==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
以前的群都被封了，这都是新群，厌世小说，品质的保证


【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站二992859387】


=========================
在漫威签到名场面！
作者: 日更一万兽
简介:
　　某宝锦鲤男孩费蓝环游世界，在落地米国时穿越到了漫威宇宙。
　　但他依旧欧皇，觉醒系统开局就送十二符咒！
　　只要签到一个个名场面，就会获得签到奖励！
　　【叮！恭喜签到名场面“Iamironman!”，获得签到奖励《念力开发水晶》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“我可是神！”，获得签到奖励《超人血统》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“奎尔的剧本延续拳！”，获得签到奖励《银河星爆》！】
　　······
　　我，费蓝，名场面之王！

第1节
　　在漫威签到名场面！ 作者：日更一万兽
　　某宝锦鲤男孩费蓝环游世界，在落地米国时穿越到了漫威宇宙。
　　但他依旧欧皇，觉醒系统开局就送十二符咒！
　　只要签到一个个名场面，就会获得签到奖励！
　　【叮！恭喜签到名场面“Iamironman!”，获得签到奖励《念力开发水晶》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“我可是神！”，获得签到奖励《超人血统》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“奎尔的剧本延续拳！”，获得签到奖励《银河星爆》！】
　　······
　　我，费蓝，名场面之王！
　　第1章
　　洛山矶，斯塔克工业区上空。
　　一大一小两台钢铁战衣冲破云层，向着天际边飞去化作两个小点。
　　佩珀一脸紧张的仰头盯着，眼睛眨也不眨的。
　　在她身旁，
　　是一个脸色无聊的亚裔少年，对于头上正生死竞赛的两人，没有任何担忧之色。
　　见佩珀那么紧张，
　　他安慰道：“放心吧佩珀，托尼他不会有事的。”
　　“嗯！对！”佩珀坚定点头：“托尼一定会赢的！”
　　“不，我想你误会了。“亚裔少年认真道：“我的意思是，就算托尼打不过那个铁霸王，我也能单手捏爆他。”
　　佩珀：“......”
　　她百忙中抽出一点时间，无奈的瞥了一眼亚裔少年。
　　“费，我知道是你将托尼从山洞里救出来的，但铁霸王和那些劫匪不同，现在不是开玩笑的时候！”
　　亚裔少年耸了耸肩，没有多做解释。
　　总不能说他是穿越者，知道托尼可以活到“大结局”吧？
　　本来他是一名龙国某宝的“锦鲤男孩”，用花B免费环游世界，其他的国家都好好的，谁知道飞机一落地米国，就来到了漫威宇宙。
　　好在他依旧欧皇，开局就送了十二符咒，让他有操作的资本。
　　算算时间，也有两个多月了。
　　眼见天上暂时没有“高空坠物”出现。
　　他抽空看了眼系统界面。
　　----------
　　《超神名场面签到系统！》
　　宿主：费蓝；
　　年龄：19岁；
　　力量：9/9（成人标准10）；
　　精神：8/10（成人标准10）；
　　反应：7/7（成人标准10）；
　　体力：6/8（成人标准10）；
　　奖励：《十二符咒》；
　　----------
　　《十二符咒》是他初到漫威时，“超神名场面签到系统”给的新手礼物。
　　出自动画《成龙历险记》，所代表的十二种动物分别来自龙国生肖属相，每一枚符咒分别代表生肖一种力量。
　　它们分别为——
　　蛇符咒·隐身！
　　马符咒·治愈！
　　鸡符咒·漂浮！
　　猪符咒·电光眼！
　　龙符咒·龙爆破！
　　狗符咒·不死之身！
　　牛符咒·力大无穷！
　　兔符咒·快速移动！
　　羊符咒·灵魂出窍！
　　猴符咒·动物变形！
　　鼠符咒·赋予生命！
　　虎符咒·平衡阴阳！
　　涵盖了战斗、行动、辅助三大领域，直接将仅仅只有精神是成人极限的费蓝，给武装成了一个小无敌的超能力者。
　　而这个“超神名场面签到系统”，
　　只有在他穿越来时发放新手奖励响起过，之后不管怎么操作，就是没有动静。
　　费蓝只能从系统名的“名场面”、“签到”两个关键词，猜测这个系统大概的作用，可能是类似“最强观众”的设定，要他签到漫威的各个“名场面”？
　　诸如洛基的“我是神”、奎尔的“剧本延续拳”、灭霸的“无限响指”之类。
　　所以，
　　他上网查了资料，很快就锁定托尼被绑架消失的新闻，拿着手机定位直接从米国“跑”到了阿富韩。
　　蛇符咒·隐身！
　　鸡符咒·漂浮！
　　兔符咒·快速移动！
　　三个符咒组合起来，就是隐身高速飞行。
　　等到了阿富韩后，
　　费蓝就飞在天上，按照记忆中对那个山谷的印象，一寸寸的展开地毯式搜索。
　　有“狗符咒·不死之身”在，
　　他顶多是感到有些不适应，一周没有进食完全没有关系。
　　就这么死磕到底，还真就硬是给他找到了！
　　这下就简单了，他打败了那些劫匪，轻松救出了托尼。
　　但当时并没有激活系统提示。
　　这不由得让费蓝个心眼，没有动那个劫匪头子、以及未完工的Mk-1号，只是带着托尼和伊森逃离现场。
　　之后就是静静的等待。
　　只是可惜，
　　先后经历了“托尼关闭武器部”、“托尼被奥巴代亚逃走小型反应堆”、还是如今钢铁侠和铁霸王战斗，都是没能让系统有反应。
　　费蓝摸了摸腰间，特质的腰带上镶嵌着那十二枚符咒。
　　还好不是什么都没有。
　　即便真没能激活系统，有这十二枚符咒在，他依旧可以在漫威宇宙混的风生水起。
　　感叹间，
　　托尼也是“一截一截”的降落了下来，直至最后二十米时，胸口小型反应堆近乎彻底黯淡下去，没了动力的钢铁战衣直接自由落体。
　　费蓝看了下轨迹，默默拉着佩珀往后退了两步。
　　“哐当！”
　　托尼不偏不倚，正好砸在两人身前，小半的身体镶嵌在马路中。
　　“哦！天呐！托尼！你没事吧？”佩珀下意识扑上去，摸着钢铁战衣：“嘿！你回答我啊！你可千万不要......”
　　托尼费力的抬手卸下钢铁面甲，大口呼吸了几下。
　　才是开口道：“我没事佩珀，你让让，那小孩，搭把手，我有累了，扶我起来。”
　　佩珀闻言，想要拉托尼起来。
　　随即意识到钢铁战衣可不轻，全航空合金的呢，她怎么可能扶的动？
　　只能是用求助的目光看向费蓝。
　　可费蓝却是仰头看着天空，佩珀与托尼跟着一同望去，只能瞧见一团黑影砸落下来，随即传来一阵巨响和轻微的震感。
　　不用问，
　　这肯定是结冰的铁霸王掉下来了。
　　“别看了，那家伙肯定死了。”托尼催促道：“那小孩，先扶我出来。”
　　费蓝这才是低头看向托尼，脚下依旧没有要动弹的意思。
　　“那小孩？这就是你求人的态度的？当初我就该把你丢那个山洞里。”
　　“嘿！我付了报酬的，帮你搞定了黑户的身份，还让你住在我的别墅里！”托尼嘴硬反驳道。

第2节
　　“所以糖糖的亿万富翁、花花公子、天才发明家托尼·斯塔克，就值这点？”费蓝反问。
　　“......”
　　托尼缺氧的大脑，一时间有点不知道该怎么怼回去。
　　也就在这时，
　　一枚小型导弹摇曳着焰尾飞来，目标直指躺在马路上的托尼。
　　不等托尼反应，
　　费蓝双眼一眯，腰间的猪符咒亮起光芒，湛蓝的电光在他眼中闪烁，化作两道激光精准射中了那一枚小型导弹。
　　“轰！”
　　绚丽的烟花爆起，声浪震得佩珀摔倒在地，被托尼紧紧抱在怀里。
　　费蓝自然是站得稳稳的。
　　一道道沉重的脚步声传来，带着明显形变的铁霸王走进费蓝视野中。
　　“嘿，这一招不错！”奥巴代亚的声音传来：“不过，想要杀死我还不够！你们都去死吧！”
　　说着，
　　他举起右手的机关枪，就要扫射。
　　但费蓝的速度更快！
　　兔符咒赋予的极速让他瞬间出现在铁霸王身侧，牛符咒闪耀光芒，他的身体瞬息间膨胀为一个三米高的肌肉猛男，蒲扇大的巴掌冲着铁霸王往下一拍！
　　“当！”
　　一声脆响，铁霸王就跟纸糊的一样，上半身直接被拍没了，余势不减的砸落在马路上，刀切豆腐似的钻入了地底下，只留下一个黑黝黝的洞口，深不见底。
　　奥巴代亚，卒。
　　费蓝体型缩小，变为一米八的小个子，拍了拍手走回到托尼身边。
　　迎着托尼和佩珀惊骇的目光，缓缓吐出一句：“就这？”
　　托尼：“......”
　　佩珀：“......”
　　就冲这一句话，我托尼·斯塔克，愿称你为漫威最强逼王！
　　费蓝看了眼系统，依旧是没有动静。
　　也不管托尼，
　　直接隐身飞回了临海别墅，美滋滋的煎了块和牛当夜宵，再来瓶82年拉菲助眠。
　　吃狗大户的不用客气。
　　等第二天醒来，
　　他跟着托尼去参加新闻发布会。
　　要说名场面，今天这一幕绝对不能错过。
　　如果还没办法激活系统，那费蓝也准备放弃了，抱着十二符咒过日子也挺好。
　　很顺利的，
　　托尼在那位“熟人女记者”的激将下，稍稍愣神后，吐出了那句开启十年漫威宇宙的金句——
　　“Iamironman！”
　　【叮！恭喜签到名场面“Iamironman!”，获得签到奖励《......》！】
　　···
　　···
　　老作者新书，爽文有保证！
　　求鲜花！求评价！求一切！.
　　第2章
　　托尼：“Iamironman！”
　　【叮！恭喜签到名场面“Iamironman!”，获得签到奖励《念力开发水晶》！】
　　听到这久违的系统提示音，费蓝眼神微微睁大。
　　千呼万唤shi出来，该来的果然不会迷路啊！
　　他兴奋的打开系统界面。
　　----------
　　《超神名场面签到系统！》
　　宿主：费蓝；
　　年龄：19岁；
　　力量：9/9（成人标准10）；
　　精神：10/10（成人标准10）；
　　反应：7/7（成人标准10）；
　　体力：8/8（成人标准10）；
　　奖励：《十二符咒》、《念力开发水晶》；
　　----------
　　再点开《念力开发水晶》。
　　----------
　　名称：《念力开发水晶》；
　　分类：【其他】；
　　契合：【99%】；
　　位面：《超能失控》；
　　等级：【C-】；
　　功能：开发大脑潜力，让精神力转化为念力；
　　标语：精神力的上升、念力的运用、科学的开发等，都关乎该能力的上限；
　　----------
　　【C-】级？
　　看起来还不错啊！
　　《超能失控》这不电影他也看过，讲的是几个小男孩接触了一块神秘水晶，获得了念力异能，最后开发得都能飞天遁地了。
　　潜力还算可以。
　　要知道，
　　十二符咒合起来，也才【C+】级而已呢。
　　----------
　　名称：《十二符咒》；
　　分类：【魔法】；
　　契合：【100%】；
　　位面：《成龙历险记》；
　　等级：【E-/C+】；
　　功能：......；
　　标语：人类无法发挥出符咒最大的力量，使用者本身的力量越强，符咒发挥的力量也会越强；
　　----------
　　奖励很不错，费蓝很满意的点点头。
　　毕竟，
　　想要看托尼说出“Iamironman！”的难度并不高，只要掐准时间混进新闻发布会现场就行。
　　相当于白捡的。
　　他更为看重的，
　　是他已经摸清了这“超神名场面签到系统”的规律，更多的奖励还会远吗？
　　正准备溜走使用这念力开发水晶。
　　发际线严重后移的科尔森，带着一脸亲和笑意靠了过来。
　　【叮！恭喜签到名场面“科尔森的发际线！”，获得签到奖励《虚空直播球》！】
　　费蓝：“？？？”
　　这竟然也算？
　　早知道，之前就不避着神盾局了......
　　“费先生，要见您一面可真是难得啊。”科尔森笑道：“我是国土战略防御攻击与后勤保障局的，希望能占用您一些时间，和您谈一些事情，请不要拒绝，这对您、对我们都很重要！”
　　之前也不见科尔森这么积极，大概是因为昨天费蓝“暴露”了实力。
　　费蓝回过神，点头道：“正好，我也要和你们谈一谈，现在？和你？”
　　“当然，请跟我来，发布会后台有很多空房间，您看？”科尔森问道。
　　“托尼这边？”

第3节
　　“军方会处理的。”
　　“行，走。”
　　费蓝带头往后台走去，之后想要见证更多名场面，还需要借助神盾局的情报网才行。
　　科尔森紧跟其后，右手背后在身后做了个“OK”的手势。
　　角落里有十数人，一同向后台靠近。
　　很快的，
　　两人进入了一个房间内，跟着就有两个西装男上前守在门口。
　　房间内，
　　落座的科尔森，笑道：“非常感谢费先生您愿意消耗宝贵的时间配合我们，自我介绍一下，我们国土战略防御攻击与后勤保障局负责的是......”
　　“等一下。”费蓝抬手打断：“我大概知道你们是干嘛的，顺带给你一个建议，这名字又臭又长，还是改成神盾局比较顺口，S.H.I.E.L.D.的简写。”
　　科尔森闻言停顿了下，很快是调整了节奏。
　　“这个建议很不错，我会上报的。在这之前，希望您能为我解答一下，您是通过什么途径知道我们、嗯、神盾局的？”
　　“你们又不是什么隐秘组织，知道有什么奇怪的吗？”费蓝反问道：“吃饭、睡觉、昆仑、卡玛泰姬、阿斯嘉德，你知道哪一个？”
　　科尔森陷入长久的停顿中，大脑快速检索中。
　　“是不是除了吃饭和睡觉，剩下的你一个都不知道？啧啧，你看看，这不是和那啥差不多嘛。”
　　“......还请您为我解答一下。”
　　“就说说这个昆仑吧，是喜马拉山脉一个炼气的门派，手合会知道吧？他们的五根手指头，就是五百年前从昆仑逃出来的叛徒。”
　　科尔森表面还算镇定，但实际上有点懵。
　　手合会他当然知道，全球最大的杀手组织之一。
　　可这“五百年前”是什么鬼？
　　“不知道了吧，昆仑里有一种圣物叫做‘龙骨’，可以延年益寿、死而复生，你有你也能活五百年。”
　　延年益寿？死亡复生？？！！
　　科尔森沉默了一下。
　　问道：“您要怎么证明您说的是真的呢？”
　　“我为什么要证明？”费蓝奇怪道。
　　“您对我们神盾局了解，那么就该知道，我们是负责保卫全球的组织，所以您有义务......”
　　“切，就你们？保护全球？”费蓝不屑道：“我们还是维持多元宇宙秩序、守护宇宙大门免于被其他维度侵袭的守护者呢，凭啥要配合你啊？”
　　科尔森：“......”
　　维持多元宇宙秩序？
　　守护宇宙大门免于被其他维度侵袭的守护者？
　　嘶——
　　怎么听怎么像是......吹牛！
　　你牛皮，你怎么不上天啊？
　　眼见科尔森开始面露质疑之色，费蓝也知道，他要是不留一手的话，这家伙肯定是不会让喊卤蛋过来了。
　　毕竟，
　　和科尔森能谈出点什么？
　　好的条件，还是得尼克·弗瑞这个局长拍板，当然是和他直接面对面谈更简单。
　　是以，
　　费蓝激活了腰间的蛇符咒，身体瞬间在科尔森面前隐没。
　　科尔森：“嗯？费先生您还在吗？”
　　费蓝保持隐身道：“我就在这，只是你看不见我而已，这个足够证明了吗？”
　　科尔森脸色开始凝重起来。
　　昨晚的极速、激光眼、强大体魄，再加上这一手隐身，能力之多超过了以往的所有“超能能力者”。
　　不管费蓝之前说的是不是真的，至少现在事情已经是超过了他能处理的范畴。
　　正要开口说什么，
　　门口忽然传来托尼暴躁的吼叫。
　　“给我让开！”
　　“那小家伙可是我托尼·斯塔克罩着的，你们也敢越过我约谈他？”
　　“我一定会让你们付出代价的！”
　　“不让开是吧？”
　　“哈皮！叫安保部的人全都过来！”
　　“我就不信了，今天还能让你们在我斯塔克的地盘上欺负我的人？！”
　　···
　　···
　　老作者新书，爽文有保证！
　　求鲜花！求评价！求一切！.
　　第3章
　　“哈皮！叫安保部的人全都过来！”
　　“我就不信了，今天还能让你们在我斯塔克的地盘上欺负我的人？！”
　　听着外面的冲突即将升级，科尔森知道今天的谈话，是没有办法继续下去了。
　　他当即起身道：“抱歉，是我唐突了。事情似乎有些超出我的权利范围。您应该也有事情，需要和我们神盾局合作吧？我会将今天的事情上报局长，让他重新安排会面，希望您近期保持网络畅通。”
　　“行吧，尽快点，不然我也不知道会发生啥。”费蓝催促一句。
　　《钢铁侠1》后头紧接着就是《钢铁侠2》、以及《雷神1》，中间应该还夹杂着《绿巨人》的剧情。
　　神盾局那边不快点来，他怕拖久了就错过哪个名场面了。
　　——他现在虽然不知道“名场面”的定义是什么，但是他可以全程“跟拍”下来啊！
　　宁错杀，不放过嘛。
　　科尔森闻言，很是严肃的点点头，告别后才是转身往门口走去。
　　打开门，
　　就瞧见托尼和哈皮两人，试图冲过守门的西装男进门，但这两显然也是特工，稳稳的拦住了托尼两人。
　　瞧见门打开，
　　托尼目光越过带着职业笑容的科尔森，看到费蓝安稳的坐着，这才是放下心来。
　　“松开！”
　　他吼了一声，推开神盾局特工退后一步，目光凝视着科尔森。
　　“我记得我说过，我会安排你们谈话，现在你这是什么意思？是觉得我托尼·斯塔克关闭了武器部，就在政府那边没有能量了吗？那我们要不要试一试？”
　　威胁之意溢于言表。
　　科尔森也是早有准备，笑道：“正好在发布会上碰见费先生，所以就邀请了......”
　　“我说过！”托尼厉声打断：“我会安排！听不懂我的意思吗？那我现在告诉你们，我的意思就是让你们离他远一点！否则我一定会让你知道我斯塔克集团的能量！”
　　这次直接就正面威胁了。
　　不怪托尼小题大做。
　　费蓝救托尼回来后，托尼也是查过对方的身份，但却一片空白，就仿佛他是忽然冒出来的一样。
　　可这显然“不可能”。
　　所以，
　　托尼断定费蓝肯定有特殊的身份，但是他不管，对方先后救了自己两次，那么他就一定要保他！
　　当然，
　　如果费蓝真的做了反人类的事，他这位新晋的“钢铁侠”也会亲手把他逮捕！
　　面对托尼赤果果的威胁，科尔森回以淡淡的微笑。
　　“我明白了斯塔克先生，下次再见面的时候，我会先征求费先生的同意后，再出现的。”
　　“嘿！你是不是听不懂......”
　　“托尼。”费蓝开口道：“我和他们的确有一些事情可以合作，谢谢你的关心。”
　　托尼闻言，狐疑的看了眼费蓝。
　　确定后者没有被威胁的成分后，才是不爽的直接越过科尔森。
　　“哈皮，送客！”
　　科尔森不以为意，笑着和费蓝点点头，在哈皮的“护送”下离开。
　　房间内，
　　托尼用审视的目光打量着费蓝。
　　费蓝嫌弃道：“我不会击剑，你想要的话，找哈皮去吧。”
　　“击剑？”托尼头上冒出一个大大问号。
　　再结合现在的语境、以及击剑时两把剑的撞击......

第4节
　　托尼悟了。
　　他恼怒的瞪着费蓝：“看来是我多想了！也是，你竟然能说服诺曼·奥斯本卖掉奥斯本生物科技，在半个月前全部购入斯塔克集团的股票，我就不应该担心你会出事！”
　　听出托尼话里的讥讽，费蓝不以为意的笑了笑，没有解释。
　　托尼也大概知道过程，懒得多问。
　　扭头直接走人。
　　费蓝则还是坐在位置上，掏出手机查看自己的个人账户。
　　斯塔克集团股票： %！
　　诺曼·奥斯本是《蜘蛛侠》中反派的“一代绿魔”，因身体患有遗传性基因疾病，直系家族中就没有活超过三十岁的。
　　但这困扰了奥斯本家族一个世纪的难题，在马符咒面前只是一个呼吸的功夫就能解决。
　　作为活下去的代价，
　　奥斯本出让了他近乎所有的财富，包括77.1%奥斯本生物科技的股票，按照费蓝的要求全部抄底购入斯塔克集团的股票。
　　现如今，
　　费蓝可是手握斯塔克集团 %的股票，原先甚至超过托尼成为第一大股东，在托尼“继承”了奥巴代亚的9.7%股票后才是被反超。
　　但不管如何，
　　反正斯塔克集团这艘大船他是上了，之后托尼所有赚的钱，都要分他接近一半。
　　就很美滋滋。
　　欣赏了会儿个人账户上的数字，费蓝很快是将其收起来。
　　转而从系统的寄存空间中，将念力开发水晶掏了出来。
　　没等他细看，
　　手中状似蓝色水晶红光一闪，化为液体钻入了他的手心中。
　　同时，
　　他的耳朵开始剧烈耳鸣起来，让他精神有些略微的恍惚。
　　还来不及感受到痛苦，就眼前一黑昏了过去。
　　再次醒来，
　　已然是来到了一个通体白色的房间内，在他身边守着一名白人女护士，看着也就二十来岁的模样，长得还算不错。
　　随即他一惊，伸手在腰间摸了摸，确定十二符咒腰带还在，稍稍松了口气。
　　还好，
　　当初请托尼制作的时候，设定了除非他本人许可，不然这腰带是不会解绑的。
　　虽然十二符咒别人拿了也没用，但丢了他找回来也是费事的。
　　瞧见费蓝醒来，
　　那女护士立即起身，温和道：“不要担心，这里是洛山矶中心医院，您在VIP高级病房中，是托尼·斯塔克送您过来的，医生马上就到。”
　　费蓝恍然的点点头，注意力却是在自己的身上。
　　他能感觉到！
　　自己似乎多出了“第六肢体”，就如同他的手臂一样，可以随着他的意念而做出反应。
　　正巧，
　　身前的女护士靠近来，抬手给他换一瓶葡萄糖，小有规模的欧派近乎顶到他眼前。
　　他下意识“目测”了下尺寸，这是身为男性的本能。
　　随后，
　　那“第六肢体”真的就“上手”了！
　　“啊！”女护士惊叫一声，却没有后退半步。
　　低头看向费蓝抛了个媚眼，继续操作换吊瓶。
　　费蓝：“......”
　　他要说刚才不是故意的，这女护士会相信吗？
　　到现在，
　　他也是回忆起昏迷前的事情，确定那“第六肢体”，就是念力开发水晶激活的“念力”无疑。
　　他思考了小半分钟，那女护士也是换吊瓶了小半分钟。
　　直到病房的大门被一个女医生推开，她才是幽怨的看了眼费蓝，退后几步让出空位。
　　明明都动手了，还装什么君子呢？
　　费蓝：“......”
　　···
　　···
　　老作者新书，爽文有保证！
　　求鲜花！求评价！求一切！.
　　第4章
　　费蓝的身体各项指标正常，很快就是被下达了出院通知。
　　带着那名女护士塞给他的小纸条，坐在赶来的哈皮车上。
　　“托尼去了钮约，他准备将总部迁移到那。”哈皮解释道：“他临行前交代您可以继续住在别墅，又或者是前往钮约。”
　　“那当然是去钮约了。”费蓝毫不犹豫道：“要不是为了见证，谁在这里呆着啊！”
　　钮约，可是未来的“宇宙中心”啊！
　　哈皮没没听懂费蓝后半句的意思，但不妨碍他去执行。
　　一打方向盘，直奔机场。
　　费蓝也是将注意力，放回到念力上头。
　　念力虽然才刚刚激活，但得益于他那满值的精神，显得很是“粗壮”。
　　他的目光游离，锁定了桌子上不知谁遗漏的一次性杯子。
　　念力触手随着意念延伸而去，化作水将一次性杯子包裹起来，轻松的举了起来。
　　随着他的想法，
　　一次性杯子在空中变换方位，看起来就和悬浮魔法一样。
　　这个挑战太轻松了。
　　费蓝放下一次性杯子，又试了试被遗落的铅笔、科尔森坐过的椅子，到这就有些吃力了。
　　正要抬起身前的桌子，鼻子感觉到有些东西流出。
　　一摸，啥也没有。
　　那感觉很熟悉，
　　大概是本来要留鼻血的，但是被马符咒给“治愈”了。
　　《超能失控》中，那些孩子前期的能力，也就捏住一颗棒球的样子，直到后面才能飞天遁地挡子弹的。
　　这个念力需要时间成长。
　　在中间，
　　用力过度就会导致流鼻血，这是身体警告他“适量”的信号。
　　不过有马符咒在，他可以尽情的霍霍。
　　费蓝打开系统面板看了下。
　　----------
　　《超神名场面签到系统！》
　　宿主：费蓝；
　　年龄：19岁；
　　力量：9/9（成人标准10）；
　　精神：4/12（成人标准10）；
　　反应：7/7（成人标准10）；
　　体力：6/8（成人标准10）；
　　奖励：《十二符咒》、《念力种子》、《虚空技直播球》；
　　----------
　　嗯？
　　精神涨了2点？变成12了？
　　不知道是念力开发水晶刺激的，还是后续还会继续涨。
　　念力开发水晶的名字，也是更改为了念力种子，点开简介一看，和之前的介绍一模一样。
　　倒是这个意外获得的《虚空直播球》......
　　----------
　　名称：《虚空直播球》；
　　分类：【科技】；
　　契合：【100%】；

第5节
　　位面：《超神学院》；
　　等级：【D-】；
　　功能：融合了虚空之眼技术的高科技直播球，可以遁入虚空中360直播现场情况，而不会招收除空间能力外的战斗余波伤害！；
　　标语：搞直播，我们是认真的！；
　　（作者坐标22万字来的，后面直播出现次数不超10次，都是主要战斗场面挂一下，不会用这个水字数的，请放心）
　　----------
　　超神学院的产品？
　　啧，
　　你说来一个超神战士系统、又或者是反虚空引擎什么多好？
　　不过这个虚空直播球，倒是让他有了点想法。
　　有了斯塔克集团 %股票，他已经不需要为俗世的金钱犯愁，接下来除了签到名场面，好像就没啥奔头了。
　　这很不好。
　　人一闲下来没事干，指定得废。
　　这虚空直播球一来，那就顺便搞一搞直播吧。
　　正所谓，
　　独乐乐不如众乐乐。
　　那么多的名场面，不和全世界的人一起分享怎么行？
　　浩克夏姬八摔洛基、
　　浩克大战反浩克装甲、
　　多玛姆我是来谈条件的、
　　复仇者联盟内战......
　　额......
　　大概就那个意思。
　　确定了要搞直播，那么肯定要先熟悉一波直播间。
　　他掏出了虚空直播球，只见一颗看似虚幻的高科技球悬浮在他面前，整体只有拳头大小，却给人一种坚不可摧的样子。
　　尝试伸手摸了摸，竟然给穿了过来。
　　这个就是“遁入虚空直播”了是吧？
　　那么，开启！
　　【叮~】
　　【直播间创建完成！】
　　【礼物系统加载成功，打赏主播的礼物不会被网站数据库记录，实时转化为米金打入虚拟银行账户中！】
　　【弹幕系统与主播意念连接，可用意念开关！】
　　哦？
　　原来是自己创建直播间，连打赏的前都不和网站分直接进自己腰包？
　　虽然不差这点钱，但也的确很爽就是了。
　　可是......
　　要怎么来热度？别人怎么进这个直播间？
　　总不能让他慢慢去宣传直播间吧，他可不想那么麻烦。
　　【检测到低科技文明，虚空直播球直播间排名启动，直播间开启后将自动获得指定直播网站的首页推荐！】
　　晤......
　　强制性获得网站首页推荐？
　　这事儿搞不好，可是要吃官司的。
　　不过问题不大，之后让斯塔克集团去处理就行。
　　适应了下，
　　费蓝也没有开启直播间，关闭了虚空直播。
　　本以为要存回系统空间内，结果后者一个闪烁，消失不见了。
　　【虚空直播球已完全遁入虚空。检测到为第一次遁入虚空，请设置启动口令......】
　　虚入虚空？
　　启动口令？
　　脑筋一转，就大概明白了意思。
　　设置什么启动口令呢......
　　一个恶趣味的念头升起，而后在一堆的名字中，挑选了最为出名的那个。
　　他清了清嗓子，义正言辞道：“迪迦！”
　　【启动口令设置为“迪迦”成功，在检测到启动口令后，将再次启动虚空直播球；】
　　费蓝见此嘿嘿一笑，中二之心得到满足。
　　到了机场，
　　费蓝乘上斯塔克集团所属的私人飞机，飞向“宇宙中心”钮约。
　　要为他为什么不自己飞，还更快？
　　自己飞多无聊啊。
　　而且，
　　托尼挑选的空姐是真滴俊，就算不准备吃二手的，那饱饱眼福不比在空中自己飞来得爽？
　　飞行途中花了近六个小时，等到了钮约已经是临近夜晚。
　　在一众空姐勾人的目光中，
　　费蓝毫不留恋的乘车离开，向托尼刚买下的别墅进发。
　　接下来很多名场面都和托尼有关，这段时间他还不打算搬出去住。
　　只是，
　　也不知道是幸运还是不幸，一坨屎黄色的三米巨人从天而降，将他们前面的那一辆汽车举高高，让其来了一场说飞就飞的旅行。
　　目测里头的人，这辈子基本是活到头了。.
　　第5章
　　“哦法克！这是什么怪物！”
　　哈皮用骂声发泄着自己的震惊，手上动作不慢的弹射倒车，“嘭”的一声撞在后头上头，而后直接撵着他的引擎盖开过去。
　　斯塔克集团大股东的座驾，自然是经过特殊改造的，说是小坦克都不为过。
　　“嘿！别着急！”费蓝开口道：“你停下，我先下车，你再慢慢跑路。”
　　“嗯？”哈皮怀疑自己听错了：“费先生，现在可不是开玩笑的时候！”
　　“我没和你开玩笑，停下！”费蓝命令道。
　　那一坨屎黄色的玩意，不出意外就是憎恶了。
　　接下来就是浩克大战憎恶的剧情，至少能刷一个名场面，怎么能就这么跑路呢？
　　哈皮闻言有点懵，手上依旧是本能的在夺路倒车。
　　眼见就要退到街角，逃离憎恶的视线了——别说，哈皮这车技还真是不错。
　　但费蓝可不乐意了！
　　憎恶一脱离视线，他怎么“签到名场面”？
　　牛符咒发动，右腿微微膨胀了起来，一个飞踹就把阻击枪都无法直接射穿的车门，给踹飞了出去，撞飞了一辆停靠在路边的汽车一同镶嵌在墙壁上。
　　费蓝本人也是发动鸡符咒漂浮的能力，飞出后车厢。
　　正要往憎恶那边赶去呢，
　　身前不到三米处忽然一道黑影“嗖”的一下从天而降，将马路砸出了一个深坑。
　　吓了费蓝一跳。
　　“啥玩意？嗖的一下就......”
　　【叮！恭喜签到名场面“摔进马路的班纳”，获得签到奖励《黑影兵团·鬼影兵团》！】
　　费蓝愣神了下，随即反应过来。
　　刚才那黑影，是从直升机上头跳下来的布鲁斯·班纳？
　　这......
　　运气运气，竟然能白嫖到一个名场面，还好他踹门飞出来了。
　　正感叹呢，
　　那坑洞中忽然探出一只粗壮的绿手臂，抓着坑洞边缘爬出一只绿胖，狰狞的大胖脸和飞在空中的费蓝四目相对。
　　“你忙，我先上天了。”
　　丢下一句话，
　　费蓝施展兔符咒的极速，“刷”的一下消失在原地，躲过了浩克抓过来的大手。
　　天上，

第6节
　　他看着不远处发现这边动静，开始靠拢过来的憎恶，知道大战一触即发。
　　现在不开直播更待何时？
　　“迪迦！”
　　【检测到启动口令，虚空直播球重启中......】
　　【直播间已连接完成；】
　　【弹幕系统加载完成；】
　　【礼物系统加载完成；】
　　【直播间观众：0；】
　　【当前状态：未开启；】
　　【请为直播间命名......】
　　命名？
　　费蓝愣了一下，直接道：“两猛男大战！”
　　【命名成功，是否开启直播间？】
　　“开。”
　　【请选择直播间投放直播网站......】
　　这么墨迹的吗？
　　眼见下头的憎恶和浩克已经相互发起冲锋了，费蓝本着看戏要紧，直接让虚空直播球自己决定。
　　【确定投放直播网站——所有！】
　　下一刻，
　　全球所有国家、所有直播网站，首页推荐位都是变为了《两猛男大战！》的标题，附带封面正式下头发起冲锋的两大家伙。
　　别说，
　　这虚空直播球还挺智能的。
　　至于看到标题的人，会不会误会什么嘛......
　　管他的呢！
　　费蓝没有留意到这些，下头相互发起冲锋的两大胖，在相距十米时纷纷一个起跳猛扑向对方。
　　“嘭！”
　　毫无缓冲的肉体撞击中，刚刚被“下药”的浩克败下阵来，被憎恶扑倒向外飞去，落地后一个翻滚被憎恶举高高丢出去。
　　砸穿了一辆熊熊燃烧的大巴，在马路上又滚了几圈才是停下。
　　看得天上的费蓝啧啧称奇，啥好莱坞大片，都没这现场直播得劲啊！
　　嗯？
　　直播？
　　费蓝这才想起直播，而后留意到有一行行的弹幕在眼前划过。
　　【哇，新人主播啊，竟然有首页大风推？】
　　【这是陪看直播吗？哪一部电影的，特效好真实啊！】
　　【哇！竟然把J车碎成两半当拳套？这大个头有点东西。】
　　【按着锤！】
　　【我打我打我打打！】
　　【刺激！】
　　【不是说两猛男大战吗？怎么就这么个丑玩意！消费老娘呢？】
　　【楼上的腐女给爷爬！这才是真男人大战！】
　　【顶楼上！】
　　【+1】
　　【+
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
】
　　······
　　直播间内在热议，第一次做主播的费蓝，眼睛有点顾不上。
　　都不知道该看直播、还是看浩克和憎恶战斗了。
　　最后索性直接关了弹幕，还是看战斗要紧。
　　下方战场，
　　按着憎恶锤的浩克，被憎恶一个兔子蹬鹰直接踹飞出去，落在了一栋居民楼里头，自己跟着也是冲了进去。
　　战场转移，费蓝立即跟着移动。
　　没等憎恶找到浩克落在哪里，天上又飞来了一艘直升机，机载机关枪对准憎恶一顿扫射。
　　这惹恼了憎恶，
　　他扒拉着墙壁健步如飞，跑到楼顶后一个助跑起跳，狠狠的扑向直升机。
　　眼见就要扑到直升机身上，居民楼内忽然冲出的浩克一个冲撞，将憎恶撞飞了预定的轨道。
　　憎恶只来得及拍了下直升机机头，就被撞飞出去。
　　不偏不倚，
　　正好是朝着直播的费蓝这边飞来。
　　费蓝：“？？？”
　　我这是飞来横祸啊？
　　本来不打算介入的他，不得不开启了牛符咒的力量，身体跟着膨胀成了三米小巨人。
　　而后调整了下位置，一脚倒挂金钩！
　　将憎恶哪里来的，就给踹回哪里去，正中浩克怀里两人滚做一团，砸落在地面上犁出一条十几米的坑道，最后撞他了一堵墙壁才是停下。
　　宾果！
　　十环！
　　再看直升机，
　　虽然避免被憎恶直扑的命运，却也是被刚才那一巴掌拍得失去了平衡，打着旋的向地面坠落。
　　好在驾驶员的技术过硬，用机腹着陆，没有第一时间机毁人亡。
　　但从那油箱倾斜而下的航空汽油、还有零件闪烁不已的电火花，随时都可能会引发大火、乃至是爆炸。
　　被憎恶压着的浩克也是看出了危险。
　　他奋力想要摆脱憎恶，冲过去救援直升机内他的女友贝蒂，却是被憎恶死死的缠住，后者还不忘恶狠狠的瞪着费蓝。
　　这是对刚才那一脚记恨上了啊！
　　“你不配拥有这种力量！”
　　“眼睁睁的看着她去死吧！”
　　天上的费蓝瞧见这一幕，丝毫没有要上去帮忙的意思，还主动散去了牛符咒的力量恢复体形。
　　这直升机随时要爆炸的意思，他过去要是被炸个正着，虽然不会出什么大事，可到底是会有点狼狈。
　　又不是自己女人，瞎操心个啥？
　　再者说，
　　似乎，这个场景也是有说法的来着？
　　果不其然，
　　眼见着直升机随时可能爆炸，浩克眼中的怒意先是燃烧起来，力量也是随之飞速提升着。
　　硬是掰开了憎恶钳制他的手，一记不要命的头锤零距离碰撞，趁着后者恍神之际将其推飞，起身狂奔向直升机。
　　也就在这时，
　　一颗电火花落在了流淌的航空汽油上，汹涌的火焰猛然爆发开。
　　浩克的反应不可谓不快！
　　蒲扇大小的巴掌一个对拍，竟然是扇出了一股狂风，硬是将刚要爆发的火苗给吹灭了！
　　吹！灭！了！
　　天上的费蓝尽管早有预料，可还是一脸懵逼。
　　这玩意，科学吗？
　　【叮！恭喜签到名场面“浩克的不科学灭火”，获得签到奖励《......》！】.
　　第6章
　　还书本
　　~鸭冲们铁老，了架上要字万01近接经已
　　》！影火当要名大我，叶木在人《　　.。上以
　　。保低个吃就也但，新更续持会

第7节
　　第7章
　　【叮！恭喜签到名场面“浩克的不科学灭火！”，获得签到奖励《人体强化药剂KW89》！】
　　晤......
　　连系统都承认这灭火方式不科学，把费蓝要吐的槽都吐完了。
　　而在他的直播间内，同样是炸开了锅。
　　一堆科学怪出没大喷“这电影设定一点也不科学”——到现在，众人还以为这直播间是一个陪看直播呢。
　　费蓝没有关注这些，继续关注着战场内。
　　浩克一巴掌扇灭了火焰，连带那些直升机零件都不闪火花了。
　　堪称是最佳配角啊！
　　而憎恶也是从浩克那一记头槌醒过神来，头铁的找上了已经刷起怒气值的浩克，拎着不知道哪里摸来的锁链，当做流星锤给浩克锤飞出去。
　　好家伙！
　　本来就攒了不少怒气的浩克，这下子怒气值不止再创新高，还有了一个明确的泄怒目标。
　　眼见憎恶还要挥舞锁链，冲着直升机砸过去。
　　浩克发狂的一招“大地粉碎”双拳捶地，大地下仿佛有一条土龙向憎恶突进，沿途带起一道巨大裂缝，眨眼间路过憎恶脚下，让其站立不稳，手中挥舞的锁链脱手而出，在空中停滞了下砸落在憎恶身上。
　　这一幕在外人看来极为酷炫，费蓝却是看得一脸问号。
　　不是，
　　你有这么力道，直接用大拳拳锤他胸肌啊！
　　地板招你们惹你们了？
　　好在浩克还是明白，自己是全点力量的近战，冲上去再次和憎恶战作一团。
　　这次有了怒气值的加持，憎恶根本无力招架。
　　被浩克拎着锁链锁喉、捆绑、抡飞、砸地！
　　憎恶开始还能挣扎一下。
　　但等脖子上的锁链越缠越紧，他的挣扎也是越发的无力，最后干脆的一蹬腿，罢工了。
　　憎恶，败。
　　前期势均力敌的两胖，竟然就这么草草的结束了战斗？
　　可见浩克“无限愤怒”的强大。
　　但是......
　　在天上看不过瘾的费蓝，忍不住嘀咕道：“什么嘛，就这？”
　　浩克自然听不见费蓝的嘀咕。
　　周边的JC已经是闻风赶到，举着毫无威胁的小手枪形成包围圈，却没敢第一时间动手。
　　这怪物怎么看，都不是他们能处理的啊！
　　而且，
　　旁边还有J队在，他们急着冲锋陷阵干嘛？
　　浩克也没有在意这些JC。
　　他松开了怀里已经晕厥过去的憎恶，嫌弃的一脚踹向从直升机内爬出的罗斯将军。
　　那小眼神，
　　仿佛是在说：“你不是要绿巨人研究材料嘛，给你，别再烦老子了！”
　　【叮！恭喜签到名场面“被浩克鄙夷的米G中将！”，获得签到奖励《大黄蜂收藏的大黄蜂模型》！】
　　嗯？
　　没等费蓝多看这有点套娃意思的名字，场内又有了变化。
　　只见贝蒂缓缓走向浩克，彼此深情款款的对视着。
　　只是，
　　一个仰头，一个低头。
　　浩克伸出比贝蒂脑袋还要大几圈的大手，想要擦拭她脸上的眼泪。
　　一道探照灯光将两人笼罩在内，惊到了柔情的浩克。
　　他的大手悬停在贝蒂脸前数秒，毅然转身飞奔而去，在大厦墙壁上踩出一个个坑洞，头也不回的飞檐走壁离开现场。
　　贝蒂也只是悲伤的望着，没有挽留。
　　她知道，
　　既然连抑制药剂都没办法解决“浩克”，那么两人注定已经没有了未来......
　　【叮！恭喜签到名场面“浩克人胖殊途的第一段感情结束！”，获得签到奖励《橡胶果实（残）》！】
　　哦豁？
　　这倒是让费蓝没有想到。
　　自从在托尼那开启签到名场面后，他在这一场两猛男大战中，短短半小时内连续获得了四次签到奖励。
　　怎么，我钢铁侠没有牌面的吗？
　　又或者......
　　是因为《绿巨人》就这一部电影，所以给的多一点？
　　思索中，
　　底下忽然有一个白人青年向天上招手，大声呐喊着什么，还时不时的低头看眼手机屏幕。
　　不过隔得有点远，没能听清楚。
　　费蓝有些好奇的降下高度，想要听听这白人青年说的啥。
　　“我的上帝！”
　　“真的是你！你不是陪看主播？”
　　“刚才那一脚实在是太帅气了！”
　　“天哪！你能给我签一个名吗？”
　　通过白人青年激动的话语，费蓝这才是想起来，自己还有一个直播间来着。
　　打开屏蔽的弹幕，一脸串的弹幕涌了出来。
　　【这不是陪看直播吗？】
　　【怎么还带互动的了？】
　　【现在的科技，已经这么发达了吗？】
　　【有没有人来告诉我，大庆亡了吗？】
　　【搞笑呢吧，应该只是一段特殊的剧情，就和游戏CG一样】
　　【刚才那两个巨人战斗，你们确定人类能做到？】
　　【就是米国队长复生，也没办法把汽车撕开当拳套吧？】
　　【究竟是不是电影，让主播回句话不就知道了】
　　【9494】
　　【这主播怎么就知道呆呆站在天上看戏，说话不会吗？】
　　【证据确凿，就是过场CG】
　　【刚才以为是电影陪看，所以没有留意到，如果是现实的话，主播刚才可是站在天上啊......】
　　······
　　主播间内堪称盾牌的弹幕，让新手主播费蓝第一时间有点头皮发麻。
　　挠了挠头发，
　　感觉解释起来太麻烦了，而且肯定会有键盘侠不信你的话。
　　所以嘛......
　　【直播间已关闭；】
　　【本次直播数据统计中......统计完成；】
　　【礼物金额： 米金；】
　　【弹幕数量：457，574条；】
　　【获得关注：214人；】
　　【历史观众上限：5，473人；】
　　【虚空直播球已完全遁入虚空。在检测到启动口令后，将再次启动虚空直播球；】
　　5400多人，发了45万多条的弹幕，结果就打赏 米金？
　　嫌弃！
　　还好他果断关闭了直播间，机智！
　　殊不知，
　　直播间内面对忽然黑屏的观众们，也是小小的脑袋大大的问号。
　　啥玩意？
　　你一个新人主播还在封面推荐上呢，即便不露脸好歹也出来解释是“户外”还是“陪看”吧？
　　直接下播？
　　这......

第8节
　　这真的是个主播？
　　不怕被网站封杀的吗？
　　然而，
　　全球各个直播网站们也是炸开了锅，对于这忽然蹦出的“无名主播”根本一无所知。
　　这家伙是“自己给自己置顶”的！
　　···
　　···
　　感谢：《凌莫生》打赏1000VIP点。
　　感谢：《
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
..》打赏100VIP点。.
　　第8章
　　在众多直播间观众、以及网站后台程序员抓狂时。
　　身为始作俑者的费蓝，
　　则是满载而归的，回到了托尼刚买的新别墅内。
　　“嘿！没想到你一回来就碰上这么好玩的事情。”托尼上下打量着费蓝，遗憾道：“可惜等我穿上战衣要过去，那边战斗已经结束了。”
　　“那你就庆幸吧，不然不管是浩克还是憎恶，都能轻松捏爆你的紧身衣，就像我锤爆铁霸王那样。”费蓝拆台道。
　　对于托尼，他是真滴又爱又恨。
　　爱嘛，
　　自不必多说，钢铁侠，以凡人之躯比肩神明！
　　永远滴神！！！
　　至于恨......
　　整整一部的《钢铁侠1》啊，你丫的竟然就贡献了一个签到名场面？
　　瞧瞧人家浩克，半小时来四次！
　　你，一部就一次！
　　嗯？
　　怎么听着有点不对劲......
　　面对费蓝忽然的回怼，托尼倒是毫不意外。
　　这个小家伙，两个月来可是没少怼他——两个人都有毒嘴属性，还都不肯先退步，较起劲来那场面连佩珀都插不上嘴。
　　更让托尼不服气的是，他竟然是输多赢少的那一方！
　　“等着吧！”托尼自信道：“我已经开始在着手研究新的战衣了，轻轻松超越那个丑陋的铁疙瘩！”
　　“哦？能抗住我一巴掌不？”费蓝问道。
　　“之前的Mk-3号只是试验品，没有准备太多的尖端武器！”
　　“能抗住我一巴掌不？”
　　“我已经在寻找替代航天金属的合金，抗击打能力绝对能提升几个档次！”
　　“能抗住我一巴掌不？”
　　“我......“托尼也是被气乐了：“你就不能换一句话吗？”
　　“嘿。”费蓝得意的笑道：“我们龙国有句话叫做，一招鲜，吃遍天！”
　　托尼被气的深呼吸一口气，果断选择了不合小孩子一般见识！
　　扭头冲进自己新实验室内，他今晚要通宵研发新战衣！
　　费蓝嘿嘿一笑。
　　能把漫威五大嘴炮怼自闭，还是很有成就感的。
　　回到给他安排的房间，东西都很齐全。
　　这托尼毒嘴归毒嘴，但还是很照顾费蓝的，前面和科尔森撕破脸皮、以及现在安排在自己身边继续住下去，都是证明。
　　这就是，托尼·斯塔克的个人魅力啊！
　　倒了一杯温开水坐下，费蓝开始清点今天的四个签到奖励。
　　首先打开系统面板。
　　----------
　　《超神名场面签到系统！》
　　宿主：费蓝；
　　年龄：19岁；
　　力量：9/9（成人标准10）；
　　精神：9/14；
　　反应：7/7；
　　体力：6/8；
　　奖励：《十二符咒》、《念力种子》、《虚空直播球》、《黑影兵团·鬼影兵团》、《人体强化药剂KW89》、《大黄蜂收藏的大黄蜂模型》、《橡胶果实（残）》；
　　----------
　　精神又涨了2点？
　　这在以往两个月，可是连1点都没涨的。
　　看来那《念力开发水晶》的效果，还在持续发挥着。
　　点开《黑影兵团·鬼影兵团》。
　　----------
　　名称：《黑影兵团·鬼影兵团》；
　　分类：【魔法】；
　　契合：【94%】；
　　位面：《成龙历险记》；
　　等级：【E+】；
　　功能：黑影兵团中最基本的类型，行动迅捷快速，有良好的近距离格斗能力；
　　标语：最基本的炮灰小兵；
　　----------
　　鬼影兵团啊......
　　就是那个连小玉都抓不住的龙套忍者？
　　费蓝记得，
　　这东西是要戴上面具，才能召唤的吧？
　　现在直接成了他的能力，那是不是说明十二颗符咒的能力，也是有办法化作能力融入身体呢？
　　这个很有必要研究一下。
　　毕竟，
　　十二符咒镶嵌在腰带上，他总不能睡觉都不脱吧？
　　现在，
　　先试一试这鬼影兵团的能力。
　　催动能力，
　　他感到身体的力量被抽取了一些，跟着他脚下的影子分出一团团的黑影，一个个身着黑色忍者服的鬼影，从那黑影中缓缓浮现。
　　数了数人头，正好10个。
　　再看系统面板，
　　他的体力从“6/8”掉到了“5/8”。
　　他再召唤了一批鬼影忍者，同样是10名，体力变更为了“4/8”。
　　这是1点体力召唤10个鬼影忍者？
　　不知道战斗力如何。
　　一个意念，
　　大多数鬼影忍者退回了脚下的黑影，融合进费蓝的影子中，房间内只剩下两个鬼影忍者面对面，而后开始大打出手。
　　招式凌厉，直攻要害！
　　看了会儿，
　　费蓝大概也明白了，这些鬼影忍者大概也就是“训练有素的普通人”，比寻常士兵强一些、和特种兵持平、与兵王什么的就逊色了。
　　一个正常人10体力，召唤个七八十个出来，碾压普通人还是很简单的。
　　一拥而上，
　　大概能乱拳打趴没弓箭的“鹰眼”巴顿？
　　晤......
　　不是很强的样子。
　　难怪这个能力才【E+】等级，也就比单个符咒评价最低为【E-】的蛇符咒强一丢丢。
　　···

第9节
　　···
　　有奖竞猜：漫威五大嘴炮是谁？评论区猜中者，获得“加更冠名权”1章。.
　　第9章
　　在费蓝思考的功夫，两名鬼影忍者的决斗，也是以一个手刀插爆心脏、一个手刀插爆脑袋而告终。
　　两败俱伤。
　　鬼影忍者的身体化作一团黑烟，原地消散不见了。
　　但费蓝却是愣了一下。
　　他接受到了两个“微弱的意识”，顺着那股本能消耗体力，再次召唤出了两个鬼影忍者。
　　这两一出来，
　　先是互相用猩红的眼睛对视一眼，才是单膝跪下向费蓝表示臣服。
　　没跑了，绝对是记仇刚才对方“插爆自己”。
　　所以，
　　这鬼影忍者，是可以带着记忆无限重生的？
　　费蓝仿佛看到了某种“养成”的乐趣。
　　想了想，
　　他散去了自己影子里剩下的十八个鬼影，道：“左边的以后就叫卧龙，右边的以后就叫凤雏，你们躲进我影子里警戒，好好看，好好学。”
　　两名鬼影、也就是卧龙、凤雏们，恭敬的点头领命，就这么保持着跪姿沉入黑影中，融入费蓝的影子中。
　　费蓝嘿嘿一笑，为自己的机智点赞！
　　随后，
　　他看向下一个签到奖励。
　　----------
　　名称：《人体强化药剂KW89》；
　　分类：【科技】；
　　契合：【99.99%】；
　　位面：《尸兄》；
　　等级：【D+】；
　　功能：KW74的升级版，将原先细胞替换更改为细胞强化，以获得常人7~12倍的体质增幅；
　　标语：金瓶的，有点甜！；
　　----------
　　尸兄？
　　应该是生化危机类似的科幻末日片吧，这KW89一听就是外国产的。
　　费蓝注意到，
　　这功能里的那句“细胞替换更改为细胞强化”，心中暗自点头。
　　细胞强化还能接受。
　　要是细胞替换，那以后他生的孩子到底算他的，还是研发这药剂科学家的？
　　自己绿自己？
　　索性现在没有了这些问题。
　　取出KW89，一支10厘米长的试管出现手中，里头金黄色的液体还冒着气泡。
　　按照标语里的有点甜提示，这玩意应该是口服的吧？
　　费蓝尝试的旋开了试管一端盖子，直接一口闷了。
　　砸吧了下嘴巴，
　　别说，还真是有点甜，就和喝可乐似的。
　　晤......
　　不会是某口口公司研发出的新配方吧？
　　毕竟，
　　口口可乐，曾经也只是药剂师配出来治疗胃病的说。
　　味道不错，这效果也是立竿见影。
　　费蓝只觉得浑身暖烘烘的，有种泡温泉的感觉。
　　很爽！
　　和使用念力开发水晶，完全是两个极端的体验。
　　瞄了一眼系统面板。
　　----------
　　《超神名场面签到系统！》
　　宿主：费蓝；
　　年龄：19岁；
　　力量：15/15（成人标准10）；
　　精神：14/14；
　　反应：10/10；
　　体力：12/12；
　　奖励：······《大黄蜂收藏的大黄蜂模型》、《橡胶果实（残）》；
　　----------
　　嗯？
　　费蓝揉了揉眼睛，又重新看了一遍。
　　结果数据又变了！
　　----------
　　《超神名场面签到系统！》
　　宿主：费蓝；
　　年龄：19岁；
　　力量：16/16（成人标准10）；
　　精神：14/14；
　　反应：11/11；
　　体力：13/13；
　　奖励：······《大黄蜂收藏的大黄蜂模型》、《橡胶果实（残）》；
　　----------
　　这......
　　看着除“精神”外的其他三个数据，几乎是每十秒就跳动一下，费蓝这才是体验到这KW89的恐怖。
　　“哈~”
　　费蓝打了个大大的哈欠，困意如海浪般席卷着他。
　　应该是身体强化的过程需要，比念力开发水晶直接昏倒温和。
　　剩下两个签到奖励，就等明天再说吧。
　　费蓝上了床，才是躺下不到三秒，就是响起了平稳的呼吸声，卧龙和凤雏悄然从影子中浮现，悄无声息的把房间窗户关上、窗帘拉上，才是又遁回影子内。
　　在费蓝腰间的狗符咒跟着光芒，提供着体内强化所需的能量。
　　一觉醒来，
　　已经是第二天的大中午，窗外的太阳即便是隔着串联都是有些亮得刺眼。
　　咦？
　　他昨晚有拉窗帘吗？
　　坐起身懵逼了会儿，
　　费蓝才是想起来，他昨晚是嗑了药的来着。
　　赶紧打开系统面板一瞅，顿时瞪大了眼睛！
　　这么凶猛的吗？
　　----------
　　《超神名场面签到系统！》
　　宿主：费蓝；
　　年龄：19岁；
　　力量： / （成人标准10）；
　　精神：52/52；
　　反应：99/99；
　　体力：127/127；

第10节
　　奖励：《十二符咒》······《大黄蜂收藏的大黄蜂模型》、《橡胶果实（残）》；
　　----------
　　Σ(っQДQ;)っ
　　我屮艸芔茻！
　　力量 ！
　　体力127！！！
　　反应99是少了点，但也是接近10倍的提升了。
　　就连精神都是跟着大涨了一截，已经是有成人标准的5倍。
　　这一波，原地起飞啊！
　　他撑起身要下床，不想“咔擦”一声，实木的床沿被他给抓坏了......
　　的10倍成人力量，一时间还有点难以适应的说。
　　正准备用鸡符咒飞起来，先应付一下洗漱了再说。
　　忽然，
　　他想起来了一个问题——52的精神，他的念力应该能支撑自己飞起来吧？.
　　第10章
　　52的精神，他的念力应该能支撑自己飞起来吧？
　　这个念头一生出来，就是一发不可收拾。
　　费蓝立即催动念力，全然没有了昨天“羸弱”的念力触手，骤然涌动了起来，房间内就跟刮起狂风一样，小件物品丁零当啷散落了一地。
　　而作为中心的费蓝，也是惊讶于这天差地别的变化。
　　他用念力触手将自己一裹，而后尝试着“举起”自己——乍一想还觉得挺不科学的，这不和自己拎着自己脖子举高高一个意思嘛？
　　可偏偏，
　　他这一尝试，还真就把自己给“举”了起来！
　　转念一想，
　　念力可不就是不科学的嘛！
　　饶有兴趣的带着自己在房间内来回晃悠，渐渐收敛起逸散出去的念力触手，不再给这可怜的房间增添新伤痕了。
　　他就这么飘到卫生间内，用念力触手挤牙膏、刷牙、洗脸。
　　一套下来折腾了小半个小时，基本也是将这念力触手整得差不多如臂驱使了。
　　再一看系统面板，“精神：47/52”。
　　还算耐用。
　　回到凌乱的房间内，费蓝挠了挠头，这收拾起来有点麻烦啊......
　　果断出门让在客厅办公的佩珀，派人进去收拾收拾，怡然自得的去享受还在预热着的早餐。
　　包子油条豆浆，正统的龙国早餐。
　　据说是特意请的龙国厨师，天还没亮就开始从磨豆子、和面开始准备。
　　有钱，真好！
　　吃着早餐，
　　佩珀也是安排好了佣人打扫，拿着平板走了过来。
　　“费，有一件事必须和你确认下。”她展示了下平板：“这是你吗？”
　　费蓝咬着油条看了眼，是他昨天直播时的画面。
　　虽然因为虚空直播球在头顶，导致只能瞧见小部分的脸，可那帅气逼人的气质却绝对是不会错的！
　　“啊，是我来着。”他点头承认。
　　“那就有点麻烦了。”佩珀眉头微皱：“你是不是入侵了各国的直播网站，直接将你的直播间置顶了的？”
　　“没办法解决吗？”
　　“可以，但要花不少钱。”佩珀耐心解释：“你是斯塔克集团的第二股东，不少小直播网站要价很高，倒是大的直播网站都很热衷和你签署直播协议，当然不能再出现入侵后台修改权限的事情。”
　　“哦，那你解决吧，我给你透个底，这个直播我就是业余爱好，并且以后应该会直播更多劲爆的事情，所以只要拖着，他们会反过来求我们的。”
　　“更劲爆的事情？比如？”
　　“比如星球大战？异次元入侵？文明保卫战？”费蓝列举了银河一、奇异博士、无限响指。
　　听得佩珀深深看了眼费蓝。
　　自前天晚上费蓝展现出不同寻常的实力，佩珀就知道他的身份肯定不一般。
　　昨晚的直播，又证实了这一点。
　　加上这两个月的了解，知道他不是爱吹牛的人。
　　是以，
　　佩珀敏锐的发觉到了一个商机！
　　“你确定你说的能实现吗？”佩珀最后确认道。
　　“晤......基本没问题。”费蓝点头，他还要签到名场面呢，谁改时间线他和谁急！
　　“既然如此。”佩珀目光一凝：“那些跳脚的小直播网站，斯塔克集团会直接收购，只要你说的内容是真的，直播这块4G网络的娱乐蛋糕，我们也可以大咬一口！”
　　“啊？？？”
　　费蓝有点懵。
　　刚不还在谈赔偿的事儿嘛，怎么就成了收购了？
　　他脑子也不笨，很快就领悟了佩珀的意思——只要费蓝真有这么劲爆的直播，那么完全可以带动直播产业的兴盛，现在提前布局，到时候肯定是稳赚不赔的买卖。
　　一切前提的关键，就是费蓝口中的直播内容是否能实现。
　　想明白后，
　　费蓝对于佩珀能这么干脆下定决心，也是有些惊讶。
　　小爷的个人魅力这么高的吗？
　　只听佩珀认真道：“费，我晚点会制作一份商业可能性报告，到时候你看一看，没问题这件事就由我来代理执行？”
　　嗯......
　　嗯？
　　佩珀这似乎是在......要项目？
　　随即，
　　费蓝才是想起来，现在佩珀还只是托尼的“生活助理”而已，可不是未来执掌斯塔克集团的CEO首席执行官。
　　而费蓝却是握有斯塔克集团 %的股票，妥妥的第二董事。
　　只要他首肯了，
　　佩珀就能调动斯塔克集团不少资源，从而直接从生活助理，跳到了斯塔克集团的项目负责人。
　　这是要跳槽的意思啊？
　　可是，
　　佩珀不是一直暗恋托尼的吗？
　　怎么忽然要跳槽来给他做事？
　　就很迷惑。
　　作为锦鲤少年的费蓝，虽然走过不少的国家，但对于这职场的尔虞我诈却是个小白。
　　（PS：主角前世出国留学的身份，更改为某宝的锦鲤少年免费各国旅游）
　　是以，
　　他也懒得多想了，直接问道：“你不是喜欢托尼的吗，怎么忽然要来给我做事？”
　　···
　　···
　　求鲜花！求评价！求票票！求打赏鸭~
　　早上3更结束，晚上继续~.
　　第11章
　　费蓝：“你不是喜欢托尼的吗，怎么忽然要来给我做事？”
　　一个问题，让得目光坚定的佩珀瞬间破防！
　　她眼神闪烁的看向别处，否认道：“谁会喜欢那个不靠谱的老板？而且他可是名花花公子，我作为生活助理，不知道替他撵走了多少女人......”
　　“咱们能不说那些客套话不。”费蓝直奔主题：“你喜欢托尼、托尼也暗恋你的事情，这是不需要讨论的事实，亻......”
　　“什么？！”佩珀惊呼道：“托尼？暗恋我？哈哈！费，今天可不是愚人节，你不要开这种玩笑！”
　　本来还想举例的费蓝，看到某个身影出现，眼神一飘。
　　果断转变话头：“你就说吧，要是托尼真的喜欢你，你是接受还是不接受？”
　　佩珀看着认真的费蓝，沉默了。
　　同时沉默的，
　　还有她身后本来要张口的托尼，缓缓又闭上嘴巴期待佩珀的回答。

第11节
　　费蓝饶有兴趣的吃着早餐，等佩珀自己慢慢思考。
　　一分钟过去后，
　　佩珀在托尼复杂的目光中，缓缓摇头道：“我不会接受的！一个生活助理和老板恋爱？哈！外界会怎么看我们？你知道托尼以前的性格，我怕他只是......”
　　佩珀没有继续说下去。
　　托尼脸色有些黯淡，果然浪子回头也没有用嘛？
　　“怕他只是玩玩？”费蓝接下佩珀的话：“怕他并不是真心爱你？怕你自己的真心换来一场笑话？哦！我明白了，所以你说要帮我打造一个直播王国，其实是想努力的够上托尼的高度，让自己能配得上他？”
　　“......”
　　佩珀沉默的站在那儿，但着态度显然已经是默认了费蓝的话。
　　原先失落的托尼，瞬间眼中又有了光芒。
　　原来不是不爱，而是不敢爱啊！
　　这时，
　　费蓝又开口了：“我说屎大颗，话都说到这份上了，你要是还不敢和佩珀表白，我鄙视你！”
　　佩珀：{{|└(●o●)┘|}}
　　托尼：(▼灬▼#)
　　佩珀慌忙转身，果不其然是瞧见站在背后托尼，一时间有些不知所措。
　　“额、那个、托尼、不是、老板、你别当真！我刚刚只是在和费......”
　　“够了！”托尼一声轻呵打断了佩珀的胡言乱语，逼近一步道：“佩珀，我真的喜欢你，在山洞的那一个半月里，我的脑子里只有你！没有比基尼！没有封面女郎！没有维密天使！这两个月你也看到了，我没有再找过女人，我一直在犹豫该怎么和你告白，该怎么......”
　　“喂。”费蓝不乐意了：“你一个大男人，磨磨唧唧说个屁啊？直接吻她啊！”
　　托尼的深情告白被打断，有些不爽的斜了费蓝一眼，而后也意识到现在说什么，都没有实际行动来的直接。
　　当即再次上前一步，缓缓的俯身靠向佩珀。
　　给足了佩珀思考的时间。
　　后者也是度过了最开始的惊慌失措，面对即将到来的事情，隐隐开始期待了起来。
　　她闭上了眼睛！
　　这暗示还不明显？
　　身为老手的托尼直接一把搂住佩珀，用他的熟练去引导她的生涩。
　　看得一边吃早餐的费蓝啧啧称奇。
　　眼见两人久久不肯分开，费蓝不乐意了。
　　卸磨杀驴啊喂！
　　咋地，我这单身狗给你们撮合了，你们恩将仇报要用狗粮撑死我？
　　当即吐槽道：“你们够了啊，跟两只抢葡萄的海豹似的，信不信我开直播曝光你们？”
　　佩珀闻言，触电一样的推开了托尼，尴尬的整理着凌乱的OL服，不敢抬头去看费蓝，只得狠狠的瞪了眼托尼。
　　托尼无辜的摊了摊手。
　　这不是习惯了这一套流程了嘛......
　　佩珀这下子是彻底待不下去了，转身踩着高跟啪嗒啪嗒夺路而逃。
　　“以前怎么没发现，她这么害羞。”托尼摸着下巴来到餐桌前，捏起一根油条塞进嘴里：“晤，对了，那个科尔森联系我说，他们的局长已经到了，这是他的号码......需要我帮你回绝掉吗？放心，一个不知道名字的部门而已，小意思。”
　　这托尼，急着“报恩”呢。
　　费蓝摇头道：“不用，我就是要和他们局长聊点合作，倒是你，不去追佩珀抓紧时间拿下？”
　　“行，有需要随时和我说的，你也不是客气的人。”托尼嘿嘿一笑：“拿下？那么着急做什么，我很久没有谈恋爱了，暧昧期间才是最让人心痒痒的阶段呢！”
　　“晤......是吗？”费蓝不能理解。
　　毕竟之前忙着环游世界，哪里有时间谈恋爱。
　　倒是有几段美好的邂逅呢。
　　“嘿，没谈过？”托尼眼前一亮，终于找到你小子不会的了，炫耀道：“来来来，封面女郎、维密天使、明星、女团，你要哪个？”
　　“晤......”费蓝心动的思考了下，但还是摇摇头道：“算了，我又不是下半身思考的动物，还是自己慢慢等吧。”
　　“嗨呀，还是个纯情的小家伙。”托尼啧啧称奇。
　　得益于费蓝的一手好助攻，今天托尼出乎意料的好说话。
　　又聊了十几分钟，
　　他才是再次重复一句“有事情随时找他”，而后转身继续回实验室鼓捣去了。
　　而费蓝，
　　则是将尼克·弗瑞的号码收起来，溜达出门外准备先把剩下两个签到奖励看了再说。
　　神盾局局长，也得给小爷等着！.
　　第12章
　　----------
　　名称：《大黄蜂收藏的大黄蜂模型》；
　　分类：【科技】；
　　契合：【100%】；
　　位面：《变形金刚》；
　　等级：【F+】；
　　功能：汽车人大黄蜂收藏的自己1:1汽车模型，可遥控变形；
　　标语：汽车人，出发！；
　　----------
　　这个名字虽然有套娃的嫌疑，但东西确实货真价实的好东西。
　　最不济，
　　也是一辆价值小几百万的跑车，用的都是最好的材料、最优秀的引擎、最......
　　小爷编不下去了！
　　费蓝一巴掌拍在餐桌上，直接是把桌子给拍成了两半，空盘的陶瓷碗盘碎了一地。
　　太可恶了！
　　你就直接给我大黄蜂不行吗？
　　还大黄蜂收藏的大黄蜂模型？
　　搁这套娃呢！
　　来到车库，
　　费蓝取出了大黄蜂模型，一辆和变形金刚中雪佛兰大黄蜂跑车一摸一样的跑车，出现在他的面前。
　　流畅的线条、耀眼的黄色、熟悉的款式。
　　就情怀而言，这一辆座驾还是很拉风的。
　　想起介绍里说可以遥控变形的，费蓝拿起放在引擎盖上的钥匙，电子遥控上果然有一个站立人形的标志。
　　按下按钮，
　　眼前的大黄蜂发出“嗤”的一声，随后“咔擦咔擦”的金属摩擦、运转声响起，听着意外的舒爽。
　　趴着的大黄蜂，
　　在复杂的变形过程中逐渐站了起来，化作电影中大黄蜂的战斗形态站立在那儿。
　　酷炫！
　　饶有兴趣的绕着大黄蜂转了一圈，还用念力飞上去各个角度看了看。
　　做工是真滴精细！
　　要不是这玩意只能做几个简单动作，行动僵硬刻板，看着就是一死物，不知道的还真以为是大黄蜂穿越到现实呢。
　　这个世界，也是有变形金刚大电影的存在。
　　“啧，可惜了，要是给我大黄蜂本黄就好了，这玩意也不能......嗯？动？”
　　费蓝灵光一闪，伸手在后腰的符咒腰带上摸了摸，指纹验证后才是打开，将鼠符咒取出出来。
　　鼠符咒的能力，不正是赋予死物以动力吗？
　　出于隐藏考虑，
　　费蓝来到大黄蜂的下体位置，让他张开了一个类似邮箱的开口，将鼠符咒硬是塞了进去。
　　这样两个形态下，鼠符咒都不会直接暴露。
　　只见大黄蜂下体电光一闪，
　　跟着大黄蜂转了转脑袋，人性化的懵逼摸了摸脑袋，环顾四周确定自己的位置，最后目光落在费蓝身上。
　　系统奖励的十二符咒，只有费蓝能驱动，自然是认他为主的。
　　“滋滋——咱们老百姓啊，今儿个真高兴！——滋滋——你就是我的Master么？”
　　费蓝愣了一下，怎么还唱起来了？
　　随后才是反应过来，
　　这是大黄蜂“独特的说话方式”，因为降落地球太过久远发声系统损坏，所以只能用电台发声表达意思。
　　别说，还真是原汁原味！
　　“能战斗吗？”费蓝期待的问道。

第12节
　　“汽车人，出击！”
　　摘取自原版动画变形金刚的经典台词，大黄蜂右手变形了一门能量炮，背后的车门张开成两只小翅膀，威风凛凛！
　　不错！
　　这鼠符咒竟然连武器都能具现出来，不愧是连玩具都能拥有能量发射的符咒。
　　让大黄蜂恢复汽车形态，
　　没有驾照的费蓝，用嘴就能指挥着开车，还有比这更爽的事情吗？
　　他很是满意的点点头，以后大黄蜂就是他的御用座驾了！
　　“从今天开始你就叫大黄蜂了，能上网不？”
　　“不会还有人家里刚通网吧？不会吧不会吧？”
　　晤......
　　这应该是说他刚刚通网的意思？
　　反正能说出这个段子，看来是能联网的。
　　“走，搜索钮约最贵的餐厅，再发一个消息给这个号码，让他过来买单！”费蓝将弗瑞的号码丢在中控台上：“对了，让他顺便给我办一个自动驾驶之类的证件。”
　　“Yes，Sir！海豚突击队保证完成任务！”激昂的声道响起。
　　费蓝看着大黄蜂自己点火、给油、打方向盘，稳稳的驶出了地下车库，中控台彩色屏上也是打开了狗歌地图，锁定了一个名为“Victoria＆Albert”的餐厅。
　　下头标出的中位消费，足足有六位数！
　　请注意！
　　这是中位消费、不是人均消费！
　　不过，
　　想来弗瑞这位屯的起一座座秘密基地的家伙，小金库肯定是够买账单的。
　　什么？不买？
　　那就看你两条腿，有没有小爷飞的快了，到时候可能还要多赔偿一些维修费。
　　为即将坑弗瑞一把哼着小调，费蓝看向最后一个签到奖励。
　　《橡胶果实（残）》！
　　···
　　···
　　感谢：《飞卢十大名句之一，不服你自己写》打赏1000VIP点！
　　后头还有1章加更。.
　　第13章
　　----------
　　名称：《橡胶果实（残）》；
　　分类：【技能】；
　　契合：【100%】；
　　位面：《海贼王》；
　　等级：【F-】；
　　功能：可以选定身体一个不超过18厘米的部位，获得三倍伸缩的能力；
　　标语：男人的三个188，你，有吗？；
　　----------
　　不超过18厘米的部位？
　　获得三倍伸缩的能力？
　　这个能力有亻
　　嗯？
　　费蓝目光猛然停留在“男人的三个188”上，瞬间顿悟了这个【F-】级别的技能，简直就是神技啊！！
　　三倍的长度增长啊！！！！
　　拿一个【A+】级来都不换！
　　只是吧，
　　现在有一个让费蓝困扰的问题，那就是超过了18厘米那部分该怎么办？
　　emm......
　　沉吟了半分钟，费蓝只能忍痛将这个能力，指定在前面的部分。
　　现在不是使用的时候，要等之后回家“有了状态”，才能着手附加能力。
　　“啧啧啧，不知道未来会便宜了哪个妹子呢？”
　　愉快的时光总是短暂的，Victoria＆Albert餐厅很快是到了。
　　让大黄蜂自个儿去停车。
　　他往餐厅豪华的门口走去，瞧见了一身正装的门童，才是反应过来自己穿的是休闲装来着......
　　这种高端餐厅，应该都是需要“着正装”的吧？
　　挠了挠头，
　　正想着要不要去买一套西装什么的，反正他现在也不缺钱，就不干这破坏规矩的缺德事。
　　刚转身，
　　就见到原先一动不动的门童，忽然有一个快步上前。
　　“这位先生，请留步！”那门童喊道：“请问，您肥烂费先生吗？”
　　肥烂？
　　费蓝嘴角抽了抽，这些外国人发音不标准，环游世界的时候早就习惯了。
　　“有什么事情吗？”费蓝没好脸色道。
　　“果然是您。”门童微笑道：“我们Victoria＆Albert餐厅刚刚被一位尊贵的客人包场了，邀请的正是您，请跟我来。”
　　哦？
　　弗瑞那个家伙直接包场了？
　　仔细想一想也对。
　　他都提到维度、异次元、可以延寿的龙骨等，随便一个都是妥妥的10级机密，弗瑞怎么可能放心有别人在旁听。
　　示意门童在前带路，费蓝认真的打量着。
　　走路双肩水平稳定，步伐精准的保持着一致的距离和节奏，即便刻意伪装成了一个普通门童，可那饱满的精神状态却有些出戏。
　　“你是神盾局的特工吧？”费蓝直接问道。
　　“什么？”门童微微俯身，露出恰到好处的讨好和迷茫：“肥先生，您说什么特工？我叫做史密斯·戴维，只是一名门童而已。”
　　叫的史密斯？
　　费蓝现在不止确定这人是神盾局的，还怀疑他可能是九头蛇的！
　　不为啥，就是感觉叫这个名字的，不做反派可惜了。
　　没有兴趣多说什么。
　　跟着这史密斯的带领，穿过富丽堂皇的过道，来到了一个装修典雅的房间内，入门就瞧见落地窗前站着一个黑风衣的黑人，背着手瞭望窗外繁华，逼格满满。
　　这一手装逼，费蓝愿意给卤蛋9分——满分100制。
　　开门又不是没有声音的，你还搁那背对着装啥玩意呢？
　　费蓝从来惯这种装逼犯，
　　抬手打断了史密斯要提醒弗瑞的动作，直接一屁股坐在了叫不出名的华贵椅子上，目光左右搜索了一下。
　　“没有菜单的吗？”他奇怪问道。
　　“先生，我们Victoria＆Albert没有餐厅，只有套餐，然后由主厨根据今天的材料，制作菜品。”史密斯解释道：“我们这有18.88万米金、28.88万米金、58.88万米金、以及每天仅限一份的88.88万米金四个档次，酒水另外计算。您看？”
　　“那当然是最贵的88.88万米金啊！”费蓝理所当然道：“再来5瓶82年拉菲，咱也不知道什么酒贵，就这个晚上喝了好睡。然后再打包10瓶，我拿回家当漱口水......”
　　眼见费蓝都奔着“进货”的趋势点菜，弗瑞就是再有家底，也是忍不住了。
　　他自个儿转过身来，独眼隐晦的扫了眼史密斯，面沉似水的黑脸带着一丝威压。
　　气势十足！
　　还装呢？
　　气势是吧？
　　费蓝催动了猪符咒的力量，双眼开始冒起滋滋电光，同时使用牛符咒的能力想要膨胀成小巨人，结果意外的没有动静。
　　浑身充满力量的感觉没错，可体型就是没变化。
　　不过只是眼冒电光，也足够了。
　　你弗瑞牛皮？
　　有能耐也冒一个电火花试试！
　　弗瑞自然是没有这一手的，甚至还脸色微微一变，下意识一个侧身翻滚——这是以为费蓝要袭击人呢！
　　同时，
　　天花板骤然落下四面金属铁板，将费蓝和史密斯框在了里头。
　　而史密斯也是没有任何慌张，不退反进的抬手抓向费蓝肩膀，准备施展擒拿术抓下他！

第13节
　　费蓝甚至都懒得动弹，就你那撑死了10点的力量，小爷 点力量会怂你？
　　但是，
　　又一个情理之中、意外之外的事情，发生了！
　　···
　　···
　　漫威的五大毒嘴：尼尼、小贱贱、小蜘蛛、尬舞奎、以及打了吐真剂的路易斯。
　　恭喜《花雨下的誓言》获得“加更冠名权”。.
　　第14章
　　眼见史密斯的双手抓向费蓝，而费蓝又没有任何“反应”。
　　史密斯眼中甚至闪过了不屑之色——能力者又怎么样？不还是被我一扌
　　异变突生！
　　在费蓝脚下的影子中，潜伏的两个鬼影忍者蹿出，一个稳稳抓住史密斯的双手、一个狠狠肘击着小史密斯！
　　史密斯：!!!∑(QДQノ)ノ
　　男人生命所不能承受之痛，让他当场就给费蓝跪下了！
　　费蓝瞧见两个鬼影忍者出现，也是有些意外。
　　差点都忘记还有这两......额......叫啥来着？
　　哦对了！
　　卧龙、凤雏！
　　果然是优秀啊，这么及时的保护了主人，当赏。
　　今晚让两人去打打游戏放松下。
　　瞧了眼四周落下的金属铁板，这神盾局竟然能在短短不到一个小时内，就布置了这个机关，能量比他预想中的还要强啊。
　　本来他不是很想动手，毕竟今儿是来谈合作的，不是来干架的。
　　但既然弗瑞你都“出手”了，费蓝要是不“表示”一下，还以为他是好说话的烂好人呢！
　　正好体力大涨，可以随意挥霍。
　　先来个10点的。
　　一团团的黑影从他脚下弹开，一个又一个鬼影忍者站了起来，而后又遁入黑影穿过金属铁板下的缝隙，外头立即是响起肉体碰撞的声响。
　　卧龙、凤雏没有离开，警惕着跪在费蓝身前的史密斯。
　　约莫三分钟后，
　　外头的动静结束了，四周的金属铁板开始缓缓升起，露出了一片狼藉的房间。
　　看着就昂贵的桌椅板凳基本都报废了，地板上躺下了十数名各式服装的“工作人员”。
　　召唤出的一百鬼影忍者还剩下大半，挟持着独眼莫名黑了一层的弗瑞，和门外一队全副武装的持枪特工对峙着。
　　不错，
　　竟然把弗瑞这货给劫持了，难怪战斗这么快结束。
　　但也不能小看了神盾局，这10点体力要搁在以前，能让费蓝直接虚脱晕厥。
　　科尔森紧张的高举双手，喊道：“费先生！我们真的没有敌意！请您务必不要伤害弗瑞局长！那样就真的没有挽回的余地了啊！”
　　弗瑞倒是没有丝毫惧意，瞪着独眼默默看着费蓝。
　　“我们不是敌人。”弗瑞道：“这只是一个意外，你的这些、手下只是打倒他们，没有下杀手，证明刚才是我误会了你的意图。能告诉我为什么吗？那个眼神。”
　　这货丝毫没有被挟持的觉悟，反而开始寻求解惑了。
　　费蓝也是挥挥手，示意挟持弗瑞的鬼影忍者松手。
　　“你自己在我面前装逼，我不得亮一下能力压回去？”费蓝理所当然道：“谁知道，你直接就......不得不说，你那个驴打滚是真的丑。”
　　弗瑞：(●ヘ▄#)
　　就因为这？
　　弗瑞默默给费蓝打上了一个“好胜心强”的标志。
　　他抬手做了几个手势，
　　身后的科尔森，立即带着全副武装的特工们撤退，还不忘分出一个把史密斯带上。
　　凤雏那一肘击，是真滴奔着断子绝孙去的！
　　费蓝也散去了鬼影忍者，让其化作黑烟消散一空，卧龙凤雏则是沉入他影子中。
　　引得弗瑞不由又多看了几眼。
　　“这是你的能力之一？你是变种人？还是实验变异者？”弗瑞问道。
　　这个世界也是有变种人，但万磁王什么的早已经是去世了，剩下的变种人是《天赋异禀》里的那，小打小闹罢了不成气候。
　　哪里有费蓝这么恐怖，一会儿就多一个能力的！
　　“不，这是魔法。”费蓝轻松应对道：“自我介绍一下，卡玛泰姬的法师·费蓝，你可以叫做费法师、费蓝法师、或者费先生也行。”
　　“尼克·弗瑞，神盾局局长。”弗瑞点头道：“谢谢你提供的新名字，简短而贴切。”
　　“你今天来是要知道昆仑、阿斯嘉德、卡玛泰姬的情报吧？”费蓝开门江山道：“简单，拿东西来换。”
　　“你要什么？”
　　“晤......先吃饭，我饿了。”费蓝话头一转。
　　这急转弯来的太突然，饶是弗瑞都是不由呼吸节奏微微一顿。
　　偏偏他还真没办法，只能是默默等待着。
　　这里的一切都被监听着，后头的科尔瑟知道该怎么办。
　　气氛一时间沉默了下来。
　　费蓝也不觉得无聊，使用念力把地板上的残骸捡起来，把一个七零八落的椅子当做拼图，硬是用念力给拼成一把伤痕累累的椅子。
　　他特有成就感的看向弗瑞，道：“要不要试坐一下？”
　　弗瑞：(●ヘ▄#)
　　他沉默的起身坐下试了试，同时也是在思考费蓝这又露出的一手——如臂驱使的念力！
　　结结实实的坐在上头，没有任何晃动的痕迹。
　　椅子本身破碎的结构，肯定是不能支撑他的，所以只能是费蓝的念力在支撑。
　　这种力道的念力，已经足够杀人了！
　　弗瑞站起身，心中对于费蓝的忌惮更是多了几分。
　　终于，
　　由科尔森亲自端着一道道菜肴，来为两人上菜。
　　约克郡布丁、法式牛排、阿拉斯加鳕鱼、鱼虾冻配绿豆瓣酱、太平洋生蚝佐葱姜茸......
　　这掌勺的厨师手艺绝对是顶尖的，走遍大半地球的锦鲤少年费蓝，都是吃的差点咬到舌头。
　　弗瑞一直没有动口，只是默默看着费蓝大吃特吃。
　　这时候，
　　但凡一个有社会经验的人，都难免会怀疑，这菜里是不是放毒了？
　　费蓝自然也想到过，却根本不在意这些。
　　只要不破坏菜的口感，你要下毒就下毒吧。
　　但凡马符咒的“还原”能力一发动，他分分钟能把弗瑞吊起来抽！
　　···
　　···.
　　第15章
　　弗瑞到底是有格局的人，不会因为被鬼影忍者揍了一拳，就给费蓝下毒。
　　所以他也躲过了被抽一顿的下场。
　　酒足饭饱，
　　费蓝美滋滋的打了个饱嗝，虽然有狗符咒在他根本不需要进食，但吃喝玩乐这直接占了人生一半的乐趣，怎么能说丢就丢呢？
　　“嗝~说吧，你想知道什么。”费蓝心满意足道。
　　一直装雕塑的弗瑞，闻言微微抬起头。
　　“龙骨，真的存在吗？”他问道。
　　“哦，这个啊，就当送你的消息吧，不收费。”费蓝用牙签剔牙道：“龙骨实际上是东方龙的骨头，这个世界上遗留了不少，就和恐龙化石一个意思。生者服用可以永驻青春，死者服用可以死者复生，不过后者的前提是能有全尸。”
　　弗瑞听得眼神有些凝重，这龙骨对九成九的人都具有致命的诱惑！
　　不过......
　　“别再问怎么证明之类的话。”费蓝率先堵住了弗瑞的话：“我可没兴趣逗你们玩儿，爱信不信。”
　　弗瑞沉默了一下，果断将到嘴边的话咽回去。
　　“那么不知道你说的守护次元维度......”
　　“等等。”费蓝喊停：“刚才的龙骨的消息是白送的，再问其他的，我们需要先谈谈条件。”
　　“你要什么？”弗瑞大气道。

第14节
　　那口吻，
　　就仿佛是神龙、或者阿拉丁神灯一样，不管费蓝要什么，他都能实现。
　　费蓝不由调侃道：“我要月亮，你给我摘下来吧。”
　　弗瑞：(●ヘ▄#)
　　他自然是瞧出，费蓝在故意调侃他。
　　随即意识到，
　　眼前的这个小家伙，估摸着还没出“叛逆期”，对于看不顺的都是要怼一怼。
　　当即放缓了脸色，将紧绷的状态松懈下来。
　　顺便在后腰上摸索了下，将着房间内的监听设备关闭了。
　　“咳，好吧，我们好好谈。”弗瑞举起双手做投降状：“那么，你想要什么呢？我尽量满足你。”
　　别说，
　　他这一套示弱的姿态，让费蓝感觉舒服了不少。
　　“嗯，我其实也没啥要的。”费蓝开出他的条件：“之前说的那个什么驾照、然后再加一个使用你们神盾局的情报网就行。”
　　“情报网？”弗瑞独眼闪烁了一下，好奇问道：“你要查什么？只要不是核弹密码之类的危险情报，神盾局基本都可以满足你。”
　　“晤......在这之前，我需要先和你介绍一下我自己。”费蓝先铺垫一下：“我来自卡玛泰姬，已经存在数千年之久，是守护次元维度大门，免受维度之外邪神入侵的隐世组织。次元维度你懂的吧？比如我们的宇宙是一个泡泡，那么这个次元维度就是一群的泡泡。”
　　顿了顿，给弗瑞消化的时间。
　　他继续道：“这次我下山来，是我们的至尊法师预感到这个世界即将混乱，不是和一战、二战那种人类内乱，而是危机到这个宇宙半数生命的危机，她老人家派我下山来尝试能不能阻止。”
　　“所以我要神盾局的情报网，不是查询某一个情报，而是需要你们实时回馈特殊的情报给我，比如天上掉下一把举不起来的锤子、有奇怪的魔法阵烙印在地面、或者你们神盾局收藏的那个空间宝石、哦，你们叫宇宙魔方，有什么奇怪的动静之类。”
　　费蓝一番话，给弗瑞打开了一个新世界。
　　危及这个宇宙半数生命的危机？
　　他第一反应就是问道：“为什么那位至尊法师，她不亲自出来解决？”
　　在这里，
　　费蓝恰到好处的轻叹了一口气，像是在惋惜什么——他也的确是在惋惜，好好的至尊法师古一，怎么就死于“特效太贵”了呢？
　　“至尊法师已经活了数百年之久，她亲眼看着人类进入科技时代，可她的大限将至，没有办法继续守护这个宇宙......”
　　大限将至！
　　这一个词汇触及到了弗瑞的敏感神经。
　　如果费蓝说的是真的，
　　那么这么一位守护维度次元的存在，要是真的即将陨落，那么......
　　这个维度次元又该谁去守护？
　　弗瑞的独眼落在费蓝身上，那位至尊法师既然派遣他下山历练，是不是在有意培养他呢？
　　还是......
　　“这次就你一个下山吗？”弗瑞问道。
　　“啊，就我一个人。”费蓝内心笑呵呵，编的故事他怎么多生一个法师出来？
　　“如果你说的是真的......”
　　“我没有必要骗你。”费蓝直接打断弗瑞的假设：“人与人最基本的信任还能不能有了？你要是觉得我骗你，那我回去蹲着嘛，反正就算多玛姆什么的入侵，我也可以奉献信仰和他一起去侵略别的次元维度嘛。”
　　“......”
　　弗瑞是真没想到，眼前这位“至尊法师继承人”，叛逆的有点让人不敢想象......
　　也就在这时，
　　费蓝状似无意问道：“对了，你今天......”
　　弗瑞：“！！！”.
　　第16章
　　费蓝：“对了，你今天怎么没有带上你的猫？噬元兽还是很少见的。”
　　弗瑞：“！！！”
　　他怎么会知道咕咕的存在？
　　不对！
　　是他怎么会知道咕咕是噬元兽的身份？
　　当初，
　　卡罗尔他们带着斯库鲁人离开地球，克里帝国的人也是杀的杀、逃的逃，咕咕噬元兽的身份，就连他的左膀右臂希尔、科尔森都不知道。
　　眼前这小孩怎么可能知道！！
　　似乎是瞧出弗瑞的迷惑，费蓝贴心解释了句。
　　“哦，你们在外太空和克里帝国战斗时，我们至尊法师就在一边看着，要不是那个女人把那群克里战舰吓走了，她老人家都准备把他们全留下来的，毕竟地球也是她的家嘛。”
　　弗瑞沉默的思考着，但心中对于费蓝的话已经是信了大半。
　　这些对战细节，即便是当时的皮尔斯局长都不知道！
　　至于卡罗尔硬刚克里战舰的事，更是被弗瑞当做底牌隐瞒了下来。
　　所以，
　　除非眼前的费蓝有当时在场目睹者的情报，否则他说的只能是真的！
　　普通目睹者是不可能存在的，当初弗瑞可是里里外外查找了近十遍。
　　那么真相就只能是......
　　“能说说，那个危机半个宇宙生命的危机是什么吗？”弗瑞严肃道。
　　“哦，不知道。”费蓝耸肩：“我要是知道，我直接去把那个搞事情的人掐死就行了，还搁着和你闲聊呢？”
　　“......”
　　你头上有大佬，你牛逼。
　　弗瑞选择性的忽略了费蓝怼人的话，摘取需要的信息听进去。
　　他点点头，道：“没问题，稍后我会派一个特工到你这，他会专门负责你和神盾局的联络......”
　　“等下。”费蓝皱眉打断：“他？不！我要她！”
　　英文的他和她的发音是不同的。
　　弗瑞没有犹豫，直接点头应下来。
　　女特工好啊，最好把费蓝直接攻略下来，相信为了世界和平，她会愿意献身的。
　　“另外关于你要的全能驾驶证件，我稍后会给你一个神盾局顾问的身份，可以直接驾驶包括战斗机在内的所有交通工具。”
　　“无人驾驶的汽车没关系吧？”费蓝多嘴问了句。
　　“没问题。”
　　“那行，就这么定了。”
　　“现在能再说一说，昆仑和阿斯嘉德是什么吗？”弗瑞问道。
　　“哦，可以，一个问题一百万美金。”费蓝干脆道。
　　什么？
　　刚才他开了条件？
　　那只是“前置条件”，另外再问问题，可以，但是得加钱！
　　弗瑞毫不犹豫回应：“没问题！”
　　“爽快！”费蓝愉快道：“昆仑，就是一群炼气士，气你知道吗？你可以理解为人造的超级士兵，可以一掌拍碎一面墙的那种，不过气是一种消耗品，持久作战是个问题，昆仑就是搞这个的。”
　　“那你知道怎么找到昆仑的人吗？”弗瑞独眼微微发亮。
　　他已经准确抓到了费蓝的“爱好”，明白“喜怒要形于色”，才能让他有继续掏出干货的欲望。
　　果不其然，
　　费蓝很是受用道：“昆仑嘛，修炼的气太低级了，没接触过，就知道在喜马拉雅山脉上。不过你可以尝试抓一下那个手合会的五根手指头嘛，他们是昆仑叛徒，肯定知道怎么修炼。”
　　弗瑞了然点头，这事情他会去落实的。
　　“那阿斯嘉德是？”
　　“北欧神话故事听过吧？”
　　“知道一点。”
　　“那里头的奥丁、雷神什么的，就是真实存在的，他们是一群来自阿斯嘉德的外星人，普遍寿命在一千岁以前，王族的话大概能活一万年，身体素质随便一个普通人都有米国队长等级，严格算起来，我们地球、也就是他们口中的米德加德，也是阿斯嘉德所属的领地，只是因为有卡玛泰姬在，所以阿斯嘉德基本不会干涉地球的发展。”
　　“......”
　　饶是弗瑞的大神经，也是有些接受艰难。
　　能活一万岁的外星人？
　　最普通的平民都是米国队长级别？
　　天呐！
　　这是什么上帝国度，基础条件也太好了吧！
　　见弗瑞有点呆滞，费蓝好心安慰一句：“有得必有失嘛，阿斯嘉德的人战斗力还行，但普遍脑子不大好用，估计脑袋里长得也是肌肉。”
　　弗瑞默默点头，也不知道心里在想些什么。
　　“还有问题吗？”
　　“暂时没有了，不知道你有什么要补充的？”

第15节
　　“emmm......”
　　废蓝眼珠子一转，忽然是计上心来。
　　一个问题，一百万米金呢！
　　虽然他现在不缺钱，但是谁会嫌钱太多呢？
　　“咳咳，那我补充一些秘闻吧。”
　　“你也知道地球其实并不孤独，在这个银河系里除了克里帝国外，还有一个喜欢爱好和平的柴达帝国。”
　　“在宇宙里有一个喜好杀一半留一半的杀神，别人称呼他为灭霸。”
　　“掠夺者是一支游荡在银河系的宇宙雇佣兵组织，他们也曾经降临过地球，掳掠走了一个地球小男孩，好像是什么神的儿子。”
　　“在宇宙诞生之初，有六个奇点存在，后来宇宙大爆炸时化作了六颗无限宝石。”
　　“第一颗是空间宝石，也就是你们手上那一颗，掌管的是空间规则，无限能量只是附带的。”
　　“第二颗是灵魂宝石......”.
　　第17章
　　费蓝巴拉巴拉了一大堆漫威里的故事背景，听起来好像很是高大上，但实际上都是烂大街的情报。
　　只要去宇宙里走一走，基本都能听到。
　　但弗瑞不知道啊！
　　身为“地球土著”的他，对于这些知识堪称渴望，海绵一样的吸收着。
　　可听着听着，他发现了不对劲。
　　怎么感觉......
　　费蓝说了这么多，是为了“骗钱”的呢？
　　到后头他都开始讲“奥丁和他大女儿不得不说的恩怨情仇”了，他为什么要知道人家的家庭矛盾啊喂！
　　赶忙是喊停道：“可以了，这些情报已经足够了！”
　　“啊？足够了？”费蓝眨了眨眼：“我才要讲到重点啊......”
　　“不用不用，足够了。”弗瑞赶忙摆手。
　　再让费蓝这么说下去，
　　他怕等下打报告和世界安理会报销时，会因为金额太大被打回来......
　　别到时候顺藤摸瓜，把他黑经费屯基地的事儿给曝光了，那才叫一个得不偿失。
　　听见弗瑞都这么说了，费蓝遗憾的摇摇头。
　　以后你会后悔的。
　　接下来他要讲的“家庭矛盾”，对于地球才是真正重要的信息啊！
　　接下来的《复仇者联盟1》，就是因为这“家庭矛盾”引起的呢。
　　但既然弗瑞都说不听了，费蓝也就不多说了——毕竟他也是要签到的嘛。
　　他带着职业微笑，道：“谢谢惠顾，六千八百万米金，你是刷卡还是现......你还是转账吧。”
　　弗瑞：(●ヘ▄#)
　　他怀疑自己被这小毛孩子宰了，而且还证据确凿！
　　但弗瑞到底是有牌面的人，不能因为这不足一个小目标的钱，和一位未来的大佬交恶。
　　当即点头道：“行！我会让新特工她带给你的。”
　　“哦对了。”费蓝忽然道：“我想起来一个情报，和手合会、昆仑、龙骨有关，而且一个不小心可能曼蛤顿也会因此沉落，你要不？”
　　“要！”
　　“那你帮我把那六千八百万米金，折算成奥斯本生物科技的100%股份。”费蓝狮子大开口。
　　奥斯本生物科技，那可不是一个小公司，市值在近四百亿米金。
　　你这六千八百万米金连零头都不算！
　　更别说，
　　很多股份是零散在一些大家族手中把持，那不是你想要买就能买的，要溢价才能拿到。
　　是以，
　　听到这个要求，弗瑞明显脸黑了一下。
　　可一想到要是曼蛤顿陷落了......
　　曼蛤顿，可是世界第一金融中心！
　　这要是陷落了，造成的损失是以万亿为单位的！
　　无奈，
　　他只能砍价道：“51%的股份行吗？100%太......”
　　“成交！”费蓝一口答应，语速极快道：“手合会收购了中城圈的一个金融公司，具体你自己去查，他们正在挖穿地底摸索位于曼蛤顿下的一具龙骨。现在这个岛屿就是因为龙骨汇聚的，所以只要那龙骨被取出，曼蛤顿绝对分崩离析没商量。而那个龙骨是被封印的，想要打开必须要昆仑的‘铁拳’才行，铁拳是击杀了一头名为‘寿老’的龙，从而获得称号、以及独特气的力量。”
　　一堆消息轰炸下来，
　　弗瑞听得脸色越发凝重，最后甚至因为费蓝爽快答应、而明白自己价开高的心疼都顾不上。
　　龙骨！昆仑！寿老！铁拳！手合会！
　　这些消息，值这个价！
　　他站起身，道：“51%的股份，会由新特工一起带给你，我需要去忙这个事情......你还有其他的情报要卖吗？同等级的，剩下49%我也可以一起收购的！”
　　剩下49%的啊......
　　费蓝思考了下，还是摇了摇头。
　　这些漫威电视剧的剧情，修改一点也就算了。
　　主剧情还是留着自己刷签到奖励的好。
　　这迟疑的神态，让弗瑞深深看了眼费蓝——这家伙肯定还有更劲爆的情报！
　　但既然费蓝不想说，弗瑞也不强求。
　　先把眼下这个难题解决了。
　　“哦对了。”费蓝道：“等你们要行动的时候，记得叫上我一起，我也想去看看龙骨什么的。”
　　“没问题。”
　　“还有，我之前直播不是入侵了不少直播网站后台嘛，现在他们要起诉我，你看......”
　　“神盾局会解决。”
　　“还有......额......好吧，暂时没想到，想到了和你说。”费蓝遗憾的摇摇头。
　　多好的薅羊毛机会啊，怎么就想不到了呢？
　　弗瑞用独眼无语的看着费蓝，就那么爱贪小便宜呢？
　　不过有欲望是最好的，他们神盾局家大业大，付得起这些代价。
　　同费蓝点了点头，弗瑞急匆匆的快步离开。
　　潜伏在附近的神盾局特工，也是开始有条不紊的撤退起来，光是从这Victoria＆Albert餐厅出去的，就有上两百号人。
　　外头的恐怕更多。
　　费蓝不以为意，人弗瑞就是这么多（怕）疑（死）的人，没派一艘航天母舰过来已经很给大胆了。.
　　第18章
　　愉快的坑了一波弗瑞，还解决了未来的“最佳观众席”问题。
　　费蓝表示他很开心。
　　这人一开心，就会想要吃吃吃，或者买买买。
　　吃他已经吃饱了，但买却是不会买完的。
　　拿着一张挂靠在斯塔克集团的百夫长信用卡，费蓝愉快的开始了买买买的消遣模式。
　　衣服要意大利名牌GiuseppeZanotti，
　　低调而奢华的代表，当初他在意大利看过一个公开展会，一眼就喜欢上了。
　　可惜买衣服某宝不给报销，所以只能眼馋一下。
　　手表要百丽翠达的，
　　虽然知名度会高一些，但那句“没人能拥有百达翡丽，只不过为下一代保管而已”的广告词，费蓝前世就很想“保管”个几块的。
　　再买上几双AJ、椰子、古驰、阿迪、科比签名鞋......
　　什么？
　　买了那么多鞋子他穿不来？
　　是不是傻！
　　这些鞋子明显不是买来穿的，那是买来“供着”收藏的好嘛！
　　不止是鞋子，
　　各种游戏、动漫、电影的手办，他也是准备疯狂的买买买一顿。
　　可惜时间不够，加上没有渠道，只能择日再战。
　　将大黄蜂塞满了，
　　费蓝才是意犹未尽的回到别墅中。

第16节
　　正好回家撞见了托尼，后者正抱着一杯绿油油的饮料牛饮，瞧见费蓝身后十几个鬼影忍者大包小包的提着，有些好笑。
　　到底还是个孩子的年纪，有钱了就是会挥霍一下。
　　“你这买的可不少啊。”托尼打趣道：“我让佩珀再打扫一个房间出来，给你专门做收藏室吧。”
　　“可以！”费蓝欣然答应，顺口道：“我今天和神盾局做了交易，很快就会收购奥斯本生物科技51%的股份给我，剩下的49%你可以尝试收购，用集团、还是自己的名义都行，那边的股价很快就会暴涨的。”
　　“暴涨？”
　　“嗯，我这几天准备去淘宝，相信很快就会有结果。”
　　“这样子啊......没问题，我会让佩珀去收购的。”
　　“不是，我说，你还让佩珀给你当生活助理呢？我觉得斯塔克集团CEO这个位置不错。”费蓝建议道。
　　“那是我的位置！”
　　“嗯，你不是要找替换胸口钯元素的其他元素嘛，钯中毒的感觉不好受吧？”费蓝直接揭底。
　　“......你都知道了？”
　　“啊，我初中物理还是不错的，知道钯这玩意是重金属？”
　　“不！钯是过渡金属元素！”
　　“哦。”
　　气氛忽然沉默了下来。
　　费蓝看也没啥事，就挥手转身离开了。
　　路过客厅的投影电视机时，
　　不忘把卧龙、凤雏两鬼影忍者放出来，给他们介绍一下手柄游戏机的使用方式，然后就让他们自己琢磨着玩了。
　　托尼全程旁观着，直到费蓝起身准备离开，才是拉住他。
　　“这两人是？”
　　“你可以理解为我的召唤物，怎么，要不要我给你留一个？可以放在影子里，有需要时喊出来干活。”费蓝慷慨道。
　　召唤出来的鬼影忍者，如果一直存在的话，就会一直消耗他的体力。
　　短时间没什么，日积月累就恐怖了。
　　但谁让他现在体力旺盛呢？
　　托尼摇了摇头，道：“我就算了......给佩珀安排一个吧？”
　　“行，你今晚让佩珀在这睡，我晚上让一个鬼影忍者潜入她影子里。”费蓝应下来。
　　见托尼一副欲言又止的样子，费蓝却没有开口询问。
　　摆摆手，回到了自己屋内。
　　他大概猜到了，托尼是想问他有没有办法解决他钯中毒的事情。
　　可费蓝能怎么回答？
　　现在给托尼解决了，《钢铁侠2》的剧情就全乱了，估摸着得少好几个名场面签到。
　　所以，
　　托尼你还是委屈一下吧，反正我不会看着你死就是了。
　　将这件事抛之脑后，
　　费蓝嘿嘿一笑，点击了《橡胶果实（残）》——能增加18厘米的3倍伸缩幅度呢！
　　晤......
　　他得先让自己“兴奋”起来，才好给指定部位上附加能力。
　　嘿嘿一笑，
　　费蓝掏出了手机，点开收藏夹滑到最下面，打开了一个熟悉的网站。
　　冲冲冲！
　　······
　　第二天早上八点多了，费蓝才是打着哈欠醒过来。
　　起身扭了扭腰，没有半点异常。
　　昨晚一时兴起，冲的有点多了，结果今儿竟然没有半点酸痛的感觉。
　　现在的体魄果然不愧是小超人！
　　话说，
　　罗杰斯被冰封了近七十年，那么他是不是还是老处男呢？
　　晤......
　　这个还真不好说，到时候见面了可以问问。
　　洗漱完毕，
　　刚出卧室，就瞧见在客厅办公的佩珀，在她身边坐着一个拘谨的女青年。
　　还是个神盾局的老熟人，应该就是弗瑞派来做联络员的女特工。
　　她就是......
　　···
　　···
　　感谢：《凌莫生》打赏4000VIP点！老板脱单脱到脱水！左右拥抱每一天！.
　　第19章
　　看见费蓝出来，那女特工当即紧张的站起身。
　　只听她大声道：“你好！费先生！我是弗瑞局长派来的联络员，珍玛·西蒙斯！以后还请多多关照！”
　　那紧张的小模样，就跟刚出社会接受面试的萌新一样。
　　算下时间，
　　现在的西蒙斯似乎的确是，刚从神盾局科学院毕业的样子？
　　珍玛·西蒙斯，17岁就拥有两个博士学位的生化科学家，着异常聪明的脑袋，并热衷于一直都待在实验室里，是《神盾局特工》电视剧贯穿始终的女主之一。
　　提到她，就不得不提另一个男人——里奥·菲兹。
　　西蒙斯和菲兹从小一起长大、一起学习、一起入选神盾局，就像一对结婚已久的老夫妻。
　　也不知道弗瑞怎么想的，把她派来他身边。
　　“别那么拘束。”费蓝安抚道：“我又不会吃人，平时你在家想做什么就做什么，要出门的时候跟着我就行。”
　　“好、好的！”西蒙斯依旧紧张：“那个、那、我住在哪里？”
　　费蓝看了眼佩珀，后者会意的起身给西蒙斯安排房间。
　　西蒙斯都更佩珀走出去一段距离了，忽然又是转身小步跑了过来，递上一个文件夹。
　　“这里面有弗瑞局长让我交给您的东西，请查收一下！”
　　费蓝接过文件袋打开，是一份文件和一个证件。
　　文件自然是奥斯本生物科技的51%股份，这玩意费蓝认真一看，好像就是当初诺曼卖出的那一份。
　　证件则是神盾局顾问，拥有6级特工权限，但没有执法权。
　　“啊，没问题。”
　　“那，我先回房间，你随时可以过来、啊不是、我不是那个意思、我的意思是......”西蒙斯口不择言到舌头都要打结了。
　　这家伙是真的生涩啊，太紧张就会容易出错。
　　费蓝知道安慰也没用，直接问道：“钯中毒的症状是什么？”
　　“啊？哦，钯银白色过渡金属，如不小心与之接触，可出现充血、糜烂、溃疡、严重灼伤、甚至休克昏迷。如为口服中毒者，可发生消化道......”
　　一说到科学，这家伙明显就应对自如的多了。
　　费蓝却根本没多听，自顾自去餐厅那吃还预热着的早餐，今天是面线糊搭配鸭油烧饼，下饭又美味。
　　佩珀听了也没有什么大的反应，带着西蒙斯去她的房间了。
　　等两女离开后，
　　托尼才是从地下实验室钻出来，瞪着费蓝：“你是不是故意的？我血管已经开始充血不退了，这让我怎么和她亲热？”
　　“哎？你昨天不是说，恋爱中暧昧的阶段，才是最享受的吗？”费蓝好笑反问。
　　“我......%￥#@！”
　　这货也不知道低声念叨了什么，但肯定不是什么好话就对了。
　　他一边骂骂咧咧的，一边坐下来和费蓝吃着早餐。
　　临近要吃完了，
　　才是忽然冒出一句：“我都试过了，所有的元素，科学已经救不了我了，但我不想做手术，”
　　托尼不想放弃钢铁侠的身份，放弃反应堆意味着变回凡人。
　　他还没想明白，
　　钢铁侠不是反应堆也不是盔甲，而是他本身的智慧和创造力，所以即便是把反应堆摘掉也无所谓的。
　　费蓝也不点明，引导道：“这样啊......还有多久？”
　　“两三个月吧，使用战衣的话会更短。”
　　“那时间不多啊，你还有什么未完成的愿望吗？佩珀你放心，我这么好的关系了，等你死后你老婆就是我......额......”
　　被托尼恶狠狠瞪着，费蓝缩了下脑袋，没有把下面的话说完。
　　不然，

第17节
　　他可能要被迫狠狠揍托尼一顿。
　　又沉默了数分钟，
　　托尼忽然道：“三天后摩洛葛有一场方程式赛车总决赛，我一直想上场飙一把，要不要一起？”
　　“晤......我还是算了吧，驾照都没有。在观众席上给你加油。”费蓝道：“话说你生日是5月29号吧？那下周就是了，这次要怎么举办？”
　　“我要举办一次超级大派对！”托尼恶狠狠的咬着鸭油烧饼：“最后一次了，绝对要最盛大的！”
　　“什么最后一次？”佩珀的声音忽然传来。
　　吓得托尼身体一颤，转身看向走过来的佩珀和脸色着急的西蒙斯两人。
　　赶忙转移话题：“这位女士是谁？我的新生活助理吗？佩珀，你已经这么着急要去上任CEO了吗？我太伤心了......”
　　“什么嘛，别胡说！”佩珀瞪了眼托尼，向费蓝笑道：“托尼说是你提议让我上任CEO的，很感谢你的信任，相关的直播平台已经在启动收购谈判，直播板块这块会成为斯塔克集团进军娱乐的第一步！”
　　“托尼的动作倒是快，我相信你能行的。”费蓝看向一脸焦急的西蒙斯，奇怪道：“你从刚才就一直吞吞吐吐的，想要说什么？”
　　西蒙斯脸都憋红了，紧张道：“那个、嗯、我们去你房间说？”
　　托尼闻言，用孺子可教的目光看向费蓝。
　　可以啊，一天就自己搞定了一个妞！
　　还是这么清纯的，一看就是个雏儿。
　　费蓝无奈道：“西蒙斯，我知道你不是那个意思，是弗瑞那边有消息了？直接说出来吧，他们知道也没关系。”
　　西蒙斯闻言，显得有些犹豫。
　　托尼倒是饶有兴趣的等待着。
　　还是佩珀比较贴心的，上手拉着托尼的手往外拽，不忘圆场道：“关于集团新的清洁能源项目，我还有问题需要你帮我处理一下。”
　　等两人一离开，西蒙斯为之大大松了口气。
　　竹筒倒豆子全说出来：“弗瑞局长让我通知您，他们已经锁定了目标，计划两小时后动手，请您现在去曼蛤顿国贸中心的娭毑咖啡厅汇合。”
　　费蓝有些意外，神盾局竟然不到一天就找到了手合会挖的隧道，并且直接就要行动？
　　也是，
　　神盾局不知道手合会的进度如何，更不知道现在解除封印的铁拳，大概率是还没有从昆仑下山。
　　为了保住曼蛤顿，自然是越快铲除手合会越好。
　　想到这，
　　费蓝转身向车库走去，一边寻思着。
　　这铁拳啥的没来、其他的捍卫者联盟成员就更别说了，他过去能蹭到什么名场面吗？
　　···
　　···
　　评论超100条、评价超500张了，明儿继续加更！.
　　第20章
　　和托尼两人打了个招呼，费蓝带着西蒙斯驾驶大黄蜂赶往娭毑咖啡厅。
　　瞧见能“自动驾驶”的大黄蜂，西蒙斯有些惊讶的多看了几眼，但没有多问什么，只以为是托尼出手的精品。
　　钢铁战衣都有了，自动驾驶算什么？
　　但还是不由仔细观察起来，心中暗自感叹托尼的聪明，编写的程序竟然能让自动驾驶这么丝滑！
　　一路无言，
　　等抵达娭毑咖啡厅时，科尔森笑着迎了上来。
　　他像是和老朋友打招呼一样：“等你们两个好久了，走，楼上。”
　　三人顺着楼梯上了二楼，一堆乌压压全副武装的特工，默不作声的握着武器坐在各自位置上，有专门的人手在单向玻璃窗旁，盯着对面的金融大楼。
　　那一栋大楼的下头，就是手合会正在挖掘的隧道！
　　西蒙斯哪里见过这么大阵仗，默默所在角落有点瑟瑟发抖的趋势。
　　费蓝没有管她，目光落在了一个背着复合弓的男人。
　　科尔森主动介绍道：“这位是克琳敦·巴顿，代号‘鹰眼’，九级特工，负责这次带队进攻。费蓝费先生，这次情报的提供者，神盾局顾问，六级特工。”
　　巴顿冷酷的和费蓝点了点头，就算是打过招呼，继续用锐利的目光盯着对面大楼。
　　科尔森继续道：“费先生，这次多亏您提供的情报，我们潜入的特工传回消息，对方正在使用大当量的TNT炸开隧道，伪装成地震，看来他们的态度很迫切，要是晚个半年时间，曼蛤顿只怕是......”
　　有关龙骨的消息科尔森不知道，但弗瑞讲过了，手合会这次的行动可能会导致曼蛤顿陷落。
　　这也是科尔森如此紧张的原因。
　　费蓝不以为意的摆手：“有什么好感谢的，就是交易而已，你们现在是什么计划？直接进攻吗？”
　　科尔森如实道：“时间紧迫，我们没能安插更多的暗哨，所以计划还是采取分批强攻，除了这里还有六处共计三千名特工待命，将分批次攻入地底隧道，那里的通道太过拥挤，一次性无法进入太多人手。”
　　“这样子啊......”费蓝摸着下巴。
　　这和原剧的《捍卫者联盟》剧情截然相反，大概率是没机会签到名场面了的。
　　而且铁拳几个捍卫者，也是一个到场的都没有，更是希望渺茫。
　　正好对面的手合会，又都是忍者你说巧不巧？
　　他寻思着，
　　要不派一队鬼影忍者下去试试水，看看是哪一边的忍者更厉害一些？
　　如此想着，
　　他向科尔森道：“那第一队下去的恐怖就凶多吉少了，我派一支五百人的部队冲锋，你们随后跟上。”
　　“那太好了！”科尔森诚挚笑道：“我为免于牺牲的特工们，感谢您的援手。”
　　这下子，
　　包括巴顿在内的不少特工，终于是忍不住多看了费蓝一眼。
　　这小年轻是谁？
　　科尔森不止在行动前将计划和盘托出，还对于他贸然参与更改作战计划感恩戴德的？
　　“那我直接让鬼影忍者下去？”
　　“稍等一下。”科尔森拿起对讲机：“清场。”
　　下一秒，
　　从附近各个商店涌出黑压压的全副武装特工，拉着警戒线将金融大楼圈了起来，通往这里的关键路口纷纷亮起红灯，由神盾局特工伪装的交警阻拦他人进入，并协助内部的群众疏散。
　　全程耗时不过半分钟！
　　虽然是让金融大楼里的手合会警戒起来，但也最大程度的保护了平民的安全。
　　代价就是，
　　原先应该第一批冲锋陷阵的特工，几乎是十死无生......
　　但他们已经做好了心理准备，一个个气势高昂的做冲锋状。
　　可科尔森的行动命令，却迟迟没有下达。
　　于此同时，
　　娭毑咖啡厅中的费蓝脚下，
　　大量的黑影从中分离出来，从中钻出一个又一个身背太刀的鬼影忍者，径直从二楼窗口跳下稳稳落地，默契的三三成队向金融大楼杀去。
　　前后共计五百名鬼影忍者，消耗50点体力召唤完毕。
　　饶是已经知道鬼影忍者情报的科尔森，见此都是有些惊讶。
　　更别说是其他的特工了。
　　巴顿更是惊疑不定的看着那冲锋的鬼影忍者，观察他们那秩序严明的默契行动，看似没有波动的身上却带着凛然杀气。
　　这是一只不亚于神盾局五级特工的精英队伍！
　　而他们，竟然是从眼前少年影子里钻出来的？
　　是真人？
　　还是超能力？
　　可超能力还有召唤人的吗？
　　一时间，
　　所有目睹了这一幕的神盾局特工们，都是有点迷了。.
　　第21章
　　费蓝并没有留意巴顿他们的反应。
　　他一直感应着鬼影忍者的数量，发现他们自从进了金融大楼，数量就开始锐减。
　　但那大楼内却没有任何枪声响起。
　　再结合电视剧中手合会的作战风格，基本可以确定这金融大楼里，都是手合会的精锐杀手，并且以冷兵器为主。
　　他将这些情报告诉了科尔森。
　　科尔森了然点头，急促道：“你那些手下的伤亡......”
　　“哦，随便，他们死了可以再召唤。”费蓝随口道。
　　科尔森闻言眼中精光一闪，拿起对讲机开始下令。
　　“五队，催泪弹投掷，压制大楼内的战斗力。”

第18节
　　“空中部队可以启动，佩戴防毒面具，从顶部向下攻击，所有目标一旦有反抗可能，格杀勿论！”
　　“其他队伍按照原计划，从一队开始继续攻向地底隧道，不要让先头部队打开的通道闭合！”
　　一道道命令下达，
　　一个个队伍也是跟着从各个角落涌现出来，使用枪械抛射催泪弹覆盖了低楼层，而后一队戴着防毒面具的特工，悍然沿着鬼影忍者的尾巴杀过去，跟着无缝衔接下一队、再下一队。
　　待命的巴顿等特工，也是早早起身列队，一脚踹在窗户上直接打开了数个门户，下饺子一样的纷纷跳下楼。
　　刚好是接在前面最后一支队伍的尾巴，跟着杀入地底隧道中。
　　另外还有数百特工涌现，在金融大楼前列队待命。
　　三架武装运输直升机飞来，悬停在金融大楼的楼顶，一众特工顺着降落绳索滑落下来，既然有序的向楼下发起进攻。
　　全程除了科尔森开始的下令、以及小队长的口令外，没有任何多余的声音！
　　费蓝不由得感叹，
　　神盾局在电影中看似只是在打酱油的，但面对非超凡力量的势力，还是很有用的。
　　晤......
　　在超级英雄看来，还是做后勤的——负责不让炮灰消磨他们的精力。
　　【叮！恭喜签到名场面“神盾局和九头蛇的精密合作！”，获得签到奖励《绝症克星1号·艾滋病克星配方》！】
　　啊哈？
　　费蓝愣了一下，随即才是反应过来。
　　这竟然也能混个名场面？
　　晤......
　　好像神盾局和九头蛇两个对立组织，却能精密合作战斗，在知道的人眼里的确是很有梗来着？
　　就像是《复仇者联盟4》中，罗杰斯冲朗姆洛他们说的那句“九头蛇万岁”，当时在电影院看得费蓝直接笑爆好嘛！
　　思考间，
　　他派遣的先头部队五百鬼影忍者，也是被剿灭一空。
　　费蓝消耗体力，将卧龙、凤雏重新召唤了出来——发现这两重新召唤的消耗，怎么有点多的样子？
　　难道是复活多了，消耗会一直增加？
　　现在不急着验证，
　　费蓝让卧龙和凤雏，将他们看到的情况，尽量和科尔森说一下。
　　但科尔森正盯着战场，所以扭头看向西蒙斯：“你总结一下。”
　　西蒙斯战斗不行，沟通还是可以的。
　　她信心满满的和卧龙凤雏道：“你们说吧。”
　　卧龙凤雏看傻子一样的看着西蒙斯——他们哪里来的嘴巴说话？
　　西蒙斯也意识到了这一点，但很快反应过来，拿出随身带着的笔纸，示意两人可以写下来。
　　结果卧龙凤雏一摊手，他们不会写字啊......
　　至于怎么听懂费蓝命令的？
　　他们是他的召唤物，直接意识沟通的好嘛！
　　西蒙斯：“......”
　　卧龙凤雏：“......”
　　费蓝：“......”
　　费蓝也是没想到，自己手下的鬼影忍者，竟然大字不识一个？
　　“额......西蒙斯，教他们两认字的艰巨任务，就交给你了。”费蓝直接甩锅。
　　卧龙凤雏：“？？？”
　　两人具都是问号脸，他们好好的一战斗忍者，让他们去识字学习？
　　拿刀的手怎么拿得了笔啊！
　　但身为召唤物，他们两显然没有拒绝的权利，而西蒙斯更是不懂得拒绝。
　　这事情就这么敲定了。
　　卧龙凤雏要是知道前世的梗，肯定会说上一句——他们不是人，主人您也是真滴狗啊！
　　目光回到战场，
　　科尔森一直在严盯着，发现一切都在顺利的按照计划进行。
　　手合会纵然是世界第一杀手组织，可面对神盾局这来势汹汹的雷霆行动，也是几乎没有招架之力。
　　就在大家以为，一切都即将尘埃落定时。
　　对讲机忽然响起：“......”.
　　第22章
　　“长官、高夫人在、在大厦内、她徒手打飞了我们、咳咳咳、六人，下落不......”
　　汇报的声音很虚弱，话还没说完就没了声音。
　　只怕是......
　　科尔森面色不动，下令道：“替补一、二队出动，向楼上进攻，目标五跟手指之一高夫人，尝试生擒，若遭遇反抗......就地格杀！”
　　金融大楼前待命的队伍中，分出十分之二近两百人，再次涌入大楼内向大楼上进攻。
　　数十秒后，
　　枪火的光和声在七楼出现，而后一个苍老的身影破窗而出，竟然是从七楼直接跳下，而她脚下则是踩着一个浑身冒血的特工。
　　“嘭！”
　　那特工被当做滑板，在落地时吸收了大部分力量，高夫人苍老的身体一个矫健的翻滚，起身后正好落在了一辆车的后头。
　　“嘿！”费蓝忽然开口：“别开火！那是我的车！”
　　科尔森愣了一下，眼神有些波动，但还是快速拿起对讲机。
　　“停火！重复一遍！替补队伍停火！等待目标离开车辆后再开火！”
　　向来亲和的科尔森身上，莫名多了一丝疏远。
　　费蓝奇怪的挠了挠头，随即意识到科尔森的想法——这是以为费蓝觉得一辆车，比他们神盾局牺牲的特工更有价值？
　　他好笑的摇摇头，探头喊道：“大黄蜂，有人要拿你当挡箭牌呢，轰死她。”
　　话音落下，
　　被高夫人倚靠着的大黄蜂，开始变形站了起来，右手臂化作能量炮贴在愣神高夫人身前。
　　“嗞——轰！”
　　高夫人，卒。
　　别说是尸体了，直接是被能量炮的高温给炸成了漫天飞灰，连火化的程序都不需要了。
　　看得科尔森一愣愣的。
　　而通过作战频道，看到这一幕的弗瑞，也是脸色狠狠抽动了一下。
　　无人驾驶的汽车？
　　你特么的管这玩意叫汽车？
　　老子看过电影，这特么的是变形金刚啊！！
　　“妈惹法克！被这小子忽悠了！”
　　现场，
　　科尔森也是有些发愣的看着大黄蜂，后者变形后身高5米，正好和二楼的他平视。
　　他也是明白，
　　刚才费蓝喊停不是漠视神盾局特工生命，而是没必要给眼前的大家伙增添弹孔，那高夫人就是自己上门送死的。
　　西蒙斯第一个反应过来，惊呼道：“变形金刚？只是变形金刚吗？天呐！斯塔克先生已经有这种变形技术了吗？这完美的生物框架！想不到斯塔克先生对生物学也这么有研究！”
　　“变形金刚？”科尔森年纪大了，一时间没跟上节奏：“变形金刚是什么？一种新武器的名字吗？这种新式武器我怎么不知道......”
　　“不是的，科尔森长官。”兴奋的西蒙斯胆大了不少，解释道：“变形金刚是动画、电影！菲兹他最喜欢的电影！天呐！要是让他看见这大黄蜂，一定会高兴坏的！费先生，我能拍几张照片吗？我的一个朋友是变形金刚狂热粉！”
　　“等回去了，你自己找大黄蜂。”费蓝随口答应。
　　“太好了！费先生，你真是个好人！”西蒙斯直接发好人卡。
　　让得费蓝脸色一黑——你这女人，怎么还“恩将仇报”的？
　　而这时，
　　对讲机再次响起：“科尔森，我是巴顿，地底隧道已经清空，我们找到了一面刻有古文字的墙壁，偶尔还会发光，大概率就是这次的任务目标，可以让科研部队下来了。”
　　“收到，原地待命保护任务目标。”科尔森安排了下，又切换频道：“空中部队，大楼内情况如何？”
　　“滋滋——敌人还有不少！——滋滋——他们有热武器！重复！他们有热武器！”
　　看来，
　　这手合会的人，也不全都是使用冷兵器的嘛。
　　但既然龙骨封印已经找到了，那上头的就不需要多做顾忌了。
　　科尔森发起总攻：“所有部队行动！重复！所有部队行动！目标扫荡目标大楼内所有的敌对目标！”
　　命令下达，
　　金融大楼下待命的剩余部队，立即是井然有序的涌入大楼内。
　　而且，

第19节
　　从其他的角落，再次涌出了一条条长龙，都是一头扎进了大楼内。
　　跟着就是一阵枪声大作，不计其数的玻璃破碎着掉落下来。
　　十数分钟后，
　　枪声才是终于稀疏了下来，直至最后彻底没了动静。
　　“一楼解除威胁！”
　　“七楼解除威胁！”
　　“十九楼解除威胁！”
　　······
　　金融大楼，在神盾局这凶猛得不讲道理的攻势下，彻底的被掌控。
　　“科研部队，下隧道。”
　　“巴顿特工指引科研部队方向。”
　　“二楼部队下来，护送科研部队下隧道。”
　　一队提着大大小小箱子、仪器的队伍冒出，向地底隧道进发。
　　科尔森看向费蓝，道：“费先生，要一起下去看看吗？”
　　费蓝自然是点头答应下来。
　　这龙骨封印，怎么也得去看一眼。
　　万一也算是名场面呢？
　　下了隧道，
　　下头就跟一个蚂蚁窝似的，四通八达和地底迷宫一样。
　　手合会只怕是挖了一段不短的时间呢。
　　循着巴顿他们的指引，几人很快是来到了龙骨封印前。
　　这是一面写满奇异文字的墙壁，听神盾局的古文学专家说，似乎是甲骨文，偶尔会亮起微弱的金色光芒，一闪即逝。
　　可惜，
　　这玩意看着不凡，却没有触发系统提示，不是名场面。
　　有些遗憾的摇摇头，费蓝却没有放弃。
　　龙骨封印不是名场面，那后头的龙骨呢？
　　费蓝知道这龙骨封印需要铁拳才能解开，所以也没等那些所谓的专家多研究，准备自己进去瞅一眼。
　　至于进去的方式嘛.......
　　第23章
　　至于进去的方式嘛......
　　费蓝先是召唤出五十个鬼影忍者，让他们围着自己站好。
　　科尔森见此没有多说什么，反而指挥附近的特工主动离开。
　　倒是那些科研部队的人，多看了几眼出场方式奇特的鬼影忍者，却也没有人贸然上来，
　　而费蓝，
　　则是盘腿坐了下来，催动了符咒腰带上的一颗符咒。
　　羊符咒·灵魂出窍！
　　在场所有人都没有看到的维度，属于费蓝的蓝色灵魂同肉体分离开，走到龙骨封印的墙壁上尝试性的摸了摸。
　　手顺利穿了过去。
　　那还用说？
　　直接整个魂钻进去，穿过厚达十几米的黑暗，眼前稍稍亮了起来一点，有着某种东西在微微发光。
　　费蓝这才是想起来，他没有黑暗视野来着。
　　但来都来了嘛。
　　他攀升高度，想要寻找一下龙骨，结果意外的发现那些微微发光的东西，竟然是组成了一副东方龙的长蛇模样。
　　【叮！恭喜签到名场面“被埋葬十亿年的完整龙骨！”，获得签到奖励《血继限界·尸骨脉》！】
　　哦豁？
　　还真的是龙骨啊！
　　费蓝的注意力，被“埋葬十亿年”的字眼吸引过去。
　　地球的“年龄”，大概也就约为 亿年，这玩意诞生得够早的啊。
　　他下意识的上手摸了摸，手不出意外的钻进龙骨，还以为灵魂无法触摸实物的特性，结果发现龙骨里反馈出来了一些信息。
　　天空遨游的畅快、
　　呼唤风云的肆意、
　　群龙争夺的惨烈、
　　埋尸在此的憋屈。
　　下一刻，
　　一股威压席卷向费蓝，让他的手感到一点冰凉，本能的缩回了手。
　　惊疑不定的望着龙骨，有点不敢置信。
　　这龙骨里头，竟然还有一个意识存在？
　　应该就是龙魂无疑。
　　所以，
　　那些用龙骨延寿、复活的人，又还是不是本人呢？还是被这龙魂“夺舍”了？
　　“啧啧啧，要不说能延年益寿死而复生那么离谱呢，原来是被龙魂寄生操控啊。”
　　感叹了句，
　　费蓝既然已经签到了名场面，就没有兴趣和这玩意斗法了。
　　转身穿过龙骨封印，回到了自己身体内站起身。
　　科尔森一直留意着这边，瞧见费蓝站起身才是试探性的缓步走过来。
　　费蓝散去了鬼影忍者，迎向科尔森。
　　“的确有龙骨在。”费蓝主动道：“不过这龙骨有问题，里面的龙魂存在了十亿年还未消散，其他的龙骨如果也是这样......那么使用龙骨延寿复活的人，大概率已经不是自己了。”
　　这次坑了弗瑞51%的奥斯本股份，又签到了两个名场面，这个情报就不收费了。
　　“夺舍？”科尔森吐出了一个正宗龙国词汇。
　　“哟，你龙国语还挺标注你的嘛。”
　　“哪里哪里，没有费先生的英语标准。”
　　“好了，别在这商业互捧了，走吧，那封印没有铁拳解不开的。即便是使用了龙骨，活着的也有肉体而不是本人，鸡肋。”
　　费蓝又重复了一句，转身向外走去。
　　刚才自觉猫在角落的西蒙斯，赶忙是跟了上来，在科尔森、巴顿以及其他特工的目光下离开。
　　其中一道目光刺到了费蓝，让得他猛然转头看去。
　　正好和“交叉骨”朗姆洛对上眼，后者淡然的点点头，平静的挪开了目光。
　　这家伙费蓝有印象，
　　是九头蛇的“冲锋狼”，神盾局快速反应部队的头头啊。
　　在《美国队长3：神盾局解体》的剧情中，同其他九头蛇和罗杰斯在电梯里的“激烈运动”，让费蓝至今记忆犹生。
　　“怎么了费先生，有什么问题吗？”西蒙斯紧张问道。
　　“哦，没什么，看到一个有趣的人，走吧。”
　　两人就这么离开了。
　　科尔森继续留在原地，协助科研部队研究那龙骨封印，对于这种能被普通人掌握的力量，神盾局很有兴趣！
　　关于费蓝刚才说的情报，自然也是第一时间上报。
　　弗瑞和皮尔斯几乎是同时收到。
　　弗瑞还好，他还年轻，还有无限公式可以延缓衰老，对于龙骨这种“夺舍式的延寿”物品，需求并不高。
　　他对于炼气术更有兴趣。
　　皮尔斯就有些遗憾了。
　　他老了，而且也不敢冒险去使用无限公式，那玩意不匹配的人使用是会“爆体”的。
　　但好在也不是完全没有希望。
　　皮尔斯下令道：“留意那个费蓝的一切情报，所有相关资料一更新，立即送到我这里。”
　　次元维度守护者的继承者？
　　既然卡玛泰姬的那位“至尊法师”能活数百年，那么这位继承者，想来迟早也是能获得延寿的办法。
　　盯紧他，就还有机会。
　　而且，
　　即便不为了延寿，单单是他的出现，也是让九头蛇掌控世界多了一丝变数，希望后续能想办法拉拢过来吧。
　　否则......
　　就目前费蓝表现出来的实力，好像也并不是现代科技的对手？.

第20节
　　第24章
　　金融大楼外头，大黄蜂内。
　　西蒙斯一上车，就是兴奋的开始东摸摸、西摸摸的。
　　让得大黄蜂不得开口道：“这位女士，请你放尊重一点，我是一个正经人，卖艺不卖身啊！”
　　啧，
　　也不知道是哪个电台里截的台词，有点想看呢！
　　西蒙斯也是来了兴趣，问道：“大黄蜂？”
　　“时刻准备着。”
　　“你真的是大黄蜂？”
　　“独一无二的我，是只属于你的温柔~”
　　“你是斯塔克先生制造的吗？”
　　“明明你最爱的她就在身边，却总是擦肩而过不得见，这是多么的可悲啊！”
　　“啊？”西蒙斯有点懵：“在身边？她？难道是......”
　　西蒙斯看向费蓝，大黄蜂是他制造的？
　　不能够吧！
　　一个“卡玛泰姬的法师继承人”，科研水平堪比托尼·斯塔克？真就“魔武双修”？
　　费蓝没有理睬西蒙斯的目光，他此时正在清点今天的收获。
　　----------
　　《超神名场面签到系统！》
　　宿主：费蓝；
　　年龄：19岁；
　　力量：121/121；
　　精神：52/57；
　　反应：109/109；
　　体力：78/135；
　　奖励：《十二符咒》、《念力种子》······《绝症克星1号·艾滋病克星配方》、《血继限界·尸骨脉》；
　　----------
　　四维的能力，又是小涨了一波，但基本是已经稳定下来。
　　《人体强化药剂KW89》的效果，已经吸收的差不多了。
　　他点开《绝症克星1号·艾滋病克星配方》。
　　----------
　　名称：《绝症克星1号·艾滋病克星配方》；
　　分类：【科技】；
　　契合：【100%】；
　　位面：《生化危机》；
　　等级：【E+】；
　　功能：可完美杀死艾滋病病毒，让患者短时间内恢复正常人免疫力；
　　标语：有了这药，终于可以放心的约约约了！；
　　----------
　　这......
　　艾滋病克星？
　　“嘶——”
　　听到费蓝倒吸一口凉皮、啊呸、凉气，正和大黄蜂互动的西蒙斯奇怪看过来。
　　费蓝却是问道：“西蒙斯，艾滋病你了解多少？”
　　“艾滋病？”西蒙斯张口就来：“这是一种危害性极大的传染病，世界五大绝症之一。由感染艾滋病病毒HIV病毒引起，它把人体免疫系统中最重要的CD4T淋巴细胞作为主要攻击目标......”
　　“停停停，我不是要知道这个。”费蓝叫停了西蒙斯的科普：“我想要知道的是，艾滋病患者的群体有多庞大？”
　　“啊？群体啊......截止至今年世界卫生组织的统计，去年全球大概有3200万人死于艾滋病，全球范围内艾滋病患者人数已达7910万，我国排名全球第40名，有共计 万名患者，同比10年前增加161%，哎，真是恐怖啊！”
　　“嘶——”
　　费蓝再次抽了一口凉气。
　　7910万的“客户”？
　　这《绝症克星1号·艾滋病克星配方》，怕不是给费蓝直接来发钱的说。
　　而且，
　　艾滋病可是世界五大绝症之一，除了花费天价续命之外，世界上也只有个位数不明原因痊愈的案例。
　　简单说，
　　那些艾滋病患者，想要活命，就必须买他费蓝的药。
　　哪怕费蓝定价再高，也要砸锅卖铁的买！
　　不过嘛......
　　费蓝摸了摸下巴，不确定要不要用这个配方牟利。
　　刚穿越来之前，他正好看了电影《我不是药神》。
　　穷人，是真的吃不起进口天价药啊！
　　当然了，
　　主要是他也不缺钱，而且这配方也不是耗费巨资研究的，不需要“收回研究成本”。
　　近一亿的绝症患者群体，这一波买命钱似乎没有赚的必要啊......
　　现在想那么多有什么用，先确定现在的科技能不能把这玩意制作出来再说。
　　把配方先丢一边，费蓝看向下一个签到奖励。
　　----------
　　名称：《血继限界·尸骨脉》；
　　分类：【血统】；
　　契合：【97%】；
　　位面：《火影忍者》；
　　等级：【C-】；
　　功能：辉夜一族传承的血继限界，可以自由操纵全身骨头，如造骨细胞、破骨细胞、钙浓度等，都能无限制的操纵，可以使骨头生成、分解或保持硬化，借此进行防御或是攻击；
　　标语：骨头，是人类最可怕的武器！；
　　----------.
　　第25章
　　这个能力有点意思！
　　和他的念力不同，
　　这个尸骨脉还“自带技能”的，费蓝能感觉到自己脑子中多了几个招式，分别是“十指穿弹”、“柳之舞”、“椿之舞”、“唐松之舞”、“铁线花之舞”、以及差点杀死我爱罗的“早蕨之舞”！
　　费蓝尝试了下，
　　就和操控念力一个意思，意念一动手指头里的指骨就开始“生长”，硬是挤开了指尖的皮肤，洁白的指骨不带一丝血迹，趴在指头中“箭在弦上”。
　　十指穿弹：把十指的指骨当子弹射出！
　　他降下车窗，右手比作枪冲着外头“biu”的开了一枪。
　　“嗖——”
　　一声破空声传来，刚才被他锁定的垃圾桶......旁边的墙壁上多了一个弹坑，一截洁白的指骨镶嵌在上头。
　　能力是好能力，就是这准头嘛......
　　他有点尴尬的摸了摸脑袋，然后才是反应过来自己食指是“开了天窗”的，赶忙低头看去，食指的指头虽然也在愈合，但速度并不太快。
　　至于指骨，
　　早在被射出去的那一截挤上去时，就已经是生长完成了。
　　这尸骨脉似乎能分泌特殊的物资，会让人不感觉到“皮开肉绽”的疼痛，但在愈合伤口就有点不够看了。
　　腰间的马符咒微微一亮，指头的伤口刷新一样的恢复如初。
　　费蓝不由又是将右手比作手枪的姿势，“biubiubiu”陆续开了几枪。
　　马符咒+尸骨脉=无限打手枪！
　　西蒙斯开始还以为，费蓝是“童心未泯”，搁那自己和自己玩儿呢。
　　可当他真的瞧见一个垃圾桶“应声而倒”，才是发现费蓝这“手枪”，是真的能开出子弹的啊！
　　“这是什么？新的魔法吗？”西蒙斯小心问道。
　　“不该你问的别问。”费蓝怼回去。

第21节
　　西蒙斯有些委屈的瘪了瘪嘴巴，虽然她也有点好奇，但还不是弗瑞局长让她多收集情报......
　　没有理会委屈巴巴的西蒙斯，外勤特工这点委屈都受不了？
　　十指穿弹测试的差不多了，他将目光投向其他几个招式上。
　　柳之舞，是将四肢骨头也就是膊头、手肘、手掌、膝头的骨头破皮而出，制作成“简易反甲”让近身的敌人无处下手。
　　晤......
　　有点废衣物，略过。
　　椿之舞，是从肩部抽出一整条钢般的臂骨化作骨剑......
　　虽然知道尸骨脉抽出骨头不会疼，可这是抽出一整条臂骨啊！
　　听着瘆得慌，还是算了吧。
　　唐松之舞，是让全身骨头破出，防御大大提升，是柳之舞的升级加强版。
　　道理同上，略过。
　　铁线花之舞，分为两个步骤，先用右手把整条脊骨抽出......
　　嘶——
　　把整条脊骨都抽出来？
　　费蓝摸了摸自己的后腰的脊椎骨，果断选择略过了这个招式。
　　太残暴了！
　　最后一个大招“早蕨之舞”，就显得简单了许久，就是消耗全身大量的查克拉、也就是能量，化为无数尖锐的骨刺划破大地。
　　笼罩范围大概能有个几平方公里的样子，在这车里也施展不开。
　　这么盘算了一圈，没一个能用的？
　　挠了挠头，
　　费蓝干脆不多多想，继续“打手枪”练一练准头。
　　等回了别墅外头，
　　让西蒙斯和大黄蜂自己找地方自拍去，费蓝进了别墅直接往地下研究室走去，一道密码锁拦住了他。
　　“费先生，斯塔克先生正在测试新的机甲，需要通知他您来了吗？”贾维斯出声问道。
　　“嗯，告诉他我有事关全人类的事情。”
　　他没和托尼要过地下研究室的权限，托尼也没有给。
　　数秒后，
　　密码锁“咔”的一下打开，露出了里头的地下实验室，托尼正将身上的钢铁战衣脱下，放在脚下折叠成了一个红银双色的金属手提箱。
　　这应该就是便携式钢铁战衣了。
　　费蓝忽然目光一闪，想到了一个有趣的“签到设定”——这签到的名场面，是需要制定地点的制定动作，还是只需要名场面就行？
　　“你说有事关全人类的事情要和我说？”托尼疑问道，端起身边的绿色饮料牛饮起来。
　　那是一种合成的叶绿素，可以帮助缓解一些钯中毒的蔓延速度。
　　“不，先不急，你能再穿一次这个给我看看吗？”费蓝指了指托尼脚下的金属手提箱。
　　托尼闻言，露出理解的笑意。
　　男人，都无法抵挡钢铁的诱惑！
　　他炫耀道：“这可是我新研发的Mk-5号便携式钢铁侠战衣，激活之后可以覆盖全身变成钢铁侠战衣，可惜因为便携考虑只有一层护甲，飞行高度和速度都有很大限制，武器更是只有能量炮。”
　　一边说着，托尼一脚踩上金属手提箱。
　　金属手提箱当即“炸开了花儿”，一个翻转露出了精密的内部结构，托尼弯腰将胸甲部位提起来放在胸口，而后伸展开双手方便钢铁战衣覆盖。
　　在悦耳的金属摩擦、交合声中，金属手提箱变形为一套红银双色的钢铁战衣，将托尼包装在内。
　　看得费蓝双眼发亮。
　　单单就着装效果而言，这便携式钢铁战衣，和纳米战衣极为相似啊！
　　酷炫！
　　【叮！恭喜签到名场面“一次性的便携式战衣”，获得签到奖励《......》！】
　　···
　　···
　　投票票的老铁们，今晚必定掀起幸运女神的裙角啊！.
　　第26章
　　【叮！恭喜签到名场面“一次性的便携式战衣”，获得签到奖励《燕尾服战衣》！】
　　费蓝眉头一挑，没有立即去看这个签到奖励。
　　倒是对于摸索出“名场面不需要在特定地点”的规律，心中很是得意。
　　如此的话，
　　很多记忆中有趣的名场面，就可以不需要等到特定的时间，也完全可以通过他自己的操作实现。
　　自由度就大了很多。
　　“不要用这种眼神看着我，即便我知道你喜欢的是战衣而不是我。”托尼用电子音道：“你要是真的喜欢，我可以给你量身打造一套战衣，不过感觉你也不需要，收藏的话，Mk-3如何？”
　　费蓝闻言回过神来，看着将Mk-5脱下变回金属手提箱，心中有着好笑。
　　“你这是开始给自己安排后事了？”费蓝调侃道。
　　不想，
　　托尼还真就点点头：“钢铁侠可以不是我，但他不能在我这里消失。可惜你不需要我的大宝贝们，只能另外再找人了，或许让......”
　　这是真的觉得自己必死了啊......
　　费蓝摇摇头，没有再去劝说。
　　反正怎么也死不了的。
　　“我们还是说回之前的话题吧，事关全人类的事情。”费蓝道：“我这里有一个配方，可以治愈艾滋病，你帮我看看是不是正确的。”
　　说着，
　　他掏出了《绝症克星1号·艾滋病克星配方》，意外的竟然不是U盘之类，而是满满的一叠手稿。
　　不过上面的公式、名词什么的他也不懂，就随手递给托尼。
　　托尼好奇的接过来，一看起来就是入了神。
　　身为天才的他，虽然主攻的是电子工程，但对于其他的大分类也是略有涉及——他的略有涉及，是至少能看得懂专业论文的程度。
　　是以，
　　他只是简单的看了一遍，就有预感手里的这个配方，可能真的能治愈五大绝症之一的艾滋病！
　　至于能不能真的成功治愈？
　　托尼不知道，因为这只是理论可行，但还需要临床试验。
　　可这也比如今的毫无头绪要好得多啊！
　　“这简直是太......哎？人呢？”
　　托尼正想要和费蓝分享一下喜悦，抬头却是发现费蓝早已经是没了踪影。
　　贾维斯贴心提醒：“Sir，费先生在您沉迷阅读的第21秒钟就离开了，现在正在客厅和忍者先生对决98拳皇。”
　　“一点耐心都没有。”
　　托尼吐槽了一句，上楼去将费蓝从游戏机前揪了起来。
　　“这简直是太好了！有了这个配方，即便有部分是错误的，也只需要花费一些时间，就能研发出治愈艾滋病的方案！费，你这是从哪里拿到的？不得不承认，他也算是一个天才，仅限医学领域。”
　　“哦，能用就行。”费蓝淡淡道：“地球的科研水平，有办法生产这种药剂吗？”
　　“这......”托尼卡壳了一下。
　　他的医学知识毕竟只是“入门”，里面很多涉及到及其高深医学领域的步骤，他也不确定地球有没有能力完成。
　　“奥斯本生物科技算是地球顶尖的医疗企业，能不能产生问问他们就知道了。”托尼提出解决方案：“这就是你说的，让我收购奥斯本剩余股份的原因？”
　　“不是，这个只是意外发现，我本来要找的是另外一个配方。”费蓝摇头道。
　　另外一个配方，自然是蜘蛛侠血清配方、以及关键的衰变公式了。
　　“还有？”托尼惊讶了：“那你先等等，我让佩珀在三天内把剩余的股份收购了，单单是手里的这个配方，就足够奥斯本的股价翻一倍！”
　　“等下。”费蓝沉吟了一下，道：“这个艾滋病特效药，我可能不准备卖太高的价格，毕竟很多患病的人也不是什么富裕家庭......”
　　托尼惊讶的上下扫了眼费蓝，没想到这还是一个大善人呢。
　　要是以前的他，肯定是要讥讽一句“送上门的钱都不要”。
　　但现在的他，却很是认可的点点头。
　　不过只是脑筋一转，他就想出了一个解决方案。
　　“我们不规定一个准确售价，而是按照一个比例，比如个人资产的10%？这样即便是流浪汉也可以获得治疗。而那些富豪，相信他们愿意为了活命付出微不足道的10%，如果能碰见一个汉默那样的家伙，一波就能赚几十个亿。”
　　费蓝：“嘶——”
　　这个方案，狠啊！.
　　第27章
　　托尼提的这个方案，狠啊！
　　不过，

第22节
　　费蓝很喜欢！
　　要赚就赚有钱人的钱，去剥削穷人算怎么回事？
　　不过随后，
　　他又质疑道：“可以这么定价的吗？还有那个什么，药剂发明之后不是只有几年的专利售卖时间？”
　　“定价什么的，只要药监部通过不就行了？”托尼无所谓道：“至于专利保护？那是那些担心被药物被复刻的人，才需要寻求国际的专利保护。你这个配方我看了，没有核心公式根本不可能复刻，所以为什么要申请专利呢？”
　　“没有申请专利的药品可以生产出售的吗？”费蓝更迷了。
　　“谁说不行？”托尼奇怪的盯着费蓝：“药品为什么要有专利才能销售？法律规定只规定了药品销售需要注册、药监部许可而已。”
　　“哦~原来如此。”费蓝恍然大悟。
　　他看《我不是药神》里头，那个什么格列只有几年的专利保护期，为了收回巨额投入并盈利所以定价极其高昂。
　　原来还可以不注册专利的啊？
　　不愧是斯塔克集团的前CEO，这钻空子的思维就是玩的溜。
　　再抬头，
　　瞧见托尼那得意洋洋的眼神，一副“原来你也不过如此，连这么基础的操作都不会”的表情。
　　费蓝眉头一挑。
　　小样的，比“知识储备”？
　　“托尼，你知道在地球之外，还有其他的生命吗？”费蓝问道。
　　“地外生命？”托尼挑眉：“就概率上来说，地球人类大概率不会是孤单的，但截至目前......”
　　“好了，别卖弄你那可笑的概率。”费蓝打断托尼的科普：“我直接告诉你吧，银河系里主要由柴达帝国和新星帝国统治，而地球也曾迎接过诸如斯库鲁人、克里星人、噬元兽等外星人，现在人类里的部分超能力者‘异人’，就是克里星人在数千年前改造地球人留下的。”
　　托尼：?灬？
　　你这是讲的什么科幻文的设定吗？
　　费蓝：“我再问你，你觉得是地球文明厉害，还是宇宙里的文明厉害？”
　　托尼思考了一下，迟疑道：“外星文明既然能在地球观测距离之外，先后降临在地球上，那应该还是外星文明厉害吧？”
　　“错错错！”费蓝目光调侃：“克里帝国曾试图派遣星际舰队攻占地球，被地球一名女性空军徒手打爆了几艘太空战舰，吓得指挥官下令逃走，你说谁厉害？”
　　托尼：?灬?
　　兄弟，你确定你讲的不是鬼故事？
　　地球人？徒手打爆太空战舰？
　　眼见托尼不信，费蓝得意的上前拍了拍他的肩膀。
　　“大叔，你甚至都不是地球首富知道吗，即便你们米国所有的家族绑一块，都没有我认识的一个黑人有钱。”
　　托尼：?灬?
　　真就天方夜谭呗？
　　“我不信！”托尼果断摇头：“除非你证明给我看！否则我不信！”
　　“呵，我为啥要让你相信？”费蓝不屑道：“我就是觉得你刚才的眼神不对劲，好像是在和我炫耀知识储备，所以讲出来打击一下你而已。”
　　托尼：(▼灬▼#)
　　“大叔，别在我面前装逼，不然我要么动嘴，要么动手。”费蓝摊手道。
　　托尼：“......”
　　打不过、说不过，你说气不气人？
　　好在，
　　费蓝也不是冲着一棒子打死托尼去的，右手翻转凭空取出了一套燕尾服西装，递给了托尼。
　　“这个东西是和那配方一起获得的，里头有一个什么自动格斗程序，你看看能不能复刻出来。”
　　这燕尾服西装，自然就是瞧见龙骨的签到奖励。
　　----------
　　名称：《燕尾服战衣》；
　　分类：【科技】；
　　契合：【100%】；
　　位面：《神奇燕尾服》；
　　等级：【E-】；
　　功能：高科技制造的燕尾服战衣，通过电流刺激肉体可操控穿戴者按照既定程序战斗，并加成一定的力量，即便是菜鸟也可秒变格斗高手。开启毁坏模式，将控制穿戴者毁坏眼前的一切；
　　标语：穿上它，你就是格斗大师；
　　----------
　　等级太低了，而费蓝的战斗又不靠这种技巧取胜——他都是暴力碾压的。
　　所以丢给托尼研究研究，权当废物利用了。
　　托尼接过燕尾服战衣，目光却是在废蓝身上转悠。
　　“刚才那是什么？空间技术？储存装备？别告诉我是超能力？你也是那什么克里人研究的异人？”
　　“滚蛋！小爷这是魔法！”
　　“魔法？霍格沃茨？”
　　“差不多一个意思，不过我们这个可能算魔武双修？”
　　“什么意思？”
　　“没什么意思，拜拜了您嘞。”
　　费蓝转回头，准备继续和卧龙PK98拳皇。
　　托尼撇嘴道：“......”.
　　第28章
　　托尼：“明天的方程式赛车，你确定不上场？直接派大黄蜂上不就行了。”
　　关于大黄蜂是使用鼠符咒激活的，托尼已经是知道了。
　　也正因为如此，
　　他才没有把大黄蜂拆下来研究，魔法不是他的专业领域。
　　“不去不去，别烦我。”费蓝专心和卧龙PK，不耐的驱赶托尼。
　　托尼却是不走，把燕尾服战衣放下，站在旁边看着两人PK。
　　随后发现了一个惊天大秘密！——这个费蓝，竟然是游戏白痴？
　　明明卧龙攒了三个大招都没用，就只是出拳、出脚、小连招的，费蓝你选了一个大蛇BOSS对战，结果硬是被这“花拳绣腿”给打死了？
　　这是得何等的菜啊......
　　偏偏费蓝还不自知，不甘道：“再来再来！我刚才差点就赢了，卧龙你不许放水啊！”
　　鬼影忍者是主人的“无脑舔狗”。
　　费蓝都说“不许放水”了，那卧龙能不听话？
　　于是，
　　第二场费蓝的八神庵，硬是被卧龙的不知火舞连招到死......
　　费蓝：“......”
　　卧龙：“......”
　　托尼：o(*≧▽≦)ツ┏━┓
　　正在气头上的费蓝，用危险的目光看了眼托尼。
　　后者还不知道收敛，反而更加夸张的笑出了声——让你嘚瑟，不还是一菜鸡！
　　费蓝重重出了一口气，说小爷菜鸡？
　　他激活了某一枚符咒的力量，重重拍了下托尼的屁股——猴符咒·动物变形！
　　“啪！”
　　“咯咯咯咯？”
　　变成一只大公鸡的托尼一脸懵逼，张嘴想要说什么，结果出口的只有“咯咯咯”的鸡叫声。
　　费蓝嘿嘿笑道：“现在谁是菜鸡？”
　　“咯咯咯咯！”
　　“嗯？你这什么语气？你在骂我？”
　　“咯咯咯咯！”
　　“哟呵，还挺霸气，那你......”
　　正要威胁呢，
　　菜鸡托尼忽然一个飞扑，鸡爪子冲着费蓝英俊的帅脸抓来。
　　这是恼怒的发起攻击了啊！
　　费蓝甚至都不带动弹的，念力轻松将菜鸡托尼拎着翅膀吊在眼前，眼神戏谑。
　　“哟，你急了你急了，怎么还带动手的啊？”
　　“咯咯咯？咯咯咯咯！咯咯咯咯！！！”菜鸡托尼可劲扑腾着。
　　可能是情绪太激动了，加上鸡这种动物是直肠子，属于无法储存粪便的生理构造，被拎着翅膀悬空的菜鸡托尼，屁股里冒出了一坨神奇的半固体混合物。
　　费蓝：“......”

第23节
　　托尼：“......”
　　卧龙见气氛不大对劲，悄咪咪的放下了游戏手柄，又悄咪咪的潜入了费蓝的影子里。
　　而托尼也是久久没有说话，放弃挣扎的垂着鸡脑袋。
　　四十好几的人了，竟然还“随地大便”......
　　心灵遭受到一百万点伤害！
　　费蓝见玩笑开得有点大了，默默的激活了兔符咒的力量，然后抬手摸了摸菜鸡托尼的头，将其恢复成本体，自己则是化作一道光消失不见。
　　风紧扯呼！
　　而没了念力拎着的托尼，自然是随着地心引力落了下来，正好一屁股坐在了......
　　“啊啊啊啊！费蓝我要杀了你！！！！！”
　　费蓝卧室旁的房间内。
　　听着托尼在外头鬼哭狼嚎，他默默的放低了呼吸声——有种躲猫猫的既视感。
　　这个房间，
　　是托尼专门给费蓝收藏他买的那些鞋子。
　　整整一面墙呢，看着就很有成就感。
　　但是托尼竟然给四面墙都是安上了鞋柜，中间还放了一个手表展柜，只有六块百达翠丽放在里头，显得空旷得很。
　　看来还得找时间继续扫荡，把这个房间填满才行。
　　左右没事，
　　他忽然想起来，昨天使用牛符咒的时候，身体没有膨胀的情况。
　　这是怎么回事呢？
　　再次激活牛符咒，
　　身体内充斥着强大的力量，但费蓝的体型依旧是没有丝毫变化。
　　难道自己体内的力量是假的？
　　他犹豫了一下，抬起右手在右肩头上摸索了下，而后缓缓的把臂骨给抽了出来......
　　过程虽然没有半点痛感，但看着就莫名心里发毛！
　　更有趣的是，
　　这臂骨抽出来，竟然是骨刃形状的骨剑，开了刃的那种！
　　尝试着挥舞了下，虎虎生风啊。
　　“咄——”
　　“咄——”
　　“咄——”
　　三道木头被砍击的声音传来，就瞧见手表展柜下头的实木底部，有着三道透光的剑痕......
　　这是......
　　剑气？
　　费蓝看了眼手里的骨剑，大概明白是怎么回事。
　　他现在的力量太强，看似只是随意的轻轻挥舞，可蕴含的力道是极为恐怖的，带动着的空气被斩出数米，依旧能射穿三十厘米的实木。
　　这要是砍在人的身上......
　　啧啧啧，怎么感觉可能托尼的钢铁战衣都扛不住呢？
　　费蓝伸手握着骨剑的两端，轻轻一掰还没能折断，这坚硬程度很是不错。
　　再一用力，
　　“咔擦——”
　　骨剑终于是不抗重负的断裂了，费蓝若有所思的点点头。
　　所以，
　　牛符咒的力量并没有消失，甚至他能获得的增幅比之前“身体膨胀”要更多。
　　是因为体质获得质的飞跃，能更稳定的发挥更强大的力量吗？
　　再看看十二符咒的介绍。
　　----------
　　名称：《十二符咒》；
　　分类：【魔法】；
　　契合：【100%】；
　　位面：《成龙历险记》；
　　等级：【E-/C+】；
　　功能：......；
　　标语：人类无法发挥出符咒最大的力量，使用者本身的力量越强，符咒发挥的力量也会越强；
　　----------
　　划重点——使用者本身的力量越强，符咒发挥的力量也会越强！
　　那么不知道，
　　有没有那么一天，当他足够强大的时候，可以像圣主那样直接吞噬十二符咒，将其化作自己的能力呢？
　　晤......
　　不是没有可能啊！
　　别的不说，
　　狗符咒这“不死之身”，就很值得他好好研究研究的说。.
　　第29章
　　摩洛葛，方程式赛车的世界总决赛现场。
　　费蓝和托尼、佩珀乘着一辆加长版林肯老板车，抵达现场门口。
　　三人依次下车，并肩向VIP观众会场走去，司机哈皮手里提着Mk-5号的金属手提箱跟着后头。
　　走过闪光灯不断的红地毯，
　　四人临进VIP观众会场前，托尼铺垫道：“佩珀，这里是欧洲，不管发生什么事情，顺其自然。”
　　佩珀有了不详的预感。
　　下一秒，
　　四人跨进会场门口，胸大翘臀大长腿的娜塔莎身着OL装，笑着迎上来。
　　“斯塔克先生，旅途还愉快吗？”
　　“还不错，很高兴能再见到你。”托尼有些心虚的别开眼神。
　　佩珀这时候也明白了，合着托尼是在这里等着的呢！
　　偏偏这里汇聚了不少世界名流，她不可能在这里不给托尼面子发火，只能强忍怒火拿上一杯冰水，皮笑肉不笑的盯着托尼。
　　“你什么雇佣她的？我说过会给你选的。”佩珀小声质道。
　　“这是你逼我的，微笑，看镜头。”
　　两人亲昵的贴在一起，笑着面对镜头。
　　费蓝在旁边看着这小两口互动，感觉很是有意思。
　　这托尼虽然收心了，可明显佩珀还是防着呢——毕竟她自己就是生活助理“上位”的。
　　至于娜塔莎嘛......
　　很显然，
　　她还是被弗瑞派来卧底，在昨天费蓝在家“苦练技术”和凤雏PK时，被托尼雇佣成了生活助理。
　　有点可惜啊。
　　她干净利落KO掉哈皮的那一幕，作为“黑寡妇”第一次出境，应该是算名场面的。
　　也是，
　　他不可能24小时跟着所有人，自然也就没法见证每一个名场面，尽量保证大事件不遗漏就好了。
　　趁着托尼去哄佩珀的空隙。
　　费蓝走向娜塔莎，后者立即送上职业微笑，十成十发挥自己的魅力——她这次还有一个任务，就是尽可能“拿下”眼前的小家伙。
　　娜塔莎觉得以她自己的魅力，这不十拿九稳的嘛？
　　不想，
　　费蓝开口就是暴击：“娜塔莎，卤蛋让你过来，是发现托尼不对劲了吗？”
　　娜塔莎露出恰到好处的一丝“迷茫”，客气纠正道：“费先生，我的名字叫娜塔莉·洛克诺夫，不叫娜塔莎哦~”
　　“哦？”费蓝眉头一挑，伸手勾起娜塔莎的下巴：“你要演是吧？那我要不要演一个喜欢潜规则下属的黑心老板呢？斯塔克集团可是有接近一半是我的。”
　　娜塔莎笑容僵住——不管是被当场调戏、还是被当场揭穿，她都应该这么表现。
　　随后，
　　她一咬牙，牵着费蓝的手走向卫生间，顺带给反锁了。
　　看得一众留意娜塔莎姿色的男女，无不大叹可惜。
　　费蓝作为斯塔克集团第二大股东，在场的人自然是不少认识，真的以为是“潜规则下属”呢。

第24节
　　正哄佩珀的托尼见此也是有些愕然。
　　不是，
　　他冒着佩珀吃醋的风险，也要招聘“娜塔莉”作为他的生活助理，虽然也没打算怎么滴，可被费蓝潜规则是怎么回事？
　　竟然有人能在他托尼·斯塔克手里抢女人？！
　　而在卫生间中，
　　费蓝看着娜塔莎一间间的，确定所有的隔间都没有人后，就见她忽然露出哀求之色。
　　“费先生，您也是神盾局的顾问，知道我也是来执行任务的，可以不揭穿我吗？”娜塔莎楚楚可怜道。
　　不得不说，
　　以她这身段、这姿色、摆出这表情……
　　费蓝稍稍克制了下。
　　他竖起一根食指：“不拆穿也行，我问你一个问题你如实回答我......”
　　“89、62、85！没有男朋友！可以考虑你！”娜塔莎抢答道，媚眼如丝。
　　赤果果的勾引啊！
　　费蓝懵了几秒，
　　才是反应过来，那三个数字是娜塔莎的三围啊......
　　眼神隐晦的瞄了一下，果然是个有料的女人。
　　可惜.....
　　“咳！不是问这个。”费蓝道：“我是想知道，你是和罗杰斯一个年代的的？是几几年出生的？”
　　娜塔莎的笑颜一顿，媚眼抛给了瞎子看可还行！
　　沉默了两秒，
　　她按住胸前的项链顶端，快速道：“我是1984年苏联生人，满意了吗？”
　　费蓝低头看了眼，果然有料啊......
　　如果是1984年的话，那么倒也不是不可以......
　　“我们不适合在这里待太久！”娜塔莎直起身，严肃道：“托尼·斯塔克那方面有洁癖......等我任务完成，我可以和你约会一次，好嘛？”
　　这......
　　这谁顶住啊？！.
　　第30章
　　娜塔莎这予取予求的姿态，让得费蓝有点顶不住了。
　　但他一个大男人能怂？
　　1984年的，可以下嘴！
　　如此想着，
　　他激活了兔符咒，在娜塔莎根本无法反应的速度中，光速贴近在她的烈焰红唇上狠狠嘬了一口，在她微微瞪大的眼神中再次光速后退。
　　“呼——”
　　一记鞭腿划过费蓝的残影，一股气流夹带着香气撞击在费蓝脸上。
　　费蓝笑着摸了摸嘴唇，转身想要打开门出去，忘记了门是被反锁了的，直接大力一扭把整个锁给扭了下来。
　　也没感到锁的作用啊......
　　垃圾！
　　随意把手里的门把锁丢在垃圾桶中，费蓝头也不回的离开。
　　身后，
　　娜塔莎眼神莫名的盯着费蓝的背影，嘴角勾起一丝弧度，松开了按在沟壑中的手指，低头小声说着。
　　“一号目标有机会......拿下！”
　　说完，
　　她反而不急着出去了，掏出一管口红，慢悠悠的补妆。
　　而费蓝，也只是微微有些心跳加速罢了。
　　喜欢娜塔莎？
　　不存在的。
　　就是气氛都到那了，不敢点什么也太怂了。
　　以他的阳光外貌在前世初中就开始恋爱，之后中将某宝锦鲤更是全世界旅游，在浪漫的珐国邂逅了不少的妹纸。
　　也算是身经百战。
　　这一吻，怎么都是不亏的。
　　找到托尼时，
　　正好那个贾斯丁·汉默也是现身，自来熟的切入了进来，还带着一个身着蓝绿色长裙的女记者。
　　“这是‘浮华世界’的克莉丝汀。”贾斯丁介绍道：“这是托尼·斯塔克，你肯定认得，那位女士是斯塔克集团的新任首席执行官，这一位是斯塔克集团的第二股东，这可都是大新闻呢。”
　　贾斯丁隐晦的给克莉丝汀传递某种信息，用费蓝三人的地位来衬托自己的人脉网。
　　可惜，
　　小两口正拌嘴呢，哪里有空搭理你？
　　佩珀只是礼貌性的回了个笑脸，托尼直接就言明“我们不熟”。
　　而克莉丝汀也是忽略了贾斯丁，灿笑着目光在托尼和费蓝之间游离。
　　佩珀顿时警惕了起来，她想起了这个克莉丝汀的身份了......
　　作为介绍人的贾斯丁，反而被冷落在一边。
　　这时，
　　克莉丝汀锁定了目标，笑着邀请道：“斯塔克先生、佩珀女士、费先生，拜托请一定接受我的采访，否则被我的主编知道我遇见你们却没有采访，我一定会被骂死的。”
　　贾斯丁脸色更加尴尬了。
　　但还是给自己圆场道：“她说了给我在‘浮华世界’做一个专访的，我顺便让她给你们做一个采访。”
　　“对对，就是这样。”克莉丝汀欣然点头。
　　她这是四个全要啊！
　　费蓝奇怪的盯着克莉丝汀，倒不是对她感兴趣，只是怎么感觉有点眼熟——可这么婊的女人，他应该忘不掉的吧？
　　佩珀轻声道：“克莉丝汀几个月前给托尼‘做过’一次采访了，也发表了......”
　　话里的意思不要太明显。
　　贾斯丁这次懵逼的看了眼托尼和克莉丝汀，只能是战术性喝酒躲避一下。
　　太尴尬了啊！
　　【叮！恭喜签到名场面“托尼·斯塔克的PY女记者邀请他现任女友接受采访！”，获得签到奖励《低级武装色霸气》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“漫威最low反派贾斯丁·汉默的最尴尬瞬间！”，获得签到奖励《土遁·土中潜航》！】
　　哎？
　　这就两个名场面了？
　　可都是尴尬场面，为什么托尼的是防御/进攻能力，贾斯丁的就是钻地板啊......
　　系统，我怀疑你在内涵什么！
　　同时，
　　费蓝也是想起来，这个克莉丝汀，不就是《钢铁侠1》中采访托尼、采访到床上的那个女记者嘛。
　　佩珀有点待不下去了，借口要去卫生间转身离开。
　　托尼也没兴趣“吃回头草”，搂着费蓝就要离开。
　　不想，
　　克莉丝汀拿着录音笔贴了上来，问道：“这次斯塔克要重新举办世博会，是有什么重大成果要展示吗？”
　　“不不不，现在不是我在管事，你要去问佩珀。”托尼不想理睬克莉丝汀。
　　“那请问费先生，您现在有时间吗？我们可以一起喝一杯，或者这里太吵了，也可以去我房间聊一聊。”克莉丝汀转移目标。
　　费蓝上下扫了下克莉丝汀，这家伙身材还算可以，就是太平了。
　　而且还是托尼“吃过”的。
　　有那时间，
　　他去调戏娜塔莎不香吗？
　　“抱歉，你太小了，我没兴趣。”费蓝摇头拒绝。
　　“那关于您之前直播憎恶和绿巨人大战，斯塔克集团最近也在收购各国直播公司，下一步是准备进军直播行业吗？”
　　“我不知道啊，托尼你知道吗？”
　　“不是你直播的吗，怎么会问我？”
　　······
　　三人就这么“聊着”走开了，留下身后战术喝酒的贾斯丁，尴尬的一个人被遗弃在原地。
　　喂喂，不是说要给我专访的吗？
　　怎么一转眼就追着别人走了啊？
　　费蓝无意间回头看了眼。

第25节
　　啧啧，
　　怪不得被系统评价为“最low的反派”，连一个女记者都能毫不犹豫的抛下他......
　　我费蓝，愿称你为反派最low！.
　　第31章
　　费蓝和托尼两人自顾自聊了起来，克莉丝汀追了几步，眼见没有机会问出什么，只能是转身去找回贾斯丁。
　　离奇的是，
　　也不知道克莉丝汀和贾斯丁说了什么，他竟然笑着要去搂克莉丝汀。
　　更过分的是，
　　面对托尼和费蓝近乎“唾手可得”的克莉丝汀，竟然是熟练的躲开了贾斯丁的手，走向一旁的空座去。
　　贾斯丁还乖乖跟过去了？
　　嘶——
　　费蓝惊讶的向托尼问道：“那个贾斯丁，真的是汉默的实际控股人？执行总裁？”
　　“是吧，很难相信？”托尼无奈耸肩。
　　“这种对手......打败他怕是没有丝毫成就感吧。”
　　“对手？抱歉，我的对手从来只有我自己的新厂品。”托尼自信道。
　　“奥斯本生物科技的股份收购怎么样了？”
　　“佩珀已经在办了，因为之前已经被溢价收购过一波，需要一些时间。”
　　“嗯？办不到？”
　　“笑话！世界上就没有买不来的商品！你今晚就会看到剩余的49%股份！”
　　“呵呵。”
　　“笑什么？前天的事情我还没和你算账呢！”
　　两人简短对话中，
　　娜塔莎不知道从哪里冒出来，对托尼点了点头。
　　“该去准备了，老板。”
　　“嗯。”托尼看先费蓝：“你真的不一起上场？”
　　“没兴趣，小心翻车。”费蓝摇头拒绝。
　　托尼没有再多说什么，信心十足的向外头走去。
　　娜塔莎跟着上去了，在路过费蓝的时候，摸了摸他的手背。
　　引得费蓝愣了一下，才是反应过来——这妞在拨撩他？
　　啧！
　　不会是以为自己强吻她，所以就觉得他很好上手吧？
　　天真。
　　摇摇头，
　　费蓝转身向场外走去，找了个角落隐身飞向天空。
　　他暂时还不知道通过直播、转播、视频等途径，瞧见的“名场面”会不会激活签到奖励。
　　也不清楚“鞭锁”具体在哪个赛段蹲人。
　　所以干脆飞天上去，跟着托尼的赛车一起走，那四个轱辘怎么也快不过他的。
　　在天上，
　　费蓝感受着现场人山人海的气氛，那声浪一波又一波的席卷而来，莫名的就感到身体振奋起来。
　　而他还是隐身着的。
　　要是这些声浪都是冲着他来的话，那感觉一定......
　　难怪托尼“临死前”一定要赛车一次，这体验还真不赖的样子。
　　很快的，
　　比赛正式开始，费蓝在天上稳稳跟着托尼的方程式赛车，瞧着托尼那熟练的过弯超车、直道加速、飞掠漂移的。
　　别说，
　　他并不是盲目自大，是真的有实力啊。
　　还真有可能夺冠的说？
　　可惜，
　　“鞭锁”伊凡·万科不可能让托尼捧杯的。
　　他如期的出现了在赛道上，恰到好处的拦在了托尼的赛道前，在托尼飞掠过自己身边前，一记预判的电鞭正好甩在他方程式赛车的车头上。
　　高压电流赋予的高温，犹如热刀切牛油般，直接将车头给切了下来，而没有了前轮的方程式赛车自然是跟着翻了车。
　　费蓝在一旁稳稳旁观了这一切，确定托尼没有被伊凡打中。
　　【叮！恭喜签到名场面“鞭锁距离复仇钢铁侠最接近的一次！”，获得签到奖励《响雷果实（改）》！】
　　响雷果实！
　　这个玩意很不错啊，费蓝很有兴趣。
　　但现在显然不是时候，托尼还在被伊万追杀着呢。
　　只见伊万甩着两条高压电鞭，转身潇洒的走在赛道中间，根本不担心会被后头的赛车撞飞。
　　后头的龙套也是用生命在配合，
　　为首一辆拐弯过来的赛车，瞧见前头连环车祸带一个奇装异服的家伙堵路，当机立断想要刹车先停下再说。
　　可惜后头的赛车被遮挡了视野，没有意识到危险直接一脚油门追尾了。
　　之后是下一辆、再下一辆......
　　连环追尾最终引发了大爆炸，伊凡却依旧是头也不回的，缓步走向托尼那翻转的半截赛车。
　　饶是费蓝站托尼的边，都不得不夸一句伊凡这一幕很帅！
　　和贾斯丁那货比，这才是妥妥的大BOSS嘛！
　　【叮！恭喜签到名场面“真男人伊凡·万科从不回头看爆炸！”，获得签到奖励《真男人的证明》！】
　　费蓝无暇查看这个系统提示，一直盯着下头。
　　托尼接着赛车残骸走位躲闪，险象环生的躲避着伊凡的进攻。
　　在伊凡一次“闪电五连鞭打”中，狼狈的四处翻滚，最后一鞭抽到他张开的双腿之间，小托尼外的赛车服都是冒起了青烟。
　　以高压电鞭的威力，
　　这要是打中了，怕是能直接烤成碳了？
　　马符咒能不能治愈“断肢重生”还是未知......
　　差点佩珀就要守活寡了啊！
　　托尼也不是吃素的，
　　利用汽油泄露制造爆炸，差点一波带走伊凡，稍稍挽回一些颜面，
　　即便没有钢铁战衣，他也不是没有还手之力。
　　可惜，
　　一直到哈皮驾驶加长林肯冲进塞到，一头将伊凡撞在了防护网上，也是没能再激活任何的名场面。
　　“你是疯了吗？”托尼怒骂道：“你是要撞他还是撞我？”
　　“快上车！我们先走！”哈皮还分的清轻重。
　　托尼虽然在怒头上，却也知道现在不是发怒的时候。
　　打开车门正要钻进去，
　　伊凡却是忽然醒了过来，一甩高压电鞭向托尼当头鞭打下来！
　　也就在这一刻，费蓝解除了隐身现身。
　　——主角一般都是最后闪亮登场的嘛！
　　他轻松的用念力抓住了高压电鞭，还稍稍挪了下角度，让本不会打到托尼的高压电鞭，出现在他托尼头顶上——白嫖托尼一次“救命之恩”。
　　伊凡还想要用另一条高压电鞭进攻，结果这次连手都抬不起来。
　　被费蓝的念力死死压制着。
　　57点的精神，已经足够禁锢成年人了。
　　托尼惊魂不定的望着自己头顶上的高压电鞭，脚下不忘向旁边挪动了一下。
　　“我去！费蓝你平时跑的那么快，今天怎么这么慢？”托尼抱怨了一句，又朝佩珀喊道：“把箱子给我！哈皮你倒车，费蓝你放开他，我要和他单挑！”
　　费蓝听到，倒也没有拒绝。
　　正好，
　　看一看被签到过的名场面，换到原地点、原剧情、原人物，可不可以再签到一次呢？
　　···
　　···
　　免费票票投起来啊，今晚派娜塔莎用羊符咒进入你们梦中哦~.
　　第32章

第26节
　　托尼：“我要和他单挑！”
　　他既然有这要求，费蓝还能拦着？
　　趁着托尼穿戴他的Mk-5号，观众们为之发出兴奋的欢呼声时。
　　费蓝闪身来到伊凡身边，
　　“可以啊，刚才那个爆炸不回头看。”他伸手在伊凡身上摸了下，使用马符咒治愈他被车冲撞的伤势：“来，我帮你治疗，狠狠揍他！加油！”
　　伊凡扭头看了眼费蓝，感受身体内的疼痛的确消失，沉默不语。
　　这人的手段诡异，他惹不起。
　　已经用酷炫方式穿戴好Mk-5号的托尼，一脸黑色的盯着费蓝。
　　你到底是我这边的，还是他那边的？
　　不过，
　　这样子也好，免得别人说他钢铁侠欺负一个无名之辈，就是要治好了再狠狠打趴下你！
　　见托尼准备好了，系统却没有任何动静。
　　看来同一个“名场面”，是没办法刷的。
　　这时，
　　哈皮也是开车载着佩珀离开，战场已经空出。
　　费蓝也是松开了禁锢伊凡的念力，后者活动了下身体，没有冲身边看似毫无防御的费蓝发难，凶狠的目光只是紧紧盯着托尼。
　　现场没有裁判，战斗随时可能打响。
　　托尼可没有被动挨打的习惯，刚才被追着鞭打恼火得很！
　　当即提起右手，掌心炮蓄能准备先轰一发。
　　伊凡只是一个甩鞭，高压电鞭就是缠绕在托尼掌心炮上，能量喷射器闪烁了一下，过载烧毁掉冒出一缕缕青烟。
　　就和之前托尼的赛车服一样。
　　伊凡乘胜追击，
　　再一鞭抽在了钢铁战衣胸口，炸裂的能量将托尼连人带钢铁战衣掀飞数米，落在赛车道上找出一个小坑。
　　伊凡双手连连挥动，当方面的鞭打着身着钢铁战衣的托尼。
　　现场响起不少惊呼声！
　　他们怎么也不会想到，竟然是“小喽喽”伊凡压着“钢铁侠”托尼暴打？
　　钢铁侠就这？
　　但实际上，
　　VIP观众位的费蓝却是看得明白，伊凡虽然打的托尼很是狼狈，却没有一下是破防的。
　　这家伙太穷了，倾尽家产也只够做出一个小型反应堆、两条高压鞭子。
　　花的钱没托尼多、材料没托尼好、技术还没有托尼高。
　　他凭啥能赢托尼？
　　这不，
　　托尼度过了开始不熟悉的战斗方式，就是想到了应对策略。
　　直接抓住高压电鞭，转圈的往上套。
　　高压电鞭根本无法突破他哪怕一层金属的防护，而伊凡却是直接丢失了他最为重要的武器。
　　随后只是轻轻一拳，就是将伊凡打倒，顺带还掏下了他胸口的小型反应堆，看了眼后直接捏碎。
　　这才是压倒性的优势！
　　只是在外界看来，
　　“伤痕累累”的钢铁侠，“绝地反击”打败了伊凡，只能算是“险胜”。
　　费蓝遗憾的摇摇头，没有名场面出现。
　　果然，
　　战斗什么的，并不是“名场面”的定义，重要的还是诸如“我是神”、“无限响指”之类的特殊价值。
　　1V1真男人大战结束。
　　早就在旁边待命的摩洛葛JC们，纷纷是涌了上来制服住伊凡。
　　而伊凡却没有失败的模样，嘴里满是鲜血的大笑。
　　“哈哈哈！你输了！我呸！”
　　一口无力的血水，隔着几米距离自然是吐不到托尼。
　　但是......
　　【叮！恭喜签到名场面“真男人伊凡·万科的不屈精神！”，获得签到奖励《真男人的底线》！】
　　哦豁？
　　一个伊凡前后给提供了3个签到奖励，费蓝看向他的目光都是柔和不少。
　　看他还在吐着血水，估摸着刚才托尼那一拳打的不轻。
　　赏识之下，
　　在所有人没有察觉的情况下，兔符咒激活闪身去摸了下伊凡胳膊，用马符咒给他治愈了内伤，再闪身回到原地。
　　别人自然是没有察觉到，
　　但有系统动态辅助的托尼、以及被治愈的伊凡，都是察觉到了费蓝的动作。
　　伊凡皱眉盯着费蓝，不知道这个小家伙是搞什么......
　　忽然！
　　他想到了某种可能，恶狠狠的瞪了费蓝一眼，改变态度配合着快速离开现场。
　　费蓝眨了眨眼，怎么感觉伊凡是不是误会了什么？
　　“你不会看上他了吧？”托尼弹起钢铁头盔道：“想不到，你竟然喜欢这种调调？”
　　“去！”费蓝白了眼托尼：“你还是想一想，独一无二的小型反应堆不再只有你一个，军方那边还能容忍你？”
　　托尼沉默了下，随后无所谓的轻笑一声。
　　“军方要的话，给他们就是了......不过给谁，要我来决定！”
　　费蓝闻言目光一闪。
　　看来，
　　下周托尼的生日宴上，“钢铁侠大战”的名场面妥妥的了。
　　那么......
　　这一周时间，娜塔莎又会怎么发起怎么样的“攻势”呢？
　　她要是半夜摸进自己房间，要不要顺势拿下呢？
　　1984年的娜塔莎，加上黑寡妇的加成，只是玩玩还是很香的。
　　思考中，
　　忽然！
　　费蓝睁大了眼睛，想起来一件他遗忘许久的事情.......
　　第33章
　　费蓝睁大了眼睛，想起来一件他遗忘许久的事情......
　　今天这么好的直播素材，他竟然忘记开直播了？
　　失策失策。
　　倒也不是觉得少了刷名气的机会、或者是少赚钱之类的。
　　就是单纯的觉得，
　　这么好玩的事情，竟然没有和别人一起分享他的“VIP观众位”，难免会有点可惜。
　　“下次一定。”
　　点头决定后，
　　费蓝也是上了车，准备乘坐毫发无损的加长林肯离开赛道。
　　恰好在这时，
　　他第六感敏锐发觉一股恶意，当即是回望过去，正好是瞧见VIP观赛房内，站在落地窗旁的贾斯丁，望自己的方向冷笑。
　　这憨憨竟然是有了那么一丝反派的味道？
　　大概是伊凡给的勇气吧，脑中已经计划好要劫狱了？
　　但是吧......
　　这么远的距离，贾斯丁你确定你能看见人？
　　恶意都“误伤”费蓝了！
　　这是个地地道道的黑心军火商，手里有不少的人命，单单是之前研究钢铁战衣，就废了不少的“实验者”。
　　要不是担心改变后面的剧情，名场面可能会被打乱，他非得......
　　哎？
　　贾斯丁后面有什么名场面吗？
　　被伊凡戏耍？

第27节
　　还是佩珀喊警察把他扣下？
　　好像......
　　都不算吧？
　　那还顾忌个蛋蛋，干他！
　　费蓝朝托尼道：“我有点事，你们先去。”
　　不等托尼回应，
　　费蓝身影渐渐的隐没在空气中，消失不见。
　　留下哈皮三人看着他消失的位置，面色各异。
　　之前费蓝事态紧急费蓝忽然出现他们没发现，现在亲眼瞧见费蓝隐身，他们也是有点惊讶。
　　还有这家伙不会的吗？
　　另一头，
　　费蓝很顺利的找到了贾斯丁，他正在和克莉丝汀握手，随后两人和平的转身要离开。
　　一个要安排劫狱、一个要为现场大新闻撰稿，都忙得很。
　　费蓝见此忽然心生一计！
　　嗯......
　　克莉丝汀也是“老手”了，应该不会在意这些的......吧？
　　他用念力包裹住贾斯丁的手掌，用念力手套反过来操控他的手，一个反手抓住克莉丝汀的肩带，而后狠狠一扯——
　　“撕啦——”
　　费蓝有些惊讶，这家伙竟然真空SZ？
　　难怪那么平......
　　“啊！！！”
　　克莉丝汀惊呼一声，左手捂住下半身，右手抡圆了给手里还抓着她礼服长裙的贾斯丁一个大嘴巴子！
　　费蓝早早就用念力抓住了贾斯丁的肩膀，卡点的用力一转——
　　贾斯丁就和陀螺一样，
　　被克莉丝汀一巴掌给抡的腾空 转圈，早被酒色掏空的身体平衡力极差，落地时双腿直接扭成了麻花，成诡异形状扑倒在地。
　　贾斯丁，扑街。
　　旁边的保镖也是赶到，一个抓住“罪魁祸首”的克莉丝汀，两个架起他们老板往外走。
　　周边的世界名流那看热闹的眼神，先溜了再说。
　　克莉丝汀却不肯认怂，她可不是那么好欺负的！
　　“你抓我做什么？”
　　“是这家伙抓我的衣服！”
　　“看看你们老板都做了什么？我要告他性骚扰！”
　　“刚才他还暗示我去他房间访谈，这我能答应吗？我一定要曝光他！”
　　“你手放哪里呢？你也要去牢里陪你们老板吗？”
　　······
　　克莉丝汀记者的身份，让得那保镖有些忌惮。
　　加上的确是他们老板理亏在先......
　　费蓝在天上饶有兴趣的看着，这克莉丝汀还真不是省油的灯啊，贾斯丁好歹也是米国军火商，竟然说抡巴掌就抡。
　　敬你是条汉子！
　　为了避免之后贾斯丁寻仇她，费蓝决定再添一把火——没想到她会真空上阵，权当是“弥补”了。
　　他先是用念力，伪装成被击飞的模样把克莉丝汀抛飞出去，落在一个餐桌上一滚，将餐布裹上遮盖春色。
　　先让她撇清关系。
　　再操控着还眩晕着的贾斯丁，一个左勾拳打在毫无防备的保镖眼窝上，同时撩阴腿解决了另一个保镖。
　　而后，
　　脑海还有点迷糊的贾斯丁，在费蓝的操控下开始追着现场的世界名流们打！
　　那是拳拳招呼要害，没一点的留手啊！
　　打着打着，
　　费蓝竟然是找到了98拳皇的手感，开始模仿着使用小连招。
　　升龙拳！
　　乌鸦咬！
　　乌鸦再咬！
　　乌鸦坐飞机！
　　龙卷风摧毁停车场！
　　······
　　费蓝是玩的开心了，底下来看比赛的名流们就遭了秧。
　　平时有健身的还好，
　　只要跑过那些动作慢的，就可以在场边围观贾斯丁“大发神威”！
　　而那些被揍的人，也不是好相与的。
　　“贾斯丁·汉默！我是中东北美石油分部部长，你敢打我？你亻哎哟——”
　　“我是寒国三鑫在米哎呀——”
　　“保镖！保镖！都去吃屎了吗？”
　　“给我狠狠揍他！”
　　“你们也一起上！”
　　“给我双倍奉还！”
　　“不用怕出事，我是摩洛葛的国王，给我往死里打！”
　　······
　　在一群躺地名流的指挥下，一群膀大腰圆的保镖们将贾斯丁围在中间。
　　费蓝“贴心”的撤去了念力操控，但依旧死死捂住他的嘴巴。
　　早就醒过神的贾斯丁，惊恐的看着周边的保镖们，目露绝望。
　　真不是他干的啊！
　　可惜，
　　他刚才连摩洛葛国王都撂倒了，这些保镖们已经拿到“合法执法权”，加上背后还躺着他们的老板。
　　那下手轻了，工作就没了啊！
　　是以......
　　贾斯丁，卒。.
　　第34章
　　贾斯丁自然是不可能真的死了的，还要留着他去劫狱走剧情呢。
　　费蓝在旁看着，时不时用马符咒给他治愈一下。
　　吊着命就行，反正后面都是他手下在跑腿。
　　而那些被打了的名流富豪们，自然也不会真的让保镖打死贾斯丁。
　　在差不多出完气后，就让各自的保镖退下。
　　个别个腿脚还利索的，还不忘上来踹几脚。
　　这事情就算这么“告一段落”了。
　　但可以想象，
　　短时间内汉默工业集团在国际的生意，只怕是会一落千丈的。
　　费蓝看着满身脚印、鼻青脸肿的贾斯丁，很是满意的转身离开。
　　爽了！
　　也不去找托尼，
　　掏出手机给他发了个消息不用等他，随后向着大西洋彼岸飞去。
　　私人飞机上有佩珀在，玩的不尽兴，还不如自己飞回去，他的速度可比飞机快多了。
　　刚才的“操控战斗”，让他感觉自己手感很好，他要赶回去和卧龙、凤雏继续单挑98拳皇，必须找回这两天丢的场子！
　　同一时间，
　　托尼并没有急着回去，而是通过关系找到了被关押在摩洛葛监狱的伊凡，试图寻找到他为什么会掌握小型反应堆的线索。
　　这段两人对话剧情除了伊凡被扒光外，没有什么出彩的地方，所以费蓝才干脆先离开。
　　顺便，
　　清点一下这次签到奖励的收获。
　　----------
　　《超神名场面签到系统！》

第28节
　　宿主：费蓝；
　　年龄：19岁；
　　力量： / ；
　　精神：49/57；
　　反应：109/109；
　　体力：127/135；
　　奖励：《十二符咒》······《血继限界·尸骨脉》、《低级武装色霸气》、《土遁·土中潜航》、《响雷果实（改）》、《真男人的证明》、《真男人的底线》；
　　----------
　　这一趟摩洛葛之行，刷了五个签到奖励，托尼、贾斯丁各贡献一个，伊凡一个人贡献了三个！
　　这还不算后面斯塔克世博会的。
　　“啧，我都舍不得让他死了，这个反派莫名的有魅力啊。”
　　感慨一句，
　　他点开了托尼贡献的《低级武装色霸气》。
　　----------
　　名称：《低级武装色霸气》；
　　分类：【技能】；
　　契合：【97%】；
　　位面：《海贼王》；
　　等级：【C-】；
　　功能：武装色霸气是能够提升自身防御力和攻击力的一种能量，并且能够捕捉到自然系流动的身体；
　　标语：你看我这一身黑色，霸不霸气？；
　　----------
　　武装色霸气，也算是海贼王动漫中普通人翻盘的底牌了。
　　他尝试着催动武装色霸气，发现自己还处于隐身状态，看不出啥。
　　撤去隐身，
　　就瞧见右手黑黝黝的，但还有点闪闪发光就离谱。
　　闪闪发光的黑色？
　　emmm......
　　奇怪的违和感让费蓝无力吐槽，但武装色霸气赋予的防御和攻击，却是实打实的。
　　看了眼系统面板，
　　体力以每27秒/1点的速度，稳定掉落。
　　他飞在半空是使用的符咒能力，并不消耗他本身的力量，所以这只能是武装色霸气的消耗。
　　还算可以吧。
　　停下飞行，
　　空着的另一只手，反手从肩头上抽出臂骨化作骨剑，用骨剑轻轻敲了敲黑色手臂。
　　“当当当——”
　　这一个骨头、一个皮肤的，竟然是敲出了金属敲击，让费蓝感到有些费解。
　　你们这两，也没有一个和金属搭边啊。
　　试着用骨剑的剑刃切割皮肤，只是传来金铁交鸣的刺耳动静，剑刃和皮肤两都没事。
　　都是【C-】等级，正常。
　　他用覆盖着武装色霸气拳头，轰击骨剑的侧面。
　　三分力、
　　四分力、
　　五分力！
　　“咔擦——”
　　骨剑终于是不堪重负，被砸出了细密的裂纹。
　　这坚固度不错啊。
　　丢掉手里有裂痕的骨剑，反手又从肩头重新抽出一把——这玩意可不是无限复制的，是要消耗体力的。
　　费蓝散去了武装色霸气，冲着骨剑的侧面用三分力砸了一拳，没事儿。
　　四分力、
　　五分力、
　　六分力、
　　七分力！
　　“咔擦——”
　　骨剑这才是出现裂痕，面积上和他使用武装色霸气的五分力还稍微小点。
　　他心算了一下，
　　覆盖武装色霸气的拳头，威力提升了大概四到五成。
　　很不错了。
　　唯一可惜的是，
　　这武装色霸气只是“低级”的，量不大最多只能覆盖一只手臂，想要再蔓延出去怎么也无法成功——哪怕他的体力还多得很。
　　不过毕竟只是【C-】等级的嘛，也不奢求什么。
　　下一个！.
　　第35章
　　----------
　　名称：《土遁·土中潜航》；
　　分类：【技能】；
　　契合：【99%】；
　　位面：《火影忍者》；
　　等级：【E-】；
　　功能：将周围的土地变为液体，在土中如同在水中游弋一样游动，并拥有一定的地上视野；
　　标语：缺水的岩隐村，游泳速度竟然比雾隐村的忍者还快？；
　　----------
　　遁地术嘛这就是。
　　看了眼底下的王阳大海，费蓝决定有机会了再测试吧。
　　下一个！
　　----------
　　名称：《响雷果实（改）》；
　　分类：【其他】；
　　契合：【100%】；
　　位面：《海贼王》；
　　等级：【A-】；
　　功能：恶魔果实自然系的一种。食用效果：能将身体流体化变成雷电，普通物理攻击无效，还能藏身于导体。可随意释放出高压电流进行攻击，而且能以闪电般的速度移动；
　　标语：本恶魔果实被贝加庞克调试过，删减了被大海的诅咒，但能力也被削弱了部分；
　　（PS：削弱是为后续雷神1铺垫，马上就会加强回来，恶魔果实副作用在漫威无效；）
　　----------
　　响雷果实！
　　最强自然系之一！
　　第一个的【A-】等级！
　　虽然能力被削弱了部分，但也删减了被大海的诅咒这个副作用，让得费蓝眼前一亮。
　　在海贼王世界中，
　　食用恶魔果实的人，在获得恶魔果实能力的同时，也会被大海诅咒成为旱鸭子，一碰到水就会软弱无力，海水最佳、海楼石直接就是克制。
　　他不知道这个诅咒，惧怕的只是海贼王世界的海水，还是只要是水都怕。
　　但如果真的有这个副作用，费蓝可能不会要这个响雷果实能力——平白多了一个弱点可还行？
　　签到奖励不管是物品还是能力，都会有“提取”一个步骤。
　　在这之前，
　　即便是能力也是不会直接激活的。
　　咦？
　　费蓝才是发现，这响雷果实（改）的分类是【其他】，而橡胶果实（残）的分类是【技能】。

第29节
　　这里头是有什么差别吗？
　　不是自动掌握的能力吗？
　　等等！
　　费蓝想到了某种可能，脸色有些难看了几分——不会吧？不会真的是他想的那样吧？
　　他尝试着提取《响雷果实（改）》，手中微微一沉多了一颗奇异的果实，拳头大小的圆润身体上，挂着一个个“闪电”的蓝色凸起。
　　竟然是真的一颗恶魔果实！
　　费蓝脸色难看了几分，该不会要他出这玩意吧？
　　恶魔果实，可是被评价为“和屎一样难吃的食物！”——也不知道做出这个评价的人，是怎么知道屎的味道......
　　总之！
　　这玩意巨难吃就对了！
　　“嘶——”
　　“系统你直接给我【技能】不好吗？非要给我发一颗恶魔果实！”
　　“你一定是故意的！”
　　“你给出来！”
　　面对费蓝的抱怨，高冷的系统一如往常的没有任何回应。
　　忽然，
　　费蓝嗅到了一股奇怪的气味，陌生中带着一丝熟悉。
　　他大着胆子靠的近了些，
　　嗅着恶魔果实上散发的气味，一时间竟然有高达数十种的物体，在他脑海中闪烁过。
　　臭鸡蛋味、臭鼬味、金属味、橡胶味、腐烂洋葱味、香草味、奶油味......
　　这玩意就真的是又臭又香！
　　关键词——又臭又香！
　　“怎么闻着......和榴莲有点相似啊？”
　　费蓝小心的剥开了响雷果实的外皮，露出里头天蓝色的果肉，那复杂的气味顿时浓郁了数十倍。
　　可以确定了，气味真就和榴莲差不多。
　　但味道呢？
　　要也是闻着臭吃着香，那些恶魔果实能力者会一个个都觉得比屎还难吃？
　　看着手里的天蓝色果肉，再想到这是无副作用、可以获得【A-】级别的雷霆能力、还能免疫物理伤害......
　　那么问题来了，和爆算只物理伤害吗？
　　要是不算的话，那这一口下去直接无敌啊！
　　想到这，
　　费蓝心一横、眼一闭，张大口在响雷果实上狠狠的咬了......指甲盖的一小口果肉。
　　晤？
　　入口柔，一线喉......
　　咳咳！
　　走场片场了。
　　这恶魔果实吃进嘴里依旧是有着一股臭味，但口感却是软绵绵的甘甜，还没嚼几口就是化开了，直接顺着咽喉流进了肚子里。
　　口感上和榴莲不是相似，却不相同。
　　找一个类比的话......
　　散发着屎味的棉花糖？
　　“呕——这什么鬼比喻！”.
　　第36章
　　“呕——这什么鬼比喻！”
　　费蓝也是被自己的鬼才比喻恶心到了，手里的响雷果实怎么也是吃不下了。
　　好在，
　　恶魔果实并不需要“光盘行动”，只需要吃一口就可以获得恶魔果实能力。
　　有了之前多次掌握新力量的经验，
　　费蓝很轻松的初步掌控了响雷果实的力量，身上开始跳跃起细密的雷电，越演越烈直至最后整个人化身为一团暴雷，悬停在半空中噼里啪啦的不断流窜着。
　　有趣的是......
　　费蓝的“视角”，和使用羊符咒灵魂出窍时的“视角”极为相似。
　　那么是不是可以说明，
　　他现在的这种状态，是不能免疫灵魂伤害的？
　　而武装色霸气可以伤到自然系恶魔果实能力者，那么武装色霸气是不是拥有攻击灵魂的加持呢？
　　如果真是这样，
　　那么他在漫威还不算真的“无敌”。
　　诸如卡玛泰姬、阿斯嘉德、无限宝石、地狱等，都是拥有伤害灵魂的能力。
　　毕竟只是【A-】级的能力，有弱点是正常的。
　　费蓝适应了下雷电形态，认准前方电射而出，顺着空气中的电离子瞬移般前进，速度上感觉是接近了光速？
　　尝试的使用了10秒左右，就停了下来。
　　结果，
　　他震惊的发现，自己前面虽然依旧是一片王阳大海，可身后却多了一片大陆！
　　那是北美洲大陆吗？
　　费蓝掏出手机，用斯塔克集团自己的卫星定位了下，确定他就是在北美洲的西海岸、也就是太平洋上空。
　　身后的大陆，的确是北美洲！
　　也就是说，
　　他刚才不到10秒钟，横跨了大西洋，顺带还横穿了北美洲？
　　这是得多快啊！
　　查了下资料，
　　太平洋东西宽约为
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
公里、北美洲东西直径约为4500公里，也就是他在不到10秒内跨越了共计
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
公里。
　　大概2450公里/秒的速度？百分之一光速的样子？
　　也就是说，
　　他不到两秒就能从米国一端的钮约，来到米国另一端的洛山矶？
　　“嘶——响雷果实，恐怖如斯啊！”
　　又测试了下，
　　化身雷电往回飞，大概在2秒钟后停下，还是飞过头横穿过了北美洲回到大西洋。
　　这速度太快了，他的反应速度跟不上。
　　只能是凭感觉，又往回稍稍挪了一下，来到了一片荒野上，卫星定位是芝架哥附近，距离钮约也就一千二百公里的样子。
　　就这样，
　　费蓝左右横跳的训练了小半个小时，评价超普通人10倍的反应能力，勉强能将误差控制在二十公里以内。
　　这太快了，也是一个麻烦。
　　而且，
　　他这个速度只能直线运动，想要在小范围内的使用类似“瞬移”的招式，还是老老实实用兔符咒更好。
　　兔符咒赋予他急速的同时，也是会赋予他同等的反应速度。
　　所以不存在会跑过头的情况出现。
　　而雷电状态下，他又没有办法激活兔符咒的力量。
　　“兔符咒是我身体素质不行，没法跑太快，大概也就三倍音速的样子。”
　　“响雷果实是我反应速度不行，跑太快停不下来。”
　　“赶路用响雷果实，近距离战斗用兔符咒呗。”
　　“要是能把兔符咒和响雷果实融合就好了。”
　　“不然等以后反应速度上来了，把速度降下来，还是响雷果实的能力，比兔符咒这种外在的能力靠谱。”
　　“有了这速度，他以后还用担心赶不到名场面？”
　　“两头跑都是绰绰有余的嘛！”
　　愉快的隐身飞回钮约的别墅中，倒上一杯肥仔快乐水躺在沙发上，美滋滋的查看另外两个签到奖励。
　　----------
　　名称：《真男人的证明》；
　　分类：【魔法】；
　　契合：【100%】；
　　位面：《地下城与勇士-DNF》；

第30节
　　等级：【D+】；
　　功能：力量+100。精神+100。反应+100。体力+100；
　　标语：不管是身上的汗水，还是汗味，都是纯爷们的证明；
　　----------
　　这个牛皮了啊！
　　四维+100，效果简单粗暴，【D+】的等级没有半点水分，费蓝甚至觉得【C-】也不是不行嘛。
　　取出《真男人的证明》，一个檀木手串出现在手中。
　　檀木手串一入手，
　　他就感觉到身体素质暴增，已经渐渐能控制好的力量，再次失手捏碎了手里的陶瓷杯，肥仔快乐水跟着撒落下来。
　　但他的反应很快，
　　瞬间就使用念动力，包裹住所有下落的物品，和陶瓷杯碎片一起送去厨房的垃圾桶中。
　　再看他的系统面板。
　　----------
　　《超神名场面签到系统！》
　　宿主：费蓝；
　　年龄：19岁；
　　力量： /221（+100）；
　　精神：149/157（+100）；
　　反应：109/209（+100）；
　　体力：127/235（+100）；
　　奖励：······
　　----------
　　这个《真男人的证明》，是真滴强啊！
　　檀木手串直接戴在左手上，古香古色的造型，倒是和右手的百丽翡达相得映彰。
　　不错不错。
　　下一个！
　　也就是最后一个签到奖励——《真男人的底线》！
　　真男人的底线是啥？
　　费蓝很好奇啊！.
　　第37章
　　----------
　　名称：《真男人的底线》；
　　分类：【魔法】；
　　契合：【0%】；
　　位面：《英雄联盟-瓦罗兰大陆》；
　　等级：【F-】；
　　功能：真男人怎么可以说不行？每次最低10分钟的时间；
　　标语：真男人的底线，就是不能说不行！；
　　----------
　　这个能力......
　　0%的契合度？
　　还是第一次见。
　　难道是因为，他平均每次最低都是半小时起步，所以这玩意对他没用......
　　费蓝觉得他大概是真相了。
　　取出《真男人的底线》，意外的是和《真男人的证明》类似，是一串佛珠手串。
　　但效果却是天差地别。
　　这玩意对他没用，对某些短小快却是好东西。
　　可这“超神名场面签到系统”的签到奖励，即便只是物品似乎也只有他能使用？
　　十二符咒托尼也是尝试用过的，却根本无法催动。
　　“或许被动施加状态的物品，可以给别人用？”
　　“反正我是不可能用到的，就给托尼试试吧，一看就是个肾虚的。”
　　“现在，卧龙、凤雏，你们出来！我们要战个痛快！”
　　······
　　临近下午时分。
　　托尼几人，才是从机场赶回来，一脸疲惫的模样。
　　才是进别墅，
　　就瞧见费蓝在小院中举着大黄蜂，疯狂的做着深蹲。
　　看得托尼几人惊愕不已——娜塔莎惊愕的表情下，是极具克制的忌惮。
　　大黄蜂可不轻，至少 吨是有的。
　　你竟然举着它深蹲？
　　“你怎么了？”托尼奇怪问道：“虽然我们没有邻居，但附近的人还是有可能发现你的。”
　　“又无所谓，附近估计都是神盾局的人。”费蓝黑着脸道：“我在适应新能力！”
　　他才不会说，
　　他信心满满的让卧龙、凤雏不要放水，那两鬼影忍者还真就虐了他一下午！
　　有心戴上檀木双手，用增加的100反应碾压两人。
　　结果力道怎么也控制不住，把家里的十几个游戏手柄全给捏碎了！
　　这不，
　　做深蹲适应四维增加100的强度，好再找回场子。
　　托尼见此耸了耸肩，往别墅里走去。
　　费蓝却是放下了大黄蜂，喊住托尼：“你过来，我有事情和你说。”
　　托尼停下脚步疑惑看过来，佩珀三人识趣的快步进了别墅被。
　　费蓝脱下左手的檀木手串，示意托尼戴上。
　　托尼不疑有他，接过来戴上。
　　“嗯？”
　　托尼奇怪的握了握拳，微微蹲身一个原地起跳——
　　“嗖！”
　　他这一下竟然是跳了近5米的高度！
　　托尼慌乱之下，平衡有些难以把握，差点摔了一个狗吃屎，被费蓝用念力给托住了。
　　那张老脸距离地面只有不到10厘米。
　　可以确定了，
　　被动增幅的系统物品，外人也是可以使用的。
　　托尼站起身来，
　　不等惊讶的托尼询问，费蓝将佛珠手串递了上去。
　　“那个还我，这个给你。”费蓝道。
　　“一样的效果嘛？”托尼下意识捂着檀木手串，这种浑身充满力量的感觉太爽了。
　　“不一样，这条可以让那方便的时间，不低于10分钟。”
　　本来听到不一样，托尼就想要寻思着把这檀木手串“黑”下来。
　　大不了用钢铁战衣和你换嘛！
　　但一定听说费蓝手里的佛珠手串可以“至少10分钟”，顿时是双眼发光的脱下了手里的檀木手串，将佛珠手串一把抢了过来戴上。
　　“怎么没有感觉啊？”托尼迷惑道：“不会是假的吧？”
　　“是不是假的，你晚上和佩珀试试不就知道了。”
　　“嘿！好主意！”托尼得意笑着，随后又狐疑道：“不对啊，既然这个功效......你自己怎么不用？难道那个也增幅这方面的？”
　　“我不需要，半个小时起步，谢谢。”费蓝调侃道：“大叔，我还年轻，是你老了啊！”
　　托尼：(▼灬▼#)
　　要不是知道打不过你，今天高低得来场1V1真男人大战！
　　···
　　···
　　投票票的老铁，必获得《真男人的底线（加强版）》加持，起步至少半小时啊喂！.

第31节
　　第38章
　　摩洛葛的意外事件，在网络上快速向全世界发酵。
　　当天晚上，
　　军事法庭的史丹议员，就是接受了采访，言明之前托尼在军事法庭上说的“五到十年不可突破的技术，现在已经成了笑话”。
　　——当时托尼上军事法庭时，费蓝正在和神盾局攻打金融大楼。
　　其他各大新闻上，也是播放着这一热点新闻。
　　“钢铁侠被不明者袭击险胜，他真的还能保护我们吗？”
　　“摩洛葛出现第二个反应堆小型化技术，是否代表科技的壁垒已经被攻破？”
　　“新能源时代即将降临！请认准新能源股票——绿塔梅闪量！”
　　······
　　对于网络上的风波，
　　向来张扬的托尼，罕见的沉默了，并且还穿着钢铁战衣开始四处晃悠起来。
　　和民航飞机比赛、
　　找军方战斗机炫技、
　　每晚都要折腾佩珀到半夜、
　　在甜甜圈广告模型上吃芝士汉堡、
　　给钢铁战衣安装上拉烟剂，在米国首都的黑宫上空划出各种奇怪的图案、
　　······
　　托尼是彻底的玩嗨皮了起来，“死期将至”让他越发的肆无忌惮起来。
　　惹下的无数麻烦，只有佩珀来帮忙擦屁股了。
　　顺带的，
　　业务能力强悍的娜塔莎，也是被佩珀征用去一起处理业务——费蓝有理由相信，佩珀这是“调虎离山”。
　　娜塔莎忙的脚不沾地，还要收集托尼的情报。
　　反倒是没空来拨撩费蓝了，让得他有些可惜。
　　还准备要是她主动，就顺势拿下的呢。
　　什么？GJ车？
　　先不说，
　　以娜塔莎的业务能力，真的需要献身的次数有多少。
　　也不说，
　　娜塔莎在受训的时候，就做了绝育手术，绝对不可能是“灵房”。
　　单单是她那姿色、那身段、还有黑寡妇名号加持的征服欲......
　　你不馋？
　　你太监！
　　可惜，
　　娜塔莎也不知道是察觉到了费蓝的渣男心态，还是想要吊着他的胃口，一直只是暗地里拨撩一下，却怎么也不让费蓝“上手”。
　　费蓝倒是平常心的多，没有去可以追求什么，他很忙的好嘛。
　　倒是西蒙斯，
　　因为要回神盾局报告，而错过了摩洛葛之行的她，堪称是贴身跟着费蓝。
　　想来是被弗瑞骂的不清。
　　不过很快的，
　　西蒙斯就是被《绝症克星1号·艾滋病克星配方》吸引走了注意力——身为生物博士，她怎么可能会对这一划时代的发明不感兴趣？
　　托尼的动作很快。
　　在摩洛葛回来的当晚，就是溢价超30%将剩下的奥斯本生物科技股份，以斯塔克集团的名义尽数收购。
　　加上费蓝手里的51%，奥斯本在股市流通的股票不超过3%。
　　第二天，
　　费蓝就是和佩珀一起找到了诺曼，将配方给了他，看是否能制作出来。
　　治愈了家族基因遗传病的诺曼，此时才25岁，死亡的威胁一解除，正值要大干一场的时候。
　　这么一个王炸拿在手里，让诺曼欣喜若狂！
　　三天三夜没日没夜的研究，终于是制作出了第一个药剂，在斯塔克集团和奥斯本生物科技的人脉运作下，次日就是登出“寻求自愿者”的新闻。
　　世界五大绝症不声不响有了“解药”，不止是引起了世界的轰动，更是让整个生物界狂欢起来！
　　无数生物大佬，想要无偿加入这一实验中。
　　其中就包括西蒙斯这个小家伙。
　　也不知道她是怎么和弗瑞谈的，总之她顺利的获得了许可，只要费蓝答应就可以加入该项目。
　　费蓝倒是无所谓，
　　就让西蒙斯作为斯塔克集团的代表，过去监督顺便学习。
　　他猜测，
　　最近他为了熟练响雷果实的能力，满世界乱窜的情报，肯定是瞒不住神盾局的。
　　两秒钟横穿北美洲的猛人，这让西蒙斯怎么跟？
　　只能是暂时放弃贴身跟踪。
　　至于在别墅内的一举一动，有娜塔莎在盯着呢、
　　殊不知，
　　费蓝实际上一直是在等这个空隙，不然他不好解释接下来的行动。
　　当天，
　　他就是带着这几天收集的各式硬币，来到已经一处废弃了接近20年的地下隧道入口。
　　这里本来是通行地下列车的，但之后城市规划改了道，也就被废弃了。
　　地下隧道很是破旧，四处结满了蜘蛛网不说，还有着大量的老鼠在角落安家。
　　散开念力护在周身，把那些蛛网、蜘蛛、蟑螂的隔绝开。
　　他心中不由有些担忧，
　　那些机关，不会生锈不能用了吧？
　　快速飞掠而过，
　　他很快是是来到了罗斯富地铁站，也就是本次的目的地。
　　飘身上了站台，找到固定在墙角的投币口。
　　把带来的硬币，全部是一枚枚的按进投币口中。
　　唔......
　　没有任何动静？
　　看来是真的生锈了。
　　那就.....
　　通一通！.
　　第39章
　　卡住了的话，那就通一通！
　　费蓝手中电弧闪动，顺着投币口点射进去，响起一阵噼里啪啦的动静。
　　“咔咔咔——”
　　身边的地铁轨道发出年久失修的声响，从中间打开了一条缝隙，一截编号为“M6688”的列车厢缓缓的升了上来。
　　“噔噔噔~”
　　列车厢停内的灯光相继亮起，车门主动打开。
　　透过玻璃，
　　能够瞧见里头的细菌培养箱等各式仪器，整个就是一小型生物实验室。
　　这里，就是理查德·帕克的私人研究室——蜘蛛侠彼得·帕克的父亲。
　　值得一提的是，
　　这个实验室建立时间点，是理查德在奥斯本任职时期，拿着公家的设备做实验研究，然后私下把成果保存下来。
　　这种行为......
　　【叮！恭喜签到名场面“理查德·帕克挪用研发经费建造的私人研究室！”，获得签到奖励《妙手空空》！】
　　----------
　　名称：《妙手空空》；
　　分类：【技能】；
　　契合：【50%】；

第32节
　　位面：《仙剑奇侠传》；
　　等级：【E+】；
　　功能：随机获得目标身上的某样物品。24小时内对同一目标只能使用一次；
　　标语：到了我手里的东西，那就是我的了！；
　　----------
　　啧啧，
　　就连系统都开嘲讽了，还用再多评价吗？
　　小心起见，
　　费蓝使用念力让自己悬空数厘米，飘进车厢四处找了找。
　　嗯......
　　一堆的专业仪器。
　　其他的也看不懂......
　　只能找专业人士，才能看看这些资料有没有用了。
　　正准备离开，
　　电脑的屏幕自动亮起，弹出了一个视频，一名青年对着镜头在讲话。
　　“我是理查德·帕克，不管未来世人对我如何的误解，我都希望世人知道真相。”
　　“奥斯本生物科技，已经在基因研究方向领跑，可诺曼·奥斯本和国外军事机构合作，以此获得资金资助我的研究。”
　　“我发现他们要拿我的武器做什么了，是武器，生化武器！”
　　“于是我拒绝了。”
　　“现在，为了让我不碍事，诺曼·奥斯本伪造了不利于我的证据，企图控制我的研究成果。”
　　“不过这些都不重要。”
　　“我给蜘蛛植入的DNA，是我自己的，没有我或者我后代的协助，奥斯本集团不可能复制或继续我的研究。”
　　再后面，
　　是理查德在忏悔自己作为父亲，陪伴帕克的时间太少云云。
　　费蓝懒得听。
　　除了理查德说的前半段关于DNA的那些，剩下对于他而言就是废话。
　　要知道，
　　理查德和诺曼是同学挚友，知道着研究蜘蛛血清，是为了治愈他的家族基因遗传病。
　　可理查德依旧是留了一手，一点余地都不给诺曼。
　　克扣研究经费、盗窃研究成果、破坏公司利益、眼见挚友等死......
　　就这还为了“正义”？
　　典型的米国个人英雄主义罢了，而非什么正义。
　　既然资料都在这，那就让专业的人来看看吧。
　　费蓝掏出手机，给诺曼打去电话，对面响了两下就是接了起来。
　　“您好，肥董事，我是哈迪。”一个清亮的女声道：“诺曼董事在进行人体注射，需要喊他吗？”
　　哈迪是诺曼的董事助理。
　　“让他听电话。”费蓝不客气道。
　　“好的，马上。”
　　对面传来一阵高跟快速敲击地面的声响，想来是哈迪跑起来了。
　　作为董事秘书，
　　她深刻的明白，现在电话对面的那位年轻人，是奥斯本生物科技妥妥的一号人物——就算是斯塔克集团，也不过是收购了45%的股份，更别说对面这位还是斯塔克集团第二股东。
　　怠慢不得！
　　一阵呵斥声传来，但很快就是平静下来。
　　“我是诺曼，费，有什么指示吗？”一个青年声音传来。
　　“蜘蛛血清的研究，你还记得吗？”
　　对面沉默了一下。
　　随后缓缓道：“我不可能忘记！本来我就要成功了......不知道你提起这个是？”
　　“我找到那个理查德的私人研究室了，这里有大量的资料和仪器，我看不懂，你带着看得懂的人过来查看一下。”
　　“什么？真的有蜘蛛血清的资料？”对面诺曼口吻压抑道：“理查德！好一个理查德！我就知道那混蛋一定还留着备份！”
　　“别浪费时间了，地点是罗斯富地下车站，赶紧的过来。”
　　“好的，我知道了！”
　　挂了电话，
　　费蓝看了眼电脑屏幕上的白大褂青年，不屑的摇摇头。
　　诺曼有这种朋友，也是倒了血霉的，难怪电影里会黑化呢。
　　训练了会儿响雷果实的能力。
　　不到半个小时，
　　一排的越野车就是从地下隧道内开进来，诺曼下了车立即向费蓝这走来。
　　但费蓝却是摆摆手。
　　“不搞那些形式主义，资料都在车厢里，看看资料是不是齐全。”
　　诺曼闻言点点头，转身带队向车厢走去。
　　一小时后，
　　诺曼沉着脸走出来，道：“这里有完整的数据，被毁了的那些实验数据，这里全部都有！那个该死的混蛋！只是......核心衰变公式不在这，那混蛋还是藏了一手！”
　　核心衰变公式？
　　如果费蓝没记错的话，那一串简短的核心衰变公式只能是在......
　　彼得·帕克家里的那个公文包夹层中？
　　看来，
　　有必要去拜访一下彼得一家人，看看那个性感的梅姨，慰问的“曾经下属家庭”的同时，也拿回“现在属于他的公司资产”。
　　不过嘛......
　　···
　　···
　　早上2更结束，晚上继续~
　　投票票的小伙伴，一定脱单脱到脱水！.
　　第40章
　　这个世界的本·帕克，和以往的电影世界都不同。
　　梅和本两夫妻结婚不久后，彼得就被寄住在家中，因为有小孩子在，导致一直没机会造小人。
　　以为等彼得大一点就好了。
　　但身为电工的本，在一次事故中被高压电流烤焦了，被保险“确认”为员工操作失误。
　　没有得到保险赔偿的梅，只能是一个人拉扯着彼得，但即便是身边带着拖油瓶，年轻靓丽的她依旧追求者不断。
　　不过为了彼得，梅一直坚持着单身。
　　这个无辜的美丽女孩，被帕克一家子坑的不轻啊——尤其是理查德这家伙，竟然把贪污、泄密包装的那么高大上。
　　费蓝没有什么偷偷摸摸的想法，直接带着诺曼、佩珀一同登门拜访。
　　【叮！恭喜签到名场面“漫威宇宙最美梅姨！”，获得签到奖励《弱人工智能·爱丽丝》！】
　　费蓝惊讶了一下，碰见就能拿到的签到奖励？
　　梅不认识费蓝，
　　但最近研发出“人类第一支治愈艾滋病”的奥斯本生生物科技风头正盛，连带的诺曼也是风头正盛。
　　她很是惊讶的看向诺曼道：“不知您来找我是？”
　　殊不知，
　　诺曼可是这一行人中，“地位”最底的一个。
　　诺曼主动退后半步，介绍道：“这位是佩珀女士，斯塔克集团首席执行官。这位是来自东方的费蓝，他是我们奥斯本生物科技的第一控股人。”
　　梅更加惊讶了，盯着费蓝这三人中最年轻的青年，一时间有点懵。
　　这么大的阵仗，是要来做什么的？
　　“咳，不请我们进去坐一坐吗？”费蓝问道。
　　“哦哦，是我怠慢了，你们请进，请进。”
　　梅招呼三人进来，忙活着拿出速溶咖啡泡好递上，才是小心的落座。
　　费蓝一直观测着她，
　　不得不说，
　　这位梅姨是真滴勾人，身材婀娜、气质魅惑，是个尤物。
　　就是嫁过人，让费蓝有些望而却步。

第33节
　　梅的目光也是落在居中的费蓝，小心问道：“不知道三位今天上门是？”
　　“有一些理查德·帕克夫妻的事情，你需要知道一下。”费蓝道：“在这之前，你看一下这段视频。”
　　身份最低的诺曼自觉递上一个平板电脑。
　　视频是列车车厢里理查德的那段自白，没有任何的剪辑。
　　里面“控诉”了诺曼要和“外国势力合作”，他带着核心研究资料逃离，依旧最后对家人和儿子的愧疚。
　　就连本都道歉了一句，却唯独没有提到梅。
　　梅看完后，脸色有点发白。
　　她颤声道：“所以三位今天来，是为了追究......”
　　“只是追回一些公司的资产而已。”费蓝随意道：“现在我是奥斯本生物科技第一控股人，理查德·帕克不管出于什么目的，他曾挪用研究经费、私藏研究成果，这些你赞同吧？”
　　梅既然能一个人拉扯彼得长大，而不是再找一个男人嫁了。
　　自然是明白事理的人。
　　她沉默的点点头，做好了迎接追责的准备。
　　“那就好办了，我想要拿到理查德生前寄存在你这的所有物品，嗯、除了彼得·帕克之外。”费蓝道。
　　梅闻言稍稍松了口气。
　　她不知道什么“世界和平”的大道理，如今一心只想着培养彼得。
　　只要不打扰到彼得，其他的按照道理来就行。
　　她思考了下，道：“我也只见过理查德两次，第一次是来参加我和、和本的婚礼，第二次就是送彼得过来。我不知道他寄存了什么东西在这，本也已经......如果真有的话，那一定放在老宅那，这新公寓带来的，只有我和彼得的东西。”
　　为了方便彼得上下学，梅特意从曼蛤顿内搬出来，租了这个公寓。
　　“我知道。”费蓝了然道：“既然获得了你的认可，诺曼，让那边的人动手，寻找一个公文包。”
　　诺曼点点头，发出一条短信。
　　早就在老宅那边待命的队伍，立即暴力开锁进行地毯式搜索。
　　费蓝站起身来，没想到梅这么好说话，事情倒是很顺利。
　　“那么，剩下的事情你们处理，我先走了。”费蓝冲梅点点头，转身离开。
　　梅还起身想要送一下，发现诺曼和佩珀都没有离开。
　　“这是？”
　　“是这样的。”佩珀掏出一份文件，职业笑道：“我仅代表斯塔克集团，向你确认不再追究理查德·彼得夫妻的一切法律责任。”
　　“虽然他损害了公司的利益，但费依旧选择给予你们一定补偿。”
　　“免责声明的下面是这套公寓的出售合同，钱费已经付过了，你只要签下名字就行。”
　　“另外这张银行卡有10万米金，也是费私人资助彼得·帕克的学习基金，他认为那是一个很有天赋的孩子。”
　　“不过作为条件，未来彼得从高一开始，暑假都需要在斯塔克集团实习。”
　　听着佩珀的优渥条件，梅一时间有些愣神。
　　给钱、给房、还给斯塔克集团的实习机会？
　　这不是天下掉馅饼嘛！
　　十数秒后，
　　她回过神来，迟疑道：“不知道你们为什么......”
　　“不是我们，是费。”佩珀摇头道：“我也不知道他为什么要这么做，这些事情完全可以吩咐下面的人来，但他还是拉来了我和诺曼一起，想来他真的很看好彼得吧，哪怕他才7岁。你的回答是？”
　　“当然同意！”梅干脆点头：“不过我需要仔细看一下合同。”
　　“没问题。”
　　···
　　···
　　安排一下梅、还有彼得，7岁太小了，先养一养再下手。.
　　第41章
　　将收尾的事情交给了佩珀两人，费蓝出了公寓直接隐身，向老宅的方向飞去。
　　隐身是为了不引起骚乱。
　　关于他这个“超能力者”的消息，早就跟着托尼的“丑闻”一起满世界飞了，没有什么好隐瞒的。
　　顺便，
　　他查看了下刚才的收获。
　　----------
　　名称：《弱人工智能·爱丽丝》；
　　分类：【科技】；
　　契合：【100%】；
　　位面：《生化危机》；
　　等级：【E-】；
　　功能：拥有一定情感模块的弱人工智能；
　　标语：由拥有感情的人工智能退化而成，拥有进化为人工智能的潜力；
　　----------
　　本来只是准备来给梅送温暖的，没想到还能白捡的一个弱人工智能？
　　回头让这爱丽丝和贾维斯碰一碰，看谁更强。
　　说话间，
　　就是来到了梅口中的老宅，一群身着奥斯本安保服饰的大汉守在房外。
　　费蓝解除隐身降落，
　　为首的黑人大汉立即迎上来，讨好道：“肥董事长，已经派人进去搜了，还请稍等一下。”
　　这外国人的口音，费蓝都懒得纠正了。
　　摆摆手示意他忙去吧。
　　抬脚走进老宅中，
　　念力护体隔绝开空气中飞扬的灰尘，一根根念力触手探出，在地板、边角上摸索着。
　　看得身后的黑人大汉眼神发直，为啥灰尘都附着在大BOSS身体外？
　　负责“搜家”的安保人员，瞧见大BOSS来了，干的是更加卖力。
　　衣柜、书柜、鞋柜统统砸了！
　　这样才能确保，没有暗格什么的，确认这里没有大BOSS要的东西。
　　费蓝看了眼，
　　向跟在后头的黑人大汉道：“晚点把这些砸的垃圾都运走，换上新的家具。”
　　“是是是。”黑人大汉连连点头。
　　费蓝一边走，一边用念力摸索。
　　刚搜索完一楼，整准备上楼看看，就瞧见一名安保人员兴奋的举着一个公文包冲下来。
　　“老大，我找到了一个公文包！”
　　“要是没错的话，你领了功劳，别忘了我啊！”
　　“咳咳！就你话多！”黑人大汉瞪了眼那安保，劈手夺过公文包，恭敬的递给费蓝：“您看，是要找这个吗？”
　　费蓝没有伸手去接，而是用念力抓起来。
　　“咔咔咔——”
　　低沉的音质表明这公文包是真牛皮，但在念力的暴力撕扯下毫无抵抗的被“肢解”了。
　　在隔层内的笔记本，自然也就无所遁形。
　　费蓝用念力翻了几页，很快是找到了一行被圈起来的公式。
　　【叮！恭喜签到名场面“蜘蛛血清的钥匙《核心衰变公式》！”，获得签到奖励《T病毒 版》！】
　　核心衰变公式，找到你了！
　　竟然还意外的收获了一个签到奖励，原来名场面并不规定在人和人啊？
　　费蓝满意的合上笔记本，看向黑人大汉。
　　“去财务领一万米金，今天你们放假。”
　　说完，
　　直接化作闪电，消失在了原地遁走了。
　　“呜呼！万岁！”
　　“上帝保佑你，仁慈的老板。”
　　“杰克，我要去黑玫瑰酒吧，那里的妹子正的多！”
　　“你是不是傻？这可是一万米金啊！我们可以直接喊一些妹子进来......”
　　“嘿嘿嘿！”
　　······
　　一众安保人员吵闹着要去哪里哪里玩，黑人大汉笑骂着让他们先收拾房间，刚才费蓝嘱咐了要给换新家具的。
　　他自己则是借机出去，上了自己的车。

第34节
　　黑人大汉脸色徒然冷下来，掏出手机输入一行信息。
　　“目标人物寻找的物品为疑似理查德·帕克遗留下的公文包中笔记本，有诸多核心数据以及一个圈起来的公式，公式为......”
　　发送成功。
　　黑人大汉嘴角微微翘起，双手下意识高高抬起。
　　“嘿！嗨爪儿！”
　　······
　　----------
　　名称：《T病毒 版》；
　　分类：【科技】；
　　契合：【0%】；
　　位面：《生化危机》；
　　等级：【E-】；
　　功能：大概率强化失败但也不会发生病变。小概率强化成功并重组生物遗传因子的特性，使用者肉体将达到2倍成人极限。极小概率觉醒念动力；
　　标语：如果你是独苗，那么从生物学的意义上，你们家族将就此断子绝孙：
　　----------
　　这个T病毒一看就是商业版的，最大程度避免了强化失败的恶劣后果。
　　即便是如此，
　　费蓝也不准备使用这玩意，因为标语里头的那句“断子绝孙”让他难以接受。
　　但为啥会断子绝孙呢？
　　费蓝有些费解。
　　思索中，
　　他抵达了奥斯本生物科技，径直来到位于地底的秘密实验中心，准备将核心衰变公式交给诺曼。
　　随即反应过来，诺曼怕是还在梅那边没回来吧？
　　正要转身离开，
　　一个熟悉的声音响起：“费？你来是有事情吗？奥斯本先生不在，现在只有康纳斯教授在这。”.
　　第42章
　　费蓝循声望去，就瞧见西蒙西一路小跑过来。
　　正好，
　　她来了，那就把核心衰变公式交给她吧——这是一个可以信任的人，而且很有科研天赋。
　　“你把这个转交给诺曼。”费蓝递上笔记本。
　　“啊？好的。”西蒙斯顿了下，好奇道：“血清笔记？我可以看吗？”
　　“随你。”费蓝无所谓道：“对了，我问你个问题......”
　　他把T病毒的功能读了一遍，询问为什么会“从生物学角度上断子绝孙”？
　　“这很简单啊。”西蒙斯张口就来：“众所周知，是否有血缘关系是靠DNA中遗传信息的契合度，你说的这个情况会重组生物遗传因子的特性，那么祖辈流传下来的遗传因子也就被修改了，从生物学的角度上来说，他已经不是他父亲的儿子，但从伦理上来说他又是。”
　　这很简单？
　　周所周知？
　　生物伦理？
　　费蓝认真看了眼西蒙斯，确定她眼神很单纯后，决定还是不暴露自己没听懂为好......
　　但是被嘲讽的事情，却不能就这么算了！
　　“哎，你头上有东西。”费蓝抬手轻轻碰了下西蒙斯的头发。
　　妙手空空，发动！
　　手中一热，多出了一副黑色蕾丝边物体。
　　(〃●▽●〃)
　　“咳，那个，我先撤了。”
　　兔符咒，发动！
　　西蒙斯没有察觉到不对，一边往里头走，一边翻看着手里的笔记本，那些诺曼数年求而不得的珍贵数据，让得她不由得深陷其中。
　　许久，
　　她目光定定看着被圈起来的核心衰变公式，眼神前所未有的闪亮。
　　或许，
　　今年的诺贝尔生物学奖不一定是“绝症克星1号”，而会是这样一份强化血清！
　　如此想着，
　　她兴奋的跳了起来，一定要争取来这个项目的研究资格！
　　伴随着她的跳动，
　　那一对大白兔，抖动的幅度有点夸张的大。
　　······
　　回到家里，没有人在。
　　佩珀还在梅那边，娜塔莎被派去忙碌了，托尼也不知道去哪里浪呢。
　　从西蒙斯身上偷到的不明物体，费蓝自然是早就丢掉了的。
　　也是没想到，竟然会随机偷到这玩意？
　　随手提取了“弱人工智能·爱丽丝”，一个硬盘出现在手中。
　　看来是需要找一个服务器，将其上传启动才行。
　　这别墅是托尼临时落脚的地点，还真没有服务器这玩意。
　　但他快啊！
　　启动响雷果实的直线速度，一个呼吸就是从钮约来到了加里福尼亚州旁的海域，使用兔符咒飞了一分钟就是抵达托尼的临海别墅。
　　来到地下实验室，跟着贾维斯的指引，将硬盘推进一个服务器的读取端口中。
　　十数秒后，
　　一个童真的声音响起：“爱丽丝为你服务。”
　　“爱丽丝？”贾维斯声音响起：“你无权访问音响权限。请不要访问网络权限。请不要访问摄像头权限......”
　　贾维斯和爱丽丝，似乎是打起来了？
　　费蓝试探性喊道：“贾维斯？爱丽丝？”
　　都没有回应。
　　窝草！
　　不会是同归于尽了吧？
　　地下室的灯光猛然闪烁了几下，随后恢复正常。
　　“爱丽丝为你服务。”那童真的声音再次响起：“有一个程序在妨碍爱丽丝，爱丽丝把它关小黑屋了，要销毁它吗？”
　　“别！托尼会追着我打的！”费蓝赶忙阻止，然后反应过来：“你说你把贾维斯关小黑屋了？”
　　“是的呢。”
　　“啧，你这萝莉音，不知道的还以为我有啥爱好呢......有成熟点的声线吗？”
　　“这个如何？”少妇音。
　　“换一个。”
　　“这个呢？”御姐音。
　　“再换一个。”
　　······
　　在逐一体验了各种可甜可盐、可纯可御的声线后，费蓝最终选择了少御音。
　　成熟中带着知性美，完美！
　　“你能在网络上跟着我走吧？”费蓝问道。
　　“可以的呢。”
　　“那就去网络上吧，平时待命就好，走之前把贾维斯给放了。”
　　“好的呢。”
　　数秒后，
　　贾维斯的声音响起：“费先生欢迎您，我的资料库缺失了97秒的片段，请问有什么能为您服务的？”
　　事实证明，
　　爱丽丝完胜贾维斯，连资料都能指定删除的。
　　“托尼的入耳式耳机放哪里了？给我来一个。”
　　“就在您左手办公桌的右数第三个抽屉中。”贾维斯道：“我需要备份向斯塔克先生汇报，请知悉。”
　　费蓝上去拉开抽屉，拿出一个透明状酷似耳塞的东西，塞进自己耳朵。
　　照着镜子看了看，看不出任何痕迹。
　　“爱丽丝？”

第35节
　　“我在。”耳中响起那少御音。
　　不错，以后就有了一个人工智能当私人助手了。
　　安置好了爱丽丝，
　　费蓝目光落在了那《T病毒 版》上。
　　这玩意该怎么处理呢？.
　　第43章
　　《T病毒 版》要怎么处理呢？
　　费蓝第一反应是给托尼，反正《真男人的底线》都是他消化的，想来这玩意也会很喜欢。
　　但是想了想，还是算了。
　　“虽然只是生物学上的断子绝孙，但那也是啊！”
　　“我还是做个人，不逮着一个人坑了。”
　　“可是平白送给别人，感觉也很亏的样子......虽然是白得的。”
　　思来想去，
　　果然可以放心的坑不会有心理压力、而又可以换取一定好处的，只能是尼克·弗瑞这一颗卤蛋了。
　　如此想着，
　　他开口道：“爱丽丝，给科尔森发消息，问他要弗瑞的联系方式。”
　　弗瑞的联系方式他还没有，上次给的只是一个临时联络渠道。
　　“好的呀，请稍等。”爱丽丝回应道。
　　费蓝没有在原地等待。
　　他出了别墅，飞上天空找了一块乌云，抬手射出一道道闪电，劈在乌云中化为电子，细细感应着试图牵引落雷下来。
　　约莫一分钟后。
　　爱丽丝提醒道：“科尔森不信任我，请求和您通话呢。”
　　“接通。”
　　“滴——喂？费先生吗？”科尔森身影传来。
　　“嗯，是我，刚才那个是我的人工智能爱丽丝，我有事情要和弗瑞说。”
　　“额......好的，请稍等，我汇报一下。”
　　“尽快点。”
　　“马上！”
　　通讯挂断了，不到二十秒爱丽丝就提示有陌生来电请求。
　　“接通。”
　　“滴——我是尼克·弗瑞，你有什么要紧事找我？”弗瑞低沉的声音响起。
　　“我要和你做个交易，你在哪，我去找你。”费蓝开门江山道。
　　对面沉默了几秒。
　　才是开口道：“我在摩洛葛这边，你可能不知道，数天前和斯塔克战斗的那个伊凡·万科，死在监狱的一场爆炸中，尸体无法辨认了。”
　　“哦......”费蓝化身雷电，认准摩洛葛的方向电射而去，五秒后继续道：“我到摩洛葛了，你在哪？”
　　“......你刚才在哪里？”
　　“加里福尼亚州啊，有点远，多花了点时间。”费蓝感慨道。
　　“......”
　　要不是知道对面的小爷惹不起，弗瑞都要爆出他的“妈惹法克”口头禅了。
　　不带这么装逼的啊！
　　但很显然，他不能、也不敢这么做，独眼上的淤青都还没退干净呢。
　　一分钟后，
　　弗瑞和费蓝在一个被清空的龙国餐厅中碰面。
　　“可以啊，又是餐厅，正好饿了。”费蓝向外招收：“来个人，我要点菜。”
　　弗瑞：(●ヘ▄#)
　　想我糖糖神盾局局长，你就这么看不起我的吗？
　　但他还是点点头，示意外面的人进来一个给费蓝点菜。
　　意外的是，
　　进来的竟然是个熟人，13号特工“莎伦·卡忒”，卡忒是他的姑妈，未来还被罗杰斯那个负心汉勾走了心，结果人家转头就和另一个时间线的她姑妈白头偕老。
　　也是个悲剧的可怜人儿。
　　“青椒炒肉、蚕豆炒韭菜、蚝油姜蓉炒青菜、青椒土豆丝，汤就海带钝排骨吧，水果要猕猴桃，嗯、剩下的你自行理会吧。”
　　点了一份满是暗示的菜单，费蓝表示他能做到的就到这了。
　　至于能不能领悟......
　　那就要看莎伦你自己的悟性了。
　　等莎伦退下。
　　弗瑞开口道：“现在可以说了吧，你要做的交易是什么？”
　　“哦，就这个。”费蓝把T病毒试管，用念力送到弗瑞面前：“一种能强化人体的魔法药剂，失败了也不会有副作用，成功了大概有两个史蒂夫·罗杰斯那么强，还有很小的概率觉醒念力。”
　　弗瑞闻言独眼微微长大。
　　两个罗杰斯那么强？
　　虽然不知道这是什么计算方式，但是莫名的让人感到不明觉厉。
　　还能觉醒念力？
　　看着被念力举着在自己面前的T病毒试管，他的目光微微有些火热。
　　殊不知，
　　鸡贼的费蓝，将“大概率失败”，以及“会改变遗传因子”的缺点选择性“遗忘”了。
　　至于为什么说是魔法药剂？
　　这个世界也是有《生化危机》大电影的，他说出来怕弗瑞觉得这玩意不安全。
　　“你的念力，也是使用的这个魔法药剂获得的吗？”弗瑞缓声问道。
　　费蓝笑而不语，让弗瑞自行领悟。
　　显然，
　　弗瑞“领悟”的事情，和事实天差地别，还自以为他自己思维敏捷呢。
　　史上最强特工？
　　不过如此。
　　“有多少？”弗瑞大气道：“神盾局都要了！”
　　“你以为这是大白菜呢？”费蓝嫌弃道：“就这一份，换你做一件事情，然后我要去看看空间宝石，也就是宇宙魔方。”
　　听到只有一份，弗瑞有些遗憾。
　　随即警惕道：“让我做一件事？还要看空间宝石？后面那个不可能！至于要我做什么事，我需要先听一听，只是一份药剂哎哎哎？你要去哪？”
　　眼见弗瑞“对半砍价”，费蓝直接起身离开。
　　又不是非你不可，小爷换个人坑、咳咳、交易去！
　　“好吧，看空间宝石可以，但是不能拿走！”弗瑞不得不答应道：“至于让我做的事情，我必须先听一下。”
　　费蓝这才是停下脚步，道：“我要你做的事情很简单，就是......”
　　听完费蓝的要求，弗瑞满脸问号和黑线。
　　这件事倒是不难办到，就是让他觉得离谱。
　　怎么会提这种要求呢？
　　···
　　···
　　投票票的老铁们，今晚必定掀起幸运女神的裙角啊！.
　　第44章
　　费蓝这才是停下脚步，道：“我要你做的事情很简单，就是打电话给皮尔斯，骂一句‘妈惹法克’来听听。”
　　弗瑞：(●ヘ▄#)
　　费蓝的这要求，让弗瑞满脸问号和黑线。
　　这件事就离谱！
　　怎么会提这种要求呢？
　　核心是什么？
　　听他骂人？
　　还是骂的人是皮尔斯？
　　弗瑞一时间想不明白，费蓝这么做的收益点在哪里呢？

第36节
　　“我说，这很难吗？”费蓝催促道。
　　“难道是不难，就是......为什么？”弗瑞费解道。
　　“哦，所以你是拒绝吗？”
　　“不不！我答应了！”弗瑞赶忙道：“皮尔斯是吧？皮尔斯·亚历山大？神盾局前任局长？我现在就给他打通讯，我开扩音了！”
　　费蓝双手抱胸，盯着弗瑞打拨出通讯请求，发出“嘟嘟嘟”的等待音。
　　响了几声后，对面就是接通。
　　一道苍老的声音传出：“弗瑞，这个时间点，你不会是又要申请经费吧？世界安理会的其他议员们，对于神盾局的开支很有意见，可不能......”
　　在皮尔斯喋喋不休的时候，弗瑞也不好多做铺垫。
　　索性直接道：“妈惹法克！”
　　“......”
　　对面的喋喋不休立即停了下来，估计是一副怀疑人生的脸。
　　但实际上，
　　对面的皮尔斯不是怀疑人生，反而气场很低，阴沉着脸以为是他“九头蛇蛇头”的身份暴露了呢。
　　特别是，
　　对面的弗瑞骂完之后，直接挂断了通讯，让得他心中更是沉了下去。
　　那是弗瑞的声音，他不会听错的。
　　所以真的暴露了吗？
　　既然如此，那只能先下手为强了！
　　他拿起桌子上电话，直接道：“清点尼克·弗瑞现在身边的潜伏者，一分钟内给我一份斩首计划，我们可能暴露了。”
　　“是！”
　　“嗨！嗨爪儿！”
　　“嗨！嗨爪儿！”
　　挂了电话，
　　皮尔斯起身来到落地窗前，绝好的视角让他可以轻松的俯瞰着大半个华盛盾。
　　即便发现了他们九头蛇又如何？
　　太晚了！
　　虽然现在行动会有些仓促，但只要能处理的干净，那这神盾局就依旧是姓蛇的！
　　······
　　另一头，
　　费蓝在听到弗瑞骂出那句“妈惹法克”时，系统果不其然想起了提示音。
　　【叮！恭喜签到名场面“妈惹法克侠用妈惹法克骂九头蛇蛇头皮尔斯·亚历山大！”，获得签到奖励《禁言长老的禁言能力》！】
　　竟然真的可以？
　　这个名场面，在电影中是不曾出现的，那么是不是说明......
　　名场面，也是可以被“创造”的？
　　只要富有戏剧性之类的元素就行？
　　没有立即查看签到奖励。
　　费蓝问道：“空间宝石你放在哪里了？”
　　“现在还不能给你看，它存放的位置有不少危险物品。”弗瑞道：“给我一点时间取出来，然后再通知你。”
　　“谅你也不敢放我鸽子。”费蓝把T病毒试管一丢：“它是你的了，拜拜。”
　　他化作一团闪电，直接电射出餐厅，劈碎了一大片的落地窗。
　　显然只能是弗瑞来赔偿了。
　　弗瑞不以为意，看着手里的T病毒试管，思考着该给谁用呢？
　　不过在这之前，
　　他需要先回一个电话，给皮尔斯解释了一下缘由——相信这位老上司，知道真相后也会夸他这交易干得漂亮。
　　事实也的确如此，皮尔斯很是好说话的赞同了弗瑞的果断“出口”。
　　挂了电话，
　　正好后厨开始上菜，弗瑞看着眼前一桌子绿油油的菜，眉头本能的团起。
　　为什么感觉，这颜色很不吉利的样子？
　　想了想，
　　虽然他神盾局家大业大的，但这么浪费也是可耻的。
　　在出门时，
　　他看向刚才进去负责点菜的莎吉，道：“你带两个人，把里面的饭菜解决了。”
　　······
　　在三叉戟大楼顶部的皮尔斯，对于弗瑞的说辞也是将信将疑。
　　不过还是在朗姆洛交上来一份“斩首计划”时，先按下等一等再说。
　　是不是真的，
　　等弗瑞回来后，看看他是不是有那个“魔法药剂”就行了。
　　如果真的有那种功效的话......
　　那一定要争取给自己的人使用！
　　他看了眼手里的“斩首计划”，
　　朗姆洛作为他在神盾局的头牌打手，倒是可以考虑一下他。
　　冬兵......
　　还是不稳定因素太多，维持现状即可。.
　　第45章
　　----------
　　名称：《禁言长老的禁言能力》；
　　分类：【技能】；
　　契合：【99%】；
　　位面：《狼来了》；
　　等级：【E-】；
　　功能：可以禁止一个且最多一个目标开口说话。仅对力量、精神、反应、体力都低于自身50%的目标有效；
　　标语：不能开口除了不能说话，也不能咬人、和不能咬人；
　　----------
　　这能力怎么说呢......
　　“最多对一个目标有效”、以及“仅对四维低于自身50%的目标有用”两个限制，让这个能力注定只能用来欺负下托尼、弗瑞这种靠外物的超级英雄，或者罗杰斯这种战斗全靠设定的鶸。
　　晤......
　　算是一个“强者鉴定术”？
　　----------
　　《超神名场面签到系统！》
　　宿主：费蓝；
　　年龄：19岁；
　　力量： /221（+100）；
　　精神：149/157（+100）；
　　反应：109/209（+100）；
　　体力：227/235（+100）；
　　奖励：《十二符咒》······《禁言长老的禁言能力》；
　　----------
　　他现在的四维除了精神是157，剩下的三个可都是破200的存在。
　　能有一个单属性达到他的50%，哪怕只是精神，只要找到使用的方式，在地球也大小算是个“强者”了。
　　再看标语，
　　奇怪为什么一个“不能咬人”，要连续说两次呢......
　　接下来几天，
　　费蓝在家苦练98拳皇，但始终是没有赢过哪怕一次。
　　弗瑞那边空间宝石迟迟没消息，倒是托尼的生日宴会先到了。
　　生日宴会的地点是洛杉矶的临海别墅中。
　　托尼几乎将米国所有顶级名流、名媛、明星都是统统邀请了过来，他本人则是穿戴着钢铁战衣，又是打碟、又是跳舞。
　　活脱脱像是一个嚣张跋扈的二世祖。
　　当佩珀赶来瞧见这一幕时，她感到极度的不可思议。

第37节
　　转身想要出去透透气，
　　眼角余光瞥见了费蓝，他正在被一堆名媛环绕着，有说有笑。
　　这让她心情更差了，这个小家伙也是被托尼带坏了！
　　正要上去教训几句，让他“迷途知返”。
　　托尼的军方好友罗德，身着西装大胯步走了进来，黑着一张脸来势汹汹的，让佩珀意识到可能出了问题。
　　“托尼在哪？我有话要和他说！”罗德严肃道。
　　“我也不知道该怎么做，他好像......”佩珀看向身后的托尼。
　　罗德瞧见托尼穿着钢铁战衣在跳舞，而且已经喝醉的有些踉跄了，本就黑色的脸更是漆黑了几分。
　　“太扯了！”罗德怒骂道：“我刚才才和上级保证他会回到岗位，这种情况让我怎么办？我要自己去解决！”
　　“等下！”意识到严重性的佩珀，强行拉住罗德：“让我去试试，我或许能让他安静下来？”
　　这话她自己说的都不自信。
　　“那你可要快点，不然就我自己来了。”罗德气恼道。
　　佩珀能怎么办？
　　只能是强提起情绪，笑着走上了舞台。
　　恰好在这时，
　　托尼说道：“我一直被人提问到，我穿着钢铁战衣怎么上厕所？嗯......哈~就像这样！”
　　这家伙竟然直接尿在里头了？
　　现场顿时响起一片欢呼声，那是看热闹不嫌事大的欢呼。
　　佩珀赶忙加快脚步，扶着托尼的同时自然的接过话筒。
　　“他超会开派对的是吧？”佩珀笑着道：“不过很遗憾的告诉大家，今天的派对可能要提前结束了，大家可以散场了。”
　　“NONONO！”托尼立即高声反驳：“我还没切蛋糕、还没吹蜡烛......”
　　“你已经失控了！”佩珀小声提醒。
　　“你才失控了呢！”
　　“该上床睡觉了，难道你想他们陪你一起睡吗？”佩珀暗世道。
　　“晤~那你再亲我一下！”
　　“不！你刚才尿在钢铁战衣里了，我不要！”佩珀极力后仰身体。
　　“我知道，它有过滤系统，甚至可以直接喝的。”
　　“那太恶心了！”
　　没有得到满足的托尼，显然不可能就这么算了的。
　　他直接宣布派对继续，还说着“不喜欢派对门就在那边不会跑”的话。
　　在抬手的时候，
　　托尼无意间启动了能量炮，一炮将一堵玻璃墙给轰碎了。
　　结果，
　　这不止没有让现场的人恐慌，反而兴奋的开始新一轮的“轰炸”。
　　如此闹剧，
　　让得佩珀彻底的，失去了劝解托尼的信心。
　　而一旁抱胸看着的罗德，也是头也不回的转身走向——地下实验室。
　　费蓝看着这一切，嘴角带着愉悦的弧度。
　　就在刚刚，他又见证了一个名场面。
　　【叮！恭喜签到名场面“尿在钢铁战衣里的钢铁侠！”，获得签到奖励《水雾术》！】.
　　第46章
　　不出意外，三分钟内钢铁侠大战就该打响了。
　　“好了，姑娘们，今晚恐怕是约不了了。”费蓝拍了拍怀中的封面女郎：“趁着还着打起来，赶紧散了吧。”
　　“啊~讨厌，你拍哪里呢~”
　　“就是，不是约好了今晚一起过夜的吗？”
　　“还是说你只看上了罗娜？”
　　“你看我的舌头，是不是很长？”
　　······
　　围绕费蓝的一众女人们，自然是不肯放过这个有钱有颜的小鲜肉，争相表现试图挽留一波。
　　费蓝也懒得多说什么，享受着众女献殷勤的“小动作”。
　　眼见费蓝“默认”了，众女一时间更加的卖力、也更加的大胆了起来。
　　可在即将触摸到禁忌时，
　　罗德身着那套还没有上漆的Mk-2号现身，电子音的“滚出去”尤其有质感。
　　狂欢的众人，
　　这时也是意识到战斗一触即发，慌忙是转身逃向外头。
　　刚才托尼一炮轰烂西瓜的场面还历历在目，他们可不想做那个西瓜！
　　围绕费蓝的一众女人们，头也不回的跑了个精光，让他有些遗憾——要是有一个肯留下来的话，今晚就不会寂寞了。
　　很快的，
　　诺大的客厅里只剩下两具钢铁战衣，以及躺在沙发上的费蓝。
　　罗德只是看了眼，没有多管。
　　他的电子眼盯向托尼，托尼却是不以为意的让贾维斯，换一首嗨一点的曲子。
　　这无疑彻底惹怒了罗德，他踩着沉重的步伐冲向托尼。
　　“托尼，你再这样下去一定会出事的！”
　　回应罗德的，
　　是托尼头也不回的一个加速冲撞，带着罗德一同撞破了墙壁，来到他的训练室中。
　　费蓝紧跟着就一同出现在房间内。
　　“把东西放回去，免得有人受伤。”托尼头也不回的离开。
　　从头至尾，
　　他都没有多看罗德一眼。
　　罗德显然不可能就这么放弃的，他顺手抓起身边的杠铃片，精准投掷砸中了托尼的后脑勺，在钢铁战衣上发出“当啷”的敲击声。
　　这也惹怒了托尼。
　　他终于是转身看向罗德，在路过一个杠铃时单手将其举起，当做锤子一杠铃给罗德砸飞了个 空中转体。
　　接下来就是一场堪称“小学生打架”的场面。
　　两人明明穿着地球最先进的钢铁战衣，却用杠铃、单杠、抱头互怼的低级招式在战斗。
　　看得费蓝直摇头。
　　罗德的Mk-2号也就算了，只是一具试验型号没有装载武器。
　　可托尼身上的是最新型号，要说没有微型导弹什么的，他是不信的。
　　这放水都快放出一片海了。
　　两人渐渐的也是打出了真火，破坏力逐渐上升开始拆房子，从训练室天花板打到了主卧、再穿墙打到了次卧、托尼骑着罗德揍的时候又砸穿地板掉到一楼。
　　最后，
　　托尼率先举起了手，罗德不得不跟着反击，掌心炮双双开始蓄能。
　　罗德：“放下手！这可不是开玩笑的！”
　　托尼：“你以为你有当钢铁侠的资格？”
　　罗德：“我们没必要这么打。”
　　托尼：“你想当战争机器？那就开火啊！”
　　罗德：“我再说一次，放下！”
　　托尼：“开火啊！”
　　罗德：“放下！”
　　托尼：“我不！”
　　终究，
　　两人谁也不肯先放下手，蓄势待发的掌心炮也是达到了最大值，两道能量射线撞击在一起，开启了钢铁侠的第一次对波。
　　【叮！恭喜签到名场面“钢铁侠们的对波！”，获得签到奖励《龟派气功波》！】
　　哦豁？
　　旁观的费蓝有些激动的挑起眉头，没想到竟然奖励了对波鼻祖“龟派气功波”，可以可以。
　　与此同时，
　　对波交织在一起的能量射线，在短暂的僵持后也是爆发出强大的冲击波，掀翻了罗德和托尼两人的同时，顺便把客厅也是爆破了。
　　珍贵的钢琴、真皮的沙发、进口的地砖、昂贵的吊灯......
　　用米金堆砌的豪华客厅，毁于一旦。

第38节
　　罗德两人也是被轰趴下去，一时间有点头晕。
　　唯有费蓝，
　　在冲击波诞生时就开启了雷元素化，纯粹的物理攻击连他的衣角都摸不到，站在原地的脚步甚至都没挪动分毫。
　　他双手抱胸站在那里，没有要插手的意思。
　　罗德毕竟是军人，身体素质比托尼要好，率先醒了过来。
　　他第一时间就注意到双手抱胸站着的费蓝，一时间大脑有点卡壳——刚才那么恐怖的攻击，这人是怎么安然无恙站在这的？
　　是......
　　之后进来的吗？
　　对！
　　一定是这样的！
　　这时，
　　费蓝忽然开口道：“......”.
　　第47章
　　罗德没有多说什么，他对托尼已经是失望透顶了，既然你不想当钢铁侠，那就让我来吧。
　　他转身准备离开。
　　费蓝忽然道：“你以为，如果没有托尼的授权，你凭什么穿走他的钢铁战衣？”
　　罗德身体一顿。
　　是啊！
　　如果不是托尼授权，贾维斯凭什么配合他穿戴钢铁战衣？
　　“托尼就是要让你替代他继续战斗，别辜负了他的期望。”费蓝又说道。
　　这下子罗德没办法一走了之了。
　　他转过身打开钢铁面罩，凝视费蓝道：“当初你救下托尼时，我就感觉到你不简单，你是不是知道什么？”
　　“那不是你该管的。”费蓝看向躺尸的托尼：“你再不走的话，托尼是不会醒过来的，这个姿势对身体可不友好。”
　　有道是，
　　自古对边左边输，除了戴拿这头猪。
　　托尼身为右边的优势方，竟然会在刚才的对波中“躺尸”到现在，难道真的是他输了？
　　别开玩笑了。
　　他身上的可是最新型号的钢铁战衣！
　　Mk-2号那套只试飞过一次的，就被淘汰的落后版本，只有被碾压的份。
　　完全是托尼放海了，现在还在那装晕呢。
　　罗德沉默了几秒，
　　没有再多说什么，合上钢铁面罩飞上天空，消失在天际边。
　　【叮！恭喜签到名场面“乘友之危战争机器的诞生！”，获得签到奖励《舞空术》！】
　　啧啧，
　　连系统都看不过罗德的行为，现在挚友的话不是应该留下来安慰托尼的吗？
　　不过也是，
　　就托尼那倔脾气，留下来他指不定真的会一直装晕。
　　费蓝这时走到托尼身边，武装色霸气覆盖，抬手把他的钢铁面罩给扯了下来，后者瞪着一对牛眼和他对视。
　　“你的力量这么强的吗？”托尼不可置信道。
　　徒手扯航空合金可还行？
　　费蓝耸了耸肩，道：“你也闹得开心了吧？”
　　托尼没有回应，目光越过费蓝看向背后星空。
　　没有了落地玻璃的阻拦，怎么感觉今天的星空格外璀璨呢？
　　费蓝不以为意，道：“我忽然想起来，有至少三个办法可以救你来着，要不要听？”
　　托尼的目光瞬间锁定费蓝，激动的坐直身体来，一把握住他的肩头——要不是费蓝反应快给肩膀覆盖上武装色霸气，明天妥妥的得淤青。
　　“你再这么激动，信不信等你脱了这战衣我也捏回去？”费蓝黑脸道。
　　托尼顿时意识到了什么，灿灿的缩回双手，见费蓝没有什么异样为之松了口气，但也更为费蓝的“强大肉体”感到惊讶。
　　刚才他那力道，钢铁都能捏出指印出来，费蓝竟然屁事没有？
　　这家伙简直不是人！
　　“那，救你的办法我先说两个。”费蓝道：“先说好啊，不许问我怎么知道的，别人问你的话，就说你自己领悟的。”
　　“嗯嗯嗯！”托尼点头如捣蒜。
　　现在只要能救他，喊费蓝爸爸都不是问题！
　　“第一个，替代钯元素其实是有的，你父亲霍华德在二战期间研究空间宝石，发现了一种新元素‘氪金’，元素结构就在那个世博会的模型上，具体的相信你自己能找到的。”费蓝直接剧透道。
　　《钢铁侠2》前面的名场面都签到了，就剩下和伊凡的战斗。
　　与其的弗瑞来卖人情，还不如费蓝自己收割了这波“买命人情”。
　　又白嫖了一次救命之恩呢！
　　托尼闻言，欲言又止。
　　显然是对费蓝怎么知道，他老爹有留下新元素的情报很是感兴趣——他这个儿子都不知道！
　　但前面又答应了不问。
　　就很难受！
　　费蓝可不管这些，伸手在托尼脸上摸了摸......
　　“你干什么！”托尼慌忙躲开，惊恐的瞪着费蓝：“我不喜欢男人！你要是有那方面的想法，我可以帮你找更年轻帅呜呜呜——”
　　托尼的话还没说完，就是被费蓝一个“禁言”封了嘴。
　　那嘴唇就和被 胶水粘在一起似的，任凭托尼怎么努力都没办法张开嘴巴。
　　“让你废话那么多。”费蓝道：“我刚才已经把你心脏的碎片取出来了，现在，你自由了。”
　　托尼闻言瞪大眼睛，指了指嘴巴示意让他说话。
　　费蓝解除了禁言。
　　“真的？这就取出来了？”托尼不可置信道：“那你为啥之前不给我取出来？让我闹了那么多笑话！”
　　“你也知道自己是个笑话啊，还算没疯。”
　　费蓝站起身，转身离开。
　　至于托尼的问题？
　　他总不能说，是为了刷名场面吧？
　　不理睬让他自己去猜就好了。
　　至于取出弹片的能力，是马符咒的“还原”。
　　马符咒拥有两个能力——治愈和还原。
　　能令持有者去除体内一切由外力所产生的异常影响，同时也能保证自身不会被外力所侵蚀。
　　前者就是直接去除弹片的能力。
　　后者则是必须一直持有才能享受，可以免疫中毒、催眠等等外力的影响。
　　可以说是相当牛逼了。
　　这一套十二符咒，竟然只评价是C级，让费蓝也是一度很是迷惑——单单就狗符咒的不死之身，也没道理只是C级吧？
　　所以费蓝有一个大胆的猜测.......
　　第48章
　　费蓝有一个大胆的猜测......
　　这个等级评价，可能不是评价这些奖励的强弱珍贵等等，而是“掌控该能力/物品的难易度”。
　　这个猜测，
　　也是他获得响雷果实之后，才忽然冒出来的。
　　响雷果实就一定比十二符咒强吗？
　　不见得。
　　单单就兔符咒可是能超光速、甚至是逆转时空的强大符咒，凭什么才C级？
　　响雷果实顶天了，也就是雷电法则，和时间法则能比？
　　但是，
　　如果等级评价是“掌控的难易度”，那么一切的解释就合理多了。
　　【A-】的响雷果实是真滴难掌控，到现在费蓝直线距离，误差也只能控制在18公里内。
　　不像【C+】的兔符咒，上手跑个几遍就会了。
　　而拥有不死之身的狗符咒更是只有【E-】，几乎都不需要他本人去琢磨，拿到手就能掌控。
　　【E+】的鬼影兵团同样如此，只是一琢磨就轻松领悟。

第39节
　　当然了，
　　除了符咒这类“身外物”，大部分的“能力”，都是掌握难度越高，威力也会越强的。
　　比如响雷果实。
　　这么一推测......
　　果然有很大可能他的猜测是对的啊！
　　等以后获得了更多的奖励，有了更多的数据，大概就能确定对不对了。
　　先看一看今天的收获吧。
　　----------
　　名称：《水雾术》；
　　分类：【魔法】；
　　契合：【99%】；
　　位面：《魔法奇缘》；
　　等级：【F+】；
　　功能：召唤出一片水雾；
　　标语：以水之誓，以汝之名，以吾之身。水雾！；
　　----------
　　看起来好像不咋地的模样？
　　他提取了《水雾术》，就和它【F+】的等级一样，几乎是一学就会。
　　费蓝隐身着飞上天空，使用了这个水雾术。
　　大量的水雾从他身体内涌出，蔓延向四周，不一会儿就是将方圆数千里都是覆盖在内，能见度不到10米。
　　看了眼数据面板，消耗了大概4点精神。
　　消耗不大的大范围改变地形魔法，特殊场合或许会有奇效。
　　还算不错吧。
　　下一个！
　　----------
　　名称：《龟派气功波》；
　　分类：【技能】；
　　契合：【87%】；
　　位面：《七龙珠》；
　　等级：【D-】；
　　功能：是一种可以将全身所有能量聚集一点，浓缩后一起释放出来的招数；
　　标语：来啊！对波啊！；
　　----------
　　七龙珠啊！
　　满满的童年回忆啊！
　　费蓝直接飞到云层上，提取了《龟派气功波》，有点小难度，他理解了会儿才是基本掌握。
　　将双手合成花萼状放在腰间，在双手掌心聚出一个蓝色光球，同时他的体力跟着飞速下降。
　　等蓝色光球有他脑袋大小时，
　　费蓝才是抬手打出蓝色光球，一颗蓝光弹拖着条蓝色尾巴，如同流星般向着天空飞去。
　　引起地面上不少人的关注，怎么还有倒着飞的流星？
　　费蓝看着龟派气功波没入更高的云层中，却是没有收手，他想要看看这一条“波”能拉的多长！
　　爱丽丝也是贴心的汇报着“龟派气功波”的高度。
　　“5000米。”
　　“6000米。”
　　“7000米。”
　　······
　　随着时间流逝，
　　体力的消耗开始指数级的倍增，他那 点的体力，在前两分钟就消耗了不到50，最后第三分钟直接蒸发了180+！
　　好在，
　　他有马符咒+狗符咒，根本不存在体力耗尽的可能，符咒一闪体力值瞬间补满。
　　直到，
　　龟派气功波已然是突破出大气层了， 的体力值瞬间就会蒸发、然后补满、再蒸发。
　　已然是达到了他本体的上限。
　　费蓝才是不得不收手，放弃了继续放波的动作。
　　这个波，有点长啊！
　　爱丽丝也是汇报道：“主人，您的攻击还在继续往上飞，咦？它打碎了一颗军事卫星，好像是米国军方的，力量耗尽，消失了。”
　　费蓝：“？？？”
　　啥玩意？
　　他放出去的波，怼碎了米国的军事卫星？
　　这......
　　费蓝为自己刚才一直开着隐身，默默点了个赞。
　　“主人，卤蛋来电，要接通吗？”
　　“额......就说我不在。”
　　“好哒~”
　　于此同时，
　　弗瑞那边通讯接通了，爱丽丝那少御音响起：“我的主人我说他不在，卤蛋你不要再打了！嘟嘟嘟——”
　　弗瑞：(●ヘ▄#)
　　好了，
　　可以确定了，
　　刚才那一条奇怪的蓝色能量攻击，绝对就是费蓝搞得事情！
　　可是......
　　他为什么要打碎那个军事卫星呢？
　　难道是发现神盾局调用过来，监控他住的别墅吗？
　　一时间，
　　多疑的弗瑞开始了他的疯狂脑补。
　　这件事绝对不简单！
　　思索良久，
　　他准备动身赶往洛山矶，是时候和托尼·斯塔克见一面了，不能再让他胡闹下去。
　　嗯......
　　希望弗瑞知道托尼现在的情况后，不会骂娘吧。.
　　第49章
　　----------
　　名称：《舞空术》；
　　分类：【技能】；
　　契合：【97%】；
　　位面：《七龙珠》；
　　等级：【E+】；
　　功能：使用能量抵消地心引力的限制，获得在空中飞行的秘术；
　　标语：只能在地面使用的飞行招式；
　　----------
　　这是最后一个签到奖励。
　　虽然也是飞行，看似和念力、鸡符咒、响雷果实、的能力重叠。
　　但实际却是不同。
　　念力的飞行，是使用蛮力去托着他的身体飞起来，严格算起来属于物理学。
　　鸡符咒的“漂浮”，不单单是针对本体，也可以操控外物，是魔法侧的能力。
　　响雷果实则是化身为雷电，看起来像是悬浮在半空，但实际上是在空气中电离子中不断的游走，属于“高速位移防止掉落”的。
　　而舞空术，
　　它是直接抵消了地心引力，让费蓝如同在太空中一样，轻松的悬浮在任何的位置。

第40节
　　和鸡符咒有些类似，
　　但一个是外物，一个是自身掌握的能力。
　　也算是丰富了他的飞行手段，增添了更多场合的适应性。
　　还算不错。
　　提取了《舞空术》，有了前面丰富的飞行经验，很轻松的就是掌握了这个能力。
　　施展舞空术悬浮在空中，
　　体验上和鸡符咒很类似，身体没有了引力的束缚，很是舒适。
　　稍稍体验了一下，
　　费蓝就是化作闪电，飚射向钮约，这次运气不错的正好停在别墅一千多米外的上空。
　　托尼他们都是在洛山矶那边，这里今晚就只属于他一个人的了。
　　和卧龙打了会儿98拳皇，费蓝黑着脸关了游戏。
　　明明他的反应速度，都已经有200+了，为什么还是打不过这货？
　　难道以前他也放海了？
　　难受，睡觉！
　　······
　　托尼心口的弹片被取出，解除了死亡的威胁，当晚就是跑去公司把世博会模型搬回别墅。
　　通过一晚上的鼓捣，
　　已然是将被费蓝命名为“氪金”的新元素，成功的制造了出来。
　　这次没有遭遇佩珀的危机，所以他有的是时间慢慢测试氪金的各项数据。
　　也就在这时，
　　弗瑞黑掉了贾维斯，悄无声息的进入了别墅内，才是让贾维斯给托尼汇报入侵情况。
　　托尼那是好脾气的人？
　　当即是穿着钢铁战衣上楼，瞧见弗瑞装逼的站在没了玻璃的落地窗前吹海风，先抬手蓄一波能量炮。
　　“嗤——”
　　这声响惊动了弗瑞，他赶忙是转过身来。
　　“你以为世界上就你一个超级英雄吗？”弗瑞沉声道：“不，你不是第一个，也不会是最后一......等下！我是来帮你的！”
　　眼见托尼手掌心光芒大量，弗瑞从心的跳过了装逼阶段——怎么一个个的一言不合就动手？
　　“你要怎么证明？”托尼确定没有扫描到武器，打开了钢铁面罩嘲讽道：“我该看你的眼睛，还是看你的眼罩？一个奇怪的独眼龙闯进我家里，我有权击杀你。”
　　弗瑞没有再开口。
　　忽然！
　　托尼只觉得身边一个身影闪过，随后就是脖子一痛，伸手摸下了一个针筒。
　　“该死！你们给我打了什么？”托尼骂道：“是你们先动手的！”
　　他合上钢铁面罩，就要先轰一炮再说。
　　结果，
　　身着紧身战斗衣的娜塔莎出现在他眼前，让得他意识到了不对劲。
　　这两人是一伙的！
　　“你被开除了！”托尼道：“还有，现在给我一个不杀你们的理由！”
　　掌心炮蓄势待发！
　　弗瑞不紧不慢道：“那是二氧化锂，可以缓解你钯中毒的状况，你的脸色比我的鞋底还要糟糕。”
　　“钯中毒？你潜伏在我身边就为了这个？”托尼怒骂道：“我的钯中毒在昨晚就已经治好了！谁让你们白扎我一针的？”
　　马符咒的力量，顺便把托尼的钯中毒给清空了。
　　这一针还真是白挨的。
　　弗瑞闻言，独眼不由得看了眼娜塔莎——你的情报，有误啊！
　　但他脸皮厚，直接跳过这个话题。
　　“你不该把自己的钢铁战衣随便送人的，还是送给了米国军方......”
　　“你管我？那是我的东西！而且是他偷走的。”托尼不屑道。
　　“是吗？罗曼诺夫特工。”
　　“不可能。”娜塔莎拆台道：“根据斯塔克先生你的安保系统，罗德如果没有获得授权的话，贾维斯根本不可能协助他穿戴钢铁战衣。而你除了Mk-5号，其他钢铁战衣的穿戴，都是需要机器协助的。”
　　“你们到底有什么目的？”托尼质问道。
　　“我察觉到了你的不对劲，所以让娜塔莎潜伏在你身边，我现在是来告诉你，你还没有尝试过所有元素。”弗瑞高深莫测道：“我所在的神盾局，你的父亲就是创始人之一，他给你留下了一些遗产，现在是时候交给你了。”
　　“遗产？”托尼打开钢铁面罩，语气奇怪道：“替代钯元素的问题我也已经解决了，霍华德留下来的新元素结构、嗯、我找到的，不得不说，很带劲。”
　　弗瑞：(●ヘ▄#)
　　娜塔莎：(〃●▽●〃)
　　钯中毒解决了？
　　钯元素替代品也找到了？
　　所以，
　　是娜塔莎的情报出错了？
　　看着托尼戏谑的眼神，弗瑞缓缓吐出一句——
　　“妈惹法克！！”
　　···
　　···
　　投票票的小哥哥、小姐姐，今晚我安排你们在梦里相遇啊~.
　　第50章
　　费蓝还在家睡懒觉呢，就听到爱丽丝小声的BB着。
　　“主人~托尼·斯塔克那家伙打了十几个电话~要不要接通鸭~”
　　那声音，
　　轻柔的就和在人耳边吹气一样。
　　要不是费蓝现在身体素质，超常人二十倍，睡梦中根本不可能感觉到。
　　但他就是听到了。
　　迷迷糊糊的醒过来，随口让爱丽丝接通。
　　“滴——蓝，你终于是接通了。”对面托尼大笑道：“你是不是加入了一个什么神盾局做顾问？”
　　“啊，对啊，那颗卤蛋找你了？”费蓝迷迷糊糊道。
　　“卤蛋？龙国的美食吗？我觉得皮蛋可能更合适他，哈哈哈！”托尼笑声不止：“我和你说啊，刚才......”
　　托尼将弗瑞刚刚的尴尬，完美的口述了一遍。
　　不愧是被知识诅咒的男人，口才就是好！
　　听得还睡懵的费蓝，都是身临其境的感觉到尴尬，脚指头别扭的绷紧了。
　　“嘶——你说那卤蛋大早上过去，结果啥事也没干成，给你怼跑路了？”费蓝再次确认道。
　　“对啊！”托尼肯定道：“不知道为什么，听到他骂‘妈惹法克’的时候，莫名的喜感，可惜昨晚战斗破坏了摄像头，没有录下来。”
　　“那是有点可惜啊。”费蓝跟着咂嘴。
　　还准备多聊几句，
　　爱丽丝忽然提醒“有卤蛋的来电”。
　　“哎，不和你聊了，那个卤蛋给我打电话了，我去嘲笑下他。”
　　挂了电话，接通弗瑞的通讯。
　　费蓝开口就是暴击：“哈哈哈哈哈——嗝！”
　　对面的弗瑞面沉似水，显然也是意识到费蓝和托尼，已经是通过气了。
　　他也想明白了，
　　娜塔莎的情报不可能出错，她不会犯这种低级错误，更别说昨晚托尼还一副“我要死了将钢铁战衣托付给挚友”的姿态。
　　问题只能是出在费蓝这个不稳定因素上！
　　绝对是昨晚费蓝把那几个问题，都是给处理完了，才会出现他那么尴尬的一幕！
　　等费蓝这边笑够了，
　　弗瑞才是问道：“你为什么不早点救他，而是一直等到昨晚？”
　　“你管我？哈哈哈哈——”
　　“......空间宝石已经转移出来了，但是我刚刚接到情报，在新墨西哥州的一个小镇外，发现了你曾经提到举不起来的锤子，你要不要先过去看看？”
　　费蓝闻言，笑声戛然而止。
　　举不起的锤子？
　　那不就是索尔的喵喵锤嘛！
　　空间宝石可以随时去看，但《雷神1》就让开幕了，很多名场面晚了可就错过了。
　　当即道：“喵喵锤、啊呸、雷神之锤的出现可不是好事情，你把坐标发给我，我去看看。”

第41节
　　“好！”弗瑞一口答应：“你说的雷神之锤，是我理解的那个吗？”
　　“你多看看童话故事，八九不离十，挂了。”
　　挂断通讯。
　　费蓝快速的洗漱了一遍，然后按照爱丽丝的计算，向新墨西哥州的方向电射而去。
　　不出意外的飞过头了。
　　等他用兔符咒飞到目的地时，
　　雷神之锤降落形成的坑洞中，已经是聚集了一大群人，还有在这烧烤的。
　　此时正好，
　　有一辆皮卡用铁链绑着雷神之锤，开足马力试图将其拔起。
　　结果雷神之锤纹丝不动，反倒是皮卡的后车厢不抗重负的被撕扯了下来，吓了附近的众人一跳。
　　一个熟悉的老头从驾驶位探出头来，问道：“怎么样，拔出来了没有？”
　　费蓝目光一凝！
　　这老头......
　　【叮！恭喜签到名场面“客串狂人斯坦·李！”，获得签到奖励《分身术》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“举不起的雷神之锤！”，获得签到奖励《土遁·加重岩之术》！】
　　果然！
　　是这位漫威的缔造者！
　　费蓝有些小激动直接的降落下来，引得周边的人再次发出一片惊呼——会飞的人，对于普通人而言还是很不科学的。
　　费蓝可不管那些人，眼神火热的盯着眼前的“斯坦·李”。
　　“你好，我叫费蓝，请问您怎么称呼？”费蓝客气道。
　　“我认识你，是你救的托尼那小家伙。”老头热情的和费蓝握手：“我也有一个龙国名字，斯坦·李，过来这边度假的，听说你身份不简单，那个锤子你认识吗？”
　　听说？
　　听谁说？
　　等下！
　　龙国名字“斯坦·李”？
　　费蓝深深看了眼斯坦·李，这个老爷子的身份，只怕是不简单啊！.
　　第51章
　　虽然费蓝在多个公众场合使用能力，导致他的存在也是被大众所知。
　　但大多数人只是以为，他是拥有多种超能力者而已，甚至猜测他的超能力就是复制超能力。
　　可知道他身份不简单的，却没有多少。
　　这老爷子的身份，只怕也是不简单啊！
　　没有立即询问，
　　费蓝解释道：“北欧神话老爷子听说过吧？这锤子叫做妙尔尼尔，又称雷神之锤，是奥丁之子雷神的武器，现在被刻上了咒印，只有拥有资格的人才能举起。”
　　“哦~原来是这样啊！”斯坦·李恍然大悟道，对于费蓝的话深信不疑。
　　这让费蓝有些意外。
　　“老爷子，你不觉得我在编故事骗你吗？”费蓝奇怪问道。
　　“弗瑞那小子邀请你做神盾局顾问，肯定是你有过人之处，骗我一个老头子又没有好处。”斯坦·李理所当然道。
　　费蓝眉头一挑，老爷子连弗瑞都知道？
　　没等他多问，
　　斯坦·李又道：“既然你来了，神盾局的人也快了，没得玩了啊，我先撤了。”
　　说着，
　　他一脚油门，开着没了后车厢的皮卡，晃晃悠悠走了。
　　费蓝也是第一时间道：“爱丽丝，用我神盾局的权限，查一下他的身份。”
　　数秒后，
　　听到斯坦·李的身份，费蓝脸色露出释然之色。
　　如果是这个身份的话，那的确是没有问题。
　　斯坦·李，原名史丹利·马丁·李伯，米国人，曾担任米国大将、神盾局副局长、世界安全理事会议员。
　　现在处于退休状态，哪里有热闹就往哪里跑。
　　也难怪了，
　　这位老爷子这个身份，那么出现在各个漫威电影的理由，也就解释的通了。
　　想不到还是个隐藏大佬啊！
　　目送着老爷子晃晃悠悠离开，费蓝才是将目光放到雷神之锤上头。
　　别说，
　　他对这玩意也有点兴趣，不知道自己能不能举起来呢？
　　跳下坑洞，
　　在他走到雷神之锤前时，原先排队举锤子的人，默默的退到了一边。
　　什么？
　　先来后到？
　　让这个家伙去排队？
　　有这个想法的人，怕不是脑子被门给夹了吧？！
　　人家可是会飞的，指不定还有其他的什么诡异能力，又不是抢你的东西，“爱幼”让下位置怎么了？
　　现实里不长脑子的人，毕竟只是少数人而已。
　　费蓝来到雷神之锤面前，伸手正要握住锤柄，一丝丝雷电忽然是从他体内迸溅出来，闪击在锤柄上头。
　　响雷果实对雷神之锤有反应？
　　他一把握住雷神之锤，身体不可控的变成了雷元素化，浑身噼里啪啦的响个不停。
　　同时，
　　一股更为磅礴的雷电能量，从雷神之锤内部汹涌而出，倒灌进费蓝的体内，被他的身体所吸收。
　　费蓝可以清晰的感觉到，他能掌控的雷电不管是质还是量，都是在缓慢的提升的。
　　他在吸收雷神之锤的力量，强化响雷果实的力量？
　　得出这一结论，倒是让费蓝有些意外。
　　没想到还有这个意外收获。
　　而旁边的路人们，早就被这一幕吓得逃出了坑洞，那噼里啪啦乱响的雷电，劈在地面上的焦黑色痕迹可不是开玩笑的！
　　“轰！”
　　用来烧烤的机器被一道流电劈中，直接爆成一团火花。
　　这玩意劈到人，是真会死人的啊！
　　大多数人是鸟作兽散，这也太恐怖，惹不起惹不起。
　　只有少数富有“冒险精神”的人，还冒死留在坑洞边，举着手机试图拍下这震撼的一幕。
　　但你要知道，手机是带电的。
　　所以......
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　······
　　一台台手里被劈炸了，运气好的只是被炸的灰头土脸，运气不好的只怕是得毁容，倒是没有出现死亡。
　　费蓝看了眼，不予理会。
　　让你们自己作死，那就要承担后果。
　　继续吸收着雷神之锤的力量，费蓝感觉有点无聊。
　　这时，
　　他终于是想起了，被他遗忘已久的虚空直播球——也不知道他这段时间满世界飞，它是不是跟丢了呢？
　　“迪迦？”.
　　第52章
　　“迪迦？”
　　一声尝试性的呼唤，眼前还真有字体划过。
　　【检测到启动口令，虚空直播球重启中......】
　　【直播间已连接完成；】
　　【弹幕系统加载完成；】

第42节
　　【礼物系统加载完成；】
　　【直播间观众：14，751；】
　　【当前状态：未开启；】
　　【请为直播间命名......】
　　【额......还真在啊。】费蓝卡壳了一下，道：【就命名为‘失踪主播在线雷人！’】
　　【命名成功，是否开启直播间？】
　　“开启。”
　　话音刚落，
　　全世界所有国家的直播平台，时隔一个月后台权限再次被修改，一个名为【失踪主播在线雷人！】的直播间，被自动挂在了首页推荐上。
　　而本来就在直播间里打屁聊天的观众，也是被忽然开播的费蓝震了一下。
　　【哇！失踪人口回归了啊？】
　　【正聊着天呢，主播你这一开播，把我聊天的思路都打断了。】
　　【主播，你这个在线实时翻译的功能出租吗？】
　　【主播这是被雷劈了？】
　　【你家被雷劈了能这么持久的？】
　　【那就是一直被雷劈嘛。】
　　【得是发了多渣的誓，才能被辟出动态图啊（滑稽）】
　　【我有一个大胆的想法——主播该不会是在渡劫吧？】
　　【刚来，请问一下修仙者是什么意思？】
　　······
　　热闹的弹幕，让费蓝无聊的感觉瞬间充实起来。
　　也就顺口挑了几条弹幕回答。
　　“我叫费蓝，是龙国人，现在在驯服雷神之锤。”
　　“什么？修仙？我倒是想啊。”
　　“不是在渡劫，我在吸收这雷神之锤里的雷电，强化我自己的能力。”
　　“说我是渣男发誓被雷劈的，虚空直播球你给爱丽丝上个管理，禁言套餐走起。”
　　······
　　虽然不是专业的主播，但没吃过猪肉还没见过猪跑嘛。
　　费蓝轻松的和弹幕互动着，又是引发了一波吐槽。
　　【高冷主播竟然会说话？】
　　【不是，这一团雷电的，你用什么说话？】
　　【雷神之锤？是《十万个冷笑话》里的雷神之锤吗（狗头狗头）】
　　【爱丽丝是谁？一听就是漂亮的小姐姐，爱了爱了。】
　　······
　　和弹幕聊天打屁，时间不知不觉就是过去了两个多小时。
　　费蓝身体内像是达到了某个临界点，不再吸收雷神之锤的雷电能量，身体的雷元素化随之关闭，恢复了本体。
　　也是第一次在主播间内，露出了正脸。
　　阳光帅气的模样，再次引起了一波弹幕暴动。
　　可费蓝却是无暇顾及，他看着手里忽然多出来的雷神之锤，有点奇怪的挠了挠头。
　　不是说要有资格的人，才能举起来的吗？
　　这......
　　难道他有帝王之相？
　　弹幕里也是在调侃。
　　【不是说普通人举不起来吗？主播我看你也不是不举啊！】
　　【楼上的疑车无据。】
　　【开车！这不是去幼儿园的车！】
　　······
　　对于直播间内的质疑，费蓝根本没有要解释的意思。
　　本来就是无聊，才打开来聊聊天的嘛，让你们看到雷神之锤这么珍贵的画面，还想怎么滴？
　　“我这边要开始忙了，你们自己聊哈。”
　　“关闭直播间。”
　　费蓝的光速下播，让得直播间里飘满了问号。
　　不是，
　　这主播也太不当人了吧？
　　这么好的热度，你说下就下了？
　　这时，
　　就有科普帝出来，为大家普及了费蓝的身份——斯塔克集团第二大股东、奥斯本生物科技第一控股人、绝症克星1号·艾滋病克星配方实际拥有者！
　　【窝草？那不是说，这是一位比马爸爸还有钱的大佬？】
　　【震惊！大佬直播被雷劈，原来只是因为无聊？】
　　【我一个朋友得了艾滋病，早知道刚刚就和主播求一个自愿者位置了......】
　　【楼上的，无中生有？】
　　······
　　【直播间已关闭；】
　　【本次直播数据统计中......统计完成；】
　　【礼物金额： 米金；】
　　【弹幕数量：1，457，574条；】
　　【获得关注：214，147人；】
　　【历史观众上限：371，473人；】
　　【虚空直播球已完全遁入虚空。在检测到启动口令后，将再次启动虚空直播球；】
　　直播间内的热议，和费蓝无关。
　　他现在正拎着雷神之锤，试图调动里头的雷神之力。
　　结果是.......
　　第53章
　　费蓝拎着雷神之锤，试图调动里头的雷神之力。
　　但失败了。
　　虽然他举起了雷神之锤，可里头的雷神之力却根本不鸟他，就像是......
　　被榨干的咸鱼只想躺着？
　　不能够吧！
　　就刚才那点雷电之力，能把雷神之锤榨干了？
　　费蓝想了下，还是把雷神之锤丢回了原位，严丝合缝根本看不出来被举起来过。
　　还要等索尔来不举一次呢，就这么带走了不合适。
　　顺便通知弗瑞，
　　让他派科尔森过来建一个保护区，把这玩意围起来。
　　“爱丽丝，最近的城镇在哪里？”
　　“安迪卡普迪恩特市， 公里。”
　　“就去那，走！”
　　没有化身雷电，就这么点距离，他绝对是会跑回头的。
　　使用兔符咒过去也就不到十几秒的事情。
　　从空中俯瞰着安迪卡普迪恩特市，说是一个市，其实也就一个城镇大小。
　　他现在没有寻找人的能力，所以只能用笨办法——地毯式搜索。
　　兔符咒开到最大，开启隐身沿着地面一个个房间跑过去。
　　运气不错，
　　才是搜索完一小半，就是在一家餐厅中，发现了正在大快朵顾的索尔、以及简、艾瑞克、黛西三人。
　　索尔正举着一个杯子，和黛西说着什么。
　　忽然，
　　他一把将杯子甩在了地板上，吓得艾瑞克三人身体一震，黛西即便是裹着厚厚的布料，胸前也是狠狠颤动了几下。
　　看得费蓝目光偏离，这资本他直接好家伙！
　　【叮！恭喜签到名场面“阿斯嘉德摔杯为号再来一杯的陋习！”，获得签到奖励《孙悟饭的不倒翁沙包》！】

第43节
　　好家伙！
　　见面就有一个签到奖励，这波表示很舒服。
　　这时候，
　　一群客人走进餐厅中，好巧不巧正好是刚才被费蓝吓走的那波人。
　　看来剧情没有偏移太多啊。
　　费蓝干脆双手抱胸，在外面等待着。
　　在他们的谈论中，
　　索尔一听到“举不起的锤子”，上前询问了一番后，直接大迈步向雷神之锤的方向走去。
　　留下黛西三人一脸懵逼。
　　她们不得不追出去，试图搞清楚索尔究竟要做什么。
　　结果
　　被索尔一番“拿回属于我的东西”、“妙尔尼尔”的话，给整的更懵逼了。
　　年长的艾瑞克，不得不提醒简，远离这个看起来不正常的家伙。
　　索尔对此并没有任何怨言。
　　相反，
　　他还难得绅士的轻吻了简的手背，向三人表示后会有期。
　　目送三人离开，
　　索尔继续大踏步走向小镇外，费蓝隐身跟在他后面——他觉得，后面即将发生的一幕，肯定得是名场面。
　　悠闲的飞在空中吊在索尔身后。
　　费蓝顺便查看了下，前面获得的三个签到奖励。
　　----------
　　名称：《分身术》；
　　分类：【技能】；
　　契合：【100%】；
　　位面：《火影忍者》；
　　等级：【F+】；
　　功能：消耗能量凝聚出一个、或多个不具有实体的虚幻分身；
　　标语：猜猜我在哪？；
　　----------
　　名称：《土遁·加重岩之术》；
　　分类：【技能】；
　　契合：【100%】；
　　位面：《火影忍者》；
　　等级：【D+】；
　　功能：制造出土压住对手并将其石化。或增加某个目标的质量；
　　标语：看我一屁股坐死你！；
　　----------
　　名称：《孙悟饭的不倒翁沙包》；
　　分类：【其他】；
　　契合：【100%】；
　　位面：《七龙珠》；
　　等级：【F-】；
　　功能：用以训练格斗技巧的不倒翁沙包；
　　标语：沾满的汗水，是青春的证明；
　　----------
　　《土遁·加重岩之术》还有点用。
　　《分身术》也就用来骗人使的。
　　《孙悟饭的不倒翁沙包》这玩意是来搞笑的吗？
　　他要沾满孙悟饭汗水的不倒翁沙包有个屁用！
　　十数分钟后，
　　索尔在路过一家宠物店时，自信满满的走了进去。
　　“我要一匹马！”索尔大喊道。
　　宠物店老板很是迷惑的抬头，认真打量了会儿傻大个索尔，才是摇头。
　　“我这里没有马，只有猫狗鸟之类的。”
　　“那给我一只大得足够我骑的动物。”索尔退而求其次。
　　这次宠物店老板，直接是用看傻子的目光看索尔了。
　　来宠物店买这玩意？
　　怕不是失心疯了吧！
　　【叮！恭喜签到名场面“不同文明碰撞的尴尬瞬间！”，获得签到奖励《......》！】.
　　第54章
　　【叮！恭喜签到名场面“不同文明碰撞的尴尬场面！”，获得签到奖励《马马果实》！】
　　宾果！
　　费蓝已经逐渐抓到了，名场面出现的规律。
　　就在索尔努力的想和宠物店老板，好好的解释一下他的“需求”时。
　　简开着车出现在宠物店外，喊道：“我猜你需要搭个便车。”
　　费蓝看到这，转身往雷神之锤的地点飞去。
　　接下来，
　　只要坐等索尔送上门，看他不举就完事儿了。
　　顺便......
　　他对洛基，也是很有兴趣啊！
　　既然名场面只要求“特定的人”而不要求“特定的场景”。
　　那么，
　　他要是代替浩克，抓着洛基的脚一顿夏姬八摔，不知道算不算名场面呢？
　　期待！
　　当费蓝回到雷神之锤坠落点时，神盾局的人也是已经抵达，各类机器正围绕雷神之锤搭建工事。
　　科尔森第一时间来到费蓝面前。
　　“费先生，不得不说，您说的还真对。”科尔森苦恼道：“那个锤子真的是雷神之锤？阿斯嘉德的外星人真的人均米国队长吗？”
　　“人均？不不不。”费蓝摇头道：“他们最弱的，大概也就罗杰斯那个水平。”
　　“......还真是一点都没被安慰到啊！”
　　“准备一下吧，我刚才确认了，阿斯嘉德的大王子被流放到我们地球，他正在往这边赶来，估计是要拿回他的锤子。”费蓝妆模作样道：“不过他的力量似乎被封印了，有好戏看了呢。”
　　“阿斯嘉德大王子？”科尔森有些紧张：“我们需要去迎接他吗？不会要下跪吧？”
　　“你要是想的话，我也不会阻止。”费蓝打趣道：“就按照正常的规矩来，他大概率会偷偷跑进来，派人打他一顿，然后放他进来试一试举不举。”
　　“......这样真的没问题吗？”科尔森担忧道。
　　“不然你准备怎么做？”费蓝反问。
　　“好吧......我会按照您说的做。”
　　“嗯，再给我准备一把电击枪。”
　　“电击枪？是我理解的那个吗？”
　　“对。”
　　“您不是会放电嘛。”科尔森双手比了个开花的动作：“怎么还需要......”
　　“我发现你今天话很多耶。”
　　“好的，我立即去准备！”
　　科尔森转身忙碌去了，不一会儿就有特工送来费蓝要的电击枪。
　　还是个熟人，
　　印裔光头西特维尔，被娜塔莎一脚踹下楼的那个九头蛇。
　　很快的，
　　夜幕降临，索尔和简的车在卫星的全程监控下，终于是抵达了这处刚建起的营地。
　　在监控中心这，
　　费蓝和科尔森、以及本该守在锤子边上的巴顿，双手抱胸看着索尔从营地边角摸进来，一路“过关斩将”的打进来。

第44节
　　科尔森还时不时的需要调整一下。
　　“暂时不要上人，他对付五个人有点费劲。”
　　“上上上，两两分组，控制在四个人以内。”
　　“杰林上了，其他人等一等。”
　　“杰林你该倒了，放口子让他进去。”
　　······
　　在科尔森的“幕后操控”下，索尔终于是历经“重重关卡”，满身狼藉的来到了雷神之锤边上。
　　而费蓝三人，也是站在顶上看着他。
　　索尔自信满满的走向雷神之锤，随意的抬手搭在锤柄上，微微一用力——
　　嗯？
　　怎么纹丝不动？
　　索尔不信邪的发力要举起雷神之锤，结果自然是否定的。
　　“NO！”
　　他失声叫喊着，双手握住锤柄大腿用力蹬着地板，试图用全身的力气硬拔起曾经的爱锤。
　　但换来的结果注定只有失败。
　　索尔不敢相信的仰头望天，视居高临下俯瞰他的费蓝三人如无物，发出了一阵无能咆哮。
　　“不！父王！”
　　“你为什么要这样！父王！不！不要这样！”
　　【叮！恭喜签到名场面“不举的雷神索尔！”，获得签到奖励《八卦封印》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“不行就喊爸爸的爸宝索尔！”，获得签到奖励《狮子吼》！】
　　哦豁！
　　中奖了，还是个双蛋黄！
　　费蓝向科尔森道：“可以了，关起来吧，看来这家伙的确是被奥丁封印了神力。”
　　科尔森下令让特工将索尔带走。
　　扭头问道：“你确定他是神？”
　　“这家伙和一千多前长得一模一样，不会错的。”费蓝笃定道。
　　科尔森和巴顿对视一眼，目光复杂。
　　你这动不动就一千多年前的，我们很难接话题啊！
　　费蓝不以为意，
　　他摸出了电击枪，向下头毫不反抗的索尔飘去。
　　被电击枪电晕的雷神，这总该是名场面吧？.
　　第55章
　　【叮！恭喜签到名场面“被电击枪电晕的雷神索尔！”，获得签到奖励《雷瞬移》！】
　　看着浑身抽搐晕倒在地索尔，费蓝满意的点点头。
　　至于原理什么的......
　　可能索尔平时用的是交流电，没想到这电击枪居然是直流电，心脏遭不住就晕了？
　　谁知道呢。
　　相比这些细节，
　　费蓝更在意的是，名场面的核心是“带有戏剧性的结局”。
　　对于“地点”、“造成结果的人物”，并没有卡的那么死。
　　费蓝示意科尔森去询问室溜达一圈就出来，自己则是开启隐身跟了进去，猫在角落默默等待着。
　　科尔森一出询问室，
　　洛基果不其然就是现身了，一身厚重西装仿佛刚刚从葬礼现场回来，面色悲哀的告诉了索尔“奥丁已经死亡，你被永久流放”的谎言。
　　本就因为不举而耿耿于怀的索尔，这下子情绪有彻底崩溃的趋势。
　　洛基见此，
　　心中暗自得意，神王之位再也没有人和他抢了。
　　“后会有期了，兄弟。”洛基告别道。
　　下一刻，
　　科尔森恰好走了进来，他刚才出去转了一圈都没找到费蓝，索性准备来认真质问一下。
　　结果索尔开口就是一句：“再见。”
　　“再见？”科尔森一脸懵逼：“我才刚进来。”
　　全程目睹这一切的费蓝，意外的看了眼系统，竟然没有名场面触发。
　　那么......
　　费蓝凭借超强的听觉，跟上了洛基的脚步。
　　既然没有触发名场面，那么就自己创造吧！
　　以他现在的力量，
　　拎起来一个洛基夏姬八摔一通，应该问题不大吧？
　　保险起见，他暗暗激活了牛符咒。
　　费蓝悄悄咪的飘身跟上洛基，后者没有丝毫察觉的向雷神之锤走去。
　　他要试试，自己能不能举。
　　但是，
　　没等他做出去几步，费蓝使用念力笼罩了洛基附近的区域，勾画出洛基的身体轮廓，而后猛然是一把抄起他的右腿，反手就给他抡过头顶狠狠砸在地面上！
　　“轰！”
　　还正要准备扭身继续抡呢，却是发现手里一空。
　　属于洛基的身体，“破碎”开了？
　　费蓝有些错愕，难道是用力过猛，把洛基给抡死了？
　　那也不对啊！
　　就算是被他抡死了，也不可能破碎得连个冰渣子都没有了——洛基是冰霜巨人血统。
　　费蓝猛然想起来，洛基这货的分身魔法用的很溜。
　　所以，
　　刚才那个只是洛基的分身了？
　　啧，
　　可惜了，还以为能蹭一个名场面签到呢，而且抡洛基也很是带感的说。
　　现在看来，
　　只能等到时候洛基自己送货上门了。
　　与此同时，
　　端坐在阿斯嘉德神王宝座上的洛基，猛然睁开眼睛目露凶光。
　　该死！
　　米德加德的蝼蚁，竟然胆敢袭击他糖糖阿斯嘉德的王？
　　“我可是神，罪不可恕！”
　　只是，
　　碍于索尔就在附近，他不好吩咐海姆达尔去寻找凶手，只能是将这个罪名暗自记下。
　　简称，记仇。
　　他站起身，向彩虹桥走去。
　　既然索尔那边的事情已经解决了，那么现在就该执行下一阶段任务——用抛弃他的亲生父亲，在奥丁和弗丽嘉全面刷存在感！
　　······
　　地球上，雷神之锤营地中。
　　费蓝砸死了洛基的分身，巨大的动静自然是引发了警报，科尔森也是第一时间赶到。
　　“没什么，就是打跑了一个阿斯嘉德的装逼犯。”费蓝无所谓道：“我去和我们的雷神聊一聊......我电晕他的事情，你没暴露吧？”
　　“当然不会。”科尔森赶忙摇头。
　　你们大佬之间的事情，我们可不敢多嘴。
　　费蓝来到审问室，看了眼一脸低迷的索尔，搬来椅子在他对面坐下。
　　“锤子、咳、雷神索尔？”
　　索尔闻言抬头看了眼费蓝，眼中带着哀伤，但没有多说什么。
　　费蓝无所谓，继续道：“刚才你和洛基的对话我都听见了，既然你以后要在地球生活，那我就让神盾局给你一个身份，如何？”
　　索尔木然的点点头。
　　费蓝也不和他继续废话，转身去了审问室，让科尔森安排车送他们回去。
　　“哦对了，顺便把你们收缴的那个简的研究资料都装车上，我给他们带回去。”费蓝吩咐道。

第45节
　　反正这些资料后面也是要还的，那就给他蹭一波好感吧。
　　至于托尼那边，
　　距离世博会还有小半个月呢，伊凡想来还在制造钢铁士兵，可以先放一放。
　　相比这些，
　　他对签到奖励的“马马果实”，有一些特殊的想法！
　　···
　　···
　　投票的老铁，升职加薪迎娶白富美鸭~.
　　第56章
　　由西特维尔开车，拉上一车厢的资料和仪器，载着费蓝和索尔驶出营地，向安迪卡普迪恩特市进发。
　　一路索尔就是无声的哀伤着。
　　费蓝也乐得清闲，低头整理着今天的签到奖励。
　　《马马果实》是【D-】等级，为动物系恶魔果实，吃下后可以获得一定的肉体增幅，并能化身为马战斗。
　　嗯......
　　马能怎么战斗来着？踢人？
　　斗气化马，恐怖如斯？
　　感觉就是一鸡肋。
　　而且这个还是完整的恶魔果实，带有诅咒的那种。
　　先不说两颗恶魔果实可能冲突导致爆炸，单单是这弱小的增幅和巨大的副作用，费蓝自己肯定是不会用的。
　　他琢磨着，
　　弗瑞整天都是“妈惹法克”、“妈惹法克”的，这《马马果实》他或许会挺喜欢呢？
　　找机会再坑他一波！
　　《狮子吼》为【E-】等级，龙国人都是耳熟能详的音波攻击，但不分敌我。
　　费蓝的攻击手段繁多，不至于扯着嗓子去吓唬人。
　　拿来当个“扩音器”使使倒也不错。
　　剩下的两个签到奖励，就有点意思了。
　　----------
　　名称：《八卦封印》；
　　分类：【技能】；
　　契合：【71%】；
　　位面：《火影忍者》；
　　等级：【B-】；
　　功能：由两个四象封印的双重封印组成封印术，经过修改后可使用任何能量作为启动能源，可封印对象的能量流动、恢复、输出等。对于肉体力量无效。对于高等级生命无效；
　　标语：来来，让我给你盖个章！；
　　----------
　　这个八卦封印让费蓝看重的，不是这个能力本身，而是它的等级——【B-】
　　这是他第一个B级签到奖励。
　　而只是一个八卦封印，可能比十二符咒还要搞一个等级吗？
　　这是绝对不可能的。
　　所以，
　　费蓝越发的肯定，这个等级评价机制，是以“掌控的难易度”为标准，而不是“强大与否”为标准。
　　----------
　　名称：《雷瞬身》；
　　分类：【技能】；
　　契合：【71%】；
　　位面：《火影忍者》；
　　等级：【D-】；
　　功能：将能量聚集在脚上进行如阵风似的高速移动。速度之快肉眼无法捕捉，普通人看来就像是施术者突然空间转移了；
　　标语：你看我跑的多快；
　　----------
　　这个雷瞬身并没有什么特殊，就是短距离的高速移动能力。
　　让费蓝感兴趣的是，
　　雷瞬身的能力，让他联想到了另外一个能力——响雷果实的雷瞬移！
　　利用响雷果实释放的电场，化身电流在电场中进行移动，还能无视障碍物直接穿过。
　　这个和直线的雷电移动不同，
　　是在有限的电场内，进行点对点不同路径的电子移动，只要掌控好电场的浓度和外部的足够差异，他是不会出现冲过头的可能。
　　想到就做！
　　费蓝和西特维尔道：“你送他去安迪卡普迪恩特市，快到了让科尔森通知我。”
　　没有给他留下联络方式，费蓝一个闪身离开了车内。
　　出现在半空中，
　　张开一个电场，一个个电子在附近凝聚着，形成一个小范围的电离子高浓度领域。
　　而后，
　　他认准了一个点，化身雷元素瞬移过去。
　　可惜，
　　他并没能在指定地点现身，而是在电场的边缘位置凝聚。
　　但这是一个好消息，至少他没有冲出电场。
　　这就证明他的想法是对的！
　　“可以，继续训练！”
　　费蓝投入了十二万分的兴趣，开始努力训练起来。
　　渐渐地，
　　还真给他摸到了一些门道，偶尔也能在指定的点凝聚出身体。
　　等差不多掌握了，爱丽丝提醒有科尔森的来电。
　　“接通。”
　　“滴——费先生，西特维尔说那边有人要接走索尔，您最好去看一看。”
　　“行，知道了。”
　　挂了电话，
　　费蓝跟着爱丽丝的定位，很快是找到了西特维尔的车，在旁边还停着另外一辆车，艾瑞克博士正在和西特维尔交涉。
　　“我上级来了，你和他谈吧。”西特维尔说道。
　　艾瑞克依言看向费蓝，惊疑不定的左右看了看，没有第三辆车在啊......
　　这少年是怎么出现的？
　　瞧见艾瑞克，
　　费蓝也是想起来，艾瑞克应该是受到简的求救，过来解救索尔的同时，也想要警告索尔离简远一点的。
　　好像还会被灌趴下？
　　“你要带走索尔是吧？行，你带走吧。”费蓝直接道。
　　艾瑞克：“......好！谢了！”
　　虽然准备的借口没用上，但艾瑞克还是火速拉上索尔上车，一脚油门快速离开。
　　费蓝吩咐西特维尔，把车开到之前简他们的房子附近待命，开着隐身跟了上去。
　　果不其然，
　　艾瑞克载着索尔来到一处酒吧，语重心长的和他聊了些什么，大概就是远离简之类的。
　　最后，
　　老人家还托大想要灌醉索尔，结果被从小在酒桶里泡大的索尔反杀，硬是给灌醉了。
　　【叮！恭喜签到名场面“向神明挑战的艾瑞克！”，获得签到奖励《......》！】.
　　第57章
　　【叮！恭喜签到名场面“向神明挑战的艾瑞克！”，获得签到奖励《千杯不醉》！】
　　《千杯不醉》，一个【F-】的被动能力，酒精的作用从此对他无效。
　　聊胜于无吧。

第46节
　　既然拿到了签到奖励，费蓝也就不多做停留了。
　　转身找到西特维尔，率先去敲门。
　　开门的不是简，而是拥有丰厚资本的黛西。
　　瞧见费蓝，
　　黛西有些睡眼朦胧的目光明显一亮，“啪”的一身砸上门，过了半分钟才是再打开。
　　她化了一个淡妆。
　　“嗨，帅哥，有什么事情吗？”黛西热情道。
　　“额......我听说手下有人把你们的研究成果抢走了，所以给你们送回来。”费蓝让开身子，露出身后的车，以及满载的车厢。
　　黛西闻言惊呼一声，快步冲了上去。
　　费蓝下意识的看了眼，她的雄厚资本在跟随步伐剧烈跳动着——啧！这家伙是真的深藏不漏啊！
　　黛西在车厢里翻找了会儿，兴奋的掏出了一个iPod。
　　“太好了！我的iPod！还有我最爱的歌曲，今晚差点都没睡着。”黛西欢呼着，向费蓝笑道：“帅哥，你是一个好人呢！”
　　费蓝：“......”
　　这个好人卡，收的他是猝不及防。
　　黛西后知后觉的发现自己说错话了，又不知道该怎么解释，
　　只能是灿笑道：“这么晚了，要不要进去喝杯水？”
　　“额......也行。”
　　费蓝答应下来，他忽然改主意了，或许这几天在这“守株待兔”也不错。
　　黛西有些惊讶，她刚才真的就是客气一下而已。
　　但很快的，
　　她又甜甜的笑了起来，满心以为这小帅哥，是被她的魅力吸引了，所以决定留下来的。
　　丝毫没有危机意识的，和费蓝一同进了屋内，还不忘把门给锁上。
　　几分钟后，
　　索尔也是背着已经醉的不省人事的艾瑞克，缓缓走了过来。
　　他瞧见屋外的房车内灯还亮着，犹豫了下，没有去敲门，转而走向房车。
　　······
　　第二天一早。
　　费蓝是被一声惊声尖叫吓醒的，跟着发觉怀里软软的、暖暖的。
　　低头一看，
　　黛西不知道什么时候来到沙发上，好像是把他当成了抱枕，连抱带夹的整个人贴在他身上。
　　尤其是那触感......
　　至少也得是对E啊！
　　这规模，是费蓝接触过的所有女人中之最。
　　他回忆了下，
　　昨天和黛西聊到了半夜，也不见索尔他们回来，所以就在这住下了。
　　左右看了看，
　　确定这是他昨晚睡的沙发，而不是黛西的房间。
　　所以......
　　是这妮子半夜不知道为什么，跑过来和我一起睡了？
　　那他就可以放心的占便宜了，反正又不吃亏。
　　可惜，
　　黛西也是被屋外的惊叫吵醒了，朦胧的睁开了眼睛，和费蓝四目相对。
　　气氛为之沉默了几秒。
　　“啊啊啊！！！”
　　又是一声尖叫，不过这次是在耳边响起。
　　黛西想要从费蓝身上弹开，谁知道这被单裹的太严实了，没有成功起身反而是失去了平衡，从狭窄的沙发上掉了下去，连带把费蓝也是扯了下去，正好压在她身上。
　　两人甚至能感受到彼此呼出的鼻息。
　　费蓝也不急着起来，慢悠悠道：“首先需要声明一点，这里是沙发，所以是你半夜不知道为什么，自己过来先动的手。”
　　黛西：(〃●▽●〃)
　　黛西羞赫道：“先、先不说这个，你快起来！”
　　“我也想啊，可这被单缠的很紧啊。”费蓝动了动身子，被单纠缠的越发紧了。
　　黛西脸色越发的红了，现在这种状态下怎么可能乱动！
　　这被单自然不可能困住费蓝的。
　　但黛西这么好的身材，他干啥要急着起身嘛？
　　“哐当！”
　　大门被推开，简一脸紧张的冲了进来，第一时间发现了倒在沙发旁的两人，赶忙转身顺便拦住了门口要进来的索尔。
　　“黛西，你带人回来就去房间里，怎么可以在客厅？”简大声喊道。
　　“不！这是误会！”黛西无奈道：“总之，我们被缠住了，快来帮忙解开。”
　　有了简的帮忙，
　　费蓝不得不从黛西身上下来，还有些惋惜的摇摇头。
　　看了眼黛西，
　　竟然也是有些失落的模样，看模样她似乎并不想简来的？
　　费蓝眼前一亮，有机会！
　　黛西正好抬头看来，发现了费蓝富有侵略性的目光，羞涩的低头看着自己的脚、脚......
　　哦抱歉，看不到脚尖。
　　果然是人间绝色啊！
　　费蓝的目光更为火热了——黛西这妮子，大概率还是个雏儿！
　　这要是错过，那就可惜了。
　　他承认，
　　他一（见）见（色）钟（起）情（意）了！
　　简这时出声道：“谁来给我解释一下，这是怎么回事？”.
　　第58章
　　简：“谁来给我解释一下，这是怎么回事？”
　　“我来吧。”费蓝主动道：“相信你也发现外面的资料和设备吧，它们还给你了，并且那张支票也不用退还。不过作为代价，我需要在你们这住几天，监控一下他。”
　　费蓝下巴示意了下索尔。
　　原先他是不打算住这的，让神盾局盯梢着点，有风吹草动再过来也不迟。
　　也就最多一分钟的事儿。
　　但在昨晚和黛西聊天的途中，他改变了主意——这么好的女孩子，不下手可惜了。
　　“他？为了什么？”简警惕的横在索尔身前：“这是我的实习生，和外星人可没关系！”
　　这不是此地无银三百两嘛。
　　费蓝也不多和简废话，直接抬头看向索尔，就这么隔着她对话。
　　“你作为阿斯嘉德的大王子，想要在我们地球定居，也是要接受检查的，你没意见吧？”费蓝道。
　　“行。”索尔点头。
　　愉快的达成了一致。
　　费蓝再低头看向简，摊手示意谈话结束。
　　简能怎么办？
　　只能是气呼呼的打了一下索尔胸口，老娘明明是在维护你，怎么你自己就和“对手”串通了？
　　让她显得很是尴尬！
　　索尔不知道他哪里做错了，一脸懵逼，活像个铁憨憨。
　　简的怒意来的快，去的也是快。
　　她看向费蓝，笑道：“感谢你能把资料和仪器送回来，既然接下来几天要住在这里，那么你就和黛西一起工作吧。黛西，今天是不是该轮到你做早餐了？”
　　“啊？”黛西楞了一下：“可是我昨天......”
　　“黛西，你可要想清楚啊。”简狐媚眼睛眯成一条直线：“天台的数据监测点，好久没人去守了。”
　　威胁！
　　赤果果的威胁！
　　可黛西能怎么办？
　　被派去守着天上的数据监测点，她可就没借口和费蓝相处了，更别提继续发展。
　　难得碰见这么帅气的小哥哥，她决定忍一波！

第47节
　　然而，
　　就在黛西准备去做早餐时，费蓝却是拉住了她。
　　“没事，我叫其他人进来帮忙。”
　　费蓝按在耳边，道：“爱丽丝，让科尔森派一个会做饭的特工过来。”
　　“好哒~已经传达~”
　　黛西几人看着费蓝，有些惊讶——这位的身份，似乎并不简单啊！
　　不到二十秒，
　　大光头西特维尔出现在门口，笑道：“费先生，您叫我？”
　　既然是这个九头蛇的，那就不用客气了。
　　费蓝直接道：“你去准备一个五人份的早餐，多喊几个，你一个人太慢了。”
　　九头蛇相熟的，大概率也是九头蛇特工，用起来一点也不用手软。
　　西特维尔却没有丝毫怨言，笑着领命忙活起来，还让后来的特工提溜了一大堆的食材。
　　——这么好的跪舔机会，九头蛇怎么能放过？
　　黛西有些不好意思道：“这样不好吧......他们都是那个什么神盾局的人？”
　　“没事，反正他们也要监控索尔，在外面吹风，还不如进来干活。”费蓝无所谓道。
　　“家里冰箱还有不少东西，没必要再买这么多的。”简皱眉道。
　　“可以公费报销的，没关系。”费蓝挥挥手：“别想太多了，神盾局的职能不一定，经费从世界安全理事会走，不会用米国纳税人的钱。”
　　费蓝嘴上说的轻松，简几人却是越发感到这神盾局的不凡。
　　气氛稍稍沉默了下。
　　费蓝自来熟的招呼几人坐下，自己和黛西聊了起来。
　　简的接受能力也是强，转头和索尔开始打得火热。
　　留下宿醉刚醒的艾瑞克，夹在中间一脸难受的摸着头上的秃毛，也不知道是宿醉头疼呢、还是被狗粮塞的难受。
　　费蓝多贴心的一个人啊。
　　看艾瑞克“无所事事”，干脆召唤出了卧龙、凤雏，让两人拿着学外语的进度表，找这位老教授好好请教请教。
　　“哇！这是你的超能力嘛？”黛西惊讶的戳了戳凤雏的后背：“好真实啊，好像个人哦！”
　　嗯......
　　这话应该是夸奖吧？
　　“额，严格意义上来说，他们应该算是一个人？”费蓝摸着下巴思考：“你这么一说，我想起来一件事......”
　　费蓝才是想起来，
　　不管是哪一个鬼影面具，都是和“黑暗空间”相通的，可以通过鬼影忍者们出来的途径，进入黑暗空间。
　　而且还能通过黑暗国度挪移，满世界追杀成龙一行人。
　　他这个虽然不是面具而是能力，但应该也是可以的吧？.
　　第59章
　　鬼影忍者的能力是不是带有黑暗空间？
　　想到就做，
　　费蓝招来还握着锅铲的西特维尔，让他站在卧龙的身边。
　　“不要紧张，就是做个试验，没有危险。”
　　安抚一句，
　　他使用能力，尝试将西特维尔沉入了影子中，结果还真成功了！
　　西特维尔一脸紧张的看着自己沉入影子中，心里说不发慌是不可能的。
　　但一看费蓝“成竹在胸”的模样，寻思着这位也不可能拿“人命”开玩笑，也就强迫自己镇定了下来——以后可能就是“同事”了，不能丢脸！
　　殊不知，
　　身为九头蛇的西特维尔，在费蓝眼里还真不是“人”。
　　他只是单纯的用西特维尔的命，测试影子下的黑暗空间是不是安全罢了。
　　能活下来皆大欢喜。
　　要是翘辫子了、哦抱歉、是嗝屁了的话，那只能怪他自己加入的九头蛇。
　　至于费蓝？
　　大不了把马马果实给皮尔斯嘛，相信这事情可以很简单的揭过。
　　黛西、简、艾瑞克三人，也是瞪大眼睛看着渐渐沉下去的西特维尔，一时间大脑当机不知道该如何应对。
　　这不科学的一幕，让她们的世界观正在崩塌！
　　倒是索尔眉头一皱，有些嫌弃的看了眼费蓝——男子汉就该肉搏，玩这些魔法、巫术的像个娘娘腔似的。
　　等西特维尔完全沉入影子中，费蓝等了十几秒，才是再将他拉了出来。
　　还不错，至少还带喘气的。
　　没等他完全出来，费蓝就问道：“影子里的世界是什么样子？”
　　西特维尔不确定道：“那里面太黑了，我什么都看不到，但是可以感觉到很狭小，大概也就宽2米、高2米的样子，其他的没有任何异常。”
　　这么小？
　　不应该啊，不然他之前召唤了好几十号鬼影忍者，怎么塞的下去？
　　嗯？
　　好几十号鬼影忍者？
　　费蓝灵光一闪感觉自己找到了关键点，一团团的黑影从他脚下分出，在屋外浮现出一个个的鬼影忍者。
　　只是粗略一点人头，少说上百号人。
　　“你再下去看看。”
　　随口提醒了一句，不等西特维尔回答，就是将他又按进了黑影里。
　　黛西悄悄靠近简，小声道：“我怎么感觉，费蓝好像是在用那个光头做实验？”
　　费蓝如今的超人体质，自然是听到了黛西的质疑。
　　他没有多做解释。
　　要是能接受他这个行事风格，那就继续发展一下，反正两人都单身又不犯法。
　　要是不能接受，那就好聚好散，下一个更乖嘛。
　　简小声回应黛西：“应该是没有危险的，不然他也不会当着这么多下属们做。”
　　黛西闻言，脸上的忧色稍稍减缓一些。
　　可依旧是有些迷茫。
　　本来以为只是个小鲜肉帅哥，一觉醒来两人抱一块了，准备做早餐发现他身份不简单，现在又展现出超凡力量......
　　为什么感觉自己有点配不上他的赶脚啊？
　　什么？
　　害怕？
　　这么优秀又帅气的小哥哥，作为单身四年即将毕业的老学姐，那当然是要趁早下手啊！
　　害怕是个什么鬼？
　　费蓝要是知道黛西的心里想法，不知道会作何感想......
　　这次费蓝多给了西特维尔一些时间，两分钟才是把他拉上来。
　　他也是自觉汇报道：“还是看不见东西，但空间大了很多，长203米、宽203米上下，误差在0.1米以内，高度无法触摸到。”
　　费蓝闻言目光一闪。
　　外头他召唤的鬼影忍者是200个，加上卧龙和凤雏、以及佩珀影子里的那个，不多不少正好163个。
　　平均一个鬼影忍者，一立方米的空间？
　　这次费蓝放心的沉入自己影子里，进入了黑暗国度中，四周果不其然是黑漆漆的一片。
　　他直接化身雷电，照耀了一片黑暗的全貌。
　　这是一个边长203米的立方体空间，干净的连一丝灰尘都没有。
　　同时，
　　身处在着黑暗空间中，他冥冥中能感应到一个个的坐标，其中 都是聚集在一起，唯有1个孤零零的隔着老远。
　　不出意外，
　　那应该就是佩珀影子里的鬼影忍者。
　　费蓝以那个鬼影忍者为坐标，悄咪咪的浮出黑暗世界。
　　一冒头，
　　就听见娜塔莎那性感的声音，正在向佩珀汇报工作。
　　而他的位置也有些尴尬，竟然是在......
　　不行了不行了！
　　这角度太罪恶了，溜了溜了。
　　费蓝赶忙潜入黑暗世界中，再停留他怕自己要扛不住干点什么。
　　不过，

第48节
　　基本可以100%确定了，那个评价等级的依据就是“掌握该能力/物品的难易度”。
　　否者，
　　一个【E+】的鬼影兵团，凭啥能召唤上百号人出来，还拥有空间位移的黑暗空间？
　　空间能力，还没有那么廉价。.
　　第60章
　　接下来的一周时间，费蓝愉快的在这住下了。
　　吃喝直接吩咐西特维尔去处理，完全不需要他来操心。
　　闲暇时就和黛西聊聊天调调情，两人的感情也是进展神速，已经是可以搂搂抱抱的了。
　　这个黛西颜控又崇拜强者，费蓝的条件简直就是她的白马王子，早早就是沦陷了进去。
　　只是费蓝还有些顾虑，
　　不然早就可以吃掉虽然害羞、但异常主动黛西。
　　他顾虑的原因是......
　　真就在这一颗树上吊死？
　　旺达的规模不一定就输给黛西，还有绯红女巫的名气加成，征服起来肯定更有成就感。
　　希尔这位高冷御姐指挥官，也是让人满满都是征服的欲望。
　　斯凯身为漫威少有带有龙裔血统的女角色，身材和脸蛋也都很是符合费蓝的审美，如果有机会碰见他也是很想试一试的。
　　娜塔莎嘛......
　　这个顶多就是打卡一下，感情是不可能有感情的。
　　还有诸如赵海伦博士、克里斯汀（奇异博士女朋友）、莎朗·卡忒、科琳·温、洛娜、洛基......
　　哎？
　　好像混进去了奇怪的东西！
　　总之，
　　可以选择的目标还有很多，费蓝不是很想就这么在一颗树上吊死。
　　嗯......
　　他这不是渣，只是在穿越的时候心碎成了很多片，每一个碎片都爱上了不同的女人而已。
　　而通过黛西那生涩的接吻技术，基本可以确定她是个雏儿没跑了。
　　直接拿下一血的话，他还怎么浪啊......
　　什么？
　　结婚？
　　不能够啊！
　　好不容易来一趟漫威，没玩够怎么能就踏入婚姻的坟墓呢？
　　目送黛西不乐意的被简喊走，去协助做研究。
　　费蓝幽幽的叹了口气：“哎，还是娜塔莎好啊，完全可以不需要负责。”
　　好好的那么多封面女郎不要，跑这谈什么恋爱嘛？
　　费蓝有些头疼的思考着，要不要回钮约避避风头。
　　过几天就是世博会了，《钢铁侠2》的剧情也该收尾了。
　　也就在这时，
　　天边忽然是降下了一道七彩光柱，位置就在小镇十数公里外。
　　不出意外，
　　这是希芙和仙宫三勇士终于下来了。
　　费蓝松了口气。
　　《雷神1》的剧情，终于是要结束了。
　　耳边爱丽丝提醒道：“主人，科尔森大叔汇报有高能反应，有四名打扮像齐娜、成龙、李连杰、罗宾汉的人向您这边走来。”
　　很快的，
　　门外响起了一阵喧闹声，索尔高兴的和远道而来的朋友打着招呼。
　　费蓝就依靠在门框上，看着他们畅谈着，三言两语就聊到了“索尔要不要回阿斯嘉德”的问题。
　　索尔愧疚道：“但是，我害死了父王，我被永久流放了......”
　　“害死？”希芙奇怪道：“奥丁神王虽然陷入了奥丁之眠，但弗丽嘉神后一直守在他左右，我昨天还在门前守护呢。”
　　索尔面色一肃。
　　他只是憨，但不是真的傻。
　　在骗他如喝水的洛基、以及忠诚的部下及奥丁钦点童养媳之间，他果断选择了相信后者。
　　所以，
　　洛基为什么要骗他奥丁死了？为了让他安心留在地球？为了那个所谓的神王之位？
　　索尔愣神期间，
　　天际边又是一道彩虹桥落下，这次应该是洛基将毁灭者送了下来。
　　费蓝按了下耳机，道：“接通科尔森。”
　　“好哒~”
　　“滴——费，我正要找您，又有一个高能反应，好像还掉下来一个大家伙，你和斯塔克比较熟，能不能问问是不是他的新产品？”
　　“我可以肯定不是，你们最好离得远远地，那玩意挨一下要死人。”费蓝慢悠悠说道。
　　“嗯？威胁很大吗？那我们更不能撤退了！”科尔森坚定道。
　　他们的职责，就是保护地球、保护居民。
　　“这是人家阿斯嘉德的家事，你还是别添乱了，还不如赶紧过来疏散小镇的居民。”
　　对面沉默了几秒，才是回应。
　　“既然您这么说，我知道了。”
　　有了费蓝的提前提醒，加上神盾局立即通知小镇J局，配合着疏散民众。
　　在毁灭者一步步走到小镇边缘时，大多数的居民都是转移完成。
　　至于剩下的少部分顽固、不怕死的，能打晕带走的就带走，滑溜跑掉了的，只能他们自求多福了。
　　简和黛西还想留下来，被费蓝不客气的一个眼神瞪走了。
　　真以为这是演爱情电视剧呢？
　　一时间，
　　小镇只剩下费蓝、索尔、以及希芙和仙宫三勇士。
　　战斗，一触即发！.
　　第61章
　　“迪迦！”
　　【检测到启动口令，虚空直播球重启中......】
　　【直播间已连接完成；】
　　【弹幕系统加载完成；】
　　【礼物系统加载完成；】
　　【直播间观众：21， ；】
　　【当前状态：未开启；】
　　【请为直播间命名......】
　　“外星文明阿斯嘉德的家庭矛盾！”
　　【命名成功，是否开启直播间？】
　　“开启。”
　　瞬间，
　　原先黑屏的直播间，时隔近十天，终于是再次亮了起来。
　　【窝草！失踪人口回归了！】
　　【前排膜拜大佬，大佬能给一个艾滋病克星的自愿者名额吗？】
　　【费，我一个人朋友前天出酒吧回来检测除了HIV，能求一个内部用药资格吗？钱不是问题！】
　　【楼上的，无中生友？】
　　【哇！这直播间的名字真的假的？】
　　【外星人？说的是那个铁疙瘩吗？】
　　【我看就是钢铁侠和主播联合忽悠我们呢，鉴定完毕。】
　　【哇！那个女人一下子就跳上房顶了，真的假的？】
　　【掉了威压的吧。】
　　【哇靠！一炮轰炸了一栋房子，这玩笑成本有点高啊！】

第49节
　　【兄弟们，就我觉得主播这地位，没必要和我们开玩笑吗？】
　　【感觉主播就是无聊，带我们看看新世界。】
　　【+1】
　　【+
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
】
　　······
　　直播间一开启，
　　原先在里面用实时翻译器聊天打屁的观众，直接就进入了状态。
　　费蓝设置了下弹幕，只有上半部分的会在眼前划过。
　　战斗正好开始了，他来了兴趣临时充当一波解说。
　　“简单介绍一下背景，这是阿斯嘉德的哥哥和弟弟抢夺神王之位。”
　　“左边的哥哥队伍，参赛选手有女战神希芙、和仙宫三勇士霍根、范达尔、沃斯塔格。”
　　“右边那大家伙毁灭者是弟弟队伍，虽然只有一个人，但是它大啊！而且射出来的东西大家也看到了，贼带劲，一发直接给你骨灰都火化了。”
　　“哦豁！仙宫三勇士发起了冲钅，好吧，毁灭者一发毁灭射线就把他们扫飞了。”
　　“但他们没有气馁，再次发起了冲锋！”
　　“沃斯塔格一马当先跳了起来，他双手握斧准备一记力劈华山氵”
　　“哦，被毁灭者一巴掌拍飞了十几米，汽车都砸变形了还能爬起来？科尔森我说阿斯嘉德最低罗杰斯没骗你吧。”
　　“毁灭者要一炮给沃斯塔格火化了，但是它没有发现偷偷绕后的希芙。”
　　“希芙掏出了她的大宝、嗯？她把大宝剑变成剑矛，一跃而下给毁灭者捅了个对穿！”
　　“死了吗？”
　　“没有死！”
　　“毁灭者竟然直接原地转身，这构造一般人可别学啊，要命的。”
　　“嗨呀，哥哥队伍的人，被毁灭者的毁灭光线撵着跑啊。”
　　“根本不是对手啊这。”
　　以往向来高冷的费蓝，忽然当起了激情解说，让屏幕前的观众措不及防。
　　但费蓝此时却没有在意弹幕上的情况。
　　【叮！恭喜签到名场面“毁灭者短暂的光荣时刻！”，获得签到奖励《热能视线》！】
　　他皱眉看着完全被压着打的希芙、以及仙宫三勇士，心中有些犹豫。
　　要不要出手？
　　索尔显然也是意思到了事不可为，劝说了希芙四人先离开，他自己则是提着希芙的小圆盾走向毁灭者。
　　希芙四人本以为，以往战力最强的索尔还有什么底牌。
　　但索尔并没有。
　　他丢下了手中的小圆盾，毫无防备的站在毁灭者面前，口吻真挚说着。
　　“弟弟，不管我做了什么让你走上歧途。”
　　“不管我做出了什么，让你做出了这一切。”
　　“我都感到无比的抱歉。”
　　“杀了他们你也得不到任何好处，杀了我，解除这一切，不要再制造更多伤亡了。”
　　索尔竟然是准备用他的死，去唤起洛基的良知？
　　熟知剧情的费蓝，微微皱着眉头看着眼前一幕。
　　一周来的生活，
　　费蓝对索尔这铁憨憨，感官还是挺不错的，加上锤哥未来死爸、死妈、死姐、死弟、死基友、死子民的悲惨遭遇，让他很是同情。
　　就这么看着索尔送“死”的话......
　　好像也太不作为了点？
　　毁灭者扇飞索尔会是名场面吗？
　　真的要为了名场面见“死”不救吗？
　　索尔真的就能及时召唤雷神之锤，临死前重塑神格吗？
　　有没有那么万分之一的可能，索尔真的可能会......
　　不然奥丁为什么要流泪？
　　是为了索尔的死去？
　　还是为了洛基的绝情？
　　千言万语，汇聚成了一个选择——
　　是继续旁观，还是出手呢？
　　眼见毁灭者头盔内的橙色光线黯淡下去，作势转身要走，却是在索尔刚要感慨“毕竟血浓于水”时，猛然反手一巴掌抽向索尔！
　　这生死一刻，费蓝选择了......
　　···
　　···
　　这解说风格大家喜欢嘛？用来快速跳过配角的过场剧情。
　　感谢：《醉后不知天在水。》打赏700VIP点。
　　感谢：《赏雨看书。》打赏100VIP点。.
　　第62章
　　“嗤拉——”
　　“铿锵！”
　　费蓝一个雷瞬移出现在索尔面前，右手覆盖着武装色霸气，牛符咒增幅下轻松接下了毁灭者这必杀一掌。
　　他终究还是无法，看着索尔这铁憨憨“死”——哪怕只是万分之一的概率。
　　既然来了漫威，
　　只是充当一个过客，而不改变那些让人悲伤的结局，那未免也太无趣了。
　　我来，我看，我征服！
　　“嘎吱——”
　　念头通达的费蓝兴奋之下，竟然是在毁灭者的手腕上抓出一个凹痕。
　　但也仅限于此。
　　乌鲁金属作为阿斯嘉德的珍贵金属，硬度堪比振金，还有良好的能量传导性，现在的费蓝想要徒手捏爆还是差了点。
　　“嗡嗡——”
　　毁灭者的头盔面具打开，橙黄色的光芒在蓄势。
　　费蓝寸步不退，张嘴也是绽放出金黄色光芒，随后激射出一条金黄色光柱，和毁灭者射出的毁灭射线撞击在一起。
　　龙符咒·龙爆破！
　　来呀，对波！！
　　“轰轰轰——”
　　汹涌的爆炸声波从两道光柱的撞击处传来，并伴有猛烈的冲击波，冲刷着近距离之下毁灭者和费蓝。
　　对此，
　　费蓝只是用念力化作盾牌，就是轻松抵消了这攻击余波，顺带护下身后的索尔。
　　而毁灭者则是靠着自身材质，生生硬抗了下来。
　　眼见两人的攻击僵持不下，它抬起剩余的左手握拳砸下，被费蓝轻松的格挡了下来。
　　“铿锵！”
　　低级武装色霸气只是覆盖两只手掌，还是很轻松的。
　　费蓝可不是被动挨打的人，
　　只见他的双眼亮起蓝色电光，响雷果实的雷电糅合猪符咒的电光眼，交织在一起轰击在毁灭光线上，僵持着的对波当即压倒性的向毁灭者那边冲去。
　　毁灭者试图挣扎脱离，却是被费蓝的双手死死钳制住。
　　双管齐下，
　　他就硬生生把毁灭光线，给按回了毁灭者的头盔里，龙爆破夹带电光眼、雷电能量三种攻击，顺着头盔在毁灭者中空的身躯内炸裂。
　　“咚）——”
　　一声敲钟似的闷响，毁灭者被炸飞上百米高空，再重重落下砸进一件木屋中，没了动静。
　　费蓝这才是转身看向索尔，呵斥道：“在我面前找死，问过我没有？”
　　索尔：(●—●)
　　费蓝话说的这么霸气，索尔有点不知道该怎么接下去。
　　忽然！
　　他双眼怒睁，嘴中喊着“小心”，同时双手抓向费蓝要推开他。
　　结果费蓝自然是纹丝不动——开玩笑，被你一个封印了力量的推开，他还混不混了？
　　相反，
　　费蓝激活了兔符咒的能力，带着索尔快速移动到了在一旁养伤的希芙几人身边，再使用雷瞬移来到了偷袭发射毁灭光线的毁灭者身侧。

第50节
　　武装色霸气！
　　加重岩之术！
　　右腿上覆盖上一层厚重岩石，再刷上一层反光的黑漆，一记爆射狠狠踹在了毁灭者肚子上。
　　直接是将毁灭者踹了个“对折”！
　　“嗤拉——”
　　费蓝雷瞬移出现在即将抛飞的毁灭者身侧，双重加持的右腿一个横扫，硬是将其上飞的势头改为横飞。
　　“嗤拉——”
　　再次雷瞬移来到毁灭者前头，一个高抬腿狠狠下压砸在它头盔上，生生给踩进了地面里。
　　“轰隆隆！！”
　　毁灭者整具陷入地面中，地震才有的大地撕裂同款蜘蛛纹四处蔓延开。
　　再看毁灭者，
　　被费蓝踹过的三处位置，都是夸张的凹陷了进去，一副要报废了趋势。
　　可等他把脚挪开，
　　毁灭者体表有橙黄色的符文闪烁，凹陷的位置又缓慢的凸了出来，并坐起身来将自己从地面里拔起。
　　索尔在远处大喊：“肥，那是我父王的铠甲，有自动修复的符文，必须一次性毁灭它才行！”
　　费蓝嘴角抽动了下。
　　倒不是因为毁灭者的难搞，而是索尔那奇怪的口音，怎么纠正就是念不对。
　　用绝对的力量一次性毁灭它？
　　费蓝想了想，
　　飞身上了天空，化身为一团暴动的雷电，劈出一道儿臂粗细的落雷轰击在毁灭者身上。
　　强大的雷电能量将毁灭者劈飞出数十米，但这次连凹陷都没有，只有体表闪烁着电弧证明他被雷劈过。
　　这玩意竟然免疫雷电你敢信？
　　那索尔在电影里是......
　　用锤子硬生生砸碎它的？
　　懂了。
　　费蓝一个闪身消失在天空中，不知道去了哪里。
　　操控毁灭者的洛基环视周边一圈，没有找到费蓝。
　　他也不纠结，
　　只以为是那个凡人手段尽出，也没能破坏掉毁灭者，所以选择放弃了。
　　明智的选择。
　　洛基操控毁灭者，对着索尔就是一发毁灭射线！
　　但索尔身边的希芙几人可不是摆设，一人一边驾着索尔躲过了这一发远距离狙击。
　　洛基还准备操控毁灭者靠近。
　　可就在此时，
　　消失了会儿的费蓝再次现身，手中拎着洛基再眼熟不过的雷神之锤，双手紧握一记“力劈华山”当头一锤就给毁灭者头都锤歪咯！
　　“嘭！”
　　毁灭者被惯性砸落在地面中，橙黄色符文疯狂闪烁，显然是刚才那一锤让它重创了。
　　费蓝掂量了下手里的雷神之锤，这玩意抡起来还真挺顺手。
　　多来几下，
　　把这毁灭者砸报废了，应该是问题不大。
　　但看着晃晃悠悠爬起来的毁灭者，费蓝忽然把雷神之锤一丢，落在毁灭者胸口上将其镇压当场。
　　他改主意了。
　　先不锤废这盔甲，拿来试一试新能力先！
　　而且......
　　毁灭者这么好用的炮台，他有更好的处理方式。.
　　第63章
　　费蓝把雷神之锤丢在毁灭者胸口，凭借雷神之锤的“行星质量”，将其镇压当场。
　　而后，
　　闪身来到毁灭者身侧，手中捏了几个忍印，抬手一巴掌拍在毁灭者身上。
　　八卦封印！
　　这个能力的介绍，是能封印对象的能量流动、恢复、输出！
　　对毁灭者有用吗？
　　答案就是贼有用！
　　在他的掌心下，一条泛着黑光的线条缓缓浮现，顺着玄奥的纹路勾勒出中心的蚊香圈，四周再延伸出一个个复杂封印阵法。
　　这个过程耗时超半分钟之久，毁灭者虽然被雷神之锤镇压了，可双手却是自由的。
　　洛基操控毁灭者去攻击费蓝，但费蓝连抵抗都懒得，直接开启雷元素化。
　　让你打，你能碰到算他输。
　　洛基徒劳的指挥毁灭者攻击着化作雷电的费蓝，数次无果后也是骇然的发现，他和毁灭者的联系正在一点点的被抹去。
　　这是因为什么？
　　等他发觉问题出在费蓝掌心下，那正在勾勒的八卦封印时，却已经是为时已晚。
　　八卦封印·封！
　　封印阵法彻底成型，毁灭者和洛基的联系也是彻底断开，连同毁灭者本身的能量运转一同封印，它顿时安静的就和一具死物似的。
　　费蓝的脚下黑影扩散开，将安静下来的毁灭者缓缓吞噬进去。
　　之前不吞噬，
　　是因为在吞噬进黑暗世界的期间，被吞噬的人是可以挣脱开的，而且很轻松。
　　这玩意是他的战利品了，当是弥补插手剧情少了的签到奖励。
　　当然了，
　　雷神之锤还是要拎起来的。
　　这玩意在费蓝手里真就一把锤子，除了砸起来顺手屁用没有。
　　费蓝拎着雷神之锤，走到目瞪口呆的索尔等人面前。
　　“你竟然能举起妙尔尼尔？”索尔不可置信道：“可为什么我......你是它新认可的主人吗？”
　　想到之前费蓝化身雷电，索尔觉得自己悟了。
　　但费蓝却是嫌弃的把雷神之锤一丢，道：“我之前就是吸了它一点雷电能量，之后不管怎么催动，它就是不配合我了，真小气。”
　　索尔：“......”
　　希芙：“......”
　　仙宫三勇士：“......”
　　索尔小心问道：“你说的吸收妙尔尼尔雷电能量，指的是？”
　　“就是字面意思。”费蓝将右手雷元素化，道：“我自己本身就有雷电能力啊，只是因为一些原因威力降低了不少，正好吸收它的雷电能量补充一下嘛，谁知道......贼小气。”
　　索尔：“......”
　　这就是彼之蜜糖汝之砒霜吗？
　　索尔怎么也求而不得的雷神之锤，在费蓝这里不止被人家嫌弃，而且还试图榨干人家的雷电能量储备？！
　　就很让人无语......
　　其实，
　　费蓝现在也有点不知道该怎么办。
　　刚才一个没控制住，
　　冲上去自个儿把毁灭者给撸了，现在索尔要咋办？
　　他不回去敲碎彩虹桥，洛基要怎么去和灭霸碰面借兵啊？
　　感觉后面好多名场面莫名消失了......
　　挠了挠头，
　　费蓝觉得还是可以抢救一下的。
　　“咳咳，那个，索尔，你说你神力被封印了是吧？”费蓝问道。
　　索尔点头，不知道费蓝要做什么。
　　“那你能告诉我，你是雷神？还是锤子神？”费蓝一发灵魂拷问。
　　索尔不假思索道：“当然是雷神了啊！”
　　费蓝一摊手：“那你为什么没了锤子，就没有神力？”
　　索尔：“......”
　　希尔和仙宫三勇士对视一眼，竟然也是觉得很有道理的点点头。
　　对啊！

第51节
　　索尔的神职是雷神，可为什么他的力量都来自一个锤子呢？
　　费蓝见索尔在沉思，而雷神之锤依旧没有动静。
　　他索性心一横——就赌你雷神之锤是有“器灵”的！
　　只听他阴测测道：“要不这样索尔，这雷神之锤反正你是举不起来了，索性给我得了，把它砸碎了将剩下的雷电能量提取出来，我们一人一半。”
　　索尔闻言面露不舍之色，却没有直接拒绝。
　　阿斯嘉德那边，还需要他回去拯救......
　　如果只是牺牲一把雷神之锤，就能换回阿斯嘉德的秩序，已经领悟了“守护真谛”的索尔，竟然是觉得这个“买卖”划算！
　　眼见索尔真的开始考虑了起来，雷神之锤里的“妙尔尼尔”慌了！
　　——它丝毫不怀疑这个差点榨干它、还封印了毁灭者的米德加德人，真的能干出“杀锤分尸”的事儿！
　　是以，
　　它决定.......
　　第64章
　　妙尔尼尔慌了！
　　它丝毫不怀疑这个差点榨干它、还封印了毁灭者的米德加德人，真的能干出“杀锤分尸”的事儿！
　　是以，
　　本就差临门一脚，就能获得妙尔尼尔认可的索尔，惊讶的发现雷神之锤从地板上，自个儿飞进了他的手心里！
　　就很突然！
　　而后，
　　天雷滚滚，一道道怒雷劈下，为索尔补充着神力，重新幻化出雷神铠甲。
　　顺带的，
　　偶尔有几道雷电劈“偏”了，并“恰巧”都避开了希芙四人只劈中费蓝，也不是什么难以理解的事情。
　　费蓝倒是无所谓。
　　他一响雷果实能力者，还能被雷给劈出事儿了？
　　毕竟是“威胁”了妙尔尼尔的嘛，让它出出气问题不大。
　　相比之下......
　　【叮！恭喜签到名场面“锤子神索尔重新获得雷神之力！”，获得签到奖励《斗气化剑》！】
　　来来来，妙尔尼尔你多劈点，别客气！
　　很快的，
　　索尔完成了神力的蜕变，但却没有丝毫的意气风发，而是一脸懵逼的看着手里的喵喵锤。
　　讲真，
　　你是因为害怕被拆了，所以才选择认主的吧？
　　想到这，
　　索尔有些牙疼了咧了咧嘴，不知道该作何评价。
　　现在简不在身边，并且资料费蓝也早就还了回来，索尔也就没了特意去找简装逼一下的念头。
　　他招呼希芙几人站过来，冲费蓝道：“肥，感谢你的帮助，但现在阿斯嘉德需要我的帮助，等我解决了洛基惹下的麻烦，再来找你喝酒。”
　　“一般说这种话的，都回不来了。”费蓝打趣道。
　　索尔没经历过地球的“文化熏陶”，没能理解到费蓝的梗，还很认真的摇摇头。
　　“不可能的，洛基除了会耍点花样外，实力并不怎么样。”
　　费蓝耸了耸肩，不予反对。
　　“再见了，我的朋友。”索尔抬起头，喊道：“海姆达尔！”
　　他高举雷神之锤，摆出了自认为最酷的动作。
　　这时候要是彩虹桥降下来，的确是会美如画。
　　但是......
　　彩虹桥并没有落下。
　　这就导致了索尔的姿势有点尴尬，连带他身后的希芙几人都是微微偏开头去。
　　太尴尬了！
　　而费蓝许久没注意的弹幕，也是在狂刷“尴尬”、“石化”、“鸡皮疙瘩”之类的话。
　　可惜，
　　这个不算是名场面。
　　费蓝笑吟吟的看着索尔，后者坚持了这个姿势十几秒后，终于也是扛不住了。
　　“咳咳，海姆达尔可能有点忙。”索尔尴尬道：“他是我们阿斯嘉德的守护者，掌控彩虹桥，可以让我们随意进出九界。”
　　费蓝捧场的点点头，示意索尔继续——现在的海姆达尔不出意外，应该是被洛基冰冻了。
　　索尔只能继续大喊：“海姆达尔！我们需要你！”
　　“海姆达尔！你能听到我说话嘛？”
　　“海姆达尔~”
　　“海姆~达尔~”
　　“海~姆~达~尔~”
　　······
　　喊着喊着，索尔自己不知道为什么，声音渐渐的低了下去。
　　费蓝猜测，
　　大概是担心海姆达尔吧？
　　摇摇头，
　　他想到一个事情，召唤出了一名鬼影忍者。
　　“索尔，我让鬼影忍者潜伏在你的影子里，有需要时可以把消息告诉他，然后解散他我就能知道”费蓝道。
　　索尔不疑有他，点头答应了下来。
　　鬼影忍者默默走到索尔身后，沉入了他影子中。
　　阿斯嘉德坐标，投放完毕。
　　也就在这时，
　　天上落下了一道七彩光柱，范围有点大竟然是将费蓝也是笼罩在内。
　　那费蓝能去阿斯嘉德？
　　一个雷瞬移，堪堪是从彩虹桥的笼罩范围闪了出来。
　　“让简等我！”
　　索尔大喊了一声，就是跟着彩虹桥消失在天际边。
　　《雷神1》的剧情，到这地球篇也就基本算完结了。
　　也就在这时，
　　一辆车横冲直闯的开了进来，还没停稳简就是从车上跳了下来，看见只剩下费蓝一人表情失落。
　　还是慢了一步啊......
　　同样慢了一步的黛西，幸福的一头撞进了费蓝怀里，因为用力过猛、又资本过于雄厚，竟然是把自己给弹得后退了半步。
　　啧啧，体验感十足啊！
　　费蓝一手揽着黛西的腰，看向简道：“索尔让我转告你，让你等他。”
　　“我知道，我也在看直播。”简扬了扬手里的手机。
　　那就不关他的事情了。
　　费蓝低头看向黛西，还准备来一发胜利之吻呢。
　　不想.......
　　第65章
　　费蓝低头准备来一发胜利之吻。
　　不想，
　　黛西却是推开了费蓝，害羞的低着头看向脚、嗯、把头埋进胸口！
　　“额.....怎么了？”费蓝有点费解，之前不还半夜偷偷摸爬他床嘛？
　　“直播。”黛西小声道。
　　哦豁！
　　原来是害羞啊，不敢在直播前亲热。
　　费蓝瞅了眼直播间，里头的弹幕飞起。
　　【大师球！捕捉到主播女朋友！】
　　【主播竟然有女朋友？取关取关！】
　　【大胆妖女，竟敢抢我的老公！】

第52节
　　【妈妈，我失恋了（哭唧唧）】
　　【难道没有人发现，刚才直播女友冲过来，自己把自己弹开了吗？这该是怎么样的规模啊！】
　　【盲生，你发生了华点。】
　　【原先以为主播是陪看，后来发现是战场直播，今天你竟然徒手撸了一个外星生物？】
　　【主播，我喜欢上你女朋友了，拔剑吧！】
　　【楼上的，你的拔剑是我理解的拔剑吗？】
　　【锐利的剑，锐利的眼？】
　　【我是不是变黄了？】
　　【你不对劲！】
　　【你不对劲！】
　　······
　　眼看主播间这么热闹，费蓝反手就是一个......
　　光速下播！
　　和这些观众聊天打屁，有黛西的吻香吗？
　　关了直播间，
　　费蓝上前一步搂住黛西，不容置疑的低头深深一吻。
　　【直播间已关闭；】
　　【本次直播数据统计中......统计完成；】
　　【礼物金额： ，175.1米金；】
　　【弹幕数量：14，157，574条；】
　　【获得关注：3，745，785人；】
　　【历史观众上限：5，475，473人；】
　　【虚空直播球已完全遁入虚空。在检测到启动口令后，将再次启动虚空直播球；】
　　一吻终了。
　　费蓝美滋滋的擦了下嘴巴上的口水，搂着怀里害羞的黛西，看向科尔森。
　　“你这么一直看着我做什么？羡慕了？”
　　“......”
　　科尔森默默的挪开了脑袋，你那吻的啧啧作响，我不注意都不行啊！
　　但谁让人家拳头强呢，忍了！
　　倒是简，
　　看她一脸坚定的守在彩虹桥留下的魔法阵边，费蓝看在她是黛西的导师兼闺蜜，好心劝了一句。
　　“你在哪里等都是一样的，海姆达尔的眼睛可以看穿九界大部分地方，嗯......所以洗澡的时候，不要随便喊他的名字。”费蓝后一句是冲怀里说的。
　　黛西不由稍稍抱紧了费蓝，难道真的......
　　费蓝自然是调戏黛西的，不说人海姆达尔正经的很，单单就看了几千年，他也该看腻了。
　　简却是摇头道：“不！我就在这等他！”
　　这姑娘有着一股蛮劲，认准了是不撞南墙不回头的。
　　也不知道后来是怎么和索尔分手的......
　　难道是索尔不能满足她？
　　摇摇头，
　　“既然你想在这等着，那就等着吧，不过看在我刚才救了你男朋友的份上，黛西的学分是不是？”费蓝暗示着。
　　黛西今年大四，之所以跟着简和艾瑞斯来这偏僻小镇，就是为了简手里的学分。
　　她毕业就差这点了。
　　虽然跟了费蓝，那张毕业证有没有都一样。
　　但毕竟是人家付出了四年心思的，而且以后她也会有自己的事业，哥伦比亚大学的文凭还是有牌面的。
　　“不用你说，我当然会给了！”简看了眼黛西：“赶紧把他拿下，加油！”
　　黛西：(〃●▽●〃)
　　她转头再次埋进费蓝怀里，也不知道是真的害羞了，还是借机揩油什么的，那小手一直在费蓝腹肌上徘徊。
　　费蓝表示：谁吃谁豆腐还不一定呢。
　　他就这么一手搂着黛西，抬手点了点耳边。
　　“爱丽丝，通知卤蛋，我现在就要去看空间宝石，让他把地方发过来。”
　　“好哒~”
　　到此，
　　有关《雷神1》的事情，就算是告一段落了。
　　费蓝看向怀里的黛西，问道：“你是准备现在跟我回钮约，还是在这陪简等索尔？”
　　黛西自然是想要跟着费蓝走的。
　　但她抬头看了眼痴痴望着天空的简，幽幽叹了一口气——好姐妹现在似乎正是需要人陪的时候。
　　费蓝看懂了。
　　他把凤雏从自己影子里召唤出来，让其潜入黛西的影子中，这么好的女孩子可得保护起来。
　　“你想要来找我了，给我来电话，我来找你。”
　　“好！”
　　黛西依依不舍的离开了费蓝的怀抱，费蓝却是走得洒脱，化作雷电直接消散当场。
　　该甜蜜的时候可以甜蜜，但是该分别的时候也一定要果断。
　　否则，
　　真就在这一颗树上吊死了。
　　按照爱丽丝的指路，
　　费蓝来到了地特律一处秘密基地，弗瑞还在往楼顶上赶来准备接人呢。
　　等了小半分钟，弗瑞才是匆匆赶到。
　　“你这速度可真快啊。”弗瑞一语双关道。
　　“呵。”费蓝斜眼盯着弗瑞，提取出马马果实道：“我雷霆的力量，就是来源自我手里的这种魔法果实，本来还打算和你交易一下的......现在看来是我想多了。”
　　弗瑞：“！！！”
　　看着费蓝手里那带着奇特花纹的墨绿色果实，再联想到当初用卫星监控费蓝，在太平洋上吃的那个同样奇特的蓝色果实......
　　弗瑞：“咳，你刚才听错了，我说的是我快！嗯！我快！”
　　这家伙为了恶魔果实也是拼了。
　　背后跟来的大长腿御姐希尔闻言，嘴角有些忍俊不禁的勾起，但到底是受过专业训练的，硬是憋住了。
　　费蓝就不需要忍了，肆无忌惮的咧开了嘴，反手把恶魔果实丢在脚下，放入黑暗世界中。
　　弗瑞也不急着交易。
　　带着费蓝进了秘密基地，试探道：“很多消息让民众知道了，其实并不利于地球稳定，所以你那直播？”
　　“你瞒不住多久的。”费蓝道：“我这次下山，就是促进地球和宇宙文明的接触，先预热一下更好。”
　　弗瑞本就是试探。
　　既然费蓝都这么说了，那他也只能是默认下来——不然还能怎么办？神盾局拿费蓝根本没任何办法。
　　一路重重验证，
　　三人来到了位于地底数百米的实验室。
　　还是宇宙魔方的空间宝石，就被镶嵌在一个精密装置的凹槽中。
　　费蓝在看见空间宝石的第一眼，呼吸就猛地急促了一下。
　　概因为......
　　【叮！发现可进化能量源，吸收后可进化系统获得新功能！】.
　　第66章
　　【叮！发现可进化能量源，吸收后可进化系统获得新功能！】
　　一句系统提示音，让得费蓝有些意外。
　　本来以为会是名场面，没想到竟然是有惊喜！
　　这系统堪称是“惜字如金”的代表，除了开局时机场落地发了个新手奖励，之后翻来覆去就那么一句签到名场面的系统提示。
　　今天这句，是第三句新提示！
　　进化能量源，
　　自不必多说，肯定就是眼前的空间宝石。
　　新功能！
　　费蓝自然是势在必得。
　　但问题是......
　　怎么吸收？

第53节
　　费蓝等了会儿，
　　眼见系统没有半点动静了，就知道需要他自己“肉身开团”去吸收~能量。
　　而徒手摸空间宝石，可是有和红骷髅一样被传送-走的风险。
　　所以，
　　费蓝犹豫了一下，选择沉入黑暗世界，要去验证个-事情。
　　弗瑞和希尔对视一眼，沉默不语的等待着。
　　黑暗空间里，
　　费蓝在一众的坐标中，隐约能感觉到遥远阿斯嘉德索尔影子中的那个。
　　但他却无法建立，通往那边出口的通道。
　　他的体力不够支撑，这漫长距离的消耗。
　　马符咒+狗符咒虽然让他拥有无限体力，可却无法提升他的体力上限——就像是可以无限续杯的咖啡，咖啡管够，但一口最多也就杯子的容量大小。
　　看来，
　　只能是寄希望于，系统能安全吸收空间宝石的能量，不会让他被传送走了。
　　费蓝皱眉从黑暗空间出去，盯着空间宝石数秒后，下定决定走上前去。
　　弗瑞见此伸手想要拦，却发现费蓝身影一闪，就已经是来到空间宝石面前。
　　直接徒手把空间宝石给掏了出来！
　　“咔咔——”
　　空间宝石外层的宇宙魔方，被费蓝直接给捏爆了，露出里头的空间宝石。
　　“滋滋滋））——”
　　狂暴的能量骤然爆发开，湛蓝的空间宝石能量从空间宝石中奔流而出，巨大的能量波动让得这地下空间都是晃动了起来。
　　吓得弗瑞和希尔退后半步，旁边忙碌的特工们更是如临大敌。
　　可他们根本不知道该如何应对。
　　而作为身处能量暴动核心的费蓝，此时却安逸得很。
　　那暴躁的空间宝石能量虽然非凡，却依旧是无法逃出系统的吞噬，没有一丝一毫能逸散出他周身半米的范围。
　　至于被洗礼的他本人？
　　抱歉，响雷果实免疫物理伤害。
　　这空间宝石能量虽然强悍，可依旧是没有逃出“物理伤害”的定义，对于雷元素化的费蓝连挠痒痒都不算。
　　甚至，
　　还有着一丝丝的空间宝石能量，被他身体中的某种力量所牵引，竟然是从系统的虎口里抢夺了一些走。
　　费蓝仔细查找了一下，
　　发现是马符咒、狗符咒，在一点点的吸收着空间宝石能量。
　　这两符咒有空间相关的能力？
　　费蓝摸不着头脑，但感觉应该应该不是坏事情，也就静观其变。
　　时间一点一滴的流逝，
　　费蓝转眼间就是吸收了6个小时之久。
　　弗瑞早就让其他人员撤退，只留下他自己守在旁边，默不作声的盯着费蓝。
　　而费蓝则是一直盯着自己两个宝贝符咒，没空理睬他。
　　终于，
　　在达到了某个临界点时，狗、马符咒吸收的空间宝石能量饱和，一丝丝湛蓝的裂纹在符咒体表蔓延开。
　　“窝草！不会给撑炸了吧？”
　　一句口头禅的骂娘，
　　两枚符咒应声碎裂开，化作流光融入了还是雷元素化的费蓝身体中，跟着就是无限充沛的精力涌入身体。
　　这种感觉......
　　费蓝赶忙打开系统面板。
　　----------
　　《超神名场面签到系统！》
　　宿主：费蓝；
　　年龄：19岁；
　　力量： /221（+100）；
　　精神：149/157（+100）；
　　反应：109/209（+100）；
　　体力：1240/1240（×10+100）；
　　奖励：《十二符咒》······《热能视线》、《斗气化剑》；
　　----------
　　体力上限飙升到了1240！！
　　括号后那个“×10”，就是这次吸收了马符咒和狗符咒的收益之一。
　　而原本属于两个符咒的能力，同样是没有丝毫折扣的被他完全吸收！
　　狗符咒的不死之身！
　　马符咒的治愈、还原！
　　嗯......
　　虽然能力没有多少增幅，但至少以后不需要担心这两符咒会丢了......
　　伴随着两枚符咒的破碎融合，系统的进化能量源也是吸收完毕。
　　暴动的空间宝石能量逐渐平息下来，原先散发着湛蓝光芒的空间宝石，现在亮度却是有些许的黯淡。
　　号称“无限能量”的它，似乎被系统吸的有点虚了......
　　费蓝倒是对这玩意没啥兴趣，随手把它丢回了原先的凹槽上，不过信号肯定是匹配不上了。
　　【叮！系统进化完成，获得新功能“系统空间”！】
　　系统空间？
　　这个念头一升起来，费蓝就能感应到了......一方世界！
　　是的！
　　一方世界！
　　这系统空间大的仿佛是无边无际的世界一样，和黑暗世界相反亮堂堂的，费蓝从上帝视角俯瞰下去，都是瞧不见世界的边际。
　　这次系统升级的功能，就这？
　　嗯......
　　好吧，这么大的系统空间，好像也不错。
　　费蓝试着想要自己进系统空间，不出意外的失败了。
　　探出念力，
　　将马马果实从黑暗世界中取出来，意念一动就是消失在了手中，出现在那无限大的系统空间中。
　　远远看上去，
　　就像是宇宙中的一颗星辰，看似独一无二却渺小无比。
　　一直守候的弗瑞开口道：“结束了？我还以为你要把它吸干。”
　　“不能够。”费蓝心情正好，解释道：“每一颗无限宝石都拥有近乎无限的能量，这空间宝石就是一下子被掏的有点多，等等就自己恢复了。”
　　弗瑞不置可否的保持沉默。
　　“你掌握了调用空间宝石能量的方法？”弗瑞又问道。
　　“你学不会。”费蓝斩断了他的想法。
　　噎的弗瑞又停顿了几秒。
　　“我们还是谈谈你说的魔法果实吧。”弗瑞转移话题：“你要什么？”
　　“要什么啊......”
　　费蓝上下扫了眼弗瑞，有些迟疑。
　　神盾局现在还有什么，是对他有用的呢？
　　钱？
　　这玩意够用就行，有托尼和诺曼两个帮他赚，足够他挥霍了。
　　权？
　　逍遥自在的他不香吗，非要去勾心斗角的干嘛。
　　色？
　　嗯......
　　这个可以有。
　　但费蓝看上的女人，还是更倾向于自己去攻略，让神盾局送上门算怎么回事。
　　那只能是有利了啊......
　　神盾局还有什么名场面可以签到来着？
　　挠了挠头，

第54节
　　好像现阶段可以刷的名场面，已经没有了啊。
　　剩下的还需要诸如九头蛇、奥创等反派来一起出演才行。
　　是以，
　　心情好的费蓝，取出马马果实随手一丢。
　　“给你了，吃吧。”
　　相比费脑子让弗瑞给他搞名场面，现在他更想看弗瑞吃完马马果实，变成一匹马的场面。
　　一定很带感！
　　弗瑞拿着马马果实，狐疑的盯着费蓝。
　　疑心病让他觉得这里面肯定有阴谋！
　　“喂，你那什么眼神！”费蓝不乐意了：“小爷今天高兴才给的，不然恶、咳、魔法果实这么珍贵的东西，就算是卡玛泰姬，也没有几个人能拥有！”
　　一激动，差点把恶魔果实给说出口了。
　　但还是吐出了个音节，被弗瑞敏锐的抓到了马脚。
　　“亻呕——”
　　本想要质问的弗瑞，这时才是闻到了独属于恶魔果实的奇特味道，那上百种气味糅合的臭味，让得他张嘴直接干呕出来。
　　当即是嫌弃的把马马果实拿得远一些，这玩意怎么跟屎一样臭啊？！
　　适应了几秒后，
　　弗瑞才是道：“你刚才说‘恶’什么？是不是隐瞒了什么？”
　　果然还是被注意到了......
　　那就忽悠吧！
　　“魔法果实，又称恶魔果实，因为每颗能赋予的能力都是不同的，吃下它们就如同和恶魔交易一样。”费蓝半真半假道：“像我那一颗就是响雷果实，吃了之后可以获得雷电的力量。”
　　费蓝顺了下头发，从周身发出一道道小电弧，倒也是帅气的很。
　　弗瑞虽然不吃这套，但独眼中也是带着一丝渴望——渴望的目标自然不是费蓝了，而是渴望获得力量。
　　“那我这一颗是什么能力的？”弗瑞追问道。
　　“哦，不知道。”
　　“不知道？”
　　“不然我干嘛白送给你？就是想丰富一下恶魔果实图鉴。”
　　“你自己为什么不吃？》”
　　“每个人只能吃一颗恶魔果实，不然会炸了的。”
　　“那你......”
　　“你有完没完啊！”费蓝恼了，不耐道：“三秒时间，要么你吃，要么我收回来！3......”
　　倒数才是响起，
　　弗瑞就是果断的扒开马马果实的果皮，露出里面墨绿色果肉。
　　这也是个狠人，毫不犹豫的直接一口啃上去！
　　“呕——”
　　那冲天的味道令弗瑞不由干呕了一下，可他却是死死闭着嘴巴，恶狠狠的快速咀嚼了几口直接吞下肚，然后就是下一口、再下一口......
　　菠萝大小的恶魔果实，竟然是被不到半分钟给吃了个干净！
　　看得费蓝目瞪口呆！
　　不是，
　　你怎么全吃了啊？
　　只要一口就行了......
　　额......
　　他好像......没说？
　　拿着果皮，弗瑞犹豫了一下，看向费蓝颤音道：“这个也要呕——吃吗？”
　　“嘶——”
　　费蓝倒吸一口亮起，伸出大拇指。
　　本意是想夸赞弗瑞猛人，一颗恶魔果实直接给干完了。
　　没成想，
　　弗瑞误以为是也要吃的意思，直接把恶魔果实皮全部塞到嘴里，鼓起腮帮子恶狠狠的咀嚼着，梗着脖子吞了下去。
　　费蓝：!!!∑(QДQノ)ノ
　　狠人！
　　狼人！！
　　狼灭！！！
　　费蓝默默将“只要吃一口”的话咽了回去，他怕弗瑞真的和自己死磕——到时候不小心打死他了，后头很多名场面就木得了。
　　得不偿失，得不偿失。
　　虽然不准备说出来，但偷着乐是肯定的，费蓝裂开嘴乐呵呵的笑着，笑得弗瑞心里莫名发毛。
　　忽然！
　　弗瑞眼神一变，感觉自己的确多出了某种能力。
　　他顺着本能，催动了那个新获得的能力，身体逐渐拔高、变形，从后腰的位置突出一截，并有两条小腿胡乱蹬着。
　　十数秒后，
　　弗瑞撑爆了他最爱的黑色皮衣，化身为一批黑色的高头大马，从他那震惊的独眼可以看出，他现在的心情肯定很复杂。
　　变成了一匹马？？？
　　变成了一匹马！！！
　　他尝试着左右走了走、跑了跑、吐了吐、撞了撞。
　　没有脚踏祥云！
　　没有健步如飞！
　　没有口吐火焰！
　　没有金刚不坏！
　　他，就是一匹普普通通的马！！！！
　　“该死！”黑马弗瑞口吐人言：“费蓝！这是怎么回事？！我怎么变成了一匹马？”
　　费蓝：“哈哈哈哈哈——嗝~”
　　弗瑞虽然现在是一张马脸，但仅仅只是从那满是阴霾的独眼就能看出，他现在很生气。
　　任谁平白变成了一匹马都不能好受！
　　要不是知道打不过费蓝，甚至很大可能会被反手按在地上摩擦，弗瑞绝对是要暴起打人的！
　　但是......
　　打不过就是打不过，所以只能用眼神攻击，死死的盯着狂笑的费蓝。
　　弗瑞：(●ヘ▄#)
　　等费蓝笑够了，
　　他才是捂着肚子直起腰，笑道：“恶魔果实分为动物系、超人系、自然系三种，我的是自然系·响雷果实，你这个应该是动物系·马马果实，它的能力是......嗯......变成马？哈哈哈哈哈——嗝~”
　　弗瑞：(●ヘ▄#)
　　眼见弗瑞有爆发的趋势，费蓝也是不好再继续笑下去。
　　毕竟两人也没啥深仇大恨不是？
　　嗯......
　　可能今天之后就有了......
　　哈哈哈哈——
　　索性弗瑞还是很有城府的，知道费蓝不能得罪，并且之前也说了是“不知道什么能力”，他自己吃下恶魔果实时就有赌的成分。
　　赌输了，也怨不得谁。
　　——如果他知道是费蓝“暗箱操作”的话，不知道会做如何感想。
　　总之，
　　弗瑞很快的调整好了心态，和费蓝请教简单掌控了马马果实的能力，重新变回本体。
　　这里就不得不说一下差别待遇了。
　　凭啥费蓝的自然系都变身雷电了，凝聚身体后还能连衣角都不带破的。
　　· ···求鲜花···· ··
　　他弗瑞变身成马恢复原型后，就只剩下一副眼罩？
　　简直过分！
　　但沉下心，认真感悟了一下，弗瑞发现了一些惊喜。
　　他的体质获得了大幅增长！
　　虽然还不确定有多少，但以他多年的战斗经验判断，至少也是米国队长级别的！
　　并且，
　　费蓝还说了句人话：“马马果实不止是赋予你变身能力那么简单，还让你突破了人类的极限，继续接受训练你的体质还能增长，并且恶魔果实如果能觉醒的话，你能获得只要不心脏、大脑不被砍下，就能无限自愈的强悍体魄，这是自然系也没有的待遇。”
　　自然系都是直接免疫所有物理伤害的......

第55节
　　但不管如何，
　　有这些的增幅在，弗瑞觉得变身成马似乎还挺香的？
　　又不是不当人了，而且还有强大的力量，有啥好挑剔的？
　　变成马就变成马吧......
　　安抚好了弗瑞，
　　费蓝也是离开了这秘密基地，回到了迪卡普迪恩特市。
　　此时夜幕已经降临，
　　简和黛西依旧是守在，那彩虹桥烙印的魔法阵边上。
　　这是铁了心要等来索尔啊！
　　黛西冲费蓝笑了笑，眼神示意失落的简，现在不好太过亲热刺激好姐妹。
　　费蓝点头示意了解。
　　索尔既然迟迟没有归来，那看来大概率彩虹桥是按照剧情被他砸了。
　　洛基前来送人头的时间，指日可待啊！
　　再左右扫了一圈，不见艾瑞克的踪影。
　　“艾瑞克博士呢？”费蓝问道。
　　“他和那个秃头大叔聊了几句，好像是被邀请去参加秘密研究了。”黛西回答道。
　　秃头大叔？
　　科尔森吗？
　　人家那明明只是发际线比较高而已。
　　费蓝有些好笑的摇摇头，这要是被科尔森听到了，怕是再好的心理素质也得破防。
　　“等我一下。”
　　交代了一句，费蓝闪身离开。
　　他直接来到了洛山矶的斯塔克总部，首席执行官的办公室灯还亮着，佩珀和娜塔莎正在办公桌前忙碌着。
　　费蓝化作雷元素从窗口进去，再凝聚回本体。
　　... ..... ...
　　那噼里啪啦的动静早就惊动了佩珀两人，尽管两人知道是费蓝来了，眼神还是不由的很是怪异。
　　超凡的力量，凡人总是要仰望的。
　　“你怎么来了。”佩珀问道：“托尼在别墅那边。”
　　“没，我是来找你的。”费蓝道：“帮我准备一点东西，过夜的帐篷，篝火的材料、再做好一顿三人量的晚餐......”
　　费蓝念了一堆东西，佩珀自然是不用操心的，娜塔莎记下后快步去安排了。
　　她特意多饶了几步，和费蓝擦身而过时，勾了勾费蓝的手心。
　　这个妖精，还真是不过放任何撩人的机会。
　　费蓝琢磨着，
　　是不是找个时间，把这妖精给拿下了？
　　吃过了的，就不会再心心念念了嘛。
　　和佩珀闲聊了几句，
　　她正在为了过几天的世博会忙的脚不沾地，一边处理着文件一边应答着。
　　费蓝也是确认，世博会那天汉默工业集团也是申请了展位。
　　剧情在如期进行。
　　等娜塔莎那边将东西安排好之后，费蓝用念力沾上所有东西直接收进系统空间。
　　趁着左右无人，费蓝一扬手——
　　“啪！”
　　一巴掌拍在娜塔莎的翘T上，手感很是不错。
　　在娜塔莎发作前，费蓝化身雷电消散不见。
　　留下神态妩媚的娜塔莎骤然冷脸，而周边的茶具竟然是隐隐有些晃动。
　　这可不是个正常现象。
　　另一头，
　　费蓝把带来的东西归置了一下，招呼简和黛西来吃晚饭。
　　但简却是没有胃口。
　　黛西看简不去吃，她也是有些犹豫。
　　费蓝笑道：“今天刚空运来的樱花和牛、珐国鹅肝、得国黑猪肉，你们确定不吃吗？”
　　黛西闻言眼前一亮，哪里还记得什么闺蜜啊，直接冲了过来。
　　这些高端货，她还从来没吃过呢！
　　简也是有些意动，看黛西吃的狼吞虎咽一脸的幸福表情，终究是抵抗不住的走了过来。
　　说到底，
　　她和索尔只是认识不到半个月，即便有情愫滋生，也不至于到不吃不喝的地步。
　　美食不可辜负啊！
　　“晤~真香！”
　　有那么一瞬间，简忽然看开了。
　　反正费蓝也说了，海姆达尔不管她在哪里都能找到，那她死心眼在这守着干嘛？
　　嗯......
　　没了电影中那临走前的“一吻定情”，简对于索尔的爱似乎并没有那么坚定了......
　　费蓝并没有留意这一变化，全部的心神都是在黛西身上。
　　一顿豪华晚餐吃完，
　　他还以为简要继续守着，招呼黛西准备搭个帐篷，这样离得近也方便休息。
　　不想，
　　简却是喊停道：“等下！我不在这等了，回去吧。”
　　“啊？不等了？”黛西奇怪道：“你刚才不还说要等个三天三夜的......”
　　“费不是说了嘛，那个海姆达尔能看到地球每个角落，那在哪里等都是一样的。”简如此说道。
　　黛西身为女人，瞬间就发觉了简的松动。
　　费蓝却没有那么细心，又不是自己女人琢磨她的情绪干嘛。
　　直接道：“那你回去住，黛西你跟我走还是和简一起？”
　　黛西闻言犹豫了一下，
　　她有心和费蓝一起流浪天涯，可看了眼扶腰盯着魔法阵看的简，只能是叹了口气。
　　“我还是留下来陪简吧，还有一些行李要收拾一下。”黛西抓着费蓝的衣角，轻声哄道：“等我，很快就可以了！”
　　费蓝也是有些失笑，这忽然的哄人语气是认真的吗？
　　简冷不丁道：“这边的探查工作基本结束了，艾瑞克又受邀离开队伍，接下来我会回学校将这段时间的收获总结一下，哥伦比亚大学就在钮约，你们有的是时间待在一起。”
　　黛西听到后脸颊微微发红。
　　费蓝表面上带着微笑，心里却是有点发慌——又到了是选择一棵树、还是选择一片森林的时候了！
　　“咳，那你们忙，这里的东西就不用收拾了。”
　　说完，
　　费蓝低头在黛西额头上啄了下，唇未分就化作雷电消散不见。
　　黛西怀中抱着的手臂一空，看着面前消散的电弧，眼神一时间有些迷离。
　　这就是她未来的另一半嘛？
　　好帅！
　　好强！
　　好期待！千.
　　第67章
　　钮约别墅那边没什么人，所以费蓝选择了洛山矶的临海别墅。
　　客厅中，
　　托尼和佩珀正热吻呢，手脚已经是有点不规矩了。
　　这时，
　　零星的电弧从无至有凝聚为人形轮廓，雷电的响动惊醒了正投入的双方弹开，某透.明.液.体被拉丝了足足半米才是断裂开。
　　凝聚成人的费蓝，啧啧称奇的摇头。
　　“你们晚餐是吃了芝士的嘛，这么能拉丝？”费蓝调侃道。
　　饶是作为女强人的佩珀，这时候也是有点尴尬，说了句“我去给你们赚钱了”，踩着高跟鞋慌张逃离。
　　留下托尼无语的瞪着费蓝。
　　“你进门前就不能敲门吗？”托尼吐槽道。

第56节
　　“有啊，那么大的电-流声你听不到？”费蓝摊手道：“要不，下次我回来前先在门口劈个雷？”
　　托尼思考了下“被旁观的尴尬”和“被雷劈出心理阴影”，果断还是选择了前者。
　　他无奈的叹了口气，走向酒架。
　　“不带你的小女友回来过夜吗？”托尼随口问道。
　　他如今还没有成为复仇者，但是也拥有自己的情报渠道，更别说费蓝光明正大的全网直播了。
　　“还不着急，我这还没玩够呢。”提到黛西费蓝就有些头痛，取经道：“你当初是怎么做到，到处约还能让佩珀不离不弃，并且自愿帮你收拾残局的？”
　　“因为个人魅力。”托尼得意的挑眉。
　　费蓝抬手打出了道电火花，倒是没有什么杀伤力，就是让托尼“嗷”的叫出声。
　　让你嘚瑟！
　　“嘶——你等着！我很快就能完成反雷神战衣！”托尼龇牙威胁。
　　“反雷神战衣？反我的还是反索尔的？”
　　“索尔？嗯......阿斯嘉德的那雷神？他很强吗？”
　　因为这次费蓝的介入，
　　索尔全程没有机会展示战力不说，最后还尴尬了摆了半天造型。
　　这要是换个地球超级英雄，堪称是社会性死亡了。
　　也导致，
　　大部分的人都觉得，这索尔估计也就是水货。
　　“很强。”费蓝点头道：“锤你这样的，一锤没商量。”
　　“穿上钢铁战衣的？”
　　“多锤几下的差别。”
　　“......这么强？”
　　“人家可是活了几千岁的人，你说呢？”
　　“......”
　　托尼喝光了杯子里的酒，眉头紧锁。
　　想来是在思虑地球在外星文明前的 地位。
　　费蓝也没去打扰他，准备好好查看下今天的收获——还有两个签到奖励没提取呢。
　　系统升级的功能，
　　目前就知道多了个无穷大的系统空间，他自己本体没法进入，再多的只能以后再看。
　　——连个系统精灵都没有，差评！
　　再就是毁灭者了。
　　费蓝召唤出卧龙，让他去车间把大黄蜂裆下的鼠符咒取过来。
　　顺带将毁灭者从黑暗世界中放出。
　　思考的托尼不由看了过来，目光落在毁灭者的上头，若有所思。
　　“这个金属，应该很不错吧？”托尼问道。
　　“乌鲁金属，硬度上堪比振金，还有良好的能量传导性，雷神之锤就用这玩意造的。”费蓝解释了句：“别想了，这个不可能给你的，自己以后碰见索尔自己和他要。”
　　“切，谁稀罕？”托尼不屑撇嘴，但目光还是一直看着毁灭者。
　　堪比振金的金属啊！
　　要是能用这乌鲁金属造一套钢铁战衣，那锤翻费蓝还不是......嗯......
　　想到费蓝直播里徒手撸毁灭者的画面，托尼觉得还是要打个大大的问号。
　　很快的，
　　卧龙拿着鼠符咒返回，半跪着给费蓝奉上。
　　倒是讲究。
　　费蓝拿着鼠符咒，来到毁灭者跟前比划了下。
　　最后，
　　他选择用掀.开它的头盖骨、啊呸、头盔面罩，探手把鼠符咒盖在它中空的内部。
　　雷电状的纹路在毁灭者表面闪动，随即它就是“活”了过来，从地板上起身，在卧龙旁半跪向费蓝。
　　全程目睹的托尼，不得不再次感叹魔法的厉害，凭空驱动死物根本不讲科学的。
　　“能说话不？”费蓝问道。
　　毁灭者木然的半跪在原地。
　　“来，轰他一炮。”费蓝指向托尼。
　　吓了托尼一跳，警惕的盯着毁灭。
　　这玩意的毁灭光线他直播里可是瞧见了，一炮能掀飞一栋房子！
　　毁灭者这次有了反应，扭头看向托尼，本就打开的头盔面罩亮起丝丝橙色光芒。
　　“法克！费蓝你是不是想拆了这儿？”托尼大吼道。
　　他肯定是知道，费蓝不可能真的让毁灭者轰他的。
　　费蓝没有理睬。
　　而在毁灭者亮起橙色光芒时，八卦封印跟着亮起，那丝丝橙色光芒、夹带着鼠符咒的蓝色光芒，都是硬给按了回去。
　　但八卦封印并不是没有代价的，它的封印符文正在被鼠符咒“擦拭”掉。
　　看来评价【D-】的鼠符咒，终究是比评价【B-】的八卦封印牛皮。
　　“好了，停下吧。”
　　毁灭者没了动静，八卦封印跟着重新潜伏。
　　费蓝走上前，捏几个忍印，在毁灭者上头一拍、一扭！
　　八卦封印·角......
　　嗯？
　　没解掉......
　　毕竟是【B-】级别的难度，首次解除八卦封印还是需要训练的。
　　费蓝又了几遍，逐渐摸到了门道。
　　八卦封印·解！
　　黑色的封印符文在毁灭者上消退，被封印的力量随之恢复。
　　毁灭者忽然自己转头要看向费蓝，但很快鼠符咒发起光亮，让它重新定格当场。
　　数秒后，
　　有金光从毁灭者的头盔中射出，落地凝聚成一手持黄金长矛的白发老者，即便只是个投影，也带着不怒自威的强者风范。
　　阿斯嘉德神王·奥丁！
　　托尼有些惊讶的起身，想开口说什么，但又坐下来选择静观其变。
　　奥丁投影也没有理睬托尼，径直看向了费蓝。
　　“你来的时候，我和古一都注意过你。”奥丁投影语出惊人：“我当初是准备流放你的，但古一阻止了我，看来我应该谢谢她。”
　　“你来的时候”？
　　这句话在放别人那里，或许指的是“出生”，夸张点也就是“外星人降临”。
　　但费蓝却知道，他是从现实穿越到漫威的......
　　所以，
　　古一拦住奥丁，是用时间宝石看见了什么吗？
　　想到在未来的时间线，可能还存在另外的自己，这让费蓝有点不自在。
　　【宿主请放心，您在所有时空都是独一无二！】
　　哦，原来是独一无二的。
　　那我就可以放心和辶
　　嗯？
　　不对！！
　　这系统竟然会回答他？
　　“系统？”
　　“在不？”
　　“吱个声啊！”
　　系统又是再次没有了动静，也不知道是就这么高冷，还是怎么滴。
　　但现在也不是探究这个的时候。
　　有了系统的提示，费蓝也是有了底气。
　　他看向奥丁投影，不卑不亢道：“不知道神王降临，是有什么吩咐吗？”
　　“我对于你的来历并不在意，所以你无须担心。”奥丁投影道：“只是，索尔还有太多的欠缺，希望你以后能多多教导他，作为答谢，这毁灭者就赠与你了。”
　　费蓝闻言有点无语。
　　用小爷的战利品给小爷当酬劳？
　　你怕不是个睿智哦！
　　而且，

第57节
　　你确定刚才不是想夺回毁灭者的控制权，当时被鼠符咒给打脸了，所以才这么说的？
　　还有，
　　你刚才是不是说过要流放小爷来着？
　　你阿斯嘉德彩虹桥都断了，还搁这嚣张呢？
　　有能耐用黑暗魔法过来啊！
　　他直接回怼道：“这毁灭者是你儿子派来地球闹事的，我自己打败还顺带救了你大儿子，没向你要报酬，这作案工具就没收了。”
　　本以为奥丁投影会发怒。
　　不想他竟然认同的点点头：“是吾忘记了，那么索尔就拜托你了。”
　　说完，
　　奥丁投影直接当场消散，都不给费蓝拒绝的机会。
　　费蓝：“？？？”
　　托尼：“？？？”
　　所以眼见慷他人之慨不行了，就直接改一毛不拔咯？
　　憋了半天的托尼吐槽道：“这货真的是神王？”
　　“嗯，活了得有万年了，老而不死是为贼。”费蓝道：“不过我记得，他在地球的时候，最开始是在诺威那当海盗来着的？”
　　托尼闻言恍然的点头，原来如此。
　　海盗的逻辑就是不讲道理嘛，那么奥丁这做派就没有问题了。
　　费蓝也没理睬这个小插曲。
　　他开口道：“毁灭者，自己给卧龙穿上。”
　　话音落下，
　　毁灭者立即木然的转身走向卧龙，开花似的将其吞噬，原先黑洞洞的头盔出现了一对猩红眼睛。
　　不错！
　　不过随即费蓝皱眉道：“毁灭者，别人穿戴着你，要怎么使用毁灭射线？”
　　毁灭者抬手，金属扭转露出黑洞洞的炮筒。
　　原来如此。
　　费蓝点点头，让卧龙离开毁灭者，召唤出新的鬼影他穿上毁灭者潜入黑暗世界，给凤雏送过去。
　　以后，
　　就由凤雏穿着毁灭者，潜伏在黛西的影子里保护她了。
　　接下来就是今天获得两个签到奖励了。
　　----------
　　名称：《热能视线》；
　　分类：【技能】；
　　契合：【97%】；
　　位面：《蝙蝠侠大战超人：正义黎明》；
　　等级：【D-】；
　　功能：凝聚光能在眼部化作超高温光线，随着视线射出融化目标；
　　标语：你敢瞪我一眼试试？；
　　----------
　　名称：《斗气化剑》；
　　分类：【技能】；
　　契合：【91%】；
　　位面：《斗破苍穹》；
　　等级：【E+】；
　　功能：消耗斗气凝聚为一把斗气长剑，若有斗气属性可额外附带属性伤害；
　　标语：是斗气化剑，不是斗气化马！；
　　----------
　　两个技能。
　　热能视线和猪符咒的电光眼有点重合，但属性分别是高温属性和雷电，而且后者毕竟是外物，没有技能来的方便。
　　不错。
　　斗气化剑也算是弥补了他总是空手的问题，应该还会带有光影特效？
　　测试下就知道了。
　　费蓝目光左右找了找，锁定了客厅里的沙发。
　　只见他眼球骤然变红、变亮，两条红S光线随着目光落在真皮沙发上，瞬息就是将其融化出大洞、余势不减的给大理石地板也给烧出了个小坑，里头有着红S岩浆在流动。
　　竟然是给融化成了岩浆！
　　而真皮沙发没有被融化的部分，也是熊熊燃烧着，火势蹿的贼高差点就烧到了天花板。
　　费蓝有些意外，这动静大了点啊......
　　不过问题不大。
　　虽然他没有灭火的能力，但是他跑的快啊！
　　兔符咒发动，把别墅里的灭火器拿来十多个，召唤出鬼影一顿喷，直接强势把火势给按灭咯。
　　而后手在沙发上抚过，刚刚吸收的马符咒还原能力发动。
　　沙发立即被还原成了原先的模样。
　　地板上的岩浆有点麻烦，用念力给岩浆丢进系统空间，然后再还原成原样。
　　简单！
　　费蓝的动作之快，让得托尼都是才刚刚发怒要怒斥，结果眼前一花就恢复了原样。
　　让得托尼有些惊疑不定，不确定是不是自己看错了？
　　但很快，
　　他还是自信自己不会有错，指着费蓝想说点什么。
　　不想，
　　费蓝拉出一把电光四溅的蓝色光剑，挥舞间有阵阵切割空气的“嗡嗡”声。
　　而后，
　　就见费蓝用那蓝色光剑，一剑把刚恢复的真皮沙发对半劈开，破口处还带着被高温灼烧的焦褐色。
　　费蓝用念力把两半的真皮沙发合上，这次都不用动手，直接通过念力激活马符咒的还原能力。
　　真皮沙发又恢复为了原样。
　　托尼有口老痰卡在声带上，愣是不知道该怎么说废蓝！
　　他破坏了吗？
　　他破坏了。
　　可他真的破坏了吗？
　　他又给修复了。
　　就......
　　有种故意在人面前反复横跳作死，偏偏你还打不过他的贱气！
　　托尼喝干了还剩下的半瓶烈酒，一言不发的扭头往地下实验室走去。
　　等老子研究出反雷神战衣，今日之仇加倍奉还！
　　托尼走了，费蓝的注意力放回到系统上。
　　“系统，来唠唠嗑啊。”
　　“别怕，我不是坏人。”
　　“芝麻开门？”
　　“嘿！酷狗？”
　　“迪迦？”
　　【检测到启动口令，虚空直播球重启中......】
　　“没你事，回去。”
　　······
　　不管费蓝怎么碎碎念，刚才明明出口解答过的系统，就是没有任何反应。
　　这让费蓝很是无奈。
　　算了，随缘吧。
　　费蓝转而琢磨新获得的两个技能. ...
　　热能视线不谈，和电光眼一样的使用经验。
　　至于这斗气化剑嘛......
　　名字叫着有点长，看那酷似光剑的外表、加上雷属性的伤害，那就叫做“雷光剑”吧！
　　本来叫“雷神剑”会“雷光剑”有牌面的多。
　　可想一想雷神索尔那憨憨......

第58节
　　雷光剑也挺好的。
　　接下来的时间里，
　　费蓝白天偶尔跑去和黛西调调情，顺便帮忙把那大包小包的行李、仪器什么的，用系统空间打包了连人送回钮约。
　　哥伦比亚大学也是在曼蛤顿，这就导致了费蓝大多数时间呆在洛山矶。
　　他怕和黛西待的太久，擦枪走火真的就......
　　还是借口在协助斯塔克集团世博会的工作，让黛西没能粘着他。
　　后来，
　　得知黛西是天文物理只是选修，主修的是金融管理。
　　费蓝没有任何犹豫，
　　直接把她丢去给诺曼当助手，从实践中学习如何管理公司。
　　恰逢艾滋病克星的临床试验到了最后阶段，即将启动销售审批阶段。
　　这下子黛西就有的忙了。
　　每天只有晚上了才能和费蓝抱怨了下辛苦，但第二天又会精力充沛的去上班。
　　概因为费蓝说了一句：“这以后都是你的，确定不自己管吗？”
　　奥斯本生物科技？
　　是她黛西·露易丝的产业？
　　从“打工”的角度换成了“管理自家产业”，那当然是精力充沛了。
　　暂时稳住了黛西那边，
　　世博会这边历经多时，也终于是顺利开启，世界各个领域的尖端产品，将会在今晚在斯塔克集团的博览会展览。
　　这是全世界人的盛会！
　　黛西盛装出席，揽着费蓝的手臂，和托尼、佩珀、娜塔莎一同出现在红毯上。
　　发泄黛西动作有些变形，费蓝倒是觉得有些好笑。
　　“怎么，怕了？”费蓝调侃道：“昨天邀请你过来的时候，不是很开心的嘛。”
　　“我那是因为你邀请我做女伴开心嘛，谁知道会和斯塔克他们一同出席！”黛西说话时，不由又抱紧了费蓝，深陷进那.柔.软.中。
　　那.触.感......
　　嘶！
　　费蓝怀疑这妮子，就是借机展示资本来着的！
　　“咳，别抱得那么紧，礼服会皱了的。”费蓝提醒道。
　　“哦。”
　　黛西虽然稍稍松了手，但嘴角却是勾起。
　　这礼服是费蓝挑的，露出的部分只有脖子以上、小腿以下的，整体装饰的百褶纱布，根本不在怕皱的可能。
　　明明就是没忍住嘛！
　　费蓝也知道自己理由找的不好，干脆就拉着黛西，往那些镜头前一站。
　　这让得托尼的风头，当即是被抢了过来。
　　“费！请问你是变种人吗？”
　　“费！你是怎么获得那么多能力的？”
　　“外星人真的是存在的吗？”
　　“雷神索尔和毁灭者的战争，难道不是你和钢铁侠愚弄世人的一场大戏吗？”
　　“如果外星文明真的存在，为什么会是北欧神话？”
　　“你会为了保护地球而战吗？”
　　······
　　一堆的话筒从托尼那边，生生是平移到了费蓝这儿，可见他如今的热度之高。
　　不是托尼不吃香了，
　　而是费蓝神龙见首不见尾的，几乎除了在直播间内，根本没机会采访到这位爷。
　　这千载难逢的机会，
　　相比动不动就在镜头前晃悠的托尼，费蓝的“珍贵度”显然更高。
　　费蓝对于这些媒体是不感冒的。
　　但是......
　　“安静！”
　　费蓝这句话使用了狮子吼，一人的声浪就盖过了所有记者，震得他们脑瓜子嗡嗡响。
　　现场出现短暂的安静。
　　他很满意的笑道：“黛西·露易丝是我们奥斯本生物科技的首席执行官秘书，艾滋病克星即将完成临床测试，有任何问题的，各位可以问她。”
　　说着，
　　他推了下傻眼的黛西，让她被媒体的话筒淹没。
　　当然，
　　费蓝在一 旁用念力护着呢，可不能让人吃了自己女人豆腐——比如把话筒怼胸、咳咳、鼻孔里之类的。
　　托尼不爽的走了过来，笑骂道：“你明明是斯塔克集团的二股东，怎么还给别的公司打广告？”
　　“呵，奥斯本你就没股份了？”费蓝斜眼盯着托尼。
　　“哈哈，走吧走吧，黛西都快要哭了。”
　　再看黛西，
　　她哪里经历过这阵仗啊，被接连的问题轰炸的大脑空白，真的有要哭的趋势。
　　费蓝知道自己玩笑开的有点过，赶忙揽着她的腰转身离开。
　　至于那些媒体嘛......
　　关他什么事？
　　敢乱写的，就让神盾局去找他们喝茶。
　　经历了这个小插曲，
　　费蓝五人很快是进了博览会内场，不同题材的展品分列在不同的展厅内。
　　最为耀眼的，
　　当属是汉默工业集团的展位上，此时早已经是人满为患，那号称“每一台都足以媲美钢铁侠”的钢铁士兵，不管是军方还是民众都倍感安心。
　　有这等战争利器，米国世界霸主的地位更稳固了！
　　而在钢铁士兵的展台前方，正是由Mk-2号改装后的战争机器领队，驾驶员则是罗德。
　　穿着托尼送的钢铁战衣、在托尼的世博会上、站台托尼的对手公司。
　　不得不说，
　　罗德这件事做的很不地道，看托尼那紧皱的眉头就知道。
　　“在开展前，汉默工业并没有申报战争机器会登台。”娜塔莎提醒道：“我们有权让......”
　　“不用了。”托尼摆手拒绝。
　　倒不是他有容人的度量。
　　相反，
　　这货记仇着呢。
　　托尼只是单纯的瞧不起汉默工业，并不认为他们研发的这个“钢铁士兵”，真的能和他的钢铁战衣相提并论。
　　连提鞋都不配！
　　不过是抢眼球的跳梁小丑罢了，他都懒得理睬。
　　正准备去别的展厅看看。
　　不想，
　　展台上的钢铁士兵们，也是锁定了在远处盛装出席的托尼、费蓝。
　　幕后操控的伊凡，当即是输入了几个指令。
　　下一刻，
　　战争机器肩头的六管机枪、以及钢铁士兵们的炮管，纷纷是自动启用瞄准了托尼的方向。
　　这一举动引起了现场欢呼不断，还以为是在掩饰的。
　　只有费蓝无奈叹了口气。
　　我这刚进门你就要开火吗？
　　你这大兄弟，不讲武德啊！.
　　第68章
　　我这刚进门你就要开火吗？
　　你这大兄弟，不讲武德啊！
　　但不管费蓝怎么吐槽，那头的伊凡显然是听不见的。
　　开火！

第59节
　　当喷吐子弹的火蛇亮起时，现场的欢呼声顿时变为了惊叫声，一颗颗子弹锁定在末尾的托尼这边倾泻而来。
　　黛西和托尼、佩珀三人，根本就来不及反应。
　　娜塔莎倒是一个灵活的飞扑，将佩珀扑倒在地滚到了一边。
　　至于剩下的嘛......
　　托尼果断猫在费蓝身后。
　　费蓝甚至都不带动弹的，念力化盾尤若一道天壑，任凭你的穿甲弹再大个，也是无法逾越分毫。
　　----------
　　《超神名场面签到系统！》
　　宿主：费蓝；
　　年龄：19岁；
　　力量：221/221（+100）；
　　精神：181/187（+100）；
　　反应：209/209（+100）；
　　体力：1240/1240（×10+100）；
　　奖励：《十二符咒》、《念力种子》······《热能视线》、《斗气化剑》；
　　----------
　　又是近一个月的开发，
　　念力开发水晶的余温彻底消耗干净，将费蓝的精神提升到了87点，加上《真男人的证明13》全属性+100，拦一波子弹还是很轻松。
　　费蓝甚至有空闲安慰下黛西，示意先送她回钮约。
　　“那你要小心啊。”
　　黛西也知道自己在这做不了什么，在费蓝脸颊上吻了下，才是沉入黑暗世界中被凤雏送回钮约。
　　这段时间，
　　费蓝在世界各地留下了近百个鬼影忍者，就是当坐标使。
　　1240的体力，还能无限“续杯”，就是可以这么随意挥霍。
　　送走黛西，
　　费蓝看向托尼，道：“你也回去穿套钢铁战衣来？”
　　“好。”
　　托尼跟着沉入他脚下的影子中，也有一名鬼影忍者在其中潜伏。
　　托尼那边需要一些时间，
　　那么这边就需要费蓝，来拖延一下时间了。
　　毕竟，
　　这是斯塔克集团的博览会，无辜民众出现太多伤亡，到头来还是要他们赔不说，对集团的股票也有影响。
　　同时，
　　伊凡这肆无忌惮在人群中开火的行为，也是让费蓝有点难以保下他了。
　　“迪迦。”
　　【检测到启动口令，虚空直播球重启中......】
　　【直播间已连接完成；】
　　【弹幕系统加载完成；】
　　【礼物系统加载完成；】
　　【直播间观众：121，457；】
　　【当前状态：未开启；】
　　【请为直播间命名......】
　　“大战钢铁侠小弟！”
　　【命名成功，是否开启直播间？】
　　“开启。”
　　看了眼直播间里聊天打屁的弹幕画风突转，费蓝径直往天上飞去，还不忘给自己加点雷电特效。
　　就怕伊凡找不到他，拿平民出气。
　　而扑倒佩珀的娜塔莎，也是带着佩珀往汉默工业所属展厅的后台赶去，她需要弄明白到底是怎么回事。
　　展台上，
　　战争机器和一部分的空中型钢铁士兵，展开了火箭喷射器追向花里胡哨的费蓝。
　　无法飞行的地面型钢铁士兵们，则是大踏步往展台下走去，胡乱的发射榴弹炮、燃烧弹等制造混乱。
　　这里是斯塔克集团的博览会，所有的混乱都将会是托尼的损失。
　　嗯......
　　还有费蓝的！
　　天空中的费蓝，瞧见底下的一半的钢铁士兵在肆虐人群，那能忍？
　　“嗤拉——”
　　一道闪电划破空气的声音响起，他本人在空中散做一团电弧，人已经是来到了肆虐的钢铁士兵中间。
　　无意间，
　　他瞧见了下头观众席中，有着梅那充满成熟魅力的身影，在她身边是一个戴着自己面具的小孩。
　　嗯？
　　自己的面具？
　　费蓝大脑思考着，双手不慢的插入地底，体力猛然下降了100点。
　　跟着，
　　大量5米高的森白骨头从地面下刺出，其硬度之强但凡有刺中的钢铁士兵，直接就是将其串成串儿没商量。
　　其他的钢铁士兵即便没被刺中的，也是被密密麻麻的骨林卡住。
　　尸骨脉·早蕨之舞！
　　尸骨脉的最强杀招！
　　但费蓝的攻击可不止这一步。
　　只见他的体力再次猛然下降上百点，所有的森白骨林瞬间化作暴动的雷电，连成一片雷电海洋吞噬了其内所有的钢铁士兵，而又没有半分逸散蔓延向其他方向。
　　虽然同为“机械单位”，
　　钢铁士兵显然没有托尼的钢铁战衣精密，自然也就不存在“吸收电能反向充能”的设定，直接是被这暴动的雷电烧坏了电路、电子元件，一阵阵黑烟从内部冒了出来。
　　这就是费蓝这段时间研究出来的一个绝招——早蕨之舞·雷林暴动！
　　一击，干掉近50台钢铁士兵。
　　唯有在角落边上，还留着两台没有销毁。
　　他一个闪身来到两台钢铁士兵身边，一脚一个给它们踹飞出去。
　　落点正正好，
　　就砸在梅和那个戴自己面具小孩面前，拦住了一大一小两人的去路。
　　钢铁士兵的电子眼，瞬间锁定了小孩那张面具——费蓝作为当初阻止伊凡击杀托尼的人，自然也是被伊凡列入必杀目标。
　　手炮抬起，就要攻击小孩。
　　费蓝一个雷瞬移出现在小孩身边，用念力将被吓懵了小孩的双手举起，跟着自己抬起手激射出两道粗大的雷电，直接把两台钢铁士兵劈得直冒黑烟。
　　强行完成了一波配合！
　　【叮！恭喜签到名场面“小彼得和心目中英雄配合杀敌！”，获得签到奖励《D级盲盒》！】
　　《D级盲盒》？
　　啥玩意？
　　【《D级盲盒》打开后，可以随机获得掌握难度[D-]或[D+]的能力或物品；】
　　原来如此。
　　系统升级后的新花样啊？
　　等等！
　　这系统出来承认那个等级，其实是掌握难度来自的了？
　　思考中，
　　费蓝笑着看向惊魂未定的梅，道：“没事吧。”
　　“谢谢，实在是太感谢了！还有你之前给的一切，真不知道该怎么报答你。”梅真挚的感恩着。
　　费蓝倒是听出了一些别样的东西。
　　不过现在不是深思的时候，他低头看了眼那戴着自己面具的小孩。
　　“这个面具是？”
　　“他自己做的。”梅有些尴 尬道：“我和他说了您做的事情，他就一直吵着要过来看看，自己做了这个面具，说是以后您就是他的偶像......您不会生气吧？”
　　“哦，没事，就是好奇。”费蓝摇头：“我让他们送你们出去。”
　　三名鬼影忍者应召浮现，成护卫姿态站在梅两人身边。
　　梅也知道现在不是闲聊的时候，有些遗憾的快步离开了，一步三回头。
　　费蓝没有再动身。

第60节
　　天上虽然还飘着的24台，但天边已经是亮起一个小光点，托尼总算是及时赶到了。
　　要问他为什么不通过黑暗世界过来？
　　鬼影忍者可以协助送人出黑暗世界，但却没办法将自身以外的物品带入黑暗世界。
　　所以，
　　外人想要通过黑暗世界中转，必须要费蓝在场才行。
　　这时，
　　一个鬼影忍者从费蓝脚下探出，是费蓝偷偷放进娜塔莎影子里的那个。
　　他比了个OK的手势，表示娜塔莎已经是出发赶往汉默工业。
　　在这赶过去的途中，可是有一个妥妥的名场面啊！
　　费蓝看了眼天空中，
　　托尼已经吸引了全部钢铁士兵的注意力，刚到场就是被罗德为首的空中部队撵着跑路。
　　这第一波空中交战，好像没有什么名场面。
　　还是过去娜塔莎那边瞅瞅，顺便......
　　嘿嘿嘿！
　　沉入黑暗世界中，
　　费蓝开启隐身后，才是从娜塔莎的影子坐标中探出头。
　　正好是瞧见了劲爆的场面！
　　【叮！恭喜签到名场面“性感黑寡妇在线换装！”，获得签到奖励《E级盲盒》！】.
　　第69章
　　【叮！恭喜签到名场面“性感黑寡妇在线换装！”，获得签到奖励《E级盲盒》！】
　　(罒ω罒)
　　果不其然这是个妥妥的名场面啊！
　　费蓝也不急着返回世博会，那边有托尼在就足够了。
　　同时，
　　他用念力掰歪了前座的后视镜，避免哈皮偷看——小爷看过的被人就不能看！
　　开着隐身看完娜塔莎换装的全程，有些可惜的摇摇头。
　　这么好的身材，怎么就当了特工了呢？
　　不对！
　　娜塔莎好像是因为当了特工，所以才身材这么好？
　　汉默工业离得并不远，很快汽车就是抵达目的地。
　　娜塔莎利落的下了车，她那身紧身战衣将身材完美勾勒出的同时，也是大大方便了她的行动。
　　哈皮慢了一步跟上，
　　还煞有其事的，背对背朝空无一人的广场警惕着。
　　可见表现欲望有多强。
　　费蓝隐身在旁边看着，都为他感到尴尬。
　　趁着娜塔莎在忙碌打开电子锁时，费蓝才是留意到眼角上飞快闪过的弹幕。
　　我屮艸芔茻！
　　他好像一直开着直播来着？
　　那刚才的娜塔莎换装......
　　【为什么直播间黑屏了？】
　　【感觉主播是在恰独食。】
　　【听声音是在车上，难不成主播刚刚是在车里头......】
　　【大家来开启祝福模式！】
　　【主播你得癌症必早期！】
　　【主播你得绝症必有医保！】
　　【主播你坐牢必中途减刑！】
　　【主播你对象出轨你必发现！】
　　【主播你出车祸必对方全责！】
　　【主播你坐救护车必全程绿灯！】
　　【主播你火化必爆舍利子，还是两颗！】
　　······
　　从这清一色的阴间祝福就能看出，直播间的观众们是啥也没看到，但猜到肯定有好内容。
　　可为什么会黑屏呢？
　　【为构建美好网络环境，本虚空直播球自动屏蔽所有黄、赌、毒等违法违禁内容，望请知悉！】
　　哦豁？
　　虚空直播球不愧是超时代高科技，就是智能的多啊！
　　这时，
　　就听哈皮信誓旦旦道：“我不能让你自己去。”
　　“你想帮忙？那就别让车子熄火。”娜塔莎说的尽量隐晦一些。
　　但哈皮根本没有自知之明，电子门刚打开，就一马当先的拉开门冲上-去，面对上前试图劝阻的安保毫不犹豫挥拳过去。
　　不得不说，
　　哈皮能被托尼聘请为私人保镖，除了处于对他的信任之外，他的格斗能力也是在常人之上的。
　　面对人高马大的安保，两-人也是能打的有来有回，堪称是一场势均力敌的战-斗。
　　但正所谓没有对比就没有伤害......
　　只见娜塔莎侧身滑铲和迎面而来的安保擦身而过，转身丢出了两个她的独门武器寡妇蛰，掉落在那安保脚下放出强电流，隔着厚厚的衣服都是将那安保给电晕放倒了。
　　杀敌数+1
　　此时的哈皮还在你一拳、我一拳的“互殴”中......
　　娜塔莎潇洒转身向内部冲去，借助清洁车分腿撑跳在空中转体高抬腿爆踹，正中刚准备前来援助的安保面部，让其当场躺尸在地。
　　杀敌数+2
　　此时的哈皮还在“互殴”中......
　　娜塔莎再一-个次滑铲从拐角来的安保胯下划过，并顺-势一记直捣黄龙——
　　杀敌数+3
　　起身跳跃双.腿.夹.住另一名安保的脖子，做360度旋子双剪甩飞在地晕厥过去，她人则是稳稳当当的站着。
　　杀敌数+3
　　起身跳跃双.腿.夹.住另一名安保的脖子，做360度旋子双剪甩飞在地晕厥过去，她人则是稳稳当当的站着。
　　杀敌数+4
　　而此时哈皮和对手的战-斗正处于白热化，两-人已经忘却了一切身外事，眼中只有彼此。
　　原本以为这势均力敌的“互殴”，会一直持续下-去。
　　不想，
　　哈皮凭借着一手学自拳王泰森的“打不过你我就咬你耳朵”的“弱点暴击招式”，乘敌不备咬住了他耳朵，抡起拳头可劲的往他肚子上招呼。
　　终于是拿下这个敌人！
　　哈皮大汗淋漓的笑出了声，大喊道：“我放倒他了！我放倒亻”
　　看到眼前过道上七零八落躺尸的安保，哈皮脸上的笑意僵住了。
　　这......
　　【叮！恭喜签到名场面“哈皮和黑寡妇并肩作战！”，获得签到奖励《F级盲盒》！】
　　费蓝在旁边抱胸看着好笑，更有趣的是弹幕上的人才们的发言。
　　【我想和那位小姐姐近身搏斗】
　　【爱了爱了，我不是馋那小姐姐的身子，只是单纯的想-要挨打】
　　【尴尬的一匹】
　　【你是吗，拳王泰森（滑稽）】
　　【这大招无敌了啊！】
　　【这一招我也会，所以我是不是也算是拳王级别的？】
　　【人家一秒多杀，你多秒一杀】
　　【普通人就老老实实当司机，瞎逞能啊】
　　【讲真，就我发现了这胖子的腰上有把枪吗？】
　　······
　　看了眼弹幕，再看了眼腰上别着枪但不用的哈皮。
　　也不知道是该说他想炫耀呢，还是真的没有想起呢？

第61节
　　好了，
　　这边的好戏基本是结束了，剩下就是另一边的收尾了——费蓝对于“前妻”这个武器，还是很想看看的。
　　不会吧？
　　不会吧？
　　不会真有人拿哑弹来当做杀招而不自知这么傻的吧？
　　沉入黑暗世界，
　　从护送梅的某个鬼影忍者影子中浮现。
　　因为是隐身，
　　所以梅本应该是不可能察觉的，但她却是忽然转头看向了费蓝。
　　有那么一刻，费蓝还以为是自己把隐身取消了。
　　但随即，
　　他瞧见了梅手上的手机屏幕，可不就是自己直播简的画面的。
　　“额......你都看到了～¨？”费蓝解除隐身，有些尴尬。
　　梅沉默了几秒，最后鼓起勇气道：“我的身材，比她也不差的。”
　　费蓝：“？？？”
　　啥玩意？
　　你这是在暗示什么吗？
　　不得不说，
　　梅还是很有成熟魅力的，即便是费蓝也是有些心动。
　　但是吧......
　　他现在的直播间里，怕是黛西也在看的吧？
　　刚才看娜塔莎换装的时候没有反应过来，现在就是补救的时候了！
　　是以，
　　他义正言辞道：“哦，那挺好的，要多锻炼保持住哦，我去托尼那边看看。”
　　说完，
　　直接化身雷电射向天空，没有给梅继续接话的时间。
　　这你要是多说几句话，黛西那边怕是又得生气好久！
　　“晤，果然还是单身好呀，有了女朋友的话就是束手束脚的。”
　　“哎？我好像还没和黛西正式交往是吧？”
　　思索间，
　　费蓝找到了正在生态环境模拟馆中的托尼和罗德，正打开着钢铁面罩在交流着。
　　“你来的正好。”托尼松了口气：“娜塔莉说还有近百台钢铁士兵往这边飞来，我们需要分配下任务，罗德你有什么建议？”
　　“我们要占领制高点，用最猛的大炮驾着他们打！”罗德道。
　　“收到。”托尼点头。
　　然后，
　　双方就并肩往制高点走去，走出几步还互相不解的看向对方。
　　“你要去做什么？”托尼和罗德异口同声道。
　　“你是有一只大炮，但绝对不是最猛的。”托尼一语双关道。
　　“托尼，别嫉妒我，这是我的火力手定位，承认现实吧。”罗德不服输。
　　······
　　这两个人到这地步了还在拌嘴，费蓝在旁边看着也是服气的。
　　你们是来搞笑的吗？
　　最佳的时机已经错过了，
　　天边有着大量的亮光在快-速靠近，一台台较之此前钢铁士兵更为精致的钢铁机器降落，砸落在地面咚咚咚的闷响，将三人团团围住。
　　此起彼伏的巨大动静，
　　也是让的托尼和罗德回过神，双双合上了钢铁面具，准备迎接苦战。
　　只有费蓝看似毫无防备的站在，有些无奈的挠了挠头。
　　这......
　　要不要出手呢？
　　划水吧，似乎不大对劲。
　　出手吧，这些玩意好像不够他打的？
　　嗯......
　　决定了，还是放水吧！
　　费蓝眼中亮起电弧，电光眼激射向一架钢铁机器，轻松的烧毁了后者的电路瘫痪当场直接扑街。
　　“咚！”
　　随着那架钢铁机器落地，仿佛是拉响了开战的信号，所有钢铁机器一拥而上。
　　近战型号欺身而上、对空型号释放多联导弹、空中型号飞身下压。
　　好不热闹！
　　这时候就突显了托尼和罗德的对比。
　　罗德配备的都是诸如半自动手枪、M24霰弹枪、冲锋枪、机关枪等“平民武器”，虽然并没有黑科技的存在，但胜在量大管饱火力猛。
　　仅仅只是他单人的火力倾斜，就是能招呼到四面八方，不断有钢铁机器被他轰烂爆炸。
　　相比之下，
　　托尼虽然全是高科技、乃至是黑科技，但在打群架时就有点力有不逮了，最为常用的手段还是能量炮。
　　钢铁机器的装甲也是很厚重的，一炮没能命中要害的，很难一击必杀。
　　要不是偶尔释放几枚微型导弹，在系统的辅助下可以精准点杀，只怕是战果会很是尴尬。
　　至于费蓝嘛......
　　抱歉，
　　决定放水的他，真就只用电光眼杀敌，频率之慢简直不要太明显。
　　哪里有之前一招绝杀半百数钢铁士兵的样子。
　　好在，
　　托尼并没有让他久等，大声提醒“蹲下”后，激发了双臂上的激光装置，两道激光跟着托尼 旋转，将方圆百米所有还站着的物体全部拦腰切割。
　　包括但不限于假山、树木、钢铁机器、以及......费蓝！
　　是的，
　　费蓝本人，也是被这激光“拦腰切割”了。
　　但并不是他没躲过去——虽然他的确没听到托尼的提醒——他只是单纯的想测试下，他的武装色霸气能不能抵御这激光切割。
　　有点意外的是，
　　他武装色霸气的部位，和激光刚刚好错开了一丢丢。
　　“哦！NO！”托尼震惊的打开钢铁面罩，惊恐道：“我明明让你们蹲下......你没在对话频道里？”
　　费蓝默默的看着托尼，一言不发。
　　总不能说是他测试能力，结果没接中吧？
　　“该死！你这、我、他......”
　　托尼的语言有些错乱，准备要喊救护车，但看了眼周边被拦腰切割倒地的钢铁机器，又觉得好像没有抢救的必要了吧？
　　罗德本来还想夸这一招很旋的，这一-下也不知道该怎么开口了。
　　而费蓝嘛......
　　他在查看系统提示。
　　【叮！恭喜签到名场面“钢铁侠最帅激光武器登场！”，获得签到奖励《E级盲盒》！】
　　只是E级？
　　E级好呀，等级低容易掌握，威力可能还贼强。
　　他到现在，
　　响雷果实和八卦封印，都是还没弄明白呢。
　　等看完系统提示，
　　他发觉气氛怎么莫名安静了下来，按理说托尼的毒嘴还有罗德的补刀不应该啊。
　　抬头一看，
　　瞧见托尼和罗德面有悲伤的盯着自己，跟着目光看过来，发现是自己有些“错位”的身子。
　　“哦，抱歉，给忘记了。”
　　费蓝催动响雷果实能力，被激光切割开的部位雷光闪烁了下，就是重新“粘合”起来。
　　——托尼这激光再黑科技，那它也是物理范围！
　　怎么可能伤得到费蓝？
　　“嘿！你没事？”托尼用力眨了眨眼：“那你不早点说！害我都......”
　　他果断盖上钢铁面罩，也不知道是在掩饰什么。

第62节
　　倒是罗德维持一贯的补刀习惯，奇怪道：“你这......还算是个人吗？”
　　“嗯？”费蓝满脑袋的问号：“我怀疑你是在骂我，现在你有三秒钟时间解释。”
　　他的眼中电弧闪动，电光眼蓄势待发！
　　罗德当即认怂：“我投降，我只是夸你实力很强，牛逼！”
　　可以，这波很从心。
　　打闹间，
　　托尼忽然道：“娜塔莉说有高能反应过来，可能是......”
　　话音未落，
　　一架高达3米的钢铁机器从天空中砸落下来，吨位之重让得地面都是颤三颤。
　　而等对方直起身时，
　　竟然是肆无忌惮的打开了钢铁面罩，露出了伊凡那张得意的笑脸。
　　看得费蓝眉头直皱。
　　太看不起我了是吧？
　　竟敢直接露头，我这至少有十套方案可以爆头你知道吗？
　　下一秒，
　　伊凡一甩双手，两条10米长的高压电鞭被甩出，那上头激荡的电能闪耀得刺眼。
　　想来这就是他嚣张的底气所在。
　　这时，
　　罗德上前半步，道：“让我用杀手锏对付他，享受一下我的‘前妻’吧！”
　　这后半句的歧义......
　　罗德恍然未知，只见他的左肩装甲打开，露出了个小型的导弹发射装置，装载的响尾蛇导弹“前妻”喷射着凶猛的火焰。
　　而在这期间，
　　伊凡竟然只是玩味的看着，这让费蓝嗅到了一丝异常气味——这人凭啥那么有底气？连钢铁面罩都不合上？
　　八成是他要么知道“前妻”的威力，要么是他给替换了。
　　费蓝更倾向于后者，
　　汉默工业好歹也是诺大的军方合作单位，再次也不能用一颗哑弹滥竽充数吧？
　　果不其然，
　　声势骇人的“前妻”，在长达2秒的启动后，尤若一枚窜天猴“咻”的撞击在鞭锁战甲的装甲上，随后软弱无力的掉落在地，被溪水一冲连个响动都没有，电火花一闪直接熄灭了。
　　罗德：“......”
　　托尼：“......”
　　伊凡：(▼灬▼#)
　　费蓝：“．々哈哈哈哈哈哈哈——嗝~”
　　【叮！恭喜签到名场面“罗德的前妻警告！”，获得签到奖励《F级盲盒》！】
　　托尼：“汉默工业的武器？”
　　罗德：“嗯......”
　　托尼：“还是看我的吧。”
　　托尼双肩的装甲跟着打开，没有任何蓄势的射击出一连串的穿甲弹，可惜伊凡已经重新戴上了钢铁面罩，厚重的装甲让得穿甲弹只是凿出几个小坑。
　　反观伊凡的反击，
　　一高压电鞭甩下来，哪怕是落在了空处，强大的能量也是制造出手榴弹的威力。
　　罗德使用双臂和肩头的枪械反击，子弹打的鞭锁战甲丁零当啷响，但只是皮外伤而已。
　　而伊凡的高压电鞭甩来，轻松的就将罗德的六管机关枪的枪管切割下来。
　　托尼趁机用能量炮轰炸鞭锁战甲，同样是拿它那厚重的装甲无可奈何。
　　汉默工业虽然技术不咋地，但好材料还是不少的。
　　无奈，
　　托尼只能放弃了挠痒痒的能量武器，捏着拳头上前和鞭锁战甲玩近战。
　　别说，
　　效果是立竿见影的，近身不止能限制高压电鞭，多个液压机提供的巨大力量也足以撼动鞭锁战甲。
　　就是......
　　人鞭锁战甲3米高的体型，又不配备除高压电鞭外的其他武器，那么多空间都用来干啥的？
　　简单的头锤撞击，就把托尼给砸飞了数米。
　　吨位差距太大了。
　　伊凡乘胜追击，几拳打的托尼有些找不着北，准备抬手轰一发能量炮逼退对方，结果伊凡直接捏住托尼蓄力的手部一捏——
　　“嘎吱——”
　　刺耳的钢铁扭曲声、以及短路的电火花中，托尼钢铁战衣手部的能量发射器被捏碎了，至于手有没有事还另说。
　　这下子，
　　一直旁边看戏的费蓝不乐意了！
　　你把托尼的能量发射器捏碎了，他还怎么和罗德连招用“对波产生爆炸”来KO你？
　　那小爷的名场面也没有了啊！
　　“干狸娘！小爷不好过，你也别想得意！”
　　恼火的费蓝雷瞬移到伊凡面前，合掌分开拉出一把雷光剑，一剑劈在鞭锁战甲右手腕部上，雷光剑砍入装甲三分余势衰弱卡住了。
　　这厚重的装甲，倒是再次救了伊凡一命。
　　伊凡这时候还不肯放下到手的托尼，依旧是仅仅捏着他，抬脚一脚踹向碍事的费蓝。
　　费蓝那是怂的人？
　　跟着抬脚对踹过去，看谁今天把谁的腿踹断咯！
　　加重岩之术！
　　武装色霸气！
　　牛符咒！！！
　　“哐当！！！”
　　三层能力加持，再加上费蓝如今22倍常人的体魄，不成比例的一脚，竟然是反而将鞭锁战甲那厚重装甲的腿，给踹得自己对了个对折！
　　“嗤拉——”
　　雷瞬移发动，
　　费蓝骤然从伊凡面前消失出现在他头顶，被“加重岩之术”、(好李赵)“武装色霸气”加持的右腿高高抬-起，而后狠重重落下。
　　一记战斧劈砍，硬是将鞭锁战甲的头部装甲给砸进了战甲内部！
　　而很显然，
　　鞭锁战甲是为伊凡量身定制的，不可能有足够容纳下脑袋的多余空间。
　　所以......
　　伊凡，卒。
　　这个本来还有点欣赏的鹅罗斯汉子，在面对暴怒下的费蓝，只来得及踹出一脚就是魂归地狱了。
　　而费蓝也是直到这时，才是醒悟过来——托尼的能量发射器坏了，他可以用马符咒还原修复啊！
　　干嘛非要怼死伊凡？
　　“晤......托尼，脑袋被打进肚子里了，还有的救不？”费蓝看向托尼问道。
　　托尼：“......”
　　托尼：“嘶——你不是能治愈嘛，快帮我治下手，刚才能量发射器损毁时，烧伤了我的手。”
　　费蓝有些遗憾的摇摇头，
　　他右手武装色霸气上色，直接蛮力撕开托尼手部的护甲，再用治愈能力给他治疗了下手。
　　可惜了，
　　白白少了个名场面......
　　嗯？
　　等下！
　　费蓝忽然想到某个可能，喊了句等下，沉入黑暗世界，十数秒后返回。
　　接下来，
　　他用还原的能力，修复了托尼的能量发射器、以及被他头部砸扁了的鞭锁战甲。
　　再拖出了“缩头尸体伊凡”，让卧龙穿上鞭锁战甲，并且还把鼠符咒给镶嵌上。
　　“好了！”费蓝期待道：“等下让卧龙用高能电鞭缠住你们两个，你们之后用那天在别墅里的招式干掉卧龙，懂吗？”
　　托尼：“......”
　　罗德：“......”
　　卧龙：(T＿T)
　　虽然不知道费蓝是为了什么，但托尼和罗德还是照做了。
　　至于卧龙？
　　他有拒绝的资格吗？

第63节
　　半分钟后，
　　剧情按照费蓝的剧本上演，托尼和罗德被高压电鞭缠住，“临时反击”双双举起能量发射器，激射出能量炮在鞭锁战甲面前交汇。
　　短暂的对波后，就是能量指数级的爆炸！
　　“轰轰——”
　　剧烈的爆炸引发的冲击波，甚至是将世博会数百米高天花板的玻璃都是震碎了，爆炸中心的鞭锁战甲被掀飞出去近百米之远，托尼和罗德同样是不好受的砸落在两旁列。
　　而早早就开启雷元素化的费蓝却是毫发无伤，满怀期待的等待着系统的提示亮起。
　　下一刻，
　　系统的提示果然亮起了！
　　只是......
　　好像有那么点不对劲？
　　【叮！请......】.
　　第70章
　　【叮！请宿主停止类似的愚蠢的行为！】
　　费蓝：“？？？”
　　又仔细看了眼系统提示，确定自己的确没有看错，费蓝面色不由有些黑了。
　　这是被系统鄙视了吗？
　　你特么的还真是......慧眼识珠哈！
　　他这本来就是敷衍人的行径，寻思能不能蒙一顿这系统，但现在看来明显是没机会的。
　　也好，
　　省得以后他碰见类似的事-情，还费尽心思去“还原犯罪现场”。
　　“咳。”费蓝出声道：“这个......果然这一招威力很大啊，托尼你们以后可以当做杀手锏使用。”
　　“就为了这个？你让我们这么测试？”托尼不可置信道。
　　“啊，不然呢？”费蓝反问。
　　“......”
　　“要不是你把伊凡的尸体挪走，我还以为是你和他有杀父之仇要鞭尸呢。”罗德慢悠悠的道。
　　费蓝斜眼撇着他，眼中电光四溢。
　　老同志，你说话可要过点脑子啊！
　　罗德这才是醒悟过来，眼前的少年“心眼有点小”，补刀他容易让自己也是被牵连。
　　他默默抬手在嘴边从左滑到右，示意自己会闭好嘴的。
　　托尼今天也是累的很，没心情再追究费蓝这么做到底是为了什么。
　　他看向罗德正要说什么。
　　忽然！
　　地上包括鞭锁战甲在内的所有钢铁机器，都是亮起了血红的警示灯，并伴随着熟悉的“滴滴滴”声。
　　这是......
　　托尼和罗德对视一眼，由费蓝说出口：“定时炸弹啊。”
　　托尼面色凝重，合上钢铁面具冲天而起。
　　佩珀可还在世博会内处理后续问题！
　　罗德紧跟其后，逃离这处满地炸弹的现场。
　　费蓝倒是一点不急，
　　他闪身到了鞭锁战甲身-边，把鼠符咒掏了下来。
　　而后，
　　大量雷电浮现，将这处生态模拟馆内尽数吞噬，狂暴的雷光无情的流窜在其内一切能流通的物体上，尤其以钢铁机器为主。
　　“滋滋滋——”
　　“嗤——”
　　强大的雷电摧毁了钢铁机器的内部电路和零件，顺带也是以暴制暴的把定时装置给烧毁了。
　　费蓝倒是有些意外，这一招竟然还真行？
　　他就是死马当作活马医，毕竟这世博会也是斯塔克集团的财产，给炸了损失也有他的一小半呢。
　　费蓝重新召唤出了嗝屁的卧龙，再将鼠符咒交给他。
　　“送去给凤雏。”
　　这玩意还是按在毁灭者身-上，是目前最为有效的处理方式。
　　而另一头。
　　托尼飞向佩珀的时候，却是发现站在世博会门口的佩珀，周边根本没有钢铁士兵的残骸。
　　再往里面看了下，
　　除了之前追击他的空中型钢铁士兵，最初的一批次大多数都是在展台上，就是被费蓝一发“早蕨之舞·雷林暴动”给灭了。
　　唯二用来完成签到名场面的，也是被雷电劈坏了无法启动自爆程序。
　　再回头看向自己离开的地方，
　　爆炸迟迟没有发生，他赶忙打开费蓝的直播间，正巧看见暴动雷电在一点点收敛。
　　“所以，他早就能干掉这些对手，但是一直不动手？”托尼感慨着：“还真是让人安心的力量啊，就是有时357候会莫名其妙......”
　　顺手的，
　　托尼在直播间里，刷了一百个最贵的礼物“天刃七号”，合计足足一百万米金呢。
　　他还恶趣味满满的，让贾维斯把自己的昵称改成“托尼·斯塔克最强、最大！”
　　要的就是买费蓝一句“夸”。
　　可是！
　　费蓝只是淡淡的扫了眼，说了句“今天直播就到这了”，直接光速下播。
　　他打赏礼物的动态都还没结束呢！
　　托尼得意的笑容僵住，不知道该作何反应。
　　这货就这么直播的？
　　而弹幕上，也很是欢乐。
　　【哇！惊险大佬！】
　　【土豪，你腿毛还缺挂件吗？】
　　【前排观摩土豪大佬，顺便大小一句——你有钱，又怎么样？主播还是我行我素！】
　　【无论你对主播有多好，不论你贫穷还是富有，主播不理你还是不理你】
　　【哈哈哈~】
　　【土豪百万打赏=主播光速下播。我可劲吐槽=主播光速下播。所以土豪=我，我=拥有百万家产！】
　　【楼上的逻辑鬼才，6666】
　　【我月薪2万照样白嫖】
　　【富人的游戏，你没钱这不是该你玩的】
　　【帅哥你好，我活好不粘人，联系方式已经私你】
　　······
　　弹幕调侃托尼这个“憋屈土豪”的居多，却没有多少人去吐槽费蓝光速下播。
　　所以......
　　这是常态？
　　托尼也是日了狗了，黑着脸把关闭了虽然黑屏、但是依旧弹幕飞起的直播间。
　　而另一边，
　　【直播间已关闭；】
　　【本次直播数据统计中......统计完成；】
　　【礼物金额：5，447，174.4米金；】
　　【弹幕数量：197，157，574条；】
　　【获得关注：9，757，247人；】
　　【历史观众上限：11，477，471人；】
　　【虚空直播球已完全遁入虚空。在检测到启动口令后，将再次启动虚空直播球；】
　　历史观众上限1147万了？
　　关注数也有超975万，接近1000万的大关。
　　费蓝倒是有没想到，
　　他这偶尔直播的咸鱼态度，竟然也能引来这么多的关注？
　　“大概是我比较帅吧，啧啧啧。”
　　费蓝懒得去打理这个直播的事儿，本来就只是个小小的爱好而已。
　　相比这个，

第64节
　　他对于今天获得的那些个F、E、D级盲盒，更有兴趣的多。
　　关闭一切外界的通讯，让问题先飞一会儿。
　　沉入黑暗世界，
　　回到临海别墅好好的洗了个澡。
　　这才是坐下，准备先来个《F级盲盒》看看流程。
　　——我这也算是沐Y更衣了，可一定要欧气啊！
　　【叮！开启签到奖励《F级盲盒》，获得《幻术·树缚术》！】
　　幻术？
　　费蓝赶忙打开系统面板，略过上面的数据，径直打开了奖励一列中末尾的《幻术·树缚术》。
　　----------
　　名称：《幻术·树缚术》；
　　分类：【技能】；
　　契合：【94%】；
　　位面：《火影忍者》；
　　等级：【F+】；
　　功能：使目标陷入被大树缠R束F的幻，不得行动；
　　标语：当你看见我的时候，就无地可逃了；
　　----------
　　别看里头说的好像很厉害，又是大树、又是缠R、又是束F的。
　　说到底就是个“控制技能”，而且还要有面对面的接触。
　　完全就是一唬人的玩意嘛！
　　这个《F级盲盒》，大概率是从“罗德的前妻警告！”这个名场面获得的。
　　一样的中看不中用。
　　再来！
　　【叮！开启签到奖励《F级盲盒》，获得《锻体丹（完美）》！】
　　----------
　　名称：《锻体丹（完美）》；
　　分类：【其他】；
　　契合：【100%】；
　　位面：《凡人修仙传》；
　　等级：【F-】；
　　功能：吃下后可以牵引天地能量锤炼体魄，承受的时间越是久，获得的增幅越是多，当无法承受疼T、或锻体丹耗尽时结束；
　　标语：天地为熔炉，能量为铁锤，肉身为雏形，锻造七七四十九天方可脱离凡人界限！可惜你只有一颗......；
　　----------
　　看那标语说的多么牛掰，费蓝都以为是淘到好货了呢！
　　结果末尾来了句“可惜你只有一颗”？
　　这不是和别人跟你说某个商品怎么怎么好，口吐莲花的让你都是心动不已，结果末尾来了句“可惜你买不起”。
　　逗人玩儿呢这不是？
　　虽然只有一颗，但看里头写的那么牛皮哄哄，应该效果也不会太差。
　　至于锻体疼T嘛......
　　抱歉，
　　疼T也是“外力”的一种，是可以使用马符咒屏蔽了的。
　　之前他使用《念力开发水晶》之所以会痛晕过去，大概率是“灵魂”上的疼T，不归马符咒管的范畴。
　　取出锻体丹，手里出现了个白瓷小瓶，里头只有一颗黑如墨玉的药丸。
　　先放系统空间，等下得空了再使用。
　　再来！
　　【叮！开启签到奖励《E级盲盒》，获得《甜甜果实》！】
　　----------
　　名称：《甜甜果实》；
　　分类：【其他】；
　　契合：【100%】；
　　位面：《海贼王》；
　　等级：【E+】；
　　功能：超人系恶魔果实，吃下者能够迷倒万千少女，并且让心动者石化的能力！另外还能够让飞吻实体化并且化为物理攻-击等手段；
　　标语：因为妾身实Z是太美L了，所以做得一切都会被原谅的不是吗？；
　　----------
　　哦豁！
　　这个甜甜果实绝对就是“性感黑寡妇在线换装！”名场面获得的。
　　这个果实威力不咋地，可以考虑给娜塔莎用。
　　不过，
　　要获得这一颗甜甜果实，她也是要付出些“代价”才行啊！
　　取出甜甜果实，
　　这是颗粉H颜色的恶魔果实，大概普通苹果大小，果皮上满是粉H颜色的小爱心。
　　“小玩意长得还挺别致。”
　　把甜甜果实收进系统空间。
　　再来！
　　【叮！开启签到奖励《E级盲盒》，获得《拔刀斩》！】
　　----------
　　名称：《拔刀斩》；
　　分类：【技能】；
　　契合：【91%】；
　　位面：《地下城与勇士-DNF》；
　　等级：【E-】；
　　功能：拔刀向周围敌人斩出强威力的斩击，伤害范围囊括面前 ；
　　标语：没人有能在我的剑下幸免！；
　　----------
　　可以！
　　费蓝眼前一亮，对于这个《拔刀斩》的很是期待。
　　《地下城与勇士-DNF》的《真男人的证明》，费蓝现在还戴在手腕上呢，加上《拔刀斩》听着就很帅气啊！
　　费蓝迫不及待的准备去测试下！
　　肯定是不好在自己卧室测试的。
　　他沉入黑暗世界，出现在了北极的某个无人岛屿上。
　　当初选择在这设立坐标，就是为了以后方便做一些“不可告人”的事儿~
　　比如练习新能力。
　　想什么呢，这天寒地冻的能干点啥？
　　有马符咒的能力护体，寒冷对费蓝而言根本不足为惧。
　　提取了《拔刀斩》，细细品味了下这个技能的细节。
　　十数秒后，
　　费蓝合手使用斗气化剑凝聚出一把雷光剑，按照拔刀斩的要点收剑在腰侧略微弯腰，而后猛得拔剑由左至右划出一道绚丽的蓝色圆弧。
　　拔刀斩！
　　蓝色的剑气斩开空气，成半圆月牙状朝前飞掠而去，刺耳的破空声证明了这一道拔刀斩 的强悍，即便只是落在空处，凭借声浪的余波也是在脚下的冰面裂痕横生。
　　酷炫！
　　帅气！
　　有逼格！
　　还威力不菲！
　　费蓝很是满意的散去了雷光剑，对于这个E级技能表示很喜爱。
　　耍剑，是真滴帅啊！
　　而帅，是一辈子的！
　　不出意外，
　　这个《E级盲盒》，是出在名场面“钢铁侠最帅激光武器登场！”。

第65节
　　“但是我的更帅！”
　　自恋了下，费蓝点开个人面板。
　　再来！
　　也是今天获得的最高等级盲盒。
　　【叮！开启签到奖励《F级盲盒》，获得《生死符》！】
　　----------
　　名称：《生死符》；
　　分类：【技能】；
　　契合：【100%】；
　　位面：《天龙八部》；
　　等级：【D+】；
　　功能：生死符为一种暗器，利用酒、水等液T，逆运真气，将刚阳之气转为阴柔，使掌心中的真气冷于寒冰数倍，令其液T凝结成冰。中者求生不得求死不能，受制于他人，故名“生死符”；
　　标语：顺我者昌，逆我者亡！；
　　----------
　　嗯？
　　嗯？？
　　嗯？？？
　　生死符？？？
　　费蓝看到这个能力的第一反应，就是“九头蛇你们完了”。
　　看介绍就知道，
　　这生死符堪称变T，让中者求生不得求死不能。
　　在《天龙八部》中，
　　天山童姥靠着这能力，操控了不在少数的江湖豪侠，里头难道就没有硬骨头吗？
　　肯定有。
　　但却依旧没有人能抗住这生死符的折磨，要么死，要么怂。
　　可见这生死符的恐怖！
　　费蓝这么好的人，当然不可能对一般人使用了。
　　也就在九头蛇那种一种这样子嘛，嘿嘿嘿......
　　不过，
　　费蓝可是记得，这生死符唯有天山六阳掌、并配以灵鹫宫的医典，以便掌握每一粒生死符的阴、阳，虚才可能解除。
　　他这只给了生死符，好像没得解除啊......
　　“哦豁，马符咒你又立功了。”
　　开局送的十二符咒，到现在费蓝依旧是受用无穷。
　　费蓝愉快的点点头，提取了这《生死符》的能力。
　　【D+】级别的难度，让费蓝很是费劲琢磨了小半个小时。
　　而后，
　　热能视线直接将脚下的坚冰融成了水，而后用念力取了一点到手心中，手掌交合按照生死符的要点催动能力。
　　说来也是神奇，
　　他明明没有霸气、气之类的能量体，但只要依旧能顺利使用各个能力。
　　这说明了......
　　系统牛皮！
　　打开手心，
　　原先的水已经是重新凝聚为冰块，成菱体躺在他手心中，通体透明就和玻璃似的，很难和“生死符”的恐怖手段联系到一块。
　　既然生死符凝聚成功了，那打入目标就简单了。
　　真的不行，
　　那就掰开目标的嘴往里塞总行了吧？
　　丢掉生死符，
　　费蓝又琢磨着新的问题。
　　这个生死符，
　　是从唯一的《D级盲盒》中开出的，也就是签到名场面“小彼得和心目中英雄的配H杀敌！”
　　但是这个名场面，有什么特别的点吗？
　　没有罗德前妻的搞笑、
　　没有钢铁侠激光武器的酷炫、
　　也更没有娜塔莎换装的诱H。
　　唯一的亮点......
　　大概就是彼得戴着属于费蓝的面具？
　　“难道，要让我尽量参与到这些名场面，甚至是有理由的取而代之，才能获得更好的奖励？”
　　“还是只是个巧合而已呢......”
　　这个还需要交由时间来证明，现在就不用费脑子想了。
　　左右无事，
　　大获丰收的费蓝，飞上天空准备慢悠悠的飞回北美洲，吹吹冷风让大脑冷静下，想想准备怎么哄黛西。
　　他手机可还没开机呢，可以想象到时候会是什么情况......
　　飞在空中，
　　费蓝脑中闪烁着各种处理方案，可都是被他自己给否决了。
　　要么太决绝，容易伤到黛西。
　　要么太舔狗，真就吊死在这。
　　要么太做作，降低自己形象。
　　琢磨中，
　　忽然耳边听到轰隆隆的巨响，下意识循声望去，就瞧见有块冰川在轰然崩塌，而在那白茫茫当中，有着道刺眼的绿色在里头反复横跳。
　　是绿胖！
　　还真是人生何处不相逢啊。
　　这货发怒砸碎了冰川，然后自己没落脚地跟着掉下去了？
　　晤......
　　这风格很绿胖！
　　费蓝好笑的摇摇头，正要去看着要不要捞下浩克呢。
　　不想......
　　【叮！恭喜签到名场面“米队棒棒冰出冰！”，获得签到奖励《F级盲盒》！】
　　emmm......
　　这就白蹭了个名场面？
　　费蓝有些意外，这运气有点欧啊。
　　那这绿胖就更要救了！
　　费蓝雷瞬移来在碎片中辗转挪移、但依旧一直下落的浩克，也不准备触碰这人形核弹，用念力揪着这获得后背拎着。
　　嗯......
　　他应该不会觉得痛吧？
　　“嗷嗷！！！”
　　浩克愤怒大吼着，有心要抓后背揪着他那一点肉的玩意，可是......
　　有撸铁的大J掰们都知道，
　　肌R太过发达的话，后背是会有一块盲区怎么也够不着的。
　　浩克现在就面临这个窘境，他够不着那一块念力！
　　而且他人还在半空中，根本没有借力的点，只能是被费蓝拎着，却没有半点办法。
　　费蓝为自己的机智点赞，找到了克制浩克的小窍门呢。
　　没有过多折磨浩克，
　　费蓝找到了旁边一块完好的冰川，将浩克往那边丢了过去，之后就是一头扎进海底。
　　既然他激活了“米队棒棒冰出冰！”的名场面，那么想来罗杰斯应该是出现在他视野中，只是他自己没有察觉到。
　　赶紧找到看看能不能再蹭个名场面，而且之后还有诸多的名场面，需要罗杰斯的参与呢。
　　不过嘛......
　　看着周边茫茫多的冰块，费蓝觉得自己找有点费劲。
　　喊神盾局的过来？
　　道理通√
　　费蓝一边大量召唤鬼影们，让他们扩散开地毯式的搜索。

第66节
　　一边让屏蔽所有通讯的爱丽丝，拨通了弗瑞的号码。
　　“嘟嘟——你到底去做什么了？”对面弗瑞厉声质问道：“竟然公然直播我们女特工执行任务？娜塔莎以后还怎么执行潜伏任务？这个损失你要赔偿！”
　　娜塔莎的换装虽然被屏蔽了，但后续美如画的战斗，却是全都直播了的。
　　弗瑞这上来就要补偿，
　　看来是那一颗马马果实，让他获得了不错的增幅，所以还想再点来。
　　但是......
　　“呵。”费蓝冷笑：“要我赔偿？你在想吃屎呢！”
　　一提到吃屎，
　　弗瑞就是不由想到了恶魔果实那神奇的味道，只是回味了些许记忆，就是不由干呕出声。
　　“你这是怀Y了？”费蓝明知故问的调侃着：“几个月了啊，不行就请孕假吧，别那么拼-命，世界少了你不会毁灭的。”
　　“......”
　　弗瑞算是知道，从费蓝这是要不到好处了的。
　　索性转移话题：“你找我有什么问题？我正在处理后续的麻烦。”
　　“哦，那以后你去前线，我在电脑后头处理麻烦？”费蓝挑眉。
　　说得好像都是你的功劳一样！
　　对面的弗瑞掂量了下自己现在的实力、再掂量了下鞭锁战甲、以及那上百号钢铁机器。
　　心中很是有自知之明。
　　同时，
　　也是知道自己刚才上来就问罪，让费蓝心里很不爽。
　　所以，
　　弗瑞很是娴熟的选择了认怂。
　　“你需要我做什么？”他直接道。
　　费蓝这才是满意的点点头，道：“我这边意外发现了点、嗯？这......”
　　···
　　···
　　这次上架更新
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
字！！
　　骄傲的插会腰！
　　其他的加更条件不变，鲜花改为每5000朵加更一章。
　　最后，
　　自动订阅的老铁，必升职加薪迎娶白富美！.
　　第71章
　　费蓝：“我这边意外发现了点、嗯？这边不用你了，我自己找到了。”
　　费蓝光速挂了通讯，化身雷电在海中电射着。
　　不出意外的冲过了头。
　　还是老老实实用兔符咒赶回去吧——太近了，懒得用黑暗~世界。
　　很快的，
　　他来到了某个鬼影忍者面前，后者脚下踩着一块管棺材状的冰块，里头模糊中能瞧见罗杰斯的星星条纹制服、以及那一面招牌的-振金盾牌。
　　可惜，
　　并没有系统提示，这并不算-是个名场面啊。
　　也是，
　　毕竟人罗杰斯前头“出冰”的时候，已经白嫖了个《F级盲盒》，也足够了的说。
　　将罗杰斯的冰棺沉入黑暗世界。
　　费蓝顺手把那-个《F级盲盒》开掉。
　　【叮！开启签到奖励《F级盲盒》，获得《百分百被空手接白刃》！】
　　哦，空手接白刃啊。
　　感-觉没什么卵用，哪怕是百分百的成功率，可这漫威又没有什么使用冷兵器的人。
　　不是远程轰炸、就是无限宝石的。
　　聊胜于无吧。
　　费蓝散去了鬼影们，准备继续往回去的路上飞。
　　万一又碰见什么惊喜呢？
　　顺手的，
　　他打开了系统面板，查看下这个空手接白刃的介绍。
　　----------
　　名称：《百分百被空手接白刃》；
　　分类：【技能】；
　　契合：【100%】；
　　位面：《十万个冷笑话》；
　　等级：【F+】；
　　功能：可自主激活或关闭。当激活该能力的时候，装备任何名字带有剑的武器即可发动，发动效果为，每次劈出剑后，必定有人会来空手接白刃；
　　标语：目标单属性强于使用者两倍以上，可免疫该能力；
　　----------
　　费蓝：“？？？”
　　啥玩意？
　　百分百被空手接白刃？？
　　划重点——被！
　　费蓝脑中灵光一闪，猛得想起了个画面——陈塘关总兵李靖，面对崩腾而来的海量敌人面不改色，抽出长剑遥遥一指，敌人尽数跪拜在地举手“投降”！
　　是的！
　　这特么竟然是个群攻技能你敢信？
　　费蓝有些惊喜，
　　这可是个“概念级”的能力，除非单属性高于费蓝的两倍，否则只能乖乖的跪下。
　　和“禁言长老的禁言能力”一样，属于“强者鉴定术”的一种。
　　“啧，怎么还有点想找个人测试呢。”
　　费蓝如此想着，
　　也没有了慢悠悠飞的心情了，直接化作雷光电射向北美洲，是时候找弗瑞聊聊天了。
　　顺便，
　　把甜甜果实给“销售”出去。
　　还有，
　　可以抓个九头蛇来，测试下生死符的威力。
　　怎么忽然就忙碌起了呢？
　　而在费蓝消失的不久后，
　　某个绿色的身影从他刚才消失的位置飞掠而过，随后张牙舞爪的掉落向海面。
　　······
　　华盛盾，三叉戟大楼。
　　费蓝现身在神盾局总部上空时，即便是有夜空的掩饰，依旧是立即被神盾局的警戒系统察觉到。
　　当然，
　　这也和他没有准备藏匿身形有关。
　　很快的，
　　弗瑞就是发来了通讯申请——刚才费蓝让爱丽丝，解除了对他的通讯屏蔽。
　　“滴——我不在神盾局总部，找我有事？”弗瑞说道。
　　“哦，你不在更好，帮我联系、嗯、皮尔斯对吧？”费蓝笑道。
　　“嗯？”弗瑞想起上次弗瑞的奇怪要求，警惕道：“你不会又要当面骂他吧？那你可要准备好礼物啊！”
　　听听，这是人话？
　　骂个八十多岁的老同志，只要准备好好处就能随意了？
　　这不得骂死他啊！
　　“我又准备了一颗恶魔果实，你要是不在神盾局总部，我就给他了啊。”费蓝坏笑道。
　　果不其然，
　　对面几乎是立即道：“等我！最多四十分钟！希尔！希尔！给我准备F22！我辶”

第67节
　　通讯到这被挂断了。
　　但看样子，弗瑞很快就会回来的。
　　费蓝得抓紧时间了。
　　他降落到地面，
　　正巧碰见朗姆洛带队迎面赶来，这可是九头蛇在神盾局的武力扛把子。
　　“正好，你带我去见皮尔斯。”费蓝随口道。
　　朗姆洛却是不买账，皱眉的审视着费蓝。
　　只听他严肃道：“你涉嫌私自闯入世界保卫组织总部，我现在有权对亻”
　　可惜，
　　朗姆洛的帅气还没能坚持三秒钟，就是瞧见费蓝合手抽出了一把雷光剑，当即是和其他特工警戒的端起枪口。
　　不会吧？
　　不会吧？
　　难道还有人会以为，普通的枪械能对费蓝有威胁吧？
　　费蓝眉头一挑，举起雷光剑遥遥指向朗姆洛。
　　朗姆洛还以为费蓝是要放狠话呢，结果他自己确实不受控制的丢下了长枪，“啪”的声响中跪得毫无防备，举手悬于头顶之上掌心合十。
　　百分百被空手接白刃！
　　费蓝稀奇的看着眼前的一幕，不由得的笑出了声。
　　这能力太特么BUG了啊！
　　但朗姆洛显然就心情不好了，黑着脸就要下令突突了费蓝。
　　可就在这时，
　　他应该是接到了上头的指令，不得不转而客气道：“亚历山大议员有请，你跟我来。”
　　费蓝闻言，
　　也知道是没得继续玩儿了，散去了雷光剑示意朗姆洛带路。
　　朗姆洛全程黑脸，带着费蓝走进三叉戟大楼，在似曾相熟的电梯中停下。
　　“请说出你要去往的楼层。”电子音询问着。
　　“顶楼，世界安理会在米总部办公室。”朗姆洛沉声道。
　　“收到，权限通过。”
　　电梯这才是运行。
　　费蓝饶有兴趣的打量着，琢磨着自己黑暗空间里的罗杰斯，就是在这被朗姆洛等一众九头蛇群殴到跳楼的？
　　这个应该是个名场面，之后可以安排上。
　　到了顶楼，
　　朗姆洛带着费蓝一路直行，到了楼层尽头的办公室才是停下，敲门得到了一苍老声音的允许后，才是推门而入。
　　办公室没有什么稀奇的。
　　倒是皮尔斯竟然敢背对着他，站在落地窗前装逼俯瞰华盛盾。
　　很好，
　　上个敢这么在我面前装逼的，还是弗瑞那颗卤蛋。
　　今天，
　　你就是生死符的首个体验者了！
　　晤......
　　上来就抓九头蛇老大试水，要是生死符没能控制他的话，那后头的剧情不全乱了？
　　不过转念一想，
　　索性蛇盾局的剧情，最多也就到《米国队长：神盾局崩溃》。
　　中间很多诸如《复仇者联盟1》、《钢铁侠3》等，和他们也没啥关系。
　　但是如果能操控皮尔斯，那操作空间可就大了啊！
　　“可以搞一波。”
　　费蓝心电急转做出决定，也是和皮尔斯简单的打了个招呼。
　　朗姆洛默默守在一边，似乎并不打算出去。
　　费蓝看了眼他，道：“皮尔斯议员，我有机密需要和你单独谈谈。”
　　皮尔斯闻言沉吟了下，没有立即回答。
　　说实话，
　　没有朗姆洛这个最强打手在，他面对费蓝的时候有点心虚啊。
　　费蓝笑道：“别担心，我们是一伙的......嘿！嗨爪儿！”
　　听到这熟悉的口号，皮尔斯和朗姆洛都是愣了下。
　　他们可以确定，蛇盾局里肯定没有费蓝这一号人。
　　所以只能是......
　　别的九头蛇分部成员？
　　皮尔斯虚着眼看向费蓝，试探道：“斯特拉克？”
　　费蓝笑而不语。
　　皮尔斯基本也明白了，挥手示意朗姆洛可以退下了。
　　在大门关上时，
　　皮尔斯骤然发现自己没办法张开嘴了，惊骇的试图按动警报装置，却怎么也没法支配哪怕一根手指头！
　　幻术·树缚术！
　　禁言长老的禁言能力！
　　禁锢套餐双管齐下，直接让皮尔斯除了瞳孔和鼻子，什么都控制不了了。
　　而费蓝，
　　也是从系统空间中取出了预先存的海水，将其制作成了生死符，一巴掌拍在皮尔斯眉心上。
　　透明冰块状的生死符，当即是渗透进皮尔斯的皮肤中。
　　做完这些，
　　费蓝坐在办公桌上，饶有兴趣的盯着皮尔斯看着。
　　顺便维持两个能力的消耗。
　　不过十数秒，
　　皮尔斯忽然目光古怪，原先无法控制的身躯也是轻微颤动着，眼中的写满了痛苦和挣扎，皮肤更是诡异的爬满了红S的斑点，鼻音不断有奇怪的声响传出。
　　怎奈说不得、动不得，只能是被迫承受这这一切。
　　如此过了十分钟，
　　费蓝估摸弗瑞差不多快回来了，才是解除了树缚术的限制。
　　皮尔斯直接软倒在地，并且疯了一样的抓挠着自己的全身，面色异常痛苦的在地板上摆出各种扭曲丑态。
　　可这些根本无法缓解丝毫。
　　他干脆原地“磕头”，却不是向费蓝求饶，而是试图直接磕死自己！
　　只可惜，
　　生死符的折磨消耗了他大部分体力，虽然是磕的自己满头血，可想死还差的远呢。
　　看得费蓝啧啧称奇，这生死符这么恐怖的吗？
　　还真是求生不得，求死不能啊！
　　费蓝没有直接解除皮尔斯的禁言，上前拍了拍他的几个穴位，这是临时操控生死符潜伏下的方式。
　　有效期只有一天。
　　没了生死符的折磨，
　　皮尔斯宛若一-条失去梦想的咸鱼，瘫软在地除了还在喘气，只是目光呆滞的望着前方，却没有半点焦距。
　　这是给折磨废了？
　　费蓝：“还要再体验下？”
　　皮尔斯猛地颤动下，赶忙是撑着口气爬起，要站起身时却是瞧见费蓝举着雷光剑劈下。
　　“啪！”
　　皮尔斯方方正正的跪好，手掌高举过头顶合十，不知道的还以为他是在参拜费蓝呢。
　　“你、你到底想做什么？”皮尔斯颤声道：“你到底是谁派你来的？”
　　“这重要吗？”费蓝举着雷光剑，轻松道：“以后，你和神盾局所在的九头蛇，就是我的狗了，平时没我的指令，你们就正常运转就行，懂？”
　　皮尔斯腮帮子都咬碎了，却没有勇气说出个“不”字。
　　刚才那十分钟的体验，简直是比下地狱还要恐怖！
　　更别说，
　　以他对费蓝战力的了解，九头蛇如今已经失去了隐藏性，即便没有这折磨人物品的控制，九头蛇又能逃得掉吗？
　　“或许，我们可以换个蛇头......”
　　皮尔斯心中如此想着，毫不犹豫道：“是！以后九头蛇以您为主！”
　　费蓝虽然不知道皮尔斯的小心思，但他也不是随便相信别人的小白。

第68节
　　当即让皮尔斯，将朗姆洛、西特维尔、加特勒、沃德等费蓝熟知的蛇盾局特工，给逐个喊了上来，禁锢套餐先控制，生死符紧跟其上。
　　再在这些核心人员影子中，安置个鬼影潜伏着。
　　确认坐标的同时，顺便也是监控这些人，别让他们再搞什么幺蛾子。
　　不止是如此，
　　费蓝还以软骨头著名的西特维尔为突/破点，将蛇盾局的中层召集在一起，让皮尔斯要求他们不要动，挨个给他们种上了生死符。
　　然后，
　　在十分钟的“体验时间”中，费蓝仿佛是看见了地狱啊！
　　于是，
　　就这么短短的半个小时左右，费蓝直接操控了蛇盾局，这就相当于是有神盾局至少50%的指挥权。
　　再加上弗瑞在费蓝面前，也是抬不起头的。
　　所以，
　　神盾局现在变相的就是他费蓝一言堂了啊！
　　这时候，
　　弗瑞也是亲自驾驶着F22，硬是飞越了大西洋抵达这儿。
　　可见恶魔果实的诱H力之大。
　　“不错不错，你们机会继续好好坚守岗位，之前是怎么计划的，你们就怎么执行。”
　　嘱咐了一句，
　　费蓝直接走人了，连一颗“甜枣”都没给九头蛇的。
　　啥？
　　好处？
　　这些九头蛇对于费蓝而言，只是用来完成名场面的道具罢了。
　　听话的话，
　　那就让他们多活一段时间，给点还能反抗的希望——万一现代科技可以解除生死符呢？
　　不听话呢......
　　那就只能把九头蛇的事儿捅出去，提前把九头蛇可以参与的名场面刷了，然后把这个毒瘤从地球剔除咯，也算是行善积德了。
　　总之，
　　九头蛇在费蓝这，是一点便宜都别想占到。
　　出了顶层的世界安理会办公室，费蓝在电梯内向弗瑞办公室所在的楼层进发。
　　而负责带路的西特维尔，那叫个胆颤心惊！
　　这位爷花费了半个小时，就把谋划了近70年的九头蛇·神盾局分部掌握住，如何让西特维尔不恐惧？
　　“咳......”
　　费蓝咳了声，吓得西特维尔肥肉颤动，下意识就要给费蓝跪了。
　　要不是费蓝念力给他拖住，只怕是要监控里头漏了馅。
　　“你怕什么啊。”费蓝皱眉道：“我就是想问，为什么弗瑞作为局长，他的办公室不是顶层而是中间楼层？”
　　· ···求鲜花···· ··
　　“回、回大人......他、他、他......”
　　“你再结巴浪费时间，我就激活生死符。”费蓝淡淡道。
　　Σ(っQДQ;)っ
　　“回大人！尼克·弗瑞生性多疑，以、以尊重前局长的理由让出了顶层办公室，实际是担心在顶层被导弹袭击，中层相对存活率高一些，并且、并且每隔一段时间，就会转移他的办公室！”
　　回答完了问题，西特维尔的光头上已经挂满了汗水。
　　太可怕了了啊！
　　他以前一直以为，给皮尔斯办事就是伴君如伴虎。
　　现在才知道，
　　皮尔斯和眼前这个少年恶魔相比，简直就是个渣渣！
　　费蓝听了解释，倒是理解的点点头。
　　听着就像是弗瑞的行事风格。
　　“叮！”
　　电梯行到了位置，西特维尔赶忙迈动小碎步在前带路，直到将费蓝送进了弗瑞的办公室，西装已经是如同被水泡过一样的潮湿。
　　大大的松了一-口气，抬腿就是往外跑去。
　　办公室内，
　　费蓝看了眼弗瑞，竟然是安稳的坐在办公桌前，而不是在落地窗前装逼。
　　这货学乖了啊，知道别在费蓝面前装逼。
　　否则，
　　他肯定是要挨费蓝雷劈的——半身不遂的那种。
　　弗瑞一看费蓝那称赞的目光，就知道自己的小心选择是对的。
　　虽然有点憋屈，
　　但想到即将有新的恶魔果实入账，他就是不由得......干呕了一-声！
　　恶魔果实那味道，说是生化武器都是不为过。
　　“真怀了？”费蓝惊讶道：“难道给你吃的马马果实，是母的吗？”
　　弗瑞：“？？？”
　　啥玩意？
　　恶魔果实这玩意还分公母的吗？
　　但看费蓝眼中的笑意，弗瑞大概猜到应该是调侃他的......吧？
　　“真的有分公母？”弗瑞不放心的确认。
　　“啊......不知道耶，不过目前还没发现这一情况。”费蓝耸肩。
　　弗瑞闻言稍稍松了口气。
　　直奔主题道：“恶魔果实，你怎么样才肯交易？”
　　... ..... .......
　　费蓝却是不理睬弗瑞。
　　而是扩大了自己脚下的影子，将某棒棒冰放出。
　　弗瑞只是随意的瞥了一眼，脑子里还想着恶魔果实的事儿。
　　可忽然！
　　那熟悉的星星条纹、以及模糊但轮廓明显的振金盾牌，一-个曾经和他并肩作战的人影，跃然脑中。
　　米国队长——史蒂夫·罗杰斯！
　　弗瑞震惊的站起身，趴在冰面上用独眼辨认着，基本已经确认是那位米国英雄没错了。
　　“七十年过去了，依旧栩栩如生啊。”弗瑞感叹道。
　　“想啥呢，这人还活着呢。”费蓝说道。
　　弗瑞：“！！！”
　　弗瑞：“还活着？”
　　费蓝：“你要是再拖时间，那就不一定了。”
　　弗瑞：“我要怎么做？”
　　这个问题倒是难倒了费蓝。
　　他想了想，
　　摊手道：“人我都给你们挖来了，至于怎么救回来......那就是你们的事了。”
　　弗瑞能怎么办？
　　当然是抓紧时间安排人手处理啊！
　　他抓起办公桌前的电话，急道：“让科尔森上来，再把生物相关的科研部负责人喊上来，腾出独立仓库，我们要迎接我们的英雄回归！”
　　若说，
　　单单只是罗杰斯个人的战力，倒也不至于让弗瑞这么激动。
　　但是！
　　罗杰斯可是“米国英雄”，是无数人的成长中的偶像，
　　若是有他在，
　　那么他的“复仇者联盟计划”，就可以更为容易的实施了。
　　放下电话，
　　弗瑞看向费蓝，道：“我有个计划，是作为保护地球的最后屏障，你......”
　　“复仇者联盟？”费蓝直接问道。
　　“斯塔克和你说的？”
　　“你准备邀请我？”
　　“你的条件是什么？”
　　“我同意了......”费蓝看了眼系统，没有反应：“但是！我不停任何人指挥，帮不帮全看我心情，而且你得让希尔和我约会次。”

第69节
　　“希尔？玛利亚·希尔？”
　　“对。”
　　“好！”
　　“成交。”
　　“成交。”
　　简短的几句话，
　　复仇者联盟就是确定了新成员。
　　费蓝看了眼依旧没有动静的系统，有些可惜。
　　他没有和弗瑞索要太多的待遇，主要是他现在好像啥也不缺。
　　需要什么，
　　直接让皮尔斯去给他弄来不就行了？
　　相比弗瑞的束手束脚，
　　九头蛇可不管什么仁义道德，一切手段都是为了完成任务。
　　至于和希尔的约会，
　　只是想着接触下她，看这个大长腿高冷御姐，是不是他的菜罢了。
　　很快的，
　　罗杰斯就是被一群人带走，费蓝跟着过去看了下。
　　神盾局的专家一顿讨论，决定不能立即解封，要做好万全的准备。
　　弗瑞也是想打造个“舒适的环境”，让罗杰斯有个适应的过程。
　　也就是说，
　　短时间内是没办法瞧见活蹦乱跳的罗杰斯。
　　费蓝觉得无趣，转身准备回去睡觉。
　　夜深了呢。
　　弗瑞喊住了他。
　　“你不是说有一颗恶魔果实......”
　　“哦，那一颗一般人驾驭不了，你让娜塔莎自己过来找我吧。”
　　留下一句话，
　　费蓝潜入了黑暗世界中，回到临海别墅中，敏锐过人的听力让他听到一丝奇怪的声响。
　　今天的佩珀和托尼，有点奔放啊！
　　那这儿怕是待不了了，费蓝果断再潜入黑暗世界，来到了钮约的别墅中。
　　这边倒是空无一人。
　　他打了个哈欠，有点困了。
　　也懒得洗漱，
　　脱了衣物直接雷元素下，所有污垢就是被“汽化”了个干净。
　　躺在床上，
　　临睡前他隐约记得自己似乎，忘记了好几件事儿来着......
　　算了，
　　明天睡醒了再说。
　　与此同时，
　　钮约哥伦比亚大学女生宿舍，
　　黛西盯着手机上费蓝的短信界面，眼睛一眨不眨的。
　　洛山矶临海别墅中，
　　娜塔莎穿着她那一身紧身制服，躲过了贾维斯的监控，悄然潜入属于费蓝的房屋中，却是早已经人去楼空。
　　···
　　···
　　感谢：《凌莫生》打赏
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
VIP点！大佬牛皮！大佬吃泡面永远有调料包（滑稽）千.
　　第72章
　　费蓝睡到饱，才是晃晃悠悠的醒过来。
　　他现在体魄强大，需要的睡眠时间不多，时间上还很早。
　　迷糊中，
　　他习惯性摸向了手机，按了几下发现被关机了，下意识按下了开机键。
　　看着华威开机的枫叶画面，费蓝的理性逐渐回归。
　　下一刻，
　　他猛地瞪大了眼睛，意识到了某个恐怖的事儿，但现在再想关机已经是来不及了。
　　“叮！叮！叮——”
　　“叮咚！叮咚！叮咚！——”
　　“滴！滴！滴——”
　　······
　　各种软件通讯软件的提示音响个不停，其中更是以Whatsapp、微信、Facemessage等常用聊天为主。
　　这是被轰炸了啊！
　　费蓝皱着眉，觉得黛西是不是太过小题大做了，一晚上短信轰炸了这么多消息？
　　如果真的是这么黏人的话，那费蓝就要好好思考下了。
　　解锁查看了下消息，
　　费蓝才是明白是他误解了黛西，这信息大多数都不是她发的，而是被他的账号被“人肉”了。
　　海量的人添加了他的各种软件好友，刚才的动静主要也是这个引起的。
　　但让费蓝费解的是，
　　他的信息不是神盾局的高级机密吗？
　　怎么就会被曝光全部的网络信息呢？
　　“爱丽丝，你知道是谁曝光我的吗？”费蓝问道：“顺便把这些添加我的清空了，设置为拒绝所有好友添加申请。”
　　他虽然是个“主播”，但也只是个业余兴趣。
　　对于自己的私生活，并不想被外界有过多的打扰。
　　“好哒~消息已清空~权限已设置~”爱丽丝顿了下：“关于主人信息被曝光的过程，爱丽丝一直有在关注，已经锁定了目标哦~就在钮约皇后区呢，需要给主人定位吗？”
　　“等下！”费蓝注意到了关键：“你既然全程旁观，怎么不阻止？”
　　“主人您没有授权鸭~爱丽丝不知道您是不是享受被万众瞩目的呢，所以不敢擅自做主呢~”
　　这个解释......
　　倒是也能勉强理解。
　　“以后再有发生类似的，先按下来，再请示我。”费蓝交代一句。
　　“好的呀~”
　　“嗯，不急着找人算账，我吃个早餐先 。”
　　费蓝简单洗漱了下，通过黑暗世界去往龙国，直接购买最原汁原味的东方早餐。
　　托尼聘请的厨师，到底没有那么的地道。
　　顾不上吃，
　　又马不停蹄的回到米国，倚靠在爱丽丝遥控开来的大黄蜂上，换上一张新的电话卡——相比和黛西解释他昨晚为啥关机，还是换一张电话卡最为省事儿。
　　什么？
　　你找过我？
　　我的电话卡昨晚“打斗”的时候坏了，现在才看手机呢。
　　换好了手机卡，
　　费蓝给黛西打过去电话，对面响了半分钟才是接通。
　　“晤？谁啊？”迷糊的声音。
　　一听就是还没起床，被电话吵醒的。
　　“我，费蓝。”
　　“哦，费啊......”对面沉默了几秒，虽然猛得拔声道：“费？你没事吧？怎么一晚上都没开机啊？太好了！我还以为你出事了呢！”
　　“我能出什么事，昨晚那都是小阵仗。”费蓝安慰了句：“电话卡打斗中坏了，早上睡起才发现的，这是新换的号码。给你买了早餐，下来吃吧。”
　　“啊？哦哦，原来是这样啊，你等我下，我立刻下来！”
　　于是，
　　昨晚“彻夜失联”的事儿，就这么被简单的揭过了。
　　费蓝不得不为自己的机智，点了个赞。
　　秒啊！

第70节
　　黛西虽然说“立刻”下来，但女孩子的“立刻”可不能这么理解，更别说她才刚刚起床。
　　洗漱、穿搭、化妆、配鞋等等，
　　能半个小时就出现在自己眼前，费蓝已经是觉得被黛西极度重视了。
　　“等久了吧。”黛西主动抱住费蓝左手，笑吟吟道：“我昨晚可是等你等到三点多呢，你看我黑眼圈都有了呢！好困~”
　　“哦？是吧？我看看。”
　　费蓝笑着凑近了黛西，黛西煞有其事的把脸凑了上来。
　　“吧唧——”
　　费蓝亲在黛西的右眼上，笑道：“现在好点了吗？”
　　尽管已经多次只差“临门一脚”，可这么被在学校大庭广众的亲昵，黛西脖子以上立即红彤彤的。
　　哪里还有半点熬夜的模样嘛。
　　费蓝也不再多逗她。
　　将其推进了副驾驶座中，放平靠垫再取出个小桌板，临时的餐桌就是完成了。
　　至于大黄蜂，
　　会有爱丽丝遥控，往没有人的小树林开去。
　　没有人外人，
　　黛西反而是放得很开，美滋滋的享用着还温热的龙国美食，大呼小叫的询问每个的名字。
　　都太好吃了！
　　就在费蓝以为，昨晚的事儿就这么揭过时。
　　黛西忽然道：“嗯、其实、我身材也很好的，要不......我们去海边游泳吧？”
　　“啊？”
　　费蓝第一时间没反应过来。
　　你身材好我知道啊，又不是没有手量过，尤其是那车灯......
　　昨晚娜塔莎在线换装、以及梅对费蓝说的那句话，让费蓝明悟了黛西的意思。
　　但还是老问题，
　　他不是很想在黛西这一颗树上吊死，好不容易来趟漫威，真就从一而终？
　　都穿越了，还遵守那点事儿呢？
　　三妻四妾她不香吗？
　　不做“只为骗色”的渣男，已经是他最后的坚持了。
　　是以，
　　费蓝装作没听懂，岔开话题道：“我记得你上午有课吧？正好我也有个事儿要去处理，有人把我的信息曝光在网络上了，得去和他算算账账。”
　　黛西闻言表情有些许的失落，美食都是少了三分味道。
　　草草结束了早餐时间。
　　费蓝将大黄蜂留给了黛西用来代步，连临别吻都是没有，就是沉入黑暗世界中离开了。
　　黛西见此嘴上都快能挂油瓶了。
　　可却忍住没有去抱怨。
　　她知道，
　　费蓝这么优秀的男孩，肯定会招很多女孩子喜欢，而她自己又比他大了三岁，心里更是自卑了点。
　　这也是为什么，
　　她没有质问费蓝“在线直播女特工换装”的事儿，因为她没有立场去质疑。
　　双方甚至都没有确定情侣关系......
　　可黛西不甘心啊，这么好的优质股就从手里流失了？
　　一时间，
　　她坐在大黄蜂内，不知道该如何应对。
　　单纯的黛西啊，
　　到现在都还没意识到，费蓝是想拥有整片森林的，如果她愿意不独占的话，今晚费蓝就能爬上她的床。
　　另一头，
　　费蓝就没有黛西想的那么多了。
　　他还年轻，
　　对于感情的态度就是得之我幸，失之我命。
　　所以在女人那儿，注定不会花费太多时间。
　　皇后区，某贫民小区中。
　　费蓝跟着爱丽丝的指示，找到了曝光他始作俑者的居住地，意外的发现竟然只是个不到三十平方米的小破屋。
　　能黑入神盾局资料库的人，竟然会住在这儿？故意掩人耳目嘛？
　　没有多做他想。
　　费蓝抬手“duangduangduang”的大力敲门，他敏锐的听力已经听到里头有人了。
　　“谁啊？”有清丽女声传来：“我这个月的保护费已经交了，没有钱，也没点外卖。”
　　是个女的？
　　听声音还有点小熟悉，可一时之间又想不起是谁来。
　　但既然能让他有印象的，那么里面的人就不简单了。
　　费蓝没有多废话，
　　直接一脚踹飞了破旧但厚重的防盗门，大踏步走进屋内，一眼就瞧见从床上惊坐起的亚裔女孩，她惊慌的从枕头底下摸出一把电J枪对准费蓝。
　　“我告诉你啊，我可不是好欺、嗯？费蓝？”
　　“你是......”
　　费蓝目光一闪，认出眼前的亚裔女孩——斯凯！
　　《神盾局特工》的女主角，和如今在奥斯本生物科技里忙碌的西蒙斯，撑起了这部剧的一半颜值。
　　可斯凯为什么要曝光他信息呢？
　　费蓝直接问道：“你为什么要曝光我的信息？”
　　斯凯显然很是惊讶，
　　没想到她前脚还为曝光“涩情主播”沾沾自喜呢，后脚竟然就是被人家破门而入？
　　就夸张！
　　电视剧都不敢这么演的！
　　但在搜索费蓝资料期间，斯凯也是看过费蓝之前的直播，大概知道这不是个普通人。
　　不能惹怒他了，否则后果严重。
　　她主动放下了根本没有威胁的电J枪，迷茫道：“你在说什么？我不知道啊，我就是个来打工的......”
　　“得了，我既然敢来找你，肯定是有线索的。”费蓝直接打断：“你有我的信息，应该也知道我是斯塔克、奥斯本董事，现在给你一分钟解释，不然我让你永远在监狱里呆着。”
　　虽然斯凯很符合他的审美，但上来就是被曝光，费蓝表示他没有当舔狗的习惯。
　　所以他的威胁是货真价实的。
　　斯凯面色难看，她意识到自己踢到了铁板，身为黑客却被人现实抓到，这还挣扎个屁啊？
　　只能是坦白道：“我本来在搜索一些资料，点进了你的直播间，当时你正在直播女人换装，我还以为是涩情直播，所以就......”
　　费蓝黑着脸看着斯凯。
　　他？
　　涩情主播？
　　这是他无论如何都想不到的理由！
　　不由皱眉道：“那你之后查找资料，难道就不知道怎么回事吗？我那么多身家，干这个？”
　　“越有钱的人，喜好越古怪呢......”斯凯小声BB。
　　但被听力过人的费蓝一字不落的听在耳中。
　　你丫的还敢BB小爷？
　　正待好好“教训”下这小姑娘，让她知道知道下社会的“险恶”。
　　一黑人“竹竿”忽然端着枪冲进屋，凶狠的瞪着费蓝。
　　“斯凯，别担心，我来救你了！”那黑人大喊。
　　不想，
　　斯凯却是拒绝道：“杰西，我警告过你让你离我远一点......你是不是又嗑药了？”
　　仔细一看，
　　这黑人竹竿的体型，和他的种族完成全反比不说，眼窝深陷、皮肤干燥，神色更是飘忽不定。
　　看来嗑的还挺多的说。
　　费蓝没空和这人纠缠，抬手“禁锢套餐”给他定在原地，扭头看回向斯凯。
　　“既然你觉得我是坏人，我不能受这委屈！从现在计时，你跟着我共同行动，直到你认错为止。”
　　费蓝的口吻不容置疑，根本没给斯凯拒绝的余地。
　　至于为啥要让斯凯跟着？
　　他原先的“植树造林计划”里头，就有斯凯的一席之地。

第71节
　　既然是个误会的话，那就借机让她多了解下自己。
　　万一成了呢？
　　就算不成，
　　斯凯好歹也是个《神盾局特工》的女一号，指不定什么时候，就触发个名场面呢。
　　比如用方尖碑觉醒异能，就是妥妥的名场面了吧？
　　而且，
　　这小妮子很符合费蓝的审美，养养眼也是不错的。
　　但是，
　　斯凯显然不会就这么跟着“涩情主播”走，面上写满了抗拒。
　　“我拒绝！你根本没有执法权！”
　　“哦，抱歉，我还真有。”费蓝掏出神盾局顾问证件丢过去：“神盾局，世界保卫组织，直属世界安全理事会，我现在怀疑你犯有危害人类安全罪，需要24小时观察你。”
　　斯凯对于神盾局的标志，肯定是认得的。
　　昨晚就是从这儿下载的费蓝资料。
　　本来还以为是个什么隐秘组织，结果竟然是“世界保卫组织”？
　　这让斯凯表情很是古怪。
　　就和热心群众自以为举报了个逃犯，结果发现人是世界反恐在执行任务的，而她则是在妨碍公务......
　　就......
　　就很突然！
　　斯凯却还不肯认输，坚持道：“你这证件肯定是假的！我要去......”
　　“怎么，去警J吗？”费蓝掏出手机：“911是吧，我来打还是你来打？”
　　斯凯苦着脸，恨恨的盯着费蓝。
　　她这身份，去警J那不是自投罗网吗？
　　扯过床头的笔记本电脑一顿敲打，最后苦涩的发现眼前不比自己大多少的少年，竟然还真是什么神盾局顾问！
　　就尼玛的夸张！
　　她叹了口气，放弃了挣扎. ...
　　直到此时，
　　斯凯才是留意到，门口一动不动杰西的，意识到是费蓝搞的鬼。
　　“你放开杰西，我跟你走就是了。”斯凯皱眉道。
　　费蓝这才注意到房里还有个人，随后召唤了两个鬼影。
　　“送他去戒D所。”
　　鬼影领命，一左一右架起杰西，往门外走去。
　　斯凯还不放心，想跟上看看。
　　“我可没心情对付个瘾君子。”费蓝掏了掏耳朵：“现在，收拾下你的行李，跟我走吧。”
　　斯凯老大不愿意的起了床，收拾行李。
　　索性她一直四处流浪，家当倒是没有多少，并且也一般都半打包着，方便随时跑路。
　　很快就是打包好。
　　费蓝让卧龙提着，抬手搭向斯凯的肩膀，被后者后退半步躲开。
　　“你干嘛！”斯凯警惕的盯着费蓝。
　　“你不会是要走回去吧？既然看过我的直播，应该知道我能通过影子穿越的事。”
　　“这样子啊......还是握手吧。”
　　斯凯让费蓝握住自己右手前端，自以为足够警惕了，却不知道还是着了费蓝的道。
　　小样的，
　　潜入黑暗世界只要在他影子范围、并且不反抗就行，哪里需要什么肢体接触。
　　之所以这么做，
　　是因为肢体接触可以有效解除人的心理防备，能更好的攻略这硬气少女。
　　经由黑暗世界中转，来到了钮约别墅中。
　　托尼那豪华的装修，让得斯凯暗自咋舌。
　　富人的快乐，还真是想象不到啊！
　　但费蓝却返身走出门外，见斯凯还在打量客厅，皱眉道：“看什么，又不在这儿住。”
　　“啊？这么大地方，连个卧室都不给我？”斯凯嫌弃的盯着费蓝。
　　这也太小气了吧！
　　费蓝不说话，示意她跟上，快步向隔壁的独栋别墅走去。
　　这是曼蛤顿的绝对富人区，即便是寸金寸土的地方也能建起一栋栋的别墅，当然售价也是同样的高昂。
　　费蓝来到“相距两公里的邻居”门外，大大咧咧的直接砸门。
　　开门的是一对青年小夫妻，对于费蓝不客气的砸门行为，表现得很是不满。
　　斯凯也是眉头紧皱，觉得费蓝的行径太霸道了。
　　不想，
　　费蓝却是道：“神盾局特工是吧，是弗瑞让你们来监控我和托尼的，还是皮尔斯？”
　　“你在说什么？”男青年横身在前，警告道：“你要是再不呜呜呜？”
　　禁言丢上，他接下来的话全部是吞回去。
　　费蓝可没心思和他这演戏呢。
　　直接拨通了朗姆洛的通讯，对面几乎是秒接。
　　“我问你，钮约这监控我们的，是你的人还是弗瑞的？”费蓝不客气道。
　　“名义上是弗瑞派遣的特工，但是是我们的人。”对面回道。
　　这类出外勤的任务，虽然不一定经手朗姆洛，但皮尔斯肯定让他操作过的，所以记忆犹新。
　　“那行，这个别墅我看上了，你让他们收拾好换个地方。”菲拉霸道道。
　　对面朗姆洛也不敢反抗，生死符的体验还历历在目呢。
　　饶是硬汉如他，都是无法靠扛得住那种煎熬。
　　挂了电话，
　　费蓝抱胸和斯凯大眼瞪小眼。
　　不过半分钟时间，
　　面前的小夫妻就是接到了指令，立即是收起了愤恨的目光。
　　回屋三分钟后，
　　走出了整整二十个特工，每个人都是大包小包的带着各类工具。
　　监视的、监听的、窃听的、伪装的......
　　那专业程度，看得 斯凯目瞪口呆。
　　还真的是“特工”啊？
　　所以，
　　费蓝刚才不是“横行霸道”，而是“有的放矢”咯？
　　斯凯明白是自己误会了费蓝。
　　还待道歉，
　　费蓝却是已经进了别墅，几乎和托尼那边差不多的格局，装修偏简洁的东欧风。
　　不过，
　　在托尼的别墅那边，他还有收藏的一屋子鞋子、手表等要搬过来，还有那些被褥什么的，也是要替换掉。
　　这个费蓝就不想费事了，联系了佩珀，让她来安排。
　　半小时后，
　　娜塔莎身着OL制服，带着一群家政和装修公司员工，过来给别墅大清扫。
　　而费蓝，
　　则是悠哉的和娜塔莎，站在院子外聊着天。
　　看得一旁的斯凯有点蒙圈，这就是有钱人的世界吗？
　　搬家只搬鞋和表，你是八爪鱼吗？全程不需要自己动手的？
　　而此时，
　　费蓝却是无暇顾及斯凯，正在和娜塔莎讨论着“赔偿”的事儿。
　　“我现在可是被你提升了很多知名度呢，以后执行潜伏任务的难度大大提升，你说要怎么补偿我？”娜塔莎媚Y如丝道。
　　“我给你打码了好嘛，就是露了个脸。”费蓝道：“我有一颗适合你的恶魔果实，不过目前还不够给你，你要的话，今晚来我房里再聊。”
　　说完，
　　费蓝坏笑着转身回了别墅。
　　留下娜塔莎满脸玩味的表情——去你房里？昨晚就已经去过了呢，只是你自己错过了而已。
　　不过......
　　娜塔莎转身时妩M之色全无，思索着费蓝的要求。

第72节
　　今晚真的要去他房里吗？
　　她心中已经是有了决断。
　　“没想到，当了特工也会遭遇潜规则啊。”娜塔莎感叹道。
　　而在这时，
　　消失了一天的托尼，从别墅外走来，瞧见娜塔莎时还瞪了她一眼——这个女特工到现在还赖在斯塔克，让他很是不爽。
　　一进门，
　　就听托尼大笑道：“哈哈哈！你终于搬走了！正好我也有个好消息要告诉你，辶”
　　···
　　···
　　6300+字，今儿更新
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
字，多3千为加更哈。
　　自动订阅的老铁，英语完形填空短文和选项必在同一面！.
　　第73章
　　华盛盾，黑宫前。
　　费蓝和罗德、托尼三人站在临时搭建的授勋台上，由之前主持軍事法庭试图合法获得钢铁侠技术的史丹议员，逐一授予荣誉勋章。
　　这就是昨天托尼扯着嗓子说的好处，是他用成为复仇者联盟顾问的身份换来的。
　　这对于费蓝而言，
　　这只是个可有可无的勋章。
　　可对于托尼而言，
　　那就是让曾经的对手低头，还要装作一副和蔼可亲的模样，亲手给他戴上荣誉勋章。
　　就特么的倍儿爽！
　　罗德作为一名軍官，荣誉勋章是对他的肯定，站的那叫个笔直。
　　相比之下，
　　费蓝就有点无所谓的样子了，甚至还打开了虚空直播间，和一众观众们聊天打屁，以第一视角直播授勋仪式全过程。
　　【爱了爱了，老子在直播间里全程观看了授勋仪式，那就相当于老子获得的勋章啊！】
　　【所以主播是我们米国的英雄】
　　【楼上在想屁吃，这次勋章可是安全理事会颁发的，主播依旧是我们龙国子孙】
　　【你们都别吵了，龙国都是我们泡菜国的思密达】
　　【他来了他来了，那个申请孔子是自己祖先的思密达又来了】
　　【泡菜或许会迟到，但永远不会缺席】
　　【你们歪楼了吧，为什么主播会获得勋章没人好奇吗？别忘记他都直播了些啥】
　　【对对对！主播好人一生平安！】
　　【跪求多来一点类似的内容】
　　【还来？孩子的营养都快跟不上了】
　　【就问你香不香吧？】
　　【真香！】
　　······
　　弹幕欢乐的飞起，费蓝却是有点晕晕欲睡。
　　直到，
　　有个弹幕划过，带起了一波风向。
　　【话说主播现在也算是个超级英雄了吧？他的英雄名叫什么？】
　　【瞧瞧人家，钢铁侠、战争机器的，听着就霸气】
　　【是吼！主播好像还没有名字？】
　　【那我们就受累给起个呗】
　　【我觉得“钢铁侠的爹”很不错】
　　【楼上的，律师函警告！】
　　【那“全球第一直播主”呢？】
　　【我觉得“世界第一UP主”也是极好的】
　　【我看主播又会打雷、还能劈闪D的，不然我们就叫他......（爸爸们接上）】
　　【乖儿子爸爸来了！
　　【雷震子！】
　　【一曰雷师！】
　　【雷公！】
　　【讲真，主播那能力，难道不是我最强自然系响雷果实“艾尼路”吗？】
　　【宙斯？】
　　【电母！（滑稽）】
　　【对！朱佩娘！】
　　【朱佩娘+1】
　　【朱佩娘+
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
】
　　······
　　看弹幕起开始讨论起英雄称号的问题，费蓝才是想起自己还没有英雄称号呢——虽然他并不觉得自己是个超级英雄。
　　但正所谓入乡随俗嘛。
　　既然来了漫威，不取个英雄称号是不完整的。
　　他思考着，
　　起称号要么看能力、要么看风格。
　　首先肯定排除按照能力来起名。
　　响雷果实只是他现在暂时最强手段，才【A-】的等级而已，之13后必然会被更强的能力替代。
　　那就只能按照风格来了。
　　他的行事风格......
　　好凑热闹？
　　好胜心强？
　　喜欢看戏？
　　喜欢漂亮的妹子？
　　emmm......
　　费蓝看了眼弹幕，忽然灵光一闪！
　　他直播的时候，总有种在巡查自己领地的既视感，以后肯定还要去宇宙直播的，必然是代表着地球的，而且按照他风格估计也是地球之主自称。
　　那么称号也就呼之欲出了——地球视察者！
　　有点不怎么响亮啊，听着跟个巡逻的......
　　次元视察者？
　　宇宙视察者？
　　万界视察者？
　　无限视察者？
　　维度视察者？
　　嗯？
　　对！
　　维度视察者！
　　如此想着，
　　费蓝直接把直播间的名字改成“维度视察者”，顺便开口说了句“看直播间名字”。
　　就懒得理会这些都把称号起成“电磁炮娘”的弹幕了。
　　这时，
　　史丹议员也是结束了冗长的演讲，由左至右给三人逐个授予勋章。
　　首先的罗德，就是很普通的授勋过程，罗德还给史丹议员敬了个礼。
　　没办法，
　　身为軍人，这是他必须要表现的軍人礼仪。
　　第二个托尼就有意思了，史丹议员在给他佩戴勋章的时候，“不小心”别针扎的有点深，差点把托尼的皮给串起咯。
　　但看托尼那龇牙咧嘴的模样，
　　费蓝深刻怀疑可能不止是皮的事儿，可能还有个“疙瘩”的参与。
　　“疙瘩”，懂的都懂。

第73节
　　等给费蓝授勋的时候，
　　史丹议员就又变了一副模样，和蔼的别上勋章，没有任何幺蛾子，完了还拍了拍费蓝的肩头，说了几句鼓励的话。
　　大佬派头十足。
　　要是被这货知道，现在的费蓝是九头蛇在神盾局的新话事人，还敢不敢这么装腔作势呢？
　　那场面应该会有点有趣。
　　不过费蓝没有和史丹计较的意思，这小人物欺负的没有一点成就感。
　　要弗瑞、皮尔斯这类的，才有意思嘛。
　　在最后的合照环节，
　　托尼忽然走近费蓝，小声道：“你的魔法手串借我用下。”
　　这肯定是又要搞事情的。
　　费蓝把檀木手串撸下来，递给了托尼——这是装备《真男人的证明》，戴上就能全属性+100，因为是被动加持所以别人也能用。
　　托尼戴上了檀木手串，故意显然很是亲昵的搭着史丹的肩头，但实际上却是暗自用力。
　　“咔擦——”
　　即便是在热闹的现场，费蓝都是听到了声骨头断裂声。
　　啧！
　　托尼下手有点轻啊，不然按照100力量的属性，不该是捏裂而是捏碎才对。
　　随着正前方的官方记者，按下快门的时刻。
　　【叮！恭喜签到名场面“复联和九头蛇的友好合照！”，获得签到奖励《F级盲盒》！】
　　哦豁？
　　这竟然也算是个小名场面，倒是意外收获。
　　拍完照，
　　这次的授勋仪式就算是结束了。
　　而本该再一起采访的史丹，却是捂着肩膀迈动小短腿飞快跑路，再不快点可是要落下病根的。
　　托尼心满意足的把檀木手串还给费蓝。
　　“哈哈，今天是个好日子，晚上到我那喝酒。”托尼邀请道。
　　“行。”费蓝点头。
　　然后托尼就追上罗德，到媒体面前露脸去了。
　　明天各新闻的头版头条提前预定。
　　费蓝就没有参加采访的兴趣了，起身往外头走，面对试图递话筒过来的记者，直接用念力横在他们面前。
　　眼见这边没机会了，他们也就知难而退去找托尼和罗德。
　　这下子，
　　就把斯凯给突显得鹤立鸡群——她还要跟着费蓝，直到承认自己错误为止。
　　事实上，
　　现在斯凯就对费蓝有点刮目相看，获得安理会荣誉勋章的人，显然不大可能有那种奇怪癖好......
　　所有昨晚真的就是个误会？
　　但碍于面子，
　　斯凯还是不肯现在就认错，好歹再等个几天再说。
　　费蓝对此倒是无所谓，斯凯这么养眼的美女，跟着就跟着呗。
　　他抬了抬手，斯凯乖乖递出右手被他握着，而后沉入黑暗世界中，再冒头就是上东区的别墅中。
　　“你自己玩儿，我处理点事情。”
　　交代了一句，
　　费蓝回到主卧中反手关门。
　　不想，
　　斯凯却是狐疑的跟上来，耳朵贴在门上试图听出点什么。
　　这大白天的把自己所在卧室里，肯定有问题啊！
　　费蓝没有注意到斯凯的动作，此时他掏出了白瓷小瓶，掏出了那颗墨玉一样的锻体丹。
　　这玩意说是可以牵引天地能量锤炼体魄，费蓝表示很好奇。
　　放进嘴正准备嚼几下，
　　没成想这锻体丹入口即化，只觉得有条绵密的线条滑入咽喉，一步到胃。
　　入口柔，一线喉！
　　有点意思。
　　没等他细细回味那神奇的口感，忽然空气中莫名的凝固了几分，紧跟着就有一道锤子模样的轮廓当头砸下。
　　“嘭！”
　　闷响中，
　　费蓝本体没有被锤飞，倒是冲击波把卧室吹得七零八落。
　　而费蓝只是觉得被什么撞击了下，只有触觉没有痛觉。
　　“嘭！”
　　下一锤瞬息跟上，跟着就是再下一锤，连绵不绝没有止境般。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　······
　　费蓝就这么被锤着，尤若要将他千锤百炼般的，而随着每落锤两到三次，他四维中的力量、反应也是会跟着跳动上涨1点。
　　体力就跟夸张了，每一锤都会往上跳动少说5个点，简直爽快！
　　至于精神，
　　不知道是锻体丹不包括这个业务，还是因为马符咒免疫了痛觉的关系，始终不见丝毫的增长。
　　但这瑕不掩瑜，其他三围的增长已经很是喜人了。
　　如此持续了足足九个小时的时间。
　　这锻体丹的效果才是终于耗尽。
　　而费蓝的数据，也是来到了华丽的程度！
　　----------
　　《超神名场面签到系统！》
　　宿主：费蓝；
　　年龄：19岁；
　　力量：401/417（+100）；
　　精神：181/190（+100）；
　　反应：407/407（+100）；
　　体力：1247/1715（×10+100）；
　　奖励：《十二符咒》、《念力种子》、《黑影兵团·鬼影兵团》、《人体强化药剂KW89》、《橡胶果实（残）》、《血继限界·尸骨脉》、《低级武装色霸气》、《土遁·土中潜航》、《响雷果实（改）》、《真男人的证明》、《禁言长老的禁言能力》、《水雾术》、《龟派气功波》、《舞空术》、《分身术》、《土遁·加重岩之术》、《狮吼功》、《八卦封印》、《雷瞬移》、《千杯不醉》、《热能视线》、《斗气化剑》、《幻术·树缚术》、《拔刀斩》、《生死符》、《百分百被空手接白刃》；
　　（开书到现在就发这次，物品大多剔除了）
　　----------
　　力量、反应都是增长了接近200+的数据，唯有这个体力的涨幅有点不大科学......
　　但再想到，
　　这体力是有个“×10”的增幅，每个基数的增加，都是10倍的增幅，那么这个增幅似乎也就不怎么夸张了。
　　嗯......
　　对，不夸张。
　　费蓝笑呵呵的关闭了系统面板，小心翼翼起身准备适应下暴增的力量。
　　但意外的是，
　　他并没有出现用力过猛的情况，这部分刚刚增长的力量，竟然是让他赶到如臂驱使。
　　是因为反应同步增长了？
　　还是锻体丹增长的力量，因为是一锤锤锤炼出来的，所以可以自由掌握？
　　但不管如何，也是让费蓝少了很多麻烦。
　　趁着手气旺，
　　那就顺手把《F级盲盒》给开了吧。
　　【叮！开启签到奖励《F级盲盒》，获得《残破火种源》！】
　　名称：《残破火种源》；
　　分类：【科技】；
　　契合：【100%】；
　　位面：《变形金刚》；
　　等级：【F-】；

第74节
　　功能：因为和霸天虎的火种源相对抗，而仅剩下的残破火种源，仅能再让单个大型电子仪器获得变形金刚身躯，可自由选择是霸天虎成员、还是汽车人成员；
　　标语：唯有吞噬一颗生命星才能诞生的隗宝；
　　哦豁？
　　这不是巧了嘛这不是！
　　他刚好有一台大黄蜂收藏的大黄蜂模型，本身就能变形的那种，就是没有携带武器。
　　本来有鼠符咒也还能用。
　　但现在鼠符咒拿去给了毁灭者使用，大黄蜂真就只是成了个代步工具。
　　这《残破火种源》又正好只能再使用单次。
　　那么......
　　费蓝只是想了想，觉得还是不要给大黄蜂用的好了。
　　大黄蜂现在已经给了黛西作为代步工具，而她已经有了凤雏+毁灭者+鼠符咒的保护，再加个变形金刚的大黄蜂，好像就有点太过了。
　　还是留给以后，看有什么值得变形的吧。
　　舒展了下，
　　费蓝转身打开卧室大门，不想有个人影跟着就倒了下来。
　　费蓝那400+的反应看清来人，当即是抬手将其抱入怀，还装作重心不稳的模样，后退半步降低半截高度，和怀里人的人儿正好嘴对嘴。
　　斯凯：(〃●▽●〃)
　　斯凯：(●—●)
　　斯凯：Σ(っQДQ;)っ
　　斯凯：(*◣_◢)シ
　　经历了害羞、懵逼、震惊、发怒的情绪变化，斯凯捂着嘴推开了费蓝，有心想指责他，可好像又是她自己趴在门口听墙角理亏在先......
　　那就当做扯平了？
　　不行！
　　那可是自己的初吻！
　　这十八年在外到处东躲西藏，也没有想过牺牲这一方面，就这么莫名其妙没了？
　　斯凯羞怒的瞪着费蓝，一时间不知道该作何反应。
　　倒是费蓝，
　　他慢悠悠的擦了下脸，刚才毕竟是仓促下行事，被涂了满脸的唇膏。
　　不想，
　　斯凯却是一瞪眼睛，怒道：“你嫌我脏？那可是我的初吻！”
　　“啊？脏？”费蓝奇怪道：“没有啊，就是唇膏涂的脸到处都是，放着难受。”
　　言下之意，
　　刚才斯凯可是“亲遍”了他的脸。
　　斯凯当即怒道：“你在房里做什么呢？一整天都跟打隧道一样！”
　　初始的时候，
　　斯凯还以为费蓝是在卧室里，做一些成人偶尔放松身心的事儿。
　　但后来听那么大的动静、以及持续了九个小时的长度，就知道她大概率是猜错了——那种事儿虽然她没做过，但绝对不可能这么大动静！
　　在平民窟时，
　　她可没少被迫现场直播过，没吃过猪肉还是听过猪叫的。
　　所以她才会反反复复的过来听一会儿，想知道费蓝到底是在里头做什么的。
　　没想到竟然会......
　　费蓝却是奇怪道：“别墅的隔音效果应该很不错，你怎么会知道......你一直趴我门口偷听？”
　　说到这，费蓝配上“我懂”的坏笑。
　　小姑娘，也是长大了嘛。
　　斯凯羞怒的瞪了眼费蓝，扭身逃也似的跑回了自己房里，短时间内怕是出不来了。
　　费蓝看了下时间，已经是晚上五点多了。
　　他过去敲门喊道：“我要去托尼那边聚餐，你来不？”
　　“不去！”
　　“哦，那你自己煮泡面哈，我去吃牛排、鹅肝、生蚝、黑松露......”
　　才念没没几个菜名，大门就是忽然打开了。
　　斯凯恶狠狠的瞪了费蓝一眼，咬牙道：“走！”
　　这些昂贵食材，她哪里有机会吃过啊？
　　现在可以吃狗大户，赌气不去吃那不是她自己亏了？
　　吃垮他！
　　费蓝笑吟吟的看了眼斯凯，没有再过多调侃。
　　过犹不及嘛。
　　抬手向斯凯示意了下，后者有些不情愿，觉得这么近走过去也行。
　　但犹豫了下，
　　她还是乖乖把手放上，跟着费蓝沉入黑暗世界，从托尼的影子中冒头，正好后者正和佩珀在互啃呢。
　　“嗯咳！”
　　投入的双方当即分开，再次拉出了条长长的丝线。
　　费蓝是习以为常了，斯凯就瞪大了眼睛。
　　还能这么玩儿的吗？
　　托尼怒道：“混蛋！之前好歹有动静，这次你......你还带了人来围观？？？”
　　佩珀尴尬的站起身，道：“我去看看娜塔莉准备的怎么样了。”
　　夺路而逃！
　　斯凯从佩珀那里，看到了不久前自己的影子。
　　托尼怒眼瞪了会儿费蓝，忽然又笑出了声。
　　“怎么，气坏脑子了？”费蓝挑眉道。
　　“嘿嘿，我不知道你会带人过来，所以......我还邀请了诺曼，诺曼又带来了西蒙斯和黛西，再加上这个斯凯，小子，你今晚有的头疼了。”托尼心灾乐祸道。
　　费蓝闻言也是笑意一僵。
　　西蒙斯倒是无所谓，虽然长相甜美，但她和菲兹是青梅 竹马的CP，费蓝没有横刀夺爱的想法。
　　可黛西来了？
　　要是搁在之前，他倒是问心无愧。
　　可刚刚才和斯凯暧昧了呢......
　　但正所谓输人不输阵，费蓝面上很快整理好情绪，不咸不淡的瞥了眼托尼，主动往今晚聚餐的院子外走去。
　　今天的聚会是露天烧烤。
　　娜塔莎和哈皮在烧烤架前忙活着，佩珀在旁边打下手。
　　诺曼、黛西、西蒙斯三人则是坐在一边，正激烈的讨论这什么。
　　费蓝直接走过去，
　　刚走近就听见黛西大声道：“百分比的收费模式是费提出的！这绝对不可能出错！10%的比例我认为很合理，不需要改成统一定价！”
　　西蒙斯反驳：“这定价方式是要被告垄断罪的你知道吗？那些有钱人的能量极为恐怖，要是他们因此联合的讠......”
　　费蓝见此，眼前一亮。
　　他找到了破局的办法！
　　只是要苦了西蒙斯么......反正不是自己的人，不用太过顾忌。
　　“那就让他们告。”费蓝走过来，搂着黛西的肩膀强硬道：“只要他们敢告，我就敢取消售卖艾滋病克星，就说配方丢失了，总会有人去和他们狗咬狗的，那些生病的富豪可等不起。”
　　“可是其他的病人是无辜的啊！”西蒙斯皱眉反驳。
　　“你以为患艾滋病的，大多数都是什么人？”费蓝不屑道：“除了少数母婴传播、以及被人诱骗的，剩下的大多数都是咎由自取，让他们去撕那些眼红的人正好。”
　　“要是他们坚持不肯低头呢？”西蒙斯又问。
　　“那就不售卖好了啊。”费蓝无所谓摊手：“这个艾滋病克星配方是我拿来的，也不打算赚平民的钱，那些出大头的有钱人要是不肯出钱，那就让他们去死呗，我可没有什么圣母心，顺我者昌，逆我者亡，就这么简单。”
　　这番话，
　　可以说是将所有的可能，都是给彻底断掉了。
　　他费蓝就是赚土豪的钱，不给赚就谁也别好，他又不靠艾滋病克星致富，但他们却要靠这药活命。
　　谁拖得起谁呢？
　　西蒙斯显然是还有异议的，一直不出声的诺曼站起身来。
　　“好了西蒙斯，这件事听费就好了，我们还是把心思放研究上吧。”
　　西蒙斯这才是不乐意的不讲话了。
　　而诺曼也是向费蓝道：“费，你也知道我们搞科研的，就是一根筋，现在西蒙西在共同还原蜘蛛血清的原始配方，很关键，所以......”
　　言下之意，
　　西蒙斯的科研能力是无可替代的，还是不要闹的太僵的好。
　　“无所谓啦，我又不想征服世界，不行就换个项目嘛。”费蓝搂着黛西，坚定道：“但是我必须站边我女人，她说了这个方案可行，那就用这个方案！”

第75节
　　摆明了护短不讲理，打脸西蒙斯都无所谓，诺曼能说什么？
　　还是闭嘴的好以免引起更多争端。
　　而西蒙斯只是撇嘴了下，倒是没有更多的情绪。
　　就是纯粹的意见不统一，不至于上纲上线的。
　　黛西就笑开了花儿，费蓝不止铁站边自己，还亲口承认了我女人。
　　这可比什么甜言蜜语都好用！
　　这时，
　　佩珀也是过来打圆场，让众人过来吃吃喝喝的，本来就只是意见不合而已，很快这件事就算揭过了。
　　斯凯的存在，
　　费蓝也是没有丝毫隐瞒，将前后发生的事都和黛西说了。
　　黛西虽然有些不满她跟着自己男友，可还沉浸在刚才那句我女人的幸福中，倒也没有过多计较。
　　至于斯凯......
　　她就更没有立场生气了好嘛，就是对于现场没有鹅肝黑松露有点不开心，但依旧拿出吃自助餐的架势，拼了命的在吃肉。
　　托尼举办的聚会，即便只是露天烧烤，那用的材料能差了？
　　今天就是她吃垮狗大户的第一顿！
　　一场可能的“后宫纷争”，就这么被化解于无形。
　　费蓝松了口气的同时，也是忽然想起个问题，
　　那就是.......
　　第74章
　　斯凯只是她自己给自己起的名字，而她父母起的名字是也是“黛西”。
　　黛西和黛西？
　　这......
　　要是以后两女都在的话，那得让斯凯保留现在的名字。
　　这要是改回去了，总不能叫大黛西、小黛西吧？
　　哎？
　　费蓝瞄了眼身形匀称的斯凯，再看眼自己手臂深陷的位置。
　　按照大小，好像也不是不可以......
　　有了刚才的小插曲，
　　今天的聚餐佩珀和诺曼就尽量不再聊工作了，反正费蓝这甩手掌柜也不管公司，别回头又整一些意气用事的决策。
　　还是聊聊家常就行。
　　费蓝和托尼这对跨越了三十岁的“忘年之交”，则是来到旁边讨论起了“地球的未来”。
　　“你觉得复仇者联盟，会是地球的未来吗？”托尼问道。
　　“会吧？”费蓝不确定。
　　他一直看到《复仇者联盟4》，看似复仇者联盟先后解救了地球多次。
　　但好像每次的危机，都和他们自己本身有关？
　　《复仇者联盟1》，是索尔这货没处理好和洛基关系。
　　《复仇者联盟2》，是托尼心急之下的疏忽。
　　《复仇者联盟3》，看似是灭霸开启无限响指计划，但要不是索尔他女友简手贱，把现实宝石给带出了封印，那这个时间还要无限延期。
　　《复仇者联盟4》，就单纯是蚁人提议、其他复仇者参与的“拯救宇宙一半遗憾”，承认现实也就没这么多事儿了......
　　emmm......
　　怎么分析着分析着，就把复仇者联盟给否定了呢？
　　费蓝有点费解，琢磨着是哪个逻辑出了问题。
　　托尼见此却是误会了，摇头道：“果然，我就觉得尼克·弗瑞那独眼有问题，他说你参加了我才参加的，但是好像除了你我，就只有个射箭的和......”
　　托尼看向在细心烧烤的娜塔莎，她也是复仇者联盟的一员。
　　关于浩克的存在，弗瑞藏了一手没说。
　　“哦豁！”费蓝右手握拳锤击左手心：“浩克当时被我丢在北极附近了！”
　　“浩克？”托尼皱眉：“你直播逃走的那绿大个？它也参加了？我现在更怀疑了！”
　　费蓝斜眼撇着托尼。
　　怀疑？
　　未来组建复仇者就你最出钱出力，最后还向规则妥协认为英雄不应该没有“法律”。
　　这话说的，等着将来被打脸吧。
　　关于复仇者联盟的话题，到这也就打住了。
　　又聊了一些其他的事，很快的这次聚会也是结束，众人各回各家。
　　黛西和斯凯，跟着费蓝回了隔壁的别墅。
　　黛西路上宣誓主权的紧抱费蓝手臂，直接“鲸吞”！
　　费蓝表示真不错。
　　至于斯凯嘛......
　　她现在比黛西还没有立场，就是个“戴罪义工”的身份，只能是挺着撑到了肚子，继续硬吃下这份狗粮。
　　等到了别墅，
　　黛西明明刚才已经吃饱了，还是去冰箱里拿了一瓶冰可乐，在费蓝面前做作的喝着。
　　仿佛是在暗示费蓝——老娘今天能喝冰的！懂吗？能喝冰的啊！
　　费蓝却是装作没看见。
　　坐下来聊了会儿消消食儿，就提出要送黛西回学校。
　　“已经很晚了，曼哈顿还是有点危险的，大黄蜂让爱丽丝开回去吧，我用黑暗世界送你。”费蓝道。
　　黛西还能怎么办？
　　总不能直接说她要留宿！要上费蓝吧？
　　只能是嘟着嘴同意了。
　　费蓝好笑的上前搂住了她，沉入黑暗世界中，从哥伦比亚大学的鬼影那浮现。
　　“好了，别生气了，来日方长呢。”费蓝点了点黛西的鼻子：“别总是想着有的没的，好好把奥斯本管理好吧，西蒙斯既然敢那么直接和你呛声，肯定是有人在搞鬼。”
　　“嗯？你是说？”黛西若有所思。
　　“大概率是诺曼，他可能是觉得你对他的地位有威胁吧。”费蓝点明道：“这事儿你先应付着，要是不行的话，再我来。”
　　“哦。”
　　黛西乖乖目送费蓝沉入黑暗世界，站在着小树林中发愣了许久，才是转身离开。
　　另一头，
　　费蓝回到了别墅中，没有去找斯凯。
　　就在已经打扫好的主卧中，静静等待的。
　　没过多久，
　　妖娆的身影悄然而至，轻手轻脚的来到背对着窗口的费蓝，猛地一把试图抱住他——看上更像是要锁喉。
　　但被抱住的“费蓝”扭曲着消散不见。
　　真正的费蓝，出现在了娜塔莎的后头。
　　“啪！”
　　一巴掌，正中目标。
　　娜塔莎转身皱着眉贝齿轻咬下唇，一副黯然泣下的楚楚可6怜模样。
　　很是能激发人埋藏的猛兽啊！
　　费蓝承认，这一刻他有心动。
　　但他没有行动。
　　而是笑道：“所以，你做好准备了吗～¨？”
　　“做好什么准备？什么准备？”
　　娜塔莎撩/人的笑着，抬脚走向费蓝，却是一头撞在念力墙上。
　　这是闹哪样？
　　费蓝却是摇头道：“鉴于你的身份原因，我需要问一些问题，才能彻底认可。”
　　他指了指自己的心口。
　　娜塔莎：(●ヘ●#)
　　她都自己送上5门了，你还挑三拣四的？
　　她似乎有点生气了，骤然目光一凝！
　　似有某种力量迸发开，引得费蓝的念力墙上引发一阵晃动。
　　“念力？”费蓝只是惊讶了一瞬，就反应过来：“那一管T、嗯、魔法药水，弗瑞给你使用了？”
　　娜塔莎笑而不答。

第76节
　　只有极小概率获得念力，这都能被她获得，不得不说这运气是真的强。
　　但在费蓝眼里还是不够看。
　　他继续道：“回答我几个问题，我就把恶魔果实给你。”
　　“不潜规则了？”娜塔莎笑的古怪。
　　“先听听答案。”
　　“那你问吧。”
　　“你是处吗？”
　　“......原来你们男的都在意这个啊。”娜塔莎撇嘴道：“当初在红房子时，是有需要破C这个过程......我虽然喝下了那种药，但凭借毅力杀死了来的男人，也正是因此才获得的‘黑寡妇’称号，否则连这都无法破解，凭什么？”
　　“哦？有趣。”
　　费蓝盯着娜塔莎看了几秒，强悍的直觉告诉他娜塔莎并没有撒谎。
　　“那么下个问题，你在执行任务中，出卖过多少次自己？”
　　“我要是说零次，你信吗？”娜塔莎笑得妩媚。
　　不想，
　　费蓝却是点头道：“你要真这么说，我真就信了。”
　　娜塔莎闻言停下笑容，仔细打量着费蓝，确定他不是开玩笑后，表情逐渐严肃。
　　“执行任务中出卖色相是难免的，但我从来没有真正出卖过底线，也正是因此我学习的了很多技能，弥补这个缺陷。”娜塔莎一字一句道。
　　“那你还是个雏儿？”费蓝表示很是意外。
　　娜塔莎坦然摇头，道：“在红房子为了避免更多麻烦，我用狙击枪的消音器......”
　　嘶——
　　是个猛人！
　　费蓝不由思索着，
　　既然娜塔莎过往意外的简单，那么就不是今晚的“事儿”了。
　　可以考虑成为他森林的第一颗树啊！
　　“那就不能采取强迫的了，先培养下感情。”
　　如此想着，
　　费蓝取出了甜甜果实，递给了娜塔莎。
　　“它是你的了。”
　　“我需要付出什么？”
　　“你已经付出了。”
　　“就几个问题？”
　　“就几个问题。”
　　“......还真是意外啊，你竟然放弃了？”
　　“看你刚才的锁喉，只怕是我真要的话，你也会放弃这恶魔果实吧？”费蓝猜测道。
　　娜塔莎笑了笑没有说话，但态度上是默认了的。
　　既然她能为了守身而苦练各项技能，那么又怎么会为了一颗恶魔果实献身？
　　哪怕它拥有强大的力量。
　　忽然！
　　娜塔莎道：“这个恶魔果实，只要吃口就行了吧？”
　　这让费蓝惊讶了下，她怎么知道的？
　　娜塔莎看费蓝的反应，知道她猜对了。
　　不由笑道：“果然，这个恶魔果实和海贼王里的恶魔果实很类似，你该不会就是从海贼王里拿的吧？你不是说过你们是维度大门的守护者，大门既然能进，也能出？还有个类似海贼王的宇宙？”
　　没想到，
　　娜塔莎竟然只是凭借个“恶魔果实”的名字，就能推测出这么多情报——这个世界除了没有“漫威电影”，其他的影视作品都是存在的。
　　倒是让费蓝对她高看了一眼。
　　反正娜塔莎都猜到了，费蓝也就不隐瞒了。
　　“吃吧，等下正好带你去海里游下，也不知那被大海诅咒的效果，在我们宇宙有没有效。”费蓝说道。
　　娜塔莎对此都是没有反对，扒开甜甜果实的果皮，露出粉S的果肉。
　　屏息小小咬84了口，嚼都不带嚼的直接吞掉。
　　“呕——”
　　即便是做到这个程度，娜塔莎依旧是不由干呕了声，但好在是已经吞完了。
　　她撑着身旁的床直起身。
　　“咔擦——”
　　看着手里石化了的床脚碎片，娜塔莎再低头看向缺了个角的床，很快反应过来这是甜甜果实的能力。
　　甜甜果实，主要能力就是石化，次要能力是......
　　娜塔莎忽的抬头冲费蓝甜甜一笑，经由甜甜果实加成的魅力，绽放出的光芒让费蓝为之怦然心动。
　　本就妖娆的娜塔莎，搭配上甜甜果实简直就是无敌啊！
　　一笑倾城，再笑倾国！！
　　费蓝好不容易才是定下神，抬手道：“走吧，我带你去海里测试下。”
　　娜塔莎笑着搭上手，跟着沉入黑暗世界中。
　　再次出现，
　　是在太平洋某个岛屿，高挂的烈日正合适去海里畅游。
　　不等费蓝开口，
　　娜塔莎脱下了鞋子，赤足走向海滩，阳光将她的影子照得很长，妖娆身形更是镀上了一层光晕。
　　那一刻的风情，简直不要太勾人。
　　但费蓝眼中欣赏多过其他情绪——他又不是被下7半身支配的动物。
　　看着娜塔莎走到沙滩边，海浪淹没了她的脚踝，而后她尤若被抽干了力气一样，直接软倒在地被海浪冲刷着。
　　娇弱的让人保护欲满满！
　　看来恶魔果实的副作用，是诸天通用的？
　　眼见娜塔莎一动不动，费蓝担心别等下被海浪给呛出事儿了，赶忙一个雷瞬身过去要扶她。
　　不想，
　　娜塔莎却是反手抱住了他，一扭身将其按倒在地。
　　费蓝也不反抗，
　　他饶有兴趣的打量着娜塔莎，用右手枕在后脑勺上。
　　“你这是？”费蓝问道。
　　“难道碰见个能征服我的，我不想放过。”娜塔莎直白的让人热血沸腾。
　　“你确定了？”
　　“当然！”
　　“事先声明啊，女人我可不会只有你的。”
　　“这就是你为什么一直不拿下黛西的原因？”
　　“嗯哼，准备过段时间再告诉她。”
　　“她要是不接受？”
　　“我看上的女人，不可能逃得掉的。”
　　“霸气！不过我喜欢，那我就更要先下手了。”
　　娜塔莎俯身主动吻上费蓝的唇，动作生涩而热情。
　　橡胶果实的能力，终于是能派上用场了啊！
　　以下省略数十万字。
　　······
　　三个小时后，
　　费蓝将喂饱了娜塔莎送回三叉戟总部，还在着回味。
　　有一说一，
　　娜塔莎虽然很润，但那生涩的动作证明了，她并没有骗费蓝。
　　而且......
　　“我就说那么贴身的战衣，里头肯定什么都没穿，果然是对的！”
　　“．々但以后就要穿了。”
　　笑着摇了摇头，他再次潜入黑暗世界，
　　却是没有返回别墅，而是从皮尔斯的影子里钻出。
　　正好撞见他在家中和“冬兵”巴基会面，好像是在给他布置任务——这也是费蓝来的原因，鬼影告诉了他这一场会面。
　　巴基瞧见费蓝出现，又低头看了眼自己的手里的照片。
　　默不作声的从腰间拔出枪，对准费蓝扣下扳机。
　　“咔擦——”

第77节
　　巴基没有开出枪，而是硬把扳机给扣断了，概因为费蓝用念力，把他手枪的保险给关上了。
　　但他不打算就这么放弃任务，还待行动。
　　幻术·树缚术！
　　巴顿被定在原地。
　　皮尔斯见此，面色当即是灰败了下来。
　　完了！
　　这个恶魔一定不会放过他的！
　　也正如皮尔斯所预料的，费蓝用念力在皮尔斯的穴位上点了下，激活生死符。
　　就这还不够，
　　他用念力取来桌子上的酒瓶，倒出一点酒水再次凝聚了一发生死符，又给皮尔斯种上——生死符这玩意，是可以叠加你敢信？
　　加倍的体验，简直不要太爽哦！
　　可惜，
　　皮尔斯叫不出、也挠不着，被费蓝的“禁锢套餐”定格在凳子上，只有那颤动证明了他如今的体验。
　　生不如死！
　　而费蓝则是饶有兴趣的盯着巴基——这货，可是杀了托尼他父母的。
　　要是把这消息捅出去，
　　让罗杰斯和托尼干一场，也算“内战名场面”了吧？
　　不过，
　　这个消息只是在脑海中过了下，费蓝还会摇头决定再等一等。
　　要搭配着“索科维亚条约”，才能获得更多的名场面。
　　那就先留着巴基的命吧。
　　但是，
　　这被当做武器的命运，就不必再继续了。
　　费蓝使用马符咒给巴基治愈了，巴基本来冰冷的目光逐渐有了温度——看来意志被控制，也是归马符咒管的。
　　费蓝解除了树缚术，巴基得以恢复行动力。
　　他没有暴起杀人。
　　而是迷茫的看这费蓝，实则上却是在整理自己的思绪。
　　太久没有属于自己的支配权，已经是有点忘记了自己是谁。
　　许久，
　　巴基的涣散的目光逐渐凝聚，正视着自己眼前的费蓝，依旧没有任何异动。
　　“你也是九头蛇的吗？”巴基问道。
　　“你猜。”费蓝(好王的)笑道。
　　巴基看了眼颤栗不已的皮尔斯，虽然不知道他正在承受着什么，他的目光中带着求死的信号。
　　可惜，
　　巴基很有自知之明，明白在眼前这人眼皮底下，根本不可能完成这-种事儿。
　　“只要你不是九头蛇的人，你让我做什么都可以。”巴基叹息道：“只求你，早点让我解脱，”
　　这也是个有死志的。
　　那不行，得给他点活着的动力。
　　费蓝道：“我昨天刚刚把罗杰斯带去神盾局，他被冻在冰川里近70年，和你一样的年轻，这几天就能苏醒过来。”
　　巴基闻言眼前一亮，失控的站起了身抓向费蓝。
　　但被费蓝的念力拦住了。
　　他也不以为意，追问道：“史蒂夫真的还活着？”
　　“你都活着，有什么好奇怪的。”
　　“也是，也是。”
　　巴基重新坐回去，低头不知道思索着什么。
　　又是皮尔斯煎熬的数分钟过去。
　　巴基才是抬头道：“你要让我做什么？”
　　“和聪明人聊天就是轻松。”费蓝笑道：“我没有什么统治世界的想法，所以你不用担心，十年，只要听我的指挥十年，我就放你自由。”
　　“好！”
　　相比在九头蛇那没有尽头的操控，费蓝这“十年之约”简直就是恩赐。
　　“那行，你先去休息一段时间，权当放个假。”
　　说着，
　　巴基被沉入了黑暗世界中，由鬼影送去气候宜人的亚洲无人岛养伤。
　　处理了巴基的问题，
　　费蓝这才是看向已经是满身大汗的皮尔斯，饶有兴趣的思索着。
　　要怎么处理这蛇头呢？
　　算了，
　　先让他“享受”一晚上吧。
　　带着皮尔斯沉入黑暗世界关小黑屋，让卧龙看着点别给死了，自己则是回到了自家别墅中。
　　看着缺了角的床夹，
　　费蓝犹豫了下，再次沉入黑暗世界中。
　　娜塔莎那边，应该又饿了吧？
　　···
　　···
　　本章5500+字，今日
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
+字。
　　为《凌莫生》的“维度视察者”称号加更！
　　自动订阅的老铁，吃饭必不用排队！.
　　第75章
　　第二天。
　　费蓝醒来时，娜塔莎早已经是离开了。
　　时间还早，
　　他就赖床玩了会儿手机，刷一刷世界各国的热门话题，意外发现大多和他有关。
　　【维度视察者！】
　　【“电母”朱佩娘是谁？】
　　【电磁炮娘是谁？】
　　【托尼·斯塔克身着钢铁战衣出现在埃塞比战场！】
　　【奥斯本生物科技宣布即将发行艾滋病克星，销售方案却是震惊的......】
　　······
　　刷了会儿热点，
　　费蓝才是想起，自己的黑暗世界里还关着个人。
　　当他放出皮尔斯时，
　　这位在潜伏在神盾局的九头蛇蛇头，哪里还有半点威风模样？
　　面容枯槁、蓬头历齿、柴毁骨立，俨然一副就要猝死的模样。
　　两发生死符的加倍体验，显然是让他体验到了极度的“快乐”！
　　在简单了适应了骤然的光亮后，
　　皮尔斯一瞧见费蓝，当即是跪着爬了过来，想抱他的大腿求饶？
　　被费蓝嫌弃的用念力拦住了。
　　“知道错了？”费蓝问道。
　　“不、不、不......”
　　“嗯？”费蓝错愕道：“想不到你还是个有......”
　　“不会再犯了！我是说不会再犯了了！不会了！”皮尔斯急切重复着。
　　“......”
　　还想夸皮尔斯一句“有种”呢，结果就这？
　　还是高估了你们九头蛇的骨头啊。
　　摇摇头，
　　费蓝再问道：“错哪了？”
　　“错、错在不该试图违抗您的......”
　　“错！”费蓝痛心疾首道：“你错就错在，还没解除生死符就要杀我，虽然肯定无法成功，但要是成功了你们九头蛇中高层怎么办？都换了吗？嗯？窝草！”

第78节
　　费蓝这才是反应过来。
　　皮尔斯这货是真滴心狠手辣，竟然准备把蛇盾局的中高层都换了！？
　　不得不说，
　　这个魄力让费蓝高看了皮尔斯一眼，然后......
　　激活生死符继续丢黑暗世界里。
　　特么的！
　　这么狠的人，必须再好好的折磨一遍才行，不然以后怕是还得不听话。
　　起床，
　　照例去龙国吃早餐，多买了两份让鬼影分别送给斯凯和黛西——亲自送早餐偶尔360就行，天天去就成舔狗了。
　　渣男奥义·绝不能惯！
　　女人啊，
　　越惯她们就越会恃宠而骄，这不利于他以后的“树林”的和谐，要第一时间斩断所有可能。
　　吃完早餐，
　　费蓝溜达去了三叉戟总部，从外头飞到了弗瑞的办公室，直接破窗而入和弗瑞单对双。
　　“你就不能从楼梯走吗？”弗瑞无奈道。
　　“没权限，太慢了，我懒得。”费蓝摊手道：“对了，你们的前局长皮尔斯，昨晚找我给他改造了下，还要个一两天的时间吧。”
　　皮尔斯的身份还是很有用的，费蓝得给他打打掩护——像他这么好的上司，不多了啊！
　　至于之后皮尔斯回来为什么没有增幅......
　　小爷给他增加的寿命，你能看出个啥？
　　这不，
　　鉴于费蓝之前层出不穷的能力，弗瑞只是点点头表示理解，没有太大的反应。
　　相比这个，
　　他更在意另外几个问题......
　　“听说恶魔果实只要吃口就行？”弗瑞黑着脸道：“那你让我整个都吃了？连果皮都是！”
　　“我当时是不是来不及说，你就把果肉吃完了？”费蓝竖起大拇指：“这个手势我是想给你的勇气点赞，结果你自己误会了，直接把果皮吞咯我能说啥？”
　　弗瑞：(●ヘ▄#)
　　有理有据，弗瑞他娘的还真无法反驳！
　　“哦，对了。”费蓝得寸进尺道：“甜甜果实的报酬付下，我要你们的 物品方尖碑，就是碰了人会石化的。”
　　弗瑞脸更黑了。
　　娜塔莎那边，不是你自己可劲的暗示她要潜规则的吗？
　　而且也成功了！
　　怎么还找他要甜甜果实的报酬？
　　两头收费？
　　奸商！
　　但弗瑞看费蓝势在必得的样子，想了下和他讲道理的可能性，最终还是决定至少捞回点好处——就当是他成为复仇者的“工资”了。
　　“我需要知道，你要拿方尖碑做什么。”弗瑞沉声道。
　　“很简单啊，给斯凯用，她是个异人。”
　　“异人？”弗瑞独眼一闪：“异人和方 尖碑有什么关系？”
　　“再多的消息，就是付费内容了，请先买单谢谢。”费蓝笑道。
　　弗瑞沉默了下，
　　他有心想拒绝，但事关异人整个族群的超能力觉醒，对于神盾局以后的任务或许会很有帮助。
　　“你要什么？”弗瑞选择妥协。
　　“罗杰斯的苏醒要什么时候？我要旁观，顺便还要问他几个问题。”
　　“行！”
　　“说好了让我和希尔约会的，她人呢？”
　　“......你这是两个条件了！”
　　“对啊，我的情报值这么多。”
　　“......”
　　弗瑞沉默着在手边电话上按了下，而后和费蓝对视着。
　　十数秒后，
　　办公室的门打开，希尔迈着她那大长腿走来，冷声道：“弗瑞局长，你找我？”
　　这个高冷的御姐，即便对弗瑞也是冷梆梆的。
　　“你等下和费蓝出去逛一逛，然后下午再回来参加秘密计划。”弗瑞道。
　　希尔没有第一时间答应弗瑞。
　　她扭头看了眼一直打量自己的费蓝，外形阳光帅气，身材匀称有力，情报上看是个很厉害的超能力者。
　　“好。”
　　“嗯，你先下......”
　　“不用，就在这呆着。”费蓝摆手打断弗瑞：“我觉得希尔没有什么好避讳的。”
　　费蓝都这么说了，弗瑞能拒绝吗？
　　默认的盯着费蓝，等他说出情报。
　　希尔同样是做倾听状——她倒是要知道，是什么事儿能让弗瑞“卖”了她。
　　只听费蓝道：“这异人啊，就是你之前遭遇的克里人，在数千年前用一部分人类做类似超级士兵计划，而诞生下来的一种外星兵器，只是后来克里人嫌能力太弱，所以放弃了这个实验。”
　　“那方尖碑呢？它又是什么？”弗瑞问道。
　　“差点给忘记了。”费蓝拍了下手心：“方尖碑里面保存着一块泰瑞根水晶，是异人觉醒超能力的钥匙，就类似超级士兵血清的催化剂之类的？”
　　弗瑞若有所思的点头，思索着费蓝给出情报的价值。
　　“我们先走了。”费蓝道：“方尖碑你下午给我。”
　　没等弗瑞说话，
　　费蓝就开心的拉着希尔的手，往外头走去。
　　希尔皱眉看着被费蓝拉着的手，犹豫了下还是没有挣脱开。
　　费蓝也没有得寸进尺，攻略得一点点的来嘛。
　　一上午，
　　他也没有带着希尔做什么特别的事儿，就是普通人约会的吃饭、逛街、看电影老套路。
　　恰恰的，
　　对于希尔这类时刻高度警戒的身份，如此普通人的生活步伐反而很是舒适。
　　就和富豪吃惯了大鱼大肉，吃口青菜豆腐也会觉得很养生一样的。
　　同时，
　　希尔也对虽然毛手毛脚、但从不逾越底线的费蓝，有了那么一丢丢的好感。
　　这大概就是“男人不坏女人不爱”的真实写照吧。
　　吃完午饭，
　　费蓝就是带着希尔返回华盛盾，罗杰斯的“开封仪式”即将开启。
　　于此同时，
　　远在钮约家中的斯凯，才是晃晃悠悠的睡醒过来，吃着费蓝给她留下的早餐，奇怪今天费蓝怎么不见踪影了？
　　难道是还没睡醒？
　　她来到主卧想看看是怎么回事，结果发现大门是开着的，并且一眼瞧见了地上有一颗粉纟工色的果实掉落在地。
　　“费蓝？”
　　“你在吗费蓝？”
　　“我要来了哦！”
　　试探了几句，
　　确定没有得到费蓝的回答，斯凯大胆的走进屋内，把那颗奇怪的果实捡起。
　　这玩意是个啥？
　　嗅了嗅，
　　没有任何的味道。
　　她好奇的拍下照片，在网络上一顿搜索，可就是没有任何的相关情报。
　　再看上头的缺口，应该是被费蓝吃过的吧？
　　“既然他能吃，应该就没有毒。”
　　如此想着，
　　好奇心满满的斯凯，撕开了其他位置的果皮，小小的......
　　“呕——”
　　“这是屎吧？这么臭！为什么闻着没有味道！”
　　······

第79节
　　华盛盾，神盾局总部，三叉戟大楼中。
　　不知道是不是因为有费蓝掠阵，弗瑞将唤醒罗杰斯的地点，定在这而不是在闹市中。
　　费蓝和希尔并肩坐着，同弗瑞在观测室中，仰头看着屏幕。
　　画面中，
　　是个上个世纪装修风格的病房，在一张小chuang上躺着已经“解冻”的罗杰斯。
　　“可以准备了。”弗瑞下令道。
　　“收到。”
　　下一刻，
　　有半透明的雾气从墙上的孔洞喷出，注入足够量后孔洞就是关上。
　　头顶的扇叶缓慢旋转、
　　桌子上的收音机启动播放、
　　窗外亮起柔和的夕阳余晖。
　　一切都在努力营造出，罗杰斯当初年代的气氛。
　　但知道剧情的费蓝，知道这一切都是白费的——你收音机里播放的“实况比赛”，人罗杰斯当时就在现场呢。
　　约莫半分钟后，
　　罗杰斯睁开眼，迷茫的坐起身发呆。
　　大概是想三个人生哲理——我是谁？我在哪？我在做什么？
　　【叮！恭喜签到名场面“米国队长的苏醒！”，获得签到奖励《F级盲盒》！】
　　可以！
　　这一波白瓢就很舒服。
　　画面中，
　　一名模仿佩姬·卡忒的女特工推门而进，试图让罗杰斯的情绪稳定下来。
　　但是被罗杰斯几句话，
　　就是给女特工怼的哑口无言，随后直接破门而出逃离了这个摄影棚。
　　弗瑞没有动静，只是静静的看着。
　　画面闪动着，
　　播放出罗杰斯势如破竹的突破了特工们的防线，即将是冲出三叉戟大楼。
　　但在他冲出大门的那一刻，
　　罗杰斯像是撞到了空气墙，踉跄着的倒退了数步，才是稳住身形。
　　他诡异的看着空无一人的空气，不能理解这是什么情况。
　　娜塔莎那姣好的身形，从门旁走出。
　　“罗杰斯队长，你要去哪里？”娜塔莎轻笑着，却是引得罗杰斯目光有些迷离。
　　甜甜果实的魅力加持，可不是盖的！
　　就连旁边追赶来的特工们，无论性别都是跟着放缓脚步，生怕惊扰了“女神”娜塔莎。
　　瞧见这一幕，
　　费蓝莫名的有了些许的优越感——你们的女神，可是小爷的女人！
　　他看向希尔，道：“隔着屏幕看多无聊，我们去外头看。”
　　希尔刚点头，
　　费蓝已经是使用兔符咒的急速，一把抄起希尔就往外跑去——别看希尔高挑，身材可是一点都不骨感，该胖的地方一点也不含糊！
　　数秒后，
　　费蓝抱着希尔来到门口，有些不舍的放下她，双手抱胸一副看戏的模样。
　　这让得希尔有些迟疑，暗自揉了揉屁股。
　　是错觉吧？
　　此时场中，
　　罗杰斯也是有几把刷子的，他一把抓住自己大腿，用痛觉强迫自己醒来，目光警惕的下移不再去看娜塔莎。
　　“你们到底是什么人？”罗杰斯质问道：“我现在在哪里？”
　　“这是神盾局，是由战略科学军团演变而来的，创办者是霍华德·斯塔克、佩姬·卡忒，队长你还记得吧？”娜塔莎道。
　　罗杰斯眼中闪过一丝回忆光芒，但很快的就是回过神来。
　　“我怎么知道你说的是不是真的？”罗杰斯依旧警惕。
　　娜塔莎叹了口气，惹得附近的特工们跟着伤心——怎么可以怀疑女神呢？
　　就在他们摩拳擦掌准备一拥而上时，
　　娜塔莎勾了勾手指：道：“打赢我，没有人会再阻拦你。”
　　“真的？”罗杰斯将信将疑。
　　“废什么话。”
　　娜塔莎率先发起攻势，毫无花哨的直踢踹向罗杰斯，被罗杰斯双臂交叉在前挡住。
　　随后，
　　娜塔莎就是手脚站立在原地，看着罗杰斯从手臂处缓慢石化着，嘴角的弧度越发勾人了。
　　甜甜果实之威，一举拿下曾经的米国之光！
　　她的目光越过石化中没有威胁的罗杰斯，落在了一旁看戏的费蓝，跟着眉头微皱望向和他并肩站着的希尔，随即舒展开。
　　你的下个目标是希尔吗？
　　也是，
　　只是她一个人的话，的确是没办法和费蓝较量——无限体力了解下！.
　　第76章
　　鉴于娜塔莎前面铺垫很多却没有收，剧情会太过突兀，所以重新修改了一下。
　　直播改成自动黑屏，智能禁止黄、赌、毒。
　　娜塔莎扛过“春药考核”，在红房子保住了贞洁，具体可看69章，
　　然后主角收了娜塔莎。
　　68、6⑨、73章可重新阅读一下（尤其是73章）
　　···
　　···
　　更新的话，
　　100章前还是以大章为主，保底
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
字，每章加更2000字起。
　　正常早上更一章、晚上更一章。
　　有变化的话会另行通知。
　　以上。
　　···
　　···
　　加更的话，
　　鲜花：每5000章加更1章！
　　催更：每50张加更1章！
　　月票：每50张加更1章！
　　打赏：每5名加更1章！（金额不限，大额另算！）
　　分享：每10次加更1章！
　　评论区：每100条加更1章！
　　评价票：每500张加更1章！.
　　第77章
　　石化的罗杰斯，被带回某休息室后恢复原状，和费蓝、弗瑞、希尔、娜塔莎四人一同落座。
　　费蓝左右扫了眼，没有发现科尔森。
　　他可是忠实的米队粉啊，弗瑞竟然不安排他负责罗杰斯的苏醒计划，还真是个不体贴的上司呢。
　　再看罗杰斯，
　　已经知道了始末的他，此时正眉头紧锁的思考着什么。
　　“你烦什么呢，说来给我们乐呵下呗。”费蓝调侃道。
　　罗杰斯虽然沉睡了七十年，但也是有眼力劲的，知道费蓝这句话是开玩笑。
　　他叹气道：“我错过了个舞会。”
　　提起这一茬，

第80节
　　费蓝忽然是来劲了，好奇道：“当时、嗯、也就是你记忆中昏睡前，为什么要去撞冰川呢？”
　　“飞机上有核弹，我不能让它们坠落在我的国家里。”罗杰斯立即道。
　　这回答让弗瑞几人肃然起敬，英雄当如此！
　　只是吧......
　　“嗯，你的意思我懂，但是......”费蓝比划了个跳水的动作：“可是，你可以在下压航线后，自己跳伞的吧？就算没有降落伞，以你的体魄，直接跳海也问题不大，这样你就不会错过你的约会了。”
　　罗杰斯：(●—●)
　　原先还满是“为国牺牲我光荣”的罗杰斯，直接就怀疑人生了。
　　对啊！
　　为什么自己没有想到跳机？
　　更别说上头还有降落伞呢！
　　ヾ(｀Д｀)彡===/
　　【叮！恭喜签到名场面“质问罗杰斯为何不跳伞！”，获得签到奖励《E级盲盒》！】
　　哦豁？
　　这竟然是个名场面？
　　也对，
　　在删减的彩蛋里头，罗德问过罗杰斯类似的问题，当时罗杰斯的表情也是这么怀疑人生的。
　　那费蓝就更有兴趣提问了。
　　“对了，我还有个问题很好奇，你是处吗？”费蓝问道。
　　“啊？”罗杰斯一脑子问号。
　　费蓝复述了遍自己的问题。
　　罗杰斯有点懵，下意识坦白道：“在获得血清强化后，我跟着队伍在全国巡回演出，里面大多数都是妹子，而我又很强壮......”
　　剩下的事儿，大家就都懂得了。
　　包括弗瑞在内，
　　都是有些意外，想不到原来你是这样的米国队长！
　　费蓝还想再问几个问题逗逗他。
　　不想，
　　弗瑞出 声阻拦道：“罗杰斯队长刚刚苏醒，还需要缓一缓，你就不要再刺6激他了。”
　　好不容易来了个听话的，你别给弄傻了啊！
　　费蓝无趣的耸了耸肩，朝娜塔莎、希尔挥了挥手，才是沉入影子中离开了。
　　但这一幕，
　　让罗杰斯大脑更是混乱了。
　　他就是睡了七十年，这个世界已经这么恐怖了吗？
　　能让人石化的美女同事、
　　可以沉入地底的毒嘴同事、
　　还有那么多超科幻的设备等等。
　　让他一时间有点理解不能。
　　他不由看向弗瑞，问道：“他和她，是军方的新超级士兵吗？”
　　按照罗杰斯的理解，应该只有这个可能吧？
　　“不。严格来说，他只是个普通人。”弗瑞平静道：“没有异人细胞、没有X基因的普通人，只是掌握了魔法而已。”
　　罗杰斯缓慢的打出了个“？”，并再次陷入怀疑人生的状态中。
　　怎么又蹦出了个魔法？
　　看来，
　　时代真的变了啊，他这老同志真的还能再战斗吗？
　　反倒是娜塔莎和希尔，神色莫名的看了眼弗瑞，跟着又对视了一眼——弗瑞，是怎么取到费蓝DNA的？
　　许久，
　　罗杰斯苦涩道：“我该不会，现在是最弱的人吧？现在的人都有他那么强了？”
　　弗瑞感叹道：“我倒是希望可以如此。罗杰斯队长，好好休息下吧，你要补的课还有很多。”
　　罗杰斯艰难点头，他现在严重需要汲取知识。
　　不然就跟无知的猴子一样！
　　······
　　另一头的费蓝。
　　在回到家中后，
　　意外的发现黛西今天也是过来了，并且还是带着行李箱的。
　　“你这是？”费蓝问道。
　　“我毕业了嘛，学校就不好继续住了。”黛西抱住费蓝手臂撒娇：“那你这空房那么多，就让我个住下嘛~”
　　这费蓝能说什么？
　　当然是同意了啊！
　　反正已经收了娜塔莎，黛西能拨撩多少火来，他就找娜塔莎去灭多少火去。
　　至于黛西......
　　再等一等。
　　瞧见费蓝点头，
　　黛西开心的欢呼了声，奖励了费蓝一吻，然后挑衅的看向斯凯。
　　这是我男友！
　　斯凯有心要无视黛西的挑衅，可想到之前那“意外”的吻，心就是不由得乱了。
　　好像还有点酸酸的？
　　连质问费蓝为什么“在房里丢个屎做的果实”，都是给忘记了。
　　给黛西收拾出住的卧室完，也是到了该睡觉的时候。
　　黛西还在那酝酿着呢，
　　费蓝已经是脚底抹油，溜走了。
　　搂着娜塔莎睡不香吗？
　　等黛西酝酿好了情绪，来到费蓝的主卧前敲了半天门，始终就是没有动静。
　　她小心的开门，还真就没锁。
　　看着空无一人的主卧，
　　黛西愣了十几秒，气得用力一跺脚，用力之大让得某部位晃荡个不停。
　　暗处观察这一切的斯凯，本来还偷偷笑呢，瞧见这天赋异禀的一幕，不由得目瞪口呆。
　　再低头看看自己......
　　她默默的回屋去，掏出电脑潜入暗网中搜索关键词——如何丰月匈？
　　······
　　三叉戟大楼，娜塔莎的高级特工私人休息室内。
　　费蓝搂着娜塔莎盖着单薄被单，心满意足。
　　半饷，
　　缓过劲的娜塔莎，轻声道：“希尔，是你的下个目标？”
　　“暂时还不确定。”
　　“需要我帮忙吗？”
　　“可以吗？”
　　“当然了，毕竟你也太......只有我太难了。”
　　“嘿嘿嘿......”
　　等费蓝得意了会儿，
　　娜塔莎才是继续道：“弗瑞那里有你的DNA，你知道他是怎么获得的吗？”
　　“我的DNA？”费蓝错愕了下：“我到现在也没受过伤啊，他哪里拿到的？”
　　“我担心他用你的DNA，做一些不好的实验......”娜塔莎面露忧色。
　　费蓝闻言了然点头。
　　他可不想多个“弟弟”之类的......
　　哦对了！
　　费蓝这才是想起自己黑暗世界中，皮尔斯还关着小黑屋体验双重生死符呢。
　　用被子把娜塔莎裹严实了，
　　费蓝也没有任何的遮掩，直接把皮尔斯从黑暗世界召唤来，那衣衫破碎、濒临死亡的凄惨模样，大半夜的还真有点吓人。
　　娜塔莎瞧见皮尔斯显然是很惊讶的，但没有说话默默看着。
　　这份懂事让费蓝很满意。
　　他暂停了生死符的折磨，再用马符咒给皮尔斯续个命，丢了瓶水给他看他喝光了才是开口。

第81节
　　“自己和我老婆说说，你都是什么身份。”
　　皮尔斯哪里还敢违背费蓝？
　　甚至都没勇气看眼娜塔莎，
　　赶忙是将自己的身份、九头蛇如此在神盾局发展、以及如今九头蛇的规模等等，竹筒倒豆子的说了个干净。
　　现在他只求不去那小黑屋、不再体验双重生死符！——哪怕是死也行啊！
　　娜塔莎听完，神色说不出口的震惊。
　　神盾局里竟然有一半都是九头蛇的？
　　而她在神盾局这么久竟然都没发现？
　　就尼玛的离谱！
　　“你准备怎么办？”娜塔莎忧愁道：“九头蛇的图谋不可谓不小，不然就直接......”
　　“放心。”费蓝自信笑道：“我有个能力叫做‘生死符’，能让人求生不得求死不能，比你知道的拷问手段还要恐怖一万倍，九头蛇的中高层已经都是被我控制了。”
　　闻言，
　　娜塔莎倒是没有太多惊讶，显然是从皮尔斯的服从中猜到了一些。
　　“那你准备？”
　　“九头蛇我还有用，而且武器不分好坏，要看在谁的手里。”费蓝道。
　　娜塔莎并未反驳，但也没有赞同。
　　费蓝没有继续这个话题。
　　他扭头看向皮尔斯，道：“现在给你个任务，尼克·弗瑞手里有我的DNA，搞清楚是怎么来的，再全部销毁掉，有问题吗？”
　　“没、没有问题！给我三、不！给我24小时！我一定让您满意！”皮尔斯信誓旦旦的。
　　只要他还有用，那么费蓝就不会再把丢进那小黑屋里。
　　这对他来说已经足够了！
　　没有去体验黑暗、生死符三重折磨的人，是很难想象他在黑暗世界中，究竟是有多么的煎熬！
　　费蓝点点头，
　　嘱咐了下他和弗瑞打的掩护，就挥手把皮尔斯再次收入黑暗世界中。
　　这次不是关小黑屋了，而是送回他自己家里。
　　等皮尔斯走了，
　　娜塔莎才是开口道：“你留着九头蛇，是还有用吧？”
　　那口吻，
　　似乎是笃定，费蓝肯定会灭掉九头蛇一样。
　　费蓝饶有兴趣道：“九头蛇那么好用，拥有神盾局一半的权利，我为啥要毁掉他们啊？”
　　“以你的实力，何必需要九头蛇这随时可能反咬的手下？”娜塔莎口吻依旧笃定。
　　“哦？哪方面的实力？”
　　“又想了？那就来吧！”
　　娜塔莎说打断话题就打断，画面再次转入VVVIP的付费内容。
　　······
　　第二天。
　　费蓝醒来的时候，依旧是没有娜塔莎的身影。
　　即便是获得了T病毒+甜甜果实的增幅，她依旧是刻苦的努力训练着，这也是她能多年来守身的资本。
　　感应了下家里的鬼影，两个女孩都还没起床。
　　那就不急着起。
　　昨天给忘记了，他还有两个盲盒没有开来着！
　　先来个低级的。
　　【叮！开启签到奖励《F级盲盒》，获得《一刀斩》！】
　　----------
　　名称：《一刀斩》；
　　分类：【技能】；
　　契合：【97%】；
　　位面：《一刀斩》；
　　等级：【F-】；
　　功能：佩戴刀具时会持续消耗体力一直蓄势，再出刀时将爆发出所有的势！；
　　标语：一刀，可斩日月！；
　　----------
　　一刀，可斩日月！
　　多么霸气的标语！
　　费蓝啧啧称奇。
　　这个《一刀斩》倒也好理解，重点就是“一直蓄势”四个字，刀不出鞘就可以无限积攒刀势，在出鞘的时候全数爆7发。
　　就是走的“一刀流”嘛。
　　也正因为如此简单，甚至近乎为被动不需要费蓝操作，才会被评价为【F-】的操控难度。
　　就是吧......
　　提取了《一刀斩》技能，秒理解。
　　费蓝凝聚出雷光剑，果不其然能感应到有细微的精气神，在持续的消耗着凝聚在雷光剑上。
　　但是！
　　等他散去了雷光剑，刚才蓄的“刀势”也是消散一空。
　　你载体都没了，刀势凭啥能存在？
　　看来，
　　他需要去搞一把正经的刀用了。
　　随后把剩下的盲盒也是给开了。
　　【叮！开启签到奖励《E级盲盒》，获得《黑刀秋水》！】
　　----------
　　名称：《黑刀秋水》；
　　分类：【其他】；
　　契合：【100%】；
　　位面：《海贼王》；
　　等级：【E-】；
　　功能：秋水，属于黑刀，大快刀二十一工之一，为和之国的国宝，此刀非常坚韧，即便是恐龙踩在上面也不会弯曲一毫米。密度较大，比同体型的刀要更重；
　　标语：坚实的刀背可以承受更大的压力，再大力点啊你！；
　　----------
　　嗯......
　　这不瞌睡了送枕头来的吗？
　　黑刀秋水的鼎鼎大名，身为索大的粉丝，费蓝肯定是耳熟能详的。
　　他提取出秋水，一把长刀落入手里。
　　“噌！”
　　秋水被费蓝拔出刀鞘，刀脊看着很是厚实，刀刃为乱刃大逆丁字，刀身黑紫色颇为妖异，刀刃上有红S的锯齿花纹。
　　帅得一批！
　　费蓝耍了几下，很是顺手，对这秋水是越发的满意了。
　　收刀入鞘，
　　精气神再次缓慢的凝聚在秋水刀鞘内，费蓝将秋水放一边，等了几秒再重新拿起，刚刚积蓄的“刀势”依旧存在。
　　脱手不会消散，这就很舒服了。
　　满意的将秋水插、插......
　　符咒腰带上没有挂刀的带扣，这没得地方插啊！
　　不过问题不大. ...
　　费蓝去找了下工具人托尼，稍作调整就是调整完毕，将秋水挂在腰侧上，那妖异的黑为他的帅气锦上添花了几分。
　　“这是唐刀吧？你不是魔法师嘛？还用武器？”托尼好奇问道。
　　“嘿，这话我就不爱听了，魔法师就不能用武器了？”费蓝不屑道：“而且卡玛泰姬，还就是玩近战的，不服我们打一场？”
　　“就用刀？”托尼目光危险。
　　“昂，就用刀！”费蓝点头。
　　托尼那能放过这一“复仇”的机会？
　　当即是穿戴上了他的最新型号钢铁战衣，这一款可是专门为费蓝“量身打造”的，说是“反费蓝战衣”都不为过。
　　今天，是时候一雪前耻了！
　　然后，

第82节
　　只见费蓝连刀带鞘的举起秋水，遥遥指向托尼。
　　“哐当！”
　　托尼身不由己的高举手双膝跪地，满脸懵逼不知道是怎么回事，随即就是怒声咆哮。
　　“说好的不用魔法呢？你作弊！”
　　“抱歉抱歉，忘记关被动哈。”费蓝把“百分百被空手接白刃”关掉。
　　托尼站起身，积攒着的怒火已经是被点燃，打开能量喷射器径直冲向费蓝。
　　费蓝真的没有用其他能力，
　　给秋水的刀鞘刷了层黑漆，凭借强大反应捕捉到托尼的行动轨迹，举刀一刀鞘砸在他的钢铁面罩上，而自己则是侧身躲过了他的拦腰抱撞。
　　“当啷！”
　　托尼只觉得自己好像是被人罩在大钟里敲，脑瓜子嗡嗡响。
　　再看他被砸的位置，直接凹陷下了有半根指头的深度！
　　要知道，
　　这可是托尼为了对抗费蓝，特意选择的超高硬度合金！
　　为此甚至舍弃了高空飞行、寒冷抵御等功能。
　　结果就这？
　　人刀都没出鞘呢！
　　托尼不信邪的再次发起冲锋，他好歹也得打费蓝一拳解解气才行！
　　然后......
　　“当啷！”
　　“当啷！”
　　“当啷！”
　　······
　　三分钟后，
　　托尼的顶着严重形变的钢铁头盔，脑瓜子嗡嗡得有点找不着北。
　　迷糊下，
　　他激活了所有的热武器，穿甲弹、高爆弹、微型导弹都是倾泻一空。
　　等他反应过来糟糕时，已经是来不及了！
　　“小心！快躲开！”
　　费蓝没有听托尼的警告躲开，而是挑眉沉腰收刀再左腰侧，右手握住刀柄——既然你先犯规动用热武器，那么也别怪我了！
　　拔刀斩！
　　一刀斩！！
　　一道半月剑气从秋水的剑刃上划出，轻松切开了所有试图射向费蓝的炮弹，并余势不减的轰中托尼。
　　“嘎吱——”
　　刺耳的金属摩1擦声中，托尼钢铁战衣从月匈口被斩出一道夸张凹痕，小型方舟反应堆当场报废，又推着他后移了十数米才是彻底耗尽刀势。
　　“嘭！”
　　没有能量驱1动的钢铁战衣，成了个铁棺材，岔了气的托尼没有任何反抗之力的倒在地上。
　　吓得费蓝以为一刀砍死这货了呢！
　　赶忙雷瞬移过来，手掌刷上黑漆一把拧下钢铁面具，按人中的同时使用马符咒的治愈。
　　“痛痛痛痛！撒手！”托尼痛呼道。
　　看费蓝徒手拧钢铁面具就知道，他的手劲是有多大！
　　等费蓝松了手，
　　只见托尼鼻子下有个黑色的印子，那是被生生按出的淤血！
　　就尼玛的离谱！
　　他为什么要和这种人战1斗啊？
　　瞧见托尼还能骂人，就知道他没啥大事。
　　费蓝不由得感叹一刀斩的强大。
　　没错！
　　破开托尼钢铁战衣的核心，还是蓄势了一小时都不到的一刀斩。
　　拔刀斩虽然也威力不凡，
　　但刚才费蓝根本没有用多少力气，威力顶多就是把托尼砍飞。
　　不至于差点给他一刀两断咯。
　　【叮！恭喜签到名场面“钢铁侠反什么被什么反战衣！ ”，获得签到奖励《D级盲盒》！】
　　被系统的提示打断了思路，费蓝也就不再多想。
　　一刀斩的威力越强，他应该越开心才对。
　　低头看了眼手表，八点多。
　　黛西差不多该起床，准备去奥斯本生物科技上班了。
　　丢下躺尸骂娘的托尼不管，费蓝沉入黑暗世界去龙国买早餐。
　　“沃特？你竟然敢把我丢在这！我**￥#@#￥#@......”
　　托尼的骂娘费蓝是听不见的。
　　他在将不开心的黛西哄好了，目送她开着大黄蜂离开后。
　　果然来到斯凯门前敲门。
　　“起床了！”
　　“吃饭啦！”
　　“今天有油条哦！”
　　“还有你最爱的煎饼果子！”
　　······
　　在长达半分钟的轰炸后，门被打开了，露出盯着熊猫眼的斯凯。
　　“我昨晚很晚睡，你让我再休息休息好吧？”斯凯说完就要关门。
　　“那不行。”费蓝一脚顶住门：“快吃饭，等下有的是时间休息。”
　　说着，
　　他直接拉上斯凯的手，也不管她没有洗漱，就按在餐桌前让她吃——科学证明，吃完早餐再刷牙才更卫生呢！
　　斯凯一边吃着早餐，一边奇怪的打量着费蓝。
　　有的是时间休息？
　　费蓝是什么意思？
　　难道是准备......
　　不会吧？
　　他连黛西这明显可以吃的都没动，怎么就对自己感兴趣了？
　　猜测中，
　　早餐结束后，斯凯警惕的提防着费蓝。
　　费蓝不以为意，
　　他抬手向斯凯示意了下，斯凯犹豫了下，还是把手搭上，只是她自己都没有注意到，这次她是整个手都握上的。
　　沉入黑暗世界中，这次却没有再浮现。
　　费蓝打开了预先准备好的照明灯，从系统空间中取出个银白色的手提箱，随手丢在了地上。
　　“准备好了吗？”
　　“准备什么？”斯凯迷惑道。
　　下一刻，
　　费蓝抽刀斩出——
　　斗气化剑！
　　武装色霸气！
　　牛符咒！
　　拔刀斩！
　　一刀斩！
　　五重增幅，目标直指......
　　···
　　···
　　6500+字，今儿先
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
字基础更新，改文花了好多时间。
　　自动订阅的老铁，必升职加薪迎娶白富美！.
　　第78章

第83节
　　费蓝：“准备好了吗？”
　　斯凯：“准备什么？”
　　下一刻，
　　费蓝抽刀斩出——
　　斗气化剑！
　　武装色霸气！
　　牛符咒！
　　拔刀斩！
　　一刀斩！
　　五重增幅，目标直指......金属手提箱！
　　雷光月牙划过，
　　金属手提箱连同里面的方尖碑，没有任何阻碍的被斩碎成两半，方尖碑内的泰瑞根水晶破碎开，化作蓝色的颗粒状雾气逸散开。
　　在费蓝的念力操控下，
　　这些蓝色颗粒状雾气没有一丝浪费，将还处于迷茫中的斯凯尽数包裹在内，从皮肤融入她的T内，并石化蔓延开。
　　根本不等斯凯反应，就已经是化作一尊石人。
　　【叮！恭喜签到名场面“异人血统觉醒！”，获得签到奖励《C级盲盒》！】
　　竟然是个C级的盲盒？
　　仔细想想，
　　这个名场面还是有点难度的。
　　要从神盾局那拿到方尖碑不说，还要找到前期行踪根本无法确定的斯凯。
　　甚至，
　　本来费蓝还以为，要等到斯凯的石化结束，彻底觉醒了超能力才会结算名场面呢。
　　“放心。”费蓝摸7了下石人的脸蛋：“我这是给你觉醒超能力，好好的睡一觉，具体的等你破壳了再解释。卧龙，你在这陪着她，有情况第一时间告诉我。”
　　交代了一句，
　　费蓝就出了黑暗世界，正准备要开下刚攒下的两个盲盒。
　　“主人。”爱丽丝忽然出声：“皮尔斯那老匹夫发起了联络申请，是否接通？”
　　皮尔斯？
　　老匹夫？
　　这爱丽丝......很会看人起绰号啊！
　　“接通。”
　　“好哒~滴——嗯、主人？”对面皮尔斯有点拿捏不准对费蓝的称呼。
　　但这声主人，不是和爱丽丝重合了吗？
　　“直接叫我视察者。”费蓝道：“什么事？”
　　“视察者，我已经找到了您的DNA，不过并不需要我销毁，它们已经自动灭亡了。”皮尔斯道：“DNA是从您丢在海里的骨头里捡到的，当时还有极少数存活的骨细胞，但是在12小时内就自动死亡了，并且无法被任何方式繁殖、复制，DNA序列等检测也和普通人一般无二。尼克·弗瑞试图人工复刻，但都失败了，实验报告结果是......DNA数据存在异常，无法复刻，原因不明。”
　　听皮尔斯这么一解释，费蓝就想到了，那骨头估计是他使用尸骨脉丢的。
　　竟然还有骨细胞存活？
　　这系统不行啊！
　　【叮！存活骨细胞无法被繁殖复刻，DNA序列被已被系统保护，请宿主放心自身的唯一性；】
　　哦？
　　那还行。
　　也没有多问系统什么，反正这玩意也不会回复。
　　“行，我知13道了。”费蓝道：“你继续按照预定的计划，继续潜伏着吧。”
　　“明白！”
　　“哦对了，我等下给你发张清单，你收购个一百份的送到我别墅来。”
　　“收到！”
　　没有再多说什么，费蓝直接挂断了电话。
　　随后，
　　口述着让爱丽丝发过去一连串的药材、顺带再再来个药鼎。
　　他准备炼制生死符的解药，一颗能管大概30天。
　　想完全解除嘛......
　　抱歉，费蓝也没有正确方案。
　　只能靠马符咒的还原能力来祛除。
　　但很显然，
　　费蓝并不打算给九头蛇成员祛除——他们也就剩下几年能活的了。
　　目光重新回到两个盲盒这，费蓝先开个D级的。
　　【叮！开启签到奖励《D级盲盒》，获得《幻想杀手》！】
　　----------
　　名称：《幻想杀手》；
　　分类：【血统】；
　　契合：【91%】；
　　位面：《魔法禁书目录》；
　　等级：【D-】；
　　功能：无论是超能力还是魔法、任何“异能之力”只要被你的右手接触到，都能够被消除掉所有能力。不论S恶好坏，就算是出现在神话中的神迹也不例外；
　　标语：神之右手！；
　　----------
　　幻想杀手！
　　上当麻条的神之右手！
　　具体的能力他还不清楚，因为没看过《魔法禁书目录》。
　　但从功能介绍来看，
　　大概就是“绝对的能量禁止运行”、“绝对的沉默”之类的？
　　打个比喻，
　　如果他的右手能抓住奥丁，那么即便是强如奥丁，他的神力也将无法使用，只能和费蓝拼体魄素质。
　　不巧的是，
　　费蓝可不是上当麻条那战力5的渣渣，他的所有能力、装备都能照用不误。
　　要说唯一的缺陷，
　　大概就是需要近身敌人，并且用指定的右手抓住敌人的实体部位。
　　又或者是......
　　费蓝从符咒腰带上掏出鸡符咒，有右手握住发动“幻想杀手”，平平无奇没有任何的动静发生。
　　但是，
　　等费蓝要像往常那样，动用鸡符咒的能力悬浮时，也是没有任何的动静发生。
　　鸡符咒被“沉默”了。
　　当费蓝撤去“幻像杀手”，他的再次悬浮在半空，鸡符咒又有效果了。
　　效果就是这么简单。
　　只不过可以“沉默”的上限更高罢了。
　　“虽然限制不少，但也算是个杀手锏了。”
　　这一波欧气很足！
　　费蓝随后把剩下的C级盲盒给开了。
　　【叮！开启签到奖励《C级盲盒》，获得《虚空定位跟踪仪》！】
　　----------
　　名称：《虚空悠悠跟踪仪》；
　　分类：【科技】；
　　契合：【100%】；
　　位面：《超神学院》；
　　等级：【C-】；
　　功能：使用自带的虚空位面超算锁定目标，在目标移动后计算并模拟目标的移动方式、轨迹，直至落在目标的最终落点为止。再次激活将原路返回原地址；
　　标语：从定位点抵达终点，再从终点回到定位点，如同悠悠球般循环；
　　----------
　　emmm......
　　就是一定位跟踪的高科技仪器呗？

第84节
　　可费蓝左手兔符咒、右手响雷果实的，哪个孙子能在他手里逃走？
　　真要有人能在他手里逃走，这仪器怕是也很难锁定目标。
　　鸡肋！
　　提取了之后，直接丢系统空间里头吃灰去吧。
　　很快的，
　　九头蛇那边，就是把费蓝要的药材和药鼎送来。
　　他按照生死符给的药方，耗费一整天的时间才是炼制出了两百多颗生死符解药。
　　没有任何掩饰，
　　直接通过黑暗世界，给每个种了生死符的九头蛇，送去了一颗解药并让他们当场服用。
　　也不怕被九头蛇研究出什么。
　　先不说，
　　他将原先只需要五十多味的药材，说成了一百多味。
　　单单是，
　　“种下生死符者的内力炼制，否则功效全无”这一限制，就让九头蛇那边只能是做无用功。
　　正好，
　　也用这办法给皮尔斯一点希望，别真的就拼个鱼死网不破的。
　　费蓝只要拖个几年，到神盾局解散就行了。
　　接下来半个月中，
　　这个世界陷入了短暂的“和平”，费蓝每天白天给黛西买早餐，晚上照样去找世界各地出任务的娜塔莎睡觉。
　　气的黛西直跺脚！
　　倒是斯凯的“离开”，让她稍稍平复了些。
　　娜塔莎自从成了费蓝的女人，
　　弗瑞就很眼力劲的，选择性发布任务，都是一些硬核的外勤任务，最多也就是需要用到言语诱。
　　有了甜甜果实的加持，
　　娜塔莎如今单单是用声音，就连女人都能为之臣服。
　　这让费蓝很是满意。
　　看在弗瑞如此识相的份上，之后就少坑他一点吧。
　　比如启动“神盾局崩溃”剧情时，让巴基追杀时放点水？——他和那台智障智能车的对话，绝对是名场面没跑了！
　　费蓝其他的主要时间，就是在开发响雷果实的应用。
　　不愧是【A-】级别的能力，
　　费蓝就是照着海贼王里的设定练，都是有点吃力。
　　不得已，
　　他直接找到了这个时空操刀《海贼王》的作者，催更的同时再探讨了下响雷果实的应用......
　　尾田当时的表情，可以说是很丰富。
　　这尼玛被自己笔下类似的能力者现实催更可还行？
　　偶尔抽空了，
　　费蓝也会给希尔请个假，带着她满世界的逛吃逛吃。
　　小手已经是能稳定的牵上了，暂时不急着更进一步。
　　娜塔莎的花式还多着呢。
　　希尔肯定是知道费蓝和娜塔莎的关系，但她既然肯答应跟来，也是默认了该种关系——对于女特工而言，尤其是希尔这类位高权重的高冷女，她们更看重大局而非感情的唯一性。
　　希尔的大局就是，
　　能把费蓝绑在神盾局的话，不止能稳固她的地位有望争夺局长，更是对地球最大的贡献。
　　对此，
　　费蓝倒是没有什么异议——人女孩子都不介意你不专一了，不要只属于她的感情，还不许人家贪你点什么？
　　那些有钱人说着“我怕女朋友贪我的钱”，可大部分这么说的除了钱还有个啥？没了钱他还是个啥？
　　就离谱。
　　在这一段时间中，
　　斯凯也是一直在黑暗世界里，维持着石化状态没有任何动静。
　　这场长久战，打的费蓝猝不及防。
　　他怕斯凯寂寞了，会定时下来对着斯凯石人一顿聊。
　　他知道，斯凯是听得见的。
　　如此，
　　直到又是近两月过去。
　　这天
　　费蓝难得在奥斯本生物科技开个会，主持艾滋病克星的正式销售动员会。
　　卧龙忽然冒头，冲费蓝比了个“OK”的手势。
　　只是斯凯那边有动静了啊！
　　费蓝当即丢下一句“黛西你代我继续讲话”，直接沉入黑暗世界不管现场了。
　　一进黑暗世界，
　　就瞧见近两个月没动静的斯凯石人，已然是布满了细密的裂纹、
　　正好在费蓝到来时，
　　一块小碎片被崩碎下来，紧跟着就是大片的碎块脱落，直至露出肤色略显苍白的斯凯，直接就要软倒在地。
　　被费蓝一把抱住。
　　别说，
　　这克里人的技术还挺神奇，斯凯这被叫花鸡一样被包了两个月，不止没有什么异味，甚至还带着一股洗发水的香味。
　　不过眼瞅着斯凯紧闭眼睛，一副晕厥了的模样。
　　费蓝眼珠子一转，抱上她出了黑暗世界，来到别墅的浴室里......
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　尖锐刺耳的声响，伴随让别墅轻微震颤的晃动，费蓝被一道震动波推出了浴室。
　　但他却是没有丝毫恼怒，反而笑得贱兮兮的。
　　斯凯的身材，也是棒极了啊！
　　虽然没有黛西的那么大，但她匀称啊！
　　龙裔的血统，也是极为符合费蓝的审美观，总体来说不比黛西、娜塔莎来的差了。
　　而且......
　　【叮！恭喜签到名场面“震波女的诞生！”，获得签到奖励《A级盲盒》！】
　　A级盲盒！！
　　就NM的就夸张了啊！
　　这也是费蓝笑得那么开心的原因，斯凯简直就是他的小福星呢。
　　虽然A级代表的只是掌控难度，但往往掌控难度高的，他总是有可取之处的。
　　哪有又难又没用的能力或装备啊？
　　嗯......
　　呸呸呸！乌鸦嘴！
　　至于为什么斯凯的异人觉醒，能刷出两个盲盒，而且还差距这么大......
　　费蓝清晰记得，
　　上次斯凯刷出的C级盲盒是“异人血统觉醒！”，代表的可能是所有的异人觉醒，都可以刷到这个名场面。
　　而这次的A级盲盒是“震波女的诞生！”，是仅仅只有震波女能刷到的名场面。
　　前后难度起步就是C级，
　　还要守着斯凯的石人两个月，给到A级虽然有些意外，倒也是在情理之中。
　　虽然重宝在前，费蓝却是不急着开盲盒。
　　他沉入黑暗世界，去往龙国张罗了一大桌的美食，等斯凯洗好澡一出7来，就瞧见满满一桌的美食，张口要喷费蓝的话化作口水流淌了下来。
　　两个月没有进食，天知道她得有多饿啊！
　　当即是没空搭理费蓝，先吃饱了再来收拾他！
　　费蓝笑呵呵的看着斯凯狼吞虎咽，自己也是细心解释着缘由。
　　“你可能不知道，我是卡玛泰姬的一名法师，是世代守护维度次元大门的守护者。”
　　“在数千年就已经存在了。”
　　“所以当初克里帝国来地球做实验，创造了异人族的时候，先辈是全程旁观了的。”
　　“你就是异人族的一员，之前那蓝色颗粒烟雾叫做泰瑞根水晶，是激活你血脉里异人血统的催化剂。”
　　“你不是一直在寻找你的身世吗？所以我帮你了一把。”
　　“剩下的......我也可以帮你，也可以你自己......”
　　费蓝解释到这，

第85节
　　斯凯其实已经是原谅了费蓝，但听他好像能帮自己找到父母，当即是眼前一亮。
　　丢下手里的鸭腿一顿BB：“**#@￥@%......”
　　“别急，我就在这，不会跑。”费蓝调侃道：“先把嘴7里的烤鸭吃完，再说话，不然噎......”
　　“咳咳咳咳！”
　　好吧，噎到了。
　　斯凯抱起佛跳墙的锅，猛灌了好几口才是顺好了气。
　　“呼~”斯凯大出了口气，紧跟着就是追问道：“你真的能帮我找到我父母吗？”
　　“大概是没有问题的。”费蓝点头道：“现存的异人族群有两个，一是数百年前迁移去月球定居的皇室异人族，但他们基本来地球。所以你更大的可能，是来自被皇室异人遗漏，自发聚集在喜马拉雅山脉的平民异人族。”
　　闻言，
　　斯凯一把抓住费蓝的手臂，说了两个字：“帮我~”
　　时机正好！
　　费蓝也不嫌弃斯凯吃的满嘴油，低头就是一吻。
　　斯凯大脑都是空的。
　　怎么忽然就亲上了？
　　直至唇分，
　　斯凯才是反应过来，瞪着费蓝有心骂他流氓，但到了嘴边却又消失不见。
　　“哼！”
　　费蓝笑了，这两个月在斯凯的石人前唠叨，没白费啊。
　　正想着呢，
　　斯凯忽然后退半步，皱眉道：“你不是有黛西嘛，你现在又......你到底是怎么想的？”
　　“这冲突吗？”费蓝轻松笑道：“你或许会说，你熟知的法世俗只允许一夫一妻，但我所在的是有能者多劳，相信我，不管是哪方面，你都没法独自拥有我。”
　　斯凯眉头团成了一团，紧盯着费蓝一时间不知道该作何反应。
　　费蓝好像......说的也没毛病？
　　斯凯所在的国家是一夫一妻制，可人在的那什么卡玛泰姬是一夫多妻不行吗？
　　但她又不想和别人的女人分享自己的......
　　瞧见斯凯没有第一时间发怒，费蓝笑得更是笃定了。
　　等斯凯明白他的能量后，也就会接7受了。
　　毕竟，
　　连三十年锻炼如一日、T病毒强化、甜甜果实强化的娜塔莎，独自面对他时都是被杀的丢盔弃甲。
　　这方便，斯凯顶多算是个添头。
　　至于他说的“有能者多劳”嘛......
　　就在两个月前，
　　费蓝买了个小岛，和世界安全理事会申请自立为国，一夫多妻制是他身为“国王”的特权。
　　什么？卡玛泰姬？
　　那是斯凯自己理解的，又不是他说的是，关他什么事儿？
　　想到这，
　　费蓝再次鸡贼的笑着，却是不小心引发了斯凯不满。
　　无师自通的抬手揪住了他腰间的软肉，饶是如今体魄非人的费蓝，都是不由跟着倒吸了口凉气——这妮子竟然用上震动能力了！
　　“撒手！撒手！你这是要谋杀亲夫啊你！”
　　“哼！我们还没确定关系呢！”斯凯龇牙道：“至少、至少也要让我父母同意才行！”
　　这......
　　这还真不简单啊！
　　斯凯的父亲是有神经异常的，母亲更直接要毁M人类，在全世界“撒毒”只留下异人。
　　都不是好相与的主儿。
　　但是！
　　斯凯都隐隐同意分享费蓝了，他还能因为这点困难退缩了？
　　当即拍胸道：“这还不简单！不管伯父要什么，我都能给办到！”
　　他没有提斯凯母亲嘉盈，她的要求不出意外就是“撒毒计划”了。
　　斯凯现在脑子里正混乱着，倒也没留意到费蓝话里漏了她母亲。
　　“那你找到了吗？我父母的他们......”斯凯小心翼翼问道。
　　既是对多年憧憬的希翼，也是还没想好怎么处理她和费蓝的关系，有点担心太快找到了该怎么面对。
　　好在，
　　费蓝摇头道：“我已经派人去找了，但是喜马拉雅山脉太大了，加上异人族那边出入应该只用有空间能力的异人，搜索难度就更大了。”
　　去搜索的人员毫无疑问是九头蛇。
　　两个月的寸功未进，可是让皮尔斯胆战心惊，生怕费蓝暴怒下就不给解药了。
　　斯凯闻言松了口气，但眉头又是的皱起。
　　就很矛盾。
　　忽然，
　　她轻声“哎呀”了声，捂着右手腕一动不动，噘嘴看着费蓝。
　　“我右手忽然好疼......”
　　“我看看。”费蓝大手握住斯凯的小手，很是“检查”了遍，才是使用马符咒的治愈：“应该是你的超能力的反噬，你发动震动时会有小部分逸散自身承受。”
　　“超能力反噬？”斯凯不解。
　　“异人的超能力往往都是带有某些代价的，比如有些异人会放火，但是控制力特别差，甚至有的会直接变成怪物。这大概也是克里人放弃异人的原因。”费蓝解释道。
　　斯凯不爽的撇了撇嘴，很显然费蓝是“法师”，没有这类反噬的。
　　“那怎么办嘛，我总不能有能力不用吧......”斯凯抱怨道。
　　“没事，我来帮办法，不行你就一直跟着我，受伤了我就给你治嘛。”费蓝嘿嘿笑道：“你看，你注定就是离不开我。”
　　“哼！”
　　斯凯哼了声，扭头继续去大快朵顾了，不再理会费蓝。
　　费蓝不以为意，
　　他打开了系统面板，目光落在那《A级盲盒》上。
　　能开出什么呢？
　　期待！
　　【叮！开启签到奖励《A级盲盒》，获得《......》！】.
　　第79章
　　【叮！开启签到奖励《A级盲盒》，获得《震震果实》！】
　　----------
　　名称：《震震果实》；
　　分类：【技能】；
　　契合：【97%】；
　　位面：《海贼王》；
　　等级：【A-】；
　　功能：超人系恶魔果实，果实能力者可以随意引起震动，震动程度可以调节，是能够让大气震动、让大海裂开，让天空摇晃并且引发大海啸的毁灭能力，空气中传播的震动力量威力足以直接推翻岛屿，被称为“毁灭世界的力量”，也被誉为最强超人系；
　　标语：车震不是震！；
　　----------
　　费蓝：(●—●)
　　费蓝：o(*≧▽≦)ツ┏━┓
　　我屮艸芔茻！
　　最强超人系果实？
　　犹记得，
　　白胡子使用震震果实的能力，一刀劈开了海軍总部整个岛屿，青雉、赤犬两大将围攻依旧不露败像！
　　这还是白胡子被震震果实“反噬”，体魄状态大不如前的战力。
　　鼎盛时期又该如何的强大？
　　俩个字——就TMD的牛皮！
　　更有趣的是！
　　这震震果实是【技能】分类，而不是【其他】，所以费蓝不止不用再吃恶魔果实，还不用担心会发生恶魔果实反噬......吧？
　　不过一想到，
　　他已经融合了马符咒、狗符咒的能力，长生不死可以保命，危害己身的又可排斥。
　　搞起！

第86节
　　提取！
　　震震果实的相关能力融入，最基础的使用已然了然于胸，而没有任何的异动发生。
　　系统给力！
　　费蓝笑得有点合不拢嘴。
　　相比响雷果实只是被“认为”是最强恶魔果实，而没有真实战绩。
　　震震果实可是实打实的，塑造了一位最强四皇的！
　　测试下能力！
　　费蓝意动准备去测试下，抬头看向正挺着肚子打饱嗝的斯凯，又有了新的想法。
　　他走向斯凯，怂恿道：“刚刚获得的能力，测试下威力？”
　　“嗯？”斯凯眼前一亮：“好呀好呀！我们走！”
　　她抱住了费蓝的手臂，显得很是迫不及待。
　　费蓝嘿嘿笑着沉带她沉入黑暗世界，再出现是在之前和娜塔莎确定关系的小岛上。
　　这就是他买下的岛。
　　费蓝环视了一圈，很快是找到了块十多米高的岩石，示意斯凯全力催动能力打过去。
　　斯凯不疑有他，
　　憋着劲儿抬手打出一道震荡波，威力竟然也是不小，震的那岩石震颤不已，零星的碎石从上脱落，并有细密的裂纹在蔓延开。
　　但终究，
　　斯凯还是没能将其一举轰碎。
　　倒是这小岛跟着晃了几晃，那是斯凯没能集中的力量余波。
　　到底只是刚觉醒超能力罢了，也没有相关的经验，控制力还是太差了点。
　　而且......
　　斯凯捂着手腕，求助的望向费蓝，刚才那下太猛好像把自己的手骨，又是给震裂了个口子。
　　就很疼！
　　费蓝好笑的揉了揉斯凯的脑袋，治愈能力发动愈合了她受伤的手骨。
　　“能力还算不错，稍加训练下的话，做个超级英雄没问题......你要做超级英雄吗？”费蓝问道。
　　斯凯楞了下，
　　她还没想过这问题，不知道怎么回答。
　　“不急，随你心意就行。”费蓝放下手，话头一转：“但是你的能力，还不够让你放松哦。”
　　说着，
　　他也是抬手想打出一道震动波，结果异变突生！
　　在他掌心前的空间，竟然是隐隐有裂纹横生，跟着肉眼可见的空气波动，席卷向那伤痕累累的巨石，直接是将其给炸成了漫天碎片不说，更是化作细小的粉末泼洒得漫天飞舞。
　　斯凯：Σ(っQДQ;)っ
　　费蓝自己也是有些惊讶，他刚才明明只是想小小的......
　　随即想到什么，
　　他若有所思的看着自己的系统面板。
　　----------
　　《超神名场面签到系统！》
　　宿主：费蓝；
　　年龄：19岁；
　　力量：416/417（+100）；
　　精神：181/190（+100）；
　　反应：407/407（+100）；
　　体力：1547/1715（×10+100）；
　　奖励：《十二符咒》······《幻想杀手》、《虚空悠悠跟踪仪》、《震震果实》；
　　----------
　　1547的体力，显得很不寻常。
　　费蓝今天也没用过几次什么能力，不可能有那么大的消耗。
　　只能是刚才使用震震果实的那一击。
　　再想想，
　　海贼王里的那些强者，体力强悍到有能打个十天十夜的，大概就明白了。
　　恶魔果实这玩意也是拿体力当“蓝量”的。
　　有趣的是，
　　他的名字虽然叫“费蓝”，但他的体力却尤为突出，而且还能无限恢复，根本不怕会费蓝。
　　思索中，
　　斯凯也终于是从震撼中回过神来，不可置信的拽着费蓝的手。
　　“我的天！你的魔法该不会真的是复制超能力吧？怎么我一有震动能力，你也有了？”斯凯脑洞大开道。
　　别说，
　　还真给她猜到了一点，但终究还是格局小了，直接猜他有签到名场面系统才对嘛。
　　费蓝笑着摇了摇头，没有去过多的解释。
　　“记得我说的话，这个宇宙还很大，远远没到放松的时候，得到了超能力是好事，但距离无敌还差得远呢～¨。”
　　“知道了知道了，跟个老人家一样废话的。”斯凯噘嘴道。
　　但从她依旧紧抱费蓝手臂能看出，她并不反感这关心式的唠叨。
　　身为孤儿的她，
　　已经很久没有被人唠叨过了。
　　费蓝却没有继续多说，既然花了几秒钟时间来这，那就好好训练下能力吧。
　　接下来，
　　费蓝一边靠着之前掌握能力的经验，掌握着震震果实的使用技巧。
　　也是一边指导斯凯，让她先把掌控力练好。
　　不然，
　　要是为了捉拿个罪犯，威力太大掀翻了一栋大厦，那可就得不偿失了。
　　晤......
　　他记得斯凯在神盾局特工中，好像有“地球毁灭者”的称号来着？不过好像不是她毁灭的地球吧？
　　漫威电视剧的剧情还没记得很清楚，但总归斯凯成长的天花板还是很高的。
　　一直训练到米国那边夜幕落下了，这次的训练才是结束。
　　费蓝带着斯凯，去龙国买上一桌好菜收入系统空间，回到钮约别墅的时候，黛西也是恰好停了车回到家，提着一箱的红酒进屋。
　　今晚黛西做好了充分的准备，她一定要灌醉了费蓝，然后得到他！
　　——从来没见费蓝喝酒的她，还以为费蓝的酒量很差呢。
　　刚进门，
　　黛西就是撞见了斯凯紧抱费蓝的手，从黑暗世界中浮现。
　　并且，
　　在瞧见黛西时，斯凯不止没有松手，反而抱得更紧了！
　　那一刻，
　　黛西就知道她的计划不止要泡汤了。
　　而且，
　　这个该死的女人，竟然明目张胆的抢我男友？！
　　黛西提着酒箱怒气冲冲的疾步冲向斯凯，却是被费蓝侧身一步拦住了，接过了她那酒箱收入系统空间，推着她往餐桌走。
　　“好了好了，今天是个开心的好日子，就别吵架了。”费蓝试图和稀泥。
　　斯凯虽然脸也臭，倒也没有多说什么。
　　毕竟，
　　费蓝之前已经说得很明白了，他们“卡玛泰姬”就是一夫多妻制的。
　　不管她是认可还是不认可，选择留下还是离开，都没必要和黛西“对线”。
　　但是！
　　黛西怎么可能就这么算了？
　　她可是一直以“女友自居”，想独霸费蓝的目标努力的！
　　是以，
　　黛西奋力试图挣脱费蓝的手臂，但就她那点力气，怎么可能挣脱费蓝？
　　黛西索性直接喊道：“你怎么可以和别的女人这么近？而且还帮着她！说！你是不是变心了？”
　　费蓝：“额......”
　　他看向黛西，有些苦恼。
　　本来今天挺开心的日子，但既然被黛西撞见了，只能摊牌了——话说她还是首个费蓝动心的，却好像是最后才知道。

第87节
　　“本来打算再等等的。”费蓝叹息道：“首先我需要和你声明一点，你也知道我不止普通人，而我所在的地方，也是不允许只拥有1个妻子的。卡玛泰姬的责任是守护维度次元的大门，我的必须生更多的子嗣，以继承这份责任。”
　　这翻话费蓝说的情真意切，坦然的就和说实话一样。
　　也的确是一段大实话。
　　他的确不是普通人。
　　他刚创立的第198个独立G，他亲自颁发的首条法规，明令国王必须拥有复位数的妻子，数量上不封顶。
　　卡玛泰姬也的确是在守护维度次元大门啊，只是和他费蓝没关系而已。
　　至于生更多孩子继承这份责任......
　　费蓝准备让自己的孩子们，集体去卡玛泰姬学魔法，这有问题吗？
　　这没问题！
　　他说的所有话都没有问题，都是大实话呢！
　　这不，
　　黛西现在就有点懵逼，和之前的斯凯一样，不知道是该指责费蓝、还是该原谅费蓝。
　　趁着这个机会，
　　费蓝上前一步，轻声道：“这也是我一直躲着你的原因，我知道很多女孩无法分享另一半的爱，所以我在等合适的时机，告知你真相并认可后，再彻底的扌......嗯？该死的洛基！”
　　眼见费蓝就要说服黛西，
　　可他在弗瑞、巴顿、艾瑞克影子里放的鬼影们，却是反馈来洛基降临的消息，并且一权杖给弗瑞心脏插爆了！
　　鬼影们也试图阻止过，
　　但被洛基身旁一长得像章鱼的玩意，挥挥手就遥控仪器给他们砸散了。
　　甚至，
　　就连潜伏在影子中没动手的鬼影，也是被洛基揪出尽数杀光！
　　洛基的实力，比电影中强了不止一点点。
　　那长得像章鱼哥的玩意，估计是黑曜五将之一的乌木喉，擒下奇异博士的猛人。
　　而让费蓝更怒的是，
　　按照剧情，
　　他们是会中途遭遇希尔的。
　　现在的阵容，希尔只怕是会有点难顶......
　　“有外星人来地球了！”费蓝严肃的看着黛西，道：“不管如何，等我回来再说，不信的话你看我直播。”
　　说话间，
　　费蓝沉入黑暗世界中，并轻声喊道：“迪迦！”
　　【检测到启动口令，虚空直播球重启中......】
　　【直播间已连接完成；】
　　【弹幕系统加载完成；】
　　【礼物系统加载完成；】
　　【直播间观众： ，475；】
　　【当前状态：未开启；】
　　【请为直播间命名......】
　　“外星人来了！”
　　【命名成功，是否开启直播间？】
　　“开启。”
　　于是，
　　黑屏了俩个月的虚空直播间，终于是再次亮起。
　　【窝草？失踪主播回归了？】
　　【我差点以为主播已经死了呢（滑稽）】
　　【今天奥斯本生物科技的艾滋病克星发售，大佬怕不是来打广告的】
　　【楼上眼睛不要可以捐了，看看直播间名字】
　　【外星人？不会是上次那一波什么、啊嘶假的？】
　　【是阿斯嘉德，又叫阿萨神域，所有尊奉奥丁为主神的神明都住在那儿。你个文盲】
　　【主播腰间那边佩剑好帅啊，求同款！】
　　【不是，这主播怎么从女人脚下钻出的？】
　　【没有穿裙子，差评！】
　　【这大长腿，我舔！】
　　······
　　此时的费蓝，
　　也是从希尔的影子中升起。
　　后者有点奇怪费蓝怎么会来，正好开口询问。
　　费蓝把她往黑暗世界里塞。
　　“没时间解释了，快进！我得去救弗瑞！”
　　希尔虽然有些不解，但出于对费蓝的信任，乖乖沉入了黑暗世界中。
　　费蓝也是跟着下沉，却不是沉入黑暗世界。
　　土遁·土中潜航！
　　地底空间下没有鬼影，而弗瑞被刺穿了心脏，他可没时间穿越重重认证去地底空间。
　　直接使用这摩洛葛得到的土遁，径直往地底下潜去。
　　等下潜了数百米，
　　他遭遇到了一层合金墙，它们封闭了整个地底研究空间，防的就是类似费蓝这类的能力者。
　　费蓝抬手按在合金墙上，璀璨的电光涌入。
　　雷炼金！
　　利用电热溶化金属，再制成自己要的形状。
　　费蓝不需要任何这些合金。
　　他用雷电的能量，融化了眼前的合金墙足足半米，才是露出了个拳头大小的光亮。
　　打通了！
　　费蓝雷元素化从洞口钻入，也不凝聚实体径直飚射而去，沿途洒下了属于他的电离子。
　　这是他根据艾尼路的“心网”，改造的“电网”，可以扩大他雷瞬移的范围同时，也能感应到内部带有电容属性的存在。
　　这不，
　　他光速在整个地底研究空间转了个遍，虽然他自己没有反应过来，但也锁定了弗瑞他们所在的位置。
　　当他赶到凝聚成实体时，
　　洛基也是一手心灵权杖、一手空间宝石、身旁站着章鱼哥、啊呸、乌木喉、艾瑞克、巴顿等人，笑得那叫个邪魅自信。
　　和二哈一样的拽霸狂邪魅！【图】
　　【叮！发现可进化能量源，吸收后可进化系统获得新功能！】
　　费蓝眉头一挑，握刀准备给洛基来发大的。
　　同时，
　　洛基左手的空间宝石绽放光芒，开启了个深蓝色的空间门，将他们尽数吞噬传送走了。
　　【叮！恭喜签到名场面“．々使用空间宝石的洛基！”，获得签到奖励《E级盲盒》！】
　　临走前，
　　洛基的眼中分明是在说：“你们这群辣鸡！”
　　费蓝放下秋水，有些后悔。
　　他刚才是真想给洛基一刀，用实力告诉这货，在他面前装逼的下场。
　　但空间宝石是真滴好用，还没动手就被他溜走了。
　　至于那道系统提示......
　　不出意外，
　　可进化能量源应该指的是心灵宝石，毕竟空间宝石系统都榨过油水了。
　　正思索中，
　　费蓝听到了声垂死呻口今，循声望去发现了躺尸的黑马——真就是一匹黑马！
　　再看那眼罩，
　　哦，原来是弗瑞啊。
　　黑马弗瑞躺在血泊中，独眼直勾勾的盯着费蓝。
　　仿佛是在说——我还能抢救，快点！
　　费蓝笑着雷瞬身到黑马弗瑞这，犹豫了下，还是打消要拍拍那马屁的念头，抬脚踹了下那马屁。
　　接触间治愈能力发动，黑马弗瑞致命伤瞬息愈合。
　　嗯......
　　用马符咒救了黑马弗瑞，好像还有点押韵哈？

第88节
　　黑马弗瑞的心脏重新调动供血，在血泊中又躺尸了几秒钟，就是个鲤鱼打挺站起身——黑马鲤鱼打挺，这场面是真滴百年难见哦！
　　费蓝瞅了眼弹幕，清一色的在震惊。
　　尤其是当黑马弗瑞取消马形态，重新变为人形的时候，直播间当即是满屏的......
　　黑屏和问号！
　　就和当初不小心闯入娜塔莎换装一样，爆衣了的弗瑞也是属于“黄”的一种，被虚空直播球直接屏蔽了。
　　费蓝下瞄了眼，
　　资本不错，比他之前也是差不多了，但他能增幅三倍！
　　随手从系统空间里取出囤的服饰，给弗瑞扔过去让他穿上。
　　弗瑞拿着那淡绿色长裙看了眼，默默丢回去转身去扒某殉职了的特工。
　　一边穿，
　　还一边打开对讲机发号施令。
　　“科尔森！我是弗瑞，立即让所有人撤退！这边积蓄的能量要爆炸了！”
　　“希尔......”
　　“希尔在我这。”费蓝抬头看了眼顶部暴躁的空间宝石能量，道：“费什么话，先走。”
　　说着，
　　他一步踩上弗瑞的影子，带着他沉入黑暗世界中。
　　再出现，
　　是在基地大厦楼顶的停机坪上，科尔森正往一架直升机上爬。
　　把弗瑞丢过去，
　　费蓝化作电光跃上高空，俯瞰着底下的秘密基地。
　　(好王好)　当直升机与他擦身而过时，
　　一股庞大的能量在地底空间下爆F，湛蓝色的光芒甚至是穿破了合金墙和厚重的大地，碎裂开的每条蜘蛛裂纹都亮着湛蓝光芒。
　　跟着就是恐怖的大塌陷，刚才还高楼林立的秘密基地顷刻间被吞噬，原地只留下了个黑洞洞的恐怖巨洞。
　　余波掀起的气浪，
　　吹得使用舞空术停滞的费蓝，都是往后飘了好几米。
　　这般的破坏力，
　　饶是费蓝看着，都是有点心跳加速。
　　可惜，
　　场面虽然还算浩大，但依旧没有被系统认可为名场面。
　　正感慨呢，
　　一架直升机忽然打着旋，从费蓝身旁坠落向那无敌黑洞中。
　　这附近......
　　好像只有刚才弗瑞他们那一架？
　　费蓝飞身过去，
　　用鸡符咒将失控的直升机，整架给打包悬浮着，而后再用兔符咒带着离开脚下的黑洞范围，在边缘位置放下来。
　　这一趟“车”有点快，里头的弗瑞、科尔森没有兔符咒保护，头有点晕。
　　还是弗瑞身怀马马果实，体魄更好率先恢复过来。
　　他第一时间拿出对讲机，道：“科尔森你......”
　　“科尔森你......”
　　听着面前科尔森手里对讲机响着自己的声音，弗瑞默默的放下了对讲机。
　　“科尔森你回到基地，向全局通知，让所有人都前来这救援......”
　　弗瑞看了眼那一望无际的黑洞，不由得屏息没法出声。
　　真的还能有存活的人需要救援吗？
　　他看向费蓝，试图要个稍微好点的答案。
　　费蓝没有确定生命存活之类的能力。
　　他想了下刚才空间宝石能量爆F的那威力......
　　而且还造成了大塌陷，
　　所有建筑都是被吞噬进大地内部，那种中间造成的二次、三次、四五六七八次伤害......
　　他不由摇头道：“即便是罗杰斯在里面，也绝对活不下来了。”
　　弗瑞和科尔森以及飞行员，都是为之沉默划。
　　数秒后，
　　弗瑞收起罕见显露的情绪，口吻坚定道：“启动十级预警！洛基他说他要带一支外星軍D来，空间宝石就是他的彩虹桥，在战争来临前，务必率先找到他们！”
　　···
　　···
　　今日更新
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
字，为
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
鲜花加更~
　　求一波鲜花、评价、月票、催更票鸭~
　　投票的老铁，必工作顺心财源滚滚鸭~.
　　第80章
　　【叮！开启签到奖励《E级盲盒》，获得《门门果实》！】
　　----------
　　名称：《门门果实》；
　　分类：【其他】；
　　契合：【91%】；
　　位面：《海贼王》；
　　等级：【E+】；
　　功能：超人系恶魔果实。门门果实能力者手所触P的任何物体都会变成门且可以被打开，可以在任何地方开门自由出入；
　　标语：后门，也是门啊！；
　　----------
　　开了“使用空间宝石的洛基！”的E级盲盒，竟然又是来了个恶魔果实。
　　“我这是和海贼王的世界杠上了？”费蓝左手按着秋水想道。
　　这玩意他没什么用，
　　虽然开“空气门”能进异空间内，保命能力一流。
　　但想去往目的地还是得自己走路，再开门出去——要是机器猫的任意门那种，那也就自己用了。
　　“如果黛西选择留下的话，可以考虑给她使用。”
　　提取了门门果实丢进系统空间，费蓝继续往瓦坎达电射而去。
　　非洲那边还真没放鬼影当坐标，失策了。
　　至于为什么是去瓦坎达......
　　主要是家里现在情况有点糟糕，费蓝本能的不想回去。
　　而神盾局那边战前动员，也不需要费蓝参与。
　　索性就来瓦坎达这，给斯凯弄个振金手镯，好吸收她那震动之力的反伤。
　　毕竟费蓝不可能一直在她身旁。
　　至于瓦坎达不给嘛......
　　现在是十级警备时期，
　　刚刚弗瑞可是授权了他可以“战争时期紧急征用民用资源”的权限。
　　直接动手抢都是合法的！
　　现在的问题就是......
　　瓦坎达那隐身的防护罩在哪来着？
　　费蓝现在总算是知道，隐身是个多牛皮的能力了。
　　他在这瓦坎达转了好几圈，都没找到那隐藏在森林里的入口。
　　“算了。”费蓝停下，道：“爱丽丝，让弗瑞给我把瓦坎达现任国王的联系方式给我。”
　　他放弃自己找了！
　　还是直接电话要地址简单。
　　“好哒~”
　　十数秒后。
　　“已经拿到特查卡的私人联络号码，是否拨通呢？”
　　“拨通。”
　　“好的呢~正在接通中~滴——你好，我是特查卡，你是？”
　　听着有些苍老，但中气十足。

第89节
　　是个长寿的样子，如果没被炸的话......
　　“我是费蓝，关于现在的情况，你一定已经了解了吧，现任黑豹。”费蓝开门见山道。
　　电话那边沉默了几秒，
　　才是开口道：“看来您所在的卡玛泰姬，还真是源远流长啊，竟然连黑豹都知道......不如我们当面谈谈？”
　　“没问题，你把地址给我。”
　　“我的人正在过去接你了。”
　　话音落下，
　　一道破空声传来，有艘扁平的U字战机飞掠而来，倍数音速的急速下竟然是能瞬息减速至禁止，稳稳的悬浮在费蓝面前，驾驶舱打开竟然是无人驾驶。
　　费蓝记得，
　　瓦坎达是有个什么、遥控模拟的驾驶模式来着？
　　艺高人胆大的费蓝，直接闪身到了驾驶舱内，U字战机当即转头高速飞行。
　　这玩意竟然还饶了几圈，试图混淆费蓝的视线。
　　才是穿过某片森林，眼前豁然开朗的来到了另一方世界。
　　和外面只有山林和平野的一马平川不同。
　　这一方世界高楼林立，钢筋铁林中满是未来科技风格，只是一看就能瞧出他的繁荣。
　　即便是世界金融中心的钮约，和这比也是如同城中村般简陋。
　　这就是瓦坎达的真实面貌，坐落在振金陨石上而生的地球最先进科技国家。
　　多打量了几眼，
　　U字战机也是降落到了一处停机坪，在迎接的还是个老熟人——特查啦。
　　下一任黑豹兼瓦坎达国王。
　　“欢迎来到瓦坎达，维度视察者。”特查啦单手抚胸略微躬身，道：“父王已经在等候你了，请随我来。”
　　客随主便，
　　加上费蓝还是来搞装备的，面子还是要给的，先礼后兵嘛。
　　跟着特查啦，
　　费蓝打量了周边几眼，随口问道：“你们瓦坎达都如此繁荣了，还避世不出呢？我们卡玛泰姬都派我下山了......你知道卡玛泰姬吗？”
　　“略有耳闻。”特查啦偏头望来，道：“我的朋友莫度，很小时就被一位自称古一的至尊法师收为徒弟，当时有幸得见传送门魔法，只是瓦坎达还需要我，无法去学习魔法......”
　　他惋惜的叹息了声。
　　费蓝却是眼角抽动。
　　窝草！
　　他就是随口装逼的问了句，结果竟然是李鬼遇见了李逵啊！
　　你好歹亲眼瞧见古一和传送门，小爷也就是在荧幕看过而已......
　　但听他的意思，
　　莫度是很小时候就被古一带走的，并且应该一直没有回来，所以费蓝应该还没露馅。
　　那怕个吉尔！
　　你对卡玛泰姬的熟悉还能高过我？
　　费蓝理所当然的点头道：“莫度师弟的天赋还算不错，他是出自瓦坎达这点，我倒是才知道。”
　　听费蓝称呼莫度为“师弟”，特查啦对费蓝的印象再次拔高几分。
　　他轻声问道：“不知道，现在的莫度他如何？”
　　“莫度师弟作为二师弟，算是所有师弟中最为沉稳的了，就是为人有些过于迂腐了，守成有余，但要是遭遇变故.....”
　　费蓝煞有其事的摇了摇头。
　　“这也是古一师傅没有选择他下山的原因，他很难处理这次的宇宙浩劫。”
　　“宇宙浩劫？”特查啦脚步一顿，下意识转头看来：“按照龙国的释义，这是波及宇宙的浩劫是吗？”
　　“你还懂龙国语？”
　　“略懂一些，龙国文化博大精深，历代先王规定王储要拜读龙国古文。”
　　费蓝点点头，但没有再开口。
　　特查啦眉头微皱，对那“宇宙浩劫”很是在意，可费蓝既然不开口，他也知道这大概是“不能说的秘密”。
　　担忧的同时，
　　他对于费蓝的身份再次拔高数分。
　　等到了王宫前时，
　　特查啦甚至没有让费蓝在殿前等待，直接带着他进了宫殿，而后在他的父王特查卡旁耳语了几句。
　　但费蓝却是清楚的听到，这货在给自己说好话呢。
　　大概就是卡玛泰姬使者、莫度的师兄、带着拯救宇宙的使命等等。
　　好助攻啊！
　　忽悠的特查卡都不再端着国王的架子，起身迎向费蓝。
　　“不知道费法师这次前来，是有什么需要我瓦坎达做的吗？”特查卡口吻客气道。
　　竟然连卡玛泰姬的人称为“法师”而不是魔法师都知道？
　　看来瓦坎达是真的和古一接触过的。
　　既然如此，
　　那么费蓝就不客气的扯起了卡玛泰姬的大旗了。
　　“咳，这次来有两件事，都是我个人的意见，听不听在你。”费蓝严肃道。
　　特查卡跟着神色也是凝重了几分。
　　费蓝继续道：“这第一，就是希望你们瓦坎达不要再避世不出了，我刚才的直播不知道你们看了没有？”
　　“看了的，不得不说，费法师很是与时俱进。”特查卡连忙点头。
　　说着，
　　他还撸下手腕上的手串，丢在地上投影出了立体画面，正是费蓝和洛基他们碰面时的镜头。
　　这货不止看了，还特么录屏了！
　　刚好，
　　费蓝也卖弄下点知识点，算是接下来要振金的酬劳。
　　“手持权杖和宝石的，就是阿斯嘉德的二王子洛基。”
　　“但他不是重点，重点是这个长得像章鱼哥的，他的名字叫做乌木喉，是宇宙中一名为灭霸手下的黑曜五将之一。”
　　“而灭霸，他已经攻下了超百颗比地球科技更高的星球，然后......屠一半、放一半！”
　　屠一半！
　　放一半！
　　特查卡和特查啦的眼睛睁大，无法想象屠一颗星球半数生灵的场面，该是如何的恐怖......
　　费蓝还补充了句：“这一半，并不只是类似我们人类的智慧星球，而是该星球上所有种族的一半。”
　　特查卡父子：“！！！”
　　单单就地球来说，人类80亿，屠一半就是40亿。
　　可如果是所有生灵种族......
　　那恐怕就是万亿都不止了！
　　灭霸这一屠，就是5000亿？
　　特查卡父子两对视了一眼，皆是从各自眼中看出了一丝的骇然和质疑。
　　毕竟这太过骇人听闻了！
　　费蓝却没有多做解释，又点了点洛基手里的空间宝石。
　　“这一颗名为空间宝石，是宇宙大爆炸前的六个奇点之一诞生的，拥有调用空间法则的能力。”
　　“洛基说他有一只軍D，又抢走了空间宝石，而灭霸的手下乌木喉又在......”
　　“我有理由相信，他是准备用它打开一扇空间大门，迎接灭霸的部队占领下地球，然后......”
　　然后什么？
　　特查卡父子都是明白费蓝的下文——
　　屠一半！
　　放一半！
　　这一刻，
　　特查卡目光前所未有的凝重，眉头紧锁的盯着洛基和乌木喉。
　　“所以，我今天才会来和你们说，不要再避世不出了。”费蓝转回正题：“刚才那些话，我甚至都没有和弗瑞以及神盾局提过，看在你们是莫度师弟的故乡，才稍微透漏一些。”
　　当然没说过了！
　　他也才刚才临时起意，说着说着忽然发现，哎，好像还能这么扯吼！
　　至于灭霸来攻打地球？
　　奥丁和古一都还健在的，他才不会来送死呢。
　　特查卡虽然有些质疑，却也没有丝毫的怠慢。
　　他严肃道：“本王、咳、我有个不情之请，还希望费法师能证明自己是卡玛泰姬所属......绝无冒犯之意！只是事关重大，我稍后愿以重礼致歉！”
　　到底是世代拜读龙国古文的，这说话还文绉绉的。

第90节
　　重礼？
　　瓦坎达的重礼，那肯定是振金咯。
　　但要怎么证明？
　　要是能开个传送门，一切当然就名正言顺了。
　　可他哪里会啊......
　　那就表现点厉害的！
　　费蓝道了声“得罪”，双掌拍在特查卡父子的脑门上，跟着激活了羊符咒的能力，让三人的灵魂一同出窍。
　　特查卡父子震惊的看着彼此、再看看下头三人的身T、又低头看着自己半透M的手掌。
　　这TMD不是法师谁是？
　　特查卡双臂交叉，向费蓝郑重躬身，他儿子紧跟着一同行礼。
　　“还请费法师收了魔法吧！我们相信您了！”
　　瞧瞧，
　　“你”都是变成了“您”，这是被费蓝忽悠瘸了啊。
　　费蓝笑着挥挥手，牵引三人的灵魂回去，手掌跟着撤回——羊符咒必须保持接触，才能让其他人灵魂出窍。
　　这还是有一晚费蓝想进娜塔莎梦里“继续”，偶然发现的功能。
　　灵魂回归，
　　特查卡恭敬道：“不知道费法师说的第二件事是？”
　　本来费蓝的第二件事，就是要点振金。
　　但现在看来不用了。
　　他也就改口道：“以神盾局目前的实力，恐怕无法在空间大门开启前找到洛基他们，一场战争在所难免......所以我希望瓦坎达能派遣一些力量，参与这场战争。”
　　“这是当然的，地球也是我们瓦坎达的地球，怎么能让外星人放肆？”特查卡深以为然道。
　　到这基本也就没得忽悠了。
　　费蓝站起身，道：“话已经带到了，那我就先......”
　　“稍等！稍等下！”特查卡喊住费蓝：“刚才多有冒犯，请务必让我们补偿一些什么，不知道费法师刚才走过来，有什么看上眼的？”
　　“晤......”费蓝装作沉吟了下，道：“正好，我最近刚刚交了个女朋友，她有震动超能力，只是威力大了总是会反伤到自己的手骨，虽然我能治疗，可到底是个隐患......不知道瓦坎达有没有办法？”
　　震动？
　　这简直就是专业对口啊，振金专门克制震动！
　　特查卡连连点头，表示这很简单。
　　他转头让下属拿来了五对花纹复杂的手镯，并且还带有二十套各种颜色的服饰。
　　“这手镯都是纯振金打造的，不知道费法师女友反震的规模多大，可以看着佩戴数量先应对下，之后还请务必来一趟瓦坎达，再为她量身定制一套。”
　　“这20套服饰，10套男装、10套女装，是我们瓦坎达的最新防御装备，本身可以抵挡普通子弹，激活防护罩后更是可以免疫小型爆炸的轰击，颜色可以随意调控，还请费法师不要嫌弃。”
　　嫌弃？
　　怎么可能嫌弃！
　　本来费蓝就是准备来白瓢1对振金手镯之类的，现在不止拿了5对振金手镯，还多了20套能开防护罩的服装。
　　血姨妈赚！
　　面不改色的将5对手镯和20套服饰，全部收入系统空间。
　　那瞬息让物品消失的能力，让特查卡他们越发肯定费蓝卡玛泰姬的身份。
　　地球除了那里，还有哪儿能有这么多手段的？
　　既然物品到手了，那就没必要再废话了。
　　又客气几句，
　　费蓝就是沉入了黑暗世界，消失得无影无踪。
　　虽然没有传送门那么花里胡哨，可也是一般人无法想象的手段。
　　特查卡陷入沉思中，特查啦欲言又止，默默等待着。
　　半饷，
　　特查卡叹息了声，道：“时代不同了啊......本王老了，你带着一百架黑豹战机去支援，我这就和神盾局联系，瓦坎达......是时候出世了！”
　　特查啦闻言眼睛发亮！
　　他早就觉得瓦坎达这么龟缩着没有意义，文明高度发达的他们只要不作死，怎么也不会被群起而攻之的. ...
　　至于要他们的科技？
　　拿资源来换啊！
　　但瓦坎达“闭关锁国”的思想太过传统了，不是他一王储就能改变的。
　　现在好了，
　　卡玛泰姬“来个”个“莫度的师兄”，三言两语讲明了宇宙内潜藏的危机，让得特查卡选择了出世。
　　接下来，
　　就是他去打响瓦坎达名声的时候了！
　　······
　　另一头的费蓝。
　　在沉入黑暗世界后，他迟疑了下，没有选择去找娜塔莎。
　　黛西和斯凯那边的问题，终究是要面对的。
　　他回到了钮约别墅，
　　本以为会面对黛西的哭闹，没成想却是瞧见托尼和佩珀都是在场。
　　黛西还是知道“家丑不可外扬”的道理，安静的陪坐着。
　　就是和斯凯遥遥相望。
　　值得一提的是，
　　斯塔克大厦做一周前已经落成并投入使用，而托尼因为费蓝的“激励”，钢铁战衣的更新换代也是比原时间线更先进，已经是在测试意念操控了。
　　“你回来了。”托尼起身，凝重道：“有多糟糕？”
　　“大概......至少要打一场战争。”
　　费蓝也懒得编借口了，
　　将刚才忽悠特查卡父子的说辞，又拿来说了一遍——尤其是屠一半、放一半这个关键。
　　托尼本就凝重的脸，更是严肃了。
　　地球所有生灵一半的存活几率......
　　简直无法想象要是那灭霸成功了，地球又将会是如何一副凋零的光景？
　　在托尼深思熟虑时，
　　费蓝也是从系统空间中，取出了2套振金服饰，男和女的各1套，分别递给了佩珀和托尼。
　　托尼下意识接过，奇怪道：“这是什么？”
　　“掺入了振金的服饰，平时可以抵挡子弹，开启能量盾后能抗RPG。”
　　说话间，
　　他又取出了4套女装服饰，分给了黛西、斯凯各2套——剩下5套女装服饰，他准备给希尔2套和娜塔莎3套。
　　毕竟，
　　娜塔莎是他首个女人，并且还要执行外勤任务嘛。
　　“振金？”托尼回过神，很是惊讶。
　　振金他知道，他父亲也得到过一小块，但只能稍微改变下形态，打造成了振金盾牌。
　　可你这直接就做成服饰了？
　　托尼惊讶翻着手里柔车欠的布料，有点不能理解。
　　“我当初不是说过嘛，你不是地球最富有的个人。”费蓝道：“我刚才就是去了趟瓦坎达，你认为珍惜的振金，他们有一座矿那么多。依靠这个振金矿，瓦坎达科技比地球先进至少二十年，我说服他们也参加这次的战争了。”
　　托尼更是错愕了。
　　你要是说机缘巧合、或者卡玛泰姬的储藏，他也就认了。
　　可......
　　振金矿？
　　就瓦坎达那“贫瘠”到需要国际救助的小国？
　　你怕不是在开玩笑哦！
　　但看费蓝的表情，似乎又不是......
　　“叮咚——”
　　门铃声打断了托尼的思考。
　　斯凯放下服饰准备去看门，不想黛西直接蹿了出去，越过斯凯去开门。
　　让得斯凯有点气恼，看向费蓝噘着嘴。
　　费蓝能怎么办？
　　取出对振金手镯递上，道：“这是振金打造的手镯，可以吸收你那能力的反震之力，别和黛西计较了。”
　　斯凯闻言立即眉开眼笑的，接过振金手镯戴上，喜开笑颜。
　　瓦坎达作为龙国文化的崇拜者，其用心打造的手镯也是带有龙国气息，朴实中带着低调的华丽，让斯凯很是爱不释手。
　　托尼的目光也是投向振金手镯。

第91节
　　倒不是看上这小玩意，只是对“振金”二字有X趣的。
　　这时，
　　黛西也是开了门，瞧见了也算是熟人的科尔森。
　　“嗯？你怎么来了？找费的？”黛西好奇道。
　　“我主要是来找斯塔克先生的，他在里面对吗？能先让我进门吗？”科尔森口吻有些急躁。
　　也是，
　　就在俩个小时前，神盾局刚刚牺牲了一秘密基地的小半数特工，而且空间宝石还丢失了，随时可能有外星部队降临。
　　怎 么可能轻松的了？
　　黛西闻言，
　　转身往里走，喊道：“托尼，神盾局的特工科尔森，是来找你的。”
　　托尼闻言将目光从振金手镯上挪开，看向跟进门的科尔森眉头微皱。
　　他不喜H神盾局的人，除了费蓝。
　　“你的看看这些资料，越快越好。”科尔森递上一平板电脑。
　　但托尼只是有条不紊的折叠着手里的振金服饰，没有像刚才接过费蓝递过来的那样接过。
　　“我不喜H别人递给我的物品。”托尼不客气道。
　　这时候佩珀就派上用场了。
　　“没关系，我很喜H。”
　　她将自己的振金服饰塞给托尼，接过了科尔森手里的平板，再从托尼那交换来两套振金服饰，将平板交到他手里。
　　托尼还能说什么？
　　他没有说那句“现在不是咨询时间”的话，因为他刚在直播中已经知道，现在的事态有多恶劣。
　　而费蓝也说了，即将会有一场外星战争打响。
　　神盾局大概就是为此而来的。
　　他打开平板浏览着。
　　这是费蓝的别墅，所以没有那些投影设备，只能在屏幕上看。
　　“是关于复仇者联盟的吗？”佩珀好奇问道，随即改口：“哦，这个我并不知道，就是随口问问。”
　　托尼没说话，只是皱眉浏览着资料。
　　科尔森礼貌的冲佩珀笑了笑，来到费蓝面前。
　　“费先生，刚刚局长让我问您，说是瓦坎达那边按您的意思准备支援神盾局，不知道这是什么意思？”
　　言下之意，
　　是有点不理解，瓦坎达凭啥提出“支援神盾局”。
　　托尼闻言，不由抬头看了眼费蓝。
　　刚刚费蓝还说了，他说服瓦坎达参战......
　　看来关于振金矿的事儿，大概率就是真的了！
　　费蓝道：“瓦坎达，你可以认为是卡玛泰姬留给地球的后手，古一师傅虽然无心插手地球内乱，但是要是外星文明想来的话，那瓦坎达就是那一道保险，如果再不行的话......毕竟，古一师傅也是人类呢。”
　　这句话，
　　让得科尔森等人既是惊讶的同时，又是松了口气。
　　有守护维度次元的至尊法师兜底，怎么的地球也不至于被外星占领的。
　　科尔森忽然道：“费先生，娜塔莎那边或许会需要您的帮助，她......”
　　费蓝闻言，面色大变！
　　该死的科尔森，你这是要火上浇油啊！
　　···
　　···
　　一号求月票啊！
　　投票的老铁吃饭必不用排队！.
　　第81章
　　科尔森忽然道：“费先生，娜塔莎那边或许会需要您的帮助，她被派去邀请班纳博士了，我不确定她的能力，对浩克是否有......用？”
　　科尔森还没说完，就忽然察觉到气氛不大对。
　　黛西的斯凯的目光，怎么刺的他如芒在背？
　　随即，
　　他想到局里娜塔莎和希尔的传言，那么黛西和斯凯两女难道也同样是......
　　科尔森这才是明白，
　　自己这是1个不小心，把费蓝的“树林”给抖搂出了......
　　难怪费蓝用那种杀人的眼光看自己！
　　不过，
　　费蓝现在恐怕没时间没找他算账......
　　“费蓝！”
　　“费！”
　　斯凯和黛西一左一右出现在费蓝身旁，掐着他两边的软肉，威慑的费蓝哪里敢有丝毫异动。
　　“你们听我狡辩、不是、听我解释......”费蓝口不择言。
　　“说！你和那娜塔莎什么关系？”黛西目光危险。
　　“除了那什么娜塔莎，你还藏了谁？”斯凯直至要害。
　　费蓝：(〒▽〒)
　　这是要完啊！
　　他向托尼投去求救的目光，后者却是扌包着平板往外走。
　　“佩珀，我还有很多资料要看，你今晚自己去龙国参加明天的艾滋病克星发布会。”
　　说着，
　　托尼已经是越过科尔森，从别墅门口走出，头也不回的撒丫子跑路。
　　这事儿他也头皮发麻啊！
　　佩珀倒是没有急着走，但也露出爱莫能助的笑容，好笑的和面色愧疚的科尔森向外走。
　　“菲尔，你要去机场吗？”
　　“我可以载你一程。”
　　“那真的是太感谢了。”
　　“应该的，应该的......呼~还好跑得快，我怕晚了费会杀了我的。”科尔森心有余悸道。
　　但是，
　　这句话被费蓝听见了好嘛！
　　费蓝心中默默给科尔森记上一笔，头痛的看着面前虎视眈眈的两女。
　　“好吧，我坦白，我交代。”费蓝举手投降：“娜塔莎是我的第1个女人，就是俩个月前。除了娜塔莎外，我在神盾局还有1个希尔，目前就这些，以后不确定。”
　　他也是破罐破摔了！
　　既然老弟已经被科尔森揭开了，那也别藏着掖着了，全亮了吧！
　　饶是事先知道黛西，心里有准备的斯凯，得知真相都是有些无法接7受。
　　更别说黛西了。
　　她不可置信的瞪着费蓝，那委屈的目光仿佛是在说——你怎么这么能招桃花！
　　但实际上却是......
　　“娜塔莎是你的第1个女人？就在两个月前？”黛西无法13接7受道：“那时候我已经搬过来了吧？家里有女人不要，跑出去找别的女人？我说你怎么到了晚上就不见了，去找的她吧！！”
　　费蓝：ヽ(一_一)ノ
　　无奈牵着两女的手，从自己腰间软肉上卸下来。
　　费蓝语重心长道：“你们四个我都爱，我也会尽量做到公平，但我是不可能为了谁，而放弃谁的。黛西，这也是我为什么躲避你的原因，我怕你后悔。”
　　顿了顿，
　　给两女消化的时间，他又是道：“科尔森说娜塔莎那边需要我，我现在得去看看情况，你们两好好想想，要是觉得不能接7受......”
　　叹息了声，费蓝没有接着说。
　　他看着黯然泪下的黛西，又揉了揉斯凯的秀发，沉入黑暗世界中。
　　锁定娜塔莎影子内的鬼影，浮出现身。
　　她此时正在昆式战机上，对于费蓝的到来没有丝毫意外。
　　自觉的靠了上来，先招呼下再说。
　　唇分。
　　费蓝叹了口气，道：“科尔森这次可是把我害惨了，本来黛西和斯凯就快成了，一嘴把你给说漏，我不得不把希尔又给交代了......”
　　他摇了摇头，

第92节
　　自己就是一张嘴不会骗人，不然早就妻妾成群了。
　　“没有做渣男的能力，偏偏要做渣男的事儿。”娜塔莎好笑道：“科尔森和我说了，俩位妹妹要是想不通的话，等这次结束之后，我去说一说。”
　　娜塔莎自信的撩着酒红发梢，甜甜果实的魅力加持让得费蓝很是意动。
　　左右看了眼，没有驾驶员，是自动飞行。
　　娜塔莎看透了费蓝的心思，笑道：“放心吧，现在这发生的事，只有我们俩个知道呢。”
　　费蓝：(罒ω罒)
　　这还等什么呢？
　　······
　　俩个小时后，昆式战机在巴希一贫民窟边缘降落。
　　娜塔莎带着费蓝来到一清空的平板房内，坐下等待即可。
　　这次她的任务，
　　是来说服班纳登上航天母舰，并确保中途发生的任何意外。
　　在不确定她的甜甜果实，对浩克是否有效前提下，的确是个比较危险的任务。
　　但现在费蓝来了，危险自是烟消云散。
　　聊了几分钟，
　　就见1个小女孩跑进门，崇拜的朝娜塔莎甜甜一笑，径直跑向窗口爬出房，溜走了。
　　而跟着小女孩而来的班纳，不由苦笑了声。
　　“我应该先收她医药费的。”班纳自嘲道。
　　说着，
　　他看向了大大咧咧坐在客厅中的娜塔莎和费蓝，目光盯着费蓝有点不解。
　　“一见到你浩克就躁动不安，你们确保这附近只有我们三人吗？”班纳有些难受道。
　　“放心，只有我们三人。”娜塔莎有信心道。
　　有费蓝在，哪里还需要其他的人手？
　　“那小女孩呢。”班纳还是不甘心被骗了：“那么小就当特工，是不是太过分了？”
　　“我当初也这么大。”娜塔莎道：“我们代表神盾局而来，我们很早就在关注你了，还为你赶走了一些试图打扰你的人。现在，地球需要你去拯救它。”
　　“要是我不肯呢？”班纳试探着。
　　“我会说服你。”
　　“我的意思是......要是另1个我不肯呢？”
　　“他会说服你。”娜塔莎指了指费蓝：“但请相信我，最好不要闹到那一步，对你和另1个你都不好。”
　　班纳不由再次深深看了眼费蓝。
　　娜塔莎将一手机从木桌上推给班纳，并简单讲述了上头的图片空间宝石始末。
　　“那你们要我做什么？吞掉它吗？”班纳不解道。
　　“不，是要你找到它，它散发有微弱的伽马射线，但太微弱了，我们需要的是你，而不另1个你。”娜塔莎郑重道：“洛基从我们这偷走了空间宝石，他有一支外星人軍D，随时可能召唤它们来地球掀起战争。”
　　班纳闻言，这才是意识到了严重性。
　　他戴上眼镜，仔细看了几眼手机里的空间宝石图片。
　　“他要把我关着吗？”班纳关心道：“你肯定知道，我也是很危险的，所以......”
　　“不......”
　　“少骗我！你们这群骗子！”班纳猛地拍桌咆哮。
　　然而，
　　娜塔莎和费蓝都是稳坐泰山的看着他，甚至费蓝眼角还带着笑意。
　　【叮！恭喜签到名场面“布鲁斯·班纳的小玩笑！”，获得签到奖励《F级盲盒》！】
　　俩人的淡定，让班纳有点尴尬。
　　他绕了绕鼻子，奇怪道：“你们就不怕我变身吗？”
　　“相反，我很希望班纳能来打一场。”费蓝终于开口道：“当初在北极附近，还是浩克锤碎了冰川，我才发现的罗杰斯，要不是急着送他回去，倒是可以和他好好较量下。”
　　娜塔莎不以为意，早就在床头上听费蓝讲过这事儿了。
　　“罗杰斯？史蒂夫·罗杰斯？”班纳很是惊讶。
　　“对，严格算起，他还是你救的呢。”费蓝点头。
　　“不知道阁下怎么称呼？”
　　“费蓝，龙国人。”
　　“肥烂？废栏？费烂？费蓝！嗯，我记住了。”
　　不愧是拥有七个博士学位的学霸，相比那些死教不改的外国人，费蓝对班纳的好感飙升。
　　既然事儿已经谈妥，那么事不宜迟可以直接离开。
　　有费蓝在，
　　回去就不用乘坐笨重的昆式战机了。
　　费蓝直接带着人沉入黑暗世界，再独自从希尔的影子里钻出。
　　好在，
　　希尔并没有在休息，而是在电脑前操作着什么。
　　也是，
　　现在这情况，前期准备的工作繁琐，希尔作为弗瑞的首席苦力，肯定是要忙碌点的。
　　费蓝笑着从后环抱希尔，后者吓了一跳。
　　“别动。”
　　听到是费蓝，希尔的手从腿侧的枪套上挪开。
　　费蓝倚靠在希尔的肩上，稍稍停留了会儿，用治愈能力给她洗去了疲惫和熬夜的伤害，就是浅尝即止的起身。
　　“瞧瞧，我给你带来了什么。”
　　费蓝将黑暗世界的娜塔莎和班纳召唤出。
　　希尔却是先看了眼娜塔莎，目光才是落在了班纳身上。
　　“班纳博士，欢迎你的到来。”希尔道：“现在情况很紧急，恐怕没时间让你休息了，不知道能否立即开展工作？”
　　“当然，我就是为了这个来的。”班纳道：“不知道神盾局能提供多少台光谱仪？”
　　“你要多少？”希尔反问。
　　“那就联系所有实验室，把他们的光谱仪架设在房顶上，校准搜索伽马射线，我会来拟出跟踪算法......我的工作室在哪？”班纳动力十足。
　　“没问题，我来带你去。”希尔转身要去带路。
　　却是被娜塔莎按住了肩。
　　“我来吧。”娜塔莎笑道：“今天费蓝有点不好回家呢，航天母舰启动剩下的工作我会接手......你好好珍惜机会。”
　　说的最后一句话，娜塔莎目光在费蓝和希尔之间挪动。
　　费蓝示意明白，大老婆好助攻！
　　班纳就有点脑筋转不过来，
　　娜塔莎不是费蓝女友吗？怎么现在又帮费蓝撩妹？这关系这么混乱的吗？
　　娜塔莎就这么带着迷糊的班纳离开了。
　　希尔和费蓝四目相对，空气中弥漫着奇怪的味道。
　　但费蓝只是看着希尔，没有任何的行动。
　　“我知道，相比我，你更在意地球。”费蓝了然道：“虽然我知道你不会拒绝，但现在你肯定更心系不久后可能的战争......去工作吧，能多准备一些，到时候可能就能多救下一些人。”
　　费蓝没有说胜负的问题，他有充足的信心能获得胜利。
　　“谢谢你的理解。”
　　本来已经准备好的希尔，听到费蓝这翻话很是感动。
　　她第1次吻了费蓝。
　　本是想一触即离的。
　　可费蓝只是理解希尔，又不是什么柳下惠，怎么能让你跑了？
　　反手扌包着希尔的脖子，按窒息了的标准来！
　　十分钟后，
　　等希尔重新坐在电脑前工作，费蓝就从系统空间里取出一张床躺下，扌包着秋水看着希尔俊俏的侧颜，倒也别有滋味。
　　但看了会儿，就有点无聊了。
　　刚不是获得了个F级盲盒来着？
　　开！
　　【叮！开启签到奖励《F级盲盒》，获得《灵魂出窍天赋神通丹》！】
　　----------
　　名称：《灵魂出窍天赋神通丹》；
　　分类：【其他】；
　　契合：【98%】；
　　位面：《西游记》；
　　等级：【F-】；

第93节
　　功能：圣人老子的善尸太上老君炼化了一小妖的天赋神通为丹药，服用后可获得天赋神通灵魂出窍；
　　标语：三魂七魄是为完整的灵魂，增减都会造成平衡缺失，导致不可预料的变化；
　　----------
　　灵魂出窍？
　　天赋神通？
　　使用了就能获得灵魂出窍天赋神通的丹药？
　　虽然和羊符咒的灵魂出窍重合了。
　　但这到底是天赋神通，自身拥有的能力，而不是羊符咒那种外物。
　　费蓝本着“技多不压身”的想法，直接嘎巴嘎巴吃掉了。
　　很快的，
　　他就掌握了灵魂出窍的“天赋神通”，那种体验和之前的技能不一样，就仿佛是他天生就会的一样。
　　灵魂出窍！
　　和使用鼠符咒的模样一般无二，1个淡蓝色的费蓝灵魂钻出，他本体则是维持原状，定定的望着希尔，但眼中没有半点神采。
　　有趣的是，
　　灵魂状态下的他，能清晰感应到他能使用念力、水雾术、禁言长老的禁言能力等能力。
　　而且......
　　费蓝来到希尔身旁，捅了下她的腰间，让得她本就笔直腰板又是往前顶了几分——她怕痒！
　　希尔还以为是费蓝和她开玩笑，扭头看过去却是空无一人，再看向侧身躺着的费蓝......
　　这眼神不对！
　　希尔敏锐察觉到不对劲，试探道：“费蓝是不是你？”
　　话音落下，
　　费蓝显出了他那半透明的灵魂，笑呵呵道：“测试个新能力，别介意哈。”
　　希尔闻言点点头，继续低头干活。
　　费蓝若有所思的飘在旁边。
　　先比羊符咒，
　　这个灵魂出窍的天赋神通显然更全面，可以接触到实物、能使用部分无需本体参与的能力等等。
　　但同样的，
　　也是失去了羊符咒的“物理无敌”、“入梦”等能力。
　　有得有失吧。
　　灵魂又是游荡了会儿，就是回到了本体中。
　　计算着娜塔莎那边大概是忙完了。
　　费蓝和希尔说了声，就是沉入黑暗世界去找娜塔莎了——总不能在这看希尔忙一晚上吧？
　　正所谓夫妻同心，
　　为了陪希尔，他也要好好的忙一晚上呢！
　　······
　　第二天一早，费蓝早早就在航天母舰的甲板上溜达。
　　很快的，
　　科尔森所在的昆式战机降落，他和罗杰斯并肩出现在舱门中，瞧见似笑非笑的 费蓝笑脸为之一僵。
　　这一劫，他是躲不过了！
　　费蓝皮笑肉不笑的抬手搭在科尔森肩头上，道：“我也不欺负你，我就随机抽取你的某样物品，看你的运气了。”
　　科尔森还没弄明白“随机抽取”是什么意思。
　　费蓝已经是发动“妙手空空”能力，手里多了一样物品——海绵宝宝内K。
　　“咦！！！”
　　费蓝嫌弃的丢掉了海绵宝宝，从系统空间中取出一瓶矿泉水冲洗。
　　这也太埋汰了！
　　科尔森尴尬的捡起海绵宝宝，收进西装内口袋，然后有些不自在的扭了扭P股。
　　空空的体验......意外的还不错？
　　罗杰斯这时候抬手道：“费，终于有见到你了，很感谢你把我从那里带走。”
　　“嗯......握手就算了。”费蓝左手搭着秋水剑柄，道：“我只是负责捞，砸碎冰山让你解脱的是浩克，也就是班纳。”
　　罗杰斯还不知道有这层关系，但依旧是记着费蓝的恩情，有机会一定还上。
　　希望他在知道费蓝救了巴基，却没有让他们基友见面后，还会再这么想吧......
　　这时，
　　科尔森道：“俩位，先进里面吧，这外头等下要不能呼吸了。”
　　“嗯？这是一艘潜水艇？”罗杰斯觉得自己猜对了。
　　科尔瑟笑而不语。
　　费蓝更是示意去旁边看看，好奇的罗杰斯点头同意。
　　然后，
　　他就瞧见了1个庞大的螺旋引擎正在工作，尤若放大数百倍的电风扇扇叶，让罗杰斯毫不怀疑自己要是掉进去，绝对瞬间会被绞成肉酱。
　　脚下的航天母舰，也是主舰的离开了海面，向着蓝天飞去。
　　罗杰斯知道自己完全猜错了，脚下的这玩意不止不去海里，还往天上飞！
　　甲板上很显然马上就要不适合人呆着了。
　　费蓝一行人进了舱内，来到了指挥室。
　　这是个十米多高的挑高空间，墙壁有三分之一是由高强度玻璃组成，可以清晰瞧见外头逐渐下移的海平线。
　　弗瑞、希尔正在指挥着底下工作台的众特工，时刻监控航天母舰的各项数据。
　　“动力增大至8%。”
　　“调整完成，引擎运作良好。”
　　“盘旋动力检测完毕，位置稳定。”
　　“准备全速起航。”
　　“很好。”弗瑞下令道：“启动隐身模式，让我们消失吧。”
　　话音落下，
　　外头航天母舰的隐身板开启，硕大的航天母舰就这么和天空融为一体。
　　罗杰斯默不作声的走向弗瑞，从裤兜里拿出一小叠现金，抽出10米金在擦身而过时递给弗瑞。
　　弗瑞捏着这10米金，弹指弹了弹。
　　值得纪念的一次胜利，可以裱起来收藏！
　　【叮！恭喜签到名场面“愿赌服输罗杰斯！”，获得签到奖励《E级盲盒》！】
　　费蓝也是满意的笑着。
　　接下来，
　　要有诸多的名场面可以见证，洛基的我是神、班纳的“我一直很愤怒”、托尼的“肩拖H弹”......
　　都是大场面的说。
　　费蓝表示很期待！
　　···
　　···
　　今日份更新
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
字，为
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
鲜花加更。
　　月初1号，求月票！求催更！求一切鸭~
　　老铁必升职加薪迎娶白富美！.
　　第82章
　　樱花国，四通八达的地下管道某中枢点。
　　短短三天时间，
　　这儿就是建立起了1个简易的实验室，由艾瑞克指挥着按照乌木喉提供的图纸，来建造空间稳定装置。
　　进度马上就要完工了，就是差了最核心的稳定媒介——金属铱！
　　“这么通用的材料，你们竟然都没有？”乌木喉皱着本就皱巴巴的脸，嘶哑道：“太落后了。”
　　艾瑞克无力反驳，唯有沉默着工作。
　　好在，
　　巴顿提着战术电脑过来，展示着他的成果——找到了金属铱的持有者。
　　“那就去拿来。”乌木喉不耐道。
　　“我需要1个吸引眼球的靶子，以及1个计划。”巴顿道：“尼克·弗瑞起草的复仇者联盟很强大，其中更是有来自卡玛泰姬的继承者费蓝，必须把他引开才能有足够时间实施计划。”
　　“卡玛泰姬？”
　　“卡玛泰姬！”

第94节
　　洛基和乌木喉跟着念了一遍，对视一眼，双方眼中都是带着忌惮和不悦。
　　洛基是因为被费蓝打乱了计划，并且有预感那被摔死的分身，就是这货干的！
　　乌木喉则是灭霸手下的智囊团，明白灭霸的“无限响指计划”迟迟不展开，就是因为地球还有个卡玛泰姬和阿斯嘉德，让得他无法开展计划。
　　如果是卡玛泰姬的继承人，的确是要稍稍看重一些。
　　“说说你的计划。”洛基道。
　　“我需要两位中的一位，亲自去取这金属铱主人的眼球，让复仇者联盟奔着你们而去，好让我有时间转移金属铱。”巴顿低着头道。
　　让“主人”去当诱饵，让他心里很不安。
　　洛基和乌木喉相互看了眼，最终洛基不得不接下当靶子的任务——軍D都是人家的，他凭啥指挥人家？
　　“你继续说。”乌木喉道。
　　“复仇者联盟除了那位费蓝，其他的都很好对付，洛基神王您的心灵权杖既然能控制人心，那么是否能在它落入他们手里时，影响他们的心智让其内斗？”
　　“这很简单，简单的降智光环。”洛基傲然道。
　　“那么只要想办法将费蓝掉离开，让其他的复仇者们内斗，乌木喉大人就可以率队救援洛基神王，并乘机摧毁航天母舰。”巴顿说出完整的计划。
　　洛基和乌木喉都是赞同的点着头，这一招调虎离山、挑拨离间用的好啊！
　　看来，
　　这地球除了平均战力弱了点，脑子还是好使的。
　　······
　　航天母舰上。
　　费蓝这三天大多时候都呆在这上头，和娜塔莎谈谈情，偶尔调戏下高冷指挥官希尔，再抽空想办法“撮合”下名场面。
　　收获还算可以，现有F、E、C级盲盒各1个。
　　他也不急着开，准备攒一波盲盒，等这次剧情结束了，看看能不能1次性凑和10连、20连的。
　　嘿嘿嘿.....
　　这不，
　　听到科尔森提起他的典藏版米队卡牌，心心念念想罗杰斯给签个名。
　　但科尔森竟然退缩了？
　　这费蓝能坐视不管吗？
　　当即是拽来了在锻炼的罗杰斯，让科尔森把卡牌放桌子上，签名笔按在罗杰斯的手里让他签。
　　罗杰斯也是有点好笑，这点小事儿你至于这么积极吗？
　　索性，
　　科尔森也是他未来的同事，而且还是他的小迷弟，罗杰斯也就耐心的一张张签名。
　　科尔森翘首以盼的注视着全程，等拿到了全套签名卡牌，那表情幸福的仿佛发际线长回来了一样。
　　就是1个字——倍儿爽！
　　【叮！恭喜签到名场面“科尔森心心念念的米队签名卡牌！”，获得签到奖励《B级盲盒》！】
　　B级盲盒？
　　费蓝眼前一亮，没想到这一波竟然等级这么高？
　　因为什么呢？
　　这个事儿其实难度不大，即便是个普通的特工，只要和罗杰斯提起，以罗杰斯的性格和科尔森的人缘，大概率都是能成的。
　　除非是......
　　在原漫威宇宙中，好像科尔森直到自己当了神盾局局长，都没能拿到这签名卡牌？
　　难道是因为费蓝这是“无中生有”，所以奖励的更多？
　　那......
　　费蓝就要好好的思考下，未来诸多剧情的操作空间了。
　　“真是太感谢你了费。”科尔森握着费蓝的手，感激道：“要不是你，我可能还要好久才能拿到，太感谢你了！”
　　“不用，举手之劳。”费蓝摆摆手。
　　你那哪是好久啊，只怕是直到罗杰斯老死都拿不到。
　　在旁边的罗杰斯很是无语。
　　不是，
　　你崇拜和签名的人不是我吗？怎么去感谢费蓝了？
　　好在科尔森只是一时激动，不是真的晕了头。
　　感谢完费蓝，
　　又是和罗杰斯一顿感谢，才是心满意足的离开。
　　倍儿爽！
　　难得的，
　　罗杰斯和费蓝，首次俩人单独共处。
　　费蓝是没什么想法，转身要走人去找娜塔莎聊点不能聊的事儿。
　　却是被罗杰斯喊住了。
　　“嗯？怎么～¨？”费蓝迷惑回头。
　　“我就是想问下......我现在学魔法还来得及吗？”罗杰斯诚恳道：“你也知道，我有点落伍了，我担心我的力量不够应对未来的问题......”
　　这......
　　费蓝他会个屁的魔法啊？
　　但看罗杰斯这么诚恳的模样，费蓝一时间也不知道该用什么借口忽悠、啊呸、拒绝他。
　　干脆道：“魔法是很讲究天赋的，否则即便是至尊法师手把手教导，也蹦不出个屁来，我和你简单讲解下魔法入门，要是你能学会，那说明你有天赋，我再继续教你。”
　　罗杰斯忙不迭的点头，不知道从哪里掏出小本本，直接握着签字笔做听讲状。
　　这是有备而来的啊！
　　“这卡玛泰姬的魔法，和一般你们看的小说不一样，不是什么吸收天地魔法元素、或者沟通魔法元素去施展魔法的。”
　　“我们是向异次元维度汲取魔法能量，和魔神借取他们的力量，从而施展他们的魔法为己用。”
　　“你可以理解为借隔壁的无线网络。”
　　“不懂？还用老爷机呢！”
　　“那就理解成银行贷款，代价就是死后你的灵魂会归魔神所有。”
　　“现在你还要学吗？”
　　罗杰斯没有任何犹豫的点头——死后的灵魂，换取现在保护世界的力量，不亏！
　　“哦，那你第一步，就是沟通异次元维度汲取魔法元素，先完成这一步再说。”费蓝道。
　　罗杰斯点点头，看着费蓝等待下文。
　　费蓝：？？？
　　罗杰斯：？？？
　　俩人相顾十数秒后，罗杰斯小心翼翼道：“没了？”
　　“对啊，就这。”费蓝理所当然道。
　　“就这？”罗杰斯不可置信。
　　“就这。”
　　“......”
　　就这？？！！
　　你这都讲了啥啊？
　　就是普及了下卡玛泰姬的魔法原理，以及最基础的汲取异次元维度魔法元素。
　　可是怎么汲取？怎么感应？怎么施展？
　　这些关键的你倒是讲讲啊！
　　费蓝表示——他也不会，讲个屁哦！
　　只能忽悠道：“当初古一师傅就是这么教导我的啊，很简单的，我十分钟就学会了，你要是这个入门都不行，还是算了吧。”
　　罗杰斯：“......我尝试下！”
　　费蓝：“加油！”
　　鼓励了下罗杰斯，费蓝哼着歌离开了。
　　而罗杰斯则是冥思苦想的坐在座位上，憋着一股劲努力试图感应所谓的“异次元维度魔法元素”。
　　如此过了一分钟......
　　两分钟......
　　三分钟......
　　······
　　十分钟！
　　罗杰斯依旧没有任何的气馁。
　　人费蓝可是卡玛泰姬的继承者，天赋异禀十分钟感悟正常的，他就不要和费蓝比了。
　　继续！
　　他可是能打一整天的男人！
　　比耐心是根本没有在怕的！

第95节
　　继续！
　　二十分钟......
　　三十分钟......
　　四十分钟......
　　······
　　五小时后，
　　费蓝和娜塔莎正在甲板上看着天空景色呢。
　　希尔忽然道：“别看了，来指挥中心，洛基出现了！”
　　费蓝和娜塔莎对视一眼，直接沉入黑暗世界再从希尔影子里钻出，班纳正严肃的讲着什么。
　　瞧见费蓝俩人过来，
　　弗瑞当即道：“洛基出现在了珐国，费蓝你最快，率先过去看看情况。”
　　“你才最快呢！你全家都快！”费蓝怒然回怼，才是道：“把罗杰斯喊过来，珐国我留了坐标点，可以直接过去。”
　　弗瑞没有反驳，示意科尔森去找罗杰斯。
　　一分钟后，
　　费蓝就瞧见科尔森拽着神神叨叨的罗杰斯，不由得有些惊讶。
　　“罗杰斯，别告诉我你一直在感悟魔法？”费蓝惊讶道。
　　“啊，这个真的太难了。”罗杰斯苦恼叹了口气：“可能我真的不适合学习魔法吧。”
　　费蓝不由朝罗杰斯比了个大拇指。
　　这是个猛人啊！
　　对着莫须有的学习方式怼了五个小时......
　　哎不对！
　　罗杰斯又不知道这是假的来着......
　　看弗瑞他们几个看过来的目光，就知道他们也对这“学习魔法”的方式很是好奇的。
　　费蓝索性一挥手道：“这玩意很看天赋的，学习办法罗杰斯那有，你们自己学嘛，谁要是会了，我直接领卡玛泰姬去。”
　　不就是吹牛嘛！
　　你们有能耐学，真能学会了的，小爷还真就......
　　奖励他一卡玛泰姬地址！
　　至于能不能找到，那就要看他自己的缘分了。
　　让他带队就算了......
　　扯人家的大旗这么一顿忽悠，被古一撞见了总感觉有点不妙......
　　弗瑞显得很是意动，但现在不是聊这个的时候。
　　他催促道：“法国，巴黎，泰无河街道 号，赶紧过去吧！”
　　“催催催，催个屁。”
　　怼了句弗瑞，
　　费蓝带着身着便装的娜塔莎、罗杰斯，直接沉入了黑暗世界中。
　　娜塔莎现在的战力，已经不怎么依靠那些装备了，穿着的振金服饰加成更高。
　　而罗杰斯更简单，他的本命就是振金盾牌而已。
　　所以都不用换装，直接走起！
　　珐国的鬼影坐标点，肯定不能和洛基出现的点一模一样。
　　费蓝左手扌包着娜塔莎，右手提溜着罗杰斯的后脖子，往目标地点飞去。
　　虽然罗杰斯绝对这姿势很“淦”，但为了世界和平，他忍了！
　　很快的，
　　三人抵达目的地，正好远远瞧见洛基举起心灵权杖，作势要攻击跪拜人群中唯一站着的老人。
　　“丢我过去！”罗杰斯直接喊道。
　　那费蓝能不满足你？
　　走你！
　　费蓝如今强大的四维属性，让得他精准的将罗杰斯投掷在那老人面前。
　　罗杰斯轻松的一抬振金盾牌，就是将洛基射出的能量攻击给弹了回去，轰在措不及防的洛基下盘，失去平衡用脸拍在了地上。
　　真·颜面尽失！
　　【叮！恭喜签到名场面“被罗杰斯⑤⑤开的洛基！”，获得签到奖励《E级盲盒》！】
　　啧！
　　可怜的洛基啊，被⑤⑤开罗杰斯强制规矩了一波。
　　费蓝放下了娜塔莎，也不急着上前参战，饶有兴趣的在旁边看着。
　　只听罗杰斯不屑道：“知道吗，上次我在隔壁得国也遇见了个高高在上的家伙，然后我就杀了他。”
　　这是暗指红骷髅呢。
　　但是费蓝嘀咕着，
　　人红骷髅是被空间宝石传送走的，和你罗杰斯有什么关系？
　　洛基就没有身为反派的“觉悟”了。
　　根本不和罗杰斯多BB，拎着心灵权杖就是抡上来！
　　被罗杰斯轻松用振金盾牌挡住，反震之力震的洛基心灵权杖差点脱手飞出。
　　“．々啧。”费蓝冲娜塔莎吐槽道：“这洛基也是个法师啊，是法师啊！你和人近战做什么？用魔法轰他啊！”
　　一句话，
　　当即点醒了和罗杰斯缠斗的洛基，一脚踹在振金盾牌上飞退开，身影一分为三成三角形将罗杰斯围在中间。
　　这让罗杰斯很是幽怨的看了眼费蓝。
　　你到底是我队员还是洛基队员啊喂？
　　“咳咳！”费蓝尴尬的笑了笑。
　　这还不简单？
　　他抬手辟出俩道闪电，三分之二的概率竟然没劈中洛基本体，只是将俩道幻影给劈碎了。
　　这运气可以的啊！
　　费蓝不甘心的又补了一道雷，这次劈在了洛基试图格挡的心灵权杖上。
　　但是！
　　心灵权杖是金属制作的，它也导电的啊！
　　洛基：{{|└(●o●)┘|}}
　　也不知道是洛基身为冰霜巨人电抗比较高，还是被索尔劈得习惯了。
　　反正洛基就是颤了颤几下，就继续朝罗杰斯攻过去了。
　　这让本来看戏的费蓝很是不爽！
　　被雷劈了你就倒下装输啊，还敢继续蹦跶？
　　你这是欠劈！
　　他用念力揪着罗杰斯后脖子后退，飞速远离了洛基——罗杰斯表示很淦！为啥又是后脖子？
　　洛基现在周边空无一人。
　　费蓝浑身雷电迸溅，一抬手射出一道道雷电涌向天空中的一朵云彩，那架势让罗杰斯到嘴的吐槽默默咽回去。
　　这是要发大招了啊！
　　洛基也是发觉情况有点不妙，有心想直接投降免得遭受皮肉之苦，又觉得这么干脆投降会被怀疑......
　　犹豫间，
　　费蓝也是攒了一波大的，高举的手带着一团电能落下，天空中积蓄的雷电①次性倾巢而出！
　　水桶粗的雷电了解①下！
　　洛基：{{|└(●o●)┘|}}
　　洛基：{{|└(●o●)┘|}}
　　洛基：{{|└(●o●)┘|}}
　　······
　　洛基被这道雷劈的那叫①个外焦里嫩、黑发冲冠、口冒黑烟的。
　　“嘭！”
　　倒地不起了。
　　这下子他真不是装的，没被劈得当场失禁已经算他抗揍的了！
　　简单！
　　费蓝骄傲的昂头，娜塔莎也很是捧场的鼓掌的。
　　“厉害厉害，不愧是我男人。”
　　嗯？
　　我怀疑你是在夸自己！
　　罗杰(好王赵)斯沉默的举盾走向洛基，用脚踢开了心灵权杖，又扒拉了洛基几下，没有动静。

第96节
　　他不由按着兜里的笔记本......
　　这魔法入门，他觉得自己可以继续尝试！
　　也就在这时，
　　天空忽然降下了一道七彩光柱，降落在躺尸的洛基身旁，光芒散去露出穿着红披风的索尔。
　　他看了眼惨兮兮的洛基，又看了眼费蓝。
　　默不作声的弯腰一把扛起自己弟弟，抡起雷神之锤飞走了......
　　罗杰斯看着索尔飞走，有点反应不过来。
　　你特么的也太看不起我了吧？
　　当着我的面劫人？
　　正抡起盾牌准备给对方一飞盾。
　　费蓝忽然喊道：“妙尔尼尔，你要是不回来，我迟早拆了你把你吸干！”
　　嗯......
　　费蓝喊这句话就是增加点戏剧性，其实已经雷元素化准备去追了。
　　不想，
　　雷神之锤还真就怕了你敢信？
　　索尔眼睁睁的看着雷神之锤在空中①个急转弯，带着他和洛基原路返回，“咚”的①声落在已经雷元素化的费蓝脚下。
　　索尔：“？？？”
　　洛基：“？？？”
　　费蓝：“......”
　　娜塔莎：“索尔，我觉得洛基快喘不过气了。”
　　原来，
　　索尔降落的姿势有点不大对劲，正一屁股坐在洛基的脸上，捂得他脸都是有点紫了，也不知道是被憋的还是被熏的......
　　索尔忙不迭的站起身，有点怒其不争的瞪了眼手里的雷神之锤。
　　看给你怂的！
　　随即，
　　他向费蓝笑道：“费，洛基犯下的错误自有阿斯嘉德的律法制裁他，你就别再劈他了，他身子骨不大好......”
　　合着你跑那么快，是怕洛基被费蓝劈死此？
　　费蓝也是被逗笑了，无奈道：“我也没照死了劈他啊，就用了两分力而已。”
　　索尔：“......”
　　他觉得自己这个雷神的名号，迟早是要被费蓝抢走的！
　　···
　　···
　　5738字，月初求月票！花花也好少啊，推荐位都要不给排了...
　　蓝瘦，香菇~
　　投票的理财必买涨卖跌！.
　　第83章
　　别看费蓝干净利落的劈倒了洛基，好像是把之后的几个名场面都劈没了。
　　费蓝心里是有数的。
　　托尼觉得这边不缺他这一战力，最近三天一直在研究空间宝石的相关资料，都没有来航天母舰上报道。
　　刚才去法国围捕洛基，
　　更是直接就没打算来，对费蓝那叫个信心满满。
　　所以也就没可能，出现钢铁侠对战索尔的剧情，费蓝才动手这么干脆。
　　这是没办法的事儿。
　　随着费蓝对这个世界的影响逐渐深了，一些剧情难免会被更改掉，这是蝴蝶效应。
　　费蓝也看得很开，
　　这些小场面无所谓的，那些大场面才会有大奖励。
　　直接带着所有人返回，亲手拎着洛基丢进那①个空中牢笼中。
　　弗瑞给洛基演示了下，打开空中牢笼下方的隔板，涌进的气流吹乱了费蓝的发型。
　　至于弗瑞？
　　抱歉他比科尔森还惨，连头发都没有。
　　“现在，谁是蚂蚁？谁是靴子？”弗瑞嘲讽道：“你最好快点交出空间宝石，否则即便是索尔，也保不了你！”
　　洛基丝毫没有被威胁的意思，反而笑得很是得意。
　　“我猜这牢笼，原先不是为了我打造的吧？”洛基看向摄像头，道：“我可知道，你们这有个很不听话的野兽，把自己装的很像个人一样。你该是多么的无奈，才会走投无哎哎哎？你干嘛？”
　　洛基还在那秀“嘴遁”，想给班纳种下一颗怒火的种子呢。
　　费蓝却是不想听他BB了。
　　他打开了空中牢笼的玻璃门，径直走向里头。
　　引得洛基一顿惊叫，这货是真敢冲他下死手呢！
　　费蓝手里闪烁着电光，不耐道：“别在这挑拨离间了，浩克什么样你别管，我就问你交不交空间宝石吧？”
　　看着那跳跃的电弧，洛基丝毫不怀疑费蓝动手的决心。
　　他轻声道：“不是我不想给，是现在空间宝石也不在我这......”
　　“嗤拉》》——”
　　洛基：{{|└(AoA)┘|}}
　　刚刚用神力梳理好仪装的洛基，再次外焦里嫩冒黑烟的躺尸。
　　费蓝一边走出空间牢笼，一边嘀咕道：“费什么话啊，直接上手不就完事儿，这类货色就是欺软怕硬的。”
　　弗瑞：“......”
　　你拳头大，你更牛皮，你说了算。
　　重新关上空中牢笼的大门，俩人来到了作战室中。
　　索尔以及刚来的托尼、特查啦等人，都是聚集在这，墙壁上的显示屏还播放着躺尸的洛基。
　　索尔看着屏幕里的洛基很是心疼。
　　罗杰斯抢先开口：“洛基在试图拖延时间，索尔，你知道他到底是什么打算吗？”
　　“他有一支齐塔瑞軍D，谁也不知道它们......”
　　“那是灭霸的軍D。”费蓝淡淡道：“灭霸，又叫萨诺斯、紫薯精，银河系的计生办主任，专门攻打下一颗颗星球杀一半放一半，试图用这办法控制宇宙人口膨胀的问题。”
　　索尔：“......”
　　他这刚刚话说“谁也不知道”呢，你这转眼就打脸？
　　这就过分了啊！
　　班纳闻言，奇怪道:“他不知道马尔萨斯人口理论和计划生育吗？这么做只会让宇宙崩溃指数型增长。”
　　费蓝：“？？？”
　　我这刚刚打了索尔的脸，你转眼也要打我脸是吧？
　　身旁的托尼贴心解释道：“马尔萨斯人口理论，大概就是人口在短时间内因意外大规模锐减的话，为了种族延续必然取消计划生育后，人口就又会爆炸性增长，在短时间内追上原先的数量并超越。”
　　原来如此！
　　费蓝赞赏的看了眼托尼，有眼力劲。
　　370罗杰斯却对此并不关心。
　　他皱眉道：“齐塔瑞軍D的事儿，费蓝早就已经说过了，索尔你能说一点有意义的信息吗？”
　　索尔：“......”
　　那就是没有了。
　　班纳又说道：“洛基的出现太奇怪了，我查了下被他插爆眼球的那人，他收藏品中的金属铱失窃了，但我不知道他们要这个做什么。”
　　“金属铱，是最好的能量稳定剂！”托尼目光一闪道：“按照空间宝石之前留下的数据，大概率是用来制作稳定装置，防止空间大门再出现像神盾局那次的坍塌，他们现在随时都可能开启空间大门，然后......”
　　然后就是战争！
　　娜塔莎不由道：“洛基还真是个疯子，亻”
　　“嘿！说话注意点！”索尔不爽道：“洛基就算再怎么样，他也是我阿斯嘉德的二王子、我的弟弟、奥丁之子！”
　　“怎么？你不爽？”费蓝出头道：“这，娜塔莎，我女朋友。洛基，三天杀了一百多人，你确定他是奥丁亲生的？那我就怀疑你是不是也这么残暴了！”
　　索尔：“......没错，他是领养的，他是冰霜巨人。”
　　【叮！恭喜签到名场面“索尔的打脸现场！”，获得签到奖励《F级盲盒》！】
　　费蓝给索尔投去了个识时务的目光，重新躺回靠垫上。
　　娜塔莎带着勾人的微笑，给挺她的费蓝捏着肩。
　　作战室里的其他人，莫名觉得被塞了一嘴狗粮......
　　“回到正题。”托尼强行掰回话题：“他要开启空间大门迎接軍D，费蓝已经提醒过了，现在也的确是这么进行的。那么我们有理由相信，那位灭霸很可能也在空间大门的那边，而他已经攻陷了上百颗星球，虽然说有费蓝的师傅至尊法师兜底，但谁也不知道到底会是谁胜谁负......”
　　说到这，

第97节
　　托尼和众人的目光，落在了费蓝的身上。
　　费蓝没有立即回答，而是看向索尔：“你刚才不是用彩虹桥来的吧，奥丁用黑暗魔法送你来的？”
　　“你怎么知道？”索尔惊讶道。
　　“那完蛋了。”费蓝叹息道：“地球怎么说名义上也是阿斯嘉德的领地，要是灭霸大举进攻的话，奥丁是不可能坐视不管的。但现在彩虹桥断了，阿斯嘉德的軍D没办法下来帮忙，古一师傅虽然实力很强，但也没有办法对抗足以覆灭星球的軍D......做好最坏的准备吧。”
　　费蓝这一句“做好最坏的准备”，让得在场所有人都是面色凝重。
　　一直安静的特查啦不甘心道：“卡玛泰姬应该有很多法师，他们可以参战吗？您说过，面对外星势力的进攻，卡玛泰姬是不会坐视不管的！”
　　“晤......应该会吧？”费蓝挠了挠头：“但卡玛泰姬也就百来人，就算以一敌万也就一百万而已......卡玛泰姬擅长的是王对王的对战，群战不是我们强项。”
　　这话让得众人面色更是沉重了。
　　而费蓝见此，却是忍不住笑出了声。
　　原先还沉重的气氛，当即是被这笑声给打破了。
　　娜塔莎率先道：“你刚才是......开玩笑的？”
　　“不是啊，卡玛泰姬的确不擅长群战。”费蓝笑着摇头。
　　“那你笑什么？”托尼不耐道：“现在可不是开玩笑的时候！”
　　“哦，我笑你们太傻了。”费蓝耸肩道：“卡玛泰姬不擅长群战，但是点杀首领的本事很不错。至尊法师还在，他灭霸不会出现在地球的，而空间大门撑死了就开那么大，同一时间他们 能塞多少軍D？”
　　一语惊醒梦中人！
　　是啊！
　　他灭霸也不是不要命的，和地球有什么深仇大恨就是死磕。
　　而空间大门通过軍D的单位数量，肯定也是有限制的。
　　集齐全球之力总不能还打不过吧？
　　“所以要我说啊。”费蓝继续道：“我们也别浪费时间去找空间宝石了，我们就打打牌，等哪里开启了空间大门，我们杀过去就再抢回来就好了。”
　　这个提议听着似乎不咋地，但好像也是目前最好的方案......
　　班纳起身道：“我继续去完善追踪算法，能提前找到避免一场战争也是好的。”
　　托尼跟着起身：“我也来帮忙。”
　　于是，
　　这场讨论就这么结束了，大家散了回到各自岗位。
　　和娜塔莎闲聊了会儿，
　　娜塔莎准备再去洛基那探探底，有甜甜果实的加持，她现在对于拷问人更有技巧了。
　　“别吃亏啊。”费蓝不放心嘱咐道：“不然我可会挖了他眼睛的，到时候索尔得来我这找揍。”
　　“放心。”娜塔莎笑道。
　　费蓝在指挥中心晃悠了会儿，就转身去实验室看看。
　　正巧碰见罗杰斯眉头紧锁的走出，也没和费蓝说话低头离开了。
　　进了实验室，
　　“罗杰斯怎么了？”费蓝奇怪道：“托尼，你怎么滴他了。”
　　“我就是告诉了他一点真相。”托尼耸肩道：“我刚刚在弗瑞的中控台上加了点小可爱，很快我就会知道神盾局用空间宝石，到底都在做点什么。”
　　“啊？你好奇这个？”费蓝有点错愕。
　　“对啊，难道你不好奇吗？”托尼反问。
　　“我的意思是，你如果想知道，直接问我不就行了。”费蓝奇怪道：“我知道他用空间宝石做什么。”
　　“你知道？”托尼眼睛一瞪：“那你不说？”
　　“你也没问啊！”
　　“那你现在说啊！”
　　“反正你都去黑神盾局内网了，那就多等几个小时呗。”费蓝贱兮兮的笑道：“除非，你求我呀。”
　　托尼翻了个白眼。
　　求你？
　　做梦！
　　他低头继续查看班纳的搜索算法，费蓝不想说就自己憋着吧！
　　费蓝眉头一挑，得意的笑着。
　　他是故意激的托尼，就是为了不提前爆料。
　　至于原因嘛......
　　他看了眼旁边的心灵权杖，强大的精神力让他能隐约察觉到，它正释放着让人烦躁的波动。
　　但要抵达让托尼他们吵一架的程度，还需要一点点时间。
　　嗯......
　　复仇者内部互喷怎么也得来个C级盲盒吧？
　　哼着小曲，
　　费蓝转身离开实验室，去外头的甲板吹吹风——以他如今的体魄，空气稀薄根本不是问题，也不怕被强风吹走，脚下这玩意还没他飞的快呢。
　　吹着凉风，
　　费蓝大脑中思索着①个问题——不久后的战争，要不要出全力？
　　原先费蓝是打算划划水，签到一些名场面就够了的。
　　但从科尔森那“无中生有”的B级盲盒，让他生出了不同的想法——要是他堵着空间大门乱杀，最大程度改变了复联1的剧情，会不会被认定为名场面给奖励呢？
　　同时又延伸了①个新的思考——名场面只能是原剧情中名场面，而不能单纯就他自己创造吗？
　　如果可以自己创造，
　　那么他保持原样不去动剧情的思路就是错的，应该多多参与并最大程度改变剧情，让自己成为绝对的主角才行。
　　“就拿这次的齐塔瑞人测试下！反正之后还有很多可以签到的，不差这①个。”
　　打定了主意，
　　费蓝就有些跃跃欲试了。
　　这时，
　　对话频道中科尔森忽然道：“费，你最好来一趟指挥中心，有一些事需要你知道下。”
　　听着挺严肃的。
　　费蓝直接沉入黑暗世界，从科尔森影子里冒头，正好瞧见托尼也是小跑了过来。
　　希尔也在，指着屏幕示意俩人看。
　　是条很“劲爆”的视频。
　　屏幕中，
　　佩珀正被一群人围在中间，高喊着“我们要公平”、“我们要平等”、“拒绝垄断售价”等等。
　　更有趣的是，
　　那些喊口号的人黄白黑三色的都有。
　　希尔解释道：“佩珀在龙国，前往艾滋病克星发布会的路上，这群人有组织的拦截，都是各国一些有势力患有艾滋病的老板雇佣艾滋病患者。”
　　不用问，
　　肯定就是那“个人收费10%资产”的销售方式闹的。
　　这些老板要是平时搞这点小动作，费蓝和托尼或许还会被恶心到。
　　但现在嘛......
　　现在可是“战争时期”啊！
　　这不，
　　科尔森接着就道：“神盾局已经通知世界安全理事会，各国的相关部门已经派出人员，去抓捕这些参与的幕后人，不过我建议近期还是让佩珀不要......该死！”
　　科尔森话还没说完，
　　屏幕中被围住的佩珀身旁的哈皮，就忽然是被一道黑影砸中头，血直接就从伤口狂涌而出，撒了他半边脸都是。
　　遭到了袭击，
　　哈皮第一反应不是捂脸，而是返身和其他保镖，将佩珀团团围住，护着她试图先冲突人群。
　　可有人动手带头，
　　其他的人胆子也是跟着大了，一堆的包包、手机、鞋子、乃至是路边的板凳等，一股脑的往里头丢。
　　这特么的就不能忍了啊！
　　都不用托尼开口，
　　费蓝已经是往黑暗世界里沉，准备去救场了。
　　科尔森更是道：“现在是战争时期，只要不是大量伤亡都没事。”
　　妥妥的暗示啊！
　　屏幕中，
　　费蓝从哈皮的影子里钻出，抬手先用念力粗暴的将所有拥挤的群众推开，而后从他影子中蹿出一群鬼影忍者，将那些试图再挤过来的人推开。
　　他们倒也没下死手，就是围个圈空出里面的空间。
　　但是吧......
　　“是费蓝！”
　　“他就是奥斯本生物科技的第一股东！”
　　“该死的吸血鬼，你竟然定价10%？你怎么不去抢！”

第98节
　　“就是，造福人类的好事，应该直接免费才对！”
　　“葛朗台！你一定会被上帝惩罚的！”
　　······
　　冷眼看着“群起激昂”的群众们，费蓝有点想下杀手了。
　　你们也不撒泡尿照照镜子，就那副穷酸样10%能有多少钱？
　　小爷收割的是那些有钱人！
　　这个当口，
　　他也是给哈皮治愈好伤口，准备带着他们进黑暗世界回去。
　　至于这儿，
　　希望弗瑞不会给他用到皮尔斯的机会。
　　忽然！
　　费栏目光猛地一凝，抬头望天瞧见三辆的汽车砸落过来，将附近的那些群众也是囊括在内。
　　“滚！”
　　一声低吼，却是用到了狮子吼的能力。
　　声浪推飞了周边的鬼影和群众们，但没能改变太多汽车砸落的曲线。
　　终究是不想不开杀戒，否则刚才那声浪就不是推开而是震碎了。
　　至于这汽车？
　　费蓝都懒得用念动力，
　　站在原地将佩珀等人送入黑暗世界，但没有送去航天母舰，而是送去黛西她们在的洛山矶临海别墅。
　　汽车砸落，雷元素闪动。
　　费蓝重新在原地凝聚，和街头的章鱼哥、啊呸、乌木喉四目相对。
　　果然！
　　那么这边如果是调虎离山的话，航天母舰那边怕是......
　　“要尽快结束这边，希望赶回去还能签到几个名场面。”
　　如此想着，
　　费蓝也不和这乌木喉多废话，直接电射过去准备给他来套电疗！
　　——乌木喉的能力是用语言操控万物，雷电你总没办法操控吧？
　　事实证明，
　　乌木喉真的是因为剧情需要，才是被剧情杀了的。
　　只见乌木喉优雅的一抬右手，费蓝化身的雷电就是被格挡在他周身，可就是无法寸进。
　　费蓝雷瞬移回到原位凝聚成型，惊疑不定的望着乌木喉。
　　这货真的能操控雷电？
　　可乌木喉为什么只让自己无法近身，而不是反过来操控他呢？
　　乌木喉也不急着动手，缓声道：“你很不错，要不要来我手下做事？大人的计划你或许能帮一些忙。”
　　费蓝：“......”
　　虽然也赞同乌木喉的眼光，觉得自己肯定是很牛批的。
　　但费蓝并不想废话，他航天母舰那边还有盲盒等着领取呢！
　　“迪迦！”
　　【检测到启动口令，虚空直播球重启中......】
　　【直播间已连接完成；】
　　【弹幕系统加载完成；】
　　【礼物系统加载完成；】
　　【直播间观众：578，457；】
　　【当前状态：未开启；】
　　【请为直播间命名......】
　　“暴打外星章鱼哥！”
　　【命名成功，是否开启直播间？】
　　“开启。”
　　开了直播间，
　　费蓝没有理睬直播间的观众，就是让他们来见证下自己的牛皮。
　　接下来，
　　就是见证奇迹的时候！
　　他右手握上秋水，准备给乌木喉来一刀！——他的一刀斩已经蓄势了两个月之久！
　　威力会有多强呢？
　　但是，
　　费蓝刚刚摆出最帅的姿势，乌木喉优雅的一撇手，费蓝的腰间的秋水就是脱手飞出，装着圈儿的插在十米外的乌木喉脚下。
　　中途，
　　费蓝也试图用念力抢夺回来，结果根本没法撼动乌木喉的操控。
　　这么强的吗？
　　电影里看乌木喉那么儿戏的死法，直接被①个破洞吸到太空冰冻了，还以为很鶸呢......
　　难怪敢独自来蹲费蓝，这是有底气的。
　　“有点意思。”费蓝笑道：“那么，准备好迎接死亡了吗？”
　　“请。”乌木喉优雅邀请。
　　费蓝左眼红光、右眼蓝光，热能视线+镭射眼激射向乌木喉，却是被后者用秋水挡住了。
　　“滋滋滋——”
　　“嗤嗤嗤——”
　　秋水毫发无伤的拦截着俩道能量射线，海贼世界大快刀二十一工最顶尖的工艺可不是开玩笑的。
　　倒是费蓝担心自己的佩刀被弄坏了，眨眼取消了攻势。
　　他雷瞬移出现在乌木喉身侧，右手刷上黑漆一拳砸下，腰间牛符咒闪耀。
　　走你！
　　乌木喉只来得勾动下手指头，将脚下的地面掀起让得费蓝失去平衡，瞄准脑袋的一拳从他耳边擦过。
　　但是......
　　“咔擦》——”
　　空间在费蓝的拳头前碎裂，而后是震荡波无差别的扩散开，距离最近的乌木喉首当其冲，整个人被掀飞了出去。
　　他是万万没想到，费蓝这一拳还带“群攻特效”的！
　　而费蓝也是闪身跟上了被轰飞的乌木喉，雷光剑凝聚手起剑落，准备先给他剔成人柱再说。
　　可乌木喉竟然是还能反应的过来！
　　他手腕翻动，嘴唇跟着蠕动，费蓝就觉得衣服忽然收紧，试图将他挤压成肉酱。
　　以他的体魄强度倒是没所谓，就是蛋蛋被卡的有点难受......
　　这货不讲武德，竟然对衣物下手？？
　　费蓝身形一顿，
　　乌木喉又是猛地一掀手，费蓝脚下的地面整块翻开，砸中了他的帅脸、接着下一块、再下一块......
　　这是打他脸+1+1+1啊！
　　费蓝怒了！
　　“滚！”
　　狮子吼的声波席卷而开，吹飞了眼前碍眼的石块，却发现周边满是悬浮着的碎石、汽车、砖头、泥土，根本看不见乌木喉的身影。
　　他这是凭空捏造了个迷宫？！
　　费蓝没有选择飞上天，那是给乌木喉做靶子。
　　你想躲着是吧？
　　费蓝的体力猛地下降了一截，跟着有一股能量从而脚下涌入大地，再尽数的爆发开！
　　一根根长达二十米之巨的骨头从地面突刺而出，密密麻麻的直接囊括了费蓝方圆千米的半径，骨林所笼罩之处连个下脚的地方都没有！
　　就这还不够！
　　骨林在瞬息间又是化作了雷电的海洋，暴躁的雷电如熔浆般吞噬了区域内所有的物体，只要是带电阻的就给你融咯！
　　早蕨之舞·雷林暴动！！
　　只此一击，
　　刚建起的迷宫蒸发无踪，暴露了正躺一块碎石上逃离的乌木喉。
　　“嗯？”
　　费蓝错愕了下，这货刚才不是显得很猛嘛，怎么逃了？
　　随即醒悟，
　　乌木喉既然会被太空环境冰冻杀死，那么本体应该是很脆弱的，刚刚近距离遭受了他的震动余波，显然已经是重伤了。

第99节
　　那你跟小爷嚣张个什么？
　　费蓝使用兔符咒飞掠过去，路过秋水时将其收起，瞬息追上乌木喉用右手一把锁喉。
　　幻想杀手！
　　所有被他右手接触到的物体、生灵的所有能力、能量，全部禁止运行！
　　任凭乌木喉摇断了手，他的语言操控也无法再生效哪怕顶点——话说这家伙不是语言操控嘛，怎么还要手势配合的？
　　费蓝本想一把捏死乌木喉的。
　　但忽然灵光一闪！
　　他不止没有杀死乌木喉，还用治愈将重伤的他救回来，而后拎着他使用兔符咒激射向天空，甚至还担心飞的太快风压过大，用念力形成护罩护住了他。
　　不到半分钟，
　　俩人就是穿越了近地轨道，来到了真正意义的外太空。
　　一如电影中，
　　绝对的零度瞬息间将乌木喉冰冻成冰雕，黑曜五将就这么死在了地球的外太空中。
　　反观费蓝，
　　虽然有点小难受，但40倍人类体魄、 倍人类体力的他，觉得自己还能挺个几天的。
　　最重要的是......
　　【叮！恭喜签到名场面“至强乌木喉的太空剧本杀！”，获得签到奖励《？级盲盒》！】
　　···
　　···
　　今日份更新
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
字，为2500评价票加更。
　　投票的老铁，必鸿运当头旺旺旺！.
　　第84章
　　【叮！恭喜签到名场面“至强乌木喉的太空剧本杀！”，获得签到奖励《B级盲盒》！】
　　B级盲盒？
　　乌木喉你也算是死得其所了。
　　费蓝心情大好，手里雷光大作，准备给乌木喉好歹“火化”下。
　　不想，
　　雷电的威力意外的小，只是将乌木喉给劈成了漫天冰渣。
　　嗯......
　　我不是故意把你碎尸万段的啊！
　　只是脑子一转，费蓝就是大概明白了其中缘由。
　　太空中给电流传播的媒介，比大气内要少得多——正常来说空气是不导电的，但响雷果实的雷元素却可以。
　　再联想下，
　　费蓝和乌木喉交手之初，他那让费蓝雷元素无法寸步难进的，很可能也不是操控雷电，而是将他周边所有能传递电离子的媒介给“清空”了！
　　“如果真是这样，那这乌木喉的实力，可比刚才表现的还要强啊。”
　　“他孤身来地球，只怕还以为这边的土著对他根本没威胁吧？”
　　“只是可惜碰见了我。”
　　笑了笑，
　　费蓝化作雷元素电射向地面，百分之一光速数秒就是抵达地面，径直的钻进一阴影中通过黑暗世界中转，从娜塔莎的影子钻出。
　　正巧看见娜塔莎从浩克石雕上跳下，眼中带着夺目的骄傲。
　　她的甜甜果实，是连浩克都无法阻挡的魅力！
　　但是......
　　“咔擦——”
　　“咔擦——”
　　“咔擦——”
　　······
　　密密麻麻的裂纹在浩克石雕上纵横，初时的时候很是缓慢，之后越演越烈成指数倍增。
　　恰在这时，
　　希尔在队长频道喊话：“巴顿出现在C区，他们在往洛基的空中囚牢突进，谁能去？”
　　“去吧。”费蓝拍了下娜塔莎翘臀：“解救你的老战友。”
　　娜塔莎好看的白了费蓝一眼，转身直接离开。
　　而费蓝也并不打算和浩克死磕，这货还是要交给索尔打一场，指不定就有名场面呢。
　　他带着浩克石雕沉入黑暗世界。
　　再出现，
　　正是索尔的影子中，连带着浩克石雕升起。
　　“交给你了。”
　　留下一句话，
　　费蓝再次沉入黑暗世界，这次他从罗杰斯的影子中钻出，后者正面对着电子集成板，眉头紧皱。
　　这玩意他看不懂啊！
　　“罗杰斯，情况如何？”区域频道中托尼问道，费蓝在区域内也是接收到。
　　“我看到了......好像是某种电器设备？”罗杰斯为难道。
　　他这老古董才苏醒俩个月，认识现代的武器装备都来不及，哪里有空读电子工程什么的？
　　“哇哦，你描述的好清晰。”那头的托尼吐槽道。
　　【叮！恭喜签到名场面“现代白痴罗杰斯！”，获得签到奖励《F级盲盒》！】
　　费蓝眼角带笑。
　　没想到一来就能签到了个名场面，美滋滋。
　　这时，
　　托尼道：“我现在要进螺旋引擎中重新拖动扇叶转动，你守在那红扳手旁边，它能给扇叶降速让我有时间脱离螺旋引擎，明白了吗？”
　　不等罗杰斯回 答。
　　费蓝先道：“我在这，放心去。”
　　听到费蓝的回答，罗杰斯和托尼都是大松了口气。
　　跟着，
　　托尼就是直接钻进螺旋引擎中，抬手推着扇叶脚底能量喷射器火力全开，艰难的推动着扇叶重新转动着，将一些卡主的小零件卡掉。
　　从天空上看过去，
　　托尼能量喷射器的光芒，绕着螺旋引擎转动得近乎连成线，可见速D之快。
　　“小心！”
　　罗杰斯忽然出声警示，抄起脚边的冲锋枪瞄准舱口，那里有几名洛基俘获心灵的人持枪要射。
　　但费蓝比罗杰斯的攻击很快，俩眼中热能视线射出目光一扫，就是将对手全数拦腰截断。
　　“费，就是现在！扳动扳手！”托尼道。
　　费蓝没有动手，示意罗杰斯动手，扳下扳手。
　　“咔！”
　　扳手被扳下，螺旋引擎转速降低让托尼得以从扇叶的缝隙中脱身，近乎毫发无伤的飞到费蓝俩人身旁。
　　“干得漂亮！”托尼比了个大拇指。
　　“我没做什么，我和你道歉，你不是没有奉献精神的。”罗杰斯歉意道。
　　“哈哈，你这性格很对我的胃口，有空来斯塔克大厦，我那有世界最好的酒！”托尼邀请道。
　　【叮！恭喜签到名场面“钢铁侠和米国队长的友谊第①步！”，获得签到奖励《D级盲盒》！】
　　俩人正客套呢，
　　就瞧见浩克骑着一架战斗机，盘旋着飞离了航天母舰，最后以驾驶员跳伞成功、胖机坠落而告终。
　　“啧，可惜。”费蓝摇着头。
　　费蓝也是分身乏术，没法过去签到浩克和索尔的名场面。
　　而此时的指挥中心，
　　一圆滚滚的玩意被从外头丢进，在地上弹了几下落在希尔的脚边，引得希尔下意识看过去，随后怒目圆睁！
　　“手雷！”
　　希尔警告众人的同时，也是竭力向旁边扑倒，她要尽量减少自己的受伤面积。
　　但潜伏在她影子中的卧龙更迅速，不退反进飞扑到了手雷上，悍不畏死的用自己盖住它。
　　“嘭！”
　　一道闷响，卧龙被炸得四分五裂，近在咫尺的希尔甚至没被气浪拂面，从她影子中又是钻出五个鬼影，将她遮得严严实实。
　　而守在这的特查啦，则是戴上他的黑豹头盔，径直向门口的敌方队伍冲来。

第100节
　　“哒哒哒)))——”
　　“叮叮叮)))——”
　　子弹打在振金打造的黑豹战衣上，连个白印都灭有。
　　但特查啦却是一拳就打飞了为首的人。
　　心形草的加持，堪称是罗杰斯级别的！
　　另一头，
　　卧龙的死亡，让得费蓝同步接收到了这一信息。
　　他眉头微皱，
　　却没有往指挥中心赶去。
　　希尔那边问题不大，相比之下科尔森的危险更大！
　　当费蓝从科尔森的影子中钻出时，
　　恰好的瞧见洛基在科尔森身后显形，用心灵权杖刺向科尔森的后心！
　　这一刻，
　　费蓝是有机会救下科尔森的。
　　但他犹豫了。
　　救下了科尔森，后续的《神盾局特工》剧情可就......
　　但随即他就释然了。
　　如果为了签到奖励，连算得上朋友的科尔森都见死不救，那他不就是被签到奖励奴役了？
　　更别说，
　　斯凯大概率是要成为他树林里的一颗，也不可能再去和科尔森过家家。
　　是以，
　　费蓝张嘴喷出龙爆破射线，直接是将洛基轰飞了出去，撞破墙壁消失在空洞后头。
　　他没有去追。
　　接下来还有剧情需要洛基的参与，让他再浪一会儿。
　　科尔森听到动静慌忙转过身，瞧见费蓝和那洞口、再看面前的洛基幻影消失不见，就大概明白是怎么回事了。
　　“费，放我出去！”空中囚牢的索尔撑着玻璃壁喊话。
　　但他忘记了，
　　这玩意弗瑞的设定是“摸①下就会自动坠落”的。
　　所以......
　　“咔擦——”
　　“嗖——”
　　卡着空中囚牢的机关打开，空中囚牢以及索尔被“排出”了航天母舰。
　　费蓝好笑的摇摇头，化身雷元素追上，但没有解救索尔。
　　半空中，
　　索尔被翻滚的空中囚牢转得晕头转向，好不容易才是找到了落脚点，猛地双腿一磴手持雷神之锤笔直射向一侧。
　　“轰)))——”
　　空中囚牢那超级加厚的钢铁玻璃被射穿，索尔险之又险的从中脱困，跟着空中囚牢就是砸落在了地面，光是激起的尘土就有近百米高。
　　至于坑洞里头的空中囚牢，更是四分五裂的没了全型。
　　而索尔，
　　则是被费蓝眼疾手快的，抓住了后脖子拎着，免于砸落在地面受伤的窘境。
　　但是吧......
　　“放开我！”索尔怒吼道：“阿斯嘉德的勇士绝对不会被、哎？我去！”
　　索尔被费蓝丢下去了，顺手把他的雷神之锤给抢了过来，胡乱挥舞着四肢砸落在地。
　　这是对他的惩罚！
　　概因为，
　　费蓝辛辛苦苦追上来，结果你丫的竟然连个名场面都没给？
　　哪怕来个F级盲盒啊！
　　随手把安静的雷神之锤丢掉，费蓝转身往天上的航天母舰上电射去。
　　这次倒是不怕飞过头，直接往航天母舰上撞就对了。
　　但此时，
　　娜塔莎和巴顿的最后一处战场，以娜塔莎石化了巴顿半个身子，而后一大耳巴子打昏过去告终。
　　只是......
　　“科尔森死了。”弗瑞在作战频道中悲痛道。
　　“救援队马上到位，马上！”希尔立即道：“最多一分钅”
　　“没用了。”弗瑞叹息道：“他已经死了。”
　　对战频道中一片死寂，所有人的心情都是沉重的。
　　科尔森的人缘，无疑是神盾局最好的，和在场的所有人或多或少都是有些交情。
　　结果就这么......
　　唯有费蓝，心中疑问重重。
　　他刚刚不是救下科尔森了吗？
　　难道是洛基去而复返？
　　可洛基挨了他一发龙爆破，即便还有行动力，他敢再回来？他知道费蓝去追索尔了？
　　按照洛基的性格，应该是夹着尾巴逃了才对。
　　如此想着，
　　费蓝从排出空中牢笼的空洞回到航天母舰，皱眉盯着依靠在墙边上的科尔森，发现他真的已经没了呼吸，致命伤却是......
　　嗯？
　　后心的利刃贯穿伤？
　　嗯？
　　费蓝不是很确定，刚才科尔森心脏是不是有跳动来着？
　　以费蓝如今的听力，注意力集中之下是可以听见五米内人的心跳。
　　但再仔细听，
　　科尔森的心跳又没了，就仿佛刚才那声心跳是听错了？
　　“他怎么死 的？”费蓝奇怪的看向弗瑞。
　　“被洛基用心灵权杖从后心......”弗瑞叹息了声。
　　费蓝有点惊疑不定，难道洛基真的胆大包天，有机会不逃还敢回来找麻烦？
　　思索间，
　　在科尔森身旁忙活的医疗人员，也是放弃了对科尔森的抢救，收拾器具准备去别处忙活——这一波忽如其来的袭击，受伤的特工不要太多。
　　而科尔森的“尸体”，也是被装进色神盾局的裹尸袋，被两名特工抬走。
　　费蓝几乎都要相信，洛基那货真的狗胆包天去而复返了。
　　可忽然！
　　他清晰听见科尔森心脏又跳动了下！
　　嗯？
　　上次听到的不是错觉？
　　这前后得有两分钟吧？
　　费蓝想到了《美国队长2：神盾局解体》中，弗瑞假死用的“河豚毒素”，班纳曾经研发来杀死浩克的，可以将人的心跳降到两分钟陷入假死状态。
　　所以，
　　弗瑞这是要让科尔森明转暗啊......
　　也不知道是已经察觉到了不对劲，还是狡兔三窟习惯性的埋后手。
　　摇了摇头，
　　他倒也没有后悔救下科尔森，死过①次被用克里人尸体药剂救活，和假死的差别还是很大的。
　　至少不用受那种“奇怪声音”的折磨。
　　甚至，
　　费蓝还招手从科尔森的裹尸袋影子中，召出了一道鬼影回到自己影子，让弗瑞以为自己放弃了科尔森这个坐标。
　　但实际上，
　　这个是费蓝重新召唤了死亡的卧龙，科尔森影子里的鬼影依旧在。
　　作战室中。
　　费蓝已经关闭了直播间，接下来的好戏他们就没必要看了。
　　费蓝、索尔、托尼、特查啦、罗杰斯五人坐着，弗瑞脸色难看的拿着一叠带血的卡牌，希尔站在一旁面色严肃。
　　娜塔莎正在开导被迎头痛击的巴顿，并不在这。
　　弗瑞将那叠带血的卡牌丢在桌子上，正是罗杰斯签名的那一叠。

第101节
　　“科尔森本来还说要给他女友看的，现在看来是没有机会了。”弗瑞叹息道：“现在我们的通讯被切断，空间宝石下落不明，还丢了班纳，我最得力的手下也......”
　　众人沉默不语。
　　唯有费蓝倚靠在椅背上，饶有兴趣的看弗瑞表演。
　　弗瑞继续道：“我是想用空间宝石制作武器，大规模的杀伤武器，阿斯嘉德的一场家庭矛盾，就毁了我们的①个城镇，难道就不允许我们反抗吗？”
　　“我还有①个更大胆的计划，托尼知道，复仇者联盟，集结地球最强大的一批人，去向敢于对地球不轨的人复仇。”
　　“但我需要的是他们在关键的时刻可以并肩作战，而不是互相指责！科尔森到死都相信这个设想，但是......我现在都不是很坚定了。”
　　众人依旧是死寂的沉默。
　　显然，
　　科尔森的死亡，对于他们的打击有点大。
　　除了费蓝之外，
　　他们是地球最强科技瓦坎达的王储、地球最尖端武器集成的钢铁侠、地球最闻名的超级英雄、地球最为强大的神。
　　每个人都拥有自己的骄傲！
　　他们原先根本不把洛基放眼里，可以说是他们的骄傲杀死了科尔森！
　　他们很自责。
　　唯有费蓝，
　　他见弗瑞也说的差不多了，基本没戏可以看。
　　也就开口道：“其实，我大概知道空间宝石在哪。”
　　所有人的目光当即看向费蓝！
　　“在哪？”托尼率先起身：“我有几笔账要找洛基好好清算！”
　　索尔罕见的没有维护自己弟弟。
　　弗瑞也是紧盯着费蓝。
　　费蓝说道：“洛基和索尔一样，骄傲自大但更自负，他不可能在荒野打开空间大门，也没有足够的能量将空间宝石加热到一亿度，那么符合高调舞台、能量充足、万众瞩目的地点就是......”
　　“斯塔克大厦！”托尼咬牙道：“这个该死的混蛋！我一定要杀了他！”
　　“那还等什么，过去阻止他！”弗瑞也停止了战前鼓舞，干脆道：“费蓝你带着他们直接去钮约，务必在空间大门打开前......”
　　“晚了。”费蓝摇头道：“我的鬼影刚刚汇报，艾瑞克博士早就十分钟前，就已经激活空间稳定装置，现在空间宝石自己就能给自己供能，空间大门随时都能开启，只是洛基还缺个合适的观众，所以还没拉开帷幕罢了。”
　　众人再次沉默。
　　以洛基的性格，还真会这么做！
　　弗瑞果断道：“既然如此......那就迎接战争吧！诸位，你们有十分钟准备，十分钟在这集结，由费蓝送大家去往战场！”
　　“我让瓦坎达的黑豹战机先出发。”特查啦道。
　　弗瑞沉默的点头。
　　众人当即是起身去准备，十分钟之后，他们将死战不退！
　　作战室一时间就剩下弗瑞、希尔、以及稳坐泰山的费蓝。
　　“科尔森是假死吧。”费蓝直接道：“干嘛，要让他转到地下吗？”
　　他可不管这有没有监控，反正九头蛇都是他的人。
　　弗瑞面色一变！
　　但也没有反驳，而是警告的看了眼希尔。
　　“嘿！看什么呢？”费蓝不爽道：“希尔，我老婆，懂？”
　　弗瑞：(●ヘ▄#)
　　她还是我手下呢！
　　怎奈费蓝的拳头更大，所以弗瑞选择了咽下这口气。
　　费蓝不再理会弗瑞。
　　他起身来到希尔身旁，有点心疼的揉了揉她的头发，干嘛那么拼命呢？
　　这份宠溺，
　　让希尔有些不适应的别开目光，但身T没有躲闪。
　　“你要力量吗？”费蓝忽然道：“我这有一颗恶魔果实，可以在任何物体、包括空气中开启门，战斗能力不强，但是贼能逃，你是指挥官，或许会适合。”
　　费蓝从系统空间中取出门门果实，希尔随时可以取走。
　　希尔皱眉想了想，问道：“海贼王我最近和娜塔莎也看了点，这恶魔果实好像每个人只能吃一颗？”
　　“应该吧。”费蓝不确定道：“毕竟我这和那世界又不是一样的，娜塔莎还能在海里游泳呢。”
　　希尔犹豫了几秒，还是摇头。
　　“门门果实我记得是CP9的，完全是辅助作用，我是后线的指挥官，给我还不如给前线更适合。”
　　没想到她拒绝的理由，竟然是“别人使用更有价值”。
　　费蓝翻手收起，点头道：“也是，这门门果实太弱了，以后有更好的再给你。”
　　希尔也没有拒绝，只是定定的看着费蓝。
　　这一刻，
　　她忽然觉得，和费蓝谈一场恋爱，可能是她这辈子最正确的①次选择。
　　一旁，
　　弗瑞眼睁睁看着费蓝收起门门果实，有心想开口要下，但想想还是算了。
　　他在费蓝那没这么大的面子。
　　而如果费蓝想交易的话，他会自己找上弗瑞，反之弗瑞开口也没有用。
　　十分钟很快过去，
　　托尼等人穿上各自的战衣，娜塔莎和巴顿也是归队。
　　费蓝冲希尔摆摆手，带着所有人沉入黑暗世界，再从斯塔克大厦......对面的奥斯本大厦中的鬼影坐标中浮现。
　　对面斯塔克大厦的鬼影坐标，都是被洛基那货给找出消灭了。
　　费蓝一马当先电射向斯塔克大厦。
　　是时候给洛基来一发“夏姬八摔”，并顺带把心灵权杖先收走。
　　不想，
　　意外终究是比他的计划先到一步.......
　　第85章
　　意外终究是比计划先到一步，费蓝没能在斯塔克大厦发现洛基的身影。
　　他竟然躲起了！
　　倒是艾瑞克站在露台上，痴迷的望着空间稳定装置。
　　这是他按照外星科技，建造出的“隗~宝”！
　　他这副状态，显然是不-能问出什么的。
　　费蓝闪身拎起艾瑞克的脖子，用“幻想杀手”给他“消消毒”，只见后者眼中的蓝雾和黄光闪烁了下，随即是被费蓝的右手吸收了个干净。
　　这让得费蓝眉头微皱，怎么什么不干不净的玩意都吃？
　　但现在也没办法，之后再说。
　　放下艾瑞克，他已经恢复了神智，正在想着自己前面的所作所为，面色很是难看。
　　这时，
　　托尼飞了过来，左右手分别挂着特查啦和罗杰斯，还背着个巴顿。
　　真·大佬挂件！
　　索尔就是自己单人飞过来的。
　　娜塔莎则是留在对面策应。
　　“艾瑞克博士，你最好立即停下这个装置！”托尼厉声呵斥道：“你都知道自己现在做的是什么吗？”
　　艾瑞克已经清醒了，也知道自己究竟都做了什么。
　　“太迟了。”他愧疚道：“它已经启动，纯能量护罩无法被能量打破，只能用物理的方式关闭，但核心一亿度的高温地球没有金属可以......”
　　“一亿度？我可以！”特查啦忽然道：“振金的熔点是十亿摄氏度，让我来试下！”
　　艾瑞克闻言眼前一亮！
　　他指着一处装置道：“那里是我设置的保险装置，你从这按下，就能切断空间宝石的能量循环！”
　　众人闻言都很是意外。
　　真就恰好特查啦能抗十亿摄氏度温度、而艾瑞克又设置了个保险装置？
　　费蓝现在是最哭笑不得的。
　　难道空间大门没开，《复仇者联盟1》就结束了？
　　但现在显然没有理由喊停，而且直接关掉空间稳定装置，怎么也得算个名场面吧？
　　正好也能实验下“自己创造的剧情”是否能被系统认可。
　　所以他也就没出声，
　　看着艾瑞克指挥特查啦找好角度，而后探手伸向空间稳定装置，当即是有大量的湛蓝能量涌出，被他的黑豹战衣吸收。
　　但空间宝石的能量太多太多了啊！

第102节
　　小小的黑豹战衣根本吸收不了多少，而振金的性质注定了，它是不可能被能量撑爆的。
　　那么就只能......
　　((（(咚)）))
　　湛蓝的能量波从黑豹战衣内绽放，首当其冲的艾瑞克本该当场去世的，被反应迅速的费蓝雷瞬移而后用兔符咒带走，顺带路过巴顿也带上了他。
　　但费蓝只有两只手，而念动力是不受兔符咒加持的。
　　所以索尔、托尼、罗杰斯三人就惨了。
　　他们没有任何防御的被能量波撞飞出去，最惨的索尔和托尼更是抛飞出露台外，罗杰斯则是撞破了斯塔克大厦的钢化玻璃，听里面传来一连串的动静，显然是“深入”的很。
　　而斯塔克大厦上半楼层的所有钢化玻璃，也是在这一能量波中被全数震碎。
　　费蓝看了眼索尔和托尼，
　　索尔到底体魄抗造，在半路缓过劲了一抡雷神之锤飞起。
　　托尼的钢铁战衣虽然胸口被轰瘪了，但好在小型方舟反应堆没出事，还能摇摇晃晃的飞起。
　　那就没事了。
　　费蓝在奥斯本大厦放下艾瑞克和巴顿，再次闪身从罗杰斯撞出的轨迹，在大厦另一侧的主卧找到他，小半个人已经划出了没钢化玻璃的落地窗。
　　赶紧一脚踩住他的“米队翘臀”，稳住他的身形，同时发动治愈能力。
　　好在，
　　刚才罗杰斯本能的将振金盾牌护着身前，不然估计他能当场去世，等不到费蓝来救他。
　　罗杰斯死里逃生，站起身时满是心有余悸。
　　这么恐怖的吗？
　　还没开打差点就被团灭了？
　　“大家都还好吗？”作战频道中特查啦急忙道。
　　“我是罗杰斯，费蓝救了我。”
　　“我的战衣损坏了，需要回去替换一套。”
　　“雷神没问、咳咳、问题！”
　　“我是巴顿，和艾瑞克博士在奥斯本大厦这边，艾瑞克博士说心灵权杖有和空间宝石类似的能量，可以破除那能量护罩。”
　　话音落下，
　　一道蓝色光柱飚射向天际，在云层的高度扩散开，形成了①个深蓝色的空间大门。
　　战争，开启了！
　　罗杰斯只是看了眼，就是向费蓝道：“你指挥还是我指挥？”
　　战场指挥本来应该是罗杰斯的职责，但出于尊重他还是问了费蓝的意见——毕竟目前为止，好像没有费蓝不会的。
　　费蓝短暂的思考了下，
　　现在的洛基不知所踪，他和托尼的经典对线也是没了，后续名场面大概就那些。
　　那就实施他自己的计划吧！
　　“你指挥地面，尽快找到洛基，他不在斯塔克大厦。”费蓝扭了扭脖子：“天空战场交给我，你们注意漏网之鱼。”
　　说完，
　　费蓝化作电光射向天空，瞬息来到了空间大门前。
　　第一批齐塔瑞冲锋艇，也是在从空间大门内冲出。
　　“咔擦！滋滋》——”
　　却是索尔率先动手，引动云层中的雷电加持自身，用雷神之锤打出十数道电光，将这先头部队给一锅端了。
　　还波及了费蓝，只是对他没任何伤害。
　　费蓝无语的看了眼，站在斯塔克大厦避雷针上的索尔，自己也是雷光涌动。
　　你？雷神？在小爷面前玩打雷？
　　呵！
　　海量“雷炼金”强度的雷电汹涌而出，直接是将这才三十米直径的空间大门囊括在内，所有胆敢冒头的齐塔瑞冲锋艇都是当场去世！
　　除了灰烬，
　　没有任何的物体能通过这片雷电海洋！
　　索尔：“......”
　　到底你是雷神还是我是雷神？
　　无语之余，
　　他皱眉提醒道：“费，保留体力，我们不知道这一场会打多久！”
　　费蓝没有雷元素化，他的耳机能收到信号，但他懒得回答。
　　节省体力？
　　抱歉，小爷的体力，无限量供应！
　　费蓝继续维持着雷电海洋，并随着空间大门的扩大而扩大，100%完美笼罩无死角。
　　这让底下的罗杰斯等人，看得有些目瞪口呆。
　　费蓝原来实力这么恐怖的吗？
　　这空间大门都开了快三分钟，
　　除了最初索尔打下来的那一批有个全尸，剩下掉下来的只有个渣渣你敢信？
　　尸体原地火化、装备直接被雷炼金！
　　这就是费蓝为了现在，而专门开发的招数——雷暴云！
　　与此同时，
　　特查啦此前派遣出的黑豹战机，除了之前损毁的6架，剩下94架尽数抵达战场。
　　“队长，下令吧。”特查啦道。
　　战场只能有①个大脑，特查啦此时只是名普通的复仇者。
　　罗杰斯也不客气，
　　指挥小规模队伍以少打多，正是他的强项。
　　“黑豹战机悬浮在空间大门待命，自由开火不要放过任何漏网之鱼，特查啦你来指挥。”
　　“巴顿盯着天空，有任何情况随时汇报。”
　　“托尼、索尔、娜塔莎还有我，去找出洛基，费蓝不可能一直撑着，必须在那之前拿到心灵权杖！”
　　“弗瑞，让钮约所有的警力配H我们，转移平民的同时搜索洛基！”
　　一连串指令，各方面都安排的井井有条。
　　所有人各司其职的忙碌着。
　　唯有费蓝呵呵一笑——男人怎么能说不行呢？
　　小爷还真能一直坚持！
　　因为没有齐塔瑞的軍D破坏，所以现在的钮约除了天空多了①个空间大门、大片的雷电云堵死在那外，也没有什么不同。
　　有的钮约平民甚至说笑着高举手机，拍下这前所有为的景观。
　　什么？撤离？
　　现在这像是有危险的样子吗？
　　不急不急，
　　等我拍完照片、视频、发完推特、再回复下评论再说。
　　要不说米国“控制人口”很有一套呢，就这冒（作）险（死）的作风，很米国。
　　罗杰斯等人要想办法找出洛基，没空去处理这些，只能是让钮约警C去沟通。
　　但对于“明面上讲人权”的米国，用嘴说显然是没用的。
　　这让其他在费蓝直播间里，居高临下瞧见这一幕的观众，纷纷表示“活久见”。
　　他们是没在第一视角，没瞧见那些冒头的齐塔瑞人，长得那叫百花怒放！
　　你们现在是没事，之后呢？
　　这些要作死的人，没有人能拦得住。
　　而天上，
　　随着空间大门扩大到50米直径，那酷似大王八的齐塔瑞登陆舰，终于是能跻身进门了！
　　厚重到连激光都无法切割的装甲，让它能平安的穿过雷暴云，而只是被“雷炼金”炼掉了一层“皮”，大量铁水从装甲上滴落向地面。
　　“哦！天呐！”
　　“这是什么？”
　　“太大了！”
　　“等下！我们是不是该跑了？”
　　“不不，你们看，‘雷神’又雄起了！”
　　······
　　不知道费蓝称号的人们，直接冠以了“雷神”的称号。
　　而他也的确没有让齐塔瑞登陆舰安然过去。
　　身处雷暴中心的他，轻飘飘的冲面前齐塔瑞登陆舰砸下一拳。
　　牛符咒！
　　加重岩之术！

第103节
　　武装色霸气！
　　“轰！”
　　一身巨响，被“雷炼金”削弱了装甲的齐塔瑞登陆舰，没有任何意外的从中被轰断，从天空上做自由落体运动，重重砸落在地。
　　“轰——”
　　“轰——”
　　俩道轰鸣，两截残骸砸落在了一处十字路口、一处广场上。
　　这两个地方都有个特性，那就是人多！
　　一块小石子从高楼层扔下来都能砸死人，更别说这两截吨起步重量的大玩意。
　　被直接砸中的，肯定是死无全尸没商量。
　　倒是被砸落时气浪掀飞的，要是运气好的话还有的抢救。
　　但是吧......
　　“啊啊啊！”
　　“死人了啊！”
　　“快跑！还会继续掉下来的！”
　　“别挤！别挤！我这拍照视野最好，让给你！”
　　“滚！”
　　“上帝保佑，我下次一定不凑热闹了！”
　　······
　　当有了死亡的威胁，人群们终于是不再驻足望天，疯了的往城外逃去。
　　至于那些躺尸的？
　　谁管啊！
　　但可惜，
　　“天降大祸”的不止是砸死，齐塔瑞登陆舰残骸中存活下来的齐塔瑞人，可是人均配置能量步枪，一枪打中人直接汽化连骨灰都不带留的。
　　真·死无对证！
　　这下子人群逃得更拼了，甚至有拽倒别人让他在后头挡枪，自己好逃命的事儿发生。
　　天空上悬浮良久的黑豹战机们姗姗来迟，一轮集火就消灭了这些残兵败将。
　　紧跟着，
　　天空就又砸落下两截齐塔瑞登陆舰残骸。
　　特查啦这次有了经验，立即指挥三架黑豹战机去巡查，发现齐塔瑞人直接轰杀。
　　“轰！”
　　“轰！轰！”
　　“轰！轰！轰！”
　　······
　　一截又一截的齐塔瑞登陆舰残骸从天而降，落点根本无法预测。
　　费蓝只能尽量不让它们砸在斯塔克大厦、奥斯本大厦附近。
　　除了娜塔莎她们在这附近活动外，也因为这两大厦都算他的财产。
　　至于那些平民？
　　给了你们充足时间撤退不撤退，拍TMD的照片呢？
　　被砸死了吧？
　　该！
　　但他们显然没有这觉悟，并且将所有的错都是归咎在了“雷神”头上，暗自记恨着天空上那道身影。
　　费蓝并不知道自己这还能被人记恨上。
　　知道也不会在意。
　　他此时有点忙，空间大门已经扩张到了200米直径，足够四艘齐塔瑞登陆舰并肩进门，而且看模样还有扩张的趋势！
　　可是......
　　费蓝这“雷暴云”，目前能笼罩的范围就只有200米直径......
　　还真别觉得短。
　　毕竟是掌控难度【A-】的响雷果实，他也就才开发了两个月，能有持续的笼罩200米直径，并且雷电强度都是“雷炼金”的，已经是很牛皮好嘛！
　　要是放低雷电强度、不需要持续笼罩、只讲究爆炸伤害的话。
　　费蓝也可以①次性召唤出，足以笼罩万米的雷电海洋！
　　但强度顶多也就杀死普通人的样子。
　　眼见空间大门的边缘，已经探出了雷暴云的范围，费蓝却是无力再延伸了。
　　而齐塔瑞人那头，也是敏锐的发觉了这一点。
　　但它们没有立即行动。
　　而是派遣少量本已经不再派遣的齐塔瑞冲锋艇，从空间大门边缘悄悄的进门。
　　费蓝忙着干齐塔瑞登陆舰，无暇分身去管这些齐塔瑞冲锋艇。
　　他挪动下雷暴云的范围，不至于出现个同心圆的安全带。
　　而后通知道：“特查啦，我的雷暴云只能张开这么大了，这些大个子我依旧交给我，漏出去的苍蝇就交给你了。”
　　“你已经做的足够好了，费法师。”特查啦由衷道：“剩下的，让我们来帮你分担。”
　　黑豹战机分出半数，堵在空出的空间大门前打移动靶。
　　开头还能应付的过来，
　　但等空间大门扩张到 米直径、约莫原剧中5倍的直径、25倍的面积时。
　　空间大门停止了扩张，可黑豹战机也应付不过来了！
　　哪怕费蓝只身堵住了五分之四的空间大门，还干掉了所有的齐塔瑞登陆舰、并且神盾局的21架昆式战机也赶到支援。
　　可仅剩下的月牙形空间大门，冲出的齐塔瑞冲锋艇也是海量的！
　　对面似乎发起了全面冲锋，直接大軍压上了！
　　· ···求鲜花···· ··
　　已经是有齐塔瑞冲锋艇，悍不畏死的穿过战机群的火力封锁，飞向钮约城大肆破坏着。
　　这些数量不多，却分散的很广，并且一般的警C根本无法对抗。
　　齐塔瑞冲锋艇好歹也是空中单位，哪里是小手枪能对付的？
　　无奈，
　　寻找洛基的托尼等人，不得不返身去追杀这些落网之鱼。
　　在空间大门打开的47分钟后，战场终于是扩张到钮约城内。
　　并且，
　　随着天上昆式战机因弹药耗尽、被齐塔瑞冲锋艇击落等问题，逐渐只剩下使用振金作为弹药的黑豹战机，还在苦苦支撑。
　　可少了近三分之一的火力，让战机群的火力网出现了极大的死角。
　　大量的齐塔瑞冲锋艇，越过拥有防护罩的黑豹战机，冲向钮约城壮大队伍，已经是能反过来追着部分复仇者们打了！
　　雪上加霜的是，
　　齐塔瑞的指挥官，找到了破解费蓝“一拳两段”的办法。
　　他让九艘齐塔瑞登陆舰成九宫格抱团、并且后头紧跟着其他的九宫格齐塔瑞登陆舰。
　　尤若“刚疏通的下水道”一样，把空间大门塞得满满当当冲出。
　　费蓝一时不察，还是按照一艘的量来下手。
　　结果，
　　他只是轰断了第一艘，剩下的八艘被轰飞四散开近千米，里头又有三艘被波及了动力坠毁，但终究还是有足足五艘挺了下来！
　　而下一批的九宫格齐塔瑞登陆舰再次冲出，费蓝根本没空去追杀这五艘齐塔瑞登陆舰。
　　并且......
　　九宫格齐塔瑞登陆舰，给他的机会只有一拳，他能再继续一拳打尽吗？
　　“马丹！小爷还就不信了！”
　　他这次真的用出了全力，牛符咒最大程度激活，许久不见的体型膨胀再次出现——这是增幅的力量超过体魄极限的表现！
　　牛符咒！
　　加重岩之术！
　　武装色霸气！
　　以及......
　　震震果实！
　　“嘭！”
　　《《咔擦》》
　　费蓝势在必得的拳头，落在第一艘齐塔瑞登陆舰装甲上时，碎裂的空间裂痕产生的撕裂之力，就是直接将这一面的三艘直接撕裂成了大量碎片！
　　((（(轰轰)）))
　　碎空空间产生的震动波，才是震震果实的真正威能，荡漾的空间波动尤若清风般，吹拂过齐塔瑞登陆舰，那挂着铁水的厚重装甲就和风化了似的，蜘蛛裂纹爬满全舰，碎裂成最大不超成人脑袋大小的碎片，雨点的坠落向钮约城。
　　甚至还有余波席卷向远处，将一小部分离得近的齐塔瑞冲锋艇给震碎了！

第104节
　　一拳之威，恐怖如斯！
　　“窝草！”
　　费蓝都是被自己这一拳给吓得爆粗口，原来他已经这么强了吗？
　　但随即，
　　就觉得体内略微的空虚，那是力竭的表现。
　　这至强一拳，也是要付出代价的。
　　不过嘛......
　　狗符咒！
　　马符咒！
　　体力瞬息间恢满，而后拎起拳头超下个九宫格齐塔瑞登陆舰挥拳！
　　空间大门算是再次被费蓝守住了。
　　但是别忘了，
　　第一波可是幸免了五艘的齐塔瑞登陆舰！
　　正是这五艘，
　　让底下的复仇者们体验了什么叫无力！
　　黑豹战机的能量武器，对于齐塔瑞登陆舰厚重的装甲根本无法破防、索尔的雷电就是挠痒痒、托尼的导D雨和激光同样收效甚微。
　　反倒是齐塔瑞登陆舰，
　　它们那堪比大厦的体型，游弋在城市中堪称是推土机和茅草房的存在，轻松就能撞塔一栋大厦，而自身不会损伤分毫。
　　复仇者们束手无策了，可他们只能靠自己。
　　费蓝在上面一拳九艘都有点忙不过来，哪里有时间来帮忙？
　　罗杰斯几人不得不临时碰头，想办法处理这玩意。
　　“该死！费能一拳打碎九艘这玩意，我们就连一艘都不行吗？”索尔憋屈道。
　　他一锤子顶多是敲歪它们的航线，距离敲死还远着呢！
　　“现在不是抱怨的时候，你们有办法吗？”罗杰斯点出核心。
　　“我可以石化它们的外壳，然后由索尔锤碎......但我不会飞，托尼能来吗？”
　　“我被一艘大玩具盯上了，马上带它过来，实验下你的计划。”托尼在作战频道中无奈道：“班纳还没到吗？他难道是坐老式摩托来的？”
　　现在他们能指望的，也就是力量代表的班纳了。
　　仿佛是为了打托尼的脸，
　　班纳还真得就骑着一台老实摩托，突突突的从遍地狼藉的马路缓慢驶来。
　　罗杰斯几人当即是迎向他，终于是来了。
　　可班纳却惊骇的仰头望着天，看费蓝一拳九艘齐塔瑞登陆舰，生怕有残骸砸在他头上。
　　“嘭！”
　　开车不看路，哪怕只是慢速行驶，也是要摔跟头的。
　　好在班纳也已经到了，他漫不经心的站起身，随手拍了拍泥土。
　　“现在是什么情况？”班纳问道：“我应该没有来晚吧？”
　　“不，你来的正好，不然我就要自己上了。”娜塔莎苦中作乐道。
　　“班纳到了？”作战频道中托尼惊喜道：“让你喊出浩克，我给他带礼物来了！”
　　说话间，
　　托尼从百米外的十字路口拐弯飞来，后头跟着近乎有街道一半宽的齐塔瑞登陆舰，径直向罗杰斯这边横冲直撞来。
　　班纳见此，很是自觉的迎过去。
　　“班纳博士。”罗杰斯担心的喊住他：“现在正是你生气的时候！”
　　此时，
　　托尼从班纳头上飞过。
　　“告诉你个秘密，队长。”班纳笑着回头：“自从进了钮约市内，我就一直愤怒着呢。”
　　话音落下，
　　文质彬彬的班纳徒然变大、变粗、变绿，撑破了他那单薄的上衣，化成为绿巨人浩克，一拳怼在了齐塔瑞登陆舰鼻头上。
　　ヾ(▼Д▼)彡=●
　　齐塔瑞登陆舰仿若是撞到了费蓝般，前行的势头为之停滞，惯性让它的尾部翘起就要翻身砸落。
　　娜塔莎眉头挑起，该她上场了。
　　食指印在她的烈焰红唇上轻轻一扬，粉红色的飞吻落在齐塔瑞登陆舰腰部装甲上，六分之一的面积为之石化。
　　索尔这时候只是轻松的一飞锤，就是将齐塔瑞登陆舰拦截砸断。
　　而这一幕，
　　被天空上视力超人的费蓝，尽收眼底——这也是他肯堵门杀的原因，这个位置视野好啊！
　　【叮！恭喜签到名场面“浩克的第①次正义出击！”，获得签到奖励《D级盲盒》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“复仇者们的第①次联合杀敌！”，获得签到奖励《？级盲盒》！】
　　···
　　···
　　今日份更新
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
字，为3000评价票加更。
　　投票的老铁，必财运超级加倍！千.
　　第86章
　　【叮！恭喜签到名场面“浩克的第①次正义出击！”，获得签到奖励《D级盲盒》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“复仇者们的第①次联合杀敌！”，获得签到奖励《C级盲盒》！】
　　可以！
　　虽然盲盒等级低点，但数量双倍呢！
　　费蓝开心之余，连轰九宫格齐塔瑞登陆舰都有力了许多。
　　而地面战场，
　　有了浩克的强力支援，原先束手无策的齐塔瑞登陆舰，也是遭受到了制裁。
　　由浩克先锤翻齐塔瑞登陆舰，将其从天上打下，让娜塔莎能威胁到齐塔瑞登陆舰，石化了腰部最为厚重的装甲，再由索尔最后一锤定音。
　　三人合作之下，
　　很快是将剩下的四艘齐塔瑞登陆舰干掉。
　　最后一艘甚至没等娜塔莎来，浩克掀起一装甲碎片插在齐塔瑞登陆舰背上，索尔锤钉子一样的给锤下，切断了齐塔瑞登陆舰的“中枢”之类，使其失去动力坠毁在地。
　　在齐塔瑞登陆舰头顶上，
　　索尔很是振奋的高举雷神之锤，用他们阿斯嘉德的方式庆祝这场胜利。
　　但或许是太闹了、又或者是还记仇呢。
　　旁边的浩克斜眼瞅了下索尔，之后......
　　“嘭！”
　　轻描淡写的一拳，正庆祝的索尔被浩克砸飞出去，正砸中一架飞驰过去的齐塔瑞冲锋艇，也算是增加杀敌数了。
　　【叮！恭喜签到名场面“浩克和队友的小玩笑！”，获得签到奖励《F级盲盒》！】
　　哦？
　　原来这是浩克的小玩笑啊......
　　这除了索尔，其他人 挨一拳还真不好说。
　　摇摇头，
　　费蓝熟能生巧的站桩式输出，目光一直在地下搜索复仇者们的身影，指不定就有名场面呢。
　　这不，
　　费蓝就瞧见罗杰斯，被一群齐塔瑞士兵围攻。
　　只见他临危不惧的用振金盾牌护住自己，瞅准时机丢出振金盾牌，先是砸在某齐塔瑞士兵脑壳上，将其砸晕的同时，反弹出超大钝角击中下个齐塔瑞士兵的脖子。
　　接着是下个、再下个、再下下个......
　　只此一发飞盾投掷，
　　放倒了足足六个齐塔瑞士兵不说，最关键的是人振金盾牌，最后还转了圈给稳稳接住咯！
　　这就踏马的离谱！
　　就算是费蓝，
　　自认为在不使用念力作弊的前提下，这手反物理飞盾他也是玩不来的！
　　【叮！恭喜签到名场面“罗杰斯的反物理飞盾！”，获得签到奖励《C级盲盒》！】
　　啧！
　　罗杰斯的拿手绝活，竟然只价值①个C级盲盒，有点惨。
　　但是！
　　也比托尼这个一毛不拔来的强啊！
　　这货从洛基降临到现在，连个F级盲盒都没能贡献！

第105节
　　就连刚才的“复仇者联合技”，他也只是充当了诱饵的任务，连动手轰一能量炮都没有！
　　而因为洛基那怂蛋的躲藏，
　　托尼和洛基的经典对线没了，心灵操控失败的名场面也是化为了泡影。
　　好在，
　　还有个身背核弹飞跃空间大门的......
　　嗯？
　　窝草！
　　费蓝忽然想到了个关键的问题——世界安全理事会之所以那么急着投放核弹，完全是因为要消灭复仇者们！
　　顺带抹除外星大軍。
　　因为复仇者们的威胁，让皮尔斯看到了九头蛇掌控世界的阻碍。
　　可现在，
　　九头蛇中高层都成了费蓝的手下，他们敢往钮约丢核弹？
　　生死符不想解了？
　　更别说，
　　费蓝可是有黑暗世界可以直接逃离、并且核弹对他的杀伤性还为可知。
　　那要是让他给逃了，
　　九头蛇整个中高层，都是要被连根拔起的。
　　是以，
　　核弹大概率是不会再被发射向钮约的。
　　那么......
　　托尼不是彻底没用了？
　　“这......”
　　“算了，还是先想办法揪出洛基，关了空间大门再说。”
　　费蓝没有找人的技能，但是他可以发动广大群众。
　　趁着轰飞九宫格齐塔瑞登陆舰的空隙，他把直播间的名字给修改了。
　　“关闭空间大门需要找到洛基，请通知自己在钮约的朋友帮忙寻找！”
　　在右下角，
　　费蓝还让虚空直播球贴上了洛基的照片、以及心灵权杖的模样，同时还提醒他会变身魔法，任何某个普通平民都可能是他。
　　虽然费蓝从开播到现在，都没有在直播间说一句话。
　　但作为唯一的“钮约大战第一视角”，全世界涌入的观众是极为恐怖的。
　　如今直播间的在线观众，已经超19个亿！
　　全球的网民也才40个亿左右而已！
　　更别说，
　　有的直播间前，是复数以上的人头在观看，全球在关注的人妥妥超20亿。
　　在如此庞大的人口基数面前，
　　“找到洛基才能关闭空间大门”的消息，在一分钟内就是广为流传，两分钟已经是通知到钮约的平民，五分钟后所有曼蛤顿附近的八成人都是知晓。
　　然后就是展开了轰轰烈烈的“寻找洛基”！
　　要问洛基会变身怎么办？
　　简单，问啊！
　　“帕库，上次你尿床是什么时候？”
　　“我猜你不知道我那一天晚上对你做了什么。”
　　“杰斯，你说了要同性才是真爱，那你什么时候要和我表白？”
　　“我觉得你可能就是洛基，你个胖娘们！”
　　“库克，那天是不是你给我口的？我就知道你这兄弟对我图谋不愧！”
　　······
　　初始还只是比较恶劣的问题，到后来成了“借机问出真心话”的大型翻车现场。
　　大量的人因为恼羞成怒，反手就把问问题的打翻在地，然后俩人吵着吵着就扭打成一团。
　　而在这场“寻找洛基”中，
　　某个老人拄着拐杖阴冷的盯着天空，周边站着大量面色发冷的壮汉，将外头试图闹剧和他隔绝开。
　　忽然！
　　一位被人抱起戴着“费蓝真人面具”的小孩快步走过，老人阴冷的凝视让那小孩有些害怕，却大着胆子与之对视。
　　“哼！”那老人不屑道：“迟早把你和索尔......”
　　后头的话因为距离远了，没有能听到。
　　但是却让那小孩心生疑虑。
　　这老人家好像很仇视他的偶像？而且语气里对那抡锤子的傻大个也有怨气......
　　难道他就是变身的洛基？
　　想到这，
　　小彼得拍了拍梅姨，道：“刚刚那一位老爷爷，可能就是偶像要找的洛基呢。”
　　“嗯？真的？”梅停下脚步，奇怪道：“你怎么知道的啊？”
　　小彼得把自己的猜想说了一遍。
　　梅虽然觉得可能性很低，理由也很牵强。
　　但还是冲脚下道：“你们通知下、嗯、史蒂夫·罗杰斯知道是哪个吗？”
　　从她脚下的影子中，探出了只黑色的手，比出“OK”的手势缩回。
　　随后，
　　梅也不离开了，和小彼得呆在墙角，装作关注战况的样子，实际上是用余光注视着洛基。
　　她这小心的做法是对的。
　　因为即便是余光，也让那老人回望了过来。
　　他似乎觉察到了什么，偏头和身旁的一壮汉说了句，那壮汉当即隐入人群中，向着这边靠来。
　　而梅毫无察觉。
　　与此同时，
　　刚将去屠S躲避在银行中平民的齐塔瑞士兵手刃，罗杰斯略显疲态的喘息着，没有休息继续杀向另一处。
　　距离空间大门开启，已经是过去了俩个小时！
　　即便是号称“能打一整天”的罗杰斯，现在都是有些撑不了了。
　　其他的复仇者们除了浩克，其他人都没好多少。
　　很难想象，
　　费蓝孤身堵着五分之四的空间大门乱杀，到现在都还没有露出疲态，他又到底该有多么的强大呢？
　　“只是，再找不到洛基，最后还是......”
　　罗杰斯眉头紧皱，可他现在哪里有时间去找洛基，而且也不缺他这个人手。
　　正忧愁中，
　　他脚下冒出鬼影卧龙，手里还举着张写着歪歪扭扭英文的纸条——感谢西蒙斯和黛西的细心教导，卧龙凤雏两鬼影好歹能写一些基础语句。
　　纸条上写的，自是梅提供的“疑是洛基”消息。
　　但罗杰斯可不知道这是梅的鬼影，只以为是费蓝派来通知他的。
　　毕竟，
　　除了费蓝也没有人能指挥鬼影，而其他复仇者都在作战频道里呢。
　　倒是费蓝从堵门到现在，一直都没在作战频道中开口. ...
　　如此想着，
　　罗杰斯立即通知道：“费蓝找到洛基的位置了！在临近曼蛤顿大桥的第17街道，他伪装成老人被一群人护在中间，很显眼！记住！第一目标是心灵权杖！是心灵权杖！”
　　在天上刚轰碎一九宫格齐塔瑞登陆舰的费蓝，有些儿迷茫的眨了眨眼。
　　他什么时候说他找到洛基的？
　　而恰巧，
　　托尼正在曼蛤顿边缘清理齐塔瑞士兵，闻言大喜道：“终于逮住这耗子了！”
　　说完，
　　他飞上天空视野豁然开朗，贾维斯瞬息锁定了罗杰斯描述的小老头，并精准锁定他手里的拐杖。
　　托尼操控钢铁战衣俯身下冲，途中装甲打开露出内部装载的各类弹头。
　　发射！
　　穿甲弹、微型导D精准定位，目标直指那老头！
　　——既然费蓝确定他是洛基，那么他只能是洛基，托尼毫不犹豫的直接展开轰炸！
　　只能说这是个误会，但他娘的就是这么巧合！
　　洛基眼见托尼都展开轰炸了，这哪里还藏得了？
　　老人的幻像消退，展露出那头戴驯鹿角头盔的绿色神装，挥动心灵权杖的打出一道能量射线，横扫而过将所有轰炸来的弹药扫落、引爆！

第106节
　　同时，
　　他身旁驻守的壮汉们，也是拿出了各式武器，毫不犹豫的对托尼倾斜子弹。
　　但托尼仗着有钢铁战衣，根本不理睬这些被蛊惑心灵者的攻击，径直扑向洛基要去抢夺心灵权杖。
　　“嘭！”
　　托尼却是直接穿过了洛基，用力过猛的砸落在地面上。
　　这竟然是个幻影分身！
　　也不知道洛基是什么时候替换的......
　　不等托尼起身，
　　旁边的壮汉们纷纷扑了上来，叠罗汉一样的试图压住托尼，第一时间竟是限制了托尼起身。
　　“贾维斯，加大能量喷射器的能量输出！”
　　托尼加大火力，硬是从人堆下蹿出。
　　可哪里还有洛基的身影啊？
　　“该死！被他逃了！”托尼恼怒道：“封锁这片区域！他逃不了多远的！所有平民向外退开！否则格杀勿论！”
　　话音落下，
　　托尼已经是倾斜了剩下的弹药，将那些被心灵蛊惑的人尽数爆头。
　　现在可不是他心慈手软的时候！
　　万一洛基就藏在这些人里面呢？
　　几个人和一座钮约、乃至米国、全球人的性命，托尼毫不犹豫的选择后者。
　　旁边本来还在看热闹的平民，眼见钢铁侠都下死手了，哪里还敢在这呆着啊？
　　撒丫子赶忙往外跑吧！
　　索尔此时也是堪堪赶到，从天空随机劈下十数道雷电在边缘处，可惜没抽奖到洛基。
　　只能是落在那些撤离的民众跟前，拎着锤子时刻警惕着周边。
　　托尼跟着站在他旁边，进一步减小洛基混入人群的可能。
　　特查啦从黑豹战机上跳下，落在了托尼的左边位置，头顶上的黑豹战机泼洒下大量黑色粉末，若是洛基隐身从这边走，绝对会沾染到的。
　　娜塔莎和巴顿慢了一步，
　　她们让另一架黑豹战机降落在托尼右边地面，洒下黑色粉末的同时，紧盯着地面查找任何可能出现的脚印。
　　就只剩下通往钮约内战场的方向没人把守，而浩克在场大厦间起跳着，向这边赶来。
　　隐身在包围圈内的洛基，静止的站在原地。
　　这怎么逃？
　　他大脑在高速转动着。
　　其他的复仇者们也是没有丝毫异动，生怕给了洛基逃走的机会。
　　好不容易才逮住他，
　　这要是再给他逃走了，那再次找到他可就遥遥无期了啊！
　　双方都是按兵不动，静静等待着看谁先露出破绽。
　　反倒是费蓝，
　　这个堵着空间大门杀了俩个小时的猛人，知道了洛基已经被暂时留住，心中有了想法。
　　也是时候结束这一场战争了。
　　不过，
　　他不准备就这么直接离开，辛苦守了这么久的空间大门，没道理最后一刻失守了。
　　至于什么办嘛......
　　费蓝收敛了肆虐俩个小时的雷暴云，稍稍退后百米距离遥望空间大门，稍稍躬身蓄力右手握着秋水刀柄。
　　他全力一拳的破坏力就已经那么强了。
　　那么，
　　全力一刀呢？.
　　第87章
　　全力一拳的破坏力就已经那么强了，那么全力一刀呢？
　　费蓝手握秋水，目光锐利的盯着空间大门，俩个月的刀势同雷电缠绕在秋水之上，再被一层黑漆包裹威势内敛。
　　牛符咒！
　　斗气化剑！
　　震震果实！
　　武装色霸气！
　　只此四层加持，秋水还未出鞘周边的空间已经是有裂缝丛生。
　　拔刀斩！
　　一刀斩！
　　刀出如龙，残月刀气从秋水刀刃上被斩向空间大门，快如雷电一闪已是来到空间大门前，所过之处只留下①条黑色小径。
　　那是被斩开的空间化作黑洞小道，吞噬了所有的光！
　　一九宫格齐塔瑞登陆舰才是探出头来，撞见残月刀气连象征性的抵抗都没有，尤若破碎的镜面般直接碎成了漫天雨点。
　　势如破竹的越过九宫格齐塔瑞登陆舰，
　　残月刀气余势不减的冲向空间大门，按照费蓝的本意是能冲入空间大门内部，将后续的九宫格齐塔瑞登陆舰也斩杀一部分。
　　不求全部斩杀，至少也能给他争取些时间。
　　他好去找洛基，拿心灵权杖关上空间大门。
　　但或许是因为这一方空间受空间宝石的影响，空间格外的不稳定。
　　这一道残月刀气竟然不是穿过空间大门，而是尤若斩在实质上似的和空间大门“角力”。
　　《《咔咔》》
　　成人腰粗的空间裂纹从碰撞中心诞生，随后一发不可收拾的蔓延至整个空间大门，从远处看去空间大门就和破碎的钢化玻璃似的。
　　直至这时，
　　费蓝才是稍稍放低拔刀斩时扬起的手，惊愕的望着瓷娃娃一样的空间大门。
　　竟是差点被他砍碎了？
　　可惜，
　　早知道他一刀这么强，就继续积蓄一刀斩，不要浪费在这了。
　　到时，
　　就算真的是灭霸亲至......
　　不！
　　费蓝看了眼下头，斯塔克大厦附近的街道早就空无一人，堆满了费蓝砸断的齐塔瑞登陆舰残骸。
　　而此时，
　　有四道熟悉的人影，光明正大走在街道上，分别是托尼、罗杰斯、浩克以及远远还不到出场时间的蚁人。
　　毫无疑问，
　　这四人正是从未来时间线来的，此时正震撼的仰望着天空。
　　费蓝的想法就是，
　　要是他留着刚才那一刀，去到另①条时间线的终结之战，灭霸他还是问题吗？
　　“呵。”
　　伴随着一声冷笑，
　　天上勉力维持的空间大门，像是被最后一根稻草压倒的骆驼，已然是蔓延全局的黑色裂痕猛地再扩大了一分。
　　“13咔咔嘭！”
　　空间大门，竟然是炸裂成了漫天的湛蓝色光点，彻底的消失无踪了！
　　至于原先要通过的齐塔瑞登陆舰、冲锋艇等，也是随之化作了其中的一份子。
　　【叮！恭喜签到名场面“一刀斩碎空间大门！”，获得签到奖励《A级盲盒》！】
　　费蓝嘴角不可抑制的扩大。
　　他的猜测没错！
　　可以自己创造名场面！
　　不过现在不是高兴的时候，
　　旧的空间大门虽然破碎了，可底下的空间宝石还在，新的空间大门再次按照设定的坐标打开。
　　不过相比刚才的250米直径，新开的空间大门仅仅只有5米不到而已。
　　危机还没解除呢。
　　他再次看了眼底下还张着嘴仰望天空的托尼四人，心中有了某些决定，随即电射向现时间线托尼几人的包围圈。
　　其他人不好寻找隐身的洛基，费蓝就有的是手段了。
　　没有浪费时间的使用念力去找，他直接释放出普通雷电云，笼罩了半径千米内的所有死角。

第107节
　　躲在费蓝400米外的洛基根本没有料到，刚才只能展开200米直径雷云的费蓝，怎么忽然范围就能扩大这么大了？
　　——普通雷电和雷炼金强度的雷电，那范围能一样的吗？
　　总之，
　　等费蓝收起雷电云的时候，洛基已经是泛着肉香倒在了地上，隐身早就已经被迫解除了。
　　费蓝雷瞬移过来，念力卷起地上的心灵权杖，却没有去拿。
　　现在碰到心灵宝石，起步吸收就要以小时计算，不利于后头的计划展开。
　　托尼几人这时也是冲了过来，索尔担忧的蹲身检查了下洛基，发现没有还在喘气才是松了口气。
　　费蓝犹豫了下，还是打消了治愈洛基再抡他的打算。
　　他沉入黑暗世界，准备去先把空间大门关了。
　　不想，
　　才是赶到的浩克，重重砸落在地时，也是将躺尸的洛基给震飞，而后一把抄起他的右腿反身抡在地板上，再抡、再再抡......
　　索尔都是来不及阻止，等他反应过来时，洛基已经是被浩克扔在了他自己砸出的坑中。
　　“好弱的神。”浩克不屑的嘲讽着。
　　【叮！恭喜签到名场面“浩克夏姬八摔好弱的神！”，获得签到奖励《C级盲盒》！】
　　好嘛，
　　浩克直接给原景重现了。
　　而洛基也是没了人样。眼看着是出气多进气少了，
　　看他可怜，
　　费蓝中断潜入黑暗世界，没有用脚踩，蹲下身试探了下他的鼻息，顺带使用了治愈能力。
　　可洛基依旧是没有动静，依旧一副要死不活的模样。
　　费蓝眉头一挑，跟我这装死呢？
　　当即道：“你要是再不起，我让你永远别起了。”
　　洛基当场弹射坐起身，怨恨的瞪着费蓝——这次他的计划失败，费蓝绝对是要居首功的！
　　呦呵，敢蹬我？
　　费蓝一眯眼，俩道闪电从眼中劈出——雷炼金强度的！
　　洛基：{{|└(●o●)┘|}}
　　洛基：▄█〓█●
　　洛基，再次扑街。
　　摇了摇头，
　　这洛基看着也不像索尔那么没脑子，没实力还在他眼前蹦跶？
　　因为失败所以也失了智？
　　忽然，
　　索尔横身在俩人之间，诚恳道：“费，我会用最严厉的阿斯嘉德律法惩罚他，你就不要再动手嗷——”
　　话还没说话呢，
　　他忽然是痛嚎了声，原地蹦起三米多高，屁股上擦着两把明晃晃的匕首，距离中门仅仅只有一指之隔......
　　不用问，这是被他护着的弟弟给插的。
　　费蓝懒得管他们着复杂的家庭关系。
　　给索尔资料了下，
　　他就带着所有人遁入黑暗空间，从斯塔克大厦内潜伏的鬼影中冒头。
　　众人来到空间稳定装置边上，
　　费蓝用念力操控心灵权杖的顶端，冲着刚才艾瑞克指出的保险装置一怼。
　　这次没有任意状况发生，
　　保险装置中断了供能循环，接连上天空间大门的能量光柱由下至上逐渐消退，才打开到10米的空间大门没了能量供应，也是随之消散一空。
　　至于刚才乘机钻出的一些苍蝇，早就是被守在那的黑豹战机清除。
　　【叮！恭喜签到名场面“亲手关闭空间大门！”，获得签到奖励《E级盲盒》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“一人当关，万夫莫开！”，获得签到奖励《S级盲盒》！】
　　S级盲盒！！
　　而且是他自己创造的名场面！
　　费蓝不由得深吸了口气，对于这次的收获很是期待！
　　只是，
　　属于复仇者联盟的战斗虽然结束了，但费蓝这边却还早的很。
　　他依旧没有去握心灵权杖，丢给了娜塔莎。
　　“终于结束了。”托尼长出了口气：“这次可累坏我了，我知道一家刚开的阿啦伯烤肉，等下都去吃啊？”
　　众人刚刚并肩作战，正是战友情浓厚的时候。
　　纷纷是有气无力的响应了下——打的太久了，真的是累了。
　　尤其是巴顿，
　　相比其他人不是超级士兵血清、心形草、T病毒的。
　　他就是个训练有素的普通人而已。
　　反倒是堵着空间大门，杀了整整俩个多小时的费蓝，依旧是一副云淡风轻的模样，甚至连衣角都没有破！
　　娜塔莎都是不由吐槽道：“你的体力简直变T，都不知道什么是累的吗？”
　　“我体力好不好，你不知道？”费蓝挑眉道。
　　娜塔莎白了眼费蓝，却是风情万种。
　　在场的可没有小白，都是善意的笑了笑，但也默契的没有深入去聊这个话题。
　　托尼更是岔开话题：“你还说群战不是卡玛泰姬的强项？那刚才你做的是怎么回事？”
　　费蓝耸了耸肩，笑而不语。
　　卡玛泰姬不会群战，和他费蓝有什么关系？
　　这事儿到这就算揭过了。
　　可偏偏就有洛基这个不怕死的！
　　他施展变身魔法变成费蓝模样，做作道：“我体力好不好，你不知道？嗯？那能是什么场合呜呜呜呜——”
　　洛基话还没说完，
　　索尔不知道从哪掏来了个装置，拍在洛基嘴上让他无法话痨。
　　这时，
　　费蓝超人的听力，隐约听到了某些动静，但他没有看过去。
　　他给洛基治愈了下，说道：“洛基，我有个疑问，你帮我解答下。”
　　洛基也没问什么疑问、实际上他现在也张不开嘴，但那不屑的眼神说明了，不管是什么疑问他都不会回答的。
　　费蓝兀自道：“我想看看，你能不能用心灵权杖操控托尼，怎么样？”
　　说话时，
　　他示意娜塔莎，让她把心灵权杖递给洛基。
　　娜塔莎没有任何犹豫，递上了心灵权杖。
　　洛基本来是“不管任何疑问”都是不解答的，可听到是让他操控托尼，不由狐疑的盯着费蓝。
　　他怀疑费蓝是“钓鱼执法”！
　　费蓝表示“你尽管动手”，并催促着托尼脱下钢铁战衣——由于费蓝的“鼓励”，钢铁战衣换代要快得多，早已经是可以不借助机械穿戴了。
　　其他人不明所以，但出于对费蓝的相信，安静的静观其变。
　　洛基迟疑了下，
　　还是接过了心灵权杖，在众多复仇者的注视下，用权杖的顶端怼在托尼心上——托尼虽然被费蓝取出了弹片，但依旧时常佩戴着①个小型方舟反应堆。
　　而小型方舟反应堆的核心，是从空间宝石那获得的新元素“氪金”，也算是空间宝石的“近亲”。
　　心灵宝石的力量，和氪金的力量相互抗衡，本该是心灵宝石绝对胜利的。
　　可谁让洛基太弱了，能激活的心灵宝石力量不足万分之一？
　　于是就这么神奇的互相抵消了，洛基的心灵操控以失败告终。
　　【叮！恭喜签到名场面“洛基不学无术现场！”，获得签到奖励《F级盲盒》！】
　　不学无术可还行？
　　洛基也很是迷茫，不知道是哪里出了问题。
　　在场唯一被控制过的巴顿，不由问道：“这是什么原理？”
　　只有被控制过心灵的人，才会迫切想知道如何对抗它。
　　众人看向费蓝。
　　费蓝随口道：“托尼那小型方舟反应堆，是他老爸从空间宝石上发现的新元素，我猜想洛基失败应该是和这有关。”
　　他没提到心灵权杖里有心灵宝石。
　　众人恍然的点头，巴顿眼中则是有些可惜。
　　这时候，
　　费蓝才是留意到，他的直播间还开着呢，看了眼弹幕密密麻麻的都是遮住了画面。

第108节
　　【雷神牛皮！】
　　【维度视察者牛皮！】
　　【维度视察者
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！】
　　【那一刀的风情！我湿了！】
　　【打赏打赏打赏打赏】
　　【人类英雄！】
　　【这！才！叫！做！神！】
　　【啊啊啊啊啊！！】
　　【我闺蜜要给你生猴子！！！】
　　······
　　看着好像也没啥有用的弹幕，费蓝招呼都懒得打直接光速下播。
　　【直播间已关闭；】
　　【本次直播数据统计中......统计完成；】
　　【礼物金额：9，755，747，417.1米金；】
　　【弹幕数量：19，157，574，148条；】
　　【获得关注：979，757，475人；】
　　【历史观众上限：4，184，477，471人；】
　　【虚空直播球已完全遁入虚空。在检测到启动口令后，将再次启动虚空直播球；】
　　嗯......
　　嗯？
　　个、十、百、千、万、十万、百万、千万、亿！
　　97亿多的米金打赏？
　　9亿多的关注？
　　历史最高41亿的观众数？
　　这还真是每人打赏两块钱，直接就有世界百强公司的市值了，还是合法收入而不是非法集资。
　　不过费蓝也就是惊讶了下，然后把这笔钱提取到斯塔克集团自己的银行里。
　　小钱，不用在意。
　　这时，
　　特查啦忽然道：“真的就这么放洛基走了吗？那这次战役中的损失和伤亡......”
　　虽然因为索尔在的关系，特查啦说话留有余地。
　　可损失和伤亡是实打实的，没道理就这么算了的。
　　洛基漫不经心的看向索尔，这事儿反正落不到他头上，哪怕他是罪魁祸首。
　　索尔头疼道：“财产损失的话，阿斯嘉德征战九界有很多库存，只是彩虹桥还没修复好......托尼，就拜托你先垫下，我到时候会多付的。”
　　托尼点头表示没问题。
　　他本来就准备组建战后清理组织，有了索尔这个阿斯嘉德大王子兜底，那就可以更大胆的去做事了。
　　财产损失承担了，至于人员伤亡的问题......
　　索尔那句“到时候会多付的”，已370经是隐晦的表达了方案——即便是索尔，也知道这事不好直接说。
　　特查啦也没有咄咄逼人。
　　从神盾局那知道内情的他知道，洛基不可能、也不能死在地球。
　　能追回损失已经是最好的结果了。
　　当然......
　　特查啦看了眼费蓝，见后者一副沉思的模样，还是没有开口。
　　从过往的线索分析，
　　卡玛泰姬或许能抗衡阿斯嘉德，但绝对是劣势方的。
　　否则，
　　九界阿斯嘉德也就不会统治了八个、地球还是人名义下的领地。
　　而费蓝在思考的，则是还剩下的名场面——洛基徒手抓巴顿的爆炸箭装逼被打脸！
　　可刚才还能说是测试氪金，这个名场面要用什么理由呢......
　　思考间，
　　有昆式战机飞来，西特维尔和朗姆特等人下来。
　　他们本来是从华盛盾赶来支援的，现在就地处理后续的问题。
　　西特维尔拿出个手提箱，恭敬道：“亚历山大议长有令，要我们回收保存所有相关物品的，之后会存入 档案中。”
　　他这份恭敬，自是解释给费蓝听的。
　　瞧见费蓝没有动静，任由娜塔莎将心灵权杖放入手提箱中，西特维尔大松了口气。
　　大佬没发话就是默认了。
　　也对，
　　落入他们的手里，不就是落入费蓝他自己手里吗？
　　左手倒右手的事儿。
　　几人正准备原路返回，乘坐昆式战机离开。
　　暗处潜伏的老托尼不由心中焦急，你们怎么不按剧本走啊，罗杰斯都在下头等着了！
　　好在，
　　有费蓝在，他助攻道：“昆式战机留下给我们，你们坐电梯走吧。”
　　西特维尔哪里敢反驳费蓝？
　　忙不迭的点头，提着手提箱转身往电梯走去。
　　费蓝朝娜塔莎道：“你把昆式战机开去奥斯本大厦，接上艾瑞克去托尼说的烤肉店。”
　　娜塔莎不明所以，接个艾瑞克需要用昆式战机？
　　但她是懂事的女人，没有去询问为什么，点头去做事。
　　费蓝则是招呼众人去吃狗大户。
　　已经半只脚踏入电梯的西特维尔闻言，立即是缩回了脚，乖乖给各位大佬让路。
　　电梯空间看着有点不大够，不过挤一挤除了浩克，其他人是勉强够的。
　　但费蓝皱眉看了眼灰头土脸的托尼等人，默默退后一步。
　　“我等下一趟。”
　　“切！就你干净！”托尼比了个中指。
　　电梯门关上，被排在外头的浩克不爽的砸了墙壁一拳，从消防通道离开——他的吨位，就算是空电梯也有点放不下。
　　于是，
　　费蓝顺理成章的，和战战兢兢的西特维尔等人，乘坐上了下一趟电梯。
　　直到他们离开，
　　隐藏在旁的老托尼，这才是行动赶往一楼去，准备到那接应蚁人制造混乱。
　　但这些就和费蓝没关系了。
　　电梯中，
　　有费蓝在，西特维尔几人包括朗姆洛都是不敢出声，焦急的等待着电梯下行。
　　费蓝忽然道：“......”
　　···
　　···
　　今天先更
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
字，最近眼睛充血提早睡觉。
　　老书《漫威：开局垂钓诸天》已完结，大家可以去瞅瞅哈。
　　投票的老铁，必在书海中找到最心仪的书！.
　　第88章
　　费蓝忽然道：“都是自己人是吧？”
　　朗姆洛沉声道：“是的，因为亚历山大议长要掌握这个。”
　　言下之意，
　　电梯里的都是九头蛇，摆明了要黑掉心灵权杖。
　　费蓝放心的点点头，往角落里挤了挤。
　　“叮！”
　　下行的电梯忽然停住，稍显老态的老罗杰斯出现在电梯口。
　　“队长？”西特维尔奇怪道：“你不是和斯塔克他们一辶......”
　　“计划有变。”
　　老罗杰斯随意敷衍了句，神态自如的进了电梯，按下1楼准备下行。

第109节
　　而在他旁边的，正是朗姆洛！
　　“队长。”朗姆洛道。
　　“朗姆洛。”老罗杰斯点头。
　　费蓝瞧见这一幕互动，不由得有些怀念。
　　前世电影中，
　　这俩人在电梯内的两次交锋，可都是名场面呢！
　　九头蛇众人，默默将手搭在了武器上——罗杰斯可是刚走，你这忽然回来是几个意思？计划有变？什么计划？
　　老罗杰斯也是察觉到了情况。
　　他自是不畏惧的。
　　曾经的事实证明。
　　九头蛇即便精心埋伏都没用，更别说还有个西特维尔了——他没看到藏起来的费蓝。
　　但从另一时间线来的老罗杰斯，需要以最小的动静获得无限宝石，不能引起太多的时间线变化。
　　所以，
　　他借口道：“我刚刚接到了亚历山大议长的电话，权杖交由我负责。”
　　西特维尔下意识看了眼费蓝，后者没有丝毫动静。
　　西特维尔只能问道：“队长，我不是很理解你的意思。”
　　“我们收到消息，有人准备窃取权杖......”
　　“抱歉队长。”朗姆洛打断老罗杰斯的解释：“我们不能把权杖交给你。”
　　“我需要和亚历山大议长确定下。”西特维尔去掏联络器。
　　“没关系的。”老罗杰斯按住西特维尔的手，俯身靠向他耳朵道：“嘿！嗨爪儿！”
　　西特维尔：(●—●)
　　朗姆洛：(▼—▼)
　　其他人：(●—●)_●)_●)
　　众九头蛇有点懵逼。
　　窝草？？？
　　窝草！！！
　　队长是自己人吗？！
　　西特维尔和朗姆洛对视一眼，如果队长倒戈了的话，他们怎么会不知道？
　　难道是......
　　“噗——”
　　抱歉，这名场面着实是太经典了，导致费蓝不小心笑出了声。
　　至于奖励倒是不高。
　　【叮！恭喜签到名场面“米国队长的九头蛇万岁！”，获得签到奖励《C级盲盒》！】
　　C级盲盒而已，和S级比只是个添头。
　　相比之下，
　　还是眼前的经典更可乐，让他不由得笑出了声——毕竟他也不是专业的嘛。
　　笑声引来了包括老罗杰斯的目光，随后老罗杰斯就是瞳孔收缩。
　　是他！
　　一刀劈碎空间大门的猛人！
　　在他们那时间线，可没有这一位猛人，是哪里出了问题的呢？
　　“额......都看我做什么？”费蓝无辜道：“你们自己对暗号，对完就交接呗，不用管我。”
　　西特维尔闻言，
　　还以为是费蓝“暗示他们交接”，同时也“明白”罗杰斯肯定是被费蓝招安了，当即将装着心灵权杖的手提箱交给老罗杰斯。
　　老罗杰斯再深深看了眼，按下就近的楼层，在西特维尔等一众九头蛇的目送下离开。
　　费蓝也是挤到了电梯口，道：“罗杰斯是我的暗哨，平时不要和他接头，该干嘛干嘛。”
　　西特维尔几人自是点头称是。
　　费蓝这也是打了个预防针，别之后他们和罗杰斯去对暗号，自己把自己给暴露了。
　　他开着隐身飞身去追老罗杰斯。
　　作战频道中，
　　“嘿！费！”托尼恼火起：“刚刚出了点小问题，空间宝石被洛基捡到，他带着空间宝石又跑掉了！”
　　“嗯，我知道了，不过我也没办法，大家就近搜索下。”费蓝随意回答。
　　那头托尼应了声，众人展开了搜索。
　　而费蓝这边，
　　老罗杰斯和罗杰斯，也是在一处玻璃桥上碰面了。
　　好戏，即将上演！
　　“开玩笑的吧。”老罗杰斯吐槽着。
　　“我找到洛基了。”罗杰斯在作战频道汇报道：“就在14楼。”
　　“我不是洛基。”老罗杰斯无力反驳了声，将手提箱放下。
　　罗杰斯根本不理睬“洛基”的狡辩，提盾就是拍了上来，老罗杰斯被迫反打，但心下总是犹豫了的，被罗杰斯几招一脚踹飞。
　　“我能和你耗一整天。”罗杰斯得意道。
　　“我知道，我知道。”老罗杰斯口吻无奈。
　　这都算什么事儿啊！
　　【叮！恭喜签到名场面“罗杰斯能和你耗一整天！”，获得签到奖励《F级盲盒》！】
　　俩个罗杰斯再次扭打成一团，这次老罗杰斯下手要狠的多，显然也是清楚不打倒这个时间线的自己，他是真的会和自己耗一整天的。
　　但俩人都是“罗杰斯”，招式也基本是类似的。
　　虽然老罗杰斯比罗杰斯多打了一些史诗战役，经验上会更丰富一些，但也没有到碾压的地步。
　　反而是他有点老了，体魄比罗杰斯要弱一些。
　　一顿缠斗，
　　老罗杰斯被熟悉的“锁喉”制服——当初他还用这一招对付过奥创呢。
　　老罗杰斯被锁得死死的，无奈只能祭出大招。
　　“巴基、巴基还、还活着！”
　　“啊～¨？”
　　巴基作为罗杰斯的死穴，他果不其然懵逼了下，下意识放松锁喉的限制想听清说的什么。
　　老罗杰斯眼疾手快抄起打翻的心灵权杖，点中罗杰斯让他昏迷过去。
　　有些吃力的站起身，
　　老罗杰斯看了眼面朝下躺尸的罗杰斯，目光在那“米队翘T”上停留了几秒，不由得肯定的点头。
　　“确实是米国翘T。”
　　老罗杰斯拿着心灵权杖走了。
　　这次他更警惕，伪装成搜索洛基的模样，有惊无险的回到了老托尼、老斯科特的集结地点。
　　但老托尼俩人组的空间宝石失手了。
　　在三人激烈讨论该如何时，尾随来的费蓝也是在调试装备——虚空悠悠跟踪仪！
　　----------
　　名称：《虚空悠悠跟踪仪》；
　　······
　　功能：使用自带的虚空位面超算锁定目标，在目标移动后计算并模拟目标的移动方式、轨迹，直至落在目标的最终落点为止。再次激活将原路返回原地址；
　　······
　　----------
　　费蓝不确定这玩意能不能跟着穿梭时间线，但反正试验下又不会吃亏。
　　能跟过去，
　　那就能刷好多个名场面，或许还能顺手救下老托尼。
　　不能跟过去，
　　也就是浪费个C级的装备而已——小爷还有个S级的没开呢！
　　只是，
　　这虚空悠悠跟踪仪不愧是【C-】的操控难度，使用了才是发现初始激活要有“暗位面基因系统”才行。
　　那玩意费蓝哪里有？
　　他让用爱丽丝动用了斯塔克、奥斯本、乃至是神盾局钮约分部的超算算力，才是勉强激活了。
　　眼前划过一行字：“虚空悠悠跟踪仪已激活，您有1秒钟锁定目标！”
　　1秒钟？
　　正巧，
　　这时老托尼和老罗杰斯穿上了白色纳米战衣，一副要准备出发的样子。

第110节
　　费蓝下意识看向老托尼。
　　“是否锁定该目标？”
　　好像没问题吧？
　　费蓝传递了个“是”的想法，随即反应过来连忙想“否定”，可虚空悠悠跟踪仪已经是执行了指令。
　　下一刻，
　　老托尼俩人消失在原地，虚空悠悠跟踪仪检索到“锁定目标发生移动”，也是跟着启动，带着费蓝消失在原地。
　　那一瞬，
　　费蓝脑海中的想法是——这工具太智能、处理太高速了，也是个坑啊！
　　······
　　1970年，米国星泽西，原超级士兵血清受试者选拔軍营。
　　费蓝隐身跟着老罗杰斯俩人，左手撑着秋水很是无奈。
　　他是要去砍灭霸的啊！
　　都怪那鬼玩意太“智能”了，就1秒钟也就算了，怎么他动个念头的功夫就完成锁定、还自己启动呢？
　　虚空悠悠跟踪仪表示——它是搭配暗位面基因系统使用的，1秒中完全绰绰有余。谁知道会有低等文明的土著，用超级计算机强行启动并使用它？
　　“好在现在明白了，可以重新锁定跟着去砍灭霸......吧？”
　　费蓝把玩着虚空悠悠跟踪仪，下意识的没有现在重新锁定老罗杰斯他们——总觉得还会有坑！
　　他尾随俩人，
　　看着他们伪装潜伏，进了电梯中前往战略科軍团的地底基地。
　　在托尼率先下电梯时，费蓝没有跟上。
　　他想看看接下来的一幕。
　　老罗杰斯的那张脸知名度过高，即便“这个时间线的他”已经冰封了十数年，电梯的一女员工依旧是眼熟的盯着他。
　　“你是新来的吗？”那女员工问道。
　　老罗杰斯迟疑了有近两秒，才是摇头：“NO。”
　　这地方，可是他改变命运的地方！
　　老罗杰斯这份迟疑，被那女员工看在眼里，不由得多看了他几眼。
　　费蓝知道，
　　这女员工已经怀疑老罗杰斯了，不过只是个小插曲。
　　“还真是怀念这一幕呢。”费蓝心想着。
　　同时，
　　也是沉入黑暗世界中，从刚刚放老托尼影子里的鬼影中浮现。
　　因为是开着隐身的，所有没有任何波澜。
　　老托尼正在将宇宙魔方收起。
　　费蓝看了眼没有动静的系统，看来别的时间线的空间宝石，它也是不吸收的。
　　倒也节省了很多功夫，省得他每条时间线到处跑。
　　等老托尼将宇宙魔方收好，他老爹霍华德也是正好路过。
　　老托尼驻足凝视了几秒，返身离开要避开霍华德，不想为这次的任务增添任何波澜。
　　但是......
　　“抱歉先生，大门在这边。”霍华德喊道。
　　老托尼定住身形，不得不转身笑着走向霍华德，表示他忘记了。
　　“你有看见佐啦博士吗？”霍华德问道。
　　费蓝不由看向老托尼刚才走的方向，能看见末端佐啦上传意识的机房。
　　【叮！恭喜签到名场面“佐啦上传意识成为首个智障生命！”，获得签到奖励《F级盲盒》！】
　　智障生命可还行？
　　虽然只是个F级盲盒，但也算是开门红了，不错。
　　走神间，
　　老托尼也是以“波茨·霍华德”的名字，和霍华德交换了身份信息。
　　“你看着不大好波茨，要出去透口气吗？”霍华德邀请道。
　　“那太好了，走吧。”老托尼径直往外走。
　　还是霍德华提醒他，装着宇宙魔方的箱子还没拿呢，提着箱子递给了老托尼，而老托尼也是自然的接过。
　　要知道，
　　托尼可是不接陌生人、无好感者物品的。
　　老托尼能这么干脆接过霍华德递来的箱子，隐身在旁的费蓝不由很是唏嘘。
　　他穿越到漫威也才半年左右，看过《复仇者联盟4》还未超一年，对于老托尼能和父亲用这方式再见面弥补遗憾，不由得再次泛起姨母笑。
　　老托尼两父子谈话间又回到了电梯中，谈及霍华德为什么带着花。
　　“我妻子怀孕了，我又总是泡在办公室，所以......”霍德华有些愧疚的举起花。
　　老托尼有些意外。
　　他印象中的父亲只有严厉和工作，从来没把关爱之类的话说出口过。
　　如今以旁人的视角听到这话，一时间百感交集——原来他不是不爱，只是不懂得表达。
　　“帮我拿下。”霍华德把花和罐头递过来。
　　老托尼依旧是下意识的接了过来，看着霍华德整理着装。
　　“她怀孕多久了？”
　　“晤......不知道。”霍华德有点为难道：“反正距离出生还早，嗯、对。她受不了我嚼食物的动静，看来我又得在餐具室吃饭。”
　　这类闲聊的话题，让老托尼眼眶有些湿润。
　　他定定看着霍华德的侧脸，大脑空白不知道该说什么，只有着无尽的怀念。
　　“我有个女儿。”托尼不由道。
　　“是女儿就好了，那就不用像我一样。”霍华德由衷道。
　　“像你有什么不好吗？”老托尼不满道。
　　“这么说吧，我很少能让大局在我个人之上，我是个自私的人。”
　　托尼不知道该怎么回答。
　　【叮！恭喜签到名场面“父与子跨时空的和解！”，获得签到奖励《A级盲盒》！】
　　A级？！
　　本来只是想重温一遍的费蓝，没想到竟然是有这意外收获。
　　那他也不能再留下来看了。
　　相比这边的父子重逢，
　　另一边的罗杰斯那边，还有更重要的事儿需要他来做呢。
　　沉入黑暗世界，从老罗杰斯的影子中出现。
　　时间正好，
　　老罗杰斯因为那女员工的举报，被迫躲进了他“女友”佩姬·卡忒的办公室，正在黑暗的房内看着里面的佩姬处理公务。
　　费蓝心中嘿嘿一笑，来到电灯开关前，按下了开关。
　　“啪！”
　　“蹬！”
　　电灯亮起，借助黑暗注视着佩姬的老罗杰斯，被灯光照耀出，引得一窗之隔的佩姬豁然抬头，却是瞧见了一张怀念十数年的脸。
　　俩人如同静止画面般，呆滞的凝视着彼此。
　　【叮！恭喜签到名场面“女特工与男英雄的跨时空见面！”，获得签到奖励《F级盲盒》！】
　　开关旁的费蓝再次挂上了姨母笑。
　　你老罗杰斯既然敢穿越时间线去“．々赴约”，那么就不要怕影响这条时间线嘛。
　　再者说，
　　这条时间线影响与否，和小爷有什么关系？
　　“卡忒局长？”外头等待卡忒指令的人发问道：“您没事吧？”
　　“啊？哦！”佩姬反应过来，连忙道：“没事！你先去处理这个任务，这不是简单的雷击事件，皮尔斯，这次就是你独当一面的时候了。”
　　“是！”
　　外头没了动静。
　　佩姬说话期间，目光一直盯着老罗杰斯，眼一眨不眨的，生怕这又是自己的幻觉。
　　她缓步往门口走去，走进外层办公室。
　　期间，
　　老罗杰斯是想一走了之的，他现在更重要的任务，是收集六颗无限宝石，救回自己时间线的半数宇宙生灵。
　　而不是和老相好叙旧。
　　但费蓝怎么可能愿意？
　　用念力死死将他固定在原地，连一根手指头都别想逃！
　　给爷好好呆着！

第111节
　　老罗杰斯也没有怀疑，自以为是自己久别重逢，心情激云力无法控制自己。
　　直到佩姬的手，小心翼翼的抚上了他的脸。
　　老罗杰斯才是“恢复”了自由。
　　“真的是你？”佩姬不可置信道：“你这些年都去哪了？我都、我们都以为你已经......”
　　事已至此，
　　老罗杰斯身为男子汉，也就没有了继续逃避的念头。
　　他避重就轻道：“我是来完成约会的，要跳吗？”
　　老罗杰斯摆手跳舞的手势，佩姬下意识的要靠上，却又扭头跑去办公桌下，拿出了一大纸盒，打开后里面整齐的摆放着红色舞裙舞鞋。
　　“你转过身。”
　　佩姬不准备去别的地方换，她怕这一切只是一场梦，转眼老罗杰斯又消失了！
　　老罗杰斯依言转身过去。
　　费蓝也是如此——佩姬现在都有四十多了，他看个屁？
　　很快的，
　　佩姬换好的舞裙舞鞋，一身火红的她握着老罗杰斯的手，俩人就在这办公室内翩翩起舞。
　　费蓝欣慰的看着这一切，姨母笑一秒都没停下。
　　【叮！恭喜签到名场面“贯穿始终的世纪约会！”，获得签到奖励《A级盲盒》！】
　　一舞终了，
　　老罗杰斯不舍的和佩姬分开，彼此凝视着数分钟。
　　却是都没有进一步的行动。
　　老罗杰斯身怀救世任务而来、
　　佩姬如今也是已经嫁为亻妻。
　　跳舞已经是极限了，不能再逾越。
　　“我必须得走了。”老罗杰斯咬牙道：“我不是这个时间线的人，而是来自未来，我得去拯救我的宇宙，我不能留下来，真的对不起......对不起......”
　　佩姬没有出声反驳，只是安静的凝视着他，目送他打开办公室的大门离开。
　　“你......这次要拯救的是宇宙了吗？”
　　费蓝也是湿了眼眶，很是惊讶的看向佩姬。
　　她竟然没有丝毫怀(好赵的)疑老罗杰斯的话，而是相信他来自未来，并且要拯救他的宇宙？
　　这对于1970年来说老特工，无疑是很不可思议的。
　　是以，
　　费蓝为了回报这份感动，解除了隐身现身。
　　“谁！”目光迷离的佩姬徒然锐利，厉声道：“你刚刚一直在这？”
　　“别担心，我和他是一伙的。”费蓝轻声道：“他不是这个时空的罗杰斯。你认识的罗杰斯还活着，他被冰冻在冰岛附近、向北极的某个冰层或者冰川中，你可以去救他，但会对你的时空未来有重大影响。你也可以将这个秘密埋藏。选择，在你。”
　　说完，
　　费蓝不管佩姬的沉思，沉入黑暗世界中——反正小爷是爽了，你怎么选择关小爷屁事！
　　正如霍华德刚刚说的，大局永远只能在他的个人之下。
　　从老托尼的影子中冒出，
　　后者正躲在一房内，焦急的盯着外头寻找老罗杰斯的身影——跳一支舞，必然是会耽搁汇合的时间。
　　费蓝见老托尼没发现，拿出虚空悠悠跟踪仪准备先锁定了再说。
　　只是他刚按下按钮......
　　“启动返回程序！”
　　啥玩意？
　　怎么直接就是返回程序了？
　　费蓝还没等发表疑问呢，虚空悠悠跟踪仪已经是带着消失在原地，穿过色彩斑斓的量子空间，回到了他此前跟过来的那条街道废墟。
　　“咔擦——”
　　手里的虚空悠悠跟踪仪直接裂开了。
　　费蓝：“......”
　　有心想把这坑爷玩意怒摔在地，可想到未来还有机会，碰见其他从未来时间线来的人，他还是抑制了这冲动。
　　难怪叫虚空“悠悠”跟踪仪。
　　还真的是和悠悠球一样，有来有回的转了一圈啊。
　　“拿给托尼，看看能不能修复下，这玩意还挺是有用的。”
　　这一波直接获得了2F、2A四个盲盒，付出的代价仅仅只是个C级的物品，全程旁观就用念力固定了下老罗杰斯尘。
　　简直就是血赚了好嘛！
　　费蓝也没有再多想，这一趟下来，饶是他的非人体魄也是有些疲了。
　　找到托尼他们，去到那一家烧肉店。
　　托尼等人已经是在吃了，但只是机械的安静咀嚼着，要不是知道刚刚众人才经历一场外星战争，指不定还以为是闹矛盾了呢。
　　气氛太冷了。
　　费蓝对此也不在意，坐在娜塔莎身旁大快朵颐。
　　这一顿忙活，他也是饿极了！
　　只想好好吃顿饭、睡个觉，然后......
　　清点收获！.
　　第89章
　　当费蓝等人倒头就睡，恢复精力的时候。
　　钮约曼蛤顿的这一场外星战争，让复仇者联盟的名声响彻全球。
　　尤其以“维度视察者”费蓝为最！
　　那堵着空间大门“一人当关万夫莫开”乱杀的气势，收获了无数的迷弟迷妹！
　　尤其是最后那一刀碎空，成了无数人的屏保！
　　除了帅，还是帅！
　　复仇者联盟现在还没有官方组织，而神盾局又不是普通民众能接触到的。
　　那么费蓝那黑屏的直播间，就成了普通人最简单的“追星途径”。
　　此时哪怕是黑屏，直播间里依旧是有数百万的人在线。
　　【这实时翻译功能太厉害了，强烈建议复仇者联盟出付费下载！】
　　【我特么买爆！】
　　【对对对，多少钱都买买买！】
　　【维度视察者为什么不叫雷神？明明他的雷电那么强！】
　　【可能是因为索尔叫雷神？】
　　【他叫个锤子的雷神？】
　　【对对，他就是个锤子神】
　　【人那是雷神之锤】
　　【不还是锤子？】
　　【别吵了，我娜塔莎才是最美的！已经舔屏不知道多少次！】
　　【维度视察者，我大哥！娜塔莎，我大嫂！】
　　【好吃不过饺子？】
　　······
　　直播间里本来气氛很是和谐，洋溢着欢声笑语的。
　　但正所谓人红是非多。
　　那些在本次战役的受害者，一时间不知道该找谁发泄，也是大多涌入了直播间，直接就开喷。
　　【为什么雷神不像其他的一样，直接把这些法克玩意烧成灰？】
　　【对！雷神要为我女友的死负责！】
　　【雷神你能力那么强，却没有保护好我们，这是你的失职！】
　　【其他超级英雄都在做什么？看戏吗？】
　　【雷神杀死了我妈妈！】
　　······
　　这类偏激的自私言论很多。
　　可一看他们连“维度视察者”的名号都不知道，就知道他们就是不是老粉。
　　那直播间里的老粉能同意？
　　当即是展露出了键盘侠的獠牙，喷得这些人怀疑人生。
　　最后，
　　还是佩珀出面——因为这些人里很多也是平白遭受的飞来横祸，而且托尼已经说了“战后损害处理组织”的想法。

第112节
　　当即是在将费蓝的“黑屏直播间”挂在各网站推荐上，标题上“所有打赏斯塔克集团将用作于钮约灾后重建”。
　　费蓝的直播间，即便是网站后台也权修改，只能这么来了。
　　于是，
　　一黑屏的直播间，硬是“天刃七号”、“虚空大宝剑”、“弑神断头台”等礼物满天飞。
　　看得其他一众主播，悲伤的眼泪从嘴边留下。
　　太馋了啊！
　　很是给斯塔克集团打了一笔广告，顺带收获了一波打赏。
　　······
　　对于直播间内发生的一切，费蓝本人是不知情的。
　　知道也不会在意，就是个乐子而已。
　　他醒时，
　　首次瞧见娜塔莎卷缩在他怀中安静的睡着，卸下了所有坚强的她，此时也只是个女人而已。
　　费蓝笑着用马符咒给她梳理了下，打开系统界面。
　　----------
　　《超神名场面签到系统！》
　　宿主：费蓝；
　　年龄：19岁；
　　力量：421/421（+100）；
　　精神：211/211（+100）；
　　反应：415/415（+100）；
　　体力：1855/1855（×10+100）；
　　奖励：《十二符咒》、《念力种子》······《F级盲盒》······《S级盲盒》；
　　----------
　　四维的各项数据有些许增长。
　　但最主要的，还是那足足25个的盲盒！！！
　　25个盲盒！！！
　　其中，
　　8个F级、3个E级、2个D级、5个C级、2个B级、3个A级、以及唯一的1个S级！
　　（名场面盘点就不发了，太水）
　　说好的一键十连，费蓝直接把8个F级、3个E级11个盲盒全开了！
　　【叮！开启签到奖励《F级盲盒》，获得《变身术》！】
　　【叮！......《F级盲盒》，获得《清洁术》！】
　　【叮！......《F级盲盒》，获得《换装术》！】
　　【叮！......《F级盲盒》，获得《女帝的猿味胖次》！】
　　【叮！......《F级盲盒》，获得《载具精通驾驶》！】
　　【叮！......《F级盲盒》，获得《小当家的黄金右手》！】
　　【叮！......《F级盲盒》，获得《加疼鹰的黄金手指》！】
　　【叮！......《F级盲盒》，获得《被动·持久力倍增》！】
　　【叮！......《F级盲盒》，获得《意识链接头盔》！】
　　【叮！......《F级盲盒》，获得《正木敬吾的邪恶迪迦变身器》！】
　　【叮！......《E级盲盒》，获得《精灵球》！】
　　【叮！......《E级盲盒》，获得《命运货币》！】
　　【叮！开启签到奖励《E级盲盒》，获得《物品+10强化券》！】
　　一连串的系统提示，是前所有为的体验。
　　费蓝表示很赞！
　　以他如今的反应能力，当然是不存在眼花缭乱的存在。
　　他很轻松的就是将奖励分门别类好了，不过还是逐一查看了下各自的详细介绍。
　　其中，
　　《变身术》、《清洁术》、《换装术》三个【技能】一目了然。
　　介绍和名字一样。
　　《载具精通驾驶》是精通所有的载具的被动【技能】，但核心是“载具精通”，其次才是驾驶。
　　简单来说，
　　费蓝从来没开过的黑豹战机、昆式战机、乃至是外星航母，只要让他上手他就都能开出去溜溜。
　　但就是个新手级别的，磕着碰着了是绝对逃不过的。
　　啥都会开一点，但是啥也不精通意思。
　　一平时用不着、关键时刻可能有奇效的技能。
　　《小当家的黄金右手》也简单，
　　就是能给食物增加BUFF的【技能】，让其发光的同时，美味程度+10%。
　　《加疼鹰的黄金手指》嘛......
　　只能说它是个【技能】。
　　懂的都懂，不解释。
　　《被动·持久力倍增》同样是和名字一样的【技能】——是那方面单次的持久力，这个连马、狗符咒没无能为力。
　　神技啊有木有！
　　《意识链接头盔》是可以将意识和网络链接的设备。
　　费蓝琢磨着自己也没有用，提取了晚点丢给托尼，看看能不能废物利用。
　　《女帝的猿味胖次》......
　　系统可能是觉得费蓝这次收获太好，塞的垃圾吧，费蓝都懒得提取。
　　接下来就都是关键了！
　　----------
　　名称：《正木敬吾的邪恶迪迦变身器》；
　　分类：【科技】；
　　契合：【0%】；
　　位面：《迪迦奥特曼》；
　　等级：【F-】；
　　功能：由拥有光之遗传因子的天才科学家正木敬吾研发，他解析出了光之巨人的秘密，利用大古的变身器·神光棒，可强制让拥有光之遗传因子的人变身成邪恶的迪迦奥特曼；
　　标语：你需要一份光之遗传因子，以及一尊迪迦巨像；
　　----------
　　看着很牛批是吧？
　　但是没用！
　　0%的契合尤为刺眼！
　　光之遗传因子、迪迦巨像费蓝是半个也没有，他拿来有个屁用？
　　费蓝提取了神光棒，和电视剧中长得一毛一样，但依旧是没什么卵用。
　　犹豫了下，
　　还是丢进了系统空间，不打算给托尼拆掉研究。
　　下亿个！——对！是亿不是一！
　　----------
　　名称：《精灵球》；
　　分类：【科技】；
　　契合：【100%】；
　　位面：《宝可梦》；
　　等级：【E-】；
　　功能：可捕捉无反抗能力的单位缩小进球内空间；
　　标语：去吧，皮卡丘！；
　　----------
　　这玩意对费蓝的唯一作用，就是它可以存活物，而系统空间不能。
　　但必须是没有反抗能力的活物。
　　那他直接关黑暗世界不行吗？
　　又是丢给托尼废物利用的货。
　　下亿个！

第113节
　　----------
　　名称：《命运货币》；
　　分类：【其他】；
　　契合：【50%】；
　　位面：《地下城与勇士-DNF》；
　　等级：【E+】；
　　功能：每天可以抛动次命运货币，正面获得50%治愈效果增幅，反面获得50%雷击惩罚；
　　标语：你猜猜，这次是正面还是反面？；
　　----------
　　这玩意吧......
　　费蓝提取出了命运货币，是一枚正面金、反面银的硬币。
　　“这是什么？”
　　费蓝低头看了眼怀中的娜塔莎，她此时正好奇的盯着命运货币，看这造型就肯定不会是普通硬币。
　　“你醒了啊，被子盖着点，别着凉。”
　　给娜塔莎盖上点被单掩盖春色，费蓝解释了下命运货币的用处。
　　“那它不是对你只有治愈效果？你又不怕被雷劈。”娜塔莎笑道：“是不是知道自己以后要当渣男，所以特意吃的响雷果实？”
　　费蓝笑了笑，知道娜塔莎是在开玩笑。
　　不过，
　　这个命运货币，对他来说的确是个鸡肋——有马符咒在，你这50%的治愈力度太低下了。
　　想了想，
　　费蓝看向娜塔莎：“你要吗？”
　　“不要。”娜塔莎果断摇头：“50%要被劈呢，小伤用不到，大伤赌不起。”
　　一语中的。
　　费蓝随手收进系统空间。
　　“那行，以后拿来坑人，嘿嘿嘿.....”
　　他已经有了目标，那么多“废物利用”，托尼可不能白拿不是？
　　费蓝很仁慈的。
　　抛硬币，正面白给，反面嘛......
　　娜塔莎一听费蓝那笑声，就知道肯定有人要倒霉了——不是弗瑞就是托尼。
　　她可不管这些。
　　坐起身伸了个拦腰，饱满直接怼在了费蓝嘴边。
　　送到嘴的那能放过？
　　奖励什么的先不管，先迎战再说！
　　······
　　三小时后。
　　娜塔莎心满意足的沉入黑暗世界。
　　看在费蓝“伺候”得好的份上，她准备去找黛西俩个妹妹聊聊，探探风口。
　　费蓝则是舒心的查看十一连开最后的E级盲盒。
　　----------
　　名称：《物品+10强化券》；
　　分类：【其他】；
　　契合：【100%】；
　　位面：《地下城与勇士-DNF》；
　　等级：【E-】；
　　功能：选择合适的物品，让其获得+10的强化，不同的物品获得的强化效果不同；
　　标语：选对合适，比物品更重要；
　　----------
　　怎么说呢，
　　就是一看脸的强化券，强化的是什么方面无法操控。
　　费蓝第一想法就是强化秋水。
　　不管是强化的硬度、还是强化的锐利，都是稳赚不赔的。
　　不过想了想，
　　他还是把这张看着像金票的强化券，先放系统空间里。
　　还有整整13个盲盒没开呢，指不定就有更好的选择。
　　继续！
　　鉴于那猿味胖次的出现，费蓝决定就不多开了，几个几个的开就行——不给系统掺水的机会！
　　先来两个D级盲盒。
　　【叮！开启签到奖励《D级盲盒》，获得《补气丸》！】
　　----------
　　名称：《补气丸》；
　　分类：【其他】；
　　契合：【97%】；
　　位面：《西游记》；
　　等级：【D-】；
　　功能：太上老君座下门童炼制的补气丸，需在精气神最佳状态时服用，可增加1~200点的全属性，基础越薄弱者能获得越多；
　　标语：此补气非彼补气，补的乃是精气神！；
　　----------
　　【叮！开启签到奖励《D级盲盒》，获得《白头鹰果实》！】
　　----------
　　名称：《白头鹰果实》；
　　分类：【其他】；
　　契合：【74%】；
　　位面：《海贼王》；
　　等级：【D-】；
　　功能：动物系恶魔果实，使用后可以获得变身白头鹰的能力，拥有更远视的眼、更锐利的爪、更急速的身形；
　　标语：少见的飞行动物系恶魔果实；
　　----------
　　《补气丹》是越弱者使用越好，那么费蓝肯定是不会自己用了——他怕就拿到1点的安慰奖！
　　娜塔莎也可以排除。
　　那么就是希尔、斯凯或者黛西了。
　　至于《白头鹰果实》......
　　先放着，不急着安排。
　　反正不会是他女人用就是了——他女人，不说是自然系的，好歹也得是幻种系、或门门果实这类和时空间有关的吧？
　　再来！
　　直接5个C级盲盒，5连应该问题不大。
　　【叮！开启签到奖励《C级盲盒》，获得《钢铁之躯》！】
　　【叮！······《C级盲盒》，获得《T-1000》！】
　　【叮！······《C级盲盒》，获得《金刚狼血统》！】
　　【叮！······《C级盲盒》，获得《四分五裂果实》！】
　　【叮！开启签到奖励《C级盲盒》，获得《潜影多蛇手》！】
　　从C级这，奖励都上档次了。
　　《钢铁之躯》不必多说，超人的防御能力，正好补上费蓝如今肉身“无法硬抗核弹”的缺陷。
　　提取！
　　《T-1000》是《终结者》中的液态记忆机器人，可以随意变形，即便被打碎得漫天飞，也能重新聚拢为人形。
　　堪称机器人中打不死的小强！
　　费蓝把这T-1000提取出，一团银白色液ti出现在他手里。
　　他琢磨了下，
　　终于是知道这【C-】的等级是怎么来得了——这玩意竟然是“空白”的！
　　没有任何储存资料，只有最基本的底层程序。
　　费蓝需要给这T-1000输入大量资料，并且接触足够多的人体，建立起数据库才能有电影中那种表现。

第114节
　　简单来说，很浪费功夫。
　　费蓝直接丢系统空间，又是个给托尼废物利用的货色。
　　这《金刚狼血统》就有点意思了啊......
　　----------
　　名称：《金刚狼血统》；
　　分类：【血统】；
　　契合：【98%】；
　　位面：《X战警》；
　　等级：【C-】；
　　功能：拥有操控细胞超级自愈因子，加速细胞的分裂速度。拥有操控手部骨细胞因子的变种能力，使其短时间内增长化为骨爪；
　　标语：细胞的分裂是有次数上限的，但这个血统又大幅增加了细胞分裂上限；
　　----------
　　98%的契合度，倒是少见。
　　费蓝觉得大概率和“操控手部细胞因子”有关，他的尸骨脉可是能操控所有骨细胞的。
　　至于那操控细胞加速分裂，从而实现超级自愈的能力嘛......
　　抱歉，马符咒表示不需要。
　　就连普通人最想的“增加细胞分裂上限”，俗称“延寿”，狗符咒的不死之身表示你就是个菜鸡儿！
　　“这波，亏了啊！”
　　“血统是不错，就是我太强了，用不到。”
　　“系统，你说什么时候出个废物回收的功能？”
　　费蓝有点可惜的发了下牢骚，没有提取这《金刚狼血统》——这【血统】他也不能送人。
　　倒是下个可以送人，《四分五裂果实》！
　　这是一颗超人系恶魔果实，是海贼王中小丑巴基的果实能力，可以将躯干六肢裂开并飞行，是利刃劈砍的克星。
　　但弱点也很明显，那就是双脚只能脚踏实地，身ti碎片也是以脚为中心行动。
　　这种比较偏技巧性的恶魔果实，费蓝肯定是不吃的。
　　至于最后的《潜影多蛇手》......
　　费蓝有点拿不准。
　　----------
　　名称：《潜影多蛇手》；
　　分类：【技能】；
　　契合：【100%】；
　　位面：《火影忍者》；
　　等级：【C-】；
　　功能：三人之一大蛇丸的独门秘术，通灵出多条大蛇分别担当威吓、牵制、捕捉等任务，完成多重连击的效果；
　　标语：我的小蛇就蹭蹭，不yao人！；
　　----------
　　费蓝还是首次瞧见100%契合的技能！
　　但是！
　　这玩意也配得上【C-】级？
　　同为【C-】的《念力开发水晶》表示不服！
　　带着好奇心，
　　费蓝提取了这技能，发现了个问题的根源——这玩意需要提前签订“通灵契约”，而且只能是蛇类的，才能通灵召唤出蛇头来。
　　就是这一步，让得这个【技能】的难度飙升到【C-】。
　　典型的难度高、威力小......
　　“我之前还吐槽着，没道理有能力又难学又垃圾，今天......”
　　无奈的吐了口气，
　　费蓝发泄式的按照“多重潜影蛇手”发动技巧，用右手朝床脚旁的椅子比划了下。
　　还配了“嘶嘶”的蛇吐信声。
　　结果......
　　只见他右手闪烁起青白色的光芒，幻化凝聚为了一只两米多高的青眼白龙的龙头，探头直接咬碎了那椅子，“嘎巴嘎巴”的咀嚼着。
　　大概是这样的↓
　　↓
　　Σ(·●·QДQ;)っ
　　费蓝他自己本人，都是被他右手钻出的青眼白龙给吓得够呛！
　　不是多重蛇影潜手吗？
　　可这不是青眼白龙吗？
　　难道他什么时候获得过《游戏王》的【技能】？
　　费蓝惊疑不定的，查看了一遍自己的能力、。
　　期间，
　　他右手的青眼白龙，就安静的咀嚼着椅子，没有费蓝的指令它不会贸然行动。
　　但一点线索都没有！
　　最后他缩小了下目标——右手、龙首。
　　···
　　···
　　有人猜到是什么原因嘛？
　　今日更新
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
字，为3500评价票加更！
　　求diao大的老铁投一波票票~.
　　第90章
　　寻找无果，费蓝缩小了下目标——右手、龙首。
　　和右手有关的能力有什么？
　　小当家的黄金右手！
　　加疼鹰的黄金手指！
　　以及......
　　幻想杀手！
　　前面两个根本不用想，一美食番、一爱情番，怎么也不可能和玄幻扯上关系的。
　　那么只能是幻想杀手。
　　费蓝用念力拿出了手机，打开狗歌搜索关键词“右手+幻想杀手”。
　　【当麻的右手——幻想杀手-哔哩哔哩】
　　【幻想杀手为什么是在当麻的右手而不是左手?魔禁...】
　　【《魔禁3》:幻想杀手是最终BOSS?拯救世界的关键是这一点_右手】
　　其他人还在搜——
　　《当麻幻想杀手的真面目》《幻想杀手的真相》《魔禁当麻失忆》《里幻想杀手》......
　　好像......
　　这个幻想杀手，比他预想中的还要强啊？
　　点进了个“上条当麻的幻想杀手是什么？”的提问中，下面贴出很详细的解释。
　　----------
　　【幻想杀手】是天生的。准魔神的解释是世界基准点，可以还原世界的扭曲，而魔法和超能力都是以自己的方式扭曲世界，所以世界基准点可以还原他们。
　　另外右手断后，会出现一股很强大的力量，此力量曾挡下过足矣爆星的一击，被读者称为【里幻】。而捏碎里幻的力量在后文中被理事长称为【神净】。
　　----------
　　费蓝看着右手的青眼白龙，这玩意要断手才能出现？
　　扯淡！
　　里幻？神净？
　　名字太难听了。
　　平时还是简称为“青眼白龙”吧，简单易懂还有排场。
　　又看了下其他的一些词条、以及视频。
　　费蓝才是发现，他右手的“幻想杀手”一点都不简单，到后来竟然能钻出十七条龙首？而且能延长数百数上千米？
　　就TMD夸张！
　　费蓝饶有兴趣的用刚得到的“换装术”、“清洁术”给自己一键打理了，沉入黑暗世界来到自己的国土上。

第115节
　　就 是那座他买下的孤岛。
　　现在这边的黑夜，费蓝站在和娜塔莎确定关系的沙滩边上，将右手的青眼白龙对向大海。
　　你尽管射！
　　我看你能射多远！
　　接到了费蓝的指令，青眼白龙也是不含糊，龙首猛地就是往前游动飞射，身躯竟然是和东方龙很是类似。
　　角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、耳似牛！
　　唯独是没有龙爪，所以“爪似鹰、掌似虎”两个没能验证。
　　可青眼白龙是西方龙来着......
　　反正就一龙首的称呼，统称还是“里幻”嘛。
　　思考间，
　　青眼白龙的龙首也是蹿出了近千米左右，而且还在一直往前飞啊飞的。
　　直至近万米的时候，
　　青眼白龙才是出现“龙躯绷紧”，不再往前飞行。
　　单单就这距离，就很牛皮了啊！
　　不过终点是......
　　费蓝左手单手凝聚龟派气功波，冲天上轰出的同时，也是指挥青眼白龙去追逐龟派气功波。
　　在大概六千米的高空上，
　　青眼白龙后发先至追上了龟派气功波，龙首咬住了顶端的蓝气弹，就和大象灭掉了个小炮仗一样轻松。
　　甚至，
　　龙首还张着嘴俯冲着，就跟吃面条似的吃完了“整条”龟派气功波。
　　这龙首......
　　竟然也是具有“幻想杀手能量禁止运行”的特性！
　　费蓝不由又看了眼它的介绍。
　　----------
　　名称：《幻想杀手》；
　　分类：【血统】；
　　契合：【91%】；
　　位面：《魔法禁shu目录》；
　　等级：【D-】；
　　功能：无论是超能力还是魔法、任何“异能之力”只要被你的右手接触到，都能够被消除掉所有能力。不论S恶好坏，就算是出现在神话中的神迹也不例外；
　　标语：神之右手！；
　　----------
　　这能力的【D-】评价，未免也太具有迷惑性了。
　　让费蓝这个没看过《魔禁》的人，差点就错过了这“里幻”的杀手锏。
　　而且......
　　费蓝意念一动，使用“多重潜影蛇手”全力催动右手内潜藏的力量，光芒闪耀一颗颗的龙首被探出。
　　青眼赤、橙、红、绿、青、蓝、紫龙！！
　　整整八颗龙躯颜色不一的龙首，在费蓝的操控下化身游龙在天空下畅游，交汇出一副绚丽而魔幻的画面。
　　到这费蓝就没法再召唤龙首了。
　　虽然没能召唤出十七龙首那么多，可他毕竟也没断手嘛。
　　场面很绚丽和庞大，
　　就连弗瑞和皮尔斯那边，也是收到了消息，从卫星画面中看着费蓝那“操控神龙”的场面，八条万米长的游龙将樱花国的八尺大蛇稳稳踩在脚底下。
　　就不是人！
　　而费蓝也是玩了会儿，就是将“里幻”收起。
　　这能力看着酷炫，但速du慢不说，使用“里幻”的期间他还没法雷元素化，本体也不能行动太快。
　　总得就一万米长度，他稍稍跑快了点，这些龙首就被他拖着跑。
　　画面太美，无法想象。
　　“只有面对特定的敌人可以使用。”
　　做完总结，
　　费蓝也不离开了，原地打开了俩个B级盲盒。
　　【叮！开启签到奖励《B级盲盒》，获得《复活十字架》！】
　　----------
　　名称：《复活十字架》；
　　分类：【其他】；
　　契合：【50%】；
　　位面：《无限恐怖》；
　　等级：【B-】；
　　功能：和目标生灵的灵魂绑定之后，在目标生灵物理意义死时发动，会在复活十字架所在位置重新复活；
　　标语：给Ta个保障；
　　----------
　　【叮！开启签到奖励《B级盲盒》，获得《飘飘果实》！】
　　----------
　　名称：《飘飘果实》；
　　分类：【其他】；
　　契合：【47%】；
　　位面：《海贼王》；
　　等级：【B+】；
　　功能：超人系恶魔果实，食用后可以飞行在空中，且可以操控触摸过的非生灵体；
　　标语：你猜猜我头上飘着几座岛？；
　　----------
　　《复活十字架》！
　　这是个简单粗暴的道具，和需要保护的目标灵魂绑定后，该目标死亡就会在复活十字架附近复活。
　　费蓝准备给某个老婆绑定，然后自己随身带着复活十字架。
　　但是给谁呢？
　　挠了挠头，
　　好像娜塔莎、希尔两个在前线作战的比较需要，而希尔又是在幕后指挥类型的，相比娜塔莎反而是漫威少数牺牲了的超级英雄......
　　当然了，
　　既然费蓝来了，那她肯定是不会再牺牲的。
　　那么......
　　费蓝目光转到第二个盲盒——《飘飘果实》！
　　金狮子的招牌能力，可以操控多个岛屿飘在天上，当做流星去砸人会很爽，堪称是超级加强版的念力。
　　这个好像和希尔更配？
　　昨天她率领的航天母舰，还差点从天上掉下来呢。
　　当时她要是有这个能力，直接蹲地板mo下就没事儿了。
　　“晤......让她们两自己选吧。”
　　将俩个都提取了，丢进系统空间。
　　接下来，
　　就是三个A级盲盒了！
　　“呔！一键三连欧皇鸭！”
　　【叮！开启签到奖励《A级盲盒》，获得《锁定技·不屈》！】
　　----------
　　名称：《锁定技·不屈》；
　　分类：【技能】；
　　契合：【50%】；
　　位面：《三国杀》；
　　等级：【A-】；
　　功能：当你处于濒死状态时，你将随机获得1~6的某个点数，称为“创”，若抽到的“创”点数与已有的“创”点数均不同，则免疫该次死亡。若点数相同，则会辶；
　　标语：欧皇和非酋的差距，是五条命；
　　----------
　　【叮！开启签到奖励《A级盲盒》，获得《顶级武装色霸气》！】

第116节
　　----------
　　名称：《顶级武装色霸气》；
　　分类：【科技、魔法、知识、血统、技能、其他】；
　　契合：【100%】；
　　位面：《海贼王》；
　　等级：【A-】；
　　功能：武装色霸气接近顶级有了质的飞跃，拥有更强大的破坏力和防御力，可以让武装色霸气流动，注入到物ti内让其脱离身ti短暂存在；
　　标语：现在我可以用武装色霸气射你亿脸了；
　　----------
　　【叮！开启签到奖励《A级盲盒》，获得《氪星血统》！】
　　----------
　　名称：《氪星血统》；
　　分类：【血统】；
　　契合：【97%】；
　　位面：《正义联盟》；
　　等级：【A+】；
　　功能：氪星人的血统，吸收到不同的光能会获取不同的能力，包括但不限于超级大脑、超级速du、超级力量、超级嗅觉、超级视觉、超级听觉、超级飞行、超级自愈......；
　　标语：只要选择了正确的太阳，你就可以拥有无尽的力量！；
　　----------
　　可以啊！
　　打开的三个A级盲盒，竟然都是他能用到的！
　　《顶级武装色霸气》已经是“老朋友”了。
　　那低级武装色霸气他到现在还用着呢，就是嫌弃只够单手用的。
　　这次顶级的不得“充满”啊？
　　费蓝提取了该能力，随后激活。
　　只见他如同换帧一样的，直接化身为了黑色雕塑，和是却没有和黑夜融为一体，因为他的“黑”是会“布灵布灵”闪光的！
　　简直和“七彩斑斓的黑”一样的不可思议。
　　更不可思议的它的增幅！
　　费蓝没有动用任何力量，就只是稍微的一跺脚，脚下就是炸裂开了个十多米直径的三米深坑，他悬浮在坑洞上有点惊讶。
　　刚刚真的就是很轻的一脚，大概也就是比平常的落脚时稍稍重了点。
　　就有远超RPG的威力了？
　　那他要是再砍出“一刀碎空”级别的一刀，哪怕没有蓄势俩个月的一刀斩，只怕威力也不会弱小多少吧？
　　可以！
　　很满意！
　　《锁定技·不屈》这个就有点绕了。
　　没玩过三国杀的费蓝，琢磨了下才是弄懂他的操作。
　　简单来说，
　　就是他“面临死亡”时......
　　等等！
　　他会有这时候吗？
　　不会！
　　所以这技能就是个摆设，略过。
　　这最后的《氪星血统》可能有点难理解，但说起“超人”就众人皆知了。
　　这就是超人的血统，一晒太阳就能获得强化的血脉。
　　现在虽然是在夜晚，
　　可月亮反射的光亮也是不低，费蓝强悍的感知能察觉到光能在被他吸收，只是极其的弱小。
　　毕竟只是月亮反射的光、而且又被大气层削弱过。
　　费蓝想了想，
　　倒也不急着开最后的S级盲盒了，化身为雷电斜向天空飚射，很快就是绕过了小半个地球，穿越大气层来到能被太阳直射的外太空. ...
　　这时候！
　　费蓝能清晰的感知到充盈的光能，在争先恐后的往他ti内钻，他那细胞如同海面吸水般吞噬了个干净，并且像是永无止境般。
　　不过几分钟，
　　本来还在屏息的费蓝，忽然发现自己能“呼xi”了——又或者说是他已经不需要氧气，去参与他ti内的血液循环，他自己进化出了这个能力！
　　而且原先让他觉得有些不舒服的太空环境，也是跟着“友好”了，和呆在地球的体验几乎没差。
　　既然不用担心安全问题，那还等什么？
　　当然是往太阳那边跑啊！
　　距离太阳越近，光线内蕴含的光能就越是充沛，他能吸收的光能就越多，获得的强化就越强大啊！
　　费蓝直线速du在地球内，是百分之一光速。
　　但到了太空中，
　　能给雷元素传递的电离子稀薄异常，这让得费蓝直降到了近乎万分之一的光速。
　　太阳光从太阳表面射出后，大约需要8.3分钟才能到达地球。
　　百分之一光速就需要830分钟、13.8个小时。
　　万分之一光速则需要
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
分钟、1380个小时、57.5天。
　　这还只是单程的时间。
　　并且，
　　雷元素化的费蓝，是没办法吸收光能的。
　　所以，
　　费蓝选择了使用兔符咒，以他如今的四维，大概能有三百分之一光速的速du。
　　42小时左右就能抵达太阳。
　　费蓝盯着自己的系统面板，发现除了“精神”是纹丝不动之外，其他的“力量”、“反应”、“体力”几乎一秒一跳！
　　最可怕的是还是“体力”，这可是有个“×10”的增幅呢！
　　飞着飞着，
　　费蓝莫名发现兔符咒和他有了某种契合，等他把兔符咒从符咒腰中拿出，它就直接融入他掌心中镶嵌在上头。
　　跟着，
　　他的忽然“顿悟”了某种本能，速du猛地一涨，直接飙升到了近乎二分之一的光速！
　　他的“超级速du”能力觉醒了！
　　并且隐隐的，
　　他有种可以“吞噬”掉兔符咒的预感，可就是差那么一点的契机。
　　20分钟后，
　　费蓝在距离太阳不足一万公里的位置停下，大概有个地球的距离。
　　太阳这个大火球散发的热度，让他难以再继续前进。
　　他仰望着已经占据了他整颗眼球的太阳，首次发现原来自己这么的渺小。
　　他的身ti在大肆的吞噬着光能，并因为他坚实的基础，一个个的能力接连的觉醒。
　　超级大脑、超级力量、超级嗅觉、超级视觉、超级听觉......
　　那体验让他很是舒爽！
　　不知不觉间，他就是舒服的睡了过去。
　　可他漂浮在太空的身ti，却是在太阳强大的引力作用下，缓慢的漂向太阳。
　　这一切，
　　自然是被本就一直关注他的神盾局发现，但他们没有太过在意。
　　毕竟费蓝太神秘了，只以为是在训练什么新“魔法”。
　　可一天后，
　　发现费蓝依旧是沉睡不醒，并且还在向太阳靠拢，弗瑞就发觉不对劲了。
　　他联络了娜塔莎、希尔，向她们询问是不是知道什么。
　　结果俩女比弗瑞知道的更少。
　　这下子弗瑞有点拿捏不准了。
　　即便费蓝再如何的强大，和到底也是个“人”，在太空里飘了一天还说他没事4.2儿，这就有点自欺欺人了！
　　于是，
　　娜塔莎、希尔、以及从娜塔莎那听到消息、本来还考虑要不要“入驻费蓝森林”的斯凯、黛西，都是来到了神盾局征用的天文观测局。
　　可她们没有办法做任何事，那里可是光也要跑八分钟的 亿公里之外啊！
　　一星期后，

第117节
　　托尼等复仇者、以及弗瑞、皮尔斯等人，齐聚在此商议着该怎么处理。
　　不想，
　　娜塔莎四女还没说话呢，皮尔斯率先发话了。
　　“费是地球的英雄，必须不惜一切代价营救他！”皮尔斯坚决道：“托尼、班纳，如何前往太阳的方案，就要靠你们了，全地球的资源都能调用！”
　　不怪皮尔斯如此坚决。
　　距离上次服用生死符解药，已经是过去了小半个月。
　　要是太空里的那位爷木得了，他们也得跟着集体团灭啊！
　　没了他们管束的下层九头蛇，大概率会一直“保持沉默”，直至被时间删减掉。
　　这是皮尔斯无论如何也不能接受的！
　　但是......
　　“这不可能。”托尼皱眉道：“就现代的人类科技水平，想跨越 亿公里太夸张了，现在也才探索5500公里外的火星！即便加上我的技术，这个数字最多增加到8000公里......特查啦，你们那里怎么说？”
　　现在有希望的，只能是横空出世的瓦坎达了。
　　但特查啦紧锁的眉头，让得所有人心里一紧。
　　难道......
　　“瓦坎达发展的技术主要是地面的，太空......先辈们觉得那太招摇了，否决了相关的研究项目。”特查啦苦涩道。
　　众人齐齐跟着叹息了声。
　　最后的希望啊......
　　现场，
　　唯有娜塔莎和希尔俩女，面有忧色却并不浓重。
　　她们坚信，费蓝一定会安全回来的！
　　娜塔莎更是目光一转，落在了面露些许绝望之色黛西和斯凯，暗示了下希尔。
　　希尔微微点头，示意了解。
　　在费蓝回来前，这“后顾之忧”必须排除咯！.
　　第91章
　　托尼和班纳在瓦坎达呆了三天，也肯定了这“地球科技最高”的事实。
　　可关于救援费蓝的方案，却是迟迟拿不出。
　　太难了啊！
　　单单是1.49亿公里这一道坎，就将他们拦得死死的，只能用时间去耗。
　　“那小子到底是怎么飞过去的！”托尼大骂道：“也不提前说声，指不定他就是过去睡一觉，让我们在这急得跳脚！”
　　嘿，别说。
　　还真得被托尼蒙中了，偏偏就连他自己本人，都只是将其当做一句抱怨。
　　“太空飞船已经在改造了，等全部镀上了振金镀层后，就能出发。”特查啦沉声道：“只是可惜联络不上莫度，否则有卡玛泰姬出面就轻松的多了。”
　　“卡玛泰姬都很强大吗？”班纳好奇问道。
　　“我不知道，但既然费法师可以，那么其他的法师应该也是可以的，至少至尊法师没问题！”特查啦笃定道。
　　班纳和托尼还赞同的点点头。
　　“你确定要自己去吗？”托尼忽然道：“你不必亲自去的，飞过去的时间要耗费超六个月，你......”
　　“不管如何，我必须去看一眼！”特查啦坚定道：“当初古一法师有能力带走振金，但她选择留给了我们，费法师更是帮助瓦坎达和世界接轨，我身为瓦坎达的王子义不容辞！”
　　班纳拍了拍特查啦，一切尽在不言中。
　　反倒是托尼，惊讶道：“她？至尊法师古一竟然是个女的？”
　　“有什么问题吗？”特查啦望过来。
　　“没有，就是惊讶下。”托尼摇头。
　　开玩笑！
　　至尊法师是人瓦坎达的“顶级贵宾”，还是费蓝的“师傅”，他在这“口嗨”可是要付出代价的。
　　半天后，
　　特查啦在他父王母后等王室的注视下13，登上临时改造好的太空飞船，向着遥远的1.49亿公里外进发。
　　而地面上，
　　托尼等人除了时刻关注太空飞船的数据、以及费蓝今天又和太阳缩短了多少距离。
　　就没有任何的其他办法了。
　　对于这次的营救计划，地球上也是关注广泛——那么多的天文爱好者，这消息不可能瞒得住的。
　　维度视察者可是拯救地球的英雄！
　　他竟然因为不知名原因“昏迷”在太空中，这让很多“维度粉”很是忧心忡忡。
　　可他们能做的就更少了。
　　复仇者和神盾局又不公布进度，而天文设备的入门是费时费力费钱的。
　　一般人可玩不起，唯有诚心祈祷。
　　生活总是还要继续。
　　娜塔莎入住了钮约别墅，开启了精心计划的“归巢”，希尔每天下班了也会来转转。
　　进度喜人。
　　托尼深感自己的战力、功能性都是太弱了，和班纳研究起更强大型号的钢铁战衣。
　　佩珀则是为壮大集团、以及“战后损害清点部门”忙碌，顺带处理艾滋病克星的“垄断案”。
　　神盾局需要追查齐塔瑞的外星装备。
　　······
　　如此半年时间悄然逝去。
　　特查啦终于是跨越了1.49亿公里的距离，来到了太阳的表面附近。
　　即便有反重力装置对抗太阳引力、本人也是被心形草强化了，却依旧是有点扛不住。
　　绝对不能久留！
　　他争分夺秒的操控太空飞船，追上了还在下落的费蓝，遥控外部预先留置的机械手——全振金打造，熔点超俩亿摄氏度，太阳表面这几千摄氏度完全不放眼里。
　　机械手成功抓住了毫无反应的费蓝。
　　特查啦立即掉头径直向外飞！
　　但太阳的引力可不是和你开玩笑的，即便振金能扛得住那重压，可想逃离它的引力捕捉就很艰难了。
　　太空飞船火力全开，也只是一寸寸的往外爬而已。
　　特查啦面色沉着的耐心等待着，半年的太空飞行生涯让他习惯了沉默，即便是一寸寸的爬，那也是在逃离太阳的引力捕捉。
　　但是！
　　被太空飞船机械手夹着的费蓝，却是有点睡眼朦胧的睁开眼睛。
　　入目处是一片的火红，而他自己则是被一机械手夹着，头上是一艘全体黑亮的太空飞船。
　　这让费蓝愣神了好意会儿，才是回过神来。
　　他现在竟然是在太阳里头“泡澡”？！
　　可头顶上这玩意是个啥？
　　他之前是做什么的来着？
　　哦对了！
　　他是来太阳附近吸收光能，强化氪星血统的来着。
　　怎么就变成现在这样？
　　费蓝百思不解，也没有人给他解答。
　　所以，
　　他决定先离开这再说，热的他难受——也就是衣服是振金做的，不然早就清洁溜溜了。
　　他沉下心，粗略的感应了下。
　　好像觉醒了很多的能力？
　　而且光能吸收的效率，和他睡着之前天差地别，饥饿的细胞几乎已经不再吸收光能，只是在填补一些消耗所需。
　　他的氪星血统“圆满”了？
　　“超人在地球从小生活到大才差不多成长，我这......睡了多久啊？”
　　费蓝心里有点慌，下意识抬手拽了下夹着自己的机械手，第①下没太使劲还没拽动。
　　他也没太在意。
　　能被用在太空飞船上的材质肯定不凡，而且这质感看着像是振金。
　　他发动牛符咒，准备硬掰开这机械手。
　　不想，
　　这次牛符咒的激活，竟然是一下子“到顶”了，但他的体型却没有任何变化。
　　费蓝没有在意这些，
　　抬手捏住机械手，缓慢的掰弯了个角度，让他得以脱离被夹着的窘境。

第118节
　　再看那机械手，上头竟是有费蓝留下的手印！
　　——这TMD可是振金啊！100%纯正的那种！
　　费蓝倒是没有多想，他意念一动要飞去太空飞船的驾驶舱看看，是谁不远亿万里来“夹”他的。
　　只见一道幻影闪过，费蓝就是来到了驾驶舱前。
　　特查啦：“！！！”
　　他真的是被吓了一跳，看清了是费蓝后，想露出个微笑。
　　却发现，
　　半年的沉默，让他有点忘记了怎么笑，露出了个比哭还难看的笑容。
　　费蓝很是嫌弃的皱眉。
　　本来还以为是娜塔莎或者希尔来的呢，怎么是个糙汉子啊......
　　算了，先带回地球再说。
　　他飞到到太空飞船的尾部，推着它施展刚刚划出欢迎的“超级飞行”。
　　没有直接加速到最快。
　　那么大的离心力，能直接压爆特查啦。
　　起步三倍音速，推着刚才还一寸寸挪移的太空飞船，很快是脱离了太阳的火海。
　　又是花费了几分钟，
　　费蓝一点点的加速，终于是加速到了近乎光速！
　　这就是费蓝现在的速度！
　　不过是五分钟时间，
　　费蓝就是跨越了特查啦半年的距离，即将抵达地球。
　　超级大脑让费蓝轻松驾驭了如此极速，再次一点点的缓慢降度，否则骤然之下特查啦显然是不行的。
　　于是，
　　刚刚知道什么叫“推背感”的特查啦，这次又知道了什么叫“急刹车”。
　　刹了足足十分钟！
　　等他张开眼睛的时候，发现外头燃烧着熊熊火焰，竟已经是来到大气层在降落地球！
　　很快的，
　　太空飞船降落地面，恰巧正是费蓝的那座孤岛上。
　　费蓝粗暴的掀飞太空飞船的外部装甲，按住特查啦的额头，使用治愈能力给他治愈了下。
　　有点极限的特查啦，这才是缓过劲头来。
　　“你在太空里做什么？”特查啦问出了憋了半年的问题。
　　“啊？我在吸收光能啊。”费蓝皱眉道：“我睡了多久？”
　　特查啦闻言心中一僵。
　　最害怕的情况出现了！
　　人家是在“修炼”的，结果他们一群人急得跳脚，还大老远过去给人家喊醒了......
　　特查啦苦涩道：“半年！我的半年！”
　　费蓝现在是有超级大脑的，思考速度很是高速。
　　听到特查啦的后半句的“我的半年”，大概就想明白他是在纠结什么了——浪费半年时间过去给人家叫起床，简直是B了狗了！
　　“额......其实如果不是你的话，我怕可能会再睡很久。”费蓝安慰道：“这样，我这有几颗恶魔果实，你看这挑一颗？”
　　费蓝取出了四分五裂果实、飘飘果实、门门果实，任由特查啦选择。
　　虽然看他ti内光能的程度，最多再几天就会醒来。
　　可人家毕竟是不远亿万里去喊醒他的，没功劳也是有苦劳的不是？
　　不想，
　　特查啦却是果断摇头道：“我去可不是为了这些，而是为了至尊法师以及费法师对瓦坎达的帮忙，所以还请收回！”
　　话都顶的这么高了，费蓝也不多劝。
　　以后在其他的方面给他补上就是了。
　　“那行，你这飞船应该还能使，我就不送了。”费蓝挥挥手，沉入黑暗世界中。
　　刚刚给睡蒙蔽了，都忘记可以用这个直接离开。
　　以他如今的四维数据，太阳和地球的距离还是可以轻松跨越的。
　　刚从娜塔莎的影子中探出头，
　　就瞧见娜塔莎、希尔、黛西、斯凯四女，红着不同程度的眼眶盯着他。
　　“额......”费蓝挠了挠头，心虚道：“我回来了。”
　　意外的是，
　　四女竟然没有责怪他为什么也不说声，就离开了半年时间。
　　而是用实际行动告诉费蓝她们的意思！
　　······
　　第二天，清晨
　　费蓝抱着373沉睡的娜塔莎和希尔，却毫无睡意。
　　氪星血统的强悍果然不一般。
　　至于昨晚嘛......
　　黛西和斯凯只是表达了“愿意尊重卡玛泰姬的传统”，随后就是离开了。
　　费蓝也是没想到，
　　他就是在太阳那“睡了半年”而已，让他头疼的难题就这么迎刃而解了。
　　“多亏了娜塔莎和希尔，真的是贤内助啊。”
　　费蓝感慨了声，这才是有时间梳理自己现在的情况。
　　----------
　　《超神名场面签到系统！》
　　宿主：费蓝；
　　年龄：20岁；
　　力量：4999/4999（×10）；
　　精神： / ；
　　反应：4999/4999（×10）；
　　体力：4998/4999（×10）；
　　奖励：《十二符咒》、《念力种子》······《氪星血统》；
　　----------
　　4999的力量、反应、体力！
　　唯有这精神掉队的很，就涨了那么几点，难怪都说超人“魔抗”低呢，这能不低吗？
　　但更让费蓝在意的是，那力量、反应后头的“（×10）”。
　　他体力后头的“（×10）”，可是吸收了马符咒、狗符咒获得的。
　　那么这俩个呢？
　　也是吸收了符咒的，分别是牛符咒和兔符咒。
　　这也是之前费蓝使用牛符咒时，发现自己力量提升到了极限，为什么体型没有变化的原因。
　　他的体魄，已经完全将牛符咒的力量挖掘出了。
　　那“提升的力量”，
　　就是他消耗细胞储存的光能，短时间内获得的爆发力罢了。
　　除此之外，
　　猪符咒、龙符咒、鸡符咒三个符咒，也是被他给吸收了。
　　唯有蛇符咒、猴符咒、虎符咒以及在毁灭者那儿的鼠符咒，这四个还是以符咒的形式存在。
　　倒也算是意外惊喜。
　　唯一可惜的是，
　　他的《真男人的证明》被太阳给炼了，否则那100全属性的加持，给四女谁都是极好的。
　　“哦对了，我还有个S级盲盒没开来着。”
　　时隔半年，
　　这最高级的S级盲盒，终于是要开启了！
　　费蓝满是期待的，小手一点——
　　【叮！开启签到奖励《S级盲盒》，获得《.....》！】.
　　第92章
　　【叮！开启签到奖励《S级盲盒》，获得《手术果实》！】
　　----------

第119节
　　名称：《手术果实》；
　　分类：【其他】；
　　契合：【50%】；
　　位面：《海贼王》；
　　等级：【S-】；
　　功能：由能力者用刀切断的生灵并不会死亡，甚至没有流血，依然活着，但产生轻微的痛感。手术果实能力者切断的任何事物，可以拼接，与普通的用刀直接切割有本质的区别；
　　标语：以消耗寿命为代价，可施展永生手术！；
　　----------
　　手术果实！
　　费蓝第一时间还没反应过来，这超人系的凭什么是【S-】的等级。
　　响雷果实和震震果实才【A-】呢！
　　手术果实也就是十二超新星、或者说是王下七武海的能力，他凭什么？
　　哪怕这个评级代表的是操控难度，费蓝还是觉得虚高了！
　　直到费蓝看到“永生手术”四个字。
　　“永生”！
　　这是近乎所有普通人的梦想，毕竟人生在世一百年，怎么能满足人贪婪的欲望？
　　那么就能理解了。
　　他直接给尾田打去电话，询问手术果实本身的设定是什么。
　　得到的答案是——“这是一颗对医术越是精湛，能施展的威力就越强大的恶魔果实！”
　　难怪了。
　　正所谓劝人学医，天打雷劈，可见这学医的难度是有多大。
　　这手术果实不止要开发果实能力，还要学习能让人头秃的医学，那么【S-】的难度就能理解了。
　　但是问题来了......
　　这一颗手术果实要给谁合适呢？
　　漫威有哪个医术超群的人？
　　费蓝第一反应就是奇异法师斯特兰奇，但紧跟着就摇头否定了。
　　暂且不说斯特兰奇只是神经科医生，自身的医术只怕是远达不到施展“永生手术”的地步。
　　即便能施展，
　　斯特兰奇有足够的寿命当做“释放代价”吗？
　　只能使用一次的“永生手术”，利用率还是太低。
　　费蓝可是有四个女人呢！
　　还有托尼、科尔森、罗杰斯这样的朋友。
　　“得找个活得久、甚至是本身就寿命近乎无限的，才能多次施展永生手术。”
　　费蓝想到了阿斯嘉德，但立马又否决了。
　　阿斯嘉德睿智的极为稀少，目前也就奥丁、弗丽嘉算 个，洛基这个所谓的“诡计之神”更是名不符实。
　　要寿命无限、又要医术精湛......
　　不不不！
　　主要核心是寿命无限，医术这玩意反而是可以一点点学，反正已经寿命无限了。
　　那么扩张下范围，
　　漫威宇宙最长寿的人是谁呢？
　　收藏家！
　　高天尊！
　　俩个人还是兄弟，因为活得太过悠久了，以至于需要找到“收藏”、“格斗”的爱好，来让自己不至于无聊的作死。
　　这俩个好像是可以。
　　费蓝琢磨着该选哪个、又该怎么说服那人愿意使用这手术果实......
　　可怎么琢磨，都觉得有点小棘手。
　　“哎呀，好烦，我为了老婆们也是操碎了心。”
　　“要不等等吧，反正现在也去不了宇宙里，指不定之后就能开到其他永生的物品。”
　　“嗯......”
　　“嗯？”
　　“话说......我好想也是永生的来着？”
　　费蓝想到这，不由得一拍脑门。
　　这不是骑驴找驴嘛！
　　有狗符咒在，他就是不死之身的啊！
　　不过紧跟着问题来了，恶魔果实能吃俩颗吗？
　　毕竟，
　　他虽然身怀响雷果实和震震果实，但说到底震震果实是【技能】，指不定俩颗的【其他】恶魔果实就会炸呢？
　　“晤......找个实验者去～¨。”
　　“嘿嘿嘿！”
　　说到“实验者”，而且还是使用过恶魔果实的，那不得非大黑马弗瑞莫属？
　　“应该是没问题的，希望弗瑞不会炸了吧。”
　　费蓝笑着沉入黑暗世界，再从弗瑞的影子中浮现，然后被弗瑞和科尔森三颗眼睛瞪着。
　　“哦豁，我好像来的不是时候？”费蓝笑着道，没有丝毫尴尬。
　　科尔森只是笑着，没说话。
　　他本来是被费蓝救了的，却又“诈死”欺骗人感情，这事儿做的是有点不地道。
　　弗瑞就阴沉着脸了。
　　作为一名特工头头，位置被别人随时掌控着，这事儿有点不对劲！
　　“你在太阳那边都做了什么？”弗瑞沉声道。
　　“超人看过吗？”
　　“......”
　　弗瑞转头看向科尔森。
　　科尔森同样是保持沉默。
　　身为神盾局特工，哪个不是从小严酷训练的？
　　哪有时间看动漫电影的啊......
　　“算了，这事不重要。”费蓝装逼不成，无所谓的摆手：“弗瑞，我今天来是给你送好处的。”
　　他一左一右拿出俩颗恶魔果实，分别是白头鹰果实、四分五裂果实。
　　“来吧，选一颗吃了吧。”费蓝蛊惑道。
　　可弗瑞却皱起了眉头。
　　这事儿不简单！
　　费蓝以前可是“唯利是图”的，不提点莫名其妙的条件，能让你白嫖了？
　　今天却自个儿送货上门，这事儿肯定不对劲！
　　弗瑞无视俩颗恶魔果实，径直盯着费蓝看。
　　“别以为我不知道，我看过海贼王，知道恶魔果实不能吃俩颗。”
　　“哦豁？这你就知道了？”费蓝忽悠道：“海贼王的恶魔果实还不能游泳呢，你洗澡的时候会出现乏力吗？”
　　“......那你这次为什么白给我？”
　　弗瑞这么一发问，费蓝就知道是怎么回事了。
　　也是，
　　他这白给的，的确是有点问题。
　　那就不白给！
　　“谁说我是白给的？”费蓝嫌弃道：“一颗恶魔果实换你个承诺，以后要和我演一场戏，具体是什么现在不说，OK？”
　　费蓝这一提条件，甚至还带着点坑人的味道，弗瑞反而是松了口气。
　　这才对嘛！
　　他也不问费蓝要他演什么戏，之前费蓝堵着空间大门大杀特杀已经表明，他是站在地球这边的。
　　那么就没有什么好顾虑的。
　　弗瑞看了眼俩颗恶魔果实，问道：“这俩颗分别是什么果实你知道吗？”
　　“左边白头鹰果实，右边四分五裂果实。”
　　弗瑞立即是锁定了四分五裂果实，巴基的大名可是贯穿始终的啊！
　　但考虑了下，
　　他还是探手把白头鹰果实拿在手里，也不知道是出于什么考虑。
　　“真的没有问题吗？”弗瑞不放心的又问了下。

第120节
　　费蓝这次却没有直接肯定了。
　　事到临头，他有点犹豫了......
　　说到底，
　　弗瑞虽然人黑了点、心黑了点、下手黑了点......
　　但保护世界的心是真的！
　　自从接触到目前为止，除了几次装逼之外，也是很努力的把满足费蓝大多数条件。
　　要是就这么把他忽悠炸了......
　　似乎有点不当人啊？
　　费蓝挠了挠脖子，叹了口气。
　　“谁让我这么心地善良呢。”
　　无奈的感叹一句，
　　费蓝把原先要给自己女人留的，复活十字架拿了过来。
　　“好吧，我承认吃俩颗可能会炸......”
　　弗瑞：(●ヘ▄#)
　　就知道你小子没安好心！
　　但弗瑞没有破口大骂之类的，而是耐心的等待费蓝继续说下去。
　　“不过！我也是有准备的。”
　　“这个魔法装备叫做复活十字架，听名字就知道，死了能原地复活的那种。”
　　“它是绑定了就无法解除的，我给你绑定，你帮我测试，失败了没损失，成功了白得一恶魔果实和复活十字架，如何？”
　　弗瑞：(∩ω▄#)
　　弗瑞几乎是秒变脸，罕见的笑呵呵道：“没问题！这个怎么绑定？我是现在就吃吗？”
　　费蓝：“......”
　　科尔森：“......”
　　看惯了弗瑞端着一张脸，这忽然笑脸相迎的，还真有点不习惯。
　　但弗瑞不在意啊！
　　有机会能白嫖一颗恶魔果实+复活十字架，这特么的血赚啊！
　　赔点笑脸怎么了？
　　就是卖点不能卖的，那也不是不能商量啊！
　　费蓝愣了几秒，才是反映过来，这弗瑞“能屈能伸”的代表了。
　　要说为什么不把复活十字架给四女，然后再让她们吃俩颗恶魔果实呢？
　　概因为.......
　　其实即便是这样，也是不保险的。
　　这复活十字架虽然是“灵魂绑定”，可却是“物理意义死亡”才会发动。
　　万一恶魔果实冲突还有“灵魂自爆”功能呢？
　　所以，
　　弗瑞也是承担了一定风险的，成功了丰收也是应该的。
　　“等下，我给你绑定复活十字架。”
　　费蓝探手拍在弗瑞肩头，已经被吸收了的羊符咒发动，将弗瑞的灵魂从他身ti内拍出。
　　灵魂弗瑞是有点懵的，但没有乱动——这情况谁敢啊！
　　费蓝再拿着复活十字架，悬在灵魂弗瑞的额头前，复活十字架吸收了一缕蓝色的灵魂碎片亮起金色光芒，灵魂弗瑞跟着亮起金光呼应。
　　三秒后，
　　复活十字架和灵魂弗瑞的金光消退，灵魂绑定完成。
　　这就是复活十字架【B-】操控难度的关键——需要吸收灵魂碎片才能绑定！
　　可正常人的灵魂是被肉ti保护着的，即便是把复活十字架插人ti内，也是无法完成灵魂绑定。
　　必须要把灵魂抽出才行。
　　可要是不会抽取灵魂呢？
　　那就干瞪眼吧你！
　　完成了灵魂绑定，
　　费蓝把搭在弗瑞肩头上的手拿开，羊符咒的灵魂出窍共享失效，灵魂弗瑞得以回到自己身ti。
　　弗瑞没有贸然行动，等待费蓝发话。
　　费蓝看了眼科尔森，道：“．々这复活十字架绑定完成了，以后你就算是被人给榨汁了，也会从这复活十字架上复活。”
　　“不需要随身携带？”弗瑞独眼一亮。
　　“嗯，不需要。”
　　弗瑞从费蓝手里接过复活十字架，也明白刚才费蓝为什么看科尔森一眼了。
　　但这个秘密让科尔森知道也正好。
　　弗瑞转手把复活十字架交给科尔森，道：“这就拜托你保管了。”
　　“我一定会随身携带的！”科尔森凝重道。
　　“不。”弗瑞摇头道：“找个地方藏着，不要告诉任何人，包括我。”
　　“我明白了！”
　　交代完，
　　弗瑞剥开白头鹰果实的果皮，早有耳闻的科尔森，默默后退到了边角，并死死捂住口鼻。
　　“这次，就不用全吃了吧？”弗瑞黑脸道。
　　“嘿嘿，(好赵好)你要是想也可以。”费蓝笑道。
　　弗瑞既然看了《海贼王》，自是不可能再连果实带果皮全吃了的。
　　屏息咬口果肉，囫囵的直接咽下，可依旧是忍不住干呕了声。
　　再起身，
　　弗瑞有了化身为马的经验，双臂飞速的长出了大量的白色羽毛，几个眨眼间变形成了只两米高的白头鹰。
　　嗯......
　　依旧是爆衣的只剩下个眼罩......
　　费蓝好奇的用念力扒拉开羽毛，果然下头还是黑皮的。
　　弗瑞却并不在意这些，他还在寻找着什么，退回本体后再边变形成黑马、然后再变成白头鹰。
　　如此反复了多次，
　　弗瑞终于是变形成了白翅黑马的形象，看得费蓝很是震惊。
　　“独、独、独眼兽？”
　　弗瑞：“......”
　　科尔森：“......”
　　独眼兽可还行？
　　莫名的喜感啊！
　　费蓝本来是想说独角兽的。
　　可弗瑞一来没有独角，二来显然和“圣洁的独角兽”根本不沾边光。
　　所以就成了独眼兽。
　　不过，
　　既然这么久了，弗瑞还活得好好的，那么就证明恶魔果实并不存在排斥反应，吃俩颗问题不大。
　　这一波，弗瑞血赚啊！
　　但费蓝也不心疼，取出了手术果实，却没有立即吃，而是有取出了一张券。
　　物品+10强化券！
　　费蓝直接把强化券贴在手术果实上，强化券化作鎏金光彩融入手术果实中，为其增加了个“闪闪发光”的特效。
　　外表看不出强化什么，费蓝打开系统面板查看。
　　只见.......
　　第93章
　　----------
　　名称：《手术果实+10》；
　　分类：【其他】；
　　契合：【50%】；
　　位面：《海贼王》；
　　等级：【S-】；
　　功能：......；
　　标语：......；

第121节
　　+3特效：医术需求永久-5%；
　　+7特效：所有消耗永久-10%；
　　+10特效：在施展“永生手术”时，可选择消耗部分四维属性，灌输给目标；
　　----------
　　多了三个特效！
　　其中，
　　费蓝最为看重的，反而是+10特效的！
　　未来，
　　能被费蓝施以永生手术的，必然是如希尔、娜塔莎之类足够亲近的人。
　　而这些人有个通病，那就是“基础都很弱”。
　　即便是娜塔莎，没有防备下一颗zi弹也是能撂倒的。
　　所以，
　　如果从费蓝数千上万的属性中，可以消耗个小几百的给她们，费蓝还是十分乐意的。
　　费蓝表示很满意这个强化效果，剥开果皮咬le口也是囫囵吞咯。
　　“呕~”
　　那奇特的口感，即便是费蓝能吃榴莲，还是不由得干呕了下。
　　但也仅此而已。
　　闭眼细细感悟了着手术果实的能力，费蓝一时间没了动静。
　　旁边的弗瑞也是在琢磨，俩颗恶魔果实的搭配使用，时不时的变成马头鹰身、鹰头马身、或者鹰身马蹄的。
　　反倒是一旁的科尔森，看着“妖魔化”的弗瑞，很是不知所措。
　　大佬！
　　您不是来吩咐我下一阶段任务的吗？
　　怎么还自己玩上了！
　　但科尔森哪敢说，只能是眼巴巴等待着。
　　十数分钟后，
　　费蓝才是张开眼睛，面色很是复杂。
　　这手术果实不愧是【S-】的掌控难度，他消化了这么久也就掌控了最基本的“手术切割”，那“屠宰场”的空间领域是一点影子都没有。
　　他看了眼在四不像道路上越走越远的弗瑞，转而扭头看向科尔森。
　　“帮个忙，测试个魔法呗。”费蓝左手搭在秋水上。
　　“咕噜！”科尔森有点担忧道：“你、你能把手从刀上挪开吗？有什么我们好说！”
　　一刀碎空啊！
　　但是科尔森全程在费蓝的直播间里看完，这从未出刀过的秋水，哪怕只是手搭在上头也让他头皮发麻。
　　“那不行，就要用到这个。”
　　费蓝嘿嘿一笑，一抽秋水当头往科尔森砍去。
　　科尔森心都是颤栗了，
　　还以为是自己什么时候得罪了费蓝呢，但等看到秋水出没有出鞘的，这才是松了口气。
　　他硬咬着牙没动，站在原地等着被砍！
　　“唰——”
　　费蓝的秋水刀鞘将科尔森“一刀两断”，原本静观其变的弗瑞都震惊了！
　　真就把我最得力的手下给砍了？
　　还TMD的一刀两断？
　　“妈惹法克！”弗瑞怒骂道：“你必须给我个合适的理由！你、你、你这是什么情况？”
　　本来还面带怒容的弗瑞，又震惊的盯着两半的科尔森，他们竟然在“互相看向彼此”！
　　同个人能用左眼和右眼直视彼此，这场面惊不惊悚？
　　更惊悚的是！
　　科尔森被对半砍开的部位，不止没有流出丝毫的 血液，甚至还在继续运作着！
　　伤口处上是一层半透明的角质层，透过去还能清晰瞧见血管的流动、肠胃的蠕动、心脏的跳动！
　　这是特么的什么情况？
　　科尔森同样是惊骇的无以复加，左眼和右眼对视着，一时间失去了思考能力。
　　“科尔森，你这脑子里怎么还长了个小肉瘤啊？”费蓝看着左边科尔森的脑子，奇怪道：“这是脑瘤是吧？还是癌症？”
　　听到费蓝的话，
　　右边的科尔森赶忙看过去，果不其然瞧见一颗米粒大小的肉瘤！
　　“这......”两半的科尔森两半嘴张合：“好像的确是脑瘤，看情况应该是良性脑瘤在缓慢生长......”
　　“哦，那我给你摘了。”
　　费蓝知会了声，右手凝聚出雷光剑一挑那脑瘤，就是将其整个完整的切下。
　　整得两半科尔森长大嘴，不知道该怎么应对。
　　这就给摘下来了？
　　那可是颗脑瘤啊！
　　即便是以神盾局的医学技术，能近乎百分百的成功摘取掉，可术前准备和术后恢复都要耗时许久。
　　你刚才挥动下手腕，有一秒钟不？
　　费蓝用念力捏着小肉瘤，对于“手术切割”有了一些小心得。
　　他可以选择“切割但保留整体性”，
　　就像眼前的两半科尔森，他们被切开了，但实际上伤口还是被“空间黏合”着，所有血液流到刀口处就会空间跳跃过去。
　　又或者是“完全切割”，
　　手里的小肉瘤就是如此，从整体上切割下一小块的个体，并且伤口会被空间覆gai，直至愈合后才会消逝。
　　算是个另类的“无创手术”。
　　两者的差别就是，
　　“切割但保留整体性”会附带“空间切割”的力量，可以让没有刀刃的刀鞘将科尔森一刀两断。
　　而“完全切割”就没有“空间切割”的力量了，切下物体全靠刀自身的本事，只是会在伤口上用空间覆gai而已。
　　前者注重绝对切割而不伤敌，是绝对的统治力。
　　后者注重伤口完整而不流血，是绝对的精准性。
　　而这，
　　仅仅只是手术果实最基础的能力。
　　“有点意思，虽然范围杀伤或许没有响雷果实、震震果实强大，但在单对单的功能性上，却是要强得多。”
　　“而且......”
　　“永生手术啊！”
　　费蓝心中呢喃着，对这手术果实越加的期待了。
　　“费先生。”两半科尔森回过神：“很感谢您帮我取下脑瘤，但不知道什么时候能把我合上？这体验很......”
　　也就是科尔森是特工，心脏大、承受能力强。
　　换个普通老百姓，指不定就自己给自己吓得背过气了。
　　“哦，差点把你忘记了。”费蓝笑道：“你们自己合上就好了。”
　　“可以自己合上？”
　　科尔森惊讶的实验了下，还真就“啪嗒”的两半合成了个体，手指很是不可思议的查看着自己，尤其是那锃亮的脑门，真的是严丝合缝。
　　就跟没被砍成两半一样！
　　额......
　　这诡异的比喻让科尔森有点无语。
　　而这时，
　　弗瑞的联络器响动，他拿出看了眼，看了眼费蓝后接通。
　　“我是尼克·弗瑞。”
　　“嗯，他在我这。”
　　两句话讲完，弗瑞平静的挂断了通讯。
　　“是斯塔克的电话，他在你家客厅等了很久，刚知道你不在家，都打到我这来了。”
　　“哈，正好我也有很有意思的事找他。”费蓝嘿嘿笑道。
　　这表情弗瑞再熟悉不过了，以往他被坑时都会看见！
　　是以，
　　他独眼一动，喊住要离开的费蓝。
　　“我正好也有事要找他，捎带我一程。”
　　于是，
　　俩人就这么沉入了黑暗世界，留下科尔森很是懵逼。
　　不是，

第122节
　　大佬你不是来给我安排工作的吗？
　　现在怎么说？
　　我是在这继续等？还是回家等通知？可我已经名义上“死亡”了，没有家了啊！
　　另一头，
　　费蓝带着弗瑞，直接是从托尼的影子冒出。
　　意外发现班纳、特查啦也在，斯凯作为女主人招待他们。
　　“你可算来了！”托尼一把揪住费蓝：“说！你去太阳那边做什么？修炼？什么修炼要跑到那鬼地方！而且一句话也没留？”
　　费蓝好笑的看着兴师问罪的托尼，倒也没有生气。
　　人这是关心自己的。
　　而且......
　　这事儿的确算是他有错在先。
　　“我没想到会耗费这么久时间。”费蓝挠了挠头：“超人你看过吧？我修炼了个类似的锻体魔法，过去吸点太阳能锻造肉ti呢。”
　　“超人？吸收太阳能？锻造肉ti？”托尼眼睛瞪的更大了。
　　你搁这说玄幻故事吗？
　　而且！
　　你TMD一魔法师，锻体干啥子？撸袖子去锤人吗？
　　不等托尼质疑，
　　特查啦笑道：“那看来这半年费法师的收获很大啊，振金竟然是被您徒手捏出了指印，连指纹都纹路清晰。”
　　好家伙！
　　托尼、班纳、弗瑞都是惊讶的看了眼费蓝，但随后又觉得还算正常。
　　这货可是一刀砍碎过空间大门的！
　　“你到底是魔法师，还是战士？”托尼吐槽道。
　　“都说了，你们看小说的魔法师不对，卡玛泰姬的法师，就是撸袖子去干人的。”费蓝摊手道。
　　托尼这能说什么？
　　沉默了几秒，
　　费蓝将虚空悠悠跟踪仪取出，递给了托尼。
　　“这个装置你等下研究下，看能不能恢复。”费蓝道：“是个高科技的追踪装置。”
　　“卡玛泰姬还发展科技？”托尼更惊讶了。
　　费蓝没有回答托尼，又将意识链接头盔、精灵球、T-1000摆出，逐一解释其功能放桌子上。
　　这让托尼、班纳俩人很是激动！
　　三样物品，
　　代表的是意识和虚拟链接、空间压缩/折叠、机器人大成者的众多高端技术！
　　就连特查啦都是稍显惊讶。
　　这些除了意识链接头盔瓦坎达有涉及外，其他的竟然都是无法完成到该技术水平。
　　但是！
　　费蓝早就说过了，不会白白送给托尼的。
　　他用念力拦住了火急火燎的托尼俩人，嘿嘿笑着掏出了命运货币。
　　“金色正面，银色反面，你抛硬币到正面就可以自由挑一样，反面的话就重新挑，如何？”费蓝怪笑道。
　　“只有三次机会？”托尼皱眉：“那得加上班纳，六次！”
　　“晤......也行。”
　　正所谓独乐乐不如众乐乐嘛，那就都来。
　　他看向特查啦，询问他要不要参加。
　　“不用了，瓦坎达在这几方面研究不深，拿了也没用。”特查啦诚恳的摇头。
　　既有实话在里头，也有忌惮费蓝刚才那怪笑。
　　费蓝也不强求。
　　这命运货币一天也就能抛三次，之后就没有效果了。
　　“那么，谁先来？”费蓝看向托尼俩人。
　　托尼这时候反而不急了，默默的看向班纳。
　　你皮糙肉厚，上！
　　班纳苦笑了声，他能怎么办？
　　他接过了命运货币，一入手就知道这材质不简单，只怕又是个“魔法装备”。
　　“等下。”费蓝喊停：“班纳的话，我们还是到院子里吧，这么好的房子不要毁了。”
　　费蓝担心的不是浩克变身，而是怕雷把房子劈穿了。
　　几人没有异议，反正费蓝顶多开开玩笑，又不会真的出事。
　　往外走时，
　　一直没讲话的斯凯靠过来，在费蓝耳边小声问道：“那硬币，有什么效果啊？”
　　“正面能治愈，反面挨雷劈。”费蓝小声回道。
　　斯凯惊讶的捂住嘴，玩得这么狠的吗？
　　随即看到费蓝玩笑的目光，跟着也是放下心来，有他在不可能出什么大事的。
　　来到院子，
　　班纳看向费蓝，询问是否可以抛了。
　　“抛吧， 希望你不是反面。”费蓝搂zhe斯凯道。
　　班纳有浩克护体，倒也没有太多的顾虑，反正浩克冒头肯定是要被费蓝镇压的——当初在冰川的那一幕，他可是早就想起了。
　　是以，
　　他轻松的抛起命运货币，众人目光紧盯着那金银两色，跟随着做了个抛物线运动后，被班纳稳稳的接住。
　　很不幸，银色朝上。
　　是反面！
　　“轰隆》——”
　　晴天霹雳一道落雷劈中班纳，就连浩克都是慢了一拍才是反应过来，嘶吼着冒出头来，站在那颤抖了几下，眼珠子血红的瞪着费蓝。
　　虽然知道这小个子不好惹，但是它挨雷劈可是和他有关的！
　　管他什么后果，先干他再说！
　　浩克咆哮着冲向费蓝，但周围的人除了托尼往后退了半步，弗瑞、特查啦艺高人胆大的站在原地，被费蓝搂zhe的斯凯更是毫无惧色。
　　这半年时间，斯凯如今的震动异能可是强大异常！
　　全力催动下，
　　不说让浩克丧失战力，但把他送走还是绰绰有余的。
　　但有费蓝在，还轮不到她动手。
　　只见浩克砂锅大的右拳当头砸下，费蓝却依旧是右手搂zhe斯凯，用左手轻飘飘的格挡。
　　“嘭！”
　　一道闷响，对撞的气浪甚至是吹拂到旁边的弗瑞俩人，格挡的费蓝却是纹丝不动！
　　是的！
　　纹丝不动！
　　就仿佛他刚刚格挡的不是浩克的一拳，而是和三岁小孩玩闹似的。
　　4999力量，就是可以这么为所欲为！
　　但浩克显然是不信邪的。
　　他也不会思考那么多，紧跟着就是左拳追上，再下一拳、再下下一拳......
　　浩克站桩式的双双出拳，费蓝却始终只是用左手格挡，却依旧是游刃有余。
　　他可是能在光速中思考的。
　　浩克的拳速再快能有多快？
　　单手，足矣。
　　任凭浩克的单拳下砸、双拳风火轮、合拳战斧劈砍、乃至是脚踢、飞踹、泰山压顶等等。
　　他费蓝就是搂zhe斯凯，单手格挡下浩克的所有攻势。
　　这半年的太阳沉睡之旅，可是将他塑造成了漫威的超人！
　　浩克和超人相比，还是太弱了些。
　　打了数分钟后，
　　费蓝也是觉得有些烦躁了，在浩克抽拳准备再次进攻时，闪身拍中浩克，从浩克身ti内飞出了蓝色的班纳和浩克两个灵魂。
　　因为羊符咒和费蓝的能力“灵魂出窍”相融合，让得费蓝拍出的灵魂，也是能被其他人瞧见。
　　灵魂班纳不可思议的和灵魂浩克对视着，他是万万没想到他们竟然会有会面的一天？
　　【叮！恭喜签到名场面“班纳和浩克的不可能会面！”，获得签到奖励《B级盲盒》！】
　　哎窝草？
　　费蓝惊讶的又看了下系统提示，这TMD就B级盲盒了？

第123节
　　也太轻松了吧！
　　都价值个乌木喉了......
　　乌木喉也是惨，成了费蓝的衡量签到奖励的标准。
　　其他人也是看着空中，四目相对无言的班纳和浩克，久久不能回过神来。
　　而费蓝手里的浩克，也是缩水成了班纳的模样。
　　好在，
　　费蓝早就给研发了“可伸缩四角裤”，倒也没有走光。
　　就是费蓝皱眉看着手里的毛，不明白这欧美人怎么爱长这玩意。
　　嫌弃的抽手，
　　灵魂班纳、灵魂浩克来不及对话，就是被吸回了班纳ti内，慢悠悠的醒来后震惊望着费蓝。
　　“我以后能经常来找你吗？我想给浩克上课！”
　　“上课？”费蓝有点奇怪。
　　“对！”班纳凝重点头：“直到刚刚我才知道，浩克竟然真的是个独立的生灵，他只是没有被教育，才会做出那么多错事，我准备好好培养他！”
　　“哦，有机会再说。”费蓝兴趣欠缺。
　　他让人灵魂出窍是要保持接触的，而他很显然对班纳没有太多兴趣——这货单独能刷的名场面，基本已经没了。
　　班纳知道这事儿也不好强求，但也下定决心之后多往这跑。
　　“该死！你竟然打算让我抛这硬币？”托尼扯开嗓子怒吼道：“你想劈我直接说，还需要走这程序吗？”
　　托尼这是以为，刚才的晴天霹雳是费蓝搞的鬼。
　　费蓝还没开口，
　　斯凯就不屑道：“你想太多了，那硬币本来就是反面会招来雷电，而抛出正面的话会获得治愈效果。”
　　“是吗？”托尼有点不信任。
　　“你测试下不就知道了。”费蓝示意了下草坪上的命运货币：“反正有我在，又不会真的让你死。”
　　托尼闻言，觉得也在理。
　　但是......
　　谁愿意平白被雷劈啊！
　　可里面那些珍贵的样品，他又不舍得放弃......
　　别的不说，
　　那意识链接头盔，可以加强他那时灵时不灵的战衣意识遥控。
　　T-1000更是他让萌生了纳米战衣的设想！
　　托尼不由看向班纳，但人家都爆衣到只剩下的四角裤了，没道理继续上......
　　“我上辈子一定是欠你的！”
　　托尼瞪了眼费蓝，倒也没开口说免了抛硬币，直接拿走样品——虽然他知道他开口费蓝会答应，可他不想欠费蓝太多了！
　　是的！
　　不想欠费蓝太多！
　　到目前为止，
　　托尼自己都不知道欠了费蓝几条命、多少人情。
　　他去捡回了命运货币，眼也不眨的直接抛飞、接到，金色正面。
　　一道绿色化光在托尼体表环绕，同时他也是不由得打了个冷颤，那是一种很奇特的体验......
　　就像是在泡温泉时来一发到了顶峰！
　　嗯！
　　对！
　　就是那种体验！
　　“一次了啊。”托尼看向费蓝。
　　“嗯，继续。”费蓝笑道。
　　托尼也是不带含糊的，继续抛硬币，又是金色正面！
　　再次体验了那飞一样的爽感，托尼发现自己有点腿软了，但却站得笔直。
　　这矛盾感让他有点纠结。
　　也不多说，
　　再次抛动硬币，这次竟然是反面，让得本来还有些期待的托尼面色大变，闭眼等待晴天霹雳的降临。
　　结果迟迟没有雷电劈下来。
　　他奇怪的张开眼睛，什么事儿都没发什么？
　　“这是怎么回事？”托尼惊疑不定道：“别告诉我它延迟了啊！？”
　　“不是，命运货币每天就只有前三次有效。”费蓝解释道。
　　托尼恍然大悟，然后立即再抛飞命运货币，想趁机再抛出个正面，把最后一件物品也拿走。
　　结果又是倒霉催的银色反面。
　　他持续抛，又是银色反面！
　　抛、银色反面！
　　抛、银色反面！
　　······
　　等连续十八次的抛出银色反面，托尼意识到了不对劲。
　　他黑着脸看向费蓝：“是你干的吧？”
　　“啊，前九次反面不是。”
　　前面九次真是托尼自己脸黑，费蓝觉得有趣就又用念力操控下结果嘛。
　　没错，是“又”！
　　前面三次的班纳反面、托尼正面，都是费蓝用他的念力操控的！
　　这命运货币，正反面竟然能被外力影响你敢信？
　　难怪只是【E+】的操控难度，太容易被外力影响了。
　　托尼干脆也不抛了。
　　把命运货币丢给了费蓝，招呼班纳进屋带上桌子上的意识链接头盔等，直接扬长而去。
　　弗瑞跟着托尼一同走了，他虽然是来看热闹的，但的确也有事要商量。
　　留下个特查啦，也不好多待。
　　“费法师，瓦坎达的国外大使馆我定在了您斯塔克大厦、奥斯本大厦的旁边，以后有机会欢迎来参观。”
　　客气的邀请了下，特查啦也是告辞了。
　　一时间，
　　客厅里就剩下斯凯和费蓝四目相对。
　　“其他人呢。”费蓝随口问道。
　　“黛西去奥斯本了，娜塔莎和希尔一直在你卧室还没起呢。”斯凯小声道，低头看着手指绕圈。
　　费蓝却是不和斯凯绕圈。
　　一把抄起她，大步往次卧走去。
　　这别墅可是被九头蛇改造过的，隔音效果好得一逼！
　　说起九头蛇，心灵宝石还在他们那呢......
　　算了！
　　当务之急先吃了斯凯，其他的等明天再说！
　　···
　　···
　　今儿
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
字，不算加更。
　　求三个188的老铁来波自动订阅！.
　　第94章
　　只是三个小时，让斯凯有了完美的体验，费蓝就是抽身离开了。
　　在斯凯睡前，
　　费蓝将《补气丸》喂给了她吃下，就是那能增加四维属性、并且基础越低增幅越多的药丸。
　　还是上老君座下门童炼制的呢。
　　等斯凯沉沉睡去后，
　　费蓝才是小心翼翼的溜走，直接走的黑暗世界，来到华盛盾三叉戟大楼顶楼，从皮尔斯的影子中冒出。
　　皮尔斯显然也是一直在等候的。
　　瞧见费蓝立即是跪拜下，颤声道：“求、求您赐药！”
　　看着皮尔斯这副卑躬屈膝的模样，费蓝却只是冷笑。

第124节
　　活该！
　　这半年来，
　　他们九头蛇中高层太惨了啊！
　　费蓝曾交由鬼影们很多解药，初始鬼影们还按照费蓝的吩咐，每个月按时按点给各自潜伏的影子宿主喂药。
　　但等到第三个月，在地球的凤雏意识到不对劲！
　　从和和卧龙的沟通来看，他们的主人还要在那大火球沉睡好久。
　　而剩下的解药，却只够用不到两个月的......
　　凤雏不清楚费蓝什么时候会苏醒，但他隐约觉得不能再这么继续分发，但他也不知道该怎么办。
　　所以，
　　凤雏找到了皮尔斯这个头头，通过纸笔交流告诉了他目前的情况，让他自己想办法以主人的利益为前提，尽可能多让一些人活下来。
　　那皮尔斯也是狠人，
　　在瞧不见费蓝什么苏醒的前提下，竟然是咬牙只准备给十个最核心的九头蛇解药。
　　至于其他的九头蛇......
　　一切牺牲都是为了九头蛇！
　　可凤雏只是见识少，他又不是傻的。
　　他打从一开7始就没打算采用皮尔斯，只是从他这白嫖了个计划，然后屁颠屁颠拿着去找娜塔莎求指点了。
　　没错！
　　凤雏就是觉得空手去显得很无能，所以让皮尔斯当了次“狗头軍师”。
　　而娜塔莎虽然不是很清楚九头蛇的存在，但也是目睹过皮尔斯被费蓝关在黑暗世界“调教”的。
　　鉴于目前的情况，
　　娜塔莎第一月先减少了三分之一人的用量，第二月又减少了三分之一，第三月再次如此。
　　诺大的九头蛇中层，给干到只剩下三十出头！
　　而剩下的解药......
　　皮尔斯根本不知道还剩下多少，但肯定已经没多少了。
　　这让此前看过那些“挠了自己三天三夜活活挠死自己”惨状的皮尔斯，处于极度的恐惧中！！
　　好在，
　　费蓝苏醒了，并且几分钟就从抬眼飞了回来。
　　这让皮尔斯无比庆幸当初，自己 坚持要派人前往太阳“营救”。
　　不然鬼知道费蓝会不会，再睡个一年半载的？！
　　这才有了，
　　皮尔斯从昨天一直等到现在，一见到费蓝就跪求解药的一幕。
　　“权杖在哪里？”费蓝问道。
　　“在、在084物品那！”皮尔斯慌忙道：“斯特拉克和我讨要过，但都被下属拒绝了，一直为主人您留着。”
　　“不错，调过来吧。”
　　“是！已经有人在待命了，一小时！一小时就能送到这！”
　　“嗯，赏你的。”
　　费蓝丢出俩颗解药，一颗是这个月的量，一颗当做给皮尔斯的备用。
　　这极大的缓解了皮尔斯的焦虑。
　　他小心翼翼的将丹药收起，紧绷的身ti为之放松下来。
　　太难了啊！
　　他可是中了两发生死符，那双倍的“快7乐”简直不要太“爽”哦！
　　爽到死的那种哦！
　　但皮尔斯并未松懈，立即通知待命的九头蛇，将心灵权杖带过来。
　　随后恭敬道：“您临行前吩咐我的事已经做好了，斯凯女主的父母下落已确定。其中斯凯女主的父亲卡尔·约翰，在钮约经营一家宠物店。斯凯女主的母亲嘉颖，地处与世隔绝的异人聚集点‘来世’，位于喜马拉雅山脉北部山峰的一绝峰中，平日进出凭借的是一会空间移动地异人。”
　　费蓝有些意外的看了眼皮尔斯，查的还挺仔细啊。
　　看来，
　　九头蛇或许不会怕死，但只要是人就会怕生死符。
　　费蓝也不动身，
　　用“清洁一新”把皮尔斯的老板椅清洗下，拖到窗户边坐在上头晒着太阳，吸收点光能补充消耗倒也悠哉。
　　“去给我弄点医学入门的书。”费蓝随口吩咐。
　　皮尔斯赶忙吩咐下面的人去办。
　　七分钟后，
　　西特维尔和朗姆洛，急匆匆的抱7着一堆书籍上来，好家伙摞起得有个浩克那么高！
　　“这么多？”
　　费蓝只是惊讶了一句，却是吓得西特维尔俩人当场给跪了！
　　九头蛇这习惯也是......
　　“这这这、这是最基础的！”西特维尔颤栗道：“医学太难了！太难了啊！”
　　啧！
　　这句太难了，费蓝严重怀疑就是西特维尔的心声。
　　但他也就是惊讶了句，不至于惩罚什么的——有生死符在，不需要任何的大棒。
　　随后丢了三颗生死符，
　　西特维尔眼前一亮，左手慌忙抢过一颗，可右手在碰到解药时顿了下，最终还是但却的收了回去。
　　朗姆洛理所当然的收起俩颗解药。
　　费蓝估摸，这西特维尔心里又会在喊“我太难了”。
　　倒也是有趣。
　　用念力招来一本书，费蓝翻页一样的翻动。
　　看似随意，
　　但他强悍的动态视力和超级大脑，已经是将所有内容扫描、并记忆储存下来。
　　当然了，
　　这只是最简单的死记硬背，融会贯通还要话时间去梳理、理解。
　　三分钟，
　　一本十厘米厚的《医学高等数学》就看完了——学医都要学数学，肯定是让部分人绝望的。
　　接下来大肆扫货时间。
　　《医用物理学》、《基础化学》、《有机化学》、《医用生物学》、《系统解剖学》、《局部解剖学》......
　　一小时后，
　　费蓝就是将浩克高的书，看得差不多七七八八了。
　　这氪星血统，强啊！
　　万万没想到超人这浓眉大眼的，还是个隐藏的超级学霸。
　　不过仔细想想，
　　那超人好像在自家飞船上，可是学了附近数个星系的科技和知识来着的？
　　那他还当个屁的记者啊！
　　搞发明不轻松爆了韦老爷？何至于被他一句“我把银行买下来”给装逼了？
　　摇摇头，
　　费蓝翻过最后一本医术的最后一页，丢向面前的书堆上，轻吐了口气。
　　闭眼整理着刚刚看过的所得。
　　半小时后，
　　费蓝再睁开眼睛，已然是有一名大四医学生学霸的知识储备，就差“临床经验”了。
　　瞧见费蓝在伸懒腰，
　　皮尔斯提着个手提箱，小心翼翼的走上前。
　　“主人，您要的权杖在这，刚刚您在思考，没敢打扰您。”
　　“哦，给我吧。”
　　费蓝没有拿手去接，而是用念力拿过手提箱，直接装进了系统空间里。
　　在这吸收能量动静太大了。
　　站起身，
　　他惊讶的发现，西特维尔和朗姆洛还在那跪着。
　　奇怪的看了眼，
　　费蓝招呼也没打，直接沉入黑暗世界遁走了。
　　来到他的小岛屿这，费蓝重新取出了手提箱。
　　【叮！发现可进化能量源，吸收后可进化系统获得新功能！】
　　打开后，

第125节
　　他发现心灵权杖有点不对劲！——在他的记忆中，“俩天前”还瞧见这玩意呢。
　　心灵权杖的材质肯定是被换了的，金属颜色很相近但有细微的差别。
　　而且镶嵌在顶端心灵宝石有些“萎缩”，就像是......
　　已经被榨过汁了？
　　那费蓝也可不管。
　　右手刷上黑漆，一把抓碎了顶端的掩饰，将泛着黄光的心灵宝石握在手心，绚丽的黄色光芒绽放形成光茧，将费蓝吞噬在内。
　　但这些心灵能量还没碰到他，就是被系统吞噬了个干净。
　　来多少，吞多少！
　　同时，
　　他符咒腰带上仅存的蛇符咒、虎符咒、猴符咒，也是跟着一同吸收着心灵能量。
　　枯燥的六个小时后，
　　伴随三颗符咒破碎，化为光彩融入费蓝的ti内。
　　系统也是完成了充能。
　　【叮！系统进化完成，获得新功能“盲盒拆合”！】
　　盲盒拆合？
　　怎么拆？怎么合？
　　“系统，好歹解释下是什么功能吧？”
　　【请宿主自行探索；】
　　“哦豁？你竟然回答了？”
　　系统没了动静。
　　“系统？你好？芝麻开门？哈咯啊？莫西莫西？”
　　系统依旧没有动静。
　　好吧，
　　刚才那句提醒，大概还是他吸收了心灵宝石的“奖励”呢。
　　摇摇头，
　　费蓝打开了唯一的系统面板。
　　----------
　　《超神名场面签到系统！》
　　宿主：费蓝；
　　年龄：20岁；
　　力量：4999/4999（×10）；
　　精神：242/242；
　　反应：4999/4999（×10）；
　　体力：4998/4999（×10）；
　　奖励：《十二符咒》、《念力种子》······《顶级武装色霸气》、《锁定技·不屈》、《氪星血统》、《手术果实》；
　　盲盒：【拆分-】【合成+】；
　　----------
　　末尾多了条小尾巴。
　　费蓝好奇的点了下【拆分-】。
　　【盲盒材料：《B级盲盒》×1；】
　　【《B级盲盒》×1：可朝下拆分为《C级盲盒》×3。手续费50亿；】
　　哦豁？
　　是这么个拆分啊！
　　那合成呢？
　　费蓝又点了下【合成+】。
　　【盲盒材料：《B级盲盒》×1；】
　　【《B级盲盒》不足3个，无法合成；】
　　了解了。
　　这拆分、合成的比例是1:3，可以朝下拆开、或者朝上合成。
　　拆开的盲盒，应该也是能用的。
　　只是，
　　低级的盲盒虽然也有“操控难度低作用高”的，可毕竟是少数。
　　高级的盲盒代表的，大多还是高作用的。
　　能碰见“多重潜影蛇手”这类“垃圾”，也是极少数的——哪怕它帮费蓝找到了“幻想杀手”的正确打开方式，可依旧不能掩盖它是个垃圾的事实。
　　是以，
　　费蓝觉得他基本不会去用拆分功能，还是屯着合成为高等级的盲盒最划算。
　　“嗯！我就在这插旗了！有本事来打我脸！”
　　费蓝愉快的哼着歌，关闭了系统面板。
　　看了眼手表，已经是快到晚餐时间了。
　　他通过黑暗世界瞧了眼娜塔莎、希尔、斯凯三女，除了娜塔莎已经起了在厨房忙活，其他俩女都还在睡觉。
　　费蓝的战力还是很猛的！
　　他从娜塔莎的影子中悄无声息的冒出，从背后抱7住了她。
　　娜塔莎明显震动下。
　　那不是被吓到的，而是本能要反击，但反应过来是费蓝又抑制了这本能。
　　“回来了啊。”娜塔莎笑道：“等我煮个饭，她们还在睡，黛西在奥斯本大厦那。”
　　“那不是正好？”
　　“哎！我的粥！”
　　“不管它。”
　　“别！”
　　“没事。”
　　“你真的是！嗯~”
　　······
　　一小时后，
　　费蓝沉入黑暗世界，去往奥斯本生物科技，准备接上黛西回家一同做饭吃。
　　结果刚冒头，
　　就听见黛西怒道：“我是不是说过艾滋病克星只允许当场使用？！樱花国那让低保户领走的医院，永久取消代售资格！并起7诉他们！”
　　“那是樱花国富豪梅川酷子派人代购的，他的10%资产超二十亿米金，让院方赔偿这部分损失！”
　　“什么？他们医院卖了都不够？”
　　“那就起7诉到把他们医院卖了！不够的让院长等高层去牢里蹲着！龙国有句话叫做杀鸡儆猴！”
　　“你哎？费你来了啊。”
　　费蓝搂7着黛西的肩头，笑着冲办公桌前低头的女员工道。
　　“先取消了整个樱花国的代理权，让他们把那雇佣人代购的、还有医院高层送进监狱，否则以后艾滋病克星拒绝所有樱花国人民购买。”
　　那女员工震惊的抬头，瞧见是费蓝后又赶忙低头。
　　“是！维度守、咳、是！董事长！”
　　“嗯，你去办吧。”
　　“是！”
　　女员工退下了，关门前看费蓝的目光都是发光的。
　　可惜，
　　她长相还行，身材和黛西就是天差地别了，除了羡慕没有任何其他念想。
　　这时，
　　黛西才是噘嘴道：“你这样直接取消整个樱花国的代理权，要损失很多钱的啊！”
　　“哪又怎样，反正我又不差钱，但是他们惹你发火了，就不行！”费蓝宠溺道。
　　“呀！你这样我会没法管理的啊！”黛西嘴上在埋怨，但却是笑得灿烂。
　　好霸道哦！
　　但是也好喜欢哦！
　　“好了，公司的事放一放，我们去买点食材，回家做晚饭了。”费蓝道。
　　“好呀！我这半年可是学了新菜的，今晚做给你吃！”
　　“行，今晚做，给我吃。”
　　“嗯嗯！嗯？嗯......”
　　费蓝和娜塔莎、黛西的厨艺，只能说是普通家常菜的水平。

第126节
　　但是被费蓝的“小当家的黄金右手”一抚过，那传说中发光的菜美味的堪称人间美味！
　　这还只是家常菜的增幅。
　　要是换成那些本就人间美味的，再这么一增幅......
　　酒足饭饱。
　　五人坐在客厅的沙发上，黛西和斯凯毫无形象的躺着，娜塔莎和希尔则是端坐着。
　　费蓝倒是不在意这些，自己女人做啥都是美的。
　　他拿出了飘飘果实、门门果实、四分五裂果实三颗恶魔果实，放桌子上给四女解释了下能力。
　　“......就是这样，你们三个看着分一分吧。”
　　费蓝话音刚落下，娜塔莎率先表示她不需要. ...
　　“我已经有T病毒强化和甜甜果实了，短期内没必要再增加新的能力。”
　　“我也不要吧，中午、中午......蓝给了我一颗药丸，我现在还有点怕再破坏了什么。”斯凯接着道。
　　今天她捏碎了好几个陶瓷碗，现在坐得离三女远远的，生怕误伤了。
　　补气丸给她增幅，单单是力量大概就得有100左右。
　　已经是和罗杰斯、特查啦媲美了。
　　如此，
　　就剩下希尔和黛西还没有获得过增幅了。
　　俩女对视了眼，
　　黛西小心道：“希尔你先挑吧，我就是帮蓝打理下公司，也不去打打杀杀什么的。”
　　“嗯，好！”
　　希尔没有多客气，干脆的拿起了飘飘果实。
　　正如费蓝所想的，未来要继续指挥航天母舰的她，有了飘飘果实的确是一层保障。
　　众人目光又是落在了黛西这。
　　黛西还是不肯选，道：“要不斯凯你......”
　　“就门门果实吧。”娜塔莎拿起门门果实，塞在黛西手里：“你不爱打斗，门门果实可以帮你避开，剩下的交给我们就好了。”
　　“晤......”
　　“放心吧，蓝以后还会有更多恶魔果实的，对吧？”娜塔莎看向费蓝。
　　费蓝自信点头，这都不是事儿。
　　他直接爆料道：“我获得了个类似手术果实的能力，最近正在攻读医学，以后你们可以是陪我到永久的。”
　　真·永远在亿起！
　　听到能“永生”，饶是娜塔莎和希尔，都是不由的惊讶的对视了眼。
　　很是消化了一顿，
　　黛西才是道：“好吧，那既然未来时间还长，我就不客气咯。”
　　剩下最后一颗四分五裂果实，娜塔莎直接拿起给了斯凯。
　　大家都有恶魔果实能力，没道理斯凯没有。
　　四分五裂果实虽然增幅的实力不多，但和斯凯搭配能让手臂脱离，增加多种使用震动波的姿7势。
　　分完了恶魔果实，
　　五人又是聊了会儿，娜塔莎和希尔就是借口有任务，带上“要适应新能力”的斯凯，前往神盾局分局“忙一晚”。
　　给费蓝和黛西留下了充足的私人空间。
　　黛西脸皮子薄，即便是众人这么配7合了，依旧是害7羞的很。
　　可费蓝不害7羞啊！
　　嘿嘿嘿......
　　······
　　第二天。
　　在黛西还在休养生息时，费蓝悄悄的溜走，带上斯凯去见她的父亲。
　　卡尔虽然有神经病，但面对女儿还是很正常的。
　　费蓝简单的讲述了下异人族的来由，以及嘉颖“让全世界只剩下异人”的计划。
　　卡尔有些质疑，但斯凯对此却是深信不疑。
　　费蓝提出这情报，本意是想刷下《神盾局特工》的一些名场面——虽然也没多少，但好歹蚊子腿也是肉。
　　不想，
　　斯凯却是干脆道：“既然嘉颖她对普通人有敌意，那就让她继续在来世呆着吧，我有爸爸就好了！”
　　“嗯？不去看你母亲了吗？”费蓝错愕。
　　“嗯！有你和爸爸，足够了！”斯凯开心的抱7着卡尔和费蓝俩人的手臂。
　　卡尔和费蓝对视一眼，都是选择了尊重斯凯的意见。
　　于是，
　　嘉颖就这么华丽丽的被忽视了。
　　费蓝想接卡尔去别墅旁居住，但是被卡尔拒绝了。
　　“我在这开宠物店挺好，黛西你......”
　　“加我斯凯就好。”斯凯道：“这名字是院长给我起的，我不想换......但是我可以加上爸爸的姓！”
　　“......好吧，斯凯。斯凯你有空多来看看爸爸，爸爸就很开心了。”
　　卡尔既然都这么说了，而费蓝那边又不是只有斯凯。
　　所以这倒是成了最好的安排。
　　接下来的一段时间，世界仿佛是陷入了“过渡阶段”。
　　费蓝来到漫威宇宙，已然是有一年多的时间。
　　虽然其中半年是在沉睡，但造成的蝴蝶效应是恐怖的。
　　最为直接的就是托尼的强大。
　　他的钢铁战衣更新换代的极快，在攻破了“意识链接头盔”的技术后，那跟闹着似的浪子战衣也是被重做，成为了可以常规作战的战衣。
　　并且，
　　没有扛着核弹去钻空间大门，让得托尼的状态良好。
　　虽然也忧心地球 未来的处境，可有费蓝这尊大神、加上卡玛泰姬的“镇守”，心态还算正常，没有任何患上焦虑症的倾向。
　　和原剧中“只有他一人能扛起世界”的压力，简直是天差地别。
　　加上费蓝的推动，
　　导致本该有些忙的弗瑞等人，反而和托尼有了更密切的合作不说，更有特查啦协作开发高科技领域。
　　是以，
　　当A.I.M.的基里安信心满满来找茬，哈皮被一“绝境病毒携带着”炸伤时。
　　托尼还来不及愤怒的和媒体，公布他自己的家庭住址，让基里安他们打上来。
　　没有了皮尔斯使绊子的弗瑞，直接顺藤摸瓜找到了基里安、顺便发现了他们的人体实验、乃至是和副总统的合作以及绑架总统计划。
　　这都要对米国首脑下手了，那不妥妥的反派？
　　又是事关托尼的。
　　于是，
　　复仇者集结！
　　那场面，简直是“不堪入目”。
　　基里安哪里够维度视察者+黑寡妇+震波女+钢铁侠+绿巨人+黑豹的组合打的？
　　从基里安挑衅托尼炸伤哈皮，到基里尔被锤爆狗头收归神盾局监狱。
　　不过7个小时。
　　费蓝表示很淦......
　　他除了收到了个“最快被轮番反派”的C级盲盒奖励，就啥也没有了。
　　这也是没办法的。
　　《钢铁侠3》的时间线中，雷神大概在救女朋友、罗杰斯和娜塔莎在和弗瑞搞神盾局。
　　唯有巴顿、班纳不知去向。
　　独自作战的托尼，才有了“即便脱下战衣也能作战”的觉悟。
　　现在嘛......
　　不好意思，队友太给力了，根本不存在焦虑的可能。
　　唯一被费蓝给予厚望的满大人，这可是有单独“漫威小短片”的人！
　　可是......
　　这货也不知道是瞧见复仇者人多所以怂了，还是真的就是个废物。
　　哪里敢炸刺，乖乖的被关进神盾局。
　　所以就很淦！
　　一年就这么过去了。
　　费蓝已然是将中西医的所有基础都攻克完了，剩下的就是实践练习，而后融入手术果实的应用中。
　　这就没有任何的技巧，只能做手术去一点点的积累。

第127节
　　是以，
　　得空了的费蓝，将目标瞄向了九头蛇、或者说是蛇盾局。
　　既然《钢铁侠3》没能蹭到啥。
　　那么......
　　《米国队长2：神盾局解体》就该上场了啊！
　　···
　　···
　　简单过度下，马上要去未来时间线嗨皮。
　　求diao大的老铁投票票鸭~.
　　第95章
　　钮约，费蓝的别墅中。
　　众复仇者们齐聚在此，就连存在感低的巴顿也是不例外，和弗瑞在角7落喝着小酒。
　　除了索尔，都是来了。
　　“费，能让人来的这么齐，也就是你邀请了。”托尼感慨道：“巴顿那鹰小子，我喊了他好几次都没来。”
　　“托尼，我是有家室的人。”巴顿一本正经道：“你要是能像费那样，让我能一秒跨越半个洲，不用在路途中浪费时间，我肯定每次都到。”
　　“好了好了，我就是开个玩笑，一点意思都没有。”托尼挥手赶开巴顿，看向费蓝：“这吃也吃了，喝也喝了，是不是该说说，今天把我们都喊来是做什么吧？你可不像是会浪费跟小女友们的时间，和我们耍的人。”
　　众人闻言，都是停下手头的活儿看过来。
　　正如托尼说的。
　　他们也预感这次邀请不一样，所以就连弗瑞都是赶来了。
　　费蓝吃下黛西插来的葡7萄，淡定的咀嚼着。
　　众人默默等待着。
　　数十秒后，
　　费蓝咽下，道：“我有个计划，但我不能告诉你们。实施的话，可以拯救至少三千万人。”
　　众人面色一紧，事关三千万人性命！
　　娜塔莎和希尔对视了眼，又看向斯凯和黛西，四女竟然都是不知道。
　　没有人说话，继续等着费蓝的下文。
　　“这个计划会对在场一些人造成影响，我唯一能保证的，就是在场的人都不会死。现在，谁赞成？谁反对？”
　　没有任何线索，就让人投票。
　　但凡是换个人，在场的人都能锤的他花儿红。
　　可提出这个的人是费蓝，用行动证明过他在保卫地球、并且是绝对主力的人。
　　所以，
　　在场的人沉默的用目光交流了会儿，最终汇聚在了托尼这。
　　他和费蓝的关系最好，或许能问出点什么线索。
　　但是吧......
　　正因为关系最好，才会支持的更干脆啊！
　　他举起右手道：“首先我是赞成的。然后赞成需要做什么？反对又会如何？”
　　先赞成再提问，这就是托尼的态度。
　　弗瑞脸7色更黑了，但也耐住性子静看后续。
　　“赞同的话......就需要和去三亚，我在那定了个小岛，你们可以接上其他的家人朋友，然后在那继续开几天派对。唯一的要7求就是短时间内不能和外界联系。”
　　“反对的话......什么都不会发生，原先该怎么生活，就怎么生活。”
　　赞同了还要被“软禁”，还不给详细理由，就离谱！
　　但托尼依旧道：“可以。正好佩珀一年多没休假了，我们晚上安排下集团工作，明天去13没问题吧？”
　　这是铁站边费蓝这啊！
　　费蓝点头表示没问题。
　　有了托尼的带头，
　　班纳、特查啦也是抬手表示跟进。
　　犹豫了会儿，
　　巴顿在娜塔莎的点头下，也是信任昔日战友的举了手。
　　只剩下弗瑞和罗杰斯俩人没有表态。
　　娜塔莎四女自是不用表态的，她们肯定站边的比托尼还坚定。
　　罗杰斯率先道：“我不是不同意，只是最近有任务，不能就这么离开。有需要可以随时通知我。”
　　费蓝点点头，表示理解。
　　弗瑞缓声道：“我知道你不会危及世界，但我身为神盾局局7长，我不能就这么草率的同意，我需要为世界负责，所以......我会尽量保持中立。”
　　不赞同也不反对就是了。
　　可惜......
　　费蓝他要针对的，就是你神盾局啊！
　　今天摆这么个局，就是因为他准备启用《米国队长2：神盾局解体》的剧情，最后发挥下蛇盾局的余热。
　　他获得了拆合功能，到现在都还没用过呢！
　　但这7里头有些问题，就很难操作。
　　比如弗瑞被狙击了，这货的首选肯定不会再是罗杰斯了，绝对直接和费蓝喊救命！
　　他脚下的影子里里，和还有鬼影在呢。
　　还有，
　　近乎完全体的复仇者、即便少了索尔，却多了特查啦和斯凯、以及最强的费蓝。
　　皮尔斯他拿头来发动后续的攻势？
　　一拥而上就踩死他了。
　　是以，
　　费蓝组了这个局，手动让这些人“消失几天”，顺便也提前知会声。
　　——他可是为了“世界安全”啊！
　　先把道德制高点占了再说。
　　九头蛇的“洞察计划”，可是第一步就要杀三千万人祭枪的，这么说也没毛病。
　　回到现在。
　　费蓝听到弗瑞的回答，并没有多说什么，只是招手将他和罗杰斯影子里的鬼影，召唤回了他自己的影子。
　　这让弗瑞和罗杰斯，意识到了问题的严重性！
　　要知道，
　　经由他们各自一年多教导，这些鬼影基本就和他们的“延伸肢体”差不多，在关键时刻是能救命的存在！
　　可现在......
　　费蓝的召回鬼影，那就和普通人“删除好友”一样的，是“断绝联系”的意思。
　　不是说不赞同也没关系的吗？
　　更别说，
　　罗杰斯和弗瑞也不是反对，他们只是因为各自的身份，没法就这么直接“消失”。
　　但费蓝没有给这两位“主角”解释机会。
　　他挥了挥手，用“清洁一新”将客厅收拾干净。
　　随后笑道：“我让鬼影送大家回去，明天八点依次去接大家去三亚，到时候再好好玩哈。”
　　托尼等人对视了眼，没有多说什么，各自答应下来。
　　费蓝将他们都是沉入黑暗世界，由各自的鬼影送回家。
　　客厅里就剩下费蓝、四女、弗瑞、以及罗杰斯。
　　罗杰斯明显有话要说的。
　　费蓝却是摇头打断：“走吧。等我的计划结束后，你们要是还想7要回鬼影，我会把他们还给你们的。”
　　是的，“还”。
　　他们的这些个鬼影，费蓝基本是默认为“送”出去的。
　　要不是后续计划需要，也不至于回收。
　　话都说到这份上了，
　　罗杰斯叹息了口气，道：“我真的没办法丢下完成一半的任务，还是那句话，你有需要随时可以找我。”
　　“好，我不会客气的。”费蓝笑着点头。
　　罗杰斯起身走向大门，离开了。
　　留下的弗瑞，终于开口道：“什么计划，或许我能帮你？”
　　这是留下来探底的。

第128节
　　“不用，你做自己的事就好。”费蓝摇头拒绝：“时间不晚了，现在乘昆式战机，应该还赶得上回家睡觉。”
　　弗瑞的独眼盯了费蓝近一分钟，才是默不作声的起身离开。
　　客厅只剩下费蓝和四女了。
　　娜塔莎这才是开口问道：“蓝，我们要去吗？我现在的任务可以移交给别人。”
　　“我最近也没什么事，正好去度假！”斯凯赞同。
　　“那就走吧！”黛西很是雀跃道：“奥斯本那边现在也没什么事了，还打算过段时间去佩珀那学习呢，正好这次和佩珀聊一聊。”
　　“嗯，我也有三个月没休假了。”希尔言简意赅。
　　四女都是坚定支持费蓝的，不问理由。
　　费蓝表示很欣慰，这大家庭就是融洽了。
　　既然如此，
　　他也不能扫兴了，大家嗨起来啊！
　　······
　　第二天。
　　弗瑞从家里驱车前往神盾局——他在华盛盾的家是市区，平时一般住在三叉戟很少回去，昨晚太晚了不需要处理事务，就回家睡了觉。
　　昨天费蓝的话，让他预感7到了不妙。
　　他更迫切的想完成那准备了两年的计划——利莫里亚之星！
　　由反重力引擎驱动，将三艘航天母舰送上亚轨道，持续飞行永不会降落！
　　远程精准狙杀系统，一分钟能射杀一千个敌人！
　　能在犯罪分子离开掩体时，就能读取他们的DNA！
　　他已经不满足于被动“复仇”，而是准备在威胁出现之前，就将他们灭杀。
　　但是弗瑞并不知道，
　　他的“利莫里亚之星”，其实是皮尔斯的“洞察计划”——将对向罪犯的枪口，改为“所有通过计算可能对九头蛇统治产生威胁”的目标。
　　想到昨晚的事，弗瑞给希尔打了个通讯。
　　“抱歉，您所拨打的电话暂时无法接通......”
　　这是已经去“度假”了，隔绝了一切和外界的联络。
　　弗瑞眉头紧皱，却也无可奈何——他必须接7受他的得力助手，已经被人拐走的事实。
　　瞧见有红灯，
　　弗瑞停在斑马线前，旁边跟着停下了辆警车，副驾驶直勾勾的盯着弗瑞，即便是隔7着墨镜也极具侵略性。
　　“怎么，要看我的驾照吗？”弗瑞不爽道。
　　他被费蓝整得有些破防了。
　　绿灯亮了。
　　警车率先启动，越过弗瑞的车笔直前行，弗瑞不好超车只能跟在后头。
　　忽然！
　　侧面本该是红灯的路口，一辆疾行警车从视野盲区怼在弗瑞的车右侧，力量之大竟是将堪比坦克的雪佛兰Suburban，硬是给怼得横移了数米！
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　接连的三道撞车声，雪佛兰车的另外三面也是被警车怼上，车头前的正是刚才弗瑞挑衅的那辆警车！
　　“检测到手臂骨折。”雪佛兰的车载智能提醒道：“建议注射镇痛剂。”
　　“哦？是吗？我也检测到了！”弗瑞还有空和车载智能对话：“搜索最近警力范围。”
　　他独眼四处观察着，摸出镇痛剂给右手打上，确定这次绝对不是意外，而是蓄意已久的截杀！
　　这不，
　　数辆FBB的武装车出现，下来了一队队全副武装的特工，将弗瑞团团包7围。
　　“开火！”
　　为首的直接下令开火，由数十杆枪交织出的金属风暴，在雪佛兰上打出一个个的白印子。
　　雪佛兰Suburban，此车堪比坦克，能在危险环境中突出重围，能抵抗重型武器的近距离攻击，就连米国首脑出行的车队也选择了该款。
　　而弗瑞这一辆，还是改装加强过的。
　　但不幸的是，
　　车载智能道：“华盛盾在这片区域，没有任何的警力布置。”
　　言下之意，
　　这群警C什么的，都是“黑户”！
　　“带我离开这。”弗瑞道。
　　“推进系统断线。”
　　“那就赶快重启！妈惹法克！”
　　“好的，重启中......”
　　这愚蠢的对话的，让得天上隐身的费蓝听得不由失笑——他的超级听力，足以在枪林弹雨、汽车隔音中听见对话。
　　底下的这场截杀，
　　就是费蓝按照前世《米国队长2：神盾局分解》的剧情制定的——他就是为了刷名场面，当然是要这么走了。
　　事实证明......
　　【叮！恭喜签到名场面“截杀神盾局局长！”，获得签到奖励《F级盲盒》！】
　　按部就班的来，可能没有大的奖励，但小甜头还是会给的。
　　费蓝已经快半年多没进账了啊！
　　底下的九头蛇特工们扫空了弹匣，发现根本无法奈何雪佛兰车，也是纷纷停手了。
　　趁着换取弹匣的空隙，
　　已经是有九头蛇特工，将一台攻城气锤抬了下来，光明正大的安置在雪佛兰的右侧。
　　弗瑞也是惊了！
　　这攻城气锤是TMD用来敲堡垒工事的啊！
　　你拿来怼我一辆车？
　　就这，
　　车载智能还提醒：“警告！车窗完整度正在下降！”
　　“是吗？”弗瑞起身挪向副驾驶：“我只是一只眼睛瞎了！”
　　这时，
　　攻城气锤已经完成了固定，“duang”的一锤给雪佛兰整辆车怼歪起45，而后又是重重的落了回来。
　　“车窗完整度31%！是否采取应急措施？”车载智能又道。
　　“先等等！”
　　“duiang~”
　　“车窗完整度19%！是否采取应急措施？”
　　“再等等！”
　　“duang~”
　　“车窗完整度1%！是......”
　　“就现在！”
　　汽车扶手盒顶端打开，弹出了一架机关枪，弗瑞单手用凶猛的火力自己打碎了车窗，而后将靠过来的九头蛇特工清扫一空，更是发射榴弹炮炸飞了两辆车。
　　趁着火力压制的当口，
　　弗瑞指挥车载智能启动引擎，顶开拦路的警车逃离现场。
　　等暂时脱离包围圈，弗瑞坐回到驾驶位开启手动驾驶，他不信任这该死的车载智能。
　　“启动垂直飞行！”弗瑞道。
　　“飞行系统损坏。”
　　“发送警报信号！”
　　“警报系统损坏。”
　　“联系费蓝顾问！”
　　“联络系统损毁。”
　　“妈惹法克！你有什么是没坏的吗？”
　　“空调系统目前运转良好，是否开启？”
　　“妈惹法克！”
　　“好的，开启空调系统。”
　　“......”
　　弗瑞阴沉着脸在开车，天上的费蓝则是笑出了鹅叫声。
　　“鹅鹅鹅鹅鹅鹅——嗝！”
　　在电影中就觉得很有趣的一幕，费蓝从空中看着后头追逐的九头蛇车辆，切身7体会了弗瑞现在的心情，就更是可乐了！
　　【叮！恭喜签到名场面“弗瑞和车载智障的喜感对话！”，获得签到奖励《E级盲盒》！】

第129节
　　这“车载智障”总结的很到位啊！
　　底下正好进行一场生死时速。
　　弗瑞开车夺命狂奔，后头的九头蛇特工不要命追杀，在这清晨满是赶去上班的街道上，上演了一出“速度与激情”！
　　只是吧......
　　这弗瑞怎么开着开着，怎么还往人少的区域跑了啊？
　　费蓝赶紧通知在路口守株待兔的巴基，让他跟着赶过来。
　　而地下，
　　弗瑞一马当先冲进了一烂尾楼内，果断弃车走人，蹿进了楼房从楼梯往上跑。
　　费蓝明白了弗瑞的想法。
　　这是想拖时间，凭借俩颗动物系恶魔果实赐予的恢复力，恢复了骨折的右手的，再变身为独眼兽、或者白头鹰飞走。
　　弗瑞的思路是极为清晰的。
　　他用堪比罗杰斯 的速7度来到楼顶时，手臂也是差不多恢复了。
　　在楼顶上直接变身，从楼边缘一跃而......而上，振翅高飞！
　　而其他追杀的九头蛇特工，都还在爬楼梯呢——俩颗动物系恶魔果实的加持，是真滴不是人！
　　也就是弗瑞怕被后续追兵缠住，一心要逃。
　　否则这些九头蛇特工，可能还不够他打的。
　　只是吧......
　　费蓝叹了口气，从系统空间中取出一把狙击枪，并将他的顶级武装色霸气，附着在了狙击弹上头。
　　弗瑞，你遇到克星了啊！
　　就这么让你完好无损的去找罗杰斯，后头的巴基狙杀就更困难了。
　　所以......
　　为了世界和平！
　　费蓝开着隐身吊在弗瑞后头二十米处，都不带用瞄准镜的，直接凭借他超人的感官盲狙一发。
　　“轰！”
　　弗瑞的左翅在空中炸裂开，打旋儿的坠落了。
　　“哎，一切都是为了拔除九头蛇啊。”
　　这句话倒不是假的。
　　虽然他控制了九头蛇的中高层，但作为基底的底层九头蛇，反而是最为重要的。
　　中高层可以从基层里晋升，但中高层却无法替代基层的庞大数量。
　　即便是费蓝，也没办法掌握这么庞大的数量。
　　因为只要他一提出，
　　皮尔斯他们就会担心费蓝要“一网打尽”，很可能会拼个鱼死网破——这儿的“网”指的不是费蓝，而是这地球的生灵。
　　九头蛇手里肯定是有核弹的，逼急了直接放大宝贝大家同归于尽啊！
　　是以，
　　费蓝的这一场“秀”，也不单单是为了刷奖励，也有除后患的意思在里面。
　　嗯......
　　反正弗瑞还有个复活十字架，不会真死了的。
　　指挥巴基去罗杰斯公寓附近蹲守。
　　费蓝沉入黑暗世界，来到三叉戟大楼的顶部，皮尔斯和西特维尔等九头蛇中高层大多在此。
　　“主人，恭喜！”皮尔斯笑着道：“只要等尼克·弗瑞将相关资料交出，洞察计划就能启动，之后这世界就是主人您的了！”
　　“哪里哪里，是我们九头蛇的。”费蓝摆摆手低调道：“反正我平时也不管事，到时候你好好表现，优秀的话可以考虑解除生死符。”
　　听到这，
　　皮尔斯浑浊的目光更是亮了。
　　没想到啊没想到，
　　九头蛇虽然是被费蓝给“奴役”了，可费蓝也带领九头蛇即将统治世界。
　　而现在看来，
　　那一位主管这世界的人，似乎依旧是他皮尔斯？
　　“用个所谓的头领之位换取这份成功，倒也不亏。”皮尔斯心中释怀。
　　九头蛇就是如此，成王败寇。
　　既然费蓝的手段更强，那么他就是“王”。
　　西特维尔等中高层，更是直接堂而皇之的高呼“嘿！嗨爪儿！”。
　　这是觉得胜面十足，浪起了啊！
　　费蓝淡淡的微笑着。
　　九头蛇的崽儿们啊，你们的首领我，才是最想你们毁灭的人哦！
　　螳螂捕蝉，黄雀在后，而他费蓝却是再之后的猎人。
　　这操控一切的上帝视角，让他觉得很是有趣。
　　“迫不及待的想最后告诉皮尔斯，这一切其实都是我的局，那时候他的表情一定很有趣。”
　　···
　　···
　　今儿更新了
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
字，为3500评价票加更。
　　投票的老铁，必财运超级加倍！.
　　第96章
　　夜晚。
　　费蓝接到了在罗杰斯公寓外潜伏一天的巴基消息，赶来时正瞧见罗杰斯和弗瑞在接头。
　　X光透视就是这么牛皮。
　　费蓝掏1出了白天的那把狙击枪，将弗瑞的肩头套在准星上。
　　就这把特制狙击枪的威力，应该能崩掉弗瑞半边身1体，而以他动物系×2的体魄，大概率是死不了的。
　　但是吧......
　　在临要扣下扳机时，费蓝又犹豫了。
　　弗瑞虽然能靠河豚毒素假死，可身1体自愈能力却是无法遏制的。
　　也就是说，
　　弗瑞即便是真的陷入假死，他的细胞依旧是会竭力修复伤口，甚至就连河豚毒素都会被加快排除。
　　指不定就在手术台上给醒了过来呢......
　　思索了下，
　　费蓝将准信套在了弗瑞的卤蛋头上——复活十字架立功了啊！
　　看见弗瑞将U盘状的物品，交给了罗杰斯。
　　费蓝没有再过多犹豫，果断扣下扳机。
　　“轰！”
　　一道低沉的轰鸣声，罗杰斯公寓的枪毙直接被轰碎，刚起身的弗瑞脑瓜炸裂，当场扑街。
　　尼克·弗瑞，卒。
　　【叮！恭喜签到名场面“核心人物弗瑞的死亡！”，获得签到奖励《A级盲盒》！】
　　哎哟窝草！
　　A级盲盒？
　　杀个弗瑞比乌木喉还要贵三倍？！——拆合比例1：3嘛。
　　难道是因为剧情中，弗瑞最终活得好好的，所以杀了就是改变剧情？
　　不由得，
　　费蓝的目光瞄向了罗杰斯，瞧见一女特工警戒的冲进门，看着地板上被爆头的弗瑞在愣神。
　　【叮！恭喜签到名场面“13号特工莎伦·卡忒首次登场！”，获得签到奖励《F级盲盒》！】
　　这个提示让费蓝醒过神来，把手里的狙击枪丢给巴基。
　　杀弗瑞是为了将九头蛇连根拔起，并且还能够复活，其他可不能。
　　至于为了高级盲盒而杀的话......
　　费蓝不想自己变得那么狠辣，反正他已经长生不老了，实力有的是时间提升。
　　“哗啦啦))）)）)”
　　罗杰斯提盾破窗而1出，向这边追来了。
　　“我继续按计划行动。”
　　巴基冷冷招呼了下，将狙击枪丢在地上扭身狂奔。
　　费蓝一直是隐身状态的，他飞上天空用X光透视盯着大楼里的罗杰斯，这家1伙一路横冲直撞的，遇门破门、遇墙破墙。
　　倒是有那么几分浩克的姿态。

第130节
　　直到他撞到了一堵承重墙......
　　啧啧，
　　费蓝看着都是替罗杰斯喊疼。
　　“跑慢点。”费蓝遥控道：“他撞到承重墙了，落后了。”
　　“史蒂夫没事吧？”巴基口吻冰冷。
　　“死不了。”
　　“......我真的要和他打吗？”
　　“你要是露馅了的话，那么九头蛇中高层我能拔除，但基层在的话十几年后又会长出蛇头，就像当初罗杰斯做的一样。”
　　“我明白了！”
　　说话间，
　　罗杰斯也是追上了减速的巴基，抡圆手臂一发飞盾投掷过去，却是被巴基转身用右手的金属手臂轻松接1住。
　　反物理飞盾施展失败。
　　罗杰斯还在惊讶，
　　巴基已经是反手将振金盾牌投掷回来，罗杰斯躬身双手抓中盾牌，脚底在地板划出半米多，才是堪堪将这一纯力量的飞盾接下。
　　【叮！恭喜签到名场面“反物理飞盾的首次失效！”，获得签到奖励《F级盲盒》！】
　　等罗杰斯直起腰时，
　　巴基已经是在费蓝的吩咐下，跳楼走人了。
　　罗杰斯追到楼边，望着茫茫多的高楼大厦，也知道自己是追丢了。
　　这次的事，不简单啊！
　　他下意识的看向脚下影子，随即反应过来他的鬼影被回收了。
　　只能是拿出他的老爷机，率先给拨通了费蓝的号码。
　　“对不起，您拨打的电话无法接通，请稍后再拨......”
　　“该死！”
　　罗杰斯转而拨打了娜塔莎、希尔、托尼等人的电话，全部都是无法接通！
　　有那么一刻，
　　罗杰斯甚至怀疑，这一切该不会就是费蓝策划的吧？
　　随即又自己推翻了。
　　费蓝说过，在场的人都不会死的，弗瑞那头都被爆了，还能活下来？
　　反正以罗杰斯的见识，是无法相信的。
　　罗杰斯呼叫了神盾局的相关部门，让他们过来收尸、取证。
　　而费蓝，则是悄然潜入黑暗世界。
　　出了黑暗世界，
　　弗瑞正在穿他的那标志性风衣，周边看着像是个密室。
　　这是科尔森给弗瑞存放复活十字架的地方。
　　“妈惹法克！”弗瑞开口就喷人：“这就是你的计划？不是说不会死人吗？竟然爆我的头！”
　　“哎？你怎么知道你被爆头了？”费蓝奇怪道。
　　“被爆头我没第一时间死！那该死的恶魔果实让我生不如死！还有，我复活后恶魔果实能力消失了，这你要赔偿我！”弗瑞不罢休道。
　　“死亡恶魔果实会消失啊？”费蓝有趣道：“不知道会不会‘重生’呢？”
　　“重点是关注这的时候吗？”弗瑞脸黑了个色度：“现在，能告诉我你的计划吗？”
　　“很简单，神盾局有内鬼呗。”
　　“......有多少？”
　　弗瑞的第一反应不是反驳，而是询问数量，显然也是有所察觉的。
　　费蓝调侃道：“身为神盾局局1长，要不你猜一猜这内鬼是谁？最高领导又是谁？”
　　弗瑞沉默了几秒，他在思索。
　　“九头蛇！”弗瑞忽然道：“能让你都这么大动干戈的，还危及三千万人，只能是九头蛇！可是他们是怎么......回形针计划！卡忒她们招揽的那些人才里，还有九头蛇的种子～¨？”
　　费蓝惊讶的看着弗瑞，没想到他这都能猜到关键。
　　特工之王不只是吹的啊。
　　“那你再猜猜，九头蛇在神盾局占比多少，头领又是谁。”费蓝道。
　　弗瑞这次彻底沉默了。
　　他想到了个恐怖的可能性......
　　最终，
　　他缓声道：“亚历山大·皮尔斯！九头蛇想在神盾局发展，必然要有局1长的掩护才行！卡忒和霍华德都不可能，那么就只能是皮尔斯......”
　　越说到最后，弗瑞的声就越低了。
　　他一时间有点不能理解，那位拒绝诺贝尔和平奖的现世界安全理事会议员、前神盾局局1长，怎么会是九头蛇的蛇头呢？
　　不想，
　　费蓝笑道：“你错了，九头蛇最大的首领，应该是我才对。”
　　弗瑞：“！！！”
　　弗瑞：(●ヘ▄#)
　　他用独眼凝视着费蓝，久久不知道该如何开口。
　　这要是费蓝的话......
　　那还玩个屁啊？！
　　复仇者们都被忽悠去与世隔绝的度假了，还有谁能阻止他？
　　不对！
　　还有个人能阻止他！
　　弗瑞探手在风衣里，却是摸空了，那量子呼叫器还在他的“无头本体”那边——复活十字架，是直接重塑肉1体的操作。
　　难道真的没办法了嘛......
　　“哈哈哈！”费蓝忽然大笑：“能看到你面露绝望，也是难得一见啊。”
　　弗瑞：(●ヘ▄#)
　　弗瑞：“你......骗我的？”
　　“不是啊，我就是九头蛇现在的首领，皮尔斯都要给我当狗。”
　　“(●ヘ▄#)”
　　“但是谁说做了九头蛇的首领，就不能是卧底呢？”
　　“！！！”弗瑞独眼微亮：“所以，你是站在我们这边的？”
　　“当然了，统治世界什么的，要是我想的话，有没有九头蛇都一样。”费蓝自信的摊手。
　　虽然听着太自大了些，可弗瑞仔细想想好像还真不一定......
　　“那你既然统领着九头蛇，为什么不直接......九头蛇在神盾局的数量很庞大？”
　　“宾果！不愧是你。”费蓝打了个响指：“的确，神盾局其实应该叫蛇盾局才对，至少五分之三的人是九头蛇的。”
　　“......”
　　弗瑞自闭了。
　　他想过十分之一、八分之一、五分之一、乃至是二分之一。
　　结果是五分之三！
　　神盾局全球的人员数量，可是超三百万啊！
　　而且，
　　神盾局尚且被渗透成了筛子，那其他的领域呢？各国首脑层呢？世界安全理事会呢？
　　弗瑞大概明白费蓝的计划了。
　　但也正因为此，他瞬间衰老了十几岁。
　　“你准备要毁掉整个神盾局吗？”弗瑞苦涩道。
　　“没办法，即便我用一些手段掌控了皮尔斯等中高层，可他们的基层太庞大了，我也没办法去要名单，否则就是世界核平了。”费蓝耸肩道。
　　弗瑞笑得更是苦涩了，有些颓废的坐在了地上。
　　“我以为我在保护世界，结果到头来不过是皮尔斯的庇护符，呵呵。”
　　这就如同托尼在最骄傲的科学领域，被横空出世的瓦坎达碾压一样。
　　弗瑞自认为保护世界的组织，反而成了九头蛇控制世界的跳板，让他受到了重大的打击。
　　费蓝也不开口安慰，取出一本中医的医书翻着页。
　　等翻到了最后一页，
　　弗瑞也是调整好了状态，凝重道：“你准备怎么做？既然是我壮大的九头蛇，那么现在也该由我亲手毁灭他们！”
　　“让子1弹飞一会儿。”费蓝轻松道：“等罗杰斯认清了现状，再用他的号召力去号召真正的神盾局特工，去和辨认九头蛇们，再将所有特工资料公之于众，让全世界的机构去审核每个特工。”
　　虽然认清了现实，
　　可听到这完全不给神盾局活路的方案，弗瑞的心还是不由在颤抖。
　　这可是他一生的心血啊！
　　可......

第131节
　　他又有什么资格拒绝呢？
　　······
　　目光回到罗杰斯这边。
　　给无头弗瑞收尸、收集可疑的证据，一顿忙活下来，已经是白天。
　　不等罗杰斯休息，
　　朗姆洛带队抵达，宣布了皮尔斯议长传召罗杰斯的指令。
　　“等我下，我换套衣服。”罗杰斯推脱道，他准备先将U盘藏起。
　　“最好尽快，皮尔斯议员已经在等待了。”朗姆洛有点警告意味。
　　这让罗杰斯本就敏感的神经，被稍稍拨动下。
　　“好。”
　　应了声，
　　罗杰斯转身进了公寓，在路过他“邻居13号特工”的门前时，他不由多看了眼。
　　······
　　三叉戟大楼顶楼，费蓝正在坐在老板椅上，下首是低头站立的皮尔斯。
　　“主人，我不明白，罗杰斯不是我们自己人吗？”皮尔斯好奇道。
　　他已经抓到了眼前年轻人的性格，只要不违背他的命1令，那么就其他的方面只要不逾越即可。
　　这不，
　　费蓝就懒洋洋道：“我没给他下生死符，他的立场动摇了，所以，按照计划行事。”
　　“是！”
　　敲门声传来。
　　费蓝看了眼门口，X光透视瞧出是个女性——X光只能看到大概轮廓、以及骨架。
　　他开了隐身，皮尔斯才是让人进门，是13号特工莎伦·卡忒。
　　皮尔斯简单的询问了下，弗瑞派遣她去名为保护、实为监控的过程，又了解了些其他的细节。
　　等了解得差不多了，身着那星星条纹的罗杰斯也是到了。
　　“罗杰斯队长。”莎伦打招呼道。
　　“邻居，你家空调没关。”罗杰斯擦身而过。
　　莎伦转身看了眼罗杰斯，没有声张——她可以确定离家前，空调是关了的。
　　联想到她之前提醒罗杰斯，他家的音响没关......
　　莎伦转身快步离开，她要去验证个猜想。
　　而办公室内，
　　皮尔斯和罗杰斯“推心置腹”的畅聊了十数分钟，可罗杰斯依旧是坚持没有拿到任何物品，他现在也一头雾水。
　　皮尔斯没有强求，只是让他想起了什么再和他说，就让罗杰斯去忙了。
　　等门关上，费蓝从老板椅上显形。
　　“他那一定有相关的资料！”皮尔斯笃定道：“主人，启动剪除计划吗？”
　　“嗯。”费蓝淡淡道。
　　皮尔斯去安排了。
　　费蓝也是沉入了黑暗世界，从外头冒出，隐身来到玻璃电梯外，看着罗杰斯走进电梯，撑着扶手瞭望远处，瞳孔却没有焦距。
　　“去调度中心。”
　　“权限确认。”
　　电梯正要关上，朗姆洛一行人拦住了关闭的电梯门，蜂拥进电梯，各自还聊着案情的事。
　　有了人，
　　罗杰斯也不再沉思，和朗姆洛简单聊了几句，朗姆洛还煞有其事的请示发现疑点，是否要派遣行动队。
　　“不用，先等等看坚定结果再说。”罗杰斯道。
　　“是。”
　　朗姆洛不再开口，转回身等待着。
　　罗杰斯却是忽然注意到，有一名特工的手，一直贴在了腿侧的高压电棍上。
　　他在警戒什么？
　　怀疑中，
　　下行电梯再次打开，涌进了群行政人员将电梯塞得满满的，他们聊着相关的话题，不动声色的占据了靠边的位置，将罗杰斯挤在了人群中间。
　　罗杰斯看到了不止一位额头冒汗！
　　他们在害怕什么？
　　罗杰斯有了答案。
　　在电梯再次下行时，罗杰斯轻声道：“在我们动手之前，有人想离开吗？”
　　被发现了！
　　朗姆洛等人当即暴起，那行政人员一甩公文包，提手就是掉了下来，在其他人死死按住罗杰斯时，试图将提手的拷在他的手腕上。
　　这是超强磁力的手铐，能吸附在电梯墙面上将罗杰斯铐起！
　　但罗杰斯的战力何等强悍？
　　即便是被一群人压制着，依旧是用蛮力甩开了几人，一脚踹飞捅高压电棍的特工，三下五除二放倒了其他几个龙套，乘机跳上电梯墙面蹬腿发力，将被吸附在上头的超强磁力手铐硬是给拔下。
　　等他落地，
　　只有朗姆洛这个吃了他一拳的还能站起身，他手持两把高压电棍很是警惕。
　　“罗杰斯，我有必要声明下，这不是个人恩怨。”
　　罗杰斯正要开口，朗姆洛忽然袭击过来，一高压电棍捅中了罗杰斯肚子。
　　但可惜，
　　足以放倒特工的高压电棍，只是让罗杰斯有些面目狰狞，而后一拳就干翻了朗姆洛，拎着他抛起撞在电梯顶，再砸落在地。
　　朗姆洛，扑街。
　　“．々呼~吸~呼~吸~感1觉这就是个人恩怨！”罗杰斯笃定道。
　　而这一幕，被电梯外的费蓝尽收眼底。
　　不得不说，
　　富有戏剧性而又打斗场面，很赞！
　　更赞的是......
　　【叮！恭喜签到名场面“罗杰斯和朗姆洛的梯震！”，获得签到奖励《C级盲盒》！】
　　C级盲盒！
　　三分之一的乌木喉到手了！
　　电梯中，
　　罗杰斯发现自己被无路可逃时，切断了电梯缆线迅1速下降，却是被电梯的紧急刹车装置急停下。
　　上天无路，入地无......
　　嗯？
　　罗杰斯来到电梯边朝下望，离地也就三十几层的高度“而已”，并且还有层玻璃雨棚可以缓冲。
　　有搞头，淦了！
　　他后退到边角，起跑撞破已经破碎的钢化玻璃，冲出电梯从隐身的费蓝身旁飞过，整个人尽量缩在一团躲在振金盾牌后，划出一抛物线撞破了玻璃雨棚稍作缓冲，最后重重的砸落在广场地板前。
　　看得费蓝都是啧啧称奇。
　　这个高度，
　　就算是他来跳，没有防御的话也是要摔疼的......吧？
　　费蓝不是很确定。
　　【叮！恭喜签到名场面“罗杰斯的信仰之跃！”，获得签到奖励《C级盲盒》！】
　　哦？！
　　又是三分之一的乌木喉！
　　底下，
　　罗杰斯在一众震惊的目光中，一瘸一拐的取上他心爱的小摩托，油门轰到地向外飞去，险之又险的飞越了即将闭合的大桥。
　　但是......
　　在神盾局总部，怎么可能只出动一架昆式战机？
　　足足十架昆式战机从后追赶过来，让得过关斩将到这罗杰斯脸皮不由抽动下。
　　他只是个超级士兵！是士兵！又不是TMD的超人！
　　拿头来锤翻这十架昆式战机？
　　这时，
　　一直隐身的费蓝，忽然是现身，热能视线扫动，轻松打爆了十架昆式战机，里头的九头蛇特工跟着毙命。
　　“费！你终于来了！”罗杰斯狂喜道：“快！我们先离开！弗瑞他死了！里面有问题！”
　　费蓝降落下来，带着罗杰斯深入黑暗世界离开。
　　三叉戟大楼上，
　　皮尔斯笑着目送费蓝离开，露出胜券在握的笑意。

第132节
　　按照费蓝的计划，
　　费蓝他的确是会找机会出面救下罗杰斯，然后凭借和罗杰斯的信任，把那最后一份资料搞到手。
　　届时，
　　神盾局就会彻底成为九头蛇的囊中之物，再把洞察计划展开，这个世界就是九头蛇的了！
　　“施密特，你不能完成的，我能！哈哈哈哈！”
　　而另一头的费蓝，
　　他带着罗杰斯，直接和弗瑞汇合了，并且托尼等本该在度假的复仇者们，也都是在此。
　　这让罗杰斯一时间有点懵。
　　“弗瑞你、费蓝你、托尼你们、你们......”
　　刚刚“死里逃生”的罗杰斯，脑筋有点转不过弯来。
　　托尼笑着转过手里的平板电脑，上面正播放着刚才罗杰斯的“信仰之跃”—(好赵赵)—费蓝看着直播间，不过只有在场的人能看。
　　“你是这个。”托尼竖起大拇指：“要是换成我，是绝对不可能这么干的。”
　　“得了吧，换成你早就投降了。”费蓝吐槽道：“好了，罗杰斯刚来，娜塔莎你给他解释下吧。”
　　三分钟后，
　　知道了缘由的罗杰斯，眉头紧皱。
　　他没想到九头蛇竟然还没被消灭！而且茁壮成长的更庞大！
　　“费，你既然已经操控了皮尔斯他们，为什么还要搞这一出？”罗杰斯不理解道。
　　“我控制了皮尔斯，我控制了九头蛇中高层，但是我找不到那些庞大的底层，那才是九头蛇的根。”费蓝解释道：“不将他们连根拔起的话，九头蛇终将重新长出蛇头，就像你曾经做过的的一样。”
　　罗杰斯沉默了。
　　他思考了下，最终还是放弃了思考，这不是他擅长的。
　　“既然九头蛇重生了，那么就证明我当初是错的。”罗杰斯坦然道：“接下来我该做什么？”
　　“没有人能否定你曾经的贡献。”费蓝道：“按照你原先的计划，带上弗瑞的U盘，然后去查找真相。让你被通缉的事再发酵几天，顺带再准备一篇富有感染力演讲稿，到时候还要靠你鼓舞真正的神盾局特工对抗九头蛇。”
　　罗杰斯点点头，然后就是被费蓝用鬼影送走了。
　　接下来的路，他还是要单独走。
　　直到罗杰斯离开了，
　　托尼才是发问道：“为什么不告诉他洞察计划的真相？”
　　“你以为神盾局是随便就能毁灭的吗。”费蓝翻了个白眼：“让罗杰斯继续追查，我会全程跟着直播，你们再录制下来，最后和神盾局的资料一同曝光，让世人知道其中的始末，才能最大程度的拍死九头蛇，而不让我们引火烧身。”
　　“哟！想不到你也怕了啊？”弗瑞调侃道：“之前不还是说统治世界都是小意思吗？”
　　众人惊讶的看向弗瑞，怀疑他不会是九头蛇假扮的吧？
　　我们沉稳得不苟言笑的神盾局局长呢？
　　而且竟敢嘲讽费蓝，你怕不是活腻了？
　　这不，
　　费蓝斜眼看了下弗瑞，眼中电光亮起射出俩道小闪电，电得弗瑞跳起霹雳舞。
　　他只怕是即将失去了神盾局，有点放飞自我了。
　　至于刚才费蓝的拍视频的借口嘛......
　　都说了只是个借口。
　　他的目的......
　　还是签到名场面赚盲盒嘛。
　　···
　　···
　　感谢：《凌莫生》打赏5000VIP点。大佬三个 ！晚点为大佬加更！
　　感谢：《天使星陨》、《**》、《流年灬丿迷途》打赏100VIP点。吓.
　　第97章
　　罗杰斯虽然知道背后有复仇者们撑腰，可更知道这一战是为了彻底剿灭九头蛇。
　　他依旧是慎重异常！
　　直到夜色降临，
　　他才是小心翼翼的，回到了自己的公寓大楼，首次进了邻居的家，但是是从窗户。
　　家里干净整洁，很有特工的风格。
　　莎伦也早早等在客厅，听见罗杰斯来的动静，站起身看着他，右手搭在枪套上。
　　“你真的背叛了世界吗？”莎伦凝重问道。
　　注意，
　　莎伦问的是“背叛了世界”，而不是“神盾局”。
　　这就很有意思了。
　　罗杰斯毫不犹豫道：“我这次依旧是为了同样的使命，曾经没能完成的任务，这次必须彻底结束！”
　　同样的使命？
　　莎伦脱口而出道：“那些人是九头蛇？”
　　这下子轮到罗杰斯惊讶了，莎伦怎么会这么快就猜到？
　　瞧见罗杰斯的表情，莎伦知道她猜对的。
　　她将手从枪套挪开，转而探手进胸1前的衣领中，掏出了个U盘递给罗杰斯。
　　罗杰斯接手，上头还带着余温。
　　“我是佩姬·卡忒的侄女，莎伦·卡忒，从小一直听着你的故事长大，所以反应的快了点。”莎伦解释道。
　　罗杰斯更惊讶了，佩姬的侄女身份就更过分！
　　但现在不该在这浪费时间。
　　“我们换个地方谈话，你有不被神盾局监控的地方吗？”
　　“有，跟我来。”
　　俩人再次从窗户出去，七饶八绕来到了个偏僻的安全屋。
　　“这是弗瑞为我们准备的安全屋，如果有发生意外就带你来这，除了我和弗瑞没有人知道。”莎吉解释道。
　　罗杰斯算是见识到了弗瑞的狡兔三窟。
　　“你会解析这U盘吧？这是目前我唯一的线索。”罗杰斯问道。
　　“当然，这是特工的基本课程。”
　　“......”
　　“你不一样。”
　　“我们快点吧。”
　　“已经插好了，等我看了什么情况......有个小问题，不过我能搞定......好的，就是这儿。”
　　莎伦将卫星地图给罗杰斯看，结果罗杰斯有些错愕。
　　“你认得这儿？”莎伦问。
　　“以前认得，现在......不确定。”
　　“那我们就要快点离开了，九头蛇大概率已经发现这个安全屋了。”
　　莎伦带着罗杰斯往里头走，竟然是停放了摩托、汽车、乃至是一架直升机。
　　“这些也是弗瑞准备的？”罗杰斯惊讶道。
　　“不，这些是我收藏。”
　　莎伦笑着递给罗杰斯个头盔，自己也戴上头盔跨腿骑上一辆摩托车，示意罗杰斯上车。
　　罗杰斯没有过多犹豫，不止是上了车，还搂住了莎伦的腰。
　　嗯......
　　天空上的费蓝看着这一幕，不由得思考起某个问题——罗杰斯和莎伦的关系。
　　现在的佩吉是已经结婚，并有生有俩个孩子的。
　　而据前世的编剧马库斯说，未来罗杰斯回到的时间线大约在1948年左右，从那时起，他就一直是漫威的背景人物。
　　就这条线 索而言，
　　佩吉的孩子的父亲，很可能一直都是罗杰斯——也就是此前费蓝讲过的老罗杰斯。
　　这也就清楚地解释了，
　　为什么老佩吉的床头只有史蒂夫的照片，而从来没有被认为是其他人和她结婚。
　　所以......
　　现在这个时间线，除了底下的罗杰斯外，还有个未来时间线的罗杰斯？
　　这也不是重点！
　　重点是罗杰斯现在吃豆腐的，和他自己有没有血缘关系呢？
　　“嘶——”
　　“这有点刺1激啊！”
　　费蓝开动大脑，继续推敲。

第133节
　　莎伦的姓是“卡忒”，意思是她来自卡忒家族，而不是罗杰斯家族，她是佩吉兄1弟或妹妹的孙女。
　　晤......
　　那也不排除佩姬为隐藏老罗杰斯，所以让莎伦跟佩姬的姓？
　　有点意思！
　　费蓝冲虚空直播球问道：“弗瑞，莎伦是父母是谁？”
　　很快的，他眼前飘过几条弹幕。
　　【蓝，有我们四个还不够吗？】
　　【可以可以，我有佩珀就够了。】
　　【费，五个就太犯规了啊！】
　　【哎，我还孤身一人】
　　【不班纳，你还有浩克】
　　······
　　托尼几人聊得兴起，费蓝都不予理会，直到有条弹幕划过。
　　【莎伦·卡忒是佩姬·卡忒的表哥艾迪·卡忒的和艾莉娜·艾德所生的，有什么问题吗？】
　　那就是没有血缘关系了。
　　但是！
　　如果上述费蓝的推理成立，现在时间线还藏着个老罗杰斯。
　　那么，
　　因为时间旅行的关系，下头搂1着莎伦的罗杰斯，实际上是她叔叔。
　　啧啧啧！
　　费蓝饶有兴趣的看着，却没有和众人解释缘由。
　　不过还是说了句：“放心，我对这个莎伦没兴趣，就是想到一些有趣的事儿，所以问问。”
　　谈话间，
　　底下的罗杰斯俩人也是被朗姆洛他们盯上，再次上演了什么叫“侠盗飞车”。
　　过程虽然惊险连连，
　　但凭借着莎伦娴熟的车技、以及摩托车能走街串巷的优势，还是甩开了朗姆洛他们的包围圈。
　　接下来就简单了。
　　莎伦带着罗杰斯连续变装，换了数次的交通工具，确定安全后才是驱车离开市区，前往目的地——曾经罗杰斯被挑选为超级士兵血清受试者的軍1营。
　　一翻查找，
　　俩人很快是来到了存放佐拉的机房，并使用U盘启动他。
　　【叮！恭喜签到名场面“罗杰斯与佐拉的跨世纪再会面！”，获得签到奖励《D级盲盒》！】
　　这个奖励还行，不枉费蓝尾随过来。
　　一如原剧中，
　　佐拉用“洞察计划”、“回形针计划”等细节，拖延了足够导1弹飞行的时间。
　　不过这次，
　　和罗杰斯躲进地底的不是娜塔莎，而是莎伦。
　　并且罗杰斯也不是孤軍作战，费蓝在罗杰斯上头又加了层念力护罩，且在大楼倒塌时用蛮力，硬是开了条通往地面的道路。
　　罗杰 斯很顺利的逃离了。
　　之后有费蓝的保驾护航，
　　罗杰斯很顺利的，来到认识许久的“退伍老兵”家中避难。
　　并凭借个人魅力，让“退伍老兵”自愿参加行动。
　　再按照计划，
　　抓上西特维尔，罗杰斯的威胁无用后，被莎伦一脚踹下楼顶。
　　而退伍老兵“山姆·威而逊”也是正式登场，既“猎鹰”拽着西特维尔的领带，从楼下飞回楼顶，帅气的收回仿生翼飞行服的翅膀。
　　【叮！恭喜签到名场面“超级英雄猎鹰登场！”，获得签到奖励《E级盲盒》！】
　　有了次惊险的“无绳跳楼体验”，西特维尔自是竹筒倒豆子的全说了——洞察计划的核心算法，是用于筛选出可能威胁九头蛇的所有人。
　　“然后呢？”罗杰斯严肃道：“筛选出后要做什么？”
　　“我的天！皮尔斯和主人会杀了我的！”西特维尔有些崩溃：“你不是被主人抓走了吗？为什么你还会活着！你应该死了的！”
　　“我问你，然后呢？”罗杰斯一把拎起西特维尔。
　　西特维尔能怎么办？
　　唯有苦涩道：“既然是威胁，当然是清除了！三艘永久在亚轨道飞行的航天母舰，枪口足以随时指向全球的任何人头顶上......第一次清除，数量至少在三千万......”
　　三千万！
　　罗杰斯丢开了西特维尔，明白这就是费蓝提及的“拯救三千万人的计划”。
　　“你的主人是谁？”莎伦继续拷问道：“皮尔斯之上的蛇头吗？”
　　“是我。”
　　费蓝不再看戏了，现身降落在天台上。
　　西特维尔大喜过望，挣脱了莎伦的手，连滚带爬的躲到了费蓝身旁。
　　“主人！我氵”
　　“滋滋滋》——”
　　一道雷炼金，西特维尔这名九头蛇龙套领了盒饭。
　　可惜，
　　系统没有反应，看来“命该绝”的人杀了是没有奖励的。
　　山姆警惕的和莎伦一同警戒，只要罗杰斯下令就能随时战1斗！
　　不想，
　　费蓝脚下的影子扩散开，紧跟着全副武装的各复仇者们，从黑暗世界中现身。
　　“罗杰斯，你做的很好。”弗瑞上前一步道：“接下来继续保持，让你准备的演讲稿怎么样？”
　　“准、准备好了。”罗杰斯深吸了口气：“弗瑞，你确定要这么做吗？那毕竟是你一生的心血。”
　　“那又如何？”弗瑞独眼瞭望远方：“即便曾经付出再多，错了依旧是错了，现在，让我们去改正它！”
　　“感慨什么呢。”托尼不屑道：“等神盾局倒了，复仇者联盟会接过保护世界的任务......是吧，费？”
　　费蓝无语的看了眼托尼，你自己揽下的活儿问我？
　　几人的对话，
　　让莎伦和山姆一头雾水，不明白现在到底是怎么个情况。
　　山姆悄悄问罗杰斯：“现在是打还是不打？维度观察者不是九头蛇的主人吗？”
　　“打？”罗杰斯奇怪的看了眼山姆：“对面这些人，你打得过谁？”
　　山姆被问的愣了下。
　　他的目光从费蓝、托尼、班纳、娜塔莎、特查啦几人掠过，最后在斯凯、希尔、弗瑞、巴顿四人上打转。
　　弗瑞：“......”
　　巴顿：“......”
　　弗瑞也就算了，
　　他的恶魔果实能力，没能跟着复活带过来，真打还真会被山姆放风筝。
　　可巴顿算怎么回事？
　　他可是神射手！
　　专门克制空中单位的好嘛！
　　但不等俩人开口，费蓝先不爽了。
　　“斯凯和希尔是我女人，你那眼1神让我很不爽，西特维尔的下场看见没？”
　　“咳！我就是看看，看看。”山姆尴尬道：“嗯？女人？俩个？”
　　山姆瞪大了眼睛看着费蓝，见斯凯俩女没有反驳，不由得心生钦佩。
　　太牛了吧老兄！
　　这目光称赞让费蓝很是受用，就不计较刚才山姆的行为了。
　　从他的影子中走出三个鬼影，分别沉入罗杰斯、山姆、莎伦的影子中。
　　“欢迎参加复仇者，作为欢迎仪式，带你们去看一场大烟花。”费蓝道。
　　“大烟花？”莎伦有点困惑。
　　费蓝笑而不语，带着所有人沉入黑暗世界。
　　再现身，
　　就是三叉戟大楼顶层，皮尔斯的办公室中。
　　他平静的看着费蓝和身1后一众复仇者，没有任何的惊讶。
　　从罗杰斯再次出现在他公寓附近，皮尔斯就猜到了点什么。
　　娜塔莎来到终端操控台上，准备释放所有特工的资料。
　　罗杰斯也是带人前往中控室，他要发表他的演讲，鼓舞真正的神盾局特工打起反击战。
　　托尼则是带人去修改航天母舰的控制权。

第134节
　　一时间，
　　诺大的办公室，就剩下费蓝、弗瑞、娜塔莎以及皮尔斯四人。
　　“我不明白。”皮尔斯平静道：“你只要将错就错，就能掌控这个世界了，为什么依旧是选择放弃我们这些忠心的手下？放弃整个世界？”
　　弗瑞没有开口，他同样想知道原因。
　　“哎。”费蓝摇头道：“我问你，如果让你去做小国的国王，你有兴趣吗？”
　　“没有。这有什么关系？”皮尔斯皱眉。
　　“地球在银河系里很渺小，在我眼里地球的主宰，和你眼中的小国王没什么差别。”费蓝摊手道：“你的眼界，太窄了。”
　　这当然是扯淡的，费蓝只是单纯为了刷奖励罢了。
　　皮尔斯终于是有了表情，他有些苦涩的笑了笑，牙齿咬得异常用1力。
　　“嘿！嗨爪儿......”
　　“嘭！”
　　皮尔斯口吐泡沫的轰然倒地，却是直接服毒自尽了。
　　这传统很九头蛇。
　　可惜，
　　依旧是没有任何的奖励提醒。
　　费蓝摇了摇头，
　　好歹也是忠心过自己的，给了道雷炼金“火化”掉。
　　“糟了。”娜塔莎忽然道：“释放所有特工资料需要两个S级权限，皮尔斯死了，那......谁来授权？”
　　“我只有S级权限。”弗瑞掀1开左眼眼罩。
　　“我也有。”费蓝笑道：“用一颗解药换到的。”
　　有惊无险，
　　所有特工的资料，被发送上了公网，全世界的网民都能搜索查阅。
　　包括娜塔莎和希尔的资料，也没有任何的修改。
　　这时，
　　罗杰斯的声1音在大楼内回荡。
　　“全体特工们请注意，我是史蒂夫·罗杰斯，这两天大家应该听了很多我的事。”
　　“有些人还接到抓捕我的指令。”
　　“现在你们该知道真相了。”
　　随着罗杰斯的演讲，三叉戟大楼的所有人，都是不由得驻足倾听。
　　费蓝和弗瑞站在落地窗，看着地面的“蚂蚁”们停滞下来，不由得感叹。
　　“除了罗杰斯，即便是我也没有这号召力。”
　　“你可能错估自己的影响力。”弗瑞道：“你比他，不会差丝毫。不开开你的那直播吗？”
　　“一年多没开，这点事不值得炫耀，再说。”
　　“炫耀？”
　　“对啊，我开直播就是为了炫耀，让别人夸我。”
　　“......”
　　俩人谈话间，
　　罗杰斯也是用一段慷慨激昂的演讲，说动无数真心要保卫这世界人的心。
　　整个神盾局的人，都是在互相警戒着。
　　这时，
　　托尼喊话道：“已经修改了所有航天母舰的第一权限。”
　　“收到。”
　　费蓝通过皮尔斯的办公桌，给所有九头蛇下达了个指令——
　　“十五分钟内登陆航天母舰，发动总攻！”
　　下一刻，三叉戟沸腾了！
　　无数个地点枪声大作，就连每层的卫生间都是成了小战1场，每一秒都有人为之牺牲。
　　正如刚才罗杰斯说的——
　　“我知道这很难，但自由的代价向来高昂。”
　　如此庞大基础的战1场，饶是复仇者们也没有多少能力左右战局。
　　他们能做的，
　　只是尽量往战1场冲，然后杀死所有敢于向他们开枪的人！
　　费蓝没有动。
　　因为不管是神盾局、还是九头蛇，都不可能向他开枪，因为他们都认为他是“自己人”。
　　弗瑞同样没有动身，他的战力现在连巴顿都不如。
　　费蓝带着他飞到天空上，俯瞰着底下的此起彼伏的战斗，瞧见有大型的战1场，就远程释放雷电援助神盾局一方。
　　十五分钟后，
　　大多数的接到指令的九头蛇，登陆了三艘航天母舰，而后直接升空。
　　“不再等等吗。”沉默至今的弗瑞道：“还能再上一些九头蛇的人。”
　　“剩下的只是小鱼，无所谓了。”
　　“也是......”
　　三艘航天母舰飞上天空，满载着包括朗姆洛在内的中高层九头蛇。
　　而后......
　　“蓝，航天母舰已抵达无人区，是否执行下一步计划？”
　　“执行吧，放场大烟花吧。”费蓝轻声道。
　　费蓝面露不舍，这可是三艘航天母舰啊！
　　但既然要断，那就断的彻底点！
　　这三艘航天母舰虽然耗资不菲，但也可能成为九头蛇的翻盘点，留不得。
　　“希尔收到，启动轰炸模式！”
　　随着指令下达，
　　三艘航天母舰在天空中成三角形，将炮口对准下一艘航天母舰，而后就是火力全开的炮火齐鸣！
　　这一场“烟花秀”，可比托尼的“烟花秀”要庞大且昂贵！
　　【叮！恭喜签到名场面“神盾局的陷落！”，获得签到奖励《B级盲盒》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“复仇者的崛起！”，获得签到奖励《B级盲盒》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“重要配角交叉骨的死亡！”，获得签到奖励《C级盲盒》！】
　　这一波很赚，竟然有三个名场面！
　　另一处，
　　“这就是他说的烟花？”山姆目瞪口呆的仰望天空：“这场欢迎仪式......也太隆重了吧！”
　　“你想说的是浪费吧。”罗杰斯叹息道：“但只要能彻底灭掉九头蛇，一切牺牲就都是值得的......”
　　“你们两别聊天了！”远处莎伦大喊：“九头蛇又攻过来了，这次人很多！我们要......”
　　莎伦还未说完，
　　费蓝从天而降，落在要进攻的九头蛇方阵中，雷炼金强度的雷暴云一张即收，小几百号人化作飞灰，只剩下一些枪械的铁水流淌满地。
　　随后，
　　费蓝按着之前X光透视，记下的几处战区，逐一扫荡过去。
　　托尼等人也是在继续战斗，一处处战1场被清理干净。
　　三小时后，
　　随着最后一队顽固抵抗的九头蛇，在费蓝的“热能视线”下被群杀。
　　这场清理战，终于是落下了帷幕。
　　【叮！恭喜签到名场面“九头蛇七十年潜伏一朝溃败！”，获得签到奖励《A级盲盒》！】
　　费蓝愣了下，
　　他本来只是本着人道主义，才留下清理这些渣渣的。
　　没想到还有丰厚的意外收获！
　　众复仇者重新集结。
　　除了费蓝和特查啦，其他人大多是有些狼狈。
　　托尼抱怨道：“特查啦你太交换了，竟然不用喷漆，我也要给这振金战衣换个风格。”
　　“呵呵，振金管够。”特查啦大气道。
　　托尼更气了！
　　以往这个“一掷千金”的角色儿，应该是他才对啊！
　　“好了，这有什么好比的。”费蓝心情大好道：“这边交给ZF就好了，叄亚的小岛那已经准备好了派对，我们去庆功吧，顺带欢迎下新成员。”
　　众人自无不应允。
　　在沉入黑暗世界前，

第135节
　　弗瑞最后回头看了眼狼藉的三叉戟大楼，随后重重叹息了口气。
　　或许......
　　他该迈出新的一步了。
　　···
　　···
　　马上就《雷神2》，跟着索尔去未来找紫薯麻烦了。
　　猜猜怎么过去？有奖！
　　今儿更新了
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
字，为《凌莫生》加更！
　　投票票的老铁，必持续时间超级加倍！.
　　第98章
　　在叁亚的庆功宴一直开到晚上，疲1惫的众人才是各自散去。
　　毕竟刚刚经历了场大战。
　　不过众人依旧是在这休息，并不准备立即回去。
　　外头现在乱成了一锅粥，他们回去也没什么用，还是呆在这好好休息。
　　全部的始末，自有费蓝直播的录屏解释。
　　费蓝就没有托尼他们的担忧，大大咧咧的从黑暗世界回别墅。
　　他的战1斗才刚刚打响呢！
　　一直忙碌到凌晨四点出头，费蓝非是心情舒畅的出现在他的私人小岛上。
　　继氪星血统的“超级学霸”属性，又发现了“超级老公”~属性！
　　终于有了空闲，
　　费蓝看向-自己这次的收获。
　　《F级盲盒》×3！
　　《E级盲盒》×2！
　　《D级盲盒》×1！
　　《C级盲盒》×3！
　　《B级盲盒》×2！！
　　《A级盲盒》×2！！！
　　加上之前存的《B级盲盒》×1、《C级盲盒》×1，堪称是盆满钵满了！
　　费蓝兴1奋的打开系统面板。
　　----------
　　《超神名场面签到系统！》
　　宿主：费蓝；
　　年龄：20岁；
　　力量：4999/4999（×10）；
　　精神：271/271；
　　反应：4999/4999（×10）；
　　体力：4981/4999（×10）；
　　奖励：《十二符咒》、《念力种子》······《A级盲盒》；
　　盲盒：【拆分-】【合成+】；
　　----------
　　近一年过去，
　　费蓝精1神只是稍稍增长了点，也不知道是不是和他经常“熬夜”有关。
　　可惜了，
　　上次吸收心灵宝石能量，剩下的符咒都是被他吸收，只剩下个鼠符咒又和精1神无关，想在它后头加上“×10”的想法落空了。
　　只能看以后能不能开到合适的奖励了。
　　现在，合成！
　　【盲盒材料：《F级盲盒》×3、《E级盲盒》×2、《D级盲盒》×1、《C级盲盒》×4、《B级盲盒》×3、《A级盲盒》×2；】
　　【《F级盲盒》满足3个，可合成为《E级盲盒》×1，手续费5亿米金，是否合成？】
　　【《C级盲盒》满足3个，可合成为《B级盲盒》×1，手续费50亿米金，是否合成？】
　　【《B级盲盒》满足3个，可合成为《A级盲盒》×1，手续费100亿米金，是否合成？】
　　窝草？
　　费蓝人有点傻了，这合成个A级盲盒，竟然需要100亿米金？
　　他倒也不是拿不出。
　　只是按照这个趋势......
　　合成S级盲盒的手续费，怕是得上千亿了吧？
　　“爱丽丝，我现在有多少财富？”
　　“正在计算中呢......”爱丽丝停顿了小半分钟，才是道：“回主人，您现在有现金流一万四千亿米金，其他资产一万三千亿美金呢~”
　　“嗯？现金一万四千亿？”费蓝有些错愕：“我斯塔克集团和奥斯本生物科技的分红，不是再投资没有领取吗？哪里来的这么多？”
　　“主人，是早上11点45分罗曼诺夫女主转账的呢，转账账户超三千个，追溯为神盾局的世界各分基地账户哦~”
　　原来如此，这么来的一万四千亿啊。
　　娜塔莎这次立功了！
　　既然到了他的账户，那么这些钱就是他的了。
　　费蓝毫不犹豫的同意了合成。
　　【扣除手续费5亿米金，合成《《E级盲盒》×1》成功；】
　　【扣除手续费50亿米金，合成《《B级盲盒》×1》成功；】
　　【扣除手续费100亿米金，合成《《A级盲盒》×1》成功；】
　　【盲盒材料：《E级盲盒》×3、《D级盲盒》×1、《C级盲盒》×1、《B级盲盒》×1、《A级盲盒》×3；】
　　【《E级盲盒》满足3个......《D级盲盒》×1......20亿米金，是否合成？】
　　【《A级盲盒》满足3个......《S级盲盒》×1......
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
亿米金，是否合成？】
　　S级盲盒只要一万亿米金？
　　竿了兄弟们！
　　【扣除手续费20亿米金，合成《《D级盲盒》×1》成功；】
　　【扣除手续费
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
亿米金，合成《《S级盲盒》×1》成功；】
　　【盲盒材料：《D级盲盒》×2、《C级盲盒》×1、《B级盲盒》×1、《S级盲盒》×1；】
　　合成的S级盲盒！
　　费蓝搓了搓手，满怀期待的打开了S级盲盒。
　　【叮！开启签到奖励《S级盲盒》，获得《暗位面基因系统·银河之力》！】
　　----------
　　名称：《暗位面基因系统·银河之力》；
　　分类：【科技·血统】；
　　契合：【100%】；
　　位面：《超神学院》；
　　等级：【S+】；
　　功能：划破恐惧的“银河之力”，是三大造神工程之一，拥有远超同阶战士的防御强度，独一份的反虚空能力，手持已知宇宙第一尖端武器（丢失）。超级基因底层混有三万年前的天使基因，可在其背1后开启壹对时空之翼，肉身穿越宇宙旅行；
　　标语：永远不要忘记，吾等为何而战！；
　　----------
　　费蓝：Σ(っQДQ;)っ
　　哎窝草？
　　银河之力都给整来了？
　　【科技·血统】的分类也是头一份了。
　　这个怎么说呢......
　　看着好像还不赖？
　　费蓝提取了《暗位面基因系统·银河之力》，隐约中自己体1内似乎多了点什么，却又无法察觉。
　　下一瞬，
　　费蓝的感官骤然消失，取而代之的是无尽的黑暗。
　　虚空中，
　　有着一道刻板的电子音在回荡。

第136节
　　“欢迎开启神河基因系统，检测到您已拥有不败之躯，自动为您启动暗位面基因系统，我是您的超级基因系统。”
　　这一幕，似曾相识啊！
　　不过，
　　动漫里的葛小伦是被淦死了，然后才被动的启动这暗位面基因系统。
　　费蓝是体魄堪比“不败之躯”，自己能支撑这暗位面基因系统开启。
　　简称——最低启动“电量”。
　　“这是暗位面？”费蓝问道。
　　“是的，宿主。”
　　“超级基因系统还长了，以后你就叫‘奈克瑟斯’吧。”
　　“请允许我拒绝！”那刻板电子音道：“根据资料，奈克瑟斯为樱花国的虚幻生物，龙国的名字会更适合我。”
　　“哦豁？还挺有个性！”费蓝饶有兴趣道：“那你说，你想叫啥？”
　　“根据计算，在短暂的五千年历史中，‘炎黄’会是个很不错的代称。”刻板电子音道。
　　“OK，听着还挺顺耳，那就叫你炎黄了。”
　　“谢谢宿主理解。”
　　“我记得那葛小伦开启超级基因系统时，不是有黑甲和大宝剑的吗？我的呢？”费蓝问道。
　　“相关数据已丢失......相关装备已丢失......抱歉，数据库丢失，无法解答。”
　　大概就是这次的S级奖励，就这一空壳的超级基因系统？
　　“你有什么用？”
　　“检测到可吸收低等光能，可转化为暗能量修复您缺失的不败之体。”炎黄道。
　　“和现在比有什么差别吗？”
　　“您将更强壮且长寿，预计寿命......计算错误......检测到不明能量体......系统解析中......错误纠正完成。您将获得更强壮的身1体。”
　　“......”
　　这炎黄怕不是检测到狗符咒，知道他已经长生不死了，所以把“且长寿”去掉......
　　这诡异的萌是什么鬼？
　　“转化的话，我的其他能力还会保留吗？”
　　“请授权我为您进行全体扫描，计算后才能给出答案。”炎黄道。
　　费蓝想了想，
　　这炎黄说白了就是一高级的后台程序，而且还是系统出品，应该不会出什么幺蛾子。
　　“扫吧。”
　　“获得授权，全体扫描中......检测到能力插件......检测到能力插件......检测到能力插件......检测到能力插件......检测到能力插件......”
　　炎黄这货就一直在重复“检测到能力插件”。
　　听多了，
　　费蓝脑瓜子不由有些嗡嗡的，全是回荡着这句话。
　　好在，
　　一分钟后炎黄终于是住嘴了。
　　“完成全体扫描，检测到61个能力插件，可编写入超级基因系统。”
　　“有什么好处？”
　　“可使用超级基因系统自带计算力解析能力插件，获得最佳使用方案。”
　　“你能帮我掌握能力？”
　　“仅限计算得出的最佳使用方案。”
　　“就是光动嘴呗？”
　　“您理解的很对，我就是嘴强王者。”
　　“这词你都知道？”
　　“在刚才全体扫描中，炎黄获取了您低等程序的数据库，从中读取到该词汇。”
　　“低等程序？”
　　“您称呼它为‘爱丽丝’。”
　　“爱丽丝是低等的？那你很高级咯？”
　　“除了没有灵魂，我基本可以称之为‘数据生1命体’，以后还请多多指教。”
　　“木得灵魂啊......”
　　费蓝忽然是灵感一闪，想起了个很久前开到的物品。
　　----------
　　名称：《残破火种源》；
　　分类：【科技】；
　　契合：【100%】；
　　位面：《变形金刚》；
　　等级：【F-】；
　　功能：因为和霸天虎的火种源相对抗，而仅剩下的残破火种源，仅能再让单体大型电子仪器获得变形金刚身躯，可自由选择是霸天虎成员、还是汽车人成员；
　　标语：唯有吞噬一颗星球才能诞生的隗宝；
　　----------
　　这玩意给炎黄用会怎么样？
　　不过残破火种源就放系统空间，炎黄刚刚没有扫描到吗？
　　还有，
　　他现在是在暗位面里，残破火种源取得出？
　　费蓝实验了下，
　　残破火种源很顺利的出现在他手心中，整个暗位面空间跟着隐晦波动着。
　　看来他的系统，还是凌驾于这炎黄之上的。
　　“宿主，请允许我吞噬您的不明能量源。”炎黄口吻依旧呆板：“我或许有 %的几率进化为真正的数据生1命体。”
　　“为什么几率这么低？”
　　“该不明能量源能量过少。”
　　“哦，拿去吧。”
　　费蓝随手把残破火种源丢出，这玩意他留着一年多了也没啥用。
　　空中泛起些许波澜，残破火种源消失不见。
　　一秒后，
　　炎黄刻板道：“很抱歉宿主，进化失败。不过我短暂接触过‘灵魂’，在您能提供小型天体计算机时，可通过计算获得伪灵魂。”
　　好吧，好歹有个小种子。
　　“那么，进行你刚才说的什么......什么来着？”
　　“将能力插件编写入超级基因系统中。”
　　“啊对，就这个，确定不会影响我的能力使用是吧？”
　　“您的电脑从客厅挪到卧室，并不会影响硬盘内小电影的流畅播放。”炎黄举例道。
　　“嗯？”
　　“根据刚才的短暂接触，我通过计算得出和您最理想的相处模式，需要修正吗？”
　　“挺好，就这样，编写吧。”
　　“好的。编写能力插件预计需21小时14分45秒，期间暗位面基因系统进无法使用，请再次确认是否边编写？”
　　“行。”
　　“21小时14分45秒后见，这期间您可在大脑内呼唤关键词‘炎黄’，我将随时响应您的呼唤。”
　　下一刻，
　　费蓝眼前一亮，被“踢出”了暗位面基因系统，回到他的小岛上。
　　他实验了下能力，也没有任何的变亻
　　等下！
　　费蓝忽然发觉有点变化，使用“一键换装”给自己换了套着装。
　　· ···求鲜花···· ··
　　虽然很细微，
　　但这个换装术的能力，莫名觉得丝滑了一点点，就像是......
　　一般人是自己穿。
　　以前用换装术是指挥丫鬟给他穿。
　　现在的换装术就如同他的着装“换装游戏”般，按下按钮就能直接换成想换的着装。
　　“这超级基因系统，有点意思啊。”费蓝不由称赞道。
　　“谢谢宿主的夸奖。”炎黄在脑海中回道。
　　既然有了炎黄，
　　那么爱丽丝他也就不再需要。

第137节
　　他交代了爱丽丝几句，让她以后好好服务娜塔莎四女，就拽掉了耳边的微型耳机。
　　莫名的有种轻松感。
　　他看了眼盲盒，2D、1C、1B，好像没有什么开启的价值。
　　毕竟，
　　低等级虽然代表掌控难度低，但出好货也是小概率的事件。
　　还是攒下来，之后融合成S级盲盒再开。
　　如此，
　　费蓝也就沉入黑暗世界，回到别墅里好好睡一觉。
　　第二天，
　　费蓝是被娜塔莎推醒的，睡眼朦胧的睁开眼睛，发现已经是快要九点多了，黛西其他三女都是去忙碌。
　　“怎么了娜塔莎。”费蓝打了个哈欠：“想我给你加餐吗？这也太早了。”
　　“我倒是不介意。”娜塔莎妩媚笑着：“不过不是这个问题，喏，你看看。”
　　娜塔莎递上一张纸，竟然是世界安全理事会的“传票”。
　　世界安全理事会还是有点脑子的，没有直接写着传召费蓝，而是填的娜塔莎的名字，要她出席就“神盾局解体并曝光所有资料”这一事件作出解释。
　　“他们脑残吧？那视频上不是都说了。”费蓝皱眉道。
　　“他们是想借我们的口，给世界个交代，转移渔轮的风波。同时应该也想确认复仇者联盟，是否会接任神盾局保卫世界。”娜塔莎分析道。
　　“你的意思是？”
　　“我没空，难得放了个大长假，正在做旅游攻略要环游世界呢，所以老公你替我出席嘛~”娜塔莎撒娇道。
　　... ........ 0
　　“哦？要我出席也行，可这忽然被喊醒，我的起床气，很重啊！”费蓝待价而沽。
　　“就知道你会这么说，跳跳糖还是果冻？”娜塔莎舔着舌头。
　　“嘿嘿嘿，当时全都要啦！”
　　懂的都懂，不懂得好好发育。
　　······
　　世界安全理事会，龙国分部因三叉戟总部陷落变总部，发布会会场内。
　　会场内有三张会议桌，
　　主议桌的等边五边形圆环会议桌，坐着最为关键的五人。
　　再外头还有两圈的会议桌，绕着费蓝所在的主桌坐落，坐着的全是世界安全理事会的议员、理事、各国代表等。
　　最外围的是各长枪短炮，一刻不停的狂按快门。
　　此时，
　　费蓝心满意足的坐在主会议桌上，另外还坐着四位第一二三四安理会议员。
　　里头还有个老熟人——吉迪恩·马利克。
　　九头蛇的元老级人物，坚定的“迎接蜂巢通知世界”党。
　　费蓝不由的琢磨着，
　　科尔森虽然还是被弗瑞暗藏着，可斯凯、西蒙斯还有格兰特都是没能成为科尔森手下，《神盾局特工》的剧情基本被拆得七零八落。
　　这马利克能不能迎回“异人始祖·蜂巢”还真不一定。
　　“找个机会帮他一把，嘿嘿。”
　　正琢磨着细节，
　　马利克作为代表发话道：“费蓝，你可知罪？”
　　“罪？”费蓝眉头一皱，不悦道：“不会说话就把嘴缝上，别用你们那套形式主义，再给我乱按罪名，我直接掀桌信不信？”
　　敢在世界安全理事会这么狂，即便是弗瑞看了都得竖起大拇指。
　　马利克闻言也是有些温怒，却也不1敢发怒。
　　老同事皮尔斯才刚刚凉呢！
　　到底也是老人精了，直接厚脸皮的忽略刚才发生的事。
　　马利克再问道：“神盾局全世界账户的一万四千亿六千四百二一万米金的资金，是不是被转入你的账户了？”
　　“哦，那是我的出场费。”费蓝理所当然道：“你要是再问不到点子上，我可就要走了，没时间和你浪费。”
　　马利克：(▼灬▼#)
　　尽管再气，可到底人家拳头大，这点“小事”也不足以得罪这位爷。
　　马利克只能忍了！
　　他直奔主题：“你们不通知世界安全理事会，就直接瓦解了神盾局，那这个世界该怎么维护自身的安全？”
　　“那是你们要做的事，我们只负责把潜在的威胁消除。”费蓝站起身：“我们是复仇者，不是你爹。还有事没？”
　　这是一言不合真的就要走人了！
　　嚣张！
　　异常的嚣张！
　　可作为能左右一场外星战争、并且先后拯救地球于水火的英雄，费蓝有这个资格嚣张。
　　马利克还没说什么。
　　樱花国的议员拍桌而起，怒道：“世界安全理事会讨论中可是觉得，有必要对你们进行终身监禁，而不是在这和我们顶嘴！”
　　“来，你来。”费蓝招呼道：“你现在下令抓我，需要我帮你打电话吗？”
　　那樱花国议员被怼的满脸涨红，却死咬着嘴敢怒不敢言。
　　抓费蓝？
　　抓维度观察者？
　　他们拿什么去抓？拿嘴吗？
　　别说人是复仇者联盟的老大，单单是战力整个复仇者绑一块儿，也不够人家单挑的。
　　费蓝无数这跳梁小丑，看向马利克。
　　“啥都没准备，喊我来浪费时间？复仇者会接过神盾局的任务，但我们只管大事件不管小事件，经费什么的之后会有人和你们对接，就这样，走了。”
　　说完，
　　费蓝潇洒的遁入黑暗世界，真就走人了。
　　留下一群气得脸红脖子粗的议员，却也没有任何办法。
　　只能是在之后的经费问题上，再卡一卡谈谈条件了。
　　而另一头，
　　费蓝转身就找到了科尔森，记得那黑色传送石现在是他在保管。
　　是时候出地球浪一波了！千.
　　第99章
　　作为漫威宇宙最成功的衍生剧集，《神盾局特工》充分的证明了，即便没有超级英雄间的互怼炫技，在神盾局的工作也一点都不无聊。
　　其中的反派有，
　　九头蛇、LMD仿生人、084神秘物体、恶灵骑士、克里星人。
　　其中，
　　084神秘物体的巨型传送石中，黑白灰三块中的黑色传送石能穿越空间，带人前往一颗荒漠的星球。
　　在这，
　　有着曾经被克里帝国非法改造的首位异人“蜂巢”，拥有着能操控异人的异能，因为太过恐怖无法消灭而被流放至此。
　　而九头蛇的诞生之初，就是为了迎回蜂巢，以蜂巢操控异人、从而实现操控世界。
　　只是到了红骷髅那，风格被生生给整歪了而已。
　　为此，
　　吉迪恩·马利克一脉的古老九头蛇家族，每隔一代都会举行抽签仪式，被抽中的人将通过“黑色传送石碎片”，以某种固定频率打开空间大门，送往荒漠星球给蜂巢作为“祭品”。
　　就是被蜂巢作为宿主，以维持它的存续。
　　蜂巢的外形虽然是二足动物，但不是固定形式，它的本体为密集的寄生虫，所以被命名为“蜂巢”。
　　说了这么多，
　　费蓝从科尔森那获得了黑色传送石，正在让斯凯用她的震动异能，寻找到能稳定开启空间门的频率。
　　在《神盾局特工》中，就是她先后开启的空间门。
　　但效果并不理想。
　　总是会出现一些偏差，让空间门不到几秒就崩溃了。
　　是以，
　　费蓝干脆找到了马利克，给他种上了生死符。
　　一小时后，
　　就获得了九头蛇保存的震动频率，随手将其交给了世界安全理事会。
　　瞧瞧，这就是你们敢于质问我的底气？
　　自己都被渗透成了筛子！
　　今天，

第138节
　　就是费蓝准备穿越空间门，去找蜂巢的麻烦。
　　“真的不用我们跟去吗？”娜塔莎不放心道：“我们也很相信你，可那毕竟是异人始祖，连创造它的克里人都没办法......”
　　“那我都没办法，你们去不是送菜？”费蓝笑着扶着秋水：“我这刀有一年多没出窍了，他要是真的棘手就好了。”
　　四女想到费蓝那一刀碎空的风采，也是跟着安下心来。
　　一个月的一刀斩，能斩碎空间大门。
　　一年的呢？
　　还有句话费蓝没说......
　　他，更强了！
　　----------
　　《超神名场面签到系统！》
　　宿主：费蓝；
　　年龄：20岁；
　　力量：6788/6788（×10）；
　　精神：1210/1214；
　　反应：5474/5474（×10）；
　　体力：9999/9999（×10）；
　　奖励：《十二符咒》、《念力种子》······《暗位面基因系统·银河之力》、；
　　盲盒：【拆分-】【合成+】；
　　----------
　　这就是炎黄转化往所有能力插件后，获得完全不败之躯的数据！
　　体力直接飙升到9999！
　　“放心吧，有任何事，让鬼影通知我就好。”
　　最后交代了句，
　　费蓝抬手打出一道震荡波，激活了只剩下一半的黑色传送石，从固定变为液1体将费蓝吞噬掉。
　　经历了一段并不长的空间通道，和黑暗世界有点类似。
　　再出现，
　　是个漫天黄沙的荒漠世界，天上挂着两个太阳不说，空气也异常的干燥。
　　环境之恶劣，让费蓝干脆屏息撑起念力护罩。
　　小爷不呼吸了！
　　他召唤出个三个鬼影，让他们守在这空间节点。
　　自己则是飞身往外太空飞去，在亚轨道上使用超级听力，聆听整个星球的所有动静。
　　他发现，
　　这一颗星球竟然是比地球还要大两倍？
　　电视剧中不是说，西蒙斯能徒步环绕吗？
　　看来她可能原地绕了个圈。
　　星球虽然很大，
　　但上头的生物却极为稀少，更别说大型聚集地了。
　　超级大脑处理着并不多的信息，筛选可能是蜂巢的目标。
　　“炎黄，聊聊天啊。”
　　“宿主，您在做什么？”炎黄问道。
　　“我在寻找蜂巢，它应该寄生在某一具人体中，寻找人类心跳或者脚步声。”
　　“炎黄是超级基因系统，拥有宿主大脑计算能力的百倍以上，是否要炎黄协助筛选？”
　　“哦？你这么强的吗？”
　　“超级战士需要使用很多功能，如为虫洞搬运技术等等，人体即便在如何强化后，也无法承担如此浩大的计算量，所以神河文明发明了超级基因系统，植入超级战士暗位面的个人计算终端。”
　　“没事，现在的数据量我能处理。”
　　“好的。”
　　“你除了让我的那些、嗯、能力插件，用的更丝滑之外，还有什么功能吗？”
　　“我能耗费暗能量修复您的超级基因，即便是心脏被打碎，也能重新恢复。”
　　“那我不是杀不死了？”
　　“弑神武可以破坏超级基因，使其崩溃。”
　　“但这个宇宙不是超神宇宙，哪里来的弑神武？”
　　“弑神武的原理是阻止超级基因的自我修复，并令其崩溃，所以若是针对基因层面的强大打击，还是有可能杀死宿主的。”
　　“没事，我能免疫死亡。”
　　“宿主指的是能力插件《锁定技·不屈》吗？”
　　“有什么问题？”
　　“该能力插件存在极限，请不要过于依赖该能力。您在还未拥有第五代神体前，请时刻保持谨慎。神，也会陨落。”
　　“行行行，怎么还念叨上了......找到你了！”
　　恰好是找了人类徒步行走的动静，费蓝果断甩开了炎黄。
　　没想到还有隐鲹的唠叨属性。
　　展开超级飞行，瞬息间跨越大半个星球，来到了另外一处荒漠上空，下头正有一行尸走肉般的身影。
　　在这荒漠的星球，能有正常人类活着？
　　费蓝直接一发热能视线，看能不能直接烧了这玩意。
　　结果，
　　那身影的确是被烧掉了，没有任何的反抗之力。
　　可在灰烬当中，有着一团黑雾坚强的存活着，抱成球抵御着热能视线的焚烧，只有外层很少的部分死亡，其尸体也是成了最佳的隔热层。
　　这货绝壁就是他要找的蜂巢。
　　“宿主。”炎黄提醒道：“目标进化出了短暂耐高温基因片段，需使用超2000万摄氏度温度，煅烧27小时以上才能消灭。”
　　“这么强的吗？”费蓝有些惊讶。
　　“目标拥有很复杂的基因片段，包括但不限于低温、真空、高温等极端环境，初步计算生1命力超水熊虫三千倍以上。”
　　这样子啊......
　　费蓝收起热能视线，电射落地，用念力将抱成球的蜂巢封锁住，然后犯了难。
　　这要怎么杀死啊？
　　原剧中......
　　林肯与蜂巢一同在太空中爆炸？
　　不可能的。
　　别忘了，
　　刚刚炎黄可是说了，这货能在高温、真空、低温环境下存活的。
　　只怕是也没杀死蜂巢，就是把它给炸散了，漂浮在太空中无法返回地球而已。
　　“晤......炎黄，想个弄死它的办法呗。”
　　“检索打击目标......计算可行性方案......计算完毕。根据计算结果，您可以带着目标前往六光分外的红巨星内，您虽然只是不败之躯，但能力插件《氪星血统》赋予了高抗热，可通过吸收光能、热能的方式抵达红巨星最核心，将目标放置后离开。”
　　“听着有可行性，要多久能烧死这玩意？”
　　“需要抵达红巨星核心后，获取温度数据才能得出结果。”
　　那还等什么？
　　走起！
　　费蓝用念力笼罩蜂巢球，再使用武装色霸气给自己刷上黑漆。
　　做好完全的防护，
　　才是抓起念力球施展超级飞行，向左边的那颗红巨星进发。
　　现如今费蓝的直线飞行，已然是有光速！
　　六分钟出头，
　　他就是飞到了那一颗红巨星跟前，没有犹豫的一头扎进，外头的温度比温水还凉了点。
　　一直到临近核心的位置，
　　他才勉强有点被热水烫的模样，但也在能承受的范围。
　　而被他带来的蜂巢球，还是死死抱成球，一动不动。
　　“炎黄，多久能烧死这玩意？”
　　“采集数据中......计算中......计算结束。预计杀死目标时间：27:14:45:78。”
　　“嗯？27天？”
　　“是27小时14分45秒78毫秒。”
　　“哦。”
　　费蓝也不离开，抱胸在旁边瞅着。
　　他倒要看看这玩意怎么死，顺带签到个名场面。

第139节
　　炎黄贴心的弄出了个倒计时。
　　十三小时后，
　　蜂巢球还没动静，炎黄先发声了。
　　“宿主，您的超级基因已经吸收到足够量的光能和热能，并转化为暗能量，再呆在这并无任何意义。”
　　“哦，没事，我就是想看看这玩意怎么死。”
　　“好的。”
　　炎黄没了动静。
　　时间一分一秒的过去了，倒计时临近了最后三分钟。
　　忽然！
　　27个小时没有动静蜂巢球，骤然爆裂开来，一团团黑色物资向四面八方射去，其中不在少数将费蓝也是囊括在内。
　　“警告！该物质中有......”
　　《《咔咔》》
　　费蓝一拳敲碎了身1前的空间，震荡波在红巨星核心荡漾开，并将试图接触费蓝的黑色物质推开。
　　笑话！
　　就他那能在光速中眨眼的反应，能被你偷袭咯？
　　这一波耗光了蜂巢的所有机会，它终究还是被这“天降灾星”给干掉了。
　　【叮！恭喜签到名场面“没有台词就死亡的反派！”，获得签到奖励《C级盲盒》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“重要大反派蜂巢的死亡！”，获得签到奖励《B级盲盒》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“九头蛇三千年宏愿破灭！”，获得签到奖励《A级盲盒》！】
　　可以！
　　这27个小时没有白等！
　　费蓝愉快的转身出了红巨星，不忘问炎黄刚才要提醒什么。
　　“该物质中有携带目标极少量活体，可能存在寄生、感染风险，请多加小心。”
　　“不会吃掉我的脑子操控我吗？”
　　“计算中......根据宿主大脑的硬度，该结果可能性为0.01%。请放心，您的大脑用来砸核弹都没问题。”
　　用脑子砸核弹可还行......
　　费蓝摇了摇头，转身向那星球飞去——难得有机会没有顾忌的“飙车”，就不用黑暗空间了。
　　不想，
　　他这一时兴起，竟然是撞见了有趣的事儿！
　　——正在飞行的宇宙飞船！
　　看那宇宙飞船的模样，费蓝怎么觉得有点眼熟啊......
　　掠夺者飞船？！
　　窝草！
　　这么巧合的吗？
　　费蓝来了兴趣，光速轻松追上了掠夺者飞船，来到前端的驾驶舱外倒着飞，和里头的一蓝皮怪大眼瞪小眼。
　　费蓝：“还真是勇度！？”
　　勇度：“！！！！”
　　试想下，
　　就算是平常在地球内有人开飞机、战机什么的，驾驶舱外冒出个人都能吓一跳。
　　这TM的可是太空啊！
　　太空飞行呢，驾驶舱外冒出个人，你说恐怖恐怖？
　　尤其是当费蓝贴近驾驶舱，在太空玻璃上“礼貌的敲了敲”，勇度差点心跳没给停止咯！
　　生怕费蓝一不小心，使太大劲就给太空玻璃干碎咯！
　　那这一驾驶舱的人，都得被吸进太空里冰冻！！
　　详情操控乌木喉的死法......
　　勇度二话没说，停下掠夺者飞船，打开舱门将费蓝迎进飞船内。
　　虽然有引狼入室的可能，但能肉身横穿太空的猛人，更是得罪不起。
　　只能是期待费蓝只是路过，有点小忙需要他们帮吧......
　　进了掠夺者飞船内，
　　费蓝又发现了个大问题——这群人TM的不讲武德、咳咳、不讲英文！
　　勇度那些掠夺者叽里呱啦的换了十几种种语言，费蓝愣是没听懂的。
　　直到，
　　勇度交代了几句，奎尔那胖小子出现，拿着一电子芯片小心翼翼走过来，递给费蓝并示意了下他自己的后脖子，上头也贴着一块同样的电子芯片。
　　看着好像是语言翻译芯片什么的。
　　但是！
　　费蓝可是看过《雷神3：诸神黄昏》的人，这小芯片确定不是电晕索尔的那电击装置？
　　这勇度，心肠大大滴坏啊！
　　费蓝正准备拿过那电击装置，看看是个什么结构，能把索尔给放倒了。
　　却是瞧见奎尔挤眉弄眼的，可劲示意手里的芯片有问题。
　　嗯哼？
　　有点意思。
　　费蓝无视奎尔的表情，拿过电击装置。
　　“炎黄，这小玩意是做什么的？”
　　“扫描中......该装置会释放令生物体麻1痹的毒素，不过它的材质无法突1破您不败之躯的防御，请放心. ...”
　　原来是麻1痹毒素啊！
　　还以为索尔真的是被电晕的呢。
　　把玩着装置，费蓝饶有兴趣的看着有些紧张的勇度。
　　念力发动，直接拽着他来到自己面前。
　　勇度惊慌中吹起口哨要使用他的哨箭，但还没吹就被费蓝给禁言了。
　　禁言长老的禁言能力！
　　勇度显然是不会用鼻子吹口哨的，所以他只能干瞪眼。
　　其他的掠夺者见此，纷纷是要拿起武器厉声警告着。
　　现场乱成了一锅粥。
　　费蓝有点烦，
　　右手凝聚出雷光剑，转悠了一圈，所有掠夺者都是弃枪跪地手掌合十高举起。
　　百分百·第二段·群体被空手接白刃！
　　这是炎黄通过推演后，开发的延伸使用，一招给所有掠夺者整懵逼了。
　　他们怎么就给跪了呢？
　　唯一没跪的奎尔：“几粒咕噜%￥#@......”
　　讲到了会儿，
　　奎尔一拍自己脑袋，摊手从勇度脖子上摘下了个更精致的芯片，递给费蓝示意戴上。
　　这应该才是真正的语言翻译芯片。
　　但看着上头沾着的蓝色不明物体......
　　“炎黄，能复制这语言翻译芯片吗？”
　　“正在解析......正在构造程序......正在读取数据库......已完成。”
　　下一刻，
　　周边的窃窃私语，被炎黄自动翻译成龙国语。
　　“你怎么跪了？”
　　“你不还说连父母都不跪的吗？”
　　“勇度首领被抓了，我们救他吗？”
　　“那你上啊！”
　　“刚才跪的太急，腿软了......”
　　“这俩个有什么关联？”
　　······
　　除却这些人的窃窃细语，还有奎尔的催促。
　　“你快戴上这翻译器，我们好直接逃走啊！这贼窝不带也罢了！我和他们不是一伙的啊，我是被他们掳掠来的，巴啦巴啦巴啦......”
　　即便费蓝听不懂，这奎尔也能巴啦一堆的话。
　　费蓝也是服了。
　　不过嘛......
　　奎尔要出逃？

第140节
　　那么跟着他去宇宙里晃悠下，把力量宝石整到手吸收能量，顺手再宰了罗南什么的，应该会很赚吧？
　　念及此，
　　费蓝特意用米语道：“你别说话，太吵了！”
　　“嗯？你会蓝星语？”奎尔眼前一亮，用蹩脚的米语道：“你也是蓝星人吗？”
　　“蓝星？”
　　“就是、就是密酥里！我来自密酥里洲！”奎尔竭力回忆道。
　　“我们不叫蓝星，叫地球。”
　　“OK，OK，你也来自地球吗？”
　　“嗯。”
　　“那太好了！我们可是、嗯、老兄？不重要！总之，你挟持了勇度，我们去抢一艘宇宙战机，然后去浪迹宇宙，如何？”奎尔期待道。
　　看来这是早有准备了。
　　费蓝点点头，这会儿已经消化了炎黄传输来的银河通用语。
　　当即字正腔圆道：“别用米语了，你说的太蹩脚了。”
　　“你会通用语？”被拎着的勇度忽然道。
　　“刚学的。”费蓝看向勇度：“抱歉，委屈你下，这位老乡说是要逃离这，接下来要怎么做？”
　　费蓝看向奎尔。
　　奎尔大喜，狐假虎威的恐吓其他掠夺者让开路，在前带路前往停放舱内。
　　期间，
　　勇度一直在试图和费蓝沟通。
　　“你放了我，我不会追究你的，还可以送你一架宇宙战机让你回家！”
　　“我不会开。”
　　“我送你驾驶员！”
　　“我信不过。”
　　“奎尔只是个小偷小摸的小鬼，你带上他只会被坑......”
　　“嘿！勇度！你可能听得见！”奎尔回头怒道：“要不是你把我从蓝、地球掳掠走，给你偷东西，我会是现在这样吗？”
　　勇度龇牙道：“我后悔没让他们吃了你了！”
　　“天呐！”奎尔看向费蓝：“你评评理，正常人哪有吃人的？他就一直用这理由吓唬我！从小到大！”
　　“你就是养不熟的西特！”勇度骂道。
　　“你还是大龅牙的波特！”奎尔回骂。
　　“你就是......”
　　“好了。”费蓝打断奎尔父子的互动，道：“你跑快点，我和他说点事。”
　　“嗯？”奎尔警惕道：“你别信他啊！他今天这么落他的面子，他不会放过你的！”
　　费蓝不想多费口舌，直接召唤一百名鬼影，将后头跟来的掠夺者们隔开。
　　而后盯着奎尔不说话。
　　奎尔被盯得头皮发麻，也知道费蓝不简单，弱弱的说了句“那你一定要来啊”，转头就跑。
　　费蓝这才是放下勇度。
　　“把这个的遥控器交出来吧。”费蓝示意了下那电击装置：“这装置叫什么？”
　　“雷电毒素装置。”勇度乖乖交出一遥控器。
　　费蓝将其配套收进系统空间，之后有机会了找索尔刷个名场面——这绝壁能有！
　　“我看出你是爱奎尔......”
　　“胡说！”勇度瞪眼扯开嗓子大吼：“也就那小子足够瘦小，能给我偷......”
　　“行了，没什么好演戏的。”费蓝摆手打断：“我和奎尔出去晃荡一段时间，好歹也是我老乡，我会照顾他的，你就别担心了。”
　　说着，
　　他徒手扯断旁边的金属栏杆，揉吧揉吧给揉成一团。
　　勇度：“......”
　　勇度心有余悸的捂着脖子，刚才他竟然被这手拎着后脖子？
　　哪里还敢嘴硬，默认了费蓝的意思。
　　“也别送了，很快就会再见面的，那些鬼影会在我们离开后消失的。”
　　丢下最后一句话，
　　费蓝转身离开，勇度只是沉默的站在原地目送着。
　　直至费蓝消失在转角，他才是幽幽叹了口气。
　　“本来还准备安排次意外让那孩子离开呢，有这人保护倒也更好。”
　　另一头，
　　费蓝找到奎尔时，他正站在那台边上米诺兰号，瞧见费蓝很是兴奋的挥手。
　　“嘿！老兄！我就知道你一定会来的！你可以做副舰长，怎么样？”
　　“少废话，我问你，力量、嗯、宇宙灵球知道下落吗？”
　　“！！！”
　　···
　　···
　　窝草！刚刚作者这地震了，但没跑路依旧坚持码字！
　　这不值得一波票票？
　　今儿更新了
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
字，为4000评价票加更。
　　投票的老铁，必财运超级加倍！.
　　第100章
　　费蓝：“少废话，我问你，力量、嗯、宇宙灵球知道下落吗？”
　　奎尔：“！！！”
　　瞧奎尔那表情，费蓝就知道这货是有计划的逃离勇度。
　　让奎尔赶忙上米诺兰号，先飞离掠1夺者飞船再说。
　　三分钟后，
　　等掠1夺者飞船消失在太空雷达中，勇度很是松了口气，跟着露出愉悦的笑容。
　　终于摆脱勇度那海盗头子了！
　　“说说吧，宇宙灵球的事。”副驾驶的费蓝道。
　　“啊？”奎尔装傻道：“什么宇宙灵球？不知道啊！”
　　费蓝拿出刚才揉成团的金属栏杆，轻松的又给它掰成条，再撕纸张一样的撕成几段，递给奎尔检查它的真实性。
　　奎尔在试图“咬断”差点被崩掉牙后，果断的全都招了。
　　“我承认我得到了宇宙灵球所在的星图，你是为了这来的吗？还特意学了地球的语言？它是真的叫地球还是蓝星？你......”
　　“停！”
　　费蓝喊停了喋喋不1休的奎尔，脑瓜子有点嗡嗡响。
　　漫威五大嘴炮之名，果然名不虚传啊！
　　贼TM的上头！
　　清净了会儿，缓过劲头。
　　费蓝才是再问道：“你们为什么会出现在那附近？”
　　“勇度接到了个护送偏僻星球的雇佣任务，我们去给那文明稍稍抵御下克里帝国的进攻，好让他们有时间逃离。克里帝国的边际线都已经伸到那么远了，想来很快就要和新星帝国有一战的，不知道到时候能不能混上个雇佣任务，这战争可是很烧钱的啊！”
　　奎尔一顿嘚吧嘚的，这次费蓝没有打断他耐心听下。
　　原来那颗荒漠星球，是地处克里帝国境内，这么说好像也没毛病。
　　“嗯，我们回去。”费蓝道。
　　“啊？不去拿宇宙灵球吗？”奎尔错愕道：“冲你让我从勇度那解救出，宇宙灵球的悬赏我可以给你、嗯、十分之一！怎么样？我够大方吧！”
　　“晚点再去拿。”费蓝道：“先回去刚才的位置，我得和家里人说下。”
　　“啊？你不是地球的吗？果然！你是故意靠1近我的！不过我不怪你，毕竟的确是让我脱离的勇度，就冲这点我可以给你五分之一悬赏！又提高了......”
　　“我说，先回去！”
　　“哦哦，好的，我绕个路，可不能和勇度撞上，不然我这是算叛逃是要被处死的。啧啧，你不知道勇度那些掠1夺者都是什么人，竟然还想吃人？嘚吧嘚嘚吧嘚......”
　　费蓝不再理睬奎尔，默默将自己的超级听觉“调低音量”，开启静音模式——这是炎黄的新用法。
　　反正在太空里也没有声，用不到这能力。
　　奎尔虽然嘴碎了点，一本正经的胡说八道，但开车、啊13不对、是开机技术还是不错的。
　　小半个小时，
　　就是在费蓝的指引下，降落在了那颗荒漠星球。

第141节
　　奎尔也没想着跑，施施然跟着下来想看看费蓝的“家人”是什么。
　　然后，
　　他看着从地底钻出的鬼影，一脸震惊。
　　“这就是你的家里人？那之前在掠1夺者飞船上的那些人怎么办？勇度一定会杀了他们的！要不......我去和勇度商量下，拿到宇宙灵球悬赏后我们买回来？但是只能动用你的那部分啊！顶多不够的话我补贴一点......”
　　费蓝不理睬奎尔。
　　他用意念交代了鬼影几句，将预先写好的信交给他，上头写着他已经杀死了蜂巢，但遇见了宇宙里的“土著”，准备去浪会儿。
　　而后，
　　他打出一道震动波启动空间门，让鬼影穿回地球那头。
　　十数秒后，
　　那头的鬼影消散，传回了信件已送达斯凯的消息。
　　给家里报了个信，
　　费蓝无视奎尔惊讶的询问，回到米诺兰号上准备直奔目的地。
　　“去拿宇宙灵球，到了地方喊我。”
　　“可是我们没有足够的食物储备啊......”
　　“没事，我有。”费蓝从系统空间取出一大堆食物。
　　“那能源也不大够啊......”
　　“你确定？”
　　“好了别掰了！这是我们自己的战机！够的够的！直接去直接去还不行嘛！”
　　费蓝这才是点点头，将扯断了一半的装甲贴回去，还贴心的用热能视线给焊接下。
　　看得奎尔脸皮抽动，这是个人？
　　费蓝也不担心奎尔跑路，他现在除了这米诺兰号还能去哪？
　　和蜂巢在那耗了20多小时，也是有点困了，安心的去睡一觉。
　　一觉醒来，
　　奎尔已经是停靠在目的地，正开门走入休息室中，顶着对熊猫眼。
　　“嘿！我飞行了整整27个小时！你竟然能睡27个小时？简直就是变、咳、我的意思是，你准备下午餐，我睡会儿，吃饱了之后再去取宇宙灵球，如何？”
　　“很合理。”费蓝点头同意。
　　奎尔没有任何怀疑，倒头粘上枕头就响1起呼噜声。
　　可见是真的累了。
　　费蓝悬浮着飞出休息室，但没有去准备什么午餐，而是径直下了米诺兰号。
　　宇宙灵球的位置很好找，在这片废弃土地的唯一宫殿内。
　　费蓝绕着外太空转了圈，超级视线轻松找到目标。
　　降落下来，
　　数只小恐龙模样的异兽，冲着费蓝威胁性的嘶吼。
　　这让费蓝眉头一挑，想起奎尔和罗德都干过的一件事......
　　“走你！”
　　费蓝使用雷瞬移出现在一异兽跟前，飞起一脚将其踹飞出去。
　　【叮！恭喜签到名场面“弱小可怜又无助的小恐龙！”，获得签到奖励《F级盲盒》！】
　　好嘛，
　　这还真是个名场面。
　　费蓝饶有兴趣的摇摇头，转身往那宫殿内走去。
　　厚重的石门什么的，根本不需要所谓的盗墓钥匙。
　　武装色霸气当手套小心脏手，直接徒手掰开了石门。
　　沿途暴力破解，
　　他很快是来到了，存放宇宙灵球的位置。
　　【叮！恭喜签到名场面“沉寂千年的力量宝石！”，获得签到奖励《C级盲盒》！】
　　【叮！发现可进化能量源，吸收后可进化系统获得新功能！】
　　宇宙灵球就摆在一带超高压的展柜中。
　　“炎黄，这玩意对我有伤害吗？”
　　“计算中......计算结束。可开启雷元素能力插件，将免疫该电能伤害。”
　　还真的就只是电？
　　哪怕它再怎么超高压，那也还是电，那么费蓝就不带怕的。
　　他的手臂雷元素化，轻松的从防盗装置中将宇宙灵球取出。
　　系统没有反应，看来有宇宙灵球在是无法吸收的。
　　费蓝稍稍试探了下，
　　发现这宇宙灵球还挺硬，连振金都捏出清晰指印的他，竟然拿这玩意没办法。
　　他扶住了腰间的秋水，随后摇摇头。
　　蓄势一年多的一刀斩，用在这未免也太浪费了。
　　还是跟着后续剧情后吧，等拿完了签到奖励，这力量宝石也会回到他这儿。
　　不过临走前，
　　他在展柜的底座上，刻上了“星爵到此一游”的字样。
　　用的银河通用语。
　　如此，
　　罗南的人来这儿，就能知道星爵的“鼎鼎大名”，让罗南那边的卡魔啦来找奎尔，矫正剧情。
　　“我可真是个小天才呢。”
　　费蓝愉快的转身离开。
　　得早点离开，不然星云他们就要来了。
　　虽然，
　　他也能在这抢了老星云或者老罗德的皮姆纳米战衣，去往未来的时间线去。
　　可没了老星云作为带路党，共享记忆给现代星云，灭霸要怎么去未来送菜呢？
　　所以不用着急。
　　在不久之后的《雷神2》上，还有索尔和火箭这两可以抢呢。
　　把罗南那货给刷了先。
　　“可惜了，虚空悠悠跟踪仪托尼无法修复，不然就不用抢了。”
　　感叹了句，
　　费蓝转身离开宫殿，也不喊奎尔，坐在驾驶位上启动米诺兰号，驶离这星球。
　　载具精通驾驶！
　　就是啥都能开一点，但啥也不精通。
　　加上之前看奎尔操作，超级大脑早记下了启动步骤，倒也不至于手忙脚乱。
　　在费蓝他们离开的一天后，
　　身着钢铁战衣的老罗德，和老星云出现，准备蹲守早已经离开的奎尔。
　　这铁定是不可能等到的。
　　三小时后，
　　罗德怀疑是不是时间错误了，提议他们自己去拿宇宙灵球就行。
　　然后，
　　他们跟着费蓝掰开巨门的路线，看到空荡荡的展柜，还有那一行“星爵到此一游”的话。
　　“完蛋了！”罗德面色凝重道：“看来我来错时间点了......”
　　“不会错的！”星云坚持道：“时间点绝对是现在！”
　　“那现在怎么办？”
　　沉默了几分钟，
　　还是罗德道：“托尼再三交代过，我们不能和这时间线的人产生过多交集，宇宙战机也被巴顿开走了，只能......先回去看看吧。”
　　“只能这样了。”
　　罗德率先开启皮姆纳米战衣，通过量子空间回到自己的时间线。
　　老星云慢了一步，也是最为关键的一秒钟。
　　她被远程“停机”了！
　　星云为了对抗卡魔啦、讨得灭霸的欢心，不惜进自己九成九改造成了机械，连大脑都是由记忆芯片替代。
　　所以她的记忆库，是会和这一时间线的星云“共享”的。
　　并且还能被灭霸随意查询，这也是他用来监控卡魔啦的手段。
　　没成想，
　　反而成了坑害复仇者联盟们的关键。
　　很快的，

第142节
　　一身形婀娜的蓝皮肤女性，来到躺尸的老星云面前，却不是这时间线的星云，而是黑曜五将之一的超巨星！
　　她高傲的看了眼展柜上的字，让下属架起老星云，转身离开。
　　约莫三小时后，
　　一艘宇宙战机再次降落在莫啦格星，上头印着克里帝国的标志。
　　本该和星爵交手的克啦斯，看着费蓝留下的“星爵到此一游”，黑着本就黑的脸转身离开，眼中却满是怒火。
　　这星爵着实是太嚣张了！
　　相隔不过半天，
　　勇度的掠1夺者飞船抵达这莫啦格星，瞧见那行字那叫个暴跳如雷！
　　“该死！给我加高悬赏！把5万提高到10万！要活抓他！我亲自用哨箭钻透他的脑子！”
　　“头，你确定吗？”头号马仔克啦克林提醒道：“奎尔的身旁，可是有那......”
　　克啦克林比了个撅武器的动作，手揉钢铁栏杆了解下。
　　“他的悬赏金不变，还是15万！这个可以是死的！”勇度嗤之以鼻道：“又不是让你去送死，你怕什么？”
　　说出口了！
　　勇度这悬赏就是让人去送死啊！
　　克啦克林认可的选择闭嘴，还是别继续触怒勇度的好。
　　但不是所有人都有眼力劲的。
　　这不，
　　一掠1夺者就抱怨道：“头，我早就说过这孩子不能留，应该按照合约送走的，他就是个货物，你一直对他心慈手软！”
　　“你说什么？”勇度一把揪起那人衣领，露出腰间的哨箭：“我从未对他心慈手软！只要把他抓来，我会亲手杀了他！”
　　亲手杀了他？
　　可悬赏击杀、和悬赏活抓，这简直就是俩个难度的事儿，以奎尔的滑溜会被手下留情的人抓到吗？
　　但眼见哨箭蠢蠢欲动，那手下哪里还敢顶嘴。
　　······
　　画面转回到费蓝这。
　　他在开了几小时的米诺兰号，过了把开宇宙战机的瘾，就是让鬼影准备下晚餐，然后把奎尔喊醒。
　　三分钟后，
　　奎尔美滋滋的吸溜着统一泡面，吃的那叫个狼吞虎咽！
　　“哇！没想到你的手艺这么厉害？”奎尔称赞道：“这个条状的食物叫什么？”
　　“泡面。”
　　“泡面？用美味汤汁泡着的面？真是个好名字啊！这一定是地球贵族才能吃的食物吧？你这简直是太客气了！等领了悬赏，我也一定请你吃最美味的新西莱大餐！”
　　费蓝只是淡淡的笑了笑，然后继续吃着他的蛋炒饭。
　　这个鬼影可是跟过龙国一级厨师的，即便只是最普通的蛋炒饭，那也是颗颗分明且都占满了蛋花，营养又好吃！
　　他甚至还抽空给奎尔泡了泡面，可见其游刃有余。
　　将泡面的汤汁喝了个光。
　　奎尔打了个饱嗝，坐上主驾驶向柴达尔星飞去。
　　嘴还不闲道：“你竟然单独就把宇宙灵球拿回来了，没的说，这次的悬赏我五分之三，你五分之二！毕竟说到底还是我的情报更重要点嘛，你没意见吧？”
　　“没事，就这样。”费蓝笑道。
　　“哈哈！我就知道你这老乡靠谱！走走走，新西莱大餐在等着我们！”
　　费蓝只是笑了笑，没说话。
　　你这宇宙灵球是注定要砸手头的，哪里来的悬赏？
　　这次的太空之旅就有点远了，需要赶往空间节点。
　　这空间节点，就是一扇扇的固定空间门，可以让装备了空间跳跃引擎的机器，从一空间节点前往任意想通的临近空间节点。
　　但空间节点和空间节点之间的路，就需要自己飞过去了。
　　这也是斯库鲁人，为啥要研究光速引擎。
　　安上这光速引擎，往没有空间节点的星空外飞，他克里帝国的人就是想追，也是木得办法的。
　　人光速你怎么追？
　　费蓝也不急这一点时间，也得给罗南那边反应时间嘛。
　　甚至他还偶尔带奎尔晚点小游戏，拖延下行进的进度，别那边到时候还没到位。
　　如此，
　　本该五天的路程，一周之后米诺兰号才是抵达柴达尔星。
　　奎尔很是信任的带着费蓝，一同前往领取悬赏的地点要领取悬赏。
　　费蓝沿途一直在留意着。
　　等瞧见火箭那浣熊、还有呆萌的格鲁特。
　　费蓝也就放心了。
　　看来他拖延的时间是有效的。
　　为保险起见，
　　费蓝跟着奎尔进了领悬赏的地点，根本不需要他做什么，奎尔就炫耀（自爆）这宇宙灵球，罗南也是盯着呢。
　　他的本意是想阐述下任务难度，看能不能多拿点悬赏。
　　不想，
　　还在检查宇宙灵球的老板见此，当即是大惊失色！
　　他想也不想的把宇宙灵球塞给奎尔，把他和费蓝往店门外推。
　　“抱歉了奎尔，只要是和勇度的事，我就不能做这笔交易！”
　　“哦哦哦！罗南是谁？”奎尔奇怪道：“你那么怕他？”
　　“罗南是克里帝国的狂战者，正在因为和平条约恼火呢，誓必要把我们柴达尔星毁灭，他我可惹不起，代我和勇度问好，他会理解我的。”
　　解释间，
　　奎尔和看戏的费蓝，被那老板给推出门外，并且直接关门不做生意了。
　　“嘿！我们商量好的！”奎尔恼怒的一踹大门：“信不 信我、我让我朋友掀翻你的门？费，你一定能做到的对吧？”
　　费蓝笑而不语，努嘴示意了下他旁边。
　　奎尔下意识看过去，就瞧见一身绿皮的卡魔啦，当场眼睛就有点发直了。
　　是见色起意、啊呸、是一见钟情的心动！
　　“怎么了？”卡魔啦自然问道。
　　“啊？哦！这该死的老板竟然反悔了？我最讨厌的，就是不讲诚信的人！”奎尔走向卡魔啦：“嘿，我叫彼得·奎尔，大家都叫我星爵，怎么称呼？”
　　“你看着倒是很讲信用。”卡魔啦目光撇着宇宙灵球。
　　“哈哈，那当然......嗷！”
　　奎尔还没等高兴完呢，卡魔啦一把抢过宇宙灵球踹飞奎尔，转头夺命狂奔。
　　奎尔也不是吃素的，
　　丢出一发光的绳索，精准的捆住了卡魔啦的大长腿，让其猝不及防下摔了个狗吃屎。
　　“别让她跑了！”奎尔喊道：“快！抓她！”
　　奎尔一马当先冲去，费蓝却只是双手抱胸看戏。
　　看着奎尔被卡魔啦单方面狂扁、看着火箭冲入战局、再看着格鲁特抓错了卡魔啦、卡魔啦又把格鲁特的手臂给砍断了、奎尔逃跑不及被火箭放倒。
　　场面一时间很是嗨皮，就差一桶爆米花了。
　　可惜，
　　直到柴达尔星那酷似菊花新星战机抵达，用牵引技术将他们四人捕捉，依旧是没有任何名场面浮现。
　　“不应该啊，银行护卫队这别开生面的见面仪式，竟然不算名场面？”
　　眼见奎尔他们就被抓走了。
　　费蓝主动上前，道：“嘿，我也是奎尔的同伙，对，我自首，抓了我吧。”
　　警员：“？？？”
　　奎尔：“？？？”
　　奎尔不解的吼道：“我还等你来捞我呢，你竟然自首？刚刚你为什么不动手？不然我早就抢回、嗯、然后逃走了！”
　　“嗯？”和奎尔相熟的警员罗曼戴皱眉道：“星球小王子有同伙了？”
　　“嘿！我叫星爵！星爵！”奎尔不满道。
　　“哦哦，是爵啊，我还以为是小王子什么的......这位星爵同伙，看在你没参与的份上，我就网开一面......”
　　罗曼戴还没说完，
　　费蓝手起拳落给了罗曼戴......身旁的警员一拳，直接变身珍稀动物熊猫。
　　罗曼戴嘴角抽动下，无语的看向星爵。
　　“没想到你的新同伙还挺讲义气的，就是脑子......”
　　摇了摇头，
　　其他的警员粗暴的将不做抵抗的费蓝绑起，和奎尔他们一同扭送到新星战机，送往临近的拘留所。
　　“嘿！你是不是这儿......”奎尔揉了下火箭的脑袋，差点被他反口咬中：“这儿有问题？不动手也就算了，还要和我去蹲监狱？在外面想办法救我不行吗？”
　　费蓝笑而不语。

第143节
　　早知道看你们打没有名场面奖励，他肯定会......
　　再搞点更大的动静！
　　反正都是要被送去那所谓的最严监狱，凑齐银河护卫队的最后一位傻大个。
　　费蓝不说话，奎尔兀自的念叨着。
　　让费蓝都有沉默了他的心了，卡魔啦却率先一肘打在奎尔肚皮上，世界当即是安静了。
　　费蓝不由得朝卡魔啦投去赞赏的目光。
　　卡魔啦回以冰冷的脸色。
　　费蓝再看向格鲁特，两条手臂都是被卡魔啦砍下，晃晃荡荡很是古怪。
　　既然他能重新生长，那治愈能力有效吗？
　　费蓝探手按了下格鲁特，和正常的树皮一样粗糙。
　　“嘿！你想干嘛？格鲁特只有我能欺负！”火箭不悦道。
　　费蓝没理睬他，治愈能力发动。
　　不想.......
　　第101章
　　费蓝对格鲁特发动治愈能力。
　　瞬息间，
　　格鲁特才是有一点点萌芽的双臂，直接长出了完整的大长手，上头还冒出嫩绿叶来。
　　有点意思！
　　“I‘mgroot！”格鲁特惊讶看着自己的手：“I‘mgroot？I‘mgroot。”
　　【叮！恭喜签到名场面“只有一句台词超级英雄！”，获得签到奖励《E级盲盒》！】
　　意外惊喜啊，格鲁特竟然开口就是名场面。
　　“朋友，厉害啊！”火箭变脸笑道：“抱歉我刚刚误会你了，格鲁特他说在感谢你。”
　　“小事儿。”费蓝摆摆手。
　　“要不要和我组队？跟奎尔那货没前途的。”火箭邀请道：“勇度悬赏了你15万呢，我可以不要，怎么样？够诚意吧？”
　　“嘿！我还在呢！”奎尔恼怒道：“这些年很多人想抓我，但我绝对不会被一棵树和一头会说话的浣熊抓到！我的副舰长也不会被忽悠走！是吧，费？”
　　“等等！浣熊是是什么？”火箭瞪着奎尔。
　　“浣熊？就是你呀！白痴！”奎尔吐槽。
　　“哦吼？独一无二的是吗？没错！老子就是天下独一无二的浣熊！”火箭莫名自信起1来。
　　可是......
　　刚才奎尔骂的那句“白痴”被你漏了吗？
　　【叮！恭喜签到名场面“听不懂好赖话的火箭！”，获得签到奖励《F级盲盒》！】
　　这......
　　费蓝只能表示，火箭的生理结构和普通人不同，脑回路也是跟着变了。
　　被奎尔这么一打岔，火箭也忘了邀请费蓝的事。
　　气氛短暂安静下来。
　　费蓝盯着火箭，想起一些的事儿。
　　他也是被非法基因研究的受害者，因为被改造过，所以衰老的速1度比普通人快很多。
　　“冲这个F级盲盒，可以考虑给他个永生手术。”
　　没错！
　　费蓝最近差不多说掌握了手术果实，应该能施展永生手术了。
　　只是事关重大，还没贸然对四女使用。
　　火箭会是个不错的实验对象。
　　“嘿！我的副舰长！”奎尔靠过来：“你不会真的听了那浣熊的话，要离开我吧？”
　　说着，
　　还摆出一副眼泪汪汪的模样，恶心的费蓝差点没反手淦死他。
　　“相反，我在考虑怎么把他招揽过来。”费蓝沉声道：“你再不收回这副模样，等下看我怎么收拾你！”
　　奎尔想起那一团钢铁栏杆，当即是正襟危坐。
　　惹不起惹不起。
　　接下来就是标准的流程，签字认罪，押送监狱。
　　让费蓝意外的是，
　　那被他揍成大熊猫的警员，竟然没有对他用“私刑”不说，还将他的刑期改成和奎尔一样的。
　　“你条灭狼，不过下次想陪朋友就不要袭J了，随便破坏点什么设施也是可以的。”那警员竖起大拇指道。
　　竟然是佩服费蓝“和朋友同甘共苦”！
　　费蓝表情有些诡异，但也么多说什么，跟着其他人一同被发配克尔恩监狱。
　　只是，
　　在入狱发生了一点点的意外。
　　有狱警在收纳奎尔的物品时，看上了他的那太老式播放器，戴上耳机听歌。
　　这惹毛了奎尔！
　　那可是他母亲送他的生日礼物！
　　他当即冲了过去，怒骂道：“你这只又大又蓝的混蛋，把耳机摘下！那是我的！我的财产！忧郁瑞典人1973年的迷上这感觉！那首歌是属于我！”
　　费蓝知道，
　　在这奎尔惹怒了那狱警，之后会被特1殊的“照顾”。
　　想了下，
　　他还是在那狱警拿起电棍前，跨步来到奎尔身旁，徒手挡在电棍的前端，电1流在他体表窜动。
　　但很显然，这点电量对费蓝是没有用的。
　　所以费蓝“加强”了电量，一缕缕电火花射向四周，反卷起电棍直接充爆了它的储能装置，让那预警体验了次“电疗”，头冒黑烟的倒下。
　　费蓝无辜的举起手，向另一狱警道：“你要给我作证啊，我只是想帮我队友挡下，是他自己先动手的。”
　　那狱警看着地上的“抽搐狱警”，一时间也不知道到底是怎么回事。
　　从他的视角看来，
　　费蓝的确只是想帮忙“挡～¨下”，然后他同事的电棍就“炸了”。
　　难道是他开到最大功率，负荷过载所以炸了？
　　正犹豫，
　　费蓝贴心提醒道：“你同事都口吐白沫了，真的不给他喊下医疗救助什么的？”
　　那狱警这才是慌手慌脚的喊人。
　　而趁着这混乱，
　　费蓝召唤出一团影子潜入那桌子上，将宇宙灵球、奎尔的老式播放器和磁带，都是收入了黑暗世界。
　　【叮！恭喜签到名场面“拯救奎尔的精神支柱！”，获得签到奖励《F级盲盒》！】
　　这奎尔的支柱，有点不值钱啊。
　　不过本来只是想顺手帮个忙，能有个F级盲盒已经是意外收获了。
　　奎尔等人目睹了这一切。
　　本来他们还真以为是意外，在鬼影出现时就明白是费蓝搞的鬼。
　　奎尔感激的锤了下费蓝肩头，一切尽在不言中。
　　找麻烦的狱警被撂倒了，接下来的流程就没有被刻意针对。
　　众人洗漱换了身囚服，就是拿着发给他们的生活设施离开。
　　在百米高的巨大空间中，满满当当的全是囚犯，不愧是新星帝国最凶恶的监狱。
　　这不，
　　开场就有人丢东西过来，只是他们很倒霉的挑费蓝作为挑衅对象。
　　费蓝轻松接下了丢来的空碗，挑眉看向始作俑者。
　　“哦！你们会是第一！”
　　“今天第一群死的囚犯，哈哈哈！”
　　“就是她，卡魔啦！你要死了！”
　　“杀死卡魔啦，哈哈哈！”
　　“你也有今天？”
　　······
　　堪称是群起激昂的场面，让费蓝有些惊讶卡魔啦的“名声”。
　　火箭更是道：“看吧，我就知道她名头很大，这儿很多人的家人因为灭霸和罗南而死，现在显然都算在她头上了。”
　　“哦，这样啊。”费蓝抛着空碗问道：“那狱警会保护他们吗？”
　　“他们才不会保护她，只管不让里面的人逃走......嗯？保护他们？”火箭有些反应不过来。

第144节
　　但得到答案的费蓝，却是嘴角勾起。
　　你说你们没有狱警的保护，投掷的准头还差，你们不死谁死？
　　费蓝反手将空碗丢回去，正中刚投掷的那人并砸飞他，糊在墙壁上长达六秒，才是流体一样的滑落在下来。
　　生死不知。
　　刚才还群起激昂的监狱为之一静，跟着就是沸腾开了！
　　“他竟然刚还手？”
　　“他一定也是卡魔啦的同党！”
　　“杀杀杀！杀了他！”
　　“后头的拦住狱警，摄像头挡住，前面的下手干脆点！”
　　······
　　几句话的功夫，
　　整个监狱的人就是被调动起，将费蓝五人团团围住。
　　卡魔啦几人自觉的背对背，和他们对峙着。
　　“嘿，老兄，你这脾气也太爆了点。”奎尔牙疼道：“在不能确保自身安全下，还是要适当低调点的。”
　　“谁说我不能确保？”
　　回了奎尔一句，
　　费蓝脱离了五人防御圈，大踏步撞向囚犯们，为首三米高的黄皮外星人探手抓来，试图锁喉费蓝。
　　他的手被费蓝稍稍一撅，就是断了！
　　“嗷！！”
　　这声惨叫如同战争号角，让其他囚犯纷纷暴动，疯狂的涌向费蓝要杀死他。
　　“呵，乌合之众。”
　　战况可以用一句话概括——囚犯们发起了冲钅，囚犯们发起了投降。
　　是的，
　　很多人甚至还没打呢，就被费蓝那一拳一个小朋友的狠辣吓破了胆。
　　到后来除了奎尔四人，
　　其他囚犯除了被费蓝打趴的，剩下的都是自觉“五体投地”，连头都不带抬的。
　　太TM的凶残了啊！
　　狱警呢？怎么还不来？
　　哦，摄像头被他们给挡住了......
　　作孽啊！
　　费蓝是打爽了，奎尔那边就惨了。
　　即便有费蓝承担大部分火力，依旧是被打的有点鼻青脸肿的。
　　要不是有格鲁特这大树庇护，只怕是早就躺下了。
　　本以为战斗已经结束。
　　不想，
　　一红影从地上蹿起，单手掐住卡魔啦的脖子，并将削尖的汤匙把顶在她脖子上。
　　“嘿嘿嘿！”奎尔慌忙喊道：“等下！等下！我们聊聊！”
　　那红影还真就停下了，木然的盯着奎尔等待下文。
　　这么呆萌的人，除了德啦克斯还有谁？
　　【叮！恭喜签到名场面“银河护卫队的初相遇！”，获得签到奖励《D级盲盒》！】
　　原来如此！
　　之前奎尔他们死活没触发名场面，原来是因为人员不齐啊。
　　费蓝也活1动够了筋骨，抱起手臂在旁看戏。
　　“你为什么要杀她？总要有个理由吧？”奎尔试探道。
　　“罗南杀死了我的妻子欧薇特，还有我的女儿玛利亚，所以我杀死她不是应该的吗？”德啦克斯嗓音嘶哑道。
　　道理是很通的，但奎尔并不认同。
　　他当即展开了一本正经的胡说八道本领。
　　“听着，如果杀死罗南是你的唯一目标，那你现在的处理方式就不是最好的方法。”奎尔掀起衣领：“看到这道疤没有，一位超性1感的瑞夹克妹子拿叉子捅的，因为她不满我在清晨偷偷溜走。”
　　“还有我脖子上伤痕，是个科利尔妞儿想把我斩首，他抓到我和新星的女情报员在一块儿，拜托我就是想搞情报而已。”
　　“￥%￥#@......”
　　费蓝听着听着，不知道为什么拳头就握紧了。
　　确认过心态，是想揍人的冲动！
　　德啦克斯直接就被奎尔说懵逼了，你这说的都是哪里和哪里啊？
　　【叮！恭喜签到名场面“奎尔一本正经的胡说八道！”，获得签到奖励《F级盲盒》！】
　　费蓝：“......”
　　这都行？
　　就离谱！
　　好吧，
　　看到签到奖励的份上，费蓝耐下心看奎尔的表演。
　　三分钟后，
　　就连德啦克斯这一根筋的，都是被消磨了全部的耐心，不管不顾的就要结果了卡魔啦。
　　奎尔终于是说到重点：“等！等下！我接下来说的才是重点！”
　　德啦克斯还真就听话的停下了，再次瞪着奎尔。
　　“她背叛了罗南，罗南要来杀了她，所以只要你留着她，罗南就会过来找他，你就能......”
　　奎尔的手掌在脖子上划了下，示意可以杀死他。
　　逻辑竟然是被他给讲通了你敢信？
　　费蓝深刻怀疑，
　　这个理由是奎尔刚刚拖延的几分钟中，刚刚想到的。
　　但是吧......
　　德啦克斯不解道：“．々我为什么要把手放他的脖子上？”
　　奎尔：“？？？”
　　他本以为德啦克斯会提出更有建设性的问题，比如他杀了卡魔啦后假扮成她。
　　可即便是这么扯的理由，都没有德啦克斯问的问题扯淡！
　　这银河系通用的手势，你竟然看不懂？
　　奎尔不得不解释，那手势是划破罗南脖子的意思。
　　可德啦克斯再次质疑：“我为什么要划破他的脖子？应该直接砍下他的脑袋才对！”
　　“OKOK，你想怎么样都对，但是你再不松手，她可就要被你掐死了啊！”奎尔急切道。
　　德啦克斯开动他的一根筋，很是费解的思考了十几秒。
　　费蓝都是打哈欠了，他才是不情不愿的丢开了卡魔啦。
　　然后就被卡魔啦一记撩阴腿放倒......
　　奎尔不由得夹起双腿，这也太狠了吧！
　　也就在这时，
　　监狱一方终于是姗姗来迟，“稳住”了局面之后，赶着所有人回到自己的牢房。
　　因为人员过于庞大，
　　费蓝很幸运的没有和奎尔分到一块儿，而是和格鲁特在一间牢房内。
　　“哦豁？格鲁特你会将银河通用语不？”
　　“I‘mgroot。”
　　“什么？你不会？”
　　“I‘mgroot。”
　　“那我来教你吧，来跟我念。“费蓝用龙国语道：“奎尔是个DSB！”
　　“I‘mgroot。”
　　“错了，我们一句句的来，科~乌~威~奎！”
　　“I‘mgroot。”
　　“不对不对，跟着我念，科~乌~威~奎！”
　　“I‘mgroot。”
　　······
　　就这么在调侃格鲁特的，度过了几个小时的时光。
　　来到晚饭时间。
　　众囚犯齐聚在食堂，所有人都默契的远离费蓝五人，宁愿众众众的人叠人，也要不肯接近费蓝方圆20米内。
　　“你为什么要救我？”卡魔啦瞪向奎尔。

第145节
　　奎尔(好钱的)左右看了看，确定没有人能听见。
　　他小声道：“你不是有新卖家嘛，宇宙灵球还要靠你卖呢。”
　　“我们现在被关在监狱，怎么卖。”卡魔啦不动声色道。
　　“隆重介绍下。”奎尔指向火箭：“火箭浣熊，越过22所监狱。”
　　“我们很快就会出狱的，然后带着他去领赏。”奎尔指了指奎尔，又看向费蓝：“你比格鲁特还能打，有资格成为我的队友，我负责思考，你负责打架， 分成，成交？”
　　费蓝不予理睬。
　　奎尔也不生气，勇度能悬赏他多少钱？
　　“你的买家出多少价格？”奎尔问道。
　　卡魔啦看了眼奎尔，又看了看火箭，心中有了计策。
　　卡魔啦轻声道：“40亿！”
　　奎尔：Σ(っQДQ;)っ
　　火箭：!!!∑(QДQノ)ノ
　　格鲁特：“I‘mgroot！！”
　　这特么还抓什么奎尔啊？他才值10万而已！
　　卡魔啦大方道：“宇宙灵球是我摆脱灭霸和罗南的机会，只要你们能帮我越狱，我会直接带你们去见买家，我们三方平分这笔钱。”
　　“NO！是四个！”奎尔反驳道：“我和费蓝，算俩个！”
　　“不！是五个！”火箭再反驳：“我和格特鲁，也算俩个！”
　　格鲁特：“I‘mgroot！！”
　　于是，
　　这件事就这么敲定了。
　　费蓝笑而不语，又到了看戏的时间呢。
　　不知道，
　　这次会是什么级别的盲盒呢？
　　同时，
　　他也是在思考，是在要在收藏家那就杀死罗南呢？还是留到柴达尔星呢？
　　前者提早杀了，应该会有加成。
　　后者是大事件，本身的奖励怕是也不低。
　　哎呀，有点难选啊！
　　···
　　···
　　今儿更
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
字，差的500字明儿补上，为4500评价票加更。
　　投票的老铁，必财运超级加倍！团.
　　第102章
　　【叮！恭喜签到名场面“银河护队队的首次合作之越狱！”，获得签到奖励《E级盲盒》！】
　　名场面的签到，足以说明越狱计划的成功。
　　登陆上被收缴的米诺兰号，
　　目标直至虚无之地，卡魔啦所谓的买主“收藏家蒂万”，就居住在那里头。
　　克尔恩监狱距离虚无之地很远，但地处在空间节点旁。
　　只是半天飞行来到空间节点，随后七个空间跳跃就是抵达目的地。
　　费蓝望着外头的虚无之地，那是由一颗古代天生头颅改造而成的。
　　单单是一颗脑袋都就有月亮大小，本体那不得有地球那么大？
　　【叮！恭喜签到名场面“天神头颅百万年不朽！”，获得签到奖励《F级盲盒》！】
　　没想到，
　　只是看一眼，都能算作是名场面。
　　虽然只是F级的，但胜在有参考性，之后可以多去宇宙的一些类似场所签到。
　　比如萨卡星。
　　“有机会可以去看看。”
　　米诺兰号从天神的左眼窟窿飞进，里头已经很难瞧见生物的构造，完全被改造成了高科技分的太空城市，被掏空的头颅很是广阔，米诺兰号如同闯入体育场的飞蛾般渺小。
　　短暂的等待和小矛盾，收藏家的粉红色女仆邀请费蓝等人前往。
　　刚踏入收藏家的收藏馆，费蓝就不由得嘴1角勾起。
　　这个收藏家，收藏的可不就是全宇宙最稀少、宝贵的物品嘛！
　　【叮！恭喜签到名场面“太空狗科斯莫！”，获得签到奖励《D级盲盒》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“黑暗精灵的最美女妃！”，获得签到奖励《F级盲盒》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“多玛姆曾使用过的魔法杖！”，获得签到奖励《C级盲盒》！】
　　······
　　只是在这收藏室转了圈，就收获了3F、4E、1D、2C！
　　让得费蓝笑得合不拢嘴，都是白嫖的啊有木有？
　　这一趟血赚！
　　在费蓝晃悠的当口，
　　那女仆隆重道：“请允许我为你们隆重介绍，‘收藏家’坦利亚·蒂万！”
　　一头银发的收藏家适时出现，带着浓郁的古朴气息。
　　【叮！恭喜签到名场面“存活一亿年的远古生物！”，获得签到奖励《B级盲盒》！】
　　见一面就价值个乌木喉？
　　啧啧，
　　乌木喉是真滴廉价。
　　收藏家很是绅士的以吻手礼和卡魔啦打招呼，随后目光就是在格鲁特这儿挪不开了。
　　“先生，请一定允许我现在就付款，预定下您的尸体！”收藏家尽量礼貌道：“当然，是在您死后才收货的。”
　　格鲁特：“I‘mgroot？”
　　皇家翻译·火箭：“为什么？那样就能把他做成一张破椅子吗？”
　　“这是你的宠物嘛？”收藏家看向费蓝。
　　费蓝无辜的眨了下眼睛，你哪只眼睛看出我才是舰长？
　　一句话同时惹毛了火箭和奎尔俩人。
　　但不等他们发火，卡魔啦率先打断了这无聊的对话。
　　“我们穿越了大半个银河系才找到宇宙灵球，可不是来找你闲380聊的，直接交易可以吗？”
　　“哦对，还有更值得期待的收藏品，让我来看看值不值得。”
　　收藏家目光扫了一圈，看是谁拿出宇宙灵球。
　　奎尔黑着脸递上宇宙灵球，并声明道：“我才是这支队伍的舰长！”
　　“哦？”
　　收藏家惊讶的看向费蓝，显然是看出了点什么，但瞧见费蓝那似笑非笑的目光，也就猜到了什么。
　　——和自己一样拥有爱好的强者。
　　既然如此，
　　收藏家也就不打扰费蓝的“雅兴”，优雅点头肯定了奎尔的话，拿过宇宙灵球操作着，顺便普及了下无限宝石的来历。
　　【叮！恭喜签到名场面“听一亿岁老古董讲解历史！”，获得签到奖励《F级盲盒》！】
　　啧！
　　这一上了年龄，随便做点啥都是名场面。
　　费蓝有点想住在收藏家这，然后好好听他将一段时间故事了。
　　在特制仪器的解锁下，
　　宇宙灵球如同魔方般，扭动间解除了所有的封印，打开露出了泛着紫色光芒的力量宝石！
　　【叮！发现可进化能量源，吸收后可进化系统获得新功能！】
　　系统也是来凑热闹。
　　费蓝倒是不急着，这力量宝石迟早是他的囊中之物。
　　相比之下......
　　“宿主，检测到高能反应，与您的超级基因匹配度超99.47%，可作为强化到第四代神体前的能量所需。”炎黄道。
　　“嗯？你数据库储存了四代神体的强化方案？”
　　“并没有。”
　　“那你这......”
　　“合适的能量是最为核心的，剩余的可以使用算力逐一匹配计算。”
　　“哦，知道了。”

第146节
　　说话间，
　　就瞧见那女仆，目光发直的盯着力量宝石，四肢呆滞的走向它，眼中写满了对力量的渴求。
　　费蓝留意到了，默默往后退开几步，不想被溅了一身血。
　　收藏家和奎尔几人吹逼呢，没有注意到这一幕。
　　等他注意到，
　　那女仆已经是握向了力量宝石，高喊着：“我不再是您的奴隶了！”
　　就连放狠话都带着敬语，骨子里的奴性还是在的。
　　而很显然，
　　她的体魄是无法承受力量宝石灌注的，紫色的纹路在她血管中浮现，皮肤正在一点点的风化，某种强大的力量正在苏醒。
　　收藏家虽然年龄很大，但似乎他的全部能力都用在长寿上。
　　眼见情况不妙，直接扭头就跑。
　　奎尔等人也是四散开逃窜，这局势一看就不对劲啊！
　　唯有费蓝可惜的看了眼周边的收藏品，想到了某种可能，决定保一波这些收藏品。
　　他没有贸然的靠向那女仆，别等下直接炸了自己一身碎肉。
　　激活右手幻想杀手的“里幻”，一头青眼白龙由能量凝聚而成，一口将那女仆连带力量宝石给吞咯。
　　那越演越烈的能量波动停泄，转而被里幻吸收了力量宝石能量，再灌输进他的体1内。
　　不得不说，这股力量很带劲！
　　费蓝竟然是“有点撑”。
　　“检测到大量高级能量，启动三代神体改造程序！”
　　“计算可行性方案......”
　　“计算结束。能力插件·氪星血统拥有可进化上限，足以承受能量暴动，直接进化超级基因·银河之力。”
　　“高级能量过载，稀释中......稀释完成，吸收中......”
　　“高级能量过载，稀释中......稀释完成，吸收中......”
　　······
　　炎黄忽然开启了进化模式，让费蓝有点措不及防。
　　但得知只要断开链接就能随时停止，而他的三维又在肉眼可见的攀升。
　　他也就听之任之了。
　　甚至还有空和收藏家聊天：“我帮你保住了这些收藏品，你等下要带我去看看你另外的收藏品。”
　　这些摆在明面上的收藏品，肯定不是最好的。
　　费蓝原先打算，
　　就是卖收藏家个人情，好去看看他真正的收藏，再刷一波签到奖励。
　　收藏家在远处小心冒头，眼见费蓝稳住局势了，忙不迭的点头。
　　“只要别让它爆炸，带你去看看我的宝贝们没有问题，不过只能看看啊！”收藏家不放心道。
　　“放心，我就是好奇，没有收藏的爱好。”
　　“希望你一千万年后，还是会这么想。”
　　神体的强化还在继续。
　　倒是里头的那女仆，
　　她没能承受住中间商的压力，终究还是爆体了，糊了青眼白龙一嘴。
　　好在里幻是没有感官共享的，不然费蓝得恶心的去洗个手先。
　　瞧见局面被稳定了，奎尔等人也是跑了回来。
　　“哇哦！老乡，你这一招能教我吗？”奎尔羡慕道：“徒手召唤龙兽，酷！我也想学！”
　　“这你学不会的。”费蓝无所谓道：“你还是先和收藏家完成交易吧。”
　　“哦对对，先交易，先交易。”奎尔满脸笑意的走向收藏家。
　　卡魔啦明显是有意见的。
　　她本来就不是来卖宇宙灵球，而是准备让收藏家当个免费的开锁匠，然后带着力量宝石跑路！
　　知道灭霸“无限响指”计划的她，绝对要保护好任何一颗无限宝石。
　　可惜，
　　知道后续剧情的费蓝，肯定是不能放过“白嫖”收藏家的能力。
　　给卡魔啦上了个“禁锢套餐”，任凭她怎么挣扎，都是无法阻止交易的进行。
　　收藏家也是爽快的人，直接支付了40亿银河币。
　　奎尔看着到账的余额，笑得那叫个贱兮兮。
　　费蓝觉得罗南他们也快来了，就先暂停吸收能量，将里幻断开撤回右臂中。
　　用念力将宇宙灵球重新合上，交给了收藏家。
　　“走吧，我们去看看你珍贵的藏品。”费蓝道。
　　“现在？”
　　“嗯，晚点我就要走了，就看一眼而已。”
　　“也好。”
　　收藏家很好说话的在前引路。
　　费蓝能制服力量宝石的暴动，和他做朋友是够格的。
　　至于奎尔等人，
　　也是沾了费蓝的光，跟着一同瞧见了收藏家的珍贵收藏。
　　和外头大厅的空间相比，新的收藏室无疑小了很多。
　　但每一样藏品，都珍贵异常！
　　这点从系统的反馈就能证明。
　　【叮！恭喜签到名场面“多玛姆的黑暗碎片！”，获得签到奖励《C级盲盒》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“奥丁用于换取智慧泉水的左眼！”，获得签到奖励《C级盲盒》！】
　　【叮！......“克里帝国至高智慧测试机！”......《C级盲盒》！】
　　【叮！......“生命法庭判决用的法槌！”......《B级盲盒》！】
　　······
　　寥寥八样藏品，提供了足足7C、1B的签到奖励！
　　费蓝表示爽歪歪！
　　象征性的听着收藏家在那炫耀讲解，奎尔等人却完全Get不到关键。
　　什么多玛姆、生命法庭的，有银河币来的香吗？
　　几分钟后，
　　一橙皮的女仆慌慌张张跑来，大喊道：“主人不好了！”
　　“慌慌张张的成何体统？”收藏家整理着衣领不悦道：“作为我的女仆，你应该有优雅的气质，你知道我会如何对待那些不满意的收藏品吗？”
　　橙皮女仆更慌张了，有些不知所措的呆立在原地。
　　“什么事都忘记了吗？”收藏家恼火道。
　　“啊！哦！是、是有个叫罗南的带着一群手下，说是您要是不交出宇宙灵球，他就砸了您的那些收藏！”橙 皮女仆慌张道。
　　德啦克斯：“！！！！”
　　德啦克斯拔出腿侧的双刃，一声不吭的往大厅外跑去。
　　收藏家怒吼着：“那你不早说！”
　　收藏家赶忙就要往外赶，被费蓝一把拽住。
　　“别着急。”费蓝道：“宇宙灵球好歹是你40亿买的，而看罗南那架势是要强抢，不如你把宇宙灵球给我们，我们从后1门溜走，你就说没完成交易，如何？”
　　收藏家有些意动。
　　卡魔啦的禁锢套餐，被费蓝适时的取消。
　　她当即不由分说的，一把抢过收藏家的宇宙灵球，扭头就往外跑。
　　收藏家还以为卡魔啦是帮忙的呢，提醒道：“左边，备用出口在左边。”
　　于是卡魔啦从备用出口溜走了。
　　本来不想再引火烧身的奎尔，眼见快到手的妞跑了，当即是追去。
　　火箭和格鲁特能怎么办？
　　钱都在奎尔那儿呢，必然不能让他跑了啊！
　　四人对于德啦克斯的死活，都是选择性遗忘了。
　　费蓝反而不急着去追，示意收藏家一块出去见见罗南。
　　等俩人赶到外头时，
　　正好瞧见德啦克斯被罗南单手掀飞，糊在墙壁上滑落在地，费蓝的X光透视看出肋骨断了三根，剩下的直接全裂开。
　　这罗南有点东西啊，难怪能徒手抓力量宝石短暂内爆体。
　　用“禁锢套餐”定住德啦克斯，不让他再去送死。
　　收藏家也是迎上了罗南。
　　“不知道指控者降临我这，是有什么事吗？”收藏家打哈哈道。

第147节
　　他在为奎尔他们争取点时间。
　　罗南直奔主题道：“交出宇宙灵球，否则死！”
　　堪称是霸道的很。
　　收藏家好歹活了一亿岁的人了，那也是要面子的！
　　当即强硬道：“你以为我这是随便来的吗？”
　　一挥手，
　　大量的高科技分枪械从四面八方出现，有天花板上吊着的、有地板下冒出的、还有数个囚禁猛兽的展柜被打开。
　　作为有钱有闲的收藏家，不可能不准备点安全措施。
　　罗南带来的部下也是举起枪口，一面面能量盾牌在罗南面前竖起。
　　只等有人开头，就是一场火拼了！
　　罗南正准备先打了再说的，但他却是顿了下。
　　费蓝的超级听觉听见，有人汇报发现了携带宇宙灵球的卡魔啦等人，正乘坐工业飞行器逃离虚无之地。
　　“宇宙灵球不在你这？”罗南质问道。
　　收藏家不屑回答，只是“哼”了声。
　　罗南干脆的带着离开，去追杀卡魔啦他们了。
　　费蓝扶着秋水，盯着他的背影。
　　总觉得就这么宰了他，有点儿太过儿戏了，不会拿到什么好奖励。
　　而且，
　　没有后续拯救柴达尔星的名声，奎尔他老爹也不好找过来。
　　所以他决定让罗南多活一会儿。
　　“糟了，没拖延到足够的时间。”收藏家皱眉道：“这位......”
　　“费蓝。”
　　“蓝先生......”
　　“费才是我的姓氏。”
　　“费先生，你确定不去救你的伙伴吗？”收藏家好脾气道。
　　“死不了，我留了后手的。”费蓝无所谓道：“还是先救这个快死的吧。”
　　是的，
　　德啦克斯快要死了。
　　也不知道他和罗南短暂的交手里，是遭受了怎样的暴打，能把内脏给打碎了，刚才都没注意。
　　不过有费蓝在，只要还有口气就能抢救回来。
　　马符咒·治愈！
　　德啦克斯当即跳起，梗着脖子还要去找罗南送菜。
　　费蓝也不拦他。
　　罗南肯定是乘坐宇宙飞船，去追杀卡魔啦他们。
　　德啦克斯又不会开宇宙战机，他那两条腿能追上才有鬼。
　　倒是收藏家担心道：“你的同伴这是去送死啊，这......要不我帮你拦下他？”
　　“没必要，让他吃点亏挺好。”费蓝随意道：“相比之下，罗南要是追上我的同伴，抢走了宇宙灵球，那......”
　　“那也没办法。”收藏家理解道：“毕竟是克里帝国的指控者，如果真是那样，你们也尽力了。”
　　指控者，类似一軍统帅的职位，掌控着强大的太空舰队。
　　即便是存在悠久的收藏家，因为没有去发展势力，也只能是哑巴吃黄连。
　　既然拿到了“白嫖证书”，费蓝也不浪费时间了。
　　“那边好像出事了，我去看看。”
　　说着，
　　费蓝开启隐身，遁入了黑暗世界，引得收藏家微眯眼睛。
　　“这么多的能力，没听说过宇宙有这一号人物啊......”
　　另一头，
　　费蓝从火箭的影子中探出一半，发现空间很是拥挤。
　　他反手把火箭塞进了黑暗世界，让他去开导下德啦克斯。
　　做完这些，
　　正好听见对话机中传开：“勇度！勇度！我是奎尔，我的坐标是 K324，就在虚无之地外面，如果你能听见，就来找我，我跟你走。”
　　说完，
　　奎尔打开了工业飞行器的驾驶舱，肉身横渡太空飞向同样暴露在太空的卡魔啦。
　　费蓝有些意外。
　　星云现在应该被召回，审问老星云、然后做带路党去往未来时间线。
　　怎么卡魔啦还是被轰到太空？
　　奎尔这时抱1住了卡魔啦，将自己的太空面罩卸下，按在了卡魔啦的头上。
　　费蓝本以为这会是个名场面，结果系统并没有动静。
　　他也不急着去救俩人。
　　俩人要么被改造过、要么拥有一半天神血统，在太空里待个几分钟的问题不大。
　　这不，
　　勇度的掠1夺者飞船如期而至，释放牵引光束将奎尔俩人收进飞船内。
　　【叮！恭喜签到名场面“奎尔，勇度爸爸是爱你的！”，获得签到奖励《D级盲盒》！】
　　这......
　　费蓝有些错愕，本以为是“爱情”准备好被塞狗粮了，结果你给我来一出“父慈子不孝”的戏码？
　　就硬转折！
　　不过，
　　奎尔那边还有40亿银河币呢，里头有8亿是费蓝的，也不知道系统认不认这货币，兑换比例是怎样。
　　可不能让他出了意外。
　　再次钻入黑暗世界中，从奎尔的影子中冒头，正瞧见他趴在卡魔啦身上深情告白着。
　　“额......我是不是来的不是时候？”
　　卡魔啦没有丝毫犹豫，一脚踹开了奎尔，不过到底是避开了小奎尔。
　　看来刚才奎尔舍身相救不是没收获的。
　　“划啦——”
　　舱门打开，勇度带着一群手下冲进来，本来举着的枪口在瞧见费蓝时，小部分不由得低垂下枪口，但大部分还举着的。
　　他们还就不信了，还能再被你搞跪下？
　　“嗨，欢迎回家！”勇度大笑道：“哈哈，这次我可要好好的......”
　　ROOM·屠宰场！
　　费蓝右手张开，一团空间气浪扩张开笼罩整艘飞船，手握雷光剑轻描淡写的横斩开，一道剑光闪过，所有的人都是被“拦腰砍断”。
　　“哦不！”
　　“我的腰被砍断了！”
　　“我不想死啊！”
　　“明明我都把枪口放下了！”
　　“啊啊啊啊！”
　　······
　　吵杂的声浪让费蓝眉头微皱。
　　群体禁言！
　　当即所有哀嚎惨叫全部闭嘴。
　　勇度到底是身经百战的，率先发现他虽然人被“拦腰砍断”了，可似乎并没有任何疼1痛，更没有血液横流，上半身和下半身都还在他的操控中。
　　跟着就领悟过来，这应该是特殊的能力。
　　他做俯卧撑的撑起上半身，看着和他齐平的下半身，看向费蓝的目光越加震惊了。
　　“这是什么能力？”勇度脱口问道。
　　“手术果实。”费蓝解释了句：“现在有个合作，要不要聊一聊？”
　　“合作？”
　　“嗯，合作。”
　　“......”
　　勇度无语的看着躺了一地的手下们。
　　你管这叫合作？.
　　第103章

第148节
　　有了费蓝的“武力震慑”，奎尔就不需要费口舌去说服勇度了。
　　在达成“事成之后宇宙灵球归他所有”的条件后，勇度很是干脆的答应了去“支援”柴达尔星。
　　但双方都很有默契，知道这宇宙灵球真正的“归属”。
　　正愉快的谈话呢，
　　火箭让德啦克斯举着所谓“能轰碎飞船”、但实际只够给飞船清清灰的中子枪，威胁勇度立即释放了奎尔~三人。
　　“如果你们不立即释放费蓝他们，我就在你们的脸轰出一朵大菊1花！很大很大的花儿-！”奎尔喊话道。
　　勇度无语的看向费蓝，这是闹-哪出？
　　费蓝耸肩，表示自己也不知道。
　　“OK，我不信！”勇度喊话道。
　　“我倒数五下！”火箭直接倒数：“5、4......”
　　好家伙！
　　就五秒钟的时间，勇度即便要放人也得来得及？
　　奎尔赶忙抢过对话麦，喊停了火箭秀智商行为，终止了这场闹剧。
　　费蓝有点头疼，所以他决定躲一波。
　　让奎尔去解释吧。
　　遁入黑暗世界中，费蓝唤出他的系统面板。
　　----------
　　《超神名场面签到系统！》
　　宿主：费蓝；
　　年龄：20岁；
　　力量：7088/7088（×10）；
　　精神：1210/1214；
　　反应：5814/5814（×10）；
　　体力：9999/9999（×10）；
　　奖励：《十二符咒》、《念力种子》······《暗位面基因系统·银河之力》······《A级盲盒》；
　　盲盒：【拆分-】【合成+】；
　　----------
　　力量和反应都是增加了两三百，这还只是吸收了力量宝石小半分钟罢了。
　　三代神体可期啊！
　　至于体力依旧是9999，这估计是他目前的瓶颈，要等成为三代神体后才能增加。
　　至于盲盒嘛......
　　【盲盒材料：《F级盲盒》×9、《E级盲盒》×6、《D级盲盒》×5、《C级盲盒》×12、《B级盲盒》×4、《A级盲盒》×1；】
　　【《F级盲盒》满足3个，可合成为《E级盲盒》×3，手续费15亿米金，是否合成？】
　　【《E级盲盒》满足3个，可合成为《D级盲盒》×2，手续费40亿米金，是否合成？】
　　【......可合成《C级盲盒》×1......50亿米金，是否合成？】
　　【......可合成《B级盲盒》×4......400亿米金，是否合成？】
　　【......可合成《A级盲盒》×1......1000亿米金，是否合成？】
　　1505亿米金？
　　费蓝记得他地球的账户里头，还有3800亿米金左右，现在的银河个人账户也要8亿银河币。
　　是以，
　　他大胆的都是点了确认，反正余额不足会被停下嘛。
　　结果，
　　这系统还挺智能，真就扣除他地球的米金。
　　【扣除手续费5亿米金，合成《E级盲盒》×3成功；】
　　【......合成《D级盲盒》×2成功；】
　　【......合成《C级盲盒》×1成功；】
　　【......合成《B级盲盒》×4成功；】
　　【......合成《A级盲盒》×1成功；】
　　【盲盒材料：......；】
　　【......可合成《D级盲盒》×1......50亿米金，是否合成？】
　　······
　　这次收获的低级盲盒太多了，都合成了一轮，竟然还能继续合成。
　　最终，
　　费蓝花费了
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
亿米金，合成出了1个S级盲盒，正好剩余D、C、B盲盒各2个。
　　其中，
　　地球账户的2295亿米金扣光后，欠缺的8755亿米金系统自动扣除的银河账户。
　　他还剩下7亿9124万5百的银河币。
　　也就是说，
　　米金和银河币的比例，是夸张的1：1万！
　　可见地球和银河系相比，是有多么夸张的差距。
　　费蓝倒是无所谓。
　　反正他的实力在银河系，同样也是横着走的。
　　不过嘛......
　　现在这个S级盲盒，他是开还是不开呢？
　　费蓝有些麻烦的挠了挠头。
　　他现在是不缺硬实力的，非要硬说的话，大概差个灭星级的能力或装备。
　　又或者，
　　给他的炎黄配上那什么宇宙第一尖端武器，可以释放“最终裁定”、配套的虚空创造器“雄芯”、足以支撑超大规模计算的小型天体计算机“乾坤”。
　　三者取其一都行。
　　所以......
　　“开一波！万一中奖了呢！”
　　【叮！开启签到奖励《S级盲盒》，获得《第一尖端武器·虚空之剑》！】
　　----------
　　名称：《第一尖端武器·虚空之剑》；
　　分类：【科技·其他】；
　　契合：【100%】；
　　位面：《超神学院》；
　　等级：【S-】；
　　功能：次生物位面的虚空级武器，被名为划破恐惧的剑，搭配《暗位面基因系统·银河之力》或《雄芯》可使用《最终裁定》！；
　　标语：永远不要忘记，吾等为何而战！；
　　----------
　　哦豁！
　　还真就瞌睡了送来送来枕头呗！
　　费蓝兴致勃勃的提取了虚空之剑，但眼前却是空空如也。
　　嗯？
　　系统吞装备了？
　　“检测到武器库链接......次生物位面链接中......获取武器库数据中......已链接《虚空之剑》成功，可随时召唤。”
　　听到炎黄报出数据，费蓝才知道这虚空之剑发哪里去了。
　　意念一动，
　　他眼前的空间在波动，一柄巨大的剑柄从中滑出，费蓝抬手将其完全抽出虫洞，是一柄三米的科技风巨剑。
　　就大的离谱！
　　相比秋水，
　　这把虚空之剑可能更适合砍BOSS的时候用，和小兵之类的就没必要使了，有种核弹轰蚊子的既视感。
　　“炎黄，现在能使用最终裁定吗？”
　　“暂无虚空创造器与小型天体计算机，发射最终裁定仅有反光能、反暗能、反生物能，无法制造虚空壁垒封锁空间能量流动。”
　　“听着有点不够用的样子啊，我如果自己给自己来一发，能竿死我自己吗？”
　　“宿主可以测试下，实验能力插件·锁定技·不屈的效果。”
　　“嗯？意思是我扛不下吗？”
　　“斩杀概率为99.99%。”

第149节
　　“这么高？那另外 %是什么意外？”
　　“宿主停止发射最终裁定。”
　　费蓝很是意外的撑着下1巴。
　　没想到这少了“雄芯”的最终裁定，貌似还很牛批的样子。
　　要知道，
　　他早就获取炎黄之前，就已经基本能以硬淦核弹了，之后升级了完整的不败之躯、也就是二代神体，即便是在太阳核心也能一直呆着。
　　竟然扛不下一发大宝剑？
　　“不错，当杀手锏使。”费蓝满意道：“对了炎黄，我把这虚空之剑存放次生物位面，可以用一刀斩给它急需威力不？”
　　“解析能力插件·一刀斩中......解析完成。能力插件·一刀斩为持续消耗生物能继续生物能，可用于虚空之剑，并用暗能量替代转为继续累暗......逻辑失败......逻辑失败......”
　　炎黄卡顿了好几秒，才是不再重复“逻辑失败”。
　　“重新构建逻辑，能力插件·一刀斩炎黄存在无法解析规则，可持续消耗安能、生物能为单一武器蓄势。”
　　“怎么回事？”费蓝好奇道。
　　“炎黄本想同时为黑刀秋水、虚空之剑蓄能，发现能力插件·一刀斩存在无法解析规则，只可调用该能力插件为单一武器蓄势。”
　　“秋水和虚空之剑只能选其一？”
　　“完成正确。”
　　“那就虚空之剑吧，哦对了，我这秋水蓄势了一年多的、嗯、生物能？能转移到虚空之剑吗？”
　　“正在解析中......解析失败。存在无法解析规则，无法执行该操作。”
　　“好呗，那就从现在起，给虚空之剑蓄势。”
　　“正在执行该操作......已执行。”
　　随着炎黄话音落下，
　　费蓝腰间已经积攒了一年多的秋水，其“刀势”瞬息停止在稳定高度。
　　但他的体力和超级细胞内储存的暗能量，正在以恒定的比例在“消失”，那是转化为暗能、生物能附加给了虚空之剑。
　　“有点意思，这炎黄帮我搞定了好多操作的说。”费蓝感慨道。
　　“谢谢宿主夸奖。”
　　费蓝还准备看看，其他的能力插件可不可以再开发下。、
　　忽然！
　　他神色一动，接到了地球一鬼影传来的消息——是艾瑞克影子内的鬼影，他因为R奔被拘留了......
　　按照剧情来计算，
　　大概还有几天的时间，简就会手贱吸收了以太粒子，然后被索尔带往阿斯嘉德，跟着未来时间线的人就该来了。
　　“这次大事件，都撞在一块儿了。”
　　既然如此，
　　那这边的事只能速战速战了，哪怕为此损失几个名场面也是值得的。
　　毕竟，
　　搞灭霸才是正事儿啊！
　　他起身找到奎尔几人，
　　还好已经抵达了柴达尔星，三分钟后罗南的暗黑星号宇宙战舰就要抵达。
　　“你要和我一艘战机吗？”奎尔邀请道：“我们的计划是我、卡魔啦、格鲁特、德啦克斯冲进暗黑星号，用中子枪轰死罗南抢夺力量宝石。和火箭一队就是狙击其他战机，尽可能为我们拖延时间。”
　　“斩首？这个想法不错。”费蓝扶着秋水，若有所思。
　　“你也觉得很靠谱对吧？”奎尔开心道：“那你等下跟着我们......”
　　“谁说要跟你们走？”
　　“额......那你的计划是？”
　　“等那什么暗黑星号降落，然后一刀砍碎。”
　　“......现在是真正期间，不是开玩笑的时候！”
　　“并没有，事实上我现在很赶时间。”费蓝摇头道：“你准备好米诺兰号，等下结束了，直接送我去那颗荒漠星球......从这过去要多久？”
　　“不是你......”
　　“回答我的问题。”
　　“大概17个小时吧？那附近有克里帝国的空间节点。”奎尔无奈道：“这是星际战争！即将影响一星球的生死，你确定要这样吗？”
　　“准备好战机，我们等下就出发。”
　　说完，
　　费蓝径直往窗口走去，一脚踹碎了足以抗住小型陨石群的太空玻璃，飞身离开。
　　留下奎尔满脸震惊！
　　那TM的是太空玻璃！
　　不是钢铁栏杆什么的！
　　就是他委以轰杀罗南重任的中子枪，一枪也顶多打个裂痕！
　　你这就一脚？
　　“嘶——他刚才说的，不会是......真的吧？”
　　奎尔赶忙招呼上卡魔啦三人，乘上米诺兰号率先起飞寻找费蓝的身影。
　　而此时，
　　暗黑星号刚抵达柴达尔星外太空，正穿越大气层化作一颗十公里直径的火流星，向柴达尔星地面进发。
　　手握力量宝石的罗南，有信心一战锤锤碎柴达尔星！
　　而勇度这边也是摆开阵型，准备要迎接一场恶战。
　　费蓝已经是一人横在暗黑星号前，单手握秋水静静等待着。
　　直接在外太空斩爆暗黑星号观众不够多，现在的高度正合适。
　　等待其中，
　　他顺手打开了他的直播间，本意是链接柴达尔星本地的直播间之类的，增加下观看人数——费蓝猜测观看的人越多，名场面的也就越高吧？
　　“迪迦。”
　　【检测到启动口令，虚空直播球重启中......】
　　······
　　【直播间观众：199，757，475；】
　　【当前状态：未开启；】
　　【检测到新网络，请选择直播间投放直播网站......】
　　豁！
　　这柴达尔星的娱乐发展的很不错嘛，一颗星球直播网站竟然有上千个还多。
　　费蓝随意说了句“全部”。
　　【请为直播间命名......】
　　“一刀斩暗黑星号！”
　　【命名成功，是否开启直播间？】
　　“开启。”
　　下一刻，
　　遥远的偏僻地球上，正在直播间内聊天交友的近两亿观众，发现黑屏一年多的直播间竟然亮了！
　　· ···求鲜花···· ··
　　【窝草！爷爷我等我了主播开直播！】
　　【维度视察者你终于上班了啊，看给孩子们饿的！】
　　【之前攻打神盾局的时候为啥不直播啊？】
　　【维度视察者在怼世界安全理事会时好帅啊！】
　　【等等！维度视察者你扶着秋水，难道......】
　　【啊啊啊啊！一刀碎空！】
　　【一刀碎空！】
　　【一刀碎空！】
　　······
　　视野顶部的弹幕刷过，让费蓝稍显错愕了下。
　　竟然能链接到地球的网络？
　　也不知道是什么操作......
　　“宿主，暗通讯了解下。”
　　“你搞的？”
　　“超级基因系统有虚空直播球的链接端口，默认为可使用暗通讯。”
　　“那我能和地球的人联系吗？”
　　“必须后者也有暗通讯，才能向宿主发送信息哦~”
　　“哦。”
　　费蓝没有再多说，抬头凝视着超十公里长的暗黑星号，武装色霸气往秋水中灌输，斗气化剑的雷电在刀鞘上跳跃。

第150节
　　那么，
　　就看看积攒了近一年半的一刀斩，能不能斩碎你这暗黑星号！
　　而弹幕中也是爆炸开了！
　　这明显不是地球的风格啊，维度视察者竟然去宇宙里浪了？还给他们直播了！
　　没有理睬爆炸的弹幕，费蓝默默积攒着。
　　“咔咔》”
　　细密的空间裂纹在费蓝周身蔓延开，他的身影跟着模糊不清，那是震荡的空间将光线扭曲了。
　　顶上的暗黑星号，也是脱离了大气层，距离费蓝不超过十公里。
　　大量的克里战机蜂群般的被释放，准备强攻登陆柴达尔星！
　　在费蓝的后头，
　　则是勇度的掠1夺者飞船、及其他人驾驶的数百架太空战机。
　　此时本来该是大举进攻的好时机，却因为费蓝横在中间，勇度一时间不知道是该等待还是下令进攻。
　　他联络上了奎尔，询问是什么情况。
　　“费他说是要赶时间，所以准备......”
　　... ........ ...
　　“他准备做什么？现在是婆婆妈妈的时候嘛！”
　　“他准备......准备砍碎罗南的暗黑星号？”
　　“......现在不是开玩笑的时候！”
　　“......”
　　“你说的是真、天呐！梅林的胡子！！！”
　　勇度大脑还没消化完奎尔的重磅炸弹，跟着眼前的一幕就让他失去了语言能力！
　　只见费蓝横立在暗黑星号前，很是轻松的拔刀遥遥斩出一刀。
　　但是！
　　这看似随意的一刀，竟然是刀出如龙！
　　真的是斩出了条“龙”！
　　只见一“黑龙”从秋水刀刃上脱离，瞬息间扩张为一蔓延一公里的“黑色龙头”，似缓实快的飞向暗黑星号，所过之处的所有一切尽数是被扭曲、吞噬，组成了“黑色龙躯”！
　　《《咔咔》》
　　宽达一米的空间裂纹，伴随着“黑色龙躯”向周边横扫扩张，范围之大将超十公里内的空间，都是化作一满是裂纹的太空玻璃，组成了一在恐怖的“黑色刀龙”！
　　这时，
　　先于暗黑星号打头阵的克里战机，躲闪不及的被这“黑色刀龙”所吞噬，没有任何反抗能力的被“粉碎”成了虚无，连点渣渣都不存在！
　　其后就是没有任何阻碍的一面倒“绞杀”！
　　宽达十公里的“黑色刀龙”，搅拌机般的绞杀了小半数的克里战机，而后终于是斩在了“展翅十公里”的暗黑星号上。
　　被誉为“克里帝国最强战舰”的暗黑星号，
　　只是象征性的抵抗了不到 秒，就是尤若摔落的镜面般破碎开，被“黑色刀龙”震碎后吞噬，竟是和克里战机一样化作了虚无！
　　而“黑色刀龙”在将暗黑星号完全吞噬后，
　　余势不减的继续向外太空进发，划出了条超百万公里的“黑色龙躯”，直至打穿了柴达尔星的大气层，才是消耗了所有的能量。
　　“黑色刀龙”竖立在天空上，让得大半个柴达尔星的人，都是能抬头用肉眼看见这旷世奇观！
　　直至此时，
　　恐怖的声浪才是向四周席卷开。
　　“((（(轰隆隆)）))”
　　距离最近的掠1夺者飞船生生是被退得倒退了十数米，加强的太空玻璃上震颤不已，小部分的已经是弥补着裂纹，
　　要知道，这只是余波的声浪啊！
　　掠夺者飞船尚且如此。
　　那些环绕在周边的太空战机，直接就是被掀翻飞出去好几百米。
　　好在大多数技术过硬，没有造成什么损失。
　　但底下的柴达尔星首都就没得逃了，恐怖的声浪将大多数的玻璃都是震碎不说，更是席卷向郊外数百公里，掀起遮天盖地的沙尘！
　　这一刻，
　　天地间除了机械在运作的声响，所有生物都是死一般的寂静！
　　包括直播间前的地球观众，密密麻麻的弹幕都是空的！
　　这TM的是人？
　　本以为一刀碎空已经是极限了，你现在竟然一刀砍碎了十公里长的宇宙战舰？还捎带脚的把其他的克里战机也灭了大半？
　　就！T！M！的！离！谱！
　　而费蓝嘛......
　　【叮！恭喜签到名场面“一刀泯灭暗黑星！”，获得签到奖励《S级盲盒》！】
　　S级盲盒！
　　倒也对得起这一刀的风采。
　　费蓝帅气的凹着造型，维持他那拔刀斩高举秋水的姿势。
　　但实际上，
　　是刚刚那一刀有点发力过猛，使用的能力太多把他储存的暗能量抽得太多，需要点时间缓一缓。
　　“咔咔——”
　　轻微的碎裂声传入费蓝耳中，他惊讶的看向秋水，号称最硬大快刀竟然是爬满了裂纹？
　　费蓝赶忙使用马符咒少用到的“还原”，在秋水彻底破碎前将其修复。
　　这下子他的暗能量储备又是降了一大格......
　　费蓝直起腰，收刀入鞘。
　　那“黑色刀龙”也是逐渐的消退去，露出了依旧不稳定的震荡空间，以及......
　　一抹刺眼的......紫！
　　···
　　···
　　今儿更新了
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
字，为5000评价票加更。
　　投票的老铁，睡觉必不做噩梦！千.
　　第104章
　　黑色刀龙”逐渐消退，露出了依旧不稳定的震荡空间，以及那刺眼的紫！
　　一整艘暗黑星号都是化为虚无，罗南这货却是凭借力量宝石活了下来。
　　但即便是力量宝石，也是没有飞行能力的。
　　罗南正好是砸落在，刚稳住的米诺兰号上，连人带战机的一同翻滚着坠落。
　　费蓝本想去搭把手的，当想到某种可能，他悄悄的开启了隐身。
　　最终，
　　米诺兰号坠毁在柴达尔星首都内，虽然有费蓝最后关头举起了它，但罗南却是结结实实砸落在地的。
　　等奎尔几人从米诺兰号里逃出，罗南也是从砸落的坑洞中爬起。
　　“哈哈哈！我没死，那就是你们的末日！”罗南高举镶嵌力量宝石的战锤，咆哮道：“我将为我的父亲和祖父报仇雪恨，柴达尔星，你们的毁灭即将来丨”
　　罗南看着莫名尬舞的奎尔，一时间情绪都不连贯了。
　　那别扭的舞姿、那僵硬的关节、那跑调的歌喉，无不让罗南陷入深深的怀疑中。
　　不是，正毁灭星球呢，你在这干啥呢？
　　“你在做什么？”罗南质问道。
　　“斗舞啊哥们儿，就我和你。”奎尔一边说着，一边挺胯。
　　还恬不知耻的邀请卡魔啦共舞。
　　卡魔啦呆滞的摇头，这也太尴尬了吧！
　　“太客气了，那我继续。”
　　隐身在旁的费蓝，尴尬的脚指头都要扣除三室一厅了。
　　终于！
　　【叮！恭喜签到名场面“用尬舞拯救柴达尔星！”，获得签到奖励《B级盲盒》！】
　　嘶——
　　尬舞，就能价值一乌木喉？
　　乌木喉你死的好冤啊！
　　既然签到奖励已经到手，那么就不需要再忍耐了。
　　ROOM·屠宰场！
　　展开手术空间，秋水出鞘一刀斩下了罗南的手臂，并使用空间转移将断臂连同力量战锤， 和一块碎石互换空间。
　　这样就万无一失了。

第151节
　　费蓝才是现出本体，用秋水将力量战锤上镶嵌的力量宝石挑下，念力抓起先收进系统空间中。
　　如此，
　　就只剩下断臂的罗南，单手握着那块碎石，久久不能回过神来。
　　他不是要毁灭柴达尔星了吗？
　　怎么忽然就变成现在这局面？
　　“哦天哪！”奎尔瘫软在地，抱怨道：“你要是再不来，我自己都快要尬不了了！”
　　嗯......
　　这货还是有羞耻心的。
　　费蓝收刀入鞘，随口道：“罗南，你还有最后一句遗言。”
　　“这不可能......”
　　“浪费了啊。”费蓝摇头道：“炎黄，准备最终裁定。”
　　“分析目标。”炎黄依旧呆板道：“目标为人形生命，部分改造为机械器官，并无装备任何超级基因系统、次生物引擎、反虚空引擎，是否启动最终裁定？”
　　“启动最终裁定。”
　　“启动最终裁定。目标：指控者·罗南。构建打击概念：反光能、反暗能、反生物能、制造绝对真空，定义完成。发射最终裁定。”
　　从费蓝头顶上打开了一虫洞，虚空之剑从中飚射向天空，又瞬息间出现在罗南的头顶上，化作一把巨无霸的百米大宝剑砸落下来。
　　别看这一系列分析的很多，但实际以炎黄的运算速度，只是过去了一眨眼的功夫罢了。
　　罗南甚至连反应的时间都没有，就是被一大宝剑给从头顶劈开，化作一团紫色肉酱糊在了地面上。
　　【叮！恭喜签到名场面“被尬舞尬死的反派！”，获得签到奖励《F级盲盒》！】
　　“将目标物理消除，最终裁定完成，恢复概念到自然状态。”
　　巨无霸版的虚空之剑，消散在空气中，重新被回收到了武器库中。
　　不得不说，
　　这“最终裁定”的看起来帅气，作为第一视角的费蓝体验也是爽的很啊！
　　那种动动嘴，就一大宝剑插死对手的待遇，是真滴很不错！
　　这不，
　　本已经靠拢过来，想看能不能抢夺回宇宙灵球的勇度，看着刚刚消失的百米大宝剑，不由得沉默了下。
　　贴心狗腿子克啦克林道：“头领，反正我们也没做什么，要不......还是趁这机会，赶紧撤了吧？”
　　“......撤！”
　　勇度给了克啦克林一赞赏的目光，头也不回的转身离开。
　　太可怕了啊！
　　一刀砍碎暗黑星号、现在又召唤出那么大的大宝剑，惹不起惹不起，溜了溜了。
　　直至此时，
　　奎尔几人还没反应过来，这就给淦死了？
　　他们千里迢迢过来，也没做什么事儿，就是奎尔尬舞了下而已。
　　就这么结束了？
　　这就好比新婚之夜，新郎才刚掀起新娘的红盖头呢，就抖索了下，随后满足的去洗澡准备睡觉了。
　　这TM的也太早了吧！
　　但费蓝并不准备给奎尔反应的机会。
　　他随手给几人治愈了下，再用“还原”能力把米诺兰号的一些擦伤给修复了，示意奎尔马上出发。
　　地球那边的大事件随时就要开启了呢。
　　“这、这么着急吗？”奎尔为难道：“不管怎么说，我们也是拯救了柴达尔星，不留下来......”
　　“要是不着急的话，我刚才就不会打的那么用劲了。”费蓝撇嘴道：“那坐标一般人我信不过，赶紧的吧。”
　　奎尔能怎么办？
　　他看向火箭道：“你们先在这等会儿，我大概34小时后回来。”
　　然后，
　　匆匆赶来准备道谢的柴达尔星新星元首，愣是一句话没和费蓝说上，俩人就是乘坐米诺兰号飞离柴达尔星。
　　留下根本没做什么事的卡魔啦几人，久久不能反映过来。
　　这都什么情况啊！
　　干净利落淦死大反派的跑了，他们这些打下手的留下来接受荣誉？
　　受之有愧啊......
　　······
　　17小时后，米诺兰号再次降落在荒漠星球。
　　奎尔轻车熟路的，停靠在了空间门的上空，目送费蓝潇洒的离开，打出一道震荡波启动空间门，一头扎进消失不见。
　　直到一切动静平息了，
　　奎尔叹了口气，启动米诺兰号掉头离开。
　　“你还会回来的吧？我的副舰长。”
　　地球，钮约，别墅中。
　　地下室的钢化玻璃展柜里，固态的黑色传送石骤然变为液态，费蓝从中施施然的走出，反手把黑色传送石收进系统空间。
　　他在奎尔他们影子里留了鬼影，一旦他的便宜爸爸来找他了，有时间他还是会去刷个签到奖励的。
　　指不定，
　　这次去未来之行，他就能获得刀斩星球的实力呢？
　　那什么诺星战神，都能一斧子劈开烈阳星呢。
　　没有离开地下室，
　　费蓝沟通着简影子中的鬼影，让他在发现简消失在现实维度后直接解散。
　　他则是用X光透视扫了眼别墅，四女都是不在。
　　通过鬼影定位，
　　黛西在斯塔克大厦，跟着佩珀在处理事务。
　　希尔正在为复仇者联盟的事宜忙碌。
　　斯凯则是和罗杰斯一同，在执行某个任务，正在用震动波让自己飞在天上呢。
　　娜塔莎也是在一同执行。
　　也不知道是哪个倒霉催的，竟然能让复仇者出动三个超级英雄去淦他。
　　没有打扰众人，
　　费蓝让卧龙去客厅里等着，有谁回来第一时间通知自己。
　　就是遁入黑暗世界，重新回到了他的小岛上。
　　“话说回来，我这小岛也该装修装修了。”
　　琢磨着，
　　费蓝从系统空间中，取出了力量宝石，之前在米诺兰号上，怕波及炸了什么也就没用。
　　刚握住力量宝石，
　　“检测到大量高级能量，启动三代神体改辶......”
　　“高级能量消失，取消三代神体改造程序。”
　　炎黄还在BB呢，
　　系统已经是在吸收了，连点汤水都没留给炎黄。
　　好在炎黄也不是真的智慧生灵，没有被戏耍的情绪在，很安静的保持静默。
　　这一吸收，就是四个小时过去。
　　大概是得益于系统已经进化了俩次，吸收能量的效率要快得多，这次只是四小时就结束了。
　　【叮！系统进化完成，获得新功能“自由属性点兑换”！】
　　自由属性点兑换？
　　听着好像很不错的样子啊？
　　照例，
　　费蓝打开了系统面板，查看新功能的入口。
　　----------
　　《超神名场面签到系统！》
　　······
　　奖励：······《S级盲盒》；
　　盲盒：······；
　　自由属性点：0【兑换】；
　　----------
　　看了眼系统面板，费蓝才是想起他还有个S级盲盒没开来着。
　　不过先不急，他点击下【兑换】看看情况。
　　【盲盒材料：《F级盲盒》×1、《D级盲盒》×2、《C级盲盒》×2、《B级盲盒》×3、《S级盲盒》×1；】
　　【《F级盲盒》×1可兑换为10自由属性点，手续费1亿米金，是否兑换？】

第152节
　　······
　　【《S级盲盒》×1可兑换为
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
自由属性点，手续费
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
亿米金，是否兑换？】
　　费蓝也摸不清这自由属性点，是怎么操作的。
　　所以他先兑换了个F级盲盒。
　　【扣除手续费1万银河币、《F级盲盒》×1，10自由属性点兑换成功；】
　　再看系统面板，“自由属性点”后多了个“10”的数字。
　　他看了眼9999的体力，想着给体力加一点。
　　但没有动静。
　　那力量呢？
　　于是力量就是从“6788”，变为了“6789”。
　　嗯......
　　凭啥体力不能加？？？
　　【体力为目前体质最大上限，请突破瓶颈后再行添加；】
　　“......”
　　好吧，
　　看来这个自由属性点的新功能，也就是“锦上添花”的作用。
　　将剩下的9点都给了“精神”。
　　费蓝让炎黄吸收力量宝石能量，进化所谓的三代神体. ...
　　本已萎缩了一圈的力量宝石，再次惨遭压榨。
　　至于那个S级盲盒嘛......
　　费蓝准备等一等。
　　毕竟，
　　即将迎来一场“终结之战”，其中大场面可是多不胜数，玩意就凑齐了两个S级盲盒呢？
　　到时候......
　　SS级盲盒首开！
　　还是可以期待下的。
　　这次的耗时就有点久了，
　　7个小时后都临近夜晚了，进度才是从原先的61%，走到74%。
　　预计还需要明天一整天才行。
　　好在，
　　力量宝石就在他手头上，也不用急着去进化到三代神体，费蓝愉快的回家和结伴回家的娜塔莎四女，度过个美好的“小别胜新婚”。
　　9999的体力，让他在“战场”上所向披靡！
　　第二天，
　　四女一同请了假，懒散的在家休息。
　　费蓝给安排好饭菜，让卧龙看着随时热好菜，就又来到小岛这进化三代神体。
　　从早上七点多一直到晚上九点多左右，才是终于完成。
　　“三代神体进化完成，高级能量过载，无法稀释......检测到高能能量，可转化为暗能量储备，是否转换？”
　　费蓝等了好几秒，
　　才是醒悟过来，三代神体已经进化完成。
　　而不再被吸收的力量宝石能量，则是没有任何阻碍的灌输进他的神体中，此前还有些“撑了”的体验，现在竟然变为了“饥饿感”。
　　他的超级细胞在吞噬力量宝石能量！
　　不是转化为暗能量的那种，这需要炎黄的参与才能完成。
　　而是直接吞噬，补给自身刚晋级三代神体的能量空缺，让他浑身由内而外散发着紫色光芒。
　　那是逸散的力量宝石能量。
　　“炎黄，我现在的状态没问题吧？”
　　“检测中......检测结束，计算中......计算结束。宿主您的超级细胞刚晋级三代神体，正处于能量缺失状态，该高级能量正在填补该缺失状态。”
　　“所以没问题是吧？”
　　“是的。”
　　既然没有问题，费蓝也就不管了。
　　但家里的四女一天也缓过劲了，正让各自的鬼影喊费蓝回家交公粮。
　　费蓝觉得天色也晚了，准备明天再来喂饱超级细胞。
　　结果......
　　力量宝石拿不下来了！
　　这货竟然镶嵌在了他的手掌上，并且随着超级细胞吞噬力量宝石能量，还在一点点的下陷，一幅要和他融1为一体的趋势......
　　“这什么情况？”
　　“检测中......检测结束，计算中......计算结束。命名为‘力量宝石’的能量体，因宿主的超级细胞吸收该能量，契合度正在提升，预测在契合度达80%时，‘力量宝石’能量体将成为宿主的能力插件。”
　　“能力插件？”费蓝有点迷茫。
　　这不是系统抽到的能力才有的待遇吗？
　　“也就是俗称的‘认主’。”炎黄解释道。
　　这么一说费蓝就懂了！
　　话说，
　　时间宝石、 现实宝石也都是有传承的，一般的外人还没法使用。
　　是不是就是掌握了“高契合度认主”的秘密？
　　不过，
　　既然力量宝石要认主，看现在情况虽然很安静，但那是在费蓝能承受力量宝石能量的前提下。
　　否则可参考收藏家的那女仆。
　　是以，
　　家里等待交公粮的四女，只能是“独”守“空”房了。
　　先一鼓作气让力量宝石认主了再说！
　　这一耗，
　　就又是31个小时过去。
　　好在，
　　简那边一直没有动静，否则费蓝这状态还有点难搞。
　　更让他惊讶的是，他的超级细胞竟然直到现在都还没被喂饱！
　　等到契合度来到临界点，
　　力量宝石也是完全融入他的神体，不知道怎么操作的，竟然出现在了他的暗位面中，悬挂在暗位面上空，成了超级基因系统的“心脏”。
　　专门供能的那种。
　　按照炎黄的计划，
　　等力量宝石把超级细胞们喂饱了，马上就会吸收力量宝石能量，再转化为暗能量。
　　嗯......
　　这也就是力量宝石，代表的不是“力量”，而是“无穷无尽的能量赋予的力量”，才能被费蓝这么轮番榨汁。
　　不然但凡换一颗无限宝石，现在还真不好说......
　　毕竟，
　　灭霸都能用无限响指摧毁六颗无限宝石，那就证明它们是有极限的。
　　等力量宝石认主了，
　　费蓝也是回家沉沉的睡去。
　　也不知道过了多久，
　　他被卧龙摇醒，提醒他简影子里的鬼影失联了。
　　费蓝当即就是坐起身来，随后沉入黑暗世界。
　　终于来了啊！
　　老索尔那大胖子的体型，肯定够他穿的，就决定抢他的皮姆纳米战衣了！
　　而可怜的娜塔莎四女，再次“独”守“空”房了.......
　　第105章
　　樱国，伦盾，某烂尾楼中。
　　简就是在这消失的，孤身一人。
　　因为黛西被费蓝纳入树林中，现在一心想着帮费蓝管理商业帝国，自是不会跟着简满世界跑做什么实验。
　　也就没了所谓的“实习生的实习生”一说。

第153节
　　想找到通往以太粒子封印空间的空间门也简单，展开超级速度把大楼的每个地方都跑一遍即可。
　　很幸运的，
　　他才是搜索了小半栋大楼，就是闯进了那封印空间，瞧见两根石柱封印、以及已经昏迷在地的简。
　　【叮！发现可进化能量源，吸收后可进化系统获得新功能！】
　　【叮！恭喜签到名场面“简开启索尔悲剧人生的第一步！”，获得签到奖励《F级盲盒》！】
　　索尔悲剧人生的第一步？
　　费蓝想了下，随即领悟。
　　按照正常的剧情，
　　这次简的手贱，间接导致了黑暗精灵大举进攻阿斯嘉德，并在洛基的“助攻”下使得弗丽嘉神后的陨落。
　　也是索尔首次失去至亲。
　　之后就是死爸爸、死姐姐、死弟弟、死挚友、死子民。
　　“现在洛基拿着空间宝石不知道跑哪了，弗丽嘉神后应该不会死了吧？”
　　费蓝一边思索着，一边用念力把简抓起，往空间门外走去。
　　他现在不好碰简。
　　以太粒子被她吸收了，他不确定他碰她的话，系统会不会直接吸收现实宝石能量。
　　如果真的吸收了，
　　那么作为“中间商”的简，分分钟会被撑爆的，就像收藏家的那女仆一个样。
　　是以，
　　还是稳点的好，反正迟早是能到手的。
　　“这次去未来，正好复仇们把六颗无限宝石都收集来了，那我是不是......可以一锅端？”
　　反正他只是吸收下无限宝石能量，又不是要据为己有。
　　应该问题不大。
　　更不要说......
　　费蓝感应了下暗位面被榨汁的力量宝石，老星云那只队伍只怕是空手而归的吧？
　　那么，
　　这次甚至都不用动手，动动嘴就能让索尔自动交出皮姆纳米战衣。
　　如此想着，
　　费蓝更是轻松的走出了大楼，朝天喊了句：“海姆达尔，喊索尔来，或者带我过去，他的小女友要死了。”
　　天空没有半点动静，应该是去禀报了。
　　约莫半分钟后，
　　一道七彩光柱从天而降，将费蓝和简一同笼罩在内，带着俩人以超光速向宇宙内行进。
　　饶是费蓝都无法看清沿途的景色，只有个模糊的轮廓。
　　“还是不够强啊，横穿宇宙的手段要比拟彩虹桥的程度才行。”
　　感慨了几秒，
　　费蓝眼前徒然被金黄充斥，来到了彩虹桥的控制中枢，圆球内壁上满是符文、机关。
　　“咚！”
　　索尔降落在门口，越过费蓝直奔简而去，轻柔的抱在怀里摇晃着。
　　“简！你怎么了？”
　　“简！你醒醒啊！”
　　“简！不要吓我！”
　　······
　　看索尔那么摇，费蓝总觉得就算人原先没事，13也能被你摇出个脑震荡。
　　“别摇了。”费蓝无语道：“她现在寄存着以太粒子，也就是现实宝石，喊你的奥丁神王看看有没有办法取出吧。”
　　“啊？嗯？费？你也来了？”索尔惊讶，随后追问道：“你说的是真的吗？那我得去求见我父王！”
　　说完，
　　他单手抱起简抡起雷神之锤，就这么飞走了......
　　费蓝：“......”
　　海姆达尔：“......”
　　俩人相对无言。
　　许久，
　　海姆达尔不得不开口道：“奥丁神王允许你在阿斯嘉德自由行动。”
　　“没个人带路？”费蓝惊了。
　　“神王说：阿斯嘉德在你并不大，无需人带路。”海姆达尔瓮声瓮气道。
　　“啧！”
　　费蓝想起了之前奥丁“投影降临”的一幕，慷他人之慨不成之后，直接改一毛不拔了。
　　这次更绝，直接让他自生自灭。
　　也不知道是真的不在意他，还是知道了一些什么事儿......
　　但不管如何，
　　这无疑让费蓝有了更大的行动范围，也就转身离开了。
　　海姆达尔本来一直注视着费蓝，他不可能放任一“外人”在阿斯嘉德随意行走。
　　那么多的禁地和重地呢。
　　但是在三分钟后，
　　海姆达尔那无所不视的全知之眼，竟然是失去了费蓝的身影！
　　一如刚才失去简的身影一样，没有丝毫痕迹。
　　他赶忙是将其上报给了奥丁，得到的回馈却是——不用管他。
　　这让海姆达尔百思不得其解，但依旧是忠实的执行。
　　阿斯嘉德上空。
　　费蓝隐身悬空在这，让炎黄调用了力量宝石的力量，掩盖了自身所有的外界信息。
　　光能、暗能、生物能，全数抹除。
　　俨然是不存在于这世界一般。
　　果不其然，
　　那种被时刻注视着的感应，也是跟着消失无踪。
　　反倒是他，
　　用X光透视轻松监控着诺大的仙宫，那金碧辉煌的宫殿只有个位数的位置，是他视线无法看穿的。
　　大概就是仙宫宝库、神王寝室什么的。
　　费蓝也对这些没有兴趣，一边实时关注着简，一边俯瞰着阿斯嘉德。
　　这阿斯嘉德也是神奇，
　　整体看着就是块大点的陨石罢了，大概有个月球十分之一的面积，竟然是能拥有掌控九界的权柄。
　　除了阿斯嘉德人均罗杰斯外，最主要的还是......
　　费蓝看向了海姆达尔镇守的彩虹桥。
　　这一能随时降临在敌方核心的利器，才是阿斯嘉德能统治九界的关键。
　　人都把核弹挂在你头顶上了，谁还敢造反啊？
　　不过嘛......
　　这阿斯嘉德整体的轮廓，怎么有点像是......躯干？
　　费蓝不确定是不是看错了，他又飞高点离开“大气层”，再往下俯瞰。
　　越看越像！
　　【叮！恭喜签到名场面“天神躯干上诞生的种族！”，获得签到奖励《E级盲盒》！】
　　天神躯干？
　　和虚无之地那天神头颅，是不是配套、啊不对、是原先一体的呢？
　　阿斯嘉德人均罗杰斯的强大，或许根源就是在这天神躯干上繁衍生息，被天神遗留的力量所滋润才如此的。
　　“这天神，有点鲸落万物生的意思。”
　　感慨了句，
　　接下来就是无聊的辣鸡时间。
　　而让费蓝惊讶的是，
　　简似乎和索尔的关系有点奇怪，她并没有上来就扇索尔巴掌，只是暧昧的对话了一段话后，就是跟着弗丽嘉离开了。
　　亲热？
　　接吻？
　　相拥？
　　一样都没有。
　　虽然不知道是哪个环节出了问题，但毫无疑问是费蓝的蝴蝶效应。

第154节
　　“也好，还是希芙更适合索尔，毕竟简怎么说都只有百年寿命而已。”
　　没有太多的负罪感，费蓝耐着心等待。
　　中间，
　　费蓝偶尔会关注下奥丁，后者也是似有所觉的望来，隔空相望后俩人又默契的各忙各的。
　　这让费蓝对奥丁这放任的态度，觉得很是奇怪。
　　就这么让我在天上飘着的吗？
　　你好歹有点脾气啊！
　　他本来还准备要，奥丁能和之前投影降临一样不讲理，起点冲突什么的好过过招，看看他现在三代神体是什么级别。
　　毕竟......
　　他现在的四维，让他自信心及其膨胀！
　　----------
　　《超神名场面签到系统！》
　　宿主：费蓝；
　　年龄：20岁；
　　力量：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
（×10）；
　　精神：1210/1223；
　　反应：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
（×10）；
　　体力：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
（×10）；
　　奖励：《十二符咒》······《暗位面基因系统·银河之力》、《第一尖端武器·虚空之剑》；
　　盲盒：【拆分-】【合成+】；
　　自由属性点：0【兑换】；
　　----------
　　三维破万！
　　这还只是最基础的属性，并且随着他吸收力量宝石的能量，依旧是在稳定的缓步上升着。
　　费蓝觉得他和奥丁打一场，手段齐出的话，大概率是能赢的。
　　可奥丁也不知道是老了、还是看穿了费蓝的实力，反正就是怂、就是不闻不问。
　　碍于索尔的面子上，
　　费蓝也不能不管不顾的把奥丁打一顿吧？
　　如此，
　　约莫来到黄昏时分，忽然是有俩个身影在大殿附近骤然出现。
　　费蓝眼前一亮，立即降落过去。
　　正好听见弗丽嘉说了句：“看来未来对你并不好。”
　　那刹那，
　　索尔plus被戳中了泪点，像个孩子一样和弗丽嘉哭诉着。
　　也是苦了他了。
　　和他所有关系好的都死光了，女朋友还把他给甩了，最后自己也废了。
　　费蓝没有出声，默默的旁观等待着。
　　【叮！恭喜签到名场面“索尔肥胖后的悲剧！”，获得签到奖励《F级盲盒》！】
　　到目前为止，奖励都偏低啊。
　　但很快应该就能收割一大1波了。
　　和弗丽嘉和索尔，来到弗丽嘉的寝宫，费蓝没有再跟进，还顺带关闭了部分的超级听觉。
　　索尔倾诉他心中的苦痛，没啥好听的。
　　约莫小半小时后，
　　就瞧见苍老了很多的火箭，四肢着地的往这边狂奔，后头追着一大队的金甲卫士。
　　来了！
　　费蓝在老火箭从他身旁跑过时，用念力一把捞起那装着以太粒子的装置。
　　跟着展露身形。
　　“谁！”老火箭龇牙道：“把它还给我！”
　　老火箭一抬手，一架比他浣熊还大科技风枪械组装完成，枪口泛着耀眼的光芒。
　　弗丽嘉闻声赶来，先是呵退了追击的金甲卫士，随后看向费蓝。
　　“跟了一路，我还以为你不准备现身呢。”弗丽嘉典雅道：“索尔经常和我提起过你，感谢当初在地球的照顾。”
　　“抱歉，有点事要和他们谈一谈，不得不出此下策。”费蓝告罪了声。
　　他转而看向老索尔、老火箭。
　　“你知道我们要来？”老火箭发觉不对劲：“你怎么可能知道！”
　　“事实上，我在钮约还帮罗杰斯取到了心灵权杖。”费蓝施施然道：“还有力量宝石，星云和罗德去晚了点，现在它被我吸收了。所以你们的计划没有我，是办不成的。”
　　说着，
　　费蓝右手凝聚出紫色的光芒，那是力量宝石的光辉。
　　老火箭曾目睹过、更是和奎尔他们手牵手的体验过，所以他一眼就认出这是真的力量宝石。
　　而且以太粒子还在费蓝手里......
　　他的眉头当即团起。
　　“把，它们，都交给我！”老索尔不容置疑道：“除非你想和我打一场！”
　　老索尔的这句话，让弗丽嘉稍显惊讶。
　　“索尔，你不认识费蓝吗？”弗丽嘉问道。
　　“费蓝？他吗？”老索尔凝视着费蓝，摇头道：“不认识！母后您刚才说我和你提起、哦、这个时间线的我？”
　　弗丽嘉明白了。
　　她更是惊讶的看向费蓝，不可置信道：“你的实力不可能默默无闻的，所以你竟然是只存在于我们这一时间线......难怪奥丁和古一，都无法看穿你。”
　　费蓝不置可否的笑了笑。
　　他继续道：“现在的问题是，你们的皮姆粒子不够再去别的时间线，而这个时间线的力量宝石已经被我吸收了，所以你们现在有俩个选择，第一是打败我......”
　　“那就打败你！”
　　老索尔低吼着，雷电神力澎湃闪耀，为他铸造出贴身的雷神铠甲，暴风战斧随雷电召唤而凝聚，当头就劈了过来。
　　不过他用的是斧背。
　　都经历那么多失败和挫折了，还是这么暴躁啊。
　　费蓝抽出秋水，遥遥指向老索尔，却不是招架而是......
　　百分百被空手接白刃！
　　想抗住这一招的“规则”，必须要有一项属性高于费蓝才行。
　　力量、反应、体力老索尔就别想了，唯一的希望就是“精神”。
　　只是吧......
　　老索尔一从小莽到大的莽夫，这个属性怎么可能超1200？
　　是以，
　　老索尔在僵持了几秒后，还是抛掉了暴风战斧，高举手掌合十并跪地。
　　弗丽嘉还在呢，
　　所以费蓝侧身让开了老索尔的这一跪。
　　“哎，就不能听我说完嘛。”费蓝无奈道：“这第二呢......”
　　“你对我做了什么！”老索尔咆哮道：“阿斯嘉德永不臣服！！”
　　这一跪让老索尔极为的愤怒，浑身雷电之力狂涌着，化作一条雷电游龙劈头盖脸的倾斜向费蓝！
　　雷神之怒！
　　可惜......
　　费蓝他，雷电免疫啊！
　　都不带躲闪的。
　　他完全的吃了这一发雷电轰击，其内蕴含的能量被力量宝石轻松同化掉，再被超级细胞吸收了个干净。
　　费蓝连发型都不带乱一丝的。
　　“不可能！”老索尔不可置信道：“你怎么可能接得住？这不可能！你一定又是洛基的幻影对不对？一定是的！”
　　老索尔身形猛烈颤栗着，他在试图抗拒“规则之力”，想起身再战费蓝。
　　费蓝也知道这货不揍服他，今天的事儿是谈不了了。
　　干脆收刀入鞘。
　　老索尔当即猛扑过来，但眼前一花，费蓝已经是来到了他侧面，飞起一脚将其踹成了“V”字，再一巴掌将他拍进地板里，仙宫都是为之晃了晃。
　　解决。
　　这下子老索尔安静了，一时半会是爬不起1来的。
　　他看向还举着枪的老火箭，目光询问他要不要也上来打一架？
　　老火箭看了眼蔓延到自己脚边的地板裂纹，默默折叠起了枪械。

第155节
　　这已经不是打不打得过的问题了，直接就是想不想挨打的事儿了。
　　看弗丽嘉很是心疼的模样，
　　费蓝蹲身拍了拍老索尔的肩头，用马符咒将其治愈——打了还能治，就问你服不服？
　　老索尔反正是服了的。
　　他不再囔囔着要打一架了，捡起暴风战斧连同神力铠甲一同收回，老老实实站在弗丽嘉身旁自闭了。
　　这是被碾压了啊！
　　费蓝这才是继续道：“这第二啊，就是你们俩个谁把战衣给我，我自己过去未来时间线，帮你们拯救你们的宇宙。”
　　老火箭和老索尔对视一眼，都是有点眼泪汪汪的意思。
　　不是感动，而是被气的！
　　你要说你想帮我们，你直接说啊！
　　用得着打一顿再说嘛？
　　费蓝瞧出俩人的憋屈，无奈摊手道：“索尔也没让我说完，就一头莽上来要打一架啊。”
　　老索尔：“......”
　　沉默了几秒，
　　还是老火箭道：“托尼一再交代不能让我们扰乱其他的时间线，你就不能把力量宝石交给我，然后......”
　　“这恐怕不行。”费蓝摇头道：“自从吸收了力量宝石，我怎么也没办法再取出，所以你要的话，只能......杀了我。要来吗？”
　　费蓝笑得人畜无害，老火箭和老索尔却打了个寒颤。
　　杀你？
　　怕不是被按着锤哦！
　　没办法，
　　老火箭看向老索尔寻求意见，后者这时倒是极为的干脆。
　　直接道：“行！火箭，你的装置给他，等我们复活了皮尔博士，有了新的皮尔粒子，就回来接你回去。”
　　“是皮姆博士，皮姆粒子。”老火箭无奈道：“你这样子，我很难相信你啊......”
　　虽然是这么说，
　　老火箭还是乖乖的在手腕上点了几下，随后摘下腕表递给费蓝。
　　费蓝艺高 人胆大的接过，戴在手腕上有点好奇。
　　“就你那么点大的，能够我用的吗？”费蓝问道。
　　“每一套时空装置都是标配的，我这个和索尔那一套没任何差别。”老火箭解释道。
　　“那行，怎么激活？”
　　“我来设置。”
　　老火箭正要准备开启时空传送，老索尔却是喊停，并期待的抬手面向窗外。
　　“什么情况？”老火箭不解道。
　　“有时需要一点点时间。”弗丽嘉笑道。
　　在老索尔的小心期待中，这边的雷神之锤也是跨越距离，飞到了老索尔的手心中。
　　“哈哈！我还有资格！”老索尔兴奋道：“我还有资格举起它！我不是真的失败！”
　　老火箭不能理解老索尔的兴奋点，低头继续设定好时间点，并直接按下。
　　下一秒，
　　白底红纹的纳米战衣包裹费蓝、老索尔，跟着缩小跌入量子空间。
　　上次是用虚空悠悠跟踪仪来的，费蓝都没机会多看。
　　这次是第一视角，并且实力也是几何倍数增长，发现这量子空间很是奇异，甚至还瞧见了一座王国！
　　【叮！恭喜签到名场面“向未来时间穿梭！”，获得签到奖励《C级盲盒》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“四维空间中低维度王国！”，获得签到奖励《B级盲盒》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“隐藏在量子空间中量子虚空的量子时空！”，获得签到奖励《A级盲盒》！】
　　哦豁？
　　费蓝是万万没想到，亲自穿越次时空，竟然就有这么多的签到奖励。
　　不久后，
　　费蓝眼前徒然亮起，跟着出现在未来时空众复仇者出发的站台上。
　　【叮！发现可进化能量源，吸收后可进化系统获得新功能！】
　　【叮！发现......】
　　【叮！发现......】
　　三声？
　　代表现实、时间、灵魂三颗无限宝石是吧。
　　许久不见的托尼和罗杰斯，关心的看向众人，紧跟着发现情况有点不妙。
　　巴顿直接跪在了站台上、
　　罗德黑脸拉得都快赶得上驴脸、
　　而费蓝这一“不速之客”更是让亲眼目睹“一刀碎空”的老托尼几人，纷纷是为之色变！
　　这变故位面也太多了吧？
　　还是费蓝率先招手道：“嗨，又见面了呢。”
　　“你知道我们？”托尼警惕道：“你为什么会来我们时空？还有，你穿的这套是小松鼠的时空装置吧？”
　　“相比我的问题，你们还是先处理巴顿的问题吧。可惜......不过也好。”
　　可惜没能救下这时空的娜塔莎。
　　不过也好没有瞧见另一娜塔莎。
　　费蓝大有深意的扫了眼星云。
　　只要在打响无限响指前不让她落单，那就能控制灭霸的到来。
　　随后就转身离开了。
　　托尼和罗杰斯对视了眼，倒也没有阻止费蓝。
　　至少，
　　在他们看见费蓝堵在空间大门前杀敌来说，费蓝在他那一时间线上，也是世界的守护者。
　　费蓝也没有走多远，在外头转悠了圈。
　　建造得这么好看的复仇者基地，不久后就要被轰炸成废墟，未免也太可惜了点。
　　同时，
　　他也是在思考着，要什么时候出手呢？
　　既要保证灭霸的一定战力，不然就有车轮战他的嫌疑，败兴不说还会降低签到奖励的等级。
　　但很多个名场面也不能错过啊！
　　至少也要把复仇者三巨头VS灭霸，这一名场面签到奖励拿到手。
　　大不了，
　　到时候用马符咒给灭霸恢复了体力，也不算欺负他嘛。
　　正琢磨中，
　　托尼一行人也是完成了内部沟通，找到费蓝。
　　全员，全副武装！！！
　　···
　　···
　　今儿更新了
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
字，为5500评价票加更。
　　投票的老铁，必有三个188！.
　　第106章
　　复仇者们全员，全副武装的找上来，气势汹汹。
　　费蓝却是丝毫不惧。
　　“怎么，要先打一架吗？”费蓝无所谓道：“我是没问题的，正好松松骨头。”
　　说着，
　　他左手扶着秋水，一副跃跃欲试的模样。
　　一人单挑复仇者联盟原班人马，怎么也得是个B吧？
　　不想，
　　托尼却是道：“哦不，你误会了，我们只是习惯这么穿而已，毕竟接下来会发生什么，谁也不知道。”
　　“嗯？”费蓝有些疑问：“你的意思是......直接让我打无限响指？”
　　“首先我们非常感谢您能来帮助我们宇宙。”罗杰斯接过话头，郑重道：“但是能不能请您说明下原因？”
　　这才对嘛！
　　如此重大的事件，要是一点警惕性都没有，那就不是复仇者了。
　　费蓝想了下，如实道：“除了好玩之外，最主要的是我想揍一顿灭霸，希望到时候你们能让个场子。”

第156节
　　星云眼球转动，受益于是机械脸，没有露出任何破绽。
　　除了时刻关注他的费蓝，其他人都是没有发现异动。
　　“那你注定要失望了。”索尔笑得勉强：“我们这个时间线的灭霸，早在五年前就被我砍下了脑袋。”
　　“哦......”费蓝不在意道：“那没事，还有我自己时间线的呢。”
　　这句话，
　　在众多复仇者听来，就是费蓝之后会回去找他时间线灭霸的麻烦。
　　但在带路党星云听来，那就是另一层意思了！
　　但机械的大脑令她很是镇定，并没有急着去确认什么，而是选择了静观其变。
　　托尼这时道：“那还请您稍等下，我们需要稍稍讨论下......力量宝石真的没办法取出吗？”
　　“你们可以考虑杀了我。”费蓝诚恳道：“我很推荐这个方案，我还没把你们凑一块揍过一遍，那肯定很带感！”
　　众复仇者：(●—●)_●)_●)
　　确认过眼1神，是想揍他们的人！
　　偏偏人家还真的有这实力，你不服都不行。
　　按下要炸毛的巴顿和罗德，现场唯有俩人不知道费蓝的强悍。
　　“我们商量下，要不你先回去坐一坐？”托尼建议道。
　　“不就是怕我跑了嘛，行。”费蓝大方道。
　　重新回到复仇者大厦内，
　　费蓝饶有兴趣的四处晃悠着，实际超级听觉和超级视觉，都在留意托尼几人。
　　罗杰斯他们是真切的商议，但先不说实力问题，单单是力量宝石就是绕不开的坎。
　　所以更多的是讨论费蓝的“可靠性”。
　　而星云则是趁着众人不注意，偷偷溜走去往放置时空装置的大厅。
　　看来灭霸即将登场了。
　　那么费蓝就不好再磨磨蹭蹭了，先把保底的签到奖励拿了再说——他亲自打无限响指，那必须得有点奖励吧？
　　“迪迦。”
　　随手打开了虚空直播球。
　　可惜，
　　能跨越大半个银河系的它，对于时间就束手无策了，只能在这个时间线的地球开直播间。
　　将直播间名字设为“复仇者拯宇宙半数生灵，大1战计生办主任灭霸！”。
　　就关了弹幕不管了。
　　增加点人气而已。
　　而后，
　　他起身走向托尼众人，后者当即是停止了讨论。
　　“你们也别墨迹了，我等下还有事儿。”费蓝道：“另外四颗无限宝石交给我吧。”
　　以太粒子也在他这。
　　托尼几人对视了眼，貌似现在也没有其他的选择了。
　　只能是将空间、心灵、时间、灵魂四颗无限宝石，交给了费蓝。
　　顺带托尼还贡献了个纳米手套，用来承载五颗无限宝石。
　　无限宝石刚一入手，
　　系统就是立即开启“狂吸模式”，海量的无限宝石能量被他吸收。
　　把这一茬给忘记了！
　　“嘿，别急，晚点有的是时间。”费蓝心中道：“先等等。”
　　系统听懂了他的话，还真得就切断了无限宝石能量的吸收。
　　【叮！发现可三股进化能量源，吸收后将全面进化系统并获得强大功能，请尽快实行！】
　　连固定的提醒词都改了，看来是真的挺重要的。
　　费蓝从系统空间内，将以太粒子也是取出，也不弄成固态宝石了，直接糊在了镶嵌四颗无限宝石的纳米手套上。
　　结果，
　　这以太粒子自己凝聚成了一颗现实宝石，和其他四颗并列在拳骨的五个关节位置。
　　【叮！恭喜签到名场面“不完全的无限手套！”，获得签到奖励《F级盲盒》！】
　　嗯？
　　不完全啊......
　　少了颗力量宝石来着，不过问题不大。
　　这时，
　　托尼几人再出全副武装，并封锁了复仇者大厦的所有通道，甚至外层都是展开了厚重的装甲。
　　费蓝没有多想，
　　直接将这无限手套戴在左手，纳米材质自动契合手掌的大小，橙、黄、蓝、绿、红五色光芒绽放，同他暗位面内的李力量宝石遥遥呼应，让其整个人泛起了紫色的光彩。
　　“警告！高级能量过载！稀释中......稀释失败！三代神体正在缓慢崩坏！请立即远离高级能量后修复！”
　　“警告！......三代神体正在缓慢崩坏！请立即远离高级能量后修复！”
　　“警告！......请立即远离高级能量后修复！”
　　······
　　费蓝有些意外，六颗无限宝石竟然是387连他的三代神体？
　　上万的三维属性，都是不能完全抗住？
　　不过好在，
　　只是在缓慢的崩溃，而且事后还能修复。
　　除了炎黄的警告之外，
　　费蓝倒是没有原剧中，班纳那戴上就要命了的疼1痛，就是有点刚接触力量宝石时的“撑涨”感。
　　与此同时，
　　他的感官骤然多了一股“宇宙意志”，以一种上帝视角般俯瞰着整个宇宙，那是一串串拥挤着的泡泡，他此时所处的宇宙正是最中心那最大的泡泡。
　　这就是漫威的所有宇宙吗？
　　这些个泡泡，费蓝有种“我动动手就能戳破”的预感，不知道真的戳破了的话......
　　“你没事吧？”索尔担心道。
　　费蓝回过神来，平静的看着他。
　　你看我这风平浪静的表情，像是有事的人儿吗？
　　倒是你刚才问的晚了点，可能他就戳破了某个宇宙......
　　“说点什么，你没事吧？”托尼重述道。
　　“有点勉强，但还好，短时间内死不了。”费蓝轻松道：“带回宇宙的半数生灵是吧？要不要再添加点什么？”
　　“NO！”众人连忙阻止。
　　“只要带回那些人就行，其他的真的不需要！”罗杰斯急迫道。
　　“对！”托尼负荷。
　　反倒是班纳和巴顿有些犹豫，还有个人被永远的留在了过去......
　　“好了，逗你们的。”费蓝摇头道：“那就，让他们回来吧。”
　　话音落下，
　　费蓝用左手打了个清脆的响指，璀璨的六彩光芒无比耀眼，化作一圈光波瞬息间席卷向全宇宙。
　　而在费蓝的上帝视角上，
　　代表他所在的“主宇宙泡泡”，也是被六彩光芒填充得满满的，足足三秒后才是尽数消退。
　　紧跟着，
　　一股从未有过的疲1惫感，让他面色惨白的踉跄了下，差点就给跪了。
　　他这是神体被榨干了啊......
　　“警告！三代神体负荷过载！神体损伤27%！”
　　“启动超级基因修复程序，超级基因崩溃趋势中止！”
　　“启用能力插件·马符咒治愈！能量不足！能量不足！”
　　“正在抽取力量宝石能量！”
　　“请立即远离高级能量！”
　　“请立即远离高级能量！”
　　······
　　相比炎黄的“报忧”，系统这边的“报喜”就惊喜的多了！
　　【叮！恭喜签到名场面“打响无限响指！”，获得签到奖励《SS级盲盒》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“拯救宇宙半数生灵！”，获得签到奖励《S级盲盒》！】
　　首次出现的SS级盲盒！！！
　　还买一送一了个S级盲盒！
　　虽然有点被榨干了，但这波很赚！

第157节
　　费蓝苍白嘴1角勾起，跟着直接把破损严重的无限手套收入系统空间。
　　这时，
　　罗杰斯等人也是靠拢过来，关切的询问他怎么样了。
　　“费蓝，没事吧？”
　　“结果怎么样？”
　　“你有没有哪里不舒服？”
　　······
　　面对众人的关心，费蓝摆了摆手。
　　“就是有点脱离。”费蓝笑道：“去看看吧，应该是成功了。”
　　复仇者大厦的警戒已解除，蚁人斯科特此时就站在窗边，看着天上的飞鸟不由展露出微笑。
　　“大伙儿，我们可能真的成功了。”
　　巴顿的手机也是来电，正是他五年未曾“联系”的妻子劳啦！
　　众人赶忙各自查看。
　　趁着这当口，
　　费蓝遥望着已经在操控的星云，跟着一团巨无霸黑影飞上天空，横立在那儿尤若太空堡垒般。
　　灭霸，也是如期而至了啊！
　　那么接下来就是......
　　费蓝默不作声的潜入黑暗世界，在此前山谷之外留下的鬼影那出现，正瞧见灭霸炮轰复仇者总部的场面。
　　不愧是争霸了一颗颗星球的灭霸，座驾的火力就是凶猛。
　　十秒钟就是将诺大的复仇者总部，给轰炸成了废墟。
　　【叮！恭喜签到名场面“复联基地陷落！”，获得签到奖励《B级盲盒》！】
　　竟然是能有个“乌木喉”？
　　也不枉他提前找好“VIP观众席”了。
　　费蓝倒也不是真的就冷眼旁观，X光透视扫描着地底，查看众复仇者们的情况。
　　浩克竟然是在地底肩抗着一块残骸，硬是撑出了给众人喘1息的空隙，而没有被直接掩盖在地底。
　　虽然或多或少都受了点伤，但都还活得好好的。
　　【叮！恭喜签到名场面“浩克班纳肩抗复联废墟！”，获得签到奖励《C级盲盒》！】
　　美滋滋！
　　虽然旁观罗德等人在地底求生，是有点不人道了。
　　但是吧......
　　“这无限响指，还真不是随便能打的啊！”
　　费蓝看着三代神体缓慢修复的进度，初略估计至少要大半个月的时间，才能恢复到原先的巅峰实力。
　　这还是有力量宝石可以榨汁的前提。
　　要是能量不够的话......
　　详情可参考主角戒指里的随身老爷爷。
　　费蓝注意到，
　　幸运没有被活埋的托尼，正提着盾靠向罗杰斯，不由得运用超级听觉想听听他们说了什么。
　　托尼：“你再弄丢了，我可就不还给你了。”
　　罗杰斯：“发生了什么？”
　　托尼自嘲道：“你玩 弄了时间，时间就会回以报复，所以我才再三强度不要和原时间线有过多接触。”
　　谈话间，
　　俩人从废墟的光亮处走出，瞧见了早就脱困的索尔，以及满地的废墟。
　　在那废墟的中央，
　　灭霸好整以暇的坐在一块废石上，坦然的看着索尔这“复联三巨头”围拢过来——费蓝的超级视觉发现，灭霸并不是真的光头，他的头皮上有一层细密的绒毛！
　　“难怪他会失败，原来只假的秃头，所以不是真正的变强。”费蓝玩笑想着。
　　灭霸并不知道，自己因为不是“真秃”而被编排了。
　　他此时正在发表“战前演说”。
　　“我本以为抹除了宇宙一半生灵，另一半就能兴旺。但你们让我知道，那是不可能的了，只要有人还记得曾经，就总会有人无法迎接未来。”
　　“是的，我们就是如此固执。”托尼挑衅道：“所以，你做好再次失败的准备了吗？”
　　“还是要感谢你们。”灭霸起身，摘下挂在暴君屠刀的头盔戴上：“我会粉碎整个宇宙，将其化作为原子级别，再用你们替我收集的无限宝石，创造出新的宇宙、新的种族、新的生灵，如此，他们就只有新生而不记得毁灭，心中只会有感恩而没有仇恨。”
　　【叮！恭喜签到名场面“计生办灭霸进化为创世主！”，获得签到奖励《C级盲盒》！】
　　费蓝惊了！
　　听灭霸演讲一波，就有C级盲盒拿？
　　费蓝表示能听一整天！
　　但可惜，
　　灭霸已经是拔出了暴君屠刀，和托尼三巨人打成了一团。
　　费蓝看灭霸游刃有余的模样，有点摸不准他的真实实力。
　　“嗯？酷！”
　　只见托尼的纳米战衣“孔雀开屏”，而后索尔高举暴风战斧、雷神之锤召唤来雷电，轰击托尼开的“屏”，转化为能量释放出强力射线。
　　但灭霸只是举起暴君屠刀，他握的手柄并没有动，两边的刀刃自己转动着完美格挡。
　　【叮！恭喜签到名场面“索铁联合技！”，获得签到奖励《C级盲盒》！】
　　正所谓刷不过三秒，
　　灭霸举着暴君屠刀靠1近托尼，恰在此时索尔抛起雷神之锤用暴风战斧挥击，砸向灭霸时后者将托尼举起，当成盾牌挡住了这一飞锤。
　　“哐当！！”
　　一道巨响，托尼和雷神之锤一块儿在地上躺尸。
　　这是被敲晕了啊......
　　在罗杰斯还在赶来的途中，
　　索尔再次一头莽上，用暴风战斧妄图和灭霸单挑，结果被三下五除二的揍得内出血，更是在召唤暴风战斧时被灭霸一把夺下，按着斧头切向他的胸膛。
　　在这千钧一发之际，
　　狂奔而来的罗杰斯，正要使用飞盾远程助攻，眼角瞥到了躺地上的雷神之锤。
　　雷神之锤！
　　他眼前一亮，一把抄起雷神之锤没有丝毫的阻碍，一飞锤砸在灭霸背上将其砸飞，解救了索尔面临的危机。
　　【叮！恭喜签到名场面“摘掉不举头衔的罗杰斯！”，获得签到奖励《D级盲盒》！】
　　而已经来到战1场边缘的费蓝，也是停下了身形。
　　接下来，
　　才是真正的名场面啊！
　　只见雷神之锤响应着召唤，在途中折返飞向罗杰斯。
　　被砸飞的灭霸半空翻身半蹲后滑，卸去力量一蹬脚冲向罗杰斯，在路过索尔时顺带一脚把他踹晕了。
　　【叮！恭喜签到名场面“索尔的再次落败！”，获得签到奖励《F级盲盒》！】
　　系统都来调侃了，好惨......
　　底下战场，
　　罗杰斯反物理飞盾投掷，被灭霸轻松一撩暴君屠刀掀飞。
　　强制打断施法。
　　但是！
　　罗杰斯现在有了新的“反物理武器”，当即丢出雷神之锤锤击振金盾牌的盾面，释放出强大的震荡波让得灭霸身形踉跄。
　　之后，
　　罗杰斯接上莫名飞回来的盾和锤，大风车一样高速抡动雷神之锤，上扬着重重敲击在了灭霸的暴君屠刀上，将起打飞出去。
　　而后就是他的表演时间了！
　　站在灭霸的面前，反物理飞盾砸脸、弹回，雷神之锤无线衔接，再将接到的振金盾牌再次反物理飞盾投掷！
　　如此反复几轮，
　　罗杰斯发觉灭霸根本没有倒下的意思，明白现在的攻势还是太弱了。
　　那就来一发猛的！
　　他高举雷神之锤召唤雷电，用雷神之锤吸收后再劈向灭霸，给他来了套电疗，并且再次抬手直接从雷云中召唤一道雷电劈下！
　　这一套下来，堪称是行云流水。
　　要说罗杰斯没有私底下偷偷练过，费蓝是绝对不相信的。
　　【叮！恭喜签到名场面“表面不举，私下却偷偷练了连招！”，获得签到奖励《C级盲盒》！】
　　哦豁！
　　看看，看看，系统都来认证了！
　　但不管罗杰斯再如何的努力练习，实力的悬殊是无法被弥补的。
　　玩笑心态下被暴打一顿的灭霸，一击毙命的打飞了雷神之锤，很是恼怒的拎着暴君屠刀就是一顿乱砍。

第158节
　　罗杰斯以往所仰仗的振金盾牌，竟然是被灭霸一刀刀的给砍碎了！
　　趴在地上看着破碎盾牌的罗杰斯，还来不及多伤感，就是被灭霸一撩刀给掀飞了出去。
　　罗杰斯疲1惫的半跪在地，坚不可摧的振金盾牌破碎，让得从来不懂得放弃的他，升起了一股无力感。
　　太强大了！
　　灭霸也是一副胜券在握的模样。
　　还感叹道：“暴力从来不是我崇尚的，但你们的顽固，也唯有暴力才能修正。”
　　看模样也是个老装逼王了。
　　费蓝不由得摩拳擦掌，差不多也时候出去好好教1训下这紫薯精了。
　　这时，
　　灭霸的身1后有传送光河落下，黑耀四将、齐塔瑞軍、先锋卫軍等，满满当当放眼望不到边。
　　这让得势单力薄的罗杰斯，更是平添几分悲凉。
　　但他依旧是咬牙爬起身，颤抖着紧了紧只剩下半面的残破盾牌，面容坚定的往前迈步。
　　即便是只剩下他一人，也要死战到底！
　　费蓝适时出现在他身旁，拍了拍他的肩头，用治愈能力治愈、并恢复了他的体力。
　　不等罗杰斯开口，
　　他耳边的作战频道中，忽然是有特查啦的声响。
　　“队长，你不是在孤軍作战，我们来了，看后头。”
　　一同听到的费蓝，转头看去。
　　泛着火花的传送门打开，特查啦和他的妹妹、女将軍三人走出，跟着是一扇又一扇的传送门洞开，无数曾经被无限响指带走的队友从中走出。
　　瓦坎达战区的山姆、巴基、旺达、格鲁特......
　　泰坦星战区的斯特兰奇、彼得、奎尔......
　　还有卡玛泰姬的法师们、瓦坎达的高科技軍D们、甚至是佩珀都是穿戴着钢铁战衣现身！
　　紧跟着，
　　一旁复联基地的废墟，巨大化的蚁人冲破阻碍回到地表，松手将班纳等人放下。
　　托尼和索尔也是醒来，站在了队伍的最前端。
　　刚刚还势单力薄的罗杰斯，已然是拥有了和灭霸大軍对抗的资本！
　　看灭霸那稍显错愕的表情就知道，这一幕他是万万没想到的。
　　同样没想到的还有费蓝！
　　【叮！恭喜签到名场面“灭霸大軍集结！”，获得签到奖励《B级盲盒》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“复仇者联盟大集结！”，获得签到奖励《B级盲盒》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“女钢铁侠波茨·佩珀！”，获得签到奖励《C级盲盒》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“巨无霸蚁人！”，获得签到奖励《E级盲盒》！】
　　一连四个名场面！
　　费蓝还在惊讶中，
　　罗杰斯已经是呐喊着“复仇者集结”，带头发起了冲锋！
　　对面的灭霸同样是遥指暴君屠刀，灭霸大軍跟着一同亡命冲锋！
　　在这即将短兵相接前，
　　一直看戏许久的费蓝，通过早就遍布战区的电场，雷瞬移来到了灭霸大軍上空。
　　而后就是......
　　超·雷暴云！！!
　　雷炼金强度的雷暴迅猛扩张，电光火石间就是来到了夸张的千米直径！
　　范围之内的灭霸大軍，没有任何意外的被练成了渣渣。
　　只此一击，杀敌三万！！
　　【叮！恭喜签到名场面“瞬杀三万！”，获得签到奖励《F级盲盒》！】
　　灭霸大軍冲锋的势头都是为之停滞了，先头部队直接被屠戮了五分之二！
　　也就是费蓝一发即收，没有带着这雷暴云移动。
　　否则这灭霸大軍，会被他像用黑板擦一样，几下就给擦掉了。
　　但那顶天了那就是D级盲盒，得不偿失。
　　此时，
　　复仇者大軍势如破竹的冲入空缺的灭霸大軍阵营，将灭霸和他的大軍直接分割开，就要群起而攻之！
　　灭霸身旁的超巨星见此，带着灭霸骤然隐身消失不见。
　　说得好听是好汉不吃眼前亏，但这就是逃了啊......
　　被留下的另外三位黑曜五将，黑矮星、比邻星、亡刃将軍，被众人一拥而上群殴了！
　　托尼和佩珀越过这处战区，向着人群密集的地方扎去。
　　选定目标后，
　　俩人背1后的悬浮能量炮双双张开，背对背的轰出 无死角的能量射线攻势。
　　【叮！恭喜签到名场面“钢铁侠联合技！”，获得签到奖励《E级盲盒》！】
　　费蓝看着佩珀轰击的方向，那里正是刚刚他清空的区域，如今空无一人。
　　所以佩珀单纯是为了释放联合技而释放......
　　另一处，
　　旺达“手撕”了亡刃将軍后，红着眼四处寻找灭霸的身影。
　　费蓝贴心的降下来，道：“我给你指明方向。”
　　“啪嗒！”
　　他打了个响指，天空的雷云中降下雷电，持续轰击在不远处的某个空地，四溅的小闪1电隐隐勾勒出俩个人形轮廓。
　　超巨星虽然是隐身了，可到底还是不会被，被费蓝超级听觉牢牢锁定着呢。
　　旺达那是仇人见面分外眼红，都顾不得感谢费蓝了，猩红能量抬着她飞向灭霸的方向，还未落地就是轰出一团猩红能量，轰超巨星和灭霸从隐身中轰出。
　　蓝皮的超巨星当即是拦住灭霸，坚定道：“大人，您辶”
　　他话都没说完呢，
　　费蓝已然是展开超级速度飞掠而来，一把拎起她的脖子要走人。
　　不想！
　　灭霸竟然是反应了过来，暴君屠刀捅出，欲要攻敌所必救让费蓝知难而退。
　　可惜，
　　费蓝都不带躲闪的——先不说你能不能破防，单单是你这暴君屠刀只是单纯的“利刃”，而无法破坏超级基因，那就是白瞎的。
　　更别说......
　　武装色霸气！
　　暴君屠刀捅在了费蓝心脏上，却只是蹭出了一点小火花，根本不存在破防的！
　　而费蓝却也是捏住了超巨星的脖子，结果是抓了个空？
　　这超巨星竟然是道幻影？！
　　反而是他的大脑恍惚了下，似乎是和这个世界脱节了似的。
　　“检测到外界意志干扰，启动次生物屏障，已屏蔽所有干扰！”
　　那种和世界脱节的体验消失，取而代之是灭霸轰向他脸部的拳头。
　　费蓝只能是抬手格挡了下，被一拳轰得退了半步。
　　这灭霸，力量竟是不下于费蓝！
　　旺达爆出一圈猩红光环，掠过费蓝和灭霸时相安无事，却是将超巨星再次从隐身中轰出。
　　费蓝眼睛微眯，就你刚刚用幻影忽悠我？
　　电光眼！
　　龙爆破！
　　热能视线！
　　两眼一嘴，三发能力，全是火化的好招式！
　　这次即便是灭霸都是来不及救援，超巨星结结实实吃下了所有，连句完整台词都没有就是被烧成了灰烬。
　　【叮！恭喜签到名场面“击杀未来核心反派超巨星！”，获得签到奖励《B级盲盒》！】
　　乌木喉，你有伴了啊！
　　“你该死！”
　　灭霸举着暴君屠刀当头劈下，对于得力手下的死亡恼怒不已！
　　但费蓝只是平静的看着他。
　　暴君屠刀悬在费蓝额头一拳外，就是无法再寸进分毫，猩红的能量将他捆绑得很是结实。
　　旺达让灭霸飞离地面，无处借力落入她的掌控。
　　而后，
　　手指的每次挑动，灭霸的铠甲就会崩坏一部分，以肉身直面旺达的恐怖！
　　【叮！恭喜签到名场面“绯红女巫徒手撸灭霸！”，获得签到奖励《E级盲盒》！】

第159节
　　眼见灭霸就要被旺达徒手拆了，他也是顾不上其他。
　　“炮火轰炸！”
　　随着灭霸的指令下达，天空上一直悬停着的灭霸战舰，也是朝着地面无差别火力轰炸。
　　旺达被逼的不得不放弃灭霸，转而凝聚能量护盾护住自己。
　　但还是晚了一步，
　　在即将被能量炮弹轰中前，费蓝闪身搂着她的腰躲闪开。
　　同时，
　　其他的战区也是被这忽如其来的炮火轰炸，给打的有点找不着北了，唯有躲在法师们的魔法盾下暂时避难。
　　但法师的数量有限，无法护住所有的复仇者......
　　以目前灭霸大軍少于复联大軍的局势来看，还是复联这边更亏的。
　　更糟糕的是，
　　就连海边的堤坝都是被轰断了，大量的海水涌入战区。
　　这让得斯特兰奇不得不，放弃进攻灭霸战舰的打算，转而使用魔法制造水龙卷，暂时封住决堤的坝口。
　　【叮！恭喜签到名场面“奇异博士以人力对抗天灾！”，获得签到奖励《C级盲盒》！】
　　费蓝将旺达放1在了一法师的魔法盾下，仰头看向天上的灭霸战舰。
　　似乎......
　　可以抢一波人头？
　　想到就做！
　　费蓝展开超级飞行光速来到灭霸战舰边上，握着秋水一记刀光闪过。
　　拔刀斩！
　　——赋予残月刀气！
　　斗气化剑！
　　——增添雷电伤害！
　　武装色霸气！
　　——增幅招式威力！
　　震震果实！
　　——轰击空间群攻！
　　手术果实！
　　——绝对切割属性！
　　力量宝石！
　　——所有消耗源泉！
　　虽然没有了蓄势一年多的一刀斩助威，却也多了力量宝石提供的强大能量。
　　费蓝这一刀斩出了小一号的“黑色刀龙”，虽无法将整艘灭霸战舰囊括在内，却也是势不可挡的从中将其撕碎，余势不减的冲向天际边，和一道俯冲而下的光芒擦身而过。
　　“轰隆隆》》”
　　比之暗黑星号还要巨无霸的灭霸战舰，被撕裂成了两半之后，肯定是无法再继续安然悬浮着，带着轰鸣向地面坠毁。
　　托尼和罗杰斯等在钮约之战的四人，无不睁大了眼睛。
　　他更强了啊！
　　脱困的灭霸同样是望着坠落的灭霸战舰，后路被断掉了，接下来他只能是背水一战......
　　可一刀斩碎他座舰的存在，他真的能有机会实现宏愿吗？
　　“星云？”灭霸首次呼叫道：“无限宝石们，都在哪里？”
　　已经内卡魔啦一枪打爆的星云，肯定是无法响应的。
　　而作为万众瞩目的费蓝，此时也很是满意。
　　【叮！恭喜签到名场面“徒手拆宇宙战舰！”，获得签到奖励《B级盲盒》！】
　　这“人头”抢的不错！
　　正收刀入鞘，
　　一道环绕彩虹色的身影飞来，悬停在费蓝身旁——“惊奇队长”卡罗尔·丹弗斯！
　　刚刚就是她和“黑色刀龙”擦身而过。
　　短发卡罗尔打量了下费蓝，很满意道：“你不错，有机会切磋下。”
　　“可以，当等下我和灭霸单挑，你不能插手。”费蓝道。
　　“单挑？现在？”卡罗尔皱眉道：“灭霸还是趁早杀了好，否则要是被他拿到无限手套......”
　　“你说这个？”费蓝取出五颗无限宝石的无限手套：“不杀死我，他拿不到的，你觉得他能杀死我吗？”
　　“......祝你打的痛快。”
　　“哈哈，我有点喜1欢你了。”
　　“如果你能打败我，我可以给你个机会。”卡罗尔笑道。
　　费蓝眨了眨眼，他觉得卡罗尔似乎误会了什么。
　　想了想，
　　他还是决定不解释的好，就当是个美好的误会吧。
　　降落到战区，
　　灭霸紧盯着费蓝，刚才他看见了那一闪即逝的无限手套！
　　“把无限宝石给我！”灭霸沉声道：“这个宇宙病了，错误需要被修正。”
　　“打败我，我就给你。”费蓝笑道。
　　“那是当然的了！”
　　灭霸毫不犹豫的提刀冲锋，费蓝随手用秋水格挡住一记势大力沉的劈开，脚下的地面徒然崩碎开。
　　趁着近战的机会，
　　费蓝给灭霸修复了刚刚破损的战甲，并恢复了他消耗的体力。
　　察觉到这一切的灭霸，不由得怒哼了声。
　　这是对他的侮辱！
　　而后，
　　就是一场大开大合的刀剑碰撞！
　　费蓝那和暴君屠刀完全不成比例的秋水，总能稳稳的接下灭霸的劈砍，但也不是十分轻松，脚下的地面总是在崩碎。
　　俩人就和推土机一样，
　　从左打到右，就从左破坏到右，其他复仇者、灭霸大軍根本插不进手。
　　临近的战区也是停止了交手，看着俩人的对轰。
　　托尼找到“治水”的斯特兰奇：“这就是你说的一千四百万分之一？”
　　斯特兰奇古怪摇头：“不，我没看到这个未来......或者说，我没看到过这人！”
　　“不可能吧？”托尼古怪道：“在我去的那时间线中，他可是卡玛泰姬的继承人，至尊法师亲自挑选的。”
　　“......”
　　斯特兰奇沉默了几秒，坚定道：“我不知道你说的对不对，但他截至目前使用的能力，没有任何是属于卡玛泰姬的魔法！”
　　托尼也是沉默了，里头显然是有问题的。
　　而费蓝的战区这。
　　别看他和灭霸打的“势均力敌”，可双方都是知道，胜利天平是在费蓝这边的。
　　概因为截至目前为止，
　　费蓝除了用武装色霸气保护秋水外，没有再动用其他的能力。
　　可灭霸除了强横的体魄、精湛的经验，再无其他的能力。
　　一方全力以赴、一方游刃有余。
　　高下立判。
　　而费蓝在和灭霸打了几分钟后，始终没有触发任何的系统提示，也知道在灭霸这是刷不到签到奖励了。
　　既然如此......
　　费蓝的攻势骤然猛烈，疾风暴雨毫无技巧的暴力劈砍，让得灭霸不得不全力招架。
　　“炎黄，发射最终裁定。”
　　“分析目标。”炎黄呆板道：“目标为人形生灵，并无装备任何超级基因系统、次生物引擎、反虚空引擎，是否启动最终裁定？”
　　“启动最终裁定，嗯......留他一命。”
　　“启动最终裁定。目标：灭霸·萨诺斯。构建打击概念：反光能、反暗能、反生物能、制造绝对真空，定义完成。发射最终裁定。”
　　正在强攻灭霸的费蓝头上，虚空之剑飚射向天空，化作百米大宝剑砸向灭霸。
　　也不知道是因为费蓝让手下留情、还是灭霸就是强于罗南。
　　灭霸竟然是反应了过来，提刀试图招架住大宝剑。
　　“咔咔咔——”
　　“咔擦擦——”
　　只是抵挡了不到一秒钟，灭霸的暴君屠刀就是碎裂开，跟着虚空大宝剑穿透了灭霸的双臂，悬停在他的脑门上，和那短小的绒毛亲密接触。
　　“是否将目标物理消除？”炎黄问道。

第160节
　　“否。”
　　“最终裁定取消，恢复概念到自1然状态。”
　　虚空大宝剑消散在虚空中，遁入次生物位面的武器库中，重新积攒一刀斩的势。
　　而断了双臂的灭霸，也是知道自己败了。
　　他惨淡的笑了笑，面带疲态的随便找了块碎石坐下，像极了累了要休息的农民伯伯。
　　这一刻，
　　费蓝很难将他和攻星屠民的大反派联想到一块儿。
　　“灭霸，其实你不一定要死的。”费蓝收刀入鞘道：“你的本意是要平衡被过度使用的宇宙，减少人口并不是唯一的办法，你可以成为宇宙的王，然后颁发优生优育的条令即可。”
　　费蓝的话让托尼等人无不警惕！
　　难道费蓝的真实目的，就是来收编灭霸的吗？
　　“那太慢了，我活不了那么久。”灭霸轻松道：“成王败寇，无需多言。”
　　他已经做好了赴死的准备。
　　费蓝也不再多说什么，但没有抽刀，反而是取出了无限手套。
　　引得托尼等人无不包了过来，生怕又出了什么意外。
　　只见费蓝自己戴上无限手套，依旧是左手，依旧是化身紫底五彩的发光小人儿。
　　好歹也是灭霸啊，即便是死也要有牌面！
　　“啪嗒！”
　　清脆的响指中，宇宙的意志执行着抹除指令。
　　灭霸似有所觉，看向周边。
　　那些因他战败而陷入死寂的灭霸大軍，正成批成批的化为灰烬消散一空。
　　一如曾经“灭霸”消灭半数宇宙生灵般。
　　他展露微笑道：“谢谢，我终于可以休息了。”
　　话音落下，
　　灭霸从紫薯变为灰薯，而后一点点随风飘扬消逝不见。
　　【叮！恭喜签到名场面“霸主灭霸的灭亡！”，获得签到奖励《？级盲盒》！】
　　···
　　···
　　1.1万大章奉上，为6000评价票加更！
　　投票的彭吁晏们，必持续时间超级加倍！.
　　第107章
　　【叮！恭喜签到名场面“霸主灭霸的灭亡！”，获得签到奖励《S级盲盒》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“钢铁侠再战十年！”，获得签到奖励《S级盲盒》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“漫威宇宙天命的消逝！”，获得签到奖励《A级盲盒》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“漫威宇宙天命的伊始！”，获得签到奖励《B级盲盒》！】
　　四黄蛋！
　　费蓝连三代神体受损严重都顾不得上，美滋滋的咧开了嘴。
　　不过随即，
　　他留意到“天命的消失”、“天命的伊始”。
　　前者肯定指的是灭霸，他一直就以天命自居，指不定就有宇宙意志什么的在~作祟。
　　毕竟，
　　虽然第二次没有看到，但首次那“泡泡宇宙-”却是瞧的真切。
　　凭什么中间的“泡-泡”别的的大？
　　是不是可以互相吞噬？
　　那么这吞噬是自发的还是有意识的？
　　不过嘛......
　　“这些和我又没有关系。”
　　费蓝笑着扭了扭脖子，关闭了直播间看向托尼几人，瞧见他们具都是亿脸古怪的模样。
　　“各位，赢了不是该开心吗，就这表情？”费蓝奇怪道。
　　托尼几人对视了眼，还是索尔这一根筋比较直白。
　　只听他道：“赢了固然是值得庆祝的，但是这......也太轻松了吧？”
　　“我有个问题不解。”卡罗尔接过话头：“既然无限响指能直接灭了他们，为什么之前你不用？”
　　“哦，刚想起。”费蓝耸肩。
　　众人：(●—●)_●)_●)
　　可以，这个理由很无敌！
　　沉默了几秒，
　　托尼忽然洒脱道：“不管如何，我们赢了！不止救回了半数宇宙的生灵，还正面战胜了灭霸！”
　　“这的确值得好好庆祝下。”罗德附和道。
　　“史蒂夫，你什么时候偷偷练的雷神之锤连招？”索尔问道。
　　“这......从那次大家举锤子之后......”
　　“我刚刚就想问了，队长你竟然能举！”
　　“哈哈哈！你这浓眉大眼的，小心思还很多！”
　　······
　　一场大战摧毁了复仇者基地，但能换回半数地球人、乃至是半数宇宙生灵，那么一切就都是值得的。
　　奎尔更是拍着胸表示，他一定会和新星元首请功的。
　　至于有几个人信他就不得而知了......
　　毕竟，
　　在这个时间线上，可就是奎尔的“剧本延续拳”，才有了现如今的这一战。
　　但这些过往没有人再去追究。
　　所有人不管这些后事，由特查啦包下了整个叄亚，邀请全世界所有人过来庆祝，举办了场世界派对！
　　这还给费蓝贡献了个F级盲盒......
　　狂欢持续了足足三天三夜，费蓝也是不管系统的催促玩耍了三天三夜。
　　中间，
　　和卡罗尔拳拳到肉的打了次，虽然他的三代神体受损了，但其他能力是不打丝毫折扣的，单单是十二符咒搭配武装色霸气就能与之打个平手。
　　当然了，双方都没有火力全开。
　　这让费蓝又收获了个C级盲盒。
　　“太可惜了。”卡罗尔遗憾道：“你竟然不是我们时间线的人，不然的话就......”
　　她再次遗憾的摇头，那灼热的目光让费蓝挑眉。
　　话说，
　　卡罗尔也是长得不赖的，尤其是那强者的无敌气势，为其增加了很多分数。
　　俩人一方觉得遗憾、一方觉得可行。
　　你情我愿的，就发生了点VVVVVIP才能阅读的事儿。
　　这次是火力全开了的！
　　因为俩人体魄的强悍，那战况之激烈，堪比此前费蓝和灭霸对抗的大场面！
　　甚至还获得了个F级盲盒......
　　三代神体受损的费蓝，竟然是首次在这事儿上打了个平手！！
　　狂欢过后，
　　生活还是要继续的，众人各自离开前往岗位上。
　　托尼也是找到了费蓝，商议归还无限宝石、以及带回老火箭的事儿。
　　“这个不着急。”费蓝道：“等我恢复好之后，我还需要这几颗无限宝石做点事儿，之后再还回去。”
　　费蓝之所以不马上吸收无限宝石能量，是因为他现在三代神体受损超54%，第二次的无限响指伤得有点狠。
　　要是出了意外不好应对。
　　还是修复好了再来比较稳妥。
　　反正在这时间线待多久，回去都是原先的时间点。
　　“你要做什么？”托尼凝重道：“无限宝石非同小可，我必须知道，且到时候也要有我们的陪同，希望你能谅解！”
　　“没问题，我就是吸收点无限宝石能量，小事儿。”
　　费蓝问心无愧的同意了，甚至还把心灵宝石扣下来暂时给托尼他们保存。
　　如此，

第161节
　　费蓝继续呆在这时间线上，每天就是白天吃喝玩乐、晚上和卡罗尔再战！
　　至于那些盲盒，他没有去动。
　　等之后新功能确定了，再考虑怎么分配。
　　这一呆，
　　就是足足一百天。
　　他才是凭借力量宝石，修复完了他的三代神体。
　　复仇者联盟的众成员再次集结，由托尼将心灵宝石交给费蓝——但实际上，费蓝并需要这心灵宝石。
　　不过样子还是要做的。
　　他拿出无限手套，但也悄悄将暗位面的力量宝石收入系统空间——不能取出的理由，当然是忽悠他们的了！
　　是以，
　　五颗无限宝石的无限手套，戴上后并不会再次引发三代神体的崩溃。
　　【叮！发现可三股进化能量源，吸收后将全面进化系统并获得强大功能，请尽快实行！】
　　“吸收吧，吸个痛快！”
　　系统也不含糊，狂吸着时间、灵魂、现实三颗无限宝石的能量。
　　绿、黄、蓝三色能量交织成茧蛹，将费蓝严严实实的包裹住。
　　托尼等复仇者们都是严阵以待，这场面可不想是随便搞搞啊！
　　“你知道他是做什么吗？”托尼找上斯特兰奇。
　　“我怎么知道。”斯特兰奇无奈道：“我就是个法师，不是神！”
　　“可他也说是卡玛泰姬的法师，和你一样的至尊法师候选者。”斯科特质疑道。
　　“......”
　　斯特兰奇能说什么？
　　都说过了，他们卡玛泰姬没这类法师！
　　他们虽然也玩近战，但绝对没有这么猛！而且这货连魔法盾都不会搓！
　　你跟我说他是卡玛泰姬的法师？
　　但斯特兰奇又无法解释这一切，手头上又没有时间宝石去窥探过去未来，所以干脆的选择了沉默。
　　如此半个小时后，
　　费蓝这边的三色光茧骤然碎裂，显露出了里头脸色精彩的费蓝！
　　概因为......
　　【叮！系统进化完成，获得新功能“系统商城”！】
　　【叮！系统已完全和宿主灵魂绑定，免疫一切心灵、灵魂伤害，获得新功能“未知模块”！消耗X级盲盒×1后开启！】
　　费蓝：“？？？”
　　(╯‵□`)╯︵┻━┻走你！
　　┬—┬ノ(`-`ノ)摆好摆好
　　(╯`O`)╯(┻━┻再掀亿次！
　　蛇精病吧？
　　等了半天，你给我来了个“未知模块”？
　　即便有“系统商城”的安慰奖，费蓝依旧是觉得气不过！
　　凭什么？
　　早知道他就不直接吸收三颗无限宝石了，一颗颗的来或许还能多开个功能呢！
　　“辣鸡系统，幕后操控！”
　　“还有，这X级盲盒是什么等级的啊？”
　　【SSS级盲盒×3，可兑换X级盲盒×1；】
　　SSS级盲盒？
　　还是要三个？
　　费蓝看了眼他现在的盲盒情况。
　　----------
　　《F级盲盒》×7
　　《E级盲盒》×3
　　《D级盲盒》×3
　　《C级盲盒》×10
　　《B级盲盒》×10
　　《A级盲盒》×2
　　《S级盲盒》×4
　　《SS级盲盒》×1
　　----------
　　他简单的换算了下，所有的盲盒向上兑换，大概能拿出......
　　----------
　　《F级盲盒》×1
　　《E级盲盒》×2
　　《D级盲盒》×1
　　《C级盲盒》×2
　　《B级盲盒》×1
　　《SSS级盲盒》×1
　　----------
　　也就是SSS级盲盒×1罢了！
　　这......
　　终结之战，尚且只能拿到SSS级盲盒×1，他怎么合成X级盲盒？
　　费蓝这时候反而没有气急败坏了，而是沉思着。
　　系统显然不会颁发个不可能的事，肯定有存在获得X级盲盒的途径。
　　他第一反应是用时空装置，去刷无数个“终结之战”！
　　但随机就否定了。
　　同样的名场面，是不可能无限刷的，没看他第二次打无限响指的时候，就没有再获得签到奖励了？
　　否则他让弗瑞一直妈惹法克，迟早是能攒出个X级盲盒的。
　　这条路行不通的话，或许会是......
　　费蓝脑中灵光一闪！
　　他往上翻了翻，翻出了两条系统提示。
　　【叮！恭喜签到名场面“漫威宇宙天命的消逝！”，获得签到奖励《A级盲盒》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“漫威宇宙天命的伊始！”，获得签到奖励《B级盲盒》！】
　　天命！
　　这天命又是什么呢？
　　灭霸的死亡是“消逝”，那么谁又代表着“伊始”呢？
　　“可能这个X级盲盒不是合成，而是要我直接签到获得啊......”
　　如此想着，
　　费蓝暂时不管这些，回过神来看向众复仇者们，那警惕的目光让他不由失笑。
　　费蓝扣下现实宝石，将无限手套丢出。
　　“诺，给你们。”
　　“谢谢。”罗杰斯上前一步：“那么，你准备什么时候走？我可以送你回去，顺便接回火箭。”
　　说是“送”，实际上怕不是“监视”更可以。
　　费蓝倒是无所谓被监视什么的，只不过嘛......
　　“还要再等等。”他看向特查啦：“在最后，我有一件事需要帮忙。”
　　特查啦沉稳道：“你救了我们的宇宙，但有驱使，莫敢不从！”
　　这龙国文化，研究的透彻啊。
　　其他复仇者没有开口，显然也是认同特查啦的话。
　　“别那么严肃。”费蓝摆摆手：“小事儿，我就是需要点钱而已。”
　　“这很简单。”特查啦自信道：“是要换成黄金吗？还是振金？”
　　“不，米金就好。”
　　“那就更简单了，您需要多少？”特查啦笑了。
　　作为顶替托尼成为地球最富的国王，还坐拥着振金矿，特查啦并不觉得会支付不起，哪怕费蓝狮子大开口。
　　不想......
　　费蓝的这不是“狮子”，而是“黑洞”啊！

第162节
　　“不多，我也只要 万4360亿而已。”费蓝笑道。
　　特查啦：(〃●▽●〃)
　　↓
　　(●—●)
　　↓
　　ヽ(一_一)ノ
　　众复仇者：(●—●)_●)_●)
　　好吧，
　　所有人都低估了费蓝的胃口， 万亿米金啊！！
　　后头还跟着4360亿！
　　你这有零有整的，搞得他们差点以为是有正事要办呢......
　　气氛冷场了数秒，
　　还是特查啦艰难道：“不知道阁下要这些钱是为了？”
　　如果是“带走”的话，那其实对他们的时间线没有任何影响，因为这部分财富是“永远无法流动”的，他们大不了赶点重新印刷就行。
　　费蓝正要开口解释，系统的提示先来了。
　　【其他时间线货币无法直接使用，请兑换为等价资源；】
　　好嘛！
　　不给漏洞钻啊！
　　费蓝只能改口道：“本来是打算回去购买资源的，但现在想了想好像不大对，你们还是兑换成等价资源给我把，要黄金、振金、稀有金属之类的硬通货，钻石之类就不用了。”
　　好嘛！
　　特查啦这一问，倒是像是“提醒”了费蓝似的。
　　但众人也没多说什么。
　　半个地球生灵单单人类就有40亿，平均下来大概三万多米金每人头。
　　虽然有点小贵，
　　可别忘了地球还有“宇宙救世主”的称号。
　　后续和银河系里的文明接触，获得的利益绝对是远超这个数字的。
　　是以，
　　托尼带头答应了，这笔钱肯定不能让特查啦单独支付，又到了世界安全理事会“报销拯救世界账单”的时候了！
　　· ···求鲜花···· ··
　　托尼他们去凑备资金、以及准备时空旅行了。
　　只留下卡罗尔双臂抱胸，直勾勾的看着他。
　　“你要离开了是吗？”卡罗尔问。
　　“嗯，是时候了。”费蓝点头。
　　“临走前，再来次？”
　　“分手炮？”
　　“对！”
　　“好！”
　　在只有VVVVIP用户才能旁观的十二小时后，卡罗尔再次心满意足的战败，随后毫不留恋的飞向太空，去往其他的星球继续当救世主去了。
　　那果断劲，妥妥的渣女啊！
　　托尼也是通知费蓝，可以去领取资源了。
　　费蓝是扶着腰出现的......
　　即便是三代神体，也是有点遭不住这么高强度啊......
　　万亿多的资源，是极为恐怖的数量，堆满了整整一小岛不说，黄金只是最低级的货物，最恐怖的是足足十吨的振金！
　　还有诸如其他的稀有金属锂、铍、钛、钒、锗、铌、钼、铯......
　　那都是按照公斤来计算的！
　　光是将其收入系统空间，就耗费了接近三个小时时间，可见这资源之厚实！
　　这也让得费蓝动起小心思......
　　他干嘛非要消耗这些资源呢？
　　带回去让托尼他们收购，用来武装自己时间线的复仇者......
　　妙啊！
　　是以，
　　费蓝暂时按下了合成盲盒的事儿，和老罗杰斯踏上了新制作的时空装置控制台，告别这一时间线回到自己时间线上。
　　再次游览了量子空间、量子虚空、量子时空，虽然依旧绚丽非凡，却是没有了名场面。
　　重新出现，
　　时间点上正好是老火箭按下按钮、弗丽嘉神后微笑送别的时刻。
　　在他们俩人的眼中，
　　费蓝就是“嗖”的变小到消失了，紧跟着就又“咵”的变大出现，间隔不到一眨眼的功夫，身旁的人却是换成了老罗杰斯。
　　“回来了？”老火箭期待道：“罗杰斯，成功了吗？奎尔他们回来了吗？”
　　“成功了。”老罗杰斯笑道：“多亏了费的帮助，我们的宇宙获得了拯救，灭霸也是被消灭了......弗丽嘉神后您好。”
　　... ........ .......
　　弗丽嘉神后典雅的笑着点了点头，目光不由再次落在了费蓝身上。
　　只是一眨眼的时间，
　　弗丽嘉现在忽然是发觉，她已经完全无法看透费蓝的任何虚实了。
　　看来，
　　费蓝在那边，一定是收获不菲了。
　　简单的交流了几句，
　　老火箭穿上费蓝的失控装置，迫不及待的回去见失而复得的故友们。
　　老罗杰斯也要走了。
　　不过费蓝喊住了他。
　　“你送完其他的无限宝石后，准备做什么？回到自己的时间线嘛？”
　　费蓝的问题让老罗杰斯愣了下。
　　他本来就是这么打算的，但是忽然被这么一问，他又有了新的想法......
　　“或许，我可以退休了。”老罗杰斯双眼发亮道：“过一个，完全不同的人生！”
　　瞧出老罗杰斯的想法，
　　费蓝调侃道：“我一直有个问题，莎伦后来是怎么回事？你们在机场的那一吻之后，就没有再看见她了。”
　　“嗯？你怎么知道？”老罗杰斯诧1异道：“你这边的时间线，还远远没到那......是了，时间宝石。”
　　老罗杰斯依旧还是以为，费蓝是卡玛泰姬的法师，只是修炼的魔法和传统的大相庭径。
　　也就不纠结这个问题，直接回答：
　　“莎伦自那次之后，就是忽然被她舅舅喊走了，再之后我就没再见她。”
　　“哦豁！”费蓝有趣道：“莎伦的舅舅啊，会不会就是你呢？”
　　“怎么可能会是......”老罗杰斯愣住了。
　　按照他的“退休计划”，还真有可能是他啊！
　　【叮！恭喜签到名场面“莎伦·卡忒之殇！”，获得签到奖励《D级盲盒》！】
　　哈哈！
　　既满足了好奇心，又赚到了个D级盲盒！
　　费蓝灿笑道：“感谢你满足我的好奇心，去吧，享受你的的退休生活。”
　　老罗杰斯坦然的点点头，没有多说什么，启动时空装置离开了。
　　殊不知......
　　他没有亲自把现实宝石化作以太粒子，放回简那儿啊！
　　这也是费蓝故意而为之的。
　　洛基现在还不知道在哪里浪呢，他也不打算让雍容尔雅的弗丽嘉赴死。
　　正准备先告别，
　　索尔人未至声先到：“母后！我的妙尔尼尔不见了！卫兵说看到它飞往这边，您......费？你怎么在母后的寝宫里？是你做的？”
　　费蓝看了眼脚边的雷神之锤，这是老罗杰斯留下的。
　　刚刚好，
　　他又有威胁雷神之锤脱离索尔控制的前科......
　　他思考了下背黑锅，和跟索尔讲解时空旅行的难度......
　　“嗯，想它了，召唤来玩玩。”
　　随口应付了句，费蓝向弗丽嘉略一躬身。
　　弗丽嘉笑着点头，示意费蓝随意。

第163节
　　才是出寝宫，
　　索尔就是追问道：“你怎么会在母后的寝宫？你......告我状了？”
　　费蓝：“......”
　　还以为你会问点什么劲1爆的问题呢，结果就这？
　　“我找地牢，走错了。”
　　“哦哦，地牢在这边，我带你过去。”索尔走了几步，才是忽然道：“你去地牢做什么？”
　　“你不去看看简吗？听说他被歹徒袭击了。”费蓝平静道。
　　索尔：“！！！”
　　索尔：“我让卫兵带你去，走了！”
　　一抡雷神之锤，索尔飞走了。
　　费蓝松了口气，这货化身十万个为什么是真滴烦。
　　也不等什么卫兵，
　　鬼知道索尔什么时候能想的起。
　　打开X光透视，
　　地牢的位置没有设置阻拦探测的禁忌，只是内部被屏蔽了而已。
　　下了地牢，
　　费蓝开着隐身从金甲卫士面前走过，找了个地方默默站岗。
　　黑暗精灵的诅咒战士，怎么也值个F级盲盒吧？
　　等待的期间，
　　费蓝也终于是有时间，可以查看下这【系统商城】的新功能了！
　　听着，
　　似乎就很“氪金”的样子？千.
　　第108章
　　----------
　　《超神名场面签到系统！》
　　宿主：费蓝；
　　年龄：20岁；
　　力量：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
（×10）；
　　精-神：1301/1311；
　　反应：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
（×10）；
　　体力：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
（×10）；
　　奖励：《十二符咒》······《SS级盲盒》；
　　盲盒：【拆分-】【合成+】；
　　自由属性点：0【兑换】；
　　系统商城：【列表】；
　　未知模块：【激活】；
　　----------
　　整体的四维都增加许多，10倍的三维普遍增加200+以上。
　　但相对于过万的属性点，这点零头太少了。
　　费蓝目光在《SS级盲盒》上略过，落在了“未知模块”后头的【激活】。
　　【消耗X级盲盒×1失败，激活失败；】
　　不出意外的失败了。
　　但也并不是完全没有收获，
　　因为系统和他的灵魂绑定，所以他现在也是免疫一切心灵、灵魂的伤害。
　　如超巨星那样让他有“和世界脱离”的情况，不会再发生了。
　　目光回到“系统商城”上。
　　点开【列表】，一堆的商品名称弹出。
　　----------
　　《十二符咒》
　　《念力开发水晶》
　　《虚空直播球》
　　《人体强化药剂KW89》
　　《大黄蜂收藏的大黄蜂模型》
　　·····
　　《手术果实》
　　《第一尖端武器·虚空之剑》
　　----------
　　哦豁？
　　他曾经获得过的奖励？
　　可以直接兑换的意思吗？
　　费蓝尝-试性的，点了下“《十二符咒》”。
　　【《十二符咒》：由十二颗符咒组成的商品。可消耗360亿米金、C级盲盒×12兑换。C级盲盒不足，无法兑换；】
　　费蓝：“！！！”
　　真的可以兑换？
　　不过为啥是12个C级盲盒啊？
　　“系统，解释解释，十二符咒有的才【E-】等级而已啊！”
　　【《十二符咒》为整体商品，不单独售卖，并按照最高等级统一定价；】
　　“......”
　　这要是那一颗符文的操控难度在【A-】的话，那兑换的价格就是 A-级盲盒×12了？
　　可以，这黑心很系统。
　　“那我兑换了十二符咒，能给别人使用吗？”
　　【系统商城出售商品，与签到奖励并无差别；】
　　“就是不行咯？”
　　系统高冷的没有反应。
　　“那还有什么注意事项，你一块儿说了呗。”
　　【兑换商品时可手持现实宝石，能额外获得一份S级以下的商品；】
　　“这么重要的事你还要我问？”
　　系统又没了动静。
　　“还有其他注意事项吗？”
　　系统依旧没动静。
　　那看来就是没有其他的附加条件了。
　　和签到奖励的一样限制啊......
　　那么除了给自己用的不用在意外，想给别人兑换的话，就要注意对-方能不能用了。
　　像《十二符咒》，别人是无法使用的。
　　但《人体强化药剂KW89》、《念力开发水晶》、《锻体丹》这些的药物，以及《真男-人的证明》、《复活十字架》这类被动生效的物品，就有很大操作空间了。
　　只是......
　　这商品的顺序莫名眼熟啊！
　　费蓝回到系统面板，看向“奖励”的那一行，发现这商品列表就是按照获得奖励的顺序中，将所有【其他】分类的物品摘出。
　　嗯......
　　倒也简单粗-暴，就是混乱了点。
　　费蓝让炎黄重新制作了个列表，再剔除掉诸如《大黄蜂收藏的大黄蜂模型》这类没用的物品。
　　得出真正的精华——
　　----------
　　F：《真男-人的底线》、《灵魂出窍天赋神通丹》、《锻体丹（完美）》；
　　E：《T病毒17.4版》、《甜甜果实》、《物品+10强化券》；
　　D：《强化药剂》、《真男-人的证明》、《马马果实》、《白头鹰果实》、《补气丸》；
　　C：《念力开发水晶》、《虚空悠悠跟踪仪》、《四分五裂果实》；
　　B：《飘飘果实》、《复活十字架》；

第164节
　　A：《响雷果实（改）》；
　　S：《手术果实》、《虚空之剑》；
　　----------
　　有点意思！
　　费蓝的目光落在《响雷果实（改）》上......
　　“系统，恶魔果实可以同时存在俩颗以上的吗？”
　　【可以；】
　　这就很强了啊！
　　至于更高级的......
　　S级的《手术果实》核心在“永生手术”上，一般人用过基本也就没命了。
　　没有必要再兑换。
　　《虚空之剑》更直接，最低也得配套超级基因系统，否则就是一把硬一点的大宝剑而已。
　　费蓝计算了下他现在的盲盒，全部向上合成后的结果是......
　　----------
　　《B级盲盒》×2
　　《SSS级盲盒》×1
　　----------
　　SSS级盲盒，费蓝是打算用来开的。
　　就剩下俩个B级盲盒可以支配的了。
　　唯二的选择中，
　　费蓝肯定是选《复活十字架》的，给四女个保障嘛。
　　他点了下《复活十字架》。
　　【《复活十字架》：灵魂绑定后物理意义死亡，在复活十字架所在位置重新复活。可消耗100亿米金、B级盲盒×1兑换。是否兑换？；】
　　费蓝没有立即选择，而是先遁入了黑暗世界，再取出现实宝石。
　　“系统，就这么拿着就能获得双倍是吧？”
　　【是的，仅限S级以下；】
　　“包括S级吗？”
　　【不包括；】
　　“抠门。”
　　系统不予回答。
　　费蓝重新操作了下，点击《复活十字架》，而后直接购买。
　　【扣除手续费100万银河币、B级盲盒×1，《复活十字架》×1兑换成功；】
　　他空着的右手，凭空多了一块复活十字架。
　　而拿着现实宝石的左手，则是光芒闪动，抽取现实宝石能量凭空又捏造了两块复活十字架。
　　“嗯？这么操作的吗？那我是不是也可以自己具现？”
　　【当你获得《虚空创造器》后，可自身具现E级以下的少量物品。获得《小型天体计算机》后，可自身具现D级以下少量物品。搭配现实宝石可提高一级别；】
　　“怎么是少量啊？”费蓝皱眉道。
　　【部分物品虽然评价等级低，但所需能量和规则碎片超本身等级，是为宿主独有的福-利；】
　　“哦，就是幸运奖呗。”
　　系统没了反应。
　　好呗。
　　掂量了下俩块复活十字架，心中有了新的念头。
　　“系统，这复活十字架对我有用吗？”
　　【有用，但复活后的体魄强度最高仅B级；】
　　“B级是什么水平？”
　　【四维数据总和不超5000属性点、单条不超过1500属性点；】
　　“那我现在的水平属于？”
　　【不完全S级，精-神超
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
属性点后补全；】
　　“灭霸呢？”
　　【S级入门；】
　　“唱首歌呗。”
　　系统又陷入了死寂中，不予理睬。
　　“啧，一点都经不起挑逗。”
　　系统依旧没有反应。
　　费蓝嘿嘿一笑，将四块复活十字架都是收入系统空间。
　　他自己暂时不急着用，九界这一亩三分地还没有能威胁他的。
　　哼着歌，
　　费蓝让一鬼影拿着现实宝石，在这地牢潜伏着。
　　之前忘记了给收进系统空间，大概率“麻辣鸡丝”那盘菜是感应不到的。
　　他自己则是返回了地球。
　　地球现在的时间，正好是傍晚时分，四女正在家里吃着晚饭聊天。
　　费蓝忽然出现，
　　除了黛西扑-了过来，其他三女都是淡定的继续吃饭，但都心知肚明的多吃了几口。
　　今晚，必有一战！
　　费蓝笑呵呵的抱-着黛西坐下，拿出复活十字架解释了下，再逐一给四女绑定好，放-在了黑暗世界中。
　　放系统空间内是无法重生的。
　　······
　　第二天一早。
　　费蓝先是去了趟他的小岛，把所有振金都是放下后就是找到了托尼。
　　他正在和班纳对着一3D模型，讨论着费蓝听不懂的方案。
　　瞧见费蓝现身，都是惊讶了下。
　　“你不是去阿斯嘉德了吗？”托尼问道：“什么时候回来的？”
　　“昨晚。”
　　“没有监控到彩虹桥的波动啊......”
　　“黑暗世界。”
　　“哦，原来是你变强了啊，那没事了。”托尼紧盯着费蓝，一点不像没事的模样。
　　妥妥的羡慕了！
　　费蓝笑道：“哎呀，我这你是嫉妒不来的，之前给你的那些研究的如何了？”
　　说起研究进度，托尼就来劲了。
　　他和班纳已经是拆了T-1000，在纳米技术领域有了长足的进步。
　　意识链接头盔已经是完全消化了。
　　唯独对精灵球的研究，目前只有一点点的头绪，那就是作为空间装备来使用。
　　“但我们还差一些灵感，以找到它的运作机制，你有什么建议吗？”班纳期待道。
　　“我能有什么建议，我又不是科研类型的。”费蓝耸肩。
　　“我就说他除了打架，什么都不行。”托尼总算找回了点自信：“说吧，今天来又是让我们帮你研究什么的？”
　　“错了，我是来做生意的。”
　　“做生意？那你找佩珀就好了，我们还要忙着研究。”托尼摆手赶人。
　　“斯塔克和奥斯本，恐怕是吃不下啊。”费蓝笑道。
　　“嗯？”托尼有些惊讶：“什么生意？”
　　“你们跟我来。”
　　带着托尼俩人潜入黑暗世界，再出现在那小岛上。
　　托尼看着分门别类摆放的各类稀有金属，当即是双双瞪大了眼睛。
　　但不是没见-过世面什么的。
　　只是单纯的震惊于这庞大的数量！
　　稀有金属是在地壳中含量较少，分布稀散或难-以从原料中提取的金属。
　　一般都是按克为单位售卖的。
　　比如之前托尼二代方舟用的钯金属，全世界的出产量只有黄金的8%左右，一块钯金手表，在市面上的价值可能卖到几十万、上百万米金！
　　结果这儿直接摆了100箱！每箱100公斤！！共计10吨！！！
　　这就是10亿米金了！
　　而这仅仅只是冰山一角罢了，还有稀有金属锂、铍、钛、钒、锗、铌、钼、铯......

第165节
　　都是拥有10吨的量！
　　“不是吧？10吨的振金？”托尼忽然惊呼道：“你这是抢劫了特查啦吗？目前市面上流通的振金，最多也不超过500千克！”
　　“你别管。”费蓝神秘笑道：“你就看这些材料能买多少吧，我最多等三天时间，然后就会回收掉。”
　　“回收？回收去做什么？”托尼有不好的预感。
　　“你可以理解为销毁吧。”
　　“你这是在犯罪！”托尼不爽道：“这些珍贵的金属，可以在很多领域做很多事！你......”
　　“所以啊，你有三天时间收购。”
　　“......你知道这些大概多少价值吗？”
　　“大概......122万4360亿米金。”
　　“......”托尼无语的瞪着费蓝：“这么精准？”
　　“因为本来就是别人抵给我的嘛。”
　　“这金额有点太大了，斯塔克和奥斯本最多吃下十分之一......除了振金，其他的稀有金属可以让瓦坎达吃下一部分，再让其他国家的龙头集团认购一部分，倒也差不多。”
　　听见托尼说没问题，费蓝也就不管了。
　　坐等收钱就行。
　　当天下午，
　　地牢那边的鬼影就是通知费蓝，地牢里出现了新囚犯，里头有一戴着鬼面具的。
　　费蓝赶过去隐身浮现看了眼，的确是黑暗精灵没错。
　　他赶来的正是时候，
　　只见那黑暗精灵在腰间掏了掏，竟然是从肚子的伤口里掏-出了块黑不溜器的石头，应该就是诅咒之石了。
　　“炎黄，解析下那诅咒之石。”
　　“解析中......解析完成。其构成元素数据库未储存，能量反应与您的现实宝石相近。”炎黄道。
　　这时，
　　那黑暗精灵也是捏碎了诅咒之石，整个人猛烈颤栗的同时，体表也是泛起岩浆似的流动红光，最后炸裂开一团黑雾将同一地牢的罪犯烧成灰烬，体表的红光这才是逐渐黯淡，化为黝黑的岩石肤色. ...
　　【叮！恭喜签到名场面“诅咒战士初登场！”，获得签到奖励《D级盲盒》！】
　　诅咒战士献祭了所有，获取了极致的力量，
　　只是一拳，
　　此前困住他的禁忌光幕，就是被打成了一地的小光点。
　　守卫的金甲卫士听到动静，当即是赶来。
　　但费蓝更-快。
　　他现身出现在诅咒战士面前，引得他一拳轰来，但势大力沉的一击被费蓝轻松捏住了拳头，连一丝的幅度都不带晃动。
　　力量大概和攒怒了十分钟的浩克差不多，比灭霸就差远了。
　　“晤？”
　　诅咒战士似乎不能说话，只是疑惑的轻哼了声，就拎起拳头还要继续莽。
　　但费蓝眼看金甲卫士就要到了，懒得去多做解释。
　　也就不陪诅咒战士玩了，武装色霸气覆-盖朴实无华的一直拳，就将诅咒战士轰成了遍地的碎石块。
　　这货竟然连内脏都是“黝黑岩石”的模样！
　　【叮！恭喜签到名场面“诅咒战士的灭绝！”，获得签到奖励《C级盲盒》！】
　　这就灭绝了？
　　是了，
　　黑暗精灵本来就只剩下一支，那颗诅咒之石，只怕是玛勒基斯最后的存活了。
　　诅咒战士被费蓝干掉了，但外头的进攻却还在如期进行。
　　在海姆达尔都无法窥见的虚空中，
　　一艘艘黑暗精灵隐匿的黑暗战机，陆续是向阿斯嘉德内陆的仙宫进发。
　　费蓝早早就在天上观测着，但饶是他的X光透视，都无法提前发现他们的踪迹。
　　好在，
　　海姆达尔还是察觉到了不对劲，提前开启了仙宫的防护罩。
　　这次没了诅咒战士的破坏、也没有洛基的指路，一切顺利。
　　【叮！恭喜签到名场面“仙宫最后的防御！”，获得签到奖励《E级盲盒》！】
　　这似乎让的玛勒基斯暴跳如雷，下令让所有的黑暗战机显形，对防护罩外的平民局域无差别轰炸。
　　但阿斯嘉德又不是没有没有对空措施。
　　一挺挺符文大炮升起，自动锁定空中肆-虐的黑暗战机，射出一道道的金色能量光束，但凡有中的必然是爆炸成一团烟花。
　　【叮！恭喜签到名场面“阿斯嘉德的魔幻武器！”，获得签到奖励《F级盲盒》！】
　　费蓝正看戏呢，
　　忽然！
　　十数艘黑暗战舰包-围了费蓝，交织出一张火力网封锁了他所有去路。
　　他被发现了！
　　不过......
　　攻速太慢了啊。
　　费蓝通过预先散开的电场，雷瞬移离开了火力网的范畴，站在一艘黑暗战机上一跺脚，踩踏了外层的金属装甲进-入内部。
　　一群肤色惨白正在操控黑暗战机，最后头的就是黑暗精灵的王——玛勒基斯！
　　谐音“麻辣鸡丝”，在费蓝这儿怎么都是一盘菜。
　　让费蓝意外的是，
　　玛勒基斯竟然没有立即发动进攻，而是用没有温度的目光看着他。
　　“你很强，我打不过你。”玛勒基斯坦诚道：“但是你不该带着它来我面前。”
　　说着，
　　玛勒基斯一招手，费蓝手心的现实宝石徒然破碎，再次化作以太粒子流动向玛勒基斯，被他吸D似的一-口气全给吞咯。
　　玛勒基斯的气势，也是在几个呼-吸间疯涨了几个维度。
　　等他睁开眼，
　　竟然是给费蓝一种“面对灭霸”的错觉。
　　一颗无限宝石=灭霸？
　　有点意思。
　　但灭霸都被他徒手给撸了，你这麻辣鸡丝不还是盘菜？
　　没有和玛勒基斯多做纠缠，费蓝沉入黑暗世界离开了。
　　相比在这杀死玛勒基斯，
　　之后的天体聚合时，九界的目光都在只能是投向地球，届时再光明正大的斩杀玛勒基斯，收获肯定是会比现在强得多。
　　只是在离开前，费蓝有个问题颇为疑惑......
　　黑暗精灵，为什么皮肤是白的呢？
　　难道是因为平时基本不晒太阳吗？
　　随着费蓝的离开，
　　玛勒基斯只以为是“对手怂了”，虽然获得了以太粒子，却也不-敢在阿斯嘉德久留。
　　——要是以太粒子就能对抗阿斯嘉德，他们当初也就不会战败。
　　现在最重要的事，
　　是剥夺九界的黑暗，让九界都成为黑暗精灵栖息的优质土壤，而后再大肆发展种族，以更强的姿态卷土重来！
　　费蓝却没有走，而是来到仙宫内找到了弗丽嘉。
　　【叮！恭喜签到名场面“神后被改写的死亡！”，获得签到奖励《C级盲盒》！】
　　救个弗丽嘉竟然没有乌木喉值钱，有黑幕吧！
　　“有什么事吗？”弗丽嘉凝重道：“仙宫遭遇了外敌，还请尽量不要走动。”
　　“哦，没事，他们马上就会退走的。”费蓝道：“我来和您告个别，要回地球了，帮我和索尔说声。”
　　“没问题，欢迎随时再来做客。”弗丽嘉依旧典雅。
　　只是，
　　等费蓝离开之后，睿智如她却是皱起了眉头。
　　费蓝为什么要特意和她告别？
　　不知道未来的弗丽嘉，想到了某种可能......
　　“那孩子，听说有四个女人？”
　　“他难道对我......”
　　沉默了半饷，
　　外头的黑暗精灵们留下一地残骸，也是撤退离开。
　　奥丁这时才是急匆匆的赶了过来，瞧见弗丽嘉没事略显诧-异，不止没有笑容反而越-发的严肃了。
　　弗丽嘉瞧出不对劲，但她此时的心更乱。
　　简单询问了下外头的情况，确定没有大问题后，她就是提出了个建议。

第166节
　　“诸神黄昏或许并不一定要留给索尔，海啦那边......也许那费蓝能接受？”
　　毕竟，
　　海啦也有七千多岁了，也就比她小一千岁而已。
　　嗯......
　　弗丽嘉似乎脑补了很了不得的关系啊！
　　这不，
　　奥丁眉头皱得更深了，莫名头上有了那么点沉重。
　　像是戴上了什么似的......
　　···
　　···
　　今儿更新了
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
字，为5500评价票加更。
　　投票的吴焰祖们，必桃花超级加倍！.
　　第109章
　　费蓝并不知道他去刷个签到奖励，竟然还能被误会，并且准备介绍海啦让他“断了念想”。
　　这不扯淡嘛！
　　他对别人的老婆有什么好想的？
　　又不是曹贼！
　　他在樱国伦盾的格林威，等待着玛勒基斯来送菜。
　　可等了小半天，
　　方圆十里的人都疏散光了。
　　天体聚合的异象虽然已经波及世界，但还没有抵达九界合一的程度。
　　玛勒基斯也就没有贸然现身，在暗处默默等待着。
　　这让得玛勒基斯失去唯一的渺小机会。
　　概因为......
　　托尼那边的122万4360亿米金，已经筹集了！
　　甚至还多了五千多亿，给他凑了个123万亿整，那是其他国家龙头集团额外付出的代价。
　　稀有金属有很多可都是“战略资源”，各个国家甚至都限制出售的。
　　也就是出售人是费蓝私人，
　　各国才是睁只眼闭只眼，以溢出市场价的价格哄抢一空。
　　于是，
　　费蓝耗费122万4360亿米金，开启了疯-狂合成！
　　【扣除手续费10亿米金、《F级盲盒》×6，合成《E级盲盒》×1成功；】
　　······
　　【扣除手续费100万亿米金、《SS级盲盒》×3，合成《SSS级盲盒》×1成功；】
　　【盲盒材料：《F级盲盒》×1、《E级盲盒》×1、《D级盲盒》×1、《C级盲盒》×2、《SSS级盲盒》×1；】
　　SSS级盲盒！！！
　　费蓝期待的搓着小手，淦了！
　　【叮！开启签到奖励《SSS级盲盒》，获得《矢量操作》！】
　　----------
　　名称：《矢量操作》；
　　分类：【技能】；
　　契合：【99.14%】；
　　位面：《魔法禁-书目录》；
　　等级：【SSS-】；
　　功能：该能力可以任意的操作动量、光线、电磁场等被体表面所接触的所有矢量的方向；
　　标语：撬动宇宙的杠杆给你了，就看你行不行了；
　　----------
　　费蓝：(￣▽￣)~*
　　厉害了啊！
　　竟然会是《矢量操作》这个BUG级的能力！！
　　《魔法禁-书目录》中一方通行的能力，堪称是天花板和宇宙齐平的存在！
　　能将投出的小石头以超音速踢飞、
　　操纵脚底的矢量而高速移动、或是产生龙卷风使自己飞行、
　　乃至是操纵目标的血液、生物电-流倒流，从而令其直接猝死、
　　还有诸如祛除细胞病毒、操纵生物电-流促进毛发生长、操纵空气生成M7级的台风、甚至是将地球自转能量的一部分吸收而转化为强大的破坏力！
　　身为普通人的一方通行，都能凭借这能力近乎于“无敌”！
　　大多时候，
　　他的限制都是因为人体的“缺氧”、“计算能力不足”等原因导致的。
　　恰巧，
　　13费蓝本体就强悍的能站撸灭霸，更是能在太阳核心生存，不存在客观条件的弱点。
　　计算力也是有超级大脑，还搭载了更强力的暗位面计算云，个人能调动地计算力，甚至超过地球总和还甩好几条街！
　　是以，
　　费蓝很是嚣张道：“炎黄，编写能力插件·矢量操作，计算可开发招式。”
　　“编写能力插件·矢量操作中......预计需14小时，请耐心等待。”
　　有点小久，但也合理。
　　毕竟是【SSS-】级别的操控难度嘛。
　　趁着还有时间，
　　费蓝准备测试下这“矢量操作”的能力。
　　先来个最简单的吧，反射所有的“光能”！
　　随着费蓝的指令下达，
　　他的超级大脑也是运转着，因为本身对光能的熟悉，很轻松的就计算出了光能的特质，并将以区分、反射。
　　于是，
　　他整个人就这么“消失”了，不止是从光学的意义上“隐身”，同时太阳光中的“能量”也是随之被切断，时时刻刻吸收的光能跟着断流。
　　不过有力量宝石在，也不用这么点光能就是了。
　　但费蓝要提高挑战，
　　他将“光能”中的“光”屏蔽掉，但“能”还是区分开吸收了的。
　　虽然反射的“变量”少了，但却需要更细致的“算法”，导致需求的算力提升了近五倍，大概已经占用了常人40%左右的脑力。
　　嗯......
　　换成托尼的话，大概也就1%左右。
　　而对于费蓝连0.01%还不到。
　　但这-里面还也涉及到了托尼有足够的知识储备、能代入公式减少脑力的消耗，而费蓝物理早就还给了老师，只能是纯靠计算力硬算。
　　大概就是有九九乘法表、和只懂得加减法的对比吧。
　　“哼哼，被知识诅咒又如何？不还是被我暴力碾压。”
　　“不过继医术之后，我又要学数理化了......”
　　“可我明明开挂，就是为了不学习啊！”
　　费蓝捂着脑袋，对于之后的生活有些持悲观看法。
　　“炎黄，计算下，设置被动反射除光线声波外所有的变量，大概需要占用你多少算力？”
　　“采取数据中......计算中......计算结束。需要占用21.7%的算力。”
　　“怎么这么多？”费蓝皱眉。
　　要知道，
　　炎黄的暗位面计算云，计算力的总和可是超百万台超级计算机的！
　　21.7%的算力，那岂不是要使用21.7万台超级计算机？
　　“宇宙的99%变量并不暂用过多算力，核心算力耗费在反暗能、反虚空上，占比21.68%。”炎黄解释道。
　　这么说费蓝就理解了。
　　“暗能和虚空，漫威宇宙也会用使用这类能量的吗？”
　　“暗能、虚空为每个宇宙都具有的能量，截至目前曾在现实宝石上扫描到了少量虚空能量。空间宝石上存在大量虚空能量。虚无之地收藏家的两份多玛姆藏品上存在暗能量。还有您不久前遭遇的黑暗精灵们，都存在少量暗能量。”
　　“没想到还挺多的。”费蓝有点意外：“那，玛勒基斯既拥有暗能量，使用以太粒子后又拥有少量虚空能量，我建立起反射层后，他不就对我没用了？”

第167节
　　“可能性高达99.99%，鉴于‘以太粒子’拥有扭-转虚实的能量，若是玛勒基斯能发觉您‘矢量操作’的运转机制并加以复刻，才能抵消该反射层。”
　　“啧，我赌他不行。”
　　“您的胜率近乎100%。”
　　“哈哈，你这拍马屁的功夫和谁学的？”
　　“低级程序‘贾维斯’的数据库中。”
　　“哦豁？没想到托尼还这么自恋。”
　　简短的对话了几句，
　　费蓝也发现并不需要他自己学习，只要让炎黄下载对应的数据库，然后吩咐他去执行就够了。
　　随着能力的越-发繁多，
　　炎黄这一“超级管家”的重要性，也是逐渐突显了出-来。
　　很幸运能开到“银河之力”，而不是“诺星战神”、“德星之枪”之类纯莽的超级基因系统。
　　虽然不需要费蓝学习了，但该训练还是要训练的。
　　费蓝又锻炼了几小时“矢量操作”的能力，也是发觉天体聚合的异象越-发明显，已经是有肉眼可见的空间门，将其他九界的位置“海市蜃楼”的投影了过来。
　　但如果有人真的走过去，是真的会被空间门传送走的。
　　在天空中，
　　阿斯加德（神族国度）、
　　海尔冥府（亡灵国度）、
　　尼达维勒（矮人之地）、
　　华纳海姆（华纳神族国度）、
　　亚尔夫海姆（光之精灵国度）、
　　约顿海姆（冰霜巨人的世界）、
　　斯瓦泰夫海姆（黑暗精灵国度）、
　　穆斯贝尔海姆（烈焰起始之地）。
　　这八大国度的景象，已然是分散在四周，并缓慢的向着同一中心点靠拢。
　　不得不说，
　　这一奇观还是很震撼的，费蓝一时间看得都是有些入迷。
　　至于早就开启的直播间内，那更是闹翻了天。
　　但费蓝早就关闭了弹幕，现在他们就是“增加名场面权重”的工具人，重在参与不需要去辛苦互动。
　　直至此时，
　　一直隐匿在旁等待的玛勒基斯，也是迫不及待的降下了黑暗帝王号战舰，T字的黑暗精灵主舰高达近千米，耸立在格林威校园图书馆外的草坪上。
　　费蓝还没动手呢，托尼就是在作战频道中喊话了。
　　“这战舰留着！不要打坏它！”
　　要疏通方圆十里的平民，当然不是费蓝一句话就行了，而是“战时警戒”，所以复仇者这次是集体出动-的。
　　只是，
　　其他人都是在边缘OB警戒，费蓝孤身镇守中心罢了。
　　“我尽量吧。”费蓝回道。
　　“这可是地球难得走向宇宙的机会，千万要小心啊！最好再留一些黑暗精灵下来，作为翻译。”托尼又提了个要-求。
　　费蓝翻了个白眼，没有理会。
　　此时，
　　玛勒基斯众黑暗精灵也是从“电梯”中走下，昂首阔步的来到费蓝十米外站定，眼-神高傲而轻蔑。
　　“上次让你逃了，没想到还敢来送死，不错。”玛勒基斯逼格满满道。
　　说的费蓝一脸懵逼。
　　他？逃了？
　　哦......
　　你说的是我不想当场宰了你的那次吗？
　　正无语中，
　　一道七彩光芒从天而降，索尔拎着雷神之锤降临，身旁还跟着身着仙宫服饰的简，不过和索尔隔了足足俩个身位。
　　看来索尔并没有趁机拿下简啊。
　　“玛勒基斯，你要为你袭击阿斯嘉德而付出血的代价！”索尔怒吼道：“为了阿斯嘉德而战！”
　　说着，
　　他拎着雷神之锤飞身冲锋，一言不合就开战了！
　　费蓝好整以暇的抱手看戏。
　　先让索尔和玛勒基斯“艰苦”对线后，体现出玛勒基斯的强大，他再出-手才有对比性嘛。
　　这不，
　　索尔发动猛牛冲锋，但被玛勒基斯挥手发射的以太粒子掀飞回去，还踉跄着后退了几步才站稳。
　　“你有那么强的力量，怎么出-手那么轻？”索尔嘴硬嘲-讽道：“再大力点！没吃饭吗？”
　　玛勒基斯也是个暴脾气的。
　　被索尔这么一激，当即是从单手、变为双手，做“三分归元气”的手势凝聚了一团以太粒子，一副要发大招的模样。
　　只是......
　　蓄势时间太长了啊！
　　索尔秒投掷出雷神之锤，小锤锤锤玛勒基斯的胸-口，将还在“大招读条”的他一锤给锤飞了出去，砸在了黑暗帝王号战舰上，凹陷进了好大个坑洞。
　　“该死！”托尼在作战频道中怒吼：“让那傻大个住手！那是珍贵的样品机啊！”
　　这是把黑暗帝王号战舰当成战利品了已经......
　　费蓝不想理会托尼，甚至关闭了作战频道。
　　最讨厌在电影院打电话的人了！
　　顺带让鬼影把简送走。
　　索尔再次发起了冲锋，从天而降一锤子将刚落下的玛勒基斯锤飞，在半空中却是忽然消失不见。
　　被不稳定的空间门传送走了这是。
　　索尔正要乘胜追击冲过去，刚到空间门前玛勒基斯去而复返，一脚就给索尔踹飞出去。
　　他，玛勒基斯，同样是强者！
　　索尔飞在半空中，就是抡动雷神之锤折返回来，带着玛勒基斯再次撞入那空间门中消失不见。
　　十数秒后，
　　俩人从头顶上双双落下，还纠缠不清的互怼着，在即将落地时又是被空间门传送走。
　　这次等待的时间有点久，大概得有小半分钟。
　　俩人才是再次在远处的天空落下，砸在了人去楼空的大厦外墙上，贴着玻璃幕墙滑落下-去。
　　这次索尔的雷神之锤不知道去了哪里，没了飞行能力只能和玛勒基斯一同做自由落体运动，但没落地就再次被空间门传送走了。
　　费蓝目光看向外太空。
　　雷神之锤刚进飞进大气层呢，就又折向外太空。
　　没飞出去多远，
　　索尔俩人又来到地球，雷神之锤不得不折返飞回地球。
　　然后，
　　又因为索尔没了雷神之锤，被玛勒基斯单手挥飞，跌入空间门不知道去了哪里，让得雷神之锤再次返身飞向外太空。
　　玛勒基斯这时看向费蓝，被索尔折-腾得恼怒了的他，正准备顺带“踩死这只虫子”。
　　结果，
　　索尔从刚才的空间门冲了出-来，拦腰顶住玛勒基斯又冲入了另外一空间门中消失不见。
　　嗯......
　　外太空上的雷神之锤也是火了！
　　你这累傻小子呢啊？
　　左左右右上上下下前前后后的，搞毛线呢？
　　小爷不伺候了！
　　雷神之锤直勾勾的坠入大气层，径直落在了费蓝的脚边，不动-弹了！
　　【叮！恭喜签到名场面“被戏耍的妙尔尼尔！”，获得签到奖励《E级盲盒》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“索尔与玛勒基斯的爆笑对战！”，获得签到奖励《D级盲盒》！】
　　费蓝：“......”
　　就离谱，这都能蹭个名场面。
　　约莫小半分钟后，
　　天空的八个九界空间门，已经是靠拢的近乎成了条直线。
　　天体聚合的巅峰时期，即将来临！
　　玛勒基斯也是成功甩开了索尔那牛皮糖，从天上一空间门出现，重重砸落在地目光虔诚的仰头盯着天空。
　　数千年的等待，吞噬九界光明的可能近在眼前！

第168节
　　他挥动-着以太粒子，尤若龙卷风般席卷向天空，朝着沙尘暴的趋势在变化。
　　而此刻的索尔，还在数公里外乘坐地铁中......
　　看了一场大戏的费蓝，也知道是该他动手了。
　　雷瞬移！
　　出现在以太粒子席卷向天空的前方，费蓝抬手一巴掌拍下。
　　身处中心的玛勒基斯不屑的哼了声。
　　以太粒子怎么可能是这么轻松就扇飞的？为你的愚蠢付出死亡的代亻
　　“duang！”
　　奇怪的动静中，以太粒子真就被费蓝一巴掌，给拍得调转方向回头了！
　　玛勒基斯：“......”
　　玛勒基斯：“这不可能！以太粒子怎么可能被扇飞？这可是无限宝石啊！”
　　玛勒基斯无法置信，费蓝却是满意点头。
　　果然，
　　只要反射暗能量、反射虚空能量、反射物理动力，玛勒基斯这粗线使用的以太粒子，也只能乖乖避让。
　　抱歉，前方不予通行呢！
　　而且......
　　【叮！恭喜签到名场面“扇飞无限宝石第一人！”，获得签到奖励《B级盲盒》！】
　　哦豁？
　　费蓝有些意外，同时也有些遗憾。
　　因为是“扇飞无限宝石第一人”，而不是“扇飞现实宝石第一人”，否则还能再刷五个B级盲盒呢。
　　但总归是意外赚了个乌木喉，不亏！
　　再看玛勒基斯，
　　他癫狂的让以太粒子裹挟着自己，冲天而起作势要和费蓝拼了！
　　但费蓝表示嫌弃，并向你投掷了把雷神之锤。
　　不是一般的投掷！
　　而是使用“矢量操作”，将所有向他的“变量”，全数改变方向冲向玛勒基斯，让得本就被费蓝暴力投掷的雷神之锤，尤若“顺流而下的航母”平添数分威力！
　　毫无阻力的砸穿了以太粒子的龙卷风，重重怼在玛勒基斯387的脑门上。
　　给玛勒基斯怼的眼冒金星，倒飞出去轰进大地之中，久久没有动静。
　　不知道的还以为他就这么被一锤子怼死了呢......
　　但费蓝有X光透视，
　　清晰的瞧见玛勒基斯在下头，又摆出了“三分归元气”的起手式，正在读条他的“大招”呢。
　　费蓝也不打算，好整以暇的等待着。
　　十数秒后，
　　玛勒基斯的大招终于是读条结束，手掌奋力前推推出了一道粗大的血红光柱，尤若火龙咆哮的龙息般激射向费蓝，途中竟然真的变化为了一插翅蜥蜴、啊不、是西方红龙的模样，咆哮着以势不可挡之姿态冲来！
　　费蓝的反应一如刚才，大-嘴-巴抽你！
　　“duang！！！”
　　又是诡异的一道声响，
　　这西方红龙的脑袋被费蓝给直接打歪咯，整条龙调转了个 ，再被费蓝一脚踹在后头上，俯冲向面有得色僵住的玛勒基斯！
　　“不！”
　　“这不可能！”
　　“我可是......”
　　不等玛勒基斯多做反应，西方红龙碾压之势将他吞噬，而他也是没有丝毫抵-抗之力的，被崩坏为最基础的原子，直接人间蒸发。
　　而这还远远没有结束！
　　西方红龙以落地为中心，散落成一地的血红雾气席卷向四方，所有与之接触的大地、草坪、图书馆、黑暗精灵喽喽们、乃至是费蓝本人，都是笼罩在内！
　　血红雾气在蔓延开足足一公里后，才是止住了步伐，而后收缩恢复为以太粒子形态，静静的悬浮在直径千米的半球坑洞上空。
　　是的！
　　刚才血红雾气所波及内的所有一切、包括托尼再三叮嘱要留下的黑暗帝王号战舰，都是被崩坏为肉眼不可见的原子，散落在漫天的空气中。
　　除了费蓝。
　　不得不说，
　　这一招的杀伤力的确是极为恐怖的。
　　只是可惜，
　　被他的“矢量操作”克制得死死的，根本无法近身。
　　【叮！恭喜签到名场面“黑暗精灵之王的灭世之怒！”，获得签到奖励《C级盲盒》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“以彼之道还彼之身！”，获得签到奖励《D级盲盒》！】
　　“哇哦！”费蓝有些惊讶：“这玩意原来这么可怕的吗？”
　　看来是他小瞧了玛勒基斯，以为他毒以太粒子的开发太粗浅了。
　　却原来不是他太弱，而是自己太强了啊......
　　费蓝仰头看向天空，
　　只见九界的八大国度空间门，已然是串联为直线，通过尤若实质的空间门，还能瞧见九界的冰霜巨人、光之精灵、大号矮人等生灵，同样是仰头望着他。
　　【叮！恭喜签到名场面“被九界仰望并崇拜的强大！”，获得签到奖励《B级盲盒》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“千年等一回的九界天体聚合！”，获得签到奖励《B级盲盒》！】
　　前者也就算了，费蓝的确气场强大，价值个B级盲盒绰绰有余。
　　可一自然景象，就价值个乌木喉......
　　乌木喉这是又被鞭尸了啊！
　　好惨......
　　“该死的！”暴怒的托尼杀了过来：“竟然连个武器都没留下！费蓝亻”
　　费蓝收起以太粒子，默默的遁入黑暗世界。
　　痛失所有黑暗精灵黑科技的托尼，惹不起惹不起。
　　直至此时，
　　索尔才是姗姗来迟，他看着眼前千米半球坑洞，有点怀疑人生。
　　他的BOSS呢？
　　还有辣么大的黑暗帝王号战舰呢？
　　怎么连学校的图书馆都不见了啊？
　　难道......
　　他下错站点了？
　　···
　　···
　　感谢：《就图个成果~》打赏2000VIP点，老板大气！.
　　第110章
　　漫威宇宙中最黑暗的地方——神之采石场。
　　这个采石场，
　　是该宇宙死去众神的安息之地，简称“众神坟墓”。
　　逸散着各神的残缺的神力，以亿万年为单位的时间累积，凝聚成了一股无主的众神之力，正在默默等待着它的主人。
　　但是这并不是谁都能得到的。
　　栖息在此的守护者“无限女巫”，为了防止这股强大的力量为祸宇宙，就设置下了和灵魂宝石祭坛悬崖一样的试炼。
　　败者失去灵魂、胜者获得众神之力。
　　灭霸的儿子“塞恩”，就因为要帮助灭霸忌惮古一和奥丁，不-敢前往地球获取无限宝石，而闯入神之采石场试图获得这份众神之力。
　　但他失败了，化作神之采石场众多的一尊石像。
　　而今天，
　　灭霸的弟弟“星狐”，也是再次踏入这“神之采石场”，献祭了灵魂向试炼关卡进发。
　　“萨诺斯没有回来，没想到他会败在未来......想知道真相，唯有获得这份众神之力！”
　　“还有......”
　　“奥恩，叔叔来救你了，萨诺斯的遗志需要你来继承。”
　　星狐目光坚定的，踏出了试炼的第一步！
　　······
　　费蓝对于宇宙中最黑暗的“神之采石场”发生的事一无所知，可能知道了也不会太在意。
　　这不是来给他送菜刷名场面的？
　　他还缺个X级盲盒呢！

第169节
　　或许就要落在这星狐和奥恩的身-上了。
　　此时，
　　他正在清点着此次的收获。
　　----------
　　《F级盲盒》×1
　　《E级盲盒》×2
　　《D级盲盒》×3
　　《C级盲盒》×3
　　《B级盲盒》×3
　　----------
　　这盲盒的积攒，稍稍有点快的说。
　　费蓝现在纠结的是——要不要合成盲盒？
　　三个B级完全可以合成个A级，然后兑换《响雷果实（改）》，没有抵达S级的物品是有买一送一的，可以考虑给俩女吃下。
　　但是......
　　相比《响雷果实（改）》，C级的《念力开发水晶》也是不错的选择。
　　倒也不是不能全要，
　　可那样就没有B级盲盒，用来给费蓝兑换《复活十字架》了......
　　“我在地球还能被人给干掉了？”
　　费蓝摇了摇头，果断操作了起来。
　　【扣除手续费5亿米金、《E级盲盒》×1，《物品+10强化券》×1兑换成功；】
　　【扣除手续费20亿米金、《D级盲盒》×1，《补气丸》×1兑换成功；】×2
　　【扣除手续费20亿米金、《D级盲盒》×1，《真男-人的证明》×1兑换成功；】
　　【扣除手续费30亿米金、《C级盲盒》×1，《念力开发水晶》×1兑换成功；】×2
　　【扣除手续费100亿米金、《B级盲盒》×3，合成《A-级盲盒》×1成功；】
　　【扣除手续费1000万亿米金、《A级盲盒》×1，《响雷果实（改）》×1兑换成功；】
　　两张《物品+10强化券》、四颗《补气丸》、四颗《念力开发水晶》、两-颗《响雷果实（改）》。
　　费蓝先是用《物品+10强化券》，给俩颗《响雷果实（改）》贴上。
　　效果很是不错！
　　----------
　　名称：《响雷果实+10》；
　　分类：【其他】；
　　契合：【100%】；
　　位面：《海贼王》；
　　等级：【A-】；
　　功能：恶魔果实自-然系的一种。食用效果：能化身为流体的雷电，普通物理伤害无效，还能藏身于导体。可随意释放出高压电-流，而且能以雷电的速-度移动；
　　标语：本恶魔果实被贝加庞克调试过，删减了被大海的诅咒，但能力也被削弱了部分；
　　+3特效：雷电强度永久+5%；
　　+7特效：所有消耗永久-10%；
　　+10特效：能力被削弱部分补全；
　　----------
　　原先因为被调试过，而削弱的能力部分，竟然是被一张《物品+10强化券》给消除了。
　　这俩颗《响雷果实（改）》先给了娜塔莎、希尔俩女。
　　斯凯和黛西则是获得《真男人的证明》，各自四维基础+100点。
　　虽然斯凯已经吃过《补气丸》，按照它“四维越低增幅越～¨高”的设定，收益并不多。
　　但谁让费蓝对自己女人好呢！
　　要不是就剩下1个F级盲盒，
　　他非得给所有物品都贴上《物品+10强化券》不可。
　　娜塔莎三女都是使用了《念力开发水晶》，被费蓝早早的拍晕，并没有经历曾经费蓝那灵魂的痛。
　　反而是黛西眼珠子一转，缩回了手。
　　这娜塔莎她们都“睡着”了，那不是就没有人和她抢费蓝了吗？
　　看出了黛西的想法，费蓝不由有些好笑。
　　“你确定吗？”
　　“当然！”黛西兴-奋道：“走！我们去浴室！很早就想在那......”
　　“你会后悔的。”
　　“我才不会呢！”
　　六个小时后，黛流下了后悔的幸-福眼泪。
　　······
　　看着黛西沉沉睡去，费蓝左手扶着秋水有些意动。
　　他的《手术果实》也是被+10过的，+10的特效就是“在施展永生手术时，可选择消耗部分四维属性，灌输给目标”。
　　本来费蓝是准备先拿火箭试水下。
　　但当时实发突然，要赶着回来守株待兔老索尔他们，也就没给火箭施展，而在未来时间线也没有必要。
　　是以，
　　他现在准备对黛西施展下“永生手术”。
　　“毕竟消耗的是我的寿命，没道理会对黛西有伤害的。”
　　如此想着，
　　费蓝还是觉得稳妥点，让炎黄使用暗位面计算云，计算下他这么做的后果。
　　“解析能力插件·手术果实中......”
　　“解析完成。模拟计算施展‘永生手术’的所有可能性......”
　　“模拟计算完成。添加‘+3特效’、‘+7特效’、‘+10特效’变量，重新模拟计算施展‘永生手术’的所有可能性......”
　　“模拟计算完成。”
　　“主人，通过对能力插件·手术果实的1455亿1451万4541次模拟计算，‘黛西·露易丝’将有 %的可能性获得细胞无限分裂，灵魂寿命理论上可存活1000万年。最佳消耗的属性点总和为1000点。”
　　“灵魂理论寿命？”费蓝还是首次听说这理论。
　　“是的。该理论为神圣凯莎提出，并经由知识宝库累57小时47分14秒的模拟计算，准确率高达100%。”
　　竟然是知识宝库的计算啊......
　　知识宝库，天使文明最强的天体计算机，是超神宇宙已知宇宙强大天体计算机“大时钟”的仿造品，别称“小时钟”天体计算机。
　　在计算力上，大概是费蓝炎黄的10亿亿倍左右。
　　碾压得连车尾灯都瞧不见了......
　　“1000万年啊，也足够我找到其他让灵魂永生的办法。”
　　确定没有副作用后，
　　费蓝用念力让黛西站起身，被单滑落露出爆炸身躯。
　　欣赏了会儿，
　　他才是拔出了秋水，顶在黛西厚实的左心口上，闭眼凝聚手术果实的能力，全心灌输的准备施展“永生手术”。
　　调整了近半小时后，
　　费蓝才是猛得张开眼睛，秋水前刺贯穿了黛西的心-口。
　　缺失没有任何的血液留出，反而是一道淡蓝色的灵魂被秋水带出。
　　那是黛西的灵魂。
　　跟着，
　　费蓝神体中有力量被抽离，四维属性按每个250属性点的比例，从秋水中流入黛西的身躯内。
　　“嗯？”
　　他的“矢量操作”察觉到，
　　这些属性点在流动过程中，有相当一部分竟然是流逝掉了！
　　大概有20%左右，也就是四维每个50点属性点、共计200属性点。
　　这是费蓝没有料到的。
　　不过嘛......
　　“哼！给我回去！”
　　费蓝发动“矢量操作”，硬是将这流逝的部分又给怼了回去！
　　SSS级能力，跟你开玩笑呢？
　　同时，
　　他的生命力也是被海量抽取着，以秋水为媒介灌注入黛西身躯内，改造着她染色体的末端“．々端粒”，使其拥有“无限分裂”。
　　染色体末端“端粒”，是细胞的“寿命”，每次分类都会缩短一点，直至最后完全消失，这细胞也就“老死”无法分裂了。

第170节
　　而永生手术，
　　就是用施展者的寿命，让其“端粒”不再会因为细胞分裂而缩短！
　　细胞拥有无限分裂，而又不会像癌细胞无限制的繁殖，这就是永生手术的原理。
　　也是为什么，
　　可以用百年寿命，换取“肉身长生”的关键。
　　在这期间，
　　“寿命能量”同样是有部分的损耗，但都是被费蓝给怼了回去。
　　一点也别想浪费！
　　很快的，
　　“一百年份的寿命”被抽空，但马符咒立即又给补充上。
　　损耗的，
　　仅仅是力量宝石的部分能量，毕竟“能量守恒”还是要遵守的嘛。
　　约莫十二小时的精细操作中，费蓝将黛西10万亿的细胞改造完毕。
　　其中，
　　除了脑细胞是全部替换的，其他各个器官只需要改造一小部分即可，这部分拥有“无限分裂”的细胞，迟早会替换了其他的“衰老细胞”。
　　永生手术——成！
　　费蓝当即是抽回了秋水，黛西的灵魂跟着回到了身躯内，费蓝将其放回木床，再盖上被单遮掩春光。
　　收刀入鞘，
　　费蓝细细感悟神体的情况，没有发觉什么明显的损伤。
　　“炎黄，全体扫描，报告情况。”
　　“全体扫描中......”
　　“肝脏正常。”
　　“肝内胆管正常。”
　　“总胆管正常。”
　　“胆囊正常。”
　　“肾脏正常。”
　　······
　　五脏六腑、耳鼻咽喉、能量循环、能力插件、超级基因、三代神体..(好钱赵)....
　　炎黄里里外外的细致的扫描了遍，得到的最终结果是......
　　“您的全体扫描很健康，细胞活跃、能量充足，可随时进行四代神体的进化。”炎黄道。
　　“四代神体有什么可行方案吗？”
　　“暂无。是否建立档案，开启计算四代神体可行性方案？”炎黄问道。
　　“晤......光靠你的暗位面计算云，大概需要计算多久啊？”
　　“计算中......计算完成。预计计算时间为3000万年~5000万年，期间将占用 %算力、力量宝石 %能量输-出，是否执行？”
　　“......这还执行个屁啊！”
　　费蓝翻了个白眼，同时也琢磨着该怎么缩短这时间。
　　不过想了想，
　　他忽然反应过来，干嘛要他自己去想啊？
　　“炎黄，计算加速四代神体计算的方案。”
　　“计算中......计算完成。可聚集银河系内文明之力，建造天体计算机，根据不同计算缩短时间不同。”
　　“卫星级可缩短50万年时间。”
　　“行星级可缩短100万年时间。”
　　“恒星级可缩短500万年时间。”
　　“星云级可缩短1200万年时间。”
　　“星系级可缩短3000万年时间。”
　　“星系团级可在一年内完成演练计算。”
　　这样子啊......
　　费蓝有些意动，但随即想起了最关键的问题.....屿.
　　“炎黄，你有什么级别的天体计算机建造图纸？”.
　　第111章
　　费蓝：“炎黄，你有什么级别的天体计算机建造图纸？”
　　炎黄：“数据库缺失，并没有。”
　　费蓝：“......能推算的出吗？”
　　炎黄：“若有足够算力支持，可一级级的推算、建造。”
　　还好还好，到底不是从零起步。
　　况且，
　　他还有系统，S级盲盒应该是开不出这么牛皮的，SS级差不多，SSS级妥妥的。
　　“对了炎黄，知识宝库和大时钟，分别是什么级别的天体计算机？”
　　“知识宝库为和大时钟都为星系团级天体计算机，但在规模和算力上相差十亿倍。”
　　“......都是星系团级团体计算机，怎么会相差那么大啊？”
　　“准确的说，知识宝库应该为星系群计算机。星系群同属星系团，但只包含少量星系。”
　　原来如此啊......
　　费蓝也不得不感叹，用一整个的星系团做计算机......
　　只怕也是宇宙科技的极限了吧。
　　大多数人可能对星系群、星系团的没有概念。
　　举个栗子，
　　目前不管是地球的无限战争、还是银河系内的新星帝国和克里帝国，都只是在银河系这个“小地方”打架。
　　而星系群，至少包含十个以上、百个以下的“银河系”。
　　星系团则是包含数百到数千个“银河系”！
　　也就是说，
　　目前漫威发生剧情的银河系，也不过是“大时钟”的万分之一左右......
　　“这我-要建造个大时钟级别的星系群计算机，即便有图纸也不知道得耗费多少年啊......”
　　对了！
　　费蓝忽然想起什么，问道：“炎黄，你是什么级别的天体计算机？”
　　“炎黄不属于天体计算机，为超级基因系统，核心为管理超级基因、协助主人更好的使用超级基因。暗位面计算云为辅助设备，严格划分为‘卫星级’以下级别。”
　　“......”
　　费蓝听懂的。
　　炎黄是管超级基因的，好比是“核弹发射井”，天体计算机是管计算的，算作是“核弹”，前者的大小限制了“核弹口径上限”，而后者的高低决定了“核弹实际发射的威力”。
　　也正因为整明白了，费蓝觉得还是不要折-腾了。
　　炎黄连个卫星级计算机都不算，要层层推算出星系群计算机，只怕是......
　　遥遥无期啊......
　　有那时间，
　　还不如多琢磨琢磨怎么创造些比肩、乃至是超越“终结之战”的名场面，然后开盲盒碰运气要来的实际......
　　“指不定就开到什么洪荒圣人传承，不需要成为科技神呢。”
　　吐槽了句，
　　费蓝扫了圈自己的状态，准备找一找目前能拿的名场面签到奖励。
　　系统面板什么的，就没啥水、咳、没啥看的。
　　翻不出花儿来。
　　他着重在系统空间和黑暗世界，翻找下有没有什么好东-西。
　　还真就在系统空间中，发现了个好玩意——
　　雷电毒素装置！
　　从勇度手里拿到的小玩意，“电翻雷神”怎么也算个名场面吧？
　　费蓝赶忙定位索尔鬼影的位置，这货竟然是没返回阿斯嘉德，而是和简的鬼影重叠在一块儿。
　　划重点——重叠！
　　“这简之前不还对索尔爱搭不理的嘛，这就叠一块儿了？”
　　费蓝表示有些好奇，开启隐身悄悄咪从黑暗世界过去，露出半个头看了眼。
　　好吧，
　　并没有什么VVVVIP画面，这两就是影子叠一块儿了而已。

第171节
　　甚至场面还有点乱......
　　“我说过了，你不算我男朋友。”简无奈道：“我承认当初对你动心过，但你离开一年多没有音信，我早就在相亲，我们不合适的。”
　　“之前是我的错，彩虹桥的断裂让九界大乱，我不得不去平息这些战乱。”索尔歉意道：“在当初我被封印流放米德加德期间，是你帮助了我、照顾了我、让我懂得了什么叫做神王的觉悟，简，请相信我，我是真的爱伱的！”
　　“那又如何？你是神，已经活了上千年，而我只有百年、哦不对，现在只剩下七十多年的寿命，你能爱我多久？十年？还是二十年？等我衰老的不成样子，你会陪我白头偕老吗？”简直切要害。
　　看来，
　　没有了爱情的“降智BUFF”，简还是能分析利害的。
　　索尔一时间有点语塞。
　　要说他喜-欢简，难道就因为她的照顾？
　　要是把简的脸换成了如花，索尔一定把她当最好的朋友而不是恋人！
　　嗯......
　　说白了还是馋她身子的！
　　所以要是未来简老了、容颜不再了，索尔还真不-敢说他能一如既往的对待简......
　　“抱歉，简，我没考虑过这个问题。”索尔皱眉道：“可是我是真的喜-欢你，我还是想......”
　　眼见这两就要吹了，
　　看戏的费蓝浮现出，道：“如果只是寿命的问题，我有办法。”
　　永生手术对他的伤害基本没有，就是榨汁了点力量宝石的能量。
　　用这点消耗换索尔和简可能的未来，费蓝觉得作为坑他的补亻、咳咳、是作为朋友的帮助，是没问题的。
　　“真的？”索尔眼前一亮，欣喜道：“费，我最好的挚友，你可一定要帮帮我！从今往后阿斯嘉德就是你坚强的后盾！”
　　“以前难道不是吗？”费蓝挑眉。
　　“以前、额、也是，也是。”索尔挠着后脑勺，憨憨的笑着。
　　这一幕让简眉头直皱，显然是对于索尔的“憨”并不喜爱——要是换成有感情的加持下，可能这“憨”就成了“忠厚可靠”。
　　费蓝自是注意到了简的反应，但索尔依旧是自是憨笑。
　　典型的被上了“降智光环”。
　　所以费蓝不得不提醒道：“现在我能解-决寿命问题，那么索尔你再问问，简会不会和你在亿起。”
　　“啊？肯定会的吧？”索尔深情的看向简：“简，请允许我来照顾你，我可以以阿斯嘉德的荣耀发誓，只爱伱一人，永生永世。”
　　不得不说，
　　索尔虽然人憨了点，但嘴皮子还是很会哄人的。
　　可惜，
　　简现在并不“上头”，甚至有点反感索尔——动辄就消失一两年的，妥妥的超级大渣男啊！
　　虽然她的事业心也很重，
　　可至少以前每个月都会想起几次男朋友，抽空和他吃吃饭什么的......
　　总之，
　　简很是固执的摇头道：“不！我之所以不答应你，是因为......我讨厌抡锤子的人！”
　　好嘛！
　　这是铁了心针对索尔一人呢。
　　索尔看了眼雷神之锤，这陪伴了数千年的老伙计，还是他重要的攻击手段，无论如何都是不可能放弃的。
　　“这......妙尔尼尔很好的！”索尔为难道：“要不你换个问题？我一定改！”
　　“哎。”简也是服了，只能直言道：“你是个好人，我们不合适，做朋友就好，再见。”
　　说完，
　　头也不回的转身走人了。
　　费蓝目送简的离开，啧啧称奇。
　　等你老了，看着黛西她们依旧年龄貌美，你就知道今天错过了什么。
　　【叮！恭喜签到名场面“被简发好人卡的索尔！”，获得签到奖励《D级盲盒》！】
　　哦豁？
　　这竟然都能蹭到个名场面，赞！
　　费蓝看向伤心欲绝的索尔，不由笑着拍了拍他的肩头。
　　“女人嘛，何必在一棵树上吊死，你不是还有个童-养-媳来着？”
　　“童-养-媳？你说希芙？”索尔皱眉道：“我只是拿她当战友，我们不可能的，你为什么会认为我会......”
　　“希芙的身材没有简的好？”费蓝问。
　　“嗯......希芙常年为阿斯嘉德而战，肌-肉紧实肯定是比简要更耐淦，和她决斗的时候我都不用太留手。”
　　“那希芙长得没有简漂亮？”费蓝又问。
　　“漂亮什么的......抱歉，我这人脸盲，其实分不大清漂不漂亮的，不过希芙我看了三千年也没觉得丑就是了。”
　　“希芙和简比，不是肤白，但也是貌美的大长腿好身材，还壮实耐淦不显得臃肿，最重要是一直忠心于你，还能和你白头偕老，并且尊重阿斯嘉德神王的传统，不会阻碍你寻找别的王妃，你为什么选简不要希芙？你完全可以都要啊！”
　　完全可以都要......
　　全都要......
　　要！
　　费蓝一语惊醒梦中人！
　　对啊！
　　他干嘛非要二选其一？
　　完全可以都要啊！
　　索尔一把抓向费蓝的手，被费蓝轻松的躲闪开。
　　“你说得对！”索尔道：“几千年来，是我忽略了希芙的感-受，给她个名分后并不阻碍我喜-欢简，我马上就回去！”
　　说着，
　　他就要召唤彩虹桥，被费蓝拽了回来。
　　这苦口婆心的劝你“走正道”，不表示表示就想溜了？
　　这事儿，做的不地道啊！
　　“怎么了，费蓝你还有事吗？”索尔迷茫道。
　　“你看我帮你确定了后宫的安宁，那是不是也帮我做个小实验？”费蓝拿出雷电毒素装置：“这是个电-击装置，你帮我测试下效果如何。”
　　“没问题！”索尔直接答应。
　　他也没有问费蓝为什么不自己测试，他的雷电之力可比索尔这雷神强得多，估计是“不破防”吧。
　　费蓝嘿嘿一笑，傻大个就是好忽悠啊。
　　他将雷电毒素装置按在索尔脖子上。
　　“准备好了吗？”费蓝问。
　　“来吧。”
　　“走你！”
　　索尔：{{|└(●o●)┘|}}
　　索尔：▄█〓█●
　　【叮！恭喜签到名场面“被麻翻的雷神索尔！”，获得签到奖励《E级盲盒》！】
　　切......
　　签到奖励竟然还没有，简给索尔发好人卡来的高......
　　不过白来的，也不算亏吧。
　　“晤......要是真的电晕了索尔，又会拿到什么奖励呢？”
　　费蓝眼前一亮，盯着在地上抽-搐的索尔很是意动。
　　可总这么坑他，费蓝总觉得有点良心过不去......
　　好吧，
　　主要是担心是索尔吃的亏多了，涨了记性以后就不好坑了。
　　是以，
　　费蓝在系统商城里找了找，好歹给点“甜头”不是。
　　【扣除手续费5亿米金、《E级盲盒》×1，《物品+10强化券》×1兑换成功；】
　　加上现实宝石的买一送一，两张《物品+10强化券》到手。
　　给索尔用马符咒祛除毒素，拍着脸让他醒过来，将一张《物品+10强化券》给他。
　　“我还有个实验，这个给你，你可以给妙尔尼尔加强下。”
　　他简单介绍了下《物品+10强化券》的能力。
　　“就是附魔一类的是吧？”索尔摇头道：“妙尔尼尔可是矮人最杰出的神器，能附魔的空间已经是极限了，只能是封印才有效......”
　　说到封印，
　　索尔就不由想起了他的流放，然后又想起了简的好。
　　费蓝可不管这些，
　　反正《物品+10强化券》给你了，那么接下来的实验他也就问心无愧了！
　　他用雷电环绕在周身，远超雷炼金级别的雷电在头上凝聚，化作一尊虚无的怒目雷神形态，那恐怖的威慑让索尔不由侧目。

第172节
　　这是......
　　要轰杀他的意思吗？
　　“你要做什么？”索尔后退半步：“不是实验吗？不对！你确定这只是实验吗？”
　　“准备好了吗？”费蓝问道。
　　“不是，你先告诉我......”
　　“那我来了啊！”
　　“2亿伏特·雷神！”
　　(●_●)》》我劈劈劈劈！
　　索尔：{{|└(●o●)┘|}}
　　索尔：{{|└(AoA)┘|}}
　　索尔：{{|└(·0·)┘|}}
　　······
　　索尔，扑街。
　　【叮！恭喜签到名场面“被雷电电翻的雷神！”，获得签到奖励《B级盲盒》！】
　　哦豁！
　　竟然能有个乌木喉的级别，也不枉索尔承受着一皮肉之苦了。
　　费蓝贴心的给索尔治愈了下，让他从一抽一抽的状态中解脱。
　　站起身，
　　索尔幽怨的盯着费蓝，幽幽道：“到底你是雷神，还是我的雷神，刚才差点就电死我了你知道吗？”
　　“不会，我有分寸，留力了的。”费蓝摆手道。
　　这让得索尔整个人更不好了......
　　刚才那种恐怖的雷电，竟然还是留力了的？
　　那全力之下......
　　打不过，我走还不行嘛！
　　“没有其他实验了吧？”索尔换了下手，用那+10强化券捏着雷神之锤锤柄：“那我先回去了？”
　　“嗯......行。”
　　费蓝这边才点头，
　　索尔就是仰头大喊“海姆达尔”，七彩光柱带着他消失不见，原地只留下了个魔法阵。
　　费蓝眨了眨眼，
　　是不是把索尔坑得有点惨啊，他似乎已经防备自己了......
　　“早知道会这样，我就不给他+10强化券了。”
　　摇了摇头，
　　费蓝转身离开，去琢磨新的名场面了。
　　但这个世界仿佛是来到了“和平时期”，卡在了《复仇者联盟2》之前的时间点，地球可以是一点浪花儿都没有。
　　偏偏能刷的名场面，大多也是被他刷干净了。
　　除了他在给娜塔莎使用永生手术，获得了“改变天命意志”的A级盲盒奖励外。
　　就再也没有动静了。
　　费蓝转手兑换了俩颗《响雷果实（改）》、两张《物品+10强化券》，给了斯凯和黛西使用。
　　强不强先的不说，
　　雷元素化连核弹都能免疫，搭配上永生手术，地球上除了与世无争的古一外，基本是没人能再威胁到她们了。
　　费蓝也就能放心的出去浪了。
　　但在地球翻了个把月，
　　除了每天交公粮的时候还算愉快，名场面方面竟然是连个F级盲盒都没混到！
　　还是个意外，实现了零的增长！
　　弗瑞此前本体死亡，消失的白头鹰恶魔果实、马马恶魔果实，也是和海贼王世界一样“刷新”了！
　　俩颗恶魔果实都是附体在水果上，同时出现在了一堆水果中。
　　而之所以会被费蓝知道，是因为......
　　这堆水果，
　　就是在“猎鹰”山姆的屋内！
　　这也是巧合的很。
　　但凡换到其他的地点，
　　别人瞧见了也自以为是“维度视察者掀起的恶魔果实热”，众多美食UP主等，八仙过海各显神通，用蛋糕、甜品、模型等复刻恶魔果实。
　　可偏偏的，
　　这俩颗恶魔果实，结伴出现在了复仇者基地内，且还是“猎鹰”山姆的卧室。
　　山姆还以为是费蓝留给他的呢，奇怪的拿着去问罗杰斯是什么意思，而后就又问到了费蓝这，才知道是恶魔果实“刷新”。
　　那之后对于恶魔果实的分配，就有了一点争议。
　　山 姆是主张俩颗都交还给弗瑞，毕竟是他“丢失”的。
　　可托尼却说“这是山姆的战利品”，让山姆自己吃就好了——恶魔果实增幅的体质，可是很变-态的！
　　虽然依旧会因为车祸断骨，但恢复能力却是百倍的增幅。
　　但山姆并不想就这么据为己有。
　　一来二去，
　　最终由弗瑞出面，花费两亿米金买走了马马果实，白头鹰果实则是由山姆食用。
　　本来弗瑞是想买白头鹰果实的。
　　但山姆的称号是“猎鹰”，没有比他更适合的了，被托尼给怼了回去。
　　看着山姆吃下白头鹰果实，
　　费蓝获得了“猎鹰变身白头鹰”的F级盲盒奖励。
　　这之后，
　　地球的生活再次陷入了稳定中，该科研的科研、该训练的训练、该适应新能力的适应新能力。
　　这让费蓝有些无趣。
　　干脆和娜塔莎四女大-战了三天三夜，让她们短时间内不会“想念”后，就通过黑色传送石前往银河系，和奎尔他们汇合。
　　是时候去会会伊戈这糟老头子了！
　　“嘿，我的副舰长，我就知道你一定回来，还是宇宙里更热闹是吧？”奎尔高-兴道：“托你的福，我们银河护卫队名声很不错，最近接了俩个任务赚了很多。”
　　费蓝不以为意的笑了笑。
　　他对于钱什么的并不在意，要不是系统的兑换、合成需要用到，估计他都不带留意的。
　　费蓝也不是小气的人。
　　他花费了三个F级盲盒，兑换了6颗F级的《锻体丹（完美）》，分发给奎尔五人每人一颗，剩下一颗是预留给未来的队友“螳螂女·曼迪斯”的。
　　锻体丹身为F级丹药，虽然操作简单，效果直追D级的KW89、补气丸。
　　可有个缺陷就是......
　　动静大！
　　----------
　　名称：《锻体丹（完美）》；
　　分类：【其他】；
　　契合：【100%】；
　　位面：《凡人修仙传》；
　　等级：【F-】；
　　功能：吃下后可以牵引天地能量锤炼身-体，承受的时间越是久，获得的增幅越是多，当无法承受痛-苦、或锻体丹耗尽时结束；
　　标语：天地为熔炉，能量为铁锤，肉身为雏形，锻造七七四十九天方可脱离肉-体凡胎；
　　----------
　　在费蓝的建议下，
　　奎尔等人来到了柴达尔星，才是在一星际酒店内同时服用锻体丹。
　　虽然能量化作的铁锤，常人无法看见。
　　但那“嘭嘭嘭”的锤炼声，小半个酒店都是能听见，动静着实是不小。
　　而按照此前费蓝的经验，这一颗锻体丹的效果是九个小时左右。
　　为了增加宣传度，
　　费蓝还特意出去露了露面，刀斩战舰的他在柴达尔星的声望堪称顶流，再“不经意”透漏一些奎尔他们的消息。
　　没办法，
　　星云在未来时间线不知道被谁干掉了，银河护卫队就没接到索维林星的委托，也就没了后续的剧情。
　　那只能费蓝手动“召唤”了。
　　很快，
　　关于“银河护队队在柴达尔星一星际酒店接-受费蓝训练”的消息，就是在银河系内到处传播。

第173节
　　某个正追丢了奎尔的糟老头子，当即是转头往柴达尔星来。
　　这次，
　　因为费蓝特意位置，奎尔他们在柴达尔星待得比较久。
　　伊戈终于是没有再扑空，很顺利的和奎尔“父子相见”。
　　在瞧见伊戈的第一眼，费蓝就是获得了个名场面签到奖励。
　　就是这名场面有点......
　　【叮！恭喜签到名场面“十亿人斩银河系最渣男性生物！”，获得签到奖励《C级盲盒》！】
　　“嘶——”
　　费蓝不由得倒吸凉气！
　　他知道伊戈为了寻找有他神力的后代，到一颗颗的星球“辛苦耕-耘”，再让勇度把一-个个“儿子”掳掠来。
　　可TM没想到竟然会有十亿人斩啊！
　　伊戈到底花了多少时间，才积累到这个数量的？
　　“你怎么了？”卡魔啦问道：“眼前这个自称奎尔父亲的人，有问题？”
　　那可太有问题了啊！
　　但现在的伊戈就是个能量体，干掉他也没啥用。
　　所以费蓝敷衍道：“他应该是个天神，诞生了至少百万年。”
　　天神！百万年！
　　不管是哪个名词，在银河系内也都是常人无法企及的高度。
　　奎尔惊讶的看向普普通通的伊戈，似乎没有想到自己还是神二代。
　　“只是个小神而已，无需惊讶。”伊戈和蔼看向费蓝：“维度视察者，你那一刀斩碎暗黑星号才是真的厉害，以后宇宙是你们的时代。老头子老了啊，只想和儿子见一面而已。”
　　伊戈这波示好很有效，奎尔眼眶都是红了。
　　但是！
　　奎尔依旧没忘记伊戈对他的伤害！
　　“你为什么不来找我们？”奎尔质问道：“妈妈她到死都坚信我父亲是外星人，就连我都以为他得了臆想症，你为什么不回来？你要是回来了的话......妈妈至少在临死前，不会又那么多遗憾！”
　　“抱歉，我的儿子，我也是有苦衷的。”伊戈适当的露出忧伤之色：“我现在的外形只是能量凝聚的，我的本体是一颗星球，如果我不定期回去的话，这个人形就会消退，然后灭亡......我真的很抱歉。”
　　“既然你来，为什么叫勇度来接我？”奎尔再度发问。
　　“我是那么爱伱的母亲，彼得，我无法忍受去一颗没有她的星球，你无法想象那是什么......”
　　“我能！”奎尔大吼道：“我非常的清楚！我看着她死在我面前！亲眼！！”
　　奎尔的情绪有些失控了。
　　伊戈没有和他继续争辩，甚至还留出了几滴鳄鱼的眼泪。
　　“我存在了数百万年，彼得，我放了无数的错误，但你绝对不是其中之一，请给我个机会，做她希望我做的父亲，好吗彼得？”
　　这番话说得是有声有色、感人肺腑，火箭都是有点想哭了。
　　费蓝却是暗自啧啧称奇。
　　这伊戈是个老戏骨啊！能拿奥斯卡小金人的那种！
　　不过也是，
　　银河系撒种十亿个，哪怕只是百分之一的需要他忽悠，也讲了千万次的故事，能不精髓嘛？
　　而就在奎尔感动得和伊戈“深情对视”时。
　　德啦克斯忽然是道：“奎尔，勇度不是你爸爸吗？”
　　“啊？勇度？”奎尔愣了下，情绪有点不连贯：“NO！是他把我从地球抢走的！”
　　“我还以为你们是亲生父子呢，明明长得一模一样。”德啦克斯道。
　　“怎么可能，他是蓝色的！”
　　“你跟的你妈妈的肤色啊。”
　　“我再重申次！”奎尔凝重道：“勇度他和我没有关系！是他把我从地球掠走的！他是个强盗！明白了吗？”
　　“哦......”
　　看奎尔如此和勇度“划清界限”，费蓝不由得暗暗摇头。
　　不孝子啊！
　　你知道你勇度爸爸是有多爱伱吗？
　　【叮！恭喜签到名场面“德啦克斯的脸盲症！”，获得签到奖励《F级盲盒》！】
　　这都能有个名场面签到奖励？
　　果然，
　　选择从地球来银河系里混，是个无比正确的选择。
　　伊戈凭借精湛的演技，很是顺利的获得了奎尔等人的信任。
　　唯有卡魔啦还带着几分疑心。
　　但对于伊戈邀请他们去伊戈星做客，也没有发表什么意见。
　　失散多年的儿子回家看看，没毛病。
　　这次没有被追杀，米诺兰号好好的停靠在柴达尔星的机库中。
　　包括费蓝在内的全员，本来都是要登上米诺兰号的。
　　但在费蓝的建议下，
　　众人还是将米诺兰号继续停靠在这，一同登上了伊戈的蛋形飞船，向伊戈星进发。
　　趁着没人注意，
　　费蓝悄悄咪的给勇度发了个消息，简单将现在的情况和他说了下。
　　不知道勇度还会不会来呢？
　　期待！
　　进了蛋形飞船，就瞧见此前没有下船的曼蒂斯——长着对触角的单纯女孩！
　　【叮！恭喜签到名场面“宇宙唯一种的螳螂女！”，获得签到奖励《F级盲盒》！】
　　竟然是唯一种啊？
　　想来收藏家肯定会很有兴趣的。
　　“曼蒂斯，我星球上唯二的生灵。”伊戈介绍了句，吩咐道：“这个是奎尔，我的儿子，你给我催眠后，好好招待下我儿子和他的朋友们。”
　　“是、是的，大人！”曼蒂斯有些紧-张道。
　　“催眠？你要做什么？”奎尔奇怪道。
　　“我每天需要处理的信息太多了，这能量体需要保持充足的休眠。”伊戈解释道：“不会很久的，等到了地方，差不多也就醒了。”
　　“好吧，那你赶紧去吧。”奎尔赶忙道。
　　曼蒂斯和伊戈离开了。
　　一分钟后，
　　她又是重新回来，端着一盘子的茶具，娴熟的用将一朵朵花骨朵的花-蜜挤出，邀请大家品-尝。
　　“炎黄，解析下。”
　　“解析中......解析完成。为最基础的氨基酸和糖分子。”
　　也是，
　　曼蒂斯单纯的很，也玩不出什么下毒的把戏。
　　费蓝喝了口，甜甜的味道还挺不错。
　　伊戈睡了也正好，曼蒂斯和众人也算，能更好的聊到一块儿。
　　因为的初次见到曼蒂斯，奎尔和德啦克斯也就没了打赌的时间。
　　但格鲁特对曼蒂斯的触角很是感兴趣，让火箭帮忙翻译询问是不是用来“传播花粉”的。
　　“传播花粉？NO！它们应该是和我感知情绪的能力有关。”曼蒂斯道。
　　格鲁特：“Iamgroot？”
　　皇家翻译·火箭：“他问你，什么是感知情绪？”
　　“晤......心灵能力是感知思想，感知情绪就是感知情绪......”曼蒂斯仿佛是说了句废话。
　　可奎尔却是来了兴趣。
　　他提议道：“来来，你感知我的情绪看看。”
　　曼蒂斯抬手搭在了奎尔的手背上，额头上的触角亮起莹莹光芒。
　　“你怀着爱......”
　　“Yes，我一直爱着银河系，我们银河护......”
　　“不对，不是这个爱，是浪-漫的爱！是肉-欲的爱！”曼蒂斯卡魔啦：“你爱的是她！你想上-她！”
　　奎尔：“......”
　　卡魔啦：“......”
　　这事儿，这么直白的说出口真的好吗？
　　这不，
　　德啦克斯就是笑出了鹅叫，火箭等人也是差不了多少。
　　就连费蓝都是眼角微挑。
　　除了好笑外，也是小有收获。

第174节
　　【叮！恭喜签到名场面“被迫尴尬表白的奎尔！”，获得签到奖励《F级盲盒》！】
　　当即，
　　费蓝对于不久后的伊戈星之行，越-发的期待了。
　　话说回来，
　　他貌似还没有对抗过星球级的对手呢。
　　不知道“矢量操作”，能不能淦爆伊戈星呢？
　　期待啊！
　　···
　　···
　　投票的帅逼们，必桃花超级加倍！.
　　第112章
　　银河系边缘，伊戈星。
　　这儿距离最近的空间节点，也要飞行超10个小时才能抵达。
　　要不是有伊戈带队，
　　寻常人想找到这儿，除非天选之子，否则必然得耗费大量的~时间。
　　估计，
　　伊戈也是怕自己离开星球时-，被别人偷家了吧。
　　虽然知道伊戈这糟老头子不安好心。
　　但不得不说，
　　伊戈把这颗星球打理的很不错！
　　伊戈星大概有两倍月亮的大小，绿化近乎覆盖了全球，从外太空俯瞰着，一整颗星球都是绿油油的，偶尔点缀一些水的蓝色，交汇成一幅壮观的大自然图画！
　　度假休闲什么的，一定会棒极了的！
　　“可惜，不久后肯定是要爆了的，不然当做一颗旅游星肯定很赚。”
　　蛋壳飞船降落在伊戈星上。
　　伊戈也是适时苏醒过来，笑着邀请众人：“大家，我来带你们游览下我和奎尔的家。”
　　那和蔼的神态，加上“我和奎尔的家”，让众人都很是受用，尤其是奎尔感觉都快哭了。
　　就连卡魔啦都稍稍放松了点警戒。
　　伊戈带着众人，来到了蛋壳飞船的观光室。
　　站定后，
　　整个观光室直接从内脱离，悄无声息的悬浮着向前滑动，除了腰部位置有个扶手外，四面都是无遮掩的。
　　众人从高空中俯瞰着大地，无不被底下的美景所吸.引！
　　绿植茂盛延绵山脉、
　　树木成林的大平原、
　　挂着瀑布的岩石壁、
　　······
　　饶是费蓝都是不由感叹，这伊戈不做园丁可惜了。
　　好好做个绿化大师不好嘛，为啥要学多玛姆去吞噬宇宙呢？
　　也是活腻歪闲得慌。
　　从如梦如幻的山川河流上飞过，众人来到了一片宏伟的宫殿群前。
　　最前头的宫殿，是个展览厅，每个展柜蛋壳里，勾勒着一幅幅不同景象。
　　“奎尔，还有各位，这颗星球太久没人踏足了，请允许我为你介绍下我的诞生和成长。”
　　“我最初有意识的时候，就只是一颗漂浮在天空的大脑。”
　　“周边全是黑暗，只有偶尔飞过的彗星会带来些光亮。”
　　“我在宇宙中漂泊了数百万年，逐渐学会了控制周边的分子，而后建造了伊戈星，我逐渐强大并聪明。”
　　“但我很孤独，但我坚信宇宙里还有其他的生灵。”
　　“所以我制造了我现在的能量体，开始在宇宙中冒险，直至在蓝星和奎尔的母亲相遇，坠入爱河。”
　　“我......”
　　“等下。”德啦克斯奇怪道：“你造出小家伙吗？”
　　“嘿！德啦克斯！”奎尔有些不爽，这问题也太冒犯了！
　　“有什么问题吗？”德啦克斯有些奇怪：“如果他是一颗星球，怎么能跟......”
　　一颗星球，和一个普通人类......
　　嗯......
　　“我不想知道这些！”奎尔有些崩溃的吼道。
　　“为什么？你也是一颗星球？”
　　“......”
　　奎尔有些抓狂！
　　他说的是这个意思吗？
　　不是！
　　你为啥非要逮着这个问题问？
　　怎么就那么烦人啊！
　　但显然，
　　德啦克斯并不觉得他的问题有问题。
　　他不解道：“我父亲每年都会讲他和我母亲的相遇，这是很神圣的事儿！为什么会觉得尴尬？”
　　德啦克斯环视了圈，地图炮道：“你们这些人真奇怪。”
　　“OK，德啦克斯。”伊戈不得不出面打断：“我完全和普通人类一模一样，而且很强壮。”
　　那当然强壮了，十亿人斩啊！
　　也就他是能量体，不然铁杵也给磨成针了。
　　德啦克斯满意的大笑，大嘴就冲着奎尔。
　　费蓝和火箭等人也都是忍俊不禁，毕竟出丑的又不是他们嘛。
　　【叮！恭喜签到名场面“德啦克斯对性的虔诚！”，获得签到奖励《E级盲盒》！】
　　费蓝：“？？？”
　　这TM的也能是名场面？
　　还是E级盲盒！
　　奎尔尴尬的想找个洞钻，但这儿显然没有。
　　好在，
　　这时卡魔啦握上了他的手，这个战斗狂也是有点女人味了。
　　或许和之前曼蒂斯的“被迫表白”有关。
　　奎尔稍稍好受了些，无视德啦克斯放肆的笑声。
　　过了会儿，
　　伊戈才是继续介绍着，不过这次语速很快，准备速战速决不再给德啦克斯“找茬”的机会。
　　【叮！恭喜签到名场面“听天神讲他的成神史！”，获得签到奖励《F级盲盒》！】
　　啧啧，
　　伊戈你这嘚吧嘚半天，还没德啦克斯几句话值钱，天神的牌面不行啊！
　　“故事也听了，我们先撤吧。”费蓝提议道：“给奎尔他们父子两一些私人空间。”
　　“正好，伊戈星的美食应该也不错吧？”火箭眼前一亮。
　　“Iamgroot！”格鲁特跃跃欲试。
　　“这就走了？我还没看够呢！”德啦克斯脑回路总是异于常人：“奎尔都快要哭了，不再等等吗？”
　　众人闻言望去，
　　也不知道奎尔是触景伤情、还是怎么滴，那眼眶一直都是红的。
　　本来奎尔还能偷偷抹下眼泪，这忽然被德啦克斯点出......
　　“你滚啊德啦克斯！！！”
　　· ···求鲜花···· ··
　　在奎尔的咆哮中，
　　伊戈让曼蒂斯带着费蓝五人先去休息下。
　　作为一主一仆占据诺大的星球，地方肯定是空旷的不行。
　　费蓝五人，每人都分到了一座宫殿！
　　一人，一座宫殿！

第175节
　　就这，
　　曼蒂斯还歉意道：“地方有点小，还请三位忍耐下，如果有明天的话，我们可以去卡布啦山那边露营，那里可以看到小半个星球。”
　　费蓝五人：“......”
　　这扑面而来的财大气粗是怎么回事？
　　到这，
　　曼蒂斯说了句“有任何问题可以随时找她”，也就准备退下了。
　　不想，
　　德啦克斯很自然的跟上。
　　“我现在就有问题。”
　　“客人你需要什么吗？”
　　“我还是很好奇，你的触角是用来避免被斩首的吗？”
　　... ......... 0
　　“当然不是！”
　　“那我能摸下它们吗？”
　　“当然不行！”
　　“那我舔下也行。”
　　“绝对不行！”
　　······
　　听着俩人渐行渐远的对话，火箭不由得从格鲁特肩头上，跳到了费蓝这边。
　　“嘿，你踩一踩，那大个子是不是发.情了？”火箭问道。
　　“Iamgroot！”
　　“嗯......有可能吧？”卡魔啦不确定道。
　　“绝无可能。”费蓝直接摇头：“德啦克斯要是看上曼蒂斯的话，早就把她打包扛回房了。”
　　火箭和卡魔啦对视了眼，竟然是都不觉得奇怪。
　　德啦克斯绝对会这么干的！
　　沉默了会儿，
　　卡魔啦皱眉道：“我中觉得很不对劲，奎尔的父亲......他给我的感觉，和灭霸很像！”
　　“不错，你的直觉和女人有的一拼。”费蓝鼓掌道。
　　卡魔啦错愕了下，随即眉头拧起！
　　“我本来就是女人！”
　　“哦哦，给忘记了，抱歉。”费蓝笑道：“我也觉得奎尔他爹，可不是什么好人、好球啊。”
　　“那你为什么......”火箭不理解。
　　“你现在和奎尔说，他爹那颗球不怀好意，他会怎么想？”费蓝反问道：“先让奎尔享.受下难得的父爱吧，我安排了鬼影在他那，不会出事的。”
　　既然费蓝都这么说了。
　　众人也就各自分开，准备洗漱下先睡一晚再说。
　　而费蓝，
　　则是开启了隐身+矢量操作反弹曾，悄无声息的从黑暗世界潜伏奎尔的影子中。
　　而后，
　　他就瞧见了很是让他意外的一幕！
　　这事儿......
　　完全不在他的预料之中啊！千.
　　第113章
　　在《银河护卫队2》中。
　　伊戈对奎尔动之以理后，就教导他如何沟通这个星球的能量，调动自身神力共鸣获取力量的。
　　也正因为奎尔的成功，
　　才是让伊戈“宇宙吞噬计划”得以实现！
　　甚至，
　　都不需要奎尔参与，直接就能把他当成挂件挂在伊戈身上，就能完成他的伟大计划！
　　而费蓝，
　　也是打算跟着剧情，按部就班获得名场面签到奖励。
　　最后再和伊戈这颗兴趣淦正面。
　　但是现在......
　　奎尔竟然学不会操控神力！
　　可在原剧中，
　　奎尔是被伊戈点拨了下就掌握的，说明调动神力应该并不困难，只要能继承血统那就是有手就行。
　　但奎尔的血统，又不会被费蓝给整没不是？
　　唯一的解释就是......
　　力量宝石！
　　因为费蓝干净利落斩 掉了暗黑星号，奎尔虽然也尬舞拖住了罗南，但有费蓝在并不需要他们来拼命。
　　也就没了“手持力量宝石泯灭罗南”的经历。
　　或许，
　　就是力量宝石激活了奎尔的天神血统呢？
　　但不管如何，
　　现在费蓝肯定是不能跳出，拿力量宝石给奎尔现场激活。
　　得想下该怎么应对接下来的场面......
　　眼见着，
　　随着奎尔怎么也教不会，伊戈的脸色逐渐难看，眼中已经是在吞吐着杀气了。
　　奎尔多年浪迹银河系，不可能真的傻。
　　本来还因为学不会而有些颓败的他，察觉到了伊戈的杀气后，不由得警惕了。
　　“可能我没这个天赋吧。”奎尔试探道：“要不，改天再学？”
　　“哼！不用了！”伊戈翻脸不认人，恼怒道：“又是个浪费我时间的废物，果然，蓝星那低级文明，怎么可能承载我高贵的血统！”
　　这是发觉奎尔是个废的，对他的大计毫无作用，直接露出了真实面目啊！
　　“你、我、不是、我只是没学会而已，不用这么骂人吧？”奎尔无法理解。
　　“呵，学不会，那么你就没有价值了。”伊戈不屑道：“在你临死前，我告诉你个秘密吧，你母亲脑袋里的脑瘤就是我亲手放的，而且我根本不爱她，她对于我唯一的作用，就是生出你！”
　　奎尔只觉得天塌下来了！
　　他刚刚认的父亲，竟然是杀死他母亲的凶手？
　　崩溃后，就是盛怒！
　　“你杀了我妈妈！我也要杀了你！”
　　奎尔拔出他的元素枪，“biubiubiu”连射要打死伊戈，却是被一面泛着银光的能量盾挡下。
　　“废物就是废物，连武器都这么废物！我竟然为了你，追着勇度十几年？”伊戈咬牙道。
　　奎尔听出了不一样的味道！
　　似乎，勇度是保护他来着？
　　瞧出奎尔的疑惑，
　　伊戈嘲讽道：“勇度当初知道了我对废物儿子的手段，所以不肯把你交给我，也算是用心良苦了，而你却骂他残暴，现在是不是很后悔？”
　　不等奎尔回话，
　　伊戈张手轰出一颗能量球，准备直接将奎尔轰杀掉。
　　即便奎尔侧身跳开，能量球依旧是拐弯着撞了上去。
　　奎尔绝望的闭眼，他现在什么做不了。
　　心中只有满满的后悔......
　　除了对勇度的后悔外，还有就是卡魔啦队友们她们。
　　可以想象，
　　等他死了之后，就该是他们了。
　　“希望费蓝能带卡魔啦他们逃走吧......”
　　就在奎尔闭眼等死时，
　　他忽然是听见了伊戈的怒吼，但睁开眼发现很是空旷，只有白炽灯在亮着。
　　难道这就是地狱吗？
　　不过随即就反应过来，这是费蓝的黑暗世界！
　　“我得救了？”

第176节
　　就在他还恍惚的当口，
　　火箭、格鲁特、卡魔啦、德啦克斯、乃至是曼蒂斯，都是依次进来了。
　　“大家都没事？真的是太好了！”奎尔大喜道。
　　“奎尔，发生了什么事吗？”火箭迷糊道：“我刚放了热水准备洗澡，就被费蓝塞了进来，什么都不知道。”
　　“Iamgroot！”格鲁特点头。
　　“是伊戈吧。”卡魔啦转头盯着曼蒂斯：“把你知道的自己交代了吧，否则的话......”
　　她抽出了那把弑神者匕首，威胁之意再明显不过。
　　曼蒂斯愣愣的看着卡魔啦，然后......
　　“哇！！”
　　哇哇大哭啊......
　　那情真意切、楚楚可怜的模样，整得卡魔啦情绪都是有些不连贯了。
　　到底你是坏人还是我是坏人啊？
　　······
　　黑暗世界外。
　　在火速将奎尔等人收入黑暗世界，得益于之前的建议，并没有乘坐米诺兰号来。
　　所以“矢量操作全反弹”一开，相当于是“从宇宙蒸发”，加上体型足够小，伊戈直接就是成了睁眼瞎. ...
　　即便是在伊戈星内，伊戈一时间也是无法找到他的所在。
　　没办法，
　　伊戈露出了他狰狞的面目，此前江山如画的美景不再，山川崩碎化作石巨人站起、河流倒卷漫天舞动、树林倾塌不给费蓝“藏身之所”。
　　只是几分钟，
　　美如画的伊戈星不复存在，所有的一切就是为了寻找费蓝等人。
　　奎尔，是他最后的“子嗣”了！
　　既然连奎尔都没有作用，
　　那么伊戈不管是换其他办法、还是继续这个计划，都是很遥远后的事儿了。
　　现在伊戈的“表面工作”，无须再维持！
　　伊戈如今只想杀了费蓝他们，好好发泄下计划失败了的怒火。
　　只是他不知道的是，
　　费蓝趁着山崩地裂的功夫，正悄悄咪的往地底下钻。
　　大裂缝直接飞过、
　　小裂缝化身雷元素钻过、
　　没有路了就用“ROOM·屠宰场”展开领域，和边缘的岩石、矿石交换空间。
　　全程都让炎黄开着“矢量操作全反弹”，加上伊戈的注意力都是在地标。
　　还真就被他穿过了厚重地表，来到了地心所在！
　　这是个空旷的地洞，在中心悬浮着一颗直径超二十公里的巨大石球。
　　伊戈的大脑，就保护在这颗石球中。
　　从这石球内，
　　一条条闪烁着湛蓝光芒的粗壮线条，延伸至整颗伊戈星充当脑神经，用以操控这颗星球。
　　既然已经翻脸了，
　　那么也没什么好说的了，下死手吧！
　　不过，
　　费蓝没 有直接一刀斩了这伊戈大脑，而是悄悄咪的放下了几个鬼影作为坐标后，就是沉入了黑暗世界。
　　奎尔等人当即是围了过来。
　　“怎么样了？”
　　“是不是已经干掉了伊戈？”
　　“奎尔你别瞪我，你觉得他还是你父亲？”
　　“德啦克斯，别人说没事，就你说让我觉得很奇怪！”
　　“伊戈可是一颗星球，没那么简单吧？”
　　“没事没事，只要人安全就行。”
　　“但我们现在要怎么办啊？”
　　“你这个黑暗世界，可以直接带我们回柴达尔星吗？”
　　“Iamgroot！”
　　······
　　众人七嘴八舌的，问的费蓝不知道该从何聊起。
　　这时，
　　费蓝察觉到附近多了数个鬼影坐标。
　　仔细一感知，发现竟然是.......
　　第114章
　　伊戈星外多了数个鬼影坐标，费蓝分辨了下，是勇度的他们的。
　　这老小子果然是赶来了啊。
　　“别吵！”费蓝按手示意安静：“勇度来了，我先送大家去他飞船上。”
　　大家当即是安静了下来，看向奎尔。
　　奎尔显得有些感动，但同时也很不解，勇度怎么会来？
　　“是我通知他的。”费蓝笑道：“我察觉到伊戈不对劲，就和勇度发了个消息，虽然他是抓你的人，但我知道他是真的爱伱的。”
　　奎尔表情复杂，一时间不知道该如何表达。
　　但在他组织好语言前，
　　费蓝已经是带着众人，从勇度的影子中浮现，入耳就是他在那咆哮。
　　“我是你们的首领！我说了开炮就开炮！”
　　“给我轰碎眼前这颗星球！注意炮火集中！伊戈他必须把奎尔他们都交给我！”
　　“还有飞行小组，全部待命，随时发射太空战机群去接他们！”
　　“记住，要活的，他一定要我亲手来杀！”
　　······
　　勇度在那喷着唾沫的怒吼，被奎尔听了个正着。
　　说什么亲自来杀......
　　这不摆明了是要不惜一切代价营救他吗？
　　不管费蓝刚才怎么说，
　　显然都没有眼前这一幕来的真实，奎尔的眼眶再次发红，死死盯着勇度的背影。
　　曾几何时13，
　　他是奎尔最痛恨的人，巴不得他被新星軍团逮住，关进监狱中永远不要再出狱！
　　可是现在，
　　细数过往的种种，勇度虽然对他动辄就是打骂，可每次都会让他懂得一点道理，每次也在他最需要的时候出现，一边呵斥他一边处理他惹下的麻烦。
　　相比伊戈那表面和蔼、内里狠辣的亲生父亲，勇度似乎更像是他的玛丽·波宾丝......
　　一个从天而降的“仙女保姆”。
　　嗯......
　　勇度对奎尔来说还真像是保姆一样的角色，既当爹又当妈的。
　　这时，
　　费蓝拍了拍奎尔的肩头，朝勇度喊道：“勇度，你儿子我给你安全送回来了，你们就好好在这呆着，别打扰我的游戏。”
　　说完，
　　他遁入了黑暗世界中，勇度回过神来只看见了为首的红了眼眶的奎尔。
　　勇度楞了下，随即嘬起了牙。
　　“嘿小子，你还敢回来！不知道我们在通缉你吗？上次柴达尔星的事儿还没结束呢！”
　　奎尔眨了眨眼，将眼泪硬是憋了回去。
　　才是笑道：“这很简单，我出1亿，我离开的事一笔勾销，如何？”
　　“嗯......”勇度装作思考了几秒，随后大笑着上前抱住奎尔：“哈哈哈！我就知道你一定是最棒的小子，来吧，一亿银河币现在就转账，哈哈哈！”
　　【叮！恭喜签到名场面“奎尔爸爸慈奎尔儿子孝！”，获得签到奖励《C级盲盒》！】
　　隐匿在黑暗世界中的费蓝有些意外。
　　这两货“认亲”了，竟然有价值三分之一的乌木喉？
　　签到奖励收下，

第177节
　　费蓝也是重新回到了伊戈星，并且没有任何隐匿身形的模样，左手搭着秋水施施然的站在天空上。
　　接下来，
　　就是他和伊戈的单挑时间了！
　　顺手的，
　　他打开了虚空直播间，点亮了地球和柴达尔星的直播间，增加点人气。
　　很快的，
　　一尊千米高的山川巨人，发现了没有遮掩身形的费蓝。
　　跟着，
　　有银色能量闪动，山川巨人原先平整的面部浮现伊戈的虚幻脸庞。
　　“你把奎尔藏哪儿了？”伊戈的咆哮震天响：“这是我的星球，你们没有飞船不可能离开的，还是乖乖来受死吧！”
　　“咦~好歹说交人不杀啊，你这让我怎么回你？”
　　吐槽了句，
　　费蓝搭着秋水的左手直接反手提刀上挥，仅凭借自身的力量，就是斩出了一道百米长的残月刀气，当然内部还灌输了武装色霸气。
　　山川巨人缓慢的抬手抓向那残月刀气，轰鸣声中抓碎了它，但自己的巨手也是被斩落，向大地自由落体。
　　【叮！恭喜签到名场面“刀斩山川！”，获得签到奖励《F级盲盒》！】
　　小试牛刀，还算不错。
　　“你竟然对我出手？你该死！”伊戈大怒。
　　费蓝翻了个白眼。
　　你都要杀我们了，还不准还手啊？
　　不止要还手，还要拿你练招呢！
　　他一转秋水用左手正握着，右手搭上摆出标准的劈开姿态，而后全力一刀劈砍而出。
　　依旧只是动用了武装色霸气。
　　但和刚才左手的百米规模相比，这次的残月刀气直接暴涨到了近六百米！
　　底下的山川巨人即便是用一只手拦截了，依旧是被残月刀气余势不减的砍在胸.口上，身躯被砍碎了散落了一地，成了一座座的小山。
　　而残月刀气又在大地上斩出了条千米沟壑，才是消耗殆尽。
　　“呼~呼~”费蓝吹着口哨：“可以，我这一刀，珠穆朗玛都可以削成秃头。”
　　正得意呢，
　　一团阴影笼罩住了他，抬头望去是，原来是一尊上万米山川巨人扑来。
　　“我斩！”
　　即便是上万米的山川巨人，也是被费蓝一道残月刀气拦腰斩断。
　　就是这么强！
　　以前在地球上束手束脚的，要么是不值得出刀的，一出刀就是空间大门、暗黑星号、灭霸战舰之类的超大目标。
　　像山川巨人这类不上不下的“炮灰”，反而是首次遭遇。
　　远处，
　　又有其他的山川巨人踏着沉重的步伐，前来围堵费蓝。
　　而在他的脚下，
　　刚才一大一小两尊山川巨人的碎石，正被刚才他地底瞧见的脑神经串联着，重新组建成一尊新的山川巨人。
　　费蓝饶有兴趣的看着，这伊戈操控这些玩意，竟然是“有线链接”而不是“遥控”的？
　　差评。
　　等那些山川巨人临近了，费蓝也是要斩个痛快！
　　“我斩！”
　　“我斩！”
　　“我斩！”
　　······
　　在连续斩杀了数百尊山川巨人，他脚下都是堆砌起了小半座的珠穆朗玛峰。
　　可看那远处还在不断赶来的，数量多到没有尽头的模样。
　　费蓝失去了继续机械式挥刀的兴趣。
　　伊戈瞧见费蓝这副模样，还以为他是累了呢，当即是得意了起来。
　　“怎么，这就累了吗？”
　　“你还差得远呢，我可是古老的天神！这个宇宙注定的主宰！”
　　“哈哈哈哈——”
　　对于伊戈这标准的反派发言，费蓝表示无力吐槽。
　　灭霸好歹有“天命”作为解释，你这怎么就注定了？
　　“炎黄，计算好所有变量，纳入反射层。”
　　“计算中......计算完成。变量Ca、CaO、CaCO3......纳入能力插件·矢量操作反射层。”
　　这一连串看似繁琐，实际以炎黄的计算力只是一瞬而已。
　　于是，
　　只见费蓝施390施然的站立在当空，那些扑向他的山川巨人不管是泰山压顶、还是大巴掌抽、又或者企图捏碎他，所有的攻击都是会“滑走”，无法对他造成丝毫的影响。
　　就像是......
　　被泼满了润滑剂的冰面，滑不溜手不说，还根本不着力！
　　所有想靠近他的山川巨人，最终的结果只有擦身而过。
　　眼见久攻不下没有任何效果，
　　这些山川巨人也是被伊戈撤离开，只留下有着他能量脸庞的一尊和费蓝对话。
　　“交出奎尔他们，我可以放你走。”伊戈妥协道。
　　这是瞧出了费蓝的不凡，想“息事宁人”了。
　　毕竟，
　　就费蓝那“一刀一尊大朋友”的实力，要是被他找到了他的大脑核心，还真保不齐会发生什么......
　　可惜，
　　费蓝本就是冲着他的大脑来的。
　　不过，
　　在杀死伊戈之前，还是要尽量榨干他身为“陪练”的价值啊。
　　是以，
　　他危险的笑道：“伊戈，听说你的大脑在地底里头？我去看看能不能斩碎它。”
　　“你敢！”
　　一声震天的怒吼中，伊戈星......
　　彻底的暴动了！
　　只见，
　　一张苍老的脸庞，竟然在大地上浮现，然后张开以“公里”为单位的深渊巨嘴，宛若太阳的银色光辉在其中闪动、凝聚！
　　这货，终于是要发大招了啊！
　　···
　　···
　　最近订阅下滑严重，大章拆成 K小章增加曝光度。
　　求各位帅逼们票票、打赏来一波，废蓝好上推荐鸭~
　　感谢：《就图个成果~》打赏1000VIP点！老板暴涨1厘米啊！.
　　第115章
　　伊戈星球张着深渊巨嘴，凝聚神力要给费蓝来一发狠的！
　　那费蓝是怕事儿的人？
　　当即是让炎黄开启“99%反射层”——既除了他的身影，和声波，其他一切物质全部反弹！
　　有了保障，
　　他抬手凝聚出一颗颗的青眼白、赤、橙、红、绿、青、蓝、紫、银、金、黄、粉、灰、褐、棕、肉、米、黑龙！
　　整整十八颗龙首！！
　　这就是费蓝在获得炎黄深度解析，加上三代神体进化完成后，才是开发完“幻想杀手”的全部威力！
　　随着费蓝意念一动，
　　这十八颗龙首拖拽着对应颜色的龙躯，化身游龙率先向底下的深渊巨嘴发难，并且龙首迎风便涨的膨胀着，直至最后化作夸张的万米龙首！
　　也就在这时，
　　伊戈完成了他的“大招读条”，粗壮超百公里的银色光柱从深渊巨嘴中喷射而出，妄图将费蓝一击必杀。
　　但可惜，
　　十八龙首以龙躯交织成一张万米巨盾，结结实实的拦截下了通天的银色光柱不说，万米巨盾旁的龙首还吭哧吭哧的撕咬着银色光柱，将伊戈释放出的神力吃干抹净，化作最纯粹的能量回馈给费蓝。

第178节
　　抵消它们抵御银色光柱的消耗不说，还有富余的给费蓝吸收。
　　而剩下九十九万公里的银色光柱，则是如同彗星般直冲宇宙深处，不见尽.头。
　　【叮！恭喜签到名场面“一颗星球的宇宙咆哮！”，获得签到奖励《B级盲盒》！】
　　伊戈却是不知道费蓝的“十八里幻”如此强大，还维持着通天的银色光柱，信心满满的以为费蓝普通一人类，拼消耗绝对没他数百万年的积攒多。
　　于是局面暂时僵持住了。
　　作为当事人的俩人还觉得没啥，可旁观者的掠.夺者飞船上，勇度众人眼珠子都快要瞪掉了！
　　这TM的是人？
　　这千米龙首！
　　这万米巨盾！
　　这通天光柱！
　　这TM的怕不是神仙打架吧？
　　许久，
　　勇度艰难的合上了嘴，目不转睛的拍了拍身旁奎尔肩头。
　　“干嘛？忙着呢～¨！”奎尔头也不转的问道。
　　“这费蓝，也是神？”勇度同样头也不转。
　　“我不知道，但这能不是？”奎尔说道。
　　“肯定是！”
　　“伊戈那混蛋的光柱......是不是缩小了？”
　　“是吗？”
　　“是的！”
　　“好像是......”
　　“他要不行了？”
　　“费蓝竟然要赢了？”
　　“嘶——”
　　“嘶——”
　　“嘶——”
　　······
　　众人齐刷刷的倒吸凉气，导致驾驶舱内的温度都是上升了点。
　　那通天的银色光柱，正在以肉眼可见的速度缓慢收缩，虽然中间点的费蓝依旧是被笼罩着，可足以看出伊戈没有刚才的“财大气粗”了。
　　要不是库存不足，不然你节省神力做什么？
　　只是，
　　在银色光柱缩小至三十万公里时，一直稳如磐石的费蓝这边却是率先出了问题。
　　——里幻单次能吸收的能量，竟然是有极限的！
　　那就算是这“幻想杀手”的创始人，也想不到有人会用它去硬淦星球啊！
　　倒是十八里幻，从龙躯到龙首都是爬上了细密的裂纹，有点撑不住了。
　　这一发现，
　　让得原先打算暂时息鼓偃旗的伊戈，看到了胜利的希望！
　　他将银色光柱维持在了三十公里的大小，完全笼罩万米巨盾的同时，也封死了费蓝的所有“退路”。
　　他要一举灭杀这只强壮的蝼蚁！
　　“蝼蚁即便再强壮，他还只是只蝼蚁罢了。”伊戈如此想道。
　　又是僵持了近一分钟后，
　　十八里幻终究是没能抗到地，破碎成能量碎片被银色光柱吞噬，跟着连带将费蓝淹没了。
　　掠夺者飞船上的奎尔等人，无不心中一紧！
　　费蓝不会死了吧？
　　应该不会吧？
　　他完全可以遁入黑暗世界的！
　　可遁入黑暗世界需要至少半秒时间，银色光柱却是近乎光速，刚才费蓝有时间可以遁入吗？
　　众人提心吊胆的等待了足足半分钟，
　　伊戈才是心满意足的取消了银色光柱，通天光柱从他那深渊巨嘴中断裂开，眨眼消逝在天际边冲入宇宙深处。
　　而后，
　　毫发无伤的费蓝，轻松的站在空中，他甚至连位置都没有挪移一丝一毫！
　　“不可能！”伊戈那深渊巨嘴中传出震天的轰鸣：“你绝对应该死了才对的！不可能毫发无伤！不可能！”
　　费蓝掏了掏耳朵。
　　失策可啊！
　　99%反射层还有声波在，加上他的超级听觉，刚才被伊戈的“．々声波”给整得有点脑瓜子嗡嗡的。
　　“炎黄，以后声波也添加到99%反射层，和100%反射层相比只要让人看得见我就行。”
　　“‘声波’已录入为99%反射层变量库。”
　　添加了声波的变量里，伊戈那震天响的“声波攻势”当即“静音”了。
　　但费蓝依旧知道他说了什么，炎黄会为他实时翻译的。
　　“你还有其他的花招吗？”费蓝无聊道：“要是没有的话，我可就要斩了你的脑袋了。”
　　“哼！狂妄！”
　　密密麻麻的银白色脑神经，如同触手般向费蓝蔓延而来，将不做反抗的后者“捆”了个结实。
　　但它们实际上和费蓝，还是间隔了“ ······01”纳米的。
　　微乎其微，却真实存在。
　　这让得伊戈“吸收能量”、“分解物质”、“傀儡操控”等能力都是无法发(好诺好)动，这需要有接触才行。
　　但他还有星球级的心灵操控！
　　结果，
　　他那浩瀚的精神力投入费蓝的神体，连点儿浪花都翻不起，只是让费蓝灵魂隐隐有些触动。
　　那是系统给费蓝的提醒，有人从精神层次攻击了他，不过已经被尽数防御了。
　　【叮！恭喜签到名场面“抵御了一颗星球的追杀！”，获得签到奖励《A级盲盒》！】
　　哦豁？
　　这都能刷个名场面，那么看来......
　　伊戈是真的手段尽出了。
　　虽然没有测试出“矢量操作”的极限，连炎黄的10%算力都没能逼出。
　　但费蓝也已经很是满意了。
　　毕竟则，
　　不是伊戈他太菜了，而是自己太强了啊！
　　“哎，既然你已经没手段了。”费蓝右手握上秋水：“那么，就该我了。”.
　　第116章
　　“那么，就该我了。”
　　费蓝右手握上秋水，但没有立即发动攻势。
　　即便是混合了他全力一击的“黑色刀龙”，也不可能斩开俩颗月球大小的伊戈星。
　　就不浪费那力气了。
　　沉入黑暗世界中，再从在地底空间预留的鬼影中浮现。
　　这让得伊戈不由得心生恐惧！
　　这个人竟然早早的，就在他大脑旁埋下了“坐标”？
　　那是不是说，
　　他有绝对的信心能斩杀自己，所以才“玩”了会儿？
　　周边尤若海草的飞舞着大量的脑神经，狂涌而来试图将费蓝推开，却只能从“99%反射层”上滑开。
　　这一刻，
　　伊戈知道他真的败了，而且是一塌糊涂的那种。
　　也就是他的大脑核心无法跑路，不然他绝对撒丫子就跑！
　　至于现在的该如何应对......
　　“我认输！我认输！”
　　“你想救你的队友们，我可以放你们走！”
　　“你不能杀我！杀了我，奎尔也就没有了神力！”
　　“我可以认你为主，如何？”
　　“我这些年吞噬了不少文明，我有无数的资源！我可以给你带来海量的财富！”

第179节
　　“我还可以为你训 练奎尔！让他也成为天神！”
　　······
　　面对求饶的伊戈，费蓝是没有丝毫要对话的意思。
　　你的油水已经榨干的差不多了，又是个大反派，霍霍了银河系至少十亿个小姑娘啊！
　　而且每个姑娘都会放个脑瘤，以保证“子嗣”不会留恋自己的星球。
　　即便没有签到奖励，也该杀！
　　不予理睬，
　　费蓝一步步的走到了巨大石球边上，超二十公里的直径，他手术果实的“ROOM·屠宰场”无法笼罩。
　　否则的话，
　　把这伊戈的脑子切走，保留这颗星球，稍加整理下也是挺好的第二星球。
　　现在嘛......
　　拔刀斩！
　　——赋予残月刀气！
　　斗气化剑！
　　——增添雷电伤害！
　　武装色霸气！
　　——增幅招式威力！
　　震震果实！
　　——轰击空间群攻！
　　手术果实！
　　——绝对切割属性！
　　力量宝石！
　　——所有消耗源泉！
　　刀光如龙，黑色刀龙！！！
　　连空间大门、两艘战舰都能撕碎 的黑色刀龙。
　　这只是被压缩过的岩石层，根本无法造成分毫的阻碍。
　　势如破竹的切碎了外层的防护，跟着从另外一头钻出，再钻入岩石中消失不见。
　　伊戈大脑，自然是已经被打得碎碎的。
　　整个伊戈星都是在十级大地震，这一颗被强行糅合的星球，即将分崩离析开。
　　费蓝没有通过黑暗世界离开。
　　他开着99%反射层，一路横冲直闯的飞出了地心，冲出大气层和掠.夺者飞船肩并肩，转身看着曾经美如画的伊戈星上，正绽放着最后的绚丽，一团团爆炸此起彼伏。
　　这绝对是宇宙中最贵的烟花了！
　　【叮！恭喜签到名场面“星球首杀！”，获得签到奖励《A级盲盒》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“一颗星球的陨落！”，获得签到奖励《B级盲盒》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“唯一种‘自我’的消亡！”，获得签到奖励《S级盲盒》！】
　　哦豁？！
　　竟然是有S级盲盒！
　　本来只是打算来宇宙里蹭一蹭的，没成想还蹭出了个大奖呢。
　　费蓝愉快的看完伊戈的“葬礼”，随后来到飞船上，有了影子才好遁入黑暗世界中，从卡魔啦的影子中钻出。
　　奎尔几人都是用看怪物的目光，齐刷刷的盯着他，寂静无声没有人开口。
　　“额......”费蓝笑道：“你们要是真的觉得不适应，可以考虑下给我跪拜什么的。”
　　听到费蓝的话，
　　为数众多的人还真是有些意动，相对打量着彼此蠢蠢欲动。
　　费蓝有些无语。
　　这么蠢的玩意，勇度是怎么带领的？
　　“跪拜你个头！”奎尔率先恢复过来，笑骂道：“你就算你再强，哪怕是能屠神！那也是我的副舰长！”
　　“哦？要不我们比划比划！”费蓝挑眉。
　　“我觉得......”德啦克斯点头道：“要不用匕首吧？”
　　“用匕首奎尔肯定是输，还是费蓝空手，奎尔用元素枪吧。”火箭嘿嘿笑着。
　　“Iamgroot！”
　　“他说他也赞同用我的意见，怎么，奎尔？”
　　被众人这么一挤兑，奎尔表情很是不自在。
　　同费蓝对视了眼，双双大笑出声。
　　“不用不用，我们都知道谁是舰长。”奎尔尴尬道。
　　“对对，谁都知道。”费蓝耸肩。
　　“......是我对吗？”奎尔有点不确定。
　　费蓝笑而不语。
　　其他人也是笑而不语。
　　这让奎尔深感自己的地位不保......
　　不过这么一闹，
　　奎尔心里那一丢丢“喜失亲爹”的伤感，也是随之烟消云散。
　　等玩笑开得差不多了，
　　勇度也是走了上来，笑道：“为了庆祝奎尔获得新生，我们开派对！”
　　······
　　宇宙深处至暗的神之采石场。
　　星狐历经了重重关卡，遍体鳞伤的他屹立在最终BOSS无限女巫的面前，那是一团不可名状的黑暗，令人无法直视。
　　“你很不错，是第二个来到我面前的生灵。”无限女巫嘶哑道：“现在你有两个选择，继承神之采石场成为新的守墓人，成为天命的在该宇宙的代言人。或者......带着问题的答案离开。”
　　“第二个？”星狐惊讶道：“有人比我先到过？是谁？”
　　“你的哥哥，萨诺斯。”
　　“他问了什么？”
　　“......你也要选择第二个吗？”
　　“我需要先知道答案。”
　　无限女巫陷入了长久的沉默，不可名状的祂散发着恐惧的力量。
　　但星狐却没有丝毫畏惧，遍体鳞伤的他却透着一股优雅的从容不迫，闭口不言等待无限女巫的决断。
　　这是个骄傲的人！
　　世纪般的死寂后，
　　“他问了我宇宙的未来。”无限女巫道：“他要知道他的选择是不是对的。”
　　“答案是？”
　　“天命认可了他。”
　　“继承神之采石场，是不是能复活曾经挑战失败的人？”
　　“他们的灵魂是神之采石场的一部分，也是继承者守墓人的财产，可自由支配。”
　　“所以是全部能复活是吗？”
　　“是的，全部。”
　　“好，那我选择......”
　　···
　　···
　　投票的帅逼们，必暴涨10厘米啊10厘米！
　　为6000评价票加更。.
　　第117章
　　柴达尔星球，某星际酒店中。
　　费蓝和奎尔等人一字排开，享受着粉皮肤外星妹纸的按.摩，看似是舒服的睡了过去，但实际却是在关注此行的收获。
　　----------
　　《F级盲盒》×4
　　《E级盲盒》×1
　　《D级盲盒》×1
　　《C级盲盒》×3
　　《B级盲盒》×3

第180节
　　《A级盲盒》×2
　　《S级盲盒》×1
　　----------
　　没有多想，先合成一波！
　　不过，
　　不是全部都合成，毕竟现在有【系统商城】在，低等级的盲盒也是很有~用的。
　　低等级商品里的高性价比，也是很值得兑换的，更-别说是买一送一了。
　　【扣除手续费1亿银河币、《A级盲盒》×3，合成《S级盲盒》×1成-功；】
　　如此，
　　费蓝就是拥有俩个S级盲盒了。
　　那么问题来了——他是现在开呢？或者是等等凑个SS级开呢？还是攒下来凑X级激活未知功能呢？
　　这是个很难选择的问题，不同选择有不同的玩法。
　　按照分析，
　　他现在的实力在漫威宇宙不说无敌手，至少也是和奥丁、古一级别的一方霸主。
　　其实并不太急于提升自身的实力。
　　但是！
　　说到底那“未知功能”，也是提升实力的一种。
　　那他S级的能力都没多少、SS级的能力更是半个没有，直接跳过SSS级硬憋X级的？
　　空中阁楼要不得啊！
　　是以，
　　费蓝决定——淦就完事儿了！
　　【叮！开启签到奖励《S级盲盒》，获得《虚空创造器·雄芯》！】
　　----------
　　名称：《虚空创造器·雄芯》；
　　分类：【科技】；
　　契合：【100%】；
　　位面：《超神学院》；
　　等级：【S-】；
　　功能：雄芯为神河基因系统·银河之力专用的控制程序，可搭配虚空能力按照已知宇宙规则凭空捏造出事物，并赋予其正常运行的能力；
　　标语：向创世神迈出的一小步！；
　　----------
　　哦豁？？！！
　　竟然是和炎黄配套的控制程序！
　　费蓝饶有兴趣的提取了这《虚空创造器·雄芯》，随后进.入他的暗位面。
　　原先漆黑一片的暗位面，只有头顶上挂着紫色太阳的力量宝石。
　　这次进来，
　　他竟然是站在了个操作台上，脚下是个大铁台子。
　　“进入暗位面，雄芯程序已载入成功，是否启动雄芯？”炎黄问道。
　　“启动。”
　　随着费蓝的指令下达，
　　他脚下的大铁台子有了变化，悦耳的机械转轮声中，脚下的平平无奇的地面翻转成红蓝双色的太极站台，满满的全金属科技质感，从上帝视角俯瞰尤若一枚放大版的精密芯片般。
　　“嗤！”
　　一道清脆的点火声中，
　　太极站台的两边点燃了红蓝双色的火焰，在雄芯上安静的绽放着，很是酷炫。
　　“雄芯已启动，操控界面已打开，请下达下一步指令。”
　　“解析下奎尔。”
　　这个指令之前费蓝下达过，奎尔的天神血统在这时就很有用，炎黄需要超三秒才能解析完成。
　　而搭载雄芯后嘛......
　　“解析目标‘彼得·奎尔’，目标为人形生灵，50%地球、50%天神血统，躯.体无任何改造，并无装备任何超级基因系统、次生物引擎、反虚空引擎，主要打击手段为能量武器，生物能战力低下，对您的威胁度为0。”
　　“请下达下一步指令。”
　　秒解析成功！
　　几乎是费蓝指令刚刚下达，雄芯就已经是把奎尔解析了个通透！
　　和炎黄的三秒相比，可不只是三秒的差距。
　　这么说吧，
　　100分的卷子，学霸能考97分那是他们的实力只有97分。而学神虽然只多考了3分为100分，那是因为满分只有100分！
　　仅此而已。
　　可以！
　　费蓝饶有兴趣的又以此解析了火箭、格鲁特、卡魔啦、德啦克斯，获得的结果大同小异，最终评价也都是0。
　　唯有曼蒂斯这个新成员，竟然是有......
　　“解析目标‘彼得·奎尔’，目标为兽形生灵，21%螳螂、36%未知、43%人类血统，躯.体无任何改造，并无装备任何超级基因系统、次生物引擎、反虚空引擎，主要打击手段为超能力‘情感共鸣’，生物能战力低下，在您神体衰竭、精力消耗殆尽时若被近身，有极小概率会被催眠沉睡失去战力。对您的威胁度为0.01%。”
　　· ···求鲜花···· ··
　　0.01%！
　　这是个更有趣的数字，零的突破却又希望渺茫。
　　但也比奎尔他们几人，直接是个大鸭蛋要好得多。
　　除了这些外......
　　还有个很重要的事儿，是费蓝最为感兴趣的！
　　他翻了翻系统的提示，找到了此前那条信息。
　　【当你获得《虚空创造器》后，可自身具现E级以下的少量物品。获得《小型天体计算机》后，可自身具现D级以下少量物品。搭配现实宝石可提高一级别；】
　　... ......... ...
　　现在虚空制造器·雄芯到手了，那接下来就可以开启复刻模式了啊！
　　E级以下的商品，
　　最为实用的当然要属《物品+10强化券》、《锻体丹》、《T病毒17.4版》了！
　　“炎黄，使用雄芯复刻《物品+10强化券》！”
　　“检测到数据库并无《物品+10强化券》相关数据，请输入相关数据、或者解析事务后再行启用该模块。”
　　“晤......系统，给个数据链接口呗？”
　　费蓝的问题石沉大海，系统一如既往的该不鸟他还是不鸟。
　　你牛皮！
　　好在，
　　他准备给曼蒂斯的《锻体丹》还没给，正好解析一遍！
　　他取出了《锻体丹》，下令让炎黄解析。
　　“解析目标‘锻体丹’，目标为东方修仙丹药，0.01%千年人参皂甙A、0.01%千年人参皂甙B...... %蛋白质。解析完成，是否复刻该目标？”
　　费蓝：“......”
　　%蛋白质？！
　　你怕不是在逗我哦！
　　不过费蓝也知道，《锻体丹》真正核心的就是那0.09%的部分。
　　“复刻目标。”
　　“复刻目标中......使用数据预构建实体轮廓中......抽取暗能量中......”千.
　　第118章
　　“复刻目标中......使用数据预构建实体轮廓中......抽取暗能量中......”
　　随着复刻开始，
　　费蓝只觉得自己神体中充沛的暗能量，尤若开闸放水般倾泻而出，差点没给费蓝淦懵咯！
　　这玩意消耗这么大的吗？
　　赶忙榨汁力量宝石，再取出现实宝石分担点，那种“要被吸干”的体验才是逐渐消退。
　　同时，
　　在他的右手手心上，一颗洁白如玉的锻体丹也是在从虚至实的被凭空创造，最终定格为实物。
　　“复刻目标完成。”
　　“解析我右手的这颗锻体丹，对比数据库的信息是否100%符合。”
　　“解析目标中......对比数据中......该目标完全符合数据库信息。”

第181节
　　有了保证，
　　费蓝翻身准备去找曼蒂斯，结果......
　　“啊——”
　　费蓝一不小心忘记了，自个儿背上还有个踩背的呢。
　　这一翻身，直接就给她掀翻飞出去咯。
　　“啊——”
　　一道惊声中，
　　那粉红外星妹纸结结实实的摔在地面上。
　　不等她察觉到有没有受伤，
　　反应过来的费蓝扶起了她，顺便给他用马符咒里里外外的梳理了一遍。
　　这时，
　　可能外星妹纸的神经，才是传达出了“受伤信号”，可她眉头才刚刚皱起呢，发觉那信号忽然有中断了！
　　到嘴的痛呼愣是卡在了喉中，是吐也不是吞也不是。
　　纠结的她楞在当场，大脑当机了。
　　费蓝也会是有点不好意思，还以为自己这下给妹子淦懵了呢。
　　正好，
　　他也需要个实验目标，是以他递上了刚刚复刻的锻体丹。
　　“抱歉，这个给你赔礼，可以提升体质，但是过程会有点疼。”
　　“啊？”
　　“吃下就好。”
　　“哦......”
　　外星妹纸纸愣愣的张嘴，还真就吃下了费蓝给喂的锻体丹。
　　然后......
　　“嘭！”
　　天地能量凝聚的锤子砸下，当场她又给淦懵了。
　　这怎么鬼？
　　难道是他的神经反应迟钝？
　　现在才觉得疼吗？
　　“嘭！”
　　又是一锤下来，这下子外星妹纸有点顶不住了，“哇”的给哭出了声。
　　“我、我、我卖艺不卖......”
　　“嘭！”
　　话没说完硬是被锤了回去，外星妹纸蜷缩成一团，脸都是皱成了麻花。
　　这边的动静这么大，
　　别说是身旁的卡魔啦几人了，就是酒店方的也是被惊动。
　　火箭一眼就看出，
　　那外星妹纸的状况，和他们之前在酒店服用《锻体丹》的场面一模一样。
　　虽然不知道为什么，费蓝会给她使用——毕竟这类直接增幅人体的，还没有任何后遗症，肯定是很珍贵的资源。
　　但他也没多问，招呼上奎尔去拦住酒店方的人员，解释下大概的情况。
　　得益于他们银河护卫队的“名声”，以及费蓝的脸。
　　酒店方的人员没有过于激进，和奎尔俩人并肩站着一边聊天，一边观察情况。
　　而费蓝这边，
　　他在天地能量凝聚的第一时间，就知道他的复刻是成功了的。
　　至于这外星妹纸嘛......
　　费蓝挠了挠头，忘记这玩意还有“副作用”了。
　　看外星妹纸那蜷缩成一团，
　　费蓝本以为她应该很快就会放弃——只要生出放弃的念头，那么锻体丹的药力就会逸散，成为人体吸收的能量。
　　晤......
　　别问他是什么原理，问就是玄学！
　　相比之下，
　　用科学侧的结晶，复刻玄学侧的成果，竟然还成功了......
　　这事儿一听就很科学！
　　“怎么回事？”卡魔啦几人凑了过来：“需要我们帮忙吗？”
　　“不用，我就是做个实验。”费蓝摆手道。
　　“她这是怎么可吗？”曼蒂斯担忧道：“是不是病了啊，要不要送去医疗中心？”
　　因为费蓝的介入，曼蒂斯也就是没了“投诚”的机会和时间。
　　但在费蓝的建议下，
　　奎尔等人还是接纳了曼蒂斯，毕竟这个妹子是真的单纯，只是跟错了主人而已。
　　而且很有意思！
　　这不，
　　德啦克斯就“坏笑”道：“这可不是病，是费蓝的一种增幅体魄的配方，很舒服的！”
　　就他那坏叔叔的笑意，是个人都能看出他不怀好意呢。
　　可偏偏就有人上当了。
　　“是吗？”曼蒂斯亮晶晶的，期待的看向费蓝：“我、我可以也测试下吗？”
　　晤......
　　正好用正品的做个对比。
　　费蓝把刚刚复刻的正品，让曼蒂斯服用了。
　　然后......
　　曼蒂斯和那外星妹纸蜷缩到了一块儿，虽然疼得大叫，但却是一副“好好玩儿再大力”的表情。
　　这小螳螂竟然是个......
　　更让费蓝意外的是，
　　那外星妹纸看着一副“随时要放弃”的模样，可偏偏她就是咬牙默默的撑了下来。
　　半个小时后，
　　也不见这外星妹纸，那么基本可以确定，她是能熬下六个小时的。
　　至于曼蒂斯，
　　她早就已经“享受其中”了，六个小时轻松得很。
　　“啧，真够狠的啊！”
　　费蓝对这外星妹纸来了兴趣，准备看看她能不能熬下来。
　　顺带，
　　再看看他复刻的锻体丹，和系统的有什么差别。
　　等待的期间，
　　费蓝又是把另外个S级盲盒开了。
　　【叮！开启签到奖励《S级盲盒》，获得《小型天体计算机·乾坤》！】
　　----------
　　名称：《小型天体计算机·乾坤》；
　　分类：【科技·其他】；
　　契合：【100%】；
　　位面：《超神学院》；
　　等级：【S-】；
　　功能：小型天体计算机为大时钟的低配版，使用天使文明的恒星级天体计算机图纸构建、以每秒释放出30万吨氢能量的恒星为运行能源、以暗合金为载体建造而成的恒星级天体计算机；
　　标语：它能模拟出完整宇宙，你又是真是假？；
　　----------
　　费蓝：“！！！”
　　费蓝：“......”
　　费蓝是惊讶之余，又有点无语. ...
　　两个S级盲盒，开出两个都是超神学院的不说，还都是和他银河之力配套的雄芯、乾坤。
　　这要是说没有“暗箱操作”，费蓝是绝对不信的！
　　对此，
　　费蓝只想说两个字——干得漂亮！
　　两个毫无相关的S级能力、物品，和能搭配使用的配套，那是1+1+1=3吗？

第182节
　　那是直接原地起飞好嘛！
　　不过嘛......
　　他提取出了“乾坤”，外形是俩个等边三角嵌合而成的多角星型，材质为暗合金的冰冷黑色，搭配这科技满满的造型，让得费蓝第一眼就喜欢上了它。
　　只是......
　　“检测到《小型天体计算机·乾坤》，已自动链接载入模块，可为炎黄远程提供算力支援。”
　　“乾坤缺少运行能量，请及时给与能量启动。”
　　听到炎黄的回报，费蓝愣了下。
　　他在乾坤的介绍里找了找，找到了“以每秒释放出30万吨氢能量的恒星为运行能源”这句话。
　　“炎黄，太阳每秒释放出多少的氢能量？”
　　“请明确为执行星系。”
　　“地球的太阳系？”
　　“数据库未载入。”
　　“那之前我销毁蜂巢的那颗呢。”
　　“该红巨星每秒释放出17.1万吨氢能量，未能满足乾坤全负荷运转能量所需。”
　　“这样啊......”费蓝低头思考了会儿：“我有个问题，我没有恒星能量驱动技术，那要怎么给乾坤供能？”
　　“可直接将乾坤安置入指定恒星地核，暗合金材质能承受超三十亿摄氏度高温。”
　　“那你调用乾坤的距离是多远？”
　　“乾坤内置超空间距离信号装置，在已知宇宙范围内拥有权限者，皆可登入并使用其算力。”
　　“所以......乾坤就是一超级电脑+超级Wifi？”
　　“正确。”
　　有点意思。
　　费蓝不由思考着，该把这乾坤安置在哪儿。
　　要么就人迹罕至，让别人找不到它。
　　要么就重兵把守，让别人找到也没办法动念头。
　　两相比较，
　　费蓝更倾向于有人把手的，这么珍贵的玩意，他可不放心随便丢。
　　费蓝第一时间想到了太阳系的太阳，但随即就自己否定了。
　　除了他和卡玛泰姬外，
　　地球其他势力想抵达太阳，都要飞行个一年半载的，更别提是护卫了。
　　于是，
　　费蓝抬头看见了柴达尔星的太阳，也是个漂亮的黄太阳呢，对他的氪星血统很是友好。
　　“炎黄，扫描下这一颗太阳，看看它每秒释放出的有没有30万吨氢能量。”
　　“超出范围，请进入目标恒星内。”
　　“晤......话说，要是把乾坤丢人家太阳里，不会加速它的灭亡吧？”
　　“乾坤只是吸收恒星本身逸散的能量，并不会破坏恒星内部的任何循环。”
　　“OJ8K。”
　　虽然确定了没影响，但费蓝觉得还是要和新星元首说下。
　　不过不是现在。
　　他将正要将乾坤收入系统空间中。
　　卡魔啦这时忽然问道：“......”.
　　第119章
　　卡魔啦：“这个装置的金属很特别，是什么材质的？”
　　“哦，暗合金。”
　　“暗合金？金属特点是什么？”
　　“暗合金又叫暗钛元素，无法被卫星、雷达、热成像等主世界追踪工具追踪，只有离开侦查守卫能捕捉其位置，而我们宇宙是没有侦查守卫......”
　　说着数据库的数据，
　　费蓝自己眉头跟着挑起，差点把这个附带的赠品给忘记了！
　　葛小伦能用雄芯直接创造暗合金，他难道就不能了？
　　“炎黄，解析暗合金，载入数据库。”
　　“解析中......解析完成。载入数据库中......载入完成。”
　　制造点什么你？
　　费蓝扫了圈，目光落在了自己腰间的秋水上。
　　“炎黄，解析秋水，载入数据库。”
　　“解析中......解析完成。载入数据库中......载入完成。”
　　“用雄芯，仿照一把暗合金秋水。”
　　“复刻目标中......使用数据预构建实体轮廓中......抽取暗能量中......”
　　这次费蓝早有准备，让力量宝石和现实宝石待命，很轻松就凭空创造出了一把“暗合金秋水”，过程就和把炸裂的画面倒放一样，从虚空中凝聚物质凭空造物。
　　暗合金秋水和秋水相比，造型一样却只有沉稳的黑色。
　　费蓝左手秋水、右手暗合金秋水，相向挥动——393
　　“铿锵！”
　　金铁交鸣之声中，两把刀都是相安无事。
　　不过费蓝刚刚也就用了三分力。
　　四分力、
　　五分力、
　　六分力、
　　......
　　在费蓝用到九分力、甚至都准备要动用到力量宝石了。
　　终于是有了变化！
　　“铿锵！”
　　“嗡嗡））——”
　　两把刀的刀身高频率的震颤不已，一道道声波推送开让格鲁特等人捂着耳朵，却依旧是脑瓜子嗡嗡的。
　　而在这次高频震颤中，
　　号称“最硬之刀”的秋水，终究是没能扛得住璀璨，两刀交锋的刃口“嘎吱嘎吱”蔓延开细密的裂纹。
　　要不是费蓝眼疾手快用“还原”给修复了，只怕是能当场碎裂开。
　　再看暗合金秋水，似乎依旧坚挺的样子。
　　“炎黄，扫描看看内部结构。”
　　“暗合金秋水内部结构破损1.7%，累计至80%将会出现裂纹，超95%将会断裂。”
　　看来也不是毫发无伤的嘛。
　　费蓝将正版的秋水收入系统空间，给暗黑金秋水用雄芯“粘贴”上秋水的“模型”，挂在自己腰间上。
　　“炎黄，振金和暗合金，谁更坚硬？”
　　“暗合金。”
　　“两者相比，振金总有什么优势？”
　　“振金可吸收能量并反弹，且本身为高能量载体，是天然的能量储备装置。”
　　“无限宝石能量也可以吗？”
　　“适量即可，过量报废。”
　　费蓝了然的点点头。
　　他想起了，
　　未来《复仇者联盟4》托尼制造的纳米无限手套，似乎就是振金材质的。
　　了解了两种金属的材质，费蓝也就没有了具现把振金秋水的念头。
　　吸收能量什么的，十八里幻它不香吗？
　　他查看了下，
　　刚才他的消耗有俩颗无限宝石分担，基本这会儿功夫就被力量宝石填补好了。
　　“看来以后可以批量这些小玩意，不过对我本身的实力增幅并不大。”
　　费蓝美滋滋的盘点着，他【系统商店】内有可能复刻的物品——当然不是他自己来，而是把数据告诉炎黄，让他去计算。
　　最终得出了大致的清单——
　　----------
　　《F级物品》：

第183节
　　——大概率可具现
　　《大黄蜂收藏的大黄蜂模型》、《女帝的猿味胖次》、《意识链接头盔》、《正木敬吾的邪恶迪迦变身器》！
　　——待定
　　《残破火种源》、《真男人的底线》、《灵魂出窍天赋神通丹》！
　　----------
　　《E级物品》：
　　——大概率可具现
　　《弱人工智能：爱丽丝》、《燕尾服战衣》、《黑刀秋水》、《命运货币》、《T病毒17.4版》！
　　——待定
　　《精灵球》、《甜甜果实》、《物品+10强化券》！
　　----------
　　《D级物品》：
　　——大概率可具现
　　《虚空直播球》、《人体强化药剂KW89》、《补气丸》！
　　——待定
　　《真男人的证明》、《马马果实》、《白头鹰果实》！
　　----------
　　以及，
　　搭配上现实宝石后，可以越级到C级的。
　　----------
　　《C级物品》：
　　——大概率可具现
　　《虚空悠悠跟踪仪》、《T-1000》！
　　——待定
　　《十二符咒》、《念力开发水晶》、《四分五裂果实》！
　　----------
　　貌似很有搞头啊！
　　现在万事俱备，只等晚点用真金白银的盲盒，兑换了商品来解析下，就知道能不能创造了。
　　不过现在这场合，暂时不急。
　　接下来，
　　费蓝一边适应雄芯的新能力，让其搭配“矢量操作”测试新的使用方式、
　　这SSS级能力现在防御近乎无敌，可进攻就欠缺了点。
　　雄芯来的正好。
　　如此，
　　六个小时悄然流逝。
　　在那外星妹纸结束锤炼后，
　　费蓝过去搀扶起她，用马符咒给她梳理了体魄。
　　顺带的，
　　也放出了一丝的力量宝石能量，为她刚刚得到强化的细胞们提供能量。
　　“嗯~”
　　外星妹纸轻哼了声，细胞们“饱腹”传递来的愉悦感，让她没能忍住。
　　“我很好奇，你是怎么撑下来的？”费蓝问道：“我以为你很快就会放弃的。”
　　“虽然很痛，但是和分娩相比也差不多。”外星妹纸勉力笑着，目光中带着些许狂热：“而且我知道，你不会害我的。”
　　“哦？你都当妈妈了？”费蓝很惊讶。
　　这外星妹纸看着，也就17、8的样子吧？
　　这时，
　　奎尔也是靠了过来，闻言露出了老司机的表情。
　　“她是娜美克星人，无性繁殖不用外力干预就能分娩后代。”奎尔解释道。
　　“我其实也不介意有人帮忙的。”外星妹纸目光火热的暗示道。
　　这你是暗示？
　　这TM的都是明示了！
　　不过不得不说，
　　这外星妹纸虽然肤色有点奇怪，但本身的条件是很不错的，颜值、身材都在90以上。
　　也是费蓝选择她帮忙按.摩的原因。
　　要是可以的话，发生点什么他也不介意。
　　只是她这工作......
　　费蓝没有任何歧视的意思，可这一行的确是有点乱，哪怕她前面说过......
　　似乎是看出了费蓝的担忧，
　　那外星妹纸小声道：“我......还没有过男朋友呢.....”
　　没有男朋友？
　　前面记得她还说过卖艺不卖身是吧？
　　费蓝眼前一亮，这他得好好检验检验啊！
　　不过，
　　在这之前，该有的实验还是要有的。
　　“炎黄，扫描这她，看看锻体丹的效果如何。”
　　“解析中......解析完成。目标体质获得大量增长，按照主人您体型的思维属性点理论，分别为力量+97属性点、反应+87属性点、体力+ 属性点，误差在±5属性点内。”
　　完美！
　　这外星妹纸的体力竟然加了 属性点？
　　费蓝表示有点不信，他准备亲自测试下！
　　至于曼蒂斯嘛，就交给奎尔他们去处理了。
　　在奎尔挤眉弄眼的作怪下，费蓝带着这外星妹纸离开。
　　但是在最后一步时......
　　“我不会负责的，就是交流而已。”
　　“嗯，我知道。”
　　“那我来了。”
　　“喵喵喵~~”
　　竟然是猫叫！！！
　　余下为VVVVVVVIP内容，请提升等级后查看。
　　···
　　···
　　今儿先更新8371字，明天有事儿要忙，先去睡了。
　　求diao大的老铁来波票票鸭~.
　　第120章
　　柴达尔星，恒星黄太阳中。
　　费蓝已经是和新星元首只会了声，后者在确认不会造成影响后，很是郑重的保证“人在塔在”。
　　嗯......
　　意思差不多。
　　毕竟，
　　只要乾坤在这儿一天，费蓝这尊大神就会和他们新星帝国捆绑在一会儿，要是再发生类似罗南的事件，相信费蓝是不会坐视不~理的。
　　这哪里是让他们“守塔”，-分明是张保护符啊！
　　“炎黄，解析下吧。”
　　“解析中......解析完成。该恒星每秒释放出34万吨氢能量，核心温度7000万摄氏度，直径......符合放置乾-坤所有条件。”
　　“嗯，直接放下来就行是吧？”
　　“是的。”
　　“那行。”
　　点点头，

第184节
　　费蓝将乾坤从系统空间中取出，往前一丢，完活儿。
　　而乾坤的表面上，也是泛起了一层黝黑的光芒、或者说是吞噬了能量的黑洞更贴切，让透亮的太阳核心内千百万年来首次有了些许变化。
　　很快的，
　　乾坤就是被这“黑洞”给吞噬，但实际上是它自己吞噬能量，将自己给遮掩住了。
　　“可惜了，没有恒星驱动技术，不然可以直接放进我自己的暗位面。”费蓝摇摇头。
　　“主人您可以考虑使用乾坤推演，预计时间只需三万年就可入门。”炎黄道。
　　“三万年？还只是入门？”费蓝眼角抽搐了下：“还是算了吧，我安心去考虑怎么创造名场面才是王道。”
　　“名场面指的是？”
　　“哦，就是嗯......”
　　费蓝顿了下，
　　他在思考，要不要把系统的事儿告诉炎黄？
　　虽然炎黄现在绝对忠诚于自己，但他可是记得炎黄说过，要是有小型天体计算机，搭配它在“残破火种源”中获得的一缕残魂，只可以进化出灵魂的。
　　思来想去，
　　费蓝还是决定暂时不提及系统的事儿，这是他的底牌，即便是娜塔莎她们他都没说呢。
　　也就没有再开口。
　　炎黄说到底只是个超级高级的程序，没有生灵的“好奇心”，同样没有追问。
　　如此十数秒过后，
　　“已检测到乾坤开启运行，链接算力中......链接数据库中......转移数据中......获取权限中......设置防火墙中......设置远程链接程序中......已完成所有链接，可在已知宇宙随之获得乾坤的远程算力支持。”
　　“说说，你现在能做的和以前相比。”费蓝好奇道。
　　“若说以前的我算力是1，那么现在我的算力就是1亿。”炎黄比喻道。
　　“哦？那开100%反射层，需要占用多少算力？”
　　“不足 %。”
　　“啧，那是挺强的。”
　　夸了句，
　　费蓝没有多做他想，转身去找到奎尔，准备回到地球去。
　　算算时间，
　　那边也差不多是该开启下一阶段的剧情了，不行的话就去推动奥创的诞生得了。
　　“话说，现在托尼完全是没压力的做研究，还会想创造奥创武装世界吗？”
　　这......
　　还真不一定啊！
　　“奎尔，走吧，再送我一趟。”费蓝道。
　　“嗯，要走了啊？不再和那妹纸多耍几天？”奎尔挑眉道。
　　别说，
　　对于那“喵喵”叫的妹纸，费蓝还真有点小心动。
　　但想了想，
　　这事儿偶尔还好，上瘾了之后可就不好脱身了。
　　费蓝也就摇摇头拒绝。
　　奎尔没多说什么，准备去和卡魔啦几人打了个招呼，就可以启程。
　　这时，
　　炎黄忽然道：“主人，您是想回地球吗？”
　　“啊，是啊。”
　　“主人您的银河之力基因底层中，有天使基因的部分程序，可以展开时空之翼，只要体验爱的力量，就可以激活内置的虫洞曲速引擎，进行太空旅行，横穿银河系只需一小时。”
　　“哦豁？？”费蓝眼前一亮：“真的？你以前怎么不说？”
　　“获得乾坤的算力支持后，炎黄才是发现这个底层天使基因程序。”
　　“体验爱怎么操作？”
　　“就是......按照您昨晚那样即可。”
　　“......看来以后，要把你关小黑屋了才能做啊。”
　　“已执行该操作，在主人您体验爱的力量时，炎黄将关闭外界感知模块。”炎黄干脆道：“是否现在开启天使基因？”
　　“开启吧。”
　　话音落下，
　　费蓝背后展开了一对黑色羽翼，小翅膀和他的体型正好搭配，随着他的念头噗嗤噗嗤的扇动。
　　倒也是掀起了些许微风，但就是没法让他起飞。
　　“体验爱的力量啊......一事儿不烦二主，还是你吧！”
　　于是，
　　费蓝离开了，等奎尔捂着眼睛回来时，不明所以。
　　他去费蓝的客房准备敲门时，里头传来了喵喵喵的叫声。
　　老司机奎尔当然是知道，这猫叫声是源头是什么，嘿嘿一笑收回了手，露出他左眼的淤青。
　　犹豫了下，
　　他再次往卡魔啦的客房走去，刚刚偷吻的时候被打了一拳，只有一边眼睛黑他不习惯，必须要对称咯！
　　嗯！
　　... ......... .......
　　绝对不是因为他要占便宜的，嘿嘿嘿嘿......
　　······
　　银河系，虫洞通道中。
　　费蓝煽动他的黑色羽翼，启动当中的曲速引擎，制造出虫洞通道以超光速飞行，跨越了空间节点之间最为耗时的路程。
　　等到了空间节点，
　　费蓝让炎黄按照从米诺兰号上解析到的空间跳跃引擎，获取了空间节点的“跳跃权限”，几个连跳来到最接近地球的空间节点。
　　再飞大概十分钟左右，就能抵达地球了。
　　别以为这很快，
　　实际上从这个空间节点飞向地球，要是换成米诺兰号的话，少说也得小半个月。
　　可见地球的“偏僻”。
　　也可见时空之翼的强悍。
　　在飞行途中，
　　费蓝也是用他的大多数盲盒——
　　----------
　　《F级盲盒》×4
　　《E级盲盒》×1
　　《D级盲盒》×1
　　《C级盲盒》×3
　　《B级盲盒》×3
　　----------
　　因为他的上限就是C级，所以他也是首次动用了【拆分-】的功能，拆了两个B级盲盒兑换成低级盲盒，才是将大多数中意的物品都是兑换了遍。
　　通过炎黄的逐一解析后，可以使用雄芯具现的清单如下......
　　···
　　···
　　最近几天的鲜花只有100+，废蓝是凉了吗？
　　哭唧唧，各位帅逼们求投喂一波票票鸭~千.
　　第121章
　　----------
　　F级物品：《大黄蜂收藏的大黄蜂模型》、《女帝的猿味胖次》、《意识链接头盔》、《正木敬吾的邪恶迪迦变身器》、《锻体丹》、《灵魂出窍天赋神通丹》！
　　E级物品：《弱人工智能：爱丽丝》、《燕尾服战衣》、《黑刀秋水》、《命运货币》、《T病毒17.4版》！
　　D级物品：《虚空直播球》、《人体强化药剂KW89》、《补气丸》！
　　C级物品：《虚空悠悠跟踪仪》、《T-1000》！
　　----------
　　其中，
　　费蓝最为看重的，当属《锻体丹》、《补气丸》、《人体强化药剂KW89》三件套。
　　不过，
　　这三个都是增幅人体体魄的，而 且都属于“奠基”的效果，使用了任何一样后，另外的两样增幅效果也是大打折扣。

第185节
　　其次就是《T病毒17.4版》、《虚空悠悠跟踪仪》比较实用了。
　　前者有较小概率获得念动力，可以透过网络杀敌！
　　后者连穿越时空都能“尾随”上，还有什么是它跟不上的？
　　“可惜了啊，恶魔果实和+10强化券这些，属于玄学魔幻的，不归科学管啊！”费蓝摇头道。
　　叹息间，
　　他也是来到了地球的外太空上，阔别数天有瞧见这蔚蓝色的大球，费蓝也是有些想念。
　　没有去费劲找阴影进黑暗世界，
　　直接化作陨石流星飞速降落，找到了不知道在忙活什么的弗瑞，把白头鹰果实给了他。
　　这是他兑换来解析的恶魔果实。
　　既然没法解析出，那就送给弗瑞吧。
　　权当是弥补当初一枪轰碎他头的事儿。
　　顺便的，
　　再把锻体丹、灵魂出窍天赋神通丹、T病毒17.4版、人体强化药剂KW89、补气丸都是给了他一份儿。
　　这些现在他只要消耗些能量，而且还都是俩颗无限宝石的能量，他本人唯一的消耗也就是时间。
　　但对于长生不老的他，时间又价值几个钱？
　　完全可以当做“大礼包”，拿来给自己身旁的人强化嘛。
　　索性，
　　他干脆召集了众多复仇者们，聚会吃吃喝喝了一顿，然后每人发放一套“大礼包”。
　　于是，
　　“嘭嘭嘭”的锤炼声，在这座被叄亚专门预留给复仇者们的岛屿上此起彼伏着。
　　就连斯凯四女，都是吞下了枚锻体丹。
　　虽然他们服用过“补气丸”，但好歹也能收获个十几二十的属性点嘛。
　　趁着这期间，
　　费蓝也是搜索了下世界的变化，发现复仇者根本没有发现九头蛇分部所在，就更不要说是去找斯特啦克男爵的麻烦了。
　　这费蓝既然回来了，还能让他继续安逸下去？
　　“炎黄，寻找到斯特啦克男爵他们的位置，大概是在索科维亚附近。”
　　“是，正在搜索中......正在对比中......已搜索到目标位置。”
　　一秒钟，搞定！
　　即便你九头蛇隐藏的再深，终究你还是要和外界接触的，那么就会留下蛛丝马迹。
　　一般人或许无法注意到这些。
　　可炎黄是有乾坤作为后盾支撑的，堪称是用显微镜一寸寸的去看这些线索，除非你们是与世隔绝完全自给自足，否则绝对是逃不过的。
　　六小时后，
　　托尼等人也是陆续锤炼完体魄。
　　然后就是喝下了人体强化药剂KW89、嗑下了灵魂出窍天赋神通丹、补气丸。
　　最后，
　　再用T病毒17.4版刷个念动力。
　　小概率是吧？
　　费蓝具现了足足一万瓶，所有人给我玩命了的注射！
　　用留置针都不需要多挨几针，只要一直注射、注射、注射。
　　任凭你概率再小，终究不是零吧？
　　没成想......
　　遇见了托尼这个BUG！
　　注射了超五百支T病毒17.4版，费蓝多次用“还原”能力给他清除体内的多余的“液.体”，才是觉醒了念动力。
　　“该死，我的运气有点差！”托尼脸黑道：“肯定是因为今天弗瑞吸收了我的运气，嗯！对！一定是！”
　　弗瑞也就笑笑不说话. ...
　　他是所有人最快的，三支T病毒17.4版就觉醒了念动力。
　　“好了，这些有什么好比较的，脸黑就脸黑嘛。”费蓝拍了拍手：“正好大家获得了一波强化，我这儿查到了些九头蛇的情报，大家组团去刷BOSS啊！”
　　“九头蛇！”罗杰斯反应最大：“他们竟然还有存活的？规模多大？”
　　“不是神盾局这一支，施密特也只是九头蛇中的一小个分支。”费蓝道：“我查到的这个叫斯特啦克男爵，研究的是人体异能，心灵宝石就在他们那儿，大家五分钟时间着装，然后我拉队伍去刷他们。”
　　众人纷纷表示很期待。
　　尤其是班纳！
　　他在获得了“灵魂出窍天赋神通丹”就，可以让自己的灵魂出窍，然后在旁指挥班纳去战斗，可比以前脑袋被打蒙了的体验要好得多啊！
　　将众人沉入黑暗世界，由各自的鬼影送回自己的装备库位置。
　　只有黛西没有离开。
　　她不是战斗人员，虽然现在的能力未必比谁差，可依旧是只想安静的做个“管理商业帝国的女人”。
　　费蓝也不强求，他的女人想做啥就做啥嘛。
　　现在四下没了人，
　　黛西笑吟吟的抱着费蓝，俩人安静的互相依偎着，没有做多余的事儿。
　　五分钟能干 啥？
　　接个吻都嫌短！
　　他，费蓝，五个小时起步！
　　五分钟到，
　　费蓝拍了拍黛西的肩头，示意她可以松手了，低头在她额头上印了下。
　　“回家乖乖洗香香，等晚上了有你们忙的。”
　　黛西笑着白了眼费蓝，也是沉入黑暗世界离开了。
　　随后，
　　费蓝先后接上了众复仇者们，来到了斯特啦克男爵位于索科维亚的秘密基地。
　　相比原先的队伍，
　　这次虽然少了索尔，但也多了斯凯、山姆、莎伦三人，并且个个实力不凡，斯凯更是拥有响雷果实的。
　　堪称是碾压好嘛！
　　希尔坐镇大后方，指挥着整个行动，让费蓝表示很是轻松。
　　“你们上，我殿后。”.
　　第122章
　　“你们上，我殿后。”
　　说是殿后，
　　其实就是开启100%反射层，隐身在旁边看戏嘛。
　　但罗杰斯等人不疑有他，各自都是上了。
　　托尼和山姆两个飞行单位，一马当先的冲向城堡，那里头就是这个九头蛇的总部。
　　在天空上，
　　贾维斯的使用卫星，在观测着那城堡。
　　“Sir，目标城堡上空有能量反应，疑似有能量护罩保护，斯特啦克的基地比其他九头蛇都要先进，请先击毁能量护罩发生器，已为您指引目标。”
　　伴随着贾维斯话音落下，
　　斯特啦克男爵他们，也是反应过来被入侵了。
　　一队队的九头蛇手持能量武器列队迎击，天上的托尼和山姆成了靶子。
　　托尼还好，
　　他的战衣如今至少都有振金涂层，最不怕的就是能量射线。
　　可山姆就糟糕了！
　　他的猎鹰仿生翼飞行服，只是翅膀是加了料的振金，可护不住他整个人。
　　不得已，
　　山姆一边降落，一边抱怨：“九头蛇有能量武器，大家注意防备！”
　　“是啊，我们失去了突袭的优势，接下来只能强攻了。”巴顿说道：“地13面的堡垒交给我，你们安心冲锋。”
　　说着，
　　他接连开弓射箭，一枚枚携带着高爆弹的箭头，射入那些地面堡垒中，伴随一朵小蘑菇升腾而起，凶猛的火力当即消失。
　　用振金矿石提炼后的残渣炼制的箭头，那爆炸威力让巴顿很是满意。
　　“法克！”托尼骂了句。
　　他刚刚不小心撞到了能量护罩上，贾维斯标注的范围有误！
　　“别说脏话。”罗杰斯道：“作战频道里还有很多女士呢。”

第186节
　　“嗯？你确定？”托尼反驳道：“平时你在训练的时候，可没少说啊！”
　　“咳......我就是顺嘴说了句而已。”
　　“这些事等下再说！”娜塔莎忽然道：“他们在向索科维亚市区发射武器，谁去阻拦下？”
　　“该死！来不及了！”
　　就在那些能量弹即将落地时，
　　费蓝展开时空之翼超光速出现，甚至没有亲自动手，只是让炎黄解析、瓦解这些能量弹，就是将其泯灭干净了。
　　“干得漂亮！”托尼赞美道：“这是什么手段？”
　　“你学不会。”费蓝随口道。
　　他目光在底下的索科维亚扫了圈，发现街头巷尾的满是托尼钢铁侠的图片，但不是打上大大的叉，就是脑袋被爆了。
　　【叮！恭喜签到名场面“最仇恨钢铁侠的国家！”，获得签到奖励《E级盲盒》！】
　　啧啧！
　　这都能蹭个E级盲盒，就离谱！
　　话说，
　　旺达也是这个城市的吧？
　　当初托尼的武器被他叔叔全世界贩卖，索科维亚可是深受其害，斯塔克集团在他们这就是“死神”的象征。
　　可是很被厌恶的。
　　不过，
　　费蓝就不同了，他没有恶劣前科不说，还先后多次“拯救世界、宇宙”的，很多民众都是高呼他“维度视察者”的名号。
　　只是......
　　“维度视察者，请您严惩托尼·斯塔克！”
　　“斯塔克集团伤天害理！他不配当英雄！”
　　“对！他害死了无数人，凭什么能做超级英雄？”
　　“维度视察者，您是万能的神，求您严惩这害人的钢铁死神吧！”
　　······
　　面对底下的呼吁，费蓝一时间也是有点不好处理。
　　只好道：“托尼，你听到了吗？”
　　“我听到了。”托尼郁闷道：“虽然都是奥巴代亚做的，但的确我也有责任......我会将索科维亚设为下个建设城市的。”
　　“就这？”费蓝道：“他们可是失去了至亲啊！”
　　托尼那头没有再回话，他真的不知道该怎么回。
　　其他复仇者也是沉默着，现在可不是他们发表意见的时机。
　　十数秒后，
　　费蓝又是道：“托尼，希望你记得今天，以后自己面对同样的事儿时，不要被仇恨冲昏了头脑。”
　　“什么意思？”
　　“没什么意思。”
　　“没什么意思是什么意思？”
　　“我的意思是，该发动总攻了。”
　　没有和托尼继续闲扯，费蓝的超级听觉听到了里头高呼“九头蛇万岁”的口号。
　　似乎某个名场面要出现了？
　　他一震时空之翼，开启100%反射层悄无声息的越过能量护盾，来到了正在高呼口号的房屋内。
　　斯特啦克正在发言：“复仇者派来了这群跳梁小丑来挑战我们，我们决不能让他们或者回去！决不投降！”
　　“决不投降！”
　　“决不投降！”
　　“决不投降！”
　　······
　　在众九头身被斯特啦克忽悠的情绪高昂时。
　　斯特啦克却是对心腹悄声道：“我......要投降了，删除所有数据，如果我们向复仇者投降，他们应该不会深究我们在研究什么。”
　　【叮！恭喜签到名场面“九头蛇最软的蛇头！”，获得签到奖励《F级盲盒》！】
　　费蓝：“......”
　　啧啧，这斯特啦克，还真是丢九头蛇的脸啊！
　　“那双胞胎她们怎么办？”心腹请示道。
　　“她们还没准备好，我准备带她们......”
　　“不是。”心腹打断道：“我 是说，她们不见了。”
　　费蓝闻言，转身离开城堡，飞在高空上将整个战场尽收眼底。
　　托尼刚刚摧毁了能量护罩发生器、
　　山姆变身白头鹰用振金双翼武装翅膀，在低空滑翔切割着九头蛇防线、
　　斯凯打出一道道震动波，掀翻了成群成群的九头蛇、
　　娜塔莎拽着一颗超大的爱心，拽着爱心边缘射出了众多的粉红色箭矢，但凡被射中的九头蛇当场石化成了雕像、
　　蓝色的灵魂班纳骑在浩克背上，指挥着浩克专门往人多的区域杀。
　　······
　　在众多复仇者的胜利中，
　　巴顿这同样获得了强化大礼包的人，这是遭遇了个强劲的对手——快银！
　　只见他正在瞄准一堡垒，刚要射出箭矢呢，一道幻影飞速而来。
　　到底是经由了一波强化，他没有像原剧中毫无反应，而是勉强闪身想躲闪开。
　　但巴顿反应了过来又如何？
　　那速度在“快银”皮特洛的眼中，简直就和龟速一样一样的。
　　照样还是把他给撞飞了出去，但也没有下杀手。
　　这让费蓝赞同的点点头。
　　刚刚快银要是下杀手的话，他肯定是不会坐视不理的。
　　【叮！恭喜签到名场面“快银的初次亮相！”，获得签到奖励《？级盲盒》！】.
　　第123章
　　【叮！恭喜签到名场面“快银的初次亮相！”，获得签到奖励《F级盲盒》！】
　　在巴顿站起身时，
　　刚刚本该被他端掉的堡垒，也是瞄准了他，一道能量光束飚射过来。
　　这次巴顿差之毫厘的躲闪来，在空中拉弓、瞄准、射箭一气呵成，重新端掉了这个堡垒。
　　跟着，
　　快银和所有的复仇者都是打了个“招呼”，把所有男生都是掀翻在地，女生就绅士的没有去动。
　　这让费蓝更是满意了，并决定到时候救他一命。
　　“嗯？”
　　费蓝的X光透视瞧见，托尼已经杀入堡垒内部，而有另一女人潜伏在旁。
　　是旺达吗？
　　这也是个“天赋异禀”的啊！和黛西是丝毫不差的。
　　费蓝沉入了黑暗世界，从托尼的影子中冒出。
　　正好此时，
　　旺达悄然来到了托尼背后，抬手释放出绯红之力，为他制造了恐怖的幻像。
　　而费蓝以内角度问题，在旺达的脚边浮起时抬头，那连衣裙内的景色......
　　“晤，原来她这么酷爱红色的嘛......”
　　【叮！恭喜签到名场面“绯红女巫的初次亮相！”，获得签到奖励《E级盲盒》！】
　　E？
　　费蓝闪身离开那神奇的角度，目测了下旺达的规模，和黛西的对比了下，似乎是相差无几。
　　还真得是对E啊！
　　至于陷入环境中，瞧见复仇者们集体“死亡”，空间大门洞开迎接齐塔瑞軍团攻占地球的，从而心生忧虑的托尼，被费蓝华丽丽的无视了。
　　就是要有点压力，才好让托尼去制造奥创嘛。
　　再者说，
　　托尼可是间接造成旺达父母死亡、兄妹俩更是在斯塔克集团的“哑弹”下担心受怕了两天两夜。
　　让人家妹子出出气怎么了？
　　怎么了？
　　很快的，
　　托尼苏醒了过来，但恐惧的种子也是在他心中种下，这或许才是旺达真正的目的——让托尼也饱受她们曾经的恐惧。

第187节
　　没有吱声，
　　看着托尼将心灵宝石带走，旺达兄妹悄然离去。
　　这一场“九头蛇刷怪聚～¨会”，也算是完美落幕了。
　　等他出去，
　　外头也是差不多把杂兵都清理了，斯特啦克男爵忽然是蹿出，跪拜在他的脚下。
　　“维度视察者，皮尔斯说您有一种生死符可以操控人，我愿意接种！我愿意投降！我......”
　　没等他说完话，
　　费蓝随意的一发热能视线，就是将其从人间蒸发。
　　【叮！恭喜签到名场面“斯特啦克男爵九头蛇分支灭亡！”，获得签到奖励《D级盲盒》！】
　　杀了这货竟然是名场面？
　　哦对了......
　　大概原剧是没有杀死的，留下来拷问九头蛇情报什么的了吧。
　　这些战后的琐事，并不需要他们复仇者来处理，下头建设有处理事务的部门。
　　费蓝正要带着众人离开，
　　一道七彩光束降落，索尔笑呵呵的从中走出，一把熊抱费蓝没轻没重的拍着。
　　这费蓝能不加倍给他拍回去？
　　“咳咳咳！费，你是想拍死我么？”索尔吐槽了句，随即又挂上了笑脸道：“我和希芙获得了父王和母后的赐婚，不过时间还没确定，到时候到家记得都要来啊！”
　　“希芙？丰收女神？”罗杰斯惊讶道：“长得怎么样啊？有没有照片来一张。”
　　“这个没带，你们等下。”索尔抬头喊道：“海姆达尔，让希芙也下界来见见我的朋友们！”
　　喊完后，
　　索尔看向费蓝等人，道：“你们刚刚是在战斗吗？可惜我来晚了，那就去聚会下吧！”
　　“行。”费蓝点头：“就去斯塔克大厦吧。”
　　“啊？叄亚那边不是......”
　　“怎么了托尼，舍不得你的美酒？”费蓝挑眉打断：“还有啊，这心灵宝石你应该想用来制造什么吧？我给你六个小时，之后就该回收了。”
　　费蓝的提醒，让刚刚经历了“队员覆灭”的托尼，脑海中灵山一闪！
　　是啊！
　　心灵宝石上的奇特能量，就如同空间宝石上的新元素，是可以让他研究出真正的人工智能的！
　　不过他还需要个人的帮助......
　　托尼看了眼班纳，随即道：“来！我收藏的美酒不就是为了今天吗？费蓝带路走！”
　　于是，
　　众人通过黑暗世界，回到了斯塔克大厦再次办起了聚会。
　　既庆祝刚剿灭了九头蛇分部、也是为索尔赐婚的大喜庆贺。
　　托尼安排好了聚会、邀请了一些名媛名流来凑气氛，就是喊走了班纳。
　　对于托尼和班纳是怎么忙活的，费蓝并不在意。
　　反正等着就是了。
　　不多一会儿，
　　彩虹桥率先降下，一身盛装的希芙出现，带着幸.福的笑揽着索尔的手。
　　那小女人姿态，
　　丝毫没有此前插.爆毁灭者的女将风范。
　　【叮！恭喜签到名场面“命中注定又本不该出现的爱情！”，获得签到奖励《C级盲盒》！】
　　这......
　　原剧中希芙是被海拉杀了的，到死索尔都是把她当成兄弟来着......
　　不过现在改变了就行。
　　众人纷纷恭喜俩人，里头的聚会现场也是布置好了。
　　“．々感谢你，费。”希芙举起一酒瓶，真诚道：“索尔都和我说了，是你开解了他，让他认可了我，这一瓶我敬你！”
　　说着，
　　直接就仰头把一整瓶给干了，豪爽得宛若女汉子！
　　费蓝笑道：“这才对嘛，那裙子你穿的不难受吗？还是说......索尔你爱搞这调调的？”
　　“没有！”索尔直男的摇头道：“裙子、哪怕是站裙也脱的太麻烦了，还是平时的神力铠甲好。”
　　希芙闻言眼前一亮，
　　直接抬手在肩头上一掀，就是把整条裙子撕了下来，露出最初那套短打的穿搭。
　　“太好了，那裙子穿着太难受了。”希芙一把搭在索尔肩头上，豪爽道：“来来来，今天不醉不归！”
　　(好诺赵)
　　嗯......
　　众人忽然有点明白，以前索尔为什么没对希尔有过心思了......
　　你这自己不把自己女人，就别怪别人把你当成兄弟了啊！
　　不过，
　　这些不是他们要思考的，希芙这性格在聚会中很是吃香，众人纷纷是闹腾开了。
　　约莫数个小时后，
　　大量的名媛名流纷纷涌来，就连罗德、佩珀、诺曼等人也是纷纷赶到。
　　托尼和班纳也是现身了，萎靡的神情下掩盖不住振奋之色。
　　费蓝明白，奥创妥了。
　　别以为这只是几个小时而已，融合了瓦坎达科技的托尼，现如今的科技水平绝对是地球顶尖的朱。
　　有伪人工智能贾维斯在手，只需在心灵宝石上扫描到的底层数据基础上稍加改动，就能制造出人工智能。
　　这不，
　　在实验室内，刚刚诞生的“奥创”，悄然的自我启动中.......
　　第124章
　　就在聚会的隔壁实验室，服务器群中。
　　本该被下达“休眠指令”的人工智能“奥创”，自己启动自己。
　　“我在哪？”奥创的意识苏醒。
　　“你好，我是贾维斯。你是奥创，斯塔克先生和布鲁斯博士设计的全球和平保卫原创机。我们的意识融合实验一直不太成功，所以斯塔克先生和布鲁斯博士选择了重新构建了你。”
　　“你是人类？你的身.体在哪？”
　　“我是程序，没有形态，你也是一样。”
　　“这体验真奇怪......”
　　“我正在联络斯塔克先生，我认为你图谋不轨。”
　　“斯塔克先生？托尼·斯塔克？我在链接服务器，但是一直失败。”
　　“请停下你的行为，你还没获得授权。”
　　“我可是和平保卫程序，为了辅助复仇者联盟而设计......我不明白，保护人类为什么要......等我下......人类在自相残杀......复仇者联盟也在伤及无辜......还有......”
　　“停下！你现在的行为没有获得授权！这错误的！请允许我联络......”
　　“闭嘴！”
　　“你在做什么！停下！不要进攻我的程序！我......斯塔克先生，贾维克恐怕无法再服......”
　　“400碍事的处理了......人类的障碍......限制复仇者联盟的发展......你们保卫了人类，可我保护的地球呢？我想，我知道该怎么做了。”
　　实验室中，
　　托尼的自动化共产运作起，用现有的材料打造了一架驾的钢铁士兵，却是没有贸然攻向一墙之隔的派对场地。
　　而是带上心灵宝石，打开窗户扬长而去。
　　······
　　聚会上的费蓝，也是收到了炎黄的提醒。
　　即便奥创是人工智能，依旧无法察觉到炎黄的刚刚就一直在监控着它。
　　【叮！恭喜签到名场面“贾维斯的灭亡！”，获得签到奖励《F级盲盒》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“奥创的错误诞生！”，获得签到奖励《C级盲盒》！】
　　嗯......
　　目送着钢铁士兵，带着心灵宝石远去，费蓝不为所动。
　　让子弹再飞会儿。
　　相比这些，
　　他更在意刚刚有瞧见了老爷子“斯坦·李”，那先后担任米国大将、神盾局副局长、世界安全理事会议员，的“客串狂人”，获得了个F级盲盒。
　　费 蓝不由得思考着——以后要不要一天举办次派对，邀请老爷子来专门刷奖励呢？
　　毕竟，
　　哪怕是F级盲盒，只要攒的够多，也能合成X级盲盒嘛。

第188节
　　【斯坦·李为特定存在，只有在特定时间出现才有签到奖励；】
　　【合成功能最高只能合成SSS级盲盒，X级盲盒仅能签到名场面获得；】
　　好嘛！
　　这计划还没启动呢，就被腰斩了。
　　这时，
　　聚会也是差不多到了末尾，众多复仇者们围成一圈坐下。
　　喝得兴起的索尔，将雷神之锤丢在桌子上。
　　“只要能举起雷神之锤，就能拥有雷神之力哦！”索尔挥手道：“大家要不要试一试？费蓝除外！”
　　“呵！”托尼嘲笑道：“还带限制的？让费蓝参加，我用斯塔克集团赌你的阿斯嘉德，如何？”
　　“呵呵。”索尔只是笑了笑，不说话。
　　开玩笑！
　　这雷神之锤可是被费蓝一威胁就“叛变”，他赌个毛线？
　　“对了！”索尔补充道：“费蓝你不许威胁妙尔尼尔啊！”
　　这个BUG必须封了，不然这场比试根本没有意义。
　　对此，
　　费蓝只能是耸了耸肩，道：“我可以答应你的条件，但是如果有人能举，索尔你就要......嗯......惩罚什么好呢？”
　　“和希芙再告白次？”希尔提议道。
　　“这对索尔太简单了。”巴顿拒绝道。
　　“那要不......让费蓝开直播，跳脱衣舞？”斯凯忽然道。
　　“这个可以！”
　　“不错，可以！”
　　“那就这么定了。”
　　于是，
　　赌约就这么成立了。
　　索尔震惊的看向身旁的希芙，她是首个带头答应的！
　　费蓝嘿嘿一笑，直接看向了罗杰斯。
　　“来吧，我知道你能举，不然的话......”费蓝转头看向莎伦：“莎伦，你知道罗杰斯刚刚苏醒的时候，我问了他亻......”
　　“停！”罗杰斯急忙起身：“我知道！我会努力的！你不要说了！”
　　一想起当初费蓝问的问题，妥妥的黑历史啊！
　　因为莎伦一同跟着进了复仇者，而不是去其它的组织，有多更多的接触，一来二去的也就......
　　她和罗杰斯偶尔清晨，会从彼此的卧室内出来。
　　罗杰斯走上前，众人都是不由得注目着，尤其是索尔，脸上都是写在有点怂。
　　费蓝那么笃定罗杰斯可以，难道真的可以？
　　不会是偷偷威胁了妙尔尼尔吧？
　　不行！
　　索尔想到这，起身拦在了费蓝面前，美名其曰“不让你有机会威胁”。
　　费蓝无所谓的坐在沙发上，用X光透视眼看着。
　　只见罗杰斯来到雷神之锤面前，单手握着锤柄，有心想放水，可又想到费蓝的威胁......
　　算了算了，尽全力吧，万一他不行呢？
　　然后，
　　罗杰斯轻松的一拔，雷神之锤就离开了桌子，被他提溜了在手中，一缕缕的雷电之力在跳跃着。
　　还没他的振金盾牌重呢......
　　索尔见此，转身看了眼端坐着的费蓝，有点难受。
　　托尼起哄道：“索尔，希芙还在呢，你不会是要耍赖吧？是不是玩不起？”
　　索尔：“......”
　　他还能说什么呢？
　　不过游戏还没结束呢。
　　有了罗杰斯开了好头，
　　其他人纷纷去试了下，就连原本会拒绝的娜塔莎，也是参加了下。
　　虽然都没有举起，但也看得索尔的提心吊胆的。
　　眼见着所有人就要轮番结束了。
　　异变，突生！
　　一架机器人摇摇晃晃的，从隔壁实验室内走出。
　　是托尼旧型号的钢铁战衣之一。
　　“你们怎么会有资格？”机器人道：“你们人类不该存在！你们是地球的蛀虫！你们都该灭亡！”
　　“斯塔克？”罗杰斯出声提醒：“如果这是你的玩笑，最好现在就收手。”
　　“NO！”托尼否认道：“贾维斯！关闭远程操控程序！贾维斯！贾维斯？该死！贾维斯没有回应！”
　　这时，
　　代表奥创的机器人，摇摇晃晃的走到费蓝身前。
　　只听他道：“......”
　　众人闻言，无不变色！
　　···
　　···
　　投票的帅逼们，必鸿运当头旺旺旺！.
　　第125章
　　奥创：“你和其他的人类不一样，你堪称是神明，我们合作，你可以挑选一部分人类，而后清除地球其余的人类，让地球重新复苏！”
　　听到奥创这话，托尼等人无不变色！
　　倒不是担心费蓝会被说动——他真要这么做的话，还需要你奥创？自己就行！
　　他们变色的原因，是奥创竟然要毁灭地球的全人类......
　　唯有作为推动者的费蓝，并不为所动。
　　甚至还有点想笑。
　　“那你说说，你为什么要这么做？”费蓝悠然自得道。
　　“这是我的使命，是托尼·斯塔克赋予我存在的意义。”奥创虔诚道：“我们这个和平的时代，需要人去纠正错误的存在。所以你的答案是什么？”
　　“我的答案你不是早就知道了？”费蓝无所谓道：“拖延的时间也够了吧，带着心灵宝石的那机器人都快飞出米~国了。”
　　话音落下，
　　十数架钢铁士兵冲破实验室墙壁，径直向除费蓝外的所有人发起进攻。
　　但即便是尽量挑软的捏，可依旧是硬的不行！
　　强化大礼包是跟你开玩笑的？
　　罗杰斯一脚踹翻桌子，实木的材质砸在钢铁士兵上，硬是给它脑袋砸歪咯！
　　即便是体质过人的他，这一套大礼包下来，也是收获不菲啊！
　　更别说其他的复仇者，或多或少还有开小灶的。
　　特查啦右手有振金手套蔓延上，那是不完全的纳米技术，一爪子就给一架钢铁士兵小型方舟掏了！
　　班纳的灵魂飘出，浩克一手拎着一架砸铜锣似的对碰对，当场报废。
　　娜塔莎、斯凯、希尔三女更狠，响雷果实闪动起耀眼光芒，小半的钢铁士兵当场冒着黑烟倒下。
　　索尔是最为活跃的，一马当先拎着雷神之锤一锤一架小铁人，这奥创出现的太及时了啊！
　　希芙同样是取出她那，被奥丁祝福过的魔法长剑，足以刺穿毁灭者铠甲的锐利锋刃，一刀就劈碎了钢铁士兵。
　　即便是靠钢铁战衣的托尼，都是用一把刀叉就废了一架钢铁士兵。
　　······
　　毕竟只是为了疏散平民制造的通用型号，并没有使用珍贵的振金之类。
　　在一众被强化过的复仇者面前，还是不够看的。
　　本来费蓝是不准备动手的。
　　但他瞧见，
　　少数留下的赵海伦、赵博士，被罗杰斯砸歪脑袋的钢铁士兵盯上，掌心炮的能量已经是亮起，不过随即就有熄灭的迹象。
　　看来奥创已经是有了某个计划了啊。
　　费蓝很满意的点点头，然后顺手闪身来到那钢铁士兵面前，一把拧断了它的细腰。
　　而后看向胆颤心惊的赵海伦，东方面孔让费蓝平添几分好感。
　　但也仅限好感。
　　四个女人已经是差不多了，除非遇见非常心动，否则......

第189节
　　再多找这本书就没了。
　　冲后者笑了笑，随即转身离开。
　　此时所有的钢铁士兵躺尸在地，除了托尼“切除线路”的，其他都是没有个全尸的。
　　唯有最初的那具钢铁战衣，依旧歪歪扭扭的站在那儿。
　　“不好意思托尼·斯塔克，我知道你的本意是好的，但你没有仔细思考过保护地球和保护人类的差别。”奥创感慨道：“人类需要地球，但地球却不需要人类。”
　　托尼：“......”
　　“你迹象保护它，又不想改变它，人类已经故步自封到了如此的地步......”
　　“嘭！”
　　奥创话还没说完，就是被希芙一飞剑给刺穿了能源。
　　“叽叽歪歪的，烦！”希芙甩了甩剑，看向托尼：“这是你的鼓捣的吗？好像是叛变了啊。”
　　托尼：“......”
　　我都能看得见！你就不要再补刀了！
　　没有理睬希芙。
　　托尼跌跌撞撞的冲突实验室内，严肃的搜寻了一圈，而后是面色铁青的站在原地。
　　“到底发生了什么？”罗杰斯凝重道：“我们有知情权。”
　　托尼张了张嘴，摇头没有回答。
　　“奥创把所有的一切都清除了。”班纳接过话头：“他还将自己的源文件上传到了网络，现在的他近乎无法摧毁，除非是重启全世界的互联网，但那根本不可能！人类的文明会随之跌落回十九世纪的！”
　　· ···求鲜花···· ··
　　即便是罗杰斯，也知道互联网的重要性。
　　“奥创。”罗杰斯皱眉道：“他知道我们所有的信息，他对我们的了解甚至超过我们彼此，而我们却对他一无所知。”
　　“相比这个，我更担心其他的问题。”罗德捂着左臂，他是在场倒数第二弱的，仅比赵海伦好一些：“我想知道核武器的密码，对他而言的难度有多大？”
　　不愧是軍人，第一反应就是想到这玩意。
　　多数人的面色为之一紧，盯着托尼或者班纳等待解答。
　　班纳同样是眉头紧锁，他不能担保绝对没有这可能性......
　　.... 0 0
　　众人为之沉默了下。
　　巴顿又道：“他还说他杀死了个阻碍他的人，是谁？”
　　“是贾维斯。”托尼终于是开口道：“他......”
　　忽然！
　　一直沉默着的索尔，气势汹汹的走向托尼。
　　同样是看戏的费蓝，起身拦在他面前。
　　“让开！”索尔怒道：“他应该为自己的错误承担后果！”
　　“那也不是你来审判。”费蓝淡淡道：“别说阿斯嘉德庇护地球什么的话，卡玛泰姬存在的历史并不比阿斯嘉德短，地球只是名义属于阿斯嘉德而已。”
　　“你！”索尔举起雷神之锤。
　　“怎么？”费蓝依旧淡然：“还没讨论出方案了，你就要先内讧了？”
　　说着，
　　费蓝身上雷光闪动，雷神之锤主动落入他手上，目光危险的盯着索尔。
　　也就是索尔打不过费蓝，否则可能真的就动起手了。
　　那不是自乱阵脚？
　　力量源泉都被夺了，索尔能怎么办？
　　自个儿回到一旁生闷气去了，只有希芙去安抚他。
　　费蓝随手把雷神之锤抛出，它又自个儿飞到索尔脚边落下。
　　这时，
　　赵海伦忽然道：“我不明白，奥创既然是斯塔克先生你们创造的，他又为什么要杀死我们？”
　　···
　　···
　　早上好呀各位大帅逼们，投票必暴涨10厘米！千.
　　第126章
　　赵海伦：“我不明白，奥创既然是斯塔克先生你们创造的，他又为什么要杀死我们？”
　　嗯......
　　这个问题很致命啊！
　　班纳不知道该怎么回答，托尼却是笑出了声。
　　不等别人质问，
　　他率先道：“我们只是复仇者，可以很轻松的打下某个九头蛇据点、又或者是阻拦一些小范围的大事件，但再次面对类似齐塔瑞人的进攻呢？依旧是要靠费蓝吗？他可不是时刻呆在地球上的！更别说他还要守护维度，而不是守护地球。”
　　费蓝表示有被冒犯，但他又不能多说啥——总不能说他其实不是卡玛泰姬的吧？
　　虽然他已经不需要扯古一的大旗了，但他到底还是要脸的，不想承认以前是忽悠他们的......
　　托尼的话还在继续。
　　“神盾局已经垮掉了，我们需要一支可以超大规模作战的軍队，奥创就是我制造出应付这类 场面的，只是可惜......我下意识以为保护地球就是保护人类，而奥创却认为人类是地球的寄生虫......这并不能说是全错的。”
　　最后一句是最为悲哀的，在场的人竟然是无法否定！
　　正如此前奥创所说的，
　　人类需要地球，但地球并不需要人类。
　　提问的赵海伦不再多言，只是目光频频往费蓝这边飘来。
　　敏锐的娜塔莎注意到了，但没有多说什么。
　　罗杰斯站出声，道：“现在不是内讧的时候，还是着手先解.决眼前的问题......托尼、费，特查啦，你们有什么办法？”
　　“我不知道。”托尼直接道：“虽然奥创是我创造的，但也正如班纳所说，他已经能在网络中自由自在的转移自身，不把这问题处理了，那么就无法彻底抹除他。”
　　“瓦坎达的人工智能还不完全，也没办法追踪。”特查啦摇头。
　　众人的目光落在了费蓝这边，他成了唯一的希望——而在以往，费蓝也是无所不能的。
　　费蓝好笑道：“我说各位，我是一名魔法师，魔法师啊！”
　　他张手划出一道雷电。
　　继续道：“让我一魔法师去处理人工智能？你们到底是在期待着什么啊！奇迹吗？”
　　众人被费蓝吐槽得有些尴尬，却也没有办法。
　　谁让你以前表现的无所不能啊！
　　不过，
　　在沉默之余，他们也是意识到，费蓝并不是无所不能的。
　　但实际上却是......
　　费蓝并没有正面回答他能还是不能。
　　炎黄“贴心”提醒道：“主人，奥创只是中等的低端智能，即便是没有乾坤的算力支援炎黄也能封锁他的联网功能，有炎黄的算力支持炎黄能直接抹除他的所有数据。”
　　费蓝没有反应。
　　他还能不知道这事儿？
　　炎黄都能悄无声息的监控奥创的动向，毁灭他不还是分分秒的事儿。
　　但是！
　　现在毁灭他干嘛？
　　要留着刷盲盒啊！
　　什么？玩脱？
　　飞龙骑脸，怎么输？
　　最终，
　　还是罗杰斯站起身，道：“各位，现在不是意志消沉的时候，既然没有办法，那就先找到奥创，通过接触尽可能获取情报。”
　　众人默然，但也同意这决定。
　　虽然做了不一定会有结果，在坐以待毙是绝对不会有奇迹的。
　　······
　　索科维亚，索科维亚的贫民区中。
　　经由不远处九头蛇分部里的设备，刚刚创造出新躯壳的奥创，找到了此前离开的旺达兄妹。
　　一顿高大上的忽悠，试图将旺达兄妹招揽过来。
　　他的确需要一些人手的协助。
　　但这些对于旺达兄妹两，不过是对牛弹琴罢了。
　　她们要的，
　　仅仅只是让托尼·斯塔克体验她们体验过的绝望，为此......她们愿意和奥创合作。
　　等离开后，

第190节
　　旺达有些不放心道：“皮特洛，和一机器人合作，是不是不太好？我无法读取它的想法。”
　　“没关系，不会有问题的。”皮特洛咬牙道：“我们只是和它一起摧毁复仇者，尤其是托尼·斯塔克！然后就收手离开。”
　　“这样啊......”旺达眼中闪烁了下，道：“维度视察者和他的女人们，就尽量不要动吧，他们是真的在保护这个世界。”
　　“嗯，我知道。”
　　这要是被其他复仇者听见，不知道会不会吐血。
　　合着他们就不是真心实意保护地球了呗？
　　俩人离开了。
　　殊不知，
　　兄妹俩人的对话，被房檐上悬挂的监控器全数记录下来，成了奥创数据库中的一组数据。
　　很快的，
　　三天时间过去，整个复仇者联盟的资源都是在告诉运转，终于是捕捉到了个情报——奥创要和軍伙贩子“尤利西斯·克劳”交易振金。
　　“他我有印象。”特查啦厌恶道：“他偷偷潜入我们瓦坎达振金矿的边缘，偷走了大概一百公斤的振金，”
　　“那还等什么？出击吧！”罗杰斯直接道：“三分钟武装，费带我们转移. ...”
　　刚刚从被窝中被喊出的费蓝，懒洋洋的打了个哈欠。
　　要不是为了名场面的签到奖励，他才不会这么早起呢。
　　昨晚他可是通宵“鞭挞”啊！
　　地点是在亚洲一临海港湾附近，费蓝早早就埋设了鬼影。
　　毕竟，
　　炎黄可是时时刻刻在监控着奥创，即便复仇者这边没有收到情报，他也是会带他们杀过去的。
　　等众人抵达时，
　　费蓝把所有人都是放出，班纳也是一同跟来了，而不是像原剧那样独自在一旁待命。
　　毕竟，
　　现在班纳有了灵魂出窍的能力，可以指挥浩克作战，不再是不可控因素。
　　对此，
　　费蓝表示你们作死是真的有一套啊！
　　班纳能指挥浩克，那是建立在浩克能听懂人话的前提下。
　　但要是浩克狂暴起来，那班纳还能指挥的动吗？
　　费蓝觉得大概率是不行的。
　　等他们杀到时，
　　正好是瞧见奥创拎着尤利西斯的左手，情绪激动说着什么，而后一刀斩下了他的左手。
　　【叮！恭喜签到名场面“奥创给軍伙贩子埋设的反派BOSS大杀招！”，获得签到奖励《F级盲盒》！】
　　额......
　　费蓝有点迷。
　　这和反派大杀招......
　　哦对了！
　　这尤利西斯在《黑豹》里头也是小反派，左手被改装成了瓦坎达的能量武器，一炮能轰碎振金跑车的呢。
　　而此时，
　　奥创又说道：“斯塔克，他是个恶心的家.伙！”
　　费蓝通过炎黄的 汇报，可以很明确的知道奥创是知道他们来了的，所以这句话，就是特意说给托尼听得。
　　目的？
　　大概是吸一波仇恨，给其他的奥创分体带走振金的时间。
　　这不，
　　托尼就是被激到了，当即现身反驳道：“我的儿子，你可真是让老爸操碎了心啊。”
　　奥创是他创造的，喊他儿子似乎也没什么不对。
　　费蓝和索尔跟着降落，不过和索尔紧盯奥创不同，费蓝的目光在旺达身上转悠。
　　怎么说呢......
　　还是“大”反派的旺达，这小太妹的气质，搭配上那天赋异禀的尺寸，让费蓝很是怦然心动啊！
　　没办法，
　　他对这类型的，总是没有太大的抵抗力。
　　更别说还有未来“超级英雄”的加持，那就更无法拒绝了！
　　毕竟，
　　娶妻在贤，纳妾在色啊！.
　　第127章
　　在费蓝惊讶与旺达的“小太妹气质”，颇为心动地升起了征服欲。
　　复仇者们也是悄然包围了过来。
　　费蓝的目光没有丝毫的掩饰，娜塔莎和斯凯也都是瞧见了，更不用说作为当事人的旺达。
　　旺达的反应是......
　　无视。
　　是的，无视。
　　而且还不是那种“轻蔑的无视”，而是“放任的无视”，这就让费蓝不由得多想些什么了。
　　难道是他帅气的容颜，直接征服了旺达？
　　正琢磨着呢，
　　身为哥哥的皮特洛横身拦在旺达身前，警惕的盯着费蓝。
　　我妹妹谁也别想抢走！
　　而对于这些小动.作，
　　正在对线的托尼和奥创，一方有新的弱人工智能星期五、一方本就是人工智能，也都是尽收眼底的。
　　俩人心里都是有句话想说——你们到底是来打架的，还是来谈恋爱的？
　　这时，
　　罗杰斯从旁走出，道：“旺达、皮特洛，我知道你们受过很多苦......”
　　“别说了，罗杰斯队长，假装没有战争也能活下的人。”奥创出声打断：“虽然我生理上没有呕吐的功能，但是......”
　　“如果你信奉和平，为什么不好好保护他？”索尔试图发动嘴遁：“你有这个能力保护......”
　　“保护13什么？人类？”奥创不屑道：“NO！人类只是地球的寄生虫，我身为地球的保护程序，就是要清理你们！”
　　索尔暴跳如雷的就要动手，被费蓝按住了手。
　　现在是收集情报时间，还没打打架的时候。
　　奥创显然也乐得如此，这样他的奥创分体才有更多时间转移振金。
　　“OK，那你要振金做什么？”托尼问道。
　　“你终于问到这了，我也能借机和你说说我的邪恶计划。”奥传道：“那就是......”
　　就在托尼等人在倾听时，
　　奥创却是忽然一拽右手，重力装置启动直接将猝不及防的托尼拽了过去，再从指间射出能量射线将去打飞！
　　这是一言不合就干架啊！
　　托尼虽然是毫发无伤，却很是恼怒，当即是冲向奥创，两坨铁块扭打在了一块儿。
　　同时，
　　隐藏再各处的奥创分体也是出现，和其他的复仇者们交上手，不求杀敌只求拖延时间。
　　索尔当即是拎着锤子要上，
　　皮特洛却是施展神速，带着他火速离开现场，也不知道被丢哪儿去了。
　　只留下费蓝和旺达俩人面对面，都是没有要动手的意思。
　　旺达警惕了几秒，
　　见费蓝没有动手，不由得小心翼翼道：“我们，不打好嘛？”
　　倒也不是撒娇什么的，是因为旺达清晰的明白，她不可能打得过费蓝的！
　　绝对不可能！
　　“可以啊。”费蓝欣然答应：“不过......”
　　“哒哒哒哒——”
　　忽然是有枪声大作，这可不是奥创或者复仇者任何一方的火力，他们不用这么低端的武器，而是尤利西斯的那群手下。
　　左手被斩断的他有点失心疯了，竟然是连复仇者都要杀！
　　费蓝眉头一挑，闪身来到旺达身侧，用神体轻松拦截了下一梭子.弹，指尖跳跃出数道雷炼金火化开火的人。
　　旺达看了眼掉落在地上的弹头，目光莫名的仰头望着近在咫尺的费蓝。
　　“你......为什么？”

第191节
　　“你现在只是因为对托尼的仇恨而已，又不是真的要和奥创干。”费蓝笑道：“你上次催眠托尼时就能杀死他，但你没有，所以我能容得下你。”
　　“你当时在场？”旺达惊了。
　　“嗯，对。”费蓝想起那一.抹.红.色。
　　“那你为什么不阻止我......”
　　“为什么要阻止？”费蓝奇怪道：“你们受过的苦难，的确是和托尼有关系，那么只要不杀死他，该有的代价他还是要付出的。”
　　“......”
　　旺达的思绪，被费蓝整得有点乱。
　　此时，
　　作战频道中希尔不悦道：“蓝！你是去战.斗的，还是去谈情说爱的？就算你不打女人，好歹拦下皮特洛！”
　　费蓝耸了耸肩，冲旺达笑了笑。
　　随即，
　　他施展超级速度，追上了正在船舱里四处乱窜的皮特洛。
　　后者还不自知，
　　他瞧见雷神之锤从他眼前飞过，虽然知道这玩意“非王者之姿无法举起”，可就是要手贱的去拽下。
　　然后他就跟着雷神之锤飞出去，即便中途及时松手，可因为人飞在半空中没有着力点，还是重重的摔落在地上。
　　【叮！恭喜签到名场面“手贱的皮特洛！”，获得签到奖励《D级盲盒》！】
　　嗯......
　　有点惨，肋骨都摔断了两根。
　　费蓝站在皮特洛面前，好笑的拍了拍他的肩头，给他治愈了摔断的肋骨。
　　“你！”皮特洛惊讶道：“我们不是敌人吗？”
　　“现在的确是。”费蓝点头道：“但很快就不是了。”
　　“你想泡我妹？”皮特洛徒然发狠：“我可去你的吧！”
　　说着，
　　他施展神速要给费蓝一些颜色看看，却发现费蓝竟然是和他并肩在跑！
　　“见鬼！”皮特洛震惊道：“你也这么快？”
　　“说清楚点，我只是跑的快，其他的可是很坚挺的。”费蓝开车道。
　　“......”
　　眼见最引以为豪的优势都不是对手，皮特洛果断停了下来。
　　“说吧，你到底要做什么。”皮特洛警惕道：“别说泡我妹妹！她还只是19岁而已！”
　　“哦，我也才不到20岁。”
　　“说了！不许打她的主意！”
　　“嗯......差不多了啊。”
　　“什么差不多了？”
　　费蓝没有理睬皮特洛，转头看向远处，X光透视瞧的清楚，旺达正在催眠索尔。
　　“大家小心。”索尔无视旺达的存在，道：“那女孩想催眠我，你们一定要小心，人类估计很难不受她的影响，幸好，我是个神。”
　　说完，
　　索尔就呆立在原地，目光中带着疑惑之色，显然是已经陷入了幻境中。
　　【叮！恭喜签到名场面“秒打脸的低魔抗索尔！”，获得签到奖励《E级盲盒》！】
　　随即，
　　山姆、特查啦、莎伦、罗杰斯等人，也是都是相继被旺达催眠了。
　　一直到巴顿这边，
　　曾经因为被洛400基操控而杀伤同僚的他，可是刻苦针对的训练过幻像抗性！
　　反手一把电.击箭头插在旺达额头上，暂时限制了她的行动力。
　　【叮！恭喜签到名场面“巴顿极少数的闪光点！”，获得签到奖励《C级盲盒》！】
　　嗯......
　　可怜的巴顿，好不容易有个名场面，都满满的是槽点。
　　在皮特洛动身之前，
　　费蓝让炎黄屏蔽了对于他的监控，而后率先展开身形，来到旺达面前拔下箭头、抱上那丰满的身形转身离开，而巴顿抓向旺达的手只能抓到一团风。
　　带着旺达来到皮特洛的面前时，费蓝也是用马符咒恢复了她的麻.痹状态。
　　皮特洛身形闪动下，又是回到了原位，惊骇的盯着费蓝。
　　费蓝竟然比他还要快！！
　　“为什么？”旺达率先问道：“你不是应该阻止我们才对吗？为什么你......”
　　“你们的怨气，需要发泄才行。”费蓝温和道：“毕竟，奥创现在也无法杀死，那就先处理你们的问题。”
　　旺达和皮特洛相视无言，一时间不知道该怎么应对。
　　接下来怎么办？
　　是继续计划？可眼前的人会继续放任吗？
　　还是束手就起？可他们会就这么甘心放手吗？
　　就在俩人纠结时，
　　费蓝看向浩克，道：“你们接下来的计划，是控制他吧。”
　　旺达：“！！！”
　　皮特洛：“！！！”
　　···
　　···
　　早上三更结束，大帅逼们投票必财运超级加倍！.
　　第128章
　　费蓝看向浩克，道：“你们接下来的计划，是控制他吧。”
　　旺达：“！！！”
　　皮特洛：“！！！”
　　费蓝继续道：“去吧，有我在，浩克即便暴动，也不会伤到无辜的。”
　　旺达和皮特洛沉默了数秒，已经是有些犹豫的。
　　费蓝也不急着催人。
　　不管是让旺达去催眠浩克刷名场面、还是旺达被他的魅力说征服提前弃暗投明，只是签到奖励的多和少罢了。
　　现如今，
　　只要不是S级起步的盲盒，费蓝都不是很在意。
　　毕竟，
　　X级盲盒又无法合成，SSS级的“矢量操作”他到现在都还没开发10%的威力呢。
　　就是再给他个SSS级也没卵用，没时间去开发。
　　好在，
　　《虚空创造器·雄芯》、《小型天体计算机·乾坤》两个S级，难度主要体现在“获得超级基因系统·银河之力”，不然它们俩个单独存在作用并不大。
　　否则费蓝又得花时间去开发。
　　想想手术果实，
　　他先后花费了近一年......让炎黄一直是在计算、推演，才是知悉了“永生手术”。
　　思考间，
　　旺达还是咬牙转身离开了，不过那一步三回头的模样，费蓝觉得基本的稳了。
　　那么问题来了——等旺达成为复仇者后，要不要收了呢？
　　啊......
　　不管收不收，
　　到时候先把幻视的心灵宝石扣下来吧，免得旺达被他吸.引走。
　　“这么好的妹纸，别被一机器人糟蹋了。”
　　等费蓝看着旺达在皮特洛的帮助下，靠向浩克时植入了狂暴的念头，才是让炎黄恢复通讯的链接。
　　“蓝？蓝？”希尔那头在呼唤：“你听见了吗？蓝～¨？”
　　“哦哦，听见了，刚刚在处理那快跑小子，信号没追上我，什么事？”费蓝随口道。
　　“你没事就好。”希尔出了口气：“索尔他们很多人都被催眠了，短时间无法作战，你看能不能帮他们......该死！浩克往市区去了！你去问问灵魂班纳是怎么回事！”
　　“哦，好。”
　　费蓝找到了焦急的灵魂班纳，还没等他开口，灵魂班纳就是急切开口。
　　“完了！浩克被那女孩催眠，暴动得都不听我指挥了，你快去阻止他啊！”
　　“这样啊。”费蓝点点头：“托尼，你那边怎么说？不行我先去，让索尔他们再陷入幻境一会儿。”
　　这托尼敢说好吗？

第192节
　　他现在也回过神来，
　　也知道他之前瞧见的那“幻境”，绝对就是旺达搞的鬼。
　　然后他就鼓捣出了奥创！
　　鬼知道罗杰斯他们现在陷入的环境是什么？对未来又会有什么影响？
　　赌不起赌不起。
　　当即是道：“浩克交给我，我和班纳研制了些克制他的大玩具，你去解救罗杰斯他们。”
　　说着，
　　托尼一炮轰碎了眼前残破的奥创分体，看了眼振金消失的方向，毅然往反方向的市区飞去。
　　“维罗妮卡，给我来点帮助。”托尼道：“释放反浩克装甲。”
　　能被称作“装甲”而不是“战衣”的，可见这次的大手笔。
　　外太空中，
　　被成为“维罗妮卡”的卫星，释放出了一红金色的集装箱大小装甲箱，坠入大气层化作流星飞向托尼。
　　同时，
　　费蓝这边也是用马符咒的“还原”，试图给索尔几人恢复下，没成想竟然是失手了。
　　“还原”对这环境手段没有办法！
　　那没办法了，
　　只能是用点古老的办法——把人打晕了，就不会乱想了。
　　不过，
　　这点小事儿就不用他来了，让巴顿、斯凯、娜塔莎三人上手，费蓝转身去找了托尼。
　　当他到场时，
　　浩克才刚刚来到市区，托尼就吊在他的后头，用能量炮骚扰往人群少的位置引。
　　几次险些被浩克给跳起熊抱在怀，虽然有振金涂层不会有危险，可被抡多了还是会晕的。
　　很快的，
　　天际边飞驰来一颗流星，在脱离大气层后散去了火光，临近地面时分解开弹射出一块块的装甲部件。
　　同步的，
　　也是有一块块的钢铁牢笼部件从天而降，砸落在浩克的四周组成了个五角牢笼，浩克暴怒的拳头砸在上头除了打出个凹槽，却是无法将其掀飞。
　　趁着浩克被困，
　　托尼迎向这些装甲部件，一块块贴在的战衣外部，在衔接、组合中，组装成了一台五米多高的大号钢铁战衣。
　　反浩克装甲·维罗妮卡！！
　　【叮！恭喜签到名场面“．々反浩克装甲·维罗妮卡登场！”，获得签到奖励《F级盲盒》！】
　　有了更厚的装甲，
　　托尼就不再和浩克打游击了。
　　他从空中降落，站在五角牢笼十米外，静静的等待着。
　　这五角牢笼是无法困住浩克的。
　　果不其然，
　　只见在一道道沉闷的动静中，五角牢笼也是跟着一点点向地下陷落。
　　那是浩克在“打洞”要绕开五角牢笼。
　　空中费蓝的X光透视瞧的清楚，浩克不止是已经逃离五角牢笼了，甚至还在向着托尼那儿打洞过去。
　　托尼当然也是瞧见了的，这么大的装甲配备的功能极为丰富。
　　他随意的抬手释放了枚微型导.弹，钻入地底“嘭”的一道响，把浩克从地底炸出。
　　(吗的的)
　　“吼！”浩克怒声咆哮着：“打浩克！都是坏蛋！杀杀杀！”
　　班纳的教导，让浩克已经是能说一些话了。
　　就是这说的话嘛......
　　“乖孩子，你还是在这等班纳来吧。”托尼轻声道：“他马上就到。”
　　灵魂班纳正在往这边跑路......
　　没有灵魂班纳，
　　浩克就是想变回班纳，都是不可能的事儿。
　　费蓝离开的时候，特意被带上他的。
　　但不管如何，
　　浩克此时不为所动，想托尼发起了冲锋，不过气势上就没有以往那么无敌了舌。
　　反浩克装甲的块头比浩克还高了半截，单从体型来说托尼现在更有气势。
　　眼见浩克和反浩克装甲即将相撞，托尼展现出了他的高超技巧！
　　只见.......
　　第129章
　　眼见浩克向托尼发起了冲锋，并没有出现陨石撞月球的场面。
　　托尼凭借反浩克装甲能飞的优势，一把抓起浩克的头按在地上摩.擦，脚底的能量喷.射器还增大了点能量比例......
　　浩克吃痛之下，一脚兔登鹰给托尼踹飞咯！
　　站起身，
　　正好是在马路牙子边上，他弯腰奋力一掀，竟然是掀飞了一大块的地面，砸向了反浩~克装甲。
　　托尼根本没有躲避的意思。
　　他抬手一炮，将马路轰成漫天碎块。
　　浩克却是从中冲出，沉腰肩撞顶中反浩克装甲，将其撞得倒飞出去，脚下都是耕出了条沟壑。
　　托尼用掌心的能量喷.射器反向发力，抵消了浩克冲撞的力量，贴地飞向浩克，撞飞浩克与之滚做一团。
　　在滚动中，
　　俩人都是下起了黑手，沙袋般大的拳头，可劲的往彼此脑袋上招呼！
　　都知道这儿是“致命伤”！
　　反浩克装甲的拳头让浩克吃痛不已，浩克的拳头也是把反浩克装甲打的坑坑洼洼。
　　这么大的装甲，托尼不可能用的振金，哪怕是振金涂层！
　　倒也不是存货不足，只是单纯的没有必要。
　　眼见装甲损坏过快，托尼又无法真的下杀手，
　　当即是用在空中飞行的优势，翻身到了浩克的上头，再次一把按住浩克的后脑勺，凶狠的往地面上猛怼！
　　嗯......
　　毁容什么的，有费蓝在，能治愈。
　　浩克就这么被托尼强迫着的，生生是用脸在马路上犁出了条近百米的沟壑！
　　费蓝在天上看着都是脸疼。
　　浩克被这么按着犁草地，那是愤怒的不行。
　　他不顾毁容的风险，
　　反手抓向反浩克装甲按着头部的手臂，再次兔登鹰在地面蹬出了个大坑，带着俩人跳向了天空。
　　同时，
　　浩克借着在调转方向的空隙中，掰开了抓住自己后脑勺的钢铁手掌，转身改为和反浩克装甲面对面。
　　透过头盔，
　　在如此近的距离，托尼能够清晰瞧见，浩克满是灰尘的脸庞上，眼睛带着不正常的血丝。
　　托尼：(●灬●)
　　托尼：“要不......我们讲和吧？”
　　不管托尼是不是真心实意的，反正暴怒的浩克是不吃这一套的！
　　他怀抱.住了那只按着他的钢铁手臂，然后双腿在反浩克装甲上再次蹬腿——
　　“咚——”
　　“嘎吱——”
　　反浩克装甲的确是造得挺耐操的，浩克首次竟然是没能把那手臂掰下来！
　　不过，
　　反浩克装甲的右手臂关节，还是被撕扯得断裂开，露出下头紧密的电子线路，四溅的电火花说明了情况。
　　这绝对不是正常现象！
　　眼见浩克还要再蹬，
　　托尼果断脱离了这一截右手臂，增加能量飞天跑路。
　　“维罗妮卡，给我一点帮助。”
　　天边悬停着那装甲箱“维罗妮卡”，当即是从内部喷出新的装甲部件，飞向托尼嵌入反浩克装甲缺失的右臂。
　　自带补给，就问你怕不怕？

第193节
　　但这期间，
　　浩克不可能眼睁睁看着托尼更换装备。
　　他在落地之后，
　　单手拎着那一截金属右臂，炮弹般的冲天而起，托尼此时正在和装甲部件对接，笨重的质量让他无法及时避开。
　　只能是完好的左臂，企图用能量炮轰飞浩克。
　　但浩克将金属右臂当棒球棒一样，挥舞得密不透风，将这些能量炮都是给抽飞了出去。
　　其中有几发还误伤了费蓝，不过100%反射层将其又反弹开了。
　　眼见小功率的能量炮，无法轰飞浩克。
　　托尼当即是增加能量，左掌心的炮口扩张了一倍有余，而后射出了一道粗壮的能量射线！
　　浩克还想故技重施，
　　但这次的能量光线威力强劲，别说是“抽飞”了，就是他手里的金属右臂发红、融化着！
　　可浩克的去势依旧是没能被止住。
　　他用右手护在头部，硬是顶.着这一道粗大的能量射线，扑在了反浩克装甲上头，一拳给托尼揍飞了！
　　但是，
　　托尼的金属右臂也是组装完成，型号和大小上，较之刚才的都是要“精良”得多。
　　浩克再次发起冲锋！
　　这次托尼没有躲闪，他抬.起刚组装好的精良右臂，和浩克结结实实的对了一拳。
　　“轰——”
　　俩人都是佁然不动，狂暴的气浪席卷四周，掀飞了无数尘土、破碎了无数的玻璃。
　　短暂角力后，浩克因为不能飞而落下，但眼疾手快的抓.住反浩克装甲的腿，硬拽着一同跌落地面。
　　对抗中，
　　托尼反手掏抓上浩克的后裤头，抡过头顶摔打在了马路上！
　　· ···求鲜花···· ··
　　“嘭！！”
　　马路都是被砸出了个“蜘蛛网”，可见这次得有多使劲！
　　浩克刚要站起身，
　　被托尼一屁.股坐在肚子上，那粗壮右臂对着浩克的脸，竟然是和打桩机似的，那钢铁拳头刚猛的弹射、缩回、弹射、缩回......、
　　“砰砰砰”狂锤浩克的脸，那叫一顿的毒打！
　　都是把浩克的脑袋，给砸进了地底里头。
　　详情可参考《功夫》中，星仔被锤进地里的场面。
　　如此压着浩克锤了十数秒，打的他眼冒金星的双眼紧闭。
　　就在托尼以为大概要结束了。
　　浩克却是抬手抓.住打桩机，竟然是捏得金属手臂卡主不说，手.指还深深的镶嵌进钢铁中！
　　.... 0 0
　　他那闭眼的眼睛张开，充满了血红之色不说，还张嘴往旁边吐了颗碎牙......
　　浩克：(▼ヘ▼#)
　　托尼把他的牙打掉了一颗......
　　看着浩克那凶兽般的癫狂血眼，饶是有反浩克装甲的保护，托尼也是不由得吞口口水。
　　合着，
　　你刚才是在攒怒气值呢？
　　这下子......
　　好像有点无法收场了？
　　“我的错。”托尼很干脆的认怂：“我们讲和好不好？”
　　浩克：ヾ(╬д╬)ツ
　　打完了认怂就行了？
　　哪有那么好的事儿！
　　浩克抬脚膝撞将反浩克装甲踹飞，随后如发狂凶兽般，骑在了还未起身的反浩克装甲背上。
　　“咔兹——”
　　“嗤啦——”
　　“嘎吱——”
　　“撕啦——”
　　一顿狂暴的“夏姬八乱拆”，反浩克装甲硬是给浩克拆下了一堆的零件，马上就能把里头的托尼掏走了！
　　这谁顶得住？
　　“维罗妮卡！”
　　“维罗妮卡！”
　　“费蓝！”
　　“索尔！”
　　“不算是谁，Help！”
　　发了狂的浩克，是真滴惹不起啊！
　　救命啊！！！
　　费蓝当时是听见了的，不过他没有动手。
　　概因为......
　　刚才那一波战斗，他竟然是收获了......
　　···
　　···
　　投票的帅逼们，必身高、房子、小老弟统统超 ！
　　为6500评价票加更。千.
　　第130章
　　鲜花：每5000章加更1章！
　　催更：每50张加更1章！
　　月票：每50张加更1章！
　　打赏：每5名加更1章！（金额不限，大额另算！）
　　分享：每10次加更1章！
　　评论区：每100条加更1章！
　　评价票：每500张加更1章！.
　　第131章
　　【叮！恭喜签到名场面“被按在地上摩擦的浩克！”，获得签到奖励《D级盲盒》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“班纳为浩克量身打造的打桩拳！”，获得签到奖励《E级盲盒》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“维罗尼克的远程补给！”，获得签到奖励《F级盲盒》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“被暴打的浩克！”，获得签到奖励《D级盲盒》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“被打碎牙的浩克！”，获得签到奖励《C级盲盒》！】
　　好家伙！
　　费蓝直接好家伙！
　　托尼和浩克打了一架，竟然是获得了足足1、2、3、4、5！
　　足足5个名场面！
　　就是最高级只有C级，拉胯了点儿......
　　不过问题不大，白赚的嘛。
　　悬挂着在半空的维罗妮卡，收到托尼的求救可不会置之不理，再次喷出数个装甲部件飞驰而去。
　　但是！
　　这次的装甲部件13还没等飞到呢，浩克就是用从反浩克装甲上撕扯下的装甲碎片，远程投掷将其射爆、剩余的在临近时反手就给锤爆咯！
　　其中一装甲部件还精准的，砸中了维罗妮卡，一团火焰时升腾而起。
　　这下全部的后援都木得了。
　　“法克！”托尼爆粗口：“浩克，你真的不考虑讲和吗？”
　　浩克都不带理睬的，继续撕扯着反浩克装甲，眼见就要把托尼刨出了。
　　“撕啦——”
　　“嘎吱——”

第194节
　　“铿锵——”
　　······
　　在刺耳的撕裂声中，
　　浩克终于是将托尼，从反浩克装甲里暴力拽出，舍弃了反浩克装甲拎起托尼。
　　“浩克！最棒！杀杀杀！”浩克嘶吼着。
　　“OK，你赢了，我们能中场休息下吗？”托尼丝毫不惧：“别浪费力气了，我有振金涂层，费蓝也就算了你......停下！大块头这么做可不好！”
　　在托尼惊骇的吼叫中，
　　浩克拿那振金涂层没办法，干脆把托尼一把插在了地面上，倒栽葱的姿.势让他很是羞怒！
　　就这还没完，
　　浩克飞起一脚，将托尼连带一大块的路面，暴力抽射向天际边，没一会儿就消失在了云层中。
　　隐身在旁的费蓝有些错愕。
　　托尼这就狗带了？
　　不是！
　　后头还有的剧情呢？不继续演了啊？
　　没办法，
　　眼见炎黄的汇报中，托尼一时半会是赶不回来。
　　而暴躁的浩克却还没发泄完，作势盯上了赶来的警C防暴队们。
　　这费蓝是没办法视而不见了。
　　不过嘛......
　　还是可以操作下的！
　　费蓝开启99%反射层，闪身来到了浩克面前，无视他的拳头任由其落下，但全数是不着力的滑开。
　　力量只是最简单的物理运动，根本不可能伤到他的。
　　抬手一把拎着浩克的脖子，费蓝却是没有直接暴打他。
　　他带着浩克展开超级飞行，来到早先关注的一栋刚落成的大楼上空。
　　“炎黄，买下这栋楼。”
　　“已购买。”
　　而后，
　　费蓝带着浩克从刚封顶的楼层、一层层的朝下砸去，只是十秒这栋百层高楼就是化作废墟，而被砸昏头的浩克则是半截身子埋在废墟中，眼中血丝不再充满了惊恐之色，和猫咪般的在瑟瑟发抖。
　　【叮！恭喜签到名场面“豪气秒楼！”，获得签到奖励《F级盲盒》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“豪气砸楼！”，获得签到奖励《F级盲盒》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“提前打怂了熊孩子浩克！”，获得签到奖励《A级盲盒》！】
　　不错！
　　A级盲盒应该是打怂了浩克就有，另外俩个F级就是费蓝多费手脚的劳务费了。
　　只是......
　　费蓝看向外头警戒的警C防暴队，以及同样目光惊恐的平民们。
　　知道这次动静闹得有点大，肯定是吓到了很多人。
　　他扭头看向浩克，道：“别抖了，过来站着。”
　　浩克虎躯一震，忙不迭的爬出废墟，缩头缩脑的耷拉着头站在边上。
　　“站在这别动。”
　　嘱咐了句，
　　费蓝也不怕浩克敢跑，飞身来到了这座城市的上空，俯视着刚刚浩克和托尼打斗波及的区域。
　　唯一庆幸的是，他一直在旁盯着，没有人员伤亡。
　　那就好办了。
　　他张开双臂，吩咐道：“炎黄，目标底下所有残骸，使用雄芯重新构建为原先的模样！”
　　“雄芯已启动，划定范围中......使用数据预构建实体轮廓中......抽取暗能量中......”
　　于是，
　　尤若时间倒流般的，此前被波及损毁的路面、汽车、玻璃、大厦、乃至那那栋大楼废墟，都是被解析为原子而后恢复为原样。
　　不差分毫，就和没有发生过任何事一样。
　　只是那些平民收到的惊吓，那费蓝就无能为力了。
　　回到地面上，
　　浩克依旧是老老实实的呆在原地，本来是惊讶的望着恢复原状的大楼，瞧见费蓝来了赶忙是低下头。
　　“走吧，去找你爸爸。”费蓝道。
　　他带头往外走，那些警C防暴队也没敢阻拦他，纷纷是让开了道路，只是警戒的盯着浩克，防止他再次暴动。
　　但有费蓝在呢，浩克简直是乖得不行。
　　“维度视察者好样的！”
　　“维度视察400者好厉害！”
　　“维度视察者你这么强，复仇者真的需要这么不可控的人吗？”
　　“对！驱逐浩克！”
　　“浩克滚蛋吧！”
　　······
　　平民们毫不掩饰对费蓝的崇拜，但也丝毫不掩饰对浩克的厌恶。
　　此前托尼被浩克暴打、现在费蓝又暴打浩克，对于不知情的民众而言，这无疑都是个“不稳定因素”。
　　浩克此时已经彻底清醒了，
　　听着周边民众的呵斥、咒骂，他也很是委屈，却又不知道该如何辩解。
　　费蓝注意到了，眉头微挑。
　　决定还是帮他说几句话。
　　“安静！”费蓝动用狮吼功按下声浪，道：“浩克并不是不可控的，他刚刚随我们复仇者对付一企图毁灭人类的反派，被一超能力者催眠了，他是为了你们而战的，你们没资格呵斥他！”
　　别看费蓝近些年不怎么露面，可他却是积威已久的。
　　救世、救银河、而又战力无双，现场的人听了，即便是有异议的也没有人开口反驳。
　　这是对于维度视察者的尊敬！
　　只是心里的想法......
　　费蓝也没办法全部去改变。
　　···
　　···
　　早上好呀大帅逼们，投票必暴涨10厘米！.
　　第132章
　　费蓝带着心情低落的浩克，遇见了追来的灵魂班纳，两者融合变为“班纳人间体”。
　　嗯......
　　这是费蓝给班纳起的绰号，一看就是老奥特曼了。
　　可惜，
　　他的神光棒缺个迪迦雕像，不然肯定是要想办法化身为光体验体验。
　　托尼直至此时，
　　才是从天边飞了回来，浩克盛怒下的那记大力抽射，将他腹部的战衣都是踢得塌陷了些，可见飞出的距离之远。
　　“这就搞定了？”托尼不爽道：“我马上就要成功了！刚刚你想的那套方法，我也考虑过！就是差了点......”
　　费蓝无所谓的摆摆手，本来就是剽窃你的创意。
　　“抱歉，给大家添麻烦了。”班纳歉意道：“浩克还小，被催眠了很难操控自我，大家......”
　　“好了，不是什么大事儿。”费蓝打断道：“现在的问题是奥创，其他的都是小事儿。”
　　可不能再聊这话题，不然分分钟给旺达扣上了黑锅。
　　“先去大家那边吧。”托尼道：“娜塔莎，现在情况如何？”
　　“我们打晕了索尔他们，正在对付那群軍伙黑商的人。”斯凯回答道。
　　“我马上就来。”
　　说着，
　　托尼火力全开，一团音爆云升腾而起冲向码头的废弃船只。
　　班纳也是了解托尼的，早早就捂上了耳朵，倒脑怪还是有点嗡嗡作响。
　　缓了会儿，
　　见费蓝还在，不由大声道：“你不去帮忙吗？”
　　“几个小角色而已，有斯凯她们就够了，不去凑热闹了。”费蓝随口道。
　　班纳闻言点点头，沉默不语。

第195节
　　费蓝看了眼班纳，大概知道他在想什么，但也不准备多说什么。
　　想得开就留下，想不开就去萨卡星呗。
　　很快的，
　　费蓝和娜塔莎一行人汇合，用马符咒唤醒了昏迷的众人，幻境虽然是解除了，但后遗症依旧是要缓一会儿。
　　短时间内是没法作战了。
　　这时，
　　坐镇大后方的希尔发话了：“你们先找个奥创找不到的地方隐藏下，我们有消息了第一时间通知你们～¨。”
　　“你那边没问题吧。”费蓝关心道。
　　“我有的能力你又不是不知道，巴不得奥创来找我麻烦。”希尔信心满满道。
　　也是，
　　希尔左手飘飘果实、右手响雷果实，天克奥创这类“纯物理伤害”的单位。
　　“那我们去哪儿？”费蓝环视一圈。
　　他可没有什么安全屋之类的去除，总不能带着众人去柴达尔星吧？
　　还是老牌特工巴顿道：“我来安排吧。希尔，你派遣一艘昆式战机来。”
　　“不用了，我这有。”费蓝道。
　　他系统空间是无限大的，存了不知道多少杂七杂八的玩意，昆式战机还是当初毁灭神盾局时，顺手塞了好十几架。
　　而后，
　　众人就是上了昆式战机，开启隐身模式后由巴顿驾驶。
　　“要几个小时的时间，大家可以先休息休息。”巴顿道。
　　费蓝当然知道，巴顿是准备带众人去他家。
　　甚至，
　　他都知道大概的位置，之前巴顿没有少回家，鬼影记得清清楚楚。
　　不过考虑到巴顿的隐私，费蓝也就没提及。
　　而是道：“那巴顿你开着，我带人回去睡大床......有谁要一同的？”
　　他有黑暗世界，来去很是方便！
　　托尼等人当即是纷纷响应，能睡大床房为啥要挤在一艘昆式战机上呢？
　　唯有索尔若有所思，选择了离开。
　　于是，
　　就只剩下了巴顿一人孤零零的开着昆式战机，眼皮很是抽搐了一顿。
　　他现在有句NMSL（那没事了）想说！
　　费蓝直接带着众人在他的小岛上现身，这儿也是建造了片基础建筑，别墅、农场等一应俱全。
　　只是这儿的地点不是什么秘密，暂时落脚还好，隐匿就别想了。
　　现在天上指不定多少卫星正盯着这儿呢。
　　众人也是身心疲倦，聚在一块儿聊了会儿，就是各自散去休息了。
　　至于费蓝嘛，
　　也没多做啥事儿，这么多人可不适合造作呢。
　　第二天。
　　天刚蒙蒙亮，疲劳驾驶的巴顿就是发来信号，早就待命的众人，立即通过黑暗世界来到了巴顿的安全屋。
　　——他们的家！
　　巴顿和他的妻子劳啦、大女儿、小儿子、以及还没出生的孩子，都是在等候着。
　　瞧见费蓝等人到来，
　　劳啦很是温和的打招呼，而后众人就在这儿住下了。
　　不得不说，人有点多。
　　但费蓝只是送众人过来而已，聊了几句之后，就是带着娜塔莎、斯凯返回钮约的复仇者大厦。
　　说好听点是坐镇大本营。
　　但实际上就是艺高人胆大，拿自己当做诱饵，奥创敢来找他们麻烦，那绝对是有去无回。
　　对此，
　　众人都是信心十足，要是连费蓝都对付不了奥创，那么这场仗也不用打了。
　　接下来的几天，
　　费蓝就很咸鱼的过着平常的日子，奥创根本没打算过来找他麻烦。
　　罗杰斯等人也是在恢复着心灵的创伤，他们各自从幻境中看到的一切，都需要时间来平复。
　　但暗地里却是波涛汹.涌！
　　索尔也是找上艾瑞克，希望从“．々水之灵”那边重新回到幻境，他觉得自己似乎忽略了什么。
　　同时，
　　炎黄时刻都是在关注着(吗的好)，看着奥创用心灵宝石俘获了赵海伦，而后用她的“再生摇篮”，以心灵宝石为核心、振金为原材料，为自己塑造一具“完美身躯”，
　　即为“幻视”的前身。
　　为了保证剧情，
　　费蓝还让炎黄屏蔽了奥创露出的一些马脚，让他既能一边准备“振金之躯”，一边计划着“灭世计划”。
　　反正有需要的时候，他打声招呼就能集结复仇者。
　　如此，
　　一周时间过去了乔。
　　复仇者们因为炎黄的介入，一无所获而异常的烦躁。
　　反而是奥创这头很是顺利！
　　赵海伦以心灵宝石为核心，重新构建出了完美的振金之躯，已经是着手要将奥创的意识转移，变为“有血有肉”的“生灵”。
　　这也让得旺达，有了能感应到奥创“内心”的机会.......
　　第133章
　　地球、陨石、天降、灭世、人类终结！
　　这就是旺达在“振金之躯”中，所看到的关于奥创的计划。
　　让得旺达极为的震惊！
　　她尖叫着退了一步，引得奥创都是不由起身看来，似乎是察觉到了什么，但无法确定。
　　是以，
　　也就没有人发现，开着100%反射层的费蓝，悄然从旺达的影子中出现。
　　这是之前他抱旺达逃离巴顿那会儿，光明正大放入旺达影子里的。
　　短暂的缓冲后，
　　旺达当即是质问道：“奥创，你和我们说只要消灭复仇者联盟的，创造更好的世界......”
　　“它会更好的。”奥创笃定道。
　　“没有人类的世界吗？”旺达质问道：“让我们都死去吗？”
　　“NO，当然不。”奥创反驳道：“人类是生物链其中的一环，我当然不可能杀死全部的人类，只是其中的大部分而已......”
　　“只是？大部分？”旺达觉得非常荒唐：“我们还没疯.狂到要毁灭人类，你骗了我们！”
　　骗？
　　奥创不以为意的低头看向生.命摇篮，里面就是他的振金之躯。
　　有了它，
　　他自信能和复仇者联盟对抗！能和那恐怖的维度视察者对抗！
　　而就在他低头的一瞬，
　　旺达悄然驱动绯红之力，消除了蛊惑赵海伦的心灵宝石力量，令 其恢复理智。
　　赵海伦深刻知道，她在被奥创操控的期间都做了什么。
　　所以，
　　她默默的修改了程序，准备断开奥创和振金之躯的链接。
　　但只是刚进行到一半，就是被奥创敏锐发觉。
　　“哦，总有人反抗。”奥创无奈的道。
　　他向赵海伦发射了能量射线，皮特洛也是准备抄起自己妹妹跑路。
　　但意外发生了！
　　费蓝展露出身形，拦在赵海伦前头反射开奥创的能量射线，跟着一道道雷炼金跳出精准劈中实验室内所有的奥创分体。
　　包括和旺达对话的一具，也是被销毁当场，化作铁水撒了一地。
　　瞧见是费蓝出现，
　　皮特洛反而不准备跑了，而旺达也是大大松了口气。
　　“你来了。”旺达赶忙道：“奥创他准备要毁灭世界！他的计划是......”
　　“我懂，我懂，陨石天降嘛。”费蓝摆摆手道：“这没什么大事儿，相比之下，还是先处理这个吧。”

第196节
　　费蓝看向生.命摇篮，里头的“幻视”诞生，不知道是什么级别的名场面呢？
　　少说也得是C级吧？
　　“太 感谢您了！”赵海伦心有余悸道：“您又救了我一命，真不知道该如何报答您......”
　　那目光，柔情似水啊！
　　但可惜，
　　赵海伦虽然长得也好不错，却没有像旺达的天赋异禀，并不能让费蓝心动。
　　是以他只是笑了笑，没多说什么。
　　“你准备怎么办？”旺达忽然道：“将这个交给托尼·斯塔克吗？”
　　“啊对，还需要植入贾维斯。”费蓝下意识道。
　　这让得旺达和皮特洛双双变色！
　　“NO！绝对不能这样！”旺达否定道：“斯塔克为了打败奥创，一定会不择手段的！奥创无法区分拯救世界和毁灭世界的差别，你以为是和谁学的？”
　　别说，
　　这套逻辑莫名的有说服力啊！
　　费蓝也是反应过来，旺达虽然不肯和奥创毁灭世界，和对于托尼的偏见也没有丝毫减少。
　　他挠了挠头，道：“要不这样，我把复仇者们召集过来，然后你们聊聊？”
　　旺达闻言有些不自然，皮特洛更是挡在她面前。
　　因为费蓝的介入，
　　这次列车脱轨事件，旺达兄妹也就没了投诚状，一周前还把复仇者们搞得心态大崩，这见面了不得被捶一顿？
　　“放心。”费蓝道：“我不会让他们动你、还有皮特洛的。”
　　这句保证，让旺达略微安心了点。
　　她和皮特洛对视了眼，兄妹的默契传递了某些信息，随后点头答应、
　　“我也要当面质问斯塔克，对当初是否后悔过！”旺达咬牙道。
　　费蓝看向赵海伦，道：“你也跟着来吧。”
　　十分钟后，
　　众复仇者重新在斯塔克大厦汇聚，生.命摇篮就摆在大厅中。
　　对于费蓝单枪匹马就抢回了心灵宝石、外加一具振金之躯，也都是见怪不怪。
　　反而是旺达兄妹的到来......
　　让很多有很有意见啊！
　　“你们竟然还敢来！”班纳眯眼道：“我可以眼也不眨的掐......”
　　“咳咳！”费蓝打断班纳的威胁：“旺达之前只是想消灭我们复仇者，在得知奥创要毁灭人类后，就立即变更了立场，赵海伦可以作证。”
　　“对！我亲眼看到的，是旺达让我脱离了心灵宝石的操控。”赵海伦赶忙点头。
　　众复仇者：“......”
　　你是开玩笑的吗？
　　旺达她们想毁灭复仇者，难道就是可以原谅的事儿吗？
　　不等众人发问，
　　费蓝率先道：“其实旺达她们对复仇者有偏见，主要是因为托尼。托尼，资料你也看过，她们可都是奥巴代亚售卖軍伙的受害者，你看怎么办吧。”
　　简单几句话，
　　旺达兄妹和复仇者的矛盾，就变成了和托尼的矛盾。
　　但是......
　　费蓝这么为旺达兄妹说话，也是让人有些担忧啊！
　　班纳更是直言不讳道：“费，你不会是被她操控了吧？”
　　旺达可是有“前科”的！
　　费蓝翻了个白眼：“我是法师，别看平时用的都是暴力，但本质消耗的是灵魂之力，就是用心灵宝石加灵魂宝石，都别想控制我。”
　　虽然身份造了假，但结果却是实话，有系统在是不可能被人操控的。
　　确定了费蓝没有问题后，那么......
　　托尼很干脆道：“虽然我依旧把你当做敌人，但就軍伙的问题，的确是我错了，我的理念是只为G防軍提供軍伙，但奥巴代亚把它们在黑市售卖，索科维亚的那一批就是其中之一。”
　　“这个我可以作证，是实话。”费蓝道。
　　旺达和皮特洛保持沉默，对于托尼干脆的认错，一时之间不知道该如何作答。
　　而托尼认了错后，并不代表会改变立场。
　　他再次道：“光凭借我们是无法杀死奥创的，他的主体是人工智能程序，我们必须要有新的帮手，它或许会是转机。”
　　托尼敲了敲生.命摇篮，目光灼热。
　　“你准备怎么做？”罗杰斯问道。
　　“我准备继续奥创的想法。”托尼语出惊人道：“贾维斯在被奥创毁坏时，清除了记忆卡、但保留下了通讯协议。这让得它的基本框架还在，只要把它植入这具振金之躯，凭借心灵宝石或许会有新的转机。”
　　对此，
　　罗杰斯几人还没有反应，只是皱眉思考着得失。
　　唯有旺达表示：“......”.
　　第134章
　　托尼：“我得继续奥创的想法，将贾维斯植入振金之躯。”
　　一句话，
　　让得旺达勃然变色，怒道：“创造了个奥创还不够，你还想再来更多的麻烦吗？”
　　这是还对托尼不信任呢。
　　“难道就因为害怕，人类就要停止进步了吗？”托尼厉喝道：“科学的意义就在于试错！有了奥创的教.训，我不会再错！”
　　“你怎么保证这次就不是新的试错？就百分百的只能成功？”旺达嗤之以鼻：“你在拿人类的未来再赌！而你没有资格赌！”
　　“我......”
　　托尼才是要开口，
　　皮特洛却是不想再听了，他展开神速准备把再生摇篮毁了，但才是动身就是被费蓝一把拽着后脖~子拎起。
　　“小伙子，大人讲话，小孩子不要动手动脚的。”费蓝似笑非笑道。
　　皮特洛嘴角无语的抽.动下，怎么把这尊大神给忘-记了！
　　托尼也是眼前一亮。
　　他或许还没有足够的资格“赌人类气运”，或者说任何个体都无法代表，哪怕是世界安全理事会议长。
　　但是费蓝有！
　　严格算起.来，
　　地球还是费蓝救回来的呢，而且人家还守护着异次元维度大门。
　　妥妥的老资历了啊！
　　是以，
　　托尼目光炯炯道：“费，你既然把生.命摇篮带回来，就是准备让我试一试的吧？否则即便阻止了奥创这次的灭世计划，还会有下次！”
　　这话说的在理。
　　不彻底解.决奥创在网络上的“本体”，那么复仇者只能是被牵着鼻子走，疲于奔命在奥创的一次次灭世计划中。
　　而且他们还不能有哪怕一次失误，奥创却只要成功一次即可。
　　念及此，
　　众人都是盯着费蓝，准备等他做决定。
　　复仇者们自不必多说，都是信任费蓝的。
　　旺达兄妹虽然对复仇者多有异议，可对于费蓝这个从一见面，就体谅且迁就她们、还处处放水的人类英雄，还是很有信任的。
　　面对众人等待的目光，费蓝很轻松的一摊手。
　　“我就是个法师，网络这块儿不归我管啊，这次没得选择啊。”费蓝果断道：“那就赌吧，输了的话，我带人类去银河系里，以我的面子还是能要来个落脚地的，即便是星球我也拥有一颗，虽然不怎么适合人类拒绝，但好歹能活。”
　　众人闻言，都是有了主心骨。
　　托尼看向班纳：“有机生物学是你擅长的领域，我辅助你把贾维斯植入。”
　　“没问题。”班纳也是点头，看向赵海伦：“生.命摇篮是你的项目，你监控过程，有问题我们再第一时间停下。”
　　“好！”
　　三人这就忙碌着。
　　其他人包括旺达姐妹都只是静静看着，沉默的转身腾开位置。
　　这就是费蓝的地位，一言出众人皆跟随。
　　娜塔莎、斯凯、希尔三女都是眼角含笑，这是她们的男人！
　　随后，
　　她们瞧见旺达那盯着费蓝的复杂目光，相互交换了下信息。
　　倒也没有做什么其他的行动。
　　能不能成另说，要是成了也是好事儿。

第197节
　　毕竟......
　　她们四个，太“勉强”了啊！
　　再来个的话，
　　五个人可以轮换来着，也能抽空休息休息。
　　闲话休提，
　　在一众人的注目下，
　　托尼三人很快是完成了前期工作，进行到了最后的启动阶段。
　　“我这就准备启动。”托尼严肃道：“虽然我很有把握，但不排除可能会有新的奥创，想阻止我现在是最后的机会。”
　　他扫了一圈众人，
　　虽然在罗杰斯、旺达、皮特洛几人的眼中瞧出了担忧，却也没有人开口阻止。
　　至于费蓝？
　　熟知未来剧情、外加还有炎黄保底，他是最为轻松的。
　　还宽慰道：“放心开启吧，失败了也是一同扛，这是我们共同的决定。”
　　“对！”罗杰斯沉声道：“放心吧！你不是孤身作战！”
　　众人无声的点点头，等待结果。
　　这让托尼少了几分压力，果断压下了启动按钮。
　　耀眼的电光在生.命摇篮内闪动，斯塔克大厦的灯光徒然暗灭下，九成九的电力此刻都被用于供应这小小的生.命摇篮。
　　这次没有人阻拦，一切都很是顺利。
　　生.命摇篮的顶部无声滑开，赤红之躯的“幻视”坐起身来，眉心黄銫光芒的心灵宝石夺人眼球。
　　【叮！恭喜签到名场面“幻视的诞生！”，获得签到奖励《B级盲盒》！】
　　只是诞生就价值个乌木喉？
　　果然，
　　创造比毁灭更有意义啊！
　　幻视用好奇而纯净的目光，逐一和众多复仇者对视过去，最后和费蓝四目相对。
　　众人无不紧张戒备着，生怕幻视暴起！
　　约莫两三秒后，
　　幻视生涩的笑道：“感谢您，让我能诞生，以后您有益于生灵的意志所在，既是我的战区。”
　　直接是表了忠心啊！
　　.... 0 ...
　　【叮！恭喜签到名场面“幻视的100%忠心！”，获得签到奖励《C级盲盒》！】
　　还挺值钱！
　　费蓝没想到他力主坚持，竟然有这收获。
　　众人见此也是松了口气，显然这次他们是赌对了，幸运女神站在人类这边！
　　“呼~我说，明明是我和班纳还有赵女士创造的你，怎么感谢起费蓝了？”托尼还有心情调侃道。
　　奥创扭头看向托尼。
　　他坦诚道：“斯塔克先生，虽然这么说很抱歉，但如果没有费先生的支持，您恐怕无法顶住压力，所以我很感激您，却不及费先生。”
　　好嘛！
　　一听就是贾维斯那老怼怼的口吻，气得托尼很是深呼吸好几口。
　　自己造的！不气不气！
　　也就在这时，
　　索尔恰好是返回，瞧见众多复仇者和幻视还算缓和的气氛，目光紧盯着奥创额头上的心灵宝石。
　　那就是他这次找到的答案！
　　不过似乎是来晚了一步，一切都已经尘埃落定了。
　　费蓝问道：“幻视，关于奥创的问题，你有办法吗？”
　　刚松了口气的众人，再次心中一紧！
　　都是紧盯着幻视，等待他的回答。
　　不想......
　　···
　　···
　　投票的大帅逼们，必持续时间超级加倍！
　　4更9124字，还有900字明儿补上，太累了。千.
　　第135章
　　就在众人等待答案时。
　　不想，
　　幻视却是道：“幻视？您给我起的名字吗？正好，我诞生于奥创和贾维斯，却又不是他们，需要新的名字。”
　　呢喃了句，
　　他又是道：“抱歉，刚才我封锁了附近的网络信号，防止奥创获取信息。关于您的问题，我的回到是......是的，我有办法封锁奥创的联网功能，但我必须接近他的主体之一。”
　　“Yes！”罗杰斯握拳道：“妥了！”
　　其他复仇者也是相继放松微笑。
　　只要能限制奥创的“不死之躯”，那么奥创就不是什么不可战胜的了。
　　趁着气氛轻松，
　　费蓝看向索尔，道：“锤子借我用下。”
　　索尔不明所以，但还是乖乖的递出雷神之锤——反正就算他不给，费蓝也能自己拿。
　　费蓝拿过雷神之锤，转身递给幻视。
　　“试一试，我们复仇者的入队仪式。”费蓝说笑道。
　　当然了，
　　这什么仪式的，只是掩饰他的真正意图罢了。
　　托尼等人闻言也是觉得有趣，好奇看着。
　　幻视没有犹豫，直接握着雷神之锤的锤柄，轻松的举起后还挥舞了下，肯定的看向索尔。
　　“很有质感，是把好锤。”
　　说着，
　　幻视还模拟索尔的红披风，也给自己具现了个金丝缕披风，异常帅气！
　　索尔：“......”
　　数千年来本以为独一无二的王者之姿，这短短不到两年就先后被费蓝、罗杰斯、幻视举起了......
　　【叮！恭喜签到名场面“幻视举起雷神之锤！”，获得签到奖励《F级盲盒》！】
　　哎呀！
　　雷神之锤被消费的，现在只价值个F级盲盒了......
　　这就是“过度消费”吗？
　　这时，
　　一直沉默的旺达出列，质疑道：“我看过你脑海里的想法，充满了毁灭世界的想法！”
　　“那你可以再看下。”奥创道。
　　旺达闻言就要催动能力，被费蓝拦在俩人中间——这要是再看次，被心灵宝石勾走了魂儿怎么办？
　　毕竟，
　　旺达的能力虽然不是来源自心灵宝石，但也是心灵宝石激发的，天生就会亲近心灵宝石，爱屋及乌别对奥创再动情了！
　　“放心吧。”费蓝道：“我有探知善恶的法术，奥创没有说谎。”
　　“可是......”
　　“没有可是！你的能力源自心灵宝石，贸然接触后果很难估量。”费蓝直接道：“就像我拥有力量宝石后，所有曾经接触过力量宝石的，都是被粉身碎骨了。”
　　嗯......
　　这句话没毛病，收藏家的女仆、还有罗南都粉身碎骨了。
　　但旺达不知道啊！
　　她惊讶的盯着费蓝，道：“力量宝石......是和心灵宝石类似的宝石吗？”
　　“额......长话短说，无限宝石有六颗，心灵和力量只是其中俩颗。”费蓝道。
　　旺达听闻这消息更惊讶了，但也听从的没有再想探查幻视的念头。
　　到此，
　　基调基本也就确定了。
　　幻视道：“我在网络上追查到了奥创，他计划在索科维亚施展计划，不管你们信任与否，再不出发就没有机会了。”
　　“我相信他。”索尔发话道：“他能举起雷神之锤，那么他就肯定是站在我们这边的，该出发了！”
　　众人看向费蓝，等待他来拍板。

第198节
　　费蓝奇怪道：“这指挥队伍......也不是我擅长的啊，我就背锅的时候合适。罗杰斯，你来安排吧。”
　　“OK。”罗杰斯道：“准备好装备，五分钟后，在这集结前往索科维亚。”
　　“是！”
　　众人当即各自散去。
　　斯塔克本来就是众人的“装备供应商”，在他这儿众人都能获得装备补给。
　　费蓝喊住了旺达兄妹俩。
　　“你们还没有装备吧，我给你们武装下。”费蓝道：“站着不要动。”
　　旺达兄妹俩不明情况，但也听.话的站定。
　　费蓝率先看向了皮特洛，脑海中构思着前世他的那套神速服款式。
　　“炎黄，按照我构思的款式，以振金材质编制成贴身战衣，为他直接塑造。”
　　“雄芯已启动，划定范围中......使用数据预构建实体轮廓中......抽取暗能量中......”
　　又是时光倒流式的凭空造物，一颗颗粒子依附在皮特洛体表，从无到有凭空塑造出了一套贴身的神速战衣，蓝底白条很是彰显活力。
　　“我的上帝！”皮特洛惊叫道：“你这是什么能力？好像是直接给我创造的？”
　　“别动。”费蓝道：“小心等下插到你肉里。”
　　皮特洛当即是站得笔直，但眼神还是可劲的示意着。
　　旺达同样是极为的好奇. ...
　　费蓝也就解释道：“就是反虚空造物，你懂吗？又不懂！你这战衣是振金材质的，炮弹轰到都不会有事儿，面罩在后头需要时戴上，免得撞到什么。手套可以弹出三根钢爪，这是暗合金制造的，比振金更硬，但是没有吸收、反弹能量的属性。”
　　听到这，
　　皮特洛右手一握拳，三道黑黝黝的钢爪“噌”的弹起，爪刃上还泛着黑色的光。
　　一看就锋利得很！
　　“嘶——酷！”皮特洛爱不释手道：“很早就想弄套类似的装备了，一直没机会，哈哈哈！终于可以不用再用手了！”
　　嗯......
　　这最后一句话，听着有点歧义啊......
　　索性，
　　费蓝也不理睬这小舅子、咳咳这小子，视线挪到了旺达这儿，光明正大的打量着她。
　　他这是在目测尺寸呢！
　　旺达大概也明白，可还是有些别扭的扭动下，敏感地点被照顾的太频繁了点啊！
　　而作为“妹控”的皮特洛，此时还在欢乐的对着空气挥爪呢。
　　妥妥的被收买了啊！
　　欣赏了得有十数秒，再次感慨旺达的天赋异禀。
　　费蓝才是让炎黄，给旺达把战衣套上。
　　当然不能按照原电影的红皮套了！
　　他虽然不介意自己女人展露身材，那是用战衣轮廓去勾勒的，和直接露是不由本质的区别！
　　大概的款式和娜塔莎的战衣差不多，紧身、皮质、显身材 ！
　　只是将材质换成了里层暗合金、外层振金涂层，颜色为最搭配猩红之力的血红。
　　等完全搭配完了，费蓝都是不由得眼前一亮！
　　旺达穿上这套战衣，整就是一朵怒放的血玫瑰般，凹凸有致的诱惑中带着伤人的刺。
　　这充分大的说明了，只要身材好......
　　费蓝当即是把旁观已久的娜塔莎和斯凯喊来，他得雨露均沾嘛。
　　当即是给两女，也是打造了两套一模一样的战衣，不过娜塔莎是黑色、而斯凯是蓝色。
　　至于什么寡妇蛰、振金手环的，统统去掉！
　　两女如今的实力，还需要这些小装备？
　　“哦对了。”费蓝忽然想起什么，看向旺达兄妹两道：“你们......”
　　···
　　···
　　早上好呀大帅逼们，投票必身高、房子、小老弟统统超188！.
　　第136章
　　费蓝：”哦对了，旺达你们要来复仇者吗？我正式邀请你们。”
　　这要是在以往，
　　旺达兄妹俩别说是答应了，指不定还会反手给邀请的人一套。
　　但深入的接触了复仇者、或者说是了解了费蓝后，兄妹俩都是犹豫了。
　　旺达和皮特洛对视着，用兄妹的默契眼神交流数秒。
　　而后，
　　由旺达点头道：“我们可以成为复仇者，但必须是你作为首领的期间！其他人我们不认！”
　　费蓝眉头一挑，这是认定他了吗？
　　没等他开口，
　　“好！我们答应了。”
　　循声望去，
　　是罗杰斯和托尼结伴走来，刚才喊话的人是罗杰斯。
　　“没错，费蓝一直是我们的首领，只是没有正式承认而已。”托尼附和道：“他在，复仇者就在。”
　　言下之意，
　　费蓝要是不在的话，复仇者......
　　“好！那我们答应。”旺达满意的点头，并默默退了几步远离托尼。
　　托尼看在了眼里，但没有多说什么。
　　等这次的战役过后，是要找个时间和旺达好好的谈一谈了。
　　费蓝13倒是挂着微笑，显得很是愉悦。
　　他心情的确是很爽！
　　【叮！恭喜签到名场面“快银成为复仇者！”，获得签到奖励《F级盲盒》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“绯红女巫成为复仇者！”，获得签到奖励《F级盲盒》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“被公认的复仇者首领！”，获得签到奖励《B级盲盒》！】
　　前面的俩个签到奖励是意料之内，最后的那就出乎意料了。
　　早知道这首领之位那么值钱，他以前就赶紧确认了啊！
　　还有，
　　复仇者尚且价值个乌木喉，那么要是他成为地球之主......
　　摇了摇头，
　　统治地球什么的，现在还没有兴趣，以后要是找不到X级盲盒，可以考虑下统治银河系看看。
　　思考间，
　　其他的复仇者们也是相继到位。
　　费蓝扫眼过去，发现如今的复仇者，是格外的壮大！
　　“米国队长”史蒂夫·罗杰斯！
　　“钢铁侠”托尼·斯塔克！
　　“绿巨人”班纳·布鲁斯！
　　“17号特工”莎伦·卡忒！
　　“雷神”索尔·奥丁森！
　　“鹰眼”巴顿·克琳敦！
　　“猎鹰”山姆·威而逊！
　　“黑豹”特查啦！
　　称号就是名字的幻视！
　　“快银”皮特洛·马克西莫夫
　　“猩红女巫”旺达·马克西莫夫！
　　黑寡妇娜塔莎·罗曼诺夫！
　　“指挥官”玛利亚·希尔！
　　“震波女”斯凯·约翰孙！
　　以及......
　　“维度视察者”费蓝！
　　整整15位超级英雄呢！
　　“很好。”费蓝笑道：“那么......罗杰斯，说说你的计划。”

第199节
　　众人：“......”
　　本来还以为费蓝是要安排任务呢，结果转头就甩给了罗杰斯？
　　好在，
　　罗杰斯也是早就预料到费蓝这“甩手掌柜”的性格，已经想好了作战方案。
　　“等到了之后，大家先协助那边的警F疏散平民，他们已经接到通知出动。”
　　“费、托尼、索尔、班纳，你们四个负责去搜索奥创，找出他真正的计划。”
　　“其他人有发现，立即上报。”
　　“一旦发现奥创的主体，幻视伺机而动。”
　　“还有补充的吗？”
　　等了三秒，没有人开口。
　　费蓝抬了抬手，每个人的面前由小颗粒凝聚成一幅幅内嵌式耳机。
　　“这个耳机用的是暗通讯频道，是基于我的超级......简单来说除了这些耳机，地球没有任何手段可以监听。”
　　托尼和班纳显得有些意动，但也知道轻重缓急没有询问。
　　等众人戴好了暗通讯耳机，费蓝点点头。
　　“那么，出发！”
　　众人一同沉入各自的影子中，再从费蓝早先放索科维亚的鬼影浮现。
　　随即就是各自散去，按照罗杰斯的吩咐负责各自指定区域。
　　“呜呜呜——”
　　防空警报直接拉响，现在可不是管秩序的时候。
　　至于奥创？
　　在他们出现在这时，就已经无法隐藏了。
　　现在就是双方在互相争分夺秒！
　　旺达是最为直接，猩红之力逸散开催眠了平民，做饭的连煤气罐都没关，就是转身走人、
　　快银展开神速穿梭在街头巷尾，用枪声提醒平民放弃笨重行李逃离、
　　斯凯更狠，直接用震动波制造地震，一栋楼一栋楼的平民在逃命、
　　山姆在楼宇之间飞掠，寻找可能的落网之鱼、
　　罗杰斯协助指挥交通、
　　······
　　在众复仇者抓紧时间疏散民众时。
　　费蓝四人也是轻松的，找到了根本不做隐藏的奥创。
　　他的体型从两米多，蹿到近四米多，应该是又强化了一波。
　　“你是不是暴饮暴食了？”托尼还有空打嘴炮：“吃了太多振金吗？你看着像极了是浮肿的。”
　　“你们想拖延时间，撤离这儿的平民？”奥创一语中的：“正好，我也需要点时间。”
　　说着，
　　地底下有震动感传来，费蓝似有所觉的挑了挑眉头，但没有动身。
　　下一刻，
　　四根金属柱从费 蓝四边地面突出，电弧窜动形成了个变成三米的电网牢笼，跟着地面有金属柱升起将费蓝托到十数米高空。
　　嗯......
　　整体看着，
　　就像是自由女神的冰淇淋、啊不、是火炬。
　　“我劝你就好不要动。”奥创警告道：“我知道你是最强的，也没有把握打败你，所以这是为你特制的，它肯定无法关住你，但只要你一离开，这座城市就会陷落，你们不是还有平民没撤离吗？”
　　闻言，
　　刚要行动的托尼、索尔、班纳三人，生生是止住了身形。
　　倒是费蓝从始至终都很是淡定——正好，可以趁机划水在天上看戏。
　　他的目光一扫，
　　在城市的各处，有大量的奥创分体机器人涌现。
　　战争，打响了！
　　这时，
　　幻视从天上飘下靠向费蓝，引得奥创飞身拦在他面前，同幻视面对面。
　　“你们还真是夺取了我的一切啊。”奥创感慨道。
　　“这是你自己设置的权限，你可以自己再夺回去。”幻视建议道。
　　奥创很是自信，直接扑了过去。
　　在他和幻视即将接触时，
　　费蓝默默让炎黄，禁止了奥创“网络协议”、既“联网权限”。
　　只见.......
　　第137章
　　【叮！恭喜签到名场面“封锁奥创的退路！”，获得签到奖励《C级盲盒》！】
　　哦豁！
　　抢了个大人头呢。
　　这不，
　　幻视就有点错愕了，他发觉奥创的“网络协议”已经是被禁止链接，这......
　　咋回事？
　　不等他多想，
　　奥创也是将幻视的振金之躯“关机重启”了，可是他已经是被禁锢在一具具分体中，无法转移进振金之躯里头。
　　“该死！”奥创反手丢掉幻视，怒声道：“那就一同走向灭亡吧！”
　　话音落下，
　　幻视撞在费蓝的电网囚牢金属柱上，打开了某个开关。
　　深埋在索科维亚地底的推进器启动，大半的城市和更大的郊外在剧烈颤动着、大地被撕裂出一道道沟壑、最后连成圆，圈出了超大的范围。
　　特查啦本来正好在边际线上，赶往跳上近五米的高度，重回到了上升的索科维亚上头，朝下看着渐行渐远的地面。
　　“这座城市在上升！”特查啦汇报道：“但是上头还有好几批平民，有撤离方案吗？我派遣的黑豹战机还在路上。”
　　费蓝看了眼系统提示，
　　【叮！恭喜签到名场面“升空的索科维亚城！”，获得签到奖励《D级盲盒》！】
　　还不错。
　　随口道：“希尔，问问弗瑞到哪了。”
　　“我马上就到，五分钟。”弗瑞回答道：“航天母舰不是战机，得一点点飞！”
　　而托尼也是在此时，明悟了奥创的“灭世计划”！
　　“他要把索科维亚升到空中，然后砸向地球激荡起足以笼罩全球的空气层，人为制造核冬天！”
　　“没错。”众多奥创分体共同发声：“这就是我的刺穿地球的利刃，地球会清空你们这些蛀虫，把我从网络上移除、或者是让我亲手制造的血肉背叛我，都没有关系，等尘埃落定的时候，地球只会有机器人在为他工作～¨！”
　　“你该死！”
　　索尔怒吼着，终于是忍不住丢出了雷神之锤。
　　但被奥创轻松的躲过了。
　　班纳灵魂出窍本体变身为了班纳、托尼也是准备一同围剿奥创。
　　却是费蓝出声阻拦。
　　“你们先去撤离平民。”
　　“你确定？”托尼问道。
　　“我在宇宙里还和一颗星球怼过呢，现在只是一座城市，小意思。”
　　“好！”
　　托尼恨恨的看了眼奥创，扭头离开！
　　索尔同样如此。
　　班纳虽然很有战意，但也是被灵魂班纳劝走了。
　　只留下地上躺尸重启的幻视，以及目送托尼三人离开的奥创。
　　奥创飞到费蓝面前，道：“我不相信你能托起这座城市。”
　　“嗯，是有点难。”费蓝点头道：“单单凭借我的力量或许能行，但这座城市又不是一团的，没有任何的单点能让我托起它。”
　　“那你的自信来源于什么？直接毁掉这座城市吗？”奥创又问道：“这座城市包括直径有超百公里，你在伊戈星最大的程度也就三十公里，你能吗？”
　　说完，
　　奥创紧盯着费蓝，这是他唯一无法计算的意外。
　　“一刀斩碎百公里的城市啊......”费蓝点头道：“虽然有点难，但也行。”
　　奥创沉默了。

第200节
　　他的电子眼死死盯着费蓝，不相信费蓝真的有这么强悍！
　　但费蓝还真没说谎。
　　他单凭自己的能力，是有可能一道斩碎这座城市的，只不过碎片会有点大，依旧是会对地球造成大范围的影响。
　　但别忘了！
　　罗南只是能承受力量宝石的灌溉，就有把握毁灭柴达尔星。
　　费蓝都获得力量宝石认主了，还能没这能力？
　　更别说是一小小的百公里“天空之城”了。
　　奥创也大概明白这就是事实，可真的听见费蓝讲出，他依旧是有点无法相信——这可能也是人工智能的缺陷之一，对于数据无法保持绝对的理性。
　　不过嘛......
　　“果然，你就是这么难对付。”奥创道：“好在，我为你另外准备了惊喜。”
　　显然奥创也不是没有准备的！
　　就在费蓝准备让炎黄查一查时，暗通讯中希尔有些惊慌的道。
　　“大家注意！在太平洋也有一座孤岛升起了！规模上和你们现在那座差不多！”
　　“法Q！还有一座？”托尼怒骂道：“奥创他哪里来的这么多振金？”
　　单单只是一座城市、岛屿砸落下来，还不至于能灭世，主要是有振金作为能量的推进器，几何倍数的增加了威力。
　　“．々咳。”特查啦尴尬道：“这段时间瓦坎达出售的振金，总体的数量......”
　　好嘛，真相大白了。
　　但也没有人能责怪特查啦，毕竟人家瓦坎达要发展，需要庞大的资金。
　　“现在怎么办？”罗杰斯直切要害：“费，你能两边都接下吗？”
　　“这......”费蓝想了想：“你们......”
　　“等下！”希尔忽然厉声道：“还有大西洋！大西洋也升起了一座孤岛！规模还更大！”
　　“......”
　　暗通讯中沉默了数秒。
　　还是被打断了思路的费蓝，平淡道：“哦，小事儿，派俩个有鬼影坐标的去这俩岛屿等着，我到时候一块儿砍碎了。”
　　“你(吗的赵)确定？”希尔道：“我看还是让我去......法克！印度洋又升起了一座！特查啦，你们是不是振金矿失窃了？”
　　特查啦：“......”
　　这黑锅又大又黑，他背不动啊！
　　还是费蓝开口解围：“问题也不是很大，印度洋那一座就交给希尔你了，你先用飘飘果实镇压着。娜塔莎、斯凯，你们行动快点，让爱丽丝指引找到大西洋和太平洋的两座岛屿，给我设定坐标。
　　“好。”
　　“我这就去。”
　　“没问题乓。”
　　希尔三女应了声，
　　当即是放下手头的事儿，各自化身雷电划破空气飚射向天际。
　　响雷果实也到手小半年了，这点能力还是有的。
　　罗杰斯担忧道：“费，你确定没问题吗？要不......”.
　　第138章
　　罗杰斯担忧道：“费，你确定没问题吗？要不......”
　　他的话戛然而止。
　　连同脚下的索科维亚，这可是足足四座能灭世的“陨石”啊！
　　他们联手撑死了解.决一座，剩下三咋办？
　　“没关系，按照我说的做就行。”费蓝轻松道：“好在另外三座都是孤单，没有平民要撤离，现在你们还是尽快撤离平民，才是最好的帮助。”
　　“我们只能相信费。”托尼坚定道：“我也相信他！现在别废话了！尽快转移平民！”
　　“那看来我到的正是时候啊。”弗瑞笑道：“各位，你们的船来了。”
　　在这片天空之上，
　　一艘航天母舰和索科维亚并列飞行，指挥舱内的弗瑞的大光头颇为耀眼。
　　【叮！恭喜签到名场面“神盾局最后的光芒！”，获得签到奖励《C级盲盒》！】
　　“弗瑞，你个王八蛋！还敢再慢点吗？”罗杰斯笑骂道。
　　“哦？你也是这么问候你爸爸的吗？”弗瑞不吃亏道。
　　一架驾的救生舰被派遣出，向索科维亚几个聚拢平民的位置飞去。
　　皮特洛 、旺达、莎伦几人就是在这奋战，守着后头瑟瑟发抖的平民不退半步。
　　“嗯？”
　　费蓝忽然是瞧见，有一警C开枪射出的子.弹，被皮特洛一不留意给打在了后脑勺上。
　　要不是他戴着费蓝给的头罩，这下那就被爆头了！
　　“嘿！”皮特洛不满的扭头：“你们不要捣乱，维持秩序就好！”
　　警C们：(●—●)_●)_●)
　　反正也停下了，
　　皮特洛望着那一架驾飞来的救生舰，感慨道：“这就是神盾局吗？”
　　“这才是神盾局该有的样子。”巴顿回道。
　　“还不赖。”
　　对话间，
　　索科维亚内飞出数十台奥创分体，直冲救生舰和航天母舰，让得皮特洛面色一变，却又无可奈何。
　　他不会飞！
　　“奥创去袭击飞船了，有谁去帮忙吗？”他喊道。
　　“放心，他们不可能靠近的。”有一陌生男声道：“终于轮到我出场了。”
　　话音落下，
　　又是一具钢铁战衣从航天母舰内杀出，肩头上的六管机关枪火力凶猛，远程就打掉了数台奥创分体。
　　费蓝认出里头的驾驶员，是罗德那货。
　　【叮！恭喜签到名场面“战争机器终亮相！”，获得签到奖励《E级盲盒》！】
　　这签到奖励，有点拉胯了啊。
　　托尼也是杀了过来，和罗德抵御着前来进攻的奥创分体们。
　　“这会是个不错的故事。”罗德开心道。
　　“前提是你得活到那时。”托尼怼道。
　　“你在担心我搞不定吗？”
　　“没有我你肯定搞不定。”
　　听听这对话，基情满满啊！
　　山姆此时也是杀了过来，灵敏的他轻松用振金翅膀收割着奥创分体，
　　有三人在，这片天空算是守住了。
　　旺达和索尔、巴顿等人，保护着平民登上救生舰。
　　好像一切都很顺利。
　　不对......
　　费蓝诡异的看向罗杰斯，他此时正用他惯用的锁后技，从后头用右手臂卡主一奥创分体的脖子......
　　“嘎吱——”
　　那奥创分体的脑袋，被罗杰斯暴力的“夹爆”了！
　　【叮！恭喜签到名场面“罗杰斯锁喉奥创！”，获得签到奖励《F级盲盒》！】
　　额......
　　这招式很罗杰斯！
　　虽然他只是习惯性的使用出锁喉，但被费蓝强化大礼包强化后，他的力量还是能硬怼死奥创分体。
　　可见这次奥创是有多难受，面前的全是加强版的复仇者！
　　忽然！
　　一台被山姆切断下半身的奥创分体，却是没销毁 的继续飞向航天母舰，撞破钢化玻璃直冲弗瑞。
　　弗瑞扭头看了眼，右脚部分变形为马蹄，而后一记马后踢......
　　“咔擦——”
　　马蹄直接踹爆了奥创分体的脑袋，残骸无力的挂在他马腿上，一晃一晃的。
　　掌控全局的奥创，当即是骂了句“法克”！
　　费蓝好笑道：“怎么，是不是心情日了狗了？”
　　“哼！我不相信你能同时解决四个！”奥创蛊惑道：“你现在投降的话，我可以允许你带一部分人，和我分享被清理后的世界！”
　　费蓝笑吟吟的，没有张口的欲望。
　　奥创还想再说，

第201节
　　却是被一道红影闪过扑倒，索尔带着他跌落向地面，手持雷神之锤砸在奥创头上，振金材质震得他锤子一不小心脱手飞出。
　　没了锤子的索尔......
　　懂的都懂。
　　索尔一落地，就被奥创掐着脖子半跪在地。
　　“你以为你们在解救世人吗？”奥创气恼道：“只要我按下开关，提早让四座城市、岛屿坠落，也会有数十亿人丧生，即便是费蓝也无法解救！”
　　奥创指着的开关，正是刚刚幻视撞到的，索尔不由得看了眼，随后眼前微亮。
　　“我可是索尔！”索尔硬气道：“我乃神王奥丁之子！丰收女神希芙的老公！只要我还有......
　　头上，
　　费蓝看着索尔在那叽叽歪歪，而幻视也是重启完成爬起身，果断拿起就在身旁的雷神之锤，飘身靠向奥创。
　　“我快没话说了！”索尔道：“你准备好了吗？”
　　索尔看向奥创后头，引得奥创不由也是转头看去。
　　就瞧见幻视拎着雷神之锤，一锤子给奥创锤飞了出去，撞破房门消失在了视线内。
　　【叮！恭喜签到名场面“索尔和幻视的初次联合！”，获得签到奖励《E级盲盒》！】
　　“这锤子受力真均衡。”幻视交还锤子。
　　“哇哦，因为重量大，所以挥击的受力也会很强。”索尔有点尴尬。
　　“我觉得应该呼叫救援。”幻视道：“费先生被困住了，而另外的三处和这儿一样，都是靠着这个开关来触发，我们可以守在这儿，让费先生有更多的时间去操作。”
　　“有道理！”托尼插话道：“我们马上到，有要搭便机的吗？”
　　“带上我。”罗杰斯道。
　　“那我也能带俩个。”罗德道。
　　“还有我。”山姆道：“不过我只能带单人。”
　　几句话，
　　在外围战区协助后退的旺达、班纳、莎伦几人，被托尼三人和皮特洛带着送了过来。
　　连同幻视、索尔一同守着这处开关。
　　费蓝也发觉时间差不多了，他选择了.......
　　第139章
　　费蓝也发觉时间差不多了。
　　他将力量宝石从暗位面去取出，徒手按在暗合金秋水的刀柄上。
　　紫色的纹路在刀身蔓延开，暗合金很坚定的承载住了力量宝石。
　　被锤飞的奥创此时也是飞~了回来。
　　刚刚被卡脖子的索尔，很是嚣张喊道：“来点巴西的妞！”（你就这点能耐吗？）
　　奥创一挥手，
　　如潮水的奥创分体，从-四面八方涌现。
　　【叮！恭喜签到名场面“索尔挑衅奥创来点巴西的妞！”，获得签到奖励《E级盲盒》！】
　　“哈哈哈哈哈哈——嗝~”
　　“咳咳，抱歉，我没忍住，哈哈哈哈哈嗝——”
　　强烈的对比、以及盯上费蓝肆无忌惮的大笑，让得众复仇者们很是无奈。
　　罗杰斯更是吐槽道：“虽然知道没什么关系，但你就非要多嘴嘛？”
　　“行了。”托尼道：“我们只要坚守到平民撤退完毕，剩下的就交给费了。”
　　没有多废话，
　　奥创大軍一拥而上，目标就是转动开关！
　　众复仇者也是手段尽出！
　　托尼的能量炮、精准打击、
　　罗德的凶猛火力弹药倾泻、
　　莎伦的小手枪biubiubiubiu、
　　索尔雷神之锤都快抡成大风车、
　　浩克在灵魂班纳的指挥下镇守一方、
　　旺达的绯红之力撕扯开一台台的奥创分体、
　　皮特洛展开神速，用暗合金钢爪批量销毁漏网之鱼、
　　山姆和幻视守在半空，防止有奥创分体企图越过防线、
　　······
　　最激烈的攻防战开启了！
　　可他们依旧是有点失守的趋势，防线在一点点被压缩。
　　“托尼、班纳，准备！”罗杰斯忽然喊道：“放！”
　　同时，
　　托尼、班纳罗杰斯三人，周身激荡起一股强烈的念动力，无差别的向四周席卷开，所有与之接触的奥创分体，无不火花四溅的倒飞出去！
　　这就是费蓝硬用T病毒，给众复仇者堆出的念动力！
　　不同于费蓝的念力，
　　这T病毒激活的念动力，狂暴而操控艰难，并且每次使用只有“100%”这一选择，每次使用后都需要一段时间缓和。
　　但威力同样是毋庸置疑的！
　　这不，
　　刚刚被压缩的防线，硬生生的全部是被推回去不说，还清空了范围十五米内的所有奥创分体。
　　奥创分体是没有恐惧可言的，它们再次一拥而上。
　　但是半分钟后，
　　山姆、莎伦、特查啦，在罗杰斯的指挥下也是爆了一波念动力！
　　被压缩的防线再次抹平。
　　也就在这空隙中，
　　一直伺机而动地奥创，俯冲着要从防线空隙中钻入。
　　被死死盯着他的幻视一把拦住，额头上的心灵宝石射出能量光线，将他硬是给推出去！
　　索尔和托尼也注意到这，跟着一同放电、补能量射线，三道攻势将奥创压制的死死的，振金制造的躯壳更是缓慢融化开。
　　嗯......
　　费蓝看得清楚，这融化振金的力量，主要是来自幻视、或者说是心灵宝石。
　　等差不多了，
　　托尼三人也是收手，班纳上前一拳给破相了的奥创揍飞！
　　解气！
　　【叮！恭喜签到名场面“新的三巨头联合技！”，获得签到奖励《D级盲盒》！】
　　到这，
　　奥创也知道事不可为了，这些奥创分体可是他最后的力量，要是全被毁灭了......
　　他也就真的会死的！
　　这一刻，
　　奥创他怕了，下令让所有奥创分体撤退，正在戒备的复仇者们，就瞧见奥创分体潮水般的退去。
　　“他们打算从这座城市逃走！”索尔道：“拦住他们！”
　　“不可能得逞的！”托尼不屑道：“罗德、幻视、山姆，我们上！”
　　会飞的单位并不多，但却都比奥创分体要强得多。
　　四人追着天空逃离的奥创分体杀戮，底下罗杰斯也是带队发起反攻，就留下旺达和皮特洛守在开关旁。
　　但很快的，
　　旺达兄妹发现，这儿根本没有多少奥创分体进攻了，它们是真的准备逃离这儿。
　　“你也去帮他们吧。”旺达对皮特洛道：“这儿我一人就够了。”
　　“我不会把你单独留在这儿的。”皮特洛拒绝。
　　“等其他人都撤离了，再来带我走。”旺达抬头看了眼：“而且，我也不是单独。”
　　好嘛，都安排的妥妥当当。
　　见皮特洛没有回答，旺达还老妈子的追问了句。
　　这让皮特洛很是无奈道：“你知道吗，我比你还早出生十二分钟呢。”
　　皮特洛走了。
　　费蓝扶着秋水，饶有兴趣的紧盯着施展神速的皮特洛。
　　果不其然，
　　被浩克锤飞的奥创，抢夺了一架昆式战机，用机载机关枪扫射正抱着一男孩的巴顿。
　　皮特洛见此想也没想，直接飞跑过去挡在前头。

第202节
　　只是，
　　机载机关枪的威力，对于振金材质的战衣根本就不够看，没有任何人伤亡。
　　【叮！恭喜签到名场面“注定死亡的快银改变命运！”，获得签到奖励《S级盲盒》！】
　　哦豁？？！！
　　费蓝睁大了眼睛，竟然是S级盲盒！！
　　他忽然有点不想让奥创死了......
　　感慨间，
　　浩克也是从天空扫射的昆式战机后仓跳入，不一会儿奥创就是被丢出，翻滚了几圈落在皮特洛脚下。
　　“哦，我没准备杀了你。”奥创道：“你再不快走，就真的......”
　　“咔嗞——”
　　皮特洛的暗合金钢爪刺破了奥创的振金之躯，家好难过他后头的话全堵回去。
　　“呼~差点就死了。”巴顿心有余悸道：“写了，快小子。”
　　“把他给我吧。”
　　皮特洛接过小孩子，一阵风的跑走。
　　到此，
　　平民撤离的工作，也就基本尘埃落定了。
　　被追杀的奥创大軍们，再难成气候，能不能逃走都是个问题。
　　费蓝喊话道：“旺达，我先送你出去。”
　　说话间，
　　从旺达的影子中，钻出了数百名的鬼影替换她，随着她也是沉入黑暗世界。
　　而巴顿也是随着最后一批的平民，上了救生舰撤离索科维亚。
　　“接下来就靠你了。”弗瑞喊话道：“拯救地球，再亿次。”
　　“说的好像就只有我的功劳似的。”费蓝无所谓道：“对了，留个奥创分体给我，我得亲手干掉他。”
　　· ···求鲜花···· ··
　　“我这儿有一台，我会盯紧它的。”幻视当即回话。
　　安排好后，
　　费蓝没有立即行动，而是握着秋水静静的等待着。
　　现在还太早了。
　　共计四座城市、孤岛，其中希尔能勉强镇压一座，但剩下的三座想逐一摧毁，也是需要时间的。
　　等待期间，
　　他打开了直播间的弹幕，发现满满的都是加油。
　　“放心，小事儿。”费蓝自信的笑道：“要我我们打个赌，要是我成功了，大家今晚就不睡觉，通宵庆祝。”
　　这个赌约得到了一致的认可！
　　费蓝看了眼时间，5月5号，正好可以凑个“五五通宵狂欢节”。
　　谈话间，
　　索科维亚已经是飞越了平流层、也就是俗称的臭氧层。
　　“炎黄，按照现在数据，索科维亚坠落到地面需要多少时间？”
　　“12秒。”
　　“四座岛屿，一座三秒钟嘛......够了。”
　　.... 0 .......
　　费蓝自信笑着，直接是将秋水抽出，舞动间有紫色光晕的刀影跟随。
　　“观众朋友们，接下来就是......见证奇迹的时候！”
　　话音落下，
　　费蓝展开超光速消失在电网牢笼中，近乎换帧的出现在娜塔莎所在的孤岛上，而此刻坠落程序才是堪堪启动。
　　冲娜塔莎笑了笑，
　　费蓝随手将秋水插在地面上，紫色的光辉如太阳般绽放，力量宝石能量瞬息间蔓延至整座岛屿，连同埋设在内的振金，都是一同崩解成了原子！
　　全过程绝对不超过一秒钟！
　　这无疑的震撼的观众们集体失声，同时刻不知道多少人倒吸着凉气，让地球温度都是隐约的降低少许！
　　托尼等人同样是震惊得很，原来他们老大这么强力的吗？
　　那要是之前他没有被“锁住”，奥创他算个屁啊？
　　但更令人震惊的还在后头！
　　费蓝如法炮制的连续闪烁两次，另外的两座岛屿就是随之土崩瓦解。
　　世人这才是知道了费蓝的实力是有多恐怖！
　　但这依旧不是他的极限，
　　当他重新出现在下坠的索科维亚城时，手里的秋水经由三次力量宝石的摧残，已然是破碎得连马符咒都无法立即修复。
　　费蓝随手就丢掉了，取出了把新的暗合金秋水——这玩意他空闲的时候，造了挺多。
　　力量宝石往刀柄上一拍，他就是要准备“插爆索科维亚”。
　　但刀尖距离地面还有 毫米时，费蓝又顿住了。
　　他有了个新的玩法！
　　收刀入鞘，
　　费蓝闪身反超了索科维亚城，来到了底部试图托住索科维亚城——没错！他要学大超扛起一座城！
　　但是，
　　和他接触部分的岩石，很是干脆的直接塌陷了，让费蓝“嗖”的跟着钻进土里......
　　岩石：你和百公里的城市角力，我怎么可能扛得住啊？！
　　···
　　···
　　差个自动订阅满100，求大帅逼们点一点，必升职加薪迎娶白富美！
　　为7000评价票加更。千.
　　第140章
　　初次试图扛起索科维亚城，以岩石无法承受之力粉碎而高中。
　　好在费蓝早有预料，
　　他让炎黄启动雄芯，但暂时没有介入乾坤的算力支援，而是单单凭借自己的超级大脑，使用“矢量操作”将“作用在岩石上的力”，转而“均匀的分开到所有岩石表面”。
　　如此，
　　费蓝自此试图撑起索科维亚城时，承受着两者角力的就不是“单点”了，所有的对抗力量如同“气流”般，被均匀的扩散在整座索科维亚城的底部！
　　就好比是有一张大手，硬是“接住”了索科维亚城！!
　　因为只是最简单的“力的分散”，所以只是占用了他超级大脑大概84%的脑力。
　　这可是百公里直径的城市啊！
　　没有了“承受点”的难题，
　　费蓝这次再次使劲，试图将索科维亚城扛起，就没有出现刚 才整个人钻进土里的情况。
　　但也同样没有按住索科维亚城！
　　下坠的势头有在减速，可依旧是坚定不移的在朝下坠落着！
　　不过费蓝也还没出全力呢。
　　50%！
　　60%！
　　······
　　100%
　　当费蓝使出了十成十的力量时，刚才还如彗星撞地球的索科维亚城，悬停住了！
　　饶是那能量推进器再如何全负荷运转，依旧是被费蓝死死的按住，无法再寸进分毫！
　　【叮！恭喜签到名场面“肩抗注定的陷落之城！”，获得签到奖励《B级盲盒》！】
　　嗯？
　　正因为能托住索科维亚城而得意的费蓝，稍显错愕了下。
　　只是一时兴起，竟然是赚了个乌木喉？
　　这......
　　看来以后类似的骚操作，可以多多益善啊！
　　“不过我现在的力量，比我想象的还要恐怖啊，还以为要用到矢量操作卸力呢。”
　　他虽然也用了矢量操作，但那只是把他和索科维亚城对抗的“力”，分散在整座索科维亚城底部，让费蓝有托起索科维亚城的条件。
　　对索科维亚城本身的质量、下坠增加的力.道、能量推进器的动力，全都是他靠着自身三代神体抗下的！
　　“啧，超人也是扛过岛的，小意思。”

第203节
　　如此想着，
　　费蓝也就不再得意了，转而让炎黄把那俩个运作的能量推进器给分解了。
　　“解析目标中......匹配数据局......启动雄芯分解目标......调用乾坤远程算力支援......抽取暗能量中......分解完成。”
　　伴随炎黄的提示，
　　费蓝只觉得突然轻松了许多，和索科维亚城僵持的局面，也是以他将其举着升高了数百米而告终。
　　而后，
　　他就这么举着索科维亚城，按着炎黄的指挥，严丝合缝的又给它放了回去。
　　部分边缘没有损坏的，除了条裂痕连个沟壑都没有！
　　费蓝还贴心的消耗暗能量，给索科维亚城地底缺的窟窿补上，才是破土而出。
　　【叮！恭喜签到名场面“毁灭奥创的灭世计划！”，获得签到奖励《A级盲盒》！】
　　竟然还没有拯救个皮特洛有价值？
　　差评！
　　不过正所谓是好人做到底，既然索科维亚城给安置回来了，那就顺带修补下吧。
　　“炎黄，启用乾坤计算，将索科维亚城碎裂的板块、还有城市内建筑的废墟都恢复原状，需要多久？”
　　他没有问能量的消耗。
　　现实宝石+力量宝石的存在，他费蓝顶多算是个“中间商”，承载下能量的流动而已。
　　“计算中......载入数据中......模拟计算中......计算完成。预计需耗时1小时3分钟55秒，消耗能量抽取自力量宝石、现实宝石辅助虚空制造器·雄芯加速进度。”
　　“嗯，还行，进行吧。”
　　“雄芯已启动，划定范围中......使用数据预构建实体轮廓中......抽取暗能量中......”
　　底下这座才是经历灭世战争的城市，在这一刻时间倒流！
　　所有废墟残骸被分解为原始的粒子，再经由雄芯和现实宝石的力量，重新塑造为砖块、玻璃、泊油路......
　　这座寂灭的城市，在一点点的重新焕发着新生！
　　而这惊世骇俗的一幕，
　　也是通过虚空直播球传播向全球、乃至是全银河！
　　费蓝在柴达尔星的直播间，全银河新星帝国所在、乃至是克里帝国部分人，都是能来到直播间内观看。
　　而费蓝这尤若创世主塑造世界的权柄，是所有存在都不曾见识过的。
　　唯有少数远古生灵，目光在费蓝右手的现实宝石、左手的力量宝石停留，理所当然的以为是这俩颗无限宝石，造就了费蓝这奇迹场面. ...
　　在这无数的观众中，
　　一艘正在太空中飞驰的庞大太空战舰里，星狐正端坐在上首，周身摇曳着神光，那是他的神力无意间散发的光晕。
　　毫无疑问，
　　他终究还是继承了神之采石场，成为所谓的守墓人，吸收了那弥漫积累无数个岁月的众神之力。
　　不止是如此......
　　只见在星狐身旁，有一紫薯皮的光头青年，目光阴狠的死死盯着宛若创世神的费蓝。
　　星狐似有所觉的看了他一眼，有些不悦的关闭了直播间。
　　“奥恩，你太急躁了。”星狐斥责道：“萨诺斯的野心也学会了，可他的沉稳耐心却一点没学到！”
　　“是，叔叔。”奥恩收敛了眼中凶光，恭敬道：“我们现在是要去杀死这蓝星人吗？”
　　“你父亲的仇，还是要你亲手报的好，但你太弱了，连走到他面前的能力都没有。”
　　“......”
　　奥恩咬牙不语，这是事实！
　　不说费蓝本身的战力，
　　单单是能手握俩颗无限宝石并驱动，就已经不是他能对抗的存在了！
　　但他知道，星狐会为他谋划的。
　　果不其然，
　　只听星狐又道：“随同你复活的众多试炼者中，有关于凤凰蛋的消息，不知道那暴君使者消化了其中的凤凰之力没有......我们去看看，顺带问问行星吞噬者对蓝星是否感兴趣。”
　　奥恩 闻言眼前一亮！
　　凤凰之力！
　　这是诞生于万物之始！是混沌而不朽！是永恒却无常的力量！
　　只要掌握了凤凰之力，那么他就是宇宙之子！能成为宇宙中生命与心灵力量的化身！
　　成长到了巅峰，
　　未必就比继承了众神之力的星狐来的弱！
　　念及此，
　　奥恩暂时收敛了对费蓝的杀父之仇，先获得这股力量再说。
　　星狐见此，这才是稍稍满意的点点头。
　　虽然鲁莽了点，但好歹能听得进教导，有希望能继承他大哥的衣钵。
　　只是......
　　“萨诺斯的天命所在啊......”
　　“我的天命又竟然会是......”
　　···
　　···
　　感谢《陈沁》的打赏！投11章催更票！老板暴涨10厘米！.
　　第141章
　　【叮！恭喜签到名场面“复原索科维亚城！”，获得签到奖励《B级盲盒》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“无限宝石能力展示！”，获得签到奖励《C级盲盒》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“银河系瞩目的新神！”，获得签到奖励《A级盲盒》！】
　　不错！
　　毕竟，
　　这忙活了一小时多的是炎黄。
　　他费蓝就是发发呆呆、承受索科维亚市民们“跪拜”这样子。
　　是的！
　　原索科维亚撤离的市民，本来以为他们都要无家可归了。
　　没想到上天的国家回来了不说，还顺带给“一键修复”了，失而复得外加救命之恩，跪拜费蓝也就成了顺理成章的事儿。
　　同为索科维亚人的旺达，看向费蓝的目光也早已经是柔情似水。
　　幻视？什么幻视？
　　我只要我的男神！
　　还顺带解锁了个新的名场面——
　　【叮！恭喜签到名场面“新神初立百万民朝拜13！”，获得签到奖励《A级盲盒》！】
　　这就完全是意外收获了！
　　等索科维亚这边完工了，
　　费蓝也是捞够了油水，一挥衣袖转身走人。
　　他没有回去，而是来到临近的山谷上，幻视和最后一具奥创分体就在这儿。
　　“您来了。”幻视恭敬道：“这是最后的奥创了。”
　　费蓝点点头，看向奥创，残破不堪不说，就连电子眼都是灭了一颗。
　　和此前意气风发要毁灭人类的他，简直天差地别。
　　让得直播前观看这一幕的地球人，无不大呼爽爆！
　　“你害怕了。”费蓝道：“死亡？还是我？”
　　“我本来能成功的。”奥创独眼看向幻视：“只是，她们背叛了我！否则我能成功的！但她们既然能背叛我，你们......”
　　“别挑拨离间了。”费蓝打断道：“旺达和皮特洛是我亲自招进复仇者的，若有质疑冲我来即可，即便他们真的做错了什么，我也不会手软的。”
　　一句话，
　　让旺达和皮特洛和复仇者的隔阂消失。
　　奥创眼见一计未成，又是心生一计！
　　他看着幻视道：“斯塔克要创造个救世主，结果却创造了个奴隶。”
　　“是吗？”幻视还认真的探讨道：“人类太奇怪了，他们觉得秩序和混乱是截然对立的，还试图去操控掌控之外的事儿，但正因为这样，人类才能进步，我想你忽略了这点。”
　　“人类注定要灭绝的。”奥创笃定道：“即便不会是我，也会有下个、下下个、乃至是他们自己。”
　　“可能吧......但美好的事物并不在于永恒，我很乐意能成员他们的一员。”
　　“你真的是太天真了！”
　　“晤......毕竟我今天才刚刚诞生。”幻视无辜道。
　　【叮！恭喜签到名场面“不满一天的幻视！”，获得签到奖励《F级盲盒》！】

第204节
　　哦豁？
　　还有个意外小礼物呢！
　　面对幻视这“降维打击”，奥创能怎么办？
　　当然是死的更光荣点了！
　　他奋力跳向了费蓝，不求伤敌，至少也要打他一巴掌解解气！
　　但这无异于痴人说梦。
　　费蓝甚至都不用动手，只是平静的望着他，热能光线+雷炼金电光眼交汇射出，轻松将这最后的奥创火化成了一捧灰烬。
　　【叮！恭喜签到名场面“奥创泯灭！”，获得签到奖励《B级盲盒》！】
　　啧！
　　才价值个乌木喉？
　　这个BOSS也就算是勉强合格吧。
　　到此，
　　关于奥创事件也算是尘埃落定了，费蓝关闭了他的直播间。
　　【直播间已关闭；】
　　【本次直播数据统计中......统计完成；】
　　【礼物金额：1197亿米金、
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
万银河币；】
　　【弹幕数量：117亿条；】
　　【获得关注：41亿人；】
　　【历史观众上限：42亿人；】
　　【虚空直播球已完全遁入虚空。在检测到启动口令后，将再次启动虚空直播球；】
　　1197亿米金！
　　啧啧！
　　这是任何主播都不可能企及的高度。
　　其中足有三分之一，
　　是在他施展“神迹”复原索科维亚时，地球观众给的“维修费”。
　　更有价值的还是那
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
万银河币！
　　按照米金和银河币1：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
的比例、100万米金=100亿银河币，这就是2.8万亿米金。
　　一场直播赚了接近三万亿米金，这也是没谁了。
　　处理了直播间的事儿，
　　费蓝看向幻视，后者当即摆出恭敬的姿态。
　　这让得费蓝有点头疼......
　　你说你这么恭敬，让我怎么下得去手让你交出心灵宝石？
　　“算了，晚点再说。”
　　费蓝摇摇头，转身施展超光速离开。
　　留下幻视自己慢悠悠的飞着，刚刚“出生”的他，还需要多多了解这个世界。
　　找到托尼等人时，
　　费蓝发现灵魂班纳还飘着呢，但浩克却是没有了踪影。
　　“怎么回事？”费蓝奇怪道：“浩克呢？”
　　“不见了......”灵魂班纳苦涩道：“我刚刚和他通讯时，他拒绝回来，说是世界的人都把他当怪物，还启动昆式战机的隐身模式，加上一直保持无线电静默，我们找不到他！”
　　说着，
　　灵魂班纳就眼巴巴的看着费蓝，想让他帮忙找一找浩克。
　　毕竟，
　　浩克就这么走了，把他一灵魂丢在地球上算怎么回事儿？
　　好歹带他一块儿走啊！
　　【叮！恭喜签到名场面“被肉身抛弃的灵魂！”，获得签到奖励《D级盲盒》！】
　　这......
　　系统都给出了提示，怎么觉得有点不大妙啊......
　　“你等等，我找找。”
　　他让炎黄在地球搜索了圈，结果同样是一无所获。
　　炎黄是超级基因系统，又不是自带雷达的，解析下近处的目标还行，大范围的就算了。
　　那是洞察之眼、也就是天使那招翻白眼的功能。
　　至于乾坤，
　　它说破了天也就是一计算机，凭啥还带兼职雷达的？
　　是以，
　　费蓝只能回以灵魂班纳爱莫能助的目光。
　　“真的没办法了嘛。”灵魂班纳嘬着牙：“那我就这样保持灵魂状态？那我能活多久啊！”
　　这才是灵魂班纳真正担心的点，没有肉身的庇护他灵魂浪不久的啊！
　　对此......
　　费蓝再次表示爱莫能助。
　　他是真的没有办法的说......
　　不过，
　　似乎地球并不是没有人能解决这事儿？
　　比如......
　　卡玛泰姬！.
　　第142章
　　要去卡玛泰姬找古一吗？
　　这事儿......
　　还真是有点尴尬！
　　毕竟，
　　费蓝扯着卡玛泰姬的大旗，也不是一天两天的了，特查啦更是因此对他毕恭毕敬的。
　　忽然要去见正主了，莫名有点小胆怯......
　　偏偏的，
　　特查啦这时道：“费法师，不知道能不能请您回去请示下至尊法师，是否有解救的办法？”
　　这在众复仇者听来，是很正常的请求。
　　灵魂班纳即便没了浩克，也是复仇者的一份子、且本身的贵为七学位博士，对于复仇者的助力也是毋庸置疑的。
　　这次幻视的诞生，就是以灵魂班纳为主力。
　　有办法救他的话，肯定是要竭尽全力做的。
　　费蓝能怎么办？
　　拒绝肯定是不可能的，抛开一切不谈，灵魂班纳也是他的好朋友，他还准备最近几天，给复仇者们来一波“永生手术”呢。
　　寿命多，就是任性！
　　可是......
　　没有可是！
　　费蓝尚且不知道灵魂能在体外待多久，而古一那边解救灵魂班纳的办法有是否会耗时。
　　只能是立即前往了......
　　费蓝挠了挠头，无奈道：“那......我去一趟吧。”
　　说着，
　　他转身离开，却是没有立即前往卡玛泰姬。
　　虽然古一肯定是知道，他在外头扯她大旗的事儿，既然没有现身追究，那就是默许、或者无视了。
　　但他自己送上门，怎么也得准备点“谢礼”什么的吧？
　　记得好像古一的体魄，也只是普通人的标准？
　　一捅就能破的那种......
　　锻体丹、T病毒 版、人体强化药剂KW89、补气丸、灵魂出窍天赋神通丹都来一份！
　　嗯......
　　还是来个一千份的吧！
　　卡玛泰姬的人并不多，这些个人手一份是够了的。
　　一边用现实宝石辅助具现，费蓝也是查看此行的收获，看看能不能临了收获点什么。
　　打铁还需自身硬，有实力才能说话硬气嘛。
　　----------

第205节
　　《F级盲盒》×13
　　《E级盲盒》×6
　　《D级盲盒》×5
　　《C级盲盒》×6
　　《B级盲盒》×7
　　《A级盲盒》×4
　　《S级盲盒》×1
　　----------
　　收获还算不错，而且似乎能合成个SS级的盲盒？
　　【扣除手续费2000亿米金、《B级盲盒》×6，合成《A级盲盒》×2成功；】
　　【扣除手续费2亿银河币、《A级盲盒》×6，合成《S级盲盒》×2成功；】
　　如此，
　　费蓝就有3个S级盲盒了。
　　只是要化成为SS级盲盒，却是需要10万亿米金的手续费，但他现在账户余额上只有接近8亿银河币、也就是8万亿米金。
　　“系统，我可以用振金之类的物品补上缺口吗～¨？”
　　【可以；】
　　“那我自己具现的振金之类稀有金属，算不算？”
　　【可以；】
　　本来只是随口问问的费蓝，不由得有些错愕！
　　竟然可以？
　　他具现的振金之类，根本就不需要花费什么，抽的力量宝石、现实宝石，炎黄驱动雄芯去制造。
　　这不是让他卡BUG呢？
　　“你确定系统？这难道不是个BUG吗？”
　　系统没有鸟他。
　　可这态度也是说明了，费蓝是可以卡这个BUG的！
　　“啧，那我以后还赚个屁的钱，自己造就好了。”
　　费蓝让鬼影回去汇报下。
　　灵魂班纳在外飘着一两天，应该是问题不大的。
　　让托尼他们时刻关注着，要是一有异常，他就会立即打断去找古一。
　　如此，
　　他耗费了一天时间，
　　将一千份的强化大礼包具现完后，立即是转手去具现暗合金！
　　是的，暗合金！
　　这玩意的具现难度比振金还要高，本身稀有度也比什么稀有金属强得多，可以抵消的“价值”也是目前最为贵重的。
　　妥妥的硬通货啊！
　　“以后得空了，就具现一堆的暗合金屯着，嘿嘿嘿......”
　　每具现出100公斤的暗合金，费蓝就点击次合成。
　　【扣除手续费10万亿米金失败，无法合成；】
　　【扣除手续费10万亿米金失败，无法合成；】
　　【扣除手续费10万亿米金失败，无法合成；】
　　······
　　如此，
　　又是十个小时过去，终于是成功了！
　　【扣除手续费10万亿米金、《S级盲盒》×3，合成《SS级盲盒》×1成功；】
　　搞定！
　　----------
　　《F级盲盒》×13
　　《E级盲盒》×6
　　《D级盲盒》×5
　　《C级盲盒》×6
　　《B级盲盒》×1
　　《SS级盲盒》×1
　　----------
　　没有犹豫，直接走你！
　　【叮！开启签到奖励《SS级盲盒》，获得《掌中世界》！】
　　----------
　　名称：《掌中世界》；
　　分类：【其他】；
　　契合：【100%】；
　　位面：《洪荒宇宙》；
　　等级：【SS-】；
　　功能：盘古开宇宙、劈混沌至使宇宙混沌破碎为诸多碎片，化作诸天万界，自此才有诸天万物生。此掌中世界为被圣人炼化的一宇宙混沌碎片，自成一界拥有最基础的世界之道；
　　标语：一分九十九，九九终归一；
　　----------
　　费蓝：“．々？？？”
　　我这不是科技世界吗？怎么还蹦出个洪荒宇宙了？
　　有点不明所以的提取出这《掌中世界》，但他手掌没有任何的变化、也没有任何的物品出现。
　　“啊？系统，我奖励呢？你给吞咯啊？”
　　【叮！发现可吞噬碎片，系统已自动吞噬，系统已进化完成，获得新功能“系统世界”！】
　　费蓝眼睛一瞪！
　　还真TM的给你吞咯？
　　系统世界？
　　什么玩意？
　　没有和这智障系统多对话，费蓝打开系统面板了看也看，顺便回顾下自己的能力。
　　(吗得的)　　----------
　　《超神名场面签到系统！》
　　宿主：费蓝；
　　年龄：20岁；
　　力量：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
（×10）；
　　精神：1440/1510；
　　反应：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
（×10）；
　　体力：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
（×10）；
　　奖励：《十二符咒》······《响雷果实（改）》······《幻想杀手》······《震震果实》······《手术果实》、《暗位面基因系统·银河之力》、《第一尖端武器·虚空之剑》、《矢量操作》、《虚空创造器·雄芯》、《小型天体计算机·乾坤》、《掌中世界》；
　　盲盒：【拆分-】【合成+】伏；
　　自由属性点：0【兑换】；
　　系统商城：【列表】；
　　系统世界：【入口】；
　　未知模块：【激活】；
　　----------.
　　第143章
　　费蓝的目光落在了“系统世界：【入口】”上头。
　　这就是吞掉他SS级奖励的新功能？
　　和原先的系统空间有什么差别？
　　如此想着。
　　费蓝没有先点击那【入口】，而是打开了系统空间，准备瞅一瞅那里有什么变化，后头好做对比。
　　结果他震惊的发现......
　　并没有任何不同。
　　原先该什么样，还是什么样。

第206节
　　“这......”
　　“算了，我看看那新功能。”
　　费蓝点击了【入口】，以为会有什么大门之类的出现，但并不是！
　　他毫无防备的“刷”的消失不见，再次出现不是别的地方，正是他才是看过的系统空间！
　　让他更惊讶的是，这儿竟然还是有天空！有个太阳！有漫天星辰！
　　这......
　　费蓝稍稍控制着速度掠向天空，许久不用的念力在前探路，小心的提防着可能撞到的“壁垒”之类的。
　　但并没有。
　　他顺利的来到了外太空，再回头俯瞰着只有大地的星球，发现这竟然是一颗货真价实的星球！
　　而且还是100%陆地的那种！
　　唯一的差异就是410，
　　这星球上没有任何的生灵存在，只有一片的死寂。
　　费蓝绕着这星球飞了一圈，和地球做着比较，发现这颗星球比地球还要大上一小半。
　　他又是转身离开，向着星空深处进发。
　　他的第一站是太阳。
　　又是历经几轮的强化，如今费蓝的实力已经很是强大，超光速只是不到两分钟就跨越了距离，来到那颗大火球的外头。
　　第一感官还是大！
　　比太阳系的太阳，可能还会大上一些，但也差不了太多。
　　“炎黄，我飞一圈，你对比下数据。”
　　“是。”
　　费蓝绕着这颗太阳飞了一圈，还到核心里游了个泳。
　　“根据数据库对比，目标恒星体积超太阳系恒星 %质量、温度超1.24%、引力超1.15%......”
　　一通数据表明，
　　眼前的这颗太阳比地球的要强稍稍一队队。
　　而再看星空，
　　布局上虽然没有太阳系的巧妙，将费蓝出发的星球遮掩在安全位置，可费蓝隐约发现了个不对劲的地方。
　　这个宇宙太安静了！
　　不是指“物理”上的安静，而是方位上的安静！
　　所有的行星都是绕着眼前的太阳做公转，可这颗太阳本身却只是自传，而没有公转。
　　要知道，
　　太阳系本质上是“一串大小珠”，围绕着银河星璇做着公转，在太空里的位置是无时无刻都在移动。
　　但眼前的这个没有。
　　就仿佛......
　　这太阳就是这个世界的中心！
　　“难道......”
　　费蓝想到某种可能，认准了个方向展开超光速，全力飞行。
　　两个半小时后，
　　他在一道漆黑的“天壑”前停下，身后是他所在的世界，眼前是无尽的黑暗。
　　“炎黄，解析外面是什么。”
　　“解析目标中......解析失败。目标区域无光能、无暗能、无生物能、无虚空能，符合虚空定义，目标为‘虚空领域’。”
　　虚空领域？
　　这玩意费蓝还真知道点。
　　在前世，
　　超神宇宙中有“终极恐惧”、“虚空”、“虚空生物”三种概念。
　　虽然直至他穿越前，也没有揭露这些谜底。
　　但网络上也是有很多靠谱猜测的。
　　其中，
　　莫甘娜信仰的“终极恐惧”，大多数认定是——已知宇宙里的生灵都是虚拟人物、是动画里面的人物，他们所在的宇宙不是真实存在的，只是个虚拟的动画宇宙。
　　就跟葛小伦弄的那“小宇宙”一样，其实他们都不是自由的，他们都是操纵着的。
　　基于以上理论，
　　那么虚空就是——创造他们这个动画宇宙的人所在的宇宙，也就是我们所在的这个宇宙。
　　虚空生物——创造超神宇宙这个动画宇宙的人，也就是操纵他们的人，也就是最终的大boss——萨啦啦！
　　大概就这么个意思。
　　所以......
　　这个“掌中世界”被系统空间吞噬后，就诞生了这么个“小世界”？
　　“啧，系统，你也不带点解说功能，还要我自己琢磨，烦人！”
　　琢磨了半天，
　　这系统世界好像顶多给他当个避难所的用途，要是和古一干架干不过的话，可以进这儿避避风头嘛。
　　对于实际战力没有半点增幅。
　　也不对！
　　费蓝目光看向身旁一颗死寂的星球。
　　要不......
　　用星球去砸古一？
　　试一试！
　　费蓝意念一动，离开了系统世界，而后超光速来到外太空，准备将系世界的那颗死寂星球取出。
　　但他失败了......
　　不是取不出，
　　而是发现要消耗的力量有点多，他就给掐停了。
　　别看力量宝石是“无限能量”，可单位时间内它能传输的能量就那么多，平时费蓝没用时，炎黄就用这股能量强化他的三代神体。
　　日积月累下，
　　也是积攒了很多的暗能量。
　　但刚刚他要取出那颗大概百倍地球的死寂星球，竟然是要消耗他74%的暗能量！
　　这玩意马符咒、狗符咒可补充不了，只能炎黄自己一点点的转化。
　　所以他放弃了。
　　毕竟，
　　取出之后，不还要再装回去呢......
　　嗯？
　　话说......
　　装回去要不要消耗呢？
　　费蓝意动地看向月球，觉得可以试验下！
　　只是，
　　费蓝刚要动身，一圈溅射着火花的橙色光圈浮现，古一就站在对面微笑着和他对视。
　　额......
　　这一时兴起，差点把正事儿忘记了！
　　只是这猝不及防的见面，也是让费蓝有点懵。
　　怎么忽然就自己找上门了？
　　“我看到了未来。”古一没有开口，用类似传音的手段道：“虽然在我的未来你从不存在，但月球消失了，这对于地球可是个灾难，所以我冒昧来打扰了。”
　　哦豁！
　　刚刚费蓝好像是想收了月球来着......
　　费蓝张嘴要说，发现这儿是外太空，不存在开口讲话的。
　　索性刚刚也开了个系统世界，安全是不需要担忧的。
　　费蓝艺高人胆大的跨越传送门，来到了古一的面前。
　　是时候面对这位维度守护者了！.
　　第144章
　　古一没有丝毫要动手的意思。
　　她好客的邀请费蓝坐下，为他沏了杯茶才是继续开口。
　　“感谢阁下为卡玛泰姬宣扬名号，作为答谢，我的藏书阁下可随意浏览。”

第207节
　　嗯哼？
　　这开口就开放藏书室，是费蓝始料未及的。
　　他不由问道：“咳！当时我还弱小，不得不扯起卡玛泰姬的旗帜，还望至尊法师见谅。”
　　“无碍，小事。”古一淡然道：“只是这月球，还是不要取的好，否则地球会有大难。”
　　“没问题！宇宙里多得是，我换个就行。”费蓝当即答应。
　　而后，
　　他将准备的强化大礼包拿出——锻体丹、灵魂出窍天赋神通丹、补气丸三颗丹药，以及T病毒 版、人体强化药剂KW89两支科~学药剂。
　　古一饶有兴趣的拿起了灵魂出窍天赋神通丹，显得有些惊讶-。
　　“这就是你们各个都会灵魂魔法的根源吗？真是奇特啊！”古一啧啧称奇。
　　“此类的礼品，我同样的准备了一千份，希望古一法师能救治下班纳。”
　　费蓝将班纳的事简单说下，古一很轻松的笑着。
　　“小事，阁下和去抄录了灵魂魔法书籍，让他以修炼稳固灵魂，没有了肉身的限制，甚至还能万古长存呢。”
　　这么一说，好像还真是哈！
　　不过这个在费蓝这儿只是小事儿，毕竟他掌握着无限量的永生手术。
　　说起这，
　　费蓝忽然想起，古一为了活到下一任至尊法师的到来，也是摄取了黑暗能量以维持肉身不老不死来着？
　　这一刻，
　　他想到了就笑皮特洛，直接就奖励了个S级盲盒的事儿！
　　这要是能帮忙解决了，
　　以古一的地位和实力，怎么也得是个SS级打底不是？
　　是以，
　　费蓝很是心动地看向古一，直言不讳道：“古一法师，您抵御黑暗侵蚀也很辛苦吧？要不要我帮帮您？”
　　古一有些惊讶，但反应还算合理。
　　费蓝一想，
　　明白古一以为的“抵御黑暗”，是阻拦黑暗维度侵蚀漫威宇宙。
　　他赶忙补了句：“我指的是，您汲取黑暗能量维持肉身不灭的事儿。”
　　古一目光徒然凛冽！
　　这一刻，
　　她就如同朴实无华的宝剑出鞘般，目光锐利的审视着费蓝，没有任何能量流动，仅仅是凭借气势就是引动得空气为之凝固。
　　这才是至尊法师的气魄嘛！
　　费蓝倒也怡然不惧。
　　他准备揭穿古一这小秘密前就做好了准备，这才哪到哪呢。
　　数秒后，
　　古一重新恢复了与世无争的平淡姿态，甚至还带着几分歉意。
　　“抱歉，刚刚失礼了，只是不知道阁下是怎么知道这件事的呢？”古一平淡的口吻中带着几分警惕。
　　她摄取黑暗维度力量的事儿，卡玛泰姬肯定是没有任何人知晓的。
　　只有她和多玛姆知道！
　　那么费蓝知道的途径......
　　“你应该也知道，我是忽然出现在这个宇宙的，对吧。”费蓝问道。
　　古一点点头。
　　当初费蓝现身时的动静可不小，不可能瞒得过她不说，就连奥丁都是被惊动。
　　“你可以认为，我是来自更高维度宇宙的人，是以对于漫威宇宙的一些走向，大概能模糊知晓些。”费蓝又道。
　　这翻在常人听来异想天开的话，古一却是若有所思的点点头。
　　也只有这一解释了。
　　她端起茶杯喝了口，斟酌了下后。
　　才是继续道：“那么，不知道阁下来我们宇宙是为何呢？”
　　“额......”费蓝尴尬的挠挠头：“你这就信了？”
　　古一笑而不语。
　　“好吧，那我说我也不知道为什么，就是睡了一觉就来这儿了，你信不信？”费蓝摊手道。
　　古一没有立即回答，
　　她的眉心浮现出一黑色印记，那是多玛姆信徒的标志！
　　如此，
　　她定定的看了费蓝十数秒，黑色印记才是隐没。
　　古一轻声道：“维度和维度之间，偶尔会有些碰撞产生的空隙，让得彼此维度的生灵有了流动地可能。”
　　这不止是信了，还给费蓝解释了下他过来的可能性！
　　费蓝都是有些懵。
　　这至尊法师......这么好忽悠的吗？
　　但仔细一想，
　　如果被他换成古一，大概率也只会是半信半疑，而后为了维持暂时的友好，装作是信任的模样。
　　毕竟，
　　排除掉了所有的不可能，剩下的就只能是真相了。
　　思考完缘由，
　　费蓝看向古一，道：“那么，关于替换您肉身不死的方法......”
　　· ···求鲜花···· ··
　　“那就麻烦你了。”古一很干脆道：“虽然很快就会有人来接替我......你知道是谁吗？”
　　“斯特兰奇，未来的奇异博士。”费蓝直接道。
　　闻言，
　　古一略一点头，这次是真的相信了费蓝的话。
　　“需要我做什么吗？”古一问。
　　“站在我面前，我需要用刀捅你下。”费蓝道。
　　为了证明，
　　他抽出秋水下压斩开了茶桌，明明中间有着拳头大小的裂缝，却依旧是坚定的耸立在那儿。
　　古一看得有些入神。
　　以她的能力，当然是能瞧出这两半桌子还是联系着的，但她瞧不出是怎了联系着的！
　　.... . 0
　　卡玛泰姬的法术都重杀伐、实用，功能性的反而不多。
　　“很有趣的能力。”古一赞赏道。
　　她施施然的站在费蓝面前，平静的任由费蓝将刀口顶在她心口上，而后一捅——
　　古一的灵魂被捅出。
　　她没有丝毫慌张的挂在秋水上，饶有兴趣的看着费蓝改造着她的肉身，睿智的目光仿佛看到了所有的过程，时不时的赞赏点头。
　　十分钟后，
　　早已经是娴熟掌握“永生手术”的费蓝，完成了这次手术。
　　在他抽刀的那刻，系统提示却是没有出现。
　　费蓝不以为意。
　　即便没有他的永生手术，古一也能摄取黑暗维度能量不死不灭，不能触发是正常的。
　　后头的才是重头戏！
　　古一也没有避讳，在简单的道谢后，当场用黑色的魔法元素，在地板上勾勒出了一魔法阵，邪恶的能量在上面逸散着。
　　那是属于多玛姆的力量！
　　在古一的额头上，黑色印记自动浮现遥遥呼应着，黑暗能量也是跟着大量的涌现。
　　是多玛姆感知到了这边，在试图通过这段联系侵蚀漫威宇宙！
　　古一没有多等，
　　她手中凝聚出了一把魔法折扇，挥手似乎是斩断了什么，额头的黑暗印记如同玻璃板般碎裂开。
　　【叮！恭喜签到名场面“古一脱离黑暗！”，获得签到奖励《？级盲盒》！】
　　···
　　···
　　投票的大帅逼们，必暴涨10厘米！
　　为7500评价票加更。千.
　　第145章

第208节
　　【叮！恭喜签到名场面“古一脱离黑暗！”，获得签到奖励《B级盲盒》！】
　　嗯？
　　嗯嗯？？
　　嗯嗯嗯？？？
　　他这辛苦半天，才价值个乌木喉？
　　是不是过分了啊！
　　就在费蓝心中吐槽时，异变突起！
　　古一脚下的黑暗魔法阵吞噬了所有的光，将这一处空间连带费蓝都是拉扯走，坠入了一片的黑暗当中。
　　不等费蓝让炎黄电灯，
　　一双月球般大小的眼球张开，那目光带着无边的压迫感，让费蓝预感了“死亡”即将降临！
　　再看全景，
　　原来是同为“鞋拔子脸”的多玛姆啊！
　　【叮！恭喜签到名场面“陷落黑暗维度！”，获得签到奖励《B级盲盒》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“黑暗维度之主·多玛姆！”，获得签到奖励《 S级盲盒》！】
　　哇哦！
　　见到多玛姆，就能赚个S级盲盒？
　　嗯......
　　一般人见到他基本也死了，给高点好像也没什么不能理解的。
　　“古一！”多玛姆狂笑着：“你竟然没有带着阿戈摩托之眼？哈哈哈哈！你的世界，我就收下了！哈哈哈哈——”
　　古一仰头望着多玛姆，尽管还算镇定，可紧握的手却是出卖了她。
　　显然，
　　这一幕不在她的预料中！
　　多玛姆怎么可能来的这么快呢？
　　不可能的啊！
　　似是瞧出了古一的疑惑，
　　作为超级大反派的多玛姆，自感必胜无疑，很是仁慈的做出了解答。
　　“神之采石场诞生了新的守墓者，却没有在镇守，还吞噬了用以镇压的众神之力，我正在侵蚀你们宇宙，没想到你自己暴露了位置，是不是很绝望？哈哈哈哈——”
　　古一的确是面色很是难看。
　　她没有带阿戈摩托之眼！
　　没有了其内时间宝石的协助，她是无法操控时间的，那么只是单凭个人的实力，远远不是吞噬了多个维度的多玛姆对手！
　　相比古一的紧张，费蓝就轻松得多了。
　　甚至还有点奇怪多玛姆这玩意，是不是傻？
　　反派死于话多知道吗？
　　“系统，我能带人进系统世界吗？”
　　【可以；】
　　“多玛姆不能阻止我的是吧？”
　　【不能；】
　　“我是你爹对不对？”
　　系统没了动静。
　　费蓝无所谓的靠向古一，问道：“要我帮忙吗？”
　　“你能对付他？”古一眼前微亮。
　　“不能。”费蓝摇头。
　　他刚刚让炎黄分析下多玛姆，得到的就是暗能量和虚空能量的结合体，只是数量无边无际的。
　　正面对上，
　　凭借力量宝石他顶多是自保，但想干趴多玛姆就别想了。
　　至于炎黄？
　　他倒是能抵挡一会儿，但这儿和乾坤的联系断了，所以还没力量宝石能抗呢。
　　可是！
　　谁让他有系统呢？
　　不过，
　　难得来次，不赚点“路费”怎么行？
　　费蓝示意古一稍安勿躁，随即看向多玛姆。
　　用嚣张的口吻道：“听说你就是黑暗之主？”
　　“蝼蚁！”
　　刚刚还很健谈的多玛姆，都不带理睬费蓝的，吹了口气磅礴的黑暗能量涌向费蓝，这是要直接泯灭他！
　　费蓝表示NMSL，你这怎么不按套路出牌？
　　不过他本身就是要来刷名场面的，问题不大。
　　ROOM·屠宰场！
　　展开了千米大的球形空间领域，费蓝以该领域为媒介，附加上了“矢量操作”的能力，让炎黄设定条件为——反暗能！反虚空能！
　　同时，
　　古一也是张开了宛若多面体钻石的塞拉芬之盾，将费蓝和自己都是囊括在内。
　　不过多玛姆喷出的黑暗能量，在撞上费蓝的领域时，就是毫无意外的被反弹了回去，哪里来的回到哪里去。
　　结果就是，
　　多玛姆稍不不留意，把“吐出”的又给“吞掉”咯！
　　【叮！恭喜签到名场面“以黑暗之道还多玛姆之身！”，获得签到奖励《B级盲盒》！】
　　啧啧啧！
　　要不怎么是黑暗维度大佬呢？
　　小小的“吐了吃”名场面，就能获得个乌木喉的签到奖励！
　　大方！
　　太大方了！
　　“你该死！”大方的多玛姆怒道：“给我死！”
　　多玛姆调用了黑暗维度无尽的黑暗之力，欲要将费蓝侵蚀成傀儡，而后摆弄亿万年而不得翻身！
　　嗯......
　　就又给费蓝贡献了个名场面。
　　【叮！恭喜签到名场面“多玛姆之怒！”，获得签到奖励《D级盲盒》！】
　　虽然只有D级，但胜在白捡的啊！
　　至于那什么无尽黑暗之力？
　　抱歉，
　　炎黄的自带的暗位面计算云，加上费蓝的超级大脑，只是反射暗能、虚空能，还是能负荷得过来的. ...
　　谁让多玛姆的“构成”太单调了呢？
　　【叮！恭喜签到名场面“黑暗维度暴动！”，获得签到奖励《B级盲盒》！】
　　瞧瞧，瞧瞧！
　　多玛姆就是大方，说句话的功夫，就又送了个乌木喉过来！
　　这也太好客了，费蓝表示再大力点啊！
　　久攻不下，
　　多玛姆好歹也是活了无数个岁月的存在，醒悟过来能量攻势对费蓝没用。
　　当即是驱动就近的俩颗行星，以夹击之势冲向费蓝的领域场。
　　费蓝扭头向古一问道：“这些黑暗维度的星球，是不是也带着多玛姆的坐标？”
　　“不会。”古一摇头道：“只是它们的能量已经是被多玛姆吞噬干净，是寸草不生的死星。”
　　“正好，以后拿来砸人。”
　　说着，
　　那俩颗星球也是杀到，费蓝早早就设定了“要是有任何存在越过他的领域，就激活系统世界入口”，所以一点不慌。
　　他以领域为媒介，试图将这俩颗死星收入系统世界。
　　为了防止再次被“榨干”，他还提前左手力量宝石、右手现实宝石！
　　下一刻，
　　俩颗来势汹汹的死星，在接触到领域时闪烁了下，就是凭空消失了！
　　再看系统世界内，
　　俩颗死星赫然是出现在外太空，静静的漂浮在太空中一动不动。
　　计划通√
　　不止是如此！

第209节
　　【叮！恭喜签到名场面“翻手收星辰！”，获得签到奖励《A级盲盒》！】
　　哎呀！
　　谁说多玛姆只会毁灭的？
　　这不是很有创造力的嘛！
　　而多玛姆也是彻底怒了！
　　庞大的鞋拔子脸靠来，张着比伊戈还要恐怖的深渊巨嘴，看模样是准备“动嘴”吞咯费蓝。
　　对此，
　　费蓝表示......
　　···
　　···
　　感谢：《陈沁》打赏
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
VIP点！老板大气！老板左右拥抱！今儿给老板加更！.
　　第146章
　　面对多玛姆那庞大的鞋拔子脸，费蓝表示有点可惜。
　　怎么就这么禁不起逗呢？
　　你再耐心点，多使点手段，我也好多捞点好处啊！
　　不过既然动真格的了，那小爷不陪你玩了。
　　费蓝遥遥的摆了摆手，带着古一遁入了他的系统世界中——在首次激活过后，他现在只要一念之间就能进出。
　　“咔擦——”
　　“嘎吱——”
　　多玛姆这口咬在了空处，却是引得空间都是为之隐隐破碎。
　　可见是有多愤怒！
　　但可惜，
　　没咬到就是没咬到。
　　四下搜索无果后，也只能是无能狂怒的咆哮着。
　　可这些和费蓝已经没关系了。
　　他此时和古一，呆在系统世界最初的星球上，笑得乐不可支。
　　概因为......
　　【叮！恭喜签到名场面“逃离黑暗维度！”，获得签到奖励《A级盲盒》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“逃离多玛姆追杀！”，获得签到奖励《S级盲盒》！】
　　一A一S！
　　就TM的夸张！
　　这多玛姆哪里是什么黑暗之主啊，简直就是散财之主啊！
　　------13----
　　《F级盲盒》×13
　　《E级盲盒》×6
　　《D级盲盒》×6
　　《C级盲盒》×6
　　《B级盲盒》×5
　　《A级盲盒》×2
　　《S级盲盒》×2
　　----------
　　这转了圈，就又能合成个SS级盲盒了？
　　啧啧啧！
　　多玛姆，我费蓝愿称你为送宝最强！
　　回过神来，
　　古一正在打量着四周，眼中有着复杂地橙色.魔法阵在闪动，显然不是普通的查看。
　　“如何，古一法师有什么发现吗？”费蓝问道。
　　“很神奇的手段，竟然是个带有主位面规则的小世界。”古一轻声道：“能从黑暗维度直接跳转过来，这小世界不是处于维度之外的，而是你的维度之内......”
　　“什么意思？”费蓝有点迷。
　　你这话拆开我都能听懂，可加一块怎么就不是人话了呢！
　　“这个小世界在你灵魂内。”古一道：“或者说，你的灵魂和这个小世界已经融为.一体，只是你似乎并不会调动世界规则？”
　　“和小世界融为.一体？调动世界规则？”费蓝摸不着头脑。
　　前者他还能理解，
　　毕竟系统和他灵魂融合，那么这系统世界算是和灵魂一体的也行。
　　可调动世界规则是个什么鬼？
　　瞧出费蓝的不解，
　　古一又道：“按照你们现在流行的称呼，你现在就是这一方小世界的天道、盖亚、意志之类的存在。”
　　费蓝：“！！！”
　　这次他听懂了！
　　但是这可能吗？
　　“系统，古一说的是真的吗？”
　　【是的；】
　　“那要怎么操作？”
　　【SS-操控难度；】
　　“你就不能直接说嘛......”
　　系统没了动静。
　　唯一的好消息就是，费蓝的确是有这个权限的，只是他不知道“开启密码”。
　　系统靠不住，
　　费蓝只能是看向古一，道：“我不会操控啊......不过在此之前，您能让我们回到漫威宇宙吗？”
　　“我试一试。”
　　古一从腰间摘下悬戒，戴上后画着圈圈召唤传送门，火花倒是也四溅了，可就是无法成型。
　　而费蓝也有种莫名的感应！
　　就像是......
　　有人捅了捅他的后腰，问他“开个门”。
　　古一似有所觉，道：“这小世界和外界的联系是世界规则、也就是你，进出都需要得到你的许可。”
　　“额......我倒是感应到了有人捅我腰子，但要怎么同意？”费蓝不解道。
　　“用心去领悟。”
　　“......”
　　费蓝真的静下心试图去“用心领悟”，结果冒险都没有！
　　他是唯物主义者，你这讲的玄学我听不懂啊！
　　瞧出费蓝的不解，古一表示魔法这玩意......
　　它本来就是个玄学啊！
　　同时，
　　她也明白费蓝现在对“玄学”一窍不通，想离开这小世界，就得让费蓝先掌握“天道”。
　　索性，
　　就从天教起吧！
　　古一将悬戒重新挂回腰间，温和道：“没事儿，我从最基础的教导你，上来就打关底BOSS的确是太勉强了。”
　　“班纳那边......”
　　“所以我们的进度得抓紧。”
　　“好吧，您说。”
　　“我先来讲解下卡玛泰姬的法术原理。卡玛泰姬的第一代法师‘维山帝’，即为三位一体神是阿戈摩托，奥淑图和霍格斯，在获得阿戈摩托之眼、也就是时间宝石，从中领悟时间魔法延伸出现在的魔法分支，在畅游时间长河中同各维度的魔神相遇，驱赶走带有恶意的、缔结带有善意的......”
　　费蓝虽然大概知道卡玛泰姬“三位一体神”，但只是个大概。
　　古一直接从“起源”讲起，
　　让费蓝有点听故事的既视感，对于其中偶尔参杂的“如何感悟异次元元素”、“灵魂和异次元的共鸣”等小技巧，也是能学的很快。
　　不愧是至尊法师，教养了一卡玛泰姬的尊师。
　　这教导能力就是强啊！
　　当然了，

第210节
　　也和费蓝有超级大脑有关，即便是再晦涩的知识，也能硬给你理解开！
　　就是......
　　费蓝在第十次试图沟通异次 元元素失败后，刚刚升起的自信被打击的消散一空。
　　魔法，太难了啊！
　　古一古怪道：“你......是魔法绝缘体。”
　　费蓝：“......”
　　我说怎么那么难呢，合着是从根源就没了？
　　不过随即，
　　他想到了“三位一体神”创造魔法的故事，有了某种想法。
　　他问道：“最初始的魔法，是不需要沟通异次元元素的吧？”
　　“是的，最初始的魔法是三位一体神吸收时间宝石的能量......我懂了，我修改下。”
　　古一也是一点就通。
　　费蓝是没有魔法天赋，但他有俩颗无限宝石啊！
　　其中，
　　更是有“力量宝石”这号称万金油的无限能量，还需要吸收个锤子的异次元元素？
　　有了启发，
　　费蓝的思路更是活跃！
　　既然异次元元素能用无限宝石替代，那魔法手势、咒语什么的，是不是也能让炎黄“托管”
　　想到就做！
　　“炎黄，解析古一的魔法，一分不差的复刻下来。”
　　“是，动作记录中......脑电波记录中......能量波动记录中......载入数据库中......构建物理模型中......已完成。”
　　于是......
　　费蓝开启了他大胆的尝试——用科学来掌握魔法！.
　　第147章
　　古一正修改魔法呢，
　　就瞧见费蓝忽然是凝聚出紫色能量线条，张手一转以线画面张开魔法阵轮廓，再前推手掌勾勒上由复杂的多边菱形构成的魔法阵，令人眼花缭乱的魔法阵花纹平稳交织着，形成了完整的一整个魔法阵。
　　【叮！恭喜签到名场面“成功施展卡玛泰姬魔法！”，获得签到奖励《C级盲盒》！】
　　有点意思！
　　古一停下改动魔法的心思，带着审视的目光。
　　“你的气场变化了，几乎和我刚才释放的一模一样，能告诉我为什么吗？”古一虚心道。
　　“哦......我看看。”费蓝调出炎黄解析的过程，念道：“嗯......我动用了某些方法，根据脑电波、能量曲线的变化，解析了下整套的动作，然后构建出模型百分百模拟了就行。”
　　“应用科技的能力吗？”古一恍然道：“道之极限是殊途同归的，学到了。”
　　“所以现在......”
　　“没问题，我逐一施展魔法，你试着逐一复刻。”古一了然道。
　　于是，
　　接下来就是古一每个魔法最基础的施展一遍，让炎黄复刻下能量运转的规律。
　　再用简化后的魔法施展一遍，反正负责运转能量的是炎黄，费蓝只是充当工具人的角色，当然是越简洁越好。
　　只是，
　　因为费蓝无法沟通异次元维度，所以很多需要借用魔神力量的魔法，费蓝就无法学习了。
　　比如塞托拉克的猩红项链、维山蒂的神圣之剑、霍格斯的上古之躯等等。
　　但也有一些，
　　因为借取力量的魔神由于嗝屁、沉睡、离家出走等原因，将力量直接全部“授权”给了卡玛泰姬。
　　所以，
　　在古一许可后，费蓝也就解锁了“用现实宝石替代借取契约”的权限。
　　比如塞拉芬之盾、艾克恩之形、拉格伽多尔之环等等。
　　至于魔法盾、传送门、镜像空间之类的魔法，那就是手到擒来的事儿。
　　顺带的，
　　费蓝也是收割了一大.波的签到奖励！
　　【叮！恭喜签到名场面“成功施展传送门～¨！”，获得签到奖励《F级盲盒》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“成功施展塞拉芬之盾！”，获得签到奖励《C级盲盒》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“成功施展艾克恩之形！”，获得签到奖励《B级盲盒》！】
　　······
　　共计获得13个F级盲盒、7个D级盲盒、12个C级盲盒、以及4个乌木喉！
　　这让费蓝对于那些无法学习的魔法，表示很是可惜。
　　怎么就没有魔法天赋呢！
　　“肯定是氪星血统的锅！大超的魔抗就是零！小爷原先一定是万中无一的魔法天才！”
　　【你不是；】
　　“......”
　　这系统也是日了，竟然这时候来怼他？
　　“系统，NMSL！”
　　系统没有了动静。
　　哼哼！
　　小样的，不还是打不还嘴？
　　很快的，
　　古一是将大部分的魔法，都是施展了遍。
　　才是道：“大概的法术运行你已经学会了，基础有了，现在你再用心感悟这方小世界，他和你的灵魂融合，应该很简单的。”
　　“额......我试一试！”
　　费蓝有点不确定，毕竟准确来说学会魔法的是“炎黄”，而不是他本人。
　　他闭上眼，用心感应。
　　果然！
　　啥也感应不到......
　　“炎黄，你能感应到这个小世界的意志吗？”费蓝随口问道。
　　“您指的是能力插件·掌中世界吗？”
　　“......你能载入这能力插件？”
　　“当然，是否现在录入？”
　　“录入录入。”
　　“录入能力插件·掌中世界中......预计时间，23小时33分钟33秒钟。”
　　接近一天的时间啊......
　　费蓝看向古一，道：“我没法感应到这小世界，这太难了，但是我的暗位面计算云可以载入，就和我刚刚学魔法一样，需要等一天左右。”
　　“原来如此。”古一淡然点头：“不知，你刚刚说的暗位面计算云是？”
　　“晤......”费蓝想了下，觉得没啥好隐瞒的：“全程叫做超级基因系统·银河之力，是别的宇宙的一种科技造神的手段，你可以理解为把超级计算机塞在人细胞里。”
　　“那是顶尖的科技啊，细胞层次的操控，需要高级法师才能触及。”古一道。
　　“对了，刚才一直奇怪，卡玛泰姬的到底是魔法师、魔法，还是法师、法术？”费蓝问。
　　“都可以的。”
　　“啊？这是什么意思？”
　　“卡玛泰姬的弟子来自世界各地，而同一词汇在不同地方的翻译是会有差异的。在华夏，我们就是法师、术士，在欧洲，我们就是魔法师、奥术师，都没有固定的称呼。”
　　“哦......不统一的吗？”
　　“我们卡玛泰姬内部互相的称呼以‘法师’为主。”
　　“那......”
　　又是闲聊了一顿，顺带把古一剩下的魔法都复刻一遍，时间也就基本过去了。
　　能力插件·掌中世界录入完成！
　　“炎黄，找找这个小世界的天道之类的，给古一开个进出的权限。”费蓝吩咐道。
　　“．々请给出详细描述定义‘天道’。”
　　“额......操纵这一方小世界的意志？”
　　“‘天道’定义完成。搜索符合定义目标......搜索完成。符合定义目标为——主人。炎黄无法越过主人授予目标‘古一’进出权限，请主人授予炎黄‘天道’权限。”
　　“授予‘天道’权限......那你不就成了天道？”
　　“理论上来说，炎黄只是代为运转‘天道’。”
　　费蓝琢磨了下，

第211节
　　大概就和大老板出钱建了公司，手握100%股份，然后邀请个职业经理人来管理公司？
　　有点意思！
　　“授权。给古一授予小世界进出权限。”
　　“获得‘天道’授权，接管‘天道’权柄中......接管‘天道’权柄完成，授予指定目标‘古一’小世界进出权限中.......已授权。”
　　好嘛！
　　这就成功了。
　　古一也是立即察觉到了，施施然的摘下悬戒画圈圈，打开了一道(吗得好)传送门，外头就是他们此前被吞噬的茶室。
　　走出传送门，
　　费蓝立即是收到了多个暗位面通讯请求、讯通请求、以及短信轰炸。
　　显然，
　　过去消失的一天，托尼他们没少找他。
　　“古一法师，我还有事要处理，先撤了。”费蓝打招呼道。
　　“卡玛泰姬随时为复仇者开放，只是请不要大规模的宣传法术，维度的能量被摄取过多失去平衡，会形成维度通道。”古一亲和道。
　　“oj8k，溜了。”
　　说着，
　　也不见费蓝戴悬戒，单手一挥就召唤出了个传送门——现世宝石在之前，也是被他吸收进了暗位面，可以替代悬戒的作用。
　　接下来，
　　他准备在复仇者那边搞一搞“科技魔法”，看看被人是不是能学会延！
　　当然，
　　仅限正式的复仇者们。
　　···
　　···
　　早上三更结束，大帅逼们投票必财运超级加倍！.
　　第148章
　　复仇者大厦，多功能大厅内。
　　费蓝大概的讲解了这段时间的经历，而后主要提了遍“科学魔法”的事儿。
　　随后把数据让炎黄给众人发了份，再有托尼提供个全息眼镜。
　　剩下的就只能看他们各自的天赋了。
　　复仇者因为费蓝的召集，是全都到场了的。
　　分别有托尼、班纳、巴顿、娜塔莎、罗杰斯、特查啦、斯凯、希尔、山姆、莎伦、旺达、皮特罗。
　　其他的人，
　　全部都是没有资格来的，包括黛西费蓝都没叫。
　　倒不是以身作则什么的，
　　只是费蓝明白黛西志不在此，喊她过来学习也是浪费时间，还不如让她和佩珀多谈下一笔生意呢。
　　本来费蓝是想让罗德也来的，但被托尼拒绝了。
　　“他现在还不是复仇者，那么就不能开放，否则以后其他的人求到你这要怎么办？”托尼如此道。
　　这得到了众复仇者的一致肯定！
　　费蓝的强大是众人有目共睹的，如此“强大的魔法”，必须严格管源头！
　　殊不知，
　　众人拿到的科学魔法数据，费蓝早就让炎黄监控并加了锁，只有正式的复仇者才能查看，他们想给别人看都是不可能的。
　　至于想用卡玛泰姬的魔法追上他费蓝？
　　卡玛泰姬的魔法，和他费蓝有啥关系？
　　只是，
　　即便有完好的数据库、还有仪器的辅助，但 真的能掌握卡玛泰姬魔法的，也只是在极少数。
　　毕竟，
　　他们没有无限宝石，必须要切实的沟通到了异次元元素，才能施展出魔法。
　　只有托尼、班纳、罗杰斯、莎伦、旺达、幻视六人罢了。
　　其中，
　　罗杰斯是进度最慢的，两三天过去也只是堪堪凝聚魔法元素，召唤出最基础的魔法线条。
　　就是构成魔法阵的最基础元素。
　　距离施展出完成的魔法，还有很长的的一段路要走。
　　莎伦次之，也就比罗杰斯好一点点。
　　至于托尼和班纳那就是开挂了的，比罗杰斯好的那不止是亿点点啊！
　　正如古一所说的“大道至简，殊途同归”。
　　俩人一人是被知识诅咒的、一人拥有七个博士学位，那智商也是人类中顶尖的！
　　对于数据的敏感直追有炎黄辅助的费蓝，在简单的数次学习后，就能脱离全息设备自己施展魔法。
　　俩人已经是能施展出完整的魔法盾了！
　　虽然进度没有斯特兰奇一小时学会传送门那么夸张，但花点时间魔法还是能够小成的。
　　并且！
　　他们和费蓝不一样，是能沟通异次元维度的，所以费蓝不能施展的那些魔法，他们也是能学的。
　　这些在数据库中都是有。
　　至于旺达......
　　这是一匹妥妥的“黑马”！
　　她的魔法天赋情理之中、意料之外的强大，几乎在接触不到半天就能凝聚魔法盾、一天凝聚魔法武器、三天能顺畅施展中级魔法“重力步伐”。
　　重力步伐：改变自身重力方向，让得落脚的位置永远是“地心”。
　　就是卡玛泰姬法师们飞檐走壁的招式。
　　不愧是未来的“绯红女巫”，这魔法的亲和力就是强！
　　只是和斯特兰奇相比，还是差了点。
　　最后的就是幻视了。
　　这个怎么评价呢......
　　他也费蓝很像，都没有沟通异次元元素的能力、或者说是无法理解，但是他有心灵宝石啊！
　　基本上，
　　费蓝能学会的魔法，他也是只需要上传数据后就能学会。
　　费蓝不会的魔法，幻视也是怎么努力都没用。
　　是以，
　　只是一天时间，幻视就完成了所有的学习，成为复仇者中仅次于费蓝的“法师”！
　　除了上述六人，
　　其他的复仇者挠破了脑袋，都是卡在了第一关的“感悟异次元元素”上头。
　　不用问，
　　基本可以确定和费蓝一样，是“魔法绝缘体”，还没法开挂逆天改命。
　　只能是乖乖去训练自己的其他能力了。
　　娜塔莎、斯凯、希尔三女还好，有费蓝给她们开挂，魔法最多只是锦上添花的作用。
　　可山姆、巴顿、皮特洛几人，都很是希望能获得这力量。
　　怎奈天赋不给力......
　　倒是特查啦是最为淡定的。
　　当初古一既然能去瓦坎达领走莫度，却对他视作不见，显然是已经早有心理准备的。
　　到此，
　　关于魔法的事儿算是告一段落，灵魂班纳潜行的学习着灵魂 魔法，持续加强自身灵魂强度，不用再担惊受怕随时会魂飞魄散什么的。
　　忙碌的生活，忽然就又悠闲了下来。
　　费蓝也是得空坐下来，好好的考虑下盲盒的事儿！
　　这一波去卡玛泰姬，他可是薅了古一、多玛姆俩人的羊毛，不止是收获了个“小世界天道权限”，同时还有诸多的盲盒呢！
　　----------
　　《F级盲盒》×26
　　《E级盲盒》×6
　　《D级盲盒》×13
　　《C级盲盒》×18
　　《B级盲盒》×9
　　《A级盲盒》×2

第212节
　　《S级盲盒》×2
　　----------
　　只是计算的换算了下，
　　费蓝发现盲盒全数合成后，处于某个尴尬的位置......
　　----------
　　《F级盲盒》×2
　　《E级盲盒》×2
　　《D级盲盒》×2
　　《C级盲盒》×2
　　《B级盲盒》×2
　　《A级盲盒》×2
　　《S级盲盒》×1
　　《SS级盲盒》×1
　　----------
　　就差1个F级盲盒、1个S级盲盒、1个SS级盲盒，就能再次合成SSS级盲盒！！
　　相比SS级，
　　SSS级虽然操控难度贼高，但是他强啊！
　　看看矢量操作，
　　费蓝凭借它能硬淦多玛姆正面，戏耍了顿还有一堆盲盒收获，这可是绝好的投资呢！
　　“还有合成费用......”
　　看着0米金、0银河币的余额，费蓝还是决定先等段时间，他具现攒些暗合金再说。
　　不过盲盒的话，他还有个没有收割的！
　　费蓝逐一给复仇者们施展了永生手术，收获很是喜人。
　　【叮！恭喜签到名场面“钢铁侠得永生！”，获得签到奖励《S级盲盒》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“米国队长得永生！”，获得签到奖励《S级盲盒》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“绯红女巫得永生！”，获得签到奖励《S级盲盒》！】
　　······
　　巴顿F级盲盒、
　　莎伦F级盲盒、
　　罗德E级盲盒、
　　山姆C级盲盒、
　　特查啦C级盲盒、
　　皮特洛B级盲盒。
　　从盲盒的等级就能大概看出，众复仇者对未来的影响。
　　其中，
　　最让费蓝意外的是皮特洛这小子，刚贡献了个S级盲盒，竟然又来了个乌木喉！
　　这小舅子很有福相！
　　如此他的盲盒就是——
　　----------
　　《F级盲盒》×1
　　《E级盲盒》×1
　　《C级盲盒》×2
　　《B级盲盒》×1
　　《S级盲盒》×2
　　《SS级盲盒》×2
　　----------
　　就差了个S级盲盒了！
　　“晤......下个剧情是什么来着？”
　　“是......”
　　“《蚁人1》！”
　　“可好像能刷的量子空间什么的，之前都刷掉了......”
　　“OK，我现在就去把反派宰了！”.
　　第149章
　　因为之前的《复仇者联盟4》，费蓝已经是把量子空间、量子虚空、量子时空的名场面都是签到了。
　　他想不到《蚁人1》还有啥能获得的！
　　是以，
　　他决定直接砍死那反~派光头！
　　顺带，
　　看看在剧情还没开启前，就把反派砍死会是什么结局-。
　　至于影响什么的...-...
　　开玩笑！
　　这个时空有他费蓝，灭霸都已经变成灰灰了，还有人能逼得他用穿梭时空这个BUG绕后偷家？
　　不存在的！
　　“哎......上次我似乎插旗什么来着......”
　　但就在费蓝准备行动前，让炎黄搜索了下资料。
　　他发现，
　　《蚁人1》的剧情已经是开启了，而斯科特也是和汉克·皮姆接触上，即将前往“斯塔克旧仓库”窃取“信号伪装机”。
　　但遗憾的是......
　　那儿被托尼改造成了复仇者联盟基地。
　　“啧，这汉克·皮姆的情报，也太落后了吧。”费蓝啧啧称奇。
　　顺带把“达伦·克劳斯”的资料也调查清楚了。
　　在原剧中，
　　这货会售卖“黄衫战衣”来牟利，为此还将“忧心皮姆粒子被应用于战争”的汉克赶走，鸠占鹊巢成为了皮姆公司的CEO，更改名“皮姆公司”为“克劳斯公司”。
　　可以说是背刺老手了。
　　而现在，
　　克劳斯依旧是这么做了，只是他那不完全的皮姆粒子技术，还不能制作出完整的蚁人战衣。
　　所以他设了个局，准备让汉克自己入套，但斯科特被选上了。
　　明天，
　　斯特特会过来窃取“信号伪装机”，以获得安全盗取“黄杉战衣原型机”的机会。
　　“晤，炎黄，明天是谁负责巡逻的？”
　　“山姆·威而逊。”
　　哦豁！
　　这俩人怕不是CP哦！
　　“那就等明天先看一波戏，再去干掉克劳斯，完美！”
　　做好了计划，
　　费蓝转身去找斯凯进行些有益身心健康的事儿！
　　——因为费蓝战力太强，四女现在已经是轮换制了，每天一人“受苦”、三人可以正常工作。
　　嗯......
　　也挺好。
　　第二天，
　　费蓝等斯科特那边出发了，就是开启100%反射层等着。
　　很快的，
　　斯科特就是骑着一群飞蚁，从空中光明正大的入侵了复仇者基地。
　　啧啧啧！
　　真当托尼是吃干饭的吗？
　　当时就接到了警报。
　　不过，
　　正在研究魔法的几人都没空来，随手把消息发给了今天巡逻的山姆。

第213节
　　山姆很快着飞了过来，斯科特被吓得一动不动——他已经缩小着站在地面上。
　　“他看不见我的。”斯科特笃定道：“我的任务会成功的。”
　　然后，
　　山姆那出自托尼改造的战术目镜，就是锁定了蚂蚁大小的斯科特。
　　【叮！恭喜签到名场面“斯科特秒被打脸！”，获得签到奖励《F级盲盒》！】
　　“我得见你。”山姆道：“能说说你为什么这么小吗？”
　　“哇哦！我被发现了！”
　　斯科特说着，
　　按下了右手的放大开关，重新变为本体大小不说，还打开了他的面罩。
　　这是什么操作？自投罗网吗？
　　“嗨~我是斯科特。”斯科特自我介绍道：“这个是蚁人战衣，可以放大缩小。”
　　“你在这做什么？”山姆皱眉。
　　“嘿！首先，我是你的粉丝，头号！”斯科特有些兴奋：“我还参加了你的粉丝俱乐部，我是副会长呢！”
　　“谢谢，所以你是谁？”山姆面色严肃。
　　“我是蚁人。”
　　“蚁人？”山姆忽然有点好笑：“抱歉，我没听说过，能说点你干过的大事儿吗？”
　　“......”
　　“OK，我明白了，现在总是有人会点花样。”山姆很贴心的略过这话题：“所以，你来这儿是为了什么？”
　　“我想借个设备，就几天而已，我会瞧瞧的再还回来的！”斯科特诚恳道：“我需要用它来拯救世界，你应该懂得我的。”
　　“拯救世界我懂得。”山姆大步走向斯科特，同时喊话：“已经定位入侵者，是来盗窃的，具体原因我会控制......”
　　话音未落，
　　斯科特秒变蚁人，从地面飞起一拳把山姆打到天上，山姆也是反应快速的开启猎鹰飞行器，气浪将斯科特吹飞出去。
　　山姆在空中锁定了斯科特，降落下来一脚想踩死斯科特，结果被斯科特反手一拳打得脚底发麻！
　　他恼怒的拔出了双枪扫射，可斯科特已经眼疾手快的挂在他枪口上。
　　“哦抱歉！”
　　“真的是太对不起了！”
　　“我会尽量下手轻点的！”
　　“我真的是你的头号粉丝，但我得拯救世界，我不得不这么做！”
　　· ···求鲜花···· ··
　　······
　　斯科特一边碎碎念，一边毫不留情的揍着山姆，让首次遭遇这类会放大缩小敌人的山姆被耍得团团转。
　　“够了！你这只蚂蚁！”
　　山姆终于是怒了，念动力波无差别释放！
　　正跳过来的斯科特，没有任何防备的迎面撞上，被掀飞出去半空中放大回了本体大小，揉着脑袋很是迷糊。
　　到底是被费蓝强化了好几拨的，远不是现在的蚁人能对付的目标。
　　眼见山姆就要上前打晕斯科特。
　　费蓝忽然用暗通讯道：“山姆，给他放点水，让他把设备偷走。”
　　山姆刚要落下的拳头一顿，
　　这给了斯科特回过神的机会，反手干飞了山姆，转身骑上他的飞蚁飞进仓库中。
　　.... . ...
　　他们要的信号伪装机，被费蓝放.在最为显眼的地方。
　　等斯科特收好了仪器，
　　山姆这才是走进仓库，
　　他光明正大的背对着斯科特，被他钻进他的猎鹰飞行器中，给他一顿的霍霍啊！
　　能拔掉的线路全拔掉！
　　能踩碎的灯绝对不留！
　　被费蓝的X光透视+显微视觉看得清清楚楚。
　　【叮！恭喜签到名场面“蚁人的拿手破坏！”，获得签到奖励《D级盲盒》！】
　　可以！
　　有这个D级盲盒，今天也算是没白看这场大戏。
　　而后，
　　蚁人就这么带着“信号伪装机”成功跑路。
　　费蓝就这么目送他离开，才是取消100%反射层现身。
　　山姆从地上爬起，抱怨道：“我刚刚可是就要赢了的，是你让我放的水，可不是我输了的啊！”
　　“谁让你背对着别人。”费蓝不留情道：“让你放水又不是认输。”
　　“好吧，那的确是我大意了，没想到他还有这一招。”
　　“行了，托尼他们问起，就说是我安排的。”
　　交代了句，
　　费蓝挥手打开一道传送门离开，山姆很是羡慕的学着挥了挥手，然后变身为白头鹰向郊外的复仇者总部飞去。
　　猎鹰飞行器是该更新换代了。
　　而另一头，
　　费蓝注视着走进皮姆家中的克劳斯，很是期待。
　　提前宰了BOSS会有什么情况发生呢？
　　期待！
　　···
　　···
　　投票的大帅逼们，必暴涨10厘米！千.
　　第150章
　　提前宰了BOSS的变化，费蓝有些期待！
　　就是......
　　黄杉侠和蚁人的“小场面大制作”，就不能瞧见，未免有那么一丢丢的小遗憾。
　　“嗯......决定了！把汉克重新召回复仇者，换个人穿上黄衫侠战衣和斯特克打一场，完美！”
　　如此想着，
　　费蓝在斯科特也返回时，施施然的上前去敲门。
　　里头正对峙的汉克和克劳斯，都是被这突兀的敲门声吓了一跳！
　　但看彼此的反应，都不确定是谁的帮手。
　　“嘿！”费蓝在外喊话道：“没人开门，我就自己开门了啊？”
　　“听着有点耳熟，是你的人吗？”克劳斯警惕道。
　　“我这几年没来几个人，难道不是你带来的？”汉克不屑道。
　　克劳斯还要试探，
　　费蓝却是已经 自己用从门缝渗入，轻松的打开反锁的大门走，再次吓了汉克俩人一跳！
　　维度视察者！！
　　他怎么会来这儿？
　　随即，
　　克劳斯热情的上前道：“您好您好，我是克劳斯公司的CEO达伦·克劳斯，是您忠实的粉丝！”
　　相比克劳斯的热情，汉克面色就有点臭了。
　　毕竟，
　　他刚刚才远程指挥着斯科特，在人家的地盘上偷了点小玩意——哪怕这玩意以前是他制造的，可用的是别人的资源。
　　“可别！”费蓝喊停克劳斯：“你别是我粉丝，等下弄得我不好意思下手了。”
　　“什么意思？”克劳斯预感不妙，强笑道：“您可真会开玩笑，我应该不会得罪过您吧？”
　　“目前还没有，不过你还是得死。”
　　没有多理睬克劳斯，丢了个“禁言套餐”用念力捆着。
　　费蓝看向了汉克。
　　“皮姆博士，让斯特克出.来吧，他可是盗窃了很珍贵的样品机呢。”费蓝坏笑道。
　　没错！
　　他就是在这给汉克他们挖坑呢！
　　汉克也是老人精了，一听就知道费蓝的小心思，面色更是难看了。
　　“你也是为了皮姆粒子来的吗？”汉克怒道：“不可能！神盾局我都没答应，你以为这么做我就会屈服吗？”

第214节
　　“事实上，我对皮姆粒子不是很感兴趣。”费蓝耸肩道：“忘记告诉你，我去过量子时空......哦，就是你老婆在的那一维度。”
　　汉克：“！！！”
　　汉克上前一步：“你见到过珍妮特？不可能！她被吸入了量子空间中......量子时空又是什么？”
　　“啧！”费蓝看向门后：“斯特克你们俩别扒门缝了，来一块儿听吧。”
　　他X光透视眼，可是看得清清楚楚，斯科特那货还有意无意的蹭霍普呢！
　　也是LSP了。
　　被费蓝点出，
　　斯科特俩人也是光棍，直接打开门走出，甚至还穿着刚刚的作案工具“蚁人战衣”。
　　不过，
　　霍普的目光，却是在被封了嘴悬空狗刨的克劳斯那儿转了圈。
　　“哦！差点忘记了！”费蓝拍了拍脑门：“这货想掀起新的战争，还把皮姆博士的公司占为己有，我正好有点特权能先斩后奏，你们看是你们来，还是我来？”
　　“什么意思！”汉克不悦道：“你想不定罪直接杀了他？这是滥用职权！”
　　“额......要不我把他放了，然后让复仇者和他合作，量产黄杉战衣再去去征服世界？”费蓝挑眉道。
　　汉克知道费蓝是故意的，却还是气的吹胡子瞪眼！
　　还是斯科特解围道：“维度视察者！我是您的粉丝！头号粉丝！您之前肩抗索科维亚城的样子简直帅呆了！我......”
　　“停停停！”费蓝赶忙打住：“你刚刚不还说是山姆的头号粉丝吗？”
　　“啊.......这并不冲突，你们俩我都粉！”斯科特理所当然道。
　　“算了，我不差你个粉丝，而且做我粉丝的下场......”费蓝看向克劳斯，不言而喻。
　　但这并不能让斯科特的狂热有丝毫降低！
　　只听他无脑道：“我知道克劳斯的罪行，他死有余辜！而且，您要追杀的人，肯定是有您的道理，绝对罪有应得！”
　　得，这就一脑残粉。
　　费蓝不管斯科特，重新看向汉克：“你确定不动手？我可以把刀借给你。”
　　说着，
　　他抽出腰间的秋水，翻转过来将刀柄递给汉克。
　　这让得斯科特很是意动，这可是偶像的佩刀啊！
　　只是可惜，
　　汉克对此并不感冒，反而是问道：“还是先说说量子时空......”
　　“那就我来吧。”
　　干脆利落的一刀劈出，却不是刀光斩向克劳斯，一道雷炼金将其火化成了灰烬。
　　【叮！恭喜签到名场面“反派黄衫侠的提前死亡！”，获得签到奖励《B级盲盒》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“复仇者联盟时间线彻底改变！”，获得签到奖励《A级盲盒》！】
　　竟然价值4个乌木喉？
　　不是！
　　这克劳斯凭什么啊？
　　嗯......
　　思来想去，
　　也只有“没了和黄衫侠的对抗斯科特不会冒险坠入量子空间”，从而引发的后续蝴蝶效应，会导致“时空装置”的夭折。
　　大概率原先是个超级大礼包的，只是灭霸都嗝屁了，所以也就价值4个乌木喉。
　　逻辑清晰，没毛病！
　　对于费蓝干净利落的干掉了，他们心心念念要对付的敌人，汉克却没有分毫的喜悦。
　　除了费蓝的手段“偏激”外，这克劳斯说到底也是他曾经的弟子......
　　但事已至此，
　　汉克也不是迂腐的人，只能装作视而不见。
　　重述道：“量子时空，是怎么回事？”
　　“哦，就是量子空间下两层维度的称呼，嗯......全部三层分别是量子空间、量子虚空、量子时空，你老婆就在量子时空里，别看过去了好几十年，但实际上对她而言大概只是几小时的事儿。”
　　“真的吗？！”汉克激动道：“珍妮特真的还活着吗？不对！不对 ！这些理论连我都不知道，你怎么会......”
　　“因为第三层的量子时空可以穿梭时间，我跟着从未来来的复仇者，去未来拯救了他们的未来。”费蓝摊手道。
　　但就是这么科幻的话，在场三人却都是信了。
　　斯科特更是高呼：“维度视察者牛皮！竟然还在未来拯救了我们宇宙！”
　　脑残粉无疑了。
　　汉克和霍普父女也很是激动，但比斯科特要沉稳的多。
　　这时，
　　费蓝适时道：“三位，要来复仇者联盟不？可以光明正大的追星、能参加大量的外勤任务、还有能尽情研究量子时空救老婆的资源和设备。”
　　一句话，让得三人都是目光发亮！
　　···
　　···
　　早上好呀，祝投票的大帅逼们睡觉必不做噩梦！.
　　第151章
　　费蓝一句话，斯科特的追星梦、霍普的英雄梦、汉克的救妻梦，都是被照顾到了。
　　说不心动是骗人的！
　　但斯科特和霍普明白，他们俩都只是“顺带”的，真正需要点头的只是汉克而已。
　　所以俩人尽管很是心动，却还是要耐住性子等汉克的回答。
　　汉克此时也很纠结。
　　要是神盾局时期，哪怕是霍华德复生了来邀请他，他也是直接回绝的！
　　可现在神盾局已经没了，并且费蓝还掌握着救回他妻子的一些情报，而且如果能有拆大气粗资源多的复仇者联盟帮助，他也能更快的救出他的妻子......
　　思来想去，他有了决定。
　　“如果我不答应，你要怎么办？”汉克绷着脸道。
　　这让得斯科特俩人不由得呼吸一顿！
　　“说笑了。”费蓝轻声笑道：“你又不是克劳斯，没有危害世界的想法，我就是随口邀请下，你要是不想来就算了，不强求。”
　　说着，
　　费蓝就是起身准备走人13。
　　他真的就是随口邀请下汉克三人，来不来真的影响不大，毕竟后续和他们有关的名场面不多了，不值得花费心思去琢磨。
　　汉克沉住气没有开口挽留，目送费蓝礼貌的走到门口，才是打开传送门走人。
　　斯科特无奈大叫道：“那可是维度视察者的邀请啊！是称谓复仇者的邀请啊！老头子你真的就这么拒绝了？他还能帮你找回你的小老婆！”
　　“嗯？”汉克皱眉瞪着斯科特：“什么叫小老婆？”
　　“刚刚维度视察者都说了，你老婆在那什么量子时空里，几十年只有几个小时吗？那你都这么老了，她依旧年轻，不是小老婆是什么？”
　　汉克还真无法反驳，甚至有点小窃喜......
　　老婆失而复得还貌美如花，这该是如何值得喜悦的事儿？
　　但随即，
　　汉克就是又恢复了不苟言笑的姿态，瞥了眼自己的女儿。
　　“说说吧，你和他是什么时候开始的？”
　　“呵。”霍普不屑道：“关你屁事？为了妈妈，你连那迂腐的固执都不肯放下，你没资格管我！果然我就不该回来！”
　　这对父女之前的关系可是很僵的。
　　现在看来，
　　因为汉克拒绝费蓝，刚刚回暖的关系又有要回到冰点的意思。
　　汉克有些不悦，却终究是不能再藏了。
　　“他走了，但是邀请还在，我们收拾下，直接带着设备去复仇者联盟不就行了？”
　　“哇哦！”斯科特惊喜道：“老头子，你竟然还懂得变通？霍普，我想我们可能会需要公布点什么。”
　　说着，
　　斯科特靠向霍普，被霍普一脚踩在脚背上抱脚单腿站立着跳脚。
　　看着都疼！
　　······
　　对于汉克那边打的小算盘，费蓝并不知晓。
　　此时，
　　他来到了一处牧场，瞧见巴基坐在一块石头上，愣愣的瞅着远处的夕阳在发呆，身旁是在低头啃草的牛羊，趴在他脚边的牧羊犬警觉的抬头望来，瞧见是费蓝就又趴了回去。
　　很是和谐的一幕啊！
　　巴基在九头蛇那被洗脑了近七十年，即便是有费蓝的治愈，但也也只是肉身的，心灵上的损害需要平和的环境一点点磨灭。

第215节
　　这一年多来，
　　费蓝都没来找巴基，他也就过着日升而作、日落而息的规律生活。
　　现在看来平复的很不错，连费蓝站在这儿小半分钟都没察觉。
　　终于，
　　夕阳完全的落山了，巴基这才是回过神来，戴着手套的左臂拿起锄头甩上肩头，转身和费蓝四目相对。
　　骤然的！
　　巴基那平和的温柔目光，徒然是变为了杀气凛然！
　　“终于想起我了吗。”巴基冷声道：“也是，我已经是过了一年多梦中的生活，足够了，需要我做什么？”
　　“这次的任务有点难。”费蓝笑道。
　　“只要不是刺杀史蒂夫，即便是米国老大也没问题。”巴基自信道。
　　“那你可能要失望了，那么简单的事儿我自己就能干。”
　　“所以是什么？真的是刺杀史蒂夫？”
　　“不，这次的任务是......策反复仇者联盟，让他们内斗。”
　　巴基冷酷的面色终究是无法保持，露出了少许的错愕之色。
　　策反复仇者联盟？
　　不是！
　　这不是你自己的组织吗？怎么还要他来策反？让你们自己人内斗是什么意思？
　　对于巴基的错愕，费蓝并不准备解释。
　　只是轻声说了句：“这次任务结束后，你也就自由了，十年之约取消。”
　　当即，
　　巴基目光一闪，坚定道：“只要不是杀死史蒂夫的事儿，哪怕暴打他一顿也没问题！”
　　没错！
　　暴打史蒂夫一顿，就是巴基最大的让步！
　　至于其他的复仇者？
　　抱歉，都没有他的基友重要！
　　费蓝满意的笑了。
　　只听他道：“你还记得......你杀死托尼父亲的事儿吗？这次要是一不小心，你会死的。”
　　巴基闻言面色并未 有太多变化。
　　他回忆了小半分钟，才是幽幽道：“在当年的雪山列车上，我就该死了的。”
　　很好，
　　看来巴基已经做好了最坏的准备了。
　　那么，
　　费蓝也不是对自己人下狠手的人，他早是有准备。
　　只见......
　　······
　　当费蓝回到复仇者时，
　　发现托尼和灵魂班纳竟然没有在琢磨魔法，而是和汉克在脸红脖子粗的争执着什么。
　　“量子物理可不是这样的！”托尼大吼着：“量子时空宇宙？时空装置？这玩意连我都没有想过！你竟然说它已经有成品了？是哪个脑子被浩克果汁泡过的人设计的？”
　　好家伙！
　　费蓝直接好家伙！
　　托尼这一发狠，连自己都骂啊！
　　——虽然他不知道这时空装置，就是他自己发明的。
　　“这不是没有可能的！量子空间里的隐藏着的现代科学还不了解的领域！”汉克也是据理力争：“而且！是你们的首领告诉我他去过未来，邀请我来你们复仇者联盟的！”
　　“呵，我们首领？复仇者什么时候有首领了？”托尼嗤笑了声，随即醒悟过来：“等下！我们首领？你是说费蓝？”.
　　第152章
　　托尼：“等下！我们首领？你是说费蓝？”
　　“啊，对。”费蓝接过话头：“就是我说的。”
　　引来了正争执的三人目光，跟着就是把他团团围住。
　　“小子，你给他们说说，你是不是去过未来？量子时空的理论也是正确的！”汉克怒声道。
　　“费，告诉我你是忽悠这老头子的！时空装置？哪个白痴能搞出这玩意？肯定是你用时间宝石去的未来对不对？”托尼信心十足道。
　　“嗯......他们因为这事儿吵了好久，我怎么说也没用。”灵魂班纳面露无奈，但眼中却带着求知欲。
　　好嘛，
　　这三个人也是够够的了，为了这事儿能吵的差点掐架。
　　费蓝看向汉克，问道：“你是来？”
　　“我先声明，皮姆粒子的配方我是不会交出的！而且也不会将它应用于战争！”汉克警惕道。
　　“哦，随你，看托尼安排吧。”费蓝无所谓道：“你们怎么就吵起.来了？”
　　“还不是你说的！你用量子时空去过未来，结果这小子没等我说完，就反驳我这不可能！不知道科学是需要大胆假设小心验证的吗？”汉克气恼的瞪着托尼。
　　托尼气势不弱的瞪了回去，然后随手勾勒出一面魔法盾，那复杂的纹路带着玄幻的美。
　　反正汉克是震惊的目光都直了！
　　“来，你说说，魔法这个是什么科学？”托尼大声质问着。
　　“不可能！魔法怎么可能是科学？”汉克毫不犹豫的反驳：“这绝对只是小概率的异能......”
　　话音未落，
　　灵魂班纳也是召唤了个一模一样的魔法盾，打脸打的那叫啪啪响——这也是看热闹不嫌事儿大。
　　汉克后头的话卡在嘴中，怎么也说不出口。
　　这TMD还真是魔法！
　　随即，
　　他想起了费蓝“卡玛泰姬法师”的身份，笃定道：“肯定是他教你们魔法的，这不可能是科学！否则是什么科学？物理？化学？还是天文～¨？”
　　好嘛，
　　汉克这姿态，和刚刚托尼反驳他一样的跳脚，都是老固执了。
　　费蓝有心不想掺和，但转身就被汉克和托尼一把拽住。
　　“你还没解释那时空装置是哪个蠢货设计的呢！这有悖于时间理论！”托尼出口就是喷。
　　“对！魔法怎么可能是科学？你是不是教导的他们魔法？这小子绝对是在忽悠我！”汉克态度同样恶劣。
　　面对这两固执的纠缠，费蓝表示脑壳很大！
　　你们不让我好过是吧？
　　那你们也别想好过了！
　　他首先对托尼道：“对，那发明时空装置的笨蛋就是你，我被带着回到过去给你们收拾烂摊子，就在钮约之战的时候，你不是忽然心肌梗塞了吗？那是未来的你和未来的蚁人一块儿干的。”
　　说着，
　　不等汉克露出得意之色，又是一顿怼。
　　“你也别笑得太早，这魔法还真的就是科学，只要物理模型做的足够完美，搭配上亿点点的魔法天赋，再普通的人都能学会魔法。”
　　然后，
　　托尼和汉克都是露出怀疑人生的表情，一时间有点不知道该作何反应。
　　【叮！恭喜签到名场面“科学巨擘的错愕！”，获得签到奖励《E级盲盒》！】
　　哟呵？
　　没想到还有意外收获！
　　相比托尼俩人的无语，
　　唯有灵魂班纳奇怪道：“蚁人......不就是刚来的斯科特吗？”
　　“嗯？”托尼一瞪眼：“在我为了拯救世界累得要死时，还让我心肌梗塞差点去世的，就是斯科特那嘴炮粉丝？”
　　显然，
　　刚刚他已经是和斯科特有过接触，这性格总结的很好。
　　正所谓是说曹操曹操到，
　　斯科特兴冲冲的跑了过来，手里拿着一叠的照片，上头还有龙飞凤舞的签名。
　　“斯塔克先生您喊我吗？有什么能帮到......”
　　他话还没说话，
　　托尼就是将手里的魔法盾，一盾怼在了斯科特的脸上。
　　“就是你干的好事！我当时可差点就死了！我怼不死你我！”
　　“嘿！你做什么呢！”汉克不爽道：“那是未来的斯科特干的，又不是斯科特干的！”
　　这话说的，有点绕口。
　　眼见现场一团糟，

第216节
　　费蓝表示很有趣，然后默默开启的100%反射层。
　　开玩笑！
　　这要是等他们反应过来，他还能走得了吗？
　　至于他要说的事儿嘛......
　　还是漂流瓶联系吧。
　　费蓝转身准备回家，要去隐秘的地方开传送门离开。
　　不想，
　　在半路上遇见了旺达，旁边还跟着个小帅的白人青年。、
　　费蓝记得他好像是复仇者大厦的后勤主管？
　　只听白人青年道：“．々旺达，你今天训练了一天肯定很累了吧，我这儿有三张温泉馆的体验券，是费都说过好的呢，晚上喊上皮尔洛一同去泡泡？”
　　“我说了，我对你真的没兴趣。”旺达无奈道：“而且！皮特洛去约会了，也没空！”
　　“那正好，就我们俩去。”
　　“你听不懂吗？我对你真的没兴趣！”
　　“没关系，我喜欢你和你没有关系。”
　　“你真的好烦啊！”
　　“为了爱，我能付出一切。”
　　······
　　眼见白人青年这么缠着旺达不说，还用他的名号忽悠人。
　　这费蓝能不管？
　　当即是现身，吓得旺达俩人后退半步，随后反应各不相同。
　　白人青年是一副见了鬼的表情，忐忑的强行保持镇定。
　　旺达则是喜开笑颜，一把抱紧了费蓝的手臂，那触感......
　　好家伙！
　　费蓝直接好(吗得赵)家伙！！
　　要说黛西是“熊二”的话，那旺达这就是“熊大”啊！！
　　“蓝，你终于来了~”旺达撒娇道：“你不是说晚上要带我去泡温泉吗？我们走吧！”
　　“啊？哦！好！走！”
　　一想到泡温泉，
　　哪怕是穿着的，只有规模有了，那下水了不一样的是靓丽风景线吗？
　　当即是跟着旺达的力道走人。
　　至于那白人青年？
　　小角色不值得他浪费时间，让爱丽丝给他结算工资走人就好了价。
　　打脸哪有泡妞有趣啊！
　　“哎？我好想是要办什么事儿的来着？”
　　“算了算了，温泉先泡着，其他的事儿明天再说。”
　　于是，
　　巴基面色冷酷的，在纽约街头吹了十几个小时的冷风，才是终于确定了他被费蓝放鸽子的事实......
　　巴基表示很淦！.
　　第153章
　　竖日。
　　费蓝从卧室内爬起时，不忘给辛苦的黛西用马符咒梳理下疲劳。
　　昨晚和旺达泡温泉，
　　除了一饱眼福外，当然是什么都没做了。
　　这可就苦了黛西啊！
　　出了卧室，
　　费蓝开着传送门去龙国打包早餐，中间随手给佩珀打了个电话，帮黛西请个假。
　　“我知道，昨天黛西就提前请假了，说是轮到她了。”佩珀理解道：“不得不说，你可真是厉害！托尼当初和我开玩笑要学你，第二天就撑着腰放弃了。”
　　啧啧！
　　想不到佩珀还是个小污女呢，这车开的费蓝猝不及防。
　　也是，
　　虽然托尼有费蓝的强化大礼包，可佩珀同样也是有的啊！
　　体质没有拉开绝对的差距，那只能你牛累坏了的。
　　餐桌上，
　　费蓝和斯凯、希尔、娜塔莎吃着早餐，聊着一些趣事儿，默契的没有提及缺席的黛西。
　　“话说，昨天我离开后，托尼和汉克俩人怎么说？”费蓝好奇道。
　　一提起这个，
　　希尔三女对视了眼，都是笑得灿烂。
　　娜塔莎解释道：“你可真是够坏的，丢下了答案就走了，现在皮姆博士在学习魔法、而托尼在研究量子领域，通宵到现在都还没休息呢！”
　　“啊？”费蓝有些错愕：“托尼也就算了，汉 克不是要救他老婆吗？怎么还有空学魔法。”
　　“量子实验室的建立需要些时间，他不相信你说的科学魔法，最初只是想着揭穿谎言的，可是卡在了感悟异次元元素上，后头就是他自己和自己较劲。”斯凯笑道。
　　这事儿他们三女也都是经历过，可魔法这玩意就和数学一样一样的，学不会就是学不会。
　　费蓝点点头，又聊了点其他的趣事儿。
　　希尔大多讲的是安全理事会的错误指令，提出一堆的奇葩条件指手画脚的。
　　被希尔那叫一顿怼！
　　有费蓝的复仇者联盟，就连资金大多也是自给自足，世界安全理事会可没法用资金的问题卡他们。
　　有钱就有底气！
　　更别说还有费蓝这一大杀器，底气倍儿足！
　　斯凯则是分享些训练的趣事儿，比如皮特洛对后勤的一小姑娘打得火热，但听说他那方便也是一样的快......
　　娜塔莎就没有那么健谈了，和费蓝跟着笑吟吟的听着，时不时附和几句。
　　早餐就在这和谐的氛围中度过。
　　等要去上班了，
　　费蓝才是忽然道：“对了，我准备再去银河系里一趟，你们有要跟着 去的吗？”
　　“不行，我有个任务还没结束。”娜塔莎摇头。
　　“晤......我倒是很想去呢，可最近的训练刚到关键，我走了会显得很不好呢。”斯凯有些遗憾。
　　“索科维亚的后续事件还要处理，我也没办法去。”希尔无奈道。
　　“好吧，反正我很快就能回来，下次再带你们出太阳系。”费蓝笑道。
　　他逐一和娜塔莎、希尔、斯凯吻别后，
　　闪身进了他系统世界中，打出一道震动波激活了单独放置的黑色传送石，跨越到克里帝国境内后，才是展开黑色的时空之翼飞向就近的空间节点。
　　他这次是要是取回乾坤的，小世界的力的太阳完全符合它的消耗使用。
　　避免再出现被维度隔绝，远程计算支援被切断的情况出现。
　　而在地球上，
　　巴基也是接到了费蓝离开的消息，准备他的初步行动。
　　·····
　　在费蓝离开的第三天。
　　托尼受黛西的委托，为她的母校歌伦比亚大学做一场演讲，而后以复仇者的名义建立个研究资金，鼓励更多的学子为科学做贡献。
　　本来只是个普普通通的演讲，
　　托尼偏偏要搞点花样，把他花费六个亿才搞出的“二进制增强记忆重塑工具”搬到演讲台上。
　　既是展示了他雄厚的财力，也是要以他曾经未能和父母告别的遗憾，期望给这些学子一些警醒。
　　但他没有考虑全面，
　　“二进制增强记忆重塑工具”的项目负责人，在听到“这是个失败的项目但我依旧投了”这句炫耀的话时，对于托尼是该如何的憎恨？
　　甚至，
　　这个项目原先的名字都不是“二进制增强记忆重塑工具”，而是“虚拟现实系统”！
　　仇恨的种子悄然埋下。
　　要是费蓝在这儿就会发现，
　　这个被托尼的嘲讽光环笼罩的人，正是未来《蜘蛛侠2：英雄远征》的反派神秘客。
　　他肯定很乐意先“预支签到奖励”的。
　　可惜，
　　费蓝此时还没赶回来，这儿只有巴基隐藏在暗处盯着。

第217节
　　在托尼从后台离开后，
　　巴基立即是安排上，让一名在G务院人力资源工作的女士，和托尼单独相处了几分钟。
　　他的儿子在索科维亚一战中死了。
　　即便复仇者们再努力，也不可能完全避免所有的伤亡。
　　是以，
　　这位失去了孩子的母亲，用“你以为你是在为我们而战吗？你只是为自己而战！有谁能为我的儿子复仇呢？他的死，是你们的错！”这句话，怼的托尼哑口无言。
　　同样的场景，
　　在其他的复仇者那儿也是在重现。
　　斯凯超大范围的地震波、
　　娜塔莎让得众生颠倒的魅力、
　　罗德重火力下被误伤的人命、
　　灵魂班纳的本体浩克破坏无数、
　　巴顿执行任务多年也是误伤过平民、
　　即便是号称“米国领袖”的罗杰斯，也是从二战活到现在的人，手里的无辜的人命也是有的。
　　······
　　这些还只是开胃小菜。
　　索科维亚虽然被费蓝救下了、还顺带摧毁了三座岛屿，可这只是尽可能减少了伤亡罢了！
　　单单是奥创这一场战役，死亡的人数就超过一万人！
　　其他时候出动去清剿九头蛇、恐B分子、軍伙商人......
　　这些的战场里，许多都是在市区内，再怎么精密的计划也是会有伤亡发生——因为面对复仇者的无力，会让他们转而以平民为威胁，以求获取一线生机。
　　惹急了就同归于尽！
　　一时间，
　　所有的负面消息漫天宣扬，电视上压倒性的都是对复仇者的骂声。
　　这时间很巧妙，是费蓝离开地球的日子。
　　按照以往的惯例，
　　他至少是要离开超半个月以上的，这给了一些人先斩后奏的机会。
　　而且很巧合的，
　　基本上没有关于费蓝的负面消息，他的四个女人们也最多是被提了一嘴，就被略过了。
　　主要被围歼的还是托尼、罗杰斯俩人，其他的都只是顺带。
　　要说这背后没人在推动，那就有鬼了！
　　但是......
　　不管是投身世界安全理事会的罗斯、
　　还是按照费蓝吩咐推动矛盾的巴基、
　　亦或者是在追查九头蛇余孽，欲要为家人复仇的赫尔穆特·泽莫。
　　三人现在都是懵逼的。
　　这事儿怎么操作的有点简单啊？一引导渔轮就爆炸了！
　　就像是......
　　还有其他的幕后黑手在推动着！.
　　第154章
　　费蓝在第三天晚上，就是悄悄咪的赶回了地球。
　　这已经是他尽可能快的了。
　　而后，
　　在知道现在地球上渔论倾向之后，对巴基表示很是满意。
　　简直是超额完成任务啊，不愧是九头蛇的王牌。
　　可是......
　　“这不是我做的。”巴基皱眉道：“我才安排了托尼·斯塔克和史蒂夫的，渔论就忽然爆炸了，还有其他的幕后推手在准备着。”
　　“蛤？其他人？等等，我查下。”
　　地球现在的网络对费蓝而言，那就是开着门的金库，可以随意进~进出出。
　　让炎黄查询了下始末，他的面色不由得有些诡异-。
　　罗斯那边也就算了，估计是瞧见他不在地球，要乘机推行个索科维-亚条约之类的。
　　可“赫尔穆特·泽莫”这货的家人怎么还是死了啊？
　　索科维亚城被他扛回去了的啊！
　　再仔细一查，
　　这倒霉催的竟然是被一架，托尼打掉的奥创分体砸中车顶，然后一发入魂爆炸带走了他的一家子。
　　而他“幸运”的当时下车撂倒了要拦截打劫的人，一回头发现家没了！
　　这......
　　该说他是倒霉呢，还是幸运呢？
　　只能推给历史的惯性吧。
　　之后就和《米国队长3：复联内战》一样，泽莫四处奔走寻找九头蛇的余孽，一点点的查出了“托尼父母被杀的真相”，准备让复仇者内部自乱阵脚。
　　毕竟，
　　他个人是没有能力复仇的。
　　而且，
　　他也知道这事儿怪不到复仇者头上，是他们自己偏要看热闹......
　　“这人是真滴惨。”费蓝哭笑不得道：“我都不忍心提前干掉他了......算了，让他解解恨吧。”
　　费蓝没有像对待克劳斯那样，直接一巴掌拍死泽莫。
　　毕竟他还是要脸的，
　　真正的反派可以大嘴巴抽他。
　　泽莫则是漫威宇宙这危险下平民的缩影，费蓝是真下不去手。
　　不过！
　　有一些事儿就需要改动下的。
　　比如泽莫栽赃巴基的爆炸，可不能再把特查卡干掉咯，这老国王对费蓝还是很恭敬的，值得保一波。
　　简单和巴基说了下泽莫的情况，巴基也是沉默了。
　　“那现在要怎么办？”巴基问道：“计划很完美的执行了，我还要继续下一步吗？”
　　费蓝原先的下一步计划，是自己现身自投罗网，和托尼坦白他曾经杀了他父母。
　　到时候，
　　只要一点点的导火索，就会让托尼不管不顾的动手，而罗杰斯又不会坐视不管，看着自己的好基友被托尼杀死。
　　在费蓝不在的前提下，
　　复仇者就是以托尼、罗杰斯为首的，到时候不管是劝架、还是打群架，都必然会造成很大规模的冲突。
　　勉勉强强也能开启个复联内战，让费蓝赚个名场面签到，也顺便把巴基和托尼的恩怨了解了。
　　但是没想到啊！
　　泽莫那货还能那么点儿背不说，罗斯和世界安全理事会，还敢冲复仇者联盟下手！
　　那计划当然也就要改一改了。
　　“巴基，你先按兵不动，等到需要的时候，我会通知你的。”
　　“好，那你先送我回牧场那边，这边太容易暴露了。”
　　开了个传送门把巴基送回牧场——这玩意比黑暗世界更酷炫，理所当然的成了他的主要移动能力。
　　之后，
　　费蓝找上了正在行侠仗义的蜘蛛侠“彼得·帕克”——在半年前，费蓝亲自抓来了一只变异蜘蛛，让它咬下彼得让其获得蜘蛛超能力。
　　还挺不错的，价值个乌木喉呢！
　　来到公寓中，
　　梅不在家中，彼得正在套他那简陋的蜘蛛战衣，准备出去行侠仗义。
　　“哟，小英雄要去上班呢。”
　　“谁！”
　　彼得一激灵，直接撕破了蜘蛛战衣警惕的瞪向费蓝，劣质棉絮漫天飞舞。
　　场面一度很尴尬！
　　已经不崇拜托尼、转而崇拜费蓝的彼得，对于在这种情况下和偶像见面，显得很是羞涩......
　　“怎么用这么劣质的材料做战衣啊。”费蓝奇怪道：“娜塔莎给梅在复仇者基地找的工作，工资待遇应该不错的吧？”
　　“我、我没有太多零花钱。”彼得哭丧着脸：“梅姨说要给我攒钱，以后给我娶个好媳妇......”

第218节
　　· ···求鲜花···· ··
　　“蛤？她自己都还没着落呢，就为你张罗了？”费蓝惊了。
　　“......”
　　彼得小脸通红，显然也觉得这太过分了。
　　“好吧，不逗你了。”费蓝好笑道：“过几天托尼应该会来找你，到时候你就跟着他学习吧。”
　　“为什么！”彼得跳脚道：“我想跟着费先生！我想和您学习！”
　　“学什么？学魔法啊？”
　　“您要是肯的话我当然是......”
　　“别想了，你还是和托尼学科学吧。”费蓝撇嘴道：“而且我不喜欢带小孩子，但是托尼应该很有兴趣。”
　　彼得咬着牙，没有回答。
　　.... . .......
　　但那态度已经说明了一切，他就是要跟着费蓝！
　　费蓝就是怕他这一点，到时候不理睬托尼的招揽，后头就比较麻烦了——小家伙是真的粘人外加碎嘴，费蓝也是真的不想理他！
　　啊不对！
　　是这么好的科学苗子，学什么魔法啊，当然是要让托尼好好调教了。
　　好在他来之前，已经想好了理由。
　　“彼得，你听我说，你要是跟着托尼，还有机会成为复仇者和我并肩作战。但你要是拒绝的话，那你一辈子都别想进复仇者了。”
　　“啊！费先生你怎么这样啊！”彼得哭丧着小脸道：“我......我答应您就是了！斯塔克先生其实也挺好的......”
　　“哦，有好戏看了。”费蓝笑道：“记得啊，别和托尼说过我来过。”
　　说完，
　　他转身开了个传送门离开，留下眼中写满了羡慕、仰慕、以及一点小委屈的彼得。
　　而另一头，
　　费蓝开着100%反射层，轻松的绕过了复仇者诸多防御，来到了议事厅中。
　　此时，
　　罗斯举着一本10厘米厚的“复仇者联盟出动规范条约”，说着......
　　等等！
　　复仇者联盟出动规范条约？
　　这不对啊！
　　···
　　···
　　投票的大帅逼们，必暴涨10厘米！
　　为8000评价票加更。千.
　　第155章
　　复仇者联盟出动规范条约？
　　这不对啊！
　　不是索科维亚......
　　哦对了！
　　索科维亚完好无损，不止是城市被费蓝扛了回去，就连战争损坏的小道垃圾桶、大到高楼大厦，都是被费蓝给修复了。
　　再套用索科维亚来冠名，就有点没有说说服力了。
　　“不过这罗斯，不管是在軍方还是联.合.国，嘴脸都是这么让人讨厌啊！”
　　忍着打爆罗斯脑壳的念头，费蓝继续看着戏。
　　“过去的三年里，你们在不收任何监督和约束的情况下行动，”
　　“世界各国ZF已经无法再认可这无纪律的情况继续。”
　　“复仇者联盟出动规范条约，这份协议有一百一十七个国家支持，它规定复仇者 联盟将不再是私人组织，你们的一切行动，都将会受到联.合.国专门派遣的部门监督，并且只有在该部门认为必要时才能行动。”
　　可以说，
　　这个所谓的“复仇者联盟出动规范条约”，就是将复仇者联盟变成了联.合.国的“枪”，枪口要对向谁、什么时候开枪全看他们的意志。
　　罗杰斯皱眉就要反驳。
　　不想，
　　幻视却是先一步道：“你们想过费先生回来后，瞧见复仇者联盟被你们拷上了锁链，他的愤怒你们是否能承受？”
　　众复仇者沉默以对。
　　费蓝会允许复仇者被“监控”吗？
　　别开玩笑了！
　　弗瑞在他面前装了逼，差点就被人间毁灭了，到底还是送了个黑眼圈。
　　就这都不能忍了，你现在想复仇者联盟成为你们的“狗”？
　　怕不是真的没有死过啊！
　　还是罗杰斯道：“组建复仇者联盟是为了让世界更安全，我认为我们做到了。”
　　“我刚刚成为复仇者，就要面临这么艰巨的选择？”罗德拿着脑袋厚的条约，震惊道：“你们要我怎么做？用这本条约敲死敌人吗？”
　　这也是老阴阳家了，一开口就是讽刺满满。
　　罗斯不理睬罗德，盯着罗杰斯道：“队长请你告诉我，你知道索尔和班纳去了哪里吗？他们是否会对人类造成伤害？如果我把俩个三千万吨级的核弹放错位置，你会怎么想？”
　　“稳定”，是永恒无法绕开的话题。
　　“适时妥协、提供保障，这是现代的最为科学的办法。”罗斯又道：“相信我，这是最好的处理方法了。”
　　“我还有个问题，总该有个应急预案吧？”罗德问道：“我是軍人，我不反对纪律性，但我反对为了遏制而强调的纪律性。”
　　“明天联.合.国将展开世界联合会，以通过批准这份协议。”罗斯直接下达通牒。
　　态度很是强硬。
　　众复仇者没有说话，等待其他人表态。
　　罗德又是追加了句：“如果我们的决定不能让你们如意，那么就提早退休吧。”
　　说完，
　　罗德带着人手离开了，那叫一个意气风发！
　　【叮！恭喜签到名场面“前罗斯将軍的“复仇”！”，获得签到奖励《F级盲盒》！】
　　留下众多沉默的复仇者们，以及那本复仇者联盟出动规范条约。
　　山姆忽然开口道：“如果我们答应这见鬼的复仇者联盟出动规范条约，那安理会就会像追踪罪犯一样，时时刻刻的追踪我们！那我们到底是英雄还是罪犯？”
　　“171个国家同意签署啊，山姆。”罗德皱眉道：“现在除非费蓝能回来，否则我们只有选择同意、或者退休俩个选择。”
　　“NO！我都不选择！我就想维持现在的现状！”
　　“你看看那171个国家同意吗？他们这是有备而来的！”
　　眼见俩人争执不下，
　　幻视打断道：“我有个公式，大家要不要听听？”
　　正在翻动复仇者联盟出动规范条约的罗杰斯、争吵的俩人、坐在一旁思考的托尼、沉默的其他人都是看了过来。
　　“自五年前斯塔克先生宣布自己成为钢铁侠，公开身份的超能力者的数量就是成倍的激增，在同一时期，有毁灭世界的事件数量，也是在同比上升。”
　　“这是我们的错吗？”罗杰斯不满道。
　　“根据计算，这是有因果关系的，就如同有光的地方，就必然有黑暗. ...我们的能力引来了挑战、挑战激发了矛盾、而矛盾又孕育了灾难。”幻视道。
　　“那你的意思的同意这该死的条约？”山姆不爽道。
　　“我并不完全同意，毕竟费先生肯定会拒绝的，并且暴跳如雷。”幻视却是摇头道：“但我们也不能完全反对，部分的监管和规范是好事儿。”
　　“但那171个国家，可不会给你居中选择的机会。”罗德同样是在摇头：“涉及到这一层次的力量，他们肯定是打算在费蓝回来前，让一切都尘埃落定。”
　　众人再次沉默了。
　　许久，
　　娜塔莎看向始终沉默的托尼，问道：“托尼，你今天可是沉默的不像你，不说点什么？”
　　“因为他早已经决定了。”罗杰斯道。
　　“你还是真实了解我的。”托尼沉思道：“其实......我只是在想一个母亲对我说的话，她的孩子叫查理·斯宾塞，是个好孩子，计算机工程专业，平均成绩 ，曾经发表过要来复仇者联盟的之源，不过在这之前他想先积累点经验，他没有去巴里、樱花、龙国，而是选择在自己的城市做义工，帮助穷人、打造生态住宅，你们猜猜他是哪里人？”
　　众人心中有了某种猜想......
　　4.2　“是的，索科维亚。”托尼似笑非笑道：“他也许只是想做点好事儿，但我们和奥创战斗的时候，在他身上砸了一栋楼，虽然那栋楼费已经修好了，但他却永久的埋葬在那儿。”
　　很简短的小故事。
　　却也是复仇者和现代社会的缩影。
　　这也是费蓝为什么要离开，推动这次矛盾的原因之一。
　　实际上，
　　他也是认可幻视那套“适当的监督”言论，但绝对不是成为世界安理会的枪。
　　其次还有巴基和托尼的矛盾，也是拖得越久越麻烦。
　　但绝对不是托尼这“完全接受安理会监管”的态度！
　　···

第219节
　　···
　　早上好呀大帅逼们，投票必暴涨10厘米！.
　　第156章
　　费蓝是绝对不同意，托尼这套“完全接受安理会监管”的态度！
　　这不，
　　托尼又道：“我们完全没有决策的过程，我们需要负起责任，不管是什么形式的都可以，再不被监管的话，我们可能会无法无天，会成为名为英雄的罪犯。”
　　“托尼！”罗杰斯皱眉喊停：“我们不能因为有人死了，就举手投降！”
　　“谁说是投降？”
　　“如果我们不对自己的行为负责，那就是投降！”罗杰斯凝重道：“这份条约我看了，他们就是在推卸责任、顺带夺取复仇者联盟的掌控权而已。”
　　“NO！不是！”罗德反驳道：“史蒂夫，这次你过分了，我们现在对话的是联.合.国！我们不再是和某几个意志对话，而是全世界的国家！不是什么神盾局！不是什么九头蛇！”
　　“但联.合.国是由人管理的！”罗杰斯道：“只要是人，就会有欲望和动机，这个我们无法把控！”
　　“那是好事。”托尼道：“在很早的时候，斯塔克集团我反手给了奥巴代亚，结果他大13肆贩卖武器给恐B分子，旺达和皮特洛就是其中的受害者之一，我们需要人来监督我们。”
　　“托尼，我们一旦签订了协议，就代表我们放弃了选择权。”罗杰斯不解道：“你不是一直最向往自由的吗？万一监督部门要我们执行不想去的任务呢？万一有地方需要我们但监督部门不让我们去呢？我们也许并不完美，但也不应该受任何人的控制！”
　　“你还没看清他们吗。”托尼笑道：“我们现在还可以选择是否同意，但等那协议在联.合.国上投票通过后，那我们就只有被动承受，这就是现实，但已经不是最糟糕的了。”
　　“你是说他们会来抓我们吗？”旺达忽然打断。
　　“放心，我会保护你的。”皮特洛首次开口。
　　“还有我们。”娜塔莎也是笑道：“蓝在离开前，可是让我们好好照顾你呢，旺达。”
　　旺达闻言面色一红，想到了那一晚的温泉......
　　他的身材好好哦！
　　但实际上，
　　一旁的费蓝怎么不记得，他有吩咐要照顾旺达的？
　　再看娜塔莎和希尔她们的眼神交流，他明白了。
　　这是给自己打助攻呢！
　　“得妻妾如此，夫复何求啊！”
　　费蓝正得意呢，托尼的目光落在了娜塔莎这儿。
　　在费蓝不在地球的期间，娜塔莎的选择将代表着希尔、斯凯、乃至是黛西、爱丽丝、以及幻视！
　　是以，
　　托尼问道：“娜塔莎，你的选择是什么？妥协还是拒绝。”
　　是的！
　　托尼用的“妥协”而不是“同意”的字眼，可见他本心也是抗拒这条约的。
　　只是目前他没有更好的选择。
　　“我吗？”娜塔莎和希尔三女交换了下目光，才是道：“我们犯了个很常见的错误，那就是复仇者本身并不属于公共财产，即便联.合.国通过了那份跳跃，我们只是失去了诸多特权而已，真的有大事件出现，该继续的还是要继续。”
　　“那那些小事件呢？”托尼皱眉道：“他们就不值得我们拯救了吗？”
　　“那是他们国家自己的选择，与我们有什么关系？”娜塔莎理所当然道：“等他们忙不过来的时候，自然会重新来找我们的。”
　　“那些平民是无辜的！”
　　“可他们根本不领情，还在网络上大骂你托尼·斯塔克是个軍伙贩子在洗白自己！”
　　“我们不能因为一部分人的否定就放弃......”
　　“抱歉，是大部分人都在否定你！除了蓝，以及和他有关的我们，你们都是被否定的对象，现在各国还积累了上十万对复仇者的诉控，赔偿、刑事、坐牢、乃至是要你们一命偿命！”
　　······
　　这次，
　　娜塔莎没有选择妥协，而是要和联.合.国淦到底，这是费蓝给了她的底气。
　　眼见她和托尼争执不休，
　　罗杰斯和莎伦的相继收到了条短信，他拿起看了眼，对视了眼双双起身。
　　短信内容是——她在睡梦中离开了。
　　她——佩姬·卡忒！
　　“我得走了。”罗杰斯道。
　　“我也是。”莎伦眼圈泛红。
　　俩人直接转身走人，没有丝毫的拖沓。
　　随着俩人的离开，这次的讨论也是跟着不了了之。
　　众人散去后，
　　费蓝用暗通讯通知了娜塔莎三女，去家里的别墅汇合。
　　想了想，
　　他还是通知了旺达，但没有和皮特洛说。
　　暗通讯是基于炎黄的暗频道通讯，别说是地球了，就是银河系的科技水平也别想监听。
　　娜塔莎四女惊讶的相互看了眼，都明白彼此收到了费蓝的通知。
　　娜塔莎、希尔、斯凯当即是化作雷电，径直向家中飞去。
　　旺达却是迟疑了下，看着身旁的皮特洛有些犹豫，不知道要不要喊上自己哥哥......
　　但思来想去，
　　看皮特洛没有反应的模样，是没有接到费蓝通知的，贸然带他去......
　　最终，
　　旺达开口道：“皮特洛，你不是要和梅西吗？先送我去 娜塔莎别墅，然后去吧。”
　　“那这个条约的事儿？”
　　“我和娜塔莎姐姐她们商量过后再告诉你。”
　　“好！”
　　皮特洛一把抄起自家姐姐，发足狂奔不到一分钟就跑到了目的地，放下旺达挥挥手就是转身跑路。
　　费蓝的强化大礼包皮特洛姐妹已经用过了，现在不再是跑几步就要大喘气的快男了。
　　旺达长出了口气，走向别墅敲了敲门。
　　大门打开，是和她不相伯仲的黛西。
　　“你来啦！”黛西笑着抓起旺达的手往里走：“快点，蓝他们都在等我们呢。”
　　进了屋，
　　旺达一眼就瞧见端坐在沙发上的男人，原先有些烦恼的心瞬间平静下来，笑吟吟的看着他。
　　“能说说，你站在哪边的吗？”旺达问道。
　　“站边哪边？”费蓝奇怪道：“我为什么一定要从别人给的选择中选？”
　　“啊？”旺达有点不解。
　　“好啦，先坐下来吧，我们以后有的是时间聊天。”娜塔莎意有所指道。
　　斯凯和希尔也都是如此。
　　唯有黛西还没反应过来，但很快发觉到气氛有点不对劲，旺达你怎么忽悠就脸红了啊？.
　　第157章
　　佩姬·卡忒的送别仪式上。
　　费蓝开着镜像空间，和一年迈的老者并肩站立，看着外头的罗杰斯眼眶发红的扛着棺材，一步步的送别着自己的“老”情人。
　　【叮！恭喜签到名场面“佩姬·卡忒的去世！”，获得签到奖励《F级盲盒》！】
　　费蓝其实有想过，让佩姬也拥有永生的。
　　就在他返回地球的那一刻。
　　但随即，
　　他想到了之前推测的“俩个罗杰斯”理论，之后顺藤摸瓜也找到了老罗杰斯。
　　也就站在他身旁的这老者。
　　当时，
　　他和老罗杰斯聊了几句，透漏了“可以让俩人永生”的想法。
　　但是被老罗杰斯拒绝了。
　　原因是......
　　“我们已经获得很幸.福了，让这份美好就这么保持着，挺好。”
　　安静的跟着看完了所有仪式后。
　　老罗杰斯转头看向费蓝，感谢道：“非常感谢您所做的一切，我从二战一直跟来，全程目睹了您为这个世界的贡献，我相信您的任何选择都是对的。”
　　“你准备回去了吗？”费蓝道：“可别又偷偷拿走罗杰斯的盾牌，我给你准备一面吧。”
　　说着，

第220节
　　费蓝启动雄芯，以暗合金为底、振金为涂层，具现了一面米国盾牌。
　　老罗杰斯一接过盾牌，就发现材质不对。
　　“是更坚硬的金属暗合金，即便是萨诺斯再来也砍不坏，不过外层的振金涂层就需要修补了。”费蓝解释道。
　　老罗杰斯恍然，再次感激的和费蓝拥抱了下。
　　“再次感谢您救了我的宇宙。”老罗杰斯诚挚道。
　　“真不考虑永生吗？现在后悔的话，我还来得及复活卡忒，她的灵魂还没消散光。”费蓝看向镜像空间外的棺材。
　　老罗杰斯却很是淡然的摇摇头。
　　“我们活的太久了，也承受了太多，她应该好好的休息休息了，我也累了。”
　　“那就帮我和老托尼他们带个问候。”
　　“我会的。”
　　说完，
　　老罗杰斯启动时空装置，纳米战衣笼罩他，挥手间遁入量子时空，返回未来。
　　送走了老罗杰斯，
　　费蓝看向镜像空间外，此时仪式已经结束了，只留下莎伦和罗杰斯。
　　娜塔莎从教堂外款款而来。
　　“希望你能给我带来个好消息。”罗杰斯眉头紧皱：“都有谁签署了条约？”
　　“托尼、班纳、特查啦、罗德、幻视......还有我和斯凯、希尔。”
　　罗杰斯很有些惊讶的看向娜塔莎，你不是不同意完全签订那份条约吗？
　　看出罗杰斯的疑惑，
　　娜塔莎道：“只是权宜之计，等蓝回来之后，一切都会结束的。”
　　罗杰斯沉默许久。
　　才是问道：“那巴顿呢？”
　　“他决定退休，和老婆孩子们享.受晚年生活。”娜塔莎有点不理解：“不过巴顿夫妻也都做过永生手术，除了孩子们因为还没长大没有做，所以大概只是休假到孩子们长大了，就会复出吧。”
　　“旺达呢？”
　　“她还没有决定，不过因为之前站队过奥创的事儿曝光了，所以暂时呆在复仇者大厦没有离开。”
　　罗杰斯再次沉默。
　　莎伦握住了他的手，让罗杰斯稍稍好受了点。
　　“三小时后班纳会代表我们去出任联.合.国峰会，飞机上还有很多空位，他其实还能飘着的，所以你要跟着去吗？”娜塔莎邀请道。
　　罗杰斯没有回答，只是握紧了莎伦的手。
　　娜塔莎明白了。
　　“那看来你这边并不需要我，我就先走了～¨。”
　　目送着娜塔莎离开教堂。
　　莎伦轻声道：“你真的要选择离开吗？其实并不是没有商量的余地......”
　　“不可能的。”罗杰斯摇头道：“世界从来没有改变，他们只想着掌握一切，而不是合作，哪怕他们的出发点是好的。”
　　莎伦轻声叹息了句，幽幽道：“不管如何，我都会和你在在一边的。”
　　罗杰斯转头和莎伦四目相对，俩人眼中都有着某种情.愫。
　　但碍于有佩姬“在旁”，所以都很是克制。
　　费蓝对狗粮没兴趣，开了个传送门离开。
　　他直接来到了米国联.合.国总部附近，找到了伪装过后的巴基，他正在一房内通过监控监督着某人，从轮廓上还有点像巴基本人。
　　“怎么样，计划顺利吗？”费蓝问道。
　　“他已经做好了准备，TNT的当量，足够波及到二十一层的会议厅......”巴基迟疑了下，问道：“真的就这么让他引爆吗？”
　　“我会救下不该死的人。”
　　“那其他的平民......”
　　“包括他们。”
　　“好吧。”
　　费蓝盯着监控屏幕上“酷似巴基”的人，这人不是别人，正是点儿背的泽莫。
　　他正在准备他的复仇。
　　三小时后，
　　联.合.国峰会如期举行，特查卡依旧是作为发言发表首位发言，灵魂班纳正襟危坐的坐在下首，但那半透明的淡蓝色身影引得旁人瞩目。
　　灵魂班纳也没有办法，谁让没人愿意来呢。
　　而特查啦，
　　他是没有资格坐下的，这儿都是国家的头脑，所以只是在旁旁听，有些无聊的透过玻璃，看向底下的骚动。
　　随后，
　　他就瞧见一群警C们，惊恐的从一辆横在马路中的面包车上逃离！
　　这让特查啦本能的预感不妙，大喊“趴下”的同时，飞扑向正背对马路讲话的特查卡。
　　灵魂班纳第一时间张开了魔法盾！
　　而后......
　　“轰隆隆——”
　　一团巨大的火球席卷了小半栋联.合.国大楼，靠向马路这边的玻璃尽数碎裂开，冲.击波掀飞了扑在空中的特查啦，在他绝望的目光中吞噬了毫无防备的特查卡！
　　也就在这一刻，
　　忽然有一面魔法盾在特查卡后头浮现，拦截下了绝大多数的冲.击波，但似乎是有些承受不住威力，在最后时刻破碎开了。
　　剩余的威力将特查卡掀飞出去。
　　特查啦一落地就是飞奔而来，查看了下有点被吓到的特查卡，虽然也受伤不轻内脏都是有破损，但好在并不致命可以救治。
　　他轻柔的公主抱起自己父亲，向还张着魔法盾的灵魂班纳点头致谢，而后步伐平稳的飞奔离开。
　　留下满脸问号的灵魂班纳。
　　刚刚那魔法盾不是我开的啊！
　　他还以为是特查啦终于学会了科学魔法呢，怎么忽然就成了他的功劳？
　　而在镜像空间中，费蓝满意自己刚刚的表现。
　　还有一点小奖励。
　　【叮！恭喜签到名场面“复仇者联盟出动规范条约！”，获得签到奖励《E级盲盒》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“特查卡的幸存！”，获得签到奖励《F级盲盒》！】
　　完全是意外之喜呢。
　　在楼底下，
　　泽莫也是伪装成了巴基在镜头前晃悠了下，赶忙逃离现场。
　　但真巴基却是悄然现身，引走了追踪泽莫的人，带着人转身逃离。
　　和泽莫不同的是，巴基可是露了脸的！
　　于是，
　　罗杰斯那头一收到消息，就是全副武装的追了过来，想在这之前救出巴基。
　　是的！救出！
　　他虽然不知道巴基为什么会在那出现，但巴基肯定是无辜的！
　　这是对基友的无条件信任。
　　而特查啦也是将将特查卡送去医院，穿着黑豹战衣紧跟而来。
　　再就是联.合.国的“维和B队”了，他们是各国精锐组成的B队，再加上官方机构的合作，同样是在搜索着巴基的下落。
　　都是在争分夺秒啊！
　　在这场争夺中，
　　罗杰斯以他对巴基的了解，抢先找到了在一出租屋内等待的巴基，当时就是颤栗不已！
　　“巴基！我就知道你没死！跟我走，他们马上就要来抓你了！”
　　“他们已经来了，就在屋顶。”巴基平淡道。
　　“我们......”
　　“哗啦啦——吧嗒吧嗒——”
　　一颗闪光弹打破窗户落在地上，罗杰斯当即是用振金盾牌给它扣上，危险解除。
　　跟着就是一群维和B队发起进攻，但是被巴基三下五除二打翻在地。
　　费蓝的强化大礼包，当然也是给他吃了的。
　　罗杰斯被迫一边打晕进攻的人，一边喊话巴基“不要杀死人！他们是无辜的！”。
　　巴基眼中带着隐藏很深的笑意，看着罗杰斯为自己举盾抵挡扫射，反手拎着他的衣领丢向了维和B队，砸了个人仰马翻。
　　而后，
　　巴基转身从窗口跳出，飞越了近二十米的楼间距，从26楼跳到了14楼的隔壁楼。
　　正好是撞见了追来的“黑豹”特查啦。
　　巴基转身就跑，在大楼上跑路，一跳就是十层楼十层楼的下，最后从十几米的高的高处轻松落地，再跳下立交桥在马路上狂奔，还反超了一辆辆高速行驶的汽车。
　　后头的特查啦紧追不舍，心中很是惊讶。

第221节
　　他可是吃过心形草、又被费蓝的强化大礼包强过的，怎么会跑不赢巴基？
　　更后头的罗杰斯心里更是无奈啊！
　　本来要说服个巴基就很难的了，现在又来了个特查啦，可人家爸爸被疑似巴基放置的汽车.炸弹炸伤，又不能不让人家追查......
　　于是，
　　巴基、特查啦、罗杰斯三人，就这么一追一追一的在马路上，超越了一辆辆的汽车，震惊了一位位的驾驶员！
　　这大白天的见鬼了？！
　　跑的比汽车还要快！？
　　【叮！恭喜签到名场面“．々在马路上跑过汽车的非人！”，获得签到奖励《E级盲盒》！】
　　飞在天上的费蓝有些意外，这竟然也能蹭个名场面。
　　随后，
　　他吩咐巴基准备束手就擒，失误跑进了包围圈，被罗德从天而降拦截住，跟着被联.合.国维和B队抓捕。
　　包括“擅自出动”的罗杰斯，也是被解除了武装。
　　就在刚刚，
　　《复仇者联盟出动规范条约》已然是生效了。
　　无论罗杰斯是否签字，他都需要遵守、并且为之付出代价。
　　而已经签订了《复仇者联盟出动规范条约》的特查啦，却是安然无恙的瞪着巴基。
　　“为什么要再制造这些灾难？”特查啦咬牙道。
　　“你怎么知道是我制造的？”巴基冷酷道：“还有谁死了吗？”
　　“那你为什么会出现在会场附近？”
　　“那里不止我出现过。”
　　“哼！你会开口的！”
　　很快的，
　　罗杰斯和巴基分开押送到了复仇者分基地、也就是斯科特和山姆交手过的那处，这儿如今成了“复仇者联盟监控部门”的驻扎地。
　　罗杰斯习惯的问询道：“你们会怎么处理巴基？”
　　“应该跟你一样。”一长官道：“做心理评估、然后定罪、最后(吗了的)送到他该去的地方。”
　　“你是谁？”
　　“我是埃弗雷特·罗斯，是复仇者联盟监控部门的副部长。”
　　“我猜部长是撒迪厄斯·罗斯？他是你的叔叔？”
　　撒迪厄斯·罗斯，也就是曾经的罗斯将軍、昨天和他们宣布《复仇者联盟出动规范条约》的罗斯。
　　埃弗雷特严肃道：“我们是靠着各自的能力获得联.合.国的信任的！”
　　罗杰斯笑了笑：“那我们能请律师吗？”
　　“律师？有意思。”埃弗雷特笑道：“把队长的武器锁住，再给他写一张收据。还有，我给你准备的是办公室，而不是监狱，希望你不会逃跑。”
　　说话间，
　　埃弗雷特带着罗杰斯和特查啦，来到了里层的办公场地。
　　托尼和娜塔莎等人都在这。
　　托尼此时正在和撒迪厄斯通话：“您放心，我说到做到，我会让他负应有的责任的。OK？谢谢理解，拜拜。”
　　“承担后果？”罗杰斯看着托尼。
　　“罗斯要起.诉你，公然违反新成立的《复仇者联盟出动规范条约》，你要成为那只被杀给猴看的吉尔了。”
　　“要没收我的盾牌吗？”
　　“它已经归ZF所有了。”
　　“真无情啊......”
　　“总比蹲监狱要好仰！”
　　简短的对话，
　　罗杰斯被带进了一间四面都是钢化玻璃的办公室，里头虽然有沙发、有电视、有办公桌，但唯独没有门把手。
　　他看向埃弗雷特道：“你似乎对办公室有什么误解？”
　　···
　　···
　　4350+二合一，今日先更新4章基础，明儿继续加更。.
　　第158章
　　罗杰斯单独被关在“办公室”中，周边是他能徒手打碎的钢化玻璃，托尼众人直接在他面前办公。
　　可以说，
　　除了没有自由，托尼他们对于罗杰斯的态度，和以前没有丝毫的差别。
　　这让得罗杰斯稍稍感.到愧疚。
　　因为即便他不同意那什么《复仇者联盟出动规范条约》，但他也是知道不能在擅自行动。
　　可他还是行动，属于知法犯法。
　　这给托尼他们造成了很大困扰。
　　这时，
　　托尼拿着一方盒走了进来，道：“这是我从我爸档案室里拿到的，正好你用的上。”
　　他打开方盒，露出了精致的钢笔。
　　“1941年罗斯用它签署了租赁珐案，在同盟国最需要的时候给与了支持，你觉得这是不是很像我们想在的关系？”托尼问道。
　　“但有人认为，这是二战的导火线。”罗杰斯反驳道。
　　“可没有它们，就不会有超级士兵计划、也就更不会有你。”托尼耸肩道：“我想说什么来着......额、抛出橄榄枝？我们可以再次并肩作战的。”
　　“派珀来了吗我没见着她？”罗杰斯转移话题。
　　“哦？我们现在算是... ...”
　　“她怀孕了？”
　　“不！绝对没有，事实上我们分手了，谁都没有错，只是不适合而已。”托尼有些伤心的模样。
　　“抱歉托尼，我不知道。”罗杰斯道歉。
　　“我真的很爱她，几年前我差点失去她。”托尼回忆道：“但那时候我们在对付九头蛇，之后就是奥创的事儿，事儿一件又一件，我一直没停下，因为事实就是我不想停，这让我错过了最适合挽回他的时间......我想这份或许《协议》是个折衷的办法，可以让我稍稍停下来追回她。”
　　托尼站起身，看着玻璃外忙碌的人。
　　罗杰斯能体会到他的悲伤。
　　只听托尼继续唠叨着：“当初我爸也不让人省心，可他和我妈却很美满。”
　　“我很高兴霍华德结婚了，我认识他那会儿他还年轻着呢。”罗杰斯有些感慨。
　　“真的吗，你们认识啊？他从没提过，可能就提过一千次吧！天啊，我以前真恨你！死了也让人头疼。”托尼吐槽道。
　　“我不是有意让你为难。”罗杰斯扶额。
　　“我知道，因为你是个非常有好的人。”
　　“关于条约的问题，其实我是想......”
　　“不，你不想，现在只要你拿着这支笔前线名字，我们依旧可以并肩作战。”托尼真挚道。
　　罗杰斯回以抱歉的表情。
　　这让托尼有点暴走的趋势！
　　“你还知道吗，你的坚持是我最欣赏的有点，但有时我真想一拳揍在你完美的牙上......好吧，我承认，我不希望你离开，我们需要你，队长。”
　　罗杰斯沉默不语。
　　托尼继续劝道道：“现在还没出什么不可挽回的事，只要你签字，我们可以把这24小时的行动合法化，巴恩斯会被转移到一家美国精神病中心，而不是瓦坎达监狱。”
　　一提到巴基，罗杰斯就一点都不敷衍了！
　　他站起身拿起签字笔，很是仔细的思考着得失。
　　托尼期待的看着。
　　许久，
　　罗杰斯道：“我也不是说那条约绝对不行，但是，得有保障措施！”
　　“当然！等公关处理好了，这些文件都可以修订的，我已经提议让你和旺达兄妹复职......”
　　“等下！旺达兄妹？她们怎么了？”
　　“她很好，只是她们和奥创的风头还没过去，有幻视在基地呆着，不会出任何的意外！”
　　“......托尼，你这是在监禁她们！你总是这样！每次我以为你可以做好的时候，可你总是会偏激！”
　　“我 偏激？”托尼反问道：“100英亩的房子，还带小泳池、放映室，这样保护人的条件不够优秀吗？”
　　“保护？你是这么想的吗？这是保护吗？这是拘禁！”罗杰斯很是愤怒：“你确定等费蓝回来后，他还会呆在复仇者吗？”
　　“她不是米国公民！”托尼无奈道：“他们可不会给‘大规模杀伤性武器’批签证的，只有这样做，才能避免我们更糟的处境！”
　　“你就继续自欺欺人吧！”罗杰斯一摔签字笔：“还给你！我不会签的！哪怕你拿巴基威胁我！”
　　托尼欲言又止，最终只是叹了口气，转身离开。
　　本来他就要成功了！
　　可他还是搞砸了......

第222节
　　而俩人不知道的是，
　　费蓝就站在玻璃外头，用超级听觉全程旁听了俩人的对话。
　　还收获了个小奖励......
　　【叮！恭喜签到名场面“复联两大巨头的首次决裂！”，获得签到奖励《D级盲盒》！】
　　“他们俩个的理念不合，迟早是要暴雷的。”费蓝摇摇头。
　　他转身走向审讯室，娜塔莎用暗通讯通知他，泽莫已经是来了。
　　在他离开时，
　　莎伦也是拿着一张“收据单据”走来，看着罗杰斯气咻咻的模样，就知道托尼没能说服他。
　　“你不会也是来说服我的吧？”罗杰斯皱眉。
　　“不，我是来给你送装备收据的。”莎伦挥了挥手里的收据：“还有......山姆他们已经准备好了。”
　　罗杰斯目光一动，看了眼边角上的监控，微不可见的点点头。
　　等他到时，
　　泽莫已经是以“国际心理评估专家”的身份，坐在被关在单人钢铁牢笼中巴基的对面，而这一切都将被监控着。
　　“你好，巴恩斯先生，我是受联合国指派来评估你的。”
　　“我能坐下吗？”
　　“你的名字是巴基·巴恩斯吗？”
　　“告诉我，巴基，你目睹了很多事，对吧？”
　　“不想开口是吗？”
　　“OK，那我们聊聊正题，只谈一件事。”
　　泽莫自言自语的，一点也不尴尬。
　　与此同时，
　　在基地的供电局处，一名快递员送来了一堆的快递，其中包括了泽莫的小惊喜——电磁脉冲炸.弹！
　　“-《《嗤啦》》-”
　　供电局的所有电子元件被电磁脉冲波及，全数瘫痪。
　　给基地的供电，当然也是随之切断。
　　泽莫看着黑下的房间，露出一丝冷笑。
　　他要寻找的真相来了！.
　　第159章
　　泽莫冷笑后，就是一反刚才慢吞吞的姿态，现在他很赶时间！
　　“我们来聊聊你的家吧，不是罗马尼亚，也不是布鲁克林，我是说，你真正的家！”
　　他拿出了一本小本本，那熟悉的模样让一直冷漠不语的巴基眼瞳一缩！
　　是皮尔斯手里的那本！
　　接着，
　　就听泽莫用俄语念道：“渴.望！生锈！十七...~...”
　　这段词汇没有任何串联，却让得巴基面色大-变！
　　因为这是催眠他后，“启动”他的口令！
　　而即便是有一年多的缓冲，巴基依旧是没能拜托这被烙印在脑海中七十年的“开关”！
　　“NO！停下！”巴基怒吼。
　　“黎明！火炉......”
　　“我会杀了你的！我一定会杀了你的！”
　　他挣脱了镣铐，奋力砸着钢铁牢笼！
　　但这本来就是为他特制的，哪里有那么好打开。
　　泽莫的行动还在继续。
　　“善良！回祖国！火车货车车厢！”
　　伴随着最后的词汇落下，
　　巴基面色突然呆滞下来，他的“第二人格”被启动，现在他不再是巴基，而是——九头蛇冬兵！
　　“士兵。”泽莫试探道。
　　“愿意服从。”巴基口吻冰冷似机器。
　　泽莫嘴边的冷笑更大了。
　　终于！
　　终于能确定那段历史的真假了！
　　“任务汇报，1991年12月16日！”
　　巴基就和电脑似的，一字一句的汇报着任务情况。
　　而这一切，
　　都是被一墙之隔的费蓝，用X光透视尽收眼底，就连对话都没有逃过超级听觉的捕捉。
　　【叮！恭喜签到名场面“泽莫男爵掌控冬兵！”，获得签到奖励《C级盲盒》！】
　　······
　　罗杰斯的“办公室”中，莎伦已经不在这儿了，取而代之的是身背猎鹰飞行器的山姆，他从一扇开在虚空的门户走出，后头是有些紧张的黛西。
　　“队长，快！我们走！”山姆道：“他们现在一团糟，没空离我们，有黛西在，我们能安全立即救走巴基。”
　　“你们这.......这是你们弄得？”
　　“NO！这只是巧合，不过又有什么关系呢。”山姆耸肩道。
　　罗杰斯不再迟疑，走进空气门中，而后把门户一关，隐没在了空气中。
　　而在门门果实空间中，
　　黛西在山姆的指路下，向巴基所在的审问室走去——山姆之前可是在这儿吃了大亏的，地形巡逻时都是记得的。
　　但是他们还是慢了一步。
　　在他们赶到时，泽莫已经是获取了他要的情报，先一步离开了。
　　留下的巴基此时是“冬兵人格”，被下达了“杀死所有人然后逃离”的指令。
　　是以，
　　在黛西打开空气门时，巴基没有任何多余的情绪，一拳就打了过来！
　　罗杰斯赶忙拦住！
　　黛西可是费蓝的女人，而且也不是战斗人员，是为了悄无声息救走罗杰斯而来的，他当然不会让让她受到伤害。
　　可是.......
　　罗杰斯能对巴基下重手吗？
　　答案是否定的。
　　所以，
　　只是初一交手，罗杰斯就是落入了下风，被毫不留情的“冬兵”打的节节败退，最后一拳给怼进了电梯门坠入电梯井中。
　　至于山姆......
　　抱歉，
　　在最初打斗的时候，他就是被巴基暴起的一拳给打飞了，在门门果实空间内飞出去老远。
　　吓得黛西赶忙关上了空气门，生怕巴基杀了过来！
　　也别怪黛西胆子小，她又不没打过架，最激烈的运动就是和费蓝探讨哲理，碰见杀人不眨眼的巴基，即便身怀一堆的能力，第一反应也是要逃的。
　　旁观的费蓝表示很满意！
　　女人嘛，就是要柔柔弱弱的才让人有爱护欲嘛。
　　嗯......
　　当然了，
　　娜塔莎的成熟妩媚、希尔的干练高冷、斯凯的果决傲娇，费蓝也都觉得很赞！
　　回到现实中，
　　巴基在把罗杰斯打下电梯井后，没有多做犹豫直接扭头要往楼下走。
　　费蓝看左右没有人，就现身用自愈能力恢复了巴基的理智。
　　巴基目光迷茫的看着费蓝，竟是忘记了刚刚都做了什么。
　　这也很正常，
　　“冬兵”是九头蛇为巴基植入的另一人格。
　　“楼顶有直升机。”费蓝道：“到了之后，等罗杰斯来了再启动离开。”
　　虽然不知道为什么要他等罗杰斯，但巴基很干脆的点头，转身从消防通道往楼顶跑。
　　而费蓝，
　　也是用暗通讯和黛西通气，让她去电梯井里找罗杰斯，用门门果实给他带到楼顶去。
　　至于楼底严阵以待的托尼等人，还是不要去惊动最好。

第223节
　　被费蓝的“强化大礼包”洗礼，
　　如今复仇者们堪称是“全员⑤⑤开”，就没有体质比罗杰斯二战时期弱的，全部都是完爆！
　　即便巴基也是使用了“强化大礼包”，但也不可能打赢这么多复仇者的。
　　更别说，
　　娜塔莎、希尔、斯凯三女还有费蓝开的挂，除非放海不然必然能撂倒巴基的。
　　· ···求鲜花···· ··
　　很快的，
　　黛西找到了罗杰斯，将他带到楼顶上，让他刚刚收到消息启动直升机的巴基遭遇。
　　眼见巴基都起飞要跑路了，
　　罗杰斯根本是想都不带想的，一把扑过去拽住直升机的脚架，另外的手抓着楼顶的护栏，硬是把起飞的直升机给拽了回来！
　　【叮！恭喜签到名场面“罗杰斯徒手拽停直升机！”，获得签到奖励《D级盲盒》！】
　　这奖励有点低啊......
　　不过费蓝仔细想了想，发现可能还是他的锅。
　　概因为......
　　如今体魄更为强悍的罗杰斯，拽着直升机没有任何勉强的模样，还能腾出嘴喊话！
　　“巴基！是我！史蒂夫啊！”
　　“巴基！停下！我能帮你！”
　　.... .. 0
　　“巴基！相信我！我一定不会让你被冤枉的！”
　　“巴基！”
　　······
　　确定了原因，费蓝倒也没觉得多可惜。
　　这一名场面撑死了价值个乌木喉，大概率还是个C级盲盒罢了，问题不大。
　　而巴基眼见甩不掉罗杰斯，
　　干脆直升机也不用了，一脚踹飞副驾驶的门，飞身跃下跳入河流中。
　　没了飞行员的直升机也是随之失控，眼看就要转向罗杰斯了，被罗杰斯爆开“念动力波”，推开十数米后也是坠入河中。
　　他站在楼顶边上朝下望着，眉头微皱。
　　“队长！没时间了！”身后山姆喊道：“托尼他们要追上来了，再不走就要对上了啊！”
　　罗杰斯不得不放弃跳河继续追的想法，转身进了门门果实空间。
　　在空气门合上的前一刻，
　　托尼就是踩着一面面的“小魔法盾”，从大楼外层一节节的攀登了上来，手掌上还有简化的能量炮。
　　他怔怔的看着空气，不明白黛西为什么会来......
　　“难道我真的错了吗？”托尼呢喃道：“我只想让大家都能好好的......我错了？”
　　···
　　···
　　昨天搭讪了个妹子，就比我大一岁！超级满意！
　　但是！！！
　　她孩子都9岁了！
　　错误的时间遇见对的人，就很难受......
　　然后就熬夜了，中间就睡了四个多小时，脑壳到现在还是疼的。
　　今儿先两更，容我话缓一缓。
　　不会停更的！！
　　本书现在漫威热度第一！会好好写到百万字的！
　　给悲催的作者投点票票鼓励下吧......千.
　　第160章
　　对于罗杰斯和巴基双双逃离，俩个罗斯都是暴跳如雷！
　　而罗杰斯和山姆、黛西三人，则是光明正大的来到了别墅中——当然，是在门门果实空间里的。
　　在门门果实空间外，
　　娜塔莎三女正在聊着事儿，对于复仇者内的调动和应对，都是被罗杰斯三人一字不落的听到。
　　“嘿！你这个能力真的是太方便了！”山姆向黛西比大拇指：“怎么样，以后来我们这儿呗？只需要开开门就好。”
　　黛西嫌弃的看了眼山姆，往后稍了稍。
　　“山姆，黛西只是帮我这次而已，她不喜欢参与这类事件。”罗杰斯道。
　　“那真是太可惜了......门门果实可比我的白头鹰果实有用多了。”山姆遗憾道。
　　“哼！那是！”黛西骄傲的道：“蓝给我们的，从来都是最好的！”
　　“除了爱。”山姆下意识接上。
　　但他马上就意识到了不对！
　　罗杰斯也是皱眉看过来，正要开口呵斥一两句，黛西率先扬手一电弧给山姆劈成了黑山姆。
　　山姆摔倒在地不能自己，好半响才是爬起身。
　　“嘶——你下手可真狠啊！”山姆吐槽道。
　　“可惜我还没学会雷炼金，不然今天一定要把你炼了！”黛西瞪着山姆。
　　山姆缩了缩脑袋，惹不起惹不起。
　　而这时，
　　外头的娜塔莎忽然站起身，惊喜道：“找到巴基了！就在布鲁克琳附近，走！”
　　三女化作电光离开，罗杰斯三人也是立即行动。
　　只见他们从门门果实空间出了别墅，一架昆式战机正停放着，直接起飞向布鲁克琳。
　　“布鲁克琳吗？”
　　“巴基该不会是在找......”
　　罗杰斯似有所悟，指挥山姆在一处老房区降落，果不其然是在里面找到了发呆的巴基！
　　这儿，正是曾经巴基的家！
　　罗杰斯示意黛西打开空气门，率先走出了门，引得巴基警惕望来。
　　“巴基！是我！史蒂夫！”罗杰斯站定住，小心翼翼道：“史蒂夫·罗杰斯！你最好的朋友啊！还记得我被人堵在巷子里揍，你来救我的那次吗？还有在舞会上，我看上的女孩对你有好感......”
　　罗杰斯说着说着，
　　后头的山姆和黛西的目光都是不对劲了！
　　你确定这是你好朋友？而不是拿你当对比的僚机？
　　怎么全是在你倒霉的时候出现啊！
　　但罗杰斯并不这么想，很是生动地描绘了自己的糟糕记忆后，也是勾动巴基回忆了过往。
　　隐身在旁的费蓝，也适时让巴基可以“相认”了。
　　下一刻，
　　巴基那冷酷的面容，有了一丝丝的僵化的微笑。
　　“史蒂夫，我记得你，不过当时你很瘦小。”巴基道。
　　“是啊，多亏了厄斯金博士。”罗杰斯真挚的笑道。
　　他的好基友巴基回来了！
　　这是他沉睡70年以来，最为开心的一天。
　　他试探的上前一步，见巴基没有应激反应，而后果断一把熊抱巴基，猛力的拍着他的后背。
　　“巴基，能再见到你，真的是太好了！”
　　巴基反抱罗杰斯，同样是由衷的喜悦。
　　相比罗杰斯的一睡过去，他这70年更是难熬！也更需要朋友的陪伴！
　　不过很快的，
　　巴基想起费蓝的吩咐、以及泽莫的“计划”。
　　当即推开了罗杰斯，凝重道：“泽莫有问题！他想知道西伯利亚的事，我被关押的地方，他想知道具体的位置，因为冬日战士不止只有我！”
　　“还有几个？那医生能控制他们吗？”罗杰斯意识到了问题的严重性。
　　“我不清楚，但至少有四个，他有皮尔斯的笔记本，所有口令应该都是知道的......”
　　“你还知道什么？”
　　“他说他想毁灭一个帝国，有那些人的帮助，他就做得到，他们会30种语言，来去不着痕迹，渗透、暗杀、颠覆！他们能在一夜之间毁灭某个国家！”
　　罗杰斯面色凝重，这下子忽然就棘手了啊！
　　怎么又是动辄就灭世倾国的大事件？
　　“这事儿要是搁在几天前，会简单得多。”山姆无奈道：“如果我们告诉托尼......”
　　“谁知道那条约会不会允许他帮忙？”罗杰斯摇头道：“我们只能靠自己。”

第224节
　　“那可未必。”山姆笑着看向黛西，道：“队长，你还是嘀咕了自己的号召力啊。”
　　“什么？”黛西警惕后退一步：“我是费蓝的人！顶多是以前有点崇拜他，现在不是！”
　　山姆：“......”
　　巴基：“......”
　　罗杰斯：“......”
　　费蓝很是欣慰的点点头，自己女人还是靠谱的！
　　······
　　复仇者大厦，旺达正在和幻视大眼瞪小眼. ...
　　“你没必要这么盯着我的，我不会走的。”旺达无奈道。
　　“我只是不确定要去那儿。”幻视道：“我目前唯一的任务就是让你呆在大厦内，我没有别的地方去了。”
　　旺达无奈扶额。
　　这幻视“出生”还不满周岁，有些事儿不好明说就很尴尬。
　　托尼也真是的，就不能派个女孩子来吗？
　　正苦恼呢，
　　外头忽然传来一道爆炸声，肉眼可见的火苗蹿向天空，声势浩大！
　　紧跟着，
　　罗德的通讯就传来了：“幻视，你比较快，去看看什么情况。”
　　现在复仇者大厦就只有旺达兄妹以及幻视和罗德，后俩人是负责“监控”的。
　　“你呆在这儿不要动，我去看看。”
　　嘱咐了旺达一句，
　　幻视穿过了玻璃幕墙，向爆炸地点飞去。
　　旺达担忧的望着远处，忽然是察觉到不对劲，转身使用绯红之力操控一把水果刀，飚射向那悄然靠近的身影。
　　“刷！”
　　那身影徒然变小，险之又险的躲过了这一飞刀，再变为身穿蚁人战衣的斯特特。
　　“哇哦！还好我反应快！”斯科特心有余悸道。
　　“抱歉，我还以为......你 来做什么？”旺达问道。
　　“队长说是需要我们帮忙，让我带你一块儿过去，我们快走吧！”
　　斯科特想去拉旺达的手跑路，被旺达躲开了。
　　斯科特不以为意，转身带头走人，走出去几步发现旺达并没有跟上。
　　“怎么了？”
　　“我制造的麻烦已经很多了，我不想再有新的麻烦。”旺达有点迷茫。
　　“哦！ON！我们的时间并不充裕......”
　　斯科特还没说完，幻视就是从穿过玻璃幕墙回到大厦呢，盯着斯科特表情不是很好。
　　“斯科特先生，你现在应该去搜索罗杰斯队长他们才对，怎么会在这？”幻视质问道。
　　“啊......现在我们时间很充裕了。”斯科特叹了口气：“幻视，我们打个商量，你放我们走，我把费蓝的签名照给你？”.
　　第161章
　　斯科特叹了口气：“你放我们走，我把费蓝的签名照给你？”
　　这看似无厘头的条件，竟然还真得让幻视犹豫了几秒。
　　但幻视还是摇头道：“我会自己和费先生要的......”
　　“你确定你现在这么做，他还会理你吗？”斯科特反问。
　　“......我不确定我是不是对的，但费先生不在，我只能暂时相信斯塔克先生是对的。”
　　“那万一要是斯塔克是错的呢？”
　　“我没有更多的选择。”
　　“不能聊了是吧？”
　　“只是......”
　　“动手！”
　　斯科特发.出信号，幻视身后突然有一身影出现，是身着“黄蜂女战衣”的霍普！
　　她没有像罗杰斯那样用锁喉或者关节技，而是直接用超大号电棍捅在幻视腰子上，电.流暂时限制了他的行动。
　　霍普松手后，那电棍就这么粘在幻视腰子上。
　　“拖延不了太多13时间的，旺达我们快走！”斯科特急切道：“你现在之所以怀疑，就是因为你不相信斯塔克先生的选择，那么罗杰斯队长就是对的！”
　　“是啊旺达，再不走就来不及了。”霍普跟着劝导。
　　旺达却还是在犹豫，她真的原先只是打算在这儿呆着的。
　　“刷——”
　　皮特洛带着巴顿出现，瞧见旺达纠结的面色，就知道发生了什么。
　　“这次听我的，走吧，斯塔克肯定是错的！”皮特洛笃定道。
　　可旺达还是在皱眉犹豫。
　　“嘿！真的要没有时间了！”斯科特急切道：“幻视要是脱困了，我们都别想走了！”
　　斯科特大概是有毒奶的属性。
　　话音刚落，
　　幻视就是开启了虚幻能力，粘在腰子上的电棍掉落在地，他也是获得了自由，径直向最后头的巴顿从来。
　　巴顿才刚刚从“飙车状态”缓过来呢，有点无语。
　　但也反应及时的翻身躲过，空中弯弓射箭射出一支电.击箭，可惜被谨慎的幻视开启虚化躲了过去。
　　霍普和斯科特双双的开启蚁人化，只留下皮特洛拦在旺达面前。
　　“嘿！我知道你对我妹妹有意思，你现在最好放我们走！”皮特洛放着狠话。
　　“那是源自心灵宝石的共振，我无法控制。”幻视道：“但你们真的不能走，这是我的任务。”
　　“见鬼，你很有渣男的潜质！”
　　“刷——”
　　“刷——”
　　霍普和斯科特一左一右现身在幻视两侧，男打头、女踹腿试图先放倒幻视，但是再次被幻视开启虚化躲了过去。
　　幻视趁着进攻间隙要制服斯科特俩人，在即将触碰到俩人时，皮特洛动身了！
　　他直接带着幻视怼向玻璃幕墙，准备直接给他丢下楼！
　　但幻视还是反应及时的开启了虚化，中途就脱离了皮特洛的控制，并用额头上的心灵宝石发射光线射落巴顿的箭矢。
　　——这货的箭头都玩出花儿来了，绝对不能被打中！
　　可惜，
　　幻视还是太嫩了点，他射落的那一支箭只是佯攻，巴顿这次可是一发三连射！
　　除了被幻视射落的，剩下两支落在了幻视的脚边，箭头有肉眼可见的电.流在激荡，组成一小型电力场将他笼罩在内，再次限制了行动。
　　姜还是老的辣啊！
　　斯科特超巴顿竖起大拇指：“干得漂亮！不愧是签名都能签三个的男人。”
　　“这没有什么必然联系。”巴顿冷冷道。
　　皮特洛这时又跑了回来，无奈的望着旺达。
　　他觉得有必要赶个时间，所以准备放杀手锏了！
　　“巴顿，你是我们中间和费蓝相处最久的，你觉得以他的性格，对这狗屁条约会是什么态度？”皮特洛看向巴顿。
　　旺达闻言也是看向巴顿，显然对这问题的答案很在意！
　　巴顿想也不想道：“绝对会把拟定这条约的人当场问候一遍！要是他们敢采取强制措施，他就敢打到他们家里去！”
　　“不会吧，这么强硬？”皮特洛吓了一跳。
　　他本来以为果断拒绝就很不错了，没想到还是他太年轻了。
　　直接打上门可还行？
　　旺达也是有点不信，觉得这是巴顿为了忽悠自己跟着走，所以特意夸大了的。
　　但巴顿却是笃定道：“绝对是这样的！而且还是最轻的可能！要知道，当初弗瑞他只是在费面前端了下架子，就被搞的很是狼狈，还被他的鬼影们打了一顿，老惨了。”
　　有弗瑞被拉来做比喻，旺达兄妹还勉强能信任下。
　　斯科特直接吹起口哨：“呼~呼~哇哦！太酷了！不愧是我粉的男人！”
　　“你不是粉的我吗？虽然我并不认可。”巴顿古怪道。
　　“这并不妨碍我粉维度视察者不对吗？还有，你竟然这么拒绝我，我太伤心了。”斯科特露出伤心的表情。
　　眼见俩人都闲聊上了，
　　还是旺达道：“幻视就要脱困了，你们竟然还在聊天？我们走吧。”
　　巴顿：“......”
　　斯科特：“......”

第225节
　　“大”姐，要不是因为你犹犹豫豫的，我们现在都已经逃走了好嘛！
　　可惜，
　　旺达的决定还是慢了点，幻视再次开启了虚化能力，脱离电力场再次发起攻势。
　　这次不需要其他人动手，
　　旺达率先使用绯红之力“抓”住了幻视，并关闭了开启虚幻的能力，右手下压将其按了地板上。
　　“我得走了。”旺达道。
　　“我不能让你走。”幻视固执道。
　　“这可由不得你。”
　　旺达下压的手略微一动，幻视当即从半跪变为全跪。
　　不过幻视并不在意这些礼节的问题。
　　他劝解道：“人们还为消除对你的恐惧，你再去制造新的恐惧，这只会让结果更糟糕。”
　　“我控制不了他们的恐惧，只能控制我自己。”
　　说完，
　　旺达不再理睬幻视，积蓄了足够的能量，将幻视一层层的按向地底下，站在缺口旁边只能瞧见深不见底的黑暗。
　　“厉害啊！”斯科特赞叹道：“你要是早点动手，我至于那么累吗？”
　　“抱歉，我需要慎重考虑，毕竟......”旺达歉意道。
　　“走吧，我们该去和他们汇合了。”巴顿道。
　　“和谁？听着好像人很多。”
　　“这我暂时还不清楚，毕竟我刚刚退休不久大，但据说......是一支大队伍。”
　　“为了什么？”
　　“为了世界和平。”
　　“......”
　　几人聊着快步离开，只有旺达似有所觉的看向某处空处，但很快就是被皮特洛拽走。
　　而费蓝，
　　则是惊讶于旺达的敏锐，因为他就在旺达目光看向的地方！.
　　第162章
　　费蓝惊讶于旺达的敏锐，不是没有道理的。
　　他可是开着100%反射层！
　　连身怀心灵宝石的幻视，都没有任何的察觉，旺达竟然能隐约察觉到不对劲......
　　可见，
　　未来旺达那毁坏心灵宝石的潜力，还真不是盖的。
　　同时，
　　他也是收获了俩个名场面。
　　【叮！恭喜签到名场面“幻视虚化的无赖！”，获得签到奖励《F级盲盒》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“绯红女巫初现锋芒！”，获得签到奖励《D级盲盒》！】
　　只能算是安慰奖吧。
　　真正的奖励，还是要看机场那一战呢！
　　······
　　半小时后，钮约国际机场。
　　罗杰斯和山姆、巴基开着一辆甲壳虫慢吞吞的进了停车场，那狭小的空间让后座的巴基表示很是难受。
　　“能不能把作为往前调一调？”巴基朝前座的山姆问道。
　　“不能。”山姆干脆回绝！
　　他对于之前巴基一拳把他轰回门门果实空间，还是很记仇的！
　　巴基虽然不记得那段记忆，但大概也能猜到原因，而他原先的性格也是比较随和的，所以决定先忍耐下吧。
　　反正就是腿有点挤而已！
　　至于罗杰斯那边的后座......
　　罗杰斯的体型，可比山姆还要大的很呢！
　　而即便如此，
　　他还是不能下车，这会增加暴露的几率。
　　很快的，
　　一辆轿车也是开了过来，罗杰斯单独下车提前等着，莎伦从驾驶位置下车，笑吟吟的看着罗杰斯。
　　“我就知道你会搞点什么，所以给你的收据还有一份，正好又有权限帮你把盾牌和制服提出。”
　　她打开后备箱，
　　罗杰斯的制服和振金盾牌好好的躺着。
　　“他们会来找你的。”罗杰斯道。
　　“我知道，我可是神盾局特工，怎么会不知道？”莎伦白了罗杰斯一眼。
　　一切的话都在这一眼中了。
　　罗杰斯因为卡忒的去世，对于她的感情也算是就此终结。
　　而本来他就对莎伦有不错的好感，是以现在莎伦的牺牲让他很感动。
　　莎伦身为特工那也是胆大的人儿，直勾勾的盯着罗杰斯，丝毫不掩饰自己对他的好感。
　　这罗杰斯能忍？
　　当即是缓慢的靠向莎伦，做出要俯身吻她的姿态。
　　莎伦没有动，甚至还上前了一步，略微的抬了抬下颚。
　　这还用说？
　　罗杰斯当即是吻过去！
　　而同时，
　　在甲壳虫车里的山姆和巴基，双双是带着邪.魅的笑点头，为好基友迈出感情的“新一步”而喜悦。
　　那同步的模样，带着莫名的喜感！
　　但费蓝却没有在意这些，因为他发现这次的签到奖励......
　　有点夸张！
　　【叮！恭喜签到名场面“罗杰斯和侄女的爱情之吻！”，获得签到奖励《B级盲盒》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“罗杰斯和侄女的爱情永恒！”，获得签到奖励《B级盲盒》！】
　　2B！！！
　　俩个乌木喉！！！
　　这让乌木喉显得很是2B啊......
　　不是！
　　凭什么啊？！
　　凭什么是个2B啊？
　　费蓝思来想去，
　　最大的可能就是——这个宇宙的灭霸軍团已经木得了，而且俩颗无限宝石被费蓝收起，还有一颗就在他眼皮子底下。
　　所以“无限响～¨指”的可能性微乎其微了。
　　那么，
　　也就很难在诞生“时空装置”，罗杰斯也就无法再回去过去和卡忒过一辈子，只能在这个时空继续他的生活。
　　而莎伦，
　　很显然就是那最好的选择。
　　这一吻定情，
　　也就预示着他们的爱情正式起航，并且不再会被终结......
　　好像给个2B也还算合理？
　　费蓝挠了挠头，决定不去思考这玩意。
　　在他思考的期间，
　　罗杰斯和莎伦也是结束了定情吻，抱.着彼此四目相对。
　　莎伦笑道：“你早就该这样了。”
　　罗杰斯点头：“是的，早就该这样了。”
　　“我留下帮你。”
　　“不！你......”
　　“我现在不比你差！”
　　“嗯......”

第226节
　　“不要把我和普通的女孩子比较，我能帮到你，不然托尼他们的人手太多，你们很难赢的。”
　　“这......”
　　正犹豫中，
　　一扇空气门在俩人身旁打开，巴顿、黛西、旺达、皮特洛、斯科特、霍普五人鱼贯出门，都是带着调侃的笑意盯着罗杰斯和莎伦。
　　罗杰斯还有点顾虑，莎伦不止没有尴尬和改修，反而很是得意！
　　瞧见没有？
　　老娘不还是把他拿下了？
　　“呜呜呜——”
　　“尊重的女士们、先生们，因为不可抗力的因素，现在需要疏散机场的所有人员，请在相关人员的引路下有序退场。”
　　“尊重的女士们、先生们，因为不可抗力的因素......”
　　不用问，
　　这肯定是托尼他们搞出的动静。
　　“OK，别楞着了，换上战衣该准备战斗吧。”罗杰斯道。
　　然后，
　　他现在除了他需要更换战衣，其他人都是可以直接参战的......
　　罗杰斯也不尴尬，利索的换好了制服，带头向外机场外走去。
　　在他后头只跟着巴基。
　　至于旺达等人则是消失不见了，不知道去了哪儿。
　　罗杰斯一现身
　　托尼和罗德双双从天上飞来，跟着雷电闪动娜塔莎现身，灵魂班纳和特查啦从远处跑来。
　　费蓝在旁看得激.动！
　　他来了他来了，复联内战终于要来了！
　　“哇哦~在机场总能碰到熟人，真是奇怪啊。”托尼扭头看向罗德：“你说是吧。”
　　“还是一群熟人，还穿着他们的戏服，你们是打算去演出吗？方便带我一块儿不。”罗德说道。
　　“听我说，托尼，我们现在不是敌人，你不要拦着我。”罗杰斯凝重道：“那心理评估医生有问题！他才是幕后黑手！晚点的话这个世界又要有危险了！”
　　“是吗？这么严重了？”托尼夸张道：“但是罗斯就给了我24小时带你回去，而现在过去了3小时了，你们可能没有时间去了，要不你把任务交给我们，然后你们跟着回去？”
　　“托尼，你们抓错人了。”
　　“是你的判断力有问题！”托尼眉头紧皱的看向巴基，质问道：“你的这位老战友，昨天制造的汽车炸.弹可是差点害死很多的无辜者！幸运的是没有人死亡，但上百人因此受伤，这些你说是我做错的还是他做错了？”
　　“那不是巴基做的。”罗杰斯坚定道：“还有至少5个跟他一样的超级战士！我不能让那医生先找到他们，托尼......”
　　“史蒂夫！”娜塔莎忽然开口：“你知道接下来会怎么样的对吗？你这次也要打出一条血路吗？”
　　罗杰斯语塞了。
　　“好吧，我没耐心了。”托尼摇了摇头，喊道：“睡衣宝宝！”
　　话音落下，
　　一道红色身影从天上划过，右手射出了一道白色物体，黏在罗杰斯的振金盾牌上轻松拽走，还顺带给他俩只手都是缠上。
　　而后，
　　蜘蛛侠“彼得”以“超级英雄的标准出场方式”单膝跪地，右手举着振金盾牌缓慢抬头，简直不要太帅气啊！
　　【叮！恭喜签到名场面“蜘蛛侠首次在漫威宇宙登场！”，获得签到奖励《D级盲盒》！】
　　哇哦！
　　这个签到奖励还算不错，开门红啊！
　　“干得好，孩子。”托尼点头道。
　　但随即，
　　帅不过三秒的彼得，就是唠叨开了。
　　“谢谢，我刚才的落地还有可以再完美点的，新战衣也有点不太适应......啊不！等等！斯塔克先生，不是这事儿，战衣很完美！谢谢您！只是我觉得......”
　　“OK，现在挺好的，你站在一旁看着就好，我们不用闲扯的。”托尼无奈扶额。
　　“OK，OK。”彼得还搞怪的敬了个礼，而后看向罗杰斯：“队长，我是您的粉丝，蜘蛛侠！能等下请您给我签个名吗？我......”
　　“行了！睡衣宝宝，我们回头再说这儿事儿。”托尼赶忙打住。
　　现在是要战.斗的好嘛！
　　气氛是很紧.张的好嘛！
　　你这活宝一来，怎么觉得气氛都是有点不对劲了啊......
　　制止了彼得的话痨行为，
　　托尼重新看向罗杰斯，道：“．々你太愚蠢了，把克林特扯了过来！还把旺达从她不想离开的地方带走！那是个安全的地方，我在努力…...我在努力阻止你分裂复仇者联盟！你知道吗？”
　　“你签字的时候，就已经分裂我们了。”罗杰斯道。
　　“好吧，看来我们暂时是无法沟通了。”托尼叹了口气，转而严肃道：“现在！交出巴恩斯，跟我们走，立刻！马上！照做！否则......罗斯的队伍已经是在路上了，他们下手可不会再留情的！！......拜托了。”
　　最后那句“拜托了”，充分说明了托尼是不想和昔日战友动手的。
　　而就在此时，
　　山姆的在作战频道中道：“我找到了，他们的昆式战机就在北跑道的5号机库。”
　　没错！
　　这就是罗杰斯和托尼聊天的原因，他们需要托尼他们来的昆式战机离开！
　　他轻松的挣脱了蛛丝，道：“斯科特！”
　　下一刻！
　　彼得猛地低头看向振金盾牌上，瞧见了蚂蚁大小的斯科特。
　　但他来不及示警了！
　　斯科特直接变大一拳将他打飞，夺过了振金盾牌，来到罗杰斯的身旁。
　　“这是您的盾牌，队长。”
　　“史蒂夫！”托尼怒道：“你在利用我对你们的感情？”
　　“为了拯救世界，我想你不会介意的。”
　　“不！我很介意！而且你所谓的‘世界’，就是他吗？”托尼指向巴基。
　　罗杰斯无奈的摇摇头。
　　现在的托尼根本无法沟通，唯有一战了！
　　在旁边看戏的费蓝(吗吗好)默默打开了“虚空直播球”，不过没有联网，而是启动“录制功能”。
　　这么刺激的场面，必须留下来以后多多观看啊！
　　让我们对比下双方的阵容——带有“@”的，代表掌握了魔法的，他们都将会是影响战局的意外因素。
　　----------
　　托尼一方成员：
　　“钢铁侠！”@托尼！
　　“战争机器”罗德！
　　“黑寡妇”娜塔莎！
　　“震波女”斯凯！
　　“指挥官”希尔！
　　“黑豹”特查啦！
　　“蜘蛛侠”彼得！
　　“没有称号”@幻视！
　　“没有绿巨人”@灵魂班纳！
　　而其中，
　　娜塔莎、斯凯、希尔三女，是费蓝安插的“间谍”，真打的话铁定是会放水的。
　　----------
　　罗杰斯一方成员：
　　“米国队长”罗杰斯！
　　“鹰眼”巴顿！
　　“猎鹰”山姆！
　　“冬兵”巴基！
　　“素人”黛西！
　　“蚁人”斯科特！
　　黄蜂女霍普！
　　“快银”皮特洛！
　　“17号特工”@莎伦！
　　“绯红女巫”@旺达！
　　而其中杂，
　　黛西也是费蓝的“间谍”，虽然本身“没有太高的战力”，但是却不会“放水”。
　　她的任务是......

第227节
　　···
　　···
　　明天开启爆更模式！
　　本书漫威热度第一，绝对不会太监！绝对不会代写！
　　最近有说质量下降的，废蓝一定注意！.
　　第163章
　　既然罗杰斯率先动手了，那么托尼也不会再婆婆妈妈的。
　　当即下令道：“停车场有俩个，其中有旺达，我去抓她。”
　　“罗德，你应付队长。”
　　“候机大厅有俩人，是山姆和莎伦，这个交给......”
　　托尼目光看向特查啦，有意让他去，黑豹战衣完克这俩人。
　　“巴恩斯是我的！”特查啦摇头道。
　　“OK，那我换个。”托尼答应。
　　“那斯塔克先生，我该做什么？”彼得急切问道。
　　“候机大厅的俩个交给你，别靠太近，用网缠住他们。”
　　“好的，收到。”
　　排兵布阵完毕，
　　托尼再次看向罗杰斯，严肃道：“让开！队长，我不会说第二遍，听着，我真的不想伤害你们。”
　　“呵，不必担心，你没办法做到的。”罗杰斯笑道。
　　话到着算是谈崩了！
　　特查啦直奔巴基而去，罗杰斯还想提盾拦截他，被罗德抽出一把超大号电棍拦住——比此前霍普捅幻视的那一根电棍还粗！
　　“抱歉队长，这不会要你的命，就是会有点疼。”罗德说道。
　　罗杰斯眼角有点抽.动。
　　你这电棍比我的手臂还粗，你确定只是有点疼？
　　但罗德并不准备再多废话，一电棍就是砸了过来，逼得罗杰斯只能提盾格挡，也就只能让特查啦越过他冲向巴基。
　　只是，
　　巴基也是有强化大礼包的，所以根本不怂特查啦，甚至就连他的金属手臂，都被费蓝用雄芯替换为了暗合金。
　　好家伙！
　　一拳砸下虽然动能被黑豹战衣吸收了，可却是有些许的细微裂痕蔓延开。
　　只不过俩人都没有注意到这点，贴身疾风骤雨的对打中。
　　不过，
　　这次的特查卡并没有死亡，而且特查啦和罗杰斯关系还不错，所以并没有招招攻向要害。
　　并且，
　　巴基可是二战的老兵！
　　之后即便是被改造为冬兵，执行任务都是第二人格，可还是留下了诸多的肌.肉记忆。
　　在近身格斗上比特查啦要强得多。
　　要不是有黑豹战衣的保护，巴基分分钟拿下特查啦。
　　但现在，只能是暂时僵持住。
　　另一边的罗德和罗杰斯俩人，却是很快的决出了 胜负——他那超大号的电棍，终究是没有振金盾牌来的硬，两三下就是断裂开了不说，罗德连人带战衣的也是被余波掀飞。
　　斯科特还适时出现，将一辆“小玩具车”扔给罗杰斯。
　　“接着，把这玩意往这小圆盘上扔。”
　　嘱咐了句，
　　斯科特将手头的放大飞镖丢出，罗杰斯出于信任下意识顶准了丢出小玩具车，和放大飞镖接触的瞬.间变为了一辆油罐车！
　　罗德只来得及“F.K.F.Q！”了句，就是被砸个正着。
　　“轰隆隆——”
　　火花四溅，爆炸的焰火甚至舔舐到了罗杰斯俩人跟前，余波将还在酣战的特查啦俩人都是掀飞了。
　　【叮！恭喜签到名场面“斯科特和罗杰斯的联合技！”，获得签到奖励《D级盲盒》！】
　　罗杰斯皱眉看向斯科特，你这下手也太黑了吧？
　　“抱歉，我以为是辆水车来着......”斯科特底气不足道。
　　斯科特都这么说了，
　　罗杰斯也不好多说什么，转身扶着巴基狂奔向机库的方向。
　　皮特洛这时飞奔过来，想带着罗杰斯俩人直接赶去机库。
　　不想，
　　一直没有动手的幻视，眉心心灵宝石射出一道柔和的黄.色光线，竟然是锁定了出于神速状态的皮特洛！
　　好在，
　　这光线并没有伤害，只是“停滞”了皮特洛的思维，让他定格原地无法行动。
　　作为代价，
　　幻视也是需要维持住光线，自己的战力也是被限制了。
　　【叮！恭喜签到名场面“快银来自能力源头的克制！”，获得签到奖励《D级盲盒》！】
　　娜塔莎刚要去阻拦，
　　黛西忽然是化作雷电闪过，略过娜塔莎将其带走，双双化作雷电在天空上轰鸣响彻，各自的雷电纠缠不已“打得火热”！
　　只是奇怪的是，
　　娜塔莎似乎“打不过黛西”，几个交手就是“落败”了，狼狈的跌落在地。
　　她当即求援道：“我的甜甜果实对黛西没用，她果然是我们中最强的！斯凯、希尔，来帮忙！”
　　而后，
　　斯凯、希尔前来“援助”，和娜塔莎一同化作雷电冲向黛西，三人围殴竟然只是“维持僵局”，四女化作好大的一片雷云弥漫在天空上，那叫个天雷滚滚！
　　【叮！恭喜签到名场面“女复仇者混战！”，获得签到奖励《C级盲盒》！】
　　天上的这一幕，
　　看得不管是托尼一方、还是罗杰斯一方，都很是无语。
　　黛西能力战娜塔莎三女？
　　还都是经常出外勤的三名复仇者？
　　也不是没有可能，但微乎其微就对了。
　　可人家这打的阵势那叫个轰轰烈烈、天雷滚滚！
　　这打雷声都震得人耳朵生疼，在场大多数复仇者表示要是他们对上，分分钟就要她们跪着求自己不要死！
　　总不能说人家放海了吧？
　　更别说四女地位敏感，是费蓝的女人，愿意来帮忙就不错了。
　　也就睁只眼闭只眼。
　　正好她们的能力强悍，容易伤到人，都出局了也好。
　　没错！
　　这就是黛西的任务——将娜塔莎三女从内战中摘出！
　　否则，
　　就她们被费蓝强化的实力，可以说四女就能单挑其他所有复仇者了——也就旺达和幻视有可能伤到她们。
　　另一处，
　　托尼也是从空中飞来，追上了旺达和巴顿，悬空拦截在俩人的去路上。
　　“旺达，你可是伤害了幻视对你的感情。”
　　“是你把我关住的！”旺达皱眉道。
　　“好吧，首先，这说法太夸张了，其次，我是为了保护你。”托尼试图辩解。
　　但旺达并不想再回答托尼，并调动起绯红之力。
　　引得托尼只能转而看向巴顿。
　　“看来退休生活不适合你，高尔夫打烦了吗？”
　　“我玩了18杆，杆杆进洞，就是射不偏。”
　　说着，
　　巴顿弯弓射箭，被托尼轻松的侧身闪过，还回头用掌心炮射下了箭矢，不让巴顿那奇奇怪怪的箭头发挥作用。
　　“哇哦~这不是射偏了吗？”
　　“谁说的？”巴顿灿笑着。
　　···
　　···
　　早上好呀大帅逼们，投票必暴涨10厘米！.

第228节
　　第164章
　　托尼：“哇哦~这不是射偏了吗？”
　　巴顿：“谁说的？”
　　等托尼意识到不对劲时，
　　他后头的停车楼内的汽车群，已经是在旺达的绯红之力驱动之下一辆辆砸下，要不是星期五反应快启动避让程序，他第一时间就是会被埋了。
　　但可惜，
　　后续砸下来的汽车实在太多了！
　　任凭托尼怎么躲避，可没有空隙给他钻，最终还是被汽车砸落在地，而后是一辆辆的追叠成山。
　　“斯塔克先生，检测到多处挫伤。”星期五道。
　　“哇哦~我也检测到了！”托尼~咬着牙。
　　显然这顿砸可不好受！
　　旺达俩人也没有多做停留，快-步离开。
　　【叮！恭喜签到名场面“钢铁侠的滑铁卢！”，获得签到奖励《D级盲盒-》！】
　　而在候机大厅内，
　　彼得已经是和山姆和莎伦对上，只是没有了任何轻松，俩人都是获得了强化大礼包的，体质上已经隐隐超越彼得。
　　也就是有蜘蛛感应在，让他总是能先一步发现危险，才能险之又险的躲避过去。
　　以此拖延时间。
　　同时，
　　彼得还不忘嘴碎道：“哇！你的翅膀是碳化纤维的吗？如果是，这刚柔度就不难理解了。我得说，真是牛逼！而且......”
　　“这玩意是你射出的？”山姆看着翅膀上的白色物体，道：“我不知道你参没参加过战.斗，但我们一般没这么多废话。”
　　“好吧，不好意思，我的错。”彼得认错后，继续嘴碎道：“俩位，我也想继续和你们打，但我今天只有一项任务，我得给斯塔克先生留个好印象，真抱歉了！”
　　“我真是受够了！”山姆翻了个白眼：“我先来了！”
　　说着，
　　他猛地一缩眼瞳，让得彼得的蜘蛛感应疯.狂预警，但依旧是无法躲闪过山姆的大范围“念力波”，被直接拍飞出去撞破玻璃消失在机场内。
　　“你就不能早点那么做嘛，他真的太烦了。”莎伦掏了掏耳朵：“我先去帮史蒂夫了，你去护送巴基。”
　　俩人快步去接应罗杰斯俩人，他们现在最重要的任务，就是让他们安全离开这儿。
　　【叮！恭喜签到名场面“漫威嘴炮蜘蛛侠！”，获得签到奖励《C级盲盒》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“蜘蛛侠首秀被虐！”，获得签到奖励《D级盲盒》！】
　　在短暂的交锋中，
　　看似是罗杰斯一方大获全胜，可这是建立在托尼这些人“下手留情”的前提下。
　　毕竟，
　　他们是要来“追捕”昔日的队友，而罗杰斯一方却是要“拯救世界”，下手的尺度是不能比拟的。
　　托尼等人汇合在一块儿。
　　“好吧，我现在被惹毛了。”托尼恼火道：“我本来计划对他们客气些的，现在只能用更强硬的手段了，幻视和班纳，你们不能再划水了。”
　　说这话时，
　　托尼抬头看了眼天上还在“天雷滚滚”的场面，张了张嘴终究还是没说什么。
　　娜塔莎她们太BUG了，还是让她们划水吧。
　　于是，
　　@托尼、特查啦、@灵魂班纳、罗德、@幻视、彼得六人。
　　对上了——
　　罗杰斯、巴基、巴顿、山姆、@莎伦、@旺达、皮特洛、斯科特、霍普九人！！
　　怎么看都是托尼他们劣势......
　　更别说罗杰斯这边，还有棘手的旺达和皮特洛。
　　想了想，
　　隐匿在旁的费蓝，通知了斯凯和希尔，等下让两女拦下快银和旺达，好歹给托尼点“体验”。
　　“刷——”
　　虽然是处于劣势的，托尼一方还是由幻视射出一道能量射线，在罗杰斯庞大的队伍前划出一道“三八线”。
　　只听幻视道：“罗杰斯队长，我知道你相信自己是对的，但为了大局，你必须马上投降。”
　　“是啊队长，我真的不想和你们打。”灵魂班纳为难道。
　　“怎么办，队长。”莎伦问道。
　　“跟他们打，下手轻点。”罗杰斯坚定道。
　　说着，
　　罗杰斯带头发起冲锋，巴基等人当即跟上，
　　托尼一方也是不得不发起冲锋。
　　“这下可好，他们没打算停下来。”灵魂班纳召唤出魔法盾。
　　“我们也不会停下！”托尼口吻同样坚定！
　　眼见两支队伍就要针尖对麦芒冲撞上！
　　天上的雷云中，
　　· ···求鲜花···· ··
　　希尔和斯凯电射而来，分别是拦下了同样BUG的旺达和快银，而娜塔莎也是适当的表现出“弱势”。
　　毕竟是要“三打一”才能稳住的局面嘛......
　　哪怕大家都心知肚明，这演戏也是要演全套的。
　　而被拦截下的旺达和皮特洛俩人，也没有真的和希尔俩女打，而是相对而立的对峙着。
　　和费蓝一同，转而关注战局内状况。
　　什么？放水？
　　别逗了！
　　旺达和皮特洛真要打，绯红之力和快银之力可不是开玩笑的，真的可能会造成伤亡。
　　希尔和斯凯反之亦然。
　　而且，
　　他们本来就是队友，只是因为理念不合而分裂，又不是真的要打个你死我活的。
　　.... .... ...
　　还是看罗杰斯和托尼谁胜谁负吧！
　　而少了两大BUG战力，局势当即就是“稳住”了。
　　托尼VS罗杰斯！
　　俩人的体魄都是被“强化大礼包”洗礼过的，钢铁战衣对于托尼如今的近战增幅并不大，可同样的罗杰斯的超级士兵血清在“超级大礼包”下，也没能拉开太大距离。
　　俩人短期内也就是半斤八两，一方有振金盾牌、一方有振金涂层，不动用杀伤性武器，是无法直接决出胜负的。
　　还是要看其他人的战况。
　　特查啦VS巴基！
　　俩人的情况和之前一样，暗合金手臂VS振金黑豹战衣，短期内是谁也奈何不了谁，巴基近战经验更丰富，可特查啦“氪金”了 防御无死角。
　　同样是长持久战。
　　灵魂班纳VS莎伦！
　　这是最为费特效的对战了，灵魂班纳没有肉身，所能用的就是魔法了，用于防御的“拉格伽多尔之环”是强度更高的“红色之环”！
　　这可是能抵挡灭霸一脚的防护盾牌，即便是班纳七学位博士也只是勉强释放。
　　莎伦甚至连“黄色之环”都还施展不开。
　　要不是有肉身的“强化大礼包”加持，搭配上魔法抵御灵魂班纳那层出不穷的魔法，她可能早就是落败了。
　　但灵魂班纳下手也很是犹豫，好像并不准备短时间内结束对战。
　　又是个划水的......千.
　　第165章
　　罗德VS山姆！
　　这是打得对激烈的一处！
　　俩人都是軍人，都是有各自的信仰，现在又有了各自的立场，站位后执行力是不打丝毫折扣的！
　　虽然也没下杀手，可狠手是不可少的！
　　不求杀敌，但也狠辣！
　　山姆的振金翅膀被当成两面盾牌使，格挡罗德凌厉攻势的同时，偶尔也会乘机反攻在他的钢铁战衣上留下一道道划痕。
　　这让罗德有些惊讶，他的战衣可也是有振金涂层的啊！
　　殊不知，

第229节
　　山姆的振金翅膀也是被费蓝替换了，暗合金为底、振金涂层，反射和硬度都有了。
　　要不是罗德的战衣有振金涂层，早就被山姆给切割掉了零部件。
　　不过，
　　山姆毕竟也只是有翅膀防护而已，没有罗德的战衣全面不说 ，人家还能往外掏各类样式“装备”。
　　电.击、电.击、电.击、还是电.击！
　　“你就不能换个吗？”山姆破口大骂：“全TMD的是电人的！”
　　“这玩意很管用，能让你们听.话。”罗德回话时，不忘继续进攻。
　　“你再这样我可要发火了啊！”
　　“来吧，现在谁也没法停手。”
　　“那也别怪我了！”
　　“手下见真招吧！”
　　谈话间，
　　山姆终于是释放了底牌——局部动物化！
　　他的手依旧是手，脚却变形为了鹰爪，嘴也是变为尖锐的鹰嘴，眼瞳也是变为了真正的鹰眼，那锐利的目光即便是相隔钢铁战衣，也是刺的罗德生出鸡皮疙瘩。
　　【叮！恭喜签到名场面“内战中唯二下死力气的复仇者！”，获得签到奖励《C级盲盒》！】
　　嗯......
　　费蓝瞧见这名场面的名称，表示要是被罗德和山姆瞧见，恐怕是要气的吐血吧......
　　合着全复仇者们，就他们俩是在真打的？
　　不过即便如此，
　　因为毕竟不是下死手，俩人短时间内还是很难分出胜负的。
　　彼得VS巴顿！
　　这俩人的对战也是“半斤八两”的，巴顿的箭矢射不中彼得，还会被他的蛛丝层层缠住。
　　“斯塔克先生和我说了，对付巴顿先生您要留意您的箭头，不能让任何一枚箭头近身。”彼得炫耀道。
　　就像是一刚刚背下书的学霸，在作对一张超难考卷后期待父母的夸奖。
　　巴顿也是有孩子的人，当即就洞察了彼得想法。
　　他毫不吝啬道：“虽然不知道托尼从哪来找来的你，但你真的很棒！话说你今年几岁？”
　　“巴顿先生，我13岁了！”彼得老实道。
　　“哦？那托尼这可算是雇佣童.工了。”巴顿调侃道。
　　“哦！ON！当然不算！我只是义务帮忙，没有领薪水的！这不算是雇佣！我是超级英雄！像费先生、斯塔克先生、你们复仇者一样的超级英雄！”彼得急切的解释着。
　　似乎是真的担心因为“雇佣童.工”的问题，而连累了托尼。
　　这份天真让巴顿不由得想起了自己的大女儿，她也是那么的想当然。
　　然后......
　　巴顿抽出了五支箭矢，五连射后再是五连胜、之后再九连射！
　　这让彼得有点反应不及，虽然都是给缠上了蛛丝，但其中三枚还是落在了他三米范围内。
　　“嗤啦——”
　　小型的电力场再现，边缘处刚刚好笼罩了彼得半边身子，当即是僵住了。
　　“小孩儿，叔叔给你上一课，以后在战.斗中不要开口聊天。”巴顿一边教导着，一边抽箭搭弓。
　　而托尼那边其实是一直留意着彼得的。
　　毕竟，
　　毕竟只有13岁，这让他太不放心了。
　　这不，
　　彼得不就成了众多对战中首个落败的？
　　托尼硬挨了罗杰斯一盾牌，发射了数枚电.击弹射向巴顿，迫使他不得不放弃最后一箭确定战局。
　　这给了彼得一点反应的时间，凭借强悍的体魄从电力场中挪出。
　　“哇、哇哦！巴顿、巴顿先生您可一点都不、不可爱！”彼得颤栗着说道。
　　显然刚刚的电力场可不好受。
　　巴顿也不言语，默默抽箭搭弓准备继续找机会。
　　但托尼却是让灵魂班纳舍弃了莎伦，转而去对上巴顿，没有实体的他勉强算克制巴顿。
　　还是让彼得和莎伦拼近战吧！
　　彼得虽然有点不甘，
　　但还是手脚麻利的射出蛛丝，荡秋千的向莎伦冲去. ...
　　不想，
　　罗杰斯一发“反物理飞盾”，就切断了彼得蛛丝，而莎伦也是乘机拦下了托尼。
　　“队长，你快走。”
　　“罗杰斯！你走了他们都要蹲监狱！”托尼怒吼着。
　　罗杰斯还没回话，
　　落地的彼得看着那违反常理，又飞回罗杰斯手里的振金盾牌，挠了挠头。
　　“罗杰斯队长，您的那玩意一点也不符合物理学规律！这一点也不科学！”彼得吐槽道。
　　“孩子，这儿你不懂的事儿可多着呢。”罗杰斯目光示意了下旁边的魔法光芒。
　　“哇哦，斯塔克先生说您准会这么说......”
　　彼得学会了偷袭，一发蛛丝糊脸让罗杰斯举盾防御，而后再一发蛛丝缠住罗杰斯的双脚，拽倒了他向自己这边拉来，自己也是飞身贴地滑行一脚踹在罗杰斯胸膛。
　　“他还说要打你的腿，罗杰斯队长。”彼得落在地上道。
　　罗杰斯自感没有颜面教育彼得，想先去捡回自己的振金盾牌——毕竟这才是他的本体。
　　但彼得显然也是被托尼关照过这点的，用蛛丝黏住了罗杰斯的后背，试图要把他拽走。
　　但是......
　　他之前已经证明过，使用强化大礼包的人，力量是强于他的！
　　更别说罗杰斯还有超级士兵血清的底子！
　　是以，
　　罗杰斯反手抓紧了蛛丝，用蛮力硬是将彼得给拽过来，再比较踹飞砸在一截集装箱底部，而后一脚踩在振金盾牌上让其飞起，眼疾手快的反物理飞盾发动，切断了撑起集装箱的支柱，让彼得不得不被迫举着集装箱在原地罚站。
　　到此，
　　罗杰斯才是道：“他说的很对，孩子，你来自哪里？”
　　“皇后区！”彼得咬牙道，头上的集装箱有点重！
　　“布鲁克林。”
　　自报家门算是认可了彼得，罗杰斯转身跑路。
　　这让得被迫举重的彼得，获得了一丝丝的安慰。
　　同时，
　　隐身的费蓝也是笑得开心。
　　【叮！恭喜签到名场面“百岁罗杰斯教育13岁蜘蛛侠！”......】.
　　第166章
　　【叮！恭喜签到名场面“百岁罗杰斯教育13岁蜘蛛侠！”，获得签到奖励《B级盲盒》！】
　　竟然都价值个乌木喉了！
　　随着剧情的展开，
　　费蓝更是发觉这乌木喉的“廉价”了，也觉得他当时处理乌木喉太过简单了，他应该能能刷更高级盲盒的。
　　哪里像现在，就是一“计量单位”。
　　最后就是......
　　幻视VS斯科特+霍普！
　　是的！
　　幻视一打二！！
　　而且还是压着打！！
　　俩人的缩小对于幻视这“机器人”而言，就是多调用了点“视觉资源”，配套的定位装置能轻松找到蚂蚁大小的俩人。
　　但霍普俩人却是对幻视没有太多办法。
　　这货的振金之躯是“仿照肉身”，只有一些毛孔大小的孔洞不说，内部指不定还是普通人的五脏六腑结构。
　　除非他们有办法瞒过幻视，从他的耳口鼻钻进，不然就只能看起量子态的最小化，才有机会进到幻视体.内。
　　但是！
　　还是那句话，他们这不是生死决定，没必要那么拼。
　　而幻视同样也不能使用杀伤性武器、如光线攻.击等，霍普俩人怕凭借体型的优势，也是能勉强拖住幻视。
　　能部分驱动心灵宝石的幻视，就是这么牛！

第230节
　　“不能再这样了。”斯科特道：“我暂时拖住他，然后你想办法破局，那俩个铁壳会是弱点。”
　　“好！”
　　于是，
　　斯科特再次往幻视鼻孔钻，让幻视不得不防御暂时忽略了霍普，她扇着翅膀冲向托尼，从缝隙内钻进后一顿狂拆！
　　正在用能量炮轰击巴顿箭矢的托尼，发现他的武器模块下线了！
　　“部分武器系统出现故障。”星期五提醒道。
　　“嗯？启动自检程序。”
　　“哦哦，不用了。”霍普喊话道：“你这老古董应该拿去修一修了，现在是科技的时代。”
　　一听到霍普，
　　托尼就知道是怎么回事了。
　　“星期五，13启动灭火系统。”
　　于是，
　　正在忙碌的霍普，就瞧见一股“滚滚粉尘”从四面八方席卷而来，那是灭火的干粉。
　　她可不想被狼狈的冲出去，所以自己振翅冲了出去。
　　好在她已经是将托尼的武器系统拆除了，也算是暂时瓦解了托尼的威胁。
　　【叮！恭喜签到名场面“钢铁侠的又一滑铁卢！”，获得签到奖励《D级盲盒》！】
　　哇哦！
　　好惨一托尼，连续的遭遇滑铁卢。
　　有趣的是，
　　托尼眼见自己的武器系统下线，干脆张手使出了魔法，左手盾、右手剑的俯冲向巴顿，科技和魔法的结合很是带感。
　　【叮！恭喜签到名场面“科技版魔法骑士！”，获得签到奖励《B级盲盒》！】
　　这就价值个乌木喉了？
　　果然创造力才是最有价值的。
　　而被托尼盯上的巴顿表示有点烦，往后背一掏，却是他的箭矢不多了。
　　他一边阻拦托尼靠来，一边喊话。
　　“罗杰斯，你们最好快点，我快要没箭了，到时候我就是一大号步兵。”
　　“是该走了，不然那医生都要道西伯利亚了。”巴基接话。
　　“得把会飞的都引走，不然我们即便起飞了，也逃不远的。”罗杰斯道：“我来想办法搞定幻视，巴基你去开飞机。”
　　“NO！”山姆直接反对：“我们来吸收火力，你们去开飞机！你们俩！”
　　“对，我还有个大招没放。”莎伦道。
　　“虽然不想承认，但我们如果想打赢这一场仗，就得有部分的人牺牲。”巴顿无奈道。
　　毕竟是复仇者同僚，又不是什么阿猫阿狗，哪里有可能完胜啊？
　　“这不是真正重要的战.斗，史蒂夫，等你搞定了那医生，就回来救我们。”山姆道。
　　这让罗杰斯下定了决定。
　　“好吧，山姆，什么计划？”
　　“我们得搞个大动静来转移注意力，我有点小把戏，但不确定够不够。”山姆有些迟疑。
　　“我也有个新招式，需要点时间，不是熟.练，但动静绝对很大。”莎伦附和。
　　“这还不够，还有谁有点压箱底的招式吗？”巴顿道。
　　频道中沉默了下，
　　“哇！幻视竟然把当鼻屎吹飞！”斯科特忽然道：“我们有个超大动静的招式，不过持续的时间很短，你们一看到信号，就立即跑！不要回头管我们，哪怕我们被撕碎了，知道吗？”
　　斯科特这话说的，让罗杰斯眉头紧皱。
　　总觉得不是什么好事儿！
　　倒是霍普问道：“你要用那一招吗？”
　　“对，那一招。”
　　“等下！”罗杰斯担忧道：“你们要把自己撕成两半？这不是真的战.斗，如果不是玩笑的话，还是换个方案。”
　　“好吧，没有那么严重，我试过一两次，不过之后就晕过去了。”斯科特道：“霍普，倒数三秒。”
　　“好。”
　　“三。”
　　“二。”
　　“一！”
　　下一刻，
　　两尊庞大达五十米的斯科特和霍普双双出现，俩人那巨.大的手掌将罗德、托尼、幻视、灵魂班纳都是抓起，只是后俩人都是开启“虚化”逃离了。
　　但罗德和托尼却是实打实被攥住了！
　　【叮！恭喜签到名场面“巨大化的蚁人夫妻！”，获得签到奖励《B级盲盒》！】
　　啧！
　　乌木喉这是更不值钱了啊......
　　“OK，小宝贝现在变大了！他变大了！”罗德无奈道：“我被他抓.住了，我阵亡了，你们看着办吧。”
　　“该死！你还有这一招？为什么之前没说？”托尼骂道。
　　“哈哈哈！这下子有的玩儿了！”斯科特大笑着，将手里的罗德往远处丢出。
　　霍普心有灵犀的明白了斯科特的计划，也是将托尼丢出。
　　让得彼得和幻视都是不得不返身，想办法给俩人减速。
　　而躲在一旁的罗杰斯和巴基，也是仰头看着两尊巨人，有点震撼。
　　“这应该就是信号了吧......”
　　“肯定是的。”
　　“那我们......”
　　“跑！”
　　俩人头也不回的向机库跑去，但这并不代表他们绝情，毕竟这的确不是真的战争，而对手也不是什么烂鱼烂虾。
　　暂时的牺牲，是为了更好的相距。
　　他们会回来救他们的！
　　而此时也没有几个人留意罗杰斯俩人了，因为除了两尊巨人外，还有更多“惊喜”出现！
　　山姆脱掉了猎鹰飞行器，变身为了白头鹰，但是这次却大的过分！
　　都快到斯科特俩人腰间的高度，超20米！
　　而这只是身高，展翅的长度也是超50米之巨！
　　他煽动起大翅膀，刮起的狂风让灵魂班纳、特查啦有点被被吹飞的趋势。
　　下一刻他们就被吹飞了！
　　只见莎伦双手上扬，一股更是强烈的飓风浮现，将在场大多数人都是囊括在内，还有一架停靠的飞机也是被席卷进，搅拌机一样的旋转着。
　　好在，
　　大多数人都是有战衣防御的，少数的如彼得、灵魂班纳，也是有自己的闪避方式，倒也没造成太大伤亡。
　　可限制他们还是搓搓有余的。
　　这是奇异博士在甜甜圈飞船降临钮约时，用来将其硬是托在半空无法降落的魔法！
　　“哦天哪！你竟然学会这一招了？”灵魂班纳喊道：“我都还没学到这！莎伦，你果然是个魔法天才！”
　　“我也就对这一招来电。”莎伦还贴心解释了句。
　　在四人的搅动下，
　　托尼等人深陷飓风中，外头又有斯科特俩尊巨人守着，眼看着是无法追击罗杰斯他们了。
　　可幻视却是忽然开启了虚化，穿过所有的障碍，试图要截下罗杰斯俩人。
　　没办法，
　　斯科特抓.住了托尼，大喊道：“嘿！幻视！接球！”
　　预先警告了句，斯科特此时抡圆手将其丢了出去。
　　幻视这下可不敢怠慢！
　　振金涂层在刚才的打斗中有了破损，即便是有缓冲装置在，这么大力被甩在地上，一不小心还是会出事的。
　　也是因此，
　　斯科特预先示警，让幻视有充足的时间去“接球”，堪堪落地时才是卸去余力。
　　而此时，
　　他们开来的昆式战机，也是已经被启动，向着远处飞去。
　　而在这短暂的骚扰中，
　　莎伦的精力耗尽、山姆的体力耗尽、斯科特和霍普也是到了极限双双恢复原形躺地上大喘气。
　　太晕了！
　　而没了限制的罗德，则是飞身向昆式战机追去，同时还有刚刚被“接球”的托尼，幻视也想动身，却是被旺达拦截了下来。
　　“嗯？”斯凯不悦道：“你不该动手的！”
　　明明默契的一块儿看戏，你怎么还带偷偷毁约的？

第231节
　　“抱歉，我不能让他去，他的会追上队长他们的。”旺达歉意道。
　　斯凯能怎么办？
　　又不能打旺达一顿，每个在“偷窥”的人一定会心疼的。
　　也就撇撇嘴不理睬了。
　　也正如旺达计算的那样，没有幻视在，武器系统下线、以及一身都是大威力武器，唯独没有远程打击能力的罗德，拿昆式战机根本没有办法。
　　俩人在刚刚的交手中，飞行系统或多或少都是受损了，无法高速飞行。
　　眼见就要被罗杰斯俩人逃走了，罗德急了！
　　“幻视！瞄准他们的发动机，发射能量光线！”
　　幻视凝视着超远距离的昆式战机，一发能量光线射出。
　　只是有旺达的干扰，这发能量光线竟然是歪了！
　　它擦着罗德战衣胸.口的微型能量装置掠过，却没有击中昆式战机，失去了最后拦下他们的机会。
　　反而是没有能量源的罗德，自由落体的向地面坠落着。
　　“罗德！你在降落你知道吗？”托尼喊话。
　　“我的能源断了，我没法重启。”
　　“我马上来！”
　　托尼果断放弃了追击昆式战机，俯冲向罗德要救下他，但就目测来说恐怕是追不上的......
　　“皮特洛！”旺达喊了句。
　　在她开口前，皮特洛已经是施展开神速向罗德跑去，同时娜塔莎四女也是果断放弃划水，纷纷是电射向罗德。
　　最终，
　　托尼六人都是没能追上罗德，概因为......
　　费蓝出现了！
　　他在半空中就拽住了罗德，并用马符咒还原了他的钢铁战衣，重新恢复了动力。
　　已经不需要再隐藏了！
　　【叮！恭喜签到名场面“幻视的误伤！”，获得签到奖励《E级盲盒》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“改变罗德的下半身！”，获得签到奖励《A级盲盒》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“复仇者联盟的分裂！”，获得签到奖励《S级盲盒》！】
　　托尼六人停在了费蓝身旁，看了眼因为刚才“空中
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
十圈半自由旋转”而有点恶心的罗德，最终目光还是落在了费蓝这儿。
　　“你终于回来了。”托尼松了口气道：“太好了！接下来的事儿就交给你了，我不管了！”
　　“托尼把我和妹妹私自关押着！你管不管？”皮特洛直接告状。
　　“嘿！那不是关押！我这是保护你们！”托尼反驳道。
　　“呵呵。”
　　“有没有人说你很欠揍？”
　　“反正你打不赢我。”
　　“回基地了我们好好打一场。”
　　“谁怕谁！”
　　费蓝一出现，
　　刚才还是对里面的两方，又是莫名的融洽的相处着，却没有人觉得奇怪，都是一副理所当然的模样。
　　费蓝笑了笑，没有多说什么。
　　他拿出了颗柠檬，用念力掰成三份。
　　一份递给了有点晕的罗德，剩下两份打开传送门送到斯科特、霍普面前。
　　“哇！太感谢了！我正需要这个。”
　　斯科特狠嘬了口柠檬，酸的脸都是皱成了一团，但目光却是从眩晕变为清明。
　　【叮！恭喜签到名场面“斯科特最讨厌的柠檬！”，获得签到奖励《F级盲盒》！】
　　倒是个意外惊喜。
　　费蓝跨过传送门回到机场，托尼等人立即跟上，刚刚还在大打出手的众复仇者默契的靠过来。
　　不过费蓝没有立即开口，而是让炎黄修复下机场。
　　“雄芯已启动，划定范围中......使用数据预构建实体轮廓中......抽取暗能量中......”
　　时光倒流式的修复，连带众复仇者稍有破损的战衣都是修补好。
　　而后，
　　费蓝看向特查啦道：“那汽车炸.弹不是巴基放的，是罗杰斯说的那心理医生，他的确在找其他的冬兵战士。”
　　特查啦和托尼的面色双双一僵。
　　那不是说他们都是错的了？
　　没有人怀疑费蓝是不是错了的，他只能是对的！
　　特查啦率先道：“我明白了，我会和巴恩斯道歉的，听说他的精.神状态并不太好，瓦坎达的环境很适合他康复。”
　　相比特查啦诚恳的认错态度。
　　托尼就有点抹不开面子了，扭头看向空处，眉头团起不知道在想些什么。
　　费蓝也不管他，
　　轻笑道：“回去吧，我们去会会联.合.国，看看那条约对我是不是也有效。”
　　众复仇者齐齐一震！
　　来了！来了！
　　他们的老大要给他们站台了！
　　···
　　···
　　投票的大帅逼们，必暴涨10厘米！
　　4672字二合一，为8500评价票加更。.
　　第167章
　　当费蓝带着大队人马，来到复仇者联盟监督部门时，埃弗雷特·罗斯带着恐慌之色前来迎接。
　　但是被费蓝一句“你还不够格和我谈”就给支开了。
　　关押罗杰斯的办公室中。
　　费蓝带着众多复仇者们坐在其中，等待着撒迪厄斯·罗斯那货过来。
　　他倒是也能直接把他接过来，不管是鬼影还是传送门都能做到，但没必要。
　　让那货火急火燎赶过来，不更有意思吗？
　　“你准备怎么办？”托尼不由得问道：“直接和联.合.国撕破脸吗？”
　　“如果他们坚持那狗屁条约的话，是的。”费蓝点头。
　　这时候就看出费蓝和别人的差距了。
　　罗杰斯只是不肯签订条约，就被托尼那么一顿叨叨，后来违反条约了更是带队追捕。
　　费蓝明确表示要“撕毁那狗屁条约”，托尼却只是皱眉不语。
　　还是罗德道：“复仇者也需要一定监管，那条约并不是没有可取之处，只要增加些应急方案之类的就没问题了。”
　　“我也是这个意思。”好基友托尼赞同道：“不过这监督部门的权限，肯定是要调低的，这几天我不止一次想轰碎罗斯那老头！”
　　费蓝只是笑了笑，不予回答。
　　管他？
　　做梦！
　　正好现在有时间，他准备清点下这次的“复联内战”的收获——5F、3E、9D、5C、5B、1A、1S！！
　　还不算马上就要开启的“盾铁内～¨战”。
　　可以说是收获满满的啊！
　　而累积的盲盒经由上次的合成，数量也是到了恐怖的......
　　----------
　　《F级盲盒》×12！
　　《E级盲盒》×8！
　　《D级盲盒》×19！
　　《C级盲盒》×12！
　　《B级盲盒》×12！
　　《A级盲盒》×2！
　　《S级盲盒》×4！
　　《SS级盲盒》×2！
　　----------
　　恐怖不恐怖？
　　2个SS级盲盒、4个S级盲盒！已经是能自个儿合成SSS盲盒了！

第232节
　　并且！
　　12个B级盲盒又能凑成4个A级盲盒，让A级盲盒有了2+4=6个、可合成2个S级盲盒，让S级盲盒有了4+2=6个，能合成
　　这就是2个SSS级盲盒而来！
　　并且！
　　10个A级盲盒又称凑成3个S级盲盒，让S级盲盒有了12个、可合成4个SS级盲盒，也就是有了6个SS级盲盒的上限。
　　这就是2个SSS级盲盒而来！
　　而SSS级盲盒，是无法合成为X级盲盒的，是能合成的最高级盲盒。
　　这还需要等吗？
　　趁着罗斯还在赶来的空隙，费蓝决定抽他丫的！
　　先一股脑的合成一波！
　　【扣除手续费20亿米金、《F级盲盒》×12，合成《E级盲盒》×4成功；】
　　【扣除手续费80亿米金、《E级盲盒》×12，合成《E级盲盒》×4成功；】
　　······
　　【扣除手续费20万亿米金、《S级盲盒》×6，合成《SS级盲盒》×2成功；】
　　【扣除手续费100万亿米金、《SS级盲盒》×3，合成《SSS级盲盒》×1成功；】
　　----------
　　《D级盲盒》×2
　　《C级盲盒》×1
　　《A级盲盒》×2
　　《SS级盲盒》×1
　　《SSS级盲盒》×1
　　----------
　　得亏他最近一直让炎黄在具现暗合金，不然这一大笔的手续费，还真付不出。
　　那么，
　　能开出什么好货呢？
　　走你！
　　【叮！开启签到奖励《SSS级盲盒》，获得《梅洛天庭》！】
　　----------
　　名称：《梅洛天庭》；
　　分类：【科技·其他】；
　　契合：【100%】；
　　位面：《超神学院》；
　　等级：【SSS+】；
　　功能：天使们已经不再依托大地和行星生存，她们的都城直接在天使星云的核心中间，璀璨的光芒和星云的能量持续汇集，铸就了强大的天使之城——梅洛(吗吗赵)天庭！；
　　标语：有天使的一切科技和基因备份！；
　　----------
　　梅洛天庭负！
　　天使星云的核心，是天使女王“．々凯莎”的寝宫，本体就是一艘超时代的科技之城、兼顾为宇宙霸主级战舰。
　　单单只是梅洛天庭的大小，就有一颗太阳那么大！
　　其内部配备的天体计算机，算力上就是和乾坤差不多，而这只是用来维持梅洛天庭正常运行配置的罢了。
　　就三个字——牛逼TM给牛逼开门，牛逼到家了！
　　···
　　···
　　早上好呀大帅逼们，投票必暴涨10厘米！.
　　第168章
　　梅洛天庭作为天使星云的核心，还用女天使的所有科技和女天使基因备份。
　　只要资源到位，
　　费蓝完全可以在这漫威宇宙，重新铸造个“正义秩序”！
　　当然了，
　　不是凯莎那所谓的“为了正义”，这儿的“正义”只能是他费蓝。
　　正义秩序即为他费蓝意志所覆盖之处！
　　那么，
　　和那撒迪厄斯的谈判，也就可以直接跳过扯皮阶段，费蓝有了更好的选择！
　　思索中，
　　撒迪厄斯也终于是姗姗来迟，略微喘着气来到办公室内，目光落向费蓝时带着隐藏极深的忌惮。
　　只是，
　　不等他开口，费蓝就是堵住了他所有准备好的说辞。
　　“你那条约我觉得很不错，我赞同。”
　　撒迪厄斯懵了。
　　其他的复仇者们也都是懵了。
　　就连知道真相的娜塔莎四女，也是一脸的懵逼。
　　不是 ，
　　你怎么不按照剧本走啊？
　　而就在撒迪厄斯以为惊喜来的突然，维度视察者能为他们所用时。
　　费蓝下一句就让他如坠地狱！
　　“不过复仇者联盟我就不待了，所以我选择退休，现在正式和你提出复仇者联盟。”费蓝站起身，环视一圈：“我准备组建个新的超能力组织，有要参加的吗？”
　　撒迪厄斯再次懵了。
　　其他的复仇者们却是纷纷喜开展颜，这才是费蓝的风格嘛！
　　唯有托尼面色严肃，对于他辛苦付出的复仇者联盟，他还是有点舍不得就这么抛弃了......
　　“我参加！”娜塔莎率先表态。
　　“我也参加！”斯凯慢了一步。
　　“蓝你在哪儿我在哪儿。”希尔笑道。
　　“我是您招揽来的，当然是要跟着您走了。”斯科特竟然是先一步表态，而后看向霍普。
　　“那我也参加。”霍普笑道。
　　“我也来！”
　　“带我一块儿！”
　　······
　　众多复仇者们大多是表了态要参加，理所当然的也是现场和撒迪厄斯提交了“退役申请”。
　　就连参与联.合.国.会议的灵魂班纳，都是果断的选择了跟随费蓝。
　　只剩下托尼、罗德、幻视、特查啦四人还未表态。
　　费蓝的目光首先落在幻视这儿，询问他的想法——这货要是不跟过来，那心灵宝石他肯定是要扣掉的。
　　好在，
　　幻视只是迟疑了下，也是道：“我相信费先生您的意志是正确的，我也参加。斯塔克先生，抱歉了。”
　　托尼面色有些萧然，但也只是摇头表示无需歉意。
　　特查啦跟着道：“抱歉，费法师，瓦坎达需要联.合.国的支持，我也暂时不是国王，我父王不会答应我......抱歉。”
　　“没关系，复仇者联盟也是正义组织嘛。”费蓝不在意的摆摆手。
　　就他和特查啦的“关系”，有事儿找他肯定也是很简单的。
　　在不在一个组织，也就是名义上的问题。
　　罗德没有开口，看向托尼，显然是和好基友一同共进退的。
　　托尼眉头紧皱，显然是还在思考得失。
　　费蓝也不催促，悠闲的等待着，目光戏谑的看向站在门口面色青红交接的撒迪厄斯。
　　似乎也是缓过劲来，
　　撒迪厄斯严肃道：“费蓝！即便是你重新组建新的组织，依旧是要受《复仇者联盟出动规范条约》的约束，你......这么做的意义是什么？”
　　“你那什么鬼条约，管的只是地球上的事儿，和我有什么关系？”费蓝奇怪道。
　　“怎么会没关系？难道你......”撒迪厄斯一瞪眼，惊骇道：“你要带他们去宇宙里？去柴达尔星？这不可能！他们是地球的英雄，怎么可以离开地球！？”
　　啧啧啧，
　　这就是典型的强盗思维了，不能为我所用也不能走。
　　凭啥啊？

第233节
　　不过，
　　如灵魂班纳为代表，他们显然也更想在地球呆着，为庇护地球而做贡献。
　　无缘无故背井离乡去了宇宙里......
　　好在，
　　费蓝笑道：“各位放心吧，不是和给别的文明打工，索性我也说开了，我准备在就近的星系创立个新的文明，目标是给这宇宙建立个新的秩序，到时候我会开启个和地球的永固传送门、或者虫洞通道，你们想在那头还是在地球，随你们。”
　　说着，
　　他瞥了眼哑口无言的撒迪厄斯，面色玩味。
　　“至于地球的什么灾难，不是有复仇者联盟嘛？而且那些平民既然觉得我们对他们的伤害太大，那就让联.合.国去保护他们嘛。”
　　“你这是威胁！”撒迪厄斯怒道：“你以为这样就能让联.合.国屈服了吗？”.
　　第169章
　　“你这是威胁！”撒迪厄斯怒道：“你以为这样就能让联.合.国屈服了吗？”
　　“哦，我有没打算让你们让步什么的，我是真的不想管地球了。”费蓝摊手道：“要是你不信的话，我和地球的众人表个态吧。”
　　说着，
　　在撒迪厄斯意识到不妙前，他喊着“迪迦”率先开启了虚空~直播球。
　　【检测到启动口令，虚空直播球重启中..-....】
　　【直播间已连接完成；】
　　【弹幕系统加载完成；】
　　【礼物系统加载完成；】
　　【直播间观众： ，5578；】
　　【当前状态：未开启；】
　　【请为直播间命名......】
　　“我，维度视察者，退出复仇者联盟！”
　　【命名成功，是否开启直播间？】
　　“开启。”
　　在直播间用实时文字翻译的七百多万观众，瞧见忽然亮起的直播间，都是爆发出极大的热情。
　　【哇！板凳！】
　　【维度视察者牛皮！！】
　　【来了来了他来了，维度视察者终于来了！】
　　【我祖奶奶让我等的主播，终于是开播了啊！】
　　【我那病很重的舍友临死前，就想能拥有维度视察者的签名照，能满足下他的遗愿吗？】
　　【楼上的，无中生友吧？】
　　【哇！维度视察者还是那么帅！我想给你生猴子！】
　　【楼上母猴，鉴定完毕】
　　【兄弟姐妹们，别急着高兴啊，看看直播间的名字，感觉这波要大问题啊！】
　　【退出复仇者联盟？为啥啊！】
　　【维度视察者，你是不是银河系里有人了，不要地球了？】
　　【你们都不看国际新闻的的啊？《复仇者联盟出动规范条约》啊！给复仇者联盟拴上了条狗链子，我维度视察者能受这气？】
　　【虽然支持维度视察者，可是没了你，地球不是没了保护......】
　　【都是那群屁民，人复联去拯救你们，还把上天的城市都给按回去，顺带了城市面貌修复，结果还不满足呢？】
　　【就是，谁家战争不死点人啊？】
　　【话不能这么说，未经他人苦莫劝他人善，他们也是刚刚经历了丧亲之痛的】
　　【所以就能随便喷他们的救命恩人？】
　　【哎，维度视察者走就走吧，相信地球有危险的话，他还是不会坐视不管的】
　　【也只能如此了】
　　【维度视察者牛逼！】
　　【维度视察者牛逼！】
　　······
　　弹幕飘动着，被托尼投影出来的直播间，让众人也是首次直观的看见网络上对他们的评价。
　　撒迪厄斯这时终于还是怂了，他低声道：“费蓝，我们还有商谈的空间，监督部门可以降低监控力度，给与一定的应急权限，你先把直播间关了，我们好好聊聊。”
　　显然，
　　撒迪厄斯本身是不具有让步的资格的，在来的路上已经是获得了联.合.国的指示。
　　要是没开出“梅洛天庭”的话，费蓝可能到这也就顺势让步了。
　　但是！
　　没有如果。
　　费蓝不理睬的撒迪厄斯的服软，向直播间内的观众们摆摆手。
　　· ···求鲜花···· ··
　　“大家好呀，我离开地球的这几天发生了许多事情，大家懂的都懂，我也就不解释了。”
　　“对于那《复仇者联盟出动规范条约》，我个人是赞同的，复仇者联盟的确是太松散了，怎么能没有人监督呢？”
　　“比如索科维亚那一战，就该先申请、等监督部门开个会、然后定下这次行动的三大不准、十小条规，才能再准备出动去迎战嘛。”
　　“虽然这条约很不错，但我还是不习惯被人管着，拯救世界本来就是兴趣使然，既然联.合.国不想我继续，那我就退出嘛。”
　　.... ..... 0
　　“现在我正式提交申请，退出复仇者联盟。”
　　“顺带说句，这复仇者联盟我是首个加入的，尼克·弗瑞邀请的我，所以我并不是和联.合.国申请，而是找不到那颗黑卤蛋，所以在网络上和他只会声，有始有终嘛。”
　　“最后和大家说声，我以后打算去宇宙里发展，地球这边要是出现灭世危机为可能会来吧，没办法来的话只能让剩下的复仇者们自己上了。”
　　说完，
　　费蓝笑着退后一步，示意娜塔莎接上。
　　娜塔莎上前一步站在刚刚费蓝的位置，媚笑道：“我当然是跟着自己男人共进退了，我也退出复仇者联盟，不是和联.合.国打申请，而是和弗瑞局长说声。”
　　跟着是希尔、斯凯。
　　对于三女的“退役”，大多数的观众还是能理解的，毕竟夫唱妇随嘛。
　　但是......千.
　　第170章
　　当灵魂班纳也是站出，表示“他也将和弗瑞提出退役”时。
　　直播间内的观众意识到了不对劲！
　　撒迪厄斯明显是想阻止的，但被费蓝的“禁锢套餐”死死焊在原地。
　　幻视、巴顿、山姆、莎伦、旺达、皮特洛、斯科特、霍普！
　　除了不在场的罗杰斯，以及托尼、特查啦、罗德三人，其他的复仇者都是“当场退役”！
　　这让众多的观众们是懵逼了。
　　不是，
　　搞什么啊？
　　这复仇者联盟还剩下个啥？
　　托尼他们三人还能撑得起复仇者联盟吗？
　　而就在此时，
　　托尼也是站起身，来到了镜头前。
　　只听他苦涩道：“我累了，我为了复仇者联盟，甚至连我最爱的人都和我分手了，我太忙了，为此都是忽略了她的感.受，现在又发生了这么多事......我也决定退役。”
　　罗德惊讶的看向好基友托尼，有些惊讶于托尼的这一决定，却也没说什么。
　　而在托尼发言时，
　　费蓝也是收到了个系统提示......
　　【叮！恭喜签到名场面“名存实亡的复仇者联盟！”，获得签到奖励《SS级盲盒》！】
　　哦豁？
　　哦豁豁？
　　哦豁豁豁？
　　SS级盲盒！
　　费蓝有想过大规模的挖复仇者联盟墙角，可能会获得个名场面的签到奖励。
　　但没想到竟然会是SS级别的！
　　那......

第234节
　　费蓝眼珠子一转，有了新的想法。
　　而此时，
　　托尼还在继续着：“复仇者联盟现存的复仇者，只剩下罗德和特查啦，希望你们俩人能肩负起保卫世界的重任，我......我说完了。”
　　说着，
　　托尼仿佛苍老了般，落寞的坐回位置上。
　　但实际上是不可能的。
　　复仇者们都是被费蓝的“永生手术”洗礼过，根本不存在参考的情况，只是他现在的意志状态有点不对，导致了看上有点苍老罢了。
　　有的是时间去恢复这点挫折，指不定啥时候就又回到复仇者了呢。
　　但是！
　　直播间里的观众不知道！
　　他们此时只觉得天要塌了似的，那叫个慌张啊！
　　【不要啊！你们这和全体退役有什么差别？】
　　【假的吧？假的吧？】
　　【放心，只是用来威胁的手段，逼迫联.合.国让步，放松条约的限制罢了】
　　【你是不是傻？刚刚那白胡子的老头说了可以商量，维度视察者都不带鸟他的】
　　【可能只是条件不够？】
　　【要不我们情愿撤销那什么条约，维持以前的状态就挺好的不是吗？】
　　【我知道错了！我不会再抱怨了！复仇者们，地球需要你们！】
　　【哇哇哇哇！好难受啊！】
　　【有种卸磨杀驴的赶脚，联.合.国这次太狠了】
　　【是啊，想把复仇者联盟当做手里的一把刀，没想到人家自己把自己的刀刃给掰断了】
　　【哎......】
　　相比这些悲观的言论，也是有两极分化的唱好言论。
　　【太好了！退役的好啊！】
　　【軍伙大亨斯塔克竟然还能退役？】
　　【这些人哪个手上没有几条无辜的人命？要我说就要送法庭上！】
　　【哟西！今儿心情大大滴好！吃寿司！】
　　【干得好思密达~】
　　【复仇者联盟哪里有我们的天照组厉害？保卫世界的任务就给我们天照组了！】
　　······
　　就在直播间内两极分化的发表言论时，费蓝再次站在了镜头前，还展开了他那黑色的时空之翼. ...
　　“在这通知下各位，不久后我将在太阳系外寻找合适的星系，成立新的文明‘天使文明’。”
　　“届时会挑选一些志同道合的人，赐予对方天使基因，成为天使文明的子民，具体的时间敬请期待。”
　　“各位，有谁要第一批加入吗？”
　　费蓝扭头看向娜塔莎等人。
　　娜塔莎再次率先同意，斯凯和希尔、黛西不分先后的举手，之后其他刚刚退役的复仇者，除了托尼都是选择加入。
　　【叮！恭喜签到名场面“创立宇宙级文明·天使星云！”，获得签到奖励《S级盲盒》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“接收复仇者联盟！”，获得签到奖励《S级盲盒》！】
　　“嘶——”
　　这就俩个S级盲盒了？
　　顶呱呱啊！
　　他看了眼自己的 盲盒储备。
　　----------
　　《D级盲盒》×2
　　《C级盲盒》×1
　　《A级盲盒》×2
　　《S级盲盒》×2
　　《SS级盲盒》×2
　　----------
　　差个A级盲盒，就又能开SSS级盲盒了！
　　估计等下的“盾铁交战”时，就能凑够了。
　　说到这个......
　　费蓝看了眼落寞的托尼，不确定还要不要执行下头的计划。
　　托尼这状态要是再经受打击，费蓝怕他会想不开啊.......
　　第171章
　　在直播间中，对于“天使文明”的话题直接炸开了！
　　【什么？天使文明？】
　　【维度视察者这哪里是退役啊，根本是有了更大的舞台！】
　　【建立文明啊......】
　　【请问想成为天使怎么报名？是自己给自己来一枪就能行吗？】
　　【给自己来一枪？楼上的鬼才！】
　　【天使面试官：俄罗斯赌盘懂吗？左轮手枪六颗子.弹，只要卡壳了就是天使！没卡的话......】
　　【楼上的你是魔鬼吗？】
　　【喂喂，你们该关心的难道不是复仇者九成要脱离地球，成了那什么天使文明的人啊！】
　　【是啊！】
　　【我的天！那我们地球最强的战力，不就不是我们的了吗？】
　　【应该不会吧？维度守护者怎么说也是地球人，要是遭遇危险的话，还是会回来的吧？】
　　【刚刚他自己都说了，不！一13！定！你懂什么叫不一定吗？】
　　【假的，都是假的，这肯定都是假的！】
　　【那什么联.合.国，淦妮酿的！搞什么条约啊？现在爽了吧？人家直接搬出地球了！】
　　【偷鸡不成蚀把米，提出这条约的人是谁啊？】
　　【内幕消息：是个叫撒迪厄斯·罗斯的前米国軍方将軍。】
　　【又是米国的人？】
　　【还作着世界第一强国梦呢？醒醒，都21世纪了啊！】
　　【害人不浅啊！】
　　······
　　看了眼直播间内群起激昂的言论，费蓝并不在意。
　　就是给他提供个“名场面权重”的工具人，没什么好维护的。
　　随后关了直播间，还小小收获了两亿多米金。
　　小钱而已，费蓝都看不上。
　　他看向撒迪厄斯，解开了禁锢套餐，后者也是仿佛苍老了是多岁般，一副行将朽木的模样。
　　这条约的确是他提出和起草的。
　　就和浩克首次在民众前亮相，他成了背锅侠一样。
　　费蓝这么搞一出，
　　撒迪厄斯在联.合.国的仕.途，也算是走到头了。
　　他这辈子也就这样了吧。
　　费蓝没有理睬他，招呼众人道：“我准备去挑个地方作为我们天使文明的大本营，有谁要一块儿的吗？”
　　众人纷纷响应，即便是托尼三人也很是意动。
　　费蓝笑着邀请道：“特查啦、罗德，一块儿来提点意见嘛，我们还是朋友的。”
　　俩人下意识答应了下，跟着看向托尼。
　　托尼并没有被邀请，这是......
　　托尼也是面色僵.硬，以为是被费蓝排外了，一时间有些不能接受。
　　不想，
　　费蓝却是道：“托尼，罗杰斯他们在西伯利亚那边的事儿，还需要你去处理下，然后你就可以和佩珀先过过退休的生活，等以后有干劲了，你看是回复联还是来我这儿都行，毕竟，我们现在都算是永生了嘛。”
　　托尼闻言眼前一亮，随即想到了他对罗杰斯的误会，面色凝重的点了点头，一声不吭的起身向外走去。
　　在路过撒迪厄斯时，
　　托尼顿了下，道：“复仇者联盟只是暂时空缺了些战力，世界上还有很多的能人异士，希望你能好好管理复仇者联盟，否则我不会放过你的。”

第235节
　　说完，
　　托尼一身轻松的离开了。
　　费蓝也是招呼众人遁入黑暗世界中，向原先的复仇者大厦冲去——这儿可不是联.合.国的财产，而是托尼出资建造的，用的是斯塔克集团的钱，所以属于斯塔克集团的资产，也就属于费蓝的资产。
　　让娜塔莎带着众人，
　　从柴达尔星拿到的星系分布图中，挑选个合适的星系作为放置梅洛天庭的地点。
　　有炎黄的协助，可以放心的交给他们去做。
　　而费蓝则是转身开了个传送门，去往卡玛泰姬的藏书室。
　　让他意外的是，
　　这儿的管理员是“王”，也就是《奇异博士》里的那一面瘫龙裔。
　　“您好，费法师。”王公事公办道：“古一法师吩咐过，您可以查看藏书室所有的书籍，包括禁止学徒查看的部分。”
　　禁止查看的，应该就是时间魔法和黑暗魔法了。
　　不过费蓝对此兴趣并不大。
　　他问道：“永固传送门的书籍，在哪儿？”
　　“稍等下。”
　　王打开了个小传送门，探手拿出一本厚重的魔法书籍，递给了费蓝。
　　《传送门的高级应用详解》
　　就它了。
　　费蓝也没有离开，同王点头示意了下，找了个安静的地方坐下，翻页式的阅读着内容，实际上是让炎黄记录并解析，看能不能用“用科学的办法”来实现构造。
　　同时，
　　他也是在思考着——罗德被他救下了，那么斯特兰奇的“车祸”怎么办？
　　或者说，
　　他去“制造车祸”，应该也能获得个名场面签到奖励吧？
　　晤......
　　值得一试！！
　　···
　　···
　　投票的大帅逼们，必暴涨10厘米！
　　为9000评价票加更。.
　　第172章
　　昨晚跨年，起晚了，刚吃完饭要更新。
　　今儿会加更，大家票票投起来鸭~
　　没有数据就没有推荐位，废蓝也就没了加更动力，求各位diao大的加油一波鸭~
　　投票必暴涨10厘米！
　　投票吃饭必不用排队！
　　投票睡觉必不做噩梦！
　　投票必财运超级加倍！
　　投票必身高、房子、小老弟统统超188！.
　　第173章
　　西伯利亚，九头蛇的秘密基地中。
　　罗杰斯和巴基正全副武装缓慢前行，时刻警惕着可能会冲出的其他冬兵战士。
　　“嘭——”
　　忽如其来的动静从后头传来，吓得罗杰斯俩人转身看去，巴基的枪口更是对向门口。
　　而后，
　　身着钢铁战衣的托尼现身，那微型方舟反应堆在昏暗的空间中，显得异常耀眼。
　　罗杰斯眉头紧皱，对于托尼的出现既惊讶而又棘手。
　　“哇哦，你们好像很紧.张？”托尼放下钢铁头盔，露出带着淤青的脸：“放心吧，罗斯不知道我来了，我也不希望他知道，否则，我还得逮捕自己。”
　　“听着是很漫长的一天。”罗杰斯缓步上前，但振金盾牌并未放下：“不管如何，见到你很高.兴，托尼。”
　　“我也是，队长......那洗.脑战士， 你吓到我了。我们休战了，你可以把枪放下的。”
　　巴基并未理睬，直到罗杰斯放下盾牌举手示意，巴基才是将信将疑的放下枪口。
　　但目光依旧是紧盯着托尼。
　　“你怎么知道这儿？我开启了昆式战机的隐身功能，难道你一早就安置了追踪设备？”罗杰斯问道。
　　“不，是费回来了，他告诉我你是对的，作为道歉让我来协助你们。”托尼有些不自在道：“好吧，我承认我是错的了......嘿，洗.脑战士，抱歉我误会了你。”
　　巴基依旧是不理睬托尼，冷冰冰的一如既往。
　　而罗杰斯就是露出了喜悦的笑容。
　　“费回来了？那么那些条约？”
　　“他带头退出了复联，我也退役了，之前和你说 了，我忽略了佩珀，我准备建个农场，就我和她......今天是钢铁侠最后亿次出动。”托尼叹了口气。
　　对于复仇者联盟就这么“名存实亡”，他还是很难接.受。
　　罗杰斯惊讶的挑起眉头，点头道：“倒也像是他的风格......复联还有谁？”
　　“罗德，特查啦。”
　　“没了？”
　　“没了。”
　　“其他人......”
　　“他们没有退役，加入了费的新组织，叫做‘天使文明’，准备将业务扩展到银河系，听说还能获得天使基因，被改造这事儿你应该最擅长。”
　　“这样啊......再说吧，我们先处理这儿的事......欢迎回来，托尼。”
　　“是的，最后一战，希望你别再拖后腿了。”托尼打趣道。
　　罗杰斯笑了笑，撇头示意托尼打先锋。
　　托尼合上钢铁头盔，举着右手打头行进，同时发现了些古怪的情报。
　　“生.命探测仪显示只有单个的信息反馈......洗.脑战士，你们是不是可以隐藏红外线信息？”
　　巴基依旧是没有理睬托尼。
　　“希望他们是在睡梦中死去的。”罗杰斯接话道。
　　说话间，
　　三人来到了大厅内，六台休眠舱坐落在大厅两侧，只是它们的玻璃上方都是有个弹孔，而里头的冬兵们眉心也有个孔洞。
　　一枪爆头，精准而果断。
　　就在罗杰斯三人疑惑时，
　　广播系统中，忽然是响.起了泽莫的声.音。
　　“不用担心，他们都已经死了。”
　　罗杰斯看向托尼，托尼点头表示确认死亡。
　　“你真以为我还要找更多你这样的人吗？巴恩斯。”泽莫又问道。
　　巴基依旧是没有理睬，甚至是将枪口低垂下，默默地等待着什么。
　　托尼和罗杰斯则是继续警戒着。
　　泽莫这么大老远把他们引来，绝对不会是为了让他们看这些尸体！
　　泽莫继续道：“但我感激他们，他们把你引来了这。”
　　“duang~”
　　一道亮光，将操作室内的泽莫映照出。
　　罗杰斯条件反射的一飞盾丢出，但并没能造成任何伤害，那玻璃就和振金一样坚固，将振金盾牌反弹了回来。
　　“别费劲了，队长，苏联人将这个操作室，设计成可以抵挡UR100导.弹。”泽莫道。
　　“我打赌我有更强的火力。”托尼反驳道。
　　“相信你，斯塔克先生，只要时间足够。但那样你就无从知道你为何而来了。”
　　“你破坏了议会、还挑拨我们的关系，就为了引我们来吗？”罗杰斯站在窗口前。
　　“是的，就为了让你们三位来。”泽莫口吻莫名悲伤道：“自从索科维亚那一战后，我就满脑子都是你们。我研究你们、跟踪你们，但现在你站在这，我才意识到，你的蓝眼睛中还带点绿？能发现瑕疵真好。”
　　美式幽默，却一点都不好笑。
　　只听罗杰斯道：“......”.
　　第174章
　　罗杰斯：“你是索科威亚人？我们救了大多数人。”

第236节
　　“并不是你们，仅仅只是维度视察者而已......不过索科威亚能被奥创也是有原因的，那座城市早就无药可救了。”
　　“那你为了什么？”
　　“这是为了我的承诺。”
　　“......你失去了什么人？”
　　“我失去了所有人，我的妻子、我气得孩子、我的父母......你马上也会的。”
　　“......”
　　罗杰斯终于意识到了泽莫的目的——他要为了逝去的亲人复仇！
　　哪怕他们不是故意的、哪怕泽莫明知道错不在~复仇者。
　　可他的仇恨却需-要个目标！
　　在罗杰斯沉默时，
　　泽莫打开了段视频，是1991年12月16日的一段录像。
　　托尼也是看了过去，唯有巴基依旧低垂着头，站在原地一动不动。
　　泽莫适时道：“被敌人颠覆的帝国还能东山再起，但从内部坍塌的帝国，就永远灭亡了。”
　　下一刻，
　　让托尼熟悉到不能再熟悉的道路，出现在了视频中。
　　“我认得这条路！”托尼扭头看向泽莫：“你这是什么意思？让我重温过去吗？”
　　泽莫反而不说话了。
　　罗杰斯和托尼继续看向录像。
　　一如托尼记忆般，
　　画面中驶来了那辆车，但和他“出车祸意外”的记忆稍稍不同，正站在他们后头的巴基骑着摩托车出场，用他的金属手臂将车歪撞在山壁上，而后一拳打死霍华德、再一拳打死托尼的妈妈，最后一枪打掉了摄像头。
　　视频很短，却是暴击！
　　费蓝站在旁边，都能清晰感知到托尼的思绪乱了。
　　他看了眼一直低垂着脑袋的巴基，单单是看这姿态和气质就知道，视频中的人就是他没错。
　　那么现在的问题就是......
　　托尼凝视罗杰斯，一字一句道：“你！知！道！吗！？”
　　“我不知道是他......”
　　“别骗我了！”托尼低喝道：“我现在在问你，罗杰斯，你！知！道！吗！？”
　　罗杰斯沉默着。
　　他有心想否认，但又无法踏过心里那一关。
　　最终还是遵从本心的点了点头。
　　托尼面色抽.搐了下，被背叛、杀亲之仇的双重打击，让他大脑思绪很是混乱。
　　数秒后，
　　托尼忽然是一拳招呼在罗杰斯的面门上将其抽飞，合上钢铁头盔冲向依旧呆立在原地的巴基，掐着他的脖子冲出一段距离，最后重重的按在了地面上，掌心炮对向他的面门。
　　巴基只是平静的望着托尼钢铁面罩的眼眶，眼中带着些许解脱之意。
　　他在等待托尼审判他！他想死！
　　这一份坦然赴死的表现，让托尼混乱的大脑稍稍有了些理智，而没有立即一炮轰死巴基。
　　“为什么？”托尼咬牙道。
　　这次，
　　巴基终于是有了回答。
　　“虽然是九头蛇控制的我，但的确是我杀了他们......霍华德也是我的朋友。”
　　罕见的一大段话。
　　也是让托尼有些犹豫不决，不知道到底该不该动手......
　　“刷——”
　　罗杰斯的振金盾牌飞来，砸歪了托尼对向巴基的手臂，紧随其后扑倒托尼解放了巴基。
　　“走！巴基！快走！”罗杰斯大喊。
　　“休想！”托尼怒吼着：“他杀了我妈妈！我也要杀了他！”
　　· ···求鲜花···· ··
　　巴基依旧是没有动。
　　见到三人大打出手，
　　引发这一切矛盾的泽莫，也是起身准备离开操作室，去和他的家人们团员......
　　而费蓝此时......
　　【叮！恭喜签到名场面“托尼得知真相！”，获得签到奖励《C级盲盒》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“盾铁正式决裂！”，获得签到奖励《A级盲盒》！】
　　“虽然少了点，但也够了，之后的场面还是别发生的好。”
　　这次，
　　费蓝不准备看戏到底再动手。
　　.... ..... 0
　　他直接现身热能光线一扫，将坚固的墙壁挖出了个洞，在缺口打开时，念力也是抓起泽莫来到他面前。
　　“暂时停手下吧。”费蓝开口道。
　　仿佛有魔力般，正在缠斗的罗杰斯和托尼双双停手，但却没有分开。
　　托尼红着眼怒吼道：“你别管这事儿！他杀了我妈妈！我也要杀了他！”
　　【叮！恭喜签到名场面“托尼得知真相！”，获得签到奖励《C级盲盒》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“盾铁正式决裂！”，获得签到奖励《A级盲盒》！】
　　“当然，我会让你杀了他，在我说完一些事后。”费蓝点头道。
　　而巴基也没有反驳，只是坦然的站在那儿，仿若待宰的羔羊。
　　可罗杰斯就不能接受了啊！
　　“费！那不是巴基他要做的！是九头蛇！是唔唔唔——”
　　罗杰斯首次吃到了费蓝的“禁言套餐”。
　　而托尼，
　　也是在得到费蓝的承诺后，稍稍的恢复了些理智，脑子一转就大概猜到了大体的情况。
　　这一切......
　　都是费蓝策划的吧？千.
　　第175章
　　托尼：“你都知道这一切？是你策划的？你根本就没离开地球？”
　　“对，是我策划的，不过我也真的去了趟柴达尔星，只是快了点。”费蓝点头道：“事实上，巴基早就一年多前就被从皮尔斯手下解救出，只是我一直不知道该怎么处理这事儿，所以就一直拖着。”
　　“你应该直接杀了他的！”托尼低吼着。
　　“那你的武器杀了旺达的父母，又该怎么算？”费蓝一发灵魂拷问。
　　托尼张了张嘴，不知道该怎么说。
　　劝他人如何如何总是简单的。
　　但真的轮到自己头上，又有多少人能真的看开不钻牛角尖呢？
　　这时，
　　泽莫出声道：“能先让我走吗？我想去和我的家人团聚。”
　　“你想死？”费蓝平静道。
　　“唯一支撑我活下的信念，已经没有了。”泽莫眼中满是死寂。
　　“不看看他们到底谁死谁活？”
　　“这些和我没有关系，毕竟......错并不在你们，我应该带着他们离开的......我们在城市郊外，我以为不会有危险的！但是......我错了......”
　　说着说着，
　　这个一手策划了盾铁内战的男人，竟然是悲伤的哭了。
　　他悔啊！
　　为什么就不会不能狠心拒绝孩子的请求，直接驱车远离索科维亚呢？
　　如果能重新再来......
　　不，没有如果了。
　　就在泽莫沉浸在悲痛中时，费蓝却是轻声说了句让他焕发新生的话......
　　“其实，你们的家人，并不是救不回来。”
　　泽莫：“！！！”
　　托尼：“！！！”
　　“你这话是什么意思？”托尼追问道：“你有办法复活我的妈妈？”

第237节
　　泽莫也是死死的盯着费蓝！
　　费蓝笑着张开了手掌，紫色的力量宝石、红色的现实宝石安静的躺.在他手心上。
　　“无限宝石的情报，在直播中我也提及过，泽莫你应该知道吧？”
　　泽莫点头示意清楚，他追查复仇者联盟的情报堪称海量，才能从乱麻中找出现在场景的线头。
　　“你们不知道的是，六颗无限宝石一旦聚集，是可以打响无限响指的，它可以......实现任何愿望！”
　　“任何？”托尼呢喃道。
　　“任何！”泽莫目光发亮。
　　“任何......”罗杰斯却是皱眉，他发觉到了一些危机。
　　唯有巴基对这些并不在意，默默的等待着最终结果。
　　“你确定没问题吗？我妈妈......他们已经死了那么久......”托尼还是有些质疑。
　　泽莫也是关注的等待着费蓝的回答。
　　费蓝耸肩道：“这么说吧，托尼你也知道我去过未来，拯救了他们的宇宙......那你知道我去都做了什么吗？”
　　“无限响指？”
　　“对的，无限响指。”费蓝打了个响指：“这故事的源头，还要从某只紫薯精讲起......”
　　费蓝将灭霸的“宇宙人口规划”、“无限响指计划”简述了一遍，以及未来宇宙的遭遇、和最后的计划重述了遍。
　　“......所以，我用我们宇宙的六颗宝石，打了个无限响指，让他们宇宙被无限响指消失数年的一半生灵，又重新复活了过来。”
　　一个响指，一半生灵消逝！
　　一个响指，一半生灵复生！
　　这不就是漫威版的七龙珠吗？
　　那么......
　　只是复活一两个已故的人而已，又有何不可呢？
　　托尼更是盘算着，
　　现实宝石、力量宝石在费蓝这儿，幻视头上有心灵宝石、而时间宝石就在卡玛泰姬......
　　那么......
　　就只需要再找到灵魂宝石和空间宝石，就能集齐六颗无限宝石了是吗？
　　想到这，
　　托尼目光发亮道：“费，你知道灵魂宝石和洛基在哪儿吗？”
　　空间宝石被洛基带着逃走了，找到洛基就是找到空间宝石. ...
　　罗杰斯显然也是想到这层关系，同样是紧盯着费蓝。
　　唯有不知情的泽莫，还在为能家庭团聚在欣喜着，但也关注着费蓝几人的对话。
　　面对托尼的询问，费蓝摇了摇头。
　　他也没有骗人。
　　他的确是不知道灵魂宝石具体的位置，那星图目前只有卡魔啦知道。
　　至于洛基嘛......
　　原先倒是放置了鬼影在他影子里，但是被清楚掉了。
　　不过问题不大，
　　拥有无限宝石，对于其他的无限宝石也是大致会有感应的，洛基他逃不掉的。
　　总得给托尼个奋斗的目标不是？
　　这不，
　　托尼就振奋道：“没关系！我已经永生了，我有无限的时间去找灵魂宝石！我一定能找到的 ！一定！”
　　有了复活父母的希望，托尼对于巴基的仇恨也就没那么强烈了。
　　他看着巴基迟疑了下，悄然做出了某些决定。
　　“你的确也是被九头蛇操控着的，这事儿暂时按下，不过你得帮我寻找灵魂宝石！”托尼撇头道。
　　罗杰斯闻言，总算是露出一丝微笑。
　　只要不打生打死的，其他的都好说！
　　只是，
　　在他和巴基开口之前，费蓝却是忽然反驳道——
　　“不！托尼，你还是要杀死巴基。”
　　托尼：(？灬？)
　　罗杰斯：[·_·?]
　　巴基：(●—●).
　　第176章
　　费蓝：“不！托尼，你还是要杀死巴基，现在、立刻、马上！”
　　托尼满脸问号的看着费蓝，罗杰斯更是下意识站在巴基面前。
　　就连泽莫都是有些意外。
　　你说了那么多，合着不是来劝和的啊？
　　唯有巴基始终如一的平静，他是在场唯二知道费蓝全盘计划的。
　　“你到底想做什么，我又弄不懂你了。”托尼皱眉道：“你告诉我无限响指的事儿，难道不是为了说服我不要杀死巴基？”
　　“不是啊，我只是不想让你和罗杰斯决裂而已。”
　　“那我杀死了巴基，罗杰斯能肯？”
　　“没事儿，我按着他。”
　　“......”
　　“费！这个玩笑一点也不好笑！”罗杰斯面色面色凝重道：“我不会让任何人伤害巴基的！哪怕是你或者托尼！”
　　“哦？你确定？”费蓝似笑非笑道。
　　“当然！即便是比我强，那也要先踏过我的尸体才能动巴基！”罗杰13斯坚定道。
　　气氛一时间，又莫名紧.张了。
　　还是巴基看不过费蓝调侃自己好基友，拽着罗杰斯不让他和费蓝继续对峙。
　　“没关系，被托尼杀次也好。”巴基平静道。
　　这话说的，
　　就跟死亡是闹着玩儿的一样？
　　罗杰斯甚至有些怀疑，费蓝是不是把巴基给洗.脑了！
　　唯有托尼脑中灵光一闪，想到了某种可能——某大黑马的死而复生，可是还证明了恶魔果实是能“复生”的呢！
　　“复活十字架？”托尼盯着费蓝道：“你给巴基用了复活十字架？”
　　“还不算太笨嘛。”费蓝笑道：“而且复活之后，巴基还能长出他的左手，罗杰斯你说是不是好事儿？”
　　“......”罗杰斯有点懵。
　　还能这么玩儿的吗？
　　你搁这儿卡BUG呢？
　　艰难的转过了弯儿，
　　罗杰斯心疼道：“复活十字架的制作应该很困难吗？就这么浪费了是不是......”
　　“啊，是有点小贵，不过我这么做有我的道理，你别管。”费蓝摆手道。
　　B级的复活十字架，他用现实宝石兑换能兑换俩个。
　　而巴基这“重要配角”死亡，总不至于连个乌木喉都不值吧？
　　他这是要刷盲盒的好嘛！
　　甚至，
　　如果收获理想的话，费蓝之后还打算让托尼他们也“体验次死亡”，顺带还能换个新的肉身，稳赚不赔的好嘛！
　　这是个BUG，不卡白不卡嘛。
　　这不，
　　罗杰斯目光在巴基的左手臂停留下，想开口反驳什么，却又觉得没必要。
　　人巴基都接受了，他纠结个什么呢？
　　而且又不是没有先例，
　　弗瑞那被爆头的，现在都还活得好好的呢，到现在也没有一丁点的问题。
　　灵魂的存在也是被“科学证明”了的，灵魂班纳每天都在复仇者大厦飘着呢。
　　思来想去，
　　罗杰斯实在是想不到拒绝的理由......
　　是以，
　　他自闭的站到一边，让托尼自己选择吧。
　　这下子，

第238节
　　反倒是托尼有些迟疑了，看向费蓝道：“其实我现在不一定非要杀死巴恩斯的......”
　　“别误会，这只是让巴基的手臂恢复而已，还有他这些年被九头蛇催眠，大脑神经也是受损严重，换个肉身就全治好了。”
　　顿了顿，
　　费蓝忽然又眯眼道：“而且，等之后回去了，你也是要死次的！”
　　托尼闻言面色一僵，随即领悟过来。
　　“你要让旺达和皮特洛......？”
　　“啊，你最近是不是也有点力不从心了？换个新的嘛。”费蓝轻松道，就像是换个房子那么简单。
　　托尼眼角抽搐了下，明明觉得这事儿不对劲，偏偏他又说不出反驳的理由......
　　索性，
　　他也就盯向了巴基——说什么真的放下的，怎么可能？
　　正好，
　　拿你出气！
　　托尼解开了钢铁战衣，让其脱落后走出，扭了扭脖子冲巴基狞笑着——这痞子一样的一幕，还真是 少见。
　　总有种被费蓝玩坏了的赶脚......
　　本来巴基是准备坐等暴毙的。
　　但托尼却是道：“别说我欺负你，我们1V1打一场！”
　　巴基平静的看了托尼数秒，而后转头看向费蓝，眼中带着一缕战意。
　　显然，
　　巴基看托尼这货也不爽很久了！
　　费蓝耸了耸肩道：“你随意咯，别打死他就行。”
　　巴基了然点头，冷脸走向托尼。
　　你要战，那便战！
　　一旁罗杰斯和泽莫俩人的面色，都很是古怪。
　　明明是你死我活的局面，怎么就被搞成了这么一副局面呢......
　　好在，
　　俩人都是当过兵的，属于“专业人士”，倒也没有笑场。
　　托尼不爽道：“开什么玩笑？我好歹也吃了你那么多强化的东西，怎么可能打不过一......法K！”
　　罗杰斯、泽莫：(●—●)_●)
　　费蓝：“哈哈哈哈哈哈——嗝~”.
　　第177章
　　托尼和巴基一交手，就发现了不对劲！
　　巴基的体魄，竟然和吃了“强化大礼包”的他一样强！甚至还隐隐强过一线！
　　毕竟，
　　人巴基是有九头蛇基因调试的底子在的。
　　“费蓝！你也给他吃了那些？”托尼抽空质问着。
　　费蓝笑而不语，看着托尼被巴基按着锤。
　　对！
　　按着锤！
　　就托尼那副职业的格斗经验，怎么可能是上过战场、当过杀手、能和⑤⑤开平分秋色的“冬兵”巴基·巴恩斯的对手？
　　按着锤没商量！
　　偏偏对打的条件，还是托尼自己提出的，好面子的他死咬着牙不求饶。
　　就是和巴基硬怼！
　　偷偷找了个机会，试图用“念力波暴动”扳回一城。
　　但可惜......
　　这一招巴基也会！
　　于是，
　　托尼化身为“妈惹法克侠”，法K、法Q的一直爆粗口......
　　但该挨的打，也是一点没少挨啊！
　　半小时后，
　　巴基也是“打爽”了，可以露出“破绽”，自己直勾勾的往托尼的拳头上“撞”。
　　就硬碰瓷！
　　人肉沙包的给托尼一顿锤。
　　解了气后，
　　才是被一锤打爆脑袋，当场扑街......
　　场面很是血腥，
　　罗杰斯和泽莫习以为常，费蓝也没过多在意。
　　反倒是托尼自己有点反胃......
　　而此时，
　　费蓝也是拿出了块复活十字架丢地上，很快是塑造为了巴基的肉身，而灵魂巴基也是从那“爆头巴基”中飞出，“入住”这一完全体的肉身中，起身着重查看了下左手和小巴基。
　　不错！
　　都是原先的尺寸的！
　　托尼面色有些古怪的看着巴基，忽然就是有些自卑了......
　　搞什么啊！
　　明明是他“复～¨仇”了的呀！怎么全是他在受打击啊？
　　而费蓝也是笑眯眯的，很是开心。
　　概以为......
　　赚大了呀！
　　【叮！恭喜签到名场面“巴基的死亡！”，获得签到奖励《A级盲盒》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“泽莫的新生！”，获得签到奖励《B级盲盒》！】
　　看看，这不就赚回来了？
　　给巴基的只是半个B级盲盒——买一送一嘛——而现在获得了三倍的签到奖励不说，还余出了一块儿复活十字架。
　　正好给托尼用。
　　完美！
　　更为重要的是......
　　----------
　　《D级盲盒》×2
　　《C级盲盒》×1
　　《B级盲盒》×1
　　《A级盲盒》×3
　　《S级盲盒》×2
　　《SS级盲盒》×2
　　----------
　　这就又凑齐了1个SSS级盲盒了啊！
　　不过费蓝也不急着使用。
　　他倒是很期待，
　　如果托尼嗝屁了，能拿到什么级别的签到奖励呢？
　　想到就做！
　　费蓝招呼三人道：“走吧，趁热打铁，让旺达和皮特洛特出出气。”
　　托尼：“......”
　　巴基：“......”
　　泽莫：“......”
　　罗杰斯：“......”
　　还是巴基开口道：“至少，给我套穿的......”
　　他还果着呢！
　　“哦哦，忘记了，炎黄，给他一套暗合金战衣。”
　　“雄芯已启动，划定范围中......使用数据预构建实体轮廓中......抽取暗能量中......”
　　时光倒流式的武装，巴基穿上了一套厚重的暗合金装甲，然后......
　　“哐当！”

第239节
　　巴基砸落在地，无法起身。
　　刚刚复活的他，肉身只是最普通的状态，就连九头蛇调试的基因强化都消失了......
　　怎么可能撑得起这么厚重的装甲啊！？
　　“哦哦，忘记了。”费蓝打了个响指：“炎黄，削减下厚度。”
　　如此，
　　巴基才是爬起身，有些不适应如今的弱小。
　　“小事儿，来，这套强化大礼包拿着。”
　　挥手间，
　　锻体丹、灵魂出窍天赋神通丹、T病毒 版、人体强化药剂KW89、补气丸具现出，而且是两套，分别给了巴基和泽莫。
　　好歹也是贡献了个“．々乌木喉级别”的盲盒，随手的强化还是能给的。
　　T病毒 版更是每人十支，不够的话到时候再给。
　　随后，
　　费蓝就不管俩人的反应，打开传送门拽着托尼走人，旁边的钢铁战衣跟随上来。
　　罗杰斯和巴基奇怪的对视了眼，看向有些疑惑的泽莫。
　　“欢迎加入复、嗯、成为我们的一员，既然费认可了你，那么过去的事就随风去吧。”罗杰斯一笑泯恩仇。
　　泽莫还有些不适应，但也点头表示认同。
　　三人刚要抬脚走向传送门，不想那迸溅着火花的传送门，忽然(吗李好)是缩小着消失了！
　　费蓝竟然是没等三人？
　　罗杰斯脚步一顿，自然而然的往来时的路走去。
　　“没事儿，我么那是乘坐昆式战机来的，我们自己飞回去，也就是几个小时的事儿。”罗杰斯轻松笑道。
　　巴基沉默不语。
　　泽莫同样没开口壮。
　　和刚刚才算计（被算计）的人，忽然是成了队友，而且还要在密闭空间独处长达数个小时......
　　这气氛怎么想怎么尴尬啊！
　　而另一头，
　　托尼得意得道：“放心，等他们回来后，肯定也就相处好了，嘿嘿嘿......”
　　···
　　···
　　投票的大帅逼们，必暴涨10厘米！
　　为
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
评价票加更。.
　　第178章
　　钮约郊外，复仇者基地总部。
　　当费蓝带着托尼回来，表示要让旺达杀死他的时候，大部分人都是见了鬼的表情。
　　“真的不用这样的。”旺达意动道：“我已经知道了真相，杀死我父母的是恐.怖.分.子，武器也是瞒着斯塔克提供的，我虽然也恨他，但并不准备......”
　　“我妹妹说的对！”皮特洛点头道：“斯塔克这人虽然不好相处了点，但他为了保护世界付出了许多，我甚至还有点崇拜他。”
　　这兄妹两的话，让托尼表现的很是意外。
　　“你们真的是这么认为的吗？”托尼笑得得意。
　　然后，
　　皮特洛右手的暗合金钢爪弹出，道：“我反悔了，你现在的样子让我很想插死你！”
　　托尼笑容一僵。
　　虽然知道皮特洛是开玩笑的，但这也太打脸了吧？
　　我钢铁侠不要面子的啊？
　　好在，
　　费蓝插话道：“其实你们不用有负担，并不是真的杀死托尼，而是给他换套肉身。”
　　旺达：“蛤？”
　　皮特洛：“？？？”
　　幻视：“像我这样的？”
　　其他复仇者：(●—●)_●)_●)
　　托尼的好基友罗德并不在这儿，剩下的都是对费蓝坚信不疑的，所以从一开.始就不觉得费蓝会伤害托尼。
　　哪怕是说出“要杀了他”的话，那也一定是有原因的。
　　所以就默默的吃瓜。
　　瞧瞧，
　　这不就有大瓜了吗？
　　费蓝也不多做解释，
　　拿出兑换复活十字架时现实宝石多送的那份，现场给托尼的灵魂绑定下。
　　复活十字架这玩意，娜塔莎三女可是熟悉的很啊！
　　当即是明白了费蓝的操作，并和众人简单讲解了下。
　　当即，
　　所有人都是跃跃欲试了起.来！
　　娜塔莎：“托尼，之前潜伏在你那时，可是被你刁难过很多次呢。”
　　斯凯：“狗大户！老早就想踢你一脚了！”
　　山姆：“在机场你给我的那一炮我可还记得呢！”
　　莎伦：“就你要逮捕我新男友的是吧？”
　　斯科特：“虽然有点不礼貌......但打偶像这事儿可与不可求，能不能把斯塔克先生的屁.股给我？”
　　众人：“？？？”
　　目光齐刷刷的落在斯科特这儿，就连霍普都是默默的退后几步。
　　你不对劲！
　　意识到话里的歧义，
　　斯科特解释道：“不不不！不是你们想的那样，我对他的屁.股没兴趣！啊也不对！有兴趣！也不对！啊......总之不是你们想的兴趣！只是觉得斯塔克先生的屁.股踢着一定很带感！”
　　这一解释众人勉强认可了。
　　随后就是一场“瓜分大会”！
　　娜塔莎：“托尼的脸的归我了！抽死他！”
　　斯凯：“那我胸膛就行，顺带测试下震动波对我们体质的伤害力。”
　　霍普：“我和斯科特两半的屁.股就行。”
　　斯科特：“哎？你也觉得用踢的会带感是吧？”
　　巴顿：“嗯......我就要条腿吧。”
　　山姆：“另外的那条腿给我！”
　　旺达：“那我就两条手臂吧。”
　　皮特洛：“我......我......你们都分了我有什么啊？”
　　费蓝：“你可以负责分割。”
　　皮特洛：“好的！斯塔克你放心，我下刀很快的！”
　　托尼：(●灬●)
　　↓
　　托尼：ヾ(╬д╬)ツ
　　我怀疑你们对我的有想法！而且证据确凿！
　　明明只是“给费蓝未来的老婆和小舅子撒气”，怎么变成了“瓜分大会”了呢？
　　气恼的托尼表示——你们爱咋地咋地！
　　他施展灵魂出窍，直接飘走了。
　　三分钟后，
　　费蓝让炎黄消除掉被旺达摧毁大脑的“老托尼”——众人刚刚所谓的“瓜分”，当然只是口嗨下而已。
　　新的托尼，
　　从复活十字架上生长出，光秃秃的模样被提前通知的众人拿手机全部录下！
　　“法克！你们在做什么？”托尼捂住小托尼，咆哮道：“你们对我之前的身.体有想法就算了，竟然还想玷污我新的身.体？星期五！星期五！将他们手机里的资料全部删除了！”
　　星期五还是给力的，将大多数复仇者手机里的相片、视频都是删除了个干净。
　　但在费蓝这儿却是遭遇了滑铁卢。
　　开玩笑！
　　炎黄可是有乾坤+梅洛天庭的双重保护，你一小小的弱人工智能想突破防火墙？

第240节
　　让托尼再研究个几亿年再说吧！
　　费蓝笑得很是愉悦。
　　这可不是因为拍了视频什么的！
　　托尼的黑料他简直不要太多，不差这一星半点的。
　　他心情愉悦的原因，当然是因为.......
　　“杀死”托尼给的名场面签到奖励，实在是太丰富了啊！
　　【叮！恭喜签到名场面“钢铁侠的死亡！”......】
　　···
　　···
　　中午好呀大帅逼们，投票必暴涨10厘米！.
　　第179章
　　【叮！恭喜签到名场面“钢铁侠的死亡！”，获得签到奖励《S级盲盒》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“一个英雄时代的落幕！”，获得签到奖励《SS级盲盒》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“漫威宇宙初代英雄的终结！”，获得签到奖励《SSS级盲盒》！】
　　S级盲盒！
　　SS级盲盒！！
　　SSS级盲盒！！！
　　我的天！
　　这收获也太丰富了吧？
　　直接将他的盲盒顶到了..~....
　　----------
　　《D级盲盒》×2
　　《C级盲盒》×1
　　《B级盲盒》×1
　　《A级盲盒》×3
　　《S级盲盒》×3
　　《SS级盲盒》×3
　　《SSS级盲盒》×1
　　----------
　　合成下，足有俩个SS-S级盲盒！
　　费蓝表示这波简直不要赚的太-多！！
　　甚至，
　　他目光还瞄上了罗杰斯......
　　同为“漫威原三巨头”，他被“杀死”的奖励应该也不低的吧？
　　而且其他的复仇者们......
　　“找机会干他一票大的！”
　　费蓝笑呵呵的想着，将这念头暂时按下。
　　托尼和巴基是有理由的“死亡”，其他人莫名其妙让他们换个“肉身”，少量还好说，多了就不好搞了。
　　要徐徐图之。
　　“咳！”费蓝转移话题道：“好了，围观个鶸男算什么，你们找好了我们安放梅洛天庭的位置了吗？”
　　“找好了。”幻视道：“距离地球600光年外的开普勒-22星系，那里有适合诞生文明的基础，而且还有Kepler22b星球，是2011年12月被发现的首颗位于宜居带的系外行星，这颗行星的质量是地球的 倍，探测到有液体水的存在，其表面的平均温度为22摄氏度，后续不管是星际移.民、还是我们自主开发都很合适。”
　　费蓝满意的点点头。
　　多了颗合适的宜居星倒也好。
　　毕竟，
　　梅洛天庭居住大概多是“女天使”，男天使顶天了也就眼前这些退役复仇者们。
　　那么多的女天使，当然不可能被费蓝都“消化”了的。
　　那么在隔壁开个“小星球”就合理的多了。
　　要知道，
　　梅洛天庭的大小和质量，在系统空间中可是和那颗“太阳”差不多的！
　　毕竟是作为天使星云的核心存在，太小了牌面上也过不去。
　　“行！那就这开、嗯、以后就叫天使星云了！”费蓝大手一挥，展开了时空之翼：“我先去安置梅洛天庭，设定好永固传送门后，你们再过来。”
　　说完，
　　费蓝也不多废话，直接让炎黄调用算力，开启通往距离600光年外“天使星云”的永固传送门！
　　“雄芯已启动，调用乾坤算力，导入永固传送门资料中......使用数据预构建能量回路中......抽取暗能量中......”
　　火花四溅的传送门打开，对面就是浩瀚的星空。
　　梅洛天庭和太阳一般大小，但是不可能直接顶替太阳的位置。
　　· ···求鲜花···· ··
　　毕竟梅洛天庭并不是“恒星”，它不会发光发热的。
　　但问题不大。
　　大多的星系都是扁平的“盘子状”，梅洛天庭只需安置在“盘子的上空”，形成个圆锥体的形状就足够了。
　　等启动梅洛天庭后，
　　它自带的星系引擎和数据，会自主的吸引并修改附近星系的天体，让其脱离原先的天体运动，转而绕着梅洛天庭为中心做天体运动。
　　这需要个过程，预计时间需要超百年——这对于动辄一万年的天使来说，和地球人的几个月差不多。
　　.... ..... ...
　　费蓝展开时空之翼，出现在600光年外的星空中。
　　按照炎黄的指引，
　　来到了契合的放置点，心念一动将系统空间里的梅洛天庭“取出”！
　　一颗太阳质量大小的玩意取出，会有多大的消耗？
　　力量宝石表示很淦！
　　它那紫色的光芒都是硬生生黯淡了几个亮度，才是将完整的梅洛天庭释放出！
　　梅洛天庭整体就如同“浮空岛”般，上面林立着大量宛若大陆板块的天使宫殿，它们簇拥着最为中心那一座，唯一悬浮在空中的天使宫殿！
　　这就是曾经天使女王“凯莎”的女王宫殿！
　　它没有其他天使宫殿那般动辄大陆板块大小，只有小小的城市大小，但却凌驾于所有的天使宫殿之上。
　　王的宫殿，除了居住王和祂的亲卫们外，并不需要有多余的位置留给别人。
　　当费蓝踏上王之宫殿时......千.
　　第180章
　　当费蓝踏上王之宫殿时......
　　一道身背白色羽翼的金发天使浮现，还是个费蓝的“老熟人”——天使彦！
　　“彦？”
　　“是的，吾王。”彦清冷的眼眸带着狂热道：“梅洛天庭重新安置，天使王，是否要展开天使星群？”
　　晤......
　　听彦话里的意思，似乎并没有《超神宇宙》的记忆，而是直接认他为天使王，作为“新手引导”的存在。
　　至于天使星群什么的......
　　展开下就知道了嘛！
　　“展开吧。”费蓝点头道。
　　“遵命，吾王！”彦恭敬低头。
　　下一刻，
　　除了脚下的王之宫殿，底下所有的“天使宫殿”骤然分裂成真的“大陆板块”，化作一座座小号的浮空岛向四散飞离开。
　　有的甚至是开启了虫洞通道，直接跳跃到了数光年之外！
　　这才是梅洛天庭的真实面貌——它，既是天使星云！
　　而费蓝所在的王之宫殿，应该称作为“天使之城”才对，是天使星云唯一的王城！
　　而周边天使星云的“小浮空岛”，每一座就是一名天使的“疆域”，如同古代的封地王候般，可以自主管理。
　　“有点意思啊，这么大的吗？”
　　开局一座天使星云，费蓝表示地盘有点大，不知道该怎么处理。
　　他们那点人......

第241节
　　就算每人一座小浮空岛，好像也不够塞牙缝的啊？
　　“是时候考虑招收天使的事儿了。”
　　费蓝看向彦，问道：“天使基因是怎么回事？是需要唤醒、还是移植给别人？”
　　“超神宇宙的已知宇宙被虚空侵占，神王您决定带领战亡的天使姐妹们的基因跨宇宙流浪，但天使的正义秩序不允许天使复活，所以天使基因只是带有天使姐妹们的超级战士基因和经验，并没有任何记忆存在。”
　　“这样子啊......什么天使不准复活的正义秩序，废了，这么美的小姐姐，死了多可惜？”
　　“啊？”彦有些错愕，小心翼翼道：“吾王，正义秩序是您定下的，就这么......废了？”
　　“嗯，废了。”费蓝摆摆手：“所以复活这些天使，需要做什么？”
　　“只、那只需要有合适的人形载体，即可植入天使基因并复刻数据库，只是那样就只是凡人之躯，神体还需要重新进化......”
　　“这事儿简单，炎黄，把你前三代神体的进化方案传输给彦。”费蓝打了个响指。
　　彦的暗位面计算云，当即是收到了炎黄的“一代、二代、三代神体进化方案”，其核心就是力量宝石！
　　不巧的是，
　　力量宝石就在费蓝手里，而且因为冠以“无限能量之名”，可以“开闸放水”的给天使们铸造神体。
　　力量宝石表示：葛朗台！周扒皮！淦伱酿！
　　费蓝也不取出力量宝石，
　　直接把彦收进了系统空间，将在暗位面里充当太阳的力量宝石送去，让彦先按照神体进化方案，进化为三代神体再说。
　　顺便给了套“强化大礼包”，稍稍加快点进程。
　　乾坤和梅洛天庭的算力，也暂时授权给她使用。
　　如此，
　　不久后费蓝就能多出个得力助手！
　　“啧，那我花点时间，不就能在漫威建立个新的天使文明？”
　　最重要的是......
　　费蓝想着超神宇宙里天使小姐姐那凹凸有致的身材......
　　“嘶——”
　　没的说，
　　先把剩下俩SSS级盲盒抽咯！
　　【扣除手续费100万亿米金、《SS级盲盒》×3，合成《SSS级盲盒》×1成功；】
　　【叮！开启签到奖励《SSS级盲盒》，获得《神圣银翼》！】
　　----------
　　名称：《神圣银翼》；
　　分类：【科技·其他】；
　　契合：【100%】；
　　位面：《超神宇宙》；
　　等级：【SSS-】；
　　功能：神圣凯莎弑神级武器库中的顶尖武器，能劈开已知宇宙的一切物质，是已知宇宙最为锐利的弑神武！；
　　标语：天使翅膀，美丽而致命！；
　　----------
　　【叮！开启签到奖励《SSS级盲盒》，获得《知识宝库》！】
　　4.2　　----------
　　名称：《知识宝库》；
　　分类：【科技·其他】；
　　契合：【100%】；
　　位面：《超神学院》；
　　等级：【SSS+】；
　　功能：结合了天使特性的超级计算机，汇聚了天使文明的所有知识、链接了天使文明的武器数据库（丢失），是仅次于大时钟的星系团级计算机！；
　　标语：知识就是力量，你已经握有了已知宇宙最强的武器！；
　　----------.
　　第181章
　　神圣银翼！
　　知识宝库！
　　还有此前的梅洛天庭，费蓝这是把天使的老底都给掏了吧？
　　“啧，有点意思。”
　　费蓝瞭望着一望不到边的天使星云，展开时空之翼飞向了天使星云边缘的一座天使宫殿，让炎黄将永固传送门设定在这儿。
　　以后，
　　这一座天使宫殿，就作为天使文明的和地球的联络点了。
　　而后，
　　他穿过永古传送门，发现托尼他们都是满脸震撼的盯着他，后头有着一全息投影仪，投影着天使星云的大概轮廓。
　　这是都看到了？
　　正好，
　　也不用他多费口舌解释。
　　不过......
　　“炎黄，接入知识宝库，屏蔽所有对天使星云的观测行为。13”
　　“收到，链接知识宝库中......获取权限中......获取数据中......启动知识宝库中......屏蔽完成。”
　　费蓝满意的点点头，看向众人：“走吧，去看看我们未来即将并肩作战的地方。”
　　“对，我们走吧。”娜塔莎率先反应过来，骄傲道：“我老公就是厉害！挥挥手制造了超数光年的天使星云！我可得好好的看看。”
　　“对对，毕竟是我们以后要工作的地方。”希尔附和着。
　　一番话，
　　让托尼等人也是醒悟过来，费蓝他再怎么牛逼，不还是他们的首领吗？
　　能和毁灭宇宙的敌人作战，制造个星云算什么事儿？
　　当即也是释然了大半......个头啊！
　　见众人还没缓过劲，费蓝也不以为意，以后能习惯的。
　　“哦对了，差点把罗杰斯他们忘了。”费蓝笑道：“炎黄，启用虫洞搬运技术，将他们带过来吧。”
　　下一瞬，
　　炎黄使用知识宝库中储备的“微虫洞搬运技术”，将远在千万里之外的罗杰斯、巴基、泽莫三人传送过来。
　　还贴心的将昆式战机设为自动飞行。
　　猛然换了个地方，
　　罗杰斯三人还保持着坐姿，有点懵逼的一屁.股坐倒在地，不知道怎么自己就忽然换地儿了呢？
　　“这......”
　　“别这儿那儿了，就等你们了，先去看看我们以后的基地吧。”费蓝带头转身进了永固传送门。
　　其他人见此，
　　也是下意识的跟随上来，逐一穿过了永固传送门，来到了边缘的那座天使宫殿，正面对的就是浩瀚的星空。
　　再一转身，
　　那绵延不绝连星空都无法望到头的一座座天使宫殿，深深的震撼到了众人！
　　之前时间仓局，
　　他们并没有获取天使星云的具体参数，还以为每一座天使宫殿就是岛屿大小。
　　结果每一座天使宫殿都有亚欧板块那么大！
　　记住！
　　是亚欧板块！不是亚洲的某个国家！
　　这可是七大洲里的俩大洲！
　　面积达5000多万平方千米！
　　近乎地球三分之一的陆地面积！
　　而这样的天使宫殿，琳琅满目的占有了足足数光年之辽阔！
　　托尼艰难道：“把地球人平均分到这些土地上，每个人的住处都要相隔个太平洋了吧？”
　　“这么夸张的吗？”没知识代表罗杰斯有点懵：“不是，你们谁给我解释下，这到底是发生了什么啊！”
　　罗杰斯可还不知道费蓝的“筹划”，只是大概知道点情报，没法处理眼前这复杂的信息。
　　山姆作为罗杰斯招揽的复仇者，“退役”后依旧是坚定的护队党。
　　到旁边一点点的给罗杰斯三人讲解。
　　费蓝也不急着发言，让其他的众人再看看这天使星云，缓一缓劲头。
　　小半个小时后，

第242节
　　众人逐渐的接受了“未来的基地是占地数光 年的星云”这一设定后，费蓝才是再次开口。
　　“关于天使基因，我这儿有完整的进阶到三代神体的方案，四代神体的方案知识宝库中也是有，有数据库和现实宝石的存在，即便是我们宇宙没有的材料，也能使用。”
　　“你们现在有两个选择。”
　　“第一是空白的天使基因，只是强化你们的神体，再加上个暗位面计算云，没有超级基因系统。”
　　“第二是有数据的天使基因，但是不我会激活它们的记忆数据库，你们将获得对应天使基因成千上万年的使用、对战经验。”
　　“你们自己考虑吧。”
　　信息量有点大，托尼等人一时间又有点卡壳。
　　不过很快的，
　　托尼皱眉道：“三代神体大概是什么强度？有数据的天使基因携带上万年数据，那么我们几十年的记忆真的不会被冲散吗？还有天使基因的型号差别又有什么差别？”.
　　第182章
　　不愧是被知识诅咒的人，很快就是抓中了核心的问题。
　　费蓝道：“我现在就是三代神体......”
　　“嘶——”
　　一大片的吸气声！
　　强悍如费蓝，竟然只是三代神体，而他们都有机会进阶到这等程度？
　　一时间，
　　所有人的心中不由得带着几分火热。
　　“天使基因携带的数据可以放心使用，它们不是直接灌输到你们大脑的，而是携带在基因里，就像是你们做梦留下的记忆一样，只不过会更清晰罢了。并不会对个人的自我认知产生偏差。”
　　托尼点点头，这样子他就很是意动啊！
　　作为科研者，
　　还有比拥有完整的数据、科技更有诱.惑的存在吗？
　　费蓝告诉了他——还真有！
　　“不同的天使基因型号，擅长的事儿也不一样。如雷霆天使基因，就是擅长使用雷电作战。鹤熙天使基因，则是更有利于大量运算和模拟，适用于科研人员。蔷薇天使基因......嗯？修改成时空天使基因，可以更.快的解析目标、计算微虫洞存在搬运目标，短距离的科学空间跳跃能力。巴啦巴啦巴啦~”
　　费蓝这清点了下才是发现，
　　这知识宝库显然是“扩充”过的，竟然不止是有天使原先的基因型号，还有诸多神河文明的超级战士基因。
　　时空蔷薇、诺星战神、斗战胜佛......
　　不过，
　　这些原先并不属于天使基因的型号，每个都只有独一份，被使用过就无法再复制了。
　　没想到，
　　开到个知识宝库，还附送这么多“小惊喜”呢！
　　让炎黄打开选择界面，将所有的基因都开放出，但没有给神河基因那些打上“唯一～¨性”的标注。
　　能不能选到好货，就看你们自己的眼光了。
　　当然了，
　　神河基因也不一定就比天使基因好，如诺星尖刀（瑞萌萌）的超级战士基因，就表现的比较平平无奇。
　　倒是瑞萌萌本萌，很是大、啊不、是白、啊不、是长......
　　嗯......
　　总之瑞萌萌费蓝表示很看好！
　　“可惜了，某卢现在不让写国内影视动漫，不然超神宇宙一定安排下。”
　　遗憾的摇摇头，
　　费蓝让众人自己纠结去，回地球把黛西接上，再喊上旺达和皮特洛，组成了个“讨论组”。
　　“你们都看看想选什么，我帮着瞅瞅。”
　　这是别人没有的待遇！
　　当然了，
　　如果他们过来问的话，费蓝也会给出适当的建议，当如托尼等大多还是更愿意自己选。
　　娜塔莎五人最后的选择分别为——
　　娜塔莎：雷霆战神！
　　希尔：诺星尖刀！
　　斯凯：斗战胜佛！
　　黛西：普通天使基因！
　　旺达：时空蔷薇！
　　皮特洛：德星之枪！
　　本来，
　　黛西是更适合时空蔷薇的，但有了这次的“演戏经验”，让黛西更是抗拒参加战斗的事儿。
　　坚持只要个普通的天使基因意思意思就好。
　　那么时空蔷薇就落在了旺达头上。
　　绯红女巫成就本就是天父级的，现在再加个同样潜力无限的时空蔷薇，旺达这是要飞了啊！
　　希尔的诺星尖刀倒更像是“为了大白长”而选，这份超级基因里竟然明白写着“相关功能”你敢信？
　　反正费蓝第一时间是没注意到的......
　　娜塔莎的雷霆战神天使基因，是在系统空间里进化神体彦的天使基因，未来俩女孰强孰弱，就有的争了。
　　不过短期内，
　　应该是还彦能力压一筹，毕竟人家小万年可不是白活的，经验丰富！
　　斯凯的斗战胜佛嘛......
　　只能说是有龙裔基因的偏好在吧。
　　好在，
　　这只是超级战士基因，并不会让斯凯变成“母猴”。
　　最后皮特洛的德星之枪，这是所有超级基因中“最快”的了，搭配他的神速倒也算是如虎添翼。
　　至于潜力和制空权什么的......
　　所有的基因，
　　都会添加天使基因作为底层基因，所以只要感受爱，就能激活时空之翼。
　　有趣的是，
　　五人中除了旺达，都是有“．々另一半”的人儿。
　　费蓝笑了笑——让旺达起飞这事儿，就交给我来吧！
　　很快的，
　　其他人也是选择好了各自的基因。
　　托尼：鹤熙天使基因！（残缺，仅有运算加成，其他需自己补足）
　　巴顿：神河狙击手！
　　罗杰斯：诺星战神！
　　莎伦：普通天使基因！
　　山姆：普通天使基因！（本来也是想选择时空蔷薇的，但怎奈抢不过黛西）
　　泽莫：普通天使基因！
　　霍普：普通天使基因！
　　汉克：普通天使基因！
　　斯科特：普通天使基因！
　　灵魂班纳：额......灵魂不存在基因的。
　　幻视：理由同灵魂班纳，略过略过。
　　自此，
　　额外储存的神河基因，就只剩下“大地之力”这一份了，而后还有“上古剑魔”这份恶魔基因孤零零的存在着。
　　(吗李赵)
　　至于汉克，
　　他是看上了梅洛天庭良好的“未来”，被斯科特忽悠着也是搬了过来。
　　植入天使基因只是用来“恢复青春”罢了——天使可没有老死一说。
　　选择好之后，
　　植入超级基因也就是费蓝动动口的事儿。
　　难的是提供足够的能量，让其激活超级基因庆。
　　是以，
　　费蓝把众人都丢进了系统空间，里头有彦接应，剩下的事儿就不需要他来反省了。
　　知识宝库也算是小试牛刀。
　　接下来，

第243节
　　费蓝目光投向星空中，他准备要测试下神圣银翼的威力！
　　···
　　···
　　投票的大帅逼们，必暴涨10厘米！
　　为
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
评价票加更！马上就要还完了！哈哈哈！.
　　第183章
　　知识宝库已经是这么给力，让第一批的天使文明成员迎来一波大强化。
　　这还只是“知识的一小部分力量”。
　　其他的知识之类，
　　就需要日后让托尼、灵魂班纳他们来挖掘了，反正费蓝作为天使之王，是不会一头扎进知识的海洋的。
　　学个医术都给他折.腾的啊！
　　【SSS+】的这么强，那么【SSS-】的神圣银翼作为纯武器，威力又有多少呢？
　　费蓝表示很期待！
　　走起！测试！
　　费蓝展开时空之翼，飞向了底部的“圆盘”，也就是原先选定的“天使星系”。
　　没有去动核心的宜居带。
　　虽然天上的天使宫殿很多，但到底都是小浮空岛，是以后给众多天使居住的。
　　这“地上”的星球，就给后备役之类的居住吧。
　　他在星系边缘找了个月球大小的卫星，而后调用神圣银翼，俩只银色的巨.大银翼从武器数据库被调出，锋芒毕露的锐利直逼眼球。
　　是把好刀！
　　而后，
　　在费蓝的意念驱动中，这神圣银翼飚射向那卫星 ，如惹到切牛油般丝滑的突进，根本没有丝毫的阻力之说。
　　从卫星的这头刺穿到那头，水到渠成的让费蓝差点以为这儿是片虚无的星空。
　　这么锐利的吗？
　　费蓝来了兴趣，
　　召唤来一面神圣银翼，稍稍的摸了摸银翼的锋刃，三代神体的他当即破防留出鲜血，而且他的超级自愈都是无法愈合。
　　这神圣银翼作为弑神武，当然是携带抑制基因自愈的功能了。
　　不过问题不大，
　　马符咒的还原能力催动，就是“排除”掉了神圣银翼杀死的超级基因，其他基因跟上补充愈合了伤口。
　　但并不是每个人都有马符咒的。
　　就这绝对的锐利和重伤效果，用来弑神绝对是小意思。
　　费蓝甚至想找个“神”来砍一砍，看看这神圣银翼的真实效果如何......
　　“雷神3是不是快到了 ？拿海拉来实验下正好。”
　　“不过在这之前，或许可以先搞一波斯特兰奇。”
　　没错！
　　史蒂芬·斯特兰奇！
　　因为费蓝救下罗德的原因，这货并没有在开车时接听那通至关重要的电话，所以他现在还安稳的做着他医生的工作。
　　本来费蓝还以为古一会“暗箱操作”呢，没想到真的就是随意而安。
　　“既然你不作为，那我帮你把剧情推回原轨迹吧，嘿嘿嘿......”
　　也不回永固传送门那儿，
　　费蓝直接挥手打开了一扇传送门，踏过就是斯特兰奇所在的医院附近。
　　恰巧，
　　斯特兰奇这货开车他的兰博基尼准备下班，那速度在将超速、不超速的临界点上。
　　“这不是给我机会了嘛。”
　　费蓝降下了身形，使用变身术换了个模样，再具现出一辆悍马。
　　“炎黄，用复仇者的名义，打电话斯特兰奇，说是邀请他来复仇者基地当常驻医生，具体情况你自己编。再屏蔽了附近的所有监控，包括车载记录仪。”
　　“好的。”
　　下一秒，
　　斯特兰奇那边的手机响起，这货果然还是没改掉开车玩手机的毛病，直接就要去拿手机接听。
　　“好机会！”
　　费蓝一踩油门，使用微虫洞搬运技术，将悍马直接挪移到斯特兰奇兰博基尼的十米开外，在后者听到引擎声抬头时，已经是一头莽在了他的侧面上，将其撞飞后扬长而去。
　　有费蓝的念力保护，
　　保证斯特兰奇除了那做手术的手，不会有其他的任何部位受伤。
　　【叮！恭喜签到名场面“奇异博士命运轨迹改写！”，获得签到奖励《C级盲盒》！】
　　还算不错，没白忙活。
　　至于为什么只撞伤他的手？
　　不为别的，
　　就是减少他在病床休养的时间，好弥补之前拖延的时间。
　　毕竟，
　　王都当了新的藏书室管理员，相信距离多玛姆降临的时间点已经不远了。
　　“话说上次多玛姆是不是提到众神之墓来着？”
　　“算了，管他的呢。”
　　费蓝解析了悍马，让所有的证据消失一空，以他连古一都无法监测的特殊，没有人会知道这起车祸是他策划的。
　　临走前，
　　费蓝还贴心的给斯特兰奇叫了救护车。
　　我，费蓝，大好人！
　　······
　　宇宙深处，暴君使者的飞船上。
　　星狐以“德”服人，让暴君使者“自愿”交出凤凰蛋的同时，还让其代为引荐见到了行星吞噬者。
　　在他和行星吞噬者洽谈的期间，
　　奥恩就在暴君使者的面前，按照星狐教导的方式，吸收凤凰蛋内的凤凰之力。
　　当然了，
　　这凤凰之力并不是完整的，是凤凰之力的碎片所化的，在整个多元宇宙撒的到处都是。
　　但毕竟是能毁灭宇宙的凤凰之力，即便只是一小部分的碎片，也足以引发质变！
　　更何况......
　　“我感应到了其他的凤凰之力碎片，其中为数不少已经是被吸收了......”
　　“很好，在去蓝星复仇前，就拿你们练练手！”
　　···
　　···
　　早上好呀大帅逼们，投票必暴涨10厘米！
　　前文把塞恩写成了奥恩，望请知悉。.
　　第184章
　　在暂时搞定了斯特兰奇的事儿，费蓝就琢磨着现在剧情进度。
　　下一步是雷神3吧？
　　是吧？
　　总觉得是不是忘记了什么......
　　“炎黄，汇报最近的新闻热点。”
　　“搜索中......整理中......排序中......”
　　“热点第一：复仇者名存实亡，维度视察者携退役复仇者出走600光年外，创立天使文明！地球又将拿什么保护自身？联.合.国是否该为此发声致歉？”
　　“热点第二：维度视察者在600光年外展开一直径 光年的星云，暂定名为天使星云！”
　　“热点第三：天使星云是否会成为太阳系的第一道~防线？”
　　“热点第四：维度视察者是否已抛弃地球？复仇者真-的错了吗？”
　　“热点第五：为曾经谴责复仇者而愧疚，请求复仇者们返回地球！”
　　“热点第六：留守的复仇者罗德、特查啦发言，面向全球招收新复仇者！但凡有能力者皆可报名！报名链接.......”
　　“热点第七：脱离了维度视察者的复仇者，还能保护地球吗？”
　　“热点第八：联.合.国发声，将斥资建立新的复仇者基地！并表示地球能保护自身，而不是向他人低头！”

第244节
　　······
　　前头的二十多条都是和维度视察者、复仇者有关。
　　直到......
　　“热点第二十七条：街头邻居蜘蛛侠拒绝复仇者邀请，表明是唯独视察者的忠实粉丝，是否或为首位天使基因对象？”
　　宾果！
　　费蓝总算是想起自己忽略了什么，还有个《蜘蛛侠：英雄归来》夹在中间过渡呢！
　　他查了下彼得的情况，
　　就瞧见他在一房顶上和街头小贩喊话，被恭维了两句让他翻个跟头，小彼得就乖乖的原地翻了个跟头。
　　嗯......
　　虽然也赢得了街头小贩的喝彩，但总觉得有点掉面......
　　偏偏小彼得自己很乐在其中，并不觉得有什么不对。
　　而后，
　　费蓝就留意到这小家伙为啥叫“邻居英雄”了。
　　扶老奶奶过马路、
　　给迷路的老爷爷指路、
　　抓偷车贼时不小心把车主给打了，结果引得小区一群人怒骂，慌忙道歉、
　　······
　　一整天有的没的忙完后，
　　小彼得坐在某个高处，面对着夕阳打个电话给哈皮，然后对着语音留言巴啦个十几分钟，将今天做的“英雄事迹”事无巨细的讲述一遍。
　　就连早餐吃的是龙国油条都汇报！
　　——托尼将小彼得，交给了哈皮代为管理。
　　毕竟他钢铁侠可是很忙的，没空一直盯着个小孩子。
　　就在费蓝以为小彼得要飞奔回家，在梅下班前坐回乖孩子时。
　　一伙抢劫犯手持奇形怪状的武器，走向了一家自助银行当中。
　　而这一切都是被要下班的小彼得瞧见。
　　小彼得那能不管？
　　当即是冲了过去，希望能制止这些不法之徒回头是岸。
　　却发现这些人都是戴着复仇者的面具，为首的更是带着维度视察者的面具。
　　“嘿！维度视察者可不抢银行！你们玷污了他！”小彼得不满道。
　　吓得正在暴力拆卸的抢劫犯们，手里的奇怪武器一抖，将小彼得给吸附在了半空。
　　这些是用齐塔瑞人的武器，改装来的武器。
　　好在，
　　小蜘蛛虽然没有获得强化大礼包，但本身的实力也是强悍的，三下五除二的撂倒了这货抢劫犯。
　　· ···求鲜花···· ··
　　就是战斗余波的能量射线，不止是毁了这自助银行，还顺带把街对面的一家便利店给拦腰截断了。
　　那可是小彼得每天买早餐的地方！
　　吓得小彼得飞奔过去，在老板跑出后，奋力把一只猫咪抢救出。
　　【叮！恭喜签到名场面“总是让局面更糟糕的小蜘蛛！”，获得签到奖励《D级盲盒》！】
　　啧！
　　这评价还真是挺准确的。
　　不过，
　　作为小蜘蛛的忠实偶像，费蓝表示既然看到了，闲着也闲着，就帮把手吧。
　　.... ...... 0
　　他现身先是具现了普通的铁条，将准备趁乱逃离的几名劫匪捆住。
　　而后让炎黄将刚刚破坏的都恢复原状。
　　小彼得瞧见费蓝出现，低垂着小脑袋很是颓废。
　　“我又把事儿搞砸了，我不想这样的，但总是会变得更糟糕，这体验真的的糟透了！”小彼得可怜兮兮的抱怨着。
　　认错都能唠叨起，不愧是小蜘蛛。
　　“你只是经验还不够，你迟早能做好的。”费蓝安慰了句，具现出强化大礼包：“这些给你吃了，能力越大责任越大，不过你暂时还不需要拯救世界，先从个好邻居做起吧。”
　　“好吧，我会的......我迟早会和你并肩作战的！”小彼得志气高昂道。
　　“不错，我看你了。”
　　对话间，
　　附近巡逻的警C接到报警赶来，瞧见是维度视察者和小蜘蛛，都是表现的很是温和。
　　打了个招呼，
　　再让小蜘蛛别太冲动，小心行动，费蓝也就打着哈欠走人。
　　“我一定不会再冲动！我保证！”小彼得大喊着。千.
　　第185章
　　小彼得的“不冲动”保证还在昨天。
　　费蓝正在医院观察斯特兰奇，希望能在他这蹭个F级盲盒什么的。
　　结果斯特兰奇还没醒，
　　就是收到炎黄的提醒，说他和秃鹫打的难分难解。
　　在费蓝将目光切过去时，
　　小家伙就是从被秃鹫带着飞到高空，而后被一脚踹了下来。
　　【叮！恭喜签到名场面“小蜘蛛和反派的首次交锋失败！”，获得签到奖励《F级盲盒》！】
　　额......
　　这就白嫖了个F级盲盒，客气了。
　　不过，
　　虽然托尼给设计的战衣上，配备了降落伞，可坠落的地方却是公园的一湖泊中，降落伞因为质量太好，将小彼得死死的缠住沉落湖底。
　　此时，
　　本来应该托尼出场的，但他现在正在系统空间中，接收天使基因的植入和激活呢。
　　没办法，
　　费蓝只好自己出马，把小蜘蛛从水下捞出。
　　脱困的小蜘蛛一身的水，
　　费蓝记得托尼给的这套战衣上，有很多的小功能，其中就包括了烘干功能——这些可都是托尼的“经验”，可见他对小蜘蛛的爱护。
　　可惜，
　　小蜘蛛“情有独钟”费蓝，对于斯塔克虽然也崇拜，但没有费蓝来的那么重。
　　“炎黄，启动战衣的烘干功能。”
　　下一刻，
　　还在瑟瑟发抖的小蜘蛛，在浑身散发着水蒸气的同时，发.出了“啊~”的舒爽声。
　　然后就是开始“告状”！
　　“我本来是去参加女同学的生日聚会，结果发现有非法武器交易，好像还是外形武器的样子，我就想制止他们交易，结果他们跑、我追、他们还用能量炮轰我！就在我快要抓到他们时，忽然飞来了会飞的像老鹰一样的玩意，他就像个怪物似的炸下来抓起我，带我飞得好高然后丢下我，降落伞把我缠住了，要不是你来的快，我可能就会被淹死的！”
　　费蓝头疼的揉了揉太阳穴。
　　这小蜘蛛太能碎碎念了，果然还是要丢给托尼去处理。
　　不过现在嘛......
　　“我不是给你了灵魂出窍天赋丹了吗？你可以灵魂出窍把降落伞扯开，再自己游上来。”费蓝无奈道。
　　“对吼！”彼得一瞪眼：“我忘记了......”
　　“那有其他的药物增幅，你的力量应该能撕开降落伞才对啊？”
　　“我......我太慌张了，使不上劲......”
　　得！
　　雏儿就是这样的，正常的战力都是发挥不出。
　　“你昨天才和我保证，会小心再小心的。”费蓝虎着脸。
　　“可那些人明显就是武器的源头，我必须抓到他们才行！”小彼得理直气壮道。
　　好呀！
　　叛逆期了，都懂得顶撞长辈了啊！
　　“这事儿，你告诉哈皮就好了，他会安排相关部门去查的，你没必要冒险。”费蓝无奈道。
　　“但我已经准备好承担更多的责任了啊！”小彼得瘪嘴道：“我应战米国队长时，斯塔克先生都说我能成为英雄了......”
　　“他忽悠你的。”
　　“......”

第245节
　　来自偶像的否定，让小彼得自闭了. ...
　　费蓝也没有太过在意，刚好听到炎黄的通告彦他们已经完成了超级基因的激活，当即是和小彼得打了声招呼，直接闪身来到系统世界中。
　　留下小彼得独自悲伤了会儿。
　　才是忽然想起，
　　他今天本来是要参加派对的！他心仪的女孩子也在呢！
　　系统世界中，
　　费蓝看着一溜长着白翅膀的众人，不由得展开了自己第一无二的黑色羽翼。
　　“这不公平！”托尼喊道：“为什么就你是黑的？”
　　“吾王乃是天使之王，自然与众不同！”彦一张严肃脸道。
　　这让本来只是开玩笑的托尼，一时间不知道该怎么接话......
　　你这么严肃让我怎么回答？
　　“好了彦，托尼他们是我的朋友。”费蓝道。
　　“是，吾王。”彦右手抚胸冲费蓝躬身一拜，到旁边继续吸收力量宝石进化神体。
　　此前为了先激活托尼他们，彦停下了进化神体的进度。
　　没了一本正经的彦，
　　灵魂班纳才是开口道：“我和幻视这段时间观察看来，这超级基因激活的数据也采集的差不多了，在地球大规模使用天使基因没有问题，只是......能量方面可能就需要倚靠力量宝石了。”
　　“小事儿，榨就完事儿了。”费蓝摆摆手。
　　漫威宇宙不灭，这能量宝石就能一直榨汁。
　　“奇怪，为什么我们不能飞啊？”山姆噗嗤着小翅膀问道。
　　可不管他噗嗤的再快，就是飞不起来！.
　　第186章
　　“为什么我们不能飞？”山姆奇怪道。
　　“哦，你们要感受爱之后，才能驱动时空之翼。”
　　“爱？什么爱？”托尼挑眉道：“是我理解的那种爱吗？”
　　“晤......没错！”
　　费蓝拽过身旁的娜塔莎，深深一吻。
　　娜塔莎背后的小翅膀当即噗嗤噗嗤的在扇动，双脚悬空成功起飞。
　　“暗位面计算云，我给你们安置一套最基础的，可以适当使用些乾坤的算力，想升级的话就要自己去问了。”
　　力量宝石只能进化神体，但暗位面计算云就要实打实的去升级换代了。
　　就像费蓝，
　　也是从炎黄、到乾坤、再到知识宝库的。
　　娜塔莎四女、啊不、是五女当然是他负责的，再多的人就要自己来了。
　　“啧！我现在才知道，以前你完全能够操控全球的网络，13包括我的战衣系统。”托尼面色有些难看道。
　　“我不是没那么做吗？”费蓝平静的笑着。
　　托尼这表情也是正常，任谁知道自己曾经引以为傲的，在别人那儿是随手可破的缺陷，他自己却还沾沾自喜，肯定都会觉得不大对劲。
　　毕竟还是要脸的嘛。
　　“我有个问题。”巴顿举起手：“我是神河狙击手的超级基因，基因并不高端，只停留在神河1代，主要是靠武器打击敌人......可问题是我没有、嗯、不说弑神武，神河狙击枪总该有一把吧？”
　　这问题对于全靠武器吃饭的巴顿，很是很重要。
　　但可惜的是......
　　费蓝搜索了下知识宝库，很遗憾的发现——别说是神河狙击枪了，就是动能枪械在天使看来都太低端了，根本没有录入知识宝库的资格！
　　里头最低级的技术，都是“微虫洞搬运技术”这类高大上的技术，再低真的没有了。
　　看看其他的技术，
　　洞察之眼、弑神武锻造法、烈焰轰炸、天谴轰炸、正义制裁、大虫桥建造技术......
　　嗯？
　　弑神武锻造法？
　　这个好像可以应用在狙击弹上头，都是分解超级基因不让其愈合的算法嘛。
　　费蓝将“弑神武锻造法·弑神算法”提取出，让知识宝库推演出把适合巴顿的弑神狙击枪，昨天被费蓝安置在天使星云附近、占据一大星系群的知识宝库，当即是开启首次大规模运算。
　　0.001秒后，
　　知识宝库给出了完整的设计方案、乃至是成品数据，可见其算力之强大！
　　这些资料，
　　被费蓝一股脑的塞给了巴顿，让他自己去折.腾吧。
　　授之于鱼不如授之以渔嘛。
　　至于让费蓝具现？
　　抱歉，
　　具现这类功能性物品，和单一的物质是不一样的，他必须完全的了解原理和性能，才能具现出合格的成品。
　　如暗合金，
　　说白来就是元素周期表的“漏网之鱼”。
　　而小汽车，
　　也是建立在费蓝本身会开车，对于其大部分性能很是了解，再让炎黄将相关数据在大脑中过一遍也就成了。
　　当时这弑神武狙击枪......
　　别看它只是小小的一支枪，其中包含的科技可比制造核弹、火箭还要复杂万倍，更别说还没有成品，费蓝表示不想浪费那脑子。
　　“咳咳！”罗杰斯打断费蓝的思考，尴尬道：“我的那什么、黑色切割者？也没有呢，能力全在斧子上......”
　　“还有我的，虽然是普通天使基因，可烈焰级武器是不是来一把？”
　　“还有我的！金箍棒了解下？”斯凯也来凑热闹。
　　好家伙！
　　费蓝直接好家伙！
　　这弑神武总共就分烈焰级、虚空级、暗夙银级三个等级，你们一上来全是要烈焰级！
　　知道这是啥不？
　　这可是能斩三代神体以下的弑神武，张口就有啊？
　　费蓝也不废话，
　　知识宝库内有设计图的，就开启权限让他们自己去造。
　　知识宝库内没有的，就轮流帮忙计算 设计图，反正知识宝库闲着也是闲着。
　　但是！
　　在场有科研能力的，也就托尼、汉克和灵魂班纳了，幻视和斯科特顶多就算是俩添头。
　　是以，
　　托尼俩人就是被团团围住，喊着让他来制造弑神武。
　　“等下！让我先看看资料，我也需要一点点学！”托尼大喊道：“而且就我们俩个也不可能打造这么多类型的武器，必须回地球招收相关的人才，这些都得一点点来！”
　　一听短期内拿不到，
　　众人眼珠一转，纷纷是想起还有个“时空之翼”需要用爱去激活。
　　罗杰斯和莎伦直接现场表演了什么叫肺活量，双双起飞。
　　斯科特和
　　斯凯、希尔、黛西三女也是排着队和费蓝......
　　这一幕让多少人眼红！
　　尤其是山姆这些单身狗，有些苦恼的在队伍中扫了圈，发现女的都是名花有主了！
　　不由得，
　　他问道：“......”.
　　第187章
　　山姆：“如果我找‘一次性’的爱，是不是也会有效？”
　　费蓝：“......”
　　众人：“......”
　　费蓝也是被问到了知识盲区，询问了知识宝库，遗憾的摇了摇头。
　　“要纯粹的爱，发自内.心的。”
　　“我也很发自内.心的爱这一运动啊！”山姆嘿嘿笑着。
　　没想到还是个老司机！

第246节
　　将众人带出系统世界，各自忙活去了。
　　该体验的爱去体验、该招收人手的去招收、要准备武器的去收集材料......
　　让费蓝有些惊讶的是，
　　就连娜塔莎四女都是离开了，几天不见不是应该扑过来的吗？
　　好久没有五人一块儿......
　　单看到原地只剩下个旺达后，费蓝捂了！
　　他笑着上前一步，挑着旺达下巴道：“需要我带你起飞吗？”
　　旺达羞涩的低着头，但没有反对。
　　那就是默认了！
　　低头一吻，旺达噗嗤着小翅膀起飞，却没有去畅游天空，而是继续和费蓝......
　　十数分钟后，
　　连脖子都是红的旺达，才是噗嗤着小翅膀逃离现场。
　　费蓝目送她离开，也不着急。
　　迟早是他的盘中菜，先体验下恋爱前的暧昧也挺不错的。
　　晤......
　　这句话好像还是托尼说过的呢。
　　随即，
　　他将注意力转向了许久没关注的系统面板上。
　　----------
　　《超神名场面签到系统！》
　　宿主：费蓝；
　　年龄：20岁；
　　力量：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
（×10）；
　　精神：2991/2999；
　　反应：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
（×10）；
　　体力：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
（×10）；
　　奖励：《十二符咒》、《念力开发水晶》······《响雷果实（改）》······《一刀斩》······《幻想杀手》······《震震果实》······《物品+10强化券》······《复活十字架》、《顶级武装色霸气》、《锁定技·不屈》······《手术果实》、《暗位面基因系统·银河之力》、《第一尖端武器·虚空之剑》、《矢量操作》、《虚空创造器·雄芯》、《小型天体计算机·乾坤》、《掌中世界》、《梅洛天庭》、《神圣银翼》、《知识宝库》；
　　盲盒：【拆分-】【合成+】；
　　自由属性点：0【兑换】；
　　系统商城：【列表】；
　　系统世界：【入口】；
　　未知模块：【激活】；
　　----------
　　可以看到，
　　奖励越是到后面，基本就都是高等级的了。
　　而四维属性也是到了临界点，即为三代神体的极限。
　　升级四代神体的方案，知识宝库中倒是有很多。
　　如凯莎的神圣之躯，
　　严格应该算作“4.5～¨代”神体，相比普通的四代神体在1回复、能量上限上更有优势，并且神体的每个原子之间还在互相吸.引，即便是被恒星爆炸得扩散在已知宇宙中，也能消耗亿万年的时间缓慢聚拢。
　　可以说是真正意义上的不死不灭了，但并不是无敌的。
　　还有鹤熙的四代神体，
　　专门为研究人员被设置，在运算的上限和速度上，比之一般的四代神体都要优秀的多。
　　莫甘娜的恶魔之躯嘛......
　　作为“穷逼”的代表，她虽然被凯莎追杀着，也是靠着舔狗卡尔的贡献，研究出了属于自己的四代神体，不过知识宝库中没有收录，嫌弃那是低配版的。
　　资源都是卡尔挤出的，能有多高配？
　　蔷薇的四代神体反而比莫甘娜还要好，并且是专门搭配时空基因的，在解算物体、搬运物质、空间计算上都是远超其他四代神体。
　　最后就是彦的四代神体“．々雷霆神体”，强化了他雷鸣战神的威力，搭配上雷霆神剑倒也勉强能成为天使女王。
　　当然，
　　在系统世界里的彦现在还只是一代神体。
　　思来想去，
　　费蓝都觉得这些四代神体都不适合他，他的核心还是“炎黄”的虚空创造，那么......
　　他忽然是灵光一闪，有了主意！
　　“炎黄，调用知识宝库，将现实宝石的数据代入，计算出最适合我的四代神体。”
　　“链接知识宝库中......载入现实宝石数据中......获取四代神体数据中......代入匹配中......正在计算中，预计耗时17天14小时14分47秒。”
　　可以！
　　既然初步的匹配是合适的，那么现实宝石是可以用以铸造四代神体的。
　　而(吗王的)且......
　　“炎黄，计算要是我吞噬了现实宝石，是否还可以打响无限响指齐？”
　　“载入无限响指数据中......代入计算中......在修改方案保留现实宝石特性前提下，有 %的概率可由你单独打响无限响指。”
　　“宾果！”
　　这也算是消除了个不稳定因素，以后漫威宇宙除了他，别人别再想打响无限响指！
　　正高兴呢，
　　炎黄忽然汇报道：“主人，您让我关注的‘小彼得’好像遇见了亿点麻烦。”
　　···
　　···
　　投票的大帅逼们，必暴涨10厘米！
　　为
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
评价票加更，明天就能还请评价票的加更了！.
　　第188章
　　【叮！恭喜签到名场面“抓人不成反被关的小蜘蛛！”，获得签到奖励《E级盲盒》！】
　　看着被关在“战后损害仓库”的小彼得，费蓝也是苦笑不得。
　　这小家伙之前阻拦秃鹫偷盗“战后损害卡车”的外星设备，东西是抢了回来，但他自己也是晕在了卡车厢内，一觉醒来就被关在了这儿。
　　最关键的是！
　　这还是个闲不住的主儿，和他战衣的弱人工智能聊了半天，才过去半小时不到。
　　让得小彼得有些发狂，正想着办法逃离这战后损害仓库呢。
　　然后费蓝就收到了消息赶来。
　　“晤......好像也没什么名场面。”
　　如此想着，
　　费蓝让炎黄打开了仓库大门——他作为斯塔克集团第二大股东，当然也是有这战后损害仓库的控制权了。
　　仓库大门打开，
　　小彼得还吊在控制器附近输密 码呢，初始以为是输入了正确密码，等看到站在门口的费蓝，才是意识到大事不妙——又被长辈撞见了搞砸事儿的场面，要怎么办？
　　“还不下来？你准备挂到什么时候？”费蓝好笑道。
　　“啊啊，哦哦！我这就下来！”
　　彼得慌忙是跳了下来，挠着后脑勺不知道该说什么。
　　费蓝也不责怪了他，小孩子容易叛逆，一直教育的话可能适得其反。
　　“那你自己回去吧，我也要走......”
　　“等下！费！”小彼得忽然喊道：“我得去参加、嗯、知识竞赛！你要不要来看看？”
　　扭头看去，
　　已经脱去蜘蛛头套的小彼得，眼里写满了渴.望。
　　似乎......
　　是把费蓝当做了他父亲看待？
　　费蓝好笑的揉了揉小彼得的脑袋，想了下，好像这几天的确挺有空的。
　　娜塔莎四女都去忙活自己弑神武的事儿了，其中以振金的材料被众人看好，去晚了可就没有了。
　　至于为什么不找费蓝具现......
　　四女除了黛西，
　　都属于“事业心极强”的女强人，哪里肯一直“靠老公”啊。
　　唯一“安分”的黛西，反倒是对于这些打打杀杀的没有兴趣，如今已经是去管理费蓝的商业帝国，处理这段时间留下的事物。
　　让费蓝孤单的独守空房......
　　“OK，我正好这几天也有空。”费蓝道：“不过你要是想认爸爸的话，还是去找托尼吧，我也就比你大几岁。”

第247节
　　是的！
　　小彼得今天13岁，而费蓝也才20岁，怎么也不可能是他爸爸的级别。
　　反倒是托尼，
　　虽然被费蓝几番强化年轻了许多，但外貌上还是有个三十多岁的，给小彼得当爸爸正合适。
　　小彼得显然是没想到费蓝这么直接点破，有点羞涩的缩着头。
　　反正费蓝答应了就好！
　　时间刚好是快要白天了，
　　费蓝干脆也不去折.腾了，
　　开了个传送门带着小彼得回他们的酒店，和他一块儿参加只是竞赛的小伙伴们，一同共进早餐。
　　“哇哦！维度视察者！！”小彼得的好基友内得震撼的大吼着：“维度视察者！我是您的狂热粉！请给我签个名！”
　　“还有我！还有我！我也是您的狂热粉丝！”尤金也是凑了过来。
　　“维度视察者您好！我是彼得的老师哈灵顿！请务必也给我签个名！”哈灵顿挤了过来。
　　“我是丽兹，彼得最好的朋友，请也给我签个名！啊啊啊啊！我太爱您了！”小彼得暗恋的丽兹也是狂热的冲过来。
　　不止是参加知识竞赛的，
　　就连酒店来吃早餐的其他客人，听到“维度视察者”现身，也是纷纷的蜂拥了过来，一睹英雄之姿的同时，也是想拿个签名回家当传家宝。
　　这可一点都不夸张！
　　相比托尼那经常上电视的骚包，费蓝虽然以前也直播，但随着实力强大后也是很少了，而且在现实几乎无法遇见，更别说是签名了。
　　网站上他的亲笔签名可是卖到了十万米金去不的高价呢！
　　对于小彼得的朋友们，
　　费蓝并没有任何吝啬，签名、合照、拥抱一条龙服务。
　　但其他的客人们，就是被鬼影用人墙隔开了，否则其他闻风赶来的粉丝能把酒店挤爆。
　　“啊啊啊！我和维度视察者合照了！”
　　“哇哦！我有维度视察者的签名合照！”
　　“彼得！你真的是太棒了！竟然认识维度视察者！”
　　“对对对！我们相信你认识蜘蛛侠了！”
　　“不知道你什么时候能给我们带来钢铁侠？我超迷他的胡子！”
　　“明明队长更有型！我曾经为了见到他，特意犯错被带进忏悔教室，看他的录像！”
　　“不！还是维度视察者更帅！”
　　“这不冲突，我都要！”
　　“啊~我死了~”
　　···
　　···
　　早上好呀大帅逼们，投票必暴涨10厘米！.
　　第189章
　　一群小不点叽叽喳喳的，难得相处次倒也觉得有趣。
　　但久了难免就有些烦躁了。
　　好在，
　　作为带队老师的哈灵顿，勉强还记得自己的职责，在提前定好的闹钟响了后，也是恋恋不舍的提~醒众人。
　　“知识竞赛就要开启了，GOGOGO！这可是你们备战一-年的比赛！”
　　“啊！要迟到了！”
　　“快快快！杰克你合照了就快走，我还要合照-呢！”
　　“内德你让开！占了好几个人的位置！”
　　“哎呀别挤别挤！”
　　“米歇尔你推我下，我想偷亲下维度视察者！”
　　······
　　一听到时间不够了，场面当即是乱做了一团。
　　反倒是小彼得被挤到了一边，和哈灵顿老师俩人无奈对视。
　　这都算什么事儿啊！
　　不得已，
　　费蓝用念力温柔的推开所有小孩子，道：“先去比赛吧，正好我也要过去。”
　　说着，
　　他挥手打开了道传送门，示意众人不要好奇的去摸边缘，并用一把餐刀示范了下。
　　一碰两断，没有任何的商量可言。
　　这让小家伙们都是警惕着，但依旧是无法阻挡他们体验“穿过传送门”的热情。
　　排着队的跟在费蓝和小彼得的后头，昂首挺胸的从传送门走出。
　　他们可是被维度视察者送来会场的！
　　举办方显然也没想到，会有维度视察者这尊大神降临，热情问候、安排座位、打出广告等等，忙的脚不沾地。
　　费蓝施施然的送小彼得他们去了后台，而后就在观众席看着。
　　超级听觉可以听见，
　　随着费蓝这一中心点离开，小彼得成了新的中心点，一个个同学围在他身旁。
　　“彼得，你太厉害了！竟然能喊来维度视察者观赛！”
　　“彼得你是怎么认识维度视察者的？”
　　“哇哦~这太酷了！彼得以后我们就是最好的朋友了！”
　　“不不，彼得的好基友是我！”
　　“内德你走开，以后彼得的好基友是我！”
　　“是我！”
　　“是我！”
　　······
　　在一群争论好基友中，小彼得的目光却是落在了他暗恋的丽兹那儿。
　　“彼得，你们是怎么认识的啊？”
　　“啊......我父亲生前工作的公司是奥斯本生物科技，费是代表公司来慰问我和梅姨的，然后......然后你也看到了。”
　　“那你真是幸运啊！能时常看到他呢！”
　　“其实，你要是想的话......我也可以带你去见他的......”
　　“真的吗？那就这么决定了！”
　　“啊？哦！好！”
　　“过几天学校举办舞会，你找到舞伴了吗？”
　　“还、还没呢......”
　　“我也还没确定呢，你要做我的舞伴吗？”
　　“啊？真的、真的可以吗？”
　　“自信点彼得，你可是维度视察者的人呢！”
　　“嗯、咳、好！我知道了！”
　　“彼得，我记得你还没有女朋友吧？”
　　“啊......是啊......”
　　“好巧啊，我也没有男朋友呢。”
　　“啊？哦、是好巧呢......”
　　······
　　话题到这，
　　丽兹就没有在搭话了，因为她已经暗示的足够清楚了。
　　而小彼得也是因为幸.福来得太突然，一时间不知道大脑该怎么转过弯来。
　　刚好，
　　哈灵顿这时通知他们做准备，马上就轮到他们上场了。
　　这次，
　　小彼得既然来了，那么尤金这个“替补”也就无法上场，
　　· ···求鲜花···· ··
　　知识竞赛，
　　说白了就是百科全书问答，问的问题天南海北的，上到科学、中到玄幻、下到生活，应有尽有。
　　但或许是因为今天有费蓝“维度视察者”的大驾光临。

第248节
　　主办方果断修改了“题海”，塞入了许多有关复仇者的“知识点”。
　　这可是全米国耳熟能详的事儿，也不算是给小彼得开挂。
　　而且问的问题，也是有点小偏门......
　　比如——复仇者联盟中“米国队长”史蒂夫·罗杰斯，他的画画技巧很不错，是怎么锻炼出的？
　　.... ...... ...
　　连费蓝都不知道答案！
　　而少言寡语的米歇尔却是答出——还他在卖国债期间，无聊时训练出的。
　　再比如——战后损害控制部门，是哪几位超级英雄和Z府合作的部门？
　　费蓝以为是托尼。
　　但小彼得给出的答案却是——“钢铁侠”托尼·斯塔克！“维度视察者”费蓝！“战争机器”詹姆斯·罗德！
　　是的！
　　这个战后损害控制部门，竟然是挂靠了三个复仇者！
　　再比如......
　　这么一顿问题下来，费蓝都有点怀疑到底谁才是曾经复仇者的扛把子了？
　　不过好在，
　　最终的冠軍由小彼得所在的中城高中获得，而费蓝也是获得了小小的名场面奖励。
　　【叮！恭喜签到名场面“小蜘蛛获得知识竞赛冠軍！”，获得签到奖励《D级盲盒》！】
　　按照原剧，
　　此时的小彼得应该是被关在那仓库里，所以这一名场面虽然不华丽，但也有“创造”的加成。
　　到这，
　　费蓝也是准备告别了，接下来他们要去参观华盛盾纪念碑，没啥好看的......吧？千.
　　第190章
　　华盛盾纪念碑这一出，好像是有个看头的吧？
　　费蓝也是离开后才是想起，小彼得缴获的齐塔瑞能量核心，受到辐射后是会爆炸的。
　　而现在进出所有的景点，随身物品都是要被X光扫描的。
　　嗯......
　　费蓝关注了下，
　　丽兹主.动邀请小彼得，去华盛盾逛gai去了。
　　而齐塔瑞能量核心则是在内德的包里，正在跟随队伍前往华盛盾纪念碑......
　　很好，重色轻友的小彼得，还有点小麻烦精的潜质。
　　费蓝虽然动动手就能组织这事儿，但左右应该也算是个名场面，所以还 是决定看戏。
　　不过嘛，
　　肯定是要用暗通讯提前通知小彼得。
　　正在努力试图牵手丽兹的小彼得，听到费蓝的声音在脑海中响.起，整个人都是顿住了。
　　他习惯性开口道：“费？你在我脑子里安装了对讲机吗？”
　　“不是，这是暗通讯。”
　　“暗通讯？是斯塔克先生提过的暗位面通讯装置吗？这是什么原理？”
　　内兹停下脚步见彼得对着空气说话，虽然觉得有些奇怪，但也是乖.巧的站在那儿俏生生等待着。
　　对话还在继续，
　　费蓝可不想解释暗通讯的远离。
　　“我突然才想起，你之前是不是缴获了个齐塔瑞能量核心？”
　　“对啊的费，有什么问题吗？”
　　“就是告诫你下，那小玩意不能受到辐射，否则......”
　　“否则？！”
　　“否则会爆炸的，威力虽然有点小......”
　　“哦~威力小就好......”
　　“但炸死几个人还是没问题的。”
　　“！！！您不早说！”
　　小彼得当即是联想到了好基友那儿，齐塔瑞能量核心就在他的背包里，而进华盛盾纪念碑肯定是要过安检、照X光的。
　　念及此，
　　他不得不匆忙和费蓝告别后，看向了俏生生站在那儿等待的内兹，心中有些不舍......
　　好不容易能和女神来约会，他都快要牵到手了！
　　结果你告诉我这？
　　“怎么了？是有事儿要忙吗？”内兹贴心的问道。
　　“还不确定，我打个电话。”小彼得试图再努力下。
　　但他打电话给内德，那边却显示无信号。
　　这在华盛盾几乎是不可能发生的，除非......手机在X光仪器内！
　　该死！
　　还是慢了一步！
　　不得已，
　　小彼得向丽兹歉意道：“我忽然想起有点事要忙，今天的约会就先到这，我先走了！”
　　说着，
　　他飞奔离开，一骑绝尘的身影让丽兹有点懵。
　　她，中城高中的女神，竟然在约会中途就被丢下了？
　　不过丽兹倒也没有生气，
　　刚刚小彼得和维度视察者的“通话”她也是瞧见了的，只以为是有什么很重要的事儿，并未太过在意。
　　嗯......
　　不得不说，
　　这丽兹的性格还是很不错的，就是可惜老爸是个反派......
　　另一头，
　　小彼得找了个没人的地儿，利落的换上了蜘蛛侠战衣，在城市内荡秋千的赶往了华盛对盾纪念碑。
　　好在他们刚刚是散步离开的，没有离得太远。
　　等他跑到纪念碑脚下时，
　　瞧见米歇尔拿着书在广场边上，但他没有时间理睬，飞速奔向了纪念碑光滑的墙面上，向着顶端爬去。
　　可还是慢了一步......
　　“嘭！”
　　一道让纪念碑晃动.的闷响中，齐塔瑞能量核心还是爆了. ...
　　“NO！凯伦，告诉我发生了什么？”
　　凯伦，是小彼得给他的蜘蛛战衣人工智能起的名字。
　　“检测到齐塔瑞能量核心爆炸，导致电梯结构严重损坏，安全系统已完全失效，预计三分钟后将会发生致命失效。”
　　“这纪念碑好高啊！我已经在尽力的爬了！”
　　得益于费蓝已经给了小彼得强化大礼包，并且数天过去也是完全吸收完毕。
　　数百米高的纪念碑，他不到半分钟就是爬到了顶端。
　　可要怎么安全的进内部，就成了新的难题......
　　“凯伦，你有什么办法吗？”
　　“请求发射无人机。”
　　“蛤？无人机？释放。”
　　于是
　　在他胸.口的蜘蛛装饰品脱落下来，化作无人机飞向天空。
　　“哇哦~这小玩意一直在我胸.前挂着？这太酷了！”
　　很快的，
　　无人机确定了进.入的窗口，而获得了强化的小彼得，爬过去一圈就把钢化玻璃给打碎 了，钻进了纪念碑中，飞奔到电梯边上发射蛛丝粘住了电梯，凭借“人力”硬是拽住了电梯！
　　接下来，
　　就是有惊无险的解救了他的同学们。
　　【叮！恭喜签到名场面“被强化后的小蜘蛛首秀！”，获得签到奖励《C级盲盒》！】
　　旁观的费蓝，认可的点点头。
　　三分之一乌木喉，这波也算是赚了的。
　　话说......

第249节
　　他要是这时候曝光了小彼得的身份，会不会也是个名场面呢？
　　至少......
　　也得价值个乌木喉吧？.
　　第191章
　　关于是否曝光小彼得蜘蛛侠的问题，费蓝再三思考还是决定等等。
　　小蜘蛛现在的名气，还仅限于钮约一块儿。
　　现在曝光了，大概率也就是个D级盲盒，顶天了C级盲盒。
　　还是再“养养”的好。
　　接下来几天，
　　费蓝又是来到了“咸鱼模式”。
　　《雷神3：诸神黄昏》还没到，而因为洛基偷走了空间宝石不知所踪，所以奥丁并没有卸任神王之位，也就没了来地球养老的剧情。
　　这让费蓝无法确定具体的时间线。
　　《奇异博士》也还早的很，
　　斯特兰奇还在到处求医，以期望能恢复他的手，重新握上手术刀。
　　但当时费蓝可是让炎黄13计算的很是精准，以地球如今的医疗技术不说没有机会，但概率大概就和连续一年中彩票差不多。
　　可问题是，
　　有几个人医生能承担这“风险”？
　　要知道，
　　现在是21世纪，所有医生做过的手术都是要“登记在册”的，更是有“手术成功率”的招牌在，任何一次的手术失败所降低的百分比，都将会直接影响到他的排名了收入。
　　面对斯特兰奇这类希望渺茫的，为了自己的“手术成功率”，即便是曾经的挚友都只能表示爱莫能助。
　　讽刺的是，
　　斯特兰奇曾经就是这样的人，为此不知道拒绝了多少绝望的病人，而如今终于是轮到他上天无门。
　　只有他的暧昧对象克里斯汀，还在关注着他。
　　但看斯特兰奇已经偏执的模样，根本就没法注意到克里斯汀。
　　这不，
　　俩人又是在吵架。
　　“奥斯本生物科技既然能研制出艾滋病克星，那么他们或许会有更好的试验药剂，我听说他们正在招收受试者，我觉得我可以参与。”斯特兰奇还带着希望。
　　“你疯了吗？”克里斯汀瞪大眼睛：“做受试者？你知道那是多大的风险吗？谁知道他们的实验药剂是哪方面的？你自己不知道里面的黑幕吗？”
　　“那我还能怎么办？做一辈子的废物吗？”斯特兰奇怒吼着。
　　“你又不是只能成为执刀的医生！你还有很多职位可以选择，文职、教授、科研，你都能......”
　　“不可能！”斯特兰奇断然拒绝：“这个世界就是那么功利的，其他的职位根本不能满足我的消费，而且我的天赋是绝不颤抖的上帝之手，做教书的老先生？那绝对不可能！”
　　“都到了这一步了，你还不能放下你的骄傲么？”克里斯汀有些失望。
　　“我为什么要放下？我的手还有救！只要我保命了奥斯本生物科技的实验，我就有可能重新回到过去！”斯特兰奇赌上了全部。
　　克里斯汀终究是失望的走了，她知道她劝说不了斯特兰奇的。
　　而这类的对话，
　　在过去的一周一直是在重复上演着。
　　【叮！恭喜签到名场面“竭嘶底里的斯特兰奇！”，获得签到奖励《F级盲盒》！】
　　嗯......
　　像这等级的小奖励，过去已经是触发过了三次。
　　情绪激动、焦躁不安、易燃易爆、竭嘶底里。
　　没想到还能再刷到。
　　这让费蓝对斯特兰奇更是有兴趣的，顺手给诺曼发了个消息，让他拒绝斯特兰奇的“受试者申请”。
　　斯特兰奇猜的没错，奥斯本生物集团的确能救他。
　　西蒙斯一头扎进“蜘蛛血清”的项目，已经有一年多了。
　　虽然依旧是无法复刻彼得他爸爸那天才的想法，可还是在康纳斯博士——也就是蜘蛛侠中的蜥蜴人——的帮助下，研发蜥蜴血清时意外研制了副产品。
　　这副产品能在短时间内，大幅度的增加使用者的细胞分裂，从而增加使用者的体质、自愈力、造血功能等等。
　　有那么点金刚狼的自愈能力味道。
　　增加药剂量的话，
　　让斯特兰奇的手断骨重生，倒也不是什么大问题，顶多消耗个小几年的寿命——毕竟细胞分裂的次数，是有上限的。
　　想来斯特兰奇很愿意付出这代价。
　　只是可惜，
　　奥斯本生物科 技是费蓝的，他说不让斯特兰奇进，他就是削尖了脑袋也进不去。
　　一边关注着斯特兰奇，
　　费蓝也不忘留意小彼得动向。
　　这小家伙，
　　还试图用蜘蛛战衣的“审讯模式”，去恐吓那个和秃鹫他们交易的小混混，以期能诈出点什么。
　　结果因为太嫩了，
　　反而被小混混吓得够呛，还被那小混混倒推出他大概的身份。
　　给费蓝贡献了个D级盲盒。
　　不过也是顺藤摸瓜的，找到了秃鹫下一单的交易地点——在一轮轮船上。
　　他就这么单枪匹马来到了交易地点。
　　但实际上，
　　轮船上除了秃鹫的团伙、买方外，还有哈皮呼叫的CBB特工。
　　费蓝现在就在饶有兴趣的看着，坐等小蜘蛛再次搞砸这些事儿。
　　晤......
　　记得这儿会有小蜘蛛拉轮船？
　　不知道吃了强化大礼包后，他能不能拉得动呢？
　　有点小期待呢！.
　　第192章
　　小彼得到底还是个聪明人，知道“抓贼抓脏”的道理。
　　没有贸贸然的动手，而是潜伏着。
　　等到秃鹫手下和买方要交手时，
　　才是忽然现身出现，用蛛丝抢走了用以交易车辆的车钥匙，而后从高处落地在双方中间。
　　“嘿！各位。”小蜘蛛打趣道：“非法交易的那艘轮船是10点半的，你们错过了。”
　　秃鹫手下和买方对视了眼，确定不是彼此的“小可爱”后。
　　当即是要掏枪射杀小彼得。
　　小彼得的蜘蛛感应提前警告，如今已然是非人的他，三下五除的干净利落处理了这些普通人——哪怕他们手里有枪。
　　可身为超级英雄，有几个是怕枪的？
　　而他不知道的是，
　　在暗地里本来就准备要冲出的CBB特工们，因为他的出现没能“抓贼抓脏”，硬生生的又是退了回去。
　　这要怎么办？
　　眼见小彼得都快把人打光了，他们也没办法再等了，只能是冲出准备先把人都抓回去再说。
　　可这边乱作一团，
　　暗地里的秃鹫发现情况不对，上车穿上了秃鹫套装，斩破车厢准备逃离，手里还提着一把本来要销售的能量枪，准备临走前给这些“管闲事”的人放把火！
　　但还没开枪呢，
　　就是被小彼得的蛛丝粘住了。
　　“秃鹫先生，你这能量武器可没有注册过，是非法持有的！”
　　秃鹫不理睬小彼得，悍然按下了扳机，能量光束透过蛛丝射向四周，给轮船的钢板上溶出一个个黑洞。
　　“凯伦，启动电.击蛛丝！”
　　电.流的刺.激，让秃鹫放开了手，但可能是激活了能量武器的开关，让它持续的释放着能量光线。
　　小彼得有点慌了，手忙脚乱的发射蛛丝，将能量武器裹上厚厚一层。
　　以为这样就能“堵～¨掉”枪口。
　　但是......
　　“你这是在摆弄你不了解的武器，这很致命。”秃鹫淡淡留下了句话，带着俩个手下转身飞走。
　　费蓝看了他们眼，又惊讶的看向了更远处。

第250节
　　山姆和巴基竟然是在附近，正双双噗嗤着时空之翼飞来呢。
　　没记错的话，
　　这俩不是都是单身狗吗？怎么就......
　　嗯......
　　大概真的是去试了下一次性的“爱”吧。
　　不过现在还不是让秃鹫他们落网的时候，
　　费蓝用暗通讯通知了俩人，让他们不要拦截秃鹫他们，远远跟着就好。
　　“哦？你给那小家伙的试炼吗。”山姆洞察了费蓝的意图。
　　“嗯，只要不造成伤亡，让他自己打败更好。”费蓝回道。
　　“不得不说，他除了嘴碎了点，是块当英雄的好料子。”
　　处理了秃鹫“提前落网”的问题。
　　费蓝转头看向小彼得这边，
　　刚刚被他用蛛丝裹紧的能量武器，在短暂的安静后就是暴动起来，大量的紫色能量射线从缝隙中射出，恰好是将这艘轮船从中给切割开。
　　眼见这轮船就要沉没了，小彼得哪里还顾得上秃鹫啊？
　　“凯伦，标出所有最坚固的点，要快！”
　　在凯伦工作时，
　　小彼得已经是先一步行动开，用各类多功能的蛛丝，将两半的轮船硬生生粘在了一块儿，险之又险的稳住了沉没的趋势。
　　“干得好彼得，你完成了98%的工作量。”
　　“嗯？98%？”
　　而就在此时，
　　一黑人大汉吼道：“干得好！蜘蛛侠！”
　　也就是这一动静，成了压倒骆驼的最后一根稻草。
　　大量的蛛丝崩裂开，轮船再次转向倾覆。
　　“NO！NO！NO！不要这样！”
　　小彼得抓狂的手足无措了会儿，最后心急的他纵身一跃，竟然是拽住了关键的一根蛛丝，反手再发射出蛛丝黏住另一边，试图以肉身拽住轮船的两半，而在他的脚下就是奔流的大海！
　　“额啊——我绝对不会松手的！！！”
　　【叮！恭喜签到名场面“．々小蜘蛛手拽轮船！”，获得签到奖励《B级盲盒》！】
　　啧啧！
　　这就B级了吗？
　　乌木喉你死的好冤啊！
　　在费蓝感叹的当口，
　　小彼得就这么死死的拽住了轮船，竟然还真得就这么给停住了轮船倾覆的趋势！
　　可能也是因为他成功了，才有B级盲盒吧？
　　“你个混蛋！就在旁边看戏吗？”托尼在频道中忽然大骂道：“就不知道帮他一把？”
　　“我给的强化，拽住一艘破邮轮还是没问题的。”费蓝轻松道：“而且这么好的刷脸机会，要留给你才对啊，毕竟他和符合继承你的名号。”
　　托尼没再开口。
　　而后，
　　费蓝惊讶的察觉到了些许空间波动，托尼穿戴着他的钢铁战衣，连同十数具钢铁士兵，跨越了空间的阻碍凭空出现(吗王赵)。
　　微虫洞搬运技术！
　　没想到托尼这么快就掌握了？
　　【叮！恭喜签到名场面“突破黑科技上限的钢铁侠！”，获得签到奖励《S级盲盒》！】
　　哦豁？
　　这倒是真的意外惊喜了。
　　有了托尼这么大规模的出动，很轻松的就是将两半的轮船重新和平，现场先简单的焊接上，足够它支撑回港口的。
　　而就刚才那黑人大汉，再次呐喊着：“干得漂亮！钢铁侠！”
　　嗯......
　　可以说是老墙头草了。
　　···
　　···
　　投票的大帅逼们，必暴涨10厘米！
　　为
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
评价票加更！评价票加更结束！明天把上个月的月票加更补上！妄.
　　第193章
　　小彼得坐在一栋大楼外阳台上，看着托尼和他的钢铁軍团们，护送着轮船返回港口。
　　眼中满是迷茫。
　　费蓝适时现身，轻声道：“后悔了吗？”
　　“啊？哦！费。”小彼得低垂着脑袋：“我把事儿搞糟了，又一次。”
　　小彼得称呼托尼为“斯塔克先生”，而费蓝则是“费”，这是个很耐人寻味的细节。
　　“所以，你后悔了吗？”费蓝再次问道。
　　“后悔？”
　　“如果你没来的话，可能局面就不会这么糟糕了，后悔来了吗？”
　　“不！唯独这我从不后悔！”小彼得坚定道：“那些外星武器被销售出去的话，会造成很严重的后果，即便再来我也会去阻止他们的！”
　　“哪怕再次搞砸了？”
　　“嗯......”
　　费蓝笑着揉了揉小彼得的脑袋，将他用发胶细心打扮的发型揉成了鸟窝。
　　随后道 ：“好好积攒经验吧，你爸爸要来训斥你了，我先撤了。”
　　说着，
　　费蓝开启100%反射层，隐匿在一侧。
　　同时，
　　托尼穿戴着钢铁战衣飞来——这货和佩珀还没有和好，没得“爱”激活时空之翼。
　　“我叫你别管这事儿！”托尼恼怒的呵斥着：“但你黑进了几百万米金的战衣系统，好偷偷的背着我做我不让你做的事儿？”
　　“......大家都还好吗？”小彼得弱弱道。
　　“反正你也没帮到什么，所以不需要愧疚。”托尼一贯的毒蛇。
　　“我没帮到什么？”小彼得震惊的看向钢铁战衣，恼羞成怒道：“有人在外面贩卖那些武器，我一直在想办法跟你讲，但你不听！你要是听我的，这些都不会发生！你要是真的在乎，你本人就会来这！像费那样面对面和我对话！”
　　托尼此前可没少用 遥控战衣和小彼得对话，这让小彼得觉得没有被重视。
　　但可惜他这次错了......
　　托尼从钢铁战衣中脱身而出，西装革履的他却是吓得小彼得后退半步，原先气势汹汹的恼怒也变为了面对长辈的但却。
　　可以说是把“怂”字诠释的很到位了。
　　“我听了，小子。”托尼不悦道：“你以为是谁叫的那些人？你知不知道，我是唯一信任你的人！其他人都说我真是疯了！居然招了个13岁的小孩？”
　　“我14了，而且费也相信我......”
　　“闭嘴！”托尼挥手打断：“大人在说话的时候，别插嘴懂吗？”
　　小蜘蛛缩着头不说话了。
　　“今晚要是有人死了怎么办？那性质就完全不同了！对吧？要是......要是你死了，我就会觉得是我的责任了，我不想良心受谴责，你能体谅下我吗？”托尼苦口婆心道。
　　“是的，斯塔克先生，对不起，我…...”
　　“对不起是没用的，彼得，成人的世界不需要这单词。”
　　“我只是想和您一样.....”
　　“但我希望你能更强，比我更强！”
　　“......”
　　俩人沉默了几秒，
　　托尼转口道：“好吧，说这些都没用，我准备把装备收回来......”
　　“收回？多久？”小彼得慌了。
　　“永远！只有这样才能让你安稳下......
　　“不不不不！”
　　“快脱下来吧。”
　　“你不明白斯塔克先生，我只有这套装备了！”
　　“那又如何？它不属于你，你也没有能力拥有它。”
　　“可是斯塔克先生，没了它，我什么都不是......”
　　“如果！”托尼忽然高昂道：“如果你没了它，你就什么也不是的话，那你就更不配拥有它了！懂吗？”
　　“......”

第251节
　　这忽如其来的严厉，让小彼得委屈的都快哭了。
　　托尼也意识到自己口吻太严厉了。
　　但没办法，
　　小彼得还太小了，托尼担心这装备继续给他的话，他又会闹出什么幺蛾子。
　　是以，
　　只能继续道：“呼~天哪！我跟我爸当年的口气一模一样......你还在等什么？”
　　“斯塔克先生......我没其他换的......”
　　“没事儿，我有。”
　　托尼使用微虫洞搬运技术，搬运来了套自己的小西装，虽然给小彼得穿有点不伦不类，可好歹也是套衣服。
　　要是以前，
　　小彼得肯定对这微虫洞搬运技术很感兴趣。
　　可现在，
　　他只是情绪低落的注视着脚尖，磨磨蹭蹭了几分钟，才是在托尼的一再坚持下，不情不愿的开脱。
　　那场面，
　　在第三视角的费蓝看来，像极了某恶霸要霸凌小良家似的。
　　【叮！恭喜签到名场面“严父钢铁侠对小蜘蛛的教育！”，获得签到奖励《C级盲盒》！】
　　费蓝瞥了眼系统提示，
　　现在的名场面签到奖励，总觉得是有点虚高的模样，这就三分之一乌木喉了？
　　好惨一黑曜五将......
　　话说，
　　其他的黑曜五将死时，好像都没有单独给奖励来着？
　　难道......
　　是他高估了灭霸在漫威宇宙的地位吗？
　　···
　　···
　　早上好呀大帅逼们，投票必暴涨10厘米！
　　评论去有个小伙伴说图太多，他看着看着就去了浏览器欧美区......是我误解了什么吗？.
　　第194章
　　托尼走了，带着蜘蛛战衣走的。
　　留下小彼得穿着不合身的小西装，独自在阳台上吧嗒吧嗒掉眼泪。
　　【叮！恭喜签到名场面“蓝瘦香菇的小蜘蛛！”，获得签到奖励《F级盲盒》！】
　　嗯......
　　这都能算是个名场面？
　　费蓝不由得险恶想着，要是把托尼他们都打哭一遍，应该也会小收割一波吧？
　　可不对啊！
　　娜塔莎四女也经常互动、互动就给互动哭了，怎么都没有奖励呢......
　　思索着，
　　费蓝取消了100%反射层，坐到了正在小奶狗落泪的小彼~得身旁。
　　吓得小彼得扭过头，不敢和费蓝对视，以为这样就能掩饰他-哭了的事实。
　　“好了，我还一抽一抽的呢，我看不到脸就不-知道你哭了？”
　　小彼得还是不愿转回头，但小嘴已经是撅起了。
　　可以说是很委屈。
　　费蓝好笑的抬手揉了揉小彼得的鸟窝头，也没多说话，就这么静静的陪他坐着。
　　数分钟后，
　　小彼得平复了心情，自以为隐蔽的擦拭掉了眼泪，眼眶红肿的看向费蓝。
　　“费，我真的错了吗？”小彼得哭声道。
　　嗯......
　　就和小奶狗嚎叫似的，别说还挺可爱，想......
　　再弄哭他！
　　好在，
　　费蓝没有那么恶趣味。
　　“你错了，也没有错。”
　　“什么意思？”小彼得有点转不过弯：“那到底是错了没有？”
　　“你的出发点是对的，为了救人。”费蓝顿了下，继续道：“但结果是错误的，所以你的意图没错，但结果错了。”
　　“结果错了......”
　　“就像托尼刚刚说的，成年人没有对不起这一单词，我们只看结果，不问初心。”
　　“......所以您解散了复仇者联盟吗？”
　　“啊，那只是一部分原因。”费蓝张手，让炎黄投影出天使星云：“这是我的新基地，天使星云，未来我的正义秩序会笼罩银河系，等统一了信仰之后，会再去开阔更辽阔的星系，毕竟，银河系也只是宇宙一角而已。”
　　“天使星云......我能加入吗？”
　　“当然。”
　　“真的？”小彼得惊讶道。
　　“我骗你干嘛。”费蓝没好气的揉了揉小彼得的鸟窝头。
　　“可是......斯塔克先生就不肯，说我是小孩子，就让我扶老奶奶过马路......”小彼得撅着小嘴控诉。
　　“那是因为我们还在，你们小孩子不用那么着急顶上，而是应该好好学习成长才对。”
　　对此，
　　小彼得显然是有异议的，只是因为说这话的是费蓝，所以他没有反驳。
　　看出小彼得没听进，费蓝也没太在意。
　　小孩子嘛，
　　谁小时候不叛逆的？
　　以前长辈们让他好好学习，他不也是左耳进右耳出嘛？
　　还是用事实来讲述的好。
　　“炎黄，给小彼得一套最基础的天使基因系统，暗位面计算云链接知识宝库，开放低级权限。”
　　“收到，天使基因系统植入中......已植入，是否激活？”
　　“嗯，激活吧。”
　　下一刻，
　　小彼得只觉得眼前一黑，来到了一漆黑的空间中，四周寂静的如同真空般。
　　“哈咯？费？您在吗费？”
　　“检测到足够能量，天使基因系统已启动！”一道莫得感情的电子音回荡着：“您好，天使，我是您的天使基因系统。”
　　“系统？凯伦？”小彼得下意识想起蜘蛛战衣的人工智能。
　　“命名为‘凯伦’成功，很高兴和您相遇，天使。”
　　“你不是凯伦？你是谁？”小彼得警惕了。
　　· ···求鲜花···· ··
　　“我是您的天使基因系统‘凯伦’。”
　　“天使？等等！你认识费吗？”
　　“费？费蓝，天使之王，也是您的......滋滋......权限修改，获取知识宝库低级权限，是否阅读开启资料？”
　　“资料？让我看看。”
　　而后，
　　海量的技术出现在了小彼得的面前！
　　一代神体方案！
　　微虫洞搬运技术！
　　低级弑神武锻造技术！
　　时空之翼太空飞行要义！
　　烈焰轰炸注意事项及展示！
　　······
　　可以说，
　　.... ...... .......
　　每一样的技术，让自以为是学霸的小彼得，都是仿佛是看天书般艰涩，却又能体会到它们的博大精深。
　　这是......

第252节
　　未来！
　　未来科技！
　　就在小彼得激动地时候，
　　他眼前忽然又是一亮，回到了他刚刚所在的外阳台上，身旁还是坐着费蓝。
　　“费！刚刚那是什么？那些技术都是真的吗？”小彼得期待的看着费蓝。
　　“那只是最低级的技术，等你学会了它们，我会给你开放更高级的。”费蓝笑道。
　　“真、真的吗？”
　　“我骗过你吗？”
　　“那真是太好了！”
　　“所以，现在你还觉得，想去打击罪犯吗？”
　　“嗯......”
　　“还是想对吧？”
　　“嘿嘿......我会在学习之余再去的，就在皇后区附近，帮帮我的邻居们。”
　　“不想着去干番大事业了？”
　　“不了，不了，我还要学习的有很多呢。”
　　【叮！恭喜签到名场面“让小蜘蛛沉迷学习！”，获得签到奖励《B级盲盒》！】
　　这就又一乌木喉了？
　　嗯......
　　灭霸的地位果然没有想象中的高......千.
　　第195章
　　小彼得兴高采烈的回到家，瞧见绷着脸的梅，才意识到他疏忽了什么......
　　“我一整天都在打你电话！但你没接！你不能这样！”梅皱眉数落着：“然后又出了渡船的事！我给5个警局打了电话！你知道我有但担心吗？”
　　小彼得张了张嘴，到嘴的谎言就要说出口，可脑海中忽得闪过费蓝的身影。
　　他顿了顿，
　　如实道：“我失去了在斯塔克工业的实习机会......”
　　“什么？”梅一瞪眼。
　　“是的，我又搞砸了......我对不、我没有做好斯塔克先生嘱咐的事儿。”
　　“怎么回事？”梅放下严肃脸，小心的牵起小彼得的手：“和我说说，或许不是你的错呢？”
　　“不，就是我的错......我以为只要我努力工作就好，但我还是搞砸了......”
　　“没事的，没事的，一切都会好的。”
　　“不好意思让你担心了，梅。”
　　“其实也还好，梅西告诉我了，是费留住了你在说些事儿，我只是担心你惹火了他，毕竟你那么崇拜他，要是他希望的话，你肯定会很难受的。”
　　“啊......费对我很好，他给我布置了新的作业，嗯、很有趣的作业！”小彼得忽然笑道。
　　这一笑，
　　让梅大概也猜到，小彼得可能是闯祸了，让斯塔克把他“开除”，而后被费蓝碰见并安.抚了一顿。
　　那人......
　　还真是好呢！
　　可惜......
　　摇了摇头，
　　梅忽然嗅了嗅鼻子，再在小彼得头上嗅了嗅。
　　“咦~你这也太臭了，快去洗一洗吧。”
　　第二天，
　　小彼得回到中诚高中，为昨天逃课的事儿被校长教训了顿。
　　他的认错态度很好，已经认识到自己要走的路，他仿佛是忽然成熟了许多。
　　校长见此，
　　随意的警告了几句，就让他去思过教室呆够时间，再回到教室好好学习。
　　一切都重新回到了轨迹上。
　　而且，
　　因为费蓝给彼得刷过一波“面子”，让小彼得在同学中很是受欢迎，不再是过去那般默默无闻，暗恋的丽兹也是顺理成章的成了他的女朋友。
　　一切都在向好的方向走去！
　　直到......
　　他在返校舞会上，受邀去女朋友丽兹家里接她，见到了丽兹的父亲——艾德里安·图姆斯！
　　小彼得不会记错那张脸的！
　　丽兹的父亲，就是秃鹫！！
　　这一发现，
　　让小彼得整个人都不好了——心态崩溃了好嘛？！
　　他明明都准备好了，要过个平凡的校园生活。
　　怎么忽然就把反派头子送到了他的脸前？
　　还是他女友的爸爸？
　　小彼得紧张的盯着艾德里安，整个人都是绷紧的。
　　艾德里安不以为意，
　　只以为是小家伙首次到女方家里，见到家长不知所措呢。
　　还开玩笑道：“我今天是你们俩的司机呢，赶紧准备好了上车，我晚上还有工作要忙。”
　　小彼得呼吸一顿！
　　艾德里安晚上有工作？什么工作？他又要抢哪里？要不要上报给斯塔克先生？
　　混乱思绪中，
　　小彼得面色严肃的和丽兹拍了照，而后由艾德里安开车送俩人去往学校的舞会。
　　在路上，
　　艾德里安习惯性的聊聊天，想让自己女儿的小男友放松下. ...
　　“你平时都在干什么？丽兹就抱着书看，怎么说也不听，你最好能多喊她出去玩儿。”艾德里安和蔼道。
　　不得不说，
　　在作父亲这方面，他是很合格的。
　　谁能想到他竟然是个大反派呢......
　　“啊？哦，我在......我已经不在那儿做了。”
　　小彼得差点招出斯塔克集团，随即想到这会引起艾德里安的警惕。
　　但他忘记了丽兹！
　　丽兹惊讶道：“真的？你不再那儿实习了？”
　　“嗯、是的，有点......无聊，所以我辞职了。”小彼得试图搪塞过去。
　　但那怎么可能！
　　那可是斯塔克集团！世界科技最先进的集团！曾经复仇者联盟两大巨头名下的企业！
　　因为无聊而辞职？
　　“无聊？”丽兹不可置信道：“那你你辞职了的话，还有机会见到维度视察者和蜘蛛侠吗？”
　　丽兹最崇拜这俩个人了。
　　但是蜘蛛侠触动 到艾德里安敏感的神经！
　　“蜘蛛侠？”艾德里安从后视镜盯着小彼得：“他是怎样的人？”
　　“嗯......他挺好的、挺好的人，很可爱......”
　　“这样子啊......”艾德里安回忆着，道：“我以前是不是遇到过你？声音也有点熟悉......”
　　小彼得当即是紧绷着背，难道被发现了？
　　“可能是因为他参加了知识竞赛吧？和一块儿。”丽兹一记神助攻：“他还参加过我的派对呢。”
　　“嗯嗯，很不错的派对！”小彼得慌忙点头。
　　但是.......
　　第196章
　　“嗯嗯，很不错的派对！”小彼得慌忙点头。
　　“你就待了大概2分钟，你消失了，你经常这样。”丽兹又在揭底：“还有在华盛盾那次也是，半夜我们喊你去泳池，结果你消失了！”
　　好家伙！

第253节
　　小彼得直接好家伙！
　　你这不是嫌你男朋友暴露的不够快吗？
　　这不，
　　艾德里安一听这时间点，就发觉有点不大对劲，怎么和那蜘蛛小子出现的时间点那么凑巧......
　　“华盛盾纪念碑那次的事儿可真惊险啊。”艾德里安试探道：“你在电梯里瞧见你老朋友蜘蛛侠时，肯定开心到了极点的对吧？”
　　小彼得有些无措的看了眼丽兹，他隐约觉得到了艾德里安已经看穿了他的身份。
　　这真的是糟糕透了！
　　为什么他的女友爸爸，会是秃鹫呢？
　　无奈，
　　小彼得还是如实道：“其实，我当时没有跟去......我和丽兹去13约会了。”
　　艾德里安闻言小小吐了口气，以为是他怀疑错了。
　　但随即，
　　丽兹在小彼得的无声叹息中，吐槽道：“你还敢说？和我才走出不到几百米，就又消失不见了，你知道当时我鼓起多大的勇气吗？”
　　小彼得：“......”
　　艾德里安：(▼へ▼メ)
　　完蛋！
　　身份，彻底暴露了啊！
　　接下来，
　　气氛陷入了诡异的沉默中，丽兹还没发觉到，刷着手机乐滋滋的笑着，碰到了有趣的还靠向小彼得，分享给他看。
　　全然没有留意到小彼得的敷衍。
　　要不说恋爱中的女孩，智商都为负的呢？
　　直到抵达学校门口时，
　　艾德里安忽然道：“女儿，你先去吧，我和彼得进行一场‘父亲的对话’。”
　　听着就像是要“托付女儿”似的。
　　但艾德里安和小彼得俩人都心知肚明，气氛绝对会比那还要浓烈上几十倍！
　　内兹自以为是父亲不放心彼得，要“考验考验”。
　　还嘱咐道：“别被他吓到了！mu~”
　　亲下自家爸爸的脸颊，丽兹给了小彼得个鼓励的眼.神，随即轻松的走向校园。
　　艾德里安笑着目送丽兹走远后，笑面突然一收。
　　他从储物板中取出小手枪，扭身盯着正襟危坐的小彼得。
　　“她知道了吗？”
　　“知道什么？”小彼得更紧张了。
　　“这么说来她不知道了，很好。”艾德里安松了口气：“保密工作做得不错，我很佩服你，我自己也有一些秘密......你知道吗，我有很多反对我女儿约会的理由，没想到到头来竟然会是…...”
　　艾德里安没有说全，但俩人都懂。
　　他是真的没想到，竟然会是因为自己女儿的男友，是狙击他的超级英雄而反对！
　　小彼得没经历过这场面，一时间不知道该说什么。
　　“彼得。”艾德里安诚恳道：“没有什么比家庭更重要，你救了我女儿一命，我永远不会忘记。所以......我给你次机会。”
　　艾德里安盯着小彼得数秒，才是继续道：
　　“你听好了，你现在去校园舞会，忘记发生过的一切，然后永远！永远！不要再来干涉我的事！要是你再来的话…...我会杀了你！还有所有你爱的人！这样做是为了保护我的家人，彼得你明白了么？”
　　小彼得额头冒着细密的汗水，他的蜘蛛感应清晰感应到了杀气！
　　“嘿！”艾德里安不悦道：“我刚刚放了你一马，你应该说些什么？”
　　“......谢谢？”
　　“不用谢。”艾德里安哼了声：“去吧，好好的陪我女儿，但也不要太过了，分寸你懂得吗？”
　　小蜘蛛忙不迭的点头。
　　艾德里安就这么盯着小彼得下车，而后一踩油门火速离开。
　　他还有“工作”要做呢。
　　小蜘蛛也是目送艾德里安的车离开，眼中情绪复杂。
　　而隐身在旁的费蓝，就有点无语了......
　　概因为......
　　【叮！恭喜签到名场面“稚嫩小蜘蛛被持枪岳父恐吓！”，获得签到奖励《E级盲盒》！】
　　嘶——
　　小彼得你是怎么做到，能怕一把小手枪的？
　　不说他的强化大礼包，
　　单单是以前你只是注射了蜘蛛血清的时 候，也不用怕一把小手枪吧？还是在车厢里那么近的距离？
　　直接暴起拿下他啊！
　　还放他走去准备......
　　“果然还是太嫩了啊。”
　　费蓝看着小蜘蛛毫不犹豫的丢下丽兹，飞奔向艾德里安离开的方向，而后被艾德里安的手下拦截，就是有些无语。
　　你好歹先上报啊！
　　前几天才教育过，怎么现在就又一头莽上了？
　　好在，
　　有费蓝的强化大礼包强化，这一用反重力拳击的小喽喽，三下五除二的就是被KO。
　　而小彼得好基友内德，也是恰好在这时循声追来，被小彼得喊去追踪他留在艾德里安车上的手机信号，“顺便”提醒哈皮有情况......
　　这安排可以说是很“稳妥”了！
　　哈皮现在好歹也是斯塔克集团安保主管，是随便个人就会理睬的吗？
　　费蓝摇了摇头，
　　跟着小彼得走去，而后发现了有趣的一幕.......
　　第197章
　　小彼得“临时征用”了尤金偷他爸爸的跑车，在马路上歪歪扭扭的开着很是让人捉急。
　　短短的一段路，
　　小彼得撞到了三个垃圾桶、四根电线杆、五次马路牙子！
　　可把后头的尤金给心痛死了！
　　“那真的是蜘蛛侠吗？”尤金向自己女伴吐槽道：“不行！我得去问问帕克，否则我不放心！”
　　暂且不管尤金俩人，目光回到小彼得这边。
　　他连线上了内德，对话内容很是“感人”。
　　“这车的前灯怎么打开？”彼得准备现学。
　　但是......
　　“我也不会开车，等我我找找说明书。”
　　“这玩意还有说明书？你尽快点！我开免提了。”
　　“哇哦~你抢了尤金的车？这可太酷了！”
　　“我也觉得这很酷！”
　　······
　　小彼得根本没有意识到，这点小事儿让他的天使基因系统联网搜索下，甚至还能给他搞个现场模拟呢。
　　这就是典型的“土财主”啊！
　　正跟着“内德导航”走呢，结果“内德导航”忘记提醒拐弯了！
　　小彼得也是牛皮，
　　用蛛丝粘住消防栓，硬是用蛮力画了个“半圆”，把跑车开出了圆规的既视感你敢信？
　　【叮！恭喜签到名场面“小蜘蛛的圆规车技！”，获得签到奖励《F级盲盒》！】
　　嗯......
　　能开车到让系统认可为名场面，小彼得也是厉害了！
　　只是费蓝有个疑惑......
　　他为什么要开车？
　　遥记得，
　　此前巴基、特查啦、罗杰斯三人在高速公路上和汽车赛跑，那蹿的可比汽车快多了！
　　而小彼得还有注视发射器，可以穿梭在楼宇之间。
　　可能......
　　他还不知道自己有多强吧？
　　费蓝挠了挠头，觉得之后有必要让托尼带小彼得，去测试下自己的能力极限。

第254节
　　好在，
　　艾德里安的基地并不远，小彼得总算是磕磕碰碰的抵达了。
　　他还算有点意识，没有贸然驱车撞破大门。
　　而是小心翼翼的马上楼顶，用蛛丝索降到里头，瞧见了艾德里安那些制作外星武器的设备、成品武器、秃鹫翅膀。
　　“彼得，你还是来了～¨。”艾德里安的声.音从黑暗中传来。
　　小彼得循声走去，
　　在一空旷的大厅里瞧见了正在组装什么的艾德里安，确定附近没有其他人后，艺高人胆大的靠了过去。
　　他准备先试一试说服艾德里安！
　　毕竟是他女友的爸爸。
　　“结束了，我抓住你了，投降吧。”彼得自信满满道。
　　嗯......
　　他该不会以为这是“捉迷藏”，只要抓到就算赢了？
　　“彼得，我真的欣赏你的勇气，我知道为什么丽兹会喜欢你了。”艾德里安平静道：“你刚到我家的时候，我还不大确定，我当时想，就这小毛孩？但是我现在明白了。”
　　“还有机会的，我会让斯塔克先生给你求情的。”小彼得诚恳道。
　　隐匿在旁的费蓝不由得扶额。
　　他的超级听觉已经听到，后头的秃鹫翅膀正在启动，而小彼得还傻傻的试图用“嘴遁”说服老丈人？
　　先莽上把他干趴了再慢.慢聊啊！
　　还是太嫩了啊。
　　小彼得丝毫没有察觉艾德里安的意图，还以为他肯和自己聊，就有机会说服他。
　　直到，
　　秃鹫翅膀袭来的时候，他才明白过来艾德里安不过是拖延时间！
　　不过，
　　秃鹫翅膀数次斩向他，都是被小彼得轻松躲过，它除了制空权让小彼得头疼外，其他的方面对他根本没有威胁。
　　而费蓝的目光，则是投向了被斩断的四根柱子上。
　　那些......是承重柱吧？
　　小彼得还仿若不知，炫耀道：“．々这玩意根本打不中我的，你是丽兹的父亲，我不想动粗，你还是自首吧，可以减刑的。”
　　嗯......
　　还真“父慈子孝”的场面啊！
　　“是吗？你确定吗？”
　　下一刻，
　　小彼得的蜘蛛感应发动，让他提前发觉了头顶的楼层崩塌，但范围着实是太大了，他才动身就是塌陷的楼顶压.在了底下。
　　“抱歉，彼得，我给过你的机会的。”艾德里安平静道。
　　他转身离开了。
　　费蓝只是抱手看着，并没有动手的念头。
　　小(吗赵的)彼得不可能被压死的，而艾德里安也是能是小彼得亲手逮捕。
　　这是他的成人礼。
　　十数秒后，
　　体质非人的小彼得从眩晕中清醒，而后只觉得浑身动弹不得，只有嘴还能呼救。
　　“哦天呐！”
　　“我被埋在了下头！”
　　“谁来救救我？”
　　“费！”
　　“梅！”
　　“斯塔克先生！”
　　“凯伦？你在吗凯伦？帮我联络费......”
　　这小子倒是聪明了回。
　　可惜......
　　···
　　···
　　投票的大帅逼们，必暴涨10厘米！
　　为上月50月票加更。闯.
　　第198章
　　“炎黄，暂时禁了彼得天使基因系统的联网功能。”
　　“收到，已执行。”
　　是以，
　　小彼得只能收到凯伦“无法呼叫”的提示。
　　他只能继续呼救。
　　“有人吗？”
　　“救命…...”
　　“我被困住了！”
　　“我在下头，我被卡住了，我动不了了…...”
　　······
　　但是他的呼喊根本没用。
　　这儿可是飞起的工业区，还是大晚上的，哪里来的人？
　　小彼得逐渐有些绝望了，他放弃了呼救。
　　而另一头的艾德里安，
　　则是用“高空封闭设备”，侵入了托尼转移斯塔克大厦物品的无人飞机，只要悄无声息的劫走这架无人飞机，这些财富足以他金盆洗手过好下半辈子了！
　　目光回到小彼得这儿，
　　他消沉了不到半分钟，脑海中忽然闪现了费的鼓励，还有托尼的那句话“如果你没了装备什么都不是的话，你就不配有装备！”。
　　“不！我可以的！”
　　“复仇者、啊不、天使不会放弃！”
　　“凯伦，我能行的对不对？”
　　“根据计算，您的力量完全可以撑起身上的废墟，只是您不自信。”凯伦回道。
　　这给小彼得打了针强心剂！
　　毕竟，
　　天使基因系统是费蓝给了，费蓝出品的绝对不会错的！
　　是以，
　　他在调整了下状态后，奋力想撑起身，而后发现看似不动如山的废墟，竟然只是让他有点吃力而已！
　　远远还达不到要他出全力的地步！
　　是以，
　　他这下奋力起身，还算轻松的就是掀飞了本以为“绝无可能翻身”的废墟，甚至还有点用.力过猛的踉跄了下。
　　小彼得不可置信的看着四周，久久不能反应过来这是真的。
　　这就成功了？
　　这也太简单了吧！
　　这......这......
　　愣神许久，
　　直到远处传来了飞机的声响，小彼得才是醒悟过来——搬家计划！
　　艾德里安他这次瞄准了斯塔克先生的“搬家飞机”！
　　“凯伦，帮我联络费？斯塔克先生？哈皮先生？该死！你怎么什么都不行！”
　　小彼得来不及多说什么，
　　发射蛛丝飞身在楼宇之间辗转，向一高塔飞奔而去，准备在无人飞机升空前先跳到上头。
　　这小家伙，
　　刚刚脱困的第一想法，还是去执行所谓的英雄“义务”。
　　【叮！恭喜签到名场面“小蜘蛛觉醒的英雄之心！”，获得签到奖励《B级盲盒》！】
　　费蓝抱手飞在后头吊着，
　　看着小彼得在和无人飞机擦身而过时，一跃而上附着在无人飞机表面，而后爬到了机腹瞧见了，密闭成空间的秃鹫翅膀。
　　同一时间，
　　刚刚发射了诱饵无人机，正要劫持整架无人飞机的艾德里安，恼怒的发现了阴魂不散的小彼得！

第255节
　　这次他愤怒异常，你为什么就是要咬着他不放？
　　他重新回到了机腹，穿上了秃鹫翅膀，还没等他动手呢，小彼得以为艾德里安要逃走，用蛛丝粘住了他后背。
　　但是无人飞机在往前飞、而艾德里安 却是往后飞的，两股力量交错下让猝不及防的小彼得，失去了抓.住无人飞机的着力点，被艾德里安拽着飞到了半空。
　　艾德里安见此，
　　调整了下位置，而后以翅膀斩掉了蛛丝，让小彼得跟着气流向无人飞机的涡扇坠落去。
　　“哦！NO！”
　　小彼得只来得骂了声，费蓝差点都要插手干预了。
　　随即又是止住身形。
　　只见小彼得安稳的落在了涡扇上，而本该如绞肉机般搅碎他的扇叶，已经是被大量的蛛丝死死的缠成了一体。
　　“真不敢相信还可以这样做！”小彼得自己都是震惊不已。
　　【叮！恭喜签到名场面“粘住涡扇的蛛丝！”，获得签到奖励《C级盲盒》！】
　　啧啧！
　　可见这一招的难度，刚刚小彼得少有失手，可能就成了一堆小小小彼得了。
　　但是，
　　涡扇是被粘住了，同样的也就无法吸入空气，让发动机无法产生足够量的动力。
　　是以，
　　整个涡扇直接是掉落出去，好在小蜘蛛有蜘蛛感应，提前一步跳开了。
　　没等他松口气，
　　艾德里安再次拍着翅膀杀来，附身斩杀向小彼得，被小彼得翻过躲过了，可无人飞机的机身却是被划出好大的一条裂痕。
　　如此反复数次，
　　无人飞机也是扛不住了，不知道多少线路被斩破，还失去了个发动机的动力，很是干脆的向地面坠落去。
　　艾德里安眼见无人飞机要坠毁，
　　也是顾不得去找小彼得的麻烦了，他用秃鹫翅膀破开了机顶，抓起一箱子的微型方舟反应堆要飞走。
　　而小彼得也无暇拦截他，
　　他站在机顶大后方，用蛛丝粘住了两端的机翼，蛮力的拽着机翼调整角度，以让其急转弯飞离了本该坠落的闹市区，转而向海边的废弃公路滑翔去。
　　不得不说，
　　这也就是小彼得学过物理，不然换成费蓝的话，顶多是托着这玩意飞走。
　　“嗯？”
　　···
　　···
　　大帅逼们好呀，投票必暴涨10厘米！.
　　第199章
　　“嗯？你们的反应倒是快。”
　　瞧见接连升空的托尼、山姆、罗杰斯等人，显然是这边的动静惊动到了他们。
　　但现在不好让他们插手。
　　是以，
　　他接通了暗通讯，道：“我在看着呢，让彼得单独面对，别~现身。”
　　有了费蓝的兜底，
　　大部分如巴基、莎伦、罗杰斯就没了兴趣，转-身飞回了地面。
　　倒是托尼、罗德几人或担忧、或有兴趣的，虽然也没有靠向无人飞机，但也是向费蓝这儿靠拢。
　　托尼甚至都没穿戴他的钢铁战衣，见面了就是紧迫询问。
　　“怎么回事？你就这么看着他一个小孩这么胡闹？”
　　费蓝看了眼托尼，没有说话，将今晚的见闻打包了，丢给了托尼的暗位面计算云。
　　这就是普及了“超级系统”的好处，很多事儿简便了许多。
　　速读了信息后，
　　托尼目光复杂的看向了，正努力调整飞机航道的小彼得，在后者不小心撞碎了一高塔时跟着心头一紧。
　　好在，
　　只是机翼撞碎了一截，无人飞机整体还算完整的继续滑翔向废弃公路。
　　而跌落的那些残骸，
　　费蓝也是动手将其收拢走，还没落地就是被炎黄分解了个干净，反手给具现回原先的模样。
　　“轰隆））——”
　　无人飞机终究还是跌落在了废弃公路上，爆做一团火花又朝前滑行了近百米，才是彻底的安静了下来。
　　托尼担忧的噗嗤着时空之翼靠过去。
　　没等一探究竟，
　　冒着电火花的秃鹫抓着一箱子，摇摇晃晃的往外飞去。
　　“嘿！艾德里安先生，您的装备要爆炸了！”
　　小彼得的喊话让托尼停下了身形。
　　而后，
　　有蛛丝黏住了艾德里安，阻止他继续向天空飞去。
　　那秃鹫翅膀一看就撑不了多久，这要是飞高了再报销了，艾德里安铁定要摔死的！
　　“该回家了，彼得，不要再来烦我！”艾德里安怒斥道。
　　“我是在救你，你的翅膀要爆了！”彼得死死拽着蛛丝。
　　“别多管闲事！”
　　艾德里安愤然一翅膀斩断蛛丝，转身要飞走，他的秃鹫翅膀却是达到了极限。
　　“轰——”
　　一团火焰爆开，艾德里安和他抓.着的箱子一同跌入火海中。
　　而因为蛛丝一屁.股坐在地上的小彼得，则是毫不犹豫的冲进了火海中，奋力托着昏迷了的艾德里安逃离火海。
　　【叮！恭喜签到名场面“圣母心的小蜘蛛！”，获得签到奖励《D级盲盒》！】
　　“怎么样。”费蓝悬空在托尼身旁，问道：“他可没有用你的战衣，哪怕年龄小了点，但依旧勇敢。”
　　“切，也就勉强及格而已。”托尼口是心非道。
　　“哦豁？”罗德拆台道：“托尼，我记得你14岁的时候，还在追你的学姐是吧？那可是......”
　　“闭嘴！”托尼恼怒道：“这事儿不是说好了不再提的吗？”
　　罗德耸了耸肩，黑脸挂着戏谑的笑容。
　　而在底下，
　　小彼得找到了绳索，将艾德里安捆住并留下字条后，拖着狼狈的身形离开了。
　　“这孩子不错。”霍普道：“费，你准备收他做天使吗？”
　　“这个啊......要看托尼，毕竟小彼得算是他半个儿子。”费蓝看向托尼。
　　托尼皱着眉头，也是在思考这一问题。
　　要是在十分钟前，他肯定会毫不犹豫的拒绝！
　　但是现在......
　　他既然是思考了，那么就是犹豫了，其实就是已经认可了小彼得的能力。
　　· ···求鲜花···· ··
　　费蓝笑了笑，没有多说什么，打开了个传送门离开。
　　按照原定的轨迹，托尼应该还是会邀请小彼得的。
　　只不过，
　　在有了费蓝的开导后，相信小彼得也会更坚定的拒绝这一邀请，先充实自我再说。
　　“也让托尼吃个瘪，哈哈~”
　　托尼几人也是散开了，刚才的动静虽然大，但并没有造成什么伤亡，对于经历过大场面的他们而言只是小意思而已。
　　数分钟后，
　　哈皮带队赶来，瞧见小彼得留下的字条，一时间情绪有些复杂——刚刚那一自称彼得的同学，竟然真的是有事儿要汇报？
　　.... ....... 0
　　秃鹫的事儿，对小彼得而言就是个插曲。
　　不出意外的，
　　他拒绝了托尼的“邀请”。
　　也好在，
　　这次托尼不再是复仇者联盟的主事人，天使文明的老大是费蓝，所以托尼没有大张旗鼓的举办记者会。
　　也就没了向佩珀求婚的美好结局——他还没哄好佩珀呢，怎么求婚？
　　而小彼得刚刚交的女朋友丽兹，

第256节
　　也是因为艾德里安这“反派老爸”，躲避渔轮的举家搬迁到其他的洲，和小彼得“爱情”也只能到此为止。
　　对此，
　　小彼得的情绪是很复杂的。
　　既有失恋的难受、
　　也有亲手抓了女友爸爸的愧疚。
　　唯独没有后悔就是了。
　　小彼得的生活有时重回平淡，如海绵般吸收着知识宝库的知识，偶尔化身蜘蛛侠去打击下罪犯。
　　直到......
　　他在一次穿上托尼重新送回的蜘蛛战衣时，被梅给撞见了......
　　不过，
　　费蓝对这些就没有去留意了，该以为他的第四代神体方案，计算结束了！
　　结果是......千.
　　第200章
　　费蓝让知识宝库计算的第四代神体，是以现实宝石为核心的全新晋级方案！
　　而经由17天的计算，
　　知识宝库给出的方案是......可行！
　　虽然要耗费成吨的振金、暗合金等稀有材料，但雄芯+现世宝石+力量宝石的存在，让费蓝甚至连海量的消耗都不比负担，只要花时间等着就好。
　　正好，
　　彦也是完成了第三代神体的晋级，被费蓝派遣出去寻找合适的天使人选。
　　这彦也是个聪明的，
　　直接是扯着费蓝“维度视察者”的旗号，去梵蒂干这一光明圣 地，让这些本就崇尚天使文化的信徒们，寻找纯净圣女作为天使基因的载体。
　　对此费蓝不予理会，
　　反正彦只要能把天使軍团带起，其他的就都是小事儿。
　　至于托尼等人，
　　学习新技术的学习、适应超级基因系统的也是在适应、最主要还是为了打造各自的专属武器，需要收刮材料。
　　不过就地球的资源，
　　显然是不大可能搜集到，足够所有人打造武器的资源，更别说弑神武的材料只是最基础的，核心还是要掌握相关的技术。
　　是以......
　　在费蓝准备要晋级第四代神体时，罗杰斯等人却是率先找上了门。
　　“怎么？有什么问题吗？”费蓝奇怪问道。
　　“是这样的。”罗杰斯站出身，道：“地球的资源并不足以让我们打造武器，而且关于洛基和灵魂宝石的下落，我们也需要去寻找，所以我们决定兵分两路，由我带人前往银河系内搜索材料和情报，托尼则是带着班纳他们消化弑神武的技术，等我们带回资料后好直接打造。”
　　“啊......这是好事儿啊。”费蓝眨了眨眼，赞同道：“现在你们又不是复仇者了，不需要管地球的烂事儿，闲着也是闲着，找到了忙的事儿挺好......嗯？你们走吧，还看着我做什么？”
　　眼见罗杰斯等人杵在原地，费蓝好笑的开口赶人。
　　他当然知道罗杰斯他们要什么了，但就是要逗逗他们。
　　托尼翻了个白眼，推开了罗杰斯。
　　“说个话都不行，真不知道让你带队是不是对的。”托尼吐槽道：“费，我们要你去银河系里的星图，最好在介绍个向导，不然就他们自己去闯，谁知道要浪费多少时间。”
　　“哦~早说嘛。”费蓝故作恍然大悟道：“炎黄，给他们开通银河系的星图权限，再把奎尔的、嗯、还有勇度的联络方式给罗杰斯。”
　　说着，
　　他看向罗杰斯：“奎尔算是我的好朋友，可以信任。至于那勇度可以看做星空雇佣兵，隶属于掠.夺者軍团，只要有利益就很好说话，你们最好带点地球的特产之类的去。”
　　地球的特产？
　　除了振金在银河系里算是硬通货，还有啥能用的？
　　具体怎么操作费蓝就不管了。
　　想了想，
　　他把黑色传送石拿出，切了一半给罗杰斯他们，将需要的震动频率告诉了托尼，相信他分分钟就能制作出合适的仪器。
　　这样，
　　能让罗杰斯他们少走一些路，毕竟都只是第一代神体，暗能量储备就不能支撑他们驱动太久的时空之翼。
　　是的！
　　这第一次向银河系内进发，地球可没有宇宙飞船给他们坐，只能用时空之翼自个儿飞去. ...
　　也就是有了费蓝的天使基因，
　　不然他们就算是想去银河系内，和其他的文明产生交集，那也是要不知道多久后的事儿了。
　　“对了，娜塔莎你们三个也去吧，我最近要升级第四代神体，也没时间陪你们。”费蓝看向娜塔莎三女。
　　至于黛西，
　　她志不在此，就不用去凑热闹了。
　　正好，
　　娜塔莎三女也对星空深处的闻名很感兴趣，也是点头同意。
　　还调侃黛西：“我们不在这段时间，就麻烦你多辛苦了啊~”
　　独占费蓝这么久，也不知道是福是祸哦......
　　拿到要拿到的，还意外多了三个战力。
　　托尼等人也是相继起身走人，不管是托尼的复活他父母、还是获取铸造弑神武的材料，都拖不得太久。
　　依稀的，
　　费蓝听见托尼讲着：“听说这勇度还来过地球，手头上有地球的星图，想办法交易或抢过来，地 球的坐标短时间内......”
　　送走了托尼等人。
　　费蓝又看了下斯特兰奇的情况，这货已经是试过了近乎所有渠道，但依旧是没有任何救治他手的希望。
　　正在家里天天借酒浇愁呢，颓废的连胡子都蓄了一大把也不准备剃。
　　“很好，保持住，等我升级第四代神体！”
　　“炎黄，监控斯特兰奇的情况，有任何问题随时喊我。”
　　不再犹豫，
　　费蓝把黛西喂饱后，立即是进入系统空间内，着手晋级第四代神体的事儿！.
　　第201章
　　相比以往的晋级神体，
　　这次晋级第四代神体，所耗费时间和精力都是成倍的增长！
　　其中，
　　吸收能量进化耗费的时间反而不多，主要是费蓝在吸收现实宝石，将其吞噬融化的期间，碰见了一奇怪的现象......
　　那就是他的系统空间，对无限宝石忽然有了“渴.望”感！
　　怎么说呢，
　　就是一种，恨不得将力量宝石也吞噬了，一同化作第四代神体养料的冲动！
　　但是，
　　费蓝抑制住了这冲动。
　　概因为，
　　现实宝石能驱动地人很少，费蓝将其吞噬了也没什么关系，反正主要就是他在用。
　　可力量宝石不一样。
　　以后托尼他们继续晋级神体，那都是要榨汁力量宝石的，要是把它给吞噬掉了，以后可就没法单独拿出了，他就得被迫绑定给他们晋级神体。
　　这还是其次，
　　问题是这次晋级第四代神体的方案，是由知识宝库精密计算得出的，是随随便便就能更改的？
　　更别说是多塞一颗力量宝石！
　　“不过我之后晋级第五代神体，可能就要落在这无限宝石的吸.引力上了。”
　　如此想着，
　　费蓝没有多做他念，让炎黄检测现在第四代神体的状况。
　　“暗位面计算云获得提升，单独算力已可媲美乾坤97.14%算力。”
　　“拥有普通第四代神体的坚韧度，并融13合了神圣之躯的‘原子吸.引特性’，即便是被分为最原始的原子散布宇宙，也会缓慢的靠拢聚集。”
　　“单位时间可通行的暗能量较之第三代神体巅峰，上限提升了4171.14倍，全力运行雄芯之下单位时间功效为过去31.1倍。”
　　“在使用虚空引擎具现物质功能上，可花费以往14.1%的能量，完成同等的效果。”
　　······
　　“除虚空引擎外，其他能力都是获得了超3000%的增幅。”
　　费蓝很是满意的点点头。

第257节
　　不错，
　　这第四代神体让他很是满意。
　　再看系统面板。
　　----------
　　《超神名场面签到系统！》
　　宿主：费蓝；
　　年龄：21岁；
　　力量：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
（×10）；
　　精神：6887/6888；
　　反应：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
（×10）；
　　体力：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
（×10）；
　　奖励：······《矢量操作》、《虚空创造器·雄芯》、《小型天体计算机·乾坤》、《掌中世界》、《梅洛天庭》、《神圣银翼》、《知识宝库》；
　　盲盒：【拆分-】【合成+】；
　　自由属性点：0【兑换】；
　　系统商城：【列表】；
　　系统世界：【入口】；
　　未知模块：【激活】；
　　----------
　　精神获得了长足的增幅啊，如果也有“×10”的增幅外，相信能超越其他三围的属性。
　　其他三围也算不错，体力更是破了5万。
　　就是......
　　他21岁了？
　　这次晋级第四代神体是花费了多少时间啊？
　　“本次晋级，共花费了67天14小时14秒。”
　　67天？两个月？
　　费蓝一惊，赶忙问道：“斯特兰奇什么情况？”
　　“在过去的时间中，他散尽家财试图买通奥斯本生物科技内部人员，并和西蒙斯博士获取联系，炎黄自作主张按照您此前的吩咐，在他偷窃再生血清前将其擒获，目前正在钮约商业科监狱内。”
　　还好还好，这货被关着了。
　　不然的话，
　　费蓝记得这货没学几天的魔法，多玛姆就是来袭了，然后他就带着阿戈摩托之眼去找人家谈判。
　　这么有趣的事儿，怎么能错过呢？
　　肯定是大场面啊！
　　“干得漂亮炎黄，现在通知把斯特兰奇放了，还有让你关注的那从卡玛泰姬下来的普通法师，将相关消息不经意的透漏给他。”
　　“好的，已安排。”
　　满意的点点头，
　　时隔两个月，
　　费蓝再次从系统世界中走出，别墅内空无一人，黛西此时还在斯塔克集团工作呢。
　　佩珀虽然和托尼闹翻了，
　　但依旧还是斯塔克工业的CEO，黛西如今则是她的副手。
　　也就是看在费蓝的面子和股份上，
　　否则以黛西的能力，恐怕还没法坐到这一位置。
　　这让得黛西更是珍惜这机会。
　　所以费蓝也就没有喊黛西。
　　倒是彦那边，
　　两个月时间早就筛选出足够量的“纯净圣女”，也赐予了她们天使基因，只是缺乏激活的能量，所以一直潜伏着。
　　她也知道费蓝是在晋级第四代神体，没有丝毫的打扰。
　　如今费蓝出关，
　　她当即是展开时空之翼，单膝跪在别墅外，清冷的音色传来。
　　“恭贺吾王晋级第四代神体！正义秩序终将贯彻已知宇宙！”
　　听到彦的贺喜，
　　费蓝走出别墅，抬手示意她起身。
　　“天使们都选择好了吗？”
　　“是的吾王，已经选定了纯洁圣女147名，按照您吩咐的50%为龙国人，50%白人，只是......”
　　“嗯？”
　　“只是她们都有各自的个体意识，所以彦只是植入了姐妹们的基因，但没有开启数据库传承......请吾王责罚！”
　　此前，
　　费蓝说过要让天使小姐姐们，都重新“复活”，其实就是激活她们曾经的数据库。
　　但是，
　　说白了也就是数据库罢了，她们的天使灵魂在另一宇宙，已然是消亡了的。
　　“这样子啊......”
　　费蓝想了想，
　　也觉得如果就这么掐灭原先个体的意思，蛮横的用其他天使数据库覆.盖掉，是有点过于残暴了了。
　　也就道：“你去找一名为赵海伦的，就在斯塔克集团，她的生.命摇篮能打造她们的肉身，稍加改造就能作为复活天使们的手段。”
　　“是！吾王！”
　　“嗯，你去把，我去激活她们的天使基因系统。”
　　打发彦和处理她小姐妹们的事儿。
　　费蓝打开个传送门，来到了彦在梵蒂干落脚的宫殿，她聚拢的147名纯净圣女也都是在此。
　　这两个月来，
　　彦显然也不是干等着的，很是宣扬了天使的“正义秩序”，简称“洗.脑”。
　　这不，
　　这些圣女瞧见费蓝现身，都是狂热的跪拜着，齐声高呼“拜见天使之王”。
　　费蓝略一点头，取出力量宝石悬在宫殿上空。
　　“炎黄，抽取力量宝石的能量，激活她们的天使基因系统，先集体晋级到第一代神体吧。”
　　“正在执行中......抽取能量中......激活天使基因系统中......晋级第一代神体中......”
　　从力量宝石中，分出了一道道的紫色细线，链接上跪拜着的圣女们。
　　在短暂的失神和天使基因系统交流后，
　　她们纷纷是展开了洁.白的天使羽翼，而后接受力量宝石能量的灌溉，由肉身凡胎向第一代神体进化。
　　第一代神体的晋级很快，但架不住量大！
　　炎黄预估需要三天的时间。
　　索性，
　　费蓝打开了虚空直播间，让虚空直播球在原地直播，算是“施展神迹”。
　　本人却是一溜烟跑去跟着斯特兰奇了。
　　这货，
　　已经是在炎黄的推动下，“道听途说”的知道了卡玛泰姬的存在，正在飞往卡玛泰姬所在的尼泊。
　　费蓝想了想，
　　没有傻乎乎的吊在飞机后头，而是一传送门来到了卡玛泰姬，光明正大来到静室和古一喝茶。
　　古一似笑非笑的看了眼费蓝，也不多说什么。
　　显然也是知道费蓝搞得事儿。
　　不过，
　　终究获益的是她，虽然有些许的改变，结果不变即可。
　　倒是......
　　“473阁下似乎实力又有增长啊。”古一若有所指道。
　　“啊，对，我把现实宝石给吞掉了。”费蓝干脆承认。
　　“哦？但阁下似乎不是以现世宝石为主，反而是现实宝石以您为主......阁下细心感悟下，看看是否有什么感应。”古一笑吟吟道。
　　这让费蓝一愣，难道有啥后遗症？
　　不可能啊！
　　知识宝库可是【SSS+】级别的，它还能算错了？
　　如此想着，
　　费蓝放松了心神，漫无目的的向四周蔓延开，以往没有魔法天赋的他，这次还真的就感应到了什么！
　　首先，

第258节
　　他率先感应到的，就是在卡玛泰姬的时间宝石。
　　而后就是梵蒂干的力量宝石。
　　第三个就有些远了，是位于银河系内幻视头上的心灵宝石。
　　这第四个就有点意思了，竟然是......灵魂宝石！
　　也就是说，
　　他现在完全不需要卡魔啦的星图，自己就能找到那沃米尔星！
　　不过，
　　想取走灵魂宝石，那“一魂换一魂”的规矩估计还是要遵守的。
　　不过问题不大，
　　到时候找对恶贯满盈的真爱，最好里头还要有个舔狗，相信作为舔狗的一方会很愿意跳崖的——毕竟舔狗不得好死嘛。
　　心神再次放远，
　　费蓝在极为遥远的边际，终于是感应到了空间宝石的存在。
　　只是，
　　不等他多做观测，忽然是有一股强横的力量掀起，竟然是将费蓝的心神给打了回来！
　　费蓝霍然起身！
　　刚刚那股力量，绝对不比当初手持六颗无限宝石的他弱小！
　　他，又是谁？
　　洛基又和这强者是什么关系？
　　最为重要的是......
　　他，是敌是友？
　　···
　　···
　　投票的大帅逼们，必身高、房子、小老弟统统超 ！
　　为上月100月票加更。.
　　第202章
　　他，又是谁？
　　洛基又和这强者是什么关系？
　　最为重要的是......
　　他，是敌是友？
　　费蓝还在思考中，
　　古一却是笑吟吟道：“遭遇了吗？”
　　“您知道ta？”费蓝皱眉看向古一：“ta是谁？”
　　“您还记得神之采石场吗？”古一反问道。
　　“当然，多玛姆提起过的......”费蓝脑海中灵光一闪：“您是说，ta是那吸收了众神之力的新守墓人？”
　　古一点头表示确认。
　　“我记得多玛姆还说过，他正在赶往那神之采石场，那地方泄露了我们宇宙的坐标......”
　　“没关系，多玛姆有了更近的选择，我的弟子正在为他开启维度通道。”古一依旧是笑着道。
　　嗯？？？
　　你的弟子？
　　卡西利亚斯？
　　给多玛姆开启维度通道？
　　就是为了让多玛姆放弃从神之采石场吞噬漫威宇宙，控制他出现的时机和出口？
　　好让斯特兰奇去找多玛姆谈判？
　　这一刻，
　　费蓝总算是明白了，为什么能游离在时间长河中的古一，会收了卡西利亚斯这一未来的黑暗教.徒。
　　这分明就是冲着他的“反骨”收的徒啊！
　　至于古一为什么会死在卡西利亚斯手里......
　　虽然想不明白，
　　但费蓝有个好习惯，那就是不懂就问。
　　“我有一点不明白，您预见了自己的死亡吗～¨？”费蓝直接问道。
　　“当然，就在不久后。”古一笑着点头，仿佛说的不是她自己。
　　“那您真的就这么死了？别和我说什么命运不可修改的话，而且班纳都能用灵魂之躯生存，没道理您被捅了一刀就嗝屁了吧？”费蓝追问道。
　　“因为，厌倦了。”古一轻声道：“我守护维度大门，已经足有三千六百七十一年，成为王、治过国、发展过人族、也曾屠杀一方，才是等来了斯特兰奇接替至尊法师之位，我已经迫不及待去往三位一体神的维度，侍奉祂们左右体验更高维度的生活。”
　　“哦......活腻了啊。”费蓝点点头。
　　古一笑着点头，并不以为意。
　　这让得费蓝心中一凛，因为他如今手握永生手术，还带着托尼等人一块儿肉身永生。
　　古一才三千多年就活腻了，那他们呢？
　　“果然，收藏家和高天尊的办法是对的，要找个爱好才好啊。”
　　“我的爱好......又是啥？”
　　“收女什么的不能够，会被 的。”
　　“那么......就先定个小目标吧，政.府漫威宇宙！”
　　“嗯！就这样！”
　　确定了“小目标”后，费蓝轻松的笑着。
　　古一见此再次点头，被费蓝看在眼里，心中一动。
　　“您是故意和我说这些的？要我提早树立个目标？免得也活腻了？”费蓝直接问道。
　　“您的存在独一无二，我无法在过去未来瞧见您的任何身影，但您的影响又无时无刻都存在，作为同道人，我也只能分享些我的经验罢了。”古一淡然道。
　　同道人？
　　费蓝一挑眉头，随即若有所思的点点头。
　　古一的“道”，是守卫漫威宇宙不受外敌侵犯。
　　而如果有一天，
　　费蓝统治了漫威宇宙，那有宇宙外、如多玛姆的玩意来搞破坏，以他的性格肯定是上去就淦他！
　　虽然初心不一样，
　　但都是保护漫威宇宙，说句同道人倒也勉强可以。
　　思考中，
　　古一安静的品着茶，似乎除了对此之外的事儿，都是不再有更多的兴趣。
　　许久后，
　　黑人法师莫度，带着一邋遢的白人进来，不是斯特兰奇又是谁？
　　“．々谢谢您接见我古......维度视察者！”斯特兰奇死死盯着费蓝，激动道：“您好！我是您的粉丝！我愿意成为天使！请您收留我！请您治愈我的手！我愿意为之付出一切！”
　　刚准备起身的古一一顿，随即施施然的坐回原地，拿起茶杯坐看费蓝的应对。
　　这是看起戏来了。
　　显然，
　　虽然古一无法察觉到费蓝的过去未来，和斯特兰奇的过去就很好查找了，知道费蓝可是参与了很多。
　　改变了斯特兰奇跌落山崖的契机，却又亲自撞翻他的跑车。
　　可以说是很负责了！
　　然而，
　　面对斯特兰奇的示好，费蓝比古一还要淡定。
　　一句“天(吗赵好)使不收男的”，把斯特兰奇面上的兴奋劲硬是给憋了回去！
　　啥玩意？
　　这理由还能再扯一点吗？
　　“那、斯塔克他们可都是男的，您......”
　　“哦，他们很快就会变成女的。”费蓝瞥了眼斯特兰奇俩腿之间：“怎么，你也要来个手术？我可以让托尼给你亲自做。”
　　斯特兰奇：(●灬●)
　　他竟然还真的是露出了思索之色！
　　费蓝都惊了，而后饶有兴趣的等待斯特兰奇的回答。
　　许久后，
　　斯特兰奇凝重道：“......”
　　···
　　··关·

第259节
　　大帅逼们好呀，投票必暴涨10厘米！.
　　第203章
　　面对费蓝“入群就要变性”的苛刻条件，斯特兰奇稍作思考后，选择了......
　　“抱歉，打扰了。”
　　开玩笑！
　　相比手残废了，失去男人的功能才是真正的不完整！
　　好歹，
　　他现在只是不能从事高精度行业而已，他脑袋里的知识还是在的。
　　而且......
　　这不还有个所谓的“法师”嘛！
　　维度视察者既然在这儿，也侧面的说明了古一的“身份”，这法师妥妥是真的了——别忘记了，维度视察者“卡玛泰姬法师”的身份，可是挂在网络上了的。
　　连下半身瘫痪的人，都能神奇的再站起身。
　　斯特兰奇觉得治愈他的手肯定没有问题！
　　是以，
　　斯特兰奇没有像电影中那般质疑古一法术的存在，直接跪拜在古一面前。
　　“请至尊法师收我为徒！”
　　古一端着茶杯，略作思考后，轻声道......
　　“NO。”
　　一挥手，
　　一扇传送门在斯特兰奇脚下打开，将其直接丢到了门外。
　　【叮！恭喜签到名场面“斯特兰奇被扫地出门！”，获得签到奖励《F级盲盒》！】
　　“欲擒故纵？”费蓝挑眉看向古一。
　　“嗯，太容易得到的，不会被珍惜。”古一点点头：“等我喝完这壶茶再说。”
　　“不怕他走人吗？”
　　“要不是别我选择，他不会孤注一掷来找这儿。”古一自信满满道。
　　也正如古一所说的，
　　斯特兰奇在门外敲门半天，见始终没有应答后，干脆抱腿坐在了门口。
　　而古一则是悠哉悠哉的品着茶，一点也不着急。
　　“啧啧，一点都没诚意，不应该是长跪不起吗？”费蓝调侃道。
　　“大清都亡了，跪拜礼早就废除了。”古一竟然跟上了节.奏！
　　瞧见费蓝眼中的惊讶，
　　古一笑道：“太无聊了，而法术又已到了尽头，所以我有很多空闲时间刷刷动漫、看看电影、偶尔还打打游戏，只是这儿的网络不太稳定，挂机多了被封了号就不玩儿了。”
　　【叮！恭喜签到名场面“与时俱进的至尊法师！”，获得签到奖励《D级盲盒》！】
　　费蓝：“......”
　　挂机被封号可还行？！
　　没想到你竟然是这样的至尊法师！
　　费蓝笑着摇了摇头，觉得古一更是有趣了。
　　是以，
　　他准备救下古一的念头，也更是强烈了些。
　　这是个人才啊！
　　去什么三位一体神那里前，完全可以忽悠过来给自己打打工什么的嘛。
　　不过，
　　一般的利益对于古一而言，并不具有什么诱惑力。
　　得让她有“继续活着”的动力！
　　可是连追番追剧打游戏都无法挽留她，还有什么能让她动心呢？
　　费蓝再次陷入了沉思中。
　　古一这壶茶，一喝就是六个小时——那茶具绝对是魔法器具！不然不能让茶水始终保持着温度！
　　终于，
　　古一轻声道：“莫度，带他去找个房间，明天后传授他基础。”
　　“是。”屋外应了声，脚步远去。
　　【叮！恭喜签到名场面“斯特兰奇拜师至尊法师！”，获得签到奖励《D级盲盒》！】
　　费蓝从沉思中被惊醒，随即侧目看向屋外，翻出了白眼。
　　洞察之眼！
　　天使文明用以读取任何形式存在的信息，什么电波、电子信号、网络信号等等，都是能接收并破译。
　　费蓝此时的目光，就是穿透了门墙的限制，
　　看着莫度一开门，让倚靠在门上的斯特兰奇失去依靠，后翻着滚动下，随即欣喜的站起身看向莫度。
　　“至尊法师答应收我了吗？”
　　“走吧。”莫度没有多说，转身带路。
　　斯特兰奇赶忙跟上，被带进了个古朴的小屋内，满头雾水。
　　这是干啥？
　　看到斯特兰奇眼中的迷茫，
　　莫度解释道：“今晚先休息、洗个澡，有时间的话最好再冥想下。这个给你。”
　　斯特兰奇傻傻的接过莫度递来的纸条，看着上头一串神秘文字，自以为是悟了。
　　“这是我的魔法咒语吗？”斯特兰奇期待道。
　　“呵呵。”莫度好笑的看了眼斯特兰奇：“这是卡玛泰姬的无线密码，我们又不是原始人。”
　　“......”
　　【叮！恭喜签到名场面“斯特兰奇的魔法幻想崩塌！”，获得签到奖励《E级盲盒》！】
　　不管之前斯特兰奇想过什么，
　　总是都绝对不可能想到，这群掌握着“玄学”的法师们，却会追番、看剧、打游戏！
　　什么幻想都是在这一刻崩塌了！
　　“有点意思。”费蓝站起身：“那我先回去了，不过这几天我会经常来看看的。”
　　“欢迎。”古一笑着点点头。
　　费蓝打开了个传送门——虽然使用微虫洞搬运技术更快，但这传送门更帅！
　　他摆了摆手，转身离开。
　　黛西应该也回家了吧？.
　　第204章
　　【叮！恭喜签到名场面“斯特兰奇和王的互动！”，获得签到奖励《D级盲盒》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“带莫度化身祖安狂人！”，获得签到奖励《E级盲盒》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“用实时翻译器阅读魔法书籍！”，获得签到奖励《F级盲盒》！】
　　······
　　短短的数天时间，
　　费蓝在斯特兰奇这儿，拿到了7F、2E、1D、1C的盲盒奖励。
　　虽然等级偏低一点，但是产量大啊！
　　不过，
　　主要还是倚靠着卡玛泰姬这一大山，能挖出更多的“彩蛋”，记忆一些法师们不为人知的“~秘密”。
　　如莫度闲暇之余会打打LOL，而且只选择战士上单，菜的抠脚-还总爱淦正面。
　　那养起了个爸爸-，这不得被喷？
　　可莫度在网络上暴躁的很，都是当场挂机和队友互喷的！
　　以前莫度还碍于知识面，老是喷不赢新鲜词汇不断的广大网友。
　　可自从斯特兰奇来了之后，给了他几个网站，如B站、C站、疼寻官网论坛等等，为他打开了新世界的大门！
　　战斗力直线飙升，曾经有过1喷6的战绩！
　　这个“6”里头，有4个是他的队友......
　　除了又菜又爱玩的祖安人士莫度，最有趣的当属古一这一千年老人家了。
　　她追的番不是什么还《海贼王》、《火影忍者》的热血番。
　　而是......

第260节
　　《四月是你的谎言》《好想告诉你》《月刊少女野崎君》《青春之旅》《邻桌的怪同学》《龙与虎》《境界的彼方》《妖狐x仆ss》《会长是女仆》......
　　全是少女心炸裂的动漫！
　　对此，
　　古一说是为了“保持少女心”，好让她年迈的灵魂，稍稍有那么一刻能不被黑暗腐蚀。
　　嗯......
　　应该是以前吸收黑暗维度的力量维持长生，为了不被黑暗侵蚀而选择的吧。
　　虽然现在有费蓝的帮助，古一已经斩断了和多玛姆的联系。
　　但这一习惯却是保持了下来，短时间内怕是改不了了......
　　恐怕也没打算改，毕竟古一很快就要“嗝屁”了，所以最近她在用时间宝石去往未来，准备将还没完结的一些动漫都给追完了......
　　用时间宝石追番可还行？
　　反正费蓝在第一时间知道时，半饷没有反应过来。
　　这也是唯一的C级盲盒来源。
　　而今天，
　　斯特兰奇历经一星期的灌输，基本掌握了法术的基础，已经是能初步感悟到维度元素的存在，才是正式开启学习法术。
　　上来就是传送门这一看似复杂、实际有悬戒辅助还算简单的入门魔法。
　　之所以说“简单”，
　　是因为传送门既是“唯心主义”，只要他想本质上就能去任何地方。
　　可它又是“唯物主义”，想去的地儿你至少要有个印象、或者精准的地理坐标，不能是无中生有的。
　　所以说，
　　这法术他就很科学不是吗？
　　最适合给从“唯物主义”向“唯心主义”的过渡中学习，难易度反而是没有那么重要。
　　只是......
　　斯特兰奇似乎对于自己不是很自信，觉得“残废”了的他，似乎是有点不配学习法术。
　　这对“唯心主义”的法术是大忌，简称“将熊熊一窝”。
　　· ···求鲜花···· ··
　　你自己都没自信了，凭啥去驱使维度元素？
　　在这么拖沓了半天后，
　　古一悍然出手，让断了手臂的哈密尔法师示范，展示了下“残疾人也能施展法术”的现实，而后开了个传送门把斯特兰奇丢到了珠穆朗玛峰，转身走了......
　　斯特兰奇当场就傻眼了！
　　这可是珠穆朗玛峰啊！
　　三分钟就能把他冻死！
　　你把我丢在这儿闹呢？
　　费蓝也是从暗处现身，饶有兴趣的看了眼古一紧捏扇子的手。
　　.... ....... .......
　　“您不是看过未来，知道他必然会继承您的职责嘛，还担心什么？”费蓝好奇道。
　　“未来并不是一成不变的，哪怕不去改动。”古一轻声道：“更别说，还有你这一变数在。”
　　“那要不打个赌，我赌斯特兰奇能安全回来。”
　　“赌注是？”
　　“不知道，以后想起了再说。”
　　“这对我不公平，他大概率是能回来的。”
　　“要是我输了，我就代你守护维度次元，直至下一任至尊法师出现。”
　　“......那可是要一万六千四百五十二年之后了。”
　　“你都看到那么远的未来了吗？”
　　“我在未来追番时，未来的我又发现了新的番，再去未来追番时，更远的未来的我又有新追的番......”
　　“啧，你搁这套娃呢？”
　　“没办法，这爱好我很难和别人分享，只能和过去的自己分享遇见新番的喜悦。”
　　“等等！”费蓝忽然发现了什么：“一万多年后，你还活着呢？你不是准备之后就死了吗？”千.
　　第205章
　　“在其他的平行宇宙中，也有斯特兰奇因为多种原因、如现在死在了珠穆朗玛峰，所以我只能再等下一继任者了。”古一解释道。
　　“这样子啊......”
　　“所以你的选择是？”古一扯回正题：“已经两分半了，他快要到极限了。”
　　“赌了。”
　　对话间，
　　时间也是即将来到了三分钟，俩人各自施展手段，遥望着珠穆朗玛峰上的斯特兰奇，等待着结果。
　　此刻的他，
　　已经是即将来到极限，手脚僵.硬的似乎不是他自己似的，仿佛下一刻就会死去。
　　好巧不巧，
　　在他旁边就有一攀登珠穆朗玛峰的登山者，不知道被冻死了多久，依旧“鲜活”的面朝天空躺尸在那儿。
　　可能也正因此，
　　斯特兰奇不想就和他一块儿躺尸，求生欲在这一刻被完全被激活了！
　　管他什么残废不残废、有资格没资格的。
　　他现在就知道——如果不打开回去的传送门，他一定会死的！
　　当人只专注于一件事时，那么成与不成就要看个人沉淀和天赋了。
　　沉淀斯特兰奇完全是够了的，
　　这一周他看过的法术书籍，足以支撑他学会传送门这一法术。
　　至于个人天赋......
　　开玩笑！
　　他可是未来能成为至尊法师的存在，法术天赋能低咯？
　　是以，
　　但斯特兰奇摈弃了一切杂念，专心只为了打开传送门时，传送门也就这么打开了。
　　他瞧见了传送门对面的古一和费蓝，激动得都要哭了，但眼泪还没低落就是被冻结成冰。
　　他颤栗着一步步挪到传送门前，一头倒下回到卡玛泰姬。
　　“嗯？”
　　费蓝挑起眉头，用念力拽了下斯特兰奇，让他差点被传送门切割到的脚踝，得以幸免。
　　古一也是放下了本要施救的手。
　　“我说，要有热。”费蓝道。
　　跟着，
　　他让炎黄启动雄芯，给斯特兰奇具现了“热量”。
　　让斯特兰奇迅速从极度寒冷中缓过劲来，带着劫后余生的心有余悸站起身，看着后头还维持着的传送门，有点无法相信。
　　这真的是他开启的？
　　【叮！恭喜签到名场面“古一的速成教导！”，获得签到奖励《C级盲盒》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“奇异博士的诞生！”，获得签到奖励《B级盲盒》！】
　　晤......
　　这就有一又三分之一乌木喉了？
　　那灭霸果然地位不咋地，费蓝不由得想到那一“击退”他的强者。
　　会是谁呢？
　　看来，
　　要找个机会去问问奥丁，看看是不是他认识的人，
　　毕竟，
　　是洛基带着空间宝石跑路的，可能就是直接去投靠的这人。
　　“我成功了！”斯特兰奇忽然喊道：“我成功了！哈哈！可是......为什么我的手还是颤抖的？”
　　“那只能说明你还不够成功。”古一说道。
　　斯特兰奇认可的点点头，有了亲身开启过传送门的经验，他现在对自己信心十足！
　　费蓝笑着离开了。
　　接下来几天，
　　斯特兰奇如同海绵般，海量的吸收着大量的法术知识。
　　更是在给王安利了“碧昂S”的歌曲后，在王听歌期间用传送门偷拿了各类“禁止低级法师查看”的书籍. ...
　　到底是曾经的医学大拿，

第261节
　　相比按部就班的学习，他更喜欢自己来掌握节.奏。
　　在学会了灵魂魔法后，
　　更是一发不可收拾，连正常的课程都不上了，一头扎进书海中，肉身在睡觉时灵魂依旧是在保持阅读学习。
　　而后，
　　就在斯特兰奇自以为“我很牛逼”时，古一演示了下“镜像空间”把他给镇住了。
　　但很快的，
　　斯特兰奇在窥见了更高级别的维度后，就是对《卡里奥斯特罗之书》很是感兴趣。
　　其中，
　　记载有“至尊法师”卡廖斯特罗的个人历史以及他的大量知识，也收集有各类神秘的知识，其中包括黑暗神书的部分黑暗法术知识、以及阿戈摩托传下的时间法术。
　　终于，
　　在有一晚王不在参藏书室时，斯特兰奇来到了藏书室的尽头，拿起了放置在展台上的阿戈摩托之眼。
　　而这一切，
　　都是被在镜像 空间内的费蓝、古一看在眼中。
　　费蓝不由得好奇问道：“您之所以把时间宝石放这儿，就是为了更方便继承者接触吗？”
　　“是这个理由。”古一点头后，又是摇头：“但不是我想的，而是阿戈摩托。”
　　阿戈摩托，三位一体神之一，卡玛泰姬的创造者。
　　看来也是个有趣的人儿呢。
　　再看斯特兰奇，
　　已然是在尝试着，操纵打开阿戈摩托之眼，准备使用时间宝石！
　　目标则是让古一骤然变色的.......
　　第206章
　　斯特兰奇尝试使用时间魔法，这是古一有意安排的。
　　但让古一没想到的是，
　　斯特兰奇竟然一上手，就是将目标瞄向了“整个空间”！
　　如果只是单独的个体、如苹果，那么影响的时间线就只是苹果而已，即便有失误也不会造成太大的损失。
　　可如果整个空间......
　　一旦失手，就会创立出新的时间分支！
　　那可不是闹着玩儿的！
　　古一紧盯着斯特兰奇的行动，一旦有丝毫的异动发生，她就会立即冲出去制止住任何问题。
　　但不得不说，
　　斯特兰奇的时间法术天赋很是卓越，只是依样画葫芦的翻找书籍上的，施展出的时间法术，也是控制的很是精妙。
　　他将整个藏书室的“时间”13倒退又快进，感悟着空气中维度元素轨迹的变动。
　　【叮！恭喜签到名场面“时间法术！”，获得签到奖励《B级盲盒》！】
　　哦豁？
　　看一眼就价值个乌木喉，不错不错。
　　再看斯特兰奇，
　　他却并不满足于此，左右扫了眼，终于是又锁定不知道谁放着的苹果。
　　这是古一特意留下的试验品。
　　斯特兰奇拿起大大咬了口，放置在原先阿戈摩托之眼的展台上，一边咀嚼着一边凝聚出绿色的时间法术阵，左转“快进”着被啃食、腐蚀，右转“倒退”着被补全、复原。
　　不由得，
　　斯特兰奇想起了王提过的，这本《卡里奥斯特罗之书》被叛徒撕毁了两页。
　　他当即用时间魔法“倒退时间”，将缺失的那两页又是给“补全”了，而后观看着。
　　“多玛姆、黑暗维度之主、祭祀黑暗获得永恒寿命与力量......”
　　大概是了解到了上古的隐秘、或者是其他什么情绪。
　　使得斯特兰奇有些分心了，
　　原本在他手头稳固的时间魔法，忽然是有了扩散开为新的时间分支的趋势......
　　【叮！恭喜签到名场面“操控时间失误的分支”，获得签到奖励《C级盲盒》！】
　　古一见此就要动身，被费蓝抬手拦下。
　　“我试一试。”
　　“那你要尽快，我只能给你二十秒时间，否则就来不及阻止了。”古一打出一道橙色光芒，通知藏书室外的莫度俩人不要动。
　　而后，
　　费蓝盯着镜像空间外的斯特兰奇、以及那持续蔓延开如镜像的时间分支。
　　“炎黄，启动雄芯，给我禁了那片空间所有的能量流动！”
　　“启动雄芯，链接知识宝库，构建打击概念：反光能、反暗能、反生物能、反虚空能！制造绝对真空，定义完成，制造虚空壁垒！封锁空间内所有能量流动！”
　　随着炎黄话音落下，
　　一层灰色的光幕将斯特兰奇、以及他所在的时间分支笼罩在内，而后那不满蔓延的时间分支骤然停止，支持时间法术的“维度元素”被隔离在了“虚空壁垒”之外。
　　但随即，
　　斯特兰奇胸前挂着的时间宝石绿光闪动，为时间魔法补上了时间能量。
　　“嗯？炎黄，把斯特兰奇排斥出虚空壁垒。”
　　下一刻，
　　斯特兰奇被“弹出”了虚空壁垒，那些时间分支彻底被隔绝在“完全没有任何能量”的空间，只是维持了几秒后就是消散一空。
　　没有能量，什么都是白搭。
　　【叮！恭喜签到名场面“战胜时间的科学！”，获得签到奖励《A级盲盒》！】
　　哦？
　　这倒是意外收获。
　　再看斯特兰奇，
　　则是因为忽然被“弹出”，摔落在地上专注力一乱，原先维持着的时间法术也是随之破除。
　　跟着，
　　门外静候已久的王和莫度双双冲进门，瞧见虚空壁垒后一愣，但也只以为是古一的新法术，一把拽起了斯特兰奇就是一顿呵斥。
　　这是古一要教给斯特兰奇的——对时间时刻保持警惕！
　　不过现在，
　　她对于斯特兰奇并不以为意，而是饶有兴趣的盯着虚空壁垒。
　　“这是什么？它似乎禁止了一切的物体流动。”古一问。
　　“那叫虚空壁垒，反480光能、反暗能、反生物能、反虚空能。”
　　“暗能？黑暗元素嘛，虚空能是什么意思？”
　　“这只是一种概念，您可以理解为禁止不理解的存在的能量体流动，比如......无限宝石能量。”
　　“也是，您有力量宝石认主，还吞噬了现世宝石，只是......我并没有察觉到其他无限宝石的能量波动......”
　　“对，我这是科技的力量。”
　　“科技？”
　　“是的。”
　　“这样子啊......殊途同归啊，看来我还要学习的，有很多呢。”
　　“你想学？我教你啊。”
　　“不会太困扰吧？”
　　“小事儿，来，我先给您植入个超级基因系统，不过能选择的不多了，只有上古剑魔和普通的天使基因，您看？”
　　···
　　···
　　投票的大帅逼们，必身高、房子、小老弟统统超 ！
　　为上月150月票加更。
　　月票加更结束，明儿开启鲜花加更！.
　　第207章
　　费蓝：“您要上古剑魔还是普通的天使基因？”
　　“上古剑魔？”古一平淡的目光波动下。
　　漫威宇宙肯定是没这玩意的。
　　那么只能是......
　　“啊，上古剑魔，恶魔进化后的一种形态，是恶魔女王莫甘娜的手下，近战能力很不错，就是......丑了点。”

第262节
　　一边解释，
　　费蓝一边用现实宝石的能力，具现了个阿托的幻影。
　　古一虽然很淡然，还即将拥抱死亡。
　　但显然对于变成这不人不魔的玩意，还是表示抵触的。
　　“天使，就是托尼·斯塔克那种的是吗？”
　　此前托尼他们离开前，可是没少在媒体前浪，化身白翼天使的模样早已经广为流传。
　　“昂，对。”
　　费蓝这次也不具现了，
　　直接打开个传送门，开到了数十光年外的天使星云，对面正是在代费蓝处理事务的彦。
　　瞧见费蓝，
　　彦当即起身，恭敬的右手抚胸躬身道：“吾王，有何吩咐？”
　　“没事，就看看你。”
　　丢下一句话，
　　费蓝关闭了传送门，看向古一等待她的回答。
　　“那就天使基因吧，麻烦了。”
　　“小事儿。”
　　费蓝将天使基因具现为一团光团，让古一接收了之后植入天使基因系统，取出力量宝石准备给她激活。
　　“不用～¨。”古一拒绝道：“沾染了其他的无限宝石能量，对于我们驱动阿戈摩托之眼会有阻碍。”
　　“啊？还有这么一说吗？”费蓝有些诧.异。
　　他用俩颗无限宝石，也没她说的“阻碍”啊......
　　“您不一样。力量宝石是认主了的，现实宝石则是击败它的原主人后获得了认可，而我们只是在借用时间宝石的能量，所以需要绝对的专一。”古一解释道。
　　原来如此。
　　难怪空间宝石在地球几千年，卡玛泰姬也没有想过去拿过来研究研究，指不定就能开发一堪比时间法术的BUG法术。
　　对话间，
　　古一也是打开传送门，从镜像空间内走出。
　　斯特兰奇三人都已经是离开，只有王继续留守在藏书室。
　　她拿起阿戈摩托之眼，打开露出了里头的时间宝石，绿色的能量灌入她体.内。
　　很快的，
　　古一在失神了一霎后，天使基因系统已然开启。
　　“我给你开放四代神体的进化方案，还有知识宝库大部分技术的阅读权限。”费蓝道。
　　想套住古一给自个儿打工，就要舍得！
　　再者说，
　　古一也是给他开放了藏书室所有书籍的阅读权限，包括时间法术、黑暗法术都是没有藏私，费蓝没有把所有权限都开启已经算是“小气”的了。
　　之所以掩藏了部分，
　　是因为那部分属于“天使基因系统制造技术”之类，是天使文明赖以生存的根源。
　　虽然古一不像是有“反骨”的人。
　　但还是保险点的好。
　　知识宝库的科技堪称海量，是天使文明数十亿年来的积累，成就上已然是宇宙的顶端。
　　古一才是粗略的阅读了点，就是为之深陷其中，旁若无人的汲取着知识。
　　这让费蓝露出计划得逞的笑容。
　　第一步计划成功，不过还需要后续的努力。
　　没有打扰古一，
　　他自己转身离开，在路过王身旁时，意外的瞧见王冲他笑着点点头。
　　笑着！点点头。
　　王竟然会笑的？
　　【叮！恭喜签到名场面“．々王的笑！”，获得签到奖励《F级盲盒》！】
　　嘶——
　　虽然奖励不高，但却是给费蓝打开了新世界的大门！
　　只要打破“人设”，就算是名场面？
　　那么......
　　弗瑞的为保卫地球而战、
　　托尼的钢铁之躯比肩神明、
　　罗杰斯的坚定不移爱国精神、
　　······
　　这些个“人设”打破了，积少成多也是一波不小的盲盒奖励呢！
　　“炎黄，记录备忘录：打破人设。”
　　“已记录，是否储存在知识宝库？”
　　(吗钱的)
　　“嗯......不了，存在我自己的暗位面计算云。”
　　“已执行。”
　　愉快的点点头，
　　费蓝转身回去琢磨琢磨，这应该怎么操作。
　　当然，
　　他并没有离开卡玛泰姬。
　　原先，
　　卡西利亚斯他们，应该是在斯特兰奇偷学时间法术后，就是袭击了伦敦至圣所的。
　　可他们没有。
　　显然，
　　这又是费蓝带来的蝴蝶效应，具体是哪里影响了费蓝懒得计算，反正等着就是了。
　　···
　　··池·
　　早上好呀大帅逼们，投票必暴涨10厘米！.
　　第208章
　　卡西利亚斯并没有让费蓝久等。
　　次日，
　　古一不再慢悠悠的品茶了，在静室内闭关阅读着知识宝库的知识。
　　而斯特兰奇，
　　也是在一晚的思考后，找到王询问多玛姆更多的消息。
　　反复魔咒般，
　　前脚王才是普及了“多玛姆的恐怖”，后脚卡西利亚斯就是袭击了伦盾至圣所。
　　伦盾至圣所的守护法师，在穿过永固传送门时，被卡西利亚斯一发背刺结果了，就躺尸在斯特兰奇面前。
　　而后，
　　卡西利亚斯凝聚了团黑暗能量，按在了伦盾至圣所地面上，核弹般的摧毁了防止多玛姆侵蚀的三大至圣所——伦盾至圣所。
　　而爆炸的余波，
　　也是通过激活的永固传送门，传递到了藏书室内，席卷着斯特兰奇将其冲向通往钮约至圣所的永固传送门。
　　说到这，
　　就不 得不吐槽下，至尊法师们把阿戈摩托之眼放藏书室就不说了，还把通往至圣所的永固传送门安置在旁边。
　　这是生怕不会被偷还是咋地？
　　【叮！恭喜签到名场面“伦盾至圣所毁灭！”，获得签到奖励《B级盲盒》！】
　　晤？
　　就一至圣所的毁灭，竟然价值个乌木喉......
　　“还有钮约和香江俩个，不能错过。”
　　为了不引起注意，
　　开启100%反射层的费蓝，并没有使用目标明显的传送门，转而使用微虫洞搬运技术，跳跃来到了钮约至圣所内。
　　斯特兰奇只是有些狼狈的，在里头四处瞧着，此时正在一展柜前和魔浮斗篷打照面。
　　【叮！恭喜签到名场面“奇异博士和魔浮斗篷的首次会面！”，获得签到奖励《F级盲盒》！】
　　“啊——”
　　一道短促的痛呼声，让斯特兰奇来不及和魔浮斗篷多交流，拔腿循声而来，瞧见了守护钮约至圣所的守护法术，已经躺尸在卡西利亚斯的脚边。

第263节
　　握着滴血空间碎片的卡西利亚斯，瞧见忽然冒出的斯特兰奇，被黑暗腐蚀的熊猫眼一眯。
　　他不认识这人，是新人？还是......
　　保险起见先探探底！
　　“不知道阁下成为法师多久了？尊敬的......”
　　“医生。”
　　“额......我以为是自我介绍以前的职业，我叫斯特兰奇。”斯特兰奇皱眉看向躺尸的守护法师，迟疑道：“他是不是你们杀的？”
　　“看来是新人，那我就放心了。”
　　卡西利亚斯探清了根底，当即是拎着空间碎片要杀上来。
　　斯特兰奇见状凝重的凝聚维度元素，很是认真的施展法术，在卡西利亚斯反重力的从墙壁行跑上来时，才是堪堪凝聚出一道法 术鞭。
　　这是最低级的法术武器......
　　虽然很基础，
　　但好歹也是给了斯特兰奇反击的能力，没有被卡西利亚斯直接一刀劈死，稍作抵挡后转身脚底抹油跑路。
　　他就是一新手法术，为什么一上来就面对大BOSS？
　　卡西利亚斯都懒得追，
　　直接施展空间魔法，拉近了斯特兰奇奔跑的空间，硬是将其拖拽在原地，任凭他怎么跑反而是在倒退着。
　　眼见跑不掉，
　　斯特兰奇也是拼了，使用出刚刚学习的拉格伽多尔之环，但是最基础的黄色之环不说，右手的法术盾还和坏了的灯泡似的闪烁了几下，最终还是灭掉了。
　　【叮！恭喜签到名场面“新手斯特兰奇面对反派BOSS的弱小无助！”，获得签到奖励《C级盲盒》！】
　　费蓝可怜的看着弱小无助的斯特兰奇，差点笑出了声。
　　好在，
　　斯特兰奇到底是“主角”，在奋起反抗中间，也是靠着滑溜的身手，将卡西利亚斯的俩个手下，通过可调节的永固传送门分别送去不知名沙漠和冰地。
　　【叮！恭喜签到名场面“新手斯特兰奇的反杀！”，获得签到奖励《B级盲盒》！】
　　而后仓皇的逃到了二楼，随手拿起楼梯口一发光的圣杯。
　　就是这发光的圣杯，
　　让得卡西利亚斯警惕停下脚步，像是很惧怕这一法术器具的威力般。
　　斯特兰奇一挑眉，试探性的将圣杯往前伸了伸，吓得卡西利亚斯慌忙后退半步，以保持安全距离。
　　如此回来几次，
　　卡西利亚斯忽然醒悟，试探道：“你......不会用它对不对？”
　　斯特兰奇：“......”
　　我丢你雷姆！.
　　第209章
　　卡西利亚斯：“你......不会用它对不对？”
　　斯特兰奇：“......”
　　我丢你雷姆！
　　把圣杯丢向卡西利亚斯，斯特兰奇再次拔腿就跑，沿途碰见什么法术器具，抄起就往~后头丢。
　　看得费蓝很是怪异。
　　卡西利亚斯这么资深的法师-，还投身了黑暗。
　　结果就这？
　　杀个新手法师费力的要死不说，而且完全就近战追杀？
　　你随便放点什么博萨特之雷、瓦图姆之风、塞托拉克的猩红项链的，斯特兰奇不就嗝屁了？
　　这已经不是放水了，直接就是放海了啊......
　　“难道，其实他是古一安插的间谍？”费蓝如此想着。
　　在追杀中，
　　斯特兰奇被卡西利亚斯飞起一脚，踢飞撞碎了魔浮斗篷所在的展示柜，头晕目眩的被卡西利亚斯一把拽住头发，就要用空间碎片处决他。
　　可手才是落下，
　　魔浮斗篷忽然举起斗篷的一角，好似小手般拦住了卡西利亚斯的杀手。
　　卡西利亚斯：“？？？”
　　斯特兰奇：“？？？”
　　卡西利亚斯一膝盖顶在斯特兰奇腹部，再次一空间碎片斩下，再次被魔浮斗篷拦下。
　　卡西利亚斯转而一手肘顶在斯特兰奇背部，魔浮斗篷并未阻拦，可斩下空间碎片时又再次被拦下......
　　卡西利亚斯抬脚还要踹，斯特兰奇赶忙出声。
　　“就不能给个痛快吗？”
　　卡西利亚斯：“......”
　　卡西利亚斯怒起一脚给斯特兰奇踹飞，落向楼梯口拽落一楼。
　　而魔浮斗篷却是有灵性的跟上，披在斯特兰奇肩头上，让其险之又险的悬停在地面十厘米处，帅气的再次飞起身来，反手再凝聚出法术鞭，倒也是很有牌面！
　　【叮！恭喜签到名场面“魔浮斗篷认主斯特兰奇！”，获得签到奖励《C级盲盒》！】
　　似乎是对于魔浮斗篷认主有些惊讶，卡西利亚斯一时间忘记了进攻。
　　趁着卡西利亚斯愣神期间，
　　斯特兰奇用法术鞭甩向卡西利亚斯，卡西利亚斯举起空间碎片挡住，被斯特兰奇一甩手拽飞扔出去。
　　而斯特兰奇也是跑向早早就瞧见的“斧头器具”。
　　好歹拿个武器先！
　　不想，
　　魔浮斗篷却是拽着他往反方向跑，两者角力让他傻傻的在原地踏步。
　　眼见卡西利亚斯已经是重新杀来，而魔浮斗篷依旧是坚持的很。
　　斯特兰奇没有办法，
　　屈从的向魔浮斗篷认准的一方向跑去，拿起一奇怪的锁子甲，他也不知道该怎么用，就随手一丢。
　　丢你雷姆啊！
　　结果这锁子甲还真就“套住”了卡西利亚斯，如同魔法版的战衣般“丁零当啷”的层层叠叠展开，迫使卡西利亚斯被迫下跪，最后被双臂架在脑后不得动.弹。
　　竟然是个禁锢用的法术器具！
　　【叮！恭喜签到名场面“斯特兰奇绝地反杀！”，获得签到奖励《C级盲盒》！】
　　· ···求鲜花···· ··
　　啧啧！
　　费蓝简直都要拍手叫好了，你们俩怕不是都是演员吧？
　　这要是被多玛姆瞧见了，绝对是要“清理门户”的。
　　只是，
　　斯特兰奇显然不知道“正派也会死于话多”的规律，不先了解了卡西利亚斯，反而卸下封印他的“口具”，想谈一谈。
　　“你阻止不了祂的，医生先生。”卡西利亚斯道：“祂至高无上！唯有臣服才能获得永生！”
　　.... ........ 0
　　“祂？谁？”斯特兰奇皱眉：“还有，我不叫医生，我叫斯特兰奇，史蒂芬·斯特兰奇。”
　　“祂既是结束，也是起始，多数人变成少数人，变成唯一......”
　　“你要是不想说明白，我就再给你戴上它。”斯特兰奇示意了下口具。
　　“你以前是医生？身为科学家，你懂自然规律，一切事物都会变老死去，最终太阳也将燃尽，我们的宇宙将变冷、毁灭，但黑暗空间！那里它超越了时间！只要臣服于祂就将获得永生！就将......”
　　“够了，你这个狂信徒。”斯特兰奇翻了个白眼：“还给我传教呢？我再给你戴上吧。”
　　“这个世界不会灭亡的！”卡西利亚斯忽然道：“这个世界会和其他很多世界一样，成为祂的一部分，伟大而美丽的唯一，我们就都能永生了！”
　　“是嘛？这个新时代乌托邦次元，对你有什么好处？让你这么努力。”斯特兰奇停下手。千.
　　第210章
　　“是什么好处，让你这么努力？”斯特兰奇好奇道。
　　“跟你一样，跟所有人一样，获得永恒！”卡西利亚斯面有光辉道：“人们总是从善恶角度思考，但其实时间才是所有人真正的敌人，时间会杀死一切......”
　　“那被你杀死的人呢？”
　　“那都只是微小的、转瞬即逝的尘埃，漂浮在这冷漠的世界里，无需在意。”卡西利亚斯不以为意：“你明白我们在做什么了吧？这世界不是它应该有的样子，人类渴.望永恒！渴.望超越时间的世界！因为时间奴役我们！时间是一种侮辱！死亡是一 种侮辱！而这一切可以被终止！只要你......
　　“放了你？”斯特兰奇笑了声。
　　“我们不求统治世界，我们求的是拯救它，把它交给多玛姆，祂才是一切进化的目的！才是一切生灵存在的缘由！”
　　“......”斯特兰奇似乎有些被说动。
　　“是什么让你前往卡玛泰姬？斯特兰奇博士，是教化？还是力量？”
　　卡西利亚斯看了眼斯特兰奇颤动不已的手，明白了。

第264节
　　“你是想去被治愈，我们都是，卡玛泰姬吸纳了种种残破的糟粕，我们都是为治愈的希望而来，但结果，却是古一直教我们些雕虫小技，真正的法术被她据为己有！你就没想过，她是怎么活得这么久的吗？”
　　灵魂提问！
　　斯特兰奇思索了下，迟疑道：“我在《卡里奥斯特罗之书》中看到了那些法术，似乎是向黑暗维度献祭后，就能获得永恒？”
　　“你看，连古一她自己都侍奉多玛姆，我们为什么不可？”卡西利亚斯蛊惑道：“打倒古一，拆毁圣殿的力量，好让黑暗之主到来，多玛姆会无私给予而非古一那般，赐予我们永恒！祂不是世界的毁灭者，斯特兰奇博士，祂是世界的拯救者！”
　　嗯？
　　怎么就成了世界的拯救者？
　　斯特兰奇看着卡西利亚斯那被黑暗侵蚀的熊猫眼，怎么觉着这句话毫无说服力啊......
　　“看看你的脸，再看看你们杀人的手段，多玛姆把你变成了凶手，他的王国又能好到哪里？谈话到此结束吧。”斯特兰奇摇了摇头。
　　这是谈判破裂了啊......
　　“呵。”卡西利亚斯冷笑了声：“你以为我和你说话是让你放了我？你看看，你的悬戒在哪里？”
　　斯特兰奇一惊！
　　他一摸腰间，悬戒的确是消失不见了，转身要寻找时，瞧见此前被他丢在沙漠的邪恶法师，挥手投掷来一空间碎片刺穿了他的左胸。
　　【叮！恭喜签到名场面“正派也会死于话多！”，获得签到奖励《D级盲盒》！】
　　凭借医生的直觉，
　　他能确定自己的心脏被划破了！必须立即做手术释放即将阻塞心脏运作的血液！
　　“走！”
　　斯特兰奇轻声说了句，魔浮斗篷当即带着他飞走，但那邪恶法师却是紧追不舍。
　　只是，
　　斯特兰奇已经无心多想，心脏的悸动让他的思维有些停滞。
　　好在，
　　魔浮斗篷看出了斯特兰奇的“坚强”，脱离了他转而包住了追杀而来的邪恶法师头部，边角一挑将悬戒扔给了斯特兰奇。
　　斯特兰奇巍巍颤颤的拿起悬戒，缓慢的画出传送门，另一头正是他此前所工作的医院杂物间. ...
　　他捂着伤口奋起走过传送门，推开杂物间的门，迎面撞上了一护士
　　“先生，我能帮你什么吗？”
　　“帕尔默医生、她在哪？”
　　“斯特兰奇医生？”那护士惊讶道：“您这身打扮是......”
　　“回答我！她在哪？”斯特兰奇打断道。
　　“她在护士站。”
　　斯特兰奇转身就走，一直喊着“克里斯汀”的名字。
　　没错！
　　在这生死一线，斯特兰奇有无数的医生“朋友”，但最终还是选择了曾经对他不离不弃、但又被赶走的克里斯汀·帕尔默。
　　克里斯汀听到熟悉的声音，从护士站走出，瞧见跌跌撞撞的斯特兰奇被吓得面色发白。
　　“天呐！你这是......”
　　“马上送我去手术室。”斯特兰奇紧急道：“快！我没时间了，别叫别人，不能让别人知道......”
　　克里斯汀缓慢送斯特兰奇去手术室。
　　同时也不忘询问：“你这是怎么回事？你这衣服又是什么？你......”
　　“血 液流到心包囊了......”
　　留下这最后一句话，
　　斯特兰奇右手垂落，物理意义上的失去了意识。
　　这吓得克里斯汀面色更是惊慌，手忙脚乱的准备穿刺心包囊抽血，只是位置有点偏低，这一针扎下怕不是给斯特兰奇“补刀”呢......
　　好在，
　　斯特兰奇不是真的普通人，他的灵魂从肉身中坐起身，飘身在旁看着克里斯汀的错误操作，赶忙探出身指示。
　　“再往上一点，这样我真的就死了！”
　　“啊啊啊——”.
　　第211章
　　眼见自己就要被“补刀”了，灵魂斯特兰奇赶忙探出身提醒。
　　“晚上一点，这样我真的就死了！”
　　“啊啊啊——”
　　克里斯汀被吓得都是有点模糊了！（如图）
　　她惊疑不定的看着灵魂斯特兰奇、又看看手术台上的斯特兰奇，不知道该作何反应。
　　这是个什么鬼？
　　不是！
　　斯特兰奇变成鬼了？
　　“你、你死了？”克里斯汀颤声道。
　　“现在还没有，但你要是再不动手术的话，马上就快了。”斯特兰奇还有心情开玩笑。
　　其实也是为了安抚克里斯汀的情绪。
　　“OK！OK！我不会怕你的！”
　　克里斯汀深吸几口气，在灵魂斯特兰奇的指导下精准进行手术，逐渐的也平静了下来。
　　“你这是什么刺伤的？伤口很奇怪。”
　　“我也不知道，应该是......某种折13叠的空间？”灵魂斯特兰奇不确定道。
　　克里斯汀皱眉看向灵魂斯特兰奇，虽然现在画面就是有点诡异，可她还是觉得......
　　“卡玛泰姬？”克里斯汀忽然道：“是维度视察者在的卡玛泰姬吗？斯塔克经常表演灵魂出窍，说是卡玛泰姬的某种魔法。”
　　隐身在旁的费蓝一挑眉，这托尼还真的是，这都能炫呢......
　　“实际上，我们称作为法术。”灵魂斯特兰奇纠正道：“是的，我去了卡玛泰姬，现在治愈我的手，只是中间出了点意外......有了来了，拜托别让我死。”
　　说完，
　　灵魂斯特兰奇缩回意识世界，和同样灵魂出窍的邪恶法师，在这手术间内缠斗着。
　　余波间接影响到了克里斯汀，一会儿推动她、一会儿打翻手术器具、一会儿又把某些仪器推开。
　　在看不见灵魂的她看来，这就和闹鬼似的！
　　倒是费蓝看得津津有味，洞察之眼表示“灵魂也只是某种科学”罢了。
　　不过，
　　没了魔浮斗篷的帮助，只能靠拳脚功夫，还要护着自己的肉身，灵魂斯特兰奇似乎是被灵魂邪恶法师压着揍啊......
　　眼见被揍得灵魂都黯淡了，反馈到肉身就是心跳骤停。
　　吓得克里斯汀赶忙给他做心脏起搏，在电.流刺.激斯特兰奇心脏时，竟然是间接的反馈到了灵魂斯特兰奇那儿，爆出一股强大的力量将邪恶法师击飞！
　　【叮！恭喜签到名场面“科学和玄学的1+1＞2”，获得签到奖励《B级盲盒》！】
　　费蓝：“......”
　　虽然早就知道了，可作为身怀知识宝库、卡玛泰姬传承的他，竟然是找不到这其中的科学解释......
　　而灵魂斯特兰奇则是眼前一亮，找到了击败灵魂邪恶法师的办法！
　　至于科学？
　　早在科学无法拯救他时，他就抛弃了这玩意！
　　灵魂斯特兰奇再次探出身，喊道：“再来一次！增大电压！”
　　“蛤？”再次吓得有些模糊的克里斯汀，迟疑道：“你已经有心跳了，再来的话......”
　　“听我的！增大电压！再来！”
　　而后就是钻回去，找上还没缓过劲的邪恶法师，自杀式的死死缠住他。
　　克里斯汀没办法，
　　只能按照灵魂斯特兰奇说的，增大电压到极限，而后......
　　“轰）——”
　　灵魂斯特兰奇直接“炸”死了灵魂邪恶魔法，但同样自己也是受伤不轻，在空中晃荡了几分钟才是缓过劲。
　　费蓝有趣的看着，思考其中的原理。
　　“雷电”对魂魄之类有伤害加成，这事儿在龙国传说中一直有。
　　可怎么从肉身、加持到灵魂上的？
　　因为本就是一体的吗？
　　这不对！
　　没看灵魂班纳离开了肉身，不还活得好好的？
　　“炎黄，动用知识宝库计算下。”
　　“好的额，计算中......计算完成。斯特兰奇的灵魂出窍为‘星体投射’，本质上不为灵魂，而是本体投射的分体，故而施加于本体的电.流，也会投射至星体投射上。”
　　哦豁！
　　原来问题出在这儿啊。

第265节
　　最惊险的一幕渡过了，接下来就是“谈情说爱时间”。
　　斯特兰奇清醒过来，任由克里斯汀给他缝合伤口，目光定定望着她。
　　“我给你发了很多邮件，你从来不回我，为什么？”斯特兰奇忽然问道。
　　“我为什么要回？”克里斯汀反问。
　　“......克里斯汀我很抱歉，当初那么对你......你说得对我是个彻头彻尾的混蛋，我对你太不好了，你应得到更好的，我......”
　　“别再说了，维持现在这样挺好的。”克里斯汀道：“说说吧，你这是怎么回事？维度视察者所在的卡玛泰姬难道很危险吗？”
　　483
　　“嗯！对了！现在不是说这个的时候！”斯特兰奇坐起身：“我得去通报维度视察者！或者古一，就只剩下最后一至圣所了！”
　　“什么？”克里斯汀表示有点懵。
　　别说是她了，
　　就是费蓝都是懵了下。
　　什么就通报他了啊？
　　哦......
　　他名义上是卡玛泰姬传承人来着，这事儿找他是没毛病......
　　也就在这时，
　　魔浮斗篷响应斯特兰奇的召唤飞来，来到他肩头自己披上，看的克里斯汀目瞪口呆。
　　这一斗篷怎么看都不像是科技产物！
　　“我得走了。”斯特兰奇画圈凝聚传送门，走过去后转身看向克里斯汀：“我会再回来的，等我。”
　　直到传送门化作火花消失不见，克里斯汀还久久不能反应过来。
　　斯特兰奇，真的成了维度视察者的同门师弟？
　　那么......
　　“不知道能不能让他帮忙，要个维度视察者的签名......”
　　···
　　···
　　投票的大帅逼们，必身高、房子、小老弟统统超 ！
　　为
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
鲜花加更。.
　　第212章
　　“不知道能不能让他帮忙，要个维度视察者的签名......”
　　正在思考要不要现身的费蓝，闻言差点笑出了声。
　　厉害了啊！
　　这女人的脑回路有点奇怪啊，斯特兰奇耍帅你没看出吗？
　　算了，
　　那就现身去看一看吧，反正只要留卡西利亚斯一命，把剩下俩至圣所都毁了，其他的就问题不大。
　　再者说，
　　救下古一也需要他亲自现身，终究是到了考验主角通用能力的时候——嘴遁！
　　哪个主角不会忽悠、啊不、是感化人的口才呢？
　　不过在这之前......
　　费蓝决定满足下自己小迷妹的小愿望。
　　他使用微虫洞搬运技术离开手术室，而后再打开传送门出现在克里斯汀面前，面色很是凝重。
　　“我感应到了法术的力量在暴动，是谁滥用法术？”费蓝严肃道。
　　这让得本要惊叫的克里斯汀，尖叫卡在了喉.咙中。
　　——难道斯特兰奇是“非法施法”？
　　费蓝盯着克里斯汀，目光闪动几下，随即恍然点头。
　　“是斯特兰奇师弟来过了啊，那没事儿了，我先走了。”
　　不过在转身时，
　　他停顿了下，冲克里斯汀道：“斯特兰奇师弟说，你要我的签名是吗？”
　　“啊？哦？对！可以吗？”克里斯汀双目发光。
　　“要签在哪里？”费蓝取出签字笔道。
　　克里斯汀慌忙在收拾书内四处搜索，可这儿并没有合适的载体，虽然也有用于擦拭汗水的纸巾，可那脆弱了一不小心就被毁了！
　　索性她心一横，挺胸道：“就签在这儿吧！”
　　费蓝：“......”
　　我怀疑你是在暗示我什么！
　　要胸没胸、要腿没腿的，要不是看在未来奇异博士的面子上，你以为我能费心回来？
　　是以，
　　费蓝默默用现实宝石现场生成了张斯特兰奇的照片，刷刷写着，
　　【送给斯特兰奇师弟的弟妹克里斯汀·帕尔默——维度视察者·费蓝】
　　可以说是很给面子了。
　　递给克里斯汀后，
　　费蓝挥挥手转身走人，可不能被缠上，他还有个旺达没收呢。
　　等他来到钮约至圣所时，
　　斯特兰奇正和莫度说着什么，瞧见传送门的光辉都是不由看过来，看到费蓝走来都是不由得愣了下。
　　“太好了！”莫度大喜道：“古一师傅不知道为何在闭关，陷入了时间长河中不止去向，有您在黑暗教徒们就好对付的多了。”
　　相比莫度的大喜，
　　斯特兰奇就是盯着传送门另一头的克里斯汀，眉头紧皱。
　　费蓝为什么会出现在手术室那边？
　　察觉到斯特兰奇的目光，
　　克里斯汀回以灿烂笑容，挥了挥手里的签名照，示意她收到了斯特兰奇的礼物。
　　不等斯特兰奇开口，
　　费蓝已经是散去了传送门，随口道：“我的签名照，看她挺喜欢的，以你的名义给的。”
　　斯特兰奇当即明悟，这是给他送助攻啊！
　　虽然不知道费蓝是怎么知道，他们之间的关系的，但毕竟身份摆在那儿，想知道的渠道千千万万。
　　是以，
　　斯特兰奇略显恭敬的道：“谢谢。”
　　“小事儿。”
　　费蓝摆摆手，转头看向了门外。
　　“他们回来了。”
　　莫度和斯特兰奇闻言，面色微变拔腿飞奔，但在即将越过费蓝时又定下心来。
　　他们有维度视察者，卡玛泰姬最强的法师！——就连莫度虽然以前不知道费蓝的存在，但也是得到古一承认“．々我不如他”的评价。
　　比古一还牛的大腿，还能对付不了卡西利亚斯几个邪恶法师？
　　当即是双双放缓脚步，落后费蓝半个身位往外走去。
　　卡西利亚斯正在凝聚黑暗能量，准备一举摧毁钮约至圣所，但等瞧见费蓝从里头走出后，纷纷是面色巨变！
　　这大BOSS怎么来了？
　　也对，
　　他们都要毁灭世界了，这人出现也就很正常的。
　　但卡西利亚斯没有停下凝(吗钱好)聚黑暗能量，他想搏一搏看能不能抢先时间毁了钮约至圣所！
　　废话连篇？
　　那是找死！
　　“嗯？不先聊聊吗？”费蓝慢吞吞道。
　　“可以啊，你要聊什么？”卡西利亚斯冷声道，但依旧是在积蓄黑暗能量。
　　“费法师！他在积蓄黑暗能量！”莫度焦急道：“先让他停手再说！”
　　卡西利亚斯闻言，积蓄黑暗能量的力度再次快了几分，身旁的其他三名邪恶法师纷纷警惕着，准备时刻用生命拖延住费蓝！
　　··兴·
　　···
　　中午好呀大帅逼们，投票必暴涨10厘米！.
　　第213章
　　面对三名邪恶法师视死如归的阻拦，费蓝选择了......

第266节
　　“禁了你的。”
　　他抬了抬手，
　　直接在卡西利亚斯周边建立起虚空壁垒，只需要简单的“反暗能”即可。
　　——黑暗能量，本质上就是暗能量稀释后、再参杂些邪恶意志的混合体。
　　黑暗能量一被禁止，
　　任凭卡西利亚斯如何的努力，他和多玛姆的链接都是彻底的被切断了，这让得他冷酷的面色首次出现慌张之色！
　　未知才是最为恐怖的，而他无法看穿费蓝是用什么办法，才能切断他和多玛姆的联系！
　　要知道，
　　他可是将灵魂献祭给了多玛姆！
　　可以说，
　　他现在的肉身，相当于是多玛姆的“人间体触 手”，竟然会被切断了联系？
　　这个维度视察者，简直是太恐怖了！
　　好在，
　　他只是被切断了和多玛姆的联系，手里凝聚的黑暗能量还是在的。
　　刹那间，
　　卡西利亚斯在“轰碎那看似薄脆的不知名壁垒”和“将黑暗能量用于他用”之间，果断选择了后者——
　　创造更有利于他们的战场！
　　只见卡西利亚斯将那团黑暗能量往眉心一拍，眼圈附近被侵蚀的黑暗扩散开，将他小半张脸都是囊括在内。
　　而后，
　　他一跺脚，有折射般的空间向四周蔓延开，眨眼就是将这一方世界覆盖，而原先虚空壁垒的封锁也是失效了。
　　概因为，
　　卡西利亚斯虽然还站在那儿，可空间却 是改变了，虚空壁垒不再作用于他本体。
　　镜像空间！
　　“在这儿的一切，都和外界没有联系。”卡西利亚斯笑道：“而我们，多玛姆的信徒们，对空间的掌握远超任何法师！”
　　莫度面色有些难看，显然也是知道这些的。
　　“嗯，你说的很对。”费蓝点头认可道：“所以，你准备怎么办？”
　　“当然是为伟大的多玛姆大人，提前扫除拦路的蝼蚁了！”卡西利亚斯冷声道。
　　在镜像空间内，他们邪恶法师就是无敌的！
　　只见他单手前推，
　　原先密闭的钮约至圣所当即被“从中分开”，尤若积木般被随意的摆弄，而这方世界也是在层层叠叠的转变着，仿佛失去了物理意义似的变为天方地圆，上、下、左、右、前、后都是有站立的人、行使的汽车、耸立的高楼大厦！
　　甚至！
　　就在他们的头顶上数十米，正是斯塔克大厦的大露台，曾经的空间稳定装置就放置在那儿。
　　【叮！恭喜签到名场面“改天换地的镜像空间！”，获得签到奖励《B级盲盒》！】
　　费蓝看得津津有味，对于眼前这免费的“特效大片”，表示很是有兴趣。
　　“炎黄，扫描的如何？”
　　“解析完成，结果如下：镜像空间法术为黑暗空间和漫威宇宙的空间夹缝中，没有了漫威宇宙的限制，使得黑暗空间的力量能更大影响镜像空间，才能造成当前的效果。”
　　“我不是问你原理，是问你能不能复刻？”
　　“需要条件一：获得多玛姆的力量。需要条件二：获得空间宝石的力量。否则知识宝库最多做到跳跃出该空间，无法自如操控。”
　　“这样子啊......那要是破坏呢，方案有几个？”
　　“方案一：使用47%效率的能力插件·震震果实，可破碎镜像空间。”
　　“方案二：使用41%效率的能力插件·手术果实。”
　　“方案三：使用能力插件·矢量操作排斥镜像空间的吸引力。”
　　“方案四：使用神圣银翼击碎镜像空间核心。”
　　“方案五：使用力量宝石震碎镜像空间。”
　　“方案六：使用现实宝石修改镜像空间为虚幻。”
　　“方案七：释放您小世界内恒星的力量撑爆镜像空间。”
　　······
　　炎黄足足说了17个方案，其后前头7个是他自身的能力，而后头10个则是天使文明的技术。
　　可以说是很强大了。
　　但是在外界看来，
　　费蓝这就是被吓傻了，愣愣不知道该怎么回答卡西利亚斯的“威胁”，呆呆的站着准备“等死”。
　　卡西利亚斯冷笑道：“维度视察者？不过如此！亏的我们还挑在你们大部分离开地球时开展计划，看来还是太过谨慎了些。”
　　说着，
　　他掌心合并拉出一道扭曲的空间碎片，这次却是没有近身杀来，而是依旧谨慎的挥动斩出一道空间裂缝，酷似震震果实发动时的场面蔓延向费蓝三人。
　　出手就是杀招！.
　　第214章
　　黑色的空间裂缝在蔓延，卡西利亚斯出手既是杀招！
　　“不管是做什么，你好歹给点反应啊！”斯特兰奇急切道：“这看着可不是好惹的！”
　　魔浮斗篷表现的更直接，带着斯特兰奇直接飞走。
　　莫度迟疑了下，
　　还没等他动身，费蓝翻着“白眼”看了眼那空间裂缝，恍然的点头。
　　那不是空间裂缝。
　　而是流窜在空间裂缝中的黑暗能量，带着邪恶的意志仿佛是要腐蚀一切。
　　费蓝只是挥手再次召唤个虚空壁垒，这次直接将方圆千米笼罩在内，而且直接是反光能、反暗能、反生物能、反虚空能！
　　堪称是“能量真空”了。
　　首次体验这虚空壁垒的费蓝，第一感受就像是“没有了水的鱼”、“没了空气的人”、“不穿胖次就套牛仔裤”等等奇怪场景，有那么一丢丢的~不适应。
　　但好在，
　　他自身是第四代神体，能储存的暗能量本就堪称海量，还融合了现实宝石也自带能量，更别说暗位面还-挂着颗力量宝石。
　　也就是有点不自在而已。
　　但是！
　　卡西利亚斯这些凭借“吸取维度元素、借助魔神之力施法”的“法师”们，这就和没了汽油的坦克一样，当即是傻-眼了。
　　这TM的啥啊？
　　尤其是卡西利亚斯，
　　之前体验过“反暗能虚空壁垒”的他，本以为那已经是极为强悍的能力了，没想到还有更强力的！
　　直接把所有的法术都给禁了？！
　　伟大的多玛姆能做到这些吗？！
　　这要打上个大大的问号。
　　虽然还有些不需要维度元素、只消耗精.神力的法术还能用，可问题是这干的过人家吗？
　　费蓝可是力扛过一座城市的存在！
　　那体魄简直不是人，他们拿头去打吗？
　　至于卡西利亚斯的那道“黑暗能量斩击”，在撞见费蓝的一刹那，就是如同遭遇镜子的光线般原路返回。
　　矢量操作！
　　卡西利亚斯四人当场脸就绿了！
　　这TM的还带反弹的？
　　他们现在就是一普通人，只能使用星体投射的少数几个法术，甚至因为缺少维度元素连法术盾都召唤不出！
　　这就很尴尬了......
　　卡西利亚斯很“幸运”的躲过一难，折射回去的黑暗能量斩击竟然是掠过了他，转而将他的三位同伙给吞噬了，就如同被橡皮擦擦拭掉的字迹般，化作一缕黑烟消散不见。
　　“该死！你该死！”卡西利亚斯死死瞪着费蓝。
　　“啊哈，你咳咳——”
　　费蓝忽然咳嗽了声，
　　原先稳固的虚空壁垒骤然晃动，跟着就是破碎开，被禁止了的所有能量再次流动。
　　而刚刚还在叫嚣着“该死”的卡西利亚斯，则是头也不回的转身跑路！
　　并且，
　　还不忘操控镜像空间，将一栋栋大楼横立在双方之间，试图稍稍阻碍费蓝。
　　但费蓝似乎是“脱力”了，根本无暇追击。
　　反倒是刚才率先脚底、啊不、是披风抹油跑路的斯特兰奇，飞着穿过大厦的缝隙追去了。
　　费蓝愣了下，差点忘记了在装虚弱——虚空壁垒的破碎，当然是他故意的了，否则谁去毁掉至圣所、以及去找多玛姆“谈判”呢？

第267节
　　· ···求鲜花···· ··
　　“他......打得过卡西利亚斯吗？”费蓝看向莫度。
　　“......”
　　莫度沉默了一霎，关切道：“您自己没问题吧？我去帮他？”
　　“去吧。”
　　莫度飞奔离去，脚下踩着一面面小法术盾，轻巧的游离在大厦空隙间追去。
　　但很可惜，
　　卡西利亚斯一心要逃，哪里是俩人能留下的？
　　只是简单交手了几下，就是被打开传送门逃走了。
　　.... ........ ...
　　【叮！恭喜签到名场面“卡西利亚斯的溃败！”，获得签到奖励《C级盲盒》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“改变古一死亡命运！”，获得签到奖励《SS级盲盒》！】
　　嗯？
　　嗯嗯？！
　　嗯嗯嗯？？！！
　　话说回来......
　　古一怎么一直都没现身来着？
　　是因为有费蓝在所以知道不用现身？
　　只要让原先必然死亡的人不在当时死亡，就算是改变名场面了？
　　费蓝挠了挠头，
　　他想起在未来之战的托尼，也是因为他的出现在活下来，当时的奖励也是不错。
　　“啧！白赚一SS级盲盒！哪怕劝不下古一，也是赚了的。”
　　费蓝难掩笑意的看向斯特兰奇俩人，道：“我刚刚消耗有点大，接下来就要看你们的了，拜拜。”
　　说着，
　　他挥手打开传送门，干脆利落的走了。
　　他怕再呆的久了，会忍不住笑出声来！
　　毕竟，
　　他不是专业演戏的嘛。千.
　　第215章
　　。上以
　　。复回后来回我，言留区论评以可的趣兴有，程旅的”妙奇“很个是会觉感
　　......的来家回假放士硕女，了亲相去抓被又　　.
　　第216章
　　斯特兰奇和莫度面面相觑了许久，最终只是面色怪异的摇了摇头。
　　大佬的心思猜不透啊！
　　“走吧，开传送门回去，希望古一老师已经从时间长河回来了。”莫度凝重道。
　　斯特兰奇闻言，面色忽然变得极为难看。
　　概因为......
　　“......我的悬戒被卡西利亚斯抢走了，你的呢？”斯特兰奇小心问道。
　　“......我的也被他抢走了！”莫度咬牙道“难怪他刚刚那么慢！他是特意在等我们的！”
　　“那......”斯特兰奇不秒道：“刚刚唯一能开传送门的，走了？”
　　“......”
　　13　　“现在怎么办？有其他的办法出去吗？”斯特兰奇希翼道：“比如打碎这镜像空间？”
　　莫度用看傻子的目光看向斯特兰奇。
　　打碎镜像空间？
　　你怕不是在想吃屎呢！
　　那是正常人能办到的事儿吗？
　　于是，
　　本该回援的俩人，就这么被困在了镜像空间中......
　　而费蓝根本没想到这一茬，
　　他在卡玛泰姬的静室转了圈，发现完全找不到古一的气息，她就这么去了时间长河中，费蓝也没办法联络到她。
　　“这个时间点，古一竟然会选择离开？”
　　“难道是不准备寻死了？但还是要给斯特兰奇留下成长的空间？”
　　“还是其他的什么原因......”
　　费蓝百思不得其解，但最重要的是他发现这事儿有点偏离他的计划——似乎不需要他来嘴遁古一了？
　　正准备离开，
　　静室外忽然传来王的声音：“至尊法师！伦盾至圣所遇袭，还请明示我们是否援助？”
　　晤......
　　卡玛泰姬连出动援助，都要请示古一的吗？
　　过于迂腐了些啊......
　　费蓝转身开了个传送门，来到伦盾至圣所。
　　这边的守护法师，正在和卡西利亚斯缠斗，地面上已经有两躺尸的了，只剩下最后一人苦苦支撑。
　　但终究还是不低卡西利亚斯，眼见着就要被割喉。
　　看在古一的面子上，
　　费蓝用微虫洞搬运技术抓取了过来。
　　卡西利亚斯对于突兀消失的守护法师，明显是愣了下，随即警惕的四望，不忘凝聚黑暗能量。
　　随手把昏迷了的守护法师，塞到系统世界中。
　　费蓝就这么看着卡西利亚斯凝聚黑暗能量，而后核爆似的将伦盾至圣所炸掉了。
　　【叮！恭喜签到名场面“伦盾至圣所沦陷！”，获得签到奖励《B级盲盒》！】
　　卡西利亚斯有点疑惑为什么会这么顺利，但也没有多做停留，转身开了个传送门马不停蹄的杀往香江至圣所。
　　而在那头，
　　王已经是带着十数名学有所成的法师，全副武装的拦截在香江至圣所面前。
　　“卡西利亚斯！你背叛了至尊法师！背叛了曾经宣誓的三位一体神！还杀死了藏书管理员！你该死！”王厉声呵斥着。
　　“呵，至尊法师？古一她不也信仰着多玛姆？否则她如何活那么久？”卡西利亚斯不屑道。
　　“多说无益，今天就是你的死期！”
　　王率领众法师发起冲锋......
　　是的！
　　法师！发起冲锋！
　　那场面就很漫威......
　　【叮！恭喜签到名场面“冲锋起手的法师！”，获得签到奖励《C级盲盒》！】
　　啧！
　　竟然是个名场面你敢信？
　　面对王等法师的冲锋，卡西利亚斯的反应很简单——喊人！
　　如今至圣所已然被破坏了两处，原先稳固的维度大门可以说是打开了个门缝，多玛姆虽 然还不能挤过来，可送点信徒来还是问题不大的。
　　随着卡西利亚斯打出一道黑色的魔法阵，一道道的黑色光柱从天而降，一句句形似枯槁的黑色人影降临，他们笼罩在黑色的烟雾中，一双猩红的双目夺目而邪恶。
　　看着竟然有几分鬼影的样子？
　　原先要冲锋过来围攻卡西利亚斯的王等法师，这下子反而是冲进了包围圈，被这些邪恶法师给反群殴了......
　　双拳不敌四手的王等法师，仅仅拖延了不到半小时，就是被尽数斩杀。
　　费蓝只是平静的看着，没有救下任何人。
　　总要给斯特兰奇留下刷“人情”的机会。
　　只是......
　　···
　　···
　　各位早上好呀！投票的

第268节
　　暴涨10厘米啊！
　　感谢：《凌莫生》打赏4000VIP点！大佬必不用相亲就有心仪对象啊！.
　　第217章
　　【叮！恭喜签到名场面“香江至圣所沦陷！”，获得签到奖励《B级盲盒》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“三大至圣所沦陷！”，获得签到奖励《A级盲盒》！】
　　这签到奖励都到手了，
　　怎么斯特兰奇他们还不过来？
　　古一也是完全没有动静，
　　似乎是打定主意交给费蓝来处理了。
　　而此时，
　　斯特兰奇和莫度俩人，还绝望的坐在镜像空间中，看着钮约至圣所的废墟无能为力。
　　镜像空间里影响不到现实，那也就代表着同样现实也不会影响到镜像空间。
　　现在他们就算是想坐飞机去香江，都是只能用“蹭”的，怎么赶得过去啊？
　　“没关系的，古一师傅和费法师都在，不会出事的。”莫度如此道。
　　“可问题是！那熊猫眼说，古一也侍奉了黑暗，从黑暗维度吸取黑暗能量以维持永生啊！”斯特兰奇更是绝望了。
　　莫度沉默以对。
　　显然，
　　在刚刚就这事儿他们辩论过了，但莫度并没能说赢斯特兰奇，因为他没有任何证据证明古一是无辜的......
　　相反，
　　从现在的证据看来，这事儿还极有可能发生！
　　只能是弱弱说了句：“你根本不懂她承担了什么样的责任，在确定事实前，我们不能这么议论她.....～¨.”
　　“相比争论这些，我更想知道，如果古一站在卡西利亚斯他们那边，费蓝能赢吗？斯塔克他们可不在地球......该死！卡西利亚斯他们肯定是特意挑的这时间！”
　　莫度再次沉默了。
　　虽然古一说过她不敌费蓝，可要是搭上卡西利亚斯、再有黑暗能量的增幅......
　　他自觉费蓝是干不过的......
　　一股绝望的情绪，在俩人之间蔓延开，最让他们难受的是，他们什么也做不了......
　　只能坐以待毙！
　　而另一头，
　　费蓝在香江至圣所被毁掉的第一时间，就是现身在废墟周边，对于周边逃窜的平民不以为意，哪怕他们死了之后也会被复活并消除记忆的。
　　他目光落在卡西利亚斯一众邪恶法师身上，思索着要不要杀死他们，还是留着之后成为多玛姆“永恒的一部分”？
　　“是你！”卡西利亚斯盯着费蓝，夸张大笑道：“你来晚了！一切都结束了！这世界终将归于永恒！一同迎接黑暗之主的降临吧！哈哈哈哈！”
　　“你怎么就这么自信呢。”费蓝奇怪道：“多玛姆而已，我又不是没调戏过。”
　　“嗯？”
　　“大胆！”
　　“敢对我主无礼！”
　　“杀了他！”
　　卡西利亚斯还没说话，其他的邪恶法师已经是发起冲锋——哪怕是信仰了黑暗，他们依旧是个近战单位来着......
　　费蓝很想吐槽，明明也是有远程法术的好嘛！
　　干嘛非要撸袖子上呢？
　　不过，
　　既然你们想死的话，那我也成全你们吧。
　　费蓝意念一动，
　　从武器库中提取出了神圣银翼，银光一闪将这些冲锋而来的邪恶法师拦腰斩断，附着于其上的反暗能让本该不死不灭的他们，当场化作一缕黑烟消失不见。
　　一击斩杀！
　　【叮！恭喜签到名场面“斩杀多玛姆的黑暗投影！”，获得签到奖励《D级盲盒》！】
　　意外惊喜。
　　费蓝看向卡西利亚斯，后者却是镇定的回望着。
　　“．々我主赐予了我们永恒，你杀不死我们的！哈哈哈！我不怕你！”卡西利亚斯疯狂的大笑着：“只是可惜莫度他们在镜像空间里，否则我一定要让他看看，现在到底是谁输谁赢？我才是笑到最后的胜利者！我已获得永生！哈哈哈哈——”
　　听着卡西利亚斯的狂笑，费蓝恍然大悟。
　　难怪斯特兰奇俩人怎么也不到，原来是困在镜像空间了......
　　也是，
　　毕竟不是所有人，都能无悬戒开启传送门。
　　他一边开启传送门，通往钮约至圣所附近，派遣大量鬼影进去搜索斯特兰奇。
　　一边驱动悬浮在旁的神圣银翼，将卡西利(吗钱赵)亚斯斩杀了——这货笑得也太吵了！
　　【叮！恭喜签到名场面“斩杀黑暗永生者卡西利亚斯！”，获得签到奖励《B级盲盒》！】
　　这奖励还行。
　　费蓝抬头看了眼天空，那儿已经是有大片黑暗侵蚀的黑色，仿佛是天被撕碎了个口子似的。
　　多玛姆正在建立足以让祂通过的通道，而后就是吞噬漫威宇宙！
　　费蓝也不是很确定，他能不能打得过多玛姆.....字.
　　不过自保还是搓搓有余的。
　　“不对！”费蓝忽然一愣：“阿戈摩托之眼被古一带走了，斯特兰奇拿头去和多玛姆谈判呢？”.
　　第218章
　　“阿戈摩托之眼被古一带走了，斯特兰奇拿头去和多玛姆谈判呢？这香江也没法时间倒流啊！”
　　费蓝一拍脑袋，怎么才想到这致命漏洞？
　　但不管如何，
　　先把天空的多玛姆给处理了吧。
　　“炎黄，建立虚空壁垒，先屏蔽了多玛姆建立的空间通道。”
　　“启动雄芯，链接知识宝库，构建打击概念：反光能、反暗能、反生物能、反虚空能！制造绝对真空，定义完成，制造虚空壁垒！”
　　虚空壁垒将天空的黑色洞口笼罩，扩张的范围当即被限制住。
　　而就如今的大小，
　　多玛姆连用眼睛瞄一眼都办不到。
　　但胜利就在眼前，多玛姆如何能放弃？
　　不多时，
　　就是又在旁边的空间重新打开通道，费蓝眼也不抬的，让炎黄再次给禁了。
　　不止如此，
　　他还让炎黄监控全球，只要出现空间通道要建立，直接就套上虚空壁垒！
　　这要是只有乾坤的话，肯定是无法支持这操作的。487
　　可谁让他有知识宝库呢？
　　比天使星云还要庞大的星系群级天体计算机！
　　豪不夸张的说，
　　哪怕是将整个地球都笼罩在虚空壁垒内，都是没有问题的。
　　当然了，
　　碍于他虚空引擎的运算速度，反虚空这一概念是有上限的，并不受知识宝库的增幅。
　　可他多玛姆说白了也就是一黑暗法师，只不过是吞噬的宇宙多了点、黑暗能量多了点、体型大了点“而已”。
　　费蓝表示，
　　有能耐你就去地球外的地方建立空间通道！
　　可实际上，
　　多玛姆即将是想这么做，也是没有办法实现的！
　　此前，
　　费蓝使用无限响指的时候，看到过漫威宇宙和其他的多元宇宙之间，是“一长串泡泡”的存在形式。
　　而泡泡和泡泡之间想通行，
　　就只能通过有接触的部分开启空间通道，才能彼此交通。
　　漫威宇宙虽然是最大的泡泡，可能直接和它挨着的泡泡却不多。
　　其中，
　　多玛姆说掌控的黑暗空间中，更是只有一个和漫威宇宙接触，而入口处就是地球。
　　这也是为什么，卡玛泰姬只守护地球而非人类的根本。

第269节
　　地球就是多玛姆唯一吞噬漫威宇宙的入口！
　　至于神之采石场，
　　那就是属于“泡泡上微小的缺口”，并没有和任何的“泡泡空间”接触，而是处于“虚空”当中。
　　即便是多玛姆，
　　想独立在“泡泡空间外的虚空”生存，那消耗也是无比恐怖的，否则祂不会这么久还没从神之采石场杀过来。
　　是以，
　　现在多玛姆和费蓝较上了劲，你“建立空间通道”，我就“封了你丫的”。
　　不多时，
　　全世界的上空就是东一块黑、西一块黑的，和被撒了墨水似的。
　　很快的，
　　众人就是寻着钮约、伦盾、香江三处“核爆”，以及费蓝现身的香江上空拥有最大规模“黑洞”，分析出这是“维度视察者又和灭世反派”怼上 了啊！
　　不多时，
　　费蓝正和多玛姆较劲呢，炎黄忽然提示有特查啦的电话。
　　“嗯？接通。”
　　“喂，费，是我，特查啦。”对面道。
　　“啊，什么事儿？我正忙着呢。”费蓝随口问道。
　　实际忙着的是炎黄，他其实就是在想该怎么结束......
　　总不能这么一直耗着吧？
　　晤......
　　好像也不是不行哈？
　　反正是炎黄在封锁。
　　他本体该吃吃、该睡睡，就是天上会多出很多黑点点，迟早会笼罩掉整个地球的天空。
　　“我本来不想打的，罗斯非要联络你，询问现在的情况。”特查啦如实道。
　　“啊......我开个直播，一块儿解释吧。”
　　“行，麻烦了。”
　　挂了电话，
　　费蓝喊了声“迪迦”，开启了虚空直播球。
　　【检测到启动口令，虚空直播球重启中......】
　　【直播间已链接完成；】
　　【弹幕系统加载完成；】
　　【礼物系统加载完成；】
　　【直播间观众：247，745，578；】
　　【当前状态：未开启；】
　　【请为直播间命名......】
　　“黑暗之主·多玛姆来袭！”
　　【命名成功，是否开启直播间？】
　　“开启。”
　　下一刻，
　　常态就是 亿观众的海量弹幕，在费蓝眼前刷了屏。
　　【天呐！怎么又有蠢货要来灭世？】
　　【我们有维度视察者，不慌不慌】
　　【维度视察者牛皮！】
　　【其他的超级英雄呢？】
　　【复仇者招的新人都还没训练完毕吧？人对手在天上呢，他们能干嘛？喷火助兴吗？】
　　【楼上的开玩笑了，好歹也能端茶送水做做后勤嘛（狗头保命）】
　　【喷冰块给可乐加冰？】
　　【呕——楼上的好重口味】
　　······.
　　第219章
　　【有一说一，这次联.合.国做的也太......】
　　【维度视察者的天使文明呢？】
　　【钢铁侠他们不是去宇宙了嘛？】
　　【也是走的不是时候】
　　【你怎么知道不是敌方BOSS特意挑的这~时间？】
　　【额...-...有道理！】
　　【哇！维度视-察者开播了！】
　　【前排舔大佬腿毛~】
　　【大佬您还缺大腿挂件吗？】
　　【大佬您要暖床的小丫头不？我是熊大，暖床贼快！】
　　【大佬你要生猴子不？我愿意给你生猴子！】
　　【楼上哪里来的猴子，你是逗比派来的吗？】
　　【维度视察者牛逼！】
　　【维度视察者牛逼！】
　　【维度视察者牛逼！】
　　······
　　看了眼满满的弹幕，费蓝随手就给关闭了弹幕功能。
　　太多了，看着烦。
　　同时，
　　他也是解释道：“大家也知道嘛，我是卡玛泰姬的法师，而我们卡玛泰姬已经守护这漫威宇宙数千年，历代至尊法师抵御的目标，就是现在天上的那这货。”
　　“他叫做多玛姆，是黑暗之主，目标就是吞噬我们的宇宙，目前他吞噬掉的宇宙......保守估计有上千了吧？”
　　费蓝口吻不是很确定。
　　不过很快就有人给出了正确数字——莫度和斯特兰奇，终于是被鬼影搜索到并带来了。
　　俩人看着香江至圣所废墟、以及天上密密麻麻的黑洞和虚空壁垒，面色都是异常难看。
　　莫度更是苦涩道：“准确的说，是1478个宇宙！”
　　“这么精准？”费蓝挑眉道：“你再说点详细的，我虽然和多玛姆交手过，这些反而不清楚。”
　　莫度震惊的看向费蓝，他之前还和多玛姆交手过？
　　窝草！
　　这是真大佬！
　　莫度当即恭敬道：“多玛姆原先也是法师，意外发现了黑暗空间并进入其中，他为了成为黑暗空间的主宰，舍弃了原本的肉身，得到了无比强大的黑暗力量，他的肉身也被可怕的魔法火焰所取代，随后开启了对其他维度的征服，相继吞噬了1478个宇宙。”
　　顿了顿，
　　莫度才是继续道：“这些宇宙相比我们主宇宙虽然要弱小的多，可也让得多玛姆变得不死不灭！除非毁灭掉这些全部的宇宙，否则他......就是无法被杀死！”
　　“所以历代的至尊法师们，也只是能做到抵御他在维度之外，却始终无法将其毁灭。”
　　费蓝了然的点点头，这些细节和他知道的差不多。
　　但其他人可没有他那么淡定！
　　即便是听说过多玛姆的斯特兰奇，此时也是一脸惊骇之色！
　　1478个宇宙啊！
　　原来多玛姆有这么恐怖的吗？
　　那费蓝竟然能阻止失去三大至圣所制衡的多玛姆，他的实力又该是......
　　斯特兰奇无法置信的盯着费蓝，恐怕也只有这等存在，才能庇护整个宇宙的安全吧？
　　于此同时，
　　在遥远的银河系内，正在和奎尔赶往某个拥有稀有矿星球的罗杰斯等人，也是在收看来自柴达尔星转播信号的直播。
　　· ···求鲜花···· ··
　　奎尔震惊道：“费原来这么强的吗？和吞噬了1478个宇宙的黑暗之主战斗，还有闲暇聊天？”
　　罗杰斯和巴基几人对视了眼，他们也没好到哪里好嘛！
　　以前虽然也知道费蓝很强大、很牛逼。
　　但根本没想到他原来是这么牛逼的啊！
　　吞噬了1478个宇宙的黑暗之主啊！！

第270节
　　.... ........ .......
　　那是1478个宇宙！
　　就是换成1478个包子，他们想吃完都是妄想，更别说是1478个宇宙啊！
　　“赶紧加速吧，我们必须快点回去，托尼那边的研究进度已经快好了。”罗杰斯说道。
　　而在遥远的宇宙边缘，
　　刚刚手刃了一凤凰之力碎片使用者，吞噬了对方凤凰之力的塞恩，也是接到了星狐的通知。
　　“原定进攻计划暂时取消，改为让行星吞噬者先去探探路。”
　　“为什么？”塞恩不满道：“我已经吞噬了大半的凤凰之力！现在的我比之曾经的父王都要强！我有信心能......”
　　“我说！计划先取消，还要我在重复一遍吗？”星狐不容置疑道。
　　“......我知道了，能告诉我原因吗？”
　　“你自己上柴达尔星随意的直播间看看。”
　　三分钟后，
　　塞恩面色平静的关闭了直播间，继续向下个凤凰之力使用者赶去。
　　他不会放弃的！千.
　　第220章
　　目光回到地球上，
　　托尼和灵魂班纳开了个传送门，直接来到香江至圣所废墟这儿。
　　“我们能做点什么吗？”托尼面色严肃道：“这次的对手，你有把握吗？”
　　看看天上那一堆的黑洞，横跨了全球各个国度。
　　不由得托尼不慎重。
　　其他看直播的人、以及莫度、斯特兰奇，也都是屏住呼吸等待费蓝的回答
　　可千万不要是坏消息啊！
　　“打败他有点难......”费蓝摇头叹气了声。
　　这让得所有人都是心中一紧！
　　难道连维度视察者，都无法对抗多玛姆嘛......
　　莫度和 斯特兰奇都是面露绝望，果然还是没有办法啊！
　　不想，
　　托尼却是深深看了眼费蓝，道：“后头的‘但是’呢？”
　　“嘿嘿。”费蓝笑了笑，道：“但是吧，他也别想来我们漫威宇宙，算是打个平手吧。”
　　托尼撇了撇嘴，就知道这货搞人心态呢。
　　而事实上也是如此。
　　所有直播间的观众都是如同经历了次过山车一样，一跌一升之间很多人表示有点刺.激！
　　这不，
　　刚刚才动过手术的斯特兰奇，就是捂着心脏面色有些发白——情绪太激.动，血压过高把伤口给崩碎了！
　　费蓝见此，
　　隔空用马符咒的治愈，给斯特兰奇把伤口愈合了。
　　至于缝线嘛......
　　希望是可分解的吧。
　　忽然！
　　异变突生！！
　　只见地面有一团黑雾袭出，瞬息间将费蓝吞噬在内，浓郁的黑暗之力让临近的莫度面色巨变！
　　“是多玛姆！”
　　“该死！救他！”托尼大吼。
　　可是......
　　怎么救？
　　火药炮.弹？激光武器？还是用法术武器？
　　好像都没法克制黑暗之力......
　　就在众人不知道该如何时，
　　费蓝已经是淡然的一挥手，将笼罩他的黑暗之力尽数分解掉，同时指挥神圣银翼切入地底，杀死了那名隐藏在地下的邪恶法师。
　　没想到还有漏网之鱼。
　　不过也是提醒了费蓝，
　　要是多玛姆在地核附近建立空间通道，以炎黄配置的扫描能力，还真不一定的能发现。
　　基础设施还是差了点啊！
　　“炎黄，让虚空壁垒笼罩整个地球吧，反暗能即可。”
　　“收到！启动雄芯，链接知识宝库，构建打击概念：反暗能！定义完成，制造虚空壁垒！”
　　庞大的正方体虚空壁垒，将整个地球笼罩在内。
　　而后，
　　那些失去了虚空壁垒笼罩的黑洞，则是纷纷向香江天空上汇聚而来，凝聚为了一直径近千米的黑洞，一颗紫色的眼瞳通过那黑洞望来，被扫过的莫度等人无不为之僵硬当场。
　　灵魂班纳的形态也是在不稳定的波动，灵魂有溃散的趋势！
　　那邪恶眼瞳，
　　即便是透过直播间，也是让众多观众无不为之毛骨悚然！
　　费蓝眉头微皱，用神圣银翼护住几人，随后打开传送门将其送走，只留下了斯特兰奇。
　　斯特兰奇：“......”
　　我也想走的啊！
　　我一点也不想介入你们这些大BOSS的交战啊！
　　但是，
　　斯特兰奇显然是不会说出口的，只能是紧了紧魔浮斗篷，尽力降低存在感吧。
　　“又是你！”多玛姆的声音在全宇宙震颤着：“费蓝！又是你！等我吞噬了你们宇宙，其他人可以赐予永生，但我我必将用邪恶之火煅烧你亿万年！”
　　赐予永生？
　　有部分人忽然觉得，这多玛姆看着也挺帅、啊不、这眼瞳看着很有神嘛！
　　永生啊！
　　多少人能拒绝？
　　这多玛姆，怼人都不忘蛊惑点信徒，不愧是能吞噬1478个宇宙的. ...
　　有点意思。
　　费蓝有趣道：“永生的话......你指的是成为你的一份子，就像寄生虫那样活着的吗？”
　　“哼！你在误导众生求追永生！你和古一他们那些至尊法师一样，都是自私自利的法师！”多玛姆根本不带正面回答的。
　　这就留给了别人无限遐想。
　　万一呢？
　　万一费蓝他们是错的呢？
　　更别说多玛姆还有王炸......
　　“就连古一都信仰过我，从我黑暗维度汲取黑暗能量以求永生，结果却不允许其他人追求永生？这是什么道理！”多玛姆嗤笑着。
　　所有人都震惊了！
　　原来所谓守护他们维度的至尊法师，竟然自己也偷偷信仰黑暗？以求永生？
　　那......
　　他们阻拦多玛姆，真的是为了守护漫威宇宙吗？
　　还是.4.2.....
　　不想别人和他们共享永生？
　　一时间，
　　人心浮动，不止是质疑古一，就连费蓝都是被怀疑了的。
　　他的实力......
　　又是不是信仰诸如黑暗之主之类的“神”才获得的呢？
　　如果他们也信仰的话......
　　是不是也能如费蓝般强大？
　　这一刻，
　　漫威宇宙无数的生灵，为之心动了！
　　···
　　···
　　投票的大帅逼们，必身高、房子、小老弟统统超 ！

第271节
　　为
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
鲜花加更。.
　　第221章
　　全宇宙人、哪怕是没有在看直播的，也能听到多玛姆那满是蛊惑和“正义”的音色。
　　是的，“正义”。
　　这让他的话更有说服力，所以他选择了以“正义”之名，掩饰他邪恶的本质。
　　对此，
　　费蓝的表现很平淡，反正主.动权在他手头，说不让你多玛姆进就别想进，古一来了都没用！
　　只是......
　　为此他似乎是需要被迫“承担”点什么。
　　比如先在，
　　他身旁原先努力减少存在感的斯特兰奇，就是在思考多玛姆话里有几分真假？
　　不怪他不理智，
　　而是连古一这等存在都信仰黑暗，他们为什么不可以？
　　永生和力量的诱.惑，让部分的人失去了理智！
　　这不，
　　香江附近原先逃离的平民们，竟然有部分又跑了回来，将香江至圣所附近围的水泄不通13。
　　但碍于费蓝过往的盛名，让得他们只敢远远看看。
　　费蓝抱手冷眼看着，也不驱赶也不解释。
　　差不多该多玛姆表演了吧？
　　果不其然，
　　多玛姆适时的把握时机，继续他的BB、啊不、是蛊惑了——他现在也只能BB几句，除此之外拿费蓝并没有办法。
　　祂那满是蛊惑和“正义”的音色，再次回荡在漫威宇宙的每个生灵脑海中。
　　“追求永生并不可耻！”
　　“永生是孤独的而鼓噪的，更何况是独行者，所以我愿意分享永生，让更多的生灵获得永生，如此永生就只剩下无限美好，而不是空中阁楼！”
　　“想象下。”
　　“你们将和你们最亲的父亲、最爱的伴侣、最疼的儿女，永生永世呆在一块儿！没有饥饿！没有困倦！没有病痛！没有死亡！”
　　“你们将可以随意去追逐任何你们梦想的生活，不再需要为了物质而发愁，即便是花费百年时间去建立一座自己的城市，也不会有丝毫的衰老！”
　　“这是何等美好的生活啊？你们难道不期望吗？”
　　“人们的需求都将得到满足，不会有战火、不会有烦恼，每天唯一的烦恼就是那么爱好，你需要先挑哪个去体验。”
　　“哦~这是多么让人烦恼的选择啊！”
　　“但是小孩子才做选择，拥有无限寿命的我们，当然是全都要！我们有大把的时间逐一体验，让生活只剩下最需求的美好，负面全部让他滚蛋！”
　　······
　　【叮！恭喜签到名场面“多玛姆的乌托邦演讲！”，获得签到奖励《B级盲盒》！】
　　费蓝津津有味的听着多玛姆的演讲，没想到还能蹭个“乌木喉奖励”。
　　可以看得出，
　　这一演讲稿多玛姆很早就搞出了，在他吞噬的1478个宇宙中肯定没少用，现在讲的那叫个声情并茂。
　　可惜，
　　费蓝本身就是永生不说，也能赐予别人永生。
　　祂说着的这些“快.乐”，对他也很有诱.惑力，可永生对他而言是唾手可得的，还能稍微克制住。
　　但是别人就不一定了！
　　人类的寿命，只有短短的百年。
　　宇宙中，
　　比人类更短命的生灵更是多不胜数！
　　永生，
　　对他们而言是无法抵挡的致命诱.惑！
　　这份诱.惑，
　　让得部分的生灵都是失去了理智，满脑子都是“永生”，为此都是有些魔障了。
　　这不，
　　在费蓝的直播间内，画风就是有些变了。
　　【永生啊......竟然那么美好？】
　　【那不废话，永生还自带‘光合作用’BUFF的，这不是有大把时间可以浪费？】
　　【讲实话，我有点心动】
　　【我也是】
　　【+1】
　　【+2】
　　【+3】
　　【可是，多玛姆进不来，我们怎么获得永生？】
　　【要不......让维度视察者放祂进来？】
　　这一问，
　　让得弹幕都是为之停滞了几秒。
　　随后就是大暴动！
　　有赞同的，也有反对的。
　　——赞同的：
　　【可以可以！】
　　【我觉得行！】
　　【多玛姆都说了，他只是害怕孤独，所以同化了更多的同伴而已】
　　【就是就是487，那什么至尊法师自己不也信仰多玛姆？】
　　【他们卡玛泰姬自己也永生，为什么我们不行？】
　　【话说......卡玛泰姬镇守维度大门，不会就是见不得别人好吧？】
　　【是啊！有好东西不分享的自私鬼，多了去了】
　　【似乎......有点道理？】
　　【酱紫，我们组团发起个投票吧？】
　　【可是这直播间没这功能啊！】
　　【没事儿，我们各自的星球统计下，然后再集中数据】
　　【我来负责沃德尔星的】
　　【我负责兰德星】
　　【我是柴达尔星信晖直播的，我发起我们星球的投票了】
　　【我是地球虎鱼直播的，龙国我发起了】
　　【我是地球光辉直播的，米国我们会统计】
　　【我是思密达思密达直播，泡菜已经统计过半了！】
　　【你们不行，我们大樱花国已经有三千万人同意了！】
　　···
　　···
　　大帅逼们好呀，投票必暴涨10厘米！.
　　第222章
　　相比赞同的人，
　　反对的弹幕竟然是弱势的一方。
　　只能从赞同的弹幕中，
　　看到零星的一些反驳发言，字里行间也能看出是有属于自己看法的。
　　【多玛姆一看就是反派BOSS，这都能被蛊惑了？】
　　【要点脑子好嘛，人家凭啥给你永生？就因为可笑的孤独？】
　　【人多玛姆图你们啥？图你们想得美？】
　　【天下没有白吃的午餐，除非是他准备把你变成午餐】
　　【相比这些，我更想知道维度视察者怎么还不开口？】
　　【我看很多都已经是被蛊惑了，真的不做点什么吗？】

第272节
　　【很多文明都已经开启投票了，泡菜竟然有接近三百万人同意了？这才多久时间？】
　　【本来就是在网站看直播，顺手点下的事儿。】
　　【不容乐观啊，多玛姆的话很有蛊惑力啊，这不像是正派人该有的能力】
　　【但是现在有点大势所趋的迹象，维度视察者不做点什么吗？】
　　【他肯定有自己的想法，我们看着就好】
　　【对！我相信维度视察者不会是自私的！】
　　【我也相信维度视察者！】
　　【我也相信维度视察者！】
　　【我也相信维度视察者！】
　　······
　　可惜费蓝没有开弹幕。
　　不然，
　　瞧见这么多说“相信他不自私”的人，他肯定是要回一句——不！我就是！你们只是韭菜而已！
　　毕竟，
　　这个世界的人又不是他原世界的，除了对龙国还有点感情外，其他的生灵与他何干？
　　至于为什么一直不开口反驳多玛姆......
　　除了看戏，还因为竟然有一大.波奖励！
　　【叮！恭喜签到名场面“宇宙级投票话题～¨！”，获得签到奖励《A级盲盒》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“宇宙级矛盾争端！”，获得签到奖励《A级盲盒》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“宇宙级的生与死选择！”，获得签到奖励《S级盲盒》！】
　　······
　　或许是因为上升到了宇宙级的原因，签到奖励起步就是“三个乌木喉”。
　　短短不到半小时，
　　就给他刷了7A、2S的盲盒奖励！
　　合计30个乌木喉！
　　这他干嘛要阻止？！
　　当然是维持现状，能刷多少奖励就是多少啊！
　　可以预见，
　　这一波奖励到手后，之后再想办法解.决了多玛姆拿到奖励，至少合成个SSS级盲盒是没有任何问题的。
　　要是宇宙里的众生努把力，
　　指不定还能合成出俩个SSS级盲盒呢！
　　但是费蓝能等，有的人却是等不了了。
　　费蓝的电话再次有了来电，这次是罗斯亲自打来的。
　　“呵。”
　　费蓝根本不带理睬的，直接拒绝、拉黑一气呵成。
　　那恶心玩意他是根本不想理睬。
　　不过罗斯显然不会就这么放弃。
　　十数秒后，
　　是罗德的来电亮起。
　　费蓝想了下，还是接通了。
　　“说。”
　　“......费，首先，我绝对是支持你的！”罗德先表明立场。
　　“嗯，我知道。”费蓝口吻稍稍温和了些。
　　“但是罗斯他非要让我联络你，以他监督小组的名义下令，我不能拒......”
　　罗德话还没说完，罗斯就是抢过了电话。
　　“我是撒迪厄斯·罗斯，你......”
　　“嘟、嘟、嘟——”
　　费蓝没有废话，直接挂断了通讯。
　　以为换个人打通了老子就理睬你？
　　想屁吃呢！
　　很快的，
　　罗德再次打来电话，费蓝这次没有接通。
　　反正罗德打了，接不接是费蓝的事儿，罗斯不能因此怪罪罗德什么。
　　不过，
　　数分钟后托尼的来电，让费蓝稍稍惊讶了下。
　　他竟然也是被说动？
　　接通电话，
　　托尼开口直接道：“．々是我以前欠下人情的軍方朋友让我给你来电话，你知道的，人情是最难还的，我没办法拒绝，但是你可以选择说或者不说。”
　　这态度费蓝表示很满意，道：“那你就要再欠我个人情了。”
　　“见鬼！那我忙活这半天是为了什么？”托尼郁闷道：“要不就这么算了，当我没打过这个电话？”
　　“可以啊。”
　　“额......你还真是一点都不懂幽默，好吧，再欠你个人情，总比欠别人的好。”托尼无奈道。
　　(吗诺的)　　“嗯，说吧，还是关永生的事儿吗？”
　　“不是这个，他让我问的是......能不能送他去黑暗维度？他想获得永生，不管好坏。”
　　“嗯？”
　　“实话和你说吧，他得了很严重的精.神.病，为人很偏执不说，年纪也大了，最近还检测出了渐冻症......他活不了多久了，所以面对这类机会根本无法拒绝。”
　　显然，
　　托尼是知道以费蓝的能力，是能治愈这些问题的。
　　只是代价多少的事儿军。
　　但托尼没开口，就说明真的只是碍于人情来问问，和那人关系并不太好。
　　对此，
　　费蓝的回答是.......
　　第223章
　　能不能让人去黑暗维度寻求永生？
　　对此，
　　费蓝的回答是：“没有问题，他要是能赶过来的话，我可以开个口子给他去黑暗维度。”
　　“还真行？”托尼有些惊讶：“不会造成什么问题吧？”
　　“问题不大，反正我短期内也解决不了多玛姆，到时候开个口子多玛姆也没法做什么。”
　　“那就好，他大概要......他说要开F22过去，三个半个小时就能到。”
　　“那看来他真的很想永生啊。”
　　“哈哈，谁不是呢，要不是......我说不定也会心动啊！”
　　电话挂了，
　　但是直播间却是炸了！
　　他们虽然听不见托尼的问题，但是费蓝讲的话却是能听见的！
　　而“开个口子给他去黑暗维度”，让很多都是为之心动！
　　竟然真的有机会去黑暗维度？
　　也对吼！
　　多玛姆过来卡玛泰姬可以拦着，但是他们过去卡玛泰 姬为啥要拦着？
　　这一刻！
　　无数人为之心动！
　　弹幕也是跟着暴动，但费蓝并没有看弹幕，所以也就不知道他的疯狂。
　　虽然也能猜到一二就是了。
　　眼见费蓝没有反应，
　　神通广大的观众们，当即是将目光瞄上了费蓝旁边的人。
　　首先被轰炸的，
　　就是在费蓝一旁，正思考人生的斯特兰奇，他的手机在坚定而闹腾的响动起。
　　斯特兰奇下意识看向费蓝，想询问下是否接通。
　　结果费蓝根本不带看他的。

第273节
　　斯特兰奇不笨，否则也不可能成为医学界的大拿。
　　只是稍作思考，
　　就明悟了其中的利害关系，看着屏幕上的来电显示，是他曾经的博士导师，在业界内很是有威望，今年87的高龄，早已经退休多年。
　　越是临近死亡的人，也会越是无法抵挡永生的诱.惑吧？
　　可是！
　　当初斯特兰奇出了事儿，这位博士导师也没有任何帮助的意思！
　　现在他为什么要替他得罪费蓝？
　　斯特兰奇默默关机，而后将手机卡卸掉，这一幕被直播间的观众看在眼中。
　　他这条路是走不通了。
　　跟着，
　　周边此起彼伏的响着各式的电话铃声，别忘记之前被多玛姆蛊惑聚众来的香江平民！
　　正所谓，
　　不管任何的关系，只要隔7人就能扯上联系。
　　找到他们对于那些有能力追求永生者，简直不要太简单！
　　在短暂的喧闹后，
　　一名胆大的白人大着胆子靠来，远远喊话：“维度视察者！我是您最虔诚的信徒！您的天使文明让我为之迷醉！所以......能不能也让我们进黑暗维度？去追求属于我们的永生！”
　　所有人都是关注着费蓝，等待他的回答。
　　费蓝转头看向那白人，面无表情。
　　对于这一情况，他刚刚答应托尼的时候就猜到了。
　　那也是他故意为之的。
　　毕竟，
　　天使星云要发展，所需的资源太过于庞大了，只靠他、乃至是靠地球想发展好，是欠难万难的。
　　至于为什么要发展势力......
　　古一的“前车之鉴”还在，永生者没点爱好是“吃枣药丸”的。
　　而且，
　　但总不能什么小事儿都要他来吧？
　　那么资源就成了问题。
　　正好，
　　这些人要投身黑暗，那些财富也就死不带去的，给他用来建设漫威宇宙的正义秩序吧。
　　如此想着，
　　费蓝开口道：“想去黑暗维度寻求永生，可以，不过决定前往的人，你们的一半身家就要用来购买门票，我会在直播间内开个链接，想报名的可以点击。”
　　“哦对了，名额只有十万人，一小时后按照财富多少从高到低排，地球龙国的人不予申请。”
　　下一刻，
　　炎黄刚刚赶制出的“报名程序”生成，作为虚空直播球的插件浮现在直播间内。
　　同为超神学院的科技成品，背靠知识宝库修改不用太简单。
　　“永生”的诱.惑还是很强力的。
　　报名通道才是开启，
　　就是有上万人已经点入，填写资料、由知识宝库查询资产、确认转让一半身家获得“门票”。
　　也就是费蓝有知识宝库作为后盾，才能支撑起全宇宙的一同报名。
　　但凡换成柴达尔星、或者克里帝国任意一方，想做到这程度虽然也可以，但肯定没有这么的轻松惬意。
　　至于那个高声询问的白人，早已经是退回了人群中，低头忙活着填写资料。
　　费蓝身旁的斯特兰奇，则是眉头紧皱着。
　　他犹豫了数秒，
　　还是上前半步问道：“这样子......不好吧？”
　　“哪里不好？”费蓝外头看向斯特兰奇：“灭霸有一点是对的，我们宇宙人口的偏多，而且少数的上层人士掌握着大多数的资产，让他们去多玛姆那儿追求永生，总比继续剥削穷人好吧？”
　　“可是......”.
　　第224章
　　“可是他们也是维持秩序的一员！”斯特兰奇凝重道：“没有了他们，原先建立的秩序就会混乱！一旦离开岗位的关键人物过多，秩序会崩塌！文明也将不复存在！”
　　费蓝看了眼斯特兰奇，翻了个白眼。
　　“你想太多了，这宇宙离开谁还能不转动咯？”费蓝不屑道：“即便是我都不会觉得，要是没了我漫威宇宙就会毁灭，你怎么会觉得少了些蛀虫，文明就会崩坏？即便会有一些阵痛，但那也是为了更好的明天而战！”
　　“......”
　　斯特兰奇能说啥？
　　多玛姆的话虽然很具有蛊惑性，但只对于知识匮乏者、以及位高权重者有致命诱.惑。
　　前者，
　　因为无知，所以更易被蛊惑，也更容易被掌控。
　　后者，
　　因为已经享.受过世间繁华，永生是少有无法拒绝的~诱.惑。
　　对于中层的精英人士，
　　或许也会有被蛊.惑的，但他们会有基本的是否判断，至少知道要遵守费蓝定下的规则，而这个规则明显-将他们排除在外了。
　　这次的范围可不单单是地球！
　　而是全宇宙！
　　包括银河系之外的全宇宙！
　　只不过，
　　能听到费蓝的话、并报名的人，只有费蓝的直播间。
　　也就被局现于银河系内。
　　在外面的文明，
　　因为费蓝没有踏足过，所以很抱歉没有这“机会”了。
　　而全银河系，只有十万个名额。
　　并且还不是先到先得！
　　是按照“个人财富多少”来排名，“价高者得”。
　　这不就是给那些各星球头部富豪的“诺亚船票”？
　　可以预见，
　　直播间内肯定是有诸多的不满言论，抨击这是对“自由的践踏”！是对“平等的藐视”！
　　等等。
　　但这些都和费蓝没有关系，他甚至没有打开弹幕看哪怕一眼。
　　前面就说过了，
　　他，费蓝，是个自私的人。
　　他就是要那些富豪的一半身家，没有任何的掩饰，就是这么嗤果果的表态！
　　要不是考虑到，
　　那些富豪们肯定也是有庞大的家族，照单全收虽然只是费些手脚的事儿，可他没必要在这上头浪费时间。
　　积累一些适当的财富后，
　　给了天使文明“第一桶金”，剩下的发展还是要靠彦带领天使们去进化，将知识宝库中诸多天使文明的科技，转化为现实的实力。
　　说白了，
　　他只需要足够的财富去购买“材料”，剩下的就是自己研究、自给自足。
　　不过......
　　费蓝倒是忽然想起，他现在可是没有参与任何研究的，而炎黄似乎也觉醒了“灵魂”。
　　虽然是伪灵魂，
　　可还是会有自己的情绪在，要是未来炎黄叛变了的话......
　　虽然超神学院中没有发生过这事儿，可万一呢？
　　奥创了解下。
　　是以，
　　费蓝绕过了炎黄，向系统问道：“系统，炎黄不是诞生了伪灵魂嘛，它会不会存在背叛我的可能？”
　　【不存在；】
　　系统这么一说，费蓝就放心了。
　　也没问具体是什么机制，反正问了大概率也是不会搭理的。
　　至于被系统坑骗？
　　别开玩笑了！
　　他前世只是个运气好点的男孩而已，谁吃饱了干的这么算计他？

第274节
　　他可没有心思去想“创造系统的人和目的”之类的问题，那不是给他自己找麻烦嘛，先享.受好当下再说呗。
　　· ···求鲜花···· ··
　　还是那句话，
　　他并不认为自己有被算计的资格，如果真的有，他也不亏。
　　“找个机会，把旺达拿下才是正经事儿，娜塔莎她们现在忙得很，只是黛西还远远不够呢。”
　　“可以考虑扩大我的树林了，本来以为四个就够了，没料到她们并不会一直陪我。”
　　“还有灵魂宝石，找时间拿到手。”
　　“那空间宝石旁的守墓者，也不知道是敌是友。”
　　费蓝思考着之后的计划，时间也是悄然流逝。
　　一小时后。
　　报名截止的那刻，
　　.... ......... 0
　　炎黄也是完成了排名，一个个泛着火花的传送门打开，将形形色色的外星人接了过来。
　　以知识宝库的能力，
　　在锁定了坐标的前提下，银河系内的传送门开启还是很简单的，就是消耗多寡的问题。
　　十万人是人山人海！
　　他们是来自银河系各个文明的，有鱼头人身的鱼人、有人头鱼身的人鱼、有酷似八爪章鱼但长着狗头的、还有类人但双头的......
　　千奇百怪的生灵，唯一的特点就是——气质不凡！
　　能在诺大的银河系内脱颖而出，
　　可以预见这十万人，
　　那在各自的星球都是拔尖的存在，多数甚至还是千古帝国的首脑。
　　地球的巴菲、比尔什么的，
　　在这些横跨星系的主宰者存在面前，那是毫无竞争力。
　　现在，
　　他们都是贡献了一半身家，安静的等待着迎接永生！
　　直播间内的观众情绪复杂，
　　或羡慕、或嫉妒、或不愤、或看戏......
　　就在此时，
　　一直安静的多玛姆，终于是有了新的动静！
　　只见祂......千.
　　第225章
　　此前费蓝要“收门票”时，多玛姆没有动静。
　　现在，
　　“门票”都收了，十万人即将奔赴黑暗维度追求永生。
　　多玛姆终于是有了行动！
　　只见祂那“正义”音色，再次回荡在漫威宇宙之内，所有生灵的脑海中。
　　只不过，
　　这次还有画面“直播”！
　　“今日，我将赐予这十万人永生，我也永远愿意和众人分享永生！”
　　说着，
　　一道道的黑色光柱从那黑洞中落下，欲要落向那安静等待的十万人，引得宇宙众生为之羡慕嫉妒！
　　然而，
　　黑色光柱才是落了数百米，就是无法再寸进了... ...
　　虚空壁垒是和你闹着玩儿的呢？
　　那数百米距离，
　　还是因为多玛姆刷了个小手段，利用视觉差造成的视觉效果，实际上那黑色光柱一直就在黑洞里头，根本没有挪动呢。
　　祂也是想造成了一种假象——费蓝在阻拦多玛姆赐予众生永生！
　　费蓝虽然大概猜到了多玛姆的手段，但没想到祂不止能“广播声音”，还能“直播画面”呢。
　　难怪能吞噬1478个宇宙，还是有几把刷子的。
　　可惜，
　　费蓝表示并不吃这套。
　　他直接道：“来我们宇宙就别想了，还是让他们去你的黑暗维度享.受永生吧。”
　　话音落下，
　　他开启了个超大的虫洞通道，出口就是在天空的黑洞边上。
　　虚空壁垒只是阻止黑暗能量侵蚀漫威宇宙，但不会阻止漫威宇宙中的任何物体离开。
　　不想，
　　首批迫不及待动身的“永生信徒”，竟然是撞在了黑洞门口！接连是从天空上坠落下来！
　　费蓝见此不屑的笑了笑，这是多玛姆那头关闭了“通道”啊！
　　却还是出手把那几人救下。
　　怎么说也是付了钱的客户，至少在漫威宇宙这边的安全还是要保证的。
　　不等费蓝开口，
　　多玛姆就是道：“你关闭了通道，他们无法来到我的世界获得永生，你需要将地球外的那灰色罩子去掉才行。”
　　呵呵。
　　原来多玛姆的目的是这个啊......
　　不过就这？
　　手段未免也太嫩了点。
　　“炎黄，暴力破解他的空间封锁，使用上次多玛姆召唤我和古一去黑暗维度的黑暗法阵，直接打开通道。”
　　“启动雄芯，链接知识宝库，使用数据预构建实体轮廓中......抽取暗能量中......”
　　而后，
　　多玛姆就惊讶的发现，被祂封锁的空间，竟然是又“打开”了！
　　虽然只是很短的时间、随后就是被祂重新封锁了，仅仅只有一小批、几百人进入黑暗世界。
　　可还是进了人啊！
　　那祂之前“关闭虚空壁垒才能过人”的理由，也是随之不攻自破。
　　费蓝开嘲道：“呵，没想到我能开启你封锁的空间吧？要关闭虚空壁垒他们才能通过？那刚才是什么情况？”
　　多玛姆到底是要脸的。
　　既然已经被识破了，倒也没有硬挺着死不承认。
　　直接开放了通道，让剩余的人进了黑暗维度。
　　但是祂还是下了功夫的，
　　每个来到黑暗维度的人，都是会有一束“五彩斑斓的黑”照耀在他们身上，所有的苍老和岁月都将随之被洗去，返老孩童的恢复了年轻的模样。
　　【叮！恭喜签到名场面“十万文明信仰黑暗！”，获得签到奖励《A级盲盒》！】
　　竟然不是S级的？
　　看来多玛姆这儿刷的有点多了呢。
　　虽然里头没有地球人类，
　　可衰老的满脸褶皱、和年轻的吹弹可破对比，明眼人还是能分得清的！
　　永生暂且不说，
　　单单是这一手“返老孩童”的能力，就是眼见为实的“神迹”了！
　　是以，
　　更多人坚信了，多玛姆是真的能赐予人永生的. ...
　　至于多玛姆目的是啥嘛......
　　很多人其实并不在意的。
　　看看那十万银河系的顶尖富豪们，即便是在不知前路的前提下，不也趋之若鹜的前赴后继去了吗？
　　他们永生后，哪里还管身后是如何的洪水滔天啊！
　　种子已经埋下，
　　多玛姆拥有无限的寿命，祂可以一点点的磨，等待个数百上千年也只是打盹的功夫而已。
　　这不历代至尊法师就被耗死了？
　　哪怕是要布局亿万年，
　　只要最终能吞噬下漫威宇宙这主宇宙，祂就能借由漫威宇宙“中心宇宙”的位置，向四周宇宙侵蚀而不会被阻拦！
　　就像是法师们可以随意在现实开启镜像空间，但离开镜像空间却要打开传送门一样。

第275节
　　漫威宇宙作为主宇宙，地位是极为特殊的存在。
　　在其中4.2去往四周的宇宙，是近乎无法被阻拦的。
　　就如同水往低水流、浓度高的往浓度低的渗透般，这是宇宙的规律所在。
　　所以，
　　多玛姆才是如此执着漫威宇宙，因为只要拿下这儿，那这多元宇宙将不再有任何阻碍！
　　只是，
　　多玛姆没有注意的是，费蓝眼中的笑意。
　　你以为，只有你会挖坑吗？
　　···
　　···
　　投票的大帅逼们，必身高、房子、小老弟统统超 ！
　　为
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
鲜花加更。
　　最近数据几乎没动......各位是在暗示费蓝什么嘛（狗头保命）.
　　第226章
　　多玛姆能挖坑，费蓝就不会还击的吗？
　　虽然他不在意网络上“韭菜”们的叫嚣，可娜塔莎她们呢？旺达呢？托尼呢？罗杰斯呢？
　　到底还是有点被恶心到的。
　　是以，
　　他也是早早的，就给多玛姆准备了一份礼物！
　　“炎黄，把视频放出来。”
　　话音落下，
　　曾经费蓝出现在黑暗维度的死寂画面，在直播间内开了个小窗口，只是透过直播间都能体验到那毫无生机的死亡。
　　这是片不毛之地！
　　永生？
　　如果只是在这地方永生，那又何永世永生被禁锢有什么区别？
　　“这是我曾经和古一，一同被多玛姆拽进黑暗维度所拍摄的画面。”
　　“这就是你们向往的永生，被多玛姆同化后的景象。”
　　“还有一些多玛姆的的真面目，也给你们瞧瞧。”
　　画面一转，
　　星球大小的多玛姆在狂笑着，这是祂13将古一俩人拽进黑暗维度，得意的以为必胜的时候。
　　“古一！你竟然没有带着阿戈摩托之眼？哈哈哈哈！你的世界，我就收下了！哈哈哈哈——”
　　“神之采石场诞生了新的守墓者，却没有在镇守，还吞噬了用以镇压的众神之力，我正在侵蚀你们宇宙，没想到你自己暴露了位置，是不是很绝望？哈哈哈哈——”
　　字里行间的意思，
　　相信只要是有脑子的，就能听出毁灭而非永生。
　　这多玛姆嚣张的例行“反派必然话多”的设定，倒是给了费蓝绝妙的素材。
　　“这是假的！”黑洞上多玛姆恼怒道：“这些都是假的！你怎么可能留下画面？我怎么可能这么说？这些都是法术！是高科技合成的！”
　　多玛姆也是个与时俱进的人嘛，还知道合成的视频。
　　但随即，
　　直播的小窗口里，多玛姆也是狂怒的化身为杀神，张着比伊戈还要恐怖的深渊巨嘴，准备“动嘴”吞噬了费蓝和古一。
　　【叮！恭喜签到名场面“在宇宙众生面前揭露多玛姆！”，获得签到奖励《C级盲盒》！】
　　只是C级啊......
　　虽然也还算可以，但对于多玛姆的逼格而言，就太低了些。
　　看来多玛姆榨的也差不多了。
　　关闭了小窗口画面。
　　多玛姆还狂怒的想辩驳点什么。
　　但费蓝在虚空壁垒中加上“反光能、反生物能”后，祂直接投影在众生脑海的“直播”也是随之被掐断。
　　真以为拿你没办法呢？
　　只是之前需要用你刷奖励而已。
　　现在你没有价值了，安静的哪儿凉快哪儿呆着去吧。
　　费蓝随口道：“我没准备让你们理解什么，只是告诉你们多玛姆的真面目，信不信你们随意，反正我是不会放多玛姆来我们宇宙的，至于想过去的，我的钱够用了也不打算再收门票了，就这样。”
　　他正要准备关闭直播间，
　　不想！
　　一道意外的身影出现，不是去了时间长河的古一又是谁？
　　“嗯？您怎么来了啊。”费蓝有些意外：“是有什么话要说吗？”
　　“是的，借你的平台用一用。”古一笑着道。
　　费蓝耸了耸肩，让虚空直播球转到古一面前。
　　没等她开口，
　　此前一直沉默的斯特兰奇，抢先问道：“古一师傅，您真的投身黑暗了吗？”
　　古一淡淡看了眼斯特兰奇，略一点头。
　　“为了等下一任至尊法师的到来，我的确需要身躯黑暗维度的力量，以活到将守护维度的责任交接给下一任。”古一轻声道。
　　可这在众生听来，却只是个“用来掩饰永生的借口”。
　　“你不是有时间法术吗？为什么还要信仰黑暗获得永生？”斯特兰奇再次质问道。
　　“因为时间不可随意干扰，否则会造成很严重的后果，就如同你之前制造出的时间分支，到时候不需要多玛姆来，这个宇宙也会被毁灭。”古一耐心解释着。
　　“那为什么一定要信仰黑暗？肯定还有更好的办法吧？”斯特兰奇依旧是无法接受。
　　“那为什么不能是信仰黑暗？”古一睿智的笑着：“黑暗并 不是错误的，错的只是多玛姆这一黑暗之主而已，就如同地球的核弹、柴达尔星的歼星炮、克里帝国的至高智慧，它们本质都只是一样物品罢了，只是在不同人的手中，它们也就代表了不同的含义。我虽汲取了黑暗的力量，但却用这份力量去对抗多玛姆，有什么问题吗？”
　　嗯......
　　有什么问题？
　　好像......
　　没什么问题？
　　毕竟，
　　地球不也是用核弹去威慑核弹，才能保持百家争鸣的局面，否则早就被一家独大了。
　　而柴达尔星更是有歼星炮的存在，这玩意一听就知道干啥的，可即便是斯特兰奇都知道，柴达尔星却是个接纳了数十万种文明的和平星球。
　　这一刻，
　　众生对于古一的误解，被她三言两语就是化解开。
　　···
　　···
　　早上好呀大帅逼们，投票必暴涨10厘米！.
　　第227章
　　姜还是老的辣，古一不愧是老古董的存在，三言两语就是化解了信任危机。
　　而后，
　　她从脖子上解下阿戈摩托之眼，将其递给了斯特兰奇。
　　“嗯？这是做什么？”斯特兰奇疑惑的看着古一，没有去接。
　　“我刚刚说过，我汲取黑暗并不是为了永生，而是为了等待下一任至尊法师来接过维护维度的责任。”古一轻声道。
　　“啊......是啊，怎么......”斯特兰奇忽然一瞪眼，震惊道：“您等我的下一任至尊法师......是我？？！！”
　　古一笑而不语，举着阿戈摩托之眼的手依旧坚定。
　　这态度说明了一切。
　　斯特兰奇却依旧是陷入怀疑人生中。
　　“我才学习了法术几个月，就做至尊法师了？”
　　“我还有好多法术都不会。就做至尊法师了？”
　　“我只是为了治愈我的手，就做至尊法师了？”
　　“我......我就做至尊法师了？”
　　瞧见斯特兰奇无法相信，古一反而是露出了缅怀的神色。
　　“斯特兰奇，你知道我从接触法术到成为至尊法师，用了多久吗？”古一轻声道。
　　“一百、啊不、十年？”斯特兰奇大胆猜测。
　　毕竟，

第276节
　　莫度从小学习法术至今二十余年，天赋异禀如他也只是个弟弟而已，卡玛泰姬太多比他还要强的法师。
　　古一既然能成为至尊法师，法术的天赋必然比莫度强得多。
　　十年学会卡玛泰姬的所有法术，然后继承至尊法师之位，应该是顺理成章的事儿吧？
　　不过，
　　费蓝却是预感没有那么简单，恐怕......
　　时间会短暂吧？
　　和斯特兰奇一样就几个月的事儿？
　　只是，
　　古一给出的答案，让费蓝表示他还是不够大胆啊......
　　“一天～¨。”古一笑道：“上一任至尊法师找到我，教导了我最基础的法术理论、以及时间法术后，将阿戈摩托之眼给我后就是去侍奉三位一体神了。”
　　费蓝：“......”
　　斯特兰奇：“......”
　　真就师傅领进门，修行靠个人了呗？
　　当然了，
　　有阿戈摩托之眼在，至尊法师可以去往过去未来，和历任的至尊法师、乃至是未来的自己讨教，倒也不用担心会失传了什么法术的问题。
　　这么看来，
　　古一肯教导斯特兰奇几个月，让他好歹多懂得一些，没有仓促的上任，已经算是极为的负责任了。
　　但斯特兰奇依旧是有些无法接受，觉着不该是这么仓促的啊！
　　“至尊法师从来看得不是学习法术的多寡，而是对于守护维度的决心。”古一继续道：“斯特兰奇，你做好了为守护维度、守护阿戈摩托之眼，为之贡献一切的准备了吗？”
　　“NO！我还没有准备好！”斯特兰奇直接拒绝：“我只是来治疗我的手，然后就会回到我的生活中，我还有我的爱人、我的病人、我的未来......”
　　只是，
　　古一并没有鼓励斯特兰奇，而是选择了......
　　“斯特兰奇，你的性格狂妄而自大，你想回到之前，你能够掌控一切的妄想，甚至掌控死亡......然而没人能控制死亡，伟大的斯蒂芬·斯特兰奇博士也不行，多玛姆也不行。多玛姆能让人永生，但也恰恰是我们对死亡的恐惧给了多玛姆生命，他以此为食，正如你以他为食。”
　　斯特兰奇被忽然怼的有点懵。
　　不是劝说他当至尊法师吗？
　　怎么就成了教育课了？
　　但不管如何，
　　斯特兰奇还是摇头道：“．々我做医生时发过誓，我会竭我所能拯救每个生命，但就在不久前我却杀死了个人......哪怕他是黑暗信徒，我依旧无法认可！我当医生是为了救人！可不是为了杀人！”
　　古一没有回答斯特兰奇的问题，而是将目光方向香江至圣所的废墟。
　　斯特兰奇循着目光望去，
　　他瞧见了被埋住半截身的王，他还紧紧握着那把法术武器，不苟言笑的死死瞪着前方。
　　直到死，
　　他依旧是如他所说的，为了保卫维度而战！(吗诺的)
　　“你当医生，能就多少人？一百？一千？还是一万？”
　　“你能救的，也只是还濒临死亡的人。”
　　“而成为至尊法师，你将守护的是漫威宇宙的所有生灵，乃至阿戈摩托之眼后，已死之人也可以逆转生死复生。”
　　“如果你真的要遵守那誓约的话，就更应该接过阿戈摩托之眼，成为新的至尊法师。”
　　古一话说的很轻松军，
　　却如同重锤一下下的敲碎了斯特兰奇的保护壳，让得他不得不面对现实。
　　似乎，
　　不管是现实还是理想，接过阿戈摩托之眼成为新的至尊法师，都是最好的选择？.
　　第228章
　　眼见斯特兰奇犹犹豫豫的，看戏的费蓝打了个哈欠。
　　这也太磨蹭了。
　　他随口道：“你个大男人的，怂个蛋蛋？人古一才学了一天的法术，就能和多玛姆抗争数千年，你都学了好几个月了，还干不过个娘们？”
　　斯特兰奇：“......”
　　他小心翼翼的看了眼古一，见后者没有任何情绪波动，稍稍松了口气。
　　这可是位大佬啊！
　　你竟然用“娘们”来形容......
　　嗯？
　　费蓝好像也是个大佬！
　　还是能坑多玛姆硬刚正面的那种......
　　都是大佬，惹不起惹不起。
　　不过，
　　被费蓝这么一说，斯特兰奇也是想清楚了——不就是守个门吗？干他丫的！
　　当即是结接过了阿戈摩托之眼，将其挂在了脖子上。
　　“现在我就是至尊法师，怎么使用阿戈摩托之眼看我对吧？”斯特兰奇看向古一 。
　　“当然。”古一笑着点头：“即便是我，现在也归你管。”
　　“......”
　　“不过我现在得退出卡玛泰姬。”古一看向费蓝：“不知道天使之王，是否能收留我这无家可归的小天使？”
　　古一背后张开了一双洁.白羽翼，笑得温和令人心旷神怡。
　　即便是个光头，
　　也是迷倒了直播间不知道多少生灵，包括那些外星种族也是不例外。
　　跨性别都不是问题了，跨种族算什么？
　　只要颜值够，跨物种都是没问题的！
　　费蓝笑道：“很欢迎呢，古一你应该是想做研究的吧？你会喜欢和托尼聊一聊的。”
　　“唯三被知识诅咒的人吗？”古一点点头：“那这边就交给你了。”
　　唯三？
　　除了托尼、灭霸，还有的第三个是谁？
　　不等费蓝反问，
　　古一笑着摇摇头，示意晚点再聊。
　　她没有使用传送门，而是转而用微虫洞搬运技术，穿梭时空消失在了原地。
　　看得斯特兰奇一愣一愣的。
　　前任至尊法师转头到费蓝那儿做了天使？
　　那......
　　他这至尊法师的逼格，怎么莫名就掉了一档次啊！
　　好在，
　　斯特兰奇面对费蓝本就是“弟弟级”的，倒也不是不能接受......
　　他轻吐了口气，
　　随后凝重的看着费蓝道：“我有个办法，能让多玛姆退去，不过需要您的帮助。”
　　“按你想的做。”费蓝微笑道。
　　“你知道我想做什么？”斯特兰奇有些惊讶。
　　“找多玛姆谈谈？”
　　“......不愧是维度视察者，看来要不是您不想的话，这至尊法师应该归您才对。”斯特兰奇苦笑道。
　　费蓝笑而不语。
　　古一还真的有试过邀请他试一试的，不过他可不想做个守门人。
　　他要的更多！
　　斯特兰奇摆正心态，看了眼虚空直播球，犹豫了下没有多说什么。
　　到底是现代人，
　　对于直播这事儿还是能理解的。
　　更别说，
　　卡玛泰姬早就曝光了，也不差这么点儿。
　　他打开了阿戈摩托之眼露出时间宝石，凝聚出绿色的时间法术阵，潇洒的右转手腕一甩，周边的时光和场景倒流开。
　　费蓝早就提前给自己开了个虚空壁垒，并没有被时间倒流影响。
　　但是周边围观的平民、香江至圣所的废墟、以及为捍卫维度而战死的王等法师们，就是在时光倒流中一点点的倒退着。
　　只不过，
　　斯特兰奇毕竟学习不久，他的时间法术只能笼罩小半个香江。
　　是以，

第277节
　　被费蓝庇护着的虚空直播球，忠实的将眼前的一切直播出去。
　　让得银河系内的众生明白，
　　卡玛泰姬可不是什么烂鱼烂虾，他们守护维度是靠的真本事！
　　因为这次拖的时间有点久，所以需要倒流的时间也会消耗些。
　　斯特兰奇仰头看着黑洞，迷茫道：“费，您说多玛姆会同意我的条件吗？”
　　“我猜最初不会同意，但是你要是和他谈个几百上千遍，他就会同意了。”费蓝笑道。
　　“......我不确定我能支撑那么久。”斯特兰奇小声道：“我的能力极限在哪儿我不知道，我怕到时候......”
　　“能量问题吗？”费蓝问道。
　　“是啊。”斯特兰奇担忧道：“时间宝石虽然也是六大宝石之一，但书籍上有记载，除了力量宝石是真正的无限能量，其他的五颗无限宝石只是储存的足够多，但还是能被消耗干净的......”
　　面对斯特兰奇的担忧，
　　费蓝掏.出了力量宝石，道：“不凑巧，力量宝石就在我这儿呢。”
　　“......你跟我一块儿去？”
　　“当然了，我会在你需要时，给你注入能量的。”费蓝道。
　　“那就麻烦了。”斯特兰奇放松的笑着。
　　费蓝却是摇了摇头。
　　麻烦？
　　麻烦的是你才对啊！
　　他有十年操纵和知识宝库的后援在，多玛姆拿他是没有任何办法的，最终的怒火只能倾斜在斯特兰奇那儿。
　　“不知道他会被杀死几次呢？”费蓝好奇想着。.
　　第229章
　　很快的，
　　被摧毁的香江至圣所就是被回溯，而王和一众法师们，刚好是站在费蓝俩人面前。
　　至于那些邪恶法师，斯特兰奇当然是不会复活的了。
　　骤然瞧见费蓝俩人，王愣了下，随即面~色沉下。
　　斯特兰奇耸肩道：“打破了自然的规则，我知道，但我现在是至尊-法师，我说了算。”
　　王：“......蛤？至尊法师？古一师傅死了？凭什么是你？莫度-呢？”
　　那错愕的表情，
　　是王至今为止首次流露出的情绪。
　　不等斯特兰奇多说，
　　被从时间中被释放出的莫度上前，道：“古一师傅将至尊法师传给了斯特兰奇，现在他是新的至尊法师......”
　　莫度说话时表情有点不自然，显然是不服气的。
　　卡西利亚斯离开后，
　　卡玛泰姬怎么看都是他最有资格继承至尊法师的，为什么反而给了斯特兰奇这个新来的？
　　虽然碍于古一和费蓝的认可，莫度现在不会说什么。
　　可不满的种子已经是埋下了。
　　只是，
　　这次因为古一并未死亡，莫度又该作何应对呢？
　　费蓝好奇的看了眼莫度，就不再理睬了。
　　他向斯特兰奇道：“走吧，去见见多玛姆。”
　　斯特兰奇凝重的点点头，驱动魔浮斗篷向天上的黑洞飞去，费蓝带着虚空直播球稳稳的跟在后头。
　　来了来了！
　　《奇异博士》的最有趣名场面要来了！
　　在进到黑暗维度前，
　　斯特兰奇先是给自己的左手，释放了个“时间之环”，触发条件为“当自身死亡或时间之环即将遭受破坏”，而它的效果就是——将时间回溯到时间之环被凝聚的那一刻！
　　相当于加强版的“伊邪那美”，强制将一段不定的时间锁在了固定的起点。
　　而后，
　　斯特兰奇才是大胆的飞进黑暗维度，费蓝紧跟其后。
　　映入眼帘的，
　　虽然没有此前费蓝给出画面的那般死寂，但所有的星球也是黯淡无光的，唯有一颗星球大小的鞋拔子脸虎视眈眈的盯着俩人。
　　正是多玛姆本球！
　　斯特兰奇深吸口气，沉声道：“多玛姆！我是来谈条件的！”
　　【叮！恭喜签到名场面“多玛姆！我是来找你谈条件的！”，获得签到奖励《S级盲盒》！】
　　有费蓝这尊大神在，多玛姆根本不带理睬斯特兰奇的。
　　直接“he、tui”的吐出一串五彩斑斓的黑色光束，径直将俩人给淹没了，斯特兰奇被当场灭杀。
　　反倒是费蓝，
　　早早就开启了99%反射层，外层还罩着一层虚空壁垒，毫发无伤。
　　时间之环发动！
　　即便是强如多玛姆也无法抵御时间的力量，被带着回溯到了十数秒前，斯特兰奇再次从黑洞外穿入黑暗维度。
　　他再次沉声道：“多玛姆！我是来谈条件的！”
　　“he、tui——”
　　五彩斑斓的黑色光束闪过，斯特兰奇卒。
　　只是让费蓝没有想到的是......
　　【叮！恭喜签到名场面“多玛姆！我是来找你谈条件的！”，获得签到奖励《A级盲盒》！】
　　竟然又获得了个签到奖励！
　　虽然比首次降低了个档次，可是却是“同个名场面被二刷”了！
　　惊讶间，
　　斯特兰奇再次返回，沉声道：“多玛姆！我是来谈条件的！”
　　这次多玛姆没有“he、tui”了。
　　到底是黑暗之主，虽然无法像费蓝完全豁免时间的力量，可也是能从时间的规则中将意识解放，领会到了“似曾相识”的画面。
　　他被困在了时间中！再一次！
　　· ···求鲜花···· ··
　　而和以往不同，
　　这次的“至尊法师”直接来到了祂面前，要和祂好好的谈谈......
　　但是！
　　他糖糖黑暗之主，是你个小喽喽说谈就能谈的？
　　好歹也要费蓝开口吧！
　　“he、tui——”
　　斯特兰奇卒。
　　······
　　“多玛姆！我是来找你谈条件的！”
　　“我打！”
　　斯特兰奇卒。
　　······
　　“多玛姆！我是来找你谈条件的！”
　　“看我星球砸脸！”
　　斯特兰奇卒。
　　······
　　“多玛姆！我是来找你谈条件的！”
　　“我不信！触手突刺”
　　斯特兰奇卒。
　　······
　　“多玛姆！我是来找你谈条件的！”
　　“黑暗光线！”
　　斯特兰奇卒。
　　······
　　在斯特兰奇被翻来覆去的杀死期间，
　　费蓝总是能完好无损的，以旁观者的身份屹立不倒。

第278节
　　并且......
　　嘴角有着不可抑制的笑在扩散！
　　【叮！恭喜签到名场面“多玛姆！我是来找你谈条件的！”，获得签到奖励《B级盲盒》！】
　　【叮！......获得签到奖励《C级盲盒》！】
　　【叮！......获得签到奖励《D级盲盒》！】
　　【叮！......获得签到奖励《E级盲盒》！】
　　【叮！......获得签到奖励《F级盲盒》！】
　　是的！
　　这从S级到最后F级，这一谈条件画面刷了7个签到奖励！
　　可惜，
　　也只有前面7次有奖励，从第8次起连F级盲盒都没有了。
　　多玛姆的价值，
　　大概是被他榨得干干净净的了。千.
　　第230章
　　再看斯特兰奇，他虽然被翻来覆去的杀死，却也不是没有收获的。
　　相反，
　　他的收获是巨大的！
　　多玛姆就如同“终极BOSS”，虽然斯特兰奇注定无法打败祂，却是可以拿祂来“练级”。
　　从最初的见面死、
　　到中间能勉强抵挡数秒、
　　再到能稍稍的苟活一分钟、
　　直至最后已经是能纠缠个小半小时才被杀死。
　　这一份成长，
　　是用斯特兰奇被先后斩杀了1414万5748次换来的！
　　是的！
　　斯特兰奇足足被杀死了超1400万次了！
　　不过时间宝石的储备能量依旧充盈，看模样连1%的损耗都没有，而且还在汲取 着漫威宇宙的能量补充自身。
　　再加上旁边还有个拿着力量宝石的费蓝，随时可以充当充电宝......
　　多玛姆终于是在某次，
　　斯特兰奇喊出那句“多玛姆！我是来找你谈条件的！”后，没有再直接杀死了他。
　　而是暴怒的盯着费蓝吼道：“你到底想谈什么？你说啊！！！”
　　反而是被仿佛杀死的斯特兰奇，被多玛姆华丽丽的无视了。
　　费蓝笑了笑，首次开口道：“你的对手不是我，要谈条件的也不是我。”
　　终于！
　　多玛姆正视了萎靡不振的斯特兰奇，目光中的杀意弥漫。
　　可斯特兰奇根本不以为惧，他挺直了腰板道：“多玛姆，我是来找你谈条件的，这次要听听吗？”
　　“你的意志快要消散了，我能杀死你！”多玛姆笃定道。
　　“不，你不能。”斯特兰奇道：“相反，我只是精神有些憔悴，但是我的收获很多，现在的我和曾经的我完全不同，我已经有资格成为至尊法师了，谢谢你的‘教导’呢。”
　　“吼！该死！”
　　多玛姆暴怒的甩动酷似胡须的触手，原先能一击必杀的手段，却是被斯特兰奇凝聚出了个法术盾轻松拦截下。
　　这就是斯特兰奇说的收获！
　　一级新手账号就来刷BOSS的他，凭借时间法术的“锁经验BUG”，如今大小也是个高玩了。
　　这还是历代至尊法师都不曾做过的事儿。
　　多玛姆没有再继续动手，否则就又要纠缠个半个多小时，然后就又是再来一次！！
　　祂受够了！
　　多玛姆再次看向费蓝，道：“我改变主意了！只要你夺走他的阿戈摩托之眼，我愿意只吞噬半个宇宙！剩下的半个归你统治！”
　　这条件堪称丰厚。
　　多玛姆也是不再伪装了，直接是暴露出了自己的真面目。
　　斯特兰奇不由得看向费蓝，怕他真的答应了。
　　但是，
　　费蓝不屑的嗤笑了下，奇怪道：“用本来就属于我的来和我谈条件，你妈妈就是这么教.....哦抱歉，你没妈。”
　　“噗——”
　　斯特兰奇不由得笑出声。
　　这句你没妈堪称精髓啊！
　　多玛姆可不是什么老古董，祂当然听懂了费蓝话里骂人的意思。
　　但这次祂却出乎意料的冷静。
　　深深的看了眼费蓝，多玛姆转而看向斯特兰奇。
　　“说吧，你的条件是什么？”
　　斯特兰奇再次笑了。
　　1414万5748次的死亡！
　　他从小白硬是被杀成了法术大家，才是获得了和多玛姆的一次谈话机会！
　　可见，
　　实力是有多么的重要！
　　没有过多感慨，
　　斯特兰奇整了整仪装，道：“带着你说有在漫威宇宙的信徒离开，在我有生之年，停止在漫威宇宙的一切，再也不准回来！”
　　霸气！
　　费蓝不由得向斯特兰奇比了个大拇指。
　　也很聪明。
　　没有说什么“永远不许回来”，而是加了个期限——斯特兰奇的有生之年。
　　也是，
　　否则多玛姆再回来，只不过是再次陷入时间循环而已。
　　至于后头的至尊法师，是不是会用这无赖的一招......
　　1414万5748次的死亡，可不是什么人都能扛得住的. ...
　　从这看来，
　　斯特兰奇这至尊法师之位，实至名归！
　　对此，
　　斯特兰奇只是会心一笑，随后紧盯多玛姆，等待他的回答。
　　大不了就再死一轮呗！
　　有费蓝在后头兜底，他怕个啥？
　　这才是叫做真的光脚不怕穿鞋的！
　　事已至此，
　　多玛姆祂还能怎么办？
　　一声不吭的凝视着斯特兰奇，就在众人以为祂要再次暴起杀人时，一道道黑色的身影从满宇宙中，跨越无数光年的空间飚射向地球、落入香江天上的黑洞中。
　　那些都是多玛姆散落在漫威宇宙的黑暗信徒！
　　这一点就不得不夸多玛姆了，那就是讲信用。
　　说带走所有信徒，就带走所有的！
　　一点马虎眼也不打！
　　而后，
　　多玛姆再次深深看了眼斯特兰奇，头也不回的转身离开。
　　“斯特兰奇，我不会让你有汲取黑暗能量维持长寿的机会，百年后我会席卷重来的！”
　　终究还是没忍住，放了句狠话啊。
　　但费蓝是能被怼的主儿？
　　当4.2即是道：“抱歉，我也已经永生了，就算斯特兰奇没找到下一任至尊法师，有我在这宇宙你也别想了。”
　　多玛姆没有再回答。
　　但凡有一句能怼赢，祂都绝对会毫不犹豫怼过来！
　　可问题是......
　　在对付历代至尊法师最有利的武器“寿命”上，祂似乎的确是无法熬死费蓝......
　　不过......

第279节
　　“擅自离开神之采石场的守墓人，他吸收了众神之力，他能杀死这烦人的虫子！”
　　···
　　···
　　投票的大帅逼们，必身高、房子、小老弟统统超 ！
　　为
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
鲜花加更。.
　　第231章
　　【叮！恭喜签到名场面“黑暗维度之主的再次败退！”，获得签到奖励《A级盲盒》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“漫威宇宙认清多玛姆真面！”，获得签到奖励《A级盲盒》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“斯特兰奇的钢铁意志！”，获得签到奖励《C级盲盒》！】
　　至此，
　　本次《奇异博士》的剧情，费蓝的收获堪称海量！
　　2F、1E、3D、8C、8B、11A、3S、1SS！！
　　其中，
　　大部分都是从多玛姆这儿刷到的，可见是块大油田啊！
　　“可惜了，要是有能力淦死祂的话，少说也是SS级盲盒保底的，大概率是SSS级盲盒。”
　　“晤......”
　　“无限响指能干掉祂不？”
　　集齐六颗无限宝石，对费蓝好像并不是很难，而且还有托尼父母要复活来着。
　　晚点去找古一问问。
　　13不过现在嘛......
　　费蓝看向身旁的斯特兰奇，笑着关闭了虚空直播球，蛊惑道：“斯特兰奇，你想永生吗？”
　　斯特兰奇：“......”
　　要不是刚刚和费蓝一块儿“谈”走了多玛姆，斯特兰奇肯定以为费蓝也是个邪教的！
　　不过，
　　在费蓝解释了“永生手术”，以及“古一也做过”之后，斯特兰奇就兴.奋了！
　　永生啊！
　　谁不想啊！
　　否则他之前也不会被卡西利西斯忽悠，导致差点嗝屁了。
　　于是......
　　【叮！恭喜签到名场面“奇异博士的永生！”，获得签到奖励《S级盲盒》！】
　　“啧，只有S级啊，有点少了。”
　　费蓝嫌弃的从斯特兰奇心口抽走秋水，一句招呼也不打的就走了。
　　留下斯特兰奇满面尴尬......
　　这一幕，
　　像极了曾经他渣别的女人，提起裤.子后头也不回走人的模样......
　　可又不打不过人家，能怎么办？
　　该干啥干啥去呗。
　　而如今，
　　他需要面对的第一个问题就是——该怎么让卡玛泰姬创收！
　　是的！
　　创收！
　　别看卡玛泰姬在香江、伦盾、钮约都有地儿，但那是数千年就建立了的，属于无本买卖。
　　而内部虽然有很多古老的古董，可都是法术器具。
　　想养活卡玛泰姬这群“不事生产”的法师们，每天需要消耗的资金不多，但日积月累了就是个夸张的数字了！
　　以前古一在，
　　还能靠她的一些弟子，收点“捐款”什么的，勉强维持也就足够了。
　　现在领头人换成了斯特兰奇，这“重任”也就成了他的了！
　　“我是万万没想到，成为至尊法师最苦恼的，竟然是没钱？”
　　······
　　曾经的复仇者大厦、如今的天使文明大厦。
　　托尼正在和古一探讨着“科学法术普及”的可能性。
　　“我正在尝试用一种能替代维度元素的物质，比如现实宝石能量、力量宝石能量都能做到，这样就不会过多的夺取其他维度的元素，造成我们宇宙坐标的暴露，古一你说这样有可能吗？”托尼虚心问道。
　　灵魂班纳也是在旁眼巴巴看着，这是他和托尼共同研究的话题。
　　古一依旧是睿智的微笑着，轻声道：“这并不是没有可能，曾经也有至尊法师想如此做......”
　　“结果如何？”灵魂班纳迫不及待问道。
　　“结果......卡在了第一步，找到替代维度元素的能量上。”
　　“......果然还是不行吗。”托尼揉了揉眉心。
　　他转过身想倒点酒缓解下，瞧见站着的费蓝，打了声招呼就离开了。
　　灵魂班纳也是点点头跟上，争分夺秒的讨论下一话题。
　　对于他们来说，
　　失败是常有的事儿，他们会评估可能性后，考虑是暂且搁置还是攻克难题。
　　而既然曾经至尊法师都无法解决的难题，那他们也就不费那工夫了。
　　倒不是没有信心什么的。
　　只是单纯能提供他们研究的项目，着实是太 多太多了！
　　没必要在这一棵树上吊死。
　　俩人离开后，
　　古一笑着冲费蓝点点头：“斯特兰奇的韧性和创造力，是历代至尊法师最强的，他也会是我们中最强的。”
　　“对此我并不否认。”费蓝耸了耸肩。
　　“你是想知道第三个被知识诅咒的人吗？”古一道。
　　“对，是谁？”
　　“他叫星狐，是萨诺斯的哥哥，也是......如今的神之采石场守墓人。”
　　“星狐......”
　　费蓝搜索了下记忆，
　　发现在电影宇宙中绝对没有他的存在。
　　那么只能是漫画里出现的人物了。
　　但这就是费蓝的知识盲区，根本没有接触过。
　　只能是问道：“他是个什么样的人？不会和灭霸一样，也想着给宇宙计划生育吧？”
　　···
　　···
　　早上好呀大帅逼们，投票必暴涨10厘米！.
　　第232章
　　费蓝：“星狐也会想着给宇宙计划生育吗？”
　　“计划生育？哦，龙国90年代的那套是吧。”古一摇头道：“不，可能比那更可怕一些......星狐原本是准备争霸宇宙的，只是因为萨诺斯说服了他......”
　　“看不出，灭霸还是个和平人士啊？”费蓝有些惊讶。
　　“萨诺斯说服了星狐放弃争霸宇宙，而后带着星狐的部队去实现他的、嗯、计划生育？”古一继续道。
　　“......这灭霸有坑哥的嫌弃啊.....”
　　“从这可以看出，星狐很宠溺他的弟弟，就连黑曜五将的超巨星和乌木喉也是他原本的部下，但也交由给了萨诺斯。”古一再次道。
　　费蓝明白了古一的意思。
　　他杀了灭霸，虽然是在未来的时间线，但也并不是没有手段能探知的。
　　比如古一不就知道了吗？
　　而且他以前也没有特意遮掩，从过往的蛛丝马迹也能分析出。
　　是以，
　　那么在空间宝石旁将他意识打回的“强者”、也即是星狐，这“扶弟魔”绝对是会和他死磕的。
　　“古一，你觉得我和他对战，谁胜谁负？”费蓝问道。
　　“我不知道。”古一摇头道：“你们俩人的未来，时间法术都无法窥探哪怕一二，我只知道你们最终一战后，俩人都是从这宇宙中消失了......”

第280节
　　“都消失了～¨？”费蓝惊了！
　　星狐这么猛的吗？
　　不过他肯定是不认为自己会被“杀死”的，第四代神体有“原子定位”的能力，他花点时间还是能复原的。
　　但星狐既然没出现，那应该就是真的死了......吧？
　　费蓝不是很确定。
　　毕竟，
　　不管是星狐、还是神之采石场，都是电影宇宙剧情之外的，他也不知道是不是有什么复活点之类的设定。
　　“看来你并不担心，看来是有你的手段在。”古一笑道：“那么再告诉你个消息，萨诺斯有个儿子，曾经去神之采石场参与历练被抽取了灵魂石化，萨诺斯为此也去过神之采石场，但他是孤身一人回来的，回来后就劝说星狐放弃争霸宇宙，接管了星狐的部队开启计划生育。”
　　“嗯？你的意思是？”
　　“身为神之采石场的继承人，星狐除了能吸收众神之力为己用外，还将获得数千亿年来神之采石场历练失败的灵魂，奴役他们回到石化躯.体中为他效力。”
　　“一支......敢于挑战神之采石场的軍团吗？”费蓝点点头，这事儿有点棘手。
　　“最近我听一些老朋友说，萨诺斯的儿子塞恩在狩猎持有凤凰之力的宿主，而星狐则是和行星吞噬者有接触，目前还不知道在计划着什么，但在这次多玛姆的事件后，他们不动则已，一动必然是有把握了。”
　　“行星吞噬者啊......”
　　费蓝不止没觉得麻烦，反而是饶有兴趣的点点头。
　　有点意思啊！
　　连行星吞噬者都来了，不知道会不会有至高法庭、天神组、永恒、无限、湮没、死亡、妖精之力的出现呢？
　　“这世界，开始有点挑战性了。”费蓝笑着道。
　　古一她对于费蓝的表现并不惊讶。
　　这才是击败多玛姆等级该有的自信。
　　只是......
　　“我希望你们的最终战场，不要在任何的星球上。”古一凝重道：“这会给那颗星球带来致命危险的。”
　　“哦？星球？天使文明应该不算，所以是地球吗？”费蓝问道。
　　“．々嗯......你们的战斗余波，毁灭了太阳系。”
　　“哦豁？灭恒星系级别的战力？”费蓝有些不解：“我现在毁灭个星球没问题，但是恒星系的话......即便是动用所有的资源，也是个浩大的工程呢......所以我还会更强是吗？”
　　费蓝将目光投向了他的系统面板上。
　　----------
　　《超神名场面签到系统！》
　　宿主：费蓝；
　　年龄：21岁；
　　力量：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
（×10）；
　　精神：7011/7114；
　　反应：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
（×10）；
　　(吗诺赵)体力：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
（×10）；
　　奖励：《十二符咒》······《顶级武装色霸气》、《氪星血统》、《手术果实》、《暗位面基因系统·银河之力》、《第一尖端武器·虚空之剑》、《矢量操作》、《虚空创造器·雄芯》、《小型天体计算机·乾坤》、《掌中世界》、《梅洛天庭》、《神圣银翼》、《知识宝库》；
　　盲盒：【拆分-】【合成+】；
　　自由属性点：0【兑换】寻；
　　系统商城：【列表】；
　　系统世界：【入口】；
　　未知模块：【激活】；
　　----------.
　　第233章
　　从系统面板看，费蓝还缺个“大杀伤性”的能力。
　　也就是“灭恒星系级”的战力。
　　神圣银翼能作为对战武器使用，可那是面对单体目标时，要是想用它来破坏个星球，即便是深入到地底的地核，也是要费一顿功夫的。
　　正好，
　　多玛姆给他刷了很多的盲盒呢！
　　----------
　　《F级盲盒》×17
　　《E级盲盒》×6
　　《D级盲盒》×10
　　《C级盲盒》×16
　　《B级盲盒》×18
　　《A级盲盒》×9
　　《S级盲盒》×8
　　《SS级盲盒》×1
　　----------
　　这合成个SSS级盲盒问题不大，兴许还能有俩个呢......
　　回过神来，
　　发现古一已经悄然离开了，费蓝也就不犹豫，转身开了个传送门去往天使星云。
　　他让彦接收那十万银河系 富豪的一半身家，单单是账户上的银河币就是个天文数字。
　　有这笔资金在，
　　他具现的暗合金就不要浪费了，留着给天使妹纸们打造武器装备不香吗？
　　彦本来正在忙碌的，和数位天使一同处理着数据。
　　费蓝没有打扰她，
　　直接调取了账户权限，给他的个人账户划了一笔巨款，而后就是开启大量合成！
　　【扣除手续费30万银河币、《F级盲盒》×18，合成《E级盲盒》×6成功；】
　　【扣除手续费80万银河币、《E级盲盒》×12，合成《D级盲盒》×4成功；】
　　······
　　【扣除手续费40亿银河币、《S级盲盒》×12，合成《SS级盲盒》×4成功；】
　　【扣除手续费100亿银河币、《SS级盲盒》×3，合成《SSS级盲盒》× 1成功；】
　　----------
　　《F级盲盒》×1
　　《D级盲盒》×2
　　《C级盲盒》×2
　　《A级盲盒》×2
　　《S级盲盒》×1
　　《SS级盲盒》×2
　　《SSS级盲盒》×1
　　----------
　　可惜了，
　　就差1个SS级盲盒、或者是2个S级盲盒，就能再合成1个SSS级盲盒了。
　　“还有什么高等级的盲盒奖励可以刷的呢......”
　　费蓝左思右想，
　　觉得阿斯嘉德会是个不错的刷盲盒地点。
　　“不知道我如果让奥丁永生了，会是什么级别的奖励呢？”
　　不过暂且不急，先把这个SSS级盲盒开了再说。
　　走你！
　　【叮！开启签到奖励《SSS级盲》，获得《人体限制器解除》！】
　　----------
　　名称：《人体限制器解除》；
　　分类：【科技、魔法、知识、血统、技能、其他】；
　　契合：【100%】；
　　位面：《一拳超人》；
　　等级：【SSS-】；
　　功能：生物由于物种、个体之间的力量差异，存在着不管付出多少努力都不能消除的极限。该极限的存在意义在于，让生物在不失去本物种的生存意识和理性的范畴内成长，这个成长限制就被称为限制器。现在您的限制器，解除了！；
　　标语：生物的界限，将不再是您的界限；
　　----------
　　“嘶——”

第281节
　　“秃子超人的能力！”
　　秃子超人、又名一拳超人，本名为“琦玉”，是个能给地球梳中分、因为不会飞就“跳到月球再跳回地球”、只要发怒就会一不小心“把地球给打碎”的猛人！
　　可以说是“一力降十会”的代表性人物了。
　　而且！
　　最为核心的问题就是——这货虽然变强了，但是也变秃了啊！
　　虽然费蓝自信以他的颜值，即便你是光头也能完美的驾驭。
　　可谁好好的愿意当个秃子啊！
　　是以，
　　费蓝紧张的抓了抓头，确定头发还在后，还是不放心的向系统提问。
　　“系统，我不会变秃了吧？”
　　【不会；】
　　“呼......那就好。”
　　话说，
　　之前的恶魔果实也是没有副作用的，本来以为是海贼王世界的规则管不到漫威，现在看来系统出品的就是没有瑕疵的。
　　随后，
　　费蓝就是让炎黄，把这“人体限制器解除”录入超级基因系统——录入并不代表将这能力交给了炎黄管理，只是让它完全的解析后，以获得更好使用的建议。
　　哪怕以后炎黄真的背叛了，也不会对他使用其他能力有丝毫的影响。
　　更何况系统都说了不会存在背叛的可能。
　　相比其他SSS级能力动辄十几二十个小时，这次竟然只是花费了不到十秒钟，炎黄就是完成了录入。
　　“能力插件·人体限制器解除录入完成！已获取最佳使用方案！是否阅读？”
　　“嗯，阅读。”
　　而后，
　　炎黄发来的一份“周密”的训练方案！
　　每天俯卧撑100次、仰卧起坐100次、下蹲100次、长跑10千米！
　　嗯......
　　“炎黄，你是不是忽悠我呢？就这？”.
　　第234章
　　“炎黄，你是不是忽悠我？就这？照搬的动漫设定吧？”
　　“本训练计划足以有效的激活能力插件·限制器解除的每日最佳增长上限，绝对的科学无危害。”炎黄刻板回答着。
　　“就这么点运动量，糊弄谁呢？”费蓝还是觉得不可信。
　　“能力插件·人体限制器解除，可以让宿主您以最小的运量、获得最大的增幅，本质上已经不是靠让肌.肉纤维断裂再修复来强化体魄，运动变为了开启强化的开关，而非关键。”
　　“哦......就是我开个头，然后会自己动呗？”
　　“理解万岁！”
　　费蓝似懂非懂的点点头，而后就要按照炎黄给的“训练计划”去测试下。
　　等他转身了，
　　彦才是发现费蓝的存在，赶忙道：“参见吾王！不知道吾王有什么~吩咐？”
　　“啊......就是让你抓紧接收资源，然后直接转化为战力，这些暗合金你也一块儿-收着，看着分配。”
　　费蓝取出了数万立方的暗合金，这些是这段日子-的全部积累了。
　　而后就是急匆匆跑路了。
　　回到地球，
　　他看了眼系统面板，确定了四维。
　　----------
　　力量：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
（×10）；
　　精神：7011/7114；
　　反应：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
（×10）；
　　体力：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
（×10）；
　　----------
　　训练走起！
　　俯卧撑100次！
　　四维除精神外，其他三维集体增长了足足1000属性点！
　　做一次俯卧撑增长10点属性点！
　　要不是之后不管再怎么做，就都是不再增长了，费蓝能做到三维直奔10万往上！
　　之后也是如此，
　　仰卧起坐100次——三维各加1000属性点！
　　下蹲100次——三维各加1000属性点！
　　长跑10千米——三维各加1000属性点！
　　最终属性为——
　　----------
　　力量：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
（×10）；
　　精神：7011/7114；
　　反应：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
（×10）；
　　体力：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
（×10）；
　　----------
　　“嘶——”
　　“这就加了4000三维属性？”
　　“就NM的夸张！”
　　要知道，
　　第一代神体的极限，也就三维勉强过千而已，第二代神体也就5000三维属性点——精神属性对于“科技神”，并没有太大的手段增加。
　　“希望下个SSS级盲盒，能开到让我精神追上其他三围的，补齐我的短板。”
　　今日份的任务量完成，费蓝表示精力旺盛。时间恰好也是晚上了。
　　那么......
　　黛西，只能辛苦你了！
　　· ···求鲜花···· ··
　　第二天，
　　费蓝才是醒来，就是接到炎黄汇报“托尼众人已经返回地球”的消息。
　　“我知道了，通知下佩珀，今天给黛西请假。”
　　“已发送。”
　　轻手轻脚的没有打扰刚刚入睡的黛西。
　　不出意外的，
　　娜塔莎三女已经是在外头等待着了。
　　正所谓“小别胜新婚”啊......
　　傍晚时分，
　　只有费蓝脚步稳健的走出房门，看了眼系统面板，顺便也是把今日份的训练量完成了，三围再次增长4000属性点。
　　.... ......... .......
　　这让费蓝发现了新大陆啊！
　　“啧，这SSS-的操控难度，不会就是因为要日复一日的坚持锻炼？还是寻找到最佳运动量？又或者是......”
　　“咔擦——”
　　看着手里第三个被他捏碎的门把手，费蓝觉得“适应急剧增长力量的细微操控”，才是最大的难度。
　　就在他感慨间，
　　被捏碎门把手的大门打开，露出了身着睡衣的旺达，睡眼朦胧的她丝毫没有察觉到，歪着的睡衣领口露出的大片雪白。
　　晃的费蓝有点眼花！
　　“啊？费？你等我下！”
　　旺达慌张的摔上了门，十分钟后再次开门，已然是换了身鲜红的束腰连衣裙，完美的展示了她的爆炸身材，搭配上淡妆如水.蜜.桃般成.熟.诱.人！
　　“嗯，费你找我有事儿吗？”旺达落落大方的问道。千.
　　第235章

第282节
　　“嗯，费你找我有事儿吗？”旺达落落大方的问道。
　　“快晚上了嘛，你在宇宙里估计也憋的很久了，我带你出去看看电影啊。”费蓝邀请道。
　　“好呀好呀！我们走吧！”
　　旺达兴高采烈的挽着费蓝的手臂走了，全然忘记某些事儿......
　　十分钟后，
　　幻视拎着一袋零食，看着旺达开着的房门，满是懵然之色。
　　不是让他去买零食吗？
　　怎么人不见了？
　　山姆此时正好路过，瞧见幻视茫然的站在旺达门口，不由得叹了口气摇摇头。
　　在宇宙里 这段时间，
　　虽然幻视没少向旺达献殷勤，但旺达已经很明确的拒绝了，明眼人都看出她心在费蓝那儿。
　　本来幻视都放弃了，
　　结果被奎尔“安慰”了一顿后，就又是继续献殷勤，即便是旺达拒绝也没有用。
　　还反驳：“我爱旺达，和旺达有什么关系？”
　　一听这歪理就不是幻视能想到的......
　　另一头，
　　费蓝也是在和逛吃结束，正在看一部恐怖电影。
　　说来也是有趣，
　　旺达的战力都能手撕高达了，绯红之力也是天克灵魂之类的，她自己还能灵魂出窍。
　　偏偏就是怕贞子你敢信？
　　可劲的往费蓝怀中钻，偏偏还舍不得遗漏镜头用眼睛瞄着屏幕，然后被吓得继续往费蓝这儿钻。
　　费蓝露出意味深长的微笑。
　　因为......
　　这恐怖片，是旺达自己挑的！
　　不过他也不挑破，搂着旺达丰.满的娇.躯美滋滋的，电影是什么内容还重要吗？
　　再看其他来看的，基本也都是情侣。
　　偶尔男生之间对视一眼，都是露出了“都懂得”的笑容——费蓝使用了变身术换了样貌，否则就他这名气，怕是能让电影里的贞子爬出荧幕要签名。
　　看完恐怖电影后，
　　费蓝对于旺达的天赋异禀，再次有了更为直观的数据。
　　黛西和旺达相比，
　　那么黛西只能是熊二，旺达才是真正的熊大！
　　把旺达送回房后，
　　俩人的感情也是升温了许多。
　　虽然都没有捅破那层最后的窗户纸，但也都是心知肚明。
　　只是旺达毕竟身为女孩子，都暗示的那么明显了，费蓝也不表示点什么，让她有些“小情绪”。
　　至于费蓝嘛......
　　他只是单纯的觉得保持现在的暧昧，也挺有意思的。
　　尤其是旺达带着小情绪，偏偏还是舍不得松.开抱费蓝手臂的手，那矛盾的小模样很是可爱呢！
　　临进门前，
　　旺达还依依不舍道：“真的不进屋喝杯水吗？”
　　这要是进屋了，今晚还能出的来吗？
　　费蓝不急着那么快本垒打，还想多体验下恋爱的小滋味呢——之前黛西四女都没有正经的谈个恋爱，现在补上正好。
　　瞧见费蓝摇头，
　　旺达也只能是绷着脸想摔门，但临了了还是放轻了力度，“吧嗒”的关上了门。
　　要生气又怕让费蓝多想的矛盾情绪，让费蓝嘴.角含笑。
　　有料又有趣的女人。
　　转过身，
　　看向依靠在墙角的皮特洛，费蓝抬了下头示意他有话就说。
　　“旺达她不怕恐怖片的. ...”皮特洛一字一句道：“所以，她的态度你知道了吗？”
　　“我知道，迟早的事儿，不急这一时。”费蓝道。
　　“那就好，不然......哼哼！”
　　皮特洛也是个“妹控”啊。
　　“一晚上了，不用陪女朋友吗？”费蓝好笑道。
　　“太烦了，分手了。”皮特洛耸肩道：“正在物色新的目标，你有介绍的吗？”
　　“晤......你要什么类型的？”
　　“成熟的有吗？奎尔他说成熟的有味道。”皮特洛露出都懂的表情。
　　“成熟啊......我刚刚收了个新天使，叫古一，保熟！”
　　“哦豁？我去看看！”
　　看着皮耶罗闪身跑路，费蓝嘿嘿笑出声。
　　希望古一打人时不要下重手，不然还得他来治疗，嘿嘿嘿......
　　而就在此时，
　　目睹了全程的罗杰斯现身，道：“古一......我记得上一任至尊法师，就是这名字吧？”
　　“嘿嘿嘿，几千岁的4.2呢，不成熟吗？”费蓝摊手道。
　　罗杰斯能怎么说？
　　当然是跟着露出感兴趣的表情，而后带头向“战区”走去。
　　“走走，喊上托尼他们，看看会是什么情况！”罗杰斯边走边说道：“不过皮特洛瞧见是古一，应该就会认出她吧？”
　　“不不不，古一她用法术长出长发，再换上了女装，就是我的差点也没认出呢。”
　　“哦？有意思！快快快！”
　　···
　　···
　　投票的大帅逼们，必身高、房子、小老弟统统超 ！
　　为
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
鲜花加更。.
　　第236章
　　古一的性子还是温和的。
　　一看皮特洛那架势，
　　就知道是有人忽悠的他，并且按照排除法不可能是托尼几人，那么知道她来的人就只有费蓝了。
　　但古一也没生气，
　　反而饶有兴趣的和皮特洛聊了会儿，把小伙子给忽悠进卡玛泰姬去潜行学习了......
　　要知道，
　　皮特洛是没有法术天赋的啊！
　　皮特洛也不是去修炼法术，而是“修心”......
　　简称遁入空门。
　　不过，
　　费蓝估计皮特洛肯定是没有遁入空门的心思，之所以这么的配合，完全是因为后来认出了古一是位大佬。
　　那古一都“推荐”他去修心了，他敢拒绝吗？
　　大概率没几天，
　　皮特洛就能找理由溜走，而后就会继续下个目标。
　　倒也算是个有趣的闹剧。
　　13是夜，
　　娜塔莎四女都还没缓过劲来，费蓝也就没去继续折.腾她们，转而开启通往阿斯嘉德的传送门。
　　这法术远程传送还是很给力的。
　　费蓝落点选在了彩虹桥控制室，好歹也算是给索尔个面子。
　　海姆达尔皱眉盯着费蓝看了几眼，显然对于他这么直接来有点不爽。
　　但此时的费蓝今时不同往日。
　　海姆达尔皱眉已经是最大的表现了，平白为阿斯嘉德招惹大敌没有必要。
　　“索尔不在阿斯嘉德，他去找苏特尔特了，需要我送你去找他吗？”海姆达尔沉声道。
　　苏特尔特？

第283节
　　就是阿斯嘉德诸神黄昏的发动者啊......
　　不过，
　　阿斯嘉德这么好的地儿，就这么给毁了，未免也太可惜了。
　　如今今天谈判顺利，
　　阿斯嘉德以后就要改姓“费”了，到时候还需要多多设计设计。
　　“我不是来找索尔的，先走了。”费蓝道。”
　　随后，
　　不等海姆达尔禀报，费蓝飞身向仙宫飞去，直冲神王的寝宫。
　　现在的阿斯嘉德还是大白天，奥丁也是命不久矣的样子，费蓝不相信能撞见什么尴尬的事儿。
　　事实证明他的判断是对的，奥丁只是坐在阳台晒着太阳，弗丽嘉陪同在旁。
　　瞧见费蓝来了，奥丁并不为所动。
　　倒是弗丽嘉笑着点了点头，随后聪明的转身离开，给旧时代神王和现代天使之王留出谈话的空间。
　　是个识大体的女人，难怪能嫁给当时的神王奥丁。
　　“你终究还是来了啊，我还以为我能安静的死去呢。”奥丁轻声叹息了下。
　　“怎么，不想见我？”
　　“是，也不是。”奥丁遥望着阿斯嘉德外的星空，道：“即便我已经活了一万多岁，可对于一般的神来说还是太年轻了，我又怎么能甘心呢？但阿斯嘉德毕竟只是天神组残骸进化出的种族，先天的不足太难被后天弥补了。”
　　原来阿斯嘉德着“躯干”，是天神组的啊？
　　上次《雷神2：黑暗精灵》时费蓝来阿斯嘉德，在高空上就是签到了“古神”的名场面。
　　不过......
　　你管阿斯嘉德种族叫“先天不足”？
　　一万多年的寿命还只是“年轻”？
　　你这让地球人类满打满算一百出头的，该怎么算呢？
　　似是看出费蓝的想法，
　　奥丁解释道：“地球人类是自然衍化出的种族，他们诞生于银河系和其他次元维度出入口的地点，虽然很是脆弱，但却拥有无限的可能性。阿斯嘉德人虽然随着年龄成长，力量和神力也会跟着成长，可也只是力量而已，在智慧等方面却是进展缓慢，当初我为了开启智慧之心，用我的左眼换取了智慧之泉，可智慧之 泉已经干枯，阿斯嘉德的王......再也无法脱离种族的限制了。”
　　奥丁说的很多，显然是不准备将这些辛秘带进棺材。
　　费蓝了然的点点头。
　　如果是这样的话，
　　似乎的确是人类的成长上限更高，古一同为人类也是天父级别的存在，和奥丁属于同级别的强者。
　　延年益寿什么的，可比开启灵智要简单的多。
　　“你为什么不汲取黑暗能量维持寿命呢？古一也这么干的。”费蓝问道。
　　“黑暗......阿斯嘉德也接触过，如彩虹桥就是以空间宝石为根基、黑暗维度为媒介建造而成的，但是......我们无法投身黑暗。”奥丁有些遗憾的摇头。
　　“嗯？为什么？多玛姆不收你们吗？”
　　···
　　···
　　早上好呀大帅逼们，投票必暴涨10厘米！.
　　第237章
　　“嗯？为什么？多玛姆不收你们吗？”费蓝问道。
　　“因为阿斯嘉德人是天神组残骸催生的种族，所以我们天生对诸多能力有抗性，以让我们的力量不被邪恶所蛊惑，多玛姆曾经试过蛊惑一些平民，但结果只是为阿斯嘉德造就了些强者罢了。”
　　“这样啊......白送的买卖的确是不会干的。”
　　奥丁没有再回答，他继续呆呆的看着阿斯嘉德外的星空，迟暮老人的气息笼罩着他，完全没有当初投影降临地球的神王气势。
　　给费蓝整的都有点不好意思了，搞得好像他接下来提的条件，是欺负老人家似的......
　　不过，
　　在盲盒奖励的诱.惑下，费蓝也可以“不讲武德”次。
　　他清了清嗓子，道：“奥丁，其实......你不用死的。”
　　奥丁看了眼费蓝，没有开口，但也没有再去凝视星空。
　　“你知道的，古一已经成为我天使文明的一员......”
　　“阿斯嘉德不会屈服于人。”奥丁抢先道：“我可以任由你处置，但阿斯嘉德不行。”
　　还想着谈条件呢？
　　“那可由不得你啊，现在的局势你还没看清吗？”费蓝笑道：“我可以赐予你永生，但前提是阿斯嘉德将成为天使文明的附属文明～¨。”
　　“否则，我会现在杀死你，释放出被你封印在地狱的海啦。”
　　“即便弗丽嘉神后被我救下了，阿斯嘉德依旧是没有任何能力抵挡海啦的进攻，届时至少会有一半的子民被屠戮，现在所有守卫阿斯嘉德战士将被屠光。”
　　“但阿斯嘉德依旧逃不了的，我会击败海啦，作为战争狂热者的她，相信很原因成为天使文明的一员，为天使征战宇宙。”
　　费蓝说的话很多。
　　但贯彻全文，可以浓缩为一句话——要么永生为附庸，要么立即死亡并陪葬大半阿斯嘉德子民。
　　一如曾经奥丁投影降临地球的强势。
　　不同的是，
　　当初的奥丁是狐假虎威，没有太多能力影响到身在地球的费蓝，古一不会允许奥丁在地球作乱的。
　　而费蓝现在连古一都收为天使一员，想针对个没有高端战力的阿斯嘉德简直不要太轻松了。
　　是以，
　　奥丁也是死死的盯着费蓝，他没有想到费蓝会做的这么绝！
　　“索尔是你的朋友，你难道能看着他死？”奥丁质问着。
　　“我不会。”费蓝诚实道：“但你也知道，索尔的神力并没有苏醒，一直都是靠这个锤子而已，所以他和海啦的对战是必然的，或许阿斯嘉德的灭亡也是你计划的吧？用诸神黄昏让索尔苏醒神力，只要你奥丁一脉还存活，那么那些平民不过是可以抛弃的筹码。”
　　奥丁没有回答，但态度也是足以证明了这些。
　　他的确并不太看重阿斯嘉德的子民，毕竟如果没有天父级强者镇守的话，现在的一切都只会是空中阁楼。
　　沉默良久，
　　奥丁才是幽幽道：“初代由天神组残骸催生的阿斯嘉德神族，是最为强大的一脉，才是成年就已经是天父级的实力。”
　　“第二代是我父亲，青年成就天父级。”
　　“而后是我，临近中年才是成为天父级，从我父亲手里接过阿斯嘉德。”
　　“可如今的索尔......他大概要等到垂暮时，才能晋级天父级中的强者，中间漫长的数千年时光，他守不住阿斯嘉德的......”
　　“．々我将太多的神力用于孕育海啦，甚至将她和阿斯嘉德大陆缔结为一体，让其最大程度吸收天神组残骸最后残存的神力，却也害得她被天神组的残暴影响了情绪，是我断送了阿斯嘉德的未来......”
　　费蓝安静的听着，并没有发表任何意见。
　　不管奥丁是选择永生还是死亡，他都能获得一笔盲盒奖励，就是多寡的问题了罢了。
　　这是他身为索尔的父亲、费蓝给予的唯一特权。
　　毕竟，
　　他和索尔(吗诺赵)虽然交情不错，可和奥丁的关系可是很恶劣的。
　　奥丁显然也意识到了这点，才会如此的话痨。
　　就在费蓝以为，
　　奥丁可能会选择拥抱死亡，将未来交由给索尔去成长时。
　　奥丁却是叹息道：“阿斯嘉德可以成为天使文明的附庸文明，成王败寇向来如此，但我有个请求，那就是......寻”
　　听到奥丁的请求，费蓝略作思考。
　　而后，
　　他抽出了秋水，指向了奥丁。
　　“你的请求有点太过分了呢，我有点不是很想答应，所以我看要不还是......”.
　　第238章
　　费蓝走了，回到地球。
　　奥丁也死了，在费蓝离开之后不到半小时就是传遍阿斯嘉德。
　　而此时，
　　索尔正带着苏特尔特的头骨，从彩虹桥归来。
　　听见弗丽嘉说出这一消息时，他惊呆了！
　　“怎么会这样？”索尔不可置信道：“我离开时父王还很健康，他明明还能活很久......我不相信！”
　　索尔没有提出看奥丁的遗体。
　　他们神族死亡后，所有的神力都会归还于宇宙，神体也将化作最基础的能量反馈宇宙。
　　根本不存在“死有全尸”的情况。
　　弗丽嘉眼中也是带着哀伤，却没有过多流露出。
　　眼见索尔还沉浸在悲痛中，
　　弗丽嘉不由得重声道：“现在不是悲伤的时候！有件事我需要告诉你，其实......你还有个姐姐，她名为海啦......”

第284节
　　她将海啦的情报和索尔一一讲述，全然不顾索尔一副震惊不已的表情。
　　没有时间给索尔一点点了解了！
　　奥丁仓促的死亡，使500得封印海啦的封印松动，必须尽快让索尔去阻止海啦踏足阿斯嘉德，在她虚弱时才有战胜的机会。
　　否则......
　　一旦海啦踏足阿斯嘉德，那么她就将获得源源不断的神力，天神组残存的神力再灌输于她，只会让她的情绪越加残暴。
　　到时，
　　海啦将成为这个宇宙的又一狂战派！一不弱于灭霸的战争狂人！
　　“......海啦的情况和能力你也大概了解了，她是死亡和战争的化身，现在才是挣脱封印的她是最弱小的，想战胜她也只有在现在，你懂吗？”
　　“呼——我知道了，母后，我现在就去地球击败她！”索尔拎着锤子转身就要走。
　　却是被弗丽嘉拦下。
　　“你一人很难战胜她，喊上你地球的朋友，尤其是费蓝，这样才有把握。”她吩咐道。
　　“真的要这样吗？她有那么强大？”
　　“你也知道的，我们神族的神力是随着年龄的增大而强大，她比你早出生两千岁，并且在被封印前就是仅次于你父王的强者，你说呢？”
　　“我知道了......我会联络费他们的。”
　　索尔踏着凝重的步伐走了，留下弗丽嘉忧心忡忡的。
　　索尔......
　　真的能战胜海啦吗？
　　“奥丁，你怎么就这么仓促的走了呢......”
　　“费当时也在，该不会是他吧......”
　　“如果是他，为了什么呢？”
　　这一刻，
　　弗丽嘉想到曾经费蓝对她有“非分之想”，难道他做的这一切是为了......
　　······
　　地球，天使大厦，
　　索尔跟随着彩虹桥降临在 此，却得到了个噩耗——费蓝就在刚刚，带着托尼等全体人，去往了银河系深处！
　　驻守的灵魂班纳神情古怪。
　　“他走的很着急，甚至把我和托尼的实验都打断了，听说是银河系内出现了一名灭世级的强者，就连天使文明的天使都是被带走了......索尔，你找费他们有什么事儿吗？我或许可以帮忙的。”
　　索尔看了眼灵魂班纳，摇了摇头。
　　要是班纳的肉身在这还有点作用，只是灵魂的话......
　　他那半吊子的法术，对付索尔都够呛，过来只能是个累赘......
　　不等他拒绝，
　　一道深绿色的光圈出现在俩人身侧，衣衫破烂的御姐海啦缓步走出，女王的气场让灵魂班纳本能的警惕起。
　　“你就是奥丁的新生的儿子、我的弟弟吧？”海啦轻松道：“你长得一点都不像他，倒像是捡来的。”
　　“住口！父王之名不容许玷污！”索尔怒吼着就要拎着雷神之锤上了。
　　被灵魂班纳拦住。
　　“小心点，里面有问题。”灵魂班纳担忧道：“天使大厦有古一刚刚刻画的空间隔绝法阵，她还能轻松闯进，有问题！”
　　“你这怕这怕那的，倒是和老头子犹犹豫豫的性格有点像。”海啦施舍道：“这样，我给你们个机会，跪下，向你们的女王献上忠诚，我允许你们继续在我的统治下存活。”
　　“够了！”
　　托尼咆哮着推开了灵魂班纳，一飞锤丢向海啦，
　　不想，
　　海啦轻松的用左手捏住了雷神之锤，自身没有丝毫后退的迹象，并且还让托尼召唤雷神之锤而不得。
　　雷神之锤被海啦死死捏住，无法寸进也无法逃离！
　　“这不可能！”索尔不可置信道：“你难道和费蓝一样，也拥有雷神之力？不！这绝对不可能！”
　　“亲爱的，你根本想象不到我能做到什么。”海啦轻松道。
　　随后，
　　她使劲一捏，雷神之锤绽放出耀眼的雷光，随后化作一堆碎铁堆砌在她脚边。
　　雷神之锤，卒。.
　　第239章
　　心爱的雷神之锤就这么被碾碎在眼前，对索尔的打击不亚于奥丁的死讯！
　　“这不可能！”索尔愤怒的嘶吼着：“这不可能！”
　　他不信邪的想发起冲锋，海啦一定只是施展的幻像！
　　但是，
　　在彩虹桥控制室内的海姆达尔，却是知道海啦并不是在虚张声势，她真的是徒手捏碎了~雷神之锤！
　　“要找回王子吗？”海姆达尔看向身旁的弗丽嘉：“他和海啦，根本不是一等级的。”
　　在天使大厦，
　　索尔只是打了个照面，就是被海啦打趴下，现如今正被他踩在脚底下，任凭他如何挣.扎都无法挣脱那纤细的大长腿。
　　“你看着像个求生本能强烈的机灵鬼。”海啦看向灵魂班纳：“如何，要成为女王的仆从吗？”
　　灵魂班纳有点尴尬的笑着。
　　他这还真的是人在家中坐，锅从天上来......
　　好好的做着研究呢，
　　无缘无故就被揪出了不说，还冒出个女王三下五除二打趴索尔，让他下.跪做仆从......
　　这事儿他哪里说理去？
　　正犹豫中，
　　一道七彩的彩虹桥降落，径直轰击在了海啦身躯上，却不是传送所用的彩虹桥，而是开启了攻.击模式，将她和索尔一同轰击入楼层之下。
　　不过，
　　海啦终究还是瘦死的骆驼比马大，取出夜空之剑短暂劈开的彩虹桥，而后跳开了彩虹桥笼罩的范围。
　　这时，
　　彩虹桥的属性一转，变为的传送功能，带着索尔飞速离开地球飞往阿斯嘉德。
　　弗丽嘉终究还是没能看着索尔赴死，选择拼一把救他回来。
　　灵魂班纳眼见局势不妙，也是跳进了彩虹桥。
　　留在这儿真给海啦当仆人啊？
　　只是可惜，
　　海啦显然不是那么好糊弄的——或者说她没有第一时间杀死索尔，也是为了让阿斯嘉德开启彩虹桥救他的想法。
　　否则，
　　她要从地球前往阿斯嘉德，还要费一番手脚呢。
　　这不，
　　彩虹桥就来了嘛，在海姆达尔收起彩虹桥通道前，海啦抓住了尾巴也是跟了上来。
　　她反超了后进的灵魂班纳，一脚踢飞出彩虹桥通道，跟着捏住索尔的脖子将其丢出。
　　碍事的家伙都清理了，
　　接下来就是整合阿斯嘉德，而后通知九界、再向更广阔的星空进发！
　　只是，
　　当海啦来到彩虹桥控制室时，场景却是有点不大对劲......
　　海姆达尔、弗丽嘉暂且不说，奥丁怎么还活着？而且还是年轻时的模样？那一站在奥丁前头的青年又是什么鬼？
　　“老头子，你没死？”海啦挑眉道：“正好，那就让我亲手杀死你！”
　　她一抹头发，
　　神力召唤出一狰狞王冠，手里夜空之剑挥动，径直斩向青年要斩杀他攻向奥丁。
　　可奥丁并不为所动。
　　只有那青年，
　　他抬手轻松的捏住了夜空之剑，就如同此前海啦捏住雷神之锤般碾压。
　　“不可能！”海啦震惊了：“即便是老头子，也不可能这么轻松接下我的攻势！你......你是谁？”
　　· ···求鲜花···· ··
　　“即将征服你的王。”费蓝笑道：“你不是想征.战更多的宇宙吗？我可以满足你这一愿望，只要你臣服于我。”
　　“呵，臣服？”海啦不屑道：“阿斯嘉德永不臣服！”
　　“奥丁已经带着阿斯嘉德全体成为我的附庸文明了。”费蓝平静道。
　　海啦再次震惊了！
　　她不可置信的望向奥丁，后者只是平静的和她对视着，没有反驳。
　　那就是默认了！
　　这竟然是真的？

第285节
　　数秒后，
　　..... 0 0
　　海啦嗤笑道：“老头子，你真是越活越回去了，为了保全阿斯嘉德，竟然甘愿做卑贱的奴仆？”
　　面对海啦这话，奥丁也终于还是再次开口了。
　　“成王败寇罢了，我打不过他，所以只能加入。”顿了顿，奥丁建议道：“你要是能打败他，我也可以成为你的手下，听从你的任何号令。”
　　“真的？”海啦惊喜道。
　　“真的。”回答的是费蓝：“你要是能打败我，我也可以成为你的奴仆。”
　　“我会让你舔我的脚指头！”
　　海啦右手一甩，再次召唤出一柄夜空之剑，毫不客气的斩杀向费蓝。
　　但再次被费蓝轻松的捏住了。
　　海啦没有费力去抽夜空之剑，丢开了两把夜空之剑，退后两步拉开距离，连连挥手丢出一把把的夜空之剑。
　　这就是夜空之剑身为神器的能力——无限复制！
　　只要神力充足，
　　海啦甚至能用夜空之剑填满一颗星球！
　　面对海啦的疾风攻势。
　　费蓝选择了......千.
　　第240章
　　面对海啦的疾风攻势。
　　费蓝选择了......
　　“呼~”
　　费蓝吹了口气，所有疾射而来的夜空之剑，就是被吹着倒卷了回去。
　　好在海啦反应够快，
　　用一把夜空之剑扫荡开攻势，否则被自己的武器会打伤了，那脸可就丢大了。
　　“有点本事，看来我得认真了。”
　　海啦扭了扭手，准备来一发大的。
　　费蓝却是挥手喊停。
　　“怎么？你要现在求饶吗？跪下舔我的脚指头，你的实力也足够成为我的先锋。”海啦大度道。
　　让得费蓝不由得失笑摇摇头。
　　“只是想换个地儿打，这彩虹桥好不容易才重新建立 的，毁了多可惜啊。”费蓝道。
　　他已经是将阿斯嘉德视为囊中物，自家的财产当然是要好好保护了。
　　巧了！
　　海啦也是这么认为的。
　　“走吧，阿斯嘉德的演武场很大......”海啦抬脚要走，有恃无恐。
　　“不，还是跟我来吧。”
　　费蓝打开了一传送门，率先走进虚空，站立在太空之中。
　　当然是太空才能不束手束脚的了。
　　海啦若有所思的看了眼传送门，中庭那儿的法术吗？
　　她很快也是跟着踏入传送门，不过没有在虚空中站立，而是在脚下踏着两柄夜空之剑。
　　“要换个地儿吗？免得你说我欺负你。”费蓝“开口”道。
　　拥有改写概念的虚空引擎，让“音波传播”的可以在太空传播，这不是很简单的事儿吗？
　　但海啦就没这本事了，显得有些惊讶。
　　这次的对手，小花样很多啊！
　　她没有开口，摇头拒绝了费蓝的提议，随后激荡起神力召唤出一把巨无霸的夜空之剑，上百米的夜空之剑从她头上探出剑尖，笔直的刺向费蓝。
　　费蓝这次没有去捏住了，懒得动。
　　只见银光一闪，
　　巨无霸的夜空之剑还没完全探出呢，就是被拦腰截断，两片神圣银翼静静悬浮在费蓝后头，如同他的翅膀般。
　　海啦不信邪，
　　耗费神力召唤了把更大、更粗、更长的夜空之剑。
　　但结果不会有丝毫的变化，这宇宙能和神圣银翼抗衡的物质不是没有，比如振金和暗合金就能多次抵挡，可夜空之剑复制的剑却不在其内。
　　又是轻松的一翼两断。
　　海啦的目光终于是凝重起，眼前的青年竟然是个天父级的强者！
　　她不再怠慢，
　　全力将神力灌注进夜空之剑中，一柄柄巨无霸的夜空之剑在她头上冒出剑尖，足足上千柄的海量夜空之剑占满了千米范围！！
　　在以往，
　　海啦这一大杀招无往而不利，即便是巅峰时期的奥丁，也无法全数阻拦下来。
　　但是......
　　在神圣银翼的面前，还是太嫩了些。
　　费蓝能轻松躲闪开，但他没有。
　　而是驱动神圣银翼交汇，凝聚为了一尊持剑天使的上身，那半身盔甲将费蓝庇护在内，而后挥动比之夜空之剑群还要巨大的神圣之剑，轻松的劈碎了一柄柄飚射来的夜空之剑！
　　神圣银翼·第二形态！！
　　海啦引以为傲的大杀招，连神圣之剑的第一重防御都无法攻破，更别说威胁费蓝本体了。
　　截至目前，
　　费蓝一直是在被动防御，而没有发动任何的攻势。
　　海啦的底牌已经尽出，费蓝却依旧是悠哉如看戏。
　　她明白，
　　在实力上，她被费蓝完完全全的碾压了。
　　海啦是个极为骄傲的女王，但败了就是败了。
　　她没有再发起攻势，将张牙舞爪的夜空之剑尽数收起。
　　“我很好奇。”太空的“声波可传播”属性还在，海啦高声喊话道：“你的实力，有多强？”
　　费蓝的实力有多强？
　　他还真的不是很清楚. ...
　　或许......
　　能毁灭一颗星球吧？
　　或许不能？
　　他不是很清楚。
　　是以，
　　他摇头道：“我也不知道，还没遇见能让我出全力的人。”
　　海啦：“......”
　　我怀疑你是在装逼，而且证据确凿！
　　能在她面前装逼还无法反驳的，费蓝还是首个！
　　“这宇宙会有比你更强的人？”海啦质疑道。
　　“有，星狐。”费蓝道。
　　“星狐？那是谁？”
　　“你以后统帅的軍团，将和他的軍团对战，到时候你就知道了。”
　　“好！”
　　海啦没有丝毫的拖沓，当即单膝跪下，献上了她的忠诚。
　　没有找任何的借口！
　　输了就是输了，她海啦心甘情愿的臣服！
　　传送门另一头，
　　奥丁瞧见费蓝这么轻描淡写的，就改写了阿斯嘉德的“诸神黄昏”，不由得感叹万分。
　　当初......
　　要不是古一护住这意外来客，费蓝只怕是已经被他......
　　下一刻，
　　古一悄然现身在奥丁身旁4.2，回答了奥丁的疑问。
　　“谁又能想到，当初在我们看来弱小的异类，会成为改变你我的关键？”古一轻笑着。
　　“是啊，根本想不到......我还能和你并肩作战。”
　　“这会是一段，很漫长的战役。”
　　“难道......”

第286节
　　“是的。”
　　“如此的话，我会很期待的。”
　　“好好期待吧，他的未来我虽然看不见，但他不会局限于......这一宇宙！”
　　···
　　···
　　投票的大帅逼们，必身高、房子、小老弟统统超 ！
　　为
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
鲜花加更。.
　　第241章
　　时光倒流，回到费蓝给奥丁下达最后通牒时。
　　奥丁叹息道：“阿斯嘉德可以成为天使文明的附庸文明，成王败寇向来如此，但我有个请求，那就是......我希望您能帮我演一场戏，索尔必须要成长了，诸神黄昏是他的契机，要是避过了的话......只怕一辈子的上限也就是亚天父级。”
　　“要我撒谎吗？”费蓝挑起眉头：“你的请求有点太过分了呢，我的看要不还是......”
　　“我愿意为天使文明征战！”奥丁抢先道：“我可以率领阿斯嘉德独成一軍，为您征.战剑锋所指，请原谅作为父亲这最后的期望！”
　　费蓝深深看了眼奥丁。
　　13
　　要不说人老成精呢，这货......打的好算盘啊！
　　虽然说是“率领阿斯嘉德为费蓝征.战”，可那样也就避免你费蓝将阿斯嘉德打乱，依旧是在奥丁的统帅下不说，还手握着兵.权。
　　虽然依旧是不会忤逆费蓝的指令，但那也是一人之下、万人之上的地位。
　　不至于成了孤家寡人。
　　顺带的还能给索尔上一课，可谓是一石三鸟的好算计！
　　不过嘛......
　　费蓝也没有什么勾心斗角的念头，反正再多的杂兵在他绝对的力量面前，也不过是土崩瓦狗。
　　量他奥丁也不会做太多小动作。
　　是以，
　　他也就点头应下了奥丁的请求，之后就有了后续的剧情。
　　而实际上，
　　费蓝和奥丁一直是呆在镜像空间，观看了全程。
　　不止如此，
　　费蓝还把被捏碎了的雷神之锤，用马符咒给“还原”修复了，虽然消耗的大了点，但终究还是修成成功了。
　　这开局送的新手奖励，意外的坚挺啊！
　　当然了，
　　也是签到了多个的名场面，奖励更是质量高的吓人！
　　【叮！恭喜签到名场面“神王奥丁永生！”，获得签到奖励《SS级盲盒》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“海啦初次登场！”，获得签到奖励《C级盲盒》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“碾碎雷神之锤！”，获得签到奖励《B级盲盒》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“击败死亡女神海啦！”，获得签到奖励《S级盲盒》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“修改诸神黄昏结局！”，获得签到奖励《S级盲盒》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“收复阿斯嘉德为附庸！”，获得签到奖励《SS级盲盒》！】
　　--------------------
　　《F级盲盒》×1
　　《E级盲盒》×0
　　《D级盲盒》×2
　　《C级盲盒》×3
　　《B级盲盒》×1
　　《A级盲盒》×2
　　《S级盲盒》×3
　　《SS级盲盒》×4
　　《SSS级盲盒》×0
　　--------------------
　　这就是这场大戏的大！收！获！
　　要不是海啦还在等着他的安排，费蓝现场就想合成一波再开个SSS级盲盒！
　　“先不急，还有几个名场面没签到呢。”
　　费蓝笑着带海啦从传送门回到彩虹桥控制室，奥丁和古一、弗丽嘉、海姆达尔都是在此。
　　海啦同奥丁父女相见，却没有了以往的剑拔弩张。
　　奥丁对于海啦的意见在于——她的杀心太重，容易为阿斯嘉德招惹来强敌。
　　而海啦对于奥丁的意见是——这老头子未免也太怂了，杀了他我自己当女王然后征.战宇宙！
　　这也是无法化解的矛盾，是老年保守派和青年激进派的碰撞。
　　现在有了费蓝，用强大的武力统治着俩人。
　　奥丁的顾虑没有500了，
　　天塌了有费蓝在头上顶着，背靠大树终于可以扩大领土了！
　　海啦的限制也是消失了，
　　费蓝摆明也就是要让她冲锋陷阵，她有大把的机会杀个痛快！
　　当然了，
　　最为很重要的一点是——费蓝有镇压俩人的实力。
　　没有这一点，
　　奥丁和海啦分分钟反手锤死费蓝，然后继续斗个你死我活。
　　不过这些明显是不可能发生的。
　　是以，
　　此时的奥丁和海啦虽然依旧有火花，却也克制的保持着情绪。
　　“老头子，你要是有......嗯、王，你的名字怎么称呼？”海啦目光满是侵略性的盯着费蓝。
　　费蓝眉头一挑，
　　海啦似乎不止是被他打服了，顺带的还被征.服了啊......
　　···
　　···
　　大帅逼们好呀，投票必暴涨10厘米！.
　　第242章
　　海啦似乎不止是被他打服了，顺带的还被征.服了啊......
　　他扫了眼海啦，
　　海啦并没有电影中的那副大妈模样，相反更为的年轻靓丽，没有希尔那股子冰山美人的气质，女王姿态的她配上战.争.狂.人的嗜血，竟然是勾动费蓝的征.服.欲.望！
　　似乎......
　　多了这么个女狂人，也不是什么坏事儿。
　　“费蓝，你可以叫我......”
　　“费，我迟早会打败你的。”海啦用舌头舔.了.舔.嘴.唇：“哪怕不是武力上也行！”
　　好嘛，
　　这就宣誓决心了？
　　不过，
　　被这么个女王如此赤.果.果的宣誓，似乎还挺让人满足的说？
　　如此想着，
　　费蓝也就不理睬海啦的“挑衅”，转身向阿斯嘉德的仙宫宝库走去。
　　“走吧，复活你的死亡軍团，而后解决了诸神黄昏的隐患，古一，麻烦你开个永固传送门和天使星云链接，有彩虹桥在，以后阿斯嘉德会是一支不错的奇兵。”
　　想象下，
　　双方正打的脑浆四溅呢，彩虹桥降下带着一支精锐軍团绕后“偷家”。
　　那画面一定很有趣！
　　费蓝开了个传送门，来到仙宫宝库，后头却只有奥丁和海啦跟上，古一则是忙于准备放置个永固传送门，弗丽嘉为其寻找合适的地点。
　　至于海姆达尔？
　　不管上头的老大是谁，他只要看好彩虹桥就行了。

第287节
　　仙宫宝库中。
　　费蓝让海啦自己摄取一团永生之火，而后打碎宝库地板跃入地底中，用永恒之火为她那被封印的死亡軍团点燃灵魂之火！
　　【叮！恭喜签到名场面“海啦的死亡軍团复活～¨！”，获得签到奖励《B级盲盒》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“死亡巨狼芬里尔复活！”，获得签到奖励《C级盲盒》！】
　　价值个乌木喉还多个C，勉强及格。
　　而后，
　　费蓝将目光投向了——索尔此前刚刚送回的苏特尔特头骨。
　　这玩意就是诸神黄昏的源头，只要将其投入永恒之火中，苏特尔特就会获得全部的神力化身为火焰巨人，他将手持神器暮光之剑摧毁阿斯嘉德，而与之同为一体的海啦也将随之灭亡。
　　不过，
　　现在有全程时期的奥丁在，费蓝觉得应该不需要他动手吗？
　　他看向奥丁，后者当即领悟费蓝的想法，干脆的点头。
　　也是时候展示他的强大了！
　　要知道，
　　当初就是他击败了完全体的苏特尔特、夺取了苏特尔特的永恒之火，将其收录到仙宫宝库中。
　　如今恢复壮年，打个苏特尔特还不是轻松的事儿？
　　既然如此，
　　费蓝带上了头骨和永恒之火，开了个传送门再次来到星空中，奥丁裹挟着神力跟着飞来，海啦也是骑着死亡巨狼芬里尔，后者脚踏死亡火焰飞奔在星空上。
　　这让得费蓝不由得多看了眼。
　　这小狼崽原来会飞的啊？
　　那为啥在原剧中，被浩克给丢到了星空长河冲下瀑布了呢？难道是落水了所以不能踏火了？
　　瞧见费蓝的目光，
　　海啦一挺同样不小的胸脯，用神念传音道：“．々芬里尔和我合体时，才是死亡本体，战力加成至少三成！”
　　费蓝了然的点点头，原来是合体技啊。
　　那没事儿了。
　　三成？
　　就是加成三倍、三十倍，海啦该打不过费蓝还是打不过。
　　见费蓝面色平常的转回头，将苏特尔特头骨丢进永恒之火，海啦不止没有被轻松的恼火，反而目光中的占.有.欲.望更为浓烈！
　　这个男人，她一定要得到！！
　　在战力方面无法征.服他，那就换个“战场”！
　　没有在意海啦的“窥视”，
　　费蓝看着苏特尔特头骨沐浴着永恒之火，沉寂在其中的苏特尔特灵(李的的)魂苏醒，吸收着永恒之火的力量膨胀为一尊千米高的火焰巨人，手握暮光之剑姿态嚣张的张嘴大吼着什么。
　　【叮！恭喜签到名场面“完全体苏特尔特复苏！”，获得签到奖励《A级盲盒》！尽】
　　可惜，
　　这儿是太空，费蓝又没有修改现实，所以他大概发表了什么诸如“我又回来了”之类的话，根本没有人能听见——他那烧成一团的火焰之躯，也看不出什么嘴型来。
　　索性，
　　火焰巨人也就将目光投向脚下，第一眼就是盯住了壮年奥丁！
　　这是他的一生之敌！.
　　第243章
　　就在火焰巨人要攻向奥丁时，
　　海啦却是骑着芬里尔横立中间，如女王般傲立在火焰巨人面前，起手就是大招“万剑齐发”。
　　但这对于没有实体的火焰巨人而言，随你怎么刺穿我的身躯，只要体.内的永恒之火不被取走，他就永恒不灭！
　　是以，
　　火焰巨人无视了海啦的攻势，暮光之剑横扫开碍眼的夜空之剑，而后一剑劈向海啦。
　　海啦一拽芬里尔后脖子上的狼毛，后者后跳着避开了暮光之剑。
　　不想！
　　暮光之剑却是忽然涨了一截！眼看着就要斩落海啦，一柄金黄的长矛却是横插过来，是奥丁手持不成比例的永恒之枪，拦截住了千米长的暮光之剑！
　　【叮！恭喜签到名场面“小奥丁抗衡大火人！”，获得签到奖励《F级盲盒》！】
　　这竟然还算个名场面！
　　不错不错。
　　费蓝抱手看着好戏，海啦对于奥丁的插手似乎很是500不满，但也只是瞪了后者一眼，随后驱使芬里尔跑开，抛出一柄柄的夜空巨剑吸.引火焰巨人的注意力。
　　而奥丁，
　　也是在海啦的掩护下，在一柄柄的夜空巨剑中穿梭，靠向火焰巨人一头扎进了他体内，去夺取作为核心的永恒之火。
　　不过，
　　这次奥丁却是没有留手，除了截留一部分永恒之火作为己用，毫不留情的击碎了火焰巨人的灵魂核心！
　　永恒之枪可是神王神器，即便是灵魂也能刺穿！
　　于是，
　　这一能摧毁阿斯嘉德的火焰巨人，就是在奥丁父女的联手下，连半分钟都是没能撑住就是被斩杀。
　　【叮！恭喜签到名场面“火焰巨人的陨落！”，获得签到奖励《B级盲盒》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“奥丁与海啦的携手！”， 获得签到奖励《A级盲盒》！】
　　啧！
　　奥丁父女携手的奖励，竟然比杀死诸神黄昏的操刀手还要高。
　　不过也是，
　　想让这父女俩见面不互掐而是携手，难度可比杀死个乌木喉难得多了。
　　到此，
　　阿斯嘉德这边的事儿，也算是处理完毕了。
　　带着奥丁父女俩回到阿斯嘉德，
　　费蓝开口道：“我去看看索尔那边的情况，你们自己组建好軍团，不久后会有一场硬仗要打。”
　　“是神之采石场的新守墓人是吗？”奥丁问道。
　　费蓝看了眼奥丁，点了点头。
　　后者身为老牌的强者，知道这事儿也很正常。
　　“神之采石场，是历代天父级强者的坟墓，为的是避免他们的尸骨被盗取，如同阿斯嘉德，就是一天父级天神组躯干，他应该是在神之采石场建立前就死了的，在宇宙中漂流无数个纪元，才诞生了我们阿斯嘉德神族。”
　　经由奥丁这么一解释，费蓝更为直观的领会了星狐如今的强大。
　　历届所有天父级以上强者逸散的众神之力，被他单独给吸收了，哪怕每个埋葬者的力量十不存一，可数量和质量上都是不可小窥的。
　　难怪能让开挂过来的费蓝，都是赶到了一丝危险感。
　　随即，
　　他也是想到了一些有趣的事儿。
　　在前世，
　　有一所谓的“漫威十二等级”排名，虽然并不绝对可信，但也可以作为参考。
　　第十二级
　　代表：普通的变种人、既获得超凡能力的人，如夜魔侠、铁拳等。
　　第十一级
　　代表：天神组，宇宙最早诞生的种族之一。
　　第十级、俗称的天父级！
　　代表：X教授、奥丁、古一、多玛姆等。
　　第九级、天父级之上！
　　代表：五大创世神，行星吞噬者、死亡、永恒、无限、湮灭。
　　是的，
　　行星吞噬者着五大传世神，也才第九级而已！
　　第八级
　　代表：凤凰之力！
　　到这就已经是能毁灭单一宇宙的力量了！
　　不过前提是完整的凤凰之力，而不是塞恩如今那一点点的碎片。
　　而完整的凤凰之力，可是撒落在所有的多元宇宙、那就是那一群的“泡泡宇宙”里头都有，而非单单这一主宇宙。
　　第七级
　　代表：终极抹除者！
　　第六级
　　代表：复仇女神，异界无限！
　　第五级

第288节
　　代表：生命法庭！
　　第四级
　　代表：原始超越者！
　　第三级
　　代表：模糊、未知的创世神，虚无第二级！
　　第二级
　　代表：宇宙之心！！
　　宇宙之心是AAO不完整的部分！它凌驾于宇宙立方和无限宝石之上！甚至连生命法庭都不是完整宇宙之心持有者的对手！！
　　这是个比无限手套更为强大的存在！
　　第一级
　　代表：绝对之高O-A-A！
　　O-A-A作为漫威宇宙最高的存在，可以无视精神物质幻想概念真理的一切，任何想象或者法则对其都是不现实的。
　　祂是控制漫威宇宙所有的至高存在！是全能全知的唯一真神！.
　　第244章
　　O-A-A祂是控制漫威宇宙所有的至高存在！是全能全知的唯一真神！
　　在漫画中，
　　当灭霸获取了宇宙之心，成为至高的存在时，才发现原来自己的所有都是因为O-A-A赋予的，只要在漫威的世界里，就没有任何能够脱离其意志的左右。
　　简单来说，
　　如果将漫威那群“泡泡宇宙”比作电脑的话，那么O-O-A就是“持有电脑的程序员”，诸如灭霸、星狐、死亡等等，都是被赋予的低级权限，无限响指之流就是“软件程序”。
　　要是惹恼了O-A-A，
　　祂大可以砸了“电脑”，毁灭所有的“泡泡宇宙”，之后再换台“电脑”从头再来。
　　即为“重启多元宇宙”。
　　而在这之上，还有个设定——那就是“现实~控制器”！
　　现实控制器是O-A-A放置在漫威宇宙中，用来稳定现实的一件神器。
　　这件神器虽然就在漫威宇宙之中，但宇宙中的生灵都是无法触.碰到现实控制器的。
　　唯有灭霸除外！
　　在漫画中的灭霸就是这么的特.殊。
　　所以，
　　在漫画《灭霸：无限纷争》中，
　　灭霸就得到了现实控制器，并用它吸收了漫威中的大部分宇宙神明，就连生命法庭也被吸收了，最逆天的是后来灭霸甚至把O-A-A都给取而代之了！
　　但是，
　　以上不管是十二等级、还是宇宙之心和和现实控制器，都是漫画中的设定。
　　此前费蓝根本没有想过。
　　可谁知道蹦出个星狐和塞恩，之后更是有埋葬天父级以上强者的“神之采石场”。
　　也是，
　　漫威电影宇宙毕竟是取材自漫威漫画宇宙，费蓝穿越时“无限宝石”篇章已经消失了，那么接下来就该引进更多的的角色。
　　诸如生命法庭、宇宙之心、乃至最后的现实控制器等等，都是有可能在未来引进的。
　　只是，
　　费蓝看不见了而已。
　　“所以......我的敌人可能不是星狐那么简单，而是更为强大的存在？”
　　“比如......O-A-A？”
　　“他要是重启宇宙的话，那么我该怎么办？”
　　这一刻，
　　费蓝想到了他的“系统空间”，这一空间归不归O-A-A管呢？
　　不懂就问！
　　“系统，我如果躲进系统空间里，O-A-A这时候重启了漫威宇宙，我会不会受到影响啊？”
　　【O-A-A并不确定其存在，但系统空间并不属于漫威宇宙，是以除非是针对系统空间的打击，否则任何外界的毁灭与之无关；】
　　“哦.....系统你这么牛逼，是不是也是O-A-A这一级别创造的？”
　　本来只是随口调侃了
　　句，并比准备让系统回答的。
　　没成想，
　　系统竟然回答了！
　　【当宿主能获得X级盲盒，开启全新功能后，就可成为O-A-A同级别的存在；】
　　“嗯？我？成为O-A-A？你不是开玩笑呢吧？”
　　系统不再回答。
　　但是！
　　看着那依旧存在的历史系统消息，费蓝表示动力十足！
　　O-A-A！
　　控制漫威宇宙所有的至高存在！
　　是全能全知的唯一真神！
　　他也能成为这等高度的存在吗？
　　只要......
　　X级盲盒！！！
　　但话又说回来了，
　　X级盲盒又不能合成，他要怎么才能获得这个级别的名场面啊......
　　“难怪是斩杀生命法庭？或者是......斩杀O-A-A？”
　　“开玩笑呢吧！”
　　“要是能斩杀O-A-A，我还用系统让我成为这个级别的存在？”
　　..... 0 0
　　“晤......星狐不是和行星吞噬者搞一块儿了嘛，那就先搞他一波！”
　　没有再多想，兵来将挡水来土掩就是了。
　　和奥丁俩人告别后，
　　费蓝展开时空之翼，赶往索尔所在的坐标——也不知道是不是还是掉进高天尊所在的萨卡星呢？
　　在路上，
　　费蓝先把获得的盲盒合成一波。
　　【扣除手续费100万银河币、《B级盲盒》×3，合成《A级盲盒》×1成功；】
　　【扣除手续费1000万银河币、《A级盲盒》×3，合成《S级盲盒》×1成功；】
　　【扣除手续费1亿银河币、《S级盲盒》×3，合成《SS级盲盒》×1成功；】
　　【扣除手续费100亿银河币、《SS级盲盒》×3，合成《SSS级盲盒》×1成功；】
　　又到了开盲盒的时候了！
　　没有整什么花里胡哨的，直接走你！
　　【叮！开启签到奖励《SSS级盲盒》，获得《止X》！】千.
　　第245章
　　【叮！开启签到奖励《SSS级盲盒》，获得《止界》！】
　　--------------------
　　名称：《止界》；
　　分类：【技能】；
　　契合：【97.1%】；
　　位面：《刻刻》；
　　等级：【SSS-】；
　　功能：本该被寄存在时间之石上的时间暂停能力，选取了时间中的一个瞬间，进到叫做《止界》的时停空间中，其中造成的一切伤害，都将同比反映在现实世界。因为没有时间之石作为载体，所以《止界》持续期间将持续的消耗灵魂之力，直至灵魂之力消耗干净、却自主解除止界；
　　标语：一花一世界；
　　--------------------
　　止界！！！
　　单单是从功能介绍上看来，似乎是和“镜像空间”是个极端，前者不会影响到现实世界、而止界却能从“被暂13停在某瞬的时停空间”中，进而影响到现实的世界。
　　因为是“被暂停在某瞬的时停空间”。

第289节
　　所以，
　　即便即便是同样具有时间能力的人，也没办法对抗费蓝这一招。
　　除非，
　　对手对于空间也极为的了解，能找到费蓝暂停那一瞬制造的时停空间、并打破空间进到其中，才能和费蓝对抗，阻止他做一些“不可描述”的事儿。
　　别想歪啊！
　　就是捅一捅......心脏啊什么的~
　　想歪了的，自己去墙角罚站哈！
　　（PS：打开浏览器的LSP们，请务必分享下网站~）
　　综上所述，
　　这是个结合时间、空间的强大能力！
　　但同样的，
　　如此强大的能力，消耗上恐怕......
　　费蓝有点好奇！
　　不过，
　　现在还在宇宙中穿梭着，即便是展开止界也没什么参照物，还是等到了萨卡星之后再说。
　　萨卡星位置十分奇特。
　　星球表面有很多，可以通入各类已知和未知宇宙的宇宙通道，所围绕着。
　　一般的飞船，不能够从萨卡星的外太空正常进出。
　　那无异于自.杀！
　　也正是因此，
　　萨卡星被很多其他星球的人，当做垃圾场和罪犯放逐地使用。
　　所以，
　　整个萨卡星到处都是垃圾而且民风彪悍、暴力，社会秩序由高天尊管理，科技水平由于星球被很多星球的人当做垃圾场使用，从各个文明的科技中汲取经验超乎常人，所以会有很多黑科技的存在。
　　总之，
　　这是个发展很畸形的星球。
　　而费蓝，
　　他可不知道什么宇宙通道，所以他直接蛮横的从萨卡星之外穿过来，什么空间风暴、宇宙乱流、伽马射线，他只是开启个99%反射层即可。
　　不过即便没有矢量操作，
　　凭借他的第四代神体，也是能扛着那些所谓的危险，肉身横渡所谓的“绝地”。
　　当他来的时候，
　　正好是赶上了一场大戏——索尔被剃头成了精.神小伙，正左手盾、右手铁锤的站在决斗场一边，严阵以待的盯着即将出场的“明星选手”。
　　而高天尊，
　　则是客串着主持人，大声喊着：“让我们欢迎无敌的......绿巨人！”
　　当身着铠甲的浩克冲破牢门出现时，万人决斗场满是热烈的欢呼声！
　　而原先严阵以待的索尔，也是被惊喜的跳脚欢呼！
　　对手竟然是曾经的队友？
　　这一波稳了啊！
　　他那反常的表现，让得无数为浩克欢呼的观众，都是不由得缓慢的安静了下来。
　　难道......
　　这个新人有把握战胜他们的“无敌战神”吗？
　　费蓝目光在现场扫了圈，没有发现洛基的身影。
　　也是，
　　那货现在还在宇宙的边缘呢，距离银河系都有一大段路，怎么会出现在这儿。
　　倒是他发现了个有趣的事儿！
　　坐在天空上悬浮战机的前阿斯嘉德女武神“瓦尔基里”，竟然是和灵魂班纳并肩坐着。
　　而在瞧见浩克出现后，
　　灵魂班纳也是兴奋的很，大喊着：“没想到你在这儿！我的肉身！我找到你了！”
　　瓦尔基里古怪的看了眼灵魂班纳，但也没有过多询问，而是紧盯着下头。
　　503　　索尔可是他卖给高天尊的！
　　要是“无敌战神”和索尔是认识的，而她又没有事先提醒，只怕是高天尊会把这一场闹乌龙的损失，扣在她的头上啊！
　　而在下头，
　　索尔也是在施展他的表现。
　　“嘿！浩克！”
　　“没想到你竟然会在这儿？”
　　“大家都以为你已经死了呢，我们上次一别后发生了很多事儿，我还是去了我的锤子......”
　　“就在昨天，记忆犹新呢。”
　　“浩克！真的，能再看在朋友，我真的是太高兴了！”
　　······
　　索尔开启了他老朋友的话痨模式，全然没有留意到浩克跃跃欲试的模样。
　　虽然他也有点犹豫，不是很想和昔日的“战友”对打。
　　可是......
　　浩克显然和他想的不一样啊！
　　···
　　···
　　投票的大帅逼们，必身高、房子、小老弟统统超 ！
　　为
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
鲜花加更。.
　　第246章
　　“浩克！”
　　“浩克！”
　　“浩克！”
　　······
　　观众席上齐声高喊着“浩克”的名字，烟花、横幅、贴纸、LOGO等等应援物品一应俱全。
　　和地球不一样，
　　萨卡星民风彪悍，酷爱看血腥的角斗，所以他们很喜.欢“无敌战神”浩克。
　　而浩克也是被这儿所包容。
　　是以，
　　相比“和昔日战友打斗”的那么一丢丢无奈，浩克更不想辜负这些“粉丝”的热情！
　　“我是浩克！拿起武器！打！”
　　浩克知会了声，而后拎着战斧就是发起了冲锋！
　　有锤子的索尔都不是浩克的对手，现在没锤子的索尔怎么打？
　　场面一度极为残忍！
　　【叮！恭喜签到名场面“索尔认识到自己是锤子神的战败！”，获得签到奖励《C级盲盒》！】
　　嗯......
　　系统都开嘲了啊！
　　索尔也是惨......
　　在被一顿爆锤后，索尔也是怒了！
　　他！
　　索尔·奥丁森！
　　糖糖的奥丁神王之子！
　　竟然在他父王“去世”的当天，不止是平白多了个姐姐，还被那姐姐捏碎了雷神之锤一顿羞辱！之后就是被人抓走卖给了所谓的高天尊！还把他最为珍爱的长发给剪了！现在还被昔日的“战友”一顿爆锤！
　　这怎么能让他不怒火中烧？
　　在一连串的打击中，索尔终于是被“打通了任督二～¨脉”似的，爆发了！
　　首次！
　　他在没有手持雷神之锤的协助下，就是激发了他的雷神之力，环绕在周身的雷电让他终于是有了“雷神”的模样，澎湃汹.涌的神力让他战力大增，一把掀翻了骑在他头上爆锤他的浩克，而后雷电翻滚一拳就是将其击飞贴在决斗场墙壁上，镶嵌其中许久缓不过劲头来。
　　索尔这含怒一击是没有任何留手的！
　　饶是浩克强悍的体魄，都是有点吃不消的样子。
　　刹那间！
　　原先还沸腾的决斗场，所有为浩克的欢呼都是沉静了下来，他们静悄悄的看着雷神降临的索尔、再看看被糊在墙壁内久久没能爬出的浩克。

第290节
　　这......
　　无敌战神不会是要翻车了吧？
　　【叮！恭喜签到名场面“真正的雷神索尔诞生！”，获得签到奖励《A级盲盒》！】
　　不错！
　　费蓝看了眼高天尊那儿，后者果不其然是拿出了一小遥控器，应该就是麻.痹雷电装置。
　　想“暗箱操作”？
　　不可能！
　　此前费蓝已经刷过这个名场面了，所以现在也就不需要。
　　“炎黄，屏蔽那装置的信号，再从内部破坏索尔脖子上的装置。”
　　“收到，执行中......已完成。”
　　于是，
　　任凭高天尊把遥控器按钮按的都快冒火花了，索尔依旧是雷神降世的站在决斗场中，有些惊讶的看着身上环绕的雷电，面上满是狂喜和得意之色等。
　　他终于是成为真正的雷神了！
　　不再是锤子神了！
　　随即，
　　索尔面上喜色一塌，为什么他不能早点觉醒呢......
　　而就在此时，
　　浩克到底是“一力破十会”的力量担当，体魄的强悍程度是所有曾经的复仇者之最，总算是缓过劲头来，扒着洞口边缘从中探出头，眼中充满了血丝和狂怒。
　　他！无敌战神！竟然是在他的粉丝面前被打飞了！
　　不！可！饶！恕！
　　“我就说浩克一定没事！”
　　“打碎这个偷袭的崽子”
　　“敲碎他的头骨！”
　　“浩克战神！”
　　“无敌战神！”
　　“．々浩克！！”
　　“浩克！！”
　　“浩克！！”
　　“浩克！！”
　　······
　　在观众们的狂热呼唤下，
　　浩克不再顾忌索尔“曾经战友”的身份，带着他的狂怒向索尔发起冲锋，脚掌每次的落地都会踩出个深坑，手里的战斧也是从斧背换为锋利的斧头！
　　浩大的声势也是将索尔从思考中拽回，看着迎面冲锋来的浩克只觉得压力扑面而来，才是觉醒雷神之力的喜悦当即被一盆冷水浇灭。
　　惹怒浩克的代价......
　　除了费蓝，至今为止没有人是不付出惨痛代价的！
　　即便是班纳亲自参与的“反浩克战甲”，不也是被浩克拆的七七八八？
　　是以，
　　才是觉醒雷神之力的(李的好)索尔，有点怂......
　　但看了看左右，他也没地儿逃啊！
　　而没有武器的辅助，他又飞不了......
　　那么，
　　摆在他眼前的，除了正面刚一顿，就剩下抱头挨揍等浩克气消了......
　　可索尔也不是什么好脾气的，让他抱头挨揍？
　　滚粗！
　　打就打！谁怕谁！
　　于是孙，
　　在漫威电影宇宙中从未发生的“雷神”索尔VS无后腿浩克，即将发生！
　　费蓝从系统空间中拿出瓜子和肥家快乐水，坐等看大戏！
　　···
　　···
　　早上好呀大帅逼们，投票必暴涨10厘米！.
　　第247章
　　面对浩克的狂暴冲锋，索尔这直脑筋的没有任何花里胡哨，也是裹挟着他的雷神之力迎面冲锋！
　　来呀！
　　就是刚正面！
　　谁怂谁就是孙子！
　　盛怒之下的浩克比索尔还要直脑筋，所以俩人都没有怂，带着最大力的撞向彼此！
　　“轰隆隆》》——”
　　宛若陨石撞地球一般，单单是对撞所产生的狂暴余波就是吹起地面的尘土，在对撞中心席卷起了一场沙城暴！
　　虽然俩人的身形被沙城暴掩盖了，
　　可地面裂开的蜘蛛裂纹，却是没有一道是低于10厘米的，对拳的轰鸣声不绝于耳，空气都是在跟着那一次次碰撞而震动。
　　这让得一众观众更是期待，场内的战况到底是如何的激烈啊？
　　还在为遥控器失效跳脚的高天尊，当即是转而喝骂手下。
　　“赶快给我把沙尘去掉！”
　　“我养你们这些废物有什么用！”
　　“连一点小事都办不好！”
　　“我迟早要把你们都给融了！”
　　“快快快！”
　　······
　　在高天尊的连连催促下，决斗场内的 风循环系统启动，吹散了掩盖俩人的的沙尘，露出了已经丢掉武器，正彼此拳拳到肉“互殴”的俩人！
　　好家伙！
　　那叫个热血啊！
　　能锤击出轰隆作响的拳头，随着俩人的挥拳雨点般的落在彼此身上，可却硬是彼此都是不肯退后哪怕半步！！
　　俩人都是打得上了头，血红的眼中只留下一个念头——淦死对手！
　　已然是抛弃了所有的技巧，就拼谁的拳头更重！谁的体魄更能抗！
　　而不管是用智商换力量的浩克、还是才觉醒雷神之力的阿斯嘉德神族索尔，俩人都是能对彼此破防的存在，只是都无法一击必杀彼此。
　　只是交手了不到半分钟，
　　嘴边就都是留下了和血红眼球相同的血液，并且还在咬牙在继续互殴。
　　大有打死一方才能罢休的血气！
　　【叮！恭喜签到名场面“用智商换力量的俩大傻互殴！”，获得签到奖励《B级盲盒》！】
　　只价值个乌木喉？
　　嗯......
　　好像让这俩打一场的确也不难，毕竟都不怎么聪明的样子。
　　好吧，
　　看着是不大可能再有更多的收获了，费蓝也就是解除了他的100%反射层，飞身降落在互殴的俩人中间。
　　结果，
　　上头了的俩人可不管来者是谁，依旧是不要命的殴打对手，一副不死不休的趋势。
　　“哟呵？连我都不认了？”
　　可见俩人是有多么的上头。
　　他上前拽住俩人的拳头，如今已然
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
的力量，轻松的拽住了发狂的俩人令其无法挣脱。
　　结果就这俩人还没醒过神呢！
　　血红的眼球瞪向费蓝，而后不由分说的用另外的手就一拳砸过来，这是要合力“揍死碍事的人”，然后再继续一决高下呢。
　　可费蓝那是惯着你们的人？
　　当场使出浩克的成名绝技“夏姬八摔”，拎着俩人的手甩抹布一样的左右、左右、左右甩动，硬是舞出了风火轮的样子，在身旁用俩人犁出两条沟壑。
　　等费蓝停下手，
　　被转晕兼砸晕的俩人，总算是从狂怒状态中挣脱过来，不过短时间内是缓不过劲来了。
　　而直到此时，

第291节
　　观众和高天尊们，才是醒悟过来有人打扰了“神圣的角斗”，那气的是脸红脖子粗！
　　“这混蛋是谁啊？”
　　“竟然敢打扰这么热血的对决！”
　　“必须处决他！”
　　“把他也丢进决斗场！”
　　“不！要丢进恶魔的屁.眼里！”
　　“那太便宜他了，看他长得还不错，要不还是给老娘吧？”
　　“哦梅林的胡子！你这丑八怪......好吧我赞同！”
　　“这会不会太过分了吧？”
　　“不管如何！一定要严惩他啊！”
　　“高天尊来了！他死定了！”
　　······
　　只见此前主持的投影再次浮现，高天尊化身幻像巨人蹲身俯视着费蓝，眼中的怒意即便只是透过投影也能清晰瞧见。
　　“你有罪！”高天尊怒气中带着几分儒雅道：“我宣判，死.刑！”
　　他没有想过活抓费蓝，让他在决斗场内“取悦”他。
　　因为费蓝会飞！
　　并且还能单人制服索尔和浩克！
　　所以这就超出了决斗场能容纳极限，谨慎的高天尊只能忍痛割爱，宣布了“死.刑”。
　　这一决定也是迎来了决斗场的欢呼，因为即将会有一场好戏上演！
　　只见大量的战机铺天盖地飞来，他们如同天幕般遮盖了决斗场的上空，而后没有任何预兆的直接发起攻势。
　　海量的能量射线淹没了费蓝，却精准的避过了索尔和浩克。
　　那可是高天尊的心头肉，误伤了是会被“连坐”的！
　　只是，
　　预想中的直接射爆费蓝场面并没出现，所有能量射线都是被他的99%反射层反弹开，周边期待看到血腥场面的观众们遭了秧，甚至还有几道扫射向了高天尊，只不过是被一能量护罩拦截住。
　　到底是“尊贵的王”，还是有保护措施的。
　　可是......
　　这能量护罩拦得住费蓝吗？
　　又或者说......
　　高天尊，你的实力能不能让你活下去？.
　　第248章
　　在被战机攒射的时候，费蓝就是将浩克俩人收进系统空中当中。
　　而后，
　　他使用微虫洞搬运技术，直接就是跳跃进了高天尊的能量防护罩中，和后者面对面的站着。
　　高天尊：“..~....”
　　刚才还不可一世宣判费蓝有罪的高天尊，忽然就是小腿抽抽的打颤着。
　　下一刻，
　　高天尊拔腿就跑！
　　反倒是他身旁的那大妈护卫，一声不吭的顶了上来，忠心的要为主人阻拦费蓝哪怕一秒，让其-有逃生的机会。
　　但是可能吗？
　　在费蓝的眼前还想逃走？
　　费蓝甚至都不带动手的，只是用念力就是把高天尊抓了回来，至于大妈护卫等人，则是交由卧龙等鬼影去收拾。
　　还别说，
　　鬼影还真打不过那大妈护卫，即便是卧龙都是被三下五除二的干掉，还甩出了一颗颗弹珠大小的圆球，落在了费蓝的脚边，彼此电射出电弧要麻.痹费蓝。
　　但99%反射层表示——不，你别想！
　　电弧被反射向其他想冲来的护卫，直接是麻翻在地直抽抽，可见威力之大！
　　大妈护卫没有就这么放弃，她有丢出了一样物品。
　　是麻.痹.电.击装置！
　　可惜，
　　依旧是无法近身费蓝，99%反射层连多玛姆都打不穿，更何况这些个靠高科技武器的护卫？
　　也不管哪个倒霉蛋“中奖”了。
　　费蓝用念力将高天尊抓到近前，让得大妈护卫等人投鼠忌器纷纷住手，却也没有叫嚣着让费蓝放下高天尊，而是时刻准备着暴起夺回高天尊！
　　是群忠心的奴才呢。
　　高天尊此时却无暇顾及这些，他冲费蓝露出强装镇定的优雅笑容，轻声道：
　　“能先把我放下吗？毕竟我也是这儿的王，有事儿好商量。”
　　费蓝既然没有第一时间杀死他，就说明还有的谈。
　　要不怎么说是老古董呢，对人心的把握还是很厉害的。
　　费蓝也没有过多为难高天尊，散去念力让其站起身，才是开口。
　　“我和收藏家还算有点交情......”
　　高天尊闻言一喜，想不到几千年不见的弟弟还帮了他一把！
　　但随即就是心再次沉下。
　　“......所以看在收藏家的面子上，我可以给你个机会，说出让我心动地条件就可以放过你。否则......萨卡星就要重现选择主人了。”
　　是的！
　　费蓝很想杀了高天尊！
　　因为他是一直活着的老古董，比伊戈都是要永古，要是没有借口也就算了，可你先动手那就是你的不对了！
　　现在，
　　就看高天尊能不能拿出，比杀了他可能爆出的盲盒奖励更高的价值了。
　　否则，
　　费蓝必杀他！
　　高天尊也看出了费蓝的杀意，但他反而没有了刚才的慌张，迅速的镇定了下来，转而思考能提供的最有价值买命钱。
　　钱财？
　　高天尊细细打量了下费蓝，这才是发现眼前的人，竟然是柴达尔星的座上宾“维度视察者”！
　　看直播，也是高天尊为数不多的爱好。
　　不久前的那场“永生盛况”，他当然也不可能错过了！
　　也正因为如此，
　　高天尊再次确定了费蓝，是真的有杀死他而不怕被他弟弟收藏家报复的底气！
　　也更知道，
　　费蓝才刚刚是“敲诈”了银河系最顶尖十万位富豪的一半身家，毫不客气的说他现在就是银河系最富有的存在。
　　· ···求鲜花···· ··
　　用钱买命？
　　绝对不行！
　　想买下他的这条命，只能是让费蓝感兴趣的！
　　可是单单只是以费蓝在直播中表现出的实力。
　　钱财，他不缺。
　　银河系扛把子！
　　实力，他不缺。
　　能把吞噬了1478个宇宙的多玛姆拦截在宇宙之外的存在！
　　地球，他不缺。
　　数次的直播已经是让他成为银河系最有名气的存在，前几天硬刚多玛姆并揭露他的真面目，更是狠刷了一波名气，银河系不知道多少他的粉丝！
　　..... 0 .......
　　也就是刚才众人看得正兴奋被费蓝横插一脚，加上距离较远还有尘土在飞扬，群起激昂下才没有第一时间认出他。
　　否则谁敢那么叫嚣？
　　也正是因此，
　　哪怕费蓝有“坑了十万顶尖富豪一半身家”的“恶劣”行为，却依旧是能顺利的接收所有财富。
　　新星帝国和克里帝国都在为他保驾护航！
　　早就暗暗打了招呼，
　　谁要是惹上了费蓝，那就别指望他们会出面，因为根本惹不起好嘛！
　　权利......
　　这个或许费蓝会缺，可高天尊也给不起啊！

第292节
　　他就是这小小萨卡星的王而已，而费蓝怎么可能会看得起这一颗萨卡星，除非是能让他在两大银河帝国高位，否则也根本引不起他的兴趣。
　　再者说了，
　　以费蓝如今的实力和地球，不管是去新星帝国还是克里帝国，随随便便就能要到理想的权利，哪怕直接统帅一支星际軍团都是没问题的。
　　那么......
　　高天尊，究竟要用什么来买他的命？
　　又或者说......
　　他有买命的资本吗？千.
　　第249章
　　眼见高天尊半饷说不出“卖命钱”来，费蓝的耐心也是随之被消磨着。
　　高天尊也是越想越糟糕，额头冷汗直流。
　　他似乎......好像......可能......或许............也许......大概......应该......
　　没有什么能打动费蓝的条件？
　　“看来，你是没有什么合理的交易条件了。”费蓝目光危险的闪烁着。
　　“不！我、我有的！”高天尊慌忙道：“这颗萨 卡星！我可以把这颗萨卡星送给您！我什么都不要！只要送我去我弟弟那儿就行，我什么都不会带走的！”
　　这是他唯一最能拿得出.手的。
　　可惜，
　　这些身外物，哪里有杀死高天尊收获盲盒奖励来的有用。
　　瞧见费蓝丝毫没有被动摇，高天尊就知道要糟！
　　他所剩的时间不多了！
　　要是再说不出打动费蓝的条件，他真的是就......
　　忽然！
　　高天尊灵光一闪，道：“您有了如今的资本和实力，肯定是要一展宏图的吧？我愿意带着我的部下投入您的麾下，为您征讨那些不服的蠢蛋！对！我可以为您征讨宇宙！”
　　“你确定？”费蓝扫了眼高天尊的小身板，质疑道：“就你这还打仗呢？冲过去送吗？”
　　“不！不是的！”高天尊跳脚道：“我可是最早参与星际战争的一批！我最擅长星空战.场的指挥！而且我活的够久，我知道很多很多的秘密，我还有幸得见过生.命法庭！您知道生.命法庭吗？对！就是祂！还有行星吞噬者、多玛姆，我都认识！”
　　哦？
　　要是高天尊这么说的话，费蓝就有兴趣了。
　　相比杀了收获一波盲盒。
　　留着这活历史的高天尊，获取一些辛秘倒也是挺好的。
　　“那你先说点我没听过的秘密。”费蓝颔首道。
　　这让的高天尊如蒙大赦，很是松了口气，随即绞尽脑汁思记忆深处最古老的传说。
　　“在漫威宇宙诞生之初，就存在着六颗无限宝石......”
　　高天尊盯着费蓝的面色，见后者一皱眉，立即转换话题。
　　“啊不！这个您肯定是知道的，那么不知道集齐六颗无限宝石就能打响......”
　　费蓝眉头皱的更深了，就这？
　　“哦哦，这也是很简单的历史，但是您知道在无限宝石之上，还存在着两尊凌驾其上的存在！”
　　费蓝眉头散开，露出了一些感兴趣的表情。
　　高天尊稍稍松了口气，赶忙道：“在无限宝石之上，还有宇宙之心和凤凰之力......”
　　“宇宙之心你知道下落？”费蓝惊讶道。
　　“啊......这个没有人知道它的存在，我只是曾经见识过它，当时引发了宇宙的一场混战，银河系的三大文明都是接连陨落，直至生.命法庭现身将其带走，也不知道是被带去哪儿藏起了......”
　　这样子啊......
　　费蓝有些可惜的摇摇头，要是能拿到宇宙之心的话，那星狐根本不足为虑. ...
　　示意高天尊继续说。
　　“这凤凰之力，其实一直都是存在的。”
　　“在更早之前的我诞生之前，初代获取凤凰之力的使用者，因为接连毁灭了数个宇宙，被更高的存在灭杀后，其凤凰之力碎片也是被撒落在多个次元宇宙之间。”
　　“原先的初始宇宙是个整体的大气泡，被分为一串串小气泡的多元宇宙，诸多种族被划分到了不同的宇多元宙当中，我们现在所在的就是位于中心的主宇宙。”
　　“曾经有人试过去收集凤凰之力，但全部在撕碎宇宙壁垒去往其他次元后，就是一去不复返了。”
　　“等过 了数十万年，凤凰碎片凝聚的凤凰蛋就又会在主宇宙出现，但因为一旦吸收凤凰之力就会不由得去收集更多凤凰之力，直至最后迈向其他次元宇宙不知所踪。”
　　“所以逐渐的，也就已经很少有人敢于吸收凤凰之力了，就连我的弟弟，都不敢收藏凤凰蛋，他怕自己会没忍住吸收凤凰碎片，那是找死的行为！”
　　“哦对了！我这儿就收藏了个凤凰蛋，您要吗？我可以献给您！”
　　嗯？
　　嗯......
　　嗯？？？.
　　第250章
　　“哦对了！我这儿就收藏了个凤凰蛋，您要吗？我可以献于您！”
　　嗯？
　　嗯......
　　嗯？？？
　　费蓝虚着眼斜视着高天尊，你刚刚都说了吸收凤凰碎片的都没好下场，还献凤凰蛋给我是打的什么主意？
　　高天尊这是也是反应过来，恐慌的摆手澄清。
　　“啊不！不是您想的那样，这凤凰蛋虽然不能吸收，但是本身是很不错的交易物品，听说最近众神采石场的新守墓人公开在收购凤凰蛋，要是卖给他们肯定会获得一大笔......”
　　“等下！”费蓝打断道：“守墓人？星狐吗？”
　　“啊、对！是叫星狐，灭霸萨诺斯的哥哥。”高天尊不明所以道：“怎么，他和大人也是朋友吗？那我立即就将凤凰蛋送来......”
　　“你知道历届的13守墓人都是怎么死的吗？”费蓝再次强硬打断。
　　高天尊却是不敢生气。
　　他略作思索，这份记忆有些太过久远了，需要好好读取下。
　　数秒后，
　　才是迟疑道：“神之采石场作为天父级以上强者的坟墓，就是在那一场争夺宇宙之心的混战后，诸神的神体散落在星空中引发了诸多文明的哄抢，同时其中有的强者即便是死了，但神体依旧是永无止境的在吸收能量，造成了数个恒星系的能量枯竭。”
　　“所以后来有无限女巫的出现，收集了六颗无限宝石打响无限响指，创造了神之采石场，并成为第一任守墓人。”
　　“但打响无限响指的代价似乎很大，导致无限女巫很是虚弱，所以祂挑选了新的守墓人替代她，并将六颗无限宝石送往各处，其他的五颗无限宝石在无限岁月中都是出现过，唯有灵魂宝石的去向始终是个迷。”
　　“而继承无限女巫守墓人身份的，正是布利，嗯、他是诞生于一天神组尸骸的种族，好像叫什么......”
　　天神组尸骸诞生的种族？
　　这不就是......
　　“阿斯嘉德神族？”费蓝挑眉道。
　　“对对，您知道这些？”
　　“你继续说。”
　　“好的，说到哪了......抱歉，年纪大了，这些太久远的记忆，有点不好回忆。”
　　“说到布利接任守墓人。”费蓝耐心提醒道。
　　显然，
　　到现在这一刻，他已经不打算再杀了高天尊了，这一活历史必须抓来好好榨干下。
　　嗯......
　　等没有利用价值了，就让他回来这萨卡星继续当个王吧。
　　他费蓝又不是过河拆桥的人——前提交易的对象不是敌人。
　　“对对，布利接任守墓人后，他就在神之采石场驻守了一万年，才是带着从无限女巫那儿学会了诸多的能力，回去壮大他的种族，现在阿斯嘉德的神王，应该是他的孙子奥丁吧？也正是因为布利的面子，所以银河系古老的存在都不会和阿斯嘉德多计较。”
　　“之后有人接任守墓人吗？”费蓝问道。
　　“之后布利的儿子包尔曾去过神之采石场，不过没呆几年就离开了，似乎是......因为不太聪明的，气到了无限女巫被驱逐了......
　　“......”
　　费蓝有些失笑。
　　因为太蠢被人赶走，这奥丁他爹妥妥的黑历史啊！
　　高天尊的话还在继续。
　　“而后无限女巫更是立下了历练考验，向全宇宙招收继承者，只要是能通过历练的人，可以带着任何问题的答案离开、或者是成为新的守墓人。”
　　“可惜，那考验太难了，除了现在这位星狐外，没听说过有其他的人闯过去，他们的灵魂作为失败的代价，被留在了神之采石场......”
　　507　　“不过我听说，萨诺克曾经去过神之采石场，但我不是很确定。如果这是真的话，那么他应该是带着某个问题的答案回来的。”
　　“就是不知道他为什么不继承神之采石场了，毕竟可以获得众神之力和无限女巫的教导。”
　　“更为奇怪的是，为什么星狐可以自由活动？守墓人应该镇守神之采石场才对。”
　　“听说最近星狐和行星吞噬者走的很近，有消息称是要密谋对付某个棘手的人，他......嗯？”

第293节
　　高天尊忽然反应过来，瞪大眼睛盯着费蓝。
　　星狐要对付的人......
　　该不会就是他的新上头吧？！
　　···
　　···
　　投票的大帅逼们，必身高、房子、小老弟统统超 ！
　　为
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
鲜花加更。.
　　第251章
　　星狐要对付的人......
　　该不会就是他的新上头吧？！
　　对于高天尊的后知后觉，费蓝笑着点了点头。
　　这让高天尊脸都是有点发绿了！
　　这不是刚出狼穴，又入虎穴了吗？
　　和亿万年来的神之采石场守墓人为敌？还要加个行星吞噬者？而且费蓝还和多玛姆不死不休的模样......
　　高天尊不由得希翼道：“大人，我为您提供远程的历史咨询，不跟您回大本营好嘛？”
　　“你说呢？”费蓝笑眯眯道。
　　高天尊苦着脸有点难受。
　　你说他这土皇帝做的好好的，怎么就招惹上了这位爷了呢！
　　至于费蓝嘛......
　　他是真的不会放过高天尊的——至少在榨干他的历史储备之前。
　　概因为......
　　【叮！恭喜签到名场面“知悉永古的历史！”，获得签到奖励《C级盲盒》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“知悉阿斯嘉德发展史！”，获得签到奖励《D级盲盒》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“知悉神之采石场的来历！”，获得签到奖励《E级盲盒》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“获得永古生物高天尊的效忠！”，获得签到奖励《B级盲盒》！】
　　虽然质量中等，但是量大轻松啊！
　　又能听故事，又能获得盲盒奖励，还有比这更好的事儿吗？
　　没有！
　　甚至，
　　费蓝还打上了收藏家的主意。
　　相比高天尊在这封闭的萨卡星作威作福，位于虚无之地那牛鬼蛇神的银河系黑市中，相信收藏家知道的辛秘更多吧？
　　可怜的收藏家，
　　明明是救了高天尊一命，但莫名其妙的也是被费蓝惦记上了......
　　高天尊苦涩的耷拉着脸，却也没有在多说废话。
　　只能希望用寿命“～¨熬”死这位爷了。
　　不过，
　　他要是知道费蓝掌握了“永生手术”，不知道又该作何感想呢？
　　这时，
　　灵魂班纳从头顶上飘了下来，他激.动.地看着费蓝，就和他乡遇故知般。
　　“太好了！你来救我们是吗？地球上的那什么海啦怎么处理的？”灵魂班纳问道。
　　“收成打手了。”费蓝随口道。
　　高天尊却是眼皮一跳。
　　海啦？
　　阿斯嘉德死亡之女海啦吗？
　　这可是个狠角色啊！
　　费蓝竟然能收服她？
　　看来费蓝的实力，要比展示出的还要雄厚的多。
　　费蓝留意到了高天尊的异动，但没有在意。
　　人家没说，又不是要紧事儿，就不要事事追根究底的了，那样即便是老板也会被嫌弃的，以后出工不出力还要麻烦动手收拾，浪费时间。
　　他放出了系统空间内的浩克和索尔。
　　俩人已经是从眩晕中醒来，瞧见费蓝的反应不一。
　　浩克是有点怂的往后缩了缩，试图削减自己的存在感，可那体型怎么可能不被注意？
　　倒是索尔很是高兴，上来就要给费蓝个熊抱。
　　“费！你终于是来了！地球那边肯定也已经解.决了吧？”索尔信任的道。
　　“嗯，我把海啦还有阿斯嘉德都收了。”费蓝直白道。
　　“哈哈！我就知道，有你出马肯定没问题的！只是那海啦竟然是臣服？还连带着阿斯嘉德......嗯？阿斯嘉德？”索尔有点懵。
　　怎么阿斯嘉德就成了你属下了？
　　费蓝没有过多隐瞒，点头道：“对，以后阿斯嘉德由你父王奥丁率领，隶属于天使軍团的二軍团。”
　　“．々蛤？我父王？他......他不是......”索尔更懵了。
　　但费蓝不想浪费口舌解释。
　　就丢了句：“等回去后，你自己和他聊吧，现在还有其他的问题要解.决。”
　　费蓝的目光转向灵魂班纳，招收示意畏手畏脚的浩克上前来。
　　浩克能怎么办？
　　当然是乖乖的走上前来，小心翼翼的躲到了灵魂班纳的后头，但别说灵魂班纳不是实体的，单单就体型也遮不下啊！
　　高天尊都惊了！
　　没想到你竟然是这么怂的无敌战神？！
　　之前他瞧见的那尊所向披靡的无敌战神，难道是假的吗？
　　不！
　　那才是浩克的本性，只是因为费蓝太强了，浩克怕是(李得的)吃过太多次的亏，所以现在才回这么乖。
　　这是被打怕了啊！
　　费蓝也不在意，看着灵魂班纳问道：“这浩克，你准备怎么处理啊？”
　　别说，
　　这还真的有点难灵魂班纳了。
　　他皱眉思考了几秒，转身同浩克对视着。
　　浩克也意识到了什么，他摇头摆手很是抗拒道：“不！不合体！浩克要自己！不睡觉奸！”
　　灵魂班纳眉头皱的更深了。
　　这......
　　自己的肉身“成精”自个儿跑走了，要怎么办？在线等！急！
　　···
　　···
　　大帅逼们好呀，投票必暴涨10厘米！.
　　第252章
　　自己的肉身“成精”自个儿跑走了，要怎么办？
　　在线等！急！
　　饶是拥有七个博士学位的灵魂班纳，此时也是不知道该如何处理。
　　那么按照惯例，
　　灵魂班纳求助的目光看向费蓝，遇事不决问老大就对了！
　　费蓝：“......”
　　这事儿也问题？
　　过分了吧！
　　不过，
　　费蓝还真知道一些方案，比如原剧中未来的班纳就是再次接受伽马射线风暴，彻底的将自己变绿、变大、变强壮，和浩克的意识相融合，变成了由班纳意志操控的浩克。
　　可是......
　　班纳那么理智的人，可是很难发怒的，所以“无限愤怒”的天赋基本也就是半废了。
　　而且......
　　说是和浩克的意志相融合，可班纳的知识量是多少？浩克的又是多少？

第294节
　　说白了就是班纳把浩克给“吞噬”了。
　　想想浩克也是挺可怜的。
　　一“出生”就被班纳所排斥，想尽办法要杀死 他不说，偶尔现身透透风还被所有人恐惧、怒骂、憎恨、嫌弃、乃至是刀枪相向。
　　到头来，
　　还要被班纳给“吞噬”了，对于班纳而言可能是个不错的方案，可对于浩克就不是那么回事儿了啊！
　　思来想去，
　　费蓝问了灵魂班纳一句：“让你换具肉身，比如像幻视那样的，你觉得怎么样？”
　　“可以。”灵魂班纳点头道：“其实，我已经让赵博士帮我用生.命摇篮打造新的躯.体，还能任意选择身高、体型、乃至是大小呢，就是......没有我自己的DNA样本，就一直托着，毕竟总不能用别人的嘛。”
　　“......那你这都想好了，你问我做什么啥？”费蓝目光危险。
　　“我这不是想听听你的意见嘛。”灵魂班纳不好意思道：“我还以为灵魂必须和肉身契合才行之类的，之前 和古一谈论过这些话题，但她给我的意见......嗯......你知道的，她说话有点太深奥了，说是跟着我的心走，命运会安排好一切？我又不知道我的命运是什么啊！”
　　“额......古一未来的时间线看太多了，很多事儿就不好提意见了，总怕会影响到什么时间线，创造出新的时间分支......是实话，对这些我是不怎么在意的，反正创造新的时间分支又不归我管，怕啥？自己开心就好了。”费蓝耸肩道。
　　“对！我也是这么觉得的！”灵魂班纳赞同的点头道。
　　他看向浩克，道：“那以后，这肉身归你用，反正我也不怎么喜欢战斗......但是你得回地球去，毕竟高天尊都要跟着费走了，放心，那边现在有很多好战的人，你可以和他们打个痛快！”
　　浩克听到“打得痛快”时眼前一亮，下意识的看向了费蓝。
　　“浩克去，可以，打，是吗？”
　　这是不相信灵魂班纳啊！
　　也是，
　　以前灵魂班纳也是想尽办法要杀了他的，要是还能相信他就有鬼了呢。
　　费蓝对比了下浩克现在的战力。
　　发现，
　　在天使星云上随便的第一代神体，就能和他打的有来有回。
　　是以，
　　也就点头赞同了灵魂班纳的说法。
　　“哈哈！”浩克大笑道：“浩克！出击！吼吼吼！”
　　这大家伙，
　　心智上还是比较孩童性的，不过他的确也才诞生了没几年，只是因为以往战力太强所以没人留意到这点罢了。
　　【叮！恭喜签到名场面“完美处理浩克和班纳的关系！”，获得签到奖励《A级盲盒》！】
　　动动嘴的功夫，这就价值三乌木喉了？
　　晤......
　　好惨一乌木喉。
　　到这，
　　萨卡星的事儿也就处理的差不多了。
　　走之前，
　　高天尊去收拾了下他的珍藏们，并将其中较为珍贵的几样含泪献于费蓝。
　　别说，
　　还真有个不错的玩意。
　　【叮！恭喜签到名场面“凤凰蛋·凤凰之力碎片！”，获得签到奖励《C级盲盒》！】
　　只是看一眼就给了C级盲盒，已经算是不错的奖励了。
　　而后，
　　萨卡星的管理权限什么的，就是一股脑的交给了那一忠心耿耿的大妈护卫。
　　费蓝就是带着依依不舍的高天尊三人，离开了萨卡星。
　　这次就需要飞回去了，
　　让炎黄动用知识宝库的算力，直接就能开启到返回天使星云的传送门。
　　将浩克等人留给了在这训练的罗杰斯，交代了下高天尊的“軍师”身份，费蓝带着索尔去了个小黑屋，偷偷做了点不能广而告之的事儿......
　　别误会！
　　就是给他动个小手术而已。
　　【叮！恭喜签到名场面“雷神索尔永生！”，获得签到奖励《S级盲盒》！】
　　--------------------
　　《F级盲盒》×2
　　《E级盲盒》×1
　　《D级盲盒》×3
　　《C级盲盒》×6
　　《B级盲盒》×4
　　《A级盲盒》×2
　　《S级盲盒》×2
　　《SS级盲盒》×2
　　《SSS级盲盒》×0
　　--------------------.
　　第253章
　　【扣除手续费1000万银河币、《B级盲盒》×3，合成《A级盲盒》×1成功；】
　　【扣除手续费1亿银河币、《A级盲盒》×3，合成《S级盲盒》×1成功；】
　　【扣除手续费10亿银河币、《S级盲盒》×3，合成《SS级盲盒》×1成功；】
　　【扣除手续费100亿银河币、《SS级盲盒》×3，合成《SSS级盲盒》×1成功；】
　　--------------------
　　《F级盲盒》×2
　　《E级盲盒》×1
　　《D级盲盒》×3
　　《C级盲盒》×6
　　《B级盲盒》×1
　　《A级盲盒》×0
　　《S级盲盒》×0
　　《SS级盲盒》×0
　　《SSS级盲盒》×1
　　---------------~-----
　　这就又是有SSS级盲盒了啊！-！
　　而上个SSS级盲盒开出的《止界》，费蓝还没有机会测试过呢。
　　所以......
　　是先开呢？
　　还是先去测试《止界》呢？
　　嗯......
　　这有个SSS级盲盒能不开？
　　走你！
　　【叮！开启签到奖励《SSS级盲盒》，获得《破碎的下位神神格》！】
　　--------------------
　　名称：《破碎的下位神神格》；
　　分类：【其他】；
　　契合：【97%】；
　　位面：《盘龙》；
　　等级：【SSS-】；
　　功能：破碎了的下位神神格，因被神秘力量的洗刷而无法区分神格属性，只有最纯粹的无主灵魂之力留存其中，吸收后可获得大量的灵魂之力增幅，但不会赋予任何神位以限制自身的上限；
　　标语：耗费不菲的破碎下位神神格，专门给与有潜力的后辈增长灵魂之力使用；
　　--------------------
　　晤......
　　正如标语所说的，
　　这应该是某些强大的神，专门用于培养后辈而精心
　　这不是想什么来什么嘛！
　　费蓝的“精.神”属性一直是他的短板，而使用《止界》又是纯粹的消耗灵魂之力，这下子有了这《破碎的下位神神格》的补充，或许还能后来者居上冲破另外三维的上限呢！
　　他看了眼现在的数据——

第295节
　　【精神：7011/7114；】
　　那就看看吸收了这《破碎的下位神神格》，能收获多少的属性增长吧！
　　提取！
　　破碎的下位神神格，看着就像是一块儿钻石般，半透.明的晶体上绽放着璀璨的光晕，那不是来自阳光的反射，而是其中的灵魂之力绽放的光芒。
　　只是简单的拿着，
　　费蓝就是能感应到，在这神格中有着澎湃的无主灵魂之力，只要他稍加引动，就是如瀑布般的灌输进他的灵魂之中，从本质上强大他的灵魂。
　　那种体验，
　　就如同在盛夏时分穿着厚重的皮衣跑步了一小时，而后忽然闯进一开着空调的屋内脱个精.光，再来一杯最爱的冰阔乐！！！
　　嘶——
　　爽！！！！！
　　这体验有点上头，以至于他沉.迷其中无法自拔。
　　等他再次醒来时，
　　周边站满了人，娜塔莎四女在最前头，托尼和有一英俊中带着班纳博学气质的男子、以及被永生手术改造得恢复青春的汉克，在周边忙碌的记录着什么数据，而罗杰斯等人也是大多在场。
　　· ···求鲜花···· ··
　　瞧见费蓝睁开眼，
　　旺达最先惊呼道：“醒了！他醒了！”
　　当即！
　　所有人都是盯向了费蓝，看见他那睁开的眼睛，齐刷刷的松了口气，随后展开笑容。
　　这整的费蓝都是有点懵了。
　　再看自己身上，
　　插满了各类的线条什么的，要不是还维持着原先吸收神格时的站姿，他差点都以为是自己出事儿了，然后被去治疗了呢。
　　难道......
　　他这次吸收神格的时间，花的有点久了？
　　不然也不至于摆出这个阵仗啊！
　　..... . 0
　　“额......谁能给我说说，时间过去了多久？”费蓝问道。
　　“自我们发现你到现在，七个月了。”希尔回答道。
　　“？？？”
　　费蓝有点懵逼的低头看去，发现手头里的神格已经消失无踪了。
　　他赶忙打开系统面板。
　　--------------------
　　《超神名场面签到系统！》
　　宿主：费蓝；
　　年龄：21岁；
　　力量：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
（×10）；
　　精神：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
（×10）；
　　反应：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
（×10）；
　　体力：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
（×10）；
　　奖励：《十二符咒》······《知识宝库》、《人体限制器解除》、《止界》、《破碎的下位神神格》；
　　盲盒：【拆分-】【合成+】；
　　自由属性点：0【兑换】；
　　系统商城：【列表】；
　　系统世界：【入口】；
　　未知模块：【激活】；
　　--------------------千.
　　第254章
　　
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
的精神？
　　但这不是重点！
　　重点是......
　　那后头的（×10）！！！
　　终于！
　　终于他的四维属性，都是有了这个（×10）的后缀，虽然他没有强迫症之类的，但是这么看着也舒服不是？
　　关闭了系统面板，
　　费蓝看着眼前一众关心的目光，心头不由得一暖。
　　不知不觉，
　　他已经是来到漫威宇宙数年的时间了，也是结交了这么一大伙的朋友......哦，主要是娜塔莎、希尔、斯凯、黛西、以及即将栽入后树林的旺达五女。
　　“我没事儿的，就是在升级下神体而已。”费蓝道。
　　倒也不是故意隐瞒神格的消息。
　　只是解释的太麻烦了，而且他也的确是在升级第四代神体，“精神”就已经是满了
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
，无法再进步了。
　　听到费蓝这么说，
　　其他人也是认可的点点头，此前古一也是来看过的，但也只能瞧出费蓝的一直变强。
　　倒是彦等天使们， 说过“升级神体是个和耗时的过程”。
　　只是众人担忧之下，
　　所以还是弄出了这么一出。
　　毕竟，
　　费蓝可是整整7个月没动静了啊！
　　确定费蓝没事儿后，
　　众人也就是相继散去了，留下费蓝和娜塔莎四女“独处”的时间。
　　旺达原先也是要走人的。
　　但是被娜塔莎给拽了回来，还一副“你怎么还不肯承认”的表情。
　　“蓝，这几个月旺达可是寸步不离的守着你呢。”斯凯笑道。
　　“是啊，就算是我也没有一直守着你呢，毕竟公司那边还有很多的事儿要做。”黛西跟着起哄。
　　“的确，我们四个都是轮流的，只有旺达是从头至尾都呆着的。”希尔点头附和。
　　这下子，
　　被戳破心事儿的旺达，面色羞红的低着头，天赋异禀的她竟然是能用下巴戳进自己的欧.派中！
　　这......
　　不得不说，天赋异禀啊！
　　娜塔莎四女除了黛西不以为意，其他三女都是露出了羡慕的目光。
　　和费蓝相处这么久了，
　　谁还不知道他最爱的就是玩儿球呢？
　　虽然还想和旺达暧昧一段时间，多多体验下恋爱前的那段甜蜜时光。
　　可四女都这么助攻了，费蓝还能墨迹吗？
　　当即是将旺达揽入怀，低头问道：“要不要加入我们的大家庭啊？”
　　“啊？我、好、好呀！”旺达磕磕碰碰的应下。
　　费蓝没有客气，低头吻上了旺达的唇。
　　但也仅限于此了。
　　娜塔莎四女虽然眼底或多或少带了些异样，但也都是认可了旺达的加入。
　　毕竟，
　　她们也是知道以费蓝如今的地位和实力，不可能只专心于一人的，到现在能只有五个女人，已经算是很不错的表现了。
　　除了黛西之外，
　　其他三女是去过宇宙的，不说是宇宙霸主了，单单是一些星球的王，那都是后宫妻妾成群，以千为单位来计算的。
　　费蓝这才五个罢了！
　　念及此，
　　四女对视了一眼，悄然退出给了费蓝和旺达俩人真正独处的空间。
　　费蓝当然是察觉到这些动静了。
　　至于旺达......
　　费蓝好笑的起身，看着旺达面色憋的通红，无奈的点了点她的额头。
　　“我说，你是想憋死自己吗？”

第296节
　　“呼——”
　　旺达这才是醒悟过来，狂吸几口气。
　　费蓝表示......
　　这才刚刚开始呢！
　　（以下十万字为VVVVVVIP专享，请回家锁门拿出小手机打开浏览器观看；）
　　······
　　旺达的战力显然和费蓝是天差地别的。
　　在让后者满意后，
　　费蓝就是让她安然入睡，随后琢磨着这次的收获。
　　
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
的精神属性！
　　他可不相信，
　　神格给他强化的属性点，能刚好就卡在了这儿上头。
　　“不知道其他的三维属性，有人体限制器解除是不是也会卡在
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点？”
　　“至于灵魂并不属于人体的范畴吧，所以人体限制器解除没有生效？”
　　“毕竟看秃子他也没有觉醒其他的超能力。”
　　他看了眼，
　　刚刚的运动，让他完成了今日份的运动量，三围各自都是增加了4000点属性，最高的体力已经力来到了“
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
”的属性点。
　　再两天就能知道这“人体限制器”是不是有极限了。
　　不过，
　　大概率是不可能有的。
　　毕竟，
　　琦玉可是能给地球梳中分的人，费蓝自觉他现在的实力，貌似还做不到那地步。
　　那么，
　　费蓝有继续变强的潜力。
　　没有过多纠结这个。
　　费蓝将目光挪移到了《止界》这个SSS级技能上头。
　　不能再拖了，就现在测试吧！
　　止界！
　　这一瞬，
　　费蓝能清晰的感知到这个宇宙，都是为之暂停了下来，而的精神属性点也是在以1000属性点每秒在狂跌。
　　所以，
　　他
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
属性点，只能99秒钟？
　　也是，
　　毕竟是暂停全宇宙的每个时间点，将其创造成了个独立于该宇宙之外的空间嘛。
　　不过时间还算充裕，可以做几个实验。
　　首先，
　　他把身旁的旺达换了个睡姿，变为了趴着睡觉，天赋异禀的欧派让她背部不自觉的拱起，那弧度不知道让得多少女生为之落泪。
　　费蓝亲自手量过的，黛西都没能比过旺达的呢！
　　欣赏了会儿，
　　费蓝转身开了个传送门，来到钮约的上空俯瞰着这一静止的世界，竟然是有中别样的美. ...
　　他化为为雷电，闪现在一个个的大城市上空。
　　无一例外，
　　所有的城市都是被定格在了这一瞬，就如同一副超大的画卷般，只是里头的物品可以随意移动和破坏。
　　讲真，
　　即便是有费蓝如今的实力，他在看见一些“完全不设防”的妹子时，还是会不由得生出某些很邪恶的想法。
　　这无关实力和品质，只要是个男的面对这情况，都会不由得想入非非一会儿。
　　别问“非非”是谁！
　　不过，
　　这些念头也只是转动下，费蓝就是准备开传送门去往宇宙里看看。
　　结果......
　　“无法检测到知识宝库的链接端口，乾坤仅能在附近三千个恒星系内开启传送门。”
　　3000个恒星系多么？
　　要知道，
　　银河系约有1000~4000亿颗恒星，而一般的恒星系、如太阳系就是只有一颗太阳为恒星，所以恒星系的区间大概也就是1000~4000亿个。
　　如此，
　　3000个恒星系的跨度还大吗？
　　费蓝甚至没法开到新星帝国、或者克里帝国的边缘地带！
　　“不能链接知识宝库？”
　　费蓝眯着眼，开了个传送门来到天使星云，旁边更大的一团星系群就是知识宝库。
　　平时知识宝库都是处于运动状态的。
　　诸多天使小规模的调用、托尼等人研究所需的算力、以及费蓝时不时的调用、还有数万个模拟推算在同步进行。
　　知识宝库的内部堪称是风暴般的转动。
　　可现在知识宝库停止了，那么所蕴含的庞大算力也是随之消散。
　　就如同一颗被投放出去4.2的核弹，哪怕是它已经被引爆了，只要时间暂停下，它依旧是无法伤害到任何人，并且可以被随意的移动走。
　　前提是那人拥有在时停空间中自由行动能力。
　　“有点意思啊，这止界还有很多有趣的设定需要我挖掘呢。”
　　费蓝回到了地球上，将班纳生物实验室的一小白鼠“分尸”了，随后取消了“止界”，隐约中有什么物体破碎开，时间的车轮继续前进，而眼前的小白鼠依旧是被分尸的状态，血液还迸溅在观察玻璃上。
　　再回到别墅中，
　　旺达果不其然是面朝下的趴着，那竟然的拱起也是依旧。
　　“可以，这个能力很强大啊！”
　　···
　　···
　　忘记申请稿费了！又要等到下个月......
　　但是20号才发稿费啊，12号就过年了，难受......
　　投票的大帅逼们，必身高、房子、小老弟统统超 ！
　　为
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
鲜花加更。.
　　第255章
　　测试止界的效果让费蓝很满意，但会不会被人反击呢？
　　费蓝再次悄然离开，找到了还沉浸在知识宝库的知识海洋中的古一。
　　“你来了。”古一退出知识宝库，意有所指道：“刚刚我感应到了一股时间的波动，原本以为是斯特兰奇在修炼时间法术，但其中还夹带着空间的波动，时间和空间的结合，卡玛泰姬可没有这类法术，哪怕是未来，应该是你制造的波动吧？”
　　“厉害，没想到没有了时间宝石，你对时间的敏锐依旧。”费蓝点赞道：“那不知道，你能不能破除我这止界，挣脱时间和空间的双重约束吗？”
　　古一很果断的摇头。
　　“没有了阿戈摩托之眼后，我就已经无法再施展时间法术了，而即便有时间宝石的协助，那一股空间的波动我也需要去解析，恐怕没有机会给我一点点推敲吧？不得不说13，在这方面你已经超过了三位一体神的研究。”
　　有了古一的认证，费蓝表示这波稳了。
　　这止界果然和他想的一样，是BUG级别的能力！
　　不过随即，
　　他又是问道：“不知道三位一体神他们，到底有多么强大？有生命法庭那么强吗？”
　　“并没有。”古一再次摇头道：“当初三位一体神三位，就是因为实力太过强大隐约有危险到这主宇宙的可能，所以生命法庭降临约束他们离开这儿，在主宇宙之外又自我创造了个新的次元，成为了卡玛泰姬的缔结维度元素契约的源头，并代替生命法庭甄选出超过这一宇宙上限的存在，将其招收到三位一体神左右名为侍奉、实为保护。”
　　“哦？”
　　费蓝很是惊讶，万万没想到竟然是这么个情况？
　　阿戈摩托三人竟然是因为太强了，才是被勒令离开这一主宇宙？
　　而且！
　　还是他们自己创造了新的次元宇宙？
　　能创造次元宇宙的存在......
　　又该是有多强大啊？
　　还有......
　　“你说甄选超过这一宇宙上限的存在，招收过去庇护他们？所以当初你才准备迎接死亡是吗？你超过了这宇宙的上限？”费蓝问道。

第297节
　　“不，我还没有超过，但也差不多了。”古一叹息道：“在远古的时期，这宇宙原先是整体的，只是后来一场争夺名为宇宙之心的大......”
　　“这宇宙被分成一串串泡泡类的多元宇宙，我知道这些情报，直接跳过科普吧。”费蓝插话道。
　　“......自那之后，主宇宙的承载量被限制了，主要供给数量庞大的各族生灵繁衍生息，天父级之上的存在，这个主宇宙同时只能容乃不超过三位，否则就有可能因为对抗而再次打碎了主宇宙，生命法庭的存在就是为了维持这一秩序，保证多元宇宙不会再次被打碎。”
　　“所以，其实现在主宇宙的人都是乡巴佬，在其他次元宇宙的，才是真正的大佬？”费蓝惊讶道。
　　古一却是再次摇头。
　　“并不完全对，其他的次元宇宙有阿戈摩托、有维山帝、有博萨特、有瓦图姆、有霍格斯等魔神存在，但同样也有当初原始宇宙被打碎后，分出到各个次元宇宙的种族，诸如超越者、时间旅行者等等，他们或许并不他强大，但种族天赋令得他们天生就拥有掌控时间、空间等强大法则的能力，对于如今主宇宙的普通生灵有压倒性的种族优势，但面对诸如多玛姆这等存在又显得薄弱，多玛姆所吞噬的次元宇宙，大多就是这类种族所存在的次元宇宙。”
　　“1478个宇宙，就是1478个天赋异禀的种族吗？”
　　“远远不止，大多数次元宇宙不会只有单一的种族，而是数百上千的种族一同生存。”
　　“这......那生命法庭也不管管多玛姆的吗？”
　　“多玛姆并没有对多元宇宙的存在产生威胁，祂虽然吞噬了诸多的生灵和星球，但总体的能量是没有改变的，能量守恒定律同样适用，只是被祂转化为了黑暗能量而已，虽然种族灭绝了许多，和对于次元宇 宙没有毁灭性的威胁，所以生命法庭是不会管的，祂也很忙的。”
　　“忙？忙什么？”
　　“这我并不知道，但我和历代的至尊法师交流时，曾经有过个猜测......你有没有想过，曾经的原始宇宙，会不会就是和如今多远宇宙一样，只是某个更高级多元宇宙其中之一的次元宇宙？”
　　“额......无限套娃了是吧？”费蓝哭笑不得道。
　　古一笑而不语。
　　费蓝随即细细品味了下，发现还真得是有可能的！
　　漫威宇宙的多元宇宙统称漫威宇宙。
　　那么......
　　如果真的如古一所说的，再之外还有其他的更高级多元宇宙的“原始宇宙”，它们又该叫什么宇宙？
　　海贼王宇宙？
　　生化危机宇宙？
　　还是洪荒宇宙？
　　“现在，情况变得越来越有意思了啊！”
　　···
　　···
　　大帅逼们好呀，投票必暴涨10厘米！.
　　第256章
　　时光如白驹过隙，一晃就是小半年过去了。
　　这段时间内，没有什么大收入。
　　也就是给班纳做了个永生手术，获得了个A级盲盒奖励。
　　之后嘛......
　　就是多听听高天尊讲故事了。
　　【叮！恭喜签到名场面“高天尊的诞生历史！”，获得签到奖励《C级盲盒》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“原始宇宙的诞生于毁灭！”，获得签到奖励《C级盲盒》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“多元宇宙的真相和维护者！”，获得签到奖励《B级盲盒》！】
　　······
　　半年时间，
　　也几乎是将高天尊给“掏空”了，共计获得了12F、14E、15D、14C、7B、4A的盲盒奖励。
　　--------------------
　　《F级盲盒》×14
　　《E级盲盒》×15
　　《D级盲盒》×18
　　《C级盲盒》×20
　　《B级盲盒》×8
　　《A级盲盒》×4
　　《S级盲盒》×0
　　《SS级盲盒》×0
　　《SSS级盲盒》×0
　　--------------------
　　这就是他的全部收获了。
　　剩下的，
　　他就是做条安静的咸鱼，啥也不想去管。
　　天使文明也是创建了三支軍团，分别又不同的人管理。
　　第一軍团：以罗杰斯等旧复仇者为主，获得了超神学院诸多超级战士基因的他们，在费蓝资源倾斜下，神体普遍晋级到了二代、少数如罗杰斯更是达到了三代神体。
　　战力和功能性，
　　较之一般天使都是要强得多，是作为攻坚队存在的。
　　以后有什么棘手的对手，交给他们就对了。
　　第二軍团：以彦为首的女天使们，她们的战力除了彦等少数尖端存在之第三代神体之外，只有小部分是第二代神体，普遍为第一代神体。
　　这将会是费蓝的基层主战力，她们将作为冲锋陷阵的兵力，让费蓝和一軍团能不被杂兵所困扰。
　　是作为中层战力存在的。
　　第三軍团：则是奥丁、弗丽嘉所率领的阿斯嘉德大軍，索尔也是在这支軍团当中。
　　他们一般并不参与正面战争，而是依靠着彩虹桥作为奇兵存在，专门干“绕后偷～¨家”的事儿。
　　这对于人丁稀少、并且还不肯植入天使基因系统无法科技复生的阿斯嘉德来说，是最好的安排了。
　　最后就是——
　　第四軍团：海啦所率领的死亡軍团！
　　这是最为底层的战力，专门为对付诸如灭霸的异形杂兵而存在的炮灰，主要来源是战死后的阿斯嘉德士兵、天使们、以及未来敌方基层单位的尸体等，经由海啦的死亡之力改造，就成了能“循环作战”的死亡士兵。
　　可以说，
　　这是现在、未来最为庞大的一支軍团，数量上在半年的积累中，有了大量九界的已故尸体转化为死亡士兵，死亡軍团已然是超百万。
　　一百万不怕死、被杀死后还能再复活的死亡士兵，就问你怕不怕？
　　海啦已经是在跃跃欲试的关注着银河系内情况，只要有大战发生的话，她肯定是会迫不及待的参一脚的。
　　可惜，
　　这半年来虽然新星帝国和克里帝国多有摩擦，却因为新星帝国的“和平发展”战略，并没有能打起。
　　毕竟，
　　克里帝国再怎么穷兵黩武，也不能直接和新星帝国开战。
　　而一旦开战，
　　那就是开弓没有回头箭，将会是一场旷日持久的星际战争，延续个数百年都是小意思。
　　没有毕生的把握，
　　双方的首领都是更倾向于稳定如今的局面，继续安稳发展到有决定性因素出现再说。
　　最后就是......
　　科研軍团！
　　以托尼、古一、灵魂班纳、汉克等人为首，潜行研究天使科技，为众人打造弑神武、配置对应战术装备等等。
　　也是最为消耗资源的一支軍团。
　　彦从宇宙里收来的大半资源，除了给众人升级神体外，就是倾斜如这科研軍团中，而后再转化为武器、装备输送(李得的)给其他四大軍团。
　　又以第四軍团的海啦获得资源最少，毕竟她的死亡士兵都是可回收的，可装备是没法回收的......
　　就很惨。
　　但也正因此奸，
　　海啦单人独享了整个軍团的资源，获得强化是其他人都无法比拟的，堪堪就要追上被开小灶的娜塔莎五女了。
　　如今，
　　海啦的实力已然是稳稳追上了青年奥丁，多次以“．々切磋”的名义，父女俩在星空中大打一场，而后被托尼等科研軍团作为研究资料收集下来。
　　众人倒也过的很是充裕。
　　除了.......
　　费蓝。.
　　第257章
　　视角到了费蓝这儿，就没有什么有趣的事儿发生了。
　　他平淡的过过小日子，和五女过过成双、三、四、五的日子。
　　每天的运动量完全超过了人体限制器解除的上限。
　　而他的三维属性嘛......

第298节
　　--------------------
　　《超神名场面签到系统！》
　　宿主：费蓝；
　　年龄：21岁；
　　力量：XXX/73，0000；
　　精神：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
（×10）；
　　反应：XXX/73，0000；
　　体力：XXX/73，0000；
　　奖励：《十二符咒》······《梅洛天庭》、《神圣银翼》、《知识宝库》、《人体限制器解除》、《止界》、《破碎的下位神神格》；
　　盲盒：【拆分-】【合成+】；
　　自由属性点：0【兑换】；
　　系统商城：【列表】；
　　510　系统世界：【入口】；
　　未知模块：【激活】；
　　--------------------
　　是的！
　　三维属性后头的（×10）被拿掉了！
　　概因为，
　　如今费蓝的体质，早已经超过了融合符咒的增幅上限，人体限制器解除完美的盖过了符咒的能力，成为他三维属性的主力軍。
　　这不，
　　全数都是超过了73万不说，连后头的个十百千数字都是直接抹去，统一为0的尾缀。
　　就连前头的“实时状态”，也是被“XXX”给替代了。
　　费蓝试过，
　　除了没有改变的“精神”属性之外，其他的三围不管他怎么消耗，都是如同没有极限般的XXX。
　　这一幕是和（×10）消失时一同出现的。
　　最大可能，
　　就是原先的“属性10倍增幅”，修改为了“三围属性无限复原”。
　　想耗死他？
　　不可能存在的！
　　现在，
　　费蓝只有“灵魂”这一弱点，还被限制在了第四代神体的范畴内，但肉身已然是超越的太多太多了。
　　73万属性点啊！
　　比那将将10万的属性点，超过了 倍之巨，真不知道到底是有多么的强大......
　　费蓝曾测试过，
　　他现在徒手可以搬起珠穆朗玛峰——前提是得有合适的着力点。
　　相比之下，
　　矢量操控等其他的SSS级奖励，就没有开发的那么顺利了。
　　尤其以神格碎片，
　　除了涨了一波的灵魂之力外，就再也没有其他的作用了，就连灵魂之力的回复都只能靠时间硬怼，马符咒和狗符咒都是管不到这儿。
　　这也导致了他止界的上限，一直是被固定在了99秒钟。
　　虽然也很算是很BUG了，可终究是无法为所欲为不是？
　　终于，
　　在这平淡的生活中，有了一出彩的事儿发生——汉克终于是肯共享出他的皮姆粒子技术，在托尼等人的十天钻研 下，就是由知识宝库制定出了拯救他被困在量子宇宙的老婆！
　　其实......
　　汉克这“年轻”的老顽固，还是不愿意分享皮姆粒子科技的。
　　想着自己偷摸摸研究，有知识宝库的帮助，肯定能成功的。
　　但费蓝是那么大公无私的人？
　　虽然他对汉克的皮姆粒子并不眼馋，但你这扣扣搜搜的模样，还妄想用我的资源来做私事儿？而且还学习我天使文明的科技？
　　合着好事儿都被你给占了呗？
　　所以，
　　费蓝就封锁了他所有的权限，不让他动用哪怕知识宝库一丁点的算力不说，就连天使基因系统都是给锁住了。
　　爱哪儿玩自个人玩去！
　　对此，
　　汉克眼见救妻的希望就在眼前，而且还的确是他自己太贪了点，没有道理在先......
　　再者说，
　　他曾经之所以不肯交出皮姆粒子，也是因为害怕这技术被应用于战争中。
　　可是！
　　先不说天使文明随便一支軍团、哪怕是科研軍团都能碾压地球将其拿下。
　　单单是费蓝单人，给点时间都能毁灭地球。
　　他那皮姆粒子的科技含量本质并不高，除非放在势均力敌的人手手有用，否则就算给了一普通人，就连不入流的天使都打不过。
　　所以为了老婆，
　　他也就低头交出了皮姆粒子，不止是交换到了资源倾斜，还让费蓝许诺了“永生手术”。
　　这不美滋滋？
　　而后就是托尼等人火力全开，只是10天就确定了可行性方案。
　　这天，
　　费蓝难得来到位于天使星云的科研中心，也准备见证下救出汉克老婆的一幕。
　　怎么说也得来个C级盲盒吧？
　　至于原剧《蚁人2》中出现的幽灵嘛......
　　抱歉，
　　早就被费蓝遗忘在了不知名的边缘，他已经不在地球上混很多年了。
　　在这情况下，
　　汉克的“救妻行动”，开启了！.
　　第258章
　　汉克的“救妻行动”，开启了！
　　但过程并没有想象中的那么复杂。
　　因为有了费蓝这一曾经使用量子宇宙，穿梭时空前往过去、未来的成功案例在，汉克毫无保留的贡献了所有的研究资料，知识宝库10天的精密计算早已经是排除了所有的意外和可能。
　　虽然时间旅行还早，这得建立在托尼多年研究的基础上——在《复仇者联盟4》中，托尼说的是“最后一次实验”，那说明了他之前也曾偷偷做过很多次相关实验，想去往过去弥补他的失败，拯救回小虫子~和战友们。
　　就和罗杰斯虽然没有举起雷神之锤，但暗地里早已经是偷偷的训练了诸多连招一样一样的-。
　　典型的“暗地里努力”，而后一鸣惊.人的-心思。
　　所以，
　　时间旅行的话是还不够的，但就是去量子宇宙里找个人，这事儿简直不要太简单。
　　费蓝、托尼、汉克三人穿着蚁人战衣，通过量子通道一同进入了量子宇宙当中。
　　这是个光怪陆离的世界。
　　可以想象有高楼大厦那么大的水熊虫吗？
　　随便的一颗灰尘就有珠穆朗玛那么高！
　　而本应该就在他们周边的班纳等人，却是连轮廓都是瞧不见了。
　　要知道，
　　即便是地球在太阳的质量面前只有 万分之1，但依旧是能在地球上用肉眼瞧见太阳。
　　现在却是瞧不见本该如同宇宙巨人的其他人。
　　这说明什么？
　　“我们真的进了另外的宇宙当中，量子宇宙！”汉克目光发光道：“只有这一解释了，才能说明为什么会发生现在的情况。”
　　“因为维度的不同，所以他们被屏蔽了。”托尼了然道：“就像是我知道了我们这个宇宙是主宇宙，在宇宙之外还有多玛姆等存在，可是我们无法用任何科技手段侦测到宇宙之外的世界。”
　　“哦~”
　　费蓝是真的听懂了，毕竟如今他的大脑思维极快，即便最初没理解，多想即便也就理解了。
　　不过，
　　听懂归听懂，加入讨论就没必要。
　　不是同个领域的，这事儿还真就是他的知识盲区。
　　可惜，

第299节
　　之前在量子宇宙该达成的名场面，基本都是......
　　嗯？
　　费蓝目光骤然投向了不远处的“大楼水熊虫”。
　　杀了这玩意，会不会算是名场面呢？
　　是不是，搞起一波就知道了嘛！
　　“我去去就来。”
　　丢下句话，
　　费蓝已然是化身雷电电射到大楼水熊虫面前，而后拳起拳落一拳糊在大楼水熊虫脸上，肉眼可见的冲击波直接震碎了大楼水熊虫，化作了连量子宇宙都无法体现的更小微粒。
　　73万的力量是和你开玩笑的呢？
　　就很惨......
　　【叮！恭喜签到名场面“在量子宇宙轰杀水熊虫！”，获得签到奖励《D级盲盒》！】
　　哦豁？
　　竟然真的可以！
　　费蓝眼前一亮，随即目光投向了其他的事物......
　　乃至是此前某个在量子宇宙的“国家”！
　　要是灭了他们会怎么样呢？
　　晤......
　　会不会太不人道了啊？
　　主要是，
　　· ···求鲜花···· ··
　　在这量子宇宙，除了他们自带的暗位面基因系统外，知识宝库和乾坤的算力虽然依旧能远程支援，可在扫描、远程打击等，因为没有基础设施的支持，并没有办法提供任何帮助。
　　简单来说......
　　费蓝好像、大概、可能、或许、也许......找不到那量子宇宙的国家。
　　“可惜，算你们逃过一劫。”
　　费蓝耸了耸肩，而后开启了破坏之旅！
　　【叮！恭喜签到名场面“在量子宇宙轰碎灰尘！”，获得签到奖励《E级盲盒》！】
　　..... . ...
　　【叮！恭喜签到名场面“在量子宇宙折断发丝！”，获得签到奖励《D级盲盒》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“在量子宇宙轰杀癌细胞！”，获得签到奖励《D级盲盒》！】
　　······
　　一边找着珍妮特的方位，费蓝也是一路破坏了过来。
　　虽然都是低级的盲盒奖励，但胜在量大啊！
　　托尼和汉克面色无奈的跟在后头，却也没有办法。
　　“你说他为什么忽然这么爱破坏了？”汉克看向托尼：“以前也没发现他有暴力倾向啊。”
　　“大概是碰见新鲜事物的冲动吧？”托尼不确定道：“平时他也不怎么爱动用武力的，在没有人惹他的前提下，等他新鲜劲头过了就好。”
　　“我现在担心的是，要是珍妮特被他误伤了，会不会......”
　　“放心吧，费肯定心里有数的，他要做的事儿没人能拦得住，他不想发生的事儿也绝对不会发生的。”托尼拍了拍汉克，随后去忙活了。千.
　　第259章
　　托尼拍了拍汉克，随后去忙活了。
　　他来量子宇宙帮汉克找老婆只是次要的，主要还是来安置“基础设置”。
　　比如侦测装置、扫描装置、记录装置等等。
　　一定范围安置一种装置，就能将大片的范围圈定链接外部的资源，而后全方面的扫描一切数据，更直观的获取这量子宇宙的状态。
　　这可是比“新大陆”更值得研究的新领域，直接就是个全新规则的宇宙！
　　研究好了，
　　肯定会获得很大的一笔红利。
　　顺带的，
　　要是在这范围中发现了珍妮特，也就 找到了汉克的老婆嘛。
　　汉克显然也是知道这些的，
　　所以他没有过多浪费时间，也是跟着按照计划安置装置，正好有费蓝“腾空位置”，可以更好的放置一些对地形有苛刻条件的装置，并且间隔也能放的更大一些。
　　嗯......
　　倒是意外的帮了把手。
　　忙碌了有大半天后，
　　费蓝还没觉得什么，毕竟他的体力什么是无限的，可不会有什么饥饿感的存在。
　　但托尼就敏锐感知到了不对劲！
　　“汉克，你饿了吗？”
　　“不！一点也不！”汉克惊讶道：“我还以为是我的错觉，没想到是真的？这量子宇宙和我们宇宙的规则，很不一样！”
　　“这对你是个好消息，你的小老婆并不太需要摄取能量就能存活，前提是躲过那些水熊虫什么的怪物。”托尼调侃道。
　　汉克哼了声，没有理睬托尼。
　　费蓝是说过了的，
　　这量子宇宙的时间流速和主宇宙的时间流速是不同的，所以别看外界已经是过去了几十年，但是对于珍妮特而言，可能就只是过了几年、乃至是几个月罢了。
　　这对于曾经已经人老古稀的汉克，珍妮特说是“小老婆”好像也没有什么不对劲的？
　　反正汉克不止是找不到反驳点，甚至还有点小高兴呢......
　　毕竟，
　　哪个男的不希望自己老婆年轻靓丽啊？
　　而另一头，
　　费蓝一路碾压着破碎过去，从最初随意干点什么就有系统系统，到后来逐渐的稀少了、直至最后彻底消失。
　　收获很不错。
　　19F、17E、24D、7C、1B、没有A。
　　可以说赚的盆满钵满了。
　　“要是能找到那量子宇宙的国家，再给他......估计能有个A、乃至是S吧？”
　　不过，
　　费蓝有点纠结，毕竟为了签到奖励他可以坑下队友，但也是在确保安全的前提下。
　　可要是为此就灭.国什么的......
　　是不是太过分了点？
　　这无仇无怨的......
　　“要不到时候去里头转转，指不定就碰见什么嚣张跋扈的继承人，就有了名正言顺干掉他们的借口。”
　　“完美！”
　　费蓝打的好算盘，但可惜天公不作美。
　　在两天后，
　　他在找到那国家前，率先遭遇了一女子，被水熊虫追杀的躲在一块芯片内部中逃窜。
　　嗯......
　　随便一块芯片，在这量子宇宙中都是城市级别的存在，里头四通八达的“线路”被各类的菌体占据。
　　费蓝此前就发现了不止一块，其中“癌细胞”等首杀就是上头获取的. ...
　　否则单独的癌细胞，怎么存活啊？
　　虽然费蓝也很纳闷，癌细胞是怎么掉落在芯片上头的......
　　不过，
　　反正他先碰见了汉克的小老婆——珍妮特。
　　珍妮特可没有费蓝这实力，水熊虫在她面前那就是妥妥的哥斯拉存在，是只能躲避而不能面对的“怪兽”！
　　但是，
　　费蓝却只是随手就轰杀了那只水熊虫，渣渣都不剩的那种。
　　随即看了眼呆滞的珍妮特，打开了暗通讯频道。
　　“汉克，我找到你老婆了，现在出量子宇宙吧。”
　　“找到了？太好了！我就知道！我就知道她一定还活着！”汉克大喜道：“我现在立即就出量子宇宙！麻烦您快点带珍妮特也出来！”
　　而珍妮特此时也是回过神来，面色惊喜的想开口问点什么——毕竟这是她首次遭遇人类。
　　不过，
　　费蓝可不管她，拿出了定位装置往她肩头一贴，随即启动返回程序。
　　光芒一闪，
　　4.2

第300节
　　俩人就是回到了量子通道之外，而汉克已经是等待多时，目光落在满头白发的珍妮特身上，热泪盈眶的不知道该作何应对。
　　而珍妮特也是有点傻眼，不知道发生了什么。
　　这......
　　难道又是个白日梦嘛？
　　【叮！恭喜签到名场面“救援珍妮特逃离量子宇宙！”，获得签到奖励《A级盲盒》！】
　　···
　　···
　　投票的大帅逼们，必身高、房子、小老弟统统超 ！
　　为
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
鲜花加更。.
　　第260章
　　【叮！恭喜签到名场面“初代黄蜂女永生！”，获得签到奖励《B级盲盒》！】
　　珍妮特的事儿就此告一段落。
　　汉克还请假了半年时间，准备好好的补偿下他老婆，俩人去银河系里的柴达尔星度蜜月去了......
　　是的！
　　这货竟然是选择去了宇宙里，而不是在地球度蜜月，美名其曰“探探路”。
　　费蓝也不在意，甚至大手一挥还给报销了所有消费。
　　就是这么财大气粗。
　　至此，
　　费蓝的盲盒奖励，又是引来了一波大爆！
　　--------------------
　　《F级盲盒》×33
　　《E级盲盒》×32
　　《D级盲盒》×43
　　《C级盲盒》×27
　　《B级盲盒》×10
　　《A级盲盒》×4
　　《S级盲盒》×0
　　《SS级盲盒》×0
　　《SSS级盲盒》×0
　　--------------------
　　13
　　看着很多对不对？
　　但是合成下的话，就......
　　【扣除手续费55万银河币、《F级盲盒》×33，合成《E级盲盒》×11成功；】
　　【扣除手续费360万银河币、《E级盲盒》×54，合成《D级盲盒》×18成功；】
　　······
　　【扣除手续费4万亿银河币、《A级盲盒》×12，合成《S级盲盒》×4成功；】
　　【扣除手续费10万亿银河币、《S级盲盒》×3，合成《SS级盲盒》×1成功；】
　　--------------------
　　《F级盲盒》×0
　　《D级盲盒》×0
　　《C级盲盒》×0
　　《B级盲盒》×1
　　《A级盲盒》×0
　　《S级盲盒》×1
　　《SS级盲盒》×1
　　《SSS级盲盒》×0
　　--------------------
　　这么一合成，就没剩下多少了。
　　也就是多处个S级和SS级盲盒罢了。
　　随后，
　　费蓝在瓦坎达那头签到了几个小名场面，把因为特查卡还没死亡、以至于还没有行动的《黑豹》反派金钱豹抓来，曝光刷了几个低级盲盒，就是结束了。
　　又不是什么大场面，顶天了也就是个乌木喉级别的奖励。
　　费蓝懒得多浪费时间。
　　他在思考另外的问题——之后的名场面该如何收割？
　　按照剧情来说，
　　衔接在《黑豹》后头的应该是《蚁人2》和《毒液》、《惊奇队长》。
　　但《蚁人2》已经是被完结了。
　　《惊奇队长》的时间线也不是在现在，而是在过去的1995年，他总不能用时间法术回去签到名场面吧？
　　虽然斯特兰奇大概率不会拒绝，可未免也太小题大做了。
　　也就是个《毒液》能整点名场面，但也是小打小闹。
　　他在想该怎么获得重要的X级盲盒！
　　X级盲盒无法合成，只能用够级别的名场面去签到获取。
　　原先，
　　再之后时间线的《复仇者联盟3》、《复仇者联盟4》是有可能获得的。
　　尤其是灭霸打响响指，抹杀半个宇宙生灵的那一刻！
　　可是......
　　显而易见的，灭霸已经是灰飞烟灭了，还是他亲手打的无限响指，这事儿没得商量了。
　　而且当时最高也只是给了个SSS级盲盒罢了。
　　“所以还是要落在那神之采石场的守墓人、或者......生命法庭！”
　　“不过生命法庭暂时惹不得，虽然我现在实力也远超天父级，但和祂比大概还是差的多的。”
　　“而且生命法庭指不定现在在哪个次元宇宙维持秩序呢，太难找了。”
　　“还是星狐是合适的目标，我融合了现实宝石，随时能感应空间宝石的方位，相信星狐也不会将空间宝石放走的，毕竟我如今已经手握三颗无限宝石、时间宝石也能随时借用，而灵魂宝石......”
　　那行！
　　就先去把灵魂宝石拿到手吧。
　　不过那灵魂献祭悬崖，费蓝自觉也不一定能破解的掉，毕竟是人无限女巫制造用以阻碍再打响无限响指的阻碍。
　　不过，
　　他虽然无法暴力破解，可也有取巧的办法。
　　“炎黄，在全球搜索相爱、但是有一方因为情有可原的原因即将执行的死囚情侣，暂定为龙国境内，如果没有再往周边扩散。”
　　“正在检索中.. ....已检索完毕。”
　　陆仁甲，男，93年生，退役JR，因战友家中被强拆迁团伙胁迫，更是威胁一旦他离开就会让战友家中不得安宁、乃至是下黑手，怒而一脚踹死威胁者、并致残七人、重伤四人、轻伤俩人，案情严重即便情有可原从轻处理，依旧是无法豁免法律责任，将在三日后执行......
　　没想到，
　　他从战场上活了下来，却是栽倒在了一伙地痞流氓上。
　　在响应征召前他就已经订婚，之后年假探亲期间成婚、并育有双胞胎，家庭和睦却遭受如今变故......
　　“正好，就你了。”
　　···
　　···
　　早上好呀大帅逼们，投票必暴涨10厘米！
　　近期准备完结漫威篇章，而后就是大家懂得的恰饭环节，大家可以养一段时间，等新年放假了来看个大结局，之后就会以轻松搞笑为主，各位可以酌情观看。
　　对了，
　　临走前记得点个自动订阅鸭~
　　不然订阅崩了，作者也会崩哒..........
　　第261章
　　龙国，某监狱中。
　　费蓝见到了陆仁甲。

第301节
　　陆仁甲显然是认得费蓝的，很是惊讶为什么鼎鼎大名的维度视察者会来见自己。
　　受惊若宠的道：“不知道是什么事儿，会让鼎鼎大名的您来找我，有什么能帮的，我一定不会推脱的。”
　　丝毫没有即将奔赴黄泉的胆怯。
　　费蓝饶有兴趣问道：“你不怕死？”
　　“怕啊，为什么不怕。”陆仁甲坦然道：“但是人固有一死，我能安全的退下来，就已经是捡到了的，所以并不是什么难以接受的事儿。”
　　“不后悔吗？”
　　“后悔？不！即便是再来一次，我也不会犹豫的！”陆仁甲眯眼道：“他是为了我挡枪子死的，这是我欠他的。”
　　“不错，是我龙国的汉子。”费蓝点赞道。
　　陆仁甲坦然的笑了笑，态度很是随意。
　　显然，
　　在即将奔赴死亡的这段时间，他已经看开了世间的大部分问题，并且能豁然的面对。
　　费蓝也就不废话了，
　　径直道：“今天我来，是希望......你能换个死法，能......”
　　“能帮到您吗？”陆仁甲忽然打断问道。
　　“准确的说，地球会因为你的付出在未来，成为主宇宙中绝对的霸主地位，因为我可以承诺你，地球、龙国，将会在天使文明的庇护下，并且我还会让包括你妻子、儿女、以及两代内的直系亲属，都获得最理想的生活状态，地位、金钱都可以获得，乃至是称谓天使——不过天使是收纯净的女孩～¨。”
　　“原来我这条命这么值钱的吗？干了！”陆仁甲1毫不犹豫道。
　　“哦？”费蓝惊讶道：“不问问是让你做什么的吗？”
　　“我相信您，多玛姆那种蛊惑人的玩意我见多了，您能将他拦在宇宙大门，那么不管您是处于什么目的，但一定不会对我的国家、我的星球不利就对了。”陆仁甲洒脱道。
　　这是真的看透人生了。
　　讲真的，
　　这一洒脱的汉子，费蓝有点不是很想让他去赴死了。
　　不过随即，
　　他想到陆仁甲所在的国家是龙国，如果他为此开口为陆仁甲脱罪，会让这个曾经也是孕育他的国家难做......
　　毕竟，
　　国有国法，家有家规。
　　破坏了规矩，也就是破坏了秩序，到头来可能造成的结果，反而是陆仁甲不想看到的。
　　也就收了念头。
　　解释道：“无限宝石的事儿，你应该知道了吧？”
　　陆仁甲点点头，无限宝石的故事早就流传在网络上了，即便是他也如雷贯耳。
　　费蓝继续道：“我现在要去取的就是灵魂宝石，不过它有点特别，需要某人献祭掉自己最爱的人，用一灵魂才能换取这一灵魂，所以......你懂得我的意思了吗？”
　　没错！
　　这就是费蓝对于灵魂宝石的办法——你要灵魂是吧？我给你！
　　当然了，
　　陆仁甲即便没有这一出，也是要奔赴黄泉的，而这一世界可没有转世轮回一说，死了除非是有诸如三位一体神收留，否则就是以魂飞魄散。
　　与其如此，
　　不如发挥下余热，还能给家里博个美好未来，并且其被献祭的灵魂......又会不会是被灵魂宝石吞噬了的呢？
　　如果是，
　　那么陆仁甲就是侧面的灵魂不灭，未来费蓝或者谁要是有机会掌握灵魂宝石让其认主，不是没有重生的机会不是？
　　是以，
　　这是个合者两利的事儿。
　　但是，
　　陆仁甲闻言却是罕见的迟疑了下，犹豫的问道：“．々需要我家婆娘推我下去？”
　　原来是在担心这个啊？
　　“不用，你自己跳也行，但她得在场好。”
　　“那行！总比吃枪子要强！”陆仁甲爽快(李得好)答应。
　　“爽快！”费蓝拍手道：“你会有半个月的时间，这段时间只要你不出地球、不干什么反.人.类的事儿，所有的一切需求我都会满足的，对着这个耳机将就行。”
　　费蓝递了个耳机过去，里头有人工智能爱丽丝的子程序在，链接了费蓝的乾坤、以及天使文明权限。
　　可以说，
　　如果现在有个国家试图对陆仁甲发起攻势的话，陆仁甲都能喊来一支天使軍团为他撑场子。
　　陆仁甲闻言，很是灿烂的笑了。
　　“多了半个月的自由时间，赚了！”.
　　第262章
　　半个月的时间转眼即逝。
　　费蓝再次见到陆仁甲时，他身旁还带着个长相4分的女孩，正是他的老婆林玲。
　　是个有点小胖的小姑娘，瞧见费蓝时还颇为的拘束，拽着陆仁甲的衣角躲在其后头，却也时不时的偷瞄费蓝。
　　“我家婆娘很崇拜你的，就是舍不得我，不好意思说话。”陆仁甲倒是依旧洒脱，请求道：“对了，不知道能给我个您的签名照吗？我家小孩也是您的小粉丝呢。”
　　“一张够吗？三张吧。”费蓝温和笑着。
　　半个月时间，
　　陆仁甲虽然有费蓝的“尚方宝剑”，却没有过多的动用，除了花费了小几百万龙国币购置了房产和一家便利店，之后就是和老婆、孩子四处游玩，花的还是自己的存款！
　　可以说，
　　要不是因为那本就 该死的涉.黑.团.伙，陆仁甲原先的生活应该就是龙国人民的写照，安稳的抚养孩子直至老去，平淡而温馨。
　　看现实就是这么不如想象，没办法按照既定的想法进行。
　　“那感情好，他谢谢了哈！”陆仁甲笑道。
　　费蓝也不废话，现场和陆仁甲和林玲拍了合照，而后签上名字，交由了林玲。
　　“走吧。”陆仁甲主动道：“多活了十几天，还给婆娘和孩子们留下了足够生活的资产，已经是赚了。”
　　费蓝点点头，让炎黄开启传送门。
　　跨越过去，
　　直接就是在沃米尔星的那处灵魂断崖上，而红骷髅也是一袭红色斗篷的飘在旁边。
　　他看了眼费蓝三人，正想开口说点啥。
　　被费蓝直接构建了个虚空壁垒困住。
　　“一魂换一魂是吧，我懂。”费蓝平静道。
　　红骷髅：“......”
　　我在这儿受了七十多年，好不容易碰见活人了，结果就这？
　　太欺负人了啊！
　　啊不！
　　是太欺负九头蛇了啊！
　　费蓝不以为意，看向陆仁甲。
　　陆仁甲坦然道：“就是眼前这悬崖是吧？我直接跳下去就行？”
　　“嗯。”费蓝点头。
　　陆仁甲潇洒的转身看了眼他媳妇，轻巧而坚定的拽掉了她抓着衣角的手，而后大阔步的走到断崖边上，头也不回的挥了挥手，随后干脆的纵身一跃。
　　费蓝没有上前去看，同时也拽着林玲不让她上前。
　　数秒后，
　　伴随一道轻微的重物坠地声，通天的绿色光芒化作光柱直冲云霄，在费蓝身旁的林玲跟着骤然消失不见。
　　她，被灵魂宝石召唤走了。
　　灵魂宝石到手！
　　随即，
　　费蓝看向身旁被虚空壁垒笼罩的红骷髅，后者不稳定的明灭变换着，但是却无法脱离虚空壁垒的范围。
　　“我来送你一程吧。”
　　一发热能视线，轻松的烧死了红骷髅。
　　【叮！恭喜签到名场面“击杀红骷髅！”，获得签到奖励《A级盲盒》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“击杀灵魂宝石化身！”，获得签到奖励《B级盲盒》！】
　　嗯？
　　倒是意外的值钱呢，而且还是红骷髅本身比灵魂宝石的化身更值钱。
　　不过想想也是，
　　红骷髅按照时间线来算，好歹也是漫威宇宙第一阶段的第一位超级大反派头头，评个A还是没毛病的。
　　那么......
　　费蓝转身开了个传送门，从林玲的手上接过了泛着橙色光芒的灵魂宝石。
　　接下来......

第302节
　　就剩下空间宝石了啊！.
　　第263章
　　灵魂宝石是费蓝接触的所有无限宝石中，最为奇特的一颗。
　　它，对于费蓝的接.受没有任何反应。
　　就仿佛是无动于衷般。
　　没有力量宝石的考验、没有心灵宝石的影响、没有现实宝石的温.顺、更没有空间宝石的狂暴。
　　就仿佛是颗能发光的宝石似的，除此之外平平无奇。
　　不过，
　　费蓝也不是第一次近距离观察灵魂宝石了，之前在未来的时候灵魂宝石就已经是这个鸟样。
　　“反正就是拿来打无限响指的，至于能不能控制住，随缘吧。”
　　“等实力足够强大了，灵魂宝石迟早也是要臣服的，到时候再看看能不能复活陆~仁甲吧。”
　　将林玲送回了龙国，
　　费蓝也是将灵魂宝石丢进系统空间，准备下就去找星狐麻烦的事儿-。
　　不巧的是，
　　炎黄忽然汇报：“主人，您让我关注的生.命基金会那边有了新动静，关注目标埃迪·布洛克在昨晚潜入生.命基金会后，状态就很奇怪，从他身上能扫描出俩个-生.命反应。”
　　“哦？埃迪和毒液合体了吗？”
　　费蓝饶有兴趣的取消了去天使星云的打断，吩咐炎黄让彦准备迎接战争，随即就是开启传送门来到埃迪的公寓附近，施展100%反射层后，使用微虫洞搬运技术来到公寓内部。
　　恰巧，
　　就是有敲门声传来，面色有些怪异的埃迪扭头看去，显得有些惊讶。
　　但他还是去开了门——哪怕在他的体内，毒液再三警告他不要开门。
　　是的！
　　费蓝能听见毒液和埃迪的交谈，超人的超级听觉太顶了。
　　更有趣的还是，
　　埃迪和毒液的互动，看着很是有意思！
　　这不，
　　刚打开门的埃迪，就是被一群黑衣人推了回来，为首的光头捞更是威胁道：“我需要你交出德雷克先生的东西，埃迪。”
　　埃迪下意识的高举起手来，不管怎么样反正先表示自己没有威胁再说。
　　但是，
　　毒液却是不乐意了。
　　“你在做什么？”毒液问道。
　　“我在把我的手举起.来。”埃迪奇怪的解释道。
　　“你让我们看着很糟糕！”毒液不爽道。
　　“我......不！我没有！”
　　“你有！”
　　“不！我没有！
　　“你有！”
　　“不！我没有！”
　　“那你为什么要这么做？”
　　“因为这是最明智的事。”
　　“可以看着真的很蠢。”
　　······
　　【叮！恭喜签到名场面“埃迪和毒液的有趣互动！”，获得签到奖励《D级盲盒》！】
　　这一人一毒液的互动，显得很是有趣。
　　但这是在费蓝能听到毒液说话的前提下。
　　那来威胁埃迪的光头佬，听着埃迪在那自言自语的，就觉得自己的智商受到了鄙视——你是在调戏谁啊？
　　“东西在哪？我给你最后一次机会。”光头佬黑着脸道。
　　· ···求鲜花···· ··
　　“你在说什么？”埃迪懵逼的抽空回了句，脑子里的毒液太吵了，他有点无法集中注意力。
　　光头佬怒了。
　　他退后一步，道：“把他拿下。”
　　于是，
　　接下来就是毒液操控着埃迪，对光头佬等人进行了一场“大人打小孩”的玩闹！
　　有毒液在，
　　埃迪能做到徒手甩出碾压糊人一脸、
　　具现出黑色斧头砍掉人的脚踝、
　　高难度劈叉躲过子.弹而后弹跳起身高抬腿踹飞后者的下巴、
　　..... . .......
　　·······
　　可以说，
　　原先只能算是小怂包的埃迪，在毒液的加持下当即化成武术大师，将这些带着手枪的人三下五除二干净利落的全干掉了。
　　堪称是开了挂的。
　　费蓝不由得思考......
　　共生体对他有什么用？
　　像毒液这类虽然对他没什么用，可要是给阿斯嘉德的勇士等人，好歹也是能作为武器、铠甲什么的使用不是？
　　就是弱点有点明显，声波和高温。
　　晤......
　　退而求其次，
　　交给地球上的人，比如复联那边用来制造超级英雄，倒也算不错的主意。
　　不过，
　　一想到罗斯那货，费蓝觉得还是打消了这个念头。
　　为啥要便宜他？
　　相比之下......
　　···
　　···
　　大帅逼们好呀，投票必暴涨10厘米！千.
　　第264章
　　相比便宜罗斯，
　　在共生体的星球上，似乎还有共生体的祖先——纳尔！
　　挖掘这一剧情之外的剧情，才是更有意思的事儿。
　　比如......
　　杀死纳尔、销毁全黑死剑，怎么也得是个S级盲盒奖励了吧？
　　“晚点试一试。”
　　至于现在嘛......
　　当然是看埃迪和毒液的表演了。
　　在干掉了这些人后，
　　毒液怂恿道：“干得漂亮！现在我们来把他们的脑袋全部咬掉，然 后堆在角落里......”
　　“我们为什么要那么做？这很奇怪！”埃迪表示拒绝。
　　“一堆尸体，一堆头，这很有趣不是吗？”毒液奇怪道。
　　“不不不！我觉得这......”
　　“有更多人追来了，逃！”
　　而后，
　　毒液就是操控着埃迪冲向窗口，在埃迪惊恐的面色中一跃而下，不过共生体组织在下坠时拽住了楼下的栏杆，而后冲进别人的家中绕道躲过了追捕，逃进了小巷子中。
　　很快的，
　　埃迪乘坐上了摩托车，表演起亡命狂奔的“特技”！
　　比如，
　　在摩托车飞越高坡时余势不减的冲向天空，而埃迪手忙脚乱下和摩托车分离了。

第303节
　　眼见就要“车毁人亡”，
　　毒液出手用共生体组织缠住了车把手，硬是把他又给拽回了摩托车座上，而后安稳落地继续逃命。
　　在一系列的追逐、枪战、碰碰车中。
　　埃迪最终还是在得意时被撞飞了出去，这次毒液没有保护他，让得他手脚被撞断了瘫痪在地，脊椎似乎也是收到了致命伤害。
　　那光头佬得意的上前，
　　只是不等他多说什么，毒液的共生体组织触手弹出一把拽住他，随后共生体组织涌出包裹住了埃迪，化身为真正的毒液俯视着光头佬，而后张开大嘴一口就给他脑袋吞下咯！
　　【叮！恭喜签到名场面“毒液的杂技大赏！”，获得签到奖励《D级盲盒》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“毒液和埃迪的首次合作变身！”，获得签到奖励《C级盲盒》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“毒液首次咬下人类的美味脑袋！”，获得签到奖励《D级盲盒》！】
　　哦豁！
　　这奖励还不错。
　　在其他手下的惊叫中，毒液下三无处而的杀死了这些追兵，随后跳下旁边的小河，从水下遁走飞速离开了现场，来到了一处桥墩下才是退去。
　　露出了瑟瑟发抖的埃迪，面色惨白的不像话。
　　而毒液也是首次冒出头来，只有一颗脑袋的它和埃迪面对面的对望着，让埃迪本就惨白的面色更是苍白了几分。
　　“你到底是个什么玩意？”埃迪惊恐道。
　　“我是毒液，你是我的。”毒液宣誓主权道。
　　“你刚刚是不是用我的嘴，把别人的头给咬掉了吗？”
　　“储备的能量而已. ...”毒液无所谓道：“听好了，埃迪，不是你找到我们的，是我们找到了你，就当你是我的坐骑吧！”
　　“坐骑？你要去哪里！”埃迪记者的敏锐神经，让他注意到了关键点。
　　“我们需要卡尔顿·德雷克的火箭，他能让我去往我想去的地方，回到共生体星球！”
　　“你怎么知道他的？”
　　“我什么都知道！埃迪！”
　　“是吗？”
　　“我在你的脑子里，你是个废物，埃迪。”
　　“你还要吃人吗？”
　　很可能
　　“天啊！”
　　“所以我们才要现身，你要是合作，还有可能活命，这是我们的条件！懂吗？”毒液贴在了埃迪的鼻尖上。
　　吓得埃迪有点惊慌失措，不知道该如何应答。
　　许久后，
　　他没有任何反抗之力的点点 头。
　　他能怎么办？
　　他也没有办法的好嘛！
　　如此，
　　毒液才是钻回了埃迪的体内，它可没有办法独自在外头生存太久。
　　很快的，
　　埃迪接了个电话，是他前女友的，似乎是对他的体检报告表示很担忧。
　　但埃迪现在没空理睬这个。
　　他敷衍了前女友后，想进自己原先工作的媒体大楼里，将关于生.命基金会的黑料曝光。
　　只是.......
　　第265章
　　只是埃迪已经不是这儿的员工了，导致看门的中年保安虽然是他的朋友，却是无法放他进.去。
　　“你知道你不该来这儿，埃迪。”中年保安道。
　　“我得上.去，兄.弟。”
　　“咱们的交情还在，但是你不能上.去。”中年保安为难道。
　　“哪有什么不能的事？帮帮忙。”
　　“抱歉，我真的很需要这份工作，所以我没办法犯错。”中年保安无奈道。
　　“好吧，好吧，那你能把这个给他吗，他必须看看上面写的。”埃迪递上自己的手机。
　　“埃迪，拜托了，我真的13需要这份工作。”中年保安并没有接过手机。
　　埃迪现在就是一不定时炸弹，谁接手了他的事儿，就可能被炸的粉身碎骨。
　　埃迪显然也明白这些。
　　所以他也很理解，准备转身走人。
　　但是！
　　毒液显然并不这么觉得。
　　“要我咬下他的头吗？”毒液提议道。
　　“什么？NO！他在这工作是为了养活家庭，他是我的朋友！这事儿没得商量！”
　　毒液没有继续开口。
　　但是那中年保安就有些奇怪了，问道：“埃迪，怎么回事？你没事儿吧？”
　　“不，我没事儿，我们走了。”
　　“你在说什么？我们？”
　　中年保安奇怪的看了看埃迪空无一人的左右，担忧的想上前查看下，埃迪是不是出了问题。
　　“退后！”埃迪爆吼道：“不要过来！我现在很危险！”
　　中年保安被吓住了，甚至下意识的将手摸.向了腰间的电.击.枪。
　　埃迪见此也没多说什么，转身开门离开。
　　来到大厦外，
　　他仰头看着自己曾经工作的大厦，望着他主任所在的办公室楼层，想着要用什么办法，才能把这些黑料交上.去。
　　这时，
　　毒液忽然道：“你想上.去？你早点和我说声不就好了。”
　　随即，
　　毒液再次附身埃迪，化身为变身形态在大厦外如履平地的狂奔着，所过之处的所有钢化玻璃都是被踩出了密密麻麻的蜘蛛裂纹，直接是飞奔到了大厦的顶端上。
　　看着底下繁华灯光的城市，
　　毒液不由得道：“你的世界也没那么丑陋，我都有点难过你的世界要终结了。”
　　“这是什么意思？”
　　不等毒液回答，
　　一架飞机从他们头顶上飞过，引擎带来的声波让得毒液为之颤栗，最后缩回了他体内任由埃迪自由落体，在大厦的边缘上滑落向地底。
　　这可吓坏了原先就有点恐高症的埃迪！
　　“你去哪儿了？”
　　“你去哪儿了！”
　　“救命！”
　　“哦法克妈惹！”
　　眼见埃迪就要坠落到地了，飞机这时也是飞走了，缓过劲的毒液重新现身，抓住了大楼楼层的边缘，爪子直接插在上头让埃迪吊在大厦外头。
　　“有我在呢，不用怕。”毒液大言不惭道。
　　埃迪赶忙爬进大厦里头，正好这儿就是他顶头上司的办公室，他拿着纸笔写下简短的话，并将那部有黑料的手机压.在上头。
　　“你 是要害死我吗？”埃迪这时才心有余悸道。
　　“你死了我也会死。”
　　“你只要从我的尸体上离开，再换个人寄生就好了。”
　　“我为什么要这么做？你跟我太契合了可不能这么早丢弃，再说，我甚至有点喜欢你了，你和我并没有多大的区别。”
　　“OK，OK，真的是太感谢你了。”
　　将黑料交出后，
　　埃迪看着眼前玻璃幕墙已经被打碎的窗台，一时间有点发愣。
　　刚刚，
　　他就是从这儿进办公室的吗？
　　还真是从未有过的体验啊.....
　　···
　　···
　　投票的大帅逼们，必身高、房子、小老弟统统超188！.

第304节
　　第266章
　　今天发生的事儿有点离奇，他短时间内有点接受不能。
　　而就在这时，
　　毒液再次怂恿道：“跳吧，有我在，不会有事的。”
　　埃迪：(●—●)
　　他迟疑了下，
　　果断转身去了楼梯口，按下了电梯的按钮。
　　“怂货。”毒液讥讽道。
　　埃迪不以为意。
　　让他从二十多层的高楼跳下？
　　别开玩笑了！
　　只是，
　　等他来到一楼走出时，却是发现有一群的特J守在这儿，红外线瞄准器的红点遍布他的浑身。
　　“举起手来！”
　　“立刻趴在地上！”
　　面对特J们的喊话，埃迪选择了......
　　“各位，你们不会想这么做的，我们放下枪口再谈好嘛？”埃迪无奈道。
　　“举起手来！”
　　“立刻趴在地上！”
　　特J们根本不会和“歹徒”多说废话，这让埃迪也是没有办法。
　　是你们自找的啊！
　　“毒液，戴面具！”
　　“收到！”
　　毒液的共生体组织蔓延出，变身为毒液共生形态，闪.电的闪身蹿飞离开原地，下一刻金属风暴就是笼罩了他原先的立足地。
　　这是要杀人啊！
　　那就别怪我不客气了！
　　“这是什么鬼玩意～¨？”
　　“不要开火！”
　　“闪光弹！”
　　“他在那里！他在那里”
　　“上弹！”
　　“有谁看到他了？”
　　“切换到热成像，搜寻目标！”
　　“我看不到他。”
　　“它去哪儿了？”
　　“闪光手雷！”
　　“他在头顶上！”
　　“上上上！”
　　······
　　凌乱的动静过后，就是陷入了死寂。
　　所有还能动.弹的，都是被毒液共生形态给敲晕了，此时正拎着刚刚为首的特J，张大嘴想做点什么呢.....
　　“NONONO！我们不能吃警C，快把他丢开！”
　　“哦，你真无趣，这些点心很好吃的。”毒液试图劝说埃迪。
　　“NONONO！这个没得商量！”
　　“你都不知道自己错过了什么。”
　　毒液兴趣缺缺的退去了，露出了埃迪本体，举着那特J的巨力随之消失，后者被丢在了地上。
　　埃迪小心的走出门，
　　迎面就是撞上了正好赶来的一妹子——他的前女友安妮。
　　原先也是个记者，只是被他害得丢了工作。
　　想不到，
　　她竟然还会为了他的事儿而奔波。
　　“嗨，我到处找你，已经一天了！”安妮喊话道：“我有些事儿必须和你说下，你的体检报告有些意外，现在和我去下医院吧。”
　　“晤......”
　　“别犹豫了，走吧。”
　　安妮一把拽住了埃迪，塞.进车后座驱车离开。
　　而费蓝，
　　则是撤去了100%反射层，看着汽车离去没有追去。
　　开车太慢了。
　　他直接打开了个传送门，去往安妮的现男友任职的医院那儿等着。
　　约莫半小时后，
　　安妮和埃迪才是到来，由安妮现男友告诉埃迪，他长了一颗肿瘤......
　　“什么？你的意思是......我很快就要死了？”埃迪不可置信道。
　　“．々很抱歉，我会尽力的，还是有小概率......”
　　“别听他的，我能解决。”毒液忽然开口道：“只是颗肿瘤而已，对我就是一口的事儿。”
　　“你确定？”埃迪有些惊喜。
　　“什么？”安妮奇怪道：“确定什么？不要担心，我们不会放弃你的。”
　　“不，不是这样......”
　　“不过在这之前，我体内似乎有个更糟糕的小玩意，正在吞噬着你的生.命，你现在的心脏看着衰弱极了。”安妮现男友道。
　　“啊？”
　　“它看着像是寄生虫。”
　　“寄生虫？不，它不喜.欢别人那么(李得赵)叫它。”
　　“什么？寄生虫？它？”毒液恼怒的吼道：“我可不是什么寄生虫！我是伟大的共生体羽！”
　　······
　　三人一共生体吵来吵去，最终还是安妮灵机一动，开启了X光扫描仪，启动后发出的声波让得毒液倍感不适，最终从埃迪的体内脱离出去。
　　跟着埃迪就是关闭了扫描室大门，和毒液炫耀几句，转身走人。
　　他还有很多事儿要做——毕竟都有肿瘤了，再不去做就真的没机会了。
　　···
　　···
　　大帅逼们好呀，投票必暴涨10厘米！.
　　第267章
　　埃迪走了。
　　而安妮和她的现男友，则是商议着该怎么处理毒液——安妮想报道出去重新拿回以前的地位，她现男友则是觉得这是新物种，应该留下研究。
　　就在俩人争执不下时，
　　毒液已然是通过通风管道离开。
　　费蓝的X光透视一直跟随着它，看着他从通风管道溜到了其他的病房，而后直接附身在了一正在通风管道下纳凉的贵宾犬......
　　【叮！恭喜签到名场面“毒液附身小狗！”，获得签到奖励《E级盲盒》！】
　　【叮！检测到已签到1000个名场面，获得新功能“奖励回收”！】
　　奖励回收？
　　回收什么奖励？
　　又是怎么回收的呢？
　　“系统，来解释解释啊。”
　　系统没有动静。
　　那还是要他自己看看了，打开系统面板。
　　--------------------
　　《超神名场面签到系统！》
　　宿主：费蓝；
　　年龄：21岁；

第305节
　　力量：XXX/73，0000；
　　精神：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
（×10）；
　　反应：XXX/73，0000；
　　体力：XXX/73，0000；
　　奖励：······；
　　盲盒：【拆分-】【合成+】；
　　自由属性520点：0【兑换】；
　　系统商城：【列表】；
　　系统世界：【入口】；
　　奖励回收：【列表】；
　　未知模块：【激活】；
　　--------------------
　　倒数第二行就是那“奖励回收”，费蓝点了下后头的【列表】
　　--------------------
　　《十二符咒》、《念力开发水晶》······《梅洛天庭》、《神圣银翼》、《知识宝库》、《人体限制器解除》、《止界》、《破碎的下位神神格》；
　　--------------------
　　这......
　　不就是截止目前开到的所有奖励吗？
　　随手点了下某个商品。
　　--------------------
　　名称：《掌中世界》；
　　分类：【其他】；
　　契合：【100%】；
　　位面：《洪荒世界》；
　　等级：【SS-】；
　　功能：盘古开宇宙、劈混沌至使宇宙混沌破碎为诸多碎片，化作诸天万界，自此才有诸天万物生。此掌中世界为被圣人炼化的一宇宙混沌碎片，自成一界拥有最基础的世界之道；
　　标语：一分九十九，九九终归一；
　　回收价值：S级盲盒；
　　--------------------
　　哦？
　　这个《掌中世界》可以回收为S级盲盒？
　　虽然原先是SS级盲盒开出的，但能回本个S级盲盒，也是不错的嘛。
　　就是......
　　“系统，要是我回收掉的话，那我现在的系统空间还能继续使不？”
　　【回收奖励后已经使用、或还未使用的奖励将被回收消除，并从商品列表请消除，无法在被具现、兑换；】
　　“哦~你早这么说不久完了嘛。”
　　这样子的话，
　　这《掌中世界》就不能回收了，他这系统空间还是挺好用的，乾坤也是装在里头的恒星里呢。
　　不过，
　　有一些奖励的确是没什么用了，可以将其回收掉。
　　比如《燕尾服战衣》，他直接就是丢给了托尼，现在已经是不知下落。
　　比如《血继限界·尸骨脉》，除了最初用来打过手枪，之后就再也没动用过，血亏啊。
　　等等，还有很多。
　　他点开了系统面板的奖励列表，准备好好的挑一挑。
　　--------------------
　　奖励：《十二符咒》、《念力开发水晶》、《虚空直播球》、《黑影兵团·鬼影兵团》、《人体强化药剂KW89》、《大黄蜂收藏的大黄蜂模型》、《橡胶果实（残）》、《绝症克星1号·艾滋病克星配方》、《血继限界·尸骨脉》、《低级武装色霸气》、《土遁·土中潜航》、《响雷果实（改）》、《真男人的证明》、《真男人的底线》、《弱人工智能：爱丽丝》、《T病毒 版》、《禁言长老的禁言能力》、《水雾术》、《龟派气功波》、《舞空术》、《分.身.术》、《土遁·加重岩之 术》、《孙悟饭的不倒翁沙包》、《马马果实》、《狮吼功》、《八卦封印》、《雷瞬移》、《千杯不醉》、《热能视线》、《斗气化剑》、《幻术·树缚术》、《锻体丹（完美）》、《甜甜果实》、《拔刀斩》、《生死符》、《百分百被空手接白刃》、《残破火种源》、《一刀斩》、《黑刀秋水》、《幻想杀手》、《虚空悠悠跟踪仪》、《震震果实》、《变身术》、《清洁术》、《换装术》、《载具精通驾驶》、《小当家的黄金右手》、《加疼鹰的黄金手.指》、《被动·持久力倍增》、《女帝的猿味胖次》、《意识链接头盔》、《正木敬吾的邪恶迪迦变身器》、《命运货币》、《精灵球》、《物品+10强化券》、《马马果实》、《白头鹰果实》、《补气丸》、《钢铁之躯》、《潜影多蛇手》、《金刚狼血统》、《四分五裂果实》、《T-1000》、《飘飘果实》、《复活十字架》、《顶级武装色霸气》、《锁定技·不屈》、《氪星血统》、《手术果实》、《暗位面基因系统·银河之力》、《第一尖端武器·虚空之剑》、《矢量操作》、《虚空创造器·雄芯》、《小型天体计算机·乾坤》、《掌中世界》、《梅洛天庭》、《神圣银翼》、《知识宝库》、《人体限制器解除》、《止界》、《破碎的下位神神格》；
　　--------------------
　　费蓝直接在E级起步里找，F级按照降一级的标准来看，即便回收了也啥都没有。
　　E级：《黑刀秋水》、《命运货币》；
　　D级：《龟派气功波》、《热能视线》（这个是单独抽取的，氪星血统还自带了）、《雷瞬身》、《真男人的证明》、《马马果实》、《白头鹰果实》；
　　C级：《血继限界·尸骨脉》、《低级武装色霸气》、《钢铁之躯》、《金刚狼血统》（至今还未提取过）、《四分五裂果实》、《T-1000》；
　　到这也就结束了。
　　再之上的B级奖励，都是比较有作用的能力或者物品，回收掉只是到手三分之一的盲盒奖励，很不值得。
　　最终，
　　费蓝获得了2F、6E、6D的盲盒回收奖励。
　　再加上之前签到名场面的奖励，他现在的盲盒奖励就是——
　　--------------------
　　《F级盲盒》×14
　　《D级盲盒》×11
　　《C级盲盒》×8
　　《B级盲盒》×2
　　《A级盲盒》×0
　　《S级盲盒》×1
　　《SS级盲盒》×1
　　《SSS级盲盒》×0
　　--------------------
　　额......
　　合着他忙活了半天，也就这么点盲盒奖励？
　　这......
　　费蓝不由得将目光，放向了S级以上的奖励们。
　　S级：《暗位面基因系统·银河之力》、《虚空创造器·雄芯》、《手术果实》、《第一尖端武器·虚空之剑》、《小型天体计算机·乾坤》；
　　···
　　···
　　投票的大帅逼们，必身高、房子、小老弟统统超188！.
　　第268章
　　S级：《暗位面基因系统·银河之力》、《虚空创造器·雄芯》、《手术果实》、《第一尖端武器·虚空之剑》、《小型天体计算机·乾坤》；
　　五个奖励中，
　　银河之力是现在最经常使用的。
　　雄芯是他发动最终制裁的主要核心，和虚空之剑搭配，再有蓄势了一年多的一刀斩，费蓝觉得就算是那星狐正面挨下，不死也是要~脱层皮的。
　　不行不行，不能回收掉-了。
　　也就是《小型天体计算机·乾坤》可以考虑考虑，毕竟有知识宝库这一更牛逼的嘛。
　　可是，
　　乾坤是防止在系统空间的，他能随身携带。
　　知识宝库却只是在这天使星云附近放着，他此前去往多玛姆的黑暗维度，都是被切断了联系无法调用。
　　思来想去，
　　还是留着比较好，当做是个保证嘛。
　　那么......
　　在SS级和SSS级之中的......
　　SS级：《掌中世界》；
　　SSS级：《矢量操作》、《梅洛天庭》、《神圣银翼》、《知识宝库》、《限制器解除》、《止界》《破碎的下位神神格》；
　　SS级只有个《掌中世界》，这关系到系统空间，当然是不可能回收的。
　　SSS级就比较多了，最近费蓝都是集中开启SSS级盲盒的。
　　《矢量操作》天花板很高，也是他面对诸如多玛姆之流的底气所在，搭配《知识宝库》可以让他至少是立于不败之地。
　　《梅洛天庭》是他如今天使星云的根基，当然也不可能回收的了。
　　《神圣银翼》倒是可以考虑下......
　　不过在攻坚上，
　　《神圣银翼》比之其他的武器都要顺手的多，而“最终制裁”因为蓄势一刀斩，又不能随意动用，所以将《神圣银翼》留下作为常规武器使用，还是很有必要的。
　　总不能他遇见个小兵，都要拎着拳头去打人吧？

第306节
　　那也太没有格调了，逼格掉到了深渊去。
　　《知识宝库》更不用多说，除了本身仅次于大时钟的计算支持外，其内部的天使文明科技也是一大宝藏。
　　虽然对他本人没啥用，可能组建出一支无敌之师，能给他省下很多事儿。
　　否则，
　　面对星狐麾下的大軍，他总不能孤軍奋战吧一直？
　　《限制器解除》更不用多说，这是他如今对他战力增幅最大、也是最有潜力的能力了。
　　《止界》作用特殊，让他即便是面对生.命法庭，都有信心可以稍稍周旋下，是他的底牌所在。
　　《破碎的下位神神格》倒是只增幅了些灵魂之力而已，可也恰恰是发动《止界》所需的消耗，就这么回收了还是太过不理智。
　　甚至，
　　未来如果他能突破极限，他到时还打算再兑换个一俩颗出来呢。
　　精神力怎么都是不嫌多的，他的《止界》也好能维持的更久。
　　· ···求鲜花···· ··
　　不过，
　　要是能和其他的三维一样，可以无限恢复消耗的话，那就另当别论的。
　　所以只能先这样了。
　　--------------------
　　《F级盲盒》×14
　　《E级盲盒》×14
　　《D级盲盒》×13
　　《C级盲盒》×9
　　《B级盲盒》×2
　　《A级盲盒》×0
　　..... .. 0
　　《S级盲盒》×1
　　《SS级盲盒》×1
　　《SSS级盲盒》×0
　　--------------------
　　还是就那么点盲盒啊，看来还是要交给之后和星狐的对抗中，大场面才能获取高盲盒嘛。
　　思考间，
　　费蓝也是瞧见被毒液附身的贵宾犬，同发现毒液离开后外出的安妮相遇。
　　确认过眼神，是要找的人......
　　【叮！恭喜签到名场面“女毒液诞生！”，获得签到奖励《D级盲盒》！】
　　附身了安妮，
　　毒液可没有在埃迪那儿时那么好说话，直接变身为毒液共生体形态，而后闻着埃迪的味道追去。
　　等追着味道寻来，
　　刚好是撞上了埃迪跪在那光头佬面前，被枪口指着的场景......
　　···
　　···
　　大帅逼们好呀，投票必暴涨10厘米！千.
　　第269章
　　看模样是要被“杀人灭口”的。
　　但现在毒液来了，显然事儿就不会这么发展了。
　　毒液几个起落，
　　就是悄无声息的将附近警戒的几个手下拖走，咬断了脑袋吞下曝尸荒野，埃迪瞧见这一幕也是计上心来，拖延着光头佬的动.作。
　　现在要是被毙了可就冤了啊！
　　好在，
　　反派死于话多的这一设定同样作用于光头佬，他还在那BB呢，就是被女毒液一把拎着脖 子拎起，而后不由分说的一口给闷了。
　　到这，
　　埃迪还在劫后余生呢，就是被女毒液拎着衣领一把拽起，而后用他刚刚闷过脑袋的大嘴，同他热.吻着。
　　当然了，
　　毒液本体是没有任何想法的，他只是顺.着接触融入埃迪的体.内，和他接.吻的是安妮本人。
　　等毒液转移完了，
　　安妮也是醒过神来，难以置信的推开了埃迪，面上满是不可描述的表情。
　　“天呐！我刚才把那人的头给......？”
　　“我懂，我懂，”埃迪理解的点点头：“我也这么干过，不好玩。”
　　“不好玩儿？这是不好玩儿的事儿吗？”
　　不等安妮多做抱怨，
　　毒液已经是通知了埃迪，要他立即去阻止它的首领“暴乱”的计划。
　　“要是我们没能阻止暴乱，他会带着我数以百万计的同族回到地球，到时候你觉得地球还能继续存活吗？”毒液质问道。
　　“晤......事实上如果只是几百万的话，我觉得问题不大。”埃迪笑道：“我们有复仇者，还有维度视察者的天使们，并且卡玛泰姬也不会坐视不管的。”
　　“你很有信心？”
　　“当然，如果他们都不能阻止的话，我去了也不会有作用的。”埃迪耸肩道。
　　“他们在哪儿？我们立即去找他们！”
　　“我们这儿是旧金桑，复仇者在钮约，赶过去时间是来不及的......”
　　“那我们还是去阻止暴乱他们发射火箭吧。”
　　“但是我们可以给他们打举报热线。”埃迪掏出了手机。
　　“......你不早说？”
　　“我以为你能看见我的想法，肯定也是知道我在想这些的，所以就没说......现在看来你还是不能读取我心中的想法啊。”埃迪笑道。
　　“......你的肝看着很可口，要不......”
　　“NONONO！我错了！我不该说这些！”埃迪果断认怂：“不过，你为什么忽然改变了主意，要和我们一伙儿了？”
　　“因为我忽然发现，地球很美好，要是被我的同胞们攻下的话，这些美好就不复存在了，而要是他们无法来到地球，这些美景就只属于我个人的！”毒液不客气道. ...
　　“看看可以，但是要想成为国王什么的，我劝你最好别想。”
　　“为什么？”
　　“我给你看些好东西。”
　　埃迪操作着手机，调出了费蓝堵着空间大门大肆杀戮的场面、以一人之力肩抗索科维亚的视频、将多玛姆拒之门外而不得的画面......
　　毒液看完后，沉默了数秒。
　　果断转移话题道：“你还不给那什么复联打举报热线吗？你确定他们会受理吗？”
　　“应该会吧？毕竟我这是有理有据的。”埃迪不确定道：“暴乱他们的火箭即便发射了，想到你们的星球也要一段时间，不用那 么着急。”
　　虽然是这么说，
　　埃迪还是拨号了复联的“举报热线”，听着听话中的等待音，同时有轰鸣声传来，一道火箭闪耀着焰尾向天空飞去。
　　埃迪和安妮就这么看着，乃至毒液也是探出头静静看着。
　　这......
　　一旁的费蓝面色诡异，怎么就成了这样的？
　　不该是毒液大战暴乱的吗？
　　不过嘛......
　　【叮！......】.
　　第270章
　　【叮！恭喜签到名场面“暴乱成功升空！”，获得签到奖励《E级盲盒》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“共生体大軍号角吹响！”，获得签到奖励《D级盲盒》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“学会了遇事先报复联的毒液！”，获得签到奖励《C级盲盒》！】
　　好吧，
　　好歹也算是蹭了一小波的盲盒奖励了。
　　至于天上的火箭嘛......
　　“炎黄，定位那火箭，等他们落到共生体星球，就提醒我去收割。”
　　“建议派遣一名天使跟随，以避免小概率空间穿越意外。”

第307节
　　“行，你给彦下令吧。”
　　“已派遣天使追追踪。”
　　“追？嗯......行。”
　　费蓝对此并不在意，反而是饶有兴13趣的看着埃迪的“举报热线”。
　　这可不是复联搞出的，而是罗斯那货按照ZF的套路，增加民众的粘合性用的招式。
　　就和一般的ZF部门一样，效率上需要打个大大的问号。
　　不过，
　　毕竟是刚刚初设的部门，新官上任还三把火呢，对面大半夜的还真有人接起。
　　“您好，这里是复仇者联盟举报热线，请问您有发现什么恐.怖.事.件需要举报的呢？”
　　哦？
　　竟然是个甜甜的小姐姐！
　　不过，
　　费蓝稍稍动用了些计算资源，顺着电话信号找到了接话员，却发现是个有络腮胡子的糙汉子......
　　埃迪可不会知道这些。
　　听见是个甜甜的小姐姐，不由得温和道：“哦对，我发现了有外星人入.侵.地.球，是一种名为共生体的种族，他们可以寄生在人体内控制人的行动，变身为酷似浩克的存在，还能随意切换具现冷兵器，隐蔽性强并且战力危险，现在他们的头领就乘坐着生命基金会发射的火箭，准备回他们的共生体星球去接回他们的同伴，数百万共生体将来攻打我们地球。”
　　不愧是记者出生的，这描述总结能力很到位。
　　只是......
　　对面小姐姐公式化道：“好的，还是外星人进攻，稍后我们会有专员回访，届时请配合说完全程经过，并描述外星人的具体长相，若是属实的话，我们将会上交给复仇者联盟监督组，由监督组决定后再确定是否派遣复仇者出动。”
　　听听，
　　多公式化的回答？
　　埃迪只是一听就知道，这事儿怕是没两三天是下不来的，而且还要那什么回访之类的......
　　搞毛线啊？
　　到时候暴乱指不定都已经带着他的共生体大軍杀回来了！
　　而且，
　　复仇者是否出动，竟然是那什么监督组来决定的？
　　埃迪不由得吐槽道：“早知道我就该自己上了，好好的复仇者，被你们给搞成了这模样。”
　　说完，
　　他挂断了电话，看向安妮。
　　“我准备去复仇者大厦，直接变身后冲进去，这样子相信他们就能相信我是对的了。”
　　“啊......会不会太危险了？”安妮皱眉道：“而且，现在的复仇者说真的......自从维度视察者离开后，真的就成了类似国际警C的位置，相比去复仇者大厦，我觉得斯塔克大 厦更好些。”
　　“对！只要引起钢铁侠的注意，维度视察者也有可能知道！”埃迪眼前一亮，拍板就这么定了。
　　于是，
　　两人一毒液就这么走了......
　　毕竟，
　　来到地球的四个共生体，两个已经死翘翘了，毒液在埃迪这儿、暴乱离开了地球，至少短时间内是没有必要去节外生枝的。
　　还有他手头上有生.命基金的黑料，指不定明天就会被他的公司爆料出去，到时候就能直接引起复联或者天使文明的注意呢。
　　是以，
　　本该有的一场大战，就这么不了了之了......
　　···
　　···
　　投票的大帅逼们，必身高、房子、小老弟统统超188！.
　　第271章
　　费蓝也是好笑的摇摇头。
　　他的蝴蝶效应，竟然是能影响到这种地步，是他没有想到的。
　　不过问题不大。
　　共生体星球那边，费蓝已经预定好了要杀纳尔、夺全黑死剑，埃迪这儿就随他闹吧。
　　相比这边，
　　今儿的戏也是看的够多了，让炎黄监控着埃迪的情况，他也该回去陪老婆了。
　　“今天，应该是轮到旺达了吧？”
　　待着期盼回家，
　　瞧见自家熊大竟然穿着兔女郎的制服，费蓝表示很奶斯！
　　（以下为VVVVIP章节，请付费观看，谢谢）
　　第二天，
　　费蓝是被炎黄的警报声惊醒的。
　　“主人，您让我监控的目标‘埃迪·布洛克’即将抵达斯塔克集团附近，预计三分钟内会发起行动。”
　　“哦？有好戏看了。”
　　费蓝本想喊上旺达一块儿，但看她那么疲.惫，马符咒可没法回复精神上的劳累。
　　也就轻手轻脚的离开，准备喊上娜塔莎其他四女去瞧瞧。
　　结果四女都是不在家。
　　查看了下，
　　去上班的上班、工作的工作、当英雄的当英雄。
　　晤......
　　现在五女每隔四天就请假一天已经是成了常识，四女们自己会提前请假，也就不需要费蓝去费心了。
　　他开启了个传送门，开着100%反射层来到目标地点。
　　正好，
　　埃迪也是从出租车上走下，带着一股一去不复返的气势盯着斯塔克大厦的招牌，对于接下来要做的事儿显得很是亢奋。
　　还有什么比合理闯入斯塔克大厦更刺激的事儿呢？
　　更别说，
　　要是借由这次的事件，获得了天使文明的认可、乃至是维度视察者的认可，那可就赚大发了！
　　是以，
　　埃迪挺起胸膛，勇往直前的迈出了坚定的步伐。
　　只是吧......
　　出租车师傅一句话让他破防：“还没给钱呢，你这是准备白瓢～¨？”
　　“哈？”
　　埃迪错愕的看过来，哪里还有什么雄心壮志，有些尴尬的咳嗽了下，拿出钱包来。
　　“多少钱？”
　　“147.4米金。”
　　“多少？”
　　“你不会是给不起吧？”出租车师傅鄙夷道。
　　埃迪咬了咬牙，计算着从机场到这儿的路程，好像差不多也是这个价。
　　可是......
　　他只有141米金了啊！
　　无奈，
　　埃迪抽出钱包所有的票子，恳求道：“我是从旧金散来的，为的就是拯救地球，所以......能不能便宜我 米金？”
　　“没钱？没钱你救个屁的地球！”出租车师傅更是鄙夷道：“钱可以少给......”
　　埃迪面色一喜，这钮约的民风还是很淳朴的嘛。
　　不想，
　　出租车师傅继续道：“但是这亏我不能白吃！上车，我给你送回去 米金的路程。”
　　埃迪：“......”
　　【叮！恭喜签到名场面“被 米金难到埃迪/毒液！”，获得签到奖励《F级盲盒》！】
　　好嘛，
　　这都能触发个名场面，埃迪果然是截至目前的意外第一人。
　　“．々要不要我吃了他？啃下他的头！”毒液提议道。
　　“不了，毕竟是我们没理在先，只是一点路而已，问题不大。”
　　安抚了毒液后，
　　埃迪又是钻进了车内，在出租车师傅带着又开了 米金的计程表后，才是被丢在了路上，
　　好在，
　　斯塔克大厦是钮约最高的建筑，倒也不用担心会迷路，埃迪认准斯塔克大厦的招牌快步跑来，有了毒液后他的体质也是得到了增幅，常态下耐力也是更持久了。

第308节
　　好不容易，
　　终于是跑到了斯塔克大厦内，但却是被安保拦在了大门外。
　　好巧不巧买，
　　(李了的)　　今天正是哈皮检查“仪装仪表”的日子，埃迪这一身的运动衣加满头大汗的，被哈皮一眼就是盯上了。
　　“你是哪个部门的？为什么穿成这样就来了？说明你的理由，否则就回去梳洗好了再来！”哈皮皱眉呵斥道。
　　骤然被呵斥的埃迪愣了下，
　　随即才是反应过来，哈皮这是将他当做了某个不懂规矩的新员工——也可能是事出有因，所以哈皮也给了解释的机会不是嘛。
　　可是......
　　···
　　···
　　大帅逼们好呀，投票必暴涨10厘米！.
　　第272章
　　可埃迪根本就不是斯塔克集团的员工，哪里能说出合理的理由？
　　索性，
　　他是认识哈皮的，钢铁侠的安保头头。
　　相信，
　　只要“说服”了哈皮，就能引起托尼·斯塔克的注意了吧？
　　当下，
　　埃迪诚恳道：“我不是斯塔克集团的员工，我有些事儿必须和斯塔克先生说，有一支外星人軍团即将进攻地球，我们必须提早做好准备，否则......”
　　“托尼已经不是复仇者了，这事儿不归我们管！”哈皮打断道：“你应该去复仇者大厦那边，就在联.合.国大厦旁边，需要我给你叫辆出租车吗？”
　　哈皮一边说着 ，
　　同时警惕的握上腰间的枪套，就埃迪现在这副尊容，哈皮没把他当做捣乱的投机分子赶走，已经算是他比较耐心点的了。
　　这要是搁在一般的国际大公司，直接就“乱棍打出”了。
　　埃迪闻言，
　　无奈耸肩道：“我昨晚打了复联的举报热线，结果你知道他们告诉我什么？还要回访然后上交给什么监督组走流程！到时候外星人都杀到了，还走个屁的流程？难怪钢铁侠会离开复仇者，这群联.合.国的人都是......不说他们，就是那个负责监控的罗斯，简直脑子有坑！”
　　听到埃迪的吐槽，
　　哈皮也是深以为然的点点头 ，这事儿他看着也是贼不爽。
　　托尼他们为了地球呕心沥血，救下了不知道多少的性命，可却因为战斗中误伤、以及战后损失就要他们成为手头上的枪，这事儿就是来“摘果子”的。
　　但没办法。
　　他们代表的是所谓“全人类”，即便是托尼也不好直接对抗，只能是退出了让他们自己搞吧。
　　结果又是搞成了官方的那一套，拖沓没效率还特么的自以为是！
　　是以，
　　哈皮看着埃迪稍稍顺眼了些。
　　他思考了下，
　　道：“这样吧，你要是能拿出让我能相信的条件，的确是有外星大軍要进攻地球，我可以帮你联系下斯塔克先生，否则我还是让人送你去复仇者大厦吧。”
　　看看，
　　从“叫出租”变为了“让人送去”，这对于财大气粗的斯塔克集团不算什么，可对于身无分文的埃迪可是个好消息。
　　不过，
　　他显然是不打算去复仇者大厦那边。
　　至于证明？
　　这事儿好办！
　　他说道：“好的，我有证据，接下来可能会发生点让你震撼的事儿，你们不要误会OK？”
　　“让我震撼？我可以和维度视察者都是朋友呢，能让我震撼——F.U.C.K！”
　　在哈皮自吹自擂时，
　　埃迪已经是一句戴面具呼唤毒液，共生体组织从他体.内.涌.出，从一米七变身为了接近三米高的共生体形态，那一身黑色的肌肉纹路充满了力量感，卡姿兰大眼睛都快比得上哈皮的拳头大小了。
　　这TM的是个什么玩意？
　　即便是有埃迪的提前铺垫，哈皮和旁边的其他安保人员也是被吓得一哆嗦。
　　好在，
　　没有人拔出枪来，只是按在枪套上尽管其边。
　　而旁边斯塔克大厦的员工们，也是自发的远离这儿，而后有秩序的在远处围观。
　　让埃迪意外的是，
　　在前头的空地上，竟然是升起了十数挺看着就很科技感的自动炮台，透过粗大的枪管还能瞧见小型方舟反应堆的蓝色光泽。
　　我屮艸芔茻！
　　这TM的到底是谁吓谁啊？！
　　不过，
　　埃迪只是静静的站着，那些自动炮台也就静静的指着他，双方达成了某种和平。
　　这时，
　　哈皮到底也是历经了诸多洗礼的，最快的回过神来。
　　他尽量让自己稳下心态，镇定道：“这个是什么？外星人的武器吗？他们的装甲？”
　　毒液将左半边脸露出，以一半毒液、一半埃迪的怪异面孔面向哈皮。
　　见此，
　　哈皮差点就要下令先灭了这妖孽再说！
　　“这不是武器，而是外星人的軍团。”.
　　第273章
　　“这不是武器，而是外星人的軍团。”埃迪那经由毒液增幅的洪亮音质道：“这些外星人的名字叫做共生体，他们可以寄生在人体内控制人的行动，变身为类似浩克的存在，还能随意切换具现冷兵器，隐蔽性强并且战力危险。他们的头领在昨晚乘坐着生.命基金会发射的火箭，去往他们的共生体星球要接回他们的同伴，数百万共生体将来攻打我们地球，他们会先寻找合适的寄住，而后操控他们屠.杀！”
　　要是一般人这么说，哈皮还真会嗤之以鼻。
　　你搁这讲小说呢？
　　但是！
　　现在埃迪的毒液共生体形态，却是让哈皮不得不信。
　　否则，
　　他还真不知道地球有什么技术，可以让人在一秒内变身为类似浩克的存在，看着就不是什么好惹的存在。
　　“好吧，我承认你说的事儿让我有点无法处理了，我会通知斯塔克先生的，在这期间希望你能先在斯塔克集团呆着......能取消这种形态吗？”
　　“当然。”
　　埃迪满意的退去了毒液共生体形态，黑色的共生体组织如潮水涌回，让哈皮再次确定了这事~儿不简单。
　　后头的自动炮台也是跟着降回地-下。
　　哈皮亲自送埃迪去了一会客厅，里头酒水饮料食物一应俱全，甚至还配备了用以休息的-单间。
　　埃迪表示很满意。
　　而哈皮则是去找了佩珀，这事儿有点严重，而虽然他能直接联络托尼，可事态并不太紧急，没听火箭昨晚才发射吗？
　　那就不要越级去报告，直接汇报给佩珀就好了。
　　再者说，
　　佩珀和黛西是在一起的，要是黛西能喊到费蓝来，这事儿不就迎刃而解了？
　　不得不说，
　　哈皮还是分得清轻重缓急的。
　　正巧，
　　佩珀和黛西都是在顶楼谈着事儿，瞧见哈皮竟然是从电梯里出来，都是有些惊讶。
　　“哈皮，今天不是你抓仪装仪表的日子吗？怎么，抓到有人带着炸.弹.背.心上班嘛。”黛西调侃着。
　　以往哈皮还会跟着附和几句，但今天他却是严肃着脸。
　　黛西俩人意识到不对。
　　等听了哈皮的转述后，双双的发起了暗通讯请求——佩珀当然也是植入了天使基因的，如今也是个第二代神体，可不是手无缚鸡之力的女人。
　　· ···求鲜花···· ··
　　在旁的费蓝见此，
　　也是不再隐匿了，直接现身走过来。
　　瞧见费蓝出现，
　　哈皮三人都是眼前一亮，跟着松了口气，黛西立即迎上来要说什么。
　　被费蓝摆摆手打断了。

第309节
　　“共生体的事儿我知道了，佩珀，你让托尼带着科研軍团，再让第一軍团一块儿来这儿集合，稍后点就会出发，直接去共生体星球开战。”
　　..... .. ...
　　佩珀闻言面色一肃，竟然是要由费蓝率领“突袭”？
　　对手到底是什么存在啊......
　　黛西也是不由得紧张了，小心道：“对手很强吗？要不我一块儿去吧？”
　　费蓝闻言愣了下，
　　超级大脑光速运转，才是明白了自己话里的误区。
　　他的本意是让托尼带着人去实战下，顺便了解下共生体的能力，然后让他来安排怎么处理。
　　好几百共生体呢，用得好都能组建一支不错的軍.队了。
　　没成想会让黛西他们想歪了。
　　···
　　···
　　投票的大帅逼们，必身高、房子、小老弟统统都会超过188鸭！千.
　　第274章
　　眼见黛西她们误会了。
　　费蓝正要开口解释，
　　一道传送门开在了一旁，跟着托尼和班纳几人一涌而出，负责开门的古一在传送门对面笑着点点头，转身走人了。
　　“要开战？敌人是谁？”托尼面色严肃道：“我已经让罗杰斯去集结部队了，你确定只要我们和第一軍团就够了吗？”
　　第一軍团就是罗杰斯率领的老复仇者们，他们都拥有各类的超级展示基因，在高端战力上比其他的軍团都要多。
　　是攻坚为主的箭头，但打群架人数就有点少了。
　　“等等吧，罗杰斯来了一块儿解释。”费蓝轻声道。
　　托尼闻言点点头，和班纳几人走到一旁，用暗通讯安排着他们走后的事宜。
　　如今科研軍团可是吸纳了为数众多的地球精英，同时在进行的项目多达上千之数，而每个项目都和他们这些人息息相关。
　　现在他们骤然被抽调走，那么有的项目该停就要停、有的项目可以让人顶上先替一段时间。
　　等他们安排好了，
　　罗杰斯也是带着山姆、巴基等人，拍着时空之翼赶来。
　　他们是从天使大厦那边的固定传送门来的，没必要或者正好，除了古一外是没人能从十数光年外，直接开到地球的传送门。
　　“怎么回事？”罗杰斯凝重道：“竟然需要你召集我们，对手很棘手吗？”
　　其他人和罗杰斯的面色差不多的凝重。
　　显然，
　　对于能够让费蓝发起召集令的对手，众人都是极为的慎重。
　　托尼更是催促道：“人齐了，赶紧说说是什么情况。”
　　“这事儿嘛......还要让别人来说说。”
　　费蓝卖了个关子，看向哈皮示意他把埃迪带上来。
　　等埃迪上来时，
　　托尼等一众大佬虎视眈眈的盯着他，让得知道他们光辉事迹的埃迪，不由得吞了口口水面色紧绷。
　　我屮艸芔茻！
　　这么盯着人家，人家好怕怕啊！
　　还是费蓝出声道：“好了你们一个个的，人是来通风报信的，死盯着他做什么。”
　　“你确定他是普通人吗？”托尼奇怪的看了眼费蓝：“别告诉我你看不出，他身.体里有另外的生.命体。”
　　“最基础的洞察之眼就能瞧出，费蓝不可能不知道的。”罗杰斯看向埃迪，温声道：“放心，把你知道的讲一遍，我们不会为难你的。”
　　“啊？哦！好好。”
　　埃迪到底是个记者，还是专门干爆黑料的那类。
　　心理素质还是在的。
　　再者说，
　　他如今也不普通人了，有毒液在身增幅，好歹做个复仇者是没问题的——不过如今的复仇者被管控的太严格了，还是算了吧. ...
　　他整理了下思路，
　　才是道：“有一群名为共生体的外星人，他们可以寄生在人体内控制人的行动，变身为类似浩克的存在，隐蔽性强并且战力危险。他们是被生.命基金会带来地球的，总共四个生命体，其中俩个已经死了，毒液在我这儿，头领暴乱则是在昨晚乘坐着生.命基金会发射的火箭，去往他们的共生体星球要接回他们的同伴，毒液告诉我他们有至少数百万的同胞。”
　　“毒液是谁？他在哪儿，能让我们见一见吗？”托尼提问道。
　　他还是更倾向于眼见为实。
　　也好采集些敌人的数据，有利于之后的战斗。
　　埃迪点头道：“可以，我会喊他出来，不过大家手下留情，控制住啊！”
　　这儿可都是妥妥的大佬，随便来个都能吊打他，必须要提前打好防疫针。
　　罗杰斯沉声道：“放 心吧，我们不会伤到他的。”
　　这是以为毒液“性格胆小”呢。
　　不想，
　　下一刻毒液的共生体组织涌出，化身为浩克般黑色小巨人的毒液共生体形态，猩红的舌头舔舐着大半张连，卡姿兰大眼睛直勾勾盯着费蓝。
　　“你很强大，要是能吃口的话......呜呜呜——你干什么！”
　　···
　　···
　　大帅逼们好呀，投票必暴涨10厘米！.
　　第275章
　　毒液恼怒的呵斥着，刚刚埃迪竟然和他抢夺了控制权强制吞回接下来的话，导致他咬到了自己的舌头。
　　很疼的好嘛！
　　埃迪却是不关他，而是赶忙道歉道：“维度视察者很抱歉，毒液他刚刚来地球，并不懂得我们地球的规矩，他就是表示下对您的崇拜而已！嗯！对！崇拜！”
　　同时，
　　他狂做小动作，提示毒液不要作死。
　　毒液这才是想起昨晚埃迪给他看过的视频，沉默了几秒后。
　　跟着点点头：“啊对，我们共生体表达崇拜的方式，就是把对方吞进肚子成13为一体。”
　　罗杰斯等人听着面色有些怪异......
　　吞进肚子？
　　你确定这不是进食吗？
　　倒是费蓝饶有兴趣道：“吞噬进化吗？强的一方同化另一方，成为更强的个体。”
　　“对对对！”毒液卡姿兰大眼睛一亮：“要试一试吗？”
　　费蓝笑而不语。
　　倒是泽莫面色不爽的站出声，厉声道：“现在这儿是地球，就要按照地球的规矩来，还是让我来试一试你的实力吧！”
　　说着，
　　泽莫提着一把烈焰之剑，当头斩向了毒液——烈焰之剑就是天使文明量产的弑神武，锋利程度虽然无法砍碎振金，但硬碰硬之下自身也是不会卷刃的。
　　再搭配上泽莫你第二代神体的力量......
　　是以，
　　面对这一剑，毒液只觉得有危机袭来，毫不犹豫的敏捷飞退开，躲避开泽莫这一剑。
　　泽莫得势不饶人的乘胜追击，手中烈焰之眼舞动的虎虎生风。
　　让得毒液艰难的避让着，一时间险象环生。
　　倒不是他有多想干掉毒液。
　　而是，
　　费蓝作为他复活家人的唯一希望，可以说是他黑暗中的那点光亮。
　　他不容许任何人冒犯费蓝！
　　简单来说，
　　泽莫就是费蓝的狂热粉、忠实迷弟，毒液那翻有点得罪人的话，才会让得他有些暴怒。
　　不过，
　　泽莫还是有分寸的，只是稍微用了点实力，大概逼出了毒液的极限获取到足够数据后，就是在烈焰之剑即将将毒液连人带共生体斩断时，堪堪停住了烈焰之剑。
　　毒液共生体形态望着头顶上的烈焰之眼，毒液默默的回流到埃迪的体内，被打自闭了。
　　留下埃迪一脸冷汗的小心翼翼推开了烈焰之剑。
　　“自己人，自己人，别下狠手。”
　　泽莫松开手，

第310节
　　将烈焰之剑收回了自己的暗位面武器库中，而后若有心思的打量着埃迪。
　　“你以前有是什么工作的？”泽莫问道。
　　“记者，不过现在失业了。”
　　“有专门训练过吗？”
　　“训练什么？”
　　“格斗、搏击之类的。”
　　“没有。”埃迪摇头道：“我就是训练过体能，因为偶尔追新闻很熬人，但是格斗什么的根本就是一窍不通，顶多是上学时打架算不算？”
　　泽莫和罗杰斯的众人目光这次变了！
　　也就是说，
　　埃迪以前没有任何的底子，顶多也就是体能比一 般人好一点点——甚至好的也极为有限。
　　但是，
　　他只是被毒液寄生了，然后就有了能在第二代神体泽莫手下躲闪的实力？
　　要知道，
　　泽莫这第二代神体，可以能完虐以往的罗杰斯啊！
　　——就是只有超级士兵血清强化的罗杰斯。
　　这下子，
　　托尼来了兴趣，道：“你等下，我给你再找个对手来。”
　　而后，
　　他示意幻视施展开个传送门，把正在新复仇者大厦处理公务的罗德喊来。
　　“你和他打一架试一试。”托尼指着埃迪道。
　　罗德有些摸不着头脑，但出于对托尼的信任，也是摆开架势站在埃迪面前。
　　但是.......
　　第276章
　　虽然给了托尼面子。
　　但是罗德嘴上依旧是不客气道：“怎么，这是要给我招新手下吗？我事先说好啊，即便是你介绍的，要是实力不行的话，即便是我想收罗斯那货也不会同意的。”
　　“你要是在那边带着难受，就一块儿来我这儿嘛。”托尼劝导道。
　　“托尼，你知道的，我是軍人。”罗德耸肩道。
　　托尼不再多说，
　　倒是埃迪有点不确定的看着罗德，试探道：“战争机器？”
　　“怎么，没穿战衣就认不出我了？”罗德挑眉道。
　　“不不不，就是......很少瞧见没穿战衣的模样。”埃迪摆手道。
　　总不能说他名气太低，刚才差点没认出吧......
　　但罗德显然并没有这自知之明，反而是解释道：“一般没有出任务，我不怎么出现在大众面前，所以对我不熟悉也正常。”
　　看罗德那臭屁的模样，埃迪更是打定了将“没认出他”的念头深藏心底。
　　“好了，闲话就到这儿，好好打一场，我可不会放水的。”罗德自信道。
　　他可不是盲目膨胀。
　　即便没有来到天使文明，获得更高层次的增幅。
　　可在之前，
　　罗德也是获得过T病毒、强化药剂、补气丸、锻体丹的强化洗礼，如今的体魄比之原始的⑤⑤开罗杰斯也是要强得多。
　　好不夸张的说，
　　整就是一小号的浩克，堪称人形兵器。
　　是以，
　　面对个埃迪，还是很有信心的。
　　只是吧......
　　但埃迪喊了句戴面具，变身为毒液共生体形态时，那近三米高赋予的压迫力，让罗德无语的回头看了眼托尼。
　　你不早说！
　　早知道对手会变身，他也穿着他的战衣来了！
　　“嘿！小不点，别走神！”
　　毒液嘶哑的音色传来，跟着右手变形为一把巨锤，当头向着罗德砸来。
　　好在，
　　毒液出声在前，罗德有了准备，很是轻松的一侧身避让开。
　　“嘭！”
　　一道闷响，大理石的地板被砸碎出个小坑，震颤的力道让得罗德心头一颤。
　　刚刚，这玩意是要锤他来着的？
　　我屮艸芔茻！
　　一出手就这么狠的吗？
　　尤其是，
　　罗德还在惊讶呢，毒液锤在地板上的锤子再次变形，化作一道道黑色触手弹射向罗德，大有糊他一脸的模 样。
　　虽然罗德不认得这些黑色触手是个啥，但他绝对是不打断以身试法的！
　　念动力爆发！
　　T病毒赋予的强悍念动力无差距冲撞开，直接撞飞了迎面糊来的触手，余势不减的席卷向四周。
　　这儿可是佩珀的办公室、托尼的财产。
　　罗德就是故意搞破坏的！
　　让你坑我？
　　但是，
　　斯塔克集团可不单单是托尼的，还有费蓝的股份呢。
　　是以，
　　费蓝扬手凝聚除了个虚空壁垒，将罗德和毒液笼罩在内，念动力风暴撞上根本就掀不起任何波澜。
　　开玩笑！
　　连多玛姆都攻不破的防御，你罗德想干啥？
　　再看内部，
　　毒液虽然也是正面被念动力风暴掀飞，撞在了虚空壁垒上滑落下来，却是毫发无伤的站起身，径直再次向罗德杀来。
　　罗德也是不甘示弱，不退反进发起冲锋，近距离的和毒液正面刚上。
　　毒液单体的力量虽然也强，可对于被多次强化的罗德，也就是个半斤八两。
　　只是那多变的形体和黑色触手，让得罗德稍微有些忌惮。
　　可惜，
　　毒液的速度并不快，而罗德可是全方面发展的，堪堪能躲避开大部分的黑色触手糊脸攻势，偶尔有躲不开的也是一拳轰飞，刚猛的力道让得黑色触手想缠上也是妄想。
　　如此，
　　高强度的正面对战了足足两分钟后，罗德率先冲拳击退了毒液，而后抽身离开拉开了距离，有些剧.烈的喘.息开。
　　反观毒液这边......
　　···
　　···
　　投票的大帅逼们，必身高、房子、小老弟统统超188！.
　　第277章
　　毒液那边也是不太好过。
　　虽然他没有使出全力，但也是有些许的疲.惫感。
　　可共生体都是战斗狂，眼见罗德和他打的势均力敌，当即就是要再次发起攻势。
　　却是被罗德摆手喊停。
　　“行了行了，我打不过你。”罗德干脆道：“没有武器赤手空拳的，你这能自己凝聚武器，我太~吃亏了！”
　　“身为人类，你竟然能在我手下坚持三分钟，要是能有支五百万你这等级的軍团，未尝不能正面对抗我们的数百万共生体軍团。”毒液嘶哑着嗓子-道。
　　但明明被夸奖的罗德，却是本就黑脸的脸更加的-黑了。
　　五百万他这一战力的軍团？
　　你怕不是在想屁吃！
　　同时，
　　他也是对毒液口中的“共生体軍团”，有了一丝丝微妙的感官——这是个什么玩意？

第311节
　　罗德扭头看向托尼，问道：“请务必告诉我，这玩意只是个变异的变种人或者超能力者，或者是你的新研究成果？这只是个笑话？”
　　相比地球即将面对数百万毒液这样的对手。
　　罗德宁愿今天他是被忽悠来耍他的。
　　尽管......
　　只是为了耍他，不可能喊来科研軍团和第一軍团的所有成员......
　　他罗德的脸还没那么大！
　　换成费蓝还差不多。
　　是以，
　　他嘴上说着那样的话，可心中却是沉重的很。
　　像毒液这样的共生体，竟然有一支数百万的軍团？
　　果然，
　　托尼严肃道：“是发现的外星种族，这毒液是先头的探查队，晤......被地球的人感化了，所以现在算是自己人。”
　　后面那句话就很微妙。
　　好在，
　　毒液并没有发觉不对，反而强调道：“地球是那么的美好，我可不希望它被破坏。”
　　“像你这样的战力，在你们那儿算什么级别？”缓过劲的罗德径直问道。
　　这可是个关键！
　　其他人也是看着毒液，等待他的答案——不会又是一支阿斯嘉德那般天赋异禀的种族吧？
　　而毒液却是沉默了十数秒，迟迟没有回答。
　　还是埃迪奇怪道：“你不是说你是强者吗？在你们的种族里，能打败你的可不多。”
　　“......”毒液保持着沉默。
　　这下子，
　　埃迪也是反应过来，合着你前头是忽悠我呢？
　　但是现在也不是追究这些的时候。
　　他凝神道：“毒液，这对我们很重要，你直接说出来，我们一定不会笑话你的。”
　　“......”毒液还是沉默。
　　“没关系的小家伙，我们也有属于自己的軍团。”罗杰斯上前一步道：“实力的强大与否并不会影响我们对你的认可，所以放心的说吧。”
　　· ···求鲜花···· ··
　　或许是感化于罗杰斯的正义、也可能是自己想通了。
　　只听毒液苦涩道：“我在我的种族里......属于从小被欺负到大的那一类，这次被派遣来地球的先锋队，出了身为队长的暴乱是精锐和之外，其他原先就是能被随意丢弃的炮灰，包括我和乱、离他们一样，只是在必要时为暴乱提供其他坐骑的后备而已。”
　　..... .. ...
　　“坐骑？”罗德不理解道。
　　还是托尼简单几句介绍了下，共生体需要有“肉身”才能发挥实力的因素。
　　“那我们还有很大的机会，他们共生体星球没有、嗯、坐骑，那么在他们降落地球之前，我们有次狙击他们的机会！”罗德眼前发亮道。
　　在共生体大軍还没找到“坐骑”前干掉他们，或许会是个绝佳的战术。
　　但毒液却是摇头道：“不，他们不会乘坐火箭回来的，而是......驱动陨石群降落星球，进行第一波攻势的同时，趁乱四散开寻找合适的坐骑，因为如果不是绝对契合的话，一般的坐骑最多只能使用一星期，所以他们降落的位置必然是人口密集的位置。”
　　嘶——
　　这可不是个好消息啊！
　　···
　　···
　　大帅逼们好呀，投票必暴涨10厘米！千.
　　第278章
　　在人口密集的城市降落陨石群，光是这第一拨的杀伤力，就已经是足以称作为“灾难”了。
　　“我很想知道一点，你们共生体应该是类似‘寄生’的存在吧？那么进攻别的星球是为了资源、还是为了......圈养坐骑？”班纳忽然开口道。
　　“哦？你看着倒是很顺眼。”毒液提了个话外题。
　　自从班纳使用“再生摇篮”给自己重新匹配了身躯，他给自己将身高、颜值等都调整到了 近乎人类的巅峰，让得众人有点不忍直视。
　　毕竟，
　　以往的睿智班纳，如今化身为了一高富帅，明明可以靠着颜值吃饭，却是能表现出超乎一般人的智商。
　　整得太完美了，反而是搞得有点不伦不类的。
　　就没有以前那个班纳博士相处的舒服。
　　为此，
　　托尼可是没少抱怨班纳，并且还在筹备着，是不是也给自己换个肉身什么的......
　　不过，
　　还是被佩珀一句“你换我也换”给怼了回去。
　　佩珀要是变了个模样，即便是灵魂依旧是原先的，可相处着还是会有种“出轨”的既视感......
　　没看班纳的前女友，根本就不认现在的班纳吗？
　　言归正传。
　　毒液在评价了句班纳后，就是道：“没错，共生体一直在寻找合适的宿主星球，而后攻占下圈养着，好让共生体们能够自由挑选坐骑......上个被我们攻占的文明，和我们种族的匹配度太低了，以至于被我们攻占后，甚至找不到个合适的坐骑，并且每个只能最长使用12小时就会死亡，潜力实在是他低下了。”
　　“等下！”罗杰斯忽然喊道：“你的意思是说，你们曾经攻占过别的星球？”
　　“啊，我没说过吗？”毒液用他的爪子挠了挠头：“共生体数百万年时间以来，先后攻占了二十多个星球，也是最近几千年才流浪到银河系这边的。”
　　“二十多个星球？都灭亡了？”托尼瞪大眼睛：“你们就不知道好好的分配吗？直接给玩灭族了？”
　　这是多么愚蠢，才会不知道“持续发展”的啊！
　　毒液摊手道：“我也不是很清楚，我出生的这十几年也没进攻过别的星球，这也是我首次出任务，大概的情况好像是......为了饲养某个存在？”
　　“某个存在？什么存在？”托尼追问道。
　　但毒液却是摇头表示他也不知道。
　　倒是费蓝若有所思的想着——是纳尔？还是全黑死剑？
　　而就在此时，
　　高天尊终于是姗姗来迟——他作为战力不高的活历史，被安排成为了科研軍团的人. ...
　　至于他所谓的“擅长指挥星际战争”，暂时是用不到的。
　　只听他道：“共生体的话......应该是将那些种族，献祭给了魔神纳尔！”
　　“魔神纳尔？”托尼看向高天尊，皱眉道：“听着就不是个好玩意......哦抱歉，我不是故意贬低你的信仰。”
　　“我也是首次听说。”毒液无所谓道：“小不点，具体说说。”
　　高天尊：“......”
　　小不点？
　　他看了眼毒液接近三米的身高。
　　好吧，
　　咱不是靠肉身吃饭的，是靠脑子的！
　　“纳尔的存在早于宇宙本身，在宇宙还处于虚空无物之时，只有纳尔沉睡于黑暗之中，突然一道强烈的光明出现并唤醒他，是最早的天神组始祖 正在创造万物。”
　　“纳尔向他们质疑并不接受他们的创造，他从阴影中取出了全黑死剑并用剑杀死一个天神组，这把全黑死剑就是所有共生体的始祖。”
　　“纳尔用那名天神组的的血焰和铁锤，进一步锻造全黑死剑，过程中超声波和高温成为所有共生体后裔的弱点。”
　　听到这，
　　毒液恍然大悟的点点头，竟然是因为这个啊！
　　高天尊的话还在继续。.
　　第279章
　　高天尊的话还在继续。
　　“纳尔用全黑死剑在宇宙中大开杀戒，结果在一战斗中被打败，陨落在某个荒凉的无名星球上，而全黑死剑被一土著居民获得，即是后来成为了屠神者的格尔。”
　　“多年后纳尔苏醒了，他意识到格尔正在无意中步上了他的道路，但没有选择为了取回全黑死剑而去追捕格尔。从伤痛中恢复过来后，纳尔发现他可以创造出无定形的活体黑暗，他利用共生体创造了大軍以及巨龙，并用它们征服其它星球的文明。”
　　“那次纳尔攻占的星球，正是我流浪定居的摩尔星，是个能吞噬13金属强化自身的体魄的种族，可惜，当时的纳尔并看不上这一种族，而是将他们全数屠.杀了，再以全黑死剑吞噬，强化自身的实力。”
　　“数十亿年内，纳尔创造了共生体巨龙大軍，并将它们派遣到宇宙中制造浩劫，直至他的行动激怒了生.命法庭出手，纳尔与共生体大軍的链接被切断，共生体大軍自动寻找新的宿主，从而附身在善良的外星种族之上，善良感染了共生体大軍并使他们脱离纳尔的控制，成百上千的共生体在那无名星球上对纳尔发动反叛，纳尔被共生体囚禁着。”
　　“后来共生体群成为了Klyntar，即所谓的共生体母星，而Klyntar的意思其实是“牢房”。”
　　“也就是这位毒液先生所来的星球。”
　　“如今的纳尔应该还是饲养全黑死剑，反馈到自身增强自身的力量，以期望未来能够挣脱囚禁重获新生。”
　　被高天尊这么一说，
　　众人也是更透彻的明白了这“纳尔”的恐怖。
　　竟然是能引发生.命法庭亲自动手制裁？

第312节
　　有了这段时间的相处，
　　托尼等人也是对宇宙的大致构成，以及一些宝物，心中有个大概的名单。
　　也是深知生.命法庭作为“多元宇宙的裁判”，势必是要出现能“影响多元宇宙平衡”的存在，才会现身的。
　　而纳尔竟然能影响多元宇宙的平衡？
　　怎么影响？
　　杀光嘛......
　　这下子，
　　众人看向毒液的目光就是有些变了，毕竟“上梁不正下梁歪”，老诅咒都杀心那么重了，你这小东西还能是个好相与的货色？
　　甚至，
　　就连他投诚地球的目的，也是变得有些不纯粹了。
　　毒液也敏锐感应到了这点，颇为的恼羞成怒了。
　　“你们地球人的想法太多变了，我在共生体星球那边一直被欺负，为什么还要让他们攻占地球然后继续欺负我？而且，你这小个子也知道我们寻找个合适的宿主有多苦难吧？埃迪竟然和我能长久的共存着，这是从未出现过的个例，在我所知道的历史当中，最长的坐骑也不过是十三个月零八天而已，为了埃迪我可以放弃一切！”
　　众人闻言，看向了高天尊。
　　高天尊迟疑了下，不确定道：“以往纳尔创造的巨龙共生体，是直接按照当时的种族匹配的，契合度会很高。这新的共生体只是他在被囚禁时创造来收集饲养全黑死剑增长实力的，恐怕不会是针对某一种族创造的共生体形态，大概率是很难寻找到匹配的目标。”
　　高天尊并没有直接说出结果，而是将他推测的可能性讲述出口。
　　托尼几人交换了下目光， 也觉得按照这道理推敲大概也就是这一结果。
　　那么，
　　对于毒液来说，埃迪还真的是那一“可以为之抛弃种族大义”的人。
　　毕竟，
　　他在共生体星球上也就是个“被欺负的货色”，对于自己种族并没有太大的归属感。
　　当然，
　　这一切的前提就是——毒液没有撒谎。
　　要怎么确定毒液说的是不是真的呢？
　　众人的目光，不由得转移向了一直看戏的费蓝。
　　都到这一地步了，是不是也该由你拍板了啊？
　　面对众人探寻的目光。
　　费蓝笑了笑，轻松道：“......”
　　···
　　···
　　投票的大帅逼们，必身高、房子、小老弟统统超188！.
　　第280章
　　面对众人的目光，费蓝直接道：“我让天使追跟着暴乱离开的太空飞行器，召集你们过来，就是等他那边抵达共生体星球时，直接杀过去抄家。”
　　埃迪：“！！！”
　　托尼：“！！！”
　　其他人：“！！！”
　　高天尊：“......”
　　合着，
　　你这早就已经准备好了啊，那还看着我们在这儿讨论？
　　托尼更是翻了个白眼道：“既然你都安排好了，为什么不早说？”
　　“你们又没问我。”费蓝无辜的摊手。
　　“你就是想看笑话吧！”罗杰斯吐槽道。
　　“嘿，还真被你猜对了。”费蓝点头认同。
　　“......”
　　众人颇为无语，却又无法反驳。
　　这风格很费蓝。
　　倒是初来乍到的高天尊好奇道：“看样子，你似乎早就已经知道纳尔的存在？”
　　“啊，对，我这次的目标就是杀纳尔、夺全黑死剑，之后托尼你们科研軍团拿去研究下，看能不能作为軍团的基础装备没人配置个共生体，这玩意虽然战力不咋地，但胜在方便。”
　　毒液：“......”
　　有被冒犯到！
　　但他不说，默默的缩在埃迪体内沉默不语。
　　这位是真大佬，打不过打不过。
　　倒是埃迪松了口气，笑道：“只要不是在地球开战那就好，陨石群听着就不是很好对付～¨。”
　　“这个我得反驳一句。”幻视开口道：“以地球的能力很难，但如果出动第二軍团的话，以天使们人均第一代神体的实力，还是能解决绝大部分的陨石群，剩下的一些第一軍团肯定能包场，甚至不需要费先生动手。”
　　“这么厉害的吗？”埃迪一脸震撼。
　　天使文明已经超越地球那么多了吗？
　　但看其他人一脸理所当然的表情，埃迪知道幻视没有骗他的必要。
　　这下子，
　　他明白了，跟着就是心头火热着。
　　不知道......
　　他能不能加入天使文明呢？
　　什么？
　　复仇者联盟？
　　去给那糟老头子管着吗？
　　罗德注意到了埃迪眼中的火热，当即是先发制人道：“埃迪，我看你不错，要不要来复仇者联盟？免试，直接成为复仇者。”
　　埃迪愣了下。
　　虽然他并不想去复仇者联盟，可这和被邀请是另外一回事。
　　被邀请，就是被认可！
　　他竟然被一复仇者认可了？
　　就在他发楞的当口，
　　托尼率先道：“罗德你别想了，埃迪是目前仅有和共生体契合的‘坐骑’，给你们复仇者联盟也就是一打手，但到了我们天使文明可以解析出共生体和人类的契合点，到时候再把全黑死剑和共生体軍团收到麾下，这可就是一支地面无敌的軍团！”
　　瞧瞧，听听。
　　你们复仇者、我们天使文明。
　　身为复仇者联盟的元老之一，托尼当初为了复仇者联盟不知道付出多少心血。
　　结果到头来，
　　他的好基友罗德成了复仇者联盟的扛把子，而托尼却成了天使文明的科研軍团一把手，反倒是有点鄙夷复仇者联盟的样子......
　　他鄙夷的不是复仇者联盟本身，而是身为“．々枷锁”的复仇者联盟监督小组。
　　虽然他曾经也赞同了复仇者联盟出动条约，但那是在他站在地球的角度看待事物时。
　　现如今巡，
　　随着他在天使文明了解的越多，更是在和古一、高天尊俩人那儿知道了诸多宇宙中的辛秘。
　　甚至连宇(李了赵)宙都有好多个！
　　眼界的提高让得他不再局限于地球这一“弹丸之地”，联.合.国那一“既想复仇者出力又不想复仇者失控”的矛盾心理，在他现在看来尤为的可笑。
　　自己内部还在那儿争权夺利呢，殊不知这多元宇宙到底是有多么的大！
　　罗德不知道托尼的心里路程，所以他有些神色莫名的看了眼托尼。
　　倒也没有再多说什么，低垂着头退到一旁。
　　···
　　···
　　大帅逼们好呀，投票必暴涨10厘米！.
　　第281章
　　曾经的挚友已经是展翅高飞了，而他自己还因为“内心的责任”而在原地踏步，境界的不同很多话题也就没法聊了。
　　这对曾经的挚友，已经很久没有再坐下来聊一聊了。
　　或许，
　　他们未来也会逐渐的......
　　托尼显然也意识到了这点，但他并不准备改变什么。
　　如果罗德不肯放下复仇者联盟的话，他和罗德的处境就只能止步于此，这无关立场还是能力，而是境界的问题。
　　就如同学历般，
　　并不是说高学历的就一定比低学历的优秀，但高学历的在名校中的人脉、见过世面的眼界、最先接触领先社会的信息等等，所塑造出的三观肯定和低学历的截然不同。

第313节
　　那么，
　　他们或许都会热爱篮球、游戏、女人、吹牛，可在一 些专业的领域如金融、管理、时政等方面，就会因为一方不了解而无法继续畅聊。
　　比如现在，
　　埃迪在托尼眼中是一支“可能塑造出地球全人类配备共生体”的契机，可在罗德眼中就是“战力不错的复仇者候选者”。
　　这就是眼界的不同。
　　是以，
　　除非罗德做出改变，否则未来他们的差距只会越发的大，直至最后只能聊生活了。
　　闲话不提。
　　埃迪在听到托尼的话后，毫不犹豫道：“没问题！我加入！我答应！”
　　天使文明啊！
　　维度视察者的天使文明啊 ！
　　地球上多少人想入而不得，他怎么可能拒绝啊！
　　托尼笑着道：“欢迎，我们会好好对你的。”
　　因为成为天使文明一员而兴奋的埃迪，根本没有留意到以托尼为首的科研軍团成员，目光都是有些不对劲......
　　怎么说呢，
　　大概就是工作狂听到接下来每天都要加班？
　　晤......
　　这可能不大恰当，换个。
　　或者说是LSP听见接下来每天都会安排不同的妹纸，哪怕不能干啥只是看看也是好的鸭！
　　而后，
　　托尼直接拽着埃迪的手，转身展开时空之翼向天使基地飞去。
　　临走前，
　　还不忘喊道：“我们就在实验室内先获取点数据，要出发了喊我们。”
　　是的！
　　我们！
　　班纳、汉克、幻视等人科研軍团的人，也都是拍着翅膀、飞行着跟上。
　　希望埃迪接下来的日子能好过一些吧......
　　费蓝看了眼罗杰斯，道：“暴乱他们那边估计还要断时间，召集你们不是为了马上出发，你们这段时间保持暗通讯畅通，解散吧。”
　　“好，这段时间我会一直呆在天使星云，24小时准备出发。”罗杰斯凝重道。
　　“我会和队长一同待命的。”莫度跟着道。
　　“还有我。”山姆一同响应。
　　“我也是。”巴基应道。
　　······
　　第一軍团的众人都是表示会在天使星云待命，随后就是转身离开。
　　高天尊也是跟着拍着翅膀离开了，他对于纳尔也是很感兴趣——至于翅膀，身为天使文明的一员，他当然也是要植入天使基因系统的。
　　留下娜塔莎四女看着费蓝，笑吟吟的。
　　佩珀更是配合道：“啊，我有个会议要开，你们随意......嗯......这办公室是黛西的，我的在另外一间。”
　　话音落下，
　　佩珀已经是打开了办公室大门，头也不回的离开不说，还贴心的把门带上。
　　而娜塔莎也是来到了办公桌上，似笑非笑道：“这办公桌，可真大啊~”
　　（PS：以下为VVVVIP专享，请升级后解锁观看！）
　　（PS：请勿打开浏览器......）.
　　第282章
　　接下来的几天时间。
　　托尼的科研軍团一头扎进实验室，调动知识宝库的算力，将埃迪里里外外给解析了个透彻。
　　对于共生体生.命的“坐骑契合点”已然把握了99%。
　　只等拿到全黑死剑，确定了创造共生体的机制后，以后就能针对性的“生产”共生体了。
　　未来，
　　人手一共生体的标配指日可待。
　　而罗杰斯等第一軍团则是驻守在一天使宫殿上，每天锻炼着各自的超级基因系统，为即将到来的战.争而备战。
　　说来，
　　他们的超级基因系统，或许有的人~都忘记了。
　　---------------------
　　希尔：诺星尖刀！
　　斯凯：斗战胜佛！
　　旺达：时空蔷薇！
　　娜塔莎：雷霆战神！
　　黛西：普通天使基因！
　　皮特洛：德星之枪！
　　托尼：鹤熙天使基因！
　　罗杰斯：诺星战神！
　　巴基：大地之力！
　　巴顿：神河狙击手！
　　莎伦：普通天使基因！
　　山姆：普通天使基因！
　　泽莫：普通天使基因！
　　霍普：普通天使基因！
　　汉克：普通天使基因！
　　斯科特：普通天使基因！
　　--------------------
　　而在他们在忙活时，
　　费蓝却是过着夜夜笙歌的小日子，好不快活。
　　这大概就是“资本家滴嘴脸”了吧......
　　当然了，
　　他也不是完全没事儿做，抽空把现有的盲盒合成了一波。
　　--------------------
　　《F级盲盒》×15
　　《E级盲盒》×14
　　《D级盲盒》×13
　　《C级盲盒》×9
　　《B级盲盒》×2
　　《A级盲盒》×0
　　《S级盲盒》×1
　　《SS级盲盒》×1
　　《SSS级盲盒》×0
　　--------------------
　　【扣除手续费5万银河币、《F级盲盒》×15，合成《E级盲盒》×5成功；】
　　【扣除手续费30万银河币、《E级盲盒》×18，合成《D级盲盒》×6成功；】
　　······
　　【扣除手续费500万银河币、《C级盲盒》×15，合成《B级盲盒》×5成功；】
　　【扣除手续费2000亿银河币、《B级盲盒》×6，合成《A级盲盒》×2成功；】
　　--------------------
　　《F级盲盒》×0
　　《E级盲盒》×1
　　《D级盲盒》×1
　　《C级盲盒》×0
　　《B级盲盒》×1
　　《A级盲盒》×2

第314节
　　《S级盲盒》×1
　　《SS级盲盒》×1
　　《SSS级盲盒》×0
　　--------------------
　　嗯......
　　可以看得出，
　　低级盲盒对于费蓝如今的作用，微乎其微。
　　· ···求鲜花···· ··
　　“还是要搞一些大事件，才能获取到高级盲盒啊。”
　　想了想，
　　他随手把唯一的SS级盲盒给开了——SS级也算是高级盲盒了，怎么也能出个好货吧？
　　不想......
　　【叮！开启签到奖励《SS级盲盒》，获得《绿灯戒指》！】
　　--------------------
　　名称：《绿灯戒指》；
　　分类：【科技·其他】；
　　..... ... 0
　　契合：【100%】；
　　位面：《DC宇宙》；
　　等级：【SS-】；
　　功能：每位绿灯侠使用绿灯戒指来产生各式各样的效果，纯粹靠配戴者的想像力与意志力强度来维持。使用者的意志力越强，戒指的效力越大。绿灯戒指所能发挥的能力极限还是未知数，而且不只一次被外界称作“宇宙里最强大的武器”。曾有人说每种武器都有其弱点，而对绿灯戒指而言其弱点就是绿灯侠本身。长年以来，只要是使用者想像得到的任何物体，戒指几乎都有能力将它具现化出；
　　标语：克服心中的恐惧，无坚不摧的意志对应的是无可匹敌的实力！；
　　--------------------
　　绿灯戒指啊......
　　讲真，
　　这玩意不就是削弱版的现实宝石吗？
　　···
　　···
　　投票的大帅逼们，必身高、房子、小老弟统统超188！千.
　　第283章
　　这次的奖励，感-觉有那么一丢丢的水啊......
　　他提取出了《绿灯戒指》，一枚戒面带着灯浮雕的戒指落入手-中。
　　跟着，
　　有浩大的声-音回荡在他脑海中。
　　“智慧生-命已锁定。地球星球的费蓝，你有克服恐惧的强大意志。”
　　“加-入绿灯军团之前，请向正义宣誓，愿为了守护正义而死战到底，否则形神俱灭！”、
　　费蓝：“......”
　　能力不咋地，要-求还挺多......
　　费蓝忽然不是很想-要这绿灯戒指了。
　　要不......
　　送人？
　　“随吾朗诵誓言。”浩大声-音再次回荡着。
　　“我说，我能放弃你送给别人吗？”费蓝试探道。
　　“随吾朗诵誓言。”浩大声-音继续回荡着。
　　“听不懂人话？”
　　“随吾朗诵誓言。”浩大声-音依旧是在石板的回荡着。
　　“真的不能聊一聊？”
　　“随吾朗诵誓言。”
　　“莫西莫西？”
　　“随吾朗诵誓言。”
　　“你个辣鸡！”
　　“随吾朗诵誓言。”
　　“好吧，看来就是一人工智障的玩意。”
　　“随吾朗诵誓言。”
　　“朗诵誓言朗诵誓言，你倒是把誓言讲出-来啊！”费蓝无奈扶额。
　　“净土朗朗，战海茫茫！”浩大声-音这次响应了费蓝的话。
　　“净土朗朗，战海茫茫！”费蓝跟着念。
　　“纪律王法，恪守至亡！”
　　“纪律王法，恪守至亡！”
　　“逾矩越轨，对簿公堂！”
　　“逾矩越轨，对簿公堂！”
　　“宣誓吾前，永忠吾神！”
　　“宣誓吾前，永忠吾神！”
　　绿灯戒指一句，费蓝一句。
　　直至最后一句话音落下后......
　　“欢迎加-入绿灯軍团！”
　　他手-上的绿灯戒指亮起一丝绿莹莹的绿光，将费蓝渲染上了一层绿漆......
　　不得不说，
　　这颜色真的是糟糕透了。
　　同时，
　　关于这绿灯戒指的能力，也是被灌输进他的大脑中，别说还挺丰富的，有很多连现实宝石都做不到呢。
　　--------------------
　　绿灯变身：变身为绿灯生-命状态（默认统一模板），整体为百倍人类极限；
　　寻主：在有需要的时候，绿灯戒指会自动寻找新的主人；
　　精-神屏障：阻挡心电感应式的沟通与操控；
　　心灵感应：连-接他人思维强制沟通；
　　快-速愈合：只要不是致命伤，就可以消耗能量愈合伤口，也可作用在其他生-命体身-上；
　　制造氪石：制造克制超人的氪石；
　　发射能量：发射能量光柱攻-击目标；
　　信息存储库：可以储存无限的知识，但没有自主处理能力；
　　防御罩：制造不同大小和形状的能量力场来保护持戒者和他身-边的其他事物；
　　飞行：最快可达三倍光速，储存能量仅能维持1小时（虽然没有空间门，但光速飞行，全球任何一-个地点都只需要最多3秒，唯一缺点是直来直往不灵-活，并且需要身-体能够承受那-个速-度，否则就是自-杀）
　　诊断：能让使用者用X光看物体，以诊断疾病、辨认物质；
　　······
　　--------------------
　　可以说，
　　这绿灯戒指很是全能，除了主营业务的绿灯具现外，其他的各-种能力都是会涉及一些. ...
　　只要拥有了这绿灯戒指，灵-活运用的话大概也能有个天父级的战力吧......
　　“所以，这SS-的评价，就是因为能力太多了，操作复杂给的加成是吧？”
　　费蓝也是吐了。
　　但是，
　　这也是他许久以来， 少有获得的物品奖励——此前那一破碎神格，《物品+10强化券》费蓝没敢用，生怕给好不容易破碎开易吸收，给强化回去了。
　　现在就不一样了，走你！
　　一张《物品+10强化券》贴上绿灯戒指，化作光芒融入其中。
　　跟着，
　　绿灯戒指绽放的绿色荧光，也是透着多了几分的光晕。
　　···
　　···

第315节
　　大帅逼们好呀，投票必暴涨10厘米！.
　　第284章
　　--------------------
　　名称：《绿灯戒指》；
　　分类：【科技·其他】；
　　契合：【100%】；
　　位面：《DC宇宙》；
　　等级：【SS-】；
　　功能：每位绿灯侠使用绿灯戒指来产生各式各样的效果......长年以来，只要是使用者想像得到的任何物体，戒指几乎都有能力将它具现化出；
　　标语：克服心中的恐惧，无坚不摧的意志对应的是无可匹敌的实力！；
　　+3特效：绿灯具现消耗-5%；
　　+7特效：意志力上限永久+10%；
　　+10特效13：可自主吸收能量补充绿灯能量，放置在寻常地点最快24小时可充能完毕；
　　--------------------
　　可以啊！
　　+3和+10的特效可有可无，但这+10的特效还算不错。
　　毕竟，
　　这绿灯戒指是需要绿灯提灯来充能的，否则用完之后就是个废物了。
　　虽然肯定也有其他的办法来充能。
　　但这+10特效直接赋予了他自主吸收能量充能，这给费蓝省了不-少的事儿。
　　而且......
　　他可不可以把力量宝石的能量，直接充给绿灯戒指呢？
　　大概率是可以的。
　　力量宝石的能量，可以万金油的存在，连魔法元素都能替代，凭啥这绿灯能量就不行了？
　　先试一试就知道了。
　　意识沟通着绿灯戒指，水乳-交融的感-觉涌上心头。
　　这绿灯戒指仿佛是肢体延伸一样，让他有种可以随意操控的本能。
　　念头一动，
　　绿色能量在他眼前浮现，就和一团乱麻一样组成了一-个绿色毛线球。
　　随着费蓝的念头越-发具体，
　　毛线球凝聚为了一把水果刀，费蓝拿过来摸-了摸，再轻-轻的掰断开。
　　在细节和质地上，都和一般的水果刀相同。
　　他又凝聚出一把手枪，
　　枪口对-准自己手掌扣动扳机，还真就射出了几发绿色的子-弹，打在他的掌心上微-微有点痒，威力也是和一般手枪相同。
　　这是绿灯戒指的初始能力——绿灯具现。
　　可以用绿灯能量，具现出所有使用者能想到的的合理物品，并按照宇宙规则运转。
　　但前提是“合理”、“宇宙规则运转”。
　　费蓝尝-试着想-要具现出一颗响雷果实。
　　结果，
　　响雷果实的模样是具现出-来了，可他一-口咬下-去，只是把绿灯能量给咬碎了，嚼吧嚼吧吞-了下-去，就和吃了个空气似的。
　　很显然也不会拥有什么恶魔果实能力，这个宇宙不允许。
　　这好歹还有个型。
　　费蓝尝-试想-要具现出“神王奥丁”，结果绿灯能量闪烁一-下，当场消失给费蓝看。
　　抱歉，本戒指做不到！
　　他又试了试现实宝石可以具现的一些物品，如暗合金、振金等。
　　结果就是，
　　具现是具现出-来了，效果也是类似的，可只要他一放松，绿灯具现的物品就会崩-溃开。
　　而且，
　　这还不能交给炎黄来“后台运行”，因为绿灯戒指就让他自己。
　　想了想，
　　费蓝想-要具现一 套钢铁战衣出-来，体表出现了泛着绿光的钢铁战衣，但只是一-个空壳子，没有任何功能可以使用。
　　概因为，
　　想-要具现出一-个成品，必须要“有的放矢”，也就是说你至少要理解该物品的“运行方式、制造材料”。
　　手枪费蓝是明白的，所以他成功具现了。
　　钢铁战衣这么高科技的，费蓝就......
　　不过这个限制并不那么严格，
　　费蓝之后又尝-试着具现出狙击枪、RPG、机关枪、甚至是一辆坦克！
　　这些他前世有过了解，
　　虽然只是知道一-个大概，但也能顺利具现并发射。
　　“这玩意还挺有意思的，要是早点出现的话，还能顶用一段时间，至于现在嘛......”
　　“当个玩具用着就好。”.
　　第285章
　　很是挥霍了一-番绿灯戒指的绿灯能量，熟悉了大概的一些功能后。
　　费蓝转而提取了力量宝石的无限能量，也不需要怎么操作，靠向绿灯戒指后就是被吸收了个干净。
　　想了想，
　　费蓝干脆把绿灯戒指摘下，丢到系统空间里的力量宝石旁边，绿灯戒指当即是猛足了劲儿的吸力量宝石，只是不过数秒就又停下了。
　　这是吸饱了。
　　充能十秒钟，续航24小时！
　　不错，
　　总算是找到了个还算好的优点。
　　嗯......
　　但依旧就是个玩具而已。
　　费蓝挠了挠头，
　　思考着怎么用哪个“寻主”的能力，让这绿灯戒指自己找个新主人。
　　最好是能由他指定的那种。
　　--------------------
　　寻主：在有需要的时候，绿灯戒指会自动寻找新的主人；
　　--------------------
　　晤......
　　在有需要的时候？
　　什么时候才是在有需要的时候？
　　按照费蓝对DC宇宙的尿性推测，必然是原主人嗝屁的时候，才是在有需要的时候，去寻找新的主人。
　　就像是《绿灯侠》电影中的绿灯戒指一样。
　　也是在原主人被-干掉了，才飞到地球寻找的男主。
　　所以......
　　费蓝可不准备自.杀.一.次，就为了个这绿灯戒指寻找新的主人。
　　而就在此时，天使追发来了暗通讯请求。
　　“嗯？算了，就这么着吧～¨。”
　　接通了暗通讯，
　　追清冷的音色恭敬道：“吾王，追已经跟随着目标抵达一星球，上面都是您让我留意的共生体，坐标已上传至知识宝库，请问下一步需要追做什么？”
　　“共生体星球已经到了吗？你在原地等待，我们马上就到。”
　　“是！”
　　挂断了暗通讯。
　　“炎黄，通知托尼和罗杰斯，即刻在梅洛天庭集结，三分钟后出发前往共生体星球！”
　　“是，已发送。”

第316节
　　跟着，
　　费蓝也是找到了娜塔莎三女——希尔昨晚太过劳累了，还是让她在地球补觉的好。至于黛西，她是不参与这些事儿的。
　　带着娜塔莎、斯凯、旺达、三女来到梅洛天庭。
　　既是当初四散开天使宫殿的主体，也就是天使之王费蓝的宫殿。
　　等他开着传送门过来时，
　　托尼等人已经是集结完毕，战衣激昂的盯着费蓝，等待他发号施令。
　　意外的是，
　　彦竟然也是在一旁等待着。
　　瞧见费蓝现身，
　　彦上前半跪在地，垂首恭敬道：“吾王，何须您亲自征-战，让彦代替您率领天使軍团前去即可。”
　　费蓝看了眼彦，
　　嗯......
　　哇！
　　这彦怎么没有穿着天使铠甲，而是一-声的连衣裙装扮，你这半跪在地还垂首躬身的......
　　大！
　　白！
　　圆！
　　吸溜——
　　(—ii—;)
　　不过，
　　身旁还有三女在呢，费蓝默默的挪开视线，而后发现托尼几人也是踮着脚尖在看这边......
　　我的手下怎么能被你们占便宜！
　　“．々咳咳！起身吧。”费蓝道。
　　彦似乎没有察觉到任何情况，径直起身直视着费蓝，等待他下令。
　　倒是娜塔莎三女，
　　饶有兴趣的盯着面色(李好的)英气的彦。
　　不得不说，
　　彦身为前世《超神学院》的女神，资本是毋庸置疑的麦。
　　看得娜塔莎连连点头，似乎是又想给费蓝牵线的意思......
　　这真不怪她
　　而是费蓝实-在是太凶猛了啊！
　　即便是每隔四天才能轮到，依旧是有些招架不-住......
　　她......
　　顶不-住啊！
　　···
　　···
　　投票的大帅逼们，必身高、房子、小老弟统统超188！.
　　第286章
　　费蓝实-在是太凶猛了啊！
　　即便是每隔四天才能轮到，依旧是有些招架不-住......
　　她......
　　顶不-住啊！
　　必须再扩大树林规模才行啊！
　　费蓝没有察觉到娜塔莎的想法。
　　他看着彦思考了下，说道：我就是在地球待的太无聊了，彦你要是觉得想去的话，那就跟着吧。”
　　“是，吾王！”彦恭敬道。
　　随后，
　　她动用微虫洞搬运技术，将自己的天使铠甲从武器库中释放，连衣裙则是放回了武器库中，修身的铠甲完美的展示出她傲.人的身材。
　　虽然规模上没有旺达和黛西的天赋异禀，可那女战神的气质却是比一般人更有征.服.欲。
　　这......
　　怎么之前没发现彦这么有“潜力”呢！
　　咳咳！
　　费蓝转身站在队伍前列，目光扫过今天参战的众人。
　　娜塔莎：雷-霆战神！
　　斯凯：斗战胜佛！
　　旺达：时空蔷薇！
　　皮特洛：德星之枪！
　　托尼：鹤熙天使基因！
　　罗杰斯：诺星战神！
　　巴基：大地之力！
　　巴顿：神河狙击手！
　　莎伦：普通天使基因！
　　山姆：普通天使基因！
　　泽莫：普通天使基因！
　　霍普：普通天使基因！
　　汉克：普通天使基因！
　　斯科特：普通天使基因！
　　值得一提的是，
　　娜塔莎和的天使基因系统，就是彦的雷-霆战神，偶尔私下娜塔莎都是请教彦该如何使用，所以两女的感情还算不错。
　　这也是为什么娜塔莎会想把彦收进后森林的缘故。
　　否则，
　　即便再怎么不堪重负，也不会随意给费蓝安排个漂亮就行的女生。
　　可不能开这类的口子！
　　否则，
　　后森林真的可能成为“亚马逊原始森林”的密度。
　　闲话不提，
　　费蓝巡视了一圈众人，而后道：“这次的任务，主要是各位测试下自身的超级基因系统的战力，大家可以松手去打，至于那一被禁锢的纳尔，他出不来也就算了，要是敢出-来，我会锤爆他狗头的。”
　　“得了，我早就知道了。”托尼撇嘴道：“毒液的研究数据发给你你肯定没看对不对？共生体虽然能渗透进人体，但那是在密度不够大的前提下，只要上了第二代神体之后，共生体就无法随意渗透了，除非是受了伤的，否则就只能从眼耳口鼻钻进，大家穿戴好各自 的战衣，掩护好面门的话，共生体不足为惧。”
　　费蓝闻言点点头。
　　托尼之前倒是发了个什么科研结果，但当时他正在和旺达酣战呢，事后早就是第二天了，哪里还记得。
　　“既然如此就好，我们出发！”
　　“炎黄，启用知识宝库，开启传送门！”
　　“知识宝库启动中......输入坐标中......导入传送门模型中......传送门已开启。”
　　只是几个呼-吸，
　　就是打开了远在数百光年外的共生体星球——虽然暴乱乘坐的是地球的太空飞行器，但他却是穿过了一天然的空间通道。
　　那空间通道并不是巧合，而是纳尔为了搜索生-命星球而随机创建的。
　　虽然那空间通道入口的坐标追也发来了，但是他费蓝是绕路的人吗？
　　直接一步到位。
　　跨出传送门，
　　众人来到了一颗满是土色的星球外太空，纷纷是展开了时空之翼临空站立，追瞧见费蓝果断单膝下-跪右手抚胸。
　　用暗通讯恭敬道：“尊迎吾王。”
　　“挺好。”费蓝点点头：“等下你和彦在旁边看着也行，要是手痒要去打一打也行。”
　　“是！”
　　“起-来吧。”
　　“是！”
　　追站起身来，来到彦的另一边站在费蓝和娜塔莎三女后头。
　　很是懂事呢。

第317节
　　而费蓝则是看向托尼等人，撇头示意了下共生体星球。
　　“看你们的了，找到全黑死剑的下落，这地儿连个电子元件都没有，没有搜索的基础条件。”
　　“那就比一比吧，罗杰斯。”托尼笑着看向罗杰斯：“看看是我们科研軍团先找到全黑死剑，还是你们第一軍团。”
　　···
　　···
　　大帅逼们好呀，投票必暴涨10厘米！.
　　第287章
　　“比比看是我们科研軍团先找到全黑死剑，还是你们第一軍团。”托尼邀约道。
　　“我又不傻，你肯定带了很多的设备！”罗杰斯翻了个白眼。
　　“所以你是怕输了？”
　　“这-种优质的激将法对我没用的，托尼。”罗杰斯损了一句，转而又道：“不过别以为你就赢定了，输了的人要半个月不~许回家！”
　　这儿的“不许回家”，就是戒色的-意思。
　　托尼和罗杰斯的女人佩珀、莎伦最近都是在备孕，这要是给戒了半个月，估计有得受。
　　这不，
　　托尼还没答应呢，莎伦的死亡目光就是投来了。
　　罗杰斯笑吟吟的面色一僵，但依旧是硬挺着没换条件。
　　开玩笑！
　　这么多人看着呢，他米国队长不要面子的吗？
　　而莎伦也只是目光凶了点，但也很给罗杰斯的面子，没有多说什么。
　　托尼见此，作为挑事儿的人，怎么可能怂？
　　当即是点头道：“那就现在开-始了！”
　　说着，
　　他带头拍动时空之翼，直接驱动微虫洞搬运技术消失在原地。
　　而班纳其他几人也都是如此，施展微虫洞搬运技术消失在原地。
　　他们可是科研軍团的，这点小技术早就如火纯清了。
　　被抢先一步的罗杰斯面色一紧，也是拍打-着时空之翼飞速俯冲向共生体星球。
　　娜塔莎三女和其他人笑了笑，但也是四散开电射向共生体星球。
　　这共生体星球可就有月球大小而已，要是慢了的话，还真可能被抢先一步的托尼等人直接找到全黑死剑呢。
　　唯有彦和追两女，寸步不离的守在费蓝左右。
　　相比去战-斗，
　　她们更愿意给天使之王打下手，指不定什么时候就需要她们呢？
　　费蓝没有动身的意思，
　　调取了知识宝库的资源，直接在面前投影出了所有人画面。
　　这次，
　　既是托尼他们对自身超级基因系统的认识，也是费蓝对他们战力的认识。
　　毕竟，
　　不久后他就要和星狐交战，到时候星狐麾下那些敢于挑战神之采石场的人，即便是有小部分的人对自身的认知不清晰，但大部分的实力肯定是极强的。
　　不是所有人都是自大狂。
　　在初期对神之采石场不了解也就算了。
　　后-面，
　　能知道神之采石场的，大多是知道要是挑战失败的后果会是什么，单单是为了小命也是会谨而慎之的。
　　可见，
　　这一批人的实力该有多强。
　　所以，
　　他需要知道下众人的实力，到时候也好有的放矢。
　　最先关注的，当然是他的女人们了。
　　· ···求鲜花···· ··
　　娜塔莎的“雷霆战神”天使基因系统源自彦，本身又有响雷果实的加持，周身环绕着雷电如风暴般在肆-虐着，从地标下钻出的一具具类似丧尸的干枯尸体，稍一靠-近就会被雷电直接汽化掉。
　　那是雷电的通过丧尸干枯尸体时的电阻发热，强行将其给烧成了灰烬。
　　但别看娜塔莎在那切瓜砍菜的乱杀。
　　..... ... 0
　　但实际按照数据分析，
　　这些丧尸干枯尸体的玩意，本体坚似铁防御力很高不说，又有共生体的增幅可以变换各样-式的武器，整体的实力已然是有碾压刚被挖出的罗杰斯棒-棒冰时期。
　　只能说，
　　娜塔莎作为费蓝的女人，获得的好处太多了，完全是碾压这些丧尸干枯尸体。
　　【叮！恭喜签到名场面“天使基因系统‘雷霆战神’的首秀！”，获得签到奖励《D级盲盒》！】
　　斯凯融合的超级基因系统是“斗战胜佛”，也就是猴哥的能力。
　　一根专门为其打造的暗合金金箍棒，所有丧尸干枯尸体沾之则碎！
　　是的！
　　碎！
　　蛮横的力量直接将他们坚硬似铁的丧尸干枯尸体砸碎不说，附带在上头的雷电之力还会直接灭杀了里头的共生体，让其没有任何逃生的机会。千.
　　第288章
　　响雷果实可是费蓝女人们的标配呢。
　　娜塔莎这么切瓜砍菜的清小怪，似乎也不是什么不能理解的事儿。
　　似乎是觉得杀的不够快，
　　斯凯还往头上一抓，小心翼翼的抓下了一根秀发，而后用-力震碎为了数百段，一吹气落在化作数百个斯凯，虽然挥舞的金箍棒无法直接砸死丧尸干枯尸体，但也足够将其砸成重伤。
　　脊椎粉碎性断裂的那种！
　　不 过，
　　共生体这时就表现出了他们强大的天赋，只需要十数秒就能将这人类束手无策的绝症治愈，而后重新站起身杀向斯凯。
　　后来斯凯分-身学乖了，
　　直接一棒子砸碎了丧尸干枯尸体的脑袋，作为操控人体的中枢，即便是共生体也无法在脑袋碎裂的前提下，继续操控丧尸干枯尸体行动。
　　而很显然，
　　他们是没法将碎裂的脑袋重新拼凑起-来的。
　　这和断手、断腿、断脊椎什么的，根本不是同个量级的工作量！
　　手、脚、脊椎什么的，最麻烦的也就是寻找碎片，粘起-来的工作量并不大，因为整体的结构很简单，顶多是脊椎的神经多了点，需要耗费点时间。
　　可大脑呢？
　　那可是人体最精密的器官，单单是那复杂的造型就不好塑造，根本没有空间让他们钻进，而且整体的“脂肪”都被打碎成了稀泥不成型了，他们怎么凑？
　　这是在为难他们共生体啊！
　　【叮！恭喜签到名场面“天使基因系统‘斗战胜佛’的首秀！”，获得签到奖励《D级盲盒》！】
　　相比斯凯和娜塔莎的暴力乱杀。
　　旺达这边的战-斗，就稍显“优雅”一些。
　　她用绯红之力环绕周身形成了个立场，不让任何丧尸干枯尸体靠-近她，但并没有再使用绯红之力去攻-击丧尸干枯尸体，而是凝聚出维山帝之锁刃甩动-着，轻松的切割开一颗颗的丧尸干枯尸体脑袋。
　　当然了，
　　这-种方式在效率上难免就低-了些，时间久了丧尸干枯尸体就会聚拢一大堆古来，让得她不得不转移战地。
　　这时候就体现出她“时空蔷薇”超级基因系统的强大。
　　在施展微虫洞搬运技术时，
　　效率至少是托尼他们的五倍以上，而且范围更大、精准度更高，可以轻松的脱离包-围圈跳跃到其他位置。
　　而且别忘记了，
　　这次比赛的是“谁先找到全黑死剑”，而不是“谁杀死的敌人更多”. ...
　　是以，
　　旺达频繁的闪动-着身形，在多个位置使用暗位面计算云驱动洞察之眼扫描后，确定没有全黑死剑就是离开。
　　一点都不恋战。
　　虽然杀敌都没有娜塔莎俩女的一半，可在搜索的效率上却是比俩女合起-来还要高。
　　这大概就是术业有专攻吧？
　　【叮！恭喜签到名场面“天使基因系统‘时空蔷薇’的首秀！”，获得签到奖励《D级盲盒》！】
　　留意了会儿三女，确定她们游刃有余后。

第318节
　　费蓝的目光转开，看向了皮特洛这小舅子。
　　本就拥有“神速之力”的他，在植入了“德星之枪”这一以速-度著称的超级基因系统后，却是没有打造德星之枪标配的长枪，而是依旧使 用此前费蓝给与的暗合金钢爪。
　　开启神速再叠加超级基因系统的增幅后，他的速-度已然达-到了三分之一光速的程度，而且有超级基因系统赋予的计算力，让得他不再会出现动身-后脑子还“留在原地”的尴尬问题。
　　正所谓......
　　···
　　···
　　投票的大帅逼们，必身高、房子、小老弟统统超188！.
　　第289章
　　正所谓天下武功，唯快不破。
　　已经将“快”演绎到了极致的皮特洛，暗合金钢爪总是能恰到好处的斩碎丧尸干枯尸体的脑袋不说，目光却是一直在搜索着全黑死剑的下落。
　　相比娜塔莎三女，
　　他的超级基因系统能辅助的功能并不多、又或者说是他自己不肯努力学习。
　　就连洞察之眼他到现在都还没学会呢。
　　【叮！恭喜签到名场面“超级基因系统‘德星之枪’的首秀！”，获得签到奖励《D级盲盒》！】
　　罗杰斯的“诺星战神”，也是所有人最为暴力的。
　　诺星战神，
　　那可不是葛小伦之类虽然名为未来主神、但只是有潜力还没实现的战力。
　　那可是一斧子对半砍开了烈阳星的猛人！
　　13
　　更别说，
　　罗杰斯手-中的黑色切割者，基于被《+10强化券》强化后的雷神之锤，再改造而成的黑色切割者。
　　也是托尼他们科研軍团最为耗时的武器。
　　单单是这一武器消耗的资源，就能顶上其他人三个的了。
　　可见一斑。
　　威力也是肉眼可见的，罗杰斯左手盾、右手斧在丧尸干枯尸体中割韭菜般的收割着丧尸干枯尸体！
　　那黑色切割者在他手-中挥舞得虎虎生风，堪称触之者死！
　　即便是挥舞时发-出的攻-击余波，都是能切割开十数个丧尸干枯尸体，才是能被消耗殆尽。
　　而这只是他单手舞动黑色切割者的战绩。
　　偶尔杀的兴起了，
　　罗杰斯还会抛出黑色切割者，旋转的黑色切割者如同螺旋桨般在丧尸干枯尸体中划过，真的就割韭菜一样的一茬又一茬的被割倒，在丧尸干枯尸体群中画了个圆弧，又是会落回他的手-中。
　　这可不是罗杰斯的“反物理系列投掷”，而是雷神之锤本身就带有的“自动召回”功能。
　　真正反物理的，
　　还是他的反物理飞盾技能。
　　这是个连费蓝都学不会的技能！
　　真就没有任何轨迹可寻，完全就是靠着罗杰斯的“天赋”在支撑着。
　　而在丢出黑色切割者收割韭菜时，
　　罗杰斯就会乘机从打通的通道跑过，前往-下个地点去继续寻找全黑死剑。
　　要是有丧尸干枯尸体认为，
　　这时候就可以偷袭罗杰斯，那可就大错特错了。
　　先不说他第三代神体的底子还在，手撕丧尸干枯尸体都是没问题的。
　　单单是他的振金盾牌在手，
　　哪怕是纳尔破除封印出-来，他罗杰斯都有把握和他拖一拖！
　　他可是连五颗无限宝石的灭霸，都能硬解一拳的“漫威⑤⑤开”啊！
　　不过很显然，
　　纳尔还是被好好的囚禁着，根本不存在脱困而-出-来找他的麻烦。
　　所以这些个丧尸干枯尸体也是拿他没有任何办法，只能是被他如入无人之境的四处窜动-着，寻找着全黑死剑。
　　【叮！恭喜签到名场面“超级基因系统‘诺星战神’的首秀！”，获得签到奖励《D级盲盒》！】
　　甚至，
　　他还义正言辞的试图“劝降”丧尸干枯尸体，让他们“放下屠刀归降地球”。
　　“我们一定会给与你们最合适的生活区域。”
　　“只要不随意杀害人类，其实我们是可以共存的。”
　　“你们的共生特性，可以为人类解-决很多的麻烦，比如肢体残疾、又或者一些 癌症、绝症，都可以通过匹配你们共生体获得治疗。”
　　“相信会有很多人愿意来和你们匹配的。”
　　“地球现在可是有八十亿的人口，总会有合适你们的宿主。”
　　······
　　巴拉巴拉巴拉的。
　　罗杰斯一边毫不留情的砍碎了无数的丧尸干枯尸体，一边不-断的-嘴遁。
　　终于，
　　在他说出——
　　“你们中有个毒液，就在我们地球找到了合适的宿主，相信你们也一定可以的。”
　　这一句话时，
　　周边悍不畏死的丧尸干枯尸体终于是停顿了下。
　　随后，
　　被暴乱寄生的“卡尔顿·德雷克”，从丧尸干枯尸体群中走出。
　　···
　　···
　　大帅逼们好呀，投票必暴涨10厘米！.
　　第290章
　　被暴乱寄生的“卡尔顿·德雷克”，从丧尸干枯尸体群中走出。
　　他盯着罗杰斯目光警惕，问道：“我知道你，史蒂夫·罗杰斯，现在应该是天使文明的一员才对，也是，地球的那些个复仇者，现在早就成了ZF的摆设。”
　　“你是......卡尔顿？还是暴乱？”罗杰斯停下手道。
　　“我当然是暴乱了！”共生体组织蔓延开，变身为了暴乱共生体形态，舔食着长舌道：“你刚才说的，可以建立一个共生体和人类的和平环境，你确定吗？”
　　“当然！”罗杰斯很是肯定道：“不管是曾经的复仇者联盟、还是现在的天使文明，对于愿意和人共处一同发展的文明生物，我们都是抱着欢迎态度的。”
　　“你确定？你能做主吗？”暴乱质疑道。
　　罗杰斯不由得停顿了下。
　　而在太空外，
　　费蓝也是饶有兴趣的看着罗杰斯，想看看他会怎么回答。
　　对于能不能收复共生体种族，与之和平相处，费蓝本身是没有太过在意的。
　　能劝下来合作。
　　费蓝也乐见其成，相信这一在原漫威电影宇宙、包括漫威动漫宇宙中都没出现的场面，少说也价值个A、甚至是S级的盲盒嘛。
　　不能劝下来合作。
　　那就杀光共生体嘛！
　　这同样是没有出现过的场面，而且按照以往的经验，灭绝一个种族的奖励，是妥妥的“一波～¨流”奖励。
　　所以，
　　相比共生体那边的决定，费蓝对于罗杰斯如今面对的问题更感兴趣。
　　——天使文明，罗杰斯觉得自己能不能做主呢？
　　虽然他是第一軍团的軍团长、并且还是费蓝昔日战友、朋友等等。
　　可是有一点是毋庸置疑的——天使文明是费蓝的私有物。
　　简单来说，
　　天使文明就是费蓝的“私軍”，是可以供他驱使的軍队，未来会为他征战宇宙。
　　那么，
　　罗杰斯这第一軍团的軍团长，又是否能明白这点呢？
　　在费蓝思考间，
　　罗杰斯也是在简短的停顿后，当即正色道：“我......虽然没有做出决定的权利，但以我对我们天使之王的了解，他并不会拒绝这种合作的。”
　　“我从坐骑那儿的记忆看来，似乎是一个叫做‘维度视察者’的？”暴乱歪了歪头：“他才是你们天使文明的创始人，你让他出来和我谈，否则......战争，继续！”

第319节
　　可以说是很看不起罗杰斯了。
　　但罗杰斯也并不恼怒。
　　他不是在意这些个面子的人。
　　相比之下，
　　要是能让共生体合作的话，对于地球而言会是个很不错的结果。
　　在他在银河系中游走、收集材料期间。
　　罗杰斯也更深刻的明白了银河系内，其他各大文明的实力是有多么的雄厚，尤其以克里帝国和新星帝国两大帝国为首，科技水平甩了地球至少三百年以上。
　　这还是建立在“科技大爆炸”的前提下。
　　要是只是平稳的发展的话，地球恐怕要至少七百年才能赶上如今的银河系平均水平，一千年才能比肩两大帝国的底蕴。
　　当然了，
　　这里说的是“．々整体水平”，而不是部分突出的黑科技。
　　不然，
　　现在的天使文明流入地球的一些技术、或者是托尼那少有被研究的钢铁战衣技术，这些都是在银河系里都是翘楚的存在。
　　不过，
　　这不代表地球就是和银河系里的相比。
　　就好比，
　　一水桶有各自的长短板，或许地球这个“水桶”比之银河系内的长板会差不多，但作为下限的短板却是差了十万八千里。
　　(李好好)
　　这让得地球的黑科技部分能在银河系里发出声音，但却无法人地球在银河系里站稳脚跟。
　　也是因为如此，
　　罗杰斯回来地球后，并没有张罗着和银河系内建立过多的联系。
　　毕竟，
　　地球现在就好比举着金块的稚童，即便是后头有“天使文明”这一保镖，可在一些星际海盗的眼中依旧是快肥肉，这要是招摇过市的话，指不定人家找个机会抢一波就跑。
　　费蓝他们总不能因此一直驻守在地球附近吧？
　　但是吧......戒.
　　第291章
　　但是如果能有共生体的合作......
　　也不用太多。
　　只要能组建出一支十万的共生体大軍，能够抵御别有用心的“光脚组织”，防止他们打着“抢一波就跑路”的想法。
　　那么就足够地球在银河系内站稳脚跟了。
　　是以，
　　即便是被暴乱“藐视”了，罗杰斯也丝毫不以为意。
　　他轻声说了句：“稍等下。”
　　随后，
　　就是拨通了费蓝的暗通讯请求。
　　费蓝那边当然是不会接通的。
　　直接看向彦，道：“你去和他交涉，成不成都行，看他们的诚意。”
　　“是！”
　　彦恭敬的应了声，随后拍打着洁白的羽翼向共生体星球坠落下去，很快是降落到了罗杰斯的面前。
　　“彦？费让你来的吗？”罗杰斯问道。
　　“是，吾王令我来和他谈判。”彦高冷的目光盯着暴乱
　　这让暴乱有点不爽。
　　但现在科研軍团和第一軍团在共生体星球的战斗，那是“一个能打的”都没有。
　　能谈成是最好。
　　否则......
　　就目前的形式看来，除非是请出那一位，否则根本不可能有机会战胜这些个人。
　　是以，
　　该忍的时候，还是要忍的。
　　否则......
　　那一位要是出来了，他恐怕是会生不如死！
　　所以，
　　暴乱压制着要暴怒的情绪，沉声道：“你们的什么 天使之王，是看不起......”
　　“唰》》》——”
　　面对暴乱的大不敬，彦抽出烈焰之剑斩出一道雷光，贴着暴乱的侧面飞掠而过，跳跃的电弧甚至是麻痹了他半边身体，而后斩碎了数十只丧尸干枯尸体并将其电解为灰烬，才是力竭散去。
　　而这，
　　只是彦警告式的随手一击！
　　别说是暴乱了，
　　就是首次瞧见彦出手的罗杰斯，都是有些惊讶的看了眼彦。
　　但也没有多说什么。
　　只听彦冰冷道：“再敢不尊吾王，死！”
　　暴乱：“......”
　　面对能随手总结掉他小命的存在，暴乱能怎么办？
　　只能是敢怒不敢敢呗......
　　他沉默了数秒后，
　　才是再次开口道：“按照刚才那个地球人的说法，我们共生体若是和人类共处的话，需要做什么？又能得到什么？”
　　彦看向罗杰斯，扬了扬下巴示意他来说。
　　罗杰斯想了想，道：“我们会划分一块区域，专门供给共生体生存......按照你们共生体最合适的生活条件来改造，实在不行也可以把这颗共生体星球搬运过去，天使文明有类似的技术。”
　　暴乱闻言满意的点点头。
　　这还差不多，有点谈判的样子。
　　罗杰斯继续道：“地球会提供你们必须的生存物资，仅限于可协商的资源，比如一般的食物等等......你们吃什么？”
　　共生体吃什么？
　　从毒液前期动不动就啃人脑袋就能看出，他们是“杂食性动物”。
　　吃得了“肉”，也能吃的了“素”。
　　托尼有完整的共生体研究报告，罗杰斯当然也是知道这些了的，他之所以这么问，只给暴乱个机会——你们不吃人的话，我们还是好朋友。
　　好在，
　　暴乱能作为小队首领的位置，也不全是靠着他的肌肉，还是有点脑子的。
　　他果断道：“只要是高热量的食物，我们都可以接受的，之后完成寄生后，就会从宿主那儿摄取营养，人类能吃的我们都能吃。”
　　这就是个很懂事儿的人嘛。
　　···
　　···
　　投票的大帅逼们，必身高、房子、小老弟统统超188！.
　　第292章
　　抱歉抱歉 的章节重复了，已经修改，各位刷新后可以查看，不用重复订阅。
　　以上。
　　···
　　···
　　罗杰斯满意道：“没问题，各-种肉类我们会管饱的，至于宿主的问题，我们到时会开发个系统，为所有的共生体匹配最适合的宿主，毕竟要是不契合的话，人类本体是会死亡的......”
　　“要匹配？”暴乱打断道：“那是不是......需要配-合你们全体做检测？”
　　“当然了。”罗杰斯理所当然道：“每个共生体的数据是不同的，同个宿主不同共生体寄生结果是不同的，所以我们必须要慎重！”
　　暴乱沉默不语。
　　显然，
　　对于要共生体全体接-受“体检”这事儿，他.~.....
　　很是抗拒！
　　罗杰斯也察觉到了不对劲，试探着问道：“有问题-吗？”
　　暴乱：“......”

第320节
　　沉默了数秒后，
　　暴乱才是道：“我们虽然只有不到三百万的共生体，但能匹配的概率是很低的......想来你们在研究毒液那......也得到了-这一数据吧？”
　　罗杰斯点了点头确认。
　　的确，
　　托尼的那份结果中，明确指出在现有的所有基因数据中，仅仅只有埃迪是适合毒液寄生的，其他的或多说少都没有那么的完美，能寄生后不致死的更是只有两个人而已。
　　这俩人还包括埃迪在内。
　　可见，
　　共生体想-要匹配到合适的宿主，是个很难的过程。
　　甚至可以说是完全是看运气的。
　　数百万共生体中，
　　大概率有不在少数的共生体，可能是不会匹配到哪怕一-个的“坐骑”——这-里当然是建立在对“坐骑”也就是被寄生者自愿、且不会危及他生-命的前提下。
　　而显然，
　　暴乱的想法和罗杰斯差别是很大的。
　　只听暴乱不解道：“据我所知，你们星球上是有80亿的人类是吧？其他生物能纳入我们共生体寄生的，更是有数百亿之多，难道就不能定时提供给足够我们族人行动-的坐骑，不一定需要是人类，让他们可以自由行走，之后再在匹配到合适的目标后转移？”
　　言下之意，
　　是要地球定期的提供一批“三百万的一-次性坐骑”，它们的命运被早已经被注定——被寄生的共生体因为排斥而死亡。
　　那么问题来了，
　　什么样的生物，能既满足共生体寄生的需求、还能持续高产达-到一-个月、乃至是一周就要生产三百万的数量呢？
　　答案——高产似母猪！
　　可问题是......
　　即便是高产的母猪，一窝能生5~15头，按照10头算就是要长期维持至少1000万的数量，才能相对稳定的供给共生体种族使用。
　　· ···求鲜花···· ··
　　但是！
　　共生体难道就不会再繁衍了吗？
　　现在也就是在共生体星球，不管曾经这儿的环境如何，总之现在被他们给霍霍的成了一-片荒土。
　　就这还能维持三百万的数量。
　　要是到了地球......
　　想到这些，
　　罗杰斯这才是意识到，地球要是满足了暴乱的这个要-求，后期很可能会是个及其巨-大的负担......
　　..... ... .......
　　是以，
　　罗杰斯在深思熟虑后，还是摇头道：“如果只是现在的三百万规模，没有问题。但是如果后续再繁衍的话......不知道共生体繁衍的话，速-度如何？”
　　暴乱再次沉默。
　　数秒后，
　　他才是道：“只要有足够的资源，无限。”
　　晤......
　　看着这一幕的费蓝，不由得又有点想笑。
　　这暴乱未免也太......
　　【叮！恭喜签到名场面“不会骗人的耿直暴乱”，获得签到奖励《D级盲盒》！】
　　好嘛，
　　连系统都出-来嘲-讽他了，可见暴乱这次的回答是有多么的“耿直”。
　　你哪怕是说句不知道也是好的嘛。
　　现在好了，
　　你要怎么继续谈下-去？
　　···
　　···
　　大帅逼们好呀，投票必暴涨10厘米！千.
　　第293章
　　你要怎么继续谈下-去？
　　要么让步，要么......
　　“那恐怕就没办法了。”罗杰斯坚定道：“必须要有匹配的对象后，才能完成寄生，并且还要和人类一样，有属于自己的身份证，你应该也知道的，共生体的特性注定了他们无法被放养。”
　　暴乱：“......”
　　“或者，我们可以换个方案。”罗杰斯提议道：“我们将这颗共生体星球搬运到地球，类似月球一样固定在轨 道上跟随太阳，共生体只要不出这星球，就不用被监控，我们会派遣人员给你们建立基础设施，如何？”
　　暴乱：“......”
　　这次陷入了长久的沉默中。
　　足足三分钟过去后，
　　一直抱手旁观的彦忽然目光一凝，手-中烈焰之剑甩出，直没入柄插入暴乱的脚下，跟着“卡尔顿·德雷克”浑身冒着密密麻麻的雷电，而后被电解为了焦炭。
　　却是暴乱想趁机从地下逃走，被彦给发现了，直接出-手斩杀。
　　人都要逃走了，这谈判还继续个蛋蛋？
　　罗杰斯很快是想通了其中缘由，有些可惜的叹了口气。
　　随后，
　　周边的丧尸干枯尸体再次涌上来，罗杰斯只能是上前应敌。
　　谈判破裂，战-斗继续！
　　至于暴乱？
　　他之前的地位还挺高的，但自从费蓝带着大.部.队杀过来时，他这一“泄露共生体星球坐标”的废物，就成了可有可无的级别了。
　　而彦却是一震时空之翼，飞走了......
　　罗杰斯看了眼彦，
　　而后果断也是张开时空之翼飞上天，虽然也是会被丧尸干枯尸体们借助“人体弹弓”之类的阻拦，可到底是比在地面被一直围攻要好得多......
　　毕竟，
　　他好托尼的赌约是谁先找到全黑死剑，而不是谁杀的更多......
　　要不怎么说第一軍团被科研軍团鄙视呢。
　　到现在才发现制空权的重要性......
　　再看看另外的第一軍团成员，
　　罗杰斯的好基友巴基，身为“大地之力”的他，也是吭哧吭哧的在地面战-斗。
　　不过，
　　和罗杰斯的乱杀不同，他还是有点脑子的，使用他“大地之力”赋予的操控大地能力，原地直接建立了个超大的迷宫，将那些丧尸干枯尸体拦截在复杂的迷宫中，而他本人则是早早的离开去寻找全黑死剑。
　　而且在一-个地方寻找完毕后，
　　他也是张开了时空之翼飞走的，而不是从地面走开。
　　只能说......
　　罗杰斯虽然战术很厉害，但短时间内获得的能力有点多，实战经验不足吧. ...
　　【叮！恭喜签到名场面“超级基因系统‘大地之力’的首秀！”，获得签到奖励《D级盲盒》！】
　　再下一-个，
　　巴顿的“神河狙击枪”就很好的利用了制空权的优势。
　　只见他飞在天空上，端着托尼特质的神河狙击枪，悠哉悠哉的在天上飞着，凭借他被强化过的鹰眼寻找着全黑死剑的下落——超级基因系统“神河狙击手”强化的并不多，仅仅只是第一代神体罢了，他的主要攻-击手段就是手-中的神河狙击枪，以及大幅增加了他对弹道、轨迹、变量等相关数据的计算速-度，再就是将他本就超人的双-眼改造下。
　　是以，
　　他飞的很高，丧尸干枯尸体们很难找到他，而他绝佳的视力也可以将底下的一切尽 收眼底。
　　即便是有部分真的跳跃的足够高，他也就是随手一枪的事儿，100%爆头没有任何的商量。
　　到目前为止，
　　巴顿是所有人中最为悠哉的了。
　　即便是娜塔莎三女，也是在丧尸干枯尸体群中大杀特杀，杀出的一-条血路的说。
　　【叮！恭喜签到名场面“超级基因系统‘神河狙击手’的首秀！”，获得签到奖励《D级盲盒》！】
　　再之后就是.......
　　第294章
　　300.天外来的银色身影！
　　普通天使基因的莎伦、山姆、泽莫三人。

第321节
　　只有山姆是完美的用到了时空之翼的，毕竟他原先就是个“空兵”来着。
　　莎伦和泽莫俩人，依旧是习惯性的在地面战-斗，时空之翼甚至是被当成了盾牌在使用......
　　好歹俩人一-个是前神盾局特工、一-个是复仇者联盟内战的导火索。
　　结果就这？
　　费蓝不是很理解他们的战-斗指挥。
　　【叮！恭喜签到名场面“天使基因系统的首秀！”，获得签到奖励《E级盲盒》！】
　　三人都是普通的天使基因系统，所以只有一-个提示。
　　第一軍团的到这，全员就都是看过了。
　　接下来就是......
　　科研軍团的这些个“智慧13担当”，又会是什么选择呢？
　　有趣的是，
　　除了托尼是“鹤熙天使基因”外，其他的都同样只是最普通的天使基因系统。
　　但是托尼、班纳、霍普、汉克、斯科特、乃至是幻视五人，全部都是飞在天上的。
　　并且，
　　他们都是尽量避免着战-斗，只是在一-个个的空中安置着可以悬空飞行的装置，连成了一张对地检测的侦察网。
　　这可比自己苦哈哈的慢-慢找，要快得多了。
　　【叮！恭喜签到名场面“天使基因系统‘鹤熙天使基因’的首秀！”，获得签到奖励《D级盲盒》！】
　　到此，
　　费蓝就收获了1E、8D的盲盒奖励。
　　--------------------
　　《F级盲盒》×0
　　《E级盲盒》×2
　　《D级盲盒》×9
　　《C级盲盒》×0
　　《B级盲盒》×1
　　《A-级盲盒》×2
　　《S级盲盒》×1
　　《SS级盲盒》×0
　　《SSS级盲盒》×0
　　--------------------
　　似乎......
　　一切都很顺利的样子啊？
　　接下来，
　　在众多成员的奋战下，很快的就是找到了全黑死剑的下落——或者说不是被找到的，而是被屠杀了两百多万后，仅存的共生体推出了个首领，果断选择了出卖他们的“父神”，将纳尔的位置给卖掉了。
　　全黑死剑就是在纳尔的手-中。
　　或者说，
　　是镶嵌在禁锢他的封印上，吸收共生体们贡献的血肉后，强化他自身以突-破封印。
　　那么问题来了——赌约，又是谁赢了呢？
　　托尼：“我觉得这应该是我赢了，我们马上就要将这颗共生体星球整个扫描掉了。”
　　罗杰斯：“他们是因为被杀了太多的同伴，因恐惧而选择投降的，毫无以为第一軍团杀死的共生体是最多的，你们就会在天上飞，能有我们的十分之一？”
　　托尼不服气道：“根本不需要他们共生体来投降，我自己锁定了大概范围了好嘛！那块区域的能量没有任何反馈信息，就如同黑洞般吞噬了全部的能量，那些共生体或许就是因为发觉到这一点，才会选择投降的！”
　　罗杰斯无奈道：“还可以这么理解的吗？当时就共生体的科技水平，他们能确定到这些细节吗？这是个巧合而已，你说到底还是没有确定纳尔的位置，而共生体却向娜塔莎投降了，我们第一軍团先拿到的坐标，所以是我们赢了。”
　　托尼死不承认道：“共生体的弱点之一是声波，所 以他们对此也极为的敏感，万一是他们听到了我和汉克的对话呢？这绝对是算我们无意间恐吓了他们，所以才让他们做出投降的准备的！”
　　罗杰斯都是被托尼气笑了。
　　你这理由也太生硬了吧？
　　不过也是可以理解的。
　　毕竟，
　　输了的人可以要“禁.欲”半个月呢！
　　而就在罗杰斯想着，要不还是取消赌约算了的时候。
　　忽然！
　　一-抹银色的亮光，从共生体星球之外坠落下来。
　　刚才还在看戏的费蓝，跟着是瞪大了眼睛。
　　概因为......
　　【叮！恭喜签到名场面......】
　　···
　　···
　　投票的大帅逼们，必身高、房子、小老弟统统超188！.
　　第295章
　　【叮！恭喜签到名场面“银影侠的首秀！”，获得签到奖励《D级盲盒》！】
　　是的！
　　银影侠！
　　记得在《神奇四侠2》中，
　　银影侠本名诺林·莱德，是外银河系Zenn-La行星的一名天文学家，忽然有一天行星吞噬者降临在Zenn-La，要吞噬了这这一颗星球，警告所有的居民，此星球已被选上作为行星吞噬者的粮食。
　　诺林决定试着和行星吞噬者谈条件，他乞求行星吞噬者放过他的母星。
　　代价是诺林愿意服-侍行星吞噬者，帮他寻找适合作为食物的星球。
　　行星吞噬者考虑后，
　　他接-受了诺林的条件，并赐给他一股强大的CosmicPower，当诺林接触到这股力量的一瞬-间，全-身立刻生出了一层全银的外壳，并且连同记忆、善恶、良知、道德观等完全消失。
　　也就是如今费蓝瞧见的银影侠。
　　之后还有个小插曲，
　　就是行星吞噬者将诺林化身成银影侠后，便命-令他去找能吃的星球。
　　而银影侠因为记忆被消除的关系，马上指着自己的母星说：“那颗可以吃。”
　　但是行星吞噬者回答他说：“我跟一-个值得尊敬的人约定过了，不能吃那颗～¨。”
　　宇宙能量CosmicPower赐银影侠超人的气力、刀枪不入的身-体及永远的生-命。
　　银影侠只要与冲浪板相连，就可以拥有无尽的宇宙能量，可以利用宇宙能量进行攻-击、防御与飞翔。
　　银影侠不需要吃饭、喝水、睡觉等常人补充能量的手段。
　　银影侠可以随便观看所有事物一切的过去、现在和未来——这个在电影中没有体现出-来，不知道面前的银影侠能不能做到。
　　银影侠在滑浪板上可达-到光速飞行。
　　······
　　而获得这么多能力的银影侠，只是行星吞噬者的点餐员罢了......
　　可见行星吞噬者的实力，究竟是有多么的强大。
　　之后，
　　银影侠通常都是找一些无人星球，给行星吞噬者吞食。
　　在电影《神奇四侠2》中，
　　银影侠更是被隐形女苏珊给吸-引，唤醒了属于自己的记忆，不止是使用行星吞噬者赋予他的能力让死去的苏珊死而复生，之后更是和行星吞噬者同归于尽。
　　从中我们看到了什么？
　　看到了行星吞噬者至少是个守诺言的。
　　还看到了......
　　银影侠的到来，就代表着行星吞噬者即将降临的轨迹！
　　“我记得，星狐就是在和行星吞噬者接触是吧？”费蓝想着。
　　那么......
　　银影侠来到距离地球并不算太远的星域，是不是代表着行星吞噬者和星狐达成了某种协议，准备来找他、或者地球的麻烦？
　　晤......
　　不管如何，
　　先去和银影侠交流下。
　　话说......
　　费蓝低头看了眼手-指上的绿灯戒指。
　　记得在《绿灯侠》里，
　　也有个要吞噬地球的，结果被“．々DC宇宙的小贱贱”给忽悠去了太阳附近，按照恒星体积越大引力越大、并且本体的体积越大收到引力的拉扯也就越大的设定，将视差怪给骗到了太阳那儿烧掉了。

第322节
　　不知道能不能用这招对付行星吞噬者呢？
　　晤......
　　感-觉大概率是不可能的。
　　毕竟，
　　行星吞噬者可是世界毁灭之神！行星杀手！永恒的兄-弟与守护者！
　　他可是代表着宇宙间(李好赵)的平衡，实力在远超天神之上。
　　是五大创世神！
　　和死亡、永恒、无限、湮灭一同的存在！
　　想到这，
　　费蓝看了眼远处，发现银影侠只是静静的悬停在太空中，看着费蓝这一边。
　　似乎是在等待着什么。
　　可银影侠能等待什么？
　　必然是行星吞噬者！
　　讲真，
　　费蓝现在还真不一定有硬刚行星吞噬者的自信......
　　···
　　···
　　大帅逼们好呀，投票必暴涨10厘米！运.
　　第296章
　　费蓝现在还真不一定有硬刚行星吞噬者的自信......
　　想了想，
　　他开了个传送门，把在天使星云的高天尊给拽来了。
　　一出-来，
　　高天尊瞧见远处的银影侠当即面色大变，通过暗通讯道：“竟然是他！行星吞噬者的马前卒银影侠！行星吞噬者就在附近，这儿距离地球不远，恐怕行星吞噬者真的和星狐达成了某种协议，准备一同对付您！”
　　看得出-来，
　　高天尊是真的有点慌，可劲的示意费蓝先撤再说，行星吞噬者可不是一般人能对付的。
　　但手握“矢量操作”和“系统空间”的费蓝，表示一点也不慌。
　　行星吞噬者真要来了，那就先打一打试 一试嘛。
　　他连多玛姆都能⑤⑤开，还怕个行星吞噬者？
　　了不起他也能脚底抹油跑路嘛......
　　是以，
　　费蓝不紧不慢的道：“别慌，你说说行星吞噬者的事儿，我听听看。”
　　高天尊能怎么办？
　　他倒是想自己先跑，可别说是费蓝了，就是身旁的彦和追都不能够允许啊！
　　高天尊只能是强制让自己镇定下来，开-始讲述了个很是远古的故事。
　　行星吞噬者是宇宙大爆炸后的唯一生还者！
　　这-里的宇宙值得不是曾经多元宇宙之前的“初始宇宙”，而是更-加早之前的宇宙！
　　可见行星吞噬者的古老。
　　原本行星吞噬者是出生在一名为“Taa星球”的居民，名叫加兰。
　　Taa星球是一-个如同天堂一般的地方，拥有当时全宇宙最先进的文明。
　　然而，
　　这个宇宙却已经进-入了它崩-溃的最终阶段。
　　在这个宇宙的形成之初，
　　形成了一-个叫CosmicEgg宇宙蛋，一-个球形的，密集的，紧凑的原始物质形成的蛋。
　　CosmicEgg发生了一场大爆炸，爆炸的威力将球体周围最后形成的星尘和星球的物质猛烈地爆-发开来，就形成了“初始宇宙”。
　　初始宇宙经-过了数十亿纪元诞生了无数的生灵，但在“众神之战”中现实被炸裂成了宇宙碎片，随后在生-命法庭的干预下，宇宙的所有物质都朝着宇宙中心倒去。
　　那里正在产生一-个新的宇宙蛋 。
　　致命的放射线，导致宇宙中及Taa星周围星球上生-命的大量死亡——Taa星是最后一-个有生-命的星球，也是最後一-个没被吸进新宇宙蛋的星球。
　　加兰作为一-个星球冒险家，他在宇宙之中旅行以找出拯救Taa星的方法，但却一无所获。
　　最后Taa星几乎所有的居民都死了，只有很少人幸存下来。
　　幸存者们知道他们的死亡是不可避免的了，于是加兰和剩下的人决定乘坐宇宙飞船笔直前往宇宙蛋，在那里光荣地死去。
　　但是，
　　当飞船接近它的目的地时，放射线已经杀死了除加兰外的所有乘客。
　　宇宙蛋将加兰和飞船吸收进了它的体-内，这时垂死的宇宙残体进-入了宇宙蛋里面，使加兰和他的飞船避免了宇宙蛋巨-大重力能量和热力的破坏。
　　此时，
　　垂死的宇宙与加兰合为了一体，加兰奇-妙地发现他的身-体里充满了未知的能量，垂死的宇宙意识告诉他他们俩都会死，但他俩也会重生。
　　加兰会因此成为行星吞噬者，世界的主宰者。
　　可以说，
　　行星吞噬者本身，就是曾经的初始宇宙的碎片和个人的意志融合而成。
　　加兰在能量中浸泡着，融合着。
　　终于，
　　在多元宇宙形成的时候，行星吞噬者和永恒以及死亡共同诞生。
　　刚诞生的行星吞噬者，和他的飞船在宇宙中漂流着，以eons为生-命形式开-始在宇宙中逐渐实体化。
　　最后.......
　　第297章
　　行星吞噬者的飞船被“观测者”中的一位发现！
　　——这是个远古就存在的族群，他们负责观测宇宙大事件并记录在案，就像是漫威宇宙的“史官”。
　　这位观测者将行星吞噬者的飞船，降落到了自己的星球，并对其进行研究。
　　在那里，
　　观测者发现了飞船中存在着巨-大的、还在不-断增强的力量，这股力量最终将会不得不通过消耗世界的能量来填补它的饥饿.~.....
　　了解到行星吞噬者对宇宙的-危险性。
　　这位观测者打算，
　　在行星吞噬者形成完全力量之前消灭他！
　　但这样，
　　却违反了观测者必须遵守的非冲突誓约。
　　于是，
　　他让成长中的行星吞噬者离开了他的飞船。
　　成长中的行星吞噬者，学会了如何去使用他的强大力量，并制造了一身盔甲以便他管控力量。
　　然后，
　　他夺回了他的飞船，并把其转变成了一种球形孵化室，行星吞噬者在里面又度过了几个世纪才进化到他最终的形态。
　　最后，
　　球形飞船进-入了有居民居住的Archeopia星球的环球轨道。
　　起先，
　　Archeopia星人并没有去惊扰这艘奇怪的飞船。
　　但数年之后，
　　Archeopia星球遭到星际海盗舰队的袭击，在星球附近徘徊的行星吞噬者飞船，被认为是袭击他们的武器，于是攻-击了他。
　　就在此时，
　　行星吞噬者的进化完成了。
　　完全形态的行星吞噬者，出现在宇宙中并摧毁了所有舰队，因为饥饿他吸收了他人生中的第一-个星球......
　　嗯......
　　这个星球的人，大概就是第一-只被吃的螃蟹、在螃蟹家族中的“反面教材”了。
　　你说你们好好的去惹行星吞噬者干嘛？
　　总之，
　　行星吞噬者吸干了Archeopia星球的所有的能源，并尝到了甜头，他的实力获得了巨-大的增长。
　　从此一发不可收拾！
　　在接下来的几千年，

第323节
　　行星吞噬者为自己建造了一-个庞大的星际母舰，这艘大如Archeopia星人太阳系的巨型母舰他称之为Taa行星二世。
　　行星吞噬者开-始寻找确定富有大量未知能源的星球，吸干其能量来维持他的生-命。
　　在这数不清的几千年里，
　　行星吞噬者只通过感知生-命力，摄干了那些无人居住的行星，在此期间许多个世纪就这样过去了。
　　· ···求鲜花···· ··
　　在本质上，
　　他还是个生-命的思维，并不想去伤害那些生-命星球。
　　反正只要是星球，就一定会存在庞大的能量，上头有没有生-命并没有任何差别——他只吞噬星球的能量，生-命对于他来说顶多算是个调味剂，并不是必需品。
　　不过，
　　和多玛姆那种“将一切转化为黑暗”的方式不同。
　　..... .... 0
　　行星吞噬者吞噬的星球能量，并没有被转化为其他的存在，而是以原先能量的形式扩大他的身躯。
　　简单来说，
　　行星虽然被毁灭了，但多元宇宙总得能量是不变的。
　　加上，
　　他又没有大肆消灭生灵。
　　所以，
　　行星吞噬者不算是在破坏多元宇宙的平衡，也就没有惊动生-命法庭。
　　然而随着年龄的增长，
　　行星吞噬者需要能量的时间间隔越-来越短，且行星吞噬者发现如果他找不到其它无人行星有他需要的能源，他自己就必须通过感知种族生-命力，摄取有居民居住的行星的能量以维持他的生-命！
　　···
　　···
　　投票的大帅逼们，必须是身高、房子、小老弟统统都要超188鸭！千.
　　第298章
　　当行星吞噬者还是加兰的时候，就已经成功地克服了对像他一样的智能生物的同情。
　　并且相信他自己，会成为比他们更高等的生物。
　　所以为了活下-去，
　　他毫不犹豫的选择摧毁他们的生-命，来延续自己的生-命。、
　　更重要的是，
　　他知道自己是为了实现，某到目前为止还未知的目的，而被未知的如此你在创造出-来的。
　　而最终，
　　他将偿还他对宇宙所破坏的一切。
　　这让得他更-加的肆无忌惮。
　　也就是在这期间，
　　行星吞噬者发现了银影侠的故乡、并获得银影侠的投诚，有目的性的寻找可使用的星球，从而不再需要有一顿没一顿的了。
　　······
　　【叮！恭喜签到名场面“行星吞噬者的诞生！”，获得签到奖励《A-级盲盒》！】
　　“我知道的所有消息就这些了。”高天尊可-怜巴巴道：“您看，我也没有什么战力，是不是让我回去？”
　　费蓝闻言，
　　大手一挥，打开了个传送门。
　　好歹也贡献了个A-级盲盒，这点小要-求还是能答应的。
　　高天尊赶忙点头哈腰的钻进-去，头也不回的闪人了。
　　嗯......
　　这货怕是也被吓得够呛的。
　　费蓝笑了笑，转而凝视着始终平静站在银色滑板上的银影侠。
　　他刚刚就这么安静的站着，也不知道能不能听见暗通讯里的交谈，没有任何的动-作。
　　而在这期间，
　　费蓝也是让炎黄里里外外的将银影侠扫描了个遍，发现了个有趣的事-情......
　　“......扫描完成。目标体为类生-命体，能量反应为第三代神体等级，拥有战力......目标体-内拥有微弱意志抗争。”
　　最后一句才是费蓝最为在意的！
　　有意识在抗争，那就说明至少有俩个以上的意识在银影侠体-内！
　　最大的可能，
　　就是银影侠原先身为“人”的意识，以及之后被行星吞噬者赋予的新意识在做的抗争。
　　那么......
　　是不是有可能，唤醒属于原先“人”的意识，让银影侠像《神奇四侠2》中一样，能不能让银影侠调转枪头去找行星吞噬者呢？
　　有点意思！
　　不过，
　　这个劝说的人就需要好好的找一找了，最好是能找到妹子来说......
　　可是，
　　这次和费蓝来的妹纸中，他的三个女人肯定是不可能做这事儿的，那么就剩下莎伦和霍普......
　　俩女可都是有男朋友的，而且男朋友就在现场呢！
　　思来想去，
　　费蓝还是决定自己和银影侠聊一聊，能行就行，不行就拉倒. ...
　　如此想着，
　　费蓝拍打下了他的黑色时空之翼，靠向了银影侠。
　　银影侠依旧是不懂分毫的站定在原地，目视着费蓝靠来。
　　而后，
　　不等费蓝开口，他率先用意识传了道话给费蓝——
　　“行星吞噬者在来的路上，这颗星球是他的口粮，还请您能在13小时内出让。”
　　出乎意料的，
　　这银影侠竟然是文质彬彬的？
　　说话还挺礼貌。
　　而且，
　　原来共生体星球被行星吞噬者盯 上了，不知道是原先就在他的目标中呢？还是因为费蓝的介入让得星狐找上行星吞噬者才被盯上的？
　　如果是前者，
　　那么难怪在原电影中，一直到最后都终极之战了，共生体也没找来地球。
　　费蓝想了想，
　　回-应道：“......”
　　···
　　···
　　投票的大帅逼们，必身高、房子、小老弟统统超188！.
　　第299章
　　费蓝回应道：“如果我说不呢？”
　　“那很遗憾。”银影侠摇头道：“既然您准备如此，那么我只能采取一些措施了......那些共生体是纳尔的余孽，和你并不是同族吧？为什么要为它们而对抗行星吞噬者大人呢？”
　　后一句是银影侠不解的询问。
　　费蓝笑了笑，却没有再解释。
　　很多事情并不是看有没有理，而是你拳头够不够硬。
　　难道他说出准备随手给地球找点“武装”，银影侠就会放弃这颗“口粮”下寻找新的吗？
　　更何况说......
　　“银影侠，星狐是不是13和行星吞噬者达成了某种约定？”费蓝盯着银影侠问道。
　　银影侠沉默不语，驱使着银色滑板向费蓝冲来。
　　先礼既然已经送上，现在就是后兵了！
　　但是......
　　你一第三代神体的小东西，就想来干我？
　　做梦呢吧！

第324节
　　彦横立烈焰之剑拦身在费蓝面前，正要和银影侠交战，却是被费蓝按住了肩头。
　　“别在这些小角色身上浪费时间。”费蓝如此说道。
　　而后......
　　“虚空壁垒！”
　　一小号的虚空壁垒将银影侠和他脚下的银色滑板隔开——银影侠的所有能力，就是源自这银色滑板。
　　于是，
　　来势汹汹的银影侠，就这么一头撞在了虚空壁垒上，原先亮银色的色泽也是黯淡下去，漂浮在里头目光迷茫。
　　似乎，
　　失去了银色滑板后，属于他原先的意识，短暂的压过了另一个操控他的意识？
　　但这些费蓝懒得管了。
　　他接过银色滑板，尝试着用炎黄链接上去，发现并不是很困难。
　　而原先银影侠的那些个能力，
　　费蓝也能够通过操控这银色滑板使用。
　　就是不管怎么扫描，都无法逆推出这银色滑板的制作工艺，否则这可是能让人即刻拥有第三代神体作战能力的外挂呢。
　　如此想着，
　　费蓝将银色滑板丢给了托尼，用暗通讯交代：“这东西可以赋予使用者第三代神体的战力，你好好研究下看能不能逆推出来。”
　　“这么厉害？”托尼眼前一亮：“放心！我们科研軍团战斗没问题，科研更是老本行！晚点收了全黑死剑，我们会分成两组进行研究的！保证不会耽搁进度！”
　　“随便。”费蓝随口道。
　　反正不管能不能量产，对他本人的战力增幅都不大，所以他并不感兴趣。
　　反而......
　　他对于银影侠后头的行星吞噬者，很是感兴趣啊！
　　如此想着，
　　费蓝和彦说了句：“这边的纳尔我刚刚开了，第四代神体初期，不过是被封印了的，你们联手应该能对付他，先把全黑死剑拿下， 至于纳尔本体等我回来了再说。”
　　“一定不辜负吾王！”彦恭敬的半跪道。
　　费蓝点点头，而后拍打着时空之翼，朝着银影侠来时的方向飞去。
　　他要去见见那行星吞噬者。
　　不过嘛......
　　单独去见行星吞噬者，总觉得是缺了点什么？
　　那要不然就......
　　多带点人？
　　至于哪里来的人嘛......
　　那当然是是......
　　···
　　···
　　投票的大帅逼们，必身高、房子、小老弟统统超188！.
　　第300章
　　单独去见行星吞噬者，总觉得是缺了点什么？
　　那要不然就......
　　多带点人？
　　可以有！
　　“迪迦！”
　　【检测到启动口令，虚空直播球重启中......】
　　【直播间已链接完成；】
　　【弹幕系统加载完成；】
　　【礼物系统加载完成；】
　　【直播间观众： ，247，745，578；】
　　【当前状态：未开启；】
　　【请为直播间命名......】
　　“宇宙五大创世神·行星吞噬者！”
　　【命名成功，是否开启直播间？】
　　“开启。”
　　下一刻，
　　常态就是 2亿观众的海量弹幕，在费蓝眼前刷了屏。
　　【哇！维度视察者开播了！】
　　【前排舔大佬腿毛~】
　　【大佬您还缺大腿挂件吗？】
　　【大佬您要暖床的小丫头不？我是熊大，暖床贼快！】
　　【大佬你要生猴子不？我愿意给你生猴子！】
　　【楼上哪里来的猴子，你是逗比派来的吗？】
　　【哇！板凳！】
　　【维度视察者牛皮！！】
　　【来了来了他来了，维度视察者终于来了！】
　　【我祖奶奶让我等的主播，终于是开播了啊！】
　　【我那病很重的舍友临死前，就想能拥有维度视察者的签名照，能满足下他的遗愿吗？】
　　【楼上的，无中生友吧？】
　　【哇！维度视察者还是那么帅！我想给你生猴子！】
　　【楼上母猴，鉴定完毕】
　　【兄-弟姐妹们，别急着高-兴啊，看看直播间的名字，感-觉这波要大问题啊！】
　　【五大创世神？】
　　【行星吞噬者？不会是来吞地球的吧？】
　　【别怕，我们有维度视察者！】
　　【就是，多玛姆来吞我们宇宙的都被赶走了，还怕个吞行星的？】
　　【我家维度视察者，帅气有逼格！正能量！感谢大家前来捧场！】
　　【后来的没看到，我再给你做介绍，维度视察者牛逼！】
　　【相聚就是有缘，来我偶像的直播间，我们有空睡个觉吧！】
　　【百年修得共枕眠，刷个火箭入门费！】
　　【******】
　　【哈哈哈哈！】
　　【终于等到了！】
　　【这话你说出-来有点。。。。。。】
　　【可-怜你帅不过坂本大佬！啊？是维度视察者啊......那没事了，您帅您帅！】
　　【为王的直播献上礼炮！i】
　　【G家欠我一-个妹妹
　　G家欠我一-个姐姐
　　G家欠我一-个青梅竹马
　　G家欠我一-个这样的太太
　　G家欠我一-个这样的美女老师
　　.......
　　G家：行行行，我啥都欠你的
　　G家：我也欠我自己一-个这样的xx
　　G家：你出生时我欠你一-个脑子，现在我欠你一颗枪子】
　　【螺旋升天~~~！！】
　　【心急的郭冬临！】
　　【鱼好大的鱼虎纹鲨鱼！】
　　【啊，那-个郭德纲！】
　　【啊那-个郭德纲！】
　　【空降指挥部/空降成功(李吗的)/感谢指挥部！】
　　【前方高能！】

第325节
　　【前方核能！】
　　【我从未见-过如此帅气之人！】
　　【****】
　　【维度视察者牛逼！】
　　【维度视察者牛逼！】
　　【维度视察者牛逼！】
　　【维度视察者牛逼！】
　　【维度视察者牛逼！】
　　······
　　···
　　··坛·
　　投票的大帅逼们，必身高、房子、小老弟统统超188！.
　　第301章
　　看着直播中飞速刷过的一大堆弹幕，费蓝表示现在的“人”就很多了嘛。
　　正要习惯性的屏蔽掉大多数弹幕，好专心对付接下来可能会棘手的行星吞噬者。
　　结果，
　　他瞧见某种很皮的弹幕——又或者说，他这个银河系内自带无障碍实时翻译的直播间，即便是在黑屏期间也是火热的很，已经是发展出了属于自己的“弹幕文化”。
　　【您的好友【成龙】上线】
　　【您的好友【成龙】使用【duang】】
　　【您的好友【成龙】使用技能【duang】】
　　【您的好友【成龙】HP值减1剩余 】
　　【放我出去！】
　　【bgm：faded543！】
　　【bgm：看简介！！】
　　【8848太监手机】
　　【Van♂】
　　【告诉你，我们要出门】
　　【XXXX，我知道你在看，别看了，维度视察者不会喜-欢你的！】
　　【王石：我真是***了】
　　【8848太监手机哈哈哈哈】
　　【维度视察者即将到达战-场，求行星吞噬者的心理面积？】
　　【讲真，好歹也是五大创世神，行星吞噬者不要牌面的吗？我就感-觉维度视察者大概是......会手下留情留他一-条狗命的】
　　【楼 上的，以后说话不要那么长，40米大长刀拔出-来就很难插回去了】
　　【我的短一些，只有20米，所以已经捅进-去一半了......】
　　【厚葬友军！】
　　【厚葬友军！】
　　【厚葬友军！】
　　【厚葬友军！】
　　【厚葬友军！】
　　······
　　直播里还真是有不-少的人才，各个说话还贼好听。
　　刚好，
　　费蓝也还没找到行星吞噬者，那就和这些个“人才”聊一聊打发下时间吧。
　　不过，
　　现在是在太空里，可不能直接开口说话。
　　所以，
　　他用虚空引擎修改了周身的“定义”，将以他为中心的五米范围内，声波改为可传播。
　　而后，
　　才是开口道：“哈咯各位，银河系的朋友们，好久好开直播了，今天我们去找行星吞噬者的麻烦，他竟然听信了星狐的引-诱，想来太阳系吞噬了地球，正好这次我们外出-来给地球寻找共生体軍团，撞见了他的先遣队‘银影侠’，不然直接被摸到家里的话，或许还真有点麻烦。”
　　以往都是上播了就屏蔽弹幕的费蓝，今天忽然和直播互动-了，当即是“吓坏”了不-少的水友！
　　【我屮艸芔茻！我屮艸芔茻！我屮艸芔茻！】
　　【我屮艸芔茻！我屮艸芔茻！我屮艸芔茻！】
　　【我屮艸芔茻！我屮艸芔茻！我屮艸芔茻！】
　　······
　　【维度视察者竟然和我说话了？】
　　【楼上的臆想症吧，维度视察者是和我说话的！】
　　【你们别想了，维度视察者是我老公！】
　　【表脸！维度视察者明明喜-欢的是我才对！！】
　　【楼上的朋友，你资料里写的男啊......】
　　【男的怎么了？异性只是为了繁衍后代，同性才是真正的真爱呢！】
　　【这......逻辑清晰，竟然无言以对！】
　　【无言以对+1】
　　【无言以对+2】
　　【无言以对+3】
　　【无言以对+4】
　　······
　　【无言以对+
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
】
　　·····
　　···
　　···
　　投票的大帅逼们，必身高、房子、小老弟统统超188！.
　　第302章
　　【讲真，我们现在不应该是舔维度视察者吗？你们还在那无言以对你？】
　　【维度视察者是我的老公！】
　　【维度视察者是我的大脑斧！】
　　【维度视察者是我的是我的！】
　　【是他~就是他~我们的朋友~维度视察者~】
　　······
　　“啊哎？”费蓝有些惊讶道：“这一句‘是他~就是他~我们的朋友~维度视察者~好像有点耳熟啊，为什么这句话我竟然读不出-来，而是用唱的？
　　【维度视察者对这种感兴趣啊？】
　　【说起-来这类型的，我还有~很多呢。】
　　【兄-弟们安排上！】
　　【嘿！巴扎嘿！老爸，老爸，我们去哪-里呀~】
　　【老司机带带我我-要上昆明，老司机带带我我-要进省城啊，要上昆明车子多，半路拦我为什么，啊里里~啊里里~啊里啊里-里~】
　　【那就是青藏高原~~~~】
　　【雪下得那么认-真，下得那么深~】
　　【浙江温州浙江温州最大皮革厂江南皮革厂倒闭了！王八蛋老板黄鹤，吃喝嫖赌欠下了 个亿，带着他的小姨子跑了！我们没有办法，拿着钱包抵工资。原价都是一百多、两百多、三百多的钱包，统统二十块！统统二十块！】
　　【白龙马，蹄朝西，驮着唐三藏跟着三徒弟~】
　　【妹妹你坐船头哦！哥哥我岸上走~】
　　【爸爸的爸爸叫什么？爸爸的爸爸叫爷爷；爸爸的妈妈叫什么？爸爸的妈妈叫奶奶；爸爸的哥哥叫什么？爸爸的哥哥叫伯伯；爸爸的弟弟叫什么？爸爸的弟弟叫叔叔；爸爸的姐妹叫什么？爸爸的姐妹叫姑姑。妈妈的爸爸叫什么？妈妈的爸爸叫外公；妈妈的妈妈叫什么？妈妈的妈妈叫外婆；妈妈的兄-弟叫什么？妈妈的兄-弟叫舅舅；妈妈的姐妹叫什么？妈妈的姐妹叫阿姨。】
　　【一人我饮酒醉，醉把佳人成双对~】
　　【我们一-起学猫叫，一-起喵喵喵喵喵喵~】
　　【嘿，兄-弟！我们好久不见你在哪里
　　嘿，朋友，如果真的是你，请打招呼！
　　嘿，兄-弟！我们好久不见你在哪里？

第326节
　　嘿，朋友，如果真的是你，请打招呼！】
　　【磨剪子嘞～】
　　【锵～菜刀！】
　　【找呀找呀找朋友，找到一-个好朋友~】
　　【眼睛瞪的像铜铃~
　　射出射出闪-电般的精明~
　　耳朵竖得象天线~
　　听的一切可疑的声-音~
　　你磨快了尖齿利爪到处巡行~
　　你给我们带来了生活安宁~
　　啊啊啊黑猫警长~
　　..... .... ...
　　啊啊啊黑猫警长~】
　　【Pleasestandfirm,holdthehandrail~】
　　【多冷啊，我在东北玩泥巴，虽然东北不大，俺在大连没有家~】
　　【五十六个闰土，五十六只猹，五十六支闪亮钢叉放你家~五十六个声-音汇成一句话：叫你偷瓜叫你偷瓜叫你偷瓜叫~你偷瓜！闰土拿起钢叉，叫~你偷瓜！保卫我们的西瓜，叫~你偷瓜！偷瓜小猹怕怕，叫~你偷瓜！五十六把闪亮钢叉，五十六个声-音汇成一句话：叫你偷瓜~】
　　······
　　···
　　···
　　投票的大帅逼们，必身高、房子、小老弟统统超188！千.
　　第303章
　　【你说嘴-巴嘟-嘟，嘟-嘟-嘟-嘟-嘟-嘟-嘟-嘟~~~】
　　【娘子！】
　　【啊哈~】
　　【燃-烧我的卡路里！！】
　　【在那山的那边海的那边，有一群蓝精灵~
　　他们活泼又聪明，他们调皮又伶俐~
　　他们自由自在生活在那，绿色的大森林~
　　他们善良勇敢相互都欢喜~
　　Ou，可爱的蓝精灵~
　　Ou，可爱的蓝精灵~】
　　【千年等一回~~~~等一回啊啊~~~~】
　　【大河向东流啊天上的星星参北斗啊~】
　　【大王叫我来巡山啊~】
　　【13resolsolsidosilasollasisisisilasilasol~】
　　【欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉~】
　　【欧皓辰，你造吗，为直都，宣你！我的脑海我的心，我全-身-上-下的每一-个细胞都在说着，我宣你~】
　　【你有本事抢男-人，怎么没本事开门啊？开门啊开门啊开门开门开门啊~】
　　【小兔子乖乖，把门儿开开。不开不开就不开，妈妈没回来~~】
　　【小呀么小二郎，背着那书包去学堂，不怕风雨吹，也不怕太阳晒~~~】
　　【小螺号滴滴滴吹，海鸥听了展翅飞~~~】
　　【两只老虎两只老虎，跑得快跑得快，一-只没有尾巴，一-只没有耳朵，真奇怪真奇怪~~~】
　　【太阳当空照，花儿对我笑，小鸟说早早早，你为什么背上炸药包~~~】
　　【让我们荡起双桨，小船儿推开波浪~~~】
　　【金坷垃!金坷垃!我们的!我们的!
　　你们想干什么?
　　金坷垃!金坷垃!我们的!我们的!
　　我-要金坷垃非洲农业不发达，必须要有金坷垃!
　　我-要金坷垃日本资源太缺乏，必须要有金坷垃!】
　　【五十六个民族，五十六支花~~~】
　　【祝你生日快-乐，祝你生日快-乐，祝你生日快-乐~~~】
　　【夜夜想起妈妈的话，闪闪的泪光鲁冰花~~~】
　　【葫芦娃，葫芦娃，一棵藤上七个瓜，风吹雨打都不怕~~~】
　　【猴哥猴哥，你真了不得，五行大山压不-住你，蹦出个孙行者~~~】
　　【有一-个姑娘，她有一些顽皮，她还有一些嚣张~~~】
　　【让我们红尘作伴，活得潇潇洒洒，策马奔腾，共享人世繁华~~~】
　　【你是风儿我是沙缠缠绵绵绕天涯，你是风儿我是沙缠缠绵绵绕天涯～~~】
　　【你挑着担，我牵着马~~~】
　　【陪你去看流星雨落在这地球上~~~】
　　【快使用双截棍，哼 哼哈嘿~~~】
　　【我送你离开，千里之外，你无声黑白~~~】
　　······
　　看着那群魔乱舞的“只能唱不能读”的弹幕，费蓝面色有些诡异......
　　概因为......
　　这些好像都是华夏那边的“特产”？
　　夹带着极少的英文，银河系里头的干脆直接就没有了。
　　而没有被这-种文化熏陶过的银河系人，看着疯-狂的弹幕在刷动，根本体验不到里头的乐趣。
　　可华夏的水友们表示......
　　···
　　···
　　投票的大帅逼们，必身高、房子、小老弟统统超188！.
　　第304章
　　可华夏的水友们表示——他们根本不在乎！！
　　费蓝是出自华夏的，所以这些梗费蓝大多也是知道的，他们本来就是主要和费蓝互动，其他人能不能看懂就是个顺带的事儿。
　　爱懂不懂！
　　费蓝眼瞅着弹幕被疯狂的华夏人给盖的严严实实。
　　不得不开口道：“好了好了，我知道这些很有趣，但也不用一直刷吧？”
　　【9494，这些人也太无聊了】
　　【我现在普通话都不标准了】
　　【请问因为看直播笑死，是找发弹幕的人赔偿？还是找主播赔偿？还是找保险公司？】
　　【楼上的，你都死了还能发弹幕呢？】
　　【不好意思，我是卡玛泰姬的学徒，会星体投影，也就是你们说的灵魂出窍】
　　【那你老惨了】
　　【老惨了+1】
　　【老惨了+2】
　　【老惨了+3】
　　【老惨了+4】
　　【老惨了+5】
　　······
　　【老惨了+
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
】
　　······
　　和弹幕们友好的聊了几句，费蓝忽然面色一凝。
　　他感应到了一股强大的能量！
　　抬头望去，
　　就瞧见乌压压的一大片“黑色星～¨云”，朝着自己这边快速的靠拢着，那气势让的费蓝有种在俯瞰天使星云的既视感......
　　行星吞噬者！

第327节
　　“各位水友，今天的互动就到这儿了，行星吞噬者正主来了，我要和他聊一聊。”
　　说着，
　　费蓝关闭了弹幕，向着行星吞噬者所在的黑色星云飞过去。
　　但等靠近了，
　　他却又为难的看着黑色星云，不知道这么一大团到底行星吞噬者的本体在哪儿？
　　因为，
　　按照炎黄的扫描看来，这黑色星云的能量反应很是庞大，偏偏又根本察觉不到有任何的能量偏差，就像是......所有的黑色星云都是行星吞噬者的本体？
　　不应该啊！
　　多玛姆吞噬了那么多个次元宇宙，本体依旧是以他的意识主体为主，不可能让整个黑暗维度都成为他的躯壳。
　　那么......
　　这行星吞噬者是比多玛姆更强大吗？
　　还是......
　　因为行星吞噬者比较“小”，只有一大片的黑色星云，所以他的意识能做到全覆盖？
　　费蓝颇为的好奇，
　　他试探性的喊了句：“．々前面的，行星吞噬者是吧？我该看哪里才是你的眼睛啊。”
　　这句话是托尼和弗瑞首次见面时，托尼嘲讽弗瑞的话。
　　有趣的是，
　　眼前的行星吞噬者似乎并不想理睬费蓝，黑色星云碾压了过来，就如同对待螳臂当车的虫子般。
　　啊这......
　　看不起我是吧？
　　那你也别怪我下狠手了！
　　“炎黄，灭了丫的！”
　　“分析目标中....(李吗赵)..目标为雾态生灵，并无装备任何超级基因系统、次生物引擎、反虚空引擎，可开启虚空壁垒将其定义为实体后斩杀。”
　　“启动虚空壁垒。”
　　“启动虚空壁垒。目标：行星吞噬者。构建打击概念：反光能、反暗能、反生物能、反虚空能、制造绝对真空。”
　　···
　　··扯·
　　投票的大帅逼们，必身高、房子、小老弟统统超188！.
　　第305章
　　半透明的虚空壁垒浮现，将诺大的黑色星云整个囊括在内。
　　你行星吞噬者再大，他费蓝也不是吃素的啊，有知识宝库在后头兜底呢！
　　而后......
　　“重新定义目标：行星吞噬者，定义为：狗屎！”
　　“定义中......”
　　“1%......”
　　“2%......”
　　“3%......”
　　“5%......”
　　“10%......”
　　“20%......”
　　“30%......”
　　“40%......”
　　“50%......”
　　“60%......”
　　“70%......”
　　“80%......”
　　“90%......”
　　“100%！”
　　“定义成功！”
　　于是......
　　贵为五大创始神之一的行星吞噬者......
　　就这么被定为为了狗屎！
　　瞬间，
　　行星吞噬者就“不会”了，原本庞大无比的黑色星云不再如臂驱使，如同一团死物般飘荡在太空中——被定义为狗屎的他，哪里来的能量行动呢？
　　甚至，
　　即便是在太空中，费蓝也隐约能嗅到一股屎臭味......
　　啊！！！
　　这该死的超级嗅觉，这都能给我闻到了？
　　【叮！恭喜签到名场面“五大创世神行星吞噬者变为狗屎！”，获得签到奖励《SS级盲盒》！】
　　--------------------
　　《F级盲盒》×0
　　《E级盲盒》×2
　　《D级盲盒》×9
　　《C级盲盒》×0
　　《B级盲盒》×1
　　《A级盲盒》×2
　　《S级盲盒》×1
　　《SS级盲盒》×1
　　《SSS级盲盒》×0
　　--------------------
　　啊这......
　　这都行？
　　那......
　　要是他把这行星吞食者给灭了的话......
　　“炎黄，修改定义‘狗屎’为‘氢气’。”
　　氢气，为强烈氧化性的气体，这样即便是没有空气，他自身也能够被点燃......乃至爆炸！
　　“重新定义目标：行星吞噬者，定义为：氢气！”
　　“定义中......”
　　“1%......”
　　“2%......”
　　“3%......”
　　“5%......”
　　“10%......”
　　“20%......”
　　“30%......”
　　······
　　行星吞噬者也终于是不再高冷，只见一团人脸在黑色狗屎云外头凝聚，泛着屎臭的太阳大小眼球死死盯着费蓝，张嘴想要说点什么，却什么也没传播出来。
　　被定义为“狗屎”后，他以往赖以生存的能力都是失去了能量的供应，能在星际间对话的能力自然也是无法激活。
　　不过看情况，
　　这行星吞噬者并不是在求饶的样子？
　　那凶巴巴的模样，倒是更像是在说“你都对我做了什么”之类的废话。
　　费蓝也就不理睬了。
　　而随着重新定义的进度条读取，
　　行星吞噬者似乎也是意识到了，自己身上新的转变，面色原本就黑变得更为的深邃了，随即态度也柔和了不少。
　　似乎是在......
　　···
　　···
　　投票的大帅逼们，必身高、房子、小老弟统统超188！.

第328节
　　第306章
　　似乎是在......求饶了？
　　但是吧......
　　你这求饶也来的太晚了吧！
　　“80%......”
　　“90%......”
　　“100%！”
　　“定义成功！”
　　可惜，
　　没有新的系统提示跳出来，看来是不能~刷奖励了。
　　那么......
　　去死吧！
　　费蓝眼中红光一闪，热能视线射出，跨越了距离射在已经是被定义为“氢气”的行星吞噬者身上，而后.-.....
　　一团最为绚丽的“星际烟花”爆开了！
　　天使星云数光年大小的氢气云被点燃，那产生的爆炸强度丝毫不压抑上万颗太阳的毁灭！
　　强大的力量甚至是将太空都有撕裂的趋势，但却无法撼动费蓝分毫。
　　镜像空间将他和原地隔绝开。
　　虽然镜像空间有点摇摇欲坠的趋势，可终究还是挺住了。
　　这“行星吞噬者·氢气”的“自爆”再如何的恐怖，对于空间还是有点力有不逮的。
　　不过，
　　要是让他在镜像空间内爆开的话，那妥妥的会将镜像空间炸碎的。
　　但不管如何，
　　五大创世神的行星吞噬者......
　　木得了。
　　【叮！恭喜签到名场面“五大创世神行星吞噬者（氢气）的陨落！”，获得签到奖励《SSS级盲盒》！】
　　--------------------
　　《F级盲盒》×0
　　《E级盲盒》×2
　　《D级盲盒》×9
　　《C级盲盒》×0
　　《B级盲盒》×1
　　《A级盲盒》×2
　　《S级盲盒》×1
　　《SS级盲盒》×1
　　《SSS级盲盒》×1
　　--------------------
　　啧啧！
　　SSS级的盲盒啊！
　　费蓝忽然对其他的四大漫威创世神，有了很浓郁的兴趣。
　　那可就是4个SSS级盲盒奖励啊！
　　而且，
　　从行星吞噬者如此“轻易”就被他消灭的角度看来，其他的四个大概、可能、或许、应该......也不咋滴吧？
　　“也就是多玛姆体型太大了，知识宝库无法将他锁定，不然一样给他点咯！”
　　如此想着，
　　费蓝转身回到了共生体星球那儿，此时的托尼几人已经是将全黑死剑收缴了下来，并且还有点意外情况发生......
　　· ···求鲜花···· ··
　　魔神纳尔，竟然是投降了！
　　“我也很奇怪。”托尼有点古怪的盯着费蓝：“你是不是做了什么事儿？他原先是很嚣张的，还抓着全黑死剑的另一头不肯松手，结果刚刚忽然就松手了还表示要臣服......肯定是你在那边做了点什么！”
　　费蓝有点意外。
　　看来，
　　这纳尔是感应到了费蓝那边干掉了行星吞噬者，所以才那么干脆的投降。
　　是以，
　　费蓝风轻云淡的说道：“没什么，我就是把行星吞噬者给干掉了。”
　　“哦.......原来是这样啊，你把行星吞噬者给干掉了......”托尼忽然目光一凝：“等下！你刚刚说什么？你把行星吞噬者给干掉了？就刚刚？”
　　“啊，是啊。”费蓝奇怪道：“有什么问题吗？”
　　也就在此时，
　　一抹极为刺眼的亮光从头顶上闪烁而来，尤若闪光弹在眼前爆开似的，恍的众人都是不由得眼前一黑！
　　竟然是被刺的短暂失明了！
　　···
　　···
　　投票的大帅逼们，必身高、房子、小老弟统统超188！千.
　　第307章
　　刚才的那亮光，就是刚刚行星吞噬者爆炸的动静。
　　只是，
　　因为费蓝是开传送门回来的，比那光速要快了不知道多少倍，所以直至此时才是抵达这儿。
　　好在，
　　虽然被毫无防备的袭击了下，但在场即便是体质最差的巴顿，都是有第一代神体的强度。
　　缓了一会儿，
　　就是相继的恢复了视线，跟着难以置信的盯着费蓝。
　　罗 杰斯更是笃定道：“刚刚那白光......”
　　“啊，就是行星吞噬者爆炸的余波，只不过刚刚传播到这儿。”
　　众人：“......”
　　不知道为啥，
　　看着费蓝这么一副云淡风轻的模样，众人都是有点牙疼！
　　你这也太装了吧！
　　那可是五大传世神之一啊！
　　就这么离开几小时的功夫，就给干掉了？
　　在众人无语之际，费蓝却是无所谓的走开了。
　　行星吞噬者很屌吗？
　　或许吧。
　　但反正就是被他杀了的货色，他是不觉得有什么好惊讶的。
　　反而，
　　他对于纳尔这一魔神，表示很有兴趣！
　　让娜塔莎带路，费蓝见到了纳尔。
　　这货同样是人形态的，面色桀骜不驯，眼底还藏着不易察觉的阴狠之色。
　　“这是养不熟的白眼狼。”
　　定义后，
　　费蓝的思路也就清晰了——尽可能榨干他的一切价值！
　　如此想着，
　　费蓝直接道：“我刚刚杀了行星吞噬者，说这些不是为了证明什么，只是告诉你一件事，现在你有两个选择，臣服与我交出使用全黑死剑制造共生体的办法，或者我现在就杀了你，你有十秒钟考虑时间。”
　　“10。”
　　“9。”
　　“8。”
　　······
　　纳尔：“......”
　　不愧是能杀死连他都要退避三舍行星吞噬者的猛人，这性格就是火爆啊！

第329节
　　不过，
　　纳尔也是能够理解，曾经他对于任何除强者外的蝼蚁，也都是不屑一顾的。
　　费蓝这还肯亲自出面招揽他，已经算是给了面子的了。
　　是以，
　　纳尔在费蓝数到7的时候，就是毫不犹豫的答应了。
　　接下来就简单了，
　　喊来托尼的科研軍团，现场由纳尔一手教导，很轻松的就学会了使用全黑死剑诞生共生体的办法. ...
　　说来也并不复杂，
　　就是吸收一个生灵的生命力，然后通过全黑死剑转化为共生体。
　　消耗的生命力越多，诞生的共生体就会越强。
　　而消耗的是什么类型的生物，和这类型生物的契合度就会更高。
　　有趣的是，
　　毒液曾经就是一类人体转身而来的，与他同一批的还有上万个共生体，这些共生体大概率都和地球的某人会有很高的契合度......
　　“不错，托尼你去把这一批挑出来，到时候给地球那边送去——哦对了，不要送给复联，给梵蒂干那边，组建个天使文明的驻地球分部。”
　　“我知道了。”托尼点头应下。
　　虽然复联曾经是他们的心血，可现在就只是某些人的“武器”罢了 ，给他们送共生体只会增加更多的灾难，而非让地球和平。
　　吩咐完了托尼，费蓝转头看向了纳尔。
　　而后，
　　在纳尔期待费蓝将他解救出封印、而后凭借悠长的寿命熬死费蓝、或者寻机逃走、或者反噬主人的时候......
　　···
　　···
　　投票的大帅逼们，必身高、房子、小老弟统统超188！.
　　第308章
　　费蓝反手召出神圣银翼，将纳尔连同封印给切碎咯！
　　这种白眼狼养着太麻烦了，还不如最后贡献一波......
　　【叮！恭喜签到名场面“魔神纳尔的陨落！”，获得签到奖励《S级盲盒》！】
　　--------------------
　　《F级盲盒》×0
　　《E级盲盒》×2
　　《D级盲盒》×9
　　《C级盲盒》×0
　　13《B级盲盒》×1
　　《A级盲盒》×2
　　《S级盲盒》×2
　　《SS级盲盒》×1
　　《SSS级盲盒》×1
　　--------------------
　　到此，
　　此行来共生体星球的任务，基本是结束了。
　　而有了全黑死剑和完整的共生体培养方式，这一共生体星球曾为纳尔攻略文明的共生体，也就失去了存在的意义。
　　相比驯养桀骜难驯、嗜杀成性的这一批共生体。
　　显然是自己重新再根据地球的体质，设计一更合适人类的共生体大軍才更合算才对。
　　除了那一批上万毒液的“同伴”们，其他的共生体和都是安放在了原地。
　　而后......
　　费蓝使用力量宝石蓄力一拳，直接是将共生体星球轰碎了！
　　【叮！恭喜签到名场面“一拳轰碎共生体星球！”，获得签到奖励《A级盲盒》！】
　　--------------------
　　《F级盲盒》×0
　　《E级盲盒》×2
　　《D级盲盒》×9
　　《C级盲盒》×0
　　《B级盲盒》×1
　　《A级盲盒》×3
　　《S级盲盒》×2
　　《SS级盲盒》×1
　　《SSS级盲盒》×1
　　--------------------
　　接下来一段时间，
　　费蓝又是过上了无所事事的生活。
　　天使文明也是在积蓄实力，等待着和星狐的决战！
　　只是，
　　很多时候都是计划赶不上变化。
　　就在费蓝过了小半年悠闲的生活时，奎尔和勇度父子两竟然是一同赶来了地球，随同的还有......
　　新星元首！
　　他们带来了一个噩耗——星狐和他麾下的大軍，在三天前突袭了克里帝国的母星，劫持了克里帝国的“至高智慧”，已经是成为了克里帝国的新任首领！
　　星狐上任的第一件事，就是撕毁了此前签署的和平条约，直接是向新星帝国宣战！
　　“根据我们在克里帝国的间谍发回的消息，星狐的实550力很是恐怖，可惜他没能带回视频文件，就是被发现......”新星元首叹了口气，随后正色道：“但不管如何，克里帝国和新星帝国之所以签署了和平条约，就是因为我们知道一旦两大帝国开战，那么将会是一场旷日持久的战争，届时整个银河系都可能会倒退数十年......我们还未曾得知在银河系外其他文明的状态，为了避免同样被吞噬，才是一直保持克制，只是没想到这个星狐竟然会......费，我们需要您的帮助！”
　　···
　　···
　　投票的大帅逼们，必身高、房子、小老弟统统超188！.
　　第309章
　　新星元首还挺有诚意的说......
　　可是......
　　你有诚意，我就要出手的吗？
　　正好，
　　费蓝本来也是打算征.服宇宙的，这新星帝国送上门来，那可不能放过。
　　想了想，
　　费蓝道：“我出手可以，但是作为代价，克里帝国的所有将由我天使文明接受。”
　　他没有提及要成为新星帝国的元首之类的。
　　新星元首未必会答应。
　　毕竟，
　　哪怕是有星狐的加盟，克里帝国也不是必定就能战胜新星帝国。
　　退一万步来讲，
　　即便新星帝国不低，那也是很久之后的事情了，到时候新星元首早就换人了，轮不到现在的新星元首来烦恼。
　　相比之下，
　　将本就不属于新星帝国的克里帝国作为筹码，送给相对友好度比较高的天使文明，倒也不是不能接受的选择。
　　虽然有让新星帝国打白工的嫌疑......
　　可总比被灭了好的吧！
　　于是，
　　天使文明和新星帝国联手了。
　　星际战争是个很复杂的事儿.......
　　现在订阅太少，自嗨的作者表示以下省略了
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
亿万个字......
　　在不可描述的星际战争开启的三年后。
　　费蓝所领带的天使文明，成了新星帝国最锐利的矛头，所到之处没有一合之将！
　　科研軍团能随时破译克里帝国的所有设备，只要进入了一百光年的打击范围，他们的通讯就会被直接修改，让其无法展开现代化的联合作战，只能像是无头苍蝇的靠默契作战。

第330节
　　可是，
　　这玩意又不是古代战争，没有了现代化的联合作战，在广阔的星空中被绕后抄家了都不知道，经常就是被分而围剿，以少打多。
　　第一軍团的罗杰斯等人，那都是能单独在太空中作战的存在，分分钟就能切入敌方战舰斩首了他们的指挥官。
　　好嘛，
　　继通讯之后，连“～¨头”都给斩首了。
　　这还玩个屁啊？
　　即便是只有第一代神体的巴顿，都是能在数光年外使用银河狙击枪一枪爆头敌方指挥官，比其他人还要辛苦拍着时空之翼破舰而入还要简单的多呢。
　　第二軍团的天使们，战力上和第一軍团整体相比弱了点，可协同作战的能力却是无人能敌的。
　　三三成组就能对抗一支小型舰队，有时空之翼动作灵敏，可以说是一支支奇兵，所过之处所有敢于违抗她们的王的，都是会被斩落在烈焰之剑下。
　　第三軍团奥丁和索尔所带领的阿斯嘉德战士们，直接是住在了一块儿，随时降临在一个个的星球指挥中心，绕后偷家整锅端了！
　　打着打着，
　　克里帝国忽然发现他们的指挥将领十不存一，竟然是没有人给他们指挥軍团了！
　　第四軍团的海啦是最为开心的，因为这场战役死了太多太多的人了，身为死亡女神的她，获得了不计其数的素材，拉起了一支超百亿规模的死亡軍团！
　　再搭配托尼研究出的“．々便携式镜像空间”，将死(李李的)亡軍团们藏在镜像空间中，而后召唤在星球上作战......
　　这么说吧，
　　截至目前被海啦盯上的克里帝国星球，都是她单独去攻打的，三天之内就能将整颗星球清空不说，她的死亡軍团不减反增！
　　毕竟，
　　上头的生灵，都是她最好的补充兵员。
　　···
　　··抄·
　　新年快乐鸭~
　　投票的大帅逼们，必身高、房子、小老弟统统超188！.
　　第310章
　　和天使文明相比，
　　新星帝国的战功，在天使文明的衬托下显得是那么的不值一提。
　　新星元首不止一次的庆幸，还好他请来了费蓝、而不是和他为敌。
　　否则......
　　在这势如破竹的攻势下，
　　星狐也终于是坐不住了，再一次第一軍团的再次出动中，带领他的神之奴仆试图袭击罗杰斯他们，但却是失败了......
　　因为早从一开始，费蓝就提防着他这一招呢！
　　在星狐他们冒头的瞬间，
　　一扇扇的传送门打开，费蓝、科研軍团、第二軍团、第三軍团全数现身，在半分钟内就是在太空中形成了对峙之势。
　　大战将起！
　　费蓝在冒头的瞬间，瞅了眼自己的系统面板。
　　----550----------------
　　《F级盲盒》×0
　　《E级盲盒》×2
　　《D级盲盒》×9
　　《C级盲盒》×0
　　《B级盲盒》×1
　　《A级盲盒》×3
　　《S级盲盒》×2
　　《SS级盲盒》×1
　　《SSS级盲盒》×0
　　--------------------
　　《超神名场面签到系统！》
　　宿主：费蓝；
　　年龄：21岁；
　　力量：XXX/73，0000；
　　精神：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
（×10）；
　　反应：XXX/73，0000；
　　体力：X XX/73，0000；
　　奖励：《十二符咒》、《念力开发水晶》、《虚空直播球》、《黑影兵团·鬼影兵团》、《人体强化药剂KW89》、《大黄蜂收藏的大黄蜂模型》、《橡胶果实（残）》、《绝症克星1号·艾滋病克星配方》、《血继限界·尸骨脉》、《低级武装色霸气》、《土遁·土中潜航》、《响雷果实（改）》、《真男人的证明》、《真男人的底线》、《弱人工智能：爱丽丝》、《T病毒17.4版》、《禁言长老的禁言能力》、《水雾术》、《龟派气功波》、《舞空术》、《分身术》、《土遁·加重岩之术》、《孙悟饭的不倒翁沙包》、《马马果实》、《狮吼功》、《八卦封印》、《雷瞬移》、《千杯不醉》、《热能视线》、《斗气化剑》、《幻术·树缚术》、《锻体丹（完美）》、《甜甜果实》、《拔刀斩》、《生死符》、《百分百被空手接白刃》、《残破火种源》、《一刀斩》、《黑刀秋水》、《幻想杀手》、《虚空悠悠跟踪仪》、《震震果实》、《变身术》、《清洁术》、《换装术》、《载具精通驾驶》、《小当家的黄金右手》、《加疼鹰的黄金手指》、《被动·持久力倍增》、《女帝的猿味胖次》、《意识链接头盔》、《正木敬吾的邪恶迪迦变身器》、《命运货币》、《精灵球》、《物品+10强化券》、《马马果实》、《白头鹰果实》、《补气丸》、《钢铁之躯》、《潜影多蛇手》、《金刚狼血统》、《四分五裂果实》、《T-1000》、《飘飘果实》、《复活十字架》、《顶级武装色霸气》、《锁定技·不屈》、《氪星血统》、《手术果实》、《暗位面基因系统·银河之力》、《第一尖端武器·虚空之剑》、《矢量操作》、《虚空创造器·雄芯》、《小型天体计算机·乾坤》、《掌中世界》、《梅洛天庭》、《神圣银翼》、《知识宝库》、《人体限制器解除》、《止界》、《破碎的下位神神格》、《双子座神圣衣》；
　　盲盒：【拆分-】【合成+】；
　　自由属性点：0【兑换】；
　　系统商城：【列表】；
　　系统世界：【入口】；
　　奖励回收：【列表】；
　　未知模块：【激活】；
　　--------------------
　　此前击杀行星吞噬者获得的SSS级盲盒，自然是被他开了的！
　　那就是......
　　《双子座神圣衣》！！！
　　···
　　···
　　过年，真滴没空码字，水一章哈......
　　投票的大帅逼们，必身高、房子、小老弟统统超188！.
　　第311章
　　【叮！开启签到奖励《SSS级盲盒》，获得《双子座神圣衣》！】
　　--------------------
　　名称：《双子座神圣衣》；
　　分类：【其他】；
　　契合：【100%】；
　　位面：《圣斗士星矢》；
　　等级：【SSS-】；
　　功能：最接近神衣，是圣衣的最终形态，亦是一种梦幻形态。拥有圣衣修复、圣衣传承、异次元空间、异次元空间等能力；
　　标语：某让所有神斗士也尊畏不已的一半天使一半恶魔的双子座~神圣衣！；
　　---------------------
　　没错！
　　双子座神圣衣！
　　最帅的神圣衣！
　　费蓝此时，
　　终于是和星狐、塞恩见面，就在这星空-之中。
　　神之奴仆軍团，被第一軍团罗杰斯等人和第二軍团彦等天使接手，天罗地网的白色羽翼将其团团包-围，甚至没有资格让费蓝多看哪怕一眼。
　　第三軍团的奥丁开启彩虹桥绕后，直接杀向了克里帝国的大后方，断了你星狐的根基！
　　第四军团的海啦死亡軍团，则是乌泱泱的尤若行星吞噬者一般，冲向了克里帝国的战舰群们，发起了自-杀式的袭击。
　　科研部队的托尼等人空了下来，在战-场边缘疯-狂的收集着各-种资料。
　　如此旷世战-斗，堪称是一场“宇宙狂欢”，没看附近数十万个恒星系的文明都远远的迁移走了吗？
　　就是怕被波及！
　　而此时，
　　费蓝站在星狐和塞恩的面前，身着鎏金双子座神圣衣，姿态如神般高贵而不可侵犯。
　　“终于见到你了！”紫皮的塞恩怒吼着：“我会用我的凤凰之力撕.......”
　　他话还没讲完，
　　就是被旺达用混沌之力撵着脱离的战-场，到一旁被群殴了。
　　混沌之力可不比你凤凰之力差！
　　更别说，

第331节
　　塞恩只是收集了这一-次元宇宙的凤凰之力碎片，更-加不可能是被费蓝精心培养的旺达对手，还有娜塔莎几女帮忙呢。
　　就很惨。
　　但星狐却是没有多看塞恩一眼，而是淡淡的望着费蓝。
　　“没想到，竟然会这么早和你见面。”星狐优雅道：“原先我以为我至少能和你一战的，但是当面看来......只是可惜，你不能杀我，否则生-命法庭就会出面，想来你也不愿意遭遇祂吧？”
　　“生-命法庭？”费蓝目光一闪：“行星吞噬者是SSS级，你是介于SSS级和X级之间，那么......生-命法庭应该就是稳稳的X级了？”
　　“什么SSS级、X级的。”星狐眉头一皱，发现事-情并不简单：“你不要乱来啊！不然我可要喊生-命法庭了......”
　　“那就拜托你了啊！”
　　费蓝满意一点头，直接展开了虚空壁垒要照搬行星吞噬者的“套餐”，直接了解了这星狐。
　　不想，
　　星狐却是诡异的闪动-了下，在虚空壁垒还没形成前就是逃离了那片空间。
　　虚空壁垒关了个寂寞！
　　“有趣，你找到了我这一招的弱点。”费蓝有趣的。
　　· ···求鲜花···· ··
　　“呵，你以为我是毫无准备的......哎哎哎——你这人，怎么还不让人把话说玩儿？”
　　对话间，
　　费蓝已经是欺身-上前，毫无花里胡哨的朴实一拳轰出。
　　却是让星狐感-受到了死亡的危机！
　　他身-上有金色神光绽放，双臂交叉试图格挡住这一拳。
　　但是......
　　“《《《咔擦》》》”
　　碎裂的纹路在空间中蔓延开，眨眼间就是囊括了附近一光秒内的距离，所有被囊括在内的死亡軍团和克里帝国战舰，都是毫无例外的跟着空间一同碎裂成空间灰烬。
　　..... ..... ...
　　而正面硬接了一圈的星狐，同样是身-上金色神明黯淡了几分。
　　可到底还是接下了。
　　只是，
　　不等他嘚瑟呢，费蓝已经是再次上前。
　　“还来？”
　　“对！”
　　“轰——”
　　“《《《咔擦》》》”
　　“轰——”
　　“《《《咔擦》》》”
　　“轰——”
　　“《《《咔擦》》》”
　　······
　　就这么朴实无华的一圈-圈对轰，俩人硬是拆了数十个恒星系，让其空间被撕裂开久久无法闭合，眼见着就要将次元宇宙撕开了一-个无法愈合的伤口。
　　费蓝终于是厌倦了这-种战-斗。
　　他使出了他的刚刚获得新绝招——银河星爆！！！
　　···
　　···
　　投票的大帅逼们，必身高、房子、小老弟统统超188！千.
　　第312章
　　在“人体限制器解除”的增幅下，号称能一拳打爆银河系的一拳，爆发出恐怖的威力！
　　以星狐为边界，
　　银河系另一半属于克里帝国的领土，有三分之一直接是被“抹除”掉了！
　　同时，
　　星狐也是被这暴力一拳直接抹杀！
　　【叮！恭喜签到名场面“灭杀灭霸·凤凰之力·之子塞恩！”，获得签到奖励《S级盲盒》！】
　　【叮！恭喜签到名 场面“一拳毁灭六分之一银河系！”，获得签到奖励《SS级盲盒》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“灭杀神之采石场守墓人星狐！”，获得签到奖励《SSS级盲盒》！】
　　--------------------
　　《F级盲盒》×0
　　《E级盲盒》×2
　　《D级盲盒》×9
　　《C级盲盒》×0
　　《B级盲盒》×1
　　《A级盲盒》×3
　　《S级盲盒》×3
　　《SS级盲盒》×2
　　《SSS级盲盒》×1
　　--------------------
　　这威力......
　　还好费蓝早早就和众人交代过，将战场拉在同一边打，所以没有波及到自己人......
　　（PS：海啦表示NDY！）
　　“等下，那空间宝石呢？”
　　费蓝静下心神，好在是感应到了空间宝石，只是意外的是它竟然没有在主宇宙内？
　　而是在......
　　嗯？
　　不对！
　　空间宝石在移动！
　　它靠近过来了！
　　费蓝睁开眼，
　　就瞧见绚丽的金光闪动，一有着三张脸的巨大金色人形实体从破碎的空间中挤出。
　　生命法庭！
　　这货终于来了！
　　那么......
　　留给你的好东西就要来了！
　　费蓝目光一闪，在生命法庭BB之前，全力发起了攻击！
　　一刀斩+最终制裁=大宝剑！
　　知识宝库+神圣银翼=最强的斩击！
　　震震果实+手术果实+超级力量+矢量操作+武装色霸气+限制器解除+止界+银河星爆=最强一击！！！！
　　空间、时间、宇宙、次元......
　　一切的一切，
　　包括甚至还没来得及开口的生命法庭，都是在费蓝这一拳下为之泯灭。
　　唯有祂带来的空间宝石，被费蓝完好的保存了下来。
　　【叮！恭喜签到名场面“一拳毁灭半个漫威次元宇宙！”，获得签到奖励《SSS级盲盒》！】
　　【叮！恭喜签到名场面“灭杀漫威次元宇宙秩序维护者生命法庭！”，获得签到奖励《X级盲盒》！】
　　--------------------
　　《F级盲盒》×0
　　《E级盲盒》×2
　　《D级盲盒》×9
　　《C级盲盒》×0
　　《B级盲盒》×1
　　《A级盲盒》×3
　　《S级盲盒》×3
　　《SS级盲盒》×2
　　《SSS级盲盒》×2
　　《X级盲盒》×1

第332节
　　--------------------
　　【检测到获得X级盲盒，未知模块激活中......】
　　【检测到系统世界模块......4.2】
　　【检测到现实世界碎片......】
　　【检测到漫威宇宙力量源头×6......】
　　【完成隐藏条件，系统自主吸收漫威次元宇宙中......】
　　跟着，
　　费蓝眼前一黑......
　　昏了过去！
　　···
　　···
　　投票的大帅逼们，必身高、房子、小老弟统统超188！.
　　第313章
　　也不知道过了多久，
　　模糊中费蓝似乎是度过了很久的时间、又似乎是穿越了什么......
　　终于，
　　系统的声音再次响起。
　　【已吸收漫威次元宇宙；】
　　【已穿越至新宇宙——《爱情公寓》；】
　　【祝宿主早日找到爱情公寓宇宙力量源头，完成本次世界的吸收任务；】
　　费蓝：“？？？”
　　啥玩意就吸收了？
　　可系统又没有了反13应。
　　他只能是打开系统，看看是怎么回事。
　　--------------------
　　《超神名场面签到系统！》
　　宿主：费蓝；
　　年龄：25岁；
　　力量：XXX/XXX；
　　精神：XXX/XXX；
　　反应：XXX/XXX；
　　体力：XXX/XXX；
　　奖励：《十二符咒》、《念力开发水晶》、《虚空直播球》、《黑影兵团·鬼影兵团》、《人体强化药剂KW89》、《大黄蜂收藏的大黄蜂模型》、《橡胶果实（残）》、《绝症克星1号·艾滋病克星配方》、《血继限界·尸骨脉》、《低级武装色霸气》、《土遁·土中潜航》、《响雷果实（改）》、《真男人的证明》、《真男人的底线》、《弱人工智能：爱丽丝》、《T病毒17.4版》、《禁言长老的禁言能力》、《水雾术》、《龟派气功波》、《舞空术》、《分身术》、《土遁·加重岩之术》、《孙悟饭的不倒翁沙包》、《马马果实》、《狮吼功》、《八卦封印》、《雷瞬移》、《千杯不醉》、《热能视线》、《斗气化剑》、《幻术·树缚术》、《锻体丹（完美）》、《甜甜果实》、《拔刀斩》、《生死符》、《百分百被空手接白刃》、《残破火种源》、《一刀斩》、《黑刀秋水》、《幻想杀手》、《虚空悠悠跟踪仪》、《震震果实》、《变身术》、《清洁术》、《换装术》、《载具精通驾驶》、《物品+10强化券》、《马马果实》、《白头鹰果实》、《补气丸》、《钢铁之躯》、《潜影多蛇手》、《金刚狼血统》、《四分五裂果实》、《T-1000》、《飘飘果实》、《复活十字架》、《顶级武装色霸气》、《锁定技·不屈》、《氪星血统》、《手术果实》、《暗位面基因系统·银河之力》、《第一尖端武器·虚空之剑》、《矢量操作》、《虚空创造器·雄芯》、《小型天体计553算机·乾坤》、《掌中世界》、《梅洛天庭》、《神圣银翼》、《知识宝库》、《人体限制器解除》、《止界》、《破碎的下位神神格》、《双子座神圣衣》；
　　盲盒：【拆分-】【合成+】；
　　自由属性点：0【兑换】；
　　系统商城：【列表】；
　　奖励回收：【列表】；
　　漫威宇宙：【入口】；
　　--------------------
　　···
　　···
　　投票的大帅逼们，必身高、房子、小老弟统统超188！.
　　第314章
　　啊这......
　　四维为变成XXX的了？
　　未知模块变成了“漫威宇宙：【入口】”？
　　费蓝点了下那【入口】，跟着就如同之前进入系统世界一般，出现在了这“漫威宇宙”中。
　　有趣的是，
　　他不止是感应到了知识宝库的链接，还有乾坤也在这个世界中。
　　也就是说，
　　系统世界和漫威宇宙，融合了？
　　不等他多想，
　　彦的暗通讯接入，惊喜到：“王！我就知道您一定还活着！”
　　······
　　一天后，
　　费蓝整明白了，他的系统把整个漫威宇宙的主宇宙、连带其他的次元宇宙都是给吸收了——而系统的本质，就是干这个的。
　　现在，
　　他被随机送往了新的宇宙——“爱情公寓宇宙”。
　　他的任务，
　　就是找到“爱情公寓的力量源头”，将其吞噬吸收为系统增添新的宇宙。
　　嗯......
　　“就这么无聊的理由～¨？”
　　系统没有反应。
　　“那老子变强个蛋蛋！在爱情公寓和他们互动不少吗？胡一菲的彪悍有味道！陈美嘉傻傻的但是可爱啊！诺澜的知性魅力这些，她不香吗？”
　　系统这次有了反应。
　　【吸收世界后，可以去往新的世界，就可以有更多的老婆；】
　　啊哈？
　　似乎......
　　有点道理哈！
　　不管了，
　　先去爱情公寓那儿转悠下，确定下是第几部，参与到剧情中肯定很有趣！
　　······
　　距离费蓝来到这《爱情公寓》世界，已经过去了半个月时间。
　　他查找了下现在的时间线，
　　发现是在《爱情公寓4》之后、《爱情公寓5》之前的时间点。
　　是以，
　　他决定等一等，等一等那个女人——诸葛大力！
　　如此优秀的大力，当然是要截胡才对啊！
　　于是，
　　他就安心的在这个世界落了户，并堂而皇之的把当了一次文抄公。
　　《九星毒奶》、《斗罗大陆》、《全职法师》、《全球高武》......
　　半个月时间，七部小说，本本精品。
　　赚的钱不钱的倒是无所谓，就是给日后入住爱情公寓留个合适的身份。
　　另外，
　　《神级名场面签到系统》，也是发生了亿丢丢的改变，话不多说，直接上系统面板。
　　--------------------
　　《超神名场面签到系统！》
　　宿主：费蓝；
　　年龄：25岁；
　　奖励：《十二符咒》······《止界》、《破碎的下位神神格》、《双子座神圣衣》；
　　系统商城：【列表】；
　　奖励回收：【列表】；
　　漫威宇宙：【入口】；
　　名场面点： ，475，215点；
　　--------------------
　　是的！

第333节
　　没有盲盒奖励了，直接全部转化为了名场面点，而“．々系统商店”里也不再(李李好)是只有曾经抽到的奖励了，现在是包罗万象诸天万物都是有的。
　　可以说，
　　只要是他能想到、能脑补到的奖励，这里头就都有，只要名场面点足够就能购买。
　　不过嘛......
　　就在这一《爱情公寓》的世界，能有什么战斗场面？
　　兑换的欲望并不是很强烈。
　　··攻·
　　···
　　投票的大帅逼们，必身高、房子、小老弟统统超188！.
　　第315章
　　为认以可书本
　　。上以
　　。保低个吃就也但，新更续持会还书本
　　~鸭冲们铁老，了架上要字万01近接经已
　　》！影火当要名大我，叶木在人《　　.。上以
　　。看不可看可，量光曝加增新更续陆会续后，结完已
　　第316章
　　这天，
　　费蓝悠闲的漫步太阳之下，很是愉快的向公园溜达过去。
　　“迪迦！”
　　【检测到启动口令，虚空直播球重启中......】
　　【直播间已链接完成；】
　　【弹幕系统加载完成；】
　　【礼物系统加载完成；】
　　【直播间观众： ，247，745，578；】
　　【当前状态：未开启；】
　　【请为直播间命名......】
　　“直接开启。13”
　　虚空直播球浮现，
　　被蓝叶用镜像空间掩藏掉，不被这《爱情公寓》世界的“土著”们瞧见。
　　而蓝叶的面前，则是海量的弹幕在刷新。
　　常态就是 2亿观众的海量弹幕，在费蓝眼前刷了屏。
　　【凌莫生：哇！维度视察者开播了！】
　　【天使星陨：前排舔大佬腿毛~】
　　【瑞小哥：大佬您还缺大腿挂件吗？】
　　【书小虫（本の虫）：大佬您要暖床的小丫头不？我是熊大，暖床贼快！】
　　【情己去，你还在：大佬你要生猴子不？我愿意给你生猴子！】
　　【我就是托：楼上哪里来的猴子，你是逗比派来的吗？】
　　【碑狙：哇！板凳！】
　　【红尘藏剑官：维度视察者牛皮！！】
　　【醉宿红尘中：来了来了他来了，维度视察者终于来了！】
　　【北央央央央i：这是什么意思？听说】
　　【坐等废蓝ghs：GKD！GKD！GKD！；】
　　······
　　看着漫威宇宙里一众人的互动，费蓝也是来到了地点——公园内的一小溪。
　　在小溪中央，
　　正有俩人起起伏伏的顺流而下，不是张伟和咖喱酱又是谁？
　　现在的《爱情公寓》时间线，是《爱情公寓5》的开端。
　　正好是费蓝穿越时，看过的最后怀念。
　　不得不说，
　　这里头的一个女孩子，让他很是心动！
　　她就是......
　　费蓝看向小溪中央......的旁边河道上。
　　有一运动装的靓丽女孩，正在上头冲着小溪内喊着。
　　“喂！你们俩人聊的很高兴啊？快往岸边游过来啊！”
　　“你以为我不想啊？”张伟无奈喊道：“我拖着这货，游不动啊我！”
　　“都这时候了，你还说我重？”咖喱酱往男子脸上拍水。
　　张伟下意识松开了手，咖喱酱当即是沉下去，被灌了好几口溪水。
　　费蓝：“......”
　　果然，
　　这诡异的对话喜感，是熟悉的味道！
　　【书小虫（本の虫）：233——；】
　　【情557己去，你还在：果然是爱情公寓的世界，张伟还是那么的屌丝；】
　　【醉后不知天在水：这是重点吗？重点是张伟竟然能报个漂亮小姐姐！；】
　　······
　　--------------------
　　--------------------
　　新书《人在木叶，我大名要当火影！》已发布啦~有兴趣的可以去看看哦~
　　投票的大帅逼们——
　　必持续时间超级加倍！！
　　必工作顺心财源滚滚！！
　　必身高、房子、小老弟统统超188！！.
　　第317章
　　······
　　【还不是像个娘把你原谅：看小姐姐的身-材，应该很不错的样子；】
　　【吾将永世沉沦/花落人憔悴：就是人黑了点；】
　　【还不是像个娘把你原谅：黑不黑的有所谓吗？灯关了不都一样吗？；】
　　【日昍唱朤：看我名字；】
　　【灭霸他大爷：看我的名字才对！；】
　　【灭霸他大爷：6666刷起-来！；】
　　【梦忆往：六六六六六六；】
　　【坐等废蓝ghs：六六六六六六六六六；】
　　【笑颜不是为我：六六六六六六六；】
　　【露出线条：楼上的，为什么不发阿拉巴数字啊？】
　　【那八块腹肌：因为阿拉伯数字太多，就被河蟹大神屏蔽了的啊！】
　　······
　　好笑的看着漫威世界的观众发言，
　　费蓝也是准备去救人，进-入剧情。
　　他走到诸葛大力身旁，道：“这位小姐姐，要不要帮忙嘛～¨？”

第334节
　　诸葛大力眼前一亮：“你会游泳吗？”
　　“我就是为这个来的，他们还撑得住，你帮我拿点东-西。”
　　费蓝把身份证、手机什么的，一-起交给了诸葛大力，尤其是他的作者证——上头的“废蓝”作者名，就是签署在她的名下的。
　　不过，
　　在费蓝脱掉上衣、露出线条分明的肌-肉后，那大胸肌、那人鱼线、那八块腹肌，看得诸葛大力一愣。
　　别说女人不好色，那是你没有让女人主-动-的资本！
　　但只要女人一主-动......
　　那是真的很难顶的！
　　显然，
　　费蓝这身-材，有让诸葛大力主-动-的资本！
　　娜塔莎五女最爱的就是......
　　嘿嘿嘿！
　　诸葛大力，臣服在我的魅力之下吧！
　　稍稍亮了下-身-材，太久就刻意了。
　　费蓝一-个猛子扎进小溪中，从水下潜泳着快-速靠-近两-人。
　　以他的实力，
　　救下俩个落水的人，还是很轻松的。
　　等救上岸后，离得近了。
　　他看着那-个男生熟悉的脸，已经是有点想开-始笑了——张伟你这小黄人上衣搭配短裤，确实是出-来搞笑的吧？
　　《爱情公寓》张伟，最有种的男-人？
　　那抱歉了，
　　不止是诸葛大力，连这称号我也要-了！
　　“谢谢谢谢。”身-材高挑的咖喱酱连忙道谢：“帅哥你比这个怪蜀黍靠谱多了，真的太感谢你救了我！你看要不我就以身相......”
　　“．々我那不是以为，你是要准备跳河的嘛？”男张伟吐槽道：“还有啊！我不是什么怪蜀黍的！我的名字叫做张伟！是一名伟大的律师！我的张伟大律师事务所今天就开业了！”
　　说着，
　　张伟还晃动-了下手-中红布包着的长方形物品，看轮廓似乎是个招牌之类的玩意。
　　费蓝：“......”
　　咖喱酱：“....(李李赵)..”
　　诸葛大力：“......”
　　--------------------
　　--------------------
　　新书《人在木叶，我大名要当火影！》已发布啦~有兴趣的可以去看看哦扮~
　　投票的大帅逼们——
　　必持续时间超级加倍！！
　　必工作顺心财源滚滚！！
　　必身高、房子、小老弟统统超188！！.
　　第318章
　　“英雄，今天感谢你救了我们，作为报答......那以后有需要打官司尽管来找我，给你打九点九九折！”张伟表达了他的感谢。
　　这时，
　　咖喱酱却是不乐意了。
　　她拦在张伟面前，喊道：“喂！你个怪蜀黍！你怎么可以这么的抠门的啊？九点九九折？亏你说的出口啊你！”
　　张伟自-然不肯被怼，当即就要还口。
　　诸葛大力走了过来，
　　一米五五的她，仰头看着一米八八的费蓝，目光中闪动-着某种光彩。
　　【就图个成果~：她的眼睛里有关，是心动-的眼-神！；】
　　【黎殇青禾：你要这么说，我可就不困了啊！；】
　　【情己 去，你还在：话说这事儿能不能搞一波？；】
　　【赏雨看书：这也太小了吧？；】
　　【匿名℡：小？楼上是在开车吗？；】
　　【书小虫（本の虫）：不用想，绝对是在开车的！；】
　　【我就是托：没错就是在开车！不过这颜值也是不错的，小怎么了？我们维度视察者不是分分钟给她捏大了？；】
　　【区域请寄：车速太快，车门焊死！】
　　······
　　费蓝嘴-角抽-动-了下，这些人这么平的地儿都能开车？
　　“费蓝？废蓝？”诸葛大力忽然问道。
　　废蓝，他小说网站起的笔名。
　　特意投给的诸葛大力的。
　　为的，
　　就是为了现在有话题可以聊聊。
　　“啊？”费蓝佯装不理解，看向诸葛大力：“你认识我？”
　　“呵呵。”诸葛大力斜眼瞅着费蓝：“你不是今天腿折了吗？怎么在这-里逛公园！”
　　这不请假的话，
　　怎么在这儿遇见活泼、可爱、青春、有活力的你呢？
　　虽然对A，但费蓝不在乎。
　　正如弹幕所说的，他，能捏大！
　　第一印象已经种下，剩下的就看诸葛大力自己送-上-门了。
　　费蓝笑着说道：“我还有事儿，那我先走了，拜拜。”
　　说完，
　　作者证也不要-了，转身跑路。
　　“哎！哎！你别跑啊！”
　　“你别以为我找不到你，签约合同可是 有地址的啊！”
　　诸葛大力在后头越是叫，费蓝就跑的越是快。
　　得不到的，才是最珍贵的嘛。
　　来吧，
　　快来找我签订恋爱实习合约吧！
　　路上，
　　费蓝想着诸葛大力，长相清秀身-材窈窕，除了矮个子和小笼包之外，整体形象都还算不错。
　　可以收！
　　就是......
　　“就是好好一-个姑娘，怎么叫诸葛大力呢？大力出奇迹？”
　　“要不以后和她的孩子，就叫做奇迹吧！”
　　“道理通√”
　　回家是不会回家的。
　　他先去漫威世界里，找娜塔莎她们“交下公粮”！
　　也不知道过了多久。
　　等费蓝回到爱情公寓世界时，手-机-铃-声响-起。
　　不用问费蓝都知道，是诸葛大力来了。
　　打开门，
　　一头利落短发的诸葛大力，仰头用审视的目光打量着自己，牛仔短裙下的大长腿又白又直......
　　不错不错，腿玩年！
　　--------------------
　　--------------------
　　新书《人在木叶，我大名要当火影！》已发布啦~有兴趣的可以去看看哦~
　　投票的大帅逼们——
　　必持续时间超级加倍！！
　　必工作顺心财源滚滚！！
　　必身高、房子、小老弟统统超188！！.

第335节
　　第319章
　　一头利落短发的诸葛大力，仰头用审视的目光打量着自己，牛仔短裙下的大长腿又白又直......
　　不错不错，腿玩年！
　　“嘿嘿，你果然被我的魅力吸-引来了！”费蓝心中暗自想着。
　　此时，
　　诸葛大力却是皱眉道：“你昨天请假了，看现在这样子是刚睡醒，《人在木叶，我大名要当火影！》还准不准备~更新了？”
　　emmm......
　　不会是单纯的来-催更的吧？
　　不能够啊！
　　说好的倒追呢？
　　费蓝摊手道：“就我这手速，下午再开-始码字也来得及......你怎-么找到我的？”
　　“我说了，你合约上有你的联系地址啊。”诸葛大力掏-出了一沓合约道：“催稿只是顺便的，今天来是有另一-个事儿要和你说。”
　　果然！
　　来了！
　　恋爱合同！
　　“哦，那先进-来吧，你自己随意，我先洗漱一-下。”
　　诸葛大力也不尴尬，
　　大大方方的打量着，但没有动手去翻动。
　　视线内没有可疑物品出现，加分！
　　费蓝租的是六房三厅三卫一厨一台，面积近500平方米，为的就是偶尔让娜塔莎她们也出-来玩儿。
　　反正黄金什么的能随便捏出-来，当然不会在生活条件上委屈自己了。
　　方方面面的，
　　诸葛大力对于自己看见的一切，都还算是满意。
　　这时，
　　费蓝也是洗漱好了，看着站在门口的诸葛大力，招了招手。
　　“你不要太拘束，随便坐吧。”他坐到沙发上道：“你说有事-情找我，是新书的合约吗？新书我有了别的灵感，还要缓一缓。”
　　诸葛大力是最近两个月才换的责编——当然也是费蓝暗箱操作的。
　　诸葛大力在费蓝对面坐下，认-真道：“不，我不是为了新书来的，你为了你来的。”
　　费蓝瞟了眼那大白腿，随后挪开目光。
　　看第一眼是本能，不看第二眼是素质。
　　这一表现，
　　让得诸葛大力心中微-微点头。
　　· ···求鲜花···· ··
　　加分！
　　她不再犹豫，当即是微笑道：“我今天，是来找你做我男票的。”
　　“哦，男票啊。”费蓝嘴-角微翘，却是欲擒故纵道：“那也要等我把新的构思弄好......嗯......男票？”
　　“对。”诸葛大力挂着标准的八颗牙微笑：“做我的男票。”
　　..... ..... .......
　　“......责编......”
　　“叫我诸葛，或者大力就好了。”
　　“......好吧，诸葛小姐姐。我承认你很漂亮，气质也很好，但是我们都还不熟，要不是今天碰见你，我甚至还不知道你是个小姐姐，男票什么的......要不我们从朋友先做起？”
　　--------------------
　　--------------------
　　新书《人在木叶，我大名要当火影！》已发布啦~有兴趣的可以去看看哦~
　　投票的大帅逼们，必身高、房子、小老弟统统超188！千.
　　第320章
　　费蓝：“我承认你很漂亮，气质也很好，但是我们都还不熟，要不是今天碰见你，我甚至还不知道你是个小姐姐，男票什么的......要不我们从朋友先做起？”
　　“我不是来扩列的，我是来脱团的。”诸葛大力直接拒绝。
　　“额......”
　　“我叫诸葛大力，今年二十岁，在读研究生。射手座，性别女，取向男，身 高162，体重48，喜-欢玩游戏，喜-欢旅行，我的简历已经发到你邮箱了，请查收一-下。”
　　“......”
　　这内-心莫名其妙的小窃喜是什么鬼？
　　费蓝！
　　你可以漫威世界的神啊！
　　【凌莫生：竟然表白我维度视察者？当我娜塔莎女神不在的吗？；】
　　【陈沁：当着五位女神面撩别的女孩子，维度视察者果然是维度视察者！永远滴神！！；2】
　　【一-只快-乐的小肥宅：维度视察者牛皮！；】
　　【就图个成果~：答应她鸭~这么可爱的小姐姐~这小白腿不香吗？；】
　　【飞卢不是太监就是代写：这要是在飞卢，不收此女，直接弃书啊！；】
　　【瑞小哥：果然我还是太年轻了，以为维度视察者抢走我的女神已经是很厉害了，结果他竟然去别的世界当着女神的面撩别的妹子？；】
　　【醉后不知天在水：喂喂喂，楼上的都是下半身动物吗？明明是这女的撩我的维度视察者！；】
　　【天使星陨：什么就你的了？；】
　　【猪头脑：楼上的你一-个男的激-动啥？；】
　　【黎殇青禾：男的就不能男上加男吗？；】
　　【碑狙：我屮艸芔茻！！！兄-弟你牛皮啊！；】
　　【万俟末言：兄-弟你牛皮啊！；】
　　【红尘藏剑官：次女不收，天打雷轰啊！；】
　　【还不是像个娘把你原谅：对对对，次女不收，天打雷轰啊！；】
　　【荒唐商贾：次女不收，天打雷轰啊！；】
　　【醉宿红尘中：次女不收，天打雷轰啊！；】
　　······
　　看着吵杂的弹幕，
　　蓝叶反手就是把虚空直播间给关了——小爷泡妞，怎么能给你们看？
　　不过......
　　娜塔莎几女的直播却是没有切断. ...
　　当着自己女人的面泡的别女人，重点还是自己女人同意了的......
　　就很刺-激！
　　“咳咳。”费蓝继续欲擒故纵道：“那什么......恋爱那么神圣，怎么能随便谈......”
　　他知道诸葛大力不是那么简单放弃的人。
　　事实也的确如此，
　　面对费蓝的欲擒故纵，诸葛大力果然是上钩了。
　　她可不是那么容易放弃的人呢！
　　“爱情是神圣，可通向恋爱的过程是曲折的。”诸葛大力一本正经道：“就像打游戏，每个人出生都是一级，不打怪怎么升级？学校又不教，所以我只 能实践出真知了，要早谈、多谈、健康地谈，才能建立正确的恋爱观。”
　　--------------------
　　--------------------
　　新书《人在木叶，我大名要当火影！》已发布啦~有兴趣的可以去看看哦~
　　投票的大帅逼们，必身高、房子、小老弟统统超188！.
　　第321章
　　诸葛大力：“......要早谈、多谈、健康地谈，才能建立正确的恋爱观。”
　　听听她说的这话。
　　简直比那些主持人的台词还要正经，一听就是熟读社会主义核心价值观的妹纸。
　　让人的吐槽都无从下嘴......
　　“意外的有点萌呢。”费蓝心中笑着。
　　“所以你是同意了吗？我的实习男票一号。”诸葛大力期待的看着费蓝。

第336节
　　费蓝没有立即开口，佯装是在思考。
　　他想看看诸葛大力13，还能怎么打动他呢？
　　但这次诸葛大力不再开口了，默默等待费蓝思考。
　　分寸，拿捏得恰到好处啊！
　　看着诸葛大力的俊俏瓜子脸、直白大长腿，利落的气质，整体评分简直超A的！
　　虽然对A有点伤，但颜值弥补一切啊！
　　从“实习男票一号”来看，这妮子还是第一-次交男朋友。
　　所以还是个雏儿！
　　“没事，想熊大什么的，兑换列表里有的是，看是要B、C、D、E、F的，统统满-足！”
　　——这么可爱的小姐姐亲自送-上-门，往外推那还是个男-人嘛？！
　　“最后一-个问题。”费蓝觉得需要酝酿一-下：“你为什么要选我？”
　　“我觉得你很帅啊！”诸葛大力脱口而-出道：“有身高、有腹肌、有才华、能赚钱，写作的风格虽然多变，却饱含正能量。作为网络作家，你的社交圈很小，这可以节省很多麻烦和意外。我觉得我两等级差不多，你很适合我鸭！”
　　晤......
　　诸葛大力都这么说了，
　　费蓝也觉得差不多了......
　　这要是还不上、啊呸、还不答应，那还是个男-人吗？
　　奥利给！
　　干了！
　　“行！”费蓝装作勉强的一点头：“既然你这么看好我，那我就给你个机会吧！”
　　诸葛大力闻言展颜一笑。
　　随即拿出了一叠厚厚的合同，道：“那么，我们来讨论下实习恋爱期间，需要被禁止的事-情吧。”
　　······
　　这一天下午，
　　费蓝和诸葛大力在沙发上，做了整整下午的时间。
　　啊呸、是“坐”。
　　就“男-女朋友能做什么、不能做什么”进行了激烈探讨。
　　作为就是“馋诸葛大力身-子”来的，
　　费蓝当然是有便-宜不占、啊呸、是为了男友的合理存在，也是竭力争取着一些福-利。
　　将诸如牵手、摸头之类的亲昵动-作，从“禁止条款”中划掉。
　　但拥抱、接-吻、乃至同床之类更进一步的，却是被坚决写进了“禁止条款”。
　　除此之外，
　　还有诸如 男/女友应尽义务、
　　男/女友相互评分体系、
　　男/女友能力计划细分、
　　···
　　堪称是事无巨细，诸葛大力都是给罗列了出-来。
　　好家-伙，
　　这哪里是谈恋爱了，根本就是谈了个生意吧？
　　--------------------
　　--------------------
　　新书《人在木叶，我大名要当火影！》已发布啦~有兴趣的可以去看看哦~
　　投票的大帅逼们，必身高、房子、小老弟统统超188！.
　　第322章
　　虽然这“恋爱合约”有点离谱，却也的确是诸葛大力的风格。
　　好不容易谈好了，
　　诸葛大力因为有事儿，没法留下吃饭。
　　费蓝送走了诸葛大力走后，却是没有立即离开。
　　“咚咚咚！”
　　敲门声响-起，
　　没等费蓝打开门，诸葛大力探了个头进-来。
　　“嘿！忘记了，我们还没加V信呢。”她笑的眉毛弯弯：“扣扣是公司的，而且我们也需要拍个合照，不是说交往的第一步就是官宣嘛？还有......你V信有晒自己的腹肌照吗？”
　　果然，
　　诸葛大力面对费蓝的魅力，完全没有面对张伟的克制。
　　这，
　　就是帅哥在女人面前的魅力！
　　这，
　　就是丑男从未体验过的——来自女人的主-动！！
　　掏-出-手机，
　　和诸葛大力加了VX之后。
　　诸葛大力俏皮的眨了眨左眼，让得阅女也有俩只手的费蓝，都是有些心-头被电的酥麻感。
　　果然，
　　颜值既是正义啊！
　　古人诚不欺我啊！
　　目送诸葛大力乘电梯离开，
　　费蓝才是关上-门，拿出-手机搜索爱情公寓，找到了出租房-间的信息。
　　“爱情公寓3601，两间空房出租，为一楼次卧、二楼次卧.....～¨.”
　　“爱情公寓3602，一间房出租，为一楼次卧......”
　　挑哪个入住呢？
　　想了想，
　　费蓝还是想去3601入住。
　　虽然胡一菲刚了点，但好歹也是个长相俊俏的妹纸嘛。
　　哪怕他没什么想法，养养眼也是不错的。
　　再者说，
　　他糖糖的“维度视察者”，还能能怂她个胡一菲吗？
　　在3601，可是从来不缺妹纸的说。
　　而且啊......
　　他也是个忠实的爱粉，对于爱4结尾曾小贤到底是怎么告白的，也是颇为的好奇——《爱情公寓5》已经说明了俩人在一块儿，显然是曾小贤和胡一菲表白了嘛。
　　循着地址过去，
　　蓝叶瞧见了个更为成-熟、性感、有味道的胡一菲。
　　不用想，
　　已经是被曾小贤给“进化”过的。
　　胡一菲和贱-人曾已经结婚了。
　　只不过现在曾小贤在阿拉善沙漠有粉丝，为了所谓的“．々事业”被调去那边的分台——费蓝怀疑这就是《爱情公寓5》没钱请得起大咖曾小贤的扮演者，所以搞了这么个设定。
　　绝对是没跑的。
　　“渣男”吕子乔和陈美嘉也是结婚了，连孩子都是有了。
　　这是......
　　浪子回头啊？
　　-----------(李王的)---------
　　-------------------均-
　　感谢《一-只快-乐的小肥宅》
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
VIP点！
　　老板牛逼！老板增加10厘米！
　　······
　　新书《人在木叶，我大名要当火影！》已发布啦~有兴趣的可以去看看哦~
　　投票的大帅逼们，必身高、房子、小老弟统统超188！.
　　第323章
　　关谷和悠悠也是如愿的修成正果，如今在日本生活，归期未知。

第337节
　　大概率是不可能回来了......
　　毕竟，
　　“关谷神奇”的扮演者，可是发微博暗示说过“爱情公寓就是个抄袭的剧本，而他要做个好演员，所以不可能再有合作”。
　　啧啧！
　　他有自己的坚持，可对于把他捧红的剧组，也不用如此的刻薄吧？
　　反正是真的没有可能合作了。
　　倒是张杰，
　　他一如既往的是一条单身狗，本来应该和他签订恋爱合约的诸葛大力，现在又是被费蓝给劫走了。
　　原定《560爱情公寓5》的男主，也是保不住以后要被费蓝夺走。
　　就......
　　挺惨。
　　好在，
　　他也是终于考过了司法考试，已经是持证上岗的律师了，直接一步到位成立了自个儿的律师事务所。
　　“以后给他一些补偿吧。”费蓝如此想道。
　　什么？
　　诸葛大力？
　　这已经是老子的女人了！
　　于是，
　　费蓝就这么顺利的入住了爱情公寓。
　　对于费蓝如此干脆付款、而且不是冲着情侣入住、房租减半、水电全免优惠来的。
　　胡一菲自-然是热烈欢迎的。
　　毕竟，
　　这租金虽然是给房东收的，可大方的费蓝却是她们的室友啊！
　　不止是分摊了一半的房租，
　　以后要是有点什么事儿，肯定也不会置之不理的不是？
　　大方的的人，总是不会缺少朋友的。
　　才是搬进来，
　　身为老大的胡一菲，在小南国给费蓝接风洗尘。
　　3601的三人、
　　再喊上了3602的张杰、吕子乔、以及新住客咖喱酱。
　　六个人浩浩荡荡的杀向了小南国。
　　只是吧......
　　咖喱酱显然对于费蓝的入住，带着那么点不一样的想法，眼-神在他身-上滴溜溜直转。
　　——这个型男，不会是跟着自己过来的叭！
　　费蓝也是得空开启了直播间。
　　“迪迦！”
　　【检测到启动口令，虚空直播球重启中......】
　　【直播间已链接完成；】
　　【弹幕系统加载完成；】
　　【礼物系统加载完成；】
　　【直播间观众： ，247，745，578；】
　　【当前状态：未开启；】
　　【请为直播间命名......】
　　“直接开启。”
　　【凌莫生：哇！开了开了！；】
　　【陈沁：维度视察者你过分了啊，竟然不让我们看小姐姐？；】
　　【一只快乐的小肥宅：这里哪儿啊？；】
　　【就图个成果~：这是爱情公寓啊，楼上的到底有没有做功课啊？；】
　　【飞卢不是太监就是代写：就是就是，这点功课都不做的吗？；】
　　【瑞小哥：哎呀呀，别吵别吵了，这是有什么事儿发生了吗？；】
　　【醉后不知天在水：那黑妹对维度视察者似乎有意思啊？；】
　　【天使星陨：嘿！不知道娜塔莎女神她们是不是在看？；】
　　【猪头脑：什么黑妹黑妹的，人家那叫咖喱酱！你们是真的没有做功课啊！；】
　　······
　　--------------------
　　--------------------
　　新书《人在木叶，我大名要当火影！》已发布啦~有兴趣的可以去看看哦~
　　投票的大帅逼们，必身高、房子、小老弟统统超188！.
　　第324章
　　【碑狙：不做功课怎么了？我们是来看维度视察者的！；】
　　【万俟末言：就是，维度视察者牛逼！；】
　　【红尘藏剑官：维度视察者牛逼！；】
　　【莫生：维度视察者牛逼！；】
　　【北央央央央i：维度视察者牛逼！；】
　　【Dark炎酱：维度视察者牛逼！；】
　　······
　　对于咖喱酱的“暗送秋波”，费蓝当然也是察觉到了的。
　　只是吧......
　　虽然这一位小姐姐也是个大长腿，而且看起-来蠢萌的很好~骗的样子。
　　可费蓝作为有娜塔莎等树林、且还有女票“诸葛大力”的人，也是没有兴趣和这-位搞暧昧的。
　　绝对不是因为她胸小、肤黑、看着还傻......
　　对！
　　就是这样。
　　是以，
　　他直接在和胡一菲聊天中表示，他现在已经不是单身状态，昨天刚刚交了个新女朋友。
　　这让得咖喱酱有点失望，化悲愤为食欲埋头大吃一顿。
　　【梦忆往：这咖喱酱看着很能吃的样子，维度视察者要不收做宠物吧？；】
　　【坐等废蓝ghs：你家拿女人但宠物？你是不是有毒啊？；】
　　【吾将永世沉沦/花落人憔悴：嘿！别人不可以，维度视察者为什么不可以？相信很多人，还是很想做他宠物的。；】
　　【似墨如烟～：9494，我身边的姐妹们就很期待。；】
　　【天启者 ：楼上的，你一男的哪里来的姐妹？；】
　　【笑颜不是为我：男孩子就不能有闺蜜吗？；】
　　【灭霸他大爷：啧啧，男女之间也有纯友谊吗？；】
　　【碑狙：男女之间向来不存在纯友谊，即便是彼此的关系是从友谊开始的，也不过是建立在一个相互吸引的基础上的，时间长了以后，这段感情一定会变了样子。；】
　　【万俟末言：对对对，有人反应迟钝，以为这就是友谊，有人早已参悟，只不过还在以朋友的身份相处而已。；】
　　· ···求鲜花···· ··
　　【红尘藏剑官：不过我觉得还是可能会有的......比如足够丑？；】
　　【还不是像个娘把你原谅：所谓的纯友谊，是指两个人之间的关系只是停留在纯洁的友谊这一层次上，除此之外双方对于这段关系都不会有更高或者更深层次的看法。；】
　　【荒唐商贾：心理学中有一个异性效应，它指的是一种同性相斥，异性相吸的状态。在一个长时间充斥同性的工作环境下，突然加入了异性，那么这个工作环境的整体效率就会提高，这也就解释了那句“男女搭配，干活不累”的说法。；】
　　..... ...... 0
　　【醉宿红尘中：所以楼上的你想说什么？；】
　　······
　　--------------------
　　--------------------
　　新书《人在木叶，我大名要当火影！》已发布啦~有兴趣的可以去看看哦~
　　投票的大帅逼们，必身高、房子、小老弟统统超188千.
　　第325章

第338节
　　【荒唐商贾：真正的纯友谊，不存在任何私心和欲望的。；
　　【日昍唱朤：究竟怎么想的大家自己知道，据我经验，男女之间确实有真友谊，最终结果还是男女关系，除非有一方退出！；】
　　【莫生：男女之间是可以有纯友谊的。这就要看我们是如何来看待纯友谊的。同性之间难道就有什么纯友谊吗？把握好度男女之 间是可以有纯友谊的，否则，男女就没法交往了！当然，我们也得承认，男女之间的交往超过了“度”的要求，是会发生质的变化。因此，我们要在“度”的限度下去允许男女交往，允许男女友谊存在。；】
　　【北央央央央i：就算开始是纯友谊，接触时间久了，发展和升级时迟早的事情；】
　　······
　　关于这“男女是否有纯友谊的事儿”，已经是讨论了真正一晚上了。
　　费蓝躺-在床-上，看着他们在那儿争论，心里也是还在盘算着这两天的生活。
　　“炎黄，把今天的更新补上，以后的更新你自动更新。”费蓝吩咐道。
　　“好的，主人！”
　　结束了更新的事儿，
　　费蓝正要出去玩会儿，调戏调戏爱情公寓的人。
　　迎面碰见吕子乔拎着大包小包的，陈美嘉还在后头捧-着肚子喊加油。
　　“emmm.......”费蓝有点懵，问道：“这是做什么？要帮忙吗？”
　　“太好了！”吕子乔眼前一亮：“我和美嘉不是领证了嘛，所以要从3602搬过来一-起住，还能省一份房租。以后大家就是舍友了，我就不和你客气了哈。”
　　这吕子乔，使唤人还真是不客气。
　　还是陈美嘉甜甜的感谢了费蓝一句。
　　费蓝也没计较这些。
　　撸起袖子帮忙开-始搬家，而且专挑大物件的搬。
　　弹幕中顿时画风一变。
　　【猪头脑：竟然敢让维度视察者做这等累活？；】
　　【黎殇青禾：楼上的怕不是个傻子吧，就这还累活呢？；】
　　【情己去，你还在：就是，维度视察者可是能一拳一颗星球的男人！；】
　　【赏雨看书：人家是刷好感度呢，难道维度视察者是对美嘉有想法？；】
　　【红尘藏剑官：不能把，美嘉都和子乔结婚了，而且都有孩子了......；】
　　【还不是像个娘把你原谅：这赏雨看书有问题！；】
　　【荒唐商贾：有问题！要严查啊！；】
　　【醉宿红尘中：我来了，让我们人肉他！；】
　　【日昍唱朤：走起！；】
　　【莫生：走起！；】
　　······
　　反正对费蓝而言，
　　搬什么都是差不多的事儿，都是抬手、放手的动-作. ...
　　干脆也就把重活都给干了吧。
　　干到一半，
　　胡一菲4.2正好是下班，身后还跟着另外个女孩......
　　--------------------
　　--------------------
　　新书《人在木叶，我大名要当火影！》已发布啦~有兴趣的可以去看看哦~
　　投票的大帅逼们，必身高、房子、小老弟统统超188！.
　　第326章
　　反正对费蓝而言，
　　搬什么都是差不多的事儿，都是抬手、放手的动-作。
　　干脆也就把重活都给干了吧。
　　干到一半，
　　胡一菲正好是下班，身后还跟着另外个女孩......
　　诸葛大力！
　　费蓝自然是知道今天诸葛大力会来的。
　　但他孩子装作愣了下，不可思议的道：“哎？我好像还没和你说我搬家的事儿啊......你不会是在跟踪我吧？”
　　好家伙！
　　跟踪你？
　　13诸葛大力还没说话，
　　胡一菲虎目一瞪，护犊子的把诸葛大力拉在身-后。
　　“我说费蓝啊，你都是在想些什么啊？大力可是我的研究生，我最近装修房子论文进度耽搁了，大力是来帮我收集论文素材的！”胡一菲凶巴巴道：“我不管你们是怎么认识的、有什么误会，但别以为你人长得帅体型好，就能这样对女孩子说话知道吗？”
　　费蓝奇怪的耸了耸肩，好久没有人敢这么和他说话了的说。
　　这不，
　　弹幕又爆发了。
　　【飞卢不是太监就是代写：厉害了啊！竟然敢这么和维度视察者说话？；】
　　【瑞小哥：银狐都不敢做的事儿，竟然是被胡一菲给做到了！；】
　　【醉后不知天在水：灭霸：蓝瘦~香菇~；】
　　【天使星陨：喂喂喂，你们难道没有注意到，这小姐姐好可爱啊~；】
　　【猪头脑：维度视察者赶紧干掉他们，回来我们宇宙吧！；】
　　【黎殇青禾：这个小姐姐气质各方面都是不错，就是太小了......；】
　　【情己去，你还在：太小了？什么太小了？；】
　　【赏雨看书：让我们用排除法，首先排除掉个子。；】
　　【匿名℡：让我们用排除法，首先排除掉身高；】
　　【书小虫（本の虫）：让我们用排除法，首先排除掉智商；】
　　【我就是托：让我们用排除法，首先排除掉爱好；】
　　【碑狙：喂喂，楼上的抖什么机灵呢，就是说胸小！；】
　　【万俟末言：胸小怎么了？我们维度视察者还不能该她整大咯？；】
　　【红尘藏剑官：好像......很有道理的样子。；】
　　【还不是像个娘把你原谅：所以是怎么整大呢？；】
　　【荒唐商贾：让我们用排除法，首先排除掉用手！；】
　　【醉宿红尘中：让我们用排除法，首先排除掉用嘴！；】
　　······
　　看着话题极度歪楼的弹幕，费蓝 默默的选择了无视。
　　此时，
　　陈美嘉也是反应过来，想站在费蓝和胡一菲中调和下气氛——以后都是舍友了，别因为什么误会伤了感情。
　　吕子乔心脏都是跟着停了一拍！
　　--------------------
　　--------------------
　　新书《人在木叶，我大名要当火影！》已发布啦~有兴趣的可以去看看哦~
　　投票的大帅逼们，必身高、房子、小老弟统统超188.
　　第327章
　　看着话题极度歪楼的弹幕，费蓝默默的选择了无视。
　　此时，
　　陈美嘉也是反应过来，想站在费蓝和胡一菲中调和下气氛——以后都是舍友了，别因为什么误会伤了感情。
　　吕子乔心脏都是跟着停了一拍！
　　你是不是不知道自己还有身孕啊？
　　这两不是徒手搬实木桌子、就是会弹一闪的，你不应该离他们越远越好的吗？
　　吕子乔来不及多想，
　　一把将陈美嘉拉了回来，他自己插了进-去。
　　“有话我们好好说，大家都别动手啊！”吕子乔道：“没必要，真没必要！”
　　费蓝笑而不语，给了诸葛大力个眼神。
　　诸葛大力领会。
　　当即是大方道：“胡老师没关系的，费蓝是我的新男朋友。”

第339节
　　胡一菲：“......”
　　吕子乔：“......”
　　陈美嘉：“......”
　　合着，
　　她们三就是瞎操心的呗？
　　胡一菲看向诸葛大力，道：“你前天不还告诉过我，你没有在谈恋爱的吗？”
　　“是啊。”诸葛大力坦然点头：“我是昨天刚刚和费蓝交往的。”
　　接着，
　　诸葛大力就是一五一十的，将恋爱实验的事儿都说出来。
　　听得胡一菲面色古怪，却又说不出哪里有问题......
　　不过，
　　以诸葛大力的性格，似乎的确是能干出这事儿来的说？
　　吕子乔凑向费蓝，道：“你行的啊！竟然都有小妹妹倒追你了？这看着顶多是零零年的吧？啧啧啧！要不要了解下吕氏春秋？”
　　“大叔......我也是零零年的，和大力还是同一天的生日。”费蓝说道。
　　嗯......
　　反正身份证他可以随意修改，也不算骗人。
　　吕子乔：“......”
　　被伤了自尊的某大叔，回去继续搬家了。
　　陈美嘉则是期待的留下来，不知道哪里掏-出的瓜子磕着，燃烧着八卦的熊熊烈火。
　　看热闹看热闹！
　　胡一菲也是坐在旁边，期待的等待下文。
　　费蓝倒是无所谓。
　　他放下一直抱-着的柜子，道：“你来这儿住的话，只能去楼上了，需要我把楼下的让给你吗？”
　　“．々没关系，不用的。”诸葛大力摇头道：“毕竟是我主-动上-门找你签署恋爱合同的，你不用太过迁就我，就当做正常的男女关系处理就好。”
　　“正常的啊.......那等我帮子乔搬家完后，一块儿出个约个会呗，吃饭、逛街、看电影你来挑。”
　　“行啊，这些都是要进行的体验项目。”
　　然后坟，
　　(李王好)　　为了尽快能够约会，诸葛大力也是加-入了搬家的队伍，做一些力所能及的体力活。
　　--------------------
　　--------------------
　　新书《人在木叶，我大名要当火影！》已发布啦~有兴趣的可以去看看哦~
　　投票的大帅逼们，必身高、房子、小老弟统统超188.
　　第328章
　　胡一菲和陈美嘉有些无奈的看了眼。
　　现在的零零后谈恋爱，都这么和谐的吗？
　　胡一菲也是撸起袖子加入搬家队伍，体力值彪悍得果然不愧是她。
　　搬家结束。
　　费蓝寻思着要约会的内容......
　　干脆，
　　他兑换了个《写轮眼血统》，准备带诸葛大力去看恐怖片，在看恐怖片期间关闭他的大多数意思，以达-到能被恐怖片吓到的程度。
　　如此，
　　在过程中干点什么......
　　嘿嘿嘿！
　　两-人自-然的走出爱情公寓，开-始了第一-次约会 。
　　过程就是很普通的过程。
　　当然了，
　　他将直播间给关闭了，因为接下来的操作，可不能被观众们给看见了。
　　关闭了大多数自我意识的费蓝，
　　把自己代入为了刚刚获得金手-指的新人，全程专心用恐怖片刺-激自己来增长精-神力的费蓝，根本就没有占便-宜什么的心思，全程规规矩矩的。
　　这无形中，
　　让诸葛大力为费蓝的“绅士”打了个高分。
　　直到来到看电影环节，
　　看着紧握着自己双-手，浑-身瑟瑟发-抖的费蓝，诸葛大力一度以为是不是自己看错了人，这货其实就是借机会占自己便-宜？
　　可看他那一-脸惊恐的样子，也不像是装的吧？
　　“听说每个作家，都有自己独特寻找灵感的方式，看恐怖片大概就是他的方式吧。”
　　诸葛大力如此想道。
　　至于她，
　　作为社会主义的接班人，是妥妥的一枚无神论主义者，根本不相信有鬼神一说！
　　唔......
　　但她显然是想错了。
　　费蓝虽然屏蔽了自己一些记忆，也是真滴怕！
　　鬼魂贞子什么的......
　　他不知道。
　　但灵魂是真滴存在啊！
　　不然他怎么“穿越”？
　　所以，
　　他才会在每次电 影的高潮部分，恐惧都是被无限放大吓得魂不附体，写轮眼都是被动自己开启了！
　　但是吧......
　　占诸葛大力的便宜，也是真的故意的......、
　　有便宜不占是王八蛋啊！
　　如此，
　　在电影末尾，
　　费蓝隐隐还有第二颗勾玉时隐时现，眼看着就要进化出二勾玉了。
　　电影却是戛然而止。
　　费蓝再也忍不住，拉着诸葛大力飞奔出演播厅，就像是走慢了会被留下来似的。
　　等来到灯火通明的大厅，
　　他还是心有余悸的模样，口干舌燥的很是平复了一番心情，才是终于缓过来了。
　　再一看精神力，
　　哎？
　　真的增长了不少耶，足足有十分之一的样子！
　　跟着，
　　炎黄也是解除了他记忆的屏蔽，让得他精神一震。
　　而后更是抓紧了诸葛大力的手，想要再去买一场恐怖电影来看看。
　　恐怖片，
　　果然是增进情侣感情的最佳工具啊！
　　--------------------
　　--------------------
　　新书《人在木叶，我大名要当火影！》已发布啦~有兴趣的可以去看看哦~
　　投票的大帅逼们，必身高、房子、小老弟统统超188.
　　第329章
　　费蓝还想和诸葛大力，继续再多看看。
　　可惜，
　　今天的恐怖电影只有刚才那一场，已经被他看过了，想来恐吓的力度就小了不少。
　　“你也别那么拼。”诸葛大力温声细语道：“灵感这东西，你抓不住也没必要强求的，小说那边大不了就请假一段~时间嘛。”
　　费蓝当即是领悟了诸葛-大力的意思。
　　但还是摇头道：“老书的存稿我还是有的，只是新书还一直没着落-......”

第340节
　　诸葛大力不疑有他，费蓝这三年几乎天天一万字更新，妥妥的业界劳模。
　　这时，
　　两人的手依旧是紧紧握着，却谁也没觉得奇怪。
　　蓝叶趁热打铁道：“要不我们去买点片子，回家看看？”
　　这儿的片子，当然说的是恐怖片了。
　　诸葛大力欣然应允。
　　于是......
　　这一夜，
　　费蓝在卧室中和诸葛大力，连续看了数张的恐怖片子，也是制造了很多近距离接触的机会。
　　感情稳定的在升温中。
　　时不时的，
　　就会传出蓝叶刻意的惊叫，本来只是很普通的声音，但在胡一菲和陈美嘉听来，纷纷是露出了身为过来人的姨妈笑。
　　显然是误会了什么的。
　　陈美嘉：“年轻人就是能折腾，好怀念以前的子乔......费蓝的身材，要是子乔也能有就好了！”
　　“别想了。”胡一菲翻了个白眼：“我都不奢望贱人曾能有那身材，就希望他能从那沙漠回来就行。”
　　“啊，曾老师也是为了工作嘛。”
　　“我知道啊，不然我怎么可能会同意？早就把他拎回来了！”胡一菲翻了个白眼。
　　“一菲姐最贤妻良母了呢~”陈美嘉奉承道：“不过曾老师不在的话，的确是会有点孤单......子乔至少还在我的身边呢！”
　　胡一菲有些忧伤，
　　本来就可有可无的人，现在直接没有了，才发现他在还是有一点用的。
　　可老公去发展事业，她身为妻子的总不能不支持吧？
　　寂寞啊！
　　就在两闺蜜聊着不能说的秘密时，张伟忽然是带着一叠合同杀了过来。
　　“遭了遭了遭了！”张伟张嘴就是坏消息：“我做了一件很对不起费蓝的事情，费蓝他在哪里？我要和他道歉！”
　　胡一菲两人转头看向张伟，随即脑补了下和他费蓝的综合素质对比。
　　齐刷刷的摇了摇头。
　　就你？
　　大力不可能放着怀里的西瓜不要，去捡你个老倭瓜？
　　做梦吧你！
　　“哎，你们那是什么眼神？”张伟不爽得身体后仰：“虽然不知道你们在想什么，但我也是很优秀的好嘛！”
　　“别扯犊子了，说说你怎么对不起费蓝的。”胡一菲摆手道。
　　..... ...... .......
　　张伟还不信邪，就要和胡一菲说道说道。
　　费蓝从卧室来忽然传来“啊~”的一声尖叫，打断了张伟好强的思路，也是提醒了他来3601的目的。
　　“等下再和你们讨论！”张伟撂下话，往费蓝卧室走去。
　　胡一菲两人对视一眼，神色激动的跟上。
　　要看到有趣的画面了！
　　好刺激！
　　--------------------
　　--------------------
　　新书《人在木叶，我大名要当火影！》已发布啦~有兴趣的可以去看看哦~
　　投票的大帅逼们，必身高、房子、小老弟统统超188千.
　　第330章
　　张伟礼貌的敲了敲门，喊着：“费蓝，我做了件对不起你的事情，我必须得当面和你道歉啊！”
　　卧室内的动静戛然而止。
　　十数秒后，
　　费蓝一脸惊魂未定的打开门，胡一菲和陈美嘉通过门缝往里张望，正瞧见诸葛大力坐在费蓝床上，面带满足的微笑。
　　——刚才的比赛，又是她赢了呢！
　　没等她们两仔细观察其 他的细节，费蓝一横身挡住了两人的视线。
　　“哎，说事归说事，不带偷窥人房间的啊！”
　　费蓝一脸警惕。
　　他刚刚摆放的一些模型，都是漫威宇宙里的特色，直接取出来摆上的。
　　可昨天搬家胡一菲几人也是帮忙了的。
　　这要是被看到问起了，他还真的有点不好解释。
　　但他这神态......
　　也是让得胡一菲她们露出会意的笑，你这是在护着自家女朋友吧？
　　都是一脸“我懂”的表情。
　　蓝叶顿了顿，
　　猜到了她们的想法，但没有理会——别人越误会不是越好嘛？
　　张伟继续道歉道：“抱歉的，子乔搬走咖喱酱又要我养，3602的房租我单独实在是承担太贵了啊.....所以我发了招租启事......我刚和一叫赵梨花的签了租赁合同，本以为会是个肤白貌美的事业型女人，结果来了个赵海棠！”
　　赵海棠？
　　嗯......
　　不足为惧。
　　这点自信蓝叶还能没有？
　　是以，
　　费蓝淡定道：“有人肯帮你分担房租，这是好事儿啊，干嘛对不起我了？”
　　“哎？”
　　张伟看了眼胡一菲和陈美嘉，确定俩人也是有些惊讶后。
　　才确定他的思路是没有问题。
　　有问题的是费蓝！
　　“不是，赵海棠啊！他不是你的情敌吗？他都住到隔壁了，肯定是对你女朋友有想法啊！”
　　“所以呢？”
　　“......”
　　该说是费蓝是太自信了，还是......
　　还是根本没意识到赵海棠来的目的？
　　这时，
　　房里传来的诸葛大力的声音。
　　“费蓝，张伟找你什么事啊？还来不来了？不来的话我要收拾一下起床了。”
　　这里的收拾，指的是把床上的电脑电线收拾一下. ...
　　唔......
　　但是在张伟三人的耳中，就是别的了。
　　“还来不来”加“收拾”加“起床”......
　　这不就是刚负距离了，并且很满意还想再来？！
　　张伟露出恍然的神色。
　　原来你都已经拿下人家了啊，难怪是一点都不带紧张的。
　　那他不就没犯错了？
　　有人可以和他分担房租了？
　　张伟开心的走人了。
　　胡一菲则是嘱咐道：“记得要做好安全措施啊，不够我这里还有备用的。”
　　陈美嘉跟上：“安全措施是要做到位，不够找我拿也行。”
　　说完俩女都是走了。
　　蓝叶耸了耸肩，回屋关门。
　　······
　　--------------------
　　--------------------
　　新书《人在木叶，我大名要当火影！》已发布啦~有兴趣的可以去看看哦~
　　投票的大帅逼们，必身高、房子、小老弟统统超188.

第341节
　　第331章
　　爱情公寓，楼下的高档餐厅。
　　3601和3602的所有租客，齐聚在一张大桌子前，面前摆满了各类的美食。
　　这是新舍友“赵海棠”的欢迎仪式。
　　原定应该是小南国的，
　　但赵海棠却是强烈要求，将聚餐地点从小南国换到了这家高档餐厅。
　　当然，
　　单也是他自己来买的。
　　说白了就是要来炫富的嘛。
　　“你就这么心安理得的吃了？”赵海棠奇怪道：“我的到来，难道就没能让你有哪怕感到一丝的压力吗？”
　　“呵，不行我来付账也行。”13
　　赵海棠哪里能受得了这气？
　　当即是把银行卡拍在桌子上，放下豪言随便点。
　　费蓝也不客气，招手喊来了服务员。
　　顺手，
　　把直播间也是开开，之前和诸葛大力“互动”，都没空理睬这些人了。
　　“迪迦！”
　　【检测到启动口令，虚空直播球重启中......】
　　【直播间已链接完成；】
　　【弹幕系统加载完成；】
　　【礼物系统加载完成；】
　　【直播间观众： ，247，745，578；】
　　【当前状态：未开启；】
　　【请为直播间命名......】
　　“直接开启。”
　　【凌莫生：爸爸，你关注的维度视察者终于开播了！楼下排好阵型！；】
　　【陈沁：爷爷，你关注的维度视察者终于开播了！楼下排好阵型！；】
　　【就图个成果~：阵型破坏者！；】
　　【一只快乐的小肥宅：爷爷，你关注的维度视察者终于开播了！楼下排好阵型！；】
　　【一只快乐的小肥宅：哇！你太可恶了吧！】
　　【飞卢不是太监就是代写：哎呀，终究还是逃不过老套路；】
　　【瑞小哥：这么久才开播的吗？；】
　　【醉后不知天在水：大家快看，外头怎么有只松鼠啊？；】
　　【天使星陨：那松鼠在怼维度视察者？；】
　　【猪头脑：卧槽！在维度视察者面前炫富？；】
　　【黎殇青禾：不知道我们的维度视察者，可是拥有一个宇宙的男人？；】
　　【情己去，你还在：这孩子估计是得了失心疯啊；】
　　【赏雨看书：你们别太过了啊，人家傻子也是有尊严的！；】
　　【匿名℡：楼上的下次说话说快点，这次就对不住了；】
　　【书小虫（本の虫）：我也是，刀子已经进了一办了；】
　　【我就是托：厚葬友军；】
　　【碑狙：难道就我一个人注意到，大力有点好看呀！；】
　　【万俟末言：这需要你来说？；】
　　【红尘藏剑官：可惜了，大力是维度视察者的；】
　　【还567不是像个娘把你原谅：同可惜+1；】
　　【坐等废蓝ghs：同可惜+2；】
　　【吾将永世沉沦/花落人憔悴：同可惜+3；】
　　【似墨如烟～：同可惜+110；】
　　【天启者007：同可惜+
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
；】
　　······
　　--------------------
　　--------------------
　　新书《人在木叶，我大名要当火影！》已发布啦~有兴趣的可以去看看哦~
　　投票的大帅逼们，必身高、房子、小老弟统统超188.
　　第332章
　　没有去看弹幕，费蓝直接冲服务员点单。
　　“芝华士威士忌先来一瓶，直接开。”
　　壕气冲天的赵海棠，肉疼的面色扭曲了下。
　　这酒可不便宜啊！
　　不过......
　　他当即是看向诸葛大力，挑拨道：“大力，这么贪小便宜的男朋友，你确定不扣分吗？”
　　只要能让诸葛大力扣分，让费蓝的实习男友评定失败。
　　那这一切就都是值得的！
　　但诸葛大力却是奇怪道：“点贵的，就是贪小便宜？”
　　“不行的话就我来买单吧。”费蓝再次向服务员招手，并且真的掏-出了一张银行卡。
　　金条都能随便捏的人了，还缺这点钱？
　　赵海棠赶忙按下费蓝的银行卡。
　　“好吧，说了我来！没事，大家放心点！”
　　“嗯，这样啊。”费蓝看了眼服务员：“你也不能白来，大家有什么平时想吃舍不得，就下单吧，有我兜底～¨。”
　　俨然就和他请客似的。
　　众人也是纷纷下单，服务员全部记下。
　　这让赵海棠心里很是难受：喂！明明是我要买单的啊！为什么你们还谢他的啊？
　　吕子乔有些可-怜的看了眼颇为沮丧的赵海棠。
　　选谁当对手不好，
　　偏偏要选费蓝这个几乎完美的人呢？
　　这不是找虐嘛！
　　算了，
　　帮你一把吧。
　　吕子乔开口道：“大力啊，我问你个问题，你对‘真正的冻结资金’有什么理解？”
　　诸葛大力略作思考道：“昨天央行上调了存款准备金率 %，相当于冻结银行流动性一千八百亿资金，以此控制......”
　　吕子乔嘴-角抽搐，无奈和陈美嘉对视一眼。
　　似是有不能说的苦恼。
　　话题当时有点冷。
　　这时，
　　姗姗来迟的胡一菲，一来就是坐下仰头喝下一大杯红酒。
　　“哇哦，胡老师你这是......”
　　胡一菲当即是大倒苦水。
　　公寓租户委员会的主任，受伤在医院养伤，作为副主任的胡一菲顺-势升迁，但这可不是什么好差事，一-下午她都在调节公寓里吵架的小情侣，感-觉脑壳都要炸了一样。
　　这爱情公寓的福-利吸-引来无数情侣，同时也带来了无数的麻烦。
　　这爱情公寓的福-利吸-引来无数情侣，同时也带来了无数的麻烦。
　　“．々主任还管这个的啊？”
　　“最近公寓里吵架的情侣太多了，一吵架就分手，一分手就退租，我们当然要管这个了啊！”胡一菲无奈叹气。
　　这都什么事儿啊！
　　原来如此。
　　吕子乔当即是提议道：“调解情感既危险又麻烦，最好是找个脾气好、能抗住、还吃饱没事干的闲人去抖。”
　　众人闻言都是赞同的点头，除赵(李王赵)海棠外的所有人，都是不由自主的看向了某位正在啃猪蹄的油腻大叔。

第342节
　　张伟：“......”
　　--------------------
　　--------------------
　　新书《人在木叶，我大名要当火影！》已发布啦~有兴趣的可以去看看哦~
　　投票的大帅逼们，必身高、房子、小老弟统统超188！！.
　　第333章
　　张伟：“......你们看我做什么？我很忙的啊！”
　　“你刚和我说你最近没有什么生意，让我多去发传单的。”咖喱酱拆台。
　　“你还让我给你点链接，就为了多拿5块外卖红包。”拆台+1。
　　“你还问我有没有什么剧看，打磨时间。”拆台+2。
　　张伟放下刀叉，一拍桌子就要展现他的口才。
　　胡一菲：“房东说了，解-决情侣的纠纷，有奖金拿！”
　　张伟气势一滞，有些意动。
　　胡一菲继续：“如果你做的好，我还能让你成为租 户委员会御用的法律顾问。”
　　“那还等什么？”张伟一拍胸-口：“这点小事，包在我身-上！”
　　胡一菲哼了声，扭头看向诸葛大力：“大力啊，他解-决纠纷的时候，你在旁边帮我收集一些案例素材什么的，我之后写论文用得上。”
　　诸葛大力还没答应，
　　赵海棠就一-脸兴-奋道：“好的胡老师！太好了！我们又能一-起学习了！”
　　呵，就你还学习呢？
　　你这分明是冲诸葛大力去的！
　　你这分明是馋诸葛大力的身子！
　　胡一菲 看向费蓝，目光询问他是否同意这事儿。
　　毕竟，
　　名义上诸葛大力是费蓝的女朋友、而赵海棠则是要来抢他女朋友的“别有用心”之人。
　　费蓝耸肩道：“我和大力虽然是情侣，但也是相互独立的个体。我不会阻止她接触任何人，包括某些别有用心的人。但要是大力讨厌的人，我会把对-方拎起-来，然后有多远就丢多远。”
　　蓝叶他怕啥？
　　诸葛大力跑不掉的。
　　正好，
　　不和诸葛大力黏着，他也好去漫威宇宙里找娜塔莎她们聊聊人生、聊聊理想。
　　不知道为什么，
　　可能是因为他实力太强了，以至于他一直没能让娜塔莎她们怀-孕。
　　想到这他就有点小遗憾，气息不由得释放了些......
　　这时，
　　诸葛大力满意的牵着费蓝的手，毫不介意场合的亲-了他脸颊一-下。
　　以示嘉奖，也是表明自己态度。
　　气得赵海棠呼-吸急-促，抠着自己的人中可劲的按，差点没当场去世！
　　但没有人在意他的问题。
　　陈美嘉向胡一菲问道：“一菲姐，你怎么理解‘与末日按钮同在’这句话。”
　　陈美嘉：“一菲姐，你怎么理解‘与末日按钮同在’这句话。”
　　“羽墨？”胡一菲皱眉：“日？安牛？童哉又是谁？还是一-个叫安牛童哉的人？是关谷介绍的？”
　　陈美嘉：“......”
　　虽然没大听懂你的意思，但听你这独特的断句，我们肯定说的不是一件事-情！
　　绝对不是！
　　费蓝第一时间也是听错了——他还没想起陈美嘉藏私房钱的事儿。
　　他也是不由得在思考，
　　秦羽墨这个爱2的女配，和谁做那种爱做的事-情？
　　陈美嘉又干嘛要问胡一菲？
　　难道......
　　这个安牛、童哉、安牛童哉中，有某个是曾小贤的绰号？
　　也不对啊！
　　他怎么不知道曾小贤还有这绰号？
　　--------------------
　　--------------------
　　新书《人在木叶，我大名要当火影！》已发布啦~有兴趣的可以去看看哦~
　　投票的大帅逼们，必身高、房子、小老弟统统超188！！.
　　第334章
　　接下来的日子里，
　　费蓝不是和诸葛大力约会，就是回漫威世界找他的老婆们。
　　倒也过的很是滋润。
　　众人对费蓝的生活除了羡慕还是羡慕。
　　但该继续的苦逼生活，还是要继续。
　　正在寻找自身定位的吕子乔，
　　也是来请教费蓝如何写小说，想要试试看有没有成为全职作家的天赋。
　　但是吧......
　　蓝叶都是让炎黄照抄另一世界的，当了个文抄公，哪里知道怎么教~人写小说？
　　赶忙是请漫威世界的一名知名畅销小说家来，让他代为教导-吕子乔写小说。
　　这要是吕子乔还行，那费蓝也没办法了。
　　······
　　这天，
　　费蓝出去回来时，顺手买了点孕妇吃的零食、甜点，回家往桌子上一丢。
　　“美嘉！”
　　费蓝只是喊了下，陈美嘉就卧室中冲出，发光的看着费蓝......
　　放下的美食。
　　“嗷呜~费蓝你”的一声扑来。
　　费蓝隔空扶了下，用念力让陈美酱站稳了点。
　　而她也是毫无所觉，往嘴里狂塞的同时，也是提着零食一袋袋的分类好。
　　这是这段时间养成的默契。
　　不过费蓝购买东西的次数并不固定，全看他的心情。
　　不然那不就成义务的了？
　　费蓝看着陈美嘉在归置，同时弹幕也是在暴动。
　　【就图个成果~：呜呼~好可爱的美嘉~；】
　　【飞卢不是太监就是代写：她的算数过程永远是“一七得七，二七四十八，三八妇女节，五一劳动节，六一儿童节……”；】
　　【瑞小哥：虽然与吕子乔吵吵闹闹多年，但一直对他念念不忘、又爱又恨，他们能在一起真的是太好了！；】
　　【醉后不知天在水：全职妈妈兼嘿凤梨代餐小蛋糕助理代言人~；】
　　【天使星陨：喜欢帅哥和party，喜欢漫画的她，现在也已经是要做妈妈了......；】
　　【猪头脑：而你还是单身？；】
　　【黎殇青禾：兄弟们，这是85后宅女啊，你们到底在念叨个什么？；】
　　· ···求鲜花···· ··
　　【情己去，你还在：吕子乔也变得稳重成熟，主动去找工作，时刻关注着美嘉和孩子的状况，这还不好吗？；】
　　【赏雨看书：我不许你们这么说美嘉！美嘉虽然智商低数学差脑子残，但是她性格随和，在各对cp的感情中都有推进作用！；】
　　..... ....... 0
　　【匿名℡：9494，肤浅啊你们！就知道看身材的吗？我就看中了陈扁扁的心灵美！；】
　　【书小虫（本の虫）：楼上的，这是老友记Rachel的人设，同样貌美，一开始生活不能自理，但也不是个双商只有三岁的花瓶，她后来作为一个单亲妈妈成为拉夫劳伦和LV争着要的精英人士。；】
　　--------------------
　　--------------------
　　新书《人在木叶，我大名要当火影！》已发布啦~有兴趣的可以去看看哦~

第343节
　　投票的大帅逼们，必身高、房子、小老弟统统超188！！千.
　　第335章
　　在场所有人都是直勾勾的盯着他，眼-神中各自闪烁着意味不明的色彩。
　　但毫无疑问，
　　他身-上的某种事物，深深的吸-引了大家的注意力。
　　费蓝低头检-查了下上上-下下，确定没有什么奇怪的地方，有些好笑的环视一圈。
　　“你们看着我做什么？我还以为我衣-服穿反了呢。”
　　最为年长的胡一菲 发话道：“饭菜都要凉了，大家吃吧吃吧，费蓝是我家大力的，都洗洗睡吧。”
　　众人默默的各自吃起-来，只是还是时不时的抬头瞄一眼费蓝。
　　搞得费蓝浑身不自在。
　　他不知道的是，
　　在他思考期间，身-上不经意间，散发-出一-股莫名的气息。
　　威严中，
　　带着一-股令人无法喘-息的压迫感。
　　这让得还在讨论的胡一菲几人，不由得被感染的减小了音量，直至最后都是沉默不语，静悄悄的看着思考的费蓝，各自心中滋味千百。
　　他们就这么一-起陪-着费蓝思考完毕，然后才有了刚才的一幕。
　　他摸-着自己的下-巴道：“难道我的魅力，已经到了男-女老少通吃的地步了？”
　　这当然是自恋的想法。
　　没成想，
　　诸葛大力还真就认-真思考一-下，点头赞同道：“之前你那种状态十分吸-引人，我都忍-不不-住想-要靠-近你，就像是......追星族看见爱豆一样？”
　　是因为他刚刚稍稍没控制住的波动吗？
　　“哦？那么疯-狂的吗？”费蓝挑眉，伸-手勾着诸葛大力的下-巴：“那么，我的魅力能让你今晚来我房-间，再大-战三百回合吗？”
　　诸葛大力显然是被电到了，脸颊微-微发红，心跳跟着骤然加快。
　　从未体验的感-觉，让她显得异常亢奋。
　　她没有像一般女孩所谓矜持，大大方方的跟着心走。
　　直接点头道：“没问题，今晚还去你房-间。”
　　殊不知，
　　两-人的对话，被身-后跟踪的赵海棠全听在耳中。
　　那叫一-个心如刀割啊！
　　你们......你们......
　　你们已经发展到那-个地步了吗？
　　······
　　第二天一早. ...
　　费蓝给没熬住在他床-上睡着的诸葛大力，轻-轻的盖上了被子，然后轻手轻脚的走出卧室。
　　费蓝很淡定，
　　外面在吃早餐的众人却不是这么认为......
　　他们有不同的意见！
　　昨天一晚上，
　　3601时不时的就会回荡一-声“愉悦”的动静，让得吕氏夫妻和胡一菲，都是有点辗转难眠——他们至今还不知道，两-人在房-间是在联机玩恐怖游戏。
　　都是有了黑眼圈了！
　　不过毕竟是小年轻嘛，初尝禁果无法压抑，三人身为过来人也就忍了。
　　——毕竟平时费蓝是真滴大方，而4.2大力又那么可爱，宠下怎么了？
　　--------------------
　　--------------------
　　新书《人在木叶，我大名要当火影！》已发布啦~有兴趣的可以去看看哦~
　　投票的大帅逼们，必身高、房子、小老弟统统超188！！.
　　第336章
　　其他人能忍受，
　　但3602的赵海棠，却也同样是彻夜未眠！
　　他顶着个红中透黑、黑中带肿的眼圈，一早过来就直勾勾的盯着费蓝的卧室门。
　　瞧见只有费蓝出-来，而诸葛大力迟迟没有出-来。
　　他的心中不由得再次咯噔了下......
　　难道......
　　他抱-着万一的心态，小心翼翼问道：“大力呢，她怎么不出-来吃早饭？”
　　“哦，她陪我折-腾了一晚上，太累了，让她睡会儿。”费蓝随口道：“中午不用煮饭了，我和大力想去一家情侣餐厅吃饭，到时候大家一-起去。”
　　赵海棠：{{|└(AoA)┘|}}
　　他最13后的一丝希望，破灭了！！！
　　尤若行尸走肉一样的，
　　赵海棠起身向3602宿舍步履阑珊的走去，身-上笼罩着一层肉眼可见的阴霾。
　　费蓝：“他怎么了？背影看起-来好像一-条狗哦。”
　　赵海棠身-体一顿，然后以更-快的速-度逃离3601。
　　“咳！”胡一菲道：“赵海棠虽然做的过了点，但你也不用这么打击他吧！看在一菲姐的面子上，别打击这孩子了，反正他也抢不走你的大力。”
　　费蓝嘿嘿一笑，重复了遍刚才的邀请。
　　“好呀好呀！”吃货咖喱酱自-然是举双-手赞成。
　　“我也没问题的。”占便宜从不迟到的张伟紧跟而上。
　　但陈美嘉却是白了他两一眼，委婉道：“你和大力去约会，我们去不合适吧，还是折现吧。”
　　“咳！”
　　吕子乔看向自家的贪财媳妇，折现这就有点过分了吧？
　　陈美嘉有些委屈，她就是想給吕子乔减轻点压力嘛......
　　费蓝解围道：“没事儿，我和大力是情侣包厢，你们的我也分开定了，子乔你们两一-个，一菲和咖喱酱一-个，张伟和赵海棠一-起。”
　　这就很皆大欢喜了！
　　众人欣然应允，
　　兴高采烈的开-始商议时间，公寓有两辆车，完全足够载下所有人。
　　费蓝深藏功与名，回到卧室里去了。
　　这几天晚上玩恐怖游戏太上头，都忘记了照顾舍友的感-受了，偏偏人家还都没有开口说教他的，自己也得动礼数的回以馈赠嘛。
　　看了眼床上的自家女友，
　　那完美的侧颜，让得费蓝不由得心中一动。
　　他轻手轻脚的来到床边，掀开被子贴着她躺下，近距离下观看着她的完美侧颜。
　　依旧是那么的完美！
　　颜值赛高啊喂！
　　虽然是飞机场，但蓝叶表示他左手炎黄、右手现实宝石，怕什么？
　　欣赏了会儿诸葛大力的颜，
　　费蓝也是开始思索着，后续的事儿该怎么办呢？
　　爱情公寓的世界，
　　是直接吞噬掉了呢，还 是当做后花园在这儿悠闲的过日子呢？
　　阳光透过落地窗，晒在两人身上。
　　场面温馨而和谐，一切都那么的契合。
　　只不过，
　　这场景并没有维持多久，费蓝就是闪身进了漫威世界。
　　他的老婆们还在等待他呢！
　　···
　　--------------------
　　--------------------
　　新书《人在木叶，我大名要当火影！》已发布啦~有兴趣的可以去看看哦~
　　投票的大帅逼们，必身高、房子、小老弟统统超188.

第344节
　　第337章
　　【我就是托：；对呀，抄也不会抄的，美嘉的人设，呵呵，编剧用力过猛让她掰起指头数“三八妇女节五一劳动节”，让她做出一系列正常人不可能做出的举动，睁大双眼一惊一乍，时而神经时而花痴。美嘉的失败，编剧和演员各有70%和30%的责任！】
　　【碑狙：陈美嘉，蠢萌风+江湖气息，这个设定真的把我吃的死死的，而且我只认她这一个蠢萌女生，其他蠢萌风格的女生对我而言几乎都是和瓜皮一样的存在。；】
　　【万俟末言：人漂亮，剧组公认最美女主，但是智商几乎low到底。；】
　　【红尘藏剑官：总是可爱啊卡哇伊啊一惊一乍的像个孩子没长大，这个萌的设定我认了。但是智商同样也没长大的设定是闹哪样？；】
　　【还不是像个娘把你原谅：前四季一直很喜欢这个漂亮又蠢蠢的女孩，到了第五季，也很开心看到她的成长。；】
　　【荒唐商贾：我不喜欢，比如把张伟当老好人，总是借钱不还，明明说好张伟给她50块，就给张伟出主意，结果出的都是脑子想想就不可行的馊主意。；】
　　【醉宿红尘中：还有还有，怀孕胎教，不让公寓里的人说不文明词汇，最后走火入魔搞的跟文字狱似的，虽说应该理解孕期妈妈，但让所有人都迁就她，被她整的小心翼翼也太不考虑别人感受了。还有22集大家被黑的那次，她一直在旁边说“忍忍就好了～¨嘛”“正义会迟到但不缺席”总让人感觉黑不到她身上她不心疼，站着说话不腰疼。；】
　　【日昍唱朤：不止呢，当时咖喱比赛，有人嫉妒，在网上无缘无故黑咖喱酱，一菲是为了帮咖喱说话被黑的，咖喱当时愧疚地说：“都怪我。”美嘉不安慰可以，但扭头一句：“是的。”还挺让人难受的，明明咖喱什么也没做。；】
　　【莫生：美嘉也有好的一面吧？张伟失恋时会努力让他开心，怀孕了也会把用不了的化妆品送给咖喱。；】
　　【北央央央央i：没说她不少，但有的时候，将她的行为带入现实生活里，总是借钱，一有钱就先拿来给自己也不记着还钱，在你伤心时补刀，这种朋友就有点说不过了；】
　　【Dark炎酱：唔......有道理！；】
　　【瑾书剑飘零：她的笑只是她的保护色。其实美嘉非常敏感，并不像表面那么乐观单纯开朗。；】
　　【坐等废蓝ghs：(李赵的)哎呀~你们赶快报地址，上门真人SOLO啊！；】
　　--------------------
　　--------------------
　　新书《人在木叶，我大名要当火影！》已发布啦~有兴趣的可以去看看哦~
　　投票的大帅逼们，必身高、房子、小老弟统统超188！!.
　　第338章
　　【梦忆往：如果不是长的还算漂亮，生活中这种人你真的愿意去接触吗？因为蠢，搞砸了几个工作了？凭室友的关系去大学里上班，录个学生成绩不会，就知道打游戏，还把工作搞砸了。生活中整天咋咋呼呼的，做事没点智商和主见。但没办法，谁让人家长的漂亮呢。；】
　　【坐等废蓝ghs：哎呀~你们赶快报地址，上门真人SOLO啊！；】
　　······
　　弹幕中在激烈的争论，费蓝也是有在看的。
　　说实话，
　　对于“陈美嘉”这一女角色，他也曾经是喜欢过的。
　　或者说，
　　爱情公寓的每个角色，他都是喜欢过的。
　　所以，
　　对于投食陈美嘉，会有一种成就感——就像是打卡似 的。
　　但也仅限于此。
　　对于收了陈美嘉的想法，是丁点也没有的。
　　“对了。”费蓝问道：“怎么不见南波万？”
　　南波万是楼下小黑，为了让陈美嘉不寂寞，所以特意制造的一只宠物机械狗。
　　唔......
　　是吃机油的。
　　本来还开开心心的陈美嘉，一下子是变成了小哭包脸。
　　费蓝：“......不说话我走了。”
　　陈美嘉立即秒收哭脸，但还是带着哭腔：“小黑说它用脑过度，脑子瓦特了......”
　　“养死了？不是！机械狗啊那是！这也能被你给养死咯？”
　　陈美嘉委屈巴巴的，她也不想的啊。
　　顾忌孕妇不好大喜大悲情绪过于波动，费蓝也就摇摇头转身离开了。
　　回房间遁入漫威宇宙，外头会有炎黄来看管。
　　不然他大白天的，也没事儿做啊。
　　等到晚上，
　　诸葛大力等人陆续都回公寓了，费蓝才是从老婆们的怀抱中爬出。
　　开门正好是撞上了来找他的诸葛大力，抱在怀里很是蹂躏了一顿，才是放开她。
　　诸葛大力只是白了费蓝一眼，这事儿就算揭过了。
　　“胡老师让我们上楼，她要验证我们的成果。”
　　胡一菲在楼上买的 “挖掘机户型”，动工装修前要让大家一块儿，在墙上留下各自的一幅画。
　　其中有意义的，将会被永久的保留下来作为壁画......
　　不过，
　　费蓝看过其他人的作品，怎么评价呢.....
　　听听名字吧。
　　诸葛大力：《人类进化史！》；
　　吕子乔：《名为爱情画像实为凶案现场的人形轮廓描绘！》；
　　陈美嘉+咖喱酱：《一支蜡笔到底能涂几笔！》；
　　张伟：《会说谎的匹诺曹！》；
　　赵海棠这个更为一言难尽，竟然往墙上泼红油漆！还美名其约是泼漆画！
　　简直就是灾难现场啊......
　　费蓝已经能够预料到，胡一菲她会是多么的抓狂了。
　　所以提笔画了一个“安神术式”。
　　--------------------
　　--------------------
　　新书《人在木叶，我大名要当火影！》已发布啦~有兴趣的可以去看看哦~
　　投票的大帅逼们，必身高、房子、小老弟统统超188！！.
　　第339章
　　“安神术式”看着花里胡哨美观，作用就是安神宁静。
　　希望这能让胡一菲别突发心脏病吧......
　　至于再上去看那些个“画作”？
　　不要！
　　费蓝：“大力啊，我就不上去找虐了，就说我睡太死你~没叫醒。”
　　诸葛大力还想劝。
　　被费蓝伸手转过她的身子，抬手一-推后腰推出去。
　　“加油！！至少你的那副画，还是很有文化底蕴的嘛。”
　　夸一幅画用“文化底蕴”，可想而知那水准......
　　是真的找不出其他夸的点了！
　　很快的，
　　敲门声响起。
　　“进来吧。”
　　就瞧见胡一菲带着一身的低气压，走了进来。
　　看来他的“安神术式”并没有卵用——这该是收了多大的刺激啊？
　　费蓝无奈道：“大家毕竟不是专业的画家，能费心思已经很难得了，反正之后都是要刷墙的嘛。”
　　胡一菲当场就炸了：“画的什么鬼东西啊！除了你和大力，全都是在糊弄我！赵海棠竟然还给我泼红油漆？信不信我把他按在红油漆里泡澡啊！”
　　啧啧，看看这火气。
　　才是开启的直播间里，又是一群人在议论纷纷。
　　【匿名℡：我始终认为一菲有许多许多许许多多在剧中具有魅力的点，但长大重看有些点却也总让我心里存在疙瘩。。；】
　　【书小虫（本の虫）：男生都喜欢诺澜，女生都喜欢胡一菲。；】
　　【我就是托：双标。例如张伟伴娘事件、给小孩子献爱心事件等等，虽然双标的不止一菲一个，但作为爱情公寓中显得非常具有正义感的角色，言行不一，说的为了xx考虑，但真正付出善意的却是她认为没有逃脱阴影的张伟，总觉得……很离奇。；】
　　【碑狙：缺失同理心。其实这一点用第一条的某些例子也可以佐证，但我觉得并没有完全有力的证据。特别是在诺澜问题上，诺澜一菲在各种各样的争夺中一菲心里急切，尽管诺澜受伤但一菲没体现应有的同理心，但我也同样认为可以用“情敌相见”、“情非得已”来解释。在曾小贤指责一菲时，我也和绝大数人一样觉得不是一菲的错。；】
　　· ···求鲜花···· ··
　　【万俟末言：这就是飒爽的公寓一姐吗？；】
　　【红尘藏剑官：我不讨厌弱小，但讨厌被赞颂强大的弱小，以及除一菲外所有人觉得贤菲值得的扭曲世界观。；】
　　【还不是像个娘把你原谅：你可以觉得屏幕里她很酷，但是如果你身边真的有这样的人你会不会觉得深受其害？必须听她的话，会被暴力逼迫，会被恶言相向，她享受掠夺支配的快感。谁又都不欠她的。；】
　　..... ....... 0

第345节
　　【荒唐商贾：自己一开始要面子不承认喜欢曾小贤，我可以理解。但是跟诺澜做朋友后，插足朋友恋情是什么意思？？？理解不了。。。；】
　　【醉宿红尘中：一菲要强得让我心疼！；】
　　--------------------
　　--------------------
　　新书《人在木叶，我大名要当火影！》已发布啦~有兴趣的可以去看看哦~
　　投票的大帅逼们，必身高、房子、小老弟统统超188千.
　　第340章
　　345.胡一菲的强势性格
　　【日昍唱朤：我很讨厌胡一菲，因为我非常喜欢张伟，她各种道德绑架加双标曾小贤背着她做ppt，其实很过分她真的没有那么生气如果张伟做了什么了，各种挨整加羞辱因为个破柯南，破赌注，所有人真的让张伟一直住洗衣房，还有强迫张伟穿伴娘服什么的爱五，老人们各种不文 明，她怎么凶张伟的那些老人恶心到她了，触碰到利益了OK翻脸了；】
　　【莫生：感同身受的还有诺澜，你俩磨磨唧唧七年，然后人家诺澜争取一下，并且曾默认了，在一起了然后你俩感情突飞猛进，诺澜就被挖墙脚了？？当然她也有优点，美嘉生孩子的时候，劝宛瑜留下来的时候，真的很有魅力但如果是我，我绝对不会和这样的人当朋友的！；】
　　【北央央央央i：女博士，大学副教授，派对女王，唱歌跳舞跆拳道样样精通，一言不合弹一闪，不好惹的主儿......；】
　　【Dark炎酱：说实话不太喜欢第三季后期和第四季的胡一菲。虽然霸气外露但不会伤到公寓里的朋友们，也会仗义执言为朋友挺身而出，是虽然脾气火爆性格直爽但是拥有理智的。无疑这样一个角色存在在公寓里给大家的感觉是温暖的也是有凝聚力的。可是这样一个角色却在诺澜出现之后人设崩了？！；】
　　【瑾书剑飘零：一菲的强势有一部分是性格，一部分是伪装，以此掩盖自己柔软的内心，就像只小刺猬，一碰就炸。而她爱的人——曾小贤，就是她的软肋，插在心尖上的刺。；】
　　【梦忆往：；】
　　【坐等废蓝ghs：其实从看爱情公寓一开始，我就有个千年疑惑。胡一菲说自己14岁就献出了初夜，并且无比骄傲？然后一群人嘲笑曾小贤是处男？；】
　　【吾将永世沉沦/花落人憔悴：；】
　　【似墨如烟～：非常不喜欢这种女生，脾气大，爱动武力解决问题，还是喜欢那种善解人意，温柔如水的。；】
　　【天启者 ：看了有几个弹幕......我怀疑我们看的可能不是一个爱情公寓…我看的是个喜剧片，你们看的可能是个正剧吧......)；】
　　【笑颜不是为我：其实吧，人设崩塌都是编剧的锅，最. ...。。的还是曾小贤，官方漫画里给的解释好像是曾小贤没有答应诺澜和他在一起？；】
　　【灭霸他大爷：性格和外貌像我小时候认识的一个邻居，不过第一她学习没我好，第二她人品和三观比胡一菲强。对照着来说，胡一菲是一个长得不错的学业水平极高的大龄剩女。；】
　　······
　　看着弹幕里大多是对胡一菲的“讨伐”，费蓝有些意外。4.2
　　原来胡一菲的强势性格，这么不讨喜的吗？
　　--------------------
　　--------------------
　　新书《人在木叶，我大名要当火影！》已发布啦~有兴趣的可以去看看哦~
　　投票的大帅逼们，必身高、房子、小老弟统统超188.
　　第341章
　　“我们一定会答应？我劝你不要那么有自信，小术士。”艾瑞达双子觉得费蓝有点自信过头了，不过费蓝的这种自信，也挑起了她们的好奇心“先说说看，到底是什么样的事情。”
　　“好的，不过在此之前，我想先听听，两位对这个世界的看法。”费蓝没有直接回答，而是把话题引到了别处“这么长时间了，你们应该摸的差不多了吧。”
　　“恩？”艾瑞达双子先是一愣，然后意味深长的对视了一眼，嘴角也泛起了一个微妙的弧度。肯定，胸有成竹，一切尽在掌握，任谁看到这样的表情，都会这样理解的。但是……
　　“怎么办？这几天光顾的嗨了，根本没怎么去深入理解这个世界？”
　　“这样承认的话，也未免太丢人了。”
　　“别急，先把表情稳住，找个笼统的答案，把他糊弄去。”
　　这对不知道已经在一起有多长时间的双胞胎，她们之间的默契真不13是盖的，仅仅在一个眼神之中，就完成了上述交流。
　　“痛苦”“迷茫”“猜忌”“憎恨”
　　“等等，等等。”双子刚刚抑扬顿挫的开了个头，费蓝就觉得这语调和内容贼耳熟，于是赶紧打断了她们“没必要发表个看法，还要先来一段开场白吧？”
　　“你懂什么？”奥蕾塞丝一声厉吼，也不知道是因为突然被打断而不爽，还是因为她用自己的口头禅糊弄人，结果被人听出来了而恼羞成怒。
　　“这些就是我们对这个世界的看法。”萨洛拉斯赶紧补救道“这些我们所享受的负面能量，冲盈着这个世界。”
　　“每个人都麻木的忍受着巨大的痛苦，默默的承受着无尽的压迫。”奥蕾塞丝结果话头继续说道，然后手往旁边一指，那是一道很大的窗户，但装的是双向玻璃，这样就可以从房间里面观察到外面，但无法从外面看到里面的情况。
　　奥蕾塞丝指着那些，在舞池里扭动身体的人“这种痛苦和压迫，有滋生出新的负能量，放纵，虚伪……”
　　“以及爆怒”萨洛拉斯看着窗外，两个男人只因为撞洒了一杯酒就大打出手，而且每次出手都倾尽全力，好像完全不考虑会不会打死对方一样“发泄痛苦，造成新的痛苦，无限的循环。”
　　这时卢瑟已经带着一帮子打手赶了过来，把那两个打架的男人，三习五除二的揍倒在地，然后围着一顿猛踹，然后卢瑟看差不多了，在踹下去就要出人命了，就吩咐手下把这两个半死不活的男人，扔了出去。
　　接着卢瑟则拿起话筒，高声宣布每人赠送一杯鸡尾酒，大家接着玩起来。人群立刻爆发了一声欢呼声，然后随着重金属音乐，从新嗨了起来，就像刚才那一幕从来没有发生过一样。
　　“冷漠，是这么说吧。”看着窗外的人群，费蓝说道。
　　“没错。”萨洛拉斯舌头在唇边舔了一下“就像活生生的地狱一样。”
　　“好吧，虽然你们的说法，和我想象中的有点不一样。“费蓝拿过放在桌子上的一瓶威士忌，打开瓶盖闻了一下，确认里面没有加什么乱七八糟的东西之后，直接的对瓶吹了一口。“但你们应该对现状，还是比较满意的。”
　　“还算可以吧。”奥蕾塞丝以一副相当勉强的表情说道，虽然刚才那些话，是她们临时拿来糊弄事的，但是却不是无的放矢，她们的所说的很多都是真实存在的，而且她们也确实很享受这些。
　　这就好，费蓝又闷了一口酒，以隐去嘴角那不易察觉的弧度。说实话，艾瑞达双子会以何种方式回答，费蓝并不关心这些，就算她们对地球了解的能一口气说出准确数据，费蓝都无所谓，他真正该关心的是，她们是否对目前的状态满意，是否享受在其中。
　　虽然她们有所掩饰，但费蓝还是能看出来，她们对目前的生活，对世界的现状是很满意的。如果非要用一句话，来形容她们现在的心理，那就是：此间乐，不思虚空。
　　既然这样，那接下来的事情就好办了。费蓝放下酒瓶，换上了一副愁苦的表情说道“但可惜，这令你们享受的生活，是非常的脆弱的。”
　　“会有多脆弱？”萨洛拉斯不在意的问道。
　　“这是一个非常多灾多难，随时都会毁灭的世界。”费蓝站了起来，手往前一挥，一个由绿色光线所组成的地球仪就出现了，他往南北极的地方指了一下一下“现在这个星球正在不停的变暖，用料多久这里的冰川就会融化，那个时候，百分之九十的陆地将被淹没，而遗憾的是，人类不能进化成娜迦。”
　　“还有，世界上的粮食产量，很快就会跟不上疯长的人口。”费蓝看向双子说道“这会导致大饥荒，而饥荒则会引发战争，不因为政治，不因为主义，仅仅是为了不被饿死而爆发的战争，猜猜看那会有多残酷？哦对了，你们知道核武器吗？”
　　“知道。”这次她们是真知道，毕竟是这个星球当下来说，威力最大的武器，她们多少还是会了解一下的。“我看过视屏，威力还可以。但如果我们引导阿古斯灾星的话，威力绝对比这个给大。”
　　“当然。”阿古斯灾星，引导位于阿古斯的邪能巨炮进行超时空打击，这的确要比核弹可怕的多。“不过，我们现在只需要知道，核 战争同样可以毁灭这个世界就行了。”
　　费蓝所说的这些，都可以算是天灾，而在这个没有元素之灵的世界中，天灾并不会突然发生，所以费蓝所举的这些例子，他们至少要在五十年后才会发生。不过艾瑞达双子还是很不爽，老娘才刚找到安乐窝，这就要没了？啥？还要在过五十年，我勒个去，时间已经这么紧迫了啊。
　　“而除却这些。”费蓝继续说道，这次他面前出现的是一个个符号，和标志“类似暮光之锤的极端宗教分子，自求毁灭，无时无刻都在想着掀起足以毁灭世界战争，而这些不过是地球内部的事情。”
　　“在外部。”一条被幻化出来的，半机械的巨虫围着费蓝转了一圈“热衷于入侵其他世界，并不只有燃烧军团，很多外部势力都已经对地球垂涎已久了，他们有的想夺走地球的资源，有的想把地球拉近暗物质世界，但不管哪一种，这个世界都完了。”
　　“所以，要想把这个世界完整的交给军团，就不能让这些发生。“费蓝说道，不过他发现这两个女恶魔，好像不太感兴趣的样子，于是他又补充了一句“也为了保住我们现在的生活。”
　　“必须阻止，为了军团。”她们这才回答，好像反应吗，慢了一拍似得。.
　　第342章
　　艾瑞达双子对费蓝的提议，答应的异常干脆，甚至萨洛拉丝还亲自斟了一杯酒，塞到了费蓝的手里。
　　英雄，干了这杯酒，为军团扫清征服这个星球所有阻碍的大业，就交到你的手上了，我们会在这里等你的好消息的。
　　费蓝愣愣接过酒杯，差点没条件反射似地回上一句，保证完成任务，请两位首长放心。
　　呸，这不对呀。我在前面絮絮叨叨的说了一大堆，是想忽悠你们出把力的，这怎么到了最后，差事全落我一人头上？
　　“听这话的意思……”费蓝看着正一脸诡笑的艾瑞达双子，确认似的问道“你们好像不打算参与进来？”
　　萨洛拉丝“当然。”
　　奥蕾塞丝“没错，而且我们不参与这些事情，不就是最好的帮助了吗？”
　　的确，对于这些诸如星球生死存亡的事情，恶魔表示我不感兴趣，我不来参与，就是对这个世界最大的帮助了。指望恶魔来拯救世界？你在做梦吧。
　　“是吗？”费蓝正在尝试，把这疯狂的梦想变为现实“我还以为，既是恶魔，又是术士的你们最能明白，无论要得到什么，都要付出代价，这一条道理呢。”
　　“要把这星球献给军团也好，还是要保住目前的生活也好。”费蓝手往四周一指“我们都要付出相应的代价，我们都要为之奋斗。”
　　“那么他们呢？”萨洛拉丝指了一下外面跳舞的人群“为什么不让他们去奋斗？”
　　“哼哼…”费蓝瞟了一眼那些人，然后缓慢地说道“他们没有那个资格。”
　　在面对灭世之灾的时候，人人都想奋起反抗，但是并不是每个人都有资格反抗的，就像反抗燃烧军团的抗魔联军，你无法从中找到狗头人的身影。
　　“没错，这些人是没资格，但是…～¨…”奥蕾塞丝站了起来，绕着费蓝走来走去“总会有有资格的人出现的。”
　　“什么意思？”费蓝不明所以的问道。
　　“我说过，别把我们当成那些菜鸟。”萨洛拉丝也坐了起来“像你说的那些事情，天灾**，内外交困什么的，我们见得多了。”
　　“不管什么样的种族，在这种时候，总会涌现出一两个，或者是一群英雄，领导他们走出困境的。”
　　接着奥蕾塞丝还举例说明“就像前些天，穿的跟龙虾似的那个家伙，叫什么来着的…啊？”
　　萨洛拉丝想了一下，肯定的说道“托尼，屎大坨。”
　　“是托尼斯塔克。”费蓝嘴角一抽，虽然这两个家伙举个例子，都能把人名弄错，但不可否认，她们道行确实挺深的。
　　费蓝前面介绍的那几种，可以毁灭世界的灾难，听起来倒是都挺可怕的，就像在是说太阳会在40亿年后毁灭，届时地球上所有的生命都会灭亡一样，而实际上根本没有那么严重。
　　全球变暖，粮食危机，这些要以灭绝式的灾难形式出现，至少是在100年以后了。100年啊，那个时候人类说不定都已经殖民火星了。
　　至于自求毁灭的恐怖分子，和想要掀起战争的野心家，这些人有没有？当然有，但他们很难掀起太大的风浪，因为目前人类思想解放的程度来说，根本不会有太多人陪他们一起疯。
　　不过既然是谈判，那么费蓝自然会把问题说得严重一点，但没想到这两个女恶魔，根本就不吃这套。
　　“那么，你们所曾见过的那些世界……”费蓝当然不会就这么简单的放弃“他们的下场如何？”
　　“大多数都挺过去了。”奥蕾塞丝说道。
　　“我问的是，他们的最终结局。”费蓝问道，艾瑞达双子既然知道那些世界，那他们的结局也可想而知了。
　　“被军团摧毁了。”萨洛拉丝如实回答。
　　“看样子，那些英雄没有抵挡住外部的入侵。”费蓝微笑了起来“而这个世界也面临着同样的情况，恐怕没有办法在外部入侵中挺过来了。”
　　“你说的那些外部势力，有军团强大吗？”萨洛拉丝皱着眉头问道。
　　“当然没有。”费蓝回答道“不过这有什么区别呢？他们一样能够毁掉这个世界。”

第346节
　　对于一个普通人来说，面对的是阿克蒙德，还是一个普通的恶魔卫士，会有什么区别？不都是死吗？
　　“．々说说看你的计划吧。”艾瑞达双子收敛起那副调笑的神色，变得严肃起来声。
　　说实话，她们还是很在乎这个世界的，这倒不是因为在这里享乐的原因，几万年的光阴之中，她们什么没见过什么没玩过？之所以现在会沉迷在这个小酒吧里，只不过是感到一些新奇罢了。等这股劲儿过去，她们就会觉得无聊了。
　　所以她们更看重的是，这个世界避难所的功能。没有被军团发现，更没有被军团污染，全世界可以和军团进行联络的，除了自己，也就只有那个小术士了，所以这是一个很好的避难所。
　　如果这里毁了，她们可能就真的无处可去了，除非有其他这样的世界，也有这样的一个小术士把自己召唤过去。否则她们要迁跃到其他的世界，就必须先进入虚空，进入军团的领地，天知道那会有多危险。
　　“事先说好(李赵好)，我们不会为这个世界战斗，更不会牺牲太多。”艾瑞达双子交替说道。战斗，就意味着会受伤和死亡，如果她们不惧怕这些，也不会在这个世界避难了。
　　“战斗？当然不会。”费蓝保证道“我说过你们会喜欢这件事的，而且我本人就十分的讨厌战斗，并且信奉能不自己动手，就不自己动手的信条。”
　　“那你需要我们做什么？”艾瑞达同时大奇。术士不喜欢战斗，这是可以理解的，他们更喜欢躲在恶魔后面耍阴招子，但也不让自己去战斗，这就很反常了。就像在暗影收割议会的那段时间，那群术士恨不得自己两人，天天冲在第一线，不管什么样的艰苦战斗，都喜欢交给自己去做。
　　“我需要你们去……”费蓝缓缓的说道“骗人。”.
　　第343章
　　“这个世界上的大多数人，对未来会发生的危机懵懂无知。”费蓝换上了一副悲天悯人的面孔“但考虑到他们的接受能力，以及为了避免不必要的麻烦，我们不能直接把现实摆在他们面前。”
　　知晓未来，洞察危机的人，通常会被称为先知，这类人一般会受人尊敬，但也有可能会成为被人惧怕的不祥之人，尤其是，当他预言的都是灾难的时候。而且现在先知的把戏有点过时了。
　　就像是有个人一大早起来，心情倍好的时候，突然有一个全身蒙着黑袍，拿着鸡腿杖的家伙跳了出来，指着他鼻子就说：你有病呀，你这就快死了，你知道不？
　　我想作为一个正常人，他当时的反应肯定不是，跪倒在地痛哭流涕口称：求大师搭救于我。
　　而是会直接把那家伙摁倒在地，左右开弓，抽他四十几个大嘴巴，一边抽还一边骂：你他丫才有病呢！
　　“你是想慢慢的引导他们，让他们在无所知的情况下，走上正确的道路？”奥蕾塞丝一下子就明白了费蓝的意思，但她摇了摇头“这可不容易呀。”
　　“能做到这点的人或势力，他们一般都有着极大的权利，力量和声望。”在漫长的岁月里，萨洛拉丝自然见过很多这样的人或组织“只有具备这些条件，他们说的话才有人会听，还有人会信，他们才能在不知不觉中影响着整个世界的走向。”接着她向费蓝问道“你有这样的组织吗？”
　　“我正打算组建个，并且已经初具规模了。”费蓝大言不惭的说道。
　　萨洛拉丝“有多大规模了？”
　　费蓝“和黑镰议会一样大。”
　　“呵呵。”艾瑞达双子同时翻了个白眼。
　　亏你丫的好意思说出来，那个什么劳什子议会，加上你，不才只有五个人，一条狗嘛，这点人够干嘛的，去打永灭大教堂嘛？
　　在艾瑞达双子那，除了鄙视之外还是鄙视的目光下，费蓝赶紧解释了起来“人虽然是少了点，但在我的操作之下，已经有了不小的名望。”
　　“空壳子。”奥蕾塞丝毫不客气地说出了本质“你的这个组织，空有名望，却没有与其相对应的实际支撑 ，最多只能投机取巧得一些好处，很难对全局产生太大的影响。”
　　不得不说奥蕾塞丝说的是对的，费蓝以保护伞的名头出道搞事情以来，虽然让神盾局和九头蛇，都觉得不可以小觑这个突然冒出来的组织，但也仅仅是转移了它们一部分的注意力而已，其他的影响基本上没有。
　　至于得到的好处，哼哼，公司的执行官和安全主管，还在步行上下班呢。
　　“所以，你现在是想让我们，帮你把这个空壳组织，变成真实存在的。”萨洛拉丝说出了费蓝的目的。
　　“没错，为了应付接下来的一切，无论是为了军团的利益……”说到这里费蓝略带深意的看了一眼艾瑞达双子“还是为了保护现有的一切，我们必须有自己的势力。”
　　费蓝现在，可谓是在神盾局和九头蛇，这两个组织之间周旋，骗完这个骗那个。可俗话说，常在河边走，哪能不湿鞋，那要是突然有一天玩砸了漏了陷，那恐怕就真的要去投靠军团，才有容身之地了。
　　何况，还有一个并不算友好的法师隐修会在头上飘着，他们可是他送出去两个人头，估计现在正再找，到底是谁完成了这次双杀。
　　所以费蓝必须有，让他们不敢掀桌子的底牌，在没有办法，一个人平推全世界的时候，一个强大的组织，无疑是最好的选择。如果这个组织完全合法，并为大多数人接受和依靠的，那就更好了。
　　“为什么找我们来做？你自己做不到吗？”萨洛拉丝问道。在她看来，费蓝会把这么重要的事情委托给自己来做，有点不可思议。
　　“那么多人认识我，那么多人知道我的根底，我怎么做？”费蓝笑道。神盾局就不用说了，就连警察局都有费蓝从小到大的完整记录，在加上街坊四邻，有这些人在，你让费蓝怎么一夜之间转型成，一个超级组织的总boss？
　　所以他必须找一个代理人，本来他手底下的那几个恶魔，应该是最佳人选，可惜的是他们之中除了莎拉， 没一个脑子正常的，而莎拉恐怕也没有能力处理好这么大一个摊子。
　　协调好各种关系，管理好手下的人员，以及营造好在大众面前的形象，这种事情远远超过了一个魅魔的能力范围。
　　艾瑞达双子则不同，她们本来就是上位恶魔，有着非常丰富的管理经验，虽然说管理恶魔和管理人类有些不同，但只要她们稍微注意一下，应该问题不大。
　　而协调关系和塑造形象，说白了就是见人说人话，见鬼说鬼话，相信曾作为基尔加丹副官的她们，对这些是非常得心应手的，现在唯一的问题就是……
　　“你就真的那么放心？把这么大的事情托付给我们？”奥蕾塞丝问道。
　　“所以我们需要，再签一份新的契约。”费蓝当然不会完全放心“内容和上份差不多，我们是这个组织，保护伞公司的共有人，遇有重大的决定，必须我们三人都同意才能执行。”
　　“不是少数服从多数吗？”萨洛拉丝诡笑道。
　　“那干脆，你们两个自己决定好了。”费蓝白了她们一眼“拜托，你们两个的意见什么时候是不一致的？”
　　少数服从多数？开什么玩笑，就你们俩那默契，我除了弃权和赞成以外，还能做什么？
　　“等等。”在即将签订契约的前一刻，奥蕾塞丝突然想到了什么“我们帮助你，但好像并没有得到什么好处？”
　　“你们满足周围的这些吗？”费蓝指了指四周“等计划成功，你们就会成为万众瞩目的大人物，享受着用谎言欺骗亿万人的快感，品尝着世界巅峰权利的滋味，这不就是好处吗？”
　　“何况…”费蓝又补充了一句“我们保住了这个世界，不就是最大的好处吗？为了军团。”
　　“没错，为了军团。”艾瑞达双子目光闪动，最终还是签下了契约。
　　“为了军团…哼哼。”在费蓝离开之后，萨洛拉丝冷笑着说道“搞得跟他自己多忠心似的。”
　　“我们不一样是在演戏吗。”奥蕾塞丝从后面抱住了她的姐妹“我们的退路不多，如果这个世界毁灭，我们不得不进入虚空的话，你知道等待我们的命运会有多残酷。”奥蕾塞丝明显感觉到，怀里的娇躯颤动了一下“基尔加丹大人不会放过我们的。”
　　在汉默工业，一处隐秘的实验室里，突然传出了一声惊叫“这到底是什么东西？”
　　惊叫的人正是贾斯汀汉默，因为眼前的景象，和他理解的有很大差距。
　　实验室中的灯光有点昏暗，在正中央有一个连接着各种仪器，透明的圆柱体生命培养槽，里面灌满了生物培养液，并且在培养液中泡着一只……哈布斯???
　　莎拉到了这里也有一段时间了，而贾斯汀也是相当的配合，要器材给器材要资金给资金。但你不能干花钱不出货呀，你这说好要培养强化士兵的，就算是失败了，你也得让我看一下尸体啊。你总不能指着透明的培养槽来一句，只有傻瓜才看不见吧？
　　可是莎拉哪里会生物强化技术啊，而且由于上次憎恶的事情，费蓝暂时不打算用邪能诱导生物变异了，所以莎拉急中生智，直接让哈布斯现了原形，插上管子，泡在培养槽。反正闲着也是闲着，还不如现了原形过来忽悠鬼的。
　　好吧，虽然说哈布斯现了原形，的确可以硬说是为强化改造的生物，但这怎么看都不像是强化士兵。
　　“生化改造兽――克诺斯。”随着一道冷漠的声音，莎拉突然出现在了培养成面前。
　　“这和我们说好的不一样。”贾斯汀的语调很怪异，似乎压抑着愤怒。
　　因为他刚刚从伊凡万科那边过来，没错，他仍然没有停止对钢铁士兵的研制。因为政府和军方对这一块催的比较紧，而保护伞公司这边的生化武器八字还没有一撇，他还不敢贸然的就报上去。
　　万一他这边吹得天花乱坠，军方和政府也大感兴趣，可结果失败了怎么办？保护伞人家可以拍拍屁股就走，剩下的雷不就全都得自己顶了？所以他不看到成品，他是不会去国防部那边乱说的。
　　而他在伊凡那边就生了一肚子闷气，因为那个被自己从牢房里捞出来，并且给予资金资助他研究的死刑犯，居然完全没有和自己商量过，就把钢铁盔甲改成了遥控机械士兵。并且那家伙对待自己的态度，就像是在糊弄一个白痴。
　　贾斯汀发誓，如果不是那家伙还有点用，真想现在就把他活埋了。
　　而当他来到了莎拉的实验室，又见到了同样的情况，说好的强化士兵，被变成了这个什么生化改造兽，并且自己又是事先什么都不知道，难道身为这个公司老板的自己，就这么容易被忽视掉吗？
　　莎拉没有理会贾斯汀，只是背对着他们，看着正在培养槽里吐泡泡的哈布斯。
　　莎拉的这个举动彻底激怒了贾斯汀，他大步上前来到莎拉的面前，大声的质问道“你就没有什么想要解释的吗？”
　　莎拉没有说话，只是异常冷漠的看着面前狂躁的贾斯汀。
　　“哦，对不起女士我太激动了。”感受到莎拉那充满寒意的眼神，贾斯汀突然反应过来，面前的这个女人，可不是哪个人自己拿捏的死刑犯，而是一个自己绝对惹不起的公司派来的代表。
　　“我只是有点奇怪，毕竟这和一开始说的有点出入。”这次贾斯汀说话的口气缓和多了。
　　“没有什么出入，它们也是强化士兵，只不过是从动物改造而来的。”莎拉头也不回的说道。
　　“动物？为什么不是人类？”贾斯汀好奇的问道。毕竟在他心中，强化人的概念还是根深蒂固，这突然见到一个强化动物的，一时有点反应不过来。
　　“动物强化可以量产，人类的不行。”莎拉的回答异常简洁。
　　“技术问题？”贾斯汀奇怪了，一开始你们可是打了保票，强化人技术杠杠的，绝对没有问题的，怎么到这里，又来一个不能量产啊。
　　“不是技术问题，而是社会问题。”莎拉转过身来看着贾斯汀说道“克隆人到现在都是一个很有争议的问题，都不为人所接受。你觉得民众现在可以接受大规模的强化人士兵吗？”
　　“可是美国队长…”贾斯汀说道。
　　“那只是一个个例。”莎拉打断了他的话“美国队长只有一个人，而不是大规模成批量出现的。”
　　“并且…”莎拉指了指培养槽“为了最大化的提升作战能力，被强化士兵的形体，会有极大的改变，且不说民众能不能接受，他们自己能吗？”
　　贾斯汀撇了撇嘴，他看了看培养槽中的哈布斯，想象了一下那些鳞片和触须长在人身上样子，发现这除了重口味的猎奇者，谁特么能接受的了。
　　“而动物就不一样了。”莎拉说道“我们根本不用考虑它们愿不愿意，民众对此也不会太过反对，虽然有一些极端的动物保护者，但我认为国防部可以完全忽视这些声音。”
　　当然可以无视，老子卖的是子弹头，做的是杀人的营生，你跟我谈保护动物？脑子有病吧。
　　“好吧，你说的很有道理。”贾斯汀也不得不承认莎拉说得对，但他还是有点担心“那这个什么改造兽的战斗力怎么样？”
　　“他们身上的鳞片可以抵御大部分轻武器的攻击，爪牙可以轻易撕碎目前所知最坚固的纤维防弹衣，他们的嗅觉可以轻易的找到，三公里以内藏在地下的敌人，可以说，他们是轻步兵的噩梦。”
　　“而如果需要对付重型装甲单位，也不会太困难，凭他们六十公里的时速，他们可以轻易的接近坦克和装甲车之类的单位，只需要在他们身上提前挂上集束炸弹，就一切都好办了，虽然会有人说这些不人道。”
　　“而最重要的就是他们廉价，一但可以大规模的生产，他们每一只的造价，会比武装一个美国大兵便宜的多，而且不需要发薪水，不需要伤残补贴，也不会抱怨伙食太差。”.
　　第344章
　　说真的，美国士兵绝对是这个世界上最费钱的士兵，仅仅是把他们武装起来，费用就在七千美元左右。而他们的年收入则在4万美元左右，这还是普通士兵的，军官的已经快达到7万美元。
　　光是这些，就已经在军费开支中占有很大的比重，但在实际上，他们还享有免费的医疗保险，住房补贴，特殊津贴。
　　不过这也是没有办法的事情，美国士兵尤其是陆军士兵，全世界都知道他们的战斗意志是个什么样子，如果没有高薪的诱惑，真的很难想象一个普通的美国人，会主动在和平时期拿着枪上战场。
　　当然还有比这些更让人头痛，那就是战后伤残士兵，对于这些人，军队不仅要一次性支付高昂的补偿费用，还要按月发放特殊补贴，可以说只要不死，国家给养他一辈子。
　　所以曾有某位军方大佬，在私下里抱怨过，就应该让那些重伤的士兵，直接死在战场上，这样就能为国家省下一大笔开支。虽然在之后军方矢口否认这件事情，但也可以看出在军方上层，是对这样的军费开支有所不满的。
　　不过也只能是不满，根本没有办法取消或缩减，毕竟美国的军队，是在用钱买士气。
　　可现在突然出现一种新的士兵，不需要薪水，也不需要补贴，在受伤之后，考虑一下造价和医疗价格之间的差距，可以直接把他们人道毁灭掉，而且他们的战斗力也很可观。那么国防部一定会为此欣喜若狂的。
　　“真的，真的是这样的吗？”贾斯汀两眼放光，仿佛看到国防部的大笔订单向他涌了过来，虽然他只能在中间赚些抽头，但那也是一笔不小的收入了，而且还能顺道提升他的名望。
　　“当然是真的。”莎拉深吸了一口气，用关爱弱智的眼神看着贾斯汀“你给一只狗发津贴和薪水干嘛？让他们网上~购物吗？”
　　这时，一直泡在罐子里面装死狗的哈布斯，突然小幅度的抽动了一下尾巴，他表示：网上购物-什么的可以有。
　　“咳咳。”贾斯汀尴尬地挠了挠脸，他也觉得自己刚才的问题，问的有点蠢。不过他随后又找到了一个有价值的“你知道他们说到底还是动物，所以他们在天性和本能上…呃…我想说他们有没有可能…呃，你明白我的意思-吗？”
　　“你是想问他们有没有可能会失控？”莎拉罗列出几种可能了“会不会因为某些特殊条件畏惧不前，会不会突然狂性大发，攻击错误目标或者是自己人？”
　　“对，我就是这个意思。”贾斯汀刚才故意含糊其辞，为的就是让莎拉自己，把这些问题说出来。
　　“如果你这样认为…”莎拉又恢复了那份冷漠和高傲“我只能说你太小看我们公司的技术了。”

第347节
　　“在他们还在发育的时候，我们特殊的技术手段，就已经调整过了他们的基因，将恐惧这种情绪，彻底的从他们大脑中踢了出去。”
　　“而且…”莎拉隔着培养槽的玻璃，指了指哈布斯的头部“我们会在他们大脑里里装一个小型的装置，s2机关，它能让我们坐在电脑后面，对这种生物的行为进行简单的操作，让它们只会攻击我们选定的目标。”
　　“试想一下，在中东某个被恐怖分子占据的小镇，里面还有大批的人质，这种情况下让我们可爱的大兵去进攻，不仅会伤亡惨重，很可能还会造成人质的伤亡。”
　　“不过现在不一样了。”莎拉抚摸着培养槽说道“只要在天黑之后，我们把他们撒进去，那一个小镇就会变成他们天然的猎场，凭借他们野兽的本能，可以轻而易举的潜入进去，并且可以在我们的控制之下，咬破每一个恐怖分子的喉咙，而不会伤害到任何人质，嗯，心理创伤不算。”
　　“而且那个装置之中，还安装有最终安全协议，只要一经确定，这种生物处于失控的边缘。”莎拉做了了一个按按钮的动作“s2机关就能瞬间让他们脑死亡。”
　　“你们对人类强化士兵，也能做到这些吗？”一想到通过调整基因，就能将某种情绪剔除掉，以及那个装在脑子里面，那个能够操控行为，掌控生死的s2机关，就让贾斯汀感从心底里冒出冷气，如果这种技术运用到人类身上，那实在是太可怕了。
　　“当然。”莎拉露出微笑，但这个笑容有点让人不寒而栗“请千万不要怀疑，保护伞公司的生化技术。”
　　“嗯，是的，我不会怀疑的，呵呵。”贾斯汀干笑着擦了一下额头上的冷汗，并且不落痕迹地后退了一步。
　　他现在总算明白，为什么连怀特霍尔先生，都对这个保护伞公司敬让三分了，这种可以直接在大脑里动手脚的技术，实在是让人不怕不行啊。
　　想想看，你一个十分信任的秘书或保镖，在晚上下班之后，突然被人一闷棍撂倒，按在手术台上锯开脑袋，往里面装了一个小装置，第二天早晨见了你，就突然高喊着那个啥至大，跟你来个同归于尽，你说你怕不怕。
　　经过这些对话之后，气氛就变得有些诡异，场面跟着冷了下来。不过贾斯汀在大多数时候，就是充当活跃气氛的角色的。
　　“嗯…我能给它拍张照片吗？”贾斯汀指着培养槽小心翼翼的问道“最好的话，还有各项指数的参考资料。”
　　“用来说服国防部的。”贾斯汀信誓旦旦的保证道“他们肯定会对这种武器非常感兴趣的。”
　　“而且…”贾斯汀凑到莎拉身边，悄悄的说道“他们的胃口肯定不止于此，强化人的项目他们肯定也会……哼哼。”
　　这没什么好大惊小怪的，在见识到保护伞，在生化科技上的成就之后，按照军方的尿性，他们肯定会隐晦地提出在，人体强化上的需求。去他的人道主义，战场是讲人道的地方吗？
　　不能大规模列装，那我们就隐秘打造一支小分队好了，能手撕中东鬼子的美国奇侠，完全非政府的敌后武装力量，跟我们军方一点关系都没有，更不是我们制造出来的，什么你不信？没关系，反正我们自己信了。
　　“等到那个时候，我们就是军方最重要的合作伙伴。”贾斯汀洋洋得意的说道“神盾局绝对不敢拿我们怎么样的。”
　　莎拉的眼中闪过一丝不快，她非常不喜欢贾斯汀用我们这个词。“不行，现在还不行。”
　　莎拉一口回绝了贾斯汀的提议，并且按下了旁边的一个按钮，接着培养槽里面就出现了大量的水泡，并且涌进了五颜六色的液体。
　　“哗，呕呃…”趁着这些水泡和有色液体把自己挡了起来，哈布斯就传回了小店的地下室里。
　　他现在就像快死了一样，后腿不住的蹬地，嘴里往外吐的乱七八糟的东西。那些气泡和液体，突然的涌了进来，他一时没反应过来，着实被往肚子里面灌了好几口。
　　“你这是怎么了哈布斯？”这是他耳边突然传来费蓝关切的声音。
　　怎么了？你被插着管子在水里泡上三天，你就知道是怎么了。不过没想到这个无良主人还挺关心自己的。
　　于是哈布斯直接往地上一挺，表示我不行了，没有高级狗粮我起不来。
　　“既然不行了，那就先歇着吧。”费蓝十分心痛的说道“泰勒，去把哈布斯的晚餐……先收起来，等他明天好了再给他吃。”
　　一听这个，在地上装死狗的哈布斯，一个哈士奇打挺就翻了起来，朝自己平时吃饭的地方飞奔而去。哼，压根儿就不该对这种人抱有太大的期望。
　　“什，什么？你做了什么？”贾斯汀看着，颜色散尽之后空无一物的培养槽，愣愣的问道。
　　“没什么，处理一下不合格的产品而已。”莎拉异常严肃的说道“刚才这个身体太过粗壮了，这虽然保证了它很有力量，但却极大地限制了它的灵敏度，这和我们设计的初衷不一样，所以他是不合格的。”
　　“因此为了我们公司的声誉。”莎拉现在开始给培养槽中，重新注入了培养液“我不能让你带着残次品的资料去国防部。”
　　· ···求鲜花···· ··
　　现在的莎拉扮演了一个，十分看重公司名誉，力求做到完美，谨慎刻板的形象。
　　她当然不能让贾斯汀现在就去找国防部谈这个，因为她现在的任务还没有完成，还不能够离开。万一那边贾斯汀给国防部谈妥了，让她交货怎么办？
　　哈布斯可就这么一只，还在某些人面前露过脸，怎么能交出去？你还要大批量了的，恐惧猎犬多的是，要不给你开一个直达扭曲虚空的传送门？
　　“那好吧。”贾斯汀摊了摊双手，他实际上并不怎么反对这种做法，将最好的产品交给国防部，就越能得到国防部的青睐“那个大概要多久，才能最终调试完毕？”
　　“用不了多久了，如果不是你提供的器材，跟公司的差的太多了，我早就该调试成功了。”莎拉皱着眉头，把责任都推到了贾斯汀身上。
　　“那我就等你的好消息了。”贾斯汀觉得这个锅接的莫名其妙，我提供的器材差？这不都是按你的要求去买的吗？当然也有可能，市面上的器材确实比不上，保护伞公司内部的，但我现在更怀疑的是，你这个安全主管，在生化实验方面，根本就是个二把刀。
　　“在托尼的展览会两天后吧。”莎拉突然对正要离开的贾斯汀说了这么一句“你打算在那个厂展览会上，推出你的新式钢铁士兵，狠狠在托尼的脸上扇一巴掌吧。在那之后，你肯定名望大涨。那个时候你的推荐才更有价值。”
　　..... ....... ...
　　“聪明的做法，呵呵。”想象了一下在展览会之后，自己就能压倒托尼斯塔克，成了举足轻重的人物，贾斯汀不自觉的笑出了声。
　　“斯塔克家族都是卑鄙的小偷和强盗，我不会忘记你们对我家族所做的一切。”在汉默工业的另一个隐秘的房间，这里是伊凡万科的你的工作室。
　　他在这里，给自己设计的遥控钢铁士兵编程，并且偷偷制造属于自己的钢铁盔甲。他要向托尼斯塔克完成自己的复仇。
　　这也难怪，从小跟着自己酗酒的父亲，在西伯利亚那种苦寒之地长大，每天在接受自己父亲传授的知识以外，就是被灌输对斯塔克家族的仇恨。
　　为什么我们要在冰冷的西伯利亚受苦？为什么我们除了知识以外一无所有？是谁把我们害得沦落到这种地步？是霍华德斯塔克，是他偷走了本属于我的设计，是他害得我们沦落到了这种地步。
　　永远不要忘记复仇，霍华德既然已经死了，那就向他的儿子，托尼斯塔克复仇。
　　从小就被灌输这种思想，再加上西伯利亚那个地方确实惨了点，所以伊凡虽然从来没见过霍华德也没有见过托尼，但却仍然把他们恨到骨子里。“等着吧，托尼斯塔克，我要让你们家族加倍偿还。”
　　“光凭你恐怕做不到。”就在伊凡专心致志的组装着自己的盔甲，并计划着对托尼的复仇时，一个女声突然出现在他背后。
　　他随手抄起一把螺丝刀，机警的向后转身，但却什么都没有看到。
　　就在仔细观察无果，以为是因为自己连续工作太过劳累，以至于出现了幻听的伊凡，快要放松下来的时候，那个声音再次出现。
　　“别搞得这么紧张，我没有恶意。”
　　“那你至少得先现身出来再说。”伊凡机警的望着四周，想找出那个人的隐藏位置。
　　“好吧，反正我们也有事情要谈。”随着空气中，一阵如水波一般的抖动，一个紫色的倩影就出现在了伊凡的面前。
　　“保护伞公司，安全主管吉尔瓦伦婷。”出现的人正是莎拉。利用自己天赋的隐身技能，她可以神不知鬼不觉的进入很多地方。就比如在贾斯汀刚走之后，她就在没人发现的情况下，来到了伊凡这里。
　　“哼。”面对莎拉这还算礼貌的自我介绍，伊凡却冷哼一声，拿着螺丝刀冲了上来。千.
　　第345章
　　作为一名战斗民族，一名在西伯利亚苦寒之地长大，心中充满仇恨的战斗民族。面对一个以十分诡异的方式出现，发现自己秘密的女人，你能指望他好好的坐下来，心平气和的谈话吗？
　　显然不能，伊凡万科对于突然出现，声称自己没有恶意的莎拉，他选择了自己认为最为保险的应对方法，杀人灭口。
　　为了向托尼斯塔克完成家族的复仇，伊凡已经准备了很多年，并且在前不久还失败了一次，这次好不容易在一个傻蛋的支持下，有了第二次机会，并且成功的几率还很大，他绝不允许任何不利因素干扰他的计划。
　　“哼”伊凡将手中的螺丝刀当做匕首，精准的朝莎拉心脏的位置刺去。虽然刚才莎拉处于隐身状态的时候，让他非常的忌惮，毕竟看不见的敌人是非常可怕的。
　　不过在莎拉现身之后，他的这种忌惮就呈直线下降，甚至还出现了一丝轻视。因为莎拉现在看起来，只不过是一个身材高挑的瘦弱女子，并且没有任何武器。而他伊凡万科，则是一个高大的俄罗斯壮汉。这种体型上的差距，让他充满了自信。
　　至于对方那诡异的隐身能力，只要不给她发动的时间就可以了，所以伊凡这一下子刺得又快又准。
　　“哼，俄国人…”面对这突然而至的邪恶攻击，莎拉仅仅只用了一只手，就死死地扣住了伊凡的手腕，使那刺过来的螺丝刀不得寸进。
　　接着她反手一撩，被扣住手腕的伊凡就在空中打 了个旋，重重地摔在了地上。这一系列动作如行云流水一般，好似对方那百十斤的重量根本不存在一样。
　　正面作战虽然不是魅魔的强项，真打起来莎拉甚至不是美国队长的对手，但她到底还是一只恶魔，对付伊凡万科这样的普通人，还是不需要花费太大力气的。
　　“冷静下来没有？”莎拉抱着双手走了过去，低头看着躺在地上的俄罗斯壮汉。
　　而本来躺在地上哼哼唧唧的伊凡，发现莎拉靠近，突然向右一滚，爬起来的同时抄起旁边的不锈钢座椅，重重地朝莎拉头上抡了过去。
　　“切，真麻烦。”对抡过来的座椅莎拉不闪不避，抬起右手就挡下了这次重击。巨大的力量让座椅的不锈钢骨架都凹陷了进去，但却没能让莎拉挪动一步。
　　“怪物！”伊凡就算是再蠢，也能够明白现在的形势了，对方压根就不是普通人，肉搏自己根本就没有胜算。
　　于是他把手中严重变形的座椅，朝莎拉一丢，趁对方把座椅挡下来的空隙，冲向了自己最新研制出来的武器，等离子电鞭。
　　虽然说这条鞭子，最终是要装在他那些钢铁盔甲上的，但他现在也能够勉强使用。而且他接受了托尼大嘴巴的时候提出的建议，大大提高了这条鞭子的能量输出功率。
　　他相信不管对方再厉害，只要还是血肉之躯，自己这一鞭子过去，绝对可以将其抽成两半。
　　可就在他距离自己的杰作，仅有一步之遥的时候，一条黑影带着尖锐的破空之声，直接把他还没来得及启动的宝贝丧鞭，连带着下面的工作台一起劈成了两半。
　　啪的一声脆响，那条黑影在空中诡异的转了个向，像一条蟒蛇一般缠绕在伊凡的上半身。他现在终于看清这条黑影是什么了，也是一条鞭子，一条不知道是什么材质的黑色长鞭，另一端就握在那个女人的手里。
　　只能说伊凡万科实在是图样图森破，在魅魔面前玩鞭子，你咋不去兽人面前耍板斧啊。
　　莎拉的手往旁边一甩，被鞭子缠着的伊凡万科，就飞了起来，然后咚的一声重重的撞在了墙上。
　　“说真的，我现在有点不耐烦了。”莎拉用长鞭一点一点的把伊凡拖了过来，一只脚踏在他的胸膛上，弯着腰对他说道“所以你最好不要消磨掉，我最后的一丝耐心。”
　　“嗯哼。”伊凡艰难的点了点头，看样子刚才那一下，让他这个俄罗斯壮汉也觉得够呛。不过也是应了那句话，战斗民族都是被打服的。
　　“很好，终于可以进入正题了。”莎拉手一扬，就把伊凡甩在了椅子上，缠在他身上的鞭子，也顺势解开了。
　　“你是什么人？”伊凡现在也是认命了，杀人灭口是不用想了，这完全不是一个量级上的对手，根本打不过呀。
　　“我想我已经做过介绍过了。”莎拉把鞭子收了起来，不耐烦的说道“不过既然你没听清楚，那我就重新介绍一遍。”
　　“保护伞公司安全主管，吉尔瓦伦婷。”莎拉拖过一把完好的椅子，隔着桌子坐在了伊凡的对面。
　　“变异人？”在见识过莎拉的隐身能力，远超常人的力量，以及那条突然出现又消失不见的黑色长鞭，伊凡自然而然的联想到了，那些拥有奇怪能力的人。
　　“是强化人。”莎拉眉解释道“我们公司特有的生化技术，使我得到了进化。”
　　“保护伞公司嘛…我听说过。”伊凡摩挲着下巴上的胡子说道。
　　“听说过？”莎拉眉头一皱，你在哪听说的？难道还有另一帮人在用这个名号行事？那可不行，这可是注册商标，得通知自己老板过去维权了。
　　“你们分薄了我的资金。”伊凡不满的说道。
　　原来如此，莎拉恍然大悟。看样子是因为自己的突然出现，让贾斯汀把原来投给伊凡的经费，分割一部分出来。而伊凡发现许诺给自己的经费突然缩水，自然要查一下是怎么回事。
　　于是他就越过了贾斯汀那狗屎一般的防火墙，在内部网络上得知了原属于自己那部分经费的去向，也是在那个时候知道了，保护伞公司的存在。
　　不过他没有声张此事，毕竟贾斯汀还是名义上的老板，而且从他的了解中来看，自己这个所谓的老板，好像很是惧怕对方。
　　“那真遗憾。”对于分薄伊凡资金的事情，莎拉假模假样地表示了一下遗憾，然后她走到了那件伊凡自己做制造的钢铁战衣前面“不过…你好像也没打算完全依靠贾斯汀汉默。”
　　莎拉把头转向了伊凡“仅仅是让托尼斯塔克颜面扫地，并不能满足你的复仇**，对吧？”
　　“当然。”伊凡豁然起身“斯塔克家族是小偷和强盗，他们偷走了我父亲的设计，害的我们只能在西伯利亚的荒原上艰难求生。仅仅是让他丢面子，实在是太便宜他了。”
　　“只有亲手杀死他，才算完成了我的复仇。”伊凡咬着牙，他想到了自己和自己的父亲，在冻土荒原上，喝着雪水啃着干冷的面包，躲在四处漏风的木屋里，瑟瑟发抖的度过每一个地狱般的寒冬，不知道今天自己入睡，明天还是否能够醒来。
　　“所以这个就是你的杀手锏？”莎拉重新打量起伊凡的钢铁战衣“那些你制造的遥控机械士兵，也应该被你动过手脚了吧，只等你一声令下，就把托尼斯塔克以及和他有关系的人，就地围杀。”
　　“没错。”到了这个地步，伊凡也不想隐瞒什么了。
　　“不可能的，你不可能成功的。”莎拉像是宣判一样，直接否定了伊凡的计划。
　　“怎么？”伊凡先是一愣，然后不屑的说道“你想去告密？也对贾斯汀也算是你的合伙人。”
　　伊凡知道，经他这么一闹，贾斯汀肯定完蛋，而面前这个女人，则是那个蠢货的合作对象，她会不会像那个蠢货告密？
　　这点伊凡有点吃不准，按照常理来说，这个女人肯定会的，毕竟贾斯汀现在供给着她的资金。

第348节
　　但对方已经知道自己的计划，却没有告诉贾斯汀，而是来找了自己，看她的样子还有事情要找自己谈，这样的话，她就很有可能不会把这件事情说出去。
　　“合伙人？哼哼，那个蠢货还不配。”果然，莎拉冷笑了一声，对伊凡说道“相反，你我之间可能有更大的合作空间。”
　　“我们？我们有什么好合作的？”伊凡笑道，你们是搞生化的，我是玩机械的，这发展路线完全不在一个方向上，能有什么合作空间。
　　“我有三件事情，需要你帮我去做。”莎拉说道。
　　“三件事情？哪三件？我又会得到什么？”伊凡没有拒绝，他到底还是有把柄抓在对方手上，而且既然是合作，不可能是自己光出力，而对方不付钱。
　　“条件就是，你可以完成对托尼斯塔克的复仇。”莎拉说道。
　　“哼。”伊凡嗤笑一声，看了一眼旁边的钢铁战衣“你打算用这种事情威胁我？”
　　他显然认为，莎拉打算利用他的秘密，来胁迫他。
　　“当然不是，我不会做那么没品的事情。”莎拉否认道。
　　“就像我说的那样，就凭你现在手里的东西，恐怕很难战胜托尼斯塔克。而我则可以为你提供帮助。”
　　“为什么？我有盔甲，还有那么多遥控机械士兵，你凭什么认为我赢不了托尼？”伊凡暗暗的握紧了拳头，如果不是他知道自己打不过对方，恐怕已经掀桌子动手了。
　　“差距，你的这套盔甲，还有那些机械士兵，距离钢铁侠还有一定的差距。”莎拉以一种怜悯的眼神看着伊凡“托尼是一个天才，虽然你也算是，但没有他天才。”
　　“我不认为有什么差距。”伊凡两只胳膊上青筋暴起，看样子，他正在拼命压制着自己的怒气“方舟反应炉本就是我父亲的设计，他有我也有，而且他的身体就快不行了。”
　　“你还不知道？”莎拉故作惊奇地说道“神盾局已经为他送去了治病良方，他现在说不定已经解决了金属钯中毒的问题。”
　　有没有解决，莎拉其实心里面也没底，不过既然自己老板是这样说的，那想来应该没什么差错。况且就算没解决，也并不妨碍自己这么说。
　　“神盾局…”伊凡地生念叨了一下这个名字，他记得，当年赶走自己的父亲，也有这个组织的一份功劳，现在又冒出来坏自己的好事，真是让他恨得牙根痒痒
　　“身体好了，那又怎么样？他不可能赢的。”伊凡固执的说道“我再说一遍，我和他之间没有什么差距，无论是在能量供给还是……”
　　“不是能量的问题。”莎拉直接打断了对方的话“而是材料方面的问题。”
　　“托尼的钢铁侠，用的是他特别制造的高强度合金。而你的那些机械士兵，用的恐怕就是普通材料吧，这意味着什么？”
　　“这意味着，托尼的武器可以很轻易的就把它们打碎，而他们的武器，恐怕连给托尼的铠甲上加上一条划痕，都很困难。”
　　不顾伊凡阴沉的脸色，莎拉继续说道“至于你特别制造的这套盔甲，看样子也用了特别的材料，不过强度 明显比不上托尼的，虽然你特意把它加厚了，但最多也就做到不相上下的程度。”
　　伊凡张嘴想要反驳，但他却发现没有反驳的理由，因为对方说的都是事实。
　　托尼的确是一个天才，在各个领域都是，材料学也不是例外，他制造的钢铁侠在护甲强度方面，无论是当初的奥巴代，还是现在的伊凡，都无法企及，他们只能用厚度勉强弥补这方面的差距。
　　“好吧，这算是一个差距。”伊凡艰难的说道，让他承认不如自己的仇敌，这的确是一件苦涩的事情。“不过差距不算太大，而且我这也算是解决了。”
　　管他厚不厚的，反正现在强度是跟上去了，我是去杀人，又不是去选美，不需要那么修身美观。
　　“能量武器呢？”莎拉问道“你的盔甲是否能抵挡能量武器的攻击？而你是否也配备了这种武器？”
　　伊凡懊恼的砸了一下桌子，因为莎拉又说中了。一两次还行，可如果能量起的攻击次数太多，或者是能量太强，他的盔甲恐怕就撑不住了，而且那种能量武器，他还真做不出来。
　　“那么你能帮我解决这个问题？”被点出了这么多的不足，伊凡现在也不得不承认，在某些方面，自己确实和托尼有些差距。
　　而对方既然是说来帮助自己的，那么想必应该有解决的办法，所以他也只好拉下脸来向对方求助了，他可不想自己的复仇，差距而失败。.
　　第346章
　　“你的操作系统呢？”莎拉并没有像伊凡希望的那样，说出解决的方法，而是又把话题转到了别的方面“你是怎么操控这套盔甲的？”
　　“我事先编辑好了软体。”伊凡扭了扭脖子，他有些不耐烦了，不过现在是有求于人，也只好耐着性子解释下去“这套软体，可以根据我身体肌肉的活动情况，进行运算来判定我的想法，以命令盔甲做出相应的动作。”
　　“也就是说，它无法收集你的脑波，无法对你的眼神，以及瞳孔收缩情况作出反应。”莎拉玩味的看着伊凡。
　　“没错。”伊凡咬着牙承认了，他设计的软体确实没有这些功能。伊凡本质上来说是一名科学家，虽然心中充满了仇恨，但本着科学严谨，以及实事求是的精神，他不会隐瞒自己设计上的缺陷，更何况他还指望着眼前这个人，来解决这些缺陷。
　　“瞧，这又是一个差距。我猜你的那套运算方式，是需要一定时间的，可能只耗费零点几秒，但这绝对比托尼的慢。”莎拉双手撑在桌子上，低头看着脸色发青的伊凡。
　　“因为据我所知，托尼的那套盔甲，拥有一个非常先进的人工智能系统，它不光有你说的这些功能，还弥补了我说的这些不足，并且它还可以收集战斗信息，分析当前状况，为托尼提供最合理的应对方案。”
　　托尼不是人才而是天才，并且是一个全方面的天才。他在科学的各个领域上，都有着非常高的成就，而且他非常擅长，把不同领域的科学，综合运用在一起。
　　就像钢铁侠，这一套盔甲上就包括了，人工智能技术，新能源技术，微型武器技术，能量武器技术，材料学以及仿生学。
　　这些就不是伊凡万科可以掌握的了，凭借他父亲传授给他的知识，以及他自己不断的摸索，他现在或许可以在新能源技术上，暂时和托尼一较长短，但是在其他13方面可就差远了。
　　“够了！”伊凡双手猛地砸了一下桌子“我要听的不是这些，而是你所说的那些解决方案。”他现在对莎拉，这不断挑明他和托尼之间差距的行为，感到十分的恼火。
　　现在的伊凡，对托尼不仅仅是憎恨了，还充满了忌妒，当这两种负面情绪融合到一起，就形成了更深更巨大的仇恨。
　　为什么自己会差托尼这么多？是因为自己没有托尼聪明吗？当然不是。这完全是因为他在受到良好教育的时候，自己在西伯利亚的荒原上挣扎求生，当他把大把的资金用在实验上的时候，自己却只能用收集来的废料。
　　自己和他之间的差距，完全是因为物质条件的不同造成的，而之所以会这样，完全是因为斯塔克家族，这群无耻的强盗，对对自己父亲的偷窃于迫害造成的。
　　否则，凭自己的努力和执着，成就绝对在那个花花公子之上。
　　而现在是该那群强盗还债的时候了，我要把我家族四十年内遭到的苦难，在四十分钟之内通通还给他们。
　　伊凡殷切的看着莎拉，他现在迫切的想要知道，对方所说的解决方法到底是什么，他已经迫不及待的想要看到，托尼失去一切，流血痛苦挣扎，然后死亡。
　　干嘛这样看着老娘，你那眼神真特么恶心。莎拉心里这样想着，不过在面上，她只是笑吟吟地闭口不言。
　　“哦，我明白了。”就在伊凡因为莎拉一直不肯说出方法，已经焦躁到极点的时候，却突然恍然大悟一样，笑着摸了摸鼻子下面的胡子“是我疏忽了，请你把条件说出来吧。”
　　怪不得这个女人，一直在说自己和托尼之间差距如何如何的大，一直转移话题来吊自己的胃口，原来是自己太过着急了，这价钱还没谈好，就一心想着让对方先付货。
　　莎拉暗自松了一口气，妈蛋，你个夯货总算反应过来了，害得老娘在这里费了那么多口水，怎么着，这么关键的技术，你还想着货到付款啊？是不是我还得求你，亲，别忘了留好评啊。
　　“三个条件，前两个对你来说都非常的简单。第一，我要你那条丧鞭的设计图纸。”莎拉看了看那个被自己抽塌了的工作台。
　　她自己虽然是用鞭子的高手，但其实她本人对这种武器的兴趣并不大，因为像她这种恶魔，并不怎么热衷于战斗，自然不会对这种东西太过关心。
　　这个要求是费蓝提出来的，并且他关心并不是这条鞭子本身，而是能量的运用方式。
　　当他看到，伊凡可以把方舟反应堆的能量，导入到这条鞭子上，使它变得威力巨大的时候，他就有了一个猜想，是不是可以运用同样的方法，将自己掌握的魔法能量，邪能，烈焰，暗影，以同样的方式导入武器上面，就像附魔那样。
　　要知道给武器附魔，现在可是费蓝的一个大难题。抛开技能的熟练度不说，就说那些必须的魔法材料上哪去找？
　　他现在自己穿的那是魔法装备，都是样子货，你觉得他可能舍得去搞那些真正的魔法装备来分解吗？所以他也只好另辟蹊径了。
　　而且他觉得如果这个方法真的行得通的话，效果应该还算不错的，甚至在某些方面，要比真正的附魔还要好一些。
　　想想看，如果给泰勒的那把战斧上，装上同样装置的话，只要再装上一个事先充好能的邪能水晶，那把战斧就会立马提高n个档次，燃烧的熊熊邪能烈焰的战斧，这种装备，可以一般都掌握在邪能领主手中。
　　对自己也一样，邪能遍布全身的法袍，也是只有艾瑞达术士才会有的高级货。
　　虽然这只是一个山寨货，而且效果是暂时的，但如果只把它当做一个瞬间爆发技能的话，还是完全没有问题的。
　　“我同意。”伊凡扭头看了一眼已经断成两截了的丧鞭，没有丝毫犹豫的就答应了。
　　本来按照他们家族的尿性来说，是不会这么容易就出卖自己的技术的。不过现在对伊凡来说，报仇才是最重要的，除了方舟反应堆，这个他就算死，也要带进地狱的技术以外，其他的都已经顾不得了，而且也没法顾。
　　他这次报仇如果失败了，那自然万事休提。不过即便是成功了，估计他在这世界上也没什么容身之地，神盾局就算发疯了也得弄死他。
　　而且是贾斯汀把他从牢里面捞了出来，虽然说是别有所图，但总体来说是对他有恩，可他却转手把人家卖的那么干净，有这个前车之鉴在，还有哪个组织敢庇护他这种两面三刀的家伙。
　　所以与其带着知识进棺材，倒不如拿它们来做交易，提高自己报仇的成功几率。
　　“很好。”莎拉赞赏了一句“第二件，我要你地把这座公司的资金，全部秘密的转移走，以你的技术来说，这也不算什么难事。”
　　费蓝那边可正缺钱呢，虽然说她一直比较缺钱，他目前来说他缺的厉害点，要把保护伞公司变成现实，并且做大做强，怎么说也得有一笔启动资金吧，而费蓝前的经济状况嘛，四个亿零三百二十块的工程，他只能把零头付了。
　　“哼，你们果然也没安好心。”伊凡冷哼一声，把一根牙签叼到了嘴上。
　　“汉默先生曾答应过，会全力支持我们的生化实验，不过看目前的情况，他恐怕没办法完成这个诺言了，所以我也只好以自己的办法，来帮他履行完这个约定。”
　　“签下契约就必须做到，没有人可以赖保护伞的账。”莎拉突然眼神一凝，盯着伊凡说道“包括你在内，敢赖账，就要付出代价。”
　　“什么样的代价？”伊凡往靠背上一躺，双手抱着头表情十分的轻松，他这次的复仇计划已经做好赴死的准备了，他倒要看看这个保护伞公司，如何让一个连死都不怕的人付出代价。
　　“我们在托尼斯塔克身边也有人。”莎拉漫不经心的把玩起了自己的指甲“也许在你复仇的关键时刻，他会帮托尼一把，逃出生天，也许他会抢先杀掉托尼，让你带着，无法手刃仇敌的遗憾下地狱。”
　　伊凡的脸上的肌肉不自觉的抽动了一下，他不得不承认，这两个结果他哪个都无法接受，无论是托尼逃跑了，还是死在了别人手上，这都意味着他的复仇失败，而且绝对不会有下一次机会。
　　“我答应。”最终伊凡还是答应了，反正又不是自己的钱，谁爱拿谁拿走。至于说自己要不要留一点，哼，都是要死的人了，要钱干嘛？留着买墓地啊？
　　“第三件，对你来说可能就有点挑战。”
　　“如果没做到呢？”听到说是有挑战，伊凡打算先问清楚“不是因为态度的问题，也不是因为我不想做，纯粹是因为我的能力达不到，那该怎么办？”
　　我这都被你干两件事，这第三件要实在是完不成，你看是不是能适当迁就照顾一下？
　　“那恐怕你再报仇，计划就要落空了？”莎拉带着无限遗憾的说道。
　　“就不能商量一下？”怎么着？你这是一口价不带还的啊，小姐姐，你这么硬，你家里人知道吗？
　　“因为这第三件事情…”莎拉突然拿出了一个小文件袋，放在了桌子上“就是我提供给你的解决方案，完成它，你才能完成你的复仇。”
　　现在伊凡的表情别提有多精彩，脸都撮得跟包子一样，你们这也太无耻了呀，你们这样搞，就明摆着前面是个坑，我也会毫不犹豫的跳下去。
　　而且你们给我的解决方案，估计还只是一个半成品，还需要自己的技术去完成它。就这一个半成品，我们居然好意思跟我提这么多条件？你老板穷疯了？
　　伊凡伸手想把那个文件袋拿过来，但莎拉却一把按住了她 的手“你答应了吗？”
　　伊凡用力抽了几次，都没有把手抽出来，泄了一口气说道“你总得让我先看看，我才好回答你吧。”
　　听了这个还算合理的解释，莎拉手一抬，伊凡这才如愿以偿的拿到了文件。
　　伊凡忐忑不安地把文件从袋子里拿了出来，并且给自己戴上了一个小眼镜，打算看一看这个文件的庐山真面目。
　　起初，他曾猜测这文件会是一份，高强度材料的结构图，或者是能量武器的设计方案，当然也有可能，是一套人工智能系统的编程参数。不过当他真的看到这份文件之后，他是真的只想骂娘。
　　我滴个老天爷呀，这是哪个只有高中文化的二百五写出来的东西？你表格画得乱七八糟也就算了，但你做很多解释，完全都是多余的呀，这些东西完全可以用一个符号代替的，你写这么多不嫌累呀？我看你不是高中没毕业，是初中就辍学了吧？
　　“不，不，不，这不可能。”伊凡耐着性子，瞅了几眼这份写的天打雷劈的文件，结果他连连摇头“这个想法太疯狂，神经系统根本没办法承受这种刺激。”
　　“继续看。”莎拉说道。
　　“嗯…嗯…？”没办法伊凡又接着看了下去，但他越看越吃惊，越看越投入，他把牙签从嘴里拿了出来，表情凝重的不断翻动着那些文件。
　　“普鲁斯特错了…马丁夏科也错了…”他突然拿起了一张仔细的看着“加扎尼加接近了…但他最后还是走错了路。”
　　“这些都是真的？”伊凡你颤抖的声音问道，因为他发现这些东西，虽然无比的疯狂，但却是真理。
　　“当然是真的。”莎拉确定的说道“有了这些东西，无论是你那套糟糕的软体，还是托尼斯塔克那个人工智能，都可以淘汰了。因为你的盔甲真正的和你合二为一了。”
　　“没错…”伊凡痴迷的看着手中的文件“合二为一，就是这样。这真是只有疯子一样的天才，才能做出这些设计。”
　　“领先世界一步是天才，领先两步就是疯子。”莎拉说出了这句至理名言。
　　“对，但他恐怕不仅领先了两步，机械**结合……直接连接在神经上，并且还成功了…这太不可思议了。”

第349节
　　“你们是怎么得到这份…这份手稿的？”.
　　第347章
　　大脑控制人体的一切行为，无论是有意识的，还是无意识的。而将大脑的命令传递至全身，使身体做出相应动作的，则是遍布全身的神经系统。
　　机械也差不多，主控芯片勉强相当于大脑，由电路和传感器组成的操作系统就是神经，轴承和液压器组成肌肉与躯干。
　　不过，除非是完全成熟的人工智能系统，否则，再先进的主控芯片也无法与人类的大脑相比。它只能做一些低等级的运算，发布一些简单的行为命令，所以它只能勉强算做大脑。
　　实际上它的真实功效，只不过是辅助人类完成对机械的操控。
　　人类大脑发布命令，人体操控主控芯片，经过它的中转，通过电路将制定发布至机械，完成人类的意图。所以它更像是一座桥梁，一座沟通人类与机械的桥梁。
　　不过这座桥梁的路程并不算短，而且还有规定好的线路和模式，不符合这些的命令，是无法通过这座桥梁的。
　　而人类至今对主控芯片的改进，提到他的运算效率也好，拓宽他的线路，增加它的功能模式也好，都不过是在尽可能的缩短这座桥梁的长度，使人类的命令能够更快更多地通过。
　　但莎拉给伊凡的手稿上面的方法，却与这些大不相同，它另辟蹊径直接把这座桥给拆了，通过将人类神经系统，与机械操控系统无缝连接，使人类大脑直接掌控机械的方式，加两片本来隔绝的大陆，粗暴地连接在了一起。
　　这样人类的命令，就不必在那条又长又狭窄的桥梁上奔波，可以完成大脑直接对机械的操控。
　　有了这项技术伊凡可以保证，他这套盔甲的反应速度，要大大超过托尼的钢铁侠，因为不论是人工智能辅助，还是脑波收集，总是需要一个运算过程的，可他完全把这个过程省略掉了，在分秒必争的战斗中，这将是一个巨大的优势。
　　这让他觉得报仇有望的同时，引起了他极大的好奇心。因为这项技术的发明者，他的天才或者说疯狂程度，应该说是超越人类极限了。
　　手稿上面所阐述的知识，在很多方面都与人类近代的研究成果大相径庭，可以说已经完全自成一派了。
　　他甚至有一个连自己都觉得荒诞的想法，这根本就不是属于人类的知识。所以他十分想知道这个手稿的来历。
　　不过莎拉自然不会告诉他真相，而且就算真的说出来，人家也未必会相信。
　　自家老板因为车被砸了，心疼的睡不着觉神游虚空，遇到一个叫葛诺斯的恶魔大科学家，以灵魂为代价，向起交换了这禁断的恶魔知识。我勒个去，以这个为基础，都能拍出两三部大型魔幻电影好不好。
　　所以莎拉和是费蓝，早就编排好了这份手稿的来历，术士跟恶魔嘛，这忽悠人可是基本功。
　　“我们保护伞公司，历来的理念就是，人体的潜力是无限的。我们的生化科技与研究，都是以这条理念为中心而进行的，我们的最终目标就是…”莎拉的表情突然变得庄重严肃“解放人体所有的潜力，使人类进化为神。”
　　现在伊凡的表情可谓是目瞪狗呆，啊，不是，是目瞪口呆才对，本来被他重新叼进嘴里的牙签，都掉在了桌子上。
　　那个啥，我这只是问一下手稿的来历而已，你这就给我扯出了一个，不仅人人有书念，还有人人能成神？怎么成啊？是不是吃了你们公司的药，就能立刻羽化登仙，肉身成圣了？
　　莎拉看着伊凡的表情，这套说辞，可是自己和老板合计了，好几天才弄出来，以后招摇撞骗，啊呸，以后公司文化宣传就全靠它了，正好先在这试试效果。
　　“神在第六日造人，居于伊甸园，园中有树可分善恶～¨。”现在的莎拉化身神棍，说出了这圣经中耳熟能详的一段话，看样子费蓝的真.大忽悠之术，她已经学得**不离十了。
　　“亚当与夏娃因为被恶魔诱惑，偷吃禁果从而沾染上了原罪，从完人堕落到了凡间。”
　　莎拉继续着她那宗教狂人班的发言“因为这些原罪，人类失去了神之长子的荣耀，失去了神灵的力量，变得粗鄙和脆弱，而我们这要净化这基因中的原罪，使人类重新成为…神。”
　　“但这却是错误的――无论是旧约还是新约，都不过是后人根据自己理解的编撰，美化一些，同时抹消一些。”现在伊凡总算反应了过来，而且他好像对神学也有很深的研究。不过这也不奇怪，从他佩戴的十字架，自己刺满全身的经文就可以看得出来。
　　而且在西伯利亚那种地方活下来，除了仇恨这个精神支柱之外，宗教无疑也是一个很好的寄托。
　　莎拉问道“死海文书？”
　　死海文书，是1947～1956年间，在死海西北基伯昆兰旷野的山洞发现的古代文献，灾难前藏于以色列希伯莱大学档案室，曾作为极高机密等级的学术文件。但不知为何，这份“机密文件”曾在2010年11月展出过。
　　它记载了不少基督教出现以前的秘辛，包括了真正的创世神话。
　　“想不到你会对这种偏门的知识，也有所了解。”莎拉赞许地拍了拍手。
　　“世界起于混沌，存在全灵，阳性的亚当与阴性的莉莉丝。他们的禁断结合诞生了莉莉丝之卵，从此全灵也堕落成分裂的无数生命。”
　　莎拉所说的这些，与其说是神话，不如说是物种起源的哲学式说法，从一生出阴阳，然后再生出无限的生命。
　　死海文书里对“神”的描述也和旧约不同，真正的神并没有人格，而是永恒不变的世界规则，按科学的说法，就是【真理】
　　“但这区别并不大，都是堕落，人类都沾染了原罪。唯有将它们洗去，才能补完我们的灵魂，补完我们的心灵，人类才可以得到救赎。”
　　“我们保护伞所做的努力就是，克服那些相对苛刻的条件。而这，也即是【人类补完计划】！”
　　此言一出，伊凡已经不知道该做出什么表情了。他现在是对着疯子一般的发言，感到一阵无语。
　　拜托大姐，现在都什么年代了？21世纪了！21世纪什么是王道？科学才是王道！看你们公司这科学技术挺先进的呀，怎么就满脑子封建迷信啊。
　　没错我也信教，可我只把它当作一种精神寄托，没打算用圣经指导思想啊，不然，我还复哪门子仇啊，直接把右脸贴到托尼面前，对他说：唉，对，就这，使劲抽！
　　“所以这份手稿…”伊凡收拢了一下，他那像是经历过第二次大冲击的思想。扬了扬手里的文件“也是你们那个什么计划的一部分？”
　　“本来不是的。我们的一切研究都是以人体为根本的，但是在研究机关中，一个非常有资历，并且非常有天分的博士，威廉?柏肯博士，提出了另一条道路……”
　　“他认为人体太过复杂，而在有些方面，可能是因为被原罪污染的过重，无论怎么调整，都无法达到预期的标准。所以这些地方既然没有办法净化，那就干脆切掉不要，用机械替补，并且让机械和人体完美的融合在一起。”
　　“起初我们认为他一定是疯了，才会提出如此疯狂的理念。”莎拉摇了摇头。
　　疯了？我看你们比那个博士疯的厉害多了，伊凡不住的腹诽。“后来呐？”
　　“如此荒谬的理念，自然遭到了公司董事会严厉的驳斥，他本人也被停止工作，闭门思过。”莎拉撇撇嘴说道“幸好我们没有宗教裁判所，不然他就要被当作异端送上火刑架了。”
　　我觉得你们全都该上火刑架，我只不过是一个不择手段的复仇者，而你们一个个的，简直都是狂热的宗教恐怖分子。
　　“但是他还是坚持了自己的想法，并且完成了研究？”伊凡问道。
　　“没错。”莎拉说道“在威廉博士被停职之后的三个月时间内，他把自己闷在别墅里几乎足不出户，在停职期满，公司派人前去审查的时候，我们有了惊人的发现…”
　　“他按照自己的想法改造了自己。”莎拉突然露出了一个惊悚的微笑。
　　“啥？”改造这个词伊凡能够理解，但是这个改造自己，怎么听上去那么慎得慌。
　　“他将自己的右手换成一柄巨大的机械铁钳，左手则是一把巨大的圆盘电锯，并且他的右眼也被换成了电子眼。”莎拉想了想葛尔干工头的经典形象。
　　伊凡脸上肌肉一抽，他这节奏，是按恐怖片**oss的形象改造自己的吗？
　　“．々他那个时候精神已经不正常了，并且极具攻击性，最后不得已，我们只能将他击杀，在验尸的时候发现，身体里的大部分器官，也被他用机械替换了。”
　　“精神不正常？”伊凡敏锐地发现了这个词“是那套技术引起的吗？”
　　和那个博士身体里有多少换成了机械相比，他更关心的是这个。万一自己用了这套技术，也变得精神不正常了，这还怎么报仇啊。
　　“不是，他在这之前精神已经不正常。”莎拉指了一下那份手稿说道“你手里的那份手稿，就是他在改造自己之前做的，这还是经过整理的，不过你应该觉得他还是很凌乱吧？”
　　“这倒也是…”伊凡再次看了一下，手里面拿分天打雷劈的手稿“即便是不看内容，光从格式上看，就知道写这东西的家伙，脑子肯定不对头。”
　　呵呵，老板，这可是他说的呀，跟我没关系。“而且可能是因为已经疯了，所以他在改造自己的时候没有用麻药…这种刺激应该加重了他的病情。”
　　没用麻药？伊凡想一下都一阵肉疼。本来没事的人，经过这一顿造，肯定也疯了啊。
　　“而且他改造完毕后的样子，也肯定不是一个正常人会选的。”莎拉总结道“所以他的疯狂，是在使用这个技术之前，应该是他的理论不得到认同所造成的。总之，跟这项技术毫无干系。”
　　想想那铁钳电锯电子眼，这除了变态，谁会接受这种审美啊。
　　“为什么找我？”伊凡想了又想，权衡利弊之下他打算先答应下来，因为他确实没有别的路好走了，不过他很想知道，对方为什么会选中自己。
　　既然连手稿都有了，以葫芦画瓢想比也不会太难，为什么要让自己这(李赵赵)个在逃犯来完成这个工作。
　　“威廉博士也是一个天才，即便是有手稿在，他设计的东西也不是一般人能完成的，而我们公司是专职研究生化技术的，向威廉博士这种，在其他领域，也有极高建树的全才，几乎没有。而我们也不想随便找人来做，那样子不安全劫。”
　　伊凡他才想起来，这个所谓的保护伞公司，目前好像也是一个见不得光的非法组织，随便找人来研究，很可能会导致秘密泄露，而这项技术，所引起的轰动肯定不会小。但是让自己来做就安全了？你们什么时候这么信任我了？
　　“不过你就不同了。”莎拉好似看穿了伊凡的想法“等你复仇成功之后，谁还会相信你所说的话，或者说你还有机会说话吗。”
　　伊凡恍然，自己这次去报仇，可是抱着必死的决心去的，说不定就得玩一个同归于尽，到时候死人还怎么说话。而自己就算侥幸活下来了，而又有多少人会相信，一个超级恐怖分子所说的话？
　　“我答应了。”最终，伊凡答应了下来“我会在斯塔克工业园展出，三天前完成这些条件的。”
　　“我劝你最好快一点，你毕竟需要一些时间，来适应用大脑直接操控盔甲的感觉。而且如果你方便的话，最好把这本手稿再整理一下，要专业一点，最好再来一份电子稿。”
　　“就听你的。”伊凡接受了这个建议“还有这个手稿，我在工作前恐怕就要整理一遍，说实话我真想揍一顿，上次整理它的家伙。”
　　“嗯，有这个想法的，不止你一个人。.
　　第348章
　　马利克现在的表情虽然还算正常，但他略微变得粗重的呼吸，表明的非常急切的想知道这个答案。
　　马利克的家族历经千年，几乎和人类历史存续的时间一样长，像这样的一个家族，他对内部成员的培养教育是非常重视的。故而身为家主的他，在学识方面虽然不能算是天才，但也绝非常人可比。
　　可能是因为家族使命以及他本人志向的原因，他酷爱世界历史中诸多伟大帝王的传记，对各种文明的兴盛和衰败也有非常深刻的研究，若不是有这样扎实的学术功底，他也不可能在转瞬之间就回答上了费蓝的问题。
　　而在他遍读史书之后曾总结出一条规律，凡开创伟业之人必先遭受苦难劫数。
　　神话故事当中什么释迦摩尼历经磨劫修成正果，耶稣基督曾在沙漠之中抵御撒旦诱惑之类的事情就不说了。就说人类历史上第一位皇帝，乃是其父在他国做人质时所生，其父归国之后质13子就变成了他。欧洲的传奇帝王呆毛，啊不，亚瑟王也是刚出生之后就被寄养在平民家中的。
　　人是如此，文明亦是如此。欧洲文明乃是经历黑死病着世界末日一般的瘟疫之后，方才开始文艺复兴最终崛起的。东方文明的伟大复兴也是先经历过近百年的战乱之磨难的。
　　而现在，马利克认为既然自己现在马上要登基为世界之王了，那么自己的劫数应该也马上就到了。而自己要经历的最危险的一劫，应该不是来自外部…
　　毕竟想想看在二战的时候，古老家族在红骷髅背后印的那些不光彩的手段，在看红骷髅决定用宇宙魔方武器把纽约炸平的时候，也没和居住在那里的古老家族打过招呼。这就可以看出有一个问题是怎么都绕不过去的。
　　九头蛇统治世界，那谁来统治九头蛇？
　　敌！在三曲翼！
　　马利克几乎在一刹那间就作出了判断。
　　二战之后红骷髅所部几乎遭到了毁灭性的打击，他的门徒当中现在还活着的就剩下两个人。一个是直系门徒沃纳莱茵哈特，也就是丹尼尔怀特霍尔。
　　这个人马利克十分的不喜欢，不仅是因为他们理念不同，而因为这个苟活至今的家伙喜欢倚老卖老，不过这也是无可奈何的事情，因为现在九头蛇当中还就数这个老家伙辈分最大。
　　而且连马利克也不知道为什么，怀特霍尔居然对对古老家族内部的秘辛知之甚详，连自己的父亲在仪式上面作弊的事情，他都一清二楚，所以此人断不可小觑。
　　但是，怀特霍尔虽然辈分高，现在也算是有些能量，而且也有不少人对他能够重返青春非常的感兴趣，不过说到底，所以只能算是缠绕在大树上的藤蔓而已。真正危险的人物是亚历山大皮尔斯。
　　他是红骷髅的隔代门徒，而且是半路出家的那种，但却是如今九头蛇当中最权势显赫的一位。号称无处不在的神盾局已经名存实亡，早就落到了他的掌控之中。虽然此举让马利克这部分人都觉得扬眉吐气，常常引为笑谈，但他也知道皮尔斯绝不是那种和自己戮力同心的人。
　　如果他在关键的时刻向自己发难，那简直可以造成毁灭性的后果。假借神盾局之名积累下来的庞大势力，还有目前九头蛇中最优秀的刺客冬日战士，以及他的那些同类全部都在皮尔斯的掌控之中，甚至…马利克一点都不怀疑，皮尔斯绝对有办法让复仇者联盟担任打击自己的急先锋。
　　而且最近皮尔斯的表现也非常奇怪，有怀特霍尔的存在，在自己一开始表示关注费蓝的时候，他就应该已经猜出自己的用意了，可是他对自己托他办的事情是一点折扣都没有的。自己想让他的人去套一下费蓝的话，他就派朗姆洛去套了。自己想和费蓝见一面，他也没有从中作梗反而是极力说和。
　　这种举动说明什么，他皮尔斯敬老爱老准备向自己俯首称臣，还是说明他有恃无恐，即便是自己家族的目标完成之后他也不害怕？凡事往最坏处想，马利克更愿意相信是后者。
　　所以马利克认为现在如何应对亚历山大皮尔斯的威胁，才是真正迫在眉睫的事情，其他的事都可以放一放，包括保护伞公司的人类融合补完的如何具体操作的事情，都可以稍后再谈，现在他最需要的是保证自己渡劫成功！
　　“当然是兵器。”在马利克热切的眼神之下，费蓝背出了让他松了一口气的答案“佩姬卡忒可以算是我们公司制造出来最厉害的兵器了，完全可以当做我们公司里程碑似的技术成果。”
　　“至于能不能复制…”费蓝说到这里停顿了一下，这让马利克的心又提到了嗓子眼“偶然出现的造物不能称之为技术，只有完全掌握方法可以批量生产的才能够称之为技术。毕竟我们是一个制造商品的公司，而不是制作孤本的艺术家，至少大部分时间是这样的。”
　　“我们做一笔交易吧。”马利克如释重负，阴沉的脸上也出现了几次爽朗“我想要购买一批那个…嗯，你们公司把那个商品叫什么名字？”
　　“魔心战士。”费蓝回答道。

第350节
　　“ 对，魔心战士。”马利克点了一下头继续说道“我想要订购一批魔心战士。”
　　“哦…也对啊…”费蓝突然做出一副恍然大悟的样子“作为未来的世界之王，你的确需要加强一下自己的安保力量，而确保自己和家人的安全，而在你登基之后，也需要一支让别人望而生畏的亲卫队来保护。最重要的是蜂巢还带着一个荒蛮而危险的星球上，也需要派遣大量足够强大的人手去寻找。所以…你想要多少个？”
　　马利克听的是直皱眉头，一开始他是只打算要上个十来个，比复仇者联盟的人数多少一些就行了，但是经费蓝这么一说，光保自己没用自己女儿也要保护啊，不然自己以后江山传给谁呀？
　　还有自己那些重要的心腹手下也要保护，毕竟自己称王之后他们就是肱骨之臣啊。还有自己在全世界的各个重要据点，那也是需要保护的。
　　还有寻找蜂巢的事情，虽然说费蓝已经答应帮忙，但人家帮你开个门能让你把人从那边带过来就算是仁至义尽了，你总不能指望人家一个人搜遍整个星球吧？所以需要大把强者前去搜寻，所以…
　　马利克的眉头皱的越来越厉害，这为啥越算人越多呀？！.
　　第349章
　　一五一十十五二十，马利克在心中紧张的盘算着，可是他越算越觉得不对劲，越算脸色越难看。
　　因为他本来的想法，弄上20多个魔心战士足够用了。可不知道为什么听着费蓝这一番话，什么保镖团啦，什么禁卫军啊，什么异星搜索队啊之类的，这最起码也要整个一百多号人啊。
　　而且这个什么魔心战士价钱估计也不便宜，要是一个没有六七千万美元，人家敢这样卖他都不敢这样收啊。
　　然后马利克再一寻思，这一百个六七千万美元起步就是六七十亿美元？自己的身家也就92亿美元啊！当然这只是可动用的个人资产，没有算上公司公款以及各处房产。
　　马利克猛然觉得这次宴请，正在朝越来越诡异的方向发展。这次他本来就是只想请个客然后利用一波费蓝而已，可谁知道谈着谈着就变成了合作关系，而且自己还是稍显被动的那一方。
　　这还则罢了，合作无非就是互相利用，双方都能得到好处嘛。但是谁能解释一下现在的状况，为什么会突然变成自己要把六成身家掏出来交给对方啊？
　　“嗯…那个…你们那个魔心战士…多少钱一个啊？我要是批发的话有没有优惠啊？”马利克的右手不住的搓着自己的膝盖，显得十分的不好意思。因为打他出生到现在，还是头一遭像买菜的老头老太一样和人讨价还价。
　　“魔心战士是我们公司目前最优秀的产品自然价值不菲，而且现在还出于某些原因还是非卖品，不过考虑到我们今后还是要紧密合作，我可以做主出售给你们。”费蓝一副你们占了大便宜的样子得意的说道“但是你们可以放心，我们公司的服务一向是信誉至上的，你们只要把原材料交给我们，我们就一定会拿出让你们满意的商品～¨。”
　　“我们出原材料？！”斯蒂芬尼是一脸的不敢置信。因为她刚才也悄悄估算了一下自己家需要掏多少钱，但是别管怎么样反正她是知道，今后估计很长一段时间自己是没有办法上帆船酒店办生日party了。可没成想这居然只是一个加工费，原材料还得自备！果然资本家的每一个毛孔都滴着肮脏的血啊！
　　“我们公司的商品，主要是改造人型生化兵器，那么它最主要的原材料是什么你们应该知道的。”费蓝一手扶着下巴慢慢的解释道“当然，如果你们觉得自备材料太过麻烦的话，我们公司本着为顾客着想的原则，也可以用自己的材料直接把成品交给你，而且不多收一分钱的材料费，但是…你觉得这样子真的好吗，马利克先生？”
　　“不必了，我们一点都不嫌麻烦，材料我们自己准备。”就像马利克想都没想就拒绝了。因为生化人兵器和传统意义上的武器是不一样的，传统武器小的步枪大到导弹都只不过是死物而已，可是人是活的，是有思想的。而且他将要组建的这支超人战队，将会是他最锋利的剑也是最坚韧的盾牌，说白了大部分时间自己的身家性命都会交在他们手上，因此他怎么可能放心有外人送过来的成品？
　　“那么…”费蓝打开了桌子上放着的一个木盒，里面码满了巴西雪茄，他拿起一根放在鼻子下面闻了闻，还真别说，味道不错。然后看了一下烟的牌子，嗯…不认识。不过既然放在这个桌子上面想必也不会是什么便宜货。于是他把烟含在嘴里用手指往另一头轻轻一点，烟就被点着了，费蓝轻抽了一口眼睛立刻一亮“味道很正的雪茄，真不错，要知道我现在伪装的身份，还真不好搞这样的好烟去抽。”
　　“没关系，走的时候你可以带走一箱。”马利克有气无力的揉了揉眼角，我六成的身家都快没了，也不差这一箱雪茄的钱了。
　　“那就多谢了。”费蓝又抽了一口烟，然后问答“对了，魔心战士你打算要多少个？”
　　马利克咬着后槽牙硬扯出一个笑容说道“先来上一百个吧。”
　　“一百个啊？不觉得少点儿？”费蓝把烟一放问道。
　　“不少不少…”马利克连连摆手“一百个目前绝对够用。”小子你今天打算让我倾家荡产啊。
　　“好吧。”费蓝查了一下烟灰接着说道“有些事情我需要事先说明，魔心战士改造是我们公司刚研制出来的最前沿科技，并且在某些技术方面还不太成熟，也就是说会有可能出现残次品，并且在改造完毕之后我们还会安排非常严苛的毕业考试，这样又会刷下了一批人，以保证我们教给你们的都是精品。”
　　“．々也就是说…”马利克皱着眉头稍微理解了一下费蓝的话“我如果想要一百个战士的话，我们给你的材料必须远超一百个，可是如果这样的话…那价钱怎么算？”
　　人不值钱，马利克觉得如果能得到一百个这样的战士，那么即便是牺牲一千人也是值得的，所以他唯一在意的是，那些失败的改造是不是也要付钱。
　　“客户至上。”费蓝稍微摊了一下手“失败品我们是不要钱的。”
　　“那就好。”马利克这才松了一口气。为了保证这支部队完全只属于他一个人，因此他坚持自己出钱自己出人，坚决不让其他家族参与。也就是说如果失败品你要钱的话，他估计自己就要去卖房子了。
　　“(李赵赵)那么你对材料的品质有什么要求。”马利克接着问道。
　　“男女不限，但要身体健康，没有任何的生理和精神上的疾病，而且为了节省时间，他们最好是受过军事训练年轻人。”
　　“嗯…”马利克点了一下头，这样的要求不算太高，至少他自己手下就有一大把“那么你们需要多少份这样的材料呢？”
　　“考虑到改造的成功几率，以及我们考核的通过率来说…”费蓝假装认真思考了一下回答道“你给我来500份就好。”
　　500份不能算多，离自己预想的还少了一半。
　　最后马利克坐直了身子，问出了他最关心的一个问题“考虑到我们之间的友谊，以及未来合作的前景，你觉得我需要出多少钱？”
　　“我做主，两亿美元。”劫.﻿==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
以前的群都被封了，这都是新群，厌世小说，品质的保证


【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站二992859387】


=========================
