==========================================================
欢迎加入『岚天小说群』
飞卢、刺猬猫等全网小说资源共享，每日更新50-80+本小说
（岚天中转群:  948340540）
（岚天小说群：229644464）
（岚天内部群：456348770）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
==========================================================























第1章



　　民国二十年（1931年）。
　　奉天城。
　　从腐朽的封建时代步入新时代才二十年光景。
　　此时的龙国遍地军阀林立，土匪横行，内有祸乱横生，外有列强虎视眈眈。
　　真正到了内忧外患之际。
　　东北在张雨亭的治理下，工商业齐头并进，关外倒是成了一方‘净土’。
　　但是，近在咫尺的小鬼子却无时无刻不再觊觎这块肥沃之地，局势越发变得危急。
　　“冯轩！”
　　“冯轩！”
　　冯家大院内，一席笔挺西装的冯轩神情有些恍惚，他没想到自己居然会穿越到民国。
　　毋庸置疑。
　　这是一个特殊的时代。
　　新旧交替，迸发出无尽璀璨光芒。
　　诞生了不少文人志士、救国先贤。
　　可为什么偏偏是我？
　　为什么我会穿越？！
　　冯轩想不通，也想不明白，更想不到自己会是奉系老牌军阀里，那个同张雨亭争夺东北失败的冯德林之子。
　　赫赫有名的冯雍大学创办者--冯雍的亲弟弟。
　　只是....
　　凝视着四周古朴中不乏新意的建筑，冯轩喃喃道：“九月十五号，再过几天就是九一..八了吧！”
　　他很清楚历史未来的走向，哪怕自己穿越至此，可小蝴蝶的翅膀并不大，掀不起惊涛骇浪。
　　历史终归是历史，小鬼子终究不会放过侵略炎黄之机。
　　哪怕就是再穿越往前一些时候，也不至于像现在一样束手无策。
　　奉系军阀冯德林之子又怎么样？
　　手里无兵又无权。
　　在这个时间点上能改变些什么？
　　就算他现在去告诉所有人小鬼子会在九月十八号入侵东北，也没有人会信。
　　就算信了，最终的结果也还是那样。
　　难道偌大一个龙国，真的没有一个人知道吗？
　　原历史中，小鬼子真正出兵了，所有人都得到了消息，但是东北一样沦陷了。
　　只因为这100多万平方公里是老张家的领土，这三千万百姓亦是老张家的臣民。
　　那位高高在上的张少帅不做决定，谁都改变不了这一切。
　　想到这。
　　一些模糊的记忆从冯轩心里渐渐浮现起来。
　　那是属于原身的记忆。
　　“从记忆中看来，这位冯小爷还真继承了冯家的优良传统，算得上忧国忧民。”
　　揉了揉眉头，冯轩暗自长叹了声。
　　15岁出国，通过了普林斯顿大学的入学考试。
　　18岁毕业，获得普林斯顿大学经济学、工程学、哲学、政治学硕士学位。
　　并于当年考入日耳曼柏..林军事指挥学院。
　　今年初，刚刚满22岁的冯轩从柏..林军事指挥学院毕业，毅然决然的返回奉天，准备报效祖国。
　　“救国么？”
　　冯轩眼眸中浮现了一抹黯淡光芒。
　　身为一个炎黄子孙，他自然不想让龙国再陷入曾经的苦难中。
　　可现在的他除了一个光鲜亮丽的履历表，没有任何足以改变局势的力量。
　　哪怕冯家是曾经的奉系军阀之一，而且还是同张家并列的强大家族。
　　但是在冯德林死后，那些人脉全都烟消云散了。
　　1926年，冯德林长子--冯雍辞去军职，拿出冯家全部家产创办了冯雍大学。
　　也就是说，冯轩现在要人没人，要钱没钱，妥妥的一个苦.逼孩子。
　　就在他为此而苦涩时，一道机械声在冯轩脑海中响起。
　　【叮咚，恭喜宿主成功激活神级签到系统。】
　　【请宿主选择签到地点，获得奖励。】
　　“神级签到...签到系统？”
　　冯轩瞬间回过神来。
　　他没想到自己的穿越居然还伴随着金手指，而且还是这种灌注了‘神级’两个字的强大系统。
　　“系统，介绍下自己！”
　　冯轩直接在心里默念道。
　　现在的他很想去改变那些即将发生的悲哀惨事。
　　所以，他才会迫不及待的想要了解这个系统的具体作用，从而判定自己到底能做些什么，又该怎么去做。
　　很快。
　　有关神级签到系统的信息直接浮现在冯轩脑海中。
　　顾名思义，神级签到系统就是在某一处地点签到获得奖励。
　　签到地点可以是重复的，但是不重复的话签到的奖励相对会更好一些。
　　神级签到系统可以在任意地点每天签到一次，特殊地点可重复签到三次。
　　“系统，开始签到！”
　　冯轩试探性的说道。
　　【叮咚，签到成功，恭喜宿主获得兰姆伽警卫营一个。】
　　【兰姆伽警卫营：人数800，配备武器：M1加兰德半自动步枪、M1911勃朗宁手枪、汤姆森冲锋枪、M1918A2勃朗宁轻机枪、M1919A4式重机枪、MARKII型手榴弹、M260mm迫击炮、M181mm迫击炮。】
　　系统的机械提示声不断在冯轩脑海中响起，也让他心头大震。
　　兰姆伽警卫营！
　　800全套美械装备的精锐大兵！
　　凭这800人，冯轩就有把握正面击败日...军两个联队。
　　要知道，九一.八事变小鬼子一共就出动了万把人。
　　其中，第2师团大部以及几个守备队。
　　如果不是张小六子下令不抵抗，就这些小鬼子早被东北军全歼了。
　　光看签到的奖励，冯轩就知道自己的系统是什么路子了。
　　这是要制霸全球的路子。
　　仅仅是冯家大院签到就获得了800精锐大兵，要是在大帅府、北大营签到，那该能得到多少强兵？
　　届时，横扫天下，龙国崛起还是难事吗？
　　“呼....”
　　冯轩也没再多想，直接心中默念道：“系统，提取兰姆伽警卫营。”
　　他现在虽然在奉天城内，可小鬼子的暗探无数，危险并不少，正是需要警卫营护卫之时。
　　嗡！！！
　　一阵震动响起。
　　冯家大院内，虚空波纹阵阵，一道道虚幻的人影慢慢变成实质。
　　片刻后。
　　看着眼前这800头戴钢盔，穿着卡其色作战服，脚踩皮靴的精锐大兵，冯轩心中的激动越发更盛了。
　　“将军，警卫营长陈铮向您报道！”
　　站在最前面的一名笔挺的军官直接向他行了一个美式军礼。
　　“将军好！”
　　在场800名全副武装的官兵齐声大喊，敬礼。
　　“好！好！好！”
　　环视所有人，冯轩连声叫好。
　　有了这支警卫营，他就有了撬动全局的杠杆了。
　　保不住东北，至少保住自己一家人的性命总不成问题。.

第2章



　　作为曾经奉天城里仅次于张家的大家族，冯家大院自然也不小。
　　前后院加在一起足足有一百五十亩占地面积。
　　近千名荷枪实弹的官兵站在后院中，非但不拥挤，还有些空旷。
　　这样一来，倒是方便了冯轩隐藏实力。
　　距离九一..八还有几天，要是提前暴露了力量，恐怕会起到反作用。
　　开玩笑。
　　八百武装到牙齿的精锐士卒，无论是对小鬼子还是对东.北.军都不是一件小事。
　　“叮咚，特定签到任务开启：请宿主前往冯雍大学签到。”
　　这时候，又是一道系统机械声在冯轩脑海中响起。
　　‘特定签到任务？’
　　冯轩微微一怔，旋即反应过来。
　　神级签到系统出了日常一次任意地点签到之外。
　　还有特定地点签到，并不包含在日常签到内。
　　同时，一个特定地点可以重复签到三次。
　　原来特定地点的出现居然是由系统随机演变出来的任务。
　　看样子，这个特定地点签到出来的奖励可能会超乎想象。
　　“冯雍大学吗？”
　　冯轩深吸了一口气。
　　他知道自己终究是要面对的。
　　好在冯轩跟冯雍兄弟之间的关系并不算差，那些年留学在外的花销全都是冯雍提供的。
　　虽然，冯雍用尽了冯府家财去创办了冯雍大学，但是从未亏待过自己亲弟弟。
　　事实上。
　　冯轩对于这位在民国历史上留下浓密色彩的冯公子还真有些好奇。
　　从军阀子弟变成奉系空军副处长，再到私立大学校长。
　　这其中跨度何其之大！
　　“陈铮，你带几个人跟我走，剩下的人围绕冯府构建防御体系，绝不可被人发现了。”
　　目光如炬，冯轩直接吩咐道。
　　“是！”
　　随即，陈铮立马安排四个连分别驻扎在前后院。
　　自己则率领一个班，护佑冯轩前往冯雍大学。
　　......
　　半个小时后。
　　眺望眼前这大片建筑，冯轩心中莫名的升起了不少感触。
　　冯雍大学坐落在汪家河子，毗陵浑河，同北大营一西一东，护卫着奉天北部。
　　其不但为东..北地区第一所私立大学，也是炎黄第一所西式大学。
　　办学之初，冯雍以强烈的爱国主义精神和独特的视角整合出了一套独特的教育方法。
　　即三纲、八德、八正、教养、始基。
　　深切贯彻爱国主义精神，以培养新人、改造社会为基本出发点，加强道德教育、实业教育、军事教育和体育，并使它们结合起来。
　　培养出了大批道德纯正、体魄健康、有武勇精神、懂军事、会技术的新青年。
　　正因如此，小鬼子将其视作眼中钉、肉中刺。
　　原历史中。
　　1931年9月19日，奉天全面沦陷。
　　21日下午4点，大批日..军涌入冯雍大学捣毁了校舍、实习工厂、办公设施等，将教室、宿舍的箱柜洗劫一空。
　　并且，强令学生们当天全部离校，不准再上课。
　　从一开始，冯雍的本意就是想培养这些人才加入东..北军，从而达到强大龙国的目的。
　　只可惜，他错看了张小六子。
　　想到这，冯轩脸上露出一丝冷意：“黑山白水又岂是你老张家打下的。”
　　俗话说得好，一个篱笆三个桩，一个好汉三个帮。
　　张雨亭能成为东..北王，乃至后来的北洋政府大元帅，离不开一众老哥们老兄弟的支持。
　　奉系军..阀的组成包括老大马..龙潭、老二吴..俊升、老三冯德林、老四汤..玉麟、老五张..景惠、老六孙.烈臣，老八张作..相，张雨亭本人排行老七。
　　1912年袁大头就任临时大总统后，张所部改编为陆军第二十七师。
　　当时的奉天除二十七师之外，还有冯德林的二十八师。
　　换而言之，老张家和老冯家一起打下的这偌大一个东..北.
　　要不是冯德林棋差一着，如今这东..北还不知是谁说了算呢！
　　张小六子可以不把这份家业当回事，但是他不能。
　　黑山白水间，三千万父老乡亲亦不能。
　　冯轩心中冷意涌现，这不仅仅是前身的残念，也是他自己的想法。
　　张家从张小六子开始已经不配执掌东..北了。
　　若他日，他掌东..北，必令黑山白水为炎黄崛起之基，重塑龙国之光。
　　“将军！”
　　在陈铮的轻唤下，冯轩回过神来，大步朝着冯雍大学校门走去。
　　一进门，就看见了一个怪异的庞大建筑。
　　那是整个大学的主建筑忠楼、仁楼和中庸楼。
　　三座楼用廊道连接，分设大学部、中学部、相当于初中的小学部。
　　除了这栋建筑之外，东西方向各有一栋大楼，分别是工学院、法学院。
　　靠近操场方向的一栋大楼这是教育学院。
　　学园内，人影倒是有些稀疏，毕竟一共学生才700余人。
　　吸纳更多的学子，以冯雍的家资，根本无法承担。
　　“系统，冯雍大学签到！”
　　进了大学后，冯轩直接在心中默念道。
　　神级签到系统！
　　目前是他最大的底牌，也是他能够干预九一..八的唯一手段。
　　无论如何，他现在最重要的就是借助系统，不惜一切代价增强实力。
　　【叮咚，签到成功，恭喜宿主获得一个师的全套美械装备！】
　　【叮咚，签到成功，恭喜宿主获得M1加兰德半自动步枪生产图纸！】
　　【叮咚，签到成功，恭喜宿主获得青霉素提取方法！】
　　伴随着系统的提示声响起，冯轩脸上的表情变了，原本严肃的脸上升起一抹微笑。
　　特定地点的签到奖励果然丰厚无比。
　　光是那一个师的美械装备就足以令他垂涎三尺。
　　系统标注的编制全都是二战时期最巅峰的编制，这一时期的美..军一个师足有537819336
余人。
　　装备了榴弹炮70门，迫击炮145门，反坦克炮93门，火箭筒663具，机枪950挺，坦克76辆，装甲车辆49辆，其它车辆1560辆。
　　至于基本步枪、冲锋枪、手枪暂时不计数。
　　有了这样一个武装起来的美械装备师，足以对抗小鬼子三个师团。.

第3章



　　M1加兰德半自动步枪。
　　春田兵工厂在1935年10月定型生产的7.62mm口径M1半自动步枪。
　　可靠性高，射击精度高，易于分解和清洁。
　　在太平洋岛屿、东南亚丛林、非洲沙漠、欧洲战场。
　　M1步枪在第二次世界大战的大多数战场上都有过出色表现。
　　公认为是第二次世界大战中最好的步枪。
　　拥有了它，冯轩就拥有了未来三十年内军队的主要用枪。
　　至于怎么投入生产，这根本就不是问题。
　　奉天拥有一个亚洲排名第一的兵工厂。
　　不仅能自产弹药，而且还能生产各式枪械火炮。
　　其中，最大口径莫过于240mm榴弹炮。
　　据冯轩所知，兵工厂于年初就成功制造出了10发自动步枪。
　　最后一个签到奖励是最让冯轩激动的。
　　青霉素，放在后世也许并不怎么重要。
　　但是，放在这个时代，那就是救命神药。
　　做为一种高效、低毒、临床应用广泛的重要抗生素。
　　青霉素可以治疗肺炎、肺结核、脑膜炎、心内膜炎、白喉、炭疽等病。
　　它的最大作用不在于治疗外伤，而在于治疗伤后感染。
　　这年头什么最重要，有经验的老兵最重要，可以说，老兵就是宝。
　　二战末期，小鬼子就是因为老兵消耗殆尽，所以，不得已将新兵派上战场，导致一度溃败。
　　连续三个奖励，让冯轩高兴地不能自己，甚至忽略了旁人。
　　“将军！”
　　直到陈铮在他耳边重重喊了声，冯轩这才反应过来。
　　在陈铮的示意下，冯轩望眼看去，只见一个穿着青色大褂，带着眼睛的高大青年向自己走了过来。
　　“轩弟！”
　　高大青年微笑着对冯轩点了点头。
　　这时候，冯轩连忙应声：“大哥！”
　　来人正是冯轩的大哥，冯德林长子--冯雍。
　　原本军阀世家出身的冯雍身上自有战阵铁血戾气，可在这大学之中，硬是将戾气化作了教书育人的热情。
　　今日一见，倒是平添了三分儒雅，令冯轩另眼相看。
　　“轩弟远道而来，为兄有失远迎，实在是....”
　　乍见自家小弟，冯雍心中本该欢喜。
　　然而他眼角余光一瞥，看见陈铮和他率领的警卫班，不禁怔了一下。
　　一向洋派的冯雍又怎么会认不出陈铮等人配备的美械武器。
　　这种豪华配置别说是在奉天，就算整个龙国都找不到。
　　再加上那内敛的煞气，足可表明陈铮等人是一伙铁血精锐。
　　自家小弟刚从日耳曼归来，怎么会结识这样一群人？
　　刹那间。
　　大写的疑惑充斥在冯雍脑海中。
　　“大哥，这里说话不方便。”
　　一旁的冯轩哪里会猜不出冯雍的心事，直接开口说道。
　　“嗯！”
　　深深地看了一眼冯轩，冯雍沉声道：“随我来。”
　　话音刚落。
　　冯雍直接引着冯轩一行人往大学深处一个特殊的建筑走去。
　　那是独属于冯雍的校长起居室。
　　.......
　　没一会儿。
　　一行人先后进了办公室，冯雍这才看向冯轩，询问道：“轩弟，他们是？”
　　“大哥，你猜得没错。”
　　迎着他的目光，冯轩认真的点了点头：“这些人都是我的手下。”
　　“同样的人，我还有八百，现在全部都在咱们家。”
　　什么？
　　闻言。
　　冯雍脸色大变，有些不敢相信的看着眼前这个清秀青年。
　　八百武装到牙齿的铁血精兵潜伏在奉天城内冯家大院中。
　　别说他知道了露出这般震骇表情，换做任何一个人知道了都不可能平淡视之。
　　奉天城表面上有驻军不下三万人。
　　实际上，独立第7旅王以哲部驻扎在北大营。
　　两个省防旅分别驻扎在东大营、沈..阳火车站.
　　城中只剩下东北空军、海军及宪兵司令部和黄显声的公..安总队。
　　真要打起来，冯轩这800人能够轻易击溃城中兵力。
　　“轩弟，你到底要想干什么？”
　　冯雍死死的盯着冯轩，低沉着声音问道。
　　虽然在这个混乱的年代，很多大户人家都养了兵，可人家那最多也就几十个。
　　自己弟弟这可是整整800人，而且，火力能比得上一个旅了。
　　“大哥，老张家欠我们冯家的，是时候该还了。”
　　冯轩轻飘飘的一句话就像晴天霹雳劈在冯雍心头，让他忍不住倒退了数步。
　　昔日，张雨亭算计冯德林得来这东..北大好山河，他又怎么会不知道。
　　年少时，冯雍也曾有过愤慨不满。
　　然大争之世，凭本事活下去，冯家失势只能怨冯德林棋差一着。
　　经过张家两代人的经营，东..北这片黑山白水早就稳若泰山了。
　　所以，冯雍心中那一线期冀早就消失地无影无踪。
　　甚至为了打消张小六子对他的猜忌，不惜辞去军职，散去家财，躲在这一隅之地落得个清闲。
　　美其名曰教书育人，实为懦夫之举。
　　只是，他怎么也没想到自己的亲弟弟居然比自己还要敢做敢为。
　　不知不觉就搜罗了八百铁血精锐。
　　简直不可思议！
　　霎时。
　　冯雍不禁斜眼看了一下。
　　那矗立在十几名铁血大兵中间的冯轩看起来就像利剑般挺立。
　　周身隐隐散发出一股滔天煞气。
　　刹那，冯雍只觉脖颈发凉，口鼻间好似有浓郁血腥味充斥一般。
　　终究还是到了这个地步吗？
　　冯家两代人的不甘，最终造就了一个冯轩。
　　看样子，这一代的希望和绝望都寄托在了冯轩身上。
　　运气好的话，冯家一路青云直上，彻底弥补昔日冯德林的遗憾。
　　运气不好的话，就像曾经的杨宇霆、常荫槐二人，身首异处。
　　就连冯家一样会遭受无妄之灾，沦为东北三千万苦苦挣扎的民众之中的一员。
　　一时间，种种情绪交织在冯雍心中，让他根本无法冷静下来。.

第4章



　　“轩弟，放弃吧，你是赢不了的。”
　　沉思之下，冯雍抬起头，看着冯轩，神色黯淡的说道。
　　尽管他曾想过夺回东..北，夺回原本就属于冯家的一切。
　　可张小六子毕竟是少帅，麾下数十万士卒枕戈待旦。
　　在那个草莽时期，冯德林尚且没干过张雨亭，冯轩又凭什么能干得过张汉卿？
　　难道就凭手中这800人？
　　“大哥，你想多了。”
　　“我从来都没把张小六放在眼里。”
　　“我只是不愿意看着张小六将这份基业糟蹋掉。”
　　冯轩淡淡开口：“无论是为了我们冯家还是为了三千万东北百姓。”
　　“我都不可能坐视不管。”
　　掷地有声的话语传荡在这个狭小的办公室内。
　　隐隐可见金戈之意迸发。
　　闻言。
　　冯雍却愣住了，他能听出自己弟弟话语间的宏大理想。
　　但是他不明白，这到底是什么意思。
　　“日前，我曾得知一个重要消息。”
　　“本庄繁，土肥原贤二、板垣征四郎、石原莞尔、林铣十郎等人谋划了一项重大的军事行动。”
　　“而这个行动关系到整个东..北的生死存亡。”
　　迎着冯雍的目光，冯轩继续道：“他们打算在九月一十八日发动战争。”
　　“这场战争的目的就是侵略整个东..北。”
　　咯噔！
　　冯轩的声音如同恶魔之语彻底勾起了冯雍心底的恐惧。
　　或许别人不知道这些名字，但他却是清楚地很。
　　本庄繁--关东军驻军司令、土肥原贤二--特高课长、板垣征四郎--关东军参谋长、石原莞尔--关东军少将参谋、林铣十郎--驻朝军司令。
　　这么多东倭在华高官齐齐参与其中，这份军事行动绝不可能作假。
　　“不行，我要把这个消息赶紧告诉汉卿，让他早做准备。”
　　惊骇之下，冯雍第一时间想起的还是东...北.军少帅--张小六子。
　　可就在他准备离开办公室时，两道壮硕的身影直接拦住了他的去路。
　　“大哥！”
　　“你觉得你现在将这个消息传出去，张小六子会信吗？”
　　“你指望他能信你？”
　　看着门口那个着急上火的大哥，冯轩嘴角露出一抹讥笑。
　　真正英明的君主从来不会为了一些事情擅杀前朝老臣。
　　但是，张小六子为了立威掌权，不惜杀了杨宇霆、常荫槐。
　　他从来没想到杀了这两个人会造成什么后果。
　　整个奉系军队战斗力的直线崩盘。
　　原历史中。
　　东..北能那么快被小鬼子攻占。
　　最大原因固然是张小六子下令不抵抗，但是东..北军战力底下亦是事实。
　　放着全国乃至亚洲头一号的武器装备，打出来的仗连衣不裹体的川军都不如。
　　简直可笑！
　　这时候，被拦在门口的冯雍脸色变幻交加。
　　最终，理智战胜了冲动。
　　他一脸颓唐的走了回来，看着身前这个同昔日判若两人的弟弟。
　　“轩弟，你想怎么做？”
　　“火中取栗！”
　　冯轩不假思索地回答道。
　　1930年9月，张小六子应国府之邀，派出最精锐的十万人入关。
　　1931年7月，为讨伐石友三，又亲自将步兵3个旅、炮兵2个团共8万人调进关内。
　　再加上驻山海关的何柱国旅，驻锦州的张廷枢旅。
　　东...北军步兵精锐和大部炮兵分布在平津及冀、察一带。
　　现在留驻东..北的步兵12个旅、骑兵3个旅和省防旅，战力何其低下。
　　特别是因为中东铁路事件后，大部分兵力都用来对付老毛子了。
　　一旦小鬼子突袭，20万东..北军将群龙无首，难有抵抗之心。
　　按照原历史的发展，张小六子一定会下达不抵抗命令。
　　届时。
　　整个东..北军民之心将彻底分崩离析。
　　他只需要站出来大手一挥，云从者将不计其数。
　　进而击败入侵之小鬼子，占领奉天兵工厂、机场，收纳旧军。
　　一个崭新的势力就会矗立在黑山白水间。
　　“王侯将相宁有种乎！”
　　冯轩眸中似有光芒绽放：“我要站在山顶。”
　　“只有站在山顶，才能带领整个炎黄走出困境。”
　　“这一世，谁若阻我，我必杀之。”
　　古往今来，火中取栗者甚多。
　　大多数人都是为了一己私心。
　　像冯轩这种一开始就把目标放在伟岸的国家和民族复兴之上的野心家，倒是从来没有过。
　　所以，连冯雍听到这话都怔住了。
　　虽是野心之举。
　　但其中蕴含着大魄力、大爱国之心，甚至超过了他这个创办炎黄第一所西式大学的人。
　　“好！好！好！”
　　冯雍大声叫好，心中畅快之意彻底释放：“今日，我便陪轩弟搏上这一搏。”
　　冯家儿郎还在为国尽忠。
　　冯家从未忘了为炎黄之崛起而努力！
　　“轩弟，有何事尽管吩咐。”
　　顿时。
　　冯雍一脸认真道：“我必不惜一切代价去做。”
　　“大哥！”
　　冯轩没有丝毫遮掩，直接开门见山：“我们需要更多的力量。”
　　闻言。
　　冯雍立马回道：“空军那边，我还有不少故旧相识。”
　　“机场警备团孙团长是父亲的义子。”
　　“我马上联系他们。”
　　“嗯！”
　　冯轩眼中掠过一道喜色。
　　这个时期的空军还处于草创，各国在空中的力量都极为贫瘠。
　　得益于张家父子的重视，不遗余力的建设空军。
　　东..北空军已拥有100多名飞行员、近300架飞机。
　　而且，这些飞机大多是从国外购买的先进战机，小鬼子远不及也。
　　同时，东..北空军下辖航空学校，招收了不下百名学员，培训出来的飞行员多达千人。
　　为了配合空军，兵工厂甚至单独成立了飞机维修制造厂。
　　早在1928年，东..北就已经能够组装仿制国外飞机了。
　　虽然张小六子调集了一部分飞机入关作战，但是大部分飞机都还在奉天。
　　如果能在开战前就控制这批飞机和飞行员，那么无论是对抗张小六子，还是对战小鬼子，冯轩都有了杀手锏。
　　“陈铮，调一个排过来随时听候大哥调遣。”
　　没有丝毫迟疑，冯轩直接命令道。
　　“是！”
　　陈铮直接通过电话，传达了命令。
　　半个小时后。
　　数十名全副武装的士兵护卫着冯雍离开了大学，前往机场。
　　不管是飞机还是飞行员、警备团，全都驻扎在机场附近。
　　距离九一..八就剩下两天了，没时间再给他们浪费。
　　冯轩只得一方面安排应对事宜，一方面将部分希望放在自己大哥冯雍身上。
　　冯雍好歹是冯德林长子，又是张小六子的结拜兄弟，奉天军队中很多人都认识他。
　　如果能得到这些人的帮助，这对于接下来冯家掌控东..北，有很大的好处。.

第5章



　　在接下来的两天内，冯轩陆续签到获得了一个美械团、100辆军用重卡。
　　美械团做为抗战结束后，国府大量武装的精锐部队。
　　拥有完整的火力配置及加强编制。
　　下辖三个步兵营，一个反坦克炮连，一个迫击炮连，一个团部警卫排。
　　装备37mm反坦克炮12门，60mm、81mm迫击炮39门、轻重机枪54，M1加兰德半自动步枪2224支，手枪1181支。
　　人数3449。
　　拥有这样一个美械团，冯轩应对即将到来的危机就更有把握了。
　　再加上冯雍已经掌控了机场，包括100多架飞机和飞行员，以及一个机场警备团。
　　目前，他手上的力量足以控制整个奉天城。
　　原历史中，进攻奉天的小鬼子不多。
　　只有陆军第二十九联队和独立守备军第二大队，满打算满才5000人。
　　而奉天，第七旅9000余人驻扎在北大营。
　　一个省防旅和讲武堂2000学员兵驻扎在东大营。
　　皇姑屯方向火车站也布置了一个省防旅，3000余人。
　　城内还有公安总队2000警...察。
　　就眼下而言，冯轩只需要在事情发生的第一时间挡住小鬼子。
　　手中的美械团控制整个奉天城，整合城中各部队。
　　偌大一个奉天的局势将彻底被他掌控。
　　剩下的就是挥师东进，平定黑、吉两省战事。
　　至于东..北军，张小六子的不抵抗政策足以令他们更改门庭。
　　再不济，他们也不可能对冯轩所部产生多大的逆反心理。
　　........
　　1931年，9月18日晚八点。
　　“轰！！！”
　　一声巨响打破了奉天城的平静。
　　“全体都有！”
　　早已等候就绪的冯轩豁然起身。
　　“在！”
　　四千余名全副武装的美械精锐官兵齐声应道。
　　“张光耀，你率一团迅速占领城中各要处，务必保证奉天城掌控在我军手上。”
　　“但有违令者，格杀勿论！”
　　“陈铮，你率警卫营与我一同赶赴北大营，阻击小鬼子。”
　　没有丝毫迟疑，冯轩直接下达了命令。
　　“是！”
　　一团长张光耀敬了个礼，转身带部队向城中三个方向开进。
　　奉天城最要紧的地方莫过于大帅府、兵工厂、军火库。
　　一团有三个美械营，足够控制着三个地方了。
　　目睹着一团数千名将士离去，冯轩面色凝重，大声喝道：“全体都有，上车。”
　　下一刻。
　　警卫营800士兵分别乘坐军用重卡，赶赴北大营。
　　......
　　与此同时。
　　奉天火车南站。
　　东倭独立守备第二大队数百名士卒枕戈待旦。
　　“踏踏！”
　　一阵急促而整齐的脚步声在火车站内响起。
　　一名名武装到牙齿的小鬼子士兵络绎不绝的从车上下来。
　　关东军第29联队士卒在柳条湖铁路段发生爆炸的时候，就已经登车赶赴奉天了。
　　短短几分钟。
　　火车南站已经有不下千名小鬼子聚集。
　　近百挺轻重机枪立于阵前，还有不少掷弹筒、三八式野战炮矗立着。
　　夜色下。
　　上千名小鬼子脸上充满了激动，眼神侵略性十足。
　　“杀死给给！”
　　第二师团第29联队长平田幸弘直接下达了进攻命令。
　　“板载！”
　　“大东亚共荣万岁！”
　　“天皇陛下万岁！”
　　上千名小鬼子高喊着口号，满脸狂热的冲出了车站，向北大营、东大营、机场以及兵工厂发起了进攻。
　　不仅如此，奉天城内的小鬼子侨民有组织有目的的发动袭击，配合关东军作战。
　　“咻！咻！咻！”
　　早就瞄准了北大营的小鬼子第二守备大队炮兵立马开火。
　　一时间，无数炮弹好似流星般划过天边，直扑向北大营。
　　“轰！”
　　炮弹落在北大营区，剧烈的爆炸一下子惊醒了所有人。
　　等他们反应过来的时候，奉天早已遍地硝烟。
　　正在向北大营赶去的冯轩一行人也被天边火光吸引了注意力。
　　尽管早已预料到，可真正经历时，冯轩才知道小鬼子的动手速度有多快。
　　从柳条湖爆炸到炮击北大营，中间间隔还不到三分钟。
　　“快，加快速度！”
　　顿时。
　　冯轩着急的大声喊道。
　　一行军用重卡再度加大了马力，疾驰而去。
　　时间不等人，战争的天平往往就是一丁点的差异。
　　无论是冯轩还是其它人都在和死神赛跑。
　　奉天城中的警备团亦是如火如荼，分别赶赴大帅府、兵工厂、军火库。
　　机场方面的警备团也在冯雍的指挥下迅速构建阵地，决不允许小鬼子阴谋得逞。
　　.......
　　同样无法冷静的还有北大营。
　　东..北军独立第七旅指挥部。
　　“参谋长，还等什么，再等下去黄花菜都凉了。”
　　“小鬼子一共就几千人，咱们还会干不赢他们吗？”
　　“是啊！参谋长，打吧！”
　　三个主力团长满脸着急的看向赵镇藩。
　　目下，旅长王以哲不在指挥部，整个第七旅最高军衔的就是参谋长赵镇藩。
　　此时的赵镇藩也着急上火，做为一个军人，眼睁睁看着小鬼子打到家门口，是可忍孰不可忍。
　　可他并不能立马下令还击，军队不是他一个人的，上面还有旅长、少帅。
　　一旦出事，这种责任他付不起。
　　“大家先不要召集，旅长已经在禀报少帅了，马上就有消息。”
　　迎着众人炙热的眼神，赵镇藩无奈地摆了摆手，安慰道。
　　“嘟嘟嘟--”
　　就在这时。
　　桌上的电话铃声响起。
　　几乎所有人都将目光集中在了电话上，赵镇藩更是迫不及待的接起了电话。
　　“喂！旅长，我是赵镇藩！”
　　“老赵啊，奉天发生的事，少帅已经知道了，少帅有令，一切保持克制，绝不可轻取战端。”
　　电话那头，第七旅长王以哲沉声说道。
　　还没等赵镇藩开口质问，电话已经挂断了。
　　“小鬼子都把炮对准家门口了，这怎么克制？让我们等死吗？”
　　620团团长王铁汉气得吹胡子瞪眼，忍不住一拳砸在桌子上。
　　其它两个团长一样怒火冲天。
　　赵镇藩接电话的时候，他们就在旁边，听得一清二楚。
　　现在，战事迫在眉睫，少帅居然说保持克制，简直是岂有此理！.

第6章



　　奉天省府办公室。
　　做为奉天政务一把手的臧式毅一样满头雾水。
　　城外接连不断响起枪炮声，城内到处一片闹哄哄。
　　最可笑的是，他打电话过去询问东三省行营指挥部，得到的消息居然是少帅已休息，不能打扰。
　　不得已之下，臧式毅只好向国府方面致电。
　　“官长！金..陵发来回电！”
　　这时候，秘书手持电报，行色匆匆地闯了进来。
　　“念，快念！”
　　心急之下，臧式毅已经顾不得许多了，赶紧吩咐道。
　　再等下去，整个奉天将乱成一锅粥，到时候谁也无法收拾这种局面。
　　“奉天诸事，已知，东倭大使馆方面发布外交照会。”
　　“一应皆为关东军自行操办之军事演习，望君勿忧。”
　　“即令诸军不可轻举妄动，引发两国冲突。”
　　“国・府一号行政令！”
　　秘书一字一句地念道。
　　什么？
　　军事演习？
　　你特么告诉我这种动静是关东军的军事演习。
　　简直岂有此理！
　　臧式毅气得整个人都要炸了。
　　如果说张少帅是荒唐，那么国府这就是乱政。
　　“官长，现在怎么办？”
　　一旁的秘书悄然询问道。
　　“怎么办，还能怎么办，致电公..安总队黄司..令，务必保证奉天的安危。”
　　臧式毅连声吩咐道。
　　现在这个时候，少帅少帅靠不住，国府国府靠不住，一切只能靠自己了。
　　奉天省府能够指挥的也只有黄显声的公..安总队。
　　希望一切还能控制在可掌控的阶段。
　　“是！”
　　秘书赶紧下去安排相关事宜。
　　.........
　　此时。
　　冯轩率警卫营已经赶到了北大营驻地。
　　看着眼前这一幕，冯轩的心中怒火更甚。
　　小鬼子都打到眼皮底下了，独立第七旅竟然连一点防御措施都不做。
　　更重要的是，从外围到门口，一个卫兵都看不见。
　　“混账，他们怎么敢？！！”
　　以张雨亭、冯德林为首的奉系老一辈军阀人奋斗了一辈子的基业。
　　现在就这么被别人白白的浪费。
　　果真是崽卖爷田心不疼。
　　“传我命令，一连、二连封锁左右两翼，三连控制后方，四连跟我入营。”
　　“是！”
　　冯轩一声令下，八百官兵分做四部，向北大营四面八方扩散而去。
　　逐次修建防御阵地，分步阻止。
　　冯轩带着满腔怒火，在100多名武装到牙齿的精锐士卒的护卫下，大步走进了北大营。
　　几分钟后。
　　独立第七旅指挥部前。
　　“什么人？”
　　几名东...北军士兵见陌生人接近，直接举起了枪。
　　“来人，把他们枪下了。”
　　冯轩冷喝一声，十数名精锐士卒直接将东..北军士兵缴械。
　　九一..八事变跟普通士兵没多大关系，真正的罪魁祸首是高高在上的张少帅。
　　所以，冯轩只是吩咐手下看管他们，并未作出什么过激的举动。
　　指挥部内。
　　赵镇藩一行人自然也听到了门外的动静。
　　“踏踏!”
　　还没等他们反应过来，一行武装到牙齿的美械大兵直接闯了进来。
　　正中央是一名英姿飒爽的军装青年。
　　“呵！人都在，挺好！”
　　瞥了一眼众人，冯轩直接走到上首，一屁股坐了下来。
　　身边的美械大兵分作两排，将整个会议室都封锁了。
　　“冯小爷，你怎么来了？”
　　仔细一看，赵镇藩脸上立马露出了惊愕神色。
　　做为东北军宿将，他当然不可能不认识冯轩，这个冯家二少爷。
　　甚至在整个东...北军里面，冯轩的名气丝毫不亚于冯雍。
　　一个十八岁从普林斯顿大学毕业考入日耳曼柏..林军事指挥学院的‘人才’，远比一些军阀二代更能够赢得这些东..北军高层的青睐。
　　张小六子若不是当年加入了讲武堂，自然也不可能掌握偌大一个东..北军。
　　但是，赵镇藩更关心的还是冯轩为什么会出现在这里。
　　而且，身旁带着这么一大群武装到牙齿的美械大兵。
　　在这个特殊的时间点上，冯轩的出现显然引起了所有人的注意。
　　“这个问题，赵将军不该问我，该问你们自己。”
　　“三千万东..北父老乡亲养育了偌大一支东..北军。”
　　“在最危险的时候，你们选择了像懦夫一样的逃避。”
　　“你们的良心难道不会痛吗？”
　　刹那间。
　　冯轩站起身来，俯瞰在场一众军官，冷冷道。
　　“这.....”
　　闻言。
　　在场所有军官全都低下了头。
　　正如冯轩所说，他们内心的羞愧已经掩盖不住了。
　　“我现在就问你们一句话，打不打？”
　　目光如炬，冯轩沉声开口。
　　“少帅有令，不可轻举妄动！”
　　一名东..北军中校参谋直接出口反驳了冯轩的话。
　　“所以，你们不愿意打是吗？”
　　扫视着全场，冯轩的眼神变得极为冷厉。
　　一个不能听从自己命令的军队，一个甚至连保土卫民都做不到的军队，要来有何用？
　　“冯小爷，不是我们不愿意打，只是没有少帅命令...”
　　“就是就是，若是违令，到时候会被送上军事法庭。”
　　一言落处，陆续有军官出言反驳。
　　“军人以服从命令为天职，好，很好。”
　　冯轩一听，脸上露出了一抹笑容，不禁鼓掌赞同。
　　可谁也没看见那笑容底下掩藏着如寒冬般的凛冽杀机。
　　渐渐地，冯轩轻轻一挥手。
　　“砰！砰！砰！”
　　早已准备就绪的美械大兵直接扣动了扳机。
　　伴随着清脆的轻声，几名东..北军军官直接被爆头。
　　红白之物溅射得到处都是。
　　一群在国家危难、民族危急之际，还在考虑自身仕途的家伙，有什么资格继续活在这个世上。
　　从一开始，冯轩就看明白了，东..北军这支充斥着军阀习气的军队还停留在一家一户之间。
　　他们从未想过军队是国家的军队，军队的存在是为了保护人民生命财产安全。
　　为此，冯轩不惜以鲜血唤醒这些沉睡的家伙。
　　若是再不醒来，那便杀之！.

第7章



　　突如其来的变化震惊了在场所有人，一众军官无不神情骇然。
　　瞬息间，三个中校军官就这么在自己眼前被杀了，就连赵镇藩都一脸不敢相信的看着上首那个英俊青年。
　　“现在可以好好聊聊了吧！”
　　微微一笑，冯轩扫了一眼在场众多军官。
　　迎着他的目光，所有人都倒吸了一口冷气。
　　“你...你到底想干什么？”
　　一名军官忍不住开口质问道。
　　“我？我想干什么，你们不是很清楚吗。”
　　冯轩耸了耸肩：“小鬼子调集了全部兵力。”
　　“关东军，驻朝军大部已经在向东..北开进。”
　　“在这之前，我决不允许任何人肆意糟蹋奉系基业。”
　　“凡不抵抗者，皆杀无赦！”
　　话音刚落。
　　“砰！”
　　又是一声枪响，子弹穿过了方才提问的那名军官太阳穴，鲜血迸射出来。
　　一时间，全场一片死寂，所有人无不浑身颤栗。
　　在他们心中，眼前这个青年不再是昔日的冯家小少爷，而是取人性命的魔鬼。
　　“现在，可以好好谈谈了。”
　　俯瞰所有人，冯庸神色淡然的挥了挥手。
　　身侧，几名美械大兵直接将地上的尸体拖了出去。
　　这一幕看在第七旅军官眼中，更加惊惧了。
　　“下面，我再问一句，大敌当前，谁愿意率兵抵御？”
　　冯轩淡淡开口。
　　“我愿意！”
　　“我们也愿意！”
　　随着第一个身影站了出来，整个指挥部内从者如云。
　　开玩笑！
　　要是有的选择，谁愿意躲在这里挨炮轰。
　　现在，冯轩断了他们所有后路，只剩下一条路可走。
　　自然而然，所有人都会选择抵抗日寇侵略。
　　“好！”
　　微微颌首，冯轩转身看向下首那个独树一帜的少将军官：“赵参谋长，你的选择呢？”
　　“值此危难之际，吾等既为东..北人，自无不抵抗之力。”
　　霎时。
　　赵镇藩挺直了身子，义正言辞的开口说道。
　　“既然如此，那这第七旅就由赵参谋长代管。”
　　深深地看了一眼赵镇藩，冯轩一改之前的冷峻风范，露出了一抹和煦笑容。
　　在原历史中，赵镇藩可是炎黄功臣。
　　先后参加了淞沪会战、武..汉会战、长..沙会战甚至是出国远征，不折不扣的的抗战先锋。
　　抗战结束后，做为国府高级将领的赵镇藩，就算到外岛，都能获得非常高的待遇。
　　但是，为了民族和国家统一的大义，他毅然决然的投诚加入新龙国。
　　换做其他人，恐怕都做不到这一点。
　　凭这，就足以让冯轩相信他。
　　“不瞒诸位，现如今，奉天之危，举国皆闻。”
　　“然，张少帅、国府都下达了不抵抗命令。”
　　“我等再无后路可言，唯有奋起反击。”
　　“今日若败,我,必先诸君而死!”
　　“今日若胜,轩,必以功臣之名厚报诸君！”
　　言辞恳切至此，冯轩亦对在场所有军官深深一躬。
　　“嚯！！！”
　　全场军官都被冯轩这一行为震惊了。
　　亘古以来，这是他们做为军人，第一次受到如此礼遇。
　　“我等愿遵将军之命，为东...北效力！”
　　一时间，所有第七旅军官无不齐声大喊。
　　这一刻，冯轩用自己的真心收服了这群骄兵悍将。
　　当然，这其中更多的原因还是因为张小六子和国府下达的不抵抗命令。
　　要知道，东...北军绝大多数军官的家属都在这黑山白水。
　　试问，他们怎么会愿意将家拱手让给那群小鬼子。
　　现在有一个人愿意站出来扛起这杆抗战大旗，所有人自会跟从。
　　“下面我命令！”
　　紧接着，冯轩肃然起身，凝视指挥部内所有人。
　　“全旅即刻进入紧急作战状态，打开军械库库，所有士兵按战时配备武器弹药。”
　　“赵参谋长，你率旅直属部队进城接管宪兵司令部，整合城防力量。”
　　“在这非常时期，任何人胆敢作乱，杀无赦！”
　　“是！”
　　赵镇藩听后，直接敬了个军礼，转身出了指挥部。
　　随即，他领着旅直属骑兵连、特务连入城维护秩序。
　　“619团即刻奔赴机场，配合机场警备部队，全歼来犯之敌。”
　　“另，通知空军，战机全部升空，准备支援陆军作战。”
　　“621团即刻赶赴东大营，整合省防三旅、讲武堂学生兵，就地构筑防御，对抗小鬼子。”
　　“是！”
　　一声令下，619团团长张士贤、621团团长何士中直接领着部队各自赶赴战场。
　　奉天最重要的几个地方都被冯轩麾下的美械团控制住了。
　　次一级的要紧处分别交给了619团和621团。
　　就算小鬼子出其不意，这一次也无法对奉天造成多大的打击。
　　“冯少，那我们呢？我们也要打鬼子。”
　　等候在原地的620团一众军官看着战友都有任务，自己却没有，立马就急了。
　　看着眼前这群充满了爱国热情的军官，冯轩脸上露出了一抹微笑。
　　620团是他特地留下来的精锐部队。
　　在原历史中，整个奉天地区，只有620团在团长王铁汉的率领下，向小鬼子发起了反击。
　　并且，击溃了当面之敌，杀出重围。
　　同样留下来的还有独立第7旅隐藏的‘杀手锏’。
　　要知道，在整个东..北军作战序列中，独立第7旅都是当之无愧的精锐。
　　否则，张小六子也不会将其留在奉天，包围老巢。
　　除了正规部队配置外，第7旅还有三个特殊连队。
　　分别是战车队、军士队、重迫击炮连。
　　战车队下辖4个小队，装备了12辆“雷诺”FT-17轻型坦克。
　　军士队下辖两个排，装备了18辆奉天自产装甲车。
　　重迫击炮连下辖三个排，装备了12门150mm迫击炮、6门210mm重迫击炮。
　　这些部队用得好的话，甚至可以影响一场战役的胜利。.

第8章



　　“传我命令，战车队、军士队加满油，带足弹药。”
　　“配合620团从两翼包抄小鬼子。”
　　“重迫击炮营调整诸元，目标正前方小鬼子阵地。”
　　“陈铮，你率警卫营直接迎敌。”
　　没有多余的动作，冯轩立马下达了好几个命令。
　　“是！”
　　陈狰、王铁汉等人人一听，眸中精光绽放，齐声应道。
　　从这番部署来看，冯轩的目标不是击溃小鬼子，而是全歼小鬼子。
　　正前方来势汹汹的鬼子部队足有一个联队之多。
　　若是全歼了这个联队，传扬出去，举国还不得将他们视作民族英雄呀！
　　此等荣誉，谁又能平淡视之？
　　.....
　　远在旅..顺。
　　关东军司令部内。
　　参谋长板垣征四郎亲临前线指挥，石田莞尔协同。
　　调集第三旅团、骑兵第二联队、独立守备第一大队进攻长..春。
　　独立守备第三大队进攻营口，第四大队进攻凤凰城、安东。
　　第二师团主力星夜兼程赶赴奉天，准备配合第二十九旅团作战。
　　此时此刻，奉天一片混乱，小鬼子第二十九联队一部直接向城内开炮。
　　爆炸声、哀嚎惨叫声不绝于耳。
　　哪怕赵镇藩带人镇压，也根本控制不住疯狂逃窜的百姓。
　　不少人心中都在怨恨张小六子。
　　昔日老帅在时，奉天乃至整个东..北何曾经历过这种情况。
　　现在，少帅坐镇，先输给了老毛子，现在连小鬼子都敢这么放肆了。
　　他老张家财大气粗，自然是无所谓。
　　可普通老百姓被这么一折腾，大半个家底都没了，还怎么生活下去。
　　“老赵，这样不行呀！再让小鬼子折腾下去，老百姓全崩了。”
　　奉天公..安总队司令黄显声火急火燎的对赵镇藩说道。
　　随行的还有冯轩的一团长--张光耀。
　　“那你说怎么办？”
　　赵镇藩直勾勾的看向黄显声，想让他出个主意。
　　在这种乱局中，一时间，赵镇藩还真找不出什么特别好的办法对付小鬼子的骚扰。
　　实际上，黄显声也没有什么办法。
　　所以，二人你看我，我看你，大眼瞪小眼，半天没有说话。
　　“赵参谋长，黄司令，我有一计。”
　　“嗯？”
　　闻言。
　　赵镇藩、黄显声二人直接将目光集中到了张光耀身上。
　　这个冯轩手下的头号大将，掌管数千武装到牙齿的美械士兵。
　　现在，整个奉天城的要地全部被一团控制。
　　哪怕赵镇藩、黄显声合起伙来都打不赢人家。
　　“小鬼子的大致方位，我手下的炮兵已经摸清了。”
　　“但是城区射界并不开放，无法准确瞄准小鬼子。”
　　“所以，我想组织一支部队出城野战。”
　　“一旦出城，在我军炮兵的配合下，定能迅速歼灭这支鬼子小股部队。”
　　张光耀细细讲述了一番。
　　顿时。
　　赵镇藩、黄显声二人齐齐眼前一亮。
　　究竟战阵的他们哪里会不知道，这是眼下最好的办法了。
　　“只是我手下的士兵全部分布在大帅府、兵工厂和军火库。”
　　“所以，还希望赵参谋长手下的骑兵连配合作战。”
　　紧接着。
　　张光耀直接提出了自己的难处。
　　“没问题，我这就下令让骑兵连听从你的指挥。”
　　赵镇藩立马拍掌决定了。
　　几分钟后。
　　一行军用重卡和上百名骑兵出了奉天城门，直奔远处的小鬼子阵地而去。
　　无论是张光耀率领的部队，还是第7旅直属骑兵连，全都是行动迅速之兵。
　　转瞬间，就抵达了小鬼子跟前。
　　“哒哒哒，哒哒哒！”
　　军用重卡上的美械士兵直接将冲锋枪对准了小鬼子阵地。
　　铺天盖地的子弹朝小鬼子杀去。
　　足足一百多支汤姆逊冲锋枪冒着火焰，展开了杀戮。
　　“啊！”
　　“敌袭！”
　　小鬼子一时不察之下被打了个灰头土脸。
　　随后，骑兵连向日..军阵地发起了冲锋。
　　快速移动的战马，配合锋利的马刀，犹如死神的镰刀，不断收割着小鬼子的性命。
　　短短几分钟，战斗就结束了。
　　关东军第29联队直属炮兵中队彻底覆灭。
　　阵地上除了100多具小鬼子的尸体外，还有4门明治四十一年式山炮、4门九二式步兵炮。
　　“全体都有，3分钟打扫战场。”
　　张光耀直接命令士兵迅速清理战场，将完好的战利品运回了奉天城。
　　现在这个时间，任何兵力都不能浪费。
　　他们最重要的任务就是不惜一切代价守住奉天城。
　　只有守住奉天城，才能保证立于不败之地。
　　剩下的那些事，冯轩会去做。
　　........
　　“咻！”“咻！”“咻！”
　　夜幕下的奉天北大营。
　　炮弹拖拽着长长的尾焰，像流星般中划过天边。
　　呼啸声响彻方圆十里。
　　小鬼子独立第二守备大队、第二十九联队主力整整数千人向警卫营的阵地发起了猛烈进攻。
　　轰！！！
　　炮弹重重的砸在阵地上。
　　一大团火光炸裂开来，照亮了整片天空。
　　赤红着眼进攻的小鬼子、满脸坚毅防守的美械大兵再加上硝烟遍地的阵地，构成了一副绚丽的战争图景。
　　“砰--！砰--！砰--！”
　　在火炮的掩护下，数千小鬼子端着枪发起了冲锋。
　　子弹如狂风骤雨般向警卫营士兵覆盖而去。
　　只可惜，他们面对的是炎黄近代历史上，最精锐的兰姆伽训练出来的美械大兵。
　　区区单发式步枪，对这些深藏在掩体后的士兵们，没有造成任何伤害。
　　所有美械大兵始终脸色平静，双手紧紧地握住武器。
　　或M1加兰德半自动步枪、或汤姆森冲锋枪，或勃朗宁轻机枪。
　　只等一声令下，这些来自大洋彼岸的先进武器就会展现出睥睨天下的强大威力。.

第9章



　　火光映照下的小鬼子，一个个神情激动，双眼散发着炙热。
　　自明治维新起，东倭唯以鲸吞炎黄作基。
　　东..北扎根数十年，他们对黑山白水的了解甚至超过了昔日的张雨亭张大帅。
　　好不容易等到现在这个机会，试问，他们又怎能不狂热呢？
　　事实上。
　　在小鬼子眼里，眼前的东..北军独立第七旅根本算不上对手。
　　外交照会一出，胆小懦弱的支..那人难道还能违逆不成？
　　历史上，一切正如东倭所料，张小六子将东..北拱手让人。
　　然而，谁也没想到现在多了一个变数，那就是穿越而来的冯轩。
　　......
　　此时，小鬼子距离阵地不到三百米的时候，所有官兵都能清楚的看见小鬼子的模样。
　　“开火！”
　　警卫营长陈铮立马下达了命令。
　　800名美械大兵齐齐扣动扳机。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　伴随着有序的机械声，阵地上闪烁着连绵不断的橘黄色火焰。
　　400多只M1加兰德半自动步枪、100多只汤姆逊冲锋枪，还有近百挺勃朗宁轻重机枪同时开火。
　　辅天盖地的子弹毫不留情地穿透了小鬼子的身体。
　　这么近的距离甚至都用不着瞄准，每一颗子弹都会打在小鬼子身上。
　　“啊！亚美跌！”
　　“天皇陛下救我！”
　　“我不想死！”
　　霎时。
　　正在前进中的小鬼子就像被死神镰刀收割了一茬。
　　数百具被子弹打成了筛子的尸体出现在火光中。
　　哀嚎声、惨叫声不绝于耳。
　　“八嘎雅鹿！支..那人怎么会.....”
　　看着望远镜中的惨烈一幕，独立守备第一大队大队长岛本正一死死地咬着牙根，面色绯红如血。
　　整个人都要气疯了。
　　原以为能够轻易征服奉天，将整个东..北做为献礼，奉献给天皇陛下。
　　没曾想刚刚出击，就遭遇了这等惨败。
　　做为东倭在满洲特设的铁道守备部队，独立守备大队共有六支，每支独立守备大队仅有750人。
　　而且，独立守备大队并未配备攻坚重武器，火力相当于地方保安部队。
　　刚刚一轮厮杀，第一独立守备大队整整损失了过半人员。
　　再来一次，还不得全部玉碎呀！
　　“中佐阁下！支..那火力凶猛，是否请求二十九联队的指导？”
　　一旁的独立守备第一大队参谋犬养太郎恭敬地询问道。
　　尽管岛本正一心中极不甘心，可他很清楚自己的独立守备第一大队人数劣势。
　　刚才一轮进攻已经损失过半，再继续下去，恐怕会全军覆没。
　　“知会平田大佐，请求二十九联队炮兵指导”
　　沉思之下，岛本正一咬了咬牙，铁青着脸下达了命令。
　　“是！”
　　犬养太郎赶紧下去致电第二十九联队指挥部了。
　　........
　　没过一会儿。
　　“咻！咻！咻！”
　　数十颗拖拽着长长尾焰炮弹划过夜空。
　　重重的砸在警卫营阵地上。
　　“轰！！！”
　　爆炸声震耳欲聋。
　　到处都是火光冲天，硝烟密布。
　　冲击波席卷了整个阵地，泥土碎石瓦砾不断被掀起。
　　一众美械大兵将身子蜷缩在猫耳洞中，连一丁点都不敢露在外面。
　　经历了日..俄战争后的小鬼子，在战术战法方面进步极大，步炮协同非常娴熟。
　　仅仅一轮炮击，第二十九联队的炮兵就开始对警卫营阵地进行炮火延伸。
　　伴随着爆炸声、火光、硝烟。
　　一个个端着三八式步枪，眼中透出炙热光芒的东倭士兵迅速向前挺进。
　　关东军第二十九联队先头部队也抵达了战场，配合独立守备第一大队发动进攻。
　　此刻，在小鬼子强大炮火肆虐下的阵地变得一片狼藉。
　　焦黑色的泥土上，到处散落着残肢、碎臂。
　　连一具完整的尸体都找不到。
　　300米
　　.....
　　200米
　　...
　　这时候，小鬼子再也不掩藏身形了，直接冲锋前进。
　　“板载！”
　　“天皇陛下万岁！”
　　上千名土黄色身影呼啸着朝警卫营阵地杀去。
　　对面的阵地依旧一片死寂，仿佛所有炎黄士兵都在炮击中葬身。
　　渐渐地。
　　小鬼子距离阵地越来越近。
　　就差一个冲刺，他们就能彻底越过战壕，直奔后方北大营而去。
　　“打！”
　　刹那间。
　　一声大喝传遍了整个阵地。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　原本掩藏在防炮洞中的美械大兵不知道什么时候出现在了战壕中。
　　在陈铮的命令下。
　　所有人齐齐探出头，扣动了手中的扳机。
　　一时间，橘黄色火光照耀了整个阵地。
　　近千支M1加兰德半自动步枪、汤姆森冲锋枪、勃朗宁轻重机枪齐齐开火。
　　数不尽的子弹穿过了空气，宛如狂风暴雨般向小鬼子覆盖而去。
　　百米不到的距离内，小鬼子根本找不到掩体。
　　在如此恐怖的攻势下，一个接着一个被打成了血葫芦。
　　兰姆伽警卫营。
　　这支在抗战时期做为强大的炎黄现代化军队，彻底展现出了自己的风采。
　　短短一分钟。
　　上千名进攻的小鬼子大部分都子弹打成了筛子。
　　“杀啊！”
　　“全歼小鬼子！”
　　“绝不能让一个小鬼子离开阵地！”
　　在小鬼子还没有反应过来的时候，陈铮率领的美械大兵直接发起了反冲锋。
　　夜色下。
　　火光、硝烟中。
　　近千名穿着卡其色军装，戴着头盔的美械大兵蜂拥而出。
　　“砰！砰！砰！”
　　连绵不绝的枪声响彻了方圆十里。
　　半自动化部队在这个时空，第一次展露狰狞。
　　仅仅是一个警卫营，火力堪比小鬼子一个旅团。
　　密密麻麻的子弹，看得直叫人胆颤心惊。
　　小鬼子败兵一见这种攻势，顾不得三七二十一，全部掉头往己方阵地逃窜。
　　警卫营驱赶着这些残兵，一路所向披靡，直奔鬼子主阵地而去。.

第10章



　　“八嘎呀路！这群懦夫！”
　　双眸一直紧盯着战场的岛本正一浑身怒火升腾。
　　原以为能一鼓作气彻底解决眼前这伙支..那士兵。
　　可没想到对手竟然是故意引诱他们上钩。
　　转瞬间。
　　数百东倭帝国士兵倒在了血泊中。
　　剩下的士兵被恐怖的弹雨攻势击溃了战斗意志，疯狂逃窜。
　　“中佐阁下，支..那正在借助我军溃败之势反攻。”
　　“稍有不慎，我军阵地必然会陷入危机中。”
　　参谋犬养太郎小声劝说道。
　　实际上。
　　独立守备大队接到的任务并不是担任主攻，而是策应第二十九联队作战。
　　要不是岛本正一执迷不悟，独立守备第一大队又怎么会损失如此惨重。
　　再这么继续下去，恐怕会全军覆没。
　　“八嘎雅鹿！我东倭帝国皇军勇士怎么可能会畏惧支..那人？”
　　“支那人现在是在垂死挣扎，我军当一鼓作气，彻底歼灭对面之敌。”
　　“届时，奉天之敌必将不战而溃。”
　　冷冷的看了一眼犬养太郎，岛本正一义正言辞的说道。
　　做为大东倭帝国皇军在满洲的独立铁道守备第一大队长，他要用自己的勇武为天皇献礼。
　　然而，岛本正一并不知道他面对的敌人是炎黄最强的现代化军队。
　　同等人数下，就连日耳曼都未必能打得过兰姆伽警卫营。
　　更何况区区一支二流铁道守备大队。
　　........
　　“将士们，将军在看着我们，杀光这群小鬼子，一个都不能放过！”
　　警卫营长陈铮提着一挺汤姆森冲锋枪，冲在最前面。
　　“突突突！”
　　前方逃窜的小鬼子根本躲闪不及，直接被打得浑身血窟窿。
　　鲜血、碎肉满地都是，一片狼藉。
　　“哒哒哒!哒哒哒！”
　　跟在陈铮身后的近千名美械大兵亦没有手软。
　　M1加兰德半自动步枪、汤姆森冲锋枪、勃朗宁轻机枪全部开火。
　　橘黄色的枪口火焰映照着战场一片亮堂。
　　但凡是活着的小鬼子，统统被子弹打成了筛子。
　　战场天平正在迅速向炎黄一方倾斜。
　　“冯少，咱们再不上，黄花菜都凉了。”
　　北大营中。
　　正在观看警卫营秋风扫落叶的620团团长王铁汉急得吹胡子瞪眼。
　　像这种恐怖的火力攻势，在亚洲地区，着实令人震撼。
　　可更让他着急的是，光靠八百美械大兵就足以对抗4000多名小鬼子。
　　再等下去，620团连汤都喝不上。
　　这让一向被誉为东..北军之刃的第7旅官兵情何以堪？
　　“急什么，小鬼子主力尚在。”
　　“现在冲出去，给他们送菜吗？”
　　深深地看了王铁汉等人一眼，冯轩意味深长道：“为将者，当泰山崩于前而色不变。”
　　“一味好勇斗狠，那不是将领之风，而是莽夫做为。”
　　对于独立第7旅，特别是620团，他的内心寄托了不少希望。
　　这支东..北军之中，武器装备乃至于战斗力最强的部队。
　　若非张小六子愚钝，必然能在抗战中发挥出不一般的作用。
　　正是因为如此，冯轩不惜拿自己手上最精锐的兰姆伽警卫营做示范。
　　要知道，兰姆伽警卫营做为民国时期，炎黄最强现代化军队。
　　他们的作战如同教科书般标准。
　　尽管现在，小鬼子被警卫营打得丢盔弃甲，但这并不能证明对手的实力很弱。
　　能在日..俄大战中，正面战胜老毛子的东倭又怎么会在军队战斗力上作假？
　　之所以会出现这种情况，完全是因为他们面对的兰姆伽警卫营实在太强大了。
　　任何一个士兵都是身经百战的铁血精锐，放在东..北军乃至国府军里，这些士兵都能担任排长以上职务。
　　无论是作战意志，还是作战技术，全都超越了现阶段的小鬼子。
　　再加上大量半自动化现代武器装备，如何能不战场称雄？
　　主武器--M1加兰德步枪，就连大洋彼岸的美..军都才在1936年1月9日正式开始装备。
　　现在还只是1931年，整整跨越了5年的时间。
　　冯轩要做的就是让620团官兵从这一刻开始改变作战思维。
　　未来，当M1乃至汤姆森冲锋枪、勃朗宁轻重机枪大量装备军队时。
　　620团乃至第7旅可以作为样板，成为奉天最强之矛。
　　“这....”
　　听了冯轩的一席话，王铁汉等人脸色微变。
　　他们不是傻瓜，自然清楚眼前这个冯家小公子的意思。
　　所以，没有人在急赤白咧大喊着要上战场杀敌，而是静静地继续观看战场。
　　不得不说，兰姆伽警卫营的作战颠覆了620团一众官兵的固有思维。
　　就算是东..北军里最强大的独立第7旅，一个团也未必能击溃第二十九联队。
　　原历史上，王铁汉率领整个620团，正面三千多人才击败了第二十九联队一支小部队加上独立警备第一大队。
　　但是现在，在他们面前，出现了一支800人的队伍正面追着4000多名小鬼子打。
　　这是何等不可思议的一件事啊！
　　‘陈铮，拜托你们了。’
　　眺望着远处那些浴血奋战的美械大兵，冯轩心中说不出的滋味。
　　要想彻底打破奉天危局，首先就必须全歼对面的关东军第二十九联队。
　　只有这样，冯轩才能震慑乃至征服奉天所有人。
　　接下来，才可以整合奉天所有部队，全力抵抗关东军第二师团的进攻。
　　小鬼子的第二十九联队还没有阵脚大乱，单单是他们的炮兵都还未全部展露出来。
　　兰姆伽警卫营要做的就是彻底打疼小鬼子，让他们方寸大乱，从而暴露全部实力。
　　届时。
　　等候已久的620团、装甲队、重迫击炮队、军士队就能彻底围歼这支入侵之敌。.

第11章



　　关东军第二十九联队临时指挥部。
　　“八嘎呀路，蠢货，一群蠢货。”
　　“你们居然连支...那人都打不过，丢尽了大东倭帝国皇军的脸面！”
　　看着眼前这群东倭军官，联队长平田幸弘暴怒出声。
　　短短十五分钟。
　　两个满编大队外加一个独立守备大队。
　　2000多人进攻一支还不到千人的支..那军队。
　　就这样被人家打得丢盔弃甲，伤亡达到了三分之一。
　　大东倭帝国皇军什么时候这么屈辱过？
　　哪怕曾经面对老毛子，他们都不曾如此窝囊。
　　“大佐阁下！支..那军装备了大量轻机枪，火力凶猛，我军无法靠近！”
　　第一大队大队长熊本三郎低着头小声辩解道。
　　闻言。
　　平田幸弘心中怒火更甚。
　　“八嘎呀路，懦夫。”
　　“大东倭帝国皇军勇士从未不会为自己的失败寻找借口。”
　　“命令，炮兵火力覆盖前方阵地，我要让那群该死的支..那人，通通死啦死啦地。”
　　“是！”
　　联队参谋赶紧下去安排电文了。
　　三分钟后。
　　第二十九联队--炮兵阵地。
　　4门四一式75mm山炮，4门九二式步兵炮、4门37mm速射炮齐齐排开。
　　炮口朝天，有如狰狞的钢铁巨兽。
　　数百名小鬼子炮兵在一旁枕戈待旦。
　　为了策应战争需要，关东军司令部特地支援了第二十九联队一个山炮中队、一个步兵炮中队。
　　多出来的山炮中队、步兵炮中队被平田幸弘派遣至奉天城外，配合第三中队正面轰炸奉天城。
　　不得不说，这个小部队最开始给奉天城内的赵镇藩等人造成了不少麻烦。
　　只可惜，还没等小鬼子过完瘾，就被一团长张光耀率兵端掉了。
　　连那4门75mm山炮、4门九二式步兵炮都被缴获了。
　　“杀死给给！”
　　9点10分，第二十九联队炮兵指挥官--柴崎骏直接下达了进攻命令。
　　下一秒。
　　整个鬼子阵地上所有火炮朝天发出了怒吼声。
　　炮口升腾着的橘黄色火光照耀了方圆数百米。
　　“咻！咻！咻！”
　　一时间，天空中出现了十数道流星般的火焰。
　　炮弹呼啸而过，直直的坠落在炎黄阵地上。
　　“轰！！！”
　　一颗巨大的火球爆裂开来。
　　随即，十数颗炮弹同时爆炸，响声震天动地。
　　整个炎黄阵地化作一片火海。
　　“哈哈哈，在我皇军的强大炮火下，支...那人通通死啦死啦的。”
　　看着远处那片被火海吞噬的阵地，第二十九联队长平田幸弘开怀大笑。
　　“命令：第一大队、第二大队在炮兵的配合下，向敌人发起全面冲锋。”
　　“务必在最短时间内消灭负隅顽抗的支..那人，占领北大营，占领奉天。”
　　“大东倭帝国万岁！天皇陛下万岁！”
　　“嗨依！！！”
　　指挥内，所有东倭军官齐声大喝，眸中无不迸射出炙热火光。
　　紧接着。
　　关东军第二十九联队主力全部出动，向对面的炎黄阵地发起了全面进攻。
　　........
　　......
　　北大营。
　　以王铁汉为首的一干东..北军军官彻底炸裂了。
　　看着硝烟密布的警卫营阵地，每个人脸上都是说不出的愤恨表情。
　　“冯少，下令吧！”
　　“是啊，冯少，我们不能眼睁睁看着弟兄们受罪！”
　　“杀了这群该死的小鬼子！”
　　所有军官胸中怒火升腾，焦急的大声请战。
　　然而，冯轩始终没有回应，他一直在盯着不远处的阵地。
　　霎时。
　　一抹恶心的屎黄色出现在望远镜中。
　　冯轩脸上这才浮现了一抹欣喜。
　　“来人，传令下去，炮兵全面开火。”
　　“装甲连、一营从正面发起进攻。”
　　“二营、三营从左右两翼包抄，一个小鬼子都不能放过。”
　　“是！”
　　闻言，王铁汉等人兴奋地大喊道。
　　终于到他们上场了，这等的花都谢了。
　　与此同时。
　　北大营炮兵阵地。
　　12门150mm迫击炮、6门210mm重迫击炮一字排开，炮兵诸元早已标记好了。
　　一众东..北军炮兵们满脸凝重的蹲在火炮周围。
　　重迫击炮连连长李有田更是焦急的不断在原地踱步。
　　听着近在咫尺的爆炸声，他们做为整个奉天最强悍的炮兵部队，心里能不难受吗？
　　任由小鬼子的炮火在我炎黄大地肆虐，这是任何一个炎黄炮兵的耻辱！
　　“急电，将军有令，开炮。”
　　就在这时，一道身影匆匆闯进了炮兵阵地，大声喊着。
　　重迫击炮连连长李有田一见旅部传令兵，当场激动地大手一挥：“开火！”
　　“咚！咚！咚！”
　　一时间，所有炮兵齐齐放下迫击炮弹，沉闷的撞击声响彻方圆数百米。
　　“轰！轰！轰！”
　　下一刻。
　　整整十八门重型迫击炮齐齐发出怒吼。
　　没有丝毫的犹豫，东..北军炮兵迅速填充炮弹。
　　一阵又一阵沉闷的撞击声不断伴随着炮弹出膛声传唱四面八方。
　　迫击炮最大的好处就是发射速度极快，炮弹直接从炮口装填，依靠自身质量下滑而强迫击发。
　　短短一分钟，东...北军炮兵平均发射出了不下20枚炮弹。
　　足足三百六十颗重型迫击炮弹，如同流星般长长的尾焰，划破漆黑的天空。
　　整个天空都被照亮了。
　　无论是东..北军还是小鬼子全都抬头看天。
　　刹那间。
　　迫击炮弹呈抛物线的形式，重重地砸在关东军第二十九联队头上。
　　一颗接一颗着炮弹当场爆炸，冲天的火光吞噬了所有小鬼子。
　　冲击波跌宕起伏，爆炸声震耳欲聋。
　　就连十里外的奉天城都察觉到了一丝轻微的震动。
　　足可见，这场炮击何其恐怖！
　　事实上。
　　东..北军炮兵早在鬼子发动炮击时就已经找到了他们的主阵地方位。
　　唯一可惜的是冯轩没有当场下令。
　　所以，他们整整等了近半个小时。
　　憋了一肚子火的东...北军恨不得将每一颗炮弹都瞄准了小鬼子。
　　目标方位覆盖了整个关东军第二十九联队阵地。
　　小鬼子无论怎么跑都跑不脱炮弹。
　　他们只能眼睁睁看着那巨大的火光如同烟花般璀璨夺目。
　　就在自己身旁绽放。.

第12章



　　夜幕下。
　　一场盛大的烟火表演徐徐展开。
　　正在冲锋中的上千名小鬼子在火光中坠入地狱深渊。
　　整个阵地除了焦黑色的泥土之外，就剩下碎肉、残肢，还有一些混合在一起的粘稠状液体。
　　这一幕看得所有人振奋不已。
　　北大营中的冯轩矗立在望远镜前，静静地欣赏着这一切。
　　今夜，将是奉天乃至整个东..北、整个龙国大变的开端。
　　硝烟过后，等待炎黄子弟们的除了崛起，再无别路。
　　.......
　　同东..北军一行人的愉悦形成鲜明对比的恰恰是他们的对手--关东军第二十九联队。
　　亲眼目睹自己的部下遭受毁灭性炮击，平田幸弘双眸瞪大，瞳孔间满是血丝密布。
　　一瞬间。
　　上千名大东倭帝国皇军士兵葬身火海。
　　第二十九联队主力损失殆尽。
　　耳边尽皆是哀嚎惨叫声。
　　“噗！！！”
　　平田幸弘胸中一口郁气没能舒缓开，当场喷出一大口鲜血。
　　整个人脸色极其惨白。
　　“大佐阁下！”
　　一旁的第二十九联队军官们见状，纷纷上前扶住了他。
　　“支..那人定然一早就得知了我军出击之计划。”
　　“否则绝不可能这么快准备就绪。”
　　凝视着前方惨烈战场，平田幸弘死死地咬着牙，口中吐出两句话。
　　堂堂大东倭帝国皇军预谋已久的‘鲸吞满洲’计划，竟然在刚开始就夭折了。
　　简直岂有此理！
　　闻言。
　　一众第二十九联队军官纷纷沉默了，没有人敢多说一句话。
　　这份‘鲸吞满洲’计划的制定者是关东军驻军司令--本庄繁、关东军参谋长--板垣征四郎、关东军少将参谋--石原莞尔、驻朝军司令--林铣十郎、东倭帝国特高课长--土肥原贤二。
　　这些人全都是他们仰望而不可及的帝国高官。
　　就算已经猜到了事实，但他们依旧不敢去怀疑任何一个制定者。
　　东倭帝国的固有传统--绝对服从上级，不容打破！
　　“大佐阁下，我军必须尽快做出战略调整，否则....”
　　这时候，第二十九联队参谋长村内山芥出言建议道。
　　尽管后面的话他没说出来，但是在场所有东倭军官都明白了。
　　东..北军虽然弱小，但是他们的武器装备并不逊色于大东倭帝国皇军。
　　北大营驻扎有整整7000人的一个独立旅。
　　一旦东..北军倾巢出动，第二十九联队必将遭遇围攻。
　　到时候就不单单是重创的问题，更是全歼的危机。
　　“传令下去，撤退！”
　　沉思之下，平田幸弘没有片刻迟疑，直接下达了撤退命令。
　　眼下，支..那人出动了步兵、炮兵，至少数十门大口径重炮，火力堪比师团炮兵大队。
　　再继续顽抗下去，只能被对手一点一点吃干净。
　　“嗨依！”
　　内山芥恭敬应声。
　　正当他准备下去传电前方部队时，一阵低沉的轰鸣声打破了现场的沉寂。
　　几乎所有人都怔住了。
　　脚下的地面在不断颤抖，宛如天崩地裂般的前兆。
　　“吱嘎吱嘎！”
　　伴随着一阵尖锐的摩擦声。
　　火光下，硝烟中，十数个庞然大物若隐若现。
　　关东军第二十九联队所有军官心中一紧，后背发凉，额间冷汗不断冒出。
　　那是什么东西？
　　“轰隆！”
　　刹那间。
　　一声爆响传遍了整个战场。
　　只见那‘怪兽’口中喷出一大团橘黄色火焰。
　　一颗炮弹穿透了空气，重重的砸在小鬼子队伍里。
　　嘭！！！
　　一大团火光当场爆裂开来。
　　巨大的冲击波席卷了全场。
　　紧接着。
　　一颗又一颗炮弹从‘怪兽’口中吐出。
　　连绵不断的爆炸在小鬼子队列中出现，到处都是火光冲天，残肢、碎肉激射而出。
　　现场俨然变成了人间地狱。
　　这时候，以平田幸弘为首的关东军第二十九联队军官们清楚地看见了‘怪兽’的模样。
　　钢铁打造的狰狞外壳，粗大的火炮，黑洞般的炮口，集暴力铁血之美于一身。
　　“不好，那是支..那人的战车。”
　　平田幸弘一眼就认出了坦克这一大杀器，惊呼出声。
　　顿时。
　　所有东倭军官无不大惊失色。
　　从一战诞生开始，坦克就被誉为战场上的死神，步兵的克星。
　　除了重炮之外，再无任何对付坦克的办法。
　　现在，东..北军连坦克都开出来了，根本没打算给他们留下一丁点机会。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　还没等平田幸弘等人反应过来，如同狂风暴雨般的子弹从车载机枪中喷涌而出。
　　所过之处，小鬼子士兵们尽皆被打成了筛子。
　　下一刻。
　　十二辆威风凛凛的雷诺FT-17坦克吞吐着黑烟向关东军第二十九联队指挥部碾压而来。
　　空气中，充斥着浓郁的汽油味。
　　坦克履带碾过地面的“铿锵”声传遍了全场。
　　在坦克身后，18辆奉天自产的装甲车缓缓上前，收割着那些刚刚逃过升天的小鬼子性命。
　　“距离520，方位角七十二度，放！”
　　最前方一辆雷诺FT-17坦克内，战车队长李振远大声喊道。
　　“哐当！”
　　车内，炮手迅速转动炮塔，拉动发射手柄。
　　“嘭！”
　　一颗炮弹汹涌杀出。
　　长长的橘黄色火焰在黑夜下格外闪耀。
　　“轰！！！”
　　短短三秒，那发高爆直接命中了正在四处溃散逃窜的小鬼子队伍。
　　一团耀眼的火球凭空炸裂，四周数十名小鬼子被冲击波直接撕成了碎片。
　　只剩下，那地面上混合着鲜血和泥土的碎肉。
　　其余的雷诺FT-17坦克也没有闲着，纷纷瞄准了目标开炮。
　　十二辆雷诺FT-17坦克呈横线排开。
　　关东军第二十九联队主力直接被碾压，爆炸火光笼罩了全场。
　　升腾的硝烟甚至模糊了所有人的视线。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　清脆的机枪声从后方传来。
　　18辆换上了勃朗宁重机枪的奉天自产装甲车正在疯狂的开火，扫射前方。
　　橘红色枪口火焰足有数米长。
　　密密麻麻的子弹落在阵地上。
　　小鬼子成片成片的被打成了血葫芦。.

第13章



　　“砰！”
　　紧跟在坦克、装甲车后的东..北军官兵们挺着枪，拉栓上弹。
　　一个又一个瞄准了那些躺在地上还有气的小鬼子，机械的补弹。
　　没有一个人觉得这很残忍。
　　因为对付侵略者，一切手段都在所不惜。
　　单发的辽造十三式步枪射速虽然慢，但是止不住620团数千人开枪。
　　等待着那些躲在散兵坑中的小鬼子的只有死亡。
　　“弟兄们，杀光这群狗日的小鬼子！”
　　“我炎黄大地岂容宵小肆虐！”
　　620团团长王铁汉亲自端着捷克式轻机枪扫射前方阵地。
　　“砰！砰！砰！”
　　在他身后，上千名红着眼的东..北军官兵们不断扣动扳机。
　　同任何人相比，东..北军对于这片土地的热爱都是绝无仅有的。
　　小鬼子不单单是在践踏炎黄土地，更是在摧毁他们的家园。
　　所以，任何一个东..北军士兵心中都充斥着足以毁灭一切的怒火。
　　每一颗子弹都带着前所未有的仇恨和愤怒，穿透了小鬼子的身体。
　　原本躲藏在战壕中陈铮率领余下的美械大兵，加入到复仇的洪流中。
　　620团的二营、三营分别从左右两翼包抄上来。
　　一时间，密密麻麻的穿着土灰色军装的东..北军士兵覆盖了这方圆上千米大地。
　　喊杀声、枪炮声穿透了黑夜，如同火光般照亮了整个北大营。
　　.......
　　关东军第二十九联队临时指挥部内。
　　平田幸弘手持天皇钦赐的佐官刀，脸上出现了一丝慌乱和恐怖。
　　面对炎黄士兵强大的攻势，小鬼子的阵地早就崩溃了。
　　大片灰色洪流将屎黄色彻底淹没。
　　“杀死给给！”
　　小鬼子并非全然丧失了斗志，被武士道洗脑的他们在面临绝境时，反倒选择了拼杀。
　　不少残留在阵地上的小鬼子都退去了枪膛中的子弹。
　　明晃晃的刺刀在火光照耀下，格外夺目。
　　他们之所以退去子弹，并不是为了显示自己的光明磊落。
　　而是怕在白刃战时，误伤自己人。
　　“哒哒哒！”
　　冲在最前面的美械大兵根本没给小鬼子拼刺刀的机会。
　　一连串的子弹从汤姆森冲锋枪中激射而出。
　　那个挺着刺刀的小鬼子直接被打成了筛子。
　　“我呸！”
　　在美械大兵身后，几名东..北军士兵直接上去一个枪托将小鬼子尸体砸倒在地，齐齐吐了口唾沫。
　　区区小岛倭人，怎敢在我炎黄大地放肆？简直不知所谓！
　　哪怕经历了甲午海战，可深藏在炎黄子孙心中的骄傲从未泯灭过。
　　面对这些饿狼般的倭..寇，任何炎黄子孙对他们只有唾弃和不屑。
　　自汉始，倭人一度向我炎黄俯首称臣，恭敬纳贡。
　　东汉光武帝刘秀钦赐倭奴国王金印。
　　至唐朝，倭人大肆遣使来华交流学习。
　　直到现在，东倭国内民俗文化、建筑风格全都带着浓浓的唐朝遗风，就连武士刀效仿的都是唐刀。
　　普通百姓养条狗还知道摇尾乞怜，但是小鬼子呢？吃饱喝足了，到头来整天想着侵略炎黄大地。
　　是可忍，孰不可忍！
　　“陈铮！”
　　坐镇北大营的冯轩亦亲自上了战场，手中一杆毛瑟步枪百发百中。
　　日耳曼柏..林军事指挥学院毕业的他，最喜欢的还是毛瑟98K。
　　虽然射速比不上半自动步枪，但是精准度远胜于任何一款步枪。
　　正因为如此，冯轩打算在军队中挑选一批精准射手和狙击手，专门使用毛瑟98K改装的狙击步枪。
　　有狙击手策应，未来军队必将如虎添翼。
　　“将军！”
　　一声轻喝，正在疯狂杀戮的警卫营长陈铮直接反应过来。
　　身旁一众警卫营美械大兵也纷纷拥上前来。
　　此前，警卫营受命担任主攻任务，自然需要身先士卒。
　　可今时不同往日，620团已经承担了战场主要任务，他们自然也就回归了最初的目的。
　　护卫冯轩才是警卫营最高任务。
　　“传我命令。”
　　“倭贼狡诈，凡用枪能解决的战斗绝不用其它武器。”
　　“前线一应部队迅速清理战场，支援奉天城内。”
　　目光如炬，冯轩直接下达了命令。
　　真正的大头是关东军第二师团主力。
　　他们没时间浪费在北大营这片狭小战场上。
　　“是！”
　　闻言。
　　警卫营长陈铮立马派出了十数名传令兵。
　　一应命令传递到前线各部队。
　　随即，战场局势变得更加急促了。
　　从警卫营到620团，所有士兵都在用更快的方式解决战斗。
　　“冯少有令，杀无赦！”
　　620团团长王铁汉在接到命令后，当即大声呼喊。
　　“杀！杀！杀！”
　　全场数千名东..北军官兵齐声怒吼。
　　声音震天动地，直吓得小鬼子胆颤心惊。
　　兵者，凶器。
　　这一刻，所有东..北军赤红着双眸，浑身染血，面目狰狞。
　　手中的枪械不断激发出子弹。
　　“砰！砰！砰！”
　　连续不断的枪声在战场的每一个角落响起。
　　“亚麻跌，我投...”
　　不少小鬼子哀嚎着想要投降，可还没等他们举手，数十颗子弹直接将小鬼子打成了筛子。
　　战争虽然是东倭掀起的，可真正能说出结束的只有炎黄军队。
　　此前的猛烈炮击，直接让关东军第二十九联队损失惨重，三分之二的兵力消弭一空。，
　　独立铁道守备第一大队更是全军覆没。
　　面对东..北军的全线反攻，他们根本没有反抗的机会。
　　最前方是坦克、装甲车组成的钢铁洪流。
　　后方是东..北军大部组成的灰色军团。
　　几乎一名小鬼子就要对付4、5名炎黄士兵，哪怕拼刺技术冠绝亚洲，可他们依旧只有惨败的下场。
　　开玩笑！
　　这么多人，这么多武器装备，哪里还需要进行肉搏。
　　小鬼子的刺刀还没挺出，自己早就被密密麻麻的子弹打成了碎肉。
　　后续的东..北军士兵踩在他们的尸体上继续前进。.

第14章



　　渐渐地。
　　关东军第二十九联队只剩下数十人，蜷缩在临时指挥部内。
　　这些小鬼子的战斗意志极为顽强，依托临时指挥部，还在继续负隅顽抗。
　　“砰！砰！砰！”
　　狭小的阵地彻底展现出了小鬼子精湛的枪法。
　　好几名东..北军士兵都被他们打伤了。
　　1907年，东倭陆军省正式采用三八式步枪做为陆军制式武器。
　　一直到二战结束,东倭陆军整整用了40年的三八式步枪。
　　三八式步枪加上刺刀，全长可达166.3厘米，特别适合白刃战。
　　采用6.5毫米半底缘尖弹，射程远，精度高。
　　但是，这种口径的子弹在短距离射击时，强大的冲击力足以击穿人体。
　　所以，子弹根本不会留在体内造成更大伤害。
　　正因如此，抗战时期，三八式步枪相比于毛瑟、莫辛纳干造成的死亡率更低。
　　就连国府自产的中正式步枪，杀伤力都超过了三八式步枪。
　　“妈了个巴子，你们是不是傻？”
　　“迫击炮抬上来，对准小鬼子，给我狠狠地轰。”
　　620团团长王铁汉都被自己这群蠢蛋部下给气炸了。
　　就这么些个小鬼子，居然能在这个破烂指挥部下阴了他们好几个人。
　　简直笑话！
　　“是，团长！”
　　一行东..北军官兵听后，赶紧下去调迫击炮过来。
　　虽说东...北军在武器装备方面比不上警卫营，但是第7旅做为精锐中的精锐，火力并不差。
　　团一级配备了4门81mm迫击炮，营一级配有2门60mm迫击炮。
　　“报告团长。”
　　“刚刚抓了个日..军参谋。”
　　“据他交待，小鬼子此次出兵，北大营只是其中一个攻击点。”
　　“东大营、机场、兵工厂、军火库都是小鬼子的攻击重点。”
　　“城内的日籍侨民也被全部武装起来了。”
　　就在这时，620团一营长程胜武急匆匆赶来汇报道。
　　什么？
　　听到这话，王铁汉脸色大变。
　　奉天兵工厂和东北讲武堂可是整个东北的命脉。
　　失去了这两处地方，就等于失去了整个东..北军的未来。
　　还有机场，那可是大帅和少帅两代人耗费了无数钱财建设起来的先进军种。
　　夜间，飞机根本无法起飞。
　　一旦小鬼子偷袭，停在地面上的飞机可就全成了靶子。
　　“不行，我得马上去找冯少，必须尽快支援城内。”
　　王铁汉满脸焦急的说道。
　　“团长，那这里怎么办？”
　　“怎么办，城里都火烧眉毛了，这些小鬼子留下一个连解决他们不就行了！”
　　王铁汉皱了皱眉，有些不耐烦地说道。
　　“急什么，慢慢来。”
　　这时候，不知从哪传来的一句话彻底惹恼了王铁汉，还慢，再慢下去，老窝都被人家端掉了。
　　正当他准备回头破口大骂时，一道笔挺的身影直接让他愣住了：“冯少！”
　　“嗯！”
　　冯轩微微一笑，淡淡道：“王团长无需着急。”
　　“奉天城内我安排了一个美械团防守兵工厂、军火库和大帅府。”
　　“机场方面，警备团和空军早就准备好了防御事宜。”
　　“东大营，省防三旅、讲武堂学生兵也已经组织起来了。”
　　“现在这个时候，619、621团应该已经在收尾了。”
　　“敢挑衅我炎黄者，一个小鬼子都不可能逃脱！”
　　“呼--”
　　听到这话，王铁汉这才松了一口气。
　　只要老巢没事，一切就都无所谓。
　　“王团长，战争还没结束。”
　　看着王铁汉的样子，冯轩郑重开口：“从来只有抓贼没有防贼的道理。”
　　“小鬼子既然敢大举进攻我奉天，自然不能让他们活着回去。”
　　闻言。
　　620团团长王铁汉有些疑惑地看着冯轩。
　　他不明白这个冯府二公子在说些什么。
　　北大营这边不是已经结束了吗？城中各处也守住了。
　　那接下来还有什么事更要紧的。
　　“关东军第二十九联队之所以能这么快赶到北大营，最重要的原因在于火车站。”
　　迎着王铁汉的目光，冯轩沉声开口。
　　1906年，东倭设立南满洲铁道株式会社。
　　在长达1100公里的铁路线上布置了4500名精锐士兵。
　　这支武装力量被称作东倭满铁独立守备队。
　　独立守备队司令部设置在公主岭，下辖六大独立守备大队。
　　控制住了公主岭、奉天、长春、抚顺、鞍山、海城、四平、开原等诸多东北要地的铁路干线。
　　这一次小鬼子出动的独立守备第一大队就是驻防奉天、抚顺、烟台、虎石台一线的东倭军队。
　　“冯少，您的意思是...”
　　王铁汉一脸惊惧的看着冯轩，眼神中透露出不敢相信。
　　东..北铁路的重要性，毋庸置疑。
　　昔日。
　　张少帅曾想收回老毛子控制下的中东铁路。
　　从而爆发了一场大战。
　　那场大战，东..北军输得一败涂地。
　　若是对铁路动手，那小鬼子还不得炸开了锅。
　　到时候，整个东倭帝国的力量全部压到东..北境内，谁能扛得住？
　　“呵呵！”
　　冯轩冷笑了声，继续道：“你以为这件事还有回转的余地吗？”
　　“小鬼子不只是对奉天出手，而是对整个东..北出手了。”
　　“就算你现在不主动打他，他也会来打你。”
　　“有满铁在，小鬼子源源不断的从各地汇聚而来。”
　　“到时候，我们还能活下去吗？”
　　他很清楚，直到现在，东..北大多数高官都还没有彻底醒悟。
　　这些人心中还存留了一丝调停的希望。
　　只可惜，小鬼子从未打算给他们这种机会，现在不会，将来也不可能。
　　“命令，620团三营、重迫击炮连留守北大营。”
　　“一营、二营、战车队、军士队即刻赶赴奉天火车站。”
　　没有丝毫的迟疑，冯轩直接下达了命令。.

第15章



　　“老王，你还在等什么？”
　　一旁的陈铮看着王铁汉迟迟没有动静，不禁重重的拍了一下他的肩膀。
　　同为带兵将领，他不忍看见王铁汉走进歪路。
　　“小鬼子全面侵略东..北，战火迫在眉睫。”
　　“你打算等什么？等那个身染大烟、醉生梦死的张小六子吗？”
　　“别傻了，从你带兵抗击倭..寇起，一切都回不去了。”
　　“跟着将军，驱逐倭..寇，到时候整个奉天乃至东..北的老百姓都会竖起大拇指。”
　　“难道你愿意被人指着后背，戳脊梁骨，骂懦夫吗？”
　　一连串的话语落在王铁汉心头，有如千斤巨锤压得他喘不过气来。
　　正如陈铮所说，一切都回不去了。
　　从第7旅违背少帅、国府命令，对小鬼子发起了反击开始，他们就成了‘逆臣’。
　　“冯少，我听您的，干了。”
　　咬了咬牙，王铁汉心一横，大声应道。
　　既然走都走了，那就要走出一条像样的路来。
　　与其被别人戳脊梁骨，还不如跟小鬼子干到底，当一名真正的民族英雄。
　　“好！！！”
　　看着眼前这个‘儒将’，冯轩嘴角微微翘起，眼中掠过一丝欢喜。
　　东..北军内，最具改造潜力的将领已经被他收入囊中，接下来可以撒开膀子大干一场了。
　　“轰！”
　　这时候。
　　东..北军士兵们已经搬来了一门60MM迫击炮，对准第二十九联队指挥部开启轰击。
　　对付龟缩在战壕中的小鬼子，没有什么武器比迫击炮更合适了。
　　曲射之下，谁都逃不过炮击。
　　“啊！我的眼睛。”
　　“八嘎呀路！”
　　不知道哪个士兵弄来了一枚照明弹，黑夜下，直接在战壕中爆炸开来。
　　一时间。
　　剩余的小鬼子全都发出了惨叫声。
　　相反，小鬼子的身体彻底暴露在了东..北军眼中。
　　“砰！砰！砰！”
　　一个个东..北军士兵没有丝毫迟疑，直接瞄准目标开枪。
　　子弹穿透了泥土层，溅射到战壕内。
　　那些小鬼子一个个被打成了筛子。
　　“大佐阁下，现在怎么办？”
　　此时，战壕里仅剩的小鬼子纷纷惊慌失措地向平田幸弘询问道。
　　整个关东军第二十九联队指挥部都在刚才那一炮中被摧毁了。
　　好在平田幸弘因为身处战壕，躲过了这一劫。
　　可最终，还是面临了东...北军的围歼。
　　“八嘎呀路，大东倭帝国皇军勇士绝不会向支..那人屈服！”
　　“为天皇陛下尽忠的时候到了，大东倭帝国万岁！”
　　平田幸弘高昂着头，大声喊道。
　　此刻。
　　照明弹将整段战壕照亮了，小鬼子的身形一清二楚。
　　东..北军官兵各自瞄准了目标，不断扣动扳机，释放内心的仇恨和怒火。
　　自明治维新以来，小鬼子在东..北大地上作孽绝不逊色于老毛子。
　　可以说，东..北父老乡亲对这群隔海相望的倭贼恨之入骨。
　　今日，小鬼子既然敢发动战争，他们自然不可能轻饶了这群敌寇。
　　随着一个个小鬼子在东..北军枪下丧命。
　　所有人心中不约而同地升起了一个特殊的念头。
　　同样是血肉之躯，凭什么我们炎黄子孙就干不过小鬼子？
　　空气中的硝烟传遍了每个角落。
　　几乎每一个东..北军士兵都在怀疑自己曾经的信仰。
　　难道真的是他们不行吗？
　　“弟兄们！”
　　“东..北是我们的家园，少帅下令放弃，你们愿意吗？”
　　刹那间。
　　620团团长王铁汉高声大喊。
　　声音从这段战壕传遍了整个战场。
　　“不愿！”
　　“不愿！”
　　闻言。
　　所有东..北军士兵齐声怒吼。
　　凭什么他张小六子在北..平吃香的喝辣的，整天优哉游哉的看戏，要我们放弃家园？
　　张少帅没了东北，他还有几十万军队，还有更为繁华的平、津。
　　可他们只有一个家，一旦失去了，就什么都没了。
　　“冯少要带着我们将小鬼子彻底赶出东北，你们愿不愿意跟随？”
　　王铁汉再次大声喝道。
　　“愿意！”
　　“愿意！”
　　所有东..北军官兵无不神情振奋，立声大喊。
　　多少年的仇恨积攒在心头，这一刻他们想要的只有报仇。
　　什么张少帅、国府通通比不上一个能带他们打鬼子的冯轩、冯少爷。
　　静静地看着眼前这一幕，冯轩的脸上笑容越发更盛了。
　　果不出其所料，王铁汉是一个不折不扣的大将之才。
　　短短片刻，两句话就将矛头指向了张小六子。
　　现在阵地上的东..北军官兵对张少帅有得只有不满，而对他更多的是认同、感激。
　　有了这些认同自己的东..北军官兵做榜样，那整个黑山白水间散落在各处的东..北军归心还会远吗？
　　前路已开，等到他和东..北的将是一条通天之路。
　　事实上。
　　在最早建立的时候，东..北军的的确确是一支新式军队。
　　然而，从张雨亭时代遗留下来的弊病并未根治，反而在张小六手里放大了。
　　至如今，偌大一支军队除了腐朽之外，还是腐朽。
　　泱泱奉军，横击直、皖，纵揽江、浙,现在几十万人连几万小鬼子都挡不住。
　　何其可笑！
　　这种军队要来有何用？
　　要想改变整个东..北现状，最好的办法不是改造东..北军，而是打翻重来。
　　炎黄最不缺的就是人，搜罗一群适合当兵的青壮年何其简单。
　　冯轩之所以会绞尽脑汁收服东..北军之心，归根究底还是因为目前手上实力不够。
　　待时间充裕，必重整军队，重塑河山！.

第16章



　　眼前这只东...北军就是重塑军队的种子。
　　独立第7旅自上到下，全都是人才。
　　普通士兵基本具备高小以上文化水平，军官来自陆大、保定军校、东北..讲武堂等国内正规军事院校。
　　大多数高级军官具备旅日、留洋背景。
　　这些人骨子里并没有多少老式的忠君爱国思想，更多的还是新式的救国救民血性。
　　今日一战，第7旅对张家、张小六子仅存的那一丝好感彻底泯灭。
　　反倒是对冯轩，对未来的东..北充满了期冀和向往。
　　假以时日，他们将成为新的东..北最强之刃。
　　......
　　“咻！嘭！”
　　60mm迫击炮还在继续向战壕内开火。
　　这一截战壕倒也不断短。
　　原本还剩7、80个的小鬼子被炸得只剩下三两个了。
　　到处都是残肢碎臂、不少鲜血混合着脑浆沾染了泥土，变得一片狼藉。
　　“瓦塔西瓦，贵军用此等龌龊手段对付我大东倭帝国皇军，难道不觉得羞愧吗？”
　　龟缩在战壕中的关东军第二十九联队联队长平田幸弘大怒出声。
　　闻言。
　　一旁的东..北军官兵们都愣了下。
　　他们还真没想到一个小鬼子居然能说出这么好的官话。
　　甚至比他们说的还要标准。
　　唯有冯轩并不感到意外。
　　明清时期，朝廷使用的汉语得到了既定规制，统一被称作官话。
　　明立都金陵，故而官话以江淮之音为正。
　　清立都北..平，故以冀、幽之音之正。
　　民国初期，定北方官话为国语。
　　东倭同炎黄一衣带水，历来以学习汉语为荣。
　　上层人物极至贵族皆习汉语。
　　再加上小鬼子历来以鲸吞炎黄为最大目标。
　　他们要是不会说官话，就真的摸瞎了。
　　“冯少，您看？”
　　王铁汉瞥了一眼战壕，转身看向冯轩，询问道。
　　“让他们出来，我倒想知道这些小鬼子想说什么。”
　　冷冷一笑，冯轩不屑道。
　　“是！”
　　王铁汉直接让迫击炮停下，四周东..北军官兵散开至百米。
　　紧接着。
　　几个灰头土脸的小鬼子端着上了刺刀的三八式步枪走了出来。
　　在他们身后，一个军官模样的小鬼子亦相继出了战壕。
　　“哦？”
　　微微侧目，冯轩眼中掠过一道精光。
　　日..军大佐,手持天皇钦赐佐官刀，刀柄镌刻菊花。
　　面前这个小鬼子还真是一个了不得的东倭贵族。
　　“鄙人，大东倭帝国皇军第二十九联队联队长平田幸弘，愿与贵军指挥官做一场武士决斗。”
　　刚一出战壕，平田幸弘扫视着全场，骄傲着大声说道。
　　一旁的几个小鬼子士兵亦面露坚毅之色，丝毫不见畏惧。
　　这一番做派倒是让在场众多东..北军官兵们心生感慨。
　　若国人皆如倭寇般骁勇，何以为列强欺辱？
　　“新华族平田家。”
　　眯了眯眼，冯轩挥手示意：“陈铮，你去练练这个小鬼子。”
　　1884年，东倭明治政府颁布华族令。
　　在明治维新中立有勋功的家族一律被列为新华族。
　　同旧华族、勋功华族一同构成了东倭上层贵族。
　　这些东倭华族在原历史中可是侵略炎黄的罪魁祸首。
　　“是，将军！”
　　陈铮听后，直接活动了一下身体。
　　全身各个部位发出令人心悸的骨声。
　　“小鬼子。”
　　“论格斗，爷爷是你祖宗！”
　　话音刚落。
　　陈铮整个人如同猛兽般杀了出去。
　　“八嘎呀路！”
　　对面的平田幸弘又怎么会听不出他话语中的蔑视，直接拔刀上前。
　　双方一接触，陈铮如同人形暴龙般凶恶。
　　动作极为简洁迅猛，一抓一膝一肘。
　　平田幸弘发出一声哀嚎，双手已然被折断，带血的骨头茬子露在外面。
　　下一刻。
　　陈铮一记鞭腿狠狠地扫在了他的太阳穴上。
　　这个九一..八事变中的主导者直接一命呜呼了。
　　“嘶！！！”
　　在场所有观战的东..北军官兵们无不倒吸了一口冷气。
　　这么简单迅速的杀人方法着实让他们大开眼界。
　　“来呀，小鬼子，还等什么？”
　　陈铮朝着剩下的几个东倭军士兵勾了勾手，蔑视之意溢于言表。
　　“八嘎呀路！”
　　几名小鬼子忍受不了这样的侮辱，直接端着上了刺刀的三八式步枪冲上前去。
　　对面的陈铮嘴角露出一抹狰狞笑意，立地一震，一个弓膝直接顶飞了正中央的小鬼子。
　　再回首时，那个小鬼子已然胸膛塌陷，气绝而亡。
　　“砰--！”
　　说这时，那时快。
　　一道闪电般的身影出现在左边，一拳砸在那名小鬼子的太阳穴上，当场爆头。
　　另一名小鬼子见状，露出惊恐畏惧表情，正准备逃跑。
　　还没等他反应过来，一柄刺刀横飞而出，重重的砸在他的心口上。
　　转瞬间。
　　一对三，三名精锐小鬼子就这样死在了陈铮手中。
　　全场一片寂静。
　　“哗啦！！”
　　旋即，剧烈的欢呼声爆发出来，席卷了整个战场。
　　无论是警卫营士兵，还是东..北军官兵，无不为陈铮喝彩。
　　这一刻，陈铮展现出来的实力足以证明炎黄之强，盖压当世，区区倭寇，何足挂齿！
　　这恰恰也是冯轩想要告诉在场所有人的事情。
　　一个国家，一个民族，乃至于一支军队决不能失去自信。
　　中东路一战，东..北军如日中天的气势被腰斩，不复往昔天下第一强军之威。
　　面对小鬼子这个宿敌，哪怕刀顶在胸前，很多人依旧不敢反抗。
　　国府之命、少帅之令只是一个诱因，真正的症结还在于东..北军失去了反抗意志。
　　现如今，冯轩用这样一种方式重新打开了东..北军官兵们深藏已久的自信。
　　没有什么军队是绝对无敌的，无敌的从来都只有人。
　　小鬼子一样会死，哪怕是赤手空拳，只要你足够强，一切就都不是问题。.

第17章



　　“一营留下看守北大营，二营、三营跟我来。”
　　关东军第二十九联队最后残部被彻底清理完后，620团团长王铁汉直接下达了命令。
　　多达两千人的东..北军士兵迅速整军列队。
　　仅剩400余人的警卫营护卫着冯轩，一马当先朝奉天火车南站杀去。
　　身后，一排灰色洪流汹涌澎湃。
　　夜幕下，硝烟中，一行人渐行渐远。
　　.......
　　奉天火车南站。
　　原为苏家屯火车站，最开始由俄..国人建造。
　　日..俄战争后，小鬼子谋夺了老毛子在东..北地区的一切利益。
　　因而，他们将修建了一条从安东直达奉天，穿越整个东三省的铁路。
　　这条铁路也被称作南满洲铁路。
　　通过这条铁路，小鬼子不断能迅速将关东军输送至奉天。
　　就连本土日..军都能源源不断地登陆旅..顺。
　　“踏踏！”
　　23点的奉天，一切都被黑夜笼罩着，伸手不见五指。
　　唯有奉天火车南站一反常态，灯火通明。
　　一个小时前。
　　关东军第二十九联队、独立守备第一大队5000余人从这里走出。
　　带着整个东倭帝国数百年的贪婪和渴望，向炎黄发起了挑战。
　　小鬼子们从未想过自己会失败，连带着整个火车南站都只留下了一个中队守卫。
　　一阵低沉的脚步声在黑夜中响起。
　　密密麻麻的身影迅速向火车南站接近。
　　“二营，从左边包抄，三营从右边包抄，一个小鬼子都不能放过。”
　　“警卫营，随我杀进去。”
　　凝视着近处大片灯火通明的建筑，冯轩脸上杀机大放。
　　话音刚落。
　　哗！！！
　　两千多名东..北军官兵齐齐从腰间取下刺刀，迅速装在辽十三式步枪上。
　　奉天兵工铲研制的辽十三步枪同时吸纳了日制三八式步枪和德制毛瑟98K的优点。
　　在尺寸上，并不逊色于小鬼子的三八大盖。
　　一时间，全场刀光凛冽，杀气冲霄。
　　夜战中，往往主宰胜利的不是子弹，而是刺刀。
　　所以，哪怕是警卫营那些美械大兵也同样装上了刺刀。
　　近距离厮杀，有时候刺刀比手枪更快、更猛。
　　“杀！！！”
　　一声令下，冯轩身先士卒的向火车南站冲了出去。
　　警卫营400美械大兵护卫两侧，形成一柄淬血尖刀。
　　两千东..北军官兵在王铁汉的指挥下，迅速向左右两侧包抄而去。
　　整个火车南站方圆五里都成了一片绝地。
　　任何不明物体接近，必将为东..北军子弹打成筛子。
　　冲在最前面的冯轩胸膛一颗红心扑通扑通的跳着，浑身热血沸腾。
　　改变炎黄近现代悲惨历史的开端就在此刻。
　　从这一刹那起，炎黄子孙要向世界宣告，我们真正觉醒了。
　　在他身后，400美械大兵，左右两翼2000东..北军官兵无不神情振奋。
　　泱泱炎黄，雄踞东亚，亘古而来，列国臣服。
　　自清始，龙的传人变成了一群绵羊，肆意为外敌欺辱。
　　就连昔日摇尾乞怜的东倭贼寇都能跑到炎黄头上拉屎。
　　试问，谁心中能不憋着一肚子的怒火和怨恨？
　　此刻，在冯轩的带领下，他们打响了炎黄向列强反击的第一枪。
　　以后的历史书上，必然会有他们的记载。
　　民族英雄，从奉天始！
　　为了子孙万代，为了炎黄荣光，所有官兵心中充满了激情。
　　哪怕前方是龙潭虎穴，他们都不畏惧。
　　今夜，以日寇之血，唤我炎黄英魂，不胜不归！
　　.....
　　“敌...”
　　火车站口。
　　正在负责守卫的两名关东军士兵瞬间被脚步声惊醒。
　　当他们望眼看去，夜幕中，一大片乌压压的人影席卷而来。
　　“砰--！砰--！”
　　还没等看守士兵报警，两颗子弹直接穿透了他们的额头。
　　红白之物溅射在墙上，构成了一副妖冶血腥画面。
　　“八嘎呀路！”
　　后面哨亭内的小鬼子看见自己的同僚被当场爆头，顿时怒火攻心。
　　就在他持枪而出，手中三八大盖瞄准了一名美械大兵时。
　　“哒哒哒！”
　　一连串的子弹从近处橘黄色火焰中射出。
　　那名小鬼子直接被打成了筛子，鲜血染红了整个地面。
　　“统统给我杀，一个活口都不能留下！”
　　一席军装，面容凛冽的冯轩看着身侧的400美械大兵，厉声喝道。
　　“哗啦！”
　　霎时。
　　四百双眼神血红、神色狰狞的美械大兵宛如潮水般冲了进去。
　　“哒哒哒！”
　　“哒哒哒！”
　　连续不断的枪声响彻整个火车南站。
　　一名又一名睡梦中的小鬼子被击杀，他们甚至连惨叫哀嚎都来不及发出就魂归地狱了。
　　侵略者的下场，只有死。
　　同一时间。
　　左右两翼，2000名东..北军士兵齐齐发动攻击。
　　枪声、喊杀声冲破云霄，打破了黑夜的寂静。
　　方圆十数里，鸟雀惊飞，百姓惶恐。
　　.......
　　奉天城内。
　　数百名小鬼子不知道什么时候渗透进了城内，在各处烧杀抢掠，无恶不作。
　　日侨区，足足数千东倭还乡军人，再加上那些青壮年侨民，全都被武装起来了。
　　他们的战斗力并不逊色于东倭正规军。
　　冯轩布置在城内的美械团分作大部分防御大帅府、兵工厂和军火库，根本腾不出手来剿灭这些作乱的小鬼子。
　　仅剩下赵镇藩率领的第7旅直属骑兵连、警卫连，奉天公..安总队、宪兵司令部。
　　双方人数相近，但是公..安总队充其量不过一些治安警..察，根本扛不住小鬼子这种凶猛攻势。
　　临时主持奉天城防事宜的独立第7旅参谋长赵镇藩急得头都要炸了。
　　一会儿，东城遭遇袭击；一会儿，西城引发爆炸。
　　独立第7旅的直属骑兵连在奉天城内束手束脚，根本排不上用场。
　　就一个警卫连，到处救火，折腾得头晕脑胀。.

第18章



　　“砰！砰！砰！”
　　奉天北门。
　　枪声、爆炸声不绝于耳。
　　小鬼子将所有的力量都集中到了这里，准备攻破这座城门，从而打开对外界的交流通道。
　　“老赵，再这么打下去，小鬼子还没完，我们就先完蛋了。”
　　奉天公..安总队司令黄显声一脸着急的说道。
　　“我也没办法呀。”
　　看着城下激烈的战斗，赵镇藩嘴角露出一抹苦涩。
　　明知兵力不足却也只能继续坚持下去。
　　做为独立第7旅的参谋长，临时奉天城防司令官，他不可能放弃身后这数十万父老乡亲。
　　奉天是整个东..北的首府，意义重大。
　　若是失陷，那对于东..北残存的二十多万将士将是毁灭性的打击。
　　就算身死，也决不能放弃防御奉天。
　　这是他做为一个炎黄高级指挥官的责任和信念。
　　“算了，先扛着吧，我已经给少帅发了加急电报。”
　　“一旦少帅那边得知奉天消息，必然会调集周遭部队前来支援。”
　　黄显声沉声说道。
　　距离奉天最近的热河还有十余万东..北军主力部队。
　　锦州方面的张廷枢部、郑家屯方面的常经武部亦是精锐。
　　只要这些部队能够及时来源，奉天危机必然可解。
　　“呵呵！”
　　闻言。
　　赵镇藩不屑一笑：“指望它张小六子，还不如指望老天爷。”
　　“一个小鬼子都打到家门口连还手都不敢的人。”
　　“你认为他还能有什么作为？”
　　这一番话有如晨钟暮鼓，重重的敲击在黄显声的心头。
　　此刻，他竟无言以对。
　　哪怕赵镇藩这些话听着极为刺耳，但这的确是事实。
　　说到底，黄显声现在也算是‘逆臣’了。
　　违背命令，正面还击日..寇,就凭这一点，他和张少帅之间就不可能在恢复从前的交情。
　　眼睁睁看着奉天沦落到小鬼子手里，看着数十万父老乡亲陷入水深火热中。
　　别说是土生土长的东北爷们，就算是寻常炎黄子孙也不可能做到吧！
　　但是，那位高高在上的张少帅做到了。
　　他开创了炎黄历史上的一个先例，一枪不放让外敌入侵。
　　“咻！”
　　就在黄显声、赵镇藩二人愁眉不展之际。
　　天空中传来一阵呼啸声，十数颗流星划过夜空，重重的落在了小鬼子队伍里。
　　刹那间。
　　巨大的火光在奉天北城门内炸开。
　　整个大地为之一震。
　　“弟兄们，杀呀，杀小鬼子！”
　　城门外，一阵呐喊声响彻天地。
　　“参谋长，是冯雍冯大少带人来了。”
　　这时候，一直窥探城外的侦察副官一脸高兴地跑到赵镇藩面前，大声说道。
　　城外那些乌压压的身影，透过火光看去，尽皆是穿着灰色军装的东..北军官兵。
　　“好！好哇！援军来了。”
　　赵镇藩一拍大腿，狠狠说道：“开城门。”
　　“同冯大少里应外合，彻底歼灭这群小鬼子。”
　　“是！”
　　副官一听，赶紧下去吩咐打开城门。
　　上千名从机场方面赶来支援的东..北军将士直接打了小鬼子一个措手不及。
　　铺天盖地的子弹穿透日..军身体，鲜血染红了奉天北城。
　　一时间，小鬼子见形势不对，纷纷向城内撤退。
　　北城门之危立解。
　　........
　　奉天火车南站。
　　战斗已经进入了尾声。
　　整整两个营，外加400全副武装的美械大兵，对付区区一个中队的小鬼子。
　　简直就是摧枯拉朽。
　　短短十分钟。
　　驻守火车南站的小鬼子全部被打死，每一具日寇尸体都被打成了血葫芦。
　　620团将士正在清扫车站，重新构建防御体系。
　　接下来，这里将成为一个战略要地。
　　小鬼子最便捷的进攻奉天方法就是乘坐火车抵达南站。
　　为了尽快拿下东..北首府，他们必然会不惜一切代价夺回南站。
　　为此，王铁汉亲自主持阵地修筑。
　　“系统，我今天还没签到吧！”
　　火车停靠站台旁。
　　一身血污的冯轩右手食指、中指夹着一根烟，口中缓缓吐出一个烟圈。
　　这场高强度的战斗着实给他带来了不少压力。
　　两个小时间，连续从北大营到奉天南站，消灭了不下5000名小鬼子。
　　尽管如此，战争还没结束，奉天城内依旧还在激战。
　　东倭关东军第二师团，真正的精锐从旅顺方面迅速赶来。
　　真正的敌人还未展露，等待他的将是更为残酷的战斗。
　　为此，他不惜一切代价增强自己的实力。
　　之所以，今天的签到还没有使用，就是想在特殊的地点试试看，能够获得更大的奖励。
　　毕竟冯家大院已经重复签到了三次，没什么太大惊喜了。
　　【是的，宿主，您今日签到机会剩余一次。】
　　霎时。
　　系统的机械声在冯轩脑海中响起。
　　“系统，开始签到！”
　　没有丝毫迟疑，冯轩直接在心中默念。
　　【叮咚，签到成功，恭喜宿主获得铁道守备团一个。】
　　【铁道守备团：人数3500，装备24辆德制重型铁路装甲巡道车，6辆LTvz-38轻型坦克，4门KwK37L战车炮、12辆轻型军用卡车....】
　　随着系统的机械提示声不断在冯轩脑海中响起，冯轩的表情变得越发充满了惊喜。
　　按照二战时期巅峰德..军编制配备的铁道守备团。
　　光是24辆德制重型铁路装甲巡道车，就已经很震撼了。
　　那可是日耳曼在1944年设计的重型铁路装甲巡道车。
　　20MM钢质装甲，一门75mm坦克主炮，外加3挺MG42通用机枪。
　　任何一辆重型铁道车都是一个单独的作战单位。
　　组合在一起，形成的铁道装甲列车，更是一个不可触碰的恐怖存在。
　　除了这些装备之外，守备团还装备了G43半自动步枪、MP38冲锋枪、MG42通用机枪、GrW34迫击炮以及鲁格手枪。
　　不得不说。
　　这支3500人的铁道守备团能够抵挡住一整个陆军步兵师的进攻。
　　当然，它最主要的作用还是在巡逻防御铁路方面。.

第19章



　　“呼....”
　　冯轩直接心中默念道：“系统，提取铁道守备团。”
　　来得早不如来得巧。
　　这支铁道守备团正好可以弥补奉天南站的空缺。
　　堂堂东..北军精锐--独立第7旅620团，放在这防御未免有些浪费了。
　　正好将王铁汉他们替换下来，增援奉天城防，准备抵御关东军第二师团的来袭。
　　嗡！！！
　　距离奉天火车南站不断处的铁道上。
　　一阵震动声响起。
　　虚空波纹荡漾，一道道庞大的虚影慢慢变成实质。
　　簇乎间。
　　一个恐怖钢铁怪兽横空出现。
　　“嘟嘟--”
　　汽笛声自远处传来。
　　整个奉天火车南站的士兵们全都起身列队，一个个面色凛重。
　　一旁的冯轩直接示意所有人不必惊慌，继续干活。
　　然而，东..北军官兵们脸上的紧张神色一点都没有得到舒缓。
　　近在咫尺的威胁感始终笼罩着他们。
　　片刻后。
　　远处一道又一道闪烁着的橘红色光芒吸引了所有人的注意力。
　　咯吱咯吱！
　　伴随着低沉的摩擦声。
　　一列长达数百米的钢铁列车迅速驶入奉天火车南站。
　　“嘶！！！”
　　当所有官兵们看清楚来车的真面目时，不禁倒吸了一口冷气。
　　这哪里是钢铁列车，简直就是一只钢铁巨兽。
　　二十四辆德制重型铁路装甲巡道车组合在一起，整整数十个黑洞洞的炮口瞄准了近处。
　　上面还有密密麻麻的枪口从射击孔伸出，多达数千支瞄准了整个火车站。
　　“哐当！”
　　一声巨响，这辆钢铁列车直接停靠在了站台上。
　　刹那间。
　　在场全部东..北军官兵齐齐伸手握紧了枪械。
　　双眸直勾勾地盯着钢铁列车，生怕出现什么意外。
　　“踏踏！”
　　就在这时。
　　一阵整齐有序的脚步声响起。
　　二十四辆德制重型铁路装甲巡道车齐齐打开车门。
　　一行头带钢盔，穿着笔挺德式军装，脚踩皮靴的威武大兵走下来。
　　随行的还有6辆LTvz-38轻型坦克，4门KwK37L战车炮、12辆轻型军用卡车。
　　铁道守备团装备的MG42通用机枪、GrW34迫击炮多达近百门，也一并卸下车来。
　　东..北军官兵们全都看傻了眼。
　　像这般精锐武装到牙齿的军队，他们还真是头一次见。
　　“这....”
　　一旁的620团团长王铁汉看了一眼钢铁列车上下来的大兵，脑海中灵光一闪。
　　他不禁将目光投向了冯轩的警卫营。
　　果然。
　　二者之间唯一的差距就是武器装备和军服各异。
　　但是，精锐程度乃至先进武器的配置完全一致。
　　毋庸置疑。
　　这支装备精良的威武之师绝对是冯轩的手下。
　　“踏踏！”
　　此刻。
　　列车上下来的一行德械大兵迅速集结成一个整体，径直走向了冯轩。
　　为首的军官直接向冯轩敬了个德式军礼：“将军，铁道守备团全体向你报道。”
　　“好！”
　　冯轩点了点头，郑重道:“这里就交给你们了。”
　　话音刚落。
　　冯轩直接转头对王铁汉、陈铮吩咐道：“传我命令。”
　　“全军迅速集结，赶赴奉天城。”
　　时不我待，奉天方面还有一些‘小蟊贼’没有解决掉。
　　他没有时间继续在火车站停留。
　　“是！”
　　王铁汉、陈铮齐齐应声领命。
　　下一刻。
　　两支孑然不同的部队汇聚成一个整体，在冯轩在率领下，全力以赴的向奉天城开进。
　　目睹着他们离开，铁道守备团团长郑家烈大手一挥。
　　3500名德械大兵各司其职，该驾驶坦克的驾驶坦克，该修筑防御工事的修筑防御工事。
　　二十四辆德制重型铁路装甲巡道车各自配备了5名军官、32名士官、98名士兵，组成了四只巡逻小队，沿着铁路开始向四周巡逻。
　　6辆LTvz-38轻型坦克、4门KwK37L战车炮、12辆轻型军用卡车停留在火车站内。
　　它们是整个铁道守备团的机动力量，一旦发现哪里有变，迅速赶往支援。
　　在这种紧张有序的指挥下，奉天火车南站渐渐恢复成了那个滴水不漏的样子。
　　相比于小鬼子控制的时候，现在简直就是脱胎换骨。
　　哪怕是一个师团的鬼子进攻火车站，短时间内也落不着好。
　　........
　　远处的奉天城正在进行激烈的交战。
　　“咻！”
　　漆黑的夜空中。
　　一道又一道流星掠过。
　　那都是拖拽着长长尾焰的炮弹。
　　“炮击，快躲....”
　　奉天北城楼上。
　　充当临时城防官的赵镇藩听见远处那朕尖锐的呼啸声，瞬间脸色大变。
　　“轰！！！”
　　还没等他话说完，一颗炮弹重重的砸在了城门口百米处。
　　巨大的火球直接炸裂开来。
　　冲击波席卷了整个奉天城北门。
　　不少东..北军官兵和奉天城警..察都被弹片擦伤了。
　　到处一片哀嚎惨叫声。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　紧接着。
　　又是几颗炮弹同时在奉天北城门外炸开。
　　小鬼子仿佛提前勘探好了方位，每一个炮弹的落点都距离北城门不到百米。
　　大地在剧烈颤抖，奉天原有的老城墙更是摇摇欲坠。
　　幸亏守卫城门楼的大多是经验丰富的老兵，他们在炮击来袭的第一时刻就找好了掩体。
　　否则，这一场炮击，防守部队必会损失惨重。
　　可还是有不少人被炮弹爆炸激射出来的弹片擦伤了，鲜血淋漓
　　整个奉天北门变成一片火海，到处都是浓浓的硝烟和刺眼的火光。
　　小鬼子的炮击还只是开始，天空中的呼啸声还在继续。
　　一颗又一颗炮弹划破夜空，重重的砸在奉天北城门外。
　　不少东..北军官兵、奉天警..察当场被击中，炸成一团碎肉。
　　鲜血四溅而飞，惨不忍睹。
　　“弟兄们，奉天城几十万父老乡亲们在看着我们。”
　　原本躲在城墙后的赵镇藩突然站起了身子，高声大喊道：“我们决不能给东..北军丢人。”
　　“小鬼子算是个什么东西，咱们决不能让他们阴谋得逞！”
　　“城在人在，城亡人亡！”
　　话音刚落。
　　在场东..北军官兵、奉天警..察全都沸腾了，齐声大喊：“城在人在，城亡人亡！”
　　呐喊声响彻整个黑夜，就连正在赶路的冯轩一行人都听见了。.

第20章



　　“快，加快速度，尽快赶到奉天，决不能让小鬼子阴谋得逞。”
　　正在赶路的冯轩看见远处奉天城火光冲天，脸上焦急之色愈浓。
　　按理说，小鬼子进攻奉天的正规军，除了第二十九联队、独立守备第一大队之外，再无其它。
　　现在，第二十九联队、独立守备第一大队都在北大营被歼灭了，怎么还会有这么强大的东倭军队出现在奉天城外？
　　“嗒！嗒！嗒！”
　　一行东..北军、警卫营美械大兵纷纷跟在冯轩身后，迅速朝奉天城赶去。
　　......
　　奉天北城门外。
　　东倭独立守备第三大队长稻叶前兵卫、第四大队长村上太郎正在聚精会神的观察着战况。
　　事实上。
　　为了配合关东军作战，南满铁道守备司令部不单单出动了独立守备第一大队。
　　在战斗还未开始前，他们就已经将驻守在大石桥的第三大队、驻守在连山关的第四大队调往了奉天。
　　关东军第二十九联队和独立守备第一大队向北大营发起攻击时，第三大队和第四大队正在赶赴奉天。
　　不仅如此，这两个大队还拥有铁道守备司令部下唯一的炮兵中队。
　　4门九二式步兵炮的火力虽然比不上同等级的山炮、野战炮，可威力着实不弱。
　　一寸短一寸险，92式步兵炮全高只有62厘米，射界极为开阔。
　　近距离中，这种火炮可以充分发挥火力的准确性、突然性和猛烈性。
　　而且，九二式步兵炮对于山地作战极具优势。
　　原历史中，美..军在太平洋战场上往往对小鬼子的九二式步兵炮无可奈何。
　　以至于，一直到抗..美援..朝战争时期，我军利用九二式步兵炮，对老..美实施打击，给他们造成了阴影。
　　奉天北城门只有不到一千人防守，大多数是公..安总队的治安警..察，根本没有重武器。
　　至于冯雍率领的机场警备团一营，正在城内镇压日..侨叛乱，根本没有空支援北门。
　　所以，小鬼子的火炮着实对东..北军造成了很大的麻烦。
　　“哈哈哈，村上君，支..那完全被皇军的火力压制住了。”
　　看着那被炮火笼罩着的奉天北门，稻叶前兵卫得意的大笑。
　　“稻叶君，我们是时候发动进攻了。”
　　皱了皱眉，村上太郎直接说道：“再不进攻，就要错过机会了。”
　　相比于稻叶前兵卫，村上太郎更加理智。
　　他比任何人都要清楚，东..北军之所以现在失利，并非是战力不济，而是应付不及。
　　仅仅是奉天境内，就有不下数万东..北军。
　　一旦他们反应过来，到时候别说区区两个独立守备大队，就算是第二师团在这都未必能拿下奉天城。
　　而且，经过三轮炮击，城内的东..北军必然损失惨重。
　　现在是最佳攻击时间。
　　“村上君说得对，马上进攻。”
　　闻言。
　　稻叶前兵卫回过神来，当即下达了命令。
　　霎时。
　　东倭独立守备第三大队、第四大队近两千人迅速动作了起来。
　　火光照耀下，一大片屎黄色身影端着枪正在向奉天城发动冲锋。
　　可还没等小鬼子挺进至北城门口时，地面一阵颤动打乱了所有人的节奏。
　　“嘟嘟--”
　　一阵低沉的嘶鸣声更是穿透了黑夜的寂静，格外刺耳。
　　下一刻。
　　十数个巨大的黑影出现在小鬼子身后。
　　坐在最前面那辆卡车上的冯轩，提着一挺MG42通用机枪，对准小鬼子就是一个长点射。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　橘黄色的火焰从枪口蔓延而出。
　　密密麻麻的子弹有如狂风暴雨般落在小鬼子队伍中。
　　一时间，哀嚎惨叫声不绝于耳。
　　子弹直接穿透了小鬼子的身躯，彻底将他们打成了筛子。
　　开玩笑！
　　MG42通用机枪，那可是传说中的‘希..特..勒电锯’，日耳曼绝对大杀器。
　　每分钟最少能打出1200发子弹。
　　威力何其恐怖！
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　紧接着。
　　十数条橘黄色火焰长链出现在黑夜中。
　　数不尽的子弹向小鬼子招呼而去，就连地面都被子弹打成了落筛状。
　　原来是驻守在奉天火车南站的铁道守备团长郑家烈看见了奉天城的猛烈炮击。
　　于是，下令让守备团装备的12辆轻型军用卡车出发奉天，支援冯轩。
　　同时，每车上配备了一个伺候MG42通用机枪的步兵班。
　　所以，这才迅速赶到了奉天北城门外，突袭了小鬼子后列。
　　尽管此时此刻，小鬼子已经反应过来了，但是他们没有办法。
　　面对整整12挺MG42通用机枪、多达数十支汤姆森冲锋枪构建的死亡收割网，任何人都无法反抗。
　　短短片刻，小鬼子阵地上一片狼藉，残肢碎臂遍地都是，鲜血染红了泥土。
　　12辆装载了MG42通用机枪轻型军用卡车就像死神般不断游走。
　　战场上的小鬼子一遍又一遍被他们收割着生命。
　　除了绝望，还是绝望。
　　“快！快！快！”
　　没一会儿。
　　王铁汉率领的620团也抵达了现场。
　　两千名东..北军官兵，端着刺刀向小鬼子发起了最后攻击。
　　在警卫营400美械大兵的配合下，没有一个小鬼子逃脱。
　　........
　　奉天城北门。
　　长达半个小时的猛烈炮击悄然停止。
　　无论是赵镇藩还是黄显声都以为小鬼子会发动总攻。
　　可没想到等了半天，除了对面的厮杀声，一个小鬼子的踪迹都没有看见。
　　“老赵，咱们要不要出去看看？”
　　公..安总队司令黄显声小声询问道。
　　这都过去了几分钟了，小鬼子还没发起总攻，有点反常呀！
　　“不！”
　　“黄司令，小鬼子很有可能在酝酿什么阴谋，我们决不能中计。”
　　赵镇藩同样摸着头脑，但是生性谨慎的他还是拒绝了黄显声的请求。
　　“你说得对。”
　　仔细想了想，黄显声最终打消了出城的念头。
　　这大晚上的伸手不见五指，连小鬼子都敢侵略全东..北，还有什么是不可能发生的。
　　所以，他们还是好好的守着城门，等待援军到来，这比什么都强！.

第21章



　　奉天北城门外。
　　战斗已经进入了尾声。
　　就连准备逃窜的东倭独立守备第三大队长稻叶前兵卫、第四大队长村上太郎都被打成了筛子。
　　“将军。”
　　正当冯轩休息时，一名传令兵急匆匆的跑了过来。
　　“什么事？”
　　眉头微皱，冯轩当即问道。
　　“将军，前线来电，关东军第二师团已经出发了。”
　　传令兵立马汇报道：“预计明日傍晚就能抵达奉天城下。”
　　“嗯！我知道了。”
　　冯轩点了点头，随即朝战场大声喝道：“620团迅速收拾战场。”
　　“警卫营随我入城。”
　　“是！”
　　王铁汉、陈铮二人听后，连忙应声。
　　620团两个营，两千多号人在这区区两公里范围内不断扒拉。
　　但凡是小鬼子的东西，连子弹壳都没放过。
　　警卫营400美械大兵迅速集结到冯轩身后。
　　至于那十二辆装载了MG42通用机枪的轻型军用卡车早就被遣送回火车南站了。
　　那边是对抗第二师团的主战场，只要铁道守备团能够威慑住小鬼子，关东军第二师团必须半道下车。
　　开玩笑！
　　24辆德制重型铁路装甲巡道车吃素的呀！
　　关东军第二师团要是敢乘坐火车赶赴奉天，还没进火车南站，铁定就变成一堆炮灰了。
　　德制重型铁路装甲巡道车上配备的75mm坦克炮，足足24门对着轰，火力绝不逊色于一个师团。
　　“踏踏！”
　　一行美械大兵在冯轩的率领下，迅速朝城门处赶去。
　　城内还有一大堆麻烦等着他们去解决呢？
　　再继续磨蹭下去，不用等第二师团来，他们自己先崩了。
　　......
　　枪炮声渐渐平息。
　　驻守在北城门的赵镇藩一行人心中怀疑之想越发浓郁。
　　究竟是什么情况？
　　“老赵，是不是援军来了？”
　　公..安总队司令黄显声不禁出言询问道。
　　除了这个可能，他实在想不出小鬼子为什么偃旗息鼓了。
　　“这.....”
　　然而，赵镇藩也不确定。
　　毕竟北大营那边面对的可是关东军第二十九联队，外加一个独立守备大队，近五千人。
　　就算是独立第7旅装备精良，要想在这么短的时间内解决对手，基本不太可能。
　　可他似乎忘了，北大营最强战力的并不是第7旅，而是冯轩麾下的美械警卫营。
　　八百美械大兵，配合战车队、军士队，足以发挥出一个加强团的威力。
　　内外夹击之下，小鬼子根本无法阻挡。
　　短短两个小时。
　　独立第7旅不但歼灭了北大营外的敌军，同时还收复了火车南站。
　　“赵参谋长何在？”
　　就在这时，一声大喊打破了北城门的寂静。
　　“什么？”
　　闻言。
　　赵镇藩愣了下，随即探出头去询问：“下面是什么人？”
　　他总觉得刚才那个声音在哪里听见过。
　　“警卫营奉命前来支援，速开城门。”
　　下方，陈铮大声回应道。
　　“警卫营？咱奉天有这只部队吗？”
　　黄显声听得满头雾水，整个奉天除了少帅的警卫部队，谁还有警卫营？
　　再说了，张少帅的警卫部队也不叫警卫营，而叫卫队旅呀！
　　“快，快开城门。”
　　谁知，旁边的赵镇藩一听，脸上立马升起了激动神色，赶紧吩咐士兵打开城门。
　　别人不知道，难道他还会不知道那是谁的警卫营？
　　“老赵，你这是...”
　　看着赵镇藩兴高采烈地样子，黄显声皱了皱眉，脸上满是疑惑。
　　“哈哈哈！”
　　“黄司令，你可知我奉天为啥能守住？”
　　赵镇藩迫不及待的讲述道：“从一开始，就有人接管了我第7旅。”
　　“并且将小鬼子全面进攻我东..北的消息传递到全旅上下。”
　　“那人就是冯德林老将军的幼子--冯轩。”
　　“正是因为冯公子率军抵挡住了关东军第二十九联队，我们才能在这安然无恙。”
　　“赵兄，你的意思是？”
　　黄显声听后，若有所悟，双眸直勾勾地盯着赵镇藩看。
　　“下方正是冯公子的警卫营。”
　　赵镇藩高兴地说道：“我们赶紧下去迎接他们吧。”
　　“想必这个时候，冯公子已经率军击败了小鬼子的二十九联队。”
　　“好！”
　　黄显声有些呆滞的点头应声。
　　直到现在，他还没有反应过来，这位冯轩公子究竟是何许人也。
　　但是既然人家不惜自身安危，于艰难险阻中救下了奉天全城。
　　那么自然是英雄豪杰。
　　他没有任何理由将人家拦在城门外。
　　“咔吱！”
　　片刻后。
　　城门悄然打开，一席军装的赵镇藩连同黄显声匆匆上前迎接冯轩。
　　无论是第7旅参谋长赵镇藩，还是公..安总队司令黄显声，哪个都不是蠢人。
　　目前这个态势下，奉天乃至东..北需要一个人站出来主持大局。
　　他们二人根本没这个资格，也没这个能力。
　　做为奉系不逊色于张家的冯家，冯德林的公子最适合担任领导者。
　　就威望而言，张少帅在东..北可谓一言九鼎，但是冯家大公子--冯雍也不是善茬。
　　甚至于在军界、政界、文化界，甘愿舍弃中将军职，用全部家业创办冯雍大学的冯家大公子名声远胜于张小六子。
　　现如今，赵镇藩、黄显声皆是违背少帅命令的‘逆臣’。
　　只有选择冯家，再次站队，方能从这摊淤泥中脱身。
　　更何况，在日寇入侵的危难之际，张家选择了懦父之举，冯家两子迎难而上，悍然反击。
　　孰优孰劣，一清二楚。
　　就是换一个傻瓜来，都知道该怎么去选择。.

第22章



　　夜幕下。
　　警卫营一行人护卫冯轩两侧，在北城门下等了好一会儿。
　　就连陈铮都有些不耐烦了。
　　“踏踏！”
　　这时候，一阵急促的脚步声打破了寂静。
　　一席少将军服的赵镇藩协同一名身穿少将警服的中年人走了出来。
　　“赵参谋长，你再不开门，天可就亮了。”
　　冷冷的看了一眼，陈铮有些不耐烦地说道。
　　800警卫营美械大兵从晚8点开始出发，一直征战不休。
　　到现在为止，损失过半。
　　他们只是想进城休息一下，可却被自己人拦在了门外。
　　这是何等的荒谬！
　　“陈营长，实在是不好意思，我们也是...”
　　闻言。
　　赵镇藩有些尴尬地解释道。
　　人家在外面拼死拼活的，你在里面连门都不打开，这算是怎么回事。
　　“全体都有！”
　　谁知陈铮并没有搭理他，反而转身大喝道：“齐步前进！”
　　唰！！！
　　400名浑身血污的美械大兵瞬间组成一个整齐的军阵。
　　雄赳赳、气昂昂，大步朝城门走去。
　　这一幕看得所有人为之震撼。
　　特别是公..安总队司令黄显声，他还是头一次见到这般强悍的军队。
　　从军官到士兵，全都像老虎般凶悍。
　　自上而下透露出一股睥睨天下的傲气。
　　浓浓的血腥味和煞气证明了警卫营的彪炳战功。
　　放眼整个东..北，乃至全炎黄，找不出第二支同样威武的军队。
　　“陈营长，冯少呢？”
　　一旁的赵镇藩不顾尴尬，直接上前笑脸询问道。
　　毕竟是他们做错了，总不能让别人连生气的资格都没有吧。
　　“哼！”
　　冷哼一声，陈铮面色不愉的说道：“赵参谋长，你们这事做得真不地道。”
　　“我们在外面拼命，先全歼了第二十九联队，又夺下了火车南站。”
　　“连一口水都没来得及喝，就赶过来支援你们了。”
　　“可你们连城都不让我们进，这算是怎么回事？”
　　“我上前喊话，你们都不开门？”
　　“难道要将军亲自上前叫门，你们才开门？”
　　“好大的谱啊！”
　　‘咯噔！’
　　听到这话，赵镇藩心一下子提到了嗓子眼上。
　　好家伙！
　　冯轩该不会是被他们气到了，所以一直没有出面吧！
　　“什么？第二十九联队被你们全歼了？”
　　“你们连小鬼子驻守的火车南站都收复了？实在是太好了。”
　　还没等赵镇藩反应过来，旁边的黄显声直接笑开了花。
　　此番事变，进攻奉天的最重要的一支东倭军队就是关东军第二十九联队。
　　现在第二十九联队被全歼了，那等于说，奉天危险去了大半。
　　再加上小鬼子控制的火车南站被收复，短时间内，关东军其它部队要想抵达奉天，没有几天是不可能到的。
　　至少，这几天足够他们稳定局势，整合部队，部署防御了。
　　“贵军实在是我东..北脊梁，先前一事不怪赵参谋长，是我老黄做得不地道。”
　　“在此，我谨代表奉天公..安总队向诸位赔礼道歉。”
　　这时候，黄显声没有丝毫犹豫，直接向陈铮等人深深一躬。
　　说到底还是实力不够，奉天城一共就两千警..察，战斗力孱弱。
　　为了杜绝万一，所以不敢轻易开门。
　　看着黄显声这番举动，就连心有不满的陈铮也不知道该说些什么了。
　　无论如何，人家终归还是为了保全奉天。
　　换作任何一个人处在黄显声的位置上，亦会做出同样的举动。
　　“嗒嗒嗒！嗒嗒嗒！”
　　此刻。
　　一片漆黑的奉天城北门外。
　　低沉的脚步声打破了黑夜的沉寂。
　　620团两个步兵营已经收拾完了战场，正在王铁汉的率领下，小跑至城门处。
　　注视着那些熟悉的灰黑色军装身影，一众奉天警..察心中说不出的感觉。
　　尤其是第7旅参谋长赵镇藩，心中百感交集。
　　昔日的第7旅的确是东..北军最精锐的部队，但是并没有像现在一样彪悍。
　　从头到脚透露着一股森然煞气，那是一场场胜利铸就的绝对军魂。
　　足可见，这一次战斗带给第7旅的变化有多大。
　　为首的冯轩，一席美式卡其色军装，浑身血污不失庄重。
　　刀锋般的面孔上，透露着浓浓的爱国热情和百战铁血之势。
　　看得赵镇藩和黄显声齐齐赞叹了声：‘有子如此，奉天何求？’
　　“来人，迎接英雄们入城。”
　　顿时。
　　黄显声大喝一声。
　　两千奉天警..察齐齐列座两旁，肃穆以待。
　　“黄将军，您...这是....”
　　做为奉系军阀二代，冯轩又怎么会不认识整个奉天的治安大总管--黄显声呢！
　　可黄显声突如其来的这一招，着实让他有些错愕。
　　“我在此替奉天六十万父老乡亲，拜谢诸君浴血搏杀之功。”
　　一言至此，黄显声对着一众东..北军将士深深一躬。
　　“拜谢诸君浴血搏杀之功！”
　　身后两千奉天警..察亦躬身行礼。
　　此时此刻。
　　全场所有东..北军官兵齐齐脸色一凛，双眸中说不出的感动。
　　从军多年，这是他们第一次受到如此庄重的礼遇。
　　以往，奉天乃至东..北老百姓不把他们称作‘兵匪’就不错了。
　　什么时候，东..北军官兵还能被当成英雄。
　　“全体都有，入城！”
　　见状，冯轩大喝一声，停在城门前的东..北军官兵这才开始动作起来，循序入城。
　　自古燕赵多慷慨悲歌之士，东..北不缺爱国之人！
　　终是张家负了东..北，而不是东..北负了张家。.

第23章



　　近两千东..北军士兵在入城之后，分别向其余三个城区增援。
　　警卫营400美械大兵护卫着冯轩，一并来到奉天宪兵总部。
　　这里已经被临时征用为奉天城防司令部。
　　“冯少！”
　　大会议室内。
　　赵镇藩、黄显声、王铁汉等人已经到齐了。
　　待冯轩进来，众人齐齐敬了个军礼。
　　“行了，特殊时期特殊对待，这些繁文缛节就免了吧！”
　　摆了摆手，冯轩一屁股坐在了中央位置。
　　唰！！！
　　紧接着。
　　所有军官纷纷落座其中。
　　“诸位！”
　　目光如炬，冯轩直接开口说道：“现在的情况，我想大家也明白了。”
　　“东倭方面不是突如其来的进攻，而是早有预谋的侵略。”
　　“据黑、吉两省传来的消息，小鬼子陆续从各地调动部队，占领要害城市。”
　　“目前而言，小鬼子的进攻重点一定是奉天。”
　　“拿下了奉天，就等于拿下了整个东..北。”
　　“为此，我们必须不惜一切大家守住奉天，守住东..北。”
　　“是！”
　　闻言。
　　在场众将齐齐应声点头。
　　1927年，龙国财政总局对东三省人口调查。
　　仅奉天就有1300万人，吉、黑两省合计1200万人。
　　时至如今，东..北民有三千万，奉天独占二分之一。
　　工商业发展就更不用说了。
　　早在1906年，盛京将军赵尔巽主导奉天自行对外开放，成为自开商埠之一。
　　地处中东铁路与关内外铁路、安奉铁路、奉海铁路交汇处。
　　因此，奉天发展及其迅速。
　　短短20年已经成为整个北方最发达的城市之一。
　　张雨亭时期，加大了对奉天城市开发以及工商业塑造的力度。
　　目前，奉天冠绝北方之首，名列炎黄前十。
　　最重要的是，奉天做为整个东北通往关内的必经之路。
　　只要奉天不失，小鬼子碍于关内炎黄军队，自然不敢大举犯边。
　　热河方面，汤玉麟部队多达数万。
　　平津方面，数十万东..北军主力汇聚，华北还有近百万炎黄军队。
　　再给小鬼子十颗胆子，他们也不敢贸然发动全面侵略战争。
　　“哗！”
　　这时候，几名美械大兵直接将一份军事地图挂在了会议室正中央。
　　上首的冯轩二话不说，直接拿起指挥棒，点在了最核心的位置上。
　　“晚10点，关东军第二十九联队、第一独立守备大队于北大营外被我军全歼。”
　　“晚11点，我军收复了奉天火车南站。”
　　“二十分钟前，小鬼子最后的两支主力部队于北门外损失殆尽。”
　　“无可置疑的说，短时间内，奉天地区再无东倭力量能对我军造成重大威胁。”
　　“但是，我们还没有到可以休息的时候。”
　　话音刚落。
　　全场一片哗然。
　　所有军官你看我，我看你，满脸疑惑。
　　小鬼子都被杀完了，还不能休息，这算是怎么回事？
　　就连黄显声和赵镇藩脸上都充满了错愕。
　　他们根本不明白，冯轩所言究竟是何意。
　　“下面让我的情报官给诸位介绍一下东..北最新形势。”
　　还没等冯轩话说完，一名身穿黑色中山装、戴着古板眼睛的严肃中年走了进来。
　　“自我介绍下，鄙人王亚樵。”
　　严肃中年面朝众军官，一字一句的说道。
　　什么？
　　闻言。
　　在场所有人都不淡定了。
　　换做民国的任何一个人都不会对这个名字陌生。
　　王亚樵，字九光，生于1889年。
　　1911年，响应中..山先生号召，在合...肥组织军政府，宣布独立。
　　1916年，宣传讨袁护国运动。
　　1918年。作为南方代表，赴沪参加南北议和。
　　1920年，于安..庆反对武人干政，遭通缉。
　　1921年，创建斧头帮，斗败黄.金荣、杜..月...笙，替底层民众撑腰。
　　1923年，暗杀淞沪警察厅长徐国梁，同戴笠、胡宗南结为金兰兄弟。
　　1926年，任徽副宣慰使，宣传北伐。
　　1927年，出席金..陵奠都典礼，公开指责光头。
　　1928年，暗杀徽...建设厅长。
　　1930年，暗杀沪..招商总办。
　　人送外号：杀手之王。
　　谁也没想到冯轩居然将王亚樵收做心腹，并且委任其为情报总管。
　　简直不可思议！
　　“九光兄日前得知东..北之事，愤慨莫名，遂加入吾麾下，为东..北抗战尽一份心力。”
　　似乎早已猜到众人的表情，冯轩立马出言解释道。
　　听到他的话，在场众多军官这才松了一口气。
　　开玩笑！
　　谁不知道王亚樵是出了名的惩奸除恶。
　　在座哪个不是屁股底下一地鸡毛，真要被人家盯上了，那还跑得了？
　　现在知道王亚樵同自己是一个阵营的，所有人都放心了。
　　“诸位，旅..顺方面传来消息，关东军第二师团已经出发。”
　　俯瞰众人，王亚樵面无表情地讲解道：“除第三旅团第4联队之外。”
　　“8000余人星夜兼程赶赴奉天。”
　　“什么？这怎么可能！”
　　闻言，有人直接忍不住惊呼出声。
　　霎时。
　　在场所有军官脸色变得极其难看。
　　整个奉天唯一具备战斗力的就是独立第7旅了。
　　可经过连续几场战斗，独立第7旅人数已经降至五千。
　　面对穷凶极恶的关东军第二师团，如何能抵挡得住这种攻势？.

第24章



　　刚刚还沉醉于第二十九联队被全歼的好消息中的所有人都如遇噩梦般惊醒。
　　没有什么比这条消息更让人恐惧了。
　　那可是整整一个东倭野战师团。
　　“不行，我必须马上致电少帅，请求各地驻军支援。”
　　“奉天乃关内外通衢之地，三省中枢，决不能落在小鬼子手里。”
　　下首第二位，公..安总队司令黄显声尤其着急上火的说道。
　　可还没等他出去发电报，第7旅参谋长赵镇藩直接拦住了黄显声。
　　“黄司令，自昨日始，我奉天诸军就已经成了违抗命令的逆臣，你认为还会有援军到来吗？”
　　短短一句话，如同晴天霹雳般落在黄显声心头。
　　刹那间。
　　黄显声停住了脚步，呆呆地站在原地。
　　“指望少帅，还不如指望老天爷开眼。”
　　“就是就是。”
　　在场一众军官异口同声的表达对张小六子的不满。
　　看了一眼在场所有人，黄显声不禁长叹了口气，满脸死灰之色愈浓。
　　奉天诸军，包括他在内，都只是弃子。
　　.......
　　东倭关东军司令部。
　　做为帝国最重要的封疆大吏，本庄繁此刻正着急的在作战室不断踱步。
　　虽然满洲事变不是他一手操纵，可他还是赞同了这项方案。
　　甚至不惜为了成功，一并将军部带上了战车。
　　一旦失败，做为关东军司令官的本庄繁必然会成为整个大东倭帝国的罪人。
　　“嗒嗒嗒！”
　　就在他坐立不安、心急如焚的时候，一阵急促的脚步声打断了作战室的沉寂。
　　一名关东军通讯参谋神色慌张的闯进了作战室。
　　望眼看去，本庄繁心中立马生起一股不祥之感。
　　“司令官阁下，不....不好了。”
　　下一秒。
　　关东军通讯参谋惊慌失措的开口，连话都说不清楚。
　　“八嘎雅鹿！究竟发生了什么事？”
　　如此行为看得本庄繁胸中怒火中烧，忍不住拍了下桌子，大声怒斥道。
　　顿时。
　　那名关东军参谋脸色直接变得煞白，战战兢兢地回答：“司令官。”
　　“第29步兵联队在一个小时前发出诀别电，自联队长平田幸弘大佐以下，全部玉碎。”
　　什么？
　　尽管本庄繁已经做好了打算，可没想到还是被这个消息吓得魂不守舍。
　　关东军第二师团第3旅团第29步兵联队居然全军覆没了，这怎么可能？
　　然而，祸事不止这么一件。
　　“司令官阁下！”
　　“刚刚得到消息，南满铁路守备队独立第1大队、第3大队，第4大队全军覆没！”
　　紧接着。
　　又一名关东军参谋冲进了作战室。
　　同样惊慌失措的汇报道。
　　“八嘎雅鹿！”
　　闻言。
　　本庄繁勃然大怒。
　　板垣征四郎和石原莞尔当初信誓旦旦地在他面前保证此次计划万无一失。
　　要不然，他怎么可能会同意这种疯狂的作战计划？
　　可现在，帝国一个步兵联队，三个铁道守备独立大队同时覆灭。
　　整个奉天城内，近五千余名还乡军人、日侨危在旦夕。
　　试问，他怎么和国内交代？
　　而且，做为东..北最高军政长官的张少帅不是已经下令不抵抗了吗？
　　金陵方面，国府中央政府一样下达了命令。
　　为什么还有炎黄军队敢进攻大东倭帝国皇军勇士？
　　一连窜的噩耗像梦魇一般笼罩着本庄繁，他连忙命令道：“快去通知板垣征四郎和石原莞尔。”
　　此刻，本庄繁没有选择，只能死马当活马医。
　　将全部希望寄托在这次事件具体操纵和策划者--石原莞尔与板垣征四郎身上。
　　只希望这两个家伙不会出什么幺儿子。
　　一旦失败，做为关东军司令官会，本庄繁必然会被送上军事法庭。
　　那么，始作俑者的石原莞尔、板垣征四郎一样罪责难逃。
　　所以，他相信这两人会明白该怎么做的，尽全力挽回局面，夺取最后的胜利。
　　.........
　　凌晨0点。
　　辽阳至奉天铁路段。
　　为了彻底拿下奉天乃至整个东北，关东军司令本庄繁将一切能用的兵力全部派了出去。
　　第二师团多门二郎中将留守辽阳指挥部。
　　关东军参谋长板垣征四郎、少将参谋石原莞尔率领第15旅团、野炮兵第2联队赶赴奉天。
　　“参谋长阁下，司令部要电。”
　　还没等部队抵达奉天火车站时，通讯参谋急匆匆的闯进了指挥车厢。
　　纳尼？
　　闻言，板垣征四郎、石原莞尔齐齐对视一眼，尽皆看出对方眼中的疑惑之色。
　　这个时候，司令部怎么会发来要电？
　　难道是奉天方面出现了什么问题吗？
　　“念！”
　　没有丝毫犹豫，板垣征四郎直接吩咐道。
　　“18日晚，我第29步兵联队并南满铁路第2独立守备大队于北大营外玉碎。”
　　“南满铁路第3、第4独立守备大队于奉天北城门外玉碎。”
　　“自第29联队长平田幸弘在内，一应军士覆没。”
　　通讯参谋战战兢兢地将电文念了出来。
　　‘这怎么可能？’
　　话音刚落。
　　板垣征四郎一脸惊骇的看着那张电文。
　　“参谋长阁下，司令官还有一句话要带给您，皇道尚未成功，望诸君继续努力。”
　　通讯官继续道。
　　“八嘎牙路！”
　　板垣征四郎刚想暴怒出口，谁知一旁的石原莞尔劝住了他。
　　“板垣君，战局瞬息万变，我们必须尽快调整作战部署。”
　　“我想此刻，支..那人已经控制了奉天火车南站。
　　闻言。
　　板垣征四郎立马反应过来，赶紧命令部队下车，徒步赶往奉天。
　　现在，他们是唯一一只能够改变战局的东倭军队，绝不容有失。
　　至少在夺下奉天之前，第二师团主力不允许有任何意外的伤亡。.

第25章



　　凌晨的东..北，一片漆黑下隐藏着数不尽的危险。
　　关东军第二师团在距离奉天30公里外的十河里站下车，步行前往奉天。
　　应本庄繁之请，东倭驻朝军司令官林铣十郎调集部队，增援关东军作战。
　　驻平..壤的第39混成旅团及第6飞行联队正在向新义..州挺进。
　　........
　　奉天临时指挥部内。
　　一大群军官愁眉苦脸的坐在会议室内。
　　做为在场军衔最高的赵镇藩和黄显声更是神情苦涩。
　　前脚刚驱狼，后脚进了虎。
　　关东第二师团尚且还不是他们的心腹之患。
　　更要命的是，张少帅一纸命令，二十余万东..北军不战而溃。
　　一千人不到的东倭南满铁道守备大队居然占领了南满铁路奉天段大部分城镇。
　　何其可笑！
　　若非冯轩一早就夺回了火车南站。
　　恐怕小鬼子的后续部队能源源不断的乘坐火车杀抵奉天。
　　直到现在。
　　国府、少帅官邸竟然还没有一封询问前线战况的电报。
　　简直是滑天下之大稽。
　　东..北军独立第7旅参谋长赵镇藩看着周围，连黄显声都是一片死气沉沉。
　　这么下去，恐怕还没等小鬼子打过来，奉天内部就崩溃了。
　　冷不丁的，他瞄了一眼上首的冯轩。
　　但见这位冯府二少爷悠哉悠哉的坐在位置上喝茶。
　　顿时。
　　赵镇藩心中一片了然。
　　奉系军阀世家出身的冯轩并不是没有办法守住奉天乃至东..北。
　　人家要得不是一个众人合作的奉天，而是一个独属于冯家的奉天。
　　刹那间。
　　赵镇藩眸中精光大放。
　　当即起身大喝：“诸位，且听我一言。”
　　全场所有人瞬间抬起了头，将目光聚焦在赵镇藩身上。
　　“今时今日，我东..北已经到了生死存亡的关头。”
　　“现在若不同心协力，共抗倭寇，等待我们的必然是死亡深渊。”
　　“我建议，推举冯少为奉天城防司令官。”
　　“由冯少出面主持防御事宜，率领我们抵抗小鬼子的进攻。”
　　环顾四周，赵镇藩义正言辞的说道。
　　既然冯轩想要这个权力，那便助他一臂之力。
　　只要能守住奉天，谁当东..北之主，于他而言都无所谓。
　　“我赞同冯少接管奉天。”
　　公..安总队司令黄显声第一个反应过来，大声附和。
　　随即，在场众人齐声响应。
　　“我们也支持冯少接管奉天！”
　　“没错！只有冯少才能带领我们保住东..北。”
　　在这个时候，没有一个人提张小六子的名。
　　因为张少帅早在下令不抵抗的那一刻，就已经不再是东..北之主了。
　　看着眼前这一幕，冯轩嘴角微微翘起，能够和平接手奉天，他当然是最满意的。
　　这年头，聪明人还是多呀！
　　想到这，冯轩不禁看了一眼赵镇藩，没有这家伙的一臂之力，今天恐怕还得多费一番口舌。
　　“承蒙诸位看得起我冯某人。”
　　俯瞰全场，冯轩微微一笑道：“今日，我冯轩便当仁不让，做这个奉天城防司令官。”
　　“下面我宣布，奉天一应军政要务皆由城防司令部接管。”
　　“令出我口，悉尔执之。”
　　“若有违者，杀无赦！”
　　一言落处，全场升起一股肃杀氛围。
　　所有人脸色齐齐变得严肃起来。
　　他们可不认为这位冯家小爷在说笑话。
　　一个能在最危险的时候率领冯府私兵对抗小鬼子正规军，并且一战全歼之人。
　　手中若无铁血风范，又岂能征服这偌大奉天。
　　“命令！”
　　“美械一团、宪兵、讲武堂学生兵、公..安总队整编为奉天警卫第一师。”
　　“独立第7旅、省防一旅、省防二旅整编为奉天警卫第而师。”
　　“任命张光耀为一师少将师长，王铁汉为二师少将师长。”
　　“是！”
　　一声令下，张光耀、王铁汉二人齐齐出身，大声领命。
　　二者脸上都洋溢着说不出的高兴，升官发财谁能不欢喜呢？
　　“命令！”
　　“即刻通电奉天全境，招收退伍复员兵、新兵，组建预备役部队。”
　　“由赵参谋长、黄司令担任预备役总指挥，副总指挥。”
　　冯轩继续道。
　　“是！”
　　话音刚落。
　　赵镇藩、黄显声二人立马起身应道。
　　原本以为一朝天子一朝臣，像他们两这种位高权重的人应该会被架空。
　　没想到冯轩居然给了他们这个大一个权利。
　　1928年，张小六子上台时，整个东..北正规军足足有六十万人。
　　执政三年，一度被裁减至三十万。
　　这还不包括各地城防营、地方保安团。
　　真要加一起，这三年裁军裁了不下五十万。
　　这些被裁撤的士兵全都是具备战斗经验的青壮年老兵。
　　稍加训练，立马就能变成一支具备战斗力的正规军部队。
　　有了这一纸通电，单单是在奉天地区，赵镇藩二人都有把握招纳十万预备役。
　　转眼间。
　　预备役的兵力就能超过奉天警卫部队。
　　赵镇藩、黄显声非但没被架空，反而成了奉天举足轻重的两大巨头。
　　不得不说，世事多变哪！
　　凝视着上首那个英俊挺拔的公子哥，二人心中有种莫名的期待。
　　大兵压境，换做任何一个人都会立马就跑，可冯轩不但没跑，还趁机整合了奉天城的势力。
　　别人不知道警备师是什么名头，赵镇藩不可能不知道。
　　做为东..北讲武堂第四期步科、陆军大学第七期优等生，他对世界各国的军队并不陌生。
　　大洋彼岸的美..军统一了各州民兵组织，最早成立立国民警卫队。
　　武器装备、后勤供应、人事制度、执行的条令条例均与现役陆军相同。
　　换而言之。
　　国民警卫队等于第二支正规军。
　　一旦战争来临，他们完全可以替代陆军承担本土防御任务。.

第26章



　　现如今，东..北正规军全都进了关内。
　　剩下的二线部队在张少帅的命令下，全线溃败，根本没有可战之力。
　　那么，冯轩手中的两个奉天警卫师就成了最正规的军队组织。
　　机场、军火库、兵工厂全都在冯家的控制中。
　　稍加扩编，两个警卫师直接化身十数个乃至数十个警卫师。
　　到时候，拥有空军、陆军的奉天警卫力量全面收复东..北，还有谁人可挡？
　　控吉、黑，隔热、察，切断关内外联系。
　　一个新的奉系直接矗立在黑山白水间。
　　这个构想究竟可不可行，且看昔日的张雨亭张大帅就清楚了。
　　........
　　“东..北是我们的东..北。”
　　会议室内，冯轩赫然起身，双眸扫视全场：“我决不允许任何人糟践。”
　　“吾但有一息尚存，必不让一名小鬼子入奉天。”
　　刹那间。
　　所有人看着上首那道威风凛凛的身影，齐齐愣住了。
　　下一刻。
　　全场爆发出惊人的欢呼声。
　　“愿随大帅保卫东..北，保卫奉天！”
　　赵镇藩、黄显声二人率先出声呐喊，余者云从。
　　“愿随大帅保卫东..北，保卫奉天！”
　　“愿随大帅保卫东..北，保卫奉天！”
　　在场所有军官齐声呐喊。
　　这一刻，冯轩一如当年的张雨亭，赢得了一票人马的效忠。
　　呐喊声渐渐从会议室传了出去。
　　先是奉天城防司令部，接着是北城，再然后是整个奉天城。
　　数十万人齐声怒吼，声音穿透黑夜，响彻天地。
　　东城某个角落，正在率兵围歼日侨的冯雍听到这个声音，脸上露出了一抹微笑。
　　二弟做到了。
　　冯家终于夺回了应有的基业。
　　不只是冯雍，整个奉天所有高官、巨商大贾全都听见了。
　　他们深切的明白了，奉天乃至东..北，变天了。
　　1931年9月19日凌晨1点。
　　奉系冯德林之子--冯轩在赵镇藩、黄显声等人的拥护下，就任奉天城防司令。
　　整个奉天的部队自上而下，皆称其为冯大帅。
　　......
　　奉天临时会议结束后。
　　冯轩单独留下了张光耀、王铁汉二人。
　　“大帅！”
　　“您还有什么事吩咐我等去办？”
　　“尽可言之。”
　　奉天警卫1师师长张光耀开门见山的说道。
　　本来他就是冯轩从签到系统中获得的虚拟人物，对于冯轩的忠心毋庸置疑。
　　现在又蒙冯轩照顾，担任奉天唯二的主力师长，怎能不尽心竭力？
　　“是啊，大帅，你有话直说，我等必誓死追随。”
　　奉天警卫2师师长王铁汉亦是当场表态。
　　早在1923年，他就加入了东..北军，整整8年才做到团长一职。
　　张少帅对他的知遇之恩远比不上冯轩，自然也会选择更有利的那一方。
　　“嗯！”
　　闻言。
　　冯轩点了点头，淡淡道：“之所以留你们下来，确实有些要紧事要嘱咐一声。”
　　“对于1师，我并不是很担心，美械一团足够镇住那些骄兵悍将。”
　　“但是2师，成分复杂，多是老兵油子孙，若有不慎处，便会引发兵变。”
　　“我有一句话需要嘱咐你们二人，当断不断，反受其乱！”
　　看似平淡的话语间，透露出一股肃杀之意。
　　“是！”
　　张光耀、王铁汉郑重的点了点头。
　　奉天警卫第1师由美械一团、宪兵、讲武堂学生兵、公..安总队整编而成。
　　东..北讲武堂可是张家最为器重的地方，张小六子对于洗脑做得并不算差。
　　这两千学生兵虽然对不抵抗命令有所抵触，但并不妨碍他们继续忠于张小六子。
　　要想彻底改变这些人的思想，还需要从战争中纠正。
　　至于奉天警卫第2师，由独立第7旅、省防一旅、省防二旅整编而成。
　　光是独立第7旅就有两个资历不下于王铁汉的团长，更别提两个省防旅了。
　　民国时期的军队，大多山头主义严重。
　　若是处理不好，很容易被人挑唆引发哗变。
　　所以，冯轩才会特别叮嘱他们，一旦有人闹事，决不能手软。
　　一番嘱咐后，张光耀二人这才离开了会议室。
　　目送着二人离开，冯轩转身看向王亚樵：“九光兄，我曾听闻你手下有一支骁勇善战之师，不知可否...”
　　“不瞒大帅。”
　　王亚樵当即解释道：“昔日我曾在浙皖一带组织义军，虽败落却也留有不少后手。”
　　“少部分人加入了斧头帮，惩恶扬善。”
　　“大多数人都还在浙皖一带劫富济贫。”
　　“此番北上奉天，这些人我也一并带来了。”
　　“大约有3000人，由柏烈武统辖。”
　　闻言。
　　冯轩脸上升起一抹喜色。
　　好家伙！
　　这些老军头哪怕落寞了都还保留了这种底牌，着实让人大吃一惊。
　　3000多名在生死边缘挣扎的百战精兵，用好了足以堪比关东军一个联队。
　　“命令：浙皖三千义军编组为司令部直属独立团。”
　　“委任柏烈武为上校团长。”
　　“一应装备皆从军需处领取。”
　　“即刻赶赴兵工厂。”
　　“自即日起，独立团驻守兵工厂周围。”
　　“没有我的命令，任何人胆敢擅闯兵工厂，杀无赦！”
　　没有丝毫犹豫，冯轩直接吩咐道。
　　“是！”
　　王亚樵欣然领命，眸中亦浮现了不少感激之情。
　　说是三千义军，实际上，这三千人早被国府是做眼中钉、肉中刺。
　　这些年来，一直游走在浙皖边境山区，过得苦不堪言。
　　现在，冯轩一句话收编了他们，享受最优厚的正规军待遇。
　　更何况，冯轩将整个东北最重要的地方交给了独立团，足可见信任之重。
　　试问，他如何能不感激呢？.

第27章



　　众所周知。
　　张雨亭留给张小六子的最宝贵财富并不是那六十万东..北军。
　　而是一个能够源源不断生产武器装备的永动机--奉天兵工厂。
　　做为一家综合性兵工厂，奉天兵工厂最鼎盛时期，员工多达537819336
人，聘任各国高级技师多达30余人。
　　不仅能够生产各式枪械弹药，还能生产迫击炮、榴弹炮等重武器。
　　早在1925年，国府军还要从日耳曼大批量子弹。
　　而奉天已经能够独立生产75mm、105mm、150mm甚至是240mm重型榴弹炮。
　　其余迫击炮、山炮、野炮、平射炮更是一应俱全。
　　年产年产炮弹20万发、小口径火炮上千门、大口径火炮150门、步枪六万支、枪弹1.8亿发、轻重机枪1000多挺。
　　亚洲第一兵工厂实至名归，东方克虏伯之名传遍世界。
　　原历史上。
　　小鬼子直接在奉天兵工厂缴获了足以武装20个整编师的武器装备。
　　足可见，张小六子的败家程度。
　　几乎所有人都清楚，只要奉天兵工厂还在，小鬼子根本不是问题。
　　全国各地没有一处地方比东..北更早建立完整的预备兵役制度。
　　三十年间，东三省有不下百万之众。
　　稍加武装，这些人就是堪比东倭铁道守备队的大军。
　　东..北空军死死地控制住了制空权，小鬼子炮兵没有一丁点机会。
　　在这种情况下，别说是一个关东军，就算加上驻朝军，也未必能占领东三省。
　　只可惜，张小六子相比其父张雨亭，简直是天壤之别。
　　........
　　“九光兄。”
　　“目前，情报机构还是不太完善。”
　　“我希望你能够仿效东倭方面的特高课，添枝加叶。”
　　安排完三千浙皖义军的事情后，冯轩再次看向王亚樵，郑重开口。
　　《孙子・谋攻篇》中说：“知己知彼，百战不殆；不知彼而知己，一胜一负；不知彼，不知己，每战必殆。”
　　战争往往从情报开始，情报的详细准确与否关系到战争的结局。
　　尤其是近现代战争，情报工作特别重要。
　　原历史中，国府军统、中统两大情报机关在抗战时期给予日寇前所未有的强大打击。
　　以至于日寇于地下世界，根本无法占据主动权。
　　很多时候，小鬼子的重要行动都被预先得知，从而功亏一篑。
　　现如今，国府还没有重视起这方面的工作。
　　就连东倭帝国也只设立了特高课，并且有专门的情报机构。
　　如果奉天方面能趁着空白期布局，那么整个地下世界都将落入冯轩的掌控之中。
　　何乐而不为呢？
　　“大帅，您的意思是？”
　　王亚樵似懂非懂的看着冯轩，眼神中多夹杂着疑惑。
　　他并非专业的地下工作者，哪怕刺杀也只是无奈下的选择。
　　所以，对这些东西并不太了解，自然也不太可能明白。
　　“一个完整的情报机关不单单只有调查、搜集情报这一项功能。”
　　“策反、颠覆、暗杀等等，这都是属于情报机关的职能。”
　　“于东..北境内，我授你先斩后奏之权。”
　　“凡对外勾结者，杀无赦！”
　　冯轩继续道。
　　闻言。
　　王亚樵眸中精光大放。
　　这个情报机关不久类似于明朝锦衣卫吗？
　　真要是想冯轩说的这样，那么他在新奉系之内的地位必然会格外超群。
　　“我知你手下有两张牌，一为旅沪学会，二为斧头帮。”
　　“旅沪学会可逐步过渡到情报搜集。”
　　“斧头帮一应人选转为执行刺杀、暗杀任务。”
　　“原定的斧头帮一应非核心人物继续维持帮内运转。”
　　“奉天在江浙地区需要有一个中枢机关。”
　　“日后，关外以奉天为基，华北以北平为中枢。”
　　“东南以上沪为基，西南以昆..明为中枢。”
　　“大西北以伊犁为中枢。”
　　“这些地方尤要注意西南、西北地区。”
　　“若有余力，则可提前布置东南亚、中亚后手。”
　　冯轩继续道。
　　别人不清楚，他很清楚，未来的冲突焦点必然在西..北、西..南。
　　那些个列强哪个都不是好东西。
　　大不列颠早已对藏地虎视眈眈，接连借助阿三之力渗透高原地区。
　　老毛子从清末吞并唐努乌梁海后，对疆地更是垂涎三尺。
　　无论谁做炎黄主宰，最终都要同他们做过一场。
　　目前来看。
　　新奉系最有可能力挽狂澜。
　　自然而然，这些东西也要提前布置下。
　　“是！”
　　王亚樵虽然听不太明白冯轩的意思，可他还是一五一十的记住了。
　　转身向办公室外离去。
　　这个新成立的奉天情报机关对外名为奉天保密局。
　　未来，奉天保密局将成为所有敌人的噩梦！
　　“来人！”
　　目送王亚樵离去后，冯轩直接招呼了一声。
　　“大帅！”
　　顿时。
　　一名卫兵直接走进了会议室。
　　“派人向机场、兵工厂、省府发电。”
　　“请空军负责人、韩厂长、臧省长前来司令部商量要事。”
　　“陆军大学、讲武堂一应教官也一并请到司令部来，我另有安排。”
　　冯轩直接吩咐道。
　　“是！”
　　卫兵连忙敬了个礼，带令而去。
　　“大帅，不好了，帅府有变。”
　　这时候，一道急匆匆的身影闯了进来，正是陈铮。
　　“什么情况？”
　　冯轩皱了皱眉，询问道：“我不是命人封锁了大帅府吗？”
　　“只要不出去，随他们怎么折腾。”
　　“启禀大帅。”
　　“帅府卫队旅一营人马嚷嚷着要送几位张夫人前往关外。”
　　“现在正和警卫营在帅府门口对峙呢！”
　　陈铮苦着一张脸说道。
　　什么？
　　冯轩听后，脸色骤变。
　　刚刚才夺下奉天权柄，现在要是传扬出去自己苛待张雨亭遗孀，那整个东三省该怎么看他这个新任大帅？
　　简直岂有此理！.

第28章



　　“混账东西，究竟是谁在闹事？”
　　本来就因为小鬼子大兵压境弄得头昏脑涨，现在又遇上了这么一杆子破事。
　　冯轩彻底炸了。
　　堂堂新任大帅刚一上任就拿张雨亭遗孀开刀。
　　此事一旦传扬出去，奉天数十万老百姓还不得戳他的脊梁骨呀！
　　人心不齐，何以抵御外敌。
　　“大帅，领头的是卫队营长荣烨，荣臻的长子。”
　　陈铮沉声汇报道：“卫队营500人，人手一支汤姆森冲锋枪，火力极为强大。”
　　闻言。
　　冯轩立马明白了。
　　三百多只汤姆森冲锋枪，尤其是在城市里，展现出来的威力堪比一个团。
　　还真不愧是张小六子的卫队，武装到了牙齿。
　　这么好的武器装备，居然不去奉..天警..察对抗小鬼子。
　　简直岂有此理！
　　“荣臻之子，荣烨。”
　　口中念叨着这个名字，冯轩脸上寒意越发浓厚。
　　现任东..北边防军司令长官公署中将参谋长。
　　就是这家伙，在抗战爆发初期，直接将长官公署迁移锦州。
　　要不然，整个东三省的军队怎么可能崩的那么快？
　　后世，小鬼子占领整个华北之后。
　　荣臻带头当汉奸。
　　1943年，出任汪伪高官。
　　此后一度为虎作伥。
　　“来人，集合警卫营，包围大帅府。”
　　脸色阴沉，冯轩厉声喝道。
　　北大营一战结束后，警卫营缺额的那部分直接从美械一团补齐了。
　　现在的警卫营八百美械大兵，战斗力再度恢复如初。
　　对付区区一个软脚虾卫队营，简直不费吹灰之力。
　　“是！”
　　警卫营长陈狰立马领命，迅速集结部队。
　　别人或许会因为卫队营是张小六子的亲卫而手下留情。
　　可陈铮不会。
　　因为他唯一认准的长官只有冯轩一个人。
　　什么狗屁卫队营，杀了又何妨。
　　片刻后。
　　冯轩直接领着警卫营前往大帅府。
　　1912年，时任奉天督军兼省长的张雨亭买下了前清道台府邸。
　　次年，买下了隔壁江浙会馆。
　　1914年铲平两处宅邸，动工建造大帅府。
　　新的大帅府仿照前清王府样式而建，占地3.6万平方米。
　　放在整个东三省，那都是独一无二的豪宅。
　　这里承载了张家两代人的兴亡。
　　原历史上，小鬼子占领了奉天，直接从大帅府搜罗除了不下8万根金条。
　　内有珠宝、古玩、典藏不计其数。
　　不得不说。
　　冯轩从一开始就惦记上了这座大帅府。
　　所以，打从小鬼子一开枪，美械团一营上千号人直接将其包围在里面。
　　奉天危机解除后，美械团各自归队，留守大帅府外的只有警卫营一个连。
　　要不然，荣烨怎么会有这个胆子趁机裹挟张少帅的一并小娘，杀出奉天呢？
　　尽管卫队营人数众多，装备精良，
　　且每一个都是从东..北军里挑出来的精兵，大部分人配备了美制汤姆森冲锋枪。
　　可他们面对的是刚刚屠戮了关东军第二十九联队、三个铁道守备大队的警卫营。
　　警卫营不仅装备了汤姆森冲锋枪，而且还有大量的勃朗宁轻重机枪。
　　2门60mm迫击炮、2门80mm迫击炮瞄准了大帅府。
　　只要荣烨敢动手，谁输谁赢还未可知呢！
　　“弟兄们，大家都是东..北人，别这么死板。”
　　“你看这样好不好，你放我们出城，到时候我在少帅面前给你美言几句。”
　　腆着一张笑脸，荣烨试图用话语说服守在面前的警卫营美械大兵。
　　只可惜，这些美械大兵看着像东..北人，实际上，全都是系统生成。
　　对于他们而言，忠于冯轩就是最高的使命，哪怕付出生命也在所不惜。
　　“奉大帅令，擅出帅府者，杀无赦！”
　　为首的美械大兵冷冷开口。
　　哗！！！
　　霎时间。
　　100多名围在帅府门口的美械大兵齐齐端起了M1加兰德半自动步枪。
　　正中央赫然是两挺勃朗宁重机枪。
　　这一幕看得荣烨头皮发麻，原本踏出帅府大门的一只脚又缩了回来。
　　为了应付这些家伙，他算是说破了嘴皮子都没有用。
　　“该死的家伙，竟然油盐不进。”
　　胸中怒火澎湃的荣烨心一横，右手向后猛地一挥。
　　卫队营500多名官兵齐齐拉动了枪栓。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　可还没等他们动手，一行美械大兵直接将枪口对准了荣烨脚下。
　　一阵突突，子弹打在混凝土地面上，溅起道道火光。
　　顿时。
　　荣烨脸色煞白，吓得浑身打了个哆嗦。
　　踏踏！
　　就在这时。
　　一阵整齐有序的脚步声打破了现场诡异的对峙局面。
　　昏黄灯光下，一道道身影迅速向帅府挺进。
　　那是一大群头带钢盔，穿着美式卡其军装的精锐士兵。
　　在陈铮的指挥下，警卫营800美械大兵迅速呈战斗队形散开。
　　围绕着帅府，四面八方的制高点全部被占据了。
　　此时此刻。
　　卫队营彻底成了瓮中之鳖。
　　“你们是谁？”
　　“少帅卫队奉命前往天..津，敢有阻拦者，军法惩之。”
　　看着密密麻麻的美械大兵，荣烨心底升起一丝惊慌，可还是故作镇定，上前训斥道。
　　然而，面前的美械大兵，没有一个人理他。
　　整整800双眼睛死死地盯着荣烨，枪口更是冒出了杀机。
　　“呵呵，少帅。”
　　“你是说那个只会抽着烟膏子，打打羽毛球的纨绔子弟？”
　　一道身影缓缓从后方走来，冯轩嘴角带着丝丝冷笑。
　　左右两翼的警卫营美械大兵不约而同地让开了一条通道。
　　“混账东西，少帅也是你能够评价的吗？”
　　荣烨勃然大怒，就差没当场枪毙对面的‘小瘪三’了。
　　事实上。
　　冯家很早之前就退出了军界，再加上冯轩从15岁起就出国流血了。
　　所以，奉天城大多纨绔子弟都不认识他，包括荣烨。
　　当然，就算知道面前之人是冯轩，荣烨一样不会认怂。
　　半个小时前，荣臻向他发来了电报。
　　大半个奉天省都落到了小鬼子手里，还有黑、吉两省部分领土。
　　再继续呆在奉天，等待他的只有死亡这一选项。
　　为了活着，荣烨决定不惜一切代价逃进关内。
　　至少关内还有数十万东..北军守着。.

第29章



　　“唰！”
　　刹那间。
　　全场800美械大兵齐齐侧目，手中枪械瞄准了荣烨。
　　签到系统生成的官兵，内心只有一个宗旨，那就是为冯轩服务。
　　这些美械大兵决不允许任何一个人侮辱冯轩。
　　“这...”
　　看着眼前这些神情凛冽的美械大兵，荣烨都有些惊慌了。
　　“你..你们想干什么？我可是少帅亲任的卫队营长。”
　　“我告诉你们，可千万别做傻事。”
　　“呵呵！”
　　见状，冯轩讥笑了声，果然是荣臻之子，软骨头一个。
　　轻轻挥了挥手，一众美械大兵这才将枪械转移了方向，继续瞄准了卫队营。
　　“自我介绍下，鄙人冯轩，现为奉天城防司令官。”
　　这时，一席笔挺军装的冯轩站到了所有人面前，冷声开口：“你们想叛国吗？”
　　“奉天危急，东..北危急，三千万父老乡亲危急。”
　　“在这个时候，不同心协力共抗外敌，反而向外逃亡。”
　　“你们也算是东..北子弟？”
　　话音刚落。
　　全场一片哗然。
　　看似普通的几句话，实则为灵魂之问，字字句句敲击在卫队营官兵的心头。
　　自古以来，忠君爱国刻在军人身上。
　　做为一名东..北军官兵，谁都不想被父老乡亲戳脊梁骨。
　　一旦传扬出去，那他们还怎么回家，还怎么在东..北堂堂正正的做人。
　　“我倒要看看，你们之中，有多少人甘愿做懦夫。”
　　“欲往关外一行者，留在原地。”
　　“欲留下保卫奉天者，向右一行。”
　　目光如炬，冯轩双眸狠狠地扫过在场500多名卫队营官兵。
　　渐渐地。
　　在他的注视下，卫队营官兵出现了波动。
　　一个又一个站在了右边。
　　谁都不想做一个被万人唾弃的懦夫。
　　更不想做一各抛家舍业的无耻之徒。
　　“不！”
　　“少帅有令，即刻赶赴天津。”
　　“大家不要听信这家伙的谣言。”
　　看到眼前这一幕，荣烨彻底慌了，扯着嗓子大声嘶喊道。
　　然而，现场没人理他。
　　短短几分钟。
　　两个泾渭分明的方阵就出现在了大帅府门口。
　　左边那个只有寥寥几十人，右边那个则汇聚了大半个卫队营。
　　“未战先退，视作逃兵，格杀勿论！”
　　凝视着那个人数较少的方阵，冯轩冷冷的说了一句话。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　没有丝毫的犹豫，一众美械大兵纷纷扣动了手中的扳机。
　　橘黄色的枪口火焰照耀了黑夜。
　　密密麻麻如骤雨般的子弹覆盖了那数十个卫队营官兵。
　　就连荣烨这个东..北边防总署参谋长都被打成了筛子。
　　鲜血染红了地面，看得直叫人胆颤心惊。
　　对冯轩来说，那些始终坚持前往天津的人全都是张小六子的铁杆。
　　在这个奉天城里，支持张少帅就是同他作对。
　　他不会容忍一些随时引爆的炸弹在身边。
　　“拖走！”
　　没有多看地面尸体一眼，冯轩直接挥手。
　　“是！”
　　身后数十名美械大兵直接将这些尸体全部拖离了现场。
　　但是，地面并没有得到清理，血迹越发深邃。
　　空气中充斥着浓郁的血腥味，到处一片肃杀凛冽。
　　全场一片死寂。
　　所有卫队营官兵全都看着最前方那道英俊挺拔的身影。
　　就在一分钟前，他们的同僚在自己眼前被打成了筛子。
　　从那一刻起，再也没人将冯轩当成一个不知事的毛头小子。
　　那就是一个虎踞龙盘的铁血大帅。
　　一言可决奉天数十万人的生死。
　　“我想你们中有很多人都不认识我，那我再多说几句。”
　　大步走到卫队营方阵前，冯轩淡淡开口：“鄙人冯轩，家父冯德林。”
　　嚯！！！
　　话音刚落。
　　一众卫队营官兵全都沸腾了。
　　做为少帅张小六子的亲卫，他们又怎么会没听过冯三爷的故事。
　　昔日的奉天有两个师，一个是张雨亭的二十七师，一个是冯德林的二十八师。
　　那时候的冯德林同张雨亭平起平坐。
　　在整个奉天乃至东..北,冯三爷的名号甚至比张雨亭还要响亮。
　　绿林之中，谁不知道仗义最是冯三爷。
　　可不知什么时候起，冯德林三个字就逐渐在奉系中销声匿迹。
　　就连冯德林的大公子--冯雍也从军界走向了文化界。
　　但就算是这样，东..北依旧存在过冯三爷的名号。
　　“真要说起来，我冯轩并不比张小六子差。”
　　“若非时运不济，也许这黑山白水就是我冯家之地了。”
　　在所有人面前，冯轩嘴角露出了一丝苦涩笑容。
　　冯家终究还是棋差一着，所以输给了张雨亭。
　　否则，冯轩也许能成为东..北少帅。
　　这番朴实无华的话，赢得了在场所有卫队营官兵的好感。
　　他们最不讨厌的就是有野心之人，恰恰最讨厌无能之人。
　　就比如荣烨，自己干啥啥不会，偏偏当了所有人的营长。
　　“不瞒诸位，我冯家瘦死的骆驼比马大。”
　　“就算没有了军队，也还有万贯家财。”
　　“再不济，逃往关内，那也是一个富家翁。”
　　“但是，我为什么还在这里。”
　　“你们想过吗？”
　　“那是因为东..北是咱们的家。”
　　“做为一个东..北爷们，我不能眼睁睁的看着自己的家被小鬼子占了。”
　　掷地有声的话语，震惊了全场。
　　冯轩的身姿一下子变得无比伟岸高大。
　　同冯轩的伟岸形成鲜明对比的恰恰是卫队营的懦弱。
　　所有卫队营的官兵，无不满脸羞愧。
　　做为少帅亲卫，张雨亭时代沿袭下来的精兵强将。
　　武器装备、军饷待遇，哪个不是居东..北军之冠。
　　可他们在东..北遭遇前所未有的危机时，没有选择出面帮忙，反而选择了逃跑。
　　何其可笑！.

第30章



　　“告诉我，你们还想做一个懦夫吗？”
　　“你们要眼睁睁的看着老婆孩子、爹娘兄弟被小鬼子肆意杀戮欺辱吗？”
　　俯瞰所有人，冯轩厉声大喝。
　　“不想！”
　　“不想！”
　　一众卫队营官兵们尽皆抬头，怒吼出声。
　　从这一刻起，他们不再是一个逃兵，而是选择了当一名堂堂正正、保家卫国的军人。
　　“今天，我们在日月山河下宣誓。”
　　“为了父母亲人，兄弟同胞，同小鬼子决一死战。”
　　“这一仗会有很多人死去，我冯轩会带头冲锋。”
　　“如若你们看到我后退一步，皆可杀之！”
　　“东..北永在，炎黄永在。”
　　冯轩振臂高呼。
　　“死战，死战！”
　　全场一片沸腾，呐喊声连绵不绝。
　　连冯轩这个军阀二代都愿意抛家舍业，为国征战，他们凭什么不愿意呢？
　　军人当马革裹尸、血染疆场。
　　“传我命令，卫队营余下之众全部编入司令部警卫营。”
　　“凡有战事，警卫营必先诸军而出。”
　　看着现场的气氛已经烘托到了极致，冯轩直接下达了命令。
　　“是！”
　　一众卫队营官兵齐齐应声点头。
　　紧接着。
　　警卫营长陈铮迅速将这些人带离帅府，接受新的整编。
　　400多名精锐士兵，足够扩编成两个人。
　　这样一来，警卫营足足拥有1200大兵。
　　单单是人数都能比得上西南一些军阀手下的小团了。
　　火力更是所向披靡。
　　他们俨然成了奉天真正的拳头部队。
　　事实上。
　　区区一个卫队营，冯轩还真没放在眼里。
　　要不是大敌当前，就凭他们这未战先退的罪名，通通杀了也不为过。
　　可没办法，奉天目前急需稳定局势，再加上人手不够。
　　这些武装要牙齿的卫队营官兵是最好的生力军。
　　废物利用总比全杀了来的强吧！
　　.......
　　“踏踏！”
　　处理完卫队营哗变事件，冯轩直接走进了帅府。
　　这座横立在东..北大地上的辉煌建筑，一度做为权力中枢存在。
　　前、东、中、西、后五个巨大院落再加上一些院外建筑，构成了庞大的建筑集群。
　　早在张雨亭时代，帅府就已经拥有各种风格的建筑不下数十处。
　　其中，以大青楼、小青楼、西院红楼最为显著。
　　后，张小六子又为赵四小姐增建了一楼。
　　帅府变得更加庞大了。
　　“系统，在帅府签到！”
　　过了大门后，冯轩直接在心中默念道。
　　今天已经是9月19号凌晨了，系统又刷新了一次签到机会。
　　【叮咚，签到成功，恭喜宿主获得300辆M4谢尔曼坦克。】
　　伴随着系统的提示声响起，冯轩脸上的表情变了，原本凝重的脸上升起一抹微笑。
　　哪怕不是特定地点签到，东三省大帅府的独特存在还是让奖励变得极为丰厚。
　　1941年9月，大洋彼岸定型了一款跨时代的坦克--M4谢尔曼中型坦克。
　　做为二战盟军使用最频繁的中型坦克，谢尔曼以坚固、可靠和耐久性闻名。
　　历史上，谢尔曼中型坦克的总产量达到惊人的537819336
辆。
　　尽管这款坦克相比于同级别的T34、豹式来说，火力的确弱了些。
　　但是，75毫米L/40加农炮在亚洲战场上，足以毁灭一切。
　　小鬼子的小豆丁在M4谢尔曼中型坦克面前，如同玩具般脆弱。
　　而且，豹式和T34都是在20世纪30年代末研发出来的中型坦克。
　　现在还只是20世纪30年代初。
　　所以，M4谢尔曼中型坦克至少目前来说，无敌于世。
　　整整300辆M4谢尔曼中型坦克，这都能组成一个装甲师了。
　　不过，冯轩想了想，还是没有直接从系统中提取出来。
　　原因有些滑稽，却不得不令人深思。
　　在整个东三省，会开坦克的人还不到一百个，更别提完整的坦克车组了。
　　实在是，东..北军作战序列对坦克根本没有加以重视。
　　这不单单是东..北军的弊病，也是现阶段全世界军队的弊病。
　　至少在日耳曼发动二次世界大战前，闪电战还没有展开前，坦克的重要性远远比不上骡马。
　　稍微沉思了一阵，冯轩继续向帅府里面走去。
　　从正门走进，一座起脊挑檐，刻有鸿禧大字的汉白玉影壁出现在所有人面前。
　　越过影壁入内。
　　堂屋中。
　　一名身穿暗红色镶花旗袍的雍容妇人瞬间引起了冯轩的注意。
　　“五夫人！”
　　悄然上前，冯轩不禁问候出声。
　　面前这个妇人正是老帅张雨亭的五夫人--寿懿。
　　老帅张雨亭这一辈子娶了六位夫人，六位夫人无一人改嫁，皆为其守寡。
　　由此可见，张大帅是一位不折不扣的英豪。
　　大夫人--赵春桂，张小六子生母，早年逝世。
　　二夫人--卢寿萱，相貌颇佳，精通诗文。
　　三夫人--戴宪玉，与张不和，出家为尼。
　　四夫人--许澍阳，皇姑屯事件后，远赴香港，辗转海外。
　　六夫人--马岳清，生有一女，年方二六，立志不嫁。
　　五夫人--寿懿，是最为传奇的一个。
　　出身满清正白旗，汉军旗。
　　其父，黑..龙江将军寿山，为抗击沙..俄壮烈殉国。
　　满腹经纶，英武不凡，且长于外交。
　　于内，团结各院夫人，于外，巾帼不让须眉。
　　1928年6月4日，“皇姑屯事件”突发，张雨亭奄奄一息。
　　正是寿懿一边急电召回张小六子，一边神态自若，毫无悲戚表情，同东倭领事夫人虚以委蛇。
　　这样一个奇女子，就连冯轩都不得不对她高看三分，心存尊敬。.

第31章



　　“如今老帅已逝，往日虚名不复。”
　　“冯公子若是不嫌弃，称呼小妇人性命即可。”
　　蛾眉微蹙，寿夫人淡然开口，一派大家贵妇风范。
　　“婶娘说的哪里话。”
　　“今日上门叨扰，轩实属无奈。”
　　“若有冒犯之处，还请婶娘见谅。”
　　冯轩一脸尊敬的向寿夫人打了个拱手。
　　再怎么样，张雨亭和冯德林都是结拜兄弟。
　　哪怕没有帅府夫人这个称谓，寿懿一样是他的长辈。
　　要是传了出去，冯轩还不得被人家戳脊梁骨呀！
　　该做的礼仪举止，他从来不会遗忘。
　　“哦？”
　　闻言。
　　寿夫人眉头微挑，眸中闪过一丝异色。
　　到头来，张家、冯家这些嫡长子还没有一个庶子来的出息。
　　深宅大院，终究还是养不出真龙。
　　“小冯轩，奉天诸事，我已知晓。”
　　“六子所作所为，着实令人失望。”
　　“你既接下了这个重担，便放手去做。”
　　“帅府之资，尽可取之。”
　　“东..北是老帅一行人打下的江山，决不可落于日寇之手。”
　　没有丝毫遮掩，寿夫人当即说道。
　　“婶娘尽可放心，有我在一日，绝不让小鬼子入奉天一寸。”
　　冯轩听后，心中对寿夫人的敬佩又多了不少，立马应声道。
　　“传我命令，留下一个排，听候寿夫人调遣。”
　　“除金库外，帅府一应家什皆不可妄动。”
　　“任何人胆敢骚扰帅府，格杀勿论。”
　　紧接着。
　　冯轩又下了一道命令。
　　这才转头向寿夫人告辞：“婶娘，轩还有事，不便再次多留，下次再来拜访。”
　　“嗯！”
　　微微点头，寿夫人那雍容华贵的脸上浮现一抹满意。
　　随即，冯轩直接离开了帅府。
　　从头到尾，他要得都只是大帅府中那些金条。
　　后世，小鬼子都能从中搜罗出八万根金条，现在恐怕更多。
　　有了这些金条，奉天扩军就有了保障。
　　无论是在什么时候，金条都是世界的硬通货。
　　至于剩下的那些名贵珠宝、古玩字画，短时间都无法变现，如同废物。
　　没必要为了这些东西，将自己留给东..北三千万父老乡亲的好名声弄臭。
　　特别是今天见了张雨亭的五夫人之后，更加坚定了冯轩同其交好的信念。
　　包括寿懿在内，帅府还有三位夫人，以及十数名张家子嗣。
　　有了他们的支持，未来哪怕张小六子要在东..北乃至全国泼脏水，冯轩都不用在意。
　　没什么比老帅遗孀的支持，更加让东..北人信服了。
　　“大帅，那我们现在是？”
　　刚一出帅府，陈铮直接询问道。
　　“还等什么，赶紧派人将金库里面的金条全部运送至冯府。”
　　“一些奉天本票、外币现金一并取走，大洋什么的留给寿夫人处置。”
　　冯轩迫不及待的开口吩咐道。
　　“是！”
　　陈铮立马下去安排士兵押送金库内的财物了。
　　.......
　　远在十里河站。
　　关东军第二师团主力在板垣征四郎的命令下，步行前往奉天。
　　足足两个步兵联队外加一个野炮兵联队折腾了一夜，好不容易度过了沙河。
　　全军在白塔铺扎营。
　　趁着这个时间，板垣征四郎、石原莞尔召集了所有军官开会。
　　形势瞬息万变。
　　没有人能想到大东倭帝国精锐的野战联队，居然在正面战场被人家全歼。
　　同样悲惨收尾的还有南满铁路守备队下辖的三个大队。
　　事实上。
　　这个消息不单单让第二师团的军官们震惊，也令石原莞尔感觉到了危机。
　　根据情报显示，奉天地区只有东..北军独立第7旅最为精锐。
　　然而，独立第7旅只有7000人，关东军加在一起也差不多7000人。
　　同等兵力之下，石原莞尔并不认为东..北军能够打赢大东倭帝国皇军。
　　哪怕是炎黄国府目前最精锐的德械师也未必能做到这一点。
　　那么，唯一的可能只有一个，那就是奉天出现了一支不被侦察到的强大军队。
　　真要是这样的话，这件事就变得更加可怕了。
　　究竟是什么人可以在东倭帝国渗透如鱼网般的奉天隐藏下这样一支恐怖力量。
　　他们这么做的目的到底是什么？
　　“石原阁下，奉天密电。”
　　就在这时，随军而行的特高课负责人急匆匆地闯了进来。
　　一份奉天地区最新的军事情报呈现在石原莞尔面前。
　　“什么？这怎么可能？”
　　仔细看过后，石原莞尔脸上露出了惊骇的表情。
　　东..北军不单单出动了独立第7旅，而且还有重炮部队、战车部队配合设伏。
　　难怪关东军第29联队这么快就被歼灭了。
　　支..那方面展现出来的机警和敏锐，已经严重影响到了石原莞尔对战局的判断。
　　“八嘎雅鹿！支..那人竟然伏击我大东倭帝国皇军，简直该死。”
　　一旁的板垣征四郎看见了这封电报，整个人暴怒不已。
　　在他看来，软弱无能的支..那人根本不配占据着上千万平方公里的肥沃土地。
　　只有大东倭帝国才是东亚真正的主宰。
　　现在，一向瞧不上的支..那人给了他一记重创，试问他如何能接受得了？
　　“板垣君，请你冷静。”
　　“东..北军的行为并没有超出我们的预料，大多数部队被一纸电文控制撤退。”
　　“我大东倭帝国皇军已经接管了南满铁路沿线主要城镇。”
　　“奉天方面的变局是一个意外。”
　　双眸幽深，石原莞尔意味深长道。
　　闻言。
　　原本暴怒的板垣征四郎不禁平静下来，陷入了沉思中。.

第32章



　　正如石原莞尔所说。
　　若是张少帅下令抵抗，那么整个东..北的军队都应该向他们开战。
　　可现在，除了奉天之外，东..北其余地方一如计划中的那般沉寂。
　　黑、吉两省支..那军队全部溃退，大东倭帝国皇军正在节节胜利。
　　“我怀疑有人提前预知了我军行动，并且做了相应部署。”
　　“独立第7旅乃至整个奉天城都应该被此人接管了。”
　　石原莞尔继续说道。
　　按理说。
　　这份计划属于关东军绝密文件，在开始前，哪怕是军部和天..皇都不知道。
　　知情者只有板垣征四郎、石原莞尔、本庄繁、土肥原贤二、林铣十郎。
　　可那个人是怎么样猜到关东军动手的准确时间和地点的呢？
　　“石原君，你的意思是....”
　　皱了皱眉，板垣征四郎一脸疑惑地看着石原莞尔。
　　“特高课方面探知，18日晚8点，一支多达三千人的美械军队向城中各处分散。”
　　“这支军队第一时间控制了兵工厂、军火库、大帅府。”
　　“此外，第29联队诀别电文中一样提到了一支装备精良的不明军队。”
　　“看样子应该是有一些人在故意阻止我军计划。”
　　经过分析，石原莞尔很快就猜出了奉天发生剧变的根源所在。
　　只是，他并不知道这一切都源于一个人，冯家二公子--冯轩。
　　“呵，螳臂挡车、自不量力。”
　　冷哼一声，板垣征四郎脸上满是不屑。
　　做为亚洲第一强国，世界排名前十的发达国家，东倭帝国何惧挑战。
　　明治以来，东倭皇军先胜满清，再胜沙..俄，两大老牌帝国皆败于其手。
　　单轮战力而言，就算是曾经的一些欧洲帝国都比不上东倭。
　　所以，他们有底气蔑视一切。
　　“板垣君。”
　　“我们不能再继续停留了，必须即刻出发。”
　　“拿下苏家屯，逼迫奉天守军与我军决战。”
　　石原莞尔厉声说道。
　　“嗯！”
　　板垣征四郎并未质疑他的决定，立马下了命令。
　　做为整个‘满洲计划’的操盘手，石原莞尔有实力让他信服。
　　奉天机场办公大楼。
　　9月18日晚，机场警备团奉命封锁了整个机场。
　　一众空军高官全部被禁锢在会议室内，不得与外界联络。
　　作为整个炎黄乃至亚洲最大规模的的空军。
　　拥有三百多架先进战机和大量优秀飞行员的东..北空军，也就并没有按照原来的轨迹，全数撤入关内。
　　除了先期入关的飞鹰队之外，大多数空军飞行员都还在机场。
　　前任东..北航空处少将司令--冯雍临时接管了这个奉天最重要的军政机关之一。
　　此刻，他正在和空军一众军官飞行员交流。
　　“司令官，少帅真的不管咱们了吗？”
　　东..北航校一期毕业生姜兴成径直问出了这个问题。
　　霎时。
　　全场所有军官飞行员全都将目光集中在了冯雍身上。
　　不得不说。
　　做为老张家的杀手锏，东..北空军得到了最好的资源和最优质的的条件。
　　从张雨亭时期开始，高薪聘请外国教官，对外输出优秀飞行员种子。
　　现在，东..北空军的中坚力量全都是昔日派往法..兰西深造的飞行员。
　　放眼全世界。
　　法..兰西毛兰纳航空学校、高龙特航空学校那都是分列前茅。
　　不仅如此，飞机也是从捷..克、日耳曼、法兰西购买的世界最先进的战机。
　　东..北空军飞行员享受的津贴、日常用具全都是最好的。
　　培养一个空军飞行员的成本足够培养出一整支步兵连队。
　　所以，空军飞行员队员老张家的印象并不算差。
　　“准确来说，少帅并不是不管你们。”
　　迎着所有飞行员的灼热目光，冯雍淡淡开口：“他在第一时间就下令让你们飞往锦州。”
　　“而对东..北全境留守部队的命令是不允轻启战端。”
　　“战斗在一开始，我东..北官兵的不抵抗就造成了重大伤亡。”
　　“现在，除奉天、长春、哈..尔滨等几座大城市之外。”
　　“余下大多数小城市都落入了小鬼子的掌控中。”
　　闻言。
　　全场军官飞行员尽皆陷入了沉默中。
　　正如冯雍所说，张少帅对于空军的看重超越了所有军队。
　　然而，这种看重却不是这些飞行员想要的。
　　没有人愿意背弃自己的家乡、父母亲人，像懦夫一样逃往关内。
　　“早先不让你们出去，是为了你们的安全照相。”
　　“夜间开飞机，全世界都没有先例。”
　　“现在，奉天局势已经平稳。”
　　“在座各位如果想要入关，我绝不阻拦。”
　　环顾四周，冯雍掷地有声的说道。
　　实际上。
　　东..北并不缺飞行员，缺的恰恰是飞机。
　　从1922年成立东三省航空学校开始，每一年，东..北军都招收不下40名飞行员种子。
　　再加上从北平南苑航空学校挖掘过来的飞行员人才。
　　整个东三省目前有不下千名合格飞行员。
　　而这些飞行员大多集中在奉天这个东三省核心城市。
　　“司令官，我们不愿意离开，我们要战斗。”
　　东..北航空处中校教官高志航率先开口。
　　“是啊，司令官，我们要打小鬼子。”
　　“保家卫国！”
　　紧接着。
　　一众空军飞行员齐齐开口说道。
　　在这个年代，能够成为飞行员的都不是简单家庭出身的孩子。
　　他们家庭条件优越，文化水平至少达到了大学本科。
　　正因为如此，他们对于国家衰落、百姓生活在水深火热中才会更有感触。
　　面对外敌入侵，任何一个有良知的飞行员都不可能逃避。.

第33章



　　“好，你们都是我东..北的好儿郎。”
　　看着眼前这些奋勇请战的飞行员，冯雍满怀安慰的点了点头。
　　“踏踏！”
　　这时候，一阵急促的脚步声打断了众人的议论。
　　“冯少。”
　　机场通讯参谋匆匆跑到了冯雍面前，大声说道：“奉天城防司令部命令。”
　　“即日起，东..北军航空总署改制为空军处，由冯雍任少将处长。”
　　“机场警备团编组为空军步兵一团，由空军处指挥。”
　　“一应空军军官皆交由冯处长重新任命。”
　　“另，冯处长火速赶往司令部。”
　　“此电十万火急！”
　　微微一怔，冯雍立马回过神来，高声大喝：“空军现有飞行员全部整编为四个大队。”
　　“第一大队中校大队长--高志航。”
　　“第二大队中校大队长--姜兴成。”
　　“第三大队中校大队长--王耀祥。”
　　“第四大队中校大队长--王维一。”
　　“所有人各自选择相应大队，待我回来再重新调整。”
　　“高志航随我前往司令部。”
　　“是！”
　　人群中，一个略微有点腿瘸的坚毅青年当即应声道。
　　紧接着。
　　冯雍急忙吩咐空步一团布置机场防御。
　　随即，匆匆携高志航乘车前往城防司令部。
　　没有人比冯雍更清楚这道命令后面的意义了。
　　冯府二公子--冯轩做到了他曾经说的那样，成为了奉天的主宰者。
　　未来，或许他会成为东三省的主人。
　　想到这，冯雍的脸上不禁洋溢起笑容。
　　风水轮流转，没想到这么快就转到了冯家。
　　相比于冯雍的高兴，旁边的高志航更多的还是感慨万千。
　　古语有云，乱世出英雄，谁能想到一个20出头的年轻人居然能够力挽狂澜。
　　从歼灭关东军一个野战步兵联队到接管整个奉天，这其中的时间才短短的半天。
　　不得不说，这是一个奇迹。
　　而且，对于能够把小鬼子打得满地找牙的冯轩，让更多的还是敬佩。
　　像这种英雄，东..北还是太少了。
　　但凡多几个冯轩一样的人，小鬼子也不敢随便前来侵略。
　　终究还是那个高高在上的少帅无能呀！
　　9月19日，凌晨3点，天还没亮。
　　冯轩刚刚从帅府回来，就看见通讯处长李延年火急火燎的跑了过来。
　　惊讶之余，他更多的还是表情凝重。
　　在这个时间段，能够让李延年如此惊慌失措的消息必然不是好消息。
　　“报告大帅，南满铁路方面发来急电。”
　　“关东军第二师团趁夜突袭了白塔堡，白塔堡方面全军覆没，无一生还。”
　　“嗯？”
　　眉头微皱，冯轩沉声开口：“继续收听东三省各地来电，紧急消息必须立刻向我汇报。”
　　白塔堡位于奉天以南，沙河与浑河中间，距离奉天不到30公里。
　　小鬼子拿下了这里，下一个目标绝对是苏家屯，然后兵临城下。
　　只可惜，冯轩没有办法阻止关东军。
　　目前为止，他连奉天城都还没整明白，更别提其它地方了。
　　说句难听点的话，就算小鬼子现在把整个东三省都占了，那也跟他没半毛钱关系。
　　守住奉天，一切就都还有希望，守不住住奉天，什么都是白谈。
　　看着敌人一个接着一个拿下东三省的城市，谁的心里能不难受呢？
　　可如果冯轩现在是张小六子，手握数十万东北军。
　　那别说出兵了，就算是全面开战，他也毫不在乎。
　　但他并不是张少帅。
　　“是！”
　　抬头看了一眼冯轩，通讯处长李延年识趣的离开了司令办公室。
　　李延年前脚刚走，奉天警备1师长张光耀、2师长王铁汉、独立团长柏烈武、铁道守备团长郑家烈等陆军高级军官全部到齐了。
　　“大帅，小鬼子已经到了白塔堡，我们就这么看着吗？”
　　一进门，王铁汉直接开口询问道。
　　不只是他，在场所有陆军高级军官脸上都有些不忿。
　　看着属于自己的国土被敌人占据，自己只能干坐在那等着，谁心里能好受呢？
　　“拿什么打，是你的2师还是张光耀的1师？”
　　连看都没看王铁汉一眼，冯轩直接用一句话顶了过去。
　　两个师都还没有整合完成，就算整合完了，那战斗力也是参差不齐。
　　用两个师对付小鬼子第2师团都有些够呛。
　　现在，王铁汉居然想主动出击。
　　这些家伙还真是膨胀了。
　　“额！”
　　闻言。
　　王铁汉直接无话可说。
　　剩下的那些军官一个个也没张口，各自落座。
　　“闲话少说，小鬼子关东军拿下了白塔堡，明天估计就能到苏家屯。”
　　“一师、二师全部开赴苏家屯，一边拉练，一边修筑防御工事。”
　　“独立团、铁道守备团暂时不用露面，先行磨合一番。”
　　俯瞰众人，冯轩直接下达了命令。
　　“是！”
　　王铁汉、张光耀等人齐齐应声点头。
　　“赵总指挥，预备役方面目前招收了多少人？”
　　安排完主力部队的事情后，冯轩直接将目光集中在了赵镇藩、黄显声身上。
　　面对关东军第二师团，他其实并不太担心。
　　有奉天警备1师这支全美械部队，再加上2师的配合，全歼不了对手，击溃总不成问题。
　　真正让他在意的是，一旦击败关东军第二师团后，关内方面必然会有所动作。
　　偌大黑山白水，三千万东..北民众，广袤无垠的可耕种良田、数不尽的矿产资源。
　　这些统统都能构成国府、张少帅、华北诸多军阀实力出手的理由。
　　尤其是张小六子，老巢都被人家端了，他能甘心？
　　这个时候，能不能迅速拉出一支足以威慑整个龙国的庞大军队就成了重中之重。.

第34章



　　“启禀大帅，天还没亮，很多百姓都不知道咱们招兵的消息。”
　　“我已派出了数十只招兵队伍赶赴奉天各地。”
　　“目前为止，仅招收到了一万人。”
　　赵镇藩拉长着一张脸汇报道。
　　从九..一八事变到现在，满打满算才过去六个小时。
　　在这么短的时间内，预备役总部能够吸纳到一万人，这已经非常不容易了。
　　“不够，远远不够。”
　　冯轩摇了摇头，意味深长道：“至少需要十五万人。”
　　单单是部署在锦州、山海关一线的部队就需要最少两个步兵师，配备大口径火炮。
　　只有这样，才能震慑住关内的张小六子等人。
　　部署在黑、吉两省的部队最少也得有六个步兵师，同样配备大口径火炮。
　　两个步兵师外加两个重炮团封锁住长白山、图们江一线，彻底隔绝小鬼子从朝..鲜方面向黑、吉两省进军。
　　两个步兵师清扫黑省全境，剩下两个步兵师清扫吉省全境。
　　为了对付关东军，冯轩集中二战美..军、德..军、苏..军师级编制之间的优点，结合东三省国情，制定出了新的编制。
　　一个步兵师下辖3个步兵团、师属炮兵营、工兵营、师属医疗营、防空营、通信连、侦察连、后勤辎重营。
　　装备36门105mm榴弹炮、36门75mm野战炮、64门反坦克炮。
　　143门迫击炮、24挺高射机枪炮、12门高射炮，轻重机枪368挺。
　　汤姆森冲锋枪564只，加兰德半自动步枪537819336
只、手枪2482只。
　　全师上下共有537819336
余人。
　　得益于张雨亭时期大肆修建公路、铁路，奉天境内大小城市均通有混凝土公路。
　　再加上奉天兵工厂也有生产运输车辆，所以每个师可以配备600余辆军用卡车，负责拉拽火炮及军用物质。
　　除去部署在其余两省及锦州一线的部队外，奉天需要保留5个以上常备作战师。
　　因为东倭登陆地点只有一个，那就是关东军占据的旅..顺、大..连。
　　所以，整个东三省需要军队最少二十万人。
　　“嘶！！！”
　　闻言。
　　在场所有人都倒吸了一口冷气。
　　十五万，那可不是十五万头猪，而是十五万士兵。
　　按照冯轩的要求，这些人肯定不可能是什么都不懂的新兵蛋子。
　　好家伙！
　　十五万最少打过枪的青壮年，这从哪去找呀！
　　倒不是说，东三省这么大，连十五万合格的预备役都凑不出来。
　　但是，这时间也太紧促了。
　　东倭帝国关东军第2师团已经在向苏家屯方向开进。
　　最多一天，这支强大的小鬼子军队就能抵达奉天城下。
　　到时候，战火重燃，各地方通往奉天的通道全部被切断。
　　就算有兵源，也不可能及时补充到城内。
　　所以，赵镇藩、黄显声二人能够招收兵源的时间只有短短一天。
　　或许，连24小时都没有。
　　“行了，别哭丧着张脸，这样吧，我给你们出个主意。”
　　看着赵镇藩二人，冯轩淡淡开口：“东..北有几十万被打散了的官兵。”
　　“这些人没有目标，他们唯一能够想到的地方就是张少帅所在的平津。”
　　“若是在关外提前将他们拦下来，那么....”
　　话音刚落。
　　赵镇藩、黄显声二人双眼大放光芒。
　　是啊，奉天没有直接能派上用场的预备役兵源，但不代表别的地方没有。
　　东..北军再怎么样，那也是排在全龙国全列的正规军。
　　哪怕是国府军都未必能胜过他们一筹。
　　实际上。
　　东..北军官兵不缺战斗经验，也不缺对敌勇气。
　　唯一欠缺的就是一个合格的领导者。
　　一群狼被一群羊带着，能发挥出什么三流战斗力？
　　要不是张小六子瞎整一通，这些关外爷们又怎么会不战而溃？
　　“大帅，我想向您要一只部队。”
　　刹那间。
　　预备役总指挥赵镇藩直接出言问道。
　　“哦？你想要哪只部队？”
　　挑了挑眉，冯轩并不感到惊讶。
　　“独立第7旅直属骑兵连。”
　　“可！”
　　赵镇藩刚一开口，冯轩立马就明白了。
　　现在整个奉天机动力最强的部队莫过于独立第7旅原有的战车队、军士队，再是骑兵连。
　　战车队和军士队作为威慑力极强的军种，自然不可能轻易调动。
　　但是骑兵连就不一样了，这种从机枪出现后就沦为末流的军种。
　　除了亚洲地区、落后国家之外，凡是先进发达国家都不会保留这类军种。
　　对于现如今的奉天来说，骑兵连算是可有可无，自然不会不舍得派给预备役充当招募人员。
　　“大帅，那我等就先行下去，派人前往新民招募兵源了。”
　　没有多余的动作，赵镇藩直接和黄显声请辞。
　　时不我待，他们没有多余的时间在这里磨蹭。
　　“好！”
　　冯轩也没留他们，直接点头答应。
　　新民做为奉天的西北大门，北靠彰武、西临黑山，南接辽中。
　　吉、黑两省的溃兵要想前往锦州一线，新民是他们的必经之路。
　　只要在新民设卡拦截，奉天预备役兵源自然就有着落了。
　　以骑兵连的机动力，太阳升起前，必然能赶到新民。
　　届时，招募工作可以立即展开。
　　而且，新民坐落于奉天西北，就算小鬼子挺进苏家屯，也不会影响到招募工作。
　　何乐而不为呢！.

第35章



　　“叮咚，特定签到任务一开启：请宿主前往北大营签到。”
　　“叮咚，特定签到任务二开启：请宿主前往东大营签到。”
　　“叮咚，特定签到任务三开启：请宿主前往兵工厂签到。”
　　就在赵镇藩二人离开司令部办公室时，连续三道系统机械声在冯轩脑海中响起。
　　‘特定签到任务？’
　　冯轩微微一怔。
　　神级签到系统貌似除了上次在冯雍大学刷出过特定签到任务之外，一直没有刷出了。
　　就连大帅府这种地方都没有出过任务。
　　没想到现在一次性来了三个，简直不可思议。
　　看样子，特定签到任务并不取决于地点，或许跟时机有关。
　　两个特定签到地点都是兵营，另外一个特定签到地点也和军队有关。
　　“倒是一个好消息！”
　　回过神来，冯轩眸底掠过一丝喜色。
　　两个兵营外加一个兵工厂，再不济也能签到一些军队出来吧！
　　系统给的军队虽然人数不多，但是着实精锐，战斗力极其彪悍。
　　这一点从美械团和兰姆伽警卫营就能够看出来。
　　800人的兰姆伽警卫营，在620团的配合下，全歼了关东军第29联队，自身仅伤亡过半。
　　要是多来一个团，冯轩都有胆子将第二师团彻底留在奉天城下。
　　“大帅。”
　　一旁的王铁汉看见冯轩似乎陷入了纠结中，不禁开口打断了他的沉思。
　　“嗯？”
　　微微抬头，冯轩一脸疑惑的看着王铁汉。
　　“大帅，新民方向都是既定编制内的东..北军溃兵。”
　　“咱们这么做是不是有些不道义？”
　　王铁汉有些欲言又止。
　　做为昔日的东..北军独立第7旅620团上校团长，他很清楚这支军队的作风习气。
　　前身就是军..阀部队，遗留下来太多的封建残余弊病。
　　在整个东三省，很多将领都把军队当做自己的私人财产。
　　世俗有言，断人财路犹如杀人父母。
　　对于东..北军将领而言，军队不单单是他们的私有财产，更是他们在乱世中扎根的保障。
　　一旦动了他们的东西，他们必然会像疯狗一样暴虐出手。
　　“你的意思我明白了。”
　　微微颌首，冯轩冷冷一笑：“那些废物要是心有不满，让他们来找我。”
　　“奉天现在正缺人力物力财力，正好做个添头。”
　　或许在别人看来，挖墙脚是一件很恶劣的事情。
　　但这对于冯轩来说，根本就不是事。
　　打从九..一八开始，他就没想过和张小六子、东..北军和平相处。
　　独立第7旅、奉天公..安总队、帅府卫队营、空军、哪个不是张家的私人‘财产’？
　　冯轩连大帅府的金库现在都扒了，还怕这些吗？
　　虱多不痒，债多不愁，何以苦恼！
　　“是！”
　　闻言。
　　王铁汉立马大声应道。
　　既然冯轩都不在乎了，那他这个做属下的更不在乎。
　　紧接着。
　　又是一阵调兵遣将。
　　在场所有高级军官全都收到了新的命令。
　　短短几分钟，各自做鸟雀散。
　　没过一会儿。
　　奉天城内不约而同地开出了好几只军队。
　　其中，警备1师、2师全都赶赴苏家屯，他们打算趁夜修筑防御工事。
　　独立团、铁道守备团全员赶往了奉天火车南站。
　　他们的任务就是在战争结束的第一时间，顺着铁路收复沿线车站。
　　配合大部队恢复对整个奉天的控制。
　　........
　　“大帅！”
　　奉天城防司令部，一号办公室内。
　　冯轩刚刚送走一群军官，现在又来了两个挂着上校军衔的军官。
　　为首的正是警卫营长--陈铮，另一个则是原奉天宪兵司令部宪兵大队长--严宇哲。
　　“嗯！”
　　看了一眼二人，冯轩点了点头，陷入了沉思中。
　　说实话。
　　对于这两人的任用，还真不能太草率。
　　兰姆伽警卫营本就是满员的800美械大兵，再加上吸收了帅府卫队营，现在足有1200人。
　　再继续称作警卫营，似乎有些不太合适。
　　毕竟，奉天城防司令部有专门的警卫部队，冯府也有。
　　这1200人的警卫营除了出行之外，根本没有用处，实在是太浪费了。
　　而宪兵的存在是非常有必要的。
　　此前，奉天宪兵司令部管辖的只是奉天境内的东..北军部队，人数满打满算并不太多。
　　因为，大多数兵力都跟着张小六子入关了。
　　当然，之前的奉天其实也不需要多少宪兵。
　　但是现在不一样。
　　单单是目前的兵力加在一起就超过了3万人。
　　这还不包括预备役总部、机场。
　　奉天方面的军种划分暂时还不需要专门的设立预备役宪兵机构、空军宪兵机构。
　　所以，一个能够监管所有军队，维持纪律，保障命令执行，组织军事法庭的特殊部队就必须存在。
　　而且，这支部队的体量也要远远超过之前的奉天宪兵司令部，规格相对来说降低了不少。
　　渐渐地。
　　一个新的军队规划就出现在了冯轩的脑海中。
　　他一边在本子上纪录，一边修改调整。
　　陈铮二人就这样静静的坐在各自的位置上，也没敢动一下，就等着。
　　他们生怕影响到了冯轩的思考。
　　......
　　半个小时后。
　　“传我命令。”
　　“自即日起，组建奉天宪兵大队。”
　　“委任任命严宇哲为上校大队长，授予相机招人之权，名额三千。”
　　“以警卫营为骨干，组建奉天城防司令部直属侦察团，任命陈铮为上校团长。”
　　目光如炬，冯轩直接下达了命令。
　　“是！”
　　严宇哲、陈铮二话不说，立马出身领命。
　　事实上。
　　对于现在的这个安排，两人都感到十分满意。
　　特别是严宇哲，他还以为奉天宪兵司令部被取缔后，自己这个宪兵大队长会被安排到闲职上面。
　　可没想到世事多变，居然又让他回到了原职。
　　而且，相比于之前那个宪兵大队长，现在这个权力大得多得多。
　　三千人的宪兵大队，足可媲美一个主力步兵团了。
　　由于宪兵大队的特殊职能，他这个上校大队长地位丝毫不逊色于两个主力师师长。.

第36章



　　事实上。
　　这也是因为冯轩手下没有合适的宪兵人才。
　　在世界各国，宪兵的存在都是超然的。
　　做为一支军队的特定组组成部分，宪兵通常的任务不是与敌人作战。
　　主要职能是维系军纪，约束其他军人行为举止，处理军队中的各种刑事事件。
　　甚至戍守首都、防卫重要军事处所及政府机关，押送军事物资，审讯战俘，这些都是宪兵的职业。
　　总的来说，宪兵是具有司法警..察性质的特殊军事部队。
　　三千人的宪兵大队在整个奉天看起来分量不低。
　　可放在偌大一个东三省，数十万部队中，平均下来，连毛毛雨都算不上。
　　简而言之。
　　三千人宪兵大队只是冯轩交给严宇哲的一个考验。
　　如果他能够把这个宪兵大队带好，那么未来的新奉系宪兵部队就都归严宇哲管了。
　　“你先去办吧，陈狰留在了。”
　　摆了摆手，冯轩淡淡道
　　“是！”
　　闻言，严宇哲径直应声点头。
　　随即，转身出了会议室，也没敢问为什么。
　　“大帅。”
　　“空军处长与空军第一大队大队长在外求见。”
　　这时候，一名卫兵匆匆入内禀报道：“讲武堂一应教官也都到了。”
　　“哦？大哥来了？”
　　冯轩一听，脸上立马露出欣喜神色。
　　做为前身的亲哥哥，自然具有一定的感情基础。
　　人家能二话不说帮助自己掌控了东..北空军，这本身就证明了血浓于水。
　　试问，他如何能不激动呢？
　　“陈铮，你的侦察团还有不少缺额。”
　　“外面有400多名讲武堂各级军官，再加上一些军校生。”
　　“侦察团的架子就可以立马搭起来了。”
　　当即，冯轩直接对陈铮说道：“我需要一支所向披靡的尖刀部队。”
　　“是，大帅，保证完成任务。”
　　陈铮脸色一凛，直接敬了个礼，立马退了下去。
　　整个东..北最精锐的兵源就是这些讲武堂教官、学生兵。
　　现在，冯轩一股脑的全部交给了他，足可见有多看重侦察团。
　　陈铮要做的就是把侦察团带成超越于主力步兵师的强大部队。
　　否则，就辜负了冯轩的信任。
　　紧接着。
　　在陈铮离开后，冯轩也没继续坐着，直接出了会议室。
　　此刻，司令部大院内。
　　两名身穿空军夹克的精壮青年相视而立。
　　左侧那名青年脸上始终洋溢着一丝喜色，正是冯轩的亲哥哥-冯雍。
　　右侧青年不断扫视着司令部参谋副官来来往往，亦心有好奇。
　　“大哥！”
　　一走出会议室，冯轩直接看见了那个穿着飞机夹克的高大青年，微笑着上前迎道。
　　同之前相比，冯雍似乎恢复了本性。
　　那原本遮盖在儒雅之下的军阵戾气一度恢复，再现当初那个英武冯将军。
　　还真别说。
　　冯家一行人都长得不错，身材高大，体型匀称，方字脸极显英武。
　　反倒是张家，张雨亭自己都是个不到一米7的小个子，张小六子能够多帅。
　　什么民国四大美男子，那都是众人哄吹所致。
　　“轩弟，你做到了。”
　　看着眼前的弟弟，冯雍百感交集在心头，最后只说出了这么一句话。
　　其父冯德林一辈子的憋屈，冯轩仅仅用了一天就彻底扳回来了。
　　而且，比起昔日张雨亭的小人行径，更显伟岸光明。
　　偌大一个东三省，张小六子不战而溃，白白让与小鬼子。
　　冯府二少爷于危难中救下奉天，率领爱国志士对抗侵略者。
　　这个消息一经传出，没有人会指责冯轩窃取东..北基业，更多人反而会指责张小六子的无能，不配为帅。
　　“大哥，这些话咱就不说了，现在奉天掌握在我手里。”
　　“今天是，明天是，以后都将是。”
　　“我决不允许任何人从我手中夺走。”
　　目光如炬，冯轩沉声开口。
　　话语间透露出一股睥睨天下的傲气和自信。
　　那般英雄气概着实令人震撼。
　　“好，好，好！”
　　冯雍连着三声叫好，说不出的满意和欣慰。
　　转身才介绍起一旁的瘸腿青年：“二弟，这位是东..北航空处中校教官高志航。”
　　“现在被我任命为东..北空军第一大队大队长。”
　　“东..北空军中校飞行员高志航奉命前来报到，请长官训示！”
　　高志航立马敬礼大声道。
　　在这个一手保住了奉天的冯大帅面前，他高志航自认为自己没有骄傲的资格。
　　“好，高队长为我东..北雄鹰！果真名不虚传哪！
　　扫视一番，冯轩径直开口称赞道。
　　高志航。
　　1920年投笔从戎，考入东..北陆军军官教育班。
　　而后前往法..兰西牟拉纳航空学校、伊斯特陆军航空学校学习军事飞行。
　　1927年，19岁的高志航以优异成绩学成回国。
　　随后被张小六子任命为航空处飞鹰队少校驾驶员，旋转任航空教育班少校教官。
　　1931年事变后，乘车南下，于军政部航空署当了一名少校飞行员。
　　1937年8月14日，东倭空袭笕桥机场，高志航部迎击。
　　缔造6比0的战果，首开对日抗战空战全胜纪录，被誉为空军战神。
　　1937年11月21日，以身殉国。
　　高志航在国府空军任职期间，一度培养出了刘粹刚、李桂丹、乐以琴等王牌飞行员。
　　这样的一个人，怎能不让所有人敬佩？
　　“谢大帅夸奖。”
　　高志航有些拘束，恭敬的回了声。
　　这一幕看得冯轩愕然：“哈，不用这么紧张，随意点就好。”
　　“你老高还整这一套呢？想当年在飞鹰队，你这家伙可没少虐我呀！”
　　见状，一旁的冯雍不禁拍了高志航一下，爽朗笑道。
　　当年，闲赋在家的冯雍按耐不住好奇心，同张小六子一并学习了飞机驾驶技术。
　　尔后，入职东北航空处，任少将处长。
　　自然而然，他同高志航等人的关系并不陌生。
　　“嘿嘿！”
　　高志航这才摸了摸头，憨笑道。.

第37章



　　“大哥，你们先随我进来吧！”
　　朝冯雍、高志航点了点头，冯轩没有回办公室，而是去了作战会议室。
　　冯雍二人也没半点别扭，跟在他后面进去了。
　　城防司令部此前是奉天省宪兵司令部，内置设施极为完善。
　　再加上，赵镇藩、黄显声在九..一八一开始就设为临时指挥部。
　　所以，各种办公室、电讯室、作战指挥室、情报室都相继设立了。
　　一进作战指挥室，正中央的硕大沙盘吸引了冯雍二人的注意力。
　　他们清楚地可以看见，三色小旗分别矗立在作战沙盘上各个位置。
　　红色小旗代表东倭，灰色代表东..北军，绿色代表新奉系。
　　目前为止。
　　整个东三省大部分城市、地区全都被小鬼子占领了。
　　少部分地区还在东..北军手里。
　　新奉系实际上控制的地方只有奉天城周围几个县市。
　　南面小鬼子紧逼，西面锦州方向的东..北军亦隔江望火。
　　形势极为严峻。
　　“大哥，高队长。”
　　没等二人反应过来，冯轩直接开口在沙盘上比划道：“请看这里。”
　　“现在奉天乃至整个东..北，小鬼子发动了全面进攻。”
　　“国内各个势力犬牙交错，皆处于观望状态。”
　　“基于特殊国情，他们不但不可能成为我军的支援，或许还有可能成为我军的敌人。”
　　“奉天省内，南满铁路沿线、北满铁路沿线尽数落入日..军控制之手。”
　　“唯有新民、彰武、阜新、盘锦还握在咱们手上。”
　　“这个时候，咱们还有机会可以率领部队逃亡关内。”
　　说到这，冯轩双眸直勾勾地看着冯雍、高志航二人。
　　眸间幽深，令人根本分不清他到底想说些什么。
　　“老二，你把我冯雍想成什么人了？”
　　“要是临阵脱逃的话，昨晚就有机会，何必等到现在。”
　　话音刚落，冯雍一脸不愉的看向冯轩。
　　“大帅，我高志航虽然算不上什么英雄，但也不能做狗熊。”
　　一旁的高志航掷地有声的说道。
　　闻言。
　　冯轩这才放下心来，脸上露出了一抹笑容。
　　转而拱手赔礼道：“是小弟误会大哥和高兄了，在此向二位陪个不是。”
　　“东..北危急，奉天多有暗谍，我不得已才这般谨慎。”
　　“还望二位海涵。”
　　这时候，迎着冯轩那充满歉意的脸庞，冯雍和高志航心中的不愉快才消散了些。
　　“大哥，高兄，现在三千万父老乡亲们陷入水深火热中，你们觉得该怎么做？”
　　紧接着。
　　冯轩再度提出了一个重要问题。
　　一时间，冯雍和高志航都陷入了沉默中。
　　不得不说。
　　东三省的陷落归根究底都拜少帅那道‘不抵抗令’所赐。
　　国府的不作为自然也是一个因素。
　　大敌当前，光头不想着抵御小鬼子，反而阴谋夺东..北军权。
　　以至于东..北军失了老巢，只能依附在国府之下。
　　二者何其可恨！
　　但老百姓是无辜的，他们不能眼睁睁看着三千万同胞为日寇奴役欺侮。
　　“打，和小鬼子拼个你死我活。”
　　沉思之后，冯雍和高志航异口同声的说道。
　　拳拳报国之心溢于言表，振聋发聩。
　　“好，那咱们就打。”
　　郑重点头，冯轩大声道：“死守奉天是不可行的。”
　　“现在，我手里有两个满编步兵师，再加上直属部队，多达三万人。”
　　“小鬼子在东..北一共就两万来人，密布在三省之地。”
　　“奉天方面，他们能动用的只有第2师团两个步兵联队、一个野炮兵联队。”
　　“不瞒二位，我想要借助此战将这8000小鬼子全部留在奉天城下。”
　　“届时，携大胜之威，收复满洲沿线城市。”
　　“逐地向三省渗透，同东倭做一个你死我活的较量。”
　　什么？
　　全歼小鬼子，收复东三省。
　　冯雍和高志航怔了怔，愣在了原地。
　　没有人能想到在这么危急的时候，冯轩居然不是保住奉天，而是要主动出击，全歼敌军。
　　这简直不可思议！
　　一番内心纠结后，最终冯雍选择了支持自己的弟弟。
　　“大帅尽管吩咐，为了东..北,我高志航就算粉身碎骨也在所不惜！”
　　高志航同样没有让冯轩失望。
　　“好，很好，我东..北儿郎就得有这股敢打敢拼的劲！”
　　看着一脸坚毅的高志航和冯雍，冯轩心中感慨万千。
　　多好的军官，多好的同胞呀，可为什么他张小六子看不见呢？
　　就这么轻易将东..北还有三千万同胞丢给了小鬼子。
　　怎一个混账了得！
　　“大哥，高兄，你们过来看。”
　　没有丝毫犹豫，冯轩直接下达了任务：“关东军第二师团已经顺着南满铁路过来了。”
　　“一个小时前，他们夺下了白塔堡做为指挥部，正在向苏家屯逼近。”
　　“我已命令警备1师、2师全部赶往苏家屯，提前修筑防御阵地。”
　　“现在距离天亮还有2个小时，我希望空军可以马上调整编制。”
　　“从奉天各地迅速收拢会开飞机的人才。”
　　“尽可能多的扩大队伍。”
　　“所有库存飞机拉出来。”
　　“分作三个批次，连续不断的巡视奉天。”
　　“但凡发现敌军踪迹，立即通报。”
　　“我需要空军配合陆军，彻底歼灭这支入侵之敌。”
　　“是！”
　　“请大帅和三千万东..北同胞放心，我空军全体将士必定不复众望，杀敌建功！”
　　闻言。
　　冯雍、高志航二人立马大声应道。
　　眉宇间充斥着为国捐躯的决心。
　　做为一个爱国青年，他们无时无刻不想拯救这个衰败的国家。
　　自从张小六子接任东三省最高军政长官以来，空军唯一一次对付老毛子，惨败。
　　此后，一直都在关内战场欺负自家通报。
　　说出去都嫌丢人。
　　现在好不容易有这么个大展身手的机会，他们又怎么会不愿意拼命呢？
　　活下来，那是英雄，死了那也是全炎黄的烈士！
　　军人当马革裹尸，死于边野，何须顾虑万千。.

第38章



　　“大哥，空军现在又多少飞行员和飞机？”
　　目光如炬，冯轩直接问道。
　　后世，小鬼子在占领奉天时，于机场机库缴获了三十多架没开封的捷..克最新战斗机。
　　同时，还有大量未组装的飞机零件。
　　既然现在奉天掌控在他的手中，那么这种蠢事肯定不可能继续发生。
　　凡是最新最先进的武器装备，全部派上用场。
　　只要能打垮小鬼子，什么都不是问题，打不过，那留着也只是资敌。
　　“启禀大帅，空军现役飞行员237名，战机124架。”
　　当即，冯雍一脸凝重的汇报道。
　　亲情是亲情，上下级是上下级。
　　既然冯轩已经是奉天之主，那么在公开场合，他也不可能继续以二弟称之。
　　“FUCK！”
　　听到这，冯轩忍不住爆了一句粗口。
　　做为亚洲第一空中力量，东..北空军怎么可能才这么点人和飞机。
　　毋庸置疑。
　　这肯定被张小六子调进关内打石友三了。
　　1931年7月18日，石友三率军反对国府同张小六子。
　　7万大军纵横河..北，引起了国府同张小六子的高度重视。
　　张少帅调集了东..北军主力清剿石友三，战斗一直延续到8月初。
　　“东倭驻朝军派遣了两个飞行大队正在赶往奉天，预计明后天抵达。”
　　冷不丁的冯轩又说出了一个重大消息。
　　话音刚落。
　　冯雍和高志航齐齐皱起乐眉头。
　　东倭同龙国乃至世界各国都不太一样。
　　他们的编制更像是大洋彼岸的美..军，没有设立专门的航空兵部队。
　　陆军培养发展出来的叫陆基航空兵，海军培养发展出来的叫海基航空兵。
　　驻朝军派遣的两个飞行大队都是陆基航空兵。
　　按照东倭现有的航空兵编制：中队--大队--联队。
　　一个中队下辖战斗机12架，一个大队有三个中队，共计36架。
　　也就是说，小鬼子出动了72架战斗机。
　　这种数量对于目前的东..北空军来说，还真是一个重大挑战。
　　“大哥，机库是不是还有没开封的飞机？”
　　刹那间。
　　冯轩看向二人，直接询问道。
　　到现在这个情况，哪怕是增强一部分实力都有可能影响全局胜败。
　　冯雍听后，悄然看了高志航一眼，他才刚刚接管空军，并不太了解。
　　“报告大帅。”
　　“目前机库封存有47架飞机，其中，32架从捷克采购的新式战斗机，余下都是轰炸机。”
　　高志航一五一十的汇报道。
　　“回去之后，这些飞机必须全部装备上，老飞行员比飞机多，这叫什么事啊！”
　　一脸无奈的冯轩摆了摆手：“大哥，东..北空军就交给你了。”
　　“此外，任命高志航为空军少将副处长，兼第一飞行大队长。”
　　“空军不能只有飞行员，还得有地面防御部队、后勤保障部队。”
　　“这些一系列的军队编制，我全都批了，至于人手，你们自己去招。”
　　“我这还有事，就不留二位了。”
　　“是！”
　　冯雍和高志航也有些傻眼，可还是点了点头，离开了作战指挥室。
　　此刻。
　　冯轩心中充满了三个字‘草泥马’。
　　从后世得知的那些文献中，东..北空军最少拥有300架飞机。
　　可现在，留在奉天的只有100来架。
　　更重要的是，这些飞机大多都不算很先进，种类极其繁杂。
　　什么教练机、歼击机、水上侦察机、轰炸机等等一大堆。
　　真要算起来，能够凑在一起的战斗机还没小鬼子两个飞行大队多。
　　看样子，他该去机场签到一下，否则就这点飞机还不得被小鬼子狂虐呀！
　　要是能签到出二战中期一个飞行团的战机，他都敢去轰炸东..京。
　　......
　　在冯雍和高志航离开后。
　　前任奉天省府最高长官--臧式毅来到了冯轩的司令部办公室。
　　看着眼前这个英俊青年，他有些欲言又止。
　　就是这个20出头的年轻人，领着一群家丁护卫队，硬生生歼灭了小鬼子一个野战联队。
　　放在古代，冯轩那至少也得是冠军侯。
　　最令他震惊的还是冯轩的身份。
　　堂堂冯府二公子，同张雨亭平起平坐的冯德林之子。
　　按理说，这才刚刚从日耳曼军校毕业回来还不到两个月。
　　可人家就是这么强悍，干出了一桩桩足以让炎黄震撼的壮举。
　　实在是英雄出少年哪！
　　“臧省长！请坐吧！”
　　微微一笑，冯轩淡淡道。
　　臧式毅。
　　1911年毕业于东倭陆军士官学校第9期。
　　1924年，任东..北陆军整理处参谋长。
　　1925年，任苏省督办公署参谋长。
　　1928年皇姑屯事变中，臧式毅坚持秘不发丧，平稳了东..北局势。
　　正因如此，他受到了张小六子的重要。
　　东北易帜后，任东三省保安总司令部少将参议，接着改任东三省保安总司令部中将参谋长。
　　1930年，任奉天省政府主..席.
　　为官一任，造福一方。
　　在位时，任职期间清政廉洁，治理东北财政金融方面颇有建树。
　　可偏偏就是这样一个看似无懈可击的人，在九..一八事变后被关东军羁押。
　　短短三个月，就投降关东军了。
　　而且，整个九..一八事变中，根本看不到臧式毅的身影。
　　做为省府一号人物，他不是应该第一时间稳定城内秩序吗？
　　“我乃有罪之人，不便坐下，还是站着吧！”
　　似乎猜到了冯轩心中的不爽，臧式毅满脸苦涩的说道，半天未曾坐下。
　　“目前东三省局势累如危卵，奉天更是朝不保夕。”
　　“臧省长可有想法？”
　　目光如炬，冯轩直接盯着臧式毅，大声问道。
　　终究，他还是想给这个家伙一个机会。
　　毕竟现在，冯轩手上的人才实在太少了。
　　或许掌控军队方面不成问题，但是政务一边实在是难以着手。
　　巧妇难为无米之炊！.

第39章



　　深深地看了一眼上首那个英俊青年，臧式毅心中如同翻江倒海。
　　仅仅20出头的年纪，御下手段已经到了如火纯情的地步。
　　当真是了不得。
　　“大帅欲往何方？吉、黑？关内？”
　　短短一句话彻底吸引了冯轩的注意力。
　　宽敞的办公室内，一下子变得极为寂静。
　　凝视着眼前这个中年人，冯轩嘴角微微翘起。
　　奉天省..长,有两把刷子。
　　下一刻。
　　冯轩直接反问道：“关内如何？关外又如何？”
　　“若是关内，那大帅便只有一条死路可走。”
　　臧式毅淡淡开口，神情古井无波。
　　话音刚落。
　　冯轩双眸瞳孔狠狠地一缩。
　　的确。
　　对于任何人来说，关内都可能是一条唯一的活路。
　　可唯独对于他来说，那是一条不折不扣的死路。
　　先后违背张小六子、国府的命令，接管奉天，收拢溃兵，这哪一条不是必死的理由？
　　无论是国府还是张少帅，都绝不可能放过一个影响自己政治决策的关键人物。
　　而且，东三省沦陷这个罪名太大，张小六子背不了，国府一样背不了。
　　但是，冯轩可以背下来。
　　公然抗命，寻衅日..军，故而引发两国大战。
　　一切都显得那般合情合理！
　　“小鬼子表面看着汹涌，实则已是强弩之末。”
　　“大帅愿守，大好基业就在眼前，黑山白水未必不能助蛟化龙。”
　　目光如炬，臧式毅掷地有声的说道。
　　这番话让冯轩眸中精光大放。
　　不得不说。
　　臧式毅一席话深得他心。
　　“你可有话告知于我？”
　　紧接着，冯轩再度将目光集中在臧式毅身上，双眸显得极为幽深。
　　迎着面前这个奉天新大帅的目光，臧式毅不紧不慢的说道：“三军未动，粮草先行。”
　　“奉天兵工厂、军火库尚有12万支辽十三式，七九单筒7973支，七九新式短筒步枪7942支，三八式步枪2500支，曼夏利6300只.....”
　　“嗯？”
　　还没听他说完，冯轩直接皱着眉头问道：“何以有如此之多的枪械？”
　　仅仅是步枪就有不下二十种，其中还有不少一战时期的老枪，这年纪都要比他还大了。
　　按理说。
　　奉天兵工厂做为亚洲最大兵工厂，东方克虏伯，本身能够生产先进步枪。
　　于步枪方面，年产量达到了六万支。
　　从张雨亭时代到现在，近二十年，就算将东..北军全部更换一遍，步枪还有多。
　　这些连西南军阀都看不上的东西还留在库里，着实令人惊愕！
　　“启禀大帅。”
　　“从老帅开始，东三省所有的淘汰步枪都存储在库房。”
　　“一些改造升级后，发放给地方部队，剩下的全堆着了。”
　　看了一眼冯轩，臧式毅脸色稍显怪异。
　　国内任何一个军阀都有相应的历史存续，更何况是老牌--奉系呢？
　　这么些家当还真算不了什么。
　　闻言。
　　冯轩嘴角抽了抽。
　　炎黄人的毛病，无论什么东西都喜欢藏着掖着，情愿报废也不愿意拿出来浪费。
　　留着留着，这些全都变成了废品。
　　“算了，老掉牙的东西就别跟我说了，只说现在能派上用场的吧！”
　　摆了摆手，冯轩无奈道。
　　臧式毅点了点头，继续道：“仿捷克式轻机枪2167挺、17式轻枪机153挺、13式65轻机枪48挺。”
　　“马克沁重机枪300挺，92式重机枪175挺。”
　　“MP18冲锋枪512支，毛瑟C96手枪85支、柯尔特手枪210支。”
　　“托卡列夫手枪138支、FNM1900手枪300支、勃朗宁500支。”
　　“其余各类手枪2000余支，手枪弹约17.3万发。”
　　“37mm平射炮137门，77mm野炮147门，38式野炮55门。”
　　“13式野炮13门、31式70MM速射炮21门。”
　　“奥式76野炮43门、奥式100榴弹炮18门。”
　　“日式105加农炮12门，日式150榴弹炮12门，240mm榴弹炮2门。”
　　“82迫击炮82门，150mm迫击炮34门、210mm迫击炮12门。”
　　“各类子弹约30亿发，各式炮弹约200万发。”
　　“嘶！！！”
　　听完这些数据，冯轩都倒吸了一口冷气。
　　尽管知道奉天兵工厂很强大，可没想到强大如斯。
　　难怪后世，关东军占领奉天后，从2万余人迅速膨胀至30万人。
　　还好他一早就派人守住了兵工厂，否则这要是被小鬼子破坏了，那不得吐血呀！
　　当然。
　　这其中大多数武器装备连世界先进都算不上。
　　打从心底而言，习惯了美械装备的冯轩还是不太能看得上这些东西。
　　但是，这些武器装备足够武装起20个国府整编师。
　　就算自己用不上，他也可以用这些东西去支援别人。
　　热河、察哈尔乃至乌里雅苏台、唐努乌梁海、疆、藏乃至西南，多得是地方需要武器装备。
　　再说了，如果只是为了抵抗小鬼子，守住东三省。
　　那么就现在这些东西，完全够了。
　　‘这位大帅心中究竟在想些什么？’
　　一旁的臧式毅看着始终平静的冯轩，倒是生出了不少疑问。
　　如此庞大的军械，放在任何人面前，那都不是一件小物品。
　　昔日的张雨亭恐怕都没他这么淡定。
　　除非冯轩心中的报复要远远超过了东三省，甚至超越了整个龙国。
　　所以，这些东西他才不会看在眼里。.

第40章



　　正如臧式毅猜测的那般，冯轩心中的目标要远远超过现有的龙国。
　　1931年在远东地区，掀起了一场巨大波澜。
　　可世界真正的波澜还是在1939年9月1日，日耳曼进攻波..兰。
　　自此，开启了一场覆盖全世界的庞大战争。
　　从欧洲到亚洲，从大西洋到太平洋。
　　先后61个国家和地区，20亿以上人口被卷入战争。
　　作战区域面积2200万平方千米。
　　据不完全统计，二战军民死伤9000余万人，经济损失达5万多亿美元。
　　这是人类历史上规模最大的战争。
　　有时候，悲剧未必不是机会。
　　二战胜利者--大洋彼岸的美..利坚，一跃而成为了世界第一大国。
　　这种历程同样也是所有国家、地区想要复制的。
　　炎黄自19世纪以来，接连沦为末尾。
　　当雄狮睁眼时，全球再无一片无主土地。
　　若是能借助二战，重新区分世界利益，占得头筹，那么龙国的崛起将一发不可收拾。
　　在这之前，冯轩需要塑造一个完美无瑕的基础。
　　做为龙国最发达的工业地区--东三省就是最好的选择。
　　工业之始，始于军工。
　　“臧省..长，我需要知道兵工厂的现状。”
　　目光如炬，冯轩直接问道。
　　“是，大帅！”
　　臧式毅郑重点头，立即回答道：“奉天兵工厂分作十三厂。”
　　“步枪、轻机枪、重机枪、火炮、迫击炮、子弹、炮弹、迫击炮弹、硝、火药、钢、车、飞机。”
　　“分厂各有规章，下设车间不计其数。”
　　“步枪厂年产各式步枪6万支，开足马力可达年18万支。”
　　“轻机枪厂年产仿捷克式、仿大正十一式3000挺。”
　　“重机枪厂年产马克沁、仿38式500挺。”
　　“子弹厂年产子弹约1.8亿发。”
　　“火炮厂年产各式轻型火炮300余门，105加农炮24门。”
　　“155榴弹炮12门左右，240MM重炮1门。”、
　　“炮弹厂年产炮弹20万发。”
　　“迫击炮厂年产60迫200门，80迫击炮120门，150迫24门，210迫6门。”
　　“迫击炮弹厂年产炮弹100万发。”
　　“车厂年产轻型卡车800余辆，重型卡车200余辆。”
　　“飞机厂年产战机50余架。”
　　“余下，硝、火药、钢厂不计产量。”
　　微微颌首，冯轩长叹了口气：“当真是国之利刃。”
　　种类齐全、产能巨大的奉天兵工厂堪称整个龙国的崛起之基。
　　后世，小鬼子曾利用扩建奉天兵工厂。
　　以此支撑了整个北方地区百万日..军的军备。
　　是以，他们根本不需要本土支援就可以同炎黄军队较量。
　　这也是炎黄连战连败的理由之一。
　　事实上。
　　臧式毅描述的只是明面上的兵工厂数据。
　　从建立开始，张家两代人苦心经营，兵工厂产能从未发挥到极致，连一半都没有。
　　目前为止。
　　奉天兵工厂不单单能制造轻重武器，还有飞机、军用汽车。
　　这已经不是一个军阀势力能够具备的工业基础了。
　　就连小鬼子集全国之力一年都生产不出2门240mm重型榴弹炮。
　　但是，奉天兵工厂可以。
　　足可见，奉天兵工厂的意义有多重大。
　　“大帅，您是否亲自前去一观？”
　　这时候，臧式毅突然开口询问道。
　　从冯轩的表现来看，他对奉天兵工厂的兴趣超过了所有地方。
　　所以，臧式毅干脆推波助澜一把。
　　“可以。”
　　沉思之下，冯轩最终还是答应了这个请求。
　　耳听为虚、眼见为实。
　　更何况，他还有一个特定签到任务在兵工厂。
　　此前，冯轩曾在冯雍大学签到获得了一份M1加兰德半自动步枪生产图纸。
　　正好将这东西交给兵工厂负责人，看看可不可以仿制出M1加兰德半自动步枪。
　　就目前而言，M1加兰德是最适合做为军队统一制式步枪的存在。
　　至少在未来15年内，M1加兰德都不会过时。
　　如果能在兵工厂签到出更多武器装备图纸，自然就更好了。
　　总归来说，奉天兵工厂现在生产的这些仿日式武器实在是太落后了。
　　就算能和原厂日式武器一较高下，可人家小鬼子也在迅速更新武器装备呀。
　　“来人，安排车辆前往兵工厂。”
　　随即，冯轩大手一挥，直接吩咐道。
　　司令部警卫立马准备了军用卡车和军用吉普。
　　一行人直接前往兵工厂。
　　......
　　凌晨5点，天蒙蒙亮。
　　一行车辆穿过了奉天大街，直接向东而行。
　　奉天兵工厂前身是奉天机器局。
　　1899年，盛京将军依克唐阿奉旨成立奉天机器局。
　　选址落于东塔附近、浑河、小南山以北。
　　同北大营处在一条纵线上，同东大营处在一条横线上。
　　无论是到北大营，还是到东大营，距离基本相当。
　　一旦奉天机器局遭袭，两个大营兵力可以就近支援。
　　不得不说。
　　这个位置选得实在是太好了。
　　若非张小六子下令不抵抗，后世的奉天兵工厂怎么可能落到小鬼子手上。
　　汽车全速行进了二十分钟，就看见一个隐藏在山峦中的庞大建筑群若隐若现。
　　再进去一点，所有人都惊呆了。
　　密密麻麻数千间厂房坐落在这块山地内。
　　厂房同小山结合在一起，外面看起来，根本就分不清哪个是山，哪个是兵工厂。
　　连绵不绝的机器声传出，数万人穿着清一色深灰工作服在努力工作中。
　　就连冯轩都有些错愕。
　　这是他穿越以来，第一次看见这么接近现代的场面。
　　不得不说。
　　奉天兵工厂在运作上，已经是一座合格的现代化企业了。.

第41章



　　“系统，兵工厂签到！”
　　一进厂区，冯轩直接在心中默念道。
　　【叮咚，签到成功，恭喜宿主获得三个美械师全套装备！】
　　【叮咚，签到成功，恭喜宿主获得一个德飞行联队装备！】
　　【叮咚，签到成功，恭喜宿主获得M2HB、FN机枪图纸！】
　　伴随着系统的提示声响起，冯轩脸上立马升起了一抹笑容。
　　三个美械师全套装备，一下子解决了奉天警备部队的燃眉之急。
　　目前，两个主力师只有一个是全套美械装备。
　　现在有了这三个美械师装备，奉天能组建4个美械师。
　　就算战力并不完善，可对付小鬼子的野战师团还是不成问题的。
　　4个奉天美械师足够扛住关东军6个同级别师团。
　　这八万人就是冯轩手中的杀手锏。
　　两个坐镇吉、黑，两个坐镇奉天，东三省无忧矣。
　　细细查看了一下德飞行联队的配置，冯轩脸上的喜色彻底掩盖不住了。
　　好家伙！
　　一个完整的飞行联队，下辖四个飞行大队。
　　分别是两个战斗机大队，两个轰炸机大队。
　　装备了48架Bf109战机、36架ME-110重型战斗机。
　　24架Ju-88俯冲式轰炸机、6架Do217重型轰炸机。
　　6架BV141侦察机、6架Ju52中型运输机。
　　麻雀虽小，五脏俱全。
　　可以说，这个德..军飞行联队直接让冯轩的空中力量变成了亚洲第一，世界前十。
　　所有的飞机全都是二战主力机型，一直可以沿用到40年代不会过时。
　　唯一美中不足的是，德制战机先天性航程不足。
　　Bf109最大航程--900公里，ME-110也只有1100公里。
　　相比之下，轰炸机的距离虽然更远，但是也不够。
　　Do217的最大航程是2050公里。
　　斯图卡的升级版本--Ju-88更是达到了惊人的2730公里。
　　奉天城到东..京的直线距离才1660公里。
　　也就是说，就算是JU--88也不能飞一个来回。
　　除非将机场设在朝..鲜境内。
　　最后一项签到奖励，勃朗宁M2HB重机枪、FN轻机枪图纸也不错。
　　M2HB式机枪是世界上最著名的大口径机枪之一。
　　从1932年正式定型，一直沿用至21世纪。
　　12.7×99mm大口径火力何其凶猛，足以荡平所有障碍。
　　有了这两款机枪，再配合M1加兰德半自动步枪，新奉军的陆军现役主战装备就基本成型了。
　　M1半自动步枪、勃朗宁轻重机枪、汤姆森冲锋枪、M1911勃朗宁手枪,这个配置足以领先全世界。
　　在突击步枪没有出来之前，这套配置都不会过时。
　　“大帅，边请！”
　　这时候，一旁的臧式毅直接上前引路，打断了冯轩的沉思。
　　“嗯！”
　　冯轩点了点头，跟在他身后，向兵工厂内部走去。
　　一行警卫护佑着两边。
　　至于军用卡车，全部停在了兵工厂门口区域。
　　实际上。
　　奉天兵工厂一应事宜都归属奉天省..长臧式毅名下。
　　大部分时间，兵工厂相关事宜都是由厂务总办韩世鄂在管理。
　　九..一八事变当天夜里，一个美械营迅速接管了兵工厂防御事宜。
　　所以，刘誉其实比臧式毅还要先知晓冯轩这个人。
　　从接到电话的那一刻开始，他就已经等在门口了。
　　果不其然。
　　一行人匆匆进了厂区，为首的正是奉天省..长--臧式毅。
　　看着人群中那个英俊挺拔的军装青年，刘誉直接迎了上去。
　　“见过大帅！”
　　“你是...”
　　突见来人，冯轩微微愣神，并未反应过来。
　　旁边的臧式毅赶紧给他介绍道：“大帅，这位是厂务总办刘誉。”
　　“4年前，芳宸突然中风，兵工厂一时无人主持。”
　　“于是，我向少帅提议，请来了他。”
　　“刘誉是刘国臣的长子。”
　　闻言。
　　冯轩脸上露出了一抹苦涩。
　　屋漏偏逢连夜雨，炎黄在近代这短短百年诞生了不少人才，也失去了不少人才。
　　就比如奉天兵工厂前总办--韩麟春。
　　奉天兵工厂能够如今之规模，最大功劳就是韩麟春。
　　只可惜此人在1927年中风，1931年逝去，年仅41岁。
　　想到这，他不禁深深地看了刘誉一眼。
　　刘誉之父--刘庆恩也是一个了不起的人物。
　　1909年，前往克虏伯兵工厂学习兵器制作。
　　1912年，出任汉..阳兵工厂第一任总办。
　　1914年，试制成功五弹连发自动步枪。
　　1917年，研制成功三十节重机枪。
　　1920年，脑溢血身亡。
　　他是炎黄最早的兵器制造业骨干。
　　一手奠定了汉阳兵工厂的发展格局，为后来的抗战打下了坚实基础。
　　“我希望你能青出于蓝而胜于蓝。”
　　悄然间，冯轩重重的拍了一下刘誉的肩膀，沉声说道。
　　所有人都不约而同地看向了刘誉。
　　这是第一个受到冯轩如此重看的人。
　　然而，冯轩并没有管其它人的行为，只是将目光放在了面前的奉天兵工厂上。
　　庞大的厂区，井然有序的车间，专门铺设的火车轨道。
　　一切看着都正规。
　　就是不知道里面发展的怎么样。
　　“踏踏！”
　　没有丝毫犹豫，冯轩直接向最左侧一个厂区走去。
　　整个奉天兵工厂的格局四四方方，中央一条大路分作左右两侧。
　　依托山体，构建专门的车间。
　　道路尽头延伸出去是小南山，山间矗立着数十个高炉。
　　不只是钢铁厂，硝厂、火药厂都设立在了这边。
　　毕竟小南山靠近浑河，一旦发生火灾，可以及时扑灭。
　　为了方便应对突发事故，兵工厂甚至专门修筑了一条宽达十米水渠，环绕整个厂区。
　　其它人看见冯轩的动作，也跟上前去。.

第42章



　　“大帅。”
　　“左侧分别是枪厂、机枪厂、火炮厂、迫击炮厂。”
　　“右侧是子弹、炮弹、迫击炮弹、手榴弹生产厂。”
　　陪在冯轩身侧，刘誉一边介绍道：“您面前的是枪厂。”
　　“枪厂一共有十二个车间。”
　　“8个车间生产辽十三式，2个车间生产三八式。”
　　“还有2个车间分别生产手枪和冲锋枪。”
　　闻言。
　　冯轩皱了皱眉。
　　1924年开始生产的辽十三式步枪，做为毛瑟G98和三八式步枪的结合体。
　　在某种程度上，操作相对更为繁琐。
　　除了能通用7.92x57mm毛瑟步枪弹，基本没有缺点了。
　　走进枪厂生产车间看了看。
　　冯轩大致心中有些数了。
　　辽十三式生产线还真是不少，多达近二十条。
　　生产手枪和冲锋枪的车间只有2条手枪生产线，2条汤姆森冲锋枪生产线。
　　“你且来看看，这些枪械能否生产？”
　　挥了挥手，冯轩直接从警卫手中接过两大叠图纸。
　　这是他提前从系统中提取出来的M1加兰德半自动步枪图纸以及勃朗宁轻重机枪图纸。
　　“这....”
　　刘誉接过两大叠图纸，细细翻看起来。
　　说到底，他继承了其父刘庆恩的衣钵，在武器制造上面颇具天赋。
　　放眼整个龙国，能与刘誉相提并论的兵器设计大师寥寥无几。
　　“大帅，这是您的部下装备的美械？”
　　草草翻看了一会后，刘誉满脸惊喜的看向冯轩。
　　这三种枪械实在是太过先进了，完全可以说颠覆了目前亚洲主流。
　　当然，并非是说亚洲没有设计过类似的武器。
　　但是，像这般已经非常完善的军国重器，他还是头一次见。
　　“没错。”
　　“这是大洋彼岸传过来的武器。”
　　“实话告诉你，连美..军都还没有大规模装备。”
　　“我花了很大的代价才弄到一些。”
　　迎着刘誉的目光，冯轩沉声道：“若是我军能装备这些武器。”
　　“未来，一统龙国，赶超欧..美，将不在话下。”
　　话音刚落。
　　一旁的臧式毅露出了惊骇神色。
　　连美..军都还没大规模装备的武器，冯轩居然也能搞到。
　　难怪九..一八之初，冯轩的部下可以全歼关东军一个野战联队。
　　实在是太不可思议了。
　　唯独刘誉脸上一点都不惊讶，反倒越发振奋。
　　事实上。
　　做为一个武器专家，刘誉对世界各国的现役武器装备都有所了解。
　　当他第一次看见M1加兰德半自动步枪的时候，就知道这个武器了不得。
　　因为，全世界范围内，半自动步枪还是一件新鲜物什。
　　大不列颠沉浸于李恩菲尔德速射步枪，法..兰西和日尔曼都执着于单发式栓动步枪。
　　至于老毛子，工业刚刚起步，自然也不太可能在步枪上有太大进展。
　　只有少数一些国家研发出了半自动步枪甚至是全自动步枪。
　　恰恰美..国就是其中一个。
　　只是美..国方面将全自动步枪当做机枪来用，走进了歧路。
　　没想到，冯轩居然能先于美..国人之前，小部分量产了半自动步枪。
　　之所以世界各国对自动步枪的重视不够，不单单只是认识不足。
　　更重要的一点是因为自动步枪造成的后勤压力极大。
　　任何一个国家都有至少数十万乃至百万之军。
　　一旦要全部换装，那对于哪个国家来说都是一个极其可怕的财政压力。
　　而且一旦大批量跟换半自动步枪，那么所有兵工厂的生产线都必须改革。
　　堆积如山的单发式步枪将会变成一根烧火棍。
　　这是世界各国的军火巨头决不能容忍发生的事情。
　　无独有偶。
　　龙国的军工基础本身就差。
　　别说军火巨头，就是国营兵工厂都萎靡不振。
　　所以，在龙国实现半自动步枪的全面换装恰恰更为合适。
　　早在1915年，刘庆恩就研制出了一款半自动步枪。
　　并且，那一款半自动步枪还参与了美..军半自动步枪选型。
　　但是，由于某些特殊原因，无法实现量产。
　　这对于刘庆恩来说，是一个极大的遗憾。
　　现在，刘誉有幸弥补父亲的遗憾，又如何能不欣喜呢？
　　“不瞒大帅。”
　　“三年前，我刚刚接任厂务总办的时候就对所有生产线进行了调整。”
　　“只需要简单的培训一下工人，所有步枪生产线都能转为半自动步枪生产线。”
　　“您给我的M1加兰德半自动步枪实现量产完全没有问题。”
　　沉思之后，刘誉直接给了冯轩一个特别意外的回答。
　　“好，好样的。”
　　“从今天开始，你就是兵工厂长。”
　　“奉天兵工厂一应事务皆有你一言而决。”
　　“除了我之外，没有人能影响你的决策。”
　　看着眼前这个憨厚中年人，冯轩嘴角笑容更甚。
　　战争时期，要得就是这种有作为、难干事的兵工厂领..导人。
　　一个刘誉顶的上一百个师。
　　有了这些生产线，源源不断的M1加兰德半自动步枪就会出现在奉天。
　　到时候，源源不断的大军将会被武装起来。
　　横扫天下，指日可待。
　　“大帅，您给我的机场图纸，我看是看懂了。”
　　“可实际操作起来....”
　　“算了，我还是带您去机枪厂看一下吧。”
　　紧接着。
　　拿着手中的勃朗宁轻重机枪图纸，刘誉直接领着冯轩一行人来到了机枪厂。
　　同样是12个车间。
　　机场厂显得更为清晰一些。
　　只有4种生产线。
　　6条仿捷克式轻机枪生产线、6条仿日制大正十一式轻机枪生产线。
　　6条仿马克沁重机枪生产线、6条仿日制大正三年式重机枪生产线。
　　这么一看，冯轩直接明白了。.

第43章



　　机枪和步枪生产相比，更加复杂。
　　机枪厂12个车间，唯有马克沁生产线和捷克式生产线能够迅速改造。
　　因为马克沁和勃朗宁都是水冷式机枪，构造差异不大。
　　捷克式和勃朗宁轻机枪一样是弹夹式供弹，修改生产也没什么问题。
　　反观另外两种仿日制机枪生产线，简直悲剧！
　　大正十一式轻机枪，被称为歪把子的奇葩存在，采用全世界独树一帜的弹斗供弹。
　　大正30式重机枪，仿照霍奇克斯M1914重机枪研发出的气冷式重机枪。
　　就算能改的话，也需要耗费许多心力。
　　“机枪方面能改则改，不能改直接拆掉。”
　　一番思索后，冯轩冷冷开口。
　　与其耗费大力气整改，还不如直接从美..国采购勃朗宁生产线。
　　就目前而言。
　　同型号的勃朗宁M2HB、FN机枪生产线肯定是没有。
　　但是，购买一脉相承的勃朗宁轻重机枪生产线也一样。
　　只需要在某些特定环节进行调试，很快就能投入生产。
　　这一场大战下来，所有属于张家的财产大多数都归了城防司令部，冯轩现在根本就不缺钱。
　　“是！”
　　刘誉立马应道。
　　随即，一行人从机枪厂走到了炮厂、迫击炮厂。
　　迫击炮厂还好，生产的迫击炮基本都是对标世界先进迫击炮。
　　从60迫到80迫、150迫、210迫都有。
　　唯一美中不足的是，缺少120迫这一主流重型迫击炮。
　　说实话。
　　210mm的重型迫击炮无论是射程还是威力都比不上105mm榴弹炮。
　　但是，其重量并不逊色于野战炮。
　　深知后世迫击炮发展的冯轩直接取缔了210迫，增设120迫。
　　能够在未来派上用场的迫击炮除了80迫就只有120迫了。
　　因为火箭筒和火箭炮取代了常规火炮的一些重要位置。
　　之所以没有取缔150迫，完全是因为现阶段的奉天军队做不到高度机械化。
　　大型重火炮实在很难移动到其它地方，所以需要增强部队在团一级的重火力配备。
　　常规火炮厂看得冯轩满头黑线。
　　不知道是不是只有东倭一个国家会出手火炮生产线。
　　于是，奉天兵工厂大多都是东倭方面的火炮生产线。
　　但小鬼子的火炮在全世界来看，除了92式步兵炮，几乎都是同级别落后产品。
　　这要是和老毛子或者是其它国家军队打一下，那还不得吃老大一个亏了。
　　“传令下去。”
　　“火炮生产线除了37平射炮之外，保留75野战炮，105榴弹炮、150榴弹炮。”
　　“稍后我会命人运送几门美制榴弹炮过来。”
　　“日后，兵工厂方面的火炮尽量仿制美..国火炮。”
　　微微颌首，冯轩直接吩咐道。
　　“是！”
　　刘誉当即应声。
　　做为一个合格的军工人才，他自然清楚小鬼子的武器装备不行。
　　只是这些人想要向上面提出意见，只可惜一直都被无视了。
　　但凡采购一些其他国家的火炮过来，也不至于一直仿制日..本火炮呀！
　　现在冯轩愿意让他们仿制美..国火炮，自然是最好不过了。
　　.......
　　半个小时后。
　　子弹厂。
　　“这里面一共有多少种子弹生产线？”
　　皱了皱眉，冯轩直接询问道。
　　“启禀大帅。”
　　“目前有7.92、7.62、6.5、11.43、9X19、12.7生产线，一共40条。”
　　“最大产能每年可达到40亿发。”
　　刘誉一五一十地汇报道。
　　话音刚落。
　　冯轩的脸色一下子变得有些僵硬。
　　旁边的臧式毅还以为冯轩不满足于产能，于是赶紧补充道：“大帅，只要人手充足，产能还能翻一翻。”
　　然而，他不明白的是冯轩并非对产能不满意。
　　而是对子弹厂同时生产这么多品种的枪弹有些头大。
　　7.92、7.62、6.5三种世界主流步枪弹全都具备了。
　　世界上任何一个国家，哪个不是统一了武器口径。
　　就连日本也不例外，枪械通通采用6.5mm小口径子弹。
　　更重要的是，冯轩现在麾下加上系统内，满打满算有9万支M1加兰德半自动步枪。
　　M1加兰德步枪采用7.62mm子弹，而奉天兵工厂主流生产的就是7.92mm子弹。
　　一旦三个美械师开足马力造，那么弹药都没地方补充。
　　而且，他掌握的是签到系统，并非商城系统。
　　一切签到所得皆看运气，至少现在没有专门签到出子弹这种单品。
　　“刘工，这些子弹生产线是否可以改变口径？”
　　“完全生产出来的步枪是否也能改变？”
　　刹那间。
　　冯轩直接向刘誉提出了最关键的问题。
　　什么？
　　一连两个问题问的刘誉都愣住了。
　　改变子弹生产线的口径和改变已经生产出来的步枪口径。
　　这种问题涉及到很深的技术知识。
　　“大帅。”
　　“子弹生产线只需要调整一些参数即可生产另一种口径的子弹。”
　　“但是已经生产出来的步枪要改变口径就有些难了。”
　　刘誉略带纠结的说道：“现代枪械基本上都是线膛枪。”
　　“口径指两条相对阳线间的距离。”
　　这么一说，冯轩大概明白了。
　　其实就是枪管里面已经磨好了线条，这些线条决定了采用什么口径的子弹。
　　要想改变口径，除非是修改线条，可这些线条怎么可能容易改掉。
　　“大帅，您是想通用7.62mm子弹吗？”
　　“不，我想采用7.92mm子弹。”
　　摇了摇头，冯轩郑重开口。
　　在后世，使用范围最广、使用人数最多的就是美制武器，美..国是最大的武器出口国。
　　但是现在，使用人数最多、面积最广的武器就是大不列颠国制造的，因为他们是世界第一霸主。
　　可真正在炎黄市场上最受欢迎的还是日耳曼武器。
　　是以，龙国兵工厂仿制的步枪基本上采用的都是7.92mm子弹。
　　当然，口径偏大一些的子弹威力也跟钱一些。.

第44章



　　之所以会采用7.92毫米的口径，这里面也隐藏了一些后手。
　　不可否认，冯轩对于日耳曼的好感更深，双方合作的可能性也更大。
　　正因为如此，一旦决出了世界两大霸主，两大霸主必然会有分晓。
　　那么采取同样的子弹口径，更容易在战场取得相对的优势。
　　“如果是这样的话，我想步枪方面改变口径还是可以做到的。”
　　这时候，刘誉突然开口说道：“7.62同7.92之间差异并不大。”
　　闻言。
　　冯轩眸中掠过一道亮光。
　　当即问道：“9万支步枪需要改多久？”
　　“如果所有工人一起开动的话，一天之内就可以改完数万支。”
　　想了想，刘誉给了冯轩一个明确的答复。
　　“好，除了11.43冲锋枪弹、9X19手枪弹、12.7机枪弹之外。”
　　“所有子弹生产线都必须改成7.92。”
　　“同时后续生产出的步枪、轻机枪统一采用这个口径。”
　　“你马上安排人进行改造。”
　　“稍后我会命人将步枪全部拉过来。”
　　没有丝毫的犹豫，冯轩直接下达了命令。
　　小鬼子即将抵达苏家屯，所有军队都必须做好战斗准备。
　　这些M1加兰德步枪在改造完需要尽快武装新的军队。
　　所以，他没时间蹉跎下去。
　　“是！”
　　刘誉当即应声。
　　“现在的兵工厂除了占地够大，其它方面都没达到我的标准。”
　　“接下来必须进行大规模改制。”
　　“明确流水线生产机制，多劳多得。”
　　“建立完整的工人福利体系，订立职称。”
　　“可分做十级，1到3为初级，4到6为中级，7到9为高级。”
　　“9级以上是为特级，可享受整个奉天最高待遇，等同于省..长、少将。”
　　“工人的衣食住行都不可以忽视。”
　　“我会命人在浑河边规划出专门的住宿区。”
　　“初级技工可获得一套80平的套房。”
　　“中级技工可获得一套100平的套房。”
　　“高级技工可获得一套120平的套房。”
　　“住宿区会专门规划出学校、医院、菜市场、体育馆等设施。”
　　“此外，奉天城内专门开设军工学院。”
　　“兵工厂的优秀技工可以在学院内担任导师、教授甚至是院长一职。”
　　“我们不单单要从底层招纳工人，也要培养属于自己的高级技师。”
　　“成立专门的武器研究所，集中各国专家研发包括先进武器装备。”
　　“从弹药到枪械甚至是坦克、飞机、军舰全都研究。”
　　“我们要做到别人有的我们都有，别人没有的，我们也要有。”
　　冯轩的一番话彻底震惊了刘誉和臧式毅。
　　早在1925年，奉天兵工厂就具备了研究、设计、制造等一整套完整的武器工序。
　　但是，远不如冯轩描述的那么详细。
　　特别是刘誉，最为震撼。
　　他考察过全世界大多数有名的兵工厂，没有一个能做到像冯轩说的这样。
　　要是真的这样操作，那奉天兵工厂该成为全世界军工人才最向往的地方。
　　“以后，你就是兵工厂一把手。”
　　这时候，冯轩拍了拍刘誉的肩膀，鼓励道：“只要能生产出世界一流的武器装备，你就是咱们炎黄的大恩人。”
　　“请大帅放心，我一定会为国家、民族造出更好的武器装备。”
　　闻言，刘誉双眼激动地大声喊道。
　　对于任何一个军工专家来说，能够为国家强大贡献自己的力量，那是最高的光荣。
　　谁也没有看见冯轩的嘴角勾起了一弯弧度，那是说不出的笑意。
　　距离二战开始不到十年的光景，只要奉天发展够快。
　　脚踏小鬼子，炎黄足以蜕变成新的世界级强国，到时候坐看天下风云起。
　　不管是欧洲，还是非洲爆发战争，那么炎黄都能大肆倾销军..火，重复二战老..美的路程，走上全球霸主巅峰。
　　........
　　上午6点，天边已经出现了鱼肚白。
　　朝霞渐渐染红大地。
　　一行军用卡车出现在了东大营。
　　东大营毗陵满清东陵，就在兵工厂东边。
　　原本，东大营做为省防二旅和讲武堂驻地。
　　但是现在，省防二旅已经整编成了警备2师，讲武堂学生也被整编进了警备1师。
　　剩下的那些讲武堂教官加入了陈铮的直属侦察团。
　　整个东大营空无一人，于是被临时规划为预备役驻地。
　　这里是满清时期设立的军营，足以容纳三十万人生活。
　　就算赵镇藩和黄显声真的整出了二十万预备役大军，东大营也完全能够容纳。
　　“系统，东大营签到！”
　　一进东大营，冯轩直接在心中默念道。
　　【叮咚，签到成功，恭喜宿主获得国府装甲兵团！】
　　【叮咚，签到成功，恭喜宿主获得一个德飞行联队装备！】
　　【叮咚，签到成功，恭喜宿主获得300辆M24霞飞坦克！】
　　下一秒。
　　熟悉的系统机械提示声在冯轩脑海中响起。
　　同他预料的差不多，在东大营签到能够获得完整的军团，而不只是武器装备。
　　国府装甲兵团。
　　前身为国..民..政..府军..事委..员会直属战车营.
　　1938年1月，该团扩编为第200师(五团制，537819336
余人)。
　　它是龙国历史上第一支师级编制的装甲部队。
　　当然，200师才是第一支机械化师。
　　这个装甲兵团的人数仅有一万五千人，但这也足够了。
　　加上之前签到所得的300辆谢尔曼中型坦克，现在冯轩手上的坦克已经能够撑起大半个装甲师的架子。
　　第二项奖励才真是让他惊讶且喜出望外。
　　一个德..军飞行联队仅仅有上百架飞机，大多数还不是战斗机，性能虽然优越，可数量太少了。
　　要知道，奉天飞行员都有不下500人，僧多粥少呀。
　　现在再来一个飞行联队的装备，总算是满足了半数人的需求。
　　96架先进战斗机，对付小鬼子的陆基航空兵，绰绰有余。.

第45章



　　带着满心的欢喜，冯轩领着一干护卫再度来到了北大营。
　　所有人都不觉得疑惑，只以为他是来巡视部队的。
　　可谁知人家是来闷声发大财的。
　　......
　　“系统，北大营签到！”
　　上午7点，天已经全亮了，冯轩站在北大营内，心中默念道。
　　【叮咚，签到成功，恭喜宿主获得税警总团！】
　　【叮咚，签到成功，恭喜宿主获得一个德飞行联队装备！】
　　【叮咚，签到成功，恭喜宿主获得300辆M20通用装甲车！】
　　下一秒。
　　熟悉的系统机械提示声在冯轩脑海中响起。
　　嚯！！！
　　三个德..军飞行联队的装备，这都能组成一个航空师了。
　　M20通用装甲车定型于1943年4月。
　　仅配备一挺M2高射机枪，可做为指挥车、运兵车和弹药车。
　　没有比它更合适充当装甲师配备的装甲车了。
　　再加上此前一度签到奖励所得的300辆谢尔曼、300辆霞飞。
　　轻型坦克、中型坦克、通用性装甲车，近千辆战车，一个完整的装甲师俨然出现。
　　最为重要的莫过于税警总团。
　　1932年，宋子..文任财政..部长期间，建立了一支私人武装。
　　税警总团这支专门用于缉私征税的非正规部队由此而来。
　　在宋子..文的大力经营下，这支军队变成了连国府甲级正规军都无法比拟的精锐部队。
　　税警总团下辖下属五个团，外加直属部队，相当于六个团。
　　一营辖四连，团辖三营，配直属特种..兵连七个。
　　一个团就战斗兵员5000余人。
　　总团部直辖特务营、高炮营、炮兵营、通讯营等七个营。
　　拥有兵力三万余人。
　　在武器方面也绝不含糊。
　　装备欧立根防空机炮、维克斯两栖战车、卡登・罗伊德超轻型坦克。
　　德制K98毛瑟步枪，勃朗宁重机枪、捷克式轻机枪、毛瑟C96手枪。
　　相当于一个半美械师的火力配备。
　　淞沪大战时，税警总团展现出来的战斗力绝不逊色于88、87这两个德械师。
　　“大帅，这里怎么没有人呀？”
　　一旁的臧式毅看了半天北大营连一个士兵都没有出现，不禁好奇问道。
　　“警备1师、2师全部调往了苏家屯构建防御工事。”
　　冯轩微微一笑，淡淡道。
　　“那....”
　　闻言。
　　臧式毅欲言又止。
　　看他那样子，冯轩就知道臧式毅在想什么，但他并没有多说一句。
　　“呼....”
　　紧接着。
　　冯轩直接心中默念道：“系统，提取装甲兵团、税警总团。”
　　两支国府精锐军队的到来，足以令新奉系直接成型。
　　两个精锐美械师，外加上一个装甲师，奉天无忧矣。
　　嗡！！！
　　北大营深处。
　　在层层营房格挡后。
　　一阵震动声响起。
　　虚空波纹荡漾，一道道庞大的虚影慢慢变成实质。
　　簇乎间。
　　两个迥然各异的方阵横空出现。
　　一道道密密麻麻的身影渐渐变成实质。
　　坦克、装甲车、步枪等等武器装备也全部化作实质。
　　系统签到所得的军队每一支都沿用了最巅峰时期的武器配备，同时拥有三个基数的弹药。
　　否则，兰姆伽警卫营也不可能在九一..八当天直接派上用场。
　　“嗒！嗒！嗒！”
　　霎时间。
　　一阵低沉的脚步声引起了所有人的注意。
　　地面在剧烈颤动。
　　“大帅！”
　　臧式毅脸色骤变，这绝对是大批军队的脚步引起的动静。
　　“无须担心。”
　　摆了摆手，冯轩依旧平静如水。
　　没一会儿。
　　两支同样穿着深绿色军装的庞大军队露出了真容。
　　五万余名士兵汇聚在一起，铁血煞气直冲云霄。
　　一旁的臧式毅脸色凝重，紧紧握着腰间的勃朗宁手枪。
　　如果他所认不错的话，这些全都是最为精锐的百战铁血强兵。
　　反倒是冯轩和他的警卫大兵，没有一丁点的变化。
　　无论是冯轩，还是系统召唤出来的美械大兵都知道这支军队是自己人。
　　“将军！”
　　“装甲一团任逸向您报到！”
　　“装甲二团郑家贤乡宁报到！”
　　“装甲.....”
　　扫视着眼前这些精锐大兵，冯轩脸上笑容更甚。
　　有了这些人，他就可以撒开手腕，大刀阔斧的开干了。
　　也许是因为这些都是出名的国府军队，他们的主要将领都在这个时空有真人。
　　所以，系统招纳出来的只有团长级军官。
　　“来人，即刻传令保密局。”
　　“命其寻找浙省教导团长赵君迈、国府总司令部侍卫总队上校副总队长孙..立人。”
　　“黄埔二期邱..清泉，黄埔三期戴安..澜，黄埔四期张灵..甫。”
　　“黄埔三期王耀..武，黄埔一期杜聿..明。”
　　“无论用什么方式，明天上午前，我要看到他们的存在。”
　　没有丝毫犹豫，冯轩直接吩咐道。
　　“是！”
　　跟随在冯轩身旁的保密局相关人员直接下去安排了。
　　列举出来的这7个人是国府少有的装甲部队、机械化部队指挥官。
　　目前，这些人官最大的还只是上校团长，新奉系对于他们来说极具吸引力。
　　最关键的是，这些人基本处于浙省一带。
　　王亚樵的保密局自改组以后，于江、浙地区掌控力最强。
　　只要能找到这些人，集中在一起，那么带回奉天就不成问题了。
　　这个时候，小鬼子还不敢同龙国之间彻底撕破脸，乘坐轮渡可直接抵达辽..东湾。
　　空军方面完全可以用运输机将他们迅速接至奉天城。
　　届时。
　　这五万余刚刚从系统提取出来的精锐士兵才真正算是有了用武之地。
　　否则，仅以团级做为最大作战单位，反倒容易被小鬼子逐个击破。.

第46章



　　“装甲兵团、税警总团就地安营扎寨，等候命令。”
　　注视着泱泱五万余精锐士兵，冯轩沉声开口。
　　在更高一级的指挥官还没到位前，这些部队暂时无法动用。
　　奉天有两个美械师支撑着，对付关东军区区一个第2师团，绰绰有余。
　　更大的考验还在后面。
　　尽管从20年代末开始，东倭遭受了严重的经济危机，财政拮据。
　　为了平稳国内局势，东倭不断压缩军费开支和缩减军队数量。
　　可直到现在，东倭陆军依然还保持了17个甲种师团，复员军人超过了百万。
　　一旦远东局势大变，小鬼子必然会大举调兵入东..北。
　　到时候，奉天要面对的就不仅仅是一个师团了。
　　所以，对于奉天现在最好的选择其实是隐藏大部分战力。
　　示敌以弱，再强而歼之。
　　“是！”
　　闻言。
　　全场五万余名精锐官兵齐声大喊。
　　声音响彻天地，震动了方圆十里。
　　在场众人大声回答道。
　　旁边的臧式毅更是脸色为之煞白。
　　他再怎么样都没想到冯轩居然隐藏了这么多强悍军队。
　　除了冯府警卫营和美械团之外，眼前这两只泾渭分明的军队可一点都不逊色于关东军。
　　难不成.....
　　一个可怕的猜想出现在了臧式毅的脑海中。
　　随即，这个猜想就彻底化作乌有。
　　不论冯家有什么打算，但至少他们对守护东..北有着难以比拟的重大作用。
　　此时此刻。
　　增强冯轩的力量就等于增强东..北的力量。
　　对付虎视眈眈的小鬼子，一点都不能马虎。
　　......
　　先后在三个特定地点签到完，一脸高兴的冯轩直接回到了奉天城内。
　　三个美械师的装备已经全部提取至军火库。
　　M1加兰德步枪全部送到奉天兵工厂，进行口径微调。
　　同时，大批量的辽十三式步枪、捷克轻机枪、九二重机枪运往东大营预备役总部。
　　预备役总指挥赵镇藩亲自前往新民拦截溃兵，黄显声则就地编组建制。
　　预备役官兵一应编制皆从奉天警备师，武器装备方面则向东..北军看齐。
　　仅充当二线防御部队，所以，不需要大批量的火炮，轻重机枪足矣。
　　“臧省..长，由你担任奉天城防政府总..理，总领奉天一应政务。”
　　司令部办公室内，冯轩直接向臧式毅吩咐道：“即刻通电全省。”
　　“日寇犯边，妄图占我家园，奴役我百姓，为我东..北计，望父老乡亲们伸出援手。”
　　“此电，奉天城防司令部司令官冯轩致！”
　　“城防司令部会在各处开设征兵点，凡18至40的青壮年皆可参军。”
　　“秘书处必须同百姓讲清楚，小鬼子来势汹汹，若守不住奉天，则东..北危矣！”
　　“是，大帅！我马上去办。”
　　闻言。
　　臧式毅大声应道。
　　随即，直接出了城防司令部，直奔省府而去。
　　短短片刻。
　　他从一个省..长变成了一个预备东三省政务一号长官。
　　假以时日，或许能成为整个炎黄的政务最高官员。
　　臧式毅心中早已偃旗息鼓的抱负再度迸发出来。
　　1931年9月19日上午9点。
　　奉天城内，大街小巷全都出现了一份布告。
　　白布打底，血字昭彰，看得直叫人胆颤心惊。
　　此电一出，奉天全城百姓为之沸腾。
　　一时间，城防司令部设下的征兵点到处人满为患。
　　无论是18岁的有志青年还是40岁的壮硕中年，皆以护国为己任。
　　就连奉天兵工厂的工人都蜂拥而至，毅然决然地参军入伍。
　　但是，无一例外，所有征兵处都拒绝了这些工人。
　　开玩笑！
　　要是工人全都参军了，那兵工厂的工作谁来负责？
　　打仗固然重要，可后勤更加重要。
　　做为城防司令官的冯轩亲自出面，将这些工人劝回了厂里。
　　除非到了万不得已的时候，否则，任何人都不会打兵工厂这支生力军的主意。
　　奉天兵工厂，那是整个东..北赖以生存下来的根本。
　　谁能轻动，谁又敢轻动？
　　仅一个小时，城防司令部招收新兵多达万人。
　　其中，大多数都是东..北军复员官兵，稍加训练就能够投入战场。
　　所有部队的征兵点都汇聚在一起，由城防司令部统一训练后分配至各个部队。
　　唯独有一支部队是专门设立征兵点，选拔优秀兵源，自行培养。
　　那就是严宇哲的宪兵大队。
　　宪兵处要求同军队系统分明，自然不可能将兵源控制在别人手中。
　　而且，他们的要求极为严苛，非清白贫民不取，非年轻力状者不录。
　　这倒是成了奉天一道独特的风景线。
　　全天下来，奉天城防司令部招收新兵5万余人。
　　满城徒留老少，青壮年皆为国而战。
　　为了尽快形成战斗力，城防司令部不得不采取了特殊方式。
　　招纳的新兵同预备役总部招纳的溃兵混合在一起，整编为8个预备师。
　　这些预备师不单单肩负着二线部队的职责，同时也是一线部队的绝对补充兵源。
　　源源不断的子弹运送至东大营。
　　超过十万人在进行射击训练。
　　枪炮声不绝于耳。
　　奉天明面上的正规军还是只有警备1师、2师。
　　王铁汉的警备2师虽然已经换装了全副美械，可战斗力相比于陈铮的警备1师，实在是差远了。
　　因此，冯轩将警备2师派往盘锦。
　　除了钳制锦州方面的东..北军张廷枢部，更大的战略目的在于遏制关东军的扩张趋势。
　　关东军的基本上在于关东州。
　　1899年8月16日，沙..俄同清政府签订《旅大租地条约》。
　　租借旅..顺、大连3200平方公里为租借地，是为关东州。
　　后，日..俄战争，老毛子战败，小鬼子遂取得了关东州。
　　关东州包括大..连、旅..顺、金..州、貔子窝、普兰店.
　　9.18当天，小鬼子顺着南满铁路前进，拿下了复州、瓦房店、庄河、盖..州、丹..东等地。
　　小鬼子在关东州的驻军--第2师团主力倾巢出动，留守的兵力还不到5000。
　　一旦战事开始，警备2师只需要派出两个团，先后夺回营..口、盖..州。
　　那么相当于在小鬼子心腹插下了一根钉子，让它首尾不能相顾。
　　战略意义可见一般！.

第47章



　　表面看。
　　奉天城仅有一个主力师，实则暗藏杀机。
　　且不论北大营那五万精锐大兵，单单是司令部直属部队，就有不下万人。
　　侦察团、坦克营、装甲营、炮兵营，这还不包括空军、铁道守备方面。
　　做为一名合格的领导者，冯轩不可能将自身安危陷于无法掌控之地。
　　.......
　　远在江、浙地区。
　　金陵、杭城、温市等地下世界暗流汹涌。
　　奉天保密局的特别行动队出动了十数支，前往各处行动。
　　“你们是什么人？”
　　杭城滨江渡口。
　　时任浙省上校教导团长的赵君迈一脸愤怒的看着眼前这些穿着黑色衣服的‘陌生人’。
　　原本他好好的在部队中主持训练事宜，可没想到竟然接到一个陌生的电话。
　　电话对面传来他老婆、孩子的声音。
　　迫于无奈才赶到这里，谁知直接被这些人挟持了。
　　简直岂有此理！
　　“赵团长，你的家人已经在船上了，上去吧！”
　　为首的特别行动队长冷冷说道。
　　还没等赵君迈回过神来，一行黑衣人直接将他押送至船上。
　　紧接着。
　　这艘蒸汽渡轮直接沿江而下，向海外行驶而去。
　　同一幕画面一样出现在金陵、温市等地。
　　孙立人、邱清泉、戴安澜、张灵甫、王耀武、杜聿明等人全部被别动队押送上船。
　　相对而言，张灵甫算是反应最强烈的人，甚至都动枪了。
　　只可惜，面对训练有素的奉天保密局别动队员，他根本不是对手。
　　等到了船上，看着一家老小，他们就更不可能动手了。
　　人心都是肉长的，哪个愿意带着一家老小冒险呢！
　　直到渡轮行驶了两个小时，在沪都靠岸时，所有人才愣住了。
　　“雨庵兄、光亭兄，衍功老弟，你们也在这啊？”
　　王..耀武一眼就认出了黄埔一期的杜聿..明、黄埔二期的邱清..泉，还有同期的戴安..澜。
　　紧接着。
　　灰头土脸的张灵..甫也被他们认出来了。
　　这么多人里面，只有赵君迈和孙..立人显得陌生了些。
　　但是，他们也一样互相认识。
　　赵君迈可是浙省教导团长，至于孙立人，那更是国府总司令部侍卫总队上校副总队长。
　　两人的官职让他们的影响力也更大一些。
　　“佐民兄，你是从杭城来的，应该比我们先出发。”
　　“那你可了解这些人究竟是什么人？”
　　“像这种精锐绝非寻常地下势力能够拥有。”
　　戴..安澜率先开口问道。
　　这时候，奉天保密局别动队员都在邮轮外面守着。
　　而且，他们也看出来了这些人无意取自己性命，所以也就畅所欲言了。
　　“实不相瞒，我也不知道这些是什么人。”
　　“只知道他们一早绑架了我的家人。”
　　王耀..武摇了摇头，苦笑道。
　　闻言。
　　众人你看我，我看你，皆露出苦涩之意。
　　堂堂国府中层军官，居然连反抗都没有反抗就被人家逮住了。
　　说出去还不得成别人笑柄呀！
　　“这些人统一装备有勃朗宁1911手枪、汤姆森冲锋枪。”
　　“行走间颇有章法，行事上下分明。”
　　“同委座麾下的十人团极为相似。”
　　一旁的孙立..人开口说道。
　　顿时。
　　在座众人都陷入了沉默中。
　　国府一号人物麾下的十人团也被称作党内特务组织调查通讯小组。
　　用最简单的话来说，其实就是特..务机关。
　　但是，十人团的规模何其狭小，眼前这伙人直接能横跨江、浙。
　　单单是他们见过的行动队员就不下数百个，何其庞大。
　　要想训练出这么一批特..务，需要耗费无数财力物力。
　　放眼整个炎黄，除了国府之外，就只有东..北军有这财力了。
　　正好这艘邮轮也在向北开进，沿海而上，不是东..北又能是哪里呢？
　　一时间，众人心中生出了一个不可思议的念头。
　　难不成东..北军有所异动？
　　“诸位，我等何不请他们进来询问？”
　　这时候，杜聿明突然说了一句，瞬间打破了所有人的沉寂。
　　是啊，既然知道这些人不会伤害自己，那又为什么不干脆开口询问，还更方便一点。
　　当即，王耀武直接向别动队员表述了自己的想法。
　　负责整艘邮轮保卫工作的正是奉天保密局江、浙分局副局长--闫东来。
　　听到这个消息后，他直接进了邮轮内部休息房间。
　　只见一行国府军官目光灼灼的盯着他看。
　　“诸位，多有得罪，实在是不好意思。”
　　“非常时期非常手段，还请见谅！”
　　闫东来拱了拱手，微微躬身道。
　　态度表现得极为诚恳。
　　这倒是令王耀武等人有些诧异。
　　事实上。
　　闫东来深知这些人都是大帅亲自选定的人才，未来必将成为新奉系的大将。
　　到时候，大家同殿为臣，若是剑拔弩张，多不好收场。
　　所以，还不如现在就解开这个心结。
　　“这位兄弟，咱们现在已经到了海上，有些事你可以开门见山的说了吧。”
　　“你们究竟是什么人，把我们掳掠过来想要干什么？”
　　黄埔一期的杜聿..明直接充当了领头羊，义正言辞的问道。
　　“这...”
　　闫东来想了想，还是选择了回答：“实不相瞒。”
　　“我们是奉天冯大帅麾下保密局相关人员。”
　　“此番邀请诸位前往奉天共事，实属无奈。”
　　“日寇大举入侵我东..北，东..北如今战火纷飞。”
　　“张少帅、国府相继下达不抵抗命令。”
　　“唯有我家大帅领着大家一起对抗小鬼子。”
　　“现在，关东军第二师团正在兵临城下。”
　　“我家大帅招募了一些散兵游勇，苦于无人统帅。”
　　“所以，命我们将诸位请往奉天，主持抗战大局。”
　　什么？
　　话音刚落。
　　杜聿...明、王耀..武等人全都愣住了。
　　这个消息如同晴天霹雳般打在所有人的心头。.

第48章



　　日寇全面入侵东三省！
　　奉天危急，东北危急！
　　关东军第二师团兵临城下！
　　张少帅和国府一并下达了不抵抗命令！
　　堂堂国府两大顶层人物，在面对外敌入侵时，居然选择了退让。
　　这还是他们认识的那个国府吗？
　　“这位兄弟，你说的是真的？”
　　张灵甫有些不敢相信的看着闫东来。
　　要知道，他可是光头兄的得意弟子，对于光头的崇拜，无以言喻。
　　不只是他，除了孙立人、赵君迈之外，在场所有人都不敢相信。
　　那可是他们高高在上的校长，曾经率军北伐，结束分裂局面的无上领袖。
　　“奉天城已经经历了一场大战。”
　　“关东军第二师团29联队、三个铁道守备大队被全歼。”
　　“我想这些消息要不了多久就会传遍整个龙国。”
　　没有正面回答张灵甫的话，闫东来反而列举出了一个事实。
　　一个让所有人彻底绝望的事实。
　　他们很清楚，闫东来不可能拿这种消息作假。
　　毕竟，以后这消息都会传遍全国乃至世界。
　　唯一的可能就是，闫东来说的一切都是真的，国府、张少帅放弃了东三省。
　　三千万东..北百姓就这样被他们的管理者、他们信奉的主君抛弃了。
　　这简直岂有此理！
　　........
　　与此同时。
　　奉天。
　　随着天色逐渐澄明，关东军的脚步越来越快。
　　第二师团辖下骑兵第2联队以最快的速度赶到了苏家屯，试图切断奉天守军同关外之间的联系。
　　只可惜，他们抵达的时候，看见的是早已修筑好的阵地。
　　为了尽快拿下奉天，板垣征四郎命令南满铁路沿线各城镇驻军全部向苏家屯方向集结。
　　如果不是吉、黑两省驻军距离太远，恐怕他也会一并调过来。
　　第29联队和三个铁道守备大队的玉碎彻底激怒了关东军司令部。
　　若是这一次再失败，那么做为关东军司令的本庄繁肯定会被送上军事法庭。
　　始作俑者--板垣征四郎、石原莞尔也落不着好。
　　所以，关东军方面动用了最大的力量。
　　至9月19日傍晚6点。
　　各地赶来的驻军已经全部聚集在了苏家屯，人数超过了一万。
　　然而，在白塔铺设立指挥部的板垣征四郎和石原莞尔却有些郁闷。
　　他们没想到奉天守军居然如此胆大，早在他们赶到苏家屯之前，就已经修筑了完整的防御工事。
　　更让板垣征四郎和石原莞尔疑惑不解的是，奉天方面仅有的两个步兵师居然都不在城内。
　　一支部署在盘锦地区，一支部署在苏家屯外。
　　难道他们觉得一定能守住奉天吗？
　　“石原君，支..那人到底在干什么？”
　　指挥部内，板垣征四郎皱了皱眉，赶紧询问一旁的石原莞尔。
　　按理说，大东倭帝国皇军集中了全部力量进攻奉天。
　　在这种关键时刻，支..那人应该也会集中全部兵力，死守奉天。
　　可对手居然主动扩张防线，甚至将仅有的生力军都派了出去。
　　这简直不可思议！
　　“板垣君。”
　　“奉天是东北地区的中心。”
　　“这里汇集了1500万民众，经济发达，工业基础雄厚。”
　　“只要挥一挥手，支..那就能聚拢大批青壮年劳动力。”
　　“据我所知，开赴盘锦地区的奉天警备2师大多是原东..北军官兵。”
　　双眸幽深，石原莞尔意味深长道。
　　闻言。
　　板垣征四郎立马明白了。
　　炎黄有一句古语，卧榻之侧，怎容他人酣睡。
　　任何一个明智的指挥官都不可能把自己不信任的力量放在身边。
　　与其使用这些东..北军，还不如直接招募新兵。
　　有奉天兵工厂在，武器装备根本不缺。
　　战斗力的优势足以用人数来抵消。
　　当年的日..俄战争，小鬼子一样是用人数来碾压老毛子的。
　　“石原君，不如我们不直接消灭这支外放的东..北军。”
　　“彻底断绝奉天和关内之间的联系。”
　　“到时候，奉天失去了外援就坚持不了几天了。”
　　沉思之后，板垣征四郎提出了一个建议。
　　就连石原莞尔都被他这个想法吓到了。
　　开玩笑！
　　要是消灭奉天警备2师，那么那些本该溃败的东..北军还不直接和他们拼命呀！
　　逃是死，不逃也许能活下去，那干脆一不做二不休，拼出一条血路来。
　　到时候，整个东三省境内多达数十万的东..北军溃兵全都化身饿狼。
　　哪怕关东军再骁勇善战，也抵挡不住超越自身数十倍的敌人。
　　“板垣君，你实在太小看东..北军了。”
　　“经过张家两父子二十多年的精英，这支军队无论是装备还是作战意志，都不逊色于我大东倭皇军。”
　　“他们之所以撤退并不是惧怕我军，而是因为国府和张少帅的下令。”
　　“一旦你向奉天警备2师发动全面进攻，势必会激起东..北军的强烈反抗。”
　　“更何况，奉天警备2师可是原东..北军独立第7旅改编而成。”
　　“你觉得我们能够很快歼灭对手吗？”
　　目光如炬，石原莞尔一脸凝重的看着板垣征四郎。
　　不得不说。
　　板垣征四郎这个危险的想法让他浑身毛骨悚然。
　　鲸吞满洲本就是一个火中取栗的危险行为，每一步都不能踏错。
　　稍有不慎就是粉身碎骨。
　　“这...”
　　闻言。
　　板垣征四郎直接陷入了沉默中。
　　在战略眼光上，他差了石原莞尔一大截。
　　所以，这么明显的一个‘坑’差点就被他自己引爆了。.

第49章



　　“石原君，我们现在该怎么办？”
　　沉思之后，板垣征四郎再度看向了石原莞尔。
　　为了大东倭帝国的满洲计划，他必须认清自己的短板。
　　接下来的战略部署，板垣征四郎决定全部交给自己的好朋友石原莞尔。
　　“集中优势兵力，彻底击溃当前之敌，夺下奉天。”
　　目光如炬，石原莞尔厉声开口：“如果有机会的话，我想当面见一下支..那指挥官。”
　　从目前的战局来看，奉天方面早已做好了准备。
　　而且，每一步都显得很老练，无懈可击。
　　这个对手比以往任何一个对手都要让他郑重对待。
　　“胜利者一定是是我大东倭帝国！”
　　迎着石原莞尔的目光，板垣征四郎神色坚定地大喊道。
　　随即，苏家屯方向的一万余名小鬼子迅速开始修筑阵地，火炮校准诸元。
　　一场紧张而恐怖的战争即将在奉天城下打响！
　　.......
　　战争阴云密布的奉天城。
　　一切都在有条不紊地运作中。
　　做为城防司令的冯轩比任何人都更加紧张，几乎二十四小时在作战指挥室泡着。
　　就连吃饭都是草草的啃了几个馒头。
　　摆在明面上的力量。
　　一个美械步兵师、一个满编侦察团、一个团级宪兵大队。
　　一支坦克连、一支装甲连外加重炮营。
　　还有一个尚未满编的东..北空军。
　　反观小鬼子。
　　关东军仅仅一万余名精锐士兵。
　　就数量而言，冯轩整整是小鬼子的三倍多。
　　北大营尚且有三万余人的国府精锐部队。
　　虽然全都以团为建制，但那顶多无法进行大规模阵地战，小规模破击战还是可以的。
　　东大营还有十余万新兵，大多数都是熟练操控枪械的东..北军老兵。
　　人数而言，奉天足以甩小鬼子几条街。
　　可论战斗力，关东军是整个东倭陆军作战序列里面最精锐的部队。
　　奉天全城，师级编制军队除了警备1师，根本没有能与之抗衡的对象。
　　但这还不是最要紧的，外敌好制，内贼难防。
　　小鬼子看着占领了东三省大部分地盘。
　　然而，无论是张小六子还是国府，损失都不大。
　　东..北军主力还在关内，关外的连二线部队都算不上。
　　否则，张小六子怎么会那么轻易就放弃了这些军队。
　　至于国府，巴不得所有军阀势力都被小鬼子消灭。
　　这样一来，国府不战而屈人之兵，自然而然统一了整个龙国。
　　一旦奉天方面的军队彻底击败了关东军，那么将面对的就是前所未有的暗箭。
　　从张小六子到国府，再到老毛子，哪个又愿意放弃这块巨大的肥肉。
　　尤其是老毛子和国府。
　　当初，张家两父子在东..北根深蒂固，他们根本插不上手。
　　现在大部分地区都被小鬼子暴力摧毁了秩序，只要他们接手，将很快树立新的统治基础。
　　试问，他们怎么能愿意放过这个好机会呢？
　　这些饿狼远比关东军来的可怕，因为他们防不胜防。
　　特别是小鬼子根本没有出动全力，这只不过是小打小闹。
　　要是东倭倾全国之力进攻，到时候可就不是这么简单的较量了。
　　后世，深陷对华战争泥潭，国力差不多消耗光了的小鬼子还敢挑战美洲巨人。
　　他们的疯狂可见一般！
　　“来人，让侦察团长、铁道守备团长过来。”
　　悄然间，看着桌上的沙盘，冯轩心中生出了一个想法。
　　他没有丝毫犹豫，直接吩咐卫兵。
　　“是！”
　　卫兵立马下去发电报了。
　　没过一会儿。
　　侦察团长陈铮、铁道守备团长郑家烈一起来到司令办公室。
　　“大帅。”
　　二人齐齐向冯轩敬礼。
　　“行了，大敌当前，繁文缛节全都没必要。”
　　“你们两个过来。”
　　冯轩招了招手，身子并未移动半步，还处在沙盘左侧。
　　陈铮、郑家烈在他的指示下，也来到了沙盘前。
　　看着插满各色旗帜的巨大奉天省沙盘，他们有些摸不着头脑。
　　到底大帅想说些什么呢？
　　“你们看。”
　　“这条是南满铁路干线，从奉天延伸至旅..顺。”
　　“关东军第二师团指挥部就设在奉天站同十里河站之间的白塔铺。”
　　“他们的主力现在全部在苏家屯同警备1师对峙。”
　　这时候，冯轩一边在沙盘上比划，一边说道：“我有一个计划需要你们去完成。”
　　“请大帅下令，我们一定誓死完成任务。”
　　连想都没想一下，陈铮、郑家烈直接大声说道。
　　“侦察团是我奉天的尖刀，必须要给予敌人重创打击。”
　　“陈铮，我希望你带领侦察团于今夜偷偷潜伏出城。”
　　“于22点准时向白塔铺方向的小鬼子指挥部发动攻击。”
　　“铁道守备团做为铁路先锋，于22点从奉天南站出发，直接攻击十里河站。”
　　“我会派出两个预备师跟在铁道守备团后面，接管相应车站和城市。”
　　“郑家烈，你的任务是不惜一切代价向南突进。”
　　“沿途的辽阳、鞍山、海城、营口、盖县，全部收复。”
　　“在警备2师赶到盖县之前，你们必须死死地守住盖县。”
　　目光如炬，冯轩接连下达了两个命令。
　　无论是侦察团，还是铁道守备团都是这场夜袭的最关键角色。
　　借助侦察团偷袭小鬼子指挥部的机会，从而越过关东军防线，沿铁路南下突袭。
　　一旦成功，辽西地区将全部被收复。
　　关东军第2师团彻底失去了撤退的机会，成为奉天军队的瓮中之鳖。
　　可以说，这场夜袭极为关键。
　　“保证完成任务！”
　　陈铮、郑家烈对视一眼，满脸凝重的点头答道。
　　随即，二人没有做丝毫留恋，直接回到了各自的驻地，开始准备起来。
　　东大营方向，两个由东..北军复员官兵组成的预备师也进驻了奉天南火车站。
　　为了更好的驻守南满沿线城市，冯轩特地为他们配备了数量不少的轻重火炮。
　　每个预备师专门配有一个炮兵营，装备12门九二式步兵炮、12门75mm野战炮。
　　这种火力用来防守肯定是足够了。.

第50章



　　下午6点。
　　奉天城外。
　　南湖公园附近。
　　在郁郁葱葱的树林中。
　　一个隐秘而深邃的营地赫然矗立。
　　奉天城防司令部直属侦察团，一柄锋利至极的尖刀。
　　从成立的那天起，侦察团就有别于常规作战部队。
　　就连营地都修筑在南湖公园附近，这里也因此被划为军事禁区。
　　在大片沼泽、湖泊外，生长着油松、柞树、落叶松、杨树、刺槐等高大树木。
　　还有不少铺地柏、沙柳、黄杨等灌木。
　　植被覆盖面积达到了二十万亩。
　　侦察团日常的训练基本上都能在营地附近完成。
　　日常除了对外采购补给的车辆，侦察团驻地几乎没有什么人来。
　　唯独今天，大帅冯轩和一众卫兵进入了侦察团驻地。
　　“弟兄们好！”
　　看着眼前三千枕戈待旦的侦察兵，冯轩心中说不出的豪情，猛然大吼一声。
　　“大帅好！”
　　顿时。
　　三千侦察团官兵齐声响应。
　　杀气腾腾，冲破云霄。
　　俯瞰所有官兵，冯轩没有说话，只是伸出双手做了一个下压的动作。
　　下一秒。
　　全场一片寂静，只听见风吹过树叶的声音。
　　沙沙--
　　“多余的话我就不说了。”
　　“现在小鬼子就在苏家屯，距离我们还不到二十里。”
　　“他们想占领我们祖祖辈辈生活的土地，你们愿意吗？”
　　目光如炬，冯轩沉声开口。
　　“不愿意！”
　　“不愿意！”
　　霎时。
　　整个侦察团营地响起一片怒吼咆哮声。
　　对于炎黄子孙来说，土地是根本。
　　什么都可以丢，唯独祖宗留下的土地不能丢。
　　“既然不愿意，那就杀光他们。”
　　迎风而立，冯轩厉喝一声。
　　紧接着。
　　在场全部官兵齐声大喊：“杀光他们！”
　　“杀光他们！”
　　“杀光他们！”
　　肃杀之气弥漫了全场。
　　官兵们心中那股保土卫家的坚持几乎要化作烈火，熊熊燃烧。
　　“全军出发！”
　　侦察团长陈铮向上首的冯轩敬了个礼，当即下达了命令。
　　随即，三千侦察团官兵踏着整齐的步伐走出了军营，直奔白塔铺而去。
　　就在他们出发之前，奉天南站内，铁道守备团和两个预备师都在准备着。
　　........
　　晚9点。
　　经过三个小时的跋涉，侦察团终于抵进了白塔铺。
　　此刻，夜空深黑如墨，没有一颗繁星点缀。
　　大地全部被黑暗笼罩住了，伸手不见五指。
　　三千名士兵就像黑夜幽灵般，在密林中行进，不断逼近关东军第二师团指挥部。
　　“吱！吱吱！”
　　九月下旬的奉天，蚊虫还是非常多的。
　　到处都是虫鸣声不断。
　　侦察团长陈铮的脸色一直都是无比凝重，从未舒缓过。
　　一天前，他还是警卫营长，现在却变成了侦察团上校团长。
　　而且，侦察团还是整个奉天军队里最独特的存在。
　　大帅冯轩将这等重任交给了他，陈铮自然不能辜负冯轩的信任。
　　“团长，前面就是小鬼子的指挥部了。”
　　就在这时，前方侦察兵匆匆跑到陈铮面前禀报道。
　　“嗯？”
　　脸色一凛，陈铮低沉着声音吩咐道：“传令前沿搜索部队。”
　　“阵地挺进至关东军指挥部一千米处，任何人不得发出声音。”
　　“是！”
　　侦察兵赶紧跑过去通知各个部队：“团长有令，静谧前进！”
　　渐渐地。
　　三千侦察兵分作三个方阵，从各处缓缓向日..军指挥部运动。
　　很快，侦察团全部官兵已经抵达既定位置。
　　“炮兵迅速构建阵地，22点准时开炮。”
　　俯瞰远处黑暗中的关东军第二师团指挥部，陈铮厉声开口。
　　“是！”
　　一旁的副官赶紧下去传达命令了。
　　9点55分。
　　白塔铺所有的小鬼子都进入了梦乡，三千侦察团官兵双眸迸射出精光。
　　“命令炮兵迅速打出一个基数的弹药。”
　　“命令一营、二营、三营在炮击过后发动全面进攻。”
　　陈铮立马下大了两道命令。
　　“是！”
　　紧接着。
　　全团像上了发条的机器一样，迅速动作开来。
　　一营由左侧夹击，二营由右侧夹击，三营从正面发起进攻。
　　隐藏在1500米开外的侦察团直属炮兵连。
　　12门80mm迫击炮、6门150mm迫击炮一字排开，炮兵诸元早已标记好了。
　　一众侦察团炮兵满脸凝重的蹲在火炮周围。
　　连长周元直勾勾地看着手中的怀表，时针一点一点的移动。
　　当指针落在22点的时候。
　　周元直接怒吼出声：“开炮！”
　　“咚！咚！咚！”
　　一时间，所有炮兵齐齐放下迫击炮弹，沉闷的撞击声响彻方圆数百米。
　　“轰！轰！轰！”
　　下一刻。
　　整整18门迫击炮齐齐发出怒吼。
　　没有丝毫的犹豫，炮兵迅速填充炮弹。
　　一阵又一阵沉闷的撞击声不断伴随着炮弹出膛声传唱四面八方。
　　迫击炮最大的好处就是发射速度极快，炮弹直接从炮口装填，依靠自身质量下滑而强迫击发。
　　短短一分钟，炮兵平均发射出了不下20枚炮弹。
　　他们还在继续填充炮弹，按照团长陈铮的命令，将所携带的一个基数弹药全部打出去。
　　一个基数的80mm迫击炮弹是120枚，一个基数的150mm迫击炮弹是60枚。
　　也就是说，他们要在最快的时间内打出1800发炮弹。
　　数不尽的迫击炮弹，如同流星般长长的尾焰，划破漆黑的天空。
　　整个天空都被照亮了。
　　刹那间。
　　迫击炮弹呈抛物线的形式，重重地砸在关东军第二师团指挥部阵地上。
　　一颗接一颗着炮弹当场爆炸，冲天的火光吞噬了方圆数千米。
　　冲击波跌宕起伏，爆炸声震耳欲聋。
　　就连二十里外的苏家屯都清楚地看见了那爆裂的火光。
　　关东军第二师团的小鬼子全都惊醒过来，他们一个个着急忙慌的穿上衣服准备支援白塔铺。
　　只可惜。
　　侦察团炮兵在一个小时前就标注好了阵地方位。
　　整个小鬼子指挥部都在覆盖范围中。
　　等第二师团的小鬼子赶到，恐怕只有土了。.

第51章



　　奉天火车南站。
　　早已等候在车上的铁道守备团长郑家烈看见远处的火光。
　　顿时，脸色大变。
　　“全体都有，出发！”
　　二十四辆德制重型铁路装甲巡道车组成的钢铁巨兽轰鸣作响。
　　咯吱咯吱！
　　伴随着低沉的摩擦声。
　　这条长达数百米的钢铁列车迅速向奉天城外开去。
　　跟在铁道守备团身后的还有一大截普通火车车厢。
　　两个预备师足足三万人，再加上重机枪、火炮等重武器。
　　200多节车厢拉成了一条长龙。
　　军用火车同民用有所不同，并没有所谓的位置，全都是站立扶着。
　　一节火车皮大概能容纳200多名士兵。
　　要不是小鬼子的注意力都放在了白塔铺方向，他们还真不敢乘火车前往十里河站。
　　开玩笑！
　　那坐火车里，别人只需要一颗手榴弹就能报销一整节车厢。
　　谁还能不怕？
　　......
　　白塔铺。
　　火光还没消散。
　　炮击还在继续着。
　　“踏踏---”
　　一阵低沉的脚步声被爆炸声掩盖了。
　　数千名黑影在硝烟的掩护下，迅速向小鬼子指挥部接近。
　　做为一个特殊的集镇，白塔铺整齐矗立着上百栋建筑。
　　最中央的就是关东军第二师团指挥部所在地。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　从正面进攻的三营官兵们第一个进入集镇。
　　橘黄色的火焰从枪口蔓延而出。
　　密密麻麻的子弹有如狂风暴雨般向那些残存的小鬼子招呼而去。
　　一时间，哀嚎惨叫声不绝于耳。
　　子弹直接穿透了小鬼子的身躯，彻底将他们打成了筛子。
　　侦察团那可是整个奉天陆军作战序列里，装备最多全自动武器的存在。
　　人手一杆汤姆森冲锋枪，少数人背着加兰德步枪、毛瑟K98狙击步枪。
　　“传令下去，不要俘虏！”
　　紧跟在三营后面的陈铮大声说道。
　　“是！”
　　传令兵直接向最前面跑去，一边高喊着：“团长有令，不要俘虏！”
　　声音所到之处，所有侦察团官兵全都明白了，眼神变得更加凶戾。
　　手中钢枪不断发射出子弹，将一个个小鬼子打倒在地。
　　早就被炮击摧毁了斗志的日..军哪里还有抵抗的心思。
　　一个个连跑都不跑，就站在原地等死，有得甚至都不需要侦察团士兵补刀，自己就自杀了。
　　短短十分钟。
　　侦察团全歼了白塔铺的所有小鬼子。
　　唯一美中不足的是，小鬼子两个高官--板垣征四郎和石原莞尔不在这。
　　只有一些中佐级参谋。
　　同一时间。
　　从奉天火车南站出发的铁道守备团也赶到了十里河站。
　　“嘟嘟--”
　　汽笛声自远处传来。
　　驻守在十里河站的关东军一个中队的士兵们全都惊醒了。
　　一个个端着枪，迅速进入预定防御阵地。
　　远处一道又一道闪烁着的橘红色光芒吸引了所有人的注意力。
　　咯吱咯吱！
　　伴随着低沉的摩擦声。
　　一列长达数百米的钢铁列车迅速驶入车站。
　　“嘶！！！”
　　当所有小鬼子看清楚来车的真面目时，不禁倒吸了一口冷气。
　　这哪里是钢铁列车，简直就是一只钢铁巨兽。
　　二十四辆德制重型铁路装甲巡道车组合在一起，整整数十个黑洞洞的炮口瞄准了近处。
　　上面还有密密麻麻的枪口从射击孔伸出，多达数千支瞄准了整个火车站。
　　“轰！！！”
　　装载在巡道车上的4门75mm战车炮迅速开火。
　　4颗拖拽着长长尾焰的炮弹，向火车站内的小鬼子杀去
　　“炮击....”
　　一众关东军士兵看着那急速杀来的火球。
　　尖锐的呼啸声传遍了整个车站。
　　他们全都脸色大变。
　　“嘭！！！”
　　只可惜，太晚了。
　　一颗炮弹重重的砸在了关东军队列中百。
　　巨大的火球直接炸裂开来。
　　冲击波席卷了方圆百米。
　　数十个小鬼子直接被炸成了碎肉。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　紧接着。
　　三颗炮弹同时在关东军士兵队列中炸开。
　　每一个炮弹都造成了巨大伤亡。
　　“哐当！”
　　一声巨响，钢铁列车直接停靠在了站台上。
　　“踏踏！”
　　就在这时。
　　一阵整齐有序的脚步声响起。
　　二十四辆德制重型铁路装甲巡道车齐齐打开车门。
　　一行头带钢盔，穿着笔挺军装，脚踩皮靴的威武大兵迅速下车。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　勃朗宁轻机枪、汤姆森冲锋枪迅速开火。
　　数不尽的子弹穿透了小鬼子的身躯，将他们打成了筛子。
　　短短几分钟。
　　十河里车站就被收复了。
　　“全体都有，登车。”
　　铁道守备团长看了一下远处，装载了两个预备师的火车已经进站。
　　他赶紧下达了命令。
　　那些美械大兵迅速回到巡道车上。
　　“嘟嘟--”
　　片刻间。
　　钢铁怪兽再度发出咆哮声，向下一个站点奔袭而去。
　　后续的预备师留下了一个营守卫十河里车站，也跟着铁道守备团继续向南行驶。
　　这一夜，他们需要连着拿下五个主要城市、数十个车站，时间不等人，只能加快速度。
　　........
　　苏家屯方向。
　　关东军前沿指挥部内。
　　“八嘎呀路，一群蠢货。”
　　做为关东军参谋长的板垣征四郎暴怒出声。
　　刚刚抵达奉天城下的第一个晚上，师团指挥部都被别人端掉了。
　　如果不是他和石原莞尔提前来到苏家屯，恐怕也会炮弹炸死了。
　　现在后路已断，他们还能怎么打下去？
　　一旁的石原莞尔脸色同样凝重。
　　他没有想到对手在战术战略方面远远超过了自己的想象。
　　用兵之狡诈，前所未有。.

第52章



　　一个小时之内。
　　关东军第二师团前沿指挥部收到各地求援电报不下10封。
　　从奉天到海城方向，数十个站落在了敌人手中。
　　而且，奉天守军还在继续向南开进。
　　沿着南满铁路，他们在不断收复沿线城镇。
　　辽..阳、鞍..山、海...城、营...口乃至盖...州、复...州都将成为奉军的地盘。
　　再这么下去，整个辽省，除了关东州之外，大东倭帝国皇军将彻底失去立足之地。
　　“八嘎呀路，特高课在干什么？”
　　“支..那人有预谋的大规模军事行动，他们连一丁点的痕迹都摸不着，简直废物！”
　　关东军参谋长板垣征四郎怒火中烧，心中的愁闷迟迟无法消解。
　　后路被端，自己连命都不知道能不能保住，试问他怎能不着急？
　　“板垣君，特高课已经无能为力了。”
　　一旁的石原莞尔嘴角露出一丝苦涩道：“从开战前，奉天城乃至整个辽省的特高课都被清除了。”
　　现在不是特高课想不想探知对手的情报，而是对手想不想让特高课探知。
　　因为特高课在辽省的力量，早已被对手掌控住了。
　　什么？
　　闻言。
　　板垣征四郎脸上露出了浓浓的惊骇神色。
　　做为东倭在1920年创办的情报机构。
　　特高课在土肥原贤二的发展下，网罗了大批间谍。
　　东三省地下基本被特高课控制了。
　　说是名副其实的东..北地下之王都不为过。
　　现在居然......
　　这一刻，板垣征四郎深深地感觉到了恐惧的存在。
　　奉天城内的对手实在是太可怕了。
　　“踏踏！”
　　这时候，一阵急促的脚步声传来。
　　一名日..军少佐参谋匆匆闯进了指挥部。
　　“参谋长阁下，奉天特高课情报人员有紧急密电传来。”
　　还没等板垣征四郎开口，旁边的石原莞尔直接迫不及待的接了过来。
　　当他仔细阅读密电上的信息后，整个人的脸色都变了。
　　从最开始的震惊到疑惑，最后留下的还是满满的苦涩。
　　果不出其所料。
　　整个辽省的特高课网络全部被摧毁，连这些信息都是奉天情报人员用命传出来的。
　　可那些情报人员并不知道，或许这些信息是人家要他们传给第二师团乃至关东军司令部的。
　　“石原君，密电上面？”
　　凝视着石原莞尔，板垣征四郎神色焦急的询问道。
　　“呼--”
　　乍见石原莞尔长叹了一口气，沉声道：“板垣君。”
　　“既然对手已经发来的挑战，那我们只有接招了。”
　　“传令下去，全军迅速集结，向正面之敌发动进攻！”
　　奉天方面的冯轩已经整合出了不下于三万人的正规军。
　　再加上后路被断，关东军再也没有办法改变局势了。
　　他们现在只能按照人家设定好的剧本向奉天发起进攻。
　　只要能拿下奉天，一切就都还有挽回的机会。
　　“好！”
　　看着眼前神色凝重的石原莞尔，板垣征四郎似乎明白了什么。
　　没有丝毫犹豫，他直接下达了总攻命令。
　　关东军第2师团全部兵力迅速进入阵地。
　　就连板垣征四郎都来到了阵地前沿。
　　呈现在所有人面前的是一个早已准备好的绞肉场。
　　纵横交错的壕沟，井然有序的轻重机枪火力点。
　　再加上那些面容同样可怖的奉天士兵。
　　构成了一副完整的战争图景。
　　在奉天军队对面，关东军同样修筑了完善的阵地。
　　一条条犬牙交错的壕沟内，站着一个个神色狰狞的小鬼子。
　　野炮兵联队在后方构筑了炮兵阵地。
　　24门75mm野战炮，12门105mm榴弹炮瞄准了前方奉天阵地。
　　双方之间的隔断还不到三公里。
　　.......
　　奉天城防司令部内。
　　“大帅，前沿阵地发来电报。”
　　通讯副官急匆匆的跑到作战指挥室，大声汇报道：“日..军已经全部进入阵地。”
　　“哦？”
　　闻言。
　　正在研究双方兵力配比的冯轩神色一下子变得极为振奋。
　　从一开始，对手就是东倭最为精锐的关东军。
　　第二师团不单单是甲级野战师团，更是东倭军队里面最为强悍的一支部队。
　　甲..午战争时期，第二师团参加了威海..卫攻坚战。
　　日..俄战争时期，第二师团相继战于九连城、辽..阳、沙河以及奉..天。
　　他们对于东三省的熟悉程度并不逊色于警备1师。
　　这是一支前所未有的强大敌人。
　　尽管如此，可冯轩表现出来的除了欣喜还是欣喜。
　　天时、地利、人和全都在奉军手上，小鬼子用什么来打？
　　奉天兵工厂储存的弹药足够十万人坚守一整年还用不完，更何况兵工厂还在继续生产。
　　整个东三省3000万老百姓全都是奉军的支撑，源源不断的兵源根本不担心损耗。
　　拥有比张小六子更强底蕴的他，完全能塑造出一支世界一流的强大军队。
　　区区一个末流的关东军又怎么能与之匹敌？
　　螳臂当车，是为自不量力！
　　“石原莞尔，板垣征四郎，那就让咱们一起好好玩玩！”
　　于夜色下，奉天城防司令冯轩脸上露出了一抹诡异笑容。
　　.......
　　凌晨五点。
　　坐落在双河出海口的盘县港口。
　　一艘悬挂着花色军旗的远洋渡轮缓缓驶入。
　　此时。
　　渡口两边已经站满了密密麻麻的美械大兵。
　　警备2师早在接到沪都方面发来的电报后，就派出了一个营在这里守着。
　　“几位，咱们该下船了。”
　　奉天保密局江、浙分局副局长--闫东来走进王耀..武等人居住的船舱，微笑着说道：“欢迎来到奉天！”
　　“到了！”
　　王耀..武、杜聿..明、张灵...甫等7位国府中层军官皆面露惊愕神色。
　　坐了10几个小时的船，终于到了目的地。
　　一肚子的疑问交织在所有人的心头，他们迫不及待的想要了解奉天、了解冯轩。.

第53章



　　从船上下来。
　　看着眼前这些头带钢盔，穿着笔挺军装，脚踩皮靴的威武大兵。
　　从杜聿明这个黄埔一期到张灵甫这个黄埔四期。
　　乃至是孙立人、赵君迈这两个从国外军校留学回来的高材生。
　　无不震惊莫名。
　　像这般精锐的官兵，他们在全龙国乃至全世界都没看见几个。
　　武器装备之先进，英、法、美、德比比皆是。
　　军容意志之坚毅，日、德、苏、龙比比皆是。
　　可从未有人将这二者合二为一，哪怕是日耳曼。
　　但是，今天他们居然在远东这片土地上看见了属于自己国家的强军。
　　试问，谁又能不为之震撼呢？
　　“警备2师一团3营中校营长孙鑫乾奉命前来护送！”
　　就在这时。
　　一名身穿中校军服的威武大兵赫然上前，大声问候道。
　　“孙营长，他们就交给你们了。”
　　“杜兄，我们就此告别，他日若有机会再见，必与兄等人共饮。”
　　奉天保密局江、浙分局副局长--闫东来先是向警备2师交接了移交了手续。
　　紧接着。
　　他又向杜聿明等人拱手告辞。
　　在众人的目光下，重新乘坐另一艘远洋油轮返回沪都。
　　“诸位，前方战事危急，还请诸位先行乘坐战机前往奉天。”
　　“稍后，我们会将诸位的家人再行送往奉天。”
　　这时候，孙鑫乾神色温和的对杜聿明等人说道。
　　昨日，他们就已经开辟了临时野战机场，并且有空军两架运输机停靠在机场上。
　　就为了等杜聿明一行人过来，直接飞往奉天。
　　“好！”
　　杜聿明等人对视了一眼，纷纷点头应道。
　　早在船上，他们就已经了解到了奉天目前的局势。
　　关东军第二师团正在围攻奉天首府，冯轩麾下虽然有不少士兵，但是缺少合格的军官。
　　那些东..北军军官早就进入了关内，根本不在东三省停留。
　　仅靠临时组建的编制，根本无法发挥出重大作用。
　　这恰恰也是冯轩迟迟没有编组装甲兵团、税警总团那五万多人的原因所在。
　　随即，一行人向各自家人告别后，迅速乘坐专机，飞往奉天。
　　至于他们的家人，还要在盘..锦停留一段时间。
　　毕竟奉天还是太危险了，在危机没有彻底解除之前，谁都不想让家人陷入这等境地。
　　.......
　　与此同时。
　　苏家屯方面。
　　小鬼子已经全部进入了阵地。
　　“石原君，是否现在发动进攻？”
　　关东军参谋长直勾勾地看向旁边的石原莞尔，心中遮盖不住的怒火。
　　后路被抄，让他彻底丧失了对眼前敌军的耐心。
　　“不，先等等。”
　　双眸幽深，石原莞尔意味深长道：“待凌晨6点再行发动进攻。”
　　话音刚落。
　　板垣征四郎心领神会。
　　凌晨六点，天刚刚亮，这个时候正是所有人睡又没睡饱，醒又没睡醒的状态。
　　换而言之，敌军战斗力在那个时候会极为孱弱。
　　“来人，向对方传音，我欲与冯桑于阵前相会。”
　　迎着漆黑的夜幕，石原莞尔突然提出了一个令人诧异的决定。
　　没一会儿。
　　“瓦塔西瓦，冯桑，鄙军参谋--石原莞尔诚挚邀请您阵前一会！”
　　在奉军所有官兵疑惑不解的神情中，一名小鬼子悄然上前，大声喊道。
　　紧接着。
　　日..军阵地突然出来几个小鬼子。
　　在两军阵前中央，拜访了桌椅子，甚至还有烧水的炉子。
　　这一幕看得奉军官兵满头黑线。
　　不知道的还以为小鬼子是在郊游呢！
　　“扣你西瓦，我这就将你们的意思转告大帅！”
　　奉军一方，嘹亮的声音回应了过去。
　　事实上。
　　早在甲午海战后，炎黄大批人才前往东倭留学。
　　特别是军官，多数从东倭陆军军官学校毕业。
　　是以，大多数人都掌握了一口流利的日..语。
　　.......
　　奉天城防司令部内。
　　冯轩听到这个消息后，脸上露出了怪异的笑容。
　　如果他没记错的话，石原莞尔这个炎黄通在东三省的名气可不小。
　　无论是冯家大公子冯雍，还是张小六子，全都是石原莞尔的交际对象。
　　“大帅，我这就让前线拒绝小鬼子的要求？”
　　一旁的通讯副官还以为冯轩生气了，于是赶紧说道。
　　“不！”
　　谁知冯轩直接打断了他：“告诉前线，我马上过去。”
　　“小鬼子有这个胆子阵前相会，我们堂堂炎黄子孙怎能输给一群倭寇。”
　　“来人，备车，去前线！”
　　正好，他也想看看这个贯穿了整个抗战史的东倭智囊。
　　“是！”
　　副官赶紧下去安排车辆了。
　　没一会儿。
　　冯轩在一行警卫的护送下直接出现在了前沿阵地。
　　夜幕之下，两军灯火闪烁，倒是照得阵前一片通明。
　　但见一个日..军少将优哉游哉的坐在椅子上泡茶。
　　“呵！”
　　冷冷一笑，冯轩直接大步向前。
　　“石原君还真是有闲情雅致。”
　　“就是这做派有点不够敞亮，学也得学个全套不是？”
　　“像这桌子、椅子，哪里有我龙国大气。”
　　面带不屑，冯轩一屁股坐在了石原莞尔对面，话语间多是蔑视之意。
　　对于东倭这个岛国，任何一个炎黄子孙都不可能有太多的好感。
　　相反，更多的还是充斥着鄙视和愤怒。
　　何以炎黄，何以蛮夷？
　　忘恩负义者是为猪狗不如。
　　闻言。
　　石原莞尔并未生气，微微抬头，看了对方一眼，脸上升起一丝赞赏。
　　像这般出色的炎黄男子，他还是头一次见。
　　这种大军阵列在前，视若无物的豪情，千古少有。
　　至少在他见过的炎黄，还尚未有一人能做到这样。.

第54章



　　“冯桑比我想象中的还要出色。”
　　淡淡一笑，石原莞尔开口道：“昔年我曾见过冯公子和张少帅。”
　　“恰豪门少爷，风华正茂、挥斥方遒。”
　　“今日一见，冯桑一身英雄之气更胜前者。”
　　纵然是面对一个强大对手，石原莞尔始终没有一丁点的语怒表现。
　　好似君子之交淡如水。
　　东倭方面对炎黄固然无耻，但是他们在做派上始终展现给外人的都是一副礼仪之交。
　　所以，关东军将士看了，并没有多大感触。
　　在东倭，认同对手不丢人，打败对手才是更好的尊敬他们。
　　可这一幕看在奉军官兵眼中，那就不一样了。
　　哪怕是作为发达的东三省，在受教育水平上也有明显的不够。
　　他们不知道什么是虚以为蛇，从来都是喜怒形于色，直接了当。
　　不少原东..北军官兵都炸开了锅。
　　“大帅为什么能和小鬼子一起喝茶？”
　　“还说个屁呀说，一枪毙了小鬼子岂不更好。”
　　“我呸！”
　　渐渐地。
　　议论声开始在警备1师阵地上传扬。
　　好在警备1师主力都是系统召唤出来的美械一团。
　　所以，这种影响对他们来说，并不大。
　　尽管如此，警备1师少将师长张光耀脸上还是充满了凝重之色。
　　小鬼子这一招真是阴险，不费吹灰之力就打乱了对手的士气。
　　要不是警备1师特殊组成部分--美械一团，换做任何一支东..北军队伍，恐怕都炸了。
　　谁愿意眼睁睁看着自己的上司同恨之入骨的敌人在一边喝茶，一边聊天。
　　“怎么？石原君万里迢迢跑到我炎黄的土地上来，就是为了展现一下这种上不得台面的小手段？”
　　“如果是这样的话，我对贵国的高级军官还真是要重新评估一番。”
　　目光如炬，冯轩讥笑道。
　　就凭这种扰乱军心的小手段想要打破奉天现有的团结，简直可笑！
　　且不论当前的警备1师如何，单单是北大营那五万从系统签到得来的精锐官兵。
　　什么东西能影响他们对冯轩的忠诚？
　　“嗯？”
　　闻言。
　　石原莞尔目光一凝。
　　他没想到自己堂堂的阳谋居然对冯轩一点作用都不起。
　　难不成这家伙真的不担心临时组建起来的军队会崩溃？
　　“行了，玩也玩了，要打的话赶紧打，打完，我还得回去睡觉呢！”
　　摆了摆手，冯轩有些不耐烦地向己方阵营走去。
　　注视着这名新的东三省青年领..袖背影，石原莞尔脸上浮起一抹杀机。
　　若非这家伙横空杀出，恐怕大东倭帝国早就拿下了奉天。
　　但他并没有轻举妄动，这么近的距离，要是关东军真的出手，他自己一样活不了。
　　真以为奉军没有一丁点准备吗？
　　实际上。
　　早在冯轩决定出来会面时。
　　警备1师直属重炮营，整整32门重炮对准了石原莞尔。
　　仅一轮，就足以将他炸得骨灰都不剩。
　　......
　　“杀死给给！”
　　就在冯轩和石原莞尔各自返回己方阵地时。
　　早已等候就绪的关东军参谋长--板垣征四郎直接下达了进攻命令。
　　“咚！咚！咚！”
　　日..军阵地上。
　　低沉的轰鸣传遍了方圆数百米
　　关东军两个步兵联队下辖的炮兵中队齐齐开火。
　　8门75毫米野战炮，12门九二式步兵炮向天发出了怒吼。
　　橘黄色的炮口火焰照亮了整个阵地。
　　“咻！”
　　夜幕下。
　　20颗炮弹拖拽着长长的尾焰，像流星般中划过天边。
　　呼啸声响彻方圆十里。
　　轰！！！
　　炮弹重重的砸在阵地上。
　　一大团火光炸裂开来，照亮了整片天空。
　　紧接着。
　　二十颗炮弹接连在警备1师阵地上炸开。
　　硝烟、火光覆盖了整个阵地。
　　炸裂声不绝于耳。
　　哪怕是提前躲进猫耳洞中的奉军官兵们，也感觉到头顶上那股燃烧一切的炙热冲击波。
　　大地在颤动不休，所有人都被弄得灰头土脸。
　　小鬼子突如其来的炮击，并未影响到冯轩。
　　在火光照耀下，一行人缓缓回到了奉天城。
　　做为奉天城防司令官，他要做的并不是在前面指挥作战，而是在后方统筹全局。
　　这一场战斗不单单影响着奉天，更影响了整个东三省的形势。
　　.........
　　警备一师前沿指挥部。
　　“师长，一团电话！”
　　一名通讯兵迅速跑到张光耀身旁报告。
　　正在紧盯着战场局势的张光耀，并没有放下手中的望远镜。
　　只是摆了摆手，示意通讯兵将电话线拉过来。
　　“我是张光耀。”
　　“师长，小鬼子的火力太猛了。”
　　“再怎么下去，前线将士恐怕扛不住这种炮击。”
　　“请求师直属炮兵营开火，压制对面。”
　　电话另一端，一团长曾国轩迫不及待的说道。
　　从话语中可以听出，他内心的着急和不忿。
　　一团的位置正在阵地中央，他们直接面对了小鬼子的最猛烈攻击。
　　哪怕阵地是钢筋混凝土结构，或许无法对一团官兵造成实质伤害。
　　可一团官兵有不少都是招收的东..北军讲武堂学生，他们没有多少对战经验。
　　如此恐怖的高强度炮击，对这些学生兵的士气打击极大。
　　再这么下去，还没等全面开战，己方就崩溃了一大群人。
　　试问，曾国轩怎么能不着急呢？
　　要不是团直属150mm迫击炮数量太少，距离和威力也比不上对手的75mm野战炮。
　　恐怕曾国轩早就下令开火了。
　　“现在小鬼子只是试探性炮击，他们的主力炮兵还没动手。”
　　“一旦我军炮兵开火，极容易被对手标注，到时候毁于一旦。”
　　脸色凝重，张光耀直接解释道。
　　警备1师直属炮兵营装备了24门105mm榴弹炮和12门155mm榴弹炮。
　　根据保密局的情报，小鬼子的野炮兵联队装备了36门75毫米和12门105毫米榴弹炮。
　　表面上看，小鬼子的火炮比不上奉军。
　　可警备1师背靠奉天，炮兵根本无法发挥出距离优势。
　　双方都处于各自能够抵达的火炮距离内。
　　而且，奉天兵工厂不缺火炮，唯独缺少合格的炮兵。
　　目前，唯一的两个完整战斗力的重炮营就配属给了警备1师和2师上。
　　一旦重炮营遭遇敌人的打击，那么接下来的战斗就等于失去了牙齿。
　　现在这个时候，炮兵的作用还是远胜于空军轰炸部队。
　　没有了炮兵的支持，步兵怎么能扛住对手凶猛的公司。
　　所以，奉天守备部队每一步都不能走错。
　　谨慎出手，小心对战。.

第55章



　　“大帅在后面看着咱们，顶不住也要顶。”
　　张光耀沉声开口：“若是你不行，二团、三团还在等着。”
　　“是，师长，我明白了！”
　　闻言。
　　电话那头的曾国轩声音也变得极为沉重。
　　做为日耳曼柏..林军事学院优秀毕业生，他不可能不明白这场仗的意义。
　　国府、东..北军、关东军三者纵横交错。
　　唯独新生的奉军最为弱小。
　　这场仗不单单是危险，更是机会。
　　赢了。
　　奉军将全盘接受东三省。
　　输了。
　　整个龙国都没有他们的容身之地。
　　此刻。
　　关东军的炮击停了。
　　硝烟密布的战场上，小鬼子正在发动冲锋。
　　“传我命令。”
　　目光如炬，曾国轩怒吼出声：“一营、二营、三营相继进入战斗位置。”
　　“团直属炮兵连调整射击诸元。”
　　“不惜一切代价，务必消灭小鬼子。”
　　“是！”
　　话音刚落。
　　一团通讯排所有传令兵全都除去了。
　　通通沿着交通壕，他们将命令传达到每一只部队。
　　........
　　奉天城头。
　　俯瞰整个战场，冯轩心中激情澎湃。
　　男儿当杀人，杀人不留情。千秋不朽业，尽在杀人中。
　　这场战争带给他的不仅仅是挑战，更是前所未有的庞大基业。
　　“来人，通电奉天所属各部队。”
　　“自即日起，奉天城防司令部改为奉天警备司令部。”
　　“一应部队皆为奉军所属。”
　　“告诉警备1师，我要用关东军第二师团的鲜血塑造奉军的辉煌。”
　　“用这一战告诉所有人，昔日无敌天下的奉军回来了！”
　　刹那间。
　　冯轩直接下令。
　　没有什么时候比现在更合适另立门户。
　　一个新的旗号能够聚集所有人心，一个新的称呼足以诞生新的铁血军魂。
　　昔日，奉系横扫炎黄，所向披靡。
　　今日，他接过父辈的权柄，再度率领奉军征战天下。
　　那些曾经没有完成的任务，必须完成。
　　那些曾经没有弥补的遗憾，必须弥补。
　　新的奉军将继承先辈遗志，驰骋疆场，扬名世界。
　　“是！”
　　闻言。
　　通讯副官赶紧下去发电了。
　　短短片刻。
　　从警备1师到警备2师、铁道守备团、侦察团、预备1师等等。
　　整个奉天所属，二十万军队全部知道了这个消息。
　　一时间，所有人都陷入了狂欢中。
　　他们继承了昔日东..北的骄傲，比东..北军更加光荣的成为了子弟兵。
　　那就是奉军。
　　不单单是奉军各部，临近的东..北军各部、国府军各部乃至于苏..俄、东倭等国全都知晓了这个消息。
　　远东局势就这样在他们眼皮子底下发生了天翻地覆的变化。
　　自信满满的东倭人不但没有逊色拿下东三省，反而促使一个新的龙国势力诞生。
　　而且，比起东..北军，奉军更为骁勇，更具攻击性。
　　世界各国对远东的观察再度加大了力度。
　　他们迫切的想知道这场仗的最终结果。
　　因为那会关系到整个远东地区的局势发展。
　　一个强大的足以对抗东倭的新龙国势力不利于列强对龙国的掌控。
　　没有人愿意眼睁睁的看着奉军诞生、发展并成长起来。
　　.......
　　苏家屯阵地最前沿。
　　一道道身穿深绿色军装，头带钢盔的士兵们从猫耳洞中出来。
　　所有人都在各自班长的带领下，重新回到了既定的战斗位置。
　　“全都都趴好了，别被小鬼子的子弹咬了。”
　　“所有人没有命令不得擅自开枪。”
　　“违令者，枪决！”
　　端着汤姆森冲锋枪的班长不断在战壕中巡视，声音嘹亮。
　　同样的声音还出现在临近战壕。
　　警备1师是由美械一团吸纳奉天宪兵、讲武堂学生兵、公..安总队组建的奉军主力步兵师。
　　在这种情况下，美械一团的精锐大兵均匀分到三个团，担任中低层军官。
　　他们比所有人的对日作战经验都要吩咐。
　　所以，才会一遍又一遍的叮嘱手底下的这些‘毛兵’。
　　“啪！你小子不想活了？头伸那么长。”
　　正在巡视战壕的警备1师一团一营三连二班长刘得刚一巴掌拍在那名新兵头上。
　　千叮咛万嘱咐，总是有那么些刺头兵。
　　小鬼子的炮击已经停了，现在是步兵冲锋时间。
　　所以，阵地上难得陷入了一阵平静。
　　那些个没怎么同小鬼子交过手的原东..北军官兵心中充满了好奇。
　　很多人都擅自将头伸出了战壕。
　　“我告诉你们。”
　　“最普通的小鬼子步兵都具备三年以上的服役经历。”
　　“他们的枪法全都是用子弹喂出来的。”
　　“照你们这样子，用不着开火就被人家打死了。”
　　二班长刘得刚看着自己班长这十几个东..北籍士兵，说不出的失望。
　　做为系统召唤出来的精锐美械大兵，他的个人经历可谓横跨整个抗战史。
　　正是因为这样，他才特别忌惮眼前的这些小鬼子。
　　关东军第二师团，那可是东倭最精锐的王牌师团。
　　稍微一个纰漏，就有可能导致失败。
　　更何况是带着这种游戏的心理去面对小鬼子。
　　“班长，我错了。”
　　闻言。
　　那个被打了一巴掌的士兵满脸羞愧道。
　　剩下的那些士兵也全都低下了头。
　　看着眼前这些新兵，刘得刚心中的怒火不由得消散了些。
　　到底是自己同胞，而不是敌人，总不能用最残酷的方式去对付吧！
　　“你们不知道。”
　　“那些小鬼子在六百米开外都能爆头。”
　　“想当年，我可是亲眼看着自己的战友死在敌人的步枪下。”
　　长叹了声，刘得刚意味深长地说道。
　　一时间，所有士兵们不由自主地抬头看着他，气氛显得很沉重。
　　“班长，我听说小鬼子一个个都特别富裕，连子弹都比咱们多。”
　　一个新兵打着胆子询问道。
　　旁边的士兵们全都围了过来，似乎一个个都充满了好奇心。
　　“嗯！”
　　刘得刚点了点头，沉声道：“小鬼子的武器装备和弹药都比东..北军要好。”
　　“但那是以前，我们奉军的火力要远胜于他们。”
　　“看看你们腰间的鼓鼓囊囊的弹夹，小鬼子哪里比得上咱们。”
　　“这还是多亏了大帅带着咱们守住了兵工厂。”
　　“要不然，别说打小鬼子了，估计整个东..北都没了。”
　　说到这。
　　刘得刚脸上满满的对冯轩的崇拜。
　　除了系统灌输的忠诚，他们更多的还是对冯轩一战全歼关东军第29联队的佩服。
　　换做任何一个人，在当时那种情况下，别说全歼小鬼子。
　　恐怕连对付小鬼子的勇气都没有。.

第56章



　　“砰！”
　　一声清脆的枪响打破了整个阵地的平静。
　　“小鬼子来了，快快快，进入战斗位置。”
　　整个奉军阵地全都沸腾了。
　　所有官兵们纷纷拉动枪栓，放置好弹夹、手榴弹。
　　有条不紊地准备着战斗细节。
　　奉天警备一师基本上都是受过专业训练的士兵。
　　哪怕是公..安总队的成员，那也是熟练掌握了射击技巧的老兵。
　　更何况，东三省这地界从满清时起，到处都是土匪，家家户户都备有火器。
　　所以，没有一个老百姓不会打枪。
　　他们在射击方面根本不需要指导，就已经瞄准好了射击诸元。
　　此刻。
　　阵地上的硝烟渐渐散去。
　　一道道密密麻麻的屎黄色身影蜂拥而来。
　　那一个个小鬼子眼神凶狠，面容狰狞，充满了杀机。
　　展现在奉军眼中的就不是一个个活生生的人，而是一个个像野兽般的存在。
　　明晃晃的刺刀映照着火光，在黑夜中显得极为凛冽。
　　“咕噜！”
　　奉军阵地上。
　　不少人看得浑身颤栗，忍不住吞了口唾沫。
　　那些第一次对战小鬼子的士兵们，一个个握紧了手中的M1加兰德半自动步枪。
　　唯有那些系统召唤出来、充当奉军军官的美械大兵面不改色心不跳。
　　他们始终瞄准着那些日..军队列中的军官。
　　无论是动作还是姿势，全都看着那么标准。
　　时间一分一秒的过去。
　　小鬼子距离越来越近，所有的奉军官兵都等得满头大汗。
　　“打！”
　　刹那间。
　　一声怒吼传遍了整个阵地。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　紧接着。
　　上百条火蛇照亮了方圆数千米。
　　一团装备的所有勃朗宁轻重机枪全部开火。
　　除了机枪之外，还有数百挺汤姆森冲锋枪也展现出了强大的火力。
　　伴随着有序的机械声，阵地上闪烁着连绵不断的橘黄色火焰。
　　铺天盖地的子弹毫不留情地穿透了小鬼子的身体。
　　这么近的距离甚至都用不着瞄准，每一颗子弹都会打在小鬼子身上。
　　“嘶！嘶！嘶！”
　　无数子弹将小鬼子打成了筛子。
　　到处都是鲜血淋漓的碎肉。
　　从高空往下看，屎黄色洪流真正被收割了一茬。
　　仅这一瞬间。
　　就有不下300名小鬼子变成了碎肉。
　　奉天储存的7.62mm的尖头子弹不下一亿发。
　　为了尽快用完这些美式子弹，冯轩特地让兵工厂没有修改奉天警备1师装备的加兰德半自动步枪。
　　所以，警备一师在子弹方面极其充裕。
　　M1加兰德半自动步枪可单发也可连发，但是警备1师所有官兵都在连发。
　　火力密度远胜于一般的美械师。
　　这样强大的火力配置，恐怕只有二战巅峰时的美..军能抗衡了。
　　区区关东军，根本不是对手。
　　“咻！咻！咻！”
　　关东军不愧是东倭陆军中的精锐。
　　仅一轮失利，迅速调整了作战方略。
　　面对奉军强大的火力，小鬼子呈散兵状发起进攻。
　　迫击炮和掷弹筒纷纷找寻有利位置，对步兵进行火力支援，压制正面奉军。
　　爆炸声不断在奉军阵地上响起，火光掩盖了所有。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　趁着这个间隙，小鬼子的重机枪和轻机枪已经在近距离开火。
　　五百米范围内。
　　双方展开了激烈的交战。
　　数不尽的子弹构成了一道死亡弹幕。
　　“噗嗤！”
　　不断有士兵中弹倒地。
　　瞌睡也没有后退半步，还在继续支撑。
　　尤其是关东军，他们的轻重机枪远比不上奉军装备的勃朗宁轻重机枪。
　　在这场火力比拼中，一直处于下风。
　　“砰！砰！砰！”
　　奉军阵地中，还夹杂着不少类似于单发式的清脆枪声。
　　那些都是M1加兰德半自动步枪打出的子弹。
　　近3000支半自动步枪构成的火力，有效的分担了机枪和冲锋枪的压力。
　　尽管大多数都是没怎么会用M1的原东..北军官兵，速度远不及美械大兵。
　　但他们的精度弥补了远距离火力劣势。
　　上千米的距离，小鬼子一样会被子弹穿透身体。
　　鲜血染红了方圆十里的土地，到处都是残肢碎臂。
　　一片惨烈的战争画面横在苏家屯。
　　奉军一方，受伤中弹的官兵们迅速被抬进了奉天城，进行救治。
　　早已等候在侧的预备役官兵们替补上阵，战力几乎无损。
　　可小鬼子就不一样了，在狂风暴雨般的猛烈攻击下，那些受伤的士兵只会成为尸体。
　　此消彼长之下。
　　双方优势劣势越发明显。
　　战争天平迅速向奉军倾斜。
　　“好，打得好！就这样给狠狠地打！”
　　前沿阵地指挥部。
　　一团长曾国轩透过望远镜看见一个个小鬼子倒在血泊中，神情极其兴奋。
　　关东军第二师团一共就只有万人，死一个少一个。
　　再加上被侦察团断掉了后路，他们根本没有选择。
　　照这样子发展下去，全歼第二师团估计都用不了一天。
　　........
　　“八嘎雅鹿！支..那人死啦死啦地！”
　　关东军第二师团指挥部内。
　　板垣征四郎怒火朝天。
　　对手的凶猛火力实在是令人叹为观止。
　　那种密度的防御，简直无懈可击。
　　短短十五分钟。
　　关东军已经损失了不下千名士兵。
　　一个步兵大队就这样玉碎了。
　　试问，他怎么能淡定下来？
　　“将军阁下！”
　　“奉军占领了奉天兵工厂，武器弹药不计其数，根本不在乎消耗。”
　　一旁的第二师团参谋大佐出言说道。
　　同对手进行消耗战，这才是愚蠢的举动。
　　放眼整个亚洲，奉天兵工厂都是第一兵工厂。
　　拥有这么一个兵工厂，哪个势力会担心弹药不足呢？.

第57章



　　不知不觉，这本书也到了上架的时候了，在这里，我要向所有读者朋友们说声谢谢。
　　开书到现在，虽然成绩不算很好，书底下也有不少质疑。
　　但是有很多读者依旧支持着铁头，没有你们的支持，铁头撑不到现在，谢谢大家！
　　刚过完年，事情有点多，可能在更新方面时有遗漏，在这里向大家说声对不起，
　　我个人非常喜欢抗战。
　　因为这代表的不仅仅是一段历史，更是每个国人心中深深地遗憾。
　　所以，在剧情构建方面，我尽可能的贴近现实，讲求逻辑。
　　虽然不敢保证书里面一定没有错，但是我会尽量做到让大家满意。
　　当然，有些观点、有些内容或许跟一些读者朋友们有所冲突。
　　在这里，我向大家说声抱歉！
　　能够接受的朋友就继续看下去，不能接受的朋友也可以讨论一下相关剧情。
　　写作是一个枯燥乏味的过程。
　　在这个过程里，有辛酸有苦辣，有沮丧有开心。
　　我特别希望能够和大家一起在这个旅程走下去，一直坚持到完本。
　　在这里拜托大家了！
　　谢谢！
　　有人说首订能够看出一本书的好坏成败。
　　而本书也将在明天中午12点上架，铁头在这里拜托所有喜欢本书的朋友支持订阅一下。
　　谢谢大家！
　　3月12日中午十二点上架开始。
　　二十四小时内。
　　两万字打底，上不封顶，所有章节都采用4000字大章，量大管饱。
　　小弟在这爆肝码字，恭请各位大大轻点订阅，谢谢大家！.

第58章



　　此前，东倭帝国--满洲计划最关键的核心就是奉天兵工厂。
　　关东军以迅雷不及掩耳之势拿下奉天，全面控制奉天兵工厂。
　　借助奉天兵工厂库存的大量军火，就地武装东倭侨民，固守奉天。
　　根据特高课调查所得，奉天兵工厂库存武器装备足可武装二十万大军。
　　不仅如此，兵工厂全面开工，每个月生产的装备可武装半个师团。
　　一年之内，奉天兵工厂可以生产出6个师团的武器装备。
　　军部根本不需要耗费精力从本土运载武器装备，直接利用奉天兵工厂武装就行。
　　短时间内。
　　失去了东..北军做为后援的东三省根本无法抵抗大东倭帝国皇军的进攻。
　　等支...那国府反应过来，东倭在东..北地区已经武装起了不下十万皇军。
　　到时候，任何人都夺不走满洲。
　　只可惜，他们的计划很好，却出现了变数。
　　冯轩的横空出世，不单单阻止了关东军的行动，而且还让东倭帝国遭受了难以言喻的惨烈打击。
　　“板垣君。”
　　“再这么继续下去，大量皇军勇士将会成为支..那人的靶子。”
　　“部队停止进攻，命令炮兵对敌人阵地进行毁灭性炮击。”
　　“全面摧毁对手的战斗意志。”
　　一旁的石原莞尔露出了阴狠的表情。
　　做为一手主导满洲计划的东倭军官，他决不允许关东军继续失败。
　　“好！”
　　闻言。
　　板垣征四郎双眼同样浮现了杀机。
　　第二师团可是整个关东军的基本盘，这样子一个个死在敌人的枪下。
　　试问，他如何能看得过去。
　　一旦皇军勇士全部消耗殆尽，等待他们的就只有死路一条。
　　“按照石原君的命令去办。”
　　板垣征四郎不假思索地对第二师团的参谋副官吩11咐道。
　　“哈依！”
　　第二师团中佐级参谋副官立马低头应道。
　　紧接着。
　　一道道命令从指挥部发出，传递给前线所有关东军。
　　奉天城头。
　　透过望远镜，冯轩自然清楚地发现了小鬼子的动作。
　　原本攻势正猛的屎黄色洪流，居然逐步向后撤退。
　　显然，小鬼子打算再来一次炮击。
　　“急电空军处：轰炸机迅速升空，对准火光位置进行投弹。”
　　“小鬼子的炮兵阵地必须全部摧毁。”
　　眸中闪烁着浓郁的杀机，冯轩当即下达了命令。
　　老虎不发威，还真把奉军当病猫了。
　　之所以不出动重炮营，完全是为了对付小鬼子的野炮兵联队。
　　但这并不代表奉军就会肆无忌惮的挨炸。
　　简直岂有此理！
　　“是！”
　　守候在侧的通讯官立即向空军处发电。
　　........
　　奉天机场。
　　“大帅有令，轰炸机迅速升空，瞄准城外敌军阵地投弹。”
　　空军处长少将冯雍冷声开口。
　　“是！”
　　话音刚落。
　　数十名飞行员在高志航的带领下迅速向跑道方向奔去。
　　没一会儿。
　　嗡嗡--
　　剧烈的轰鸣声在整个机场响起。
　　一架架如黑色巨鹰般的战机在灯火中迅速划过跑道。
　　渐渐地。
　　速度越来越快。
　　随着第一架轰炸机升空。
　　整个跑道上十五架轰炸机、十五架战斗机相继升空。
　　一个不算庞大的战斗机群直接飞过奉天上空，向苏家屯方向杀去。
　　当飞机从奉天城上空飞过的时候，所有老百姓都在下面发出了震耳欲聋的欢呼声。
　　这一天夜里，没有一户人家睡着了。
　　所有人都在期待奉军能够消灭小鬼子，收复全东..北。
　　同所有人一样，城头上的冯轩一并看见了夜空中的飞行物。
　　他的心中一样说不清道不明的激动和振奋。
　　因为从这一刻开始，奉系空军，或者说炎黄空军将正式登上世界舞台。
　　未来，这支空军将巡视整个龙国的凌空。
　　炎黄失去制空权的年代一去不复返了。
　　事实上。
　　这个时期的飞机虽然还不够完善，没有雷达指引。
　　但是，他们并不是不能在夜间起飞。
　　黑夜中的火光就是所有人的道标。
　　此刻。
　　关东军第二师团，所有联队配属的火炮全都集中在了一起。
　　30余门75mm野战炮、九二式步兵炮、80mm迫击炮全都发出了咆哮声。
　　黑夜中的关东军炮兵阵地不断升腾起橘黄色火焰。
　　方圆上千米都是一片澄明。
　　“咻！咻！咻！”
　　数十颗炮弹拖着长长的尾焰，如同流星般坠落在奉军阵地上。
　　“轰！！！”
　　爆炸声延绵不绝。
　　硝烟笼罩着整个大地。
　　这一次，小鬼子的炮击比之前更加凶猛。
　　也许是上千名关东军士兵的死亡让他们变得十分愤怒。
　　连续三轮炮击，100多颗炮弹砸下还不够，还在继续。
　　奉军一方死伤不少。
　　多达数十挺轻重机枪遭到炮火毁灭。
　　FN轻机枪尚且还能在鬼子炮击前转移。
　　但是M2HB重机枪没有几个人根本无法进行拆卸转移。
　　所以，大部分受损的都是勃朗宁重机枪。
　　当然，也有一些运气不好的官兵直接被小鬼子的炮弹炸在了身边。
　　一时间，奉天阵地上也响起了哀嚎惨叫声。
　　可从师长张光耀以下，包括团长在内，各高中低级军官没有一个人露出悲伤的表情。
　　因为战争从来都是你是我亡。
　　美械一团固然能撑起警备1师的骨架子。
　　但是他们永远没办法支撑一支部队的作战意志。
　　能够塑造坚不可摧的意志的唯一办法就是让所有官兵都变成美械一团。
　　像这种惨烈的厮杀，才是真正的淬火。
　　“师长，咱们还不开炮吗？再不开炮小鬼子就冲上阵地了！”
　　一团长曾国轩神色焦急的对着电话大喊。
　　奉军修筑的阵地全都是钢筋混凝土结构，炮弹根本无法造成大规模伤害。
　　可一味地挨炸这也不是个办法呀！
　　再这么下去，小鬼子的炮火延伸过处，步兵迅速运动至阵地前。
　　到时候，还没等奉军官兵从猫耳洞出来，人家就已经杀上了阵地。
　　“空军已经起飞了！”
　　前沿指挥部内，张光耀没有多说什么，只是淡淡的说了一句话。
　　似乎这些对于他来说，都不算什么。
　　只要这场仗能赢，就算牺牲所有人也在所不惜。
　　“什么?空军来了，好，太好了。”
　　“师长，我马上命令部队准备反冲锋！”
　　闻言。
　　兴高采烈地曾国轩还没等张光耀继续说话，直接挂断了电话。
　　下一秒。
　　他直接在炮火中派出了传令兵，将命令传达至到连一级部队。
　　整个奉军所有高级军官都很清楚，全歼关东军第二师团才是真正的目标。
　　一个野战联队的失利并不能引起东倭乃至龙国方面的震动。
　　但是，一个野战师团的毁灭足以震惊亚洲。
　　只有这样，所有势力才会对奉军忌惮，才能留给他们更多的发展时间。
　　当然，如果做不到全歼，那么他们会尽可能的杀伤小鬼子。
　　东倭地处海外小岛，资源匮乏，人口更是逊色于龙国。
　　一条枪运来东..北的成本可能都能再制造出一条全新的步枪了。
　　一旦损失了大量精锐士兵和武器装备，那么他们再想补充，就不是简单的问题了。
　　到时候整个东..北乃至东亚大陆，奉军将会横扫东倭占领区，让他们连上岸都做不到。
　　之后，如何控制小鬼子的扩张，就交给奉系空军了。
　　做为整个亚洲最大的空中力量。
　　如果不是张小六子有眼无珠，东..北空军完全可以成为小鬼子的的噩梦。
　　就算是东倭本土，一样没有能阻止东..北空军的力量。
　　陆军速度够快的话，空军完全能在短时间内拥有整个亚洲的制空权。
　　到时候，再一步步建立完善的地勤设施，彻底巩固基本盘。
　　任何国家都不可能阻止东..北的崛起！
　　正因如此，从9.18一开始，冯轩就让自己大哥接管了整个机场。
　　现在，没有人比他掌握的空中力量更具备发展潜力了。
　　一个完整的二战德..军飞行联队的装备，稍加熟悉，就是一个恐怖的空中巨兽。
　　......
　　关东军第二师团指挥部。
　　“支..那人通通死啦死啦地。”
　　“天皇陛下万岁，大东倭帝国万岁！”
　　亲眼目睹己方炮兵彻底将对手阵地化作一片火海，板垣征四郎内心说不出的兴奋。
　　他已经可以想象到，无数奉军士兵在炮火的轰击下，变成地上的碎肉。
　　懦弱无能的支..那人，根本挡不住帝国皇军的进攻。
　　满洲注定会成为天皇陛下的皇道乐土。
　　就连一向喜怒不形于色的石原莞尔也露出了微笑。
　　没有什么比胜利就在眼前来的更加令人高兴了。
　　“嗡嗡--”
　　就在这个时候，一阵刺耳的轰鸣声打断了所有人的欢呼。
　　关东军一应高级军官顺着声音来源，往天空看去。
　　顿时。
　　所有人脸色骤变。
　　他们透过黑夜隐隐约约看见数十个庞大虚影在云层中穿梭。
　　什么？
　　板垣征四郎整个人都愣住了。
　　做为大东倭帝国赫赫有名的陆军青壮派种子。
　　对于飞机的熟悉，板垣征四郎甚至超越了关东军司令本庄繁。
　　他清楚的感觉到天空中绝不仅仅是几架侦察机，而是数十架战斗机、轰炸机组成的机群。
　　“快，快防空！”
　　一旁的石原莞尔惊恐的大喊出声。
　　反应过来的板垣征四郎甚至不断在指挥部内大声怒吼，试图命令部队躲避空袭。
　　然而，一切都太晚了。
　　奉系空军并没有轰炸关东军阵地，直接略过了第二师团指挥部，飞向后方。
　　最主要的原因还是他们分不出哪个是奉军阵地，哪个是小鬼子阵地。
　　大家阵地上的火光都差不多，距离更是不到三公里。
　　从高空往下看，飞行员用肉眼根本看不出区别。
　　“不好，支..那战机的目标是炮兵。”
　　石原莞尔看着空中的大片黑影，直接反应过来，惊呼出声。
　　此刻。
　　高志航亲自103领着第一大队两个中队飞临关东军炮兵阵地上空。
　　那数十道橘黄色火光组成的庞大明亮区域吸引了所有飞行员的注意力。
　　“投弹！”
　　没有丝毫犹豫，高志航直接下达了攻击指令。
　　原本护卫在两侧的战斗机迅速散开，整个空域都让给了轰炸机。
　　“咔吱！”
　　一瞬间，十二架轰炸机同时打开弹仓。
　　“咻！咻！咻！”
　　一颗颗高爆航弹在落下同空气产生了剧烈摩擦。
　　尖锐的摩擦声响彻整个高空。
　　紧接着。
　　一颗颗好似陨石般的航弹轰然坠落。
　　“嘭！！！”
　　第一个高爆航弹在小鬼子炮兵阵地上炸开。
　　一大团火球凌空裂为无数片，点亮了整个天空。
　　周遭小鬼子连同火炮全部被炸成了碎片。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　随即，无数颗高爆航弹接连落下。
　　爆炸声连绵不绝。
　　方圆五里全都被火光笼罩住了。
　　硝烟弥漫，焦味顺着风扩散开来。
　　场面极其惨烈。
　　许多小鬼子炮兵甚至连惨叫的机会都没有，就被炸成了碎肉。
　　凶威赫赫的75mm山野炮、九二式步兵炮在高温的洗礼下，更是变成一坨坨的废铁。
　　战斗并未结束。
　　轰炸机投弹完了，再度升空，不留给敌人一丁点机会。
　　紧接着。
　　24架战斗机在高志航的率领下从高空俯冲而下。
　　“哒哒哒!哒哒哒！”
　　大口径航空机枪不断喷洒出子弹。
　　守护在一旁的小鬼子步兵直接被打成了碎肉。
　　多亏了轰炸机投下的航弹，他们才清楚地看见旁边的小鬼子步兵阵地。
　　24架战斗机同时开火，那种火力密度甚至不逊色于上百挺勃朗宁重机枪。
　　更何况，航空机枪全都是超过12.7毫米的大口径。
　　扫射之下，别说活命了，连块完整的尸体都找不到。
　　哀嚎声惨叫声再度充斥着关东..军阵地。
　　滚滚升腾的硝烟和火光，彻底震惊了板垣征四郎。
　　看着一个个大东倭帝国皇军勇士在敌人的飞机下惨死，他的双眸充满了杀机。
　　没有人能想到，东..北空军居然没有听从张少帅的命令，进入关内。
　　而且，现在还帮着冯轩对付大东倭帝国皇军，简直罪该万死！
　　“八嘎雅鹿！！！”
　　这个时候，板垣征四郎心中除了愤怒就只有后悔了。
　　如果不是石原莞尔苦苦相劝，恐怕这一下，他连最后的都被敌人的飞机摧毁了。.

第59章



　　欲以皇姑屯事变为模板，仿效制造莫须有事端。
　　趁机逼迫东..北军、国府退出关外。
　　入主满洲，建立皇道乐土。
　　事情原本的发展正在按照关东军设定的那般继续下去。
　　然而，让所有人没想到的是，半路杀出了个程咬金。
　　一群散兵游勇组织起来的奉天守军居然全歼了关东军第29联队。
　　可就算是这样，关东军参谋长也始终没有对奉天守军产生应有的忌惮。
　　在他眼中，炎黄人从满清开始，就是一只表面光鲜靓丽的纸老虎。
　　任何列强都能在龙国狠狠地撕下一块肉。
　　直到现在，亲眼看着自己的部下在敌人的轰炸中灰飞烟灭。
　　板垣征四郎才明白，面前的对手并不是那个胆小懦弱的张少帅。
　　而是一个敢于火中取栗的狡诈枭雄！
　　早于所有人之前，预知关东军的行动计划。
　　眼睁睁看着关东军将一切付诸实际，甚至不惜用奉天城的安危来设计陷阱。
　　临危接管奉天残存的所有东..北军，控制机场、兵工厂。
　　迅速武装自己的力量，收编了东..北空军。
　　一桩桩一件件，无不说明支...那指挥官的野心勃勃。
　　现在，奉军在大帅冯轩的指挥下，向关东军发起了歼灭性的围攻。
　　没有人能想到，远东地区的一个军阀子弟居然有这么恐怖的谋算。
　　更没有人想到，从始至终，冯轩瞄准的都不是东三省，而是整个世界。
　　9.18并没有成为关东军乃至东倭的幸运日，反倒成就了龙国的崛起。
　　何其不可思议！
　　“板垣君，敌人空袭过后必然是步兵反攻。”
　　神色凝重，石原莞尔沉声开口：“必须尽快安排部队防御。”
　　“嗯！”
　　闻言。
　　板垣征四郎立马回过神来，向前线各部队下达了命令。
　　目前，关东军受到敌人飞机的毁灭性打击，士气直线下降。
　　再这么下去，全军崩溃只是时间问题。
　　必须尽快调整战斗力，应对奉军的反击。
　　.......
　　警备一师指挥部。
　　“传我命令。”
　　“一团向正面敌军发动反击。”
　　“二团、三团策应两翼。”
　　亲眼目睹空袭结束的张光耀立马捕捉到了战机，大声吩咐道。
　　“是！”
　　片刻后。
　　三个团同时接到了命令。
　　一团前沿指挥部内，曾国轩脸上止不住的喜色，连忙大声喊道：“传令兵！”
　　“马上通知到各连，部队准备反攻。”
　　“炮兵以最快的速度打出两个基数的弹药。”
　　“步兵跟随弹幕前进。”
　　“这一次要让小鬼子知道咱们东...北爷们的厉害。”
　　“是！”
　　数十名通讯兵在接到命令的那一刻，迅速朝着各个部队奔去。
　　一团三千余名官兵赶紧行动了起来，一个个摩肩擦踵，准备向小鬼子反攻。
　　与此同时。
　　一团炮兵阵地。
　　12门80mm迫击炮、6门150mm重迫击炮一字排开。
　　早在半个小时前，炮兵诸元就已经标记好了。
　　所有的奉军炮兵脸上满是愤怒。
　　眼睁睁看着己方阵地不断遭受敌人的炮击，他们心中能不憋屈吗？
　　一团直属迫击炮连长钟明岳更是焦急地不断在原地踱步。
　　若非他们装备的迫击炮射程、威力远不及敌人的75野战炮、九二式步兵炮。
　　步兵又怎么会正面硬扛小鬼子的炮击，最后还要空军前来解围。
　　做为一支炮兵部队，这是他们永远的耻辱！
　　“团长有令，开火。”
　　就在这时，一道身影匆匆闯进了炮兵阵地，大声喊着。
　　一团直属迫击炮连长钟明岳一见团部传令兵，当场激动地大手一挥：“开炮｀ 「！”
　　“咚！咚！咚！”
　　早已等候就绪的炮兵们齐齐放下迫击炮弹，沉闷的撞击声响彻方圆数百米。
　　霎时。
　　12门80mm迫击炮、6门150mm重迫击尽皆仰天咆哮。
　　橘黄色的火焰照亮了夜空。
　　数十颗炮弹如同陨石般冲出炮膛。
　　奉天警备1师是整个奉军陆军系统中最精锐的部队。
　　他们装备的火炮全都是原厂出品的美械，威力比奉天兵工厂制造的强大了不止一点。
　　没有丝毫的犹豫，东..北军炮兵迅速填充炮弹。
　　一阵又一阵沉闷的撞击声不断伴随着炮弹出膛声传唱四面八方。
　　短短一分钟。
　　奉军炮兵平均每个人发射出了不下20枚炮弹。
　　整整360颗迫击炮弹，如同流星般长长的尾焰，划破漆黑的天空。
　　整个天空都被照亮了。
　　无论是奉天军还是小鬼子全都抬头看天。
　　刹那间。
　　迫击炮弹呈抛物线的形式，重重地砸在关东军第二师团阵地上。
　　一颗接一颗着炮弹当场爆炸，冲天的火光吞噬了所有小鬼子。
　　冲击波跌宕起伏，爆炸声震耳欲聋。
　　就连十里外的奉天城都察觉到了一丝轻微的震动。
　　小鬼子阵地化作一片地狱火海，哀嚎、惨叫声连绵不绝。
　　此刻。
　　奉天警备师一团团长曾国轩亲自来到了阵地最前沿。
　　迎着那远处的火光，他手中的汤姆森冲锋枪映照出阵阵杀意。
　　在他身后。
　　密密麻麻的奉军官兵们站在战壕中。
　　一个个脸色肃穆，双眼无不注视着前方。
　　身子微微倾斜，全都做好了冲锋的准备。
　　第一轮炮击过后，曾国轩环顾四周，大声怒吼道：“全体都有！”
　　阵地上三千余名奉军官兵全部将目光聚集到他身上。
　　“上刺刀！”
　　但见曾国轩神色凛冽，眸中仿佛有一团烈火在燃烧，战意凛然的大声吼道。
　　唰！！！
　　三千奉军官兵齐齐掏出锋利的刺刀，迅速装上了M1加兰德步枪。
　　从这一刻起，所有人仿佛都变成了一柄利刃，说不出的凌厉、凛冽。
　　整个奉军阵地上，刺刀如林，寒光阵阵，杀气冲天。
　　时间一分一秒的过去。
　　关东军前沿阵地早已变成了一片火海，奉天炮兵开始延伸炮击。
　　一颗颗炮弹落在小鬼子队列中，化作一道死亡弹幕。
　　“弟兄们，日寇犯边，欲亡我炎黄。”
　　“今日，我等为子孙计，必诛尽倭贼。”
　　“全体都有，刺刀向前，冲锋！”
　　还没等话说完，曾国轩提着汤姆森冲锋枪，一马当先的冲出了战壕。
　　“冲啊！杀小鬼子！”
　　一团所有军官们紧跟在曾国轩身后，浑身爆发出前所未有的战意。
　　一个个怒吼着冲出了战壕。
　　剩下那些普通士兵看见自己的长官身先士卒，无不深受感染。
　　全都端着枪，挺着刺刀，向前方的日..军阵地杀去。
　　硝烟中。
　　一大片深绿色洪流向关东军阵地席卷而去。
　　“好，好样的，这才是我炎黄儿郎的风范！”
　　奉天城头。
　　透过望远镜，冯轩清楚的看见警备一师一团，浑身热血都被点燃了。
　　三千多名官兵在团长曾国轩的带领下，挺着刺刀，义无反顾地冲向小鬼子阵地。
　　场面何其壮观哪！
　　对面的关东军第二师团指挥部。
　　刚刚从炮击中反应过来的关东军参谋长板垣征四郎，拍了拍身上的泥土。
　　本以为奉军空袭过后直接就是反击的他，彻底被这一顿炮击炸懵了。
　　之所以出现在前沿指挥部，板垣征四郎从一开始就是想亲眼看着皇军勇士们杀进奉天。
　　然而，一个又一个意外打破了他的幻想。
　　现在，奉军的炮击更是带给他前所未有的震撼。
　　拥有如此强大火力的奉军居然能够忍受第二师团联队火炮一而再，再而三的轰炸。
　　直到彻底覆灭了第二师团联队火炮之后，对手才开始真正发力。
　　沙沙--
　　一阵微风吹过。
　　浓郁的血腥味充斥着板垣征四郎的鼻间，耳边更是响起了士兵们的哀嚎惨叫声。
　　这一刻。
　　板垣征四郎心中升起了一丝恐惧。
　　对手实在是太可怕了！
　　“将军阁下，不好了，支..那人发起反冲锋。”
　　一名日军大佐急匆匆地闯了进来，报告道。
　　“八嘎雅鹿，我大东倭帝国勇士怎么会畏惧小小的支..那人。”
　　“赶紧去组织防御，把支..那人给我打回去。”
　　刚刚回过神来的板垣征四郎看见眼前神情慌乱无措的日..军大佐。
　　顿时，气不打一处来，立马大声训斥道。
　　“哈依！”
　　闻言。
　　日军大佐低着头，恭敬应答。
　　这才转身下去指导部队进行防御作战。
　　看着这名日..军大佐离开的身影，板垣征四郎只觉心中满满的疲惫。
　　经历过刚刚那个惨淡的回忆，他充分的明白了对手的可怕。
　　再看看己方阵营，简直就是一群蠢猪。
　　带着满肚子的怨愤，板垣征四郎缓缓坐回了指挥部。
　　作为一名帝国高级军官，前线并不是他的阵地。
　　现在，石原莞尔在后方统筹部队。
　　他必须肩负起责任，指挥大军抵抗对手的攻势。
　　“．．哒哒哒！哒哒哒！”
　　在炮兵的掩护下，一团官兵很快就冲到了关东军前沿阵地。
　　身先士卒的曾国轩端着汤姆森冲锋枪，连续不断的扣动扳机。
　　在他身侧，全都是一团的军官，战斗素养极其强大。
　　看见活着的小鬼子，上去就是一梭子。
　　密密麻麻的子弹将那些小鬼子全部打成了筛子。
　　后面上来的士兵们看见自己的长官这么拼命，一个个浑身爆发出前所未有的战力。
　　手中的M1加兰德甚至来不及开枪，刺刀已经捅穿了小鬼子的身体。
　　鲜血从小鬼子伤口喷溅出来，染红了头盔、军装和皮靴。
　　所有人浑身散发出一股恐怖的血腥味。
　　看起来，就像是地狱爬出的恶鬼一般可怖。
　　“滋滋--！”
　　刺刀扎穿人体的声音不断在阵地上响起。
　　三千奉军官兵每一个都杀红了眼。
　　所过之处，无一活口。
　　“嘭！”
　　一名新兵刺刀对付不过来小鬼子，干脆反手一个枪托砸爆了对手的头颅。
　　关东军第二师团从上到下，全都是战斗经验丰富的老兵。
　　这群小鬼子经历过日..俄战争，白刃格斗甚至正面杀怕了老毛子。
　　足可见，他们的刺杀有多了得。
　　可面对奉军官兵，他们还是不够看。
　　奉军警备一师前身是美械一团，整个炎黄最精锐的部队。
　　二战后期，美械武装起来的远征军从东南亚一直横扫至西南边境。
　　所有小鬼子闻风丧胆。
　　最擅长的不是火力攻势，而是无所不用其极的格斗技术。
　　为了对付白刃战天下第一的小鬼子，远征军将士将身上任何一个东西都变成了武器。
　　在美械一团的影响下，奉军警备一师同样继承了这种优良传统。
　　枪托、手枪，钢盔，什么都是杀人武器。
　　层出不穷的手段，打得小鬼子郁闷吐血。
　　就这样，一个个小鬼子 死在奉军手上。
　　他们的尸体从上到下都没有一块完好的地方。
　　恐怖的攻势彻底打垮了小鬼子，关东军第二师团前沿阵地剩下的小鬼子全都仓皇后撤。
　　号称‘陆军之虎’的关东军第二师团，在他们极尽自豪的白刃战中被炎黄一个团硬生生从正面打垮了。
　　时间飞速流逝。
　　天边升起了鱼肚白。
　　一缕金黄色阳光透过硝烟照耀在阵地上。
　　除了满地狼藉不堪的尸体，就剩下一些废弃的枪支弹药了。
　　奉军赢得了这场野战的胜利。
　　清晨6点。
　　消息传进了奉天城，所有人都沸腾了。
　　几十万老百姓欢呼雀跃，纷纷高喊着‘奉军万岁！’
　　“告诉一团，穷寇莫追。”
　　“全军就地修整，补充兵源、武器装备赶紧送上去。”
　　“依托鬼子前沿阵地，对关东军实施正面压制。”
　　奉天警备司令部内，冯轩连续下达了几道命令。
　　“是！”
　　电话那头的奉天警备一师师长张光耀凛声答道。
　　一时的胜利说明不了什么，重要的是一直胜利。
　　关东军第二师团除了麾下一个旅团之外，还有各地守备军，加在一起上万人。
　　昨夜仅仅打掉2000余名小鬼子。
　　也就是说，他们最少还有四分之三的力量瓦。
　　天已经亮了，再继续反冲锋，只能是成为对手的靶子。
　　还不如就近修筑阵地，准备迎接小鬼子更为猛烈的进攻。
　　不管是冯轩还是张光耀，他们都很清楚，关东军真正的后手并没有出现。
　　那一支装备105mm榴弹炮的野炮大队还隐藏在深处。
　　只是为了在关键时刻给予对手致命一击。.


第60章



　　苏家屯。
　　奉天警备一师刚刚拿下了小鬼子的前沿阵地，三个团同时向前扩张。
　　尽管，关东军在作战战术方面极为落后。
　　可他们修筑的阵地着实坚固，从头到脚让人挑不出一丁点的毛病~。
　　几乎不废吹灰之力，一团就接收了这个阵地。
　　“报告团长，各营休整完毕-，请您指示！”
　　一团前沿指挥部。
　　三个营长齐齐来到曾国轩跟前，立正敬礼道。
　　“嗯！”
　　微微颌首，曾国轩沉声道：“此战发挥出了各营应有的作战水准。”
　　“但是，小鬼子就在眼前，任何人决不能有一丁点懈怠，谨防马失前蹄。”
　　“传令下去，营连排班各级军官轮流值班，让士兵休息会。”
　　“此战结束，我亲自为你们庆功。”
　　三个营长当即大声表态道：“团长放心，人在阵地在。”
　　“只要我们还有一个人活着，绝不会让阵地落入小鬼子之手。”
　　“好，要得就是你们这股劲。”
　　摆了摆手，曾国轩赶紧说道：“行了，打了几个小时的仗，大家都累了，先去休息吧！”
　　“是！”
　　三个营长齐齐敬了个礼。
　　转身离开了团部，朝着各自的阵地跑去。
　　刚刚经历了生死搏杀的一团官兵们，在听到休息令时，没有一个人露出兴奋的表情。
　　有得只是被战争血染过的麻木。
　　那些所谓的恐惧、害怕，在死亡面前通通不重要了。
　　不少人更是庆幸自己还活着。
　　在阵地上，他们从未有过的感觉到活着真好。
　　每个人比任何时候都想要活着回家，看见自己的父母妻儿。
　　可一团官兵们很清楚，他们现在还不能回家。
　　面对的敌人是一群穷凶极恶的魔鬼，一旦让小鬼子挣脱了束缚。
　　那么等待奉天乃至东三省的只有灾难。
　　任何一个东..北儿郎都不可能眼睁睁看着这一幕发生。
　　为了自己的亲人不受小鬼子的侵害。
　　为了自己的家园不被小鬼子占据。
　　为了自己的子孙后代不会像狗一样被别人肆意奴役。
　　所有人都在鼓起勇气，擦利手中的刺刀，同小鬼子做最后的决战。
　　一个国家，一个民族，必须有一群敢于抛头颅洒热血的男儿！
　　.......
　　奉天警备司令部。
　　遥遥眺望着苏家屯方向，冯轩心中百感交集。
　　经此一战，奉天城内多少家庭悬挂缟素，哀嚎遍野。
　　但是，必须有人要做出牺牲，否则谁来保卫这三千万东..北同胞。
　　想到这，冯轩再度坚信了自己的信念。
　　“大帅。”
　　“小鬼子都败了，咱们何不一鼓作气全歼他们？”
　　一个急匆匆的身影闯进了司令部办公室室，正是预备役总指挥赵镇..藩。
　　“是啊，大帅，现在正是歼灭关东军第二师团的最好时机。”
　　随后进来的预备役副总指挥黄显..声一样着急的建议道。
　　二人为了支援奉天的战役，不惜将新..民方面的招募事宜交给了别人。
　　星夜兼程赶回了奉天。
　　他们刚刚抵达奉天就听到了一师的好消息。
　　所以，这两人才会迫不及待的出现在司..令部办公室。
　　然而，听见他们的话，冯轩脸色悄然黯淡了些。
　　赵...镇藩、黄..显声可是东..北军宿将，连他们都这样认为。
　　难怪后世国府会输得那么惨。
　　一次小胜并不能说明关东军战斗力弱小，反倒显露出了东..北军作战意志薄弱。
　　如果不是他麾下的那些美械大兵带头冲锋，警备一师哪有反攻的勇气？
　　事实证明，东..北军被远远高估了。
　　‘不抵抗’命令固然可恨，可更为可恨的是整支军队从上到下透露的那股腐朽之气。
　　沿袭至今军阀作风根深蒂固。
　　贪污军饷这种事在这支军队内部已经是普遍了。
　　后世，热省汤部接令反攻关外
　　在行军途中，两个旅因为长时间没发军饷，抗议不走了。
　　简直滑天下之大稽。
　　但是，像这种笑话在数十万大军内，比比皆是。
　　一些英雄豪杰的出现丝毫掩盖不了东..北军的糜烂。
　　哪怕是东..北军同关东军之间的武器装备基本相等，但是他们的战斗力连关东军的五分之一都没有。
　　一支军队的强大不单单是武器装备，更是战斗意志的抉择。
　　将不仁，兵何以慷慨赴死？
　　兵不勇，军何以所向披靡？
　　“唉！”
　　“你们二位只知所以，而不知所以然。”
　　长叹了口气，冯轩摇头道：“看似我军大胜，敌军大败。”
　　“我军陆空配合借助黑夜之利小胜一场。”
　　“实则这根本没伤到关东军的根本。”
　　“你们一路走来，可曾目睹他们试图撤退甚至溃退？”
　　“在整个东倭陆军之中，石原莞尔和板垣征四郎都是出了名的狡诈。”
　　“若非轻敌，否则第二师团根本不可能败这一场。”
　　“此刻，恐怕人家早就准备好了陷阱等我们前去。”
　　“借助伏击之利，一举击溃我军，入主奉天。”
　　“什么？”
　　闻言。
　　赵镇..藩、黄显..声对视了一眼，神色中充满了不可置信。
　　奉军人多势众，且装备精良。
　　关东军不过乌合之众，草草攻来。
　　现在敌人的后路都被截断了，哪里能打得过他们？
　　深深地看了二人一眼，冯轩心中了然。
　　难怪历史上，赵镇..藩和黄显..声始终没多大的名气。
　　归根究底还是二人在战略战术方面，眼界浅薄。
　　此前全歼关东第二十九联队，再加上刚刚那一场胜利，已经给这些人造成了一种假象。
　　“二位都是多年的领军将领，应该清楚敌我双方对比。”
　　“我军大多数都是新兵，就算是招收的东..北军溃兵，同新兵也无多大差别。”
　　“小鬼子所有基层士兵全都是服役三年的老兵，战斗技巧。”
　　“关东军第二师团更是精锐中的精锐，有那么容易被打垮？”
　　“两位不会忘了中..东路了吧！”
　　冯轩一席话如同晴天霹雳打在赵镇藩、黄显声心头。
　　特别是‘中..东路’三个字，简直醍醐灌顶。
　　东..北军连老毛子都打不过，可小鬼子将老毛子摁在地上揍。
　　这种对比还不够明显吗？
　　凭什么一群东..北溃兵组成的奉军能够轻而易举吊打小鬼子。
　　难道就凭一张嘴？
　　这显然是不可能的。
　　“大帅，那我们接下来该怎么办？”
　　反应过来的赵镇..藩、黄显..声，神色有些沮丧的看向冯轩。
　　此前，他们对冯轩的军事指挥能力还存在一定的疑虑。
　　可现在，什么疑虑都比不上人家一番话。
　　毋庸置疑。
　　眼前这个22岁的青年，无论是是战略眼光还是带兵打仗，远胜于他们。
　　放眼国内，能与之媲美者，少之又少。
　　“我并不担心第二师团，此消彼长之下，区区万人能奈我何？”
　　“但是，我担心小鬼子恼羞成怒会大举入侵。”
　　“当务之急是昭告全国，公布小鬼子狼子野心。”
　　“集四万万国人之力，对抗东倭！”
　　目光如炬，冯轩沉声开口。
　　一个关东军第二师团连盘菜都算不上，东倭国内整整有17个常备甲级师团。
　　如果人家想的话，随随便便就能拉出50个满编乙级师团、
　　就算只派出三个师团，奉军也会吃不了兜着走。
　　“这...”
　　赵镇..藩、黄显..声听后，尽皆陷入了沉默中。
　　自28年，东...北改旗易帜后，再也没有独立通电全国的资格了。
　　因为，他们属于国府麾下的一支地方军队。
　　一旦通电全国，那就意味着彻底和东..北军、国府割裂开来。
　　奉军将单独做为炎黄一个军阀势力存在。
　　这件事由不得任何一个人不慎重。
　　看着他们的表情，冯轩哪里还会不知道赵镇..藩、黄显..声的打算。
　　“呵呵！”
　　“二位以为东..北重要，还是国府和张少帅重要？”
　　“若是活不下去，咱们全都会钉在历史的耻辱柱上。”
　　“明码通电全国，告诉所有人，我东三省遭到东倭进攻。”
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　“小鬼子欲亡我炎黄，狼子野心昭然若揭。”
　　“四万万国民如不警醒，亡国灭种就在眼前！”
　　冷笑一声，冯轩继续道：“此刻东倭国内想必已经知道了关东军的行为。”
　　“小鬼子还没有那么大的勇气同我炎黄全面开战。”
　　“就算他们想，列强会允许一个东倭独吞东三省吗？”
　　“一个强大至极的东倭绝不是列强想要看到的。”
　　“我们要做的就是彻底撕开小鬼子那张丑陋至极的面孔。”
　　“这样一来，要么小鬼子冒天下之大不韪全面开战，要么就此止步。”
　　“还能逼迫国府和东..北军。”
　　还没等冯轩话说完，赵镇..藩就已经脱口而出。
　　一记密电直接将国府和东..北军送上高台，上也上不去，下也下不来。
　　到时候，无论如何，奉军爱国之名将传唱整个炎黄。
　　一切都在奉军的掌控中。
　　想到这里，赵镇..藩、黄显..声二人满脸惊骇的看着眼前的冯轩。
　　这种谋划实在是太可怕了。
　　.......
　　1931年9月19日，上午8点。
　　一封从东..北中心--奉天发出的明码通电震惊了整个龙国乃至亚..洲。
　　“日寇大举犯边，意图占我东..北，奴役我三千万同胞。”
    . 0 .......
　　“我奉天军民在大帅冯轩的率领下，以命搏杀，于18日晚歼敌29联队。”
　　“于今日凌晨击退关东军第二师团。”
　　“通电全国，吾奉天但有一息尚存，定不让日寇阴谋得逞。”
　　“奉天警备司令部，致全国同胞！”
　　此电一出，举国震动，四万万百姓无不愤怒。
　　金陵、北..平、沪都、武镇等全国知名城市相继爆发游行。
　　刘..湘、龙..云、傅作..义、白崇..禧、李..宗仁、杨虎..城等地方军阀纷纷致电国府。
　　龙国上下无不支持东..北抗战。
　　日寇之举唯亡国灭种尔，凡炎黄国人皆心知肚明。
　　东三省只是一个开始，龙国才是真正的目标。
　　甲午惨败尚且未忘，国人怎愿图添东..北之殇！
　　不仅仅是龙国震动，世界列强同样为之震惊。
　　尤其是苏..俄，老毛子和小鬼子之间的仇还没了解，他们又怎么会愿意看见小鬼子再度强大起来。
　　同样，大不列颠、法..兰西、日耳..曼、美利..坚哪个都不愿意坐视远东第一强国诞生。
　　各国驻东倭公使齐聚集在东..京天..皇宫外。
　　所有人全部在指责东倭冒天下之大不韪进攻炎黄的不义之举。
　　原本遮掩在幕布下的关东军行动，现在彻底展现在所有人面前。
　　小鬼子再想要掩盖家丑，也掩盖不了了。
　　.......
　　金陵国府一号办公室。
　　“娘希匹，他张张小六是干什么吃的？”
　　“三十万东...北军一枪不放，就让小鬼子打到了奉天城下！”
　　一席长布褂的光头拍着桌子大声怒骂。
　　桌上散落的电文正是奉天警备司令部刚才发表的明码通电。
　　现在，整个龙国上下全都指责东..北军和国府的作为。
　　一时间，国府成了人人喊打的过街老鼠。
　　国府总裁通讯处处长戴..笠、秘书长陈布..雷静静地站在一旁，始终没敢开口说话。
　　开玩笑！
　　老头现在正在气头上，谁敢前去撩拨。
　　那不是引火自焚吗？
　　“这个冯轩是什么意思？这么大的事情怎么不提前通知国府？”
　　“擅自发表全国通电，他还有把国府放在眼里吗？”
　　光头甩着一口浙省软语，神色始终没能平静下来。
　　“总裁，据奉天传来的消息。”
　　“冯轩此人本为冯德林之子，在事变当天就命冯府一干家丁掌控了兵工厂等地。”
　　“他的哥哥冯雍更是亲自掌控了机场。”
　　“现在，奉天所有设施全都被二人掌握住了。”
　　一旁的国府总裁通讯处处长戴..笠赶紧汇报道。
　　这番话里蕴含的消息可不少，一下子让光头冷静了下来。七.

第61章



　　为什么冯家能在小鬼子动手的第一时间就出手？
　　同时控制机场、兵工厂，这其中需要的兵力可不是区区几百人能做到的。
　　唯一的可能就是这一切早被人家预料到了。
　　“雨农，奉天之事，通讯处就没发现一点蛛丝马迹？”
　　“还有这个冯轩，背后到底是什么人支持他？”
　　目光如炬，光头提出了两个最为关键的问题。
　　尽管国府明面上已经成为整个龙国的中..央政..府。
　　可实际上，国府控制的地盘连半个龙国都没有，令出国府，非为其尊。
　　各地军阀势力根深蒂固，不少更是国府心腹大患。
　　为此，光头不惜千方百计诓骗张小六子改旗易帜，并且率军入关勤王。
　　本以为三十万武装到牙齿的东..北军足以消耗国内一众军阀。
　　没想到千算万算，错漏了一个外因，那就是吃了熊心豹子胆的小鬼子。
　　“总裁，通讯处只收集到冯轩数月前于日耳曼柏..林军事指挥学院毕业。”
　　“余下，再无其基础信息。”
　　“此次事件完全是关东军的私下行动，东倭并不知情。”
　　“早在关东军开始攻击时，驻守奉天北..大..营的独立第7旅就已经电令张少帅了。”
　　“张少帅那时正在梨园观戏，并未在意这件事。”
　　“于是，他下达了不允抵抗，克制对待的命令。”
　　“以至于东三省驻..军不战而退,关东军不费吹灰之力接管了南..满铁路沿线。”
 
　　戴..笠继续汇报道。
　　尽管国府在这件事上也有责任，因为国府也没在意，所以，一同下达了不抵抗命令。
　　但真正的根源还在张小六子，这家伙实在是太荒唐了。
　　大敌当前，跑去看戏就不说了。
　　居然为了不影响自己看戏，随便下达了命令。
　　整个东三省的糜烂局势全都是张少帅一手造成的。
　　简直岂有此理！
　　“总裁。”
　　“东三省问题之关键在于冯轩。”
　　“当年张雨亭可是从冯德林手上夺走了东..北。”
　　这时候，秘书长陈布..雷也开口说道：“张冯两家表面和谐，实则内斗不休。”
　　“此前，冯家大少爷冯雍曾是东..北空军少将司令官。”
　　“正因如此，他才能在一开始控制整个空军力量。”
　　“而这个冯家二少爷的能力比冯雍强得多得多。”
　　“15岁出国留学，18岁获得普林斯顿大学经济学、工程学、哲学、政治学硕士学位。”
　　“并于当年考入日耳曼柏..林军事指挥学院。”
　　“这不仅仅是一个天才，更是一个旷世奇才。”
　　“九一..八充分说明了冯轩本人在军事指挥上的才能。”
　　“现在这封电报更是展现了他在政治方面的敏锐嗅觉。”
　　“毋庸置疑。”
　　“关外出现了一个比张雨亭还要难缠的人物。”
　　目前奉天局势胶着，倭、奉双方厮杀惨烈。
　　这其中或许有巧合，但更多的还是人为因素。
　　究竟是什么原因让奉军能够继续守住奉天，并且迎头痛击小鬼子？
　　做为国府领袖文胆和总裁智囊的陈布...雷第一时间就看见了问题的核心。
　　从九一..八开始抗战，接管奉天境内所有武装力量，组建奉天警备司令部。
　　一直到通电全国，每一个步骤衔接的实在是太紧密了。
　　不得不让人怀疑是不是有人故意这么安排的。
　　闻言。
　　原本暴躁如斯的光头兄，竟然缓缓坐了下来。
　　整个人就这样静静地坐在椅子上。
　　谁也不知道国府最高领..袖究竟在想些什么。
　　许久后。
　　光头兄这才意味深长地说道：“张小六是个纯粹的公子哥。
　　“我之所以会选这个年轻人做为东三省的代表。”
　　“很大一部分原因在于这家伙少年意气浓重。”
　　“做事感性多于理性。”
　　“正因如此，他才叫摒弃其父多年的施政方针。”
　　“相反，一直在为国家统一而努力。”
　　“虽然在这次事件上，张小六子的做法有些不当。”
　　“可毕竟为国家、民族守护关外多年，功勋卓著！”
　　话音刚落。
　　戴..笠、陈布..雷眸中齐齐闪过一丝异色。
　　别人不知道，难道他们还会不知道个中奥妙吗？
　　与其说张小六子太过少年意气，不如说他是一个大傻子。
　　所以，这种大傻子才能为国府所用。
　　“总裁，您的意思是下令表彰张少帅？”
　　“督促其麾下军队重返关外，收复国土。”
　　片刻后，陈布..雷小心翼翼地问道。
　　“对有功之臣不能太过可待。”
　　双眸幽深，光头兄抿了口茶，意味深长地说道：“关外是张雨亭留给儿子的东西。”
　　“就这么轻易丢掉了，恐怕老张家也不会放过张小六子。”
　　“为了维护国家领土完整，政..府可给予适当的支持。”
　　霎时间。
　　陈布...雷若有所思的点了点头。
　　不得不承认。
　　光头兄在政治上的手段，整个世界都少有人能与之相提并论。
　　“至于奉天方面，国人爱国热情高涨，这是一件好事情，我们应该大力支持。”
　　“这样，办公室起草一份委任状。”
　　“任命冯轩为关外民兵总司令，让雨农加紧送过去。”
　　紧接着。
　　光头兄再次补充了一句道。
　　全场气氛一下子就变了。
　　相比于东..北之主，民兵司令这就是一个草台班子。
　　为了支持张小六子，国府还真是不遗余力。
　　“是，总裁！”
　　戴..笠连忙应声，赶紧下去安排了。
　　.......
　　同一时间。
　　东倭首..相官邸。
　　“八嘎雅鹿！陆军省这群蠢货。”
　　“他们难道不知道在这个时候对满..洲动手，会引起列强的不满吗？”
　　“到时候会对我大东倭帝国在国际上的威名产生无可估量的打击。”
　　东倭首..相--若怖翊卫膳声道。
　　“首相阁下！”
　　“目前各国公使均发来警告，老毛子更是明确表示。”
　　“如果我们不停下在满..洲的行动，那么他们的远东军团就会采取措施！”
　　内相伊达雄二脸色凝重的禀报道。
　　闻言。
　　做为首..相的若怖翊卫筛加愁眉不展了。
　　从他接过立政宪..友会这个重担起，一直致力于发展国内经济。
　　试图，抹平金融..危机对于东倭帝国的影响！
　　短短数年间。
　　东倭国内局势日渐平稳，经济也在不断复苏。
　　一切都在往预定的好方向去发展。
　　可他万万没想到，东倭会有一群人在拖后腿。
　　此刻。
　　若怖翊卫赡谛某渎了绝望和沮丧。
　　没有什么比自己人的背叛来的更加打击了。
　　“关东军在满..洲的行动已经眼中影响到我国外交环境。”
　　“这件事需要交由天..皇陛下处置。”
　　沉思之后，若怖翊卫勺钪栈故窍铝苏飧鼍龆ā
　　“嘿，我马上递交奏报给天..皇陛下！”
　　内相伊达雄二当即点头应道。
　　......
　　距离九一..八事变已经过去了一天一夜。
　　回过神来的张小六子在北..平官邸坐立不安。
　　他没想到局势会发展到现在这个地步。
　　小鬼子不但有胆子进攻，而且胃口还挺大。
　　以一个师团不到的兵力，鲸吞奉、吉、黑两省。
　　那天晚上，正在看戏的他本以为就是像之前一样的小打小闹。
　　所以，张小六子才会下达‘不抵抗命令’。
　　就是这么一道随随便的的命令，最终成了压倒天平的最后一根稻草。
　　留守在东三省的所有军队几乎都遵从了这道命令，不战而溃。
　　随后，小鬼子长驱直入拿下了满..洲铁路沿线所有城市。
　　现在他们正在扩大战果，从奉天到长..春、哈尔..滨，全面开战。、
　　东..北累如危卵！
　　更让张小六子没想到的是，收拾残局的居然会是老冯家. .
　　冯家少爷--那个刚刚从国外回来的冯轩领着一干家丁接管了奉天全境守卫。
　　人家率领独立第7旅硬生生全歼了关东军第29联队，这才没有让奉天沦陷。
　　一番对比之下，张小六子更加难受了。
　　事实上。
　　从中..东路惨败的那一刻起，他就失去了对列强开战的勇气。
　　一个连老毛子都能干赢的国家，凭什么东..北军能与之抗衡？
　　特别是有国府为之背书，国府同样也下达了这样一道命令。
　　正因如此，张小六子对于逃离关外，一点心理负担都没有。
　　连他老张家的祖坟都不要了。
　　他唯一在乎的就是自己能够保住现在的地位、荣华富贵。
　　至于张雨亭的棺材板能不能按得住，那关他屁事！
　　几分钟前。
　　一封来自金陵方面的国府最高绝密电出现在了张小六子的桌案上。
　　“奉天之难不在于君，而在于倭贼不讲道义。”
　　“为山河计，君当弃个人荣辱，领军出关。”
　　“吾等四万万国人皆可为君后盾。”
　　“此电，国府致！”
　　看完这封电报后，张小六子的内心彻底拔凉拔凉了。
　　从电报中可以看出，国府同样不认为此时与日寇开战是一个好机会。
　　可为了国民的信任，国府摆出一副坚决抗战的样子督促东..北军上阵厮杀。
　　赢了，满堂喝彩，输了，千夫所指。
　　一切都是东..北军的事情。
　　开什么玩笑！
　　一向以保留实力闻名的张少帅怎么可能答应这种无理要求。
　　做为继任者，他没有张雨亭那种敢打敢拼的劲。
　　数十年安逸生活磨光了最后的血气。
　　哪怕冯轩亲自上阵浴血厮杀，张小六子一样无动于衷。
　　何其可笑！
　　“少帅，前线急电。”
　　“黑、吉两省，我军全面溃退。”
　　“驻扎在郑家屯的第29旅，驻扎在通..辽的骑兵第3旅全部撤退到了热..河。”
　　“现在只剩下张廷..枢所部继续坚守锦..州。”
　　东三省行营公署参谋副官匆匆地闯进来，禀报道。
　　“我知道了！”
　　闻言。
　　张小六子面不改色心不跳，只是淡淡的点了点头。
　　随即摆了摆手，示意下面的人起草电文。
　　再三思量后，他决定致电冯轩，督促其务必守住奉天，绝不能让日..寇前进一步。
　　奉天对0.7于关外的意义无异于首府。
　　只要奉天不失，三千万东..北同胞还有全国爱国人士就不能拿他张小六子怎么样。
　　并且他还有理由拍着胸脯大声说道：我张某人拜把子兄弟都在奉天浴血搏杀，这能叫不抵抗吗？
　　尽管，大半个关外都沦陷了，张小六子并不认为困守奉天有什么意义。
　　但至少奉天还在，对于东..北军的处境来说，着实是一件好事。
　　至于冯轩、冯雍兄弟死不死，他根本就不在乎。
　　就算他们不死，张小六子也决不会允许两个试图谋朝篡位的家伙活着。
　　关外再怎么样，那也是张家的地盘，宁与外贼，不予家臣。
　　这就是道理！
　　“来人！”
　　几分钟后，电令起草完毕，张小六子大声招呼了下。
　　“少帅！您有什么吩咐？”
　　一名侍从匆匆入内询问。
　　“即刻将这份电文交给电讯处，让他们火速发往奉天。”
　　目光如炬，张小六子一脸严肃的对侍从吩咐道。
　　“是！”
　　侍从赶紧接过电文，立马出了少帅办公室。
　　眼睁睁看着侍从离开后，张小六子缓缓起身，走到正中央作战地图前。
　　脸色凝重，心中不知道在思考着什么。
　　关外之危不在于外敌，而在于内虏。
　　为了保住这份基业，他张小六这回注定要对不起冯家了。
　　不是不敢下令抗日，而是形势所逼，不能抗战。
　　待来日再回东三省，他必为冯家留一条血脉。.


第62章



　　清晨的阳光比任何时候来的都要迅速。
　　甚至在所有人都没有反应过来的时候，已经是一片亮堂了。
　　关东军方面。
　　一度失利的板垣征四郎没有气馁，反而继续下令进攻。
　　白天作战相比于黑夜作战，对关东军的优势更大。
　　至少，关东军可以清楚地看见对方的每一个火力点。
　　那支隐藏在密林中的野炮联队，需要展现属于它们的狰狞。
　　“快，快，快！”
　　前沿阵地上。
　　关东军步兵第16联队、30联队在旅团长天野六郎的带领下，迅速集结待命。
　　事实上。
　　对关东军来说，现在已经没有时间继续蹉跎了。
　　只有赶在列强还没有反应过来之前，将一切固定成实，东倭才有可能彻底消化满洲。
　　更重要的是，奉军带给所有关东军的印象那都是前所未有的震撼。
　　无论是板垣征四郎还是石原莞尔对于正面之敌都充满了忌惮。
　　如果现在不消灭他们，那么这只建立在大东倭皇军尸体上的军队，必将成为帝国的心腹大患。
　　九月底的东北，冷风带着阵阵寒意游荡在原野上。
　　八千武装到牙齿的关东军士兵迅速向奉军阵地突进。
　　一道道屎黄色身影汇聚成洪流。
　　........
　　此刻，奉军最前沿阵地。
　　一团指挥部内。
　　曾国轩正在同三个营长讨论相关防御部署。
　　“报告团长，警戒哨捕捉到敌军踪迹，侦察团询问我们是否需要配合。”
　　一名传令兵神色慌张的闯了进来。
　　“狗日的小鬼子，还真是不安分。”
　　闻言。
　　曾国轩皱了皱眉，沉声道：“告诉陈团长，还不到时候。”
　　从昨夜奉天警备司令部直属侦察团突袭小鬼11子第二师团指挥部后。
　　没有人能想到，侦察团并未随铁道警备团南下，反而回到了苏家屯。
　　在关东军的眼皮底下潜伏着。
　　就为了有朝一日，可以彻底给小鬼子致命一刀。
　　茂密的树林成为了侦察团最好的伪装。
　　别说是小鬼子了，就算是奉军都未必能找出他们。
　　“是！”
　　传令兵敬了个礼，迅速离开了指挥部。
　　“一营担任正面防御，节节抗击，最大程度上消耗敌人有生力量。”
　　“二营、三营配合一营，做好牵制小鬼子的准备。”
　　“在保证阵地不丢失的前提下，允许你们相机发动反冲锋。”
　　“我只有一个要求，决不能让小鬼子离开阵地。”
　　“大帅说了，报仇不隔夜，今日必须把小鬼子全部歼灭在苏家屯。”
　　紧接着。
　　曾国轩连续下了好几道命令。
　　“是！”
　　三个营长齐齐应声答道。
　　那声音不但响亮，而且激情愤慨，就像多年没吃过肉的饿狼看见肉一样。
　　昨夜那场仗虽然赢了，但那是在空军的配合下捡了个大便宜。
　　这对于一向自认为精锐的警备一师一团将士们来说，如何能接受？
　　他们希望有一场专门由陆军发动的歼灭战来奠定奉军王牌的威名。
　　现在正好是千载难逢的机会。
　　........
　　与此同时。
　　关东军第30联队已经挺进到最前沿，距离一团阵地不到一千米。
　　“大东倭帝国勇士，拿下奉天，天..皇陛下万岁！”
　　凝视着对面的奉军阵地，联队长--长谷川立马拔出指挥刀，大吼出声。
　　“板载！”
　　话音落处。
　　四千多名小鬼子齐齐起身，挺着刺刀，满脸狂热的向奉军阵地发动冲锋。
　　没有什么比天..皇陛下更来得激动人心了。
　　坚持武士道的小鬼子简直愚忠到了极点！
　　“弟兄们，给我狠狠的打！”
　　早已等候在侧的一营长直接扣动了扳机。
　　“哒哒哒，哒哒哒！”
　　手中的汤姆森冲锋枪冒出橘黄色的火焰。
　　一连串的子弹犹如流星般光彩夺目。
　　瞬间引发了一营上千名士兵的爱国热情。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　上百挺勃朗宁轻重机枪同时开火。
　　密密麻麻的子弹从枪膛迸发而出，好似狂风暴雨般倾泻在小鬼子头上。
　　集群冲锋的小鬼子根本没想到对手竟然这么快就准备好了。
　　突如其来的猛烈攻击，直接让冲在最前面数百名小鬼子变成了筛子状的尸体。
　　鲜血四处溅射，染红了周围大片土地。
　　“砰！砰！砰！”
　　一阵不同于机枪、冲锋枪的清脆枪声在阵地上不断响起。
　　上千支M1加兰德半自动步枪齐齐开火，全都采用的是连发模式。
　　这种从半自动步枪中打出来的子弹更具威力，几乎两三颗就能将人体搅得稀巴烂。
　　那剧烈的痛苦直接让中弹的小鬼子发出惨绝人寰的哀嚎声。
　　“八嘎呀路，卑鄙无耻的支..那人！”
　　正在随队冲锋的关东军第30联队联队长--长谷川看见己方士兵损失惨重，不禁破口大骂。
　　然而，还没等他骂完，恐怖的弹雨穿透了前方的小鬼子身体，向他袭来。
　　“噗嗤！噗嗤！”
　　数十颗子弹同时命中长谷川。
　　这个日军野战联队的联队长连哀嚎都没发出就一命呜呼了。
　　尸体倒在地上，鲜血喷溅而出。
　　长谷川的双眼充斥着不甘和怨毒，似乎临死都在咒骂奉军。
　　像他一样死法的还有很多小鬼子。
　　一营这一场反击足足调集了所有火力，连迫击炮都用上了。
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　连续不断的迫击炮弹落在关东军队列中。
　　一个个巨大的火球爆裂开来。
　　灼热的气浪席卷了周围大片小鬼子，激射的弹片更是让他们发出了惨烈的哀嚎。
　　短短几分钟。
　　整个奉天阵地最前沿。
　　一片硝烟弥漫，焦土之上到处残肢碎臂、内脏血块。
　　就连原本茂盛的植被都被炮弹冲击波彻底烧光了。
　　正在望远镜中观察战场局势的板垣征四郎脸色阴沉的吓人。
　　他清楚的看见一个个大东倭帝国皇军士兵被敌人的机枪撕成碎肉，连呻吟都没喊出就倒下了。
　　尽管没有开口说话，但那张}人的脸，还有被捏的咯吱作响的手指都证明了他的心情非常恶劣。
　　苦心安排的一场偷袭，居然就这么被胎死腹中。
　　两个步兵联队一枪没放就损失了三分之一的士兵。
　　这对于板垣征四郎来说，简直是奇耻耻辱！
　　堂堂东倭帝国--陆军之虎，战无不胜的关东军第二师团。
　　从九一..八当天开始，就用凶猛的攻势征服了大半东..北地区。
　　所过之处，支..那军队溃不成军，连一丁点还手的胆量都没有。
　　可现在，他们仅仅碰见了一个名不见经传的军阀二代--冯轩。
　　大东倭帝国上第一个被全歼的陆军步兵联队出现了。
　　更让板垣征四郎难以接受的是，自己亲自带队进攻奉天，也被对手轻而易举地击退甚至小胜一场。
　　两千皇军勇士的性命留在了苏家屯，冯轩简直罪该万死！
　　“将军阁下！宫崎大佐发来电报，请求指导！”
　　这时候，关东军参谋副官神色慌张的跑来禀报道。
　　深吸了一口气，板垣征四郎平复了下自己的心情。
　　随即，他艰难的抬起头说道：“命令野炮兵联队开火，务必要把前面的支..那军通通杀光！”
　　明亮的太阳光下，板垣征四郎那双眼睛无比赤红，看着就想在滴血一般。
　　“哈依！”
　　参谋副官吓得浑身颤栗，唯唯诺诺地应道。
　　转身，急急忙忙离开了指挥部。
　　连续三场失败，数千名帝国勇士倒在奉天城下，板垣征四郎彻底炸裂了。
　　此时此刻，他的脑海中充满了仇恨和愤怒。
　　为了大东倭帝国，为了天...皇陛下，冯轩和他的奉天通通都得死。
　　........
　　“好，就这么打，狠狠地揍小鬼子！”
　　前沿阵地指挥部。
　　曾国轩看着眼前的战场，不禁大声叫好。
　　一营上百挺勃朗宁机枪，外加200多挺汤姆森冲锋枪。
　　一道死亡弹幕横在关东军面前，不知道多少小鬼子倒在阵地上。
　　上午10点。
　　太阳高悬，大地一切明亮。
　　苏家屯到处都是火光和硝烟。
　　连绵不绝的子弹穿梭在阳光下，一个个小鬼子被打成了筛子，鲜血四溅。
　　“司号员，吹冲锋号！”
　　抹了一把额间的汗水，一营长当即厉喝一声。
　　“滴滴答！滴滴答！！！”
　　下一秒。
　　高亢嘹亮的冲锋号在阵地上响起。
　　“冲啊！杀小鬼子！”
　　一营长怒吼一声，率先抱着勃朗宁轻机枪冲了出去。
　　哒哒哒！哒哒哒！
　　一连串的子弹从橘黄色火焰中激射而出。
　　面前一个小鬼子直接被打成了碎肉。
　　哪怕勃朗宁轻机枪的后坐力震得他发颤，可一营长依旧不断向前冲锋。
　　上千名奉军官兵，端着冲锋枪、半自动步枪甚至是手枪，跟在他身后，不断开火。
　　死亡弹幕迅速向前延伸。
　　鲜血横飞，碎肉四溅。
　　到处都是鬼子的哀嚎声，夹杂在这场战争盛宴中。
　　“噗嗤！”
　　鲜血如同喷泉般涌了出来。
　　一个个仓皇逃窜的小鬼子就这样被奉军官兵们扎成了血葫芦。
　　大声嘶吼着的奉军士兵挺着明晃晃还带血的刺刀，冲上了关东军前沿阵地。
　　一个个面目狰狞，同小鬼子展开了白刃战。
　　方圆数千米的大地上。
　　深绿色同屎黄色交织在了一起。
　　除了惨叫、哀嚎声，还有遍地的碎肉、尸块，何其残酷。
　　火光冲天的白昼下，土地一片焦黑。
　　空气中弥漫着一股浓郁的血腥味和硝烟味，到处都是残肢碎臂。
　　一团官兵们凭借着不要命的勇气硬生生夺下了小鬼子第二道阵地。
107　　一千多人逮着五千多人狂杀。
　　这在世界战争史上都是一个奇迹。
　　半个小时后。
　　关东军第二师团残部全部退出了这块阵地。
　　在这片沾染着鲜血的土地上，没有胜利过后的大声欢呼，也没有侥幸生存下来的高兴。
　　有得只是一群疲惫不堪的士兵瘫倒在尸山血海中，大声大声的喘息。
　　任谁也想不到，一支两天前还是东..北军溃兵居多的部队，居然能和东倭陆军王牌师团杀得势均力敌，甚至更胜一筹。
　　一具具冰冷的尸体，堆在阵地上，变成了一座座小山包。
　　不少秃鹫透过血腥味被吸引到阵地上。
　　这块阵地简直就像一个地狱！
　　一营歼灭了近三千名小鬼子，最终自己也损失惨重。
　　一千多人的满编加强营，现在只剩下寥寥三百人了。
　　而且，这300人每个人身上都带着伤。
　　足可见战斗有多激烈！
　　但是没有一个人后退半步，因为这就是东..北儿郎的使命。
　　为了保家卫国，他们愿意奉献自己的生命。
　　就在这个时候。
　　关东军参谋长板垣征四郎的电令已经下达到了后方的野炮兵联队。
　　这支混编野炮兵联队装备了二十四门75mm野战炮，还有十二门105mm榴弹炮。
　　火力极其强劲，普通师团炮兵部队根本都比不上他们。
　　“咯吱！”
　　一阵嘈杂的金属摩擦声在关东军炮兵阵地上响起。
　　三十六门堪称陆军主力的火炮迅速调整诸元，所有炮口都对准了前方奉军阵地。
　　一个个黑乎乎的金属炮管在阳光照耀下，显得格外恐怖。
　　“杀死给给！”
　　野炮兵联队联队长--中岛彦赫然拔出了指挥刀，怒吼出声。
　　“咚！”
　　为首的榴弹炮-炮兵拉动了引火线。
　　一声沉闷的巨响传遍了方圆十里。
　　“轰！！！”
　　一颗恐怖的炮弹直接从105mm榴弹炮中激射而出。
　　掠过橘黄色的火焰，冲上了天空。
　　刹那间。
　　掀起了大片灰尘，笼罩了周围数十门火炮。
　　那颗炮弹同空气产生了剧烈摩擦，像包裹在火焰中的陨石般恐怖。
　　阵地上所有奉军官兵齐齐向天看去。
　　只见一颗火红色的光点迅速变大，最后化作一颗陨石，重重的砸落在阵地上。
　　“轰！”
　　一朵前所未有的巨大蘑菇云腾起，大地颤动，所有人都被吓得脸色发白。.

第63章



　　关东军方面的炮兵全都是训练有素的老兵，他们的第一发试射。
　　弹着点距离一团阵地不到两百米。
　　一阵恐怖的炙热气浪席卷而来，巨大灰尘笼罩住一团官兵。
　　“炮袭！防御！！！”
　　一团长曾国轩脸色大边，那是105mm重炮才能造成的恐怖威力。
　　下一秒。
　　撕心裂肺的呼喊声在阵地上响起。
　　只可惜，那些被爆炸震懵了的士兵们瘫倒在地，就那样傻傻的看着自己的团长。
　　他们似乎根本没听明白曾国轩在说些什么。
　　紧接着。
　　一个个巨大的火球在白昼下闪烁出来。
　　且越来越亮。
　　化作陨石，呼啸着重重砸下。
　　“轰！”
　　没有人来得及逃跑，也没有人来得及发出惨烈的哀嚎。
　　一朵又一朵庞大的蘑菇云在一团阵地上升起而起。
　　到处都是火光，爆炸声震耳欲聋。
　　好像地震般恐怖气浪席卷了所有士兵，一道道身影消失在火光中。
　　大地在颤抖，阵地在哀嚎。
　　四周血雾缭绕，一块块碎裂弹片化作杀人利器，收割着奉军士兵们的生命。
　　直到动力彻底消失，然后扎在他们的身体中一动不动。
　　刚刚从小鬼子手里夺过来的防御工事，在重炮轰击下显得那么脆弱。
　　就连钢筋混凝土都被炸成碎片，最后倒塌变成一片废墟。
　　“啊！小鬼子，我日先人！”
　　看着眼前的阵地，曾国轩这个文化分子也忍不住大声嘶吼着。
　　可在这毁灭性的打击中，一切都变成虚无。
　　血肉之躯挡不住炮火，最终只是变成一滩肉末，同泥土混合在一起。
　　奉军新兵们从未接触过这等恐怖的炮击，一个个被吓得浑身颤抖。
　　他们无法想象自己被撕成碎片的场景，所以只能趴在地上，期待幸运降临。
　　然而，重炮之下，阵地坍塌，尸山成灰，没有人能够逃脱。
　　整个阵地被上百颗重炮炮弹笼罩着，炸了一遍又一遍。
　　到处都是废墟，几米深的弹坑数不胜数。
　　焦黑色的泥土里还有几块弹片，上面隐约有血气蒸发，那是从人体刚穿出来的弹片。
　　做为一团长的曾国轩就被一颗105mm榴弹炮炮弹波及了。
　　只觉胸膛火辣辣的疼，喉咙干得就跟着了火似的，脸上全是鲜血。
　　这时候，天空中的火光渐渐变得有些黯淡，震耳欲聋的爆炸声也消失了。
　　只剩下地面隐隐颤动，到处都是硝烟弥漫。
　　混合着鲜血和肉末的泥土，焦黑且深褐。
　　整个阵地变成一片人间地狱。
　　关东军虽然是东倭陆军精锐，但他们的炮弹配备也不算充裕。
　　三轮炮击已经消耗了他们大部分炮弹。
　　小鬼子炮兵无法再继续进行大规模炮击了。
　　处于阵地前沿的奉天警备师指挥部。
　　亲眼目睹这场毁灭性炮击的张光耀脸色极其铁青，怒吼开口：“该死的小鬼子，来人｀ 「！”
　　“师长！”
　　通讯副官立马出现在他跟前。
　　“命令炮兵营开火，彻底摧毁小鬼子的炮兵。”
　　张光耀厉声怒吼道
　　“是！”
　　通讯副官脸色一凛，敬了个礼，赶紧出去传达命令了。
　　......
　　片刻后。
　　苏家屯警备一师直属炮兵阵地。
　　24门105mm榴弹炮、6门150mm榴弹炮一字排开，炮兵诸元早已标记好了。
　　一众奉军炮兵们满脸凝重的蹲在火炮周围。
　　直属重炮营长李有田更是焦急的不断在原地踱步。
　　听着近在咫尺的爆炸声，他们做为整个奉天最强悍的炮兵部队，心里能不难受吗？
　　任由小鬼子的炮火在我炎黄大地肆虐，这是任何一个炎黄炮兵的耻辱！
　　“营长，师长命令，开炮。”
　　就在这时，营部直属通讯兵大声喊道。
　　闻言。
　　重迫炮营长李有田当场大手一挥：“开火！”
　　“咚！咚！咚！”
　　一时间，所有炮兵齐齐放下炮弹，沉闷的撞击声响彻方圆数百米。
　　“轰！轰！轰！”
　　下一刻。
　　整整30门重型榴弹炮齐齐发出怒吼。
　　没有丝毫的犹豫，奉军炮兵迅速填充炮弹。
　　一阵又一阵沉闷的撞击声不断伴随着炮弹出膛声传唱四面八方。
　　榴弹炮的填充速度并不快，但是奉军炮兵操控极为娴熟，所以能做到一分钟三发。
　　短短一分钟，奉军炮兵平均发射出了不下3枚炮弹。
　　90颗重炮弹，如同流星般长长的尾焰，划破天空。
　　那就是一颗明晃晃的大火球，呼啸而过，吸引了所有人的注意力。
　　下一刻。
　　重炮弹呈抛物线的形式，重重地砸在关东军野战联队头上。
　　一颗接一颗着炮弹当场爆炸，冲天的火光吞噬了所有小鬼子。
　　冲击波跌宕起伏，爆炸声震耳欲聋。
　　就连十里外的奉天城都察觉到了一丝轻微的震动。
　　足可见，这场炮击何其恐怖！
　　事实上。
　　奉军炮兵早在鬼子发动炮击时就已经找到了他们的主阵地方位。
　　他们迅速将炮击诸元调整对准了鬼子野炮兵联队。
　　等得就是这一刻。
　　憋了一肚子火的奉军炮兵恨不得将每一颗炮弹都瞄准了小鬼子。
　　目标方位覆盖了整个关东军野炮兵联队阵地。
　　小鬼子无论怎么跑都跑不脱。
　　他们只能眼睁睁看着那巨大的火光如同烟花般璀璨夺目。
　　就在自己身旁绽放。
　　无独有偶。
　　奉军重炮兵没有将所有火炮对准关东军野炮兵。
　　六门150mm榴弹炮足以覆盖整个阵地。
　　再加上12门105mm榴弹炮，查缺补漏。
　　构成了一道死亡弹幕。
　　剩下的12门105mm榴弹炮悄悄地将炮口对准小鬼子主阵地。
　　“咻！咻！咻！”
　　12颗重炮弹像大火球般穿过天空，径直朝着关东军主阵地倾泻而去。
　　“轰！！！”
　　关东军第二师团指挥部。
　　本以为十拿九稳的板垣征四郎，还没来得及高兴，就被重炮弹爆炸震懵了。
　　“八嘎牙路，支..那人居然有重炮。”
　　“命令炮兵，迅速反击！杀光这群卑鄙的支...那人！”
　　吃了一嘴土的板垣征四郎勃然大怒。
　　在大东倭帝国皇军占据上风的时候，做为最高指挥官的他居然差点被人家给干掉，何其耻辱！
　　然而，并不只有他受到炮击。
　　周围所有的小鬼子都被剧烈的爆炸笼罩住了，根本没人能听到他的命令。
　　所以，板垣征四郎只能继续龟缩在等待敌人的炮袭过去。
　　由于白塔铺方面师团指挥部遭到了袭击，第二次选择指挥部位置时，石原莞尔特地做了调整。
　　从外面看，关东军第二师团指挥部与寻常火力点无二。
　　但内部，用钢筋混凝土不断加固，除非150mm榴弹炮正面命中。
　　否则，根本无法摧毁小鬼子的师团指挥部。
　　“．．参谋长阁下，不好了。”
　　没一会儿，一名关东军大佐惊慌失措的跑了过来。
　　“八嘎呀路，命令我们的炮兵反击，把该死的支..那人通通送下地狱！”
　　还没听完关东军大佐的话，板垣征四郎直接大声怒斥道。
　　大东倭帝国皇军居然在一而再，再而三在区区奉军身上受创，绝不可饶恕！
　　闻言。
　　那名关东军大佐原本惊慌失措的脸色瞬间变得丰富多彩、青紫交加，欲言又止。
　　“参谋长，参谋长阁下，我军的野炮兵大队刚刚遭遇了敌人的炮击。”
　　“野炮兵联队自联队长井田井木以下，全部玉碎。”
　　什么？
　　板垣征四郎彻底炸裂了。
　　“八嘎雅鹿！一群蠢货！?”
　　“难道他们就不知道炮击完立即转移阵地吗”
　　这时候，关东军大佐低着头没敢说话。
　　难道他要回答参谋长，就是因为你瞎指挥，所以才把炮兵全部葬送掉。
　　而且，这种重型火炮怎么可能随随便便就转移。
　　“轰！！！”
　　顿时。
　　一颗炮弹又落在了第二师团指挥部边上。
　　紧接着。
　　数十颗炮弹相继落下。
　　奉军警备1师直属炮兵营在摧毁了关东军野战炮兵联队后。
　　将目标全部对准了关东军主阵地。
　　一团团巨大火球在阵地上爆裂开来，冲击波席卷 了方圆数千米。
　　到处一片狼藉，深坑和火光，还有弥漫在各处的硝烟、血腥味。
　　就连关东军参谋长都板垣征四郎不禁将身子缩了缩，试图躲避弹片袭击。
　　“参谋长阁下，敌军火力实在太凶猛了，我军伤亡惨重。”
　　“是否先避敌锋芒，再行图谋奉天？”
　　一旁的关东军大佐不禁劝说道。
　　“八嘎雅鹿！”
　　一听这话，板垣征四郎彻底火了，大声训斥道：“懦夫。”
　　“我大东倭皇军勇士怎么可能会被支..那人的炮火吓到。”
　　“命令各联队炮兵交替掩护，步兵向支..那人发起全面进攻。”
　　“这....”
　　“参谋长阁下，对手至少动用了105口径以上的重炮。”
　　“我军的联队火力早在昨夜就被他们炸光了。”
　　“仅剩的迫击炮连对手的营级火力都压制不住中。”
　　关东军大佐低着头，脸上极为苦涩。
　　昨夜，两个联队集中炮击，被人家空军一波带走。
　　今天，师团级炮兵联队一阵嚣张，彻底丧失了最后的可能。
　　并非是板垣征四郎指挥不当，而是对手实在是太狡猾了。
　　一张张底牌从未全部展现过，只为了一步步将关东军第二师团送进地狱。
　　何其可怕！.


第64章



　　半个小时不到。
　　关东军一个野炮联队全军覆没。
　　对手的炮击已经在向主阵地开始延伸。
　　再这么继续下去。
　　别说拿下奉天，关东军第二师团能不能保住都是一个问题。
　　“命令第30联队残部迅速后撤至浑河边，第16联队继续坚守。”
　　沉思之下，板垣征四郎最终还是做出了撤退的举动。
　　“哈依！”
　　关东军大佐点了点头，有些苦涩的离开了指挥部。
　　从这一刻开始，第16联队已经注定了结局。
　　为了掩护第二师团指挥部后撤，他们唯一的选择就是战斗至全军覆没。
　　同一时间。
　　远在旅..顺的关东军司令部。
　　本庄繁彻夜无眠，心头满是焦绪。
　　没想到这场预谋已久的‘满洲计划’才刚刚开始，就已经出现了破灭的迹象。
　　9.18当天，关东军第二师团第29联队全军覆没。
　　现在，关东军主力上万人被人家摁在地上狂揍。
　　何其可笑！
　　事情发展到这一步，已经不是他一个人能够解决的了。
　　当即，本庄繁电报军部，请求增派援兵和空军部队。
　　堂堂大东倭帝国皇军，东..亚无冕之皇。
　　居然在107一个没落大国的一小块区域，被人家的军..阀部队碾压。
　　不但被火力压制，而且还失去了制空权，这简直是大东倭帝国的耻辱！
　　........
　　奉天警备司令部。
　　端坐在办公室内的冯轩嘴角微微翘起，眼中露出一丝不屑。
　　桌面上，一封打开的文件清楚的镌刻着北..平少帅公署的大印。
　　旁边还有一份红彤彤的委任状，那是国府下发的委任状。
　　“轩弟亲启，吾日前闻东倭入侵，奉天危急，心中愤慨不已，欲行卫霍之事。”
　　“然华..北之局尚不稳，吾做为平、津长官，不能不顾。”
　　“值此危难之际，望轩弟代吾兄照料奉天数十万军民。”
　　“东三省总署长官张小六致！”
　　一言一行，皆透露出张少帅懦弱胆怯之名。
　　更为可笑的是，他在话语里还夹带着一丝自私行为。
　　不以东三省称之，唯独让冯轩照顾奉天。
　　这是打算从名义上就剥夺冯家取代张家统治东三省的可能。
　　堂堂东..北王，虎胆威震关外数十年，竟然生出了这么个玩意。
　　张雨亭在九泉之下 ，还不得气得爆炸呀！
　　“来人！拟电！”
　　沉思之后，冯轩脸色一凛，当即唤来了参谋副官。
　　“大帅请吩咐！”
　　参谋副官立马上前准备好纸笔，等候他下令。
　　“致电东三省总署司令长官张小六子。”
　　“三十万万人齐解甲，全军无一是男儿!”
　　“鄙人代东..北父老乡亲问张少帅一句，你守不守？”
　　“若无保家卫国之心，那便再无窃居东三省司令长官之义。”
　　“自即日起，东三省不需要东..北军和一个懦弱无能的少帅。”
　　目光如炬，冯轩直接表述完成。
　　“大帅，这....”
　　闻言。
　　一旁的参谋副官欲言又止。
　　“就这么发出去，他张小六子既然做了，那不要怕被戳脊梁骨。”
　　大手一挥，冯轩沉声说道。
　　呵呵！
　　打仗的时候不见一个人，争夺地盘的时候全都出来了。
　　这世界上哪有那么好的事情。
　　他冯轩可不是什么善男信女，从今天开始，这三千万同胞和辽吉黑都姓冯了。
　　“是！”
　　参谋副官赶紧敬了个礼，然后将电文交到通讯处。
　　...........
　　没过一会儿。
　　北..平少帅官邸。
　　看着眼前这封明码发出的电文，张小六子脸色极为难看。
　　周身隐隐释放出一股凛冽杀机。
　　混蛋！
　　冯轩尔敢如此？
　　再怎么样，他也是国府副总裁、关外最高军政长官。
　　堂堂张家嫡子，怎能容许别人如此蔑视？
　　更何况，这封电报是用明码发出。
　　也就是说，任何人都能拦截，甚至不需要破译就能直接读出内容。
　　仅这一瞬间。
　　东三省司令长官的脸面全没了。
　　从国府到列强，哪个不知道张小六子被冯轩硬生生打了脸。
　　简直岂有此理！
　　“少帅！”
　　一阵急促的脚步声打断了办公室的诡异氛围。
　　但见少帅府侍从一脸慌乱的闯了进来：“国府紧急电报。”
　　“明码发出，任命冯轩为关外民兵总司令。”
　　“奉天一应部队皆规制在民兵司令部麾下。”
　　什么？
　　话音刚落。
　　张小六子赫然起身来脸上满是不敢相信。
　　金陵方面在这个时候任命冯轩为关外民兵司令，这到底是什么意思？
　　他这个东三省最高长官都还在这呢！
　　混蛋！
　　简直是混账东西！
　　“来人！”
　　“即刻致电行政总署。”
　　“冯轩抗令不尊，擅杀同僚，引发两国大战，罪无可赦。”
　　“遂解除一切职务，就地押解至北..平。”
　　“奉天战事交由赵镇..藩、黄显..声署理。”
　　“空军一应战机全部飞到关外。”
　　“违令者，杀无赦！”
　　“讲武堂、兵工厂一干人等撤往关内，避敌锋芒。”
　　“奉天守军就地整合成一个师，赶赴新..民。”
　　“张亭枢所部负责监管。”
　　“若有叛变迹象，格杀勿论！”
　　此刻。
　　按耐不住心中怒火的张小六子厉声开口。
　　既然国府欲扶持一个新的势力同他分庭抗礼。
　　那就看看到底谁的手更快。
　　“是！”
　　少帅侍从俨然察觉到张小六子身上弥漫出来的杀机。
　　立马低头应道。
　　随即，领命离去。
　　........
　　奉天，关东军临时指挥部。
　　“将军阁下。”
　　“我军主力受到支..那重炮袭击，损伤惨重。”
　　“参谋长阁下已经带着30联队往后撤了。”
　　关东军中佐正在向石原莞尔汇报最新战况。
　　“知道了！”
　　闻言。
　　石原莞尔依旧没有多大变化。
　　只是自顾自地点了点头，命令道：“独立守备军两个大队出击，接应第30联队，相机发起进攻。”
　　什么？
　　关东军中佐听后，脸色大变。
　　现在奉军重炮还在继续进行延伸打击，这个时候出动部队。
　　简直是在找死。
　　深深的看了他一眼，石原莞尔厉声道：“奉天指挥官冯轩是个极其狡诈的家伙。”
　　“一旦被他发现我军后撤，必定会借机大举反击。”
　　“到时候，参谋长阁下恐怕会遭到更加残酷的围困。”
　　“所以，必须派出部队吸引对方注意力，掩护主力后撤。”
　　“哈依，卑职明白了。”
　　关东军中佐眸中闪烁之精光，这才转身离去。.


第65章



　　上午11点。
　　一架从盘锦方向飞来的运输机降落在了奉天机场。
　　没一会儿。
　　从飞机上下来7个身穿国府军装的青年男子。
　　他们一个个脸色苍白，但是双眼透露出说不清、道不明的兴奋。
　　这些人就是保密局从江、浙带回来的王耀..武、杜聿..明、张灵...甫等人。
　　一番长途跋涉，终于到了奉天。
　　“哈哈哈！”
　　“诸位，冯雍在这里久等了。~”
　　下一刻。
　　机场上走来一行奉军官兵。
　　为首一人带着少将军衔，身材高大，举手抬足间给人一种说-不出儒将气息。
　　“您是冯雍冯将军？”
　　黄埔一期的杜聿..明有些不敢相信的上前问道。
　　相比于王耀..武等人，他加入国府的时间更长，了解的也更多。
　　冯雍，奉系军阀--冯德林之子，张少帅的拜把子弟兄。
　　国内第一所私立西式大学创办者、东..北空军第一人司令官。
　　“诸位，大帅已经在司令部等你们了。”
　　“快请上车吧！”
　　没有闲工夫同杜聿..明等人交流，冯雍直接唤来了几辆吉普车。
　　机场距离城内还有一段路程。
　　“额...”
　　杜聿..明等人愣了下，一个个上了车。
　　仅仅从眼角余光中掠过机场，他们深深地赶到了震撼。
　　至少两百架战机摆放在机场上，时不时有飞机落下升起。
　　这种规模，放眼整个龙国，那都是独一无二。
　　特别是在国外留学归来的赵君..迈、孙立..人。
　　同时期的国外空军规模其实也不大。
　　法兰..西、大不列颠、日耳曼、大洋彼岸的山姆国，哪个不是只有千余架常备战机。
　　足可见奉天空军的规模有多庞大了。
　　进入奉天范围，渐渐地，一阵阵爆炸声、枪声吸引了所有人的注意力。
　　毋庸置疑。
　　奉天现在正处于战争中。
　　无论是杜聿...明，还是其它人，心中都升起了一股莫名的战意。
　　身为军人，自当为国戌边。
　　区区小鬼子胆敢犯境，简直罪该万死！
　　.......
　　半个小时后。
　　杜聿...明一行人来到了警备司令部。
　　环顾四周，众人脸上都充满了好奇。
　　司令部大院来来往往的身影，每个人都显得那般匆忙。
　　像这种场景，他们还是第一次见。
　　“诸位，大帅请你们进去。”
　　这时候，一名警卫直接上前说道。
　　“好！”
　　杜聿..明等人这才跟在卫兵的身后，进了作战指挥室。
　　一个硕大的沙盘镌刻着东三省所有地形，横在室内。
　　沙盘前。
　　一道年轻的身影一下子吸引了所有人的注意力。
　　“来了，那就好。”
　　微微抬头，冯轩看着眼前的7个国府军官，脸上露出了笑容。
　　后世国府五大王牌军统帅，四个出现在了奉天。
　　再加上赫赫有名的200师指挥官--戴安..澜。
　　抗战名将王耀..武、税警总团第一任团长--赵君..迈。
　　放置在北大营的五万精锐官兵，他早就想拿出来用。
　　只可惜这些官兵最大的都是团级编制。
　　没有合适的师级指挥官，根本无法编成更大规模。
　　团级编制对付小鬼子联队还行，对付一个师团，根本没法作战。
　　现在，有了杜聿..明等人加入，一下子就能整编出两个装甲师，两个机械化步兵师。
　　等于说，奉军主力部队一下子撑起来了。
　　“您.....”
　　资历最深的杜聿..明看着眼前这个英武不凡的青年，有些欲言又止。
　　其它人同样也是这个表情。
　　实际上。
　　短短一天一夜，发生的变故比他们一辈子都多。
　　所以，杜聿..明等人暂时还没办法平静下来。
　　“我知道你们现在心中还有很多疑惑，先看下这东西。”
　　目光如炬，冯轩沉声道：“接下来，我再给你们一一作答。”
　　紧接着。
　　在他身旁的副官直接将一份电报交给了杜聿..明。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　邱清..泉、王耀..武、孙立..人、赵君..迈、张灵..甫、戴安..澜齐齐上前观看。
　　“红色的钢印，你们应该都不陌生。”
　　冯轩继续道：“这封委任状是一个小时前，国府发来的。”
　　“任命我为东三省民兵总司令，保境安民。”
　　“至于意思，我就不说了。”
　　什么？
　　杜聿..明一行人听后，赶紧睁大眼睛看了过去。
　　随着他们越看下去，脸上的表情彻底变了。
　　有阴沉，有铁青，更有愤怒和不满。
　　堂堂国府，在如此危急关头居然不是下令调遣部队出关对抗外敌。
    . 0 .......
　　而是党同伐异，耍小聪明。
　　斗大的四个字--‘保境安民’，何其可笑！
　　什么时候，一个民兵总司令需要扛着这么大的责任？
　　那不是应该是国府和张少帅的责任吗？
　　“1931年，9月18日晚8点。”
　　“关东军一部在柳条湖附近制造爆炸，引发事端。”
　　“短短几分钟后，29联队主力外加一个铁道守备大队来到北大营。”
　　“5000小鬼子向北大营发起了进攻。”
　　“此外，还有两个铁道守备大队和一小部分29联队小鬼子进攻奉天城。”
　　“兵工厂、机场、军火库、大帅府全都遭到了小鬼子的袭击。”
　　“城中上万日侨响应事变，接连掀起暴动。”
　　“我率人先后全歼了小鬼子29联队，稳住了奉天。”
　　冯轩淡淡开口。
　　看似朴实无华的话，往往更加能够引起人的共鸣。
　　同为军人，杜聿..明等人又怎么会不知道这番话里面隐藏的凶险。
　　如果说张少帅和国府没有下达不抵抗命令，事情还不会这么严重。
　　可所有守军都放弃了抵抗，那剩下的就只有冯轩和他的家丁了。
　　如果将这些失去了斗志的守军重新唤醒，这其中耗费的心力难以言喻。
　　更何况，那是一个满编的关东军野战步兵联队，战力何其强大！七.

第66章



　　“昨夜凌晨，奉天城外，关东军第二师团同我警备一师展开交战。”
　　“激战至今，小鬼子死伤数千人，正在循序后撤。”
　　“我已命人夺回了南满铁路沿线。”
　　“两个预备师三万人扼守辽..阳、鞍..山、海城、盖州等地。”
　　一边说着，冯轩一边用指挥棒在沙盘上指出相对应的地方。
　　杜聿..明等人分散在整个沙盘周围，密切的观察整个东三省的局势。
　　从冯轩的描述中，他们惊讶的发现关东军第二师团正处于四面包围的态势。
　　用不了多久，这支东倭王牌师团就会被击溃甚至是全歼。
　　“我的天！”
　　众人齐齐倒吸了一口冷气。
　　这才多久，三天不到，先全歼一个野战联队，现在又即将全歼一个野战师团。
　　奉军的发展未免有些太迅 速了。
　　“冯司令，您真了不起！”
　　看着眼前的这个英武的青年，杜聿..明百感交集在心头，最后只说出了这么一句话。
　　换做任何人，面对这种死局，最多也就是固守拼命。
　　可冯轩逆而战之，战而胜之，这已经远超过了一个寻常指挥官的范畴。
　　不得不说。
　　他的表现出乎了所有人的意料。
　　而且，比起不战而溃的张少帅，更显伟岸光明。
　　“多余的这些话，我就不说了。”
　　“现在奉天掌握在我手里，今天是，明天是，以后都将是。”
　　“未来，整个东三省都将落入我的掌控。”
　　“为炎黄之崛起而奋斗！”
　　“我之所以千里迢迢请七位来，就是为了收复关外，将小鬼子彻底赶出陆地。”
　　目光如炬，冯轩沉声开口。
　　话语间透露出一股睥睨天下的傲气和自信。
　　那般英雄气概着实令人震撼。
　　“冯司令但有吩咐，我等定遵命不误！”
　　一番话语已经让杜聿..明等人对冯轩刮目相看。
　　为了国家、民族的伟大复兴，他们愿意贡献出自己的一份力量。
　　哪怕只是为了收复东三省，也在所不惜。
　　“不瞒诸位，我麾下现在有五万足可匹敌关东军甲级师团的精锐。”
　　“他们都是我冯家苦心经营所得。”
　　“这些官兵只有团级编制，缺少一个能领头的指挥官。”
　　深深地看了一眼众人，冯轩意味深长的说道。
　　顿时。
　　在场所有人脸上全都露出了惊喜之色。
　　他们哪里会听不明白冯轩的意思。
　　只有团级编制，那就意味着需要组建更高一级的编制。
　　最少也得是师级编制。
　　哪怕是众人里面资历最深的杜聿..明在国府也只是一个上校团长。
　　其它人就更不用说了。
　　现在有一个精锐步兵师等着他们去统率，何乐而不为呢？
　　“请大帅吩咐！”
　　一时间，杜聿..明等人齐齐躬身问候道。
　　这一刻，他们彻底归顺了奉系，或者说他们归顺了冯家。
　　“好！好！好！”
　　见状，冯轩满意的点了点头。
　　随即，他命人取出了早已准备好的4份委任状。
　　“特命张灵..甫为机械化步兵一师少将师长。”
　　“特命邱清..泉为机械化步兵二师少将师长。”
　　“特命孙立..人为装甲一师少将师长。”
　　“特命戴安..澜为装甲二师少将师长。”
　　“谢大帅！”
　　张灵..甫、邱清..泉、孙立..人、戴安..澜连忙出身敬了个军礼。
　　四人脸上止不住的兴奋。
　　可旁边的杜聿..明、王耀..武、赵君..迈三人就傻眼了，他们的委任状呢？
　　论资历，论能力，他们都不逊色于张灵..甫等人。
　　“唰！”
　　这时候，又一名副官将三份迥异的委任状交给了三人。
　　“特命杜聿..明为第一纵队少将司令官。”
　　“特命王耀..武为第二纵队少将司令官。”
　　“特命赵君..迈为第三纵队少将司令官。”
　　“这...”
　　杜聿..明、王耀..武、赵君..迈三人你看我，我看你，大眼瞪小眼。
　　什么第一纵队、第二纵队、第三纵队，听起来都像是杂牌军。
　　哪里有人家的机械化步兵师、装甲师来的高大上！
　　“你们是不是不太明白这三个纵队？”
　　扫视一番，冯轩淡淡一笑道：“纵队是特殊时期的特殊编制。”
　　“上不封顶、下至师级。”
　　“我手上除了那五万训练好的精锐外。”
　　“就只剩下7、8万预备役官兵了. .”
　　“这些官兵大多数是东..北军退役官兵。”
　　“少部分是招纳的新兵。”
　　“但是，我手上有足以武装二十万人的现役装备。”
　　说实话。
　　对于杜聿..明、王耀..武、赵君..迈三人，冯轩赋予的希望更大。
　　当然，这主要也是因为这三人不仅仅是军队指挥官，同时也做到地方政务主官。
　　现有五万税警总团、装甲兵团的官兵交给张灵..甫他们可以发挥出最强的战力，甚至能在正面击溃小鬼子的野战师团。
　　但是，这些士兵放在杜聿..明他们手里就屈才了。
　　三个同样都是资历优秀的指挥官，就算是一个军都不在话下，何况这区区一个师。
　　所以，冯轩选择了让他们自由发挥。
　　“大帅，我们可以接受这道委任状，但是我要一万预备役官兵。”
　　最终，杜聿..明三人思考后，直接提出了一个新的要求。
　　巧妇难为无米之炊，就算他们有信心招募训练更多精锐部队，前提也得是保住自己的性命。
　　放在现在的东三省，没有一个师的精锐部队，谁敢到处乱跑。
　　碰见小鬼子一个联队，恐怕都会被全歼了。
　　“不！”
　　摇了摇头，冯轩竖起了两根手指：“我给你们两万。”
　　“外加足够武装五万人的武器装备。”
　　“一年内，我要你们给我三个主力0.7军。”
　　什么？
　　张灵..甫、邱清..泉、孙立..人、戴安..澜听到这话，直接傻眼了。
　　一年之内带着2万乌合之众，还要再招收三万人，训练成精锐部队。
　　这不是在开玩笑吧！
　　可杜聿..明、王耀..武、赵君..迈三人连想都没想，直接点头答应了。
　　一年训练一个主力军，挑战有，难度有，同样收获也是巨大的。
　　从一个少将师长到一个中将军长，很多人耗费十年都未必能做得到。
　　但是，他们只需要一年，那又为什么不赌呢？
　　随即，冯轩命人将7个抗战名将分别送往北大营、东大营。
　　他们都需要熟悉、整编自己的部队，才能尽快派上用场。
　　因为所有人都明白，关东军第二师团即将溃败，等待奉天的将是更残酷的考验。.


第67章



　　苏家屯最前沿阵地。
　　奉天警备一师直属炮兵营还在对小鬼子进行毁灭性炮击。
　　震耳欲聋的爆炸声伴随着硝烟，扩散到方圆十里。
　　“喂！师长，我是曾国轩！”
　　一团长曾国轩脸上止不住的笑意，连忙接起电话。
　　风水轮流转，现在该轮到小鬼子尝尝挨炸的滋味了。
　　“一团长，小鬼子现在打算跑，命令部队一定要黏住他们。”
　　“关东军诡计多端，切记绝不可被敌人反咬一口。”
　　电话那头，警备一师师长张光耀小心嘱咐道。
　　“是！师长你就放心吧！”
　　“有我一团在，绝不会让一个小鬼子逃脱。”
　　还没等曾国轩话说完，阵地上突然响起一阵剧烈的爆炸打断了他。
　　“怎么回事？？？”
　　目光如炬，曾国轩赶紧询问卫兵。
　　“报告团长。”
　　“右侧阵地遭遇敌人袭击，二营正在阻止反击。”
　　一名团部参谋匆匆闯了进来，大声汇报道。
　　什么？
　　闻言。
　　曾国轩心11中疑惑顿生。
　　正面关东军第二师团主力已经被死死地缠住了，侧面为什么还会出现小鬼子？
　　难道他们没有将全部兵力投放至正面战场？
　　“一团长，阵地出什么问题了？”
　　电话那头，师长张光耀同样也听见了动静，急忙问道。
　　“师长，小鬼子偷袭了我军右翼阵地，二营正在阻止反击。”
　　没有丝毫犹豫，曾国轩立马回答道：“我猜测敌人并未将所有兵力投放至正面。”
　　“知道了，我立刻派人询问侦察团，你一定要守住阵地。”
　　“是！保证完成任务！”
　　话音刚落，曾国轩直接挂断了电话。
　　一把带上头盔，抄起汤姆森冲锋枪，怒喝道：“警卫连跟我上。”
　　片刻后。
　　一行人冒着炮火来到右侧阵地时，二营已经全面压制住了小鬼子。
　　“团长，你怎么来了？”
　　二营长一见曾国轩到来，神色兴奋道：“团长，不知道小鬼子也吃了什么药。”
　　“非得往咱们枪口上撞，挡都挡不住。”
　　“就这一会，阵地上至少消灭了数百小鬼子。”
　　闻言。
　　曾国轩皱了皱眉。
　　仅这一会就消灭了数百小鬼子。
　　那这一伙最少也有近千人。
　　这么庞大一股力量，究竟是从哪里冒出来的。
　　他顾不得想这么多，直接吩咐道：“传我命令，二营全部出动，务必全歼这伙敌人。”
　　“是！”
　　二营长大声应道。
　　一团直属炮兵连，12门75mm野战炮和6门150mm重型迫击炮同时开火。
　　“咻！”
　　尖啸声响彻云霄。
　　18颗炮弹就行七月流火般划破天空。
　　重重的砸在关东军队列中。
　　“嘭！！！”
　　伴随着一声巨响，火球直接爆裂开来。
　　一团蘑菇云平地升起，席卷了方圆数百米烟尘。
　　紧接着。
　　一颗又一颗炮弹落下，大地颤动不休。
　　恐怖的炮击直接摧毁了小鬼子铁道守备大队的作战意志。
　　哀嚎声、惨叫声不绝于耳。
　　到处都是疯狂逃窜的小鬼子士兵。
　　然而，人怎么可能跑的过炮弹。
　　没一会儿。
　　整个阵地前沿全都是被炮弹炸出来的巨大坑洞。
　　硝烟弥漫、火焰腾飞，遍地小鬼子的尸骸混杂在泥土中。
　　大多数小鬼子还没反应过来，就被炮弹爆炸的气浪彻底撕成碎片了。
　　战争之王的恐怖凶威彻底展现在所有人眼前。
　　方圆上千米都变成了一片火海。
　　一道道屎黄色消失在火焰中。
　　“八嘎雅鹿，进攻！”
　　铁道守备第四大队大队长坂田敬吾不停地嘶喊着，试图维持队伍的稳定。
　　只可惜现实很残酷。
　　.....
　　“呵呵！”
　　“小鬼子现在怎么不嚣张了？”
　　前沿阵地上。
　　一团长曾国轩看着眼前一片狼藉的战场，嘴角满是笑意。
　　往昔对日作战，小鬼子总是先让炮兵轰上一阵，瓦解对手作战意志。
　　然后，集群冲锋，彻底夺下阵地。
　　看似简单粗暴的战斗方式，在亚洲战场上，无往不利。
　　主要原因是因为亚洲各国军队实在孱弱。
　　特别是炎黄，除了国府军、东..北军之外，几乎没有能拿得出手的炮兵。
　　可现在，面对奉军的炮击，失去了火炮支援的小鬼子就像待宰的羔羊。
　　何其可悲！
　　“传令下去，炮击一旦停下，全体冲锋。”
　　目光如炬，曾国轩冷声开口。
　　“是！”
　　传令兵将命令迅速传达至每一个奉军官兵耳中。
　　渐渐地。
　　阵地前沿只剩下不到200小鬼子了。
　　炮火没有继续轰炸。
　　硝烟中。
　　一大片穿着深绿色军装、头带钢盔的奉军官兵冲上前去。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　为首的曾国轩，手中汤姆森冲锋枪不停地喷吐着橘黄色火焰。
　　密集的子弹全部打在了小鬼子身上。
　　那些试图反击的小鬼子全都被子弹打成了筛子。
　　紧随其后的奉军官兵并未展开白刃战。
　　一百多只冲锋枪宛如死神镰110刀，迅速收割着小鬼子的性命。
　　短短十分钟不到，东倭铁道守备第四大队全军覆没。
　　阵地上除了小鬼子的尸体，就只剩下被鲜血染红的土地了。
　　一片狼藉。
　　“勇士们，为了大东倭帝国，冲锋！”
　　正在后撤的板垣征四郎看见右侧喊杀声，当即命令第30联队反击。
　　“哈伊！”
　　数千名小鬼子脸上露出狰狞的目光，挺着刺刀，再度冲上了战场。
　　原本经历了一场浩大厮杀的一团官兵们有些精疲力尽。
　　可没想到在这个时候，小鬼子再度杀出，一道道屎黄色的身影出现在战场上。
　　同所有奉军官兵们展开了激烈的交战。
　　此消彼长之下，奉军伤亡越来越多。
　　“砰！砰！砰!”
　　一团长曾国轩手中的冲锋枪已经打光了子弹，只能掏出手枪，打死了面前的小鬼子。
　　其它奉军官兵也好不到哪去，纷纷挺着刺刀，展开了白刃战。
　　到处一片惨烈的厮杀。
　　刚刚上场的关东军第30联队足有3000多人，再加上全都是老兵。
　　一个个白刃战技术娴熟，远胜于奉军官兵。
　　在这种情况下，战争天兵甚至向另一方倾斜。.

第68章



　　厮杀还在继续。
　　一团两个营分别派出了一个连支援二营。
　　双方在人数上基本持平。
　　......
　　东大营，预备役副总指挥办公室。
　　“黄司令，少帅有令，让您火速接管奉天，平定叛乱。”
　　一行穿着褐色中山装的冷峻男子出现在黄显..声面前。
　　“张主任，你是在跟我开玩笑吧！”
　　“整个奉天城内，所有部队都被冯轩整编了。”
　　“原独立第7旅和公..安总队组成的警备2师派驻盘锦。”
　　“你现在让我接管奉天，这不是要我的命吗？”
　　皱了皱眉，黄显..声强行忍住心中的怒火。
　　原本奉天在冯轩的领导下，对小鬼子展开了殊死搏斗，天平渐渐向奉天倾斜。
　　只要歼灭这支关东军第二师团，一切就都可以挽回。
　　偏偏在这个时候，一群隶属于东三省行政总署的特务闯了出来。
　　现在还拿着什么少帅亲笔手书，要求他紧急接管奉天。
　　简直胡闹！
　　“黄司令，城内还有一只部队可以为我们所用。”
　　看了一眼黄显..声，东三省行政总署特务处副处长--张正义意味深长地说道。
　　“你说得是宪兵大队？”
　　闻言。
　　黄显..声立马反应过来。
　　城中所有忠于张小六子的军官全部在9、18当晚被格杀。
　　剩下一些人被调入奉天警备第2师。
　　唯有一个人从一开始就没被怀疑过，甚至还身居高位。
　　那就是奉天宪兵司令部的宪兵大队长严宇哲。
　　尽管宪兵大队同样被收编至奉天警备2师，但严宇哲并没有失去这个关键职位。
　　9月19日凌晨。
　　帅府卫队营发生叛乱，严宇哲在当时立下了大功。
　　因此，他被冯轩任命为奉天宪兵大队长。
　　宪兵大队是整个奉天警备司令部下辖的军队中唯一一个自主招募士兵的单位。
　　目前为止。
　　宪兵大队已经有不下三千人，且大多装备了汤姆逊冲锋枪。
　　火力甚至超过了一个正规军主力团。
　　“据我所知，宪兵大队所有人都是严宇哲亲自招募的，可信度较高｀ 「。”
　　神色冷厉，张正义淡淡开口道。
　　“呵呵！”
　　黄显..声冷笑一声，讥讽道：“你怎么敢保证严宇哲没被冯轩收服？”
　　“那天夜里，严宇哲可是亲自出面镇压卫队营。”
　　“冯轩连这么一个重要职位都能给他，你觉得他还会向少帅表达忠心吗？”
　　士为知己者，死！
　　且不说少帅怎么对严宇哲的。
　　光凭冯轩不计前嫌给他这个宪兵大队大队长之位，严宇哲就应该死心塌地。
　　“严大队长不可能叛变。”
　　“东三省宪兵司令部在各处分别设置了宪兵大队。”
　　“唯有严宇哲被放置在奉天这个最为紧要的位置，难道你以为真的没有关系吗？”
　　“我敢保证严宇哲对少帅绝对忠心耿耿。”
　　“凡是少帅的命令，他肯定会无条件服从。”
　　“至于怎么去劝说这支宪兵大队，那就不是黄司令要操心的事情了。”
　　似乎感觉到黄显..声心中的不满，张正义悄然扎了他一句。
　　无论如何。
　　黄显..声能从昔日一个小小的炮兵学员蜕变成公..安总队司令。
　　最大的原因就是少帅的信任。
　　谁都可以背叛，唯独黄显..声没有资格背叛少帅。
　　“哼！”
　　深深地看了一眼张正义，黄显..声冷哼一声，淡淡道：“那就开始吧！”
　　尽管他并不愿意听从眼前这个家伙的话。
　　因为不管出于什么目的，人家冯轩好歹保住了奉天和这几十万百姓。
　　到现在，这个年仅22岁的年轻人还在城外领兵同小鬼子浴血搏杀。
　　在这个节骨眼上接管奉天，这不是在背后捅刀子吗？
　　但凡是个有良知的东..北人都不可能这么做。
　　可他没办法，出于张家两代人的忠诚。
　　曾为东三省公..安总队少将司令官的黄显..声不得不听从张少帅的命令。
　　因为张家两父子对他不但有知遇之恩，更有培养之恩。
　　没有张小六子，就没有他的今天。
　　....
　　此刻。
　　苏家屯方面的战斗已经进入了白热化。
　　一团三个步兵营外加所有直属部队同关东军第30联队展开了激烈交锋。
　　二团、三团还在和关东军第16联队厮杀。
　　整个阵地前沿到处都是爆炸声、枪声、喊杀声。
　　硝烟密布、血流成河。
　　在这种情况下，做为奉军总司令的冯轩亲自赶往前线，准备坐镇。
　　谁也没想到奉天城中一股隐藏着的暗流不断涌动。
　　一辆挂着预备役副总指挥头衔的军用吉普开到了奉天宪兵大队门口。
　　一席上校军装的张正义从车上走了下来。
　　“．．哗！！！”
　　门口岗哨一看军衔，直接敬了礼。
　　然后说道：“没有命令，任何人不得随意进出宪兵大队。”
　　由于战事紧急，奉军还是沿用此前的东..北军军衔制。
　　所以，没有人能看出张正义这个上校到底是真的假的。
　　“我奉大帅命令，军情紧急，不容耽搁，请你放行！”
　　目光如炬，张正义冷冷说道。
　　“这.....”
　　闻言。
　　门口卫兵犹豫了一会，最终还是打开了门禁。
　　宪兵大队大部分兵源都是新近招收的青壮年，他们虽然对枪并不陌生。
　　但 是在某些方面，着实浅薄。
　　官大一级压死人。
　　一个上校口中吐出的军令紧急，难免让他们有些慌张。
　　甚至根本记得需要持司令部盖章的公函才能出入宪兵大队。
　　“吱嘎，吱嘎！”
　　下一秒。
　　张正义直接乘坐军用吉普，连看都没看门口卫兵一眼，赫然进入了宪兵大队驻地。
　　此前，奉天宪兵司令部已经变成了警备司令部内。
　　宪兵大队从新在城内挑选了一处地方，暂时规制为驻地。
　　一应日常枪炮训练都在城外东大营执行。
　　这个驻地只是暂时充当体能训练场地。
　　所以，一切设施看起来都比较简陋。
　　军用吉普甚至直接就进入了最里面，车停在了宪兵大队长办公室门口。
　　张正义大摇大摆的从车上下来，根本没有一丁点担心。.


第69章



　　奉天宪兵大队驻地。
　　端坐在办公室内，严宇哲眉头一直紧缩。
　　手中钢笔不断在笔记本上写写画画。
　　目前为止。
　　宪兵大队三千官兵表面上看装备精良。
　　实际上，战斗力等于10，满分一百。
　　现在连预备役都出动了两个师，其它部队更不用说了。
　　整个奉军里面，唯有宪兵大队一直守在城内。
　　试问，他如何能忍受这种事？
　　做为东倭士官学校毕业的高材生，严宇哲内心还是不服输的。
　　所以，他在想尽一切办法提高宪兵大队的战斗力。
　　甚至于每天都不回家，待在驻地，陪同官兵们同吃同训。
　　“报告大队长，司令部专员前来传令。”
　　就在这时，一名卫兵匆匆地敲响了办公室大门。
　　“嗯？”
　　沉思中的严宇哲瞬间被打扰了，不禁眉头微皱：“让他进来。”
　　这个时候，警备司令部怎么会有空找他？
　　可随之进来的一道身影彻底惊醒了严宇哲，这不是......
　　“军情紧急，你去外面守着，任何人不许进来打扰。”
　　当即，严宇哲立马反应110过来，对卫兵吩咐道。
　　“是！”
　　卫兵直接敬了个礼。
　　转身走到了办公室外，手中钢枪紧握，扫视着四周。
　　警惕的表情让所有人为之侧目。
　　办公室内。
　　宪兵大队长严宇哲一脸微笑着引着张正义往里间走去。
　　谁也没发现他脸上的笑容夹杂着一丝苦涩。
　　片刻后。
　　二人来到了办公室里间。
　　“严队长，你可还记得甲辰之事？”
　　细细的打量了一遍四周，张正义冷声问道。
　　严宇哲怔了下，立马大声道：“少帅之恩，卑职铭记在心，永不敢忘。”
　　1904年冬，辽西某地遭遇土匪劫掠，死伤者不计其数。
　　时任巡防马步游击队管带的张雨亭率军剿匪，因而救下了严宇哲一家。
　　其父母加入张家，为张家家仆。
　　自此，依靠张家，严家在当地开始发达起来。
　　严宇哲更是被张雨亭看重，于1922年破格送入东三省陆军讲武堂就读。
　　次年，张雨亭委派其入东倭士官学校留学。
　　1926年，严宇哲从东倭士官学校毕业，并未加入帅府警卫营。
　　反而受张雨亭看重，入奉军第三军某团担任少校营长。
　　1928年，严宇哲调入东三省宪兵司令部，任中校宪兵大队长。
　　此后，一直都在宪兵司令部担任奉天宪兵大队长。
　　几乎没有人知道他和张家之间的渊源。
　　“严队长，少帅果然没看错你。”
　　深深地看了一眼严宇哲，并未发现端倪的张正义这才从怀中取出一份电报。
　　“少帅急电，逮捕冯轩一干人等，押解至北..平少帅行辕。”
　　什么？
　　闻言。
　　宪兵大队长严宇哲脸色大变。
　　逮捕大帅冯轩，还要押解至北..平？
　　这消息要是传了出去，奉天几十万军民还不得活剥了他呀！
　　冯轩是谁？
　　那是整个奉天乃至东三省的救星。
　　“严大队长！”
　　一旁的张正义厉声开口：“叛贼冯轩罔顾东...北百姓，挑拨两国大战。”
　　“私自任命下属，枪杀同僚，接管奉天，实属罪大恶极！”
　　“少帅已经命黄司令接管奉天，迁移奉天讲武堂和兵工厂等人到锦..州。”
　　“至于空军方面，高志..航等人也将奔赴关内。”
　　“为了避免不必要的误会，我东...北军将全面撤出奉天。”
　　霎时。
　　严宇哲彻底明白了。
　　张少帅不仅打算控制冯轩，更是要把冯轩当成替罪羊。
　　用他的人头去安抚小鬼子，甚至不 惜拿奉天乃至整个东三省做为和平赠礼。
　　简直枉为人子！
　　想到这，严宇哲不禁死死地盯着张正义，冷冷道：“既然你们全都准备好了，那还要问我干什么？”
　　公..安总队司令黄显..声接管奉天军队。
　　高志航率领空军撤到关内，讲武堂和兵工厂也一并迁移到锦..州.
　　一切的一切都计划的完美无缺。
　　少了一个没什么作用的宪兵大队，似乎也无关紧要！
　　“严队长说笑了。”
　　“奉天现在的大部分武装力量都掌控在冯轩手上，黄将军没办法控制。”
　　迎着严宇哲的质疑目光，张正义淡淡道。
　　“呵呵！”
　　严宇哲讥笑一声，反问道：“你可知冯轩现在是奉天乃至东...北的精神号召、抗日先锋。”
　　“一旦把他抓了，我们还怎么抵抗小鬼子？”
　　“严大队长！”
　　刹那间。
　　张正义低喝一声，冷冷道：“你莫要忘了。”
　　“东...北是东...北军的东...北，是少帅的东...北，不是他冯轩的东...北。”
　　“关内三十万东...北军蓄势待发。”
　　“少帅已经吩咐了，只要你完成好这次任务，将组建奉天警备师，你为少将师长。”
　　“只待时机成熟，警备师必先挺进关外，收复河山。”
　　打一棒子给一颗蜜枣。
　　张少帅这一手赏罚分明着实令人震撼。
　　换作其它人，恐怕早就听信这些话了。
　　然而，严宇哲不在这个范围内。
　　尽管严家深受张家大恩，他本人更是非常感激张雨亭大帅的赏识。
　　但是，这并不代表他对张小六子就有多少感情。
　　从1928年，张大帅于皇姑屯中伏击身死，到现在整整3年了。
　　做为东三省最高军政长官的张小六子何曾亲眼看过他一眼，甚至提拔一下？
　　现在，需要他做事的时候就开始讲恩情，念上下，何其可笑！
　　于他而言，冯轩的知遇之恩远胜于张少帅的‘大棒红枣’。
　　现如今。
　　身为奉天警备司令的冯轩在前面浴血拼杀。
　　而他只能坐在城内，静静等着结局，已经很惭愧了。
　　再让他趁机胁持冯轩，接管奉天，甚至丢弃奉天。
　　这还是一个人做的事情吗？
　　做为东...北儿郎，严宇哲不能眼睁睁的看着日寇入侵东...北。
　　更不能做出忘恩负义的蠢事。
　　在这个节骨眼上，谁都可以出事，唯独冯轩不可以。
　　一旦冯轩出了什么事，那奉天就一定会保不住。
　　不经意间瞥了张正义一眼，严宇哲暗自下了一个决定。.


第70章



　　“卑职深受张家大恩，自当鞠躬尽瘁死而后已！”
　　目光如炬，严宇哲义正言辞的说道。
　　“好！好！好！”
　　“严大队长的忠心我一定会跟少帅禀报的，绝不会让你明珠蒙尘。~”
　　“只是不知道你准备打算什么时候动手？-”
　　原本看见严宇哲神色阴晴不定，张正义还以为自己失算了。
　　偏偏没想到峰回路转，严宇哲居然真的答应了这道命令。
　　顿时。
　　张正义喜上心头，赶紧询问道。
　　“奉天看似守卫森严，实则空虚不已。”
　　这时候，严宇哲认真解释道：“城内所有部队都在苏家屯对抗关东军第二师团。”
　　“半个小时前，冯轩亲自率领警卫连前往苏家屯指挥作战。”
　　什么？
　　听到这个消息，张正义脸色大变。
　　此时此刻，他心中除了郁闷还是郁闷。
　　堂堂一个奉天警备司令，不好好在司令部待着，居然带人前往阵地上了。
　　就算他们现在想要挟天子以令诸侯，可主角都不在，折腾个什么劲。
　　“张主任！”
　　“冯轩现在最想要的莫过于兵力。”
　　“黄司令可是奉天预备役副总指挥，若是他用大量东..北军官兵为由。”
　　“届时，冯轩必然会迫不及待的赶往城内。”
　　“我率宪兵大队提前埋伏在司令部周围，只要你一声令下，立马将叛贼擒拿。”
　　悄然间，严宇哲提出了一个建议。
　　“这...”
　　然而，张正义却有些迟疑。
　　奉天警备司令部毕竟是冯轩的老巢，若说一丁点后手都没留，未免有些不可思议。
　　若是对方隐藏了杀手锏，到时偷鸡不成蚀把米，岂不悲惨？
　　这一次行动实在是太重要了，绝不允许有半点差错。
　　所以，他在每一步上都要求做到极致完美。
　　“张主任大可不必担忧。”
　　“我宪兵大队距离司令部不到五百米，但凡有任何风吹草动都逃不过我的法眼。”
　　“更何况我有三千装备精良的宪兵，区区一个连何足挂齿？”
　　严宇哲直接给张正义下了一颗定心丸。
　　事实上。
　　奉天警备司令部明面只有一个警卫连，可暗地里还有多少人守着。谁也不知道。
　　大帅冯轩，出了名的足智多谋，连小鬼子都算不过他。
　　严宇哲又怎么可能呢？
　　一切都只是为了暂时诓骗住张正义这个东三省政务总署特务处副处长。
　　“那一切就拜托严队长了，我现在马上去和黄司令商量相关事宜。”
　　闻言。
　　斟酌之下，张正义还是答应了。
　　时间不等人，如果不趁现在拿下冯轩，等过段时间可就没这么容易了。
　　“请少帅放心，卑职一定会不负众望，拿下叛贼，夺回奉天。”
　　严宇哲当即表态道。
　　话音落下。
　　张正义直接离开了宪兵大队驻地。
　　严宇哲亲眼看着他走后，才缓缓回到了办公室，并且召集宪兵大队一众军官。
　　有些事情必须提前做好准备，否则悔恨不及。
　　.......
　　与此同时。
　　苏家屯前线指挥部内。
　　一行警卫护佑两侧，冯轩细细观察着眼前的战局。
　　关东军第16联队外加两个铁道守备大队牵制着警备一师二团、三团。
　　第30联队正在同一团展开白刃战，双方刺刀见红，极其惨烈。
　　一团长曾国轩亲自上阵，率领部下反击小鬼子。
　　不得不说，战局已经进入了最关键的时候。
　　现在就看谁先坚持不住。
　　“踏踏！”
　　这时，一道黑色身影出现在指挥部内，迅速来到冯轩身边。
　　“大帅！”
　　冯轩回头一看，脸上露出了一丝诧异神色，保密局的人怎么会出现在这？
　　紧接着。
　　那名保密局成员直接将一切小声的禀报给了冯轩。
　　“哦？东三省政务总署特务处。”
　　“这么看来，张小六子也不全是一无是处嘛，至少还做了些东西。”
　　“拿下我，控制奉天，再送给小鬼子，好大的手笔。”
　　撇了撇嘴，冯轩脸上满是不屑。
　　早在数天前，王亚..樵开始组建保密局的时候，冯家一应关系全部交给了他。
　　在关外扎根几十年，老冯家手中掌握的东西并不比张家少。
　　开玩笑！
　　冯德林自从卸任28师师长后，不停地揽财。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　否则，单凭冯雍怎么可能建立起偌大一个西式大学？
　　有时候，商业往往伴随着探子。
　　现如今，大半个东三省地下都掌握在保密局手里。
　　奉天城那更是连只鸟都飞不出去。
　　张正义以为自己的行动很隐秘，实则早就被王亚..樵发现了。
　　之所以一直没有动手，就是为了拉出更多的鱼。
　　这奉天也是时候该清理一下了。
　　“你告诉王亚..樵,先不急，看看再说。”
　　摆了摆手，冯轩淡淡道。
　　“是！”
　　那名保密局成员敬了个礼，转身离开了指挥部。
　　.....
　　奉天机场。
　　经过昨夜一番激战，库存的高爆航弹差不多都被用光了。
    . . 0
　　造成的战果更是令人惊喜。
　　从冯雍到普通飞行员，那脸上一直洋溢着笑容。
　　这还是东..北空军第一次对外敌作战取得如此重大的成就。
　　可身为副处长的高志..航却并不高兴，反倒有些愁眉苦脸。
　　几分钟前。
　　一份特殊的文件出现在他的办公室内。
　　上面盖着的红印的正是少帅日常使用的印章。
　　当他打开里面的内容后，彻底愣住了。
　　值此危急之际，张小六子居然命令高志..航率一众飞机飞往锦..州。
　　现在将飞机开走，那奉天唯一占据的空中优势就彻底消失了。
　　一旦东倭驻朝军两个飞行大队赶到奉天，那么失去制空权的奉军必将陷入腹背受敌的派境地。
　　到时候，别说守住奉天了，二十万奉军可能都会成为小鬼子的枪下亡魂。
　　堂堂张少帅，东...北最高军政长官。
　　拥军三十万，装备精良，却一枪不放丢弃三省。
　　再看冯轩，一介草民，在奉天危难之际挺身而出，率家丁歼灭关东军第29联队。
　　现在更是同一个关东军王牌师团厮杀得不相上下。
　　孰轻孰重，谁人分不清楚？
　　最终，高志..航选择了留在奉天。
　　一个对外敢于开枪的势力才是真正的爱国势力。
　　东..北军从不抵抗的那天起，就再也不是他们的东..北军了。七.

第71章



　　奉军前沿指挥部。
　　“命令，三团接应一团，循序向后撤退。”
　　双眸紧盯着战场的警备一师师长张光耀沉声开口。
　　“是！”
　　副官赶紧下去传令了。
　　......
　　战场上。
　　一团长曾国轩浑身鲜血淋漓，身上不少伤口。
　　他还在继续和关东军第30联队厮杀。
　　“弟兄们，接应一团，杀啊！”
　　就在这时。
　　一阵剧烈的呐喊声传进了曾国轩的耳朵里。
　　下一刻。
　　一群头带钢盔、身穿深绿色军装的精锐士兵冲上了阵地。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　最前面的的士兵端着汤姆逊冲锋枪，不断喷洒出子弹。
　　大片大片小鬼子被子弹打成了筛子。
 　　“老曾，你没事吧！”
　　三团长胡旭亲自带着部队前来支援。
　　生力军的到来让原本倾斜的战场局势再度恢复了一丝平衡。
　　仅存的数百名一团官兵士气大振，在三团的配合下，歼灭了大批小鬼子。
　　“老胡，你来的正好，一定要灭了这群小鬼子。”
　　看了一眼胡须，曾国轩眉宇间满是煞气。
　　从军几十年，他还是第一次吃这么大的亏。
　　一个美械主力团打得只剩下五分之一的人马了。
　　简直岂有此理！
　　“师长有令，撤！”
　　没有丝毫犹豫，胡旭直接拽起曾国轩往后跑。
　　其余三团官兵掩护着一团将士，交替撤出阵地。
　　“老胡，你是不是疯了，现在不杀小鬼子还等什么呢？”
　　回过神来的曾国轩，连连怒骂出声。
　　三团官兵全都是刚刚加入战场的生力军，对付这些早已精疲力尽的小鬼子何须撤退？
　　“师长有令，诱敌深入。”
　　“关键时刻，你老曾可千万别犯糊涂。”
　　胡旭一边拽着他曾国轩，一边解释道：“小鬼子现在损失不过二分之一。”
　　“正面战场上的第16联队已经撤走了。”
　　“现在只有我们引诱住对手，才有可能将关东军第二师团全部歼灭。”
　　闻言。
　　曾国轩看了一眼周遭浴血搏杀、且战且退的三团官兵们，立马明白了。
　　一味的压制对手，势必会让小鬼子产生畏惧之心。
　　再加上他们已经丧失了全部炮兵，根本没有获胜的机会。
　　在这种情况下，还剩5000余人的关东军第二师团极有可能全面撤退。
　　一旦他们往南..满铁路奔袭，两个扩散到大半条铁路上的预备师根本挡不住这伙小鬼子。
　　那么奉军在苏家屯的部署将全部毁于一旦。
　　反应过来的曾国轩赶紧命令一团官兵循序向后撤退。
　　顿时。
　　前沿阵地出现了一副诡异的画面。
　　奉军2000多人在奋力搏杀中，被关东军追赶的不断逃窜。
　　“全军冲锋，攻破奉天城。”
　　正在后方观战的板垣征四郎看见这一幕，大喜过望，连忙下达了命令。
　　原本已经向后撤退的第16联队残部也全部投入了战场。
　　接应的两个铁道守备大队一同加入了追击行列。
　　关东军第二师团聚集了全部兵力，意图趁乱攻破奉天南门。
　　没一会儿。
　　奉军警备一师一团、三团相继撤退至既定阵地，依托战壕进行节节抗击。
　　在所有人看来，奉军的表现有些像是精疲力尽，火力明显不足。
　　“杀死给给！”
　　紧随其后的关东军主力看见敌军不堪一击的样子，神色越发兴奋了。
　　一个个小鬼子双眼放光，不顾一切地对奉军阵地发起冲锋。
　　整个阵地前沿都被黄色洪流占据了。
　　“开火！”
　　等候已久的胡旭看见小鬼子全部进了埋伏圈，不禁大吼一声。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　霎时。
　　整个阵地上出现了密密麻麻的橘红色火光，全都是枪口火焰。
　　100多挺轻重机枪、上千支汤姆逊冲锋枪、还有不少M1加兰德半自动步枪全都露出了狰狞的獠牙。
　　子弹像暴雨般倾泻到小鬼子头上。
　　一时间，火光冲天，枪声密布。
　　所过之处，小鬼子全都打成了筛子，浑身弹孔，鲜血喷溅而出. .
　　本以为胜利在望的关东军，根本没想到奉军布置了陷阱。
　　突如其来的恐怖火力一下子将他们全部打懵了。
　　弹幕之下，没有一个活口。
　　短短片刻。
　　前沿阵地上1000多具黄色尸体密布。
　　三分之一的小鬼子连枪都没来得及开就死了。
　　“八嘎呀路！”
　　“卑鄙无耻的支..那人!”
　　“撤退，快撤退！”
　　反应过来的关东军疯狂的向后撤退，黄色洪流滚滚奔袭。
　　只可惜，他们反应的太慢了。
　　“哗！！！”
　　所有阵地上的奉军官兵们全都冲出了阵地。
　　为首的一团长曾国轩、三团长胡旭脸上满是兴奋的神情。
　　其余奉军官兵哪个不是痛打落水狗，内心笑嘻嘻。
　　子弹像恶魔的召唤，将一个个小鬼子的生命剥夺。
　　渐渐地。
　　地上的黄色尸体越来越多。
　　战场天平已经发生了不可逆转的变化。
　　关东第二师团彻底溃败，再没有一丁点赢的希望。
　　“参谋长阁下，不好了。”
　　后方监督的板垣征四郎，还没享受到胜利的快感，就被一名惊慌失措的副官打扰了。
　　“参谋长阁下，我军中了支..那人的埋伏，损失惨重。”
　　“支..那人正向我0.7军发起反冲锋，情况危在旦夕，前线部队请求指导。”
　　“纳尼？”
　　闻言。
　　板垣征四郎脸色大变，根本无法相信：“八嘎雅鹿？我大东倭帝国皇军怎么可能会失败？”
　　他根本不相信处于上风的日军会中了支那人的埋伏。
　　“参谋长阁下！”
　　这时候，关东军大佐一脸苦涩道：“支...那人在阵地上设置了大量隐蔽火力点。”
　　“在我军冲锋时突然发动进攻。”
　　“我大东倭帝国皇军措不及防之下，死伤惨重，现在已无力再战。”
　　此刻。
　　板垣征四郎的脸上变得极为阴沉。
　　远处响起的嘈杂脚步声，再加上那些枪声，足以说明一切。.


第72章



　　苏家屯外。
　　大片大片的深绿色洪流淹没了屎黄色身影。
　　一个个号称远东第一强国勇士的小鬼子被打得仓皇逃窜。
　　奉军所过之处，尸横遍野、惨不忍睹。
　　“命令所有部队迅速向大本营方向撤退。”
　　没有丝毫的犹豫，板垣征四郎直接下达了撤退命令。
　　再怎么继续下去。
　　关东军第二师团就要彻底葬送在奉天城外了。
　　幸亏石原莞尔提前在靠近浑河处修建了防御工事。
　　否则，他们连一个暂避锋芒的地方都没有。
　　“哈依！”
　　关东军大佐敬了个礼，恭敬地离开指挥部，下去传令了。
　　片刻后。
　　关东军第二师团残部在板垣征四郎的指挥下，迅速向后撤退。
　　阵型变得不再那么慌乱，恢复了一些亚洲强军的风采。
　　.......
　　奉天城内。
　　苏家屯方向的枪炮声并没有打乱节奏。
　　大多数老百姓还在中规中矩的在家中待着。
　　“踏踏！”
　11　一阵整齐有序的脚步声在中..央大街响起。
　　一个个穿着神绿色军装、带着钢盔、帮着红袖章的士兵们快步急行。
　　这些人正是奉天宪兵大队的士兵。
　　此刻。
　　奉天城内的守备部队、保密局似乎都沉寂了下来。
　　宪兵大队的行为并没有引起多大的骚乱。
　　“快快快！”
　　“一营把守大门，二营控制后院，三营随我入内。”
　　一辆军用吉普在奉天警备司令部大门前停了下来，随之而来的还有三千余名宪兵。
　　“是！”
　　严宇哲一声令下，三千名宪兵纷纷散开，相继控制了各个要害位置。
　　紧接着。
　　从东城驶来了一辆军用吉普。
　　来人正是奉天预备役副总指挥--黄显..声。
　　“张处长，严队长！”
　　一下车，黄显..声直接向张正义、严宇哲走去，神色极为凝重。
　　“唰！”
　　微微颌首，张正义轻喝一声。
　　刹那间。
　　四面八方出现了数十名穿着黑色中山装，腰间配备毛瑟C96手枪的精壮男子。
　　个个面带寒霜、眼神冷厉，一看就是训练有素。
　　“嗯？张副处长，你这是什么意思？”
　　眉头微皱，严宇哲冷冷的看向张正义，神情极为不悦。
　　“严队长误会了。”
　　“这次任务意义重大，绝不允许有丝毫差错。”
　　“所以，我多做了一手准备。”
　　看着严宇哲，张正义意味深长地说道。
　　说到底，他还是没能完全相信这个奉天宪兵大队长。
　　再怎么样，自己手里有枪总好过将所有希望放在别人身上。
　　东三省政务总署特务处如果不亲手拿下冯轩，怎么向少帅证明他们的精明能干呢？
　　“行，既然你这么说了，那这里全交给你，我等着张副处长的好消息。”
　　瞥了一眼，严宇哲淡淡开口。
　　双手插袋，似乎根本没有要进司令部的意思。
　　“两位，严队长，张处长不是这个意思。”
　　这时候，黄显..声看现场气氛有些僵，赶紧出来打圆场：“人多力量大不是嘛！”
　　“大家都是为少帅效力，被伤了自家和气。”
　　“哼！”
　　闻言。
　　严宇哲冷笑一声：“我三千宪兵全副武装守在这里，还能出什么事？”
　　“无非是某人还没等桃子熟了，就想摘了。”
　　“你还真把冯轩当做傻子了？”
　　“这么明显一伙人走进去，准备开战吗？”
　　话音刚落。
　　张正义脸色一僵，他看了一眼四周的手下。
　　一席黑衣，哪里像是正常人。
　　“张处长，你看你这些....”
　　一旁的黄显..声也赞同严宇哲的看法，赶紧询问张正义。
　　“你们都留在外面，等我出来！”
　　张正义似乎也明白了自己这些手下带进去有所不妥，于是吩咐道。
　　“是！”
　　数十名黑衣黑衣男子应声答道，随即再度回到了隐秘角落。
　　看到这一幕，严宇哲这才点了点头，大步进了司令部。
　　黄显..声和张正义两个人紧随其后。
　　........
　　奉天前沿指挥部。
　　“大帅，预备役发生哗变，黄副总指挥急电请您回去主持大局。”
　　一道身影匆匆闯进了指挥部内，着急忙慌的汇报道。
　　原本正在观察前线部队作战的冯轩，眼中突地闪过一道异色
　　“哦？”
　　当即，冯轩开口说道：“东大营发生剧变，自然不能无视。”
　　“一师长，接下来的事情就交给你了，一定不能让小鬼子逃脱包围圈。”
　　“是！”
　　闻言。
　　张光耀应了声。
　　随即，他一脸疑惑的看着冯轩：“大帅，我马上让一营护送您回去。”
　　毕业于日耳曼柏..林军事指挥学院的他，不单单指挥作战优秀。
　　在政治上的嗅觉也是极其敏锐。
　　按理说。
　　奉天城早在9.18当天就已经被平110定了。
　　预备役官兵要哗变也不是现在哗变。
　　为什么偏偏是现在？
　　一切显得有些太巧了。
　　所以，张光耀才会侧面提醒冯轩。
　　目下，整个奉天乃至东三省都靠奉军撑着。
　　若是冯轩发生了什么问题，那么整个奉军必然会分崩离析。
　　“有人安排了一出好戏等我去看。”
　　望着远处火光冲天的战场，冯轩意味深长道：“现在大战即将结束。”
　　“三千万东...北同胞等着我们去解救。”
　　“奉军的未来不仅仅是关外，更包括整个炎黄。”
　　“我决不允许任何人破坏炎黄崛起。”
　　话里行间，一副杀机弥漫。
　　就连张光耀都有些悚然。
　　这是他第一次看见冯轩露出了这么大的杀心。
　　今日的奉天，必然会被鲜血浸染。
　　紧接着。
　　张光耀并没有多说什么。
　　大帅冯轩的举动已经说明这一切都在掌控中。
　　他嘱咐了一下警卫班，然后目送冯轩离去。
　　没有人能想到今日之奉天会产生前所未有的大变。
　　而这场大变直接奠定了新奉军同东..北军彻底撕破脸皮的结局。.

第73章



　　1931年，9月19日，下午3点。
　　奉天警备司令部内。
　　三千宪兵第一时间控制了整个警备司令部。
　　所有的参谋副官都被押解至一盘关了起来。
　　黄显..声一行人坐在正厅，神色有些诡异。
　　东三省政务总署特务处副处长张正义看似平静的脸上，始终闪烁着一丝不安。
　　事实上。
　　任何一个人面对冯轩，那都不可能保持平静。
　　一个15岁出国留学，18岁获得普林斯顿大学经济学、工程学、哲学、政治学硕士学位。
　　同年考入日耳曼柏..林军事指挥学院。
　　并且，顺利从柏..林军事指挥学院毕业。
　　在9.18事变当日，率领一干家丁护卫控制了整个独立第7旅。
　　全歼关东军第二十九联队，三个铁道守备大队。
　　随后，偌大一个奉天全部被冯轩掌控。
　　短短一天半，拥有了两个步兵师，外加十余万预备役官兵。
　　换做寻常人，谁能办得到？
　　现在，城外一个关东军野战师团正在节节溃退。
　　用不了多久，冯轩的战绩上又会增加一个不可思议的勋章。
　　直到现在，张正义都像做梦一样经历这一切。
　　坐在他旁边的严宇哲，看似神色淡然，实则内心充斥着一丝幸灾乐祸。
　　别人不知道，他还会不知道张正义这个特务处副主任的忐忑不安吗？
　　单单是今天的行为传了出去，张正义绝对会成为历史罪人。
　　但这一切都是他应得的，有些事，既然敢做，那就得敢认。
　　“呜呜--”
　　就在三人各怀鬼胎的时候，一阵汽车鸣笛声从外面传了进来。
　　唰！！！
　　顿时。
　　张正义三人齐齐起身，神色说不出的呆滞。
　　“黄司令，张主任，你们且在这等着｀ 「。”
　　“我现在就去将冯轩引进来，可千万别露出马脚。”
　　“否则这件事就不好办了，明白？”
　　深深地看了二人一眼，严宇哲郑重开口。
　　“严队长且慢，我和你一起去。”
　　这时候，黄显..声突然开口说道。
　　一旁的张正义猜想黄显..声是怕冯轩心中生疑，所以特地前去迎接。
　　可尽管如此，他内心还是有些揣测不安，似乎一定会发生什么变故。
　　话音刚落。
　　严宇哲直接朝黄显..声点了点头。
　　二人谁也没说一句话，就这样一步一步的走到门口迎接冯轩。
　　此刻。
　　奉天警备司令部大门外。
　　一辆军用吉普缓缓停住，一席军装的冯轩直接从车上下来。
　　警卫班赶紧将吉普车开往了后院。
　　“大帅！”
　　刚刚走到门口的严宇哲和黄显..声一同迎了上去，敬礼问候道。
　　“嗯！”
　　微微点头，冯轩什么也没说，直接进了内院。
　　片刻间。
　　他出现在了大厅前。
　　看见张正义的身影，眸底不由得掠过一道异色。
　　“冯司令！”
　　原本忐忑不安的张正义一见他进来，浑身忍不住打了个哆嗦，赶紧敬礼相迎。
　　然而，冯轩连看都没看他一眼，只是自顾自地在上首坐下。
　　“黄副总指挥，现在是什么情况？”
　　“启禀大帅！”
　　“东三省最高军政长官张少帅下达命令。”
　　“奉天一应军队撤至锦..州，兵工厂设备通通拆除运进关内。”
　　“空军方面，所有战机和飞行员一并飞往秦..皇岛.”
　　闻言。
　　没有丝毫犹豫，黄显..声当即凛声道。
　　“唰！”
　　刹那间。
　　上首的冯轩赫然起身，俯瞰众人，虎视鹰顾。
　　仅仅是这一刹那，在场所有人为之一颤。
　　奉军大帅之威，恐怖如斯！
　　“但有言撤退者，杀无赦！”
　　“看来总有些人把我的话当做耳旁风。”
　　冷冷一笑，冯轩意味深长道。
　　“大胆，东...北是少帅的东...北，什么时候轮到你做主了？”
　　“奉天军队全是少帅的部下，自然应当听从少帅的命令，有何不妥？”
　　这时候，张正义出言，大声厉喝道。
　　开玩笑！
　　要是黄显..声二人被这通话吓到了。
　　那他还怎么完成少帅交给他的艰巨任务。
　　“哈哈哈！”
　　冯轩听后，大笑几声，脸上满是不屑：“现在说这个，你不觉得好笑吗？”
　　“．．东...北是张小六子的东...北，军队是张小六子的军队？”
　　“你去问问奉天几十万老百姓答不答应？”
　　“你去问问我二十万大军答不答应？”
　　“你以为这东...北还是以前的东...北吗？”
　　“从他张小六子下令不抵抗的那天起，这东...北就不再是他张家的了。”
　　“告诉张小六子，当年我父亲失去的东西，今天我冯轩要全部拿回来！”
　　一番话掷地有声，气势磅礴，彻底震撼了张正义三人。
　　没有人能想到，那个拳拳报国之心的大帅从来都只是冯轩的掩护。
　　真正的冯轩心中藏着的野心不仅仅是东三省，更包含了这偌大一个世界。
　　“逆臣安敢如此？”
　　回过神来的张正义死死地盯着冯轩，厉声道：“少帅待冯家不薄，你们这般作为何其忘恩负义？”
　　东三省政务总署特务处是不折不扣的少帅鹰 犬。
　　张正义听了冯轩这番话，不但没有一丁点的触动，反而心中杀机大起。
　　对他来说，张少帅就是一切的根本，没了少帅，什么升官发财全是浮萍。
　　试问，他如何能看着别人挖张小六子的根，断自己的前途。
　　“好一个忘恩负义。”
　　“你也配跟我谈这个词？”
　　“我冯轩为龙国尽忠，为炎黄血染疆场，护住了这偌大奉天内。”
　　“张小六子，一枪不放丢了东三省的罪人。”
　　“呵呵！”
　　听到这里，冯轩讥笑不止。
　　若论忘恩负义，谁能比得上张小六子。
　　三千万东三省同胞养育了张家，最后换来的却是丢弃。
　　这种行为连狗都不如，更别说仁义了。
　　一个不折不扣的伪君子、真小人，何以面对炎黄国人？.


第74章



　　“黄司令、严队长，还不拿下这个乱臣贼子。”
　　怒火中烧的张正义，暴喝一声。
　　再继续听冯轩说下去，今天这事估计都得黄了。
　　“这.....”
　　一旁的黄显..声欲言又止，似乎并不太想动手。
　　而严宇哲则是挥了挥手。
　　刹那间。
　　数十名全副武装的宪兵持枪走了进来。
　　看见这一幕，张正义眼中喜色更甚，行动终于要成功了。
　　“拿下！”
　　冷哼一声，严宇哲大手一挥。
　　身后数十名宪兵直接上前，持枪对准了张正义。
　　什么？
　　突如其来的变化让所有人目瞪口呆。
　　“严队长，你是不是疯了，我要你抓乱臣贼子！”
　　看着身前这数十个黑洞洞的枪口，张正义有些惊慌失措。
　　“没错，抓的就是你这个乱臣贼子。”
　　瞥了张正义一眼，严宇哲脸上满是不屑。
　　随即，他走到冯轩面前，赫然敬礼：“大帅受惊了!”
　　此刻。
　　现场所有人都反应了过来。
　　原来这一切都113是严宇哲算计好的，他从一开始就没想过抓捕冯轩。
　　“哈哈哈！”
　　“没想到老帅一生英明，到头来却瞎了眼，养了你这头白眼狼。”
　　“你们给我等着，少帅是不会放过你们的。”
　　陷入绝境的张正义歇斯底里的大喊道。
　　苦心孤诣计划了这么久，到头来竹篮打水一场空，连自己都陷入了困境。
　　试问他如何能甘心？
　　“哦？”
　　“张小六子也不全是个废物嘛，至少他还能养出你这么个忠臣良将。”
　　位居上首的冯轩讥笑道：“只可惜，东三省再也不是他老张家的了。”
　　“你以为失去了东..北，张小六子还能支撑下去吗？”
　　“他这辈子就是个废物，烂泥糊不上墙的败家子！”
　　“混蛋！”
　　话音刚落。
　　张正义脸色变得极为狰狞，这不仅仅是在侮辱张少帅，更实在侮辱他。
　　若非被几十挺冲锋枪指着，张正义绝不会轻饶了冯轩。
　　然而，冯轩从未将他放在眼里。
　　既然事情解决 了，剩下的也该收尾了。
　　“王亚..樵，这家伙交给你了。”
　　“关外所有地区的钉子，一个不留。”
　　“布告三省，自即日起，我奉天军政府不再听从东...北行营乃至国府之令！”
　　目光如炬，冯轩沉声开口。
　　“是，大帅！”
　　一道身影悄然从门外走了进来，恭敬应声。
　　正是奉天保密局长王亚..樵。
　　“委任预备役副总指挥黄显..声为奉天警务处长。”
　　“委任宪兵大队上校大队长严宇哲为奉天宪兵处长。”
　　紧接着。
　　冯轩又下达了两道命令。
　　对待忠心之人，自然需要特别奖励。
　　“多谢大帅！”
　　闻言。
　　黄显..声二人大声应道，脸上洋溢着喜色。
　　不得不说。
　　他们现在更为自己选择冯轩而感到无比庆幸。
　　如果之前听从少帅之令，恐怕的阶下囚就不只是张正义一个人了。
　　早先那些东三省行政总署特务处的死士，一个都没活着。
　　从这一刻开始，冯轩彻底和张少帅撕破了脸皮。
　　再见面，那就是你死我活的斗争。
　　关外只能有一个主人，而张小六子早已失去了资格。
　　新的王者--奉军将威震黑山白水。
　　有奉天兵工厂在手，奉军未来必将超越东...北军。
　　一旦冯轩腾飞，那么他们自然而然也就飞黄腾达了。
　　奉天宪兵处长、警务处长，假以时日未必不能是东三省宪兵部长、警务部长。
　　“黄处长先行下去，从预备役中挑选五千人，做为警务人员，维护地方安稳。”
　　“至于严处长，暂且留在这。”
　　深深地看了一眼二人，冯轩继续吩咐道。
　　“是！”
　　黄显..声当即敬礼，转身离开了警备司令部。
　　等他走后，冯轩再度看向严宇哲，淡淡道：“你可有话与我说？”
　　关于严宇哲为什么能够得到张小六子的信任，甚至将这种任务交给他。
　　按理说，在宪兵大队长待了长达三年之久，未曾晋升的严宇哲同张少帅之间应该没有裙带关系。
　　否则，他早就该升官发财了。
　　“报告大帅。”
　　“1904年冬，老帅救了我父母性命。”
　　“从那时起，我严家就为张家家仆。”
　　“后来，我进讲武堂入东倭留学都蒙老帅照顾。”
　　“......”
　　没有一丁点隐瞒，严宇哲一五一十地将他同张家之间的瓜葛讲述了出来。
　　越听下去，冯轩越是惊奇。
　　这位传说中的7叔--张雨亭还真是一个不折不扣的枭雄。
　　在待人接物方面，几乎找不出一丁点错漏。
　　难怪当年张雨亭就算使了阴招，冯德林也拿他没办法。
　　因为，人家用得是让所有人心服口服的大义。
　　“既然如此，那你为什么还会选择帮我？”
　　神色凛冽，冯轩直勾勾地问道。
　　“因为只有大帅您才能救东三省！”
　　迎着冯轩质疑的目光，严宇哲一字一句的回答道。
　　他的眼神极为坚定，丝毫不看不出一丁点其它东西。
　　“嗯！”
　　微微一笑，冯轩淡淡道：“宪兵是一个要紧的部门。”
　　“奉军二十万军队的纪律都在宪兵处了。”
　　“我给你一万两千新名额，凑三个宪兵团。”
　　“武器装备自然会有人批复。”
　　既然严宇哲做出了正确的选择，那么他也应该表示一下身为上位者的胸怀。
　　说到底，严宇哲的忠心只是对于张雨亭的恩情。
　　但这种恩情同爱国大义无法相提并论。
　　在这一点上，严宇哲分得很清楚。
　　有朝一日，他可以为了保住张小六子的性命而拼命，但他不会为了愚忠而对冯轩下手。
　　这就已经足够了。
　　奉天需要这种‘聪明’人。
　　“是！”
　　闻言。
　　严宇哲大声应道。
　　现在的他心中充满着激动和兴奋。
　　一万五千人的宪兵，那可是整整一个正规师的编制。
　　有了这些人，至少宪兵处在规格上不逊色于正规师。
　　当了这么多年的上校，总算是变成少将了。
　　实在是太难了！.


第75章



　　“前线发生了什么事？”
　　下午4点，刚刚处理完城中事宜的冯轩被一阵炮击声吸引了注意力。
　　没有丝毫迟疑，他赶紧询问参谋副官。
　　“报告大帅！”
　　“前沿阵地传来消息，张师长亲自指挥部队冲锋了。”
　　参谋副官立马禀报道。
　　什么？
　　闻言。
　　冯轩脸色骤变。
　　堂堂奉军少将师长不坐镇指挥部指挥，居然跑到前线去带人冲锋~。
　　这算个什么事呀！
　　“来人，赶紧给我接一师指挥部。-”
　　心有疑惑的冯轩直接吩-咐道。
　　“是！”
　　没过一会儿。
　　“大帅，警备一师二团团长陈光明向你报告。”
　　“一团、三团已经将正面之敌彻底击溃。”
　　“师长正领着人在围歼逃窜的小鬼子。”
　　电话那头，一阵匆忙的声音响起。
　　“好，打得好！”
　　“命令直属坦克连、装甲连迅速向出击。”
　　“侦察团、二团收缩包围圈，绝不能放走一个小鬼子。”
　　回过神来的冯轩直接下达了命令。
　　现在，战斗已经进入了最后关头，必须趁热打铁。
　　“是！”
　　参谋副官应声答道。
　　紧接着。
　　电令直接下发至各部队。
　　......
　　半个小时后。
　　奉天南门。
　　四十余辆钢铁怪兽同上千名奉军枕戈待旦，只等一声令下。
　　早在一天前。
　　独立第7旅直属军士队、战车队就被规置到司令部直属部队。
　　同时，吸纳东..北讲武堂装甲学生兵入内。
　　除原有的雷诺轻型坦克和奉天自产装甲车之外。
　　另外装备了24辆谢尔曼中型坦克、24辆霞飞轻型坦克、24辆M20装甲车。
　　同时，配备了一个机械化步兵营。
　　暂时编组成了一个全新的突击力量。
　　要知道，雷诺轻型坦克足以横扫东亚战场，碾压小鬼子。
　　谢尔曼M4就更不用说了。
　　这支整编出来的直属突击集群战斗力何其强大！
　　“踏踏！”
　　一席军装的冯轩，大步走上了城头。
　　俯瞰下面上千名奉军官兵，心中感慨万千。
　　“9.18事变，日寇大举入侵我东三省。”
　　“奉天危急，吉..林危急、黑...龙江危急。”
　　“三千万同胞生活在水深火热之中。”
　　“我是军人，诸位也是军人，军人当死于边野，何须马革裹尸。”
　　“现在一师已经将小鬼子击溃，我们要做的就是送他们全部下地狱！”
　　“出发！”
　　没有多余的一句话，冯轩直接下了城楼，率先坐上了军用吉普。
　　“哗啦！”
　　一应官兵纷纷登上了坦克、装甲车。
　　夕阳西下。
　　一大片钢铁怪兽驰骋疆场。
　　上千名武装到牙齿的奉军官兵紧随其后。
　　何其壮观！
　　......
　　此时此刻。
　　苏家屯前沿阵地。
　　奉天警备一师在张光耀的指挥下，经过一天一夜的厮杀。
　　一个主力团的兵力损失殆尽。
　　关东军第二师团被奉军成功击溃。
　　小鬼子两个联队同几个铁道守备大队残部仓皇逃窜。
　　一团、二团汇合在一起，上千名官兵死死地黏住了小鬼子。
　　刺刀见红，白刃格杀，鲜血染红了整片大地。
　　一个小鬼子都没办法向后逃窜。
　　就在这时，一阵低沉的轰鸣声打破了现场的沉寂。
　　几乎所有人都怔住了。
　　脚下的地面在不断颤抖，宛如天崩地裂般的前兆。
　　“吱嘎吱嘎！”
　　伴随着一阵尖锐的摩擦声。
　　火光下，硝烟中，数十个庞然大物若隐若现。
　　关东军所有官兵无不心中一紧，后背发凉，额间冷汗不断冒出。
　　那是什么东西？
　　“轰隆！”
　　刹那间。
　　一声爆响传遍了整个战场。
　　只见为首的‘怪兽’口中喷出一大团橘黄色火焰。
　　一颗炮弹穿透了空气，重重的砸在小鬼子队伍里。
　　嘭！！！
　　一大团火光当场爆裂开来。
　　巨大的冲击波席卷了全场。
　　紧接着。
　　一颗又一颗炮弹从‘怪兽’口中吐出。
　　连绵不断的爆炸在小鬼子队列中出现，到处都是火光冲天，残肢、碎肉激射而出。
　　现场俨然变成了人间地狱。
　　这时候，以喜藏彦七郎为首的关东军第二师团高级军官们清楚地看见了‘怪兽’的模样。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　钢铁打造的狰狞外壳，粗大的火炮，黑洞般的炮口，集暴力铁血之美于一身。
　　“不好，那是支..那人的战车。”
　　喜藏彦七郎一眼就认出了坦克这一大杀器，惊呼出声。
　　顿时。
　　所有东倭军官无不大惊失色。
　　从一战诞生开始，坦克就被誉为战场上的死神，步兵的克星。
　　除了重炮之外，再无任何对付坦克的办法。
　　现在，奉军军连坦克都开出来了，根本没打算给他们留下一丁点机会。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　还没等喜藏彦七郎等人反应过来，如同狂风暴雨般的子弹从车载机枪中喷涌而出。
　　所过之处，小鬼子士兵们尽皆被打成了筛子。
    . . ...
　　下一刻。
　　24辆谢尔曼中型坦克吞吐着黑烟率先向关东军队伍碾压而去。
　　后面还有24辆霞飞坦克、24辆雷诺坦克以及50多辆装甲车。
　　空气中，充斥着浓郁的汽油味。
　　坦克履带碾过地面的“铿锵”声传遍了全场。
　　“距离520，方位角七十二度，放！”
　　最前方一辆谢尔曼坦克内，装甲营长李振远大声喊道。
　　“哐当！”
　　车内，炮手迅速转动炮塔，拉动发射手柄。
　　“嘭！”
　　一颗炮弹汹涌杀出。
　　长长的橘黄色火焰在黑夜下格外闪耀。
　　“轰！！！”
　　短短三秒，那发高爆直接命中了正在四处溃散逃窜的小鬼子队伍。
　　一团耀眼的火球凭空炸裂，四周数十名小鬼子被冲击波直接撕成了碎片。
　　只剩下，那地面上混合着鲜血和泥土的碎肉。
　　其余的谢尔曼坦克也没有闲着，纷纷瞄准了目标开炮。
　　24辆谢尔曼中型坦克呈横线排开。
　　小鬼子根本无法对它们造成伤害，爆炸火光笼罩了全场。
　　升腾的硝烟甚至模糊了所有人的视线。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　清脆的机枪声从后方传来。
　　48辆轻型坦克，50多辆装甲车正在疯狂的开火，扫射前方。
　　橘红色枪口火焰足有数米长。
　　密密麻麻的子弹落在阵地上。
　　小鬼子成片成片的被打成了血葫芦。七.

第76章



　　奉军突击集群的出现直接让面临崩溃的关东军队伍陷入了绝望中。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　除了炮弹之外，更多的还是车载大口径机枪不停地冒着橘黄色的火焰。
　　密集的子弹风暴，将前方的小鬼子一个个击杀殆尽。
　　那些12.7mm的子弹打在人体上，全都变成了碎肉。
　　红白之物混合在一起，溅射得到处都是。
　　最前方的一辆谢尔曼坦克以最高速度向前冲锋，将前面的一名小鬼子撞飞出去。
　　“噗呲！”
　　紧接着。
　　另一辆谢尔曼直接从小鬼子身体上碾压过去。
　　34吨的重量彻底把那名小鬼子压成了肉饼，履带所过之处尽是红白粘稠之物。
　　来年，这块土地必定是最肥沃的良 田。
　　“嘭！”
　　其余坦克也还在发威。
　　雷诺、霞飞这两款二战最有名的轻型坦克之一。
　　展现出了前所未所未有的凶悍。
　　75mm车载坦克炮不停地喷吐着火焰，将一颗颗高爆弹向关东军队伍。
　　“轰！！！”
　　连续不断地爆炸将小鬼子炸得七零八落。
　　“砰！砰！砰！”
　　紧跟在坦克、装甲车后的军用卡车上的奉军官兵们不断扣动扳机。
　　一个又一个瞄准了那些躺在地上还有气的小鬼子，机械的补弹。
　　“弟兄们，援军来了，全歼小鬼子！”
　　警备一师师长张光耀大喝一声，再度投入了激烈的厮杀中。
　　一师在得到了装甲部队的支援后，军心大振，越发杀得兴起。
　　72辆坦克组成的钢铁洪流碾压而去，50多辆装甲车紧随其后。
　　车载12.7mm大口径勃朗宁机枪像死神的镰刀，收割着一个个小鬼子的生命。
　　“杀啊！杀小鬼子啊！”
　　原本坐在军用卡车上的奉军步兵全都跳了下来。
　　一个个武装到牙齿上的机械化步兵，对准阵地上还有一口气的小鬼子，不断补枪。
　　晚霞落在大地上。
　　硝烟弥漫，枪声、爆炸声不断。
　　其中还夹杂着日军凄厉的哀嚎声。
　　构成一曲震慑灵魂的死亡阵地交响乐。
　　奉军坦克营就像被关在笼子里的野兽一样，彻底解放了天性。
　　一辆辆开足了马力，在阵地上突进驰骋，装甲车始终跟在坦克后面，徐徐前进。
　　当突击集群过后，机械化步兵迅速收割。
　　这是全世界第一次装甲集群作战，开创了炎黄历史上的独一无二。
　　那些侥幸躲过攻击的小鬼子，还是没能逃过突击集群第二次回溯。
　　坦克会毫不留情地从他们身上碾压过去。
　　不管他们怎样歇斯底里都好，始终逃不过变成肉泥的结局。
　　这就是侵略者的下场！
　　战场局势一边倒。
　　奉军士兵们不停地杀戮着小鬼子，就连冯轩也不例外。
　　他端坐在吉普车上，手持一挺勃朗宁轻机枪。
　　肆意地喷射出子弹洪流，将沿途的关东军残余士兵全部消灭。
　　等奉军官兵们停下脚步时。
　　不管是车还是人，全都被鲜血彻底染红了。
　　那些坦克和装甲车更是一片狼藉。
　　渐渐地。
　　关东军第二师团残部被驱赶至浑河边。
　　奉军一万多人将他们团团包围在不足三公里的地区。
　　俯瞰前方，冯轩眼中闪过莫名的厉色。
　　从身上传来的浓郁血腥味，似乎把他内心隐藏着的杀戮彻底唤醒了。
　　“咯噔！”
　　只见他有条不紊地给自己手上的勃朗宁轻机枪换上弹夹，脸色极其严肃。
　　守护在他身侧的警卫们也一样，换弹夹，擦刺刀。
　　一道道凛冽的杀机在现场凝结成实，气氛变得无比沉重。
　　“继续！”
　　片刻后。
　　换好了弹夹的冯轩看着远处那些小鬼子残军，冷冷道。
　　话音落处。
　　吉普车像脱了缰的野马一样，疯狂的冲了出去。
　　“嘶!嘶!嘶!”
　　一众警卫们没有开口，一个个端着冲锋枪，目视前方。
　　军用卡车低沉的发动机声响彻了整个战场。
　　一辆军用吉普打头，十数辆军用卡车载着上百名武装到牙齿的警卫。
　　如同开闸洪水一样，波涛汹涌，再度像小鬼子发起了冲锋。
　　车辆所到之处，枪声不绝、子弹横飞。
　　杀得小鬼子一个个闻风丧胆。
　　哀嚎惨叫声不绝于耳。
　　.......
　　另一边。
　　奉天警备一师少将师长张光耀同时率领三个团发动冲锋。
　　8000多名嗷嗷叫的奉军士兵端着明晃晃的刺刀，成了压倒骆驼的最后一根草。
　　关东军参谋长板垣征四郎早在战局陷入颓势的时候。
　　就带着自己的几个参谋副官，在警卫的保护下，一路撤退到后方临时指挥部。
　　“参谋长阁下！”
　　“第30联队、独立守备军第5、第7大队遭到支..那人主力进攻，伤亡惨重。”
　　“联队长喜藏大佐发来诀别电文。”
　　一名关东军参谋惊慌失措的闯了进来，连忙禀报道。
　　“纳尼？诀别电文？”
　　闻言。
　　石原莞尔大惊失色。
　　这怎么可能？
　　短短半个小时，五千大东倭帝国勇士就这么被敌人歼灭了？
　　“前线究竟发生了什么？”
　　“就算支..那主力反攻，也绝不可能这么快击败我大东倭帝国勇士。”
　　板垣征四郎一脸不敢相信的问道。
　　尽管他同样被对手打得满地找牙，甚至仓皇逃回指挥部。
　　但这并不0.7代表板垣征四郎就会承认对手的强大。
　　若是奉军真这么强悍，那还需要和他们纠缠这么久吗？
　　事实上。
　　不只是板垣征四郎不明白，石原莞尔也不明白。
　　因为从一开始，冯轩就没有打算将全部底牌崭露出来。
　　每次都是一点点，一点点的用出去。
　　这些底牌积攒在一起，就变成了足以改变全局的力量。
　　这是冯轩做为一个日耳曼柏..林军事指挥学院毕业的高材生展现出来的战争智慧。
　　区区东倭帝国军官，如何能理解龙国几千年的历史文明同近现代最强大的陆军教育之间的结合。
　　从第二师团进攻奉天的那一刻起，就注定了失败的结局。.


第77章



　　“参谋长阁下！”
　　关东军参谋一脸苦涩道：“我军失去了最后的机会。”
　　“支..那人战车部队、步兵从四面八方围了上来。”
　　“我大东倭帝国皇军勇士在支..那人的战车下，全部玉碎。”
　　闻言。
　　板垣征四郎脸色彻底变得，变得极为铁青。
　　此前，关于第29联队的消息中。
　　同样也是支..那人的战车部队最后出场。
　　张家父子为了对抗老毛子，特地从欧罗巴采购了大量最先进的坦克和装甲车。
　　目前为止，亚细亚地区无一国能与之媲美。
　　“不好，支...那人这是打算一举围歼我们。”
　　“板垣君，我们绝不能坐以待毙。”
　　一旁的石原莞尔同样着急忙慌的说道：“骑兵第二联队出击，支援第30联队。”
　　一向足智多谋的石原莞尔从来没把所有部队投放到正面战场上。
　　关东军第二师团除了玉碎的2911联队，驻长..春的第4联队，驻铁岭的工兵第2中队之外。
　　所有的部队全部集中到了奉天城下。
　　大东倭帝国满..洲铁路守备司令部下辖第一、第五、第六大队也一并集结。
　　除了战场上鏖战的三个铁道守备大队、步兵第16联队、第30联队。
　　还有一只军队始终隐藏在浑河边，那就是骑兵第2联队。
　　透过现有的战场情报分析，石原莞尔彻底确定了对手的真实目的。
　　战车部队不单单是奉军压箱底的宝贝，也是冯轩准备的杀手锏。
　　同空军不同。
　　战车部队没有特殊的天气限制。
　　只要有燃料，哪里都能战斗。
　　现在冯轩把它派出来，只能说明一个问题，那就是他有了必胜的把握。
　　“好！”
　　板垣征四郎一听，立马吩咐道：“命令骑兵第二联队迅速出击。”
　　“一定要挡住支..那人，绝不能让第30联队全军覆没。”
　　“哈依！”
　　关东军参谋当即应声，随后转身领命离去。
　　此刻。
　　东倭帝国关东军司令部下辖所有部队。
　　除了第二师团外，就只剩下旅..顺守军和铁路守备军。
　　此次全面进攻东三省，板垣征四郎将第二师团、铁道守备军全部用上了。
　　整整一万五千人。
　　9.19日晚10点。
　　奉军侦察团一部进攻白塔铺，拿下了关东军第二师团指挥部。
　　凌晨1点，关东军主力向奉天发动全面进攻。
　　至9.20日中午12点。
　　关东军第二师团所属火炮尽数被奉军摧毁，野炮兵第2联队全军覆没。
　　步兵第16联队损失过半，步兵第30联队损失三分之一。
　　原本石原莞尔派出两个铁道守备大队在奉军右侧吸引火力，意图令第30联队脱身。
　　可他万万没想到板垣征四郎中了对手诱敌深入之计，连最后的兵力都全部投入到了正面战场上。
　　第二师团所有步兵全部集中在苏家屯前线，奉军出动了步兵、装甲兵。
　　两相夹击之下，岌岌可危。
　　最后仅剩的骑兵第2联队也派了上去。
　　一旦失败，整个第二师团将彻底从大东倭帝国的陆军序列中消失。
　　“石原君，我们输了...”
　　目送关东军参谋离去后，板垣征四郎长叹了一口气，脸色彻底变得阴沉下来。
　　“板垣君....”
　　看着眼前的板垣征四郎，石原莞尔欲言又止。
　　如果不是这家伙不听命令，恐怕也不会落到现在这个地步。
　　但战局的失败并非和他无关。
　　终究还是石原莞尔错算了支..那人，更没有算到冯轩这个变数。
　　关东军孤注一掷，最后为支..那培养出了一个新军阀。
　　何其可笑！
　　......
　　片刻后。
　　“踏踏！”
　　一阵剧烈的震动传遍了整个战场。
　　远远望去，一支庞大的骑兵洪流正在向奉军杀来。
　　“大帅，小鬼子的骑兵出动了。”
　　奉天警备一师师长张光耀赶紧向冯轩禀报道。
　　实际上。
　　在1939年之前，波..兰骑兵还没被日耳曼坦克碾压之前。
　　骑兵对于任何国家来说，依旧是一支威慑力极强的兵种。
　　更别提在机械化尚且展开，遍地农业国家的远东。
　　骑兵过处，人头落地。
　　“命令突击集群迅速挡住小鬼子骑兵。”
　　望着远处，冯轩连忙下令：“步兵紧随其后，节节反击，绝不允许任何一个小鬼子逃脱。”
　　尽管小鬼子的骑兵带给了奉军不小的‘惊吓’，但这并不注意让奉军畏惧。
　　开玩笑，区区上千骑兵，还想让战场上一万多名奉军撤退，简直做梦！
　　“吱嘎吱嘎！”
　　一声令下，72辆坦克迅速向关东军第2联队杀去。
　　50几辆装甲车从两翼包抄。
　　机械化步兵跟在坦克、装甲车身后补刀。
　　“杀死给给！”
　　关东军第2骑兵联队大佐--稻垣信113三郎怒吼一声。
　　挥舞着马刀向前方的奉军部队发起了冲锋。
　　身后上千名关东军骑兵同样策马奔腾。
　　他们似乎并不畏惧钢铁洪流。
　　然而，奉军装甲部队丝毫不动。
　　坦克一字排开，摆在正中央，等着敌人骑兵的到来。
　　一千米、八百米、五百米......
　　“砰！”
　　霎时，所有车载机枪齐齐开火。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　映着橘黄色的枪口火焰，密密麻麻的金属弹幕向小鬼子骑兵倾泄而去。
　　最前面的小鬼子骑兵连人带马倒在冲锋的路上。
　　大口径机枪子弹把人都打成了碎肉。
　　无数东洋战马嘶吼着倒在阵地上。
　　下一秒。
　　正中央的谢尔曼坦克炮发出了咆哮。
　　“嘭！”
　　一颗高炮弹从橘黄色火焰中汹涌而出。
　　没有多余的动作，直接砸在了小鬼子骑兵群里。
　　“轰！”
　　一大团火球凌空爆裂。
　　激射出去的弹片将成群结队的小鬼子骑兵干掉，毫不留情。
　　关东军看似凶猛的骑兵集群冲锋在坦克的强大火力，显得那般无力。.

第78章



　　“呵呵！”
　　扫视着近处这一幕，冯轩嘴角露出一丝不屑。
　　什么年代了，还玩冷兵器游戏。
　　小鬼子真是越活越回去了。
　　“传令下去，开始收网！”
　　“是！”
　　下一刻。
　　游弋在外圈的军用卡车迅速进入战场。
　　上百名士兵手持汤姆森冲锋枪，连续不断的子弹扫射着关东军骑兵。
　　正面的坦克集群和两侧的装甲车也在逐渐向内收缩。
　　坦克炮、车载机枪始终没有停止过杀戮。
　　短短几分钟。
　　关东军一个满编骑兵联队就剩下200多号人了。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　机械化步兵乘坐的军用皮卡移动速度极快。
　　所过之处，小鬼子骑兵纷纷落马，鲜血染红了整片土地。
　　骑兵的的确确是冷兵器时代的巅峰之作。
　　但是，他们仅仅在最初的火器阶段起到重要作用。
　　自从重机枪出来后，骑兵那就是一个鸡肋。
　　更别提对付坦克、装甲车了。
　　没一会儿。
　　关东军第2联队在奉军围歼下，全数覆没。
　　只有寥寥无几逃出了包围圈，正在向小鬼子步兵群靠近。
　　“一个不留！”
　　眺望远处，冯轩历声大喝。
　　一大群坦克、装甲车驱赶着小鬼子骑兵，再度向关东军残部发起了屠杀。
　　机械化步兵紧随其后。
　　战场上。
　　所有奉军官兵们无不浑身鲜血淋漓，杀机昂然。
　　积攒了上千年的恩怨仇杀，在这一刻彻底爆发出来了。
　　所有奉军官兵心中自有一个念头，那就是杀，杀光这群狗日的小鬼子。
　　杀到他们为之恐惧。
　　杀到他们一听见奉军的名字就浑身颤栗。
　　用尸体和鲜血奠定我炎黄崛起之基。
　　犯我炎黄者，虽远必诛！
　　同一时间。
　　奉天警备一师三个团对当面之敌展开了最后搏杀。
　　“弟兄们，大帅在看着咱们，杀光这群小鬼子｀ 「！”
　　一师长张光耀身先士卒，端着汤姆森冲锋枪，到处扫射。
　　“杀！杀！杀！”
　　8000余名奉军士兵们朝天怒吼，一个个挺着明晃晃的刺刀，朝小鬼子冲去。
　　........
　　潜伏在浑河边的侦察团指挥部
　　“团长！”
　　“大帅亲自领着一师和装甲部队向小鬼子发起了进攻。”
　　“咱们是不是也该出手了？”
　　侦察团参谋长窦少康急急忙忙的汇报道。
　　“传令下去”
　　“全体上刺刀，向小鬼子指挥部发起冲锋。”
　　闻言。
　　陈铮没有丝毫犹豫，直接下达了命令。
　　说完，他转身提着汤姆森冲锋枪向外走去。
　　为了彻底全歼小鬼子，侦察团从9.19夜里拿下白塔铺之后，始终没有回城。
　　三千多号人潜伏在浑河边，长达一天一夜。
　　现在，终于到了他们上场的时候了。
　　正面战场上。
　　突击集群在冯轩的率领下，正面击溃了关东军步兵第30联队和第2骑兵联队。
　　数十名小鬼子骑兵在坦克、装甲车的驱赶下，硬生生向步兵第16联队阵地杀去。
　　原本坚守阵地的小鬼子溃兵直接陷入了混乱中。
　　紧随其后的突击集群迅速开口。
　　和16联队的残兵败将打了个正着。
　　“轰！轰！轰！”
　　72辆坦克齐齐开炮。
　　一时间，数十颗高爆炮弹落在小鬼子阵地上。
　　爆炸声此起彼伏，硝烟弥漫。
　　奉军机械化步兵趁势杀进了小鬼子阵地。
　　一个个端着M1加兰德半自动步枪、汤姆森冲锋枪，不停的开火扫射。
　　所过之处，小鬼子就跟杂草一样成片成片的倒下。
　　哀嚎遍野的关东军阵地上。
　　奉军坦克和装甲车构成死亡包围圈。
　　奉天警备一师三个团在张光耀指挥下，呈现尖刀阵容，将小鬼子分割成一块块。
　　在强大的火力下，关东军步兵第30联队、骑兵第2联队全部覆没。
　　仅剩的步兵第16联队也陷入了四面楚歌的绝境。
　　并不是他们不想撤退，而是已经没有撤退的道路了。
　　突击集群和奉天警备第一师根本不打算他们活命的机会，到处都是死亡弹幕。
　　“杀啊，拿下小鬼子指挥部，全歼第二师团！”
　　后方，陈铮率领的侦察团直接向关东军第二师团指挥部发起冲锋。
　　小鬼子所有兵力都集中在了正面，根本没布置防御。
　　侦察团三千官兵连一丁点抵抗都没碰见。
　　直至接近小鬼子指挥部，才涌现出一股小部队。
　　只可惜，面对侦察团强大的火力和凶猛的作战意志，小鬼子连还手之力都没有。
　　侦察团趁势杀进了关东军第二师团指挥部。
　　突击集群如同狼群般，撕破了日军第16联队的防线。
　　关东军第16联队也被彻底击溃。
　　兵败如山倒，上千人疯狂逃窜。
　　然而，步兵怎么可能跑得过坦克和装甲车，一个个都被奉军追上了。
　　一时间，全场尸横遍野、血流成河。
　　9.20日晚7点。
　　夜幕刚刚落下。
　　关东军第二师团537819336
人全部被奉军击溃。
　　自三个联队长以下，中高级军官全部玉碎，死伤无数。
　　关东军参谋长板垣征四郎、少将参谋石原莞尔领着一小股部队，从浑河乘船逃走。
　　没有人想到，这场来势汹汹的奉天攻防战在 短短24个小时内结束。
　　而且，还是新成立的奉军取得了胜利。
　　....
　　晚7点10分。
　　在张光耀的陪同下，冯轩经过尸横遍野、血流成河的阵地。
　　抵达了关东军第二师团临时指挥部前。
　　看着眼前简陋的土木结构建筑，冯轩二话不说直接大步迈进。
　　里面的小鬼子早就被警卫清理干净了，没有一丝残留下来的危险午。
　　一进去，满地散落着还未来得及销毁的文件。
　　正中央的桌子上赫然放着一张作战地图。
　　瞥了一眼，冯轩清楚地看见那地图上鲜明的红色箭头。
　　一只指向奉天，一只指向长..春。
　　毋庸置疑。
　　关东军沿南满、北满铁路攻占整个东三省的进攻部署都在上面。
　　只可惜，这一切都破灭了。.


第79章



　　“系统，就在这签到！”
　　神色冷峻，冯轩径直在心中默念道。
　　被全歼的关东军第二师团指挥部，这个签到地点可比任何一个地方来的更独特。
　　从凌晨开始，系统就刷新了一次签到机会。
　　之所以迟迟没用，他就是为了等到这一刻。
　　【叮咚，签到成功，恭喜宿主获得国府教导总队。】
　　一道系统机械提示声在冯轩脑海中响起。
　　冯轩脸上的表情虽然没有变，可他内心充满了狂喜。
　　果然。
　　历史上第一次被全歼的东倭陆军野战师团指挥部。
　　这个地点的签到奖励丝毫不逊色于特定地点。
　　国府教导总队，那可是隶属于黄埔军校的教导部队。
　　在整个国府军队序列中，具备一种示范性质。
　　最新的装备、训练课程与部队编装往往先由军校实验。
　　而军校本身维持一支有实战能力的团级步兵教导部队与若干连营级特种兵教导部队。
　　鼎盛时期。
　　国府教导总队编制六个团。
　　123四个教导步兵团、两个教导炮兵团。
　　外加上炮兵连、工兵连、骑兵连、迫炮连、特务连、通信连、辎重连、战车队。
　　不得不说。
　　这支足有两万人的庞大团级教导部队。
　　不亚于世界任何一个顶级军校。
　　甚至，它具备的实战性远胜于世界任何一个军校。
　　奉天这一仗打完之后。
　　哪怕小鬼子方面恼羞成怒，他们也不可能在短时间内派出大量部队。
　　顶多就是2到3个师团。
　　以目前奉军正规编制而言，两个常规步兵师、两个装甲师、两个机械化步兵师。
　　再加上侦察团、突击团、宪兵、警务人员。
　　多达十二万人的主力部队，何惧小鬼子？
　　现下最要紧的就是如何迅速提高奉军预备役部队的战斗力。
　　使之能够在最短时间内，编组成为后备替补兵源。
　　因为奉军要面对的不仅仅是小鬼子，还有关内的东..北军、西..北军、晋绥军甚至是国府军。
　　一个教导总团可以担负起数十万预备役训练工作。
　　一旦现有的预备役部队训练完成，教导总团也可细分为步兵军校、装甲兵军校、炮兵军校等等。
　　最重要的是，遇到关键时刻，还能给对手一冷子。
　　这两万人可是不逊色王牌部队的强大军队。
　　........
　　没一会儿。
　　回过神来的冯轩悄然看见关东军第二师团指挥部顶上挂着的膏药旗。
　　“砰！”
　　一枪就把那旗打了下来。
　　“哼，小小日寇妄图鲸吞我神州大地，简直是不自量力！”
　　冷冷一笑，冯轩嘴角露出了不屑之意。
　　如果不是他的出现，石原莞尔和板垣征四郎的阴谋将会按部就班的实施下去。
　　关东军以一个不满编师团击溃三十万东...北军、占领整个东三省的辉煌战绩将彻底震惊全世界。
　　从那以后，小鬼子仿佛一下子变得狂暴了。
　　利用东...北这个最佳基地，不停地扩充军备，武装军队。
　　最后发动了震惊中外的全面侵华战争。
　　只可惜，冯轩重生到这个噩梦开端。
　　先灭关东军第二十九联队，再屠关东军第2骑兵联队、第30步兵联队、第16步兵联队。
　　同时歼灭野炮兵联队、铁道守备六个大队。
　　至此。
　　关东军在东三省境内。
　　除了一个第4师团还有一些残留的铁道守备部队之外再无别人了。
　　这点兵力 别说占领东三省，能守住旅..顺都算祖坟烧高香了。
　　“大帅！”
　　这时候，外面传来几声急促的脚步声。
　　侦察团团长陈铮、一团团长曾国轩、三团胡旭等人面带笑容走了进来。
　　“看样子，你们战果不小，要不一个个跟吃了蜂蜜一样。”
　　微微一笑，冯轩调侃道。
　　“嘿嘿！”
　　闻言，陈狰和胡旭、曾国轩都不好意思的挠了挠头，憨笑连连。
　　“报告大帅。”
　　“此战我军共击毙日军537819336
余人，俘虏700余名。”
　　“缴获三八式步枪8000多只，各式机枪200来挺，火炮40几门。”
　　“我军伤亡5000余人！”
　　一旁的参谋副官赶紧将统计出来的数据汇报道。
　　话音刚落。
　　在场一众奉军军官脸上全都露出了大喜之色。
　　就连冯轩都没想到部队的伤亡居然只是小鬼子的二分之一。
　　其中，大多数伤亡都是在小鬼子的炮击中产生的。
　　看来，这支由美械一团整编而成的警备一师战斗力还不算弱。
　　至少骨架抗住了，这一战过后，彻底蜕变成一支强大的奉军主力师。
　　一对一估计能把关东军野战师团打趴下。
　　“为什么会有这么多俘虏？”
　　“我不是说过不留活口吗？”
　　紧接着。
　　冯轩一脸冷峻的看向陈铮等人。
　　“大帅！这些俘虏都是日军护士和家属，所以咱们的士兵就.....”
　　一旁的张光耀赶紧解释道。
　　毕竟这些手无缚鸡之力的小鬼子护士和家属都是他做主留下的。
　　“将所有俘虏一律发配至鞍..山。”
　　皱了皱眉，冯轩冷冷道：“所有男的一律杀了，女的全部分配给当地单身旷工。”
　　什么？
　　话音刚落。
　　张光耀一行人无不脸色大变。
　　鞍..山可是整个奉天最大的铁矿区，遍地工厂林立。
　　将那些小鬼子护士和家属全部送到矿山去挖矿。
　　这未免有些太不仁义了吧！
　　“大帅！”
　　“日内瓦公约明确了对战俘不能进行虐待。”
　　“我们如此行事，一旦传了出去，世界各国...”
　　奉天警备一师师长张光耀欲言又止道。
　　其它人同样脸上也有些不愉。
　　对他们来说，像这种行径，那是只有土匪才会做的事情。
　　堂堂奉军，代表炎黄未来的正义之师怎么能做这些？
　　到时候传了出去，这让别人怎么看待奉军？
　　一支同小鬼子相媲美的残暴军队？.


第80章



　　“呵呵！”
　　俯瞰所有人，冯轩脸上满是讥讽之色：“你们全都是这样想的？”
　　“认为这些小鬼子不应该送去挖矿，更不应该许配给矿工？”
　　“实话告诉你们，许配给矿工我都觉得玷污了炎黄血脉。~”
　　“若非秉承军队纪律，你们以为这小鬼子有这么好的待遇-？”
　　闻言。
　　在场所有人都默不作声，他们不知道该怎么去反驳-大帅。
　　那犀利的眼神看得张光耀等人心中有些发慌。
　　“用你们的猪脑子仔细想想。”
　　“要是今天输的是我们，你觉得你们的父母亲人会是什么下场？”
　　“我告诉你们，小鬼子绝不会和你们谈仁义。”
　　“从古至今，我炎黄哪个朝代对外敌手软有好下场过？”
　　“汉有匈奴之祸，晋为五胡乱华，唐欲安史之乱，宋兼靖康之耻。”
　　“就连得国最正之大明，一样亡在了那些野猪皮手中。”
　　“现在你跟我说同情小鬼子？”
　　“那小鬼子烧杀抢掠的时候，你怎么不去说？”
　　“你问问那些死去的亡魂同不同意？”
　　连续不断的问句，一个字一个字的将延续几千年的腐儒思想彻底破碎。
　　一个血淋淋的世界展现在张光耀等人面前。
　　弱肉强食，适者生存，这便是天地间的大道。
　　“原谅小鬼子，那是上帝的事情。”
　　目光如炬，冯轩厉声大喝：“而我们要做的就是送他们下地狱。”
　　“从今天开始，任何人胆敢为小鬼子求情，自己滚出奉军。”
　　“我的麾下不需要这种吃里扒外的狗东西！”
　　“是！”
　　闻言。
　　在场所有军官神色一凛，当即立声大喝道。
　　无论他们现在有没有醒悟，但为了待在奉军，他们必须改变。
　　但这一切，冯轩并不关心。
　　在他的认知中，只要未经允许，擅自拿着武器踏上炎黄土地的都是敌人。
　　对付敌人，只有以牙还牙，以眼还眼。
　　随后。
　　冯轩将所有的事情都交给了张光耀处理。
　　独自在警卫的护送下，向城内返回。
　　战争已经结束了，是时候休息一下了。
　　从9.18到现在，他连一个好觉都没睡过，每天精神始终保持在紧绷的状态。
　　........
　　晚8点。
　　天色已经很黑了。
　　基本上走在路边都看不见人。
　　担惊受怕了一整天的奉天百姓，突然发现城外枪炮声停了。
　　顿时。
　　一个个心都提到了嗓子眼
　　他们明白，要么是奉军赢了，要么就是小鬼子赢了。
　　可还没一会，一名名武装到牙齿的宪兵出现在了奉天的大街小巷。
　　一张盖有奉天行政总理--臧式毅大印的公告贴在了中央大街上。
　　几乎所有人都知道奉军打赢了。
　　一时间，无数人欢呼雀跃、鼓掌喝彩。
　　等冯轩他们进城的时候，大街小巷全都被高兴的老百姓们占领了。
　　鞭炮声、烟花声不绝于耳。
　　晚八点，奉天城内竟然比白天还要亮堂，像过年一样热闹。
　　行驶在奉天街道上。
　　那染血的吉普车还有军用卡车一下子吸引了所有老百姓的注意力。
　　看着车上面容肃穆的士兵们，每一个奉天民众都不由自主地停下了手中的动作，齐齐注视着他们。
　　正是因为有这群人的存在，小鬼子才没有打进奉天。
　　然而，看着这么多人围在一起，一众警卫都变得神情紧张。
　　一个个不禁握住了手里的汤姆森冲锋枪。
　　“关掉保险！”
　　车上的冯轩看见了，立马下达了命令。
　　开什么玩笑！
　　这么多百姓在这，要是一不留神走火了，那还不得引发哗变呀！
　　本来是一件大喜事，别到头来变成了骚乱。
　　“唰！”
　　渐渐地。
　　周围的奉天民众们纷纷让开了主干道。
　　军车所过之处，畅通无阻。
　　这一幕看得冯轩心中百感交集，多么自觉的老百姓啊！
　　“快看，他们好像是奉军，就是不知道这是哪只部队！”
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　人群中，好事的百姓小声的嘀咕道。
　　“是不是傻，这是咱们奉天大帅冯轩的警卫。”
　　“看见那辆吉普车没，上面坐着的年轻人就是咱们的冯大帅。”
　　“就是他带着部队在北大..营外全歼了小鬼子一个联队。”
　　“看这样子，他刚刚一定又带部队杀小鬼子了。”
　　一个中年人立马认出了车队，大声感叹道。
　　“冯大帅真特娘的杠，不像张小六子，几十万人屁都不敢放一个。”
　　人群中，不少年轻人都朝车队竖起了大拇指。
　　不得不说。
　　从9.18那天起，冯轩的勇武已经和张小六子的怂形成了鲜明对比。
    . .. ...
　　不知道东三省的百姓是不是这么想的，但至少奉天百姓是这么认为的。
　　张少帅的名字在奉天，那就等于是臭虫。
　　“大帅万岁！奉军万岁！”
　　这时候，不知道是谁激动的大喊了声。
　　旁边的老百姓们纷纷跟随。
　　整个奉天到处都响起了“大帅万岁！奉军万岁！”的声音。
　　数十万奉天百姓发自内心的呐喊声，响彻了整个奉天城。
　　看着眼前这群纯真、质朴的面孔，冯轩眼中不禁一热，洋溢出水雾。
　　“咯噔！”
　　吉普车直接停了下来。
　　连卫兵都没带，冯轩就下了车，向老百姓敬了个军礼。
　　君舟民水，没有这些可爱的人们，自然不会有今天的冯轩和奉军。
　　奉天城数十万老百姓，几乎家家户户的都有人参军。
　　这就是他们对奉军的支持，对冯轩的认同。
　　时至今日。
　　偌大一个炎黄，能够认识到这一点的人几乎没有。
　　光头、张小六子、阎老西哪个都是自私的军阀头子。
　　就算是打着救国为民旗号的西..北军冯御祥，那也只是为了自己控制权力。
　　有时候，老百姓要得不多，他们只是想过一个安安稳稳的日子。
　　但就是这么一个微不足道的要求，没有一个上位者看见了。
　　这就是艹弹的世道。七.

第81章



　　“踏踏！”
　　一席血染军装，冯轩一步步从车内走到人群中央。
　　刹那间。
　　现场一片死寂。
　　所有人的目光都集中在了这个年仅22岁的大帅身上。
　　“诸位奉天的父老乡亲们，我是冯轩！”
　　“我要告诉大家一件事，小鬼子第二师团已经彻底被我军歼灭了。”
　　“稍后我军会全面收复奉天，到时候的奉天会比之前更好。”
　　“我在这里向大家保证，只要奉军，奉天就在。”
　　“奉军不灭，东...北永存！”
　　目光如炬，冯轩掷地有声的说道。
　　话音刚落，全场都沸腾了。
　　“大帅万岁！奉军万岁！”
　　“大帅万岁！奉军万岁！”
　　“大帅万岁！奉军万岁 ！”
　　数十万奉天百姓尽皆欢呼雀跃。
　　奉军大帅冯轩用最简单的话语向民众宣告奉军的使命和责任。
　　就这一刻，他彻底得到了整个奉天军民的忠心。
　　哪怕是冯轩率军入关，奉天军民都会誓死跟随。
　　在所有人还没反应过来的时候，冯轩已经跳上了吉普车。
　　车辆开足了马力，轰隆隆的朝着城内驶去。
　　“大帅！咱们现在去哪？”
　　一旁的警卫突然询问道。
　　而此时的冯轩看着老百姓们开心的样子，心中有一根弦被拨动了。
　　原本打算回家睡觉的他，还是决定前往奉天警备司令部。
　　......
　　片刻后。
　　奉天警备司令部
　　“派人去把张光耀、赵镇藩、黄显声....”
　　没有丝毫犹豫，冯轩直接下达了命令，召集一众奉天高官。
　　“是！”
　　参谋副官直接领命离去。
　　随即，数十通电话、电报相继发往各处。
　　没过一会儿。
　　黄显..声、赵镇..藩、张光耀等人陆陆续续的到来。
　　不只是他们，还有军情局长王亚..樵、宪兵处长严宇哲、空军处长冯雍。
　　所有军队高官全都到了。
　　“坐！”
　　俯瞰众人，冯轩压了压手。
　　“是！”
　　在场数十位军官齐齐落座会议室。
　　“现在奉天之危已解，东...北军全线撤出。”
　　紧接着，冯轩率先开口：“我们应该趁热打铁，拿回地盘。”
　　“保密局方面，必须加快三省地下网络的建设。”
　　“我要在小鬼子还没反应过来的时候，将他们所有动静都掌控住。”
　　“此外，关内平津地区的情报网也得提上日程。”
　　“接下来，咱们可就要正面对上张小六子了，不可大意。”
　　“是！”
　　奉天保密局长王亚..樵当即应声答道。
　　他脸上充满着激动。
　　做为一名情报人员，最大的愿望就是掌控全世界的情报网络。
　　此前，有不少东三省各地绿林中人都被吸纳进保密局。
　　之所以一直没有放出去，就是在培训相关技能。
　　现在大局已定，正是保密局大显身手的好机会。
　　“杜聿..明、王耀..武、赵君..迈何在？”
　　环顾四周，冯轩将目光落到了下首左侧三个人身上。
　　“在！”
　　杜聿..明等三人立马起身。
　　“9.18事变，不单单是奉天，整个东..北都受到了影响。”
　　“奉天危机虽然解除了，但是吉、黑两省局势依然严峻。”
　　“所以，必须马上派出部队，配合当地东..北军，清缴小鬼子。”
　　“命杜聿..明为第一纵队少将司令，王耀..武为第二纵队少将司令，赵君迈为第三纵队奉天少将司令。”
　　“每个纵队下辖三个步兵团。”
　　“一个炮兵营、警卫连、统训连、辎重营、医疗营。”
　　“每个步兵团下辖4500人。”
　　“配备数量不等的辽十三式步枪、捷克式轻机枪、马克沁重机枪。”
　　“此外，配有100支汤姆森冲锋枪、6门80迫、4门150迫，6门92式步兵炮。”
　　“炮兵营装备24门75mm野战炮，12门105mm榴弹炮。”
　　“共计537819336
人。”
　　“另外，我再拨付3万支辽十三式，轻重机枪不计，轻重火炮200门. .”
　　话音刚落。
　　在场所有军官的目光都集中在了杜聿..明三人身上。
　　表面上看，三个纵队全都装备单发式步枪、老式轻重机枪。
　　远远比不上奉军现役装备的M1加兰德半自动步枪、勃朗宁轻重机枪。
　　可实际上，单独一个纵队火力拿出来，并不逊色于关东军王牌师团。
　　而且，就人数、火力对比，还要略微超过小鬼子甲级师团编制。
　　更重要的是，冯轩特地拨付了足以武装三万人的轻重武器给三个纵队。
　　那就是说，只要兵源足够，这三个纵队就是五万人的编制。
　　嚯！
　　五万人那可是相当于一个军哪！
　　当他们还在少将的阶段，人家就已经步入军长的行列了。
　　唯有戴安..澜、孙立..人、张灵..甫、邱清...泉并不感到意外。
　　因为从他们来到奉天的那一刻起，冯轩就已经交代了这些。
　　再说了，机械化步兵师和装甲师的分量可比寻常的一个军来得恐怖。
　　他们又怎么会嫉妒杜聿...明三人呢！
　　当然，这一切都没被冯轩注意到，就算注意到了，冯轩也不在乎。
　　整个奉天军火库外加兵工厂，加在一起，武器装0.7备足可以武装近百万人。
　　就算仅仅是东..北军的现役部队，那也足以武装三十万人。
　　哪怕是拨付给三个纵队一部分，那剩下的装备足够支撑起一个庞大的预备役了。
　　更何况，这些武器装备他根本看不上，现在又不可能放到关内去增强对手实力。
　　用来给杜聿..明等人练手，最合适不过。
　　“人我给了，枪我也给了，权力我更给了。”
　　“多余的话，我就不说了。”
　　“你们都明白！”
　　深深地看了一眼杜聿..明三人，冯轩意味深长地说道。
　　“是，大帅！”
　　杜聿..明三人齐齐应声，神色说不出的振奋。
　　有这五万大军，放眼整个关外，他们还有何惧？.


第82章



　　“下面开始布置辖区。”
　　目光如炬，冯轩继续道：“第一纵队入黑省，驻龙江。”
　　“第二纵队入吉省，驻长..春。”
　　“第三纵队入吉省，驻佳木..斯。”
　　“现在小鬼子全线溃退，两省再无可威胁你们的力量。”
　　“但是有一点，你们要注意。”
　　“热..河方面,连万福..麟和汤大虎的部队。”
　　“此外，黑山白水多绿林，一个不留，我说的。”
　　话音落处。
　　一片肃杀凛冽之气弥漫。
　　几乎所有人都感觉到了冯轩重整河山的坚定信念。
　　“大帅！”
　　“热..河方面的部队尽皆军备松弛，再加上汤大虎经常拖欠军饷。”
　　“可东...北军毕竟是......”
　　一旁的预备役总指挥赵镇藩欲言又止。
　　在场还有不少人同样也是这个表情。
　　再怎么样，东..北军也是东三省的官军。
　　若是贸然开战，未免会引起一些不必要的争端。
　　无论是谁，都不想背负对11同胞下手的恶名。
　　“没什么可是。”
　　双眸如刀，冯轩冷厉道：“世界上没有免费的午餐。”
　　“真以为我这么努力的打小鬼子是为爱发电？”
　　“这种话我告诉你们，绝不要让我听见第二次。”
　　“任何人，胆敢阻拦奉军行事，杀无赦！”
　　“这....”
　　赵镇藩似乎还想说什么，却被旁边的黄显..声拉住了。
　　别人不知道，黄显..声还会不知道吗？
　　自己这个警务处长的职位都是拿张少帅的特务处换来的。
　　张小六子可一点面子都没打算给冯轩留，现在已经是你死我活的局面了。
　　就目前而言，奉天从今以后就归冯家了。
　　至于东三省，估计也是奉军的天下。
　　既然如此，他们为什么还要死念着张小六子那点好。
　　斜看了赵镇藩一眼，冯轩有些不愉道：“军队方面有不少繁杂之事等候处理。”
　　“赵将军是军中宿将，我决定任命其为军需处长。”
　　“预备役之事，全交由李树贵负责。”
　　“是！”
　　闻言。
　　赵镇藩一怔，随即苦涩的应道。
　　就因为多说了几句话，一个兵权在手的预备役总指挥变成了军需处长。
　　悔不该当初！
　　“严处长。”
　　紧接着，冯轩对严宇哲郑重道：“十余万奉军外加预备役、空军。”
　　“宪兵处需要将纪律抓起来，培养宪兵的速度必须加快。”
　　“我从各师抽调一些人给你。”
　　“剩下的人由你自己招募。”
　　“多谢大帅！”
　　严宇哲听后，一脸感激的应道。
　　相比于在东...北军，他在冯轩手下得到的多得多。
　　且不说宪兵处这个要害位置。
　　单单是那数万宪兵，这种精锐部队足以对抗正规军。
　　能够将如此重任交给他，足可见冯轩对严宇哲的信任。
　　事实上。
　　冯轩下达这些命令也是没办法。
　　现在小鬼子走了，近在咫尺的威胁容不得他三思，
　　如果不迅速扩大队伍、壮大势力，稳定奉天，接管东三省。
　　那么不单单是张小六子不放过他，国府的光头佬也不会放过这个千载难逢的机会。
　　要知道，光头佬可不是一个善茬。
　　中原大战，打服了大半个龙国。
　　南边桂系李宗..仁、白崇..禧，晋绥军阎老西、西北冯御祥。
　　更别提那些七七八八的混乱小军阀。
　　等等一系列加起来都能顶得上三个国府了。
　　最后，全部归顺了人家。
　　这就是能力。
　　现如今。
　　整个龙国除了蒙、疆两块被老毛子渗透控制的边境地区。
　　还有被大不列颠插手的藏地之外。
　　就剩下一个东三省没被国府掌控。
　　至少从名义上掌控。
　　不管老毛子还是大不列颠，两个都是列强，光头佬不敢搞。
　　但是冯轩他肯定不可能不搞。
　　东三省这个风水宝地，要不是张小六子麾下数十万大军，国府早拿下了。
　　日寇入侵，张小六子一枪不放丢了东三省。
　　现在，冯轩领着一堆乌合之众干掉了小鬼子。
　　国府这个时候接受，大义、实力都有了。
　　........
　　“先说一下伤亡情况。”
　　安排完军情局、预备役等事情，就剩下奉军主官了，风向淡淡道。
　　“启禀大帅！”
　　“此役我军虽大获全胜，但各部队伤亡不小。”
　　“警备一师死伤5784人，警备二师死伤1252人。”
　　“铁道守备团死伤355人，侦察团死伤157人。”
　　“......”
　　司令部参谋直接将统计好的数据全部报了出来。
　　闻言。
　　在场众人神色都有些严肃。
　　看似伤亡数据相比于战果来说，极为客官。
　　实则，奉军以逸待劳，且武器装备皆远胜于小鬼子。
　　奉天警备一师居然损失了整整一个半团的兵力。
　　简直岂有此理！
　　“即刻起草抚恤令。”
　　“凡是牺牲士兵家庭进行优待，列为烈属。”
　　“每年由政府发放抚恤金。”
　　“小孩上127学免除一切费用，直到大学毕业。”
　　“那些伤残士兵，医院不惜一切代价治好他们。”
　　没有任何犹豫，冯轩直接吩咐道。
　　“多谢大帅！”
　　刹那间。
　　在场所有高级军官纷纷起身敬礼。
　　对于军人来说，最顾念的就是家庭。
　　虽然有抚恤金，可那一点对于一个家庭几十年来说，实在是杯水车薪。
　　现在，冯轩的做法不仅保证了牺牲将士家庭的生活。
　　而且还给他们的小孩安排了前途。
　　试问，官兵们如何能不放心从军？
　　“行了，也别站着，都坐下，我还有事要吩咐你们去做！”
　　摆了摆手，冯轩继续道：“目下我奉天虽编成了六个主力师。”
　　“两个机械化步兵师，两个常规步兵师，两个装甲师。”
　　“但是各部队的整合训练都还没做好，无法迅速投入战场。”
　　“警备二师已经驻扎在了复州，像一颗钉子死死地扎在小鬼子的眼皮子底下。”
　　“锦..州方向不能没有人守着。”
　　“张光耀，我从预备役抽调兵源填充一师。”
　　“你即刻率警备一师赶赴北镇。”
　　“是！”
　　张光耀当即领命离去。.

第83章



　　“即日起。”
　　“武靖营设机械化步兵驻军大营。”
　　“张灵..甫、邱清..泉，你二人速将部队领至武靖营。”
　　神色平静，冯轩继续安排道。
　　武靖营地处奉天城西南，堡东地势平坦，堡西丘陵起伏。
　　极适合藏兵、练兵。
　　距离奉天不到50公里。
　　以机械化步兵师的速度，最多一个钟头就能赶到奉天。
　　“是！”
　　张灵..甫、邱清..泉当即应声。
　　“东州堡设装甲兵驻军大营。”
　　“孙立..人、戴安..澜，你二人速将部队领至东州堡。”
　　“是！”
　　孙立..人、戴安..澜当即领命离去。
　　同武靖营有所差异。
　　东州堡位于抚..顺东南，距离奉天大约100公里。
　　位于东州河中下游冲击小平原上。
　　西依大岭山,东临东州河。
　　周围地势开阔。
　　装甲集群训练极为方便。
　　之所以将机械化步兵和装甲兵同时从奉天调开。
　　第一个目的是为了减轻奉天城的压力。
　　数十万大军聚集在一处，吃喝拉撒都不是小事。
　　第二个也是为了更好的策应奉天省防御。
　　两个大营，一东南、一西南，正好同奉天城形成犄角之势。
　　除非奉军故意放开，否则小鬼子根本不可能正面进攻奉天。
　　“任命郑家烈为铁道司令部少将司令，柏烈武为少将副司令。”
　　“铁道守备团同独立团整编为铁道守备纵队，编额三万。”
　　“驻地设在公主岭。”
　　扫了一眼会议室，冯轩继续吩咐道。
　　“是！”
　　郑家烈、柏烈武齐齐出身领命离去。
　　公主岭位于吉省中西部，东辽河中游右岸。
　　地理位置极为特殊。
　　正好是中..东铁路和南满铁路的交汇点。
　　因此，小鬼子才会将他们的独立守备司令部放在公主岭。
　　现在，整个东三省境内的小鬼子独立铁道守备大队全都覆灭了。
　　郑家烈他们正好可以过去接受小鬼子的遗产。
　　中..东铁路也被称之为北满铁路，连接南满铁路后，彻底贯穿了整个东三省。
　　这条生命线极为重要。
　　所以，冯轩不惜给予铁道司令部一个三万人的兵额。
　　其实。
　　分散到各处，三万人并不算多。
　　随着一道道命令下发，原本人满为患的会议室现在只剩下没几个了。
　　“大帅｀ 「。”
　　“您把人都调走了，那奉天怎么办？”
　　“若是奉天发生变故，恐怕...”
　　空军处长冯雍一脸担忧的看着他。
　　所有主力部队全部下放，就算再近，那也不可能一下子出现在奉天城。
　　若真的发生哗变，到时候连反应都来不及。
　　做为冯轩的大哥，冯雍是打心眼里担心他。
　　“大哥，你看这不是还有人吗？”
　　微微一笑，冯轩指了指旁边坐着的侦察团长陈铮，和原突击集群指挥官李有田。
　　奉天警备司令部必须有直属部队。
　　军用医院、通讯处、参谋处、军需处、警卫连。
　　这些都只是职能细分机构，根本不足以处置突发情况。
　　“额！”
　　顺着冯轩手指的方向，冯雍一怔，随即反应过来了。
　　的确，没有什么直属部队比侦察团和突击集群更加合适了。
　　“陈铮！”
　　“现在咱们奉天警备司令部下面已经有了常规步兵师、机械化步兵师、装甲师。”
　　“但是还少了一个威慑力极强的重装步兵师。”
　　“全师下辖三个机械化步兵团，一个装甲团，一个炮兵团。”
　　“医疗营、工兵营、通讯连、警卫连、辎重营。”
　　“机械化步兵团下辖三个机械化步兵营，一个炮兵营。”
　　“医疗连、工兵连、通讯排、警卫排、辎重连。”
　　“全团下辖5000余人。”
　　“除装甲车、军用卡车、坦克之外。”
　　“还配备有24门105mm轻型榴弹炮、12门150mm重型迫击炮。”
　　“装甲团下辖三个装甲营，一个团部直属连。”
　　“装备谢尔曼中型坦克40辆，霞飞轻型坦克40辆，M20装甲车6辆。”
　　“炮兵团下辖三个炮兵营，一个辎重营。”
　　“装备150mm榴弹炮18门，105mm榴弹炮18门，210mm迫击炮18门。”
　　“所有官兵一律装备美械。”
　　“全师上下共计两万九千人。”
　　还没等冯轩说完，侦察团长陈铮赫然起身，双眼直勾勾地看着他，眸中满是烈焰。
　　任何一个机械化步兵团都可以单独做为一个作战单位。
　　哪怕是放到距离极远的地方，机械化步兵团完整的部队配置足以令它生存下来。
　　三个机械化步兵团外加一个装甲团、炮兵团，足以对抗关东军三个师团。
　　像这种重装师，简直就是所有陆军将领梦寐以求的部队。
　　奉天局势变幻莫测，所有直属部队已经分派出去了。
　　为了加强大本营的防御，一个美械重装师的出现，毋庸置疑。
　　要不是考虑到合格兵源、武器装备太少，冯轩身子巴不得将所有机械化步兵师改成重装师。
　　当然，奉天目前的后勤保障能力还是满足不了大规模配备美械重装师。
　　“．．看你那着急样子，警备师长就你了。”
　　“多谢大帅！”
　　闻言。
　　陈铮差点没高兴地跳起来。
　　二话不说，赶紧下去领装备、练兵了。
　　再晚了，那装备、兵员恐怕都被别人挑走了。
　　目送着陈铮离去，冯轩的眉头却又紧缩了起来。
　　随着奉天军队逐渐正规化、美械化，仅仅是枪械、火炮倒不是什么太大难事。
　　奉天兵工厂开足马力，每个月可生产一个步兵师的装备。
　　偏偏他缺少的是 像坦克、装甲车这种的重型兵器。
　　教导总团那边需要及时更换现役坦克、装甲车，再加上重装师的配备，机械化步兵师的配备仍。
　　原本有的300辆谢尔曼中型坦克、300辆M24霞飞轻型坦克现在就剩三分之一了。
　　300辆M20装甲车更是只有不到80辆。
　　这些坦克、装甲车数量仅够武装半个装甲师。
　　虽然各部队淘汰了不少装甲车，包括36辆M3A1侦察车、24辆雷诺”F-17轻型坦克。
　　12辆SdKfz223型通讯搜索车、6辆“维克斯”M1936轻型战车、6辆美制M-1917轻型坦克。
　　可这些坦克、装甲车的版本相较于谢尔曼来说，实在是太过落后了。
　　不得已，只能全部封存，暂时放在东大营，充当训练用车。
　　多达一个半装甲师的缺额，现在让冯轩有些头大。.


第84章



　　“叮咚，特定签到任务开启：请宿主前往奉天警备司令部签到。”
　　“检测到宿主已在特点签到地点，是否立即进行签到。”
　　就在冯轩为重型装甲兵器缺额苦恼时，一道系统机械声突然打断了他的沉思。
　　‘特定签到任务？’
　　微微一怔，冯轩有些没反应过来。
　　神级签到系统两次特定签到任务的奖励都极为丰厚。
　　可上次连大帅府都没有刷新出这种任务，唯有冯雍大学、东大营、北大营、兵工厂有这待遇。
　　为什么这一次居然会在奉天警备司令部刷新。
　　难不成是因为奉天警备司令部现在的特殊地位吗？
　　“系统，直接签到！”
　　没有丝毫犹豫，冯轩直接在心中默念道。
　　【叮咚，签到成功，恭喜宿主获得一个美械重装甲师全套装备！】
　　【叮咚，签到成功，恭喜宿主获得一个苏械坦克军全套装备！】
　　【叮咚，签到成功，恭喜宿主获得一个T34中型坦克生产图纸！】
　　嚯！！！
　　还真是坦克。
　　听到脑海中响起的机械声，冯轩眸中止不住的笑意。
　　整整两个装甲师的装甲，130而且还是巅峰时期的装甲师。
　　这下子，奉军装甲师不单单不愁装备，而且还能变得更加强大。
　　美械重型装甲师是美..军在1943年维持的大编制部队。
　　总兵力在537819336
左右。
　　全师采用三三制。
　　下辖两个坦克团，一个装甲步兵团。
　　装备24辆M64潘兴重型坦克、158辆霞飞轻型坦克、232辆谢尔曼中型坦克。
　　24辆105mmM4突击炮，17辆M8突击炮、54辆105mm自行榴弹炮。
　　54辆M8装甲车、640辆半履带车、1042辆汽车和8架轻型观察机。
　　不同于德..军、美..军在二战时采取的大编制。
　　苏..军方面采用的是小编制，一个坦克师仅仅5000余人，坦克军仅仅537819336
余人。
　　一个苏军坦克军才堪堪能够对标美...军装甲师、德...军装甲师。
　　装备了21辆KB重型坦克、207辆T34中型坦克、25辆CY76自行火炮。 
　　17辆CY122自行火炮、36辆BM-13喀秋莎火箭炮。
　　64辆BA-64装甲车、540辆半履带车、950辆汽车。
　　同美..军的精细不同，苏..军在武器装备上更显粗犷，装备的半履带车空间更大。
　　这样的差异必然会导致奉军出现两个迥然不同的装甲师。
　　一个侧重于速度突击，一个更倾向于火力碾压。
　　无独有偶。
　　两个特别的装甲师足以成为战场上的死神。
　　冯轩已经考虑好了，孙..立人的性格更显激进，适合美械装甲师。
　　反观戴安..澜，平静中不乏雷霆般的刚猛，适合苏械装甲师。
　　最让他高兴地还是最后一项签到奖励--T-34/85坦克图纸。
　　放眼整个二战。
　　中型坦克方面，无论是谢尔曼还是豹式，总体性能都高于T34。
　　但T34还是被誉为最好的中型坦克。
　　主要原因在于T34火力强、拥有相对较高的可靠性，易于大批量生产。
　　做为一款在机车厂生产出来的中型坦克，它甚至可以和拖拉机共用底盘。
　　二战结束后，许多T34都被拆掉了上层建筑，改为拖拉机为老毛子的农业做贡献。
　　这一款坦克对于现在工业化程度较高的奉天来说，最为适合。
　　拖拉机是奉天目前最需要，也是最紧俏的机器。
　　如果能在生产制造拖拉机的同时，加快对坦克的研发速度，何乐而不为呢？
　　当西方列强还没反应过来的时候，奉天生产出的拖拉机全部可以改装成T34坦克。
　　那该是多么大一个‘惊喜’。
　　“二弟！”
　　一旁的冯雍看见冯轩似乎在傻笑，不禁轻唤了声。
　　“额！大哥。”
　　闻言。
　　冯轩这才回过神来。
　　“二弟，你没事吧！”
　　冯雍一脸担忧的看着冯轩，心中似乎在想该不会是最近压力过大，把冯轩都逼傻了。
　　要不然，冯轩怎么可能一直在哪傻笑。
　　“大哥放心，我只是太高兴了，所以一时情不自禁。”
　　微微一笑，冯轩意味深长道：“对了，大哥，这奉天也已经落入了咱们手中。”
　　“短时间内，小鬼子肯定不会兴兵来犯。”
　　“有我奉军在，这奉天自然是安然无恙的。”
　　“你是不是也该把嫂子和我两个小侄女接回来了。”
　　尽管冯德林在军国大事上比不得张雨亭睿智，但是在找儿媳妇上，一定也不落后。
　　大儿子冯雍明媒正娶的老婆江锦涛，那可是满...清九门提督、北..洋代总理江朝宗的女儿。
　　知书达理，端庄娴静。
　　哪怕是冯轩对她的印象都极为深刻。
　　更别提还有冯宝琪、冯宝琳两个小可爱了。
　　之所以冯雍会抛起原配，挑上了出身平凡、姿容俏丽，身材高挑的龙文彬，更多的还是为了迷惑张家。
　　一个贪财好色之徒总比一个英明果断之人来得更让人放心。
　　以张小六子那多疑的性格，冯雍要是不往自己身上泼脏水，那还真就得不到张小六子的信任。
　　早在三年前，冯雍为了保护江锦涛和两个女儿，派人将其送往津港老岳父那了。
　　现在，奉天已经落入冯轩掌控之中。
　　近在咫尺的津港反倒被东..北军控制着，难保有一天张小六子不会狗急跳墙。
　　所以，冯轩这才提出来将江锦涛和两个侄女一并接回奉天。
　　“这.....”
　　闻言。
　　冯雍欲言又止，神色有些怪异。
　　“大哥，这件事交给我来处理。”
　　“嫂子和两个侄女，我一定会平平安安的接到奉天来。”
　　冯轩哪里会不知道他在想什么，终归是做了渣..男。
　　于是，他干脆将这件事揽在了自己身上。
　　反正到时候接过来，要怎么解释还得冯雍自己去说。
　　“好！”
　　一番纠结之后，冯雍最终还是点头答应了。
　　说实话，他怎么可能不想老婆孩子。.


第85章



　　1931年，9.20上午7点。
　　当清晨的第一缕阳光扫在大地上。
　　一封从奉天发出的通电震惊了全国。
　　奉天警备司令冯轩宣布就任奉天督军兼总领东三省最高军政掌管。
　　即日起，东三省将由奉军接管。
　　一石激起千重浪。
　　偌大一个龙国，四万万民众无不沸腾！
　　奉军，多么熟悉的一个词。
　　纵横炎黄数十年的军阀力量~。
　　巅峰时期。
　　奉系建立了安国军政.-.府。
　　直接或间接统治了直鲁豫苏皖等十余个省区。
　　风头无两。
　　若非1928年底，张少帅发表通电。
　　宣告东三省遵守三..民主义、服从国府，改易旗帜。
　　恐怕到如今，奉系依旧是炎黄不可或缺的强大势力。
　　没想到短短三年，东三省又兴起了一个新奉军。
　　难道这会是下一个张雨亭吗？
　　一时间，炎黄众多有识之士对冯轩展现了前所未有的兴趣。
　　........
　　赣省，江州机场。
　　一席绿色军装，头带钢盔的精锐国府士兵分散把守着所有出口。
　　“咯吱！！！”
　　一辆军用运输机自东南方飞来，轰然落地。
　　全场瞬间掀起大片灰尘。
　　随即，一名穿着深色长褂的光头中年缓缓走了下来。
　　“委员长！”
　　早已等候在机场的总署官员赶紧迎了上去。
　　“嗯！”
　　队伍中的光头兄朝众人点了点头。
　　紧接着。
　　在一行警卫的护卫下，缓缓上了一辆汽车。
　　从1927年豫章事变始，赣省地方一直处于混乱状态。
　　布党迅速在南部地区扩张势力范围。
　　直到现在，全国各地的布党人马已经超过了十余万人。
　　俨然是国府的心腹之患。
　　年初之时，布党内部发生变故。
　　正因为如此，光头兄才会不远千里从金陵赶来。
　　为了调集部队，发动第四次剿匪作战，彻底荡平这个疥癣之疾。
　　远在关外的战争已经令国府疲惫不堪，四万万百姓的职责更是让光头如履薄冰。
　　再不迅速解决国内混乱，全力调遣部队对付狼子野心的小鬼子。
　　恐怕国府都将成为国人眼中的‘汉..奸’。
　　“校长！”
　　“力行社江州站长--薛松龄有要事禀报。”
　　就在这时，一名灰色身影匆匆跑了过来。
　　正是一名青年男子，气喘吁吁地拦住了专车。
　　力行社做为国府麾下建立的试行全国性特务..组织雏形。
　　这个时候的他们只是简单的学习了意国褐衫党。
　　还没有统一制服和明确纲领。
　　就连职能也仅限于刺探情报和筹集款项。
　　但不可否认，力行社在全国信息方面确有独到之处。
　　“嗯？”
　　坐在车上的光头听见了外面的动静，不禁皱了皱眉。
　　“报告委..员长，力行社江州站长在外求见！”
　　警卫赶紧汇报道。
　　力行社的人？
　　光头兄眉头更加紧锁了。
　　这个时候力行社找他，该不会是出什么问题了吧！
　　“让他过来。”
　　摆了摆手，光头兄直接吩咐道。
　　“是！”
　　警卫立马放开了防线，将薛松龄领到了光头面前。
　　“校长！”
　　“金陵急电，昨夜7点整，奉军全歼了关东军第二师团。”
　　“除关东军参谋长板垣征四郎少将参谋石原莞尔之外，全军覆没。”
　　没有丝毫犹豫，力行社江州站长--薛松龄直接禀报道。
　　什么？
　　闻言。
　　时任国府最高军政长官的光头脸色彻底大变。
　　此前，为了全面剿灭布党，他甚至连关外的事情都没有关注。
　　只知道奉天出了一个名叫冯轩的杰出将领。
　　尽管如此，可国府依旧只是草草的下发了一份民兵总司令委任状。
　　谁也没想到，这个民兵司令居然有这种本事，硬生生挽回了败局。
　　全歼关东军第二师团，这消息简直不可思议！
　　“消息属实吗？”
　　几分钟后，光头兄有些不敢相信的再问了一遍。
　　“报告校长！”
　　“此消息确认无误，这是奉天通电的原稿。”
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　一旁的薛松龄赶紧递上了一分文件。
　　细细审视着眼前这份电报，光头兄的脸色迅速变换中。
　　从不可思议到阴沉再到铁青，最后归于平淡。
　　“告诉雨农，力行社的人全部派出去，渗透到关外反方方面面。”
　　“我要知道冯轩的一举一动，看看这个年轻人接下来还能干些什么。”
　　双眸幽深，光头兄意味深长地说道。
　　看似普通的向全国人民宣告奉军优秀战绩的电报，实则将东三省同国府割裂开来。
　　此时此刻。
　　奉军独为一派，谁也不能制衡他。
　　堂堂奉军大帅--冯轩的野心已经摆在了明面上。
    . ... 0
　　“是！”
　　薛松龄赶紧点头，领命离去。
　　“来人，即刻电令前线部队。”
　　“集中所有兵力，务必围歼布匪大军。”
　　“此役，任何人不允许出现一丁点差错。”
　　紧接着。
　　光头兄再度下了一份命令，神色极为凝重。
　　相比于小鬼子、奉军，他更在乎布党。
　　日寇于炎黄不过乃表藓之疾，然布党之于国府乃为致命根源。
　　两种不同理想和信念之间的对立，必须有一方彻底消亡，才能彻底结束。
　　“是！”
　　随行侍从赶紧拟电。
　　......
　　与此同时。
　　赣省南部大地。
　　苦修内功的布党一样收到了这份九二通电。
　　王、博两人迅速主持召开中枢讨论会议。
　　“奉军的新生是旧封..建社会残余同资本主义毒瘤结合在一起的成果。”
　　“奉军大帅冯轩更是新时代的军阀。”
　　“我们必须对此人加以重视。”
　　“当年鼎革炎黄之所以失败，最大原因在于光头背叛人民。”
　　“再然后就是各地军阀势力根深蒂固。”
　　“做为军阀代表的张雨亭有不可推卸的责任。”
　　“我党对于关外之事，必须持端正态度，深恶痛绝！”
　　做为布党首脑的王鸣直接对此事定性。
　　态度明确的要将冯轩列为新军阀，布党新的对手。七.

第86章



　　面对王鸣的冷酷态度，周、邓等人虽有不同意见，但并没办法改变这个决定。
　　留苏一派掌权，就连一号都下台了。
　　他们只能是听之任之。
　　同日，身处赣省的布党发出一份明码电报，斥责新军阀冯轩。
　　如果说九二通电第一时间引起了炎黄各个势力的关注。
　　那么第二时间，肯定是激发了国民的爱国热情。
　　四万万国人不管什么奉军、国府，他们只关心谁带兵打败了小鬼子。
　　正因为如此，奉军大帅冯轩的名声一下子响彻大将南北。
　　当天上午。
　　奉天冯雍大学、北..平燕京大学、沪都复..旦大学等全国知名学府纷纷组织学生游行。
　　以谴责张少帅不战而逃、 表彰冯轩浴血抗战为主题，掀起了一场浩浩荡荡的青年运动。
　　......
　　金陵大街上。
　　现任金陵女子学院院长张欣梅亲自在人群中高喊：“同胞们！”
　　“日寇犯边，肆意屠戮我百姓。”
　　“在这危急关头，幸好有冯大帅挺身而出。”
　　“全歼关东军第二师团，救我奉天，救我同胞。”
　　“这是我龙国自甲午以来，第一场对外战争的胜利。”
　　“彻底摧毁了东倭帝国主义意图侵略我国的阴谋。”
　　“奉军用鲜血和生命捍卫了属于我炎黄儿女的尊严和荣誉。”
　　“国府二号张少帅，坐拥重兵、雄踞平、津。”
　　“却无一兵一卒上阵杀敌，这说的过去吗？”
　　“值此危难之际，我等明智国人当勇于挺身。”
　　“谴责国府当局以及张少帅畏缩不战之过。”
　　“为我炎黄，坚决抗战，抵御日寇，扬我国威！”
　　在场千万民众学生尽皆响应，振臂高呼：“坚决抗战，抵御日寇，扬我国威！”
　　同一幕在龙国各大中小城市上演。
　　奉天一战彻底激发了四万万国人心中的热血。
　　爱国之火，熊熊燃烧！
　　......
　　北..平少帅行辕。
　　大批东三省行政高官汇聚一堂。
　　其中，包括总署参谋长荣..臻、黑省一号万福林、吉省一号张作项、独立第7旅旅长王..以哲等等。
　　一封九二通电，彻底将东..北军送上了耻辱台，上也上不得，下也下不去。
　　四万万炎黄同胞、三千万关外老百姓戳着他们的脊梁骨骂。
　　在这种情况下，谁还能坐得住呢？
　　这么多人里面，尤其是万福林、张作项、王以..哲三人最为难受。
　　一个个更万千蚂蚁噬咬一般，坐立不安。
　　一个黑省最高军政长官，一个吉省最高军政长官，全都跑到关内来了。
　　王以..哲更不用说，他麾下的独立第7旅在浴血奋战，成为国民偶像。
　　而他偏偏在这个时候，出现在了关外，成了逃兵。
　　简直吐血三升！
　　环顾四周，奉系老人--张作项的神色极为阴沉，默不作声。
　　他可是张雨亭的拜把子兄弟。
　　现在，小鬼子在他眼皮子底下杀进奉天，何其耻辱！
　　传了出去，他张作项还要怎么去面对东三省父老乡亲？
　　正因为如此，张小六子的做派着实令他深恶痛觉。
　　相反，冯家小崽子--冯轩力挽狂澜之举，堪称典范。
　　可东..北毕竟是张家的东..北他深受张雨亭两父子的看重，怎么可以...
　　此刻。
　　张作项的内心极为纠结。
　　不知道该怎么办才好！
　　“少帅到！”
　　就在这时，一声大喊从门外传来，打破了现场的寂静。
　　唰！！！
　　所有人瞬间起身敬礼。
　　但见张小六子面无表情地走了进来，朝着他们摆了摆手，示意道：“坐!”
　　所有人深深地感觉到了隐藏在平静之下的唐甜怒火。
　　他们一个个没有说话，等到张小六子坐在上首后，才敢跟着坐下来。
　　“少帅，奉天发表通电，冯轩自立门户。”
　　“原奉天一应留守部队全部加入了奉军麾下。”
　　“现如今，奉军拥有两个主力步兵师，十余万预备役部队. .”
　　“现在，他的警备第一师已经驻扎在了义州。”
　　“不仅隔断了我军向关外进军的道路，同时阻断了关外部队赶赴锦州的路径。”
　　“奉军预备役招兵处直接设在了新..民。”
　　军政总署参谋长荣..臻率先开口。
　　话音刚落。
　　众人齐齐将目光集中在荣..臻身上。
　　张作项、万福林、王以..哲更是眉头紧锁。
　　现在这个时候，奉军同东..北军之间势如水火。
　　荣..臻将这些情况如数汇报出来，不正是在张小六子心中烧火吗？
　　一些人隐隐猜到了荣..臻的打算。
　　那家伙的亲儿子在奉天被冯轩枪毙了。
　　按照荣..臻一贯的作风，有仇绝不隔夜报。
　　借助张少帅之手，彻底覆灭奉军，这才是他的真正打算。
　　“混账尔敢！”
　　果然。
　　听到这些消息，张小六子脸色变得极为难看。
　　周身隐隐释放出凌厉杀机。
　　东三省是张家的东三省，奉军这么做无疑是在断了东..北军的根。
　　试问，他如何能忍？
　　片刻后。
　　深吸了一口气，张小六0.7子暂时平复了内心的心情，再度恢复了平淡表情。
　　然而，谁都能看出来他面庞下隐藏的杀机。
　　顿时。
　　现场气氛极为压抑。
　　“关外危急，日寇大举犯边。”
　　“我东..北军身为东三省边防部队，决不能袖手旁观。”
　　“为此，我决意派遣主力出关，同小鬼子决一死战。。”
　　目光如炬，张少帅当即开口说道。
　　什么？
　　话音刚落。
　　在场所有人尽皆脸色骇然。
　　现在关东军第二师团都被奉军歼灭了，东三省几乎没有能阻止奉军的力量。
　　这个时候，东..北军出关，这不是摘桃子是什么？
　　没有人看见，参谋长荣..臻的嘴角浮现一抹冷笑。.


第87章



　　一时间，整个会议室内议论纷纷。
　　绝大多数东...北军军官都在质疑少帅的决定。
　　大家都是东...北人，人家奉军在前面浴血杀敌、和小鬼子玩命。
　　你躲后面藏着，等人家打完了再出来收割战果。
　　这叫什么事呀！
　　出于大义，在大多数军官更加赞赏冯轩做的事。
　　别说在背后掏刀子，当面他们都想给冯轩鼓掌了。
　　堂堂炎黄男儿，就该这么做。
　　“少帅！”
　　“奉军另起炉灶固然不妥。”
　　“但在这个时候，我军若是出手。”
　　“恐怕不只是三千万父老乡亲戳脊梁骨。”
　　“四万万国人更是会唾之以鼻。”
　　“请你三思！”
　　一旁的张作项看不下去，出言劝说道。
　　做为张雨亭亲自任命的辅政大臣，他不能眼睁睁的看着张小六子走这条歪路。
　　“是啊！少帅！”11
　　“日寇亡我之心不死，现如今损失惨重，绝不会轻易放过奉天。”
　　“大敌当前，咱们应该共御日寇，而不是同室操戈。”
　　独立第7旅少将旅长王以..哲也劝说道。
　　在场一众军官纷纷点头附和。
　　至少他们是不愿意同奉军开战。
　　先不说打不打得过，就算打得过那也会成为国家、民族的罪人。
　　简直是得不偿失！
　　“王旅长，你此言何意？”
　　“你独立第7旅做为镇守奉天的精锐部队。”
　　“9.18当天不但不听从少帅命令，反而主动寻衅。”
　　“难道你王旅长也想投敌叛国？”
　　这时候，参谋总长荣..臻跳了出来，大声质问道。
　　任何人都可以支持奉军，唯独他不可以，因为冯轩杀了荣..臻的亲儿子。
　　张作项身为两朝元老，荣..臻不敢怼，可对付王以..哲，他一点心理负担都没有。
　　“好一个投敌叛国！”
　　“我等身为炎黄军人，世受三千万父老乡亲醍醐养育之恩。”
　　“而今日寇大举犯边，杀我同胞、占我土地，掠我钱财。”
　　“如此无动于衷，还是个人吗？”
　　“冯家小公子以22岁之躯，尚能率家丁同小鬼子对抗。”
　　“我等堂堂七尺男儿，坐在原地不动，这也叫军人？”
　　“若是抗击外敌，保卫家园是投敌叛国，那我王以..哲愿做第一个。”
　　王以..哲怒火中烧，不禁扬声大喝。
　　“没错！”
　　“正该如此！”
　　一言落处，全场军官齐声附和。
　　声音响彻整个少帅行辕，让无数人为之骇目。
　　错就是错，对就是对，人心一杆秤，谁好谁不好，这都不用说。
　　看着眼前这一幕，荣..臻气得脸色发紫，只能死死地盯着王以..哲。
　　区区一介少将旅长就敢对他这个总参谋长大放厥词，简直岂有此理！
　　偏偏没有一个人看见上首的张小六子眸中掠过的杀意。
　　现场的群情激奋让张小六子想起了那一年，枪决杨宇..霆、常荫..槐二人。
　　同样也是所有人都支持。
　　从那一刻开始，张小六子真正成为了东..北军的最高统帅。
　　也是从那一天开始，他失去了所有东..北军高级军官的信任。
　　“少帅！”
　　“国府急电。”
　　就在这时，一阵急促的脚步声打破了会议室内混乱。
　　关外行政总署侍从直接将一份明码电报递给了上首的张少帅。
　　“闻奉军歼敌小鬼子第二师团，收复奉天，实乃我炎黄自大幸。”
　　“奉军亦为我龙国诸军之长。”
　　“特命冯轩为奉天省..长兼关外民军总司令，授一级上将衔。”
　　“国府致！”
　　细细扫视手中的电报，张少帅当场暴怒了。
　　“混蛋！不当人子！”
　　“我张家和国府势不两立！”
　　世人皆知张少帅是国府二号人物，授一级上将军衔。
　　现在国府堂而皇之的任命冯轩为关外民军总司令，军衔一级上将。
　　那整个关外之内，究竟谁才是真正的领导者？
　　带着一股子怒火，张少帅没有继续坐在会议室，直接离开了。
　　于是，这场关外最高军事会议就这样无疾而终。
　　.......
　　目送少帅离去后。
　　一众军官再次议论了起来。
　　独立第7旅少将旅长王以..哲极为大胆的拿起桌上那份加急电报。
　　众人纷纷聚集在王以..哲身上，细细观看起电报。
　　“这....”
　　看完以后，军官们互相对视了一眼。
　　哪个人眼中都是疑惑不解。
　　按理说。
　　奉军宣布直治，不单单是脱离关外,更是脱离了国府。
　　现在国府居然承认了奉军的存在，反而还下达了嘉奖令。
　　更为奇怪的是，一个一级上将军衔，同张少帅持平。
　　那现在的关外到底谁说了算？
　　“国府真特么不是东西！”
　130　参谋总长荣..臻愤怒开口，脸上的怒容更甚。
　　做为张少帅最亲信的人，他的一切都来自于张小六子。
　　现在国府凭空安排了一个能够和张小六子平起平坐的冯轩。
　　那可是他的仇人哪！
　　简直岂有此理！
　　“咳咳！”
　　“既然木已成舟，国府那边也承认了奉军。”
　　“此事到此为止，诸位散了吧！”
　　一旁的张老作项咳嗽了几声，淡淡开口。
　　那双混浊的老眼迸射出一丝精光。
　　闻言。
　　众人尽皆了然。
　　这件事连张小六子自己都没办法管，他们能多说什么？
　　对于一众军官来说，只要不和奉军开战，一切都行。
　　开什么玩笑！
　　人家可以把小鬼子打得满地找牙，你能吗？
　　同这种军队作战，究竟是谁勇气？
　　再说了，不少军官的家属都还在奉天城。
　　待会再不济还要仰仗冯轩手下留情，照顾一下家里。
　　这个时候在背后捅刀子，那等于将一家老小往绝路上送。
　　渐渐地。
　　一个一个军官相继离开了会议室。
　　最后，只剩下参谋总长荣..臻原地无能咆哮。.

第88章



　　1931年9.21日，
　　奉天一封明码通电将整个龙国政坛全部搅乱了。
　　但做为主角的冯轩并不关心。
　　此刻，他一个人正在奉天兵工厂同刘誉等人研究T34图纸量产的可能性。
　　“大帅，这位是我们兵工铲新近从沪都挖来的电机专家余大维。”
　　苦着一张脸的兵工厂长刘誉赶紧请出了一名精壮中年。
　　不得不说。
　　虽然刘誉是民国军工专家刘庆恩的亲儿子，沿袭了一应军工技术天赋。
　　可刘庆恩是枪械、火炮设计专家。
　　对于战车、军舰这类重型兵器一窍不通。
　　拿着T34图纸给他看，也看不出所以然。
　　“嗯？”
　　闻言。
　　冯轩眼前一亮。
　　余大维这个名字他并不陌生。
　　16岁进复..旦中学，跳级毕业。
　　18岁考入复..旦预科，跟王宠惠念名学，随薛仙祖念经济学及德文。
　　十九岁考入南洋公学电机科。
　　因肺病休学，病愈后考进圣约翰大学三年级。
　　1918年至哈..佛大学读哲学，3年拿下博士学位。
　　同年，前往柏..林大学留学，继续攻读哲学及数学。
　　随Dr.Riehl读康德纯粹理性批判，听过爱因斯坦讲相对论。
　　1925年，发表论文在日耳曼最著名的数学杂志上，他是在该杂志发表文章的第一位炎黄人。
　　1929年6月返国，任军政部参事。
　　1930年，二次赴德，任商务专员，负责采购军备，并专门学习军事。
　　包括兵器制造、战役分析，尤其是弹道学。
　　放眼整个龙国，余大维绝对是最顶尖的军工专家。
　　“大帅！”
　　“这份图纸上记载的东西要达到量产并不难。”
　　余大维当即开口说道：“难就难在奉天兵工厂做不到量产｀ 「。”
　　什么？
　　闻言。
　　冯轩满头疑惑，一脸呆滞的看着眼前的中年人。
　　到底是能量产，还是不能量产？
　　“大帅！”
　　一旁的刘誉苦笑道：“余先生的意思是兵工厂现在没有能力生产T34坦克。”
　　“现如今，所有工人全部都在工作，机器也没有剩余的了。”
　　“更何况，兵工厂现在的厂区已经达到了饱和。”
　　“就连生产枪械、火炮的车间都已经没有位置了。”
　　听到这话，冯轩不禁扫视了一眼整个兵工厂。
　　兵工厂所处的位置极为特殊。
　　坐落在东塔附近、浑河、小南山以北。
　　三面环山，一面环水。
　　内中仅有一小块盆地可供厂区设置。
　　现在连山都被挖空了。
　　哪还有地方腾出来建坦克工厂、拖拉机工厂。
　　而且，生产奉军所需的现役武器装备已经是一个超负荷工作量。
　　一旦投入新的重兵器生产，人力、物力都跟不上。
　　一时间，冯轩陷入了沉思中。
　　“叮咚，特定签到任务开启：请宿主前往奉天兵工厂签到。”
　　“检测到宿主已在特点签到地点，是否立即进行签到。”
　　就在这时，一道系统机械声突然打断了他的沉思。
　　‘特定签到任务？’
　　微微一怔，冯轩有些没反应过来。
　　兵工厂不是已经触发出一次特定签到任务了吗？怎么还可以触发？
　　而且，距离上一次系统特定签到任务还不到一天。
　　“系统，直接签到！”
　　顾不得三七二十一，冯轩直接在心中默念道。
　　这个时候，死马当活马医，希望能够解决目前的困境吧。
　　【叮咚，签到成功，恭喜宿主获得一套T-26轻型坦克生产图纸！】
　　【叮咚，签到成功，恭喜宿主获得一套BA-64装甲车生产图纸！】
　　【叮咚，签到成功，恭喜宿主获得捷尔任斯基拖拉机厂全套设备！】
　　连续三道系统机械声直接让冯轩的心情到达了顶点。
　　一套T-26轻型坦克生产图纸、一套BA-64装甲车生产图纸。
　　奉军装甲师的主力装备已经全部解决了。
　　至于捷尔任斯基拖拉机厂，说这个名字或许没有多少人认知。
　　可它的另一个名字却是响彻整个二战。
　　那就是斯大..林格勒拖拉机厂。
　　整个苏..俄境内，超过一半的农用拖拉机都是从这个工厂生产出来的。
　　同时，这个工厂也是生产T34中型坦克最多的工厂。
　　整个工厂可以生产多种军用大型机械，从履带车到火炮牵引车，再到坦克、自行火炮。
　　一整条完整的生产线路跃然纸上。
　　一旦这个工厂投产，那么整个东三省乃至整个炎黄的农用器械需求就会彻底被满足。
　　战时，这里更是能够成为支撑奉军钢铁洪流的重要基地。
　　“．．系统，继续签到！”
　　这时候，冯轩突然想起了自己今天还没有进行常规签到。
　　正好趁着这个机会，看能不能爆出更大的惊喜。
　　【叮咚，签到成功，恭喜宿主获得斯柯..达兵工厂全套生产设备。】
　　伴随着系统的提示声响起，冯轩彻底震惊了。
　　我的天哪！
　　世界的第二大兵工厂。
　　曾经的奥..匈帝国最重要的军国支柱。
　　该厂以生产各式火炮和枪械出名。
　　放眼整个世界，单纯论高射机枪、高射炮。
　　没几个兵工厂能比得上斯..柯达。
　　著名的捷克式ZB-26轻机 枪就是出自斯柯..达。
　　鼎盛时期。
　　斯柯..达兵工厂拥有10多万工人。
　　每年生产火炮的数量，超过了大不列颠所有兵工厂的总和。
　　事实上爪。
　　斯柯..达兵工厂并不仅仅在常规武器装备上极为出彩。
　　就连重型武装机械也一样不弱。
　　历史上，斯柯..达在1939年设计并生产出了LTvz-38轻坦克。
　　这款坦克连日耳曼都不得不赞叹是世界最先进的轻型坦克之一。
　　同时。
　　斯柯..达还经营机床，火电设备，生产小轿车、大轿车、载重汽车、有轨和无轨电车汽车、电力机车等各种重工业产品。
　　完全可可以说，它是整个捷..克斯洛...伐克的工业支柱。
　　有了这根支柱，奉天未来的发展绝对不可限量。.


第89章



　　众多优点之中。
　　最让人瞩目的莫过于斯柯..达兵工厂的产量和质量。
　　从1920年到1939年，斯柯达兵工厂发展十分迅速，生产的武器装备十分先进。
　　遥遥领先全世界各国，几乎雄踞世界轻武器前三。
　　奉天方面有完整的M1加兰德半自动步枪设计图纸，全套美械装备。
　　借助这个兵工厂的设备，可以不费吹灰之力复制生产美械装备。
　　要知道奉天兵工厂本身就培养了不下十万熟练技工。
　　拥有数十个各国顶尖技师，完全能够迅速接管兵工厂设备。
　　重新组装，投入到生产中去。
　　短时间之内。
　　奉军的武器装备必将超过亚洲甚至是全世界所有国家，就连日耳曼国都无法媲美。
　　强大的实力给予的是强大的自信。
　　冯轩完全可以一举荡平国内。
　　进而掌控远东地区。
　　上到西伯利亚，下到琉球、吕宋、尼国。
　　尽皆为奉军地盘。
　　然后静待二战爆发。
　　凭借着强大的军工生产制造能力。
　　奉军可以和大130洋彼岸的合众国共分军火盛宴，在战争中崛起。
　　一番沉思之后，最终他放弃了立即提取斯柯..达兵工厂设备。
　　匹夫无罪，怀璧其罪。
　　奉军实力还远远守护不了一个世界级兵工厂。
　　更何况，奉天兵工厂已经满负荷运作了，根本腾不出技工和工程师。
　　不出三年，兵工厂生产的装备足以武装起百万正规军。
　　东三省只需要一个奉天兵工厂就够了。
　　再投产一个，只是平白浪费资源。
　　像斯柯..达这种世界级兵工厂必须放在一个国家最核心的位置。
　　无论是矿产冶炼，还是运输都极为方便的地方。
　　纵观炎黄上下。
　　没有一个地方比冀省更合适了。
　　地势平坦，方便修建公路、铁路等运输线路。
　　西临晋省，煤矿资源丰富。
　　东毗徽省，马鞍..山铁矿近在咫尺。
　　且省内同样拥有平顶山这一矿产资源丰富的地区。
　　无论是从东三省运送物资，还是从西..北、西..南、东..南运送物资都极为方便。
　　在这里放置一个世界级的兵工厂，足以辐射整个国家。
　　目前为止。
　　奉天还没有进军关内的打算。
　　但是，近几年之内，必然会出兵扫荡全国。
　　届时。
　　奉天兵工厂又培养出了数十万合格技工。
　　斯柯..达兵工厂的投产兼具天时地利人和。
　　何乐而不为呢？
　　.........
　　“你们觉得将坦克工厂放在彰武怎么样？”
　　目光如炬，冯轩直接看向刘誉、余大维二人。
　　“大帅，那设备...”
　　刘誉不禁脱口而出。
　　“设备的问题我会解决，你们只需要回答坦克工厂的选址怎么样？”
　　没等他说完，冯轩一把打断了他。
　　闻言。
　　刘誉、余大维二人陷入了沉思中。
　　的确。
　　坦克工厂不能和兵工厂放一块。
　　特别是奉天兵工厂本身已经没办法扩容了。
　　那么坦克工厂的选址就必须特别慎重了。
　　“大帅，彰武可以！”
　　一番思索后，刘誉和余大维对视一眼，当即给出了答案。
　　彰武处在一个很特殊的位置。
　　正好是奉天省飞地--养息牧场的入口。
　　东连康平、法库，西接阜新，南抵新民，北毗邻库伦旗、科尔沁左翼后旗。
　　距离奉天125公里。
　　地势北高南低，东西丘陵，北部沙荒，中、南部为平原。
　　位于东北平原，内蒙古高原与辽河平原的过渡段。
　　无论是运输物资还是测试坦克、装甲车都极为方便。
　　实际上。
　　 东三省的地形并不太适合坦克集群。
　　因为这里不仅仅有平原，还有大山、丘陵，地形多样。
　　反倒是蒙省，一望无际的大草原，装甲兵驰骋的天下。
　　沿着蒙..古草原一路西进，奉军可长驱直入，夺下西北。
　　同时可以绕过山海关，偷袭察、绥、晋等地。
　　最早期的后金就是利用这条线路不断打草谷，从明王朝手中掠夺人口、物资。
　　这才慢慢的壮大起来，变成满..清王朝。
　　“既然如此，那坦克工厂就放在彰武。”
　　“余大维，你担任坦克工厂厂长兼奉天兵工厂副厂长。”
　　“另外，奉天兵工厂地方太小了，必须进行拆分。”
　　“炼钢厂迁往鞍..山，炼煤厂迁往本..溪。”
　　“飞机制造厂迁往南塔，车辆厂迁往万柳塘。”
　　“一应迁徙事宜皆有奉天省府负责。”
　　“各个分厂的负责人一并拟定名单，送交军需处备案。”
　　冯轩接着吩咐道。
　　“是！”
　　余大维、刘誉二人齐齐应声。
　　这样一来，奉天兵工厂就成了最纯粹的枪械、火炮、弹药生产工厂。
　　空间整整腾出了二分之一。
　　而且，各个分厂的设置也相比与之前更加合理。
　　鞍..山是东三省最大的铁矿聚集地。
　　本..溪出了名的焦炭质量好。
　　机场在东塔，距离南塔也比较近，方便试飞。
　　车辆厂距离主街区较近，上市销售或者是配备军队都比较方便安排。
　　.......
　　“踏踏！”
　　就在冯轩刚刚安排好兵工厂细分的事情后。
　　一阵急促的脚步声传来。
　　但见一名司令部参谋着急忙慌的抱着一份电文跑了过来。
　　“大帅，国府来电。”
　　司令部参谋一见冯轩，立马敬礼汇报道。
　　“念吧。”
　　瞥了一眼，冯轩淡淡道。
　　对于光头的那些套路，他在以往的时空里都看腻了。
　　无非就是打一棒给个甜枣，要么就是给个甜枣再打一棒。
　　“额！！”
　　闻言。
　　司令部参谋愣了下。
　　那可是国府，整个龙国的中心，大帅居然这么不屑一顾。
　　还真是令人诧异！
　　不过，他还是马上将电报内容念了出来：
　　“闻奉军歼敌关东军第二师团，收复奉天，实乃我炎黄之大幸。”
　　“奉军亦为我龙国诸军之长。”
　　“特命冯轩为奉天省..长兼东三省民军总司令，授一级上将衔。”
　　“国府委员长--光头致！”
　　“呵呵！”
　　冯轩听完之后，脸上不禁露出了一抹冷笑。
　　光头就是光头，一直都是这种上不得台面的东西。
　　想要用奉军来对付东..北军,连点实际的东西都不给，谁会给他卖命呀！.


第90章



　　“即刻将这封嘉奖令传至全军。”
　　“命行政总署复印一份，发往全城。”
　　尽管冯轩对国府并不感冒，但是自从关外易帜后，百姓们对国府的归属感迅速上涨。
　　现如今，奉天刚刚经历了一场史无前例的大战~。
　　这一份通电至少能给全军和百姓一些-安慰。
　　“是！”
　　参谋副官连忙领命离去。
　　“回去！”
　　看着通讯副官远去后，冯轩没有继续在兵工厂-停留。
　　将两份图纸交给了余大维之后，径直乘车返回奉天。
　　军队方面的问题已经处理的差不多了，是时候该处理一下政务。
　　偌大一个关外，三千万百姓，究竟该走一条什么样的路。
　　姓资，姓社，还是姓帝，这个问题极为严肃。
　　稍有不慎，便会引起整个龙国的动荡。
　　任何一个人都不可能将自己的意志强加给所有人。
　　历史经验告诉冯轩，有时候大家都能接受的往往才是最合适的。
　　一个关外还只是开始，真正的难题在关内，四万万民众身上。
　　.........
　　远在北..平。
　　东三省总司令行辕内。
　　“混账，混蛋光头，我一定要杀了你。”
　　恐怖的咆哮声不断从办公室传出。
　　做为张家嫡系继承人，张小六子此刻内心极为暴虐。
　　昔日，他不惜以关外做陪，率军入关支援光头，平定中原叛乱。
　　种种恩情却被视作无物。
　　如今之国府，兵强马壮，竟然开始窥探关外。
　　简直岂有此理！
　　“亲爱的！”
　　这时候，一道轻柔的声音打断了张少帅的炸裂。
　　“香笙，怎么了？有什么事吗？”
　　一开门，张小六子看见来人，心中怒火直接压制住了。
　　一道婀娜身影出现在办公室外。
　　“亲爱的，侍从有要事找你。”
　　赵四小姐一脸关切的询问道。
　　那双美目紧紧地盯着眼前的张小六子，生怕他出现什么意外。
　　“嗯，让他进来吧！”
　　深吸了一口气，张小六子故作平静道。
　　在爱人面前，他从来不会展现出自己那不堪的真实面目。
　　“好！”
　　冰雪聪明的赵四小姐点了点头，也没多说什么，直接离开了。
　　紧接着，一道军装身影匆匆进了办公室。
　　“少帅，关外紧急消息！”
　　少帅府侍从急急忙忙的上前禀报道。
　　“那家伙又搞了什么？”
　　闻言。
　　皱了皱眉，张小六子冷冷道。
　　除了冯轩之外，关外还有谁能引起这般动荡。
　　现在，奉军已经成为整个龙国瞩目的新势力。
　　“少帅！”
　　“21日上午8点，奉军三个纵队共6万人，宣布挺进黑省、吉省。”
　　“此刻，他们正在向黑、吉两省扫荡，我军势力全部被清除了。”
　　“24、28旅、黑省第一旅、黑省三旅已经投靠了奉军。”
　　“除山海关、锦州一线外，我军在关外再无半分势力。”
　　少帅府侍从丝毫不敢抬头，低沉着声音汇报道。
　　“嘭！！！”
　　话音刚落。
　　张少帅按耐不住心中的怒火，一拳砸在桌上，鲜血顺着拳头一点一点滴落。
　　“叛徒，全都是喂不熟的白眼狼。”
　　“来人，速传参谋长过来。”
　　“是！”
　　闻言。
　　少帅府侍从如同解脱了一般，仓皇跑出办公室。
　　片刻后。
　　同样一脸阴沉的荣..臻走了进来。
　　刚刚接到这份消息的时候，他一样心中充满了愤恨。
　　原本的奉军还只是一省之地，主力部队不过区区两个师。
　　转瞬间。
　　大半个关外都归了奉军。
　　再加上24、28旅、黑省第一旅、黑省三旅加入。
　　奉军的实力一下子膨胀起来，变得更难对付了。
　　“你也知道了吧！”
　　刚一进门，荣..臻就听见这句话，不经意间看了上首的张小六子一眼。
　　阴鸷面孔让他看得浑身发冷。
　　那是一种极致杀机汇聚在一起凝结而成的寒意。
　　果然，张少帅再怎么样那也是一个手握数十万大军的统帅。
　　放在古代，那就是一方君王。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　君王一怒，伏尸百万。
　　“海东青闲得太久了。”
　　“先冯轩，再李度、丁朝、马战山、苏..炳文。”
　　“一个不留！”
　　双眸幽暗深邃，张小六子冷冷开口。
　　什么？
　　海东青？
　　荣臻听后，整个人都怔了下。
　　任何草莽势力都会有专属于自己的地下通道。
　　例如，秦省哥老会太白山堂的太白山鹰，各有绝技，为利刃先。
　　海东青是张雨亭曾经建立的特殊机构，专精暗杀，无往不利。
　　从张小六子接手以来，这还是第一次动用‘海东青’。
　　“怎么？你有意见？”
　　上首的张小六子斜斜的看了一眼。
    . ... ...
　　顿时。
　　荣臻浑身一凛，立马大声道：“少帅放心，卑职保证完成任务！”
　　“嗯，海东青会联系你的。”
　　微微颌首，张小六子面无表情地说道。
　　“是！”
　　.....
　　1931年，9.21日。
　　距离9.18事变仅仅才过了三天。
　　上午八点，奉天督军府发表明码通电。
　　短短两个小时。
　　奉军以孱弱之躯全歼东倭王牌--仙台师团的消息传遍了整个远东。
　　炎黄国内。
　　北..平、金陵、沪都、津港等大中小城市，掀起了一股欢呼狂潮。
　　庆祝奉天大捷的人群占据了大街小巷。
　　无数青年学生走上街头，高喊“坚决消灭日寇、支持奉军！”的口号。
　　一时间，奉军在炎黄的地位有如岳家军、戚家军一般。
　　同时，奉军大帅--冯轩也成了民族英雄，无数人为之赞扬。
　　这一消息震动了整个世界。
　　西方列强无不为之愤怒。
　　尽管，早在9.18当天，他们曾为小鬼子的胆大妄为而怒斥东倭。
　　并且，试图携手制止这场战争。
　　然而，东倭并未将他们放在心上。
　　可谁也没想到，世界排名前十的强国，亚洲第一霸主，竟然会败在炎黄军阀手中。
　　这比上帝下凡还要让所有人吃惊！七.

第91章



　　同日。
　　世界上各大知名报刊、新闻社纷纷刊登了这一重大消息。
　　世界报、泰晤士报、芭黎日报、莱茵报、每日记闻等等，全都派出了记者赶赴奉天。
　　他们试图去剖析这场足以列入远东历史的战争。
　　奉军大帅，被世界各国报纸誉为‘来自古国的神奇将军’。
　　在国际上的声望和地位，一度碾压光头。
　　.......
　　和奉军得到的荣耀与赞赏不同的是。
　　东倭身为发起这场战争的罪魁祸首，彻底陷入了混乱中。
　　东倭军部最先得到消息。
　　关东军做为帝国最精锐的一个军，第二师团更是精锐中的精锐。
　　面对区区数万乌合之众，竟然被全歼了。
　　谁也 不敢相信？
　　关东军司令--本庄繁在接到第二师团的战报后，整个人心如死灰。
　　他不仅第一时间将战报转发给了军部，同时还附上了告罪电文。
　　身为大东倭帝国驻支..那最高武官。
　　刻意纵容挑起两国争斗。
　　损失帝国在满洲三分之二的力量。
　　无论是哪一个罪名，都足以令他粉身碎骨。
　　东倭陆军大臣--宇垣一成在接到电报的那一刻。
　　并没有第一时间告诉天..皇，反而严密封锁了消息。
　　现任东倭主政势力--冈田内阁是坚定不移的反战派。
　　一旦被他们知道这个消息，那么整个军部都会受到全国同胞的指责和刁难。
　　尽管这个噩耗来得很突然，但军部为了挽回帝国的声誉，一同达成了共识。
　　参谋本部、军令部、陆军省、海军省所有高官决定再掀起一场大战。
　　没有任何的犹豫，陆军方面调集了第三师团、第五师团、第二十师团。
　　两个飞行联队和一个战车大队迅速向关东州方向转移。
　　海军方面的军舰也在大开方便之门，为陆军运送兵源、武器装备。
　　为了彻底挽回军部在国民心中的形象，他们必须彻底消灭奉军，夺下满..洲。
　　三个甲级师团、两个飞行联队、一个战车大队，整整十万人。
　　全部投入到满洲战场上去。
　　可见其决心之坚定。
　　事实上。
　　东倭军部早在明治维新以后就对龙国的关外产生了觊觎之心。
　　富饶的黑山白水对于栖息小岛的东倭来说，简直就是一块大肥肉。
　　朝国同满..洲一比,连肉骨头都算不上。
　　一旦占据整个满洲，自然可以抚平东倭民众心中的不满。
　　而且，还能让军部的声望一下子达到顶峰。
　　到时候，就算是内阁也无法压制住他们。
　　......
　　就在全世界波澜起伏的时候。
　　奉天却拥有了难得的安宁时间。
　　北大营。
　　两万九千名精锐士卒汇聚一堂。
　　整个校场乌压压一大片人马。
　　旗杆下。
　　堆放着密密麻麻的各式武器装备。
　　其中，包括新式军装、钢盔、牛皮军靴、水壶、饭盒等一系列单兵用具。
　　奉军原本装备的武器。
　　如辽十三式步枪、捷克轻机枪、马克沁重机枪以及各种仿日制火炮，全部淘汰。
　　单兵武器将采用美制M1半自动步枪、勃朗宁7.92mm手枪、三棱刺刀、铁铸高爆破片手雷。
　　重武器方面，统一采用勃朗宁轻重机枪。
　　连级配备80迫，营级配备120迫、75野炮。
　　团级配备炮兵营。
　　下辖三个炮兵连，一个辎重连。
　　分别装备24门105轻型榴弹炮、12门150重型迫击炮。
　　师级配备炮兵团。
　　炮兵团下辖三个炮兵营，一个辎重营。
　　分别装备24门150榴弹炮、24门105轻型榴弹炮、24门210重迫。
　　新成立的警卫师是一个不折不扣的重装师。
　　他们要面对的不仅仅是龙国军队、东倭军队。
　　更重要的还是对付未来可能接触的老毛子、日耳曼、山姆大叔等先进列强军队。
　　火炮是这支部队最重要的支援武器，决不可怠慢. .
　　同时。
　　警卫师还拥有一个装甲团。
　　下辖三个装甲营，一个团部直属连。
　　装备谢尔曼中型坦克48辆，霞飞轻型坦克48辆，M20装甲车12辆。
　　此外，全师共计拥有半履带车845辆，2000余辆各式卡车。
　　这是一支全面高度机械化的重装部队。
　　形成完整的战斗力之后，警卫师的一个团足以正面全歼小鬼子一个野战步兵联队。
　　对付这样一支强大军队，关东军最起码要出动三个师团才能占据平等地位。
　　当然，警卫师要想形成完整战斗力，至少需要训练长达2、3年，否则根本无法做到完美配合。
　　至于警卫师原来的那些装备，一应全部配备到其它师了。
　　毕竟大多数也是美械装备，少部分奉系军械一样可以武装二线部队。
　　再不济，还能支援一下，隔壁朝国的爱国人士。
　　何乐而不为呢？
　　“大帅！这...这些都是给我们的呀？”
　　看着地上堆积如山的装备，警卫师长陈铮话都说不利索了。
　　身后一众警卫师高级军官一个个双眼放光。
　　军人最喜欢的莫过于武器装备，这么多在全世界都算得上顶尖的武器装备摆在他们面前。
　　试问，谁又能平淡视之呢？
0.7　　“还不赶紧让人来领？”
　　摆了摆手，冯轩淡淡道。
　　话音刚落。
　　等候已久的警卫师官兵们一个个蜂拥而上。
　　好家伙，差点没把地皮撬走。
　　也难怪，警卫师前身是侦察团和突击集群，百分之九十五的士兵都是东..北军出来的。
　　同这个时期的国内军队一样，东..北军也是穷惯了。
　　连小鬼子的装备都比他们好，换做眼前这些美械装备，自然高兴地原地蹦起来。
　　这些是武器装备吗？
　　不，不是！
　　这些是他们赖以生存的根本。
　　有了这些东西，警卫师就能在战场上所向睥睨。
　　每一个士兵心中当然很激动！.


第92章



　　一行基础装备配发后，冯轩直接将陈铮等人领到了另一侧营房内。
　　现如今，奉军机械化步兵师、装甲师营地分别设立在武清营、东州营。
　　整个北大营变得极为空旷。
　　放置一些坦克、装甲车不是问题。
　　谢尔曼中型坦克、霞飞轻型、M20装甲车这些先进的重兵器出现在陈铮等人面前时。
　　他们直接愣住了。
　　倒也不是第一次见，可这么多辆放在一起，产生的视觉效果极其震撼。
　　不仅如此，机场方面，二战德军三个飞行联队的装备全部堆放了出来。
　　身为空军处长的冯雍和副处长高志航高兴得找不着北了。
　　好家伙！
　　378架飞机，而且还都是世界上未曾出现的先进战机。
　　其中，144架Bf109战机、108架ME-110重型战斗机。
　　72架Ju-88俯冲式轰炸机、18架Do217重型轰炸机。
　　18架BV141侦察机、18架Ju52中型运输机。
　　为了更好的管理空军，冯雍11决定将空军编组为一个飞行师，下辖三个联队。
　　此外，地勤方面，除了地面守备师，还有一个维护师。
　　奉系空军人数大约在三万人左右。
　　纵观全世界，这个规模的空军已经能排在前十了。
　　原有的近三百架飞机，全部封存，留作教学之用。
　　奉天地区原有的飞行学院改组为奉军第一飞行大学，下设侦察系、战斗系、轰炸系、维修系。
　　未来，关外将设立三个飞行大学，奉军第二飞行大学放在吉省，第三飞行大学则放在黑省。
　　全面开放培训空军飞行员的名额，争取一年毕业飞行学生超过上千名。
　　同样的，东..北讲武堂改为奉军第一陆军大学，地址设立在皇姑屯。
　　吉省、黑省分别设立奉军第二陆军大学、第三陆军大学。
　　在奉天省彰武县设立奉军装甲兵学院，招收大批合格学员，学习驾驶坦克、装甲车。
　　至于海军方面，奉军的脚步暂时还没有那么大，只能留待后面再行部署。
　　除了军队相关大学、学院之外。
　　原有的东..北大学、冯雍大学合并居中，重新设立奉天大学。
　　仿效燕京大学，设立理学部、信息工程科学部、人文学部、社会科学部、医学部。
　　包括数学、物理、化学、地质、心理、力学、计算机、微电子、核物理、农学、医学、中文、历史、哲学、考古、外语、政治、经济、商学、新闻等100多个学科。
　　本身东三省在张雨亭时期，大力发生民生，拥有义务制教育。
　　所以，并不缺少读书识字的人。
　　奉天大学进一步扩宽了培养炎黄高级知识分子的渠道。
　　假以时日，这些大学生们都将成为龙国各行各业的精英。
　　奉天督军府直辖部队和宪兵处统一换装。
　　直辖部队兵额五千，配备军用卡车、皮卡、摩托、装甲车，少量坦克。
　　宪兵处虽然没有配备装甲车和坦克，但是军用卡车并不少。
　　同时还拥有一个重型迫击炮连。
　　如果说奉军六个主力师、三个纵队是第一道防线。
　　那么警卫师就是第二道防线。
　　直辖部队和宪兵将是第三道防线，也是最后一道防线。
　　除了军队方面，东三省行政总署下辖的警务处也在招募大批兵源。
　　那些原有的警油子全部被革职。
　　行政总署还在奉天开办专门的警务学院，培养高级警务人员。
　　.......
　　中午12点。
　　刚刚回到督军府的冯轩，看见王亚..樵直接迎了上来。
　　“大帅！”
　　“关东分局传来消息。”
　　“东倭军部于刚才发布重要命令。”
　　“调集驻朝的第二十师团、国内第三师团、第五师团。”
　　“两个飞行联队、一个战车大队向我奉天逼来。”
　　闻言。
　　冯轩没有多说什么，只是大步进了会议室。
　　随后。
　　十数封关于绝密情报放在了他的桌子上。
　　除少部分是少帅府、国府动向之外，大多数都是关于小鬼子的聚兵安排。
　　三个师团，其中两个还是东倭资格最老的镇台师团。
　　十万大军浩浩荡荡。
　　当年的甲午战争，小鬼子也没动用过这种阵势吧！
　　还真看得起他！
　　“行啊，既然人家打定主意要灭了咱们，咱们也不能坐着不管。”
　　“东倭方面需要多长时间完成战略部署，进入我奉天境内？”
　　目光如炬，冯轩直接问道。
　　“启禀大帅！”
　　“东倭广岛师团和名古屋师团已经在登船。”
　　“预计今晚十点能抵达朝国仁..川港。”
　　“在那里，他们将配齐武器装备。”
　　“三天后会抵达新义..州。”
　　“两133个飞联队一早就飞到了平朗机场。”
　　“小鬼子的战车大队现在也已经出现在了旅..顺。”
　　王亚..樵一五一十的汇报道。
　　这些情报全都是保密局在各地的分局甄别汇总呈报上来的。
　　其中，出现误差的概率几乎为零。
　　“哦？”
　　冷冷一笑，冯轩脸上露出了一丝不屑。
　　小鬼子美其名曰的关东州，其实就是旅..顺、大..连等方寸之地。
　　光是发展容纳那些东倭侨民生存都不够，更别提设置机场了。
　　新义..州方面同样没有机场。
　　小鬼子就算要发起进攻，也会等到他们的空军部队到来。
　　上一次那个教训，可是太深刻了。
　　至于战车大队，连超轻型坦克都算不上的小豆丁，来了又有什么用？
　　只可惜，小鬼子终究还是小看了奉军。
　　目前的奉系空军，全世界都找不出一个能打的对手。
　　区区小鬼子两个飞行联队，何其可笑！
　　按照这种部署，东倭方面需要在各地新建机场。
　　没有个十天半个月根本无法完成。
　　再加上侦察、部署具体作战计划。
　　最起码也是一个月后的事了。.

第93章



　　纵观整个远东地区。
　　小鬼子除了本土之外，就只有部署在满//洲各地的铁路守备大队。
　　驻扎在旅..顺、大..连的所谓关东军第二师团。
　　驻扎在朝国的守备军第二十师团了。
　　奉天一战，第二师团全军覆没。
　　最后一个野战联队在吉省被奉军第二纵队、第三纵队围攻，损失惨重。
　　铁道守备大队同样全军覆没。
　　现在，他们除了孤零零的旅...顺重炮大队之外，就只剩下一些守备部队了。
　　若不是顾念旅..顺、大..连防御太过坚固，奉军还真会发起全面进攻。
　　正因为如此，小鬼子想要卷土重来，无异于愚公移山。
　　且不论各地具体情报，单单是后勤补给就足以让他们头晕脑胀。
　　本土还在经历金融危机，东倭民众连饭都吃不饱。
　　仅靠朝国、夷州两处殖民地，他们根本无法支撑十万大军长时间的消耗。
　　假如奉军坚壁清野，用不着十天半个月，小鬼子这些人就会灰溜溜的滚回老家。
　　“大帅！”
　　“小鬼子来势汹汹，我军新近组建，绝大多数是新兵。”
　　“一旦同小鬼子三个久经沙场的王牌师团对阵，恐怕并不好过。”
　　“是否该让国府和张少帅承担一些东西了。”
　　这时候，一旁的王亚..樵突然意味深长的说了一句。
　　顿时。
　　整个办公室陷入了沉寂中。
　　正如王亚..樵所说，这并不是一个简单的对抗。
　　奉军表面上看着很强，实则外强中干。
　　哪怕只给他们一年，区区三个师团也不放在眼里。
　　偏偏这些军队组建起来才短短几天。
　　就算是军神孙武复生，恐怕也做不到击败小鬼子三个师团。
　　王亚..樵心里很清楚。
　　张少帅不战而逃，弃关外于不顾，令人厌恶。
　　光头背后推波助澜，坚持剿匪、罔顾国难，令人不耻。
　　但是，不可否认，东..北军和国府军是目前龙国最为强大的主力部队。
　　借助它们的帮助，奉军必然能经受住十万小鬼子的摧残。
　　或许还有机会反败为胜，全歼对手。
　　“这些事你不用管，我自有打算｀ 「。”
　　“保密局的人物就是时刻监控好来自外界的恶意。”
　　“包括日寇、东...北军、国府以及其它列强。”
　　摆了摆手，冯轩淡淡道。
　　开玩笑！
　　求助张小六子和大光头？
　　奉天需要吗？
　　真以为没有磨合就打不了仗了？
　　两个装甲师，两个机械化步兵师目前能发挥出百分之五十的战力。
　　再加上重装师，一样有九万人。
　　九万对付十万，更何况还有制空权，还怕对付不了小鬼子吗？
　　“大帅....”
　　王亚..樵欲言又止，可还是无奈的退了下去。
　　毕竟，冯轩才是奉军唯一的领导者。
　　......
　　半个小时后。
　　奉天督军府会议室。
　　“消息你们都知道了，多余的我说多了没意思。”
　　“现在我就吩咐一件事。”
　　“小鬼子十万大军压境，旨在灭亡我奉军，绝我炎黄之志。”
　　“此战不能输，也不会输。”
　　“在这之前，必须将内鬼全部收拾掉。”
　　“传我命令。”
　　“宪兵处两万宪兵全部出动。”
　　“查封奉天城内所有倭人开办的酒馆、旅店、商社。”
　　“收缴小鬼子的所有枪械、兵器。”
　　“一应日侨全部关押在东大营。”
　　“胆敢反抗者，杀无赦！”
　　“东三省一应城市皆有此办。”
　　“另外，收回包括中...东铁路、南满铁路在内的所有私营铁路、矿山。”
　　“哪怕是天王老子的，今天也开始信奉了。”
　　“在这关外，我冯轩说了算！”
　　俯瞰众人，冯轩厉声喝道。
　　“是！”
　　一众奉军高官纷纷点头赞同。
　　曾几何时。
　　炎黄是整个世界的中心。
　　多少国家哭着跪着要来炎黄朝拜。
　　可自满..清起，天朝上国失去了所有的威严和荣光。
　　西方列强逼迫我炎黄签订了多少不平等条约。
　　设租界，占矿山、收铁路。
　　这一桩桩、一件件，哪一个不是把我炎黄当猪狗肆意屠戮。
　　但凡是一个有良心的国人都不可能视若无睹。
　　今天，冯轩愿意带头收回东三省境内所有铁路、矿山。
　　彻底摧毁名义上是日侨区，实际上是‘日租界’的地方。
　　试问，他们又怎么能不愿意呢？
　　从这一刻开始，重塑我炎黄的自尊好骄傲。
　　未来，天朝上国将彻底回归。
　　.....
　　9.21日下午2点。
　　太阳高悬，温度有些渗人。
　　大多数老百姓都躲在家里乘凉。
　　“．．踏踏！”
　　奉天街道上悄然传来一阵整齐有序的脚步声。
　　望眼看去。
　　一队队头带钢盔、身穿黑色军装、缠着红袖带的精锐士兵穿过街头。
　　一步步向城内最繁华的商业区奔驰而去。
　　由于宪兵处的特殊性质，冯轩特地为它们定下了新的衣服颜色。
　　宪兵也就成了奉军之中，除空军、陆军外的第三种拥有独立颜色军装的兵种。
　　外人看见 了，一个个无不肃穆凛然。
　　“什么情况？”
　　剧烈的脚步声吵吵醒了那些在家里睡午觉的奉天百姓。
　　当他们悄悄地探出头时，一个个杀意凛然的奉军宪兵吸引了所有人的注意力分。
　　战争不是已经结束了吗？
　　这么大热天的，奉军为什么往城里疯跑？
　　一时间，所有人心中都生出了一丝疑惑。
　　“快看，那是冯大帅咧！”
　　这时候，一道惊呼声引发了所有人的联想。
　　众人纷纷将目光聚集到了宪兵队伍中那辆军绿色的吉普。
　　正面悬挂着奉A0001的车牌，还是军队特有的蓝黑绿三色车牌。
　　蓝色代表空军，黑色代表宪兵、绿色代表陆军。
　　除了奉天督军兼东三省总司令--冯轩之外，谁能有资格坐这辆车？.


第94章



　　做为奉军最高统帅，冯轩的一言一行都被所有奉天百姓看在眼里。
　　自然，他日常出行乘坐的军用吉普也成了众人瞩目的对象。
　　“大帅，他们要去哪里？”
　　“我怎么看着这个方向好像是那些小鬼子住的地方。”
　　“大帅该不会去收拾小鬼子了吧！”
　　注视着远去的宪兵，一众奉天老百姓议论纷纷。
　　从甲午之后，小鬼子就大举进入了东三省。
　　奉天做为关外首府，自然不可能被小鬼子忽略。
　　渐渐地。
　　越来越多东倭人以侨民的身份入住奉天城。
　　在奉天形成了一个独特的日侨聚居区。
　　尽管，关外因为地理原因，并没有受到满清衰弱的多大影响。
　　外国租界更是一个都没有。
　　可老毛子和小鬼子分别掌控了中..东路、南满铁路。
　　正因为如此，奉天的日侨区越发变得独特，小鬼子嚣张跋扈，无恶不作。
　　俨然成了一个日租界。
　　几乎所有奉天老百姓都深受其害。
　　试问，他们如何不希望奉军扫平这些肮脏之处。
　　“走，我们跟137过去看看。”
　　一名中年高声喝道。
　　顿时。
　　所有围观的老百姓心中都生出了一股好奇。
　　他们不由自主的跟在大帅车后，前往日侨区。
　　没有人不想见证这个伟大时刻的到来。
　　“大帅，是否驱散百姓？”
　　警卫看见这一幕，不禁向冯轩询问道。
　　这么多人围在后面，哪个是好人，哪个是坏人都不知道。
　　到时候有杀手刺杀大帅，警卫如何能防得住？
　　“不！”
　　冯轩立马制止了警卫的行为。
　　深深地看了一眼车队后面那长长的‘尾巴’。
　　君舟民水，水可载舟，亦可覆舟。
　　之所以奉军能够这么快崛起，奉天能够守住，这些老百姓的功劳最大。
　　没有他们的支持，这奉天城早成为小鬼子的乐园了。
　　无论如何，他都不能阻止这些百姓。
　　就一点，因为奉军要从根本上打破孱弱，就必须向老百姓传递信念。
　　今日之事， 首在去愤，重在扬威。
　　煌煌华夏，五千年荣光，世界第一文明古国。
　　自近代以来，屡受列强欺侮。
　　一衣带水的倭人，何其嚣张跋扈，作恶多端。
　　谁可忍？谁又能忍？
　　数十年来，多少仁人志士都在追求炎黄之崛起。
　　可他们始终忘了一点，救国先救心。
　　先进的武器装备固然重要，但更重要的还是持刃之人。
　　一群根本没有斗志的疲弱者，如何能爆发出强大的战斗力。
　　百年来，列强屡屡欺压龙国，百姓由内而外散发出一种自卑。
　　必须让百姓摆脱自卑，重新找回自信。
　　而日侨区，就是重塑奉天百姓乃至东三省百姓自尊的第一步。
　　全面统一炎黄，彻底破碎租界，收复失地，这才是恢复龙国辉煌的终极目标。
　　.......
　　下午6点。
　　奉天西城区。
　　夜色渐渐落下，灯火闪耀。
　　做为整个奉天最繁华的商业区，这里全都是歌舞伎町、酒馆、茶社。
　　东三省许多老百姓称之为‘小东洋’
　　素日里。
　　奉天老百姓远远地躲开了走，从不经过这里。
　　只因这个地方早已成了小鬼子肆虐的肮脏之地。
　　东倭四大财阀之首的三井株式会社就是这片商业区幕后操控者。
　　实际上。
　　他们早就发现了奉军的动静，但是没有一个人惊慌。
　　整条街还是歌舞升平，原样奢靡。
　　堂堂大东倭帝国子民，在支...那享有至高无上的权力，谁敢动他们？
　　这一点尤其是在皇姑屯爆炸案发生后，特别被放大了。
　　几乎所有的东倭小鬼子全都认为张小六子懦弱无能是龙国的表现。
　　他们认为连张小六子都不敢对自己动手，别人又怎么敢？
　　正因为如此，小鬼子在东三省越发猖獗、不可一世。
　　“三井君，奉军出动了大批宪兵，我们是否向国内请求指导？”
　　日侨区最前方街道口一家歌舞伎町内，时任满铁副总裁的神谷四郎面带担忧道。
　　“哈哈哈，神谷君，你高估了这些支..那人,支..那就是一群懦夫。”
　　“他们怎么敢对我大东倭帝国国民出手？”
　　一旁的三井株式会社驻奉天理事三井圭佑讥笑出声。
　　话里行间，满是对龙国的不屑之意。
　　“唉！”
　　闻言。
　　神谷四郎长叹了一声，脸上忧愁更甚。
　　他可不像三井圭佑那么愚蠢。
　　从大东倭帝国皇军对支..那动手以来，东三省的三千万支..那人再也不是一群绵羊了。
　　这些支..那人心中的愤怒足以灼烧整个黑山白水。
　　若是再继续像之前那般对待支..那人,只会自讨苦吃。
　　更何况，奉军能以区区数万乌合之众，全歼第二师团。
　　难道还不足以表明奉军同那个懦弱无能的支..那东..北军完全不一样吗？
　　最少五千全副武装的奉军士兵朝着侨民区赶来。
　　神谷四郎更愿意相信对手是因为东倭调集大军意图再度反攻满洲，从而恼羞成怒。
　　所以，以往最为安全的侨民区现在恰恰是最危险的时候。
　　“嗒嗒嗒！嗒嗒嗒！”
　　就在二人对话间，一阵急促的脚步声响彻整条街道。
　　紧接着。
　　一个个武装到牙齿的奉军宪兵从四面八方将整个日侨区包围在内。
　　上万支枪对准了这片区域。
　　一时间，肃杀之气冲天而起。
　　“这...”
　　原本端坐在歌舞伎町内的神谷四郎着急忙慌的跑了出来。
　　当他看见外面那个阵势时，整个人脸色变得极为煞白。
　　正如他所料，奉军现在是要以牙还牙，以眼还眼了。
　　这么多武装到牙齿的士兵将枪口对准自己，足可见奉军清缴侨民区的坚定决心。.


第95章



　　“哈哈哈！”
　　“一群愚蠢的支..那猪。”
　　“这是大东倭帝国的皇道领土，赶紧滚开！”
　　这时候，喝得一脸醉醺醺的三井圭佑从歌舞伎町中走了出来。
　　看着眼前这些奉军官兵，他露出了不屑表情，态度极为嚣张。
　　“三井君。”
　　旁边的神谷四郎背后的冷汗都浸湿了衣服。
　　到了现在这个地步，三井圭佑竟然还敢这么跋扈，这不是在找死吗？
　　他不禁有些后悔和这个蠢货待在一起了~。
　　“踏踏！”
　　一辆军用吉普停在了借口，一席军装的冯轩漫步走了-下来。
　　凝视着眼前这个‘醉鬼’，-脸上满是冷漠。
　　“八嘎雅鹿！你这个愚蠢的支..那猪猡！”
　　三井圭佑似乎被冯轩的眼神激怒了，正准备掏出腰间的手枪。
　　“砰--！”
　　还没等他掏出手枪，一颗子弹近距离穿透了三井圭佑的太阳穴。
　　红白之物溅射出来，满地一片狼藉。
　　啪！！！
　　一道身影重重的砸在地上，那瞪大的双眼中充满了不甘和怨恨。
　　三井圭佑到死都没明白，自己为什么会死。
　　或者他不明白，为什么一向懦弱无能的支..那人现在这么勇敢了。
　　“贵我两国之间的战争仅为政治对峙。”
　　“将战争行为加诸到普通民众身上。”
　　“将军不觉得有些过分吗？”
　　一旁的神谷四郎满脸怒容的上前质问道。
　　短短片刻。
　　三井株式会社驻奉天总理事--三井圭佑就在这样死在他眼前。
　　简直不可思议！
　　“哦?”
　　闻言。
　　冯轩微微侧目，眸中掠过一道寒光。
　　小鬼子真不愧是那个小鬼子。
　　自黑船事件后，东倭一边屈服于山姆大叔的坚船利炮，一边埋头发展。
　　仅仅十数年，东倭从一介落后国家变成了亚洲第一强国、世界前十的强国。
　　其中，诞生了不少像东条鹦鸡一样阴险狡诈、巧舌如簧的人。
　　正是因为这样人的存在，导致东倭一面谋取世界各国的同情心，一面不断杀戮掠夺。
　　眼前这个小鬼子恰恰证明了这一点。
　　换做在关内任何一个地方，神谷四郎的话语都能引起共鸣。
　　因为任何时期的炎黄，从来不缺被腐儒思想蒙蔽的大傻子。
　　他们甚至坚持着用王道仁义去感化屠戮炎黄边境的游牧民族。
　　自然也认为可以感化一衣带水的东倭。
　　只可惜，这里是关外，是奉天。
　　三千万东..北民众深受小鬼子的欺辱，他们比冯轩更加想杀光这些小鬼子。
　　是以，神谷四郎的话不过是在自取其辱！
　　“喂，小鬼子！”
　　俯视着神谷四郎，冯轩淡淡道：“你脚下的土地是炎黄的土地。”
　　“而我们是这片土地堂堂正正的主人。”
　　“你是不是忘了这一点？”
　　“你....”
　　神谷四郎自然不可能不懂汉语，一下子被冯轩的蔑视激怒了。
　　那种视若蝼蚁的不屑，更是让身为亚洲第一强国之民的神谷四郎内心极为炸裂。
　　“你什么你！”
　　嗤笑一声，冯轩继续道：“连人都还不会做，学人讲什么人话？”
　　“那些龌龊事还用我一一点出来？”
　　“普通民众，拿着枪的普通民众？”
　　“呵呵！”
　　刹那间。
　　冯轩大手一挥。
　　一大片密密麻麻的武装宪兵冲了进去。
　　勃朗宁轻重机枪摆放在各个街口，就连80mm迫击炮都在了四周。
　　到处一片凛冽杀机。
　　没有丝毫理会神谷四郎，五千宪兵源源不断的将重武器运送上来。
　　其中不乏轻型坦克、装甲车、平射炮。
　　东倭方面在奉天经营了数十年的聚居区，所有建筑都是用钢筋混凝土浇筑而成。
　　不得不说。
　　这片区域已经成为了另类的堡垒。
　　“八嘎雅鹿！你准备引起两国大战吗？”
　　看着眼前这一幕，神谷四郎彻底慌了。
　　日侨区生活了不下数万侨民，且不少都是有钱有势的人。
　　一旦这些人被奉军抓住，国内必然会掀起惊涛骇浪。
　　到时候，别说是他，满铁总部都会被汹涌的国民拆了。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　然而，冯轩根本没搭理他。
　　只是微笑着对身后那些聚集在一起的奉天百姓说道：“老少爷们都让让。”
　　“别让那些小鬼子跑了，今天一个都不能留。”
　　平淡如常的语气中，蕴含着睥睨天下的意味。
　　在场一众奉天百姓无不浑身振奋。
　　果然。
　　奉军准备收拾这些该死的小鬼子了。
　　他们一个个神色都变得极为兴奋。
　　“冯大帅好样的，就得这么搞小鬼子！”
　　“没错，对待鬼子千万不能手软。”
　　“大帅，让小鬼子看看，咱们东..北爷们不是孬种！”
　　群情激奋，现场一片热闹。
　　扫视着一张张愤慨的面孔，冯轩心中一股暖流涌现而出。
　　深藏在炎黄人骨子里的骄傲终于复苏了。
　　泱泱大国，何得康宁，唯有强军，方能始终！
　　“疯子！支..那人疯了！”
　　一旁的神谷四郎看着那些眼中充斥着兴奋的奉天百姓，浑身不由得颤栗发抖。
　　他试图向后逃窜，离开这片不宁之地。
　　“砰--！”
　　只可惜，奉军根本没有给他这个机会。
　　一颗子弹打穿了太阳穴，鲜血、脑浆迸射而出。
　　凡欲逃亡之倭人，杀无赦！
　　“宪兵听令，武力接管日侨区，所有反抗者一律枪决！”
　　顿时。
　　冯轩一声令下。
　　四面八方的宪兵在装甲车、轻型坦克的引领下，蜂拥而入。
　　这片占地三千亩的日侨聚集地彻底被奉军宪兵包围住了，连一只苍蝇都飞不出去。
　　不仅如此。
　　同一时间。
　　在奉天城内各个日侨开办的歌舞伎町、酒馆、商社等机构全部遭到了奉军宪兵的清理。
　　两万宪兵迅速扫荡整个城市，任何一个小鬼子都不能被放过。
　　辽..阳、鞍..山、铁..岭、复..州等城市也相继遭到了奉军的清理。
　　就连黑、吉两省同样爆发了大规模武力清扫小鬼子的行动。
　　东三省陷入了狂欢中。
　　多少人的仇恨、憋屈在这一刻终于宣泄出来了。七.

第96章



　　“滚出来！”
　　一个个全副武装的奉军宪兵，端着M1加兰德半自动步枪。
　　大步走进这片深藏污垢的日侨聚集地。
　　短短数分钟。
　　一个又一个东倭侨民和家属被押解至外面。
　　“八嘎呀路，你们这群支..那猪！”
　　队伍中，一名中年小鬼子大声怒骂开口。
　　“砰--！”
　　迎接他的是奉军宪兵冰冷的子弹。
　　任何辱骂炎黄的小鬼子全部就地枪决。
　　那些敢于反抗的小鬼子更是全家覆没。
　　在装甲车、坦克掩护下，宪兵没有出现一个伤亡。
　　反倒是小鬼子被打死了数百个。
　　原本繁华热闹的日侨聚居区，到处一片哀嚎惨叫声，血腥味弥漫开来。
 　　“嗯！”
　　环顾四周，冯轩点了点头，表示满意。
　　之所以大费周章的在整个东三省掀起清除小鬼子的行动，就是为了告诉所有百姓。
　　从今天开始，炎黄再也不用畏惧小鬼子了。
　　任何卑躬屈膝迎来的都只是肆无忌惮的羞辱，只有血与火才能获得尊重。
　　........
　　与此同时。
　　旅....顺，关东军司令部。
　　“八嘎雅鹿！”
　　“你们这两个蠢猪，居然被支..那人打败了。”
　　“我大东倭帝国皇军最优秀的仙台师团就这样被你们葬送。”
　　“自明治以来，皇军从未受到过如此大羞辱！”
　　关东军司令--本庄繁阴沉着脸，大声训斥眼前的石原莞尔和板垣征四郎。
　　信誓旦旦的一切保证，到头上除了失败还是失败。
　　身为帝国镇守一方的边疆大员，本庄繁居然沦落到亲自上书陆军省，承认罪过。
　　如果不是军部鼎力支持，恐怕他早就国内反战人士送上了绞刑架。
　　试问，他如何能忍？
　　“哈伊！”
　　“司令官阁下教训的是。”
　　“此战之过全在于我和板垣君太过轻敌。”
　　“上万皇军勇士葬身奉天，我等罪无可赦，还请将军降罪！”
　　台下的石原莞尔满脸苦涩的低头认罪。
　　纵然板垣征四郎的错误指挥导致了第二师团的全面溃败。
　　可真正的原因还在于他没有仔细衡量对手的实力，错误估计了奉军。
　　若非如此，关东军第二师团怎么会一败再败，最后全军覆没。
　　一旁的板垣征四郎虽然沉默。
　　但是，他那阴沉的面孔和怨愤的双眼告诉了所有人，他不服。
　　“唉！”
　　看着眼前两道身影，本庄繁不禁长叹了口气。
　　“天亡我也，非战之罪！”
　　“拥有五千年漫长历史的强大古国，果然深藏不露。”
　　“先有X文力挽狂澜，再有光头横空出世。”
　　“现在又出了一个冯轩。”
　　“我大东倭帝国占领满洲，建立皇道乐土之路，遥不可及。”
　　事实上。
　　石原莞尔和板垣征四郎并非庸才。
　　放眼整个东倭国内，两人都是数得上号的青壮派领..袖。
　　无论是用兵作战，还是经营地方，皆称良将。
　　只可惜，他们偏偏遇上了冯轩。
　　世界各国军界都将冯轩奉做新一代名将备选人。
　　足可见此人之才谋有多优秀。
　　一番感慨后，本庄繁没有继续训斥二人。
　　只是默默地将桌上的一份绝密电文递给了石原莞尔和板垣征四郎。
　　纳尼？
　　石原莞尔和板垣征四郎见状，不禁一怔。
　　这难道是帝国军部发下来的处决令？
　　怀着恐惧不安的心情，他们打开了桌上的电文。
　　紧接着。
　　二人脸色瞬间大变。
　　一副欣喜、期待甚至是激动表情溢于言表。
　　“鉴于此前奉天之战的失利。”
　　“军部调集了第三师团、第五师团，再加上第二十师团。”
　　“现如今，两个师团已经从本土出发。”
　　“第20师团也已准备就绪，正在向奉天挺进。”
　　“同时，军部还调集了两万余名精锐兵源，准备对第二师团进行重塑。”
　　“任命板垣君为第二师团少将师团长，石原君为参谋长. .”
　　“希望你们可以尽快让第二师团恢复战斗力。”
　　“为了彻底洗刷耻辱，占领支...那满洲地区。”
　　“军部此次不仅集中了三个主力师团、一个战车大队。”
　　“还有国内仅存的两个飞行联队。”
　　“如果你们还有斗志的话，那就配备其它部队，彻底拿下奉天。”
　　目光如炬，本庄繁意味深长地说道。
　　按理说。
　　做为上一次战役失败者的石原莞尔和板垣征四郎根本没资格重新参加战斗。
　　更别提，还是担任帝国主力师团指挥官。
　　但是，本庄繁为了回自己的声誉，亲自致电陆相，请求派出补充部队。
　　用朝国领土广袤、余孽蠢蠢欲动的理由，将第二十师团替换。
　　这才勉强争取到关东军的雪耻机会。
　　如果这一战再输了，别说他的脸上不好看。
　　到时候，国内那些人恐怕会将他碎尸万段。
　　一个连续葬送帝国数万精锐的指挥官，不配为天..皇陛下效忠。
　　“哈依！”
　　“多谢司令官阁下！”
　　“有了补充部队和其它两个师团。”
　　“我们一定会彻底击败冯轩，攻破奉天。”
　　“我要用冯轩的人头来祭奠0.7大东倭帝国皇军英灵！”
　　板垣征四郎恨声道。
　　“板垣君，一切小心，务必谨慎作战。”
　　“奉军冯轩是一个极其阴险狡诈的指挥官。”
　　“此次军部动用了这么多兵力，决不能允许失败。”
　　深深地看了板垣征四郎一眼，本庄繁沉声开口：“若是再失败。”
　　“国内反战力量日渐猖獗，我将和你们一起被送上军事法庭。”
　　闻言。
　　板垣征四郎和石原莞尔脸色骤变，眉头紧皱。
　　他们自然也清楚这次作战对自己来说意味着什么。
　　只得凝重地点了点头，答道：“请司令官阁下放心！”
　　随即，二人迈着沉重的脚步，一同离去。.


第97章



　　1931年，9.21日晚8点。
　　清晨的震惊还未过去，一份来自奉天的明码通电再一次震动了全国。
　　四万万国人为之侧目。
　　“奉军告全体国民书：”
　　“泱泱大国，五千年文明历史。”
　　“亘古以来，皆以文明礼仪待人。”
　　“然外虏于吾，等同牲畜，不识天理道义。”
　　“前番血战尚未结束，小鬼子狼子野心昭然若揭。”
　　“今次，东倭集结三个主力师团、两个飞行联队、一个战车大队。”
　　“约十万余人向我袭来。”
　　“值此危难之际，吾不忍同胞受难、山河染血。”
　　“故，在此呼吁全体国民奋起反抗，驱逐日寇，还我河山。”
　　“战端一开，凡我华夏国民，地无分南北，年无分老幼。”
　　“无论何人，皆有守土抗战之责任。”
　　“需抱定牺牲一切之决心，与敌不共戴天。”
　　“今日之奉天，亦或是他日之北..平、11金陵。”
　　“国家兴亡、匹夫有责。”
　　“在这场卫国之战面前，只有奋起反抗才是我炎黄唯一的出路。”
　　“鄙人冯轩代表关外三千万同样，翘首以盼。”
　　“万望国内外同胞兄弟伸出援手，共御日寇！”
　　“此电绝笔！”
　　面对来势熊熊的小鬼子，冯轩并没有害怕，但心中有些梗。
　　奉军固然能撑住这场仗，却撑不住日积月累的消耗。
　　一隅之地，三千万民众同一国之力，上万万倭贼对抗，何以艰辛。
　　正因为如此，他才需要举国上下的支持。
　　人力、物力、财力，越多越好。
　　胜了，炎黄借东..北之地崛起。
　　败了，再无一丝回转之机。
　　孰轻孰重，摆在眼前！
　　此役于龙国而言，既是危机，也是生机。
　　用鲜血唤醒四万万国民血性，同小鬼子决一死战。
　　何乐而不为呢？
　　同日。
　　东三省行政总署电令各报刊迅速刊印上报。
　　短短片刻。
　　这份告国民书传遍了奉天的大街小巷。
　　吉、黑两省同样得到了通知。
　　关内各大报社期刊一并得到了原文。
　　.....
　　晚八点，夜幕笼罩着整个大地。
　　北..平、金陵、沪都、武城、花市等全国各大中小城市尽皆灯火通明。
　　燕大、水木、武大、金大、复大等知名学府更是人声鼎沸。
　　“诸位同学。”
　　“如今日寇亡我炎黄之心昭然若揭。”
　　“奉系冯大帅坚守抗战，我等决不能袖手旁观。”
　　“国家兴亡、匹夫有责，保卫关外，就是保卫全国！”
　　“正如冯大帅通电所说。”
　　“战端一开，我全体国民，地无分南北，人无分老幼，皆有守土抗战之责。”
　　“我等深受国家教育多年。”
　　“正所谓国朝养士三百载，今当以血报国、慰我平生之志。”
　　“值此国家民族危难之际，身为进步国人，理当投笔从戎，奔赴沙场，卫国尽忠!”
　　“吾今休沐学业，奔赴奉天，愿以身抗敌！”
　　“不灭日寇，绝不回还！”
　　燕大操场上。
　　一名青年学生振臂高呼。
　　“同去！同去！抗击日寇，还我河山！”
　　一众燕大青年学子纷纷附和，爱国热情无比高涨。
　　仅当晚，燕大收到了上千封休学书。
　　无数学子不惜以身报国，奔赴奉天，其中还有不少助教。
　　同一幕在龙国所有大中小城市的街头上演。
　　不管是学生也好，老师也罢。
　　就连路边卖货小贩都奋起勇气，支援奉天，挺进关外。
　　短短半个小时。
　　《奉军告全体国民书》在龙国引起轩然大波。
　　各地学生尚且如此，更别说，全国其他热血同胞了。
　　一股挺进关外、抗击日寇的爱国之风席卷了大江南北，成为龙国主流。
　　不单单是青年投军报国。
　　各地名流士绅、富商大贾纷纷慷慨解囊，为奉军提供物资、款项。
　　给予一切能给予的帮助。
　　接下来的一周内。
　　奉天收到了各地价值数亿大洋的物资、军备。
　　.....
　　另一边。
　　奉天督军兼东三省最高军政领导--冯轩并没有安然入睡。
　　他真乘坐小吉普，在警卫的护佑下赶到了北大营。
　　大战将近，士兵们的训练工作是最重要的。
　　不单单是为了保住性命，也是为了保住奉天、保住关外。
　　军队是安身立命之本、国家兴旺之基。
　　无论何时何地，都不能掉以轻心。
　　一旦出错，冯轩乃至冯家数十年的心血努力将会付诸流水。
　　自身更有可能让陷入万劫不复境地。
　　奉天城内外的防御工作全部交给了宪兵处、警务处了。
　　两个机械化步兵师驻扎在奉天西南的武清营。
　　两个装甲师驻扎在奉天东南的东州营。
　　两个主力步兵师分别驻140扎在北镇、复州。
　　哪怕小鬼子明知道对手在他们眼皮子底下插了根钉子，可他们却不敢拔。
　　因为一旦对复州动手，那么北镇方向的警备一师，驻扎在南满铁路沿线的两万奉军将迅速赶到。
　　五万大军坚持一个礼拜不成问题。
　　到时候，奉天城内十数万预备役部队全部出动。
　　小鬼子再怎么拼也不可能拼的过拥有主场优势的对手。
　　开玩笑！
　　在复州打崩了，对奉天乃至吉、黑两省一丁点影响都不到。
　　只有在奉天开打，才能死死地遏制住奉军吸收各地力量壮大自己的阳谋。
　　正因为如此，整个辽东一线。
　　从丹..东到凤凰城、连山关、本溪，奉军都没有布防。
　　他们只是在沿线接管了铁路。
　　小鬼子的部队一旦从丹东出发，能直接长驱直入抵达奉天城下。
　　届时。
　　一场大战将会在奉天城下打响。
　　这不仅仅是东倭想要的，也是冯轩想要的。
　　一旦奉军主力缠住了鬼子大部队，警备二师、铁道部队迅速赶至凤凰城、丹..东沿线。
　　全面封锁辽东一线，配备吉省两个纵队达成包围圈。
　　等待小鬼子将是可怕的噩梦。.

第98章



　　昔日曾为整个东..北军最重要基地的北大营，现在依然是奉军最强军队驻扎地。
　　重装警卫师2万9千人全部驻扎在北大营集训。
　　沿着官道驰骋而来，冯轩细细的观察着四周的环境。
　　张雨亭真不愧是炎黄近代史最成功的军阀。
　　主政东三省期间，一边同小鬼子周旋借鸡生蛋，一边抓经、教、军事建设。
　　一度将关外发展为东亚最富庶的地区，远超国内其他地区。
　　早在1925年，东三省的经济总量已经达到了东倭的一半。
　　拥有一流的军工厂、练钢厂、造船厂。
　　粮食产量东亚第一，大豆产量达到了整个世界的70%之多。
　　当时的东三省，人口已经达到了三千五百万，基本上没有挨饿的情况发生。
　　做为全国工业化程度最高的地区。
　　东三省拥有纺织、烟草、钢铁、机械、电力、冶金等各种工业。
　　形成了较为完整的工业体系和产业链条。
　　此外，关外拥有龙国境内最完善的基础设施。
　　铁路里程超过了7000公里，大部分村都通了公路，航空运输也非常发达。
　　全国电报最大的中转中心就在哈尔..滨。
　　无论任何人想要发电报到欧洲，都必须通过哈尔..滨电报中心。
　　做为整个关外的首府，奉天城建设尤其最佳。
　　东西南北各一条主干道公路，分别通往锦州、复县、兴宾、开原。
　　公路主干道宽八米，两侧设有绿化带隔开。
　　正中央两车道是汽车来往车道，再外侧是行人、畜力车来往通道。
　　此外，公路外围还建造有排水渠，护坡。
　　这已经达到了后世国道的标准了。
　　实在是不可思议！
　　只可惜生下来的儿子是个废物，在位三年，无所作为。
　　东三省经济、军事、教育等方面全都在倒退。
　　若非冯轩这只蝴蝶的出现，9.18事变后，一切都成为了为小鬼子做嫁衣。
　　想到这，冯轩不禁心神飘到数千里之外的旅..顺、大..连。
　　三个王牌野战师团汇聚一堂，整个东倭仅有的两个陆军飞行联队，一支战车大队。
　　小鬼子这下将全部身家都压在东三省了。
　　一旦失败，破罐子破摔的小鬼子未必没有掀起全面战争的打算。
　　毕竟，东倭国内现在受到金融危机的影响，大幅度萧条。
　　再找不到经济回调的方案，一些骚乱必将产生。
　　用战争来转移国民的注意力，同时将压力转嫁到对手身上。
　　这倒不失为一个好办法。
　　后世的山姆国在世界各个地区开战，无一不是转移经济压力。
　　凡是被转移的国家，全都掉落深渊。
　　反倒是山姆国过得越来越好。
　　实际上。
　　奉军的强势带给了近在咫尺的东倭极其可怕的压力。
　　单单是朝国，距离奉天还不到一千里。
　　东倭在朝驻军只有一个师团。
　　奉天要是倾巢出动，东倭驻朝军如何能抵挡得住？
　　朝国是目前东倭最重要的经济增长地和殖民地。
　　试问，小鬼子如何能愿意肉在别人嘴边。
　　“嘎吱｀ 「！”
　　“大帅，到了。”
　　就在冯轩沉思之际，军用吉普直接停下了。
　　北大营到了。
　　“嗯！”
　　微微颌首，冯轩直接下了车，大步朝营地内走去。
　　还没等他进入北大营中心，就听见一阵议论声声。
　　“G，排长，听说咱们大帅是天上紫微星下凡，这是真的吗？”
　　靠近营门处，围着一小圈奉军官兵。
　　其中一名憨厚士兵咧着嘴向他的排长询问道。
　　“要不是紫微星，那咋能这么厉害咧。”
　　“你们看这装备，打小鬼子就跟打山鸡一样，老厉害了。”
　　“就是就是，再看咱们穿得衣服，比新郎官还亮堂。”
　　“要我说，那大帅不仅是紫微星下凡，那还得是财神下凡。”
　　一众士兵纷纷议论开来。
　　排长吴施秉虽然默不作声，可他那一脸信服的表情出卖了自己。
　　显然，这位从侦察团出来的‘老兵’也是这么认为的。
　　“排长，我还听说大帅以前是奉天最出名的公子哥，跟张少帅一样。”
　　“．．那他为啥放着好好地少爷不当，要来拼命呀！”
　　又有一名士兵提出了一个关键的问题。
　　“我听他们说，大帅是留洋回来的高材生。”
　　“人家那是为了救国，跟咱们这些土包子不一样。”
　　旁边，一名士兵赶紧反驳道。
　　“就是就是，咱们大帅多厉害呀！”
　　大多数士兵都认同这个观点，齐齐附和道。
　　“行了，都别胡咧咧了。”
　　“来这是当兵打鬼子的，一个个扯那么多干嘛？”
　　“大帅给你们这些先进武器，不就是为了让咱们能跟小鬼子干呀！”
　　闻言。
　　吴施秉忍不住大声训斥道。
　　再这么让这些个丘八聊下去，什么东西都聊出来了。
　　做为一名基层军官，该说的说，不该说的不说，这一点他还是清楚的。
　　所谓知道的越多，死得越快。
　　要 想活得好，首先说的少。
　　几十名士兵被吴施秉那么一训，立马停下了议论。
　　只不过一个个脸上都带着不服气。
　　毕竟大家都是二十出头的小伙子，多少有些不服管。
　　“哈哈哈！”
　　“咱们奉天不是封建队伍，不兴那套说话还砍头的东西仓。”
　　“有什么说什么，这很好嘛，就得这么放开自己。”
　　这时，一阵淡笑声传进了众人耳朵里。
　　吴施秉等人转身一看。
　　只见大帅冯轩带着几名全副武装的卫兵朝自己这边走来，脸上还带着些许笑意。
　　“大帅好！”
　　顿时。
　　在场所有官兵啪地立正敬礼。
　　吴施秉更是满脸激动。
　　大帅冯轩在奉军官兵眼中，那是多么了不起的存在。.


第99章



　　“大家辛苦了，放下吧!”
　　微微一笑，冯轩回敬了一礼，淡淡道。
　　看着眼前的这些奉军基层官兵，他仿佛看见了炎黄的未来。
　　多么朝气蓬勃的一群好男儿。
　　“是！”
　　众人听后，脸上应声，将手放了下来。
　　可官兵们依旧一个个站得笔直笔直的，脸色极为严肃。
　　开玩笑！
　　那可是大帅，不是普通人。
　　面对此等存在，所有人又怎么敢轻慢呢？
　　“刚刚过来的时候，我好想听见你们在说装备。”
　　“不瞒你们，奉天兵工厂是整个亚洲最大的兵工厂。”
　　冯轩继续道：“之前是张小六子不会谋划，所以生产一些落后东西。”
　　“未来咱们的兵工厂生产出来的武器装备都将是最好的。”
　　“不仅仅是枪械火炮，还有战车、坦克、飞机。”
　　“我已经让人去国外采购一应设备了。”
　　“别人有得，咱们要有。”
　　“别人没有的，咱们也要有。”
　　闻140言。
　　一众官兵脸上尽皆升起惊喜之色。
　　对于普通士兵来说，没有什么比手里的武器装备更重要了。
　　只要他们的武器装备更先进，那么对付敌人的把握也就更大了。
　　“行，我也不打扰你们了，继续训练吧！”
　　拍了拍吴施秉，冯轩直接领着警卫离开了。
　　“呼--”
　　看着他远去的身影，众多官兵们这才松了口气。
　　面对冯轩，他们别说说话了，就是站着都觉得紧张。
　　事实上。
　　冯轩是特地过来解释的。
　　因为随着奉军武器装备的更新换代。
　　一些显著的问题也将被提上日程。
　　所有官兵们无一例外会去探讨这些东西的来处。
　　连国外都还大规模武装的先进装备，奉军居然装备上了，这难道不令人诧异吗？
　　就算有军法在前，却也难掩悠悠众口。
　　与其如此。
　　还不如从一开始就给官兵们树立奉天兵工厂强大的观点。
　　过不了多久，奉天兵工厂陆陆续续能生产现役武器装备时。
　　一切自然不攻自破了。
　　“大帅，咱们现在去警卫师指挥部吗？”
　　一旁的警卫悄然问道。
　　“不！”
　　摇了摇头，冯轩意味深长道：“先四处逛逛。”
　　随即。
　　一行人在整个北大营闲逛起来。
　　这边看看陆军训练，那边看看装甲兵训练。
　　不知不觉间。
　　两个小时就这么过去了。
　　“嗯，还不错！”
　　微微颔首，冯轩脸上露出了一丝满意。
　　总的来说，警卫师的训练进度还是可以的。
　　大部分侦察团老兵、突击集群的老兵都充当了基层军官。
　　经历过上一次血战的老兵们，由内而外散发出一种凌厉的气质。
　　所以，他们在督促士兵训练时就会格外认真。
　　因为，没有人比这些老兵更明白平时多流汗，战时少流血的道理。
　　......
　　晚10点。
　　渐渐地。
　　北大营的官兵也开始进入梦乡。
　　冯轩没有多加停留，直接上了吉普车，打算返回奉天城。
　　折腾一整天，他都有些困了。
　　“大帅，保密局传来消息。”
　　“津港那边行动队已经准备的差不多了。”
　　“王局长请示除了大夫人和小姐之外，是否将江大人一起接过来？”
　　突然间。
　　督军府侍从副官上前询问道。
　　“呃！”
　 　冯轩一怔。
　　他这才想起来自己答应了大哥冯雍，会处理好大嫂的事情。
　　冯雍的原配妻子江锦涛和两个女儿冯宝琪、冯宝琳正在津港居住生活。
　　为了在张小六子面前展现一幅渣..男模样，冯雍牺牲了不少东西。
　　大嫂江锦涛和两个侄女一样过得很艰难。
　　哪怕江朝宗曾经威名原扬，可现在毕竟是一名白发苍苍的老人。
　　如何能照顾得了自己的女儿和两个外甥女。
　　重生以来，冯轩一直忙着拯救奉天，顾不上冯府之事。
　　主要也是因为这个世界大多数人对他来说都是陌生人。
　　但是，从冯雍身上，他感受到了血浓于水的兄弟之情。
　　若非兄弟之情，冯雍又怎么会甘愿冒着生命危险替他掌控空军。
　　所以，无论如何，这件事还是要处理好。
　　“告诉王亚..樵,先不急。”
　　“等战事过了，连江老大人一起接过来。”
　　沉思之后，冯轩下了一道命令。
　　“是！”
　　侍从副官赶紧下去办了。
　　目前，小鬼子大兵压境，奉天说不好会陷入混乱中。
　　冯轩没有把握护住嫂子和两个侄女，所以还不如将她们放在津港。
　　至少这个时候的关内，还是极为安全的。
　　后世，小鬼子吞并东三省后，花了6年的时间才对平津动手。
　　.......
　　津港，某郊区庄园内。
　　一名端庄少妇带着两个粉雕玉琢的小女娃在花园里玩耍。
　　旁边，还有一位头发斑白的健壮老者满脸笑容。
　　“妈妈，为什么爸爸还不来接我们呀？”
　　其中，一名小女娃蛮脸天真的询问自己母亲。
　　闻言。
　　江锦涛脸色瞬间一僵。
　　她也不知道该怎么回答自己女儿。
　　难道说你爸爸为了保全冯家，所以选择暂时抛弃你吗？
　　“哐哐哐！”
　　这时候，一阵急促的敲门声打断了江锦涛。
　　怎么回事？
　　平常除了父亲江朝宗的一干门生逢年过节登门之外，江府几乎没有什么客人。
　　外面怎么突然会传来敲门声？
　　“囡囡，你去开下门。”
　　躺在一旁椅子上的健壮老者开口道。
　　江锦涛这才走到门前，缓缓打开了门。
　　但见门外出现了一行穿着黑色中山装的冷峻男子。
　　“大夫人！”
　　一行人纷纷向江锦涛躬身行礼，问候道。
　　“你们是？”
　　看了看眼前的一行黑衣男子，江锦涛俏脸上满是疑惑。
　　说实话，这种称谓，她还是第一次听见。.


第100章



　　“禀大夫人，我们奉大帅命令，特地前来保护江老大人、您和两位小姐。”
　　为首的黑衣男子赶紧解释道：“奉天局势危急。”
　　“所以，大帅吩咐我们暂时无法接您和小姐回去。”
　　“还请大夫人见谅。”
　　什么？
　　江锦涛听完，俏脸骤变：“奉天出什么事了？~”
　　她以为这些人是冯雍派过来保护自己和-女儿的。
　　尽管冯雍做了一些对不起他的事情，可那都是为了保全她和两个孩子。
　　这么多年交枕而眠，江锦涛又怎么会对冯雍没有感情呢？
　　“这.....”
　　为首的黑衣男子欲言又止，表现得极为危难。
　　按理说。
　　像奉天军情这种事已经公开了。
　　就算隐瞒也没多大意义。
　　可他知道，这个消息说出来必然会增加大夫人江锦涛的忧虑。
　　“咳咳!”
　　这时候，躺在椅子上的江朝宗缓缓起身，开口道：“奉天督军。”
　　“东三省最高军政长官，奉军大帅冯轩。”
　　“你们是他的部下吧？”
　　做为昔日北洋京师步兵统领、代国务总理的江朝宗。
　　于1921年，保荐许世英为徽省一号。
　　此后，江以满清遗老、民国伟人、社会名流自命。
　　一应门生故旧并不缺少。
　　所以，对目前国内发生的重大变化极为了解。
　　在这一点上，他可比江锦涛更加清楚大帅是哪个大帅。
　　“是！”
　　为首黑衣男子点了点头，应道。
　　“二弟？”
　　顿时。
　　江锦涛不淡定了。
　　他们口中的大帅居然不是冯雍，而是冯轩。
　　冯家二公子冯轩不是刚刚满22岁，从国外留学回来还不到一个月吗？
　　怎么突然之间就有了这么大的势力。
　　“既然有这个心思，冯雍那小子怎么不亲自来说？”
　　皱了皱眉，江朝宗面带不愉道。
　　再怎么样，自家闺女被平白无故的送回娘家。
　　他冯雍掉头跟一个女学生搞在了一起。
　　简直岂有此理！
　　堂堂江家唯一女儿，居然受到如此欺负。
　　试问，他如何能不为女出气？
　　“江老大人。”
　　“冯处长现在管理着空军。”
　　“飞行员有不少都被张少帅带走了....”
　　后面的话，黑衣男子没有继续说下去。
　　但是，江朝宗也明白了。
　　一个半残废的空军要想对付小鬼子两个飞行联队，无异于火中取栗。
　　现在这个关键点上，冯雍又怎么可能离开奉天。
　　“哼！”
　　“既然这样，你们就安排吧！”
　　冷哼一声，江朝宗摆了摆手，说道。
　　“是！”
　　黑衣男子点了点头，当即离去。
　　奉天保密局在平津地区的力量并不算弱。
　　麾下足有数百名精干人员。
　　但是，保护整个江府，至少需要数十人。
　　而且，还不能被别人发现。
　　所以，他们必须小心再三，谨慎动手。
　　“爹！”
　　目送黑衣男子离去后，江锦涛一脸焦急的看向江朝宗。
　　从江朝宗和黑夜男子的对话里，江锦涛听出来了一些东西。
　　是以，她才会特别关心这件事。
　　“涛儿。”
　　看着女儿那痴情样子，江朝宗长叹了口气，道：“奉天现在局势有变。”
　　“你且耐心等候一段时间，到时自有人接你和宝琪、宝琳回去。”
　　“也不知老夫当年同意这门婚事，究竟是对还是错。”
　　“嗯！”
　　江锦涛点了点头，俏脸上依旧密布着担忧之色。
　　.........
　　9.22日上午9点。
　　距离9.18事变已经过去整整3天。
　　通过一场战役，奉天彻底成了列强聚焦的中心点。
　　国、内外知名记者纷纷来到这里，想要采访这支军队的缔造者--冯轩。
　　当他们进入奉天后，第一眼看见的是那些排成长龙的招兵队伍。
　　从黑省、吉省、奉天周边乃至关内各地源源不断赶来的青壮年，他们只为打小鬼子。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　整个奉军最忙碌的莫过于预备役司令部。
　　庞大的兵源数量让李树贵忙得头都要炸了。
　　现有的东大营几乎所有教官全都派上了用场，这还不够。
　　不得已，他只能从宪兵处借来一些人，安排新兵招募事宜。
　　“系统，签到！”
　　奉天督军府办公室内，冯轩直接在心中默念道。
　　今天已经是新的一天了，系统又刷新了一次签到机会。
　　【叮咚，签到成功，恭喜宿主获得100架JU-52运输机。】
　　额！
　　容克大婶？
　　伴随着系统的提示声响起，冯轩脸上的表情变得有些错愕。
    . .... 0
　　他还真没想到居然签到出了这一款二战日耳曼最有名的运输机--容克大婶。
　　Ju52运输机使用三台BMW132A-1发动机。
　　单台功率提高到660马力。
　　可乘坐18名旅客。
　　最大速度286km/h。
　　巡航速度257km/h。
　　最大起飞重量537819336
kg。
　　最大航程1500km。
　　做为一款优秀的运输机，Ju52几乎参加了德..军所有的军事行动。
　　包括著名的在荷岚、克里特空降伞兵。
　　因其坚固耐用，赢得了本国士兵容克大婶的绰号。
　　盟军士兵则叫它钢铁安妮。
　　更重要的是，Ju52军用运输机宽大的客舱适合于任何改装。
　　曾作为侦察机、救护机、海上巡逻机、滑翔机牵引机、轰炸机飞行员训练机来使用。
　　还可以把起落架机轮换成滑橇、浮舟，以适应战区地形的需要。
　　哪怕战争结束，这款运输机一样是市面上的宠儿。
　　“这下伞兵有着落了。”
　　微微一笑，冯轩眸中闪烁着精光。
　　100架容克大婶的到来，足以减轻整个奉军的运输压力。
　　如果单纯用作人员运输机的话，可以同时运送1800名士兵。
　　这个数量正好是一个中等团级部队的分量。七.

第101章



　　世界战争史上，伞兵可是一朵不折不扣的奇葩。
　　具有空中快速机动能力，能超越地理障碍和地面防线，直接进入敌后进行突然袭击。
　　通常用于快速部署和纵深攻击。
　　既能配合正面进攻 部队作战，也能在敌后独立作战。
　　一个团的空降兵有时候能起到不可思议的作用。
　　早在一战中，就已经有人提出了建立空降兵的构想。
　　1930年，世界上第一支空降兵部队在苏..lian成立。
　　1932年，苏..lian空降兵支队扩编为空降兵旅。
　　紧接着。
　　日耳曼、法兰..西等国相继组建空降兵。
　　二战初期。
　　仅苏..lian就拥有5个空降军，约4万余人。
　 　日耳曼拥有2个空降兵师，3万余人。
　　山姆国、大不列颠、东倭都是1940年才开始组建空降兵。
　　如果奉军能在这个时期就组建一支空降兵部队。
　　那么在这个领域至少可以追上早期的苏...lian、日耳曼。
　　“大帅！”
　　还没等冯轩想明白呢，一句轻喝直接打断了他的思路。
　　奉军宣传处长岑清泉走了进来。
　　“外面都准备好了吗？”
　　皱了皱眉，冯轩直接开口询问道。
　　“禀大帅，各国记者已经全部到了。”
　　“您是否现在出去？”
　　闻言。
　　岑清泉一五一十地汇报道。
　　“嗯！”
　　冯轩点了点头，大步走出了办公室。
　　.......
　　此刻。
　　奉天省行政总署一楼会议厅内。
　　一大群人密密麻麻的站在一起。
　　什么金发碧眼、灰发褐眼，全都是世界各国的知名报社、期刊记者。
　　他们都是为了同一个目的来到这里。
　　其中，还有不少国内报刊、通讯社记者。
　　“大帅到！”
　　这时候，外面传来一声大喊。
　　顿时。
　　所有人就跟闻着荤腥的苍蝇一样蜂拥而上。
　　长枪短炮纷纷对准了大门口。
　　“踏踏！”
　　一行穿着军官的青壮年男子大步走来。
　　为首的男子面容俊秀，一席深绿色军装平添三分威武。
　　正是奉系统领--大帅冯轩。
　　“嚯！！！”
　　人群中。
　　几名金发碧眼、身材高大的日耳曼记者齐齐眼前一亮。
　　如果他们没看错的话，奉军军装同日耳曼军装极为相似，仅仅颜色不同。
　　日耳曼是深灰色，奉军则是深绿色。
　　“迈克尔，你说冯会不会对我们国家更有好感？”
　　一名日耳曼青年男子轻声说道。
　　“嘿，汉斯，炎黄同我国一直都有交情，不是吗？”
　　旁边的日耳曼人微笑着说道。
　　早在满...清时期，日耳曼同龙国之间的合作就开始了。
　　洋务运动中，日耳曼向龙国出售军火、机器设备占据了龙国进口市场的二分之一。
　　1911至1941年间，两国之间的合作极为密切。
　　这种亲密的合作关系让龙国的工业建设和军备迅速实现现代化。
　　事实上。
　　日耳曼一直都希望培养龙国成为远东地区的盟友。
　　只可惜国府烂泥扶不上墙。
　　退而求其次，他们才选择了东倭。
　　“诸位来自远方的客人，大家好。”
　　“我谨代表奉军欢迎诸位的到来，希望你们在奉天渡过美好的一天！”
　　就在日耳曼记者交头接耳的时候，冯轩已经大步来到了台上。
　　“啪！啪！啪！”
　　话音刚落。
　　在场所有人都鼓起掌来。
　　做为一个年轻帅气的东方将军，冯轩绅士般的开场赢得了这些西方人的好感。
　　甚至有不少人都端着照相机上前试图拍照。
　　“哗！”
　　刹那间。
　　两侧的警卫立马将那些记者挡住了。
　　一个个眼神冷厉的奉军士兵看得众人浑身一颤，不由自主地往后退了一步。
　　“诸位来宾，实在是不好意思。”
　　“由于奉天的特殊环境，不少别有用心的人混了进来。”
　　“我的警卫为了安全着想，不得已做出这种举动。”
　　微微一笑，冯轩向所有人解释道. .
　　但他并没有让守在两侧的警卫散开。
　　开玩笑！
　　谁都不敢保证人群中会不会有东倭甚至是国府、张小六子的刺客。
　　到时候一个不小心中招了，哭都来不及。
　　闻言。
　　一众被警卫拦在三米外的记者们也没多说什么。
　　毕竟，他们都是挂着绅士招牌的‘大国’使者。
　　“冯将军，可以问您几个问题吗？”
　　一名大不列颠记者突然开口询问道。
　　顿时。
　　全场所有人的目光都集中到了冯轩身上。
　　“当然。”
　　“我今天就是来解答诸位心中的疑惑的。”
　　“只是你们确定真的要站着提问？”
　　“这未免有失我龙国待客风度。”
　　“时间很充裕，大家可以慢慢来，一个个坐着问。”
　　“我会一五一十的解答你们的问题。”
　　摆了摆手，冯轩微笑回道。
　　随即。
　　一众守候在四周的奉军宣传处工作人员纷纷将这些记者引到早已布置好的位置上去。
　　每一片区域对应一个国家。
　　至于龙国本身的记者则全部安置在了中间。
　　来自后世的冯轩非常清楚渔轮的重要性。
　　有时候，唇枪舌剑更比千军万马有威力。
　　这也是他之所以要召开记者招待会的原因。
　　将0.7世界各国记者集中在一起，共同宣言他和奉军。
　　只要二者在世界上的声名越发响亮，那么一些合作自然就水到渠成了。
　　要是一丁点名气都没有，哪怕你拥有再多军队，别人也不搭理你。
　　......
　　片刻后。
　　所有记者一一落座其中。
　　“下面，我宣布记者招待会正式开始，有请各位挨个提问！”
　　冯轩再次走到高台最中央，大声说道。
　　“哗！！！”
　　当即，那名大不列颠记者将自己的右手高高举起。
　　“请问！”
　　冯轩朝他笑了笑，道。
　　像这种充满求知欲的列强记者，最适合做传播小白鼠。
　　多来几个，今天的任务就圆满完成了。.



第102章



　　“尊敬的冯将军！”
　　“我想请问您是怎么在第一时间发现东倭阴谋并且迅速做出反应的呢？”
　　大不列颠记者高声开口，眸中隐隐闪烁着精光。
　　话音刚落。
　　全场所有人的目光都聚焦在了冯轩身上。
　　不得不说，这个问题极为关键。
　　不仅仅是东倭方面想知道，西方列强更想知道。
　　连他们都没有确定过的消息，奉军居然能在第一时间做出反应。
　　何其不可思议？
　　这难免让人怀疑奉军背后一支强大势力做支撑。
　　“嗯？”
　　皱了皱眉，冯轩淡淡道：“这个问题很简单。”
　　“我国有句古语，只有千日做贼,哪有千日防贼。”
　　“东倭对我炎黄觊觎之心早在千年前就已经有了。”
　　“这六百年来，屡屡发动战争。”
　　“吾炎黄以文明待人、和平待事。”
　　“因而对东倭一而再，再而三的容忍。”
　　“但这并不代表我们就好欺负。11”
　　掷地有声的话语震惊了整个大会议室展厅。
　　几乎所有人看着台上那名英武不凡的身影，齐齐绽放出了精光。
　　像这种将军式英雄人物，无论中西方都极为瞩目。
　　“听闻国府和张少帅麾下的军队数十万计在数万名东倭士兵面前溃败。”
　　“这是真的吗？”
　　大不列颠记者并没有死心，反而问出了一个更尖锐的问题。
　　对于这些西方列强国家的新闻记者来说，东方英雄他们并不在乎。
　　他们想看见的只是东方那鄙陋不堪的一幕。
　　“任何国家都有一些懦夫，面对故作凶恶的对手亦无力反击。”
　　“好比贵国军队在一战中的表现远不如其殖民地军队。”
　　“但这并不能影响贵国军队的声誉，不是吗？”
　　微微一笑，冯轩当即说道。
　　“哈哈哈！”
　　顿时。
　　全场一片哄笑。
　　众所周知，大不列颠的军队在一战时被日耳曼摁在地上打。
　　不单单是日耳曼，奥匈帝国甚至是奥斯曼帝国都能将其揍得满地找牙。
　　反倒是大不列颠殖民地--印国军队表现更佳。
　　整个一战中，印国出动了不下70万人。
　　因此，许多国家把这个当做笑柄调侃大不列颠。
　　闻言。
　　大不列颠记者脸色一僵，变得极为难堪。
　　“事实证明。”
　　“东倭只是一群纸老虎。”
　　“在我奉军面前，连一丁点还手之力都没有。”
　　“如果连纸老虎都打不赢，那这样的军队要来有何用呢？”
　　紧接着。
　　冯轩再度开口。
　　话音落处。
　　现场一片哗然。
　　没有人能想到这位奉军大帅竟然会在这么公开的场合遍地东倭。
　　他不仅仅在侮辱东倭，更实在嘲讽国府、东..北军。
　　一时间，远东地区最强大的三股势力全部被奉军得罪了。
　　尽管，西方列强对于东倭极尽鄙夷。
　　哪怕是意国、西牙、葡牙等衰落列强一样瞧不上东倭。
　　在他们的认知中，卑劣人种不配和高尚的绅士们处于统一阶级。
　　因而，欧洲各国在各方面都排斥东倭。
　　但是，他们并没有像冯轩一样肆无忌惮。
　　这番话简直是将遮羞布彻底撕裂了。
　　自此以后。
　　东倭同奉系再无缓和之机，唯有不死不休。
　　当然，冯轩肯定不在乎这一点。
　　本身，奉系同小鬼子就不可能和解，除非一方彻底消亡。
　　“将军阁下。”
　　“听闻您刚刚回国。”
　　“那么是什么样的愿意决定让您不畏艰险，起兵抗敌呢？”
　　这时候，一名山姆国记者突然起身提问道。
　　下一刻。
　　在场众多记者纷纷将注意力再次集中在上首的英武身影上。
　　显然。
　　所有人都知道冯轩起兵的那一刻，实力和东倭相比，无异于以卵击石。
　　要做出这样一个决定，寻常人何其艰难！
　　“哈哈！”
　　迎着众人的目光，冯轩爽朗一笑：“苟利国家生死以，岂因祸福避趋之！”
　　“为吾炎黄，鄙人何惧以身殉国。”
　　“战争的的确确很可怕。”
　　“可有些东西能让人忘记死亡。”
　　“首先，我是是一个人。”
　　“再然后，才是一名军人。”
　　“我希望能够像所有人一样娶妻生子、安享晚年。”
　　“但这一切都被小鬼子打破了。”
　　“先父曾为奉系元老，我想他在九泉之下也不愿意看见我当一名懦夫。”
　　“为了三千万关外同胞，我必须站出来。”
　　当他说完这番话时，全场一片死寂。
　　“哗啦！”
　　随即，一阵剧烈的鼓掌声响彻整个会议厅。
　　那名山姆国记者更是大声赞扬道：“将军，我想您父亲会为你赶到骄傲的！”
　　“冯将军！”
　　“贵国军队一向装备简陋、兵员素质低下。”
　　“试问在这种情况下，您143和您的军队还能击败更多的敌人吗？”
　　刹那间。
　　一名法..兰西记者突然开口提问。
　　话题再一次成为了焦点。
　　“身为文明世界的一员，对不清楚的事情下定论，这是绅士的风度吗？”
　　“在这里，我重申一句，炎黄不弱于任何国家。”
　　“无论是武器装备和兵员素质。”
　　“奉军全歼了东倭王牌师团，这就是最好的证明。”
　　“或许你们也曾经历过卫国战争，也有无数为国捐躯的热血勇士。”
　　“在祖国遭到攻击的时候，不管是任何人，都会勇敢的站出来。”
　　“我们绝不屈服，只会和敌人拼命，纵然身死也在所不惜！”
　　目光如炬，冯轩大声说道。
　　刚才那个法兰..西记者的话让他彻底怒了。
　　什么叫做一向如此？
　　千年前，西方还在茹毛饮血的时候，东方就已经是世界中心了。
　　短短数百年的变化，让一个文明古国成为了公认的落后野蛮之地。
　　简直可笑！
　　假以时日，奉军要想这群高高在上的家伙知道，谁才是真正的主宰。
　　当钢铁洪流踏破文明世界的门槛时，东方古国的辉煌将会笼罩全世界。.

第103章



　　“将军阁下！”
　　“我谨代表日耳曼帝国向您和您的军队表示衷心的祝贺。”
　　“您和您的军队创造了远东战争史的一个奇迹。”
　　“听闻东倭方面再度集结了十万人进攻奉天。”
　　“那么这一次，贵军有信心击败对手吗？”
　　人群中，一名金发碧眼的日耳曼记者终于忍不住开口问道。
　　凝视着日耳曼记者，冯轩脸上不禁露出了笑容。
　　在这么多列强里面，真正要说得上同炎黄关系最好的还是这个老伙计。
　　这也证明了未来奉系乃至龙国结盟的最佳选择对象。
　　一西一东，横扫欧亚大陆，再联手干掉山姆，席卷世界。
　　“嗯？”
　　人群中。
　　法兰..西、大不列颠、山姆等国记者齐齐露出了一丝不悦。
　　他们在那当坏人，反倒让这些该死的蛮子得了便宜。
　　一时间，众人心中都有了一个新的想法，结交奉系，绝不能让日耳曼一枝独秀。
　　奉系目前的潜力可远胜于东..北军，就连国府有不及。
　　未来谁都不敢保证会不会像普..鲁士一样异军突起。
　　偌大的远东市场，列强绝不能允许一个国家独占鳌头。
　　当然，这一切还是要等奉军和东倭军分出胜负再说。
　　“诸位，今天，我要代表炎黄向世界宣告一件事情。”
　　“东倭，手下败将尔，何以言勇？”
　　“奉军必然会干掉这群小矮子！”
　　最后，冯轩用三句话为这场别开生面的记者招待会收尾。
　　“啪！啪！啪！”
　　顿时。
　　台下一片掌声。
　　同日，世界各国知名报刊不约而同地刊登了一则消息。
　　奉军大帅冯轩的相片摆在了报刊正面。
　　这位来自东方的将军赢得了所有西方世界民众的关注。
　　.......
　　当天下午。
　　奉天街头。
　　一行乔装打扮的督军府警卫护佑着冯轩巡视各处。
　　数十个征兵点尽皆爆满。
　　整个奉天城全都是密密麻麻的人影。
　　大多数前来参军入伍的都是热血沸腾的青年。
　　其中，不乏有大学生、军校生。
　　张雨亭在东三省建设了数十年的基础渐渐发散出光芒。
　　九成青年都具备中小学历，文盲率低至百分之60。
　　年青一代中，极少有未识字者。
　　这些青年全都是军官、特殊兵种的好苗子。
　　远的不说，装甲兵就需要一定的文化水平。
　　空军飞行员就更不用说了。
　　哪怕是陆军现在也配备了大量机械化重兵器，一样需要文化。
　　所以，东三省的教育建设还是极为有效的。
　　这一点，冯轩很欣慰。
　　看着那些聚集在大街小巷征兵处的大小伙子，他深深地明白了一句话。
　　一寸山河一寸血，十万青年十万军。
　　炎黄的未来还是需要这些小伙子去扛起来。
　　关外不缺爱国之人，这个道理谁都明白，唯独他张小六子不明白。
　　坐拥数十万大军，三千万民众百姓。
　　还能一枪不放，将大好河山拱手让给小鬼子。
　　简直滑天下之大稽！
　　在这一点上。
　　他张小六子足以和秦侩相提并论。
　　......
　　远在锦..州、山海关一线。
　　原东三省副总司令张作项为首的一行高官却愁眉不展。
　　现如今，国内四万万人全都在痛骂东..北军的不作为。
　　说好听点，他们是一群懦夫，说不好听点，他们这就是卖国贼。
　　拱手将关外让与东倭，这还不是卖国又是什么呢？
　　“张老作项｀ 「！”
　　“刚才又来了一批青年学生，赶赴奉天。”
　　“就这几天，几乎每天都有大批爱国人士前往奉天。”
　　“你说这叫什么事呀！”
　　原东..北军独立第7旅旅长王以哲满脸苦涩道。
　　失去了兵权的他被张少帅发配至锦..州前线，担任张作项的副手。
　　如果仅仅是爱国人士前往奉天，他倒也没什么说的。
　　可人家来一个过一个，哪个不是对他们唾之以鼻。
　　再这么下去，守卫锦..州的东..北军官兵们都要炸裂了。
　　“行了，百姓说得也没错。”
　　“咱们丢了关外，这一点上，没有奉军做得好。”
　　“冯小子他们的处境很艰难，就让这些孩子们过去吧！”
　　“传令下去，部队决不能阻扰任何人出关。”
　　一旁抽着旱烟的张作项立声吩咐道。
　　“．．是！”
　　副官赶紧起草电令，传告锦..州、山海关一线东..北军部队。
　　“真特娘的憋屈，咱们堂堂关外正规军，只能在一边看戏。”
　　“看着人家上阵杀敌，连学生都赶过去了。”
　　王以哲发了发牢骚，接着说道：“对了，老作项、”
　　“从咱们这去奉天的路上也不太平。”
　　“捋子太多了，还有不少小鬼子残兵出没。”
　　“就这么过去，那些身无寸铁的学生肯定会被嚯嚯了。”
　　“咱们是否派出一些小股部队，护送学生们前进。”
　　“奉军在七里河铺设了关卡，到时候直接交给他们。”
　　闻言。
　　上首的张作项想了想，最终下了一个决定。
　　“不，小股部队护送太麻烦了。”
　　“照这么下去，咱们整个锦..州的部队出动可能都不够。”
　　“这样，让人在锦州到七里河 铺这条路上设卡守备。”
　　“一定要保证所有学生安全抵达奉天。”
　　“这也算是咱们能给予奉天最大的帮助了。”
　　锦..州方面，东..北军仅仅驻扎了两万余人。
　　每一天单单是通过锦州的青年、爱国人士就有不下数万人。
　　分作数百个队伍，交错前进。
　　要是全部护送的话，东..北军哪里有这么多人力物力。
　　反倒是设卡，能够威慑地方土匪和残兵。
　　同时也能保护一条完整的道路。
　　“是！”
　　王以..哲点了点头，赶紧吩咐人去办了。
　　半个小时后。
　　锦..州方面的东..北军出动了两个团，六千人。
　　每隔200米设立一个关卡，驻守一个班的士兵。
　　用篝火照亮了一条前往奉天的希望之路。勿.


第104章



　　关外的天黑得特别快。
　　九月下旬已近寒冬。
　　冷风飒飒作响。
　　晚7点。
　　十里河铺。
　　驻守在这里是奉军警备一师二团三营。
　　“团长，你说这人咋还不来呀！”
　　早早接到了锦..州方面的电报，有一批青年学生送过来。
　　一团派了十数辆卡车守护在这。
　　足足等了大半个时辰，还没见人影。
　　“急什么。”
　　“再耐心等等。”
　　一团长陶岳皱了皱眉，轻声训斥道。
　　“嘟嘟--”
　　就在这个时候，一阵汽车鸣笛声打破了黑夜的寂静。
　　只见两束橘黄色灯光远远地照亮了这截公路。
　　“来了！”
　　奉军官兵们无不神色一振，面露喜色。
　　等了这么久，总算是等到了。
　　几分钟后。
　　一排灰色卡车在奉军哨卡前停了下来。
　　卡车上下来了上千名青年学生。
　　同行的还有一个连的东..北军官兵。
　　“旅..王将军！”
　　三营长陶岳看见人群中那道穿着东..北军少将军服的身影，不禁敬礼问候道。
　　143实际上。
　　他是出身独立第7旅的官兵。
　　后来因为作战突出被调到一师担任营长。
　　算起来，王以..哲可是他的老长官了。
　　“你是...”
　　扫视了一下眼前的奉军军官，王以..哲这才想起来：“是你小子呀！”
　　“了不得了，你陶岳现在都成营长了。”
　　“看样子当初在第7旅，还是我没看出来呀！”
　　昔日的小警卫士兵现在居然一跃成了中校营长。
　　再往上升两级都能和他平起平坐了。
　　当真是不可思议！
　　“将军说的哪里话。”
　　“承蒙大帅看得起，给了我这么大一个重任。”
　　“只要能为东..北人民做事，就算干个小兵我都愿意！”
　　腼腆一笑，陶岳回答道。
　　闻言。
　　王以..哲心中感慨万千。
　　奉军果然和东..北军不一样，连一名营长都能这般为国效命。
　　奉天不赢，天理难容哪！
　　“行，不多说了，这些就是支援奉天的爱国人士和青年学生。”
　　“我的任务也完成，现在他们就交给你了。”
　　“好的。” 
　　陶岳连忙安排人将那些爱国人士和青年学生接了过来。
　　“诸位。”
　　“这里是奉军的地盘。”
　　“等会他们会送你们去奉天。”
　　“我就先走了，祝你们一路顺风！”
　　同在场众多学生们嘱咐了句，王以..哲没有丝毫犹豫，直接回到了车上。
　　一众东..北军官兵们也回到了车上。
　　份属两大阵营，他们不能在这停留太久。
　　否则，被有心人知道了，大家都吃不了瓜落。
　　尽管如此。
　　可王以..哲的心中依旧是波涛汹涌。
　　国难当头，连这些从未摸过枪的年轻人都敢于为国献身。
　　他们这些军人却龟缩一隅。
　　何其耻辱！
　　正是因为这一幕，王以..哲暗暗下了一个决定。
　　.....
　　与此同时。
　　奉天西郊--军区总院。
　　做为整个奉天军队最重要的心脏地区。
　　总院所有建筑全都是用钢筋、混凝土浇筑而成。
　　能够正面经受住150mm榴弹炮的打击。
　　同时。
　　常备一个营的警卫部队，
　　守备森严。
　　“踏踏！”
　　处理完一些军务之后，冯轩直接来到了这里。
　　无论是对他，还是对整个奉军而言，9.18、9.19两场大战最为重要。
　　如果没有那些浴血奋战的将士，恐怕连他自己都不知道能不能活着。
　　仅仅两场战役，跨时三天。
　　奉军死伤不下万人。
　　其中，大多数是重伤员。
　　由于人数太多，现在床位已经排到了走廊外面。
　　很多地方就是草草的铺了一层席子，就那样让伤员躺在上面。
　　当冯轩走进医院的时候，脸上虽然没有笑容，却也平静。
　　但是看见眼前这一幕时，整个人心中怒火熊熊燃烧。
　　走廊外。
　　密密麻麻的伤兵，或躺或半坐着。
　　一个个衣衫偻烂、面容憔悴。
　　大多数人都裹着黑色的纱布。
　　那是鲜血沉淀后的颜色。
　　现在已经是九月底了，关外晚间温度何其之低，连冰霜都有了。
　　这些伤兵就躺在走廊外。
　　没有棉被，只有草席。
　　这不是在草菅人命吗？
　　“大帅！”
　　此刻。
　　那些伤兵们看见冯轩进来，不由自主地站了起来。
　　尽管绝大多数人都深受重伤，可他们在相互的相互搀扶下。
　　还是举起了那只颤抖的手，向冯轩敬礼。
　　最外面的那名只剩下一只腿的士兵。
　　咬着牙强忍住身上的剧痛。
　　倚靠在墙壁边，试图敬礼。
　　看得冯轩双眼一热，正准备制止他。
　　这时。
　　那名伤兵却已经挣扎着起身了。
　　原本惨白的脸，现在因为剧烈的疼痛变得有些红润。
　　看着冯轩来到自己跟前，他的脸上浮现了一丝激动之色。
　　“司令！”
　　残腿伤兵试图向他敬礼。
　　但是，身子实在是支撑不住，向前方倾倒。
　　一旁的冯轩赶紧上前抱住了他。
　　残腿伤兵被冯轩抱住的那一刻，双眼瞬间出现了泪珠。
　　就连战场上被小鬼子炸断腿的时候，他都没哭，现在却哭得像个小孩子一样。
　　“司...司令，俺没给咱们警卫营丢人，没给咱奉天军人丢脸....呜呜呜....”
　　这名残腿伤兵是系统奖励的兰姆伽警卫营一员。
　　所以他在看见冯轩的时候，才会这么激动。
　　咬着牙忍住断腿之痛，也要站起来给冯轩敬礼。
　　“我知道！我知道!你们都是好样的。”
　　闻言，冯轩含着泪哽咽道。
　　话音刚落。
　　那名残腿伤兵忍不住大声痛哭起来。
　　或许是因为委屈，或许是因为感动。
　　他更觉得伤心的是，自己从此不能再陪司令出生入死，征战沙场了。
　　“我冯轩用生命保证。”
　　“不论何时何地，都不会放弃一名弟兄。”
　　“大家不用难过，好好养伤。”
　　“等你们康复之后，咱们奉军的装甲师、机械化步兵师在等着你们。”
　　“我将亲自带着你们去杀小鬼子。”
　　看着眼前所有人，冯轩抱着伤兵的身躯，一字一句地认真说道。
　　“多谢司令！”
　　闻言，残腿伤兵激动的流出了泪水，边哭边笑。
　　在场所有伤兵都受到了他的影响，纷纷落泪。
　　特别是那些火线入伍的新兵。
　　他们没有老兵那种身经百战的坚韧。
　　在面对死亡时，每个人心中都充满了恐惧和委屈。.


第105章



　　一张张鲜活的面孔出现在冯轩眼中。
　　放在后世，这写年仅十八、九岁的小伙子。
　　应该无忧无虑的生活在校园里。
　　可现在，他们却不得不背井离乡。
　　毅然决然地踏上战场，和敌人展开生死搏斗。
　　就算血流成河、尸横遍野。
　　就算看着自己的战友一个个死在自己面前。
　　他们也强忍住心中的痛苦，在冰冷的战场上浴血杀敌。
　　甚至不惜为此牺牲了自己的身体乃至于生命~。
　　此刻。
　　冯轩的心中说不出-的苦涩。
　　终究还是身居高位的他，看-不见底层疾苦。
　　“弟兄们！”
　　“我知道你们心中的委屈，但是生在这个战火纷飞的年代。”
　　“有许多事是我们自己无法改变的。”
　　“做为一名军人，在祖国遭到侵略的时候，我们必须要挺身而出。”
　　“因为，我们要保护身后的父老乡亲、妻子儿女。”
　　“这是做为一个男人的责任！”
　　“我也有亲人，我深爱着他们。”
　　“正是因为深爱，所以才不忍亲人受到小鬼子的欺辱。”
　　“我们必须守护东..北，守住这片家园。”
　　“从诞生的那一刻起。”
　　“我们的命就注定了现在。”
　　“无论流血也好，断肢残臂也罢。”
　　“军人可以死在冲锋的路上，但决不能流下一滴委屈的眼泪。”
　　“因为，我们的身后站着父母亲人、妻子儿女。”
　　“还有千千万万的龙国同胞需要我们的保护！”
　　“你们的委屈我知道，我一定会给你们一个交代。”
　　迎着所有伤兵的目光，冯轩前所未有的凝重开口。
　　刹那间。
　　整个医院走廊外一片寂静。
　　所有的伤兵都看着冯轩。
　　这一刻所有人都忘了委屈、忘了哭泣，心中只有熊熊燃烧的斗志。
　　“来人！”
　　怒喝一声，冯轩冷厉开口：“命令警卫营即刻包围整个医院。”
　　“所有医院领导层全部羁押在过来。”
　　“是！”
　　督军府侍从副官赶紧下去安排了。
　　.....
　　片刻后。
　　军区总院大楼前。
　　一大群穿着白大褂的身影被士兵们持枪看押。
　　“你们这群丘八，我要去司令部告你们。”
　　“简直岂有此理！”
　　不少人都在骂骂咧咧。
　　四周，数不尽的伤兵站了出来，冷冷的看着这一幕。
　　“踏踏！”
　　当即，冯轩走到所有人面前，厉声开口：“谁是院长？”
　　“谁是医务处长？还有院务办，医务处所有人给我站出来。”
　　“大帅...”
　　在场所有医院高层全部脸色煞白。
　　他们没想到冯轩居然会出现在这。
　　而且，还没有提前通知。
　　“我..我是...院长。”
　　一个中年人战战兢兢地站了出来。
　　紧接着。
　　医务处长，院办人员、医务处人员。
　　数十人站在了最前面，所有人无不浑身颤栗，双腿发抖。
　　“开战以前，我下了一道命令。”
　　“战斗结束后，我又下了一道命令。”
　　“命令军区总院务必好好对待伤残官兵。”
　　“告诉我，你们是怎么好好对待的？”
　　冷视众人，冯轩怒声开口：“床位不够，地面来凑。”
　　“临近入冬，仅有一床草席。”
　　“官兵们身上的衣服还是之前沾满了血污、泥土的衣服。”
　　“绷带早已变成了黑褐色。”
　　“是什么让你们对为国血战的将士们视若无睹？”
　　“是什么让你们对一身伤残的同胞们麻木不仁？”
　　“你们还算是个人吗？”
　　最后一声嘶吼响彻了整个军区总院。
　　所有医护人员包括伤员们全都听到了。
　　“既然你们能对伤兵们做到这般残忍。”
　　“那我也可以对你们做到更加残暴。”
　　冯轩冷冷开口，大手一挥。
　　“哗啦！”
　　瞬间，在场上百名警卫官兵拉动了枪栓，子弹上膛。
　　“大帅，我们错了！！！”
　　“求您饶了我们吧！”
　　在场一众院办人员、医务处人员见状，纷纷跪地哭喊求饶。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　然而，冯轩连看都没看一眼，口中吐出一个字：“杀！”
　　下一秒。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　上百条橘黄色火焰照耀了整个总院的天空。
　　数不尽的子弹打在那些院办、医务人员身上。
　　将他们打成了筛子。
　　“这....”
　　刚刚赶到现场的东三省行政署理臧式毅、军需处长赵镇藩看着这一幕，愣住了。
　　是什么让大帅会在医院大发雷霆，甚至不惜用这种酷烈手段。
　　他们心中升起了一丝惶恐。
　　“大帅，这些是参与到倒卖医疗物资，苛待伤兵的人员名单。”
　　这时候，一旁的保密局工作人员将一份文件递给了冯轩。
    . .... .......
　　在收集信息方面，没有一个机构比得上奉天保密局了。
　　“你去带人全部抓过来，就地正法。”
　　然而，冯轩连看都没看一眼，冷冷道。
　　“是！”
　　保密局工作人员连忙领着一行警卫大兵将一个个医护人员拉了出来。
　　枪声还在继续。
　　哀嚎惨叫声不绝于耳。
　　鲜血染红了军区总院。
　　但这只是一个开始。
　　做为整个军队的中枢，军区总院的重要性可见一般。
　　冯轩绝不会允许任何人在这胡作非为。
　　因此，从上到下，统统都要清理一遍。
　　“大帅。”
　　带着一股子的慌乱，东三省行政署理臧式毅、军需处长赵镇藩走到了冯轩跟前。
　　“你们来了。”
　　微微侧目，冯轩漠然道：“行政总署那边将医务部相关人员名单全部递交给军需处。”
　　“赵处长，军区总院包括一应军队医院全部交由你们军需后勤处管理。”
　　“在每个县设立一所军区医院、保健院。”
　　“原来的那些人决不能放过一个。”
　　“还有生产医疗物资的那些工厂，全部核查一遍。”
　　“任何勾结牟利者，杀无赦！”
　　“是！”
　　东三省行政署理臧式毅、军需处长赵镇藩齐齐应声。
　　二人脸上的表情大相径庭。七.

第106章



　　此前，时间太过紧凑。
　　故而，无法在军队和地方之间做出详细的区分。
　　所以，一些职责还是混淆不清。
　　军区总院名为军院，实则是原来的奉天第一医院改制而成。
　　于是，管理人员全都是行政总署方面委任的。
　　现在出了这么大卵子。
　　身为行政总署一号人物的臧..式毅心中自然全是苦涩。
　　整个医务部怕是要重上到下彻底清理一遍了。
　　至于什么方法清理，除了枪毙，还能有别的了吗？
　　反观赵镇藩，接受了医疗系统之后。
　　军队后勤管理处将补足最后一个短板。
　　从此以后，军队系统同地方政府之间再无瓜葛。
　　双方互不干涉。
　　所以，他的心中其实是带着 一丝欣喜的。
　　“军需处立刻将管理人员安排好，从关外各地聘请大医国手坐镇总院。”
　　“当前最为要紧的就是安排兴建房屋，务必让官兵们有得住。”
　　“缺少的医护人员直接现场培训。”
　　“所有衣服、被褥从军需仓库调集。”
　　“弟兄们为了全城百姓浴血杀敌、不惜身受重伤。”
　　“绝不能让他们再受到一点委屈。”
　　冯轩并没有管二人的明争暗斗，继续吩咐道。
　　“是，大帅！”
　　“我马上让人将东大营腾出来暂时做为军区第二医院。”
　　“让军队里的医护兵去照顾弟兄们。”
　　军需处长赵镇藩当即回答道。
　　“好！”
　　闻言。
　　冯轩点了点头，表示满意。
　　在这么短的时间内，赵镇藩能够想到这种处理方法，的确出类拔萃。
　　“大帅，我也立刻让人去清查医务部，绝不能让宵小逃脱。”
　　一旁的行政总署总理臧..式毅汇报道。
　　紧接着。
　　二人相继领命离去。
　　“弟兄们，医院方面我已经吩咐好了。”
　　“用最好的药，一定要治好你们。”
　　“你们就安心在这呆着，等痊愈了，我亲自来接你们出院。”
　　“到时候，咱们再一起并肩作战、杀小鬼子！”
　　说话间。
　　冯轩向在场一众伤兵敬了个礼。
　　“是，大帅！”
　　所有伤兵齐声大喊道。
　　经此一变，军区总院这上万伤残官兵彻底成了冯轩最忠心的下属。
　　消息一旦传到军队，所有官兵都将更加爱戴冯轩。
　　片刻后。
　　没有继续在总院停留，冯轩乘车准备返回奉天。
　　大战在即，还有很多事情需要他处理。
　　“大帅，北镇急电。”
　　就在这时，一名督军府参谋副官禀报道。
　　“什么事？”
　　皱了皱眉，冯轩询问道。
　　“禀大帅。”
　　“警备一师传来消息。”
　　“下午，驻守锦..州的东..北军亲自护送一批青年学生抵达十里河铺。”
　　“领头的正是原独立第7旅少将旅长王以..哲。”
　　“警备一师张师长询问如何对待东..北军？”
　　督军府参谋副官一五一十地将电报内容念了出来。
　　“哦？王以..哲？”
　　闻言。
　　冯轩眸中精光一闪。
　　这家伙在东..北军里面还真是一个响亮人物。
　　历任东..北陆军步兵第十九师中将师长兼第七旅旅长、六十七军军长等职务。
　　在铲除亲日派杨常事件中，王以哲是参与者之一。
　　并领导了夜袭挑马渡、榆关之战等著名战役。
　　此外。
　　为了救国，王以..哲加入了布党。
　　曾支援布党军队大量枪支弹药，达成互不侵犯、共同抗日的协议。
　　可惜的是，1937年2月2日。
　　在东...北军少壮派应德田、孙铭九等发动的变乱中，王以..哲遇害牺牲。
　　只能说他遇人不淑，张小六子可不是一个好主人。
　　“告诉张光耀。”
　　“同东..北军之间的交往皆遵循互不侵犯原则即可。”
　　“相机渗透说服东..北军官兵加入我军。”
　　“另外，那些青年学生都是咱们奉军的种子。”
　　“从警卫师抽调一个装甲团过去护送他们。”
　　一番沉思后，冯轩直接下令. .
　　“是！”
　　督军府参谋副官连忙应道，正准备下去安排。
　　“算了，我亲自去一趟！”
　　就在这时，冯轩把他叫了回来。
　　恰好大战在即，需要提前勘察确定战场。
　　而且，做为奉军大帅的他亲自去接爱国人士、青年学生，更能表现出奉军的诚意。
　　“呃！好的！”
　　督军府参谋副官虽然有些不解，但还是立马下去安排了。
　　......
　　与此同时。
　　旅..顺军港。
　　一个个关东军士兵在寒风中瑟瑟发抖。
　　他们不停地用肉眼扫视着远处的海面，似乎想发现什么。
　　“嘀嘀--”
　　黑暗中突然传来一阵汽笛声。
　　远处的海面上出现了点点灯光。
　　守在港口的关东军士兵瞬间大喜。
　　总算是等来了！
　　那一艘艘枕戈待旦的军舰，正是东倭帝国的无敌舰队。
　　没一会儿。
　　一支庞大的钢铁舰队进入了旅...顺港。
　　守在岸边的关东军士兵清楚的看见军舰上那煞气内敛的皇军勇士。
　　月光照在一张张面孔上，清楚地看见凛冽杀气。
　　“咯噔！”
　　半个小时后。
　　军舰迅速靠岸。
　　那些面容肃穆的皇军勇士迅速登岸，然后在指定0.7位置集结。
　　在他们身后，除了堆积成山的轻重机枪、迫击炮、山炮、野炮之外。
　　还有一辆辆涂着膏药旗的钢铁战车。
　　这就是东倭方面派来的补充兵员还有战车大队。
　　两个飞行联队已经在准备飞往旅..顺了。
　　剩下的两个王牌师团也在向关东州方面运动。
　　正如奉军预料的那般，小鬼子并没有将两个师团投放到辽..东半岛。
　　而是选择了从朝国登陆，乘坐火车抵达新义..州。
　　在飞行联队的看顾下，逐步向奉天方面运动。
　　根本不设防的辽东南一带，给了这些小鬼子一个很好地机会。
　　只可惜，他们并不知道，这一切都是奉军计划好的。.


第107章



　　随着时间的推移。
　　渐渐地。
　　天越来越黑。
　　奉天火车北站内依旧灯火通明。
　　上千名刚刚乘坐火车抵达奉天的青年学生四处打量着，神色极为兴奋。
　　对他们来说，奉天就等于抗战前线。
　　能够奋斗在对抗小鬼子的第一线，与有荣光。
　　“团长，司令部让咱们在这等着，怎么半天都没有人来呀！”
　　护送一干青年学生的警备一师官兵有些嘟囔着看向陶岳。
　　好歹他们也是主力一师，守在锦..州前线就算了，可这还得当保姆一路护送。
　　“行了，别瞎咧咧，司令部说接学生的人已经出发了。”
　　皱了皱眉，陶岳轻喝一声。
　　虽然他心中也有不耐烦。
　　主力师用来担任这种任务实在是大材小用。
　　有这功夫不如多训练一下，对付小鬼子岂不更好。
　　可他也知道，奉军近来招募的新兵虽然数量不少，但是新兵什11么都没学习过。
　　一旦将他们放上战场，别说对付小鬼子了，就算是东..北军都未必能打赢。
　　所以，预备役方面正在抓紧训练新兵，根本没有多余的部队投放在前线。
　　不得已，处在最接近关内地区的警备一师只能承担这份工作。
　　“咚！咚！咚！”
　　一阵低沉的轰鸣声打破了现场的沉寂。
　　几乎所有人都怔住了。
　　脚下的地面在不断颤抖，宛如天崩地裂般的前兆。
　　“吱嘎吱嘎！”
　　伴随着一阵尖锐的摩擦声。
　　黑夜中，十数个庞然大物若隐若现。
　　原本等候在车站的警备一师官兵们看见远处的钢铁洪流，脸上不禁露出了一丝惊喜。
　　在奉天这一亩三分地，能够拥有这种恐怖巨兽的，除了奉军还有谁？
　　可那些青年学生看了这一幕，心中一紧，后背发凉，额间冷汗不断冒出。
　　站在原地，他们都能感觉到震动，那是一股作用在身体和心理的恐怖力量。
　　这是他们第一次接触装甲部队。
　　“加快速度！”
　　坐在最前面的M20装甲车内，冯轩淡淡开口。
　　话音刚落。
　　几名操控车辆的奉军士兵赶紧开足了马力。
　　M20装甲车飞快地驰骋在公路上。
　　身后，十数辆谢尔曼中型坦克也在呼啸着碾压过去。
　　所过之处，碎石横飞，灰尘满天。
　　短短片刻。
　　一行车辆就抵达了奉天火车南站。
　　随行的还有上百辆军用卡车。
　　“咕噜！”
　　一众青年学生看着眼前威武的钢铁雄狮，尽皆吞了口唾沫。
　　特别是男生，一个个热血沸腾。
　　当兵就得当这种强悍的兵。
　　开着坦克朝日本鬼子碾压过去，把他们通通碾成肉泥。
　　那该有多爽啊！
　　事实上。
　　这恰恰正是冯轩派出装甲部队接人的原因。
　　在奉军所有军种中，最受欢迎的就是空军了。
　　吃得好，穿得好，用得好。
　　反观装甲部队，整天窝在铁盒子里。
　　要知道，现在的坦克根本没有舒适度可言。
　　相比于后世的坦克装载了空调。
　　现在的坦克全凭士兵意志作战。
　　一到夏天，车内温度高达4、50度，差点能把人闷熟了。
　　如果不耍点花招，怎么会有学生主动去当装甲兵呢！
　　坦克部队终归还是需要一些文化水平高的青年去担任骨干力量。
　　就像飞行员，没有高知识水平，你连经度、纬度都分辨不出来，又怎么开飞机？
　　“踏踏！”
　　这时候，冯轩率先从M20装甲车上下来。
　　“不知大帅亲临，卑职有失远迎，还请大帅降罪！”
　　一旁看守南火车站的铁道守备团长赶紧过去啪地立正敬礼道。
　　同行的还有陶岳等奉天警备一师官兵。
　　“我又不是外人，这些虚礼免了。”
　　“你们赶紧带我去见那些青年学生吧！”
　　微微颔首，冯轩摆了摆手，淡淡道。
　　正常的军队礼仪他并不反对，毕竟军队是一个讲究绝对服从的地方。
　　但是，像这种官僚式的问候，他最为反对。
　　军队属于暴力机关，讲究强者为尊。
　　如果军队都开始走封建习气，论资排辈，那就惨了。
　　“是！”
　　警备一师三团营长--陶岳赶紧领着冯轩去见学生们。
　　“带他们上车。”
　　当即，冯轩看见一众生龙活虎的青年学生，脸上露出了一丝微笑。
　　紧接着。
　　一众奉军官兵连忙将这些学生送上了卡车。
　　至于大帅冯轩也回到了M20装甲车上。
　　一行车辆浩浩荡荡返回了奉天。
　　初次见面，冯轩决定让这些学生们暂时住在警卫师驻扎的北大营。
　　先行让他们观摩一下军队训练，然后再安排其去向。
　　里面有不少女学生，需要细细研究一下。
　　一些专业性较强的理科生也不能放在军队中浪费人才。
　　正所谓物尽其用，人尽其才。147
　　“哇！你们有没有看见，冯将军好有气质呀！”
　　车辆队伍中，一辆军卡内，一名女学生满脸花痴道。
　　“是真的耶！”
　　“听说冯将军还是单身。”
　　一众女学生纷纷议论起来，兴致极为高涨。
　　对于这个年纪的小女生来说，将军这种英雄人物自然更能接受欢迎。
　　要不然张小六子怎么能骗得到赵四小姐。
　　“咳咳！”
　　“诸位，我觉得你们还是别想了。”
　　“冯大帅从15岁出国入学普林斯顿大学。”
　　“18岁就获得了经济学、工程学、哲学、政治学硕士学位。”
　　“同年考入日耳曼柏..林军事指挥学院，于今年毕业。”
　　“仅仅毕业一个月不到就率军全歼了关东军一万多人。”
　　“你们觉得他是一个肤浅的普通人吗？”
　　其中，一名男学生出言提醒道。
　　开玩笑！
　　这种经历放在古代，那就是妥妥的开国皇帝模板。
　　血染沙场，心如铁石。
　　区区一些花痴小女生，如何能得到冯轩的瞩目？
　　人家就算要找那也得找名当户对的大家闺秀、贤内助。.

第108章



　　“嘶！！！”
　　车内，一众青年学生尽皆倒吸了一口冷气。
　　虽然说他们从报纸上看见了关于冯轩的报道，可那并不详细。
　　亲眼看见、亲耳听见，多么直观。
　　一个鲜明活现的人物映照在所有人脑海中。
　　单单是经历而言。
　　就让在场众人为之惭愧。
　　当他们还在为考上金陵、燕大等大学沾沾自喜时。
　　人家已经在18岁从国外名校获得了四门硕士学位。
　　要知道，正常攻读一门学科获取硕士学位，最少需要五年时间。
　　而且，在毕业之后又考入了另一个世界著名军校。
　　冯轩真正做到了为国家之崛起而学习！
　　一时间，所有青年学生对他的崇拜之情更甚。
　　......
　　一个小时后。
　　奉天北大营。
　　所有的青年学生在士兵的带领下，一个个入住了临时宿舍。
　　看着他们安顿好以后，冯轩这才回到了督军府。
　　“大帅！”
　　做为预备役司令的李树贵早已等候在内。
　　“嗯，征兵工作进行的怎么样了？”
　　微微点头，冯轩当即询问道。
　　“启禀大帅！”
　　“新兵招募工作完成的特别好。”
　　“仅一天，全城征兵点一共招募新兵三万余人。”
　　“基本上都是临近周围各县的青壮年。”
　　“后续还有兵源会陆续不断地送到奉天。”
　　一旁的李树贵赶紧汇报道。
　　“做得不错。”
　　“现阶段，奉军最大的工作就是扩军。”
　　“安家费一定要给到位，绝不能委屈了士兵家属。”
　　“人家辛辛苦苦养育儿子十八年，临老儿子却上阵拼命了。”
　　“咱们不能做那种无情无义的人，必须保证军属的生活美满｀ 「。”
　　双眸幽深，冯轩一边向办公室走去，一边叮嘱道。
　　9.18一战，东三省有钱有势的军阀、官僚、大地主全部逃往了关内。
　　这些土地、家产全部被收缴至督军府。
　　再加上从张家得来的现金、金钱、本票。
　　现在的冯轩比炎黄任何人都要富裕。
　　就算是国府财政都没他充裕。
　　东三省最早实行兵工国有制。
　　钢铁厂、火药厂等重工业资产全部属于政府。
　　那些兵工厂下属的矿场、铁路现在也一并被收归国有。
　　同时，张家还留下了不少商铺、企业工厂。
　　这就等于为奉军塑造了一个坚不可摧的根基。
　　付出一些金钱，能够让民众归心，何乐而不为呢？
　　从此刻起，冯轩要重新打造军队在社会阶层中的地位。
　　要像先秦时期、秦汉、唐一样，将军队塑造成勋贵。
　　一旦家中有人参军入伍，军队有专门的军属管理部门，政府一样会补贴军属。
　　从实际奖励上告诉所有人，参军者光荣！
　　未来。
　　军队将成为整个炎黄的支柱。
　　没有军队何来的国家繁荣。
　　他们比所谓的商人、戏子更应该受到所有人的尊敬。
　　至于武器装备方面，奉军根本不担心。
　　拥有整个奉天兵工厂，再加上还有彰武拖拉机厂。
　　只要开足马力生产，一个月单单是寻常装备就能生产出两个师的。
　　有枪有钱有人，那就是最大的军阀势力。
　　.....
　　片刻后。
　　众人相继进入了督军办公室。
　　“既然新兵充足，那么你们打算怎么安排这些新兵？”
　　看着所有落座后，上首的冯轩缓缓开口询问道。
　　“启禀大帅！”
　　“我军目前的兵力虽然有些捉襟见肘。”
　　“但是，六个主力师、三个纵队大多数都是入伍不到十天的新兵。”
　　“哪怕是警卫师也一样。”
　　“反观小鬼子，每个士兵都至少经历过至少三年以上的训练。”
　　“拼刺、射击技术何其高超。”
　　“假如说将这些新兵贸然分配到各个部队，或者是建立新的部队。”
　　“那么，对于我军应对接下来的战斗毫无帮助，甚至有可能起到反作用。”
　　“所以，我建议将所有新兵集中训练。”
　　“待三个月新兵训练完成后，再行安排。”
　　预备役司令李树贵细细解释道。
　　然而，冯轩对他的建议并不感冒。
　　看着很厉害，实际上假大虚空。
　　训练三个月，黄花菜都凉了。
　　小鬼子最多一个月就会发动进攻。
　　这些训练了一半的新兵难道送给对手当伪军不成？
　　“．．大帅！”
　　“现在，我陆军常规步兵师，兵员在537819336
人左右。”
　　“火力配备相较于关东军而言，稍显强大。”
　　“警备1师、2师、警卫师都经历过那场血战。”
　　“战火中淬炼出来的军队战斗力不弱。”
　　“但是，贸然加入一些新兵，实在是有些不妥。”
　　“为了照顾新兵，我们甚至要安排大量老兵来保护他们，极不明智的。”
　　一旁的宪兵处长严宇哲也开口说道。
　　“嗯！”
　　闻言。
　　冯轩点了点头，表示满意。
　　严宇哲不愧是东北讲武堂、东倭陆军士官学校培养出来的高材生。
　　相比于李树贵而言 ，无论是眼界还是能力都胜过一筹。
　　“小鬼子投入兵力多达十余万人。”
　　“战车大队和飞行联队这都不是问题，咱们的空军和装甲部队足以碾压对手。”
　　“可三个野战师团，再加上重新编组后的第二师团，足足八万人。”
　　“单凭现在的兵力，可以击溃，但无法造成毁灭性的打击。”
　　“编组新部队，势在必行。”
　　看了一眼二人，冯轩接着示意严宇哲继续说。
　　沉思之后，严宇哲接着说道：“大帅。”
　　“既然如此，咱们不如将预备役里面那些接受过射击训练的新兵编组成新的部队。”
　　“用一些老兵充当骨干力量，暂时可以维持编制。”
　　“这支部队或许用来正面交锋不行，可是收拾残局总没问题。”匀.


第109章



　　“大帅。”
　　“近来这批兵源的可塑性远胜于之前。”
　　“大多数人具备高小以上的文化水平。”
　　“他们在新兵种领域的接受能力远胜于寻常新兵。”
　　“我认为可以单独将这批新兵交与陆军大学。”
　　“暂编为陆军大学直属装甲集群。”
　　“一旦战争爆发，可单独派出去执行任务。”
　　“战争结束后，可继续在大学深造。”
　　紧接着。
　　宪兵处长严宇哲的一番话再度引起了全场的震动。
　　办公室内几人都是奉军高级指挥官，作战经验丰富。
　　他们一眼就看出了这种军校兵种的优越性。
　　将教学同实战结合在一起，能够塑造出更多更优秀的中基层指挥官。
　　假以时日。
　　这批陆军大学毕业生必将成为奉军的支柱。
　　何乐而不为呢？
　　“教导总团一应教导官兵可以充当装甲集群的各级军官。”
　　“这样一来，既不影响其他部队的战斗力，也不会147耽误新部队的编组。”
　　李树贵不禁开口补充道：“余下大部分普通兵源按照人数编组为预备师。”
　　“军区总院不少轻伤员完全可以承担这些预备师的指挥训练任务。”
　　“这批老兵拥有丰富的作战经验，又是从死亡线上爬回来的人。”
　　“他们比任何教官都更适合充当预备师骨干。”
　　“短时间内，为了提高战斗力，我建议直接上马进行实弹训练。”
　　“军火库堆积了大量6.5mm口径子弹，还有不少日式炮弹。”
　　“短短十数天就可以将预备师乃至于装甲集群的战斗力磨炼出来。”
　　话音刚落。
　　冯轩眸中精光大放。
　　三个臭皮匠，顶个诸葛亮。
　　你一言，我一语，彻底解决了奉军主力兵力不足的窘迫之境。
　　而且，为了更好的塑造新主力部队，一些提出来的建议也更加具备战略性。
　　通过复员伤兵训练新兵，再用那些被淘汰的日式枪弹增加熟悉度。
　　两者结合之下，新兵足可以在短时间内蜕变成老兵。
　　届时。
　　正面对决小鬼子有所不如，可痛打落水狗还是绰绰有余的。
　　“命令：奉天陆军大学下辖装甲集群一万五千人。”
　　“东大营组建预备1师、预备二师。”
　　“即命胡琏为装甲集群少将指挥官。”
　　“即命廖耀湘为预备1师少将师长。”
　　“即命黄维为预备2师少将师长。”
　　目光如炬，冯轩当即吩咐道。
　　尽管众人对这三个名字很陌生，但并没有人出言反对。
　　事实证明大帅冯轩在任人方面确有独到之处。
　　无论是警备1师少将师长张光耀，还是警卫师少将师长陈铮，铁道少将司令郑家烈，少将副司令柏烈武。
　　他们都在两场大战中展现了自己的不凡本领。
　　实际上。
　　胡琏、廖耀湘、黄维都是最近奉天保密局寻来的国府基层军官。
　　但在未来，这三个人都是国府的中坚力量。
　　金门王--胡琏，在国府中同西北王胡宗南并列。
　　但在国府军队中有这样一句话，十个西北王，抵不上一个金..门王。
　　淞沪会战时期。
　　胡琏率领所在的六十六团展现了惊人的战斗力。
　　此后，在抗战中一度战绩彪炳，丝毫不逊色张灵甫。
　　正因为如此，他才会担任国府五大王牌军之一的十八军军长。
　　黄维、廖耀湘同样是国府中的后起之秀 ，于抗战中英勇对敌。
　　有了这三人的加入，足以让奉军更上一层楼。
　　“大帅，我有个不情之请。”
　　这时候，始终在一旁静坐的空军副处长高志航突然起身说道。
　　“有什么就直说。”
　　皱了皱眉，冯轩淡淡道。
　　“嘿嘿！”
　　“听说大帅前去接了一批来自北..平的青年学生。”
　　“您知道的，这些小家伙们都具备高级知识水平。”
　　“目前，我们空军战机众多，现下又成立了航空大学，飞机制造厂。”
　　挠了挠头，高志航有些不好意思的说道。
　　奉军这么多部队，还没有一个军种特地过来抢兵源。
　　空军最先开口，难免有些尴尬。
　　“你是希望我把这批青年学生调到空军去？”
　　“这话是我大哥说的吧！”
　　冯轩先是一愣，随即轻笑道。
　　做为空军副处长的高志航一向以憨厚耿直出名。
　　让他用这种方式向自己要优秀兵源，倒是不太可能。
　　但是冯雍就不一样了，那家伙一个花花公子出身，想法设法要弄到自己想要的。
　　这么一批大学生在这，试问他怎么会不动心呢？
　　“全部给你们是不可能的。”
　　“这样吧，军需处先行筛选一下，到时候多余的你都可以带走。”
　　沉思之后，冯轩点头说道。
　　没有人比他更清楚未来空军的战争作用了。
　　二战后期。
　　全世界每天损失不下1000架战机。
　　为了争夺制空权，各国都拼了命的制造生产战机，培训飞行员。
　　因为，空军不单单可以制衡陆军，一样也可以制衡海军。
　　表面上看。
　　奉军空军力量极其强悍，连小鬼子都比不上。
　　实则东倭方面空军现在虽然弱小，但是他们已经拥有了完整的培训飞行员机制。
　　密布在东倭全国的数十个飞行俱乐部、几家大型飞行学校。
　　每年可培训处上千名熟练飞行员。
　　相比之下。
　　奉军乃至整个炎黄都微不足道。
　　一旦双方进行空军大拼杀，那么制衡奉军的必然是飞行员数量不足。
　　为此，大规模增加飞行学员这也是他所赞同的事情。
　　飞机不比坦克、装甲车，只要会开拖拉机就会开坦克、装甲车。
　　甚至退一万步来说，没有大学文化对于装甲兵而言根本不是事情。
　　哪怕文盲都可以培训成装甲兵，只要脑袋活泛。
　　但是，这一点，空军做不到。
　　“是，多谢大帅。”
　　闻言。
　　高志航脸上立马露出了喜色。.


第110章



　　“多余的话我就不说了，只要能打赢小鬼子，什么我都可以给你们。”
　　“新兵方面的问题交由预备役司令部处理，就这样吧！”
　　摆了摆手，冯轩淡淡道。
　　“是！”
　　李树贵、高志航、严宇哲等人纷纷起身应道~。
　　“踏踏！”
　　正当所有人准备离开的时候，一阵急促的脚-步声传来。
　　“大帅，不好了，东倭急电。”
　　“关东军第二师团补充兵源及战车大队已经抵达旅..顺港口。”
　　“关东军第三师团、第五师团也赶到了新义..州。”
　　“两个飞行联队现在正驻扎在旅..顺机场。”
　　一脸神色匆匆的奉天保密局长王亚樵大步闯了进来，立声说道。
　　什么？
　　闻言。
　　在场众人无不脸色大变。
　　就连冯轩都不淡定了。
　　没想到小鬼子的动作这么迅速。
　　短短2天之内就调集完了所有部队。
　　而且，现在十万小鬼子已经靠近奉天省了。
　　用不了多久，他们就能向奉天发动进攻。
　　这远远比他们预料的要凶猛的多得多。
　　“消息可靠吗？”
　　“为什么第二师团也会加入进来？”
　　没有丝毫犹豫，冯轩大声问道。
　　“大帅！”
　　“确认过了，情报准确无误。”
　　“关东军第二师团的指挥官是板垣征四郎和石原莞尔。”
　　“关东军司令官亲自向东倭军部要求的增加部队序列。”
　　“第二师团将替代驻朝第二十师团向我军发动进攻。”
　　王亚..樵一五一十的汇报道。
　　顿时。
　　冯轩立马明白了。
　　上一次的失败带给了关东军难以言喻的损失。
　　为了挽回关东军在东倭方面的印象，本庄繁特地启用板垣征四郎和石原莞尔。
　　看样子，这波硬仗又更难打了。
　　若是久战不下，难保小鬼子不会将驻扎在朝国的第二十师团调过来。
　　到那时候，可就是4个野战王牌师团，外加两个飞行联队、一个战车大队。
　　整整十二万人。
　　“大帅！”
　　“当务之急并非是关东军，而是我军该如何应对对手的进攻。”
　　“是否调集在外的警备1师、2师？”
　　“在何处修建防御阵地？”
　　一旁的严宇哲看见冯轩脸色阴晴不定，立马出言建议道。
　　“嗯！”
　　微微侧目，冯轩当即吩咐道：“传令下去。”
　　“警卫师迅速运动至白塔铺。”
　　“吉省两个纵队向朝国前线运动。”
　　“两个机械化步兵师、装甲师迅速运动至白塔铺两翼。”
　　“铁道司令部动员所有兵力，在南满铁路沿线构筑防御。”
　　“只要小鬼子敢坐火车，就让他们吃不了兜着走。”
　　“丹东、凤凰城、本..溪沿线坚壁清野。”
　　“空军三个飞行联队全天候待机。”
　　“从明天清晨开始，轮流对旅..顺进行轰炸。”
　　“最好能在开战前干掉小鬼子的飞行联队。”
　　“其余预备役部队继续编组训练。”
　　“务必保持最佳状态，迎战关东军。”
　　“是！”
　　一众奉军军官齐齐应声领命离去。
　　“保密局这几天全力紧盯关东军动向。”
　　“一旦发现异常，立刻上报督军府。”
　　紧接着，冯轩再次看向奉天保密局长王亚..樵,郑重吩咐道。
　　“是。”
　　王亚..樵立马起身敬了礼，也领命离开。
　　目送着众人离去后，冯轩挥手招来了参谋副官。
　　“大帅，您有什么吩咐？”
　　“即刻拟电。”
　　“以我的名义向马战山将军、李度将军致文。”
　　“日寇再兴重兵，奉天危在旦夕，还请二位将军火速增援奉天。”
　　目光如炬，冯轩继续道。
　　“是！”
　　副官赶紧下去起草电报了。
　　......
　　同日。
　　东三省行政总署再次发出一封告关外众军书。
　　“日寇亡我之心不死，前番折戟奉天。”
　　“此次集结三个师团、两个飞行团、一个战车大队。”
　　“意图一举歼灭我奉军，占领整个东三省。”
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　“万望境内一众友军，以民族同胞为重，率军来援，与我携手对抗小鬼子。”
　　“奉天督军兼东三省最高军政长官--冯轩致！”
　　凡事有因必有果。
　　9.18当天，关东军第二十九联队全军覆没。
　　9.19当晚，关东军第二师团全军覆没。
　　东三省境内所有东倭铁路守备大队一并覆灭。
　　整个关外，小鬼子除了防御旅..顺、大..连的一些人马之外，再无一丁点兵力。
　　关东军彻底丧失了卷土重来的能力。
　　无独有偶。
　　奉天带来的影响甚至波及到了吉、黑两省。
    . ..... 0
　　两省东..北军大多数都组织起了反抗，以至于关东军在关外的战略部署全部失败。
　　前次，奉军端掉了东倭在东三省开办的所有铁路、矿场、企业。
　　就连各地的侨民都被全部关押了起来。
　　东倭百年经营彻底功亏一篑。
　　在这种情况下，小鬼子如何还能忍？
　　若是不一举歼灭奉军，东倭帝国在世界上的地位岂不是都被践踏光了？
　　特别是奉天记者招待会的召开，这让东倭不打也得打。
　　当然，冯轩并不知道这其中的关键点。
　　就算他知道了，那也不可能改变行为。
　　开玩笑！
　　两个机械化步兵师、两个装甲师再加上一个重装师。
　　哪怕战斗力只有五成，也不是小鬼子区区三个师团能够对付的了得存在。
　　更何况。
　　小鬼子会动用全国兵力，奉军就没有了吗？
　　目下，整个东三省的部队基本上都归顺了奉军。
　　十数万作战经验丰富的军队，稍加整合就是一支强军。
　　黑省、吉省大多数都是骑兵，对付小鬼子的步兵，那是一打一大片。
　　之所以发布通电，并不是为了全歼来犯敌军。
　　而是为了一举收复失地，夺回旅..顺、大..连，乃至于朝国。
　　若非海军不再，奉军甚至敢去登陆夷州。
　　有道是火中取栗，方为真男儿！七.

第111章



　　9.22日晚9点。
　　吉省，依..兰县。
　　原东..北军独立第24旅八千余人全部集结在城外，静静等待着。
　　夜幕下。
　　“嗒！嗒！嗒！”
　　一阵低沉的马蹄声从远处传来。
　　由远及近，仿若成千上万匹马在奔驰。
　　大地不断震动。
　　“来了！”
　　独立第24旅少将旅长李度眼前一亮。
　　时任黑省政府代理主..席兼军事总指挥的马战山为了支援奉天作战。
　　特地抽调了驻伊春的骑兵团，交由李度率领，一并带往奉天。
　　“骑兵团奉命前来报道。”
　　片刻后。
　　三千多名骑兵出现在李度的面前。
　　一个个英姿飒爽，说不出的威严和凌厉。
　　“好！ 好！好！”
　　看着眼前这些骑兵，李度极为兴奋。
　　在这个时期的远东，骑兵还是主导战场的决定性力量。
　　哪怕是小鬼子也不例外。
　　有了这支骑兵团，他有胆子用一个旅去硬抗关东军一个野战师团。
　　没有丝毫的犹豫，李度直接命令部队迅速南下前往哈尔..滨。
　　在哈...尔滨登车赶赴奉天。
　　与此同时。
　　驻扎在冰城地区的原东..北军独立第28旅，独立第26旅。
　　丁超和邢占清已经准备就绪。
　　全部士兵登车前往奉天。
　　张治邦的独立第21旅也赶到了长..春，准备挺进奉天。
　　余下，还有不少部队在向奉天方面集结。
　　浩浩荡荡的人马如同一个个小箭头，直指关东军。
　　........
　　旅..顺，关东军司令部。
　　东倭方面的补充兵源和战车大队已经全部抵达。
　　板垣征四郎和石原莞尔正在商量着接下来的作战部署。
　　“板垣君。”
　　“国内派遣来的兵源还需要一些时间磨合。”
　　“战车部队也需要适应关外的天气。”
　　“第三师团、第四师团新近抵达新义..州,皇军勇士们难免有些疲惫。”
　　“我们必须停下脚步，暂时休息几天。”
　　“待准备就绪，再出击。”
　　双眸幽深，石原莞尔满脸凝重的说道。
　　尽管支..那人的军队很垃圾，但不得不承认奉军很强。
　　尤其是奉军指挥官--冯轩，更是一个千载难逢的对手。
　　从一支残军带向一支精锐军队。
　　配合奉天兵工厂生产出来的优良武器。
　　如今的奉军战斗力并不逊色于关东军。
　　再继续用之前的态度去对付奉军。
　　那么，关东军必定会重蹈覆辙。
　　根据特高课传来的情报显示。
　　目前为止，奉天集结了至少十余万支..那军队，且大多数都是新兵。
　　其中，多达六个师编组为主力部队。
　　如果再配合支..那装甲部队和空军。
　　有时候绵羊也能逆袭老虎。
　　“石原君。”
　　“新义..州方面还在修筑野战机场。”
　　“国内物资也需一周左右才能完全配齐。”
　　“此刻，支..那国内，东..北军和国府都已经按兵不动。”
　　“奉军完全成了一座孤岛。”
　　“若是我们不趁早发动进攻，拖延下去，难道等他们的援军聚集吗？”
　　“要知道，吉、黑两省还残存有不下十数万战斗力兼备的原东..北军二线部队。”
　　沉默了一会，板垣征四郎大声说道。
　　自上一次失败后，板垣征四郎这朵陆军之花已经彻底疯狂了。
　　他迫不及待地想要洗刷自己身上的失败烙印。
　　在这种情况下，石原莞尔的建议不是在挑战东倭的耐心，而是在挑战他的内心。
　　等所有部队准备就绪，再一起发动进攻，用兵力的优势碾压奉军？
　　什么时候，大东倭帝国皇军需要靠兵力取胜了？
　　简直是笑话！
　　“板垣君！”
　　“等待并非是无动于衷。”
　　“正面战场无懈可击并不代表奉军无懈可击。”
　　“现在的关外可不是张家父子统治的关外，一块铁板。”
　　深深地看了一眼板垣征四郎，石原莞尔意味深长地说道。
　　相比于正面对决，他更喜欢用其它的方式获得胜利. .
　　这就是为什么板垣征四郎是师团长，而他只是参谋长的原因。
　　一个喜欢用奇谋的指挥官往往得不到上面的认同。
　　特别是在东倭这个讲究上下辈分、礼仪传承的地方。
　　“石原君，你的意思是？”
　　闻言。
　　板垣征四郎皱了皱眉，有些疑惑不解。
　　除了正面击垮奉军，他实在想不出别的方案了。
　　“《孙子兵法・势篇》:凡战者，以正合，以奇胜。”
　　“目前，同奉天接壤的吉省境内存在大量满鞑残余势力。”
　　“其中最为突出的就是吉兴和熙洽二人。”
　　“很可惜的是，在上一次作战中，他们被干掉了。”
　　“但是，那些满鞑势力并未被铲除。”
　　“而干掉二人的恰恰是冯轩。”
　　石原莞尔意味深长地说道。
　　“嗯？”
　　板垣征四郎眼前一亮，似乎想到了什么、。
　　一脸感兴趣的看着他。
　　“咱们这个对手远比任何人想象的野心还要巨大。”
　　“奉军打算全面接管东..北军留下的地盘。”
　　“但是，关外地区可不只有一个东..北军。”
　　“满鞑遗存势力同样也想在这个时候拥戴溥..仪复位。”
　　“杀害了熙..洽0.7和吉..兴的冯轩自然而然也成了他们的眼中钉。”
　　“只要我们稍微给点好处，就能成为大东倭帝国皇军的助力。”
　　石原莞尔继续道。
　　事实上。
　　满鞑并未像历史上任何一个王朝一样由起义者直接打破统治阶层。
　　相反，过度而来的满鞑被北洋保留了大多数的资本。
　　正因为如此，满鞑遗存势力远远超过了所有人的想象。
　　从民国建立伊始，他们就在不断尝试着复辟。
　　张勋就是最明显的一颗棋子。
　　看似闹剧，实则背后隐藏着说不清道不明的博弈。
　　在这块黑山白水之地，张家父子未必能比满鞑残余势力更加清楚当地。
　　正因为如此，满鞑残存势力一直都是东倭想要合作的对象。.


第112章



　　“区区一个末代皇室还想重回巅峰。”
　　“难道他们以为我大东倭帝国会将到手的关外送给他们吗？”
　　“简直痴心妄想！”
　　冷笑一声，板垣征四郎满脸露出不屑表情。
　　对于炎黄最后一个王朝，他有得只是鄙夷，多一丝的敬佩都没有。
　　同样处在封建王朝过度阶段的东倭帝国通过明治维新崛起了。
　　反倒是近在咫尺的满鞑洋务运动，一地鸡毛。
　　何其可笑！
　　“哈哈！”
　　“板垣君莫要忘了一句炎黄古语。”
　　“挟天子以令诸侯。”
　　“我大东倭帝国进驻关外必然会遭到当地百姓的抗拒。”
　　“一旦有了满鞑这块牌子，那么同化当地人只是时间问题。”
　　微微一笑，石原莞尔淡淡道。
　　正如他所言，原历史中的小鬼子就是利用这块牌子。
　　成功在短短十几年间同化了整个东三省。
　　以至于到了后世，还存有一些汉..奸走狗。
　　“哦？”
　　“石原君不愧是帝国智囊。”
　　“如此一来，关外必将成为我皇军的11囊中之物。”
　　沉思之后，做为龙国通的板垣征四郎一下子就想明白了其中关键。
　　在东倭帝国，三国是他们最喜欢的炎黄朝代。
　　从上到下，各个典故甚至比炎黄一些人还要清楚了解。
　　挟天子以令诸侯这个典故自然很熟悉。
　　“计划虽好，只是那些支..那人一直在推脱合作。”
　　“他们想要看见皇军彻底拿下奉天，才会答应投诚。”
　　皱了皱眉，石原莞尔话里行间充斥着不满。
　　区区一个支..那没落皇族居然敢和大东倭帝国讲条件。
　　若不是为了更好的控制关外，他早就下令枪毙了这些满鞑遗老遗少。
　　“八嘎雅鹿，该死的支...那人。”
　　“待我皇军彻底占据关外后，必定要将他们全部杀光。”
　　闻言。
　　板垣征四郎亦是十分愤怒。
　　堂堂大东倭帝国愿意同这群家伙合作，这已经是荣幸了。
　　没想到这群该死的家伙还敢挑三拣四，试图两面逢源。
　　何其罪大恶极！
　　“板垣君！”
　　“支..那末代皇族后裔很精明。”
　　“之所以他们没有选择在这个时候投诚。”
　　“反倒选择在皇军取得决定性胜利之后投诚。”
　　“就是为了避免中途出现的风险。”
　　“大东倭皇军如果想要彻底同化支..那。”
　　“那么这些聪明的支..那人就是皇军最好的帮手。”
　　“为了帝国的大东亚共荣圈，我们决不能小看这群支..那人。”
　　目光如炬，石原莞尔意味深长道。
　　“哈伊。”
　　板垣征四郎立马就听明白了石原莞尔话里的意思。
　　........
　　奉天督军府。
　　关外通电刚刚发出不到半个小时，已经得到了大多数部队的回应。
　　做为大帅的冯轩脸上露出了一丝满意的笑容。
　　对付这群阴险狡诈的小鬼子。
　　只有集中全部力量，一举打死他们，才能永决后顾之忧。
　　吉、黑两省的兵力足以对阵小鬼子两个师团。
　　再加上奉军原有的部队，别说击溃了，就算全歼都稳操胜眷。
　　收复失地的计划又多了几分把握。
　　事实上。
　　关东军如果不主动找奉军的麻烦，冯轩现在还真就没空搭理他们。
　　仅仅是一个东三省，根本不足以满足奉军的目标。
　　在底蕴没有培养出来之前，冯轩暂时不太想这么快暴露自己的力量。
　　悄悄地发育，然后一举打垮小鬼子，对阵老毛子，重新建立新的龙国。
　　这才是他真正的目标。
　　可这一切都被关东军的卷土重来打破了。
　　此时此刻。
　　冯轩彻底明白了。
　　树欲静而风不止。
　　一味地闭门造车根本就不行。
　　要想平静的发展，首先必须消灭一切能阻止奉军发展的因素。
　　只要旅..顺和朝国还掌握在小鬼子手里。
　　那么东三省无时无刻都在接受小鬼子的威胁。
　　奉军应付小鬼子都来不及，哪有心情潜心发展基础。
　　现在没有别的选择，唯一的选择就是打。
　　全歼来犯之敌，夺回旅..顺，封锁辽东湾，拿下朝国。
　　将兵锋插到小鬼子眼皮底下。
　　到时候奉天空军随时随地都能轰炸东倭本土。
　　究竟是谁搞事，那就说不定了。
　　.......
　　次日上午九点。
　　一行车辆行驶在奉天郊外的公路上，正在向白塔铺赶去。
　　白塔铺位于奉天城南十公里处。
　　地势平坦，一条白塔堡河自东向西蜿蜒流入浑河。
　　素日里更是奉天百姓踏青的好去处。
　　可此时却变成了一个热火朝天的大工地。
　　除了警卫师、两个装甲师、两个机械化步兵师9万人之外。
　　奉天城周围的数十万老百姓自发的组织起了队伍，帮助奉军修筑防御工事。
　　男女老少齐上阵，只为抵御日寇。
　　“150停车！”
　　经过左侧阵地的时候，冯轩突然轻喝一声，让卫兵停下了车。
　　一名三十岁左右的少妇带着一对娃儿，顶着大太阳搬着一些石块、木头。
　　‘混账东西！’
　　看着眼前这娘三，冯轩心中怒火朝天。
　　若是传了出去，一个女人带着两个孩子冒着大太阳来修工事。
　　那全国四万万同胞该怎么看待奉军？
　　东..北老百姓还敢支持奉军吗？
　　“哐！”
　　没有丝毫犹豫，冯轩直接推开了车门走了下去。
　　身旁几名警卫赶紧上前接住了娘三手中的东西。
　　好家伙！
　　还真够重的，连他们都有些吃不消。
　　那名少妇看着突然冒出来的一行‘大兵’，愣在了原地。
　　“大姐，天这么热，你怎么带着孩子来帮忙修工事呀？”
　　扫视着眼前这娘三，冯轩嘴角不禁抽了抽。
　　小男孩生得虎头虎脑的，估计有十来岁了。
　　至于女孩偏小，只有七八岁的样子。
　　再加上那个三十岁左右的少妇，这就是一家孤儿寡母。
　　“长官，俺男人前几天死在战场上了，俺是来替他的。”
　　迎着冯轩的目光，少妇气喘吁吁的回答道。.

第113章



　　“混蛋！”
　　“马上让警卫师长陈铮给我滚过来。”
　　闻言。
　　冯轩彻底暴怒了。
　　寻常老百姓家的妻子、小孩在这大热天修工事已经很过分了。
　　现在，居然还是军烈家属，简直岂有此理！
　　三令五申要好好对待军属。
　　昨天才刚刚在军区总院处置了一批狗官。
　　今天又出了这种幺儿子。
　　这让他这个大帅的脸往哪搁？
　　“是！”
　　一旁的警卫赶紧下去通知警卫师长陈铮了。
　　看见冯轩怒了，少妇和她的孩子都有些害怕。
　　那个虎头虎脑的小男孩更是往母亲背后躲了躲。
　　“长官，您别怪陈师长，要怪就怪俺。”
　　“俺男人说了，打小鬼子人人有责。”
　　“乡亲们都来了，俺不能让大家瞧不起俺家。”
　　这时候，少妇似乎明白冯轩想要做什么，赶紧解释道。
　　恰恰是这番朴实无华的话，让冯轩鼻尖一酸。
　　多淳朴的同胞，多好的大姐。
　　虽然她们只是没读过书的普通人。
　　但是，她们依然懂得保护国家就是保护自己这个道理。
　　在冯轩心中，她们比那些只会讲大道理的官僚更令人敬佩。
　　尽管如此，可冯轩还是不能原谅陈铮。
　　知不知道是一回事，做不做又是另一回事。
　　不管什么理由，决不能让烈士家属在受委屈，这是奉军的根本。
　　“大姐！你和你男人都是好样的。”
　　“没有人敢瞧不起你们家，你们家是光荣的烈士军属。”
　　“从今以后，奉军就是你们的坚强后盾。”
　　“只要你有任何的困难都可以找部队｀ 「。”
　　“不要不好意思，军队就是你们的亲人。”
　　凝视着眼前的少妇，冯轩郑重说道。
　　“谢谢，谢谢长官，谢谢部队，俺会一辈子记得你们的好......”
　　闻言，少妇神色很是激动，脸上充满了感激。
　　对她们这种普通老百姓来说，能得到一个军官的承诺，实在是太不可思议了。
　　有了这句话，比任何实惠来的都要让她感动。
　　“大姐，军队欠你和你的孩子一个交代。”
　　“如果不是我们的话，孩子他爹也不会....”
　　说到这里，冯轩有些苦涩。
　　孩子他爹跑去为国捐躯了，可奉军恋人家的老婆孩子都没照顾好。
　　这算是个什么事啊!
　　仔细审视了一下眼前这娘仨，最终，冯轩做了一个决定。
　　“大姐！”
　　“我府中还缺几个洗衣刷碗的人。”
　　“你可愿来督军府工作？”
　　当即，冯轩一脸诚恳的上前说道。
　　“长官，使不得，俺....”
　　闻言。
　　少妇脸色大变，诚惶诚恐地推辞道。
　　她还以为冯轩瞧上了她呢！
　　这年头的军阀什么口味的都有，喜欢年纪大的也不奇怪。
　　“悖　
　　“是这样的，我家里也有两个小侄女。”
　　“同您的孩子差不多大，我看他们也到了该上学的年纪。”
　　“所以，就想着一并送这几个孩子去军校上学。”
　　“以后出来继承他父亲的遗志，为国家民族效力。”
　　“你看这样如何？”
　　看着少妇那畏惧的样子，冯轩哪里会不知道她误会了。
　　于是，赶紧解释道。
　　“这...”
　　然而，那少妇听了，还是犹豫不决，半天没能做出决定。
　　她总觉得眼前这个军官有些不对劲。
　　“诶，我说大姐，这是咱们冯大帅。”
　　“去督军府工作，这可是多少人求都求不来的福分哪！”
　　一旁的警卫看不过去，赶紧出声说道。
　　什么？
　　冯大帅？
　　那少妇一听，满脸震惊：“您...您是冯大帅？”
　　“对，我是冯轩，您现在放心了吧！”
　　微微点头，冯轩郑重说道。
　　“虎子、二妞，快给恩人磕头！”
　　这时候，少妇赶紧让自己孩子跪下磕头，生怕冯轩跑了。
　　说实话。
　　在东三省，冯轩冯大帅的名头那就跟关二爷一样响亮。
　　要是早知道眼前的是冯大帅，她早就答应了。
　　“咚！咚！”
　　一对小人儿磕了三个头，这才怯生生的看向冯轩。
　　“不用！”
　　“快起来。”
　　冯轩赶紧让两个小孩起身，举手之劳，何足挂齿！
　　督军府日常也要招纳些下人，多一个不多，少一个不少。
　　“大帅！”
　　就在这时。
　　奉军警卫师少将师长陈铮也赶到了现场。
　　赶紧立正敬礼，大声问候道。
　　“哼，我要是再不来，还不知道你陈铮会做出些什么事呢！”
　　“一家子烈士遗孤顶着灼灼烈日出现在工地上。”
　　“你想让我被国人戳脊梁骨吗？”
　　冷哼一声，冯轩厉声训斥道。。
　　“大帅，这....”
　　还没等陈铮解释，冯轩直接打断了：“我不想听你说什么误会。”
　　“从现在开始，马上派人去清查整个阵地。”
　　“所有老人、妇 女、儿童一律送回家，或是安排轻松一些的工作。”
　　“军营里的夏枯草、金银花等去暑草药全部煮上。”
　　“工地里必须二十四小时供应凉茶。”
　　“要是不够的话，命人去城里采购绿豆。”
　　九月底的关外昼夜温差大。
　　白天热得爆炸，晚上又有些寒冷。
　　正因为如此，才要特别关注老百姓和官兵们的身体状况。
　　“是！我马上派人去办！”
　　陈铮点了点头，当即应道，赶紧下去安排了。
　　紧接着，冯轩又吩咐警卫：“派人把这大姐和她孩子送到督军府。”
　　“让管家好生接待。”
　　“另外，一些大人、小孩用得东西一并让府里管家安排下。”
　　“是勾！”
　　警卫赶紧应道.


第114章



　　“大姐，我有军务在身，不方便陪着你们。”
　　“这样，我让人先把你们送到督军府。”
　　“以后你和虎子、妞妞就住督军府。”
　　“督军府会承担你们的日常开销。”
　　吩咐完警卫后，冯轩转身对少妇解释了一番。
　　“好的，长官，您先忙！”
　　少妇连连点头，如同小鸡啄米般。
　　她那哪里敢多说什么。
　　自己小孩能得到大帅的青睐，未来前途无量。
　　这就已经够了。
　　.....
　　片刻后。
　　一行警卫将娘仨送往了督军府。
　　看着她们离去，冯轩这才在陈铮的陪同下，继续巡视起阵地来。
　　阵地上。
　　密密麻麻的人影攒动，到处一片热火朝天。
　　“大帅！”
　　“现在在场的绝大多数百姓都是军属。”
　　“他们很多都不是我军雇佣来的，而是自发组织前来。”
　　一边走着，陈铮一边解释道。
　　随着奉军在整个东三省地区的扩张，兵源需求越来越大。
　　首先其冲的奉天，数十万百姓，超过五万人参军入伍。
　　此前，9.18,920两场大战伤亡不小。
　　许多奉天家庭153全都变成了烈士军属。
　　正是因为这样，奉天百姓对小鬼子的仇恨更深了。
　　没有任何一个地方比奉天更恨东倭。
　　所以，奉天百姓自发组织前来修筑工事，为的就是打败小鬼子。
　　“嗯？”
　　闻言。
　　冯轩皱了皱眉，面部表情越发凝重。
　　军属的数量比他想象中的还要多，军属的力量更是无比强大。
　　看这热火朝天的阵地就清楚了。
　　短短半天，白塔铺单单是警卫师正面防御工事几乎都修缮完成了。
　　接下来，就等钢筋水泥混凝土建筑在阳光下彻底凝结变得坚固。
　　“大帅。”
　　“炎黄自古以来对于军属的关注都不够。”
　　“以至于很多士兵的遗孀艰难度日。”
　　“长此以往，恐怕百姓会对我军产生不好的印象。”
　　神色肃穆，陈铮继续说道。
　　“传我命令。”
　　“督军府下设军属管理部，同军需后勤部一级。”
　　“一应抚恤军属、安排烈士遗孤的生活、教育和工作。”
　　“所需经费、人 手皆从军需后勤部拨付。”
　　当即，冯轩下了一道命令。
　　奉军对于军属管理已经迫在眉睫。
　　要想取代经营数十年的东..北军就必须从细节上着手。
　　军属的生活无忧这是最基本的问题。
　　“是！”
　　一旁的副官赶紧纪录下来，传告督军府。
　　“多谢大帅！”
　　警卫师长陈铮听后，眉间遮不住的欣喜，连忙躬身行礼致谢。
　　他这一鞠躬代表的不是自己，而是东三省十数万奉军官兵。
　　自此，奉军再无后顾之忧。
　　“嗯！”
　　微微颔首，冯轩直接将心神沉入脑海中。
　　“系统，签到！”
　　今天的签到机会他还没用呢，正好在这阵地上用了。
　　【叮咚，签到成功，恭喜宿主获得300辆工程机械车。】
　　额！
　　工程机械车？
　　伴随着系统的提示声响起，冯轩脸上的表情先是愣了下，随即浮现了一抹喜色。
　　还真没想到在这居然签到300辆工程机械车。
　　工程机械是装备工业的重要组成部分。
　　凡土石方施工工程、路面建设与养护、流动式起重装卸作业。
　　和各种建筑工程所需的综合性机械化施工工程所必需的机械装备。
　　统称为工程机械。
　　使用面极其广泛。
　　包括国防建设工程、交通运输建设，能源工业建设和生产、矿山等原材料工业建设。
　　和生产、农林水利建设、工业与民用建筑、城市建设、环境保护等领域。
　　仔细查看了一下。
　　冯轩发现这些工程车大多是二战最先进的工程机械。
　　其中，包括挖掘机、推土机、铲运机、平路机、压路机。
　　起重机、钻孔机、打桩机、搅拌机等等。
　　五花八门，特别齐全。
　　有了这些机械，足可以组建一个工程机械兵团。
　　到时候，整个东三省境内的铁路、公路、桥梁、机场等军用设施建设都会变得非常迅速。
　　至少这些机械对于现在的奉天来说，极其有用。
　　随即。
　　冯轩从脑海中退了出来，继续巡视阵地。
　　那些工程机械车还是要找一个特殊的宽敞地方投放。
　　大庭广众之下，他还不得被当成‘神仙’呀！
　　.......
　　从上午9点一直到下午5点。
　　冯轩一直在城外阵地上视察。
　　此次战斗不同于以往
　　小鬼子的兵力优势很大。
　　所以必须要修建大量的防御工事和雷场。
　　大量消耗关东军兵力，延缓敌军进攻节奏。
　　不容许出现一丝一毫的差错。
　　当一抹晚霞出现时，冯轩这才乘坐军用吉普车返回城内。
　　白塔铺方面的阵地修筑已经全部修筑完成。
　　为了彻底解决鬼子兵，奉天督军府耗费了大量金钱，征召了方圆百万民众。
　　还没等小鬼子到来，就在奉天不远处修建了一大片恐怖的工事群。
　　白塔铺方圆十里不见一块好地，全部被设置了雷区，或者挖掘了战壕。
　　“大帅，咱们现在回城吗？”
　　一旁的警卫出言询问道。
　　“不，先去空军基地。”
　　目光如炬，冯轩立马吩咐道。
　　“是！”
　　警卫赶紧向空军基地的方向奔驰而去。
　　本着狡兔三窟的原则，奉天空军除了原来的东塔机场之外。
　　还在西大营修筑了一个空军基地，可容纳一百五十架战机。
　　第一飞行师下辖第三飞行联队就驻扎在这里。
　　同东塔机场不一样的是。
　　空军基地最大的任务是巡视关内领空。
　　配合飞行学校，训练后备飞行员。
　　...
　　没一会儿。
　　一行大帅警卫队抵达了西大营空军基地。
　　“踏踏!”
　　没有丝毫犹豫，冯轩直接下了车。
　　在警卫和副官的陪同下，大步向基地内迈去。
　　“大帅”
　　基地守军一看见冯轩身上的军装，立马敬礼。
　　在整个东三省奉军作战序列里，只有一个人是上将，剩下所有人都是少将。
　　那一个人就是冯轩。
　　“嗯！”
　　微微颔首，冯轩领着人直接进了基地。.


第115章



　　同世界上任何一座机场相比。
　　西大营--空军基地绝对是最先进的。
　　且相比于张家父子耗费无数心血修建的东塔机场。
　　空军基地更像是一座艺术品，
　　内中，无论是跑道还是停机坪、航站楼设置基本与后世等同。
　　星点状的停机坪上。
　　一大片各式战机有条不紊的停放在各自位置上。
　　为了防止敌军一下子将全部飞机都摧毁，战机分布位置错漏有序。
　　此刻。
　　下午5点半。
　　奉系空军飞行员基本已经返航~。
　　夜间飞行在这个时代还是很危险的，几乎没有任何一个国家会进行-这种尝试。
　　除非他们的飞行员抱着必死的决心-前去。
　　这个时候，已经有许多飞行员日常巡航回来了。
　　一个个停靠在自己座机前，同地勤人员聊天。
　　草草的扫了一眼，冯轩并未多说什么。
　　飞行员也是人，是人就会有需求，聊聊天放松一下并没有什么不可以。
　　再说了，都是20几岁的大小伙子总不能呆板的像个和尚一样。
　　“大帅！”
　　空军基地内，一行高级军官纷纷迎了出来，敬礼问候道。
　　“你们的消息倒是很灵通呀！”
　　瞥了众人一眼，冯轩调侃道：“高处长，这新地盘怎么样？”
　　东塔机场方面还是空军处长--冯雍在管理。
　　基地这边则是副处长--高志航在管理。
　　实际上。
　　西大营方面改建的空军基地还不到三天。
　　大多数飞行员是一天前刚刚搬进来的。
　　“嘿嘿！大帅设计的空军基地自然是天衣无缝。”
　　高志航冷不丁的拍了个马屁。
　　“就是就是！”
　　“真好！”
　　一众空军高级军官纷纷附和道。
　　不得不说，这个新的空军基地虽然没有东塔机场那么壮观。
　　但先进程度远胜于东塔。
　　在人性化设计方面，同样碾压东塔。
　　试问，谁能不喜欢呢？
　　“行了，马屁别拍了，我来这有正事。”
　　扫了众人一眼，冯轩淡淡道。
　　“是！”
　　高志航等人脸色一凛，赶紧领着冯轩进了基地航站楼大会议室。
　　片刻后。
　　“介绍一下空军现在的情况。”
　　刚一落座，冯轩直接开口问道。
　　“报告大帅。”
　　“目前我空军下辖一个飞行师。”
　　“分别是一个轰炸机联队，两个战斗力联队。”
　　“此外，还有一个运输机联队。”
　　“500余架战机，飞行员超千名。”
　　高志航一五一十地汇报道。
　　“油料够不够？”
　　“不够的话叫人再给你们弄点？”
　　冯轩立马问到了最关键的问题。
　　现在这个时间段，飞行燃油比普通的燃油更加珍贵。
　　哪怕是东三省都没有进口多少燃油，更别提自产燃油了。
　　并非是因为关外没有油田，而是油田这种战略物资太引人注意了。
　　在没有足够保护自己的力量之前，冯轩不打算主动开采石油。
　　正所谓，匹夫无罪，怀璧其罪。
　　“大帅！”
　　“您就放心吧。”
　　“那些油料足够咱们飞到明年了。”
　　闻言。
　　高志航立马拍着胸脯保证道。
　　张家两父子对于空军的重视导致东..北空军储存了大量燃油。
　　虽然有一半都被带往关内了，但剩下的这些数量也不少。
　　现在，全都为奉军做嫁衣了。
　　“那就好。”
　　冯轩点了点头，继续道：“现在，空军能不能出动机群对旅..顺一带进行轰炸？”
　　“大帅，轰炸自然是没问题的，但具体效果就看你了。”
　　眸中闪过一道精光，高志航意味深长地说道。
　　事实上。
　　夜间轰炸对于世界各国来说极为困难。
　　但对于现在的奉军来说，并不算太困难。
　　因为奉系空军装备的战机都是二战巅峰战机，配备了无线电导航雷达。
　　1938年，H2S雷达问世。
　　1943年1月30~31日夜首次应用在轰炸汉..堡的行动中。
　　H2S可以绘制出地形图，使导航员通过对比地图来辨认飞机的位置。
　　无需地面导航台，自主性强。
　　根据地图和相对速度，领航员推测
　　辅助以六分仪进行星座定位，无线电导航。
　　只适合进行无差别的面积轰炸。
　　“我想整个旅..顺都变成火海，你能办得到吗？”
　　冯轩反问一句。
　　“可以！”
　　高志航听后。
　　脸上露出了凝重神色。
　　“你需要什么？”
　　凝视着眼前的高志航，冯轩意味深长地问道。
　　“大帅，我需要一批高能量燃烧弹。”
　　“我知道了。”
　　微微点头，冯轩心中暗自沉思着。
　　目前为止，奉天兵工厂有能力生产燃烧弹。
　　但是要想做到后世那样，根本不可能。
　　而且，时间太过紧张了。
　　“叮咚，特定签到任务开启：请宿主前往空军基地签到。”
    . ..... ...
　　“检测到宿主已在特点签到地点，是否立即进行签到。”
　　就在这时，一道系统机械声突然打断了他的沉思。
　　‘特定签到任务？’
　　微微一怔，冯轩立马反应过来。
　　神级签到系统还真是想啥来啥。
　　这一次居然直接在空军基地刷新出了特定签到任务。
　　看样子，注定要富一波了。
　　当然，他现在最想要的还不是飞机，而是燃烧弹。
　　奉天目前的飞机暂时够用了，有一批燃烧弹比什么都重要。
　　“系统，直接签到！”
　　没有丝毫犹豫，冯轩直接在心中默念道。
　　【叮咚，签到成功，恭喜宿主获得300架P-38战斗机！】
　　【叮咚，签到成功，恭喜宿主获得300架喷火战斗机！】
　　【叮咚，签到成功，恭喜宿主获得5000颗航弹！】
　　顿时。
　　冯轩眼前一亮。
　　P--38闪电战斗鸡是二战美..军在战争初期研制出来的高空截击机。
　　战斗性能优越，同零式相争而不落于下风。
　　且这款战斗机具备夜战能力。
　　喷火战斗机则是大不列颠主力战机。
　　低空性能好，盘旋性能好，且结构坚固。
　　可以配合P38闪电战斗机和奉军现役的BF109,形成强大的歼机集群。
　　任何国家的轰炸机都逃不过歼机集群的拦截。七.

第116章



　　600架二战主力战机的到来，让奉天空军的力量再度膨胀了。
　　但是，冯轩更关心的还是那5000枚各式航弹。
　　当他继续将心神沉入脑海时。
　　脸上露出了一抹笑意。
　　果然。
　　系统奖励的航弹不是单一品种，而是多品种。
　　其中包括高爆炸弹、混合燃烧弹、凝固汽油弹、穿甲弹、集束炸弹。
　　混合燃烧弹里面装得是含有铝热剂的稠化汽油。
　　体积很小，适合战斗机携带。
　　威力和现在世界上常见的黄磷燃烧弹威力差不多。
　　而凝固汽油航空炸弹一枚重达500千克。
　　连钢筋水泥都能烧到融化腐朽。
　　“稍后我命人将航弹送过来。”
　　深深的看了一眼高志航，冯轩郑重说道。
　　“是！ 保证完成任务。”
　　闻言。
　　高志航眸中迸射出精光。
　　看样子今天晚上是个不眠夜了。
　　随即，冯轩并没有再继续停留，而是前往了2号军火库。
　　这一处军火库和奉天城内的不一样，是专门为了提取系统奖励准备的地方。
　　“系统，提取航弹。”
　　嗡！！！
　　一阵震动响起。
　　军火库内，虚空波纹阵阵，一道道虚幻的影子慢慢变成实质。
　　仅仅片刻。
　　库房内就堆满了密密麻麻的航弹。
　　而且，每种航弹都区分开来了。
　　“来人，将标注有火焰的航弹运送至西大营空军基地。”
　　没有丝毫犹豫，冯轩直接下达了命令。
　　“是！”
　　一行刚刚进入库房的看守官兵连忙应声点头。
　　他们并不知道军火库平时装载的都是什么武器装备。
　　所以，一见这满地的航弹也不意外。
　　没一会儿。
　　从2号军火库驻地抽调了数百名奉军官兵，在车辆的运载下。
　　将2000各式燃烧弹分别运往西大营空军基地。
　　.......
　　时间不知不觉到了六点半。
　　天已经渐渐黑了。
　　一行警卫护佑着冯轩，赶紧往城中赶去。
　　再晚一些，恐怕四周都看不见人影，极为危险。
　　目下。
　　奉天吸纳了大量关内爱国人士和青年学生，鱼龙混杂。
　　保不齐什么时候就藏了刺客。
　　为了以防万一，警卫还是很机敏的。
　　车辆行驶了半个小时，刚刚接近城门。
　　夜幕下。
　　一根黑洞洞的枪口从草丛里探了出来。
　　一支毛瑟G98步枪对准了远处奔驰着的军绿色吉普。
　　“砰--！”
　　伴随着一声清脆的枪响，一道流光从橘黄色枪口火焰中激射而出。
　　“大帅小心!”
　　刹那间。
　　坐在冯轩旁边的卫兵立马挡住了那一面。
　　“噗！”
　　子弹从警卫的胸前穿过，溅了冯轩满脸的血。
　　呆滞的冯轩抬头看去，只卫兵双眼瞪得大大的，倒在自己身边。
　　“踏踏！”
　　此刻。
　　隐藏在草丛中的杀手已经发现狙击失败了。
　　他没有丝毫犹豫，直接冲出了草丛。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　手中一杆冲锋枪，如暴雨般的子弹打在吉普车上。
　　冯轩身子来不及抬头就被后面警卫直接按在了身下。
　　“混蛋，我要杀了你！”
　　看着自己的警卫和司机惨死当场，冯轩彻底炸裂了。
　　双眸血红，心中怒火熊熊燃烧。
　　“哒哒哒！”
　　趁着对方换弹的瞬间，一梭子子弹从冯轩手中打了出去。
　　军用吉普车后座下一直放着四挺装满子弹的汤姆森冲锋枪。
　　就是为了以防万一。
　　那名杀手来不及反应，身体已经被打成了筛子。
　　就在这时，四面八方涌现出十数名黑衣人，每一个手中都端着冲锋枪。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　恐怖弹幕向冯轩一行人笼罩而去。
　　如果不是有车挡着，冯轩等人早就被打成了筛子。
　　十几挺冲锋枪不停地喷射出子弹，将他们彻底笼罩在车后，几乎动弹不得。
　　原以为在这奉天境内，没什么贼人，所以只带了一个警卫排，42人。
　　现在被对方一阵突袭打死了过半，剩下的人也被压制着。
　　现场情况十分危急。
　　“大帅，咱们现在怎么办？”
　　一旁的警卫突然向冯轩询问道. .
　　“逐次还击，交替等候城内援军到来。”
　　神色冷厉，冯轩再次将手中的汤姆森冲锋枪换上一个新的弹夹，浑身杀机大放。
　　堂堂奉军大帅，在自己的地盘上被人围着打，何其耻辱！
　　等他熬过今天，必要将幕后黑手碎尸万段。
　　“砰！砰！砰！”
　　一阵清脆的枪声突然响起。
　　只见一行穿着各异的大汉，手持盒子炮，不断向黑衣杀手倾泻子弹。
　　黑衣杀手根本没想到有人出来截胡，彻底被打懵了。
　　“扑哧！”
　　连续几个杀手都被人家的盒子炮打中。
　　子弹从后背穿出，鲜血溅射得满地都是。
　　公路上一片狼藉。
　　“给我杀光他们！”
　　这时候，冯轩端着汤姆森冲锋枪从正面开火。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　20余名奉军警卫瞄准了对手，不断扣动扳机。
　　子弹如暴雨般覆盖了十数个黑衣杀手。
　　顿时。
　　黑衣杀手遭到两面夹击，死伤惨重。
　　只剩下最后两人还活着了。
　　“快！保护大帅！”
　　与此同时。
　　全副武装的宪兵大队从城内赶了出来，从两侧包抄。
　　他们最先听到枪声，立马看见了冯轩的车辆。
　　所以，顾不得三七二十一，赶紧支援。
　　“不好！”
0.7　　仅存的两名杀手对视了一眼，纷纷看出对方眼中的狠厉。
　　二人手中冲锋枪赫然抬起，正准备向冯轩开火。
　　“砰！砰！”
　　还没等他们扣动扳机，两个子弹直接将他们的手臂打穿了。
　　正是一旁那些个穿着各异的彪形大汉出手阻止。
　　开玩笑！
　　全听见了眼前的是奉军大帅冯轩，谁还敢不保护大帅？
　　至少一个护驾之功不能错过呀！
　　“你们是什么人？”
　　这时候，冯轩大步上前，直勾勾地看向地上的两名杀手，冷冷道。
　　能够在奉天城安排这种精锐杀手的势力，整个远东都没多少。
　　他必须清楚究竟是国内还是国外的敌人。
　　“哼！”
　　两名杀手冷哼一声，甩过头去，并未搭理冯轩。.


第117章



　　“嗯？”
　　见状，冯轩脸色一凛。
　　身后一名警卫直接上前一脚踹飞了杀手。
　　“啊？！”
　　那名杀手直接撞在车身上，面容扭曲，不断向外喷吐鲜血。
　　另一个杀手看着同伴深受折磨，神色愤恨，正欲暴起，
　　然而，警卫根本没给他机会。
　　一脚死死地踩着他的头。
　　何其屈辱了得！
　　“咯吱！！！”
　　下一秒。
　　警卫直接重重的踩在杀手的手腕上。
　　骨头断裂之声响起。
　　那杀手脸上十分痛苦，强忍住不发出一丝哀嚎。
　　看着眼前这一幕，冯轩心中的杀意更加浓郁了。
　　连这种折磨都可以忍住，足以见对方是训练有素的精英。
　　像这种刺杀精英，几乎没有几个势力能培养出来！
　　目下，他隐隐猜测到了对手究竟是谁。
　　但这还需要进一步确认。
　　“嗒！嗒！嗒！”
　　这时候，两队全副武装的宪兵将四面八方围了起来。
　　尤其是冯轩身侧，更是一群宪兵面容肃穆，枪口对外。
　　堂堂奉军大帅，在自家地盘上被人袭杀了，简直岂有此理！
　　“大帅！”
11
　　“卑职救驾来迟，还请您恕罪。”
　　宪兵处长严宇哲、警务部长黄显声一脸焦急的上前问候道。
　　二人脸色极为难看。
　　特别是警务部长黄显声。
　　按理说。
　　奉天城的治安是由东三省行政总署下辖警务部一应警务人员负责。
　　现在，大帅在城门处遭遇袭击，警务部赋有最大责任。
　　至于宪兵，那只是军队方面的失职。
　　“派人将两个杀手押解至保密局。”
　　“告诉王亚..樵，用尽一切办法找到幕后之人。”
　　“本帅倒要看看究竟是谁这么恨我！”
　　目光冷峻，冯轩厉声吩咐道。
　　虽然他对宪兵处、警务部没多大意见，因为今日之事他们也插不上手。
　　但这并不代表他心中没有怒火。
　　亲眼看着自己的警卫惨死面前，冯轩如何能忍住？
　　这些警卫全都最早那一批系统士兵，对冯轩忠心耿耿、绝无二话。
　　他们没死在战场上，却死在一群宵小手下。
　　简直岂有此理！
　　此刻。
　　冯轩内心不但很愤怒，而且特别想杀人。
　　原以为大战当前，所有人都应该同心同德抵御外敌。
　　没想到，竟然有人敢冒天下之大不韪刺杀自己。
　　何其丧心病狂！
　　若是他真的死在这次袭击中，那么还有谁能掌控奉军？
　　届时。
　　奉军将会土崩瓦解。
　　偌大一个东三省再无任何人可以抗衡小鬼子了。
　　经历过惨败的小鬼子会把所有怒火发泄到三千万同胞身上。
　　整个关外将彻底变成人间地狱，惨不忍睹！
　　幕后之人难道没有想过这一切吗？
　　不，他并不是没有想过，而是根本不在乎。
　　今次。
　　冯轩无论如何都要让对手付出血的代价。
　　哪怕是光头，也跑不了。
　　“那边是我的救命恩人。”
　　瞥了一眼左侧，冯轩淡淡道。
　　闻言。
　　宪兵处长严宇哲脸色骤变，赶紧让周围的宪兵把枪放下。
　　这要是将大帅的救命恩人抓起来了，那还不得捅了马蜂窝呀！
　　“你们先把人抓回去，处理下。”
　　“警务部同宪兵处暂时不要大动干戈，等保密局那边出结果后，再动手。”
　　微微颌首，冯轩继续吩咐道。
　　现在这个时间段，奉天乃至于东三省的局势都极为微妙。
　　稍微有一点风吹草动就会引起连锁反应。
　　若是宪兵处和警务部携手清扫城内，难免会引起百姓的恐慌。
　　这对于目前的局势来说，极为不利。
　　“是！”
　　严宇哲、黄显声二人连忙应声点头。
　　督军府警卫营已经赶到了，也不需要宪兵在这充当守卫。
　　他们只是清理了一下路面，就赶紧离开了现场。
　　“诸位，怎么称呼？”
　　这时候，冯轩大步走到一行衣着各异的彪形大汉身前，轻声询问道。
　　当真是威武了得。
　　一个个身高都在一米八五以上，膀大腰圆，浑身腱子肉。
　　下盘极稳，绝对是习武多年的老手。
　　再加上那精准的枪法，这些人要是没点来历，谁都不信。
　　仅仅几把驳壳枪就打死了7、8名杀手，准头比警卫营都丝毫不差。
　　周围一众警卫看着大帅走了过去，神色变得极为凛冽。
　　一个个攥紧了手里的枪，眼神十分警惕。
　　似乎只要眼前这些人敢动一下，上百支加兰德半自动步枪就会将他们打成筛子。
　　经过那番变故，督军府警卫营已经彻底升起了警惕心。
　　宁杀错，不放过！
　　“冀省沧州孙跃、马扶林、龚协生....”
　　一行彪形大汉纷纷拱手行礼。
　　虽然他们并不知道眼前的青年军官究竟是谁。
　　但是，看那些全副武装的士兵对待冯轩的态度。
　　众人清楚眼前青年的身份绝对不一般。
　　故而，一个个面带尊敬。
　　“多谢诸位救命之恩！”
　　没有丝毫犹豫，冯轩直接向众人敬了个军礼。
　　没有什么比这更能表达他的感激之情了。
　　“客气！”
　　孙跃、马扶林、龚协生等人连连拱手推脱。
　　习武之人，当惩恶扬善，路见不平，拔刀相助更是理所应当。
　　......
153
　　“几位是沧州人，不知同国术可有关系？”
　　凝视众人，冯轩的眼中露出了一丝好奇之色。
　　沧州历来是龙国的武术之乡。
　　众多国术的发源地之一。
　　及至清末，更为显著。
　　武术名师众多、武精德高，事迹在民间广泛流传。
　　如丁发祥、霍殿阁、王正谊、李书文、李冠铭、李凤岗、刘德宽、李文彪等等。
　　金陵中央国术馆中，先后有52位沧州拳师在馆任教。
　　沧州武术包含八极、劈挂、燕青、八卦、六合、查滑、太祖、通臂等数十个拳种。
　　极具刚猛、长短兼备。
　　“八极--孙跃！”
　　“形意--马扶林！”
　　“戳脚--龚协生！”
　　“通臂--东方旭！”
　　“太极--杨烈！”
　　“八卦--司徒风！”
　　“......”
　　一众彪形大汉纷纷高声喝道，
　　一个个脸上充斥着自豪和骄傲。
　　清至民国，正是沧州国术大放光华的时候。
　　各大军阀皆有招纳国术高手做为教官、保镖的习惯。
　　国府更是成立了金陵国术馆，吸纳不下百名国术大家。
　　“好，果然是沧州好汉！”
　　冯轩大声赞叹道。
　　他还真没想到这些人里面居然全都是国术传人。
　　倒真是令人惊讶！.

第118章



　　国术是炎黄文化传承中最重要的一环。
　　自远古而来，逐渐发展成庞大体系，渗透到社会方方面面。
　　亚洲各国无不受炎黄国术之影响。
　　后世。
　　东倭有空手道，韩有跆拳道，暹罗有泰拳，天竺有瑜伽。
　　唯独炎黄武术在世界上声名不显。
　　这不仅仅是冯轩的遗憾，更是整个龙国的遗憾。
　　一直以来，冯轩都想在东三省设立专门的国术培训基地。
　　一如国府金陵的中央国术馆。
　　以强种救国、御侮图存为宗旨，培养术德并重、文武兼修的复合型人才。
　　只可惜东三省成体系的武术名家极少。
　　所以，这项计划一直在酝酿中。
　　要知道，国术对于军队的帮助是最大的。
　　各国擒拿、格斗、刺杀无不是从古武术中提炼而来。
　　若是炎黄能形成一套完善的现代格斗体系，大规模培训军队。
　　那么，军队在对抗外敌的时候必然能够拥有更高的胜算。
　　何乐而不为呢？
　　“诸位，我乃奉天督军冯轩。”
　　“如今日寇大举犯边，意图侵占我关外，国家危急，民族危急。”
　　“生死关头有宵小作乱，承蒙诸位搭救，轩感激不尽。”
　　当即，冯轩向在场众人深深一躬。
　　什么？
　　奉天督军冯轩？
　　一行沧州国术传人全都愣住了。
　　他们谁也没想到自己见义勇为，居然救下了这么大一个人物。
　　简直是三生有幸！
　　“国难当头，为抵御日寇，轩有一不情之请。”
　　“我奉军在格斗、刺杀方面略有不足，不知可否请诸位担任军中武术教头。”
　　紧接着，冯轩直接提出了一个请求。
　　“这....”
　　众人欲言又止，最终还是孙跃开口道：“不瞒大帅｀ 「。”
　　“我等兄弟不远千里从关内而来，就是为了参军入伍。”
　　“倭寇犯边，凡我国人，必以命诛之。”
　　“此乃炎黄之义。”
　　“可这武术教头之职实在不能领受。”
　　“我等尚未出师，一身微薄功夫连自己都还没学精通。”
　　“又怎么能谈得上教授别人呢？”
　　“正该如此！”
　　其余众人纷纷点头附和道。
　　闻言。
　　冯轩皱了皱眉，心中有些郁闷。
　　这好不容易等来了一些武术高手，没想到人家不做军队教头。
　　其中的关键，他也不是不知道。
　　沧州历来讲究古武传承，非师门千挑万选不授真艺。
　　自然而然，这些人不可能堂而皇之的教授功夫。
　　“大帅，我等师父皆为沧州武林宿老，对金陵国术馆心向往之。”
　　“往昔无缘得进，所以遗憾深至。”
　　这时候，八卦传人司徒风似乎看出了冯轩的郁闷，上前说道。
　　刹那间。
　　冯轩眼前一亮。
　　对啊，谁人不好名，不好名的话那还是武者吗？
　　“诸位，我欲在奉天设一国术馆，以军队待遇平齐。”
　　“但凡入选国术教官者，皆授上校衔。”
　　“总教官者，授少将衔。”
　　“不知诸位可否向家中师门长辈传信一封？”
　　沉思之后，冯轩立马拿出了一个新的方案。
　　“自无不可！”
　　一时间，在场众人纷纷神色振奋，大声应道。
　　奉军上校军衔，那可是数十万人中的佼佼者。
　　若是能得到这种待遇，就算在关内在不憷任何一个军阀。
　　试问，哪一个武术名家不想去呢？
　　“夜色已深，不如诸位先行在司令部住下。”
　　“稍后我再安排诸位的军职，”
　　随即，冯轩向众人询问道。
　　“多谢大帅！”
　　孙跃等人赶紧拱手致谢。
　　有奉军大帅保证，他们最少也得是个军官。
　　这可比单纯的参军入伍来得好多了。
　　“来人，赶紧带几位前去司令部住下。”
　　当即，冯轩挥了挥手，招来一名督军府参谋副官。
　　“是！”
　　参谋副官赶紧领着孙跃一行人上了车，直奔司令部而去。
　　整编过后的奉天军政府机构极为清晰明了。
　　警备司令部、东三省行政总署两个班子分明。
　　督军府则是单纯做为冯轩的官邸，日常起居所用。
　　一般军务都在警备司令部处理。
　　......
　　目送着孙跃一行人远去，冯轩这才在警卫的陪同下返回了城内。
　　今日之变，着实令他深受震撼。
　　终究还是小瞧了这个肮脏的世界。
　　“二少爷，你回来了呀！”
　　刚一进门，督军府管家--冯伯直接迎了上来。
　　“．．冯叔，我不是说了吗，您不用在这特地等我。”
　　“最近公务繁忙，指不定回来的比较晚。”
　　“您年纪这么大了，这么折腾不好。”
　　车上的冯轩赶紧走了下来，和煦的对管家说道。
　　督军府由原来的冯府改造而成。
　　毕竟冯轩还没那么快结婚，冯雍又是一个人，经常都不回家。
　　暂时没必要弄两个府邸。
　　原冯府管家是冯德林的亲信卫兵。
　　从前同冯德林更是一个村的弟兄，血脉不出五服。
　　跟着冯德林出生入死一辈子，同时看顾着冯雍两兄弟长大，视若己出。
　　对于这个老人，冯轩自然极为尊重。
　　“二少爷，老头子活了这么些年也够了。”
　　“如今能看着你们两兄弟这么威风，我总算是没辜负师长的期望。”
　　说话间。
　　冯伯慈祥的面容 上闪过一丝欣慰。
　　当年冯德林都没做到的事，今天却被冯轩完成了。
　　占据奉天，一统关外，抗击日寇。
　　一桩桩一件件，无不令人为之敬仰。
　　冯家有子如此，必然昌盛万代。
　　“冯伯，别说这种话。”
　　“您一定能长命百岁，看着我的儿子出世叫您爷爷呢！”
　　拍了拍老人的肩膀，冯轩意味深长地说道。
　　“好！好！好！我一定等到孙少爷出世。”
　　看着冯轩这般亲密动作，冯伯不禁哽咽出声，一双老眼泪水纵横。
　　“夜色已深，咱们别在门口站着了，先进去吧！”
　　话音刚落。
　　冯轩大步朝正厅走去。
　　他知道自己不先走，冯伯是绝对不会走的订。
　　果然，看见他走进了府里，冯伯才一脸欣慰的跟在他后面，进了正厅。.


第119章



　　一进正厅。
　　仆人们已经将饭菜摆放在桌子上了。
　　一旁还有两个小人儿看着菜肴直流口水呢。
　　至于那名少妇坐在凳子上显得有些不安。
　　“长官，您回来了！”
　　刚一见冯轩入厅，那少妇迫不及待的迎了上去。
　　“这...”
　　见状。
　　冯轩不禁问了句：“你们还没吃饭吗？”
　　看两个小娃和少妇的模样，像是在这等了很久一样。
　　“二少爷，林氏非要等您回来才吃。”
　　一旁的冯伯无奈道：“这孩子也是个死心眼。”
　　闻言。
　　冯轩有些哭笑不得。
　　倒也不是说林氏有错。
　　乡下小家小户出身。
　　再加上又是寡妇。
　　难免在督军府有些拘谨。
　　只是这倒有些违背他的本意了。
　　之所以让林氏来督军府工作，主要还是为了照顾烈士遗孤。
　　二来，自己的小侄女冯宝琪、冯宝琳也需要几个玩伴。
　　三者，此事传扬出去，他这个大帅的名声自然也会随之而涨。
　　“大嫂子，以后不用再等我吃饭。”
　　“你跟着冯伯，听他安排就行。”
　　“两个孩子稍后也会送去上学。”
　　为了解除林氏的紧张，冯轩轻声叮嘱了一番。
　　“嗯！157”
　　迎着冯轩的目光，林氏点了点头。
　　有了这番话，她就安心了许多。
　　“虎子、二妞，饿了吧！”
　　说话间。
　　冯轩不禁看向两个小家伙。
　　不知道是不是府内下人安排的，两个小家伙换了身新衣服。
　　小洋裙和牛仔背带裤穿在身上，显得极为可爱。
　　“嗯嗯！”
　　二小齐齐点了点小脑袋，眼角余光始终盯着桌上得菜肴。
　　“来，咱们吃饭饭了。”
　　“以后把这当成自己家，想吃什么叫冯爷爷给你们安排。”
　　“府上厨子手艺不错，保证把你们俩养的白白胖胖的。”
　　冯轩摸了摸二小的小脑袋，微笑着说道。
　　随即，一手牵着一个小家伙，将她们领到了桌上。
　　或许是因为自己也有两个小侄女的缘故，所以他对小孩子特别喜欢。
　　当即，林氏也怯生生的坐上了凳子。
　　一行人就开始大快朵颐起来。
　　........
　　晚9点半。
　　天色已深。
　　奉天城西。
　　一行卡车迅速向西大营空军基地开进。
　　随行的还有上百名奉军官兵。
　　“高将军，这些是最后一批大了。”
　　没一会儿。
　　一行运输队伍赶紧进了空军基地。
　　领头的军需仓库主管立马向高志航敬了个礼。
　　“好，多谢你们！”
　　高志航清点了一下航弹，这才在交接单上签了名。
　　“踏踏！”
　　一众空军守备将士迅速将航弹运送至机库。
　　由地勤人员统一安排装载到轰炸机上。
　　夜幕下的西大营空军基地，灯火通明。
　　一丁点看不出黑夜的气氛，反倒是有些热闹。
　　到处都能听见人群嘈杂声。
　　天空中还有十几架战斗机在嘶鸣着，好像在守护着基地。
　　为了配合这一次任务，空军基地第三飞行联队几乎全部出动。
　　四个飞行大队，两个战斗机大队护航，一个轰炸机大队主攻。
　　其中，包括72架Bf109战机、36架ME-110重型战斗机。
　　54架Ju-88俯冲式轰炸机、6架BV141侦察机。
　　“副处长，全部准备好了。”
　　十几分钟后。
　　一名空军上校急匆匆的跑到高志航面前，大声汇报道。
　　“好！”
　　“命令所有飞行员全部登机，准备出发。”
　　目光如炬，高志航当即吩咐道。
　　“是！”
　　空军上校赶紧下去传达命令了。
　　目送着他离开后，高志航也在向停机坪方向走去。
　　这一次任务，他将做为指挥官，亲自率队空袭旅.. 顺。
　　.......
　　晚10点。
　　“轰隆！！！”
　　西大营空军基地接连传出震耳欲聋的轰鸣声。
　　“咻--”
　　霎时间。
　　一道绚丽火光冲天而起。
　　黑夜中。
　　近两百架战机同时起飞。
　　那尾部引擎点燃的火光照耀了整个跑道。
　　如同流星般窜出，然后渐渐同夜空融为一体。
　　“第一大队左翼。”
　　“第二大队右翼。”
　　“第三大队居中。”
　　最前面一架印着东北虎头像的Bf-109战斗机内，一道道命令发出。
　　108架战斗机分作两翼，Bf109靠内，ME-110重型战斗机靠外。
　　将54架Ju-88俯冲式轰炸机死死地护卫在中间。
　　呈现三角作战队形。
　　6架BV141侦察机已经提前5分钟出发了。
　　他们要比机群更先抵达旅..顺上空，勘探并引领机群对小鬼子重要地方进行轰炸。
　　空军少将副处长高志航的座机就是那一架印着东..北虎的BF109。
　　为了保证行动万无一失，他在最前面引领机群作战。
　　要知道，旅..顺是东倭关东军最重要的军事基地。
　　而且，这里是整个亚洲最出名的要塞，其防御堪称远东第一。
　　此次任务最重要的目标就是停靠在旅..顺港口的关东军战车大队、第二师团补充兵。
　　其次目标，旅..顺城各项防御建筑。
　　所以，任何人都不敢有丝毫懈怠。
　　从奉天到旅..顺，直线距离430公里。
　　机群在高志航的率领下，不到一个小时就抵达了旅..顺上空。
　　由于关东军还停留在对一战飞机的印象上。
　　所以，没有任何有效的对空预警手段，根本发现不了庞大的奉天空军机群。
　　“洞幺，洞幺，目标：东经120，北纬38。”
　　机群刚一抵达旅顺，立马收到了侦察机的指示。
　　“明白！”
　　处于机群中部的高志航，当即在频道里下达命令道：“全体就位！准备轰炸！”
　　下一秒。
　　庞大机群迅速散开。
　　两支战斗机飞行大队迅速对外扩张。
　　轰炸机大队朝着既定方位飞去。
　　“咻！！！”
　　一声尖锐的空气摩擦声响彻整个天空。
　　54架Ju-88俯冲轰炸机齐齐朝着地面上的关东军营地俯冲下去。
　　“投弹！”
　　在清楚看见目标之后，轰炸机迅速打开投弹舱。
　　一颗又一颗凝固汽油弹呈自由落地运动，向下坠落。.


第120章



　　“轰！！！”
　　黑夜下。
　　一颗巨大的火球凌空爆炸开来。
　　数不尽的混合汽油燃烧剂向四面八方激射而去~。
　　整个关东军营地都-被覆盖了。
　　“滋滋滋！”
　　接触到空气后，燃烧剂迅速化作火-焰，蔓延开来。
　　短短片刻。
　　上百颗凝固汽油弹直接将方圆上千米变成一片火海。
　　事实上。
　　关东军根本没想到奉军会有这么大的动作，夜间发动空袭。
　　措不及防之下。
　　小鬼子遭到巨大损失。
　　整个营地毁于一旦，所有战车都被火焰融化成铁水。
　　不只是营地，机群在轰炸完关东军大营后，再次向旅..顺各地发动了空袭。
　　装载在机舱中的凝固汽油弹全部投放到关东军头上。
　　一时间，火焰笼罩了整个旅..顺港。
　　半壁天空都被照亮了。
　　不到二十分钟。
　　远东第一大要塞就变成了一片地狱火海。
　　所有建筑，不管是钢筋混凝土也好，普通青石也罢，通通被烧成灰烬。
　　......
　　令人没想到的是.
　　隐藏在市区的关东军司令部居然没被标记。
　　故而，司令部根本没受到什么损失。
　　“八嘎呀路！”
　　关东军司令本庄繁整个人都要爆炸了。
　　正在睡梦中的他接到这种噩耗，何其痛苦！
　　一旁的石原莞尔、板垣征四郎脸色亦是还十分难看。
　　对手趁着我大东倭皇军熟睡之际，发动轰炸。
　　而且，使用极其独特的燃烧弹。
　　不管怎么努力，火焰始终无法扑灭。
　　关东军只能眼睁睁看着一切葬身火海而无能为力。
　　原以为第二师团的补充兵到了，关东军能够一雪前耻。
　　然而，没想到这才仅仅一天时间，就被人家打脸了。
　　别说兵员了，就连战车大队都被奉军飞机扔下的燃烧弹彻底摧毁，无一幸存。
　　他们拿什么去对付奉军？
　　“司令官阁下！”
　　“支..那人卑鄙无耻的空袭直接导致我军损失惨重。”
　　“两万帝国勇士玉碎，近万勇士重伤。”
　　“我军几乎全军覆没。”
　　“关东州防御空虚。”
　　“为了杜绝支..那人的阴谋。”
　　“我建议应该立即调动调动第二十师团，配合第三、第五师团发起进攻。”
　　一旁的板垣征四郎面色铁青的开口说道。
　　“没错！”
　　“奉系空军力量实在是太强大了。”
　　“现在又具备了夜间轰炸能力。”
　　“如果我军不赶紧解决掉这个威胁。”
　　“那么我大东倭皇军在关外的部署将会被支..那空军彻底毁灭。”
　　“卑职恳请司令官阁下调动帝国飞行团给予支..那空军毁灭性打击。”
　　石原莞尔补充道。
　　同板垣征四郎相比，他的战略目光显得更为长远。
　　奉军并不可怕，可怕的是奉系空军的消耗能力。
　　此消彼长之下。
　　关东军何以对付奉军。
　　“嗯！”
　　“支..那空军的确是大大的威胁。”
　　“仅仅一个空袭就让我整个第二师团和战车大队玉碎。”
　　“如果再不制止，那么我大东倭皇军很有可能被支..那飞机炸到全军覆没。”
　　沉思之后，本庄繁脸色一样很凝重道：“我决意先歼敌空军。”
　　“石原君，两个飞行团正驻扎在新..义州机场。”
　　“即命航空部队所有战机升空，轰炸奉天东塔机场。”
　　“这一次我们要彻底消灭支..那空军全部力量。”
　　“另外，第三师团，第五师团，第20师团迅速完成战争动员。”
　　“赶赴奉天前线，准备向支..那发起进攻。”
　　“嘿！”
　　石原莞尔立马应声点头，领命离去。
　　........
　　正当关东军焦头烂额之际。
　　奉军却在欢呼雀跃。
　　从各地赶来的支援部队相继抵达奉天车站。
　　预备役司令部少将司令李树贵领着李度的24旅及黑龙省一个骑兵团进驻东大营。
　　独立第26旅旅长邢占清、独立第28旅旅长丁超领着近两万人的部队从哈尔..滨乘坐列车向开..原挺进。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　他们比李度要晚一点。
　　如此一来。
　　奉系又增加了不下三万敢战之士。
　　全歼敌军，收复失地的把握又大了几分。
　　此外。
　　吉省方面的满鞑遗老遗少接到消息后，蠢蠢欲动。
　　试图想要趁着吉省空虚之时，发动暴乱。
　　配合关东军占领关外，重建满..洲帝国。
　　整个关外的气氛极其诡异，肃杀之气席卷全境。
　　......
　　次日清晨7点。
　　刚刚用过早饭的冯轩，直接驱车来到了司令部。
　　“大帅！”
　　“王局长他们已经在办公室等您了。”
　　刚一进门，参谋副官就赶紧迎了上来，禀报道。
    . ..... .......
　　“嗯！”
　　微微点头，冯轩直接进了办公室。
　　一见王亚..樵和孙跃等人，连连拱手道：“让诸位久等了，实在是不好意思！”
　　“大帅说的哪里话，是我们吃得太快了！”
　　闻言。
　　王亚..樵、孙跃等人赶紧推脱道。
　　开玩笑！
　　大佬说什么能当真呀？
　　人家日理万机能过来看你就不错了，还埋怨他来得晚，那不找死呢吗！
　　还想不想在这混了。
　　“你们几位都吃过饭了吗？”
　　“要是的没吃的话，我让府里做一份送过来。”
　　“司令部的师傅是火头军，不太讲究色香味俱全。”
　　看着孙跃等人，冯轩突然问道。
　　“不用不用！”
　　“我们兄弟几个吃得很饱，不用麻烦大帅了。”
　　孙跃等人听后，受宠若惊，连连拒绝道。
　　“大帅，卑职已经用过晚饭了！”
　　一旁的王亚..樵也开口回道。
　　看见他们这样子，冯轩也没强求。
　　实际上。
　　司令部后厨做的饭菜味道还行。
　　若非他这种富家公子哥，吃惯了美味佳肴，寻常百姓哪个还不当做宝呀！
　　“来人，将警卫师长陈铮叫过来！”
　　一屁股坐在位置上，冯轩直接吩咐道。
　　“是！”
　　一名参谋副官立马敬礼领命而去。七.

第121章



　　没一会儿。
　　警卫师少将师长陈铮在副官的陪同下，快步走进了督军办公室。
　　临近大战。
　　做为奉天唯一主力的警卫师正在抓紧训练，准备痛击来犯之敌。
　　师长陈铮更是以身作则，几乎没有休息的时间。
　　“大帅！”
　　“是不是有什么重要任务要交给我们警卫师？”
　　一进门，陈铮迫不及待地开口询问道。
　　“先给你介绍几个人。”
　　微微颌首，冯轩将沈跃一行人介绍给陈铮：“这几位都是来自沧州的义士。”
　　“一身古武技巧娴熟，走南闯北，见识广博。”
　　“关外对他们来说并不陌生。”
　　“警卫师做为全军唯一一个重装师。”
　　“装甲团、机械化步兵团都有了，唯独尖锐还不够。”
　　“今天我将他 们派到警卫师，就是为了彻底锻造锋芒。”
　　从一开始，组建侦察团，冯轩的目的就是培养军队的尖刀。
　　侦察部队主要任务是为指挥部门获取敌情，为炮兵，航空兵指示目标。
　　其目标只有一个，即获取敌情。
　　他们同特种部队之间还是有一定的区别的。
　　特种部队更多执行的是攻击性任务，而侦察部队是防御型任务。
　　侦察部队要避免与敌遭遇，进而暴露己方作战意图。
　　就侦察而言，陈铮这些正规军出身的具有一定的局限性。
　　骨子里带着一种规矩，难免会露出马脚。
　　相反，沈跃等人做为武师，经常走南闯北，见多识广。
　　他们在侦察工作方面，具备一定的先决条件。
　　无论关内关外，土匪极其多。
　　这些土匪在山林中来无影，去无踪，严重影响到地方行政治安管理。
　　所以，侦察部队的首要任务就是拿土匪练兵。
　　有了沈跃等人的加入，警卫师在对付土匪上定然会一帆风顺。
　　“大帅，我没问题！”
　　没有丝毫犹豫，陈铮当即应声道。
　　透过沈跃等人的外表，他清楚地感知到眼前这几人身体内蕴藏着的强大力量。
　　那是不同于军队杀人无数的煞气，更像是内敛的野兽锋芒。
　　毋庸置疑、
　　沈跃等人的单体作战能力绝对很强。
　　就目前的警卫师来说，无人能及。
　　有了这批好手的加入，警卫师的蜕变会更加迅速。
　　何乐而不为呢？
　　“嗯！”
　　得到了陈铮的回复后，冯轩这才看向沈跃一行人。
　　“诸位，警卫师是我奉天陆军目前最精锐的部队。”
　　“最先进入战场，最后离开战场。”
　　“我想把你们安排在警卫师担任武术教官，军衔中校。”
　　“若是诸位不愿意的话，我亦可安排你们前往普通部队担任少校营长。”
　　“大帅说得哪里话，咱们就去警卫师了。”
　　闻言。
　　沈跃等人对视了一眼，赶紧说道。
　　开玩笑！
　　警卫师那可是奉军最优秀的部队。
　　少校教官的分量可比普通部队的少校营长大多了。
　　更何况，下放到普通部队，他们连最基本的指挥作战都不懂。
　　这不是误人子弟吗？
　　做人嘛，最重要的就是认清自己。
　　“既然如此，陈铮，那这几位就交给你了。”
　　“警卫师现在的短板基本上在格斗训练方面。”
　　“有了他们的帮助，士兵单人作战能力必须提高。”
　　“另外，关外这些土匪也交给你了。”
　　“核心师得有核心师的排面。”
　　深深地看了陈铮一眼，冯轩意味深长地说道。
　　欲戴王冠，先承其重。
　　警卫师享受了整个奉军所有的最佳待遇。
　　若是拿不出合格的验收结果，又怎么让人信服？
　　“是，大帅！”
　　“保证完成任务！”
　　脸色一凛，陈铮立马大声应道。
　　“嗯，下去吧！”
　　摆了摆手，冯轩直接让陈铮一行人离开了办公室。
　　目送着众人离开，冯轩的脸色一下子彻底阴沉下来。
　　整个办公室的氛围都变得极为肃杀。
　　“昨天傍晚发生的事，我想你应该很清楚。”
　　“大帅...”
　　王亚..樵正想出言解释，却被冯轩打断了：“我不想听什么有罪之类的话。”
　　“我现在就想知道一件事，谁干的？”
　　阳光映照在他的脸上，露出了一张极致杀戮的面孔。
　　这是第一次，大帅冯轩如此暴虐。
　　“禀大帅！”
　　“前任东三省统领张雨亭曾建立了一个专精暗杀的特殊机构. .”
　　“名曰海东青！”
　　低着头，王亚..樵立马禀报道。
　　“呵呵！”
　　“还真是张小六子办的。”
　　冷冷一笑，冯轩嘴角露出了一丝狰狞。
　　早在接到刺杀的那一刻起，他就已经猜到了幕后黑手。
　　在这个时间段，除了张小六子之外，没有任何人会对他动手。
　　国府不敢，因为近在咫尺的小鬼子和四万万国人让光头投鼠忌器。
　　东倭不能，因为小鬼子在东三省经营多年的地下势力被一句荡平，他们已经无能为力。
　　唯有没长脑子的张小六子，才会枉顾大局，悍然刺杀冯轩。
　　对张小六子来说，连东三省这种父辈留下来的基业都能丢掉，还有什么是他在乎的呢？
　　“大帅！”
　　“我们已经摸清楚了海东青在关外的所有站点。”
　　“是否？”
　　看向冯轩，王亚..樵小心翼翼的询问道。
　　“全杀了，一个不留。”
　　“海东青，我要让他们变成一支死鹰。”
　　“你先随我去一趟帅府。”
　　神色冰冷，冯轩漠然道。
　　有些人，有些事，他也需要交待一下了。
　　“是！”
　　王亚..樵赶紧下去备车了。
　　........
　　片刻后。
　　奉天昔日的大帅府前。
　　一辆军用吉普车缓缓停下。
0.7
　　“踏踏！”
　　冯轩直接大步走了下来。
　　深深地看了一眼眼前的辉煌建筑，心中杀机越发浓郁了。
　　“哗！！！”
　　顿时。
　　一行上百名警卫从军用卡车上下来。
　　纷纷护卫在冯轩左右。
　　自从昨天刺杀事件后，冯轩的安保级别再度提升了几个档次。
　　没有人能承受奉军最高统帅的死亡代价。
　　“你们先在这等着。”
　　皱了皱眉，冯轩淡淡道。
　　“是！”
　　一行警卫连同王亚..樵都在大门前立着。
　　静静地看着冯轩走进帅府大门。
　　整个张氏帅府都是由奉军看护着，整整一个连的人驻扎在内外。
　　所以，冯轩根本不担心自身安危。.


第122章



　　“系统，在帅府签到！”
　　过了大门后，冯轩直接在心中默念道。
　　9.24号，系统又刷新了一次签到机会。
　　【叮咚，签到成功，恭喜宿主获得蓝衣社别动队。】
　　伴随着系统的提示声响起，冯轩脸上的表情变了。
　　原本凛冽的脸上升起一抹自得。
　　东三省大帅府的独特存在让签到奖励再度升华。
　　蓝衣社，全名炎黄复兴社，1930年代国府组建的内部组织。
　　积极效仿意国和日耳曼法西嘶主义的褐衣党和黑衫党。
　　这也是军统的前身。
　　1933年10月。
　　仿效从日耳曼冲锋队，国府建立了一支别动队。
　　一律灰色军装、灰布绑腿、白衬衫、黑鞋、黑袜，腰扎横皮带。
　　军装掩护便衣，便衣领导军装，形成三层结构，即总队--便衣--普通队员。
　　总队以下辖三大队，大队辖三支队，支队辖三中队，中队辖三区队，区队下设分队。
　　分队配轻机枪一挺，各成员步枪手枪各一支，自成行动单位。
　　集党政军宪特于一身。
　　巅峰时期。
　　别11动队在，拥有便衣特务人员7千余人，普通成员1万7千人。
　　后来的军统在它的基础上更加强大了。
　　虽然奉天保密局在冯轩的指导下，比历史上任何一个同期的特务机构发展的都要迅速。
　　但毕竟是在摸索中向前发展，所以力量有所不足。
　　有了蓝衣社别动队的加入，奉天保密局的力量一下扩充了十数倍。
　　足以从关外、华北延伸至全国地区。
　　特别是别动队的特殊属性，能够对奉军带来极大的帮助。
　　微微沉思了一阵，冯轩继续向帅府里面走去。
　　越过影壁。
　　堂屋中。
　　一名穿着翠色牡丹旗袍的雍容妇人早早的等在了那里。
　　“小猴子，你怎么有空来我这府里玩耍了。”
　　看着走进来的冯轩，寿夫人眉宇间浮现一抹诧异之色。
　　按理说。
　　东三省目前局势如此危机。
　　十万倭兵来势汹汹。
　　冯轩连部署军事的时间都不够。
　　怎么可能抽得出时间来大帅府？
　　这其中必然有某种不知道的联系。
　　“婶娘！”
　　“轩今日不吝前来打扰。”
　　“确有一事相说。”
　　迎着寿夫人的目光，冯轩一脸尊敬的说道。
　　“何事如此？”
　　寿夫人柳眉一凛，直接询问道。
　　若非特别重要的事情，冯轩亦不可能亲自上门。
　　“昨儿傍晚，一伙人在城门外袭击了我的车队。”
　　“如果不是警卫以命相护。”
　　“我恐怕现在都见不到婶娘了。”
　　“那伙人名叫海东青！”
　　目光如炬，冯轩当即说道。
　　什么？
　　闻言。
　　寿夫人脸色大变。
　　身为张雨亭最信任的妻子，她怎么可能会不知道张家暗地里那柄尖刀。
　　只是她没想到在这个时候，张小六子居然会动用海东青。
　　简直是胡闹！
　　“婶娘！”
　　“非是我负张家，而是张家负我！”
　　紧接着。
　　冯轩再次说出了一句话。
　　周身隐隐释放出一股凌厉杀机。
　　从一开始。
　　冯轩就没有对张家有太多的过分行为。
　　尽管接收了张家不少财产，但是张家一应子弟在奉军的保护下生活得好好地。
　　可现在，居然有人想要他的命，那就怪不得别人了。
　　“唉！”
　　“既如此，那你便去做吧！”
　　长叹了一口气，寿夫人眼神变得有些黯淡。
　　终究还是做出了这个决定。
　　哪怕只是为了保住这一家老小，她也只能这么去应了。
　　“嗯！”
　　冯轩听后，点了点头。
　　再度离开了堂屋，走出了大帅府。
　　“大帅！”
　　这时候，门外的王亚..樵一行人赶紧走上前围绕着他。
　　“张小六子那边，让他享受一下同样的待遇。”
　　“我手上还有一支别动队。”
　　“也该是时候放出去见见血了。”
　　深深地看了一眼王亚..樵，冯轩淡淡开口。
　　“是！”
　　王亚..樵浑身一凛，赶紧应道。
　　他在冯轩手下这么久，该知道的都知道了。
　　本以为这已经是奉军的全部。
　　没想到冯轩居然还隐藏了他不知道的力量。
　　再加上此前出现的教导总团、飞机、坦克。
　　实在是太深不可测了。
　　..........
　　与此同时。
　　西大营空军基地。
　　昨夜凌晨1点。
　　高志航率领的飞行集群，近两百架战机圆满完成任务返航。
　　偌大一个旅..顺港口,在54架Ju-88俯冲式轰炸机的轰炸下，变成一片火海。
　　奉军没有继续趁夜攻击。
　　因为旅..顺港口算是一个标志性建筑物，所以能提前标记。
　　可关东军其余重要地方并不太明显，隐藏于市区。
　　旅..顺、大...连还有不少于数万人的炎黄百姓。
　　奉军不可能无视这些同胞，继续无差别轰炸。
　　“快！迅速登机！”
　　天刚刚全亮，太阳都还没彻底升至最高处。
　　朝霞明媚下的空军基地，一行飞行员迅速向停机坪小157跑而去。
　　奉天空军第二飞行联队上校团长姜兴成领着一干人正准备进行第二波空袭行动。
　　这一波机群同第一波相比，差异还是非常明显的。
　　数量更加庞大。
　　飞机品种也更繁杂。
　　其中，单单是战斗机就配备了144架，48架BF109,48架P38闪电，48架喷火。
　　轰炸机包括24架Ju-88俯冲式轰炸机，18架Do217重型。
　　携带量远胜于第一批。
　　同时，他们配备的不仅仅有凝固汽油弹、燃烧弹，还有高爆弹、子母弹。
　　就在第二飞行联队一众飞行员登机时。
　　地勤团数千人分别对第一集群的飞机进行检修。
　　检查机身，补充燃料，继续填装航弹。
　　整个机场到处一片嘈杂之声。
　　但是，一切看起来都有条不紊。
　　目前为止。
　　空军是率先对小鬼子发动进攻的部队。
　　也是最后一批向小鬼子发动进攻的部队。
　　战场上的任何一个时间点，他们的身影从未缺席过。
　　这种紧张而忙碌的生活让高志航等一干原东..北军飞行员感到非常‘快乐’。
　　因为他们不是在为某个军阀争夺权力，而是在为国效力。.

第123章



　　做为东...北航校首批毕业飞行员，姜兴成同样在毛兰纳航空学校进修过。
　　在留法期间，曾服役于法兰西航空军35团。
　　1925年，担任东..北空军飞虎队队长。
　　驾驶技术高超，作战经验丰富。
　　同时也是东..北空军里面为数不多的轰炸机指挥官。
　　因此，他也被誉为东..北空军六大金刚之一。
　　在整个东..北空军里面地位仅次于高志航、王聚有。
　　整编为奉天空军之后，他也成了仅有的三个飞行联队上校团长之一。
　　相比于高志航领导的第一飞行联队，第二飞行联队更侧重于稳健进攻。
　　所以，这一次编组的机群由三种不同性能的战斗机组成，数量更多。
　　在轰炸机的选用上，同样采取了Ju-88中型俯冲式轰炸机和Do217重型轰炸机混合。
　　“全体都有，检查各自仪表盘是否出现有问题。”
　　“三分钟后开始升空！”
　　机群中仅有的一架ME-110重型战斗机上。
　　姜兴成的声音透过无线电传达到每一架飞机上。
　　“第一大队收到！”
　　“第二大队收到！”
　　“第三大队收到！”
　　“第四大队收到！”
　　无线电内接连响起几声洪亮的汇报声。
　　“嗯！”
　　姜兴成神色一凛，迅速调试仪表盘。
　　.....
　　三分钟后。
　　“轰隆！！！”
　　一声震耳欲聋的轰鸣声响彻整个空军基地。
　　“咻--”
　　霎时间。
　　一道绚丽火光冲天而起。
　　迎着太阳光。
　　一架又一架庞大黑鹰冲上了天空。
　　汇聚成庞大集群，遮天蔽日。
　　所有地勤人员全都仰头望天，静静地看着那些战机远去。
　　“第一大队左翼。”
　　“第二大队右翼。”
　　“第三大队前锋｀ 「。”
　　“第四大队居中。”
　　ME-110重型战斗机上，一道道命令发出。
　　庞大的机群迅速运动开来。
　　高速度、重装甲、火力强大的48架P-38雷电战斗机迅速向左移动。
　　同样坚固，且具备优异操纵特性的48架BF109战斗机迅速向右移动。
　　飞行速度最优、火力强大，机动性最强的48架喷火战斗机出现在队伍最前面。
　　领头的还有姜兴成的座机--ME-110重型战斗机。
　　42架轰炸机居中。
　　庞大的三角作战队形迅速形成。
　　在最中间的轰炸机群内。
　　24架Ju-88俯冲式轰炸机处于两侧。
　　18架Do217重型居中前驱。
　　同样组成了一个小三角形。
　　引领机群的6架BV141侦察机在10分钟前出发了。
　　这一次光天化日之下的轰炸，比夜间空袭更加危险。
　　所以，侦察机的任务极其艰巨。
　　......
　　9点10分。
　　庞大的机群飞至大..连上空。
　　“洞幺，洞幺，西侧发现敌机，预计3分钟后遭遇。”
　　就在这时，姜兴成的座机收到了侦察机的示警。
　　“什么？”
　　处于机群最前面的姜兴成脸色骤变，当即在频道里下达命令道：“敌袭！注意规避。”
　　“第一、第二大队按照既定位置防御反击。”
　　“第三大队主动接敌，务求歼灭。”
　　“第四大队全员待命，随时准备撤退！”
　　尽管目标近在眼前，可出于谨慎考虑，姜兴成还是做出了一个相对保守的决定。
　　一边打一边看，打不过就撤。
　　虽然奉军装备的战机全都是最先进的战机，性能碾压世界目前的飞机。
　　但是，数量有时候比质量更为可怕，特别是空战。
　　若是小鬼子出动数百架战斗机，奉军未必能占据较大赢面。
　　“第一大队收到！”
　　“第二大队收到！”
　　“第三大队收到！”
　　“第四大队收到！”
　　无线电频道里陆续响起各大队的回复。
　　下一秒。
　　庞大机群迅速散开。
　　两支战斗机飞行大队护佑着轰炸机大队对外扩张。
　　第三大队48架喷火战斗机迅速向西部飞去。
　　两僚机一主机，三三制，分出16个飞行战斗小组，领头的正是姜兴成。
　　此刻。
　　奉军飞机已经探知了小鬼子飞机的踪影。
　　无线电上隐隐出现大批黑点标识。
　　东倭方面机群距离奉军机群不到一千米。
　　然而，小鬼子的飞机还停留在一战水平，根本没有装载无线电雷达。
　　只能仅凭肉眼识别空况。
　　厚重的云层阻碍了小鬼子飞行员的视线，他们根本没发现对手的存在。
　　同奉军飞行员相比。
　　小鬼子飞行员显得极为稚嫩。
　　不管是训练水平、战斗素养。还是武器装备，都远远不是奉军的对手。
　　16个喷火战斗机小队开足了马力，正在向小鬼子机群发动冲锋。
　　为首的姜兴成驾驶的ME-110重型战斗机更是凶猛如猎隼。
　　从地上往天看。
　　那蔚蓝天空中出现了一条条白练。
　　事实上。
　　奉天空军的强大丝毫不逊色于后世国府空军。
　　大批优质飞行员，其中空军四大上校团长，高志航、姜兴成、王聚有、陈海华。
　　可全都不逊色于后世的国府空军“．．四大天王”。
　　大多数东空军飞行员毕业于法兰西空军学校，而且，获得了国际飞行员执照。
　　在这个时空，奉军空军并不逊色于世界列强的空军。
　　再加上多达上千架的各式先进战机，奉系空军的实力绝对是世界第一。
　　“轰隆！”
　　仅瞬间，第三飞机大队就已经 逼近了小鬼子机群。
　　姜兴成更是瞄准了最最前面那架印着樱花标志的战斗机。
　　如此张扬的战机绝对是小鬼子的指挥官或者最强飞行员的座机。
　　“突突突！突突突！”
　　没有丝毫的犹豫，姜兴成直接对准樱花按下了射击按钮。
　　安装在机头2门20毫米机炮和4挺7.92毫米机枪同时开火。
　　橘黄色的火焰照亮了天空。
　　一阵震天动地的怒吼声打破了现场的沉寂。
　　密集的炮弹将对面的小鬼子飞机彻底覆盖了。
　　“嘭！”
　　20mm高空机炮发射出的炮弹直接穿透了机身，彻底打爆了樱花战机订。
　　飞机内部的小鬼子飞行员连哀嚎都没来得及发出，就被炸成了碎肉。
　　面对二战德军最强的ME-110重型战斗机，小鬼子装备的中岛91式战斗机毫无还手之力。.


第124章



　　明亮的天空下。
　　一大团火球凌空爆开。
　　四周云层尽皆被爆炸冲击波荡平了。
　　清楚地展露出一架ME-110重型战斗机的狰狞身影。
　　纳尼？
　　小鬼子飞行机群一下子愣住了。
　　他们看着那坠落的中岛91式战斗机残骸，心中说不出的恐慌。
　　正如姜兴成猜测的那般，镶嵌有樱花图案的战机正是东倭第一飞行联队联队上--桃木大佐的座机。
　　一时间，失去了指挥官的小鬼子机群就像无头苍蝇一样乱撞。
　　“突突突，突突突！”
　　还没等小鬼子反应过来，姜兴成直接瞄准了下一架中岛91式战斗机。
　　密集的航空机枪子弹打穿了机身。
　　“轰！”
　　一声巨响传来。
　　中岛91式战斗机尾部直接被打爆。
　　浓浓的黑烟笼罩着仅存的机身，一头向下扎去。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　紧接着。
　　16个喷火战斗机小组迅速寻找到了对目标开火。
　　橘黄色的枪口火焰中喷射出源源不断的子弹。
　　相比于东倭装备的中岛91式战斗机。
　　喷火战斗机速度更强、机动性更强、火力更强。
　　2门20mm西斯帕诺机炮和4门7.7mm160勃朗宁机枪构成死亡弹幕。
　　再加上奉天空军飞行员全都是从法兰西空军学校毕业的优等生，经验丰富。
　　片刻间。
　　16架小鬼子飞机就这样被打爆了。
　　残骸不断向下坠落。
　　那滚滚黑烟在蓝天白云下格外羡慕。
　　无论是旅..顺，还是大..连的关东军、老百姓都在看着这一幕。
　　何其震惊！
　　奉系空军根本没有手软，守护在轰炸机外侧的两个飞行大队。
　　分别出动了16架战斗机。
　　一时间，16架BF109和16架P38闪电战斗机偷偷地向外围扩散而去。
　　里层，第三飞行大队48架喷火战斗机还在继续奋战。
　　天空中，弹雨横飞、火光缭绕。
　　爆炸声不绝于耳。
　　到处都是被打爆的小鬼子敌机。
　　不少倒霉蛋直接溅射出去的流弹打穿了外层防护镜，当场死亡。
　　失去了飞行员的飞机，一头扎下旅..顺城。
　　短短5分钟。
　　战斗已经呈现一边倒的局势。
　　奉系空军出尽了风采，一 架战机都没有受损。
　　小鬼子足足损失了30余架飞机，剩下几架正在向外层仓皇逃窜。
　　等待他们的是36架BF109和P38雷电战斗机组成的钢铁弹幕防线。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　为首的一架BF109直接开火。
　　密密麻麻的子弹当场打穿了最前面的一架中岛91式战斗机。
　　小鬼子飞行员直接变成了筛子。
　　鲜血染红了驾驶舱的玻璃。
　　“嘭！！！！”
　　后面的一架P38雷电战斗机丝毫没有客气，机炮直接补了一轮。
　　那架小鬼子的中岛91式战斗机当场爆裂开来。
　　仅存的机身带着浓浓的黑烟缭绕，向下坠落。
　　“好，干得不错，继续歼灭小鬼子，一架都不能放走！”
　　透过驾驶舱，姜兴成清楚地看见己方战机又打爆了一架小鬼子飞机。
　　顿时。
　　在无线电频道中赞扬了一句。
　　“联队长，您就瞧好吧，一个都跑不了。”
　　BF109飞行中队少校中队长曾言一脸N瑟的在无线电频道大声说道。
　　刚才那架小鬼子飞机就是他打下来的。
　　“你小子.....”
　　闻言。
　　姜兴成无奈一笑。
　　空军都是这德行，经不住夸，一夸就找不着北了。
　　在曾言的刺激下。
　　所有的奉军战斗机都沸腾了。
　　一个个跟打了鸡血似的，疯狂向敌机开火。
　　后有48架喷火战斗机围追堵截，前有16架BF109、16架P38闪电战斗机守株待兔。
　　小鬼子残余战机如履薄冰。
　　然而，他们还是没能躲过奉系空军的追击，一个个被当场打爆。
　　.......
　　此时。
　　剧烈的空战引起了整个旅..顺的注意力。
　　那些被爆炸声惊醒的炎黄同胞们一个个抬头看天。
　　一架架印着青天白日的威武战机呼啸而过。
　　那是属于奉系的空军战机。
　　一时间，所有百姓脸上表情不断变换，或惊奇，或欣喜，或差异。
　　多少年了，他们终于等到了龙国军队。
　　虽然只是空军，但这代表了旅..顺、大..连回归祖国的时间不远矣。
　　“好，打得好，就得这么狠狠地揍他娘的小鬼子。”
　　“狗日的小鬼子，现在知道厉害了吧！”
　　“哈哈哈！痛快！太痛快了！”
　　连续不断的小鬼子战机残骸落下，黑烟和火光在蓝天中格外醒目。
　　所有同胞看得一清二楚，不少人更是高兴地呐喊出声。
　　数十年的屈辱，终于在今日被洗刷了。
　　自从小鬼子统治旅..顺开始，最好的中心地区全部被东倭侨民占据。
　　炎黄百姓只能被驱赶到边远地区甚至是鸟不拉屎的海边。
　　有家不能回，何其痛苦！
　　现在看着小鬼子的飞机一架一架被打下来，百姓们心里不知道有多痛快。
　　他们最大的愿望就是盼着有朝一日能重回龙国的怀抱。
　　再不受到小鬼子的欺辱。
　　.....
　　天空中。
　　战斗还在继续。
　　超过两个飞行大队的编制战斗机迅速清剿小鬼子战机。
　　最终。
　　小鬼子所有飞机被消灭光了。
　　其余战斗机护佑着第四大队的轰炸机群已经抵达了上空。
　　“全体都有，各自寻找目标，准备轰炸！”
　　驾驶着ME-110重型战斗机的姜兴成，当即在频道里下达了命令。
　　“是！”
　　下一秒。
　　庞大机群迅速散开。
　　多达144架战斗机按照三三制原则分成48个飞行小组。
　　一个飞行小组护佑着一架轰炸机。
　　多余的6个飞行小组，18架战斗机围在姜兴成左右，充当机动支援分队。
　　整个机群从三角阵型变成铺天盖地的分散型队伍。
　　三架战斗机护佑一架轰炸机，分散到整个旅...顺上空。
　　多达数十处军事建筑遭到奉系空军的毁灭性打击。
　　“咻！！！”
　　一声尖锐的空气摩擦声响彻整个天空。
　　24架Ju-88俯冲轰炸机齐齐朝着地面上的关东军建筑俯冲下去。.


第125章



　　“投弹！”
　　在清楚看见目标之后，轰炸机迅速打开投弹舱。
　　一颗颗高爆弹迅速落下。
　　“轰！！！”
　　伴随着升起的蘑菇云，那些钢筋混凝土建筑在震动中彻底变成一片废墟。
　　紧接着。
　　18架Do217重型轰炸机开始投放子母弹。
　　“噗嗤！”
　　低沉的嘶鸣声在旅..顺响起~。
　　子母炸弹又称集束炸弹。
　　多达上百颗小型炸弹集合成一般空用-炸弹的型态。
　　覆盖面积尤其宽阔。
　　一名又一名小鬼子死在炸弹下。
　　仅仅片刻。
　　多达数百平方米的范围全部化作人间死域，一个活人都不见。
　　这还只是开胃菜。
　　当轰炸机内部装载的高爆弹、子母弹投放完毕后。
　　接下来的就是凝固汽油弹。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　一团又一团巨大火球凌空爆炸开来。
　　数不尽的混合汽油燃烧剂向四面八方激射而去。
　　整个旅顺中心城区全都被覆盖了。
　　经过奉天保密局的调查，奉军清楚地得知中心城区没有一个老百姓存在。
　　就算是有，那也是早已投靠的小鬼子的叛徒。
　　所以，他们根本不需要手下留情。
　　“滋滋滋！”
　　溅射出去的燃烧剂在接触空气的瞬间，化作火焰，蔓延开来。
　　一分钟不到。
　　方圆三公里全部变成火海。
　　钢筋、水泥等等都被火焰烧灼成了飞灰。
　　小鬼子更是惨不忍睹。
　　黑烟如恶龙般升起。
　　不仅仅是辽东半岛能看见，连津港都能看见那火光。
　　规模何其之壮阔！
　　.........
　　“全体都有！”
　　“第三大队左翼。”
　　“第二大队右翼。”
　　“第四大队按照原有队形居中。”
　　“第一大队殿后。”
　　“各部循序撤出战场，返回基地。”
　　半个小时后。
　　所有轰炸机投弹完毕，姜兴成立马命令部队原路返回。
　　刚才那一阵空战，并没有伤到小鬼子的元气。
　　小鬼子调集了两个飞行联队配合关东军作战，每个飞行联队下辖72架中岛91式战斗机。
　　整整150架战斗机。
　　现在，奉军机群刚刚经过一场大战，无论是燃油还是弹药都消耗众多。
　　再继续停留旅..顺，恐怕会遭到敌人的袭击。
　　到时候，以半数战斗力面对小鬼子全部战斗力，未免有些吃亏。
　　“哗啦！”
　　一声令下。
　　所有飞机再度组成了三角阵型。
　　最先进入战斗的第三大队48架喷火战斗机放在了队伍左侧。
　　哪怕敌人偷袭，也不可能从左侧，靠近奉天一方飞来。
　　性能均衡的第二大队48架BF109战斗机放在了右翼。
　　皮糙肉厚、火力强悍的第一大队48架P38闪电战斗机殿后。
　　一行庞大机群悠哉悠哉的向奉天返回。
　　空军众多将士极为兴奋、
　　特别是第三大队。
　　全员无损，歼敌36，这等战绩哪怕放在全世界都是首位。
　　试问，他们如何能不高兴呢？
　　.......
　　“洞幺，洞幺，右翼有不明机群飞来！”
　　就在奉军机群朝奉天飞行了半个小时左右，一架BV141侦察机突然发出警示。
　　“嗯？”
　　皱了皱眉，姜兴成迅速下达命令：“第三大队护卫第四大队。”
　　“第一大队前驱，第二大队配合发动攻击。”
　　“务必将敌机挡住，循迹歼灭。”
　　按照奉军飞机同小鬼子飞机之间的技术差距来看。
　　旅..顺方面的鬼子飞机根本不可能追上他们。
　　所以，殿后的战斗机不需要太多。
　　反倒是右翼从新义..州方向杀来的小鬼子机群急需注意。
　　刹那间。
　　第一大队48架P38闪电战斗机开足了马力，行驶至右侧。
　　第二大队48架BF109战斗机向外扩散开来。
　　整整96架战斗机形成了一个庞大的半月形包围圈。
　　“轰隆--”
　　片刻间。
　　云层中传来一阵剧烈的轰鸣声。
　　多达数十架战机黑影若隐若现。
　　“攻击！”
　　双方近在咫尺，第一大队中校大队长潘绶在无线电中大喊一声。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　驾驶着P38闪电战斗机开足了马力冲了过去。
　　一道白虹划过天边。
　　紧接着。
　　47架P38闪电战斗机像狼群般蜂拥而上。
　　P-38闪电战斗机做为山姆国独立研发的亚音速战斗机。
　　具备高速度、重装甲、火力强大的特点。
　　在太平洋战争初期，它是唯一能够与零式战斗机抗衡的战斗机。
　　同时也是美军击落小鬼子战机最多的机型。
　　“突突突！”
　　潘绶驾驶的P38闪电战斗机就像一道光掠过天空。
　　还没等小鬼子看清样子，机头装载的AN-M2C20毫米加农炮瞬间开火。
    . ...... 0
　　“嘭！！！”
　　为首的一架川崎92式战斗机直接被打爆了机头。
　　滚滚黑烟伴随着火焰向下方坠落而去。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　下一刻。
　　47架P38闪电战斗机齐齐开火。
　　密集的子弹穿透了云层，直直地射向小鬼子机群。
　　小鬼子根本来不及反应，十数架飞机尽皆爆裂开来。
　　恐怖的弹雨还在继续覆盖小鬼子机群。
　　令人没想到的是。
　　小鬼子大多数战机居然是93式轰炸机。
　　“这是....”
　　激战中，第一大队中校大队潘绶看到这一幕不禁愣了下。
　　原来这些小鬼子竟然不是来偷袭他们的，可能是去轰炸奉天的。
　　无独有偶。
　　小鬼子的运气不太好，竟然同他们撞到了一起。
　　两支同样执行轰炸任务的机群瞬间成了对方的眼中钉。
　　只可惜。
　　奉军飞行机群在姜兴成的谨慎下，大多数都是护航战斗机。
　　多达144架。
　　小鬼子的护航战机不过20余架，且都是落后的中岛91式战斗机。
　　根本挡不住奉军的凶猛攻势。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　接连不断的爆炸声在空中响起。
　　20几架小鬼子护航战斗机面对96架奉军战斗机，毫无还手之力。
　　就这样，他们的护航战斗机全军覆没了。七.

第126章



　　关东军司令部在昨夜遭遇奉系空军夜袭。
　　整整一个师团的后备兵源和战车大队化作飞灰。
　　恼羞成怒的本庄繁直接向陆基航空兵下令轰炸奉天。
　　由于东倭方面的战机太过落后，并未装载无线电雷达，根本无法夜间飞行。
　　于是，决定在次日上午9点空袭奉天。
　　仅有的36架轰炸机全部派了出去。
　　携带大量高爆航弹，意图同时空袭奉军机场和警卫司令部。
　　若是没有阻挡的话，小鬼子完全可以利用航弹将奉天化作废墟。
　　只可惜人算不如天算。
　　谁也不知道他们居然会在袭击的路上碰见正好回来的奉军机群。
　　突如其来的猛烈攻击一下子打懵了小鬼子。
　　双方飞行员和飞机 之间的差距导致东倭空军进一步遭受惨败。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　消灭了小鬼子的护航战斗机后，第二飞行大队、第三飞行大队正在围歼轰炸机。
　　狂风暴雨般的子弹攻势让小鬼子根本来不及逃跑。
　　除了少数93式轰炸机提前向新义..州方向返回。
　　余下轰炸机、战斗机全部被击毁。
　　“洞洞拐，呼叫洞洞拐！”
　　“穷寇莫追，全军恢复防御阵型，返回奉天！”
　　正当第一大队中校大队长潘绶准备带人追击小鬼子飞机时，无线电中突然传出姜兴成的声音。
　　所有人全都愣住了。
　　就差最后几架，他们就可以全歼鬼子机群。
　　现在撤退，那不是脑子被门夹了吗？
　　“联队长，不能撤呀！”
　　“就是啊，多好的机会，不能放过！”
　　“这群狗日的小鬼子撞到咱们眼前了，要是不吃，天理难容哪！”
　　一众奉天空军飞行员们纷纷在无线电频道里嘶喊、哀求道。
　　“老大，我们是不是再追一阵。”
　　咬了咬牙，第一大队中校大队长潘绶向姜兴成询问道。
　　“全体按照原定路线返航，违令者军法从事！”
　　然而，无线电频道中传出的冷厉声音，让人浑身一颤。
　　一众飞行员全都默不作声。
　　尽管他们心里还是不甘，但没有人敢却违背军令。
　　真以为奉天宪兵处那多达三万的宪兵是吃素的？
　　“撤退！”
　　第一大队中校大队长潘绶当即忍住心头的不甘，在无线电频道中下达命令。
　　紧接着。
　　他的座机最先向机群方向返回。
　　看见大队长的飞机都回去了，所有飞行员纷纷跟在后面。
　　事实上。
　　奉天空军经过来返两次战斗。
　　大多数战机的燃油已经快接近临界点了。
　　而且，战斗机装载的弹药也已经消耗殆尽。
　　三个飞行大队的战斗机几乎还保留不到四分之一的弹药。
　　一旦追出去，到时候新义..州方面的小鬼子空军来袭。
　　哪怕飞机先进，奉军如何能阻挡鬼子的攻击。
　　与此同时。
　　姜兴成率领的第二飞行集群提前将消息传回了西大营空军基地。
　　做为西大营空军基地最高指挥官，高志航当即下令第一飞行联队所有战斗机紧急升空。
　　没有丝毫犹豫，他亲自率领两个BF109战斗机大队向旅..顺方向赶去。
　　根据第二飞行集群传回的消息显示。
　　小鬼子机群在本溪和辽阳中间空域同奉军返航机群偶遇。
　　.....
　　上午10点。
　　奉天警备司令部。
　　从9.18开始，冯轩一刻也没有停歇过。
　　有时候连吃住都待在司令部办公室。
　　“踏踏”
　　这时候，一阵急促的脚步声突然打断了冯轩的思绪。
　　“大帅！”
　　“空军处发来紧急电报！”
　　“10分钟前，第二飞行集群在完成轰炸任务后。”
　　“返回空军基地的途中，遭遇了不明数量的小鬼子机群。”
　　“现在，双方正在上空鏖战，结果尚未明了。”
　　一名参谋副官惊慌失措的跑了进来，大声禀报道。
　　什么？
　　闻言，
　　冯轩脸色大变。
　　10分钟前的消息，怎么现在才传过来。
　　简直岂有此理！
　　“情况怎么样？”
　　“我第二飞行机群损失了多少人？”
　　“小鬼子的飞机究竟是从哪飞过来的？”
　　一连串的问题问了出去. .
　　“报告大帅！”
　　“第一飞行集群在姜兴成上校的率领下还在继续激战。”
　　“由于距离太远，空军处无法详细的捕捉到机群的信号。”
　　“目前战况不详。”
　　“西大营空军基地方面。”
　　“高副处长第一时间亲率两个战斗机大队前去迎接第二飞行集群。”
　　参谋副官一五一十的汇报道。
　　听到高志航赶过去了，冯轩的心里这才安定了下来。
　　但是，一连串的问题并没有得到解决。
　　此前，旅..顺方面的关东军遭遇大败，却一点动作都没有，着实令人诧异。
　　仅仅一夜，居然出现了一支小鬼子机群。
　　恰恰在己方返航的路上遭遇。
　　这一切的一切显得格外巧合。
　　难不成小鬼子提前预知了奉军的作战计划，故意这么安排的？
　　但这不应该呀，轰炸旅...顺也只是冯轩个人临时起意的方案。
　　就算是奉军其它高级军官都不知道，小鬼子怎么会知道呢！
　　突如其来的变化让冯轩有些措不及防。
　　一股发自内心的疲0.7惫感油然而生。
　　自重生后。
　　一件事接着一件事。
　　环环相扣，凶险万分。
　　现在他更是如履薄冰，每一步都极为慎重。
　　而且，没有一个人能够和冯轩分担这些重要的事情。
　　此时的他才真正意识到自己需要一个参谋人才，一个能出谋划策的军师。
　　若是一味地将所有事情揽到自己身上来，用不了多久，沉重的压力足以让他崩溃。
　　表面上看。
　　拥有后世的一切记忆，再加上强大至极的签到系统。
　　几乎没有什么失败的概率。
　　可实际上。
　　历史早在9.18当天就被改变了。
　　来自后世的小蝴蝶煽动翅膀，带来的也许是一场比原历史更加血腥的战争。.


第127章



　　历史的修正远远比一个系统来得更加恐怖。
　　哪怕是拥有神级签到系统。
　　但是，两个国家之间的实力差距又怎么可能在短短几天内抹平。
　　东倭是已经完成了工业化的一流强国。
　　拥有完整的军工业体系。
　　军事实力排名全世界前十，亚洲第一。
　　人口多达7000万。
　　同一时期的欧洲任何一个国家人口都比不上东倭。
　　反观奉军。
　　就算拿下整个东三省。
　　人口顶多3500万。
　　工业水平处于世界中游。
　　军事实力，除了空军之外，再拿不出手了。
　　现在，奉军面临的最大问题并不是人口、装备甚至是资源。
　　恰恰是时间。
　　一个军师的到来足以让奉军原本的实力展现开来。
　　为发展赢得更多的时间。
　　“大帅！”
　　下一秒。
　　奉天情报局长王亚..樵悄然进了办公室。
　　看着一旁沉思的冯轩，他不禁一怔。
　　许多想说的话都卡在了喉咙里。
　　这一刻。
　　冯轩表现出来的是超乎常人的疲惫不堪。
　　长久以来。
　　由于在军事上的高超指挥技巧。
　　11很多人都忽略了冯轩的年纪。
　　再怎么样。
　　他只是一个刚刚满22岁的年轻人。
　　更是一名刚刚毕业的大学生。
　　突然间，变成了掌管千军万马，集三千万百姓期望于一身的大帅。
　　这种压力不是一般人能够理解得了的存在。
　　“什么事？”
　　皱了皱眉，冯轩已然回神。
　　“大帅！”
　　“朝国方面情报人员发来密电。”
　　“小鬼子陆基航空兵接到关东军司令部的命令。”
　　“预计在今日上午对我奉天机场、司令部、兵工厂等多处重要地点实施轰炸。”
　　“此外，他们还派出了一支机群前往旅..顺，支援关东军。”
　　奉天保密局长王亚...樵赶紧汇报道。
　　轰炸机群？
　　旅..顺？
　　关东军司令部？
　　这三个关键词连在一起形成了一个完整的事件。
　　顿时。
　　冯轩彻底明白了。
　　所有的谜团迎刃而解。
　　原来那支小鬼子机群是从新义..州过来的轰炸机群。
　　正好遇上了返航的奉军第二飞行集群。
　　看样子，第二飞行集群应该是没有多大的问题了。
　　一个轰炸机群能有多少护航战机，要知道姜兴成可是带了整整144架先进战斗机。
　　“来人！”
　　“即命空军处做好准备。”
　　“我奉军地面防空部队做好准备。”
　　“时刻警戒来犯之敌，绝不能让小鬼子阴谋得逞。”
　　目光如炬，冯轩当即下达了命令。
　　“是！”
　　参谋副官立马领命而去。
　　一旁的王亚...樵也赶紧回去监控小鬼子行动了。
　　........
　　吉省白山县。
　　奉军第三纵队三万人聚集在城门处。
　　为首的正是第三纵队少将司令赵君迈。
　　“咚！咚！咚！”
　　就在这时。
　　一阵剧烈的震动声从远处传来，由远及近。
　　赵君迈脸上立马升起了一抹喜色。
　　凝望着远处那浩大的灰尘，一匹匹骏马身影若隐若现
　　紧接着。
　　大批步兵一并跟在骑兵后面向白山赶来。
　　“哈哈哈！”
　　“这位想必就是赵司令，我老马在这有礼了。”
　　最前面，一名骑在高头大马上的豪放中年大笑出声。
　　此人就是黑..河警备司令兼黑省骑兵总指挥马战山。
　　“哈哈！”
　　“马司令，终于等来了你们。”
　　赵君迈微笑着迎了上去。
　　有了黑省方面的支援，这一次犁庭扫穴行动必将迅猛如斯。
　　黑省靠近草原，历来是东..北军骑兵基地。
　　哪怕张小六子在整个关外实施了精兵简政方略。
　　但是，黑省依旧保留了不下数万骑兵。
　　对付没有战车在手上的小鬼子，还不手到擒来。
　　“赵司令若不嫌弃，我两便以兄弟相称即可。”
　　这时候，马战山从马背上下来，豪迈说道。
　　“却之不恭！”
　　赵君迈也是个爽快人，直接应道：“那我就斗胆称呼马老哥了。”
　　“此番大帅欲学成化犁庭，越过白山，直接进入小鬼子的腹地。”
　　“一点一点的将小鬼子的有生力量全部消灭。”
　　“还望你老哥多多支持，彻底将小鬼子赶出大陆。”
　　之所以，马战山不惜千里迢迢赶到吉省白山县，就是收到了冯轩的电报。
　　上面列举出了一个宏大的作战计划，深深地吸引了马战山的注意力。
　　若论爱国，李度、丁超等东..北军将领丝毫不逊色于马战山。
　　但是要论起军事战略眼光，整个关外少有人能比得上马战山。
　　正是因为这样，冯轩才会让马战山一起配合第三纵队进军朝国。
　　“赵老弟放心。”
　　“为国杀贼，我义不容辞！”
　　“这一次我带了一个步兵旅，两个骑兵旅。”
　　“足足有两万五千人。”
　　“再加上你老弟的三万人。”
　　“就算小鬼子是孙猴子，有七十二变。”
　　“这一次也将打得他满地找牙！”
　　闻言。
　　马战山拍着胸脯说道。
　　“如此甚好！”
　　赵君迈点了点头，当即让人取出了一份地图。
　　那是整个吉省和朝国交界的地形图。
　　紧接着。160
　　赵君迈以树枝做指挥棒，在地图上比划。
　　“马老哥请看。”
　　“咱们现在正直面朝国北部边界中分线。”
　　“往西是朝国的平安道，往东则是咸镜道。”
　　“平安道大多是平缓山地。”
　　“咸镜道则主要是高原、山脉。”
　　“沿海一系皆为高大山脉。”
　　“靠近我国一边则为盖马高原、白茂高原。”
　　“我军越过白山，夺下朝国惠山城。”
　　“一路长驱直入。”
　　“用不了两天就可抵达咸兴。”
　　“咸兴是小鬼子在朝国的重要基地。”
　　“拿下这里就等于切断了小鬼子主要工业来源。”
　　“失去了殖民地的支撑，他们的补给必须从本土运过来。”
　　“反倒是我军，借助这里的工业基础，可以自给自足。”
　　“此消彼长之下，小鬼子能奈我何？”
　　“甚好！”
　　细细听完这番计划后，马战山高兴地一拍大腿。
　　占据咸境道，就等于占据了八分之一的朝国领土。
　　而且，咸境居高临下，地理位置极为。
　　小鬼子不易收复，但是奉军骑兵可随时驰骋在平安、江原、黄海三道。
　　甚至可以直逼平...壤。
　　盘踞在这里，就等于给小鬼子时时刻刻上眼药。
　　何乐而不为呢？.

第128章



　　惠山，朝国东北部中心城市。
　　一座边界岗哨，同吉省白县隔江相望。
　　以往，小鬼子在这里布置了重兵，守卫森严。
　　近来因为对奉作战，驻朝军第二十师团被召集起来，调到了新义..州。
　　所以，大多数边界城市都只有伪军在防御。
　　平日里，欺压百姓的朝国伪军根本没想到有敌人从白山一边过来。
　　“赵老弟，现在怎么整？”
　　距离惠山不到两公里的地方，乌压压一大片穿着灰色军服的身影潜藏在树林中。
　　临近中..秋，花草花木都进入了凋零期。
　　灰色在枯叶掩护下，并不显眼。
　　“这件事交给我的第三纵队了，你老哥可就瞧好吧！”
　　深深地看了一眼，城门紧闭的惠山城，赵君迈向后招了招手。
　　“报告司令，炮兵营已前移至8000米。”
　　“现在一切准备就绪！”
　　第三纵队上校参谋长曾国伟立马汇报道。
　　“命令炮兵，三发急速射，打垮城门楼。”
　　目光如炬，赵君迈沉声道。
　　“是！”
　　参谋长曾国伟赶紧下去安排了。
　　一旁的马战山等原东..北军官兵们脸上尽皆疑惑之色。
　　在他们的记忆中，东..北军旅级火力最多也就是75mm野战炮。
　　第三纵队听名字就像是杂牌部队，能有什么强大火力。
　　.......
　　不远处，奉军第三纵队直属炮兵营阵地。
　　二十四门75mm野战炮，十二门105mm榴弹炮一字排开。
　　“咯吱！”
　　一阵嘈杂的金属摩擦声在炮兵阵地上响起。
　　三十六门陆军主力火炮迅速调整诸元。
　　所有炮口都对准了前方奉军阵地。
　　一个个黑乎乎的金属炮管在阳光照耀下，显得格外恐怖。
　　“三发急速射，放｀ 「！”
　　炮兵营长大手一挥，怒吼出声。
　　“咚！”
　　为首的榴弹炮-炮兵拉动了引火线。
　　一声沉闷的巨响传遍了方圆数百米。
　　“轰！！！”
　　一颗恐怖的炮弹直接从105mm榴弹炮中激射而出。
　　掠过橘黄色的火焰，冲上了天空。
　　刹那间。
　　掀起了大片灰尘，笼罩了周围数十门火炮。
　　那颗炮弹同空气产生了剧烈摩擦，像包裹在火焰中的陨石般恐怖。
　　四周所有奉军官兵齐齐向天看去。
　　只见一颗火红色的光点迅速变大，最后化作一颗陨石，重重的砸落在惠山城门楼上。
　　“轰！”
　　一朵前所未有的巨大蘑菇云腾起，大地颤动，所有人看得脸色发白。
　　紧接着。
　　一个个巨大的火球在白昼下闪烁出来。
　　且越来越亮。
　　化作陨石，呼啸着重重砸下。
　　“轰！”
　　一朵又一朵庞大的蘑菇云在惠山城门楼处升起而起。
　　到处都是火光，爆炸声震耳欲聋。
　　好像地震般恐怖气浪席卷了所有士兵，一道道身影消失在火光中。
　　大地在颤抖，阵地在哀嚎。
　　四周血雾缭绕，一块块碎裂弹片化作杀人利器，收割着伪军的生命。
　　直到动力彻底消失，然后扎在他们的身体中一动不动。
　　看似坚固的防御工事，在重炮轰击下显得那么脆弱。
　　就连钢筋混凝土都被炸成碎片，最后倒塌变成一片废墟。
　　“这....”
　　马战山呆呆地张大了嘴，半天没能回过神来。
　　其余原东..北军官兵亦同样震撼。
　　如此恐怖的火力，这还是他们眼中的杂牌部队吗？
　　哪怕是东..北军里面最精锐的独立第7旅也不过如此吧！
　　“马老哥，不瞒你说。”
　　“小弟的第三纵队虽然是二线部队，火力比不上一线部队。”
　　“但是该有的一应齐全。”
　　“纵队下辖5个步兵团。”
　　“一个炮兵营、警卫连、统训连、辎重营、医疗营。”
　　“每个步兵团下辖4500人。”
　　“配备数量不等的辽十三式步枪、捷克式轻机枪、马克沁重机枪。”
　　“此外，还配有100支汤姆森冲锋枪、6门80迫、4门150迫，6门92式步兵炮。”
　　“纵队直属炮兵营装备24门75mm野战炮，12门105mm榴弹炮。”
　　赵君迈一脸自得的解释道。
　　当然，他还有一些东西没说出口。
　　那就是第三纵队设立在吉省的司令部还有多大上万新兵正在驻训。
　　满编状态下的第三纵队可不只是这三万人，而是不折不扣的五万大军。
　　放眼整个奉军，规模如此庞大的单个军种除了三纵队之外，再无别人。
　　冯轩对他们的期望一点也不逊色于主力师。
　　‘这还只是二线部队？’
　　闻言。
　　马战山等人脑海中不断浮现这一句话。
　　连二线部队都这么强大，那奉军的一线部队该有多强。
　　“．．参谋长！”
　　“炮击已经差不多了，命令部队全线出击。”
　　“彻底拿下惠山！”
　　此刻。
　　透过望远镜，赵君迈清楚地看见惠山一应城防工事彻底被摧毁。
　　没有丝毫犹豫，他直接下达了总攻命令。
　　“是！”
　　参谋长曾国伟立马领命离去。
　　几分钟后。
　　三万头带钢盔，身穿灰色军装的奉军官兵们挺着刺刀，向惠山城发动了攻击。
　　三人小组，分段冲锋。
　　一切显得那么有条不紊。
　　在弹幕的 掩护下，第三纵队不费吹灰之力攻占了这座朝国东北部重镇。
　　......
　　十五分钟后。
　　“赵老弟，我是真服了。”
　　站在惠山城内，马战山看着四周那一片废墟，不禁抱拳说道。
　　无论是重火力配备，还是步炮协同作战。
　　第三纵队的实力都远胜于他麾下的黑省步兵旅、骑兵旅。
　　哪怕是昔日见过的东..北军精锐也比不上奉军。
　　实在是太强了！
　　现在他算是明白为什么冯轩可以接连全歼小鬼子一个师团。
　　甚至不惜引得小鬼子十万大军来袭。
　　就这种威胁力，他是小鬼子指挥官也会这么干的。
　　奉军同东..北军相比，那就不是一头猛虎认。
　　而是一群会吃人的狼。
　　黑山白水间，什么最让人害怕，唯有狼群。.


第129章



　　“马老哥，你的骑兵脚程快。”
　　“还劳烦你亲自率军南下，先一步夺下咸兴。”
　　“我第三纵队紧随其后。”
　　深深地看了一眼惠山城，赵君迈直接说出了下一步打算。
　　兵贵神速，刻不容缓。
　　随着惠山落入奉军掌控之中。
　　消息一定会传到小鬼子驻朝军司令部。
　　如果不赶紧夺下咸兴，恐防有变。
　　“赵老弟放心，我这就出发！”
　　马战山也是一个爽快人。
　　二话不说，直接领着两个骑兵旅南下。
　　剩余一个步兵旅在后面逐步收尾。
　　盖马高原上。
　　近两万名骑兵驰骋而过，庞大的洪流滚滚向南。
　　所过之处，伪军无不浑身颤栗，出门投降。
　　短短半天。
　　马战山的两个骑兵旅沿着虚川江奔驰而下。
　　如入无人之境。
　　会鳞里、甲山、贵福里、丰山、把拨里、平山里等十数个城市落入掌控之中。
　　兵锋直指咸兴这个朝国北部工业重镇。
　　“命令司令部率军东进延吉。”
　　“两个步兵团从珲春、和龙方向分别发起进攻。”
　　“四团、五团沿鸭绿江进入平安道。”
　　“拿下厚川、江界160、熙川等地，就地驻守。”
　　“其余部队随我南下端川，顺着铁路直逼咸兴。”
　　“咱们的目标是拿下整个整个咸境道。”
　　赵君迈继续吩咐道。
　　“是！”
　　第三纵队一众高级军官纷纷应声，下去准备了。
　　此前。
　　奉军王耀武的第二纵队、赵君迈的第三纵队同时挺进吉林。
　　第二纵队控制白城、松原、长..春、四平。
　　第三纵队控制吉..林、延边、白山、通化。
　　二者将吉省一分为二。
　　现在，第三纵队南下朝国，配合马战山的三个旅，已然组成了新的远征军团。
　　那么吉省方面司令部自然向朝国延伸。
　　未来，这个远征军团司令部必将设立在咸兴。
　　整个吉省由第二纵队接管。
　　如此一来。
　　三个纵队分别驻扎在黑省、吉省、朝国。
　　呈现三角之势，配合奉天诸军。
　　形成一个庞大的军事集团。
　　至少在远东这片土地上，没有人能轻易动奉军。
　　这就是冯轩一开始设立三个纵队的真正军事目的。
　　1931年，9.24日上午8点。
　　奉军空军再度空袭旅..顺。
　　陆军一个纵队约三万人汇合原东..北军黑省部队，共计五万人南下朝国。
　　掀开了整个龙国抗击侵略者的大幕。
　　同日。
　　奉军远征军团分作两部。
　　第三纵队两个步兵团，一万人向西开进。
　　接连拿下龙河、厚昌、和平、江界、龙渊等城市。
　　清川江上游，平安道四分之一土地落入奉军掌控中。
　　马战山的两个骑兵旅驰骋盖马高原。
　　在短短一个上午。
　　席卷了整个咸境南道。
　　旗下黑省第一步兵旅趁势接管沿线城市。
　　配合极为紧密，完全不给对手一丁点反应时间。
　　赵君迈亲率第三纵队主力南下端川。
　　顺着铁路而下，甚至比马战山的骑兵还要快。
　　吉省方面的第三纵队司令部携一万新兵南下。
　　同时向白山高原发起攻击。
　　清津等地落入奉军掌控。
　　一时间，整个长津江东部尽归奉军。
　　小鬼子辛辛苦苦在朝国东北部建立的工业基础全部归了奉军。
　　那条贯穿整个半岛的铁路更是成了对手攻伐利器。
　　........
　　平..壤。
　　东倭驻朝军司令部。
　　“八嘎呀路！”
　　中将司令官林铣十郎中将勃然大怒。
　　从清晨到现在，接到各地不下 数十封紧急电报。
　　而且，数量还在继续增加。
　　没有人能想到奉军攻势如此之凌厉。
　　不单单给了关东军一个重创，连带着驻朝军也没落着什么好。
　　朝国八道，已经有一个半落入对手掌控了。
　　背靠吉省，奉军能够源源不断的将兵源调入朝国。
　　在朝国作战，消耗东倭方面的军事力量。
　　主战场还在奉天，分战场已然出现在了东倭殖民地上。
　　此消彼长之下，东倭的局势越发陷入危局。
　　“司令官阁下！”
　　“我军必须针对支..那人做出调整。”
　　“新义州方面的第二十师团暂时不动。”
　　“驻扎在庆尚道的第十九师团向黄海道、江原道挺进。”
　　“我军不能失去黄海道。”
　　驻朝军参谋长苏我稻目连忙建议道。
　　1905年，日..俄战争结束后。
　　东倭方面在朝国设立了总督府。
　　管理驻朝一应军政事务。
　　第十九师团、第二十师团编组成驻朝军。
　　完全可以说。
　　朝国是东倭最重要的海外殖民地。
　　一旦失去了朝国，东倭经济将遭遇重大打击，甚至一蹶不振。
　　“苏我君！”
　　“此事就拜托你了。”
　　林铣十郎立马反应过来，郑重说道。
　　黄海道介乎于平安道、京畿道、江原道之间。
　　一旦奉军依托咸境道，出兵黄海道。
　　那么平安道将会彻底被分割开来。
　　到时候，驻扎在新..义州的三个师团将成为水中孤岛。
　　失去补给的三个师团根本无法抗衡来自奉天方面的进攻。
　　整个东倭在远东的布局将彻底付诸流水。
　　这是任何人都不能接受的结果。
　　“哈依！”
　　闻言。
　　参谋长苏我稻目赶紧下去安排了。
　　不仅仅是调动第十九师团支援黄海道、江原道。
　　而且，还有驻扎在朝国南部的各个守备大队一并向京畿道集结。
　　平..壤方面也没有多少部队防御。
　　一旦奉军铤而走险，只需要一个步兵团就能彻底拿下平..壤。
　　各地还乡军人、日侨在驻朝军司令部的命令下，迅速武装起来。
　　听从守备部队的指挥，严格防御各个城镇。
　　长达三十年的殖民，东倭在整个朝国部署了不下百万侨民。
　　这些侨民就是他们赖以支撑殖民地统治的根本。
　　为了对付奉军，东倭驻朝军司令部连最后的手段都用上了。.


第130章



　　从23日晚至24日晚。
　　奉军如猛虎下山，一发不可收拾。
　　空袭关东军，旅..顺化作一片废墟
　　两万小鬼子葬身火海，一个战车大队全部变成了铁水~。
　　南下半岛。
　　咸境道烽火缭绕。
　　五万余奉军如犁庭扫穴，荡平了整个-朝国东北部。
　　小鬼子苦心经营数十年的心血付诸-流水。
　　东倭驻朝军司令官林铣十郎整个人都要崩溃了。
　　......
　　与此同时。
　　奉天警备司令部。
　　“大帅，好消息，好消息！”
　　通讯处长俞庭轩神色匆忙的闯进了司令办公室，大声说道。
　　“哦？”
　　“什么好消息？”
　　眉头一挑，冯轩微微诧异道。
　　还有什么好消息比昨夜空袭旅..顺来的更振奋人心吗？
　　“第三纵队来电，他们已经拿下了平安东道和咸兴北道。”
　　“现在，赵司令正和马司令联手向咸兴进发。”
　　通讯处长俞庭轩一五一十地汇报道。
　　顿时。
　　冯轩脸上露出了一抹喜色，
　　还真是一个不折不扣的好消息。
　　分战场的设立能够给奉天主战场减轻压力。
　　同时还能时时刻刻给小鬼子造成威胁。
　　何乐而不为呢！
　　“电告赵君迈，继续努力。”
　　微微一笑，冯轩淡淡道。
　　“是！”
　　通讯处长俞庭轩赶紧应声，下去拟电了。
　　目送着他离去的身影，冯轩再次陷入了沉思中。
　　朝国东北部的拿下，意味着奉军战略的大幅度扩张已经开始。
　　那么如何守住既定的占领区，就变成了一个难题。
　　小鬼子在朝国布置了为数不少的陆基航空兵。
　　哪怕第三纵队和马战山的黑省军队防御得当，也不可能一丁点影响都没有。
　　现在，最好的方法就是抽调一部分空军前往吉省。
　　驻扎延边，覆盖朝国东北部。
　　有必要的话，这部分空军将前进至咸兴。
　　但是目前。
　　奉系空军仅有一个半师编制。
　　飞机虽多，大部分是战斗机。
　　配备相当不完善。
　　除非能进一步增强奉系空军力量。
　　否则难以支援朝国远征军团的作战。
　　“叮咚，特定签到任务一开启：请宿主前往西大营签到。”
　　就在这时，一道系统机械声在冯轩脑海中响起。
　　‘特定签到任务？’
　　冯轩微微一怔。
　　貌似上次已经在空军基地签到了一回。
　　没想到同一个地点进行特殊签到后，还能开启特定签到任务。
　　倒真是一个令人诧异的消息。
　　“来人，准备车辆，前往空军基地。”
　　没有丝毫犹豫，冯轩直接吩咐警卫。
　　“是！”
　　警卫赶紧下去准备了。
　　没一会儿。
　　一行全副武装的警卫乘坐军用卡车，护佑着冯轩前往西大营空军基地。
　　.....
　　片刻后。
　　西大营空军基地大门前。
　　“系统，直接签到！”
　　没有丝毫犹豫，冯轩直接在心中默念道。
　　【叮咚，签到成功，恭喜宿主获得300架B17轰炸机！】
　　【叮咚，签到成功，恭喜宿主获得300架He-111轰炸机！】
　　【叮咚，签到成功，恭喜宿主获得300架BF109战斗机！】
　　随着系统提示声响起，冯轩脸色露出了难以掩饰的喜色。
　　好一个特定签到任务！
　　B17重型轰炸机。
　　二战初期，美军主力轰炸机。
　　整个战机配备有13挺防空重机枪。
　　堪称名副其实的飞行堡垒。
　　多达8吨的载弹量更是骇人。
　　He111中型轰炸机。
　　二战德军使用最频繁的轰炸机。
　　几乎德军每一次行动，He111都参与了。
　　至于BF109这款堪称日耳曼空军之魂的战机就更不用说了。
　　目下。
　　奉系空军装备大大小小飞机不下1000架。
　　其中，144架Bf109战机、108架ME-110重型战斗机。
　　72架Ju-88俯冲式轰炸机、18架Do217重型轰炸机。
　　18架BV141侦察机、118架Ju52中型运输机。
　　300架P-38闪电战斗机、300架喷火战斗机。
　　再加上现在签到所得的900架各式战机。
　　共有1152架战斗机、690架轰炸机，18架侦察机，118架运输机。
　　奉系空军采用的是二战德军最巅峰时期的空军配置。
　　4架战斗机组成飞行小队为基本作战单位。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　4个小队组成一个飞行中队。
　　四个中队组成一个飞行大队。
　　四个大队组成一个飞行联队
　　三个联队组成一个飞行师。
　　一个飞行联队下辖飞机276架。
　　联队司令部4架。
　　第一大队+大队部64+4
　　第二大队+大队部64+4
　　第三大队+大队部64+4
　　第四大队+大队部64+4
　　那么，现在奉天战斗机足可以划分为4个飞行联队。
　　轰炸机可以划分为2个飞行联队。
　　两个完整编制的飞行师跃居纸上。
　　一个飞行师足以防御东三省全境。
　　剩下一个飞行师完全可以抽调两个联队支援远征军团作战。
    . ...... ...
　　一切就都完美了。
　　“呼....”
　　冯轩直接心中默念道：“系统，提取飞机。”
　　来得早不如来得巧。
　　这批战机的到来正好可以解决奉系空军的窘迫。
　　嗡！！！
　　西大营空军基地。
　　超规格建造的庞大机库内。
　　一阵震动声响起。
　　虚空波纹荡漾，一道道庞大的虚影慢慢变成实质。
　　簇乎间。
　　一个个钢铁黑鹰横空出现。
　　几乎没有人知道原本空旷的机库内一下子变得充实起来。
　　当然，这里投放的不仅仅是战斗机，还包括轰炸机。
　　900架先进飞机同时出现在机库中。
　　多亏了西大营空军基地是新建的，规划了许多超前设施。
　　其中，包括能容纳超过1500架的机库。
　　而且，更是没有使用过的机库。
　　所以，根本没有人能想到这些飞机究竟是怎么来的。
　　自然而然，一些没必要的猜测也会被胎死腹中。
　　此刻。
　　西大营空军基地外。
　　到处都是密密麻麻的钢丝网。
　　一队又一队全副武装的奉军官兵不断游走。
　　基地内。
　　数十挺高射炮、高射机枪隐藏在幕布后面。
　　正是因为这里太新，为了彻底杜绝对手的渗透，所以一切都变得很严谨。
　　空军处仅有的一个机场守备师，过半力量集中在空军基地。
　　一个地勤团时刻驻扎在这。
　　足可见，空军处对于西大营基地的看重。七.

第131章



　　“大帅，咱们现在进去吗？”
　　一旁的警卫看着冯轩在原地凝视了很久，不禁开口询问道。
　　“嗯，直接基地大楼！”
　　微微颌首，冯轩再度上了车。
　　一行督军府警卫全都端着汤姆森冲锋枪，满脸警惕的扫视着周围。
　　一个个眼中充斥着浓郁的杀气。
　　“嘟嘟--”
　　空军基地大门径直打开。
　　一行车辆干净进了里面，直接向基地大楼开去。
　　.......
　　十分钟后。
　　基地办公室。
　　“大帅，您怎么来了？”
　　正在安排一应事宜的高志航突然看见门口的冯轩，愣了下。
　　按理说。
　　做为奉军大帅的冯轩素日里忙得脚不沾地。
　　哪里有空跑来空军基地。
　　除非是出 现了什么特别重大的问题。
　　想到这，高志航的脸色立马变了。
　　难道真出现了什么麻烦？
　　“行了。”
　　摆了摆手，冯轩一屁股坐在正中央位置上，淡淡道：“直接说。”
　　“此次空战结果如何？我军伤亡情况怎么样？”
　　“是，大帅！”
　　“清晨，第一飞行联队长姜兴成亲率机群轰炸旅顺。”
　　“于途中遭遇敌人机群，全歼。”
　　“返航途中，再次遭遇敌轰炸机群，全胜而归。”
　　“此役，共击毁敌机76架，我军战机无一伤亡。”
　　“并成功摧毁了旅..顺城内众多关东军防御工事。”
　　回过神来，高志航一五一十地将战况汇报给冯轩。
　　一些细节方面直接被省略了。
　　但是，总体情况和结果还是极为清晰的表达了出来。
　　闻言。
　　冯轩脸上浮现了一抹喜色。
　　全歼敌机76，自身无一伤亡。
　　这在世界空战史上都是绝无仅有的大胜。
　　没想到奉系空军居然创造了如此辉煌的战果。
　　曾经，他只在史实记载中了解过东..北空军飞行员很强。
　　毕竟，后来的国府空军绝大多数飞行员都是东..北人。
　　现在亲眼所见这等战力，实在是令人叹为观止！
　　先进的武器装备固然是胜利的重要保障。
　　但是，最重要的还是拥有高超技术的飞行员。
　　“传令下去，嘉奖一应官兵。”
　　“另外，按照国际通用标准，严格将击毁数量刻再机身上。”
　　“图案就用白日。”
　　紧接着。
　　冯轩立即下达了命令。
　　“是！”
　　一旁的参谋副官赶紧下去拟定嘉奖令了。
　　不单单是口头上的表演，更有实质上的金钱奖励。
　　奉军财大气粗，不需要像其它军阀部队一样扣扣搜搜。
　　但凡能够改变官兵生活，提升作战热情的方法，一律可以实行。
　　世人皆追逐名利。
　　单单是军衔上的提升无法给到每个人满足。
　　再辅以金钱上的奖励，更加明确。
　　“大帅！”
　　“此番作战还是显露出了不少我军弊端。”
　　“看似小鬼子损失很大，实则对他们而言不过皮毛。”
　　“东倭拥有完整的工业基础，空军起步并不比我军晚多少。”
　　“东倭飞行员数量更是远胜于我们。”
　　“一旦小鬼子回过头来，出动4到5个飞行团，我们就扛不住了。”
　　皱了皱眉，高志航意味深长道。
　　奉军飞机是打一架少一架。
　　可小鬼子呢？
　　能轻而易举的制造出远胜于奉军的飞机数量。
　　双方此消彼长之下，差距会越来越大。
　　“这一点你不用担心。”
　　“我军飞行部队的数量和质量都已经得到了弥补。”
　　“接下来，空军处将全部搬迁至西大营。”
　　目光如炬，冯轩当即说道。
　　什么？
　　空军处搬迁至西大营基地。
　　那原来的东塔机场怎么办？
　　高志航听后，脸色骤变。
　　“东塔机场并不会被取缔。”
　　“原有的设施需要重新更新。”
　　“机场未来的任务主要是供给飞机停放和中转。”
　　“空军基地负责调控整个空军的作战指挥。”
　　看着高志航的表情，冯轩哪里会猜不出他的心思，解释道。
　　“这...”
　　高志航虽然松了口气，可还是有些不明白。
　　如果空军基地做为指挥中心，那么东塔机场完全没用了呀！
　　就目前奉天这一千多架飞机，西大营完全可以承载. .
　　“我已经通知了东塔机场那边。”
　　“至于你，立刻召集所有军官赶往机库。”
　　没有丝毫犹豫，冯轩直接下达了命令。
　　“是。”
　　高志航点了点头，不假思索地下去通知所有空军军官了。
　　哪怕他心中充满了疑惑，但是对于大帅的命令，他还是一如既往地爽快执行。
　　.........
　　下午两点。
　　朝国东北部重镇--熙川。
　　奉军第三纵队、黑省两个骑兵旅、一个步兵旅，共计四万五千人聚集城下。
　　“赵老弟，还等什么，把大炮拉上来，狠狠地轰他娘！”
　　黑省骑兵总指挥马战山一脸兴奋的说道。
　　强大的火力优势在攻城战中的便利，他早就看见了。
　　现在站在这朝国东北部重镇面前，不试试大炮锋芒，那怎么行呢？
　　“来人，命令炮兵前移！”
　　闻言。
　　第三纵队少将司令赵君迈没有丝毫犹豫，直接下达了命令。
　　直属炮兵营在一个步兵团的护送下，迅速将大炮前移至既定位置。
　　24门75mm野战炮、12门105mm榴弹炮一字排开。
　　一众奉军炮兵们满脸凝重的蹲在火炮周围。
　　辎重兵源源不断0.7的将炮弹送至阵地。
　　“3点钟方向，预备！”
　　直属炮兵营长大声喊出瞄准方位。
　　“咯吱！”
　　阵地上。
　　一众奉军炮兵迅速调整炮击诸元。
　　“三发急速射，放！”
　　一声令下。
　　所有炮兵齐齐拉动炮闩。
　　“咚！咚！咚！”
　　沉闷的撞击声响彻方圆上千米米。
　　“轰！轰！轰！”
　　下一刻。
　　所有火炮齐齐发出怒吼。
　　橘黄色的炮口火焰中，一颗炮弹疯狂射出。
　　36颗炮弹如同流星般，拖拽着长长的尾焰，划破天空。
　　极其光彩夺目。
　　一时间，无论是奉军还是伪军都被吸引了目光。
　　顿时。
　　炮弹呈抛物线的形式，重重地砸在熙川城外防御工事上。.


第132章



　　轰！！！！
　　一团巨大的火球爆裂开来。
　　冲击波席卷了方圆百米。
　　紧接着。
　　一颗又一颗炮弹爆炸。
　　冲天的火光吞噬了所有伪军。
　　冲击波跌宕起伏，爆炸声震耳欲聋。
　　就连赵君迈、马战山等人都感觉到了地面在震动。
　　古老的半岛大地上。
　　一场恐怖的炮击正在进行中。
　　绵延3公里的防御工事全部被火光吞噬了。
　　除了焦黑色的泥土之外，就剩下碎肉、残肢，还有一些混合在一起的粘稠状液体。
　　炮击迅速延伸开来。
　　熙川的城墙在炮弹的摧毁下，彻底变成一片废墟。
　　“进攻！”
　　静静地看着眼前这一幕，赵君迈下达了总攻命令。
　　“嗒！嗒！嗒！”
　　早已等候在侧的一万多名黑省骑兵拔出了马刀，直奔熙川杀去。
　　紧随其后的是多达数万名的奉军步兵。
　　短短半个小时。
　　奉军拿下了这座朝国东北部重镇。
　　奉军趁热打铁，第三纵队两个步兵团沿着铁路继续南下。
　　夺下元山、高山、通川里等地。
　　彻底封锁了咸境道。
　　马战11山领着两个骑兵旅直接杀到了安州城下。
　　试图攻下安州。
　　彻底将新义..州的关东军三个师团困死在平安北道。
　　只可惜。
　　骑兵没有携带重武器。
　　面对坚固的安州城防工事，难以下口。
　　等到后续的第三纵队、黑省第一步兵旅赶到时，小鬼子的第19师团也赶到了。
　　双方在安州城下展开了对峙。
　　.........
　　奉天西大营空军基地。
　　“大帅！”
　　一阵急促的脚步声响起，高志航领着一干空军军官走了过来。
　　同时走过来的还有东塔机场的军官。
　　空军处长冯雍也在其中。
　　“嗯！”
　　看了一眼众人，冯轩淡淡道：“跟我来！”
　　还没等高志航一行人反应过来。
　　冯轩直接走向了机库。
　　一众空军军官纷纷跟在后面。
　　十几分钟后。
　　“这....”
　　所有空军军官都愣住了。
　　整个机库外面站满了全副武装的警卫士兵。
　　一个个脸色冷厉，杀气外放，看得直叫人胆颤心惊。
　　“嗯？”
　　见状，冯雍不禁皱了皱眉。
　　别人看不出来，他还能看不出来吗？
　　这些全都不是空军基地的守备士兵，而是督军府警卫。
　　“还等什么，赶紧进来！”
　　这时候，已经进入机库的冯轩突然回头说了句。
　　顿时。
　　一众空军军官强压下心中的疑惑，纷纷跟了进去。
　　整个机库一片漆黑，倒是让所有人心中有些发慌。
　　“啪！”
　　霎时。
　　冯轩直接将照明开关打开。
　　一片橘黄色灯光照亮了整个机库。
　　所有人眼前一黑。
　　等他们再睁眼时，齐齐愣住了。
　　一架架钢铁黑鹰有条不紊地摆放在机库两侧，延绵不绝。
　　其中一部分同奉系空军现役的BF-109战斗机几乎一模一样。
　　剩下的那些飞机显得有些怪异。
　　在场不少飞机员都认出来了，那绝对是轰炸机。
　　“大帅！这...是.....”
　　看着眼前这一切，高志航激动的连话都说不出来了。
　　“二弟，你....”
　　空军处长冯雍更是有些惊骇。
　　整个西大营空军基地的建设，全都是由司令部直属部队监管。
　　不管是空军还是陆军，没有一个人能参与其中。
　　自然而然，他们并不知道基地内部设施。
　　从交付基地的那一刻起，这片处于最后面的机库就成了特殊地方。
　　寻常只是简单地上锁，并未派驻官兵。
　　所有人都以为那只是一个空机库，根本没有人前去查看。
　　可谁知道，里面竟然装载了近千架先进战机。
　　简直不可思议！
　　“下面我来介绍一下！”
　　没有理会高志航和冯雍的问题，冯轩大声开口道：“在场飞机一共900架。”
　　“最左侧300架是He-111中型轰炸机。”
　　“性能大致同斯图卡差不多。”
　　“航程2060KM，最大载弹量1000千克。”
　　“如有必要可改成运输机、侦察机。”
　　“最右侧300架是B17重型轰炸机。”
　　“载弹量多达8吨，航程2979公里。”
　　“最重要的是装甲厚重，极为坚固。”
　　“同时配备了13挺12mm勃朗宁重机枪。”
　　“一般的战斗机同它较量未必能赢。”
　　听到这里，冯雍脸上浮现了一抹喜色。
　　做为空军处长的他深知奉系空军的短板在于轰炸机数量太少，品类单一。
　　Ju-88俯冲式轰炸机如果没有战斗机护卫，碰见敌机就是一个死字。
　　同时，这款轰炸机的载弹量比较少。
　　虽然有Do217重型轰炸机做弥补，但是Do217数量更少。
　　奉军轰炸机完全无法强大战斗力。
　　现在这两款轰炸机的到来，无论是数量还是质量都彻底补足了空军短板。
　　尤其是B17,航程近3000公里，哪怕遭受到重大打击，也能勉强飞回163机场。
　　同样的，这款轰炸机可以实施很多之前停留在纸面上的计划。
　　比如轰炸冬京。
　　“中间那300架战斗机，我想你们并不陌生。”
　　环顾四周，冯轩继续道：“没错，这也是BF109。”
　　“BF-109终极版本，你们可以称之为Bf109K战斗机。”
　　“最大马力2000。”
　　“机翼两侧各装备一挺15mmMG151重机枪。”
　　“中轴安装30mmMK108机炮。”
　　“嘶！！！”
　　闻言。
　　所有空军军官无不倒吸了一口冷气。
　　就现有性能而言。
　　Bf109K战斗机无论是速度还是机动力、火力都远胜于其它战斗机。
　　实在是太强了！
　　很多人根本按捺不住心中的热情。
　　冲到崭新的BF109K战机前不停地抚摸着冰冷的机身，脸上满是笑容。
　　事实上。
　　BF109K战斗机是日耳曼帝国在1941年才推出来的终极改版。
　　世界誉为活塞式战斗机的巅峰之作。
　　在它之后，德军就进入了喷气式时代。
　　这款飞机的出现彻底让奉系空军战斗力领先了世界十年。
　　就算是东倭研制出零式战斗机，也根本不是它的对手。.

第133章



　　“飞机我已经给你们准备好了。”
　　“要是还不能把小鬼子赶出远东的天空。”
　　“那你们就回家种田吧！”
　　看着心神沉浸在BF109K战斗机中的高志航等人，冯轩淡淡开口。
　　“大帅放心，保证完成任务！”
　　闻言。
　　高志航等人齐声大喝，信念十足。
　　BF109K战斗机比之前的任何战斗机都要迅捷凶猛。
　　配合皮糙肉厚的P38闪电战斗机和机动力十足的喷火战斗机，足以产生不可思议的作用。
　　放眼整个远东，何人能与之匹敌！
　　“空军需要多长时间熟悉战机，才能升空作战？”
　　瞥了一眼机库中密密麻麻的飞机，冯轩不禁问道。
　　“启禀大帅！”
　　“这些飞机性能实在是太棒了。”
　　“战斗机没啥问题，明天就能升空作战。”
　　“但是这些轰炸机跟咱们之前的有些差别。”
　　“还需要一些时间来适应。”
　　细细观察之后，高志航这才回答道。
　　此刻。
　　奉系空军一众高级军官全部都在对新战机进行熟悉。
　　高志航一行人正在摸索带BF109K型。
　　由于这款战机是BF109的终极版，相似度极高。
　　所以，他们根本不需要怎么熟悉，就能很快掌握。
　　姜兴成带着另一帮人也在摸索He-111、B17。
　　He-111轰炸机同样也是德制飞机，一脉相承。
　　奉系空军官兵完全不需要费多大功夫就能熟练掌控。
　　但是，B17轰炸机就不一样了，纯粹美式轰炸机，布局操控都极为新颖。
　　至少对现在的奉军官兵来说，有些难度。
　　“大哥，新的飞行联队编组之事就交给你了。”
　　“短时间内，我需要两个飞行师。”
　　“一个部署在空军基地。”
　　“另一个部署在东塔机场｀ 「。”
　　深深地看了众人一眼，冯轩意味深长地对空军处长冯雍说道。
　　朝国局势瞬息万变，他需要空军对赵君迈、马战山部队进行垂直支援。
　　如有必要，空军第二飞行师或许会进驻咸兴。
　　“二弟！”
　　“加上这里的飞机，其实我军完全可以编组两个半飞行师。”
　　“空军方面的编制是时候调整一下了。”
　　“飞行联队一律改成飞行团。”
　　“两个飞行师，我决定让高志航和姜兴成分别担任少将师长。”
　　“多余的飞机组建混编飞行一团、二团，张在善、李祥林担任上校团长。”
　　“此外，空降团单独设立编制。”
　　“我建议在黑河、牡丹江城分别设立机场。”
　　“混编飞行一团、二团分别驻守两地。”
　　“空降团驻地迁移至北镇。”
　　沉思之后，冯雍当即提出了新的方案。
　　“嗯？”
　　冯轩听后，眸中精光一闪。
　　黑河曾经是满鞑王朝黑省将军辖地中枢。
　　换而言之，黑河是早期的黑省省府。
　　地理位置在整个黑省中心。
　　牡丹江城一样也是在吉省中心。
　　更重要的是。
　　一旦机场设立在两地。
　　那么两大飞行团分别覆盖了蒙地、外兴安岭地区。
　　老毛子对于关外的觊觎之心毫不输于小鬼子。
　　在今年年底，老毛子第一个五年计划即将完成。
　　届时，整个毛国将落后的农业国变成初级工业国。
　　1500个大企业，机床、汽车、拖拉机、发动机、化学、飞机等工业部门全部组建完成。
　　这头始终盘踞在欧亚大陆上的猛犸象重新爆发出活力。
　　早在1929年8月，老毛子就组建远东特别集团军。
　　除了西伯利亚军区第18、第19步兵军。
　　还包括远东边疆区、布里亚特自治共和国、伊尔库茨克州驻军。
　　从中部地区调来的第21、第35步兵师。
　　并负责指挥远东区舰队。
　　从中..东路事变后，老毛子的远东特别集团军不断将手深入东三省。
　　在同江、富锦、满洲里、扎赉诺尔、密山各地打败东..北军，从而驻军。
　　此后，兵力不断加强。
　　到目前为止，已经拥有不下40万人。
　　知人知面不知心。
　　难保老毛子不会看小鬼子同奉军鏖战正酣。
　　趁火打劫，一举入侵东三省。
　　必要的防备还是不能少。
　　“大哥，光这几个机场还不够。”
　　“这样，你写一封申请表过来。”
　　“齐齐..哈尔、海拉..尔、黑..河、伊春、佳木斯、东宁、牡丹江、延吉八个地区。”
　　“同时开建机场。”
　　“空军处下辖守备部队扩充至五万人。”
　　“至少每个机场要拥有一个守备营。”
　　“．．此外，机场必须按照规模大小划分为一二三级。”
　　“东塔设为一级机场。”
　　“哈...尔滨、黑河设为二级机场。”
　　“余下全部设为三级机场。”
　　“一级机场要求能够容纳至少一千五百架战机。”
　　“二级机场要求能容纳至少八百架战机。”
　　“三级机场要求至少能容纳三百架战机。”
　　没有丝毫犹豫，冯轩直接说道。
　　什么？
　　闻言。
　　空军处长冯雍的脸色大变。
　　机场分级就算了。
　　现在居然还要建设两个二级机场，7个三级机场。
　　这要是加在一起，足可以容纳上万架战机。
　　手笔未免有些太大了吧！
　　“二弟，建是可以建，但是咱们的战机和飞行员....”
　　迎着冯轩的目光，冯雍欲言又止。
　　“战机暂且不用担心。”
　　“飞行员的话，同时在奉天、黑省、吉省开设三所空军大学。”
　　 “有必要的话，每个省份设立五到八所航校。”
　　目光如炬，冯轩不假思索地回答道。
　　一旦关外局势稳定，大批大批金钱扔出去，从世界各国采购战机和生产设备。
　　飞机的问题根本就不是问题。
　　飞行员还算是个问题，但是质量不够，数量来凑。
　　在二战最疯狂的阶段，世界各国都是将刚刚培训不到一周的飞行员送上战场。
　　他就不信了，东三省的百姓会比那些外国佬更差。
　　大不了用战场磨砺飞行员，一万人里面总能留下上千名合格飞行员。
　　不合格的当然就死在战场上了。
　　“是！”
　　听到冯轩的解释后，冯雍这才放下心来。
　　当即下去拟定机场兴建申请表了引。
　　片刻后。
　　冯轩也带着警卫乘车返回司令部了。
　　折腾一整天，是时候休息一下了。.


第134章



　　旅..顺。
　　关东军司令部。
　　一片死寂笼罩着四周。
　　坐在上首的关东军司令--本庄繁脸色极为阴沉。
　　下首第二师团师团长--板垣征四郎、参谋长--石原莞尔亦满脸铁青。
　　三人心中怒火升腾。
　　没有人能想到奉军居然连续发动两场空袭。
　　不单单港口化作飞灰，连整座城都变成了祸害。
　　直到现在，炙热的气息还弥漫在城内。
　　“司令官阁下！”
　　“于昨夜，战车大队全部玉碎，后备兵源损失了三分之二的战斗力。”
　　“守备大队六座150mm榴弹炮被毁。”
　　“陆基航空兵方面损失了70余架战机。”
　　石原莞尔一脸凝重地将所有战损情况如实说出。
　　纳尼？
　　尽管已经猜到了结果很悲惨，但本庄繁还是被这个数据惊骇了。
　　甚至有些不敢相信的质问道：“我大东倭皇军战机怎么会损失这么多？”
　　“司令官阁下！”
　　“今晨，从旅..顺前往奉天的战斗机群遇上了奉军机群被全歼。”
　　“不仅如此，新义..州方面派出的轰炸机群一样遇上了奉军。”
　163　“一番厮杀后，战斗机全部玉碎，唯有少数轰炸机仓皇逃回了机场。”
　　这时候，石原莞尔继续解释道。
　　整个空战进程全部讲述了出来。
　　闻言。
　　本庄繁，板垣征四郎倒吸了一口冷气，神色极为震怖。
　　“司令官阁下！”
　　“今晨空战暴露出了我军航空兵的孱弱。”
　　“根据陆基航空兵发来的情报显示。”
　　“对手的飞机和飞行员素质远胜于我军。”
　　“奉军无一战损。”
　　紧接着。
　　石原莞尔再次说出了一个可怕的事实。
　　整个司令部瞬间阴冷下来。
　　做为司令官的本庄繁浑身颤栗。
　　他无法想象己方的皇军勇士在天空中被奉军虐杀。
　　“司令官阁下！”
　　“卑职以为支..那人空军并没有多厉害。”
　　“之所以我军会溃败，完全是因为数量的不足。”
　　“若是集中全部战机，支..那空军必将被我军全部歼灭。”
　　就在这时。
　　板垣征四 郎站起身来，义正言辞的说道。
　　‘？？？’
　　闻言。
　　本庄繁愣住了。
　　他不明白究竟是谁给板垣征四郎的自信。
　　现在实力对比摆在眼前。
　　这家伙不去想着避免更大的损失，居然想着同奉系空军正面抗衡。
　　确定不是脑子被门夹了？
　　“司令官阁下！”
　　“支..那有句古话，胜败乃兵家常事。”
　　“特高课传来的情报显示。”
　　“奉系空军真正意义上的作战飞机不过两百架。”
　　“我军两个飞行团还剩三百余架。”
　　“何须害怕支..那人？”
　　“奉军看似强大，实则他们损失一架飞机就少一架。”
　　“我大东倭帝国完全可以源源不断地将战机送上满洲。”
　　“此消彼长之下，支..那人如何一战？”
　　神色振奋，板垣征四郎大声说道。
　　掷地有声的话语传荡在司令部内，令人侧目。
　　“司令官阁下！”
　　“大东倭皇军要想建立皇道乐土，奉天必须拿下。”
　　“支..那装备水平已经同鬼畜达成了一致。”
　　“帝国有理由怀疑那些鬼畜在后面支持奉军。”
　　“帝国的中岛91式战斗机已经落后，必须研发更优秀的战机。”
　　“当务之急，我军只能集中全部战机。”
　　“以伤换伤，彻底削弱奉天空军。”
　　“同时向军部发电，请求战略指导！”
　　见状，一旁的石原莞尔再也忍不住了。
　　相比于板垣征四郎，石原莞尔在大局观上更加清晰明了。
　　看似板垣征四郎的建议一文不值。
　　然而，里面有一句话说的很好，那就是趁热打铁。
　　如果现在不消灭对手的空军，占据制空权。
　　那么对于大东倭帝国皇军来说，接下来的胜率会越来越小。
　　“你的意思是我军战机不行？”
　　细细听后，本庄繁明白了石原莞尔的意思。
　　“哈依！”
　　石原莞尔郑重点头。
　　若是飞机可以的话，又怎么会被人家打成76比0。
　　空军和海军同陆军不一样，武器装备足可以决定一场战役的胜负。
　　正是因为如此，他才会请求本庄繁向国内求援。
　　除了派遣数量更多的陆基航空。
　　最重要的还是研发出更为先进的战斗机。
　　“八嘎呀路！”
　　“石原君实在是太小瞧我东倭帝国皇军了。”
　　“那些连子弹都造不出来的支..那人，又怎么可能拥更先进的战机。”
　　顿时。
　　板垣征四郎听了，脸色极为难看。
　　这不是明摆着在打他的脸吗？
　　“板垣君！”
　　“我们必须重新对奉军进行估量。”
　　“支..那指挥官冯轩阴险狡诈，他不可能将所有力量展现出来。”
　　“为此，必须向军部申请更多的战略指导。”
　　迎着板垣征四郎的目光，石原莞尔耐心解释道。
　　“石原君说得不错！”
　　“大战在即，任何因素都不能忽略。”
　　“我马上向军部致电，请求战略指导。”
　　“驻扎在新义..州的飞行部队将全部调集到旅..顺。”
　　“于明天上午出击，不惜一切代价全歼奉系空军。”
　　“满洲的天空只能出现我大东倭帝国的飞机。”
　　相比于板垣征四郎的激进，关东军司令本庄繁更显睿智，直接做出了决定。
　　“哈伊！”
　　石原莞尔当即应道。
　　一旁的板垣征四郎虽然心有不服，可还是低头领命，随即转身离去。
　　.........
　　与此同时。
　　浙省杭城。
　　自南宋迁居于此。
　　东南大兴。
　　杭城起于秦望，接连艮山。
　　江环而过，腰鼓之局。
　　着实是一处好地方。
　　现任国府最高领导人光头更是浙省出身。
　　国府一度将浙省杭城看做第二首府。
　　上到行营，下至地方保安总团。
　　麻雀虽小，五脏俱全。.


第135章



　　西湖边的潜邸。
　　这座看似风景秀丽的庄园。
　　实则却是国府用来看押政治囚犯的秘密监狱。
　　更没有人想到，两个举足轻重的龙国军界重要人物囚禁于此。
　　同蔡锷并称东倭士官三杰的蒋百里、张孝淮。
　　二人在东倭陆军士官学校进修时，曾获得天皇御赐战刀。
　　毕业归国后。
　　受到各军阀势力的看重。
　　无不被列为上宾。
　　蒋百里。
　　历任保定军校校长。
　　一度撰写军事论著《孙子新释》、《军事常识》、国防论等书~。
　　做为国府抗战统筹全局-的指导方针。
　　张孝淮。
　　首任金陵军务处处长，协助黄..兴掌管十余万-军队。
　　1915年，帮助蔡锷返回滇省。
　　此后，一直在湘省安抚民生。
　　1925年，突发脑溢血，送东倭医治。
　　政见几乎一致的二人同时间被光头手下特务抓捕。
　　并且，关押在了西湖潜邸。
　　“闰农兄！”
　　“你且看此番关外风云突变。”
　　“冯麟阁一生碌碌无为，没想到竟生出这般虎子。”
　　“反观张雨亭，何其悲哀！”
　　潜邸花园中。
　　蒋百里同张孝淮坐而论道。
　　光头虽然下令囚禁二人，但是并未禁止他们在潜邸内部走动。
　　每日有人专门将时事报纸送至潜邸。
　　终究是军事大才，光头还是不愿意草草杀之。
　　“呵呵！”
　　“张雨亭一生草莽英雄。”
　　“临了扶起来一个阿斗。”
　　一旁的张孝淮抿了口茶，脸色多是不屑之意。
　　昔日，哪怕奉系为封建残余军阀，至少还能为国戌边。
　　没想到，到了张小六子手里，一枪不放丢了东三省。
　　简直可笑至极！
　　“关外看样子要出龙！”
　　迎着秋日晚霞，蒋百里脸上升起一抹期冀。
　　透过报纸，他清楚地看见关外风雨。
　　正因为如此。
　　蒋百里对于9.18深恶痛绝。
　　手握重兵之张小六子、光头一为懦弱，二为内战。
　　枉顾国家民族之大义。
　　别人不知道，难道他还会不知道小鬼子的本性吗？
　　虎狼之国怎么会因退让而退让，他们只会越发肆无忌惮。
　　“方震所言不错！”
　　“关外出了一个比张雨亭还要厉害的枭雄。”
　　“只是我二人栖身于此，不知何时能见冯轩一眼。”
　　长叹了一口气，张孝淮意味深长道。
　　于危难中兴起。
　　整合奉天内外东..北军。
　　全歼关东军王牌师团。
　　进而收复东三省。
　　一桩桩，一件件无不令人震惊。
　　从中，张孝淮看见的不仅仅是冯轩的军事指挥才能。
　　更看见了隐藏在背后的政治嗅觉和动作。
　　借国难之机，鱼跃龙门，当真是了不起！
　　事实上。
　　张孝淮和蒋百里二人之所以同光头政见不一。
　　最大的根源就在于二人看穿了炎黄目前的现状。
　　整个龙国处于关键蜕变的阶段。
　　代表大资产阶级和地主利益的国府根本不可能成为救星。
　　因为，底层的平民受到数百年欺压，需要翻身做主。
　　唯有一个强势的人物或者政党站出来，横扫天下。
　　摧毁固有秩序和阶层，将一切重新定义。
　　如此才能唤起炎黄的新生。
　　军阀何尝不是手段呢？
　　这也是蔡锷起兵的关键思想！
　　更何况。
　　连‘战事一起，地不分南北，人无论老幼，皆有守土抗战之责！’这等话都能说出的人。
　　如何不配成为天下共主？
　　“鱼跃此时起，龙腾在四海。”
　　目光幽深，蒋百里说出了这样一句话。
　　二人的眼神不由得飘到了千里之外的东三省。
　　........
　　与此同时。
　　奉天警备司令部。
　　“大帅！”
　　“您要我找的人已经找到了。”
　　保密局长王亚..樵直接禀报道。
　　“哦？”
　　闻言。
　　冯轩眼前一亮。
　　早在数日前，他就吩咐保密局发动所有人手。
　　在全国各地搜寻合格的参谋型人才。
　　再不组织智囊团，恐怕他都会累死。
　　这段时间。
　　光是军务就已经让冯轩忙得脚不沾地。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　几乎每天天不亮就醒了，凌晨才入睡。
　　日常就着公文啃馒头，边上还有一碗稀粥。
　　现在终于有人可以分担压力了，实在是太好了。
　　“大帅！”
　　“这是江、浙分局刚刚呈报上来的加急电文。”
　　说话间。
　　王亚..樵将一份加密电报赶紧递给了冯轩。
　　“嗯！”
　　冯轩点了点头，直接翻看起电文。
　　斗大的电文内部记载了两个人的生平。
　　片刻后。
　　“传令下去。”
　　“调动江、浙所有力量。”
　　“用尽一切办法将此二人带到奉天。”
　　“记住，连同家人一起。”
　　看完电文后，冯轩迫不及待的下达了命令。
    . ...... ...
　　“是！”
　　王亚..樵点了点头，赶紧下去准备了。
　　........
　　远在朝国。
　　安州城外，奉军临时指挥部。
　　经过整整一天的厮杀。
　　咸境全道、平安东道、黄海左道、江原北道全部落入了奉军的掌控之中。
　　整个朝国北部几乎全部落入奉军之手。
　　战果何其辉煌！
　　如此高强度的连续厮杀，奉军官兵亦不小。
　　各部尽皆疲惫不堪。
　　此刻。
　　近两万人聚集在安州城外，安营扎寨。
　　东倭驻朝军第十九师团已经全部进驻安州城。
　　现在双方兵力基本持平。
　　完备的防御工事带给了小鬼子极大的倚仗。
　　哪怕奉军第三纵队出动炮兵连番轰炸，始终无法前进半步。
　　现在，整个奉军序列都陷入了焦急之中。
　　近在咫尺的新义..州驻扎着整整三个东倭王牌师团。
　　要是小鬼子脑子一热，将这些部队先行调入安州。
　　奉军必将陷入腹背受敌的状态。
　　稍有不慎，满盘皆输。
　　无论是赵君迈还是马战山都非常清楚这一点。
　　所以，他们尽一切可能试图攻破安州城。
　　然而，对手的防御实在太过严密。
　　再加上奉军大部已经陷入了疲惫期。
　　继续打下去，除了增添伤亡，没有一丁点实质意义。七.

第136章



　　“诸位！”
　　“现在咱们面临的情况很严峻。”
　　“小鬼子的增援部队已经进了安州城。”
　　“如果再没办法拿下安州，那么等待我们的很有可能是小鬼子的前后夹击。”
　　指挥部内。
　　环视在场众人，赵君迈神色极为凝重。
　　实际上。
　　奉天城聚集的部队虽然不少，但是能派的上用场的不多。
　　同时对付东倭三个王牌师团，压力太大。
　　所以，冯轩才会另辟蹊径，在朝国破敌。
　　“赵司令！”
　　“兄弟们连续征战八个小时，拿下了数十座城池。”
　　“现在所有人都疲惫不堪，累得连开枪的力气都没有。”
　　“在这种情况下进攻，无异于送死呀。”
　　黑省第一 步兵旅少将旅长闻争鸣脸色颓唐道。
　　如果不是真的到了没办法继续进攻的时候，谁会不想夺下安州城呢？
　　“不，咱们绝不能停下脚步。”
　　“如今小鬼子已经回过神来，驻朝军正在调集所有力量。”
　　“再等下去，恐怕我们就没机会拿下安州了。”
　　“我军连破数十城，拿下高丽四分之一的领土。”
　　“正值气势如虹之际，当趁热打铁，一鼓作气拿下安州。”
　　一旁的第三纵队上校参谋长曾国伟大声说道。
　　正所谓一鼓作气再而衰三而竭。
　　此时此刻，安州城下所有部队都憋着那口气，对小鬼子入侵东三省的怨气。
　　一旦停下，这口气势必会被胜利彻底冲淡，甚至是一泻千里。
　　到时候，再想要重新激发士兵的斗志，那就难了。
　　刹那间。
　　黑省步兵第一旅和奉军第三纵的军官们，你一言我一句，吵得不亦乐乎。
　　最后谁也没争出个结果了。
　　众人只能将目光看向马战山，就连赵君迈也不例外。
　　在战争这个铁血熔炉中，尽管赵君迈也算得上是久经沙场。
　　但是，相比于马战山这个功勋卓著的东..北军老将，还差了些火候。
　　“咳咳！”
　　迎着众人的目光，马战山咳嗽了两声，走到地图前。
　　“现在，两个骑兵旅已经越过了江原道，进入了朝国南部。”
　　“他们正在破坏小鬼子的交通线。”
　　“东倭驻朝军召集起来的数万还乡军人暂时无法向平安道靠拢。”
　　“我军还能有一些喘息的时间。”
　　一边在地图上指出相应的地点，一边马战山迅速描绘局势。
　　“马老哥，你的意思是不打安州了？”
　　神色焦急的赵君迈当即脱口而出。
　　“那不可能。”
　　“兵贵神速。”
　　“目前我军占据主动权，小鬼子必定不会善罢甘休。”
　　“而且，他们的三个师团在新..义州一动不动，显然并没有放弃进攻奉天的打算。”
　　“为此，我们必须要尽快拿下安..州，分割朝国。”
　　马战山一语驳回了赵君迈的质疑。
　　顿时。
　　全场一片死寂。
　　几乎所有人都不明白马战山究竟是什么意思。
　　一方面说可以有喘息的时间，一方面又急着进攻。
　　那到底是休息还是进攻？
　　“打是要打的，但是要看时间。”
　　“我军将士现在的确很疲惫，需要休息一下。”
　　“不知诸位有没有查看天气。”
　　这时候，马战山突然开口问道。
　　“呃！！！”
　　在场所有人脑海中齐齐出现疑问号。
　　“自下午开始，天空中乌云密布。”
　　“最迟凌晨，安州地区必有一场大雨。”
　　“突降暴雨，不仅会打断小鬼子的作战部署，也会延缓他们的进攻步骤。”
　　“若是这个时候，咱们趁机发动攻势。”
　　后面的话，马战山没说，但是所有人都猜出来了。
　　暴雨倾盆，小鬼子必然会以为奉军不进攻，所以，防御难免松懈。
　　就算他们不松懈，这种天气也不可能保留多大战力。
　　所谓的坚固工事都将成为暴雨的牺牲品。
　　“赵老弟，如果我没记错的话，你的部队除了炮兵营之外，还有一些火炮吧！”
　　突然间，马战山一脸炙热的看向赵君迈. .
　　“额，是！”
　　“第三纵队两个团还配备有12门80迫、8门150迫，12门92式步兵炮。”
　　回过神来，赵君迈一五一十地说道。
　　“那就行了。”
　　“集中所有火炮，凌晨2点发动攻势。”
　　“全部步兵冲锋，一举拿下安州城。”
　　没有丝毫犹豫，马战山直接拍板敲定了作战部署。
　　“好！”
　　在场一众军官纷纷点头赞同。
　　从现在到凌晨2点，还有6个小时。
　　这段时间足够奉军官兵休息了。
　　“既然如此，那就拜托赵司令了。”
　　看向赵君迈，马战山抱拳行了一礼。
　　“嗯！”
　　赵君迈亦郑重点头。
　　连续作战，黑省步兵第一旅减员严重，全旅上下不到三千人了。
　　而且，武器装备也比不上第三纵队。
　　要想一鼓作气拿下安州，除了第三纵队，别无选择。
　　.........
　　晚9点。
　　奉天上空阴云密布、电闪雷鸣。
　　倾盆大雨呼啸而至。
　　“喂！空军基地部吗？我是冯轩，马上接冯雍！”
　　警备司令部办公室内。
　　冯轩立即向西大营播出了电话。
　　“二弟，我是冯雍！”
　　当即，电话那头0.7传来一道儒雅之声。
　　“大哥。”
　　“现在已经下了暴雨。”
　　“看样子这场雨会持续一段时间。”
　　“空军方面必须抓紧对新战机的熟悉。”
　　没有丝毫犹豫，冯轩直接吩咐道。
　　“请大帅放心。”
　　“我空军绝不会放弃任何一分钟。”
　　“所有飞行员已经在机库睡了。”
　　“24小时不离飞机，就算不能飞，也不影响对战机的熟悉。”、
　　电话那头，冯雍立即汇报道。
　　“嗯，继续努力！”
　　微微颌首，冯轩说了这样一句话，直接挂掉了电话。
　　对于飞行而言，没有谁比冯雍更了解了。
　　既然冯雍这么做，那么就说明他有把握应对突发情况。.


第137章



　　凝视着窗外狂风暴雨，电闪雷鸣。
　　做为办公室内的冯轩内心久久不能平静。
　　来自西伯利亚的冷空气比往年更早南下，这场暴雨只是开胃菜。
　　接下来的冬天才是奉军需要面对的残酷现状。
　　尽管，暴雨天气能够延缓小鬼子筹备战事的速度。
　　但对于奉军来说，同样不是什么好事。
　　空军无法起飞，就意味着失去了一个重要臂膀。
　　要知道，目前的关外制空权掌握在奉军手里。
　　如果不趁现在消耗对手的有生力量，等对手回过神来，可就难打了。
　　当然，他没有能想到，这场暴雨却成了朝国远征部队的幸运。
　　赵君迈、马战山等人已经制定了雨夜偷袭之计划。
　　奉军在朝国境内，有如猛虎下山，一发不可收拾。
　　.......
　　旅..顺，关东军司令部。
　　第二师团作战室内。
　　“八嘎雅鹿！居然让支那人逃过了一劫！”
　　看着外面的倾盆大雨，板垣征四郎面目狰狞，眼神中满是杀机。
　　关东军计划集结全部空中力量同奉军决一11死战。
　　可没想到，突如其来的暴雨粉碎了这个计划。
　　试问，他如何能不愤怒呢？
　　一旁的第二师团参谋长石原莞尔眸中闪过一丝异色。
　　事实上。
　　他从一开始就不赞同对奉军展开决战。
　　奉系空军的强大足以碾压一切。
　　正面对决，人家都能打出73比0的恐怖战绩。
　　没有超过对方10倍的空军兵力，又怎么能保证必胜呢？
　　幸亏这场暴雨阻止了大东倭皇军的计划。
　　否则，一场前所未有的惨败将再次席卷整个东倭帝国。
　　到时候，他们必将被送上军事法庭。
　　.......
　　凌晨1点50分。
　　朝国北部同样下了倾盆大雨。
　　安州城外。
　　奉军24门75mm野战炮、12门105mm榴弹炮一字排开。
　　12门80迫、8门150迫，12门92式步兵炮也被防水布遮盖住了。
　　一众奉军炮兵们满脸凝重的蹲在火炮周围。
　　辎重兵早已将炮弹送至阵地。
　　最前方。
　　一万余名奉军官兵身穿雨衣，死死地握住了手中的钢枪，等候在侧。
　　“赵老弟，是时候了！”
　　眺望着远处的安州城，黑省骑兵总指挥马战山沉声开口。
　　小鬼子因为大雨缘故，几乎全部撤往了城内。
　　现在城外的防御等同虚设。
　　“命令炮兵迅速开火，三发急速射！”
　　闻言。
　　第三纵队少将司令赵君迈没有丝毫犹豫，直接下达了命令。
　　片刻后。
　　“5点钟方向，预备！”
　　“三发急速射，放！”
　　直属炮兵营长一声令下。
　　所有炮兵齐齐拉动炮闩。
　　“咚！咚！咚！”
　　沉闷的撞击声响彻方圆上千米米。
　　“轰！轰！轰！”
　　下一刻。
　　所有火炮齐齐发出怒吼。
　　橘黄色的炮口火焰中，一颗炮弹疯狂射出。
　　数十颗炮弹如同流星般，拖拽着长长的尾焰，划破夜空。
　　极其光彩夺目。
　　暴雨丝毫没有阻挡炮弹的前进。
　　趁着雨夜，奉军发起了攻击。
　　炮弹呈抛物线的形式，重重地砸在安州城外防御工事上。
　　“嘭！！！”
　　伴随着一声巨响。
　　一团巨大的火球爆裂开来。
　　冲击波席卷了方圆百米。
　　紧接着。
　　一颗又一颗炮弹爆炸。
　　冲天的火光吞噬了所有工事。
　　冲击波跌宕起伏，爆炸声震耳欲聋。
　　炮击还在继续。
　　安州城外已经被火光和暴雨摧毁成一片烂泥地。
　　此刻。
　　奉军弹幕正在向安州城延伸。
　　城门、城墙在炮弹的炸裂下，变成一片废墟。
　　驻守安州的小鬼子根本没想到奉军居然会在这个时候继续发起进攻。
　　毕竟，奉军已经连续作战了一整天了。
　　恰恰是炮袭给了小鬼子一记重锤。
　　到处都是哀嚎、惨叫声。
　　朦胧的雨夜下。
　　硝烟都来不及升起。
　　城中休息的小鬼子大部队甚至还没有反应过来。
　　“全军冲锋！”
　　看着的安州城，赵君迈下达了总攻命令。
　　“弟兄们，冲啊！”
　　“拿下安州城，胜利属于我们！”
　　一万多名等候已久的步兵挺着刺刀向雨夜下的安州城发起了进攻。
　　早已被炮弹摧毁了全部城防工事的安州城，在奉军进攻下，几乎不带一丝阻拦。
　　炮火延伸中。
　　步兵紧随其后。
　　步炮协同作战极其紧密。
　　短短15分钟。
　　所有奉军都冲进了安州城外。
　　刚刚醒转过来的东倭第十九师团主力仓皇逃出安州城，直奔京畿道而去。
　　东倭驻朝军司令部已经从平..壤搬迁至汉...城。
　　是夜。
　　奉天远征军团拿下了安州，截断了铁路。
　　平安北道的东倭三个师团只能困在新义..州附近。
　　小鬼子彻底失去了战争的主动权。
　　......
　　汉城。
　　驻朝军司令部。
　　林铣十郎坐在椅子上，脸色极为凝重167。
　　从昨日开始，奉军大举侵入朝国。
　　整个朝国境内遍地烽火。
　　北部、中部一片糜烂。
　　支那人的骑兵已经挺进了南部地区。
　　忠清道、庆尚道两地都接连遭到了敌人攻击。
　　现在，他的内心就像火山一样即将喷发。
　　“司令官阁下！”
　　“支..那人集中了所有兵力，于今夜发动了全面攻击。”
　　“黄海道、江原道各地驻军损失惨重。”
　　“临津江以北全部沦陷。”
　　一道神色慌乱的身影匆匆闯进了办公室。
　　正是驻朝军参谋长儿玉友雄少将。
　　“八嘎雅鹿！”
　　“我堂堂大东倭帝国皇军怎么会被区区支..那吓到。”
　　“儿玉君，请注意你的态度。”
　　“支..那人只是疥癣之疾，算不得什么。”
　　“待新义..州方面帝国皇军彻底占据奉天，这些老鼠只会仓皇逃窜！”
　　尽管内心焦灼不安，可林铣十郎还是装出了一副淡定的样子。
　　“这....”
　　参谋长--儿玉友雄再也无法继续保持冷静了。
　　直到现在，林铣十郎居然还露出这种可笑姿态。
　　那是一丁点麻烦吗？
　　那是整个帝国最大殖民地的恐怖威胁！.

第138章



　　经营了数十年的朝国俨然成了东倭最重要的支柱。
　　全国百分之八十的粮食和矿产资源都来自朝国。
　　奉军现在这么一弄，哪怕能够收回地盘，可东倭的投入不等于付诸流水吗？
　　何以能忍？
　　“司令官阁下！”
　　“你实在太小看我们的对手了。”
　　“那只支..那军队不是流寇残匪。”
　　“他们是一支有组织有目的的龙国精锐部队。”
　　“单轮战斗力，丝毫不逊色于我大东倭帝国皇军野战部队。”
　　“除了第二十师团、第十九师团之外。”
　　“沿途守备部队根本无法抵挡住支..那人的攻势。”
　　驻朝军参谋长儿玉友雄实在是忍不住了，大声说道。
　　奉军指挥官--冯轩，那是一个不乏武士道精神的睿智将领。
　　放眼整个龙国，少有人能与之匹敌。
　　仅凭残兵败将就可以歼灭关东军第二师团。
　　足可见对手之强大。
　　尤其是特高课方面的情报，儿玉友雄亲自研究过。
　　冯轩15岁出国留学。
　　18岁能够同时获得普林斯顿获得经济学、工程学、哲学、政治学硕士学位。
　　于当年考入日耳曼柏..林军事指挥学院。
　　今年初，顺利毕业。
　　这个人所接受的高等教育何其完善。
　　同时具备高超的战术素养和战略眼光。
　　就算是在东倭帝国，也挑不出能够与之媲美的青年才俊。
　　奉军南下的目的已经很明显了。
　　为了开辟第二战场，从而夹击新义...州方面帝国皇军主力。
　　再这样继续下去，不单单帝国在满洲的布局会功亏一篑。
　　恐怕连这块仅有的殖民地都会朝不保夕。
　　“呵呵！”
　　“儿玉君实在太高估支..那人了｀ 「。”
　　“就凭他们那些连对我大东瀛帝国皇军勇士开枪都不敢的懦弱军队。”
　　“还想要夹击全歼我新义..州三个师团。”
　　“简直天方夜谭。”
　　闻言。
　　林铣十郎嘴角浮现一抹讥笑。
　　事实上。
　　不只是他有这种认知。
　　大部分东倭高级将领对龙国军队都是这种认识。
　　毕竟，几十万东..北军面对区区几万东倭皇军，一枪都不敢放就跑了。
　　东倭军部以为他们已经看清楚了龙国懦弱无能的本质。
　　只可惜他们算漏了一件事，那就是冯轩和他的奉军不等于东..北军。
　　“踏踏！”
　　还没等儿玉友雄反驳林铣十郎的话语。
　　一阵急促的脚步声打断了二人的对话。
　　“司令官阁下！参谋长阁下！”
　　“安州急电。”
　　“十分钟前，支...那人趁着雨夜对安州发动了全面攻击。”
　　“第十九师团措不及防，仓皇逃往黄海道。”
　　“安州、新安州、宁边守军全部玉碎。”
　　“目下，支..那人正在追击第十九师团。”
　　“顺川、和津里、平城全部遭到了敌人进攻。”
　　“各地守军请求战略指导。”
　　一名东倭少佐急匆匆的闯了进来，连忙禀报道。
　　纳尼？
　　顿时。
　　林铣十郎脸色大变。
　　刚刚还说支..那人很辣鸡。
　　结果一眨眼，人家把新..义州方面的皇军团团包围。
　　且兵锋直指平..壤。
　　要不是驻朝军司令部及早迁移至汉城总督府。
　　恐怕现在，他们会被对手连锅端了。
　　“司令官阁下！”
　　“现在情况情况危在旦夕。”
　　“如果我们再不调整作战方略，新义州方面就彻底完了。”
　　一旁的驻朝军参谋长儿玉友雄神色十分焦急。
　　早在之前，他就提醒过林铣十郎不要掉以轻心。
　　没想到这家伙一意孤行，现在才会落到这种地步。
　　大东倭帝国在朝国苦心经营数十年，一朝沦丧。
　　“儿玉君！”
　　“我们在朝国北部地区还有多少守军？”
　　此刻。
　　林铣十郎再也无法淡定下去，直接开口问道。
　　“司令官阁下！”
　　“自昨日上午9点，奉军突破惠山开始。”
　　“我驻朝军在北部所有守军随着城市陷落而玉碎。”
　　“现在，除了黄海道、江原道，再无一丁点守军。”
　　“两道经过支..那人的肆虐，根本没有精力支援北部。”
　　“而且，以支...那人的进攻速度，我们很难赶在他们之前调动部队。”
　　儿玉友雄当即沉声汇报道。
　　“．．朝国北部已经不属于我大东倭皇军了？”
　　林铣十郎听后，有些不敢相信的看着他。
　　短短一天。
　　大东倭帝国最重要的殖民地失去了三分之一。
　　军部、国民还能放过他这个败军之将吗？
　　驻朝军所犯的错甚至比关东军还要严重。
　　至少关东军没有失去领土。
　　“司令官阁下！”
　　“支..那人已经完成了战略部署。”
　　“五万大军进驻北部。”
　　“且大部分是战斗经验丰富的老兵。”
　　“依托咸镜道，支..那人还在源源不断将军队调入朝国。”
　　“而且，支..那指挥官极其阴险狡诈。”
　　“近两万骑兵肆虐黄海道、江原道。”
　　“一部分已经进入了忠清道、庆尚道。”
　　“对手的目的就是要让我们疲于奔命，最终全盘崩溃。”
　　神色凝重，儿玉友雄嘴角说不出的苦涩。
　　若是一 开始就调整战略部署，也不至于沦落到现在这个地步。
　　现在，一切都已经晚了。
　　“儿玉君，难道我们不能歼灭这支奉军吗？”
　　东倭驻朝军司令官林铣十郎心中还存在一丝侥幸。
　　现如今，第十九师团主力未失，数万还乡军人正在聚集。
　　“司令官阁下！”
　　“对手是奉军第三纵队，配备了一个炮兵营。”
　　“12门105mm榴弹炮、24门75mm野战炮。”
　　“我们现在还有军队可以阻止他们吗？”
　　深深地看了一眼林铣十郎，儿玉友雄冷冷道队。
　　就算第十九师团还具备战斗力，他们的炮兵也未必能对付得了奉军的炮兵。
　　更何况人家还有两万骑兵驰骋在朝国土地上。
　　没有战车支援，骑兵就是目前威慑力最强的兵种。.


第139章



　　“命令第十九师团撤至开城，就地构筑防御阵地。”
　　“还乡军轻兵前进，全部汇聚至京畿道。”
　　没有丝毫犹豫，林铣十郎当即吩咐道。
　　现在局势已然陷入了最危急的关头。
　　无论如何都要守住东倭驻朝军司令部。
　　一旦被支..那人突破了京畿道，兵临城下，他们拿什么阻挡奉军？
　　到时候，驻朝军不单单会成为全世界的笑柄，还会成为冢中枯骨。
　　“哈依！”
　　东倭军少佐赶紧领命离去。
　　闻言。
　　驻朝军参谋长儿玉友雄点了点头，表示赞同。
　　目下朝国局势已无法改变。
　　只要守住京畿道，帝国还能源源不断的输送军队过来。
　　到时候，收复朝国只是时间问题。
　　至于新义..州方面，三个师团外加陆基航空兵。
　　短时间内，支那人必然无法突破防御。
　　“司令官阁下！”
　　“我驻朝军遭遇大批敌人进攻，北部已失。”
　　“必须立即请求军部指导。”
　　这时候，儿玉友雄再次提出了一个建议。
　　顿时。
　　林铣十郎立即反应过来。
　　这一切都是关东军的锅，跟驻朝军关系不大。
　　朝国陷入此等境地也是多亏了关东军。
　　于是167，他赶紧致电军部，将黑锅甩出。
　　当然，也没忘了通知关东军司令部。
　　.........
　　五分钟后。
　　旅..顺，关东军司令部。
　　“板垣君、石原君，你们怎么看？”
　　上首的本庄繁就驻朝军司令部发来的电文询问二人。
　　“八嘎雅鹿！”
　　“驻朝军丢光了帝国皇军的脸面。”
　　下首的板垣征四郎大声怒斥道。
　　本以为朝国方面做为帝国最稳固的殖民地，可以给予关东军支援。
　　所以，三个主力师团、所有陆基航空兵全部放在了新..义州。
　　可谁也没想到驻朝军如此不堪一击。
　　五万支..那乌合之众竟然打得他们接连失去了整个朝国北部。
　　现在连汉..城总督府都即将遭到对手的围攻。
　　简直岂有此理！
　　“司令官阁下！”
　　“林铣十郎中将之言不无道理。”
　　“我们一直认为东..北军上不得台面。”
　　“实际上，东..北军具备相当的战斗力。”
　　“奉军指挥官冯轩正是因为吸纳了众多的东..北军，才得以壮大。”
　　“做为一个优秀的指挥官，往往不会将战场局限于一小块。”
　　旁边的石原莞尔对板垣征四郎的暴怒并没有太大感觉，反而提出了新的论点。
　　“哦？”
　　“你的意思是....”
　　闻言。
　　本庄繁眸中掠过一道异色。
　　做为帝国最杰出的战略型青年人才。
　　石原莞尔在某种程度上同支..那指挥官冯轩极为相像。
　　“我认为奉军极有可能先发制人，一举歼灭我大东倭皇军主力。”
　　刹那间。
　　石原莞尔掷地有声道。
　　全场一片死寂。
　　谁也没想到他居然会有这种猜测。
　　实在是太不可思议了！
　　“司令官阁下！”
　　“我赞同石原君所言。”
　　“冯轩是一名赌徒，而且赌性极为深重。”
　　这时候，板垣征四郎亦点头赞同道。
　　如果不是赌性深厚的话，又怎么敢一而再，再而三的全歼东倭军队。
　　从一个联队到一个师团，奉军每一步都像是在走钢丝。
　　凭什么他们就不敢想全歼三个师团呢？
　　“司令官阁下！”
　　“我建议立即向奉天发动全面进攻。
　　紧接着。
　　石原莞尔的一句话瞬间引爆了全场。
　　纳尼？
　　所有人一脸懵逼。
　　现在，东倭驻朝军队都被对手断完了后路。
　　就剩下寥寥几个城还在手里了。
　　此刻出兵，难道不是给对手分割包围的机会吗？
　　“石原君！”
　　“我关东军第二师团后补兵源损失大半。”
　　“战车大队更 是全军覆没。”
　　“我军已无法从旅..顺发动攻击和新义..州方面部队形成夹击态势。”
　　“近来暴雨连绵，空军亦无法看顾地面。”
　　“此时进兵是否有些冒险？”
　　关东军司令官本庄繁当即质问道。
　　“司令官阁下！”
　　“支..那有个成语叫破釜沉舟。”
　　“正因我军进退两难，所以只能继续进攻，一举拿下奉天。”
　　“目下暴雨对于我军来说固然是阻碍。”
　　“可对于奉军来说，才真正是困难。”
　　“他们的修筑防御工事以及空军都无法大用。”
　　“更何况，我军现在还有的选择吗？”
　　迎着本庄繁质疑的目光，石原莞尔一字一句道。
　　“将军，石原君说得没错。”
　　“战争从来都没有既定的说法。”
　　“昔日我大东倭皇军对战鬼畜时，若非一鼓作气击溃鬼畜远东部队。”
　　“哪有今日之格局。”
　　“此时不搏，更待何时？”
　　一旁的板垣征四郎同样劝说道。
　　战争于他们而言，就是一场莫大的赌博。
　　对手在赌，他们为什么不赌。
　　赢了，天下大吉。
　　输了，从头再来就是。
　　难道东倭比奉军还输不起吗？
　　闻言。
　　本庄繁陷入了沉思之中。
　　最后，他还是下定了决心。
　　“即刻致电新义州方向。”
　　“第三师团、第四师团、第二十师团突袭丹..东。”
　　“乘坐火车迅速抵达奉天城下，占领奉天。”
　　“此役背水一战，不进则退！”
　　“大东倭帝国万岁，天皇陛下万岁！”
　　“大东倭帝国万岁，天皇陛下万岁！”
　　石原莞尔和板垣征四郎齐齐大声附和道。
　　是日。
　　东倭集结三个主力师团，约6万人，大举向奉天开进。
　　朝国境内依旧烽火不断。
　　双方你打你的，我打我的，互不相让。
　　整个远东地区形成了一股诡异的态势。
　　......
　　关外局势变幻莫测。
　　然而，龙国各地依旧暗流涌动。
　　国府有条不紊的部署着剿匪事宜。
　　东..北军少帅--张小六子正在北海公园携美游湖。
　　“少帅！”
　　“参谋长求见！”
　　这时候，官邸侍从匆匆前来汇报道。
　　“让他过来。”
　　微微颌首，张小六子神色极为淡然。
　　相比于几天之前的恼火，现在他更像是一个翩翩公子。
　　“汉卿，那我就先回去了。”
　　一旁的赵四小姐极为识趣，柔声细语的说了句话，立马离开了北湖公园。
　　凝视着赵一狄离去的身影，张小六子眸中说不出的异彩连天。.


第140章



　　就在赵一狄走后不久。
　　东三省行署参谋长荣臻神色慌张的跑了进来。
　　“看样子，事情失败了！”
　　瞥了一眼，张小六子面无表情地说道~。
　　“请少帅降罪！”
　　“海东青最好的小队都出动了，还-是被...”
　　荣臻低着头，苦涩道。
　　他还有一些话没说出来。
　　那就是海东青经此一-役，损失惨重。
　　整个奉天所有钉子全部被奉军拔除。
　　就连临近的黑省、吉省都被波及到了。
　　现在，海东青除了在关内拥有一定力量之外。
　　在关外，简直就是瞎猫一只。
　　“哼！”
　　“老冯家还真是厉害。”
　　“当年我爹从冯三爷那接过了奉天大位。”
　　“今天，他冯轩从我这夺了关外三省。”
　　“还真是天理轮回，报应不爽！”
　　冷哼一声，张汉卿淡淡道。
　　闻言。
　　荣臻的头低得更下了。
　　他丝毫不敢接话。
　　“少帅！”
　　“今时不同往日，冯轩现在连保住自己的性命都难了。”
　　“小鬼子调集了三个师团，外加一个战车大队、两个飞行团。”
　　“目下这部分兵力已经集中在旅..顺、新义州。”
　　“准备再次进攻冯轩，拿下奉天。”
　　直至张小六子差不多平静下来了，荣臻才敢开口汇报道。
　　说话间。
　　荣臻的脸上闪过一丝幸灾乐祸。
　　无论是冯轩，还是奉军，对他来说都是不共戴天。
　　他巴不得奉军死无葬身之地。
　　“少帅，最近锦..州有变。”
　　“自我军撤退至关外以来，一直严防死守，抵御叛军偷袭。”
　　“然则关内大批青年学生不明所以，齐齐出关投奔奉军。”
　　“锦州方面，守军居然明目张胆护送其至北镇。”
　　这时候，荣臻冷不丁的提出了一件事。
　　顿时。
　　现场气氛陷入了沉寂之中。
　　事实上。
　　锦州方面的军队并不算多。
　　但是那里有一个极其关键的任务。
　　东..北军宿将--张作xiang。
　　“呼，此事到此为止！”
　　深吸了一口气，张小六子直接打断了这个话题。
　　相比于关外，锦..州之事微不足道。
　　更何况，张老作项可是张小六子名义上的‘义父’。
　　如果不是张作项，他哪里能坐稳少帅的位置。
　　于东..北军，张作项无疑是定海神针。
　　且不说张作项现在还没有投靠奉军。
　　就算是投靠了奉军，张小六子也不敢拿他怎么样。
　　一旦动了张作项，那他张小六子的少帅之位恐怕就烟消云散了。
　　关内仅剩的三十余万东..北军全都是看在张作项的面子上勉强维持。
　　失去了张作项这张牌，谁能继续支撑下去？
　　“是！”
　　尽管荣臻极为不甘心，可他还是乖乖地跳过了这个话题。
　　转而将关外情况一五一十地说了出来。
　　“什么？奉军出兵朝国了？”
　　闻言。
　　张小六子彻底被这个消息震惊了。
　　他根本不敢相信冯轩居然有这么大的胆子。
　　奉天尚且在小鬼子兵锋威胁之下，奉军居然主动调集兵力进入朝国厮杀。
　　更让他为之错愕的是，主力部队居然是黑省骑兵总指挥马战山率领的黑省步兵第一旅、骑兵第一旅、第二旅。
　　“少帅！”
　　“留守东..北的各部队多达七万余人。”
　　“奉军现在的兵力已经.....”
　　后面的话，荣臻没有说出口。
　　但是，张小六子全明白了。
　　且不论战斗力于否，单凭数量而言，奉军同东..北军差不太多。
　　而且，就装备来说，未必逊色于东..北军。
　　“混蛋，这群吃里扒外的王八蛋！”
　　此刻，张小六子大怒不止。
　　哪怕东..北军独立抗日也不至于让他这么愤怒。
　　偏偏深受张家恩德的一干正规部队投靠了奉军。
　　简直岂有此理！
　　“少帅！”
　　“叛军全面接管了东三省。”
　　“坐拥兵工厂、机场、钢铁厂、火药厂等等。”
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　“就连南满铁路都被收归政府所有了。”
　　“再继续下去，关外将彻底成为冯家的天下。”
　　一旁的荣臻紧接着又给添了一把火。
　　顿时。
　　张小六子彻底炸毛了。
　　关外是我老张家的关外，什么时候变成他冯家的了？
　　经过奉天两战，奉天在全国民众面前声望大涨。
　　若是再继续击败一次小鬼子，那么东..北军还有重返关外的希望吗？
　　想到这，张小六子脸色极为铁青。
　　毋庸置疑。
　　张小六子的军事水平固然低劣。
　　但他也接受过高等军事教育，自然不会看不明白现在的局势。
    . ...... .......
　　东倭方面三个师团困在新义州，进退不能。
　　失去了日常补给的小鬼子，如何能顶得住奉军日复一日的消耗。
　　失败只是时间问题。
　　“传令丁超、邢占清，命其反攻奉天。”
　　“至于具体如何操作，交给你去办。”
　　一番沉思后，张小六子最终冷冷开口。
　　“是！”
　　闻言。
　　荣臻内心狂喜，赶紧下去安排相关事宜了。
　　有了张小六子的背书，那整个东三省残存的部队他都可以操作了。
　　这样一来，对奉军造成的麻烦就更大了。
　　就在荣臻离去后不久。
　　张小六子一个人静静地坐在北海公园边，默然无语。
　　........
　　与此同时。
　　北海公园，景山脚下。
　　一处植被茂密区域，隐藏着十数名穿着灰色东..北军军装的壮年男子。
　　“队长，人都走了，可以动手了。”
　　一名男子摆弄着身前的80迫击炮，小声询问道。
　　在他手边，还有五枚迫击炮弹。
　　“动手！”
　　“决不能让张小六子逃脱！”
　　领头的奉天保密局平津行动队长立即下令。
　　“是！”
　　众人齐声应道。
　　“咚！！！”
　　当即，那名男子直接放下迫击炮弹。
　　沉闷的撞击声响彻方圆百米。七.

第141章



　　“少帅！”
　　“轰！”
　　下一刻。
　　80迫击炮朝天发出怒吼。
　　橘黄色火焰中，迸射出一颗斗大的炮弹。
　　如同流星般划破天空。
　　没有丝毫的犹豫，那名男子迅速填充炮弹。
　　一阵又一阵沉闷的撞击声不断伴随着炮弹出膛声传唱四面八方。
　　短短十几秒钟，五颗炮弹直接发送出去。
　　“撤！！！”
　　领头的奉天保密局平津行动队长冷声道。
　　紧接着。
　　一行人迅速搬走拆卸迫击炮，向景山内部窜去。
　　此刻。
　　天空中。
　　五颗迫击炮弹拖拽着长长的尾焰。
　　直奔张小六子而去。
　　“少帅小心！”
　　守候在旁边的行辕侍从赶紧将张小六子护在身下。
　　周遭的侍从来不及掩护， 直接用身体将张小六子挡住了。
　　“嘭！！！”
　　一颗巨大的火球爆裂开来。
　　冲天的火光吞噬了北海公园边一处亭子。
　　随即，冲击波跌宕起伏，爆炸声震耳欲聋。
　　硝烟滚滚。
　　这座帝都公园经历了几百年来的第一次炮火轰炸。
　　“不好！”
　　看守北海公园的东..北军官兵看见炮击，迅速往张小六子方向跑去。
　　等待他们的除了满地尸骸，就只剩下灰尘和废墟了。
　　所有人都没有发现张小六子的尸体。
　　因为张小六子早就被爆炸冲击波掀飞到湖里。
　　不仅如此。
　　东三省行营总署外墙上。
　　不知何时起，盯了一封血字帖。
　　帖上写着斗大八个字：以牙还牙，以眼还眼。
　　同日。
　　国府副总司令张小六子受炮击重伤濒死的消息传遍了大江南北。
　　不少民众欢欣鼓舞。
　　........
　　奉天警备司令部。
　　冯轩刚刚使用了今天的签到机会，获得了300辆军用重卡。
　　“大帅！”
　　“好消息，好消息啊！”
　　还没等他回过神来，保密局长王亚..樵兴高采烈地跑了进来。
　　眉宇间说不出的浓郁喜色。
　　“哦？什么好消息！”
　　瞥了他一眼，冯轩淡淡道。
　　“禀大帅！”
　　“平津别动队于十五分钟前炮击了张小六子。”
　　“现在张小六子重伤被送至北平医院救治，生死不知。”
　　“平津分局询问是否再补一次。”
　　王亚..樵连忙汇报道。
　　自从上一次冯轩遭到刺杀后。
　　奉天保密局在奉军之中一直抬不起头来。
　　现在总算可以昂头挺胸了。
　　闻言。
　　冯轩脸上也露出了一抹惊色。
　　没想到保密局的动作这么快。
　　还不到三天就已经以牙还牙，以眼还眼了。
　　这一波，东..北军该肉疼了。
　　少帅张小六子的重伤直接导致群龙无首。
　　国府、晋绥军、西北军、小鬼子全都伸出了手。
　　闹不好，东..北军就会四分五裂了。
　　“不！”
　　“告诉平津分局，停止行动。”
　　“暂时不动张小六子。”
　　沉思之后，冯轩最终做出了一个匪夷所思的决定。
　　张小六子现在还不能死。
　　有张小六子的东..北军牵制着，西北军、晋绥军都不敢乱动。
　　国府就更不可能进入平津了。
　　到时候，奉军出关一举荡平北方。
　　再南下荡平国府。
　　轻而易举统一龙国。
　　何乐而不为呢？
　　“是！”
　　王亚..樵虽然疑惑，可还是点了点头，离开了大帅办公室。
　　.........
　　此刻。
　　铁..岭龙首山下。
　　秋雨带来了一阵清新，山中多幽静。
　　密密麻麻的军帐坐落在四周。
　　东..北军独立第28旅、独立第26旅不知何时起，驻扎在了铁...岭。
　　独立第28旅指挥部内。
　　少将旅长丁超看着漫山秋色，久久未曾开口。
　　“报告旅长！”
　　“北平加急电文！”
　　这时候，第28旅参谋长萨不阿匆匆地闯了进来。
　　什么？
　　北平来电？
　　原本安坐指挥部的丁超一下子脸色变了。
　　在这个时间段，北平发来的电报除了张小六子之外，还能有谁？
　　“混蛋！”
　　“张小六子真该千刀万剐！”
　　“现在关外情况如此危机，他居然还想要让老子撤退,往哪撤?
　　“黑省、吉省都被奉军第一纵队、第二纵队接管了. .”
　　“其它人大多数加入奉军。”
　　“现在要是离开铁..岭，那还不得被人家扒皮抽筋了呀！”
　　片刻后。
　　丁超细细审阅完电文后，勃然大怒。
　　“旅长！”
　　“我看少帅说得很对。”
　　“咱们不能跟冯轩一条道走到黑。”
　　“这家伙实在是太疯狂了，居然主动派兵攻打小鬼子。”
　　“朝国被小鬼子占了几十年，哪有这么好打？”
　　“等小鬼子回过神来，还不得灭了奉军呀！”
　　一旁的参谋长萨不阿突然开口劝说道。
　　“哦？”
　　“依你之见，现在咱们该如何是好？”
　　深深地看了萨不阿一眼，丁超意味深长道。
　　“旅长。”
　　“咱们现在和26旅驻扎在一起。”
　　“不管发生什么事都逃不过26旅的眼睛。”
　　“少帅必然不可能只给我们发了电报。”
　　指了指隔壁的独立26旅，萨不阿点到即止。
　　“好，那就先按兵不动，等等邢占清。”
　　眸中精光一闪，丁超直接吩咐道。
　　出头的橼子先烂，这个道理，他自然是明白的。
　　.......
　　无独有偶。
　　独立第26旅指挥部内。
　　邢占清端详着手中这一份电报，愁眉不展。
　　任谁也没想到，张少帅居0.7然会在这个时间段给26旅发电。
　　而且，电报内容不是支援奉天作战，反而下令撤回依兰。
　　简直是岂有此理！
　　现如今小鬼子三个师团虎视眈眈，奉天危在旦夕。
　　如果没有支援，那奉军必然落败。
　　东三省一旦失去了奉军，就彻底没有希望了。
　　此前。
　　曾有传言说张少帅之所以下令各部队不允抵抗。
　　最大的原因在于国府不让。
　　可现在，坐拥数十万精锐之师的东三省最高军政负责人。
　　非但不派兵支援奉天，反而在后面拉后腿。
　　邢占清对张小六子彻底绝望了。
　　有这样一个统帅，东三省还能有希望吗？
　　至少在冯轩手中，东三省展现出了民族血性和尊严。
　　炎黄子孙宁死不做亡国奴！.


第142章



　　“旅长！听说张小六子给你发电报了？”
　　“是啊！旅长，他张小六子是不是又想叫我们回去！”
　　“妈了个巴子，东三省百姓养他这么多年，就算是狼也喂熟了。”
　　“可他张小六子为了一己私利，不惜放弃咱们这么多人和整个关外，简直猪狗不如！”
　　正当邢占清心烦意乱之时，一大群人蜂拥而入。
　　第26旅所有高级军官，包括各团团长、旅参谋长、副旅长在内。
　　一个个神色愤怒、面容狰狞。
　　“你们怎么知道的？”
　　微微一怔，邢占清脸上露出一抹苦笑。
　　原本还想着自己一个人琢磨琢磨，然后再面对全旅上下官兵。
　　现在可好，一切都摆在了明面上。
　　“植初兄！”
　　“这件事不怪他们，电报发来的时候，我已经看见了。”
　　“咱们是东三省的兵，不是他张小六子的私人护卫队。”
　　“此事绝不可能。”
　　独立第26旅参谋长许建义愤填膺道。
　　“就是，就是！要撤让张小六子自己11撤，咱们不伺候了。”
　　在场一众军官纷纷附和道。
　　“这.....”
　　看着眼前群情激奋的样子，邢占清欲言又止。
　　事实上。
　　到现在为止，他还没想好到底要怎么样去做。
　　究竟是听话还是不听话。
　　“踏踏！”
　　突然间。
　　一阵急促的脚步声传来。
　　东..北军独立第28旅旅长丁超、参谋长萨不阿一并走了进来。
　　“植初老弟，冒昧上门，还请见谅。”
　　“如今日寇大兵压境，奉天危在旦夕。”
　　“我等军人畏而不战，何以面对父老乡亲。”
　　“然军人以服从命令为天职，为兄实在不知...”
　　刚刚踏入26旅指挥部，丁超直接开口说道。
　　顿时。
　　全场一片死寂。
　　所有人的目光都聚集在了丁超和邢占清的身上。
　　两个旅同时间收到少帅来电。
　　不难看出，张小六子想要的不是一个部队撤出，而是要奉军彻底失去外援。
　　“洁忱兄来得倒是巧了。”
　　“我等也在商议东三省行营电令之事。”
　　“此时撤军，奉天势必孤掌难鸣。”
　　“若奉天沦陷，东三省将再无宁日。”
　　“不知二位以为如何？”
　　深深地看了一眼丁超二人，邢占清意味深长地说道。
　　来得早不如来得巧。
　　不得不说。
　　丁超的到来有些诡异。
　　若非独立第28旅迟迟不前，他们也不可能一直停留在铁..岭。
　　邢占清并不相信老奸巨猾的丁超有坚定地抗日之心。
　　“植初老弟！”
　　“我等深受张家大恩。”
　　“如不听令，恐有违道义。”
　　“现如今，奉天守卫森严，关东军再无一搏之力。”
　　“朝国方面，三个师团寸步难行。”
　　“何不趁此机会，南下本..溪。”
　　“本..溪乃奉天铁矿重地，且具备一定军工基础。”
　　“且与奉天铁路相通。”
　　“一旦有事，我军不出两个小时就能抵达奉天城下。”
　　“更何况，小鬼子想要进攻奉天。”
　　“首需占领丹..东，沿铁路而上，本..溪必不可绕。”
　　“如此一来，我等既不失道义，又能支援奉天抗战。”
　　“何乐而不为呢？”
　　神色凝重，丁超提出了一个两全其美的办法。
　　然而，在场众人并没有应声。
　　“洁忱兄！”
　　“关外之中枢唯在奉天。”
　　“一旦奉天陷落，关外将万劫不复。”
　　迎着丁超的目光，邢占清没有拒绝也没有答应，只是说出了这样一番话。
　　话音刚落。
　　“旅长说得没错。”
　　“十万倭寇近在咫尺，我等身为军人，自当为国戌边。”
　　“浴血奋战，绝不后撤！”
　　独立第26旅参谋长许建当即振臂高呼。
　　“浴血奋战，绝不后撤！”
　　“浴血奋战，绝不后撤！”
　　一时间，指挥部内所有26旅的军官纷纷大声怒吼道。
　　群情激愤，气势昂扬。
　　谁也没看见丁超和萨不阿对视了一眼，眼中掠过一丝厉色。
　　没想到独立第26旅竟然如此齐心协力。
　　看样子，同26旅一起行事已经不可能了。
　　“我28旅与26旅一气同枝，自然一同抗敌。”
　　“我这就回去安排相关事宜。”
　　下一刻。
　　丁超大声拱手说道。
　　随即，身形出了26旅指挥部。
　　“混蛋，邢占清真的要当他的爱国英雄，简直找死！”
　　返回28旅指挥部后，丁超立马露出了怒容。
　　“旅长！”
　　“他26旅要送死，咱们不管。”
　　“可他们要拉着咱们一起送死，那兄弟们就不答应了。”
　　“您说怎么干，就算是上刀山下油锅，弟兄们都绝无二话。”
　　一旁的独立第28旅参谋长萨不阿当即附和道。
　　闻言。
　　丁超眼中杀意愈浓。
　　“传令下去170，部队集结待命。”
　　“既然他邢占清不想给咱们活路，那咱们就自己杀出一条活路来。”
　　事实上。
　　老张家对于东..北军还是很厚道的。
　　可冯轩就不一样了，将他们骗出了哈尔..滨之后。
　　奉军六万人直接接管了吉省、黑省。
　　丁超早就心有不满。
　　眼下，小鬼子三个师团，还有各地残余势力全都蠢蠢欲动。
　　就连国内各大军阀都在招募新兵，扩充部队。
　　足可见，关外对于所有人的吸引力有多强。
　　在这种情况下，丁超又怎么会愿意跟着奉军一条道走到黑。
　　为了保住荣华富贵，听从张小六子的电报就是最好的选择。
　　到时候，不管谁接管东三省，26旅就是他称雄的资本。
　　........
　　距离龙首山不远处的铁..岭。
　　没有人知道奉军直属警卫师趁着雨夜赶到了这里。
　　三万人时时刻刻监视着盘踞在龙首山地区的两个原东..北军步兵旅。
　　奉军前线指挥部内。
　　警卫师少将师长陈铮审视着墙上的辽北地图。
　　似乎想从里面发现点蛛丝马迹。.

第143章



　　“师长！”
　　“前方侦察部队传来消息。”
　　“丁超从26旅指挥部出来后，迅速调集部队。”
　　“现在，28旅所有人已经在战备状态了。”
　　就在这时，警卫师参谋长苗中昆火急火燎的跑了进来，大声禀报道。
　　“好家伙！”
　　“大帅真没看错人。”
　　“丁超就是一条养不熟的狼。”
　　闻言。
　　陈铮赫然起身。
　　神色中夹杂着一丝不屑之意。
　　警卫师不远千里从奉天运动至铁岭。
　　最大的原因就是冯轩并不相信原东..北军第26旅和28旅。
　　两个旅自从出了吉省之后，一直停留在龙首山地区，寸步不前。
　　历史上。
　　丁超可是领着独立第28旅投奔了小鬼子。
　　足可见此人内心之龌龊。
　　没想到，事情的发展还是遵循了历史原则。
　　最终，28旅还是没逃过叛逆的结局。
　　“命令一团、二团、炮兵团、装甲团即刻进入战斗状态。”
　　“等28旅对邢占清动手后。”
　　“炮兵团再开火。”
　　“装甲团随军冲锋。”
　　“一团从左包抄，二团从右包抄。”
　　“务必在最短的时间内打垮28师，活捉丁超。”
　　没有丝毫犹豫，陈铮当即下达了命令。
　　“师长，那三团和直属部队呢？”
　　皱了皱眉，警卫师参谋长苗中昆继续询问道。
　　警卫师下辖三个机械化步兵团，一个装甲团，一个炮兵团。
　　还有医疗营、工兵营、通讯连、警卫连、辎重营。
　　整整两万九千人。
　　“三团和直属部队看着26旅，一旦有所异动，即刻歼灭。”
　　目光如炬，陈铮冷声道。
　　“是！”
　　一众警卫师官兵当即领命离去。
　　所有部队全部向龙首山地区开拔，提前部署清剿叛军的行动。
　　.......
　　中午12点。
　　龙首山地区，一片炊烟袅袅。
　　26旅官兵们全都在进餐。
　　唯独28旅上下全副武装。
　　士兵们子弹上膛，脸色肃穆。
　　一副要开战的凛冽模样。
　　“弟兄们｀ 「！”
　　“为了活命，杀光他们！”
　　站在营地中央，俯瞰一众东..北军官兵，丁超大手一挥。
　　“哗！！！”
　　现场八千多名东..北军官兵挺着明晃晃的刺刀。
　　踏着大步冲进了友军--独立第26旅的营地。
　　向他们发起全面进攻。
　　丁超集中了全部兵力，直奔独立第26旅的指挥部杀去。
　　意图干掉邢占清，接管26旅。
　　“砰！砰！砰！”
　　26旅指挥部内。
　　正在用餐的邢占清，突然被一阵枪声打乱了思绪。
　　顿时，脸色大变。
　　“旅长！”
　　“不好了。”
　　“28旅向旅部发起了进攻。”
　　“火力极其凶猛，弟兄们快顶不住了。”
　　一名旅部副官惊慌失措的禀报道。
　　什么？
　　丁超这个王八蛋果然还是先动手了。
　　邢占清瞬间勃然大怒。
　　“命令部队迅速向旅部靠拢。”
　　“667团，668团从左右包抄，669团从后面包抄。”
　　“一定要干掉这群该死的卖国贼。”
　　“是！”
　　旅部副官当即领命而去。
　　有了邢占清的命令，26旅很快就从突袭中反应过来。
　　八千余名官兵同28旅全体官兵进行激烈的对射。
　　双方进入了白刃化状态。
　　整个龙首山地区到处都是枪声、爆炸声。
　　硝烟弥漫，肃杀之气席卷四面八方。
　　.....
　　此刻。
　　警卫师指挥部内。
　　“命令炮兵开火！”
　　透过望远镜，陈铮清楚地看见东..北军两个旅进入了鏖战中。
　　没有丝毫犹豫，他直接下达了进攻命令。
　　“是！”
　　通讯兵赶紧下去传令了。
　　片刻后。
　　前沿炮兵团阵地。
　　18门105mm榴弹炮、18门150mm榴弹炮、18门210mm重型迫击炮一字排开。
　　炮兵诸元早已标记好了。
　　一众奉军炮兵们满脸凝重的蹲在火炮周围。
　　炮兵团长李有田更是焦急的不断在原地踱步。
　　听着近在咫尺的爆炸声，他们做为整个奉天最强悍的炮兵部队，心中有些痒痒。
　　从炮兵团组建到现在，还没有开火过。
　　试问，这些炮兵心里能不痒痒吗？
　　“团长，师长命令，开炮。”
　　就在这时，团部直属通讯兵大声喊道。
　　闻言。
　　炮兵团长李有田当场大手一挥：“．．开火！”
　　“咚！咚！咚！”
　　一时间，所有炮兵齐齐放下炮弹，沉闷的撞击声响彻方圆数百米。
　　“轰！轰！轰！”
　　下一刻。
　　整整54门重炮齐齐发出怒吼。
　　没有丝毫的犹豫，奉军炮兵迅速填充炮弹。
　　一阵又一阵沉闷的撞击声不断伴随着炮弹出膛声传唱四面八方。
　　榴弹炮的填充速度并不快。
　　但是奉军炮兵操控极为娴熟。
　　所以能做到一分钟三发。
　　重型迫击炮相对快一点。
　　短短一分钟，每门炮平均发射出了不下5枚炮弹。
　　270颗重炮弹，如同流星般长长的尾焰，划破天空。
　　那就是一颗颗明晃晃的大火球，呼啸而过，吸引了所有人的注意力。
　　下一刻。
　　重炮弹呈抛物线的形式，重重地砸在28旅头上。
　　一颗接一颗着炮弹当场爆炸，冲天的火光吞噬了所有叛军官兵
　　冲击波跌宕起伏 ，爆炸声震耳欲聋。
　　就连十里外的铁岭城都察觉到了一丝轻微的震动。
　　足可见，这场炮击何其恐怖！
　　事实上。
　　奉军炮兵早在28旅发动叛乱时就已经瞄准了方位。
　　他们迅速将炮击诸元调整对准了28旅大部队。
　　等得就是这一刻。
　　目标方位覆盖了整个28旅主力部队。
　　叛军官兵无论怎么跑都跑不脱。
　　他们只能眼睁睁看着那巨大的火光如同烟花般璀璨夺目。
　　就在自己身旁绽放。
　　“轰！！！”
　　正在鏖战中的丁超，还没来得及反应就被一阵巨响震懵了。
　　“什么情况允？”
　　“哪里来的炮击？”
　　吃了一嘴土的丁超勃然大怒。
　　就在他正准备一举打垮26旅的时候，居然受到了被人的攻击。
　　简直岂有此理！.


第144章



　　还没等28旅从炮击中回过神来。
　　一阵低沉的轰鸣声打破了现场的沉寂。
　　几乎所有人都怔住了。
　　脚下的地面在不断颤抖，宛如天崩地裂般的前兆。
　　“吱嘎吱嘎！”
　　伴随着一阵尖锐的摩擦声。
　　火光下，硝烟中，数十个庞然大物若隐若现。
　　叛军官兵无不心中一紧，后背发凉，额间冷汗不断冒出。
　　那是什么东西？
　　“轰隆！”
　　刹那间。
　　一声爆响传遍了整个战场。
　　只见为首的‘怪兽’口中喷出一大团橘黄色火焰。
　　一颗炮弹穿透了空气，重重的砸在叛军队伍里。
　　嘭！！！
　　一大团火光当场爆裂开来。
　　巨大的冲击波席卷了全场。
　　紧接着。
　　一颗又一颗炮弹从‘怪兽’口中吐出。
　　连绵不断的爆炸在叛军队列中出现，到处都是火光冲天，残肢、碎肉激射而出。
　　现场俨然变成了人间地狱。
　　这时候，一众28旅官兵们清楚地看见了‘怪兽’的模样。
　　钢铁打造的狰狞外壳，粗大的火炮，黑洞般的炮口，集暴力铁血之美于一身。
　　170“不好，那是战车。”
　　28旅601团团长张大眼一眼就认出了坦克这一大杀器，惊呼出声。
　　顿时。
　　所有叛军军官无不大惊失色。
　　做为东..北军，他们对战车并不陌生。
　　而且，很多时候的演戏，步兵经常被战车打垮。
　　否则，独立第7旅怎么可能被称之为精锐中的精锐。
　　但是，没有人能想到今天居然要面对战车的攻击。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　还没等张大眼等人反应过来，如同狂风暴雨般的子弹从车载机枪中喷涌而出。
　　所过之处，叛军士兵们尽皆被打成了筛子。
　　下一刻。
　　40辆谢尔曼中型坦克吞吐着黑烟率先向叛军队伍碾压而去。
　　后面还有40辆霞飞轻型坦克，6辆M20装甲车。
　　空气中，充斥着浓郁的汽油味。
　　坦克履带碾过地面的“铿锵”声传遍了全场。
　　“距离520，方位角七十二度，放！”
　　最前方一辆谢尔曼坦克内，装甲团长 曾国强大声喊道。
　　“哐当！”
　　车内，炮手迅速转动炮塔，拉动发射手柄。
　　“嘭！”
　　一颗炮弹汹涌杀出。
　　长长的橘黄色火焰在白昼下格外闪耀。
　　“轰！！！”
　　短短三秒，那发高爆直接命中了正在四处溃散逃窜的叛军队伍。
　　一团耀眼的火球凭空炸裂，四周数十名叛军士兵被冲击波直接撕成了碎片。
　　只剩下，那地面上混合着鲜血和泥土的碎肉。
　　其余的谢尔曼坦克也没有闲着，纷纷瞄准了目标开炮。
　　40辆谢尔曼中型坦克呈横线排开。
　　叛军根本无法对它们造成伤害，爆炸火光笼罩了全场。
　　升腾的硝烟甚至模糊了所有人的视线。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　清脆的机枪声从后方传来。
　　40辆霞飞轻型坦克，6辆M20装甲车正在疯狂的开火，扫射前方。
　　橘红色枪口火焰足有数米长。
　　密密麻麻的子弹落在阵地上。
　　叛军成片成片的被打成了血葫芦。
　　“旅长，不好了，战车从我们的背后杀上来了。”
　　28旅参谋长萨不阿神色匆匆地向丁超汇报道。
　　什么？
　　战车部队？
　　哪里来的战车部队？
　　还没等丁超回过神来，萨不阿直接让一行卫兵将丁超抗走了。
　　失去了指挥官的28旅彻底溃退。
　　在奉军装甲团和两个机械化步兵团的围攻下，毫无还手之力。
　　战斗仅仅进行了半个小时，就结束了。
　　其中，25分钟还是28旅和26旅在鏖战。
　　从奉军开炮到结束，真正意义上只有5分钟不到。
　　“这....”
　　原东..北军独第26旅少将旅长邢占清看着远处战场，愣住了。
　　到处一片硝烟、战火，残肢碎臂。
　　头带钢盔，穿着深绿色军装的士兵将28旅团团围歼，就像宰猪一样容易。
　　何其残酷！
　　“邢将军，不好意思，我来晚了。”
　　紧接着。
　　一辆M20装甲车从狼藉不堪的战场上穿过。
　　停在了26旅指挥部面前。
　　一身笔挺军装的陈铮下了车，直接向邢占清敬了个礼。
　　“你是？？?”
　　看着眼前的青年军官，邢占清满头雾水。
　　“奉军警备司令部直属警卫师师长陈铮。”
　　“奉大帅命令前来迎接将军及26旅全体官兵。”
　　目光如炬，陈铮立声说道。
　　尽管双方军衔持平，而他是一名师长，邢占清不过是一名旅长。
　　但是，陈铮还是给了邢占清一个面子。
　　人家是老前辈，又不辞艰辛赶来支援奉天。
　　于情于理，奉军都该以礼相待。
　　“陈师长，你这可是给了我们一个‘大惊喜’呀！”
　　神色恍惚，邢占清嘴角露出了一抹苦笑。
　　为什么警卫师不在28旅之前出手，又或者不在28旅准备动手时动手。
　　偏偏在已经打了一会之后，奉军才出手。
　　重炮轰击，坦克碾压。
　　这种强大到极致的姿态何其令人震撼！
　　其中，隐藏着的东西足以令邢占清重视。
　　不可否认。
　　奉军大帅冯轩给了26旅一个下马威，也是给东三省境内所有东..北军的下马威。
　　只要奉军愿意，随时随地都可以收拾了东..北军。
　　“哈！”
　　“战事紧急，所以不得不如此。”
　　“还请邢将军见谅。”
　　陈铮打了个哈哈，将此事一笔带过。
　　有些时候目的已经达到了，就没必要再继续穷追猛打。
　　“既然如此，那我们就上路吧！”
　　环顾四周，邢占清直接应声说道。
　　龙首山已经没必要继续停留了，还不如直接前往奉天。
　　“好！”
　　闻言。
　　陈铮点了点头。
　　随即，警卫师配合26旅进行战场收尾。
　　于铁岭附近击毙第28旅少将旅长丁超一行人。
　　此役，28旅全军覆没。.


第145章



　　1931年9.26，下午1点。
　　奉天警卫司令部。
　　“有点意思了。”
　　端详着手中的两封电报，冯轩嘴角露出一抹玩味笑容。
　　一封来自奉天保密局平津分局。
　　张小六子在挨炮前向荣臻吩咐下达的撤退命令。
　　命令丁超的独立第28旅、邢占清的独立第26旅停止支援奉天。
　　循机攻取东三省各处要地。
　　另一封则是警卫师刚刚从铁岭发来的战况通报~。
　　半个小时前。
　　独立第28旅丁超-所部意图叛乱。
　　在警卫师和独立第26旅的配合下，予以全歼。
　　少将旅长丁超并一干高层军官当场击毙。
　　若是这消息传到北平东三省少帅行营，重伤濒死的张小六子估计得一命呜呼了。
　　做人终究还是不能太张小六！
　　......
　　与此同时。
　　西湖边潜邸外。
　　一名名身穿深色中山装，腰佩毛瑟手枪的壮年男子看顾着四周。
　　正门处还有几名男子端着P18冲锋枪，虎视眈眈。
　　做为光头最看重的政治监狱之一，这里的防备尤其深严。
　　多达上百人的警戒官兵，配备清一色自动武器。
　　四面八方都修筑了钢筋混凝土围墙，寻常火炮根本无法打破工事。
　　“局长，一切都准备好了！”
　　不远处的夕照山中潜伏着一群身穿黑衣的精干身影。
　　为首的正是奉天保密局下辖江浙分局主管--闫东来。
　　由于上一次押送任务的圆满完成，王亚..樵特地晋升其为江浙分局局长。
　　主持苏省、沪都、浙省三个最要紧地区的地下工作相关事宜。
　　协助金陵站，构建渗透的国府强大情报网络。
　　此次情报就是从金陵方面传过来的。
　　“一队从左包抄，二队从右包抄。”
　　“三队正面强攻。”
　　“四队、五队拦住前后门。”
　　“务必在最短的时间内将二位将军救出来。”
　　神色凝重，闫东来直接吩咐道。
　　“是！”
　　一行别动队长纷纷领命离去。
　　为了这一次行动，江浙分局集中了五支精锐地下别动队。
　　人数多达300人。
　　还不包括外围接应的一干人选。
　　足可见，此次任务对保密局的重要性。
　　片刻后。
　　“砰--！”
　　伴随着一声清脆的枪响。
　　子弹直接穿透了门口守卫的太阳穴，鲜血喷溅而出。
　　“砰！砰！砰！”
　　还没等国府警卫反应过来，各处分别激射出来的子弹齐齐将他们命中。
　　紧接着。
　　三支小队从左中右向西湖潜邸发起了攻击。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　汤姆逊冲锋枪在短距离的搏杀中展现出了无可比拟的强大威力。
　　所过之处，尽皆死尸。
　　那些试图反击的暗哨全部被别动队狙击手爆头了。
　　短短一分钟。
　　现场已经分出了胜负。
　　西湖潜邸上百名守卫全部身死。
　　“踏踏！”
　　一席黑衣的闫东来大步走进了潜邸。
　　身后一众别动队员纷纷守住了四面八方。
　　西湖潜邸距离杭城市区还有一段距离。
　　国府军队要想得知消息并赶到现场，最少需要三个小时。
　　这段时间足够他们完成部署了。
　　“孝淮兄！”
　　潜邸内。
　　刚刚吃完饭的蒋百里一脸凝重的看着张孝淮。
　　二人对视一眼，没有多说一句话。
　　突如其来的枪声打破了这里的平静。
　　“二位将军，打扰了，请跟我们走一趟！”
　　这时候，闫东来大步走了进来，严肃着说道。
　　“嗯？”
　　蒋百里、张孝淮二人脸上齐齐露出惊愕之色。
　　还没等他们回过神来，一行黑衣人直接将二人裹挟离开了潜邸。
　　早已等候在侧的军用卡车将一行人押送至滨江口岸。
　　“夫人！”
　　滨江口岸边。
　　一艘中型货轮上，站着十几个老弱妇孺。
　　见状，蒋百里、张孝淮脸色大变。
　　没想到这些人不单单是绑架他们两，连他们的家人都一起绑架了。
　　究竟是什么势力能做到这样。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　“嘟嘟--”
　　当所有人都坐上了货轮时，货轮汽笛声立马响起。
　　这艘挂着星条旗的中型货轮迅速驶出了钱塘江，直接进入杭...州湾。
　　正在向沪都方向开进。
　　“二位将军，多有冒犯，实在是不好意思。”
　　“非常时期，非常手段，还请见谅！”
　　货轮刚刚驶出杭城湾，闫东来就进了客舱，对蒋百里二人拱手抱歉道。
　　态度表现得极为诚恳。
　　“你们是谁的部下？”
　　目光如炬，蒋百里直接问道。
　　按照这样行事规则来看，寻常的地下势力必然不可能。
　　那么唯一一个猜测就是某方军阀旗下势力。
    . ....... 0
　　至于要他们二人作什么用，这都不需要猜。
　　十几年来。
　　国内各方军阀势力都曾邀请蒋、张二人前去赴职。
　　高官厚禄更不必说。
　　如果不是因为看重二人的才能，光头也不可能将他们囚禁在西湖潜邸。
　　“鄙人，奉天保密局江浙分局局长闫东来。”
　　“奉大帅之命解救二位前往奉天！”
　　没有丝毫犹豫，闫东来直接开口说道。
　　什么？
　　闻言。
　　蒋百里、张孝淮二人脸上齐齐露出了惊愕神色。
　　前几日还在探讨关于奉系的未来可能性。
　　没想到奉系居然这么快就将目光放到了他们两身上。
　　看样子，奉军大帅冯轩嗅觉之敏锐、野心之磅礴远超常人。
　　“二位将军！”
　　“大帅自从得知你们被国府囚禁后。”
　　“特命我等不惜一切代价解救二位。”
　　“至于后面诸事，二位可自行到奉天了解。”
　　“大帅说了，将军想去哪便去哪！”
　　“最好能在奉天境内走走看看。”
　　“再考虑是否前往奉军警备司令部。”
　　紧接着。
　　闫东来又说出了一番话。
　　蒋百里和张孝淮对视了一眼，竟无言以对。
　　这位大帅于军事、于政治乃至于人心都掌握到了这般程度。
　　当真妖孽了得！七.

第146章



　　同日晚10点。
　　奉天警备司令部。
　　“大帅，朝国急电！”
　　“小鬼子动手了。”
　　“三个师团从新义州出发，向丹..东发起了攻击。”
　　“骑兵部队越过丹..东长驱直入。”
　　“目前已经占领了镇江堡、汤站、凤凰城等地。”
　　奉天保密局长王亚..樵神色焦急的闯进了办公室。
　　“哦？”
　　闻言。
　　冯轩神色一振，脸上露出了兴奋神色。
　　小鬼子连后路都被抄了还要继续进攻。
　　毋庸置疑。
　　关东军已经失去了最后的判断能力，打算孤注一掷。
　　早在数天前。
　　奉军就已经将南芬至本溪、苏家屯一线铁路全部扒掉了铁轨。
　　哪怕小鬼子出其不意，也 寸步难行。
　　更何况，整个关外刚刚下完一场暴雨。
　　道路泥泞，十分难走。
　　三个师团携带重装备，推进速度何其之慢。
　　“命令警卫师加快速度赶往前沿阵地。”
　　“调张灵甫的机械化步兵一师、戴安澜的装甲二师进入朝国。”
　　“配合第三纵队、黑省部队围剿朝国小鬼子。”
　　“调邱清泉的机械化步兵二师前往复州，汇合警备二师。”
　　“孙立人的装甲一师从东州堡出发，直奔新义州。”
　　“在东倭主力部队抵达本溪时，一举夺回新义州、丹东等地。”
　　“从后方对小鬼子主力部队进行夹击。”
　　没有丝毫犹豫，冯轩直接下达了多达命令。
　　“是！”
　　司令部参谋副官赶紧纪录在侧。
　　整理成电文发完各个师指挥部。
　　一时间，整个奉天境内的所有奉军部队就像上了发条一样，疯狂动作起来。
　　除了驻扎在北镇的警备一师始终防御关内的东..北军之外。
　　所有部队都在为了全歼这批小鬼子，收复失地而努力。
　　这一次，奉军的目标除了旅..顺、大...连，还有朝国。
　　至少要同小鬼子实现在朝国境内的五五开。
　　未来，朝国将成为奉军的练兵场，也是消耗东倭有生力量的最好地方。
　　........
　　是夜。
　　奉军直属警卫师在陈铮的率领下。
　　两万九千人全部进入指定阵地。
　　动用了数十万奉天军民修建出来的完备工事彻底成为了战场。
　　交通壕、机枪堡垒、反坦克壕、猫耳洞一应俱全。
　　奉天前沿阵地成了一只谁也摸不得碰不得的刺猬。
　　连日暴雨，战壕中有不少积水。
　　尽管，工兵已经在抽水排水了。
　　但是，还有不少水分从四周的泥土中渗出来。
　　渐渐地。
　　整个战壕变得到处都是黑黄交加的滩泥浆。
　　警卫师官兵们那脚上的胶鞋、绑腿还有裤脚全都湿透了。
　　冰冷的泥浆裹了满满一层。
　　所有人都不约而同地点起了火堆。
　　用木板加固了的猫耳洞被火一熏，很快就干了。
　　就连他们身上那沾满泥巴的衣裤都有蒸汽挥发。
　　从天上往下看。
　　一团团火光照耀着整个奉天城外阵地。
　　密密麻麻的构成了无数条线，形成一个密不透风的防御网络。
　　每一团火旁边都有十几个士兵蜷缩着。
　　明晃晃的火光清晰的照出了奉军官兵的脸，稚嫩又充满朝气。
　　就是这些看似不到二十岁的年轻人。
　　撑起了整个关外的脊梁，也撑起了炎黄的尊严。
　　“连长，你说咱们能打赢小鬼子吗？”
　　“听说这回来的小鬼子得有十万人，咱们全师也才3万人不到呀！”
　　阵地上。
　　一个火堆旁。
　　一名新兵搂着自己的M1加兰德半自动步枪，向旁边的老麻头询问道。
　　陌生的环境，即将面临的大战让他在温暖的火堆旁也根本生不出一丝睡意。
　　不只是他，周遭还有十几张稚嫩面孔同样直勾勾地盯着老麻头。
　　老麻头是9.18事变第二天入伍的复员兵。
　　相比于其它人来说，他还算是一个可造之材。
　　所以，被破格任命为基层军官。
　　战争是最能淬炼人的，活着的往往都是幸运儿。
　　经过一场同关东军第二师团的血战，老麻头因此被任命为连长. .
　　从而加入了警卫师这个特殊的队伍。
　　“怕个卵子玩意。”
　　“怕就不是咱们奉军。”
　　“从成立的那天起，奉军就没输过。”
　　“十万小鬼子那也是咱们的枪下死鬼。”
　　凝视着眼前这些新兵蛋子，老麻头大声说道。
　　话里行间满满的自信昂扬。
　　闻言。
　　周围的那些新兵神色才慢慢变得和缓。
　　就连原本紧张的手都不禁松开了些，但还是搂着自己的枪。
　　事实上。
　　老麻头也不敢保证这场仗到底谁胜谁败。
　　但是，他清清楚楚记得加入奉军那一日。
　　大帅冯轩亲自说得一句话：‘战争不可怕，可怕的是你害怕战争。’
　　战场上，越怕死的人越容易死。
　　反倒是那些不怕死的人才能活下去。
　　对于任何一个奉军官兵来说。
　　他们不能选，也没得选。
　　一旦退后，那一家老小、兄弟姊妹全部都将变成小鬼子的奴隶甚至是刀下亡魂。
　　与其如此，不如拼死一搏。
　　只要能从战争中活下来，就有享受不尽的荣华富贵。
　　就像他，短短几天从一个大头兵一下子变成了管辖数百人的上尉连长。
　　“行了，赶紧睡觉，明天还有仗等着你们呢！”
　　环顾四周，老麻头0.7不禁朝新兵们叮嘱了声。
　　“是！”
　　一众新兵齐齐点头应声。
　　可谁也没有睡着，一个个靠在火堆旁，思绪万千。
　　警卫师指挥部内。
　　师长陈铮眺望着黯淡无光的夜空。
　　神色比任何时候都要凝重。
　　东倭在1929年重新编制后的甲级师团拥有一万七千余人。
　　至少是五万人。
　　警卫师不过两万九千人。
　　接近二比一的对战。
　　这场战争尤其显得残酷。
　　不管是小鬼子还是奉军都不能承受失败的结局。
　　所以，双方都会用命去拼。
　　胜败有时候就是一瞬假的事。
　　做为警卫师最高指挥官，陈铮肩负重任，自然责无旁贷。.


第147章



　　次日清晨一大早。
　　一行车队直接停在了最前沿阵地上。
　　“系统，直接签到！”
　　没有丝毫犹豫，冯轩直接在心中默念道。
　　【叮咚，签到成功，恭喜宿主获得一个德械装甲师全套装备！】
　　呃！！！
　　听到脑海中响起的机械声，冯轩不禁一怔。
　　随即反映过来。
　　居然是一个新的德军装甲师全套装备。
　　还真是不可思议！
　　这是第一次在例行签到中获得一整个师的装备。
　　要知道，德军装甲部队是世界上最强悍的合成部队。
　　在1943年进行调整后。
　　一个德军装甲师下辖一个坦克团，一个装甲步兵团，一个摩托化炮兵团。
　　外加一个坦克歼击营、一个工兵营。
　　人数大概在一万五千人左右。
　　装备3号坦克147辆、豹式56辆、虎式重型坦克12辆。
　　貂鼠歼击车36辆、1号歼击车3辆，装甲车54辆。
　　自行高炮88辆、自行榴弹炮42辆，自行步兵炮25辆。
　　火焰喷射车18辆、反坦克支援车9辆、自11行反坦克炮21门、迫击炮52门。
　　其余各式输送车辆300余辆。
　　不得不说。
　　德军装甲师的配备极其精细标准。
　　从速度、火力、突进、防御等各个方面做到了均衡。
　　而且，基本实现了自动化运作。
　　自然而然，德军装甲师需要的都是会开坦克、装甲车的人才。
　　所以，哪怕这个师的装备非常好，可奉军依旧无法组建。
　　没办法！
　　从普通士兵到高级指挥官全都需要培养。
　　实在是太难了。
　　“大帅！”
　　这时候，警备师长陈铮等人迎了过来，打断了冯轩的沉思。
　　“嗯！”
　　“小鬼子的骑兵已经出现在了奉集堡。”
　　“用不了两个小时，先头部队就会抵达这里。”
　　“目前这天气，我们的空军无法升空作战。现”
　　“情况不用我再多说了。”
　　“之所以将阵地放在白塔铺，目的很清楚。”
　　“那就是将小鬼子挡在浑河前。”
　　微微颌首，冯轩当即说道。
　　“请大帅放心！”
　　“人在阵地在，我代表警卫全体官兵在这里表个态。”
　　“哪怕战至一兵一卒也绝不让小鬼子进入奉天。”
　　顿时。
　　陈铮立马开口说道。
　　“好，要得就是这股子气！”
　　“小鬼子也是人，子弹打过去，他们也会死。”
　　“告诉将士们，不用怕，就是干。”
　　“另外，我让军需部调集了一批雨衣过来。”
　　“最近几天还有大雨，得注意点。”
　　“要不然仗还没打完，士兵就先倒下了。”
　　环顾四周，冯轩大手一挥。
　　身后的随从赶紧命人卸货。
　　“是！”
　　闻言。
　　陈铮脸上立马浮现了一抹喜色。
　　临近入冬，暴雨极寒。
　　淋在士兵们身上，很容易感冒。
　　有了这批雨衣，胜算就大了许多。
　　“大帅！”
　　“能不能让后勤部弄点干辣椒上来。”
　　“这天太冷了，又不能烤火。”
　　“得想法子让弟兄们身上暖和暖和。”
　　一旁的警卫师参谋长苗中昆上前建议道。
　　“这个办法不错，我马上让人去安排。”
　　冯轩听后，眼前一亮，赶紧让副官记在本子上。
　　很多时候，他这个坐在司令部的大帅没有前线指挥官了解士兵需求。
　　光靠外力御寒肯定是不够的。
　　所以，还是得让士兵们想法子自己先燥起来。
　　吃干辣椒的确是个好办法。
　　“行了，一个个都别跟那杵着。”
　　“先去看看官兵们情况怎么样。”
　　“马上就开战了，一定要妥善安抚好士兵的情绪。”
　　“绝不能让他们产生畏战、惧战的心理。”
　　目光如炬，冯轩沉声说道。
　　奉军从组建的那一天起，就摒弃了以往军阀军队的不良弊病。
　　武器装备极其先进，子弹喂出来的枪法。
　　唯独时间还是太短，没有充分磨练出士兵的战斗意志。
　　现在只能是拉驴上磨，用战火淬炼精兵。
　　“大帅！”
　　“我们警卫师一定不会给您丢人的！”
　　闻言。
　　陈铮拍着胸脯应诺道。
　　随即，冯轩在陈铮的引导下，一步一步向阵地深处走去。
　　此刻。
　　警卫师官兵们全都用过了早饭。
　　一个个精气神十足，丝毫看不出一丁点萎靡模样。
　　各处交通壕的士兵握紧了M1加兰德步枪，时刻准备着。
　　“大帅！”
　　“师长！”
　　所过之处，奉军官兵们齐齐向冯轩、陈铮敬礼。
　　“好！很好！”
　　“弟兄们辛苦了！”
　　“等打完这仗，我亲自掏腰包。”
　　“请清风楼的大师傅给大家掌勺。”
　　俯瞰众人，冯轩心中说不出的感慨万千。
　　一张张英姿勃发的面孔，无不昭示着奉军美好的未来。
　　“大帅威武！”
　　170话音刚落。
　　阵地上的奉军官兵们全都沸腾了。
　　清风楼那可是奉天老城最好的酒楼。
　　听说里面的大师傅是宫里出来的。
　　谁不想尝一下他的手艺啊！
　　一时间，所有官兵们炙热的眼神全都集中到了冯轩身上。
　　一旁的陈铮看着这一幕，脸上露出了一丝欣慰。
　　终究还是大帅更有办法，仅仅一句话就调动了所有官兵的战斗积极性。
　　“弟兄们！”
　　这时候，冯轩起身，压了压手。
　　霎时。
　　全场一片寂静。
　　“不瞒大家！”
　　“小鬼子先头部队已经抵达了奉集堡。”
　　“用不了三个小时就会到咱们这。”
　　“你们怕吗？怕也没用。”
　　“因为无论是你投不投降。”
　　“只要是东..北人，小鬼子肯定不会放过咱们。”
　　“做为一名军人。”
　　“东三省三千万父老乡亲在看着我们。”
　　“一旦我们退后一步，那父老乡亲们就遭殃了。”
　　“为了兄弟姊妹，亲人朋友，我们别无选择。”
　　一字一句有如晨钟暮鼓，敲击在每个奉军士兵的心头。
　　阵地上，雅雀无声，一片寂静。.

第148章



　　雨后的天空依旧阴沉。
　　泥泞的阵地一片寂静。
　　所有的士兵们无不脸色肃穆，神情凛然。
　　“今时今日。”
　　“我东三省已经到了生死存亡的关头。”
　　“失去了关外，就失去了龙国的门户。”
　　“为了国家，为了民族，为了父母亲人。”
　　“任何人决不能后退半步。”
　　“孩儿立志出乡关，倭寇不灭家不还。”
　　“埋骨何须桑梓地,人生无处不青山！”
　　阵地上。
　　冯轩慷慨激昂的话语不断传唱。
　　这首抗战爱国诗词唤醒了沉睡的炎黄魂。
　　在场所有人无不热血沸腾。
　　从这一刻开始。
　　生命对于他们来说，就不再是没有意义的东西。
　　为了国家兴亡、民族荣辱。
　　所有人愿意献出自己的一切，哪怕是生命。
　　.........
　　上午10点。
　　阴沉沉的天空下。
　　小鬼子第五师团先头部队已经赶到了奉军阵地前。
　　“嗒！嗒！嗒！”
　　沉闷的马蹄声在方圆数千米响起。
　　奉军官兵们无不脸色凛冽的看着这群不速之客。
　　当然。
　　这批小鬼子骑兵没有狂妄到发起攻击。
　　只是在原地等待着大部队的到来。
　　“踏踏！”
　　随着时间的推移，第一批小鬼子步兵赶到了现场。
　　就在距离奉军阵地不到三公里的地方修筑工事。
　　片刻后。
　　一波又一波的小鬼子迅速赶到白塔铺。
　　东倭第五师团在师团长寺内寿一的指挥下，率先抵达奉天城前沿阵地。
　　乌压压近两万人同泥泞的土地似乎融为一体。
　　根本分不清到底是土地的幽黑，还是东倭军装的屎黄色。
　　“杀死给给！”
　　东倭军第五师团步兵第11联队直接向奉军前沿阵地发起了试探进攻。
　　“咚！咚！咚！咚｀ 「！”
　　直属山炮中队四门75mm山炮迅速开火
　　“轰！！！”
　　炮弹激射而出。
　　掠过橘黄色的火焰，冲上了天空。
　　最后，呈抛物线重重的砸落在奉军阵地上。
　　“嘭！”
　　连续不断的炮弹在奉军阵地上爆炸。
　　由于下雨天的缘故，没有掀起尘埃，就连威力也小了许多。
　　反倒是溅射起不少泥块，砸得奉军官兵一身狼藉。
　　“妈了个巴子！”
　　“小鬼子跟这整大头蒜呢？”
　　“要不是师长下令不能那么快暴露火力。”
　　“老子早命令炮兵干死他们了。”
　　最前沿一团指挥部内。
　　一团长肇福崧怒斥开口。
　　刚才，小鬼子一颗炮弹正好打在指挥部上面。
　　虽说没有造成什么伤害，但是让他吃了一嘴的泥。
　　此刻。
　　数百名带着钢盔，穿着屎黄色军装的小鬼子。
　　端着三八步枪，向奉军阵地发起了冲锋。
　　“小鬼子上来了，全体都有，没有命令任何人不许开枪！”
　　一连长老麻头趴在战壕中，大声喊道。
　　双手拿着望远镜，死死的盯着正在不断前进的小鬼子。
　　哪怕战壕又湿又冷，蚊虫还多，可他依旧一动不动。
　　“连长有令，没有命令不许开枪！”
　　“连长有令，没有命令不许开枪！”
　　一连的传令兵迅速将老麻头的命令传达至每一节战壕。
　　闻言。
　　所有奉军士兵不自觉地抓紧了手里的枪。
　　一个个生怕自己哆嗦走火，影响大局。
　　没有人能想到战争竟然无声无息的就来了。
　　每个士兵心中都无比紧张。
　　“告诉大家，这是小鬼子的试探性进攻，不用着急。”
　　“等他们近了以后，轻重火力点不许暴露，只准步枪手开火。”
　　神色凛冽，老麻头继续吩咐道。
　　“是！”
　　传令兵立马将他的命令传达到各个班。
　　天空依旧阴沉。
　　不时降下一些小雨。
　　然而，攻守双方谁也没有心情观赏这秋雨山色。
　　在他们眼中，呈现出来的永远都是血色。
　　哪怕现在没有流血，一会儿也一定会血流成河。
　　小鬼子先头部队迅速向奉军阵地接近。
　　屎黄色身影越发显得突出。
　　“班长！”
　　“你说这小鬼子要是一下子全都上来了。”
　　“咱们一阵突突是不是就赢了！”
　　阵地某处，一名新兵忍不住出言道。
　　“啪！”
　　有经验的老兵班长一巴掌呼了过去。
　　“妈了个巴子！”
　　“你小子还真会做梦。”
　　“小鬼子真要像你说的那样，咱们还在这干嘛？”
　　“我告诉你们，谁也不许小看对手。”
　　“小鬼子一个个麻着腰，耷拉着头，呈散兵线形式进攻。”
　　“．．这样是为了最大程度上避免轻重机枪的打击伤害。”
　　“而且，他们基本上选的都是平地。”
　　“一旦遭遇攻击，立马就能趴下就地反击。”
　　指着对面的小鬼子，老兵班长耐心的给新兵解释道。
　　“班长，快看，小鬼子要到雷区了！”
　　就在这时，一旁的新兵神色着急，小声嚷嚷道。
　　短短几分钟。
　　数百名屎黄色身影清楚的出现在所有人眼前。
　　距离奉军阵地不到一千米。
　　这个距离完全处在勃朗宁轻重机枪的射程范围内。
　　所以，在场很多新兵都很着急。
　　特别是机枪手，手里的汗都沾湿了扳机。
　　然而，连长老麻头始终没有下令开火。
　　任何人都不敢先开枪。
　　军队中，最重要的就是服从命令。
　　一旦肆意妄为，极有可能会连累全军，造成不可估量的后果。
　　时间一分一秒地 过去。
　　小鬼子踏着小碎步，以散兵线形式不断逼近我军阵地。
　　九百米.....
　　八百米.....
　　七百米....
　　“连长，再不开枪,小鬼子都要到咱们跟前了。”
　　一排长面色焦急督促道。
　　再往前，那可就是奉军辛辛苦苦构建的地雷阵地。
　　就这区区几百个小鬼子，总不能全被他们糟蹋了吧！
　　“急什么？”
　　“心急吃不了热豆腐。”
　　“咱们一连处在阵地最前沿。”
　　“一定要给所有奉军将士们做好榜样。”
　　“这一仗不但得打，还得打得漂亮。。”
　　闻言。
　　老麻头丝毫没有动作双。
　　只是继续趴在原地瞄准前方。
　　“是！”
　　尽管一排长很不甘心，可他还是认真执行了命令。
　　因为，连长说得没错。.


第149章



　　“开火！”
　　就在小鬼子距离阵地不到600时。
　　一连长老麻头暴喝一声。
　　脸色一沉，手中的M1加兰德半自动步枪直接露在外面。
　　枪口对准了正奔跑的那些屎黄色身影。
　　“砰！砰！砰！”
　　没有丝毫的犹豫，老麻头直接用最快的速度将弹匣里的8发子弹打了出去。
　　“砰！砰！砰！砰！”
　　阵地上。
　　两百多名蓄势待发的奉军官兵们齐齐扣动了扳机。
　　伴随着沉闷的枪声，密密麻麻的子弹向小鬼子倾泻而去。
　　M1加兰德半自动步枪的有效射程是730米。
　　600米内，子弹造成的杀伤力极其强大。
　　短短一瞬间。
　　两百多支M1加兰德半自动步枪数千发子弹。
　　密集的子弹如同狂风暴雨般凶猛。
　　“呲！！！”
　　最前面的小鬼子直接被打成了筛子。
　　鲜血和碎肉染红了泥泞的土地。
　　“杀死给给！”
　　战斗经验丰富的小鬼子继续向阵地发起冲锋。
　　奉军士兵还在切换弹夹的时候，一大片屎黄色身影已经近前。
　　“哒哒173哒！哒哒哒！”
　　等候已久的奉军机枪手扣动了扳机。
　　清脆如雨滴般的枪声不断在阵地上响起，此起彼伏。
　　一连窜子弹从猩红色的火焰中喷射而出。
　　如同死神的镰刀。
　　一轮攻击之下。
　　上百名小鬼子变成了血葫芦。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　密密麻麻的子弹从勃朗宁FN轻机枪的枪口喷射而出。
　　一时间，后面的小鬼子闪避不及，也都被打成了筛子。
　　“砰--！”
　　“砰--！”
　　“砰--！”
　　隐匿在战壕中的狙击手不断发射出子弹。
　　一个个勉强逃过机枪风暴的小鬼子被当场爆头。
　　奉军之中。
　　所有枪法好的步兵都会集中在一起训练。
　　配备专门的春田狙击步枪。
　　充当队伍中的狙击手。
　　负责一对一的杀戮敌军指挥官和机枪手。
　　哪怕小鬼子战斗素养极高，也根本没办法防御奉军狙击手的偷袭。
　　不到五分钟。
　　数百名小鬼子尸体出现在奉军阵地前沿。
　　东倭第五师团的试探性进攻以两个中队的小鬼子玉碎而告终。
　　阵地上没有一具完整的尸体，全都是碎肉残骸。
　　无论是勃朗宁FN机枪还是汤姆森冲锋枪，射速都极快。
　　就连普通的M1加兰德步枪的威力也远胜于单发式步枪。
　　一连仅凭M1加兰德半自动步枪，火力就已经抵得上小鬼子的重机枪中队了。
　　区区两个步兵中队上前试探，只能成为悲剧！
　　“八嘎雅鹿！”
　　“命令炮兵中队，开火！”
　　“炸死这群该死的支...那猪！”
　　看着眼前这血色一幕，东倭第五师团步兵11联队联队长佐佐木怒吼出声。
　　两个步兵中队，500多名大东倭帝国皇军勇士还没冲上阵地就死了。
　　这简直是大东倭帝国的耻辱。
　　“哈依！”
　　联队中佐参谋恭敬地应声，下去传令了。
　　步兵第11联队直属炮兵中队。
　　四门75mm山炮，四门37mm速射炮迅速调整射击诸元。
　　“咚！咚！咚！”
　　沉闷的击发声在炮兵阵地上响起。
　　下一刻。
　　八枚炮弹像流星般划破天空。
　　带着猩红色火焰和恐怖的咆哮声。
　　重重的砸在奉军前沿阵地上。
　　“轰！！！”
　　守备在最前沿阵地的一连彻底成了小鬼子的眼中钉。
　　一个联队的重火炮全都对准了他们。
　　尽管威力不大，可这种密度足以让大地颤动不休。
　　硝烟冉冉升起 。
　　到处都是飞溅的泥块。
　　整个一连的战士们全都变成了泥猴子，狼狈不堪。
　　“小鬼子这群龟蛋，几门小炮还有脸得瑟。”
　　早早躲进了猫耳洞中的老麻头，忍不住甩了甩下头上那碎泥块。
　　听着外面那震天动地的爆炸声，脸上满是不屑之意。
　　众所周知。
　　东倭做为世界排名前十的强国。
　　陆军装备连芬..兰都比不上。
　　一个联队仅仅装备了4门75mm山炮、4门37mm速射炮。
　　这种配置早就被世界淘汰了。
　　奉军一切武器装备对标二战巅峰美军。
　　光是营级部队装备的80迫击炮就不逊色于小鬼子的联队支援火力了。
　　更不用提步兵团下辖一个直属炮兵连，装备了6门75野战炮和6门120重迫击炮。
　　警卫师更是精锐中的精锐。
　　一个机械化步兵团配备有24门105轻榴、12门150重迫。
　　单论火力都能同一个师团相抗衡。
　　之所以没有用出来，就是为了给小鬼子造成一种孱弱的假象。
　　“轰！”
　　这时候，一颗炮弹直接落在老麻头旁边。
　　巨大火球凌空爆开。
　　恐怖的爆炸冲击波将那片泥地掀翻了。
　　好家伙！
　　差点没把猫耳洞里藏着的奉军士兵们埋在泥巴底下。
　　小鬼子仅仅是联队级火炮就进行了不下5分钟的炮击。
　　大大小小的炮弹打出去足足数百颗。
　　足可见，其弹药辎重携带有多充裕。
　　奉军阵地上。
　　大部分新兵承受着炮袭带来巨大的压力。
　　一个个就像胸口压了大石，喘不过气来。
　　“传令，让一营炮兵开火，干掉这群小鬼子。”
　　前沿指挥部。
　　看着望远镜中的景象，一团长肇福崧脸色极为铁青，当即怒喝出声。
　　区区一个步兵联队都敢这么嚣张，简直岂有此理！
　　“是！”
　　参谋长何镇直接接通了一营电话。
　　命令正在待命的一营炮兵迅速开火。
　　可还没等一营炮兵开火，小鬼子炮击就停了。
　　一大片屎黄色身影紧接着冲上了阵地。
　　整整一个步兵大队，上千人发动了冲锋。
　　“全体都有，进入作战位置！”
　　炮击刚刚停下。
　　一连长老麻头直接从猫耳洞爬了出来。
　　顾不得浑身上下的泥巴，立马提着一挺汤姆森冲锋枪出现在了战壕上。
　　紧接着。
　　所有躲过炮击的奉军官兵们迅速从泥土堆里爬了出来。
　　一个个赶紧进入战斗位置上。
　　手中M1加兰德半自动步枪对准了小鬼子。.


第150章



　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　早已等待就绪的机枪手们直接扣动了扳机。
　　一道道火舌出现在战场上。
　　足足十几挺勃朗宁轻重机枪齐齐开火~。
　　一串串炙热的子弹如狂风暴雨般朝小-鬼子倾泄而去。
　　所有奉军士兵们都把心中的积郁全部释放了-出来。
　　钢铁弹幕彻底笼罩了前方阵地。
　　“啊！！！”
　　接连不断的惨叫声响起。
　　一个个小鬼子就这样被子弹打成了筛子。
　　“砰！”“砰！”“砰！”
　　无独有偶。
　　阵地上。
　　步枪手和冲锋枪手也加入了扫射的行列。
　　阴沉的天空下。
　　一道道子弹化作流光穿梭在战场上。
　　不断收割着小鬼子的性命。
　　奉军狙击手也开始了行动。
　　他们隐藏在寻常人根本看不见的地方，迅速狙杀小鬼子军官。
　　一个又一个小鬼子军官被爆头。
　　人群中的小鬼子机枪手、掷弹手身上迸发出血花，倒在了地上。
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　眼看着小鬼子越来越近，奉军步兵开始投掷弹木柄手榴弹。
　　奉天军火库储存的百万颗手榴弹一大半都运到了前沿阵地。
　　一颗又一颗落在小鬼子队伍里。
　　瞬间引起了剧烈反应。
　　爆炸破片激射而出。
　　到处都是哀嚎惨叫着的小鬼子。
　　“小鬼子，来你爷爷这。”
　　一连长老麻头亲自拎着勃朗宁FN轻机枪，突突突，一阵乱扫。
　　大片大片的小鬼子被子弹清空。
　　硬生生在正面形成了一个真空区域。
　　面对奉军恐怖到极点的强大火力，第五师团步兵第11联队寸步难行。
　　密不透风的火力网根本不给他们一丁点机会。
　　哪怕是地面上都被打出了密密麻麻的弹孔。
　　就这样。
　　小鬼子看似凶猛的冲锋瞬间被止住了。
　　“八嘎雅鹿！！！”
　　步兵第11联队--联队长佐佐木整个人都要爆炸了。
　　连续发起两次进攻，最后都被对手轻而易举的粉碎。
　　一整个大队现在全部被打残了，何其惨痛的教训。
　　此时。
　　佐佐木意识到了对手的难缠，直接将剩下的两个步兵大队同时派上战场。
　　多达3000人的集群进攻，一度减缓了奉军的火力网。
　　正对面，步兵第一大队残兵也开始反应。
　　歪把子、九二式和掷弹筒就地发起反击。
　　“咻！”
　　一颗颗榴弹对一连倾泻而去。
　　“连长小心！”
　　做为整个阵地的指挥官，一连长老麻头成了最特殊的目标。
　　小鬼子的三门掷弹筒同时对准了他。
　　一旁的卫兵赶紧将他挡在身下。
　　嘭！嘭！嘭！
　　连续3颗50mm榴弹在老麻头身边引爆。
　　巨大的爆炸冲击波把他掀翻了。
　　等他回过神来，卫兵已经被炮弹炸得不成人样。
　　“啊！小鬼子，我草你姥姥！”
　　看着眼前这个刚刚满二十岁的年轻人惨死，老麻头彻底疯狂了。
　　手中的勃朗宁FN轻机枪对准那个小鬼子掷弹筒小组就是一阵突突。
　　3个小鬼子当场被打成了碎肉。
　　另外两个掷弹筒小组也被奉军机枪手干掉了。
　　“哒哒哒！”“哒哒哒！”
　　铺天盖地的子弹笼罩着方圆数百米阵地。
　　东倭第五师团步兵第11联队全军冲锋根本没落着一个好。
　　一个大队全军覆没，剩下两个大队也已经损失了三分之一。
　　再继续下去。
　　这个野战联队都将毁灭。
　　“咻！咻！咻！”
　　一阵尖锐的呼啸声突然打破了战场的嘈杂。
　　天空中出现了数十个黑点。
　　野炮兵第5联队下辖36门75mm野炮、12门120mm榴弹炮全线开火。
　　炮弹划过了天空，带着长长的腥红尾焰。
　　重重的砸在奉军前沿阵地上。
　　“炮袭，快躲。”
　　阵地上，老麻头刚放下手中的勃朗宁FN轻机枪，正准备休息一下。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　可没想到天空中忽然传来尖锐的呼啸声。
　　抬头一看。
　　顿时，脸色大变。
　　赶紧大声嘶喊道。
　　然而，这个时候已经晚了。
　　数十颗炮弹齐齐落在前沿阵地上。
　　“轰！轰！轰！”
　　震耳欲聋的爆炸声此起彼伏。
　　接连数十团巨大火球凌空爆裂开来，数不尽的破片席卷了方圆数千米。
　　火光吞噬了奉军官兵，冲击波将他们卷起。
　　下一刻，如同麻布袋子砸在地上，了无声息。
　　炮击还在继续，密密麻麻的炮弹不断向奉军前沿阵地覆盖而来。
　　奉军将士措不及防之下，全部葬身其中。
    . ....... ...
　　“啊！！！”
　　“艹你姥姥的小鬼子！”
　　看字自己的部下一个个化作碎肉残骸，老麻头忍不住怒吼出声。
　　脸上充满了愤恨，双眼红得渗人，恨得牙齿咯咯作响。
　　这些还不到20岁的年轻人，为了国家和民族毅然决然的投身战场。
　　还没等他们为国效力就这样死在了鬼子的炮火下。
　　是可忍，孰不可忍！
　　前所未有的猛烈炮火将前沿阵地摧毁的丝毫不成模样。
　　负责防守前沿阵地的一连更是损失惨重。
　　“快进洞！”
　　就在小鬼子的炮火开始延伸之际。
　　后方奉军官兵在各自指挥官的督促下，迅速钻进了猫耳洞。
　　仅仅是联队级的75山炮并不能对阵地造成多大损伤。
　　可小鬼子整整上了12门120榴弹炮，威力极其强大。
　　炮弹连续在阵地上爆炸，引得地面颤动不休。
　　冲击气浪更是掀起了一阵泥土。
　　浓浓的硝烟笼罩了全场。
　　很多新兵第一次接触过这种残酷的战争，被硝烟呛得剧烈咳嗽。
　　再睁眼时。
　　泥泞的阵地早已变得坑坑洼洼。
　　粘稠的泥水溅得奉军官兵们狼狈不堪。
　　所有人都在咒骂着该死的小鬼子。
　　然而，隆隆的炮声把他们的谩骂声全部覆盖住了。七.

第151章



　　事实上。
　　75野战炮在龙国来说，已经是不得了的火炮了。
　　105榴弹炮更是妥妥的重炮。
　　很多军阀部队甚至根本没有接触过这等火炮的轰击。
　　更别提小鬼子的120榴弹炮了。
　　不怪对手太强，只怪自己太弱。
　　国力孱弱、内战不休。
　　面对统一装备、统一思想的小鬼子。
　　东..北军甚至连携手抗战的勇气都没有。
　　炎黄何以能有出路？
　　.........
　　“混蛋！”
　　“炮兵干什么吃的？”
　　“就这样眼睁睁的看着前线部队挨炸？”
　　“命令炮兵团开火。”
　　“一定要把小鬼子的全部火力清除掉。”
　　警卫师指挥部内。
　　看着眼前这惨痛的一幕。
　　陈铮心中愤怒不 已，忍不住一拳砸在桌子上。
　　实际上。
　　三个营属炮兵刚刚都在和第五师团的数个联队对战。
　　小鬼子并不单单在前沿阵地发起了进攻。
　　左翼、右翼同样也遭受到了进攻。
　　“师长！我马上去看看！”
　　一旁的警卫师参谋长苗中昆赶紧说道。
　　下一秒。
　　整个人直接跑出了指挥部，直奔前沿阵地而去。
　　此刻。
　　奉军警卫师炮兵团阵地。
　　18门150榴弹炮、18门105榴弹炮、18门210重迫击炮。
　　全部调整好射击诸元。
　　所有炮口对准了第五师团直属野炮兵联队。
　　“全体都有！”
　　“三发急速射！放！”
　　炮兵团长李有田一声令下。
　　“咚！咚！咚！”
　　连续数十声沉闷击发声在阵地上响起。
　　斗大的炮弹从橘黄色的炮口火焰中激射而出。
　　有如一道光束划破天空，朝着小鬼子炮兵杀去。
　　“嘭！！！”
　　小鬼子炮兵还在有条不紊的填充炮弹。
　　可没想到奉军的报复来得那么快。
　　一大团火球凌空爆开。
　　冲击波席卷了方圆百米。
　　数十名小鬼子炮兵被火焰吞噬。
　　鲜血、碎肉溅射得满地都是。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　紧接着。
　　数十颗炮弹带着长长的腥红尾焰。
　　重重的砸在野炮兵联队阵地上。
　　前所未有的恐怖爆炸引得大地震颤，泥块漫天。
　　小型蘑菇云不断在四面八方升起。
　　整个小鬼子炮兵阵地被炸得七零八落。
　　到处都是扭曲散落的火炮零件。
　　还有那些残肢碎臂。
　　“咻！咻！咻！”
　　同一时间。
　　奉军警卫师机械化一团三个营直属炮兵连齐齐开火。
　　东倭第五师团步兵第11联队、第21联队、第42联队所有炮兵中队全部遭遇了炮袭。
　　小鬼子的联队属火炮仅仅是75mm山炮、37速射炮、92步兵炮。
　　如何能抵挡住奉军营属75野战炮、120重迫的轰炸。
　　在这场不对称的炮战中。
　　东倭第五师团损失了所有重火炮。
　　短短五分钟。
　　小鬼子失去了任何攻坚重武器。
　　阴沉的天空下。
　　硝烟笼罩着一处处东倭军炮兵阵地。
　　巨大的火光照亮了那一个个被鲜血染红的坑洞。
　　残肢碎臂、肉块泥泞，一片人间地狱之景。
　　奉军炮火继续延伸。
　　从小鬼子炮兵阵地一直覆盖了步兵阵地。
　　三个野战步兵联队无一落空。
　　在恐怖至极的火力压制下，小鬼子毫无还手之力。
　　一个个东倭军士兵被被炮火撕成碎肉。
　　“好！干得好！”
　　“就得这么收拾小鬼子！”
　　始终注视着前沿阵地的警卫师长陈铮看着眼前这一幕，神情极为振奋。
　　警卫师的炮兵隐藏了这么久，总算得到了想要的战果。
　　一击摧毁第五师团全部重火力。
　　接下来。
　　小鬼子只能等后面的第三师团、第二十师团赶来了。
　　至少在他们的所有部队没汇合之前。
　　第五师团只有挨炸的份。
　　“师长，咱们是不是还得注意一下。”
　　“保密局方面通报的消息里面。”
　　“特别提到了东倭为了此次作战。”
　　“特地调集了一个独立野战重炮兵联队。”
　　一旁的参谋长苗中昆出言提示道。
　　按照东倭陆军编制。
　　甲级挽马制师团单独设有独立野炮兵联队。
　　独立野炮联队下辖36门120榴弹炮、12门75野炮. .
　　人数在4500人左右。
　　但是在师团火力之外，东倭还特别编有数量不等的炮兵联队。
　　这些炮兵联队分为独立野战重炮兵联队、野战重炮兵联队、骑炮兵联队、独立山炮兵联队。
　　独立野战炮兵联队下辖24门150重型榴弹炮。
　　人数同样在4500人。
　　它是东倭最重要的陆军炮兵支援部队。
　　放眼整个东倭。
　　独立野战炮兵联队仅有5个。
　　“嗯？”
　　“命令炮兵团迅速转移至二号阵地。”
　　“其余团、营直属炮兵一并转移”
　　闻言。
　　陈铮皱了皱眉。
　　立马吩咐道。
　　“是！”
　　参谋长苗中昆立马通知了警卫师的炮兵部队。
　　在机动车辆的拉拽下，所有火炮很快就转移到了备用阵地。
　　这还多亏了奉天地区在张雨亭时代建设了大量混凝土公路。
　　军用汽车在混凝土公路上转移的速度比泥泞地区快了三倍还多。
　　......
　　东倭第五师团指挥部。
　　“师团长阁下！”
　　“前沿部队发来急电，请求炮兵指导”
　　正当寺内寿一和参谋长林野原研究作战部署时。
　　一名大佐副官匆匆上前禀报道。
　　“纳尼？”
　　寺内寿一听后，满头雾水。
　　现在不是大东倭帝0.7国皇军正在压着支..那人打吗？
　　炮声如此强烈还需要炮兵指导，前方部队到底在干什么？
　　这群家伙想一举炸开奉天大门吗？
　　做为东倭帝国为数不多的华族军官。
　　寺内寿一曾赴德担任维也..纳武官，潜心研究过日耳曼陆军。
　　同时，他也是东倭国内对龙国研究最深的高级军官之一。
　　没有人比他更知道龙国在作战习惯上的弊端了。
　　正因为如此，他才用联队级炮兵试探出对手的炮兵，进而一举歼之。
　　这样一来，敌人的全部火力部署都将暴露在己方眼中。
　　可现在前沿部队居然还要请求炮兵指导，这怎么可能呢？
　　师团直属野炮兵联队难道一直没有出手吗？
　　一时间，浓浓的疑惑充斥在寺内寿一的心头。.


第152章



　　“前线部队到底在干什么？”
　　目光如炬，寺内寿一神色极为恼怒。
　　从目下的情况来看。
　　第五师团三个野战联队极有可能没有遵从自己的命令。
　　或许，他们已经开始向前方奉军发起全面进攻。
　　难怪在这个时候需要向师团指挥部申请更多炮兵支援。
　　“直属野炮兵联队是不是出现问题了？”
　　一旁的参谋长林野原少将突然开口询问道。
　　相比于寺内寿一的关注点，他的关注点一直在炮兵部队上。
　　能够让前线步兵不断申请炮兵支援。
　　那么只有一个可能。
　　原有的炮兵已经无法支撑战场局势了。
　　“将...将军！”
　　“十分钟前，我军所炮兵对支..那阵地发起了覆盖性炮击。”
　　“遭到支..那人的猛烈还击。”
　　“所有炮兵部队全军覆没。”
　　“现在支..那炮兵正在延伸炮击。”
　　“前线部队损失惨重。”
　　那名大佐副官战战兢兢地回道。
　　“八嘎呀路！”
　　闻言。
　　寺内寿一忍不住爆了一11句粗口。
　　前方仅仅只有支..那一个团的兵力。
　　第五师团所有炮兵部队全部发动攻击。
　　这群马路大的脑袋被门夹了吗？
　　现在，所有火炮都被对手摧毁了。
　　如果不是军部配备了一支独立野战重炮联队。
　　接下来的战斗。
　　第五师团根本无法继续下去。
　　“师团长阁下！”
　　“从炮声中判断，里面有150mm口径的重炮。”
　　“支...那人一定动用了他们最后的炮兵部队。”
　　“此时出手，独立野战炮兵联队正好.....”
　　“到时候，失去了火炮支援的奉军只能任我大东倭皇军宰割了。”
　　没有丝毫犹豫，参谋长林野原直接提出了一个建议。
　　他的双眸隐隐浮现一抹阴险狡诈之色。
　　相比于寺内寿一这种华族伯爵。
　　林野原的出身极为普通，中底层商贾家庭。
　　正因为如此，他对于战功的渴望难以言喻。
　　如果第五师团能够抢在其它师团面前，攻克奉天。
　　那他至少能往再上升一级。
　　然而，林野原的话并没有彻底打动寺内寿一。
　　从一开始，寺内寿一就觉得对手很特殊。
　　这么快就暴露了自身的火力，奉军有这么愚蠢吗？
　　可就在这时，炮声越发猛烈，寺内寿一再无无法平静。
　　再不下令炮兵还击，恐怕大仗还没开打，自己这边就损失了大半力量。
　　这是绝对不能被允许发生的事情！
　　“命令独立野战炮兵联队开火！”
　　沉思之后，寺内寿一最终还是下了命令。
　　“咯吱！”
　　一阵嘈杂的金属摩擦声在独立野战炮兵联队炮兵阵地上响起。
　　二十四门150重型榴弹炮迅速调整诸元。
　　所有炮口都对准了前方奉军阵地。
　　一个个黑乎乎的金属炮管在阳光照耀下，显得格外恐怖。
　　“杀死给给！”
　　独立野战炮兵联队联队长--竹内生赫然拔出了指挥刀，怒吼出声。
　　“咚！”
　　为首的榴弹炮-炮兵拉动了引火线。
　　一声沉闷的巨响传遍了方圆数百里。
　　“轰！！！”
　　一颗恐怖的炮弹直接从150mm榴弹炮中激射而出。
　　掠过橘黄色的火焰，冲上了天空。
　　刹那间。
　　掀起了大片灰尘，笼罩了周围数十门火炮。
　　那颗炮弹同空气产生了剧烈摩擦，像包裹在火焰中的陨石般恐怖。
　　阵地上所有奉军官兵齐齐向天看去。
　　只见一颗火红色的光点迅速变大。
　　最后化作一颗陨石，重重的砸落在远处上。
　　“轰！”
　　一朵前所未有的巨大蘑菇云腾起，大地颤动，所有人都被吓得脸色发白。
　　好歹也是陆军重炮轰击，动静怎么能小得了。
　　紧接着。
　　一个个巨大的火球在白昼下闪烁出来。
　　且越来越亮。
　　化作陨石，呼啸着重重砸下。
　　“轰！”
　　一朵又一朵庞大的蘑菇云在奉天各处阵地上升起。
　　到处都是火光，爆炸声震耳欲聋。
　　好像地震般恐怖气浪席卷了方圆数千米。
　　火光吞噬了一切。
　　大地在颤抖，阵地在哀嚎。
　　那些树林、平地在重炮轰击下显得那么脆弱。
　　最终变得一片狼藉。
　　“好！打得好！”
　　“传令下去。”
　　“所有团直属火炮全部开火。”
　　“一定要把小鬼子的杀手锏给我灭了。”
　　奉军前沿指挥部。
　　一团长明成远看着望远镜中的火光，神色大振。
　　早在五分钟前。
　　所有奉军火炮都迁移至备用阵地。
　　小鬼子这三板斧抡得一点用都没有。
　　“是！”
　　传令兵赶紧下去传令了。
　　片刻后。
　　“咚！咚！咚！”
　　隐藏在各处的炮兵阵地齐齐发出低沉的震吼声。
　　一团直属炮兵营24门105榴弹炮、537819336
门150重型迫击炮。
　　下属三个营直属炮兵连36门75野战炮、18门120迫击炮齐齐开火。
　　“咻！”
　　尖啸声响彻整个天空。
　　阴沉的阵地被一道道流星般的火光彻底照亮了。
　　小鬼子的150榴弹炮那都是二十年前研发的老款火炮。
　　而奉军警卫师装备的105榴弹炮是二战山姆国巅峰之作。
　　尽管在射程上有所不如，但是威力并不逊色于小鬼子的150榴弹炮。
　　再配合剩下那些150重迫、75野战炮、120重迫。
　　一时间打了小鬼子个措手不及。
　　仅这一下炮击，小鬼子损失了不下8门榴弹炮。
　　双方战斗从步兵延伸至炮兵，进入了激烈的炮战。
　　整个阵地上空全都穿梭着的炮弹，就像一道道烟火般璀璨。
　　四面八方都是爆裂开来的大火球。
　　炮战进行了整整半个小时。
　　最终以小鬼子炮兵全军覆没而告终。
　　警卫师机械化一团亦损失惨重。
　　只剩下2门105榴弹炮、13门75野战炮。
　　余下一众迫击炮由于拆卸方便，射程和威力都远不如身管火炮。
　　反倒全部保住了。.

第153章



　　经过了长达三个小时的激战。
　　奉军前沿阵地上。
　　尸骸遍野，鲜血染红了大地。
　　有的弹坑甚至出现了浅浅的血泊。
　　现场唯一完整的人体恐怕就是那些残肢碎臂了。
　　其余的大大小小肉块早在炮火中被炸成了肉末。
　　混合在泥土中，根本分不清了。
　　中午12点。
　　双方默契的同时停下了动作。
　　枪声、炮声渐渐平息。
　　........
　　奉军警卫师指挥部。
　　“报告师长！”
　　“一团全歼了小鬼子的炮兵部队。”
　　“前沿守备官兵伤亡惨重。”
　　“一个半营被打光了。”
　　师部副官将战斗总结迅速汇报给陈铮。
　　原本还有些欣喜的陈铮，现在彻底变得沉默了。
　　同取得的胜利相比，损失虽然不算很大。
　　可警卫师仅有三个机械化步兵团。
　　一个上午就损失了半个团。
　　照这样的速度发展下去，能不能撑住三天都是一个问题。
　　“来人，给我接一团！”
　　没有丝毫犹豫，陈铮直接拨通了一团指挥部的电话。
　　“喂，师长，我是明成远。”
　　电话那头，一个略显疲惫的声音响起。
　　“小鬼子还有两个师团没有赶到。”
　　“接下来的战斗会更加艰难。”
　　“你要安抚好战士们的情绪。”
　　“有什么需要及时说，我马上给你解决！”
　　闻言。
　　沉默了一会儿。
　　陈铮这才开口问道。
　　“是，师长，我知道了！”
　　“请您和大帅放心。”
　　“只要一团还有一个人没死，就绝不会让小鬼子踏上前沿阵地。”
　　“我团炮兵方才与小鬼子鏖战两个小时，死伤惨重。”
　　“希望师部可以调一批炮兵过来支援防御｀ 「。”
　　一团长明成远当即请求道。
　　“嗯，十分钟后，炮兵会抵达前沿阵地。”
　　警卫指挥部内。
　　陈铮点了点头，应道。
　　战斗进行到现在。
　　双方都处于焦灼中，消耗是必然的趋势。
　　我方官兵虽然火力强大，但是人数远逊色于对手。
　　只能从另一方面削弱对手优势，弥补己方劣势。
　　火炮是最好的支援。
　　原本一团的炮兵完全能够阻挡小鬼子一个师团的进攻。
　　但是，他们在相继消灭第五师团直属炮兵以及独立野战炮兵联队后。
　　自身损失惨重，五不存一。
　　如果不补充一团的炮兵，失去炮火优势的他们将会打得很艰难。
　　现在的天气限制了奉军许多优势，这其中包括空军。
　　所以，他们不得不和小鬼子进行火炮对阵，比拼陆军实力。
　　而且，小鬼子仅仅到了一个第五师团。
　　第四、第二十师团还在路上。
　　为了应对更艰巨的任务，警卫师的炮兵团需要休息并且继续隐藏身形。
　　那么前线部队只能以自己的力量应对当前之敌。
　　情况变得十分艰巨！
　　........
　　同一团指挥部之间的通话结束后，陈铮立马接通了直属炮兵团的电话。
　　“喂，师长！我是李有田！”
　　仅仅一分钟，电话那头直接传出了一个粗犷的声音。
　　“李团长！”
　　“一团和小鬼子炮兵干了一上午，损失惨重。”
　　“我希望从炮兵团调集一部分力量前往前沿阵地，支援防御作战。”
　　陈铮直接开口说道。
　　警卫师直属炮兵团下辖三个炮兵营，一个辎重营。
　　装备150mm榴弹炮18门，105mm榴弹炮18门，210mm迫击炮18门。
　　只需要抽调一个营，就能很好地支援前沿阵地作战。
　　“额，是！”
　　“师长，我马上派重迫击炮营过去支援。”
　　闻言。
　　电话那头的李有田微微一怔，立即应道。
　　还没等陈铮回话，李有田直接挂断了电话。
　　挥手招来了传令兵：“命令三营携带火炮，迅速赶往前沿阵地。”
　　“三个重型迫击炮连就地构筑阵地，形成三角阵势。”
　　“压制住正面敌人，支援陆军作战。”
　　“是！”
　　传令兵赶紧下去传令了。
　　.......
　　此刻。
　　东倭第五师团指挥部内。
　　同样经历了一个上午的鏖战，小鬼子也有些精疲力尽了。
　　师团长寺内寿一同参谋长林野原端坐在地图前，研究战略部署。
　　“师团长阁下！”
　　“．．一个上午，我军死伤八千余人。”
　　“师团直属野炮兵联队，独立野战炮兵联队全军覆没。”
　　“三个步兵联队均有不小伤亡。”
　　林野原一五一十的将战况汇报了出来。
　　闻言。
　　寺内寿一脸色一下子变得极为阴沉。
　　仅仅一上午。
　　第五师团所有炮兵全部玉碎。
　　失去了炮兵，他们拿什么来进攻？
　　“林野君！”
　　“支..那奉军战斗力不可小觑。”
　　“双方炮兵对阵两个小时。”
　　“我军炮兵反而先一步全军覆没。”
　　“足可见，对手在作战技术和作战意志的强悍。”
　　“关东军的失败并非是偶然。”
　　神色凝重，寺内寿一沉声开口。
　　大东倭帝国皇军炮兵可是历经日..俄战争的精锐。
　　就连欧..美鬼畜都不敢小觑。
　　但是，在远东落后的龙国，居然 连一只地方军阀部队都赢不了。
　　不得不说。
　　此战颠覆了寺内寿一的三观。
　　尤其是奉军组建还不到半个月时间。
　　从一群乌合之众变成不逊色皇军的精锐部队。
　　到底是什么样的指挥官才能有如此手段。
　　一时间，冯轩的存在引起了寺内寿一的高度关注。
　　“师团长阁下！”
　　“根据步兵联队传来的消息显示刊。”
　　“支..那奉军阵地上出现了大量的机枪，火力极其凶猛。”
　　“这些机枪的性能远胜于我大东倭帝国目前装备的三年式、九二式。”
　　“并且，寻常步兵装备的步枪似乎也能在很短时间内射出大量的子弹。”
　　“速度虽然比不上冲锋枪于，却超过了当今各国装备的栓动步枪。”
　　这时候，林野原继续汇报道。.


第154章



　　早在1913年。
　　寺内寿一随队出访日耳曼、法兰西各国陆军时。
　　亲眼见识了欧洲各国在重武器方面的进步。
　　那时起，东倭的轻重机枪已经远不如先进列强。
　　在这一点上。
　　东倭方面许多军官都深有认知。
　　然而，东倭军工牵涉到大量华族，任何人都不敢轻易插手。
　　所以，对于奉军在重武器方面超过东倭军队，他并不感到意外。
　　但是，奉军装备的步枪射速极快，可以连发。
　　这个消息一下子让寺内寿一眉头紧皱了起来。
　　一战后期，世界各国都相继研制出了一种介乎于冲锋枪与普通步枪的枪械。
　　这种可以单发、连发的步枪被称为半自动步枪。
　　哪怕是世界各国都没有大规模装备这种半自动步枪。
　　一者是军队后勤压力过重，二者是换装涉及方方面面的利益。
　　可谁也没想到，远东龙国一个军阀居然批量武装起了自己的军队。
　　奉军从普通单兵武器到重武器全部超越了东倭军队。
　　甚至还拥有大量先进重177火炮。
　　简直不可思议！
　　“奉天支那军最高指挥官是谁？”
　　“奉军究竟是从哪弄来的这么多先进武器？”
　　心中疑惑不解的寺内寿一脱口而出。
　　龙国，一个连生产子弹都成问题的国家。
　　竟然能有这么多先进武器装备。
　　除了进口之外。
　　他实在想不出还有什么原因。
　　“师团长阁下！”
　　“根据特高课搜集到的情报。”
　　“奉天兵工厂在张雨亭时代就已经是亚洲第一兵工厂了。”
　　“全面超过了我大东倭帝国的三井株式会社。”
　　“不仅有能力生产世界各国的先进武器装备。”
　　“甚至连大和魂都能生产。”
　　“支..那奉军指挥官冯轩毕业于日耳曼柏..林陆军指挥学院。”
　　“拥有普林斯顿多个学士学位证。”
　　“再加上，他的父亲冯德林曾是奉系不逊色于张雨亭的军阀。”
　　闻言。
　　参谋长林野原少将当即解释道。
　　纳尼？
　　寺内寿一听后，脸上 震惊之色越发浓郁。
　　区区一个奉天兵工厂居然超过了东倭所有兵工厂。
　　支..那指挥官的背景又是如此深厚。
　　难怪关东军连续两次进攻都被奉军轻而易举粉碎了。
　　帝国军队终究还是小瞧了这只远东雄狮。
　　“师团长阁下！”
　　“我军现在失去了火炮，损失惨重。”
　　“是否暂停进攻，就地修筑工事，稳住阵地。”
　　“等候第四师团和第二十师团的到达。”
　　“三个师团集中全部兵力对奉天发起全面进攻。”
　　“一战拿下满洲？”
　　这时候，林野原小心翼翼地试探道。
　　事实上。
　　林野原并未摸清这位出身华族的师团长脉络。
　　就他个人而言，更倾向于保守进攻。
　　毕竟每个师团损失过大都会引起军部的问责。
　　如果此次没能拿下奉天，那就更惨了。
　　闻言。
　　一旁的寺内寿一陷入了沉思中。
　　审视着身前的作战地图，眼中不时闪烁着光芒。
　　片刻后。
　　“奉天是整个满洲的中心。”
　　“背靠辽河，四周都是平原，无险可守。”
　　“如果我军迟迟不发起进攻，双方必定陷入艰难的阵地战中。”
　　“支..那奉军坐拥亚洲最大兵工厂。”
　　“武器弹药极其充裕。”
　　“我军远道而来，又被切断了后勤补给线。”
　　“如不尽快拿下奉天，打通与关东州的交通线路。”
　　“一旦奉天周围的支..那军完成布局。”
　　“等待我军的必将是毁灭性打击。”
　　“所以，我第五师团必须以最快速度推进到奉天城下。”
　　“等其它皇军部队抵达之际，再一举拿下奉天。”
　　“传令下去，继续进攻。”
　　寺内寿一沉声吩咐道。
　　“哈依！”
　　林野原虽然有不同想法，可还是立马下去安排作战部署了。
　　........
　　与此同时。
　　奉军前沿阵地。
　　炮兵团重迫击炮营已经抵达前线。
　　整整18门210重迫运送至一团阵地。
　　一团长明成远亲自率警卫连出迎。
　　重迫击炮营分作三个部分。
　　18门210重迫呈三角阵势。
　　坐落在一营、二营、三营阵地上。
　　210重迫击炮的射程和威力。
　　一点也不逊色于小鬼子装备的120榴弹炮。
　　三个炮兵阵地足以覆盖整个前沿。
　　只要小鬼子从任何一边发动进攻，都会被强大炮火彻底覆盖。
　　.....
　　阵地最前沿战壕中。
　　“一排长！”
　　“你特娘的属狍子的吧，傻不拉几。”
　　“猫耳洞都快塌了，也不知道叫人重新挖。”
　　“等会小鬼子的迫击炮都能给你干趴下。”
　　“还有那个散兵坑，挖那么深干什么？埋人哪！”
　　“机枪阵地，沙包掩体都不见了，赶紧去补充。”
　　一连长老麻头不断巡视四周。
　　虽然一连在上午的炮战中损失惨重。
　　但是补充部队立马上来了。
　　再度散发了新一春。
　　一个个奉军官兵趁着吃中午饭的时间，迅速查缺补漏。
　　每一处漏洞都在迅速填补，工事再度恢复了原本的模样。
　　大战在即，绝不允许有丝毫差错。
　　此刻。
　　一连长老麻头看似平静的脸上去夹杂着一丝凝重。
　　经过炮击后的阵地到处都是惨烈景象。
　　空气中充斥着浓郁的血腥味。
　　还有不少硝烟味。
　　再就是泥土味、汗味夹杂在一起。
　　格外难闻。
　　顺着战壕一路走过去。
　　一处阵地上。
　　十几个新来的士兵正在努力的挖掘溃土，抢修工事。
　　时不时，土里还冒出几块弹片和人体碎块。
　　有肠子，有手臂，也有大腿。
　　总之，什么独有。
　　但是，没有一个新兵看着这些人体器官觉得恶心。
　　因为他们见多了，彻底麻木了。
　　更何况，这里的每一个人体碎块都是他们的同袍弟兄、
　　为了奉天、为了三千万老百姓，多少儿郎毅然决然献出了自己生命。
　　他们值得每一个人为之敬仰。.


第155章



　　“报告连长！”
　　“二排全体官兵正在抢修工事，请您指示。”
　　阵地上。
　　正在抢修工事的新兵们没有注意到老麻头的存在。
　　眼尖的二排长却一眼就瞄见了，赶紧敬礼问候道。
　　“妈了个巴子！”
　　“你小子一天天咋咋乎乎的整啥玩意？”
　　“我看你小子还是太闲了。”
　　突如其来的大喝把老麻头吓了一跳~。
　　半天才回过-神来，笑骂道。
　　“咳咳！”
　　“连长，那个我还有-任务没完成。”
　　“下面猫耳洞被炸塌了，我得赶紧修一下。”
　　闻言。
　　二排长咳嗽了几声。
　　立马抄起工兵铲就往战壕里钻。
　　瞥了一眼，老麻头也没管他，继续往前走去。
　　毕竟，阵地还有大半截没视察完呢！
　　.......
　　下午2点。
　　东倭第五师团派出了两个步兵联队。
　　同时向奉军前沿阵地发起了攻击。
　　“嘭！！！”
　　刚刚调来的18门210重迫击炮展现了强大的威力。
　　一颗颗炮弹带着长长的尾焰，重重的砸在小鬼子队列中。
　　巨大的火球不断爆炸开来。
　　冲击波席卷方圆上千米。
　　一个个小鬼子在炮火覆盖下变成残肢碎臂。
　　“传令下去，炮击一旦停下，前沿部队全线冲锋。”
　　目光如炬，一团长明成远冷声开口。
　　“是！”
　　传令兵将命令迅速传达至前沿每一个奉军官兵耳中。
　　随着时间的退役。
　　奉军炮火越来越小。
　　硝烟中。
　　一大片穿着深绿色军装、头带钢盔的奉军官兵冲了出去。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　为首的老麻头，手中汤姆森冲锋枪不停地喷吐着橘黄色火焰。
　　密集的子弹全部打在了小鬼子身上。
　　那些试图反击的小鬼子全都被子弹打成了筛子。
　　紧随其后的奉军官兵并未展开白刃战。
　　一百多只M1加兰德半自动步枪宛如死神镰刀，迅速收割着小鬼子的性命。
　　短短十分钟。
　　东倭步兵第11联队一个步兵大队全军覆没。
　　阵地上除了小鬼子的尸体，就只剩下被鲜血染红的土地了。
　　一片狼藉。
　　余下的小鬼子面对如此恐怖的火力，拼了命的往后跑。
　　最终，滚回了己方阵地。
　　此战，奉军大获全胜，歼敌一千余人。
　　双方再次恢复了对峙状态，战局陷入胶着。
　　.......
　　奉天警备司令部。
　　白塔铺方面的枪炮声已经连续响了5个小时。
　　冯轩等人始终揪着心。
　　第五师团做为东倭方面的王牌师团，战斗力甚至超过了第三师团。
　　警卫师虽然人员充足、武器装备极为先进。
　　但毕竟是新近组建的部队，大多都是新兵。
　　双方如此激烈的交锋，谁胜谁负还未可知。
　　“大帅！”
　　“前方发来战报。”
　　“警卫师于上午歼敌八千余人。”
　　“摧毁敌所有主力火炮。”
　　“自身损失两千余人。”
　　参谋副官当即汇报道。
　　什么？
　　闻言。
　　冯轩脸上露出了震惊之色。
　　小鬼子这么强悍的第五师团面对警卫师。
　　居然被打出了4比1的战损比例。
　　简直不可思议！
　　一番思索后，冯轩立马明白了。
　　之所以，他认为第五师团的战斗力彪悍，很大一部分原因是基于对手在后世的威名。
　　以一个师团的兵力击溃了30几个国府师。
　　先后对阵70余个国府师，无一败绩。
　　目前，战争刚刚开始，第五师团还没有成为‘钢军’。
　　而且，其最高指挥官并不是板垣征四郎，而是寺内寿一。
　　就连警备2师都能正面击溃关东军第二师团。
　　警卫师最为整个奉军最强大的部队。
　　同级别火力，连美军都比不上。
　　区区一个东倭甲级师团如何能与之匹敌？
　　当然，对手的疲惫不堪也是一个重要因素。
　　为了夺下奉天，从第五师团到第四师团、第二十师团全都星夜兼程奔赴战场。
　　自师团长寺内寿一以下，所有小鬼子无不精疲力尽。
　　哪怕战斗意志强悍，身体素质也坚持不了多久。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　更何况，东倭三个师团早就成为了丧家之犬。
　　以奉军第三纵队、黑省第一步兵旅、第一、第二骑兵旅组成的远征集群。
　　目下已经占据了朝国北部地区。
　　孙立人率领的奉军装甲一师在小鬼子全军出动后，一举拿下了新义州。
　　现在，小鬼子三个师团孤军深入，前后无援，如何能打败奉军？
　　就算将这些因素全部抛开，第五师团也不可能拿下奉天。
　　开玩笑！
　　除去警卫师。
　　城内宪兵、警察、陆军大学、预备役多达五万人。
　　武器装备精良，弹药充足。
　　区区一个甲级师团凭什么赢？
　　“大帅！”
　　“刚刚兵工厂来电，刘厂长说您要的东西，已经准备好了！”
    . ....... .......
　　就在这时，参谋副官又补充了一个消息。
　　“哦？”
　　“快，快安排车，我要去兵工厂！”
　　冯轩听后，立马想到了那件物品。
　　整个人喜出望外，赶紧吩咐道。
　　数天前。
　　考察奉天兵工厂时。
　　冯轩曾向刘誉描述了一种特别的武器。
　　那就是单兵火箭筒。
　　单兵火箭筒可是一个好东西。
　　质量小、结构简单、价格低廉、使用方便。
　　除了近距离上打击坦克、装甲车辆、步兵战车、装甲人员运输车、军事器材外。
　　还可以用来摧毁防御工事，杀伤有生目标。
　　这种武器虽然很简陋，可对于步兵来说，的确是最好的支援武器。
　　更重要的是，有了火箭筒，火箭炮还会远吗？
　　火箭炮这种可以发射多管火箭的重武器，简直就是黑科技。
　　最早的火箭炮原型其实是炎黄发明的。
　　《武备志》中记载了关于明朝火箭及其发射装置有几十种之多。
　　其中，有一次可发射32支和40支火箭的“一窝蜂”和“群豹横奔箭”。
　　有一发百夭的“百虎齐奔箭”和可连续两次齐射的“群鹰逐兔箭”。
　　但是，炎黄在火器方面的研发于清朝远远落后于世界各国。
　　正应了那句话，火药在炎黄手里放烟花，在人家手里攻城夺地。七.

第156章



　　世界上，第一具现代火箭炮是老毛子发明的。
　　1933年，苏国研制出BM13型自行火箭炮。
　　可联装16枚132毫米尾翼火箭弹，最大射程8500米。
　　尽管火箭炮有很多缺陷，但它的优点极其明确。
　　一轮齐射，像火山喷发炽热岩浆，铺天盖地般倾泻在敌目标上。
　　声似雷鸣虎啸，热若排山倒海之势。
　　不仅消灭敌人大量有生力量和军事装备。
　　而且，还能给敌人精神上以巨大的震撼。
　　目前这个时间点，老毛子还没研制出‘喀秋莎’火箭炮。
　　如果奉军提前研制出了，那么对付老毛子，那可就爽歪歪了。
　　“叮咚，特定签到任务开启：请宿主前往奉天兵工 厂签到。”
　　就在冯轩正准备驱车前往兵工厂时。
　　一道系统机械声突然在他脑海中响起。
　　顿时。
　　冯轩浑身一震，眼中迸射出了精光。
　　‘特定签到任务？’
　　三个丰厚的奖励又来了。
　　“来人，速度去兵工厂。”
　　没有丝毫犹豫，冯轩立马吩咐警卫。
　　无论是为了特定签到任务，还是火箭筒。
　　这一波兵工厂肯定是不能缺席了。
　　......
　　一个小时后。
　　一行车辆抵达了东塔附近、小南山谷地。
　　隐藏在山峦中的庞大建筑群若隐若现。
　　阴沉天空下。
　　那些密密麻麻数千间厂房越发模糊了。
　　根本就分不清哪个是山，哪个是兵工厂。
　　好在还有连绵不绝的机器声传出。
　　数万穿着清一色深灰工作服的熟练工人不断穿梭其中。
　　经过了上一次的拆分，兵工厂显得更加井然有序了。
　　一些农用机械生产设备和坦克工厂设在了彰武，成立了彰..武拖拉机厂
　　炼钢设备以及炼铁设备全部迁往鞍..山，成立了鞍..山钢铁厂。
　　焦炭、炼煤设备迁往本..溪，成立了本..溪煤厂。
　　火药、硝石等冶炼设备迁往抚..顺,成立了抚..顺火药厂。
　　一应飞机制造设备迁往南塔，成立了奉天飞机制造厂。
　　一应车辆生产设备迁往万柳塘，成立了奉天汽车制造厂。
　　还保留在小南山谷地的车间，除了枪械、火炮、弹药生产三大块之外，再无别的了。
　　就这三块，还要继续细分。
　　未来，枪械厂将保留在奉天兵工厂原址上。
　　从步枪到手枪、冲锋枪、机枪、狙击枪，五大类足以。
　　火炮将分为迫击炮、轻型火炮、重型火炮乃至于舰炮，分别设立在各个地区。
　　弹药生产的话必须拆分为子弹、炮弹、手榴弹、迫击炮弹、航弹等等。
　　小到县城，大到省府都可以设置一些生产工厂。
　　一旦奉军扩张到百万人甚至是数百万人。
　　那么需要的弹药将成为一个滔天数字。
　　届时。
　　区区一个小南山谷地弹药生产车间根本无法满足。
　　“系统，兵工厂签到！”
　　一进厂区，冯轩直接在心中默念道。
　　【叮咚，签到成功，恭喜宿主获得41式150毫米火箭炮图纸！】
　　【叮咚，签到成功，恭喜宿主获得300辆M20装甲车！】
　　【叮咚，签到成功，恭喜宿主获得委员长特别卫队的效忠！】
　　伴随着系统的提示声响起，冯轩脸上彻底浮现了惊喜的笑容。
　　世界上第一门现代化火箭炮的确是老毛子研发的不错。
　　但严格意义上来说。
　　“喀秋莎”是导轨火箭炮，而不是多管火箭炮。
　　最早的具有炮管式发射装置的多管火箭炮，是日耳曼于1941年正式装备部队的158.5毫米6管牵引式火箭炮和280/320毫米6牵引式火箭炮。
　　日耳曼人研究火箭炮的历史相当悠久。
　　早在1909年。
　　克虏伯公司就购买了温格中校的固定火箭炮的专利。
　　并独立进行了改进和试生产。
　　在二战时期。
　　遭受‘喀秋莎’摧残的德军爆发出来强大的战争潜力. .
　　他们紧急生产出了158.5毫米火箭炮和280/320毫米火箭炮。
　　不单单如此。
　　德军甚至将火箭炮运用在了空战上。
　　每架飞机挂2具经过加固了的火箭发射管和点火器，各带1枚210毫米火箭弹。
　　因此，德军飞机对盟军空军造成了极其可怕的压力。
　　41式150毫米火箭炮就是日耳曼一切火箭炮的基础。
　　当然，这也是一款不逊色于‘喀秋莎’的利器。
　　有了这份图纸。
　　奉天兵工厂可以很快跳过导轨火箭炮，从而进入到多管火箭炮研制中。
　　甚至比任何国家都要迅速在飞机上安置火箭弹。
　　拥有了火箭弹的飞机，绝对是世界上任何一种常规飞机的噩梦。
　　更何况，火箭弹是导弹的前身。
　　有了这种基础，炎黄导弹的发展历程会减少很多弯路。
　　更让冯轩欣喜的还是委员长特别卫队。
　　1927年，国府经过全国200万军队的层层严格筛选。
　　从而选拔出了一支8000人左右的卫队。
　　卫队成员个个身怀绝技。
　　1933年，随着国府同日耳曼关系日益密切。
　　应光头邀请，小胡子派了冲锋0.7队王牌教官勃罗姆来龙国训练这支卫队。
　　近4000名士兵遭到淘汰。
　　这支卫队全员4000余人，装备清一色德械。
　　战斗力极其强悍。
　　曾以600人对抗一个东倭满编师团而不落于下风。
　　后执行了大量特殊任务。
　　其中，包括长沙会战偷袭小鬼子机场、入缅作战联系盟军等等。
　　他们是龙国历史上第一支现代化特种部队。
　　就战斗力而言，丝毫不逊色于日耳曼的特种部队。
　　“呼....”
　　冯轩直接心中默念道：“系统，提取委员长特别卫队。”
　　来得早不如来得巧。
　　这支特种部队的到来完全可以给小鬼子造成极大的破坏力。.


第157章



　　嗡！！！
　　距离兵工厂不远处的山林中。
　　一阵震动声响起。
　　虚空波纹荡漾，一道道人形虚影慢慢变成实质。
　　簇乎间。
　　4000多名全副武装的德械大兵横空出现。
　　“踏踏--”
　　没有丝毫犹豫，这支部队直接小跑向兵工厂方向迈进。
　　“警戒！”
　　原本守护在冯轩身侧的帅府警卫连长听到了一阵整齐的脚步声。
　　顿时。
　　脸色大变。
　　上百名卫兵齐齐列队。
　　一个个面色凛重，手中的枪对准了远处山林。
　　一旁的冯轩直接示意所有人不必惊慌。
　　然而，警卫连官兵们脸上的紧张神色一点都没有得到舒缓。
　　近在咫尺的威胁感始终笼罩着他们。
　　片刻后。
　　一道道全副武装的身影吸引了所有人的注意力。
　　“嘶！！！”
　　当所有人看清楚委员长特别卫11队的真面目时，不禁倒吸了一口冷气。
　　这支军队虽然只出现了一小部分。
　　可他们带给所有警卫的都是前所未有的威胁感。
　　从头到脚，全都是内敛的杀机。
　　足可见其精锐！
　　刹那间。
　　在场全部警卫齐齐伸手握紧了枪械。
　　双眸直勾勾地盯着来人方向，生怕出现什么意外。
　　“踏踏！”
　　就在这时。
　　一阵整齐有序的脚步声越发变得响亮。
　　原本的身影满满的崭露出来，而且越来越多。
　　渐渐地。
　　4000多名德械大兵出现在所有人面前。
　　一众警卫全都看傻了眼。
　　像这般精锐武装到牙齿的军队，他们还真是头一次见。
　　单轮火力，这些人已经不逊色于帅府警卫营了。
　　要知道，帅府警卫营可是整个奉军装备最好的部队呀！
　　“踏踏！”
　　此刻。
　　一行德械大兵已经跑到了兵工厂大门前。
　　为首的军官直接向冯轩敬了个军礼：“将军，委员长特别卫队全体向您报道。”
　　“好，很好！”
　　“你们来了，这场仗我就放心了！”
　　“目前，我军同东倭军进行血战。”
　　“我希望你们能够加入进去，帮助前线部队赢得胜利。”
　　微微颌首，冯轩郑重说道。
　　好钢用在刀刃上。
　　目下战事很紧急，他也没有多余的时间去熟悉这支特种部队。
　　只能让委员长特别卫队投入战斗中，用胜利来展示自己。
　　“大帅放心，我们时刻准备着！”
　　为首的少将卫队长冉光明大声说道。
　　“即命委员长特别卫队改编为奉军特种团。”
　　“你任上校团长。”
　　“下去准备吧！”
　　没有丝毫犹豫，冯轩直接吩咐道。
　　“是！”
　　冉光明当即领命离去。
　　特种团4000余名官兵以小队形式分散出击。
　　渗透到白塔铺前沿各个阵地外。
　　有效的帮助陆军常规部队进行防御作战。
　　......
　　“大帅！”
　　就在特种团离去后不久。
　　兵工厂长刘誉急匆匆的迎了上去。
　　“闲话少说”
　　“我可是听了你老刘的好消息来这的。”
　　“快带我去看看火箭筒。”
　　闻言。
　　冯轩直入主题。
　　“是！”
　　兵工厂长刘誉赶紧领着冯轩一行人来到迫击炮车间。
　　火箭筒的原理同迫击炮有着异曲同工之妙。
　　靠发射装药在两端开启的钢质发射筒内燃烧形成的火药燃气压力，推动弹体运动。
　　所以，最先试制火箭筒的就是迫击炮车间。
　　“大帅，您看，这就是火箭筒。”
　　说话间。
　　刘誉命人取来了一根怪异的大管子。
　　前后呈喇叭状，中间有固定卡扣。
　　“哦？”
　　细细打量之下，冯轩脸上露出了感兴趣的表情。
　　从外貌来看，奉天兵工厂研制出的火箭筒极为接近后世的RPG火箭筒。
　　只是不知道威力究竟怎么样。
　　“大帅！”
　　“根据您的指示。”
　　“我们一共研发出了三种口径的火箭筒。”
　　“分别是40火、60火、80火。”
　　“其中，最主要的40火采用85毫米火箭弹。”
　　“最大射程250米。”
　　“可击穿220毫米垂直装甲。”
　　刘誉继续介绍道。
　　三种口径不一的火箭筒一一展现在冯轩眼中。
　　从射程到威力再到重量，无一不是优质典范。
　　其中，80火的总体数据已经超越了二战末期美军装备的M20型火箭筒。
　　也就是说，奉天兵工厂现在研制出的火箭筒领先了时代至少15年光景。
　　实在是太让人惊讶了！
　　“目前兵工厂开足马力，可以生产多少火箭筒？”
　　目光如炬，冯轩提出了一个最为要紧的问题。
　　火箭筒做为单兵支援火力，如果能配备到每一个步兵班。
　　那么足以对抗任何一个国家的钢铁洪流。
　　二战末期，日耳曼全军装备了800万支‘铁拳’火箭筒。
　　硬生生依靠铁拳，阻挡住了苏军180的钢铁洪流。
　　当然，火箭筒对于攻坚战同样有着不可比拟的作用。
　　80火在直线破击的威力甚至超越了陆军装备的150榴弹炮。
　　试问，有多少堡垒能阻挡火箭筒的攻击？
　　“大帅！”
　　“现在兵工厂暂时没有多余的工人和车间用来生产火箭筒。”
　　“我建议新设立一个火箭厂。”
　　“专门设计、制造、生产火箭筒。”
　　这时候，刘誉突然提出了一个建议。
　　顿时。
　　全场一片默然。
　　刚刚还说没有多余的工人和车间。
　　现在又要新设立一个工厂。
　　这不是明摆着多此一举吗？
　　“我需要一个解释。”
　　深深地看了一眼刘誉，冯轩淡淡开口。
　　话音刚落。
　　刘誉浑身一凛，赶紧解释道：“大帅，是这样的。”
　　“火箭筒的生产技术要求极低，并不需要熟练工人。”
　　“将其分为片段化生产步骤。”
　　“哪怕是新近加入的工人都能做到轻易生产。”
　　“一应生产设备奉天机械厂完全能自给自足。”
　　闻言。
　　冯轩并没有直接应允。
　　只是从身后警卫手中接过一份图纸，递给了刘誉。.

第158章



　　“这是....”
　　草草审视了一番图纸，刘誉不禁眼前一亮。
　　神色中说不出的兴奋。
　　如果他没看错的话，这是单兵火箭筒的未来发展方向--多管火箭炮。
　　更重要的是，这份图纸是一份成熟合格的量产图纸。
　　只要奉天兵工厂能够将其摸透，很快就能实现量产。
　　且相比于常规火炮，火箭炮的应用范围更加宽广。
　　从陆军到海军甚至到空军，全都能用。
　　简直不可思议！
　　“什么时候能量产？”
　　目光如炬，冯轩沉声问道。
　　“大帅！”
　　“这份图纸虽然很清晰。”
　　“但是我们对火箭的了解并不算太深。”
　　“如果需要量产的话，恐怕得等到明年了”
　　沉思之后，刘誉最终给出了一个大约时间点。
　　“嗯！”
　　微微点头，冯轩并没有感到太诧异。
　　火箭筒和火箭炮虽然一脉相承。
　　但是双方之间的差距好比迫击炮同榴弹炮。
　　短时间内。
　　奉天兵工厂要是能够实现火箭炮量产。
　　那才是真的奇了怪了。
　　这时候。
　　冯轩不禁将目光转移到四周。
　　调整过后的兵工厂还是有些太过紧凑。
　　要想设置新的火箭制造厂，远远不足。
　　“传我命令。”
　　“于东陵方向设立奉天火箭厂。”
　　“刘誉，火箭厂暂时交给你来管理。”
　　“一应选址、设备、人员全都需要安排妥当。”
　　“我会军需后勤处的人协同你们建设专门的公路。”
　　“连同小南山和东陵两地。”
　　“记住，火箭厂的保密措施一定要牢固。”
　　“至于火箭炮，需要立即抓紧研制。”
　　“争取在明年秋天之前，实现小规模量产｀ 「。”
　　思索后，冯轩还是做了一个决定。
　　“是！”
　　刘誉立即应声点头。
　　东陵可是个好地方。
　　北靠昌瑞山，南倚金星山。
　　中间有影壁山隔断。
　　东有鹰飞倒仰山。
　　西有黄花山。
　　两条大河环绕夹流似两条玉带。
　　满鞑东陵墓群只是占据了这片宝地的一小部分。
　　大多数地方还处在未开发状态。
　　无论是试验新武器，还是生产制造武器都极为隐秘。
　　这对于完善火箭厂的保密措施有着天然的便利条件。
　　同时。
　　东陵方面距离东塔机场、东大营、奉天兵工厂不远。
　　只要打通公路，运输极为方便。
　　一旦发生什么事。
　　还可以就地寻求东大营、东塔机场驻扎部队支援。
　　一举多得！
　　“对了，我之前交代你的事情办得怎么样了？”
　　突然间。
　　冯轩开口问了句。
　　“额！”
　　刘誉一怔，随即大声回答道：“报告大帅。”
　　“我们已经赶制出了500枚凝固汽油迫击炮弹。”
　　此前。
　　为了更好的阻止小鬼子的进攻。
　　冯轩曾亲自将凝固汽油弹的原理写成书面材料。
　　一并交与奉天兵工厂。
　　实际上。
　　凝固汽油弹同普通燃烧弹相比。
　　最大的差别就在于它采用的是胶状汽油。
　　最简单的方面就是利用橡胶混合汽油。
　　但是，这种成本太高了。
　　所以，廉价许多的凝固汽油弹黏稠剂就随之诞生。
　　凝固汽油弹黏稠剂，可以改善炸弹内部的可燃液体成分。
　　借助一定比例混合汽油，可以让燃烧物遵循指定的速率燃烧并附着在物体之上。
　　虽然具体的粘稠剂制造方法，冯轩并不知道。
　　可他知道粘稠剂的主要成分是环烷酸和脂肪酸混合在一起的铝皂。
　　通过调集奉天大学的化学家，配合兵工厂技师进行研发。
　　总算是研发出了一种简易的凝固汽油弹。
　　“好，你且命人将所有凝固汽油弹装箱。”
　　“我现在要带走。”
　　没有丝毫犹豫，冯轩直接吩咐道。
　　前线的战事极为紧急。
　　一切可以延缓小鬼子进攻步骤的方案。
　　全都不惜一切代价使用。
　　奉天装备的火炮最多的莫过于迫击炮。
　　一个步兵团就装备了不下数十门迫击炮。
　　所以，这一批凝固汽油弹都是迫击炮弹。
　　用不了一分钟，500颗凝固汽油弹就能全部覆盖小鬼子阵地。
　　若非现在的天气不适合使用毒气弹。
　　恐怕冯轩还真的会将奉天军火库内储存的那一批毒气弹拿出来使用。
　　那是昔日张雨亭时代从国外采购的催泪毒气弹。
　　一直当做杀手锏，封存在军火库最深处的密闭室内。
　　“．．是！”
　　闻言。
　　兵工厂刘誉赶紧命人将凝固汽油弹装车。
　　一行帅府警卫各自开着装载了大量凝固汽油弹的汽车前往警卫师阵地。
　　冯轩也没继续在兵工厂停留，随队一并赶往了前沿指挥部。
　　........
　　此刻。
　　东倭方面第四师团、第二十师团已经抵达白塔铺。
　　第五师团在两个王牌师团的支援下，大举进攻。
　　数万小鬼子前仆后继的冲上了奉军前沿阵地。
　　两个师团的火炮同警卫师炮兵团展开了激烈交锋。
　　硝烟弥漫。
　　到处都是升腾的火光。
　　枪声、炮声掩盖了所有的哀嚎惨叫声。
　　方圆5公里内，一片枪林弹雨。
　　连一只活着的鸟都看不见。
 　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　奉天最前沿阵地上。
　　一连长老麻头亲自担任机枪手。
　　手中一挺勃朗宁FN轻机枪不停地开火。
　　一道道火舌将蜂拥而来的小鬼子全部打成了筛子。
　　开足了马力的勃朗宁FN轻机枪每分钟可以打出1000发子弹。
　　如此恐怖的射速很快就把一条弹链打光了。
　　“来人，换枪管！”
　　连续不断的高强度射击使得FN轻机枪的枪管都红透了。
　　老麻头直接大喊道。
　　“连长，枪管来了未！”
　　一名奉军士兵赶紧将弹药箱和新枪管递了上去，
　　以最快的速度换好了枪管。
　　顺手将那根红得发亮的枪管扔到一旁。
　　“滋！滋！滋！”
　　滚烫的枪管和地上的湿泥一接触，立马升起了白色蒸汽。.


第159章



　　“连长小心！”
　　正当一连长老麻准备继续开火的时候。
　　天空中忽然传来一声尖啸。
　　旁边的奉军新兵直接将他扑倒在地。
　　“嘭！！！”
　　伴随着一声巨响。
　　那颗斗大的炮弹直接在阵地上爆炸开来。
　　掀起一股恐怖的气浪。
　　大地震动不休。
　　片刻后。
　　老麻头醒过来后，眼前一片血色。
　　脸上湿湿哒哒，全都是猩红的鲜血。
　　那名新兵就这样血肉模糊地倒在旁边战壕中。
　　双眼直勾勾地盯着前方，眸中停留着不甘，似乎再说，‘杀小鬼子啊！’
　　“啊！！！”
　　顿时。
　　老麻头彻底炸裂了。
　　整个人歇斯底里地怒吼出声。
　　刚刚还生龙活虎的部下，现在却为了救他，死在了阵地上。
　　是可忍孰不可忍！
　　心中怒火升腾的他，继续将机枪对准了小鬼子。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　下一刻。
　　沉闷的枪声继续在阵地上响起。
　　双眼闪烁着滔天杀意，老麻头手指不停地扣动扳机。
　　勃朗宁FN轻机枪爆发出180了前所未有的恐怖威力。
　　橘黄色的枪口火焰中。
　　无数金属子弹喷涌而出。
　　全部倾泻到了小鬼子队伍中。
　　“噗嗤！”
　　一个个屎黄色身影在弹雨覆盖下，彻底变成了筛子。
　　鲜血、碎肉溅射在阵地上，到处都是。
　　随着不断倒下的小鬼子，老麻头手中的弹链越来越短。
　　脚下早被铺满了金黄色的弹壳。
　　可他并没有任何感觉，还在继续开枪。
　　如同狂风暴雨般的金属弹幕，把眼前蜂拥而上的小鬼子。
　　像割稻子一样全部杀光。
　　炙热的阵地、冰冷的尸体、还有那被血液染红的土地。
　　到处都弥漫着一股前所未有的严酷气息，沉闷而压抑。
　　战争从来不是游戏。
　　这是一场残酷、无情的现实。
　　从远古衍生而来便不会在乎任何一方的死亡数字。
　　只在乎鲜血和尸体。
　　前沿阵地上。
　　还有许许多多像老麻头一样已经麻木的奉军官兵。
　　一个个不单单被爱国热情洗礼了，更经历了战友牺牲的残酷现实。
　　每个人心中的恐惧将不复存在。
　　化身成为一个杀戮机器。
　　上弹、开枪，再上弹，再开枪。
　　直到杀光眼前所有的小鬼子，才会停止。
　　........
　　警卫师前线指挥部。
　　“大帅，怎么来了？”
　　正在坐镇指挥的陈铮听到冯轩前来的消息，整个人都愣住了。
　　这个时候，前线正处于紧张的交火。
　　一旦哪颗炮弹落在冯轩头上，那奉军还不得失了魂呀！
　　“上午打得不错，打出了我军的威风。”
　　“三个师团的小鬼子已经全部抵达了前线。”
　　“整整六万人，警卫师的压力很大。”
　　“所以，我特地带了些东西过来。”
　　微微颌首，冯轩沉声道。
　　一旁的警卫连忙搬出了一个木制黑色箱子。
　　打开以后，里面是一颗标准着火焰图案的迫击炮弹。
　　‘？？？’
　　看着眼前这一幕，陈铮满脑子全是疑问号。
　　这些是什么东西？
　　“凝固汽油弹。”
　　“记住了，一定要特别小心。”
　　“千万不能在自己阵地上引爆。”
　　“否则，后果很严重。”
　　指了指装有炮弹的箱子，冯轩郑重道。
　　开玩笑！
　　凝固汽油弹可是人类历史上能与毒气弹相媲美的恐怖武器。
　　一旦爆炸，便会产生无数粘稠性液体，飞溅到周围无数人身上。
　　仅仅一点小火星就能引发滔天大火。
　　而且 ，这种粘稠液体极其易燃和耐烧，不管用什么办法都扑不灭。
　　就算满地打滚，最后也只是让火焰蔓延到全身，自至把人烧成灰烬。
　　“是！”
　　警卫师长陈铮心中虽然有很多疑惑。
　　可他还是亲自命人将这些炮弹全部搬下了车。
　　当即，冯轩安排一些警卫配合奉军将东西运往前线。
　　凝固汽油弹实在是太过危险，稍有不慎就会引发滔天巨祸。
　　所以，他不得不小心再三。
　　......
　　前沿阵地。
　　密密麻麻的小鬼子，像打了鸡血一样，疯狂冲锋。
　　就连机枪手也没有继续掩护，反而跟着大部队一起进攻。
　　只有掷弹筒小队还在有条不紊地发射榴弹。
　　经过多年训练的小鬼子掷弹筒兵，命中率极其恐怖。
　　一团大多数伤亡官兵都是小鬼子掷弹筒造成的。
　　这种便捷式的火力支援武器带给了奉军官兵很大的麻烦。
　　多达数万名小鬼子同时发动进攻，何其汹涌澎湃。
　　一时间，一团前线部队似乎有些压制不住对手。
　　情况岌岌可危。
　　“弟兄们，杀啊！”
　　就在这时。
　　一大片密密麻麻的子弹向小鬼子倾泻而去。
　　一团长明成远亲自带着警卫连赶到了前沿阵地。
　　300多名装备汤姆森冲锋枪的警卫连官兵展露出了峥嵘面孔。
　　前所未有的恐怖火力一下子把小鬼子打懵了。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　距离200米。
　　做为堑壕战神器的冲锋枪发挥了百分之百的效用。
　　密集的子弹将冲在最前面的小鬼子全部打成了筛子。
　　一连阵地上。
　　很多官兵都已经累倒在地了。
　　看见警卫连上来后，所有人都松了一口气。
　　只有连长老麻头还在不知疲倦的疯狂扫射。
　　一条条火蛇不断席卷战场。
　　那挺勃朗宁FN轻机枪都快被他打废了。
　　“啪！！！”
　　一团长明成远大老远就看见了疯狂的老麻头，连忙上前制止了他的行为。
　　再这么继续下去，机枪报废是小事。
　　可老麻头的双手肯定是没用了。
　　“团长，你怎么来了？”
　　突如其来的巴掌一下子让老麻头回过神来。
　　看着身旁的明成远，他有些愣住了。
　　“我要是再不来，你小子就真完了。”
　　“娘的，你是疯了吗？没感觉到自己手会痛？”
　　一团长明成远都被气到了。
　　老麻头的双手血肉模糊，隐隐可见深处骨头。
　　不少血肉都黏在了机枪握把上。
　　那枪管的温度直接让血肉被烤干了。.


第160章



　　“团长！”
　　“我...我....”
　　此时此刻。
　　看着明成远的面庞，老麻头心中说不出的苦涩~。
　　短短半天光景。
　　满编制的一-连被打光了两次。
　　现在已经看不出还有之前的老兵了。
　　“我知道你很难过。”
　　“我也也难怪。”
　　“但是我们没得选。”
　　“卫国之战，不是你死就是我亡。”
　　“任何一名炎黄儿女都有责任为东三省献出生命。”
　　“这些小家伙只是比我们早了些。”
　　拍了拍老麻头的肩膀，明成远沉声道。
　　在这场关系到国家命运和前途的战争中。
　　没有谁是不能死的，只有敢不敢死。
　　面对穷凶极恶的小鬼子，只要退后一步。
　　等待所有东..北人的除了被奴役就是任人宰割。
　　“是，团长，我明白了！”
　　闻言。
　　老麻头郑重点头。
　　神色极为坚毅，眸中闪烁着光芒。
　　“医护兵，赶紧给一连长包扎。”
　　明成远招了招手，一名带着红十字袖标的奉军士兵跑了过来。
　　奉军医护兵有条不紊地从医疗箱内取出酒精，迅速倒在老麻头双手上。
　　上药、绑绷带，一系列动作下来行云流水。
　　然而，老麻头始终都没哼哼一句。
　　因为这种疼痛，他早已麻木了。
　　“团长，炮兵已经准备好了。”
　　就在这时。
　　团部副官匆匆地跑了过来，大声禀报道。
　　“好，命令炮兵全部开火。”
　　冷冷一笑，明成远淡淡道。
　　“是！”
　　团部副官当即领命离去。
　　.......
　　此刻。
　　一团所有80迫击炮、120迫击炮位上分别放置着一个个黑木箱子。
　　箱子盖早已打开了，露出里面那印着火焰图案的凝固汽油弹。
　　“团长有令，开炮！”
　　刹那间。
　　一声呐喊传遍了整个阵地。
　　“全体都有，目标前方小鬼子集群。”
　　“三发急速射，放！”
　　没有丝毫犹豫，所有炮兵指挥官齐齐下令。
　　紧接着。
　　炮兵迅速从同伴手中接过了凝固汽油弹。
　　“咚！！！”
　　伴随着一声沉闷敲击声。
　　炮弹直接从炮口滑了进去。
　　橘黄色的火焰轰然腾起。
　　“咻--”
　　一道流光激射而出。
　　带着刺耳的呼啸声向天空飞去。
　　划过一道曲线。
　　重重的砸在小鬼子队伍中。
　　“噗嗤！”
　　炮弹落下并没有惊天动地的爆炸声。
　　弹体瞬间分成几个碎片，数不尽的粘稠汽油喷溅而出。
　　方圆十数米小鬼子全部都被粘到了。
　　下一刻。
　　粘稠状汽油同空气产生化学反应。
　　“轰！！！！”
　　烈焰轰然而起，蔓延开来。
　　所有小鬼子身上都燃起了大火。
　　哪怕只有一滴液体，也会点燃全身。
　　许多小鬼子试图扑灭火焰，甚至在泥泞地上打滚。
　　可火焰根本无法扑灭，最终越烧越旺。
　　“啊！！！”
　　阵地前沿。
　　一道道屎黄色身影被火焰覆盖。
　　无数小鬼子发出惨烈的哀嚎声，不停地在地上打滚。
　　火势越来越大，最终吞噬了整个小鬼子。
　　东倭军队伍中。
　　到处都是撕心裂肺的惨叫声。
　　听得直叫人毛骨悚然！
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　然而，奉军并没有手软。
　　上百门迫击炮同时向正面、左右两翼发射凝固汽油弹。
　　短短十数秒。
　　500颗凝固汽油弹全部发射到小鬼子冲锋队伍中。
　　如同一点小火苗落入柳絮堆中。
　　轰然间，升起滔天大火。
　　方圆三公里全都被火焰笼罩住了。
　　而且，火势越来越大。
　　一道道屎黄色身影在火海中挣扎。
　　小鬼子哀嚎着乱窜、翻滚甚至是跳跃。
　　最终的结果只是把火苗溅射到其它人身上。
　　一个传一片，所过之处。
　　所有小鬼子都变成了火人，就连东倭军阵地也不例外。
　　一缕缕火焰在整个小鬼子阵地上升起。
　　渐渐地。
　　从火线连成一片火海。
　　“啊....妈妈..救我..”
　　东倭军阵地彻底变成了一片火海地狱。
　　成千上万名小鬼子在火海中撕心裂肺的惨叫哀嚎，试图需求帮助。
　　然而，谁也帮不了他们。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　无论是泥土还是水，通通无法掩盖住火焰。
　　一个个小鬼子被大火活生生的烧成灰烬。
　　......
　　奉军最前沿阵地。
　　一团长明成远看着眼前这一幕，神色极为凝重。
　　他的内心波涛汹涌，根本无法平静。
　　的确。
　　开炮的命令是他下的没错。
　　可他并不知道自己运来的凝固汽油弹竟然是这么恐怖的武器。
　　一片火海笼罩全场，何其惨不忍睹！
　　几乎所有奉军官兵都看见了。
　　没有一个人不为之震撼恐惧。
　　曾经。
　　在龙国军队的认知中。
　　机枪、大炮就是最厉害的武器。
　　但是今天，他们彻底认识到了什么才是真正的大恐怖。
    . ........ 0
　　无论是飞机也好，坦克也罢，在凝固汽油弹面前只能成废品一堆。
　　熊熊燃烧的大火不单单让小鬼子的冲锋彻底化作虚无。
　　足足有上万名小鬼子被活生生烧成焦炭。
　　空气中夹杂着硝烟味、熟肉味和血腥味。
　　简直令人令人作呕！
　　“我的天呐！”
　　“团长，你从哪弄来的这种东西。”
　　“实在是太强大了。”
　　“还有没有了，给我一点。”
　　凝视着眼前的火海地狱，老麻头这才回过神来，一脸渴望的看着明成远。
　　如果有凝固汽油弹在手，一连时不时给小鬼子来一颗。
　　就算有上万小鬼子同时进攻，那也打不破前沿阵地的防御。
　　“你小子想得倒挺美。”
　　“这东西，我还想要更多呢？但是没有。”
　　“大帅一共就弄了500颗过来，二营、三营共300颗。”
　　“剩下200颗全在你们这了。”
　　瞥了老麻头一眼，明成远没好气的笑骂道。
　　事实上。
　　他自己都不知道这种炮弹这么强悍。
　　那一片火海地狱看得人浑身颤栗。
　　当然。
　　没有人对小鬼子产生同情心。
　　战争就是你死我活的斗争。
　　对敌人仁慈就是对自己残忍。
　　小鬼子可不会因为残忍而放过奉军。
　　他们只会用更残忍的手段来对付龙国。
　　最好的办法就是彻底将小鬼子毁灭。七.

第161章



　　东倭--第五师团指挥部。
　　细细审视着地图，寺内寿一和林野原始终坐立不安。
　　不得不说。
　　他们非常关注这场战斗的结果。
　　因为无论是输赢，最终都会影响帝国在支...那的战略部署。
　　大东倭帝国皇军自明治以来一直梦寐以求的大东亚共荣圈决不能被任何因素影响。
　　“踏踏”
　　就在这时。
　　一阵急促的脚步声打破了指挥部诡异的平静。
　　第五师团负责通讯事宜的大佐神色匆忙的闯了进来。
　　“师团长阁下，前线急电！”
　　没有丝毫犹豫，日军大佐立马敬礼禀报道。
　　“前线发生了什么事，快说”
　　寺内寿一赶紧问道。
　　他已经迫不及待的想要知道大东倭帝 国皇军成功拿下支..那阵地的好消息了。
　　“报告师团长。”
　　“五分钟前，我军前线部队遭到支..那炮兵袭击。”
　　“支..那炮兵发射了一种极为特殊的燃烧炮弹。”
　　“可以迅速点燃周围所有一切。”
　　“而且，火焰根本无法用水扑灭。”
　　“前线部队损失惨重，已无力对敌军继续攻击。”
　　“步兵第11联队请求战略指导。”
　　日军大佐低沉着头，苦涩的汇报道。
　　纳尼？
　　闻言。
　　寺内寿一脸色大变。
　　前线三个野战步兵联队加在一起，足足有一万3千人。
　　奉军的一次炮击竟然让他们连还手之力都没了？
　　难道说，前线部队损失超过了三分之二？
　　这怎么可能？！
　　一时间，浓浓的疑惑笼罩着寺内寿一的心头。
　　“其它师团怎么样？”
　　“他们是不是也遭到了支..那人的炮兵攻击？”
　　一旁的参谋长林野原立马向日军大佐询问道。
　　三个师团各自进攻一个方向。
　　第五师团从正面进攻，第四师团从左翼进攻，第二十师团从右翼进攻。
　　按理说。
　　正面的第五师团遭到毁灭性打击。
　　那么两翼的第四师团、第二十师团应该也好不到哪去。
　　“参谋长阁下！”
　　“第四师团、第二十师团亦同样伤亡惨重。”
　　“他们已经先行撤退回阵地了。”
　　日军大佐汇报道。
　　话音刚落。
　　现场再度陷入了沉默中。
　　林野原和寺内寿一对视了一眼，两个人都看出了对方眼中的惊慌。
　　仅9.27日。
　　东倭方面出动了五万人发起进攻。
　　硬生生被对手打回了自己阵地。
　　那么，东倭方面最少损失了三分之一的力量。
　　实在是太不可思议了！
　　“将军阁下。”
　　“看来支..那人拥有一种威力极大的杀伤性武器。”
　　“一旦我军强攻，只会徒增伤亡。”
　　“如今之计，唯有集中所有炮兵。”
　　“进行炮火覆盖，彻底压制住支..那人。”
　　“步兵一举冲锋，夺下阵地。”
　　“我军方有胜利之机。”
　　沉默了一会儿，参谋长林野原少将开口说道。
　　“嗯！”
　　“来人，致电第四师团、第二十师团。”
　　“协商双方炮击计划。”
　　“另外，集中所有部队。”
　　“一旦炮击停止，全面冲锋！”
　　现如今，林野原的建议已经是目前最好的作战计划了。
　　寺内寿一直接下达了命令。
　　“哈伊！”
　　日军大佐立马点头离去。
　　........
　　奉军最前沿阵地。
　　警卫师长陈铮一同来到了右翼。
　　看着凝固汽油弹对小鬼子产生的巨大伤害，他的内心极为兴奋。
　　等到火海渐渐有消弭的迹象，他才返回了指挥部。
　　片刻后。
　　“大..大..大帅，您怎么还在这里？”
　　看着指挥部内的身影，陈铮惊讶的话都说不出来了。
　　方才他亲眼所见冯轩离开，怎么一眨眼的功夫又出现在了指挥部。
　　“怎么？你不欢迎我留下来？”
　　“话不多说，凝固汽油弹造成的威慑力只是一时的。”
　　“小鬼子绝对不会放弃进攻。”
　　“我想他们已经做好了应对的准备。”
　　“现在是傍晚，距离入夜还差一会. .”
　　“今夜天色阴沉，小鬼子很有可能发起进攻。”
　　“你一定要小心。”
　　这时候，冯轩意味深长地叮嘱道。
　　没有任何一个人比他更清楚小鬼子的阴险狡诈了。
　　一时的挫折根本无法阻止小鬼子的野心。
　　那可是整整积蓄了半个世纪的谋划。
　　“是！”
　　“大帅，您放心。”
　　“我已经安排好了。”
　　“前线部队会在入夜前，安放地雷。”
　　“只要小鬼子敢趁夜偷袭，一定让他们吃不了兜着走。”
　　闻言。
　　陈铮脸色一凛，立即点头应道。
　　“嗯！”
　　“那就这样吧！”
　　说话间。
　　冯轩郑重的看了陈铮一眼。
　　随即，在警卫的护佑下，离开了前沿指挥部。
　　多说无益，打仗还是要看指挥官的随机应变。
　　目送着冯轩离开后，陈铮立马吩咐前线部队布置新的防御线。
　　同时。
　　警卫师预备兵源及时向前线进行补给。
　　尤其是正面的一团。
　　一整天下来，一团几乎快要打光了。
　　再不进行补给，根本无法支撑接下来的战斗。
　　........
　　下午6点。
　　天色渐渐黑了。
　　黄海与渤海交界处。
0.7　　一艘悬挂着星条旗的货轮有条不紊地行驶着。
　　“闫局长，我们还有多久才能到奉天？”
　　客舱内。
　　按耐不住的张孝淮突然开口问道。
　　方才长达5个小时的交流。
　　他和蒋百里已经对奉军目前的情况有了一个简单的了解。
　　多达十数万精锐部队。
　　再加上完善的预备役、兵工厂、机场等设施。
　　此时的奉军已经具备一个超前军阀势力的雏形。
　　奉军最高指挥官冯轩的生平更是令人叹为观止。
　　一个年仅22岁充满了救国热情的年轻人。
　　最有可能被塑造成龙国的救世主。
　　正因为如此。
　　张孝淮和蒋百里极为迫切的想要见到这位冯大帅。.


第162章



　　“张将军！”
　　“大约一个半小时后，我们会进入复州湾。”
　　拱了拱手，闫东来当即说道。
　　“复州湾？”
　　闻言。
　　张孝淮二人齐齐露出了诧色。
　　就目前来说，复州湾可不是一个停靠油轮的好地方。
　　东与复州相连，西抵长兴岛。
　　北接辽东湾，南临新金。
　　距离关东军占据的旅..顺、大..连还不到10公里。
　　现在在这里靠岸，危险性是不是太大了。
　　“哈哈！”
　　“二位将军毋优。”
　　“我奉军警备二师537819336
人就驻扎在复县。”
　　“一应铁道守备部队多达2万人。”
　　“分布在奉天到复州沿线。”
　　“谅他小鬼子也不敢轻举妄动。”
　　微微一笑，闫东来大声说道。
　　瞧着张孝淮、蒋百里的神情，他哪里会不知道二人在想什么。
　　事实上。
　　在复州湾停靠，经由复县火车站11赶往奉天。
　　这条线路是冯轩早已拟定好的。
　　要不然他也不可能放着更安全的线路不用。
　　“这.....”
　　张孝淮、蒋百里二人听后。
　　顿时。
　　眼中齐齐露出惊色。
　　一个主力师就在小鬼子眼皮底下。
　　还有三万铁道部队徘徊整条铁路线。
　　奉军这哪里是挨打的节奏，这明明是想要端盘子。
　　“闫局长，不知可否方便说一下贵军打算安排我们做什么？”
　　目光如炬，蒋百里赫然开口问道。
　　战略眼光相对更为敏锐的他清楚地感知到复州湾这个地方不一般。
　　或许对于奉军，对于他们的意义更大。
　　“不瞒二位将军”
　　闫东来不假思索地回答道：“大帅并没有具体的吩咐。”
　　“只是说让二位将军自信选择。”
　　“是先在奉天走走看看，还是直接入警备司令部会晤，都可！”
　　“油轮此番停靠在复州湾，经复县北上前往奉天。”
　　“奉天方面造诣安排好了诸位的府邸。”
　　“二位将军大可放心。”
　　“目下，东三省局势都在大帅掌控之中。”
　　“无论你们前往何处，都会有专人负责安全保护。”
　　嗯？
　　话音刚落。
　　张孝淮、蒋百里为之一怔。
　　究竟是先游览一番，还是先入警备司令部。
　　这倒是一个很好的选择题。
　　看样子不单单他们在考察这个奉军大帅。
　　这个奉军大帅也在考察他们。
　　“既如此，那就请闫局长先行将我等家眷送往奉天。”
　　“我二人自行在游览一番。”
　　片刻后。
　　张孝淮、蒋百里齐齐做出了一个选择。
　　读书千篇不如行万里路。
　　到底这个奉军是什么情况，还是要亲眼看看才知道。
　　若是一个政权只有强悍的军队，没有完善的政务体系，百姓一派流离失所。
　　那么这个政权也没有多大希望了。
　　“好！”
　　闫东来点了点头，郑重应道。
　　.........
　　奉天警备司令部。
　　“大帅！”
　　“金陵方面传来消息。”
　　就在冯轩刚刚回到司令部不久。
　　奉天保密局长王亚..樵亲自拿着一封加急电报跑了进来。
　　“哦？”
　　抿了口茶，冯轩似有兴趣。
　　这个时间点，光头不是正忙着在赣省大地上钻山头吗？
　　居然还有闲情逸致搞其它事情。
　　倒也是一个‘多面手’。
　　“大帅！”
　　“国府委任张小六为东三省抗战总司令。”
　　“同日，发布对倭宣言。”
　　“言之东倭如不退兵，国府将采取强硬手段，保卫国家主权。”
　　紧接着。
　　王亚..樵神色凝重的汇报道。
　　话音刚落。
　　冯轩脸色一下子变得极为阴沉。
　　早不委任，晚不委任，非得这个时候委任。
　　现在，奉军远征军团已经占据了半个朝国。
　　东倭三个师团后路全部被切断，再无回转之机。
　　关东军更是被前线奉军死死的压制在方寸之地，根本动弹不得。
　　整个关外的局势俨然一清二楚。
　　只需要一点点时间，小鬼子这数十年的精英彻底灰飞烟灭。
　　此时此刻。
　　国府授予张小六子抗战总司令。
　　这不是明摆着要东..北军出兵作战。
　　不仅如此。
　　光头甚至连小鬼子都算计到了。
　　原本东倭军部就很火大，现在国府一纸通电直接撕破了遮羞布。
　　小鬼子为了挽回在世界上的尊严，必然会不惜一切代价干掉奉军。
　　就算奉军现在有能力消灭三个师团，可若是六个师团甚至是十个师团呢？
　　好一个一箭三雕，当真是了不起！
　　“桃子还没熟就准备摘了，吃相未免也太难看了。”
　　“当初关外三千万老百姓危在旦夕之际，也不见他光头这么积极。”
　　“现在上赶着充大尾巴狼，也不嫌人家笑话。”
　　冷冷一笑，冯轩脸上露出了一抹讥讽之色。
　　“大帅！”
　　“关外的东..北军已经蠢蠢欲动了。”
　　“张小六子的热河方面守军囤积边183界，同第一纵队形成对峙态势。”
　　“锦州方面亦增加了两个步兵旅。”
　　一旁的王亚..樵继续说道。
　　“好哇！”
　　“他张小六子是铁了心不想让我好过是吧！”
　　“既然这样，那也别跟客气了。”
　　“命令警备一师，集中所有兵力。”
　　“于今夜9点渡过大凌河，夺下锦县。”
　　“阵地就设置在锦州城下。”
　　“命令第一纵队越过科尔沁，直入热河。”
　　“一路打过去，拿下赤峰。”
　　“我倒要看看究竟是谁的骨头更硬。”
　　闻言。
　　没有丝毫犹豫，冯轩立即下令。
　　锦...州做为进出关内外的交通要道。
　　自古以来就是兵家必争之地。
　　张小六子集中了精锐部队囤积在这，唯一的目的就是趁机夺回奉天。
　　目下，奉军不单单要对付东倭三个师团，还得防着东..北军。
　　如芒刺在背，何其难受。
　　更为可恶的是连热河方面汤大虎的部队都敢跃跃欲试了。
　　简直岂有此理！
　　“是，大帅！”
　　一旁的司令部副官迅速将命令纪录到本子上。
　　转身下去发布电文了。.

第163章



　　“命令宪兵处调集三个大队看守兵工厂。”
　　“警务处24小时严格监控城内。”
　　“任何人胆敢作乱，就地枪毙！”
　　冯轩继续吩咐道。
　　“是！”
　　旁边的司令部参谋连忙应声，赶紧下去安排了。
　　奉天最关键的就是兵工厂。
　　一旦兵工厂出现问题，别说收复失地了。
　　眼下这些小鬼子能不能干掉，那都是一个问题。
　　“大帅！”
　　“国府那边，咱们要不要....”
　　目送着司令部参谋离去，王亚..樵小心翼翼的向冯轩询问道。
　　刹那间。
　　冯轩眼中掠过一丝厉色。
　　从9.18开始，国府一而再再而三的捣乱。
　　若非奉军内部无懈可击，还真有可能中了光头的招。
　　老虎不发威，真把他当病猫了。
　　“保密局在闽省发展的怎么样？”
　　深深地看了王亚..樵一眼，冯轩郑重道。
　　“大帅!”
　　“由于夷州的特殊位置。”
　　“保密局华南分局暂时设立在闽省。”
　　“光是闽省地下人员就多达数千。”
　　“这还不包括临近赣粤桂等省份人员。”
　　王亚..樵一五一十地汇报道。
　　“嗯！”
　　“待会你拿着我的手令。”
　　“从特2号仓库领枪。”
　　“一应枪械另附三百万发子弹。”
　　“全部送至闽西。”
　　嘴角微微翘起，冯轩淡淡道。
　　1929年3月中旬，借助军阀混战机，布党将力量扩散至闽西。
　　先后拿下了新罗区、上杭、永定、武平等10县。
　　纵横300里，管辖人口近百万。
　　既然光头这么想要彻底消灭布党，那他怎么能不添把火呢？
　　此前。
　　奉天兵工厂并军火库储存了各式枪支20余万。
　　其中，大多数老式枪械都被冯轩下令拆毁，废物利用了。
　　仅挑选留下了5万多只采用7.92、6.5mm口径子弹的枪械。
　　采用6.5mm口径的大多是日制、仿日制枪械，单独存放特1号仓库。
　　特2号仓库就是专门用来储存7.92mm口径的枪械以及一些冲锋枪、手枪。
　　单单是G98、七九单筒、七九短筒等步枪就有537819336
支。
　　此外还有MP18冲锋枪512支、毛瑟C96手枪85支，各式手枪3000多支。
　　这么多武器装备加在一起，足够布党武装三万人了。
　　再加上300万发子弹。
　　往林子里一钻，光头就是再花十年功夫都消灭不了他们。
　　“此外，持我手令，从军需处再领一些东西送往桂省｀ 「。”
　　“日式轻机枪200挺，重机枪50挺”
　　“奥式76野炮45门、100榴弹炮18门。”
　　“日式105加农炮12门，日式150榴弹炮12门。”
　　“另附各式炮弹5万发。”
　　“告诉他们，只要有钱，奉天兵工厂啥都卖。”
　　冯轩继续说道。
　　中原大战，声名显赫的新桂系损失惨重。
　　李、白二人对光头可谓是恨之入骨。
　　增强新桂系的实力，使其可以插手粤省。
　　在国府的后面点火。
　　又培养出了一个忠实客户。
　　何乐而不为呢？
　　“是！”
　　闻言。
　　王亚..樵心中一惊。
　　就这些火炮，足以让新桂系组建两个炮兵团了。
　　要知道，75毫米口径火炮已经是龙国战场上的重炮。
　　100毫米口径和105毫米甚至是150mm。
　　新桂系实力何止增长，简直就是暴涨。
　　拥有这等炮兵，两广地区还有谁能阻止李宗人、白崇喜。
　　“没什么事就下去办吧！”
　　摆了摆手，冯轩有些懒洋洋的躺在椅子上。
　　这些天竟瞎折腾了，身子骨都有些扛不住。
　　“是！”
　　见状，王亚..樵直接离开了司令办公室。
　　........
　　时间过得飞快。
　　天色渐晚。
　　19点。
　　白塔铺外密林中。
　　一行穿着深色军装的德械大兵不断穿梭其间。
　　正是委员长特别卫队原班人马改组的奉军特种团。
　　“团长，侦察小队发现鬼子驻地。”
　　行进途中，通讯兵突然向冉光明禀报道。
　　“嗯？在哪？”
　　皱了皱眉，冉光明直接询问开口。
　　“报告团长！”
　　“前方1200米火光处便是小鬼子驻地。”
　　“．．侦察小队询问下一步指示！”
　　通讯兵立马说道。
　　闻言。
　　搜寻了许久的冉光明脸上终于出现了一丝喜色。
　　“回复侦察小队，让他们密切监视鬼子动静，等待大部队到来。”
　　“通知所有中队，迅速向小鬼子驻地靠拢。”
　　“是！”
　　通讯兵即刻向特种团所属各中队下发命令。
　　随即。
　　在白塔铺方圆5公里内的山林中。
　　多达数十支队伍不断穿梭，迅速向小鬼子驻地靠近。
　　短短十五分钟。
　　特种团4000多人全部呈中队形势。
　　分布到小鬼子驻地四周两千米范围内。
　　密切监视者第五师团、第二十师团、第四师团的动静。
　　特种团指挥部设置在距离小鬼子营地不到五百米的地方。
　　‘不好！’
　　透过望远镜观察，冉光明的脸色突然变了。
　　现在已经入夜，天色一片漆黑，伸手不见 五指。
　　小鬼子竟然没有休息，反倒一个个全副武装的聚集在营地中。
　　而且，还不是一小部分，看起来最少有上万人。
　　“通讯兵，即刻电告司令部。”
　　“小鬼子准备对我军阵地发动夜袭，请前沿部队小心。”
　　没有丝毫犹豫，冉光明直接吩咐道。
　　“是！”
　　通讯兵连忙通过电台呼啸警备司令部。
　　这一消息迅速传到了冯轩手中，然后以最快的速度通知警卫师巧。
　　事实上。
　　早在下午5点，警卫师就已经开始做准备了。
　　前线部队没有一个合眼，全都在保持警惕。
　　所有士兵抱着装满子弹的M1加兰德半自动步枪，死死的盯着阵地外。
　　一股莫名的肃杀之气萦绕方圆三公里。
　　静悄悄的阵地上，杀机越发变得凛冽。.


第164章



　　奉天最前沿阵地。
　　一连长老麻头手持望远镜，趴在战壕上，不断扫视前方。
　　天色越发晚了。
　　特别是刚刚经历暴雨天，四周一片漆黑。
　　什么都看不见。
　　正因为如此，他的内心才隐隐有些不安。
　　“连长，你说小鬼子真的会来偷袭吗？”
　　一名刚刚补充上来的新兵好奇的开口问道。
　　经过一天的鏖战，一连早就打空了。
　　光是补充兵源就补充了不下三次。
　　上来的兵源全都是训练了还不到一礼拜的新兵。
　　多亏关外家家户户都有火铳，这些新兵对枪不陌生。
　　很多新兵甚至枪法都超过了老兵。
　　要不然，警卫师同时面对三个师团的攻伐，根本不可能支撑这么久。
　　“问那么多干嘛，准备就行。”
　　瞥了新兵一眼，老麻头语气有些冲。
　　看了半天，黑不溜秋的什么都看不见。
　　这种环境对于奉军来说，防守难度大大增加了。
　　一旦小鬼子发动夜袭，战斗绝对比白天的还要残酷。
　　183不只是他。
　　一团各个阵地指挥官都在提心吊胆。
　　一团长明成远刚刚接到师部电话，立马带上了钢盔。
　　抄起一把汤姆森冲锋枪就上了前线。
　　为了防止小鬼子狗急跳墙，他准备亲自上阵巡查。
　　“二营长，没发生什么事吧？”
　　右翼阵地上。
　　明成远看了看那些趴在战壕中的新兵。
　　不禁开口询问了句。
　　相比于守在正面的一营，左右两翼，二营、三营的压力更小一些。
　　哪怕是一整天的战斗也没有让官兵们产生绝望的感觉。
　　很多官兵在吃完饭后，选择眯了一会。
　　“咻--”
　　还没等二营长回答。
　　一声尖锐的呼啸打破了黑夜的平静。
　　远处一颗流星般的炮弹拖着长长的尾焰，重重的砸在了阵地上。
　　“嘭！！！”
　　伴随着一团大火球爆裂开。
　　冲击波席卷了方圆上千米。
　　一时间，所有奉军官兵都醒了。
　　“轰！轰！轰！” 
　　紧接着。
　　数十颗炮弹同时落在阵地上。
　　爆炸声此起彼伏。
　　右翼遭到了小鬼子的偷袭。
　　“杀死给给！”
　　火光中。
　　一道道屎黄色身影瞬间冒了出来。
　　小鬼子不断扣动手中的三八式步枪扳机。
　　“砰！砰！砰！”
　　枪声十分密集。
　　其中，还夹杂着大正三年式轻机枪的声音。
　　突如其来的弹雨一下子让奉军官兵们遭受了巨大损失。
　　二营似乎根本没有反应过来。
　　“妈了个巴子，还等什么，给我狠狠地揍这群狗日的小鬼子！”
　　团长明成远大吼一声，手中汤姆森冲锋枪不断开火。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　在他身后，数十名警卫排战士同样开火。
　　橘黄色的枪口火焰中，一大串一大串的子弹激射出去。
　　冲在最前面的的小鬼子直接被收割了一茬。
　　“团长，不好了！”
　　“小鬼子从三个方向向我军发起攻击。”
　　“三营那边也遭到了猛烈炮火，损失极为惨重！”
　　“右翼前沿阵地已经失守，二营一连正在退守二线阵地。”
　　二营长惊慌失措的汇报道。
　　什么？
　　闻言。
　　明成远整个人杀机大放。
　　早就通知了要小心小鬼子偷袭。
　　结果还是被小鬼子得手了。
　　简直岂有此理！
　　“传令下去！”
　　“步枪手，手榴弹准备。”
　　“冲锋枪、机枪手全部对准前沿阵地。”
　　“只要小鬼子敢冲过来，给我狠狠地杀。”
　　“人在阵地在，要是阵地都没了，大家一起死！”
　　心一横，明成远厉色大喝。
　　“是！”
　　二营长赶紧下去传令了。
　　警卫师是整个奉军最精锐的部队。
　　如果连他们都扛不住小鬼子的进攻，那奉天还有希望吗？
　　明成远一声令下。
　　二营两百多名冲锋枪手、机枪手全部对准了前沿阵地。
　　数百颗手榴弹打开了盖子，引线也被拉了出去。
　　所有人蓄势待发。
　　右翼最前沿阵地已经失守。
　　小鬼子必然不会停下脚步。
　　他们打算一鼓作气拿下整个阵地，从而打开通往奉天的道路。
　　现在，第二道防线就是阵地最前沿。
　　所有奉军官兵死死地盯着前方，一个个神色极为凝重。
　　“踏踏！”
　　下一刻。
　　一阵急促的脚步声打破了黑夜的寂静。
　　随着第一道身影出现在众人面前。
　　乌压压一大片小鬼子全都向第二道防线发起了冲锋。
　　“全体都有！开火！”
　　没有丝毫犹豫，明成远直接下达了攻击命令。
　　第二防线上，200多只汤姆森冲锋枪，数十挺FN勃朗宁轻机枪齐齐发出怒吼。
　　无数条橘黄色火蛇汹涌而出。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　如狂风暴雨般的子弹倾泻到小鬼子头上。
　　冲在最前面的小鬼子统统被打成了筛子。
　　“轰！！！”
　　其余奉军官兵纷纷投掷手榴弹。
　　数百颗手榴弹同时在阵地上爆炸。
　　一团又一团的火球勾连在一起，形成了大片火光，照亮了方圆上千米的天空。
　　一时间，多达数百名小鬼子就这样被炸成了碎肉。
　　在奉军猛烈地反击下，小鬼子的进攻赫然停滞了。
　　“八嘎呀路，反击！”
　　东倭军队同样也是训练有素的部队。
　　不少小鬼子军官在遭到反击的第一时间就反应过来。
　　指挥士兵就地寻找掩体。
　　或趴地，或以尸体为掩，逐次向前方奉军射击。
　　试图以精准的射击技术压制对手。
　　只可惜。
　　他们面前的这支奉军是整个奉军最精锐的重装师。
　　早在组建之初。
　　警卫师就特别培养了狙击手。
　　一个14人的步兵班，除了2支汤姆森冲锋枪。
　　还有2支春田狙击步枪，1挺勃朗宁FN轻机枪和8支M1加兰德半自动步枪。.


第165章



　　奉军狙击手都是千挑万选出来的山里猎户。
　　哪怕是在黑不溜秋的夜晚，这些人的视力也远胜于常人。
　　一颗又一颗子弹穿透小鬼子的太阳穴。
　　鲜血和脑浆迸射出来。
　　火光照耀下，形成了极其血腥的一幕。
　　奉军装备的大量自动武器构建了极其可怕的钢铁弹幕。
　　小鬼子只能被摁在地上宰割。
　　“弟兄们，夺回阵地，杀小鬼子啊！！”
　　一团长明成远亲自端着汤姆森冲锋枪冲出了战壕~。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　在他身后，数十个同样装备汤姆森冲锋枪的士-兵不断扣动扳机。
　　一大片一大片的子弹从橘黄色火焰中激射-而出。
　　面前所有的小鬼子都被打成了筛子。
　　那些原本躲藏在战壕中的机枪手、步枪手也加入到冲锋队列中。
　　二营剩下的800多人全都冲了出去。
　　喊杀声、枪炮声穿透了黑夜，如同火光般照亮了前方阵地。
　　突如其来的反冲锋彻底打懵了小鬼子。
　　一道道屎黄色身影不断倒下。
　　短短几分钟。
　　奉军就收复了右翼最前沿阵地。
　　战线再度回到了刚开始时。
　　“一连、二连就地驻防。”
　　“三连赶赴左翼，支援三营作战。”
　　“预备队全部顶上。”
　　“绝不能让一个小鬼之子突破我团防线。”
　　没有丝毫犹豫，明成远直接下达了命令。
　　紧接着。
　　被打残的一连汇合二连，多达400人，重新构筑防御阵地。
　　后面的预备队顶上了第二道防线。
　　紧接着。
　　明成远亲率警卫排、三连前往左翼。
　　左翼的小鬼子同样进攻猛烈。
　　二营失去了两道防线，就剩最后一道防线岌岌可危了。
　　好在援军及时赶到。
　　重复了之前的反冲锋。
　　左翼阵地同样恢复到开战前的态势。
　　小鬼子还在继续发动攻击，双方交战极其惨烈。
　　以命相搏，不分上下。
　　短短半个小时。
　　前沿两道阵地已经失去了两次，收回了两次。
　　足可见，小鬼子的攻势有多猛烈！
　　........
　　警备师指挥部。
　　“来人，哪里开火了。”
　　刚刚眯了一会儿的陈铮直接被剧烈的枪声、爆炸声惊醒。
　　“报告师长！”
　　“前沿阵地遭遇敌人夜袭。”
　　“一团长明成远亲自率人上阵地了。”
　　“现在双方还在交战。”
　　“小鬼子出动了至少上万人。”
　　参谋长苗中昆神色匆忙的禀报道。
　　什么？
　　上万人的夜袭？
　　闻言。
　　陈铮脸色大变，立马出了指挥部。
　　远远望去，一团阵地上火光冲天。
　　密集的枪炮声响彻方圆数公里。
　　现在的他彻底明白了，小鬼子是打算用今晚的夜袭当做总攻。
　　借助夜色，打开通向奉天的通道。
　　“师长！”
　　“正面、左右两翼同时遭到大批小鬼子进攻。”
　　“我军伤亡惨重。”
　　“尤其是正面的一团连最后的兵力都派上去了。”
　　“我怕再继续下去，明成远会坚持不住。”
　　参谋长苗中昆神色极为焦急。
　　要知道。
　　警卫师不单单是奉军最重要的精锐部队。
　　更是目前奉天唯一一支野战部队。
　　剩下的警务处、宪兵处加在一起两万余人。
　　一旦小鬼子攻破阵地，他们根本挡不住对手的进攻。
　　所以，无论如何，决不能让前线阵地被小鬼子突破。
　　“电告李杜将军、邢占清将军！”
　　“24旅进攻敌左侧，26旅进攻敌右侧。”
　　“同时致电特种团，请他们配合吸引对手注意力。”
　　“我警卫师担任正面主攻部队。”
　　“守住今夜，小鬼子再无胜算。”
　　没有丝毫犹豫，陈铮接连下了好几道命令。
　　“是！”
　　参谋长苗中昆赶紧下去发电报了。
　　目送着他离开后，警卫师长陈铮直接召集了师部警卫营。
　　带上头盔，提着汤姆森冲锋枪，坐上了吉普车。
　　警卫营八百士兵分立即奔赴前线一团阵地。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　此刻。
　　奉军最前沿阵地。
　　一团长明成远深深地感觉到了危机。
　　不仅将所有的预备队投放到正面战场。
　　而且，连团部通讯班、后勤辎重部队一并安排到了两翼。
　　自己则亲自在正面阻击小鬼子。
　　夜幕下。
　　小鬼子出动了两个步兵联队，近万人从正面发起攻击。
　　掷弹筒、迫击炮更是不间断的压制奉军火力。
　　守在最前面的一营损失三分之二的兵力。
　　要不是及时赶来的团部警卫连，恐怕现在阵地都被小鬼子突破了。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　一连长老麻头双手缠着的纱布早已被鲜血浸透了。
    . ........ ...
　　但他并没有撤退，反而继续端着勃朗宁FN轻机枪，疯狂扫射当面之敌。
　　小鬼子被他压得头都不敢抬起来，形成了一个空白扇面。
　　在他身侧，一排长也毫不含糊。
　　一手M1加兰德半自动步枪不停的点射。
　　每一颗子弹都不落空，纷纷打在小鬼子身上。
　　另一边，他还充当了老麻头的弹药手。
　　前沿阵地上全是一片硝烟密布。
　　无数子弹带着火花从奉军官兵们头顶穿过，
　　就连他们身上的汗毛都被炙热的温度烤焦了。
　　不知道有多少奉军士兵被小鬼子的流弹爆头。
　　脑袋扎了个大窟窿，然后喷出粘稠的红白色液体，倒在地上。
　　然而，没有一个人有时间为死去的战友哭泣。
　　因为，他们自己都不知道自己什么时候也会死。
　　要想活着，只能拼命地杀小鬼子。
　　霎时。
　　一切都变成了空白。
　　所有人强忍住急促的呼吸，不停地击发出子弹。
　　“砰！砰！砰！”
　　每一个人都在机械的将弹夹里的子弹全射出去。
　　然后迅速把头缩回战壕里，换上另一个弹夹。
　　再起身继续扫射。
　　手中的M1加兰德半自动步枪不停地怒吼着。
　　一条条火舌当空飞舞。
　　炙热的子弹将前方日军一个个全部杀死。七.

第166章



　　左翼阵地。
　　一团长明成远亲自领着警卫排充当尖刀。
　　40多只汤姆森冲锋枪构筑了一道钢铁弹幕。
　　小鬼子虽然趁着夜袭，占了不少便宜。
　　但是，面对回过神来的奉军，他们依旧孱弱无力。
　　三八大盖在M1加兰德半自动步枪面前，连颗菜都算不上。
　　更别提，还有大量勃朗宁FN轻机枪、汤姆森冲锋枪形成摧枯拉朽的火力群。
　　“团长！”
　　“小鬼子的人太多了。”
　　“咱们就剩不到200人。”
　　“再不来援军，阵地就守不住了。”
　　就在这时。
　　一名通讯兵麻着身子从后面匆匆地跑了上来，喘着大气汇报道。
　　为了彻底拿下奉军阵地，打开前往奉天的通道。 
　　以第四、第二十师团为主，第五师团为辅的东倭集群发起了全面进攻。
　　警卫师一团所处的正面，足足遭遇了两万小鬼子。
　　二团、三团镇守的左右两翼各有一万小鬼子牵制着。
　　“妈了个巴子！”
　　“告诉二营长，就算全都死光了也要给我守住阵地。”
　　“三营呢，让三营派人支援二营。”
　　闻言。
　　明成远大声暴喝道。
　　奉军士兵经过一整天的鏖战，刚刚吃完饭准备休息会。
　　没想到小鬼子就趁这个时间发起了攻击。
　　再加上天气阴沉，夜晚根本没有一点星光，黑不溜秋的。
　　所以，着了小鬼子的道，部队损失很大。
　　一时间，仅凭一团根本无法抗不住多达四倍的小鬼子。
　　“团长！”
　　“三营也顶不住了，一个连被打光了。”
　　“剩下两个连，分别支援和防御右翼阵地。”
　　“现在哪还有多余的人手。”
　　一旁的团参谋长苗中昆苦笑着回答道。
　　“告诉二营长！”
　　“师长亲自带人前来支援了。”
　　“守住这一波，援军必将上来。”
　　“到时候小鬼子就是砧板上的肉，任我们宰割。”
　　“咱们决不能给东三省丢人。”
　　“就是死也要死在阵地上。”
　　哪怕听到的消息很绝望，可明成远还是强撑着下达了命令。
　　“是！”
　　一名通讯兵立马敬了个军礼。
　　随即，迅速朝着后方跑去，背影显得极为悲壮。
　　全团都打空了，通讯兵再留着也没有意义。
　　或许在下一分钟，他就会阵亡。
　　可为了奉天，为了东三省，他无怨无悔。
　　........
　　东倭第二十师团第40旅团指挥部。
　　这里距离奉军前沿阵地不到八百米。
　　“八嘎呀路！”
　　“为什么到现在还没拿下敌人第一道阵地？”
　　“森本太郎在干什么吃的？”
　　少将旅团长高桥多贺双手撑着将官刀。
　　眼睛直勾勾地盯着前方火光冲天的阵地。
　　四周到处都是枪声和爆炸声。
　　他的内心汹涌澎湃，始终无法平静。
　　战斗进行了近一个小时。
　　直到现在，小鬼子突破了对手两道防线。
　　然而，还是被打了回来。
　　简直岂有此理！
　　“报告旅团长阁下！”
　　“支..那军抵抗十分顽强。”
　　“森本大佐已经亲自率领79步兵联队发起冲锋。”
　　“可还是没能打破支..那防御。”
　　一旁的日军参谋连忙回答道。
　　“八嘎雅鹿！”
　　“我大东倭皇军居然会被区区支..那人挡住脚步。”
　　“告诉森本君，不惜一切代价拿下支..那阵地，为师团争取时间。”
　　“一旦城内支..那军反应过来，我们就无法完成夜袭了。”
　　闻言。
　　高桥多贺一脸凝重道。
　　“哈伊！”
　　日军参谋当即领命而去。
　　不只是40旅团，小鬼子剩下的所有进攻部队都疯了。
　　不顾一切的冲锋。
　　只为拿下眼前阵地。
　　此刻。
　　奉军警卫师一团右侧阵地前。
　　东倭第二十师团第79联队联队长--森本太郎不停地指挥军队向前方发动冲锋。
　　目下，小鬼子已经占据了一些优势。
　　但是，奉军顽强的抵抗始终让他们无法突破第一道方向. .
　　没有人能想到对手竟然这么顽强，硬生生把失去的阵地夺了回去。
　　“大佐阁下，炮兵中队已经抵达。”
　　这时候，一名鬼子副官急匆匆地跑来禀报道。
　　“纳尼？”
　　“炮兵中队终于到了。”
　　“快！快命令他们向支..那军阵地发动炮击。”
　　闻言。
　　森本太郎连忙说道。
　　等了这么久，终于等到了支援炮兵。
　　总算有办法彻底压制对手的火力了。
　　“哈伊！”
　　小鬼子副官赶紧向炮兵中队跑去。
　　“砰--！”
　　就在这时。
　　一颗突如其来的子弹直接将其打成了筛子。
　　“八嘎雅鹿！”
　　这一幕看得森本太郎怒火中烧。
　　奉军狙击手的精准度实在是太可怕了。
　　他没有别的办法，只能自己亲自前往炮兵阵地。
　　“轰隆--”
　　然而。
　　一阵地面震动声打断了现场的节奏。
　　火光中。
　　数十辆卡车迎面而来。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　警卫师长陈铮亲自领着300多名警卫从侧翼向小鬼子发动了偷袭。
　　数不尽的子弹从汤姆森冲锋枪的枪口激射而出。
　　沿途过处，所有小鬼子都被打成了筛子。
　　刹那间0.7。
　　一串子弹打在了旁边炮弹箱里。
　　“轰！轰！轰！”
　　所有的炮弹都被引爆了。
　　连绵不绝的火球在小鬼子阵地升起。
　　无数炮弹碎片激射而出。
　　距离最近的森本太郎当场被碎片扎成了血窟窿。
　　“杀呀！杀光小鬼子！”
　　坐在最前方吉普车里的陈铮，手中汤姆森冲锋枪不停地扫射。
　　在他身后，300多名奉军官兵同样没有松懈。
　　一道道火舌，肆虐在整个战场上。
　　做为警卫师最后的机动兵力。
　　一干警卫营官兵火力何其强大。
　　密集的子弹将小鬼子成片成片撂倒。
　　鲜血汇聚成小溪，染红了整片阵地。.


第167章



　　“兄弟们，师长带人来支援我们了！”
　　“杀呀！杀光小鬼子！”
　　奋战在第一线的明成远一眼就看见了那肆虐的车队。
　　神色极其兴奋，赫然振臂高呼。
　　霎时。
　　所有奉军士兵怒吼着跟在明成远身后，向小鬼子发起了反冲锋。
　　汤姆森冲锋枪打头，勃朗宁FN轻机枪辅助。
　　余下100多支M1加兰德彻底展现出了獠牙。
　　很快。
　　陈铮率领的警卫官兵赶紧驱散小鬼子。
　　密集的子弹将一个个小鬼子打成了筛子。
　　这片区域的小鬼子彻底被击溃了。
　　“一连长，带着人马上支援其它部队。”
　　“一定要将进攻的小鬼子彻底击溃。”
　　打完最后一梭子子弹，陈铮赶紧吩咐道。
　　一团右翼算是稳住了，可还有左翼和正面继续遭受敌人的攻击。
　　在这个时候，一点也不能放松警惕。
　　“是！”
　　师部警卫营三连长领着一群警卫官兵继续往左侧阵地杀去。
　11　“师长，我给咱警卫师丢人了。”
　　“要不是您及时赶到，这阵地....”
　　这时候，一团长明成远走到陈铮身前，低着头惭愧道。
　　今夜。
　　一团阵地接连被小鬼子突破数道防线。
　　尽管率军夺了回来，但是伤亡极其惨重。
　　堂堂一个主力团在面对小鬼子的夜袭中，竟然这般脆弱。
　　何其可笑？
　　“行了！”
　　“逼逼叨叨什么东西。”
　　“还不赶紧乘胜追击。”
　　“等着我请你吃饭？”
　　警卫师长陈铮并没有责怪他，只是冷声训斥了句。
　　“是！”
　　闻言。
　　明成远一怔，随即立马带着剩下的士兵们向小鬼子发动冲锋。
　　此时。
　　进攻奉军左侧阵地的小鬼子第80联队已经拿下了第二道防线。
　　三营整整伤亡了三分之二，阵地危在旦夕。
　　“杀呀！杀小鬼子啊！”
　　就在这个时候。
　　300多名警卫官兵横空杀出。
　　庞大的自动火力何其恐怖。
　　金属弹幕瞬间清空了眼前所有小鬼子。
　　小鬼子攻势不禁停顿了下，
　　后来赶到的明成远部队一并发起反击。
　　猝不及防之下，小鬼子死伤惨重。
　　奉军部队趁乱夺回了失去的防线。
　　而且，正在依次向小鬼子发动反冲锋。
　　胜利天平再度恢复了原来的平衡。
　　........
　　白塔铺方向。
　　战火连天之际。
　　距离几公里外的小鬼子大本营空空如也。
　　几乎百分之95的部队都投入了战场。
　　整个大本营连灯光都十分昏暗。
　　伴随着寂静的黑夜，隐隐有些阴沉。
　　“上！”
　　附近山林中。
　　隐藏的奉军特种团终于露出了獠牙。
　　一个个小队迅速渗入了小鬼子营地。
　　此时的日军营地只剩下一个半残的步兵联队在防守。
　　2000多名小鬼子分成了好多支巡逻队伍，在外巡视。
　　“噗嗤！”
　　最外围，一支日军小队端着三八大盖，有条不紊地巡视周围。
　　突然间。
　　十数道黑色身影猛然窜出。
　　尖锐匕首割开了小鬼子的喉咙。
　　连同日军中尉在内的十几名巡逻兵连哀嚎声都没发出，就倒在了血泊中。
　　特种团的战士每一个都是隐藏在黑夜中的杀戮之王。
　　出手迅速狠辣，根本不留给鬼子反应的机会。
　　“布谷！布谷！”
　　解决完日军巡逻小队后，特种兵们迅速换上了小鬼子的军装。
　　并且，开始发出攻击信号。
　　唰唰唰！
　　四周山林中。
　　一道道身影迅速窜出。
　　多达数千名特种兵组成一个个小队，分别袭击日军巡逻队伍。
　　悄无声息的解决掉小鬼子外围守护部队。
　　谁也没想到，奉军在小鬼子孤注一掷的时候，竟然开始在后院防火。
　　一如之前的侦察团偷袭端掉第五师团指挥部一样。
　　留守的小鬼子大本营也遭到了袭击。
　　.........
　　前沿。
　　东倭第二十师团指挥部。
　　师团长川岸文三郎少将满脸怒容的游走在周围，
　　脸色极其难看。
　　两个旅团全部兵力都压上去了。
　　现在连支..那一侧的防线都没有拿下。
　　己方已经损失了不下6000人。
　　再这么继续下去。
　　对手还没崩溃，他们就先崩溃了。
　　“师团长阁下！”
　　“支...那人已经反应过来了。”
　　“我军伤亡太大，是否暂时休兵。”
　　第二十师团参谋长|本贵久小心翼翼的询问道。
　　目下，夜袭已经损失了近两个联队。
　　“嗯！”
　　闻言。
　　川岸文三郎点了点头。
　　第二十师团立即停止了进攻。
　　大部队缓缓撤回营地。
　　......
　　与此同时。
　　旅..顺，东倭关东军司令部。
　　石原莞尔和板垣征四郎龟缩在作战会议室，丝毫没有睡意。
　　由于关东州遭到奉军的空袭。
　　整个第三师团的补充兵源和战车183大队全军覆灭。
　　所以，他们在这里只能看着别人进攻。
　　“将军阁下！”
　　“奉天前线最新战报。”
　　就在这时。
　　关东军司令部通讯官赶紧向板垣征四郎和石原莞尔敬了个礼。
　　“什么？”
　　“最新战报，赶紧念！”
　　闻言。
　　板垣征四郎眼中立马迸射出了精光。
　　这一天，他都快疯了。
　　坐在这里只能眼睁睁看着别人进攻。
　　好不容易等到了消息。
　　“哈伊！”
　　“及至晚9点，我大东倭皇军仍然止步白塔铺城外，与敌对峙。”
　　“支..那军火力凶猛、反抗意志顽强，屡屡向我军发起反冲锋。”
　　“我军损失惨重。”
　　关东军通讯官将电文一五一十的念了出来。
　　“八嘎雅鹿！”
　　“大东倭皇军三个师团居然没有前进一步，还停留在奉天城外。”
　　“简直是一群蠢猪！”
　　板垣征四郎听后，彻底炸裂了。
　　本以为大东倭皇军最新战报是胜利的号角。
　　可没想到这消息竟然是告诉他，不行，打不赢。
　　三个师团，近十万人向区区3万奉军发起进攻，居然还被阻挡住了。
　　何其可笑！.

第168章



　　“板垣君！”
　　“自奉天一战后。”
　　“我曾仔细研究过奉军的战法。”
　　“事实上，这支军队大致的作战方略同支..那其它军队并无区别。”
　　“为什么奉军能够以一个师的兵力击溃我第三师团呢？”
　　沉思之后，石原莞尔一脸凝重的说道。
　　若单轮战略战术而言。
　　阵地战、堑壕战都没有什么技术含量可言。
　　双方就是硬对硬的厮杀。
　　“奉军同任何一支支..那军相比。”
　　“新兵比例极为惊人，火力配备更是恐怖至极。”
　　“我认为这或许是奉天兵工厂的原因。”
　　“所以导致奉军装备了大量轻重机枪。”
　　闻言。
　　板垣征四郎不假思索地回答道。
　　“不！”
　　“如果只是奉天兵工厂的原因。”
　　“那么奉军根本挡不住我大东倭帝国皇军三个师团的进攻。”
　　“直到现在，帝国军队都无法在奉天城外前进一步。”
　　“我认为奉军的装备水平已经全面超过了我军。”
　　“一些势力提供了大量射速高、火力猛的新武器。”
　　“正是由于这种武器优势，所以对手才能碾压我军。”
　　石原莞尔摇了摇头，继续分析道。
　　什么？
　　话音刚落。
　　板垣征四郎脸色大变。
　　如果真的像石原莞尔说的那样。
　　那奉军的背后恐怕得有一个国家甚至是一群国家在支持。
　　难道那些该死的鬼畜想要遏制帝国的发展吗？
　　“板垣君！”
　　“必须尽快得到一批奉军武器。”
　　“此外，我军应加强对前线部队的支援。”
　　“国内已经无法抽调更多的部队了。”
　　“朝国战局一片又是糜烂。”
　　“短时间内，如果我军无法挽回局势。”
　　“那么帝国在国际上的处境将会越发艰难｀ 「。”
　　“我已经请气象专家看过了。”
　　“明日整个奉天地区都会放晴。”
　　“到时候我大东倭帝国的空军就能重新升空作战，配合陆军占领奉天。”
　　“奉天是支..那满洲最后一片抵抗之土。”
　　“一旦被我皇军占领。”
　　“那么整个满洲就是我大东倭帝国的囊中之物了！”
　　神色振奋，石原莞尔胸有成竹的说道。
　　“大东倭帝国皇军万岁！”
　　“天皇陛下万岁！”
　　板垣征四郎齐声应道。
　　他似乎已经看见了黄道之花在满洲绽放的美景了。
　　.......
　　晚10点。
　　当小鬼子全部撤回大本营的时候。
　　疲惫让他们一个个进入了梦乡。
　　甚至忽略了外围巡逻日军为什么有些怪异。
　　事实上。
　　早在一个小时前。
　　特种团已经清理完了所有外围巡逻日军。
　　现在的巡逻队伍全是他们伪装的。
　　“开火！”
　　此时。
　　特种团一应携带的80迫击炮全部架设完成。
　　团长冉光明第一时间下达了炮击命令。
　　“咚！咚！咚！”
　　伴随着沉闷的响声。
　　一颗颗炮弹不断从炮膛中激射而出。
　　橘黄色火光映照着整片山林。
　　数十颗有如流星般，拖拽着长长尾烟的炮弹。
　　划过黑夜，重重的砸在小鬼子大本营内。
　　“嘭！！！”
　　一团又一团巨大火球彻底爆裂开来。
　　冲击波席卷了方圆上千米。
　　足足有20门迫击炮在不断开火。
　　剧烈的爆炸声和无数火光彻底惊醒了那些小鬼子高官。
　　整个营地内。
　　到处都是火光。
　　不少被炮弹炸伤的小鬼子在哀嚎着。
　　“纳尼？”
　　“哪里来的炮击？”
　　第二十师团少将师团长川岸文三郎脸色大变。
　　顾不得穿上衣服的他第一时间窜出了营帐。
　　目光所及之处，一片疮痍。
　　“来人！快躲避！”
　　一时间，川岸文三郎大声呼喊着，试图指挥部队。
　　只可惜，营地内的小鬼子全都忙着逃命，根本没人搭理他。
　　放在古代，有一个词特别适合形容小鬼子大本营。
　　那就是‘营啸’！
　　.......
　　距离小鬼子大本营不到200米的一处高地上。
　　“我的亲娘舅老爷，这一波炮击可就厉害了。”
　　特种团下辖尖刀小队狙击小组，观察手军刀忍不住赞叹道。
　　不得不说。
　　特种团配备的迫击炮那都是德军原厂生产的GRW32型80迫。
　　无论是威力还是射速都远胜于同时期的世界各国迫击炮。
　　对付现在的小鬼子，那叫一个顺手。
　　“军刀，你能不能认真点。”
　　一旁的狙击手猎刀神色不愉的说了句。
　　让他观察小鬼子高级指挥官，偏偏跑去看热闹了。
　　“．．猎刀，五点钟方向，日军少将。”
　　就在这时，军刀兴奋的大喊出声。
　　“砰--”
　　狙击手猎刀双眼如鹰，锐利至极，一下子就瞄准了日军中将。
　　手指微微一勾，一颗子弹瞬间出膛。
　　一朵血花直接在第二十师团少将师团长川岸文三郎胸前绽放。
　　混乱的营地内，谁也没发现小鬼子师团长都死了。
　　不仅如此。
　　各处隐藏的特种团小队纷纷展开了杀戮。
　　炮击过后的小鬼子营地一片狼藉。
　　所有残存的小鬼子被特种团不断收割，纷纷倒在血泊中。
　　“轰！！！”
　　霎时。
　　尖刀小队闯入了营地后段。
　　不少小鬼子居然没有被炮击过，端着三八大盖冲出了帐篷。
　　迎接他们的是几颗高爆手雷。
　　伴随着爆炸声响，火光瞬间裂开 。
　　四周的小鬼子那叫一个哀嚎遍野。
　　同一幕还在各处上演。
　　特种团上百支小队用手雷对小鬼子大本营进行了新一波的轰炸。
　　连续不断的爆炸声响起，掀起了滔天气浪。
　　到处都是飞溅的泥土和人体残肢。
　　小鬼子的帐篷在火光中熊熊燃烧。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　紧接着功。
　　特种团担任二线部队的几个中队呈战斗队型开始收割。
　　一挺挺汤姆森冲锋枪对准那些被炸伤却没死的小鬼子，一阵突突。
　　密集的子弹像死神的召唤般，收割着一个个小鬼子的生命。
　　小鬼子大本营后方的本来没有受到炮击的影响，只需要稍加整合就能投入战斗中去。
　　可连续遭遇到特种小队的手雷爆炸。
　　还没等他们反应过来，就被冲锋枪打成了筛子，死伤极其惨重。.


第169章



　　4000多名特种兵呈小队渗透进小鬼子大本营。
　　黑夜下。
　　凄厉的哀嚎声夹杂着枪声、爆炸声。
　　不时还有火光冲天而起。
　　“撤！！！”
　　随着时间推移。
　　四周反应过来的小鬼子越来越多。
　　特种团长冉光明直接下达了撤退命令。
　　在外围狙击小组掩护下。
　　一队队奉军特种兵成功脱离战场，钻进了山林里。
　　此刻。
　　小鬼子大本营营地已经变成了尸山血海。
　　到处都是爆炸后的坑坑洼洼。
　　日军尸体残骸分布在四周。
　　硝烟笼罩了整个营地。
　　空气中那浓郁的血腥味让人喘不过气来，
　　残存下来的小鬼子大多伤痕累累。
　　一派人间地狱之景。
　　当消息传到奉军警备司令部的时候已经凌晨一点了。
　　突如其来的夜袭打破了奉天的平静。
　　警备司令部临时抽调原东..北军独立26旅、24旅支援两翼阵地。
　　一万8千人的生力军加入战场，很快就挽回了局势。
　　警卫师从原先的勉强维持到主动反击，最后获得187了一场大胜。
　　同时。
　　前沿阵地的防御措施也在紧张有序的过程中加强。
　　哪怕小鬼子再发动一场夜袭，也无法造成之前的效果了。
　　.......
　　1931年9.28日。
　　凌晨五点。
　　天还没有亮，依旧黑幕笼罩。
　　奉天警备司令部内。
　　大帅冯轩刚刚用过早餐。
　　一夜枪炮声，直到刚才，他才眯了一会。
　　整个人都处在极为紧张的状态中。
　　三个东倭师团带给整个奉军的压力实在是太大了。
　　“大帅！”
　　“宪兵已经整装待发，还请您示下！”
　　一名司令部参谋进来禀报道。
　　“命令卫兵集合，马上赶赴校场！”
　　话音刚落。
　　冯轩没有丝毫犹豫，同样向外走去。
　　小鬼子的三板斧抡完了，现在该他们了。
　　几分钟后。
　　奉天城校场内。
　　浩浩荡荡上万人站成了一个巨大的方阵。
　　其中，停放着不少坦克、装甲车。
　　士兵们最远的都站到了大街口。
　　九月底的关外，天已经很冷了。
　　特别是刚下过大雨，晨风吹得人浑身颤栗。
　　但是，上万奉军将士们没有一丝颤抖，如雕塑般站在原地。
　　一个个满脸肃穆，杀气凛然。
　　“踏踏！”
　　一行卫兵护佑下，冯轩大步走上了校场检阅台。
　　俯瞰台下，缓缓开口：
　　“今天，我们将与敌军主力决一死战。”
　　“我不知道你们怕不怕，但是我们没得选。”
　　“一旦退后，你们的妻儿老小将沦为奴隶，终身饱尝欺凌之苦。”
　　还没等冯轩说完，全场一片沸腾。
　　“不退！”
　　“不退！”
　　“九死无悔！”
　　所有奉军官兵们不约而同地怒吼出声。
　　没有人不知道小鬼子有多凶狠毒辣。
　　因为他们，原本平静的奉天乃至东..北都陷入了水深火热之中。
　　“城外的弟兄们已经整整打了一天，警卫师就剩8000多人了。”
　　“剩下的弟兄裹着纱布，依旧战斗在阵地上。”
　　扫视着在场一众奉军士兵，冯轩沉声道。
　　话音落处。
　　全场一片死寂。
　　做为奉军序列中唯一的大帅亲军。
　　警卫师拥有2万9千人的超编制。
　　哪怕剔除装甲团，也还有不下2万五千人。
　　目前为止。
　　活着的还不到一万人。
　　这意味着一天一夜的战斗。
　　警卫师伤亡超过了三分之二。
　　此刻。
　　所有奉军官兵脸 上都充斥着无比的愤怒。
　　神情说不出的凛冽。
　　警卫师在前线浴血奋战的时候，他们在城内像缩头乌龟一样等待着。
　　现在终于轮到了他们上阵杀敌，每个人心中都沸腾如火。
　　“如果可以，我宁愿你们在场所有人都不是士兵。”
　　“你们可以成为学者、工程师甚至是官员。”
　　“但是，大敌当前，别无选择。”
　　“我冯轩在这里替三千万东..北父老乡亲拜托各位了！”
　　刹那间。
　　台上的冯轩对着所有人深深一躬。
　　“大帅！”
　　“我们一定会守住奉天的，奉军不灭，东..北永存！”
　　“您就下令吧！”
　　宪兵处长严宇哲率先站了出来，大声说道。
　　“奉军不灭，东北永存！”
　　“大帅下令吧！”
　　在场，上万名奉军官兵们齐声大喊。
　　震耳欲聋的呐喊声响彻全城。
　　就连原本沉睡中的奉天百姓都醒了。
　　一个个老百姓将头探出窗外，双眼目不转睛地盯着校场方向。
　　所有人都知道生死存亡就在今朝。
　　“出发！”
　　看着台下热血沸腾的奉军官兵们，冯轩大手一挥。
　　哗！！！
　　密密麻麻的奉军官兵们扛着钢枪，踏着大步走出了奉天城。
　　赶赴阵地前沿，接替警卫师守住阵地。
　　事实上。
　　被替换下来得警卫师并没有撤出战斗。
　　冯轩将他们集中起来和装甲团放在一起。
　　等待着最佳时机的到来。
　　于凌晨5点。
　　夜幕下。
　　奉军最前沿阵地神不知鬼不觉的换了一波人。
　　接替警卫师的部队，正是城中的宪兵。
　　宪兵装备了大量自动火力，丝毫不逊色于警卫师。
　　.....
　　“系统，开始签到！”
　　做为奉军最高指挥官的冯轩来到了城中军营，开始了新一天的签到。
　　【叮咚，签到成功，恭喜宿主获得川军团。】
　　【川军团：人数3600，配备武器：老套筒、马克沁、木柄手榴弹。】
　　系统的机械提示声不断在冯轩脑海中响起，让他心头大震。
　　没想到竟然签到出了川军。
　　纵观龙国各地军阀，川军在装备上俨然是最差的。
　　甚至连布党的军队都比川军装备好。
　　从1912年省门之乱到1935年国府入川。
　　整个川渝地区发生大小战争达四百次以上。
　　几乎每年都有大规模的混战发生。
　　同样，川渝之地军阀也是最多的
　　以杨森、邓锡侯、刘湘八人为首。
　　再兼其中上百个小军阀。
　　地区何其混乱！.


第170章



　　军阀连年混战，防区割据。
　　关卡林立，捐税苛重。
　　严重阻碍了社会经济文化教育的发展。
　　许多工厂倒闭，商业萧条，农村残破，农产量锐减~。
　　文教机关-和学校毁损严重。
　　整个川渝大地已经成了龙国最-为贫苦的地方。
　　可就是这样一种环境下，诞生了数不尽的爱国子弟。
　　抗战全面爆发后。
　　川军以贫弱之师在历次大会战中，战绩卓著。
　　给予侵略者以沉重打击，成为人所称道的铁血之师。
　　仅八年抗战。
　　川军先后有6个集团军另2个军1个独立旅出川抗战。
　　约占全国出兵抗战军队总数的1/5。
　　参加了抗战中的所有大型战役。
　　300余万川渝将士义无反顾地走上抗战第一线。
　　奋勇抗战，浴血沙场。
　　其参战人数之多，牺牲之惨烈，居全国之首。
　　此外。
　　川渝之地每年还向正面战场输送10万到30万壮丁，成为全国的兵源基地。
　　正所谓，无川不成军。
　　“呼....”
　　深吸了一口气，冯轩平复了心情，这才在心中默念道：“系统，提取川军团。”
　　奉军最不缺的就是武器，而川军缺的恰恰是武器。
　　这三千多人加入战场，能够减轻正面战场的不小压力。
　　嗡！！！
　　刹那间。
　　一阵震动响起。
　　军营内，虚空波纹阵阵，一道道虚幻的人影慢慢变成实质。
　　片刻后。
　　看着眼前这3000多名背负斗笠，脚踩草鞋，手中拿着老套筒的精壮士兵。
　　冯轩心中说不出的感慨。
　　就是这样一批看着跟叫花子一样的军队。
　　他们为龙国的抗战做出了难以比拟的贡献。
　　“将军，川军团长何坤向您报道！”
　　站在最前面的一名笔挺的军官直接向他行了一个军礼。
　　“将军好！”
　　在场3000多名全副武装的官兵齐声大喊，敬礼。
　　“好！好！好！”
　　环视所有人，冯轩连声叫好。
　　那一个个士兵眼中坚毅的目光，无不证明他们的战斗意志顽强。
　　多好的一支军队啊！
　　“弟兄们！”
　　“现在战事紧急，多余的话我就不说了。”
　　“一应武器装备我会让人马上送过来。”
　　“守住奉天，就是守住炎黄。”
　　紧接着。
　　冯轩对川军团所有官兵郑重说道。
　　“是！”
　　在场众人齐齐应声。
　　几分钟后。
　　一批又一批M1加兰德半自动步枪、汤姆森冲锋枪等轻重武器全部搬到川军团面前。
　　这个特殊军营本就是冯轩为了紧急具现军队准备的地方。
　　除了空旷之外，最大的特点就在于放置了足以武装2万人的美械武器装备。
　　现在正好派上了用场。
　　拿到了新武器的川军团没有直接上战场。
　　反而在原地进行熟悉操作。
　　毕竟，这些武器和他们之前用的还是有一些差异。
　　时间一分一秒的过去。
　　原本漆黑的天一下子变得亮堂了起来。
　　除了雾蒙蒙的一层水蒸气，再无遮挡。
　　阵地上。
　　双方炊烟袅袅，谁也没有动手。
　　无论是小鬼子还是奉军，谁都不认为自己会输。
　　所以，根本没有人趁着早饭时间开火。
　　无言的默契下，双方有条不紊地埋锅做饭。
　　适当的给出了一个缓冲时间，也为接下来的残酷战斗提供了强有力的基础。
　　........
　　上午8点半。
　　刚刚巡视完前线阵地的冯轩，强忍住疲惫，从吉普车上下来。
　　一层薄薄的金色光芒照耀在大地上。
　　极其美丽。
　　顿时。
　　他抬头看了一眼天空，愣住了。
　　呆呆的站在原地，半天才回神来。
　　“哈哈哈！”
　　“出太阳了，大晴天！”
　　“来人，让军需处长马上来我这。”
　　没有丝毫的犹豫，冯轩立即吩咐道。
　　天已然放晴，接下来就是奉军大展身手的好机会。
　　绝不能给小鬼子留下一丝希望。
　　“是！”
　　一名卫兵赶紧下去通知军需处长赵镇藩了。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　片刻后。
　　奉天警备司令部。
　　“报告大帅，赵镇藩奉命前来。”
　　一名中年少将赫然出现在大帅办公室内。
　　“好，来的好！”
　　看着眼前的赵镇藩，冯轩迫不及待的问道：“奉天军火库里是不是还存着一批特种弹？”
　　“什么？”
　　闻言。
　　赵镇藩愣了下，有些摸不着头脑。
　　特种弹是什么东西。
　　“就是毒气弹！”
　　神色幽深，冯轩直接说道。
　　别人不知道，难道他还会不知道吗？
　　事实上。
　　小鬼子并不是第一个在龙国战场上使用毒气弹的军队。
　　真正的第一支使用毒气弹的军队是奉军。
    . ........ .......
　　1927年。
　　晋绥军同奉军发生大战。
　　阎西山誓师北伐张雨亭。
　　为了夺取涿州，张小六子亲任总指挥。
　　奉军先后对涿州发动了七次大规模的攻击。
　　动用了飞机、重炮、坦克、燃烧弹，甚至发射了毒气弹。
　　最终，涿州还是被拿下了。
　　有过这种黑历史的张小六子自然不可能不做准备。
　　中..东路一战，恼羞成怒的张小六子原本准备使用毒气弹。
　　只是碍于国际影响一直没有动手。
　　那一批毒气弹到现在为之，应该还在奉天。
　　“这...”
　　“大帅，军火库的确一批毒气弹，大概有五百枚左右。”
　　沉默了一会儿，赵镇藩有些纠结的回答道。
　　“让人将这批特种弹运到炮兵团去。”
　　“也该让小鬼子知道知道我们的厉害了。”
　　眸中掠过一丝冷厉，冯轩淡淡道。
　　此前一直动用这批毒气弹，大多是因为天气变幻莫测。
　　一旦风向变了，这种武器很有可能反过来威胁己方。
　　更何况，连日大雨，空气湿度极高，毒气弹的作用微乎其微。
　　可现在就不一样了。
　　小鬼子的炮兵大多数都在对战中被摧毁。
　　而且，他们根本没有配备防毒面具。
　　一旦奉军发射特种弹，根本无法阻止。七.

第171章



　　“大帅！”
　　“我军使用特种弹要是被别人知道了.....”
　　赵镇藩欲言又止，神色极为纠结。
　　后面的话，他虽然没说出来，但冯轩哪里会听不明白。
　　无非就是仁义之师，人道主义甚至是国际影响。
　　简直是搞笑！
　　关外被小鬼子侵略的时候，人道主义在哪呢？
　　那些所谓的国际干预影响到了结果吗？
　　如果不是奉军横空杀出，现在三千万老百姓都是东倭奴隶了。
　　一战期间，两大阵营互相厮杀。
　　自誉为绅士的大不列颠、法兰西，亦或是日耳曼、奥..匈。
　　几乎所有的西方列强都研制并使用了毒气弹。
　　那个时候，可没有人说什么人道主义。
　　所谓人道主义，那都是弱者的遮羞布。
　　世界从来都是弱肉强食 、适者生存。
　　这一仗，奉军只要打赢了小鬼子，西方列强会像疯狗一样扑过来。
　　那个时候，所有的友谊都到位了。
　　没有实力，任何国家和民族都会瞧不起你。
　　就像二战早期的国府一样，期待着列强伸出援助之手，国联仲裁。
　　一场必胜的淞沪会战硬生生打成了表演赛。
　　最后，吃不了兜着走。
　　何其可笑！
　　对于冯轩而言，只要能赢，没有什么是不能做的。
　　若非签到不给大玩具，一颗小男孩下去，小鬼子早就跪地叫爸爸了。
　　区区倭人，犯我国境，杀我国人，万死不辞。
　　何须怜悯？
　　“我最后说一次。”
　　“这个世界是强者的世界。”
　　“奉军不需要对敌人仁慈。”
　　冷冷一瞥，冯轩沉声开口。
　　“是！”
　　赵镇藩听后。
　　虽然内心还是有些不忍，但最终领命离去。
　　目前整个关外都是冯轩说了算。
　　为了虚无缥缈的东西，同冯轩作对，多蠢的行为。
　　再说了，如果不能保证这场战争的胜利，那要仁慈有何用？
　　“来人，致电空军处。”
　　“命令所有战机呈批次状升空作战。”
　　目送着赵镇藩离去后，冯轩再度下了一道命令。
　　“是。”
　　司令部参谋副官赶紧下去传令了。
　　........
　　东倭方面。
　　三个师团夜战惨败。
　　再加上奉军特种团的偷袭，损失极为惨重。
　　一夜下来，只剩下不到3万人了。
　　第二十师团师团长川岸文三郎中将亦在乱军中被狙杀。
　　军心大溃，再不复往昔峥嵘。
　　以寺内寿一为首的一干高级军官纷纷致电关东军司令部，请求撤退。
　　然而，关东军司令部非但没有同意，反倒下达了新的进攻任务。
　　命令第五师团、第四师团、第二十师团，配合两个飞行团向奉天发起决死冲锋。
　　务必在今夜晚12点前拿下奉天。
　　上午9点。
　　小鬼子出动了三个联队的兵力。
　　在仅存的炮火掩护下再次发起了攻击。
　　第五师团、第二十师团分别进攻奉军左右两侧阵地。
　　第四师团担任主攻，从正面发起突袭。
　　晴朗的天气带给了关东军司令部前所未有的自信。
　　上至本庄繁，下至板垣征四郎、石原莞尔认为东倭已经掌控了满洲制空权。
　　所以，他们一心想要占领奉天，吞并东三省。
　　其中，板垣征四郎的心情最为迫切。
　　因为，奉天已经成了他从军生涯里面不可抹掉的污渍。
　　他很想看着大东倭皇军消灭奉军，彻底征服支..那这座所谓的关外京都。
　　“杀死给给！”
　　谁也没想到最先发起进攻的居然是东倭第二十师团。
　　做为驻朝军一部分。
　　第二十师团从踏上东亚的土地以来，一直所向睥睨。
　　可现在，连师团长川岸文三郎都被击毙了。
　　何其耻辱？
　　整个第二十师团彻底疯狂了。
　　8000多名小鬼子满脸狰狞地向右翼阵地发动冲锋。
　　仇恨和耻辱蒙蔽了他们的感官。
　　所有小鬼子心里都只有一个念头，那就是杀光支..那人。
　　“打，给我狠狠的打，一定要把小鬼子赶下去！”
　　防守右翼阵地的是原东..北军独立24旅。
　　旅长李杜亲自在最前沿指挥士兵开火。
　　做为24旅加入奉军后的首战。
　　他们决不允许失败。
　　人家警卫师面对六万小鬼子，愣是抗住了一天一夜。
　　要是他们现在就被击溃了，何以面对东..北父老乡亲. .
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　密集的子弹不断穿梭。
　　到处都是络绎不绝的小鬼子。
　　打死了一片，又来一片。
　　“轰！”
　　小鬼子的炮兵甚至根本不转移，直接对奉军发起了进攻。
　　在这种不要命的厮杀下，硬生生压制住了24旅的火力。
　　一步一步逼近阵地。
　　枪声、爆炸声不绝于耳。
　　空气中弥漫着硝烟味、血腥味也越来越浓。
　　火光，冲击波席卷了方圆上千米。
　　随着时间推移，小鬼子距离24旅前线阵地越来越近。
　　“来人，命令炮兵发射特种弹！”
　　看着局势不断恶化，李杜眸中闪过一道狠厉之色。
　　“是！”
　　副官直接下去传令了。
　　.........
　　“杀死给给！”
　　第二十师团序列中。
　　联队长冈本大佐看见阵地的局势向己方倾斜。
　　心中无比兴奋，连连振臂高呼。
　　胜利就在眼前。
　　拿下支...那阵地，夺回奉天。
　　建立大东亚共荣圈。
　　天皇陛下万岁！
　　在他的指挥下，无数小鬼子蜂拥而上。
　　所有的三八大盖都上了刺刀。
　　阵地前沿，寒光四射。
　　“噗嗤！”
　　哪怕密集弹雨不断杀死冲锋的士兵。
　　可小鬼子的队伍越来越庞大。
　　第二十师团所有兵力都压了上去0.7，孤注一掷。
　　奉军阵地岌岌可危。
　　.......
　　“咯吱！”
　　一阵嘈杂的金属摩擦声在原东..北军24旅炮兵阵地上响起。
　　12门75野战炮调整诸元。
　　所有炮口都对准了前方小鬼子队伍。
　　一个个黑乎乎的金属炮管在阳光照耀下，显得格外恐怖。
　　“开炮！”
　　炮兵连长大手一挥。
　　“咚！”
　　最前面的炮兵拉动了引火线。
　　一声沉闷的巨响传遍了方圆数百米。
　　“轰！！！”
　　一颗带有骷髅头标志的炮弹直接从75mm野战炮中激射而出。
　　掠过橘黄色的火焰，冲上了天空。
　　紧接着。
　　其余的火炮一并开火。
　　12颗炮弹呈抛物线形状掠过天边。.


第172章



　　“咻！！！”
　　突如其来的呼啸声打断了阵地的血腥厮杀。
　　10几个黑点出现在冈本雄一眼中。
　　且那些黑点越来越大。
　　“炮袭！”
　　“注意躲避！”
　　冈本雄一脸色骤变，大喊出声。
　　还没等他说完，一颗炮弹就已经落到了东倭军队伍中。
　　只可惜，并没有想象中的恐怖爆炸。
　　“噗嗤！”
　　12颗炮弹就这样发出一声低沉的响声。
　　随即，在阵地上偃旗息鼓。
　　“大东倭帝国万岁！”
　　小鬼子们看见炮弹没爆炸，神色极为振奋，继续发起冲锋。
　　他们并没有看见炮弹尾部那个小小的黑色骷髅头标志。
　　5分钟后。
　　一个个正在进攻中的小鬼子倒在了地上。
　　面目扭曲狰狞，额头青筋爆出。
　　眼角不停地流出眼泪。
　　“呜--”
　　一个个小鬼子脸色渐渐变得铁青，双手死死地抓着脖子。
　　极其痛苦的倒在了地上。
　　最终，变成了一具尸体。
　　奉天军火11库储存的特种弹全都是张小六子从日耳曼购买的新式催泪毒气弹。
　　一战晚期，日耳曼改良了催泪毒气弹。
　　从乙基溴改用氯丙酮充当主要原料。
　　相比于乙基溴，氯丙酮更为可怕。
　　溶于水，溶于乙醇、乙醚、氯仿。
　　遇明火、高热易燃。
　　同氧化剂接触猛烈反应，可分解出剧毒光气。
　　哪怕根本不吸入，但是毒气透过皮肤，一样会渗透进人体。
　　简直是防不胜防。
　　事实上。
　　小鬼子根本没有察觉到空气中存在的刺激性气味。
　　战场的硝烟味和血腥味已经遮蔽了他们的味觉。
　　仅15分钟。
　　第二十师团大部分士兵都被毒气覆盖了。
　　所有小鬼子泪流满面。
　　在哭泣中窒息而亡。
　　死相极其可怖！
　　“八嘎雅鹿！”
　　看着眼前这一幕，冈本大佐勃然大怒。
　　他不知道前线士兵为什么会倒下。
　　只知道就差最后一步，就能拿下对手的阵地了。
　　可当他想继续破口大骂的时候。
　　一股直冲天灵盖的难受使得双眼不停地落下泪水。
　　紧接着。
　　冈本雄一感觉自己喘不过气来。
　　双手不停地抓着脖子。
　　一番痛苦的挣扎后。
　　整个人瘫倒在地上，了无生息。
　　“沙沙--”
　　不知道什么时候吹来的一阵风。
　　将所有的剧毒光气刮向小鬼子后方。
　　那些原本没有受到影响的东倭士兵全都被覆盖了。
　　一片又一片面目狰狞的尸体横空出现在战场上。
　　“传我听令！”
　　“部队全面反击。”
　　“彻底歼灭这股小鬼子！”
　　没有丝毫犹豫，24旅少将旅长李杜大手一挥。
　　身后早已带好防毒面具的上千名奉军官兵挺着刺刀，向小鬼子发起了反冲锋。
　　“噗嗤！”
　　所过之处，所有的小鬼子都被补了刀。
　　奉军官兵们甚至都懒得浪费子弹。
　　此刻的战场局势毫无波澜。
　　奉军面前的对手全部中了毒气，就算活着的也没有还手之力。
　　最终。
　　24旅全歼了第二十师团主力部队。
　　两个步兵联队全军覆没。
　　不仅如此。
　　右翼、正面战场。
　　奉军同样使用了氯丙酮催泪毒气弹。
　　这一款改良过的日耳曼大杀器在远东战场上如同魔鬼般凶恶。
　　短短半个小时。
　　小鬼子近两万名小鬼子全部身死。
　　“纳尼？”
　　“八嘎雅鹿！这群蠢货究竟在干什么？”
　　本想看着奉天被攻下的寺内寿一却等来了一个惊天噩耗。
　　第五师团最后的一个主力野战联队就这么被团灭了。
　　而他竟然连原因都不知道。
　　简直不可思议！
　　“将军阁下！”
　　“刚刚收到消息，第二十师团与第四师团进攻部队全军覆没，无一生还。”
　　就在这时。
　　第五师团参谋长林野原一脸惊慌失措的跑了进来，连忙说道。
　　什么？
　　闻言。
　　寺内寿一脸色大变。
　　整整两万人就这么悄无声息的死了。
　　究竟支..那人用了什么手段？
　　“将军阁下！”
　　“根据前线传来的战报，支..那人使用的极有可能是催泪毒气弹。”
　　“我们必须马上派人分发防毒面具。”
　　“否则一旦支..那人再次使用毒气弹。”
　　“我大东倭皇军必将全军覆没。”
　　林野原急色道。
　　透过现有的消息，他清楚地猜测出了对手的招数。
　　毕竟当年欧洲战场上，林野原随军远征日耳曼。
　　做为协约国的一份子，亲眼见识过日耳曼的催泪毒气弹。
　　同现在东倭军队遭遇的简直一模一样。
　　“林野君，此事就拜托你了。”
　　仔细听后，寺内寿一一脸郑重的看向林野原。
　　尽管他现在很愤怒，但他并没有被仇恨冲昏头脑。
　　奉军使用了国际上最为恶毒的化学武器。
　　足可见对手战胜决心之坚定！
　　目下如果无法保住现187有部队，那么他们连逃命的机会都没有了。
　　“哈依！”
　　林野原立马点头应声。
　　随后，他吩咐后勤将仅有的两千具防毒面具分发下去。
　　余下的所有部队徐徐撤往沙河方向。
　　.......
　　奉军前沿阵地。
　　“嗡嗡--”
　　一阵刺耳的轰鸣声打断了所有人的欢呼。
　　一应奉军高级军官顺着声音来源，往天空看去。
　　顿时。
　　所有人脸色骤变。
　　一望无际的蓝田白云中，数十个庞大黑影若隐若现。
　　随着距离的远近，变得越发清晰。
　　“这是...”
　　皱了皱眉，李杜有些没反应过来。
　　他毕竟不是正统东..北军精锐部队。
　　对于空军还是不太熟悉。
　　“快，快防空！”
　　右翼阵地。
　　26旅少将旅长邢占清大喊出声。
　　不少奉军官兵迅速进入防空洞。
　　霎时。
　　小鬼子的飞机群已经抵达了阵地上空。
　　“咻！咻！咻！”
　　小鬼子机群没有丝毫犹豫，直接开始投弹。
　　一颗颗高爆航弹在落下同空气产生了剧烈摩擦。
　　尖锐的摩擦声响彻整个高空。
　　紧接着。
　　一颗颗好似陨石般的航弹轰然坠落。.

第173章



　　“嘭！！！”
　　第一个高爆航弹在奉军阵地上炸开。
　　一大团火球凌空裂为无数片，点亮了整个天空。
　　周遭所有建筑都被炸成了碎片。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　随即，无数颗高爆航弹接连落下。
　　爆炸声连绵不绝。
　　方圆五里全都被火光笼罩住了。
　　硝烟弥漫，焦味顺着风扩散开来。
　　奉军来不及收拾的重机枪、火炮在高温的洗礼下，变成一坨坨的废铁。
　　战斗并未结束。
　　小鬼子轰炸机投弹完了，再度升空。
　　下一秒。
　　20几架护航战斗机从高空俯冲而下。
　　“哒哒哒!哒哒哒！”
　　航空机枪不断喷洒出子弹。
　　许多隐藏不慎的奉军官兵直接被打成了筛子。
　　守护在一旁的小鬼子步兵直接被打成了碎肉。
　　20多架战斗机同时开火，火力密度丝毫不逊色于上百挺勃朗宁重机枪。
　　扫射之下，尘土飞扬。
　　到处都是被打烂的防御工事，还有一些奉军士兵的尸体。
　　滚滚升腾的硝烟和火光，震撼了不少人。
　　尤其是李杜的第24旅，来不及防空，损失极其惨重。
　　“混蛋！！！”
　　这个时候，李杜心中除了愤怒就只有后悔了。
　　如果早点认出鬼子飞机，就不会让这么多儿郎白白身死。
　　“空军在等什么？”
　　“他们怎么还没出发！”
　　正面阵地上。
　　宪兵处长严宇哲坐立不安。
　　再这么等下去。
　　好不容易赢得一丁点优势又会被葬送了。
　　到时候还谈什么全歼小鬼子。
　　.......
　　奉天空军基地。
　　“前线发现小鬼子战机，第一飞行团立即升空作战｀ 「。”
　　“老高，你亲自带人上去。”
　　空军处长少将冯雍冷声开口。
　　“是！”
　　话音刚落。
　　100多名飞行员在高志航的带领下迅速向跑道方向奔去。
　　没一会儿。
　　嗡嗡--
　　剧烈的轰鸣声在整个机场响起。
　　一架架如黑色巨鹰般的战机在白昼下迅速划过跑道。
　　渐渐地。
　　速度越来越快。
　　随着第一架战斗机升空。
　　整个跑道上128架Bf109K战机、20架ME-110重型、128架喷火战斗机相继升空。
　　一个庞大战斗机群直接飞过西大营上空，直奔白塔铺方向杀去。
　　“副处长！”
　　“咱们这新飞机就是不一样，感觉实在是太好了。”
　　“无论是作战动作还是升降速度，远胜于老飞机。”
　　“有这战机，我都敢单挑小鬼子五架中岛。”
　　第一飞行团上校团长王耀祥在无线电中高兴的大声说道。
　　“你小子别得瑟了。”
　　“陆军弟兄们在前线被小鬼子炸得焦头烂额。”
　　“我们现在得赶紧过去。”
　　“要是让小鬼子的飞机跑了，所有人都吃不了兜着走。”
　　目光如炬，高志航厉声说道。
　　现如今奉军飞行员大部分都是原东..北军飞行员。
　　很多人保留了往日的懒散作风。
　　放在之前，对付国内军队，稍微手下留情并没有什么错。
　　可现在是什么时候，抵御外敌入侵之际。
　　任何懒散都有可能贻误军机。
　　现如今，奉军最重要的任务就是守住白塔铺阵地，配合收缩包围圈。
　　最终全歼小鬼子。
　　空军主要不是消灭小鬼子战机，而是配合陆军作战。
　　“是，副处长！”
　　闻言。
　　王耀祥脸色一凛，郑重应声。
　　“收到，保证完成任务！”
　　其余飞行员一个个在无线电中回复。
　　听到高志航那番严厉的话语，他们心中最后一点儿戏都化作了严肃。
　　没有人敢去挑战奉军的军法。
　　......
　　五分钟后。
　　第一飞行团抵达白塔铺上空。
　　“洞幺，洞幺，前方发现敌机。”
　　就在这时，高志航的座机收到了侦察机的示警。
　　“第一大队正面接敌。”
　　“第一、第二大队从左右包抄。”
　　“第四大队支援外围，务求歼灭全部敌机！”
　　没有丝毫犹豫，高志航直接下达了进攻命令。
　　奉军装备的战机全都是最先进的战机，性能碾压世界目前的飞机。
　　哪怕对手的数量远胜于他们，也无法在短期内赢得胜利。
　　在这种局势下，最好的防御就是进攻。
　　“．．第一大队收到！”
　　“第二大队收到！”
　　“第三大队收到！”
　　“第四大队收到！”
　　无线电频道里陆续响起各大队的回复。
　　下一秒。
　　庞大机群迅速散开。
　　第二、第三大队分别装备了64架喷火战斗机，从左右两侧包抄。
　　第四大队64架BF109K战斗机运动到四周，做为支援部队。
　　第一大队按照一僚机一主机，两两制。
　　迅速分出34个飞行战斗小组。
　　领头的正是王耀祥。
　　此刻。
　　奉军飞机已经探知了小鬼子飞机的踪影。
　　 无线电上隐隐出现大批黑点标识。
　　东倭方面机群距离奉军机群不到一千米。
　　尽管今日晴天，万里无云。
　　可小鬼子的注意力都放在了轰炸奉军阵地上。
　　根本没有注意到敌人正在迅速逼近。
　　34个BF109K战斗机小组开足了马力，正面向小鬼子机群发动冲锋功。
　　为首的王耀祥更是一马当先。
　　从地上往天看。
　　那蔚蓝天空中出现了一条条白练。
　　不仅如此，剩下那近两百架战机迅速扩散到外围。
　　左右两翼各有68架喷火战斗机。
　　第四大队的BF109K战机分作十数个飞行小队，填补所有的空荡。
　　整个白塔铺上空在奉军第一飞行团的控制下，形成了一个庞大而紧密的包围圈。.


第174章



　　“轰隆！”
　　仅瞬间，第一飞机大队就已经逼近了小鬼子机群。
　　此刻。
　　小鬼子飞机在疯狂轰炸我军阵地。
　　连那些护航的战斗机都没有落下。
　　“砰砰砰！砰砰砰！”
　　没有丝毫的犹豫，王耀祥直接对准前方一架中岛战斗机按下了射击按钮。
　　相比于BF109前期机型，K型火力更加狂暴。
　　机头安装了两门30毫米MK108机炮。
　　引擎罩上方一对15毫米航空机枪。
　　低沉的机炮声响彻整个天空。
　　橘黄色的火焰光彩夺目。
　　一时间，密集的炮弹将对面的小鬼子飞机彻底覆盖了。
　　“轰！！！”
　　30毫米高空机炮发射出的炮弹直接穿透了机身，彻底打爆了中岛战斗机。
　　飞机内部的小鬼子飞行员连哀嚎都没来得及发出，就被炸成了碎肉。
　　明亮的天空下。
　　一大团火球凌空爆开。
　　四周云层尽皆被爆炸冲击波荡平了。
　　清楚地展露出一架BF109K战190斗机的狰狞身影。
　　纳尼？
　　小鬼子飞行机群一下子愣住了。
　　他们看着那坠落的中岛91式战斗机残骸，心中说不出的恐慌。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　还没等他们反应过来，王耀祥直接瞄准了下一架中岛91式战斗机。
　　密集的航空机枪子弹打穿了机身。
　　“轰！”
　　一声巨响传来。
　　中岛91式战斗机尾部直接被打爆。
　　浓浓的黑烟笼罩着仅存的机身，一头向下扎去。
　　“砰砰砰！砰砰砰！”
　　紧接着。
　　34个BF109k战斗机小组迅速寻找到了目标开火。
　　橘黄色的火焰中喷射出源源不断的炮弹。
　　相比于以往的BF109战斗机。
　　BF109K战斗机速度更强、机动性更强、火力更强。
　　东倭装备的中岛91式战斗机连早期的BF109都干不过。
　　更何况面对终极版本了。
　　2门30毫米MK108机炮和2门15毫米 航空机枪简直就是噩梦。
　　短短一分钟。
　　数十架小鬼子飞机被打爆了。
　　残骸不断向下坠落。
　　那滚滚黑烟在蓝天白云下格外羡慕。
　　奉系空军根本没有手软，左右两翼的飞行大队迅速收缩包围圈。
　　整整136架喷火战斗机展露峥嵘。
　　游弋在外围的第四飞行大队也没有闲着。
　　68架BF109K同样凶狠似鹰。
　　第一飞行大队已经缠上了小鬼子主要中岛战斗机，双方正在鏖战。
　　天空中，弹雨横飞、火光缭绕。
　　爆炸声不绝于耳。
　　到处都是被打爆的小鬼子敌机。
　　不少倒霉蛋直接溅射出去的流弹打穿了外层防护镜，当场死亡。
　　失去了飞行员的飞机，一头扎下大地。
　　战斗呈现一边倒的局势。
　　奉系空军出尽了风采，一架战机都没有受损。
　　小鬼子过半力量都在遭遇中折损。
　　剩下的飞机试图逃窜。
　　然而，等待他们的是外围两个大队的喷火战斗机夹击。
　　还有68架BF109K查缺补漏。
　　一道钢铁弹幕防线横空矗立。
　　一丁点的机会都不留给小鬼子。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　左翼一架喷火战斗机直接开火。
　　密密麻麻的子弹当场打穿了最前面的一架中岛91式战斗机。
　　小鬼子飞行员直接变成了筛子。
　　鲜血染红了驾驶舱的玻璃。
　　“嘭！！！！”
　　正面一架BF109K战斗机丝毫没有客气，机炮直接补了一轮。
　　那架小鬼子的中岛91式战斗机当场爆裂开来。
　　仅存的机身带着浓浓的黑烟缭绕，向下坠落。
　　“好，干得不错，继续歼灭小鬼子，一架都不能放走！”
　　透过驾驶舱，高志航清楚地看见己方战机又打爆了一架小鬼子飞机。
　　顿时。
　　在无线电频道中赞扬了一句。
　　“副处长，您就瞧好吧，一个都跑不了。”
　　第一飞行团上校团长王耀祥一脸N瑟的在无线电频道大声说道。
　　刚才那架小鬼子飞机就是他打下来的。
　　“你小子.....”
　　闻言。
　　高志航摇了摇头，有些哭笑不得。
　　不过这场较量的确是碾压局，倒也不用太重视。
　　随着一阵厮杀，场上的小鬼子飞机变得越来越少。
　　奉军战斗机更加凶猛了。
　　为了争夺仅剩的对手，他们使出了十八般武艺。
　　一架架小鬼子战机被当场打爆。
　　......
　　“好！咱们飞机就是厉害！”
　　“干死这群狗日的小鬼子，空军万岁！”
　　“没错！对付小鬼子就得这么狠狠的干！千万别客气！”
　　剧烈的空战引起了整个地面战场的注意力。
　　那些被爆炸声吸引的奉军官兵们一个个抬头看天。
　　所有人都极为兴奋。
　　反倒是东倭方面三个师团仅存的小鬼子脸色极为难看。
　　天空中坠落的飞机全都印着太阳旗标志。
　　毋庸置疑。
　　在这场空战中。
　　东倭方面损失极为惨重。
　　天空中的战斗还在继续。
　　四个飞行大队迅速清剿小鬼子战机。
　　最终。
　　小鬼子所有飞机被消灭光了。
　　“全体都有，向小鬼子阵地发起攻击各！”
　　驾驶着ME-110重型战斗机的高志航，当即在频道里下达了命令。
　　“是！”
　　下一秒。
　　庞大机群迅速散开。
　　多达276架战斗机根本不分什么小组。
　　铺天盖地的朝着小鬼子阵地杀去。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　BF109k战斗机装备的15毫米大口径机枪发出了怒吼。
　　一条条火舌朝着小鬼子席卷而去。
　　恐怖的弹雨倾泻而下。
　　所过之处，小鬼子统统被打成了碎肉。
　　奉军第二航空师第一飞行团所有战机将剩下的弹药全部倾泻在鬼子阵地上。
　　小鬼子损失惨重，大半个联队全都没了。.


第175章



　　“洞幺，洞幺，目标：东经120，北纬38。”
　　第一飞行团刚刚返航，第二飞行团组成的轰炸机群已经抵达了白塔铺上空。
　　侦察机立刻将坐标发送给机群指挥。
　　“明白！”
　　团部指挥机上。
　　第二飞行上校团长朱玉玺当即在频道里下达命令道：“全体就位！准备轰炸！”
　　下一秒。
　　庞大机群迅速散开。
　　两支护航战斗机大队迅速对外扩张~。
　　中央两支轰炸机大队-朝着既定方位飞去。
　　“咻！！！”
　　一声尖锐的空气摩擦声响彻整个天空。
　　第一轰炸大队68架Ju-88俯冲轰炸机齐齐朝着地面上的关东军营地俯冲下去。
　　“投弹！”
　　在清楚看见目标之后，轰炸机迅速打开投弹舱。
　　一颗又一颗凝固汽油弹呈自由落地运动，向下坠落。
　　“咻！咻！咻！”
　　一枚枚重磅航弹在高度运动过程中，同空气发生剧烈摩擦。
　　俨然如陨石般落下。
　　“轰！！！”
　　现场接连响起震天动地的恐怖爆炸声。
　　重大500千克的航弹径直落在了小鬼子阵地上。
　　一道道巨大的火球凌空爆开，方圆数千米成了真空地带。
　　所有的建筑全部被摧毁。
　　剩下的除了硝烟还有灰尘。
　　Ju-88俯冲轰炸机做为二战日耳曼最主要的轰炸机。
　　以陡斜的俯冲角度、精准的投弹以及简易的操作受到轴心国空军的好评。
　　像海鸥般双弯曲的机翼和固定的起落架，再配合独有低沉的尖啸声。
　　俨然成了整个协约国的噩梦。
　　不管是在欧洲战场还是非洲战场。
　　斯图卡都是当之无愧的主角。
　　此刻。
　　在三十年代的东亚。
　　哪怕是小东倭最大的战列舰发射的炮弹都不足以造成如此恐怖的威力。
　　足可见其威力！
　　68架Ju-88俯冲轰炸机对小鬼子所有阵地进行了全面覆盖。
　　第四师团一个旅团指挥部当场毁灭，成为了历史。
　　小鬼子仅存的炮兵全部玉碎。
　　火炮在重磅航弹面前都成了废铁。
　　干完这些事后，Ju-88俯冲轰炸机拍拍屁股就走了。
　　可这并不意味着轰炸的就此结束。
　　下一秒。
　　徘徊在空中的第二轰炸机大队开始了表演。
　　68架B17轰炸机迅速投弹。
　　“咻！咻！咻！”
　　连绵不绝的重磅航弹好似雨点般纷纷落在鬼子阵地上。
　　“轰！轰！轰”
　　剧烈的爆炸引发了大地震。
　　爆炸冲击波甚至影响到三公里外的奉军阵地。
　　不知道有多少小鬼子被炸成碎肉，连尸体残骸都找不到了。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　最后，护航的两个战斗机大队再次用强大的火力碾压了小鬼子。
　　大口径机炮打在阵地上，一片尘土飞扬，碎片横生。
　　不少小鬼子直接被大口径机炮打中，当场变成碎肉。
　　四轮攻击。
　　重达五十万公斤的航弹全部落在了小鬼子阵地上。
　　方圆十公里连半块好土都找不到了。
　　爆炸足足将大地犁了好几遍。
　　尸体都看不见囫囵个。
　　鲜血早就和泥土混在了一起。
　　最为凄惨的莫过于东倭第二十师团。
　　师团指挥部先被特种团灭了一波，师团长都被狙杀了。
　　现在，又遭遇了奉军机群的轰炸。
　　所有联队指挥部全部覆灭。
　　一个中佐级以上军官都没留下。
　　2万人的大部队最后只剩下2000多名辎重兵，毫无战力可言。
　　第四师团和第五师团处境也好不到哪里去。
　　原本第五师团就经过了一天的血战，损失极其惨重。
　　奉军的轰炸直接让他们丧失了最后的底牌。
　　半个步兵联队龟缩在后方，苟延残喘。
　　第四师团同样也只剩下半个联队。
　　三方加在一起还不到六千人。
　　十万大军浩浩荡荡赶赴满洲，最终就剩下这么点人。
　　何其可笑！
　　........
　　第五师团指挥部。
　　刚刚从轰炸中回过神来的寺内寿一正在指挥部队构筑防御。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　“师团长阁下！”
　　“我军后方突然出现了一只支..那部队。”
　　就在这时。
　　参谋长林野原神色匆忙的闯了进来，大声说道。
　　纳尼？
　　哪里来的支..那军队？
　　闻言。
　　寺内寿一脸上满是疑惑。
　　按理说。
　　奉军所有的兵力都集中在了白塔铺正面。
　　而且，就算有敌人运动到后方。
　　东倭军队又怎么可能会发现不了？
　　实际上。
　　这支奉军就是重新被武装后的川军团。
　　趁着双方激烈交战之际，乘坐军用卡车偷偷地绕过了阵地。
　　从而运动到小鬼子屁股后面。
    . ......... 0
　　“师团长阁下！”
　　“我军现在危在旦夕，必须尽快向关东军求援。”
　　这时候，参谋长林野原提出了一个建议。
　　“嗯！”
　　寺内寿一听后，当场点头应道。
　　目下，唯一能够解决三个师团残部的方法就是求援。
　　距离最近的关东军是最好的选择。
　　于是，第五师团汇合第四师团、第二十师团残部齐齐向关东军司令部发了一封求援电。
　　.......
　　与此同时。
　　关东军司令部。
　　板垣征四郎、石原莞尔在得知新义州方面的空军发动袭击时。
　　二人脸上全都洋溢着期待之色。
　　“踏踏！”
　　“将军阁下！”
　　“奉天前线加急电报。”
　　“帝国飞行部队在奉天上空遭到支..那空军的偷袭，全部玉碎。”
　　“三个师团联名致电，请求战略指导。”
　　一名通讯尉官神色匆匆的闯了进来，大声禀报道。
　　“八嘎雅鹿！”
　　“我大东倭皇军怎么可能会失败？”
　　“三个师团全都求援？”
　　闻言。
　　板垣征四郎脸上露出了不敢相信的神色。
　　不知从什么时候起，大东倭皇军在弱小的支..那人受挫已经成了习惯。
　　有空军的配合，三个野战师团居然还要求援。
　　简直不可思议！七.

第176章



　　“奉天前线究竟出了什么事？”
　　双眸微眯，石原莞尔径直看向通讯尉官。
　　此刻。
　　他的眼神极为凛冽。
　　看得关东军通讯尉官浑身颤栗，话都说不利索了。
　　“将...将军阁下！”
　　“根据最新的战报综合。”
　　“支..那人使用了催泪特种弹粉碎了我军进攻阵势。”
　　“随即，发动了大规模空袭。”
　　“前线三个师团损失惨重，无以为继。”
　　“新义州方面，陆基航空兵同样纪录了战斗。”
　　“243架战机全军覆没。”
　　关东军通讯尉官的一席话彻底揭开了真相。
　　“呼--”
　　闻言。
　　石原莞尔深吸了一口气。
　　现在他算是知道自己为什么会输在冯轩手中了。
　　从一开始 ，奉军就没有将所有底牌露出来。
　　无论是空军还是陆军都一样。
　　随着战争的推移，一点一点打开盖子。
　　从催泪毒气弹到一举歼灭所有陆基航空兵。
　　环环相扣，直入死局。
　　“八嘎呀路！”
　　“支..那人简直卑鄙无耻！”
　　板垣征四郎忍不住怒骂出声。
　　大东倭帝国皇军三个师团被对手正面击溃。
　　这并不是一个巧合，而是早已计算好的阴谋。
　　至于催泪毒气弹，他和石原莞尔都不在乎。
　　因为战争从来就不是一个仁慈的事情。
　　只要能赢，用什么手段有什么关系呢？
　　现场一片死寂，气氛变得极其诡异。
　　“板垣君！”
　　“事已至此，我们别无选择。”
　　“奉军所有手段已经全部展露出来。”
　　“按照冯轩的作战习惯，必然是发起总攻。”
　　“目下，我军必须尽快撤退。”
　　“否则，会被对手全部吃掉。”
　　片刻后。
　　石原莞尔开口说道。
　　“纳尼？”
　　“石原君！”
　　“我军还有三个师团在奉天前线。”
　　“支..那人胃口再大，也不....”
　　板垣征四郎似乎根本不敢相信。
　　那可是三个甲等师团，哪怕是鬼畜都无法小觑的存在。
　　区区一个支...那军阀部队有这么大的胃口吗？
　　“板垣君！”
　　“冯轩的胃口比你想象中的大得多。”
　　“第二十师团自师团长以下所有高级军官全部玉碎。”
　　“第五师团之前血战一场，损失惨重。”
　　“目下三个师团联合在一起。”
　　“兵力还不到两个联队。”
　　“你告诉我如何能挡住支..那军队攻势？”
　　“现在必须马上派出空军侦察奉天方向。”
　　神色凝重，石原莞尔意味深长地说道。
　　“哈依！”
　　“我去找司令官阁下。”
　　“你去集结关东军所有部队北进辽阳。”
　　反应过来的板垣征四郎立即说道。
　　下一刻。
　　转身直接向关东军司令办公室跑去。
　　整个关东军之中，除了本庄繁之外，谁都调不动前线部队。
　　没有本庄繁的命令，前线三个师团寸步难行。
　　......
　　事实上。
　　他们现在考虑撤退问题已经晚了。
　　奉天城内。
　　空袭还没结束。
　　警卫师最后保留的部队--装甲团已经全部集结待命。
　　做为主帅的冯轩带着钢盔，手中拿着一挺汤姆森冲锋枪。
　　大步走上了检阅台。
　　“踏踏！”
　　密密麻麻的奉军将士中，突然大步跑出一道身影。
　　一个年岁不到三十，方头大脸、正气凛然的青年赫然出身敬礼。
　　“报告大帅！”
　　“装甲团全员将士集结待命，请您指示！”
　　哗！！！
　　顿时。
　　冯轩回了个军礼。
　　大声说道：
　　“传我命令！”
　　“全军向正面之敌发起进攻。”
　　“是！”
　　李振海大声应道。
　　下一刻。
　　等候已久的装甲团全员出击。
　　40辆谢尔曼中型坦克，40辆霞飞轻型坦克40辆，6辆M20装甲车如同出笼的猛虎。
　　浩浩荡荡向着城外开赴。
　　所过之处，灰尘满天，大地震动。
　　“咚！咚！咚！”
　　与此同时。
　　前线警卫师炮兵全线开火。
　　18门105榴弹炮、18门150榴弹炮。
　　下属三个机械化步兵团上百门火炮齐齐发出怒吼. .
　　“咻！”
　　尖啸声响彻整个天空。
　　白昼下，一道道流星般的火光划破天空。
　　“嘭！！！”
　　伴随着第一颗大火球在阵地上爆裂开来，
　　紧接着。
　　数百颗炮弹同时爆炸。
　　一时间，打小鬼子一个措手不及。
　　整个阵地上空全都穿梭着的炮弹，就像一道道烟火般璀璨。
　　四面八方都是爆裂开来的大火球。
　　“投弹！”
　　阵地上空。
　　数百架战机俯冲而下。
　　“咻！咻！咻！”
　　连绵不绝的重磅航弹好似雨点般纷纷落在鬼子阵地上。
　　“轰！轰！轰”
　　剧烈的爆炸引发了大地震。
　　爆炸冲击波甚至影响到三公里外的奉军阵地。
　　不知道有多少小鬼子被炸成碎肉，连尸体残骸都找不到了。
　　爆炸足足将大地犁了好几遍。
　　“冲啊！杀小鬼子！”
　　阵地前沿。
　　两万余名奉军步兵端着M1加兰德半自动步枪，发起了进攻。
　　前线部队迅速黏住了小鬼子。
　　刺刀见红，白刃格杀，鲜血染红了整片大地。
　　就在这时，一阵低沉的轰鸣声打破了现场的沉寂。
　　几乎所有人都怔住了。
　　脚下的地面在不断颤抖，宛如天崩地裂般的前兆。
　　“吱嘎吱嘎！”
　　伴随着一阵尖锐的摩擦声。
0.7　　上百个庞然大物横空杀出。
　　“轰隆！”
　　刹那间。
　　一声爆响传遍了整个战场。
　　为首的谢尔曼坦克喷出一大团橘黄色火焰。
　　一颗炮弹穿透了空气，重重的砸在小鬼子队伍里。
　　嘭！！！
　　一大团火光当场爆裂开来。
　　巨大的冲击波席卷了全场。
　　紧接着。
　　一颗又一颗炮弹从坦克炮膛中发射而出。
　　连绵不断的爆炸在小鬼子阵地中出现，到处都是火光冲天，残肢、碎肉激射而出。
　　现场俨然变成了人间地狱。
　　强大的装甲团在短短五分钟内，连续攻破小鬼子数道防线。
　　两万名步兵从四面八方包围向前。
　　三个师团的小鬼子残余部队如同无头苍蝇一样乱撞。.


第177章



　　奉军全线出击。
　　一百多辆坦克、装甲车组成了钢铁洪流，正面碾压而过。
　　两万余人浩浩荡荡的展开包围圈。
　　天空中。
　　一架架Ju-88俯冲式轰炸机围追堵截。
　　外围还有BF109K战斗机盘旋扫射。
　　谁也没想到全世界第一次空地坦协同作战竟然出现在远东地区。
　　而且，相较于日耳曼发动的闪电战，更为紧密和熟悉。
　　在全面的立体化打击下。
　　小鬼子一个个都成为了尸体。
　　装甲洪流所过之处，到处一片肉泥血泞。
　　40辆谢尔曼中型坦克领头。
　　不同于苏系坦克的粗犷豪迈，美式坦克具备精致的肌肉感。
　　模块化生产出来的美制谢尔曼坦克做为明显。
　　就整体性能而言。
　　谢尔曼
　　2.74米的车身高度堪称招摇过市。
　　30吨的重量称得上中型坦克中的巨无霸。
　　对地形的兼容性更是远胜于二11战同期中型坦克。
　　能够在原始森林、海岛、沙漠、平原、高山上驰骋。
　　当然，就单一作战环境而言。
　　谢尔曼在欧洲平原上的表现不只是比不上豹式，同样也比不上t34。
　　不过，最终批量生产并装备奉军的中型坦克必将是T34。
　　一者，T34做为二战生产数量最多的中型坦克。
　　无论是性能还是质量都极其适合量产。
　　奉天兵工厂的工业基础相对薄弱。
　　如果想要大规模制造模块化的谢尔曼坦克或者是更为精细的豹式坦克，十分困难。
　　但是，生产苏系t34坦克就没问题了。
　　要知道，这东西可是连拖拉机厂都能生产。
　　足可见其大规模生产的难度之低。
　　二者。
　　哪怕是T34,那也领先世界不少时间。
　　奉军最重要的就是在短时间内猎装一款坦克。
　　拥有一支足以横扫亚洲大陆的装甲部队。
　　往西，纵横西伯利亚、东瓯平原。
　　往南，驰骋亚热带雨林、海岛。
　　......
　　东倭军第五师团指挥部。
　　“纳尼？”
　　突如其来的强烈震动让寺内寿一脸色大变。
　　如果说炮袭和轰炸只是开胃菜。
　　那么现在的强烈震感就是真正的硬菜了。
　　地面上，不停蹦Q的沙砾和泥土。
　　这绝对是庞大的装甲集群在突击。
　　做为东倭华族的伯爵。
　　寺内寿一曾经担任驻日耳曼武官。
　　亲眼见证过那个世界第一陆军强国的恐怖。
　　一战时期，铺天盖地的坦克碾压而去。
　　所过之处灰尘满天、寸草不生。
　　尽管如此，但日耳曼造成的威力远不及现在。
　　那个时间段的坦克甚至连轻型都算不上。
　　“这怎么可能？”
　　凝视着地面，寺内寿一脸色极为惊骇。
　　像这种规模的坦克集群怎么会出现在远东？
　　换做任何一个世界列强，他都不会这么惊讶。
　　偏偏是在龙国，实在是太不可思议。
　　紧接着。
　　一群从硝烟中冲出来的钢铁巨兽出现在寺内寿一手中的望远镜内。
　　狰狞的面孔让人看得不寒而栗。
　　以坦克部队为前锋，陆军紧随其后。
　　所有人都在硝烟中大步前行。
　　第四师团阵地已经彻底被这群钢铁巨兽席卷了。
　　一些大东倭皇军勇士想要炸毁奉军坦克。
　　还没等他们行动，车载12.7mm通用机枪直接将他们打成了筛子。
　　随即，坦克上前碾压成肉泥。
　　带给小鬼子的除了绝望还是绝望。
　　“不！！！”
　　这一幕让寺内寿一不禁嘶吼出声。
　　就连抓住望远镜的手都在发抖。
　　奉军远远比他想象中的更可怕。
　　隐藏在幕后的强大空军。
　　那一批又一批的武装到牙齿的士兵。
　　还有这恐怖的钢铁集群。
　　任何一个拿出来都能成为东倭的杀手锏。
　　就算只展露一项，东倭至少不会这么贸然的大举进攻满洲。
　　然而。
　　从一开始，奉军展露出来的实力极为孱弱。
　　看似顽强，实则对东倭方面并没有造成多大震撼。
　　正因为如此，后续东倭军队才会一而再、再而三的惨败。
　　此刻。
　　寺内寿一心中升起了一个恐怖的想法。
　　难道这一切都是支..那指挥官冯轩计算好的？
　　对手从一开始就没想击败，而是想着全歼大东倭皇军三个师团。
　　....
　　事实上。
　　不单单是小鬼子震惊了。
　　远道而来的李杜、冯占海、邢占清更是看得目瞪口呆。
　　恐怖的装甲集群，武装到牙齿的士兵，摧枯拉朽的进攻。
　　原来这才是奉军的真面目。
　　实在是太强悍了！
　　“轰！！！”
　　小鬼子前沿阵地上。
　　一辆辆谢尔曼坦克不停地发出怒吼。
　　53倍口径的75mm火190炮展现强大的威力。
　　每一颗炮弹精准的落在小鬼子队伍中。
　　巨大火球凌空爆炸开来。
　　周遭一切都被冲击波吞噬了。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　紧随其后的车载12.7mm大口径机枪喷射出一条条火蛇。
　　所过之处，小鬼子无不变成碎肉。
　　鲜血浇灌了这片土地。
　　装甲团身后，一个个机械化步兵端着汤姆森冲锋枪，大步向前。
　　子弹不断地倾泻在小鬼子头上。
　　一个个残存的漏网之鱼全部被宰杀。
　　早在第一次空袭的时候。
　　东倭第四师团就已经报销了三分之二。
　　只剩下一个半联队的残兵败将，根本无法组织起有效的防御。
　　再加上二次空袭，彻底覆灭有生力量。
　　仅存的3000多人在奉系空军不停地扫射驱赶下。
　　任何反抗都显得极为无力。
　　装甲团的冲锋就像压倒局势的最后一根稻草。
　　短短10分钟。
　　奉军全歼了东倭第四师团、第二十师团，碾压过去。
　　遍地碎肉残骸，满地鲜血。
　　小鬼子狼狈逃窜，始终躲不过我军战机的枪口。
　　最后，沦为这片地狱场上的一具尸体。.

第178章



　　“警卫师正面进攻！”
　　“24旅、26旅左、右翼。”
　　“宪兵随我来！”
　　无线电频道中。
　　冯轩接连下了几道命令。
　　“是！”
　　刹那间。
　　密密麻麻的奉军士兵分作三部分，从左右两翼分别包抄。
　　做为生力军的一万宪兵在冯轩的率领下。
　　从阵地边缘迅速穿过，数百辆卡车迂回运动至小鬼子后方。
　　那些试图藏匿山林的小鬼子统统被打成了血葫芦。
　　两万余名奉军将士彻底杀红了眼。
　　到处都是枪声，几乎听不见爆炸声。
　　小鬼子连哀嚎都没来得及，就被四、五几把枪打得浑身是洞。
　　在不到半个小时的时间内。
　　奉军攻击集群彻底击溃了东倭防御部队。
　　第四师团，来自大阪的皇军勇士终于领会到了腿短的弊端。
　　第五师团同样没有逃过杀戮。
　　穿着灰色军装的奉天士兵宛如潮水般疯狂的涌上第五师团的阵地。
　　在陆军进攻之前，小鬼子的火力点全部被收拾掉了。
　　至于炮兵，就剩下一堆扭曲的不成样子的废铁，能派得上什么用场。
　　正面奉军在空军的配合下，一路横扫日军，简直是摧枯拉朽。
　　.........
　　下午3点。
　　位于沙河以北的某个山林中。
　　深秋之下。
　　一片金黄渲染。
　　100多个屎黄色身影站在原地，几乎同山林融为一体。
　　旁边的半地洞工事内正是第二十师团第85联队指挥部。
　　事实上。
　　第二十师团历经两次毁灭性打击。
　　最后摒弃了大本营，选择了独自设立指挥中心。
　　目下，85联队已经是仅存的兵力了。
　　“嘀嘀....嘀嘀嘀...”
　　狭窄的地洞工事内。
　　除了那几台大功率电台，就只剩下一张作战地图了。
　　第85联队联队长田村雄二大佐站在地图前发愣。
　　不知道脑子里在想些什么。
　　“联队长阁下｀ 「！”
　　“前线部队被支..那人彻底击溃。”
　　“第三中队已全部玉碎。”
　　“咱们接下来该怎么办？”
　　就在这时。
　　联队参谋长林川秀中佐询问道。
　　“大东倭皇军的骄傲在敌人的轰炸下早就灰飞烟灭了，一丝不存。”
　　“正面有奉军两万多人，以我85联队的兵力，还能挡得住他们吗？”
　　冷冷一笑，田村雄二淡淡道。
　　“这...”
　　“大佐阁下！”
　　“在没有制空权的前提下。”
　　“我大东倭皇军面对支..那人的空军，毫无还手之力。”
　　“重火力全部被只拿空军摧毁。”
　　“如今只能是避敌锋芒，再图后计。”
　　神色纠结，参谋长林川秀说道。
　　“哈哈哈！”
　　“自明治四十三年以来。”
　　“我大东倭皇军第二十师团奉命组建并驻扎在朝国。”
　　“20余年过去，从未有过败绩。”
　　“今天却在支..那遭遇如此惨败，就连师团长被玉碎了。”
　　“试问，我还有何颜面去见天皇陛下？”
　　顿时。
　　田村雄二大声自嘲道。
　　话音刚落。
　　整个85联队指挥部瞬间陷入一片死寂。
　　就连参谋长林川秀都低下了头，不敢多说什么。
　　因为没有人不为此感到耻辱。
　　堂堂大东倭皇军不单被吊打。
　　而且，差点被打得连回去的机会都没了。
　　“报告联队长阁下，关东军司令部发来急电！”
　　一名通讯兵惊慌失措地打破了现场气氛。
　　“念！”
　　闻言。
　　田村雄二眉头微皱，冷声道。
　　东倭驻朝军同关东军处于平行指挥机构。
　　哪怕第五师团、第四师团、第二十师团接到军部命令，受关东军管辖。
　　但是，第二十师团一直保留有自主权。
　　从某一层面来说，他们之所以出现在奉天，完全是因为关东军的愚蠢。
　　若非一度小觑对手，如何会有今日之大败？
　　“哈伊！”
　　“关东军司令部电：”
　　“支..那军战斗意志顽强、装备精良、火力强大。”
　　“且拥有空军、装甲部队。”
　　“实乃我大东倭皇军重敌。”
　　“然目前局势危急。”
　　“情况岌岌可危。”
　　“还请诸君以大局为念。”
　　“向旅..顺方向突围。”
　　“我关东军已派出接应部队，此电.....”
　　还没等他念完，一阵急促的脚步声由远及近。
　　“联队长阁下，不好了！”
　　“第四师团被支..那装甲部队彻底击溃。”
　　“损失惨重，现在已无力阻挡敌军。”
　　“第五师团两道防线也被支...那人攻破了。”
　　一名日军中尉惊慌失措的跑了进来，大喊道。
　　纳尼？
　　闻言。
　　田村雄二脸色大变。
　　这怎么可能？
　　第四师团可是三个师团里面，力量保存最完整的部队。
　　步兵加上骑兵、后勤联队。
　　至少还有5000余人。
　　就这么轻易被敌人击溃了？
　　“．．不！不可能！”
　　“第四师团还有那么多皇军勇士，怎么会这么快被击溃？”
　　参谋长林川秀大声质问道。
　　就算是一万头猪在人家面前，也不可能这么快被打死打散吧。
　　“参谋长阁下！”
　　“支..那组织了一百多辆战车进行突袭，还有战机的配合。”
　　“第四师团失去了所有的火炮。”
　　“重机枪连坦克都打不穿。”
　　“根本挡不住对手进攻。”
　　“战局完全是一面倒的屠杀。”
　　那名日军中尉立马解释道。
　　闻言。
　　田村雄二、林川秀对视了一眼，纷纷看出了对方眼中的惊骇。
　　此刻。
　　他们内心不约而同地升起了撤退的心思。
　　奉军的坦克部队这么强悍，连第四师团都挡不住。
　　区区一个残废联队有何用？
　　“联队长阁下！”
　　“如今 关东军方面亲自发来撤退电文。”
　　“我三个师团都陷入了绝境。”
　　“如果再不撤退，恐怕我军就会全部玉碎。”
　　刹那间。
　　林川秀的一句话说到了点子上。
　　相比于其它联队的联队长。
　　出身贫民的田村雄二是个例外。
　　从参军第一天起，他就没有想过为帝国献身。
　　开玩笑！
　　累死累活混了个大佐。
　　好不容娶了漂亮媳妇生了女儿。
　　现在让他去送死，那不是脑子被门夹了呀甘！
　　“第一中队负责掩护联队部。”
　　“所有人立即向旅..顺方面突围。”
　　“保存有生力量，来日为天皇陛下尽忠。”
　　迎着联队指挥部所有人渴望的目光，田村雄二立马下了命令。
　　“哈伊！”
　　参谋长林川秀等人当即应声答道。
　　随即，指挥部通讯兵全部往外跑去，通知所有部队撤退了。.


第179章



　　1931年，9月28日，下午3点。
　　奉军在坦克部队的配合下，正面击溃了东倭第四师团。
　　指挥官冯轩亲自率领一万宪兵迂回突袭，绕到后面发起了攻击。
　　一时间，丧失全部重火力的小鬼子根本无法招架。
　　许多东倭士兵甚至都没见过如此恐怖的坦克。
　　装甲团直接粉碎了对手的抵抗意志。
　　一路横推，第四师团、第五师团接连溃败。
　　最后，杀向第二十师团残部。
　　沿途过处，不少溃败的小鬼子都被忽略了。
　　装甲集群的任务就是穿插中击溃对手。
　　真正担任歼灭任务的恰恰是最不起眼的步兵。
　　“踏踏！”
　　成千上万的奉军士兵在硝烟中冲出。
　　所有人一脸冷厉的端着M1加兰德半自动步枪。
　　刺刀如林，寒光熠熠。
　　所过之处，鲜血成河，尸横遍野。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　汤姆森冲锋枪和勃朗宁机枪不停地发出怒吼。
　　无数条火舌在阵地上肆虐。
　　密密麻麻的子弹构成了金属风暴，将小鬼子彻底笼罩在里面。
　　不管是防御工事还是肉体，通通被打成碎屑。
190　　天空中始终盘旋着的BF109终极型战斗机重复着机械的动作。
　　拉伸、扫射，再拉伸、再扫射。
　　飞行员尽最大可能支援陆军进攻。
　　.......
　　同其它两个师团相比。
　　第20师团躲在后方显得格外顽强。
　　一众高级军官被屠杀的耻辱激起了小鬼子的斗志。
　　山林中的工事大部分没被奉天空军发现。
　　这些成了东倭军队的好帮手。
　　“杀死给给！”
　　一名日军少佐端着歪把子机枪，不停地朝前方奉军扫射。
　　零零散散的子弹击中了不少冲锋的奉军士兵。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　四周一些小鬼子躲在工事后面，不断偷袭奉军官兵。
　　1931年的小鬼子。
　　单兵作战素质完全可以说是东倭历史上最高的水平。
　　经过日、俄战争的洗礼，战争记忆还停留在他们的脑海中，丝毫没有退去。
　　再加上娴熟的作战技能，足以发挥出百分之一百五的战斗力。
　　哪怕是性能远不如勃朗宁的歪把子。
　　6.5mm子弹同样压制住了奉军进攻的脚步。
　　不少埋头冲锋的奉军新兵们都倒在了歪把子的枪口下。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　直到奉军机枪手上来。
　　勃朗宁FN轻机枪展现出前所未有的强大火力。
　　经验再丰富的小鬼子在火力面前也是徒劳。
　　开玩笑！
　　凭借每分钟120发的射速战胜每分钟800发的勃朗宁FN轻机枪。
　　这简直是痴人说梦。
　　“装甲团，先行清理火力点。”
　　看到这一幕，警卫师长陈铮皱了皱眉。
　　小鬼子顽强的抵抗给己方造成了许多不必要的伤亡。
　　所以，他直接命令装甲部队前移。
　　先行摧毁小鬼子的火力点，步兵跟在坦克、装甲车后面扫荡阵地。
　　尽管这样的速度有些慢，可却能最大程度上避免伤亡。
　　“是！”
　　下一刻。
　　装甲团100多辆坦克、装甲车直接平推过去。
　　短短十分钟。
　　第20师团仅存的半个联队全军覆没。
　　蜂拥而上的奉军官兵们用强大的火力教育了小鬼子一波。
　　随即。
　　装甲洪流将来不及撤退的第五师团残军团团包围住。
　　从师团长寺内寿一在内的一干东倭军官全部被围住了。
　　阳光明媚的下午。
　　战场上硝烟渐渐散去。
　　唯有一小块还停留着浓郁的 肃杀之气。
　　“丢枪！”
　　看着眼前密密麻麻的奉军，寺内寿一脸色颓唐的下达了投降命令。
　　事情发展到现在，继续坚持抵抗也没多大意义了。
　　只是，平白让奉军多了一个屠杀大东倭皇军勇士的借口。
　　对于忠贞皇道的东倭士兵来说，投降是一个耻辱的代名词。
　　但是，在活着面前，这就是最好的选择。
　　紧接着。
　　上万宪兵同样堵住了第四师团。
　　一众第四师团的高级军官在当场投降。
　　下午三点半。
　　白塔铺方圆三公里内再无一声枪响。
　　持续了一天一夜的大战最红落下了帷幕。
　　不出意外的是，奉军获得了胜利。
　　.........
　　炙热的阳光照耀下大地上。
　　原本被鲜血湿润的阵地被晒干，留下的只有浓郁的血腥味。
　　奉军最高指挥官--冯轩在陈铮等人的陪同下，巡视着这片血腥战场。
　　尸骸遍地，大多残肢碎臂。
　　尤其是小鬼子的尸体，没有一具完好。
　　奉军飞机和坦克装备的大口径机枪实在是太恐怖了。
　　一串子弹直接将人体打成碎肉。
　　旁边散落着各式各样的日制枪械。
　　没有一个奉军士兵瞧得上眼。
　　“传令下去，收拾战场。”
　　“所有武器弹药全部带走，一颗子弹都不能留下。”
　　环顾四周，冯轩立声吩咐道。
　　尽管这些日式武器同世界各国现役装备相比，实在是上不得台面。
　　更别提奉军了。
　　奉天二线警务部队使用的都是辽制毛瑟98步枪。
　　一线部队从头到脚全都是先进武器。
　　但是，他不能允许这些武器流落在外。
　　关外啥都不多，就是捋子多。
　　无论是冯轩的老爹还是张小六子他爹，哪个不是绿林响马出身。
　　这么大批日式武器一旦流落在外，何其可怕！
　　当然。
　　这些武器装备最重要的作用还是卖钱。
　　收拾一下，凑出武装四万人的武器装备还是可以的。
　　国内军阀、南洋华侨，哪个看了不眼红？
　　“是！”
　　警卫师长陈铮当即应道。
　　转身直接向部队下达了命令。
　　霎时。
　　一个个奉军士兵将散落在各地的日式枪械全部收拾了起来。
　　由军用卡车拉拽，一并运送到奉天兵工厂。
　　好多枪械都需要进行修理，再重新恢复成原样。
　　这项工作交给兵工厂最为合适。.


第180章



　　“轰隆--”
　　就在这时。
　　一阵地面震动打断了冯轩等人的巡视。
　　但见远处灰尘满天，风沙跌宕起伏~。
　　于尘暴中，一个个-庞然大物若隐若现。
　　正是奉军装甲团下辖的近百辆坦克、装甲车。
　　“哈哈，诸位，我奉军之刃来了。”
　　微微点头，冯轩大笑道。
　　旁边的警卫师长陈铮等人亦不约而同地露出了笑容。
　　这场仗之所以能这么快打完，还真多亏了装甲团。
　　以迅雷不及掩耳之势击溃小鬼子。
　　“咯噔！”
　　一众坦克在不远处停下。
　　紧接着。
　　几道身影从坦克内爬了出来，直奔冯轩而来。
　　刹那间。
　　所有人都愣住了。
　　这一个个黑不溜秋的家伙是坦克兵？确定不是矿工？
　　唯独冯轩没多大感觉。
　　时代限制，坦克内部油烟大，熏黑了也属正常。
　　“大帅！”
　　“装甲团长李振海向你报道。”
　　“我军奉命追击敌军。”
　　“现已完成任务！”
　　“请您指示！”
　　下一秒
　　最前面一道身影啪地立地敬礼道。
　　“好，好，非常好！”
　　“装甲团这一仗彻底打出了我奉军的威风。”
　　“以后小鬼子再看见你们，都会绕路走了。”
　　“弟兄们也累了，让他们回去洗个澡睡个觉。”
　　“晚上我安排庆功宴！”
　　“好酒好肉等着大家！”
　　凝视着身前的李振海，冯轩满意的点了点头。
　　“是！”
　　闻言。
　　装甲团一干人等脸上露出了激动的笑容，当即大声领命。
　　一个个又钻进了各自的坦克内。
　　没几分钟。
　　近百辆坦克、装甲车在轰隆声从向北大营开去。
　　“大帅！”
　　“此战详细战报。”
　　目送着装甲团离去后。
　　军需处长赵镇藩一脸沉重的将手中的文件递给了冯轩。
　　“嗯？”
　　皱了皱眉，冯轩这才接过战报，细细打量起来。
　　越看下去，冯轩的脸色变得越发阴沉。
　　此战，奉军虽有主场便利，却也伤亡不小。
　　担任主攻任务的警卫师损失了537819336
余人。
　　其余各部损失6000余人。
　　总计伤亡2万5千余人。
　　各类枪械、火炮更不用说了。
　　“呼--”
　　“命令军院全力救治伤病官兵。”
　　“军需处草拟一份抚恤方案。”
　　“另从城内各大酒楼请厨子于北大营做菜。”
　　“今晚7点，全军在北大营开庆功宴。”
　　长吐了一口气，冯轩再度看向赵镇藩。
　　表面上看。
　　奉军伤亡并不小。
　　实际上。
　　面对东倭军三个师团的进攻，警卫师抵挡了整整一天。
　　战损比达到了2比1。
　　于全局而言，确是大胜。
　　另外。
　　此战也淬炼出了一支真正的铁血雄师。
　　再度恢复后的警卫师战斗力绝对问鼎奉军之最。
　　唯一让冯轩感慨的是，小鬼子的顽强。
　　无论是哪一点来说，小鬼子的强悍都表现在了战场上。
　　奉系空军连续进行数次毁灭性轰炸，钢铁洪流碾压而过。
　　始终没有磨灭他们的斗志。
　　直到距离战争结束前5分钟。
　　东倭方面一只小队还在抵抗着奉军的进攻，至全军覆没。
　　试问，同等情况下，奉军能否做到这样吗？
　　“是！”
　　军需处长赵镇藩立马点头应道。
　　.......
　　同日，下午4点。
　　奉天城各大酒楼、饭馆乃至督军府的厨子都被派到了北大营。
　　城中多达数千只鸡鸭鱼牛羊全都被买光了。
　　北大营上空炊烟袅袅。
　　晚7点。
　　整个北大营灯火辉煌。
　　各部队陆续洗漱完成，休息好了。
　　一道道身影奔波在营中那些盛满了美食的桌子前。
　　奉天酒厂多达数个月的存货全都运送至北大营。
　　为了缓解这些官兵的压力，冯轩可谓是想尽了办法。
　　入夜，整个北大营数万将士全都陷入了欢呼之中。
　　不仅如此，奉天城内，百姓一样陷入狂欢中。
　　奉军再一次战胜小鬼子，而且是前所未有的大胜。
　　数十万老百姓极为高兴。
　　出人意料的是，次日，城内所有商店对官兵们免单。
　　酒馆、饭馆更是主动邀请官兵们前去饮宴。
　　当然，奉军将士们还是遵守了纪律，坚持不拿群众一针一线。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　光是司令部发放的奖励都有二十块大洋。
　　这些钱足够一个五口之家吃两年了。
　　何必要蹭吃蹭喝呢？
　　晚8点。
　　冯轩并没有继续在北大营停留。
　　反而前往了东大营。
　　做为临时军院驻地的东大营虽然没有北大营那么热闹。
　　但是，也不缺好酒好菜。
　　考虑到伤兵们的身体，冯轩命大厨减少了鱼肉，增加了人参燕窝等补品。
　∩能的让每一个为奉天流过血的士兵受到最高礼遇。
　　......
　　奉天战事一结束。
　　驻扎在锦..州地区的东..北军独立12旅率先得到了消息。
    . ......... 0
　　“旅长！胜了，胜了！”
　　独立第12旅参谋长徐志刚神色欣喜的闯进了旅部。
　　“文韬兄！”
　　“什么打胜了？”
　　“你这是....”
　　看着他那癫狂的样子，张廷枢有些哭笑不得。
　　“旅...旅长！”
　　“奉天赢了，奉军赢了！”
　　参谋长徐志刚高兴的话都说不利索了。
　　闻言。
　　张廷枢立马愣住了。
　　半天才回过神来。
　　有些不敢置信的问了句：“文韬兄，此言当真？”
　　“旅长！”
　　“锦县方面的奉军正在庆祝奉天大捷。”
　　“从奉军警卫1师所部得知。”
　　“于今日下午3点，奉军在大帅冯轩的率领下，发动了全面进攻。”
　　“同时，独立24旅、独立26旅、卫队团一并出兵。”
　　“诸军通力合作，彻底围歼了小鬼子三个师团。”
　　提到这个消息，徐志刚越发激动的控制不住自己了。
　　炎黄近百年来，从未有过如此之大胜。
　　于国，奉军足以记入史册。
　　“啪！”
　　“好，好样的。”
　　“冯轩这小子实在是太牛了。”
　　“全歼小鬼子三个师团。”
　　“现在整个龙国都要被他震惊了。”
　　再次确认消息无误后，张廷枢高兴地一拳砸在桌子上。
　　无论如何，奉军那也是东..北儿郎。
　　如此大胜，堪称东..北幸事。
　　张廷枢与有荣焉！七.

第181章



　　“旅长！”
　　“咱们是否将消息呈报行辕？”
　　一番高兴后，徐志刚提出了一个特殊的问题。
　　咯噔！
　　闻言。
　　张廷枢脸上神情不断变换。
　　许久才恢复了平静。
　　“文韬兄，你这是在将我的军啊！”
　　“算了，少帅重伤未愈。”
　　“这等小事就别打扰他了。”
　　“传令全旅，让弟兄们也高兴高兴。”
　　“明白！”
　　徐志刚当即大声应道。
　　事实上。
　　他也不愿意向张小六子汇报奉天消息。
　　什么玩意呀？
　　对付小鬼子一枪不放就算了。
　　还特么限制东..北军不准支援奉军。
　　大家都是东..北人，看着小鬼子侵略家乡，心里能不难受吗？
　　现在正 好，除了张小六子难受，皆大欢喜。
　　..........
　　北平。
　　正如张廷枢所料。
　　张小六子现在根本没有办法将注意力放到关外。
　　上一次炮击直接让他重伤，勉强恢复了一点精神。
　　哪怕是吃饭都需要专门人员伺候。
　　此刻。
　　北海疗养院。
　　夜晚的北平灯火辉煌、人烟鼎沸。
　　然而北海却极为幽静。
　　房间内的张小六子静静地躺在床上，一言不发。
　　整个人说不出的颓废，再不复往昔东三省军政最高领袖之意气风发。
　　“少帅！！！”
　　就在这时。
　　一道焦急的声音打破了房间的沉寂。
　　东三省最高行政总署侍从官曹璞神色慌张的跑了过来。
　　“香..笙..”
　　床上的张小六子轻唤了声。
　　一旁的赵一狄赶紧将他扶了起来，半躺着坐在床上。
　　安排完这些后，赵一狄默默地离开了房间。
　　“君实！”
　　“关外又出什么事了？”
　　目送赵一荻离开后，张小六子直接开口问道。
　　提到东三省，他的脸上隐隐升起一抹杀机。
　　别人不知道，难道张小六子自己会不知道今日之祸全在奉天。
　　海东青尽毁，奉军地下势力已经延伸至平津。
　　“少帅！”
　　“几分钟前。”
　　“侍从室接到锦州发来的加急电报。”
　　“东倭三个师团为奉军歼灭。”
　　“此役，奉军仅仅损失了三万人不到。”
　　做为少帅行署四大侍从之一的曹璞，出身不凡。
　　乃是北洋政府曾经外交总长曹汝霖的小儿子。
　　留学于东倭，回国后受张小六子所邀，担任侍从官。
　　正因如此，他在张小六子面前并不拘谨。
　　自然而然，一些看似轰动的消息直接传到张小六子耳朵里。
　　什么？
　　闻言。
　　床榻上的张小六子脸色大变。
　　叛军居然全歼了东倭三个师团？
　　这怎么可能呢？！
　　“少帅！”
　　“奉军的确彻底将歼灭来犯之敌，无一漏网。”
　　迎着张小六子怀疑的目光，曹璞认真道。
　　“不！这不可能！”
　　霎时。
　　张小六子不顾身上剧痛，大声嘶吼。
　　那道歇斯底里的声音在这寂静的北海疗养院显得无比突兀。
　　就连门外的卫兵都忍不住看了过去。
　　十万装备精良的小鬼子围攻奉天，本以为冯轩必死无疑。
　　可没想到人家开局就消灭了数万小鬼子。
　　紧接着。
　　面对三个王牌师团，逆而上伐。
　　对比东..北军不战而退的懦弱行为，奉军何其光辉！
　　再继续下去，他张小六子会成为国人眼中的‘烂泥’。
　　“少帅！”
　　“我军在奉天的地下人员早已损失殆尽。”
　　“或许这个消息并不是真的。”
　　“要不我亲自去确认一下？”
　　曹璞一脸恳切地询问道。
　　尽管他知道这个情报真实无误。
　　但是，为了安抚张小六子的心，他选择了一个比较委婉的方式。
　　“嗯！”
　　“这件事是要好好查一下。”
　　“你亲自去叫荣参谋长。”
　　“看看奉天那边战事究竟打得怎么样了。
　　强忍住心中的怒火，张小六子点了点头。
　　“是！”
　　曹璞当即领命而去。
　　.........
　　晚十点。
　　奉天彻底入夜，一片漆黑. .
　　警备司令部依旧灯火辉煌。
　　大帅冯轩并李杜、邢占清、冯占海等一干将领端坐办公室，默然无语。
　　一行警卫早已守护在外，神色极为警惕，生怕出现什么意外。
　　“冯团长的部下极具血性，倒是与我奉军不谋而合。”
　　“不知冯团长可有意率部加入我奉军，共谋大事？”
　　俯瞰众人，冯轩郑重开口问道。
　　在东..北军之中，保留了大多数封建军阀传统。
　　其中，不少军官都是有血缘关系关联在一起。
　　冯占海同样位列其中。
　　1917年，投奔姨父张作相，进入东三省陆军讲武堂。
　　毕业后，陆续担任副官、参谋等职位。
　　1930年，担任吉省总署卫队团团长。
　　目前来说。
　　这家伙在东..北军系统内，没有多大名气。
　　可他在历史上，那可是吉省抗战第一人。
　　军事指挥才能卓越。
　　收编了各大绿林武装，引为己用，光大抗战事业。
　　于关外绿林而言，没有一个人比他更适合担任巡抚官了。
　　现如今。
　　奉天战事已经告了一段落。
　　哪怕小鬼子不服气，要想卷土重来，最少需要半年时间准备。
　　更何况，奉军现在有十几万经历过对日战争的精锐部队。
　　就算东倭出动二十万大军，亦不惧其。0.7
　　接下来，奉天乃至整个关外都将迎来大发展时期。
　　冯轩的目标不单单是建立一只现代化军队。
　　更要拥有一个绝对发达、民主和谐的地盘。
　　首当其冲的便是消灭绿林。
　　所以，冯占海的作用毋庸置疑。
　　“承蒙大帅厚爱！”
　　“我老冯愿意和三千弟兄们加入奉军！”
　　闻言。
　　冯占海赫然起身，拍着胸脯说道。
　　事实上。
　　冯占海做为一个极具爱国热情的将领。
　　天然对奉军充满了好感。
　　当然，最重要的还是奉军展现出来的潜力极大。
　　远胜于目前龙国所有军阀部队，包括国府。
　　在这样一支充满希望的军队中任职，自身的发展一定也会很迅速。.


第182章



　　“昔年，曾有古人言。”
　　“王侯将相宁有种乎？”
　　“今天我补充一句，心有多大，世界就有多大。”
　　看着在场众人，冯轩微微一笑，道。
　　话音刚落。
　　在场所有人无不浑身一震。
　　一言足可涵盖所有东西。
　　奉军的未来不是区区一个关外，更不仅仅是一个龙国。
　　或许，汉唐荣耀才是最终的归属。
　　做为一名军人，谁又不想成为霍去病、卫青呢？
　　特别是李杜、邢占清二人，神情极为炙热。
　　本就是位高权重的他们。
　　之所以没有跟着张小六子的脚步，撤往关内。
　　最大的原因是良心不安。
　　其次，他们对张小六子极为失望。
　　自张小六子接任东三省以来。
　　整个关外一日不如一日。
　　正因为如此，他们才选择了重新押宝。
　　可没想到冯轩实在是太给力了。
　　一战全歼三个东倭师团，自满清以来前所未有的大胜。
　　现在，冯轩表露出来的志向何其宽广。
　　他们又怎么会不愿意去11搏一搏呢？
　　“我等愿随大帅驰骋疆场，救我龙国！”
　　下一刻。
　　在场一众将领纷纷大胜应道。
　　外将归心，奉军实力再度膨胀。
　　.......
　　“下面请赵处长介绍一下战况！”
　　一番寒暄后，冯轩直接进入了正题。
　　“禀大帅！”
　　“此战我军歼敌6万余人，俘虏两千。”
　　“缴获日制三八式步枪4万余只，轻重机枪300挺。”
　　“掷弹筒、迫击炮千余门，大型火炮百余门。”
　　“弹药不计其数。”
　　军需处长赵镇藩一五一十的汇报道。
　　闻言。
　　众人齐齐倒吸了一口冷气。
　　一战结束后，东倭方面效仿美军，采用大规模编制。
　　一等甲类师团下辖2个旅团4个步兵联队、工、骑、炮、辎各1联队。
　　总计八个联队537819336
余人。
　　受国内金融危机的影响，东倭所有师团都不满编。
　　目下，仅有1万7000余人。
　　再加上骑兵联队、辎重联队。
　　三个师团一共才6万人出头。
　　就是说，奉军此役歼灭了百分之九十五的小鬼子。
　　事实上。
　　国际通用标准全歼指的是杀死并俘虏一支军队超过百分之八十的士兵。
　　可以说，奉军此战颠覆了世界近现代战争史上的所有全歼战例。
　　“2000多俘虏？”
　　皱了皱眉，冯轩显得有些不高兴。
　　开战之前，他曾千叮咛万嘱咐不要任何一个俘虏。
　　哪怕是东倭医护人员，站上这片土地便是侵略者，死不足惜！
　　偏偏还出现了2000多个俘虏。
　　这不是明摆着挑衅大帅之威吗？
　　“大帅！”
　　“不是我军非要俘虏，而是他们实在太主动了。”
　　“没等我军出兵，这些小鬼子早早地扔掉了武器，双手跪地投降。”
　　下首军需处长赵镇藩哪里会不明白冯轩的心思。
　　于是，赶紧解释道。
　　话音落下。
　　所有人无不瞠目结舌。
　　什么？还有这么没骨气的鬼子？
　　传说中一言不合就白刃的大东倭皇军勇士居然沦落到这种地步了。
　　简直不可思议！
　　“额--”
　　闻言。
　　冯轩嘴角抽了抽。
　　类似于这种情况，他倒是想起来了一支东倭部队。
　　“那些投降的小鬼子是不是第四师团的？”
　　紧接着。
　　冯轩直接开口询问道。
　　“大帅，你怎么知道？”
　　赵镇藩听后，一脸诧异的看着冯轩。
　　顿时。
　　冯轩心中的猜测彻底坚定了。
　　除了传说中的窝囊废师团，还有谁能做出这种行为？
　　第四师团也被称作大阪师团。
　　上到师团长，下到普通士兵，基本都是来自大阪的商贩。
　　尽管，第四师团是东倭资格最老的师团之一，装备先进。
　　但是，他们的作战意志极其孱弱。
　　特别是第四师团的核心--第八联队。
　　于日、俄战争中,屡战屡败。
　　后来，在炎黄战场上，第四师团从未赢过一次。
　　哪怕对阵国府军，一样溃退。
　　简直就是‘传奇’！
　　“大帅！”
　　“我们还俘虏了一些东倭高级军官。”
　　“其中包括第五师团师团长寺内寿一.....”
　　随即，赵镇藩继续汇报道。
　　整整两个中将、八个少将、十三名大佐。
　　还有四十几名少佐以上军官。
　　要不是第二十师团指挥部被连续毁灭了两次。
　　这三个师团的高级军官全都做了奉军的阶下囚。
　　“传我命令！”
　　“好好招呼这批小鬼子。”
　　“还有那些第四师团的小鬼子也留着。”
　　沉思之下，冯轩有了一个绝佳的主意。
　　杀了这些小鬼子顶多就是出一下怒火。
　　按照国际惯例。
　　这些小鬼子可以用赎买的形式交换。
　　关外打了一场大战，正愁没钱建设。
　　若是能用这些没用的小鬼子向东倭索要大笔赔偿金。
　　何乐而不为呢？
　　“是！”193
　　虽然赵镇藩很奇怪大帅的态度为什么变了，但他还是立马答应了下来。
　　“大帅！”
　　“我空军此战损失了6架战斗机。”
　　“飞行员无一伤亡。”
　　这时候，空军副处长高志航起身禀报道。
　　“嗯！”
　　微微颌首，冯轩表示理解。
　　空军的战果说不上有多惊艳。
　　一者，飞行员素质本身碾压对方。
　　二者，装备飞机水平超越了东倭十数年。
　　若是打不出这种战绩，那才是丢人现眼。
　　相比之下。
　　陆军以三万人不到的伤亡全歼了对手6万人。
　　足可称作滔天大捷。
　　但是，内部出现的问题同样也不小。
　　此战，奉军出动了所有底牌。
　　飞机、坦克、大炮统统碾压对手。
　　一个班的火力抵得上一个中队的小鬼子。
　　居然还会出现这么大的伤亡。
　　最根本的原因是兵源素质太差。
　　大多数新兵经历的系统化训练时间太少。
　　如果全都是三年以上的老兵，至少精锐程度不逊色于德军。
　　为此，冯轩打算针对所有部队，进行回炉训练。
　　哪怕无法将奉军的基础战斗素养培养至德军高度。
　　但最起码得做到进退有序，攻击有法。.

第183章



　　“大帅！”
　　“奉天之胜并非为我奉军一家之胜。”
　　“乃是我炎黄自一百年前始最大之胜利。”
　　“我建议通电全国。”
　　“告诉所有同胞，我们胜了，东倭败了。”
　　这时候，一直沉默着的警卫师长陈铮赫然开口建议道。
　　话音刚落。
　　所有人齐齐眼前一亮。
　　目下奉军缺得就是一个大义。
　　一个足以让所有军阀望而却步的大义。
　　有了这个大义，奉军非但不能让出东三省，还可以肆意忌惮的入关。
　　白山黑水固然是一块好地方，可关内才是真正的腹地。
　　中原历来为吾等龙国之军最为倚重要地。
　　古往今来，得中原者的天下。
　　奉军若是能进军中原，何愁龙国不平？
　　一旦通电全国，无异于告诉所有人炎黄之胜在于奉军。
　　唯有奉军才能带领龙国重回世界之巅。
　　同时，侧面证明了奉军有能力管理好关外这块沃土。
　　“来人！拟电！”
　　“通报全国并致电国府。”
　　“于9.28日晚，我奉军全歼东倭三个师团。”
　　“斩获五万余人，俘虏东倭高官五十余名。”
　　“此役乃我炎黄之幸，亿万万国人之幸。”
　　闻言。
　　冯轩亦同时想到了其中关键。
　　奉军虽然实力强悍。。
　　假以时日，未必不能横扫全国。
　　然则，师出有名，军为大义。
　　若无法取代国府于四万万国人中的地位。
　　奉军就算占据了整个龙国，一样没办法让国人信服。
　　从此刻开始，一点点增强在国人心中的信服力。
　　待兵伐全国之际，一切水到渠成。
　　何乐而不为呢？
　　“是｀ 「！”
　　一旁的副官连忙下去拟电报了。
　　......
　　“今战事已平，兵甲已足。”
　　“当奖率三军，定鼎关外，庶竭驽钝。”
　　“待来人复我河山，一统龙国。”
　　紧接着。
　　凝视着所有人，冯轩意味深长的说道。
　　顿时。
　　在场所有人脸上全都露出了惊喜之色。
　　他们哪里会听不明白冯轩的意思。
　　仗打完了，肯定要奖赏功臣。
　　最不济升官发财总是有的。
　　“请大帅吩咐！”
　　一时间，李杜等人齐齐躬身问候道。
　　“好！”
　　见状，冯轩满意的点了点头。
　　随即，他命人取出了早已准备好的委任状。
　　“特命李杜为警备三师少将师长。”
　　“特命邢占清为警备四师少将师长。”
　　“特命冯占海为卫戌师少将师长。”
　　“谢大帅！”
　　冯占海、李杜、邢占清等人连忙出身敬了个军礼。
　　三人脸上止不住的兴奋。
　　尤其是冯占海，卫戌师那不就等于京畿卫戌部队。
　　堪称天子脚下第一军。
　　此等地位何以重要。
　　没想到冯轩居然把这个位置给了他。
　　“唰！”
　　这时候，又一名副官将三份迥异的命令交给了三人。
　　“原独立24旅扩编为警备三师，驻地新义州。”
　　“原独立26旅扩编为警备四师，驻地咸兴。”
　　“原卫队团扩编为卫戌师，驻地奉天。”
　　“这...”
　　闻言。
　　李杜、邢占清二人你看我，我看你，大眼瞪小眼。
　　刚刚扩编的警备三师和四师跑到朝国境内驻扎。
　　这算个什么事呀！
　　“你们是不是不太明白驻地？”
　　扫视一番，冯轩淡淡一笑道：“目下冯司令在朝国干得风生水起。”
　　“临津江以北地区全数落入我军掌握之中。”
　　“我打算新编一个驻朝远征军。”
　　“为远征东倭做准备。”
　　说实话。
　　对于李杜、邢占清二人的任用，冯轩存在一定的考量。
　　未来，奉军的方向必然是国内为主，国外为辅。
　　要赶在二战爆发前统一全国。
　　首当其中的就是平津地区数十万东..北军.
　　李杜和邢占清出身东..北军，若是让二人对内作战，难免心中有些不忍。
　　为此，还不如让他们对外征战。
　　“大帅，我们愿意去朝国。”
　　最终，李杜二人思考后，答应了这个命令。
　　为国征战何其光荣，总比打内战强得多。
　　马占山可以做到的事情，他们未必做不到。
　　“．．嗯！”
　　微微颔首，冯轩继续道：“我给你们一万新兵。”
　　“一应武器装备皆准备齐全。”
　　“我希望一年内，你们可以交给我两个主力师。”
　　“是！”
　　李杜、邢占清想都没想，直接点头答应了。
　　一年训练一个主力师，还是按照奉军标准来。
　　对于别人或许有很大的难度，可对于他们来说并不难。
　　谁还不是一个经验丰富的老将呢？
　　“嗯，没什么事的话，你们先下去吧！”
　　摆了摆手，冯轩淡淡道。
　　折腾这么一天，他也累了。
　　“是！”
　　随即，众人纷纷离开了会议室。
　　.......
　　晚9点。
　　奉天督军府。
　　“叮咚，特定签到任务开启：请宿主前往督军府签到。”
 　　“检测到宿主已在目的地，是否立即签到。”
　　就在冯轩正准备休息时。
　　一道系统机械声突然在他脑海中响起。
　　顿时。
　　冯轩浑身一震，眼中迸射出了精光。
　　‘特定签到任务？’
　　三个丰厚的奖励又来了节。
　　“系统，立即签到。”
　　没有丝毫犹豫，冯轩直接在心中默念道。
　　【叮咚，签到成功，恭喜宿主获得巴伐利亚飞机制造厂一应设备！】
　　【叮咚，签到成功，恭喜宿主获得克虏伯钢铁厂一应设备！】
　　【叮咚，签到成功，恭喜宿主获得赛兹博根炼油厂一应设备！】
　　嚯！！！
　　伴随着系统的提示声响起，冯轩脸上露出惊喜神色。
　　战争刚刚结束，系统就来了这么大一个礼包。.


第184章



　　表面上看。
　　这些都是设备，短时间内无法对奉军形成多大增幅。
　　可实际上，这些恰恰是奉军最为稀缺的东西。
　　钢铁做为工业的骨架，和石油则是工业的血液。
　　要想大力发展工业，二者缺一不可。
　　关外具备一切工业发展的条件。
　　本溪、鞍山铁矿储量约占全国的1/4。
　　松辽平原地下的石油，储量占全国50%。
　　石灰石储量同样是令人叹为观止。
　　石灰是发展化学工业和水泥工业必不可少的东西。
　　铁、锰、铜、钼、铅、锌等金属矿产。
　　煤、石油、油页岩、石墨、菱镁矿、白云石、滑石、石棉等非金属矿产。
　　应有尽有。
　　在原历史中，关外工业基地一度占据了全国工业百分之90的份额。
　　克虏伯钢铁厂做为世界顶尖的钢铁厂。
　　完全可以生产出适合建造坦克、飞机、军舰的钢铁。
　　至于赛兹博根炼油厂，历史悠久，在炼油方面独树一帜。
　　拥有了它，就拥有了一整套冶炼石油的先进193工序。
　　二者一旦投产，那对于整个东三省工业体系的升级有着极大的促进作用。
　　至少军工企业再不需要受到产量的桎梏了。
　　一旦所有设备进入运转过程，一个工业强国的基础赫然挺立。
　　假以时日。
　　东三省将成为世界工业中心之一。
　　...
　　三个签到奖励之中。
　　巴伐利亚飞机制造厂最为独特。
　　这是一个单纯的重武器装备生产商。
　　做为日耳曼二战时期空军最主要的飞机供应商。
　　Bf109、Bf110都是巴伐利亚厂设计投产的。
　　只要原材料充足。
　　巴伐利亚飞机制造厂可以生产出世界最先进的一切战机。
　　此刻。
　　奉军有了斯柯达兵工厂全套设备、捷尔任斯基拖拉机厂全套设备。
　　再加上巴伐利亚飞机制造厂。
　　单纯从陆军、空军而言，天空何其广阔。
　　唯一缺少的就是一个完善的军舰生产制造厂全套设备。
　　当然。
　　目前的奉军还没有那个实力 去玩军舰。
　　“嗯，配套的话...”
　　细细思量之下，冯轩在不断完善工业体系的配套。
　　这些工厂需要投产的话，并非简单的一个操作。
　　除了工人之外，基础设施建设也是极为重要的。
　　全方位的提升东三省工业不仅仅从军工出发。
　　更重要的还是民生保障。
　　小到水泥厂，化肥厂，大到工程机械生产厂。
　　这一系列都需要进行对外采购。
　　因此，他列出了一张清单，打算向欧、美伸手。
　　.......
　　次日，清晨7点。
　　奉天的枪炮声早已停歇。
　　经过一晚上的狂欢，从军队到百姓全都进入了梦乡。
　　相比之下。
　　龙国其它地方就显得极为沉闷。
　　特别是坐落在金陵黄浦路的总裁官邸--憩庐。
　　“踏踏！”
　　时任国府秘书、首脑办公室秘书的毛庆祥匆匆离开了通讯室。
　　在他手中，正是一封绝密电文。
　　紧接着。
　　毛庆祥敲开了总裁办公室的房门。
　　“进！”
　　正在审读《曾国藩家书》的光头轻声说道。
　　悄然放下了手中书。
　　“委员长！”
　　“关外急电！”
　　下一刻。
　　毛庆祥面带苦涩地禀报道。
　　哦？
　　关外？
　　光头眸中掠过一丝惊色。
　　这时候，毛庆祥直接上前将手中的加密电文递给了他。
　　然后继续低着头，站在旁边，默然无语。
　　“好，好一个冯轩！”
　　“这一仗打出了我炎黄四万万国人的血性。”
　　片刻后。
　　看完电报的光头长吁了一口气，大笑道。
　　单纯从国府最高领导人的角度来看。
　　无论是东..北军还是奉军，同所有军阀部队一样。
　　无一不是阻碍龙国大地一统的罪恶根源。
　　但是，出于一个炎黄子孙的尊严。
　　光头不得不为奉军鼓掌喝彩。
　　因为这一仗，奉军打出了炎黄儿郎的气概。
　　更让原本弯曲的民族脊梁再次挺直。
　　“即刻拟电！”
　　“奉天之战，实乃我炎黄大幸、国人大幸。”
　　“此为我龙国百年来前所未有之大胜。”
　　“一洗甲午之辱，清末之恨。”
　　“特此委任东..北民兵司令冯轩为东三省国防军司令。”
　　“擢升一级上将。”
　　“东..北民兵改编成东三省国防军。”
　　“其余各级军官皆擢升一级！”
　　没有丝毫犹豫，光头直接下达了一道命令。
　　“委员长！”
　　“这是不是对奉军太过优待了，张司令那边...”
　　“此番小鬼子摔了这么大个跟头，绝不可能善罢甘休。”
　　“我们的态度是否会影响到两国邦交？”
　　闻言。
　　毛庆祥没有立即领命，反而低头担忧道。
　　现如今的国府乃至于整个龙国对列强的态度极为看重。
　　积贫孱弱百年，早已丧失了铮铮铁骨。
　　是以他们第一时间不是在想奉军一定会赢。
　　而是在想，赢了是否会影响国府的利益。
　　“国府是龙国政府，关外是龙国的地域。”
　　“不管怎么样，奉天一战国府失了大义。”
　　“有功就得赏！”
　　“如此滔天不世之功。”
　　“若政府不赏，国人该如何看待国府？”
　　“我看这还不够。”
　　“从中央银行批一千万大洋给奉军。”
　　“武器装备的话，就算了。”
　　听了毛庆祥的话，光头反而增加了电文的分量。
　　相比于国府。
　　奉军坐拥亚洲第一兵工厂，武器装备比国内任何势力都富裕。
　　更何况，光头忙着扩充中央军，剿灭布党。
　　自己都缺武器，哪里还有多余的送给冯轩。
　　送点钱，这就已经够了。
　　“委员长，奉军毕竟是....”
　　毛庆祥还没有死心，还想要劝阻一番。
　　“我明白你的顾虑！”
　　“奉军虽承袭了奉系的余光。”
　　“但冯轩并非像张雨亭一样。”
　　“国府连张小六都能接纳，又为何不能接纳冯轩呢？”
　　深深地看了一眼毛庆祥，光头意味深长地说道。.


第185章



　　昔日。
　　关外易帜。
　　三十万东..北军光头甘为前驱。
　　今日。
　　他又何尝不是借助大义笼络奉军。
　　此前的东..北军直到现在还在帮国府稳固北部局势。
　　若是能得到奉军的支持。
　　那么国府一统龙国，指日可待。
　　做为国府最高人物的光头，正治手腕不可谓不高明~。
　　“委员长！我明白了！”
　　闻言。
　　毛庆祥紧皱的-眉头缓缓舒展开来。
　　从某种意义上来说。
　　他不仅仅是忌惮奉军，更是为张小六子鸣-不平。
　　但站在国府的立场上。
　　奉军同东..北军势成水火，方可安心。
　　两支同样强大的势力合二为一，那才是国府的噩梦。
　　“你去把外务部长请过来。”
　　紧接着。
　　光头又提了一个要求。
　　“是！”
　　毛庆祥当即领命离去。
　　......
　　片刻后。
　　国府外务部长王正廷小心翼翼的来到了憩庐。
　　自9.18事变以来。
　　举国为之愤慨，爱国热情高涨。
　　从上到下，所有国人无不坚持武力抗敌。
　　然而，国府除了抗议，寻找国联支持，再无别路。
　　试问，国人如何能忍受外务部的无所作为。
　　正因为如此，王正廷经常遭受爱国民众的围追堵截。
　　以至于日常出行都不得不小心翼翼。
　　“儒堂！”
　　远远看去，光头清楚地瞧见了王正廷。
　　“委员长！”
　　王正廷大步走到光头面前，挺身问候道。
　　“此次请你前来，确是有要事相托。”
　　“关外最新战报。”
　　“奉军全歼东倭三个甲类师团。”
　　“东倭第四师团、第五师团长以下佐级军官全部被俘虏。”
　　没有丝毫犹豫，光头直入主题。
　　“好哇！滔天大胜！”
　　“为奉天贺，为我华夏贺！”
　　还没等他说完，王正廷连忙大声叫好。
　　一向支持‘格命外务’的他，自然非常愿意看见己方在国战中的胜利。
　　见状，一旁的光头并没有露出不高兴的表情。
　　因为任何一个有良知的炎黄子孙听到这个消息都会忍不住大声叫好。
　　毕竟这是炎黄自甲午以来，第一场对外战争的大胜。
　　“小鬼子连续两场大败，丧失了在关外经营了数十年的势力。”
　　“就连半个朝国都落在奉军手里了。”
　　“关外足有奉军二十余万虎狼之师。”
　　“哪怕东倭举国动员，至少需要5到10个师团。”
　　“没有一年半载的工夫，根本无法完成准备。”
　　“这些卑鄙的家伙极有可能寻求战争之外的手段，来谋取利益。”
　　光头继续说道。
　　“委员长的意思是东倭人极有可能会通过外务压制我国？”
　　闻言。
　　王正廷脸色一凛，郑重道。
　　“没错！”
　　“小鬼子现在除了外务手段，再无别路可选。”
　　光头点了点头，认真道。
　　“哈哈哈！那就好！那就好！”
　　话音落处。
　　王正廷立马开怀大笑。
　　一旦小鬼子利用外务手段谋取利益，恰恰是他大展身手的好机会。
　　曾几何时，王正廷一度想借助大势，令列强取消不平等条约。
　　利用这种手段恢复国人自尊。
　　事实上。
　　这个手段并不是没有试验过。
　　国府借此收回海关附加税，收回了英租界。
　　然而，大多数列强并不承认这种结果。
　　其中，老毛子和小鬼子就是最大的顽固分子。
　　东三省铁路事件就是老毛子对‘格命外务’的反击。
　　至于小东倭从来就不在乎国际影响。
　　甚至于这种手段引起了连锁反应，导致恶果频生。
　　铁路事件的失败让老毛子和小鬼子站在了一起，塑造了一个完美的‘受害人’形象。
　　9.18就是小鬼子借题发挥的证明。
　　污蔑龙国炸毁铁路，美其名曰保护国民合法利益。
　　东倭得到了大多数欧、美列强的支持。
　　从一开始，没有一个国家为炎黄说话。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　直到事已成实，大不列颠、法兰西、山姆国才假惺惺地站了出来。
　　反正受害的又不是他们，只是炎黄。
　　假如没有奉军，那么炎黄此战不仅仅丧失了关外。
　　同时，还丧失了...体系对国家主权和领土的保护。
　　成为这场瓜分盛宴中的唯一输家。
　　时至现在，王正廷内心充满了憋屈。
　　终于可以释放了。
　　试问，他如何能不高兴呢？
　　“咳咳！”
　　一旁的光头轻咳了几声。
　　顿时。
　　王正廷再度恢复了正经模样。
　　“委员长！”
　　“奉天一战赢得实在是太好了。”
    . ......... ...
　　“奉军收缴了所有关外日侨财产，武力接管了南..满铁路。”
　　“既定事实已成。”
　　“我们非但不能阻止小鬼子抗议。”
　　“还要欢迎他们前来交涉。”
　　“借关外大胜，强压东倭。”
　　“让小鬼子放弃所有租界。”
　　“现如今列强全都站在我国立场上。”
　　“再加上关外局势，小鬼子还能有什么扭转的办法？”
　　“关外一切都在奉军手里。”
　　“国府如何能让小鬼子归还属于我国的领土？”
　　刹那间。
　　正治点爆棚的光头一下子想明白了其中关键。
　　并且，迅速提出了新的要点。
　　“呃！”
　　王正廷愣住了。
　　突然间，他想到了一个关键问题。
　　关外现在可不是张小六子在管，奉军又怎么会对国府言听计从呢？
　　尽管如此，可他还是心存侥幸。
　　“委员长不如亲自致电奉天，看看他们的态度。”
　　“奉军能够以孱弱之军毅然决然对抗东倭人。”
　　“足可见他们爱国热血澎拜。”
　　“为了炎黄，我相信他们会明白的。”
　　“可！”
　　闻言。
　　光头点了点头。
　　为了夺回炎黄的利益，有些事他不得不去做。
　　哪怕有可能遭到奉军的拒绝。七.

第186章



　　不同于炎黄的振奋。
　　东倭方面可谓是悲伤逆流成河。
　　旅顺，关东军司令部。
　　一大早，两道身影恭敬地站在本庄繁的办公室。
　　短短一周时间。
　　帝国从损失一个联队到一个师团，最后十万大军覆没。
　　板垣征四郎和石原莞尔居功甚伟。
　　更为重要的是。
　　东倭用了数十年谋划所得之土地。
　　一下子失去了二分之一。
　　大半个朝国落入奉军手中。
　　来不及等军部汇报，玉仁勃然大怒。
　　在田中内阁的推波助澜下，一纸追责令下发至陆军省、参谋本部。
　　反倒是罪魁祸首的关东军司令部被暂时遗忘了。
　　看似山崩地裂的天皇追责，实则并未对东倭军部造 成什么影响。
　　此时。
　　东倭隐隐踏上了军国主义列车。
　　关东军的行为不但没有受到军部问责。
　　反而受到广大少壮派军人的高度赞扬。
　　在小鬼子眼中。
　　满洲作战是扩充大东倭帝国实力，建设皇道乐土的伟大尝试。
　　众多东倭少壮派军人齐聚首相府门口。
　　以至于内阁始终无法做出对军部以及参谋本部的处罚。
　　只能象征性的把石原莞尔、板垣征四郎撤职。
　　关东军司令官本庄繁驭下不严，予以口头问责。
　　但这仅仅是内部的处置。
　　帝国在满洲的惨败，三个师团的玉碎，朝鲜殖民地的沦陷。
　　一度让整个东倭国内沸腾了。
　　从天皇到军部一致认为支..那不可饶恕。
　　唯独海军省、内阁主张采取柔和手段。
　　向支..那国府乃至奉军施加压力。
　　逼迫驻扎在满洲地区的奉军撤退。
　　内阁和海军省认为当前的国力无法进行大规模作战。
　　一旦强行开战，只会得不偿失。
　　陆军省、参谋本部则显得十分激进。
　　堂堂大东倭皇军，连老毛子都干趴下了。
　　区区支...那地方军阀怎么能让他们退步？
　　陆军省一度认为要调集重兵，彻底歼灭以冯轩为首的奉军势力。
　　双方矛盾越发突出，陆军省、参谋本部一度与海军省、内阁撕破脸皮。
　　无奈之下，首相若怖翊卫刹坏貌磺笾于玉仁天皇。
　　最终达成共识。
　　先采取外交手段，逼迫国府和东..北军所部撤出满洲。
　　无条件补偿大东倭皇军于奉天一战的损失。
　　如若支..那不同意，东倭将采取武力手段，夺回本该属于他们的东西。
　　并且。
　　陆军省号召国内退役士兵重新参军，编组预备役师团。
　　将现有的十七个常备师团扩充到三十个。
　　其中，第三、第四、第五、第二十师团全部重建。
　　按照之前的满编制进行组装，每个师团下辖八个联队，2万9千人。
　　整个东倭国内陆军迅速扩充至90万。
　　.......
　　“板垣君、石原君！”
　　“奉天惨败，非战之罪。”
　　“国内下达命令，解除你们的现有职务。”
　　“我也得到了天皇陛下的责罚。”
　　“自即日起，关东军将收缩战线，不在采取任何行动。”
　　“满洲事宜交由内阁处理。”
　　深深的看了一眼二人，本庄繁开口说道。
　　在他的内心深处，充斥着说不清道不明的情感。
　　第一次奉天之战，战败缘由归咎于关东军。
　　第二次奉天之战，战败缘由却不能完全怪关东军。
　　当然，失败原因一样不在石原莞尔和板垣征四郎身上。
　　从一开始，军部的态度就极为明显。
　　若非军部激进冒险，这一切都不会发生。
　　纳尼？
　　闻言。
　　石原莞尔、板垣征四郎脸色大变。
　　大东倭帝国损失了近十万人。
　　最后就落得这么轻飘飘的一句话？
　　那所有的损失该去追究谁呢？
　　“司令官阁下！”
　　“奉天城下，十万勇士尸骸未冷。”
　　“帝国难道不想占领满洲，一雪前耻吗？”
　　“如果不赶紧拿下奉天。”
　　“等冯轩站稳脚跟后. .”
　　“恐怕帝国需要耗费血的代价，才能拿下满洲地区。”
　　板垣征四郎迫不及待的质问道。
　　“板垣君！”
　　本庄繁赫然起身，冷眼视之。
　　“帝国不会忘了一个皇军勇士。”
　　“军部已经在抽调预备役部队。”
　　“国内将扩充三十个师团，以应对满洲事变。”
　　“内阁也在部署向支..那施压，逼迫奉军撤出满洲。”
　　“大东倭帝国没有你想得那么懦弱。”
　　“每一个帝国军人都是热血沸腾的天皇武士。”
　　再怎么说。
　　本庄繁也是关东军司令官。
　　被区区一介少将质问。
　　简直是岂有此理！
　　如果不是因为板垣征四郎替军部背了黑锅，本庄繁早就把他赶出办公室了。
　　“司令官阁下！”
　　“板垣君只是太过心急了，还请您见谅！”
　　一旁的石原莞尔赶紧出来打圆场，顺带拉了下板垣征四郎的衣袖。
　　顿时。
　　板垣征四郎浑身一冷，立马反应过来。
　　恭敬地行礼道：
　　“鄙人无意冒犯司令官阁下，还请恕罪！”
　　在东倭，顶撞上司是最严重的罪行。
　　要是本庄繁上报军部知道了。
　　别说恢复原职，他能不能继续在军队混，都0.7是个问题。
　　“嗯！”
　　摆了摆手，本庄繁示意他们下去。
　　事情到了现在这个地步。
　　大家处境都差不多。
　　剩下的事，他并不想太多计较。
　　........
　　1931年，9月30日上午9点。
　　奉天警备司令部召开了军事会议。
　　“现有的步兵编制已经无法满足实际作战的需要。”
　　“看似我军火力配置碾压小鬼子。”
　　“实则浪费了不少编制。”
　　俯视众人，冯轩沉声开口。
　　此前，对比参照列强编制，奉军采取了相对保守一些的编制。
　　三三制原则不变，增加大量直属作战部队。
　　人数在一万7左右。.


第187章



　　按常理说。
　　这种编制足以碾压世界上任何一个国家的陆军。
　　但是，这种编制并未完全发挥出优势。
　　首先，奉军装备的半自动步枪火力特征明显。
　　其次，勃朗宁轻重机枪梯次配备数量极大。
　　迫击炮下放至连，野战炮配比至团级。
　　整体火力配备太过臃肿。
　　仅仅是这些武器装备造成的后勤压力极大。
　　“大帅所言有理。”
　　在场众人听后，纷纷点头赞同。
　　大家都是久经沙场的指挥官。
　　自然不会不知道奉军编制的弊端在哪。
　　很多东西只要稍微一点拨就能明白。
　　“即日起，我奉军陆军分为四大块。”
　　“第一，警备师为主的常备步兵师。”
　　“第二，机械化步兵师为主的运动型步兵师。”
　　“第三，装甲师为主的突击集群师。”
　　“第四，警卫师、卫队师为主的直属部队。”
　　“常备步兵师同机械化步兵师在火力、武器配备方面基本一致。11”
　　“唯一差别在于机械化步兵师采用大量半履带运兵车和自动火炮。”
　　“常备步兵师更偏向于国外的摩托化部队。”
　　“现有师级编制不变，唯特种团扩编为师级特战总队。”
　　“步兵师下辖3个步兵团。”
　　“师指挥部及警卫侦察营，工兵营、通信连、师医院、宪兵等直属部队。”
　　“特设坦克营、1个防空营。”
　　“师直属火炮36门105榴、12门150榴。”
　　“全师上下官兵2万人。”
　　“步兵团下设3个步兵营。”
　　“团部、直属炮兵连、侦察连、通讯排、工兵连、医疗连等等。”
　　“团直属12门75野战炮，12门120迫击炮。”
　　“人数在5000左右。”
　　“步兵营下设3个步兵连。”
　　“营部、直属警卫排、通讯班、医疗排、炮兵排等等。”
　　“营直属火炮6门80迫。”
　　“步兵连下设3个步兵排。”
　　“连部、直属警卫班、通讯小组、医疗班、炮兵班等等。”
　　“连直属火炮3门60迫击、3门80火。”
　　“步兵排下设3个步兵班。”
　　“步兵班人数16。”
　　“装备M1珈蓝半自动步枪10支、汤姆森冲锋枪两支。”
　　“一挺勃朗宁FN轻机枪、一门40火。”
　　“春田狙击步枪2支。”
　　紧接着，冯轩继续说道。
　　“嘶！！！”
　　话音刚落。
　　在场所有人无不倒吸了一口冷气。
　　仅仅2万人的步兵师并不足以让人震撼。
　　但是，这个步兵师的火力堪比东倭方面两个师团。
　　仅大口径榴弹炮就多达48门。
　　余下，各式火炮255门，火箭筒500具。
　　轻重机枪900余挺，坦克76辆，装甲车49辆。
　　汤姆森冲锋枪多达数千支。
　　哪怕是最普通的摩托化步兵师战斗力在国内也足以横扫千军。
　　在这一编制上，冯轩选择对标二战时期的巅峰美军。
　　从人数、火力多方面超越美军。
　　塑造了一个新的时代标准。
　　“大帅！我们师呢？”
　　顿时。
　　在场装甲师及司令部直属部队指挥官都坐不住了，纷纷起身问道。
　　“哈哈！”
　　“别急！马上就你们了！”
　　“装甲师下辖坦克团、装甲团、机械化步兵团。”
　　“师直属炮兵营、工兵营、辎重营、通信连、医疗营等。”
　　“人数约537819336
。”
　　“装备轻型坦克273辆，中型坦克168辆。”
　　“重型坦克24辆，自行榴弹炮54门。”
　　“装甲车120辆，坦克歼击车36辆。”
　　“自行迫击炮108门。”
　　“其余各式车辆1500余。”
　　“特战总队下辖三个团级大队。”
　　“授予自行征兵权，一应装备直接向我报备。”
　　“卫队师、警卫师编制与机械化步兵师等同。”
　　“相应加强部分装甲、火炮力量建设。”
　　“西大营设为空军基地。”
　　“东大营列为奉天陆军大学。”
　　“北大营做为预备役驻地。”
　　“于白塔铺新建南大营，容纳一应警备师。”
　　“卫队师、警卫师驻扎于苏家屯。”
　　“特战总队可自行选取驻地。”
　　“空军处、军需处、宪兵处升格为空军部、军需后勤部、宪兵部。”
　　“宪兵部允自行招纳宪兵三万。”
　　“第一纵队改为北进总队。”
　　“第二纵队改为西进总队。”
　　“第三纵队以及原黑省骑兵、步兵另有安排。”
　　看着众人猴急的样子，冯轩不禁笑道。
　　闻言。
　　在场所有人陷入了沉思中。
　　一应常规部队配置皆推翻了原有编制。
　　重新设定的步兵师、装甲师足以睥睨世界。
　　至于司令部直属部队并没有多大改变。
　　警卫师、卫队师的火力配置已经冠绝全球了。
　　唯一区别不同的就是宪兵、特种兵。
　　宪兵主要任务是辖制陆军、空军、预备役部队。
　　一应有驻军的城市都会相应的设立193宪兵处。
　　奉天做为总部，平时保留三千宪兵足以。
　　特战总队作战性质迥异于各师，一应编制、驻地、设备都需要进行调整。
　　唯一不变的就是铁道司令部了。
　　贯穿整个东三省的铁路，于各个重镇设有驻军。
　　人数早在一周以前就已经突破了三万。
　　后续冯轩特批铁道兵增至五万。
　　目前为止。
　　铁道司令部是整个奉军师级序列中最为庞大的一部。
　　哪怕是三个游击纵队也比不上铁道司令部。
　　“既然都安排完了，那就下去准备吧！”
　　微微颔首，冯轩淡淡道。
　　“是！”
　　闻言。
　　现场所有人齐齐应声。
　　随即纷纷领命离去。
　　一个个脸上洋溢着幸福的光芒。
　　毋庸置疑。
　　这一次排排坐，分果果，所有人都很满意。
　　在奉军序列中，军衔并不重要。
　　因为内部最高军衔仅仅是少将。
　　所有人都是少将，区别有多大？
　　编制恰恰是最显示地位的存在。
　　现在，光是一个步兵师火力足以匹敌两个东倭师团。
　　放眼整个龙国乃至亚洲、世界。
　　何其强大。
　　他们还有什么不满足呢？.

第188章



　　事实上。
　　奉军编制的调整不单单是进一步正规化。
　　同时，体现了冯轩极其宏伟的战略构想。
　　无论是现在，还是将来。
　　奉军的目标从来就不是国内那些连小鬼子都打不赢的军阀部队。
　　而是近在咫尺的老毛子以及海洋对面的山姆国。
　　纵观全世界。
　　唯一具备威胁整个龙国的国家只有日耳曼、苏连、山姆国。
　　谁都不知道老毛子和山姆隐藏着底蕴极其可怕。
　　一旦彻底爆发，那么等待世界的就是重新洗牌。
　　所以，打从一开始，奉军在火力上就极力向美军靠拢。
　　现在，重新调整后的火力配置已经优胜于二战后期的美军。
　　师级部队火力上，超过世界上绝大多数国家。
　　上一次东三省清扫行动，使得奉军收拢了不下十万作战经验丰富的老兵。
　　哪怕淘汰掉一部分，也还有不下5万。
　　这些人经过一段时间的培训，足以填充到各个部队。
　　整编完成后，奉军明面上就有11个正规师，21万人。
　　此外。
　　宪兵、特种部队等等还有不下20万的隐藏兵力。
　　预备役正在迅速展开。
　　警备司令部对预备役的要求是保证预备兵力达到五十万。
　　所有加在一起，整整90万大军。
　　东倭哪怕实现全国动员，在短时间内也无法与之抗衡。
　　而且，奉军一样不可能在原地止步。
　　......
　　一众奉军高级指挥官在接到整编命令后。
　　所有人不约而同地离开了作战会议室。
　　唯有卫队师少将师长冯占海留了下来。
　　相比于其它人。
　　冯占海所处的吉省、马战山所处的黑省都是奉军迫切想要掌控的地方。
　　毕竟除了奉天，关外其它地区对于冯轩来说，都极为陌生。
　　更为重要的是，冯占海的特殊身份。
　　东..北军张老作相可是他亲姨父。
　　正因为如此，冯轩才会特地委任其为卫队师师长。
　　借助这项行为，释放出对东..北军的善意。
　　于关外而言。
　　东..北军全都是子弟兵。
　　若非一只羊带着一群羊，恐怕早就席卷了亚洲大陆。
　　从远近亲疏来看。
　　张小六子是张老作相的子侄，他冯轩一样也是。
　　论能力。
　　一枪不放的张小六子能比得上他吗？
　　所以，冯轩才想要争取张老作相的支持，从而一枪不放收服东..北军。
　　数十万大军，外加平、津重要地区。
　　奉军一旦达到这个目标，实力将膨胀开来。
　　根本不需要做什么，就已经能和国府平起平坐了。
　　试问，冯轩如何能不愿意？
　　......
　　此刻。
　　警备司令部，对外接待大厅内。
　　一群金发碧眼的外国记者神情激动地围住了赵镇藩。
　　奉军再次击败小鬼子，并且全歼东倭三个师团消息已经传出。
　　各国记者就像闻到血腥的饿狼一样，全都扑到了警备司令部。
　　“嘿嘿｀ 「！”
　　做为奉军后勤军需部长，赵镇藩一边露出笑容，一边心中腹谤不已。
　　对付这群外国记者，他还真不太愿意。
　　若非奉军迟迟没有设立参谋长、外务部长。
　　他这个后勤军需不张也不可能被拉来应付外务。
　　“赵将军，听闻贵军击败了十万东倭军队，可否讲述一下？”
　　“冯大帅为什么没有出面？”
　　“难道贵军的战报还有不实之处吗？”
　　“.....”
　　一连串的问题从各国记者口中传出。
　　没有一个记者不是双眼放光，死死地盯着赵镇藩。
　　开玩笑！
　　一个远东龙国地方军阀居然可以吊打身为列强的东倭。
　　对于世界而言，这都是一个极其震撼的新闻。
　　记者们又怎么会愿意放过呢？
　　“咳咳！”
　　“大帅还在议事，诸位稍等一会。”
　　微微一笑，赵镇藩礼貌回道。
　　下一刻。
　　他直接离开了会议室，大步朝司令办公室跑去。
　　眼前这些记者已经不是能够用官方套话对付的了的存在。
　　人家要看得是奉军大帅，而不是一个后勤大总管。
　　赵镇藩只能匆匆去请示冯轩。
　　片刻后。
　　“踏踏！”
　　一阵急促的脚步声打断了冯轩同冯占海的交流。
　　但见后勤军需部长赵镇藩匆匆跑了进来。
　　“什么事让咱们赵部长这么慌张？”
　　“．．难不成后面追了一堆美人？”
　　见状，冯轩不禁调侃了句。
　　旁边的冯占海亦露出了玩味笑容。
　　做为东三省陆军系统老将，赵镇藩可是出了名的淡定如神。
　　好不容易瞧见一次这么狼狈的样子，还真是有意思。
　　“大帅！”
　　“您可别调笑我了。”
　　“哪里有什么美人，全都是催命恶鬼。”
　　“您要是再不出面，那群洋鬼子都要拆了咱们司令部了。”
　　闻言。
　　赵镇藩心中郁闷更甚，连连出言道。
　　“嗯？”
　　“外国记者？”
　　皱了皱眉，冯轩陷入了沉默中。
　　“大帅要是没兴趣，不如打发了他们？”
　　“反正这群洋鬼子也没什么用！”
　　一旁的冯占海以为冯轩生气了，于是开口建议道。
　　“哈哈！”
　　“这些可不能推出去，那都是咱们的财神爷。”
　　“这场仗打下来，奉天财 政都干枯了。”
　　“咱们缴获的那些武器装备不得找人宣传一下？”
　　这时候，冯轩突然微笑着说道。
　　有时候，外务也是大国崛起的一部分。
　　利用的好，堪比数十万大军。
　　“呃--”
　　冯占海摸了摸头，一脸疑惑。
　　什么财神爷？什么武器？
　　反倒是赵镇藩眼前一亮丙。
　　对于某些东西的敏感度，他可是远胜于寻常人。
　　奉天两次大战，缴获了不下五万余日式装备。
　　这些日式装备在国际上看来极为简陋不堪。
　　但是，放眼亚洲乃至龙国。
　　日式装备可是一等一的好货色。
　　就算龙国不要，还有东南亚、南亚等地。
　　甚至是远在非洲的诸国。
　　借助这些记者的口说出去，可比自己上门推销来的方便多了。.


第189章



　　“赵部长，你马上安排记者招待会！”
　　没有丝毫犹豫，冯轩直接开口吩咐道。
　　“是！”
　　闻言。
　　赵镇藩赶紧领命离去。
　　“大帅！”
　　“您看卑职是不是先下去？”
　　目送着赵镇藩离开后，旁边的冯占海突然说了句。
　　“不！”
　　“你且陪我一起。”
　　“是时候认识一下新的世界了。”
　　“我奉军最大的使命除了收复失地，还有开疆扩土。”
　　目光如炬，冯轩沉声说道。
　　就眼下而言。
　　奉军需要一些处在中立的列强去抬高自身。
　　最好能够告诉全世界，奉军的出现。
　　从这一刻起，远东的天变了。
　　除了老毛子和小矮子，一个雏虎正在展露獠牙。
　　从朝国开始，一步步恢复祖先荣光。
　　“是！”
　　冯占海听后，眼中炙热之光一闪而过。
　　任何一个龙国将军都不想只做徐树铮。
　　卫、霍之列才是名将最高追求。
　　“报告大帅！”
　　“国府发来电报。”
　　197就在这时。
　　一名通讯副官突然端着一份电文走了进来。
　　啪地挺身敬礼，汇报道。
　　“哦？”
　　“看样子那位也坐不住了。”
　　“国府电报写了什么东西？”
　　抿了一口茶水，冯轩意味深长地说道。
　　关外发生了这么大的事情。
　　如果光头不搞事，那才是真的不正常。
　　“禀大帅！”
　　“国府致电：”
　　“奉天之战，扬我国威，振奋国人爱国热情。”
　　“奉军全体功不可没。”
　　“特委任冯轩为东三省边防军总司令。”
　　“辖制边区各部，擢升一级上将。”
　　“各级军官皆官升一级。”
　　“下拨银元一千万以资勉励。”
　　“还望诸君再接再励，护我炎黄！”
　　通讯副官一五一十的念了出来。
　　闻言。
　　冯轩脸色微微有些惊诧。
　　事实上。
　　他根本没想到国府会送来这么大一份礼物。
　　边防等同于国防下属。
　　历史上。
　　靖边可是炎黄将领最重要的称号之一。
　　通常只会出现在有重大功绩的将军或者部队身上。
　　有了边防这个名义。
　　整个东三省，奉军完全可以不理任何势力，单独化为一体。
　　不得不说。
　　光头这一步走得非常合适。
　　现如今，关外地区虽然回到了奉军掌控之中。
　　然而，蒙、疆受老毛子辖制。
　　清藏、川康地区始终为大不列颠自留地。
　　法兰西遥控桂、滇两省。
　　整个边界全都被列强化为自己的势力范围。
　　一旦奉军接受边防二字，首当其冲的就是老毛子。
　　到时候，奉军同列强开战，国府渔翁得利。
　　何乐而不为呢？
　　“恭喜大帅！贺喜大帅！”
　　话音刚落。
　　一旁的冯占海脸上喜色洋溢，大声祝贺道。
　　同冯轩有所差异。
　　在这个时候的东三省。
　　大多数人对国府具备很强的认同感。
　　尤其是改旗易帜之后。
　　现在国府亲自任命东三省边防军。
　　再加上一个一级上将的位置。
　　足可见其对奉军的认同。
　　就连张小六子坐拥东..北军和三省最高军政长官也只是国府一级上将。
　　现在，冯轩也是国府一级上将。
　　奉军、东..北军地位平起平坐。
　　试问，他们如何能不高兴呢?
　　“嗯！”
　　微微一笑，冯轩点了点头。
 　　从冯占海的表情变化中，他清楚的感受到了奉军内部还是不够团结。
　　时间太短了，大多数人都没有树立起独立意识。
　　或许从他们心中来说，国府总归要比奉军强大。
　　.......
　　半个小时后。
　　奉天警备司令部一楼会议大厅内。
　　一大群外国记者密密麻麻的站在一起。
　　什么金发碧眼、灰发褐眼，比比皆是。
　　“大帅到！”
　　这时候，外面传来一声大喊。
　　顿时。
　　所有人就跟闻着荤腥的苍蝇一样蜂拥而上。
　　长枪短炮纷纷对准了大门口。
　　“踏踏！”
　　一行穿着军官的青壮年男子大步走来。
　　为首的男子面容俊秀，一席深绿色军装平添三分威武。
　　正是奉系统领--大帅冯轩。
　　在他身侧，同样一席深绿色军装的冯占海赫然出现。
　　奉军成立的时间较短，暂时还没办法做到重新设立军装样式。
　　所以，原有的军装还是采取东..北军样式。
　　只是在颜色上稍微变了一下。
　　从深灰色变成深绿色，更想活力。
　　“嗯？！”
　　人群中。
　　不少记者都注意到了冯占海的存在。
　　甚至有些人认出了这个东..北军吉省卫队团上校军官。
　　或者说认出了这个张老作相的外甥。
　　“首先在这里，我谨代表奉军欢迎诸位的到来！”
　　“至于相关的问题，稍后我会一一解答。”
　　“还请大家耐心一些。”
　　刹那间。
　　冯轩已经大步来到了台上。
　　俯瞰所有人，淡淡开口。
　　“啪！啪！啪！”
　　话音刚落。
　　在场所有人都鼓起掌来。
　　这句话恰恰说出了他们内心真正的目的。
　　紧接着。
　　一众守候在四周的奉军宣传处工作人员纷纷将这些记者引到早已布置好的位置上去。
　　每一片区域对应一个国家。
　　至于龙国本身的记者则全部安置在了中间。
　　......
　　上午10点30奉。
　　所有记者一一落座其中。
　　“下面，我宣布记者招待会正式开始，有请各位提问！”
　　冯轩再次走到高台最中央，大声说道。
　　“冯将军，请问您怎么样打赢东倭人的？”
　　“奉军真得以一个师全歼了十万人？”
　　“听说贵军使用了化学武器，这是否有违人道主义？”
　　“.......”
　　顿时。
　　一连串的问题打乱了现场有序的节奏。.


第190章



　　“咳咳！”
　　听着耳边络绎不绝的嘈杂声，冯轩脸色微沉。
　　悄然上前，对着麦克风轻轻咳嗽了两声。
　　下一刻。
　　全场一片寂静。
　　所有人的目光再度聚集到台上那道英姿飒爽的身影上~。
　　“诸位都是来自-文明国度的记者。”
　　“我不希望有任何不文明-的事情发生。”
　　“有序提问，遵守规矩。”
　　“懂？”
　　目光如炬，冯轩扫视全场。
　　一时间，庞大的威压让所有人为之侧目。
　　“下面各位可以举手提问。”
　　紧接着。
　　冯轩继续说道。
　　“冯将军，您好！”
　　“我是大不列颠路透社记者露西”
　　“很遗憾贵军的上一次胜利，我没能亲眼目睹。”
　　“但这一次胜利，我却是实实在在的亲身经历。”
　　“不得不称赞一句。”
　　“将军，您的指挥艺术极其高超。”
　　“用贵国的话来说，就是神乎其神。”
　　话音刚落。
　　现场一名金发碧眼的美女记者立马举手说道。
　　“首先，我在此感谢露西小姐的称赞。”
　　“其次，此战之所以能胜，非我一人之功，乃千千万万国人之助。”
　　“东倭枉顾道义，擅自入侵我国。”
　　“为保家园，护亲人，东三省将士不惜以命相搏。”
　　“胜利最终属于奉军。”
　　“是以，正义或许会晚来，但它从来不会缺席。”
　　神色严谨，冯轩大声说道。
　　哗啦！
　　闻言。
　　在场所有人齐齐鼓掌喝彩。
　　尤其是最后一句话，引起了众多西方记者的认同。
　　“冯将军！”
　　“东倭军队自称亚洲第一强军。”
　　“而您和您的部下轻而易举地战胜了数量超过自身三倍的东倭军。”
　　“那是否可以认为贵军已经成为了亚洲最强军队。”
　　随即，法兰西日报记者又问道。
　　“听闻法兰西军队在拿破仑时期是欧洲第一陆军。”
　　“但是欧洲现在公认的普鲁士陆军最强。”
　　“那是否意味着法兰西军队比不上日耳曼陆军？”
　　轻蔑一瞥，冯轩淡淡道。
　　放眼整个亚洲，除了小鬼子还有老毛子。
　　现如今奉军不过区区一个地方军阀势力。
　　一旦承认己身的强大，必然会迎来群起攻之。
　　届时，双拳难敌四手。
　　如此幼稚的言语陷阱，他又怎么可能上当呢？
　　“哈哈！”
　　话音落处，全场一片哄笑。
　　下列的法兰西日报记者脸色不断变换，青紫交加。
　　“您好！冯将军！”
　　“我是时代周刊特约杂志强森，很高兴能亲眼见证贵军的强大......”
　　这时候，一名壮硕的山姆大叔开口说道。
　　“嗯！”
　　微微一笑，冯轩继续倾听。
　　大不列颠路透社和山姆国时代周刊在这个时代的影响力极强。
　　若是有他们背书，那么奉军在世界的知名度将会急速增长。
　　接下来。
　　一众列强记者踊跃提问。
　　绝大多数问题都是有关奉天一战的真相。
　　其中包括奉军的强大秘密，那些飞机、坦克等等。
　　涉及到敏感问题，冯轩全都以模糊的答案跳过了。
　　开玩笑！
　　武器装备那要是都说出来了，奉军还混不混了。
　　现场提问进行了一个多小时，多数记者还是比较满意的。
　　唯独一些别有用心的记者脸上一直没有露出笑容。
　　“冯将军！”
　　“奉天一战，贵军使用化学武器。”
　　“残忍的杀害了投降士兵，难道不觉得愧疚吗？”
　　等待已久法兰西日报记者在即将结束的时候，大声质问道。
　　霎时。
　　全场陷入了诡异的沉默中。
　　台上的冯轩眸中更是闪过一丝厉色。
　　一时间，所有人的目光都集中到了他的身上。
　　没有一个记者不怕错过这条劲爆的消息。
　　“大帅！”
　　一旁的赵镇藩轻唤了声，欲言又止。
　　他微微侧身，似乎想要上来，但是被冯轩拦住了。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　“做为一名记者，难道不是应该先进行取证调查吗？”
　　“我不知道这位法兰西记者从哪里听到的传言。”
　　“但是我可以很肯定的告诉你。”
　　“使用化学武器的不是我奉军，而是东倭军。”
　　“东倭军试图用毒气弹挽回败局，却被我炮兵毁灭。”
　　“正所谓天理昭昭，报应不爽。”
　　“此外，东倭于我国领土上烧杀抢掠，此乃国恨。”
　　“任何胆敢扭曲事实，包庇凶手的人都将为我龙国之敌。”
　　“在这里，我代表奉军及三千万关外百姓郑重表态。”
　　“同东倭日寇不死不休。”
    . ......... .......
　　“奉军尚有一人存活，战不止。”
　　“以非法手段踏上我国土者，杀无赦！”
　　环顾四周，冯轩厉色大喝。
　　在场一众记者尽皆被其震撼。
　　首当其中的法兰西记者更是脸色僵硬。
　　冯轩的一言一行都被他们记录下来。
　　同日，各国知名报刊，以冯轩做为题材书写了亚洲风云一篇。
　　奉军大帅冯轩因此成了现阶段龙国享誉世界的存在。
　　......
　　远在金陵。
　　国府迎来了一批不速之客。
　　“混蛋！这群小鬼子简直是欺人太甚！”
　　“娘希匹！他们把我国府当成什么了？满清吗？”
　　总裁办公室内，光头勃然大怒。
　　东倭代表团竟然提出四项要求。
　　其中，第一项就是国府需令奉军撤出东三省。
　　余下三项皆为割地、赔款。
　　简直岂有此理！
　　“委员长！”
　　“东倭如此行径未必不是一件好事。”
　　“若非如此，我等又怎能看出其心虚体弱？”
　　“奉军歼灭了其四个师团、两个飞行团、一个战车大队。”
　　“小鬼子现在想动手也难了，只能占点口头便宜。”
　　“咱们应当趁机夺回日租界，收复旅顺、夷州等地。”
　　外务部长王正廷似乎没看见光头的愤怒，反而开口道。七.

第191章



　　“委员长！”
　　“此事万万不可。”
　　“东倭乃虎狼之国，军力、国力雄厚。”
　　“奉天一战只是伤了他们的皮毛。”
　　“一旦我国拒绝对方要求，到时候小鬼子大举进犯。”
　　“又逢布匪猖獗，各地军阀蠢蠢欲动，国府实在难以为继！”
　　“关外游离政府之外已久，且地广人多，资源丰富。”
　　“昔日一介草莽亦能问鼎九五。”
　　“今日奉军挟大胜之威，若进军关内，何人能挡？”
　　“我等不如答应东倭方面。”
　　“命令冯轩所部放弃奉天，暂时避敌锋芒，撤往吉省。”
　　“张小六子所部挺进黑省，与东倭军形成三方对立之势。”
　　闻言。
　　还没等光头回话。
　　财政部长宋子文大声说道。
 　　话音落处。
　　光头的脸色彻底变了。
　　不得不说，宋子文的一番话戳中了他的死穴。
　　国府看似稳如泰山，实则累如危卵。
　　至今，真正能够完全控制的地盘寥寥无几。
　　桂系、晋绥军、西北军、滇军、川军等等。
　　哪个不是国府心腹之患？
　　若是同东倭爆发全面战争。
　　且不论能不能赢。
　　战事一开，各地军阀必会蜂拥而起，大行瓜分之道。
　　如此一来，国府乃至光头的地位岌岌可危。
　　“委员长！”
　　“我们绝不能放弃奉军。”
　　“冯轩此人极具爱国热情。”
　　“一旦为其所知我国府之作为，势必会激起反心。”
　　“更何况，此乃千载难逢之机遇。”
　　“如果不趁着现在夺回我国土地，他日岂非悔恨终身？”
　　一旁的外务部长王正廷满脸惊慌失措的开口劝说道。
　　开玩笑！
　　你以为人家奉军是国府的下属，想让他干什么就让他干什么？
　　呵呵！
　　张小六子都没这么听话。
　　两名国府大员你一言，我一嘴。
　　双方论调各有千秋。
　　“你们先下去吧！”
　　沉思之后，光头摆了摆手，淡淡道。
　　谁也看不穿他究竟是在想些什么。
　　“是！”
　　宋子文、王正廷二人立马离开了总裁办公室。
　　........
　　中午12点。
　　奉天警备司令部。
　　折腾了一上午，终于将那些列强记者打发完了。
　　冯轩并冯占海二人一起在司令部用餐了。
　　“现如今大战刚结束，奉天百事凋零，寿山兄以为小鬼子会怎么做？”
　　一边吃着东西，冯轩一边询问道。
　　“大帅！”
　　“这一仗我军全歼了日寇十余万人，实乃前所未有的大胜。”
　　“关外周遭一应国家、势力皆被我军震慑住了。”
　　“目下，小鬼子短时间内不可能再度进攻关外。”
　　“但是小鬼子狼子野心，昭然若揭。”
　　“我建议收复旅..顺、大连等地。”
　　“倘若关外无一寸落脚之地。”
　　“小鬼子唯一能够选择的地点就是朝国。”
　　“我军完全可以化被动为主动。”
　　沉思之间，冯占海直接提出了一个新的建议。
　　“嗯！”
　　闻言。
　　冯轩点了点头，表示赞同。
　　一直以来，朝国同东三省之间唇齿相依。
　　无论任何国家占领了朝国，就等于直接将兵锋放在了东三省门口。
　　现如今，朝国做为东倭唯一一块中型殖民地，完美支撑了整个东倭的经济。
　　小鬼子绝不甘心放弃朝国，也不能放弃这里。
　　奉军马占山所部、赵君迈所部、外加孙立人、戴安澜两个装甲师。
　　以迅雷不及掩耳之势，夺下了三八线以北全部地区。
　　骑兵不断在朝国南部游荡。
　　东倭驻朝军疲于奔命。
　　若无外援，假以时日必将崩溃。
　　奉军借助朝国半岛，同东倭进行拉锯战。
　　这才是最好的选择。
　　“大帅！”
　　“我以为小鬼子在远东只剩下一个师团的兵力，不过两万余人。”
　　“而我军在朝国半岛上足有十万人，完全可以歼灭东倭驻朝军。”
　　“但是收复整个朝国对我军有百害而无一利。”
　　“相反，以朝国为练兵场，可以源源不断淬炼我军士兵。”
　　“同时消耗东倭有生力量，御敌于国门之外。”
　　“当下，我军应缩小远征军规模. .”
　　“加大对朝国地方治理。”
　　“一步一步打牢基础。”
　　“若是能在磨合中将其北部化为我东四省。”
　　“何乐而不为呢？”
　　冯占海继续道。
　　“嗯？”
　　话音刚落。
　　桌上的冯轩瞬间神色大振。
　　纵观龙国上下五千年，朝国屡屡为我国疆域。
　　试问，谁又能没有开疆扩土之愿？
　　更何况。
　　奉军现在大多数官兵磨合不足。
　　装备只能决定下限，决定不了上限。
　　只有战争淬炼出来的铁血精兵那才是真正的上限。
　　以朝国为战场，锻造奉军雄师。
　　大力发展奉天，将战争远离本土，当为上策。
　　“报告大帅，金陵发来回电！”
　　正当冯轩同冯占海就朝国问题深入探讨之际。
　　一名通讯官神色匆匆地闯了进来，大声汇报道。
　　“回电？”
　　“国府什么情况？”
　　微微一愣，冯轩有些摸不着头脑。
　　上一次，国府发来慰问电，出于礼貌，奉军回了一封感谢电。
　　问题是，国府居然又来了回电，这其中难免有些耐人寻味。
　　“大帅！”
　　“冯将军亲启：”
　　“奉天一战，贵部挫灭东倭之锋，捍卫我龙国尊严，功不可没。”
　　“然则贵部伤亡如此惨重，为后计，将军还请郑重。”
　　“东三0.7省边军可先行撤至吉省。”
　　“于奉天构筑防御阵地，一应工厂设备相继拆卸至吉省。”
　　“平津之军将奔赴黑省，策应边军，抵御外敌。”
　　“万望诸君同心协力，共商抗敌大事。”
　　“国府电！”
　　这时候，通讯官一五一十的念道。
　　闻言。
　　冯轩彻底被气笑了。
　　避敌锋芒、保存有用之身，还派人帮助抗战？
　　光头还真是无时无刻不再想着兼并奉军，剪灭异己。
　　如果奉军真的这么做了，那么整个关外的大好局势将会毁于一旦。
　　龙国好不容易迎来的兴旺之机彻底付诸流水。
　　届时。
　　东倭吞并奉天，再行9.18旧事。
　　关外关内还有何人能挡住小鬼子？.


第192章



　　“混账国府！”
　　“简直岂有此理！”
　　“大帅！我军绝不可以撤往吉省！”
　　“一旦撤退，三千万百姓该如何看待我军？”
　　“形势在我，当激流勇进。”
　　“夺回旅..顺，彻底恢复关外疆域。”
　　此刻，冯占海不禁怒骂了声，开口劝道。
　　如果说之前他对国府还保留了不少敬重。
　　那现在这些敬重全变成可厌恶。
　　一个在大胜之时不乘胜追击，反倒命边军外撤之国府。
　　无异于昔日之南宋。
　　此等国府有何颜面再主导龙国局势。
　　“寿山兄勿忧！”
　　“我还没蠢到自拆家门的地步。”
　　“致电国府！”
　　“奉天之于关外如同金陵之于炎黄。”
　　“奉军做为东北子弟兵，绝不会放弃任何一寸土地。”
　　“地在人在，地亡人亡。”
　　“自即日起，一应抗战事宜皆有我奉军承担。”
　　“怯弱之人不配为君。”
　　轩摆了摆手，冯轩直接下达11了一道命令。
　　“是！”
　　一旁的通讯副官赶紧领命离去。
　　“大帅！”
　　“您这封电文...”
　　目送通讯副官离去后，冯占海脸上露出了苦涩笑容。
　　他没想到冯轩的态度竟然这么刚硬。
　　堂而皇之的同国府分割开来。
　　甚至于话里行间讽刺光头。
　　简直不可思议！
　　“天要下雨，娘要嫁人。”
　　“有些事你我决定不了，唯时势而导。”
　　眸中寒光大放，冯轩意味深长道。
　　无论这道电令是谁拟定的，但对于奉军来说，意义都是一样。
　　现在，关外全盘掌控在奉军手里。
　　只有集中三省力量才有可能抗衡东倭。
　　一旦奉军撤往吉省，东..北军挺进黑省。
　　那等待他们的不是齐心协力对抗外敌，而是勾心斗角、逐个击破。
　　难道光头不知道张小六子最恨的不是东倭人，而是奉军？
　　在这个时候让东..北军出关，不亚于引狼入室。
　　谁敢保证张小六子不会坐视小鬼子吞并奉军？
　　正是因为国府知道这一点，才会选择这么做。
　　从他们发出这份电文时起，奉军同国府再无可商量之机。
　　“传令下去！”
　　“命保密局即刻清扫关外。”
　　紧接着。
　　冯轩再度下了一道命令。
　　“是！”
　　参谋副官直接向保密局跑去。
　　同日。
　　关外所有地下势力遭到了清扫。
　　特别是国府的暗探十不存一。
　　自此。
　　东三省真正成了奉军的自留地。
　　任何人插不进去手。
　　..........
　　“系统，在司令部签到！”
　　同冯占海商议完朝国诸事后，冯轩直接开始了今天的签到。
　　【叮咚，签到成功，恭喜宿主获得太白山鹰。】
　　伴随着系统的提示声响起，冯轩脸上的表情变了。
　　原本平淡的脸上升起一抹诧异。
　　太白山鹰可不是一只鹰，而是实实在在的一个地下组织。
　　满清末年。
　　长江之上，活跃着一个特殊的底层群体--舵工、水手、纤夫。
　　仅山城到宜昌的航线，就有船夫、水手、纤夫不下二十万人。
　　这些船夫、水手漂泊在千里大江之上，随时有触礁或遭风浪而覆船之虞。
　　纤夫们则挽着沉重的木帆船，在江边悬崖的崎岖小道上艰难地前进。
　　他们的劳动，既艰苦又危险。
　　因此，无论在劳动中还是生活上，均需要相互帮助。
　　于是自发地结成水手行帮，称“川楚八帮”。
　　川楚八帮沿江而行，贯穿长江上下。
　　渐渐地。
　　这支群体开始对外扩散。
　　从川渝到湘楚、赣省，西南、中部皆为其覆盖。
　　世人称之为哥老会。
　　哥老会在川渝称“袍哥”，自称“汉留”。
　　在长江中下游则称“红帮”。
　　同天地会、青帮齐名。
　　哥老会按照势力分为各个山堂，。
　　其中，距离川渝最近的秦省哥老会以太白山堂为首。
　　太白山堂后被晚清收编为新军，成为秦省新军主力。
　　而太白山鹰就是太白山堂赖以生存的利刃。
　　人员不过数百。
　　人均军备一项或多项特殊能力。
　　或刀法，或骑射，各有所长。
　　往往执行非常规任务，十分厉害。
　　西北之地无不闻太白山鹰之名而丧胆。
　　就连张雨亭也是听了太白山鹰之名，从而组建的海东青。
　　足可见太白山鹰之厉害。
　　“系统，提取太白山鹰。”
　　冯轩直接心中默念道。
　　嗡！！！
　　一阵震动响起。
　　督军府大院内。
　　虚空波纹阵阵。
　　一道道虚幻的人影慢慢变成实质。
　　片刻后。
　　看着眼前这300穿着黑色劲装的精干汉子，冯轩心中隐隐有些激动。
　　“拜见大爷！”
　　一众精干汉子齐齐行礼。
　200　“嗯！”
　　环视所有人，冯轩点了点头。
　　国府光头有一个总裁侍从室，张小六子也有他的少帅侍卫队。
　　是时候，他这个奉军大帅也组建一个专供自身差遣的特殊力量。
　　“你们谁是领头的？”
　　目光如炬，冯轩当即问道。
　　“大爷，小的刘五，恬为头鹰。”
　　最前面一名精干汉子赫然出身。
　　“好！”
　　“那就是你了。”
　　“即日起，太白山鹰编为奉天侍从处。”
　　“侍从处直接向我负责。”
　　“一应所需皆由后勤军需部满足。”
　　“暂定人数为一千两百。”
　　“刘五担任上校侍从处长。”
　　没有丝毫犹豫，冯轩直接吩咐道。
　　“是！”
　　刘五当即点头应声。
　　随后，一名副官直接领着太白山鹰下去挑选驻地和办公场所了。
　　还有一应武器装备、衣服都需要进行更换。
　　此前。
　　太白山鹰的打扮更多偏向于江湖帮派。
　　武器装备停留在晚清末年。
　　如果不及时更新，很容易影响他们的战斗力。
　　再说了，奉军财大气粗，也不会缺这300人的用度。.

第193章



　　金陵，憩庐。
　　临近深秋，四周一片金黄。
　　“踏踏！”
　　林中传来一道急促的脚步声。
　　时任国府委员长办公室上校副官的毛庆祥神色极为凝重。
　　手持一份加急电文，步履阑珊的走向书房。
　　“关外回电了？”
　　片刻后。
　　正准备临摹王羲之草书的光头看了一眼门外，淡淡道。
　　“嗯！”
　　毛庆祥低着头应声道。
　　“那个年轻人对国府有什么意见吗？是赞同呢？还是反对？”
　　光头一边临摹着草书，一边询问道。
　　正因为如此，他根本没看见毛庆祥脸上的纠结。
　　“委员长，这份电文您还是亲自过目吧！”
　　“卑职实在....”
　　刹那间。
　　毛庆祥赫然抬头，一脸为难的将电文递给了光头。
　　闻言。
　　光头手中的毛笔停滞了下。
　　一滴墨水落在宣纸上，格外引人注目。
　　随即，他放下了手中的毛笔。
　　深深地看了一眼毛庆祥，这才将加急电文接了过来。
　　细细审阅之下，光头脸上的平和一下子变得凝重，甚至有些阴沉。
　　“好一个嚣张跋扈的年轻人。”
　　“威势比起张雨亭来，有过之而无不及。”
　　“但凡张小六子有其一半胆识，也不至于落到今天这个地步。”
　　“倘若当年列位先行国士有他相助，龙国何至于沦落到如今这个地步。”
　　“从财政部再拨一千万银元给东三省。”
　　“奉军愿以命搏龙国气运，国府自不能坐视不理。”
　　几分钟后。
　　看着手中的电文，光头感慨万千。
　　话音刚落。
　　总裁办公室上校副官毛庆祥直接愣住了。
　　刚才委员长脸色还像深海般阴沉，怎么一瞬间就变得如此奇怪。
　　并且，还主动给奉军拨款。
　　事实上。
　　毛庆祥的格局太小，无法领会光头的格局。
　　一个国家元首，首要的就是拥有一颗兼容之心。
　　如果连冯轩都容不下，那桂系、晋绥军、滇军、川军等又怎么能挂在国府名下？
　　更何况，关外于金陵而言，风马牛不相及。
　　既然奉军愿意同小鬼子拼个你死我活，光头又怎么会不高兴呢！
　　反正到时候，损失于国府无关，名誉一样会挂在国府招牌上。
　　正因如此。
　　光头越发看重冯轩，若非势力相左，他甚至想用冯轩来替代张小六子。
　　无论是手段还是爱国情怀，冯轩足以甩张小六子三条街。
　　眼下，奉军所有的注意力都集中在了小鬼子身上。
　　可东北军就不一样了，控制了晋察冀绥大部分地区。
　　中原大战，国府出力最多，到头来还没有东北军得到的好处多。
　　是可忍孰不可忍！
　　要不是国府还需要东北军震慑地方，恐怕早就灭了他们。
　　“以我私人名义致电冯轩｀ 「。”
　　“告诉他，只要国府还在，关外就是奉军的地盘。”
　　“让他记住自己的话，守住关外。”
　　紧接着。
　　光头再次补充了一句。
　　“是！”
　　毛庆祥当即领命而去。
　　.......
　　同日晚7点。
　　奉天西大营--空军基地。
　　外面看着铁丝网、地雷阵犬牙交错。
　　各类工事密布其中。
　　警卫森严。
　　然而。
　　空军大楼食堂。
　　两个航空师，上千名飞行员汇聚一堂。
　　冯轩坐在最前面一桌。
　　身旁分别是空军部长冯雍、副部长高志航、一师长姜兴成等人。
　　此战，空军出力甚多，不可不赏。
　　“承蒙在座诸位以命相搏，奉天之战方得始终。”
　　“本帅在这里替奉军、三千万老百姓多谢各位！”
　　酒过三巡、菜过五味，冯轩赫然起身。
　　说话间。
　　一大碗白酒就这样被冯轩干完了。
　　这一幕看得在场所有人无不神情振奋。
　　关外最讲究的就是豪迈，昔日张雨亭以义气赢得了整个东三省的支持。
　　今日，冯轩一样用义气赢得了空军将士的爱戴。
　　“国家兴亡，匹夫有责。”
　　“小鬼子大举进攻东三省。”
　　“若不是您率领咱们这帮老爷们上阵杀敌。”
　　“恐怕今日之关外就是倭寇之乐土。”
　　“要我说，功劳最大的就是大帅。”
　　“弟兄们！你们说是不是？！”
　　一旁的空军副部长高志航大声说道。
　　“．．是！”
　　“是！”
　　“是！”
　　在场所有飞行员纷纷应道。
　　游离在桌外的空军部长冯雍看着自己的亲弟弟，心中说不出的感慨万千。
　　曾几何时，冯家做为败者，一度萎靡不振。
　　哪怕连军界都没留下一张椅子。
　　可今天，冯轩不仅仅成为了东三省的主宰。
　　而且，还是整个龙国的救星。
　　何其辉煌了得！
　　“哈哈哈！”
　　“话不多说，都在酒里，干！”
　　同样兴奋的冯轩再度倒满了一大碗白酒，一饮而尽。
　　喝完之后，还将碗底在众人面前晃了晃。
　　“干！”
　　一众空军将士也端起了碗，一饮而尽，毫不落空。
　　在这种热情的氛围下，冯轩接连喝了好几碗白酒。
　　众多飞行员也喝了不少可乐。
　　毕竟他们是战备兵种，不可能在军中饮酒。 
　　.......
　　一番胡吃海喝后，所有人离开了食堂，来到了空军大会议室。
　　“空军诞生的时间很多，还不到三十年。”
　　“但是，它有着陆军和海军所不具备的优势右。”
　　“兼具支援陆、海作战。”
　　“正因如此，现代化战争必须存在空军。”
　　“我之所以将空军另外划分开来，就是希望有一天，空军和海军、陆军并列。”
　　“现如今，奉系空军的实力还不够强。”
　　“这一战能赢，很大一部分原因在于个人和武器装备。”
　　“首先，小鬼子并不重视空军。”
　　“其次，咱们的飞机质量和飞行员能力远远超过了对手。”
　　“相比于世界各国而言，我们顶多算一个少年。”
　　俯瞰所有人，冯轩意味深长地说道。.


第194章



　　闻言。
　　在场大部分飞行员脸上都出现了不服气。
　　唯独冯雍、高志航、姜兴成等空军高级指挥官脸色愈加凝重。
　　尤其是高志航等人，曾留学国外学习飞行技术的佼佼者。
　　他们对于国外空军以及飞机的发展，了解很深。
　　最早的飞机就是在欧、美诞生的，欧洲列强在一战时期就出现了大规模的空军。
　　几十年的规模足以碾压现在的奉系空军。
　　从这一点上来说，不管是奉军还是东倭。
　　在世界空军排名中，那都是不入流的货色。
　　“我一直有一个强国梦。”
　　“凡日月所照之地，皆是龙国领土。”
　　“这不仅仅是我的梦，也是炎黄历代先祖筚路蓝缕在践行的道路。”
　　“这个梦我现在告诉大家，就是希望你们和我一起来完成。”
　　“有一天，亚洲天空变成了奉军飞机的游乐园。”
　　“那这个梦就算是踏出了第一步。”
　　目光如炬，冯轩沉声说道。
　　“嘶！！！”
　　在场所有人全都倒吸了一口冷气。
200
　　奉天空军是所有军队里面，文化知识水平最高的部队。
　　基本上都接受过高等教育，
　　没有一个人不了解汉宣帝定胡碑的故事。
　　碑文中有一句：凡日月所照、江河所至、皆我大汉之臣妾。
　　多少朝代为之赴汤蹈火，多少先烈不断披荆斩棘。
　　今天，在这里，他们做为一个践行者，接受了这个任务。
　　多么光荣呀！
　　好几分钟，他们才回过神来，高志航率先振臂高呼：
　　“大帅万岁！”
　　高志航率先振臂高呼。
　　“万岁！”
　　“万岁！”
　　一众飞行员紧随其后。
　　呐喊声响彻了整个西大营空军基地。
　　.........
　　晚9点。
　　空军基地大楼二号会议室内。
　　“大哥，高兄，你们不用拘束，坐吧！”
　　端坐上首，冯轩微微一笑道。
　　“嗯！”
　　冯雍自然没有客气，一屁股坐在了下首位置上。
　　高志航也一并坐在旁边。 
　　二人直勾勾地看向冯轩。
　　按理说。
　　奉天诸事刚刚进入正轨。
　　做为奉军领袖的冯轩应该在处理那些军政大事。
　　可他偏偏出现在了空军基地，而且呆了这么久。
　　如果说没有特别的任务，恐怕不可能。
　　“大哥，高兄。”
　　“我也不瞒你们。”
　　“朝国方面，陆军集结了不下十万人。”
　　“于三日前发起了猛攻。”
　　“至今，三八线以北全部落入我军掌控之中。”
　　“朝国八道，我独占其四。”
　　没有丝毫犹豫，冯轩直接开口在地图上比划道。
　　什么？
　　闻言。
　　冯雍、高志航二人全都震惊了。
　　短短数天，朝国二分之一掌握在奉军手中。
　　最让人没想到的是，奉天还在开战中的时候，朝国也在大战。
　　也就是说，冯轩将战局重新扩大并掌控住了。
　　实在是太惊人了！
　　“如果我没记错的话。”
　　“奉军现在的飞行员数量同飞机数量不只有两个航空师。”
　　说到这里，冯轩的目光直接聚焦在冯雍二人身上。
　　“嗯！”
　　“我们空军除了第一航空师、第二航空师。”
　　“还有两个飞行团的兵力。”
　　“飞机更是足以再武装一个航空师。”
　　迎着冯轩的目光，冯雍一五一十地说道。
　　从国内外大量吸纳飞行员，奉军总算是搜罗了不下1500名。
　　再加上正在开办的三所航空大学、十数所航空专科学校。
　　不出三年，奉军在飞行员的数量上就能赶上世界各国。
　　“我军接下来的战略是收复旅顺等地。”
　　“第一航空师驻扎在奉天，负责支援关内外作战。”
　　“第二航空师调往朝国前线，支援远征军作战。”
　　“咸兴方面已经在抓紧修筑一级机场。”
　　“余下，编组两个混编飞行团。”
　　“分别驻扎在黑省、吉省。”
　　“大哥，高兄，你们需要有一个人前往咸兴坐镇。”
　　“指挥驻扎在吉省和朝国的空军部队。”
　　紧接着。
　　冯轩将预定的计划全部讲述了出来。
　　“那就我去！”
　　冯雍和高志航对视了一眼。
　　最终还是高志航站了出来。
　　奉天作为大本营，需要协调各部飞机以及飞行员。
　　同时兼管飞行员培训工作。
　　这些方方面面的管理，冯雍都比高志航更合适。
　　相反，高志航更适合在前线厮杀。
　　朝国未来是整个奉军的练兵场。
　　没有什么比朝国更多战斗的地方了。
　　一番安排后，最终确定了空军的部署。
　　冯轩这才驱车返回城内。
　　.......
　　半个小时后。
　　一行车辆进入了警备司令部。
　　“大帅！东倭京都加急电文！”
　　刚一进办公室，冯轩就看见奉天保密局长王亚樵匆匆迎了上来。
　　在强大的资金支持下，奉天保密局迅速扩张。
　　除了关外各大城市外，也在国外设立了办事处。
　　尽管实力相对有些孱弱，可一些耳熟能详的情报还是能够了解到的。
　　“嗯？”
　　皱了皱眉，冯轩立马接过了电文，细细查看了起来。
　　下一秒
　　他直接神色大变，酒醒了大半。
　　“来人，立刻去请陈铮、李杜、邢占清、冯占海等人。”
　　“军情十万火急。”
　　没有丝毫犹豫，冯轩直接下达了命令。
　　“是！”
　　王亚樵二话不说，立刻出去安排传令兵传召奉军一干高级军官。
　　这份电文本来就是他亲自接受的，自然知道里面的消息有多惊骇。
　　稍有不慎，就会影响到整个东北的局势。
　　此刻。
　　冯轩的醉意几乎全醒了。
　　一行侍从赶紧命人准备宵夜。
　　一时半会，这个会议是无法结束了。
　　奉天警备司令部经常都会有突如其来的紧急军情需要商议。
　　侍从们早就已经习惯了这种日常。.


第195章



　　半个小时后。
　　陈铮、李杜、邢占清等一干奉军高级指挥官火急火燎的赶到了司令部作战会议室。
　　“什么都先别说了。”
　　“我让人准备了宵夜，你们吃点。”
　　“待会可能会折腾到很晚。”
　　还没等众人开口询问，冯轩直接说道。
　　一行侍从立马将各式各样的点心、粥端了上来。
　　呃呃--
　　尽管所有人心中都有些疑惑，可他们还是乖乖的吃了些东~西。
　　没有人主动去询问为什么，因为大帅冯轩的行为说明了一切。
　　那就是发生了一些很重要且关乎奉军的事情。
　　几分钟后。
　　一群人吃得差不多了，侍从上前将餐具全部收走。
　　紧接着。
　　每个人面前放了两份电报。
　　其中一份印着加急二字，另一份更为简朴。
　　“这里两份电文分别来自国府和保密局东京站，你们先看看吧。”
　　摆了摆手，冯轩淡淡道。
　　众人先是一愣，然后一个个翻开了电文。
　　沙沙--
　　一时间，作战会议室内全都是翻阅文件的声音。
　　所有人埋头观阅。
　　“大帅！”
　　“金陵方面居然要求我们撤退至吉省。”
　　“同时调东...北军入黑省。”
　　“这不是明摆着参沙子吗？”
　　警卫师长陈铮最先看完两份文件，当即开口问道。
　　然而，冯轩并没有第一时间回答这个问题。
　　只是看了看在场的其它人。
　　“你们对这两封电文有什么想法？”
　　“大帅！”
　　“国府的电报根本没必要理会。”
　　“咱们拼死拼活保下的地盘还要让出去。”
　　“普天之下哪有这种道理可言？”
　　闻言。
　　赵镇藩等人都没有开口。
　　反倒是最先加入奉军的李杜说道。
　　“是啊！”
　　“东三省都是我们守下来的，三千万老百姓哪个不是我们护住的？”
　　“一旦放弃奉天，那不等于放弃我们的固有地位了吗？”
　　邢占清大声附和道。
　　同李杜一样。
　　之所以他们会离开东...北军，投奔冯轩。
　　最重要的一点就是看见了奉军守土抗战的决心。
　　“大帅，我军如今扼守各个地方。”
　　“新的兵工厂、铁厂都在奉天投建。”
　　“空军基地、陆军大学哪个不是耗费了大量人力物力。”
　　“一旦撤退，那这些东西全都白费了？”
　　“恕我直言！”
　　“国府在这个问题上压根没安好心。”
　　“说好听点是避敌锋芒，说不好听那就是胆小懦弱。”
　　“到时候屎盆子一扣，咱们奉军就成了东...北军那怂样了。”
　　“届时，全国百姓该如何看待我们？”
　　一旁的冯占海提出了一个中肯的意见。
　　从多方面分析了这封电报和电报内容的可实施性。
　　众人听后，亦点头赞同。
　　就连冯轩都对冯占海刮目相看。
　　事实上。
　　第一封电报根本没有拿出来的意义。
　　但他需要给所有人吃颗定心丸。
　　毕竟关外未定，锦州一线仍有东...北军虎视眈眈。
　　旅顺、朝国方面，小鬼子贼心不死。
　　眼下最需要的就是同心协力。
　　如果因为某些问题，导致大家意见不统一，未免有些失策。
　　此刻看来。
　　无论是新加入的李杜等人，还是奉军老资格的赵镇藩等。
　　所有人都很坚定的站在护卫奉天的立场上。
　　这就意味着整个奉军完全听候他的命令。
　　再无半点阻拦！
　　“撤退，这辈子都不可能。”
　　“只有站着死的奉军，没有回头跑的奉军。”
　　“下面要讨论的重点在于如何针对小鬼子的扩军方案。”
　　“三十个师团全部满编，整整一百万陆军。”
　　“我奉军一线部队虽然有45万人，但是防御面积太大。”
　　“而且，我军预备役兵源不足，无法形成长久对峙。”
　　霎时。
　　冯轩直接进入了正题。
　　东倭帝国早在明治维新时期就建立了完整的职业军人预备兵役制度。
　　是以全民皆兵。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　表面上看。
　　‘大正裁军’缩减了东倭陆军的规模，但这并不代表东倭陆军实力孱弱。
　　相反，陆军省下令士兵两年退伍，招募新兵入伍。
　　从日、俄战争到现在。
　　东倭国内百分之九十五的适龄男人都是经验丰富的老兵。
　　只需要稍加训练，武装一下，即可投入战斗。
　　相比之下。
　　奉军预备役招募的都是纯粹的新卒。
　　很多人虽然接触过步枪，甚至枪法不错。
　　但是对于战争经验来说，远远不足。
　　至少需要进行两年以上的训练才能同东倭士兵媲美。
　　双方之间的差距极为明显。
    .. 0 0
　　哪怕是9.18，如果兰姆伽训练营不是身经百战的老兵。
　　再加上一个美械团的支持。
　　奉天城内的东倭还乡军人和侨民早就拿下了全城。
　　“大帅！”
　　“先下手为强，后下手遭殃。”
　　“咱们不如先对旅顺动手，从而拉大朝国战场。”
　　“就在殖民地上打，看看谁更心疼。”
　　刹那间。
　　陈铮神色凛冽，厉声大喝。
　　咯噔！
　　在场不少人都被他这个想法震惊了。
　　自满清以来，龙国一度孱弱。
　　对付外敌一直都是以抵御为主，还没有人敢主动出击。
　　更别提，在别人领土上邀战了。
　　“大帅！”
　　“我觉得陈师长的想法很好。”
　　“远征军团现在占据了朝北地区。”
　　“马司令麾下两个骑兵旅早就驰骋在了朝南大地上。”
　　“远征纵队主力正在文山同东倭第二十一师团对峙。”
　　“我军完全趁着小鬼子还没反应过来。”
　　“集中优势兵力，全歼东倭第二十一师团。”
　　“一举拿下汉城，将战线推到全罗、庆尚两道。”
　　“一旦拿下以上地区，空军机场可设立在清州。”
　　“我们的空军时时刻刻威胁着对手。”
　　“让他们投鼠忌器，不敢贸动。”
　　紧接着。
　　冯占海提出了一个更大胆的想法。七.

第196章



　　“咕噜！”
　　哪怕是李杜等人都齐齐吞了口唾沫。
　　照这个计划实施，朝国三分之二的领土都掌握在了奉军手中。
　　奉军最远程的轰炸机完全可以抵达东倭领土，并且进行轰炸。
　　小鬼子还不得彻底发狂了呀！
　　“我军在朝国方面的部队大多是新兵。”
　　“第二十一师团是一个三万人的满编师团。”
　　“一旦东倭紧急登陆朝国，我军必然会陷入危机中。”
　　“全歼东倭第二十一师团此计不可行。”
　　“但是跳过文山，装甲部队在骑兵的配合下迅速扫荡朝国南部。”
　　“所有工厂设备全部搬迁至北部。”
　　“一应朝国百姓迁移至北部。”
　　“平安道、慈江道都是富 饶的丘陵地区，最适合发展农业。”
　　“咸镜道、两江道境内高原林立，适宜发展畜牧业。”
　　“同时，朝国大多数矿产资源都集中在北部山区。”
　　“我军扼守三八线，割裂半岛。”
　　“于北部大量开发农业、工业，畜牧业。”
　　“假以时日，北部必将成为反攻东倭的前站。”
　　沉思之后，冯轩立声开口。
　　什么？
　　话音刚落。
　　在场所有人都愣住了。
　　赵镇藩等人本来以为陈铮和冯占海够疯狂了。
　　但是，相比于冯轩，这两人何止是保守哪！
　　大帅不单单想将战场设在别人国土上。
　　就连工业基地都设在了别人国土上。
　　用别人的东西来发展自己，从而进攻别人。
　　损人利己，何其高明！
　　事实上。
　　冯轩描绘的计划相对保守一些。
　　一旦奉军如此实施，朝国北部完全会被建设成一个不逊色于东三省的基地。
　　届时，别说是满足奉天驻朝国部队的需求。
　　就是满足整个远东交界地区的交易需求也不在话下。
　　同东三省相比，朝国的扫盲率更高，机械化水平更高。
　　东倭在朝国建设了一条完整的工业链条。
　　大量熟练工人足以供给各行各业的产生。
　　甚至相比于东倭国内，朝国经济反倒更加重要。
　　因为这里是整个东倭产品制造生产基地。
　　“大帅！”
　　“您打算将整个朝国的人口全部迁移到北部地区？”
　　“还有那些南部地区的工厂等基础设施？”
　　最先反应过来的陈铮，似乎不敢相信。
　　要知道，整个朝国的人口丝毫不逊色东三省，甚至还有所超出。
　　据东倭方面在1925年的不完全统计。
　　朝国人口达到了3100万。
　　而且，大多数都集中在中部、南部地区。
　　北部山区虽然矿产资源丰富，但只是原产地。
　　矿产通过火车运送至南部地区冶炼，锻造成成品。
　　正因如此，南部地区才是工厂最密集的区域。
　　目前来说，朝国南部工业密度堪比奉天。
　　要想完成这么大一个工程，需要耗费的人力物力财力简直不计其数！
　　更重要的是，还要面临东倭方面的时刻骚扰。
　　“嗯！”
　　“朝国方面大致有3500万人。”
　　“其中，2000万集中在南部。”
　　“只要我们把这些人全部赶到北部。”
　　“那么小鬼子在当地就失去了后勤保障。”
　　“哪怕是一个罐头都需要从东倭国内运送。”
　　“但是，我们拥有朝国北部这个大基地。”
　　“就连武器装备都可以直接从当地生产。”
　　“此消彼长之下，东倭必然惨败。”
　　微微颌首，冯轩意味深长地说道。
　　“不行，这绝对不行！”
　　“大帅！那可是两千万人，不是两千万头猪。”
　　“光是安排日常用度就够令我军头疼了。”
　　“现在还要把他们全部迁往朝国北部地区。”
　　“更何况，非我族类、其心必异。”
　　“我军在朝国北部投入大部分精力，建设好工业基地。”
　　“一旦朝国人心有不忿，那这些岂不是白为他人做嫁衣？”
　　一旁的后勤军需部长赵镇藩大声反对道. .
　　“是啊！大帅！”
　　“撤离朝国南部百姓这事有些悬。”
　　“他们毕竟不是咱们龙国百姓，说两句好话就能跟着走。”
　　“这大老远的，就算他们愿意，小鬼子也不可能坐视不理。”
　　“届时，东倭方面从被动变成主动。”
　　“我军岂非自缚手脚？”
　　邢占清也摇头拒绝道。
　　“嗯？”
　　闻言。
　　上首的冯轩眉头皱了起来。
　　实际上。
　　他要的不仅仅是迁移朝国南部百姓。
　　更直接的目的在于搬空朝南。
　　以朝南做为主战场，同小鬼子鏖战。
　　整编朝国人做为新附军，对抗小鬼子。
　　从1894年到现在。
　　东倭整整在朝国驻扎了数十年。
　　多少朝国百姓深受其害。
　　若是大肆武装朝国民众。
　　他们必然会成为对抗小鬼子最好的帮手。
　　二战时期。
　　东倭兵源不足，在占领地实施了‘皇民化’政策。
　　大量殖民地平民成功被洗脑。
　　直到1937年。
　　两百五十万侵华日军里面足足有两百万是朝国籍日军，也就是伪军。
　　这群朝国籍伪军在国外战场上展现的战斗力甚至不亚于东倭人。
　　如果奉军能够占领朝国北部。
0.7　　并且将朝国南部当地百姓大部分迁移到北部。
　　那么东倭人将会丧失最大的帮手。
　　到时候，他们就是想入侵东三省，也得掂量一下自己的实力。
　　在这一点上。
　　冯轩天然具备优势。
　　来自后世的他知道很多关于洗脑的特效方法。
　　其中包括诉苦大会、分田到户。
　　两步走，朝国底层百姓必将奉军视若神明。
　　至于那些朝国贵族、地主。
　　反正不是本国地区，又关他什么事呢？
　　再说了。
　　为了伟大朝国的崛起，这些人牺牲一点，又有什么不可以呢？
　　只要能够获得胜利，朝国没有什么是不可以放弃的。.


第197章



　　“大帅！”
　　“其实我们并不一定要将朝国南部的百姓全部迁走。”
　　“目前，北部及中部有2000万人口。”
　　“南部仅仅1500万人口。”
　　“我军只需要将江原道、京畿道百姓迁往北部。”
　　“汉城就会彻底成为一座孤城。”
　　“同时，我军在两道之间大量修建工事。”
　　“中部地区将成为天然的绞肉场。”
　　“亦能御敌于国门之外。”
　　这时候，东..北军老将李杜突然开口建议道。
　　闻言。
　　在场所有人齐齐眼前一亮。
　　做为奉军高级指挥官，他们自然能看出李杜方案的可实施性很强。
　　朝国京畿道、江原道加起来最多也就800万人。
　　再加上本身这两道就完全控制于奉军之手。
　　一旦迁移两道百姓，东倭基本无法造成什么骚扰。
　　借助铁路，800万人用不了一个月11就能全部迁移完成。
　　而且，完全可以先行将百姓迁移至毗邻京畿道的黄海道。
　　这样一来，直接在距离战场最前沿建立生产基地。
　　就近支持我军持久抗战，何乐而不为呢？
　　“嗯！”
　　“朝国之事就按李师长说得办。”
　　“为了更好的应对东倭方面的攻击。”
　　“朝国方面的编制需要重新进行调整。”
　　“传令：黑省步兵第一旅扩编成奉军警备第7师，原旅长升任少将师长。”
　　“黑省两个骑兵旅整编为奉天骑兵师。”
　　“远征纵队整编为奉军警备第5师、第6师，炮兵团、警卫团、装甲团等。”
　　“一应军官皆由马占山、赵君迈二人协商定下。”
　　沉思之后，冯轩当即吩咐道。
　　什么？
　　话音刚落。
　　所有人脸色骤变。
　　顷刻间，黑省骑兵总指挥马占山麾下的士兵全部被瓜分光了。
　　大帅该不会是想要卸磨杀驴吧？
　　“命令：警备5、6、7师、骑兵师外加直属部队，整编为驻朝派遣军。”
　　“委任马占山为中将司令、赵君迈为中将副司令。”
　　“空军航空第二师奔赴朝国，副部长高志航亲自坐镇咸兴。”
　　“原机械化步兵一师、戴安澜装甲一师、二师即刻返回奉天。”
　　“对了，原讲武堂教导队大队长曾广麟是保定军校五期学员。”
　　“算得上一个可用之才。”
　　“调其为朝国总督，组建总督府。”
　　“允其自信招募组建地方警务部队，限额5万。”
　　“于朝国设立预备役司令部，派遣军副司令赵君迈亲任预备役司令。”
　　“朝国总督曾广麟任预备役副司令。”
　　还没等众人回过神来，冯轩继续吩咐道。
　　嘶！
　　顿时。
　　所有人倒吸了一口冷气。
　　十万主力部队组建的派遣军，全权交由马占山负责。
　　目前为止，驻朝派遣军是奉军作战序列里面最庞大的一支部队。
　　放在古代，那就是一方镇疆大将。
　　至于总督府、预备役这两步棋则是用来制衡派遣军的。
　　五万警务部队外加没有上限的朝国预备役。
　　二者足以钳制十万主力派遣军。
　　三者犬牙交错，形成一个完整的平衡三角。
　　仅仅是一个朝国布置，无不展现出冯轩高超的政治手腕。
　　“是！”
　　通讯处长余大海第一个反应过来，当即大声领命道。
　　随即，他将一应命令誊抄在电文上，亲自发送出去。
　　“大帅！各位同僚！”
　　“我觉得当务之急不是朝国，而是我奉天。”
　　“如果要御敌于国门之外，首先要解决一处地方。”
　　就在所有人还没反应过来的时候，冯占海再次出声。
　　说话间。
　　一只大手拍在悬挂正中的作战地图上。
　　“嗯？”
　　众人抬头一看，脸上纷纷露出了凝重的表情。
　　没错！
　　冯占海所指的地方就是东倭关东军司令部。
　　自1905年日、俄战争后.
　　包括金州、大连、旅顺在内的辽东半岛地区就成了小鬼子的‘关东州’。
　　小鬼子将这里做为侵华前线。
　　皇姑屯事件、9.18事变无一不是从关东军开始。
　　东倭关东军像钉子一样，死死的钉在奉天。
　　如果不解决掉这里。
　　一旦战争开始，东倭国内的军队将会源源不断地从旅顺登陆。
　　直插奉天，与朝国方面呈犄角之势，夹击奉军。
　　这对于关外防御来说，绝不是什么好事！
　　“小鬼子不单单建立了完善的防御工事。”
　　“而且，他们在旅顺修建了一个足以容纳200架飞机的机场。”
　　“还有一个足以容纳二十万人的大军营。”
　　“狼子野心，昭然若揭。”
　　“一旦东倭国内准备就绪。”
　　“立马就可以投入到对我奉天的夹击中来。”
　　“届时，我军将会因此疲于奔命。”
　　紧接着203。
　　冯占海指着旅顺介绍道。
　　话音落处。
　　在场众人脸色越发阴沉。
　　本以为将战场设在朝国能够避免本土伤害。
　　可现在看来，只要旅顺存在，那么御敌于国门之外就是一句空话。
　　“下面我命令：”
　　“警备二师、机械化二师、空一师进入战备状态。”
　　“特战总队分批潜入旅顺。”
　　“铁道司令部时刻准备支援前线部队作战。”
　　“我军将以武力收回辽东半岛。”
　　“任何胆敢反抗者，格杀勿论！”
　　刹那间。
　　冯轩赫然起身，俯瞰所有人，厉声说道。
　　之前所有作战行动都只是自卫。
　　但是现在，这道命令无异于彻同东倭撕破脸皮。
　　从此刻起，双方正式进入不死不休的境地。
　　一方不灭，战火不息。
　　“大帅！”
　　闻言。
　　赵镇藩脸色大变，似乎想要出声劝阻。
　　毕竟奉天大战刚刚结束不久。
　　如果此时再开战，那么对关外而言，有百害而无一利，
　　更何况，小鬼子把旅顺修得滴水不漏。
　　远东第一要塞又岂是那么容易被攻占的？.

第198章



　　“在这里，我要向在座各位重复一件事。”
　　“奉军连续两次粉碎了小鬼子侵略东三省的阴谋。”
　　“不仅如此，我们还拿下了半个朝国。”
　　“小鬼子不会放过我们任何一个人。”
　　“奉倭之间注定了不死不休。”
　　“要想活着，只有想尽一切办法赢。”
　　“如果不拿下旅顺，那么御敌于国门之外就是一句空话。”
　　“而我奉天将会永远处于小鬼子的兵锋之下，彻夜难眠。”
　　“所以无论花费多大的代价，都一定要打下旅顺，夺回失地。”
　　俯瞰所有人，冯轩冷声开口。
　　“拿下旅顺，夺回失地！”
　　闻言。
　　一众将领浑身一凛，郑重应声。
　　于公，做为一名军人，最重要的就是保家卫国。
　　如果连己方土地、百姓都护不住，那要他们有何用？
　　于私，小鬼子早已将奉军视作眼中钉肉中刺。
　　不管奉军怎么去做，最终都改变不了对手的决定。
　　二者相合，他们还有什么理由去反对这项提议呢？
　　“嗯！”
　　“警备二师、机械化步兵二师早就等得不耐烦了。”
　　“郑家烈，你的三万铁道兵必须迅速赶往复州一线。”
　　“从开战到结束，铁路必须保证畅通。”
　　“特战总队，我想跳伞对于特种兵来说，应该没问题吧！”
　　微微点头，冯轩吩咐道。
　　“是！大帅，保证完成任务！”
　　铁道司令郑家烈、特战总队长冉光明大声应道。
　　“此外，一应部队后勤物资一定要提前运送到前线。”
　　“必须保证部队在进攻过程中没有任何意外。”
　　“空军从西大营出发赶赴前线｀ 「。”
　　“一个飞行团就地驻扎在复州，支援陆军作战。”
　　冯轩继续道。
　　旅顺号称远东第一要塞，守备工事极其完善。
　　尽管奉天两战，关东军损失了大部分力量。
　　可他们还剩下一个重炮大队、一个宪兵大队，两个守备大队。
　　旅顺各地还有不下两万武装侨民。
　　完全可以给奉军的进攻造成阻碍。
　　所以，必须要用空军压制住小鬼子的重炮，配合陆军正面作战。
　　以摧枯拉朽之势，一举拿下整个旅顺。
　　“大帅！您就放心吧！”
　　“后勤物资今晚就会出发，紧急调往普兰店。”
　　“一并随行的还有两个后勤辎重营。”
　　“战争开始前，军需部一定能完成所有部署。”
　　目光如炬，赵镇藩郑重应声。
　　“大帅，那我们呢？”
　　看见在场众人都有相应的任务，唯独自己没有。
　　一时间，李杜和邢占清不禁有些着急。
　　“哈哈！”
　　“二位，你们的部队都还没扩编完成就想上战场了？”
　　“这未免有些太心急了吧！”
　　“这样，你们先按照既定规划，将部队整编完成，配好武器弹药。”
　　“警备三师前往彰武，警备四师前往丹东。”
　　“一南一北，守好奉天的大门。”
　　见状，冯轩忍不住笑道。
　　话音刚落。
　　李杜二人并没有直接领命，反而对视了一眼。
　　立马起身问道：“大帅！我们是否有便宜行事之权？”
　　彰武从草原而出，直接进入热河、察哈尔地区。
　　至于丹东，死死的扼住了朝国路径。
　　两个方向都意味着战机非常之多。
　　“二位还真是精明。”
　　“也罢，这两个师既然交给了二位，那我也不插手了。”
　　“二位可相机决定战事，并且驻扎各地的空军给予支援。”
　　深深地看了李杜二人一眼，冯轩意味深长道。
　　“是！”
　　闻言。
　　李杜二人神色大振，连忙应声道。
　　有这个许可，他们完全可以在旅顺之外获取战功。
　　无论是清剿东北军，还是对付小鬼子，哪个都不是小事。
　　“大事已毕，诸位可先行离开。”
　　“这么大晚上的将你们拉过来，想必在座的夫人都该对我有意见了。”
　　摆了摆手，冯轩微微一笑道。
　　摆了摆手，示意他们先下去。
　　“是！”
　　一众奉军高级指挥官纷纷领命离去。
　　当然，回家睡觉肯定是不可能的。
　　他们必须赶紧回去安排作战部署。
　　时间不等人哪！
　　........
　　几分钟后。
　　偌大一个会议室就剩下寥寥几人。
　　除了冯轩之外，还有警卫师长陈铮、卫戌师长冯占海。
　　无论是警卫师还是卫队师都是奉军直属部队。
　　同时，他们也是整个奉天的最后一重保障。
　　如果连他们都上阵了，那就说明奉天已经到了生死存亡的关头。
　　“．．大战在即，奉天城一定要保证安稳，决不允许出现任何意外。”
　　“警卫师马上调进城内，配合卫队师做好警戒工作。”
　　“从现在起，不允许任何一个人、一辆车随便出入。”
　　“欲图谋不轨者，可相机格杀！”
　　“不管是谁，在这个点上胆敢作乱，杀无赦！”
　　神色凝重，冯轩冷声道。
　　“是 ！”
　　陈铮、冯占海当即领命离去。
　　是夜。
　　两个师4万人浩浩荡荡的进了城。
　　警卫师分守西城，卫队师分守东城龙。
　　所有部队以排为基准单位，分作各个巡逻小队，出没城中各处。
　　一时间，奉天城内警戒森严。
　　不少老百姓听到动静后，变得有些恐慌不已。
　　很多人猜测小鬼子是不是有重要动作，否则奉军怎么会大举入城。
　　最为头疼的就是现任奉天知府温育龄。
　　大晚上，城内到处都是脚步声，政府官员一个个都神色恐慌。
　　做为最高行政长官的他不得不驱车前往警备司令部。
　　整个人脸色极为难看，眸中闪烁着怨愤。
　　你说这好好的大晚上不睡觉，一群大兵折腾个啥呀？.


第199章



　　1931年，10月1日凌晨一点。
　　奉天警备司令部。
　　大帅办公室内。
　　“系统，签到！”
　　神色平静，冯轩径直在心中默念道。
　　从凌晨开始，系统就刷新了一次签到机会。
　　现在的他，基本上都是选择第一时间签到，怕错过时间。
　　这些签到机会都是每天刷新，根本不会叠加。
　　【叮咚，签到成功，恭喜宿主1939年日耳曼工业母机全套图纸并一具工业母机。】
　　伴随着一道系统机械提示声在冯轩脑海中响起。
　　冯轩脸上的表情彻底变了，双眸精光大放。
　　工作母机是制造机器和机械的机器，又称工具机。
　　从外形特点来说，工作母机指金属切削机床。
　　机械产品的零件通常都是用机床加工出来的，而机床是制造机器的机器，也是能制造机床本身的机器，
　　换而言之。
　　工作母机为各类工业发展提供各种机械设备。
　　做为整个工业体系的基石和摇篮，处于产业链核心环节。
　　决203定着一个国家或地区的工业发展水平和综合竞争力。
　　而系统奖励的1939年的日耳曼工业母机。
　　承载了日耳曼在30年代最巅峰的工艺。
　　如果有成品可供模仿，再加上全套图纸。
　　奉天极有可能自行生产出类似的工业母机。
　　那么这对于整个东三省的工业基础建设，有着难以言喻的促进作用。
　　从上到下，实现新的改革发展。
　　相比于欧洲各国，奉军完全可以摒弃循规蹈矩的那一套。
　　这会为整个龙国赶超欧、美提供了一个便捷方案。
　　此刻。
　　冯轩的心中说不出的欣喜与激动。
　　“踏踏！”
　　就在这时。
　　一阵急促的脚步声打断了冯轩的沉思。
　　微微抬头，一道身影出现在了办公室门口。
　　“大...大帅，您怎么在这？”
　　温育龄有些尴尬地问道。
　　原本他是想要向军需部长赵镇藩反应相关的问题。
　　毕竟，赵镇藩除了管理军需之外，还兼任一部分奉军参谋长的职责。
　　像这种小规模军队调动，完全可以处理。
　　只是他没想到，冯轩居然没有睡觉。
　　反而出现在了办公室内。
　　“温知府！”
　　“你有什么事？”
　　目光如炬，冯轩直接问道。
　　“大...大帅！”
　　“刚刚警卫师、卫队师全体进城了，在街上巡查。”
　　“大批士兵的行动令全城人心惶惶。”
　　“所以，我特地来向赵部长询问，是否有什么行动。”
　　闻言。
　　温育龄脸色一正，立马回答道。
　　“哦！你说这个呀！”
　　“我亲自下的命令将两个师调入城内。”
　　“倒也没什么紧急战况，就是日常巡查。”
　　“大战刚歇，难免有些人暗中作祟。”
　　瞥了一眼，冯轩淡淡道。
　　“大帅！”
　　“这...这个是不是等白天的时候再行巡查。”
　　“奉天百姓好不容易睡个安稳觉。”
　　“咱们...”
　　温育龄神色有些纠结，欲言又止。
　　身为一方父母官，首要的就是保证百姓安居乐业。
　　像这么大张旗鼓地巡查。
　　光是军靴声就足以让所有人为之肃然。
　　城中还有谁能睡得着觉呀？
　　“你说得没错！”
　　“从9.18开始，老百姓就没睡过一次好觉。”
　　“这样，你去告诉陈铮、冯占海。”
　　“尽量放缓脚步， 减少人次，让百姓都睡个安稳觉。”
　　“如果还有人说这说那，那就直接告诉他。”
　　“奉大帅令，严格审查奉天特务，如有异议，格杀勿论！”
　　沉思之后，冯轩开口说道。
　　“是！”
　　尽管这个处理并不能让温育龄特别满意。
　　但能够做到这样，已经很不错了。
　　特殊时期，特殊管制，这是无可避免的。
　　.......
　　与此同时。
　　旅顺关东军司令部。
　　本庄繁和石原莞尔、板垣征四郎三人大眼对小眼，彻夜无眠。
　　他们都在等候来自大本营的命令。
　　虽然处罚到了，可后续的安排并未明确。
　　“司令官阁下，军部急电！”
　　刹那间。
　　一名大佐副官匆匆闯进了司令部。
　　“唰！”
　　本庄繁没有丝毫犹豫，急忙接过电报，扫视起来。
　　出乎所有人的预料，军部并没有下令让他们撤回国内。
　　反而就地任命石原莞尔为关东军参谋，板垣征四郎为关东军作战部部长。
　　“这....”
　　皱了皱眉，本庄繁心有不解。
　　一旁的板垣征四郎脸色露出了喜色。
　　事实上。
　　他并不在乎被降职。
　　只要能够留在旅顺。
　　就算是当一名大头兵他都愿意。
　　一天没把奉军消灭，板垣征四郎心中永远都有刺。
　　唯独石原莞尔心如明镜，
　　没有人比他更清楚大本营为什么做这个决定。
　　因为整个远东战场，除了被俘的第四、第五师团一干高官。
　　拥有对敌经验的就只剩下他们了。
　　东倭军部要想对付奉军，绝不可能采用一些根本不熟悉对手的军官。
　　“石原君，板垣君！”
　　“即刻起，成立奉天特别调查课。”
　　“石原君为主，板垣君为辅。”
　　“负责渗透整个满洲地区，获取情报。”
　　紧接着。
　　关东军司令官本庄繁下达了一道命令。
　　“是！”
　　石原莞尔、板垣征四郎当即点头应道。
　　奉天调查课最重要的任务就是不惜一切代价获取对手情报。
　　凡是远东地区，包括朝国，他们都有权处置相关情报。
　　一切为了占领满洲，一雪前耻。
　　“司令官阁下！”
　　“奉军正在迅速变强，我军必须尽快采取行动，遏制对手发展。”
　　“如果等国内准备就绪，也许敌人也准备好了。”
　　“届时，战局的发展会超乎我们的预料。”
　　这时候，石原莞尔突然开口说道。.


第200章



　　早在一周前。
　　石原莞尔就针对奉军内部制定了一个渗透计划。
　　整个满洲并不是一块铁板，奉军在很多地方都未能完全控制。
　　大东倭帝国皇军调集部队再次发起进攻，需要大量的时~间。
　　如果能提前制造麻烦，吸引奉军注意力，拖延时间。
　　何乐而不为呢？
　　“石原君有什么建议？”
　　迎着石原莞尔的目光，本庄繁直接-问道。
　　“满洲地区曾是东北军的地盘。”
　　“奉军近来不断收拢关外势力，引起了很多人的不满。”
　　“其中，原东北军张海鹏所部、于芷山所部皆有意投靠我大东倭帝国皇军。”
　　“张海鹏和于芷山同为东北军宿将。”
　　“制姚南、山城镇多年，部下附庸甚多。”
　　“我军若是能支持他们独立，那么满洲地区势必会引发一连串的动乱。”
　　“届时，奉军疲于奔命，难以安心发展自身。”
　　“待我大东倭皇军准备就绪，必能一举歼灭其残军。”
　　“占领满洲，建立大东亚共荣圈。”
　　闻言。
　　石原莞尔大声禀报道。
　　“石原君！”
　　“此事便交由你去处理。”
　　沉思之下，本庄繁直接放权给石原莞尔。
　　毋庸置疑。
　　目前大东倭帝国根本无法在短时间内调集重兵。
　　更别提支援旅顺、朝国了。
　　现在，他们只能依靠自己的力量，守住关东州。
　　搅乱满洲地区局势就是最好的选择。
　　“哈伊！”
　　石原莞尔立马低头应道。
　　在得到关东军司令官本庄繁的同意后。
　　石原莞尔立马联系上了东北军洮南镇守使张海鹏和东边道镇守使于芷山。
　　并且，许诺将洮南地区、山城镇地区划归二人管辖。
　　东倭不干涉两地的一切行动，包括税收。
　　“司令官阁下，不好了。”
　　“特高课传来最新消息。”
　　“奉天有大动作。”
　　“多达数万预备役前往朝国。”
　　“其中，还包括空军。”
　　还没等石原莞尔完整部署，板垣征四郎拿着一份电报匆匆闯了进来。
　　“纳尼？”
　　“板垣君！”
　　“奉军怎么会突然往朝国方面调军。”
　　“难道他们想要占领朝国？”
　　“不！这不可能！这绝对不可能！”
　　话音刚落。
　　本庄繁脸色骤变，根本不敢相信。
　　开玩笑！
　　支..那人怎么会有这么大的胆子，占领我东倭帝国的朝国殖民地？
　　难道他们不知道这等同于对大东倭帝国宣战吗？
　　区区一个奉军，究竟是哪里来的胆子敢这么做？
　　“司令官阁下！”
　　“奉军并不打算占领整个朝国。”
　　“但是他们打算占领朝国北部。”
　　“特高课传来的消息确认无误。”
　　“冯轩亲自下达了命令，组建了十万人的朝国派遣军。”
　　“同时在朝国设立总督府、预备役指挥部。”
　　“下令将朝国江原道、京畿道的当地土著全部迁往黄海道。”
　　这时候，板垣征四郎满脸苦涩的补充道。
　　别说是本庄繁了，最开始接到这个消息的时候，他都没办法相信。
　　可事实就是如此，无法改变。
　　“八嘎雅鹿！”
　　“该死的支..那猪，他们怎么敢？”
　　“朝国是我大东倭帝国的领土。”
　　本庄繁勃然大怒。
　　“司令官阁下！”
　　“我认为奉军极有可能在提前布置战场。”
　　“奉军指挥官冯轩是一个极其狡诈的对手。”
　　“在拿下东三省后，此人不但没有将当地工厂迁移，反而继续扩大生产规模。”
　　“可见其对奉天乃至整个满洲地区的重视。”
　　“为了不让战争影响到满洲的发展。”
　　“在朝国地区同我大东倭帝国皇军展开拉锯战是最好的选择。”
　　“更重要的是，冯轩是一个极其自负的人。”
　　“从他之前两次设定奉天外决战，就可以看出。”
　　“这家伙每一次的战斗都抱定了必赢的信心。”
　　“他似乎根本不担心我大东倭皇军会占领满洲。”
　　“所以提前将战场设立在朝国，已经做好了和帝国鏖战的准备。”
　　神色凝重，板垣征四郎继续解释道。
　　恰恰是这番话让关东军司令本庄繁更加火大了。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　纳尼，区区一个支..那猪，居然敢无视我大东倭皇军。
　　简直是罪该万死！
　　“八嘎牙路！”
　　“我大东倭皇军绝不能看着支..那人的阴谋得逞。”
　　“一旦支..那人将朝国江原道、京畿道的土著居民撤走。”
　　“那么我大东倭帝国驻朝军岂不成了孤军？”
　　做为东倭少有的老将，经历过一战的本庄繁清楚地看见了战局外的东西。
　　失去了朝国，东倭就失去了崛起的资本。
　　到时候，还怎么继续同欧洲鬼畜较量？
　　咯噔！
　　霎时。
　　板垣征四郎脸色大变。
　　如果不是本庄繁说了出来，到现在他都没想到这一层。
    .. 0 ...
　　“司令官阁下！”
　　“我们应该立即通报朝国军司令部，请他们严加防范。”
　　“朝国京畿道、江原道人口密集，至少有一千万。”
　　“短时间内，支..那人不可将他们全部撤走。”
　　“我军还有准备的时间！”
　　一旁的石原莞尔突然开口建议道。
　　“嗯！”
　　“即刻致电驻朝军司令官林铣十郎。”
　　“请他密切注意支..那军动向，绝不可掉以轻心。”
　　“我大东倭帝国的利益决不允许任何人损害！”
　　本庄繁一脸凝重地吩咐道。
　　“哈伊！”
　　板垣征四郎连忙命离开。
　　......
　　然而，这一切都晚了。
　　远在朝国。
　　新近成立的朝国派遣军司令部。
　　接到命令的第一时间。
　　马占山就派出骑兵师、警备五师、警备六师、警备七师。
　　沿铁路而下，直抵朝国南部。
　　忠清道、庆尚道、全罗道的朝国百姓迅速向北迁移。
　　所有铁路干线全部开通，全天候运送百姓。
　　同时。
　　赵君迈收拢朝国人民军，组建预备役部队。
　　多达十万人的预备役迅速将京畿道、江原道的百姓向黄海道转移。
　　如此迅速的行动，小鬼子连一丁点反应的时间都没。
　　甚至于东倭驻朝军根本不知道该怎么样阻拦。七.

第201章



　　同预料中的一样。
　　朝国百姓十分愿意北迁。
　　早在甲午战争时期，他们就已经失去了国家，失去了皇室。
　　相比于东三省百姓来说，朝国百姓更像是无根之萍。
　　无论是在南部还是在北部生活，没什么区别。
　　这时候，朝国人民军改编的预备役出面引导，使得朝国百姓对北部的向往更深。
　　做为活跃在整个半岛地区最有名的反抗军组织。
　　朝国人民军深受深受朝国民众的欢迎。
　　再加上，北部地区控制在奉军手中。
　　朝国人对于龙国的相信程度远胜于他们对东倭的痛恨。
　　上千年的藩主国，炎黄历代帝王的抚恤。
　　这些都是令朝国百姓偏向奉军的根源。
　　一千多万人的迁移 固然费劲。
　　可这跟奉军几乎没什么太大关系。
　　因为，预备役主动承担了撤退事宜。
　　十万原朝国民众组成的预备役，迁移本国子民，如鱼得水。
　　几乎每迁移一个地方，所有建筑全部变成了废墟。
　　在奉系朝国派遣军接到的命令中。
　　最重要的一条并非撤离百姓，而是坚壁清野。
　　朝国除平安道、咸镜道、黄海道之外。
　　所有地区一切设施全部拆卸，但凡能用得上的都会搬迁至北部。
　　一滴米都不给小鬼子留下。
　　小鬼子在朝国数十年的经营。
　　首要铺设了一张巨大的铁路网，贯穿朝国全境。
　　其次在靠近东倭的南部地区，大力发展工商业。
　　遍地工厂林立。
　　而且，他们还有大量侨民在朝国居住生活。
　　形成了一个完整的上层结构。
　　无限制的剥削、掠夺朝国经济。
　　这批侨民是整个朝国最富裕的存在。
　　仅清州相当等于龙国地级市的地方。
　　奉军骑兵师搜刮出了价值不低于五亿大洋的金银珠宝。
　　那些日元现钞更是不计其数。
　　奉天警备司令部下达了一项特别命令。
　　朝国派遣军可截留百分之零点五的缴获，用以抚恤士兵。
　　单单是一个清州就能截留下500多万银元。
　　偌大一个朝国南部，多少个城市加在一起。
　　就算分到每个士兵手里，最少也有上百块银元。
　　一块大洋在30年代的沪都可以购买16斤大米。
　　100块银元足够让一个家庭变成方圆十里有名的富农、小地主。
　　这一命令彻底激发了奉军官兵的积极性。
　　雁过拔毛、不留痕。
　　他们连各地东倭侨民的衣服、日用品都没放过。
　　派遣军离开南部时，所有的铁路铁轨都被拔干净了。
　　.......
　　“咯吱咯吱！”
　　当所有南部百姓都在向北部迁移时。
　　一列火车从咸兴迅速赶往前线。
　　大批工程器械装载车上。
　　其中，还有多达数千名奉军官兵。
　　这些人全都是朝国派遣军司令部下辖工兵团。
　　目的地正是同汉城处于平行线上的春川。
　　春川位北汉江及其支流昭阳江汇合处，距汉城约100公里。
　　南北西三个方向分别被新渊江、春川湖和昭阳湖、衣岩湖所环绕。
　　以凤仪山为中心，北面有龙华山，西面有华鹤山，
　　东面有大龙山，南面有锦屏山、三岳山等。
　　大大小小的山脉在四面象屏风一样高高耸立，形成春川盆地。
　　正所谓易守难攻。
　　未来的战争必然会围绕三八线南北开战。
　　汉城、春川一线势必会成为奉军对抗小鬼子的最前沿阵地。
　　正因为如此，奉军才会选择春川做为前进要塞。
　　一者，春川同汉城处于同一平行线上。
　　在这里设立军事要塞，派驻部队，可以达到封锁汉城的目的。
　　同时，也可以牵制后方蠢蠢欲动的东倭本土军队。
　　简直是一举两得！
　　趁着夜色，工兵团迅速投入了建设中。
　　四千余名官兵爆发出了前所未有的热情。
　　先行修筑了一座能够容纳300架飞机停留的野战机场。
　　从外围防御工事到要塞堡垒，再到内部设施，循序展开。
　　为了保护和策应工兵团，派遣军出动了一个步兵团驻扎在清平里. .
　　另外，警备五师驻扎在东京川、阳平一线。
　　将小鬼子沿着右翼死死的困在汉城周围。
　　除了跳海，东倭驻朝军再没有别的出路了。
　　........
　　凌晨五点。
　　做为派遣军司令山马占山也赶到了朝南前线。
　　在忠州临时设立的指挥部内，召集所有军官。
　　正式召开第一次驻朝派遣军全体会议。
　　“对于目下局势，你们有什么看法？”
　　俯瞰下首，马占山直接询问道。
　　“司令！”
　　“我军虽然有五万多人活动在朝国南部地区。”
　　“但是，主要精力放在了迁移当地百姓和工厂上面。”
　　“我认为我军的注意力放错了。”
　　“迁移百姓有预备役十万人负责。”
　　“工厂设备亦可通过铁路迅速北迁。”
　　“我军当务之急是控制各地小鬼子侨民。”
　　“众所周知，朝国经济集中在小鬼子手上。”
　　“这些小鬼子大多数的资金都转移到了株式会社、日资银行。”
　　“我建议，重点扫荡株式会社和银行。”
　　话音刚落。
　　派遣军直属骑兵师长巴图立马开口建议道。
　　骑兵师是最早进入南部地区的奉军部队。0.7
　　没有谁比他更了解南部地区的关键点在哪里了。
　　“嗯！”
　　闻言。
　　马战山点了点头。
　　事实上。
　　这个建议恰恰最符合大帅的想法。
　　早在第一次奉天战役胜利后。
　　冯轩直接扫荡了奉天乃至整个东北的日侨会社和银行。
　　就连日侨商业区都没有放过。
　　大量的资金和不动产支撑着奉军不断在扩军。
　　换而言之。
　　如果不是当初搜刮的这么狠，奉军又怎么能发展的这么快？
　　派遣军从组建的那一刻起，就注定了要背负一定的压力。
　　不仅仅是战争，还有一些经营方面的问题。
　　有充足的资金支撑，派遣军才能更好地放开手脚。.


第202章



　　“巴图师长！”
　　“那些东倭侨民只是毕手无寸铁的普通人。”
　　“我们这么对待，未免有些太不人道了吧！”
　　警备七师长闻争鸣出言反对道。
　　话音落下。
　　“是啊！”
　　“不能这么干！”
　　在场不少原东北军将领都表示赞同。
　　许多将领还保留了龙国式都仁义。
　　他们普遍认为战争和百姓无关。
　　谁也没有看见马占山眼中掠过的一丝不愉。
　　平心而论，马占山是最认同骑兵师长巴图建议的人。
　　1903年12月，18岁的马占山在哈拉巴喇山落草为寇。
　　若是真的讲究这般妇人之仁，恐怕他也活不到现在。
　　“你这群混蛋！”
　　“睁开眼睛看看，那是平民吗？”
　　“那些小鬼子一个个带着枪，带着炮闯进了我国，烧杀抢掠无恶不作。”
　　“难道出了国，你们就忘了小鬼子对百姓做过的那些坏事了？”
　　“今天你们要是这么认为的话，那你们就是在犯罪。”
　　“你们在向龙国成千上万遭受小鬼子11欺凌的百姓犯罪。”
　　“看看他们，再看看这些小鬼子。”
　　“从进入朝国南部开始。”
　　“我军多达数百人死伤在这些东倭平民身上。”
　　“现在你们居然说我军做得太不仁义了？”
　　“那我想问问在座各位。”
　　“你们到底是东倭的军人还是我龙国的军人？”
　　一旁的派遣军参谋长曾国伟再也忍不住了，大声质问道。
　　掷地有声的话语，响彻了整个指挥部。
　　刹那间。
　　全场一片死寂。
　　就连最先开口的警备七师少将师长闻争鸣都低下了头。
　　原本加入派遣军序列的原奉军军官一个个脸上满是讥讽。
　　就是这些家伙，记吃不记打。
　　如果不是大帅，他们现在可能就成了小鬼子的俘虏。
　　到那个时候，没有人会所什么人道主义。
　　环顾四周，马占山长叹了一口气。
　　果然还是奉军更具备一个强大军队的特性。
　　从头到尾，没有人质疑大帅冯轩的命令。
　　因为从始至终，巴图只是在贯彻奉军总部下发的命令。
　　“诸位！”
　　“来之前，大帅同我交代了一句话。”
　　“若无龙国心者，不配入奉军之列。”
　　等候许久的预备役司令兼派遣军副司令--赵君迈赫然起身。
　　“啪啪！”
　　说话间。
　　赵君迈拍了拍手。
　　哗啦！！！
　　在所有人疑惑的目光中，一大群全副武装的士兵闯了进来。
　　枪口对准了那些刚才那些军官。
　　“这是...”
　　“你们想干什么？”
　　以闻争鸣为首的一干原东北军军官脸色大变。
　　一个个不敢相信的看着眼前这些大兵。
　　“拿下！”
　　冷冷一笑，赵君迈沉声道。
　　顿时。
　　一众全副武装的士兵纷纷将闻争鸣等人看押了起来。
　　“走吧！”
　　上首的马占山摆了摆手。
　　一众士兵直接将这些人押走了。
　　此前。
　　奉军大帅冯轩已经给了他们一次机会。
　　可这些人错过了机会。
　　现在只能是沦为末流。
　　奉军不需要一些走不到一起去的人。
　　霎时。
　　全场一片死寂，包括巴图在内的一众军官脸上无不露出沉思之色。
　　“传令下去。”
　　“警备7师交由参谋长曾国伟署理。”
　　“其余军官依次擢升。”
　　“大军全面搜刮当地东倭会社、银行。”
　　“以及大大小小的官员府邸。”
　　“哪怕是一粒米都不能给小鬼子留下。”
　　“敢于反抗者，杀无赦！”
　　没有丝毫犹豫，马占山直接下达了命令。
　　“是！”
　　在场一众军官纷纷应声。
　　所有奉军部队投入到紧张而兴奋的大搜刮行动中去。
　　无论是军官还是士兵都洋溢着笑容。
　　经过这一次变故，派遣军彻底剪除了不稳定因素。
　　形成了一个完完全全的奉军整体部队。
　　........
　　10月1日凌晨。
　　从朝国南部掀起的扫荡风波席卷了整个半岛。
　　近在咫尺的东倭自然不可能不知道。
　　特高课的眼线耗费了数个小时才摸清楚了奉军的意图和目地。
　　并且，及时向东倭陆军省和参谋本部汇报。
　　上午8点。
　　天蒙蒙亮，太阳都还没全出来。
　　一封来自朝国特高课的加急电文呈报至东倭军部。
　　顿时。
　　整个东倭陆军省、参谋本部都沸腾了。
　　自明治维新以后，东倭国力蒸蒸日上，先后击败了满清和沙俄两大老牌帝国。
　　整个亚洲乃至世界，还有谁敢小看他们？
　　现在，区区一个支那地方军阀，就敢在太岁头上动土。
　　简直岂有此理！
　　要知道，朝国早就东倭视作第二本土。
　　正因如此，东倭上下才会不遗余力的建设。
　　如今奉军这般杀鸡取卵的掠夺，他们又怎么能眼睁睁看着！
　　只可惜，生气归生气，东倭军部并没有办法制止这一切。
　　单单是奉天两次战役，东倭损失了四207个王牌师团、两个飞行团、一个战车大队。
　　再加上围困在汉城的第十九师团，策应的第二十一师团。
　　真可谓损失惨重！
　　再看东倭本土。
　　三个近卫师团、第一至第十一师团需要守卫各处。
　　最后只剩下第十二师团、第十四师团、第十六师团。
　　光凭这三个师团，连驻扎在朝国北部的支那军队都抗衡不了。
　　更别提，东倭军队失去了制空权。
　　仅奉军一个装甲师和一个骑兵师就可以横扫全局。
　　为此。
　　东倭军部无奈之下，只能向关东军下达命令。
　　希望他们搅乱满洲局势，策应东倭驻朝军。
　　.........
　　上午10点。
　　关东军司令部。
　　接到帝国军部电文的本庄繁迫不及待得叫来了石原莞尔和板垣征四郎。
　　“石原君，板垣君！”
　　“对手已经开始行动了。”
　　“支那调集了三个步兵师，将驻朝军围困在汉城。”
　　“同时大量招募朝国反叛军，帮助他们转移当地土著。”
　　“而且，这群支那人还在洗劫我大东倭帝国子民。”
　　“就算是普通侨民都不放过，简直罪该万死！”
　　上首的本庄繁按耐不住内心的愤怒，大声说道。.

第203章



　　一边听着本庄繁的牢骚，石原莞尔二人一边迅速扫视着手中的加急电文。
　　相比于东倭在朝国的损失。
　　他们更关心奉军的目的及下一步行动部署。
　　片刻后。
　　“司令官阁下！”
　　“支..那人在朝国的动作正合了我们之前对冯轩的判断。”
　　“这个人的确很骄傲，甚至不认为自己会失败。”
　　“所以，奉军将战场设置在了朝国。”
　　“迁移京畿、江原两道土著，只是为了提前布置战场。
　　“同我大东倭皇军再决高下！”
　　神色凝重，板垣征四郎开口说道。
　　“八嘎雅鹿！”
　　“这该死的支..那猪，居然敢小看我大东倭帝国皇军。”
　　“一定要把他彻底歼灭，绝不能放过一个该死的支..那人！”
　　本庄繁听后，心中怒火更甚。
　　但是他并没看见石原莞尔和板垣征四郎眼中的颓唐。
　　实际上。
　　到目前为止，奉军同东倭两战皆胜。
　　而且，全都是以弱胜强，全歼东倭军队。
　　某种意义上来说，人家的实力超过了东倭。
　　发展到现在，东倭甚至都没有可制约奉军的有效手段。
　　唯一能够实施的策略也只是小偷小摸。
　　“诸君，我们绝不能这样看着支..那人阴谋得逞。”
　　“一定要打破支..那人的计划，彻底摧毁他们的阴谋。”
　　“我大东倭皇军战无不胜！”
　　彼时，本庄繁大吼出声。
　　“哈伊！”
　　板垣征四郎和石原莞尔齐齐应声。
　　“司令官阁下！”
　　“不可否认，支那指挥官冯轩军事才能卓越。”
　　“但他有一个很大的缺点，那就是太自信了。”
　　“整个朝国京畿道、江原道还有南部地区，足足上千万人。”
　　“要想将这些人全部迁移到朝国北部，绝不是一件简单的事｀ 「。”
　　“再加上我大东倭帝国驻朝军时刻骚扰。”
　　“奉军短时间内根本腾不出手来。”
　　“失去了十万主力部队，支那人只剩下一个残兵。”
　　“近在咫尺的锦州方面，东北军虎视眈眈。”
　　“如此一来，整个奉天地区。”
　　“尤其是奉天城，陷入了空虚中。”
　　“如果我军能够集中优势兵力。”
　　“在或许能一击拿下奉天。”
　　一番折腾后，石原莞尔提出了一个建议。
　　闻言。
　　本庄繁并没有所谓的热血沸腾。
　　反而一脸平静的看向旁边的板垣征四郎。
　　事实上。
　　曾提出‘918’计划的石原莞尔已经在他心中丧失了信誉度。
　　相反。
　　板垣征四郎这个实战派更为让人放心。
　　“司令官阁下！”
　　“支..那奉天或许并不像我们想象的那样空虚。”
　　“冯轩极为老谋深算，他不会将所有底牌露在明面上。”
　　“奉天还有一支无可比拟的强大军队，那就是宪兵部队。”
　　微微思索后，板垣征四郎一五一十地讲述了出自己的见解。
　　“板垣君不赞同这个计划？”
　　目光如炬，本庄繁当即询问道。
　　“不！”
　　“尽管支..那奉天防守森严。”
　　“但我军没有选择，必须闯一闯龙潭虎穴。”
　　“如果不派兵牵制支..那奉军。”
　　“那么，根本无法等到帝国皇军准备好。”
　　“支那人就已经提前动手了。”
　　“而且，上一次作战，驻朝军毫不犹豫的支援了我们。”
　　“如果此番我军坐视不理，未免有失道义。”
　　摇了摇头，板垣征四郎郑重道。
　　“嗯！”
　　闻言。
　　本庄繁点了点头，表示赞同。
　　虽然，东倭国内军队矛盾根深蒂固。
　　但那仅仅是陆军省和海军省的争议。
　　并不代表同为陆军之间会有龌龊。
　　关东军、朝国军是整个大东倭帝国的前站基地。
　　双方互为犄角。
　　无论哪一个失去，都会影响帝国在东亚的谋划。
　　唇亡齿寒，关东军决不能看着朝国陷落。
　　“司令官阁下！”
　　“支..那张海鹏、于芷正两部实力雄厚。”
　　“我大东倭帝国许以他们如此丰厚的条件。”
　　“难道他们不应该为帝国事业献出一份力吗？”
　　“张海鹏所部的骑兵配合于芷山所部，完全可以匹敌支..那奉军。”
　　“再不济也能影响支..那冯轩的计划。”
　　“对帝国而言，有百利而无一害。”
　　“何乐而不为呢？”
　　紧接着。
　　板垣征四郎提出了一个更加完善的建议。
　　“呦西！”
　　本庄繁、石原莞尔对视了一眼，纷纷赞叹出声。
　　这一记借刀杀人，着实漂亮。
　　.......
　　上午9点。
　　奉天督军府后院。
　　战后余波渐渐散去。
　　做为大帅的冯轩难得迎来了休息时光。
　　于是，躺在后院，悠哉游哉地晒太阳。
　　“．．踏踏！”
　　就在这时。
　　门外突然传来一阵急促的脚步声。
　　“报告大帅！”
　　“大夫...夫.....”
　　一名帅府副官匆匆闯了进来，激动的连话都说不利索了。
　　“慢慢说！”
　　懒洋洋的看了他一眼，冯轩淡淡道。
　　难得休息一阵，他可不想被军务打扰了心情。
　　“嗒！嗒！嗒！”
　　谁知这个时候，外面的脚步声越来越密集。
　　还没等冯轩反应过来，一道人影直直的横在了躺椅前，挡住了阳光。
　　“大夫人！”
　　副官呆呆地说出了三个字。
　　“谁呀，敢挡我的阳光，找死是...”
　　冯轩赫然睁眼，正准备发怒，可话到嘴 边直接憋了回去。
　　一道女子身影赫然出现在他眼前。
　　一席素色牡丹旗袍，脚踩杏色绣花鞋，白皙脸上不施粉黛。
　　看起来不算很漂亮，但是极为端庄娴静。
　　正合大家闺秀风范。
　　“嫂子！”
　　冯轩有些呆呆地开口道。
　　眼前这个女子正是大哥冯雍的老婆--江锦涛。
　　冯轩生母早亡。
　　1918年，冯雍和江锦涛在北平举办婚礼。
　　那个时候，冯轩才9岁。
　　出身于名门世家的江锦涛成为了冯家内院掌事。
　　在很长一段时间内，江锦涛扮演的都是亦嫂亦母的角色。
　　多年来，承蒙江锦涛的照顾，冯轩才能成长的这么好。
　　哪怕出国留学，每年的假期，冯轩回国后，第一件事就是看完江锦涛和两个小侄女。
　　对他来说，这个女子的存在即为特殊。东.


第204章



　　“小轩！”
　　看着眼前这个年轻人，江锦涛温柔的脸上忍不住升起一抹心疼。
　　年仅22却成为了偌大一个关外的主宰。
　　在外人眼中看来，这是一件了不起的事。
　　可在她看来，冯轩付出了数不尽的努力。
　　15岁出国，入学普林顿大学。
　　18岁获得普林顿大学四科连硕毕业生。
　　并于当年考入日耳曼军校。
　　今年初，从日耳曼军校毕业，返回奉天。
　　一桩桩一件件，无一不是寻常人可望而不及的事情。
　　军事上的东西，江锦涛不懂。
　　但是，她很清楚龙国军队的战力有多孱弱。
　　能够以三万人歼灭三倍的东倭军队。
　　足可见，冯轩付出了多少努力！
　　“二叔！”
　　就在这时。
　　两道小小的身影从江锦涛身后探出头来，一脸怯生生的看着冯轩。
　　或许是多日未见，冯轩身上的气质早已发生蜕变。
　　久经沙场难免会留下不少戾气。
　　所以，冯宝琪207和冯宝琳都感觉有些陌生。
　　“哈哈！”
　　“你们两个小家伙也来了呀！”
　　凝视着身前两个粉雕玉琢的小丫头，冯轩脸上不禁露出了开心的笑容。
　　无论是前身还是今生，对于两个小侄女，他都是极为喜爱的。
　　“二叔，爸爸是不是不要我和妹妹了！”
　　这时候，七岁的冯宝琪小脸委屈巴巴地看着冯轩问道。
　　旁边三岁大的冯宝琳亦是怯生生的躲在妈妈身后，小心翼翼的探出头来。
　　闻言。
　　冯轩心中说不出的苦涩。
　　为了应付张家的猜忌，冯家这一代人，就属冯雍付出的最多。
　　举案齐眉的夫人不得已离异，可爱的女儿亦无法经常相见。
　　身上还背负着抛妻弃子的恶名。
　　若昔日，冯轩有现在的力量，冯家也不至于沦落到那般地步。
　　“宝琪，不可以这么没规矩。”
　　“妈妈怎么教你的，爸爸有大事要忙，所以才暂时没来接我们。”
　　一旁的江锦涛听后 ，悄然训斥了声。
　　话音刚落。
　　冯轩脸上惭愧之色越发浓郁。
　　“嫂子！”
　　“是我们冯家对不起你和孩子！”
　　看着眼前两个粉雕玉琢的小人儿，还有端庄贤淑的江锦涛。
　　深深的吸了一口气，冯轩深深一躬，道。
　　“小轩！”
　　“不要这么说，我都明白，你和夫君...”
　　微微颔首，江锦涛对身下的两小轻唤了声：“宝琪、宝琳，你们不是说想二叔吗？”
　　“二叔现在就在你们眼前，还不赶紧去找二叔玩！”
　　刹那间。
　　人小鬼大的冯宝琪拉着妹妹宝琳的手，一把冲向了冯轩。
　　其实，小孩子对大人的感情是很纯粹的。
　　喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。
　　此前，年纪较轻的冯轩陪伴二小的时间反倒更多。
　　所以，双方感情也更深。
　　虽然有些日子没见冯轩了，稍显陌生。
　　但是，稍微熟悉下，二小立马解放了天性。
　　“诶呦，你们两个小家伙，当心！”
　　看见二小扑向自己，冯轩赶紧蹲下身来，接住了二小。
　　“来人！”
　　片刻后。
　　一手抱着冯宝琪、一手牵着冯宝琳的冯轩直接唤来了侍从。
　　“大帅！”
　　一名督军府侍从恭敬地站在一旁，听候吩咐。
　　“马上致电空军基地，请冯部长来督军府一趟。”
　　没有丝毫犹豫，冯轩当即吩咐道。
　　“是！”
　　侍从连忙领命离去。
　　“二叔，我们要见爸爸了吗？”
　　人小鬼大的冯宝琳一脸好奇的看向冯轩。
　　相比于三岁大的冯宝琪来说。
　　冯宝琳对于父亲冯雍的印象还是很深的。
　　那件事没发生之前，冯雍几乎是每天抱着女儿在奉天城溜达。
　　“是啊！琳琳和琪琪想不想见爸爸。”
　　摸了摸二小的小脑袋，冯轩微笑着问道。
　　“想！”
　　冯宝琳和冯宝琪听后，认真的点了点小脑袋。
　　旁边的江锦涛一脸微笑着看着一大两校在那打闹，怎一个其乐融融。
　　“踏踏！”
　　就在这时。
　　一阵急促的脚步声突然从外院传来。
　　奉天保密局长王亚樵闯了进院。
　　顿时。
　　一幕温馨的画面让他愣住了。
　　随即，满脸纠结的站在门口。
　　不知道是应该进去呢，还是不应该进去。
　　“小轩！”
　　恰恰是旁边的江锦涛一眼就看见了这个军装男子，赶紧打断了冯轩。
　　“嗯？”
　　正和两个小女子玩得高兴的冯轩，突然被打断，不禁有些郁闷。
　　微微抬头，就看见门口那局促不安的王亚樵。
　　霎时。
　　冯轩眉头一皱。
　　如果没有特别重要的事情，王亚樵绝不会在这个时候打扰自己。
　　“宝琪，宝琳，二叔有正事要忙。”
　　“妈妈先带你们去吃点糕点！”
　　这时候，江锦涛为了不影响到冯轩，直接将两个女儿带开了。
　　东三省督军府就是以前的冯府，很多地方都没变过。
　　再怎么说。
　　江锦涛也是昔日的冯府女主人。
　　自然对这不陌生。
　　甚至不需要仆人引导，自己就走向了后院。
　　一直以来，江锦涛的房间都没有取缔过。
　　哪怕是冯雍有了‘新欢’之时。
　　“朝国那边出什么事了？”
　　目送着一行女眷离开后，冯轩这才转过头来，一脸肃穆的看向王亚樵。
　　“大帅！”
　　“不是朝国，而是吉省。”
　　“吉省分局发来紧急电报。”
　　“关东军派人同张海鹏、于芷山秘密接触。”
　　“双方会谈近一个小时。”
　　王亚樵一五一十地汇报道。
　　什么？
　　不是朝国？
　　闻言。
　　冯轩有些愣神。
　　原本以为偌大一个东三省都被奉军掌握住了，根本不可能发生意外。
　　按理说。
　　除了朝国之外，根本掀不起风浪。
　　可没想到，居然是吉省出了问题。.


第205章



　　“王耀武是干什么吃的？”
　　“不是早就把吉林控制住了吗？”
　　“怎么还会出现这种幺儿子？”
　　皱了皱眉，冯轩接连发出质问声。
　　早在奉天第一次战役结束时。
　　奉军就成立了三个自由纵队。
　　从武器装备到人员编制全都超过了陆军正规步兵师。
　　一个纵队下辖五万人。
　　朝国派遣军就是第三纵队扩编而~成。
　　此前。
　　王耀武率领的第二纵队和赵君迈率领的第三纵队都驻扎在吉省。
　　为了迅速稳定东三省，三个纵队不断对吉、黑两省-进行清扫剿匪。
　　没想到地域广阔、形势最为复杂的黑省没出问题。
　　反倒是最让人放心的吉省出了问题。
　　尤其是张海鹏、于芷山二人。
　　原东..北军将领内，这两个人都是第一批投靠小鬼子的汉奸。
　　按理说。
　　意志如此不坚定的人，应该早就杀了。
　　怎么还会等到现在？
　　简直是愚不可及！
　　“大帅！”
　　“我军在进入吉省时，张海鹏、于芷山所部第一时间投诚。”
　　“并且，积极配合我奉军接管吉省。”
　　下面的话，王亚樵不用说，冯轩直接明白了。
　　不是敌人太狡猾，而是自己的人太没有警惕性。
　　明知道张海鹏和于芷山是见风倒的墙头草，王耀武居然还敢用。
　　这不是找死，是什么？
　　看来王耀武这些人在国府军待久了。
　　所谓的内战论调早已根植在他们心中。
　　难免会对同为龙国将领的张海鹏、于芷山二人心存侥幸。
　　呵呵！
　　这是你死我活的斗争，能跟你谈同胞情谊吗？
　　“传令下去，申饬王耀武。”
　　神色凛冽，冯轩当即冷厉道。
　　“是！”
　　一名侍从副官连忙下去拟电了。
　　“大帅！”
　　“咱们是不是先派人....”
　　这时候，王亚樵眼中闪烁着阵阵寒光，开口建议道。
　　“不！”
　　“仅凭张海鹏、于芷山二人，无法对吉省造成多大影响。”
　　“小鬼子之所以找上他们，无非是为了破坏我军御敌于国门之外的计划。”
　　“没有他们，也会有其他人。”
　　“倒不如趁这个机会，将牛鬼蛇神全部收拾了。”
　　“命令吉省分局时刻监视两部动向。”
　　“再令西进纵队将姚南、山城镇周围的兵力撤掉。”
　　摆了摆手，冯轩淡淡道。
　　于芷山、张海鹏二人手中握着的兵力只有省防一旅、二旅。
　　外加一些不记在编制中的骑兵。
　　撑死还不到三万人。
　　仅一个警卫师就能收拾了他们。
　　第二纵队目下兵力主要集结在珲春、密山、富锦一线。
　　五万人应对老毛子的远东军区尚且有所不足。
　　对付这些个叛军，还是要司令部直属部队出手更为合适。
　　正好练练兵。
　　“是！”
　　闻言。
　　王亚樵当即应道。
　　.......
　　上午10点。
　　吉省洮南。
　　一座占地数十亩的大宅子矗立在城中。
　　正是洮辽镇守使张海鹏的府邸。
　　四周布满了警卫，一片森严。
　　“哒哒哒！哒哒哒”
　　一行穿着灰色军装的军官骑着马抵达了张家大宅。
　　“哈哈哈！”
　　“澜波兄，你们可算来了。”
　　“快请进，这酒都给你们准备好了。”
　　等待已久的张海鹏赶紧迎了上去。
　　来人正是东边道镇守使于芷山。
　　“仙涛老弟！”
　　“路上有些事耽搁了，晚了些。”
　　“还请你老弟见谅！”
　　于芷山拱了拱手，致意。
　　“澜波兄说得哪里话，快请进！”
　　张海鹏连忙将于芷山一行人迎进了内宅。
　　片刻后。
　　张家府邸客厅内。
　　一行人落坐其次。
　　“仙涛老弟！”
　　“这位是关东军司令部参谋--渡边雄中佐。”
　　“受本庄繁司令官之命前来会晤！”
　　刚一落座，于芷山率先开口介绍道。
　　“哦？”
　　“渡边君！”
　　“欢迎你来姚南。”
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　“我谨代表姚南上万弟兄向贵军表达崇高敬意。”
　　“愿我两军携手并进，共建繁荣满洲....”
　　闻言。
　　张海鹏看了一眼旁边的中年男子，立马起身问候道。
　　做为曾经跟随张雨亭南征北战的东北军宿将。
　　张海鹏在人情世故上简直老奸巨猾。
　　一番寒暄中，透露着商人式的狡黠。
　　“张桑！”
　　“我大东倭帝国关东军司令部十分看重与贵军的合作。”
　　“此番，司令官阁下亲自派我前来，就是想和两位更进一步。”
　　“从即日起，贵军的一切后勤补给将交由皇军来办。”
    .. 0 .......
　　“不管是军饷还是武器弹药，我大东倭皇军都将全力支持。”
　　微微一笑，渡边雄郑重说道。
　　“好，好哇！”
　　“既然大东倭帝国如此看重我等。”
　　“我等必将全心全意为天皇陛下效力，为大东倭帝国效力！”
　　话音刚落。
　　张海鹏脸上立马露出了笑容。
　　这年头什么最重要，武器装备最重要。
　　有了枪，再有人。
　　不管这东北谁做主，他们一样是一番土皇帝。
　　现在小鬼子不仅出钱还出装备，试问张海鹏如何能不愿意呢？
　　旁边的于芷山亦笑容满面。
　　“哈伊！”
　　“恭喜两位加入我大东倭皇军！”
　　这时候，渡边雄微笑着起身。
　　端着酒杯敬向张海鹏、于芷山：“我皇军将和二位一起在东北建立皇道乐土。”
　　“大东倭帝国万岁！天皇陛下万岁！”
　　“大东倭帝国万岁！天皇陛下万岁！”
　　张海鹏和于芷山赶紧端起酒杯，一脸肃穆地大喊道。
　　“于桑、张桑！”
　　“临来之前，本庄繁将军亲自命我告诉你们一个消息。”
　　“奉军主力已经调往朝国，同我大东倭皇军对峙于汉城。”
　　“如今，奉天一片空虚。”
　　酒过三巡,菜过五味。
　　眼见众人都吃得差不多了。
　　渡边雄突然开口说出了一件事。七.

第206章



　　顿时。
　　在场众人脸色微变。
　　张海鹏、于芷山更是瞬间酒醒了八分。
　　随即，一脸凝重的看着渡边雄。
　　能从土匪混到东北军高层的他们自然不会不知道，天下没有白吃的晚餐。
　　东倭人能给出这么大的甜头。
　　足可见他们十分需要自己和于芷山。
　　现在，渡边雄才算是真正表露出了目的。
　　“张桑！”
　　“奉军在朝国掠夺了大量财富。”
　　“目前已经通过火车源源不断地运往奉天。”
　　“根据我大东倭帝国特高课的调查。”
　　“仅一日，便有不下十亿银元流入了奉天。”
　　紧接着。
　　渡边雄用平淡的语气讲述出了一件充满诱惑的事情。
　　 “嘶！！！”
　　闻言。
　　众人无不倒吸了一口冷气。
　　为首的张海鹏不停地喘着粗气，眼中透露出疯狂。
　　旁边的于芷山模样也好不到哪里去。
　　十亿银元，谁能够无视这么大一笔财富？
　　这笔钱至少能够招募五十万人。
　　哪怕是国府目前最精锐的部队也才五十万。
　　所有能够调集的部队全数加在一起，堪堪百万。
　　如果拥有五十万大军，那龙国各地还不是任其驰骋？
　　区区一个东三省又算得了什么呢？
　　“渡边君！”
　　“我们一定为大东倭帝国鞠躬尽瘁死而后已！”
　　对视了一眼，张海鹏二人大声表态道。
　　无论如何，这块肥肉，他们肯定是绝不可能放过的。
　　“张桑！于桑！”
　　“奉天只剩下奉军几只残兵。”
　　“贵军对付应该是不成问题。”
　　“另外，我大东倭帝国还会派出部队配合你们攻占奉天。”
　　“城内财富，我军一毛不取，只取奉天兵工厂。”
　　“你们看这样如何？”
　　目光如炬，渡边雄继续道。
　　“请皇军放心，我军一定会拿下奉天！”
　　“绝不辜负本庄繁司令官阁下的期望！”
　　张海鹏、于芷山立马点头赞同道。
　　相比于兵工厂。
　　他们对这十亿银元更感兴趣。
　　有钱什么武器买不到。
　　再说了，就算给他们兵工厂，他们也没用呀！
　　至于危险，张海鹏二人根本不担心。
　　富贵险中求，仅张海鹏一人便有骑兵八千。
　　随行护送的守备旅步兵多达两万。
　　奉天区区一些残兵又怎么能奈何得了他们？
　　“呦西！”
　　“张桑、于桑果然是我大东倭帝国的好朋友！”
　　“等攻下奉天，司令官阁下会亲自致电军部，为二位将军请功！”
　　渡边雄非常满意张海鹏二人的态度。
　　......
　　12点。
　　酒足饭饱后。
　　于芷山同张海鹏告别。
　　一行人马不停蹄地赶回了山城镇，组织部队过关斩将。
　　同日。
　　张海鹏亲率东北骑兵第32师南下奉天，直奔冯轩老巢而去。
　　于芷山动作却也不慢，集结了东边道所有部队，共计两万余人。
　　悄悄地开出了梅河口，沿着柳河向清原、抚顺挺进。
　　然而。
　　洮南地处吉省西北，同奉天风马牛不相及。
　　二者中间还隔着热河省科尔沁左翼中旗。
　　哪怕是距离通辽，那也得有好几百公里。
　　就算张海鹏所部会飞，一天都到不了奉天城下。
　　更何况，这么明显的军事行动，冯轩又怎么不知？
　　早在二人会晤之际。
　　奉军第一飞行师出动了多达200架运输机。
　　马不停蹄地将卫队师全员运送至至通辽以北地区。
　　两万两千人沿着西辽河迅速构筑防御工事。
　　不得不说。
　　张海鹏二人身为汉奸，死不足惜。
　　但是，原东北军骑兵32师拥有三个满编骑兵团。
　　八千弓马娴熟的蒙疆子弟。
　　放在早已淘汰了骑兵的欧洲战场，或许没什么用。
　　可放在亚洲战场，那绝对是大杀器。
　　骑兵配合装甲团，足以碾压一切。
　　所以，还没等张海鹏的骑兵师出兵时. .
　　卫队师两万余人早已做好了战斗准备。
　　短短半个小时。
　　十数台工程机械挖掘出了一条长达上千米，纵横五百米的战壕沟壑。
　　......
　　奉天省彰武县。
　　北部大片大片的沙漠荒地中，出现了一排迥然有序的厂房。
　　外围更是挖掘了一条宽十米的护城河。
　　引柳河、绕阳河，养息牧河、秀水河之水灌溉周围。
　　这片曾经做为奉天最靠近草原的荒漠地带。
　　不知从什么时候起，种上了一排排沙棘、胡杨等灌木。
　　“闰农兄！”
　　“我粗略的扫视了一遍周围。”
　　“这片厂房占地至少一千两百亩。”
　　“厂区内部各种设施完善。”
　　“源源不断的成型钢铁借助火车运送而来。”
　　“在大量工人的操作下。”
　　“这些钢铁被打造成农用机械。”
　　“仅这个厂区，每个月就能生产不下三千台拖拉机。”
　　俯瞰着奉天拖拉机厂，蒋百里眼中亮色越发浓郁。
　　战略眼光卓著的他，自然不会不清楚拖拉机和坦克之间的关系。
　　欧洲各国生产的坦克大多能通用拖拉机地盘。
　　一旦战时，这些拖拉机都是最快能改装成坦克的存在。
　　“不止如此。”
0.7
　　“我看这个拖拉机厂顶多投产不到三分之一。”
　　“一旦开足马力，每个月都能生产不下上万台拖拉机”
　　神色凛冽，张孝淮意味深长地说道。
　　这些天，他们从复州湾登陆，沿着铁路北上。
　　接连考察了设立在鞍山、辽阳各处的工厂。
　　同时，还有大量奉军。
　　得到的消息让二人为之叹为观止。
　　奉军在东北军的基础上全面改革。
　　从军队到军事工业，再到民用工业，蓬勃发展。
　　就像这个拖拉机厂，生产拖拉机、除草机、收割机等大型农用机械。
　　谁都没想到这个厂子居然是一个兵工厂。
　　简直不可思议！.


第207章



　　沙沙！
　　一阵微风吹过。
　　空气中除了湿润的水汽，还参杂着一丝机械味道。
　　那是奉天拖拉机厂开足马力的辛勤表现。
　　“闰农兄！”
　　“我们也该往奉天一行了。”
　　微微一笑，蒋百里淡然开口。
　　“嗯！”
　　迎着蒋百里的目光，张孝淮点了点头。
　　经过这么多天的考察，他们对于奉军的了解已然掌握于心。
　　想知道的都知道了，接下来就该看看那位奉军大帅。
　　.......
　　下午3点。
　　阳光明媚，万里无云。
　　辽河北部，大草原风光正好。
　　“快，快，快！”
　　“别偷懒！”
　　奉军警备司令部直属卫队师，2万2千名官兵正在不停的加筑防御工事。
　　其中，机枪堡垒是最先完工的。
　　从马克沁发明的那一天起，骑兵在机枪面前注定了悲剧。
　　或许普通步兵在面对行动迅速的骑兵时，会有些反应不及。
　　但是，面对11完善工事中的步兵，骑兵就是活靶子。
　　强大的火力足够将骑兵连人带马打成筛子。
　　这就是热兵器时代的特点。
　　时间在一分一秒的过去。
　　两万余名奉军官兵在工程机械的配合下。
　　迅速完成了战壕工事的修建。
　　一行人蹲在战壕内，静静的等待着叛军的到来。
　　就连师长冯占海也不例外。
　　现场气氛极其沉闷压抑。
　　犹如暴风雨来临前的死寂。
　　整个奉系陆军之中。
　　唯有警卫师、卫队师、宪兵总队、特战总队做为直属部队。
　　宪兵总队由于任务性质不同，所以基本没有独立作战的机会。
　　特战总队在上一次奉天大战中已经证明了自己的实力。
　　警卫师更不用说了，充当整个战局的核心力量。
　　唯独卫队师，新近成立，并没有表现出属于奉军精锐的锋芒。
　　这是他们头一次独立作战。
　　卫队师全体官兵绝不容许有任何意外。
　　他们要用一份完美的答卷告诉所有人，卫队师不愧于精锐之名。
　　“报告师长！”
　　“奉天方面发来急电。”
　　就在这时。
　　一阵急促的脚步声打乱了卫队师指挥部的诡异气氛。
　　神色匆匆的通讯兵闯了进去，连忙汇报道。
　　“念！”
　　微微抬头，卫队师长冯占海淡淡道。
　　“是！”
　　“奉天保密局电：”
　　“十月一号下午三点。”
　　“叛军张海鹏所部经过宝龙山，直奔通辽而去。”
　　“望前线诸君小心行事，务必全歼来犯之敌。”
　　通讯兵一五一十的将电报内容念了出来。
　　“什么？”
　　“叛军已经过了宝龙山！”
　　闻言。
　　冯占海脸色骤变。
　　二话不说，赶紧在地图上摸索起来。
　　宝龙山位于通辽东北部。
　　一旦叛军经过，那么张海鹏很有可能会沿直线奔驰。
　　跳过通辽，走大林，度过辽河。
　　到时候，卫队师在通辽修筑的防御工事就等于无用功了。
　　“电告空一师第二飞行团。”
　　“请他们火速飞往大林方向。”
　　“一旦发现叛军踪影，直接投弹阻拦。”
　　“待我卫队师来援。”
　　“此外，骑兵营、装甲营全部出发，赶赴大林。”
　　“要在叛军渡河之前拦下他们。”
　　没有丝毫犹豫，冯占海接连下达了几道命令。
　　现如今。
　　最重要的就是挡住叛军。
　　否则，一旦让叛军过了河，卫队师很难跟得上张海鹏的骑兵脚步。
　　穿过热河省，接下来就是畅通无阻的辽河平原。
　　届时，叛军骑兵将所向睥睨。
　　甚至能一路杀到奉天城下。
　　这怎么可以？
　　“是！”
　　师部传令兵连忙向空军、骑兵营、装甲营致电。
　　片刻后。
　　卫队师直属骑兵营、坦克营开足了马力，杀向大林县。
　　驻扎在通辽机场的空军第一航空师第二飞行团紧急升空。
　　一个战斗机大队、一个轰炸机大队迅速向大林方向飞去。
　　然而。
　　谁也没想到叛军的脚步这么快。
　　拦截部队还没抵达大林之时。
　　张海鹏所部先头骑兵已经到了通辽地界。
　　并且距离卫队师的防御阵地，不到两百米。
　　事实上。
　　张海鹏压根没想到奉军居然会特地守在他前进的路上埋伏。
　　一应骑兵肆无忌惮的挺进。
　　正面遭遇了卫队师前沿阵地。
　　面对汹涌澎湃的奉军火力，一个骑兵营直接被打成了筛子。
　　等叛军回过神来，上千人就这样连人带马倒在了辽河前。
　　“师长！”
　　“不好了，前面有埋伏。”
　　“一团措不及防之下，损失惨重。”
　　“敌军火力十分凶猛，拥有大量的自动火器。”
　　“我军骑兵还没到阵地前就被打成了筛子。”
　　刚刚打算在通辽下榻的张海鹏，直接被参谋长一个消息惊呆了。
　　什么？
　　有埋伏？
　　闻言。
　　张海鹏脸色大变。
　　通辽这地界可是热河地盘，怎么会出现敌人？207
　　而且，连面都没看见就损失了半个骑兵团。
　　简直岂有此理！
　　“混蛋！”
　　“一团长是干什么吃的。”
　　“就算是上千头猪冲过去，也能踩死几个人。”
　　“一千骑兵就这么被打死了！”
　　张海鹏整个人都要被气炸了。
　　那可是八分之一的力量，就这么白白浪费了。
　　下首的叛军参谋长根本不敢抬头。
　　就这样默默地接受张海鹏的暴怒狂喷。
　　“全体都有！”
　　“所有骑兵一起冲锋。”
　　“不管前面是哪个王八蛋，统统给我灭了。”
　　“妈了个巴子，敢伏击老子！”
　　彻底被怒火冲昏了头脑的张海鹏根本没细想。
　　一声命令。
　　7000名骑兵浩浩荡荡的向辽河岸发起了冲锋。
　　.......
　　相比于愤怒的叛军。
　　辽河岸，卫队师指挥部内。
　　冯占海一脸高兴的看着作战地图。
　　好家伙！
　　本以为张海鹏会绕过通辽。
　　所以，他特地派出了装甲营和骑兵营，准备拦截叛军。
　　没想到天理循环，报应不爽。
　　这群狗日的叛军最后还是回来了。
　　现在，卫队师可以打个过瘾了。.

第208章



　　同日下午4点半。
　　叛军7000骑兵对辽河岸奉军阵地发动了全面进攻。
　　在坚固的工事面前，再多骑兵也是枉然。
　　恐怖的密集火力打得叛军哀嚎遍野。
　　首战受挫后。
　　张海鹏及时调整了作战方略。
　　一众骑兵将奉军阵地围住，不停地骚扰，试图困死奉军。
　　“师长！”
　　“这狗汉奸不进攻，就在外面游荡。”
　　“时不时来一枪，弟兄们都快憋不住了。”
　　奉军卫队师指挥部内。
　　连续不断的前线电话打到指挥部，冯占海也有些头疼。
　　原本为了拦截叛军，卫队师直属装甲营和骑兵营全派了出去。
　　没有这两只部队，步兵根本不可能单独面对骑兵。
　　“以我的名义致电空军基地。”
　　“请他们马上联系已经出发的飞行员。”
　　“让他们别飞大林了，直接往通辽方向来。”
　　“尽可能的让轰炸机先行抵达，支援我卫队师前线部队。”
　　“还有，命令师部直属装甲营、骑兵营，以最快的速度赶回阵地。”
　　无奈之下，冯占海只得吩咐道。
　　“是！”
　　参谋副官当即领命而去。
　　“直属炮兵营立即进入作战阵地，向右侧敌军发起覆盖性炮击。”
　　“侦察营沿着我军炮火轨迹。”
　　“从缺口跳出包围圈，向当前之敌发起攻击。”
　　“其余各部做好战斗准备，准备随时向敌军发起进攻。”
　　目送参谋副官离去后，冯占海继续下令。
　　“是！”
　　几名传令兵轰然应道，转身离去。
　　立马向前线部队传令。
　　......
　　与此同时。
　　旅顺，关东军司令部。
　　守在通讯室的石原莞尔终于等来了满洲地区的加急电。
　　他连看都没看，就神色匆匆的跑向作战会议室。
　　“踏踏｀ 「！”
　　一阵急促的脚步声瞬间打破了作战会议室的沉寂。
　　“石原君！”
　　“做为一名帝国高级军官，怎么能跟小兵一样鲁莽呢？”
　　正在同板垣征四郎研究下一步对奉计划的本庄繁不禁皱了皱眉。
　　抬头一看，满脸急色的石原莞尔匆匆闯了进来。
　　“哈伊！”
　　“司令官阁下！奉天方面传来消息。”
　　闻言。
　　石原莞尔连忙重整了表情，一脸庄重的禀报道。
　　“哦？终于来了吗？”
　　“奉天那边怎么样了？”
　　本庄繁听后，脸上露出了一丝喜色。
　　看样子那两个棋子总算派上用场了。
　　“司令官阁下！”
　　“支..那张海鹏所部调集了上万骑兵，奔袭通辽。”
　　“就在半个小时前前，大批奉军战机升空，向北而行。”
　　石原莞尔迅速打开电报，一五一十的念道。
　　“看样子张海鹏所部给奉军带来了很大的麻烦。”
　　“要不然，奉天空军也不会去拦截他们！”
　　“司令官阁下，我建议趁热打铁，出兵攻打奉天。”
　　一旁的板垣征四郎讥笑道。
　　“司令官阁下！”
　　“板垣君说得没错！”
　　“我们应该趁这个时候，削弱冯轩的实力。”
　　“为我大东倭帝国驻朝军争取时间。”
　　石原莞尔附和道。
　　“调第一守备大队、第二守备大队，向奉天方面发起进攻。”
　　“策应张海鹏、于芷山所部。”
　　“仅存的航空兵部队也升空作战。”
　　“配合地面部队牵制奉军。”
　　沉思之后，本庄繁最终下定了决心。
　　“哈伊！”
　　板垣征四郎和石原莞尔立马点头应道。
　　脸上说不出的兴奋。
　　........
　　北平少帅行辕。
　　身体刚刚恢复了一些，张小六子就让人呈递了大量奉天情报。
　　正是这些情报，让张小六子彻底炸裂了。
　　奉军一个主力步兵师居然渡过大凌河，驻扎在了锦县。
　　要知道，锦县可是锦州最重要的关口。
　　一旦被人守住了这里，东北军根本无法向关外进发。
　　“少帅！”
　　“奉天方面传来消息。”
　　“奉军在朝国集结了十万大军。”
　　“由马占山担任派遣军司令，主持对倭作战。”
　　“现在朝国北部全部被奉军掌握在手里了。”
　　“奉军正在将朝国百姓迁往北部。”
　　“试图在三八线以南设立战场。”
　　“同东倭决一死战。”
　　“此外，姚辽镇守使张海鹏、东边道镇守使于芷山投敌叛乱。”
　　这时候，情报副官汇报道。
　　“呵呵！”
　　“御敌于国门之外。”
　　“他冯轩倒是好胆量。”
　　“对了，张海鹏和于芷山怎么了？”
　　“这两个家伙不是最喜欢给冯轩当狗吗？”
　　闻言。
　　床榻上的张小六子冷笑道。
　　“少帅！”
　　“姚辽镇守使张海鹏、东边道镇守使于芷山投靠了小鬼子。”
　　“正打算趁着奉天空虚的时候，拿下奉天城。”
　　副官没敢答话，参谋长荣臻小心翼翼地开口说道。
　　“妈了个巴子！”
　　“他张大麻子、于大疤瘌就算跟了冯轩，好歹也是华夏人。”
　　“现在这两个家伙居然 敢投靠小鬼子。”
　　“背祖望宗，该死，真该死！”
　　刹那间。
　　床榻上的张小六子勃然大怒。
　　再这么下去，东北军的名声彻底坏了。
　　一个接一个出汉奸。
　　到时候，让四万万国人该怎么看他这个统帅？
　　“少帅！”
　　“这未尝不是一件好事。”
　　“如今奉天空虚，冯轩又不得不把部队调往通辽，防御叛军。”
　　“旅顺的小鬼子也蠢蠢欲动。”
　　“我军完全可以隐匿在侧，坐收渔翁之利。”
　　“到时，偌大关外重回我东北军手里。”
　　“何乐而不为呢？”
　　眸中闪烁着亮光，参谋长荣臻补充道。
　　昔日，杀子之仇，荣臻从未忘记过。
　　他比任何人都想要灭亡奉军，杀了冯轩。占.


第209章



　　“东倭方面已经在全面唤醒预备役了。”
　　“一下子扩充三十个师团。”
　　“为了对付冯轩，小鬼子还真是卖力。”
　　“命令锦州方面部队挺进奉天。”
　　“支援奉军，对抗小鬼子。”
　　躺在床榻上的小六子淡淡开口。
　　“是！”
　　闻言。
　　荣铮脸上立马洋溢起笑容。
　　表面上看。
　　小六子派兵支援奉军作战。
　　实则这一记黑心锤，无疑是给奉军上了一道死亡眼药。
　　对于这个龙国最有名的败家子来说。
　　失去关外乃至平津地区都不可怕。
　　因为只要大军在手，龙国何处不能任其纵横。
　　但他忌惮的是掌握关外的那个人。
　　关外冯家，同老张家相媲美的奉系老牌军阀家族。
　　昔日，冯德林棋差一着，输给了张雨亭。
　　这才有了张家的崛起。
　　如今，冯轩堂而皇之的占据了关外。
　　单论其手段，远胜于张雨亭。
　　试问，张小六子如何能忍受这种事呢？
　　........
　210　来自关外的硝烟渐渐弥漫开来。
　　从平津到整个华北再到华南。
　　金陵，国府。
　　委员长办公室。
　　“娘希匹！”
　　“张小六子怎么带的兵？”
　　“一个个除了逃跑就是投降，堪为国家之耻。”
　　“通电全国，告诉四万万国人。”
　　“胆敢学习张海鹏、于芷山者，勿忘青史留名！”
　　看着眼前这份加急电报，光头神色极为冷厉。
　　国府在他手上，从来没有出过汉奸。
　　可从9.18到现在，名义上归属国府的东北军接连出现这种丑事。
　　四万万国人对国府和他的印象已经有所转变。
　　再这么继续下去。
　　国府还怎样维持一国之府的核心地位。
　　“是！委员长！我马上去办！”
　　侍从室主任毛庆祥连忙应声道。
　　“慢着！”
　　“那个20出头的年轻人不是打算和日寇决一死战吗？”
　　“怎么现在又开始迁移百姓和工厂了？”
　　就在毛庆祥正准备离开的时候，光头突然想起了一件事。
　　“这....”
　　“委员长！”
　　“奉军并没有撤出奉天。”
　　“一应百姓和工厂设备也不是东三省境内的。”
　　“日前，奉军于国外拥有一个十万人的派遣军团。”
　　“并且在故汉四郡建立了完善的统治基础。”
　　“现在他们正在将大量百姓、工厂迁往故汉四郡。”
　　迎着光头的质疑目光，毛庆祥一五一十地汇报道。
　　按理说。
　　这些情报早在一周前就已经陆续传到了金陵。
　　但是，没有人把奉军出兵国外当成一回事。
　　在所有人的印象中，奉军对抗小鬼子必然失败。
　　可谁曾想结果超乎了所有人的预料。
　　事情的发展变得极为诡异。
　　正因为如此，底下人才没有第一时间汇总国外方面情报，传递至委员长办公室。
　　“另立战场，御敌于国门之外，好大的气魄。”
　　从支离破碎的信息中，光头一眼就看出了冯轩的意图。
　　越是这样，光头的脸色越发难看了。
　　此前，小鬼子在白山南麓拥有三个师团，外加十数万二线部队。
　　哪怕损失了一个第二十师团，还有第十九师团、第二十一师团。
　　两个师团在这么短的时间内就被打成了这种样子。
　　十万大军扼守故汉四郡，奉军发展未免太迅速了。
　　尽管，国府给了冯轩一个边防军的名头。
　 　但那只是为了安抚冯轩，暂时使出的权宜之计。
　　眼下，奉军不单单占据了关外，还有故汉四郡。
　　就掌控度而言，甚至不逊色于国府麾下地区的控制。
　　“委员长！”
　　“一个礼拜前，奉军结束了同国外小鬼子的对峙状态。”
　　“拿下了除了故汉四郡外的一部分领土。”
　　“东倭方面只剩下一个首府孤立无援。”
　　“此外，奉系三个步兵师、一个骑兵师全部进入南部。”
　　“以最快的速度扫荡当地株式会社、工厂。”
　　“组织南部地区百姓撤离。”
　　“据说，奉军打算迁移一千万人至北部。”
　　似乎明白了光头的想法，毛庆祥继续汇报道。
　　什么？
　　闻言。
　　光头脸色彻底变了。
　　愚蠢，实在是太愚蠢了。
　　非我族类、其心必异。
　　奉军试图御敌于国门之外，这并没有错。
　　然而，冯轩居然想迁移故汉四郡之外的百姓做为基石。
　　简直是痴心妄想！
　　东倭于白山南麓经营了数十年，根深蒂固。
　　区区奉军，占领故汉四郡还不到一个月。
　　如何能保证当地百姓归心？
　　整整一千万人，外加那些财产，这可不是一个小数目。
　　小鬼子怎么可能眼睁睁看着奉军如愿以偿？
　　“来人，即刻致电边防军司令部。”
　　“告诉冯轩，马上放弃迁移计划。”
　　神色焦急，光头直接吩咐道。
　　国府还需要奉军稳定关外的局势，平衡东倭、苏链之间的关系。
　　照这么下去，冯轩迟早得作死。
　　而他决不能眼睁睁看着奉军陷入深渊之中。
　　“委员长！”
　　“奉军于故汉四郡设立总督府，收拢了当地义勇军。”
　　“现下，当地人组建的预备役、警务人员已经多达二十万余人。”
　　这时候，毛庆祥并没有遵从光头的命令，反倒说出了一番话。
　　“哼！还真是心大！”
　　“以我的名义给他发封私电。”
　　“告诉他，攘外必先安内。”
　　“心腹大患仍在，国外不过明日黄花。”
　　霎时。
　　光头冷哼了一声。
　　再次吩咐道。
　　“是！”
　　闻言。
　　毛庆祥脸色一凛，赶紧下去安排电报了。
　　纵观整个龙国。
　　哪怕是张小六子都没有得到过光头这般关照。
　　而冯轩却得到了。
　　足可见。
　　此人在光头心中的地位有多特殊。
　　不单单是军阀对手，更是国之干将。.


第210章



　　傍晚
　　辽河岸阵地。
　　日落西山，黄昏映照在辽河上，衬出一番别样风景。
　　在奉军阵地深处，有一片特殊的地~域。
　　正是卫队师直属炮兵团阵地-。
　　24门150自行榴弹炮、24门105自行榴弹炮、24门210重迫一字排开。
　　炮兵诸元早已标记好了。
　　一众奉军炮兵们满脸凝重的蹲在火炮周围。
　　“全体都有！”
　　“无需瞄试，三发急速射。”
　　“三分钟后，开始延伸炮火。”
　　没有丝毫犹豫，炮兵团长温应星直接下令。
　　“咚！咚！咚！”
　　一时间，所有炮兵齐齐放下炮弹，沉闷的撞击声响彻方圆数百米。
　　“轰！轰！轰！”
　　下一刻。
　　整整72门重型榴弹炮齐齐发出怒吼。
　　没有丝毫的犹豫，奉军炮兵迅速填充炮弹。
　　一阵又一阵沉闷的撞击声不断伴随着炮弹出膛声传唱四面八方。
　　榴弹炮的填充速度并不快，但是奉军炮兵操控极为娴熟，所以能做到一分钟三发。
　　短短一分钟，奉军炮兵平均发射出了不下3枚炮弹。
　　216颗重型炮弹，如同流星般长长的尾焰，划破天空。
　　那就一颗颗明晃晃的大火球，呼啸而过。
　　吸引了所有人的注意力。
　　下一刻。
　　重炮弹呈抛物线的形式，重重地砸在叛军骑兵队伍中。
　　一颗接一颗着炮弹当场爆炸，冲天的火光吞噬了所有小鬼子。
　　冲击波跌宕起伏，爆炸声震耳欲聋。
　　就连数十里外的通辽城都察觉到了一丝轻微的震动。
　　足可见，这场炮击何其恐怖！
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　震耳欲聋的爆炸声此起彼伏。
　　接连数百团巨大火球凌空爆裂开来，数不尽的破片席卷了方圆数千米。
　　火光吞噬了所有叛军骑兵，冲击波将他们卷起。
　　下一刻，如同麻布袋子砸在地上，了无声息。
　　叛军张海鹏所部根本没想到奉军挥主动发起进攻。
　　7000骑兵不断在边缘试探、骚扰。
　　迎接他们的是龙国近代史上最强大的奉军尖刀--卫队师的炮火。
　　根本不带瞄准的，密密麻麻的炮弹覆盖而去。
　　叛军骑兵连炮都没地炮，连人带马被炸成了碎肉渣渣。
　　直属炮兵团72门重型火炮只是开胃菜。
　　真正迎接叛军骑兵的恐怖是来自卫队师上下数百门各式火炮、火箭筒。
　　最小口径都是80mm。
　　一时间，辽河岸遍地硝烟、哀嚎惨叫声不绝于耳。
　　短短片刻。
　　卫队师借助强大的火力，全线撕破口子。
　　“弟兄们，杀汉奸啊！！”
　　卫队师直属侦察营长郑金辉亲自端着汤姆森冲锋枪冲出了战壕。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　在他身后，数百名同样装备汤姆森冲锋枪的士兵不断扣动扳机。
　　一大片一大片的子弹从橘黄色火焰中激射而出。
　　面前所有的叛军骑兵都被打成了筛子。
　　不仅仅是侦察营，还有警卫营。
　　两个营加在一起足有1600人。
　　装备了大量冲锋枪、机枪，火力何其恐怖。
　　霎时。
　　喊杀声、枪炮声穿透了辽河岸。
　　在夕阳下，映照出一副血腥画面。
　　突如其来的反冲锋彻底打懵了叛军骑兵。
　　面对奉军强大的火力，张海鹏所部叛军骑兵装备的79式马枪。
　　简直就是烧火棍！
　　战斗仅仅持续了十五分钟。
　　最终，张海鹏所部骑兵损失了大半，撤回通辽。
　　而奉军侦察营、警卫营加在一起，伤亡人数还不到五十。
　　尽管如此，他们的机动力还是比不上叛军骑兵。
　　根本无法牵制住张海鹏所部。
　　“嗡嗡--”
　　就在这时。
　　一阵刺耳的轰鸣声打断了辽河岸的诡异状态。
　　一应奉军高级军官顺着声音来源，往天空看去。
　　顿时。
　　所有人脸上升起了喜色。
　　天边红晕中，上百道庞大黑影若隐若现。
　　随着距离的远近，变得越发清晰。
　　“好，来得好！”
　　“传我命令。”
　　“所有部队迅速集结。”
　　“空军一旦停止袭扰，全军冲锋，黏住对手。”
　　“一定要把这群汉奸消灭在阵地上。”
　　看着天边出现在奉系空军机群，冯占海极其兴奋的下达了命令。
　　“是！”
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　指挥部内，所有通讯兵齐齐应声。
　　紧接着。
　　一道道命令传达至前线部队。
　　所有奉军官兵摩肩擦踵，只等发起全面进攻。
　　“投弹！”
　　此刻。
　　天空中。
　　空军第一航空师第二飞行团混编大队直接展开了攻击。
　　原本护卫在两侧的战斗机迅速散开，整个空域都让给了轰炸机。
　　“咔吱！”
　　正中央的32架He-111轰炸机同时打开弹仓。
　　“咻！咻！咻！”
　　一颗颗高爆航弹在落下同空气产生了剧烈摩擦。
　　尖锐的摩擦声响彻整个高空。
　　紧接着。
　　一颗颗好似陨石般的航弹轰然坠落。
　　“嘭！！！”
　　第一个高爆航弹在叛军骑兵队伍中炸开。
　　一大团火球凌空裂为无数片，点亮了整个天空。
　　周遭叛军士兵连同胯下马匹全部被炸成了碎片。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　随即，无数颗高爆航弹接连落下。
　　爆炸声连绵不绝。
　　方圆五里全都被火光笼罩住了。
　　硝烟弥漫，焦味顺着风扩散开来。
　　场面极其惨烈。
　　许多叛军骑兵甚至连惨叫的机会都没有，就被炸成了碎肉。
　　战斗并未结束。
　　轰炸机投弹完了，再度升空，不留给敌人一丁点机会。
　　紧接着。
　　68架护航BF109K战斗机从高空俯冲而下。
　　“哒哒哒!哒哒哒！”
　　大口径航空机枪不断喷洒出子弹。
　　还没来得及逃窜的叛军骑兵直接被打成了碎肉。
　　黄昏下，视线虽然不太好，但航弹爆炸引发的火光照亮了整个阵地。
　　68架BF109K架战斗机同时开火，那种火力密度甚至不逊色于上千挺勃朗宁重机枪。
　　更何况，航空机枪全都是出了名的大口径。
　　扫射之下，别说活命了，连块完整的尸体都找不到。
　　哀嚎声惨叫声再度充斥着战场。
　　滚滚升腾的硝烟和火光，彻底震惊了张海鹏。
　　看着一个个骑兵在奉军的飞机下惨死，他的双眸充满了杀机。
　　但他更多的还是畏惧。
　　对手实在是太恐怖了。七.

第211章



　　“跑啊！”
　　“快跑！！！”
　　眼看着自己的骑兵一个个被敌人飞机打成碎肉，远处的张海鹏彻底炸裂了。
　　这些可都是他得以驰骋东三省的支柱。
　　现在全没了，还谈什么大业？
　　然而，张海鹏的怒吼根本无济于事。
　　在坦克和装甲车出现之前，骑兵是陆军中机动力最强的兵种。
　　可面对坦克克星--飞机，骑兵还能有什么用？
　　叛军骑兵经过了长达半天的奔袭，再加上不停地骚扰奉军卫队师阵地。
　　人困马乏，根本没有逃命的精力。
　　一个个就这样被打成了肉末渣渣。
　　“弟兄们！给我狠狠的打！”
　　辽河南岸。
　　空军的扫射刚刚结束。
　　1600名奉军士兵直接冲出了阵地。
　　乌压压一大片身影开始了痛打落水狗的行动。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　537819336
多只汤姆森冲锋枪，上百挺FN勃朗宁轻机枪齐齐发出怒吼。
　　无数条橘黄色火蛇汹涌而出。
　　如狂风暴雨般的子弹倾泻到叛军骑兵头上。
　　不少倒在地上的叛军伤兵都被打成了筛子。
　　人群中还隐藏着不少奉军狙击手。
　　一颗又一颗子弹精准穿透小鬼子的太阳穴。
　　鲜血和脑浆迸射出来。
　　黄昏下，形成了极其血腥的一幕。
　　奉军装备的大量自动武器构建了极其可怕的钢铁弹幕。
　　那些来不及逃窜的叛军骑兵全都下了地狱，一个都没逃过惩罚。
　　此刻。
　　卫队师长冯占海内心说不出的后悔。
　　如果不把装甲营和骑兵营派出去，战斗早就结束了。
　　辽河前沿一片平原坦荡。
　　步兵根本追不上四条腿的叛军骑兵。
　　最终。
　　仅存的少部分叛军骑兵在张海鹏的率领下仓皇逃往通辽。
　　这一场声势浩大的伏击战虎头蛇尾的结束了。
　　黄昏渐渐远去，黑夜即将来临。
　　奉系空军战机在辽河南岸盘旋了一会，便返回了机场。
　　辽河岸冉冉炊烟升起。
　　卫队师并没有继续追击，而是埋锅造饭。
　　步兵在对付骑兵师，失去了空军的照应，那就是一个个活靶子。
　　反正叛军现在已经没有了第二个选择。
　　空军时刻监视着张海鹏的动向。
　　如果叛军想要南下奉天，唯有正面击溃卫队师。
　　........
　　卫队师指挥部内。
　　做为最高指挥官的冯占海死死地盯着眼前的作战地图。
　　通辽位于热河省东部。
　　北接蒙省大草原。
　　东靠吉省四平。
　　西抵赤峰、锡林郭勒盟。
　　向南可直逼奉天、阜新、铁岭。
　　四周一片平坦，毫无天险可依。
　　此战，叛军8000骑兵只剩下不到500骑，匆匆回转通辽。
　　这部分骑兵如果向北进入大草原，茫茫青浪何以寻觅？
　　现在最重要的就是确定张海鹏的动向，绝不能让他逃窜。
　　“师长！”
　　“折腾一天了，你也吃点东西吧！”
　　这时候，卫队师少将参谋长梅登驿拿着几个白面馒头走了进来，手边还端了一碗羊肉汤。
　　在这关外地区，大米饭也许不多见，但是牛羊肉还是很常见的。
　　尤其是在通辽这等接近蒙省大草原的地方。
　　“G，你说这张海鹏是不是脑子被门了。”
　　“打都打了，为啥不干脆一鼓作气冲过来。”
　　“实在太特么怂了！”
　　神色郁闷，冯占海接过白面馒头，狠狠的啃了一大口。
　　“师长！”
　　“张海鹏可不是一个简单人物。”
　　“从前同雨帅鞍前马后，哪怕小六子继位后。”
　　“人家还一直担任姚辽镇守使，一方土皇帝。”
　　闻言。
　　嘴角抽了抽，参谋长梅登驿随即说道。
　　放眼整个东北军作战序列。
　　资历能超过张海鹏的没几个。
　　还没等冯占海吃完饭，一阵剧烈的枪声打破了指挥部的平静。
　　“什么情况？”
　　参谋长梅登驿脸色大变。
　　二人匆匆走出了指挥部，向前沿阵地跑去。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　前沿阵地上。
　　数十条火蛇当空飞舞。
　　勃朗宁FN轻机枪桔黄色的枪口火焰中不断喷洒出子弹。
　　正对面数以千计的土黄色身影向奉军发起了进攻。
　　‘不好！’
　　见状，冯占海、梅登驿二人心中咯噔一下。
　　叛军张海鹏所部援军已经赶到。
　　多达上万人的步兵在骑兵的配合下发起了进攻。
　　难怪整个卫队师阵地上，到处都是密集的枪声。
　　“报告师长！”
　　“叛军趁着我军用餐之际发起了进攻。”
　　“弟兄们压根没有防备。”
　　“不经意间被突破了几个口子。”
　　“刚刚二团长和三团长带兵上去守住了阵地。”
　　前沿阵210地，一团长看见冯占海二人，连忙汇报道。
　　“妈了个巴子！”
　　“张海鹏这狗日的还真会挑时候。”
　　“传令下去，炮兵照明弹准备。”
　　“三发急速射，放！”
　　霎时。
　　冯占海忍不住怒骂了句。
　　晚7点，天色已经全黑了。
　　在朦胧的夜色下，根本分不清具体敌人方位。
　　正是因为这样，卫队师官兵才遭到了叛军的偷袭。
　　“是！”
　　一团长连忙应声。
　　“咻！咻！咻！”
　　片刻后。
　　前沿迫击炮迅速发射照明弹。
　　伴随着尖锐的嘶鸣声。
　　辽河岸方圆数公里升起一大片白光。
　　有如白昼般闪亮。
　　那些叛军身影清清楚楚的出现在卫队师官兵们眼中。
　　“还等什么，额给我狠狠的打！”
　　没有丝毫犹豫，冯占海直接下达了攻击命令。
　　防线上，2000多只汤姆森冲锋枪，数百挺勃朗宁轻重机枪齐齐发出怒吼。
　　无数条橘黄色火蛇汹涌而出。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　如狂风暴雨般的子弹倾泻到叛军头上。
　　冲在最前面的叛军统统被打成了筛子。.

第212章



　　“轰！！！”
　　其余奉军官兵纷纷投掷手榴弹。
　　上千颗手榴弹同时在阵地上爆炸。
　　一团又一团的火球勾连在一起，形成了大片火光，照亮了方圆上千米的天空。
　　一时间，多达数百名叛军就这样被炸成了碎肉。
　　在奉军猛烈地反击下，叛军的进攻赫然停滞了。
　　“混蛋，反击啊！”
　　叛军张海鹏所部同样也是训练有素的部队。
　　不少军官在遭到反击的第一时间就反应过来。
　　指挥士兵就地寻找掩体。
　　或趴地，或以尸体为掩，逐次向前方奉军射击。
　　试图以精准的射击技术压制对手。
　　只可惜。
　　他们面前的这支奉军是整个奉军最精锐的重装师。
　　参照警卫师模板，卫队师一样配备了狙击手。
　　一个步兵班拥有一名观察手和一名狙击手，配备2支春田狙击步枪。
　　放眼全师上下，足足有1000多名狙击手和观察手。
　　奉军狙击手都是千挑万选出来的山里猎户。
　　哪怕是在黑不溜秋的夜晚，这些人的视力也远胜于常人。
　　一颗又一颗子弹穿透叛军的太阳穴。
　　鲜血和脑浆迸射出来。
　　火光照耀下，形成了极其血腥的一幕。
　　奉军装备的大量自动武器构建了极其可怕的钢铁弹幕。
　　叛军只能被摁在地上宰割。
　　“咚！咚！咚！”
　　不仅如此。
　　卫队师装备的迫击炮一齐开火。
　　沉闷的击发声中，数百颗炮弹瞬间冲出了炮膛。
　　化作流星般，拖拽着长长的的尾焰。
　　重重的砸在叛军队伍中。
　　“嘭！！！”
　　下一刻。
　　巨大火球凌空爆开。
　　声音震天动地。
　　爆炸冲击波席卷了方圆数百米。
　　炮弹直接将最前面的叛军清空。
　　周遭只剩下碎肉、内脏还有残肢。
　　辽河南岸越发的通明透亮。
　　这种环境给奉军炮兵的瞄准提供了良好的便利条件。
　　直接用肉眼就能标注炮击诸元，想都不用想就填弹。
　　短短一分钟。
　　上千名叛军在炮火下葬身。
　　一片血色烂漫笼罩着整个阵地。
　　失去的夜袭的优势，叛军张海鹏所部直面奉军恐怖的火力打击。
　　多达数百挺机枪，还有那些下放到班的汤姆森冲锋枪。
　　一道死亡弹幕横在整个辽河南岸。
　　密集的子弹风暴撕碎了叛军的身体。
　　就连那一两个处于边缘的漏网之鱼，也被狙击手爆头了。
　　战斗进行了不到十分钟。
　　叛军损失了三分之一的部队。
　　丢下了数千具尸体。
　　再也不敢继续冲锋。
　　一个个土黄色身影疯狂后撤，生怕被流弹打死。
　　“怎么回事，这么久还没突破对手阵地｀ 「？”
　　后方等待消息的张海鹏皱了皱眉，出言询问道。
　　此刻。
　　前方枪声变得极为稀疏。
　　己方装备的79式步枪甚至连一两声都听不到了。
　　“司令！”
　　“奉军火力太强了，弟兄们死伤惨重。”
　　“两个团都被打光了。”
　　就在这时。
　　一道血色身影神色慌张的出现在了张海鹏面前。
　　哭丧着一张脸，哀嚎道。
　　什么？
　　闻言。
　　张海鹏脸色大变。
　　眼前这个满身鲜血的人，正是跟随他多年的老弟兄。
　　连他都这么说了，自己的回马枪肯定都完了。
　　两个团的步兵，那可是8000人哪！
　　姚南地区所有部队除了骑兵之外，都是采取清一色的大编制。
　　守备步兵537819336
人，半天就损失了三分之一。
　　骑兵更是只剩下300多名游弋在外侧充当侦察部队。
　　照这样子打下去，用不了一天，姚南部队就全完了。
　　还说什么进军奉军，自己能不能保住都是一个问题。
　　“噗！”
　　一时间，郁气冲心，张海鹏当场喷出了一大口鲜血。
　　“司令！”
　　见状，一旁的叛军连忙上前扶住了他。
　　“马..马上让部队撤下来。”
　　“所有人进驻通辽城内，待晚间再行进攻。”
　　心中的郁气似乎随着那口血彻底散发出去了，张海鹏连忙下达了两道命令。
　　“是。”
　　叛军军官当即领命而去。
　　‘呵呵！果真不愧是老冯家的种，还真是够狠。’
　　目送着叛军军官离去，张海鹏脸上浮现了一抹狞笑。
　　别人只知道他是张雨亭的狗，可谁都不知道他最开始跟的就是辽西大土匪--冯德林。
　　这十来年，风里雨里去。
　　就连日、俄战争，张海鹏也敢火中取栗。
　　直到冯德林北平被捕后，他才带人就投靠了张雨亭。
　　凭借一身圆滑，一直做到北满铁路护路军哈满总司令的位置。
　　这么多年下来，张海鹏内心的野望不但没有熄灭，反而更加猖獗。
　　当年皇姑屯事变，若不是张作相等人帮着小六子坐稳了位置，他早就自立为王了。
　　现在，好不容易等到9.18，他哪里还能忍得住。
　　无论是谁，只要敢阻止他，全都得死！
　　.......
　　同一时间。
　　距离清原城不到十五公里的地方。
　　一大片密密麻麻的身影正在迅速行军。
　　做为东北军东边道镇抚使，于芷山同样发展了不少部队。
　　大大小小加在一起，足有2万多人 。
　　尽管没有张海鹏的骑兵，但他侧重发展了步炮协同作战。
　　于东北军序列中，少有人能与之匹敌。
　　然而，于芷山并不知道奉军警卫师早就进驻了清原。
　　两万余名官兵在当天下午4点前，就构筑了完整的防御工事。
　　清原城外10公里处。
　　铁丝网、战壕、碉堡错漏有序。
　　密布在数千米阵地上的还有900多挺轻重机枪和200多门迫击炮。
　　直属炮兵团72门重型火炮亦枕戈待旦。
　　“．．一个个都干什么吃的！”
　　“快点起来，还想不想进城睡觉了。”
　　叛军队列中，于芷山看着部下慢腾腾的样子，气不打一处来，当即怒喝道。
　　顿时。
　　一个个叛军士兵速度变快了许多占。
　　在黑夜下，迅速接近清原城。.


第213章



　　清原城外，警卫师阵地。
　　晚间是最容易遭遇突袭的时候。
　　奉军官兵们用完餐后，很多人都累得打瞌睡。
　　升任警卫师一团二营营长的老麻头。
　　端着汤姆森冲锋枪。
　　不停地在阵地上游走。
　　四处巡视，生怕出现一丁点差错。
　　“嗯？”
　　“不好，敌袭！”
　　就在这时。
　　远处黑暗中，隐隐约约出现几道闪烁身影。
　　老麻头脸色大变，当即扣动了扳机。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　清脆的枪声瞬间打破了四周的平静。
　　所有人直接惊醒。
　　奉天官兵们迅速回到了作战位置上。
　　“啊！！！”
　　那一梭子子弹正好打在叛军队伍中。
　　哀嚎、惨叫声响彻全场。
　　“咻---”
　　下一刻。
　　伴随着尖啸声。
　　数十颗照明弹从四面八方落下。
　　方圆五公里内，一片亮堂。
　　叛军于芷山部暴露了位置。
　　两万多人就这样乌压压一大片出现在阵地前。
　　等待他们的是奉军炮兵的恐怖轰击。
　　72门重炮迅速开火，斗大的炮弹有如浑身被火焰包裹着的陨石般坠落。
　　“轰！！！”
　　震耳欲聋的爆炸声响彻了整个清原城210。
　　一团又一团巨大火球在平地上升起，炸裂开来。
　　爆炸冲击波席卷整个大地。
　　到处都是被弹片杀伤的叛军士兵，哀嚎惨叫声此起彼伏。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　警卫师官兵们没有丝毫犹豫，迅速开火。
　　M1加兰德半自动步枪、勃朗宁轻重机枪、汤姆森冲锋枪展现出了前所未有的强大威力。
　　子弹纷飞，火舌空舞。
　　恍若白昼的清原城外，妖冶的血花不断盛开。
　　于芷山手下那些训练有素的叛军。
　　面对恐怖的金属洪流，除了被撕碎，别无选择。
　　清脆的枪声成了所有叛军士兵们心中的梦魇。
　　一道道来不及躲避的身影顷刻间倒在冰冷的血泊中。
　　连绵不绝的枪炮声把近在咫尺的清原县百姓全部惊醒。
　　夜色下的辽东，再度为战火笼罩。
　　此刻。
　　警卫师指挥部内。
　　师长陈铮正在和大帅冯轩通电。
　　“是，大帅！”
　　“叛军于芷山部已经到了，现在正在开火 。”
　　“您就放心吧，弟兄们连小鬼子都打趴下了，还会怕这群汉奸？”
　　“用不了一天，我军定能彻底收拾掉叛军。”
　　一边接着电话，陈铮展现出了无可比拟的自信。
　　奉军警卫师，直属部队中的王牌。
　　一对三，正面抗住了东倭王牌师团的进攻。
　　区区几万汉奸，何足挂齿！
　　“陈铮，你小子可不能给我犯糊涂。”
　　“叛军于芷山部不比张海鹏。”
　　“他们同小鬼子之间早有勾结。”
　　“既然关东军打定主意让于芷山来搅乱关外局势。”
　　“就绝不可能只有这点东西。”
　　“告诉弟兄们，用尽一切手段彻底歼灭叛军。”
　　“哪怕把清原打烂，也在所不惜！”
　　电话那头，冯轩郑重说道。
　　仗打到现在，已经不是输赢的问题了。
　　更不是叛军同奉军之间的对决。
　　这场仗关系到整个关外的局势。
　　朝国方面。
　　十万正规军，还有数量不低于二十万的附属军。
　　正在实施御敌于国门的计划。
　　复州方向。
　　两个主力步兵师、三万铁道兵枕戈待旦。
　　只等旅顺方面的小鬼子出兵，一举拿下整个关东州。
　　目下，叛军两部的动作已经关系到了整个大局的发展。
　　无论如何，绝对不能出现任何差错。
　　“是！”
　　警卫师长陈铮大声领命道。
　　随即，挂断了电话，亲自领着警卫上了前线。
　　与此同时，前沿阵地上。
　　叛军于芷山部遭遇奉军突袭。
　　面对警卫师强大的火力，叛军根本没办法抵抗。
　　短短几分钟。
　　数千具尸体出现在阵地前沿。
　　上万人仓皇后撤。
　　只可惜，叛军还是晚了。
　　“全体都有！”
　　“自由开火，覆盖叛军队列。”
　　警卫师直属炮兵团长李有田赫然下令。
　　“咚！咚！咚！”
　　一时间，阵地上72门重型火炮齐齐开火。
　　“轰！轰！轰！”
　　一阵又一阵沉闷的撞击声不断伴随着炮弹出膛声传唱四面八方。
　　上百颗重型炮弹如同流星般长长的尾焰，划破天空。
　　重重地砸在叛军队伍中。
　　冲天的火光吞噬了所有叛军。
　　冲击波跌宕起伏，爆炸声震耳欲聋。
　　.........
　　叛军指挥部内。
　　于芷山端坐太师椅上。
　　双眼直视前方，死死的盯着战局，生怕出现什么变数。
　　“司令！”
　　“咱们不能再这么打了。”
　　“敌人的火力实在太猛，弟兄们损失惨重。”
　　就在这时。
　　参谋副官神色慌乱的哀求道。
　　在东北军作战序列中。
　　任何一支部队那都是指挥官的私人财产。
　　一旦损失殆尽，就意味着指挥官失去了所有资本。
　　“拿不下清原，所有人都别想活着回去。”
　　“你以为不打，冯轩那王八蛋会放过咱们吗？”
　　“命令炮兵开火，所有部队押上去。”
　　瞥了参谋一眼，于芷山冷冷道。
　　小鬼子的特高课早就给发来了电报。
　　根据消息显示，正面之敌正是奉军警卫师。
　　这可是奉系最后的盾牌，连它都被派出来了。
　　可见局势有多糟糕！
　　日前。
　　于芷山同张海鹏会面时说好了。
　　谁先拿下奉天，谁就是奉天之主。
　　要知道，奉天才是关外最精华的地区。
　　哪怕吉省加上黑省，远不及奉天。
　　有得选择，谁会放弃这块大好基业。
　　无论如何，于芷山都不会允许奉天为他人所占。
　　“是！”
　　闻言。
　　参谋副官再不甘心，也没办法。
　　只能把命令传达给下面部队。
　　事实上。
　　经过刚才一战，叛军只剩下四个团。
　　两万余人还剩一万六千。
　　就算全部压上去，那也只是杯水车薪。.


第214章



　　“咻！咻！咻！”
　　于芷山一声令下。
　　叛军所有火炮齐齐开火。
　　尖锐的呼啸声打破了战场的嘈杂。
　　霎时。
　　天空中出现了数十个黑点。
　　炮弹划过了天空，带着长长的腥红尾焰。
　　重重的砸在奉军前沿阵地上。
　　“炮袭，快躲。”
　　阵地上，老麻头刚放下手中的勃朗宁FN轻机枪，正准备休息一~下。
　　可没想到天空中忽然传来尖锐的呼啸声-。
　　抬头一看。
　　顿时，脸色大变。
　　赶紧大声嘶喊道。
　　然而，这个时候已经晚了。
　　数十颗炮弹齐齐落在前沿阵地上。
　　“轰！轰！轰！”
　　震耳欲聋的爆炸声此起彼伏。
　　接连数十团巨大火球凌空爆裂开来，数不尽的破片席卷了方圆数百米。
　　火光吞噬了奉军官兵，冲击波将他们卷起。
　　下一刻，如同麻布袋子砸在地上，了无声息。
　　炮击还在继续，密密麻麻的炮弹不断向奉军前沿阵地覆盖而来。
　　奉军将士措不及防之下，全部葬身其中。
　　“啊！！！”
　　“艹你姥姥的狗汉奸！”
　　看着自己的部下一个个化作碎肉残骸，老麻头忍不住怒吼出声。
　　脸上充满了愤恨，双眼红得渗人，恨得牙齿咯咯作响。
　　这些还不到20岁的年轻人，为了国家和民族毅然决然的投身战场。
　　还没等他们为国效力就这样死在了叛军的炮火下。
　　是可忍，孰不可忍！
　　前所未有的猛烈炮火将前沿阵地摧毁的丝毫不成模样。
　　负责防守前沿阵地的警卫师一团更是损失惨重。
　　“快进洞！”
　　就在叛军的炮火开始延伸之际。
　　后方奉军官兵在各自指挥官的督促下，迅速钻进了猫耳洞。
　　同张海鹏不同的是，于芷山早就和叛军勾结在了一起。
　　在关东军的支持下。
　　短短几年。
　　于芷山所部按照东倭甲级师团编制，扩建部队。
　　两万9千人的四四制师团。
　　下辖专门的炮兵联队。
　　装备36门38式75毫米山炮，12门100毫米加农炮。
　　此外，还有上百门37炮、九二式步兵炮等火炮。
　　如此大规模的炮击何其恐怖。
　　动辄上百颗炮弹在阵地上爆炸，引得地面颤动不休。
　　冲击气浪更是掀起了一阵泥土。
　　浓浓的硝烟笼罩了全场。
　　很多士兵都被硝烟呛得剧烈咳嗽。
　　再睁眼时。
　　阵地早已变得坑坑洼洼。
　　“传我命令！”
　　“炮兵全线开火，干掉叛军重火力。”
　　“弹幕徐进，彻底覆盖战场。”
　　“一团正面发起冲锋。”
　　“二团、三团从侧翼进攻。”
　　“师直属装甲营、骑兵营、警卫营、侦察营扩散至外围包抄。”
　　“此战务必全歼于芷山所部叛军。”
　　警卫师指挥部内。
　　陈铮厉色大喝，接连下达了数道命令。
　　“是！”
　　一旁的警卫师参谋长苗中昆赶紧下去安排了。
　　片刻后。
　　奉军警卫师炮兵团阵地。
　　24门150榴弹炮、24门105榴弹炮、24门210重迫击炮。
　　全部调整好射击诸元。
　　所有炮口对准了叛军炮兵阵地。
　　“全体都有！”
　　“三发急速射！放！”
　　炮兵团长李有田一声令下。
　　“咚！咚！咚！”
　　连续数十声沉闷击发声在阵地上响起。
　　斗大的炮弹从橘黄色的炮口火焰中激射而出。
　　有如一道光束划破天空，朝着叛军炮兵杀去。
　　“嘭！！！”
　　叛军炮兵还在有条不紊的填充炮弹。
　　可没想到奉军的报复来得那么快。
　　一大团火球凌空爆开。
　　冲击波席卷了方圆百米。
　　数十名叛军炮兵被火焰吞噬。
　　鲜血、碎肉溅射得满地都是。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　紧接着。
　　数十颗炮弹带着长长的腥红尾焰。
　　重重的砸在叛军炮兵阵地上。
　　前所未有的恐怖爆炸引得大地震颤，泥块漫天。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　小型蘑菇云不断在四面八方升起。
　　整个叛军炮兵阵地被炸得七零八落。
　　到处都是扭曲散落的火炮零件。
　　还有那些残肢碎臂。
　　“咻！咻！咻！”
　　同一时间。
　　奉军警卫师麾下所有小口径火炮齐齐开火。
　　叛军队列中的炮兵无一例外，全部遭遇了炮袭。
　　连东倭正规军装备的现役火炮都对付不了奉军火炮。
　　于芷山所部装备的仅仅是东倭淘汰下来的火炮。
　　试问，如何能抵挡对手的进攻？
　　一分钟之内。
　　叛军损失了所有重火力，再无任何攻坚重武器。
　　黑夜下。
　　硝烟笼罩着一处处叛军炮兵阵地。
    .. . 0
　　巨大的火光照亮了那一个个被鲜血染红的坑洞。
　　残肢碎臂、肉块泥泞，一片人间地狱之景。
　　奉军炮火继续延伸。
　　从叛军炮兵阵地一直覆盖了步兵阵地。
　　两万多人无一落空。
　　在恐怖至极的火力压制下，叛军毫无还手之力。
　　一个个叛军士兵被被炮火撕成碎肉。
　　“好！！！”
　　“干得好！”
　　始终注视着前沿阵地的警卫师长陈铮看着眼前这一幕，神情极为振奋。
　　警卫师的炮兵隐藏了这么久，总算得到了想要的战果。
　　一击摧毁叛军全部重火力。
　　接下来。
　　警卫师全线出击，一举歼灭所有叛军。
　　这场闹剧就可以落幕了。
　　........
　　清原县外围。
　　两个机械化步兵团从左右循机而出。
　　师属装甲营、骑兵营、警卫营、侦察营密密麻麻数千人迅速扩散。
　　同他们一起发动进攻的还有特战总队一个大队。
　　为了尽快解决这场闹剧，冯轩特地下令调集了特战部队前往支援。
　　此刻。
　　第一特战大队正驻扎在距离于芷山所部不远处的密林中。
　　相比于通辽地区，清原多丘陵，植被茂盛，便于隐蔽。
　　是以，第一特战大队迟迟没有出手，就是为了一击毙命。七.

第215章



　　“警卫师已经传来了消息，总攻在即。”
　　“我们必须配合警卫师完成对叛军的全歼。”
　　“第一、第二中队负责端掉叛军各个团部。”
　　“第三中队执行对于芷山指挥部的斩首计划。”
　　山林中。
　　奉军第一特战大队三个中队长都聚集在了一起。
　　大队长言风立即下达了命令。
　　“是！”
　　一众中队长纷纷领命离去。
　　紧接着。
　　1000多名特战队员趁着夜色，消失在了山林中。
　　.......
　　清原城外。
　　全歼了叛军炮兵后。
　　警卫师直属炮兵团开始延伸炮击。
　　数不尽的炮弹落在叛军步兵队列中。
　　火光吞噬了所有身影。
　　遍地都是残肢碎臂。
　　“准备开炮！”
 
　　一团阵地上。
　　一众80迫击炮全部瞄准着敌人。
　　炮兵们纷纷打开了脚边的黑色箱子。
　　箱子内赫然是一枚枚印着火焰图案的凝固汽油弹。
　　奉天兵工厂经过加急破解，已经实现了凝固汽油弹的量产。
　　类似于这种大杀器，军火库更是储存了不少。
　　于战争而言，只要能赢，一切手段都不在话下。
　　“全体都有，目标前方叛军集群。”
　　“三发急速射，放！”
　　刹那间。
　　一声呐喊传遍了整个阵地。
　　没有丝毫犹豫，所有炮兵迅速从同伴手中接过了凝固汽油弹。
　　“咚！！！”
　　伴随着一声沉闷敲击声。
　　炮弹直接从炮口滑了进去。
　　橘黄色的火焰轰然腾起。
　　“咻--”
　　一道流光激射而出。
　　带着刺耳的呼啸声向天空飞去。
　　划过一道曲线。
　　重重的砸在叛军队伍中。
　　“噗嗤！”
　　炮弹落下并没有惊天动地的爆炸声。
　　弹体瞬间分成几个碎片，数不尽的粘稠汽油喷溅而出。
　　方圆十数米叛军全部都被粘到了。
　　下一刻。
　　粘稠状汽油同空气产生化学反应。
　　“轰！！！！”
　　烈焰轰然而起，蔓延开来。
　　所有叛军身上都燃起了大火。
　　哪怕只有一滴液体，也会点燃全身。
　　许多叛军试图扑灭火焰，甚至在泥泞地上打滚。
　　可火焰根本无法扑灭，最终越烧越旺。
　　“啊！！！”
　　阵地前沿。
　　一道道土黄色身影被火焰覆盖。
　　无数叛军发出惨烈的哀嚎声，不停地在地上打滚。
　　火势越来越大，最终吞噬了整个叛军。
　　叛军队伍中。
　　到处都是撕心裂肺的惨叫声。
　　听得直叫人毛骨悚然！
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　然而，奉军并没有手软。
　　上百门迫击炮同时向正面、左右两翼发射凝固汽油弹。
　　短短十数秒。
　　500颗凝固汽油弹全部发射到叛军冲锋队伍中。
　　如同一点小火苗落入柳絮堆中。
　　轰然间，升起滔天大火。
　　方圆三公里全都被火焰笼罩住了。
　　而且，火势越来越大。
　　一道道土黄色身影在火海中挣扎。
　　叛军哀嚎着乱窜、翻滚甚至是跳跃。
　　最终的结果只是把火苗溅射到其它人身上。
　　一个传一片，所过之处。
　　所有叛军都变成了火人，就连东倭军阵地也不例外。
　　一缕缕火焰在整个叛军阵地上升起。
　　渐渐地。
　　从火线连成一片火海。
　　“啊....妈妈..救我..”
　　叛军阵地彻底变成了一片火海地狱。
　　成千上万名叛军在火海中撕心裂肺的惨叫哀嚎，试图需求帮助。
　　然而，谁也帮不了他们。
　　无论是泥土还是水，通通无法掩盖住火焰。
　　一个个叛军被大火活生生的烧成灰烬。
　　......
　　奉军前沿阵地。
　　所有警卫师的官兵们全都直起了身子，冷漠的扫视着前方。
　　瞳孔中的画面，无数叛军官兵在火海中挣扎。
　　然而，没有一个奉军士兵脸上流露出一丝同情。
　　因为对面那群是比鬼子还要可恶的汉奸。
　　一群背祖忘宗的畜生，不值得他们同情。
　　熊熊燃烧的大火不单单让叛军的冲锋彻底化作虚无。
　　足足有上万名叛军被活生生烧成焦炭。
　　空气中夹杂着硝烟味、熟肉味和血腥味。
　　直令人令人作呕！
　　‘诶，要怪就怪你们跟错了人，走错了路. .’
　　凝视着前方，老麻头心中感慨万千。
　　半个月前。
　　站在这片土地上，他还只是一个贫民子弟。
　　经过两场血战，他已经成为出色的奉军指战员了。
　　正因如此，老麻头比任何人都更能体会到站队的正确性。
　　......
　　距离前线不远处的叛军临时指挥部。
　　“司令！”
　　“不好了！”
　　“奉军不知道用了什么东西，把前线变成了一片火海。”
　　“而且那火根本扑不灭。”
　　“我军所有部队都在火海中。”
　　参谋副官神色慌张的闯了进去，急声大喝道。
　　什么？
　　闻言。
　　正在休憩中于芷山赫然惊醒。
　　所有部队全部陷入了火海中。
　　这怎么可能？
　　顿时。
　　于芷山按耐不住心中的惊骇，赶紧冲出了指挥部。
　　清原城外，一片黑烟缭绕，火光冲天。
　　黑夜全都被照亮了。
　　透过望远镜，他清楚地看见了那些挣扎在火海中的己方士兵。
　　“那是...那是燃烧弹！”
　　看着眼前这一幕，于芷山神情极为恐慌。
　　关东军特高课曾亲自向他提醒过，奉军拥有一种极为可怕的武器。
　　一旦爆炸开来，足以让火焰覆盖全身。
　　土扑不灭，水浇0.7助燃。
　　“好阴险的小畜生。”
　　“居然对自己同胞也能下毒手！”
　　想到这，于芷山脸上狰狞更甚，不禁怒骂道。
　　“砰--”
　　就在这时。
　　一颗子弹不知道从哪里射出，瞬间穿透了于芷山的太阳穴。
　　叛军首脑当场毙命。
　　不仅如此。
　　各处隐藏的奉军特种兵小队纷纷展开了杀戮。
　　一应团部军官全部被击杀。
　　失去了指挥中枢的叛军遭到了警卫师的合围。
　　晚8点。
　　清原城外的战斗已经结束。
　　叛军于芷山所部被警卫师全歼。
　　自首脑于芷山以下所有军官被击毙，无一逃脱。
　　同一时间。
　　吉省东边道二十余座县城全部被王耀武的第三纵队接管。.


第216章



　　同一时间。
　　辽河南岸，叛军张海鹏所部遭到了卫队师的反围剿。
　　多达数百门火炮延伸炮击，于火光中构建了一个完善的包围圈。
　　等待叛军官兵们的是卫队师恐怖的火力。
　　“哒哒哒，哒哒哒！”
　　全师上下950挺各式机枪，5000多支汤姆森冲锋枪。
　　再加上大量M1加兰德半自动步枪。
　　数不尽的火蛇在黑夜下肆虐。
　　如同狂风暴雨般的弹幕迅速覆盖叛军队列。
　　一个个叛军士兵在这种打击下，变成了血葫芦。
　　整个辽河通辽段都被鲜血染红了。
　　河面上到处扑腾着鱼虾，它们不断吞噬碎肉沫。
　　晚8点。
　　卫队师警卫营、侦察营从左右两翼发动突袭。
　　机械化二团、三团配合进攻。
　　趁着夜色，537819336
多名奉军官兵运动至叛军两翼。
11　　借助地雷阵、铁丝网，死死地将叛军钳制在辽河岸不足十公里的地域。
　　叛军根本没有任何反抗之力。
　　张海鹏稍微想组织部队突围，便会遭受三面打击。
　　大量自动火力构成一道死亡封锁线，且在不断收缩范围。
　　叛军如同成熟的水稻般不断被收割。
　　整个辽河岸全都是残肢碎臂。
　　血腥味甚至掩盖了硝烟味。
　　“妈了个巴子！”
　　“冯轩这瘪犊子玩意从哪弄这么多自动火器。”
　　“狗日的小鬼子也不知道告诉老子一声。”
　　叛军队伍中。
　　张海鹏根本坐不住。
　　不断在四处游走，观察战场局势。
　　出兵前，他拥有一个骑兵师、一个加强步兵师。
　　人数近4万。
　　短短4个小时，只剩下不到2万人了。
　　而且，全都是步兵。
　　那些骑兵在奉军的特殊关照下，早就变成了孤魂野鬼。
　　“司令！”
　　“咱们的部队损失惨重。”
　　“要不先撤出去吧！”
　　这时候，叛军参谋长低头建议道。
　　“撤退，往哪撤？”
　　“两万人被压缩在这片狭小区域，你怎么跑？”
　　“只要咱们敢动，奉军的火炮就会彻底覆盖过来。”
　　“你以为人家是傻得吗？”
　　嗤笑一声，张海鹏眸中满是不甘和沮丧。
　　本以为可以趁着奉天空虚，拿下整个东三省，就算再不济也能有个一省之地。
　　到时候，从姚南镇守使到封疆大吏，何乐而不为呢？
　　可他没想到奉军战斗力远胜于小鬼子描述的那般。
　　现在落入维谷之中，进退不得。
　　一旦撤退，只会让原本惨淡的局势变得更加难过。
　　.........
　　奉天督军府。
　　难得嫂子和两个小侄女回来了。
　　正在空军基地坐镇的大哥冯雍也被叫了回来。
　　于是，冯轩并没有在司令部待着，偷了个懒，回家享受天伦之乐了。
　　“二弟，白山南麓已经准备的差不多了。”
　　“你是打算恢复故汉四郡吗？”
　　一旁抱着两个女儿玩耍的冯雍突然看向冯轩，询问了声。
　　公元前109年。
　　汉武帝派灭亡卫氏。
　　设置了乐浪郡、玄菟郡、真番郡、临屯郡，史称汉四郡。
　　汉四郡管辖地域主要是白山南麓北部、中部地区。
　　大致同现在奉军控制的地盘相等。
　　“大哥所言不错。”
　　“我正有此意。”
　　“复故土，合四郡，立三韩。”
　　微微一笑，冯轩淡淡道。
　　汉魏时期。
　　白山南麓南部居住并生活着三个特殊的部落。
　　分别是马韩、辰韩、弁韩。
　　隋唐时的新罗、百济两国就是三部所建。
　　归根朔源，三部才是原住民。
　　高句丽则是发源于我国关外地区的混合势力。
　　以汉族、秽族、扶余族为主，参杂了少数汉化的鲜卑族。
　　实为本国历史一部分。
　　龙国同东倭之间文化纠葛深远。
　　单纯依靠武力去扫平一切是不可能的事情。
　　削弱小鬼子就成了最契合实际的做法。
　　恢复东倭早前的诸藩并行制。
　　于近在咫尺的领地上重新树立一个强大的敌人。
　　以制东倭，何乐而不为呢？
　　届时。
　　两国皆为龙国前驱。
　　一个席卷世界的泛龙国文化圈赫然屹立。
　　同欧罗巴文化圈遥遥相对。
　　当为人生一大幸事。
　　“嗯？”
　　闻言。
　　冯雍和江锦桃的眸中都绽放出了精光。
　　从9.18开始，他们就明白了自家小弟的与众不同。
　　可直到今天，他们才算知道冯轩的伟大。
　　走一步，看两步，谋划第三步。
　　于国内衰弱之时，着手恢复故土、平衡外敌。
　　放眼龙国，若论为国计，谁能与之媲美？
　　“大帅，清原、通辽急电。”
　　就在这时。
　　一阵急促213的脚步声打破了督军府客厅的平静。
　　奉天保密局长王亚樵匆匆闯了进来。
　　“念！”
　　微微颌首，冯轩直接道。
　　“是！”
　　“于晚间8点30分。”
　　“警卫师全歼清原方向的叛军所部。”
　　“匪首于芷山一枪毙命。”
　　“击毙、俘虏叛军2万9千余人。”
　　“我军伤亡不到1000人。”
　　“通辽方面。”
　　“卫队师已经将叛军张海鹏所部包围在辽河岸不足十公里的地域。”
　　“预计今晚能够全歼张海鹏所部。”
　　霎时。
　　王亚樵一五一十地汇报道。
　　话音刚落。
　　端坐太师椅上的冯轩陷入了沉思中。
　　目下，关外除锦州、旅顺之外，再无可影响之机。
　　关东军受两次大战影响，早已是梁上蚂蚱，不足为虑。
　　然而，石原莞尔和板垣征四郎这两根搅屎棍还真是烦人。
　　时不时的给奉军找点事做。
　　此番，张海鹏、于芷山叛乱就是关东军在后面搞事。
　　要想彻底稳定关外局势，必须彻底端掉东倭插进奉天的钉子。
　　时至今日，冯轩已经没有继续和关东军玩下去的心情了。.

第217章



　　“即刻致电卫队师。”
　　“12点以前务必全歼张海鹏所部叛军。”
　　沉思之后，冯轩立即吩咐道。
　　“是！大帅，我马上去办！”
　　闻言。
　　王亚樵赶紧下去安排了。
　　......
　　片刻后。
　　辽河岸卫队师指挥部。
　　“参谋长！”
　　“集合所有部队。”
　　“向叛军发起冲锋，务必在十二点前结束战斗。”
　　刚刚接到司令部急电的冯占海一边说着，一边带上钢盔。
　　手中一挺汤姆森冲锋枪，直接出了指挥部。
　　“是！”
　　卫队师参谋长梅登驿亦迅速下达作战命令。
　　一时间，卫队师2万官兵纷纷动作起来。
　　“弟兄们！冲呀！杀光这群汉奸！”
　　在卫队师长冯占海的亲自指挥下。
　　2万余名奉军官兵向正面之敌展开了冲锋。
　　侦察营、警卫营1600支汤姆森冲锋枪担任尖刀。
　　如同狂风暴雨般的子弹洪流彻底击溃了最前面的叛军。
　　随后，M1加兰德半自动步枪、勃朗宁轻重机枪不断开火。
　　一道道橘黄色火光中，子弹好似流萤窜出。
　　一朵朵血花在黑夜下绽放开来。
　　根本看不清谁占上风。
　　短短五分钟。
　　叛军张海鹏所部方向彻底被撕开。
　　周遭三个机械化步兵团从四面八方杀来。
　　遍地都是弹壳，还有临时换掉的枪管。
　　奉军卫队师侦察营、警卫师1000多人在冯占海的率领下，迅速逼近叛军指挥部。
　　此时。
　　叛军彻底崩溃了。
　　79式步枪在敌人的半自动火力下，犹如烧火棍。
　　还没等他们开枪还击，就已经被一连串的子弹打成了筛子。
　　“撤，快撤！”
　　张海鹏带着仅剩的数十名骑兵从侧翼奔驰而出。
　　大规模的歼灭战同时也造成了不少漏洞。
　　“混蛋｀ 「！”
　　“给我拦住那些家伙，决不允许一个叛军逃走！”
　　火光映照下，冯占海清楚地看见了那数十骑远去的身影。
　　顿时。
　　嘶吼声传遍了整个阵地。
　　一众奉军官兵纷纷朝叛军骑兵冲去。
　　然而，面对骑兵，步兵的脚步实在是太慢了。
　　就在这时，一阵低沉的轰鸣声打破了现场的沉寂。
　　几乎所有人都怔住了。
　　脚下的地面在不断颤抖，宛如天崩地裂般的前兆。
　　“吱嘎吱嘎！”
　　伴随着一阵尖锐的摩擦声。
　　数十个庞然大物横空杀出。
　　“轰隆！”
　　刹那间。
　　一声爆响传遍了整个战场。
　　为首的谢尔曼坦克喷出一大团橘黄色火焰。
　　一颗炮弹穿透了空气，重重的砸在叛军队伍里。
　　嘭！！！
　　一大团火光当场爆裂开来。
　　巨大的冲击波席卷了全场。
　　紧接着。
　　一颗又一颗炮弹从坦克炮膛中发射而出。
　　连绵不断的爆炸在叛军队伍中出现，到处都是火光冲天，残肢、碎肉激射而出。
　　现场俨然变成了人间地狱。
　　“什么？”
　　“这怎么可能？”
　　看见眼前这些狰狞巨兽，张海鹏脸色大变。
　　正当他以为自己能够逃脱之际，居然被奉军的装甲营拦住了。
　　“哒哒哒！哒哒哒”
　　刚刚赶到现场的装甲营迅速开火。
　　车载大口径机枪不断冒出橘黄色火焰。
　　一条条火蛇迎空废物。
　　转瞬间。
　　那数十名骑兵连人带马被打成了碎肉。
　　连哀嚎都来不及发出，就躺在了血泊中。
　　不仅如此。
　　卫队师直属骑兵营也赶到了现场。
　　800名骑兵端着汤姆森冲锋枪，从两翼不断将叛军驱赶至中央。
　　40度狭小扇面区域内。
　　卫队师步兵甚至都不用瞄准。
　　对着前方一阵突突，大片大片的叛军身影变成了血葫芦。
　　“轰！轰！轰！”
　　进攻还在继续。
　　装甲营24辆谢尔曼中型坦克上装载的75炮纷纷开火。
　　75坦克炮足可以在900米的距离内击穿60mm厚的钢板。
　　那威力何其恐怖！
　　一团又一团巨大火球凌空爆裂开来。
　　震耳欲聋的爆炸声随着冲击波的弥漫，扩散至四周。
　　黑夜下，大片硝烟和灰尘卷起。
　　卫队师装甲营、骑兵营的到来，就像是压倒局势的最后一根稻草。
　　叛军抵抗彻底被瓦解了。
　　9点15分。
　　辽河岸的枪声渐渐平息。
　　阵地上到处都是残肢碎臂。
　　不少尸体都堆成了山状。
　　鲜血顺着地面流向辽河，大片大片的河水变成猩红色。
　　叛军张海鹏所部无一逃脱，全部被歼灭。
　　罪魁祸首--张海鹏被坦克一炮击中，炸成碎肉。
　　至10月2日夜9点15分。
　　历经9个多小时的闹剧宣告结束。
　　.......
　　与此同时。
　　旅顺，关东军司令部。
　　“．．踏踏！”
　　石原莞尔匆匆闯入作战会议室。
　　但见本庄繁、板垣征四郎全都一脸倦容的倚靠在椅子上。
　　不同于奉军方面的平静，关东军这一夜提心吊胆。
　　“石原君，满洲有消息了吗？”
　　迎着石原莞尔的目光，本庄繁急忙问道。
　　事实上。
　　他并不关心支..那张海鹏、于芷山所部的生死。
　　只在乎他们能 否达到关东军的既定目标。
　　那就是扰乱满洲局势，支援朝国战场。
　　“司令官阁下！”
　　“于芷山所部于晚8点在清原县城外被奉军警卫师全歼。”
　　“十分钟前，特高课传来通辽方面的消息。”
　　“张海鹏所部于辽河岸被奉军卫队师全歼。”
　　“我们计划彻底失败了。”
　　神色颓唐，石原莞尔一脸苦涩的汇报道。
　　“支..那人果真是一群废物。”
　　“尤其是东北军，帝国皇军给予了那么大的支持，居然还会失败。”
　　闻言。
　　本庄繁脸上怒容更甚。
　　寄托了多少希望在于芷山、张海鹏身上。
　　可这两个家伙居然连一天都没撑过去。
　　那可是多达6万人的大军哪帅！
　　就算是一群猪也不可能这么快被消灭吧？.


第218章



　　“司令官阁下！”
　　“并不是张海鹏、于芷山所部太弱，而是对手太强。”
　　“警卫师、卫队师做为奉军直属部队。”
　　“放眼整个满洲，几乎没有可与之匹敌的部队。”
　　“再加上空军、装甲部队的协助。”
　　后面的话，石原莞尔虽然没说，但是本庄繁自然也明白了。
　　哪怕张海鹏所部拥有一个骑兵师，也无济于事。
　　早在机枪面世时，骑兵就已经有退出现代战争的趋势。
　　尤其是一战。
　　海对面的山姆国用强大的密集型火力碾压日耳曼陆军。
　　东倭军部隐隐察觉到骑兵的局限性。
　　碍于国力不足，所以始终无法发展装甲部队替代骑兵。
　　只是没想到他们的稍微停滞，成为了在远东战场上惨败的根源。
　　“第一守备大队和第二守备大队怎么样了？”
　　微微怔了下，本庄繁立即开口问道。
　　“司令官阁下！”
　　“刚刚收到第一守备大队发来的诀别电报。”
　　还没等石原莞尔回答，一阵急促的脚步声打乱了作战会议室的平静。
　　关东军通讯尉官满脸惊慌失措的闯了进来，大声道。
　　什么？
　　话音刚落。
　　在场三人齐齐脸色大变。
　　诀别电文，那是帝国皇军只有到了最后时刻才会发出的加急电。
　　213“第一守备大队到底怎么了？”
　　本庄繁死死地盯着通讯尉官问道。
　　为了策应张海鹏、于芷山所部，关东军算是把最后的家底都拿出去了。
　　要是这两个大队全军覆没了，那么后果不堪设想。
　　“司令官阁下！”
　　“第一守备大队于三十里堡遭到支..那军队伏击。”
　　“若非第二守备大队及时赶到，恐怕就全军覆没了。”
　　浑身战战兢兢，通讯尉官低着头汇报道。
　　“八嘎雅鹿！”
　　“该死的支..那人。”
　　“我大东倭帝国皇军勇士就这么白白被葬送了。”
　　“简直不可饶恕！”
　　一旁的板垣征四郎最先怒骂出声。
　　石原莞尔的脸色彻底变得铁青。
　　这件事从头到尾都是他的谋划。
　　就这么被敌人轻飘飘的粉碎了。
　　特别时伏击地点的选择。
　　那可是三十里堡。
　　距离关东州不到十公里。
　　这就相当于在他们眼皮子底下全歼了东倭军队。
　　有什么比这更具羞辱的呢？
　　“火速命令第一、第二守备大队撤回金州。”
　　“就地构筑防御工事。”
　　一脸阴沉的本庄繁冷声下达了一道命令。
　　“哈伊！”
　　石原莞尔原本还想多说什么。
　　可最后想了想，还是低头应道。
　　随即领命而去。
　　......
　　次日清晨8点。
　　奉天督军府。
　　“咯咯！”
　　一阵清脆的笑声从院子内传出。
　　做为东三省大帅的冯轩陪着两个小侄女在院子内玩捉迷藏。
　　一派其乐融融。
　　“踏踏！”
　　就在这时。
　　一阵急促的脚步声打破了院子内的热闹。
　　“大帅！”
　　“昨夜9点30分，卫队师全歼通辽方面叛军。”
　　“叛军首脑张海鹏当场击毙。”
　　“我军三千余人，战马6000多匹，武器装备2万余件。”
　　奉天保密局长王亚樵一脸高兴的汇报道。
　　闻言。
　　冯轩脸上也浮现一丝喜色。
　　6000多匹战马，还真是一个不小的收获。
　　在远东战场上，骑兵面对坦克、装甲车毫无还手之力。
　　但是，骑兵做为搜索部队，还是极为合适的。
　　“大帅，还有一件事...”
　　这时候，王亚樵欲言又止。
　　“什么事？”
　　“直接说，别藏着掖着。”
　　皱了皱眉，冯轩冷声道。
　　“是！”
　　“报告大帅。”
　　“关东军曾派出部队想偷袭我军。”
　　“于三十里堡为警备二师一部挫败。”
　　“邱师长和王师长请求立即向旅顺方向发动进攻。”
　　霎时。
　　王亚樵脸色一凛，立马回 答道。
　　闻言。
　　冯轩陷入了沉思中。
　　机械化步兵二师和警备二师现在正驻扎在复州方向。
　　邱清泉和王铁汉都是军事指挥经验丰富的青壮派将领。
　　按理说。
　　没有一定的把握，他们绝不可能贸然提出这个建议。
　　除非旅顺方向发生了什么重大变化。
　　为什么急着进攻？”
　　“大帅！”
　　“旅顺站发来急电。”
　　“关东军目下完整编制只有两个守备大队。”
　　紧接着。
　　王亚樵再度说出了一个消息。
　　顿时。
　　冯轩眼前一亮，一切疑惑迎刃而解。
　　原来是这样。
　　东倭在远东地区一共布置了两个军。
　　一为关东军，二为驻朝军。
　　相比于驻朝军三个师团，关东军略显单薄。
　　唯一的一个师团在第一次奉天大战被全歼。
　　剩下一众铁道守备大队全军覆没。
　　只有寥寥无几的守军，依托重炮大队，苟延残喘。
　　为了策应叛军作战，关东军将最后的兵力都派了出来。
　　那么现在，整个旅顺地区将是一片空虚。
　　这两个被派出来进攻沈阳的小鬼子大队，的确很有可能是倭国关东军最后的屏障。
　　“传令下去！”
　　“警备二师、机械化步兵二师迅速向旅顺发起进攻。”
　　“空军第一飞行师第一飞行团紧急升空。”
　　“立即赶往营口，支援陆军作战。”
　　“铁道部队从复县、庄河两个方向进攻。”
　　“务必在最短时间内拿下旅顺方向的所有铁路线。”
　　“一个小鬼子都不能放过。”
　　没有丝毫犹豫，冯轩直接下达了几道命令。
　　“是！”
　　王亚樵赶紧领命离去。
　　.....
　　目送着王亚樵离去后，冯轩这才回过神来。
　　“嗯？”
　　他突然发现自己的裤脚好像被什么东西扯了扯。
　　低头一看。
　　正是一个粉雕玉琢的小娃娃。
　　“小叔，小鬼子是什么？好不好吃？”
　　这时候，冯宝琳睁着一双可爱的大眼睛，眨巴眨巴的看着冯轩，奶声奶气的问道。
　　刹那间。
　　冯轩立马被萌翻了。
　　只见他一把抱起冯宝琳，温声细语道：“小叔告诉琳琳，小鬼子是天下最坏最坏的大坏蛋。”
　　“琳琳以后看见他们，绝对不能手软，因为小鬼子会吃人。”
　　“小叔！我知道，我知道，大灰狼也会吃人，小鬼子就是大灰狼！”
　　一旁七岁大的冯宝琪跃跃欲试的说道。
　　这一幕看得冯轩忍俊不禁，连忙逗了逗小丫头。
　　下一刻。
　　整个督军府内充满了欢声笑语。.


第219章



　　远在奉天的一道电报打破了旅顺半岛的平静。
　　早已准备就绪的奉天警备二师、机械化步兵二师迅速向金州挺进。
　　“王老哥，现在怎么整？”
　　上午10点。
　　距离金州不到两公里的地~方。
　　乌压压一大片穿着深绿色军服的身影潜藏在树林中-。
　　正是两个奉军主力师。
　　“邱老弟，命令炮兵开火吧！一举打开旅顺大-门。”
　　深深地看了一眼城门紧闭的金州城，王铁汉郑重道。
　　“嗯，传令下去，命令炮兵。”
　　“三发急速射，一举打垮金州城。”
　　目光如炬，邱清泉当即下令道。
　　“是！”
　　一旁的传令兵赶紧下去安排了。
　　片刻后。
　　奉军炮兵阵地。
　　两个师的直属炮兵全部聚集在了一起。
　　整整72门105榴、24门150榴一字排开。
　　“咯吱！”
　　一阵嘈杂的金属摩擦声在炮兵阵地上响起。
　　96门陆军重型火炮迅速调整诸元。
　　所有炮口都对准了前方金州城。
　　一个个黑乎乎的金属炮管在阳光照耀下，显得格外恐怖。
　　“师长命令，开炮。”
　　就在这时。
　　师部通讯兵大声喊道。
　　闻言。
　　警备二师、机械化步兵二师重炮营长齐齐大喝一声：“开火！”
　　“咚！”
　　为首的150榴弹炮-炮兵拉动了引火线。
　　一声沉闷的巨响传遍了方圆数百米。
　　“轰！！！”
　　一颗恐怖的炮弹直接从150mm榴弹炮中激射而出。
　　掠过橘黄色的火焰，冲上了天空。
　　刹那间。
　　掀起了大片灰尘，笼罩了周围数十门火炮。
　　那颗炮弹同空气产生了剧烈摩擦，像包裹在火焰中的陨石般恐怖。
　　四周所有奉军官兵齐齐向天看去。
　　只见一颗火红色的光点迅速变大，最后化作一颗陨石，重重的砸落在金州城门楼上。
　　“轰！”
　　一朵前所未有的巨大蘑菇云腾起，大地颤动，所有人看得脸色发白。
　　紧接着。
　　一个个巨大的火球在白昼下闪烁出来。
　　且越来越亮。
　　化作陨石，呼啸着重重砸下。
　　“轰！”
　　一朵又一朵庞大的蘑菇云在金州城门楼处升起而起。
　　到处都是火光，爆炸声震耳欲聋。
　　好像地震般恐怖气浪席卷了所有士兵，一道道身影消失在火光中。
　　大地在颤抖，阵地在哀嚎。
　　四周血雾缭绕，一块块碎裂弹片化作杀人利器，收割着小鬼子的生命。
　　直到动力彻底消失，然后扎在他们的身体中一动不动。
　　看似坚固的防御工事，在重炮轰击下显得那么脆弱。
　　就连钢筋混凝土都被炸成碎片，最后倒塌变成一片废墟。
　　“咚！咚！咚！”
　　奉军炮兵还在继续发射炮弹。
　　沉闷的撞击声响彻方圆数百米。
　　“轰！轰！轰！”
　　整整96门重型榴弹炮齐齐发出怒吼。
　　一阵又一阵沉闷的撞击声不断伴随着炮弹出膛声传唱四面八方。
　　榴弹炮的填充速度并不快，但是奉军炮兵操控极为娴熟，所以能做到一分钟三发。
　　短短一分钟，奉军炮兵平均发射出了不下3枚炮弹。
　　280颗重炮弹，如同流星般长长的尾焰，划破天空。
　　下一刻。
　　重炮弹呈抛物线的形式，重重地砸在金州城墙上。
　　一颗接一颗着炮弹当场爆炸，冲天的火光吞噬了所有城墙。
　　冲击波跌宕起伏，爆炸声震耳欲聋。
　　就连数十里外的复县都察觉到了一丝轻微的震动。
　　足可见，这场炮击何其恐怖！
　　事实上。
　　奉军炮兵早就调整好了炮击诸元。
　　等得就是这一刻。
　　所有人恨不得将每一颗炮弹都瞄准了金州城。
　　目标方位覆盖了整个金州。
　　“纳尼？”
　　金州城内。
　　刚刚退回来的第一守备大队、第二守备大队一众小鬼子全都被震醒了。
　　然而，还没等他们反应过来。
　　恐怖的爆炸冲击波直接吞噬了所有人。
　　“邱老弟！”
　　“炮击已经差不多了，让部队上去吧！”
　　“一举拿下全城，打开通向旅顺的道路！”
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　透过望远镜，王铁汉清楚地看见金州一应城防工事彻底被摧毁。
　　“好！”
　　机械化步兵二师少将师长邱清泉点了点头，表示赞同。
　　几分钟后。
　　两个主力师，多达四万人向金州发起了进攻。
　　三人小组，分段冲锋。
　　一切显得那么有条不紊。
　　在弹幕的掩护下，奉军迅速通过了外城。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　在进入内城的时候。
　　一群刚刚回过神来的小鬼子出现在了奉军面前。
　　一时间，所有汤姆森冲锋枪、M1加兰德半自动步枪纷纷开口。
　　子弹化作密不透风的金属狂流，彻底笼罩住了前方小鬼子。
    .. . ...
　　几乎所有残存的小鬼子都被打成了筛子。
　　短短片刻。
　　奉军有如潮水般蜂拥而入。
　　金州。
　　这个从西汉时期开始设置的龙国城市。
　　再一次迎来了炎黄大军。
　　深绿色洪流汹涌澎湃，奉军充斥在内城的每个地方。
　　那些侥幸逃过炮击的小鬼子被一众自动火力彻底碾压。
　　三八式单发步枪在M1加兰德半自动步枪面前，毫无还手之力。
　　“咚！咚！咚！”
　　一阵剧烈的地面震动在金州出现。
　　两个师配备的骑兵侦察营，一千多匹战马驰骋在大地上。
　　所过之处，小鬼子尽皆人头落地。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　奉军骑兵手中的冲锋枪也没闲着。
　　一阵突突，打得小鬼子哀嚎遍野。
　　在骑兵的配合下，奉军很快消灭了小鬼子第一守备大队。
　　上千名鬼子除了少部分被打成了筛子，其余大部分都被奉军骑兵砍掉了头颅。
　　一具具无头尸体出现在内城各处。
　　东倭同龙国一样，极其注重入土为安。
　　看见那么多战有尸首两分，小鬼子士兵一个个心中颤栗，哪里还有反击的心思。
　　此刻。
　　越来越多的奉军官兵涌入内城。
　　以排为单位，清扫着各个街道。
　　关东军第一守备大队残部只能继续后撤至城中央军火库。七.

第220章



　　上午10点半。
　　王守汉、邱清泉二人在警卫部队的护佑下，缓缓进入金州城。
　　“报告师长！”
　　“我军已经成功歼灭小鬼子第二守备大队。”
　　“第一守备大队余部退守军火库，苟延残喘。”
　　“不出一个小时，就能彻底将他们消灭。”
　　警备二师一名参谋迅速汇报战况。
　　“好！”
　　闻言。
　　王铁汉点了点头。
　　现如今，关外局势极其微妙。
　　锦州方面东北军听到张海鹏、于芷山所部叛乱的消息，已经快按耐不住了。
　　东倭方面本土正在不断聚集大军，准备登陆朝国。
　　奉系朝国派遣军压力急剧增加。
　　唯有尽快拿下旅顺，彻底拔除这根钉子，才能减轻奉军 面临的压力。
　　“王兄！”
　　“既然金州大门已经打开。”
　　“那咱们就别墨迹了。”
　　“我率机械化步兵二师从大连湾方向，直扑旅大。”
　　“金州湾方向就交给你了。”
　　没有丝毫犹豫，邱清泉直接提出了一个建议。
　　随即，二话不说，直接离开了金州城。
　　机械化步兵二师装备了不下2000辆卡车。
　　一旦全速向旅顺奔袭，用不了6个小时就能抵达旅顺城下。
　　相比之下。
　　仅仅是摩托化部队的警备二师运动速度远不及机械化步兵二师。
　　“来人，即刻传令！”
　　“除三团外，所有部队即刻登车向旅顺挺进。”
　　“三团就地驻扎，清剿城内关东军残余。”
　　“等待后续的铁道部队接管金州。”
　　目送着邱清泉离去后，王铁汉当即下达了命令。
　　“是！”
　　传令兵赶紧下去传令了。
　　事到如今，只能以迅雷不及掩耳之势占领营城子镇、三涧堡、水师营、龙头城。
　　否则一旦小鬼子回过神来，那个重炮大队足够让他们喝一壶了。
　　几分钟后。
　　奉天警备二师一万多人全部登上了火车，直奔旅顺而去。
　　余下步兵三团还在金州继续消灭关东军第一守备大队残部。
　　邱清泉的机械化步兵二师先一步拿下了南关岭、直奔青泥洼而去。
　　两个师从东西两翼向旅顺方向开进。
　　沿途过处，一片枪林弹雨。
　　所有小鬼子部队乃至于武装侨民，全部清理完成。
　　保证没有一个敢于反抗的东倭人。
　　后续赶来的三万铁道部队迅速接管整个关东州地区。
　　但凡是东倭商铺、株式会社、银行，通通被清剿。
　　........
　　锦州。
　　“咚！咚！咚！”
　　东北军第12旅参谋长佟立民顾不得三七二十一，直接敲响了旅长张廷枢的卧室门。
　　“哪个混蛋找死？”
　　霎时。
　　张廷枢暴怒出声。
　　自9.18事变后，他已经10来天没睡过一个好觉了。
　　好不容易东三省局势平稳了些。
　　刚准备睡个好觉就被人打扰。
　　简直岂有此理！
　　“旅座，不好了！”
　　“少帅急电，要求我军出关帮助奉军扫平叛乱，镇压地方。”
　　门外，参谋长佟立民火急火燎的禀报道。
　　什么？
　　闻言。
　　张廷枢脸色骤变。
　　刹那间。
　　他直接打开了门，直勾勾地盯着佟立民。
　　郑重问道：“究竟是张小六子的命令，还是东三省行署下发的命令？”
　　张小六子现在都还没办法独立行走，行动不便。
　　难保不会有些人借助少帅的名头，趁机搞事。
　　“这....好像是少帅亲笔！”
　　12旅参谋长佟立民听后，有些纠结的回答道。
　　“哼！”
　　“还真是他张小六子的德性。”
　　“除了玩女人，还开始玩手腕了。”
　　皱了皱眉，张廷枢冷哼一声，讥笑道。
　　从当年帅府枪杀杨宇霆、常荫槐二人始。
　　这个从小一起长大的玩伴再也不是张廷枢熟悉的那个人了。
　　这些年来，权势越发鼎重。
　　可张小六子的威望却是一日不如一日。
　　若非东北军大多数都是新近几年提拔的张派将领。
　　恐怕9.18那天，30多万人就分崩离析了. .
　　直到现在，张小六子居然还在玩借刀杀人的把戏。
　　援助奉军是假，夺回东三省才是真。
　　“旅座！”
　　“人家在国外同小鬼子血战，咱们不能在后面捅刀子吧！”
　　“要真这么干了，那三千万东北老少爷们还不得戳咱们的脊梁骨？”
　　迎着张廷枢的目光，佟立民小心翼翼的说道。
　　“你说得没错。”
　　“这回不管怎么样，咱们12旅都不能动。”
　　“告诉弟兄们，没有我的命令，任何人不得出营一步。”
　　“违令者军法从事。”
　　目光冷厉，张廷枢沉声吩咐道。
　　“旅座，这件事我们要不要向老作相请示一下？”
　　这时候，佟立民再度提出了一个难题。
　　锦州前线虽然说东北军没有可以钳制张廷枢的军官。
　　但这里有一个特殊的存在。
　　那就是东北军老将，张廷枢的父亲--张老作相。
　　一旦张作相开口，数十万东北军必将为之震动。
　　“不，这件事暂时不能告诉我爹。”
　　“他那个人最讲老派传统。”
　　“念叨着六叔那些恩情，一直帮扶着张小六子。”
　　“当年多少人抬着让他上马东北军总司令。”
　　“最后，我爹硬是将公子爷送上了大位。”
0.7
　　“尽管现在证明了张小六子烂泥扶不上墙。”
　　“但我相信我爹心里还是挂念着这番基业的。”
　　“站在他的角度上，必然会出兵关外。”
　　摇了摇头，张廷枢意味深长道。
　　昔年，张雨亭以心相交。
　　近几年，张小六子更是视张作相为义父。
　　正因为如此。
　　哪怕张小六子不战而退、丢弃关外，张作相都没多说一句。
　　足可见，张作相对于张家的支持。
　　此刻。
　　若是张小六子这道命令交到了张作相手里。
　　难保张作相不会为了回报张家父子的知遇之恩，率军出关，夺回东三省。
　　这是张廷枢绝对不能允许发生的事情。.


第221章



　　“旅长！”
　　“就算咱们不听少帅命令，按兵不动。”
　　“可关内东北军还有20多万人，不代表没有人愿意出兵。”
　　“到时候，破坏奉军抗战这个名头始终会落到咱们头上。”
　　这时候，佟立民满脸苦涩道。
　　时至今日，后悔之意早已充斥着他的胸膛。
　　如果有得选，佟立民情愿加入奉军。
　　至少对付小鬼子，那是为国争光。
　　对付自己人，连脸都不要了。
　　“这....”
　　事实上。
　　做为独立12旅少将旅长的张廷枢同样也很纠结。
　　于公于私，他都应该听张小六子的命令，出兵东北。
　　毕竟张家父子对张作相并无亏待之处。
　　然而，一旦出兵，四万万国人不说，光是东北三千万同胞。
　　谁能忍受得了父老乡亲在后面戳脊梁骨？
　　“旅座！”
　　“大丈夫有所为，有所不为。”
　　“国难当头，我等军人皆为东11北子弟。”
　　“坐视三千万同胞百姓陷于敌手，已是不仁。”
　　“若出兵进攻奉军，岂非不义。”
　　“如此不仁不义之军，何以能为？”
　　“少帅坐拥数十万精锐之军。”
　　“以平津为依托，三省在手，进可攻，退可守。”
　　“就算失去了这些地盘，他还可以南下、西进，选择下一个地方。”
　　“但是我们可以吗？”
　　“眼睁睁看着自己的同胞百姓一次又一次地遭受小鬼子的进攻。”
　　“任由奉军用自己的性命守护东三省三千万老百姓。”
　　“孰为大义，孰为自私？”
　　霎时。
　　佟立民心一横，立声开口。
　　一时间，掷地有声的话语传遍了整个卧室。
　　“你想投靠奉军？”
　　闻言。
　　张廷枢淡淡问道。
　　谁也看不清他平静的脸色下，究竟藏着的是爱国热情，还是愚忠丹心。
　　“是！”
　　“我是想加入奉军，同他们比肩作战。”
　　“在国家和民族面前。”
　　“无论是军队威严还是个人荣辱。”
　　“全都不值一提。”
　　“正如冯大帅所言。”
　　“战端一开，地无分东西南北，人无分男女老少，皆有抗战守土之责。”
　　“我已经犯了一次错，不想再犯第二次了。”
　　迎着张廷枢的目光，佟立民郑重说道。
　　‘1901年北镇桑子林，两张并义。’
　　‘多年兄弟情谊，上下恩德，终归为了这东北烟消云散。’
　　话音刚落。
　　一旁的张廷枢并没有正面回应他。
　　反倒一屁股坐在椅子上，喃喃自语。
　　“旅座！”
　　“您时常训导部下，军人以保家卫国为第一天职。”
　　“坐看父老乡亲、同胞百姓独自抵御外敌。”
　　“这岂是我辈军人所作所为？”
　　“难道咱们真的要眼睁睁看着小鬼子彻底占据东北才甘心吗？”
　　“冯大帅不过是一介学生兵，尚且能够在危急关头站出来。”
　　“而我等堂堂东北军人只能眼睁睁看着家乡战火纷飞。”
　　“这合乎情理吗？”
　　“恕我直言！”
　　“东北非东北军之东北，而是龙国之东北。”
　　“从9.18开始，我东北军就已经失去了三千万同胞百姓的信任。”
　　“只有奉军才是东北唯一的出路。”
　　凝视着张廷枢，佟立民不禁上前劝慰道。
　　恰恰是这番话成了压倒天平的最后一根稻草。
　　每每想起不战而退之辱，张廷枢无不浑身为之愤慨。
　　多年从军不为强国，只为升官。
　　对于一个军人来说，简直是最大耻辱！
　　“参谋长！”
　　“传我命令，一团进驻建昌，二团驻守绥中。”
　　“没有我的命令，任何人不得出入关内外。”
　　“凡不从者，视为叛国！”
　　紧接着。
　　张廷枢下达了一道命令。
　　“额...”
　　“旅座，既然您决心抗战，为何不直接率部投靠奉军？”
　　微微一怔，佟立民继续问道。
　　按理来说。
　　无论是东北军还是奉军，其实跟张廷枢关系都挺大。
　　少帅张小六子和张廷枢从小玩到大，可奉系空军部长冯雍那也是从小玩到大。
　　依照两人的关系，张廷枢就算到了奉军那边。
　　至少一个少将师长的位置少不了。
　　何须如此折腾？
　　“阴雨绵绵是天，艳阳高照也是天。”
　　“总归老张家对我张廷枢父子有恩在先。”
　　“再怎么样，我张廷枢也不能先对不起他小六子。”
　　“扼守通道是为了抗战大局。”
　　“你下去办吧！”
　　长叹了一声，张廷枢意味深长道。
　　世人皆以为张作相和张雨亭是同村同种同姓之亲戚。
　　可实际上，张作相是奉天锦州义县人，张雨亭是奉天海城县人。
　　就算张廷枢要弃暗投明，那也不能把祖地给丢了。
　　217“是！”
　　闻言。
　　佟立民深深一躬，立即应声离去。
　　目送着他离去，张廷枢眸中绽放出精光。
　　从这一刻开始，他再也不是东北军少帅的拜把子弟兄了。
　　而是一个真正的龙国军人。
　　......
　　与此同时。
　　北平少帅行辕。
　　“少帅！”
　　东北行署参谋长荣臻同样按耐不住心头的激动。
　　大半夜敲响了少帅卧室的门。
　　“参谋长！”
　　“你什么情况？”
　　“这都几点了，不睡觉跑来打扰我！”
　　床榻上的张小六子一脸不愉的看着荣臻。
　　本就重伤未愈的他，正值疲惫之时，突然被吵醒，难免会有些火大。
　　“少帅！”
　　“叛军张海鹏、于芷山所部于晚9点半被奉军全歼了。”
　　“现在奉军两个步兵师正在进攻小鬼子，意图收复旅顺，扬名立万。”
　　似乎并没有看见张小六子的怒火，荣臻赶紧汇报道。
　　什么？
　　闻言。
　　床榻上的张小六子脸色骤变。
　　多达六万人的叛军，还有小鬼子的支持。
　　对付战力缺失的奉军，居然连一天都没撑住。
　　简直废物不如！.

第222章



　　此前。
　　张小六子最大的打算就是想借助张海鹏、于芷山搅乱关外局势。
　　以其吸引奉军注意力。
　　东北军从而趁机出关。
　　哪怕不能拿回整个东三省，至少奉天要控制在自己手中。
　　可没想到这才刚刚下令，叛乱就停了。
　　“少帅！”
　　“奉军集中了两个步兵师进攻旅顺。”
　　“其中包括王铁汉的警备二师。”
　　“现在已经攻破了金州。”
　　这时候，荣臻继续禀报道。
　　什么？
　　拿回旅顺？
　　还有王铁汉的部队？
　　一连串的消息让张小六子有些震惊。
　　就连原本躺在床榻上的身子都不由得坐了起来。
　　旅顺。
　　那可是远东第一要塞。
　　哪怕是欧洲列强也不敢随意进攻的地方。
　　没想到冯轩居然膨胀到如此地步。
　　“除了王铁汉的警备二师之外，奉军还出动了哪些部队？”
　　目光如炬，张小六子当即问道。
　　“禀少帅！”
　　“还有机械化步兵二师、铁道部队，共计7万余人。”
　　闻言。
　　荣臻连忙汇报道。
　　话音刚落。
　　床榻上的张小六子脸色一下子变得极为阴沉。
　　十万奉军都能横夺半个朝国。
　　现在7万奉军对付一个早已空虚的关东州。
　　这还不是手到擒来的事？
　　看样子，这回注定要让冯轩再出一次风头了。
　　“少帅！”
　　“行政总署早在三个小时前，就给锦州方面下达了出兵命令。”
　　“独立第12旅始终没有回复。”
　　“据前线情报显示。”
　　“奉军将大部分兵力辽都调去围剿张海鹏所部了。”
　　“从锦州至奉天一线，极为空虚｀ 「。”
　　眼角余光瞥了瞥张小六子，荣臻继续添了把火。
　　“嗯？”
　　“他张廷枢想干什么？”
　　“支持冯轩抗战，为国为民吗？”
　　霎时。
　　张小六子勃然大怒。
　　早在9.18事变时。
　　驻防锦州的最高东北军官--张廷枢就曾几次三番致电少帅行辕。
　　其目的只有一个，那就是请求抗战。
　　话里行间不乏言辞激烈。
　　甚至于在北平召开的军事会议，张廷枢一度缺席。
　　时至如今，张小六子心中对他积蓄了大量不满。
　　再怎么样，张小六子也是东北军最高统帅。
　　你张廷枢一介臣子，有什么资格反对？
　　现在，这么好的机会摆在眼前。
　　张小六子亲自下达了收复东北的命令，可张廷枢居然不执行。
　　独立第12旅的一举一动不禁让他心中产生怀疑。
　　上学那会，张廷枢同冯雍的关系一向很好。
　　一直向心有抱负。
　　否则，也不会在讲武堂毕业后，马上去东倭留学。
　　难不成他早就有想法，试图脱离东北军，加入奉军吗？
　　“少帅！”
　　“卑职以张旅长心中顾念东北情谊。”
　　“不忍坐视奉军对日损失惨重。”
　　“只得用这种避而不战的方式支持冯轩。”
　　一旁的荣臻继续出言道。
　　看似中规中矩的发言，实则包藏祸心。
　　开玩笑！
　　张廷枢和张小六子是拜把子弟兄，难道和冯雍就不是了？
　　无论在东北军，还是在奉军。
　　人家享受的待遇都不低。
　　“妈了个巴子！”
　　“距离关外最近的部队是哪只？”
　　果然，张小六子听后，立马火了，大声问道。
　　“少帅！”
　　“万福麟的第八军距离山海关不到十五公里。”
　　“两个小时就能赶赴锦州。”
　　闻言。
　　荣臻立马回答道。
　　“传令下去。”
　　“第八军火速出关接管锦州部队，一定要拿下奉天。”
　　“如若第12旅敢反抗，就地格杀！”
　　神色凛冽，张小六子冷声道。
　　“是！”
　　荣臻心中一喜，正准备领命离去。
　　“少帅，锦州方向发来急电！”
　　“12旅两个团分别进驻了建昌、绥中，死死的扼住了出关通道。”
　　就在这时，少帅府侍从官曹濮一脸慌张的闯了进来，大喊道。
　　“混蛋！”
　　“谁给张廷枢的胆子，居然敢不经我同意调动部队。”
　　“这是我张家的部队，不是他张廷枢的私兵。”
　　“妈了个巴子，这个白眼狼。”
　　“．．我老张家对他不薄，又送军校又升官，他居然敢反我。”
　　“来人，马上给万福麟发电，武力接管锦州，拿下第12旅。”
　　“把那个这个混账东西给我抓到北平来。”
　　“我要问问他，我张小六子到底又哪里对不起他！”
　　顿时。
　　张小六子彻底怒了，大声咆哮道。
　　“是！”
　　一旁的荣臻顾不得三七二十一，赶紧领命离去。
　　现在第12旅背靠奉军，在飞机坦克的支持下，东北军如何能拿下他们？
　　奉军一旦掌握了出关通道。
　　届时。
　　东北军驻守的平津地区将成为对方嘴边的肥肉。
　　想什么时候吃，就什么时候吃。
　　.......
　　此刻。
　　东三省行政总署的电令第一时间下达到了建昌和绥中。
　　做为东北军主力部队，独立第12旅电台同样配备到团一级。
　　两 个团接到了来自少帅府的劝降电。
　　只可惜这封电报的威力不怎么样？
　　现在不比当年郭松龄叛乱，那时是君臣之义。
　　如今可是民族、国家之大义。
　　再加上所有东北军官兵的父母亲人都在关外。
　　9.18之日，张小六子下令放弃东三省的那一刻，所有东北军官兵就已经忍不住了。
　　若非上有上官压制，下有军饷引诱，恐怕东北军早就哗变了。
　　现如今。
　　近在咫尺的奉军正在疯狂的向小鬼子发起进攻。
　　而他们只能眼睁睁看着。
　　试问，东北军官兵如何能甘心？
　　好不容易旅长下达了一道正确命令，官兵们又怎么会不遵从呢目？
　　哪怕是没了东北军，他们一样可以加入奉军。
　　又为什么一定要和奉军作对？.


第223章



　　1931年，10月2日晚10点。
　　驻守在锦州一线的东北军独立第12旅两个团相继进入建昌、绥中。
　　于凉水河、黑水河之间冲积平原构筑防御工事。
　　在他们对面，就是山海关。
　　........
　　临榆。
　　东北军第八军指挥部。
　　“军座！”
　　“帅府紧急电令。”
　　“命我军即刻出关，接管锦州防线。”
　　“沿途若有反抗者，格杀勿论！”
　　正在休息中的万福麟直接被参谋长从床上吵醒。
　　听到这个消息，整个人都愣住了。
　　出关接管锦州防线？
　　如有反抗，格杀勿论？
　　锦州方向驻守的正是张廷枢的独立第12旅。
　　且不论12旅做为东北军最精锐的部队之一，战斗力何其强悍。
　　单论张廷枢是张老作相的长子，谁敢动手？
　　一旦第八军出手，未必能拿下12旅。
　　到时候，整个东北军序列中，一干老将全都得戳他的脊梁骨。
　　再怎么说，万福麟也是东北军老派阵营的一份子。
　　做为吴俊升的铁杆小弟，他怎么可以亲自对老派人出手。
　　自从郭松龄被击毙，杨宇霆217被清算后。
　　士官派和新派力量大大衰弱，反观老派扶着张小六子上位，力量逐渐稳固。
　　汤玉麟、吴俊升、张作相三人加在一起，那就是大半个东北军。
　　“来人，即刻命旅长以上军官来军部开火。”
　　一番苦思之后，万福麟直接下达了命令。
　　一人计短三人计长，像这种事还是交给大家办才好。
　　“是！”
　　传令兵当即下去传令了。
　　没一会儿。
　　一行东北军高级军官陆续来到军部。
　　看着上首愁眉苦脸的万福麟，众人眼中都充斥着浓郁的疑惑。
　　“行了，都别站着，坐下看看这封电报。”
　　摆了摆手，万福麟直接命人将复印好的电报放到了每个军官面前。
　　随即，一众第八军军官纷纷翻阅起来。
　　仅仅片刻。
　　在场众人的脸色就变得跟万福麟一样苦涩了。
　　“军长！”
　　“少帅命令咱们不能不执行。”
　　“可辅帅那边我们第八军不能先动手。”
　　“现在夜色已深，关外局势复杂，我军出兵难免有些困难。”
　　 这时候，第八军副军长齐天光提出了一个建议。
　　顿时。
　　在场众人齐齐眼前一亮。
　　既然不能打，那就拖着，行军速度这种东西谁能保证呢？
　　“好，就这么干。”
　　“命令部队小心谨慎向关外进军。”
　　“致电张老作相。”
　　“询问锦州方面是否出了什么变故。”
　　没有丝毫犹豫，万福麟直接吩咐道。
　　“是！”
　　一旁的通讯官当即敬礼，领命离去。
　　余下一众军官也纷纷离去。
　　当晚，第八军做分作数部，批次出关，行军速度极为缓慢。
　　........
　　锦州。
　　东北军第12旅指挥部。
　　北平一封电报彻底搅乱了张廷枢的心神。
　　目下，12旅遏制住了所有出关通道。
　　等待他的除了向奉军开火，就是自立门户。
　　哪一条选择都极为艰难。
　　“旅座！”
　　就在这时。
　　参谋长佟立民神色匆匆的走了进来，敬礼道。
　　“怎么？部队都安排好了？”
　　微微抬头，张廷枢询问道。
　　“报告旅座！”
　　“部队已经到达指定位置。”
　　“刚刚接到一团和二团传来的电报。”
　　“少帅行辕亲自给他们下达了命令。”
　　“要求各军原地不动，等待第八军的接管。”
　　“此外，还有一道命令是让您前往北平行辕述职。”
　　这时候，佟立民一脸焦急的说道。
　　“哦？”
　　“这么快就来了吗？”
　　“咱这个老弟兄手段越发高明了。”
　　“分尔化之，逐个击破。”
　　闻言。
　　眸中掠过一丝不屑，张廷枢淡淡道。
　　二人一起从小玩到大，张小六子有哪些手段，他自然不会陌生。
　　只是少帅行辕的反应比他想象中的还要快一些。
　　“旅座！”
　　“咱们不能再这样坐以待毙了。”
　　“现在张小六子已经把刀架到了您脖子上。”
　　“难道您还等着被他杀头不成？”
　　“当务之急是怎么样挡住第八军的进攻。”
　　“我们只有一个旅，难以为继呀！”
　　一旁的佟立民并没有他那种淡定，反倒越发焦急了。
　　但是，张廷枢并没有开口回答，反而陷入了沉思中。
　　“踏踏！”
　　霎时。
　　一阵急促的脚步声打破了办公室的平静。
　　紧接着。
　　一个穿着长袍大褂、头发花白的老者走进了办公室。
　　“爹！您老怎么来了？”
　　微微抬头，张廷枢不禁愣住了。
　　没错！
　　刚刚那个从门口走进来了老者正是东北军定山石--张老作相。
　　“混迹东北几十年。”
　　“从跟着雨亭到现在。”
　　“老夫也算是位及人臣。”
　　“没想到临了临了，却被人从被窝里拉出来骂！”
　　瞥了张廷枢二人一眼，张作相自顾自地坐在了沙发上，自嘲道。
　　一时间，话语在整个12旅指挥部内响起。
　　无论是张廷枢还是佟立民都不敢接话。
　　“行了，你也别杵着跟个棒子似的。”
　　“这小子说得不错，做人做事最重要的是决断。”
　　“你张廷枢论军事教育背景、带兵打仗远胜于我。”
　　“可要是说人情世故，你小子还差的远呢！”
　　“说说吧！”
　　“你小子现在怎么打算的？”
　　几分钟后。
　　深深地看了张廷枢一眼，张作相沉声问道。
　　“爹！”
　　“我本不想脱离东北军。”
　　“毕竟汉卿对我不薄，老帅对我们张家更是情厚。”
　　“但这东北可是咱们老张家的祖坟哪！”
　　“三千万老百姓生养了我们，咱们就这么回报他们，这合适吗？”
　　“之前小鬼子还在东北肆虐的时候，咱们可以出兵。”
　　“任何人都可以说是抗战为国，保护同胞。”
　　“眼下小鬼子早就被冯轩打得没影了，人家奉军在朝国血战。”
　　“这个时候出兵关外，还不得被国人唾弃？”
　　面带苦涩，张廷枢缓缓开口。
　　从9.18到现在，整整小半个月。
　　那些郁气就像喜马拉雅山一样，越来越高，始终压在张廷枢的心头。
　　此刻。
　　张廷枢一股脑全都说了出来。
　　其中，包括对张小六子的不满和愤怒。.


第224章



　　没有人看见12旅参谋长佟立民悄悄地离开了办公室。
　　开玩笑！
　　人家两父子在谈心，你一个外人杵着，多不合适。
　　......
　　“枢儿！”
　　“你可知当年并非是为父主动送你入学张家私塾。”
　　“六子入府那年，雨亭曾与我相谈。”
　　“正因如此，你、六子、冯雍、鲍玉麟等人平辈相交。”
　　“众兄弟无一不是存了一份陪太子念书的心思~。”
　　“这么多人里面，唯有冯雍同六子更为灵醒。-”
　　“当然，能够成为太子的-也只有他们。”
　　“你冯三爷为人粗犷，一着不慎满盘皆输。”
　　“因此，冯家一颓不振。”
　　“冯雍这小子聪明，早早地退出了奉系。”
　　“借着办学之名，耗尽家财，不惜以色自污。”
　　“方有后来安稳度日之机。”
　　深深地看了一眼张廷枢，张老作相这才讲述了一番旧事。
　　话音落下。
　　张廷枢整个人都张大了嘴巴。
　　原以为一众兄弟从小长大那都是个性相合。
　　没想到这里面隐藏了多少奉系纠葛。
　　更让他没想到的是。
　　冯雍居然为了消除张小六子的忌惮，不惜耗尽家财。
　　就连那个龙文彬也只是权宜之计。
　　“为父没想到小时了了，大未必佳。”
　　“雨亭一辈子殚精竭虑，攒下这大好基业。”
　　“最终败落在了六子手中。”
　　“反倒是冯三哥的后人极为出息。”
　　“尤以冯轩为最。”
　　“那孩子从小就主意正，心存国家民族。”
　　“9.18之日，能以孱弱之躯悍然反抗。”
　　“至今，我也不敢相信。”
　　“说到底，还是为父太过迂腐。”
　　“若是一早给予冯轩帮助，也不至于落得今日下场。”
　　“你可知小六子为何会遭人炮击？”
　　“那是因为他先行派人刺杀了冯轩。”
　　紧接着。
　　张老作相再次说出了一件密事。
　　“什么？”
　　话音刚落。
　　张廷枢脸上露出了惊骇之色。
　　在那般危急关头，张小六子居然派人刺杀冯轩，他疯了吗、
　　要是冯轩身死，东北就真的完了。
　　现在张廷枢总算明白为什么少帅行辕迟迟没有找到炮击元凶。
　　为什么整个东北军都没人提这件事。
　　那是因为这件事堪称东北军之耻！
　　“雨亭与我张家有知遇之恩。”
　　“然则，我亲手将小六子扶上大位。”
　　“多年勤恳早已还清了这份恩情。”
　　“现如今，六子位高权重，再也听不得、容不下一个辅帅了。”
　　“既如此，咱们父子也就没必要再守着昔日的情谊。”
　　“你想怎么做？就去做吧！”
　　还没等张廷枢开口，张作相一把打断了他，神色落寞道。
　　“爹！我知道了。”
　　闻言。
　　张廷枢如释重负，郑重应道。
　　军中多年，这份情谊困住了张作相，又何尝没有困住他？
　　如今。
　　张作相既已明了，那么他也没必要再纠结原来的事情。
　　.......
　　远在奉天。
　　空军基地出动了一个飞行团紧急奔赴营口机场。
　　200余架战斗机、轰炸机齐齐升空，配合陆军对关东军发起进攻。
　　“轰隆！！！”
　　旅顺上空，震耳欲聋的轰鸣声持续不断。。
　　两百余架战机同黑夜融为一体。
　　“第一大队护佑两侧。”
　　“第二、第三大队分散轰炸。”
　　“团部居中。”
　　最前面一架Bf-109战斗机内，一道道命令发出。
　　68架战斗机分作两翼。
　　将136架各式轰炸机地护卫在中间。
　　呈现三角作战队形。
　　6架BV141侦察机已经提前抵达旅..顺上空。
　　勘探并引领机群对小鬼子重要地方进行轰炸。
　　下一秒。
　　庞大机群迅速散开。
　　两支轰炸机飞行大队迅速对外扩张。
　　“咻！！！”
　　一声尖锐的空气摩擦声响彻整个天空。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　第二轰炸机大队68架Ju-88俯冲轰炸机齐齐朝着地面上的关东军营地俯冲下去。
　　“投弹！”
　　在清楚看见目标之后，轰炸机迅速打开投弹舱。
　　“咻！咻！咻！”
　　一枚枚重磅航弹在高度运动过程中，同空气发生剧烈摩擦。
　　俨然如陨石般落下。
　　“轰！！！”
　　现场接连响起震天动地的恐怖爆炸声。
　　重大500千克的航弹径直落在了小鬼子工事上。
　　一道道巨大的火球凌空爆开，方圆数千米成了真空地带。
　　所有的建筑全部被摧毁。
　　剩下的除了硝烟还有灰尘。
    .. . .......
　　无独有偶。
　　第三轰炸机大队也发起了进攻。
　　68架B17轰炸机迅速投弹。
　　“咻！咻！咻！”
　　连绵不绝的重磅航弹好似雨点般纷纷落在城防阵地上。
　　“轰！轰！轰”
　　剧烈的爆炸引发了大地震。
　　爆炸冲击波甚至影响到三公里外的奉军。
　　不知道有多少小鬼子被炸成碎肉，连尸体残骸都找不到了。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　最后，护航的战斗机大队再次用强大的火力碾压了小鬼子。
　　大口径机炮打在阵地上，一片尘土飞扬，碎片横生。
　　不少小鬼子直接被大口径机炮打中，当场变成碎肉。
　　“传我命令！”
　　“全军向正面之敌发起进攻。”
　　没有丝毫犹豫，邱清泉直接下达了命令
　　“是！”
　　装甲营长大声应道。
　　下一刻。
　　等候已久的装甲营全员出击。
　　24辆谢尔曼中型坦克，24辆霞飞轻型坦克，6辆M20装甲车如同出笼的猛虎。
　　浩浩荡荡向着城外开赴。
　　所过之处，灰尘满天，大地震动。
　　在空军的配合下。
　　奉军警备二师、机械化步兵二师以装甲部队、骑兵做为前锋，迅速打开了前进道路。
　　接连拿下了木场堡、大连，向最后的旅顺关东军司令部进发。七.

第225章



　　晚12点。
　　奉天警备司令部。
　　作战会议室内，冯轩正在等待旅顺方面的战报。
　　“大帅！”
　　“好消息啊！”
　　“十分钟前，我军两个师分别抵达了龙头镇、水师营。”
　　“呈犄角之势，将旅顺团团包围。”
　　“现在就差发起总攻了。”
　　这时候，奉天保密局长王亚樵满脸高兴地走了进来，大声禀报道。
　　“哦？”
　　闻言。
　　冯轩眼前一亮。
　　关东军方面的孱弱远远超过了他的预料。
　　没想到警备二师和机械化步兵二师进攻如此迅速。
　　看样子明日清晨5点前，旅顺方面就会被全面收复。
　　“大帅！”
　　“还有一件事。”
　　“一个小时前，东北军万福麟 所部出关。”
　　“现在正在向锦州方面前进。”
　　紧接着。
　　王亚樵又说出了一个消息。
　　话音刚落。
　　上首的冯轩脸色一下子变得极为阴沉。
　　连小鬼子都还没打完，张小六子就要动手。
　　简直岂有此理！
　　对他来说，最讨厌的莫过于内战。
　　任何内战都是在消耗炎黄国防力量。
　　于国家而言，没有一丁点好处。
　　“大帅！”
　　“东北军万福麟部的目标是独立第12旅。”
　　“张廷枢已经向警备一师求援了。”
　　王亚樵继续道。
　　什么？
　　闻言。
　　冯轩眼中浮现一抹异色。
　　独立第12旅可是东北军精锐部队之一。
　　为什么万福麟会突然率军进攻12旅，而张廷枢又会向警备一师球员。
　　“锦州方面出了什么事？”
　　没有丝毫犹豫，冯轩当即询问道。
　　“大帅！”
　　“事情是这样子的。”
　　“两个小时以前，东三省行政总署向独立第12旅下达了作战命令。”
　　“命令他们进攻奉天，拿下全省。”
　　“但是，这一命令被张廷枢拒绝了。”
　　“不仅如此，独立12旅出动了两个团，分别扼守建昌、绥中。”
　　经过王亚樵的一番解释，冯轩若有所悟。
　　张小六子欲借张海鹏、于芷山叛乱之机夺回奉天省。
　　只可惜被张廷枢拒绝了，并且封锁了出关通道。
　　难怪这家伙会恼羞成怒，派万福麟的第八军出关。
　　要是出关通道一直被张廷枢控制，那张小六子还怎么夺回东北？
　　“有点意思了。”
　　“张廷枢跟张老作相还真像。”
　　“同样都是老好人，哪个都不想得罪。”
　　微微一笑，冯轩意味深长道。
　　“大帅！”
　　“张廷枢发来的电报请求我军接管锦州。”
　　“独立第12旅接受我军改编。”
　　王亚樵继续禀报道。
　　“传我命令！”
　　“北进总队即刻从赤峰南下。”
　　“攻占喀喇沁旗、围场、隆华、直奔多伦而去。”
　　“警备三师即刻从彰武西进。”
　　“拿下朝阳、喀喇沁左旗、建昌。”
　　“调邢占清的警备四师增兵锦州前沿。”
　　“警备一师越过锦州，拿下绥中，兵锋直接顶到山海关去。”
　　“张小六子不是喜欢以量压人吗？”
　　“那这回我们也陪他玩玩。”
　　冷冷一笑，冯轩淡淡道。
　　三个警备师外加一个北进总队，整整十万人。
　　区区二十几万东北军凭什么这么嚣张？
　　原本他并不想这么快就进军关内。
　　但是，既然人家主动送上门来，那就不客气了。
　　“是！”
　　一旁的参谋副官赶紧纪录在册，连忙下去传令了。
　　“大帅！”
　　“张廷枢毕竟是张老作相的儿子。”
　　“独立12旅是不是...”
　　这时候，王亚樵脸色纠结的看向冯轩。
　　就冯家和张家之间的关系，张廷枢的存在极为特殊。
　　哪怕现在还没处理第12旅，但是他能够猜到冯轩必定会彻底吞下这支部队。
　　“传我命令。”
　　“东北军第12旅扩编为机械化步兵三师。”
　　“委任张廷枢为少将师长。”
　　“机械化步兵三师自接令起，奔赴奉天换装。”
　　“锦州一应事宜交由警备一师师长张光耀处理. .”
　　“这封电报让保密局锦州站直接传递给张廷枢。”
　　“至于张老作相的问题，你别插手了。”
　　紧接着。
　　冯轩在度下了一道密电。
　　“是！”
　　尽管王亚樵心中还有些疑惑，可他还是立马下去安排了。
　　事实上。
　　张老作相直接坐镇锦州。
　　如果说张廷枢的行动没有经过他的手，那肯定是不可能的。
　　既然独立第12旅愿意归顺东北军，那么一切都不是问题。
　　.......
　　与此同时。
　　旅顺，关东军司令部。
　　本庄繁、石原莞尔、板垣征四郎三人尽皆沉默不语。
　　本打算借助支..那叛军搅乱满洲地区，配合驻朝军牵制奉军。
　　谁曾想现在连自己都陷进去了。
　　“司令官阁下！”
　　“奉军已经向我我关东州发起了全面进攻。”
　　“我军必须早做准备。”
　　就在这时，石原莞开口建议道。
　　“将军！”
　　“支那军队已经夺下了水师营。”
　　“奉军最高指挥官冯轩一定打算彻底解决我军。”
　　一旁的板垣征四郎也出言说道。
　　闻言。
　　本庄繁脸色愈发难看了。
　　自从答应9.18计划开始。
　　关东军一度陷入了险境。
0.7　　先是第29联队全军覆没，紧接着是第二师团玉碎。
　　然后，帝国五个师团再度覆灭。
　　就连为数不多的陆基航空兵也全部葬送在了支那。
　　朝国失去了三分之二，现在连关东州都要沦陷。
　　“诸君！”
　　“战局进行到现在，责任全在我们。”
　　“我等愧对帝国，愧对天皇陛下！”
　　霎时。
　　本庄繁长叹一声，脸上满是后悔和惭愧。
　　为了拿下旅顺半岛这一块狭小地域。
　　东倭不惜拼尽一切，同老毛子做国运之争。
　　哪怕赢了，国内尚且有数千万民众勒紧裤腰带。
　　现在，国民好不容易才缓过来口气。
　　结果，关东州就要失去了。
　　试问，他如何能面对帝国民众？.


第226章



　　“将军！”
　　“现在我们必须集中所有兵力，重点防守旅顺城。”
　　“我建议武装全部侨民。”
　　深深地看了一眼作战地图，石原莞尔意味深长道。
　　“司令官阁下！”
　　“旅顺城尚有青壮侨民不下万人。”
　　“稍加武装，配合防御工事，足以支撑24小时。”
　　“我军再致电国内请求支援。”
　　“到时候，支那人不攻自破。”
　　一旁的板垣征四郎也开口劝说道。
　　东倭方面做为一个岛国，对于领土的执念远胜于世界各国。
　　一旦失去了关东州，数千万国民的愤怒足以将他们彻底撕碎。
　　为此，他们必须不惜一切代价守住旅顺。
　　“板垣君！”
　　“调动部队的事就交给你了。”
　　“石原君。”
　　“作战课必须时刻监控奉军。”
　　“一丝一毫的动静都不能放过。”
　　沉思之后，本庄繁当即下达了命令。
　　事已至此。
　　他也只能11死马当活马医。
　　当年日耳曼人凭借几千人在青岛顶住了东倭数万人二十六天的进攻。
　　再怎么样，旅顺也是远东第一要塞。
　　关东军上万侨民总不能比日耳曼人还差劲吧！
　　“哈伊！”
　　闻言。
　　石原莞尔、板垣征四郎齐齐应声领命。
　　随即，大步离开了作战会议室。
　　.......
　　10月3日凌晨5点。
　　天依旧一片漆黑，伸手不见五指。
　　奉军先头部队迎着湿漉漉的晨风，从水师营和龙头镇发起了进攻。
　　“炮兵在搞什么？还不开炮？”
　　水师营方向。
　　机械化步兵二师一团长周显极为不耐烦地问道。
　　再等下去，天都亮了，那就不好打了。
　　“团座！”
　　“炮兵阵地来电。”
　　“天太黑，无法设定炮击诸元。”
　　“贸然开火，很有可能会炸到自己人。”
　　“炮兵连询问是否继续开炮？”
　　这时候，一团参谋长赶紧解释道。
　　“哦？原来是这样。”
　　“那就算了，别狐狸没抓到反惹一身骚。”
　　闻言。
　　周显摆了摆手，淡淡道。
　　黑夜是奉军进攻最好的掩护。
　　同时也是最大的阻碍。
　　一旦炮火稍有不慎，极有可能将自己人覆盖。
　　与其挨炸，还不如部队循序渐进。
　　反正已经到了旅顺城下，再急也急不到哪去。
　　“团座！”
　　“要是没有炮火压制，我们...”
　　参谋长欲言又止。
　　“砰砰砰！”
　　还没等他说完，前方一阵噼里啪啦的枪声响起。
　　铺天盖地的子弹向奉军先头部队袭来。
　　最前面的数十个官兵直接打成了筛子。
　　“混蛋！”
　　“小鬼子发现咱们了，注意隐蔽！”
　　一团长周显脸色大变，赶紧喊道。
　　顿时。
　　四周的奉军官兵们全都散开，就地寻找掩体。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　经历过多次夜袭训练的奉军官兵们立即展开反击，
　　汤姆森冲锋枪、勃朗宁机枪、M1加兰德半自动步枪疯狂开火。
　　橘黄色枪口火焰中，如同狂风暴雨般的子弹攻势铺面而去。
　　一时间，整个水师营方向，枪声、爆炸声此起彼伏。
　　火光照亮了漆黑的夜。
　　“火箭筒，上！”
　　最前方的奉军排长低喝一声。
　　身后几名火箭筒兵扛着发射器和火箭弹，迅速装填。
　　对准近处的关东军堡垒，扣动了扳机。
　　“咻--”
　　一声尖锐的呼啸声响彻全场。
　　下一秒。
　　“嘭！！！”
　　一团巨大的火球原地炸开。
　　方圆十数米尽皆在爆炸冲击波席卷开来。
　　那个关东军堡垒直接变成了废墟。
　　不仅如此。
　　还有2支火箭筒分别对准了其它堡垒。
　　一个个火球在阵地上绽放开来。
　　伴随着的是关东军的堡垒工事迅速变成废墟。
　　奉天兵工厂研制出的火箭筒并不算多。
　　除了卫队师和警卫师之外，大多数主力师都只配备到排一级。
　　每个排装备一支40火。
　　一个连装备两支80火。
　　机械化步兵一团一共装备了不下50支火箭筒。
　　这种对付堡垒和坦克的利器在远东战场上展现出了前所未有的狰狞。
　　一个个小鬼子堡垒、工事灰飞烟灭。
　　原本占据了先手的关东军守备部队，彻底被奉军压制住了。
　　除了火箭筒，还有大量半自动、自动武器。
　　弹幕之下，有死无生。
　　战局渐渐迅速朝着奉军一方倾斜。
　　“轰隆！！！”
　　天空中。
　　奉军机群也赶到了现场。
　　“突突突，突突突！”
　　12架护航Bf109战斗机对准小鬼子就是一阵扫射。
　　大口径机炮直接将他们打成了碎肉。
　　24架Ju-88俯冲式轰炸机紧随其后。
220
　　几十颗重达250千克的高爆航弹落在鬼子工事中。
　　“轰！”
　　一朵朵蘑菇云在阵地上升起。
　　冲击波席卷了上千米的关东军阵地。
　　遍地都是残肢碎臂，哀嚎遍野。
　　同一时间，奉军在各个方向的进攻都遭到了空军的配合。
　　空军飞行集群按照12架战斗机、24架轰炸机的配置，分作8个小型集群。
　　分别支援水师营、龙口镇方向的警备二师、机械化步兵二师。
　　短短片刻。
　　小鬼子前沿阵地彻底崩溃了。
　　不少守备士兵纷纷扔掉手中的步枪，拼命向后跑去。
　　然而，迎接他们的是奉军恐怖的护航战斗机。
　　8个集群从各个方向开始轰炸、扫射。
　　整个旅顺外围变成了一片火海。
　　爆炸声震天动地，硝烟滚滚而来。
　　火光下，许多鬼子兵哀嚎惨叫，宛如一片人间地狱。
　　此刻。
　　从高空往下看。
　　大地已经变成了一片火红。
　　除了那些化作尸体的小鬼子，就只剩下着火的建筑了。
　　幸亏关东军早早的将龙国百姓赶到了其它地方。
　　否则，奉军飞机还真不敢这么放肆轰炸。.

第227章



　　黑夜下。
　　旅顺外围工事遍地火光缭绕。
　　一只只巨大的黑鹰盘旋而过。
　　奉军战机所过之处，小鬼子尽皆变成碎肉。
　　“轰隆--”
　　就在这时。
　　一阵低沉的轰鸣声打破了现场的沉寂。
　　几乎所有人都怔住了。
　　脚下的地面在不断颤抖，宛如天崩地裂般的前兆。
　　“吱嘎吱嘎！”
　　伴随着一阵尖锐的摩擦声。
　　火光下，硝烟中，数十个庞然大物若隐若现。
　　正逃窜着的所有关东军士兵无不心中一紧，后背发凉，额间冷汗不断冒出。
　　“轰隆！”
　　刹那间。
　　一声爆响传遍了整个战场。
　　为首的谢尔曼中型坦克喷出一大团橘黄色火焰。
　　一颗炮弹穿透了空气，重重的砸在小鬼子队伍里。
　　嘭！！！
　　一大团火光当场爆裂开来。
　　巨大的冲击波席卷了全场。
　　紧接着。
　　一辆辆坦克、装甲车自硝烟中走出。
　　一颗又一颗炮弹瞄准了小鬼子。
　　连绵不断的爆炸在小鬼子队列中出现。
　　到处都是火光冲天，残肢、碎肉激射而出。
　　强大的马力赋予了坦克前所未有的动能。
　　奉军装甲部队犹如一柄尖刀，彻底杀穿了旅顺外围防线。
　　数十辆坦克组成钢铁洪流，碾压而去。
　　坦克履带上沾满了粘稠的猩红色液体和肉末。
　　所过之处，一片尸山血海。
　　一些小鬼子试图反抗，可还没等他们开枪，就已经被坦克碾成了肉饼。
　　此刻。
　　靠近水师营的旅顺外围工事全部被奉系空军炸成了废墟。
　　一股庞大的沙尘混杂着硝烟弥漫开来。
　　数十辆钢铁巨兽轰鸣着碾压而过。
　　大地不断震动。
　　机械化步兵二师直属骑兵营出现在装甲部队两侧。
　　数百把马刀寒光四溢，收割着一个个落网之鱼。
　　奉军骑兵配备了大量汤姆森冲锋枪。
　　一时间，数不尽的子弹从橘黄色枪口火焰中喷洒而出。
　　于阵地前沿，形成了一道死亡弹幕。
　　“砰！砰！砰｀ 「！”
　　紧随其后的是上万奉军步兵。
　　一股深绿色洪流迅速从口子中向旅顺内城杀去。
　　短短十分钟。
　　机械化步兵二师一鼓作气拿下了旅顺右翼外围工事。
　　遍地都是硝烟、火光还有尸体。
　　空气中充斥着浓郁的血腥味。
　　........
　　另一边。
　　王铁汉的警备二师正在龙头镇方向发起进攻。
　　关东军司令部为了阻止奉军作战。将仅存的12架中岛91战斗机派了出来。
　　“洞幺，洞幺，正面发现敌机，预计3分钟后遭遇。”
　　与此同时。
　　奉军第一航空师第二飞行团余下两个飞行大队组成的集群正在支援龙头镇作战。
　　副团长寇占江的座机收到了侦察机的示警。
　　“什么？”
　　处于机群最前面的寇占江脸色骤变，当即在频道里下达命令道：“敌袭！注意规避。”
　　“战斗机大队第一中队、第二中队按照既定位置防御反击。”
　　“第三、四中队主动接敌，务求歼灭。”
　　“轰炸机大队全员待命，随时准备撤退！”
　　奉军第二集群仅仅出动了两个飞行大队，其中，第三大队正是轰炸机编队。
　　目下，只有第四大队68架喷火战斗机护航。
　　出于谨慎考虑，寇占江做出了一个相对保守的决定。
　　“第三大队收到！”
　　“第四大队收到！”
　　无线电频道里陆续响起两个大队的回复。
　　下一秒。
　　庞大机群迅速散开。
　　两支战斗机飞行中队护佑着轰炸机大队对外扩张。
　　第四大队第三、第四中队32架喷火战斗机迅速向南部飞去。
　　一主机一主机，迅速分出16个飞行战斗小组。
　　此外，还有一个特殊的飞行小队领头。
　　左右翼各一架喷火战斗机，中央一架ME-110重型战斗机。
　　驾驶ME-110重型战斗机的正是副团长寇占江。
　　此时。
　　奉军飞机已经探知了小鬼子飞机的踪影。
　　无线电上隐隐出现十数个黑点标识。
　　东倭方面机群距离奉军机群不到一千米。
　　厚重的云层阻碍了小鬼子飞行员的视线，他们根本没发现对手的存在。
　　16个喷火战斗机小队开足了马力，正在向小鬼子机群发动冲锋。
　　为首的寇占江驾驶的ME-110重型战斗机更是凶猛如猎隼。
　　从地上往天看。
　　那蔚蓝天空中出现了一条条白练。
　　“．．轰隆！”
　　仅瞬间，34架喷火战斗机就已经逼近了小鬼子机群。
　　为首的寇占江更是瞄准了最前面一架中岛91战斗机。
　　“突突突！突突突！”
　　没有丝毫的犹豫，寇占江直接按下了射击按钮。
　　安装在机头2门20毫米机炮和4挺7.92毫米机枪同时开火。
　　橘黄色的火焰照亮了天空。
　　一阵震天动地的怒吼声打破了现场的沉寂。
　　密集的炮弹将对面的小鬼子飞机彻底覆盖了。
　　“嘭！”
　　20mm高空机炮发射出的炮弹直接穿透了机身，彻底打爆了中岛91战机。
　　飞机内部的小鬼 子飞行员连哀嚎都没来得及发出，就被炸成了碎肉。
　　面对二战德军最强的ME-110重型战斗机，小鬼子装备的中岛91式战斗机毫无还手之力。
　　明亮的天空下。
　　一大团火球凌空爆开。
　　四周云层尽皆被爆炸冲击波荡平了。
　　清楚地展露出一架ME-110重型战斗机的狰狞身影。
　　纳尼？
　　小鬼子飞行机群一下子愣住了。
　　他们看着那坠落的中岛91式战斗机残骸，心中说不出的恐慌。
　　“突突突，突突突！”
　　还没等小鬼子反应过来，又一架中岛91式战斗机被打穿了。
　　“轰！”
　　一声巨响传来申。
　　那架中岛91式战斗机直接被打爆。
　　浓浓的黑烟笼罩着仅存的机身，一头向下扎去。.


第228章



　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　紧接着。
　　16个喷火战斗机小组迅速寻找到了对目标开火。
　　橘黄色的枪口火焰中喷射出源源不断的子弹。
　　相比于东倭装备的中岛91式战斗机。
　　喷火战斗机速度更强、机动性更强、火力更强。
　　2门20mm西斯帕诺机炮和4门7.7mm勃朗宁机枪构成死亡弹幕。
　　再加上奉天空军全都是经验丰富的飞行员。
　　片刻间。
　　12架小鬼子飞机就这样被打爆了。
　　残骸不断向下坠落。
　　那滚滚黑烟在蓝天白云下格外羡慕。
　　这场突如其来的空战为旅顺战役的结束起了一个很好的开头。
　　........
　　警备二师前沿指挥部。
　　“师长！”
　　“侦察部队已经标注出了所有火力点。”
　　参谋副官匆匆禀报道。
　　“好，即刻命令炮兵开火。”
　　相比于邱清泉的粗暴，王铁汉显得更为保守。
　　先命侦察部队一个接一个的摸清220楚全部关东军火力点。
　　再集中命令炮兵摧毁其火力。
　　“是！”
　　参谋副官赶紧下去传令了。
　　下一刻。
　　“咻！咻！咻！”
　　一阵剧烈的尖啸声打破了战场的平静。
　　数十颗重炮弹如同流星般拖拽着长长的尾焰，划破天空。
　　呈抛物线的形式，重重地砸在关东军阵地上。
　　“嘭！！！”
　　伴随着一声巨响。
　　一个钢筋混凝土堡垒瞬间变成一片废墟，彻底被夷平。
　　紧接着。
　　一颗接一颗炮弹当场爆炸，冲天的火光吞噬了靠近龙头镇方向的旅顺外围工事。
　　冲击波跌宕起伏，爆炸声震耳欲聋。
　　奉军警备二师师属炮兵装备了数十门150mm口径榴弹炮。
　　这些大口径榴弹炮对付小鬼子的工事堡垒，一打一个准。
　　根本没有一个堡垒能挡住奉军火炮的攻击。
　　在侦察部队的引导下。
　　一个个火力点具体方位呈现在炮兵眼中。
　　数十门榴弹炮不断调整射击诸元。
　　挨个对小鬼子阵地进行点名。
　　没一会儿。
　　龙头镇外的关东军工事彻底被摧毁。
　　“全军冲锋！”
　　王铁汉大手一挥。
　　上万名带着头盔的深绿色身影蜂拥而出。
　　密集的火力展现出了前所未有的强大威力。
　　所过之处，弹壳遍地。
　　仅剩下几个小鬼子也全被打成了筛子。
　　龙头镇方向，警备二师亦同样打开了缺口。
　　两个师分别从两侧向旅顺内城发起了总攻。
　　........
　　奉天警备司令部。
　　“对，没错，部队不要慌，顶上去。”
　　“北进纵队牵制住了察哈尔、热河方面的敌人。”
　　“我已经命三师和四师出兵热河了。”
　　“只要你一师能扛住东北军三个小时的进攻。”
　　“我奉系十万大军足以横扫平津地区。”
　　冯轩一边拿着电话，一边大声说道。
　　话里行间透露出对东北军的不屑之意。
　　现在，张光耀的警备一师已经接管了整个锦州地区的防御。
　　同东北军万福麟所部于山海关形成对峙状态。
　　他张小六子既然敢先动手，那还有什么说的，必须拿掉东北军至少二分之一的地盘。
　　察哈尔、热河地区肯定是不可能还给东北军了。
　　至于平津地区，迁西、迁安、昌黎等县城也要全部掌握在奉军手中。
　　警备一师 的兵锋直接抵达唐山。
　　距离张小六子所在的北平不足200公里，到天津就更近了。
　　时刻告诉张小六子，奉军不是好惹的。
　　“是！”
　　“大帅！”
　　“保证完成任务！”
　　电话那头，警备一师师长张光耀立声应道。
　　随即，电话直接挂断了。
　　“大帅，旅顺急电。”
　　就在这时，王亚樵大步走了进来，赶紧说道。
　　“哦？”
　　“前线怎么样了？”
　　眉头微挑，冯轩脸上露出了一抹关切之色。
　　旅顺之战关系到整个奉军接下来的大战略。
　　同时，更关系到龙国四万万国人是否能站起来。
　　拿下了龙国，再无人敢抨击奉军。
　　一个为国收复疆土的军阀部队同一个内战军阀完全不一样。
　　奉军的声名将会上升至国家层面。
　　“启禀大帅！”
　　“旅顺站发来消息。”
　　“机械化步兵二师已经从水师营发起了进攻。”
　　“警备二师也在空军配合下，打开了龙头镇方向的大门。”
　　“预计在中午12点前彻底拿下旅顺。”
　　“此外，空军第一航空师第二飞行团在龙头镇上空歼灭了小鬼子最后的飞机。”
　　“关东军再无可反抗之力量。”
　　说到这，王亚樵脸上的喜色根本遮掩不住。
　　“好，干得好！”
　　“告诉王铁汉、邱清泉，尽快拿下旅顺。”
　　“我在奉天准备好庆功宴等着他们。”
　　闻言。
　　冯轩同样神情大振，兴奋着说道。
　　“是！”
　　王亚樵立马应声。
　　随即，转身出了会议室，下去传达命令了。
　　.........
　　无独有偶。
　　锦州方向。
　　经过张老作相的劝说后，张廷枢最后选择了投奔奉系，支持对日抗战。
　　并且，在第一时间向奉军发出了求援电。
　　时间过去了整整五个小时。
　　奉军司令部虽然有回电，但是迟迟不见人影。
　　前线传来消息，驻守在北镇地区的奉军警备一师已经越过锦州，赶往了山海关。
　　这让张廷枢心中更加疑惑不解。
　　难道冯轩就不怕自己诈降，同万福麟前后夹击警备一师吗？
　　“旅座！”
　　“北镇方向有大批军队正在向我军防区开进。”
　　“且来人皆头戴钢盔，身穿灰色军装。”
　　“持辽十三式步枪，配备大批火炮、汽车。”
　　“前线部队询问是否阻拦？”
　　霎时。
　　一名通讯官匆匆闯进了旅部，大声询问道。.


第229章



　　“不，不阻拦！”
　　“告诉前线部队，放开阵地。”
　　“引导奉军入城！”
　　闻言。
　　张廷枢神色一振，连忙说~道。
　　等了这么久，终于还是来-了。
　　只是让他奇怪的是，奉军不是标配深绿色军装吗？
　　什么时候变成了灰色军装？
　　而且，配备的武器似乎同情报中记载的不一样。
　　事实上。
　　锦州方面的东北军对于奉军还算是比较了解。
　　因为在他们的对面就是奉军警备一师。
　　然而，张廷枢并不知道奉军并非全部都是一样的装扮配置。
　　陆军一线部队穿着深绿色军装，配备M1加兰德半自动步枪。
　　空军飞行员穿着飞行夹克、皮裤，配备勃朗宁手枪。
　　宪兵统一穿着褐色军装，配备汤姆森冲锋枪。
　　穿着浅灰色军装，配备辽十三式步枪则是陆军预备役部队。
　　“是！”
　　副官立马点头道。
　　随即，转身出了张廷枢的办公室。
　　目送着副官走后，张廷枢的眸中迸射出精光。
　　奉军，奉系？
　　终于可以见一见这支威震远东的军阀部队了。
　　.........
　　远在山海关。
　　东北军第八军部。
　　“军座！”
　　“奉军的火炮都架在咱们鼻子下了。”
　　“再不动手，恐怕就来不及了。”
　　一众东北军军官纷纷劝说道。
　　上首的万福麟眉头紧皱，始终没有下定决心。
　　第八军下辖步兵两个旅，人员编制同奉军警备一师相差不大。
　　但是，火力和对方相比差远了。
　　要是贸然动手，恐怕输得会是第八军。
　　这也是他迟迟没有下令的理由。
　　与此同时。
　　山海关外。
　　经过一段时间的布置，奉军警备第一师已经完全做好了战斗准备。
　　所有人脸色肃穆，直勾勾的看向正面的关城。
　　上午11点。
　　太阳高悬。
　　隐隐有微风吹过。
　　倒是一个极好秋游的天气。
　　“参谋长！”
　　“炮兵准备的怎么样了？”
　　最前沿阵地。
　　警备一师长张光耀脸色无比凝重道。
　　“报告师长，炮兵已经准备就绪。”
　　这时候，警备一师参谋长连忙禀报道。
　　“传我命令！”
　　“炮兵迅速向山海关发起炮击。”
　　“务必在最短时间内打开缺口。”
　　“装甲部队紧随弹幕前进。”
　　脸色一凛，陈铮厉声开口。
　　“是！”
　　一旁的警备一师参谋长赶紧下去传达命令了。
　　话音刚落。
　　警备一师近两万人像上了发条的机器一样，迅速动作开来。
　　装甲营、骑兵营、侦察营、警卫营打头。
　　一团、二团、三团随后。
　　隐藏在2公里外的警备师直属炮兵营。
　　36门105榴弹炮、12门150榴弹炮一字排开，炮兵诸元早已标记好了。
　　一众奉军炮兵满脸凝重的蹲在火炮周围。
　　营长周元直勾勾地盯着远处的山海关。
　　“师长有令，开火！”
　　就在这时。
　　一道身影闯入了炮兵阵地，大声说道。
　　顿时，周元直接怒吼出声：“开炮！”
　　“咚！咚！咚！”
　　一时间，所有炮兵齐齐拉栓，沉闷的撞击声响彻方圆数百米。
　　“轰！轰！轰！”
　　下一刻。
　　整整48门重型火炮齐齐发出怒吼。
　　没有丝毫的犹豫，炮兵迅速填充炮弹。
　　一阵又一阵沉闷的撞击声不断伴随着炮弹出膛声传唱四面八方。
　　短短片刻，炮兵平均发射出了不下5枚炮弹。
　　他们还在继续填充炮弹。
　　要想彻底打开缺口，就必须将山海关城门楼摧毁。
　　那么至少需要半个基数的弹药。
　　一时间，天空中无数炮弹如同流星激射而出。
　　下一刻。
　　所有炮弹全都砸在山海关上。
　　一颗接一颗着炮弹当场爆炸，冲天的火光吞噬了方圆数千米。
　　冲击波跌宕起伏，爆炸声震耳欲聋。
　　东北军第八军将士全都惊醒过来，他们一个个着急忙慌的准备防御。
　　只可惜。
　　警备一师炮兵在一个小时前就标注好了阵地方位。
　　整个山海关前线都处于覆盖范围中。
　　“参谋长！”
　　“命令装甲营即刻出发。”
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　“所有部队发动冲锋，务必击溃第八军。”
　　透过望远镜，张光耀清楚地看见山海关一应城防工事彻底被摧毁。
　　“是！”
　　参谋长赶紧下去传令了。
　　紧接着。
　　“轰隆--”
　　奉军前沿阵地上。
　　一阵剧烈的地动山摇传出。
　　数十辆钢铁怪兽向山海关发起了冲锋。
　　骑兵营护卫两侧。
　　师直属侦察营、警卫营1600余名端着汤姆森冲锋枪的大兵死死地跟在装甲集群后面。
　　还有三个步兵团同时发起了进攻。
　　警备一师连后手都没有留，彻底涌向了山海关。
　　在不到五分钟的时间内。
　　山海关前沿延伸至城内，所有工事全部被摧毁。
    .. .. 0
　　奉军警备一师以迅雷不及掩耳之势打垮了第八军。
　　......
　　“什么？”
　　“哪里打炮？”
　　第八军指挥部内。
　　所有人都被突如其来的爆炸声惊醒。
　　万福麟更是脸色大变，怒声开口。
　　“军座，不好了。”
　　“奉军已经向咱们发起了进攻。”
　　“外围部队全完了。”
　　“奉军装甲集群现在正在向咱们这杀来。”
　　“咱们快跑吧！”
　　这时候，一名副官灰头土脸的闯了进来，神色焦急道。
　　什么？
　　闻言。
　　所有人都慌了。
　　“快，快让部队向天津方面撤退！”
　　万福麟连忙说道。
　　紧接着。
　　在场所有东北军官兵一个个仓皇逃出了山海关。
　　同他们一起逃亡天津的还有不下万名东北军溃兵。
　　通往关内的道路在这一瞬间，彻底被奉军打开了。
　　同日。
　　杜聿明的北进纵队从多伦出发，一举拿下了张垣，察哈尔全境落入奉军掌控之中。
　　李杜率领警备三师从喀喇沁旗南下，邢占清从建昌北上。
　　两个师成功合为热河首府--承德。
　　守卫承德的汤玉麟部队望风而逃。
　　整个热河省全部落入奉军掌控之中。
　　自此。
　　东北军仅剩下平津及冀省地区。
　　兵力锐减至十余万。七.

第230章



　　1931年，10月3日上午10点。
　　旅顺，关东军司令部。
　　“踏踏！”
　　伴随着沉闷的脚步声。
　　两道身影相继进了司令官办公室。
　　“额？”
　　“你们怎么来了？”
　　闻声看去，正在研究防御计划的的本庄繁脸上露出了诧异之色。
　　板垣征四郎和石原莞尔不是下去征召武装侨民、组织防御了吗？
　　怎么他们会出现在这？
　　“司令官阁下！”
　　“半个小时前，陆基航空兵于龙头镇上空遭遇敌战机。”
　　“帝国飞行员全部玉碎。”
　　“支那人已经攻占了龙头镇、水师营外围阵地。”
　　“此刻，多达4万名奉军正在向内城杀来。”
　　霎时。
　　石原莞尔满 脸苦涩的汇报道。
　　纳尼？
　　闻言。
　　本庄繁脸色大变。
　　短短两个小时。
　　奉军从复州出发，先后拿下了金州、南关岭、青泥洼、大连、木场堡。
　　水师营、龙头镇两个旅顺门户一并被夺走。
　　现在居然连外城都被攻破了。
　　“石原君！”
　　“支那人怎么可能这么快就攻破外城？”
　　本庄繁根本无法相信这个事实。
　　旅顺外城分布着密密麻麻的堡垒、火力点、地雷阵。
　　那些堡垒全都是用钢筋混凝土浇筑的。
　　哪怕是75火炮都无法对它造成一丁点伤害。
　　“司令官阁下！”
　　“奉军出动了重炮、战机对我外围阵地进行了炮火覆盖。”
　　“我军甚至来不及反抗，就被摧毁了。”
　　“支那人的装甲部队顺着外围缺口蜂拥而入。”
　　“现在内城正在遭受敌人攻击。”
　　迎着本庄繁的质疑目光，石原莞尔一字一句的说道。
　　“不！这不可能。”
　　“外城还有4000多名帝国勇士，怎么会.....”
　　还没等石原莞尔说完，本庄繁大声打断道。
　　此刻。
　　他根本无法接受这个残酷的事实。
　　东倭帝国拥有整个远东最强大的军队。
　　昔日的老毛子都跪倒在东倭脚下。
　　哪怕在满洲接连失利，但那只是中了对手的阴谋诡计。
　　可现在不一样，正面对决，关东军所谓的钢墙壁垒毫无作用。
　　那岂不是说，奉军实力远胜于关东军？
　　做为东倭派驻关东州的司令官，本庄繁始终无法相信这件事。
　　“凌晨五点，奉军集中全部炮火，一举攻克金州。”
　　“我军两个守备大队甚至连5分钟都没撑住。”
　　“凌晨六点，奉军拿下了南关岭、大连、营城子。”
　　“7点，奉军攻克水师营、龙头镇。”
　　一旁的石原莞尔仿佛没有看见本庄繁的脸色，一五一十的列举道。
　　“八嘎雅鹿！”
　　“支那人统统死啦死啦地。”
　　“命令城内所有部队集合抗敌。”
　　“不管用什么办法，绝不能让支那人入城。”
　　“石原君，你马上以关东军司令部的名义致电军部。”
　　“支那奉军野心勃勃，欲以大军侵我关东州。”
　　“金州、大连两地被夺，旅顺危在旦夕。”
　　“军部立即派出援军，否则，我关东州必将失陷支那之手。”
　　闻言。
　　脸色一凛，本庄繁当即凛声暴喝出声。
　　“哈伊！”
　　石原莞尔立马领命离去。
　　目前他们只有一条路可走，那就是死守旅顺。
　　逃跑是不可能存在的事实。
　　一旦逃跑，后果比旅顺失陷更为可怕。
　　“板垣君！”
　　“现在局势岌岌可危。”
　　“支那欲借助张海鹏、于芷山所部之机。”
　　“一举拿下关东州，进而吞并朝国，占据远东。”
　　“关东州是帝国在满洲地区的唯一基地。”
　　“无论如何都要保住。”
　　“所以，拜托了！”
　　目送着石原莞尔离去，本庄繁看向板垣征四郎，一脸凝重的说道
　　“哈伊！”
　　“天皇陛下万岁！东倭帝国万岁！”
　　板垣征四郎听后，立即敬礼道。
　　随后，什么也没说就走了出去。
　　背影极为萧瑟。
　　.......
　　上午10点. .
　　金陵憩庐。
　　光头兄刚刚临摹完颜公笔帖。
　　“委员长！”
　　“奉天急电！”
　　这时候，第二侍从室主任毛庆祥连忙将一份电报递了上去。
　　“嗯？”
　　皱了皱眉，光头接过这份电报，细细查阅起来。
　　渐渐地。
　　他的眉头越发紧锁，脸色有些阴沉。
　　片刻后。
　　“好，好一个冯轩，好一个奉军。”
　　“先征朝国，再攻旅顺。”
　　“这是铁了心要做国家、民族之英雄啊！”
　　将电报放下后，光头神色淡漠道。
　　话音落下。
　　一旁的第二侍从室主任毛庆祥不禁浑身战战兢兢。
　　跟在光头身边多年的他哪里还会不知道，现在光头是彻底生气了。
　　按理说。
　　开疆扩土、收复失地这种事应该是国府的责任。
　　可现在国府忙着剿匪，反倒是游离关外的奉军不断征战。
　　再这么下去。
　　奉军的声名迟早有一天要超过国府。
　　是可忍，孰不可忍！
　　“哼！”
　　“看来一个东北边防军还不够。”
　　“人家这是要做龙国边防军。”
　　“娘希匹！”
　　“难道我这个委座就这么让他冯轩瞧不上眼吗？”
　　“也罢，既然他愿意去做，0.7那便去做。”
　　“现在也管不了许多了。”
　　“传令下去，各地不得阻碍爱国人士前往关外。”
　　“派驻专员进入华北，务必保证华北局势稳定。”
　　冷哼一声，光头吩咐道。
　　奉军已经拿下了察哈尔、热河两省。
　　现在连山海关都掌握在他们手里。
　　这是国府绝对不能容忍发生的事情。
　　到了这个地步，光头也只能是挟华北群雄之力，遏制奉军向关内扩散。
　　要知道，东三省的力量一旦扩散，其状何其可怖。
　　一如昔日之张雨亭，横跨八省，组建安国军政府。
　　“是！委员长，我马上去办。”
　　闻言。
　　毛庆祥当即应道。
　　随即，小心翼翼地出了门。.


第231章



　　北平。
　　少帅行辕。
　　“混账东西！”
　　“简直不当人子！”
　　床榻上，张小六子怒火冲天。
　　昨晚就已经将命令下发至独立第12旅的团级部队。
　　直到现在，第12旅两个团还没有回电。
　　显然。
　　这两个团已经不打算效忠东北军了。
　　要知道，第12旅一团长关昀和二团长郎宁全都是东北讲武堂出身的新派军官。
　　之所以能这么快升到上校，最大的原因就是因为张小六子赏识新派。
　　然而，今时今日，最先叛变的新派军官竟然还是他们。
　　试问，张小六子如何能接受得了呢？
　　“汉卿，消消火！”
　　“东北之事影响太过深远。”
　　“有些东西急不来，必须缓缓图之。”
　　旁边的陶尚铭突然开口劝说道。
　　在整个少帅幕僚团中，唯有他才敢这么跟张小六子说话。
　　盖因陶尚铭曾是张雨亭的幕僚班子11成员，资历深厚。
　　1928年，皇姑屯事件后，正是他在后面出谋划策，张小六子才可以平稳局势。
　　“先生，可有法子教我？”
　　闻言。
　　床榻上的张小六子直勾勾的看向陶尚铭。
　　眼中不乏期冀之意。
　　事实上。
　　陶尚铭所说之言，他并非全然不明白。
　　9.18事变，消耗了张家在东北军中为数不多的威望。
　　目下。
　　大多数东北军官兵都想要回到关外。
　　独立第12旅的行为是许多东北军部队都想要做的事情。
　　而且，张小六子还不能够大肆惩戒独立12旅。
　　因为那只会进一步激化东北军官兵们的矛盾。
　　严重者，引发部队大规模哗变。
　　“少帅如今唯有断尾求生。”
　　“舍华北而入西北。”
　　“或南下金陵，接受国府改编。”
　　双眸幽深，陶恩铭提出了一个匪夷所思的建议。
　　顿时。
　　张小六子愣在原地。
　　整个室内一片死寂。
　　无论是放弃华北，还是南下金陵。
　　这两个决定对于东北军而言意义太过重大。
　　一旦下了决定，就意味着东北军将和东三省彻底脱离关系。
　　试问，张小六子如何能甘心？
　　“少帅！”
　　“不好了。”
　　“奉军入关了。”
　　就在这时。
　　一阵急促的脚步声打断了现场的平静。
　　东北军参谋长荣臻神色焦急的闯了进来，大声说道。
　　什么？
　　闻言。
　　张小六子脸色大变。
　　“少帅！”
　　“接到察哈尔、热河方面急电。”
　　“一部奉军夺张北，占察哈尔。”
　　“另一部，李杜、邢占清率领的奉军围攻承德。”
　　“汤帅领兵仓皇逃出承德，现在热河已经落入奉军手中。”
　　“山海关方向，第八军遭遇偷袭，全军溃退。”
　　“万军长正率领残兵逃往天津。”
　　没有丝毫犹豫，荣臻继续禀报道。
　　随着一个个消息说出了口，全场气氛瞬间变得极为诡异。
　　“噗！”
　　床榻上的张小六子再也忍不住了。
　　胸膛郁气积压，一口鲜血喷了出来。
　　“少帅！”
　　见状，一旁的陶尚铭、荣臻齐齐脸色骤变。
　　二人纷纷上前扶住了张小六子。
　　在这个时候，若是张小六出了什么状况。
　　那东北军就彻底完了。
　　“汤..汤二虎误我...”
　　“命部队全线撤出平津，转道豫省。”
　　“于学忠率部挺进洛阳。”
　　刹那间。
　　张小六子挣扎着吩咐道。
　　“是！”
　　闻言。
　　参谋长荣臻赶紧下去调集部队了。
　　........
　　与此同时。
　　锦州城。
　　原东北军独立第12旅指挥部召开军事会议。
　　“奉军一个预备师已经接管了锦州防务。”
　　“此外，山海关也已经被拿下了。”
　　“听说察哈尔、热河都落入了奉军手中。”
　　上首的张廷枢率先开口说道。
　　“嘶！！！”
　　话音刚落。
　　在场所有人全都倒吸了一口冷气。
　　从昨晚到现在，一共才10个小时。
　　奉军的手也太快了吧！
　　山海关、察哈尔、热河全都被拿下了。
　　东北军岂不是只剩下平津地区及冀省可以栖身。
　　原本还有三十余万人，现在恐怕不到十五万人马了。
　　“多余的话，我就不说了。”
　　“下面说一下奉军警备司令部下发的整编命令。”
　　环视众人，张廷枢沉声道。
　　“是！”
　　瞬间，所有人齐齐一凛。
　　“命令原独立12旅扩编为机械化步兵三师。”
　　“任命张廷枢为少将师长。”
　　“一应编制皆由12旅自决。”
　　霎时。
　　张廷枢立即宣布了委任状。
　　同时颁布的还有关于机械化步兵师的编制配备。
　　“嚯！！！”
　　闻言。
　　在场众人无不瞠目结舌。
　　一个近两万人的主力师。
　　且装备大量汽车、火炮。
　　单从火力而言，足以碾压东北军一个军。
223
　　要知道，整个奉军机械化步兵师只有两个。
　　现在加上12旅才有三个，何其看重呀！
　　“旅长，冯大帅也太够意思了。”
　　“从今儿起，咱们就跟着奉军一起打小鬼子。”
　　参谋长佟立民第一个开口表态。
　　毕竟在这里除了张廷枢之外，就数他官职最高。
　　“没错，咱们就跟奉军混了。”
　　余下一众军官纷纷附和道。
　　就这锦州，他们早就不想守了。
　　开什么玩笑！
　　近在咫尺的就是关外，小鬼子肆虐东北。
　　眼睁睁看着人家抗战守土，谁能忍得住。
　　“下面我命令！”
　　“参谋长兼副师长，各部职位不变。”
　　“所有部队收拾好东西，交接完城中事宜便赶往奉天。”
　　没有丝毫犹豫，张廷枢直接吩咐道。
　　“是！”
　　众人齐齐应声。
　　东北军独立第12旅本就是从师级编制压缩下来的。
　　那个时候张小六子为了平稳局势，不断裁兵。
　　大多数旅级编制都是压缩编制。
　　只要兵源足够，他们能迅速扩充成师甚至是军。
　　所以，12旅整编成机械化步兵师这件事毫无悬念。.

第232章



　　1931年10月3日中午12点。
　　随着旅顺战役的打响，奉天稍微松懈的气氛又变得紧张起来。
　　各个工厂都在紧锣密鼓的赶制军需物品。
　　尤其是奉天兵工厂。
　　城外新建的预备役训练营内。
　　足有二十万新兵正在训练。
　　横跨东三省、朝国、热察平津的庞大领土带来的防守压力极其恐怖。
　　现有的奉军十四个主力师根本不够用。
　　除此之外。
　　远在彰武的坦克工厂生产了大量的拖拉机、收割机。
　　全部投入到东三省农业生产中去。
　　不知不觉间，关外机械化水平迅速提高。
　　“系统，签到！”
　　奉天警备司令部内，冯轩则开始了今天的签到。
　　由于事情发生得太多，所以他都没顾得上系统刷新了一次签到机会。
　　【叮咚，签到成功，恭喜宿主获得MG42通用机枪全套图纸。】
　　额！
　　小胡子的电锯？
　　伴随着系统的提示声响起，冯轩脸上的表情变得有些错愕。
　　MG42通用机枪，被誉为二战时期最好的机枪。
　　美军称之为步兵噩梦。
　　无论在零下四十度的冰天雪地，还是诺曼底低矮的灌木丛林。
　　又或是北非炎热的沙漠，还是柏林碎石瓦砾堆。
　　MG42都是德军绝对的火力支柱。
　　每分钟最低1200发，最高1500发的恐怖射速冠绝20世纪40年代。
　　哪怕是到5、60年代，各国生产的机枪少有射速能匹及者。
　　其最大特点是气冷式，可以通过迅速更换枪管来保持射击的连续性。
　　更重要的是，MG42采用金属冲压工艺制造.
　　只要简单的流水线就能批量生产制造。
　　生产价格极其低廉。
　　使用7.92×57mm毛瑟步枪弹，完全可以和奉军麾下武器实现弹药共通。
　　最开始。
　　日耳曼人只是想越过一战合约，壮大军队实力。
　　所以，研发出了一款完全不是重机枪的通用机枪。
　　那就是MG42的前身--MG34。
　　单独使用两脚架，配备75发弹鼓即可作为轻机枪使用，跟随班排作战。
　　若使用三角架，配备300发弹箱，即可作为重机枪使用，成为营连的支援武器。
　　若装上装甲车辆，它又是车载机枪。
　　谁也没想到就是这个看似儿戏的玩意恰恰引领了未来机枪的发展。
　　从20世纪50年代起，各国普遍用通用机枪取代了轻机枪与重机枪。
　　到后世，轻重两用机枪已经基本取代了重机枪的地位。
　　“来得正好｀ 「！”
　　霎时。
　　冯轩脸上露出一抹玩味微笑。
　　此前的奉军纯粹依靠大量装备重机枪、机枪提升火力。
　　这种方式极为浪费人力物力。
　　苦于没有可替代的方案。
　　只能就这么用着。
　　事实上。
　　这种配备对付美军没问题，但是对付德军就有问题了。
　　至少在后勤方面，大量轻重机枪配备会带来极大的负重。
　　他也曾想过从日耳曼购买MG34通用机枪，取代原有的勃朗宁轻重机枪。
　　但是，MG34要到1934年，德军才开始研制。
　　没想到现在居然得到了MG42的全套设计图纸。
　　这下子就更方便了。
　　生产MG42远比生产勃朗宁轻重机枪来得方便迅捷。
　　短时间内。
　　奉天兵工厂完全可以生产出大量MG42，取代勃朗宁。
　　至于淘汰下来的M2勃朗宁重机枪可以改成车载机枪。
　　12.7毫米的大口径足以成为步兵噩梦。
　　无论是装载在坦克还是装甲车上都没有问题。
　　甚至可以直接装在吉普车上，成为一个移动火力点。
　　FN勃朗宁轻机枪则可以取代捷克式成为二线部队乃至于警务部队的专用支援火力。
　　“大帅！”
　　就在这时。
　　一句轻喝打断了冯轩的沉思。
　　奉军通讯处长余大海大步走了进来。
　　“命令都下发过去了？”
　　微微抬头，冯轩当即询问道。
　　“启禀大帅！”
　　“命令已经传达到各师。”
　　“各师长正在向奉天赶来。”
　　通讯处长余大海连忙回答道。
　　“好！”
　　冯轩点了点头，没有继续多说什么。
　　片刻后。
　　一道道身影进入了作战会议室。
　　正是留守在奉天地区的奉军少将级军官。
　　大多数都是师长、总队长。
　　其中，还包括预备役司令李树贵。
　　“．．大帅！”
　　一行人赶紧向冯轩敬礼问候道。
　　“嗯，先坐下吧！”
　　摆了摆手，冯轩淡淡道。
　　“是！”
　　一众军官纷纷落座其中。
　　陈铮、张灵甫、孙立人、戴安澜、冯占海、冉光明等人齐齐看向上首作战地图。
　　每个人神情都极为郑重。
　　“昨夜，东三省行政总署以少帅之名向山海关及锦州方向东北军下达命令。”
　　“命令驻守锦州的东北军第12旅向奉天挺进。”
　　“此外，万福麟的第八军一并出了关。”
　　俯瞰众人，冯轩率先开口。
　　什么？
　　闻言。
　　在场众人全都不淡定了。
　　这个时间 段，张小六子下令部队进军奉天。
　　无非是打着张海鹏、于芷山所部叛乱的控制，试图夺回东北。
　　简直岂有此理！
　　“驻守锦州方向的12旅两个团悍然据守建昌、绥中。”
　　“张廷枢亲自致电于我，意图加入我们奉军。”
　　“是夜，东北军万福麟所部向锦州发起了攻击。”
　　紧接着。
　　冯轩再度说出了一个重要消息。
　　“混账东西，还想趁火打劫，大帅，下令出兵吧！”
　　“没错，绝不能允许这群窝囊废在我奉天放肆。”
　　“干脆一鼓作气拿下华北！”
　　话音刚落号。
　　全场群情激奋，众人齐齐表示要反击。
　　奉军可是打小鬼子打出来的威名，从未怕过谁。
　　区区一个东北第八军，还怕它不成？.


第233章



　　看着眼前这一幕，冯轩默默地点了点头。
　　一场场大战的胜利塑造了奉军内部团结而紧密的氛围。
　　至少从现在看来，这是一件好事。
　　无论是原来的陈铮等人，还是新加入的冯占海等人。
　　全都为着同一个目标而奋斗。
　　未来，奉军将会以他为中心，震撼整个世界。
　　“咳咳！”
　　“诸位先冷静下，大帅有事要说。”
　　这时候，奉天保密局长王亚樵轻咳了两声。
　　下一秒。
　　众人看了看上首，一个个识趣的闭上了嘴。
　　“东北军诸事，我已安排妥当。”
　　“北进总队驻张北，辖制察哈尔地区。”
　　“警备三师、四师驻承德，震慑热河地区。”
　　“警备一师西进唐山，直逼平津。”
　　随着冯轩的开口，众人脸色变得有些黯淡。
　　还以为能捞到一些打仗的机会。
　　可没想到人家早就打完了。
　　“下面，我将宣布一件事。”
　　“独立第12旅编为机械化223步兵三师。”
　　“不日将抵达奉天。”
　　“诸君对此有何看法？”
　　环顾四周，冯轩淡淡开口。
　　话音落下。
　　在场众人各显奇异。
　　陈铮、冉光明等人并无多大反应。
　　张灵甫、孙立人、戴安澜则有些好奇。
　　唯独冯占海脸上洋溢着一丝喜色。
　　三伙人代表着奉军内部三大派系：系统、国府、东北军。
　　做为原东北军一份子，冯占海在和陈铮、张灵甫交往时，难免有些局促。
　　一者，陈铮等人是大帅最嫡系班底。
　　二者，张灵甫等人亦为大帅亲自从各地请来。
　　唯独他们是主动归附，且东北军名声狼藉。
　　张廷枢的到来无疑打开了冯占海等原东北军将领的心结。
　　要知道，张廷枢可不仅仅是东北军少壮派将领。
　　更是冯雍的结拜兄弟，冯家的世交。
　　其父张作相更是东北军定山石。
　　有了张廷枢加入，奉军之中的东北军派系力量会增强不少。 
　　最起码冯占海等人不用担心低人一头了。
　　“大帅！”
　　“张老作相也来了吗？”
　　紧接着。
　　冯占海提出了一个至关重要的问题。
　　“嗯！”
　　“12旅致电于我，八叔已随同前来。”
　　微微点头，冯轩回答道。
　　“嚯！！！”
　　闻言。
　　在场众人齐齐神情一振。
　　张作相可是东北军中的镇海神针。
　　就连他都离开了张小六子，那不就等于告诉所有人，东北军再无希望了。
　　届时。
　　数十万东北军必将引发动荡狂潮。
　　而奉军近在咫尺，可以趁机收纳大部分东北军兵员。
　　开玩笑！
　　东北军可是现阶段龙国军事素养最为高超的军队之一。
　　不仅训练有素，而且具备极高的文化水平。
　　哪怕是国府嫡系军队都未必能超过他们。
　　何况，以奉军和东北军的渊源。
　　几乎不费吹灰之力，他们就能成为奉军壮大的基石。
　　就算大多数人无法成为野战部队，但是充当二线部队、警务部队总不成问题。
　　大批东北军的加入在很大程度上解决了奉军根基不稳的问题。
　　正所谓一举数得。
　　“现下，各地军力窘迫。”
　　“机械化步兵三师的安排已然成为一个重要问题。”
　　扫视了一眼众人，冯轩有些不耐烦的问道。
　　事实上。
　　机械化步兵三师原本可以放置在奉天。
　　然则，奉天目下已有10余万人。
　　城中驻有宪兵总队一万人。
　　警卫师、卫队师四万人。
　　武靖营、奉集堡各驻装甲一师、二师，三万人。
　　白塔铺驻机械化步兵一师，1.7万人。
　　此外，还有特战总队万余人。
　　这还不包括空军基地所属部队、铁道部队、预备役部队。
　　全部加在一起足有不下三十万人。
　　奉天虽为东北首府，却也无力承担这么多人的消耗。
　　奉军警备司令部已经在着手将预备役分为三大营。
　　分别安置到吉省、黑省、奉天省。
　　此外，还在热河、察哈尔乃至唐山地区新设三个分基地。
　　原有的特战总队循机迁往黑省大兴安岭。
　　两个装甲师、机械化步兵师调往彰武方向。
　　整个奉天除宪兵总部外，仅留下警卫师、卫队师即可。
　　更何况，独立第12旅寸功未建，贸然放在中枢要地，难免引人非议。
　　一旦迁徙至朝国前线，恐有借刀杀人之嫌疑。
　　放在关东州，战力又有所不足。
　　旅顺、大连一带，小鬼子经营了数十年。
　　早已将此地视作肱骨之区，自然不可能轻易放弃。
　　为了应对东倭方面有可能到来的进攻，旅顺必须驻扎一个战力极其强大的主力师。
　　配合空军、铁道部队、警务部队，将其打造成为密不透风的铁板。
　　此刻。
　　在场一众军官纷纷皱起了眉头。
　　所有人都想到了独立第12旅所处的尴尬境地。
　　“大帅！”
　　“目下我军占据了黑、吉、辽、热、察五省。”
　　“外加朝国北部，足有数百万公里疆域。”
　　“纵横东亚无敌手。”
　　“最初设计的战略计划已经不合时宜。”
　　“必须及时调整。”
　　冯占海突然起身开口道。
　　闻言。
　　众人齐齐露出了错愕神色。
　　“嗯？”
　　“寿山兄有何高见？”
　　微微颌首，冯轩亦轻声询问道。
　　“大帅！”
　　“我军仅仅局限于御敌于国门之外已经不够了。”
　　“何不再放大一些。”
　　“聚空军、陆军之力。”
　　“从北至南，彻底将敌人赶出远东。”
　　“于光州、釜山一线构筑空军基地。
　　“集千余战机，啸聚天空。”
　　“时刻将东倭置身于我战机威胁之下。”
　　“届时，削弱东倭力量，以壮我军声势。”
　　“何乐而不为呢？”
　　刹那间。
　　冯占海高声说道。.


第234章



　　“嘶！！！”
　　话音落处。
　　全场一片死寂。
　　所有人无不倒吸了一口冷气。
　　原本御敌于国门之外的计划已经很疯狂了。
　　但是，相比于冯占海提出的这个计划，简直是大巫见小巫。
　　不同于奉军众人的震撼，冯轩第一时间想到的却是可行性。
　　不得不说。
　　冯占海的构想极为超前。
　　利用制空权辖制陆权、海~权。
　　目前看来，或许是一件不可思议的事-情。
　　但是，没有人比冯轩更清楚，这才是未来战争的发展-趋势。
　　空军足以主宰整个世界的走向。
　　无论是陆军，还是海军，全都离不开空军的辅助。
　　尤其是海军作业。
　　用不了十年，战列舰将彻底退出海军序列。
　　取而代之的航空母舰，完全可以说是一座海上机场。
　　利用鱼雷机、俯冲式轰炸机、重型攻击机等舰载机，于千里之外取敌中枢。
　　只要奉军能够在朝国南部设置足够多的机场。
　　以空军对海军，小鬼子连岸都上不了。
　　胜负的关键不再是陆军人数，而是空军战机先进程度、飞行员总体素质。
　　这种比拼比纯粹国力较量更为简单明了。
　　同时，更加能节省奉军在朝国方面的投入。
　　“冯师长！”
　　“你在开什么玩笑？”
　　“我军一旦占领整个朝国，那么东倭势必会炸裂。”
　　“朝国对东倭来说，不仅仅是殖民地，更是一块新的国土。”
　　“全面大战所需要的消耗远不是现在能比的。”
　　军需后勤部长赵镇藩率先出言质疑。
　　表面上看。
　　奉军坐拥五十万大军，同东倭目下军队数量几近持平。
　　占据了整个关外乃至热察地区、朝国北部，麾下拥有五千万人口。
　　于兵源而言，同东倭之间的差距也不大。
　　然而，这一切都不过是明面数据。
　　奉军大部分都是新兵，而东倭国内预备兵役制度极其完善。
　　光是三年以上的老兵多达数百万。
　　此消彼长之下，奉军如何能扛得住一国之军？
　　哪怕武器装备再先进，没有充足的兵源也无济于事。
　　火炮、坦克、装甲车、飞机这些都需要技术娴熟的兵源操控。
　　“赵部长说得没错，这仗不能这么打。”
　　“小鬼子拥有世界排名前十的海军。”
　　“军舰大炮之下，我沿海地区顿成废墟。”
　　“朝国三面环海，我军如何能阻止东倭登陆？”
　　“没错！”
　　“朝国已经设置了战场。”
　　“耗费这么大力气迁移中南部人口。”
　　“现在改变计划，岂不是徒费心力？”
　　在场众将纷纷开口。
　　无一例外，没有人赞同这个疯狂的计划。
　　就连一向支持孤军奋战的张灵甫、孙立人都投了反对票。
　　“既然诸位都不赞同，那这个计划暂且搁置。”
　　“旅顺方面关东军即将破灭，朝国方面也不能闲着。”
　　“必须尽快击溃卡在三八线附近的东倭第19师团。”
　　“我军必须死死地控制住中部，不允许任何小鬼子打乱这个计划。”
　　霎时。
　　冯轩出言打乱了所有人的激烈讨论。
　　“大帅！”
　　“远征派遣军连日作战已经很疲惫了。”
　　“国内尚且能拿得出手的部队除了装甲一师、二师、机械化步兵一师，再无所属。”
　　“东倭第19师团依托汉城节节抗击。”
　　“部队要想拿下他们，必然要付出很大的代价。”
　　皱了皱眉，预备役司令李树贵一脸担忧道。
　　“谁说我军除了装甲部队之外，再无别的可用之军。”
　　“目下不是还有一支生力军吗？”
　　“派遣军累，小鬼子难道不累？”
　　闻言。
　　凝视着所有人，冯轩反问道。
　　“大帅，您打算派机械化步兵三师对付19师团？”
　　一旁的陈铮赫然开口。
　　除了机械化步兵三师，他实在是想不到有哪只部队可以抽调前往朝国。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　装甲一师、二师不动，机械化步兵一师需要钳制外东北方面。
　　北进纵队入察哈尔之后，黑省再无主力部队。
　　一旦老毛子兴兵来犯，恐难以阻挡。
　　“张廷枢的部队训练有素，哪怕参杂一些新兵也不会影响战力。”
　　“但是他们并没有对付小鬼子的经验。”
　　“东倭第19师团镇压朝国多年战力极其强悍。”
　　“调其入朝，辅助派遣军作战。”
　　“担任主攻任务的必须是派遣军主力部队。”
　　“此外，电令空军运输部队，将库存的凝固汽油弹运送至朝国。”
　　“空军第二航空师必须竭尽全力，配合派遣军作战。”
    .. .. ...
　　“此役必定要拿下汉城，彻底将小鬼子赶到南部地区。”
　　目光如炬，冯轩接连下了数道命令。
　　“是！”
　　下首副官赶紧纪录在侧，转身离开了会议室。
　　短短几分钟。
　　几封电报接连发出。
　　“大帅！那我们呢？”
　　目看着一道道命令下发，在场一众军官都忍不住了。
　　战争往往是上进的基础。
　　看看派遣军司令马占山、副司令赵君迈，人家都中将了。
　　再看看自己，还只是一个少将。
　　“各部迅速补充兵员，组织整训。”
　　“时刻准备着大战，决不能松懈半分。”
　　福堪重任，冯轩凛声开口。
　　“是！”
　　众人齐齐应声。
　　紧接着。
　　一个个纷纷离开了会议室。
　　唯有卫队师长冯占海被冯轩单独留了下来。
　　........
　　片刻后。
　　一份崭新的作战地图悬挂在会议室正中央。
　　“大帅！”
　　“这....”
　　地图上清楚标准的各色箭头令冯占海忍不住惊呼出声。
　　这一份地图并不是龙国地图，而是整个亚洲乃至于整个世界的地图。
　　其中，一个个圈定的红点全都标志着奉军下一步的目标。
　　实在是太不可思议了！七.

第235章



　　“现在展现在你面前的是我奉军未来十年内的作战计划。”
　　“当今世界局势变幻莫测，列强之争夺绝不会停止。”
　　“爆发二战只是时间问题。”
　　“我奉军欲令国家强大，民族崛起。”
　　“没有别的办法，只有火中取栗。”
　　“你的计划很好，但是局限性太大了。”
　　“从来只有抓贼，没有防贼的道理。”
　　“对付敌人最好办法就是致命一击。”
　　“当年，东倭甲午一战彻底打断满清脊梁。”
　　“今时今日，我国也要撕破一次东倭的脸。”
　　“做为这个时代真正的佼佼者，空军不仅仅运用于陆地作战。”
　　“同样也能成为海洋的主宰。”
　　“若是在济州岛设置机场，又或是于釜山设置机场 。”
　　“那么，东倭方面至少有三分之一的领土覆盖在我军战机之下。”
　　“集中全部力量，彻底将东倭变成废墟。”
　　“届时，小鬼子还能有心思继续对抗我军吗？”
　　“如此岂不更加简洁？”
　　注视着冯占海，冯轩意味深长地说道。
　　从方才一番会议看来，这个原东北军吉省卫队团长的可塑性非常强。
　　就战略眼光而言。
　　目前的奉军少有人能与之匹及。
　　放在古代，冯占海不是先锋大将，而是可以作为卫青一般的统帅存在。
　　心有多大，舞台就有多大。
　　正因为如此，他才会特地安排一场别开生面的私课。
　　唯一的目的就是彻底打开冯占海的世界观。
　　“这.....”
　　闻言。
　　冯占海整个人彻底愣住了。
　　面前的这幅作战图配合冯轩的讲解。
　　展现了一副从未有过的辉煌画面。
　　“关外沃土，三千万百姓同胞只是一个开始。”
　　“热、察、平津乃至于朝国北部，超五千万之庞大人口。”
　　“横贯远东，数百万平方公里。”
　　“这才是王霸执业应有的格局。”
　　“无需一统龙国，我军便拥有不逊色于欧洲列强的基本盘。”
　　“凭什么不能将眼光再放远一些。”
　　冯轩继续说道。
　　“大帅英明！”
　　除了这句话，冯占海心中再也不知道用哪句话来描述冯轩的伟大了。
　　一个年仅22岁的青年人物却拥有堪比汉武唐宗的雄图伟略。
　　哪怕是国府光头，此刻想着的也只是怎样去一统全国。
　　但是，冯轩的目光早已跳出了龙国。
　　以东北为基，争霸世界，何其壮阔雄伟！
　　“从今日起，卫队师改为卫戌军。”
　　“下辖三个师，限额五万。”
　　“一应军需皆由督军府调拨。”
　　“舞台我已经给你了，怎么样表演那就看你自己的了。”
　　神色幽深，冯轩郑重嘱咐了一句。
　　“卫戌军一定不负大帅厚望！”
　　话音刚落。
　　冯占海脸上浮现一抹喜色。
　　随即，挺身敬礼，离开了会议室。
　　昔夏商周之时，卫戌之名冠于帝王侍从。
　　及至现在，卫戌单指一国首府警备部队。
　　如此名号何其深重！
　　试问，冯占海如何能不为之奋斗！
　　目送着冯占海离去后。
　　冯轩以私人名义向机械化步兵三师发了一封电报。
　　内中言辞皆为安抚张廷枢。
　　.......
　　下午一点。
　　锦州城内。
　　一万预备役部队再加上五千警务部队接管了一应城防。
　　做为奉天来使的警务处长黄显声亲自入了东北军独立第12旅部。
　　“廷枢老弟，别来无恙！”
　　一入旅部，黄显声直接向张廷枢打了个招呼。
　　对于张老作相的爱子，黄显声并不感到陌生。
　　“显声兄，竟是你来了。”
　　“快请进！”
　　微微抬头，张廷枢脸上露出了一丝诧异之色。
　　原以为会是奉军中的其它人前来接管锦州防务。
　　没想到居然是一个熟人。
　　没有丝毫犹豫，张廷枢直接引着黄显声入了指挥部会议室。
　　“好！”
　　黄显声也没纠结，大步走了进去。
　　没一会儿。
　　三人各自落座其中。
　　“显声兄，大帅派你来，可有要事相托？”
　　这时候，张廷枢迫不及待的开口询问道. .
　　尽管独立第12旅已经改编成了机械化步兵三师。
　　一应兵员、装备也做了相应交代。
　　但是，关于机械化步兵三师接下来的任务安排。
　　电报上并无显露半分。
　　正因如此，二人才会有些焦急。
　　纵观奉军各部，兵力不算多，反倒有些捉襟见肘。
　　在这个时候，机械化步兵三师不失为一支生力军。
　　无论是投放至关外还是关内，都有一定的威慑力存在。
　　“哈哈！”
　　“廷枢老弟，佟参谋长。”
　　“二位无需如此着急。”
　　“旅顺地方战事未平。”
　　“所以，大帅暂时没有空安排机械化步兵三师的任务。”
　　轻笑了声，黄显声开口劝慰道。
　　再怎么样，张廷枢也是冯雍的拜把子弟兄。
　　张家和冯家一直是通家之好。
　　冯轩总不可能将机械化步兵三师当做吉祥物招待！
　　“报告旅座，奉天来电！”
　　还没等黄显声说完话，一名通讯官匆匆闯了进来，大声汇报道。
　　“哈哈哈！”
　　“二位，你看这不是来了吗？”
　　见状，黄显声脸上笑意越发浓郁。
　　“还是显声兄说得有理！”
　　微微拱手，张廷枢这才看向通讯官：“奉天有何指示，赶紧念出来！”
　　“是！”
　　“0.7奉天急电：”
　　“廷枢兄亲启。”
　　“吾冯轩不才，于危难之际接过东北重担。”
　　“兢兢业业，日不能眠。”
　　“唯愿护得关外一方安宁。”
　　“今兄长能以百姓为重，弃暗投明，我心甚慰。”
　　“本欲与兄奉天一会，把酒同欢。”
　　“然则日寇猖獗，内患未平，外有牵扰。”
　　“旅顺之敌在我军猛攻之下，困兽犹斗。”
　　“唯有朝国方面始终难以获得进展。”
　　“只得请兄率军出国，配合派遣军，全歼19师团，拿下汉城。”
　　“一应人员、武器装备已经在新义州准备好了。”
　　“吾冯轩敬上！”
　　霎时。
　　通讯官一五一十的汇报道。.


第236章



　　什么？
　　闻言。
　　一众原东北军军官尽皆脸色大变。
　　调机械化步兵三师前往朝国，围歼东倭第19师团。
　　那可是一个东倭王牌师团哪！
　　“旅座！”
　　“汉城驻扎的东倭第19师团。”
　　“奉军打了这么多天都没打下来。”
　　“现在叫咱们上去。”
　　“他冯轩该不会把咱们当炮灰了吧？”
　　第12旅一团长关昀忍不住开口质问道。
　　“是啊，旅座！”
　　“我军虽然训练有素，奉军武器装备也远胜于小鬼子。”
　　“但咱们毕竟没有对付过鬼子。”
　　“而且，奉军在朝国有十万大军，为什么一定要我们上呢？”
　　二团团长郎宁也出言附和道。
　　其它军官一个个脸色极为难看。
　　毋庸置疑。
　　这些东北军军官心中的想法基本一致。
　　哪怕是张廷枢，脸上也有不少纠结之色。
　　“诸位能否听我一11言？”
　　“鄙人亦出身东北军，中途更为部下胁迫反叛。”
　　“大帅不但没追究我之过，反而让我当了这奉天警务处长。”
　　“辖制东三省数万警务部队。”
　　“如此心胸，难道不足以说明什么吗？”
　　“恕我直言，你们可能小看了奉军。”
　　“之所以汉城迟迟未下，并非是我军不力。”
　　“而是派遣军一度迁移朝国南部中部2000万百姓。”
　　“收缴大量东倭侨民财产。”
　　“如今旅顺收复在即，汉城自然也没有留下的必要了。”
　　一旁的黄显声突然开口打断了所有人。
　　刹那间。
　　在场众人脸色愈发难看了。
　　东北军独立第12旅虽然是东北军中为数不多的精锐部队。
　　团长以上高官全都毕业于东北讲武堂。
　　而且，大多和张廷枢一样在东倭士官学校进修过。
　　但是，他们对于战争的了解还停留在一战阶段。
　　是以，他们根本无法理解什么叫做火力决定战争，武器决定胜负。
　　当然，目前为止。
　　龙国绝大多数军官都是东倭军校毕业。
　　大多数军事水平同样停留在一战阶段。
　　要知道，单论战争艺术，首推德军，其次苏军，再然后法军、英军、美军。
　　“鄙人御下不严，显声兄莫怪。”
　　“电报之事，还请兄大可明示。”
　　“小弟感激不尽！”
　　相比于众将，张廷枢显得更为沉着冷静一些。
　　开玩笑！
　　如果奉军真要坑害他们，何须等到现在。
　　警备一师直接向锦州开火，难道还会赢不了吗？
　　连万福麟的第八军都在片刻间被击溃。
　　独立第12旅再强也强不过第八军哪！
　　“廷枢老弟严重了。”
　　“大家都是军人，说话直来直往并没有错。”
　　“贵军初次加入我军，有些质疑在所难免。”
　　微微一笑，黄显声淡淡道。
　　实际上。
　　奉天警备司令部之所以派他前来。
　　自然也是存了一份缓和关系的心思。
　　“还请显声兄明示？”
　　拱了拱手，张廷枢郑重问道。
　　“诸位可知我奉军对东北军弃暗投明的将士一向宽容。”
　　“但并不是所有人都能得到贵军之地位。”
　　“我奉军陆军分作三类主力。”
　　“一为装甲部队，二为机械化部队，三者摩托化部队。”
　　“警备一师就是摩托化部队。”
　　“到目前为止，机械化步兵仅有两个师。”
　　“这两个师一个在攻伐旅顺，一个在镇压黑省。”
　　“如李杜、邢占清将军不过是警备师长。”
　　“至于马占山将军，打下了大半个朝国，亦为中将司令。”
　　“麾下辖警备五师、六师、七师、骑兵师。”
　　“难道你们以为任何人都能得到机械化步兵师的机会吗？”
　　环顾四周，黄显声郑重开口。
　　用一个机械化步兵师当做替死鬼，真亏他们想得出来。
　　奉军再富裕也不可能富裕到这个份上。
　　“这....”
　　话音刚落。
　　一众12旅高级军官齐齐脸色骤变。
　　按照黄显声所说，机械化步兵师的地位何其深重。
　　寸功未立的12旅这么轻易就改编成了机械化步兵三师。
　　其中，恐怕还要以张廷枢和冯家的关系为最大要素。
　　“于我奉军而言。”
　　“贵军并无对日作战经验。”
　　“哪怕训练有素，战力始终不及小鬼子。”
　　“而且，汉城之外有十万大军围攻。”
　　“多你们一个不多，少你们一个不少。”
　　“你们居然在这挑三拣四。”
　　“你信不信，这个机会让出去。”
　　“整个奉军序列都会争破头。”
　　说到这里，黄显声不由得放大了声音。
　　几乎所有人都能听见那话语间的怒火。
　　“大帅英明！”
　　佟立民最先反应过来，大喝一声。
　　“请显声兄告诉大帅，我第12旅必不复众望。”
　　紧接着。
　　张廷枢也回过神来，大声赞叹道。
　　话已经说到这个份上了。
　　再继续说下去就没有意义了。
　　冯轩此227举俨然是在给机械化步兵三师送军功。
　　以此平息奉军各部军官的不满。
　　若是12旅再没反应，那就是真的不知好歹了。
　　然而。
　　12旅其它军官还在沉思中。
　　看着其他人还在沉思中，张廷枢气不打一处来，不禁暴喝道：
　　“诸位，我们错过了9.18。”
　　“三十万大军不战而提，放弃了关外三千万父老乡亲。”
　　“难道你们心里不惭愧吗？”
　　“现在就是为自己正名的好机会。”
　　“拿下汉城，洗刷耻辱！”
　　环顾四周，张廷枢当即怒喝一声。
　　“旅座说得对，拿下汉城，洗刷耻辱！”
　　众人这才反应过来，齐声附和。
　　一时间，12旅指挥部内气氛极为高涨。
　　“传我命令，后队变前队。”
　　“三团打头，一团、二团跟在后面。”
　　“全军不带一颗子弹，即刻向新义州挺进。”
　　没有丝毫犹豫，张廷枢立即下令。
　　“是！”
　　众人立即领命。
　　随后。
　　原东北军独立12旅八千余人迅速开出了锦州。
　　搭乘火车前往北镇，经北镇抵达海城、凤凰城、直至丹东。.

第237章



　　下午2点。
　　太阳高悬，但温度并不燥热。
　　10月底的关外凉风习习，极为清爽。
　　旅顺西大门--水师营内。
　　奉军机械化步兵二师指挥部就设在了这里。
　　“报告师长。”
　　“前线部队已经将通往内城的所有关东军火力点清除完毕。”
　　就在这时。
　　一名参谋副官大声禀报道。
　　“好！”
　　“内城的小鬼子现在怎么样了？”
　　“还在继续修筑阵地，做困兽之斗吗？”
　　微微点头，邱清泉询问道。
　　“师长！”
　　“根据前线部队侦察得知。”
　　“小鬼子将内城所有的侨民武装起来了。”
　　“分别在两侧紧急修筑了大量工事。”
　　“看样子是要负隅顽抗。”
　　参谋副官一五一十的汇报道。
　　“呵呵！”
　　“要不是，空军歇息了一阵，小鬼子哪还有修工事的心情。”
　　“不过，就算他们修了也没用。”
　　“大帅说过一句话。”
　　“真理只在大炮的射程范围内。”
　　“命令我军炮兵全面开火。”
　　“打光三个基数弹药。”
　　“部队再发动全面冲锋。”
　　抿了口水，邱清泉冷声吩咐道。
　　“是！”
　　参谋副官没有丝毫迟疑，赶紧下去传令了。
　　紧接着。
　　邱清泉并没有继续呆在指挥部，反而领着警卫连向最前沿阵地走去。
　　......
　　奉军从凌晨五点持续进攻了十个小时。
　　除旅顺内城，所有地区全部被收复。
　　如此高强度的作业下，没有一个奉军官兵们出言抱怨。
　　恰恰所有人脸上都充斥着期冀和希望。
　　将士们很清楚，拿下旅顺，他们就是整个龙国的功臣。
　　没有什么比收复失地来得更光荣了。
　　当邱清泉抵达前线的时候。
　　到处都是整装待发的奉军士兵。
　　一个个脸色严肃，双手紧握着钢枪。
　　双眼直勾勾地看着前方。
　　眸中充斥着收复失地的热情和喜悦。
　　“哗！！｀ 「！”
　　一看见来人，机械化步兵一团全体官兵无不起身敬礼。
　　“大家辛苦了！”
　　“等打完这一仗，我亲自向大帅申请，放大家回去省亲。”
　　“也让你们的妻子儿女看看他们为国浴血的丈夫、父亲。”
　　环顾四周，邱清泉大声说道。
　　“师长万岁！”
　　话音落下。
　　在场奉军官兵们全都沸腾了。
　　对他们来说，当兵就是为了保家卫国，光宗耀祖。
　　如果喜悦无法分享给自己的亲人，那将毫无意义。
　　看着眼前一张张稚嫩的面孔，邱清泉心中感慨万千。
　　如果不是小鬼子，这些年轻人本该在学校无忧无虑的学习、生活。
　　可现在，他们不得不上战场，浴血奋战。
　　尽管这里没有一个人会后悔。
　　因为，所有人都是为了让自己的子孙后代不用饱受欺凌。
　　所以，他们会不惜一切代价拿下旅顺。
　　但对于邱清泉这个指挥官来说，看着自己的士兵倒在血泊中。
　　那种感觉极为痛苦。
　　“呼--”
　　深吸了一口气，邱清泉这才平复了情绪。
　　下一刻。
　　迎着所有士兵的目光，大声说道：
　　“弟兄们！”
　　“连续十个小时的征战，我知道你们很累。”
　　“我也一样很累。”
　　“但是我们现在还不能睡。”
　　“小鬼子一日不赶出东北。”
　　“三千万父老乡亲没有一刻安宁。”
　　“为了他们，为了父母亲人，我们必须要站出来打赢这一仗。”
　　“犯我炎黄者，虽远必诛！”
　　“犯我炎黄者，虽远必诛！”
　　一时间，全场数千名奉军官兵们齐声怒吼。
　　这一刻，所有人都感觉到自己的热血在沸腾。
　　无论眼前有多大困难，他们都不会害怕。
　　只有一直向前冲锋，再冲锋，直至拿下旅顺。
　　.......
　　下午2点10时分。
　　机械化步兵二师炮兵阵地上。
　　36门105mm榴弹炮，12门150mm榴弹炮。
　　此外，还有不下百门重迫击炮、75mm野战炮对准了旅顺内城。
　　“全体都有！”
　　“三发急速射！放！”
　　炮兵营长一声令下。
　　“咚！咚！咚！”
　　上百声沉闷击发声在阵地上响起。
　　斗大的炮弹从橘黄色的炮口火焰中激射而出。
　　有如一道光束划破天空，朝着小鬼子杀去。
　　“．．嘭！！！”
　　第一颗炮弹在内城中爆炸开来。
　　巨大的火光吞噬了所有一切。
　　爆炸冲击波席卷方圆数百米。
　　紧接着。
　　一颗又一颗炮弹落下。
　　震耳欲聋的爆炸声此起彼伏。
　　上百团巨大火球凌空爆裂开来，形成一片火海。
　　数不尽的破片肆虐骤变。
　　一朵朵小型蘑菇云不断在四面八方升起。
　　前所未有的恐怖爆炸引得大地震颤，泥块漫天。
　　“咻！咻！咻！”
　　同一时间。
　　奉军机械化步兵二师下辖所有营属、连属火炮齐齐开火。
　　数百门迫击炮在一分钟内打出了不下一万颗炮弹。
　　明亮的天空下。
　　硝烟笼罩着一处处关东军战壕。
　　巨大的火光照亮了那一个个被 鲜血染红的坑洞。
　　残肢碎臂、肉块泥泞，一片人间地狱之景。
　　奉军炮火继续延伸。
　　从战壕延伸至内城建筑。
　　所有房屋、堡垒无一落空。
　　在恐怖至极的火力压制下，关东军士兵毫无还手之力。
　　一个个关东军士兵被炮火撕成碎肉。
　　“弟兄们，随我冲锋！”
　　在炮击即将结束的时候，邱清泉端着汤姆森冲锋枪，振臂高呼。
　　机械化步兵二师整整537819336
人端着枪，挺着刺刀。
　　一个个怒吼着冲出了水师营。
　　密密麻麻的绿色身影在火光下。
　　呈三人进攻队形，迅速向内城挺进只。
　　那被炮弹炸开的城墙，到处都是缺口。
　　奉军就像是大海潮一般，从各个地区渗透进去。
　　直至吞没整个旅顺内城。.


第238章



　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　身先士卒的邱清泉直接从正中央破口冲了进去。
　　一阵突突，狂风暴雨般的子弹将几个苟延残喘的小鬼子打成了筛子。
　　紧随其后的奉军官兵们，同样顺着破口进了内城。
　　“突突突！突突突！”
　　一众奉军官兵没有丝毫犹豫，直接开火。
　　勃朗宁FN轻机枪口中冒着橘黄色火焰，多不胜数的子弹构成了一道金属弹幕。
　　枪林弹雨下，到处鲜血四溢、沙石飞溅。
　　“砰！砰！砰！”
　　奉军步枪手也没有闲着，手中的M1加兰德半自动步枪展现出了惊人的威力。
　　7.92mm子弹无论是穿透力还是杀伤力都远胜于小鬼子的6.5毫米子弹。
　　一个个残存的小鬼子连躲都躲不及，接连倒在血泊中。
　　一些小鬼子试图挣扎，然而单发式三八步枪面对M1加兰德半自动步枪，何其孱弱。
　　更别说，奉天还装备了大量冲锋枪、机枪。
　　片刻间。
　　上万名奉军官兵从数十个破口中杀入内城。
　　三人一组，呈战斗队形发起冲锋。
　　227三只M1加兰德半自动步枪足以压制小鬼子一个小队。
　　在这种恐怖的火力攻势下，小鬼子根本提不起反抗的勇气。
　　由于旅顺城内关东军部队为数不多。
　　目下内城防御的大多数还是武装侨民，他们在战斗意志上远不及关东军。
　　仅五分钟不到，东倭方面就陷入了溃败中。
　　残存的小鬼子一个个埋头往后跑，根本顾不得守住阵地。
　　奉军官兵们迅速接管了大量内城防御，进而继续向关东军司令部突进。
　　龙头镇方向，警备二师在王铁汉的指挥下，一并发起了全面进攻。
　　同机械化步兵二师一样，所向披靡，无可阻拦。
　　两股深绿色洪流从东西方向彻底将旅顺城覆盖。
　　代表小鬼子的屎黄色不断被压缩，最后压缩至方圆五百米内。
　　同日下午3点，旅顺战役结束。
　　关东军司令部自本庄繁、石原莞尔、板垣征四郎以下。
　　一应军官皆为奉军击毙。
　　自此。
　　这个活跃在龙国近代史上的东倭军团彻底消失。
　　龙国翻开了崭新的一页。
　　.........
　　下午3点。
　　奉天警备司令部。
　　“大帅！”
　　“旅顺....”
　　奉军通讯处长余大海迫不及待地出现在督军办公室内。
　　手中还抱着一份加急电文。
　　神色十分激动，连话都说不利索了。
　　“看样子旅顺被打下来了。”
　　“先别急着激动，这才哪到哪。”
　　“等我军将整个朝国拿下，你再激动不迟。”
　　摇了摇头，冯轩调侃了句。
　　机械化步兵二师、警备二师在空军一个飞行团的支持下。
　　如果还无法拿下一个苟延残喘的关东军。
　　那才是真的笑话。
　　从一开始，他就对结果有了一定的预估。
　　所以，并不像余大海这么兴奋。
　　“大帅！”
　　“咱们是不是现在通电全国？”
　　然而，余大海还是没能平静下来，连忙询问道。
　　“不急，等拿下朝国再通电全国。”
　　摆了摆手，冯轩淡淡道。
　　“额，是！”
　　闻言。
　　余大海一怔，随即点头应道。
　　........
　　朝国汉城。
　　东倭驻朝军司令部。
　　看着桌上的作战沙盘，那一只只代表东倭的黄色小旗彻底为绿色覆盖。
　　林铣十郎心中除了绝望还是绝望。
　　从第二次奉天大战，第21师团覆灭开始。
　　奉军一路南下驰骋，第20师团损失惨重，只余下不到十分之一的力 量。
　　第19师团及时退入汉城。
　　目下，除了全罗道、庆尚道、忠清道之外。
　　只剩下一个孤零零的汉城掌握在东倭手中。
　　事实上。
　　就连南部三道同样也没有完全被东倭军控制。
　　那里的工厂、人口、财富几乎都被对手掠夺光了。
　　仅有一片仓夷。
　　就这还是奉军主动让出来的。
　　要不然东倭连最后一点脸面都保不住。
　　现如今。
　　支那两个步兵师于平泽、堤川、三h构筑了三道坚不可摧的防线。
　　将朝国南部同中部、北部彻底隔绝开来。
　　余下一个步兵师、骑兵师及装甲部队将汉城团团围住。
　　仁川都被奉军掌控在手中了。
　　汉城彻底变成了一座孤岛。
　　如果没有援军，那么东倭驻朝军会被活活困死。
　　“司令官阁下！”
　　“关东军司令部发来急电！”
　　就在这时。
　　驻朝军参谋长--儿玉友雄抱着一份电文，神色慌张的闯了进来。
　　大声敬礼禀报道。
　　“呵呵！”
　　“本庄君还有什么想跟我说得？”
　　“难不成命我进攻支那人，夺下奉天？”
　　面带讥讽，林铣十郎冷冷一笑道。
　　若非关东军在远东地区不断搞事，驻朝军也不会沦落到这个地步。
　　从满洲作战开始，一步步走向败落深渊。
　　时至今日，林铣十郎对本庄繁除了怨恨再无其它。
　　“司令官阁下！”
　　“关东军于昨日凌晨五点遭遇支那军大举进攻。”
　　“三个小时内，金州、大连各地失陷。”
　　“旅顺只剩下一座内城。”
　　“至下午2点30分。”
　　“支那向旅顺发动了最后进攻。”
　　“战斗持续半个小时。”
　　“旅顺内城彻底沦陷。”
　　“关东军司令长官本庄繁战死。”
　　“一众军官尽皆玉碎。”
　　这时候，儿玉友雄径直翻开了电报，念道。
　　什么？
　　闻言。
　　林铣十郎的脸色彻底变了。
　　“关东军全部玉碎？帝国关东州彻底被支那人攻占了？”
　　他根本不敢相信的看着儿玉友雄。
　　“哈伊！”
　　“司令官阁下！”
　　“关东军已经玉碎，接下来就看我们的了。”
　　“从目前来看，对手的战斗力远胜于我军。”
　　“具备了极其恐怖的火力。”
　　“19师团未必能挡住支那人。”
　　神色颓唐，儿玉友雄沉声说道。
　　通常在东倭帝国军队排名中，关东军做为第一名，驻朝军仅仅是第二名。
　　连关东军都玉碎了，那驻朝军还能落得着好嘛？.


第239章



　　“轰隆---”
　　还没等林铣十郎反应过来，一阵剧烈的轰鸣声打破了司令部的平静。
　　汉城上空，一道道黑鹰掠过。
　　“咻！咻！咻！”
　　一枚枚重磅航弹在高度运动过程中，同空气发生剧烈摩~擦。
　　俨然如陨石般落下。
　　“轰！！！”
　　汉城各处接连响起震天动地的恐怖爆-炸声。
　　重大500千克的航弹径直落在了小鬼子工事上。
　　一道道巨大的火球凌空爆开，方圆数千米成了真空地带。
　　所有的建筑全部被摧毁。
　　剩下的除了硝烟还有灰尘。
　　巨大的爆炸冲击波甚至震动了隐藏在半地下的驻朝军司令部。
　　一片灰尘席卷了整个司令部。
　　“咳咳！”
　　“司令官，不好了！”
　　“支那人开始向我军轰炸，看样子他们忍不住了。”
　　“我军必须马上做出决策。”
　　咳嗽了几声，儿玉友雄急切的问道。
　　“命令部队组织机枪防空。”
　　“我东倭帝国的领地决不允许支那人的战机肆虐。”
　　“第20师团残部迅速向司令部聚集。”
　　没有丝毫犹豫，林铣十郎直接下达了两道命令。
　　“哈伊！”
　　儿玉友雄连忙应声点头。
　　随即，快步离开了办公室。
　　此刻。
　　驻朝军司令官林铣十郎做出的抉择最为适宜。
　　一边阻止奉军空袭，一边组织部队准备突袭。
　　正面19师团肯定是保不住了。
　　但是，只要他们牵制住奉军大部队。
　　那么20师团残部这一千多人足以护送林铣十郎等人前往忠清道。
　　人数越少，目标也越小。
　　朝国地域山林纵横，尤其是汉城所在的京畿道。
　　地形相对来说比较复杂。
　　一旦进入山林，奉军未必能在短时间内找到他们。
　　.......
　　然而，林铣十郎和儿玉友雄还是低估了奉军的决心。
　　为了这次总攻，第二航空师编成了两个轰炸机集群，一个战斗机集群。
　　轰炸机群轮番进行地毯式轰炸。
　　战斗机群则护卫两翼。
　　第一批次飞行集群包括136架JU88、69架B17、68架He-111。
　　装载了不下一千两百吨炸弹。
　　空军副处长高志航亲自带队。
　　“战斗机护佑两侧。”
　　“第一大队担任正面轰炸任务。”
　　“第二、第三大队从左右两翼发起精准轰炸。”
　　“第四大队替补接替第一大队。”
　　“指挥部居中。”
　　汉城上空。
　　数百架黑鹰中，最中央一架ME-110重型战斗机内。
　　高志航不断发出任务指令。
　　136架BF109K战斗机迅速扩散到外围，守卫机群。
　　6架BV141侦察机已经提前抵达汉城上空。
　　勘探并引领机群对小鬼子重要地方进行轰炸。
　　下一秒。
　　庞大机群迅速散开。
　　两支JU88轰炸机飞行大队迅速对外扩张。
　　B17轰炸机大队直接向汉城中心飞去。
　　He-111轰炸机大队紧随其后。
　　“咻！！！”
　　霎时。
　　一声尖锐的空气摩擦声响彻整个天空。
　　第二、第三轰炸机大队136架Ju-88俯冲轰炸机齐齐朝着地面上的小鬼子营地俯冲下去。
　　“投弹！”
　　在清楚看见目标之后，Ju-88轰炸机迅速打开投弹舱。
　　“咻！咻！咻！”
　　一枚枚重磅航弹在高度运动过程中，同空气发生剧烈摩擦。
　　如同太阳般坠落。
　　“轰！！！”
　　现场接连响起震天动地的恐怖爆炸声。
　　重大500千克的航弹径直落在了小鬼子工事上。
　　一道道巨大的火球凌空爆开，方圆数千米成了真空地带。
　　所有的建筑全部被摧毁。
　　剩下的除了硝烟还有灰尘。
　　无独有偶。
　　第一轰炸机大队也发起了进攻。
　　68架B17轰炸机迅速投弹。
　　“咻！咻！咻！”
　　连绵不绝的重磅航弹好似雨点般纷纷落在城防阵地上。
　　“轰！轰！轰”
　　剧烈的爆炸引发了大地震。
　　爆炸冲击波甚至影响到三公里外的奉军。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　不知道有多少小鬼子被炸成碎肉，连尸体残骸都找不到了。
　　早已勘探好的东倭驻朝军重要地点，包括军火库、兵工厂。
　　全都遭到了奉军飞机的毁灭性打击。
　　面对超高性能的奉军战机，小鬼子的防控措施根本没有作用。
　　反倒是暴露的防空阵地遭到了JU88的重点照顾。
　　一个个高爆航弹下去，航空机枪全都变成了废铁。
　　渐渐地。
　　一处处汉城建筑在恐怖的轰炸下，燃起了大火。
　　硝烟迅速弥漫开来。
　　一千两百吨炸弹足以将整个汉城炸成废墟。
　　15分钟后。
　　第二批轰炸机群到来。
    .. ... 0
　　同样携带了大量高爆弹。
　　一时间，汉城所有建筑物都在爆炸冲击波的影响下，化为尘土。
　　也有不少木制建筑直接被火星点燃，烧成了灰烬。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　不仅如此。
　　轰炸机结束后。
　　护航的战斗机大队在一起席卷了汉城。
　　恐怖的大口径机炮打在阵地上，一片尘土飞扬，碎片横生。
　　不少小鬼子直接被大口径机炮打中，当场变成碎肉。
　　正面防御的东倭第19师团损失惨重。
　　整个汉城遍地都是冒着黑烟的火堆。
　　那些早已和泥土混在一起的碎肉。
　　空气中充斥着浓郁的血腥味和硝烟味。
　　一片人间地狱之景。
　　........
　　“传我命令！”
　　“炮兵迅速开火，覆盖前方敌军阵地。”
　　汉城外围。
　　透过望眼镜，派遣军司令马占山清楚地看见了那城中的惨象。
　　没有丝毫犹豫，他直接下达了命令。
　　“是！”
　　一旁的通讯副官赶紧下去传令了。
　　片刻后。
　　派遣军直属炮兵团阵地。
　　36门105榴弹炮、36门150榴弹炮、36门210重迫击炮一字排开。
　　炮兵诸元早已标记好了。
　　一众奉军炮兵满脸凝重的蹲在火炮周围。
　　团长程振直勾勾地盯着远处的汉城。七.

第240章



　　“司令有令，开火！”
　　就在这时。
　　一道身影闯入了炮兵阵地，大声说道。
　　顿时，程振直接怒吼出声：“开炮！”
　　“咚！咚！咚！”
　　一时间，所有炮兵齐齐拉栓，沉闷的撞击声响彻方圆上千米。
　　“轰！轰！轰！”
　　下一刻。
　　整整108门重型火炮齐齐发出怒吼。
　　没有丝毫的犹豫，炮兵迅速填充炮弹。
　　一阵又一阵沉闷的撞击声不断伴随着炮弹出膛声传唱四面八方。
　　短短片刻，炮兵平均发射出了不下5枚炮弹。
　　他们还在继续填充炮弹。
　　要想彻底拿下汉城，就必须将小鬼子所有防御全部摧毁。
　　一时间，天空中无数炮弹如同流星激射而出。
　 　下一刻。
　　所有炮弹全都砸在汉城外围。
　　一颗接一颗着炮弹当场爆炸，冲天的火光吞噬了方圆数千米。
　　冲击波跌宕起伏，爆炸声震耳欲聋。
　　东倭第19师团刚刚才渡过恐怖的轰炸，现在又迎来了炮击。
　　一个个神色早已呆滞，根本反应不过来。
　　不仅仅是派遣军直属炮兵团，还有警备七师炮兵一起开火。
　　大量高爆弹落在汉城外围工事上，恐怖的冲击波席卷了方圆五公里。
　　其中，还有不少凝固汽油弹落下。
　　“噗嗤！”
　　沉闷的声音下。
　　一道道火苗瞬间变成滔天火海。
　　几乎所有东倭外围阵地都被火焰覆盖了。
　　小鬼子在挣扎中变成一具焦尸。
　　由于距离不同，外城攻势的确遭到了奉军炮兵的毁灭性炮击。
　　大多数小鬼子身死，几乎变成了一片死地。
　　可内城工事并未受到影响，上一次的奉军轰炸还不够彻底。
　　东倭驻朝军第19师团还有不少力量都守在内城。
　　“轰隆--”
　　这时候，随第一波机群回返咸兴机场的高志航再次到来。
　　两拨机群合为一波机群，再次投入到轰炸中。
　　汉城宝店。
　　为了阻拦来自北方的奉军，林铣十郎将两个联队放在了那里。
　　只可惜他没想到这恰恰成为了奉军空袭的重点。
　　一架架JU88俯冲式轰炸机精准的将每一个小鬼子堡垒清除。
　　“传令下去”
　　“所有部队发动冲锋，务必拿下汉城。”
　　霎时。
　　马占山直接下达了总攻命令。
　　“是！”
　　副官赶紧下去传令了。
　　紧接着。
　　“轰隆--”
　　奉军前沿阵地上。
　　一阵剧烈的地动山摇传出。
　　一百多辆钢铁怪兽向汉城发起了冲锋。
　　上万骑兵护卫两侧。
　　再加上2万余名端着汤姆森冲锋枪、M1加兰德半自动步枪的大兵死死地跟在装甲集群后面。
　　整个外围阵地，奉军铺天盖地的向汉城发起了进攻。
　　........
　　1931年10月4日，凌晨4点。
　　机械化步兵三师乘坐火车抵达了汶山。
　　在新义州时，张廷枢的部下就已经成功换装。
　　幸好M1加兰德半自动步枪的操作与辽十三式相差不远。
　　所以，官兵们很快就熟悉了新武器。
　　“踏踏！”
　　在参谋长佟立民的陪同下。
　　张廷枢戴着钢盔，拎着一支汤姆森冲锋枪，气势昂扬的走出了火车站。
　　看着眼前537819336
名武装到牙齿的士兵。
　　他的内心一片热火朝天。
　　“全体都有，进攻！”
　　一声令下。
　　一万多名士兵们纷纷登上了早已准备好的军用卡车。
　　为了配合张廷枢所部的作战。
　　马占山特地调集了派遣军的辎重部队，暂时充当汽车运输兵。
　　短短几分钟。
　　机械化步兵三师全体官兵全部上了车。
　　张廷枢拉开最前面那辆吉普车的车门，一把钻了进去，顿时大手一挥。
　　身后所有汽车发出轰鸣声。
　　两千多辆卡车装载着一万多名士兵和各式武器。
　　在黑夜下。
　　浩浩荡荡的向仁川挺进。
　　汉城正面已经有派遣军警备7师、骑兵师和大量直属部队在进攻了。
　　机械化步兵三师要做的就是从仁川方向绕至水原，彻底封锁并消灭东倭驻朝军. .
　　奉军机群毁灭式的轰炸让东倭第19师团损失惨重。
　　他们连修复阵地的功夫都没了，只能在凄厉的哀嚎中苟延残喘。
　　至于侧后方的动静，谁又会去管呢？
　　正因如此。
　　张廷枢率领的机械化步兵三师从汶山行进到仁川，一路畅通无阻。
　　........
　　凌晨5点。
　　仁川城内。
　　机械化步兵三师指挥部。
　　“命令装甲营、骑兵营配备一团挺进水原。”
　　“炮兵营配合二团，进驻城南。”
　　“三团向东侧汉城迅速推进。”
　　凝视着桌上的作战地图，张廷枢立即下达了三道命令。
　　“师长！”
　　“要是部队全都走了。”
　　“师部就只剩下一个警卫连了。”
　　“一旦遭遇敌人残兵.....”
　　闻言。
　　参谋长佟立民神色焦急的询问道。
　　“无妨，朝国预备役一个师待会就到了。”
　　摆了摆手，张廷枢淡淡道。
　　“是！”
　　这时候，佟立民才放下心来，下去传令。
　　片刻后。
　　奉军机械化步兵三师乘坐大量汽车，从三个方向出兵。
　　配合东线的派遣军警备7师、骑兵师收缩包围圈。
　　0.7这时，空军战机也来到了仁川上空，支援机械化步兵三师作战。
　　派遣军要做的不仅仅是拿下汉城，而是全歼东倭驻朝军。
　　凌晨5点10分。
　　派遣军司令马占山亲自通过电台和张廷枢对话。
　　命令机械化步兵三师严守西线、南线通道，决不允许一个小鬼子逃走。
　　接到命令的张廷枢并没有待在指挥部。
　　在警卫连的护佑下亲自上了前线。
　　率领机械化步兵三团从西侧向汉城发起了进攻。
　　再加上水原、城南方向的机械化步兵一团、二团、装甲营、骑兵营、炮兵营等部队。
　　汉城方向的小鬼子陷入了四面楚歌。
　　胜利天平迅速向奉军一方倾斜。.


第241章



　　凌晨6点。
　　距离汉城驻朝军司令部不到五公里的麻浦。
　　奉军机械化步兵三师三团正在向清理四周残存小鬼子。
　　“轰隆--”
　　天空中。
　　阵阵尖锐呼啸声不断响起。
　　奉军机群正在对麻浦方向的东倭军阵地进行洗地式轰炸。
　　“八嘎雅鹿！”
　　“空袭，注意躲避！”
　　看着天空中的黑鹰，东倭第19师团长尾高龟藏满脸怨恨的大吼出声。
　　连续三场大规模空袭，对汉城造成了毁灭性打击。
　　537819336
名东倭帝国勇士就这样惨死在敌人飞机下。
　　哪怕东倭军第一时间拉响了防空警报。
　　可他们的防空武器面对奉军飞机，毫无还手之力。
　　一道道仓皇逃窜的身影根本看不出东倭甲等野战师团的风范。
　　如同那些逃难的难民一样佝偻！
　　奉军仅仅出动了一个飞行大队。
　　48架JU8118俯冲式轰炸机在20架BF109K战斗机的护航下。
　　对麻浦地区的小鬼子给予精准打击。
　　大量残存的工事在高爆航弹下，彻底变成废墟。
　　事实上。
　　奉军第二航空师三个飞行团已经全部派上了战场。
　　分作两班，对整个汉城东西南北发起了进攻。
　　麻浦方向的一个飞行大队已经算很多了。
　　此刻。
　　机械化三师在空军配合下，全部运动至指定位置。
　　所有火炮调整好了射击诸元。
　　黑洞洞的炮口直冲天际，杀气盎然。
　　“可以开火！”
　　前沿指挥部内。
　　张廷枢直接下达了命令。
　　“轰！轰！轰！”
　　机械化步兵三团配备的数十门75野战炮齐齐发出怒吼。
　　还有为数不少的80迫击炮加入了炮击序列。
　　短短一刹那。
　　上百颗炮弹像流星般掠过天空。
　　拽着长长的尾焰。
　　重重的砸在东倭军阵地上。
　　“嘭！！！”
　　一团又一团巨大火球凌空爆裂开来。
　　爆炸冲击波席卷了方圆数千米。
　　硝烟迅速弥漫开来。
　　原本就受到飞机轰炸的工事在这一波炮击中彻底坍塌。
　　里面的小鬼子连挣扎都来不及，就被混凝土掩埋在了地底下。
　　这一波炮击就像压倒天平的最后一根稻草。
　　彻底葬送了小鬼子的希望。
　　“师长！”
　　“咱们还不发动进攻吗？”
　　“我看小东倭已经是强弩之末，根本不需要这么长时间的炮击。”
　　“弟兄们再不上，怕是连汤都喝不到了。”
　　一旁的参谋长佟立民有些焦急的说道。
　　“还不到时候，再等等。”
　　“困兽尚且犹斗！”
　　“更何况是小鬼子！”
　　“日、俄战争中，他们可是用疯狂击败了老毛子。”
　　“我们绝不能掉以轻心！”
　　“命令炮兵继续开炮，将所有弹药打光，步兵再发起冲锋。”
　　皱了皱眉，张廷枢冷峻开口。
　　做为东倭陆军士官学校进修生。
　　没有人比他更了解东倭这个民族的坚忍特性了。
　　什么是东倭的军事训练？
　　那就是不折不扣的驯兽技。
　　将所有人像野兽一样圈在一起，用可怕的纪律磨皮菱角。
　　最后只剩下机械的服从和执行。
　　正因为如此。
　　东倭军人骨子里隐藏着前所未有的疯狂。
　　一经毁灭，必将全部爆发。
　　机械化步兵三师大多数都是张廷枢从东北军独立12旅带过来的铁杆弟兄。
　　他怎么可能眼睁睁看着士兵们去送死呢？
　　为了尽可能的减少伤亡，炮击是最好的选择。
　　“是！”
　　闻言。
　　佟立民心领神会，赶紧下去传令了。
　　不仅如此。
　　机械化步兵三师另外两个团在直属部队的配合下，一并发起了进攻。
　　水原、城南方向展开了惊天动地的大战。
　　.......
　　麻浦地区的炮击整整持续了一个小时。
　　几乎将方圆数公里全部炸成了了无生息的废墟残骸。
　　这时候，张廷枢才下令全军冲锋。
　　“弟兄们！杀啊！”
　　机械化步兵三团4500名官兵端着钢枪。
　　怒吼着向东倭发起了最后冲锋。
　　事实证明，张廷枢的策略是正确的。
　　一个小时的炮击直接摧毁了东倭军队的战斗意志。
　　哪怕还残存了不少东倭士兵，面对奉军的冲锋，只是狼狈的向后逃窜。
　　再无一人能提起反抗之心。
　　短短五分钟。
　　奉军从麻浦方向接连突破了三道防线。
　　机械化步兵一团和二团从城南、水原方向进入了汉城市区。
　　最后，三个团实现了战地会师。
　　1.7万人乌压压一大片向东倭驻朝军司令部所在的城中心杀去。
　　另一边。
　　奉系派遣军警备7师、骑兵师从北部、东部席卷而来。
　　庞大的包围圈迅速缩小。
　　最后只剩下占地一公里、不足九十度狭小区域。
　　“砰！砰！砰！”
　　一个个逃窜中的小鬼子不断被干掉。
　　至上午8点。
　　奉军消灭了所在阵地上的所有东倭军士兵。
　　最后，只剩下数百人躲进了驻朝军司令部。
　　......
　　早在凌晨6点。
　　东230倭驻朝军司令官林铣十郎、参谋长儿玉友雄试图率部冲破封锁圈。
　　从仁川港登船出海，保存有生力量。
　　然而，仁川、富川等汉城以西城市早就被奉军占领了。
　　迎接第20师团残部的是奉军恐怖的炮火。
　　上百辆坦克、装甲车组成的钢铁洪流，逼迫他们不得不回到司令部。
　　紧接着。
　　奉军发起了总攻。
　　四面八方的深绿色洪流源源不断的吞噬汉城区域。
　　最终，第19师团损失殆尽。
　　就连最后一丁点人都被张廷枢率领的机械化步兵三团彻底剿灭。
　　放眼整个汉城地区，根本没有抵抗力量了。
　　“司令官阁下！”
　　“支那攻势太猛，我军守不住了。”
　　“现在必须立刻向军部发电。”
　　“奉军要得不仅仅是旅顺，而是整个远东地区。”
　　驻朝军司令部内。
　　参谋长儿玉友雄神色郑重的说道。
　　“你去安排吧！”
　　摆了摆手，林铣十郎随即进了私人休息室。
　　几分钟后。
　　一封加急电和一封玉碎电从驻朝军司令部发出。
　　做为驻朝军司令的林铣十郎切腹自尽。
　　余下一众军官发起了绝死冲锋。
　　最后，一个个葬身在奉军炮火下。.

第242章



　　1931年10月4日，上午8点15分。
　　奉军张廷枢所部攻进了东倭驻朝军司令部。
　　自此，汉城宣布收复。
　　太阳缓缓升起时。
　　金色的眼光落在大地上。
　　映照出一片片血色，还有尚未散去的硝烟。
　　经过一天一夜的厮杀，汉城这座朝国第一大城市彻底变成了废墟。
　　遍地碎石瓦砾，四周散布着深坑。
　　满目疮痍，一片狼藉。
　　除了残肢碎臂、人体内脏外。
　　还有大量的三八式步枪、日式火炮、弹药等等。
　　“快点收拾，一颗子弹都不能落下。”
　　“这些可全都是好东西。”
　　奉军官兵们有条不紊的清理战场。
　　尽管他们一个个装备精良，小鬼子的东西根本看不上眼。
　　但是，奉军警备司令部下达的命令，谁也不能违背。
　　而且，各军缴获可以在军需后勤部兑换成百分之一的银元。
　　这些银元全都交由各军自行处理。
　　正因为如此，奉军将士们爆发出了前所未有的热情。
　　“师长！”
　　“这仗打得是真痛快。”
　　“飞机炸完大炮炸。”
　　“等咱们的士兵开始冲锋时。”
　　“阵地上都没几个能动弹的小鬼子了。”
　　“这一仗，咱们仅仅损失了800多人，而且大多数是轻伤。”
　　看着眼前的战场，佟立民不禁感慨万千。
　　“嗯！”
　　闻言。
　　张廷枢脸上也露出了一丝笑容。
　　汉城一战不单单让原东北军独立12旅抒发了9.18以来的郁闷。
　　同时，让他们对奉军有了更多的了解。
　　强大的火力配备、先进的战斗方式，别说东北军，就连小鬼子都比不了。
　　足可见奉军未来何其光明。
　　哪怕是地缝里的子弹壳都没放过，收拾的干干净净。
　　“廷枢老弟｀ 「！”
　　就在这时。
　　远处一声雄浑嘹亮的大喊打破了现场的平静。
　　闻声看去，张廷枢眼中出现了一道熟悉的身影。
　　片刻后。
　　一个方头大脸、身材魁梧，还带着些许匪气的中年大汉赫然出现在张廷枢面前。
　　正是原东北军黑省骑兵总指挥--马占山。
　　“哈哈哈！”
　　“咱们终于见面了。”
　　“你廷枢老弟跟当年可是大有不同。”
　　“儒将之风越发像老作相了。”
　　还没等张廷枢反应过来，马占山直接拍了拍他的肩膀，大笑说道。
　　一旁的几名奉军高级军官脸上也露出了笑意。
　　机械化步兵三师被调遣至朝国，稍后保不齐会划入派遣军序列。
　　届时。
　　张廷枢同在列众人可就是同袍弟兄了。
　　试问，他们怎么能不开心呢？
　　“卑职见过司令！”
　　微微一怔，张廷枢回过神来，赶紧敬了个军礼。
　　“咱奉军没那么多繁文缛节，一切从简。”
　　“日前我亲自向大帅致电，想要一些得力部队。”
　　“没想到大帅竟然把你老弟派了过来，倒也是巧了。”
　　“俺老马这辈子在东北就没几个佩服的人。”
　　“唯有先大帅和张老作相。”
　　“今日一见，果真是家学渊源。”
　　“你老弟用兵不但迅速，而且稳重。”
　　“汉城一战，若非机械化步兵三师查缺补漏。”
　　“我军还不能这么快攻破东倭驻朝军司令部。”
　　这时候，马占山爽朗说道。
　　一旁的几位派遣军军官亦点头赞同。
　　机械化步兵三师同时承担了西部、南部防御和围剿任务。
　　压力相比于北部和东部的警备7师、骑兵师大了一倍。
　　尽管如此，机械化步兵三师依旧没有一丁点错漏。
　　反而是最先攻破汉城内城，甚至拿下了东倭驻朝军司令部。
　　功劳不可谓不大！
　　“司令谬赞了。”
　　“汉城乃是您和诸位浴血奋战拿下的。”
　　“我们远道而来，捡了个便宜，算不上什么。”
　　“派遣军孤军深入，驰骋异国，开疆扩土。”
　　“我等深为敬佩。”
　　没有丝毫犹豫，张廷枢沉声回道。
　　昔日。
　　东倭三个甲级师团围攻奉天。
　　外有关东军战车大队、陆基航空兵虎视眈眈。
　　局势何其艰险。
　　谁也没想到冯轩一纸诏令竟然让马占山挥军南下。
　　率部进攻朝国，分担奉天压力。
　　要知道，朝国可是东倭经营多年的第二国土。
　　内中艰险犹胜奉天。
　　恰恰是在这种情况下。
　　马占山先后拿下了朝国北部，中部大片疆域。
　　迁移近两千万百姓于北部。
　　缴获金银、古玩珍宝不计其数。
　　此等贡献何人能及。
　　“．．哈哈！”
　　“这你老弟可就说错了。”
　　“朝国方面最大功臣并非我，而是大帅。”
　　闻言。
　　马占山连忙说道。
　　“呃呃！”
　　张廷枢并一干原东北军独立12旅军官全都摸不着头脑。
　　这朝国远在千里之外，跟冯轩有什么关系？
　　“你老弟有所不知。”
　　“当初，要不是大帅雄图伟略。”
　　“提前在吉省组建了第二纵队、第三纵队。”
　　“并调第三纵队拿下配合我等驰骋朝国。”
　　“如今也没有这般大好局面。”
　　“关外还真得感谢大帅！”
　　看了一眼众人，马占山解释道。
　 　话音刚落。
　　一众派遣军军官纷纷点头应声。
　　他们可都是派遣军高级指挥官，又怎么会不知道派遣军真正的框架是第三纵队搭起来的。
　　没有第三纵队，就没有现在的派遣军。
　　哪怕是现在的派遣军也还是昔日第三纵队司令赵君迈将军支撑着。
　　朝国预备役源源不断为派遣军输血。
　　‘原来如此！’
　　细细听来，张廷枢等人恍然大悟。
　　原来远征朝国内中竟然隐藏着这么多的剧情。
　　这倒是让原东北军独立12军官对冯轩更加敬佩了。
　　短短半个多月。
　　从一支残军到一支强军叼。
　　甚至收复了旅顺，攻克了朝国汉城。
　　个中艰险不容任何人分说。
　　但这一切，冯轩做到了。
　　普天之下，唯大帅雄图伟略！.


第243章



　　正当张廷枢和马占山交谈甚欢时，又是一阵汽车鸣笛声传来。
　　紧接着。
　　数十名奉军高级军官出现在所有人面前。
　　朝国预备役司令赵君迈和朝国总督曾广麟等人也来到了汉城。
　　“秀芳兄！”
　　赵君迈、曾广麟直接打了个招呼。
　　“哈哈哈！”
　　“二位老弟，你们也来了呀！”
　　看着一众奉军军官，马占山止不住的喜色。
　　他不禁拍了拍张廷枢的肩膀。
　　微笑道：“廷枢老弟，给你介绍一下我派遣军同僚。”
　　“嗯！”
　　张廷枢点了点头，赶紧跟在马占山身后，一起迎了上去。
　　初来乍到，还是要表现一下礼貌。
　　要不然，人家该说他不懂规矩了。
　　“秀芳兄，这一仗打得好啊。”
　　“拿下汉城，就等于拿下了整个朝国。”
　　“失去了东倭驻朝军的遥控，总督府接管各地就顺理成章了。”
　　一见面，朝国总督曾广麟率先开口赞扬道。
　　“只要你老弟不嫌弃我把你的总督府炸没了。”
　　“那什么都好说。”
　　马占山听后，大笑着回道。
　　做为奉军驻朝总督，曾广麟最合适的办公地点莫过于汉城。
230　　可现在汉城变成了一片焦土。
　　别说设立总督府了，就连人生存的环境都没了。
　　要想重新恢复朝国第一大城市的样貌，还需要耗费不少功夫。
　　“你老哥说的这叫什么话。”
　　“只要能干掉小鬼子，就是把整个朝国打光了，我都不在乎。”
　　拍了拍胸膛，曾广麟豪气道。
　　“没错，地方打没了咱们还能重建，可小鬼子绝对不能留。”
　　一旁的预备役司令赵君迈亦点头赞同道。
　　对待东倭军队，奉军所有军官都是一个态度。
　　只要能歼灭小鬼子，任何代价在所不惜！
　　“二位，可别给我上课了，介绍一下，这位是张老作相的公子。”
　　说话间。
　　马占山直接向众人介绍身边的张廷枢。
　　“廷枢见过赵司令、曾总督、各位同僚！”
　　这时候，张廷枢上前向众人敬了个军礼，问候道。
　　“廷枢老弟真不愧是张老作相的公子。”
　　“彬彬有礼，一身儒雅 之风，哪里像秀芳兄一样粗犷不堪。”
　　预备役司令赵君迈当即调侃了声。
　　“哈哈哈！”
　　话音落下。
　　全场一片哄笑。
　　军队从来都是大染缸，生死面前，什么不能聊。
　　是以，赵君迈的调侃不但没有引起众人的反感，反倒令众人哄笑开来。
　　就连原本有些生疏的张廷枢都很快融入了人群中。
　　“秀芳兄！”
　　“就在刚才，大帅亲自来电！”
　　一番寒暄后，朝国总督曾广麟取出了一份电报。
　　众人这才收敛了笑意，一个个露出严肃表情。
　　“即刻起，机械化步兵三师编入派遣军序列。”
　　“派遣军迅速南下。”
　　“清理全境小鬼子。”
　　“彻底占据朝国。”
　　朝国总督曾广麟继续念道。
　　“是！”
　　在场众人齐声应道。
　　“二位老弟，这里就交给你们了，我马上率军南下。”
　　没有丝毫犹豫，马占山直接对曾广麟、赵君迈说道。
　　“嗯！”
　　曾广麟、赵君迈齐齐点头。
　　随即，马占山直接向前线部队下达了命令。
　　几分钟后。
　　驻守在中部交界线上的警备五师、六师悍然发兵。
　　在空军的配合下，两个师延铁路南下。
　　以迅雷不及掩耳之势将忠清、全罗、庆尚三道收入囊中。
　　派遣军工程兵部队迅速在清州、全州、光州、庆山、马山、浦山修建机场。
　　南部三道至少要修建一个二级机场、五个三级机场。
　　此外，还有不下十五个四级机场。
　　空军是钳制东倭方面海军、陆军登陆的重要保障。
　　为此，朝国奉军可谓是不遗余力。
　　预备役司令部、总督府调集了不下十万人南下三道。
　　多亏了小鬼子在朝国修建贯穿全岛的铁路网。
　　使得大量工程器械、材料迅速运抵各城市。
　　短短一天之内，南部二十个机场全部修缮完成。
　　不仅如此。
　　派遣军余下部队迅速通过火车前往前部。
　　十二万人防守忠清、全罗、庆尚道。
　　大量军用设施修筑完成，构成了一道坚不可摧的防线。
　　毗邻对马岛的釜山港成了一个撤头撤尾的军事要塞。
　　大量重型火炮运送至釜山，充当要塞防护炮。
　　其中，包括奉天兵工厂生产的4门240mm重型榴弹炮。
　　哪怕东倭海军实力强悍，也不可能轻易拿下釜山。
　　这里将成为对峙东倭的最前线。
　　.........
　　奉天警备司令部。
　　中午12点。
　　一封来自朝国的电报打破了司令部的平静。
　　所有人都沸腾了。
　　因为朝国全境被拿下。
　　“来人，通知所有师级以上军官。”
　　“一个小时后在司令部开会！”
　　没有丝毫犹豫，冯轩直接下达了命令。
　　“是！”
　　参谋副官赶紧将电报发送至各部。
　　“系统，签到！”
　　目送着参谋副官离去后，冯轩直接在心中默念道。
　　随着朝国全境的收复，需要用到军队的地方越来越多。
　　基本的陆军装备，奉军都能自行生产。
　　但是，一些重型装备根本无法生产。
　　例如中型坦克、歼击炮、战斗机、轰炸机等等。
　　所以，冯轩只能继希望于系统。
　　【叮咚，签到成功，恭喜宿主获得一个德军航空军全套装备。】
　　伴随着系统机械提示声在脑海中响起。
　　冯轩脸上立马露出了喜色。
　　奉系空军在编制上采取了从未有人选择过的混合大编制。
　　一个飞行团就拥有不下272架飞机，一个航空师下辖三个飞行团，总计842架战机。
　　不得不说。
　　这是一个非常好的消息。.


第244章



　　事实上。
　　在二战最巅峰时期，各国空军师级编制最多就是300架飞机。
　　德军一个飞行军拥有三个飞行师，多达千余架战机。
　　对奉军来说，除了整编成一个航空师之外。
　　还能多出一个混编飞行团。
　　如此一来，奉军就拥有三个完整航空师和三个混编飞行团的战机。
　　多达2800余架主力战机。
　　放眼全世界，这种数量已经追平了欧洲列强。
　　单论战力，没有一个国家能比得上奉~军。
　　至于飞行员，那根本不是-问题。
　　早在9月底。
　　奉天保密局持冯轩亲笔电令南下吕宋各地。
　　乃至于旧金山、伦敦、纽约等城市。
　　搜罗了不下上千名拥有完整飞行经验的华侨。
　　其中，尤以法兰西华侨最多。
　　一战时期，满清向欧洲输送了14万劳工。
　　不少人留在了法兰西，成为了外籍军团成员。
　　这些人以坚韧的性格成就了自身，在法兰西闯出了一片天地。
　　直至1931年。
　　法兰西华侨数量已经冠绝欧洲。
　　甚至形成了不小的影响力。
　　就实力而言，他们完全不逊色于合众国华侨。
　　只可惜，这些人继承了龙国低调的风格，一直没有显露出来。
　　但他们从未改变过想要支持龙国崛起的目的。
　　奉军的出现带给了法兰西华侨前所未有的希望。
　　正因如此，600具备完整飞行经验的华侨奔赴奉天。
　　大多数人都是从法兰西航空军校毕业的优秀人才。
　　“系统，提取奖励至东塔机场一号机库。”
　　没有丝毫犹豫，冯轩直接在心中默念。
　　“嗡--”
　　远在东塔机场。
　　一号机库内。
　　一阵震动声响起。
　　虚空波纹荡漾，一道道庞大的虚影慢慢变成实质。
　　簇乎间。
　　一架架庞大的战机横空出现。
　　幸亏机库内没有人，否则肯定会被吓成傻子。
　　一号机库是东塔机场新修建的特殊机库。
　　内中面积极大，可容纳不下一千五百架战机。
　　容纳一个德军飞行军的装备绰绰有序。
　　提取完奖励后，冯轩甚至都没有亲自前往。
　　只是致电冯雍，让他安排人过去接收。
　　随着奉军一步步壮大。
　　很多事情不再像之前一样粗犷了。
　　就算这些战机来历不明，也没有人能去质疑冯轩。
　　这就是身为上位者的天然威严。
　　.........
　　下午1点。
　　“踏踏！”
　　一道道身影陆陆续续出现在警备司令部作战会议室内。
　　全都是奉军少将级军官。
　　陈铮、冯占海、冉光明等人齐聚一堂。
　　一个个脸上都充满了喜悦。
　　“看来不用我多说了。”
　　“你们一个个都知道了消息。”
　　环视众人，冯轩淡淡一笑道。
　　“先击关东，再夺朝国，迅猛如斯。”
　　“此战不但将小鬼子彻底赶出了远东，而且还锻造了机械化步兵三师。”
　　“我奉军从此又多一能战之师。”
　　“大帅用兵深远，我等佩服！”
　　霎时。
　　军需后勤部长赵镇藩直接大声赞叹道。
　　“大帅英明，我等佩服！”
　　陈铮、冉光明、冯占海等人亦纷纷出言附和。
　　放眼整个龙国。
　　自满清以来割让出去的领土。
　　唯有奉军做到了收回。
　　而且，重夺朝国，开疆扩土。
　　是为万世之功。
　　何人能与之匹及！
　　“行了，别拍马屁了。”
　　“我叫你们来是有正事要说。”
　　“此役拿下了旅顺、大连等地。”
　　“偌大一个朝国新近归复。”
　　“我军现有的编制实在无法满足需求。”
　　“因此，本帅决定增设军、集团军两级。”
　　“下面由参谋亲自宣读委任状。”
　　摆了摆手，冯轩沉声道。
　　“是！”
　　众人脸色一凛，当即郑重坐立。
　　一旁的参谋副官端着一份文件来到正中央，大声开口：
　　“命令：警备一师扩编为警备第一军。”
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　“下辖两个步兵师并直属部队五万人。”
　　“委任张光耀为中将军长，驻守唐山。”
　　“警备二师扩编为警备第二军。”
　　“委任王铁汉为中将军长，驻守旅顺、大连各地。”
　　“警备三师扩编为警备第三军。”
　　“委任李杜为中将军长，驻守热河。”
　　“警备四师扩编为警备第四军。”
　　“委任邢占清为中将军长，驻守察哈尔。”
　　“北进总队扩编为蒙疆集团军。”
　　“下辖三个步兵师并直属部队十万人。”
　　“委任杜聿明为中将军长。”
　　“驻防多伦一线。”
    .. ... 0
　　“直属骑兵师改编为装甲三师。”
　　“一应编制不变，归属派遣军司令部管辖。”
　　“派遣军司令部下辖警备5、6、7师，机械化步兵三师、装甲三师。”
　　“并一众直属部队十二万人。”
　　“卫队师扩编为卫戌军，下辖两个卫戌师。”
　　“委任冯占海为中将军长，驻防奉天。”
　　“警卫师扩编为警卫军，下辖两个警卫师。”
　　“委任陈铮为中将军长，驻防奉天。”
　　“空军扩编航空飞行第三师。”
　　“委任王耀祥为少将师长。”
　　“余下一众军队不变。”
　　话音刚落。
　　全场一片死寂。
　　所有人都愣住了。
　　此次扩编一共六个军、一个集团军。
　　那可是四十万大军哪。
　　而且，所有人都发现了除警备二军、卫戌军、警备军外。
　　三个军外加一个集团军布置在了关内。
　　二十五万大军驻守在热察、平津一线。
　　就兵力而言，东北军远不及奉军。
　　稍有动作，奉军关内兵力就可以横扫华北地区。
　　当然，还有空军一个飞行师的扩编。
　　毋庸置疑。
　　朝国已经布置了一个飞行师，东三省布置了一个飞行师。
　　那么多出来的这个飞行师除了关内，再无别的选择。
　　一时间，所有人心中思绪万千。七.

第245章



　　“现如今，热察、旅顺、朝国皆入我军之手。”
　　“目下关外无忧矣。”
　　“东倭亦不可能在短时间内出兵。”
　　“接下来，我们的注意力将逐渐转移至地方开发建设。”
　　“至于军队，必须抓紧训练。”
　　“国家并未统一，用兵之处还有很多。”
　　俯瞰众人，冯轩沉声说道。
　　“是！”
　　闻言。
　　众人齐齐肃然应声。
　　“大帅！”
　　“我国积弱已久，国民自信心一度低颓。”
　　“现在我军收复失地、开疆扩土，实乃滔天大功。”
　　“一经传扬出去，必将大振民心。”
　　“更有甚者，云从参军，强硬对外。”
　　“我建议立即通电全国。”
　　“将这一好消息通报给 所有民众。”
　　紧接着。
　　赵镇藩提出了一个建议，吸引了所有人的注意力。
　　“是啊，大帅，就该这么做。”
　　“我军之勇武还需告诉所有人。”
　　一众军官纷纷附和出声。
　　全场陷入一片沸腾之中。
　　古人云：“富贵不还乡,如锦衣夜行耳。”
　　特别是做为军人，谁不想成为国家、民族之英雄。
　　“既如此，那便草拟一份电文。”
　　“即刻以督军府的名义发布通电。”
　　“扬我国威，振奋民心。”
　　“此外，将我军近期的战报转发至国府。”
　　沉思之后，冯轩接连下了几道命令。
　　“大帅英明！”
　　众人齐齐应声。
　　.........
　　下午2点。
　　一封从奉天发出的通电传遍龙国大江南北。
　　“号外！号外！”
　　“奉军全歼东倭关东军、驻朝军，收复旅顺、大连、金州。”
　　“朝国宣布脱离东倭统治，加入龙国！”
　　一时间，奉军收复失地、开疆扩土的消息响彻全国。
　　北平、金陵、沪都、天津等各大城市率先沸腾。
　　随即，举国上下为之震撼。
　　没有人能想到一个从危难中兴起的地方军阀。
　　一而再，再而三挫败龙国千年之敌--东倭。
　　现在，竟然夺回了甲午失去的领土。
　　简直不可思议！
　　自1840年以来，泱泱炎黄屡屡为列强所欺。
　　多不胜数的不平等条约签订。
　　近两百万平方公里土地被割让。
　　何其耻辱了得？
　　从民国伊始，无数能人志士宣言救国救民。
　　从北洋到国府，一次次的希望变成沮丧。
　　四万万国人对于现状早已麻木。
　　偏偏在这个时候，奉军的出现再度点燃了希望。
　　9.18力挽狂澜，一战歼敌十万。
　　收复辽东半岛，接纳朝国，无异于昔日汉冠军功业。
　　奉军之所为无愧于国人。
　　这一封通电给予了风雨飘摇中的龙国一剂强行针。
　　四万万同胞皆心生希望，民族自信心和国家凝聚力大大增强了。
　　举国上下皆为收复失地、开疆扩土庆贺。
　　在这个大前提下，连带着国内战争都变得偃旗息鼓。
　　没有谁敢冒天下之大不韪继续内战。
　　龙国各地迎来了短暂的和平时光。
　　现任东三省最高军政长官，奉天督军冯轩之名再度响彻龙国。
　　多少热血青年、有识之士奉为神明。
　　此刻，冯轩代表的不仅仅是奉军，更是保家卫国之大义。
　　通电之下。
　　四万万民众之爱国热情为之点燃。
　　多少军阀敏感神经为之牵动。
　　阎锡山、李宗仁、龙云、刘湘等人叹为观止。
　　20出头的年轻人，怎么能这么优秀呢？
　　当然，最为惊骇的莫过于光头和张少帅。
　　从一介小人物变身成为国家英雄，跨度何其之大。
　　但是，冯轩做到了。
　　.......
　　金陵国府。
　　委员长办公室内。
　　“长安甲第高入云,谁家居住霍将军。”
　　“了不起，实在是了不起啊！”
　　细细端详着手中这份电报，光头脸色变幻交加。
　　最后，悄然放下，感叹出声。
　　下首。
　　国府智囊陈布雷、侍从主任王世和、力行社长戴笠心中尽皆掀起轩然大波。
　　多少年来，委员长还是第一次说出这种话. .
　　“雨农！”
　　“关外战报确认过了吗？”
　　“内中可否有夸大成分？”
　　这时候，光头回过神来，一脸沉重的看着力行社社长戴笠问道。
　　“回校长话，东北发来的战报已确认无误，只是....”
　　戴笠没敢抬头，恭敬禀报道。
　　“只是什么？”
　　冷不丁瞥了他一眼，光头淡淡道。
　　“禀校长！”
　　“据奉军内部消息所得。”
　　“此前，旅顺之战乃至于汉城之战皆为兴起。”
　　“出兵旅顺为奉军警备二师长王铁汉、机械化步兵二师长邱清泉临时提出。”
　　“拿下整个朝国则是卫队师长冯占海之提议。”
　　“机械化步兵二师师长邱清泉乃是黄埔二期毕业生。”
　　闻言。
　　戴笠这才缓缓开口道。
　　话音落下。
　　全场一片死寂。
　　乃至于光头都陷入了沉默中，久久未曾言语。
　　开玩笑！
　　两个重要举措都是麾下将领提出，其中一个还是黄埔二期毕业生提出来的。
　　足可见冯轩对下属的信任和放权有多重视。
　　相比之下。
　　国府之中，单单是委员长光头的掌控欲极其强大。
　　几乎根本看不到哪些将领是因为自身才能被提拔上来至高位0.7。
　　汤恩伯、胡宗南哪个不是出了名的饭桶。
　　“奉军之中为何会有我黄埔学生？”
　　许久后，光头意味深长地询问道。
　　“禀校长！”
　　“9月下旬，东南各地皆有国府将领被掳掠之事。”
　　“其中包括浙省教导团长赵君迈、32旅团长王耀武。”
　　“12旅团长杜聿明、某营长张灵甫、某营长戴安澜。”
　　“侍卫总队副总队长孙立人。”
　　戴笠一五一十地汇报道。
　　“混账，简直无法无天。”
　　“雨农，即刻致电奉军。”
　　“要求冯轩将国府将领释放。”
　　话音刚落。
　　光头彻底怒了。
　　光天化日，朗朗乾坤之下，竟然掳掠国府将领。
　　这简直岂有此理！.


第246章



　　“这....”
　　“校长，非是我不愿拟电。”
　　“而是现在拟电也没用了。”
　　“除邱清泉外，张灵甫、孙立人、戴安澜皆为奉军少将师长。”
　　“王耀武、杜聿明为中将总队长。”
　　“至于赵君迈则是朝国派遣军副总司令。”
　　戴笠欲言又止。
　　还有一些情报他没有说出来。
　　这其中包括张灵甫、邱清泉的机械化步兵师同普通步兵师的区别。
　　以及孙立人、戴安澜的装甲师和坦克师的区别。
　　“好，好大的手笔！”
　　光头都被气笑了。
　　这里面7个将领在国府最高官职不过上校团长。
　　摇身一变，直接成了奉军师长、军长。
　　换做是谁也不可能放着大好前途不要，再回去当小团长。
　　“校长！”
　　“东北军方面还出现了一些变故。”
　　“少帅欲借关外叛乱之机，进军奉天。”
　　“谁知驻守锦州的张廷枢所部拒不执行，并派兵扼守了出关通道。”
　　“于是，少帅下令万福麟第八军进攻张廷枢所部。”
　　“11张廷枢趁机率部加入了奉军。”
　　“东北军、奉军开战。”
　　“至今，热河、察哈尔乃至唐山地区落入奉军掌控之中。”
　　“张廷枢所部整编为奉军机械化步兵三师，派往朝国。”
　　“此次汉城作战最大功臣就是张廷枢所部。”
　　紧接着。
　　戴笠又汇报了一些消息。
　　“张小六子没有沿袭欺负张作霖的识人之名。”
　　“反倒养出了一肚子公子哥习气。”
　　“哪里像冯轩这般心思深沉、手段高明。”
　　“此役之后，关外无忧矣！”
　　闻言。
　　光头眸中掠过一丝精光。
　　悄然感慨道。
　　六省在手，六千万人口。
　　再加上占据唐山，主动权俨然在奉军之手。
　　待奉军苦心经营数年，出兵关内。
　　还有谁人能与之匹敌？
　　“委座所言甚是。”
　　“大鹏一日同风起,扶摇直上九万里。”
　　“9.18于少帅而言是祸事。”
　　“可对于冯轩来说，却是化龙升天的好时机。”
　　“冯家本就是不逊色于张家的奉系世家。”
　　“东北军之中，多少将领都是冯德林的旧交。”
　　“若非冯德林韬光养晦，恐怕早就被张雨亭铲除了。”
　　“这一家子都不是善茬。”
　　一旁，国府智囊--陈布雷突然开口说道。
　　话里行间，尽皆充斥着对冯家的忌惮。
　　昔年，冯德林一着不慎，满盘皆输。
　　但是，人家培养出来了两个同为人中龙凤的儿子。
　　奉自大战后，冯雍退出军界、政界，投身文化界。
　　倾尽家财创办冯雍大学，赢得多少人的支持和美誉。
　　表面育人，实为练军。
　　奉天三大营。
　　北大营做为独立第七旅驻地。
　　西大营是为讲武堂。
　　东大营则为冯雍大学。
　　看似综合性大学，实则培育了大量军事人才。
　　奉军刚刚成立之时。
　　若无冯雍大学毕业生加入，如何能保证一路扩编而不失战斗力？
　　正因为如此，冯雍大学的存在极为特殊。
　　至于冯轩，年少出国，磨砺出了坚韧不拔之性格。
　　一朝乱世来，功名马上取。
　　二人相辅相成，最终成就如今之奉军。
　　完全可以说，奉军强大的根源就在于冯家两兄弟。
　　“彦及对冯家颇有看法？”
　　微微一怔，光头神情诧异的看了陈布雷一眼。
　　“委座！”
　　“冯家之底蕴远胜于张家。”
　　“仅冯雍一人，乃为炎黄空军支柱。”
　　“再有冯轩其人深不可测。”
　　“一众班底，如陈铮、冉光明、张光耀等人。”
　　“表面平平无奇，实则军事指挥才能令人震骇。”
　　“尤是陈铮，一个师对抗东倭三个师团不落下风。”
　　“更重要的是冯轩自身的军事指挥才能和政治手段极其强大。”
　　“从他面对各国记者游刃有余的表现看来。”
　　“这个人远远超过了我们的想象。”
　　“如此冯家，如何不令人为之忌惮？”
　　神色肃穆，陈布雷郑重说道。
　　“委座！”
　　“彦及兄所言甚是。”
　　“奉军装备的武器同东北军相比简直有天壤之别。”
　　“半自动步枪连合众国都尚未定型生产。”
　　“M2HB重机枪、FN轻机枪甚至都找不到样品。”
　　“唯有汤姆森冲锋枪，美军都未大批量装备的先进武器。”
　　“足可见，奉天兵工厂对于奉军的影响并不大。”
　　“而且，那些战机、坦克、装甲车在世界上都找不到同样款式。”
　　“据分析，奉军所有的装备混合了德军、苏军、美军甚至是英军风格。”
　　“我们不难猜测冯轩的背后极有可能有一个233庞大的组织在支持。”
　　一旁的侍从室主任王世和亦开口说道。
　　话音刚落。
　　在场众人齐齐脸色大变。
　　光头更是眉头紧皱。
　　如果仅仅是采购现役装备，还能摸得出奉军的底细。
　　可现在奉军的装备五花八门，全都先进且从未在世界各国出现过。
　　试问，他们如何能找到奉军的来源？
　　“雨农！”
　　“动用力行社所有力量。”
　　“务必要搞清楚冯轩后面站着的人。”
　　没有丝毫犹豫，光头直接吩咐道。
　　“是，校长！”
　　“我马上派人去查。”
　　戴笠低头应道。
　　随即，立马领命离开了委员长办公室。
　　“奉军以东北一地攻伐东倭，夺回国土，实乃国之功臣。”
　　“国府不能埋没功臣的功绩。”
　　“一应嘉奖必须尽快落实。”
　　“如马占山、赵君迈等人完全可以坐镇一方。”
　　目送着戴笠离去后，光头意味深长地说道。
　　“委座放心！”
　　“我们一定不会让您失望。”
　　闻言。
　　陈布雷、王世和立马反应过来，赶紧表态道。.

第247章



　　北平，少帅行辕。
　　看着桌上这封奉军通电，张小六子内心怒火中烧。
　　若非当初下令不抵抗撤退，如今享受这些荣光的或许就是他了。
　　不只是他，所有东北军官兵都臊得慌。
　　甚至大部分人听说12旅投靠奉军后，拿下了汉城，建功立业。
　　一个个无不热血沸腾，想要叛出东北军，返回东北，参加奉军。
　　只可惜，张小六子及时压制住了他们。
　　“少帅！”
　　“于学忠军长率部拿下了洛阳、南阳。”
　　“先头部队已经进入了商南县。”
　　“刘多荃军长率部拿下了焦作、郑州、开封、许昌。”
　　“我军大部已迁徙至衡水、邯郸地区。”
　　“前线部队询问是否全部进入豫省？”
　　一旁的少帅侍从何世礼突然开口询问道。
　　顿时。
　　现场的气氛变得有些古怪。
　　东北军从关外进入关内。
　　现在又要撤往更偏的豫省、秦省。
　　不少人心中都有所留恋。
　　“汉卿！”
　　“当断不断，反受其乱。”
　　“如今部队思变，唯有引入外力制衡关外籍将士。”
　　“方能达成平衡，再现昔日辉煌。”
　　陶尚铭赫然出声。
　　“先生，您的意思是？”
　　床榻上的张小六子愣愣的看着陶尚铭，询问之意越浓。
　　时至今日。
　　他已经别无选择了。
　　“平津乃华北工业中枢所在。”
　　“大量军工设施完备。”
　　“这些东西将是我军未来崛起之基。”
　　“必须全部迁往豫省乃至秦省。”
　　“中原大地自古以来便是人口重地。”
　　“各地军阀多不胜数。”
　　“我军可以剿灭吸纳，壮大自身。”
　　“如此一来，入秦省当更有把握｀ 「。”
　　“我建议现在放弃冀省，全军撤入豫省。”
　　“集中优势兵力于邯郸、安阳、濮阳构筑防御工事。”
　　“深耕豫省，缓入秦省。”
　　“同西北军杨虎城部协商共治秦省。”
　　“我军只要汉中、商洛、安康地区。”
　　做为张家幕僚团最重要的一员，陶尚铭再次提出了一个具有建设性的意见。
　　那就是以豫省为基本盘，扩军备战。
　　借助汉中三地，进入川、甘、宁。
　　以东北军之强大战力，完全可以在西南、西北地区开辟一片新天地。
　　届时，避开奉军占据之关外、华北。
　　何乐而不为呢？
　　“咳咳！”
　　“按照先生说得去办。”
　　沉思之后，张小六子直接吩咐道。
　　“是！”
　　少帅侍从何世礼连忙下去传令了。
　　同日。
　　东北军各部徐徐向豫省南下。
　　平津乃至冀省大部留给原西北军缩编的29军宋哲元所部。
　　偌大一个华北重新变得泾渭分明。
　　奉军占据热河、察哈尔地区。
　　29军占据平津、冀省大部。
　　晋绥军占据晋省、绥远地区。
　　鲁省群雄逐鹿，除韩复渠外，仍有孙连仲部、石友三部。
　　次日上午9点。
　　东倭内阁召开了记者发布会。
　　郑重宣告龙国东北军阀势力背信弃义。
　　违反两国签署《马关条约》之协定。
　　蓄意挑起战争，谋夺朝国。
　　伪称奉军残暴不仁，杀害无辜日侨，非法侵占东倭侨民在远东各地的财产。
　　扬言国府如不采取相关措施，东倭必将派出大军收回朝国，保卫侨民生命财产安全。
　　并且称东倭军部已经在召集十五个师团，四十五万人。
　　威胁之意，显而易见。
　　........
　　1931年10月6日上午9点。
　　奉天警备司令部召开了全体会议。
　　哪怕是身在朝国的马占山等人也赶到了现场。
　　这是奉军第一次全体扩大会议，任何人都不能缺席。
　　“啪啪！”
　　看着所有人落座其中后，冯轩拍了拍手。
　　10余名副官纷纷走了进来。
　　一份份报纸放在了所有军官面前。
　　“呃呃！”
　　所有人都愣住了，这是什么情况？
　　“放在诸位面前的是东倭最新发布的通电。”
　　“你们先仔细看看，待会咱们再谈。”
　　微微一笑，冯轩淡淡道。
　　“是！”
　　众人齐齐点头应声。
　　紧接着。
　　一个个开始翻看起桌面上的报纸。
　　“小鬼子当真无耻，侵我国土，还敢反咬一口。”
　　片刻后。
　　马占山忍不住怒斥出声。
　　“．．国府还抗议，抗议有用的话，要军队干嘛？”
　　“对付小鬼子就得以暴制暴。”
　　“还十五个师团，让他们过来试试看！”
　　一时间，在场众多将领都怒了。
　　摆放在所有人面前的报纸描写出来的东西何其无耻！
　　区区小鬼子，在战场上被打得满地找牙，现在倒这么嚣张跋扈？
　　而且，居然倒打一耙，污蔑奉军掀起战火。
　　是可忍，孰不可忍！
　　“咳咳！”
　　俯瞰众人，冯轩轻咳了几声。
　　霎时。
　　现场嘈杂的氛围一下子变得安静下来。
　　所有人齐齐将目光投向上首。
　　“关于这份报纸，并没有什么意思，看看就好，别当真。”
　　“至于第二份，来自金陵国府的嘉奖令，我说一下。”
　　“兹委任马占山为 朝国督军，中将军衔；”
　　“杜聿明为察哈尔督军，中将军衔.......”
　　环顾四周，冯轩继续道。
　　随着这份电报的内容展现开来，所有人脸上的表情全都变了。
　　一众军官无不脸色僵硬，浑身隐隐冒出杀气。
　　这份特么哪里是嘉奖电，这明明是催命符？
　　“大帅！”
　　“我等一日是奉军，终身都是奉军。”
　　还没等冯轩念完，马占山、邱清泉等人连忙起身解释道。
　　事实上。
　　国府电令内部仅仅有数人官职比较突出叨。
　　余下众人大多只是升官发财。
　　但是，马占山、杜聿明、赵君迈等人就不一样了。
　　热河督军、察哈尔督军、朝国督军、黑省督军一个个全都是封疆大吏。
　　明摆着在给冯轩上眼药呀！.


第248章



　　“一个个都急什么，我像是那么小心眼的人吗？”
　　“既然光头愿意给，那你们就收下。”
　　目光如炬，冯轩沉声道。
　　这种事见仁见智，谁要较真谁才是大傻子。
　　热河、察哈尔、黑省、朝国本就是奉军地盘。
　　之所以跳过冯轩，委任地方省府督军，完全是光头的阴谋诡计。
　　意图借助这等委任状挑拨奉军内部安宁。
　　不得不说。
　　马占山等人第一时间做出拒绝反应很明智。
　　至少让冯轩心中舒服了不少。
　　相比于东倭帝国的威胁。
　　近在咫尺的国府阴谋才是奉军最大的不稳定因素。
　　若是无法妥善处理，难免留下后患。
　　“是！”
　　闻言。
　　马占山等人对视了一眼，起身肃然道。
　　一众军官也纷纷出言表态。
　　“立即发布对外通电。”
　　“即日起，热察黑奉吉朝六省成立边防政府。”
　　“我奉军改编为龙国边防军。”
　　俯瞰众人，冯轩沉声说道。
　　“是！”
　　众233人齐齐应声。
　　此刻。
　　所有人都明白了，国府一纸电文彻底断绝了合作。
　　从今天开始，奉军将蜕变为一个龙国区域性势力。
　　再进一步，那就是彻底稳定九五。
　　“尽管，目前我军地盘已经够大了。”
　　“但是，未来或许整个龙国都满足不了发展的需要。”
　　“所以，在座各位决不能懈怠。”
　　“诸军必须严格在驻地设立整训营地。”
　　“同时，预备役在各省集中招募新兵。”
　　紧接着。
　　冯轩继续吩咐道。
　　一众军队的部署早已分外分明。
　　留守在东三省的部队最多不超过三十万人。
　　大多数军队都外遣至各处。
　　当然，大战已经结束，各地驻军士兵都会有一部分假期轮训。
　　以供官兵们回家探亲。
　　片刻后。
　　大多数军官全都领命离开。
　　唯有张廷枢、佟立民还在会议室内，兴致勃勃的观看作战沙盘。
　　尽管这些东西对于他们而言，并不陌生。
　　但那沙盘上展现的军用设施规划实在是令人大开眼界。
　　“廷枢哥！”
　　“你们就别回朝国了，暂时在奉天待几天。”
　　“今晚就在我府邸用餐，我哥待会过来。”
　　微微一笑，冯轩开口说道。
　　对于张廷枢，他还算熟悉一些。
　　至少冯雍和张廷枢的关系并不差。
　　“小轩！”
　　“我是真没想到最后成就的居然会是你。”
　　“坐拥东三省、朝国、热察地区。”
　　“风头直逼当年的老帅。”
　　“看来你们家老头子还是没看错人。”
　　“就冯大脑袋哪里有你半分胆色、智谋，也就挺多会个二报。”
　　凝视着身前这个年轻身影，张廷枢意味深长地说道。
　　在没有加入奉军之前，他对于这支军队和势力还停留在想象中。
　　可真正加入其中后，张廷枢才知道奉军究竟强在哪里。
　　从军队意志和武器装备，哪一点都优胜于东北军。
　　哪怕是战时，军队乃至于班排一级都没有缺少过教导员。
　　除了扫盲，更多的还是灌输国家观念、民族观念。
　　在奉军之中，第一位的自然是冯轩冯大帅。
　　但真正让所有官兵为之拼命的却是国家民族之崛起。
　　就连大字不识的小兵都知道什么叫为国效力。
　　这种军队何其可怕！
　　完全可以说。
　　昔日龙国众多先辈为之奋斗的东西。
 　　今日真正从冯轩手中做到了。
　　“哈哈哈！”
　　“你这话要是让我哥听见了，还不得撂挑子不干哪！”
　　闻言。
　　冯轩大笑出声。
　　“切！”
　　“就冯大脑袋，他有啥不服气的？”
　　“当年冯家在他手上连张小六子都比不上。”
　　“再看看你，我爹都称赞你青出于蓝而胜于蓝。”
　　“假以时日，必成大器。”
　　注视着冯轩，张廷枢一本正经的说道。
　　呃呃--
　　冯轩微微一怔，还有些没反应过来。
　　真没想到辅帅张作相居然会亲自夸奖自己。
　　而且，给出了这么大一个评价。
　　这要是传了出去，东北军还不得反了天呀！
　　“话又说回来，你从哪学得这么多东西？”
　　“奉军上下一改昔日东北军腐朽之风，无不雷厉风行。”
　　“对待小鬼子，一个个下手从不含糊，哪怕倒在地上也要补刀。”
　　“实在是太让我震惊了。”
　　端详着桌上沙盘，张廷枢感慨万千。
　　这番汉城之战真让他大开眼界。
　　“你说这个？”
　　“不瞒廷枢哥，这些只是西方列强最基础的一件事。”
　　“纵观龙国上下五千年，何曾令蛮夷彻底归顺。”
　　“但是欧洲列强做到了一劳永逸。”
　　“海对岸的美洲大陆，据不完全统计，生存了不下一亿土著。”
　　“直到现在，只剩下不到三千万人。”
　　“无非是被列强杀绝了。”
　　“表面上看着绅士，背地里比魔鬼还要恐怖。”
　　“就他们的军队在战场上，从来不会有半分仁慈。”
　　“一战期间，毒气弹那都是最上不得台面的手段。”
　　“为了争夺利益，谁不是将脸撕碎了扔到一旁？”
　　“我且问你，有用还是没用？”
　　“若非我军如此狠辣，小鬼子能被赶出旅顺、朝国？”
　　“若非我军如此强硬，安能有今日之平静。”
　　“在这个世界上，什么最实际，唯有实力。”
　　目光如炬，冯轩郑重回道。
　　没有人比他更明白龙国仁义的下场了。
　　9.18只是东三省沦陷，7.7那才是龙国全境灾难的开始。
　　仅八年抗战，我国约900万民众死于战火，另有800万平民死于其他因素。
　　9500万人成为难民。
　　军队作战伤亡不下400万人。
　　财产损失更是不计其数。
　　一个抗战将龙国从刚刚起步的近代化国家打回了半封建国家。
　　那才是真正的悲哀！.


第249章



　　亘古以来，唯强者恒强。
　　无论是地位还是尊重，首先都是从战争开始。
　　后世的龙国若非半岛一战奠定地位，哪有五常之名？
　　埋头发展数十年，先军后~政。
　　于军事上一度赶超，足以同合众国、鹅国-媲美。
　　国际上，任何国家提到龙国，-无不竖起拇指。
　　再看看其同为文明古国的天竺。
　　那简直是个奇迹！
　　天天标榜着世界第一，却连子弹都无法做到统一规格。
　　生产出来的坦克屡屡出洋相。
　　一度想要入常，始终求而不得。
　　这就是属于弱者的悲哀！
　　目下是最明显的对比。
　　坐拥三十万正规军，还有各地省防旅、骑兵师。
　　总数不下六十万人。
　　武器装备毫不逊色于小鬼子。
　　团级以下部队支援火力，甚至超过了东倭军队。
　　然而，东北军却因为一退再退，沦为末流。
　　不单单是老毛子想要分一杯羹。
　　小鬼子更是堂而皇之的抢占东三省。
　　何其可笑？
　　“大帅言之有理！”
　　“东倭亡我龙国之心昭然若揭。”
　　“一味的退让无异于告诉他们孱弱之实。”
　　“唯有以命搏命方得三分忌惮。”
　　没等张廷枢回过神来，一旁的佟立民率先开口赞叹道。
　　不同于自幼成长于东北大家族中的张廷枢。
　　佟立民纯属平民出身，靠一点点贿赂进入讲武堂。
　　从最底层爬起，混到出国留学。
　　换而言之。
　　佟立民更懂得什么叫做正治。
　　无非是扩大版的两人互殴。
　　谁先露怯，谁就输。
　　对付东倭这种欺软怕硬的家伙，你只有比他更凶更恶。
　　唯有如此，不能震慑于它。
　　“士别三日，当刮目相待！”
　　“小轩，我现在总算明白为什么我爹对你另眼相看了。”
　　“因为你用实际行动证明了老派人物的思想错误。”
　　“明晃晃的战绩比什么都来得实际！”
　　“这就是张小六子之所以一直无法收拢老牌人物之心的原因。”
　　凝视着眼前的冯轩，张廷枢不由得长叹一声。
　　同为东北世家子弟，为何你如此优秀。
　　“廷枢哥这句话说到点子上了。”
　　“多年身处高位，张小六子失去了上进心。”
　　“纨绔子弟作风、军阀作风根深蒂固。”
　　“他凭什么敢拼，凭什么能拼？”
　　“而我呢？十五岁出国留学，18岁便已经是合众国普林斯顿大学四科学士了。”
　　“18岁再入日耳曼军事指挥学院，那是排名第一的军校。”
　　“时至今日，成为这六千万人的主宰。”
　　“9.18当天，独立第7旅还在内斗之中。”
　　“我只有800人的卫队营，对付小鬼子29联队和两个铁路守备大队。”
　　“但就是这样，我打赢了。”
　　“是以，独立第7旅乃至奉天所有部队奉倭为主。”
　　“二次奉天大战，我手中一样只剩下一个警卫师。”
　　“一对三，于火中取栗，赢了这场濒临绝境之战。”
　　“方有如今这大好山河。”
　　微微一笑，冯轩淡淡道。
　　看似平平淡淡的话语，实则掷地有声。
　　无论是张廷枢还是佟立民，全都脸色凝重。
　　两次奉天大战之凶险，何人不知，何人不晓？
　　稍微退后一步，东北三千万百姓就将成为小鬼子的奴隶。
　　在东倭方面军队数量、个体战斗力超过奉天的大前提下，冯轩依旧赢得了胜利。
　　个中艰险实不足为外人道也。
　　别说是张小六子做不到了，整个龙国也没人能做得到。
　　正因为如此，他才是奉军大帅！
　　一时间，现场气氛变得极为沉寂。
　　“哈！”
　　“过去的都过去了。”
　　“迎接我们的将是崭新的明天。”
　　“奉军脚步绝不会停留，只会越来越强大。”
　　“假以时日，彻底碾压东倭，冠绝亚洲。”
　　“你们的到来让我很感动。”
　　“至少这说明龙国还有不少人同样盼望着国家崛起富强。”
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　“对了，老叔呢？”
　　紧接着。
　　冯轩再度提出了一个问题。
　　“我爹，他......”
　　“他留在了锦州，他说他答应了老帅，要照顾好东北军。”
　　“所以，他稍后想要给汉卿一个交代。”
　　闻言。
　　张廷枢低着头，沮丧道。
　　“呃呃--”
　　微微一怔，冯轩不禁有些哑然。
　　果然还是那个熟悉的张老作相，于国家大是大非前毫不含糊。
　　唯独于私人感情上，忠贞不二。
　　尽管他很想让张老作相前来奉天。
　　但，并不能采取特殊的手段。
    .. ... .......
　　因为，张作相一生坚持宽厚待人、信义持家。
　　否则，皇姑屯事件后，他也不会拼了命的将小六子扶上关外王宝座。
　　现在，张作相之所以这么做也是为了一个问心无愧。
　　于公，奉系是大势所趋。
　　将亲生儿子张廷枢派到冯轩这来，无可厚非。
　　于私，张家父子对张作相不薄。
　　如果他贸然出走，势必会引起东北的动乱。
　　所以，张作相选择留下，也很正常。
　　“算了，既然老叔想帮着张小六子，那就随他吧！”
　　沉默了一会，冯轩继续说道。
　　目下，国内各方势力犬牙交错。
　　尤其是奉军这么一动。
　　近在咫尺的阎锡山、宋哲元等人必然会坐立不安。
　　远在川滇桂地区的刘湘、龙云、李宗仁、白崇禧等人自然也不可能坐视不理。
　　中原大战的失败还没有从他们的视线中转移。
　　现下，各军阀极有可能再度将矛头指向国府。
　　一旦东北军大乱，那对于华北乃至华中地区的局势都有着很大影响。
　　为了正治生态平衡，张老作相坐镇东北军还是很有必要的。
　　至少在奉军尚未拿下关内各省的时候，东北军的存在可以制约一众小军阀。
　　甚至可以削弱一些军阀势力。
　　何乐而不为呢？七.

第250章



　　“咳咳！”
　　“那个，大帅，你看我这初来乍到，啥事也不干。”
　　“是不是有点不太好呀！”
　　“要不你给派个稍微重要点的任务，比如出兵收复乌里雅苏台？”
　　“让我享受一把民族英雄的感觉！”
　　这时候，张廷枢突然笑嘻嘻的说道。
　　“噗！！！”
　　刚刚抿了口茶的冯轩差点没喷出来。
　　稍微重要点的任务？
　　出兵乌里雅苏台？
　　你咋不上天呢？
　　放眼全国，多少军阀毗邻大草原。
　　但是始终没有一个人出兵。
　　最近一次还是徐树铮在1919年率军进入乌里雅苏台。
　　至今已有10余年。
　　并非是实力不济，而是不敢妄动。
　　大草原那 个地方比国内形势更加复杂。
　　喇嘛、王公贵族、老毛子犬牙交错。
　　一旦出兵，最先触动的就是近在咫尺的老毛子西伯利亚军区的敏感神经。
　　“我说廷枢哥，你还真敢开口呀！”
　　“机械化步兵三师出兵乌里雅苏台。”
　　“你知不知道就算加上一个装甲师都未必能拿下那地方。”
　　“那地方有多敏感.....”
　　“行了，你呀就老老实实的整训部队吧！”
　　“汉城一战，多少人看着流口水。”
　　“接下来，机械化步兵三师需要将自身战力提高至平行线。”
　　“到时候拿出来要是一场硬仗都打不了，那可就让人笑话了。”
　　冷不丁，冯轩白了张廷枢一眼，没好气道。
　　“这...那我还是窝着吧！”
　　闻言。
　　张廷枢回过神来，似乎明白了乌里雅苏台的重要性。
　　顿时。
　　再不敢多说一句话了。
　　整个奉军作战序列中，机械化步兵三师同各师相比。
　　空有其名，而无其实。
　　汉城一战顶多算是镀金的顺风仗。
　　小鬼子在空军的轰炸下根本没有一丁点反抗能力。
　　这个时候，换做任何人上场都能秋风扫落叶般的拿下汉城。
　　所以，目下机械化步兵三师要做的就是尽快磨合部队。
　　不仅仅是武器装备，还有战术战略之间的升级。
　　“你还真别说，有件事挺适合机械化步兵三师。”
　　“朝国全罗道、庆安道的百姓需要向忠清道，江原道转移。”
　　“派遣军主力需要驻守光州、全州、釜山一线。”
　　“故而，腾不出手来。”
　　就在这时。
　　冯轩提出了一个新的问题。
　　什么？
　　迁移朝国百姓？
　　霎时。
　　张廷枢和佟立民都傻眼了。
　　“大帅！”
　　“咱们不是已经占领了整个朝国吗？”
　　“光是正规军就有十二万，还怕小鬼子？”
　　张廷枢有些疑惑不解的问道。
　　“是啊，大帅！”
　　“如果南部百姓都迁完了，我军还怎么在当地建立统治。”
　　一旁的佟立民也提出了自己的疑惑。
　　“不，你们想错了。”
　　“东倭陆军不敢登陆，但并不代表他们拿我们没办法。”
　　“朝国三面环海，遍地漏洞。”
　　“尤其是南部地区，直接毗邻对马岛。”
　　“周围一片平坦原野，一丁点天然优势都没有。”
　　“我们的部队要防守这么大一片地方。”
　　“需要耗费的人力财力物力不计其数。”
　　“至于空军，仅仅是威慑对手的杀手锏。”
　　“某种程度上来说，并不具备完全碾压东倭海军的实力。”
　　“就算有空军威慑，小鬼子也不代表不能登陆朝国。”
　　“短时间内，东倭能够迅速动员不下300万合格军人。”
　　“我军最好的方法不是守株待兔。”
　　“而是避敌锋芒，寻求战机。”
　　摇了摇头，冯轩解释道。
　　“不是吧！”
　　“东倭国内经济如今正处在窘迫之际。”
　　“动员300万人，难道小鬼子不过日子了？”
　　话音刚落。
　　张廷枢有些不敢相信的问道。
　　对于在东倭陆军士官学校毕业的张廷枢来说。
　　近在咫尺的东倭一直作为对手存在. .
　　所以，他很关心东倭国内发生的事情。
　　这其中包括金融危机。
　　正因为如此。
　　他才能从更深层次去考虑动员的可能性。
　　“小鬼子这个民族的特性很奇怪。”
　　“日、俄战争时期，举国上下勒紧裤腰带，也要打赢。”
　　“哪怕赢了，他们依旧吃了十多年的土。”
　　“你觉得满洲对东倭的吸引力大不大？”
　　“根据情报显示。”
　　“东倭陆军省和参谋本部在半个月前就已经开启了战备模式。”
　　“大量征召退伍军人，调集民众积极性。”
　　“小鬼子国内仇恨情绪高涨。”
　　“只要一声令下，上百万军人即可出现。”
　　“就目前来看。”
　　“咱们虽然也有五十万人。”
　　“但大多数是新兵，且没有完整的兵员制度。”
　　“贸然开启全面战争，着实有些愚蠢。”
　　“所以侧重防御才是正经事。”
　　微微颌首，冯轩意味深长地说道。
　　闻言。
　　张廷枢和佟立民对视了一眼，纷纷看出了对方眼中的忌惮之色。
　　从东倭陆军士官学校进修毕业的他们，对于日、俄战争的了解，知之甚详。
　　在东倭军队历史上，这场战役被誉为他们最辉煌的0.7一次。
　　正因为如此，里面暴露出来的东西更加可怕。
　　东倭民族的坚忍甚至超过了冯轩的描述。
　　“大帅！”
　　“全罗道和庆尚道可是整个朝国最富庶的地方。”
　　“人口最为密集。”
　　“仅凭我们，恐怕很难再短时间内将他们迁移出去。”
　　“而且，当地百姓未必愿意撤离。”
　　沉思之后，佟立民一针见血的说道。
　　“这你们就不用担心了。”
　　“预备役和警务部队才是大头。”
　　“你们要做的就是护送这些人。”
　　“而且，并非是全部撤离。”
　　“我军要做的只是将全罗南道、庆安南道清空。”
　　“最南端才是主战场。
　　双眸幽深，冯轩郑重道。.


第251章



　　“工程兵部队已经扩建了全罗北道、庆安北道的铁路。”
　　“可以同时容纳四个火车头通过，一路畅通无阻。”
　　“大田、世宗、清州、荣光等地的工厂都安装好了。”
　　“只要人一到，马上开工。”
　　“恢复汉城刻不容缓。”
　　目光如炬，冯轩沉声道。
　　“是！”
　　闻言。
　　张廷枢二人齐齐应声点头。
　　从发展的角度来看。
　　冯轩的所作所为完全超出了一个地方军阀的视野。
　　以东三省目前的工业实力，足以统一全国，完全不需要另立炉灶。
　　可要想追上列强，甚至是东倭，一个东北远远不够。
　　朝国本就不缺矿产。
　　再加上当地土地肥沃，捕鱼方便。
　　又有三千万人口。
　　潜力极大。
　　一旦发展起来，必将不逊色于东三省。
　　两个工业基地的支撑足以塑造强大国家11底蕴。
　　“尽管小鬼子对我龙国虎视眈眈。”
　　“但是不得不承认，东倭确有过人之处。”
　　“从明治维新到如今，发展成世界不可小觑的列强。”
　　“很是了不起！”
　　“目下我军必须学习小鬼子的做派。”
　　“发扬我龙国自古以来鲸吞天下的气魄。”
　　“既然朝国落到了咱们手里，那就再也不是什么朝国。”
　　“而是我龙国的乐浪省、临屯省。”
　　“我希望你们能够以当地人为基础。”
　　“训练出一只我奉系的朝国虎狼之师。”
　　深深地看了张廷枢二人一眼，冯轩意味深长地说道。
　　东倭有田中奏折，制定所谓的大东亚共荣圈，皇道乐土。
　　凭什么龙国就不能有一个奉军计划，共建炎黄文化共荣圈。
　　正所谓胡无人，汉道昌，兴万年！
　　“是，大帅，保证完成任务！”
　　霎时。
　　张廷枢、佟立民一脸炙热的大声回答道。
　　紧接着。
　　冯轩再度灌输了一些崭新的理念。
　　表为师夷长技以制夷，实为合二为一。
　　首先恢复朝国地区一概对炎黄文化的尊崇。
　　大力汉化，渐渐融入我东三省。
　　用当地人治理当地人。
　　一旦北部工业基地发展起来之后。
　　偌大一个朝国分作两省，临屯重工业，乐浪轻工业、重农业。
　　二者泾渭分明，同样迅速提高生活水平。
　　稍加引导，势必会唤醒他们心中对龙国的认同感。
　　“嘶！！！”
　　细细听来，张廷枢和佟立民无不倒吸了一口冷气。
　　就冯轩的理念而言，的的确确很宏大。
　　冠绝汉唐，首创龙国。
　　照这种模式发展下去，不只是朝国，安南等地哪个不能用之。
　　未来的龙国不单单局限于现有的土地和人口。
　　从东亚到东南亚甚至是南亚、中亚、西亚都将成为炎黄文化笼罩之区域。
　　“奉系从建立的那一天开始，就注定和你我分不开。”
　　“张小六子的东北军再不济，那也是威震华北。”
　　“大哥的空军如今也是赫赫有名。”
　　“我希望廷枢哥你可以借助机械化步兵三师，更上一层楼。”
　　说话间。
　　冯轩不禁拍了拍张廷枢的肩膀。
　　郑重嘱咐道。
　　“明白！”
　　迎着冯轩的目光，张廷枢神色凝重的点了点头。
　　“哈！”
　　“该安排的也安排了。”
　　“你们先下去处理各自事情。”
　　“折腾这么久，想必都还没回过自己家吧！”
　　“稍后晚间，我再让人接你们至督军府用餐。”
　　摆了摆手，冯轩微笑道。
　　“是！”
　　张廷枢、佟立民二人齐齐敬了一礼，转身出了会议室。
　　“来人，传奉天保密局长王亚樵、侍从处长刘五、铁道副司令柏烈武。”
　　目送着二人离去，冯轩轻唤一声。
　　几名参谋赶紧下去传令了。
　　.......
　　片刻后。
　　督军办公室。
　　“大帅！”
　　柏烈武、王亚樵、刘五三人相继入内。
　　“嗯！”
　　“坐吧！”
　　微微颔首，冯轩淡淡道。
　　“是！”
　　三人纷纷落座其中。
　　“关外战事初定。”
　　“小鬼子暂时腾不出手来对付咱们。”
　　“但是，不代表别人没有想法窥视我神州大地。”
　　“你们可明白？”
　　目光如炬，冯轩沉声开口。
　　“大帅！”
　　“您说得是那头北极熊？”
　　奉天保密局长王亚樵最先反应过来。
　　话音落处。
　　柏烈武、刘五二人眸中齐齐绽放出精光。
　　众所周知。
　　对于龙国威胁最大的除了东倭之外就是老毛子了。
　　盘踞在欧亚大陆上的恶兽从来没有掩饰它对神州大地的觊觎之心。
　　满清康熙时期，于雅克萨大败俄军，遏制了其对龙国的渗透。
　　但是，沙俄还在持续不断的想要进攻237龙国。
　　1727年，《恰克图合约》。
　　割唐努乌梁海以北大片土地，约60万平方公里。
　　1858年，《瑷晖条约》。
　　割黑省北至外兴安岭南60万平方公里。
　　1860年，《北平条约》。
　　割乌苏里江以东、含库页岛40万平方公里。
　　1864年，《西北界约记》。
　　割巴尔喀什湖以东、以南和斋桑淖尔南北44万平方公里。
　　1881年，《伊犁条约》。
　　割塔城东北和伊犁、喀什噶尔以西约7万多平方公里。
　　1921年，吞并唐努乌梁海，约17万平方公里。
　　以上这些都是明面上的失去。
　　228万平方公里落于其手。
　　还有暗地里的龌龊。
　　道光20年，天朝属邦哈萨克和布鲁特被沙俄吞并，面积约110万平方公里。
　　同治七年，天朝属邦布哈尔汗国被侵占，约100万平方公里。
　　1912年，策动乌里雅苏台du立，约156万平方公里。
　　半个龙国的领土都被老毛子暗中侵吞了。
　　是可忍，孰不可忍！
　　龙国要想崛起，必与苏连一战。.

第252章



　　“1929年8月，苏连远东特别集团军组建。”
　　“下辖第18、第19步兵军、21、39步兵师。”
　　“还有各地方驻军、垦殖军多达十数万人。”
　　“我们必须对此加以重视。”
　　一边在地图上比划，冯轩一边说道。
　　从上一次中冬路事件后，老毛子的手脚已经伸进东三省了。
　　数十个集体农庄赫然矗立在黑省隔壁。
　　其中，不少农庄都已经侵入了黑省。
　　要不是奉军现在还有些弱小，他真想给老毛子来一棍子。
　　卧榻之侧，怎容他人酣睡。
　　“大帅！”
　　“莫斯科站联系了数万劳工，正在向远东地区转移。”
　　“少数参加过苏军的国人也已经抵达了伊尔库茨克。”
　　这时候，王亚樵突然开口禀报道。
　　早在一战时期。
　　东部战线的苏连因远东地区同龙国接壤，引进劳工要早得多。
　　这些来自东方古国的劳工贯穿了整个苏连内战。
　　据不完全统计。
　　志愿战士多达5万人，游击队不下10万人。
　　人数至少应当在15万至20万人之间。
　　9.18事变以后。
　　冯轩深感外部威胁重大。
　　于是，命令保密局于莫斯科设立分部。
　　联系招募大多数在俄华人。
　　事实上。
　　在烈宁逝世后，苏连境内的华人处境一度陷入艰苦中。
　　老毛子从来没记住华人对于苏连的贡献。
　　变本加厉的开始压榨、欺辱华人。
　　正因如此，奉军才能很轻易的将这些华人引导至伊尔库兹克。
　　“嗯！”
　　“柏烈武，你对于游击作战的经验极其丰富。”
　　“放在铁道司令部有些屈才了。”
　　“我有一个危险性极强的任务想交给你｀ 「。”
　　“不知你愿不愿意接受？”
　　闻言。
　　冯轩朝王亚樵点了点头。
　　随即看向一旁的铁道副司令柏烈武。
　　“请大帅吩咐！”
　　“卑职赴汤蹈火，在所不辞！”
　　柏烈武不假思索地回答道。
　　这年头只要能升官发财，就算是刺杀东倭天皇，他都敢去试试。
　　“贝加尔湖方向，现在五千多名具备丰富战斗经验的华人。”
　　“此外，我军接应了苏连国内数万华人青壮。”
　　“陆陆续续会在10月底之前到达伊尔库茨克。”
　　“我需要你将他们领导起来，在老毛子的腹地闹腾。”
　　“远东地区的鞑靼族都是你们的备用兵源。”
　　“该怎么去收编，就看你自己的了。”
　　深深地看了柏烈武一眼，冯轩意味深长地说道。
　　苏连在贝加尔湖区域设立了伊尔库茨克州、布里亚特共和国、赤塔州。
　　这三个地区都是远东特别集团军最重要的核心区域。
　　只要有人能搅乱这里，那么老毛子自然没有心思放在东三省了。
　　而且。
　　奉军在苏连境内拥有一个最好的盟友。
　　那就是要居住在伏尔加河流域的鞑靼族。
　　鞑靼族是最苏连人口最多的少数民族，足有800万人。
　　其中，远东军区有不少游牧民族也被划入鞑靼族。
　　从外观而言。
　　鞑靼族黄皮肤、黑头发黑眼睛。
　　天然与龙国接近。
　　如果能将其发展为后备力量。
　　那么奉军足以在苏连远东扎下一根钉子。
　　“大帅！”
　　“我保证带出一支坚不可摧的铁军！”
　　沉思之后，柏烈武大声回答道。
　　游离在外的军队固然危险性十足，却也是升迁最快的方法之一。
　　殊不知杜聿明、马占山、赵君迈等人如果不是外派。
　　如今怎么可能成为奉军之中少有的中将级军官。
　　“命令：组建远东游击总队。”
　　“委任柏烈武为少将总队长。”
　　“名额不限。”
　　这时候，一旁的参谋副官赶紧将一份委任状念了出来。
　　并且，将委任状交给了柏烈武。
　　为了更好的作战，远东游击总队的武器装备同奉军所有部队都不一样。
　　大量装备苏式武器，其中包括莫辛-纳甘步枪、DP－28轻机枪、TT33手枪。
　　在火炮方面采用日式九二式步兵炮、70迫击炮。
　　“一应武器装备都在满洲里准备好了。”
　　“至于驻地设在新巴尔虎右旗。”
　　“你去吧！”
　　摆了摆手，冯轩淡淡道。
　　“．．是！”
　　柏烈武脸上洋溢着喜色，大声回答道。
　　随即，领命离去。
　　“保密局最近做的不错，但是这还不够。”
　　“东倭国内的情报站一定要全部覆盖到位。”
　　“脚步可以大些，逐步向世界各地扩散。”
　　“要做到在世界各国最少得有一个情报站。”
　　“哪怕是卢森堡发生动乱，我军都得第一时间知道。”
　　“刺杀只是辅助手段。”
　　“保密局最重要的任务就是搜集情报。”
　　“关于列强的调查，一刻都不能停止。”
　　就在柏烈武离去后不久，冯轩转身看向王亚樵，缓缓开口。
　　“是！”
　　王亚樵郑重应声。
　　地下工作不同于地上工作，历来最为复杂。
　　无论是渗透当地政局，还是渗透军队，每一件事都不容易。
　　“侍从处那边人员挑选的怎么 样了？”
　　紧接着。
　　冯轩又向刘五询问道。
　　“禀大帅！”
　　“侍从处已经初步建立了选拔基地。”
　　“目下新队员挑选了两千名。”
　　“正在抓紧训练。”
　　刘五连忙汇报道。
　　“不够，这还远远不够。”
　　“第一批人员至少得有一万人。”
　　“先从国内军阀开始渗透。”
　　“逐步延伸到东南亚、南亚各地。”
　　“要保证我们的人能够在短时间内爬到最高处。”
　　闻言。
　　冯轩细心叮嘱道。
　　世界局势变幻莫测禾。
　　如果只是缓慢展开，连汤都喝不上。
　　所以，加快脚步是必然的趋势。
　　“是！”
　　刘五听后，赶紧应声。
　　随即，二人相继离开了督军办公室。.


第253章



　　注视着王亚樵、刘五走出办公室。
　　冯轩心中升起了一丝莫名的感触。
　　奉天保密局和大帅侍从处做为两柄尖刀。
　　赋予了不同寻常的使命。
　　二者之间的任务有些重合，有些不一样。
　　就保密局而言，侧重于搜集情报，麾下亦有大量别动队。
　　侍从处后来兴起，主要以渗透军队、掌握军队为主。
　　假以时日。
　　这两个机构将成为震慑全世界的存在。
　　......
　　远在朝国。
　　战争虽然已经结束，但是并不代表着平静。
　　收尾工作还在有条不紊地进行中。
　　大量当地百姓被总督府招募，警务部队一度扩编至十万人。
　　一个个小鬼子残余势力全部被清理完成，哪怕一个乡下哨卡都被拆掉了。
　　不得不说，东倭在建设方面做得非常好。
　　几乎是将朝国当成了本土来进行规划。
　　然而，他们对于朝国百姓的压迫何其之狠。
　　任何抵抗情绪全都被磨碎了。
　　奉军几乎不费吹灰之力就开展了汉化工作。
　　因为他们只需要把各地日语学堂改成237汉语学校就够了。
　　最令人不可思议的就是朝国方面的缴获。
　　东倭在当地建设了五十多个大型军备仓库。
　　内中储存的武器装备不计其数。
　　更有大量军用物资，包括棉被胶鞋等等。
　　初步估算，至少能武装二十万人。
　　储备的粮食够六千万人吃一年。
　　足可见，小鬼子为了侵略龙国，计划有多周详。
　　事实上。
　　这些东西对于奉军来说就是鸡肋般的存在。
　　食之无味，弃之可惜！
　　除了被服、粮食之外，剩下的那些简直是破烂。
　　东三省光是囤积的辽十三式步枪、马克沁重机枪、捷克轻机枪都能武装三十万人。
　　那些装备哪个不比日式装备强？
　　“大帅！”
　　“这些东西全都运回来了。”
　　“其中，包括三八式步枪30万只，南部手枪7000只。”
　　“歪把子机枪3万挺，重机枪2万挺。”
　　“火炮537819336
门，掷弹筒5万门。”
　　“刺刀30万柄。”
　　“还有日式手雷、子弹、炮弹不下五十亿发 。”
　　10月10日上午9点。
　　奉天警备司令部内。
　　后勤军需部长赵镇藩一五一十的汇报道。
　　经过一周的清缴，大量朝国物资运送至奉天。
　　“我的天呐！”
　　闻言。
　　冯轩整个人头都大了。
　　仅日式装备就能武装五十万大军。
　　完全比不上九五式重机枪的大正三年式。
　　还有东倭为了弥补班排火力不足，大量装备的掷弹筒。
　　几乎做到了和轻机枪一样多。
　　一堆破铜烂铁堆得比山还高。
　　再这么继续下去。
　　奉军真成收破烂的了。
　　“大帅！”
　　“不只是日式装备。”
　　“目下我军正在换装。”
　　“大量勃朗宁FN轻机枪、M2重机枪被MG42通用机枪淘汰。”
　　“预备役部队开始换装这些新式重武器。”
　　“以至于捷克式、马克沁重机枪无人问津。”
　　“还有留下来的各式毛瑟步枪多达3万支。”
　　这时候，赵镇藩继续补充道。
　　什么？
　　还有这么多？
　　冯轩的脸色彻底变了。
　　这是整个奉军都开始成土拨鼠，不断储备落后武器装备了吗？
　　“对了，朝国方面武器装备都够用吗？”
　　心念一动，冯轩突然开口问道。
　　“禀大帅！”
　　“朝国预备役组建了三十万人。”
　　“总督府下辖十万警务部队。”
　　“这些人的武器装备暂时采用日式。”
　　“稍后咸兴方面的兵工厂生产线改造完成后。”
　　“会统一淘汰日械，采用辽十三式。”
　　赵镇藩立即解释道。
　　“这.....”
　　神色呆滞，冯轩竟无言以对。
　　“大帅！”
　　“桂系、川军、滇军都曾派人向我们询问是否出售武器装备。”
　　就在这时，赵镇藩提出了一个解决方案。
　　“卖，全都卖。”
　　“军火库那些八成新的步枪、机枪涂上油，封装起来。”
　　“所有的机枪、火炮统统擦干净。”
　　“通知阎锡山、李宗仁、刘湘、龙云、宋哲元等人。”
　　“告诉他们，我奉军亏本大甩卖。”
　　没有丝毫犹豫，冯轩直接吩咐道。
　　“额，是！”
　　赵镇藩愣了愣，赶紧下去安排人封装了。
　　同日上午10点。
　　一份来自奉天的电报搅动了整个龙国。
　　南宁、蜀都、昆明、北平、太原等地统统沸腾了。
　　没有一个军阀不为之轰动。
　　众所周知。
　　奉军坐拥奉天兵工厂，财大气粗。
　　麾下部队装备的武器都能甩小鬼子十条街。
　　正因如此，奉军才瞧不上日式武器。
　　但这并不代表他们看不上呀！
　　早在满清末年。
　　西方列强携手给龙国定下了武器禁运条约。
　　哪怕有钱，你都买不到武器装备。
　　这也是为什么龙国军队实力一度孱弱的原因。
　　非是穷，而是列强逼迫所致。
　　现在奉军愿意拿出大批装备来卖，他们又怎么会不愿意接收呢？
　　刚一接到电报。
　　阎锡山、李宗仁、白崇禧、宋哲元、刘湘、龙云等人纷纷称作飞机前往奉天。
　　这年头虽然飞机罕见，但从张雨亭时代开始，龙国军阀就都购买了几架飞机，权当出行之用。
　　........
　　10月10日下午5点。
　　奉天东营机场。
　　“轰隆--”
　　一架架战机在天空中翱翔。
　　尖啸声响彻四面八方。
　　这些全都是奉军派往关内，护送各大军阀座机的护航战斗机。
　　片刻后。
　　一架架飞机在机场跑道着陆。
　　“哈哈！德邻老弟，健生老弟，你们也来了！”
　　刚一下飞机，阎锡山直接向李宗仁、白崇禧迎了上去。
　　中原大战之时，晋绥军和桂军那可是铁杆盟友，一南一北夹击光头。
　　“百川兄！”
　　闻声回头。
　　李宗仁、白崇禧连忙拱手问候道。
　　远处那个穿得跟个土财主似的精明中年不是阎老西又是谁呢？
　　“志舟兄！”
　　“甫澄老弟！”
　　另一边，两名身穿灰色军装的中年人同样在寒暄。
　　他们就是川省军阀刘湘和滇省军阀龙云。
　　此外，人群中还有29军的宋哲元。
　　足足汇聚了国内五大军阀势力首脑。.


第254章



　　“嘟嘟--”
　　就在这时。
　　一阵汽车鸣笛声打破了机场的热闹氛围。
　　众人闻声看去去。
　　远处一行气势磅礴的车队朝着他们奔驰而来。
　　为首的正是一辆军绿色吉普。
　　车身上印着一条狰狞血神龙，直叫人浑身一凛。
　　片刻间。
　　车队直接停在了阎锡山等人身~前。
　　“踏踏！”
　　最前面的吉普车上。
　　赫然下来一道挺拔身影。
　　身穿草绿色军装、面-容俊秀。
　　浑身上下透着一股蓬勃之气。
　　“嗯？”
　　在场众人无不眼前一亮。
　　在这个时间，这个地点，除了奉军大帅冯轩之外。
　　还会有谁用这幅面孔出现在他们面前呢？
　　“诸位。”
　　“鄙人冯轩，谨代表奉军，欢迎大家的到来！”
　　“酒宴已经备好，诸位还请往司令部一行。”
　　微微一笑，冯轩直接招呼着所有人上车。
　　阎锡山、李宗仁等人没有丝毫犹豫，直接上了汽车。
　　既来之，则安之。
　　一切先看奉军这个地主怎么做。
　　至于安危问题，他们一点都不担心。
　　大家若是在奉军地盘上出了问题，那最该担心的就是奉军了。
　　能够做到如今之地位，冯轩还不至于在这种小事上露怯。
　　紧接着。
　　一行车队从机场驶出，向奉天城内开去。
　　车上一众军阀首脑纷纷翘首眺望。
　　沿途过处。
　　一片田野风光。
　　最让人在意的莫过于奉天这条公路。
　　足可以容纳四车并行。
　　两侧同时修建了防护带，种植了护木。
　　道路中央还矗立着隔离带。
　　来往车辆分行。
　　俨然一副现代化交通格局。
　　单单是这一点，就已经超越了国内目前所有地区。
　　再看道路并非是水泥路。
　　而是国内极为罕见的柏油路。
　　柏油路也叫沥青路。
　　其基层构造与水泥路一致。
　　唯一不同在于面层加一层细石混合沥青。
　　舒适性好，铺设、维护费用高。
　　现阶段，龙国各地连水泥路都不无法铺设到每一个城市。
　　而奉天居然用上了柏油路。
　　果真是全国工业水平最高的地区。
　　实在是太不可思议了！
　　渐渐地。
　　车队从北门驶入城内。
　　“健生，可有所悟？”
　　桂系军阀首脑李宗仁突然看向白崇禧。
　　“一路走来，可见奉天基础设施建设极其完善。”
　　“百姓一个个朝气蓬勃。”
　　“城门口甚至都没有设立军用岗哨。”
　　“只是一队巡防在管理。”
　　“当真是了不起！”
　　白崇禧赞叹出声。
　　窥一管而知全豹，奉军展露出来的东西震惊了所有人。
　　这哪里是一个军阀所为，简直比欧洲列强国度建设的还要好。
　　闻言。
　　旁边的阎锡山、龙云、刘湘等人眸中皆掠过一丝异色。
　　各有各的打算。
　　.......
　　傍晚6点。
　　天色渐晚，黄昏将至。
　　车队在警备司令部停了下来。
　　一行人纷纷下车入内。
　　事实上。
　　奉军官兵并没有将阎锡山等人引入餐厅。
　　反而将他们带到了一个大会议室内。
　　“我是个军人，诸位也是军人。”
　　“大家都喜欢直接一点。”
　　“所以，也就不藏着掖着了。”
　　“先干正事！”
　　环视众人，冯轩拍了拍手。
　　哗！！！
　　一行奉军大兵将一个个箱子搬进了会议室。
　　分别打开了这些箱子。
　　随即，一具具油光锃亮的枪械摆放在会议室桌面上。
　　阎锡山等人看得眼睛都直了。
　　“多余的话，我也不说了。”
　　“这些武器装备，诸位恐怕比我还熟悉。”
　　“全都是至少八成新的玩意。”
　　“价格划算，不买就可惜了。”
　　一边拿着一杆三八大盖比划着，冯轩一边大声说道。
　　这一幕看得在场所有人嘴角不禁抽搐了下。
　　堂堂奉军大帅，现在竟然像个奸商一样。
　　实在是颠覆了所有人的三观！
　　“咳咳！”
　　“诸位，酒宴已经准备好了。”
　　“我们大帅想要赶紧办完正事，好招待大家。”
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　“所以有些心急。”
　　“还请诸位见谅！”
　　一旁的赵镇藩轻咳了几声，赶紧解释道。
　　“......”
　　话音刚落。
　　在场众人满头黑线。
　　堂堂一个龙国第一位的实力军阀。
　　再怎么样心急，也不可能露出这种姿态吧！
　　人群中。
　　李宗仁、白崇禧悄然对视了一眼。
　　二人分别看出了对方眸中的异彩。
　　眼前这个奉军大帅可真不简单。
　　直到现在还在藏拙！
　　“诸位，我奉军从来不打诳语。”
　　“这些武器装备好不好，还请一试！”
　　这时候，看着众人没什么动静，冯轩不禁招呼了几声。
    .. .... 0
　　军械交易固然重要。
　　可真正的目的还是从军械交易中展现出奉军的强大实力。
　　为接下来多方会谈构建一个强有力的基础。
　　“既然冯大帅都这么说了。”
　　“这要不亲手试试，岂不辜负了奉军的好意。”
　　川省军阀刘湘率先开口说道。
　　众人眼中，只见他直接抄起桌上一只三八大盖。
　　“咔擦！”
　　拉了枪栓，仔细端详其中的结构。
　　其它人也没闲着，一个个拿起桌上的武器，试了起来。
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　方才冯轩所说还是保守了些。
　　桌面上的武器哪里是八成新，同崭新的也没多大区别了。
　　不管是晋绥军，还是桂系，全都组建了自己的兵工厂。
　　就目前来说，也能生产些弹药、步枪、机枪。
　　然而。
　　再怎么样，小作坊生产出来的东西也比不上列强制造的东西。
　　东倭军队制式装备的确精良。
　　哪怕是奉天兵工厂生产的捷克式、马克沁都让众人为之侧目。
　　唯独主人公冯轩极为不屑。
　　眼下这些东西对他乃至奉军来说，那都是淘汰品。
　　且不论现役装备。
　　单单是辽十三式、FN轻机枪、M2重机枪哪个不比桌面上的好？
　　未来，半自动步枪、自动步枪、通用机枪才是大势所趋。
　　历史会证明一切。七.

第255章



　　半个小时后。
　　一众军阀将所有的轻武器试了一个遍。
　　几乎每个人脸上都透着浓浓的渴望之色。
　　“冯老弟！”
　　“你们的东西，没得说，简直太好了。”
　　“就是这价钱不知道....”
　　晋绥军首脑阎锡山迫不及待的开口询问道。
　　话音刚落。
　　在场其它人直接将炙热的眼光投放到冯轩身上。
　　这年头，什么最重要，军队最重要。
　　有了武器装备，强大军队还用愁吗？
　　这么多人里面。
　　29军宋哲元需要装备扩充自己部队，守住冀省。
　　方能脱离东北军的统治，恢复往日西北军的荣光。
　　川军刘湘同样想扩军一统川省。
　　滇军龙云试图拿下黔省。
　　桂系李宗仁、白崇禧 对粤东虎视眈眈。
　　总而言之一句话。
　　他们迫切的需要奉军提供的这批武器装备。
　　“诸位莫急！”
　　“价格方面一定优惠，至于数量，就让我的军需部长和你们介绍一下。”
　　微微一笑，冯轩直接将台上的位置让了出来。
　　随即，一旁的赵镇藩赶紧挥了挥手。
　　“踏踏！”
　　一行奉军侍从将一份份图册摆放在阎锡山等人面前。
　　“咳咳！”
　　“大家面前放着的是此次军售武器清单。”
　　“从子弹到枪炮统统标注了价钱、性能数据。”
　　“此外，每购买一份武器，我军赠送一个基数的弹药。”
　　“下面，我要说的是这次军售武器数量。”
　　“日制三八式步枪30万只，南部手枪7000只。”
　　“歪把子机枪3万挺，三年式重机枪2万挺。”
　　“捷克式8000挺，马克沁3000挺......”
　　“所有日式武器装备全都是原厂制造。”
　　“一应奉天制造枪械皆有标注。”
　　奉军军需后勤部长赵镇藩一五一十地讲述道。
　　“嘶！！！”
　　闻言。
　　在场众人齐齐倒吸了一口冷气。
　　阎锡山等人以为奉军最多拿出五个师团的装备。
　　可现在展现在所有人面前的仅日式装备就足够武装50万人。
　　更别提，还有不少奉天制造装备。
　　加在一起，这些军售武器整整能武装八十万人。
　　若是奉军愿意，顷刻间就能组织一支媲美国府军的强大力量。
　　实在是太不可思议了！
　　紧接着。
　　所有人翻开桌上的武器清单册子。
　　细细看下来，再度被震惊了。
　　日式92步兵炮、37平射炮、37速射炮、57速射炮。
　　77野炮、75野炮、75山炮、105山炮。
　　105加农炮、150加农炮、105榴弹炮、120榴弹炮、150榴弹炮。
　　90迫、130迫、150迫。
　　奥式76野炮、100榴弹炮、149榴弹炮。
　　德式85野炮、90野炮、60速射炮、88速射炮、120加农炮。
　　法式105、107、120、155加农炮等等。
　　自从列强对龙国实施武器禁运以来。
　　75毫米的火炮在龙国就已经是重炮了，堪称凤毛麟角。
　　可现在展现在所有人面前的连155毫米加农炮都有。
　　奉军竟然豪气到这种地步？
　　现在，众人有些明白了为什么旅顺第一要塞都被会攻破。
　　拥有比这些火炮还要强的火炮，那么奉军如何能不强呢？
　　“冯大帅！”
　　“我有一个问题，不知可否相询？”
　　人群中，白崇禧忍不住开口道。
　　“哈哈！”
　　“在座各位论年纪、论资历都是我长辈。”
　　“大帅之名实在是不敢当！”
　　“如果诸位不嫌弃的话，可以称呼我一声老弟。”
　　“健生兄有事直接说，我一定知无不言言无不尽。”
　　霎时。
　　冯轩大声说道。
　　话里行间透露出的豪爽直叫人侧目。
　　顿时。
　　众人对他的看法又深了一层。
　　如此年前便这般老练，一丁点的倨傲都没有。
　　实在难能可贵！
　　假以时日，必成大器！
　　“150口径火炮在欧洲也是重炮，为何贵军会拿出来售卖？”
　　“难道贵军用不上吗？”
　　白崇禧直接大声问道。
　　一时间，众人的目光再度汇聚到冯轩身上. .
　　“倒也不是用不上。”
　　“只是这些火炮性能实在是相差甚多。”
　　“不瞒诸位，我奉天兵工厂每个月都能生产不下50门150mm榴弹炮。”
　　“目前，自产150mm榴弹炮已经装备到了师级。”
　　“所以....”
　　迎着所有人的目光，冯轩淡淡道。
　　在这一周以来，连续7天的签到奖励全都是各式武器图纸。
　　其中包括M1式81迫、M1897A5型75野战炮、M101式105榴弹炮、M114式155榴弹炮。
　　经过验证，这些火炮都能够在很短时间内实现量产。
　　接下来。
　　奉军陆军火炮以二战巅峰美军火炮为主。
　　哪怕是基层武器也靠近于美军。
　　刹那间。
　　全场气氛变得沉寂下来。
　　所有人看向冯轩的目光中都带着敬畏。
　　一个连155mm先进榴弹炮都能自产，甚至装备到师的势力。
　　那该有多强大呀！
　　“冯老弟！”
　　“恕我直言，列强大多数都没有把150重炮装备到师级的先例。”
　　“反之，他们会另外组建重炮部队，做为火力支援。”
　　“唯有美军和德军会把重型火炮配备到师。”
　　“难道奉军学得是他们的编制？”
　　这时候，龙云提出了一个新的问题。
　　滇省接壤缅国、法0.7属印支，同法兰西、大不列颠接触很深。
　　滇军武器装备大多也是采购两国武器。
　　在这个时候，奉军学习美军、德军的编制。
　　很难不让人联想到这种编制对于其它编制的碾压。
　　“各位将军！”
　　“我军编制并非学习的哪一国。”
　　“而是自己根据形势创建了独有的军队编制。”
　　“每个师都是一个独立的作战单位，除三个步兵团外。”
　　“拥有不下6000人的直属部队。”
　　闻言。
　　冯轩笑了笑，并没有直接开口。
　　反倒是身后的军需后勤部长赵镇藩上前解释道。
　　当然，具体的编制肯定不可能泄露。
　　那不就被所有人针对了。.


第256章



　　“我现在总算明白为什么奉军能以一个师对付小鬼子三个师团部落下风了。”
　　深深地看了一眼冯轩，滇军首脑龙云感慨万千。
　　一众军阀首脑尽皆为之感叹。
　　将150毫米重炮配备至师。
　　如此强大火力堪比国府一个军，区区小鬼子如何能与之匹敌？
　　或许放眼全世界，除了德军、美军之外再无师级能抗衡奉军。
　　编制只是一部分原因。
　　真正的原因在于奉军财大气粗。
　　迎着所有人的目光，冯轩微微一笑，表示满意。
　　这次军售会议的第一个目的--炫耀武力算是圆满达成。
　　接下来，就看这些军阀头头能下多少订单了。
　　“冯老弟！”
　　“我要2000挺马克沁、5000挺捷克式、5000门掷弹筒.......”
　　还没等众人回过神来，桂系首脑李宗仁率先开口。
　　早在龙云询问编制之时，他就已经和白崇禧达成了共识。
　　桂省毗邻法属印支。
　　多年经营之下。
　　11不仅建立了完整的预备兵役制。
　　而且，经济、教育、文化水平极其突出。
　　大量法制M1916步枪装备至桂军。
　　正因为如此，桂军一度在步兵配备上趋近于法军。
　　然而，法兰西人根本不卖给他们重武器。
　　主要还是怕桂系势力会延伸至法属印支。
　　所以，桂系扩军的瓶颈就在于缺少重武器。
　　现在奉军召开的军售会恰恰给了他们这种希望和便利。
　　李宗仁一开口就是轻重机枪七千挺。
　　掷弹筒外加各式火炮足足三百多门。
　　其中，不乏有法式105、107、120、155加农重炮。
　　相比于日式武器，法式武器在机动性上更适合桂系所处的大东南丘陵、山地。
　　“嚯！！！”
　　“你德邻老弟这可就不厚道了。”
　　“马克沁、捷克式咱两一人一半。”
　　“掷弹筒，我也要五千具。”
　　“还有火炮.....”
　　一旁的龙云按耐不住自己，连忙大声嚷嚷道。
　　若论环境，滇省同桂省之间并无多达差别。
　　两省军队同样也限制于重武器。
　　所以，龙云和李宗仁都瞄上了奉系自产的捷克式、马克沁等重武器。
　　至于日式武器，不适合，也瞧不上。
　　“537819336
只三八式步枪....”
　　“我要六十门75山炮....”
　　在桂系李宗仁和滇军龙云的带动下。
　　现场所有人都沸腾了。
　　你一言我一嘴，将清单上的武器瓜分了大半。
　　其中，桂系和滇军联手将日系之外的武器装备都买了。
　　刘湘、宋哲元联手购买了大量日式轻武器。
　　而阎锡山单独购买成套日式装备。
　　五个国内大军阀分别有了属于自己的侧重点。
　　晋绥军的财力略高一筹，其次，滇军、桂系。
　　再然后刘湘、宋哲元。
　　29军之所以能同川军放在一个档次。
　　恐怕还得是因为最近接手了平、津地区。
　　仅一场军火交易，带给冯轩多达一亿三千万大洋的收入。
　　堪比东三省一个月的税收了。
　　.........
　　一番草议后，所有人都提交了各自的购买清单。
　　“诸位！”
　　“在正式付款交易前，我有几句话说在前头。”
　　就在这时。
　　冯轩悄然上台，开口说道。
　　刹那间。
　　全场气氛变得极为诡异。
　　“冯老弟想说啥？”
　　“你该不会给我们来了一场这鸿门宴吧！”
　　眸中掠过一丝异彩，阎锡山调侃了句。
　　顿时。
　　所有人的目光变得越发凛冽。
　　早不说，晚不说，偏偏在这个时候说。
　　难保众人不会怀疑奉军别有用心。
　　“哈哈！”
　　“百川兄说笑了。”
　　“要真是鸿门宴，我还特地拿东西出来？”
　　“刚才一下飞机就把诸位抓起来岂不更好。”
　　“再说了，我要抓你们也没用啊！”
　　轻笑一声，冯轩淡淡道。
　　为了缓解在场众人的心理压力，他不得不解释了一句。
　　“呼--”
　　众人这才松了一口气。
　　回过神来细细一想，奉军办鸿门宴的确没什么用。
　　在座各位之中，唯有晋绥军、29军地盘接近奉军。
　　可一旦拿下了阎锡山和宋哲元，最大的受益人莫过于东北军。
　　至于拿下龙云、李宗仁、刘湘，恐怕国府都会笑开了花。
　　只要冯轩不是脑袋被门夹了，都不可能干这种蠢事。
　　“那不知冯大帅想要说什么？”
　　这时候，人群中的白崇禧出言询问道。
　　霎时。
　　众人的目光再度聚焦于冯轩之身。
　　“无论晋绥军、桂军还是西北军、滇军、川军。”
　　“全都是我炎黄国防力量重要的组成部分。”
　　“今日之会，带给诸位的必然是实力翻倍增长。”
　　“例如，德邻兄、志舟兄、甫澄兄三位联合在一起。”
　240　“实力已经不逊色于国府军了。”
　　“不加以限制，恐引起举国震荡。”
　　“在这一点上，我想诸位应该都没有驳斥我的理由。”
　　俯瞰众人，冯轩沉声开口。
　　闻言。
　　阎锡山、龙云、李宗仁等人皆没有开口否认。
　　就晋绥军而言，购买了至少能武装二十万人的日式装备。
　　稍微不注意就扩张至五十万大军。
　　届时。
　　人数、火力远胜于东北军。
　　很难不对近在咫尺的华北、秦省出手。
　　“冯轩老弟难道想让我们闭门造车不成？”
　　皱了皱眉，刘湘冷声问道。
　　在座五个军阀首脑中。
　　就连宋哲元都接受了平津乃至于整个冀省。
　　唯有川省迟迟不能归一。
　　之所以千里迢迢跑到关外购买军械。
　　刘湘最大的目的就是要一统川康。
　　现在奉军告诉他，买武器不能打仗，那买来干啥？
　　不只是刘湘，其它人的眼神一样变得有些不善。
　　奉军拿这么多东西出来，不就是为了扰乱龙国局势。
　　借机牵制国府，好从中牟利吗？
　　现在讲和平，岂不是多此一举？.

第257章



　　“趁着诸位都在，我想做个约定。”
　　“希望大家签署一份不主动内战之合约。”
　　“其中，甫澄兄所说之事亦有成例。”
　　说话间。
　　冯轩挥了挥手。
　　“踏踏！”
　　一行奉军参谋副官纷纷走了进来。
　　将一份份同样装订好的文件摆放在个人面前。
　　看着这一幕，所有人都愣住了。
　　签署不主动内战合约？
　　如果不打内战，那我买武器干嘛？
　　难不成每天出去打猎吗？
　　“若我等不愿缔结约定，是否无法购买武器？”
　　下一刻。
　　白崇禧高声问道。
　　“是！”
　　迎着众人的目光，冯轩郑重点头。
　　奉军要做的就是制定规则，遵循规则。
　　如果没有眼前这么几个人加入，那规则谁来遵守？
　　届时。
　　奉军遥控龙国内部之局如何发展？
　　“格老子的，不打仗我这川沟沟还怎么整？”
　　话音刚落。
　　刘湘忍不住发了个牢骚。
　　其余众人脸色同样极为难看。
　　买了武器不能打仗，抢地盘，那要来还有何用？
　　“甫澄兄稍安勿躁！”
　　“这份不主动内战合约并非是限定诸位在局部扩张势力。”
　　“请诸位翻看其中第一条。”
　　“维护国家利益前提下，可循机自卫扩张。”
　　“例如川康之地，甫澄兄可一力为之。”
　　“滇黔之地，志舟兄可兼之。”
　　“两广之地，德邻兄可兼之。”
　　冯轩再度解释了一句。
　　“呼--”
　　众人这才松了一口气。
　　事实上。
　　类似于李宗仁、阎锡山、龙云等人，地盘早已固定。
　　根本没有多大的发展空间。
　　能够兼并两省之地已经是极限了。
　　再继续扩张，除非自己面国府。
　　“沙沙-｀ 「-”
　　随即，一众军阀首脑纷纷翻看起桌上的文本合约。
　　哪怕是白崇禧桌上亦有一份。
　　桂系唯有李宗仁、白崇禧二人同样签订方为有效。
　　渐渐地。
　　在场所有人都将心神沉入了《不主动内战约定》中。
　　一个个脸色变得越发郑重。
　　这份文件远比他们想象中的还要可怕。
　　从第一条到最后一条，整整十五条约定。
　　每一条都做到了无可挑剔。
　　从扩张边界至势力大小，乃至军队具体编制数量。
　　全都有了一定的基准。
　　与其说是约定，倒不如说奉军制定了一个完整的标准。
　　让在座所有人根据既定的轨道发展。
　　但问题是这些标准对于各个势力的发展的确有着独一无二的促进作用。
　　他们自己发展反倒没有这么大的帮助。
　　这是摆在所有人面前的一个阳谋。
　　“冯老弟，你们这..我服了。”
　　“也罢，我代表晋绥军愿意签署约定。”
　　深深地看了一眼冯轩，阎锡山最终选择了签上自己的大名。
　　不只是他，在座所有人都签订了这份合约。
　　“哈哈！”
　　“那下面就由我的军需部长向各位介绍一下交货细节。”
　　看了看众人，冯轩脸上露出了一抹喜色。
　　千里之行，始于足下。
　　奉系霸主之路终于还是走出了第一步。
　　紧接着。
　　奉系军需后勤部长赵镇藩再次上台。
　　同在座五大军阀势力商榷武器装备运输、结算相关问题。
　　最终。
　　奉军选择了使用空运这一方便迅速之法。
　　直接省去了在座大多数人的麻烦。
　　尤其是滇军、川军、桂军。
　　三者同样地处西南，同东北间隔极远。
　　中间隔着国府军。
　　大批精良装备从光头地盘上过，难保不会引起他人觊觎。
　　做为桂系智囊的白崇禧在这个交货环节上最为慎重。
　　奉军能够如此放心的答应空运，那说明他们的飞机在航程上做到了万无一失。
　　至少轰炸东倭本土不成问题。
　　因为就算是利用最短的距离，从奉天飞至太原，再中转至成都。
　　那么太原到成都的直线距离在1118公里。
　　等同于汉城至东京都的直线距离。
　　事实上。
　　如果不考虑返程问题，奉军飞机还是可以轰炸东倭都城的。
　　但是，如果要让飞行集群顺利轰炸完成并返回汉城。
　　那就有些不太行了。
　　以目前奉军装备的轰炸机而言。
　　最远的B17重型可供给飞行2900公里。
　　其余轰炸机顶多就2000公里。
　　战斗机就更不用说了。
　　所以，奉军一直在试图缩小轰炸距离。
　　最好的方法就是在朝国最接近东倭的地区修建大型机场。
　　这一步也在完善中。
　　预计到明年初，整个朝国南部地区二十座机场全都建设完成。
　　其中包括一座能容纳1500架战机的一级机场和2座容纳800架战机的二级机场。
　　剩下还有6座能容纳500架战机的3级机场和11座四级机场。
　　.....
　　短短十五分钟。
　　奉军举办的大型军械交易会宣告圆满结束。
　　能武装八十万人的武器装备全部转手。
　　其中主要原因还是奉军定价相对低廉。
　　“．．诸位，事也办完了，那咱们喝几杯？”
　　“下面人已经安排了酒宴，请 的全都是以前的宫廷御厨。”
　　“八大菜系应有尽有！”
　　瞧着时候差不多了，冯轩微笑着说道。
　　“那行，整几杯！”
　　“你老弟赚了这么多钱，是得好好出出血了。”
　　“就是就是！”
　　闻言。
　　众人一个个非常高兴的调侃道。
　　这年头，武器装备就是扩军的保证。
　　有了军队什么都有。
　　这一趟谁家收获不大，能不高兴吗？
　　“好！”
　　“那就请大家跟我来仗。”
　　说话间。
　　冯轩直接引着阎锡山一行人入了警备司令部招待所。
　　那是专门修建起来举办庆功宴的地方。
　　仅三十人包厢便有不下二十个，这还不包括二十人包厢、十五人包厢。
　　可以容纳奉军目前所有少校级以上军官。.


第258章



　　晚9点。
　　奉天警备司令部招待处。
　　酒宴进行了两个小时，众人吃得极为开心。
　　像奉天这些宫廷御厨做得菜极为地道。
　　哪怕是阎锡山这个晋省地主老财都没话说。
　　“冯大帅，正菜也该上了吧！”
　　酒过三巡、菜过五味，白崇禧冷不丁的说了一句。
　　话音落下。
　　全场一片死寂。
　　在座众人齐齐睁大了眼睛，哪个也没醉。
　　一个个混迹军界、政界的老油条哪里会猜不到奉军所谋者大、所图者远。
　　从军械交易到《不主动内战合约》。
　　最终都是为了引申出下文。
　　“哈哈！
　　“诸位，我司令部的厨子可还行？”
　　“不敢说满汉全席，但八大菜系做得还是挺地道的。”
　　抿了口酒，冯轩似乎没有听见，自顾自的笑道。
　　“.......”
　　所有人都满头黑线。
　　“我说老弟，咱能开门见山吗？你这样老哥很慌啊！”
240　　阎锡山嘴角抽了抽，直接说道。
　　“正该如此！”
　　“就是，就是！”
　　其余众人纷纷附和道。
　　“明人面前不说暗话！”
　　“今日这批军械算我奉军送给各位的见面礼。”
　　“当然，其中也有一点点小小的私心。”
　　“现如今国家四分五裂，各方势力犬牙交错。”
　　“外有东倭不断集结军队，势必要大举入侵我炎黄。”
　　“增加诸位的实力，也是为了增强我龙国实力。”
　　“若他日我奉军有求，还望诸位不吝援手！”
　　环视众人，冯轩没有继续端着，沉声说道。
　　“就这？”
　　还没等他说完，白崇禧直接质问出声。
　　其它人也满脸不信。
　　这种场面话，谁都没少听。
　　“在此，我想与诸位签订一份攻守互助协议。”
　　“如果在座各位有事，我奉军保证第一时间支援。”
　　“但是，在我奉军入关时，还请各位坐壁上观！”
　　微微一笑，冯轩再次开口道。
　　霎时。
　　众人齐齐对视了一眼，这才表示满意。
　　如此，方才对得上奉军付出的这么大代价。
　　“国内军阀众多，为何偏偏找上了我们？”
　　这时候，川军刘湘提出了一个重要问题。
　　事实上。
　　结交在座五大军阀势力于奉军而言，风马牛不相及。
　　除了阎锡山的晋绥军、宋哲元的29军之外。
　　滇军、桂系、川军哪个距离东三省不是十万八千里。
　　“哈哈！”
　　“我奉军交朋友从来不看实力，只看眼缘。”
　　“如果我说我更看好各位的才能呢？”冯轩看着所有人，一脸认真的说道：
　　“百川兄，军龄深重。”
　　“主政晋省，大力开办工厂，修筑铁路，藏富于民。”
　　“清末以来，晋省乃为全国最安稳的一个省。”
　　“德邻兄、健生兄亦不遑多让。”
　　“多年南征北战，战功卓著。”
　　“登云兄、甫澄兄和明轩兄三位各有所长。”
　　“于诸位治下，百姓较列位军阀治下更为安宁。”
　　“最重要的一点是，诸位在9.18事变后，第一时间发声支持抗战。”
　　“单这一点，就令我刮目相看。”
　　“遍属全国，局势何其复杂？”
　　“国府四大家族势力犬牙交错。”
　　“东北军、西北三马封建作风根深蒂固。”
　　“所过之处，民生艰难，绝 非良人。”
　　“在座诸位治下，虽谈不上睥睨全国。”
　　“然则，富甲一方。”
　　“奉军并非穷兵黩武之辈。”
　　“旨在提升民众生活水平的基础上。”
　　“加强军事建设，强大自己。”
　　“同各位所作所为不谋而合。”
　　“所以，我希望未来，大家可以携手共进。”
　　“为国家民族之崛起而奋斗！”
　　此刻。
　　整个包厢内一片寂静。
　　唯有冯轩之语掷地有声。
　　众人眸中些许失神，他们分不清冯轩的话到底是真是假。
　　但就这说法，当真是为国而计。
　　“站在奉系的立场上，出兵攻伐，一统天下，很合理。”
　　“但是对我等而言，并非全然无忌。”
　　“谁敢保证奉军下一个目标不是我们？”
　　彼时，宋哲元开口质疑道。
　　29军是同奉军接触最为直接的军阀势力。
　　目下，奉军一个军都放到唐山，距离平、津不足半天日程。
　　稍有不顺，便能即刻吞并29军，拿下平、津乃至冀省。
　　在座各位哪个不是混迹沙场多年的老将。
　　苦心经营大半辈子的家底就这么让出去，谁能甘心？
　　“的确，我奉军统一天下是必然之路。”
　　“可就算诸位不答应又怎么样？”
　　“难道你们觉得麾下军队能阻挡我奉军不成？”
　　微微一笑，冯轩脸上掠过一丝厉色。
　　“这.....”
　　闻言。
　　所有人哑然无声。
　　诚如冯轩所言，见识过奉军某一角后。
　　在座诸位都不认为自己可以制衡奉军。
　　东三省沃野千里，资源丰富。
　　昔日张雨亭能以此制霸龙国十三省。
　　今日，奉军坐拥热、察、黑、吉、奉、朝，人口多达六千万。
　　工业水准更是睥睨亚洲。
　　若奉军无法统一龙国，还有何人能做到？
　　目下局势不比中原大战。
　　那时，国府同军阀联盟之间势均力敌。
　　小鬼子的水平能甩他们一条街。
　　可现在呢？
　　奉军水平能甩小鬼子一条街。
　　这么多人里面，或许只有阎锡山最为平静了然。
　　自1911年，阎锡山被推举为晋省督军。
　　其间，经历过复辟时期、北洋军阀时期、奉系时期乃至国府时期。
　　多少大战此起彼伏，晋绥军除了在夹缝中生存，再无他选。
　　整个龙国的局势就是这样，谁拳头大谁说话。
　　如果今日冯轩没有这番自信，那么他该怀疑这是不是那个驱逐倭寇，开疆扩土的奉军大帅了。.


第259章



　　“啪啪！”
　　这时候，冯轩拍了拍手。
　　一行勤务兵端着一个个小碗走了进来。
　　将一些糕点什么的都摆放在了桌子~上。
　　同时。
　　那些吃得差不多的菜肴收-了起来。
　　“冯老弟，你这是....”
　　阎锡山呆呆地看着眼前这一幕。
　　“百川兄，稍后还有些大事需要同诸位聊聊。”
　　“我让下面的人做了些甜品，给大家解解酒。”
　　微微一笑，冯轩解释道。
　　众人这才回过神来，没得话说，那就吃喽。
　　.......
　　半个小时后。
　　司令部二号作战会议室内。
　　龙云、李宗仁、阎锡山等人被冯轩相继请到这个大房间。
　　正中央放置着一台硕大的作战沙盘。
　　同时，正前方挂着一幅清晰的世界地图。
　　“诸位请看！”
　　“现如今，疆、蒙地区皆控制在苏连手中。”
　　“藏、康地区，大不列颠一只手都伸到咱们家来了。”
　　“印支地区，法兰西同样虎视眈眈。”
　　“至于我奉军边境，除了东倭之外，亦矗立在苏连大大小小的钉子。”
　　“目下，苏连远东特别集团军数十万人枕戈待旦。”
　　“东倭国内动员百万大军，整装待发。”
　　“我龙国稍有不慎便是被列国瓜分。”
　　“局势岌岌可危！”
　　看着众人，冯轩直接进入了正题。
　　手中一杆指挥棒，在大地图上挥斥方遒。
　　顺着冯轩指出的地方，刘湘、李宗仁等人清楚且直观的看见每一个区域覆盖有外国人势力。
　　尽管这些东西，他们早有耳闻。
　　可真正摆在面前时，谁都忍不住怒火升腾。
　　泱泱大国，何以落至如今之地步。
　　“唉，国弱，汝能奈何！”
　　长叹了一口气，阎锡山面色极为沮丧。
　　众人里面，就属他年龄最大，经历最吩咐。
　　满清末年可比现在更加渗人。
　　遍地租界纵横交错，割地赔款屡屡发生。
　　简直是惨不忍睹！
　　“若我龙国一统，何至于会落到如今这个地步。”
　　一旁的龙云亦发出一声感慨。
　　这句话同样引起了李宗仁、刘湘、宋哲元的认同。
　　唯独白崇禧的注意力始终聚焦在大地图上。
　　相比冯轩所说之语，他更关心大地图上一道道鲜明的线条。
　　那就是一个完整且宏伟的庞大规划。
　　实在是太让人叹为观止了。
　　“登云兄此言差矣！”
　　“东汉末年分三国，曹魏北逐鲜卑、乌恒、匈奴。”
　　“蜀汉南伏蛮族，孙吴东灭山越。”
　　“异族列国皆为草狗。”
　　“我等难道还不如先辈吗？”
　　“待列强分吾之时，再行反抗。”
　　“我泱泱炎黄何以崛起？”
　　刹那间。
　　冯轩大声说道。
　　后世之时，布党一统天下，建国立都。
　　然而，百姓穷得连饭都吃不起。
　　各地匪患猖獗，历史遗留问题根深蒂固。
　　根本没办法腾出手来解决。
　　乃至于港、澳直到20世纪末才回归。
　　归根究底还是因为这一代人将这一代事留给了下一代。
　　此刻。
　　冯轩的一席话有如晨钟暮鼓，令人振聋发聩。
　　在座所有军阀无不为之震撼。
　　“诸位莫不是想等到改天换日那一刻？”
　　“国家孱弱至极，唯仰仗列强苟活。”
　　“难道我等身为军人，只能眼睁睁看着这一幕发生吗？”
　　“古人云：先下手为强，后下手遭殃。”
　　“大不列颠在南亚兵力号称一百五十万。”
　　“然则，来自本土的精锐军队不足十万。”
　　“余下皆为天竺仆从军。”
　　“那群当惯了奴隶的家伙有战斗力吗？”
　　“我川军、滇军加在一起，武装起来难道没有百万之众。”
　　“越过大雪山，如何不能驰骋南亚？”
　　“再看印支，法兰西人更不用说了。”
　　“桂系单单是正规军就能清扫整个中南半岛。”
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　“于疆、蒙地区，吾奉系与晋绥军、29军结合。”
　　“三方足以出一百五十万军队，碾压其远东特别集团军。”
　　目光如炬，冯轩冷声说道。
　　“嘶！！！”
　　在场所有人齐齐倒吸了一口冷气。
　　阎锡山等人无不满脸惊骇的看着眼前这个意气风发、挥斥方遒的青年。
　　没有人能想到冯轩心中的目标竟然不是一统龙国，而是称雄亚洲。
　　实在是太不可思议了！
　　“冯大帅！”
　　“你未免想得太容易了。”
　　“无论大不列颠、法兰西、苏连全都是当世首屈一指的强国。”
　　“大不列颠更是号称日不落帝国，可动员军队超千万。”
    .. .... 0
　　“法兰西、苏连亦如是。”
　　“我等前期可能像你所说，所向睥睨。”
　　“然则中后期如何抵御三国进攻？”
　　人群中，神色凝重的白崇禧大声质问道。
　　仅仅是一个东倭，就已经逼迫得龙国寸步难行。
　　现在，居然要同时对付三个远胜于东倭的世界强国。
　　究竟是什么给了奉军大言不惭的力量？
　　“咳咳！”
　　“那个，冯老弟，我知你年少气盛，奉军也很强。”
　　“可军国大事非一腔热血能左右，我等还需从长计议。”
　　眼看着现场气氛陷入僵局，阎锡山连忙站出来，打了个圆场。
　　开玩笑！
　　晋绥军现在被东北军压得喘不过气来。
　　如果不指望奉军牵制东北军，还能指望谁呢？
　　再说了。
　　大家伙下的订单还没发货。
　　待会人家一生气不卖了，那就更尴尬了。
　　“若是苏连、法兰西、大不列颠根本腾不出手呢？”
　　然而，冯轩并未接受阎锡山的好意。
　　反倒直勾勾地盯着白崇禧，一字一句说道。
　　什么？
　　闻言。
　　在场所有人都愣住了。
　　腾不出手来？这是什么意思？
　　难不成欧洲方面发生了一些他们根本不了解的事情吗？七.

第260章



　　“1929年9月，大洋彼岸的合众国经济开始崩塌。”
　　“10月28日，股市暴跌。”
　　“从华而街一直蔓延至整个西方世界。”
　　“整个资本主义世界进入寒冬。”
　　“仅现在，合众国就有不下13万家企业倒闭。”
　　“上千万工人失业，工上万家银行接连倒闭。”
　　“大不列颠、法兰西、日耳曼全都一样。”
　　“经济危机造成各国民生凋零。”
　　“列强国内现在连民众最基本的生存都维持不了。”
　　下一刻。
　　冯轩说出了一个令人叹为观止的消息。
　　20世纪的龙国相比于19世纪，甚至对外界的接触更少。
　　所有军阀实行了封锁制度。
　　几乎没有人去了解过世界各 国的现状。
　　更不会想到可以任意宰割龙国的列强现在并比他们好过。
　　“呼--”
　　众人齐齐惊叹，错愕不已。
　　久久无法回神。
　　“相比于欧洲世界任何一场经济危机。”
　　“这场危机显得格外恐怖，颠覆古往今来。”
　　“破败的帝国主义、中坚资本主义、新兴社会主义之间不断交锋。”
　　“要想度过危机，只有两种方法。”
　　“一是发动战争，转移国内矛盾。”
　　“二是潜心修养，平复国内矛盾。”
　　“列强现在还没有开始做出选择，只是有一部分倾向。”
　　冯轩继续道。
　　“东倭之所以入侵满洲，不是因为他们贪，而是因为他们没得选？”
　　在所有人还没反应过来的时候，白崇禧就联想到了亚洲地区唯一一个强国。
　　并且，大声提出了问题。
　　东倭同欧洲列强之间紧密相连。
　　意识形态完美复制。
　　试问，大洋彼岸掀起的经济危机怎么可能对东倭另眼相看？
　　而且，东倭帝国还是受经济危机最严重的国家和地区之一。
　　目下，东倭国内大多数民众都在生死边缘挣扎。
　　用不了多久，就会被军国主义彻底覆盖。
　　“嗯！”
　　微微颔首，冯轩表示回答了这个问题。
　　对于白崇禧，他还是极为看好的。
　　单轮战略眼光。
　　国内没有几个人能比得上‘小诸葛’。
　　“什么？这是真的？”
　　一旁的龙云有些不敢相信地问道。
　　不只是他，所有人眼中都透露着浓浓的怀疑。
　　看似上千年的两国仇恨，一场声势浩大的侵略。
　　背后居然只是因为经济危机。
　　龙国自古以来，重农抑商。
　　商人地位极为低下。
　　所以，他们根本没想到满洲事变会是商业运作引发的经济危机。
　　当然，跟他们解释更多，他们也不会明白。
　　“小鬼子现在都饭都吃不上了，你们还觉得这是假的吗？”
　　瞥了众人一眼，冯轩淡淡道。
　　或许欧洲列强的消息很难被龙国捕捉。
　　可近在咫尺的东倭情报，几乎不废吹灰之力就能得到。
　　“呼--”
　　这时候，阎锡山等人齐齐深吸了一口气，平复自己内心的悸动。
　　“或许诸位不知道，列强现在已经有了区分。”
　　“大不列颠、合众国、法兰西无一例外。”
　　“依托强有力的经济，实现各个矛盾之间的平衡。”
　　“日耳曼、意大俐、西班芽则衍生出了战争为主的极端民族力量。”
　　“那就是法西斯主义。”
　　“国府的蓝衣社就是学习的意大俐褐衫党。”
　　紧接着。
　　冯轩再度说出了一个重要消息。
　　“那就是说，哪怕列强渡过危机，也腾不出手来。”
　　依旧是白崇禧第一个联想到后续。
　　两种截然不同的道路注定了对立，这或许是第二次世界大战的爆发前兆。
　　不只是他，李宗仁、阎锡山、刘湘等人全都想到了这一点。
　　要知道，第一次世界大战对于龙国的影响何其深远。
　　间接塑造了段祺瑞内阁。
　　“不瞒诸位。”
　　“我奉军欲一统龙国之心极为坚定。”
　　“但这并不代表诸位就要放弃多年经营所得。”
　　“在这里，我谨代表奉系，郑重承诺。”
　　“他日若得天下，诸位之财富一缕保留. .”
　　“军队亦可保留。”
　　俯瞰众人，冯轩郑重说道。
　　什么？
　　闻言。
　　现场所有人都不淡定了。
　　整个作战会议室的气氛变得极为诡异。
　　龙云、刘湘一组，宋哲元、阎锡山一组，李宗仁、白崇禧一组。
　　分作三个角落，窃窃私语。
　　“恕我直言！”
　　“若是保留军队，贵方难道不怕我等造反吗？”
　　霎时。
　　龙云赫然起身，大声问道。
　　众人的目光亦再度聚焦于冯轩身上。
　　“哈哈哈！”
　　“诸位对我的话可能有些误会。”
　　“允许保留军队，但并非驻扎在龙国土地上。”
　　“纵观我炎黄上下五千年。”
　　“历朝历代无不开疆扩土。”
　　“多少人士外域建国。”
　　“除东亚外。”
　　“世界还有偌大一片。”
　　“诸位何不外域称雄？”
　　“他日为一方开国之主。”
　　“岂不皆大欢喜！”
　　话音刚落。
　　冯轩大笑出声。
　　话里行间透露出一股莫名的磅礴。
　　这是第一次有人堂而皇之的提出让政敌在外域建国。
　　从某种意义上来说。
　　无异于开创先河。
　　假以时日。
　　冯轩之举若0.7是实现，全球各处皆有华人政权。
　　何其不可思议！
　　“冯老弟之言有如醍醐贯耳，唤醒了我等沉寂多年的爱国热情。”
　　“既然贵军有此雄心，我谨代表桂系，应下此约！”
　　沉思之后，李宗仁、白崇禧率先表态。
　　紧接着。
　　阎锡山、龙云、宋哲元、刘湘四人纷纷应声。
　　假如奉军真能平定整个龙国。
　　那么就算他们不答应也阻止不了。
　　与其被奉军碾压，还不如外域称雄！
　　“我在此替四万万国人谢过诸位！”
　　言语至此。
　　冯轩深深鞠了个一躬。
　　脸上说不出的郑重。
　　此刻。
　　奠定了炎黄未来崛起之势。
　　乃至于整个世界之局。.


第261章



　　次日，上午9点。
　　经过一晚上的磋商，各军阀基本已经了解了奉军的目的。
　　一个个返回了自己老巢。
　　奉军派出了三个飞行集群，分批将武器运送至各地。
　　最先抵达的莫过于29军、晋绥军订购的东西。
　　其次就是刘湘的川军。
　　最后才是滇军、桂系。
　　.......
　　“冯老弟，你特地叫我留下来，应该不只是为了叙旧吧？”
　　奉军警备司令部，督军办公室内。
　　宋哲元意味深长地说道。
　　事实上。
　　宋哲元同冯轩并不熟悉，但同冯家极为熟悉。
　　或者说同冯雍交好。
　　二人时常把酒言欢。
　　“明轩兄！”
　　“从晋东南而来，平津亦非善地。”
　　“贵部现在的日子比当年差了不止一筹。”
　　微微一笑，冯轩淡淡道。
　　29军接替东北军驻防关内冀省、平津地区。
　　毋庸置疑。
　　做为东北军和奉军之间的缓冲。
　　然而，奉军并不需要缓冲。
　　第一警备军入驻唐山，虎视整个华北。
　　拿下冀省、平津只是时间问题11。
　　之所以安排宋哲元留到最后，完全是因为29军的强大战斗力。
　　纵观民国，西北军之骁勇，睥睨众军。
　　乃至后世抗战，29军用落后的武器装备打得小鬼子痛哭流涕。
　　仅仅消耗在内战中，实在是有些浪费。
　　目下。
　　西北军残部都被张小六子收编了。
　　那家伙拥有几十万武装到牙齿的精锐东北军。
　　又怎么会能看得上宋哲元他们？
　　于是，草草的扔了一些粮饷，安置在晋东南，就再也没管过了。
　　晋省可是阎锡山的老巢。
　　卧榻之侧，岂容他人酣睡？
　　晋绥军怎么可能让29军安然驻扎在晋东南。
　　内中苦楚自不足为外人道也！
　　“冯大帅，这是什么意思？”
　　话音刚落。
　　宋哲元脸色骤变。
　　当即冷声道。
　　正所谓打人不打脸。
　　客居晋东南是整个29军的耻辱。
　　现在被人当着面撕开那道血淋淋的伤口。
　　试问，他如还能好言相对？
　　“明轩兄误会了！”
　　“小弟没什么意思，就是关心一下贵军。”
　　“大好山河尽在眼前，29军如不嫌弃，可以来奉天一叙。”
　　凝视着宋哲元，冯轩意味深长地说道。
　　“你想收编我二十九军？”
　　“不行，这绝对不行。”
　　还没等冯轩说完，宋哲元直接摇头拒绝道。
　　开什么玩笑！
　　29军本为西北军残部，中原大战失败后，被东北军收编。
　　现在如果再加入奉军，那不成了三姓家奴了？
　　“明轩兄！”
　　“不瞒你说，小弟早有进军关内之意。”
　　“目下，我军于关内部队陆续扩军。”
　　“仅多伦一地，便有蒙疆集团军十万人。”
　　“此外，驻扎在热河的第三军、察哈尔的第四军。”
　　“再加上唐山的第一军，足足二十五大军。”
　　“顷刻间便能荡平整个华北。”
　　“29军多年寄人篱下，士兵们连饭都吃不饱，还怎么为国出力？”
　　“现在刚刚获得平津乃至冀省。”
　　“可当地早已被东北军搜刮的连一粒米都不剩了。”
　　“你觉得还能继续坚持下去吗？”
　　“锦州方面的张廷枢所部，我想明轩兄一定听过。”
　　“只要29军来奉天，一应武器装备皆不落于人后。”
　　“我军用什么，贵军就有什么。”
　　“同时给予贵军一个警备军的编制，下辖五万人。”
　　冯轩拍着胸脯，信誓旦旦的保证道。
　　“这....”
　　闻言。
　　宋哲元隐隐有些心动，但是并没有立马答应冯轩。
　　东北军独立第12旅的境遇，他自然不可能不知道。
　　扩编为奉军中仅次于装甲部队的精锐机械化步兵师。
　　于汉城一战声名鹊起。
　　如今，张廷枢俨然成为国内军界新星。
　　若说不羡慕，那肯定是假的。
　　只是29军家大业大，一旦加入奉军，很多方面都需要协调。
　　这不仅仅是宋哲元一个人的事情。
　　“西北军做为龙国近代史上最强悍的一只部队。”
　　“昔日哪怕是老毛子都不敢小觑。”
　　“莫非明轩兄真的忍心让它就此消失？”
　　“西北诸省因为少了西北军。”
　　“至此被苏连一则再、再而三的侵入。”
　　“明轩兄难道无动于衷？”
　　看着宋哲元似有所动，冯轩继续劝说道。
　　事实上。
　　西北军的前身恰恰是北洋政府应协约国之请。
　　组建的精锐参战军。
　　这支部队的历史比国府军还要深厚。
　　区区一句话、一场战争根本磨灭不了。
　　正因为如此，宋哲元等西北军将领内心始终秉承一种骄傲。
　　“冯老弟！”
　　“你这可是给我出了个大难题。”
　　“也罢，我29军这六万弟兄就交243到你手上了。”
　　“我只有一个要求，让每个官兵都能吃饱穿暖。”
　　“他们跟着我南征北战，也不容易！”
　　最终，宋哲元还是选择了答应冯轩的要求。
　　话语间。
　　这位征战数十年的龙国将军，眼中隐隐闪烁着泪光。
　　“明轩兄！”
　　“你把我冯轩想成什么人了？”
　　“29军整编为警备五军。”
　　“由你亲任中将军长！”
　　皱了皱眉，冯轩有些不高兴道。
　　什么？
　　闻言。
　　宋哲元有些不敢相信地看得冯轩。
　　一经收编，不拆分亦不撤换将领。
　　那这29军除了战斗力升级后，还有什么变化？
　　到时候，他拍拍屁股走人，奉军还不得后悔死了呀！
　　事实上。
　　奉军最大的同化手段并没有表现在明面上。
　　而是潜移默化中影响。
　　一旦明面上整编了29军，那么整个龙国军阀都会为之担忧。
　　谁愿意放弃手中的权势和地位呢？
　　可若是原班人马放在那，自然能够给人一种仁义之态。
　　至于背叛，冯轩根本不担心。
　　纵观全国，哪支军队的待遇朝过奉军？
　　吃好的，用好的，最后习惯了还能跑了不成？.

第262章



　　“冯老弟！”
　　“我想知道为什么？”
　　刹那间。
　　宋哲元直勾勾地盯着冯轩问道。
　　天下没有白吃的午餐。
　　做为奉军统帅，冯轩自然也不可能是一个善人。
　　“一切为了龙国！”
　　迎着宋哲元的目光，冯轩一字一句郑重说道。
　　“好！”
　　“从即日起，我29军愿听大帅吩咐！”
　　不管眼前这个青年说得是不是真的，但宋哲元选择了相信。
　　从此刻起，29军再不是西北军残部，亦不是地方军阀部队。
　　而是归属于奉系麾下的警备第五军。
　　至少冯轩表现出来的态度，对29军来说，很好。
　　这就够了。
　　“哈哈哈！”
　　“明轩兄不必多礼。”
　　“我希望29军最后的归宿不是华北，而是曾经的驻地。”
　　“待整训完成后，你们将从察哈尔挺进整个龙国西北。”
　　目光如炬，冯轩大笑出声。
　　紧接着。
　　宋哲元同冯轩商议了一下29军整编细节。
　　现如今，东北军全线向豫省挺进。
　　目前整个冀省都落入了29军掌控。
　　一旦29军离开防线，极有可能引起东北军的异动。
　　临近的鲁省也不是一个善茬。
　　为此，冯轩特地将刚刚扩编的警备一军派到冀省坐镇。
　　29军所有人全部赶往奉天。
　　此前购买的军械无需交付，亦不需要付款。
　　那些款项任由宋哲元支配。
　　这一细节令宋哲元很满意。
　　有了这些钱，29军乃至于他本人都能变得很富裕。
　　至于武器装备，全都由奉军提供，军饷也从8月份开始补发。
　　按照奉军的标准，普通士兵一个月15块大洋，那就是整整45块大洋。
　　足够一个县城五口之家生活一年有余。
　　........
　　上午11点。
　　宋哲元在警卫的护送下，乘坐飞机返回了北平。
　　目送着他离去的身影，赵镇藩悄然出现在督军办公室，欲言又止。
　　“你想不明白为什么我会做老好人｀ 「？”
　　“送上门来的军队都不收编？”
　　瞥了他一眼，冯轩淡淡道。
　　“是！大帅！”
　　赵镇藩低着头应道。
　　他当然不明白，那可是整整六万人哪！
　　自古西北民风彪悍，这六万人一旦武装起来，战力足以匹敌国府十万大军。
　　且按照奉军野战部队火力配置。
　　最后下来，恐怕能媲美蒙疆集团军了。
　　就这样保留全部编制，连人都不撤换一个。
　　简直是太不可思议了！
　　“有些事不能只看表面，要看长远。”
　　“一旦29军全部打散整编至各部，对于我军而言并无大益。”
　　“反倒是宋哲元乃至一干西北军将领心有嫌隙。”
　　“既如此，还不如千金买马骨。”
　　“龙国注定是要统一。”
　　“但是光靠咱们，肯定是不行的。”
　　“29军的存在可以缩短收复西北的时间，又能安抚各大势力。”
　　“何乐而不为呢？”
　　抿了一口茶，冯轩意味深长地说道。
　　之所以，他会不遗余力的武装29军。
　　最重要的目的就是为了尽快解决西北地区。
　　尽管组建了杜聿明为首的蒙疆集团军。
　　但是，一个陌生的势力插手一片密不透风的地域，始终不便。
　　西北三马看似孱弱，实则以宗教治军，极为麻烦。
　　与其如此。
　　还不如让原本的地头蛇--29军去处理甘、宁、青之事。
　　蒙疆集团军沿多伦北上，直击乌里雅苏台。
　　汇合29军，彻底解决疆省问题。
　　同时，配备西南刘湘、龙云钳制藏省大不列颠势力。
　　同关内形成两角夹击之势，迅速统一全国。
　　“是，大帅！我明白了！”
　　闻言。
　　赵镇藩若有所思，点了点头，应声道。
　　“对了，你这个时候来找我，有什么事吗？”
　　突然间，冯轩问了一句。
　　按理说，赵镇藩做为后勤部长。
　　应该正忙着处理那批运往滇川桂的武器装备，怎么会有空出来观察宋哲元？
　　“大帅！”
　　“是这样的。”
　　“我军目下辖区越发大了不少。”
　　“仅仅凭借之前的官员治理已经捉襟见肘。”
　　“臧总理询问是否开府？”
　　这时候，赵镇藩一五一十地汇报道。
　　“嗯？”
　　听到这里，冯轩陷入了沉思中。
　　的确。
　　眼下奉军管辖之地除了东三省，还有热河、察哈尔、冀省。
　　朝国方面政务由总督府管理。
　　那国内六省总不能全都用督军府来管理吧！
　　军政混淆历来是大忌。
　　“．．这样，你告诉臧式毅，这件事我会考虑的。”
　　“在警备司令部之外，另立边防军政府。”
　　“由他出任政务总理，黄显声任警务部长。”
　　“先把警务部队扩编至六省。”
　　“至于地方官员可以慢慢添补。”
　　沉思之后，冯轩拿出了一个折中的办法。
　　“是！”
　　赵镇藩赶紧下去安排了。
　　.......
　　1931年，10月12日。
　　龙国边防军政府正式在奉天宣布成立。
　　奉军大帅冯轩兼边防军政府元首。
　　总领奉、吉、黑、热、察、冀以及朝国军政事务。
　　俨然成了整个龙国北方的无冕之王。
　　消息一经传出。
　　在全国乃至世界引起了轩然大波。
 　　横跨170万平方公里。
　　下辖人口多达六千万。
　　从面积、人口来看，边防军并不算什么。
　　可问题是人家占据了整个龙国最重要的两个地区。
　　一是东三省--工业基地，二是平、津--中枢所在。
　　再加上五十万奉军强大的战斗力。
　　足以让所有人为之忌惮。
　　边防军政府班子一经成立。
　　原本混乱的各地政务，在近二十万警务部队的入驻下，变得有条不紊们。
　　军人出身的黄显声用铁血手段迅速清理了残存的当地势力。
　　紧接着。
　　边防军政府总理臧式毅大胆任用奉军大学刚刚毕业的学生。
　　担任各级县城县长、警察局长。
　　两手抓，迅速理清了整个奉军治下的疆域。
　　当地百姓在这种安抚下，渐渐恢复了原有的平静。.


第263章



　　奉天督军府。
　　“轩弟！”
　　“你这动静是不是有些太大了。”
　　看着眼前的器宇轩昂的青年，冯雍总觉得有些不踏实。
　　短短数月。
　　冯家从一个落寞的老牌军阀世家。
　　再度变成了整个龙国最显赫的家族。
　　他的亲弟弟冯轩更是成了六省统治者。
　　治下百姓多达六千万。
　　坐拥五十万大军。
　　实在是令人叹为观止！
　　“大哥！”
　　“你不用担心。”
　　“只要我不扯旗南下，国府绝不敢有一丁点异议。”
　　微微一笑，冯轩淡淡道。
　　仅仅是一个边防军政府，算得了什么？
　　昔日，国府可是拥有过三鼎并立的局面。
　　现如今的奉军不是昔日的张雨亭时代奉军。
　　就算给光头三个胆子，他也不敢主动前来寻衅，安抚都来不及。
　　一支能够正面碾压东倭军队的部队，谁敢小觑？
　　“二弟，为了咱们冯家，辛苦你了。”
　　凝视着冯轩，冯雍有些惭愧。
　　按理说。
　　冯雍才是冯家长子，应当肩负起243振兴家族的重担。
　　可他呢？除了一味地当缩头乌龟，再无任何建树。
　　冯家在冯雍手里，家产都败得差不多了。
　　不出三代，最终会沦为平头百姓。
　　若是没有冯轩，他自己都不知道有没有机会和老婆孩子团聚。
　　至少在张小六子眼皮子底下，冯雍不可能堂而皇之的将夫人接入府邸。
　　“大哥！”
　　“一世人，两兄弟，说这么多干嘛，你也帮了我不少事。”
　　拍了拍冯雍的肩膀，冯轩郑重道。
　　“轩弟。”
　　“现在咱们虽然掌握了不少地盘，可底子还是太过薄弱。”
　　“一旦东倭准备完成，掀起国战。”
　　“我军恐难以应对。”
　　“是不是先深耕一下地方？”
　　做为空军部长，冯雍在大局观上自然毫不含糊。
　　正因为了解，所以他才会提出这些问题。
　　任何一个势力如果只是一味地扩军，那将是井中月，镜中花。
　　只有不断将基础打牢靠，才能稳若泰山。
 
　　“嗯，这一点我已经想到了。”
　　“边防军政府现在正在搭建中。”
　　“目下除了总理机构之外，还单独设立了警务部。”
　　“负责管理除朝国外的所有地区民政事务。”
　　“平时，由边防军政府总理负责运作。”
　　“这个总理向我直接负责。”
　　“臧式毅任边防军政府总理，黄显声任警务部长。”
　　“从即日起，我奉军麾下实现军政分离。”
　　“政务方面，由军政府负责。”
　　“下设各级省政府、市政府、县政府。”
　　“军务方面，还是由警备司令部负责。”
　　“目下疆域还不算大，这两个机构完全可以撑住场面。”
　　“至于后面的发展，那就循机调控。”
　　目光如炬，冯轩直接说道。
　　“如此甚好！”
　　闻言。
　　冯雍极为满意的点头应声。
　　从他的角度来说。
　　做不到比冯轩更合适的安排了。
　　.........
　　下午2点。
　　在督军府，冯轩接待了一批别开生面的客人。
　　其中两个金发碧眼，另外两个则黑发白肤。
　　“大帅！”
　　“我来介绍一下。”
　　“这两位是杰里、克里克斯，来自克斯洛伐克。”
　　“旁边那两位则是冈萨雷斯、席尔瓦，来自智俐。”
　　这时候，赵镇藩连忙将四人引至冯轩面前，挨个介绍道。
　　“尊敬的冯将军。”
　　“我是克斯洛伐克驻龙国公使.....”
　　紧接着。
　　四个别开生面的外国人进行了各自的问候礼。
　　“嗯！”
　　微微颔首，冯轩脸上掠过一丝诧异之色。
　　克斯洛伐克国内大多数是日耳曼马科曼尼人后裔。
　　金发碧眼的特征最为明显。
　　至于智俐，本为西班芽殖民地。
　　国内居民大多数是白人和印第安人的混血。
　　做为南美强国，别有一番味道。
　　真正让他没想到的是。
　　这两个国家居然在收到邀请的同一时间派出了内政部长。
　　并且向奉军派驻了龙国公使。
　　要知道。
　　此前，两国并未在龙国设立大使馆。
　　相当于，这两个国家承认了奉系和他们的地位平等。
　　“可以开始了。”
　　扫视了一下四人，冯轩随即瞥了一眼赵镇藩。
　　“踏踏！”
　　紧接着。
　　赵镇藩呼唤侍从将两份文件递给了克斯洛伐克内政部长--克里克斯和智俐内政部长--席尔瓦。
　　“诸位来自远方的客人！”
　　“我是一名军人，军人讲求办事效率。”
　　“所以，我也不藏着掖着了。”
　　“这些都是此次向贵国购买工厂设备的清单。”
　　“诸位先看一下。”
　　“如果没问题的话，我们再行商议细节。”
　　摆了摆手，冯轩淡淡道。
　　“嗯！”
　　克里克斯和席尔瓦对视了一眼。
　　二人都没有丝毫犹豫，连忙坐在一旁，翻看起采购清单。
　　奉系准备的清单都有克语、智俐语版本。
　　所以，哪怕他们不会汉语，也可以看懂清单上的文字。
　　下一刻。
　　二人脸上直接升起了一抹喜色。
　　且喜色越来越浓。
　　这份清单上面的东西着实令两国震撼。
　　于智俐，奉系采购了船舶工业设备大大小小总计上万件。
　　另外还包括每年不下于十亿美元的铜矿、硝石订单。
　　单就这一笔，价值就不下于二十亿美元了。
　　于克，奉系采购了轻重工业设备多达五万件。
　　其中，包括汽车、电力机车、轧钢、军工、轻纺、化学、玻璃、制鞋、啤酒等工厂设备。
　　总价值同样不低于二十亿美元。
　　这份订单对于处在经济危机中的两国来说。
　　不亚于救命稻草。
　　而且。
　　最重要的一点是。
　　奉系承诺解决两国各自不下于一万名工人的就业。
　　当然，还包含了不少中高级技师。.


第264章



　　事实上。
　　在合作伙伴的选择上，冯轩经过了百般思考。
　　最终确定了克斯洛伐克和智俐。
　　现阶段。
　　并不只有奉系想要借助经济危机。
　　从列强手中夺得大量崛起之机。
　　在欧亚大陆上。
　　一只红色巨兽已经实现了它的壮大。
　　1926年以后。
　　苏连借助西方经济危机。
　　大力引进先进设备、技术甚至是资~金。
　　加快社会主义工业-化进程。
　　仅29年就有不下70个外国技术援-助和咨询协议。
　　1931年，苏连购买的机器设备约占世界机器设备出口总额的1/3。
　　1932年上升为50％左右。
　　其中，主要部分是从合众国、日耳曼购买。
　　当然，也有相当一部分是欧洲各国购买。
　　鉴于西方列强一直对龙国忌惮颇深。
　　再加上苏连专美于前。
　　于是，冯轩弃大国，选小国，挑中了欧洲和美洲地区两颗钻石。
　　克斯洛伐克脱胎于奥匈帝国心脏部分。
　　继承了大多数帝国遗产。
　　其工业水平丝毫不逊于欧洲各国。
　　智俐做为南美洲大国。
　　拥有世界最丰富的铜矿资源。
　　同时也是世界上唯一生产硝石的国家。
　　早在19世纪末，智俐开始崛起。
　　最先发展起来的就是军事工业，其中包括船舶业。
　　继承了西班芽的海军血统，军舰可谓是独树一帜。
　　在一战前，智俐被列为世界排名第11的强国。
　　足可见其实力。
　　.......
　　“尊敬的冯将军！”
　　“我代表克答应贵方提出的采购清单。”
　　没一会儿。
　　克斯洛伐克共和国内政部长克里克斯满脸欣喜的说道。
　　“我国也同意交易！”
　　旁边的智俐内政部长席尔瓦连忙附和道。
　　像奉系这种狗大户哪里去找。
　　错过了可就没了。
　　所以，他们迫不及待的想要抓住机会。
　　“既如此！”
　　“那我们就来谈一谈具体细节。”
　　“我方希望贵国可以派遣专家指导工厂设备安装。”
　　“在工厂投产之前，不得不无故撤走。”
　　“至于货款的话，我军希望可以分三年支付。”
　　微微一笑，冯轩开口说道。
　　尽管奉军目前经济状况极为充裕。
　　除了之前收拢的关外钱财，还有朝国方面的钱财。
　　总计约合120亿美元。
　　但他并不想一次性支付超过40亿美元。
　　开玩笑！
　　这笔钱真要用起来就跟流水一样。
　　从教育到交通、工业，哪个不是大头。
　　最重要的还有军费。
　　据不完全统计，仅10月开始实施军饷制度以来。
　　奉军一个月开出去的军费超过了三千万银元。
　　在这一时期，龙国银元和美元之间的汇率是2.8比1。
　　而日元同美元之间的汇率是3.3比1。
　　一年下来，奉军的军费开支多达上亿美元。
　　照这么发展下去，那120亿美元不过是杯水车薪。
　　“这....”
　　“我们需要向国内发电询问。”
　　闻言。
　　克里克斯和席尔瓦犹豫了片刻，这才回答道。
　　他们拥有代表国家签署交易合约的权力。
　　但并没有拥有具体细节上的决定权利。
　　实在是交易金额数目太大了。
　　要知道，1930年，合众国GDP也才700亿不到。
　　“好！”
　　霎时。
　　冯轩直接安排他们通过奉军电报室向克斯洛伐克和智俐国内发报。
　　最终，两国还是同意了奉军的交易请求。
　　“二位内务部长阁下。”
　　“我还有一个不情之请，希望贵国能够答应！”
　　签署完交易合约后，冯轩再度看向克里克斯、席尔瓦。
　　“冯将军请说！”
　　看着冯轩的表情，克里克斯二人有些疑惑。
　　最重要的交易已经完成了，还有什么需要另外提出来的呢？
　　“我方计划向贵国派遣留学生。”
　　“主要学习理工科及海军方面专业。”
　　“希望两国政府可以提供支持！”
　　没有丝毫犹豫，冯轩直接说道。
　　向外国派遣留学生，这是一个必不可少的举措。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　目下，东三省虽然建立了完善的人才培养制度。
　　原有的东北大学、冯雍大学在龙国乃至亚洲名列前茅。
　　但是，远不及欧洲大学。
　　特别是一些技术类专业，龙国极其落后。
　　至于海军科目。
　　龙国虽然也设有专门的海军学校，但那跟奉军无关。
　　原东北军名下的青岛海军学校、国府名下的马尾海军学校。
　　所以，冯轩只能从头开始培养。
　　“将军阁下，我国欢迎来自于龙国的留学生。”
　　话音刚落。
　　克里克斯和席尔瓦脸上满是笑容，直接回答道。
　　他们巴不得去克、智俐的留学生越多越好。
    .. .... .......
　　一旦留学生归国，克、智俐同奉系之间的关系必然突飞猛进。
　　就今日订单而言，两国对于奉系还是极具好感。
　　假如未来奉系能够一统龙国。
　　那么他们就可以趁机在远东地区牟取利益。
　　何乐而不为呢？
　　随即，冯轩提出了派遣留学生的具体计划。
　　其中，派往克学习理工方面的留学生每年1000名。
　　派往智俐方面学习海军科目的留学生每年1000名。
　　至于陆军、空军方面，冯轩根本没想过派留学生。
　　开玩笑！
　　现在全世界的陆军和空军都未必能比得上奉军。
　　更何况，克、智俐方面的陆军、空军都不出名。
　　派过去干嘛？
　　浪费人力物力财力吗？
　　会谈仅仅用了一个上午的时间就结束了。
　　三方达成了一系列的协议。
　　主要是克、智俐答应奉系分期付款并且派遣技师、专家的协议。
　　同时，合约中表明两国各自向奉系派遣一万名熟练工人。
　　这个结果，可以说是皆大欢喜。
　　克、智俐获得了利益及奉系的友谊。
　　而奉系得到了自己想要的设备、技术。
　　临近中午。
　　冯轩邀请两国内政部长和驻华公使在司令部用餐。
　　同样是宫廷厨子设宴。
　　两国来宾吃得那叫一个开心！七.

第265章



　　随着边防军政府的铺开。
　　奉军下辖的热河、察哈尔、冀省、黑省、奉天省、吉省全都进入了整改状态。
　　一批批老旧官员被裁撤。
　　取而代之的是原东北大学优秀毕业生。
　　不仅仅是应届，还有往届毕业生。
　　一个个朝气蓬勃的年轻人被安置在县长、镇长等位置上。
　　再往上的shi长、省长采用了30出头的中年人。
　　不得不说。
　　这样一来，塑造了一个高效、廉明的新政府。
　　同时，奉军向克、智俐方面采购的大量工厂设备开始投产。
　　一个个工厂有如雨后春笋不断矗立在六大省。
　　临近草原的热河、察哈尔被列为轻工业基地。
　　大量纺织厂、制衣厂、鞋袜厂扎根当地。
　　不仅促进了工业发展 ，也带动了当地畜牧业的发展。
　　黑、吉、辽三省保持原状，继续发展重工业。
　　农业也在蓬勃发展。
　　为了满足粮食所需，无论是边防军政府还是警备司令部。
　　全都不约而同地选择了组建农场。
　　预计1932年初，整个东三省的大型农场一万五千家。
　　产出的粮食作物可以满足整个龙国四万万国人的需求。
　　做为平、津所在的冀省发展极为特殊。
　　除了小区块农业外，主要还是作为交通枢纽和海运中心存在。
　　正在规划建设有黄骅港、天津港、唐山港、秦皇岛港等大出海口岸。
　　还发展了以冶金、煤炭、建材、石化为主的矿业经济体系。
　　冯轩曾亲自批示保护冀省湿地资源，人工种植防护林。
　　重点发展以林业、畜牧业、果业为主的生态农业。
　　为此，奉军后勤装备部组建了一支生产建设兵团。
　　在察哈尔、热河、冀省等地开始大规模的种树植草。
　　军队方面。
　　四个警备军、一个集团军都在抓紧训练磨合新兵。
　　朝国预备役、派遣军也在紧张的准备中。
　　大量军事堡垒于釜山一线修筑完成。
　　军用机场、民用机场、铁路、公路全都进入了规划。
　　一切显得那么有条不紊。
　　.......
　　时间很快过去了。
　　1931年，11月8日上午9点。
　　奉天警备司令部。
　　大帅办公室内。
　　“系统，签到！”
　　神色平静，冯轩径直在心中默念道。
　　从9.18开始，每天日常签到已经变成了他生活的一部分。
　　【叮咚，签到成功，恭喜宿主获得5000吨黄金。】
　　伴随着一道系统机械提示声在冯轩脑海中响起。
　　冯轩脸上的表情彻底变了。
　　先是有些错愕，随即摇了摇头，满满的无奈苦笑。
　　接近半个多月。
　　几乎每天签到所得都是各种各样的金钱。
　　从美元到英镑、法郎、马克、卢布甚至是大洋都有。
　　最少得份额也是一百万，更多者甚至有一亿。
　　零零总总堆积下来。
　　就签到所得，金钱总数已经超过了150亿美元的价值。
　　没想到今天居然给了他一个前所未有的大惊喜。
　　实在是太不可思议了。
　　1吨黄金等于537819336
盎司黄金。
　　按照1944年1月合众国规定的35美元一盎司的官价。
　　100吨相当于一亿多的美元。
　　而5000吨足足有50亿美元。
　　当然，这个换算并不准确。
　　一战以前，世界上所有国家都实行金本位制。
　　货币同黄金挂钩。
　　可在1931年9月，大不列颠率先放弃了放弃金本位，英镑纸币不再能兑换为金块。
　　紧随着，欧洲多国跟随放弃了金本位，其货币与黄金脱钩。
　　这就意味着原本的黄金价值大幅度上升。
　　相比于各国正在不断贬值的货币来说。
　　这些黄金才是永不贬值的硬通货。
　　只有奉系一直保存有这5000吨黄金，那么龙国第一军阀之位绝不可动摇。
　　而且。
　　随着奉军实力越发高涨，地盘越来越大。
　　这些黄金和大多数贵金属都将成为奉军开办银行，发行自己货币的最好保障。
　　甚至于可以在第一时间同各国货币进行勾连。
　　相比于国府银元，更加具备公信力。
　　‘我是不是该再买点东西？’
　　看着系统空间内那一堆闪耀夺目的黄金，还有各国货币. .
　　冯轩不禁皱了皱眉。
　　现在各国都不能兑换黄金了。
　　钱留着除了贬值，别无用处。
　　还不如干脆一点，拿来做些实事。
　　“大帅！”
　　“不好了。”
　　“黑省方面突发变故。”
　　就在这时。
　　一道急匆匆的身影闯进了办公室，打断了冯轩的沉思。
　　“什么？”
　　“黑省出了什么事？”
　　瞥了一眼王亚樵，冯轩眉头变得更加紧皱了。
　　现在，关外仗都打完了。
　　就算有事也是朝国那边，甚至是关内。
　　最不可能的就是黑省哪！
　　“禀大帅！”
　　“老毛子派兵入境，加强了北满铁路监管。”
　　“说是为了维持在东北的侨民利益。”
　　“朝国方面也传来相关情报。”
　　“苏连远东特别集团军蠢蠢欲动，意图跨过图们江。”
　　这时候，王亚樵一脸严肃的禀报道。
　　“混账东西！”
　　“这群该死的老毛子把我当成什么了？张小六吗？”
　　“传令下去，奉天所有部队集结待命。”
　　闻言。
　　冯轩勃然大怒，当即冷声道。
　　奉军刚刚平定关外，收回了辽东半岛和朝国。
　　在这个时候，老毛子出手，明摆着要压他们一头。
　　是可忍孰不可忍！
　　对于这只贪婪的北极熊0.7，冯轩深恶痛绝。
　　自清末以来。
　　列强虽然不断蹂躏龙国。
　　可就连小鬼子都没有老毛子狠，硬生生从龙国割了一百多万平方公里。
　　就连蒙、疆两个最大省都控制在他们手里，简直是岂有此理。
　　“大帅！”
　　“咱们是不是先考虑一下？”
　　王亚樵欲言又止。
　　要知道，苏连可不是东倭。
　　全盛时期的东北军对付老毛子，尚且被人打得屁滚尿流。
　　现如今。
　　苏连远东特别集团军下辖西伯利亚军区第18、第19步兵军。
　　再加上各地驻军，以及从中部调来的第21、第35步兵师。
　　总兵力高达三十余万人，装备精良。
　　要是贸然开打，谁输谁赢还未可知。.


第266章



　　“妈了个巴子。”
　　“老毛子都欺负到眼皮子底下来了。”
　　“你现在让我考虑？”
　　“考虑什么，考虑退一步把东三省送给他们吗？”
　　“如果现在忍了，你让四万万国人如何看待我军？”
　　深深地看了一眼王亚樵，冯轩冷声道。
　　没有人比他更清楚苏连人的德行了。
　　换而言之。
　　这绝不是一次简单的行动。
　　而是经过仔细谋划的倾轧。
　　奉系在朝国、辽东连胜几场，树立了威严。
　　同时也告诉了列强，他们和东北军不一样，充满进攻性。
　　正因为如此。
　　奉军的存在已经成为了苏连人的障碍。
　　他们之所以挑这个时间，就是看准了奉军虚弱，不敢还手，所以趁机打压。
　　要是奉军忍气吞声，那这段时间在国内树立的民族英雄形象将会毁于一旦。
　　无论是冯轩，还是任何一个奉军高层都无法接受这个结果。
　　........
　　远在贝加尔湖畔。
　　苏连伊尔库兹克州首府。
　　远东特别集团军司令部。
　　一个个全副武装的苏军大兵在四周巡逻。
　　做为整个苏连最受重视的远东特别集团11军，装备绝对是首屈一指。
　　普通士兵身穿呢绒大衣，右肩背着莫辛-纳甘步枪。
　　面容肃穆，浑身上下充斥着杀气。
　　这是在战火中淬炼出来的钢铁雄师。
　　“嘟嘟--”
　　一阵阵汽车鸣笛声响起。
　　下一刻。
　　一辆又一辆苏军军车抵达司令部外。
　　西伯利亚军区第18军军长伊万、第19军军长契夫斯科等人陆续进了会议室。
　　远东特别集团军司令员布柳赫尔和参谋长阿廖夫已经在那等着了。
　　“司令！参谋长！”
　　一进会议室，众人赶紧敬礼问候道。
　　“嗯！”
　　微微颌首，布柳赫尔在上首坐了下来。
　　在他身侧，参谋长阿廖夫也跟着坐下。
　　哗啦！
　　一众苏军军官纷纷落座其中。
　　“近来一段时间。”
　　“咱们的邻居有些不安分哪！”
　　“东方小矮子被炎黄人狠狠的揍了一顿。”
　　“就连白山南麓都落到了龙国军阀手中。”
　　“看来他们的矮子头领要坐不住了。”
　　目送着所有人坐下，布柳赫尔面带讥笑的开口说道。
　　“哈哈哈！”
　　话音刚落。
　　全场一片哄笑。
　　老毛子对小鬼子的厌恶从未有任何的掩饰。
　　在世界各个角落，这种鄙夷更是堂而皇之的崭露出来。
　　昔日，两国一战，小鬼子踩着老毛子的肩膀，爬上列强位置。
　　并且被世界各国默认排名高于老毛子。
　　这对于自认为世界第一强国的老毛子来说，何其耻辱！
　　现在看见小鬼子被炎黄人揍得满地找牙，他们怎能不高兴呢？
　　“司令！”
　　“小矮子竟然被肚子都填不饱的龙国农夫打成这个样子。”
　　“早知道，咱们就出兵白山南麓了。”
　　“白山南麓可比西伯利亚暖多了。”
　　下首，第18军军长伊万大声说道。
　　“是啊，司令！”
　　“白山南麓落在黄皮猴子手里也是浪费，不如咱们一起拿过来吧！”
　　一旁的第19军军长契夫斯科也附和道。
　　不仅仅是他们，还有在座一众苏军高级军官亦同样兴奋。
　　在他们看来，无论是东倭还是龙国，全都是孱弱的黄皮猴子。
　　没有人看见集团军参谋长阿廖夫的脸色极为难看。
　　越听下去，表情越凝重。
　　“司令员！我有番话想对同志们说。”
　　终于，他忍不住开口询问布柳赫尔。
　　“嗯！”
　　上首的布柳赫尔心情同所有人一样兴奋。
　　似乎并没有在意参谋长阿廖夫的变化。
　　于是，挥了挥手，表示应允。
　　“同志们！”
　　“前线传来消息，如今掌握白山南麓的正是龙国奉系。”
　　“他们不同于之前的东北军。”
　　“所有军队配备半自动化、自动化武器。”
　　“战斗力极为强悍。”
　　“以一个师对阵东倭三个师团不落下风。”
　　“而且，奉军从成立以来，一场败仗都没打过。”
　　下一刻。
　　参谋长阿廖夫站起了身子。
　　大声说道。
　　额--
　　话音刚落。
　　原本放声大笑的苏军军官们彻底愣住了。
　　一个个呆滞的看着上首的阿廖夫。
　　他们不明白参谋长究竟在干什么？
　　“阿廖夫！”
　　“难道你认为伟大的红俄战士比不上黄皮猴子吗？”
　　霎时。
　　苏军远东特别集团军司令员布柳赫尔皱了皱眉，沉声道。
　　“司令员！”
　　“奉军占据了北方六省及白山南麓地区。”
　　“下辖六千万民众，五十万陆军。”
　　“他们的空军力量更是称雄整个亚细亚天空。”
　　“麾下还有大批装甲部队。”
　　“就目前而言，我军未必能比得上他们。”
　　参谋长阿廖夫一五一十的汇报道。
　　做为主管远东情报工作的阿廖夫。
　　对于近在咫尺的奉军所部极为了解。
　　从那一天开始，他就不断在搜集情报。
　　越了解越心惊，自然要比在场所有人更清醒。
　　甚至为了维护众人的面子，他夸大了苏军的战斗力。
　　那哪里是未必比得上，而是根本打不过。
　　陆地、天空都被人家统治着，你用什么去打赢对手247？
　　“呵呵！”
　　“阿廖夫，你太高估了那群黄皮猴子。”
　　“我军封锁了北满铁路，他们连屁都不敢放一个。”
　　“若不是帝国坚持维持未定。”
　　“恐怕远东地区早已是帝国囊中之物。”
　　闻言。
　　布柳赫尔不怒反喜，嘴角满是讥笑。
　　脸上止不住的遗憾之色。
　　似乎在为自己没能拿下远东而感到不舍。
　　“什么？”
　　“司令员，你派人封锁了北满铁路？”
　　听到这话，阿廖夫彻底愣住了。
　　“嗯！”
　　“就在一天前，我远东边疆区驻军出动了两个团。”
　　“彻底封锁了整个北满铁路。”
　　“任何一只黄皮猴子都不能出入。”
　　“是时候告诉黄皮猴子，谁才是远东真正的强者了。”
　　微微点头，布柳赫尔郑重说道。
　　“没错，就该这么做！”
　　“我伟大帝国万岁！”
　　在场一众苏军军官齐声附和道。
　　开玩笑！
　　做为宇宙第一强国的他们怎么能被黄皮猴子爬到头上去呢？
　　当年不行，被小矮子打了。
　　现在小矮子不行，被龙国打了。
　　可最后，风水轮流转，龙国还不是要喝帝国的洗脚水。
　　此刻。
　　所有苏军军官心里都觉得很痛快。.

第267章



　　“司令员！”
　　“你实在是太小看奉军了。”
　　“这只军阀部队装备精良，火力强悍。”
　　“坦克、飞机都不逊色于欧洲列强，非常先进。”
　　“而且，现在已经十一月了。”
　　“用不了多久，寒冬将会彻底笼罩我远东军区。”
　　“到时候，奉军出兵，我军该如何应对？”
　　此刻。
　　阿廖夫不仅仅是急了，而且非常担忧。
　　且不论军队战斗力之间的差距。
　　单单是温度差距，就已经能够决定一场大战的胜败。
　　龙国北部相较于西伯利亚平原，更为温暖。
　　至少在苏维唉战士无法动弹的时候，对手还可以出兵。
　　此消彼长之下，如何能够对战？
　　然而。
　　在场的所有苏军军官都没有将阿廖夫的提醒当回事。
　　一个个脸上依旧充斥着对龙国的不屑。
　　1929年的种东路事件。
　　苏军以四万人硬生生击溃了东北军十几万人。
　　这种恐怖的差异塑造了苏军的绝对自信。
　　“阿廖夫同志！”
　　“远东特别集团军拥有三十多万无产阶级革命战士。”
　　“哪怕是列强在这，亦无所畏惧。”
　　半眯着双眼，布柳赫尔冷冷开口。
　　话里行间充斥着高傲。
　　闻言。
　　阿廖夫脸色一颓，心中说不出的难受。
　　看着一个个盲目自信的同志，他实在不知道该怎么办才好。
　　.......
　　与此同时。
　　奉军警备司令部。
　　冯轩心中怒火升腾，直接命令召集奉天所有部队。
　　此前。
　　他一直提倡拉一个打一个。
　　所以，从未对苏连人有过半点摩擦。
　　可没想到这群该死的老毛子居然主动对奉军动手了。
　　恰恰在奉军埋头发展自身的时候，掐断了东三省交通命脉。
　　简直岂有此理！
　　19世纪末，20世纪初，沙俄为攫取龙国关外资源。
　　修建了一条丁字形铁路--东省铁路。
　　以哈尔滨为中心，分东、西、南部三线，由六处同时开始相向施工。
　　北部干线--满洲里到绥芬河。
　　南满支线--宽城子至旅顺。
　　还有其他支线，全长约2500多公里。
　　采用俄制1524毫米轨距，干支线相连。
　　分布在东三省广袤地区。
　　1904年，沙俄把长春至大连段铁路转让给了东倭。
　　这一段被称为南满铁路。
　　长春以北段由龙国、苏连共同经营。
　　是为北满铁路。
　　北满铁路从满洲里到长春，贯穿了大半个黑省、吉省。
　　满清末年。
　　沙俄通过这条铁路源源不断的将矿产资源、金银财宝运往莫斯科。
　　至今，苏连通过北满铁路不断渗透东三省。
　　进而控制关外经济、正治和军事。
　　若非张雨亭手腕强硬，利用本溪、鞍山等重要矿藏，拉拢小鬼子。
　　使得关外奉、俄、倭三方势力犬牙交错，达成一个平衡。
　　恐怕东三省早像蒙、疆一样，为苏连侵吞。
　　“哗！！｀ 「！”
　　这时候，两名参谋副官走了进来。
　　将一张特殊的铁路交通地区悬挂在正中央。
　　凝视着眼前的地图，冯轩心中不断浮现一道道痕迹。
　　表面上看。
　　中冬路一战是国府强硬外交引起的争斗。
　　实则却暴露了苏连在东三省地区的野心丝毫不减当年。
　　换做他坐在昔日张小六子的位置上，同样会打这一仗。
　　只可惜，东北军烂泥扶不上墙。
　　部队中封建军阀习气根深蒂固，兵员素质差。
　　如何能应对刚刚开始第一个五年计划，士气高涨的苏军？
　　再加上，小鬼子拉后腿，国府拉胯，不输才是不正常的。
　　反观如今之奉军，兵精粮足。
　　就火力而言，碾压全世界同级别军队。
　　士兵自身素质在科学的训练方法和充足的营养补充下。
　　变得极为可怕。
　　一个个膀大腰圆，外表看起来丝毫不逊色于老毛子。
　　更重要的是。
　　所有奉军部队都经过战争洗礼。
　　多年宿敌东倭一度败在阵下。
　　塑造了奉军傲然一切的自信。
　　这一仗可以打！
　　“踏踏！”
　　就在这时。
　　门外一阵密集的脚步声打断了冯轩的沉思。
　　“大帅！”
　　一众奉军高官鱼贯而入，连忙敬礼问候道。
　　“．．先进去坐下吧！”
　　微微颌首，冯轩淡淡道。
　　“是！”
　　众人连忙落座其中。
　　没一会儿。
　　所有在奉天地区的高级军官全部到了。
　　上首那张红笔勾勒出密密麻麻线条的地图吸引了所有人的注意力。
　　“或许你们中很多人都不明白这张地图的意义。”
　　“那就由本帅亲自解答。”
　　“这一张正是整个关外的铁路分布图。”
　　“红色代表外国，黑色代表我军。”
　　“现如今，我军掌握了大多数铁路。”
　　“可最重要的北满铁路还在老毛子手里。”
　　“就在一个小时前。”
　　“保密局黑省站发来紧急电报。”
　　“苏连远东特别集团军出动了两个步兵团。”
　　“全面接管了北满铁路，并且封锁了整条线。”
　　“除了他们的人能够进出之外，谁都不能 进出。”
　　“也就是说，我军要想从沈阳到哈尔滨，就只能走路去了。”
　　环视众人，冯轩沉声开口。
　　什么？
　　闻言。
　　在场所有奉军军官全都炸了。
　　封锁整条北满铁路，不允许龙国人通过。
　　苏连人想干什么？
　　“大帅，咱们还等什么？”
　　“您只要下令，我马上带部队干他狗日的老毛子！”
　　警卫军长陈铮义愤填膺，大声说道。
　　“是啊，大帅，下令吧！”
　　“这老毛子不打一下不行乎！”
　　随即，一众军官纷纷出言附和。
　　是可忍，孰不可忍！
　　龙国饱受沙俄欺压久矣。
　　现在也该是时候报仇雪恨了。
　　刚刚打完小鬼子，现在再揍老毛子。
　　一举将两个宿敌彻底收拾掉。.


第268章



　　“打是肯定要打的，但这件事稍后再说。”
　　“下面传达一项决定。”
　　“边防军政府增设教育部、民政部、财政部和工业部、商务部。”
　　“命张国忱为教育部长，蔡运升为民政部长。”
　　“苏炳文为工业部长，邹尚友为财政部长，范其光为商务部长。”
　　“协助臧式毅，分掌各地政务。”
　　目光如炬，冯轩冷声道。
　　话音刚落。
　　在场一众军官不少人瞬间反应过来。
　　尤其是冯占海等一批原东北军军官对上述官员并不陌生。
　　这五个新任军政府部门主管全都是昔日中冬路事件参与者。
　　而且，每一个都是坚决对俄开战的铁杆分子。
　　有他们主持地方政务，大后方必然稳固。
　　“大帅！”
　　“咱们这样做是不是有些不妥？”
　　“国府那边.....”
　　后勤部长赵镇藩低着头，小声劝说道。
　　堂而皇之开办各个部门，同国府职能相重合。
　　这不明摆着分庭抗礼吗？
　　“怕什么？”
　　“要是国府不满250意。”
　　“那就让他们去前线和老毛子打一仗。”
　　闻言。
　　冯轩脸上浮现一抹讥笑。
　　冷冷道。
　　昔日中冬路事件，国府外务部撩拨张小六子去开战。
　　表面上说得好好的支持东北军。
　　可结果呢？
　　从开头到结尾，国府干了些什么？
　　就这种国府，你能指望他帮忙？
　　简直搞笑！
　　对苏作战同对日作战完全不是一个档次。
　　以目前奉军的实力，要想同整个苏连一决雌雄，无异于痴人说梦。
　　开玩笑！
　　人家第一个五年计划都快完成了，国力如日中天。
　　经济危机对大集体农庄的影响，少之又少。
　　凭借经济危机，苏连大肆低价收购世界各国的工厂设备。
　　什么机器、资料通通没放过。
　　再过三年。
　　苏连的工业改革上去了。
　　产值直逼米国，位居世界第二，欧洲第一。
　　那还玩什么？
　　但是，对付苏连远东特别集团军，奉系还是有把握的。
　　就算是整个远东的老毛子加在一起，能拿出三十万人已经是极限了。
　　主力部队仅有八个步兵师，一个骑兵师、一个坦克旅。
　　反观奉军，足可以抽调不下五十万大军。
　　军队配置上面，根本就不是一个量级。
　　寒冬将至，苏连根本无法抽调部队支援远东。
　　现在开战，那是最好的机会。
　　就算老毛子反应过来。
　　最早那也是明年六月份才能从欧洲地区调兵遣将。
　　到那时，奉军恐怕都突破一百万人了。
　　“自满清以来。”
　　“老毛子在我龙国大地上肆意劫掠。”
　　“非法侵占土地近三百万平方公里。”
　　“现在更是欺负到咱们头上来了。”
　　“你们能忍吗？”
　　安排完政务诸事，冯轩直接看着所有人，厉声问道。
　　“不能！”
　　“不能！”
　　话音刚落。
　　在场所有军官齐声怒吼。
　　声音从作战会议室传出了司令部，甚至传到了奉天城。
　　原本艳阳高照的天气，渐渐蒙上了一层阴霾。
　　战争阴云似乎又开始汇聚了。
　　“下面我命令：”
　　“警卫军、机械化步兵一师、装甲一师，组建西征集团军。”
　　“任命陈铮为集团军长，指挥部队出兵蒙省。”
　　“以迅雷不及掩耳之势，拿下乌蓝巴托。”
　　“从侧后方进攻伊尔库兹克。”
　　“卫戌军、机械化步兵二师、装甲二师，组建北征集团军。”
　　“任命冯占海为集团军长，指挥部队出动外兴安岭。”
　　“直击伯力、海参崴。”
 　　“西进总队改编为贝加尔集团军，编制十万人。”
　　“任命王耀武为中将军长。”
　　“即刻拔除北满铁路之敌。”
　　紧接着。
　　冯轩接连下了几道命令。
　　“是！”
　　冯占海、陈铮等人纷纷起身领命。
　　“大帅！”
　　“我们都走了，那奉天怎么办？”
　　这时候，张灵甫突然提出了一个问题。
　　进攻苏连远东特别集团军驻地的部队全都是奉军警备司令部直辖部队。
　　其余各部分别驻扎在各地。
　　一旦有敌人偷袭奉天，那整个奉天岂不是完了。
　　闻言。
　　所有人齐齐将目光聚集到了冯轩身上。
　　一个个眼神中透露着浓浓的担忧之色。
　　“这你们不用担心，奉天交由机械化步兵两个师及两个装甲师。”
　　微微一笑，冯轩淡淡道。
　　“额--”
　　众人全都愣住了。
　　一个个大眼瞪小眼，丝毫不明白从哪冒出来的四个师。
　　两个机械化步兵师、两个装甲师，加在一起足有6万多人。
　　“踏踏！”
　　就在这时。
　　一阵整齐的脚步声打破了现场的平静。
　　两行看似同流却又泾渭分明的队伍走了进会议室。
　　望眼看去，众人脸上充斥着好奇之色。
　　“介绍一下！”
　　“机械化步兵四师少将师长黄维。”
　　“机械化步兵五师少将师长廖耀湘。”
　　“装甲三师少将师长巴图。”
　　“装甲四师少将师长胡琏。”
　　霎时。
　　冯轩分别向大家介绍道。
　　“哗！！！”
　　在场众人齐齐敬礼注目。
　　黄维、廖耀湘等四人也纷纷回礼，打了个招呼。
　　片刻后。
　　众人再次坐回了自己的位置。
　　其中，包括新来的军官。
　　事实上。
　　除了巴图原为奉军骑兵师少将师长。
　　后骑兵分派至各个师充当直属部队。
　　所以，他就被升任装甲三师少将师长了。
　　剩下三个人，黄维、廖耀湘、胡琏都是奉天保密局从国府治下挖来的小伙伴。
　　黄维、胡琏、廖耀湘都是国府未来五大王牌军的高级指挥官。
　　其中，黄维、廖耀湘同样在抗战时期崭露头角。
　　二人麾下部队屡屡与日寇决战中获胜。
　　因而，一路高升。
　　相比之下。
　　胡琏显得有些资历不够。
　　直到抗战结束，他还只是一个师长。
　　1944年8月升任18军军长。
　　18军同样是国府五大主力之一。
　　胡琏做为国府后期著名将领。
　　同胡宗南并称二胡。
　　前者号称金门王，后者号称西北王。
　　但在国府军中流行这样的说法:十个西北王，抵不上一个金门王。
　　足可见其资质甚佳。.


第269章



　　几乎没有人能想到，奉军将未来国府五大王牌军的主将全都挖了过来。
　　从目前来看，对于国府影响并不大。
　　可长远来看，国府失去了未来。
　　反观奉军，大量新锐将领上~台。
　　其中，年纪最大的都没超-过40岁。
　　大多数还是处于25以上、35以下的青年状态。
　　至少在未来数十年内，奉军中坚力量不愁了。
　　......
　　“大帅！”
　　“苏连远东特别集团军不可小觑。”
　　“昔日能以区区四万人碾压东北军十几万人。”
　　“我军是不是先行调换一下军队，再行出兵？”
　　一旁的军需后勤部长赵镇藩有些担忧的道。
　　做为奉系后勤部长，又兼职半个参谋长。
　　整个奉军之中，没有谁比他更了解军队事情了。
　　如今大多数战火淬炼出来的精锐部队都集中在了朝国。
　　再然后，警备一军、二军分别驻扎在唐山、旅顺地区。
　　目下。
　　除了这些部队之外。
　　大多数部队都还是新兵临时编组。
　　满打满算到现在还没有一个半月。
　　原本的警卫师、卫队师都具备相当强的战斗力。
　　可经过扩编后，直接参杂了过半的新兵。
　　剩下的除了特战总队、宪兵外。
　　所有的军队都没有经过多少战火淬炼。
　　哪怕是初生雏虎，面对年迈的北极熊也无力撕咬。
　　更何况这头北极熊并不年弱，同样处在最巅峰的壮年时期。
　　两个临时编程的集团军，虽说同样有二十万人。
　　但是，对付多达三十万的老毛子，未免有些太轻狂了。
　　“我明白你的顾虑。”
　　“我军虽大多数是新兵，可军队底子在。”
　　“苏连一个军的火力都及不上我军一个师。”
　　“仅有的坦克连只装备了五十四辆MC-18坦。”
　　“你觉得他们能对付的了咱们哪个集团军？”
　　“布柳赫尔自以为是苏军五大元帅之一。”
　　“又曾是北伐军军事总顾问，对关外情况和奉军情况很熟悉。”
　　“可实际上呢？他了解的那是张小六时代的东北。”
　　“跟我们能比吗？”
　　“简直可笑！”
　　摆了摆手，冯轩面带不屑道。
　　如果现在面对的是40年代的苏军，那么奉军还会忌惮三分。
　　然而，目下的苏军仅仅装备了莫辛纳甘步枪单发式步枪和MC-18型坦克。
　　如何能与装备水平处在40年代巅峰的奉军相提并论？
　　“宪兵总部、特战总队拱卫沈阳。”
　　“我亲率警机械化步兵三师出兵中冬铁路。”
　　“要没什么事，大家就下去安排部吧！”
　　赵镇藩似乎还想说些什么，可话还没出口，就被冯轩打断了。
　　“是！”
　　闻言。
　　众人纷纷领命离去。
　　........
　　晚8点。
　　距离满洲里不足五公里的呼伦湖边。
　　一阵剧烈轰鸣声打破了黑夜的平静。
　　上百辆军用皮卡呼啸而过。
　　在它们身后，跟着密密麻麻的奉军重卡。
　　一行车队有如长蛇般蜿蜒。
　　“大帅！”
　　队伍最前面的军用吉普上，冯轩正惬意的吹着凉风。
　　突然被一声大喊惊醒。
　　转身一看，却是机械化步兵三师师长张廷枢。
　　“廷枢哥，前面发生了什么事？”
　　顿时。
　　冯轩连忙让警卫停下了车，立即询问道。
　　“报告大帅！”
　　“前方五公里处就是中冬铁路满洲站。”
　　“侦察营来报。”
　　“老毛子在满铁驻扎了一个步兵团。”
　　“还有不少俄国侨民自己组建的武装力量。”
　　“估计最少有五千人。”
　　“咱们是不是先隐蔽前行。”
　　“待逼近车站，再行商榷具体作战部署。”
　　这时候，张廷枢上前提出了一个建议。
　　“不！”
　　“命令一团担任主攻，炮兵支援一团作战。”
　　“二团、三团相机进入市区。”
　　“在战斗开始的第一时间拿下满铁事务局。”
　　“还有，告诉部队，这一次进攻不同以往。”
　　“相比于被军国主义洗脑的小鬼子。”
　　“这群被红色渲染的老毛子更疯狂。”
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　“对他们绝不能手下留情。”
　　“只要老毛子还有一口气，立即开枪击毙！”
　　神色凛冽，冯轩冷声道。
　　“大帅！”
　　“投降的老毛子，咱们也开枪吗？”
　　“这些家伙毕竟不是小鬼子。”
　　“我军这样做，恐怕会影响在国际上的声誉。”
　　闻言。
　　张廷枢有些为难的说道。
　　直到现在。
　　他依旧没明白为什么冯轩对苏军忌惮得这么深。
　　在张廷枢看来，老毛子的危害远远比不上小鬼子。
　　至少，过去数十年，俄国人在龙国造的孽比不上东倭。
　　“你不用管那些事，只需要把命令传达到位。”
    .. ..... 0
　　“机械化步兵三师务必在12点前拿下满洲里。”
　　“截断中冬铁路源头，为我各军发起攻击做好准备。”
　　大手一挥，冯轩不容置疑道。
　　“是，大帅！”
　　“我马上去安排。”
　　尽管张廷枢很不理解，可他还是直接领命离去。
　　机械化步兵三师各团接到命令后。
　　开足了马力，向着满洲里驰骋而去。
　　漆黑的夜，寂静的草原，只剩下轰鸣声和那一个个‘巨兽’身影。
　　.........
　　满洲里车站。
　　驻扎着苏连远东军区下辖第三步兵团。
　　一众苏军官兵在凌晨接管了满洲里车站的防御。
　　团长齐尔夫斯基安排完岗哨后，正打算休息。
　　“团长同志，呼伦湖边的林丹部落发来急电。”
　　就在这时。
　　一名火急火燎的通讯兵打断了他的入眠。
　　“什么？”
　　“怎么回事？”
　　“林丹那边出现了什么问题？”
　　皱了皱眉，齐尔夫斯基脸色难看的问道。
　　早在数十年前的沙俄时代，老毛子就学会了收买当地人制衡当地人。
　　上一次中冬路战役，正是因为有不少草原部落通风报信，苏军才能赢得那么顺利。
　　林丹部落就是苏军在满洲里附近扎下的一根钉子。
　　一旦林丹部落有变，那就说明情况十分危急。七.

第270章



　　“团长！”
　　闻言。
　　苏军通讯兵二话不说，直接将手中的电报递给了齐尔夫斯基。
　　仅片刻。
　　齐尔夫斯基脸色变得极为铁青。
　　电报上记载得消息实在是令人恼火！
　　“踏踏！”
　　就在这时。
　　一阵急促的脚步声从门外传来。
　　“齐尔夫斯基同志！”
　　“满洲里局势十分危急，龙国人出动了至少一个师。”
　　“向伟大的红俄帝国军队发起了攻击。”
　　“我建议立即上报给集团军指挥部。”
　　“同时，命令部队修筑防御工事。”
　　“一定要在援军到来之前挡住龙国人。”
　　第三步兵团正委伊万满脸焦急的闯了进来。
　　迫不及待的开口建议道。
 　　“我亲爱的伊万同志！”
　　“你未免高看了这群黄皮猴子。”
　　“在我伟大的红俄战士面前。”
　　“这群黄皮猴子只会抱头鼠窜！”
　　撇了撇嘴，齐尔夫斯基隐隐露出一丝不屑。
　　从叶卡吉琳娜二世即位沙皇以来。
　　西伯利亚历史上最辉煌的时期开始。
　　斯拉夫人南征北战，无数次胜利堆积起强大的自信。
　　反观龙国，自满清起一度衰弱。
　　尤其是中冬路一战，苏军以四万人硬生生击溃了东北军十几万人。
　　正因如此，苏连人内心充斥着对龙国的鄙夷。
　　当然，他们不由自主的忘了昔日成吉思汗铁骑纵横欧洲的恐怖。
　　........
　　晚9点。
　　黑夜下。
　　一队军用皮卡不断向满洲里车站。
　　“全体都有，检查武器弹药。”
　　“所有人务必小心接敌！”
　　机械化步兵三师直属侦察营中校营长吉日格拉大声提醒道。
　　独属于蒙疆汉子的豪迈声音不断在每个皮卡车装载的步话机内响起。
　　“是！”
　　一众侦察兵们听后，纷纷应声。
　　一个个脸色变得极为肃穆。
　　此刻。
　　随着侦察营车队越发逼近满洲里火车站。
　　近处渐渐出现了火光，隐隐约约能看见一大片建筑。
　　“咯噔！”
　　刹那间。
　　侦察营所属车辆全都不约而同地停下了。
　　踏踏！
　　紧接着。
　　一个个侦察兵在吉日格拉的带领下，徒步前行。
　　距离太近，一旦车辆继续行驶，极有可能吵醒站内所有老毛子。
　　这不符合侦察营作战目的。
　　没一会儿。
　　车站大门出现在所有侦察兵视线范围内。
　　“一连向左、二连向右，三连、四连跟着我。”
　　吉日格拉立即下达了命令。
　　同时握紧了手中的汤姆森冲锋枪。
　　下一刻。
　　800名侦察兵分作三部分。
　　从左右两侧，呈包围队形，向火车站迅速扑进。
　　驻守火车站大门的苏军士兵根本没察觉到敌人的存在。
　　这些老毛子同样也戒备了一整天，疲惫不堪。
　　一个个都困成瞌睡虫了，哪还有心情关心外面。
　　更何况，他们丝毫不认为懦弱的龙国人敢偷袭伟大的苏唯唉战士。
　　“开火！”
　　距离车站不足一百米的时候，吉日格拉直接扣动了扳机。
　　手中汤姆森冲锋枪迅速喷射出大量子弹。
　　正前方两名老毛子直接被打成了筛子。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　紧随其后的侦察兵们没有片刻犹豫。
　　数百只汤姆森冲锋枪齐齐开火。
　　橘黄色枪口火焰中，有如狂风暴雨般的子弹洪流倾泻而出。
　　其中。
　　还参杂着18挺奉天兵工厂刚刚研制出的MG42通用机枪。
　　一道道火舌不断肆虐在满洲里火车站大门前。
　　密集的子弹构成了金属弹幕。
　　驻防车站的苏军岗哨一个个都被子弹打成了血葫芦，根本来不及反抗。
　　“啊！！！”
　　“敌袭！”
　　后方的苏军士兵反应过来，立马大声呼喊道。
　　他们第一时间抄起了手边的莫辛－纳甘步枪，试图发起反击。
　　只可惜，单发式步枪在全自动火力下，孱弱至极。
　　还没等他们开火，就已经被子弹打成了碎肉. .
　　“混蛋！”
　　“这还是黄皮猴子吗？”
　　火车站大门边，
　　几乎所有的苏军士兵都在心里怒骂。
　　龙国人装备的大量自动火力实在是太恐怖了。
　　“咻！咻！咻！”
　　下一刻。
　　天空中突然出现数道流星般的火光。
　　伴随着尖锐的呼啸声。
　　迫击炮弹重重的砸在苏军阵营中。
　　“嘭！！！”
　　几团火球瞬间爆裂开来。
　　恐怖的冲击波直接将周围的老毛子全部炸飞。
　　“啊！救我....救我...”
　　一些没有当场死亡的苏军士兵捂着伤口，不断发出哀嚎惨叫声。
　　只可惜这一切都被炮火覆盖了。
　　为了近距离支援作战，侦察营配备了4门80迫和12门60迫。
　　数量多，速度快，炸得老毛子焦头烂额。
　　不少苏军士兵都忍不住向后逃窜。
　　“好，打得好！”
　　紧盯着前方战局的吉日格拉看到这一幕，喜上眉头。
　　指挥着士兵，不停的向那些被炮火压制着的老毛子倾泻子弹。
　　现场局势呈现一边倒。
　　“混蛋！我伟大的苏唯唉战士怎么能逃跑？”
　　“给我上，反击！”
　　车站内。
　　一名苏军中尉歇斯底里的0.7怒吼着。
　　就在刚才，他击毙三名向后逃窜的士兵。
　　手里的托卡列夫手枪，枪口硝烟都没散掉。
　　在他的威胁下，原本军心涣散的苏军士兵们竟恢复了一丝斗志。
　　一个个硬着头皮往上冲。
　　苏连对于叛徒的处罚远不及如此。
　　一经发现，全家枪毙。
　　哪怕是为了亲人，他们也不得不迎着子弹发起反击。
　　“砰！砰！砰！”
　　低沉的枪声不断响起。
　　莫辛－纳甘步枪的精准给奉军造成了不小麻烦。
　　尤其是对手还是颠覆欧亚的强大军队。
　　做为一统西伯利亚的强军，他们的战斗经验可奉军丰富多了。
　　渐渐地。
　　天平似乎又有些倾转。.


第271章



　　“命令炮兵，集中火力覆盖前方！”
　　“全体都有，手榴弹准备。”
　　注视着前方，吉日格拉脸色一凛，当即大声命令道。
　　话音刚落。
　　原本松散的炮击瞬间聚焦在前方不足百米的狭小区域内。
　　那些苏军士兵一个个都被猛烈的炮火覆盖了。
　　“一二三，扔！”
　　就在这时。
　　吉日格拉大吼一声。
　　手中一颗木柄手榴弹直接拉开了引线。
　　呈抛物线形式扔了出去。
　　紧接着。
　　后面300多名侦察兵一一效仿。
　　哗啦！
　　一时间，数百颗手榴弹全都落在了苏军阵地上。
　　“轰！轰！轰！！”
　　连绵不绝的火光在车站内升起。
　　剧烈的爆炸冲击波席卷了方圆数百米。
　　整个车站大门处硝烟密布，灰尘满天。
　　就连那铁皮包裹着的木制大门都炸得七零八碎。
　　活脱脱像个废墟。
　　“弟兄们，冲啊！”
　　“杀光老毛子，11夺火车站！”
　　吉日格拉端着冲锋枪，身先士卒发起了冲锋。
　　身后300多名侦察兵紧随其后。
　　一股深绿色洪流在火光下澎湃涌向火车站内部。
　　那些被手榴弹炸懵的苏军士兵们，根本来不及反应。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　一连串的子弹将他们全部打成了筛子。
　　在这片狭小区域内。
　　奉军侦察营士兵不由自主的形成了三人作战小组。
　　汤姆森冲锋枪以每分钟五百发子弹的射速向老毛子倾泻着子弹。
　　11.43毫米手枪弹打在人身上。
　　那就不仅仅是一个个血窟窿，而是连肉带骨头都被打碎了。
　　鲜血流淌在地上，到处一片肃杀之气。
　　令人望而生栗！
　　短短两三分钟。
　　防守火车站大门的所有苏军士兵都崩溃了。
　　哪怕是苏军军官拿枪逼着他们也没用。
　　一个个扔下武器，就往后面跑。
　　战斗就这么虎头蛇尾的结束了。
　　“报告营长！”
　　“我军已顺利拿下车站大门。”
　　“毙敌127人，无一俘虏。”
　　这时候，一名传令兵匆匆前来汇报道。
　　“好，马上电报师部，请他们迅速派人接管车站大门。”
　　“留下一个班，其余人随我继续前进。”
　　吉日格拉当即命令道。
　　“是！”
　　........
　　满洲里火车站内。
　　远东军区第三步兵团指挥部。
　　“哪里打枪？”
　　团长齐尔夫斯基一听到枪声。
　　顿时，脸色大变，当即冷声询问道。
　　“齐尔夫斯基同志！”
　　“不好了，龙国人已经攻破了大门，现在正向指挥部杀来。”
　　一道火急火燎的身影冲进了指挥部，大声说道。
　　正是第三步兵团正委伊万。
　　此刻。
　　他的双眸充斥着怒火。
　　如果不是齐尔夫斯基太过狂妄，他早就命令部队设防了。
　　也不至于落到现在这个地步。
　　“什么？”
　　“驻守大门的连队呢？”
　　“他们是干什么吃得？”
　　闻言。
　　齐尔夫斯基赫然起身，大声质问道。
　　“龙国人火力太猛。”
　　“我前方大门驻军全部覆灭。”
　　“现在对手正在向车站内部杀来。”
　　“当务之急是马上集结部队，绝不能让火车站落到龙国人手里。”
　　伊万阴沉着脸说道。
　　“啪！”
　　话音刚落。
　　齐尔夫斯基一个没站稳，跌倒在椅子上。
　　浑身有些颤栗，根本不知道该怎么办才好。
　　做为帝国中层将领。
　　他比任何人都清楚，一旦车站陷落。
　　那么整个满洲里就会彻底落到龙国人手里。
　　中冬路将再不复以往。
　　战败的他也会被正治保卫局千刀万剐，一个家人也不可能逃脱。
　　“哼！”
　　冷哼了一声，伊万心中说不出沮丧和愤怒。
　　这种草包究竟是怎么当上团长的？
　　紧接着。
　　他直接剥夺了齐尔夫斯基的战场指挥权。
　　赶紧召集所有部队，准备防御。
　　在苏连，正委才是最大的官，特殊时期甚至可以辖制指挥官。
　　然而。
　　这一切都已经晚了。
　　奉军侦察营在吉日格拉的率领下，所向睥睨。
　　迅速接近苏军指挥部。
　　早就进入梦乡里的苏军士兵根本挡不住如狼似虎的奉军。
　　数百挺汤姆森冲锋枪和十几挺MG42通用机枪组成的钢铁弹幕不断收割生命。
　　奉军所过之处，尸横遍野。
　　越到后面，苏军抵抗越发的薄弱。
　　仅十分钟。
　　侦察营大部就已经抵达了苏军指挥部门口。
　　但见一些苏军官兵正在不断收拾文件。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　吉日格拉上去就是一梭子。
　　大口径枪弹打在苏军身上，只听见他们发出一声痛苦的惨叫。
　　下一刻。
　　众多苏军士兵倒在了血泊中，再无半点动静。
　　“全体都有！”
　　“一连向左搜索前进，二连向右。”
　　“三连堵住后面，四连跟我250正面进攻！”
　　刹那间。
　　吉日格拉一声令下。
　　800侦察官兵分作四部分，向苏军指挥部发起了最后冲锋。
　　大门敞开着，连踹都不用踹。
　　一行穿着深绿色军装的侦察营官兵直接进入了里面。
　　做为整个火车站的中心办公区。
　　苏军指挥部原来是铁路总署督办府邸。
　　规模并不算小。
　　一大片士兵扩散至全院也不见得拥挤。
　　“啪！”
　　最里面一间办公室内。
　　远东军区第三步兵团齐尔夫斯基上校一脸铁青的坐在位置上。
　　满脑子一片空白。
　　就在这时，一声巨响传来。
　　方门直接被踹开。
　　“混蛋，该死的黄皮猴子！”
　　一见来人，齐尔夫斯基脸色骤变，当场就想掏出手枪。
　　“哒哒哒！”
　　可还没等他反应过来，吉日格拉一梭子子弹把这家伙打成了碎肉。
　　就连那身上的军装都被鲜血染红了，根本看不清到底是什么军衔。
　　随即，吉日格拉也没管那么多，继续向下一个房间杀去。
　　从开战到现在，半个小时间，满洲里火车站彻底被奉军接管。
　　侦察营士兵们将一具具尸体清理出来，还有那些苏军武器。.

第272章



　　机械化步兵三师大部队赶到的时候，车站已经基本收复了。
　　失去了指挥中枢的老毛子远东军区第三步兵团只剩下一群溃兵。
　　在奉军侦察营的火力碾压下，毫无还手之力。
　　随即，机械化步兵三师从火车站开始延伸，覆盖了整个满洲里。
　　这座拥有上百年历史的交通枢纽城市再度回到了龙国人手中。
　　片刻后。
　　一行车队进入了城内。
　　正中央赫然是一辆军绿色防弹吉普。
　　“咯吱！”
　　冯轩刚一下车。
　　上百名全副武装的卫兵围住了他。
　　在卫兵的护佑下，冯轩径直走进了中冬铁路局。
　　“大帅！”
　　“侦察营直接把火车站端了。”
　　“那群老毛子真是废物。”
　　“咱们的人还没怎么出手，直接就把他们全部击溃了。”
　　“除了那些个火车站职工。”
　　“剩下的老毛子一个不少，全部被我军击毙。”
　　“就连老毛子的团长都被侦察营当场打成了筛子。”
　　眼看着冯轩进来，张廷枢赶紧迎了过来，兴高采烈地说道。
　　“好，打得不错。”
　　“这一仗打出了我龙国军人的威风。”
　　“看看老毛子以后还敢不敢这么嚣张了。”
　　“封锁中冬铁路，也不知道谁给他们的勇气！”
　　闻言。
　　冯轩脸上露出一抹嗤笑。
　　若非老毛子远东特别集团军作死，他根本没有这么快宣战。
　　待40年到来，日耳曼人自然会给老毛子一记重锤。
　　到时候，奉军不费吹灰之力夺回属于自己的东西。
　　现在好了，老毛子第一个五年计划还没完成，奉军也才刚刚稳定地盘。
　　大家半斤八两，看看谁能耗得过谁。
　　“对了，大帅｀ 「！”
　　“我军在进入满洲里后，发现了上千名关押在监狱的当地百姓，还有一些沙皇时代的斯拉夫人。”
　　这时候，张廷枢补充了几句话。
　　“嗯？”
　　“问清楚了什么原因吗？”
　　皱了皱眉，冯轩淡淡道。
　　放眼整个满洲里地区。
　　人口一共不到十万。
　　现在居然有上千名国人被关押在当地监狱。
　　简直岂有此理！
　　“大帅！他们全都是上一次中冬路战役，被俘虏的东北军士兵。”
　　“听说老毛子关着他们就是为了整修铁路。”
　　面带苦涩，张廷枢有些为难的禀报道。
　　“混蛋！”
　　闻言。
　　冯轩勃然大怒。
　　此前诸事已有定论。
　　龙国更是为此付出了尊严和利益。
　　可老毛子居然还敢关着这么多东北军士兵，用来修筑铁路，这不明摆着欺负我龙国人吗？
　　“大帅！”
　　“咱们怎么处理这批东北军士兵？”
　　张廷枢小心翼翼地询问道。
　　“能怎么处理？”
　　“这些弟兄们都是为国出力的英雄。”
　　“张小六子不管，我来管。”
　　“传令，马上将他们全部释放。”
　　“后勤部队必须保证东北军士兵吃饱穿暖。”
　　“然后再商讨安置事宜。”
　　“马上带我去见他们。”
　　目光如炬，冯轩冷声道。
　　“是！”
　　话音刚落。
　　张廷枢连忙应声。
　　一行人迅速向满洲里监狱赶去。
　　........
　　半个小时后。
　　满洲里监狱广场。
　　四周一片灯火通明，照亮了黑夜。
　　上千名东北军官兵们全部被放了出来。
　　同行的还有近百名斯拉夫人。
　　此刻。
　　看见周围那一脸肃穆的奉军士兵们，众人面目相觑。
　　别说议论了，就连微微出声都不敢。
　　“东北军的弟兄们！”
　　“我是冯轩，这个名字你们应该很多人没听过。”
　　“但我大哥冯雍，你们不陌生吧！”
　　就在这时。
　　一席深绿色军装的冯轩带人来到广场上。
　　大声说道。
　　什么？
　　冯雍的亲弟弟，冯家二少爷？
　　闻言。
　　所有的东北军官兵们都沸腾了。
　　在东北军内部，除了张汉卿之外，就属冯雍这个名字最响亮了。
　　毕竟东北军的前身奉军，是由张雨亭的第二十七师和冯德林的第二十八师组成。
　　所以，很多人都是冯德林的门生故旧。
　　“．．冯二少，他是冯二少！”
　　突然间。
　　有人认出了台上的冯轩，激动的大喊大叫。
　　霎时。
　　全场一片沸腾。
　　所有东北军士兵全都轰动了。
　　居然真的是冯家二少爷，这说明他们被人救了。
　　“弟兄们！”
　　“你们辛苦了！”
　　“我在这里替关外三千万老百姓谢谢你们！”
　　凝视着眼前这一个个瘦骨嶙峋的身影，冯轩深深鞠了一躬。
　　在这里站着的东北军官兵们，为了国家为了民族，不惜甘愿献身。
　　甚至沦为了老毛子的奴隶，饱受虐待和欺辱。
　　如果不是自己带队攻占了满洲里。
　　恐怕再等待几十年，这群东北军官兵们就全都葬身在老毛子手里了。
　　他们是整个龙国的英雄。
　　“呜呜--”
　　在场所有东北军官兵们看着眼前这一幕，全都停下了手中的动作。 
　　不少人更是呜咽着哭出了声。
　　多少个日日夜夜，他们无时无刻不在想着回家。
　　今天，终于回到了同胞怀抱里。
　　迎接他们的赫然是东三省最显赫的家族之一--冯家继承人的亲自鞠躬。
　　对在场众人来说，他们被认同了，多么难能可贵啊！
　　“东北军兄弟们！”
　　“中冬路现在已经全部被我龙国收复乎。”
　　“我冯轩做为奉军大帅，率众北伐老毛子。”
　　“不破敌人，誓不回还。”
　　迎着所有人激动的目光，冯轩再次高声大喝。
　　声音传遍了全场。
　　“二少爷，您说得是真的？”
　　一名曾经的二十八师军官有些不敢相信地问道。
　　在他身后，上千名被俘虏的东北军官兵们脸上也充满了怀疑。.


第273章



　　一双双眼睛不断从冯轩身上扫过，除了怀疑、不信，更多的还是失望。
　　曾经，东北军为国血战沙场。
　　可换来的却是无人问津。
　　现在的他们再也无法轻易相信任何一个人了。
　　“诸位，我是张廷枢！”
　　“现在的东三省已经不是老张家主事了。”
　　“而是咱们大帅说了算。”
　　“你们看看身边这些全副武装的士兵们。”
　　“从头到脚哪里跟东北军有半分相似。”
　　“我们奉军是三千万父老乡亲的子弟兵。”
　　“打跑了小鬼子，夺回了旅顺、大营，就连朝国都在咱们手上。”
　　“现在大军正在向漠北进发，将老毛子彻底驱逐出我国领土。”
　　一旁的张廷枢站了出来大声支持道。
　　有了这位张作相的公子证明，在场许多东北军官兵们都信了冯轩的话。
　　“弟兄们！”
　　“只要奉军在，东三省决不允许任何一个外国人作威作福。”
　　“就算是老毛子也不行。”
　　“从今天开始，你们自由了。”
　　“每个人在离开监狱前都会得到奉军发放的一千块大洋抚恤金。”
　　“只要你们愿意，不管是做生意还253是回家务农。”
　　“奉军能够保证每一个人的生活！”
　　紧接着。
　　冯轩再次说出了一个承诺。
　　顿时。
　　全场都愣住了。
　　没有人能想到自己不单单会被放回家。
　　而是还能得到这么大一笔抚恤金。
　　一千块大洋那是什么概念。
　　那是足以让一个平民家庭成为小地主甚至是中等地主的资本。
　　事实上。
　　对于冯轩来说，这远远不够弥补东北军官兵们受到的苦楚。
　　正因为如此，他还要嘱咐军需后勤部照顾好每个东北军家庭。
　　逢年过节送上慰问礼物，还有必要的生活帮助。
　　“二少爷，我不想回家，我想跟着您继续打老毛子！”
　　“这该死的老毛子压榨了我们这么久，我恨不得吃他们肉喝他们血。”
　　刹那间。
　　刚才那名二十八师军官大声说道。
　　“我们也不想回家，我们还要打老毛子，求大帅成全！”
　　在场大多数东北军官兵们纷纷出言附和。
　　 所有人眼中无不闪烁着仇恨的光芒，脸上说不出的坚毅。
　　这群从死亡中淬炼出来的东北军官兵，已经拥有了成为铁军最重要的品质。
　　“好，既然大家都想打老毛子，那我冯轩也不能不近人情。”
　　“我答应了，自即日起，组建乞活军，驻地满洲里。”
　　“你们就是乞活军第一批成员。”
　　目光如炬，冯轩当即命令道。
　　乞活者，乱世中乞求活命自保之人。
　　每一个都是从死人堆里爬出来的‘活人’。
　　最有名的莫过于五胡十六国时期的乞活军。
　　尽管身处乱世，处境艰难。
　　但是，他们还在不停的抗争。
　　同胡人生死搏命中，磨练出顽强的战斗力。
　　之所以组建这样一支军队，冯轩最大的目的就是为了消灭苏军。
　　仇恨可以让一个人变得无比强大。
　　眼前这群被老毛子压榨到极致的东北军官兵。
　　正因为他们对老毛子恨之入骨。
　　所以，乞活军未来必定会成为对苏作战的獠牙，狠狠的撕碎老毛子的血肉。
　　“是！谨遵大帅令！”
　　在场所有的东北军士兵们齐声应道，神情无比激动。
　　“来人！”
　　“押上来！”
　　下一秒。
　　冯轩大喝一声。
　　一行奉军将士连忙将几名穿着警服的老毛子押了过来。
　　“轰！！！”
　　见状，所有东北军官兵们眼中齐齐露出凶狠之色。
　　看得直叫老毛子浑身颤栗。
　　“弟兄们！”
　　“这些个就是欺压你们的老毛子。”
　　“至于罪魁祸首，还在莫斯克逍遥。”
　　“不过没关系，今天先解解恨。”
　　“来日，咱们再去将罪魁祸首杀个干干净净！”
　　环视众人，冯轩嘴角露出了一抹狰狞笑容。
　　说话间。
　　一行奉军官兵直接松开了手。
　　那几个穿着警服的老毛子直接瘫倒在地上。
　　“杀！！！”
　　所有东北军官兵都沸腾了。
　　围着几个老毛子，释放出了心中的仇恨。
　　短短几分钟。
　　几名老毛子全都下了地狱。
　　可这群东北军官兵们还在继续。
　　“大帅！”
　　“要不要把他们分开？”
　　看着眼前这一幕，张廷枢有些不忍道。
　　“不！”
　　“压抑了这么多年的郁气如果不抒发出来，最终只会害人害己。”
　　“既然已经纵容了，那就干脆纵容到底。”
　　“我相信，等他们释放完，会恢复曾经的军队面貌。”
　　摇了摇头，冯轩淡淡道。
　　堵不如疏，一支军队拥有血性是必然的。
　　但是如果被仇恨蒙蔽了双眼，那就未免有些得不偿失了。
　　这就是为什么他今天要上这一幕的关键所在。
　　.........
　　片刻后。
　　正如冯轩所言。
　　一群东北军士兵们发泄得差不多了。
　　渐渐偃旗息鼓。
　　一个个脸上，或泪水，或欣喜，或安慰，纷纷站回了原位。
　　“去收拾了吧！”
　　摆了摆手，冯轩淡淡道。
　　下一刻。
　　一行奉军官兵将折磨的不成人样的尸体拖拽了出去。
　　“多谢大帅救我等于水深火热之中！”
　　刹那间。
　　全场北军官兵们扑通一下，齐齐跪倒在冯轩面前。
　　一个个脸上充满了感激神色。
　　“弟兄们，快快请起。”
　　“我冯轩对不起大家，来晚了！”
　　看着眼前这一千多名瘦骨嶙峋、全身伤痕的东北军士兵。
　　冯轩再也忍不住内心的苦涩，躬身说道。
　　“大帅！”
　　“这不是您的错，是那群狗官的错。”
　　“他们只知道议和，罔顾我十几万东北军浴血奋战！”
　　一时间，所有东北军官兵们齐声哽咽道。
　　军人血战沙场，最怕的不是敌人凶恶，而是自己人在后面捅刀子。
　　他们在前线打仗，后面别人在拉后腿。
　　何等令人心寒！.


第274章



　　“今日，吾在此立誓逐敌于北。”
　　“凡奉军在一日，决不放弃任何一个弟兄，也绝不放弃任何一寸土地。”
　　“只要我没死，关外就还在，奉军就还在！”
　　看到这，冯轩忍不住大声怒吼道。
　　“大帅万岁！”
　　闻言。
　　全场所有人齐声怒吼。
　　声音穿透了黑夜，传遍了整个满洲里。
　　随即，一众乞活军被交由军队后勤管理处负~责。
　　除了医治身体外，还有相关的训-练和补充。
　　满洲里做为乞活军的驻地，最为-合适。
　　毗陵罗刹国远东军区所在地，随时可以屠戮老毛子。
　　“廷枢兄！”
　　“虽然满洲里已经拿下，中冬铁路正在收复。”
　　“但是老毛子绝不会这么轻易的放过咱们。”
　　“所以，还需要你率军死死的守住这里，等待西征军团到来。”
　　目光如炬，冯轩沉声开口道。
　　“大帅请放心！”
　　“我机械化步兵三师一定会死死的守住这里。”
　　“绝不让一个小鬼子越过满洲里。”
　　张廷枢立马拍着胸脯保证道。
　　“好，那这里就交给你了！”
　　微微颌首，冯轩转身上了吉普车。
　　在夜色下，带着一众警卫回师奉天。
　　东三省境内的战斗已经结束，可真正的战斗还没有开始。
　　奉军两大集团军正在向贝加尔地区、外兴安岭地区进发。
　　预计12日凌晨就能抵达满洲里、珲春。
　　同日夜10点。
　　奉军警备司令部向全国发出明码通电。
　　“无耻俄贼，罔顾大义！”
　　“悍然出兵封锁我中冬铁路，入侵我国土。”
　　“是可忍孰不可忍！”
　　“今吾奉军为护国人、国土，愿与外敌决一死战。”
　　“一切敢于侵犯我龙国利益者，杀无赦！”
　　一石激起千层浪，举国为之哗然。
　　上一次的中冬路事件余波还没有过去。
　　现在又开始了新一轮中冬路事件。
　　紧接着。
　　奉军宣告夺回中东铁路，歼敌两个步兵团。
　　这一消息彻底震惊了四万万国人。
　　刚刚同东倭做过一场，现在奉军居然敢和罗刹开战了。
　　简直不可思议！
　　.......
　　金陵委座官邸。
　　“娘希匹！”
　　“这么大的事他居然不和我打招呼，冯轩想干什么？”
　　“奉军眼里还有没有国府？”
　　刚刚入睡的光头就被奉军通电吵醒了。
　　正一肚子怒火没地发，不停的在房间内走来走去。
　　下首，第一侍从室主任王世和低着头，丝毫不敢搭话。
　　开玩笑！
　　谁不知道第一次中冬路事件的主导者就是光头。
　　若非国府在后面支持鼓劲，东北军哪里敢和苏军动手？
　　然而。
　　事实证明了光头决策何止是失误，那简直是愚蠢。
　　最终。
　　中冬路事件以东北军的失败告终。
　　正因为如此，这件事成了光头心中永远的痛。
　　没想到这才过去三年不到，奉军居然硬生生挑破了这道伤口。
　　“达令！”
　　“我看这个年轻倒是挺有趣。”
　　“想来如果不是没办法，他也不愿和罗刹国开战。”
　　“毕竟关外刚平，奉军主要精力还是应付东倭。”
　　微微一笑，宋二小姐劝说道。
　　“哼！”
　　“我看他冯轩倒是挺敢干，再给几年时间，估计都敢上天。”
　　“堂堂国家封疆大吏，不顾大局。”
　　“为了区区利益之争，擅自引发两国争端。”
　　“成何体统？”
　　冷哼一声，光头脸色越发铁青了。
　　奉天自己干了倒是没什么。
　　可最后，罗刹国只会找到他头上。
　　难道，要他当着四万万国人的面否认奉军此举？
　　如此所作所为简直非人哉！
　　“达令，奉军此举未尝不是好事。”
　　“对你接下来的剿匪作战，有百利而无一害。”
　　这时候，宋二小姐冷不丁说了一句话。
　　顿时。
　　光头愣了愣，眸中闪烁出了精光。
　　的确。
　　罗刹国同布党牵涉极深。
　　若是能借助此番中冬路之变，彻底扭转政局。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　倒也不失为一件好事。
　　......
　　桂省。
　　南宁城内。
　　“健生！”
　　“奉军这位大帅可了不得了。”
　　“前脚刚刚同五大军阀约定不内战。”
　　“他自己倒好，后脚就和老毛子干上了。”
　　“片刻不得安宁哪！”
　　摇了摇头，李宗仁苦笑道。
　　当真是年轻气盛，血气方刚。
　　很多东西凭借一腔血勇，即可行事。
　　“从之前种种来看，奉军不同于东北军。”
　　“装备更加精良，训练有素。”
　　“而且，他们已经塑造了一个完整且强大的军魂。”
    .. ..... ...
　　“于对外从不容半点沙子。”
　　“老毛子想要打压奉军气焰，却是找错了对象。”
　　白崇禧一脸平淡道。
　　“这场战争究竟谁赢谁输，还未可知啊！”
　　微微颌首，李宗仁一句话让气氛变得瞬间凝重起来。
　　开第一枪容易，可真正的好戏还在后头。
　　能不能顶住罗刹国的全盘进攻才是关键。
　　与此同时。
　　川省、滇省、晋省等地，各个军阀首领哪个都没有闲着。
　　几乎所有人都将目光聚集到了奉军身上。
　　无论如何，他们首先是一个龙国人，再是各个势力的统帅。
　　所以，大家伙都希望奉军能打赢这一仗。
　　.........
　　伊尔库兹克。
　　罗刹国远东特别集团军司令部。
　　“报告元帅！”
　　“驻满洲里第三步兵团来电。”
　　“龙国人集中了至少一个师发起了进攻。”
　　“前方两个步兵团全军覆没。”
　　“中东铁路被龙国全盘接管。”
　　“此外，据情报显示。”
　　“奉天方面的龙国军队出动了十万人，直奔乌蓝巴托而去。”
　　就在布柳赫尔同阿廖夫研究具体部署的时候。
　　一名情报中校惊慌失措的闯了进来，汇报道。
　　PS：致读者朋友，由于审核原因，北极熊国家后续由罗刹国代替，抱歉了。七.

第275章



　　“什么？”
　　“这怎么可能？”
　　“龙国人哪里来得这么多部队？”
　　“十万人进军库伦。”
　　“难道他们不想要奉天了吗？”
　　突如其来的消息让布柳赫尔脸色大变，当即惊骇出声。
　　“元帅阁下！”
　　“进攻我军的并不是龙国东北军，而是奉军。”
　　“这只军队从9.18开始接管了满洲地区。”
　　“目前已经扩充至五十万人。”
　　“仅白山南麓便部署了十二万人。”
　　这时候，参谋长阿廖夫大将解释道。
　　话音刚落。
　　布柳赫尔不只是脸色难看，嘴角也在不停的抽搐。
　　此前。
　　远东特别集团军参谋长阿廖夫苦口婆心的劝说他小心龙国人。
　　然而 ，布柳赫尔选择了一意孤行。
　　这才多长时间，整个中冬铁路全部失去了。
　　奉军的反击比他想象中的更加猛烈。
　　“元帅！”
　　“我想应该立即将这个消息传给伟大的领袖。”
　　“龙国奉军首脑--冯轩不是一个简单人物。”
　　“情报分析显示，其任何一次行动都带有极强的目的性。”
　　“中冬路只是开始，哪怕蒙省也不是终点。”
　　尽管阿廖夫很恼火布柳赫尔的独断专行。
　　但事已至此，他也没办法，只能尽力去弥补。
　　“阿廖夫同志，这件事就交给你去办！”
　　此时。
　　布柳赫尔整个人都要气炸了。
　　原本计划好好的打脸龙国人，却被人家反打脸了。
　　更重要的是，他连一丁点还反制手段都没有。
　　罗刹国部署在远东地区的特别集团军看似坐拥八个步兵师。
　　实则，分散在广袤无垠的地区上。
　　一时半会根本集中不起来。
　　“是！”
　　参谋长阿廖夫赶紧下去安排了。
　　“来人！”
　　“马上进行情报分析！”
　　接受了教训的布柳赫尔立即下达了命令。
　　一众远东军区情报人员开始搜集和汇总龙国奉军的所有情报。
　　并且，依此制定接下来的作战计划。
　　对手已经开始了，那么他们做为欧亚最强大的帝国。
　　自然不可能无动于衷。
　　这场战争的结局只能是一方被彻底消亡。
　　........
　　晚11点。
　　克里姆林宫。
　　“混蛋！”
　　罗刹最高首脑暴君勃然大怒。
　　就连桌上那对精美的法兰西雕塑都被砸在了地上，摔个稀巴烂。
　　“尊敬的暴君同志！”
　　“东倭方面正在集结兵力。”
　　“人数高达百万，此举同龙国奉军关系极大。”
　　下首，契卡主任--捷尔任斯基面无表情的汇报道。
　　“你的意思是。”
　　“那群黄皮猴子踩着我们脸向东倭示威？”
　　闻言。
　　暴君嘴角一抽。
　　冷冷询问道。
　　“是的！”
　　捷尔任斯基郑重点头，认真回答。
　　下一刻。
　　暴君心中更加愤怒不已。
　　双眸不断闪烁着寒光。
　　这位罗刹帝国最高首脑内心何止是不平静。
　　简直想杀人！
　　“即刻电告远东特别集团军。”
　　“集中全部兵力，务必歼灭龙国奉军。”
　　“帝国荣耀不允许任何人亵渎！”
　　“是！”
　　话音落下。
　　捷尔任斯基赶紧下去安排了。
　　他的神情始终不带一丝波动。
　　........
　　远在东倭。
　　特高课第一时间将情报递交给了军部。
　　“支那人到底想干什么？”
　　“先是谋夺了帝国的关东州、白山南麓等地。”
　　“现在又出兵满洲里。”
　　“难道他们以为自己能斗得过那群该死的北极熊？”
　　陆军大臣南次郎不停的在屋里踱步。
　　脸上看起来很不耐烦。
　　“陆相阁下！”
　　“奉军统帅冯轩是一个极其疯狂的赌徒。”
　　“任何一次战争都在赌博。”
　　一旁的特高课长土肥原贤二恭敬的汇报道。
　　“八嘎雅鹿！”
　　“疯子，支那疯子。”
　　闻言。
　　陆军大臣南次郎脸上露出了惊骇神色. .
　　此前，帝国军队在支那的惨败无一不是奉军倾尽全力的战斗。
　　现在奉军居然想故技重施。
　　简直是不可思议！
　　“陆相阁下！”
　　“这或许是帝国夺回失地的一次好机会！”
　　这时候，陆军次相山田应冷不丁说了一句。
　　“特高课严格监视支那动向！”
　　“决不允许有半点差错。”
　　闻言。
　　南次郎眼前一亮，立马吩咐道。
　　正如次相山田应所说。
　　支那奉军同罗刹国开战，对于东倭帝国来说，未尝不是一件好事。
　　当两个宿敌动手，两败俱伤之际，东倭渔翁得利，何乐而不为呢？
　　“是！”
　　土肥原连忙低头领命。
　　.......
　　同一时间。
　　金陵方面，所有大使馆全都亮起了灯。
　　列强驻龙国公使无不为远东变局所震动。
　　任何人都想不到奉军竟然如此强硬。
　　同东倭之间的战争刚刚结束还不到一个月，立马和罗刹国开战了。
　　那个庞大的北极熊连列强都为之忌惮！
　　一个区区龙国地方军阀居然有这种勇气。
　　实在是不可思议！
　　.......
　　凌晨5点。
　　一路疾驰的冯轩终于赶回了奉天城。
　　车队径直向警备司令部而去。0.7
　　沿途过处，灯火通明。
　　大街小巷全都点亮了电灯。
　　简直比欧洲国家城市看起来还要美丽。
　　迎着这一幕，冯轩心中感慨万千。
　　重生以来，这才是第三个月。
　　一步步走来，哪一步都如履薄冰。
　　就像现在，对阵世界最恐怖的帝国--罗刹。
　　何等危机了得！
　　但这一切都阻止不了他想要改变龙国命运的决心。
　　于20世纪，龙国决不允许向历史上发生的那样。
　　一直持续衰弱百年，等到下一个世界重新崛起。
　　哪怕是同世界各国为敌，龙国也要在血火中恢复曾经的荣耀和地位。
　　东亚第一强国，世界中心之主。.


第276章



　　“怎么了？”
　　“发生什么事了？”
　　一进司令部作战会议室，冯轩就看见十几个参谋围在一起。
　　正中央的后勤军需部长赵镇藩眉头紧锁。
　　他不禁问了句。
　　“大帅！”
　　众人闻声看去，连忙敬礼问候道。
　　“启禀大帅！”
　　“北征集团军乘坐火车，预计在明日晚9点到达珲春。”
　　“可西进集团军方面有些难以抉择。”
　　“现在，陈铮率部抵达了多伦地区。”
　　“是否先行略过蒙省，直击伊尔库兹克？”
　　这时候，赵镇藩询问道。
　　西进集团军不比北征集团军。
　　外兴安岭地区，老毛子没有一个重点。
　　不管是伯力，还是海参崴，全都不是防御重点城市。
　　正因为如此。
　　冯占海可以将部队分为几股，同时进攻海兰泡、伯力、比罗比詹和海参崴。
　　可贝加尔湖地区驻扎着老毛子的远东集团军总部。
　　伊尔库兹克正是西伯利亚大铁路的核心枢11纽。
　　仅罗刹国正规军就有八个步兵师。
　　剔除驻扎在外兴安岭地区的两个，还有六个师。
　　一旦分兵，只会是给自己找麻烦。
　　先拿下库伦，就会给对手可乘之机。
　　反倒是先进军伊尔库兹克，能打对手一个措手不及。
　　二者孰优孰劣，难以抉择。
　　“传我命令！”
　　“西进集团军集中优势兵力。”
　　“以秋风扫落叶之势，席卷蒙省，拿下库伦。”
　　“就库伦城外同老毛子打一场阵地战。”
　　“告诉全世界，我奉军不是好惹的。”
　　沉思之后，冯轩冷声吩咐道。
　　“是！”
　　赵镇藩似乎还想说些什么。
　　可看着自己大帅那凶光毕露的表情，还是没说出口。
　　当即领命离去。
　　“大帅！”
　　“朝国方面传来消息。”
　　还没等冯轩歇息下来，一名参谋副官直接将另一份文件递给了他。
　　渐渐地。
　　一份份文件处理完。
　　天都亮了。
　　......
　　早上7点。
　　刚一进督军府，冯轩就看见一道青色身影走了出来。
　　一袭青色缎面绣碧瓷纹旗袍，云鬓堆髻，端庄秀雅的面庞。
　　不是大嫂江景涛，又是谁呢？
　　“诶，小轩，你回来了呀！”
　　江景涛抬头一看，忍不住惊诧出声。
　　这些天来，她入住督军府后，深切的感觉到二弟冯轩身上的胆子很重。
　　一周至少有六天在司令部待着，少有的一天回来，那也是匆匆而过。
　　有时候，凌晨3点还看见冯轩的书房亮着灯。
　　相比之下。
　　丈夫冯雍待在家的时间就更多了。
　　自从老婆孩子回来以后，冯雍几乎每天按时按点回家。
　　除了特殊时候，就比如最近这两天。
　　正因如此，年仅22岁的冯轩脸上的疲惫从来没有消失过。
　　让她这个做大嫂的极为心疼。
　　“嫂子，你这是...”
　　看了看江景涛手中端着的小碗，冯轩有些好奇。
　　“二少爷！”
　　“少夫人这是在为两位小姐准备早点呢！”
　　这时候，一道苍老身影似乎听见了动静，从院内走了出来。
　　“冯伯，天还早呢，您这么大年纪，回去多睡会吧！”
　　对眼前这个满头白发的佝偻老人，冯轩极为尊敬。
　　从小，冯伯就照顾着他长大，在冯轩心中的地位不亚于其父冯德林。
　　甚至很多时候，冯伯起到的作用远胜于冯德林。
　　“二少爷！”
　　“不碍事的，老头子这身子骨还能熬些年头，看着孙少爷出生呢！”
　　摇了摇头，冯伯慈祥的笑道。
　　“好，那就好。”
　　“对了，冯伯，这些时候，军中事务繁忙，我和大哥都无瑕顾及家中。”
　　“嫂子和宝琪、宝琳，还请您多担待！”
　　微微躬身，冯轩和声细语的说道。
　　“二少爷，您说的哪里话，这些都是老头子应该做得。”
　　见状，冯伯有些受宠若惊。
　　“小叔！小叔！”
　　还没等冯轩感谢完冯伯，两道如蜜蜂般的活泼身影直接扎进了他怀里。
　　正是冯宝琳和冯宝琪。
　　两个小丫头精力充沛，一点都没有睡眼朦胧的样子。
　　“G！”
　　“琪琪、琳琳，有没有想小叔呀！”
　　看着两个粉雕玉琢的瓷娃娃，冯轩脸上立马露出了笑容。
　　一手一个，将两个小侄女抱了起来。
　　“嗯嗯！”
　　闻言。
　　两个小家伙如同小鸡吃米般点头。
　　那可爱的样子看得众人忍俊不禁。
　　自从江景涛和两个女儿回来以后，这偌大一个冯家就有了生气。
　　到处能听见两个小丫头的欢声笑语。
　　哪怕是冯轩，忙里偷闲也会回来逗逗两个小253侄女。
　　“真乖！小叔亲一口！吧唧！”
　　说话间。
　　冯轩一口一个。
　　在两个丫头的小脸蛋上分别亲了下。
　　“咯咯！！！”
　　这一下高兴的二小直接笑出了声。
　　“宝琪、宝琳！”
　　“小叔还有事情要办，妈妈带你们去吃饭好不好？”
　　霎时。
　　江景涛直接从冯轩手里把两个小丫头接了过来。
　　看着冯轩脸上那疲惫的样子，她哪里会不明白自己这个二弟又是彻夜未眠。
　　只是心疼归心疼，但她并没有劝说冯轩保重身体。
　　有些时候，人活在世上就是身不由己。
　　冯轩是谁？
　　那是奉系六千万百姓和五十万大军的统帅。
　　肩负国家民族复兴之大任。
　　谁都可以休息，唯独冯轩不可以。
　　“嫂子，那我就先去休息了。”
　　微微一笑，冯轩朝江景涛点了点头。
　　转身直接向自己房间走去。
　　身体上的疲惫感已经容不得他再继续强撑着。
　　奉军同苏军之间的决战还没开始。
　　冯轩必须尽快调整状态，迎接更艰巨的挑战。.

第277章



　　下午2点。
　　奉军警备司令部。
　　“大帅！”
　　“西出集团军已经抵达了车臣汗旗，陈军长发来急电！”
　　“西出集团军想趁着苏军还没反应过来，直接穿过乌尔再塞坎山。”
　　“直插赤塔，同东进集团军合围。”
　　“拿下贝加尔以东广大地区。”
　　冯轩刚一进办公室，但见赵镇藩和张廷枢等人迎了上来。
　　做为军需后勤部长兼半个参谋长的赵镇藩赶紧汇报道。
　　“嗯？”
　　皱了皱眉，冯轩并没有多说什么。
　　下意识端起一旁的搪瓷杯，喝了一大口水。
　　刚睡醒，难免有些口渴。
　　“大帅！”
　　“如今我两个集团军加在一起，足有八个师。”
　　“同罗刹国远东特别集团军主力部队持平。”
　　“然则，老毛子在贝加尔地区经营多年。”
　　“当地驻军不少，还有蒙伪军在旁边摇旗呐喊。”
　　“仅凭我军野战部队，恐力有不逮。”
　　“方才卑职和张师长聊到了大帅在满洲里组建的乞活军。”
　　“奉军各地白俄人众多，最少也有二十万。”
　　“若是武装起来，再怎么也能弄出一个师。”
　　“而且，白俄对苏军的仇恨不逊色于乞活军。”
　　“他们很大部分都是贵族退伍军人。”
　　“只要稍微武装，就能成为一只强悍军队。”
　　“我军何不吸纳白俄，用以对付罗刹国。”
　　这时候，赵镇藩看冯轩没有反应，又补充道。
　　事实上。
　　早在1917年以后。
　　大批沙皇时代的贵族、小地主、军队流亡异地。
　　近在咫尺的龙国成为了最好的选择。
　　高尔察克政权覆灭后。
　　又有大批残兵败将沿着西伯利亚铁路涌入龙国。
　　仅1921年1月，就有537819336
多白军残部。
　　此外，后续零零总总多达十数万人迁徙至东三省地区。
　　现在，哈尔滨生活有2万白俄，海拉尔、大连、奉天、长春、黑河等地皆有不少。
　　并且，这些人具备极强的反苏情绪。
　　“非我族类，其心必异｀ 「。”
　　“你们用什么来保证白俄不会反叛？”
　　闻言。
　　冯轩缓缓抬头，问了句。
　　开玩笑！
　　这个方案他并不是没有考虑过。
　　在军阀混战时期，不只是关外，就连关内很多军阀都招募了白俄做为主力。
　　不得不说，这些训练有素且身体素质超群的白俄成为了战争好手。
　　之所以奉军迟迟没有招募白俄，最关键的原因就在于如何保证白俄不反叛？
　　只是他没想到，赵镇藩等人居然会在这个时候提出这个问题。
　　“大帅！”
　　“白俄之于我军无异于蜉蝣之萍。”
　　“若是我军愿意承认并接纳白俄，自然白俄就是我之子民。”
　　“为我炎黄而战，有何不可？”
　　这时候，赵镇藩沉声禀报道。
　　话音刚落。
　　冯轩眼中不禁迸射出亮光。
　　说实话。
　　赵镇藩的提议很符合后世合众国的方案。
　　无论什么人，只要愿意加入我们，那就是自己人。
　　二十余万生活在关外白俄，大多数都是当年沙皇时代的贵族、高级知识分子和技工。
　　如果他们愿意为奉军效力，那对于关外的发展极具好处。
　　“东三省容量已经到了极致，不宜划出新城。”
　　“朝国地广人疏，倒是极适合安置白俄。”
　　“清川江以南有一安州。”
　　“毗邻海港，再兼多条河流汇聚。”
　　“铁路贯穿枢纽，交通极为便利。”
　　“无论是居住还是工作都极为合适。”
　　“命朝国总督府将安州附近清空。”
　　“原生活在我东三省境内的白俄全数迁往安州。”
　　“调集大批军用物资充作生活物资，发放给白俄平民。”
　　“此外，允以民籍，麾下儿童皆可入汉学。”
　　“任何人不得擅自欺侮白俄，违令者枪决！”
　　沉思之后，冯轩最终做出了一个决定。
　　“是，大帅，我马上下去安排！”
　　赵镇藩立马应声。
　　就目下而言。
　　没有任何方案比现在这个更好了。
　　将所有白俄安置在安州，以夷制夷。
　　同时，带动新工业基地发展。
　　哪怕有动乱，新义州方面的驻军用不了两个小时就能抵达安州。
　　再加上朝国十万警务部队、二十万预备役，十二万正规野战部队。
　　别说区区20余万白俄人，再来100万都无济于事。
　　“．．且慢！”
　　“既然做了，那就要做到最好。”
　　“我记得关内、朝国方面也有不少白俄人。”
　　“尤其是沪都、北平，生活了不少十万白俄。”
　　“即刻通告各地，我军全盘接纳这些人，并且承认国民之籍。”
　　“一应衣食住行全数安排妥当。”
　　“电告朝国总督府，务必协调好当地百姓关系。”
　　还没等赵镇藩离开，冯轩又补充了几句。
　　仅20万白俄人能做些什么？募军两个师都勉强。
　　若是将全国乃至全世界范围内的白俄收拢到一起，那可就是几百万人。
　 　轻轻松松募集十万白俄大军甚至是更多。
　　这样一来，对付北极熊就更有把握了。
　　没有什么比两只军队说一种话，长着同样的面孔更为滑稽的事。
　　“大帅！”
　　“这个消息传出去，白俄必定蜂拥而来。”
　　“至于朝国方面，十万警务部队会处理妥当。”
　　“我军对朝国人的待遇本远胜于小鬼子。”
　　“若是这些人还不知足，那就.....句”
　　说话间。
　　赵镇藩脸上掠过一道厉色。
　　整个奉军现在最为坚持的就是泛龙国主义。
　　愿意加入炎黄，自然是自己人。
　　若不愿意，留着也是浪费粮食。
　　真以为每一支军队都是从天堂下来的天使？
　　他们全都是从生死间磨练出来的修罗！.


第278章



　　“既然你都有数了，那我也不多说。”
　　“至于陈铮那边，用我私人名义致电。”
　　“遵守既定方案，拿下多伦，再行决战。”
　　“我军在意的一城一地之得失，而是从战略上击溃苏军。”
　　“消灭不了罗刹国远东特别集团军，占据再多地盘有什么用？”
　　“最后还不是白白给人家做嫁衣。”
　　抿了口水，冯轩脸上露出一丝不屑之色。
　　若是真如西征集团军所想的那样，他从一开始就不会两支部队分散进攻。
　　单从兵力、体量来看。
　　奉军对于罗刹国而言，最多就是大一点的蚂蚱。
　　要不是寒冬来临，谁敢和老毛子硬怼？
　　人家光是常备军就有不下三百万，蚂蚁多了还咬死象呢！
　　现在最重要的就是彻底消灭罗刹国远东特别集团军。
　　待明年春暖花开之际，贝加尔以东地区早已成为奉天驰骋之沃土。
　　西伯利亚大草原的冷冻期远比辽东更久。
　　从12月开始到明年5月，贝加尔湖257面还是冰冻覆盖。
　　直到6、7月春暖花开。
　　大半年的时间内，老毛子只能眼睁睁的看着奉军折腾。
　　待罗刹国准备完毕，奉军早已将贝加尔湖以东变成了坚不可摧的堡垒防线。
　　更有甚至，沿西伯利亚大铁路西进。
　　经两条线同时拿下克拉斯克亚尔斯诺、阿巴坎。
　　将对峙区、战场一并设在叶尼塞河以西地区。
　　除非老毛子愿意从唐努乌梁海，不远万里翻阅雪山、草地、沙漠进入大草原。
　　纵横整个蒙省，东击奉军。
　　否则，依托叶尼塞河天险，就算苏军出动一百万人。
　　奉军以逸待劳，只需要区区三十万人就能将他们全部挡在西部地区。
　　反观奉军，可独立作战的装甲师轻而易举的穿越大草原。
　　可从唐努乌梁海地区乃至疆省攻击罗刹国新西伯利亚等地。
　　此消彼长之下，何如？
　　“大帅！”
　　“目下我机械化步兵三师拿下了满洲里。”
　　“就等于掐断了西伯利亚大铁路。”
　　“自然断了老毛子向本土出兵的可能。”
　　“哪怕对手再怎么样不甘心，却也无济于事。”
　　“西征集团军和北征集团军死死的钳制住了罗刹远东特别集团军。”
　　“令其左右无法相顾。”
　　“在这种情况下，苏军兵力变得捉襟见肘。”
　　“趁着这个机会，我军出偏师，乘火车，直袭赤塔。”
　　“就等于彻底断了外兴安岭地区同伊尔库兹克的联系。”
　　“届时，北征集团军大可不费吹灰之力占据了外兴安岭。”
　　“而且，还能沿铁路挺进赤塔。”
　　“同西征集团军两相夹击。”
　　“彻底将罗刹国远东特别集团军歼灭。”
　　刹那间。
　　张廷枢提出了一个极为大胆的想法。
　　让所有人为之震骇。
　　闻言。
　　哪怕是稳坐太师椅的冯轩都有些傻眼了。
　　没想到张老作相一生稳重如斯，生出的儿子竟然这么胆大。
　　胃口更是好的惊人。
　　全歼罗刹国远东特别集团军。
　　实在是太不可思议了！
　　说实话。
　　连他从一开始都只想着击溃，分散歼敌。
　　而不是这样两相夹击，一举覆灭。
　　“大帅！”
　　“卑职以为张师长所言确有可取之处。”
　　就在这时。
　　一旁的后勤部长赵镇藩也同意了这个建议。
　　“嗯，富贵险中求，干了！”
 
　　“命令陈铮，四个师全部散开。”
　　“分别进攻乌里雅苏台、科布多、库伦。”
　　“同敌人造成一种倾尽全力的假象。”
　　“此外，这个方案既然是廷枢兄提出来的。”
　　“那就交由机械化步兵三师去完成。”
　　“只一句话，不要过程，只要结果。”
　　沉思之后，冯轩最终同意了这个疯狂的决定。
　　“是，大帅！”
　　“保证完成任务！”
　　话音刚落。
　　张廷枢满脸激动的大声领命道。
　　1931年11月13日下午2点。
　　奉军西征集团军两个警备师、一个机械化步兵师、一个装甲师。
　　十万人浩浩荡荡的杀进了蒙地高原。
　　一路风驰电掣，接连拿下西乌尔特、赛音山达、苏木贝尔、温都尔汗等城市。
　　一时间，蒙省境内，风声鹤唳。
　　奉军所过之处，伪军无不闻风丧胆。
　　令人没想到的是。
　　这种庞大的阵势只是为了掩护一支小部队的出发。
　　张廷枢所部机械化步兵三师沿铁路北进，直接向赤塔运动。
　　新组建的机械化步兵四师黄维所部接管了满洲里的防御工作。
　　同时。
　　大批大批的白俄人得知奉军愿意接纳他们的消息时。
　　每个人无不欢喜雀跃。
　　仅一下午，各地发放民籍不下十万份。
　　源源不断的白俄家庭乘坐军用火车向安州进发。
　　安州方向，朝国总督府甚至请来了派遣军下辖工程机械兵团。
　　短短半天时间内。
　　修筑了大量民用房屋和工作用地。
　　按照一个城市、十个小镇的配备。
　　足以容纳不下一百万白俄民众。
　　当然。
　　这些地方主要居住的朝国人都被迁移至咸兴道。
　　取而代之的则是大批生活在东三省地区的汉人。
　　同白俄人相处，还是要龙国百姓更有经验。
　　不仅如此。
　　奉军照会了国内各大军阀乃至各国使馆。
　　向沪都、广城、南京、北平等地发了通电。
　　吸纳所有白俄人加入奉军麾下。
　　一应待遇明明白白的印刷在纸上。
　　奉军并没有出动海运，毕竟东倭方面虎视眈眈。
　　反而不遗余力的出动了工作组，在全国上下各个城市设立招募点。
　　让白俄家庭搭乘火车前往关外。
　　这一举动吸引了世界各国的注意力。
　　在经济危机爆发的时候，远东一个军阀势力居然能收留难民。
　　实在是不可思议！
　　一时间，各大列强媒体都将冯轩称为爱心天使。.


第279章



　　罗刹国。
　　伊尔库兹克。
　　远东特别集团军司令部。
　　“元帅阁下！”
　　“全俄最高首脑，伟大的暴君十分生气~。”
　　“要求远东方面务必夺回-满洲里。”
　　“给予黄皮猴子一个终身-难忘的教训。”
　　一名冷峻中年沉声对契卡布留赫尔说道。
　　“请转告伟大的暴君！”
　　“远东特别集团军绝不会辜负他的期望。”
　　“只是冬季来临，我军行动缓慢。”
　　“一旦夺回满洲里，进入龙国腹地，后勤会变得很困难。”
　　尽管眼前这个中年人只有少将军衔。
　　可做为罗刹国五大元帅之一的布柳赫尔却并不敢怠慢，一五一十地解释道。
　　因为，这家伙是契卡驻远东负责人。
　　“元帅阁下！”
　　“我想你可能并没有听清楚最高首脑的命令！”
　　“龙国奉军一个不留，就像当年对东北军一样。”
　　“伟大的罗刹帝国光辉必将照耀着整个远东。”
　　契卡驻伊尔库兹克负责人冷冷道。
　　话语中没有参杂一丝的感情色彩。
　　刚一说完，他直接离开了远东特别集团军司令部办公室。
　　丝毫没有管布柳赫尔是怎么想的。
　　“元帅阁下！”
　　“据蒙省方面传来的消息显示。”
　　“奉军出动了十万大军，席卷了整个高原。”
　　“目的极为明确，那就是我远东特别集团军司令部驻地--伊尔库兹克。”
　　“再这个时候，我军一味的出兵满洲里。”
　　“那将使整远东边疆区陷入危机。都”
　　目送着契卡负责人离开后，参谋长阿廖夫大将迫不及待的说道。
　　“我亲爱的阿廖夫！”
　　“全俄最高首脑--伟大的暴君已经生气了。”
　　“若是远东特别集团军不按照命令出兵。”
　　“相信契卡方面会毫不犹豫的将我们逮捕。”
　　“押送到莫斯克军事审判处。”
　　凝视着参谋长阿廖夫，布柳赫尔面无表情的说道。
　　“混蛋，这群该死的混蛋！”
　　“他们把帝国边疆区的安全当成了什么？”
　　“一个可以随意玩弄的游戏吗？”
　　闻言。
　　阿廖夫忍不住怒骂出声。
　　至于是在为契卡的胆大妄为而愤怒。
　　还在在为暴君的瞎指挥而愤怒。
　　那就不为人所知了。
　　“亲爱的阿廖夫！”
　　“伟大的帝国战士会无条件服从最高首脑的命令。”
　　“所以，请你马上召集第18、第19步兵军。”
　　“我们必须立刻对满洲里发起进攻。”
　　这时候，布柳赫尔元帅直接打断了阿廖夫，迅速下达了命令。
　　“是！”
　　尽管阿廖夫很不甘心，可他还是下去照做了。
　　五分钟后。
　　驻扎在博尔贾的远东边疆区第四十二步兵师接到了司令部命令。
　　“嘿！我亲爱的阿历克赛！”
　　“元帅让我们马上赶赴满洲里。”
　　“务必全歼龙国军队，夺回中冬路。”
　　第四十二步兵师正委安德廖沙赶紧把消息告诉了师长阿历克赛。
　　“哦？”
　　“司令部终于愿意对那群黄皮猴子动手了。”
　　“我早就说过，那群黄皮猴子只会对强者臣服。”
　　“只有将他们彻底打趴下，他们才会知道帝国战士的威猛！”
　　“驻守中冬路的部队全都是废物。”
　　“两个步兵团还挡不住黄皮猴子。”
　　闻言。
　　四十二步兵师少将师长阿历克赛嗤笑出声。
　　在他旁边的正委安德廖沙一样面露不屑之色。
　　.........
　　远在龙国奉天。
　　奉军警备司令部。
　　一众高级军官汇聚到作战会议室内。
　　以冯轩为首不断商量关于对苏做战事宜。
　　“大帅！”
　　“现在，我们应该通电金陵国府。”
　　“将苏军入侵我龙国的无耻事实宣诸于众。”
　　“让全体同胞都看清楚老毛子的真面目。”
　　这时候，赵镇藩提出了一个建议。
　　“哈哈！”
　　“我说赵部长，你这可是在给光头上眼药呀！”
　　“行，也是时候让国府给我们一个解释了。”
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　“上一次中冬路事件，他光头可没少亏欠咱东北人。”
　　微微一笑，冯轩淡淡道。
　　不得不说。
　　奉天的氛围远胜于昔日的东北军。
　　哪怕是赵镇藩也从曾经的状态中逐渐转变。
　　至少懂得了怎样从深不见底的正治中捞取最大的利益。
　　“大帅！”
　　“卑职以为我军应打着国府的旗帜对阵苏军。”
　　“目下，这并不是两方对决，而是两国战争。”
　　突然间，赵镇藩再次补充了句。
　　“告诉部队，打起国府边防军的招牌，咱们要为国家守好边疆。”
　　闻言。
　　冯轩眼前一亮，连忙吩咐道。
    .. ..... .......
　　“是！”
　　一旁的参谋副官赶紧纪录在册。
　　“叮咚，特定签到任务开启：请宿主前往满洲里签到。”
　　刹那间。
　　上首的冯轩脑海中响起一道系统机械声。
　　‘特定签到任务？’
　　微微一怔，冯轩旋即反应过来。
　　自从9.18事变结束后，到现在这都快两个月了。
　　神级签到系统除了日常一次任意地点签到之外。
　　一次特定地点签到都没有。
　　没想到今天居然出现了。
　　“满洲里吗？”
　　冯轩深吸了一口气。
　　似乎有些猜到了特定签到任务根据什么来着。
　　或许就是哪里战斗最惨烈，哪里就有成为特定签到地点的资格。
　　看样子，这一次老毛子还是要向东三省开炮，而不是被吸引至蒙省。
　　也难怪。
　　就算罗刹国远东特别集团军能够忍下这个耻辱。
　　那莫斯克方面的罗刹国首脑暴君能忍下来吗？
　　那可是一个不亚于小胡子的暴虐领导人。
　　至少目前来说，他的尊严要远远超过罗刹国的利益。
　　一怒之下，兴兵攻击东三省最为合适不过了。
　　想到这。
　　冯轩立即向满洲里下达了警戒命令。
　　一个新成立的机械化步兵师，要想防御住苏军的进攻。
　　还真不是一个简单的任务。七.

第280章



　　与此同时。
　　蒙省，温都尔汗。
　　西征集团军指挥部内。
　　“军长！”
　　“你看咱们现在四个师一字排开。”
　　“秋风扫落叶般杀得伪军丢盔弃甲。”
　　“是不是有点太没劲了。”
　　“这都快混成警务部队了。”
　　“要不，咱们去试试那个什么布柳赫尔？”
　　“领教领教老毛子的水平有多高。”
　　装甲一师少将师长孙立人一脸狡黠的建议道。
　　在西征集团军内。
　　两个警备师、一个机械化步兵师、一个装甲师。
　　唯独装甲师攻坚、防御能力弱，机动力强。
　　所以，只能被留在集团军指挥部。
　　准备随时策应其它部队。
　　恰恰这是最无聊的一项任务。
　　要知 道，集团军指挥部每次都是等先头部队清理完了，才会前移。
　　直到现在。
　　装甲一师别说对付老毛子了，连伪军都没看见一个。
　　“嗯，是有些无聊！”
　　“但是大帅说了，咱们西征集团军最重要的任务就是吸引老毛子。”
　　“只要苏军不出洞，咱们绝不能轻举妄动。”
　　“你看看人家北征集团军那边不是也像咱们一样枯燥吗？”
　　“也没见戴安澜像你一个上蹦下跳。”
　　皱了皱眉，陈铮轻声训斥了几句。
　　“悖　
　　话音刚落。
　　孙立人脸色直接耷拉了下来。
　　本以为能争取个打仗的机会，谁曾想竟然挨批了。
　　早知道，当初就不选装甲师，还不如选机械化步兵师。
　　至少张灵甫能欺负欺负伪军，过过手瘾。
　　........
　　金陵，憩庐。
　　“委座，奉天急电！”
　　接连几天都为关外事宜苦思的光头。好不容易睡个午觉。
　　没想到侍从主任王世和又进来打扰了。
　　顿时。
　　整个人都不好了。
　　“娘希匹！”
　　“奉天一天天折腾就不知道安定一下？”
　　“电报上写了什么，念出来。”
　　“我倒要看看他冯轩是不是还想像孙猴子一样翻江倒海。”
　　光头脸色不愉的说道。
　　“是！”
　　“边防军司令部电：”
　　“吾边防军自9.18始。”
　　“奉国府令，整戌边疆。”
　　“兢兢业业，从不敢有丝毫懈怠。”
　　“前有东倭来敌，为我军民生死相搏，方得一片安宁。”
　　“今有俄人犯边，吾等上下皆愤慨莫名。”
　　“念及委座赋予大任，余不敢有丁点迟疑。”
　　“钦命大军，同罗刹国不死不休！”
　　“此战必以委员长之命为先，克敌复土，誓死不退。”
　　“冯轩敬上！”
　　这时候，王世和一五一十的将电报念了出来。
　　“混蛋，冯轩这个混蛋！”
　　话音刚落。
　　光头彻底怒了。
　　电报之上，每一句都是奉国府之令。
　　这要是传了出去，那四万万国人该如何选择？
　　罗刹国乃至世界列强无一不会认为是他下令同罗刹开战。
　　这简直岂有此理！
　　混迹政界、军界多年的光头怎么会不明白其中关键。
　　奉军现在是特地将国府绑在一起，哪怕国府没有动作。
　　那么也不可能脱离这件大事。
　　一旦奉军赢了，国府自然扬名立万。
　　可若是输了，国府自然为四万万国人唾弃。
　　“委座！”
　　“奉军发出的不只是这封电报。”
　　“明码通电全国，现在上到您，下到普通百姓。”
　　“没有人不知道奉军对抗苏军，收复失地的伟大壮举。”
　　一旁的王世和嘴角苦涩，悄然补充了一句。
　　闻言。
　　光头彻底陷入了沉默中。
　　整个人脸色青紫交加。
　　许久后才回过神来。
　　“通告奉军！”
　　“为配合边军收复失地。”
　　“特命东北军一部北上支援满洲里。”
　　“委任国府副总司令张小六为前敌总指挥。”
　　“任命冯轩为前敌副总指挥。”
　　“另外告诉一下洛阳方面。”
　　“就说奉军愿意为东北军报昔日中冬路之仇。”
　　“让张小六子上上心！”
　　霎时。
　　光头眸中掠过一道寒光. .
　　既然奉军说奉国府之令行事，那就给他这个方便。
　　支援部队都来了，就看谁比撑得住。
　　“是，委座，我马上去办。”
　　王世和听后，连忙领命离去。
　　谁也没有看见，他离开委座办公室后。
　　整个人的后背都被冷汗浸湿了。
　　将两个原本不共戴天的人放在一起。
　　那到底是东北军支援奉天作战，还是东北军支援苏军作战？
　　如此一来，奉军除了面对正面老毛子，还要防止背后自己人的刀子。
　　不得不说。
　　光头这招太毒辣了。
　　........
　　洛阳，少帅行辕。
　　十几万东北军在张小六子的指挥下。
　　用了一个月的时间，统一了整个豫省。
　　做为整个龙国自古以来的中原地区。
　　豫省人口资源一直屈居各省之首。
　　仅31年国府统计下，就有人口3260万。
　　一省之地，堪比整个关外。
　　东北军在统一豫省的时候，先后歼灭了不下上千股地方武装力量。
　　收降兵源五十余万，经过挑选，得到了近二十万合格兵源。
　　这一战下来，东北军直接恢复了三十万主力部队。
　　不仅如此。
　　学习奉军举措，东北军在豫省各地兴办工业、支持农业发展。
　　大有埋头苦干之势。
　　仅南阳0.7一地就有不下上千家工厂同时开办。
　　大量工业设施不断完善。
　　扼守住了安阳、濮阳的张小六子，坐拥三十万大军。
　　麾下军饷粮草更是不计其数。
　　似乎一下子恢复了自信。
　　先是进兵秦省同西北军杨虎诚所部合作，一并歼灭了各处军阀势力。
　　偌大一个秦省只剩下东北军和西北军两股势力。
　　东北军按照约定，只占据了陕南商洛、安康、汉中三地。
　　北部大部分地区还是归属于西北军杨虎城所部。
　　向东，东北军连通了鲁省，借助港口从列强那购买了不少设备。
　　向南，东北军从徽省采购了大批粮食，救济灾民、修缮地方民生工程。.


第281章



　　1931年冬。
　　江淮地区爆发了前所未有的水灾。
　　江河湖泊堤防多处溃溢。
　　仅豫省受灾面积达到了1.4万平方公里。
　　上千万人流离失所。
　　为了安置这些人，东三省行政总署大量购买粮食。
　　将灾民引至尚未受灾的地区，充当工人。
　　除了进厂务工之外，还有就是修筑地方交通要道。
　　坚固机场、铁路等地。
　　早在9月底，进入豫省时。
　　东北军最先拿下了巩县兵工厂。
　　失去了奉天兵工厂的张小六子比任何人都迫切的想要一个支柱。
　　在这个时候，同龙国四大兵工厂之一的巩县兵工厂就成了最好选择。
　　1915年6月，北洋政府设立督办兵工厂事务处。
　　委萨镇冰为督办，蒋廷梓为总务处长。
　　于巩县开设兵工厂。
　　设有炮弹厂、电机厂、动力厂、枪厂、迫击炮弹厂、手榴11弹厂。
　　历史上最有名的中正式步枪就是巩县兵工厂设计生产并制造的。
　　10月，11月，从合众国、东倭方面采购的机器设备组装完成。
　　巩县兵工厂的产能一下子变得极为强大。
　　除了欠缺工人之外，哪一点都不逊色于汉阳兵工厂。
　　恰恰工人的问题于大水灾中被解决了。
　　所以，现在的东北军更能腾出手来扩充军队了。
　　就在张小六子安安稳的埋头养伤之际。
　　一则消息引起了整个龙国的震动。
　　奉军居然同老毛子开战了，并且收回了中冬路。
　　没有人比张小六子对中冬路和苏军更加痛恨了。
　　那是整个东北军成立以来，最大的耻辱。
　　4万苏军硬生生击败了十几万东北军。
　　黑省从此成为了老毛子纵横睥睨的地方。
　　看着曾经的仇敌和现在的仇敌开战，张小六子心中百感交集。
　　“六子！”
　　“一步错，步步错，咱们不能再错下去了。”
　　“这一次就是改变东北军在国人心中印象的最好机会。”
　　“出兵帮助奉军，一起打老毛子。”
　　办公室内。
　　满头白发的张作相苦口婆心的劝说道。
　　然而。
　　张小六子甚至连头都没抬一下。
　　于情。
　　终归是张作相扶着他坐稳了东北军最高军政长官的位置。
　　偏偏张廷枢率部投靠了奉军。
　　简直岂有此理！
　　所以，他不知道该怎么样面对张作相。
　　“报告少帅！”
　　“国府发来急电！”
　　就在这时。
　　一阵急促的脚步声打断了办公室的诡异气氛。
　　紧接着。
　　一名通讯侍从官神色匆匆的将一份电报交给了张小六。
　　“嗯?”
　　皱了皱眉，张小六接过来一看。
　　仔细翻阅下去，张小六子脸色一下子变得极为难看。
　　“啪！”
　　“光头是什么意思？”
　　“嘲讽我东北军不如奉军吗？”
　　下一刻。
　　张小六子气急败坏的将电文扔在桌子上，大声怒吼道。
　　见状。
　　张作相伸出手，将那份电文拿了过来，细细端详着。
　　电文的内容着实有些惊骇。
　　“六子！”
　　“你爹在世时，最喜欢说一句话，江湖就是人情世故。”
　　“国府现在发出电报，无异于让咱们同奉军自相残杀。”
　　“若你不接令，就等于告诉全国人，你六子不支持对苏作战。”
　　“到时候，四万万国民会怎么看咱们？”
　　“你想过没有？”
　　片刻后。
　　张作相凝视着张小六子，意味深长地说道。
　　的确。
　　从9.18之后，张作相更加看好冯轩。
　　无论是军事才能还是正治手腕了。
　　放眼整个龙国，无人能及。
　　但是做为奉军辅帅。
　　他曾答应了张雨亭要照顾好张家。
　　这一点绝不能变。
　　“老叔！”
　　“你....唉！”
　　看着眼前满头白发、垂垂老矣的张作相。
　　张小六子不禁长叹了口气。
　　一脸沮丧的坐回了位置上。
　　“六子！”
　　“从你出生到现在。”
　　“咱们几个叔伯兄弟哪点亏待过你。”
　　“没错，冯三哥是有些毛病。”
　　“可我和你爹和他们都是拜把子弟兄。”
　　“按理说，对你和对冯家小子都应该是一样的重视。”
　　“之所以我们区别对待，这一点，难道你不清楚吗？”
　　“你六子才是东北军的主人。”
　　“任何人都不能改变这个事实。”
　　“在一众小辈里面，从小你六子最机灵。”
　　“但总是把这些聪明放在别的地方。”
　　“就说女人，小辈里面，谁敢像你六子一样找了一个又一个。”
　　“再就是以前的郭鬼子，你说他行，叔伯们哪个又反对过？”
　　“可你让我们一次次失望呀！”
　　“东北军这大好基业是咱们这群老弟兄和你爹雨亭257出生入死得来的。”
　　“三千万百姓养育了咱们，你屁都不放一个，就把他们丢给了小鬼子。”
　　“你爹要是还活着，不得活生生抽死你呀！”
　　“之前你愿意跟光头混，老叔没说什么。”
　　“一者，你长大了，成熟了；二者，毕竟你才是东北军政长官。”
　　“可你却被人牵着鼻子走，被人骗着丢了多少老弟兄的性命。”
　　“谁家不是爹生娘养大的？”
　　“一个人就是一家的悲哀呀！”
　　彼时。
　　张老作相一字一句的沉声以对。
　　话里行间失落之意难以遮掩。
　　“老叔，我.....”
　　上首的张小六子欲言又止，手足无措。
　　“算了。”
　　“这一切都过去了，我也不说了。”
　　“待会我就收拾东西，回奉天老宅住去。”
　　“以后这东北军上下三十万人就全都交给你了。”
　　摆了摆手，张老作相步履阑珊的走出了少帅办公室。
　　东北军最高军政长官--少帅张小六子。
　　就这样眼睁睁看着自己的辅帅离开了自己。
　　但他无能为力，因为他很清楚，是自己让大家失望了。.

第282章



　　奉天。
　　奉军警备司令部。
　　一众参谋围在电报前，眼神尽皆有些迷离。
　　没想到国府此次的回应来的既快，又极为迅猛。
　　实在是让人有些措手不及。
　　“啧啧啧！”
　　“看来咱们这位委员长坐不住了。”
　　“这么快就出阴招，还真是耐不住性子。”
　　撇了撇嘴，冯轩有些不屑道。
　　堂堂一国之首脑，在这种时候选择内斗。
　　放在任何人眼里，那都是最上不得台面的手段。
　　“大帅！”
　　“国府想干什么？”
　　“我军再怎么样，那也是为国抗敌。”
　　“现在贸然将咱们归置到东北军麾下，这不明摆着要搞事？”
　　下首。
　　奉军后勤部长赵镇藩愤愤不平道。
　　“他要不这么做，那就不是光头了。”
　　“我军为国抗敌看似赢得了四万万国人的好感。”
　　“但对于某些人来说，只会加重忌惮。”
　　“目下，国府是国际上承认的龙国官方正统势力。”
　　“咱们将他们的风头都抢了。”
　　“国人只知奉军，不知国府。”
　　“你觉得光头回怎样对待我军？”
　　微微一笑，冯轩意味深长地说道。
　　纵观炎黄上下五千年。
　　没有一个朝代会容忍自己麾下的势力名气盖过自己。
　　正所谓功高盖主莫过于此
　　此刻。
　　并没有完全统一龙国的国府显然更加在乎。
　　否则，光头怎么会千方百计削弱奉军军，甚至不惜用中冬路做饵。
　　现如今，偌大一个龙国，说得上名字的军阀都‘归顺’了光头。
　　桂系、晋绥军、湘军、滇军哪个不是用得国府旗号，这就是手段哪！
　　“原来是这样｀ 「！”
　　“只是大帅，咱们难道真的要将指挥权交出去吗？”
　　闻言。
　　赵镇藩若有所思的点了点头。
　　随即，一脸苦涩的问道。
　　“交出去？交给谁？”
　　“交给张小六子？”
　　“我有胆子交，他张小六有胆子接吗？”
　　深深的看了赵镇藩一眼，冯轩淡淡道。
　　时至今日。
　　奉军早已不是当初那个强行拼凑之军。
　　而是一支拥有五十万野战部队和不下百万预备役部队的强大军队。
　　东北军亦非昔日之东北军。
　　仅坐拥豫省，下辖30万军，如何能与之匹敌？
　　别说光头的电令，哪怕是张雨亭死而复生都未必能让张小六子接管奉军。
　　奉军占据了全国20%的土地和15%的人口。
　　游离关外，坐拥黑水白山。
　　完全具备了成为一方强横军阀的必要性。
　　这一点，早在张雨亭时代就暴露无遗。
　　再度兴起的奉军成为国府眼中钉倒也最正常不过了。
　　“大帅！”
　　“难道咱们啥也不干。”
　　“就这么看着国府暗算我军吗？”
　　皱了皱眉，赵镇藩有些忍不住道。
　　“你问到点子上了。”
　　“天底下能让我冯轩吃哑巴亏的人不少。”
　　“可他光头不在其中。”
　　“来人，即刻拟电。”
　　“致李宗仁、龙云、刘湘、阎锡山。”
　　“是时候出手了。”
　　神色幽深，冯轩郑重吩咐道。
　　尽管这场战争对于奉军乃至龙国的意义非凡。
　　所以，奉军需要用百分之两百的精力去对付老毛子。
　　但这并不意味着奉军就要忍受国府无休止的暗算。
　　先前结交国内五大军阀的作用现在凸显出来了。
　　新近编组的八十万大军加在一起，足够光头喝一壶。
　　“是！”
　　闻言。
　　赵镇藩眼前一亮。
　　赶紧下去安排了。
　　........
　　片刻后。
　　桂省，南宁城。
　　“健生，咱们这位小老弟生气了。”
　　“你看该怎么样回他？”
　　李宗仁抖了抖手中的电文，玩笑之意越发浓郁。
　　“德邻兄！”
　　“命令驻守在博白的第一军即刻南下湛江。”
　　“夺茂名、阳江、云浮、江门。”
　　“打开我桂省的出海口。”
　　“同时，驻梧州地区的第三军东进肇庆。”
　　“不顾一切夺下粤省府。”
　　“驻贺州的第五军入清远。”
　　“夺韶关、占梅州。”
　　“彻底封锁粤东南。”
　　“如此一来，两广尽在我军掌握之中。”
　　大手一挥，白崇禧赫然开口。
　　“好！”
　　李宗仁眸中一样绽放出精光。
　　紧接着。
　　一道道命令下发至前线部队。
　　三个桂系军同时开拔，多达十五万人挺进粤省。
　　同时，还配备有三个法式重炮团。
　　装备105、107、120、155加农炮。
　　一时间，盘踞在粤省地区的陈济棠所部国府第八集团军根本来不及反应。
　　猛烈的炮火攻势让整个两广地区都受到了震撼。
　　短短一周不到，粤省全境落于桂系之手。
　　展现在所有人面前的是桂系的五个军，整整二十五万精锐部队。
　　与此同时。
　　滇军龙云所部从昭通、曲靖两地出兵。
　　十万精锐部队横扫黔西。
　　一向孱弱至极的黔军根本挡不住武装到牙齿的滇军。
　　黔省首脑王家烈 匆匆逃往金陵。
　　滇军甚至比桂系还要迅速占据了黔省。
　　川省方面。
　　原本只占据川东绵阳、南充等地的刘湘所部开始展露狰狞。
　　三个师出达州、下渝地。
　　五个师进内江、夺宜宾、泸州。
　　五个师自成都出分散夺阿坝、雅安、凉山句。
　　并且迅速拿下康定，越过怒江。
　　以迅雷不及掩耳之势占了藏东。
　　三十万日式大军横扫了杨森、邓锡侯、田颂尧等七大军阀。
　　连带着整个川康地区的所有小军阀都被清理得一干二净。
　　晋绥军阎锡山所部同样是日式军队。
　　在傅做义的指挥下，十万大军直接拿下了秦省以北地区。
　　将西北军杨虎城部压制在秦中。
　　同占据秦南的东北军形成三足鼎立之势。.


第283章



　　整个龙国一下子出现了四个强大军阀，震惊了所有人。
　　占据川康两省的刘湘。
　　占据两广之地的李宗仁、白崇禧。
　　占据晋、绥、秦南的阎锡山。
　　占据滇黔两省的龙云。
　　单单是桂系、滇军、川军加在一起都能和国府掰掰手腕了。
　　更别提还有游弋在外，牵制住东北军的晋绥军了。
　　龙国局势变得一片明了。
　　.......
　　金陵，憩庐。
　　“娘希匹！”
　　“刘湘、龙云、李宗仁、阎锡山从哪里冒出来的这么多部队。”
　　“他们想干什么？”
　　光头彻底失去了理智，整个人愤怒不已。
　　四大军阀同时出手，瓜分了西南等地。
　　现如今，国府占据中部七省。
　　川、滇、桂占据西南六省。
　　二者紧密相连，形成对峙状态。
　　更可怕的是，三个军阀同时整编出了三十万精锐部队。
　　就连编制、重火力配备都基本一致。
　　国府军也才堪堪百万。
　　这要是加上晋绥军，足以掀翻国府的260统治。
　　“校长！”
　　“西南站传来消息。”
　　“滇军清一色英式武器。”
　　“桂军清一色法式武器。”
　　“川军则采用日式装备。”
　　“唯一不同的是。”
　　“在重火力配备上。”
　　“滇、桂皆使用捷克式、马克沁和法式火炮。”
　　“川军则使用日式机枪、德式、奥式火炮。”
　　“晋绥军采用的清一色日式武器装备，包括火炮。”
　　“四个军阀部队都将75口径火炮配备至师。”
　　“另外编有五个重炮团，全都是105至155大口径火炮。”
　　这时候，复兴社长戴笠一五一十地汇报道。
　　话音刚落。
　　全场一片死寂。
　　包括侍从室主任王世和、国府智囊陈布雷在内。
　　所有人都陷入了沉思中。
　　哪怕是国府都没有拥有这么多大口径火炮。
　　那么，这四个军阀是从哪来得呢？
　　开玩笑！
　　别说155毫米口径的火炮。
　　就 算是105毫米口径，那也是妥妥的重型火炮。
　　龙国大多数地区，那可是连75毫米火炮都能称雄。
　　一旦打起来，光是西南三阀就拥有十五个重炮团，九十万精锐部队。
　　国府这些部队真的能打赢对方吗？
　　事实上。
　　国府在前期的优势无非是中基层军官培养得当。
　　可桂系、滇军、川军这些年同样建立了军校，完整的预备役制度。
　　二者孰优孰劣，尚未可知！
　　“你们谁能告诉我这群家伙从哪弄来的武器装备？”
　　环顾四周，光头的脸色阴沉到了极致。
　　不知不觉间，国府的地位都受到了严重威胁。
　　再这么下去。
　　他这个委员长还怎么当？
　　“委座！”
　　“轻武器方面倒是不难解释。”
　　“滇军靠近英军，一直有采购英式武器的传统。”
　　“同样，桂系靠近法属印支。”
　　“晋绥军自建了兵工厂，主要仿制日械。”
　　“唯独川军和那些重武器，不知从何来的？”
　　侍从室主任王世和立即回答道。
　　“或许是从关外来的。”
　　就在这时。
　　国府智囊陈布雷的一句话惊醒了所有人。
　　这么多日式装备，除了收复旅顺、朝国的奉军能拿得出。
　　还有谁能拿得出？
　　至于剩下的法式、德式、奥式火炮就更好解释了。
　　张雨亭时代，东北军不知道采购了多少个国家的火炮。
　　这一点在军阀混战时期就有所证明。
　　“雨农，近来奉军可有向关内运送东西？”
　　目光如炬，光头当即询问道。
　　“禀校长！”
　　“实在不曾发现奉军车队。”
　　“火车更是没有经过的行迹。”
　　戴笠满脸苦涩的回答道。
　　身为国府的千里眼、顺风耳，这么大的军事行动他竟然没收到半点风声。
　　实在是羞为先人!
　　‘没有？’
　　闻言。
　　所有人又陷入了沉默中。
　　这也没有，那也没有，那到底是哪个环节出问题了。
　　“委座！”
　　“奉军拥有亚洲第一的空军。”
　　这时候，陈布雷又补充了一句。
　　顿时。
　　所有人眸中升起了亮光。
　　“没错！”
　　“前些时日，皆有大批飞机从晋省赶赴川滇桂。”
　　还没等光头询问，戴笠迫不及待的开口禀报道。
　　“混蛋！”
　　“娘希匹！”
　　霎时。
　　光头破口大骂。
　　现在都不用琢磨了。
　　国府刚刚给了奉军一击，奉军转手一个下马威。
　　报复不但来得快，而且来的狠。
　　这种风格必然是奉军大帅冯轩的风格。
　　“委座！”
　　“现下必须赶紧调遣部队至鄂湘赣闽边界。”
　　“严防龙云等人趁火打劫。”
　　陈布雷继续补充道。
　　“嗯！”
　　光头皱了皱眉，立马下达了几道命令。
　　数十万国府军奔赴四省交界。
　　同西南军阀部队形成了鲜明对峙。
　　由于滇、桂、川军阀部队编制基本一样。
　　行动方面也按时按点。
　　龙国内部将其称作西南联盟。
　　一时间，国府同西南联盟于华中地区对峙。
　　而秦省，西北军残部、东北军、晋绥军三者亦形成了对峙状态。
　　全国上下除了奉军还在对外折腾。
　　几乎所有地方都陷入了诡异的平衡中。
　　不少有识之士在报纸上纷纷发声，称其为暴风雨来临前的平静。
　　国际上。
　　列强乃至于东倭都在将注意力投注到远东这片古老且富裕的土地上。
　　新生的奉军同罗刹国之间的交锋。
　　外加国府同各军阀之间的对峙。
　　一幕幕的上演无一不再告诉所有人。
　　昔日那个军阀混战、各自为政的时代过去了。
　　接下来。
　　整个龙国必将向统一迈进。
　　而且，正在进行崛起复兴的历程。
　　每个龙国人内心都充满了对未来的向往和渴望！.


第284章



　　1931年，11月15日，上午6点。
　　天刚蒙蒙亮。
　　满洲里外。
　　乌压压一大片深绿色身影正在不断挪动。
　　一条条沟壑出现在草原上。
　　其中还夹杂着不少钢筋混凝土碉堡。
　　为了应对即将到来的敌军，奉军机械化步兵四师正在抓紧修筑阵地。
　　“营长！”
　　“你说咱们好歹也是机械化步兵，在这刨地多掉价~。”
　　“不得整个荤活，追追老毛-子也好呀！”
　　机械化步兵四师一团一营二连长李栋一边挖着土，一边发着牢骚。
　　“啪！”
　　“就你这熊样能挖地就不错了。”
　　“干点活，整天叽叽歪歪。”
　　一营长老麻头一巴掌拍在他脑门上，呵斥了声。
　　奉军最大的特征就是各部队中基层军官变幻大。
　　原本在警卫军的老麻头调至机械化步兵师已然升成了营长。
　　一场场战役下来磨炼出了一个老兵油子。
　　“嘿嘿！”
　　“营长，我这不是活跃一下气氛嘛。”
　　讪讪一笑，李栋腆着脸继续挖掘战壕。
　　“行了，别扯犊子，赶紧给挖。”
　　“今天上午这工事要是没挖好，你小子饭都别想吃。”
　　神色肃穆，老麻头郑重道。
　　相比于李栋，他的战斗经验显然更为丰富。
　　师部会这么紧张的下达防御命令，最大的可能就是敌军已经来了。
　　现在要是不抓紧时间，等老毛子一来，那可就真的惨了。
　　与此同时。
　　蒙省，西征集团军指挥部。
　　“报告司令！”
　　“前方侦察部队急电！”
　　正当陈铮研究作战部署的时候。
　　一名传令兵突然闯了进来，大声禀报道。
　　“念！”
　　闻言。
　　皱了皱眉，陈铮淡淡道。
　　按理说。
　　侦察部队现在应该正在接近贝加尔湖地区。
　　集团军指挥部下达的命令是尽快摸清楚伊尔库茨克的具体情况。
　　可就在这个时候，他们发来紧急电报。
　　究竟是出现了什么不可预料的变故？
　　“是！”
　　“司令！”
　　“前方侦察部队电告集团军指挥部：”
　　“日前侦测伊尔库兹克方向敌军动向。”
　　“罗刹国远东特别集团军调集了第18、19步兵军。”
　　“现下正在向中冬路方向挺进。”
　　传令兵一五一十地将电报念了出来。
　　什么？
　　仔细一听。
　　西征集团军长陈铮的脸色彻底变了。
　　中冬路方向，机械化步兵三师已经越过了草原，直击赤塔。
　　留守满洲里的只有一个新组建的机械化步兵四师。
　　两个军，十数万老毛子向满洲里发起进攻。
　　稍有不慎，机械化步兵四师就是全军覆没的局面。
　　而且，一旦满洲里陷落。
　　整个中冬路沿线将全部成为老毛子的运输基地。
　　从满洲里可长驱直入，一直抵达长春城下。
　　届时。
　　整个东三省的局面都将因此陷入被动中。
　　“传我命令！”
　　“各部队火速集结。”
　　“装甲一师、集团军直属部队迅速向满洲里方面急行军。”
　　“一定要敢在老毛子面前抵达满洲里。”
　　没有丝毫犹豫，陈铮直接下达了命令。
　　“是！”
　　话音刚落。
　　通讯兵立马领命离去。
　　..........
　　此刻。
　　机械化步兵四师根本没有察觉到危险的来临。
　　黄维将两个机械化步兵团扩散至外围，向贝加尔湖方向渗透。
　　意图摸清苏军脉络，趁机发动工事。
　　整个满洲里留守部队只剩下一万五千人。
　　“营长！”
　　“听说你以前在青楼...”
　　眼看着前沿工事修筑的差不多了。
　　李栋不禁朝老麻头挤眉弄眼，调侃之意十足。
　　整个机械化步兵四师谁不知道老麻头以前可是奉天最大青楼的龟公。
　　负责接待客人和伺候姑娘们。
　　“我看你是皮痒了！”
　　一听到这，老麻头脸色直接阴沉了下来。
　　“不说就不说，凶啥凶。”
　　那眼神看得李栋直打了个哆嗦，赶紧把头低了下去，恨不得扎进土里。
　　时间在一分一秒的过去。
　　天边渐渐升起了一抹红霞。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　随着而来的便是覆盖整个大地的金色光芒。
　　满洲里城外。
　　一缕缕炊烟在阵地上燃起。
　　奉军官兵们就地开始用餐，人手一碗牛肉汤，两个肉馅大包子。
　　在用餐方面，冯轩从来没有亏待这些弟兄。
　　全都是最好的粮食和肉类，甚至不时有蔬菜水果。
　　“吧唧！”
　　一营长老麻头看着自己那些兴致高昂的部下。
　　脸上始终没有一丁点的表情。
　　大战将至，当慎重为上。
　　或许前脚刚吃得脑满肠肥，后脚就被敌人炮火炸得稀巴烂了。
　　战争就是这么残酷。
　　“咚咚咚--”
　　正当所有奉军在阵地上用餐时。
    .. ...... 0
　　一阵突如其来的地动引起了所有人的注意。
　　但见远处一阵沙尘暴席卷而来。
　　尘暴中隐隐可见上千辆卡车。
　　车身画着红色镰刀，震惊了所有人。
　　‘不好！老毛子来了。’
　　顿时。
　　老麻头脸色骤变，大吼一声：“敌袭！”
　　“所有人马上进入作战位置。”
　　下一刻。
　　1200名奉军士兵翻身进入作战位置。
　　不少人还在一边吃着东西。
　　这场仗不知道要打多久，所有人都在时刻准备保持充足体力。
　　不只是一营，其余五个营亦纷纷进入阵地。
　　上万人分布在这延绵数公里的战壕区域，显得微不足道。
　　........
　　最前方。
　　一辆苏军卡车上。
　　远东特别集团军第42步兵师中将师长阿历克赛不断透过望远镜。
　　打量着远处的奉军阵地。
　　眸中说不出的凝重。
　　“我亲爱的安德廖沙！”
　　“这群龙国人果然不简单。”
　　“工事修筑的毫无破绽，哪怕是我军都未必能做到如此齐整。”
　　“其中，轻重机枪火力点比重十分高。”
　　“一旦开战，我军必定死伤惨重。”
　　几分钟后。
　　缓缓放下手中的望远镜。
　　阿历克赛一脸凝重的说道。
　　没有人比这位伏尔加军事学院毕业的高材生更加了解对手阵地的含金量了。七.

第285章



　　“嘿，阿历克赛！”
　　“尽管龙国奉军的确对帝国远东军区造成了极大的威胁。”
　　“但我并不认为眼前这些轻重火力点全都是真的。”
　　“或许其中绝大部分都是用来迷惑我军的样板。”
　　闻言。
　　正委安德廖沙不以为然。
　　放眼整个远东地区。
　　哪怕是奉军，龙国最富裕的军阀部队之一。
　　可若是配备如此多的轻重火力点，仅需要的机枪就不下上千挺。
　　试问，龙国人怎么可能？
　　“这样吧，先向对方劝降。”
　　“若是奉军继续顽抗，我军即刻进攻。”
　　微微思索了一阵，第42步兵师中将师长阿历克赛开口道。
　　“嗯！”
　　安德廖沙点了点头，赶紧下去安排了。
　　 ..........
　　此时。
　　奉军阵地前沿。
　　机械化步兵四师全体官兵用最快的速度吃完了早餐。
　　一个个紧紧的攥着手里钢枪，双眸死死的盯着前方，严阵以待。
　　“营长！营长！”
　　就在这时。
　　二连长李栋火急火燎的跑了过来，不时叫嚷着。
　　立刻引起了很多人的注意力。
　　“跑什么跑？”
　　“你是生怕敌人不知道你的存在？”
　　脸色一沉，老麻头直接训斥道。
　　“营长！”
　　“老毛子，老毛子....他....他们....”
　　这时候，李栋着急的说不出话来、
　　一把拽着老麻头就往阵地前沿跑去。
　　几分钟后。
　　二连阵地上。
　　400名奉军官兵一脸好奇的打量着眼前这个蓝眼睛、白皮肤、大鼻子军官。
　　就连刚刚赶到前沿的老麻头都愣住了。
　　这是什么情况？
　　“中校，你好！”
　　“我是帝国远东特别集团军42步兵师参谋官尤里。”
　　还没等老麻头反应过来。
　　那名老毛子军官直接向他敬了礼，问候道。
　　“额，你好，尤里少校！”
　　老麻头连忙点了点头，回敬了一个军礼。
　　正所谓伸手不打笑脸人。
　　不管现在是不是敌对关系，至少人家展现出了礼仪。
　　奉军自然不能失了文明古国之风。
　　“中校先生！”
　　“我奉远东集团军司令部电令前来。”
　　“贵军不顾两国友好邦交，悍然出兵攻击帝国领地。”
　　“非法劫掠帝国侨民。”
　　“在此，我代表帝国向贵军发出严重警告。”
　　“如果贵部能遵循国际条约，承认非法入侵以及破坏我国民财产、人身安全。”
　　“那我军将遵守曰内瓦公约，给予人道主义保护！”
　　“......”
　　“行了，别说了，要打就打。”
　　没等老毛子参谋官说完，老麻头直接厉声大喝道。
　　堂堂龙国领土，数千年从未被割据的地方。
　　现在居然被人家当成了他们的地盘，还有脸质问主人？
　　如此作为彻底惊呆了在场所有奉军官兵。
　　本以为小鬼子就够不要脸了，可他们今天发现老毛子比小鬼子更不要脸。
　　“中校！”
　　“我想请你将这则消息传递给贵部最高长官。”
　　“否则，我军一旦发起进攻。”
　　“接下来的后果不是你能够承受的。”
　　“希望你足够明智并做出正确的选择。”
　　霎时。
　　尤里少校面无表情的继续说道。
　　“不用了，在这里，我说了算。”
　　“而且，就算到了师长那里，你得到的答案也只有四个字，不服来战！”
　　“对了，少校，这里是龙国不可分割的领土，你们才是强盗。”
　　“回去告诉你的部下，他们今天一个都跑不了。”
　　老麻头冷冷开口。
　　说话间。
　　几名奉军士兵直接将眼前的老毛子参谋官押出了阵地。
　　“所有人都给我听好了。”
　　“今天不是老毛子死光，就是咱们死光。”
　　“全都挺起胸膛，别给咱东北爷们丢脸。”
　　目送着尤里离开后。
　　环顾四周，老麻头大声喝道。
　　“是！”
　　声音传遍了整个前沿阵地。
　　1200名奉军官兵齐声怒吼。
　　罗刹国远东特别集团军刚才的所做所为已经彻底惹怒了奉军. .
　　此战无它，唯你死我活尔！
　　.......
　　片刻后。
　　苏军参谋官尤里也返回了42步兵师指挥部。
　　并且，将龙国人的话一五一十的转述给众人。
　　“正委！”
　　“看来这群黄皮猴子铁了心要同帝国作对了。”
　　“真以为修了些工事就能阻止伟大的帝国战士了吗？”
　　“呵呵，就连拿破仑都倒在帝国身下，龙国猴子也不例外。”
　　“命令炮兵，开始攻击！”
　　42师中将师长阿历克赛听完后，整个人都愤怒了。
　　早已被暴君洗脑的苏军只认可一句话。
　　真理在大炮的射程范围内。
　　开炮即等于全军冲锋。
　　“是！”
　　正委安德廖夫的脸色也很阴沉。
　　本以为十拿九稳的劝降，没想到这群黄皮猴子居然敢这么做。
　　这不是在打他的脸吗？
　　于是，他刻意纵容了师长阿历克赛的行为。
　　不知道是不是太自信了。
　　苏军炮兵堂而皇之的在奉军眼皮子底下组装火炮。
　　“营长！”
　　“这还能忍？赶紧让咱们的火炮干老毛子！”
　　看着眼前这一幕，二连长李栋义愤填膺的说道。
　　“苏军步兵师直属炮兵团下设12门76mm加农0.7炮和24门122mm榴弹炮。”
　　“你觉得炮兵连就能干掉人家吗？”
　　瞥了一眼李栋，老麻头脸上讥讽之意极浓。
　　“呃--”
　　话音刚落。
　　二连李栋直接哑口无言了。
　　别说营属炮兵连，就算是团属炮兵营都干不过这个配备。
　　恐怕只有师属炮兵团出面才能碾压对手了。
　　可现在这么短的时间内，机械化步兵四师炮兵还在调整射击诸元。
　　等炮兵瞄准好了，人家早就开火了。
　　说到底。
　　还是因为机械化步兵四师新近组建，战力不足。
　　黑省最近的机场设置在了省府齐齐哈尔。
　　空军轰炸至少需要一个半小时才能抵达。
　　也就是说，他们现在拿老毛子没办法。.


第286章



　　“传令下去！”
　　“让所有步兵进入猫耳洞，躲严实了。”
　　“老毛子的第一波炮击快来了。”
　　透过望远镜，老麻头清楚的看见对方的火炮已经调试完成。
　　于是，立马下达了命令。
　　“是！”
　　传令兵赶紧向前沿三个连传达命令。
　　一声令下。
　　原本蹲守在射击位置上的新兵们迅速进入防炮洞。
　　留在外面的只有几个负责观察的老兵军官。
　　‘出头的橼子先烂，呵呵！’
　　凝视着远处苏军炮兵，老麻头冷冷一笑。
　　战争从来不是面对面的较量，更多的还是三十六计走为上计变幻。
　　一旦苏军先出招，那么机械化步兵四师就有了反制的手段。
　　双方差得就是这么一个临界线。
　　渐渐地。
　　天色越来越亮。
　　上午8点30.
　　罗刹国远东特别集团军42步兵师直属炮兵团准备完毕。
　　“开炮！”
　　中将师长阿历克塞一声令下。
　　所有火炮齐齐朝天发出怒吼。
　11　数十道橘黄色火光闪烁。
　　“咚！咚！咚！”
　　伴随着连续不断的沉闷声在苏军阵地上传唱。
　　12门76毫米加农炮、24门122毫米榴弹炮瞬间开火。
　　一时间，数十颗斗大的炮弹穿过天空。
　　带着尖锐的呼啸声。
　　拖拽着长长的尾焰。
　　重重的砸在了奉军前沿阵地上。
　　“嘭！！！”
　　一大团火球爆裂开来。
　　“轰！轰！轰！”
　　紧接着。
　　数十颗炮弹全部引爆。
　　大地震动，山林颤抖。
　　遍地硝烟滚滚，灰尘瓦砾尽皆被冲击波带起。
　　形成了恐怖的沙暴，笼罩着整个奉军前沿阵地。
　　苏军炮兵还在继续开火。
　　短短2分钟。
　　足足有不下300颗炮弹落在奉军前沿阵地上。
　　躲在猫耳洞中的奉军官兵们全都变得灰头土脸。
　　一个个捂着耳朵，脸色极为难看。
　　那恐怖的冲击波甚至穿透了地面，影响到工事。
　　幸亏这些工事全都用钢筋混凝土加固了。
　　否则，还真会被老毛子炸塌。
　　苏军真不愧是追求大炮火力的奇葩军队。
　　类似于这么强大的火力，世界各国军队中，唯有德军和美军能与之匹敌。
　　整整十五分钟。
　　奉军官兵都在饱受折磨。
　　“瘪犊子玩意还挺凶！”
　　二连长李栋抹了一把脸上的土，恨声道。
　　此时。
　　耳边的炮声已渐渐消失。
　　“敌人上来了！”
　　“所有人进入指定位置，准备作战。”
　　一营长老麻头连忙下达了命令。
　　望远镜中，远处一大片棕色身影正在迅速向己方阵地逼近。
　　“唰！！！”
　　一个个躲藏在猫耳洞中的奉军官兵们迅速回到作战位置。
　　麻溜的检查了一遍身上的装备，开始打开手榴弹的底套，拉出了弦。
　　所有奉军士兵身边至少摆放了不下五颗手榴弹。
　　还有一些没拆开的堆放在弹药洞中。
　　相比于手雷，木柄长手榴弹能丢得更远。
　　有效的弥补了60迫击炮和通用机枪之间的空挡。
　　再加上制造方便。
　　整个奉军一线、二线部队都没有将它淘汰。
　　唯有执行特殊任务的侦察部队、特战总队和宪兵选择了轻便手雷。
　　“弟兄们，给我打！”
　　就在老毛子距离奉军前沿阵地不到400米的时候。
　　老麻头大吼一声。
　　“嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”
　　一阵撕布机一样的声音从四面八方响起。
　　数十条火蛇呈交叉阵势，覆盖了方圆上千米。
　　奉军刚刚装备的MG42通用机枪展现了全所未有的狰狞。
　　每秒一千两百发的超高射速，喷洒出大片大片子弹洪流。
　　阵地前方的老毛子全都被子弹打成了筛子。
　　“伟大的罗刹帝国万岁！”
　　“乌拉！”
　　早已被洗脑的苏军高喊着口号，发起了反击。
　　莫辛纳甘--步枪、捷格加廖夫轻机枪不断开火对射。
　　只可惜，这点火力根本无法压制住对手。
　　奉军一个步兵班十四个人。
　　下辖2只汤姆森冲锋枪、一挺MG42通用机枪，8只G43半自动步枪。
　　另外还有两个装备春田狙击步枪的狙击手。
　　还没等老毛子反应过来，他们的机枪手早就被击毙了。
　　“嗤嗤嗤，嗤嗤嗤！”
　　机枪手和冲锋枪手构成的金属弹幕像死神镰刀一般收割。
　　密不透风的子弹下，遍地都是粘稠的鲜血混合物，人体碎肉残肢。
　　宛如人间地狱。
　　“混蛋！”
　　“黄皮猴子居然装备了这么多自动火力！”
　　一直紧盯着战场的阿历克赛整个人都要气炸260了。
　　奉军恐怖的火力就像噩梦般笼罩着苏军士兵。
　　不管上去多少人，全都变成了炮灰。
　　战场上不断响起撕布般的声音。
　　同日耳曼武器设计风格基本一致。
　　但是，在冲锋枪和半自动步枪上又接近于合众国。
　　这让阿历克赛内心的疑惑越来越深。
　　事实上。
　　在这个时间段。
　　罗刹国和日耳曼二者已经有逐渐接触并合作的趋势了。
　　一个是被资本主义世界封锁的国度，一个是曾经的战败的国家。
　　两者充斥着对欧洲法兰西、大列颠的强烈仇恨。
　　若非日耳曼人支援罗刹国。
　　恐怕到现在为止，苏军武器装备水平还停留在沙俄时期。
　　哪里会有什么坦克之类的重武器。
　　正是因为这种特殊的合作，导致罗刹国人对日耳曼有着极为复杂的情感。
　　“正委！”
　　“告诉前线部队，必须组织反击。”
　　“炮兵团马上开火，一定要把龙国人压制住。”
　　看着一个个苏军士兵倒在战场上，阿历克赛实在忍不了了。
　　大声命令道。
　　“是！”
　　安德廖沙亦迅速命令炮兵开火。.

第287章



　　“咻！咻！咻！”
　　一阵尖锐的呼啸声在阵地上空响起。
　　还没等奉军前沿部队反应过来，一颗炮弹直接炸裂开。
　　巨大的火光覆盖了方圆百米。
　　“妈了个巴子，老毛子疯了吧！”
　　一营长老麻头吐了口唾沫，恨声道。
　　这么近距离的炮击，连带着最前面那些冲锋的苏军官兵都被波及了。
　　老毛子炸起来连自己人都不放过。
　　实在是太冷血了。
　　“来人，命令炮兵开火，炸他狗娘养的。”
　　眼睁睁看着己方一座机枪阵地被炮弹炸成废墟。
　　老麻头彻底怒了。
　　如果是苏军师属炮兵团开火，那也就忍了。
　　可这区区一个37速射炮射出的炮弹，竟然如此猖狂。
　　简直岂有此理！
　　“三发急速射，放！”
　　话音刚落。
　　一营直属炮兵排。
　　“咚！咚！咚！”
　　伴随着的沉闷的敲击声。
　　2门120重迫、4门81轻迫齐齐开火。
　　炮弹拖拽着长长的尾焰划过天边，像流星般坠落。
　　短短几秒钟。
　　奉军倾泻了不下100发炮弹。
　　苏军37速射炮群全都被摧毁，一个都没落下。
　　“混蛋！”
　　“开火，炸掉黄皮猴子的火炮！”
　　正在观察战局的苏军中将师长阿历克赛脸色都阴沉了下来。
　　只可惜。
　　奉军装备的迫击炮拆卸方便。
　　还没等苏军重火炮开火，奉军炮兵早就溜了。
　　一来一往，反倒是苏军营团级支援重火力损失惨重。
　　凝视着近处的战场，苏军大多数军官都陷入了沉默中。
　　当年，中冬路战役，42步兵师是第一个对东北军发起进攻的苏军部队。
　　那个时候，东北军的火力远远比不上他们。
　　苏军在重火力上对东北军实现了完整的压制。
　　可想在才多久，4年不到。
　　同样出身东三省地区的奉军仅营级火炮就足以媲美他们的团级。
　　发展如此迅速，实在是令人匪夷所思！
　　“阿历克赛同志｀ 「！”
　　“帝国军队不能再和敌人进行炮战了。”
　　“步兵必须尽快拿下这片阵地。”
　　“区区几门迫击炮，无法影响整个战局。”
　　此刻。
　　正委安德廖沙忍不住提醒道。
　　再这么继续下去，只会平添很多不必要的伤亡。
　　“哦？亲爱的安德廖沙同志！”
　　“我希望你知道谁才是作战主官。”
　　“敌人的迫击炮口径很大。”
　　“如果我们不赶紧毁灭，步兵根本无法冲锋。”
　　谁知阿历克赛非但没有同意他的提醒，反而大声质问道。
　　“阿历克赛同志！”
　　“我希望你清楚伟大的暴君正在莫斯克看着我们。”
　　“帝国同龙国猴子之间的较量才是最主要的任务。”
　　“我们的战士拥有伟大的奉献意志，为了胜利愿意付出所有。”
　　“但是，他们如果死在敌人的火炮消耗下，连冲锋都没有。”
　　“我想任何人都不会同意这种毫无意义的进攻，你觉得呢？”
　　闻言。
　　正委安德廖沙的脸色一下子变得极为难看。
　　甚至忍不住冷声威胁道。
　　迎着安德廖沙冰冷的目光，阿历克赛不得不妥协。
　　罗刹国军队系统中，权力最大的并不是军事主官，而是正委。
　　人家有权在紧急情况下处置，包括击毙师长。
　　“满洲里就在前方！”
　　“为了伟大的罗刹国，冲锋！”
　　“乌拉！”
　　刹那间。
　　三个步兵团长同时被阿历克赛叫来身前，认真嘱咐道。
　　“乌拉！”
　　三名团长齐声怒吼。
　　所有人眸中迸射出精光。
　　紧接着。
　　一万余人从四面八方向机械化步兵四师阵地发起了全面进攻。
　　乌压压的一片黄褐色身影，看得直叫人胆颤心惊。
　　“乌拉！”
　　所有老毛子高喊着口号，端着莫辛纳甘步枪，发起了冲锋。
　　“弟兄们，给我狠狠的打！”
　　阵地最前沿。
　　奉军机械化步兵四师一团一营。
　　老麻头直接MG42通用机枪，扣动了扳机。
　　“嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”
　　一营剩下的15挺MG42通用机枪同时开火。
　　一条条火蛇肆虐在阵地上。
　　到处都是独特的撕布声。
　　硝烟笼罩了整个阵地。
　　金属弹幕有如死神镰刀般，不断收割苏军士兵的生命。
　　然而。
　　这般猛烈的火力攻击不但没有打退老毛子的进攻，反而激起了他们的斗志。
　　“．．帝国万岁！”
　　不少苏军中基层军官挥舞着右手，指挥部队继续冲锋。
　　“砰--！”
　　最前面的苏军队伍中。
　　一名上尉直接被子弹打穿了太阳穴。
　　尸体重重的倒在血泊中。
　　“砰！砰！砰！”
　　在MG42通用机枪的金属洪流中参杂了不少春田狙击步枪的子弹。
　　162名奉军狙击手展现出了战略兵种的强大控制力。
　　仅一轮进攻。
　　老毛子损失了所有中基层军官。
　　哪怕是机枪手都在冲锋中被狙杀。
　　进攻的势头一下子被遏制住了。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　霎时。
　　奉军阵地上。
　　所有汤姆森冲锋枪、M1加兰德半自动步枪同时开火。
　　第 二道铁幕防线彻底将苏军拦在前沿阵地之外。
　　有如收割机般一茬又一茬的老毛子倒在阵地上。
　　到处都是鲜血、碎肉、残肢碎臂。
　　“妈了个巴子！”
　　“你们这些家伙不断短点射吗？”
　　“五块钱一发子弹，一个弹夹15发都给你糟蹋了。”
　　“再这么打下去，还没干掉老毛子，咱们先弹尽粮绝了犯。”
　　二连阵地上。
　　李栋看着自己的部下，简直恨铁不成钢。
　　这群新兵紧张得根本不敢探出头去瞄准。
　　机械的扣动扳机，换弹夹，再扣扳机。
　　要知道。
　　M1半自动步枪可不是单发式步枪。
　　射速极快，15发子弹都不带眨眼的，直接没了。
　　老毛子没打死一个，反倒是战壕中的金黄色弹壳铺了满满的一层。.


第288章



　　“呼--”
　　不只是二连阵地。
　　整个奉军机械化步兵四师各处阵地都有类似的训斥声音。
　　一个个中基层军官正在不断矫正新兵的射击方式。
　　在他们的亲身指导下。
　　奉军新兵那悸动的心灵渐渐平复下来。
　　全都开始了认真的瞄准。
　　“砰！砰！砰！”
　　一道道清脆的枪声响彻方圆千米。
　　奉军士兵的命中率越来越高。
　　从最开始一个弹夹全部打空到10发子弹，命中三个老毛子。
　　几乎每一声枪响都能打中敌人。
　　一时间，苏军庞大的冲锋阵型彻底被扼杀在摇篮中。
　　他们连400米都没冲进去，就被恐怖的火力打了回去。
　　密密麻麻的黄褐色身影倒在阵地前沿。
　　就像铺就了一层黄褐色地毯一样。
　　.......
　　奉军机械化步兵四师指挥部。
　　透过望远镜，黄维清楚的看见苏军官兵们那极为凶狠的打法。
　　炮兵不顾步兵伤亡，步兵不顾自身死亡。
　　一个接一个往前冲。
　　硬生生在奉260军强大的火力下塑造了一睹肉墙。
　　好一个横行亚欧大陆的罗刹军队。
　　凭借这股劲，硬生生打垮了列强支持下的白俄。
　　当真是了不起！
　　直到这一刻。
　　黄维才真正理解赣省大山内那支被国府军不断围剿而越发壮大的布党军队。
　　有思想、有意志武装的军队最为可怕。
　　“师座！”
　　就在这时。
　　一道身影火急火燎的闯了进来。
　　“探查的怎么样了？”
　　微微侧目，黄维直接开口询问道。
　　“禀师座！”
　　“不出您所料。”
　　“老毛子携带了两个炮兵团。”
　　“另一个炮兵团装备了36门76加农炮、12门152榴弹炮。”
　　“先前那个炮兵团只是诱饵。”
　　机械化步兵四师侦察营长岑蛟连忙汇报道。
　　“传令下去！”
　　“集中一团、二团直属炮兵。”
　　“瞄准老毛子的炮兵阵地，给我狠狠的炸。”
　　“既然有人愿意送肉上门，那咱们也被放过。”
　　“不只是饵，连锅都给端了。”
　　“师属炮团时刻准备着。”
　　“一旦苏军第二炮兵团开火。”
　　“迅速调整射击诸元，务必一次性摧毁敌支援重火力。”
　　目光如炬，黄维冷声吩咐道。
　　现在该侦查的全都不知道了。
　　再继续遮遮掩掩就没必要了。
　　是时候尽快结束这场不对称的战事。
　　罗刹国在陆军编制上同世界各国大相径庭。
　　下辖三个步兵团，一个炮兵团。
　　人数仅有537819336
余人。
　　每个步兵团仅3500名步兵。
　　远东特别集团军算是整个罗刹国最精锐的部队。
　　所以，一个步兵师配备了两个炮团，火力极其凶猛。
　　否则，中冬路一战如何能以4万人碾压东北军12万人。
　　只可惜，苏军在轻重武器上根本没有进行大规模优化。
　　普遍装备的76加农炮、122榴弹炮、152榴弹炮全都是一战中的老玩意。
　　那家伙只能跟小鬼子较较劲。
　　对上奉军装备的博福斯75野战炮、M2式105榴弹炮、M114式155榴弹炮。
　　足以被碾压成渣。
　　“是！”
　　闻言。
　　参谋长副官连忙下去传令了。
　　下一刻。
　　奉军两个步兵团直属火炮形成两个炮群。
　　分别装备有12门博福斯75山炮、12门150重迫击炮。
　　同时调整炮击诸元。
　　苏军似乎根本没想到对手的火炮射程那么远。仅
　　博福斯75野战炮的最大射程就是9公里。
　　彻底覆盖了他们第一炮团 阵地。
　　“开火！”
　　奉军炮兵指挥官一声令下。
　　“咚！咚！咚！”
　　接连不断的沉闷响声在两处阵地上响起。
　　24门火炮齐齐发出了怒吼。
　　强大的后坐力直接让方圆上千米灰尘席卷而起。
　　橘黄色炮口火焰中。
　　一颗颗斗大的炮弹激射而出。
　　拖拽着长长的尾焰，穿过云层。
　　有如流星般重重的砸在苏军第一炮兵团阵地上。
　　“嘭！！！”
　　第一颗炮弹爆裂开来。
　　冲击波席卷了方圆数百米。
　　紧接着。
　　一团又一团巨大火球彻底散开。
　　遍地火光中弥漫着硝烟。
　　苏军炮兵连人带炮全都被炸成了碎片。
　　到处都是一团团被高温烧融的黑色铁状物质。
　　还有，鲜血液蒸发后留下的印记。
　　两个奉军炮群。
　　24门博福斯75野战炮和24门150重迫击炮共同覆盖下。
　　一丁点机会都没有留给老毛子。
　　短短一分钟。
　　整个苏军第一炮兵团全部陷入了火海中。
　　一个活着的苏军士兵都没有。
　　甚至连残肢碎臂都看不见。
　　有得只是满地焦黑。
　　奉军炮火并未停止，反而向苏军步兵延伸。
　　一颗颗炮弹不断落在冲锋的老毛子队列中。
　　恐怖的爆炸冲击波将一道道黄褐色身影彻底吞噬。
　　仅片刻。
　　苏军远东特别集团军42步兵师损失了不下五千人。
　　过半兵力白白葬送在敌人的炮火下。
　　........
　　“混蛋，该死的黄皮猴子！”
　　42步兵师中将师长阿历克赛彻底癫狂了。
　　开战还不到半个小时。
　　一个炮兵团、一个步兵团彻底覆灭。
　　“传令兵，立刻接第二炮兵团，开火。”
　　恼羞成怒的阿历克赛甚至顾不得三七二十一，直接下达了命令。
　　“是！”
　　一旁的苏军传令兵连忙接通了第二炮兵团，将命令转述给了他们。
　　没一会儿。
　　隐藏在草原深处的苏军第二炮兵团开始进攻。
　　36门76加农炮、12门152榴弹炮展现了狰狞。
　　“轰！轰！轰！”
　　一颗颗炮弹落在奉军机械化步兵四师一团炮兵阵地上。
　　火光吞噬了周围一切。
　　爆炸极为猛烈。
　　遍地都是巨大弹坑。
　　硝烟滚滚。
　　然而。
　　苏军炮火根本没对奉军造成一丁点伤害。
　　早在他们开炮前。
　　奉军两个团的直属炮兵就完成了转移。
　　机械化部队装备了大量半自动火炮，
　　只需要运用汽车拖拽，即可迅速转移至别处。
　　150迫击炮就更容易拆分运走了。
　　老毛子看似强悍的炮击，实则雷声大雨点小。.


第289章



　　“好！炸得好！”
　　眺望着远处一片火海、硝烟弥漫，阿历克塞心中极为高兴。
　　然而，一旁的42步兵师中将正委安德廖沙眉头越发紧皱了。
　　他始终觉得某些地方不对~劲。
　　或者说，奉军展现出来的东西远不及刚开-始那般稳重。
　　.......
　　与此同时。
　　奉军机械化步兵四师指挥部内。
　　黄维脸上露出了一抹玩味微笑。
　　苏军一如既往的自负，甚至忽略了客观规律。
　　两个炮兵团全部暴露在敌人面前。
　　“师座！”
　　“咱们是不是该出手了？”
　　“要不待会前线将士们都炸得愁眉苦恼。”
　　这时候，参谋长严毅开口建议道。
　　“不急！”
　　“先看看再说。”
　　“老毛子可不只是一板斧。”
　　“依照苏军作战习惯，炮兵轰完步兵冲。”
　　“他们的火炮全都是一战留下来的老古董。”
　　“就算要转移也需要时间。”
　　摇了摇头，黄维意味深长地说道。
　　将欲取之，必先予之。
　　罗刹国远东特别集团军42步兵师可不是简单的部队。
　　一旦奉军开火，炮兵直接被全部摧毁。
　　那么敌人极有可能做出及时撤退的战略方针。
　　这样一来，机械化步兵四师想要全歼对方、扩大战果的目的就全然破灭了。
　　“是！”
　　“那我先下去安排部队防御。”
　　闻言。
　　参谋长严毅郑重点头。
　　随即，转身出了指挥部，直接向前沿阵地走去。
　　现在整个满洲里除了正面的机械化步兵四师之外。
　　再无一支可运用的奉军部队。
　　机械化步兵四师除了直属炮兵团之外。
　　只剩下两个机械化步兵团。
　　一团正在同老毛子鏖战，二团充当后备支援。
　　余下师直属装甲营、骑兵营、侦察营在内。
　　所有部队全部进入了贝加尔地区。
　　循机发动大规模的袭扰战，配合西征军团，牵制住苏军主力。
　　还有一支三千人的乞活军，正在修养，无法作战。
　　所以，仅有的两个机械化步兵团必须用在实处上。
　　当然。
　　相比于苏军3000人的小团。
　　奉军机械化步兵团足有4500人。
　　配备了大量自动化武器。
　　于阵地战而言，足以对抗苏军三个步兵团不落下风。
　　此刻。
　　最前沿阵地上。
　　火光冲天，爆炸声此起彼伏。
　　苏军火炮同样进入了延伸状态，对正面奉军阵地发起了覆盖性炮击。
　　一众奉军官兵全龟缩在猫耳洞中，动弹不得。
　　地面不时震动，一阵土灰落下，那呛得奉军官兵们极为难受。
　　“营长！”
　　“你说咱们怎么老挨炸呀！”
　　“要说火炮，师直属炮兵团可比老毛子厉害多了。”
　　“这群家伙一个个留着炮弹生娃？”
　　二连长李栋不断发着牢骚。
　　“你怎么那么多话？”
　　“我告诉你小子，要是不管好你这破嘴。”
　　“迟早有一天，你会栽在这张破嘴上。”
　　“炮兵是你考虑的事吗？”
　　“咱们的任务就是守好阵地，懂？”
　　闻言。
　　老麻头脸上直接耷拉了下来。
　　接连训斥了李栋好几声。
　　说实话。
　　在一营三个连长中，老麻头对李栋最为看好。
　　这小子脑子活泛，打仗又够拼命，极具潜力。
　　唯一的缺点就是嘴从不把门。
　　军队是一个讲究上下区分、纪律严明的地方。
　　妄自议论决策，那可不是一件小事。
　　稍微一不注意，哪个有心人举报一下。
　　李栋最轻也得被送到宪兵处吃瓜落。
　　“营长，我错了！”
　　听到老麻头的训斥，李栋连忙低下了头，有些惭愧道。
　　........
　　“乌拉！”
　　“乌拉！”
　　苏军炮兵不断打出弹幕。
　　步兵跟在后面，高喊着口号网前冲。
　　一个个黄褐色身影极为激动，仿佛胜利就在眼前。
　　短短片刻。
　　苏军步兵就挺进至奉军前沿五百米处。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　“哈哈哈！”
　　“这群该死的黄皮猴子终于要完了。”
　　“我亲爱的正委同志，咱们要拿下满洲里了。”
　　看着己方士兵即将接近冲上敌人阵地，阿历克赛满脸止不住的兴奋。
　　恰恰是阿历克赛的兴奋，让42正委安德廖沙心中的担忧更加浓郁了。
　　苏军面对的那不是一群乌合之众，而是堪比德军的龙国奉军。
　　火力强大，战斗意志极为强悍。
　　就连东倭都被打得抱头鼠窜。
　　从战斗开始到现在。
　　奉军仅出现了70余门火炮，最大口径不过是120毫米的曲射炮。
　　根据情报得知，奉军步兵师至少装备了105毫米口径的榴弹炮。
    .. ...... 0
　　就目前看来，的确不符合常理。
　　唯一的可能就是对手在刻意藏拙。
　　第42步兵师两个炮团已经被摧毁了一个。
　　剩下一个也已经暴露在敌人眼皮子底下。
　　为什么奉军迟迟没有发动反击，难道他们在预谋更大的策划吗？
　　“嗤嗤嗤，嗤嗤嗤！”
　　正当安德廖沙心中惊疑不定时，奉军阵地上突然出现密集的枪声。
　　上千条火蛇同时肆虐其中。
　　恐怖的子弹如同狂风暴雨般覆盖了所有冲锋的苏军士兵。
　　一瞬间，苏军步兵至少倒下了上千具。
　　“轰！轰！轰！”
　　这时候，多达数十门60、80迫击炮开始支援作战。
　　一颗颗榴弹落在苏军冲锋队列中。
　　爆发冲击波吞噬了周遭十数个老毛子躯体。
　　原本密密麻麻的黄褐色身影一下子被清空了大半。
　　仅剩的那些苏军士兵心生胆怯，一个个开始向后撤退。
　　这场看似波涛汹涌的冲锋就这样虎头蛇尾结束了。
　　“混蛋！”
　　“懦弱的胆小鬼！”
　　“我军怎么会出现这群废物，丢尽了帝国的脸面。”
　　“我要枪毙前面的军官！”
　　看着眼前这一幕。
　　苏军42步兵师指挥部内，阿历克赛歇斯底里的暴怒道。七.

第290章



　　原以为轻而易举就能拿下整个满洲里。
　　可一而再，再而三的遭遇挫败。
　　现在，大部队居然被没有重型火炮支援的奉军打退了。
　　试问，阿历克赛如何能忍？
　　“砰！砰！砰！”
　　苏军阵地上。
　　接连不断响起枪声。
　　宪兵在阿历克赛的吩咐下，枪毙了撤回的大部分中层军官。
　　“呼--”
　　深吸了一口气，安德廖夫脸色变得极为难看。
　　整整三个步兵团的帝国战士，由于师长阿历克赛的愚蠢指挥。
　　到现在已经损失过半。
　　相比于前线指挥员，阿历克赛才是最该枪毙的那个人。
　　面对敌人如此恐怖的火力，居然一味的发动集群冲锋。
　　事实上。
　　同拥有四万 万人口的龙国相比。
　　罗刹帝国虽然也不少，有1.6亿人。
　　但是，分布在2000万平方公里的土地上，地广人稀。
　　而且，大多数民族极为复杂，根本不能为帝国所用。
　　远东地区就是最好的证明。
　　再这么糟蹋下去，这场仗还怎么打？
　　“正委同志！”
　　“这群该死的胆小鬼玷污了帝国的荣光。”
　　“我认为应该把他们全部送到西伯利亚集中营去。”
　　“用双手为伟大的帝国服务。”
　　阿历克赛似乎还不解气，又补充了一句。
　　“阿历克赛同志！”
　　“请你记住，帝国并没有赋予你私自处决军官的权利。”
　　“如果说指挥作战错误，那么做为师长的你拥有不可推卸的责任。”
　　下一刻。
　　安德廖夫再也忍不住了。
　　西伯利亚集中营是整个罗刹国最恐怖的营地。
　　建立在一年12个月足有11个月都是冰雪覆盖、了无生息的冰原上。
　　关押了大批死囚和逃兵。
　　每天除了生产还是生产。
　　哪怕逃出去也是死路一条。
　　一旦这个消息从这里传出去。
　　那么整个42步兵师的官兵们全都会哗变。
　　到时候，因为阿历克赛的愚蠢，他甚至没有死在战场上，而死在自己人手上。
　　做为帝国的中将，安德廖沙决不允许这种事情发生。
　　“呃--”
　　霎时。
　　阿历克赛一怔。
　　一直以来，他都没在意过正委安德廖沙的存在。
　　可没想到这家伙今天居然爆发了。
　　无论如何。
　　帝国赋予正委的权力远胜于军事主官。
　　若是发生特殊事件，安德廖沙可以当场将他抓起来。
　　所以，阿历克赛不得不服软了。
　　并且收回了之前的枪决命令，只是让宪兵充当督战队。
　　“安德廖沙同志！”
　　“战斗进行到现在这一步，我想我们已经失去了选择的权利。”
　　“必须命令炮兵马上开火，彻底摧毁敌人的反抗意志。”
　　片刻后。
　　阿历克赛凝视着安德廖沙，郑重说道。
　　“阿历克赛同志！”
　　“敌人现在已经发现了我军炮兵阵地，是否先让炮兵转移？”
　　闻言。
　　安德廖沙皱了皱眉，劝说道。
　　“哈，我亲爱的安德廖沙同志！”
　　“你该不会认为那群黄皮猴子还有火炮吧？”
　　“伟大的帝国炮兵已经彻底将他们的支援火力全部摧毁了。”
　　“现在最重要的就是拿下满洲里。”
　　“迎接集团军主力的到来。”
　　摆了摆手，阿历克赛一脸不屑道。
　　“可是.....”
　　安德廖沙似乎还想劝阻一下。
　　“没有什么可是。”
　　“指挥部队作战是帝国赋予我的任务，还请参谋长不要插手。”
　　还没等他说完，阿历克塞直接一脸不耐烦的打断道。
　　最终。
　　罗刹国远东特别集团军第42步兵师正委安德廖沙只能咬了咬牙。
　　将怒火压回胸膛，面无表情的看着前方阵地。
　　.........
　　“咻--”
　　奉军前沿阵地。
　　一阵尖锐的呼啸声打破了现场的平静。
　　“炮袭！躲避！”
　　老麻头脸色骤变，大声怒吼道。
　　一时间，阵地上的奉军士兵赶紧钻进了猫耳洞。
　　只可惜，还有一些躲避不及的士兵被炮弹集中. .
　　“嘭！！！”
　　一团大火球在阵地上爆裂开来。
　　冲击波直接席卷了方圆百米。
　　近处机枪阵地当场被炸成废墟。
　　“轰！轰!轰!”
　　紧接着。
　　一颗又一颗炮弹落下。
　　苏军炮兵接到的命令是不顾一切将所有炮弹倾泻到敌人头上。
　　于是，长达一个小时的炮击，让整个奉军前沿阵地变得一片狼藉。
　　除了遍地都是的巨大弹坑外，就只剩下残存的焦土。
　　“乌拉！！！”
　　硝烟中。
　　一大群苏军士兵疯狂的冲向奉军阵地。
　　整整5000多名老毛子出现在四面八方。
　　乌压压一大片人。
　　“全体都有，准备！”
　　早已钻出了猫耳洞的老麻头，死死的盯着远处的黄褐色洪流。
　　眼看着老毛子即将进入400米距离。
　　他直接扣动了扳机。
　　“嗤嗤嗤，嗤嗤嗤！”
　　下一秒。
　　MG42通用机枪低沉的击发声响彻了整片阵地。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　同时响起的还有汤姆森冲锋枪。
　　“砰！砰！砰！”
　　三个步兵营，3000多名奉军士兵齐齐开火。
　　枪林弹雨下。
　　一个个老0.7毛子被打成了筛子。
　　鲜血、碎肉遍地都是。
　　“我的亲娘咧！”
　　“这群老毛子怕是疯了，都快赶上小鬼子的送死队了。”
　　二连长李栋不知道什么时候又蹿到了老麻头身边，惊诧道。
　　“啪！”
　　“你小子再嬉皮笑脸，爷让你一个人出去刺刀见红，你信不信？”
　　一旁老麻头直接一巴掌呼他脑门上，厉声训斥道。
　　“别呀！营长，我认真，必须认真！”
　　说话间。
　　二连长李栋立马变得极为严肃。
　　手中的M1加兰德半自动步枪不断射出子弹。
　　战斗还在继续。
　　双方互不相让。
　　直到老毛子死得太多了，彻底坚持不下去了。
　　所有人才歇了一会。.


第291章



　　上午11点。
　　笼罩在满洲里上空的战争阴云并未散去。
　　奉军、苏军双方不约而同的停下了手中的动作，开始埋锅造饭。
　　“弟兄们，抓紧时间用餐。”
　　“所有人检查武器弹药，老毛子很快又要进攻了。”
　　游走在战壕内，老麻头不停的吆喝着。
　　一营是整个奉军最前沿阵地守备部队。
　　经过一上午的鏖战，死伤极为惨重。
　　1200人只剩下不到600。
　　好在重火力损失不大，还能稳住战局。
　　“营长！”
　　“团部来电，命令各营火速修复防御工事。”
　　“严防老毛子狗急跳墙！”
　　就在这时。
　　营部通讯兵匆匆跑了过来，大声道。
　　“回复团部，就说我知道了。”
　　微微颌首，老麻头淡淡道。
　　尽管战斗很激烈，一营伤亡也不小。
　　但仗打到现在已经进入了关键时刻。
　　无论是谁都不能先退后一步。
　　........
11
　　机械化步兵四师指挥部。
　　“老毛子的三板斧抡完了，现在该看咱们的了。”
　　“命令二团从两翼包抄敌军，一只苍蝇都不允许逃脱。”
　　紧盯着上首的作战地图。
　　黄维沉声吩咐道。
　　“师座！”
　　“咱们是不是让炮兵对前线进行支援。”
　　“现在，前方将士死伤惨重，对此颇有微词。”
　　“您....”
　　参谋长严毅欲言又止。
　　再这么继续下去。
　　机械化步兵四师的基层官兵对师部的怨愤会很大。
　　到时候就算赢了这场胜利，黄维在官兵们心中的印象也不可能太好。
　　一个视士兵生命如草芥的指挥官如何能赢得所有人的爱戴！
　　“为国将者，当舍小仁而取大义。”
　　“我是最高指挥官，出了什么问题全都由我负责。”
　　“下去传令吧！”
　　大手一挥，黄维郑重说道。
　　从一开始，他就知道这个策略对基层官兵们的伤害极大。
　　甚至完全可以说，奉军目前的伤亡三分之二都是炮兵不支援造成的。
　　可这一切都是为了胜利。
　　满洲里是对抗苏军的最前线，这一仗是正儿八经的对苏第一战。
　　无论如何，都必须圆满拿下。
　　只有这样，才能引发所有人的斗志。
　　为此，一些伤亡不可避免。
　　“是！”
　　闻言。
　　严毅没有办法，只能继续下去传令了。
　　11点10分。
　　战争双方都在进行用餐时。
　　一支奉军偷偷的越过了满洲里，从左右两翼渗透至苏军周围。
　　隐隐配合正面奉军，形成了一个巨大的包围圈。
　　........
　　中午12点。
　　太阳高悬正中。
　　方圆五公里尽皆充斥着一股浓郁的血腥味。
　　苏军第42步兵师中将师长阿历克塞等不及了。
　　立即下令，全军发起最后进攻。
　　乌压压大一片黄褐色身影覆盖其上。
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　然而，还没等苏军前进至800米时。
　　数十颗炮弹落在冲锋队列中。
　　奉军20多门迫击炮疯狂倾泻炮弹。
　　原本吃饱喝足的老毛子被炸得人仰马翻，尸横遍野。
　　段段一分钟。
　　数百人化作残肢碎臂。
　　‘混蛋！该死的黄皮猴子！’
　　始终紧盯着前线的阿历克赛脸色极为阴沉。
　　两个步兵营在人家一波炮击下灰飞烟灭。
　　步兵42师所有兵力都派上去了，这三千人已经是最好的全力了。
　　要是再拿不下满洲里，他就彻底完了。
　　罗刹国对于战败的将领处置只有一个办法，那就是全家枪决。
　　“来人，命令炮兵，开火！”
　　“我要他们死，全都死在我面前。”
　　刹那间。
　　满眼血丝密布的阿历克塞怒吼出声。
　　尽管苏军炮兵团大口径身管火炮已经全部打光了炮弹。
　　可队列中仍然保持有一定数量的迫击炮，多少还留有一些炮弹。
　　一时间，全部倾泻了出去。
　　“咚！咚！咚！”
　　接连不断的沉闷响声在苏军阵地上响起。
　　看着远处升腾起的火光，哪怕是安德廖沙现在心中也充满了渴望和期待。
　　整个42步兵师的命运已经股权部绑在了这里。
　　若是他们无法在集团军主力到来之前，彻底击溃对手，夺回满洲里火车站。
　　那么等待所有人的只能是死亡，连充入集中营的机会都没有。
　　“伟大的帝国战士们！”
　　“前面就是帝国在远东的起点--满洲里。”
　　“为了帝国，为了伟大的暴君同志。”
　　“冲啊，夺回满洲里！”
　　“乌拉！！！”
　　炮击进行时，正委安德廖沙直接站了出来，高声喝道。
　　下一刻。
　　三千苏军士兵眸中除了狂热还是狂热。
　　一个个端着简陋的莫辛纳甘步枪。
　　拼尽一切向奉军阵地发起263了最后的冲锋。
　　身为师长的阿历克赛和正委安德廖沙也在队伍中。
　　.........
　　奉军机械化步兵四师指挥部。
　　亲眼看着老毛子孤注一掷。
　　黄维立马下达了命令：“命令炮兵，全线开火！”
　　“是！”
　　通讯副官脸色一凛，敬了个礼。
　　赶紧下去致电炮兵团了。
　　没一会儿。
　　满洲里机械化步兵师直属炮兵团阵地。
　　36门105榴弹炮、12门155榴弹炮一字排开，炮兵诸元早已标记好了。
　　一众奉军炮兵们满脸凝重的蹲在火炮周围。
　　直属炮兵团长沈天光更是焦急的不断在原地踱步。
　　听着近在咫尺的枪声、呐喊声，他们做为整个满洲里最强悍的炮兵部队，心里能不难受吗？
　　任由老毛子的炮火在奉军阵地上肆虐。
　　何等憋屈呀！
　　“团座，师部命令，开炮。”
　　就在这时。
　　团部通讯兵大声喊道。
　　闻言。
　　直属炮兵团长沈天光当场大手一挥：“开火！”
　　“咚！咚！咚！”
　　一时间，所有炮兵齐齐放下炮弹，沉闷的撞击声响彻方圆千米。.

第292章



　　“轰！轰！轰！”
　　整整48门重型榴弹炮齐齐发出怒吼。
　　没有丝毫的犹豫，奉军炮兵迅速填充炮弹。
　　一阵又一阵沉闷的撞击声不断伴随着炮弹出膛声传唱四面八方。
　　榴弹炮的填充速度并不快，但是奉军炮兵操控极为娴熟，所以能做到一分钟三发。
　　短短一分钟，奉军炮兵平均发射出了不下3枚炮弹。
　　144颗重炮弹，如同流星般长长的尾焰，划破天空。
　　那就是一颗明晃晃的大火球，呼啸而过，吸引了所有人的注意力。
　　下一刻。
　　重炮弹呈抛物线的形式，重重地砸在苏军头上。
　　一颗接一颗着炮弹当场爆炸，冲天的火光吞噬了所有老毛子。
　　冲击波跌宕起伏，爆炸声震耳欲聋。
　　就连几公里外的满洲里都察觉到了一丝轻微的震动。
　　足可见，这场炮击何其恐怖！
　　事实上。
　　奉军炮兵早在上午9点就标准了炮击诸元。
　　后面虽然进行了调整，但是长达几个小时并未变过。
　　尤其是老毛子的直属炮兵团一个被摧毁，一个无弹可发。
　　除了炮击奉军前沿阵地之外。
　　他们根本没有第二个选择。
　　等了整整3个小时，终于等到了这一刻。
　　憋了一肚子火的奉军炮兵恨不得将每一颗炮弹都瞄准了老毛子。
　　目标方位覆盖了整个苏军冲锋队列。
　　老毛子无论怎么跑都跑不脱。
　　他们只能眼睁睁看着那巨大的火光如同烟花般璀璨夺目。
　　就在自己身旁绽放。
　　一朵朵蘑菇云在大地上升起，火光肆虐，灰尘漫天。
　　到处都是深坑和人体尸骸，仅存的苏军士兵吓得浑身颤栗，似乎想后撤。
　　可在他们背后，苏军宪兵的枪口对准了每个人。
　　每一个士兵只能硬着炮火往上冲。
　　“嗤嗤嗤，嗤嗤嗤｀ 「！”
　　奉军前沿阵地。
　　一营长老麻头面目冷厉。
　　双眸死死的盯着前方。
　　手中MG42通用机枪不知什么时候装上了三脚架。
　　一派重机枪的模样。
　　橘黄色枪口火焰中，不断喷洒出密集子弹。
　　彻底发挥出了每分钟1500发到2000发的极致射速。
　　由于射速太快，一条条子弹组成的金属弹链横在战场上。
　　沿途过处，所有苏军士兵直接被打成了碎肉。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　一旁的奉军官兵全都都在机械的开口。
　　片刻不得休息。
　　此刻。
　　战斗进入了最后阶段。
　　双方无论是什么底牌都展现在了明面上。
　　所有老毛子像疯了一样，根本不顾伤亡，直接扑向奉军阵地。
　　奉军官兵们全都在开火，哪怕手指都被打出血泡了也在所不惜。
　　在这个时候。
　　奉军充足的弹药供应就变得尤为重要。
　　机械化步兵四师多达一个营的辎重部队，。
　　源源不断的通过地下战壕，将大批子弹、炮弹输送至前线。
　　迫击炮、机枪始终没有没有停止咆哮。
　　枪管红了就换，炮管红了浇水。
　　方圆上千米的阵地上。
　　到处都是爆炸声、枪声。
　　硝烟滚滚，火光冲天。
　　奉军一个团硬生生顶住了多达三倍的敌人进攻。
　　“全体都有，投弹！”
　　趁着老毛子打了个空挡，老麻头一声大喝。
　　一把抄起身边的木柄手榴弹，连看都不看一眼。
　　直接拉开引信，用尽全力向前方扔了出去。
　　“唰！！！”
　　处在一线阵地的奉军官兵有样学样。
　　瞬息间。
　　200颗手榴弹扔在了苏军冲锋队伍中。
　　“轰！轰！轰！”
　　连绵不绝的手榴弹在阵地上爆炸。
　　硝烟中，弹片四射，一个个小鬼子全都被杀伤了。
　　哀嚎声不绝于耳。
　　“嗤嗤嗤，嗤嗤嗤！”
　　等待这些受伤老毛子的则是MG42通用机枪无情的扫荡。
　　一条条火蛇肆虐在前方不到三百米的范围内。
　　形成了一片死亡区域。
　　“砰！”
　　突然一声枪响。
　　正在指挥军队冲锋的苏军步兵第42师正委安德廖沙倒在了地上。
　　鲜血混合着黄浊的脑浆，溅得满地都是。
　　一旁的苏军第42师中将师长阿历克赛吓得原地趴倒在地。、
　　“弟兄们！杀啊，杀老毛子了！”
　　就在这时。
　　四面八方升起了密集且洪亮的喊杀声。
　　一个个深绿色身影出现在阳光下。
　　从左右两翼将残存的苏军官兵团团包围。
　　下一刻。
　　黄褐色洪流和深绿色洪流遭遇。
　　“．．哒哒哒！哒哒哒！”
　　一阵清脆的枪声响起。
　　一排排老毛子倒在地上。
　　“弟兄们，援军来了，杀啊！”
　　看着四面八方靠过来的深绿色身影。
　　老麻头怒吼一声，直接冲出了战壕。
　　手中一支上了刺刀的M1加兰德半自动步枪不断喷射出子弹。
　　“营长，等等我呀！”
　　二连长李栋看见老麻头冲了出去，也跳出了战壕。
　　整个前沿阵地，数千名奉军士兵全都冲了出去。
　　所有人的M1加兰德半自动步枪都装上了刺刀。
　　在这么近的距离内，甚至连开枪都来不及。
　　奉军和苏军直接展开了白刃 战。
　　冷兵器对决，刺刀见红，彰显男儿本色。
　　早已被恐怖火力摧毁了斗志的老毛子，根本顾不得反抗。
　　一个个在逃跑的过程中被奉军枪毙，或者捅了个对穿。
　　机械化步兵四师两个团，9000人形成了一个巨大的包围圈冬。
　　步枪手白刃对决，冲锋枪手、机枪手游弋在外，支援作战。
　　不时还有一颗流弹穿过老毛子的太阳穴，溅射出大量鲜血同脑浆混合物。
　　短短五分钟。
　　战场就现出了鲜明趋势。
　　奉军一边倒的屠杀着老毛子。
　　那些老毛子眼看着抵抗不及，将手中的莫辛纳干步枪直接扔在了一旁。
　　连忙跪地投降。
　　仅剩的900多名苏军官兵全部向奉军投降。
　　这一仗，机械化步兵四师大获全胜。.


第293章



　　“营长，我们赢了，哈哈哈！”
　　看着四周跪倒在地的一个个老毛子，二连长李栋高兴的大喊大叫。
　　“妈了个巴子，你小子这么兴奋干啥？”
　　一旁的老麻头上去就是一个暴栗。
　　但是，谁都看出来他眼中止不住的欣喜。
　　“嘿嘿！”
　　“营长，你看咱们这不是赢了，我心里高兴。”
　　李栋挠了挠头，讪笑道。
　　“全体都有！立正！”
　　就在这时。
　　不知道从哪冒出来的一声大喊让所有人神色骤变。
　　唰！！！
　　就连一营长老麻头都忍不住挺身立正。
　　“好，干得不错，没有辱没我奉军的名号！”
　　“此战，我要亲自向大帅禀报，为你们请功。”
　　“你们将成为整个奉军乃至龙国的骄傲。”
　　这时候，机械化步兵四师少将师长黄维来到了前沿阵地。
　　目光所及之处，满目苍夷。
　　到处都是血水和残肢肉块。
　　弹壳、枪支甚至还有炮管，散落在各处。
　　“报告师座！”
　　“一团一营奉命守卫前沿阵地，请您检阅！”
　　霎时。
　263　老麻头大声喊道。
　　闻言。
　　黄维看了看他，再看看四周。
　　满编的一个机械化步兵营本该有1200人。
　　现在却只剩下了寥寥300人。
　　一个个威武不凡的奉军士兵变得浑身污浊、疲惫不堪。
　　就连身居高位的他都忍不住露出了一抹动容。
　　“好，好，好！你们都是好样的。”
　　“我黄维替东三省父老乡亲们谢谢大家！”
　　说话间。
　　黄维不禁向所有人敬了个军礼。
　　一时间，在场众多奉军官兵们全都沸腾了。
　　眼前的是谁，那是他们的直系最高指挥官，仅次于大帅的师长黄维。
　　可就是这样一位位高权重的大官，现在居然在向他们敬礼。
　　所有人心中都生出了一股莫名的感慨。
　　有此荣光，夫复何求！
　　“我黄维对不起大家，要不是我迟迟不让炮兵开火，前线也不会...”
　　凝视着一张张坚毅的面孔，黄维再度深深一躬 ，脸上满是惭愧。
　　尽管这一次中冬路大战，创造了奉军乃至龙国对苏作战史上，前所未有的重大胜利。
　　但这也掩盖不了黄维做为满洲里最高指挥官，冷酷无情的事实。
　　“师座！”
　　“您没有错，我们也没有错。”
　　“错得是这群该死的老毛子，没有他们入侵，弟兄们也不会牺牲。”
　　闻言。
　　老麻头郑重说道。
　　“是啊！”
　　“师座，你没有错！”
　　在场其它奉军官兵纷纷大声附和道。
　　军人的天职就是保家卫国。
　　从他们参军的那一刻起，大家都做到了死的准备。
　　若是没有黄维诱敌深入，恐怕现在也不可能取得这么大的战果。
　　此前的收复中冬路战役并不算什么。
　　区区两个苏军地方守备团在五万奉军预备役官兵面前，连根菜都书阿奴上。
　　现在，机械化步兵四师以两个团的兵力全歼了苏军一个步兵师。
　　一个老毛子都没有逃脱。
　　向全世界证明了奉军战斗力远胜于苏军。
　　相比于积威已久的老毛子，小鬼子简直就是上不得台面的高脚鸡。
　　不管是在近代还是现代，罗刹国始终是世界不可缺少的一个强国。
　　击败了他们，才能真正让奉军出现在列强眼中。
　　这就是满洲里一战最大的收获！
　　“告诉弟兄们！”
　　“迅速清理战场，修缮工事。”
　　“派出侦察部队，余下官兵全部回营休息。”
　　“此外，工兵即刻在指定位置修筑野战机场。”
　　“接应空军战机的到来。”
　　紧接着。
　　黄维下达了几道命令。
　　“是！”
　　师部参谋当即领命离去。
　　盘踞在满洲城外的近万名奉军官兵们有条不紊地打扫完战场。
　　随即，一个个入营休息。
　　.........
　　远在奉天。
　　做为整个奉军最高领袖的冯轩并没有闲着。
　　两大集团军主力全线奔赴贝加尔、外兴安岭地区。
　　以至于奉天全省空虚。
　　没有一支血火淬炼出的强兵守护。
　　所以，至关重要的满洲里也只派驻了刚刚成立的机械化步兵四师。
　　除了预备役部队之外。
　　奉天城就剩下还在训练的机械化步兵五师。
　　外加上宪兵总部，多达一万人的武装宪兵。
　　二线部队尚有全省一万余名警务人员。
　　目下。
　　可以派上用场的就只剩下总部设置在东陵附近的特战总队了。
　　经过几个月的挑选训练，特战总队从最开始的数千人。
　　逐渐扩张到两万人。
　　编制已经可以和奉军一个警备师相比并论了。
　　这些人虽然没有完成全套特种训练，但是精锐程度远胜于寻常步兵。
　　“大帅，车已经准备好了。”
　　就在这时。
　　司令部参谋匆匆入内禀报道。
　　“嗯！”
　　微微颌首，冯轩立即乘车前往东陵。
　　片刻后。
　　一行人顺着官道来到了东陵外。
　　四周密林遍布，各种植被覆盖其上。
　　沿着东陵官道往树林内开去，走了好一段。
　　尽头全是茂密植被，再不见任何一丝人烟。
　　“大帅，怎么没路呀？”
　　所有车辆直接停住了。
　　冯轩刚一下车，几名警卫呈现三角作战队形守护在他身侧。
　　其中一名警卫有些疑惑的问道。
　　“稍安勿躁，有人会带我们前去的！”
　　微微一笑，冯轩脸上露出了玩味之意。
　　话音刚落。
　　周围树林中突然出现两道模糊身影，径直出现在警卫身后。
　　一身破破烂烂的‘衣服’跟山林融为一体，难怪让人发现不了。
　　“什么人？”
　　一众司令部警卫脸色骤变，连忙把枪口对准了他们。.


第294章



　　“行了，全都把将收起来。”
　　“这些是接我们的人。”
　　摆了摆手，冯轩制止了一众警卫欲开枪的行为。
　　闻言。
　　司令部警卫们虽然将枪收了起来。
　　但是，所有人脸上那浓浓的警惕之色一点都没有减少。
　　双眸更是死死的盯着那两个‘怪人’。
　　生怕他们会突然对大帅不利。
　　“吉利服穿在你们身上倒很合适~。”
　　“隐匿效果非常不错！”
　　这时候，冯轩上前走了几步，打量着来人，-微笑着说道。
　　“大帅！”
　　两名穿着‘吉利服’的特战士兵立即挺身-敬礼，问候道。
　　尽管他们的脸庞都被花花绿绿的东西遮住了。
　　可双眸中流露出的崇敬之意却让所有人看得清清楚楚。
　　警卫这才相信他们是自己人。
　　“很好！”
　　“对了，你们司令人呢？”
　　“该不会是知道我要来，特地摆谱吧！”
　　微微颌首，冯轩不禁调侃了句。
　　“报告大帅！”
　　“今天是回炉的日子，所以司令特地派我们前来迎接凝。”
　　两个特战士兵听后，脸上倒是没啥表情，只是机械的解释道。
　　话音刚落。
　　冯轩脸上立马露出了了然之色。
　　回炉重造是每个特战兵必备的程序。
　　一者，可以让他们保持完美的战斗力。
　　二者，可以让他们有时间休息，调整战斗情绪。
　　特种兵同寻常陆军兵种有着极大的差异。
　　这是基于他们执行的任务性质决定的改变。
　　长时间在敌后进行各种行动，一个人就是一个行动单位。
　　完全可以说。
　　特种兵就是纯粹的战争机器。
　　为了保证强大的战斗力，就必须时刻对其进行考核、训练。
　　哪怕是一丁点轻微的毛病都不能忽视。
　　培养一个特种兵的成本足以堪比培养一支陆军排级部队。
　　“大帅！这边请！”
　　说话间。
　　两名特战士兵带着冯轩一行人，徒步走进了山林。
　　东陵四面环山，特战基地选择的自然也是丘陵地形。
　　地形并不算高大险峻，却也极为隐秘。
　　周围各种植物林立，让人根本分不清道路行径。
　　“大帅！请您上车！”
　　片刻后。
　　一行人走到一处较为空旷的地方。
　　两名特战兵掀开了伪装布。
　　四台隐藏着丛林中的全天候地形车，看得众多司令部警卫一脸懵。
　　这破破烂烂的玩意也叫车？
　　“唰！”
　　冯轩倒是并不陌生，一屁股坐了上去。
　　这些全天候地形车可是奉天车辆生产制造厂和彰武拖拉机厂联合制造的。
　　无论是从技术水平还是设计思路都比不上后世的军用车辆。
　　但是，同目前的民用车辆相比。
　　那价格简直是天壤之别。
　　一行警卫相继坐上了全天候地形车。
　　两名特战兵分别行驶着一辆全天候地形车走在前面带路。
　　时而蜿蜒，时而直行。
　　开得一众警卫头疼。
　　山林中连路都算不上，那就是真正的野外。
　　“不错！”
　　坐在中央那辆全天候地形战斗车上的冯轩观察着沿途，不由自主的点头称赞道。
　　从后世而来的他，对于特种兵基地的设定和训练有一定的了解。
　　至少从现在看来，沿途过处有不下20处陷阱。
　　诡雷更是不计其数。
　　足可见。
　　冉光明率领的特战总队，在他的指导下。
　　将后世一些先进训练课程加入其中，不断提升士兵战斗力。
　　就现在来说，水平已经远胜于二战巅峰的世界各国特种兵。
　　用不了多久，奉军这柄最为锋利的尖刀就可以展现出自己的狰狞。
　　.......
　　半个小时后。
　　两个特种兵引导下。
　　冯轩一行人这才抵达目的地。
　　特战基地坐落在一处山谷中。
　　还有小溪蜿蜒而过。
　　若是从天空往下看，那绝对是一派原始丛林风貌。
　　一众训练设施上都有相应的特种兵在进行回炉训练。
　　所有人仅看了一眼，就露出了忌惮之色。
　　这些特种兵浑身上下的杀气极为浓烈，远胜于战场士兵。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　“报告大帅！”
　　“特战总队正在进行回炉训练，请您指示！”
　　冉光明一眼就瞄见了冯轩，赶紧跑过去。
　　啪地立正敬礼，大声问候道。
　　“你冉司令这是在给我上眼药呀？”
　　“妈了个巴子，我要是有指导的水平，还用你在这兜风？”
　　“行了，先把弟兄们都集合起来，我有任务要宣布。”
　　闻言。
　　冯轩瞥了冉光明一眼，没好气的说了句。
　　“是！”
　　话音刚落。
　　冉光明立即命令部队迅速集合。
　　在不到两分钟。
　　上千名穿着黑色贴身劲装的奉军士兵出现在冯轩面前。
    .. ...... .......
　　有的特战士兵甚至还满脸泥巴，看样子刚从训练场出来。
　　“在列诸位，你们好！”
　　环视一圈后，冯轩站在血龙旗下，大声问候道。
　　“大帅好！”
　　众多特战士兵齐齐出声回应。
　　声音传遍了整个山谷。
　　内中夹杂着不少委屈和怒火。
　　从他们被挑选入特战基地以来，接受了非人的折磨和训练。
　　到如今还只是堪堪出师。
　　一万个磨炼现在才算真正开始。
　　毋庸置疑。
　　给予他们这种待遇的就是上首那个英俊的年轻人。
　　试问，特种兵们如何能没有情绪呢？
　　“我明白你们在座的很多人都不理解为什么要组建这样一支部队。”
　　“最好的武器装备，最好的生活待遇，最高的军饷、抚恤。”
　　“还有场地自由和作战自主权。”
　　“同样，最残酷的的训练和淘汰。”
　　“甚至以生命为代价。”
　　“这一切看起来都不像是阳间玩意。”
　　“但是，现在我可以很清楚的告诉你们。”
　　“特战部队是整个奉军最强大的利刃，也是最后一道防线。”
　　“没有特种兵，就没有现在的奉军。”
　　迎着所有人的目光，冯轩郑重说道。
　　刹那间。
　　全场所有特战官兵全都抬起了头，直勾勾的看向冯轩。七.

第295章



　　整个特战基地上千人，就这样默默的看着他。
　　看着一个掌管近200万平方公里土地和6000万老百姓的奉军大帅。
　　现场鸦雀无声。
　　“有人问我，为什么要组建奉军？”
　　“是啊，为什么呢？”
　　“我堂堂一个富家公子哥，军阀二代。”
　　“就算躺着等死，也能舒舒服服的过完这一辈子。”
　　“何必要在枪林弹雨中折腾。”
　　“其实从很小的时候起，我就认识了战争。”
　　“直到进入日耳曼柏林军事指挥学院，亲身参与德军对付叛国者的战争。”
　　“看着一个个同窗好友、兄弟袍泽死在自己跟前，那个时候我只有一个念头。”
　　“好死不如赖活着！”
　 　“可没想到刚刚军校毕业回到家里，却碰上了9.18这档子事。”
　　“为了保卫家园、保卫父老乡亲，我只能带着一群家丁组建了奉军。”
　　“小鬼子打完了，老毛子又来了，一个接着一个。”
　　“从那时起，我就明白，国不强何以安宁？”
　　“正如此刻，国家孱弱，民族危急。”
　　“做为大好男儿，你们愿意苟活着吗？”
　　这时候，冯轩站在台上，自嘲的笑了笑道。
　　“不愿意！”
　　“不愿意！”
　　霎时。
　　一众特种兵齐声怒吼附和。
　　响声传遍了山谷，甚至传到了东陵。
　　声音中展现出来的是炎黄子孙的血性和气概。
　　“既然如此，那我们只有奋起拼搏。”
　　“为国家、民族崛起而奋斗！”
　　“下面我命令：”
　　“特战总队除留守大队之外。”
　　“所有人员即刻携带武器装备。”
　　“赶赴汉城、满洲里、库伦待命。”
　　脸色一凛，冯轩冷声道。
　　“是！”
　　一瞬间，整个特战基地就像上了发条的机器一样。
　　所有士兵分别返回宿舍，换好衣服，检查装备。
　　做为大帅的冯轩在冉光明的护送下，返回了东陵外。
　　一路走来，他不断跟冉光明探讨奉军特战部队的建设和壮大。
　　提出了很多建设性的意见。
　　试图将特战部队的水平提高至后世，甚至是超越。
　　1931年11月15日下午2点。
　　奉军警备司令部宣布向罗刹国发布战争照会。
　　自此，卫国之战爆发。
　　奉军集结了两个警卫军、两个机械化步兵师、两个装甲师，并二十万人。
　　从蒙省、黑省两个方向同时向罗刹国远东特别集团军发起了进攻。
　　此外。
　　特战总队、游击纵队深入敌后，执行破袭任务。
　　西伯利亚大铁路远东段，一片战火纷燃、硝烟滚滚。
　　.......
　　下午五点半。
　　一众警卫簇拥着冯轩回到了警备司令部。
　　这时候，天色已经有些晚了。
　　“哎呦喂！”
　　“大帅，您终于回来了。”
　　“再不回来，咱们都要炸了。”
　　刚一进门，赵镇藩一行人火急火燎的迎了上去。
　　一个个脸色极为焦急。
　　“老赵，你开什么玩笑？”
　　“我就出去了三个小时，东北还能翻了天不成？”
　　微微一笑，冯轩调侃道。
　　“我的大帅啊！”
　　“就在刚刚，接到满洲里传来的电报。”
　　“机械化步兵四师两个团全歼了苏军42步兵师。”
　　“粉碎了老毛子意图夺回中东铁路的阴谋。”
　　闻言。
　　赵镇藩一脸苦涩道。
　　“这不是好事吗？那你怎么这幅样子？”
　　皱了皱眉，冯轩有些诧异道。
　　对于机械化步兵四师能够以两个团全歼苏军一个步兵师，他并不赶到意外。
　　首先，两军之间装备水平差距足足有近三十年。
　　其次，黄维做为后世国府五大王牌军之一的指挥官。
　　无论是用兵谋略还是个人胆识都不亚于罗刹国内的上将。
　　区区一个苏军步兵师长如何能与之匹敌？
　　最重要的是，苏军一个步兵师顶多才一万五千人. .
　　而奉军两个机械化步兵团加在一起就有9000人，再有炮兵、警卫等直属部队。
　　双方兵力差距并不大。
　　“大帅！”
　　“西征集团军陈军长急电。”
　　“罗刹国远东特别集团军调集了主力部队向满洲里开进。”
　　“由布柳赫尔亲自指挥两个步兵军。”
　　“意图围歼机械化步兵四师，打开通往奉天的大门。”
　　紧接着。
　　赵镇藩再度补充了一则消息。
　　现场陷入了诡异的平静中。
　　“妈了个巴子！”
　　“保密局是干什么吃得？”
　　“这么大的消息为什么现在还没发现？”
　　话音刚落。
　　冯轩一下子就怒了。
　　从9.18开始，奉军源源不断的人力、物力、财力向情报机构倾斜。
　　培养了一个贯穿龙国数十个省份，横跨远东地区的庞然大物。
　　仅奉天保密局直辖、间接管辖的人员就达到了十万。
　　可就是这么强大的有一个机构竟然连近在咫尺的苏军动向都没有捕捉到。
　　简直岂有此理！
　　罗刹国军队编制中，陆军步兵军沿用沙俄时期编制，稍微修改了一下。
　　下辖三个步兵师、两个军属炮兵团。
　　此外，还有一个工兵营、工程0.7机械队、后勤辎重队等等。
　　人数超过了五万。
　　两个步兵军足足有十多万人。
　　对付机械化步兵四师，岂不是小菜一碟？
　　伊尔库兹克距离满洲里甚至比奉天到满洲里还要近。
　　这种距离直接造成了奉军反应速度也许比不上苏军。
　　时间差直接用影响到了整个战局的发展。
　　一旦机械化步兵四师被围困，短时间内打开满洲里大门。
　　那么空虚的奉天将成为老毛子纵横驰骋的无垠大地。
　　届时。
　　所有的工业基础都将毁于一旦。
　　奉军辛辛苦苦建设起来的大好基业付诸流水。
　　哪怕最后能全歼对手，那也不是冯轩想要得到的胜利。.


第296章



　　“大帅！”
　　“外贝尔加站被端。”
　　“我们布置在伊尔库兹克的人员也全部丧命。”
　　“老毛子的契卡很强，若非刘处长派人及时切断联系。”
　　“恐怕敌人已经将手伸到了蒙省。”
　　下首。
　　奉天保密局长王亚樵嘴角满是苦涩道。
　　尽管他很不想承认自己弱小，但这的确是事实。
　　相比于罗刹国组建了20年的情报机关来说。
　　奉天保密局还是太稚嫩了。
　　“下不为例！”
　　“侍从处全力配合保密局，彻底掌控住远东地下。”
　　深深的看了一眼王亚樵，冯轩沉声道。
　　奉军成立时间较短，自然会有不少短板。
　　情报机构扩张迅速，但是很多地方都比不上那些老牌的列强情报机关。
　　人家发展了几十年甚至上百年的关系网。
　　哪有那么容易破灭？
　　这一点，冯轩深有体会。
　　所以，他并11没有太过苛责王亚樵。
　　“是！”
　　闻言。
　　王亚樵、刘五齐齐应声答道。
　　“大帅！”
　　“老毛子重兵压境，来者不善，我们该如何是好?”
　　一旁的赵镇藩脸上充满了忧色。
　　现如今，奉军野战部队分别集中在关内、朝国、黑省、蒙省四大地区。
　　其中，朝国派遣军不能轻动。
　　一旦动了，小鬼子就会跟疯狗似的扑上来。
　　到时候，面对日军和苏军的夹击，奉天就算有三头六臂都没用。
　　关内军队距离较远，驰援不及。
　　黑省方面的北征集团军已经分三路向伯力、海参崴、海兰泡发起了进攻。
　　短时间内。
　　北征集团军无法回师。
　　唯有蒙省西征集团军尚且还有一丝转圜余地。
　　但是，蒙省距离满洲里也有不短的路程。
　　此番老毛子来势汹汹，意图攻破满洲里。
　　顺着中冬铁路，长驱而下，直插要害，进而围攻奉天。
　　后果将会不堪设想。
　　“急什么！”
　　“咱们还没有到山穷水尽的地步。”
　　“区区老毛子何足挂齿！”
　　“罗刹国远东特别集团军一共才三十万人。”
　　“目下分散在外兴安岭和外贝加尔地区。”
　　“我军北征集团军牵制住了一半力量。”
　　“剩下那些人，布柳赫尔要想全部集结起来。”
　　“至少需要一周以上时间。”
　　“打仗不是儿戏，两个步兵军，十五万人。”
　　“光是武器弹药、粮草、汽油，就足以让老毛子忙得焦头烂额。”
　　“更何况，贝加尔地区早就进入了寒冬。”
　　“一时半会，就这天气，他还想抵达满洲里？”
　　“呵呵！”
　　冷冷一笑，冯轩脸上露出了讥讽之色。
　　满洲里和伊尔库兹克之间不仅仅是几千里的距离。
　　更是延绵无际的补给线。
　　奉军以逸待劳可以，苏军能够拼尽一切吗？
　　一旦他们开战，就注定了失败的结局。
　　哪怕机械化步兵四师进攻不足，但是挡住老毛子几天还是不成问题的。
　　越到后面，老毛子的后勤就会越来越紧张，甚至是崩溃。
　　满洲里可不是他们的地盘，能随时随地的征收粮食。
　　方圆十几公里全都是一望无际的草原。
　　人都找不到，还想要吃食？
　　所以，冯轩根本不担心短时间内会出现危机。
　　“大帅！”
　　“苏军极有可能会狗急跳墙。”
　　“罗刹国远东军区最高指挥官布柳赫尔是成名已久的战将。”
　　“咱们还是应该小心点好。”
　　“要不先把两个集团军调回来，防守奉天？”
　　这时候，赵镇藩小声建议道。
　　“你在开什么玩笑？”
　　“现在正是我军乘胜追击的有利态势。”
　　“这个时候将两个集团军调回来，不是在浪费表情吗？”
　　“传令下去，命令西征集团军趁机端掉老毛子的老窝。”
　　“我倒要看看有机械化步兵四师在满洲里牵制住苏军主力。”
　　“布柳赫尔还有什么招数使出来！”
　　“我奉军底子薄，后备兵源乏力。”
　　“一旦露怯，那么小鬼子和老毛子都会全扑上来。”
　　“我决不允许发生这种事。”
　　“传令预备役司令部，继续扩招，保证预备役达到五十万。”
　　“只有源源不断的后备军，才能支撑奉军所向披靡！”
　　目光如炬，冯轩凛声吩咐道。
　　现在的奉军不缺钱，不缺武器，唯独缺得就是兵。
　　乱世之中，军队是一切的根本。
　　没有军队，如何保证自己的利益？
　　“大帅！”
　　“以我军目前的财力、物力。”
　　“就算扩充一百万预备役，也绰绰有余。”
　　“可问题是这些预备役全都是刚刚放下锄头的267农民，连枪都不会开。”
　　“除非在短时间内，征集大量作战经验丰富的老兵。”
　　“否则对战局而言，并没有多大帮助。”
　　闻言。
　　赵镇藩有些纠结的解释道。
　　“不！”
　　“预备役必须扩军百万。”
　　“目下还轮不到这些预备役上阵。”
　　“咱们还有新成立的两支装甲师、一个机械化步兵师。”
　　“城中还有一万武装到牙齿的宪兵。”
　　“这些预备役要做的就是及时查缺补漏。”
　　摆了摆手，冯轩认真道。
　　什么？
　　真的扩充一百万预备役？
　　赵镇藩彻底傻眼了。
　　“赵部长，咱们并不是没有老兵，你忘了还有二线部队吗？”
　　“传令各地区警务处。”
　　“抽调奉天、吉、黑三省警务部队各一万三千人。”
　　“组建警备第六军。”
　　凝视着赵镇藩，冯轩意味深长地说道。
　　“大帅！”
　　“您的意思是，百万预备役不只是陆军候补，而是整个奉军？”
　　话音刚落。
　　赵镇藩有些恍然大悟。.

第297章



　　9.18事变之后。
　　奉军在东三省迅速建立了警务部队。
　　做为地方巡警的优化版本，负责清理盘踞在各地的马贼流寇势力。
　　相当于合众国的国民警卫队。
　　警务部队独属于边防军政府管辖。
　　其编制、武器装备大体接近于东倭军水平。
　　若是扩充一百万陆军，那对于现在的奉军来说，简直是天方夜谭。
　　从哪里去弄这一百万合格兵源。
　　哪怕整个奉天城所有军营全部敞开，也无法满足一百万人同时训练。
　　而且，训练出这么多陆军，用在哪里？
　　奉天兵工厂哪来的武器装备去武装这些新军？
　　倘若将其中一部分预备役拨付至警务部队。
　　那么原本的压力就彻底减小了。
　　奉军管辖地区内。
　　上至省府，下至县城。
　　无一不设有警务部队军营。
　　各项新兵训练措施极为完善。
　　别说一百万人，就算是三百万人，东三省都能容纳下来。
　　“抽调五万训练有素且见过血的警务部队。”
　　“稍加武装，那便是一个战斗力强大的警备军。”
　　“防御奉天绰绰有余。”
　　“预备役之所以要扩军百万。”
　　“其中，五十万都是警务部队培训人员。”
　　“我东三省地方乡镇都设有专门的警务人员。”
　　“在整个辖下普及这等警务部队。”
　　“区区五十万根本不够。”
　　“近一个月来，地方上连绵不断有战报传来。”
　　“各地剿匪捷报多不计其数。”
　　“足可见，警务部队有多卖力。”
　　“陆军、空军留下一半扩军名额。”
　　“剩下的预备役士兵全部交由边防军政府警务部。”
　　“抽调精锐警察充当骨干｀ 「。”
　　“短时间内，可以将这批新兵的架子搭起来，顺便还能见见血。”
　　微微颌首，冯轩淡淡道。
　　“是，我马上下去安排！”
　　赵镇藩立马领命离去。
　　事实上。
　　没有人能想到冯轩当初建立警务部队的初衷竟然是为了现在。
　　以目前的军队编制，十四个人一个班。
　　其中，正副班长两名。
　　就算全部用精锐警察充当骨干，顶多抽调几万人。
　　而东三省足有二十余万警务部队。
　　根本不会影响地方治安。
　　再说了。
　　五十万预备役名额分配至县。
　　就地招兵，就地训练，时不时还能出去剿匪。
　　大大提高了百姓的安全度，增强地方民生治安。
　　更重要的是。
　　五十万预备役警务部队加上现役警务部队。
　　那可是八十余万人。
　　警务部队的存在使得政府能够制衡军队，达成平衡。
　　简直是一举三得。
　　“来人！”
　　“请空军部长冯雍来司令部开会！”
　　安排完扩充预备役相关事宜后，冯轩再度下达了一道命令。
　　此战已经不仅仅是陆军的表演赛，更关系到整个奉军未来的发展。
　　必须集中一切力量应对未知的挑战。
　　......
　　片刻后。
　　空军部长冯雍、军需部长赵镇藩、保密局长王亚樵、侍从处长刘五等奉军高官。
　　相继来到了司令部一号作战会议室。
　　“大哥！”
　　“空军目前在奉天地区驻有多少部队？”
　　“能不能发起对远东地区的空袭？”
　　在所有人坐定之后，冯轩率先开口询问道。
　　“大帅此计甚好。”
　　“令老毛子未到终点，先死一半！”
　　话音刚落。
　　在场众人纷纷附和道。
　　“大帅！”
　　“卑职建议先行轰炸伊尔库兹克。”
　　“苏军历来崇尚大炮兵主义。”
　　“没有火炮的配合，老毛子根本不会出兵。”
　　“他们装备得都是老式火炮，笨重粗大。”
　　“必先借助铁路运输至满洲里前线。”
　　“伊尔库兹克是西伯利亚大铁路最重要的转运点。”
　　“只要我们轰炸此地，对手就失去了最大的倚重。”
　　霎时。
　　军需部长赵镇藩突然提出了一个建议。
　　众人纷纷拿把目光看向冯雍。
　　毕竟这件事最关键的还是在于空军。
　　“嗯，打蛇打七寸。”
　　“伊尔库兹克做为罗刹国远东特别集团军司令部驻地。”
　　“且不管是不是运输中枢，打掉它对咱们来说，有百利而无一害。”
　　微微颌首，冯轩表示赞同。
　　“．．大帅！”
　　“我军目前有三个航空师和三个混编飞行团。”
　　“其中，第二航空师驻扎汉城。”
　　“第三航空师驻扎北平。”
　　“第一混编飞行团驻扎珲春。”
　　“第二混编飞行团驻扎在哈尔滨。”
　　“第三混编飞行团驻扎在东塔机场。”
　　“第一航空师驻扎在空军基地。”
　　“我军目下有1100架战机可以投入到对苏作战中。”
　　“执行轰炸任务并没问题。”
　　“但问题在于不能从奉天出发，而是要选取一个前沿机场。”
　　就在这时。
　　空军部长冯雍一五一十的汇报道。
　　从奉天城到伊尔库兹克市，直线距离超过了2000公里。
　　奉军装备的轰炸机最大航程的B17也只能飞2980公里。
　　剩下那些就更不用说了。
　　闻言。
 　　在场众人一个个脸色大变。
　　没有人想到飞机不是问题，距离才是问题。
　　能飞过去，但是飞不回来，那岂不是肉包子打狗？
　　对奉军而言，先进战机损失一架就少一架，绝不允许这般糟蹋。
　　“还有一个问题饥。”
　　“我军装备的轰炸机最短航程都在2000公里。”
　　“但是战斗机除了P38有1770公里外。”
　　“ME-110最大航程1100公里。”
　　“BF109K、喷火最大航程700多公里。”
　　紧接着。
　　冯雍再度提出了一个严肃的问题。
　　在场众人脸色更加难看了。
　　相比于小鬼子，老毛子的防空力量更强。
　　哪怕大家都是落后的战机，但是庞大的罗刹帝国依旧用数量告诉了所有人现实。.


第298章



　　哪怕是对付东倭，那也是预先消灭了小鬼子的空中力量。
　　奉军才敢对旅顺进行大规模轰炸。
　　没有护航战斗机，那不是明摆着送菜吗？
　　就算B17被称作‘空中堡垒’，面对数十架战斗机围歼，也无济于事。
　　‘吐了！’
　　此刻。
　　冯轩似乎也发现了己方空军的缺点。
　　奉系空军装备最多的就是德系、英系战机。
　　追求短距离、高速度、大威力。
　　于航程上，全都是短板。
　　在这一点上。
　　唯独大洋彼岸的合众国不一样。
　　无论是战斗机还是轰炸机都在刻意延长航程。
　　以往，奉军处于防御方，依托有利地形节节抗击。
　　空军陪着陆军，不停的进攻。
　　每夺下一处地方，就会设立野战机场。
　　是以，根本不需要什么过多的航程。
　　可现在不一样。
　　除了黑、吉、奉三省。
　　包括满洲里在内的热河、察哈尔都是新近归复地盘。
　　根本没有完善的机场工事。
　　临时修筑的野267战机场，没有相关配套设施，甚至是燃油。
　　飞机无法做到随时随地对老毛子进行轰炸。
　　只能从奉天范围内的机场出发。
　　在这个时候，飞机的航程就变得尤为重要。
　　“大帅！”
　　“既如此，我军倒不如先行放下空军。”
　　“调驻蒙省地区的西征集团军，直逼伊尔库兹克。”
　　“先行牵制住苏军主力，再行考虑后世。”
　　赵镇藩似乎看出了冯轩的苦恼，立马提出了一个新的建议。
　　只可惜，他猜错了。
　　冯轩根本不会选择这种类似于知难而退的方略。
　　“传令下去。”
　　“调司令部直属工程纵队前往满洲里。”
　　“此外，准备车辆，稍后我也一并前往。”
　　“空袭计划暂且不变。”
　　“第一航空师抽调P38、JU88、B17组成混编飞行团。”
　　“准备随时进驻满洲里，对前线苏军进行覆盖轰炸。”
　　俯瞰众人，冯轩直接下达了几道命令。
　　且不提还有一个特定系统签到任务。
　　单单是工程机械纵队。
　　只要人数足够，一天之内就能修筑一个可容纳300架飞机的野战机场。
　　从满洲里中转至伊尔库兹克，直线距离1200公里。
　　按照奉军P38闪电战斗机最大航程估算，只需要拿下赤塔。
　　于赤塔构建机场，即可对伊尔库兹克进行大规模轰炸。
　　张廷枢的机械化步兵三师正在挺进赤塔。
　　用不了三天就能抵达目的地。
　　“是！”
　　冯雍听后，郑重点头应道。
　　“大帅！”
　　“咱们是不是两路齐头并进？”
　　赵镇藩显然还是有些担心。
　　对于奉军孤注一掷的战略计划，他一直都存在疑虑。
　　“数十万大军的运作，毕竟是在异国他乡。”
　　“现在又有空军调动，后勤部还需认真一些。”
　　深深的看了赵镇藩一眼，冯轩意味深长道。
　　闻言。
　　赵镇藩脸色骤变，连忙回答：“是，卑职一定做好后勤工作。”
　　事实上。
　　经过刚才那番对话，冯轩对赵镇藩已经有些灰心了。
　　这是一个合格的后勤人才，但并不是一个合格的参谋。
　　至少在军事眼光上，远远不够。
　　这个问题让他有些苦恼。
　　奉军坐拥近200万平方公里的土地，六千万丁口。
　　麾下无论是军官还是士兵都不缺少。
　　唯独缺了一个参谋总长。
　　人家国府光头下设好几个参谋行营。
　　就连张小六子都有少 帅行辕，一堆‘诸葛亮’。
　　到自己这里，三个臭皮匠都没有哇!
　　“没什么事的话，就都散了吧！”
　　“当务之急是尽快完成预备役扩军任务。”
　　“只要是心向龙国之人，皆可加入我奉军。”
　　“合格的后备兵源是我军同列强分庭抗礼的资本。”
　　“我希望最多两年，今日之局将彻底消失。”
　　目光如炬，冯轩认真说道。
　　“是！”
　　众人纷纷应道。
　　随即，领命离去。
　　.......
　　次日上午11点。
　　满洲里车站迎来了一批特别的客人。
　　一行身穿深绿色军装，全副武装的警卫大兵护佑着冯轩走下火车。
　　“大帅！”
　　早已等候在侧的机械化步兵四师少将师长黄维直接敬礼问候道。
　　“嗯！”
　　“这一仗你们打得不错。”
　　“补充兵源应该已经到了。”
　　“放出去的部队都收回来了吗？”
　　微微颌首，冯轩连忙询问了几句。
　　“禀大帅！”
　　“所有部队全都返回了满洲里。”
　　“补充兵源也已经安排至各部队。”
　　“我机械化步兵四师战力丝毫不减。”
　　闻言。
　　黄维脸色一凛，认真回答道。
　　为了应对苏军两个步兵军的进攻。
　　机械化步兵四师一丁点都不敢懈怠。
　　“系统，满洲里签到！”
　　此刻。
　　冯轩直接在心中默念道。
　　【叮咚，签到成功，恭喜宿主获得云爆剂配方！】
　　【叮咚，签到成功，恭喜宿主获得300架P47雷电战斗机！】
　　【叮咚，签到成功，恭喜宿主获得300架P51野马战斗机！】
　　伴随着系统的提示声响起。
　　冯轩脸上彻底露出了笑容。
　　果然不出他所料，系统签到奖励当真能解决现有的奉军困境。
　　P-47雷电战斗机是合众国在二战后期研制出的护航战斗机。
　　不同于以往加挂可抛弃副油箱.
　　P47雷电战斗机通过拓展机翼内油箱容积，来达到延长航程的目的.
　　它的航程高达3200公里，续航时间长达10小时.
　　在各项性能上都碾压了零式战斗机.
　　P51同P47相比，在某些方面更加出类拔萃。
　　由于卓越的设计，在一些国家甚至服役到20世纪80年代。
　　最大航程一样达到了惊人的2775公里。
　　如此长的航程，完全可以覆盖奉军现有的地区。
　　西至北平，北至库伦，东至伯力，南至对马海峡。
　　足以满足奉军现在乃至未来二十年内的作战任务。
　　实在是太让人欣喜了。.


第299章



　　第一项签到奖励相比于P47、P51而言，更为惊人。
　　在常规炸弹里面，有一种炸弹威力堪比‘小男孩’。
　　甚至连凝固汽油弹都没有这种炸弹恐怖。
　　那就是云爆弹。
　　云爆弹是一种燃料空气弹药，又称空气炸弹、燃料空气~弹。
　　利用爆炸区内大气中的氧气-进行二次爆炸。
　　是以，其爆炸之下，就算不被冲击波摧毁，也不会有一个活口。
　　因为，所有人皆为窒息而亡。
　　由于云爆弹特殊杀伤方式。
　　在密闭空间内效果更大。
　　特别适用于打击房屋建筑物和掩体内的有生目标。
　　制作云爆弹最关键的在于高能燃料，也就是云爆剂。
　　1公斤云爆剂就相当于3.2公斤TNT炸药。
　　同常规炸药相比，简化了结构、降低了成本、提高了可靠性。
　　最重要的一点在于云爆弹的研发可以全面提升奉军武器装备水平。
　　炮弹、航弹都可以制作成云爆弹。
　　甚至可以研发出单兵云爆弹。
　　利用火箭筒等方式进行最简单的攻击。
　　“呼....”
　　深吸了一口气，冯轩直接心中默念道：“系统，提取飞机至西大营空军基地。”
　　来得早不如来得巧。
　　这批战机的到来正好可以解决奉系空军的窘迫。
　　嗡！！！
　　与此同时。
　　西大营空军基地。
　　超规格建造的庞大机库内。
　　一阵震动声响起。
　　虚空波纹荡漾，一道道庞大的虚影慢慢变成实质。
　　簇乎间。
　　一个个钢铁黑鹰横空出现。
　　几乎没有人知道原本空旷的机库内一下子变得充实起来。
　　随即，冯轩在黄维的带领下，视察了满洲里的防线。
　　然后立马返回了奉天。
　　........
　　奉天警备司令部。
　　“大哥！”
　　“一号机库里面封存了600架先进战机。”
　　“全都是超长航程的护航战斗机。”
　　“我希望你能立刻安排一批飞行员掌握它们。”
　　“目下局势危在旦夕，我需要空军马上赶赴前线。”
　　“策应机械化步兵三师，守住满洲里。”
　　“只有击败了罗刹国远东特别集团军。”
　　“我军才能进一步在国际上站稳脚跟。”
　　双眸自直勾勾的盯着冯雍，冯轩意味深长的说道。
　　“二弟，你就放心吧！”
　　“我亲自带一批人熟悉一下战机。”
　　“最迟明天上午，第一飞行团就能奔赴满洲里，支援陆军作战。”
　　闻言。
　　冯雍郑重表态道。
　　“不！”
　　“大哥，你要做的不是支援满洲里。”
　　“而是轰炸伊尔库兹克。”
　　“只要阻止苏军集结全部兵力，满洲里之围自解。”
　　“至于支援满洲里，这件事交给第二飞行团完成。”
　　摇了摇头，冯轩补充了句。
　　“是！保证完成任务！”
　　下一刻。
　　冯雍直接离开了司令部，返回空军基地。
　　目送着他离去的身影，冯轩心中说不出的感受。
　　目下，空军战机远远超过了飞行员的数量。
　　但是，奉军麾下的飞行学校一年就可以培训出不下3000名飞行员。
　　尽管这些都是速成品，可依靠先进的战机一样能把老毛子、小鬼子打得哭鼻子。
　　到那时，空军扩军的条件就不只是这样了。
　　单单依靠系统签到，始终不是长远之计。
　　必须要要建立属于自己的飞机制造厂。
　　就像陆军一样，有了奉天兵工厂。
　　月产装备不仅能满足现在的需求，还能有多余。
　　何乐而不为呢！
　　从发展的眼光来看。
　　二战的爆发只是时间问题。
　　奉军不仅要参战，而且还要成为主导者。
　　这就需要有响当一部分的盟军。
　　好比鹰国佬，自己不行，澳、加等殖民地军队衬托着，一样飞起来。
　　无论是奉军还是盟军的武器装备都是一个严峻的问题。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　战争打得就是一个持久。
　　不管是坦克，还是飞机，甚至是子弹都会成为关键点。
　　建立完整的军工体系，势在必行！
　　一个军工体系代表的不仅仅是军队，而是整个国家的国力。
　　只有完整的工业基础才能塑造军工体系，这也是证明自己实力的关键点。
　　“来人！”
　　“替我拟电，向克、智俐派驻大使。”
　　“此外，督促满洲里方面抓紧建造机场。”
　　想到这，冯轩连忙下了几道命令。
　　目下，奉军唯有从克、智俐方面采购工业设备。
　　加强同两国之间的交流和联系，毋庸置疑。
    .. ....... 0
　　此前他并没有想过借助外力发展本国航空工业。
　　但是现在一看，哪怕这个时期的飞机很落后，但总比没有要强。
　　万丈高楼平地起。
　　只有一点点的发展飞机制造厂，才能从落后转为先进。
　　甚至是超越这个时代。
　　至于满洲里方向。
　　东北军曾经建有一个野战机场。
　　可那个野战机场最多能容纳40架飞机起落。
　　单单是第一飞行团就有272架战机。
　　更别提侦察机、运输机等等了。
　　这也是为什么要调后勤部直属工程机械纵队前往满洲里的关键原因所在。
　　未来，满洲里将成为一个不亚于奉天的重要城市。
　　依照奉军的规划，必须建设一个一级机场。
　　再加上配套设施，零零总总加一起就变成了一个庞大的工程。
　　“是！”
　　参谋赶紧下去传令了。
　　“大帅！”
　　“作战会议室....”
　　还没等冯轩坐下休息会，赵镇藩火急火燎的闯了进来。
　　二话不说，拉起他直接往一号作战会议室奔。
　　‘混蛋！’
　　当冯轩进入作战会议室时，整个人都怒了。
　　堂堂奉军警备司令部最重要的一个地方--作战会议室。
　　现在居然出现了两道普通身影。
　　简直岂有此理！七.

第300章



　　此刻。
　　作战会议室内。
　　两道穿着中山装的身影兴致勃勃的研究着沙盘和地图。
　　“二位先生！”
　　“大帅来了。”
　　这时候，赵镇藩跑到二人身侧，恭敬的说道。
　　霎时。
　　两道身影齐齐转过身来，打量了冯轩几眼。
　　“德邻兄的公子一个比一个灵醒！”
　　“倒不失一方霸主风范。”
　　两名中年人看完后，皆微微一笑，对视称赞道。
　　“嗯？”
　　见状，冯轩眉头一下子皱了起来。
　　眼前二人皆身穿中山装，蓄着小胡子，面容正气。
　　举手抬足间说不出的儒雅之风。
　　或许在寻常人眼中，这就是两个大学教授般的人物。
　　可冯轩却不以为然。
　　二 人骨子里透着一股杀伐果断。
　　只有经历过多场战争才能塑造出这等铁血气质。
　　究竟是从什么地方跑出来的宿将？
　　在这个时候，居然有心情来奉军警备司令部做客。
　　“关外之利，在于山海之固。”
　　“南延倭海，北抵草原，东临大山。”
　　“三千万民经营数十载。”
　　“兵精而粮足，必能一统天下。”
　　“何以东征西讨，徒废心力？”
　　就在这时。
　　左边那名更为高大的中年人开口问道。
　　“树欲静而风不止。”
　　“天下局势瞬息万变。”
　　“往昔张家两代父子经营数十年尚不能拿下北方。”
　　“先生何以认为我军不会重蹈覆辙？”
　　“再者，远东之局牵涉世界。”
　　“二十年内，世界必将重复一战。”
　　“届时，我军兵强器利，却只能眼睁睁看着他国雄踞全球。”
　　“四万万国人何甘？”
　　“战争从来不只是危机，更是机遇。”
　　“生于乱世，群狼围攻。”
　　“唯有以命搏之，方能挣脱一线生机。”
　　闻言。
　　冯轩脸上露出一抹异色。
　　非但没有回答此问，反而再度提出了一问。
　　话音刚落。
　　全场陷入了一片死寂中。
　　两位中年人乃至赵镇藩都默然无语。
　　这是他们第一次接触此等宏伟之见。
　　“哈哈哈！”
　　“百里兄，果不出你所料。”
　　“奉军这位大帅目光之远、嗅觉之敏远胜于常人。”
　　“竟提前捕捉到了世界大变之机遇。”
　　“而且，隐隐在其中布局。”
　　“实在是难能可贵！”
　　片刻后。
　　另一名中年人大笑出声。
　　‘什么？’
　　‘百里兄？’
　　闻声看去，冯轩脸上惊愕之色越发浓郁。
　　难道真的是那两个人？
　　“不知二位先生该如何称呼？”
　　霎时。
　　冯轩赫然上前拱手询问道。
　　两名中年男子对视了一眼，嘴角皆露出一抹微笑。
　　“蒋方震！”
　　“张闰农！”
　　两道声音落下，冯轩脸上立马升起了浓郁的喜色。
　　果然是这二位。
　　蒋方震，又名蒋百里。
　　龙国近代著名军事理论家、教育家。
　　其编写的《国防论》一度成为了抗战宝典。
　　不管是国府也好，还是布党也罢，尽皆研习。
　　被称为国府将领第一人。
　　在他身边那位，张闰农，又名张孝淮。
　　东倭陆军士官学校毕业。
　　在所有小鬼子眼中，夺走了属于第二名的天皇佩剑。
　　同蒋百里、蔡锷并成为士官三杰。
　　此二位都是当今龙国军界有名的前辈。
　　最重要的是，他们都没有局限于东倭陆军士兵学校。
　　1919年，蒋百里和梁启超等人一起去欧洲考察。
　　而张孝淮则被保送日耳曼柏林大学，留学四年，精通日、德、英等多国语言。
　　二人同样对东倭军事评价不高，但对小鬼子极为重视。
　　并视之为龙国最大敌人。
　　在这一点上。
　　冯轩和蒋百里、张孝淮有着同样的认知。
　　东倭帝国的总体军事水平放眼全世界，那就是一个渣渣。
　　但对于连75毫米口径火炮都无法自产的龙国来说，的确是劲敌。
　　而且，东倭对龙国的野心延绵了上千年. .
　　若非奉军横空杀出，龙国将经历最黑暗的时期。
　　“久闻二位大名，今日一见，果然名不虚传！”
　　“请坐！”
　　下一刻。
　　冯轩回过神来，向蒋百里、张孝淮二人示意到。
　　“嗯！”
　　蒋百里、张孝淮点了点头，欣然落座。
　　一个多月的考察，东三省情况尽入眼中。
　　新奉系同旧奉系之间有着天壤之别。
　　表面上看。
　　新奉系是为独裁军阀。
　　可实际上。
　　奉军无不实行民主之实。
　　政治选举清明，不存在一丁点的缠带关系。
　　各地百姓安居乐业，家家户户都有田地。
　　三千万东北民众对奉军发自内心的拥戴。
　　沿途过处，无一丁点土匪痕迹。
　　要知道，关外出了名的捋子多。
　　哪怕关内各地也无法做到这般安宁。
　　然而，奉军做到了。
　　这一幕再度震惊了蒋百里和张孝淮。
　　带着这份好奇心，他们同样考察了军队建设。
　　东三省都设有警务部队、预备役部队。
　　军营设在野外。
　　但这并不妨碍二人的考察。
　　有保密局的人在暗中护卫，自然会给予一定的方便。
　　正因如此，张孝淮和蒋百里清楚的看见了奉军训练的内容。
　　强0.7调合作，注重思想建设，这都是他们从未目睹过的画面。
　　单就这一点来看，与德军、苏军极为相似。
　　纵观全世界。
　　德军的凝聚力在于科学的训练方法。
　　而苏军凝聚力在于思想方面的统一。
　　二者结合下。
　　形成了更加特殊的一个群体。
　　那就是奉军。
　　同时，武器装备方面的先进一样令人骇目。
　　钢盔、胶底鞋、皮质子弹带，人手一支三棱刺刀。
　　基层军官至正副班长全都配备了勃朗宁手枪。
　　汤姆森冲锋枪、勃朗宁轻重机枪、迫击炮、75野战炮的训练都展露在他们眼中。
　　这还只是一个省的警务部队、预备役部队训练内容。
　　足可见奉军的强大！.


第301章



　　一步步走下去，蒋百里、张孝淮二人越发震惊。
　　于是，在这种情况下。
　　他们流连地方、军队足足有一个半月。
　　直到现在才出现在奉军警备司令部。
　　“冯大帅！”
　　“奉军此番出兵并不只是为了夺回中冬铁路。”
　　“从你的作战沙盘和地图上来看。”
　　“热、察、黑、吉、辽乃至朝国融为一体。”
　　“表面上看着地盘很大，实则缺少战略纵深。”
　　“东倭一旦自海上而来，奉军很难阻止小鬼子在朝国、辽、吉乃至天津登陆。”
　　刚一落座，蒋百里就忍不住开口问道。
　　“嗯？”
　　话音刚落。
　　冯轩脸上露出了一丝惊愕。
　　还真不愧是龙国近代最著名的军事家。
　　一眼就看出了奉军短板所在。
　　“借助中冬路趁机收复蒙省这只是第一步。”
　　“真正的目的在于夺回外贝加尔、外兴安岭地区。”
　　“切断罗刹国进军远东地区的唯一途径。”
　　紧接着。
　　一旁的张孝淮补充了极具。
　11　彻底将奉军的谋划掀开。
　　“没错！”
　　“我并不只是想收回中冬路。”
　　“数天前，奉军组成了两支十万人的集团军。”
　　“西征集团军直逼伊尔库。”
　　“北征集团军分三路奔岭北而去。”
　　“此役最大的目的是全歼敌远东特别集团军。”
　　迎着二人炙热的目光，冯轩缓缓开口。
　　“呼--”
　　闻言。
　　蒋百里、张孝淮二人对视了一眼，不禁长叹了口气。
　　实在是太任性了！
　　“你认为寒冬已至，罗刹再无增兵远东之力。”
　　“所以，做出了这样一个战略部署。”
　　“可你想过没有，罗刹国远东特别集团军三十万人。”
　　“装备精良，战斗力强悍。”
　　“一旦全力反扑，奉军未必能挡得住他们！”
　　深深地看了冯轩一眼，张孝淮郑重说道。
　　“二位将军有所不知。”
　　“我军编制不同于世界各国。”
　　“寻常警备师下辖三个步兵团，一个炮兵团。”
　　“以及医疗营、工兵营、通讯连、警卫连、辎重营等直属部队。”
　　“配有36门105榴弹炮、12门155榴弹炮。”
　　“装备谢尔曼中型坦克24辆，霞飞轻型坦克24辆，M20装甲车6辆。”
　　“仅步兵团直辖炮兵营就装备有12门75山炮、12门150重迫击炮。”
　　“全师上下人数约2万人。”
　　“警备军则下辖两个步兵师，外加直属部队，约合5万人。”
　　“仅警备军即有5个，另外还有警卫军、卫戌军。”
　　“火力、机动力更强的机械化步兵师有设有五个。”
　　“坦克、装甲车、自行火炮编成的装甲师设有4个。”
　　“一个装甲师就设有不下近千辆坦克、装甲车。”
　　“此外，我军还有十万人编制的蒙疆集团军、贝加集团军、派遣军。”
　　“正规野战部队不下八十万人。”
　　“而且，全都是半自动化军队。”
　　这时候，冯轩悄然说出了一个事实。
　　就目前的苏军水平同东倭水平没多大察觉。
　　除了火炮装备多一点。
　　奉军能够完虐小鬼子，自然也能完虐老毛子。
　　开玩笑！
　　拥有二战后期水平的奉军对付一战后期水平的苏军。
　　二者足足有几十年的差距。
　　那不是一般力量能够抹平甚至是补足的。
　　什么？
　　闻言。
　　蒋百里和张孝淮都傻眼了。
　　八十万正规军。
　　“我想知道奉军现在的家底？”
　　几分钟后。
　　蒋百里和张孝淮齐齐提出了一个要求。
　　他们看见的仅仅是陆军预备役和警务部队。
　　对于现在的奉军实力几乎了解到连三分之一都没有。
　　这显然不利于他们做出对奉军的判断。
　　“可以！”
　　“这个问题就由赵部长为你们解答吧！”
　　微微颌首，冯轩朝赵镇藩招了招手。
　　“目下，我军控制地区167万平方公里，人口六千万。”
　　“陆军一线野战部队八十万人，警务部队五十万人。”
　　“预备役一百五十万人。”
　　“装备各式坦克4000余辆，装甲车5000余辆。”
　　“军用车辆、火炮不计其数。”
　　“空军方面有十五万人。”
　　“下设三个航空师、三个混编飞行团及各个机场地勤后备部队。”
　　“装备各式战斗机2000余架，轰炸机2000余架。”
　　“运输机、侦察机、训练机1500余架。”
　　“招募飞行学员八千人。”
　　下首，赵镇藩一五一十地介绍道。
　　“......”
　　听完这些，蒋百里和张孝淮再度露出了震骇之色。
　　事实上。
　　这并不是奉军所有的家底。
　　但就这些已经非常恐怖了。
　　无论是坦克还是飞机，数量超越了东倭，足以位居世270界前五。
　　先进程度而言，位列第一。
　　“难怪，难怪你们能轻而易举的打赢小鬼子。”
　　“东西夹击苏军，主力仍在防御东倭。”
　　蒋百里恍然大悟。
　　“这些应该只是冰山一角吧！”
　　“据我所知，世界上没有任何一个国家有勇气出售给奉军这么大批装备。”
　　“更何况这些装备水平远远超过了已知的列强军事武器。”
　　“那么只有一个可能，奉军大部分装备都是自产的。”
　　一旁的张孝淮眸中接连闪过精光，意味深长地说了句。
　　“啪啪啪！”
　　“二位先生真不愧是我龙国军界翘楚。”
　　“仅凭这番数据就将我军虚实猜得一清二楚。”
　　“若非知晓二位拳拳爱国之心。”
　　“恐怕今日，二位走不出这个门了。”
　　刹那间。
　　冯轩拍了拍手。
　　面庞上隐隐露出一抹微笑。
　　“嗯？”
　　蒋百里、张孝淮二人倒是心中一紧。
　　别人看不出来，难道他们还会看不出来。
　　眼前这个青年并非是心慈手软之辈。
　　今日若不归顺奉军，那么等待二人的便是死亡这一结局。
　　当真是杀伐果断，毫不留情！.

第302章



　　“不瞒二位！”
　　“我军野战部队一个师装备大、小口径火炮400多门。”
　　“机枪上千挺，冲锋枪近5000只。”
　　“仅普通士兵手中的M1加兰德半自动步枪可连续击发十颗7.92mm子弹。”
　　“MG42通用机枪最高射速每分钟2000发。”
　　“步兵班下设一挺MG42通用机枪、2只汤姆森冲锋枪。”
　　“2只春田狙击步枪，8只M1半自动步枪。”
　　“同等火力下，放眼全世界，还有谁能比得上我军？”
　　“我军目前可月产五个警备师、一个装甲师的装备。”
　　“炮弹、子弹、手榴弹、航弹更是不计其数。”
　　“飞机制造厂、船舶制造厂已经在投产了。”
　　“放眼天下，我有何惧！”
　　彼时。
　　偌大一个作战会议室内。
　　到处都是冯轩那气宇轩昂的话语在回响着。
　　看似大言不惭，实则却是真实到极致的自信。
　　哪怕是蒋百里、张孝淮都不得不承认，奉军有嚣张的资本。
　　“我有一个问题一直想不明白。”
　　“假如说打东倭是因为他们主动侵略，打苏军亦是因其挑衅。”
　　“可奉军如今坐拥朝国、中冬路，完全达到了已有的作战目的。”
　　“何不统一全国，再战罗刹国。”
　　“岂不更有胜算？”
　　下一刻。
　　蒋百里突然问道。
　　就连站在他身侧的张孝淮都露出了好奇之色。
　　自古以来，成王者无不先平内部。
　　说实话。
　　国府对于赣省实施的军事行动。
　　他们两都是持赞同意见的。
　　“二位且看！”
　　“我军据关外、热察乃至唐山｀ 「。”
　　“东北军占豫省、秦省小部。”
　　“29军控平、津，冀省。”
　　“晋绥军携晋、绥、秦省北部。”
　　“国府控制徽、苏、鄂、浙、闽、湘、赣。”
　　“桂系盘两广，滇军制滇黔，川军踞川康。”
　　“此外，还有西北三马。”
　　“这便是我龙国现状。”
　　“军队高达数百万，大多为百战精兵。”
　　“10月10日，我军邀请众多军阀前来一聚。”
　　“其中，包括李宗仁、白崇禧、刘湘、龙云、阎锡山、宋哲元。”
　　“足以武装八十万人的轻重武器卖于众人。”
　　冯轩并没有直接回答蒋百里的问题。
　　大步走到正中央悬挂着的地图前，拿起指挥棒，挥斥方遒。
　　什么？
　　闻言。
　　蒋百里和张孝淮脸色大变。
　　足够武装八十万人的轻重武器。
　　现在他们总算明白了，为什么西南三阀、晋绥军有如此魄力。
　　而且，国府居然能够眼睁睁看着西南壮大。
　　因为西南军阀手中掌握的力量并不逊色于国府。
　　可真正让他们不明白的是，为什么冯轩会将这些东西出售给别的军阀？
　　“奉军此举未免有霍乱龙国的嫌疑，难道想重演北洋之变？”
　　“国府尚在为统一而奋斗，而奉系居然将局面引向分裂。”
　　“此非包藏祸心乎？”
　　皱了皱眉，张孝淮冷声质问道。
　　“哈哈！”
　　“张将军难道以为国府能一统天下，强国强军强民？”
　　“一个都不敢对小鬼子、老毛子说不的政府。”
　　“一个四大家族掌控的政府，如何能使我龙国强大？”
　　“如何能得到四万万同胞的认同？”
　　“恕我直言！”
　　“当今天下，无论是滇军还是桂系、晋绥军。”
　　“哪一地百姓生活不比国府治下来得优越？”
　　“我奉军麾下就更不用说了！”
　　“难道光头不想改变吗？”
　　“不！恰恰我认为他很想改变。”
　　“但是他没办法。”
　　“因为国府代表的不是广大人民群众的利益。”
　　“而是大商贾、大地主的利益。”
　　“这就是历史局限性。”
　　“若说一统，舍我其谁。”
　　“然一统后呢？我国防力量大大折损，只能躲在角落里养伤。”
　　“先秦曾有纵横之道，联军以平诸强。”
　　“滇、桂、晋、川为何不能成为奉系最好的合作伙伴？”
　　闻言。
　　冯轩不怒反笑，大声说道。
　　相比于这个时代的人，他的眼光更加长远、宽阔。
　　的确。
　　奉军很强大，完全能够用暴力手段平定龙国。
　　然而，平定之后，龙国必将陷入短暂的穷困潦倒之中。
　　也许这种孱弱期用不了多久就能度过。
　　可这种时间，他不可能去浪费。
　　因为世界局势变幻莫测！
　　唯有集中所有人的力量，方能使国家、民族崛起。
　　阎锡山、李宗仁、白崇禧、龙云、刘湘甚至是宋哲元，全都是冯轩选定的对象。
　　一个个草根崛起的军阀比光头这种为世家大族禁锢的领导者更具潜力。
　　不得不说。
　　这一番豪情壮志，彻底颠覆了蒋百里、张孝淮内心的想法。
　　他们从未想过能够以王者之道降服诸强，再以霸道剪灭不平之人。
　　如此最大限度保存龙国国力。
　　“．．二位可愿助我平天下 ，强国强种？”
　　电光火石间。
　　冯轩直勾勾的看着蒋百里、张孝淮，出言问道。
　　“原为马前卒！”
　　当即，蒋百里和张孝淮对视一眼，异口同声的说道。
　　原本二人就对奉军充满了好感。
　　一个不惧列强且能令百姓安居乐业的势力，如何能不为强国之基？
　　现在亲眼看见冯轩胸中志向，更加坚定了他们欲加入奉军的想法。
　　“好！我有二位如同高祖之于张良、萧何。”
　　冯轩听后，大声笑道。
　　那脸上的欣喜之色甚至传到了赵镇藩身上。
　　看着这一幕，蒋百里和张孝淮二人心中更加感动了。
　　初加入奉军，便能得到这般看重，夫复何求？
　　军界混迹多年的二人，最需要的就是认同感！立.


第303章



　　“叮咚，特定签到任务开启：请宿主前往警备司令部签到。”
　　“检测到宿主已在警备司令部，是否立即签到？”
　　刹那间。
　　冯轩脑海中突然响起一道系统机械声。
　　‘特定签到任务？’
　　微微一怔，冯轩旋即反应过来。
　　居然这么快又出现了一次特定签到任务。
　　难不成是因为蒋百里、张孝淮二人的加入？
　　“立即签到！”
　　没有丝毫犹豫，冯轩直接在心中默念道。
　　【叮咚，签到成功，恭喜宿主获得磺胺类药物制作工艺配方！】
　　【叮咚，签到成功，恭喜宿主获得大型医学实验室全套完整设备！】
　　【叮咚，签到成功，恭喜宿主获得大型制药厂全套完整设备！】
　　下一刻。
　　冯轩脸上露出了阳光般灿烂的笑容。
　　此前。
　　他曾在签到中获得了青霉素制作工艺配方。
　　但是苦于东三省没有专门的人才和科研条件。
　　所以，迟迟没有提取出青霉素。
　　没想到系统居然补足了270这个短板。
　　一个完整的大型医学实验室设备和一个完整的大型制药厂设备。
　　只需要一些医学家进行分析。
　　很快就能将青霉素提取出来并且实现大规模生产。
　　要知道，青霉素可是抗病杀菌的重要抗生素。
　　而磺胺类药物是预防和治疗细菌感染性疾病最重要的药物，
　　两者配合，堪称黄金搭档。
　　在这个时代，军队最可怕的不是战死，而是受感染死亡。
　　明明没有死的士兵，却治不活。
　　这是何等的悲哀啊！
　　有了磺胺和青霉素。
　　至少有百分之九十五的伤兵能痊愈。
　　而且，有了这两种药品，奉军就不怕在西伯利亚寒原和热带雨林作战了。
　　什么伤寒和猩红热，通通杀死，根本阻挡不了奉军进攻的脚步。
　　突如其来的惊喜彻底让冯轩疯狂了。
　　沉浸其中，久久不能自拔。
　　“咳咳！”
　　“大帅，你看两位将军是不是....”
　　这时候，一旁 的赵镇藩连忙凑到冯轩身边，小声提醒道。
　　人家两个这么重要的军事人才，好不容易答应留在奉天。
　　结果主人公跑去那里发愣了，这叫什么事呀！
　　“呃，好！”
　　下一秒。
　　冯轩反应过来，有些不好意思的解释道：“二位将军，实在不好意思。”
　　“实在是我军太缺人才了。”
　　“如果二位不嫌弃，我愿以副司令、参谋总长之位待之。”
　　“不瞒二位！”
　　“我奉军看着兵多将广，实际上缺少合格的参谋人员。”
　　“司令部除了那些副官，一个能拍板做主的人都没有。”
　　“现在参谋长和副司令都是赵部长兼着。”
　　“有你们二位加入，我军总算可以稳着脚步走路了。”
　　闻言。
　　蒋百里、张孝淮眼中齐齐露出一抹异色。
　　他们还真没想到自己初来乍到，居然能担任奉军第二把手和第三把手。
　　“敢不从命！”
　　没有丝毫犹豫，二人异口同声的应道。
　　“既如此，组建参谋本部的任务就交给孝淮兄了。”
　　“对苏大战迫在眉睫....”
　　还没等冯轩说完，就被张孝淮打断了：“大帅不用说，我明白！”
　　“还请赵部长带我去参谋室！”
　　看他这么迫不及待的样子，冯轩也不好多说什么。
　　于是点了点头，让赵镇藩带着张孝淮去参谋室了。
　　“呼--”
　　目送着张孝淮离去后，冯轩这才松了一口气。
　　战局焦灼，积攒了一堆的事，现在总算有人接手处理了。
　　接下来，他可以稍微休息一下。
　　“大帅！”
　　“那我呢？”
　　这时候，一旁的蒋百里直勾勾的看向冯轩。
　　话中之意很明确。
　　既然张孝淮都安排了工作，那他自然也不能闲着。
　　“百里兄稍安勿躁，你的任务可不比孝淮兄轻！”
　　微微一笑，冯轩打了个哈哈，刚想解释。
　　“踏踏！”
　　就在这时。
　　一阵急促的脚步声从外面传来。
　　紧接着。
　　一个方头大脸的中年军官和一个黑瘦的中年军官大步走进了作战会议室。
　　“大帅！”
　　二人齐齐向冯轩敬礼问候道。
　　“哈哈，总算是来了。”
　　“百里兄，我来给你介绍下。”
　　“这位就是西北军悍将宋哲元将军。”
　　“西北军早已整编为我奉军警备第五军。”
　　“此次，我军还有一个重要的作战任务。”
　　“那就是从绥远地区进入塞上江南，扫荡甘青宁。”
　　“进逼疆省，彻底控制龙国北部。”
　　“为我奉军一统天下提前做准备。”
　　目光如炬，冯轩沉声说道。
　　“是！”
　　闻言。
　　蒋百里立马大声应道。
　　西北军宋哲元所部的出现带给了他不小的惊讶。
　　就算29军残破不堪，可那也是曾经威震西北的强悍军队。
　　整个龙国西北还有谁敢不服，通通扫平。
　　沉思之下。
　　蒋百里在心中数了数。
　　奉军控制了东三省、朝国、蒙、热、察。
　　盟友控制着晋绥、秦北、两广、川康滇黔。
　　若是再拿下甘青宁、疆。
　　足足19个省份地区。
　　从三面将国府控制下的七省团团包围。
　　甚至不需要怎么动手，国府自然土崩瓦解。
　　奉军轻而易举就能统一整个龙国。
　　这份手段着实令人！
　　“哲元兄！”
　　“第五军准备的怎么样了？”
　　紧接着。
　　冯轩突然问了句。
　　“禀大帅！”
　　“我军目下已扩充至四个师。”
　　“分别是警备第11师、警备第12师、警备第13师、警备第14师。”
　　“12师张自忠、11师赵登禹，13师冯治安、14师吉星文。”
　　“约九万余人，准备就绪。”
　　宋哲元眼中闪过一道精光，大声禀报道。
　　“嗯，做得不错！”
　　冯轩满意的点了点头。.


第304章



　　西北自古以来就是龙国重地，民风彪悍。
　　关中沃土养育了秦汉两朝。
　　是以，古语：西北不平，何以平天下？
　　原本奉军给予29军的编制只有一个军。
　　但是在冯轩的授意下，实际上是按照两个军来配备的。
　　十万武装到牙齿的士兵足以横扫整个西北。
　　而且，这支部队最重要的并不是对付马家军，而是应对边境威胁。
　　“大帅！”
　　“警备第五军编制未免有些臃肿~。”
　　“而且，西北三马麾下-有数万骑兵。”
　　“我军就算能够扫平五省。”
　　“但是，守住这么大一片地区，恐力有不逮。”
　　这时候，蒋百里突然开口道。
　　话音刚落。
　　在场所有人都将目光集中在了冯轩身上。
　　一个近十万人的军级部队。
　　实在是有些太不合适。
　　“啪啪！”
　　谁知，冯轩并没有回答，只是拍了拍手。
　　“唰！！！”
　　下一刻。
　　一名参谋副官大步走了进来，手中端着一份文件。
　　“奉军警备司令部命令：”
　　“警备五军扩编为西北集团军。”
　　“下设警备第12师、警备第12师、警备第13师、装甲五师。”
　　“人员限额十万。”
　　“委任宋哲元为中将集团军长。”
　　“委任佟麟阁为西北预备役中将司令。”
　　“下辖疆、藏、甘、青、宁、唐努乌梁海地区预备役。”
　　“人员编制三十万。”
　　“是！”
　　闻言。
　　宋哲元、佟麟阁齐齐出身领命。
　　“哲元兄！”
　　“五千能够熟练驾驶坦克、装甲车的士兵已经全部准备好了。”
　　“稍后你持令去预备役司令部接收。”
　　“至于麟阁兄，我只给你三万预备役部队。”
　　“剩下的人，全部交给你自己去招。”
　　“在政府架构还没有完成之前。”
　　“预备役将对所在地区实行军管。”
　　“至于武器装备，上一次军售将库存都清空了，没剩下什么。”
　　“但是，我派人收购了两家中型兵工厂，以及相应的铁厂、火药厂。”
　　“到时候，等西北军团拿下甘省。”
　　“兰州地区将会成立一个大型兵工厂，专门供给西北。”
　　微微一笑，冯轩郑重说道。
　　目下。
　　奉天兵工厂、咸兴兵工厂生产的武器装备。
　　主要是供给东三省乃至热、察、朝等地区的奉军部队。
　　尽管野战部队的装备生产得都差不多了。
　　可扩充一百万预备役，有了极大的武器缺口。
　　对两个兵工厂而言，是一个不折不扣的挑战。
　　所以，奉军麾下兵工厂无法腾出手来为西北部队生产武器弹药。
　　于是，冯轩只能另寻他法。
　　自古以来，西北大地物产丰富。
　　无论是铁矿、煤矿还是石油等重要军备资源都不少。
　　而且，从克购买的工厂不需要改造就能直接生产辽十三式、轻重机枪等装备。
　　一经投产，直接就能满足地方预备役、警务部队的扩军所需。
　　同时，西北集团军的弹药补给也能就地解决。
　　何乐而不为呢？
　　“是！”
　　宋哲元、佟麟阁二人再度应声，脸上洋溢着笑容。
　　一眨眼，二人就从西北军的残军败将变成了奉系封疆大吏。
　　这种身份转变实在是令人震撼！
　　“大帅，预备役驻防西北？”
　　一旁的蒋百里脸上露出了一丝怀疑之色。
　　按理说。
　　龙国并非没有预备役设置。
　　从北洋时代开始，就有招纳地方新兵集中军训的先例。
　　可那种士兵真正要说起来，连地方巡警都打不过。
　　所以，从未有人借助这等新兵起事。
　　“哈哈！”
　　“百里兄！”
　　“我军预备役同世界各国预备役都有所差异。”
　　“更像是合众国的国民警卫队。”
　　“编制同陆军野战部队大体一致。”
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　“武器装备仅逊色于陆军正规部队。”
　　“做为本土防御作战部队，完全合格。”
　　“而且，他们装备了辽十三式、勃朗宁轻重机枪。”
　　“以及大量迫击炮、75山炮、210重迫。”
　　“若说对付老毛子、小鬼子可能有所不济。”
　　“但是对于我龙国地方部队绝对是合格的。”
　　“事实上。”
　　“朝国方面能够这么快稳定，还得多亏了预备役。”
　　“赵君迈麾下的朝国预备役大多是当地反抗军组成。”
　　“其战斗力不亚于派遣军。”
　　“现如今，朝国治安水平丝毫不逊色于东三省。”
    .. ....... 0
　　“而我东三省之所以海晏云清，也全仰仗预备役和地方警务部队。”
　　“待地方警务部队组建之后，预备役会自动转为二线。”
　　“我奉军在每个省市县都设有相应的武装警务部队。”
　　“闲时剿匪，战时集合起来负责防御作战。”
　　“通常一个省会拥有三万人的警务部队编额。”
　　“这些警务部队武器装备皆与预备役持平。”
　　“主要侧重装备冲锋枪、散弹枪。”
　　“像火炮、机枪更少有装备。”
　　轻笑一声，冯轩立即解释道。
　　“难怪西北需要设置兵工厂供给。”
　　话音刚落。
　　蒋百里恍然大悟。
　　按照一个省3万人的警务部队配置。
　　那么整个西北地区足足需要设置18万警务部队。
　　由于疆、藏地区的特殊性。
　　警务部队额度可能会相应增加。
　　嚯！！！
　　仔细一想，蒋百里都被吓了一大跳。
　　18万警务部队、三十万预备役部队，外加十万野战部队。
　　足足六十万大军驻防西北。
　　有什么比西北更加稳定的地方呢？
　　难怪冯轩、宋哲元、佟麟阁三人都没有表现对西北军阀部队的重视。
　　就这种配置，国府都打不赢西北，更何况区区西北三马？七.

第305章



　　“大帅！”
　　“咱西北集团军收拾甘青宁自然没问题。”
　　“可这唐努乌梁海地区毕竟靠近界外。”
　　“十万人是不是有些太单薄了。”
　　就在这时。
　　宋哲元突然开口，憨笑着问道。
　　“哲元兄！”
　　“你现在这胃口可是越来越大了。”
　　“这都给你弄了一个集团军，先不够啊！”
　　闻言。
　　冯轩忍不住白了他一眼。
　　“大帅！”
　　“您看您这话说的，咱西北集团军不是孤军奋战吗？”
　　“总要有点杀手锏防身。”
　　“再说了，老毛子也是有飞机的人。”
　　讪讪一笑，宋哲元有些不好意思道。
　　“行了，你就别耍宝了。”
　　“实话跟你说吧，西北原本要交给蒙疆集团军 处理。”
　　“考虑到西征集团军后劲不足，所以，杜聿明会接替西征集团军，进驻库伦。”
　　“于是，司令部才会下令组建西北集团军。”
　　“目下，各地区都需要空军支援。”
　　“我军空军力量十分紧张，尤其是满洲里方面急需策应。”
　　“最近空军部打算新建一个混编飞行团。”
　　“等你拿下兰州，修筑好机场设施。”
　　“我直接拨付过去。”
　　微微颌首，冯轩淡淡道。
　　西北集团军最后的目的地就是唐努乌梁海。
　　这里是疆、藏两省的屏障地带，决不允许有失。
　　为此，奉军准备了两个集团军从左右控制当地。
　　未来，唐努乌梁海中心枢纽城市--克孜勒必须配备一个满编航空师，用以辐射中亚地区。
　　眼下，只能将就着安排一个混编飞行团了。
　　“多谢大帅！”
　　话音刚落。
　　宋哲元脸上直接笑开了花。
　　做为奉军高级将领，他自然清楚空军的紧张性。
　　关内关外、朝国、外贝加尔哪个地方都需要大量战机支持。
　　仅有三个航空师根本不足以支撑这么大一个区域的制空权。
　　所以，能有一个混编飞行团配合西北集团军作战，他已经很满足了。、
　　“百里兄！”
　　“本来你和孝淮兄初至奉天，我应该好生招待一番。”
　　“只是前方军情紧急，还需要你亲自坐镇西北。”
　　“西北集团军、蒙疆集团军二十万人全部交予你指挥。”
　　“此外，西北预备役、空军亦归你辖下。”
　　神色凝重，冯轩赶紧向蒋百里交代了声。
　　“是，大帅！”
　　“我这就和宋军长、佟司令一起奔赴西北。”
　　闻言。
　　蒋百里立即应道。
　　随即，三人直接向冯轩敬了个礼。
　　什么也没说，就离开了司令部作战会议室。
　　目睹三人的离开，冯轩心中一片波涛汹涌。
　　此刻。
　　西北集团军的出现代表了奉军正式向全国乃至世界宣告统一之战的掀起。
　　两大集团军进驻蒙、疆，何以不威慑众强？
　　于古语中，占四边，控四角。
　　唯有如此，方能改变龙国为列强欺辱之局面。
　　1931年，11月16日晚10点。
　　北平29军部发表全国通电。
　　宣告即日起加入奉军，重组西北边防军。
　　宋哲元亲自领兵前往西北，收复疆、藏，为国戌边。
　　一时间，引起轩然大波。
　　.......
　　金陵，国府。
　　“娘希匹！”
　　“宋哲元想干什么？自立称王，再战中原？”
　　“谁给他的胆子？”
　　“命令晋绥军、马家军，一定要将宋哲元残部剿灭！”
　　一席长褂布衣的光头不断在室内踱步，脸色极为难看。
　　此前。
　　西南三军阀同时出手，给予国府致命一击。
　　现在连29军这个西北军残部都要跳出来挑衅国府威严。
　　是可忍孰不可忍！
　　“委座！”
　　“宋哲元应该没这么大胆子。”
　　“或许他只是想找一块立足之地。”
　　“自从当年中原大战后，29军寄人篱下，听说连饭都吃不饱。”
　　“昔日，东北军视之为眼中钉、肉中刺。”
　　“好不容易等到张小六撤往豫省，有平津之地。”
　　“然而，现在又面临奉军兵锋。”
　　“29军实在是有些难以为继！”
　　第一侍从室主任王世和苦着脸劝说道. .
　　开玩笑！
　　在这个时候，国府所有精力都应对了西南。
　　贸然下令，若是马家军、晋绥军不尊。
　　岂非更加让国府威严扫地？
　　“混账东西！”
　　“有困难，可以提。”
　　“如果所有人都像他一样。”
　　“一气之下，自立为王。”
　　“那龙国岂不乱套了。”
　　闻言。
　　光头越发火大了。
　　刹那间。
　　全场一片死寂。
　　所有人纷纷低头默然，根本不敢开口。
　　分化地方军阀是光头最拿手的正治计谋。
　　现在要是指出其中的错误，那不是在打光头的脸吗？
　　毋庸置疑。
　　29沦落到今天这个地步，很大一部分原因在国府身上。
　　当年中原大战，输得并不是只有西北军。
　　可晋绥军、桂系有自己的地盘，还能养家糊口。
　　唯有西北军，离开了西北，兵微将寡。
　　就连首脑冯玉祥都被国府逼得隐居了。
　　宋哲元他们哪里还能混得下去？
　　“踏踏！”
　　就在这时。
　　一阵急促的脚步声传来。
　　“委座！”
　　“恐怕东北军加上马家军都未必能制住宋哲元。”
　　一席深蓝色中山装的戴笠匆匆进了办公室，恭敬汇报道。
　　“雨农，力行社调查出了什么？”
　　“29军为何有如此之威胁？0.7”
　　闻言。
　　光头脸色彻底阴沉下来。
　　“禀委座！”
　　“据我力行社安插在29军内部的探子来报。”
　　“10月下旬，29军分批进入关外。”
　　“源源不断的旧部为宋哲元召集。”
　　“目前29军汇聚了十万大军。”
　　“整合成三个满编步兵师。”
　　“每个师共计两万人，下设一个直属重炮团。”
　　“此外，29军还有一个装甲师，装备了千辆坦克、装甲车。”
　　“战斗力极其强悍。”
　　下一秒。
　　戴笠低着头立即禀报道。
　　唰！！！
　　这话听在所有人耳中，不由得浑身颤栗。
　　十万武装到牙齿的大军，简直不可思议！.


第306章



　　“十万全副武装的大军？”
　　“上千辆坦克、装甲车？”
　　“呵呵！这是他冯轩的西北军团吧！”
　　“整个龙国，除了奉系，还有谁有这种本事？”
　　“说说看，宋哲元什么时候和奉军勾搭到一起了？”
　　做为国府掌舵人光头一下子就想到了关键点。
　　双眸直勾勾的盯着戴笠，冷笑道。
　　话音刚落。
　　在场所有人一片骇人。
　　尤其是戴笠。
　　正如光头所说，宋哲元所部的确被奉系收编了。
　　可他都还没说出来，光头就已经猜出来了。
　　这等敏锐的正治嗅觉，果不失为国府领袖。
　　“委座！
　　“二次奉天大战后。”
　　“奉军首脑冯轩亲自邀请李宗仁、白崇禧等人赴奉天。”
　　“据奉天站消息得知。”
　　“同日在奉天警备司令部召开了军售会议。”
　　“奉军库存所有日械全部售与众多军阀。”
　　下一秒。
　　戴笠一五一十地汇报道。
　　“好，好哇！”
　　“桂军11、滇军、川军、晋绥军、西北军。”
　　“现在就差一个东北军、马家军，全国的军阀都凑齐了。”
　　“他冯轩真是了不得！”
　　听到这个消息，光头直接被气笑了。
　　整个办公室的气氛又变得压抑了不少。
　　“奉天站损失大量人手方才得知装备总量足以武装八十万人。”
　　“其中，更是有大批轻重武器。”
　　这时候，戴笠继续禀报道。
　　“混账东西！”
　　“娘希匹！”
　　“冯轩想要干什么？”
　　“瓜分龙国，裂土封王？”
　　“他以为他是谁？周武王吗？”
　　闻言。
　　光头彻底爆发了，当即拍桌而起。
　　难怪众多军阀在短时间内涌现出了不逊色于国府的军备力量。
　　目下，光是西南加起来的兵力就已经同国府持平。
　　原来这些全都是奉军在后面搞鬼。
　　要知道，滇军、桂军本就是全国排名前列的富裕势力。
　　再加上人口众多的川军。
　　无论是前进短板，还是后撤纵深，全都补足了。
　　坐拥绥、晋两省的阎锡山虎视眈眈。
　　五十万日式大军横扫秦北，就连东北军都无法与之匹敌。
　　整个龙国地方局面呈现出一个新的趋势。
　　若是重组中原大战，国府必然惨败收场！
　　“委座！”
　　“我以为奉军之所以支持西南及晋绥军。”
　　“并不是想要裂土封王。”
　　“恰恰是因为奉系想要入主中枢。”
　　“以淘汰之物结各军欢心。”
　　“此为不动声色之示威。”
　　“何乐而不为呢？”
　　陈布雷突然开口说道。
　　“哦？”
　　光头听后。
　　眸中闪过一丝异色。
　　不禁将目光转向了陈布雷，示意他继续说。
　　“以奉军之强势，先破东倭，再战苏军。”
　　“无非是想扬威域外，收拢民心。”
　　“外贝加尔、岭北地区一旦收复。”
　　“再有蒙秦宁青甘疆藏。”
　　“整个北部地区皆入奉军怀中。”
　　“西南诸强更是奉系盟友。”
　　“国府俨然为奉系势力彻底包围，有如笼中困兽。”
　　“待冯轩腾出手来，大军挟开疆扩土之威，长驱直入。”
　　“以秋风扫落叶之势，剪灭东北军、青各部。”
　　“龙国还有能与之匹敌者吗？”
　　“大势之下，诸藩必将归复。”
　　陈布雷侃侃而谈。
　　不得不说。
　　就奉系这手笔，旷古烁今。
　　唯有始皇、太祖能与之比肩。
　　话音落下。
　　整个房间都响起了回音。
　　没有人开口打破这诡异的气氛。
　　只是呆呆地看着上首的地图，默不作声。
　　不经意间，国府竟然陷入了一个死局。
　　“雨农！”
　　“宋哲元所部现在到哪了？”
　　沉默了一会儿，光头这才开口问道。
　　“报告委座！”
　　“宋哲元的先头部队已经进入了阿拉善额鲁特旗。”
　　“现在，西北军分三路，同时向银川、兰州、西宁发起进攻。”
　　“据西北站传来的情报显示。”
　　“这支军队最终的目标是唐努乌梁海。”
　　“奉系杜聿明率领的蒙疆集团军正在从另一个方向配合作战。”
　　戴笠有条不紊的答道。
　　“嗯？两个集团军同时出兵。”
　　“奉军绝不可能单独的让宋哲元和杜聿明配合。”
　　“其中，一定有一个重要人物坐镇。”
　　“最近奉系的军队高层是否有变动？”
　　对于宋哲元所部能这么快赶到河套平原，光头并不诧异。
　　以晋绥军和奉军之间的管辖。
　　再加上阎锡山又是一个老好人。
　　自然愿意将绥远让与宋273哲元过路。
　　从察哈尔自万全、归绥，用不了多长时间就能抵达阿拉善额鲁特旗。
　　但是，真正让他诧异的是，奉军存在天然的短板。
　　从成立那天起，警备司令部真正意义上的高层就只有冯轩一人。
　　在所有人印象里。
　　冯轩年少气盛，又有抗倭复土大功在身。
　　堪称百年不世出的军事奇才。
　　恰恰是因为这样，奉军一言堂的出现并不让人意外。
　　可这种配置使得奉军几乎没有可以同时驾驭两个集团军兵力的将领。
　　因为游离在外的这种指挥能力和信任都需要一定的条件。
　　哪怕是朝国驻军，那也是三权分立。
　　派遣军、预备役、警务部队同时达到相互制衡。
　　事实上。
　　光头心中有一个人选。
　　那便是昔日东北军老将张作相。
　　但他觉得张作相年纪太大了，不适合长途奔袭。
　　“委座！”
　　“奉军新任副总司令--蒋百里，总参谋长--张孝淮。”
　　这时候，戴笠脸色有些纠结，缓缓说道。
　　顿时。
　　全场一片森然，所有人后背都在发凉。
　　尤其是光头的脸色特别的铁青。.

第307章



　　但凡国府核心圈子之人，谁不知道蒋百里和张孝淮的才华。
　　当年，光头礼贤下士，欲拜二人为谋主。
　　然则，蒋百里和张孝淮一同拒绝了他。
　　正因如此，光头特命侍卫室于西湖潜邸圈禁二人。
　　谁曾想一眨眼，二人出现在了辽东地区。
　　而且最重要的还是成为了奉系举足轻重的两大巨头。
　　堂而皇之的昭示所有人。
　　国府远不及奉军。
　　光头更是逊色于冯轩这个20出头的年轻人。
　　这消息要是传了出去。
　　岂不为天下人笑柄？
　　“哈哈哈！”
　　“阿尔泰斯克、克孜勒。”
　　“好一个冯轩，好一个奉军！”
　　转瞬间。
　　光头脸色缓和过来。
　　连连大笑了几声。
　　见状，国府众人都有些懵。
　　委员长难道是被气傻了吗？
　　事实上。
　　没有任何时候的光头比现在更清醒了。
　　正如陈布雷猜测的那样。
　　或许奉系是打着四边四角包围中央的统一谋划。
　　但是，陈布雷小看了冯轩。
　　这个能带着区区数百人全歼东倭一个步兵野战联队、粉碎鬼子侵略计划。
　　短短两个多月建立了横跨关外、朝国和蒙省的强大势力之主。
　　先朝，再蒙，其后唐努乌梁海。
　　奉系要做的不只是一统龙国，而是要开创一个前所未有的盛世。
　　奉军之主冯轩的胸襟比所有人想象的还大伟大。
　　“合众国大使前段时间照会国府。”
　　“意图低价向我国出售一批工厂设备。”
　　“我听说合众国总统现在忙得脚不沾地了。”
　　片刻后。
　　冷静下来的光头再度看向戴笠。
　　“是，委座｀ 「！”
　　“现如今列强都在应付经济危机。”
　　“大不列颠和法兰西状况最佳。”
　　“他们成功将国内危机转嫁给了殖民地。”
　　“像合众国、东倭乃至于欧洲其余列强全都陷入了漩涡中。”
　　“听闻合众国工厂倒闭甚多，老毛子正在大量采购工厂设备。”
　　戴笠心领神会，直接回答道。
　　“哦？看样子那头北极熊也瞄上了这个时机。”
　　“呵呵！我不明白为什么罗刹暴君不直接收购兵工厂。”
　　“反而要购进一些他们国内本来就有的东西？”
　　闻言。
　　光头提出了一个问题。
　　此前。
　　罗刹和龙国处境极为相似。
　　同样被列强列入武器禁运的一方。
　　正因如此，最开始的国府才会和罗刹国合作，直到北伐胜利。
　　而这种蜜月期在中冬路一战时，彻底宣告破灭。
　　尽管如此。
　　罗刹国的工业基础也好过龙国。
　　人家前身至少也是完成了工业国蜕变的资本主义国家。
　　大多数民用工厂，罗刹国其实并不缺少。
　　“委座！”
　　“出于历史原因，哪怕合众国处于经济危机。”
　　“他们也不敢违背约定，将兵工厂卖给老毛子。”
　　“实际上，只要工业形成体系。”
　　“罗刹国人完全可以自己生产相关军工设备。”
　　“他们国内的工厂大部分都是沙俄时期的产物。”
　　“所以，才需要进行更新换代。”
　　第一侍从室主任王世和解释道。
　　单轮见识而言。
　　这个光头之侄，黄埔军校第一期、陆军大学特别班第六期、中央训练团将校班毕业生。
　　一点也不逊色于那些外国留学归来的人。
　　1924年，王世和赴广州，任广州大元帅府警卫队卫士。
　　此后，一度见多识广，精通多国语言。
　　“这种做法我怎么觉得有点熟悉呢？”
　　“张雨亭最开始就是这么做的吧？”
　　“难不成冯轩之所以这么强大，就是因为关外建立了完整的工业体系？”
　　仔细一听，光头若有所思，喃喃了几句。
　　在不算大的委员长办公室内。
　　看似小声的嘟囔话语清楚的传到了每个人耳朵里。
　　众人当即脸色微变。
　　委座该不会因此生起了收购米国工厂的打算吧？
　　陈布雷和戴笠更是冷眼注视着王世和，谁拉出来的烂摊子就该谁去收拾。
　　开什么玩笑！
　　大力收购合众国工厂设备，那是国府能干得事吗？
　　真以为国府不想要形成完整的工业体系？
　　哪怕是北洋时期的龙国军工业都算是已经冠绝亚洲，几乎能与东倭媲美。
　　反倒是现在，除了子弹，什么玩意都造不出来。
　　能造的基本上都用来买了。
　　简直岂有此理！
　　这后面牵涉到一众国府势力的弯弯曲曲。
　　“．．委座！”
　　“我们可以向合众国购买军火，扩充军队。”
　　这时候，王世和赶紧补充了一句。
　　“为什么不购买兵工厂，回来自己生产？”
　　“授人以鱼不如授人以渔，这个道理你不懂吗？”
　　目光如炬，光头冷冷道。
　　刹那间。
　　王世和脸色一沉。
　　现在，他只想朝自己脸上来一巴掌。
　　叫你嘴贱，提什么罗刹国。
　 　现在好了，委座都想收购工厂了。
　　谁不知道龙国之所以没能建立完善的军工体系。
　　其中除了列强影响，更有四大家族的控制。
　　负责采买军需物资的就是陈家兄弟，后面还有宋家人。
　　要是全都能生产了，那还需要采购吗？
　　“罗刹国买不到兵工厂，不代表我们买不到。”
　　“告诉合众国大使，就说我们愿意采购十万只步枪。”
　　“这只是第一批，后续将会购买足够武装五十万人的武器装备。”
　　“前提是他们愿意向我国出售兵工厂。”
　　做为国府领袖的光头自然不会不知道其中的猫腻。
　　但是，迫在眉睫的危机不得不让他做出选择。
　　相比于被人一锅端了，他更愿意自己下手切除毒瘤。半.


第308章



　　“委座，这恐怕有些.....”
　　王世和刚想拒绝。
　　“不要跟我说什么不可能。”
　　“既然罗刹国人可以，那我们自然也可以。”
　　“至于其他的事，我会处理。”
　　“你只需要将这件事处理好就行。”
　　还没等他说完，光头一把打断了他。
　　“是！”
　　王世和赶紧应道。
　　再说下去，光头都发火了，那还能落得着好？
　　“雨农！”
　　“攘外必先安内。”
　　“无论是奉系，还是其它军阀。”
　　“本质于我国府而言，无甚区别。”
　　“哪怕他日兵败，冯轩亦会善待国府。”
　　“可有些地方就不一样了，必须尽快处理了他们。”
　　目送着王世和离去后，光头意味深长的吩咐道。
　　“是，委座！”
　　“我明白！”
　　顿时。
　　戴笠连忙点头应声。
　　从北洋开始，军阀势力之间的对决极少会伤及首脑。
　　就比如冯玉祥，中原大战失败后，不一样活得很滋润？
　　但并273不是所有人都愿意遵守这种规则。
　　脱胎于军阀势力的奉军自然免不了这种人情世故。
　　然而，有一些特别的势力同军阀有本质上的区别。
　　正因为如此，光头十分忌惮布党。
　　哪怕无视9.18事变，也一定要清剿干净。
　　那可是一个要拿你的生命做赌注的势力，谁能不害怕呢？
　　......
　　与此同时。
　　龙国各个军阀势力对此同样展现了极大的兴趣。
　　唯独晋绥军和滇军、桂军、川军等势力首脑心知肚明。
　　半个月前。
　　以李宗仁为首的西南三阀组成了战略同盟。
　　滇军、川军、桂军协同布防。
　　且按照冯轩的部署，偷偷将重兵迁移到边地。
　　尤其是龙云的滇军。
　　先头部队瞧瞧进入了掸高原。
　　同时收复了老街，改变了杨家土司武装。
　　进度不可谓不喜人。
　　川军同样借助西康省，悄然越过大雪山。
　　进入了东段南坡之地、廓尔喀地。
　　桂军更为狡黠。
　　利用桂省百姓同法属印支百姓的相似度。
　　迅速扶持起了数十个地方割据势力。
　　就在所有人埋头发展之际。
　　远在豫省洛阳的东北军少帅张小六子却有些纠结。
　　一方面气愤29军自立门户。
　　另一方面又为自己少了一颗钉子而担忧。
　　一时间，整个龙国风起云涌。
　　相比于奉军对阵老毛子，所有人更加关注昔日雄虎再回旧地。
　　拥有十万人马的宋哲元，究竟能不能控制西北五省？
　　控制了后，又会成为哪一方的威胁？
　　这才是最重要的。
　　........
　　奉天警备司令部。
　　凝视着上首的作战地图，冯轩心中总算是松了一口气。
　　有蒋百里坐镇，两大集团军二十万人扼守西北。
　　配合陈铮，彻底覆灭罗刹国远东特别集团军。
　　现如今。
　　奉军最担忧的莫过于机械化步兵四师。
　　满洲里做为苏军前站，必然会遭遇苏军重点照顾。
　　黄维手上只有两万人。
　　对付一个苏军步兵师自然没什么问题。
　　可若是更多的老毛子部队，那就有问题了。
　　“大帅！”
　　“冯部长急电，第一飞行团准备好了。”
　　就在这时。
　　一名参谋副官匆匆闯了进来，大声禀报道。
　　“好，我知道了。”
　　“即刻电告机械化步兵四师，就说支 援部队已在路上，让他们放心防守。”
　　闻言。
　　冯轩点了点头，吩咐道。
　　.......
　　11月17日上午9点。
　　天色正好，万里无云。
　　奉天西大营空军基地。
　　“将军，第一航空师第一飞行团全员准备就绪。”
　　一众空军军官纷纷向冯雍敬礼，问候道。
　　“好，下去准备吧！”
　　微微颌首，冯雍亲自往更衣室走去。
　　经过整整一天一夜的熟悉。
　　第一飞行团的将士已经可以做到充分操控P47、P51两款战斗机了。
　　毕竟，奉系空军序列中早有P38闪电服役。
　　对于美式战机，他们并不陌生。
　　“踏踏！”
　　就在一众飞行员换装的时候。
　　地勤团迅速清理炮弹。
　　一颗颗航弹装载至轰炸机上。
　　整个西大营空军基地热闹非凡。
　　到处都能听见人群嘈杂声。
　　天空中还有十几架战斗机在嘶鸣着，好像在守护着基地。
　　为了配合陆军作战，第一飞行团将驻扎在满洲里机场。
　　并且侧重装备航程较远的战斗机、轰炸机。
　　其中，包括68架P51、72架P47、68架Ju-88、68架B17。
　　即为两个战斗机大队，一个俯冲轰炸机大队，一个常规轰炸机大队。
　　“部长，全部准备好了。”
　　半个小时后。
　　一名空军地勤团上校急匆匆的跑到冯雍面前，大声汇报道。
　　“好！”
　　“命令所有飞行员全部登机，准备出发。”
　　目光如炬，冯雍当即吩咐道。
　　“是！”
　　空军上校赶紧下去传达命令了。
　　目送着他离开后，冯雍也在向停机坪方向走去。
　　这一次任务，他将做为指挥官，亲自率队奔赴满洲里。
　　随即。
　　“轰隆！！！”
　　西大营空军基地接连传出震耳欲聋的轰鸣声。
　　“咻--”
　　霎时间。
　　一道巨大黑鹰冲天而起。
　　白昼下。
　　276架战机同时起飞。
　　一道道黑影在天空上出现，遮蔽了整个跑道。
　　如同流星般窜出，然后渐渐消失在了远方。
　　“第一大队左翼。”
　　“第二大队右翼。”
　　“第三大队、第四居中。”
　　最中央一架P47雷电战斗机内，一道道命令发出。
　　两个战斗机大队分作两翼，P47左翼，P51右翼。
　　将136架轰炸机死死地护卫在中间。
　　呈现三角作战队形。.


第309章



　　两个小时后。
　　“洞幺，洞幺，我已抵达满洲里机场上空，请求降落！”
　　机群刚一抵达满洲里，立马收到了侦察机的指示。
　　“明白！”
　　处于机群中部的冯雍，当即在频道里下达命令道：“全体就位！准备降落~！”
　　下一秒。
　　庞大机群迅速散开。
　　两支战斗机飞行大队-迅速对外扩张。
　　轰炸机大队朝着既定方位-飞去。
　　“咻！！！”
　　一声声尖锐的空气摩擦声响彻整个天空。
　　64架Ju-88俯冲轰炸机率先着陆。
　　紧接着。
　　64架B17战斗机降落。
　　最后才是战斗机。
　　冯雍的座机在第一批降落。
　　“咯噔！”
　　刚一着陆，机舱迅速打开。
　　一个个早已准备就绪的地勤士兵赶紧迎了上去。
　　他们要做的不仅仅的加注燃油，还有紧急检查战机性能。
　　好在这些飞机全都是崭新的战机，根本不会出现什么问题。
　　否则。
　　在满洲里机场停留的时间就会变得很长。
　　严重到影响整个机群对前线陆军的支援。
　　“机械化步兵四师黄维奉命前来迎接冯部长！”
　　正当冯雍刚刚下飞机时。
　　一名身穿少将军服的威武青年赫然上前，大声问候道。
　　“我知道你，黄师长。”
　　“满洲里一战打出了我奉军的威风。”
　　“大帅曾亲自向我夸奖你，说是我奉军未来的虎将。”
　　微微一笑，冯雍淡淡道。
　　“嘿嘿！”
　　“冯部长，饭菜已经准备好了。”
　　“空军弟兄们先行用餐。”
　　“我在这里守着，保证一个小时内，准备就绪！”
　　闻言。
　　黄维挠了挠头，有些不好意思。
　　紧接着，郑重说道。
　　“行，那这里就拜托你了。”
　　冯雍也不是矫情的人。
　　第一飞行团之所以不远千里赶赴满洲里。
　　就是为了趁老毛子还没反应过来，狠狠的给他们一击。
　　空军飞行员午饭没吃，奔袭了整整两个小时。
　　如果不用餐的话，没办法执行下午的轰炸任务。
　　说话间。
　　一道道身影在地勤的引导下，迅速前往机场大楼。
　　早在一天前，机场就已经全面竣工了。
　　一应人员也从奉天机场拨付而来。
　　极为完善。
　　.......
　　“全体都有！”
　　“迅速升空，赶赴伊尔库兹克。”
　　下午1点半。
　　满洲里机场内，冯雍大声吩咐道。
　　“是！”
　　一众飞行员赶紧登机。
　　没一会儿。
　　尖啸声响彻了整个满洲里。
　　为了执行这次任务，第一飞行团只出动了三个大队。
　　JU88俯冲轰炸机航程不够，被放置在了满洲里机场。
　　余下P47、P51、B17全部出动。
　　......
　　远在伊尔库兹克。
　　罗刹国远东特别集团军指挥部。
　　“元帅同志！”
　　“第42步兵师于满洲里城外遭遇龙国军队伏击。”
　　“自师长阿历克赛以下，全部阵亡。”
　　刚刚接到前线战报的参谋长阿廖夫，赶紧将这个消息告诉了布柳赫尔。
　　“混蛋！”
　　“一万多名伟大的帝国战士就这样被葬送了。”
　　“阿历克赛真是一头不折不扣的蠢猪。”
　　闻言。
　　布柳赫尔直接暴怒出声。
　　战争还未开始，苏军已经损失了两个步兵师的兵力。
　　从中冬路各处到42师，多达四万人死亡或者被俘。
　　一旦传了出去，整个帝国还不得指着他的鼻子说耻辱。
　　的确。
　　从一开始他是想靠打压龙国军队，获取关注点。
　　毕竟，日、俄战争，俄军曾一败涂地。
　　随着罗刹帝国的兴起，这个耻辱一并盖在了苏军头上。
　　现在，龙国奉军打得小鬼子丢盔弃甲。
　　于是，布柳赫尔想通过欺压奉军，证明自己的强大。
　　谁曾想他竟然被人家当成了垫脚石。
　　先败倭国，再败罗刹。
　　一旦消息传出去，整个世界都会为那群可恶的龙国猴子欢呼雀跃。
　　而做为失败者的苏军只能承受无尽的屈辱。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　这是布柳赫尔绝对不能接受的事实！
　　“元帅同志！”
　　“我想我们需要重新正视龙国奉军的战斗力。”
　　“满洲里驻扎的一个师就能全歼我军42步兵师，这难道不震惊吗？”
　　参谋长阿廖夫大将一脸凝重的劝道。
　　“不不不！”
　　“阿廖夫同志，你高估了那群龙国猴子。”
　　“如果不是用卑鄙无耻的手段。”
　　“正面对决，他们甚至连我伟大的帝国军队一根手指都比不了。”
　　然而，布柳赫尔不愿意承认失败。
　　反而摆了摆手，大言不惭的说道。
　　“元帅同志！”
　　“难道你以为现在还是中世纪时期？正义骑士对决？”
　　“战争是什么，那是你死我活的斗争。”
　　“契卡传来的情报显示。”
　　“龙国奉军曾以一个师对阵东倭三个师团不落下风，甚至反歼灭。”
　　“铁的事实镌刻在我们面前。”
　　“如果奉军每一个师都这么强大。”
　　“你认为我军还能拿下满洲里吗？”
　　神色肃穆，参谋长阿廖夫大将大声质问道。
　　早在一周以前。
　　远东特别集团军参谋长阿廖夫大将就曾布柳赫尔。
　　奉军不同于任何一支龙国军阀部队，
　　不管是战斗力还是作战模式、枪械，已然媲美德军水平。
　　如不慎重对待，极有可能吃大亏。
　　事实证明，这个预见没有错。
　　短短三天。
　　两个苏军步兵师消失在了作战序列中。
　　伟大的帝国战士没有死在征服新世界的道路上。
　　恰恰死在了自己人愚蠢的指挥下。
　　这是一件极其可悲的事情！
　　“住嘴！”
　　“参谋长同志！”
　　“我伟大的罗刹帝国决不会失败。”
　　“区区一群龙国猴子就让你失去了做为帝国军官的勇气和尊严了吗？”
　　“这简直是帝国的耻辱！”
　　刹那间。
　　布柳赫尔义正言辞的训斥道。
　　“呵呵！”
　　阿廖夫冷冷一笑，并未作答。七.

第310章



　　“传令第19步兵军，停止西进，直接赶赴满洲里。”
　　“明天之前，我要看到那群该死的龙国猴子全部消失。”
　　恼羞成怒的苏军远东特别集团军司令布柳赫尔直接下达了一道命令。
　　“是！”
　　一名司令部参谋立即领命离去。
　　看着眼前这一幕，参谋长阿廖夫大将欲言又止。
　　“咻---”
　　就在这时。
　　一阵尖锐的呼啸声响彻整个司令部上空。
　　所有人瞬间脸色大变。
　　“什么？”
　　“哪里来的机群？”
　　布柳赫尔第一时间质问道。
　　久经沙场的他哪里会听不出这是至少上百家战机组成的集群。
　　如果是自己人，那还好，可若是敌人，就糟了。
　　仅 片刻。
　　防空警报声响彻了伊尔库茨克。
　　一众罗刹百姓和军队惊慌失措。
　　以前从未有过敌机抵达贝加尔地区。
　　“快，赶紧让飞行部队起飞，拦截这批敌机。”
　　“绝不能让他们抵达我司令部上空。”
　　参谋长阿廖夫大将火急火燎的吩咐道。
　　布柳赫尔也反映过来，直接下达了命令。
　　......
　　3分钟后。
　　苏军远东飞行团驻地。
　　“师长同志！”
　　“司令部发来加急电报。”
　　“东南方向有大批敌机向飞来。”
　　“命令我们马上升空拦截。”
　　一名通讯参谋迅速禀报道。
　　“哦，我的天！终于有敌机了。”
　　“勇士们，展现我们英武雄姿的时候到了！”
　　罗刹国第五航空兵师长勃涅夫中将兴奋的大喊出声。
　　下一刻。
　　驻扎在伊尔库茨克地区的第五航空兵师全员升空，准备作战。
　　120架战机浩浩荡荡的向东南方向飞去。
　　罗刹国航空兵部队按集团军、师、团、大队、中队编成。
　　航空兵集团军是空军的基本战役军团，编制飞机250-400架。
　　航空兵师是空军的基本战术兵团，编制飞机40-120架。
　　航空兵团编制飞机20-40架。
　　飞行大队编制飞机9-12架。
　　一直以来，远东地区都没有能与第五航空兵师匹敌的空中力量。
　　是以，苏军飞行员极为膨胀，视奉军于无物。
　　就连空中作战队形都没有保持。
　　没一会儿。
　　伊尔库兹克上空一个庞大机群中。
　　“洞幺，洞幺，东北侧发现敌机，预计3分钟后遭遇。”
　　就在这时，冯雍的座机收到了侦察机的示警。
　　“什么？”
　　处于机群最前面的冯雍脸色骤变，当即在频道里下达命令道：“敌袭！注意规避。”
　　“轰炸机大队原地止步，防御。”
　　“第二大队分作两部分，守护轰炸机大队。”
　　“第一大队主动接敌，务求歼灭。”
　　没有丝毫犹豫，冯雍直接下达了命令。
　　根据奉天保密局探知的情报显示。
　　远东地区，苏军一共就只有120架飞机。
　　而且大多数还是落后于当今列强的战机。
　　以奉系空军第一飞行大队装备的68架P51野马战斗机，完全能碾压对方。
　　“第一大队收到！”
　　“第二大队收到！”
　　“轰炸机大队收到！”
　　无线电频道里陆续响起各大队的回复。
　　下一秒。
　　庞大机群迅速散开。
　　第二战斗机大队68架P47雷电战斗机护佑着轰炸机大队对外扩张。
　　第二大队68架喷火战斗机迅速向东北侧飞去。
　　此外，空军指挥部4架战机亦加入其中。
　　两僚机一主机，三三制，分出24个飞行战斗小组。
　　领头的正是冯雍。
　　此刻。
　　奉军飞机已经探知了老毛子飞机的踪影。
　　无线电上隐隐出现大批黑点标识。
　　24个战斗机小队开足了马力，正在向老毛子机群发动冲锋。
　　为首的冯雍驾驶的P47雷电战斗机更是凶猛如猎隼。
　　从地上往天看。
　　那蔚蓝天空中出现了一条条白练。
　　“轰隆！”
　　仅瞬间，第一飞机大队就已经逼近了老毛子机群. .
　　冯雍更是瞄准了最前面那架战斗机。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　没有丝毫的犹豫，冯雍直接按下了射击按钮。
　　安装在两侧的4挺口径为12.7毫米勃朗宁机枪同时开火。
　　橘黄色的火焰照亮了天空。
　　一阵震天动地的怒吼声打破了现场的沉寂。
　　密集的子弹将对面的老毛子飞机彻底覆盖了。
　　“嘭！”
　　下一刻。
　　金属洪流直接穿透了机身，彻底打爆了老毛子战机。
　　飞机内部的老毛子飞行员连哀嚎都没来得及发出，就被炸成了碎肉。
　　火光凌空乍现。
　　紧接着。
　　一大片飞机残骸冒着浓浓的黑烟。
　　重重的向伊尔库兹克坠落。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　下一秒。
　　24个奉军飞行小组全线开火。
　　一时间，弹如雨下，把老毛子飞行员都给打懵了。
　　开战不到一分钟，已经有十几架伊16被打爆。
　　“混蛋！拉升！反击呀！”
　　看着眼前这一幕，苏军第五航空兵师中将师长勃涅夫气急败坏的大吼道。
　　对手的横空杀出实在是太突然了，让人避无可避。
　　一架架形似胖鸭子般的丑陋敌机爆发出了恐怖的威力。
　　哪怕是在800.700米的高度，P47依旧保持了时速690公里的平飞速度。
　　鬼使神差的俯冲，简直像魔鬼一样，让人防不胜防。
　　不知道什么时候就会被这‘胖鸭子’撕成碎片。
　　最重要的是。
　　苏军战机子弹打在P47身上，几乎没有造成一丁点损伤。
　　这简直不可思议！
　　面对如此强大的敌人。
　　哪怕勃涅夫率领的空军第五航空兵师是整个罗刹国最精锐的飞行部队。
　　也无济于事！
　　苏军装备的飞机大部分都是伊16这种一战后期水平战斗机。
　　而奉军装备的P47却是二战后期巅峰战机。
　　两者之间的差距那可是二、三十年。
　　试问怎么能打得过？.


第311章



　　“脱离战场，分散阻击！”
　　苏军第五航空兵师中将师长勃涅夫并没有沮丧，继续在下达命令。
　　在这个时候，苏军飞行员经验丰富的优势展现了出来。
　　一架架战机迅速调整了队形，试图用数量优势碾压奉军。
　　就目前来看，苏军仍有100多架飞机，而奉军骏有72架。
　　紧接着。
　　苏军飞机四四一组，企图对奉军进行分割包围，逐个击破。
　　然而，他们没想到P47雷电战斗机丑陋的外形竟是因为厚重的装甲。
　　四架伊16对阵三架p47。
　　结果p47屁事没有，伊16直接被打爆了两架。
　　“全军都有，拉伸俯冲！”
　　双眸掠过一丝厉色，冯雍直接在无线电频道中下达了命令。
　　“咻--”
　　霎时。
　　现场所有P47雷电战斗机迅速拉伸。
　　尖锐的呼啸声响彻整个云层。
　　苏军飞行员只能眼睁睁看着对手飞向高空。
　　伊1116的速度和性能根本不足以追上P47。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　没一会儿。
　　8000米高空的奉军机群直接俯冲而下。
　　强大的火力展现出了恐怖的杀伤性。
　　一条条火蛇在空中飞舞。
　　所过之处，苏军战机尽皆被打爆。
　　看着一架架伊16在自己眼前被击落、被打爆，苏军指挥官勃涅夫中将怒火中烧。
　　这些可都是伟大的帝国战士，曾经是纵横在罗刹国上空的雄鹰。
　　他们没有被帝国主义击败，却被卑鄙无耻的龙国人干掉了。
　　简直岂有此理！
　　“啊！！！”
　　刹那间。
　　勃涅夫中将发出了一声怒吼，驾驶着战机向一架P47雷电战斗机冲去。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　伊16不停的倾泻子弹，丝毫没有管周围境遇。
　　不只是他，其余的苏军战机都在拼杀。
　　双方互不相让。
　　就在这时。
　　两个飞行小组出现在了勃涅夫座机两翼。
　　空军部长冯雍和第一飞行团长姚东焕同时发现了敌人指挥机。
　　“我说老大，您都是空军部长了，还和我们抢食，太过分了！”
　　此刻。
　　姚东焕在无线电频道里大声喊道。
　　“凭本事吃饭！”
　　谁知冯雍只是淡淡的回了一句。
　　手中射击按钮直接点开了。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　还没等姚东焕反应过来。
　　8条火蛇直接把苏军指挥机凌空打爆。
　　随着苏军指挥官勃涅夫中将的座机被干掉。
　　整个老毛子机群彻底乱套了。
　　一架架伊16就跟没头苍蝇似的乱窜。
　　一个个被奉军战机分散切割，逐个击破。
　　最终，只剩下2架苏军战机战战兢兢地逃回伊尔库兹克。
　　剩下的苏军战机全部被击毁。
　　此役，奉军大获全胜，一架P47都没有陨落，顶多就是轻伤。
　　“全体都有，继续呈作战队形飞往伊尔库茨克。”
　　空中，冯雍不断在频道里下达命令。
　　“是！”
　　下一秒。
　　庞大机群再度恢复了阵型。
　　依旧是两个战斗机大队护佑两侧，轰炸机大队居中。
　　272架战机迅速向伊尔库兹克扑去。
　　尽管苏军第一时间组织了防空。
　　然而，他们的防空火力在P47面前不堪一击。
　　短短片刻。
　　苏军n防空火力毁于一旦。
　　整个伊尔库兹克敞开了天空。
　　B17轰炸机群不费吹灰之力就抵达了目的地。
　　“全体都有！投弹！”
　　轰炸机大队指挥官曾明一声令下。
　　68架B17同时打开了舱门。
　　一颗颗斗大的高爆航弹如雨点般落下。
　　在高速下降的过程中，产生了剧烈火光和刺耳的摩擦声。
　　彻底将伊尔库兹克城内所有老毛子唤醒了。
　　只可惜，奉军并未在乎这一切。
　　于他们而言，老毛子不是平民，而是一群侵略我国土的仇敌。
　　如果今天他们不动手，未来，这些老毛子会像魔鬼一样杀入东三省。
　　所过之处，尸横遍野！
　　这就是战争，你死我活的拼杀！
　　“咻！咻！咻！”
　　伴随着刺耳的呼啸声。
　　整个天空中落下密密麻麻的黑点。
　　那些黑点越来越大，变成了一个个巨大火球。
　　一时间，整个伊尔库兹克都乱套了。
　　所有人拼命逃窜，试图找寻一个安全地点。
　　然而，没有一处可以躲避轰炸。
　　“嘭！”
　　第一颗高爆航弹落在了苏军军营中。
　　一大团火球平地爆裂。
　　爆炸声震耳欲聋。
　　冲击波席卷了方圆数百米。
　　一切建筑都被摧毁了，只剩下废墟和巨大深坑。
　　“轰！轰！轰！”
　　紧接着。
　　一颗又一颗高爆航弹落下。
　　连绵不绝的爆炸声响起，火光笼罩了整个伊尔库兹克。
　　冲击波所过之处，沙尘漫天。
　　有些倒霉蛋处于爆炸中心，当场被撕碎，连一丁点碎肉都不见。
　　整个人彻底消失在了世界上，半点痕迹都没277留下。
　　“噗嗤！”
　　第二批航弹从高空落下。
　　并没有引起剧烈的爆炸，只是轻声裂开。
　　下一秒。
　　一种浅黄色、半透明蜡状物质扩散开来。
　　空气中弥漫着一股浓郁的大蒜味道。
　　“嘭！！！”
　　霎时。
　　一小簇黄色火焰迅速扩散开来。
　　变成了一大片火海。
　　浓烈的烟雾渐渐弥漫在伊尔库茨克上空。
　　奉军第一航空师第一飞行团此次装载的燃烧弹并非凝固汽油弹。
　　而是具备化学武器性质的白磷燃烧弹。
　　白磷燃烧弹极为昂贵且凶残。
　　一经燃烧，根本无法扑灭，除非燃料耗尽。
　　接触到人的身体后，皮肉会被穿透，然后再深入到骨头。
　　而且，产生的气味和烟雾对眼鼻刺激极大。
　　哪怕能躲过燃烧，最终也会被扩散出来的有毒物质变成废人。
　　短短半个小时。
　　伊尔库茨克这座经营了上百年的远东第一大繁华城市变成了一片死域。
　　不管是人还是物，只要沾染上一丁点混合燃烧液，就被会大火烧成灰烬。
　　原本应该是通红色的天，现在却变成了黄褐色。
　　黄色火焰和褐色烟雾缭绕。
　　简直比地狱还要恐怖！.

第312章



　　做为罗刹国远东军区最重要的地区。
　　伊尔库茨克除了城内驻防军队外，更多的还是城外驻扎的军队。
　　仅防空部队就多达八个营。
　　这些防空部队在听到飞机尖啸声时，第一时间赶到了四周布防。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　上百挺高射机枪不停的开火。
　　天空中到处都是子弹穿行，弹幕徐进分割。
　　密密麻麻的钢铁洪流让人望而生栗就。
　　哪怕是皮糙肉厚的B17被这种恐怖的火力笼罩住，瞬间就会毁灭。
　　事实上。
　　苏军防空部队根本没想过挽救伊尔库茨克城。
　　他们只有一个念头，哪怕是死也要打下几架敌机。
　　然而，面对P51野马战斗机，这一切都是无用功。
　　“咻--”
　　刹那间。
　　68只‘胖鸭子’从8000米高空俯冲而下。
　　距离的空气摩擦引起了尖啸声。
　　一个个奉军飞行员在俯冲过程中，避开了来袭的子弹。
　　“哗！！！”
　　一个转身，P51野马战斗力腹部挂载的1000磅高爆航弹，直接扔到老毛子队列中。
　　“嘭！！！”
　　一团巨大的火球在苏军队列中爆炸开来。
　　火焰冲击波将周围的所有人和物全部吞噬，硝烟伴随着的只有废墟。
　　“轰！轰！轰！”
　　68架P51野马战斗机投下了130多颗高爆航弹。
　　彻底摧毁了苏军建立起来的防空防线。
　　..........
　　此刻。
　　冯雍率领的P47战斗机大，正死死的跟在几名‘漏网之鱼’后面。
　　“老大！”
　　“老毛子该不会发现咱们了吧！”
　　“一个个怎么飞得这么慢，跟王八似的。”
　　第一飞行团上校团长姚东焕有些焦急的在无线电频道里说道。
　　“闭嘴｀ 「！”
　　“身为我奉军高级将领，连这点耐心都没有，还怎么指挥作战？”
　　“人家陆军兄弟都能在壕沟里窝一整天。”
　　“你这才追了几分钟，就叫苦？”
　　闻言。
　　冯雍眉头皱了皱，忍不住训斥道。
　　奉军从建立的哪天起，一直秉承德军严谨作风。
　　最忌军阀部队懒散穿透。
　　正因如此，陆军各部皆以宪兵准则为基。
　　之所以，空军没有做到那么森严。
　　一者，空军都是高知识人才，多年从法兰西学来得浪漫，改之不易。
　　二者，这年头的飞行员死亡率比陆军士兵高多了。
　　但这并不意味着冯雍就会纵容手下的陋习。
　　尤其是一个飞行团上校团长在作战中如此儿戏，这让他更加恼火了。
　　开玩笑！
　　亲弟弟是奉军大帅。
　　如果他手下的兵都是这种鸟样子。
　　如何有脸站在空军部长的位置上？
　　“.....”
　　顿时。
　　一道冰冷声音传遍了无线电频道。
　　所有战斗机群的飞行员无不浑身一颤。
　　特别是姚东焕，脸上浮现了一抹懊恼之色，恨不得把自己这张破嘴撕碎。
　　若非冯雍提醒，他还一直以为空军是之前的东北军少爷空军。
　　现在可是奉军的天下，多达数万人的空军，难道还会挑不出一个团长吗？
　　“报告老大！我错了！我不该....”
　　没有丝毫犹豫，姚东焕直接在无线电频道中求饶。
　　“全体都有，准备就绪！”
　　“老毛子的反击要来了。”
　　还没等他话说完，冯雍直接命令道。
　　下一秒。
　　所有奉军飞行员闻声看去。
　　前方赫然出现了十几道黑色影子。
　　看样子距离苏军机场不远了，
　　否则，敌人的飞机怎么可能这么快就升空作战。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　隔着好几百米，苏军战机直接开火。
　　一连串子弹朝着奉军招呼而去，丝毫不带半点犹豫。
　　“唰！！！”
　　冯雍率领的P47雷电战斗机群。
　　一个俯冲，瞬间躲过了老毛子的弹雨攻势。
　　趁着苏军战斗机还没反应过来的时候，立马拉升，回马探头。
　　“嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”
　　12.7毫米勃朗宁机枪纷纷开火。
　　短短片刻。
　　奉军轻而易举的将苏军所有飞机消灭。
　　事实上。
　　罗刹国军队装备战机最先进的莫过于伊16。
　　但这种战机只具备了一战后期的水平。
　　面对就算在50.60年代还是某些国家主力的P47雷电战斗机。
　　简直毫无还手之力！
　　紧接着。
　　72架战机分作两个机群。
　　在冯雍和姚东焕的分别带领。
　　呈两角夹击阵型向整个老毛子机场包围而去。
　　“．．嘶！！！”
　　几乎所有人看见伊尔库兹克苏军机场时，全都倒吸了一口冷气。
　　位于贝加尔湖畔，密林环绕。
　　若非苏军飞机带着，他们还真找不到这地方。
　　“全体都有！”
　　“率先清理防空部队，再行轰炸燃料库、弹药库。”
　　目光如炬，冯雍直接在无线电频道中下达了两道命令。
　　“是！”
　　话音刚落。
　　一众飞行员纷纷驾驶着P47雷电战斗机向苏军机场发动了攻击。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　还没等奉军机群寻找目标，下方一阵橘黄色火光冲天而起。
　　密集的枪声响彻四面八方。
　　一股庞大的子弹洪流朝着所有飞机迎去。
　　幸亏p47雷电战斗机皮糙肉厚。
　　要不然还真中了老毛子的阴谋 诡计。
　　“咻---”
　　几乎所有战机都俯冲而下。
　　一时间，天空中上百条火蛇肆虐。
　　机载大口径机枪喷射出密集的子弹，打在苏军士兵身上。
　　只见一团团碎肉横空乍现。
　　哀嚎、惨叫声不绝于耳。
　　另一边。
　　冯雍率领的36架P47雷电战斗机趁着鏖战之际。
　　全军向苏军机库俯冲而去。
　　“唰！唰！唰！”
　　P47雷电战斗机携带的火箭弹倾巢而出。
　　如同一条条火龙，迎空废物。
　　瞬间引爆了老毛子的燃油库和弹药库。
　　“轰！！！”
　　震耳欲聋的爆炸声响彻方圆十公里。
　　奉军飞行员投放的火箭弹威力虽然不算很大。
　　但是，整个苏军弹药库和燃油库一起爆炸汉。
　　那动静简直惊天动地！.


第313章



　　伊尔库兹克不仅仅是罗刹国远东特别集团军司令部驻地。
　　更是罗刹国最倚重的西伯利亚空军力量集中地。
　　做为西西伯利亚、中西波利亚以及西伯利亚的中转站。
　　存储了大量的燃油、弹药。
　　足够五个航空兵师使用。
　　刹那间。
　　整个机场变成一片火海。
　　爆炸声此起彼伏。
　　无论是航空大楼还是飞行员俱乐部。
　　在冲击波的肆虐下，全都变成了一片废墟。
　　堪称毁灭性打击。
　　未来，奉军要想重建这个机场，势必要耗费不少力气。
　　“全军分散扫射！”
　　“15分钟后，拉伸撤离！”
　　引爆了苏军弹药库和燃油库后，冯雍再度补充了一道命令。
　　72架P47雷电战斗机彻底散开。
　　覆盖了整个机场范围。
　　停留在跑道上的苏军战机一个都没错过。
　　全都毁于一旦了。
　　整个罗刹国远东空中力量一点无存。
　　自今日起。
　　远东地区制空权彻底掌握在277奉军手中。
　　无论是老毛子还是小鬼子。
　　短时间内，都不可能捋其虎须。
　　长达半个小时的空袭。
　　隐藏在密林中的远东最大苏军机场彻底成为了过去式。
　　火焰染红了天空。
　　方圆十里，一片通红。
　　片刻后。
　　奉军P47雷电战斗机大队返回了伊尔库兹克。
　　同轰炸机大队、P51野马战斗机大队汇合。
　　.......
　　伊尔库茨克城内。
　　在空袭刚开始的时候。
　　罗刹国远东特别集团军司令部就撤进了地下防空工事内。
　　唯有参谋长阿廖夫大将毅然决然的站了出来，不断动员城内幸存士兵。
　　“帝国勇士们！”
　　“敌人试图用轰炸摧毁我们的身体和意志。”
　　“夺走我们辛辛苦苦建设的伊尔库兹克。”
　　“你们愿意吗？”
　　正工出身的阿廖夫大将在火海中鼓舞苏军士兵。
　　“乌拉！”
　　“乌拉！”
　　就这样， 一个个苏军残兵在阿廖夫的鼓舞下。
　　渐渐汇聚到了一起。
　　近万名苏军士兵冒着生命危险，试图发起反击。
　　只可惜，他们手中的步枪连P51野马战斗机的边都碰不到。
　　更别提一直盘旋在高空上的B17轰炸机。
　　在密集的炸弹攻势中。
　　一个个老毛子士兵慷慨赴死，被火海烧得连灰烬都不剩。
　　整个伊尔库兹克在奉军猛烈的轰炸下。
　　不管是军事建筑还是民用建筑，通通变成了一片废墟。
　　军火库和军营这些地方更是受到了毁灭性打击，连人带地化作焦土。
　　白昼下的城市被硝烟彻底覆盖了。
　　火光中，死尸、废墟、硝烟、血渍还有焦土，构成了一副惨烈的战争图。
　　奉军以0伤亡的代价彻底摧毁了苏军远东空中力量。
　　此外，苏军远东特别集团军中枢彻底被摧毁了。
　　整个远东最繁华的城市--伊尔库兹克化为一片焦土。
　　配套的军火库、机场无一遗漏，全部被摧毁。
　　此战，罗刹国大败。
　　.......
　　晚6点。
　　奉天警备司令部。
　　正当冯轩、张孝淮等着伊尔库兹克方面和满洲里方面的消息时。
　　“大帅！”
　　“好消息，好消息！”
　　一道身影匆匆闯进了办公室，脸上遮掩不住的喜色。
　　“是不是空袭有结果了？”
　　顿时。
　　冯轩立马起身，迫不及待的问道。
　　“大帅明鉴！”
　　“下午3点，我空军第一航空师第一飞行团于伊尔库兹克城外遭遇敌飞行部队主力”
　　“激战十五分钟，我空军无一战损，成功击落苏军飞机一百二十余架。”
　　“冯部长趁胜追击轰炸了整个伊尔库兹克城，摧毁工事无数。”
　　“另，我军战斗机跟随苏军飞机。”
　　“于贝加尔湖畔发现敌人机场。”
　　“击落苏军飞机十四架，摧毁停放在跑道上的苏军飞机一百五十余架。”
　　“整个机场化作一片火海。”
　　奉军通讯参谋一五一十地汇报道。
　　“好！”
　　闻言。
　　冯轩忍不住当场大声叫好。
　　就连总参谋长张孝淮脸上也充斥着激动之色。
　　此战不但达到了轰炸罗刹国远东第一重城--伊尔库兹克的目的。
　　而且，还摧毁了苏军在整个远东的空中力量。
　　短时间内，老毛子根本不可能补充。
　　奉军完全占据了空中优势。
　　这对于接下来的大战，极具战略意义。
　　现在就算布柳赫尔孤注一掷，全军进攻满洲里。
　　也不可能拿下有一个飞行团助阵的机械化步兵四师。
　　现代战争，早就不是靠人数能够获取胜利的时代了。
　　“大帅！”
　　“我建议立即通电全国。”
　　“告知四万万国人。”
　　“点燃民族自信！”
　　这时候，张孝淮提出了一个建议。
　　“嗯！”
　　“正该如此！”
　　“命令通讯处，所有电台全部开机。”
　　“用最快的方法将这条消息传遍全国。”
　　微微思索后，冯轩立即下达了命令。
　　奉军之所以先攻东倭、再战罗刹。
　　最重要的原因就是想在国人心中塑造一只能征善战的爱国军队。
　　就像曾经的徐树铮，一朝复蒙，天下尽赞扬，权倾又何妨？
　　现在正是最好机会。
　　“是！”
　　一旁的参谋副官当即领命离去。
　　........
　　相比于奉天警备司令部内的欢声笑语。
　　两千公里外的伊尔库兹克却哀嚎遍野。
　　尽管奉军机群已经离开。
　　可罗刹国远东特别集团军司令部众人依旧窝在地下防空工事内。
　　因为地面上再没有一寸可以供他们安身的土地。
　　到处都是一片火海，焦土万丈。
　　白磷燃烧弹肆虐过后，空气中充满了有毒物质。
　　没有几天时间，根本无法消散。
　　除非短时间内，下一场大雪，或者是下一场大雨。.


第314章



　　伊尔库茨克地下工事。
　　远东特别集团军临时司令部内。
　　做为罗刹国陆军五大元帅之一的布柳赫尔满脸焦急的坐在椅子上。
　　四周还有一众苏军高级军官同样面带苦涩。
　　自从布党入主帝国以来，他们还从未遭遇过这种惨烈的轰炸。
　　“踏踏！”
　　就在这时。
　　一阵急促的皮靴踢踏的脚步声从防空甬道中传来，打破了这死一般的沉寂。
　　众人闻声看去。
　　但见参谋长阿廖夫大将一身狼藉出现在他们面~前。
　　尽管看着很狼狈，但是没有-一个人敢笑出声。
　　因为他们看见了阿廖夫大将衣服上的全是干枯的血迹。
　　足可见，其经历了一场何等惨烈的防空保卫战。
　　“参谋长同志，城内怎么样了？”
　　这时候，布柳赫尔迫不及待的出声询问道。
　　他现在最想知道的就是城内留守部队还剩多少，还能不能恢复即时指挥系统。
　　“诸位！”
　　“奉军机群已经离开了。”
　　“短时间内，他们不可能再回来了。”
　　“因为伊尔库兹克除了我们之外，再没有什么值得他们留恋了。”
　　冷冷的瞥了众人一眼，阿廖夫大将淡淡道。
　　话音刚落。
　　在场众人齐齐脸色一变，心中顿生不妙之感。
　　“外面到底变成什么样了？”
　　布柳赫尔更是焦急的再次问出了声。
　　“司令员同志！”
　　“就在刚刚一场空袭中。”
　　“我军损失了近两万名士兵。”
　　“其中，第五航空兵师全军覆没，就连机场也没能例外。”
　　“龙国人将全城炸成了废墟，大半帝国百姓葬身火海。”
　　“眼下除了我军，几乎没有一个幸存者。”
　　参谋长阿廖夫面无表情的回答道。
　　“什么？怎么会这样？”
　　话音刚落。
　　在场所有人彻底疯狂了，一个个脸色极其阴沉。
　　如果真像阿廖夫大将说得那样。
　　那整个伊尔库兹克就成了一座死城。
　　他们的存在还有什么意义呢？
　　“不！这不可能？！”
　　“我们的航空兵足足一个师，还有防空部队。”
　　“怎么会被龙国猴子这么轻易的消灭？”
　　布柳赫尔更是不敢相信的大声说道。
　　“咳咳！”
　　“龙国奉军出动了200百多架战机。”
　　“三分之二是先进战斗机。”
　　“我军航空兵数量不及对手。”
　　“而且，他们装备的战斗机性能远胜于我军。”
　　“战斗刚一开始，我军就已经落于下风。”
　　“不到十五分钟，第四航空兵师升空作战飞机机全部毁于一旦。”
　　“随后，龙国人跟随我军战机，找到了机场。”
　　“奉军装备的战斗机不只配备了数量众多的航空机枪，而且还装载了炸弹。”
　　“瞬间引爆了燃油库和弹药库。”
　　“我军停靠在跑道上的飞机也没有逃过噩运。”
　　“整个机场变成了一片火海。”
　　咳嗽了两声，远东特别集团军参谋长阿廖夫大将依旧面无表情的说道。
　　在所有人的目光中，彻底将这个残酷的事实彻底讲了出来。
　　包括细节，一字不落。
　　下一刻。
　　布柳赫尔听完后。
　　整个人当场瘫倒在椅子上，久久未曾言语。
　　“不！这不可能！”
　　“那群黄皮猴子怎么可能有这么强大的空军？”
　　一名苏军高级军官忍不住大声说道。
　　然而，在场没有一个人出言支持他。
　　整个防空洞内陷入了一片死寂。
　　就像世界毁灭后的宁静，孤独、寂寞、可怖。
　　“司令员同志！”
　　“伊尔库兹克虽然遭到空袭。”
　　“但是我远东特别集团军并没有受到多大影响。”
　　“现在必须马上电告莫斯克。”
　　“请求伟大的领袖派出其它航空兵师，加强我远东地区的空中力量。”
　　“否则我军将彻底毁于一旦。”
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　与此同时。
　　参谋长阿廖夫大将双眸直勾勾的看向布柳赫尔，大声道。
　　“阿廖夫同志！”
　　“莫斯克方面恐怕也拿不出多余的力量支援我们。”
　　“为了应对经济危机，国家抽调了大量资金准备收购欧美各国的工厂。”
　　“就连东欧前线的部队都裁撤了不少，又怎么可能.....”
　　闻言。
　　布柳赫尔摇了摇头，满脸沮丧着说道。
　　“司令员，参谋长！”
　　“难道现在放弃对奉作战吗？”
　　“那我们之前的努力岂不全浪费了。”
　　“牺牲了那么多帝国战士，就只是为了体验一下龙国猴子有多强大吗？”
    .. ........ 0
　　这时候，一名苏军军官气急败坏的说道。
　　“是啊！不能停止啊！”
　　“我们还能继续战斗！”
　　边上许多苏军军官都应声附和
　　做为远东集团军参谋长的阿廖夫大将。
　　只是站在旁边，冷冷的看着他们。
　　事到如今，就算他出言提醒，也不可能唤醒这群疯狂的人。
　　与其如此，还不如等这些人自己绝望。
　　毕竟远东局势再坏也不可能坏到哪里去了。
　　........
　　1931年11月中旬，晚8点。
　　正当所有人打算进入梦想的时候，一则来自东北的电报，彻底惊醒了整个龙国。
　　奉军出动了近300架战机，对罗刹国远东特别集团军总部进行了毁灭性轰炸。
　　于中途遇上了苏军航空兵师，一战全胜。
　　整个伊尔库兹克彻底变成了废墟。
　　同样的，老毛子损失了两万士兵和近十万百姓。
　　远东地区指挥中枢遭到了难以言喻的破坏。
　　至少在短时间内，苏军无法再度恢复中枢地区的防御工作。
　　而且，未来一段时间内，将处于奉军战机的支配下。
　　一向被誉为帝国主义杀手的罗刹国，竟然在制空权上输给了落后的龙国。
　　简直不可思议！七.

第315章



　　金陵国府。
　　光头满脸阴沉的坐在办公室内。
　　身前站着力行社社长戴笠、第一侍从室主任王世和等人。
　　“委座！”
　　“奉军给了人这么大一锤子。”
　　“看样子罗刹国就是不想开战也得开战了，冯轩此举实为不智。”
　　王世和当即出言道。
　　“委座！”
　　“根据情报显示。”
　　“奉军在空袭前，于满洲里相继歼灭了苏军两个步兵师。”
　　“而他们仅仅损失了千余人。”
　　还没等光头开口，一旁的力行社戴笠就低着头禀报道。
　　“什么？”
　　“我记得冯轩主力部队都集中在蒙省和岭北。”
　　“他在满洲里怎么还会有兵力防守？”
　　闻言。
　　光头脸 上露出了一抹疑惑。
　　奉军明面上的军队一共四个军。
　　警备一军驻唐山，警备二军驻旅顺。
　　警备三军驻热河，警备四军驻驻察哈尔。
　　此外，连警卫部队都组成了两个集团军夹击罗刹国远东特别集团军。
　　若是满洲里的部队依旧是奉军主力部队。
　　那只能说明一件事，冯轩隐藏了所有人都不知道的底牌。
　　这恰恰让光头最为挂怀。
　　试问，一个能轻而易举击溃小鬼子，收复失地的势力不可怕吗？
　　再加上其联合了大半个龙国的军阀，足以再掀起一场中原大战。
　　暗地里如果还隐藏了实力，岂不是令人绝望？
　　“报告委座！”
　　“驻扎在满洲里的奉军只有一个师--机械化四师。”
　　“这是奉军最新组建的部队，师长黄维，黄埔一期毕业生。”
　　戴笠立马解释道。
　　什么？
　　闻言。
　　光头先是松了一口气，然后脸色变得极为难看。
　　目下，冯轩连最新组建的部队都派上战场了。
　　足可见，其情况之危急！
　　然而，奉军新组建的部队爆发出如此强大的战斗力，指挥官竟然是他的学生。
　　简直岂有此理！
　　加上之前的杜聿明等人，几乎整个奉军大半骨架都是国府将领撑起来的。
　　那不明摆着用你的学生对付你吗？
　　“委座！”
　　“我等必须加以表示。”
　　“奉军为国而战，国府自没有袖手旁观之理。”
　　刹那间。
　　国府智囊陈布雷意味深长的说道。
　　“电令晋绥军、东北军，让阎锡山、张小六率军北上，支援奉军作战。”
　　一番沉思之后，光头最终下了一道命令。
　　“是！”
　　王世和直接领命离去。
　　紧接着。
　　戴笠等人也离开了总裁办公室。
　　.......
　　江南地区。
　　布党一众高层全都汇聚在某个山村内。
　　国府军队执行的第四次大规模围歼行动对他们造成了难以言喻的损失。
　　但更让众人在意的是，龙国目下和罗刹国的战斗。
　　“军阀当真最该万死！”
　　“居然敢对伟大的罗刹帝国出手。”
　　“这个冯轩简直是龙国败类、耻辱，卑鄙无耻！”
　　做为现任布党最高领导者，王铭气急败坏的表态道。
　　话音刚落。
　　在场众人纷纷露出了异色。
　　其中，大部分人眼中流露出不可置信。
　　哪怕冯轩是一个军阀，且罪孽深重。
　　可人家现在是收复失地的功臣。
　　无论怎么样，至少布党不应该站在外人的立场上看待奉军所做所为。
　　王铭的话语着实令人惊骇！
　　一旦传了出去，四万万国人该怎么样看待他们？
　　一个连爱国都敢为之抨击的势力还有存在的必要吗？
　　一时间，整个布党高层人心离散。
　　“诸位莫要忘了，我们是龙国人。”
　　“不管任何时候，任何地点，任何势力。”
　　“全都应该站在维护国家领土完整的立场上。”
　　这时候，太祖直接将嘴里还没抽完的烟掐灭了。
　　起身环视一圈后，沉声开口。
　　“没错！”
　　“我看冯轩不同于任何一名军阀。”
　　“其所作所为无不站在国家立场上，堪称民族英雄。”
　　“从9.18始，奉军一次次血战，在生死边缘壮大. .”
　　“接连收回了自满清以来大量失去的土地。”
　　“若非老毛子欺人太甚，我想他也不会主动去找麻烦。”
　　书生亦开口声援道。
　　“好嘛，冯轩之举毋庸置疑。”
　　“若其大军挥师入关，还有何人能挡？”
　　“为国而战，义不容辞！”
　　大军帅同样支持。
　　这番话更加让所有人感慨万千。
　　的确。
　　奉军为什么不挥师西进。
　　难道贝加尔、岭北那些地方还比不上富庶的关内吗？
　　难道奉军在害怕东北军和国府吗？
　　呵呵！
　　几乎是个人都能看得出。
　　奉军不屑进关同军阀内战。
　　足可见，冯轩爱国之心有多炙热！
　　“咳咳！”
　　“国府调集了大军正在准备第四次进攻。”
　　“咱们还是想想怎么对付光头吧！散会！”
　　看着众人纷纷出言支持奉军，王铭脸都黑了。
　　当即摆了摆手，解散了这场会议。
　　再继续下去，就不是批斗军阀，而是批斗老大哥了。
　　只可惜，他始终小觑了炎黄子弟的爱国心。
　　做为早一批的布党高层，太祖、书生、大军帅无一不是为国救民寻求新的发展方向。
　　现在看见此前追溯的罗刹国同0.7龙国之间的冲突。
　　所有人无一例外，全都选择了坚持本心。
　　那么一个违反了爱国原则的最高领导者，还有什么颜面继续领导布党？
　　......
　　次日清晨。
　　奉军打败苏军的消息像风一般席卷了沪都、天津、广州等地。
　　其中，做为国府所在的金陵，更是万人空巷，举国上下为之震惊。
　　青年学生、爱国志士纷纷上街游行庆祝我龙国崛起。
　　毋庸置疑。
　　在龙国人心中，老毛子和小鬼子相差不到哪里去。
　　东倭于炎黄有甲午之恨、千年之仇。
　　罗刹于炎黄亦有裂土之怨、中冬之愤。
　　现如今，奉军大先诛鬼子，再灭老毛子，何等大快人心。.


第316章



　　消息一经传开。
　　驻扎在金陵方面的世界各国领事馆纷纷电告各国首脑。
　　欧洲列强全都懵了。
　　哦买噶，难道今天是愚人节？
　　什么时候黄皮猴子已经这么强大了？
　　此前。
　　奉军战胜东倭时。
　　虽然各国知名报刊都疯狂鼓吹，但那是为了打压小鬼子的气焰。
　　毕竟东倭在近年来，越来越放肆了。
　　然而，并没有人将奉军的胜利当回事。
　　在列强眼中，哪怕是意大俐都能轻而易举打败东倭小矮子。
　　狗屁亚洲第一陆军，简直就是笑话！
　　但是，没有一个人能忽略罗刹国的存在。
　　那个一直处于列强佼佼者，地位仅次于大不列颠、法兰西、日耳曼的帝国。
　　尤其是布党武装下的罗刹国，打起仗来简直不要命。
　　几乎每个国家都领教过被支配的噩梦。
　　现在居然被一个龙国地方军阀势力正面击败了。
　　简直不可思议！
　　那岂11不是说这支龙国军队的战斗力不逊色于列强军队。
　　这一情报引起了列强的重视。
　　一个个国家纷纷召开了高层会议，商讨对远东局势的应对方案。
　　毕竟，如此强大的一个龙国军阀出现，谁都不敢保证远东会不会变天。
　　........
　　罗刹国，克里姆林宫。
　　“混蛋！”
　　“居然败给了那群黄皮猴子，丢尽了我罗刹国的脸！”
　　“布柳赫尔是干什么吃得？”
　　“做为帝国最精锐集团军，连区区一个龙国军阀都解决不了。”
　　“废物！一群废物！”
　　全俄最高领袖--暴君大声咆哮道。
　　“伟大的暴君同志！”
　　“远东那个龙国军阀拥有极其先进的战机。”
　　“性能远胜于现今世界各国的战机。”
　　“正因如此，东倭才迟迟不敢对他们动手。”
　　下首。
　　契卡负责人捷尔任斯基低声汇报道。
　　同时，他顶着暴君的怒火，将一份清楚的情报放在了他面前。
　　“嗯？”
　　皱了皱眉。
　　暴君翻开桌上的文件，仔细端详着。
　　尽管愤怒，但他并不愚蠢。
　　伊尔库兹克一战充分证明了龙国空军的强大。
　　至少比伟大的罗刹帝国强大。
　　他需要更清楚直观的了解那个叫做奉系的龙国势力。
　　“远东那个军阀叫做冯轩？
　　“我听说他的父亲是在日、俄战争时期发迹的？
　　区区一个龙国军阀怎么可能会有这么强大的实力，他的背后是谁在支持？”
　　片刻后。
　　暴君微微抬头，接连提出了几个问题。
　　“伟大的暴君同志！”
　　“据我们潜伏在奉天的同志传来消息显示。”
　　“奉军于训练上具备明显的德式风格。”
　　“但是他们装备的武器同米国人正在研制的半自动步枪很相似。”
　　闻言。
　　契卡负责人捷尔任斯基一五一十的回答道。
　　“呵呵！”
　　“什么时候那群呆板的日耳曼人都能和山姆佬走到一起了？”
　　冷冷一笑，暴君脸上满是不屑。
　　“伟大的暴君同志！”
　　“冯轩接管了整个龙国关外。”
　　“这其中包括了张家父子曾招揽的大批各国军工技师。”
　　“龙国关外地区比我国更早完成工业化进程。”
　　“其工业化程度甚至超过了东倭。”
　　在这时候，契卡负责人捷尔任斯基补充了一句。
　　顿时。
　　现场陷入了诡异的气氛中。
　　“命令远东集团军。”
　　“不惜一切代价，拿下奉军。”
　　“通知工业委员会，着手研制更加先进的战机。”
　　沉思了一会，暴君立即吩咐道，
　　“是！”
　　契卡负责人捷尔任斯基当即领命离去。
　　........
　　与此同时。
　　日耳曼帝国，柏林俱乐部内。
　　德工党领导人--小胡子端坐正中。
　　党卫队长希姆莱和财务委员鲍曼、戈林、里宾特洛甫等人纷纷站立一旁。
　　从1925年后，德工党潜入地下发展，小胡子带人撤回慕尼黑。
　　直到1929年10月经济危机爆发。
　　德工党发现机会来了，这才将力量转回柏林。
　　此刻。
　　众人正围绕着一份来自远东的情报而思索。
　　“元首！”
　　“远东传来的消息显示。”
　　“奉军无论是作战风格还是训练方式同我国极为相似。”
　　“一样纪律严明，战士果敢，且具备浓厚的爱国主义色彩。”
　　“奉军首脑冯轩曾在公开场合发表与您类似的宣言。”
　　“其军队作战每一次战役都是以少胜多。”
　　“我们是否主动交好奉军。”
　　里宾特洛甫率先开口道。
　　“龙国还真是一个可怕而强大的国度。”
　　“拥有五千年文化传承的他们自然不可能继续沉沦。”
　　“炎黄民族同日耳曼民族是世界上最优秀的种族。”
　　“肮脏的斯拉夫人根本不是对手。”
　　刚刚翻阅完手中情报的小胡子，脸上露出了一抹笑容，淡淡道。
　　并非是单纯280的喜爱，而是基于正治情怀。
　　日耳曼人自然更加侧重于喜欢龙国人。
　　因为在这个时期，日耳曼同龙国之间处于蜜月期，双方开始进行军事交流。
　　也正是因为龙国的合作，使得日耳曼在经济危机中可以平稳前进。
　　相比于大不列颠、法兰西，日耳曼身为一战战败国，缺乏殖民地。
　　若是没有一个很好的市场转嫁危机，恐怕早就覆灭了。
　　而且，龙国和日耳曼有着一个共同的敌人，那就是老毛子。
　　在这一点上，小胡子还是很愿意同奉军交往。
　　“元首！”
　　“听说龙国人在列强的封锁下，制造出极其优秀的战机和武器。”
　　“如果能得到他们的帮助，我国崛起的时间将会大大缩短。”
　　一旁的戈林也开口赞同道。
　　做为一名杰出的空军将士，他对战机极为敏感。
　　“奉军将是德工党最好的伙伴。”
　　“日耳曼需要龙国！”
　　“希姆莱，这件事交给你了。”
　　“一定要把我和日耳曼的友谊传递给远东那位龙国将军。”
　　下一刻。
　　坐在上首的小胡子赫然起身，微笑道。
　　“是，元首！”
　　希姆莱立即应声答道。
　　话里行间不带一丝感情。.

第317章



　　1931年，11月17日上午9点。
　　罗刹国，莫斯克向全世界发表通电。
　　电文如下：
　　‘龙国罔顾国际人道主义，违背和平原则，发动战争，实乃世界毒瘤。”
　　‘为了维护国际人道主义和正义，伟大的帝国决定消灭人类之敌！’
　　‘......’
　　此电一出，瞬间引起了轩然大波。
　　一众原本想结交奉系的列强们纷纷停下了手中的动作。
　　在它们看来，能够抗住罗刹国人进攻的奉军才算是有价值的对象。
　　如果扛不住，索性也就别白费力气了。
　　只有日耳曼德工党坚定不移的向龙国派出了使者。
　　“大帅！”
　　“这回你可是捅了马蜂窝了。”
　　“我倒是想看看传说中的红色暴君究竟有多厉害！”
　　奉天警备司令部内。
　　总参谋长张孝淮脸上满满的戏谑。
　　若是春暖花开之际，奉系自然该担忧罗刹国那多达三百万的常备军。
　　可现在早已进入了寒冬，西伯利亚最低温度甚至达到了零下30度。
　　罗刹国想动也得考虑一下火车铁路能不能通行。
　　遍地大雪厚度连人都能淹没。
　　“孝淮兄！”
　　“你可能还不知道北极熊是什么尿性。”
　　“没揍得他们满地找牙，他们是不会认识到自己的错误。”
　　“至于那个所谓的红色暴君，就是个纸老虎。”
　　上首，冯轩抿了口茶，微微一笑道。
　　“只是这么一来，咱们在满洲里的部队压力就大了。”
　　“远东地区的苏军现在肯定是疯了。”
　　“巴不得拿咱们的人头去暴君那领赏谢恩！”
　　目光如炬，张孝淮意味深长道。
　　没那封电报之前，罗刹国远东集团军只是个人行为。
　　在没有完全撕破脸之前，他们根本不会大举入侵。
　　然而，这脸现在不但被撕破了，而且撕得血淋淋。
　　足可见，老毛子内心的愤怒！
　　“呵呵！他布柳赫尔那拿什么去领赏｀ 「？”
　　“整个远东特别集团军的指挥中枢都变成了废墟。”
　　“岭北地区被我北征集团军彻底切断。”
　　“只要西北集团军到位，他就是想逃回莫斯克都没办法。”
　　“看着吧，孝淮兄！”
　　“老毛子现在最多只能召集一个军。”
　　“这一个军对付有第四飞行团助阵的机械化步兵四师。”
　　“连块肥肉都算不上。”
　　“待西征集团军回过神来。
　　“一口就把老毛子活吞了。”
　　“命令前线部队，不留俘虏。”
　　端坐上首，冯轩依旧古井无波的在那喝茶。
　　抿一口，再抿一口，淡淡道。
　　“大帅！”
　　“日内瓦条约明确规定！”
　　“放下武器的敌方士兵不予攻击。”
　　“理当尊重俘虏，给予基本的生存待遇。”
　　“我们这么做会不会引起国际反感？”
　　什么？
　　闻言。
　　张孝淮脸色大变。
　　“哈哈！”
　　“孝淮兄，你在说什么？”
　　“日内瓦公约？我们加入了吗？”
　　“这玩意可是列强扔完毒气弹的时候倡议签署的文件。”
　　“你觉得那头北极熊会理会这种东西吗？”
　　“看看小鬼子，再看看老毛子，醒醒吧！”
　　话音刚落。
　　冯轩忍不住嗤笑出声。
　　随即，他不禁起身走到张孝淮。
　　一字一句的说道：“列强最是虚伪！”
　　“日内瓦公约那是什么？”
　　“那是制衡一个新势力出现的纽带。”
　　“列强绝不允许任何人瓜分他们的利益。”
　　“我龙国要想真正崛起。”
　　“只有踩着敌人的尸体，一步一步往上走，走到最高。”
　　“让所有人望而生寒，这才是王道。”
　　历史告诉了我们。
　　人善被人欺、马善被人骑。
　　龙国曾一次次给予俘虏待遇，遵守儒家和平。
　　最终带给自己的是什么？
　　那群敌人一次次缓过神来对龙国子民无情的掠夺和杀戮。
　　反倒是用野蛮手段，杀光了整个美洲。
　　杀残了半个非洲，杀得东南亚血流成河的列强。
　　他们用刀枪奠定了霸业基础。
　　回过头来在我龙国身上一寸寸的割肉。
　　这是何等残酷的现实！
　　“......”
　　刹那间。
　　奉军总参谋长陷入了沉默中。
　　从未有一个人像今天这样将一切坚守撕开。
　　用最露白的话讲述出世界争斗的内涵所在。
　　“大帅！”
　　“柏林站转来消息。”
　　“．．德工党党魁向我军派出使者。”
　　就在这时。
　　奉天保密局长王亚樵匆匆进来。
　　大声汇报道。
　　哦？
　　德工党党魁，小胡子吗？
　　冯轩听后，眼前一亮。
　　这个时间段的小胡子也是时候谋划着上位了。
　　再过一段时间，日耳曼将掀开崭新的一页。
　　“大帅!”
　　“我们该怎么回复他？”
　　王亚樵继续问道。
　　“电告柏林站！”
　　“派人接触德工党。”
　　“转告小胡子，世界平和已久。”
　　“邀请其亲自前往奉天一叙！”
　　沉思了片刻，冯轩开口道。
　　“是！”
　　王亚樵立马领命离去。
　　“大帅不愧是大帅，是我着相了！”
　　目送着王亚樵走后，一旁的张孝淮也回过神来。
　　长叹了一声，郑重道。
　　“孝淮兄！”
　　“既然有人出剑了，那咱们也不能闲着。”
 　　“否则，炎黄五千年历史文明该展现不出应有的风度了。”
　　刹那间。
　　冯轩淡淡一笑。
　　眉宇间充斥着说不清、道不明的意味。
　　前世那个时候。
　　东倭控制关外，罗刹国可是亲自和小鬼子达成了默契。
　　现如今局势瞬息万变，该有的抉择自然不能少。
　　“是，大帅！
　　“我马上去办！”
　　张孝淮点了点头，立马敬礼离开。
　　上午十点。
　　奉天对外发出一封通电。
　　‘不要脸的人之所以不要脸，是因为他们把无耻当成了习惯。’
　　‘一个侵略他国领土，肆意屠戮他国百姓，也配我讲文明、谈礼仪？’
　　‘一句话，干不干，干就完了！”
　　此电一出。
　　世界为之震撼它。
　　远在莫斯克的暴君更是气得脖子都歪了。.


第318章



　　满洲里城外。
　　十公里处分布着错漏有序的森严阵地。
　　碉堡、火力点密密麻麻。
　　机械化步兵四师在后勤部直属工程纵队的配合下。
　　修筑了钢铁般的坚固工事。
　　一大早。
　　机械化步兵四师少将师长黄维就带着一众师部军官去了满洲里机场。
　　表面上看。
　　这是一座野战机场。
　　实则却是用标准化2级机场的规格修筑的常备建筑。
　　跑道、机库、燃油库、弹药库、机场大楼、飞行员宿舍等等。
　　一排排飞机正在进行日常维护和训练。
　　“哈哈哈！”
　　“黄师长，久违了。”
　　机械化四师团一行人刚进门。
　　姚东焕就发现了，赶紧迎了上去。
　　鉴于远东地区制空权已经落入奉军手中。
　　于是，空军部长冯雍再没有停留满洲里。
　　就地编组了奉系空军混编第四飞行团。
　　调姚东焕担任上校飞行团上。
　　混编第四飞行团驻守满洲里，直接支援前线作战。
　　“姚团长！”
　　“我等冒昧前来，打搅了。”
　　“贵军这是在训练？”
　　微微一笑，黄维向姚东焕打了个招呼。
　　目光所及之处，一个个飞行员和飞机正在接触着。
　　“黄280师长说得哪里话，大家都是兄弟同僚，没有打搅一说。”
　　“咱们满洲里机场装备的飞机基本上都是新型飞机，航程更远，火力更强。”
　　“所以，弟兄们不得不抓紧熟悉飞机性能。”
　　闻言。
　　姚东焕指了指远处一排排闪烁着金属光芒的飞机，爽朗的介绍道。
　　尽管前几天打了一场史无前例的大胜仗。
　　但那都是基于战机优越的性能，根本体现不出飞行员的战斗经验。
　　接下来的大战可不只是现在这点规模。
　　为了更好的应对挑战，混编第四飞行团必须严格要求自己。
　　用最快的方式熟练掌握新式战机。
　　“好哇！”
　　“有空军相助，就算再来一个军的老毛子，咱们也不怕了。”
　　看着跑道上那一家家黑鹰，黄维神色表现得极为激动。
　　此战若非空军相助，恐怕机械化步兵四师早被铺天盖地的老毛子吞噬了。
　　哪里还能有今天这般潇洒！
　　“黄师长放心！”
　　“只要陆军兄弟需要，空军随叫随到！”
　　话音刚落。
　　姚东焕拍着胸脯打包票道。
　　偌大一个机场上停着300多架战机就是自信的源头。
　　亲眼目睹姚东焕的豪迈，一众机械化步兵四师军官脸上全都露出了笑容。
　　大家都是东北人，最喜欢直接了当交流。
　　“对了，黄师长！”
　　“我们虽然把敌人的伊尔库兹克给炸成了废墟。”
　　“但是，像苏军这种重要城市，一定会设置防空洞。”
　　“所以，敌人的司令部或许并未出问题。”
　　“陆军弟兄们还是要多加小心才是！”
　　刹那间。
　　姚东焕突然开口提醒了句。
　　“呃！”
　　“多谢姚团长的提醒。”
　　“我机械化步兵四师已经把满洲里城内城外都修了个遍。”
　　“遍地都是森严工事。”
　　“只要敌人敢来，一定让他吃不了兜着走。”
　　闻言。
　　微微一怔。
　　黄维接着回答道。
　　“嗯，那就好。”
　　闻声，姚东焕亦点了点头。
　　“嘟嘟--”
　　就在这时。
　　一阵急促的鸣笛声打破了现场的沉寂。
　　下一刻。
　　一辆军用吉普车从远处开来，吸引了所有人的目光。
　　“师座！”
　　“前线发来急电，敌人一个军正在向我满洲里袭来。”
　　紧接着。
　　吉普车上下来一名中校副官。
　　神色匆匆的禀报道。
　　“好，我知道了！”
　　微微点头 ，黄维向姚东焕打了个招呼。
　　转身，带着一干军官赶回了指挥部。
　　......
　　满洲里三十公里外。
　　临近寒冬，地面的青草早已枯黄。
　　遍地都是一片枯黄。
　　远处灰尘漫天，一行卡车正在急速奔驰。
　　正是罗刹国远东热别集团军西伯利亚军区第19步兵军的先头部队。
　　“正委同志！”
　　“咱们还有多久才能抵达目的地？”
　　先头部队指挥官基诺夫上校有些不耐烦的问道。
　　“团长同志！”
　　“我军距离满洲里不到三十公里。”
　　“是不是稍微放慢速度，搜索前进？”
　　“眼下这只龙国军阀部队极其狡诈。”
　　“不排除他们会在半道上伏击我军的可能。”
　　一旁的团正委马克西姆有些担忧道。
　　“不不不！”
　　“我亲爱的马克西姆同志！”
　　“你太高看那些那些黄皮猴子了。”
　　“龙国人知道怎么打仗吗？”
　　“他们只会过家家，哈哈哈！”
　　基诺夫上校大声讥笑道。
　　不只是他，在苏军几乎所有中高层军官眼中。
　　龙国军队就是一群还未开化的猴子。
　　至于之前损失的那些苏军部队，大多是地方守备部队。
　　在野战部队眼中，战斗力等于渣。
　　能够全歼一些地方守备部队，算得了什么？
　　“团长同志....”
　　闻言。
　　团正委马克西姆似乎还想说什么。
　　但是，看着基诺夫那目空一切的样子。
　　最终，他还是选择了闭嘴。
　　做为正工人员，最大的任务并非辅助指挥，而是监控军队思想动向。
　　一直以来，正工人员都不得军事主官欢心。
　　更何况，动荡刚刚过去，国内清剿了大批腐败分子。
　　几乎所有的军事主官心中都压着火。
　　再继续多说下去，保不齐基诺夫会借机生事。
　　然而。
　　正是因为苏军一个高级指挥官愚蠢，一个默不作声。
　　所以，他们根本不知道接下来要面对的是什么。
　　......
　　距离满洲里不足二十公里的地方。
　　那里是一处特殊的丘陵地带，甚至有一个险要的山谷口。
　　而奉军机械化步兵一团将士们早已赶到山谷中，埋伏下来。
　　此地是通向满洲里的必经要道。
　　易守难攻，植被茂密。
　　寻常人根本发现不了什么破绽。.


第319章



　　“团长！”
　　“师部有令，敌军将在半个小时后抵达我阵地。”
　　“师座让我们给老毛子先头部队一个教训。”
　　机械化步兵四师一团前沿指挥~部。
　　通讯兵赶紧汇报道。
　　“好，来得好！”
　　“我正愁闲-得没地发泄呢！”
　　“让前沿侦察部队扩散出去，时刻监视老毛子动向。”
　　闻言。
　　一团长巫家昱双眸绽放出精光。
　　早在两个小时前。
　　机械化步兵四师一团官兵就已经沿着山谷构筑了完整的防御工事。
　　本以为这些工事不知道什么时候才能用上。
　　没想到苏军这么给力，先头部队都要过来了。
　　“是！”
　　通讯兵连忙将命令传达给侦察部队。
　　紧接着。
　　机械化步兵一团侦察连300多名侦察兵全线出击。
　　在‘吉利服’的伪装下，迅速扩散至方圆五公里范围。
　　时刻监视着苏军来袭方向。
　　一团两个机械化步兵营分别布置在左右两翼阵地。
　　团直属部队和三营守着后方山谷出口。
　　直属炮兵12门75毫米山炮、12门150mm重型迫击炮瞄准了前方三公里范围。
　　“嘀..嘀嘀...嘀嘀嘀！”
　　山谷右侧一个堑壕内。
　　伴随着清脆的声音，内中隐隐闪烁着光芒。
　　“团长，侦察连发来消息，前方5公里处发现敌人。”
　　就在这时。
　　通讯兵赶紧禀报道。
　　“好，终于还是来了，命令部队藏好喽，别露馅！”
　　赫然起身，巫家昱连忙下达了一道命令。
　　下午1点。
　　“嘎吱！嘎吱！”
　　一辆黄褐色涂装的重卡驶进了山谷。
　　车轮碾过凹凸不平的地面，不断发出响声。
　　紧接着。
　　一辆又一辆卡车进入了山谷。
　　为了尽快完成远东特别集团军指挥部的命令。
　　苏军远东军区第19军先头部队根本不管前方是否有没有埋伏。
　　大摇大摆的向满洲里方向开进。
　　没一会儿。
　　足足一个团的兵力进入了山谷。
　　“呵呵！”
　　“老毛子还真是自信！”
　　此刻。
　　从望远镜中清楚的看见老毛子先头部队。
　　巫家昱脸上不禁露出了讥讽神色。
　　就这鸟样，还叫什么列强军队，连小鬼子都不如。
　　“命令炮兵开火！”
　　霎时！
　　巫家昱摆了摆手。
　　传令兵直接向天空发射了信号弹。
　　“咻--”
　　靓丽的红色烟火划破高空。
　　尖啸声打破了现场的寂静。
　　下一刻。
　　机械化步兵一团直属火炮阵地。
　　“咚！咚！咚！”
　　接连不断的沉闷响声在阵地上响起。
　　24门火炮齐齐发出了怒吼。
　　强大的后坐力直接让方圆上千米灰尘席卷而起。
　　橘黄色炮口火焰中。
　　一颗颗斗大的炮弹激射而出。
　　拖拽着长长的尾焰，穿过云层。
　　“哪里打炮？”
　　闻声。
　　正在中间车里坐着的基诺夫上校脸色大变。
　　一旁的团正委马克西姆更是直接跳出了车外。
　　可还没等他下令让士兵们准备防御。
　　“咻---”
　　天空中。
　　数十道流星般的光影重重的砸在苏军队列中。
　　“嘭！！！”
　　第一颗炮弹就在马克西姆身侧爆裂开来。
　　火焰冲击波吞噬了周遭百米的一切生命、物。
　　属于苏军指挥官的座车彻底变成一堆废铁。
　　基诺夫、马克西姆当场身死。
　　紧接着。
　　一团又一团巨大火球坠落在苏军队伍中。
　　“轰！轰！轰！”
　　遍地火光中弥漫着硝烟。
　　老毛子连人带车全都被炸成了碎片。
　　到处都是被火焰灼烧过的汽车残骸。
　　还有，那遍地的碎肉组织。
　　一片人间地狱之景。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　还没等苏军反应过来。
　　埋伏在山谷两侧的奉军士兵纷纷开火。
　　MG42通用机枪、G43半自动步枪闪烁着橘黄色火焰。
　　连绵不绝的子弹朝着敌人覆盖而去。
　　在这种恐怖的火力攻势下。
　　短短十分钟。
　　苏军三千人的整编团全军覆没。
　　.........
　　与此同时。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　满洲里野战机场。
　　“轰隆！！！”
　　震耳欲聋的轰鸣声响彻四面八方。
　　“咻--”
　　紧接着
　　一道道巨大黑鹰冲天而起。
　　68架P47雷电战斗机如流星般窜出。
　　渐渐升上高空，盘旋在四周。
　　随即。
　　68架JU88俯冲式轰炸机升空。
　　混编第四飞行团上校团长姚东焕眼巴巴看着机群远去。
　　事实上。
　　他是真的很想升空作战。
　　这款P47战机不同与以往的德式、英式战机。
　　皮糙肉厚，火力凶猛。
　　但是没有办法，满洲里最高空军指挥官就是姚东焕。
　　三百架战机、数千名空军将士的性命都握在他手里。
    .. ........ 0
　　稍有不慎，便是万丈深渊。
　　所以，他只能坐镇机场，防止苏军出阴招。
　　毕竟罗刹国做为一个横跨亚欧两洲的大国，空中力量极其雄厚。
　　再怎么样，也有五千余架战机。
　　此时。
　　罗刹国最高领导人--暴君彻底被奉军的行为激怒了。
　　哪怕寒冬将至，西伯利亚温度下降至零下25度。
　　但这丝毫不会改变暴君想要彻底摧毁奉军的心愿。
　　谁知道这家伙会不会绞尽脑汁将飞行部队运送至伊尔库茨克。
　　要知道。
　　整个奉军在满洲里一共就驻扎了一个混编飞行团。
　　再多的话，只能从别的地区抽调了。
　　届时。
　　会影响到奉军整体战略。
　　近在咫尺的小鬼子亦不是吃素的。
　　...........
　　远在10公里外。
　　罗刹国远东特别集团军下属西伯利亚军区第19步兵军第73师正在继续行进。
　　师长奥列格少将面容凝重的坐在汽车上。
　　看着左右行进的苏军车辆，心中隐隐有股不妙感。
　　奥列格是伏龙芝军事学院毕业的高材生。
　　这个军事学院恰恰招收了大量来自远东龙国的学生。
　　正因为如此，奥列格结交了不少龙国同学。
　　在远东军区，没有人比他更了解龙国了。
　　所以，他心中的忌惮非但没减少，反而更加浓郁了。七.

第320章



　　早在1901年。
　　龙国北洋军战斗力就不逊色于俄军。
　　在武器装备上甚至优胜一筹。
　　否则，徐树铮又怎么可能轻而易举地夺回蒙省。
　　现在出现的奉军，能够轻而易举歼灭数十万小鬼子。
　　足可见，其军队装备精良，训练有素。
　　苏军早期的狂妄自大带来的后果让所有人为之苦涩。
　　两个整编陆军步兵师被全歼。
　　就连伊尔库茨克都被敌人炸成了一片废墟。
　　正因如此。
　　伟大的暴君-同志亲自下达作战命令。
　　要求用最快的时间彻底歼灭这只龙国军阀部队。
　　远东特别集团军司令布柳赫尔元帅不惜一切代价，命令19步兵军挺进满洲里。
　　“混蛋！”
　 　想到这，奥列格忍不住爆了句粗口。
　　在所有苏军高级军官里面。
　　他是最不赞同这个时候孤军深入龙国境内。
　　一个步兵军都未必能对付人家一个师。
　　还全部散开，一点点的进军。
　　这不是明摆着找死吗？
　　“师长同志！”
　　“先头部队传来消息。”
　　“龙国人的飞机一直盘旋在他们上空。”
　　“我怀疑那群黄皮猴子可能在酝酿什么阴谋。”
　　就在这时。
　　参谋长图瓦切斯突然禀报道。
　　“电告博尔贾机场，请求西伯利亚飞行团协助。”
　　闻言。
　　原本心情就不好的奥列格，脸色更加难看了。
　　立即冷声下令。
　　“是！”
　　参谋长图瓦切斯连忙应声。
　　由于伊尔库兹克被炸得什么都不剩。
　　所以，苏军远东特别集团军总部迁移至乌斯季奥尔登斯基。
　　莫斯克从中亚地区抽调了一个飞行师。
　　分别部署到博尔贾、赤塔、乌兰乌德三个城市机场。
　　其中，西伯利亚飞行团最为精锐。
　　半个小时后。
　　“嗡--”
　　苏军上空。
　　一阵尖锐的引擎声响起。
　　随即，远处飞来一群小黑点。
　　渐渐放大，化身为一架架黑鹰。
　　“白鸟呼叫老鹰，白鸟呼叫老鹰！”
　　“发现老毛子机群！”
　　“方位：150,210！”
　　“规模：56架！”
　　见状。
　　一直盘旋在苏军上空的奉系BV141侦察机赶紧向主机群传递消息。
　　原本静默的奉系空军无线电一下子沸腾了。
　　“一中队、四中队负责守卫轰炸机群。”
　　“二中队、三中队随我进攻！”
　　没有丝毫犹豫，混编第四飞行团第一飞行大队中校大队长秦明直接下达了作战命令。
　　整个奉军机群瞬间分作两部。
　　两个飞行中队32架P47雷电战斗机迅速脱离了主要机群。
　　在秦明的座机带领下，向苏军机群奔驰而去。
　　.........
　　“嘿！帝国万岁！”
　　刚刚从博尔贾机场升空的西伯利亚飞行团长奇科夫少将。
　　看着身下那那广袤的大地，忍不住兴奋的大喊了一声。
　　至于陆军转告他的消息，早被他扔到了九霄云外。
　　开玩笑！
　　龙国那群吊着猪尾巴的黄皮猴子也会开飞机？
　　做为全俄最优秀的飞行员之一。
　　奇科夫作战经验丰富。
　　怎么可能会怕一群黄皮猴子？
　　“团长同志，即将抵达目标空域，是否拉高警戒？”
　　这时候，前方侦察机传来的旗语直接被随机副手翻译了出来。
　　“嘿！伟大的帝国勇士会怕那群黄皮猴子吗？”
　　“我们一定会给那群猪猡狠狠一拳的，伟大的暴君万岁！”
　　闻言。
　　奇科夫大声笑道。
　　“乌拉！”
　　这番话直接被旗语传递给了所有苏军飞机。
　　一时间，苏军飞行员齐齐发出振奋的呐喊声。
　　在这样热烈的气氛下。
　　苏军西伯利亚飞行团所有战机都没有拉高升空。
　　依旧按照既定的战斗队形前进。
　　且很快就发现了奉军机群。
　　“哈哈哈！”
　　“那群龙国人是把猪头开上天了吗？”
　　奇科夫少将第一时间的反应就是笑出了声. .
　　眼前的奉军战机，臃肿的身躯，笨重的体型，活像一头吃撑了的大肥猪。
　　事实上。
　　在这一时期。
　　世界各国战机全都讲究轻快迅捷。
　　试问，这种笨重的大家伙怎么能赢得众人的认同？
　　然而，P47雷电的研制恰恰是为了克制二战中速度较快、灵活性极高的德军战机。
　　这种战机连公认的零式都能干趴下，更何况是老毛子的落后飞机。
　　“进攻！”
　　对面奉军机群中。
　　所有人的脸色极为严峻。
　　“咻--”
　　秦明一声令下。
　　32架P47雷电战斗机开足了马力，一阵俯冲。
　　天空中径直出现了数十条白色匹练。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　苏军飞行员还没反应过来时。
　　P47雷电战斗机装备的八挺大口径机枪纷纷开火。
　　密不透风的子弹径直笼罩着伊15。
　　一条条火舌肆虐在高空之上。
　　“嘭！！！”
　　伴随着一声巨响。
　　空中升起了一大团火光。
　　一架伊15战机当场被打爆。
　　黑烟滚滚，残骸一头扎下地面。
　　“轰！轰！轰！”
　　紧接着。
　　7、8架伊15遭遇了奉军的猛0.7烈打击。
　　狂风暴雨般的子弹直接打穿了驾驶舱，鲜血染红了玻璃。
　　‘混蛋！！！’
　　突如其来的猛烈打击让苏军指挥官奇科夫少将怒火中烧。
　　龙国人驾驶的那种蠢猪战机居然在屠杀他的部下。
　　仅片刻。
　　苏军机群损失了9架伊15。
　　“啊！！！”
　　霎时间。
　　奇科夫少将带着满腔怒火，驾驶着座机朝着最近的龙国战机杀去。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　伊15爆发了前所未有的威力，疯狂的扫射对面。
　　子弹化作弹幕，将方圆十几米的空域笼罩在其中。
　　然而，他并不知道眼前这架龙国战机是奉军大队长秦明的座机。
　　正所谓王见王，不思量。.


第321章



　　“呵呵！”
　　瞥了一眼眼前的伊15，秦明冷冷一笑。
　　下一秒。
　　手中拉升握柄直接提了起来。
　　“咻--”
　　四周瞬间被尖啸声笼罩。
　　P47雷电战斗机化作一道黑鹰，直线升高。
　　只留下一个独特的机屁股露在外面。
　　“啊！！！”
　　这一幕看得奇科夫少将彻底炸了。
　　丝毫不顾距离，迅速开火。
　　恐怖的子弹彻底倾泻了出去。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”。
　　然而，他的愤怒连对手的机屁股都摸不着。
　　做为二战巅峰时期的美军主力机型，P47又怎么可能被落后的伊15打中。
　　此刻。
　　场上再度发生变化。
　　几架伊15都被对手的俯冲式攻击打爆了。
　　天空中到处黑烟滚滚，火光闪烁。
　　苏军指挥官奇科夫少将看得眼睛都要滴血了。
　　那可是伟大的帝国战士呀！
　　他们没有死在对列强的战争中，却死在了这贫瘠的远东。
　　简直是耻辱。
　　更让他愤怒的是。
　　卑鄙无耻的龙国人用那种流氓战术将苏11军飞行员当做风筝一样溜。
　　追又追不上，打又打不过。
　　只能被人家在高速俯冲的过程中活生生击毙。
　　开战到现在。
　　仅十分钟。
　　罗刹国西伯利亚飞行团56架伊15战斗机损失了大半。
　　而对手一架未损。
　　“轰！轰！轰！”
　　空中。
　　战斗还在继续。
　　一架又一架伊15被打爆。
　　仅片刻
　　整个老毛子机群只有剩下不到5架飞机仓皇逃窜。
　　其中，还有一架是苏军指挥官奇科夫少将的座机。
　　“洞幺，洞幺，目标：东经140，北纬76。”
　　这时候，侦察机再度发出指示。
　　“明白！”
　　秦明当即在频道里下达命令道：“全体就位！准备轰炸！”
　　下一秒。
　　庞大机群迅速散开。
　　P47雷电战斗机飞行大队迅速对外扩张。
　　轰炸机大队朝着既定方位飞去。
　　“咻！！！”
　　一声尖锐的空气摩擦声响彻整个天空。
　　68架Ju-88俯冲轰炸机齐齐朝着地面上的苏军俯冲下去。
　　“投弹！”
　　在清楚看见目标之后，轰炸机迅速打开投弹舱。
　　一颗又一颗高爆航弹呈自由落地运动，向下坠落。
　　“轰！！！”
　　一颗巨大的火球凌空爆炸开来。
　　数不尽的破片向四面八方激射而去。
　　周遭上百名老毛子当场被炸成碎肉。
　　紧接着。
　　一颗又一颗航弹在苏军队伍中爆炸。
　　“轰！轰！轰！”
　　距离的爆炸声连绵不绝。
　　火光、硝烟席卷了方圆五公里。
　　爆炸冲击波跌宕起伏，吞没了四周枯草荒原。
　　一时间，灰尘漫天，大地震动。
　　此刻。
　　苏军队伍乱作一团。
　　到处都是哀嚎声和惨叫声。
　　少数完好无损的士兵们抱头鼠窜。
　　但在这空旷的原野上。
　　几乎没有一个地方可以让他们躲避。
　　一个个苏军士兵全都暴露在天空下，等待奉军飞机的屠戮。
　　“完了，这一切都完了。”
　　呆呆地看着天空中不断落下的炸弹。
　　罗刹国西伯利亚军区第19步兵军第73师师长奥列格少将心中说不出的苦涩。
　　就在几年前。
　　代表龙国政府的国府军派遣使节，前往莫斯克求援。
　　当时的西伯利亚军区响应伟大的暴君同志号召。
　　将一些即将淘汰的飞机、大炮送给了他们。
　　可这才过了多久，伟大的帝国军队竟然被人家的空军碾压。
　　“咻--”
　　正当奥列格愣神之际，一颗高爆航弹直直的落在他身边。
　　“师长！小心！”
　　一旁的几名警卫员赶紧将他扑倒。
　　奥列格感觉到一股灼热扑面而来。
　　随即，整个人倒在地上，不省人事。
　　几分钟后。
　　当他再度醒来时，浑身上下都是鲜血。
　　几名警卫员用自己的肉体充当掩护，死死的护住了他。
　　周围的卡车全都变成了一堆废铁。
　　到处都是散落着的扭曲零件。
　　一个个苏军士兵变成了血泊中的残肢碎臂。
　　现场何其可怖！
　　“弟兄们，咱们也上吧！”
　　一众盘旋在外侧的奉军P47雷电战斗机再也忍不住了。
　　硕大飞鹰俯冲而下。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　大口径航空机不断喷洒出子弹。
　　所过之处，苏军士兵全都被打成了碎肉。
　　在战斗机群的配合下，奉系空军迅速清扫着现场的老毛子士兵。
　　短短半个小时。
　　奉军机群已经将现场摧残的差不多了。
　　一架架飞机相继返回满洲里机场。
　　原本空旷的原野上，遍地都是残肢碎臂，还有汽车残骸。
　　“咳咳！”
　　挣扎着从地上爬起来，奥列格看着满目苍夷，面无表情。
　　随即，派人去清点损失了。
　　“师长同志！”
　283　“龙国军突如其来的空袭让我军损失惨重。”
　　“七千余名官兵死亡，伤员四千两百二十个。”
　　“损失汽车五百多辆，火炮全部毁灭。”
　　“余各式枪械弹药损失不计其数。”
　　没一会儿。
　　参谋长图瓦切斯回来报告道。
　　“噗！！！”
　　闻言。
　　奥列格怒火攻心。
　　当场喷出一大口鲜血，晕了过去。
　　整个苏军步兵师也才一万多人。
　　现在，完整的战力还不到500人。
　　接下来的仗怎么打？
　　...........
　　与此同时。
　　满洲里，机械化步兵四师指挥部。
　　“哈哈哈！”
　　接到空军消息的第一刻。
　　黄维整个人高兴的不能自己。
　　一个苏军步兵师。
　　又歼灭了一个完整的苏军步兵师。
　　从开战到现在，满洲里方面已经消灭了整整两个老毛子师了。
　　整个奉军还有谁比他的战绩更辉煌？
　　而且，战斗还没有结束，才刚刚开始。
　　接下来的收获只会越来越大。
　　恐怕这一仗结束，他都能升成中将了。
　　实在是太令人惊喜了！.

第322章



　　“咯咯！”
　　“我说老学长。”
　　“知道你得意，但是咱们能不能稍微含蓄一点。”
　　“裤腰带都露出来了。”
　　这时候，旁边一名奉军少将出言调侃了声。
　　“....”
　　顿时。
　　整个机械化步兵四师指挥部陷入了一片诡异的气氛中。
　　黄维更是当场愣住了。
　　随即，一把将裤腰带提了起来。
　　尽管奉系军装设计很好，少将级更是配备了专门的鳄鱼皮腰带。
　　但黄维一向习惯了松散，所以，经常不用皮腰带。
　　稍微一蹦Q，裤子就露出来了。
　　“我说老学长呀！”
　　“没看出来，你本钱这么大。”
　　“按理说，平时肯定是要秀一秀。”
　　“只是咱们奉军还是得讲一些军容军貌，哈哈哈！”
　　那名英俊青年少将坐在旁边，一边打量着黄维，一边调侃道。
　　此刻。
　　黄维以迅雷不及掩耳之势系好了裤腰带。
　　回过头来，一脸幽怨的看着青年少将。
　　“立人老弟！”
　　“我原来以为咱们奉军最痞的就是老冯了。”
　　“没想到你比他还出色。”
　　“实在是了不得！”
　　没错！
　　坐在黄维对面的英俊青年就是奉军第一装甲师长孙立人。
　　西征集团军中将军长陈铮担忧满洲里局势。
　　于是，特地命令机动力最强的装甲一师日夜兼程赶往满洲。
　　一个小时前，装甲一师就抵达了城外。
　　“咳咳！”
　　“卫戌军冯军长的直率，我在奉天时就听说了。”
　　“立人甘拜下风！
　　话音刚落。
　　孙立人神色微变，咳嗽了几声。
　　连忙解释道。
　　开玩笑！
　　冯占海那可是出了名的奉军内部痞子。
　　除了大帅之外，谁见了都有些发怵。
　　就连孙立人也不例外。
　　“哈哈哈｀ 「！”
　　看着孙立人一脸便秘的表情，黄维忍不住大笑出声。
　　“师座！”
　　“集团军指挥部紧急电令。”
　　就在这时。
　　装甲一师参谋长梁浩初神色匆匆的闯了进来。
　　大声禀报道。
　　“嗯？”
　　“老学长，我要走了！”
　　“集团军发来电令，要求我率部北上，突袭老毛子先遣部队。”
　　闻言。
　　孙立人立即接过电报一看。
　　脸色一凛，赶紧向黄维说道。
　　“好！”
　　见状，黄维若有所思的点了点头。
　　机械化步兵四师于上午全歼了苏军一个团。
　　目下空军一轮轰炸更是让老毛子彻底陷入了绝境。
　　装甲一师一突袭，那么这支苏军先遣部队将再无逃生之机。
　　对于整个贝加尔地区的战局来说。
　　意义重大。
　　紧接着。
　　黄维陪孙立人一起走出了指挥部。
　　五分钟后。
　　暂时停靠在城外的装甲一师1000余装甲车、坦克。
　　在轰鸣声中，浩浩荡荡的踏上了向贝加尔湖方向挺进的征途。
　　“师座！”
　　“您说咱们啥时候也能像他们一样碾压敌人？”
　　看着那威武的钢铁洪流，一旁的机械化步兵四师参谋副官忍不住开口询问道。
　　机械化步兵四师虽然也配备了大量卡车，还有一个直属装甲营。
　　但是相比于装甲师来说，还是有些不够看。
　　人家那才是真正的装甲洪流。
　　“你小子这是打算跳槽去装甲师？”
　　“我可听说坦克兵又苦又累。”
　　“尤其是夏天，车里面都能烤番薯。”
　　闻言。
　　黄维朝着参谋副官露出了玩味的微笑。
　　“师座说笑了，我还是觉得咱们师好！”
　　讪讪一笑，参谋副官赶紧说道。
　　......
　　此刻。
　　遭遇奉军空袭的苏军先遣部队在奥列格的整合下。
　　渐渐恢复了一些作战阵型。
　　整个73步兵师只剩下4000多名还活着的士兵。
　　其中大多数都是轻伤员，重伤员早就死翘翘了。
　　全军弹药、武器短缺，无法再向满洲里前进。
　　于是，奥列格只能命令部队就地扎营，坚守待援。
　　再继续下去，73步兵师就算到了满洲里，也只有被龙国人缴械的份。
　　.......
　　远在蒙省。
　　大草原一样迎来了腥风血雨。
　　奉系西征集团军在拿下温都尔汗后，改变了作战方针。
　　陈铮集中了两个警备师，直插库伦。
　　机械化步兵一师在张灵甫的指挥下。
　　以直属装甲营、骑兵营分别组成拳头。
　　全师分做两部，分别向曼达勒戈壁、达兰扎德嘎德进发。
　　欲席卷整个阿尔泰、科布多地区。
　　早在满洲里空军第四混编飞行团对苏军先遣部队进行轰炸的时候。
　　陈铮率领的两个警备师已经抵达了宗莫得。
　　距离库伦市区不到十五公里。
　　“．．军座！”
　　“侦察营已经进入了库伦。”
　　参谋长王进海禀报道。
　　“呼--”
　　话音刚落。
　　陈铮顿时松了一口气。
　　经过长达几个小时的奔袭，总算赶到了库伦。
　　战局变化太快，谁也没想到驻扎在满洲里的奉军部队居然这么出色。
　　一而再再而三的歼灭苏军。
　　一周内。
　　罗刹国接连损失了两个步兵师外加一个空军师。
　　就连全俄领袖暴君都被激怒了。
　　足可见，距离他们发动全面进攻的时间不 远了。
　　事到如今。
　　西征集团军已经没办法继续按照既定规划。
　　配合东出军团，夹击罗刹国远东特别集团军。
　　只能循机调整新的作战部署。
　　趁老毛子还没反应过来，迅速拿下整个蒙省。
　　进而挺进贝加尔湖地区，配合机械化步兵四师，牵制苏军主力。
　　“侦察营还没摸清楚城内守军位置吗？”
　　“保密局那边是干什么吃的。”
　　“就这么一个模糊不清的数据，让我们怎么打？”
　　紧接着。
　　陈铮提出了一个至关重要的问题。
　　“军座！”
　　“咱们的底子太薄。”
　　“再加上这里是老毛子的要地。”
　　“保密局就算有心也无力让。”
　　“强攻代价太大，咱们还是先等等吧。”
　　参谋长王进海苦涩道。.


第323章



　　“不，绝不能就这么等着！”
　　“集中两个炮兵团，对库伦进行覆盖。”
　　“就算库伦是铁板做的，也要啃出个缺口来。”
　　咬了咬牙，陈铮立刻下达了命令。
　　“是！”
　　参谋长王进海当即领命而去。
　　片刻后。
　　距离库伦不到十公里的地方。
　　西征集团局下辖奉系警卫第一师、警卫第二师两个炮兵团赫然挺立。
　　48门105榴弹炮、48门155榴弹炮、48门210重迫全都调整好了射击诸元。
　　黑洞洞的炮口看得直叫人胆颤心惊。
　　“全体都有！”
　　“三发急速射！放！”
　　炮兵团长李有田一声令下。
　　144门重型火炮齐齐仰天长啸，发出了一声声怒吼。
　　橘黄色的火光中。
　　144颗斗大的炮弹冲出炮膛。
　　呈弧形划过天空，带着长长的尾焰朝着库伦杀去。
　　“嘭！！！”
　　一颗恐怖的烈焰火球穿过云层。
　　犹如闪电般迅猛。
　　重重的砸在库伦古朴的城墙上。
　　瞬间炸出了一个大缺口。
　　周围碎砖、破石激射而出。
　　下一秒。
　　144颗炮弹全部砸在库伦城283墙上。
　　“轰！轰！轰！”
　　震耳欲聋的爆炸声响彻整个大草原。
　　无数巨大火球爆裂开来。
　　恐怖的冲击波席卷了方圆数千米。
　　所过之处，硝烟弥漫，血腥味十足。
　　短短五分钟。
　　老毛子赖以自傲的布里亚特-西征自治共和国首府大门。
　　就这样变成了一片废墟。
　　城墙被彻底淹没在了恐怖的爆炸中。
　　整个库伦只有南北两道城门。
　　自大的老毛子根本没想到会有敌人敢杀进蒙省腹地。
　　所以，他们只安排了一个步兵排在北城门守着。
　　一波炮弹直接炸得北城门血肉横飞。
　　运气好苏军的被数以百计的弹片杀死，连痛苦都感觉不到。
　　“啊！伟大的帝国母亲，救我！”
　　一些运气不好的苏军士兵被炮弹炸得全身伤痕，不停地哀嚎着，试图得到救治。
　　然而，还没等他们惨叫完，奉军又一波恐怖的炮袭就来了。
　　“咻！咻！咻！” 
　　炮击还在继续。
　　剧烈的尖啸声席卷了整个库伦城。
　　奉军装备的105、155大口径榴弹炮，威力极其惊人。
　　一颗颗炮弹就像是地狱陨星，无情的摧毁了老毛子的身体和灵魂。
　　那恐怖的爆炸冲击波把原本建筑林立的库伦，变成了一片平地。
　　碎肉、废铁、焦土组成了战争画面。
　　还有那一个个被炸得尸骨无存的苏军士兵。
　　.........
　　库伦城内。
　　守备团驻地。
　　“哪里发生爆炸？”
　　城中最高指挥官尤里上校脸色大变，当即大声质问道。
　　开玩笑！
　　整整144门大口径火炮的炮击，简直毁天灭地。
　　方圆数千米为之震颤。
　　“尤里同志！”
　　“城外出现了敌人，他们正在对库伦发动攻击。”
　　“如果我们再不还击，那么整个库伦都将陷入敌人的手中。”
　　就在这时，库伦守备团正委钦察尔上校大步。
　　一脸凝重的看着他，说道。
　　“布里亚特-西征自治共和国是帝国神圣不可侵犯的领土。”
　　“现在居然敢有人打上门来！”
　　“混蛋，他们是在挑衅伟大的帝国！”
　　闻言。
　　尤里无法相信的怒吼道。
　　“尤里同志！”
　　“做为伟大的帝国战士。”
　　“应该时刻保持冷静的头脑。”
　　“只有这样才能应对当前的局势。”
　　“根据炮击规模推断，敌人至少有不下三万。”
　　“我们必须马上做出安排。”
　　“同时向远东特别集团军司令部发电求援。”
　　皱了皱眉，钦察尔上校冷声训斥道。
　　做为帝国派驻边疆区的正治最高领导者，钦察尔同时还肩负着军队领导职权。
　　就重要性而言，远胜于尤里。
　　相比于尤里，从事正工工作的他更为理智。
　　钦察尔从不会认为脚下的土地真是罗刹帝国所有。
　　这片土地上的人们会像帝国战士一样，为伟大的暴君和红色事业献身。
　　或许更多人想要的是他们这群‘外来者’的性命。
　　在这块土地上，百分之九十八的人被百分之二的王公贵族统治着。
　　大多数人处于食物链最低端。
　　沉重的劳作、肆意的欺辱，这些足以让蒙省三百万农奴为之愤怒。
　　只需要一丁点火焰，就能爆发出覆盖所有的恐怖风潮。
　　苏军守备团危在旦夕！
　　........
　　“命令部队，全军冲锋！”
　　此刻。
　　奉系西征集团军长-陈铮直接下达了最后的攻击命令。
　　“冲啊！拿下库伦，夺回草原！龙国万岁！”
　　呐喊声响彻了方圆十里。
　　从天空往下看。
　　一个个密密麻麻的深绿色身影从四面八方包围着库伦。
　　奉军士兵端着M1加兰德半自动步枪，发起了进攻。
　　看着那一个个老毛子在我军炮火下，被炸成碎肉。
　　所有的士兵们心中说不出的激动。
　　失去了近十年的乌里雅苏台地区终于要回到我国人手里了。
　　试问，他们怎么能不欢欣雀跃？
　　收复旧土的强大宿愿让所有奉军士兵们爆发了前所未有的激情。
　　“咚！咚！咚！”
　　奉军师直属炮兵团开始对库伦进行延伸射击，弹幕覆盖。
　　炮兵强忍着疲惫，不停地调整火炮方位。
　　填弹！发炮！再填弹！再发炮！
　　数以百计的炮弹朝着老毛子招呼而去。
　　库伦方圆十公里，地面无不颤动如雷。
　　两个警卫师的直属装甲营外加集团军直属装甲团。
　　数百辆坦克、装甲车组成了突击集群。
　　对库伦发起了最后的冲锋。
　　就连骑兵也不例外，纷纷加入到这场伟大洪流中去。.


第324章



　　“弟兄们！”
　　“收复蒙省就在今朝！”
　　“杀啊！”
　　一个个奉军军官纷纷振臂高呼，怒吼着冲在最前面。
　　几乎所有士兵们看见自己的长官身先士卒，全都爆发出了强大的战力。
　　一时间，步兵冲锋的速度隐隐追平了坦克、装甲车。
　　“三发急速射！放！”
　　西征集团军炮兵阵地上。
　　李有田继续下令。
　　144门大口径火炮在远东展现了前所未有的恐怖威~力。
　　“咚！咚！咚！”
　　沉闷的声音-响彻了整个阵地。
　　随即，一颗颗炮弹像闪电-般冲出了炮膛。
　　所有火炮纷纷仰天怒吼。
　　“咻--”
　　数以百计的炮弹像流星雨般。
　　以迅雷不及掩耳之势，朝着库伦杀去。
　　就在刚才。
　　西征军团指挥部接到来自侦察营的紧急电报。
　　将苏军守备团各处驻地位置尽数传递给了指挥部。
　　于是，炮兵将主持对苏军各处驻地的定点清除行动。
　　“轰！轰！轰！”
　　一颗颗炮弹就像晴天霹雳般落在苏军驻地上。
　　瞬间爆开，掀起一阵恐怖的火焰。
　　爆炸冲击波吞噬了方圆数百米。
　　所过之处，建筑成渣，老毛子更是被炸得粉身碎骨。
　　连绵不绝的爆炸声在库伦各处响起。
　　滚滚硝烟笼罩着整个城市。
　　这个传承着历史的东方游牧民族发源地陷入一片恐慌之中。
　　犹如海啸般得恐怖冲击波，将所有的碎石、瓦砾、炮弹破片全都掀了起来。
　　于无声处毁天灭地！
　　一个又一个苏军士兵在我军精准的炮击中，化作一片碎肉。
　　短短半个小时。
　　库伦在我军炮兵集群的火力覆盖下，变成了一片废墟。
　　到处都是碎砖瓦砾。
　　星云密布的巨大弹坑。
　　焦土、碎屑、残尸、血渣。
　　显得那么狼藉不堪。
　　伴随着炮兵的火力清除。
　　两个师部直属装甲营、一个军部直属装甲团于硝烟中发起了冲锋。
　　还有多达数千名骑兵于外侧护卫。
　　从两翼突破了库伦城南门。
　　步兵紧接着杀入了内部。
　　.......
　　与此同时，库伦城区。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　从四面八方响起密集的枪声。
　　不知道从哪射来的子弹将一个个老毛子士兵打成了血窟窿。
　　“伟大的帝国战士，反击！快反击！”
　　有经验的苏军军官及时反应过来，试图调集部队歼灭这只‘叛军’。
　　然而，莫辛纳甘步枪在冲锋枪、半自动步枪何其孱弱。
　　苏军自以为是的反击不但没有达到全歼‘叛军’的效果。
　　反而成了活靶子。
　　一个个老毛子身影惨死在奉军侦察兵枪下。
　　库伦的长街都被鲜血染红了。
　　四周街道上的人们按耐不住心中的恐慌，吓得不停尖叫，甚至四处逃窜。
　　恰恰成为了奉军更好的掩护。
　　库伦城内居住的蒙人几乎都是顺从罗刹统治的王公贵族。
　　对待卖国贼，还有什么好说的，除了杀！还是杀！
　　“怎么回事？”
　　“城内怎么会出现枪声？”
　　密集的枪声打断了正在激烈争吵中的苏军守备团军官。
　　直到这个时候，库伦守备团最高指挥官尤里上校才反应过来，一脸惊愕的问道。
　　“团长同志！”
　　“恐怕敌人已经打进来了。”
　　“我们现在已经没有别的选择，不想被俘虏的话，只能奋起反击。”
　　正委--钦察尔上校冷声道。
　　尽管在场的苏军军官都不愿意相信这是事实。
　　但是，近在咫尺的枪声告诉了他们，敌人距离指挥部已经不远了。
　　“命令城内所有部队全部向指挥部靠拢，组织反击。”
　　“我们伟大的帝国战士绝不会向黄皮猴子屈服！”
　　没有丝毫犹豫，尤里上校直接下达了作战命令。
　　“是！”
　　下一秒。
　　所有的苏军军官全都带上了武器，冲出了指挥部。
　　向枪声密集的地方发起了反击。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　........
　　“谁能告诉我？”
　　“为什么老毛子还有这么强的抵抗能力？”
　　城中某处。
　　奉军警卫一师侦察营长封腾大声怒吼道。
　　做为奉军常规陆军作战部队里面的尖刀。
　　侦察营是第一时间进入库伦城区的部队。
　　警卫一师侦察营从北城门渗透，警备二师侦察营从南城门渗透。
　　原以为能十分顺利的城内战局。
　　谁曾想居然遭到了苏军猛烈的反击。
　　简直岂有此理！
　　“营座！”
　　“咱们好像走错地方了？”
　　侦察营一连长郑力苦笑着说道。
　　刚才是他带队为全营搜索前进路线。
　∩能地破坏老毛子的城内部署，为大部队赢得时间。
　　但是，城中到处都是老街，根本分不清哪是哪，就算有地图也没办法。
　　只能随便选一处地方进行突破。
　　没曾想捅了马蜂窝了，这里竟然出现了这么多小鬼子。
　　事实上。
　　奉军警卫一师侦察营误打误撞找到了苏军库伦守备团指挥部。
　　否则，苏军根本不可能发动这么猛烈的反击。
　　“混账！”
　　闻言。
　　封腾忍不住怒骂一声。
　　连路都会搞错，侦察是干什么吃的？
　　“营座！”
　　“军部传来消息。”
　　“主力部队已经发动了进攻，并且成功打开了封锁两道城门。”
　　“军部要求我们相机攻下老毛子指挥部。”
　　就在这时。
　　侦察营直属通讯兵匆匆禀报道。
　　“我知道了！”
　　目光如炬，封腾郑重点了点头。
　　要想拿下苏军指挥部，首先得找到位置。
　　尽管侦察营的城市作战技能满分，可在这么大的城区范围内。
　　要想找到苏军指挥部，真不容易呀！
　　尤其是现在，侦察营主力被老毛子牵制在这块鸟地方。
　　从四面八方涌出的老毛子拼了命的想要阻止侦察营。
　　短时间内，根本无法摆脱纠缠。七.

第325章



　　“营座！
　　“你说咱们面前的会不会就是老毛子指挥部？”
　　这时候，一连长郑力突然弱弱的说了句。
　　话音刚落。
　　全场所有侦察兵的目光全都集中在了郑力身上。
　　一个个眼神跟狼似的，散发着幽幽的绿光。
　　“好！”
　　“就这么决定了！”
　　“全体都有！给我狠狠的打，击溃眼前的老毛子！”
　　“老子倒要看看这是伙什么玩意。”
　　没有丝毫犹豫，封腾直接下达了命令。
　　反正怎么样都绕不过眼前这伙老毛子，不如直接开干。
　　兴许这伙老毛子就是苏军指挥部呢，那就捡了个大便宜了。
　　“是！”
　　所有人大声领命道。
　　......
　 　与此同时。
　　奉军装甲集群完成了对库伦的包抄。
　　在步兵的配合下，从南北两门分别向城中央发起了进攻。
　　“哧！哧！哧！”
　　低沉的引擎声响彻了整个城市。
　　奉军警卫一师少将师长唐延亲自驾驶着坦克，开进了这座蒙省重城。
　　目下。
　　整个城区一片死寂，到处是废墟瓦砾，根本看不见一个活人。
　　只剩下坦克一往无前的突进。
　　直到挺进了数百米，才隐隐约约的瞧见一片保存还算完好的建筑。
　　“哒哒哒！”
　　突然间。
　　前沿搜索部队发现了人影，直接打了一梭子子弹。
　　吓得那几个人当场趴在地上。
　　“过去看看，那些是什么人？”
　　见状，唐延皱了皱眉，淡淡道。
　　“是！”
　　下一秒。
　　几名跟在装甲部队后面的奉军步兵。
　　端着M1加兰德半自动步枪，一脸谨慎的走了过去。
　　“师座！”
　　“他们不是老毛子，是蒙省百姓。”
　　几分钟后，几名奉军步兵大声喊道。
　　什么？
　　闻言。
　　唐延神情微变。
　　似乎想到了什么，赶紧从坦克车里面钻了出去。
　　一旁的警卫排赶紧护住了他周身。
　　踏踏！
　　但见唐延快步走到那几个奉军士兵身边，扫视了一圈。
　　眼前的蒙地百姓，衣衫褴褛、神色紧张，连头都不敢抬起来。
　　就这样看着比关内那些难民还要惨。
　　此刻。
　　唐延心中微波荡漾，很是难受。
　　沉浸了几千年的文化，却在这个时期还没有传播到蒙地。
　　谁能想象全世界都走上了现代化道路。
　　而遥远的东方文明古国还存在这样一幕。
　　农奴制社会。
　　“几位同胞！”
　　“我是龙国奉军少将唐延。”
　　“奉命前来解救诸位，你们不要害怕。”
　　“老毛子已经被我们打跑了。”
　　“以后整个蒙地又回到了祖国的怀抱。”
　　“大家可以照旧在草原上放牧，生活。”
　　调整了一下面容，唐延露出了温和的表情。
　　微笑着用蒙语说道。
　　整个西征军团大多数将士都是突击了蒙语。
　　尤其是唐延，这家伙本来生活在热河地区的蒙族。
　　正因为如此，他比任何人都了解大草原上发生的那些事。
　　然而。
　　就算唐延表示了再多的善意。
　　可现场那几名蒙地百姓，还是没什么动静。
　　就像死人一样，一动不动的趴在地上。
　　“喂！我们师长在和你们说话呢！”
　　“赶紧起来，不然我开枪了啊！”
　　一旁的奉军士兵忍不住大声道。
　　“长生天在上！”
　　“尊敬的大人，求...求你们不要杀我！”
　　顿时。
　　地上趴着的蒙地百姓打了个哆嗦，战战兢兢的起身说道。
　　看着这几个蒙地同胞那恐惧的眼神。
　　在场所有奉军士兵不觉有一股难过涌上心头。
　　究竟是什么样残酷的境遇才会让这些同胞如此害怕？
　　“你们是哪里逃出来的农奴？”
　　这时候，唐延突然开口问道。
　　“啊！大人！我们不敢了，求你饶了我！”
　　“大人！饶命！”
　　话音刚落。
　　在场几名蒙地百姓被吓得跪地求饶. .
　　周遭所有奉军士兵无不惊愕。
　　“呼--”
　　神色凝重，唐延忍不住深吸了一口气。
　　文明勃发的二十世纪。
　　做为泱泱天朝的龙国，居然还有奴隶的存在！
　　何其骇人听闻。
　　“同胞们，不用怕！”
　　“我们奉军是龙国百姓的子弟兵。”
　　“现在蒙地被收复了，以后你们就再也不是奴隶。”
　　紧接着。
　　唐延强忍住心头的怒头。
　　将那几名西征百姓扶了起来。
　　温和的对他们说道。
　　只可惜，那那几名衣衫褴褛的蒙地百姓并不相信他的话。
　　反而一脸害怕的看着这群奉军士兵。
　　原本就怒火升腾的唐延，看了他们的样子，心中更加痛恨那些王公贵族。
　　这群该死的封建残余势力，他们居然不把百姓当人看。
　　“命令部队！”
　　“清理城内的所有敌人。”
　　“蒙地王公贵族，一个不留。”
　　“同时，电告军团指挥部。”
　　“请后勤辎重部队准备好饭食、衣物。”
　　“部队一定要安抚好受苦的农奴兄弟们。”
　　“绝不能让他们再受到半点委屈。”
　　没有丝毫犹豫，唐延直接下达了命令。
　　“是！”
　　一旁的警0.7卫赶紧把消息传递给了军团指挥部。
　　出来之前，大帅曾亲自三令五申，一定要照顾好蒙地百姓。
　　目下。
　　蒙地包括乌里雅苏台、唐努乌梁海一共有五百万蒙族百姓。
　　此外，还有百万回族，十数万汉族、二十余万俄族。
　　在蒙族之中，仅有不到三万自然人。
　　其余的全都是各地王公贵族的奴隶、仆从。
　　未来，蒙地将成为整个外贝加尔地区、西伯利亚地区最大的输血基地。
　　那么蒙地百姓的人口必须尽快释放。
　　奉天警备司令部的命令只有一个意思，那就是动员蒙地百姓。
　　至于那些王公贵族，全都是为虎作伥的禽兽，没有一丁点活着的价值。.


第326章



　　事实上。
　　不仅仅是蒙地，藏地一样是农奴制社会。
　　相比于蒙地，藏地人口更少，只有百万余人。
　　且大多数都是农奴。
　　因而，蒙地的处置方案也是奉系对藏地处置方案的试验版本。
　　“继续进攻！”
　　安排了几个奉军士兵护送蒙地百姓前往后方。
　　唐延没有丝毫犹豫，继续挥军进攻。
　　只有尽快拿下全城，才能彻底解放城内的蒙地农奴。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　装甲部队势如破竹的往城中心推进。
　　所过之处，老毛子、蒙地王公武装都被打成了筛子。
　　下午6点。
　　黄昏刚刚出现。
　　库伦城的枪声渐渐停歇。
　　城中所有苏军士兵及伪军，全部被击毙。
　　奉军解救无辜百姓两万余名。
　　........
　　奉天警备司令部。
　　“大帅！”
　　“好消息！”
　　“西征集团军于下午6点整攻占库伦。”
　　“整个乌里雅苏台地区即将收复。”
　　“另，机械化步兵四师配合空军混编第四飞行团，击溃了苏军先头部队。”
　11　“陈铮已命令装甲第一师，向苏军先遣部队发动了进攻。”
　　一道身影匆匆闯进了司令办公室，大声禀报道。
　　张孝淮脸上那浓郁的喜色丝毫掩饰不住。
　　“哦？有点意思了哈！”
　　“连陈铮都急了眼，难得，难得！”
　　“看样子老毛子的两个步兵军给西征集团军带来了很大的压力。”
　　“否则，陈铮不会想尽一切办法削弱对手。”
　　微微一笑，冯轩脸上露出了莫名的表情。
　　现如今。
　　二十万苏军像疯狗一样，不断扑向满洲里。
　　预定的作战计划彻底被打乱了。
　　如果西征集团军再不改变部署，还真会吃一个大亏。
　　事实上。
　　这个骤变还真得怪冯轩。
　　若不是他让空军对伊尔库茨克进行了毁灭性轰炸。
　　迫使罗刹国远东特别集团军总部迁往乌尔诺斯克地区。
　　恐怕，暴君还真不太可能大怒。
　　偌大一个罗刹国，横跨亚欧大陆，整整两千多万平方公里。
　　区区一个远东虽然重要，但是没有重要到让罗刹不顾一切的支援。
　　除非是远东地区让罗刹国的脸面在全世界面前彻底被践踏了。
　　一如现在这样。
　　“大帅！”
　　“咱们是不是该加把火了？”
　　一旁的张孝淮突然询问道。
　　“债多人不愁，呵呵！”
　　“罗刹国西伯利亚军区第19军是整个苏军序列里排名靠前的部队。”
　　“上一次据说中冬路事变，19军仅仅出动了一个师，就击溃了东北军十几万人。”
　　“你觉得咱们该不该把它放进来？”
　　闻言。
　　冯轩意味深长的说道。
　　在这个时代，没有任何一个人比他更明白北极熊的战争潜力。
　　尽管，罗刹国现在还没有完成第一次五年计划。
　　但是，再过十年，北极熊彻底长成了，那才是世界的噩梦。
　　就算是坐拥两次世界大战红利的合众国，也只能堪堪与之比肩。
　　斯拉夫人骨子里就充斥着贪婪，
　　尤其是对资源、土地的觊觎。
　　在他们最弱小的时候，就一直不断开扩。
　　最终成为仅次于日不落帝国、大清帝国的世界领土、人口第三大国。
　　从航海时代开始
　　我国就成了沙俄垂涎三尺的目标。
　　先是岭北，再是唐努乌梁海，然后是蒙地。
　　如今，老毛子经营了上百年的计划，却被奉系打断了。
　　试问，他们怎么能不疯狂呢？
　　“打蛇不死，贻害万年！”
　　“既然咱们已经动了手，那就干脆点，再炸一回。”
　　“这次一定要炸得老毛子痛彻心扉才行。”
　　刹那间。
　　张孝淮脸上掠过一丝厉色，冷声道。
　　“哈哈哈！”
　　“难得，难得看见士官三杰有这么大的杀性。”
　　“好，既然参谋长都这么说了，那还等什么？”
　　冯轩听后，微微一怔。
　　随即，回过神来，大声笑道。
　　“喂，通讯处吗？”
　　“我是总参张孝淮，接大帅令。”
　　“电告驻满洲里的混编第四飞行团全军起飞，满载航弹。”
　　“对老毛子的西伯利亚第19军发起进攻。”
　　在得到冯轩的许可后，张孝淮直接拿起了桌上的电话，拨动了号码盘。
　　“是！”
　　电话那头的通讯官，恭敬的应道。
　　紧接着。
　　一道命令从警备司令部内发出。
　　迅速传递到满洲里机场。
　　驻扎在满洲里机场的混编第四飞行团赶紧进入了作战状态。
　　所有灯光打开。
　　“快快快！”
　　“分批猎装高爆弹、凝固汽油弹。”
　　混编第四飞行团长姚东焕立即下达了命令。
　　盘踞在跑道上的所有人飞机都打开了弹药舱。
　　数千名地勤人员有条不紊的往JU88轰炸机上装载航弹。
　　至于战斗机，早已满载弹药。
　　与此同时。
　　空军飞行员一个个穿287戴好衣服。
　　下午5点，他们就用过晚餐了。
　　所有人全副武装，准备登机。
　　依旧是分作两批次。
　　P47雷电战斗机大队和JU88轰炸机大队第一批。
　　P51野马战斗机大队和B17轰炸机大队第二批。
　　四种战机都具备夜间侦测手段，雷达无线电直接引领目标。
　　所有，奉军根本不担心黄昏过后的黑夜。
　　.......
　　“大帅！”
　　“刚刚西征集团军战报上还有一个消息。”
　　“首批进入库伦城内的是警卫一师。”
　　“师长唐延下达了清洗命令。”
　　“全城上下从老毛子到蒙地王公贵族。”
　　“共计两万余人被杀死。”
　　奉天警备司令部内。
　　刚刚下完命令，张孝淮再度向冯轩提交了一个消息。
　　他的脸上非但没有如释重负的表情，反倒凝重如冰。
　　炎黄历史上，所有嗜血杀戮的将领，几乎没一个有好下场。
　　最典型的就是白起，一身杀戮百万人。
　　尽管奉军不忌讳这种事，但这件事还是有些敏感。
　　毕竟杀得不是反抗的苏军，还有一些没有反抗的人。.

第327章



　　“哦？”
　　“什么原因？”
　　眉头微皱，冯轩直接问道。
　　一个经过完整军事教育的将领基本不可能会随意屠戮平民百姓的举动。
　　尤其是唐延，这个早在奉天一次大战时期就加入奉军的将领。
　　不同于其它东北军归顺将领。
　　唐延是直接从东北讲武堂毕业并任命为首批大帅警卫。
　　正因为如此。
　　这家伙接受了更直观的军事思想教育。
　　拥有敏锐的政治嗅觉和强大的爱国热情。
　　除非是出现了什么控制不了的情况。
　　否则，他绝对不可能下达这种命令。
　　“禀大帅！”
　　“西征集团军在库伦内解救了一批农奴........”
　　这时候，张孝淮一五一十的将战报全部解读出来。
　　闻言。
　　大帅冯轩的脸色越来越难看，双手紧攥着都捏出了青筋。
　　在这个国家动荡，民族危急的关头。
　　几乎所有国人都在为振兴炎黄而努力。
　　远在大草原之上，竟然还存在这般惊悚之事。
　　简直岂有此理！
　　“混蛋！”
　　“这群该死的家伙，他们竟然敢把人当作牲口来使唤。”
　　“那些可都是我们的同胞啊！”
　　此刻。
　　冯轩内心充斥着杀意。
　　不杀光这些背祖忘宗、欺凌同胞的畜生。
　　如何能抚平他胸膛的怒火？
　　畜生不死，龙国难平！
　　“大帅！”
　　“我们是否出台专项措施。”
　　“毕竟蒙地广大，未来还有藏地....”
　　目光如炬，张孝淮突然提出了一个建议。
　　奉军在治理关外及朝国各部族百姓时，的确有独到之处。
　　但是，乌里雅苏台地区不同于任何一个地区。
　　长期深受满清特殊控制，形成了一个畸形的社会。
　　稍微处理不好，很容易影响奉军在少数民族心中的形象。
　　“传我命令｀ 「！”
　　“西征军团全部解封武器。”
　　“血不流干，不封枪。”
　　“一应蒙地王公贵族格杀勿论！”
　　“他们不是幻想着恢复成吉思汗时期的荣光吗？”
　　“那我就要让他们看着自己的梦一点一滴全部破碎。”
　　“国尚在，民未亡！”
　　“我泱泱龙国五千年的历史进程中，融合了成千上万个民族。”
　　“我要告诉那群心怀鬼蜮的人。”
　　“只要奉军还在，决不允许一个人试图分裂国家、欺压国人！”
　　“此外。”
　　“电令朝国总督府。”
　　“抽调四个警务纵队北上。”
　　“那些朝国人不是闲着没事干吗？”
　　“就让他们去处理下地区矛盾。”
　　“我想对付叛徒这件事，没有人比他们更合适了。”
　　没有丝毫犹豫，冯轩直接下达了几道命令。
　　那冰冷至极的话语听在张孝淮耳朵里，让他忍不住打了一个寒颤。
　　他甚至不敢抬头去看冯轩，因为冯轩那充斥着杀意的脸上，除了狰狞还是狰狞。
　　所以，哪怕这道命令极为惊骇，但张孝淮还是下去传达消息了。
　　朝国警务部队并不属于奉军警备司令部作战序列。
　　所有警务部队全都归属于边防军政府警务部。
　　这支军队极为特殊，招收的全都沾满了同胞鲜血的‘屠夫’。
　　整个朝国地区，所有亲近小鬼子的朝国人。
　　无一例外，全都被朝国警务部队杀了个遍，鲜血把汉江都染红了。
　　正因如此。
　　整个朝国地区以为前所未有的速度陷入了平静中。
　　奉军的第二工业基地建设计划也在有条不紊的进行中。
　　目下。
　　冯轩将这样一群人调到蒙地。
　　足可见，其心中杀意有多强大。
　　对于朝国警务部队来说，要做的就是完整贯彻上官的决定。
　　但凡有一个人露出丁点的叛国意向，格杀勿论！
　　这一道命令甚比刚才的解封令还要恐怖。
　　最起码奉军处理，还能保持对同胞的尊敬。
　　就算是曾经闹分裂的一群人，对于奉军士兵来说，也不敢随意杀戮。
　　但是，换作朝国人，整个蒙地注定了血流成河。
　　同日晚8点。
　　奉军警备司令部并边防军政府发布‘解奴令’！
　　凡我国人，皆不可为奴，任何人辱之，皆杀无赦！
　　同日。
　　库伦、阿尔拜赫雷、阿尔泰等城市相继被奉军拿下。
　　除了农奴外，所有贵族王公、苏军士兵通通被屠戮。
　　鲜血染红了大草原，蒙地震动，龙国骇然。
　　远在西北的三马、疆地、藏地统统为之忌惮。
　　一纸命令，整个蒙地上层人员全部被杀绝了。
　　实在是太让人恐惧了！
　　.......
　　次日上午9点。
　　洛阳少帅官邸。
　　东北军最高首脑张小六子揉了揉鼓涨的太阳穴，勉强把桌上的菜肴吞了下去。
　　“．．汉卿！”
　　“你这又是何苦呢？”
　　“就算奉军占据了东北又怎么样？”
　　“他们还不是东北人吗？”
　　“以你和冯雍之间几十年的交情。”
　　“难道冯轩还会对你下手不成，咱们实在没必要和他们斗气。”
　　一旁的赵一狄看得心疼不已，不禁劝说道。
　　“你不明白！”
　　“我不单单是东北少帅，还是国府副总司令。”
　　“有些人是不会愿意看到东北军和奉军和好如初。”
　　闻言。
　　摇了摇头，张小六意味深长的说道。
　　尽管从一开始，张小六对于冯轩谋夺东北的行为赶到很气愤。
　　甚至于奉军收缴了张家在东北地区所有财产后。
　　张小六不惜派出了杀手，狙杀对方。
　　但是，北海炮击事件后。
　　张小六有些醒悟了。
　　目前的奉军乃至冯轩都不是他能够招惹的存在。
　　战东倭，收旅顺、大连，夺朝 国。
　　一桩桩一件件，哪个不能称为国家英雄，民族伟人？
　　真要是被他暗算了，那张小六还不得青史留名、遗臭万年？
　　渐渐地。
　　随着张老作相临走前的那番话。
　　张小六清醒了过来，一度想和奉系同归于好。
　　毕竟，大家都是东北人，更何况他和冯雍还是拜把子兄弟。
　　然而，这一切只能是想想。
　　一旦东北军和奉系交好，第一个出来反对的就是国府。
　　第二个就是列强。
　　现在连那些东北军老将都不会同意。
　　偌大的地盘全部归于冯轩，那他们还吃什么喝什么？
　　但凡张小六敢露出一丝心思，整个东北军就会分崩离析。
　　至于东北军和奉军融合在一起，形成庞大的新奉军会不会一统龙国议。
　　谁都不在乎，谁也不愿意看见这一幕。
　　这才是当今天下的现实。.


第328章



　　“少帅！”
　　“蒙地方面传来情报！”
　　就在这时。
　　少帅侍卫长孙铭九匆匆走了进来。
　　手中拿着一份绝密电文。
　　直接打断了张汉卿和赵一狄的对话。
　　“命令部队！”
　　“没有我的命令绝不许轻举妄动。”
　　“放开豫省全境封锁。”
　　“不允许任何人拦截向奉军运送的物资。”
　　微微颌首，张小六将电文接过来，细细观看着。
　　片刻后。
　　他脸上立马露出了惊骇神色。
　　当即吩咐道。
　　“是！”
　　闻言。
　　孙铭九低头应道。
　　此刻，他的眼中露出了极为惊诧之色。
　　一旦少帅这道命令传了出去，整个东北军都将引起轩然大波。
　　........
　　与此同时。
　　金陵总统府。
　　“好！好哇！”
　　“冯轩这家伙还真敢干哪！”
　　刚刚听完戴笠汇报的光头，忍不住出言交好。
　　话音刚落。
　　在场众人脸上纷纷露出错愕之色。
　　素日里委座对奉军无不咬牙切齿，怎么今天反倒称赞起他们来了。
　　“委座！”
　　“奉军此举未免有伤人和。”
　　“西北287自古以来民风彪悍。”
　　“昔日，康熙三打准噶尔，收复疆蒙地区。”
　　“然三地毕竟异于中原，封建势力根深蒂固。”
　　“冯轩如此逼迫，难保当地王公贵族不会狗急跳墙。”
　　“届时，引发巨大动乱。”
　　“于我龙国统一局面不利。”
　　这时候，下手的杨永泰突然出言道。
　　开玩笑！
　　疆地有真主，藏地有达赖，蒙为俄控，哪个都不是好惹的地方。
　　就连左宗棠都没办法彻底压服，奉军凭什么？
　　就凭他们现在一腔热血？
　　“呵呵！”
　　“你们也这么觉得？”
　　“大乱之下方有大治，何以乱世用重典。”
　　“冯轩此举虽然粗暴，但是效果显著。”
　　“日后，还有谁敢在奉军屠刀下提分裂之举？”
　　“至于动乱，你们怕了忘了。”
　　“西北军宋哲元所部足有十万武装到牙齿的精锐部队。”
　　“刚刚，奉军从朝国地区调来了六万人。”
　　“再加上驻蒙地的西征集团军、驻察哈尔的蒙疆集团军。”
　　“目下，仅草原一处可动用的兵力多达三十六万人。”
　　“别说是疆、藏、蒙，再加上西北秦甘宁都没用。”
　　此刻。
　　光头没有正面回答杨永泰的问话。
　　环顾四周，摇了摇头，意味深长道。
　　终究还是这些国府高层眼界太窄了。
　　难怪国府在发展上远远比不上奉军。
　　“委座！”
　　“我以为我等必须做些什么！”
　　“听闻关外的工业搞得有声有色。”
　　“不如向奉军出售一批猪鬃和钨矿吧！”
　　就在这时。
　　一旁的国府智囊陈布雷提出了一个建议。
　　“好！”
　　“就按你说的办！”
　　光头眼前一亮，立马吩咐了人去办。
　　猪鬃可是战略支援物资。
　　主要用途是制刷。
　　军事工业中，从用油漆给军舰、飞机及各种军用车辆喷漆到清刷机枪、大炮的枪管、炮筒，都使用猪鬃制成的刷子。
　　而钨及其合金更是工业、国防及高新技术应用中的极为重要的功能材料之一。
　　最为明显的就是反坦克和反潜艇的穿甲弹头。
　　没有什么比这两项物资交易更能表达国府的善意了。
　　于西北大清洗上。
　　无论是光头，还是龙云、李宗仁、白崇禧、刘湘、阎锡山，甚至是赣省太祖。
　　哪一个都持支持态度 。
　　在这一时期。
　　龙国出了许多汉奸败类，但更多的还是充满了爱国热情的人。
　　之所以军阀林立，很大程度上是意见不同，再然后是外力介入。
　　所有人在大是大非面前，都绝不含糊。
　　龙国风骨和近代血性结合，比比皆是。
　　正因如此。
　　各个军阀都相应做出了对龙国的支持行动。
　　而且，国府在这条路线上展现出了前所未有的开明态度。
　　任何胆敢阻扰奉军清洗西北的人和势力，全都剿灭了。
　　一应军事要道，皆开放与商队出入。
　　只要运往关外或是西北地区的军需物资，大开绿灯。
　　一时间，举国上下在对待分裂分子的行动上取得了前所未有的一致。
　　........
　　相比于龙国各方势力对西北的关注。
　　远在西伯利亚的罗刹国远东特别集团军司令部陷入激烈的争吵中。
　　伟大的领袖暴君下达了作战命令，不惜一切代价消灭龙国奉军。
　　这一命令整个远东特别集团军都变得极为疯狂。
　　许多高级军官如同远东特别集团司令布柳赫尔一样。
　　狂妄自大，且为了报仇，甚至不顾战争的平衡性。
　　“阿廖夫大将！”
　　“难道您被那群龙国猴子的三脚猫功夫吓到了吗？”
　　“我伟大的帝国战士绝不会被任何困难吓倒！”
　　“哪怕死神在前，依旧无所畏惧！”
　　“乌拉！”
　　此刻。
　　整个远东集团军特别司令部，百分之九十的人都被仇恨冲昏了头脑。
　　尽管总参谋长阿廖夫大将不停的劝阻，但是没有一个人听从他的建议。
　　最终，布柳赫尔下达了动员令。
　　集中全部兵力，向满洲里挺进。
　　上一次空袭，苏军驻地伊尔库茨克全部被摧毁。
　　然而，远东特别集团军指挥中枢深藏地下，人员并没受到多大的损失。
　　所以，调动部队没问题。
　　除了被奉军牵制住的阿穆尔州、滨海边疆区守军。
　　剩下的两个军全部被投入到满洲里战场上。
　　第18步兵军从贝加尔以西乘坐火车。
　　沿着西伯利亚大铁路，向阿加布里亚特自治区挺进。
　　至于第19步兵军的先头部队已经出了博尔贾，即将抵达满洲里。
　　近十二万人浩浩荡荡的奔赴前线！.


第329章



　　1931年11月20日上午10点。
　　罗刹国，外贝加尔边疆区--博尔贾市。
　　这座处于龙江支流沿岸的小城市，人口并不多。
　　其中主要以军事设施为~主。
　　远东特别集团军第19步兵军的到来让这座原本狭小的边境-城市显得更加拥挤。
　　到处人声鼎沸，黑烟滚滚。
　　五万多人将四周的树木全都砍光了，用作取暖。
　　“同志们！”
　　“伟大的帝国军队自成立的那天起，就没有对敌人屈服过。”
　　“不管是帝国主义还是白俄，通通被帝国战士打倒。”
　　“现在龙国猴子居然大言不惭的想要歼灭我远东特别集团军。”
　　“无疑是正面挑衅帝国威严。”
　　西伯利亚军区第19军临时指挥部内。
　　中将军长库洛夫斯基率先开口道。
　　由于第19军距离龙国边境不到一百公里。
　　所以，他们的部队在接到命令的那一刻起，马不停蹄地赶往满洲里。
　　现在两个步兵师全部集结到了博尔贾。
　　剩下的一个步兵师被派出去，当作先遣部队。
　　而做为19军的军事主官，库洛夫斯基中将第一时间召开了军事会议。
　　奥尔加参谋长及其它几个师的师长、正委都汇聚一堂，商讨对奉作战。
　　“哈哈！军长同志，龙国猴子那也叫军队吗？”
　　“一群猪尾巴大烟鬼，他们也懂什么叫现代作战？”
　　“依我看，咱们根本不需要思考，没有什么是大炮解决不了的。”
　　下首，一个苏军师长猖狂大笑道。
　　从满清时候起，老毛子对龙国一次次发起侵略。
　　先是逼迫康熙，签订了雅克萨条约。
　　随后又拿走了库叶岛、岭北、唐努乌梁海等地。
　　前后加起来，最少有200万平方公里。
　　三年前的中冬路战役。
　　苏军以少胜多，击溃了东北军这个龙国最强军阀部队。
　　是以，整个罗刹国远东特别集团军都瞧不上龙国军队。
　　实际上。
　　在老毛子眼中，苏军是世界第一陆军。
　　列强的军队勉强能称得上第二流。
　　再然后，东倭军队可以排得上三流。
　　龙国军队那都是不入流的小货色。
　　对待不入流的小货色，需要正儿八经的指挥作战吗？
　　只要他们把大炮拉出来轰几下，都能直接杀到龙国首府金陵。
　　就像曾经的八国联军一样，再次把龙国抢掠一空。
　　“咳咳！”
　　“各位同志！”
　　“我想提醒大家一下。”
　　“远东特别集团军方面在满洲里损失了两个步兵师。”
　　“而我军一共才三个步兵师。”
　　“目前，龙国奉军驻守满洲里的部队，仅一个步兵师。”
　　“类似于这样的步兵师，奉军最少拥有五个。”
　　环视众人。
　　参谋长奥尔加沉声说道。
　　“参谋长同志未免高看了这只龙国马戏团！”
　　话音刚落。
　　其中一名苏军师长大声讥笑道。
　　言语之间满是蔑视。
　　“噗嗤！”
　　顿时。
　　在场大多数人忍不住笑出声来。
　　事实上。
　　他们很赞同那名师长的比喻。
　　甚至连19军中将军长库洛夫斯基也忍不住点了点头。
　　只可惜，没有人看见参谋长奥尔加中将的脸色黑得跟锅底一样。
　　同样是掌管情报汇总工作。
　　奥尔加中将比任何人都要清楚苏军战斗力不复往昔。
　　无论是武器装备，还是战斗经验都远远逊色于列强。
　　之所以能够打赢东北军，很大一部分原因是因为苏军拥有高超的凝聚力和信仰。
　　而东北军早已腐朽。
　　但这并不代表他们可以轻而易举的击败奉军。
　　那是一支强大到足以超越列强军队的恐怖部队。
　　在战斗意志和战斗技能上，远胜于苏军。
　　哪怕是他们的威名，亦是用鲜血和胜利铸就。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　“1931年9月18日，奉军以一千人击溃万余东倭军。”
　　“同月，奉军以两万余名新兵全歼东倭王牌师团。”
　　“次月，奉军出动一个师，击溃了东倭十万军队。”
　　“并且攻占了远东第一要塞旅顺，拿下朝国......”
　　下一秒。
　　参谋长奥尔加中将平淡的话语响彻了整个苏军指挥部。
　　顿时。
　　全场军官脸色一僵。
　　在他们眼中的马戏团，竟然只是仅仅成立了三个月的军队。
　　且连战连胜，无一败绩。
　　简直比拿破仑军队还要恐怖！
　　现场气氛变得极为诡异。
    .. ......... 0
　　所有人都没有开口说话了。
　　“参谋长同志！”
　　“无论如何，伟大的帝国军队都必须拿下满洲里。”
　　“只要拿下了满洲里，那么中冬铁路就会成为我军长驱直入的最好工具。”
　　“我军完全可以避过重点，直插奉天。”
　　“届时，布柳赫尔元帅会让18军一同出战。”
　　“帝国勇士源源不断地开往远东，彻底攻占东北这块肥沃的土地。”
　　没一会儿。
　　军长库洛夫斯基中将冷声道。
　　“是！”
　　闻言。
　　在场所有军官都反应了过来，立马应道。
　　........
　　与此同时。
　　罗刹国远东特别集团军司令部。
　　“不！不可能！”
　　“奉军怎么会突然出现在布里亚特共和国。”
　　“而且这么快拿下了库伦。”
　　“防守部队呢？他们在干什么？”
　　看着桌上的情报，布柳赫尔一脸无法置信的大声说道。
　　从1921年起，远东特别集团军向蒙地不断渗透。
　　收买了大量王公贵族，剩下那些不配合的，全都被契卡杀了。
　　整个蒙地驻扎了苏军一万多人，还有近五万的王公武装。
　　就算是六万多头猪，也不可能这么快就被收拾掉吧！七.

第330章



　　“布柳赫尔同志！”
　　“三天前，龙国奉军就出动了八个师，分别组成了两个集团军。”
　　“其中，西征集团军进入蒙地。”
　　“而北征集团军正在滨海边疆区、阿穆尔州同我伟大的帝国军队进行厮杀！”
　　闻言。
　　契卡驻远东负责人面无表情的解释道。
　　“指挥西征集团军的正是奉军悍将陈铮，其手下有一个装甲师。”
　　一旁的远东特别集团军参谋长阿廖夫大将补充道。
　　话音刚落。
　　布柳赫尔立马明白了。
　　奉军一个装甲师拥有不下千辆装甲车、坦克。
　　区区一个库伦很难挡住钢铁洪流的进攻。
　　“命令部队全线压进！”
　　“龙国人有勇气出兵，难道帝国就没有吗 ？”
　　几分钟后，布柳赫尔看着地图，径直下达了命令。
　　“是！”
　　苏军通讯参谋连忙下去传令。
　　一旁的阿廖夫大将并未说话。
　　尽管，他是最不赞同和奉军开战的人之一。
　　但是，远东地区现在没有选择，只有打。
　　打不赢这场仗，什么都没有意义。
　　......
　　11月20日下午3点。
　　距离满洲里14公里外。
　　阳光明媚，万里无云。
　　枯黄的草原上，盘踞着一群穿着褐色军装的老毛子。
　　一个个狼狈不堪、垂头丧气。
　　周围还有被火烧过的痕迹。
　　几辆黑不溜秋的车架子露在外面。
　　“师长同志！”
　　“我们是不是向军部发一封求援电报？”
　　“这都快两个小时了，还没有人来。”
　　罗刹国远东特别集团军第19步兵军第72师少将参谋长图瓦切斯询问道。
　　“如果此时发去求援电报，那么第一个被枪毙的就是你和我了。”
　　然而，在他对面的奥列格少将，冷冷道。
　　话音刚落。
　　参谋长图瓦切斯直接陷入了沉默中。
　　罗刹帝国内部纪律极其恐怖。
　　按理说。
　　像他们这种的败军之将根本没有希望活着。
　　或许连亲人都会遭受牵连。
　　“嘎吱！嘎吱！”
　　距离苏军残兵不远处。
　　一群大钢铁巨兽迅速逼近苏军营地。
　　中央装甲指挥车上。
　　奉军装甲一师少将师长孙立人透过嘹望镜，不断观察着前方情况。
　　“师座！”
　　“刚刚接到空军的来电，我军距离苏军先遣部队不到三公里。”
　　就在这时。
　　参谋长梁浩初突然禀报道。
　　“好！”
　　“传令下去。”
　　“所有坦克、装甲开足马力。”
　　“一团中间突破。”
　　“二团、三团从左右两翼发动围歼。”
　　“一个老毛子都不能放过。”
　　“另外，机械化步兵营紧随其后。”
　　“要准确无误的配合坦克作战，绝不能在这节骨眼上走神。”
　　闻言。
　　孙立人双眼猛地一睁，当即大声吩咐道。
　　“是！”
　　一旁的通讯兵连忙将命令转发至各部队。
　　下一秒。
　　奉军装甲集群分作几个部分。
　　机械化步兵迅速从装甲运兵车上下来。
　　他们将徒步配合坦克、装甲车，完成对敌人的包围、歼灭。
　　就目前而言。
　　这是奉军第一次正式进行装甲独立作战。
　　相比于之前对付小鬼子时采用的步、坦协同作战。
　　这种作战方式更加迅捷。
　　毋庸置疑的说。
　　奉军在装甲作战上已经超越了二战德军闪电战水平。
　　大量现代化装甲作战技术渗透到方方面面。
　　当然，这主要还是基于冯轩这个后世来人的眼界。
　　再加上，多日签到也曾获得一些先进坦克著作。
　　在整个奉军作战序列中。
　　装甲部队分为美械师、苏械师、德械师。
　　美械师、德械师装备的坦克、装甲车都是以汽油为主要燃动力。
　　就目前而言。
　　奉军汽油主要供应卡车、飞机，无法满足装甲车。
　　所以，暂时只编制了一个美械装甲师、一个德械装甲师。
　　装甲一师、三师、四师都是采用苏式坦克. .
　　21辆KB重型坦克打头。
　　紧接着。
　　207辆T34中型坦克、64辆BA-64装甲车充当第二序列。
　　装甲师直属三个机械化步兵营。
　　足足3600名机械化步兵，呈散兵队形。
　　紧跟在坦克、装甲车后面，组成了一道恐怖的攻击集群。
　　此外，还有42辆自行火炮、36辆BM-13喀秋莎火箭炮。
　　540辆半履带车、950辆汽车跟在后面。
　　这一道钢铁洪流直接碾压了整个草原。
　　方圆十里地面为之震动不休！
　　‘哪里来得地震？’
　　近在咫尺的震动直接将一众苏军惊醒。
　　“注意防御！这是敌人的坦克集群！”
　　看着地上那抖动的沙石，奥列格脸色大变，连忙怒吼道。
　　然而，这一切已经晚了。
　　出现在所有苏军面前的是一辆辆钢铁巨兽。
　　两侧各有一道钢铁洪流，三面包围了苏军。
　　“咚！咚！咚！”
　　就在这时。
　　连续几道沉闷的响声传遍了四面八方。
　　“咻--”
　　下一刻。
　　数十颗炮弹拽着长长的尾焰，划破天际。
　　重重的砸在老毛子营地内。
　　“嘭！！！”
　　伴随着震耳欲聋的爆炸声。
　　一颗颗火球0.7爆裂开来。
　　恐怖的冲击波席卷了整个草原。
　　苏军临时搭建的营地彻底变成了一片废墟，到处都是斗大的弹坑。
　　“啊！救我！”
　　“不！我要回家！”
　　“妈妈！”
　　营地内。
　　一个个苏军士兵哀嚎着，试图阻止这场前所未有的灾难。
　　只可惜炮弹并不懂人类的情感。
　　短短一分钟。
　　装甲师至少向苏军营地倾泻了不下300颗炮弹。
　　整个苏军营地化作一片火海，硝烟滚滚，碎石激射。
　　“全军冲锋！”
　　“全歼老毛子，扬我国威！”
　　此刻，苏军士兵惨叫声成了奉军冲锋的号角。
　　师长孙立人亲自在步话机前大喊道。.


第331章



　　枯黄的原野早已被火焰点燃。
　　一个个深绿色身影在坦克、装甲车的引导下，迅速组成包围圈。
　　一团担任主攻，二团、三团、直属部队从两侧收拢。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　一些轻伤的苏军士兵并没有溃退，因为退无可退。
　　在师长奥列格的指挥下，苏军士兵们试图组织反击。
　　然而，莫辛纳干步枪子弹打在坦克装甲上，连凹处都不见，就有一个小印子。
　　一些苏军士兵试发挥大无畏的精神，嘴里大喊着
　　“罗刹帝国万岁！”
　　还有一些苏军士兵高喊着口号，抱着几颗手榴弹冲上前去。
　　还没等他们接近，就被车载大口径机枪打成了筛子。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　跟随着坦克、装甲车后的机械化步兵迅速补枪。
　　M1加兰德半自动步枪和汤姆森冲锋枪展现了惊人的威力。
11　　密集的子弹构造了一道死亡弹幕。
　　所过之处，无一个活口。
　　“不！我不相信！怎么会有这种事！”
　　看着眼前这一幕，奥列格少将大声嘶吼着，满脸说不出的惊骇。
　　他始终无法接受这个残酷的事实。
　　龙国军队竟然拥有这么恐怖的装甲部队。
　　迅猛至极的钢铁洪流席卷而去。
　　带给所有老毛子官兵的，除了绝望，还是绝望。
　　在这种恐怖的攻势下，许多苏军士兵都呆呆地站在原地。
　　手里的枪掉在地上了，都没发现。
　　“轰！！！！”
　　85毫米坦克炮不停地喷射出炮弹，将苏军士兵们炸得粉身碎骨。
　　这简直一场赤loulou的屠杀。
　　短短片刻。
　　奉军装甲一师直接将苏军72步兵师残部压缩在不到一公里的狭小区域内。
　　装甲一团摧毁了整个营地。
　　紧随其后的机械化步兵，有条不紊的开枪，收割着敌人的生命。
　　原本阳光、白云、大草原，现在全都变成了血色，到处说不出的压抑。
　　数千名苏军士兵看着自己的同伴一个个死在自己面前，彻底崩溃了。
　　“败了！败了！我伟大的帝国战士居然败给了龙国人。”
　　奥列格少将自嘲的大笑几声。
　　看着已经无法挽回的战场，从枪套里掏出了一把手枪，对准自己的太阳穴。
　　“砰！”
　　伴随着一声清脆的枪响。
　　这个苏军少将，就这样在阵地上自杀了。
　　他知道就算自己投降，国家保卫委员会也不会放过他和他的家人。
　　与其这样，还不如当个烈士。
　　“全体都有，放下武器，投降！”
　　参谋长图瓦切斯长叹了口气。
　　做为在场苏军最高指挥官，他下达了投降令。
　　“哗啦！”
　　一声令下。
　　在场几乎所有苏军士兵全都丢掉了枪。
　　双手抱头，一脸颓唐的蹲在地上。
　　在死亡面前，所谓的帝国荣耀就是个狗屁。
　　三分钟后。
　　残存的苏军全部投降。
　　方圆一公里内再无丁点枪声。
　　奉军装甲一师用了十五分钟，全歼了一个苏军步兵师残部。
　　杀敌三千千余人，俘虏千余人，缴获武器弹药几近为零。
　　自身损失不到百人，伤害全被坦克和装甲车挡住了。
　　损失基本上都是被老毛子阴了的倒霉蛋。
　　“留下一个连押送俘虏至满洲里。”
　　“部队继续集结，向北出发！”
　　没有丝毫犹豫，孙立人直接下达了一道命令。
　　装甲一师再度汇聚成钢铁洪流，浩浩荡荡的迎向了北方。
　　那里是苏军来袭的方向。
　　.........
　　满洲里。
　　目送着装甲一师离去后，黄维继续命令部队加筑防御工事。
　　奉军机械化步兵四师经过连续两场大战，损失不下过半。
　　尽管兵源全都得到了补充。
　　但是，那些中基层军官的损失还是没法弥补。
　　若非战火淬炼出了不少老兵，全师战斗力还真就会受到不小影响。
　　当然，这一切对于机械化步兵四师而言都是值得的。
　　奉军之中，不论资排辈，只看战绩。
　　警卫师先后参加了两次奉天大战，正面击溃东倭三个师团。
　　放眼整个奉军作战序列，那都是一等一的强军。
　　谁人不以之为目标。
　　“唉！！！”
　　透过望眼镜，黄维忍不住长叹了一口气。
　　部队修筑的工事很不错。
　　一排排纵横交错的战壕，一行行密密麻麻的交通线和防御设施赫然矗立。
　　然而，敌人全都被孙立人挡在了外围。
　　依照装甲师秋风扫落叶的打法，机械化步兵四师恐怕都没什么大仗接触了。
　　实在是有些不甘心哪！
　　“师座，孙师长电报！”
　　就在这时。
　　师部通讯官神色匆匆的跑了进去。
　　立即将手中一份电报递给了黄维。
　　“哦？小老弟什么情况？”
　　“该不会是被吊打了，找我求援吧！哈哈哈！”
　　闻言。
　　黄维嘴角露出了一抹玩味之色。
　　可转头细细翻看电文后，脸上露290出了郁闷神情。
　　原来装甲一师通知他们前去接受俘虏。
　　这不明摆着把他们当成运输大队长了。
　　简直岂有此理！
　　“师座！”
　　“司令部急电。”
　　还没等黄维郁闷完，参谋长上官旭火急火燎的跑进来。
　　大声禀报道。
　　“什么？”
　　“大帅那边有什么事？”
　　黄维脸色立马露出了惊愕神色。
　　“报告师座！”
　　“距离咱们最近的博尔贾，目下集中了一个老毛子步兵军。”
　　“远东特别集团军主力第19军，战斗力极为强悍。”
　　“大帅让我们必须严加防范，绝不能掉以轻心！”
　　这时候，参谋长上官旭赶紧解释道。
　　“呵呵！”
　　“这群老毛子还真看得起老子，一个个都往满洲里来，还精锐？”
　　“去他奶奶的狗屁精锐，真要是精锐怎么不去打库伦。”
　　“一群欺软怕硬的玩意。”
　　“来人！命令师部骑兵营立即出兵，北上接应装甲师。”
　　“务必在最快时间内押送老毛子俘虏回来。”
　　话音刚落。
　　黄维脸上直接露出了讥讽神色。
　　“是！”
　　一旁的通讯官连忙领命离去。.

第332章



　　之前，西征集团军并未拿下库伦，满洲里做为苏军主攻城市无可厚非。
　　可现在，连库伦都失去了，老毛子的远东特别集团军腹部直接面对奉军兵锋。
　　在这种情况下，苏军不调集重兵围剿库伦，偏偏来满洲里。
　　这不明摆着柿子挑软的捏吗？
　　简直是岂有此理！
　　.....
　　奉天警备司令部
　　“大帅！”
　　“满洲里方面来电，装甲一师全歼了苏军第72步兵师，俘虏一千余人。”
　　一名通讯官大步跑进了作战会议室。
　　大声禀报道。
　　“哦？孙立人什么时候跑到满洲里去凑热闹了。”
　　“还把空军炸剩下的老毛子都给清扫了。”
　　“倒是让他捡了个大便宜。”
　　闻言。
　　正在和张孝淮研究下一步作战计划的冯轩脸上露出了玩味笑容。
　　“大帅！”
　　“估计是陈铮怕满洲里扛不住。”
　　“所以特地让机动力最高的装甲一师马不停蹄的赶往满洲里。”
　　“要不孙立人哪能出现在满洲里。”
　　“况且库伦方面有两个警卫师、一个机械化步兵师。”
　　“再加上西征集团军直属骑兵团、装甲团。”
　　“区区一些苏军、王公武装，如何能抵挡我军进攻！”
　　这时候，张孝淮打了个圆场，出言道。
　　“孝淮兄！”
　　“装甲一师就先不管了。”
　　“问问空军那边，准备的差不多了就出发吧！”
　　“此外，张廷枢的机械化步兵三师行进到什么位置了？”
　　“命令保密局将苏军远东特别集团军的准确位置告诉他们。”
　　微微颔首，冯轩直接吩咐道。
　　“是！”
　　话音刚落。
　　张孝淮微微一怔。
　　随即，立马反应过来。
　　目送着张孝淮离去后。
　　冯轩脸上浮现了一丝凝重之色。
　　罗刹国远东特别集团军主要管辖的区域并不多，但是面积极大。
　　其中，滨海边疆区、阿穆尔州和哈巴罗夫斯克边疆区都位于岭北。
　　剩下的赤塔州、布里亚特共和国、伊尔库兹克州位于贝加尔地区。
　　现下。
　　奉军对阵苏军，战场无二。
　　唯有贝加尔地区和外东北地区。
　　外东北地区的北征集团军稳扎稳打，有黑省、吉省、朝国等地部队做为后援。
　　几乎不存在变数。
　　可贝加尔广袤无垠的土地上散落着三十万苏军。
　　其中，远东特别集团军两个步兵军做为主力。
　　一旦等到老毛子慢慢集中兵力。
　　那么，陈铮的西征集团军就有麻烦了。
　　现在，最好的办法就是将孙立人的装甲一师调入满洲里一线。
　　趁势，直击赤塔州
　　有雅布落诺夫山脉隔着，就算老毛子想要围堵它，也没办法。
　　这一步将彻底打断布柳赫尔集结全部兵力的计划。
　　唯一存在变数的就是早先出现，预谋拿下伊尔库茨克的机械化步兵三师。
　　张廷枢率部已经在冰天雪地中行进了三天。
　　没有任何一支部队知道他的消息。
　　或许，机械化步兵三师会成为一直奇兵。
　　亦或者全员葬身在大雪之下。
　　片刻后。
　　奉军总参谋长张孝淮直接来到通讯处。
　　奉军通讯处集中了所有优秀通讯人才。
　　而且，内中设备大多数都是冯轩签到所得的先进。
　　就目前而言。
　　通讯处拥有世界最先进的通讯基地。
　　“嘀！嘀嘀｀ 「！”
　　内中，400多名通讯副官分散在十数间宽阔办公室内。
　　一号电讯室内，20余名通讯尉官坐在各自的电台前，有条不紊的收发信息。
　　不时还有一些通讯人员进进出出，将所有的电报分门别类。
　　尽管看起来很匆忙，但是显得那么认真。
　　“参座！”
　　这时候，通讯室的人也看见了张孝淮，赶紧起身敬礼问候道。
　　“别起来了，你们干你们的事就好！”
　　张孝淮摆了摆手，随即径直走进了通讯处长的办公室吩咐道：
　　“绝密电，火速发往满洲里机场，‘大风已起，足下何不乘风扶摇九万里’。”
　　“是！”
　　通讯处长脸色一凛，亲自操作电台，将这封绝密电发了出去。
　　........
　　此时。
　　满洲里机场。
　　在工兵的奋斗下。
　　大量设施迅速完善，其中包括机场大楼、宿舍楼等等。
　　混编第四飞行团上校团长姚东焕和一干飞行大队长、中队长纷纷集中在指挥大厅内。
　　等待着命令。
　　“．．嘀！嘀！嘀！”
　　“大风起，足下何不乘风扶摇九万里！”
　　霎时。
　　指挥大厅电台内传出来了一句话。
　　“全体都有，马上登机！”
　　脸色骤变，姚东焕大声喊道。
　　说话间。
　　他直接抄起头护套，就往机库方向冲去。
　　其身后，几十个大队长、中队长也奔跑起来。
　　短短三分钟。
　　所有飞行员全部登上了战机。
　　一应战机全部出库，停留在跑道上。
　　“鹰巢！鹰巢！猎鹰请求起飞！”
　　没有丝毫犹豫，姚东焕直接在无线电内呼喊着。
　　“猎鹰！猎鹰！”
　　“这里是鹰巢，天气良好，可以起飞。”
　　下一秒。
　　姚东焕的耳麦里传来了指挥大厅的通知声。
　　 做为这个时代最先进的空军。
　　冯轩不仅仅为他们配备了先进的武器装备，还有来自后世的作战操守。
　　包括战前环境测定，保证飞机执行任务时，万无一失。
　　“全体都有！马上起飞。”
　　在接到指挥大厅的回应后，姚东焕第一时间在无线电频道里下达了命令。
　　“咻---”
　　一架架黑鹰迅速腾空而起。
　　68架P51、68架P47战斗机护佑两侧。
　　中央是庞大的轰炸机群和指挥机组。
　　68架JU88俯冲式轰炸机在前，68架B17在后永。
　　姚东焕所在的P47指挥作战机组居中。
　　一时间，276架战机组成的庞大集群迅速向西北方飞去。
　　满洲里机场所有留守人员看着远去的黑鹰，一个个只觉心中热血沸腾。.


第333章



　　中午12点。
　　金黄色的阳光照在大地上。
　　晚秋原野渐渐露出了枯萎面貌。
　　博尔贾，远东特别集团军第19步兵军指挥部。
　　从上午8点开始，苏军第19步兵军中将军长库洛夫斯基右眼皮一直在跳。
　　心头始终蒙着一层阴霾，似乎有什么事要发生。
　　“军长同志！
　　“从昨日开始，步兵第72师就没有发过一封电报回来，他们该不会是出事了吧！”
　　这时候，参谋长奥尔加中将一脸凝重的禀报道。
　　什么？
　　闻言。
　　库洛夫斯基中将脸色大变。
　　一个罗刹帝国野战步兵师，多达近两万名帝国勇士。
　　怎么可能从昨天到现在为止没有一点消息，难不成他们消失了？
　　转念一想。
　　库洛夫斯基中将摇了摇头，否决了这个想法。
　　第72步兵师正在向满洲里进军。
　　按照预定计划，现在应该已经抵达了满洲里。
　　或许，正在和龙国猴子交战。
　　所以，没有电报回来也是正常的。
　　“军长同志！”
　　“我们是否向72师发电询问？”
　　下一刻。
　　奥尔加中将神色略有不安290的问道。
　　“参谋长同志！”
　　“72步兵师少将师长奥列格是个稳妥的同志。”
　　“就算他拿不下满洲里，也会做好防御措施的。”
　　“决不可能出现什么问题。”
　　然而，库洛夫斯基大手一挥，似乎根本不在乎。
　　“是！”
　　尽管参谋长奥尔加对这个结果有些不太感冒。
　　但是，既然苏军最高指挥官都这么说了，他也只能遵从。
　　事实上。
　　目送着参谋长奥尔加离去后。
　　库洛夫斯基脸色一下子阴沉下来。
　　这件事绝不仅仅是这样，其中一定出现在了什么重大问题。
　　方才为了保持内部稳定，防止军队动荡。
　　毕竟，在集团军内部，有一些人不赞同冒进行为。
　　认为应当重视龙国军队，徐徐推进。
　　而这些人就是以参谋长奥尔加中将为首。
　　“嗒！嗒！嗒！”
　　就在这时。
　　一阵急促的脚步声从外面传来。
　　紧接着。
　　一名苏军勤务兵神色 匆匆的闯了进来。
　　“出什么事了？”
　　眉头微皱，库洛夫斯基冷冷道。
　　“将军，您是否去食堂用餐，那...那..那里人...太..多....”
　　库洛夫斯基犀利的眼神吓了勤务兵一大跳。
　　好半天才回过神来，哆嗦着回答道。
　　“暂时先不吃，没什么胃口！”
　　“你刚才说什么？”
　　原本库洛夫斯基摆了摆手，示意勤务兵下去。
　　可转念间突然想到一件事。
　　瞬间脸色大变，连忙质问道。
　　“将军，我想...想..问您...是否去...食堂用餐。”
　　“那里....那里...人...有点...多。”
　　此刻。
　　苏军勤务兵都快被吓哭了。
　　好好的问个吃饭，怎么军长看起来跟恶鬼一样。
　　“吃饭？吃饭，不！不对，是人多。”
　　“没错！就是人多！”
　　思索间。
　　库洛夫斯基忍不住拍了下桌子。
　　这一幕差点没把勤务兵吓死。
　　此刻。
　　库洛夫斯基终于想明白了。
　　为什么自己右眼皮一直在跳。
　　一个步兵军多达近六万多人集中在博尔贾这么一小块地方。
　　怎么能不出问题呢？
　　一旦敌军空袭，那么整个19步兵军就变成了瓮中之鳖，想跑都跑不了。
　　“来人！快来人！赶紧命令部队散开，快出城。”
　　没有丝毫犹豫，库洛夫斯基立马大声嘶吼道。
　　话音刚落。
　　整个指挥部内的苏军军官全都傻眼了。
　　什么情况？
　　现在是午饭时间，怎么就散开？
　　“怎么了？出什么事了吗？”
　　霎时。
　　参谋长奥尔加中将走了进来，一脸疑惑道。
　　“混蛋！你们还不赶紧去命令部队，再晚了就来不及了。”
　　谁知库洛夫斯基根本没搭理他，反倒朝着在场众多军官怒吼道。
　　看着军长那满脸狰狞的样子，指挥部内所有军官脸色一凛。
　　一个个纷纷离开现场，朝城内各部队跑去。
　　试图以最快的速度将命令传达到位。
　　“军长同志，你到底在干什么？”
　　参谋长奥尔加中将彻底懵了。
　　然而，在这个时候，库洛夫斯基根本没有功夫搭理他。
　　只是一脸焦急的不停的在指挥部内踱步。
　　五万多人哪，怎么能在这么短的时间内，全部散开。
　　要是被敌人趁机进攻，那就全完了。
　　“嗡嗡--”
　　还没等库洛夫斯基回过神来，天空中突然响起一阵低沉的引擎轰鸣声。
　　透过明媚的阳光。
　　库洛夫斯基清楚的看见了一大团小黑点。
　　那些密密麻麻的小黑点越来越大，且越来越近。
　　“混蛋！怎么可以！”
　　“来人，立刻命令部队进行防空！”
　　顾不得三七二十一，库洛夫斯基歇斯底里的大喊道。
　　只可惜，这一切都晚了。
　　奉军混编第四飞行团已经抵达了博尔贾上空。
　　“弟兄们！”
　　“下面就是老毛子一个军。”
　　“所有人拿出本事来，彻底击溃他们。”
　　俯瞰大地，姚东焕在无线电频道里大声笑道。
　　话音刚落。
　　一架P47雷电战机率先俯冲而下。
　　就像一只黑鹰掠过天边，看得一众苏军将士浑身颤栗。
　　“咻！”
　　就在p47雷电战机在距离地面不到三百米的时候，急速拉升。
　　一颗斗大的高爆航弹瞬间落下。
　　“嘭！！！”
　　伴随着震耳欲聋的爆炸声。
　　一团前所未有的巨大火球爆裂开来。
　　冲击波席卷了方圆百米，砖石、瓦砾激射而出。
　　所过之处，苏军士兵无不重伤哀嚎。
　　惨叫声不绝于耳。
　　首批进入攻击队列的就是P47雷电战斗机大队。
　　这些雷电战斗机全都悬挂了两颗重250公斤的高爆航弹。
　　72架加在一起，那可是140多颗炸弹。.


第334章



　　“轰！轰！轰！”
　　连续不断的爆炸声在博尔贾城内响起。
　　阳光下。
　　一个个巨大火球爆裂开来。
　　原本正疏散的苏军大部队直接遭到了毁灭性打击。
　　四周遍地都是伤兵，还是残肢碎臂。
　　鲜血染红了这座边塞小城。
　　“咻--”
　　紧接着。
　　68架JU88轰炸机从高空俯冲而~下。
　　向博尔贾发起了进攻。
　　几乎每一颗炸-弹都落到了人群中。
　　精准的命中率让老毛子死伤-惨重。
　　随行的还有68架B17轰炸机。
　　苏军本以为只需要面对JU88的俯冲式轰炸。
　　谁曾想还有大规模的自由落体航弹。
　　“咻！咻！咻！”
　　一颗颗航弹纷纷坠落在城中。
　　但是，这些航弹并没有爆炸。
　　“噗嗤！”
　　伴随着低沉的响声。
　　仅刹那，火焰腾空而起。
　　且越来越大，变成了一片汹涌火海。
　　周遭上千米为之覆盖，黑烟滚滚弥漫。
　　轰炸还在继续。
　　凝固汽油弹继续落下。
　　大量混合燃烧剂从航弹中激射而出，点燃了整个博尔贾城。
　　只需要一丁点，就能把整个人烧成碎片。
　　此刻。
　　城中彻底为火海笼罩。
　　到处都是浑身被点燃的苏军士兵。
　　那凄厉的惨叫声无比}人。、
　　短短十五分钟。
　　奉军混编第四飞行团投下了1000多颗凝固燃烧弹。
　　其中，还有不少高爆航弹。
　　博尔贾从南到北，没有一处地方不是大火熊熊燃烧。
　　就连罗刹国远东军区第19军指挥部都被好几颗高爆航弹命中。
　　军长库洛夫斯基中将当场被炸死。
　　参谋长奥尔加中将、正委谢廖夫中将等高级军官全部被埋在了废墟下。
　　不只是轰炸机将所有携带的炸弹全部倾泻到老毛子头上。
　　就连护航的P47雷电战斗机、P51野马战斗机也忍不住将炸弹和火箭弹都扔完了。
　　若非姚东焕下令，飞行员们依旧恋恋不舍。
　　随后赶到现场的苏军飞机，看着一片火海，无不满脸茫然。
　　最终，只能灰溜溜的返回，汇报战况。
　　........
　　下午1点。
　　奉天警备司令部。
　　冯轩在接到战报的第一时间就下达了嘉奖令。
　　好家伙！
　　一个步兵军一枪未放，就被奉军混编第四飞行团全部消灭了。
　　简直是世界战争史上的奇迹。
　　“大帅！”
　　“我军应该趁热打铁，继续发起进攻。”
　　“老毛子现在只剩下一个18军，还在贝加尔湖钓鱼呢！”
　　“只要西征集团军挥师北上，配合满洲里的机械化步兵四师、装甲一师。”
　　“完全可以将苏军逼迫至伊尔库兹克。”
　　“进而鲸吞贝加尔湖东部全部地盘。”
　　这时候，张孝淮提出了一个大胆的建议。
　　“孝淮兄！”
　　“此计固然不错，却有些不足。”
　　“一旦我军将这些苏军全部驱赶至伊尔库兹克。”
　　“无异于帮了布柳赫尔一个大忙。”
　　“彻底整合起来的苏军将成为我军的心头刺。”
　　微微颌首，冯轩淡淡道。
　　哪怕是将整个岭北地区的苏军加在一起，满打满算，老毛子就损失了十来万人。
　　而整个远东地区，苏军仅主力部队就有不下十五万。
　　此外，还有大量地方守备部队，加在一起至少有三十万人。
　　若是全部整合在一起，西征集团军还不得面临极大的困难呀！
　　届时，两虎相争，鹿死谁手尚未知。
　　“大帅！”
　　“那您的意思是....”
　　皱了皱眉，张孝淮双眸直勾勾的盯着冯轩。
　　似乎想知道他有什么奇思妙想。
　　“伤其半掌，不如杀其一子。”
　　“陈铮的西征军团从库伦出发，在明天之前肯定能拿下斯柳江卡。”
　　“装甲一师现在已经绕过了雅布洛诺夫山脉。”
　　“正在沿着贝加尔湖向北贝加尔斯克奔袭。”
　　“沿路全是平坦的草原，不需要十个小时就能抵达目的地。”
　　这时候，冯轩并没有直接回答张孝淮的问题。
　　自顾自的走到大地图面前。
　　右手轻轻的放在一处地方。
　　意味深长道。
　　“呼--”
　　闻言。
　　张孝淮忍不住倒吸了一口冷气。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　终究还是他的眼界太窄了，比不上冯轩胃口宏大。
　　斯柳江卡、北贝加尔斯克分别是贝加尔湖南北两侧的城市。
　　西伯利亚大铁路两条主干线都在这里。
　　奉军只需要控制住这里，就等于将罗刹国远东地区彻底分割开来。
　　那么，布柳赫尔就只剩下一个图瓦共和国和半个伊尔库兹克州了。
　　而且，斯柳江卡距离罗刹远东特别集团军新的指挥部特别近。
　　奉军甚至都用不着干什么，就站在那，足以令苏军为之悍然。
　　老毛子要想夺回主动权，就必须歼灭西征集团军。
　　然而，陈铮手下还有不下八万人。
　　对付区区一个苏式步兵军，何足挂齿！
    .. ......... ...
　　“大帅好计策！”
　　“轻轻一挥手，苏军将彻底被我军分割。”
　　“待我军腾出手来，一个个将他们消灭。”
　　“只是不知道这个任务，您要交给谁？”
　　目光如炬，张孝淮当即问道。
　　“我龙国历来有驭夷之法，何不用之？”
　　“朝国四千万百姓，其中青壮年高达两千万。”
　　“还得多亏了小鬼子将当地清理了一把。”
　　“有这么多本地人，迁移人口过去难免有些不合适。”
　　微微一笑，冯轩意味深长道。
　　顿时。
　　张孝淮整个人都愣住了。
　　“此前，保密局发现朝国近三成青年都接受过军事训练。”
　　“虽然不怎么正规，但还是有些用。”
　　“或许小鬼子一早就在预谋将朝国变成后备兵源基地。”
　　“而我军在满洲里附近发现了不少矿产，基本能满足一个兵工厂的需求。”
　　“朝国也有一些小鬼子留下的军工设备无法改造。”
　　“这些设备完全可以组成一个新的兵工厂。”
　　“专门生产三八大盖、歪把子、马克沁、九二式步兵炮等日式武器。”
　　“就体型而言，朝国人和小鬼子差不多，日式武器是最适合他们。”
　　“更何况现在的老毛子军备水平未必能比得上小鬼子。”
　　“所以，用日式武器武装起来的朝国军对付老毛子，再合适不过了。”
　　这时候，冯轩继续补充道。七.

第335章



　　如果占领白山南麓不是为了制造炮灰，那将毫无意义。
　　历史证明了这块特殊区域位置存在的丰沛潜力。
　　三面环海，无论是发展捕鱼业还是船舶制造业，极为合适。
　　龙国人口众多，虽然地域广阔，但人均分到手里就那么一点点。
　　只有不断扩大版图，增加国民生存空间，方能摆脱困境。
　　白山南麓必须有炎黄子弟的存在。
　　削弱本地土著，或者转移本地土著，势在必行！
　　“大帅！”
　　“非我族类，其心必异！”
　　“一旦朝国警务部队数量过多，难免会影响局势。”
　　这时候，张孝淮面带忧色道。
　　“孝淮兄！
　　“我决意以朝国四个警务纵队为基础。”
　 　“大量填充预备役进去。”
　　“发展成为十万人的垦殖军团。”
　　“不配备75mm口径以上的身管武器。”
　　“最大口径火炮即为九二式步兵炮、80迫击炮。”
　　“此外，满洲里地区乞活军五千人全部打入其中。”
　　“用我国人充作高层指挥，带领这支垦殖军团深深扎根外贝加尔地区。”
　　闻言。
　　冯轩出言解释道。
　　话音刚落。
　　话音刚落。
　　张孝淮若有所思的点了点头。
　　从大帅的表述中来看。
　　垦殖军团论火力配备连警务部队都比不上。
　　除了清剿地方苏军残余部队外，恐怕就是发展副业了。
　　有乞活军充当高层，朝国人充作爪牙。
　　哪怕外贝加尔地区有大量老毛子，也无济于事。
　　用不了多久，这片地区就彻彻底底变成了空城。
　　届时。
　　东三省大量百姓迁移至贝加尔湖畔。
　　必然能够再塑造一个粮食生产基地乃至于工业基地。
　　“大帅！”
　　“那这个垦殖军团以何人为将？”
　　就在这时。
　　张孝淮再度提出了一个关键问题。
　　十万人可不是一个小数目，还都是朝国人。
　　稍微处理不好，那便是一个巨大的动乱根源。
　　“啪啪！”
　　冯轩听后，并没有直接回答，只是拍了拍手。
　　踏踏！
　　紧接着。
　　奉天保密局长王亚樵大步走了进来。
　　“报告大帅！”
　　“东倭站已将电文传至张宗昌。”
　　“其人接电后，迅速起身返奉。”
　　“目下，已至旅顺。”
　　敬了个礼，王亚樵直接禀报道。
　　“咱东北狗肉将军可是一个妙人。”
　　“据闻其在东倭国内生存维艰，我父亲与他有一些交情。”
　　“做侄子的自然得帮一把。”
　　微微一笑，冯轩意味深长道。
　　“大帅！”
　　“此举当真是高明！”
　　“以张宗昌为统率，既可辖制朝国人，又可招揽斯拉夫人。”
　　“到时候，双方互为牵制，可保仆从军无虞。”
　　下一刻。
　　张孝淮直接大声叫好。
　　纵观整个龙国近代，张宗昌可是一个特殊的人物。
　　1899年赴关外谋生，打过零工，扛过长活，放过牧。
　　后流落至海参崴，学得一口地道的俄语。
　　辛亥之时，率百余人投鲁省民军都督胡瑛。
　　随至沪都，任光复军骑兵独立团团长。
　　此后，一度跃升至团长、旅长，乃至总统府侍从武官长、师长。
　　1921年至奉天处，先后任巡署高级顾问、宪兵营长、绥宁剿匪司令、绥宁镇守使。
　　至1925年任鲁省军务督办兼地方省长。
　　1926年，任直鲁联军总司令。
　　1928年8月，兵败下野，一度亡命大连、东倭。
　　这家伙最出名的不是从军经验丰富，而是花活贼多。
　　出了名的五毒俱全，喜好寻花问柳。
　　仅姨太太就有不下50人。
　　其中，包含东倭、白俄、朝国人。
　　五个白俄姨太太最为出名。
　　不仅如此。
　　这家伙在1922年收编了一支白俄军。
　　全都是参加过第一次世界大战的老兵，战斗经验十分丰富，外加一整列火车的军火. .
　　在整个北洋军阀混战史上，这支军队扮演了重要的角色。
　　正因如此。
　　张宗昌在斯拉夫人里面的名声极好。
　　看似指挥军队作战手段低劣，实则对付异族，颇有能耐。
　　“孝淮兄！”
　　“只知其一，不知其二。”
　　“28年战败后，张宗昌试图回返奉天。”
　　“因其遭张小六怒斥，无奈之下逃亡东倭。”
　　“此刻，我军若是接纳了他。”
　　“无异于给那些迫于正治压力，逃亡外国的能人异士一个讯号。”
　　“到时候，人尽其才、物尽其用。”
　　“我奉军兴旺何逊于国府？”
　　抿了口茶，冯轩怡然自得的说道。
　　“这.....”
　　深深的看了一眼冯轩。
　　张孝淮心中的震撼之情难以言喻。
　　他实在没想到眼前这个大帅对于把握人心如此之准。
　　不但在军事指挥上出类拔萃，正治亦出神入化。
　　假以时日。
　　龙国至尊，舍他其谁？
　　“此事便交由孝淮兄处理。”
　　“另，调王耀武的吉省总队北上满洲里。”
　　“其总队改编为贝加尔集团军，任王耀武为中将军长。”
　　“机械化步兵四师回军休整。”
　0.7　“还有更重要的事交给他们去办。”
　　霎时。
　　冯轩突然吩咐道。
　　“是！”
　　闻言。
　　张孝淮当即领命离去。
　　.......
　　罗刹国，远东特别集团军司令部。
　　“混蛋！”
　　“龙国人怎么敢这么做！”
　　“19军加上博尔贾市民，近十万人。”
　　“就这样在大火中粉身碎骨？”
　　“简直灭绝人性。”
　　布柳赫尔元帅彻底炸裂了。
　　整个远东特别集团军一共才两个步兵军。
　　一个主力军被人家一把火烧得精光。
　　剩下那个步兵军还在布拉茨克钓鱼呢，现在怎么对付奉军？
　　怎么一鼓作气拿下满洲里，长驱直入占奉天？.


第336章



　　“噗！”
　　细思之下，布柳赫尔心中郁气上涌，忍不住喷出了一大口鲜血。
　　从他下令封锁中冬铁路以来，远东特别集团军一败再败，损失了超过十万人。
　　这让他还有何颜面指挥作战？
　　“司令员同志！”
　　“我认为我们必须马上将博尔贾惨案公诸于众。”
　　“奉军使用了一种极为可怕的杀伤性武器。”
　　“目前来看，危害不亚于毒气弹。”
　　“而且，奉军居然向无辜平民下手，这严重违反了人道主义。”
　　顿时。
　　参谋长阿廖夫大将提出了一个建议。
　　“此事就拜托参谋长。”
　　微微颔首，布柳赫尔将一应集团军事务全权交由阿廖夫处理。
　　就现在来说，他也无心力支撑指挥作战的相关任务。
　　同日，下午3点。
　　罗刹国远东特别集团军将消息传递给了莫斯克方面。
　　暴君亲自发声，向全世界发表通电。
　　一时间，龙国奉军使用大范围杀伤性11武器的消息传遍了全球。
　　列强纷纷为之指责，并对奉军伤及无辜平民的行为做出了郑重抗议。
　　尤以东倭最为猖獗。
　　小鬼子号召世界各国组成干涉军，欲毁灭奉军。
　　整个世界的媒体头条都被来自东方的消息彻底包揽了，
　　大不列颠、法兰西、合众国等民众在政府引导下，对龙国奉军的残忍行为极其气愤。
　　大多数人更是产生了厌恶感。
　　凌晨6点。
　　罗刹国远东特别集团军调集了一个空军师。
　　三百多架战机升空，浩浩荡荡的杀向了满洲里。
　　其中150架为轰炸机。
　　然而，他们还没抵达满洲里上空，就被雷达监测出来了。
　　做为奉军在蒙地、西北前线的空军支援基地。
　　满洲里机场设施极其完善。
　　第四混编飞行团第一时间升空作战。
　　两个飞行大队，足有72架P47雷电战斗机，68架P51野马战斗机迎难而上。
　　这支看似臃肿的机群在苏军机群抵达满洲里上空时，爆发出来前所未有的威力。
　　足足140架战机从高空俯冲而下。
　　苏军飞行员还没来得及拉升，就被一连窜的子弹打懵了。
　　仅一个照面，苏军机群被干掉了不下50架伊15战斗机。
　　随即，奉军机群蜂拥而上，同苏军机群鏖战在一起。
　　双方面对面厮杀，你来我往，下手毫不犹豫。
　　整个满洲里上空一片黑烟笼罩、不时有火光激射。
　　一块块飞机残骸坠落在城外阵地上。
　　.......
　　“嘭！！！”
　　刹那间。
　　一个狰狞机头赫然坠落在奉军阵地上。
　　掀起一阵剧烈风波。
　　“俺的亲娘咧！”
　　“大家快后撤一点。”
　　“这要是被砸中了，还不得一命呜呼呀。”
　　看着眼前这一幕。
　　隐藏在交战空域下方的机械化步兵四师侦察兵们脸色骤变。
　　“简直太可怕了！”
　　“我看这飞机残骸有点带劲！”
　　一个个议论纷纷，神色都有些慌张。
　　那么大一块铁质碎片从高空落下。
　　所过之处，尽皆被切割成块状。
　　试问，谁能不慌张呢？
　　“全都闭嘴！
　　“怕死别来当兵。”
　　“咱们奉军容不下孬种。”
　　“空战没结束前，任何人都不许后退一步。”
　　霎时。
　　机械化步兵四师侦察营长冷声道。
　　师部给他们的任务就是时刻监视空战。
　　并且，随时准备救助己方飞行员，俘虏苏军飞行员。
　　无论多么危险，他们都不能后撤。
　　“是！”
　　一众侦察兵们纷纷应声，赶紧闭上了嘴，继续潜伏着。
　　天空中的厮杀还在继续。
　　双方加在一起，足足有500多架战机。
　　迎着黄昏，厮杀了足足两个小时。
　　最终，老毛子全军覆没。
　　奉军以折损37架战斗机的代价全歼了351架苏军战机。
　　这一消息传了出来，列强为之震撼。
　　当日，所有对奉系的不利言论全都烟消云散。
　　取而代之的是鼓吹东方雄狮苏醒的溢美之词。
　　世界列强纷纷派出使者前往奉天。
　　几乎没有一个国家对奉军目前掌握的先进装备不感兴趣。
　　尤其是那两款强大的俯冲式战机。
　　明眼人一看，这就是对敌攻击的利器。
　　俯冲之下，谁人能挡？
　　........
　　次日上午9点。
　　外界风云变幻丝毫没有影响到奉天督军府的安逸。
　　冯轩懒洋洋的躺在院子里晒太阳。
　　边上，围着四个小不点玩闹着。
　　奉军边防军政府早已组建完毕。
　　军队方面的副总司令、参谋总长都到位了。
　　是时候该休息一下了。
　　“大帅！”
　　“外面都快闹翻天了，你怎么还这么淡定？”
　　一旁的张孝淮神色说不出的焦急。
　　十几个列强公使围在司令部内，就差指着他的鼻子骂了。
　　冯轩不出面，谁能够满足这些列强公使？
　　“宝琪，左边，快!”
　　“虎子，你小子293一点都不懂怜香惜玉，还不赶紧护着妹妹。”
　　“诶呀！宝琳走得太慢了，待会又被抓住了。”
　　谁知冯轩似乎并没有听见张孝淮的话，反而悠哉悠哉的看着四小只打闹。
　　院子里一片欢声笑语。
　　“....”
　　看着玩得正欢的冯轩，张孝淮有些哭笑不得。
　　“张先生！”
　　“快来尝尝今年的新茶。”
　　“西南那边特地送来的红茶，说是滋阴养胃。”
　　这时候，冯雍之妻--江景涛亲自端着两杯茶走了过去。
　　“多谢冯夫人！”
　　微微躬身，张孝淮连忙起身谢道。
　　在江景涛面前，他可不敢托大。
　　一者，此乃空军部长冯雍的妻子。
　　二者，对冯轩来说，江景涛亦母亦嫂，地位极其重要。
　　“我说孝淮兄啊！”
　　“你该不会是嫌我这府里的茶不好喝吧！”
　　“这我可得说说你了。”
　　“咱们都是军伍出身，怎么能沉醉于奢华生活中。”
　　此刻。
　　冯轩也玩够了。
　　看着坐立不安的张孝淮，忍不住调侃道。
　　“二弟！”
　　“这几个小家伙交给我，你先忙正事！”
　　一旁的江景涛赶紧领着几个小不点下去了。.

第337章



　　“孝淮兄！”
　　“有些事急不得。”
　　“列强于龙国而言，有如恶狗扑食，没安好心。”
　　“此刻，我军为主，其为客。”
　　“若是低着身子，难免被人瞧不起。”
　　等江景涛离去后，冯轩端起桌上的茶，抿了一口，郑重解释道。
　　“大帅说得是。”
　　“我愚钝了。”
　　闻言。
　　张孝淮浑身一颤。
　　这才反应了过来，有些后怕。
　　方才他站的角度是昔日北洋政府的角度。
　　那时，列强有恃无恐，而北洋无以制衡其手段。
　　自是一高一低，强弱之势分明。
　　然而，今时不同往日。
　　奉军手上的底牌可比北洋政府多得太多了。
　　先进战机、坦克、凝固汽油弹哪个不是列强趋之若愚的东西？
　　若无此战，何以为列强争抢？
　　哪怕到现在为止，列强都没有把奉军当做一个势均力敌的对手。
　　那为什么奉军要舔着脸过去卖笑呢？
　　“呵呵！”
　　“一个个真以为自己是如来佛呢？”
　　“当面一套，背后一套。”
　　“本帅就是要告诉他们。”
　　“东倭欲夺关外，丢了朝国。”
　　“罗刹欲抢铁路，死了十余万人。”
　　“用不了多久，外贝加尔、岭北地区将彻底归我所有。”
　　“他们想要东西，那就拿东西来换！”
　　撇了撇嘴，冯轩满是不屑道。
　　什么？
　　闻言。
　　张孝淮脸色大变。
　　从这番话中，他真正看出了冯轩的秉性。
　　无论何等强敌在前，宁死亦要搏一口恶气。
　　“大帅！”
　　“我国积弱已久，国民生活贫瘠。”
　　“尚有万万人吃不饱、穿不暖｀ 「。”
　　“相比于发达的列强而言，的确微不足道。”
　　“就像百里兄所说，要想别人正眼相待，就得拿出对应的实力。”
　　下一刻。
　　张孝淮连忙劝说道。
　　他生怕冯轩因为这件事走入了歧道。
　　“百里兄所言不错。”
　　“但他小看了这世界。”
　　“狼有狼道，狗有狗道。”
　　“狼和狗的区别就在于，一个吃肉，一个吃屎。”
　　“要想不被人吃，那就只能吃了别人。”
　　“世界排名前三的大不列颠、法兰西、合众国。”
　　“你以为他们怎么发展起来的？”
　　“血淋淋的一战中爬起来。”
　　“直到现在，依旧占据了全球百分之八十五的殖民地。”
　　“凭什么让列强高看我们？”
　　“除非你比他更狠，更凶，更恶。”
　　冷冷一笑，冯轩眼中露出了残酷神色。
　　当今世界，唯有强国，方能生存。
　　强者恒强，不管是烧杀抢掠，永远占据了正义地位。
　　而弱者，哪怕被人杀光抢光，没有谁会为它留下一滴眼泪。
　　“大帅！”
　　“您打算怎么处理这件事？”
　　一旁的张孝淮小心翼翼得询问道。
　　“一天前。”
　　“日耳曼帝国发来请帖。”
　　“邀请我参加柏林军事学院120周年庆典。”
　　“并且，主动提出我军派出留学生前往柏林进行军事交流学习。”
　　这时候，冯轩漫不经心的提了句。
　　手中不知道什么时候拿出了一本书。
　　书名叫做《日耳曼帝国史》。
　　见状。
　　张孝淮立马明白了。
　　在整个世界中。
　　唯有日耳曼帝国的历史值得所有人深思。
　　一个从弱小公国逐步统一整个日耳曼帝国。
　　最终，媲美欧洲列强。
　　这种境遇和龙国目前军阀混战的局面极为相似。
　　而且，日耳曼做为一战战败国领袖，四面树敌。
　　唯有龙国才是他们唯一的出路。
　　正因如此，德军对奉军观感极好。
　　再加上两国从满清时代开始，就有过极其频繁的军事交流。
　　目下。
　　龙国境内大多数武器装备都是德械。
　　哪怕是奉军现役装备亦有不少德械。
　　足可见其军事实力强大。
　　克虏伯兵工厂是世界排名前三的都是军火巨头。
　　若是奉天兵工厂能与之联合。
　　双方强强联手，极有可能爆发出新的潜力。
　　毋庸置疑。
　　奉系最合适的合作伙伴莫过于日耳曼。
　　“孝淮兄，你马上请日耳曼驻华公使过来一叙！”
　　沉思之后，冯轩直接吩咐道。
　　“．．是！”
　　张孝淮赶紧下去办了。
　　.....
　　片刻后。
　　一辆军绿色吉普车在上百名奉军士兵的护卫下，进入了督军府。
　　车上坐着的正是日耳曼帝国驻龙国公使陶德曼。
　　“伟大的东方将军--冯大帅！”
　　“你好！”
　　刚一下车，陶德曼直接上前向冯轩问候道。
　　“公使阁下，很高兴见到你。”
　　“我代表三千万东北百姓和百万奉军欢迎来自远方的朋友。”
　　微微一下，冯轩回了一礼。
　　事实上。
　　在对待日耳曼人这件事上。
　　整个近代，龙国军阀全都持有支持态度。
　　毕竟，日耳曼是唯一一个对龙国表现出友好态度的国家。
　　闻言。
　　日耳曼驻华公使陶德曼脸上立马露 出了一抹笑容。
　　如果不是考虑到东方利益，他甚至想和冯轩来个友情的拥抱。
　　在此之前，日耳曼同世界各国一样，没有得到奉军特别的有待。
　　陶德曼等人一样在奉军司令部外等着，试图获取这位远东新贵的友谊。
　　然而，人家根本不在乎。
　　于是，一众列强使者傻傻的在司令部等了几个小时。
　　正当陶德曼准备回返金陵之际，偏偏接到了来自奉巨你的邀请。
　　刹那间。
　　整个日耳曼代表团全都沸腾了。
　　他们从未感觉过，幸福来得这么突然民。
　　同世界各国一样，日耳曼人也想获得先进的战机和武器装备。
　　从而增强自己的实力，再度崛起。
　　所以，他们特别看重先后挫败东倭、罗刹两国的东方军阀。.


第338章



　　“诸位，里面请！”
　　草草的寒暄过后，做为主人的冯轩亲自将一干日耳曼代表迎进了会议室。
　　同行的还有奉军总参谋长张孝淮、后勤军需部长赵镇藩。
　　“嗯！”
　　此刻。
　　夺得了头筹的日耳曼公使陶德曼等人二话不说的走进了会议室。
　　能够在龙国生存的他们，每一个都是龙国通。
　　掌握了大量关于东方的语言和文化知识。
　　.....
　　没一会儿。
　　众人相继在督军府会议室内落定。
　　“公使阁下！”
　　“贵国同我国之间渊源颇深，我也就不绕弯子了。”
　　“诸位不远千里赶来奉天，应该不只是为了交流感情。”
　　“事实上，我军正需要一批大口径火炮。”
　　“用来更换旅顺、釜山等地的要塞炮。”
　　“所以，特地请诸位前来。”
　　“诸位若有请求，大可直言不讳。”
　　奉军总参谋长张孝淮率先开口道。
　　现在，奉军有两座大型兵工厂。
　　其中，奉天兵工厂规模最大，可以生产最大口径240毫米榴弹炮。
　　但这还不够。
　　要想威胁293东倭方面的军舰，至少需要300毫米口径重炮。
　　例如海参崴配备的350毫米要塞炮。
　　此时。
　　奉军面对的危机极大。
　　其中，近在咫尺的东倭就是最大的威胁。
　　尽管留下了不少兵力防守小鬼子。
　　可对付小鬼子的登陆来说，并没有多大办法。
　　唯一的选择就是加强旅顺等要塞的攻击能力。
　　众所周知，日耳曼人不仅仅在军队方面极具建树。
　　他们对于修筑临海要塞更是一绝。
　　昔日扩建的青岛，以六千人对付小鬼子好几万人，不落下风。
　　若非，小鬼子愿意用人命换下要塞。
　　恐怕东倭到一战结束都未必能够拿下这座远东重城。
　　正因如此，奉军才会选择向日耳曼人伸出友谊之手。
　　闻言。
　　在场一众日耳曼人脸上笑意更浓。
　　有需求就好办了，最怕的就是什么都不需要。
　　只要能达成目标，日耳曼不惜一切代价结交奉军。
　　“将军阁下！”
　　“关于贵军想购置大口径要塞炮的要求，我国完全能够满足。”
　　“此外，我国还将派出要塞建设方面的专家帮助贵军修筑远东第一要塞。”
　　“不知您意下如何？”
　　驻华公使陶德曼不假思索的回答道。
　　那一双蓝色眼睛，直勾勾的看向冯轩。
　　话里行间的交好意思极为明显。
　　“哈哈哈！”
　　“陶德曼先生还真是豪爽。”
　　“我军会按照市场价向贵国克虏伯兵工厂下订单。”
　　“至于要塞建设专家，我想这么大一笔订单，应该可以有额外要求。”
　　“您说对吗？”
　　迎着陶德曼的目光，冯轩意味深长的说道。
　　“咳咳！”
　　“冯将军说得是。”
　　“只要贵军需要，我国自然会大开方便之门。”
　　“只是不知贵军想要哪些火炮？”
　　悄无声息的噎了下，陶德曼有些讪笑着说道。
　　这时候，冯轩摆了摆手。
　　一旁的参谋副官将一份订购清单交给了对方。
　　“240要塞炮120门。”
　　“280要塞炮48门。”
　　“355mm要塞炮12门。”
　　“此外，我军还想向贵国订购一些轻型军舰。”
　　一旁的军需后勤部长赵镇藩直接开口念道。
　　“呼--”
　　话音刚落。
　　陶德曼等人直接倒吸了一口冷气。
　　本以为奉军最多购买的火炮也就是150口径的榴弹炮。
　　 谁曾想人家的胃口极大，要得全都是超口径重炮。
　　哪怕在欧洲世界，这种口径的重炮也是一国重器。
　　单单是这些火炮交易就已经达到了千万马克。
　　而且，看人家这样子，这些只是开胃菜。
　　“冯将军，很抱歉。”
　　“贵军需要的火炮实在是太过特殊。”
　　“我们需要致电国内，向克虏伯工厂询问一下。”
　　“您放心，日耳曼会以最优惠的价格对待自己的朋友。”
　　紧接着。
　　驻华公使陶德曼连忙道了个歉。
　　如果只是一百门155mm榴弹炮。
　　他都不用询问国内，直接自己作主送给奉军就行了。
　　可那是一百多门重炮。
　　其中，还有355毫米口径的帝国要塞炮。
　　国内是否能够满足这批数量，尚且还是未知数。
　　“没关系，公使阁下！”
　　“既然你要致电国内，那么我军还有一个要求，请你一并转述。”
　　“奉天兵工厂希望和克虏伯兵工厂结为商业伙伴。”
　　“双方共享炮钢技术以及装甲钢技术。”
　　就在这时。
　　冯轩提出了一项惊人的意见。
　　什么？
　　共享技术？
　　这怎么可以？
　　闻言。
　　日耳曼驻华公使陶德曼脸色大变。
　　他有些不敢相信的看着眼前这个俊秀青年。
　　要知道，炮钢技术、装甲钢技术可是日耳曼帝国赖以生存的绝密技术。
　　就连克虏伯公司都不能随意转让。
　　更别提无条件共享了。
　　“冯将军！”
　　“我可以代表克虏伯公司向你表明。”
　　“只要贵军需要，我日耳曼无条件供给各式火炮。”
　　“当然，全都是最优惠的价格。”
　　“但是技术方面，无可答应。”
　　没有丝毫犹豫，陶德曼直接拒绝道。
　　不只是他，在场所有日耳曼人全都露出了不愉神色。
　　奉军要得可不是一个简单的东西，那是日耳曼帝国赖以生存下去的根本。
　　无条件共享，这简直岂有此理！
　　“公使阁下！”
　　“我军并非只有这一笔订单。”
　　“而且，诸位今日所来，同样也是为了获得我军先进的武器装备和战机吧。”
　　“同这些东西和贵军交换克虏伯炮钢技术、装甲刚技术。”
　　“我军并不认为有什么冒昧！”
　　刹那间。
　　奉军总参谋长张孝淮直接说道。
　　一时间，表面的窗户纸彻底被捅开了。
　　现场一片死寂。.


第339章



　　一战之前，克虏伯兵工厂拥有的炮钢、装甲钢技术的确是世界最先进。
　　然而，德军战败后，各国相继从日耳曼获取了众多先进技术。
　　在军工技术上，各国相差不大。
　　尤其是大不列颠。
　　拥有全球最多的殖民地，经济总量~大。
　　源源不断的资金-投入到军事研究上。
　　目下，人家的军舰装甲技术已经超出了-日耳曼一大截。
　　若是日耳曼无法继续加快研究，在军舰上的差距会越来越大。
　　相比于日耳曼早已沦为大众化的技术。
　　奉军拥有的先进武器装备才是真正的好东西。
　　就飞机而言，远胜于世界各国战机。
　　还有坦克、装甲车、自行火炮、歼击炮。
　　乃至于最基础的单兵作战武器亦超越了时代前沿。
　　“冯将军阁下！”
　　“贵军真的可以将所有先进武器对我军开放吗？”
　　还没等陶德曼开口，坐在他旁边的一名德军武官迫不及待的问道。
　　“哦？”
　　“德工党？”
　　“我很欣赏你们的民族主义。”
　　“正如你们党魁所说。”
　　“日耳曼民族和龙国民族都是世界上最优秀的民族之一。”
　　深深的看了一眼那名德军武官，冯轩脸上露出一抹异色。
　　那名德军武官身上居然配有很明显的德工党标志。
　　足可见，在这个时期。
　　小胡子的德工党发展有多迅速了。
　　话音刚落。
　　日耳曼驻华公使陶德曼脸色大变。
　　尽管他很愿意结交德工党。
　　但在如今这个时间段，一旦被国内得知其结交了德工党。
　　恐怕会有不少麻烦随之而来！
　　“冯将军果真是一名英雄人物！”
　　“难怪党魁会赞叹阁下为远东之虎！”
　　“德工党--海因里希・希姆莱代表元首，向您表示最真诚的问候！”
　　刹那间。
　　那名德军武官立即起身，向冯轩敬了个军礼。
　　大声说道。
　　“哦？冲锋队队长、党卫队队长，小胡子的情报处长。”
　　“很高兴认识你，希姆莱先生。”
　　下一刻。
　　冯轩眸中迸射出精光。
　　没想到德工党居然派了这么一个重要人物过来。
　　好家伙！
　　这可是被日耳曼誉为有史以来最恐怖刽子手的危险人物。
　　目前，希姆莱还没办法展现他最巅峰的风采。
　　但这并不妨碍他在德工党内部的重要位置。
　　“奉军情报机构很出色。”
　　“多亏了他们，否则我也不可能这么轻易来到东方。”
　　“在这里，我谨代表德工党向贵军致以最崇高的敬意。”
　　希姆莱依旧脸色平静的回道。
　　之所以他能够这么快抵达奉天，最关键的原因就是奉天保密局一路护送。
　　从柏林到金陵，再到奉天。
　　每一步都展现出了这个远东军阀势力的强大。
　　“希姆莱先生！”
　　“多余的话就不说了。”
　　“我之所以愿意见几位。”
　　“第一，为了克虏伯公司的相关技术。”
　　“第二，我想交小胡子这个朋友。”
　　“我军愿意将几种武器制造图纸和相关实物免费赠送给贵党。”
　　“希望在未来，这件事会成为贵国与我国之间的合作开端。”
　　目光如炬，冯轩淡淡道。
　　克虏伯钢铁技术对于奉军而言，无异于锦上添花。
　　虽然奉天兵工厂能够生产210mm以上大口径火炮。
　　但是，所用的钢铁基本上都是进口，甚至有一些是回收利用的。
　　对于一个势力乃至一个国家来说。
　　一个完整的工业体系才是真正的基础。
　　而这个基础最具代表的是自给自足。
　　现在能够从欧、美各国进口特种钢材。
　　可一旦爆发战争，那又该怎么办呢？
　　“哦？”
　　“冯将军指得是对付东倭和罗刹的步兵武器吗？”
　　闻言。
　　希姆莱直接问道。
　　以德军党出色的情报能力，自然知道远东连续几场战争的关键点在哪里。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　最重要的就是奉军拥有的大量先进武器装备。
　　“嗯！”
　　“火炮方面就不需要我介绍了。”
　　“贵国完全有能力研制世界顶尖的身管火炮。”
　　“但是，这些枪械完全可以助德军突破瓶颈。”
　　微微颔首，冯轩淡淡道。
　　踏踏！
　　下一秒。
　　几名参谋副官将几支特殊的枪械拿了进来。
　　并且，摆放在桌面上。
　　“M1加兰德半自动步枪。”
　　“原型来自于合众国正在研制的半自动步枪。”
　　“可连发十颗子弹，稳定性高，适应性强！”
　　“MG42通用机枪，极致射速每分钟1500发到2000发。”
    .. ......... .......
　　“配备不同的底座，可充当轻机枪、重机枪甚至是防空机枪使用。”
　　“汤姆森冲锋枪，火力威猛、压制力强，性能超越目前任何一款冲锋枪。”
　　“三种武器都可实现冲压制造。”
　　“大大降低了生产成本，提高了生产效率。”
　　“相应的图纸，我军已经准备好了。”
　　奉军后勤部长赵镇藩有条不紊的介绍道。
　　此刻。
　　就连日耳曼驻华陶德曼都坐不住了。
　　一些枪械参数对他来说，并不算什么。
　　以日耳曼深厚的技术底蕴，只需要一个契机，就能生产出更强的武器装备。
　　从奉系这里得到相关图纸，顶多节省了时间。
　　并且，这些武器经过战争试验，完全可以大批量列装。
　　尽管东倭陆军算不上优秀，但罗刹陆军战斗力是世界公认的强大。
　　用特殊思想武装起来的部队，战斗意志极其顽强。
　　然而，奉军依旧能够碾压苏军。
　　足可见，他们装备的武器有多重要了。
　　最让陶德曼惊骇的莫过于冲压技术生产。
　　若是眼前这些武器真像奉系军官说得那样。
　　那么，日耳曼军队完全可以在几个月内将二十万陆军全部换装。
　　冲压生产比流水线更为效率。
　　完全是战争利器。七.

第340章



　　“冯将军！”
　　“克虏伯兵工厂方面的技术相关问题。”
　　“我无能为力，只能向国内禀报。”
　　“还请您见谅！”
　　此刻。
　　希姆莱一脸恭敬的说道。
　　看着眼前这个年轻的东方将军。
　　他从最开始的漠视，变成了发自内心的敬仰。
　　足足三种世界先进武器装备就这样交给了德工党。
　　没有什么比这更能说明友谊了。
　　“这些事无关紧要。”
　　“我想请希姆莱先生转告小胡子一句话。”
　　“世界那么大，可以去看看。”
　　“若是小胡子有空的话，可以亲自来一趟奉天。”
　　“奉系并不逊色于东倭、罗刹。”
　　目光如炬，冯轩一脸郑重的 说道。
　　三种武器装备根本无法构成保密因素。
　　哪怕今天不交给德军，列强一样能很快研制出来。
　　就比如汤姆森冲锋枪，合众国甚至都实现了小规模量产。
　　至于克虏伯的装甲钢、炮钢技术，有就更好，没有的话，他也并不是很在乎。
　　有签到系统在手，假以时日什么先进技术签到不出来？
　　再说了。
　　奉系真的没有交换的筹码吗？
　　那座正在研究中的医学实验室和准备投产的大型制药厂。
　　足以让整个世界为之震动。
　　今天这场表面上是军售会议，实则是他对德军表达友善的特别交流会。
　　相比之下，他更加想和小胡子见一面。
　　经济危机还在持续走高，一直延续到35年可能才会有些许婉转。
　　世界各国已经迈入了大萧条时期。
　　美洲地区，一位律师总统即将上位。
　　而欧洲同样会出现两个至关重要的国家领导者。
　　其中，一位便是小胡子。
　　如果能在1931年同小胡子达成共识。
　　那么德军乃至日耳曼同奉系--龙国之间的紧密交流必将如鱼得水。
　　这对于奉军未来的战略有很大的帮助。
　　就盟友而言，没有谁比日耳曼更靠谱了。
　　“好的，将军！”
　　“我会将您的友谊转告给党魁！”
　　“期待下一次再见！”
　　话音刚落。
　　希姆莱再度敬了个军礼。
　　随即，日耳曼驻华公使陶德曼等人一同离开了督军府。
　　尽管他们没有留下一个明确的答复。
　　但是谁都看得出，这群严谨的日耳曼人已经被奉军折服了。
　　下一次必将是美好的会面。
　　.........
　　与此同时。
　　东倭自从9.18惨败后。
　　一度在东北、朝国地区损失了八个主力师团。
　　经营多年的朝国和关东州被夺走。
　　至目前，东倭海外领地只剩下济州岛、那霸岛和夷洲岛了。
　　再加上经济危机的影响。
　　国内通货膨胀，不少地区更是爆发了民愤。
　　但这些都没有影响到小鬼子扩充军备的计划。
　　东倭预备役还在源源不断的进行动员。
　　对于这个小岛民族来说，复仇比一切都要重要。
　　没有什么能阻止东倭占领龙国的决心。
　　“石原君！”
　　“你看见了吗？”
　　“愚蠢的支那人居然集中了全部兵力向北极熊开战。”
　　“并且连续击败了罗刹远东地区的军队。”
　　“这将是帝国一雪前耻的绝好时机。”
　　东倭参谋本部的某间办公室内。
　　看着石原莞尔，板垣征四郎一脸激动的说道。
　　上一次旅顺战役，二人同关东军司令官本庄繁乘坐军舰，提前撤离了旅顺。
　　是以，他们根本没有被奉军俘虏。
　　甚至因为朝国战役的原因，三人都没有被送上军事法庭。
　　石原莞尔和板垣征四郎直接被陆军省派到了参谋本部，参加对华战役计划制定工作。
　　这让两人更加坚定了复仇雪耻的信心。
　　“板垣君！”
　　“北极熊拥有三百万训练有素的常备军。”
　　“但他们只在远东地区布置了不到五十万人。”
　　“无独有偶，这些部队全都是罗刹精锐. .”
　　“远东地区的确是北极熊最看重的地方。”
　　“支那奉军连战连胜，已经彻底激怒了北极熊。”
　　“帝国完全可以和罗刹两路夹击，彻底瓜分支那东北。”
　　这时候，石原莞尔补充了几句。
　　“嗯！”
　　闻言。
　　板垣征四郎连连点头。
　　就战略眼光而言。
　　石原莞尔能甩他十条街。
　　但是，论实际行动，板垣征四郎远胜于石原莞尔。
　　一番草草的商谈后，二人直接带着作战方略往参谋本部最高指挥官办公室跑去了。
　　片刻后。
　　东倭参谋本部总长办公室。
　　“亲王阁下，大臣阁下！”
　　“前几次战争，皆因帝国皇军准备不足。”
　　“所以，才会被卑鄙的支那人偷袭。”
　　“但是这一次，支那奉军居然和北极熊爆发了大战。”
　　“尽管支那奉军在前期占据了些许优势，但是这更加惹怒了北极熊。”
　　“一个庞大的北极熊是世界各国都不想面对的灾难。”
　　“更何况只是区区一个支那地方势力。”
　　“我认为这场战争完全可以将奉军拖入泥潭。”
　　“帝国只要趁着支那人落败时机，一举出兵。”
0.7　　“即可攻占整个满洲。”
　　迎着参谋总长闲院宫载仁亲王、陆军大臣南次郎目光。
　　石原莞尔在地图前侃侃而谈。
　　不得不说。
　　这番话引起了陆军大臣南次郎的共鸣。
　　就脸色而言，南次郎现在满是兴奋神色。
　　然而，东倭参谋总长闲院宫载仁亲王却没有那么乐观。
　　相反，他的脸上出现了一丝担忧之色。
　　相比于支那人，他更关注罗刹帝国。
　　此刻。
　　对于东倭来说，的确是个雪耻的好机会。
　　可一旦支那奉军被北极熊彻底击溃，那么东倭就将在满洲地区直面北极熊。
　　那可不是曾经的泥足巨人沙俄，而是整个世界都为之忌惮的红色帝国。.


第341章



　　1917年11月7日。
　　腐朽的沙俄迎来了前所未有的剧变。
　　血染的红色覆盖了整个国土。
　　这种疯狂同样影响到了世界各国，其中亦有东倭。
　　在闲院宫载仁亲王的心里，什么都比不了罗刹国现在坚持的布党思想。
　　一个彻底被洗脑的国家究竟有多可怕？
　　那是所有的列强联军都为之俯首的存在。
　　区区一个东倭帝国如何能挡得住？
　　“诸君是否已经做好了对北极熊开战的准备？”
　　“下面这场决斗与其说是趁火打劫，不如说是火中取栗。”
　　“庞大的北极熊绝不会轻易坐视我军插手满洲。”
　　沉思之后，闲院宫载仁亲王直接询问道。
　　“亲王阁下！大臣阁下！”
　　“支那奉军实力并不逊色于罗刹远东特别集团军。”
　　“目前看来，这是一场势均力敌的绞杀战。”
11
　　“无论北极熊能不能赢，他们都无法腾出手来应对帝国皇军。”
　　话音刚落。
　　板垣征四郎直接拍着胸脯说道。
　　“二位阁下请放心！”
　　“帝国一定能赢得这场神圣之战！”
　　石原莞尔亦开口附和道。
　　看着二人信誓旦旦的样子，陆军大臣南次郎当场表达了支持。
　　最终，参谋总长闲院宫载仁亲王也点了点头。
　　并且将这个建议提交给了内阁。
　　.........
　　同日下午2点。
　　东倭首相官邸。
　　一大群人聚集在会议厅，其中包括内阁诸大臣。
　　现场气氛极为严肃。
　　“诸君！”
　　“今日之议全为远东之战。”
　　“北极熊已经开始了，帝国亦不能落于其后。”
　　“前番惨败让天皇陛下极为不满。”
　　“陛下希望我们能够挽回东亚败局。”
　　东倭首相若规礼次郎率先开口道。
　　就执政而言。
　　若规礼次郎更倾向于执行、治民。
　　最为反对穷兵黩武。
　　特别是现在的东倭深受经济危机之害。
　　国内民不聊生，根本无法支撑军队大规模动员。
　　但天皇的意见更为重要，他不可能无视。
　　“诸君且听鄙人一言。”
　　“帝国自明治以来，兢兢业业，强军富民。”
　　“历经甲午、日俄几场大战，方能进入强国之列。”
　　“如今区区一个支那地方军阀，就让我帝国皇军屡战屡败。”
　　“帝国的尊严被何在？”
　　“数千万国民的尊严何在？”
　　陆军大臣南次郎义愤填膺道。
　　“目下，帝国国民数量日渐增长。”
　　“而领土面积始终保持恒定。”
　　“现在更失去了朝国这块土地。”
　　“如不赶紧征伐，扩大疆土。”
　　“那么等待我们的将是千年难得一遇的国民动乱。”
　　“支那满洲经过张家父子数十年的经营。”
　　“帝国数以万计的资金投入。”
　　“足以容纳一个新的帝国。”
　　“田中奏折有云，惟欲征服炎黄，必先征服满蒙。”
　　“如欲征服世界，必先征服龙国。”
　　“帝国霸业决不能止步于现在。”
　　“皇军必须先占领满洲，一步步向内陆扩展。”
　　“最后控制这个东亚最古老的国家。”
　　“依托龙国慑服小、中亚细亚及东南亚等地。”
　　“建立帝国控制下的泛亚细亚共荣圈。”
　　紧接着。
　　参谋总长闲院宫载仁亲王开口说道。
　　闻言。
　　在场所有人为之侧目。
　　田中奏折是整个东倭最崇高的战略。
　　里面最重要的满蒙扩张与其说是田中首相的期望，不如说是明治遗策。
　　东倭帝国只有彻底占据东亚才能万世长荣。
　　而占据东亚的前提是控制龙国。
　　没想到今天，他们居然再一次从帝国皇室口中听到这一伟大主张。
　　“咳咳！”
　　“帝国目前的经济情况着实窘迫。”
　　“如需动员大军进行长途跋涉的征战。”
　　“恐怕国民会群起反对。”
　　环顾四周，首相若规礼次郎咳嗽了两声，忍不住打断道。
　　现下，所有人的心思都集中在攻占龙国上面。
　　哪怕他不愿意开战，亦不能直接表明态度。
　　只能通过民生问题，侧面瓦解众人的好战心。
　　“首相阁下！”
　　“以远东目前局势来看，我国并不需要动员百万大军。”
　　“支那奉军在朝国仅有不到三十万人。”
　　“且大多数是由朝国人组成的二流部队。”
　　“帝国只需要投入十个师团就能夺回失去的朝国。”
　　下一刻。
　　陆军大臣南次郎淡淡道。
　　什么？
　　十个师团？
　　闻言。
297　　在场所有大臣全都倒吸了一口冷气。
　　哪怕东倭连续三个月都在动员预备役。
　　可到截止到现在，也就组建了不到二十个师团。
　　一旦出兵，除了近卫三师团外。
　　本土只剩下五个师团。
　　简直骇人听闻！
　　要知道，为了杜绝黑船事件。
　　东倭一般都会保留十个师团左右。
　　三十万人维护偌大的四岛，这已经捉襟见肘了。
　　若是只剩下八个师团，难道除了本州，其它地方就不守了吗？
　　“不！这绝对不行！”
　　“十个师团，还不包括国内动员兵的支出。”
　　“诸君可知大藏省目前已经弹尽粮绝了。”
　　“为了稳定国内局势，国库支出了五亿日元。”
　　一旁的藏相高桥是清最先拒绝道。
　　大藏省掌控着整个东倭所有的财富。
　　其中，包括各类税收和战争赔款。
　　若是没有他点头，那么东倭不管是陆军省还是海军省都寸步难行。
　　可现在，经济危机的影响让大藏省都快崩溃了。
　　更何况，还要支撑东倭庞大的造舰计划。
　　地主家也没有余粮呀！.

第342章



　　“藏相阁下！”
　　“为了稳定国内局势，大藏省居然耗费了五亿日元。”
　　“有这些钱，陆军早就把朝国夺回来了。”
　　闻言。
　　陆军大臣南次郎冷冷开口。
　　就连参谋总长闲院宫载仁亲王都露出了一脸不愉之色。
　　事实上。
　　做为东倭帝国皇族和华族。
　　闲院宫载仁亲王和南次郎根本不关心底层民众的生死。
　　为了这群愚民，妨碍帝国皇军征伐龙国的计划。
　　实在是岂有此理！
　　“诸君还想再面对一次米祸吗？”
　　然而，藏相高桥是清只是面无表情的说了一句话。
　　就让在场所有人为之惊骇。
　　哪怕陆军大臣南次郎、参谋总长闲院宫载仁亲王再不满，
　　亦无言可对。
　　1917年，自沙俄国内兴起的血红狂潮不单单波及了欧洲。
　　同样也波及了近在咫尺的东倭国。
　　尤其是毗陵库页岛的北海道地区。
　　原本只是小渔村的闹剧，最终演变成席卷整个东倭的‘米祸’。
　　就连当时主政的寺内内阁都全部下台了。
　　差一点，整个东倭为之倾覆。
　　试问，还又能不重视呢？
　　“大藏省为了稳定国内局势，财政极其紧张。”
　　“高桥君现在应该拿不出多余的钱。”
　　“所以，我陆军省和参谋总部决定放弃向国内征集军费。”
　　这时候，陆军大臣南次郎同参谋总长闲院宫载仁亲对视了一眼。
　　突然开口说道。
　　“呃--”
　　话音刚落。
　　在场所有人都愣住了。
　　什么情况？
　　军部居然会不要军费？
　　难道他们不打仗了？
　　“一个统一的龙国不符合列强的利益诉求｀ 「。”
　　“我听说列强正在想尽办法获取关于支那奉军的军事情报。”
　　“若是我军愿意充当马前卒。”
　　“那群白皮猪自然会愿意支持帝国贷款。”
　　参谋总长闲院宫载仁亲王淡淡道。
　　刹那间。
　　所有人都明白了。
　　陆军选择了国外借机生蛋，而放弃国内资源。
　　不得不说。
　　这的确是一个极好的办法。
　　“陆相言之有理！”
　　“今日，国内正在就经济危机同大不列颠、法兰西行交涉。”
　　“海军省亦有新舰在同两国商讨。”
　　“战争贷款问题不大。”
　　就在这时。
　　得到首相若规礼次郎应允的外务大臣--币原喜重郎出言回答道。
　　站在内阁的角度上。
　　没有人愿意答应陆军的要求。
　　但是，人家把一切都考虑好了。
　　如果在这个时候，外务省不答应的话。
　　恐怕陆军会再来一个以下克上。
　　保不齐整个内阁都会受到无妄之灾。
　　出于性命安全的考虑，若材诟笱≡窳私邮苈骄省主张。
　　“如此，便多谢外相了。”
　　“一旦帝国从鬼畜手中获得战争贷款。”
　　“皇军完成动员，必能占领满洲，建立大东亚共荣圈。”
　　“届时，帝国将实现真正的腾飞。”
　　陆军大臣南次郎大声说道。
　　闻言。
　　在场一众东倭大臣脸色各异。
　　其中，不少人都不看好陆军的行动。
　　但是，他们发自内心想看见南次郎描绘的愿景。
　　没有人会拒绝田中奏折在自己手中实现。
　　这是所有执政大臣最高的荣耀。
　　“诸君！”
　　“既然帝国已经决定对支那开战。”
　　“那么必须做好十足准备。”
　　“同时亦要考虑罗刹方面的反应。”
　　这时候，若规礼次郎一脸凝重的说道。
　　“由于我国的特殊历史。”
　　“支那和罗刹都不会眼睁睁看着皇军插手其中。”
　　“所以，只能等到他们战况胶着之际，再行切入。”
　　“最起码要夺回朝国。”
　　参谋总长闲院宫载仁亲王元帅起身解释道。
　　“支那奉军不同于以往任何一支军队。”
　　“战斗力远远超过了我们的估计。”
　　“其装备了大量自动火器，于战车、战机上破具威胁。”
　　“如皇军不选择恰当的时间，必定会损失惨重。”
　　“关东军和朝国军就是前车之鉴。”
　　陆军大臣南次郎再次补充了几句。
　　做为主管东倭陆军的大臣。
　　他对于关东州、朝国方面的军队惨败有着不可推卸的责任。
　　所以，在战争结束的那一刻。
　　南次郎就从特高课获取了大量关于支那奉军的情报。
　　正因为如此，其对奉军的了解很深。
　　但这一提议遭到了以外务大臣为首的一干内阁重臣反对。
　　实际上。
　　他们并不看好陆军提出的收尾计划。
　　“．．亲王阁下！
　　“这一开战时机固然巧妙。”
　　“但对于帝国来说，却未必最合适。”
　　“罗刹第一个五年计划已经要完成。”
　　“战争潜力逐渐恢复。”
　　“我军此时插入，不排除罗刹会和支那人联手。”
　　藏相高桥是清反驳道。
　　“与其火中取栗，不如共分支那。”
　　“我国为什么不和北极熊一起进攻奉军呢？”
 
　　“一南一北，并不冲突。”
　　“我军占据朝国、奉天省、吉省。”
　　“罗刹占据支那黑省、蒙省、热河、察哈尔。”
　　就在这时。
　　首相若规礼次郎提出了一个崭新的计划。
　　相比于陆军大臣南次郎的盲目自信，内阁更加稳重。
　　是以，若怖翊卫傻男录苹得到一众达成的同意。
　　在帝国国内局势紧张之际，贸然发动对战争，风险太大。
　　如果能降低风险、提高成功率，何乐而不为呢奴？
　　当然，没有一个东倭大臣考虑过支那方面。
　　因为在它们眼中，支那就是一块肥肉，只有任人宰割的份。
　　最后，东倭陆军方面同意了这个条件。
　　首相若规礼次郎当即示意，让外务省派人和罗刹方面交谈。.


第343章



　　1931年，11月23日。
　　远东地区风起云涌之际。
　　奉天警备司令部迎来了难得的平静。
　　按照预定计划。
　　西征集团军和北征集团军同时向罗刹国远东特别集团军发起了进攻。
　　短短数天。
　　奉军先后拿下了阿金斯科耶、赤塔、乌苏里斯克、伯力、比罗比詹等城市。
　　西征集团军长陈铮亲自率警备军、机械化步兵一师进驻了斯柳江卡。
　　至此。
　　贝加尔湖南岸同蒙地连成一线。
　　罗刹国远东特别集团军一分为二，首尾不能相顾。
　　北征集团军长冯占海亲自指挥部队。
　　彻底清扫了整个锡霍特山脉周围。
　　除海参崴外，罗刹国滨海边疆区都被奉军收复了。
　　黑省地区。
　　王耀武趁着老毛子疲于奔命之时，率贝加尔集团军果断出击。
　　从漠河、伊春两线，完成了对罗刹国阿穆尔州、犹太州的席卷。
　　战场形势向着奉军一边倒。
　　独立出战的装甲一师在孙立人的指挥下，进行了长达十个小时的奔袭。300
　　从博尔贾杀到了北贝加尔斯克。
　　但是，令人没想到苏军居然将北贝加尔斯克修成了一座堡垒。
　　“妈了个巴子！
　　“老毛子全成缩头乌龟了，还怎么打？”
　　面对针扎不进、水泼不进的北贝加尔斯克。
　　一向温文尔雅的装甲一师少将师长孙立人都忍不住爆了粗口。
　　“师座！”
　　“我听说空军兄弟们装备的JU88俯冲式战斗机最擅长对付堡垒。”
　　“要不咱们向大帅求援，让驻扎在满洲里的混编第四飞行团帮忙。”
　　“把这个该死的乌龟壳砸个稀巴烂。”
　　这时候，参谋长梁浩初建议道。
　　“空军的战机可以飞到这里？”
　　闻言。
　　孙立人脸上露出了一丝疑惑之色。
　　“师座！”
　　“应该没问题。”
　　“昨天我曾询问满洲里方面。”
　　“空军已经在工程机械部队的配合下，入驻了赤塔机场。”
　　“那里虽然只能容纳150架战机。”
 　　“但是，最先进驻的就是第四飞行团俯冲轰炸机大队。”
　　参谋长梁浩初拍着胸脯打包票。
　　“好！”
　　“那就这么办！”
　　孙立人直接拍板决定。
　　当即，一封电报发往了奉天。
　　.......
　　没一会儿。
　　奉天警备司令部。
　　“哈哈哈！”
　　“没想到孙立人也有顶不住的时候。”
　　看着手中的电报，冯轩忍不住笑出了声。
　　放眼整个奉军。
　　孙立人同张灵甫在骨头硬方面有得一拼。
　　一向作战勇猛，从不需要他人协助。
　　没想到今天居然主动向空军求援了。
　　还真是一件稀奇事。
　　“大帅！”
　　“机械化步兵三师发来电报。”
　　“他们抵达了诺沃肖若沃，距离装甲一师不远。”
　　“是否让机械化步兵三师配合孙立人作战？”
　　就在这时。
　　张孝淮突然说出了一个消息。
　　“什么？”
　　“张廷枢怎么会跑到那里去？”
　　闻言。
　　冯轩都有些怔住了。
　　消失了整整一周的机械化步兵三师。
　　现在居然出现在了贝加尔湖最北部地区。
　　要知道，之前给他们的任务是从满洲里出发。
　　深入敌人腹地，趁机突袭苏军远东特别集团军指挥部。
　　后来，空军直接轰炸了伊尔库茨克。
　　苏军远东特别集团军指挥部因此迁徙到乌斯季奥尔登斯基。
　　乌斯季奥尔登斯基是罗刹国乌斯季奥尔登斯基布里亚特自治区首府。
　　濒临伊尔库特河，又有乌索利耶做为屏障，易守难攻。
　　是以，冯轩一度想让机械化步兵三师打消偷袭的念头。
　　可谁知张廷枢迟迟没有回复司令部电报。
　　没曾想机械化步兵三师从最南端运动至最北端，绕了贝加尔湖一圈。
　　简直太不可思议了！
　　“不！”
　　“支援装甲一师的任务交给空军。”
　　“任命姚东焕为空军第四飞行师少将师长。”
　　“第四飞行师负责支援贝加尔地区陆军。”
　　“另，致电机械化步兵三师。”
　　“允张廷枢自主行动。”
　　“沿铁路西进，拿下乌斯季库特。”
　　“以最快的方式横扫全线，进驻泰舍特。”
　　“像一颗钉子一样，死死的钉在那里。”
　　沉思之后，冯轩直接下达了几道命令。
　　“嘶！！！”
　　张孝淮听后，不由得倒吸了一口冷气。
　　若是没有机械化步兵三师存在，装甲一师是目前战局最关键的主导因素。
　　西征集团军已经和罗刹国远东特别集团军18步兵军进入了对峙状态。
　　整个远东其它地区的苏军要想支援赤塔州、布里亚特共和国。
　　就必须通过北贝加尔斯克这个铁路枢纽。
　　但是现在。
　　机械化步兵三师沿铁路西进。
　　一旦拿下泰舍特，老毛子的败局就彻底注定了。
　　泰舍特可是西伯利亚大铁路同南西伯利亚铁路和贝阿铁路的交会处。
　　处在伊尔库兹克州同克拉斯诺亚尔斯克边疆区交界。
　　毋庸置疑。
　　这个地方就代表了奉军控制了整个贝加尔湖地区。
　　重要性无可替代。
　　“传令下去！”
　　“机械化步兵四师即刻向北贝加尔斯克进发。”
　　“务必在最短的时间内汇合装甲一师。”
　　紧接着。
　　冯轩摆了摆手，继续吩咐道。
　　“是！”
　　话音刚落。
　　张孝淮立马点了点头，应道。
　　一旁的参谋副官赶紧将记录下来的电文转呈给机械化步兵四师。
　　远东地区的老毛子还没发现张廷枢的机械化步兵三师动向。
　　那么，对苏军而言，孙立人的装甲一师就是眼中钉、肉中刺。
　　他们会不惜一切代价阻止装甲一师拿下北贝加尔斯克。
　　装甲师野战强悍，攻城弱项，必须加以弥补。
　　黄维的机械化步兵四师与之合力，必将组成一个强大的冲锋集团。.


第344章



　　上午10点。
　　赤塔机场。
　　一行卡车迅速向机场开进。
　　随行的还有数百名奉军官兵。
　　“姚团长，这些是最后一批弹药了。”
　　没一会儿。
　　一行运输队伍赶紧进了空军基地。
　　领头的赤塔车站运输主管立马向姚东焕敬了个礼。
　　“好，多谢你们！”
　　姚东焕清点了一下东西，这才在交接单上签~了名。
　　“踏踏！”
　　一众空军地勤战士迅速将弹药运送至机库。
　　统一安排装载到战机上。
　　此刻。
　　赤塔野战机场一丁点都看不出简陋的痕迹，反倒极为热闹。
　　到处都能听见人群嘈杂声。
　　先期抵达这里的除了JU88轰炸机大队，还有P47雷电战斗机大队。
　　整整150架战机，密密麻麻的摆放在机场跑道上。
　　其中，还包括6架BV141侦察机、12架运输机。
　　“团座！”
　　“司令部紧急电令。”
　　“任命您为空军第四航空师少将师长。”
　　“另，驻赤塔空军所部即刻起飞轰炸北贝加尔斯克。”
　　“配合陆军装甲一师作战。”
　　就在这时。
　　一名空军少校通讯官急匆匆的跑到姚东焕面前。
　　大声汇报道。
　　“什么？”
　　“来人，命令所有飞行员全部登机，准备出发。”
　　目光如炬，姚东焕不假思索的吩咐道。
　　相比于升官这件事，他更在乎前线战事。
　　“是！”
　　传令兵赶紧下去传达命令了。
　　目送着他离开后，姚东焕也在向停机坪方向走去。
　　这一次任务，他将做亲自率队空袭北贝加尔斯克。
　　半个小时后。
　　“轰隆！！！”
　　赤塔机场接连传出震耳欲聋的轰鸣声。
　　“咻--”
　　霎时间。
　　两个飞行大队，足足143架战机全部起飞。
　　如同流星般窜出，在天空中划过一道道白虹。
　　“战斗机大队分作两部分。”
　　“分别守护机群左右翼。”
　　“轰炸机大队居中。”
　　最前方一架P47雷电战斗机内，一道道命令发出。
　　72架战斗机分作两翼。
　　每边两个飞行中队护佑。
　　姚东焕所在的指挥小组则引领机群前路。
　　64架Ju-88俯冲式轰炸机被死死的护卫在中间。
　　呈现三角作战队形。
　　至于那3架BV141侦察机已经提前出发了。
　　它们要比机群更先抵达北贝加尔斯克上空。
　　勘探并引领机群对苏军重要地方进行轰炸。
　　从赤塔到北贝加尔斯克，直线距离大约350公里。
　　机群在姚东焕的率领下，不到二十分钟就抵达上空。
　　“来得好！”
　　“命令部队出击！”
　　地面上的孙立人看见空军，直接下达了进攻命令。
　　千余辆坦克、装甲车齐齐向北贝加尔斯克发起了冲锋。
　　周围还有数千名奉军机械化步兵虎视眈眈。
　　配上天空中的机群，形成了空步坦三者联合进攻战术。
　　一时间，声势浩大，不可一世！
　　“洞幺，洞幺，目标：东经120，北纬38。”
　　机群刚一抵达北贝加尔斯克，立马收到了侦察机的指示。
　　“全体都有！”
　　“分散开来，随时准备支援陆军作战。”
　　没有丝毫犹豫，姚东焕直接在频道里下达命令。
　　话音刚落。
　　庞大机群迅速散开。
　　JU88俯冲式轰炸机形成了单独的作战个体，盘旋在上空。
　　至于P47战斗机早就扩散至外围五公里的空域了。
　　配合侦察机对轰炸机进行守卫工作。
　　......
　　“嘎吱！嘎吱！”
　　就在奉军坦克集群准备逼近北贝加尔斯克时。
　　地面突然发生剧烈的震动。
　　城中开出了一百多辆印着红色镰刀旗的怪异战车。
　　“卧槽！老毛子的坦克！”
　　处在最前沿的坦克兵立马通过无线电频道将消息传递给了师部。
　　事实上。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　奉军并不是第一次遇见苏军坦克。
　　但这的确是第一次遇见成规模的苏军坦克集群。
　　从外表上可以看出，这种坦克类似于法制雷诺FT-17坦克。
　　顾名思义，只是一种轻型坦克。
　　根本不是奉军装备的T34的对手。
　　“全军碾压过去！”
　　俯瞰前方，孙立人豪情大发。
　　“是！”
　　下一刻。
　　整个奉军装甲集群直接发起了冲锋。
　　苏军指挥官根本没想到敌人连侦察都不侦察一下，上来就是总攻。
　　“嘭！！！”
　　一大团火光在战场上爆裂开来。
　　双方都是具备一定战斗经验的装甲兵，直接进入了白刃化交战。
    ... 0 0
　　坦克对坦克，两股钢铁洪流的对碰。
　　炮弹对轰，子弹纷飞。
　　现场变得极为可怖！
　　苏军装备的T12根本无法对装甲厚重的T34造成实质伤害。
　　反倒是，奉军装甲一师仗着装备先进，直接碾压了对手。
　　战斗进行不到十五分钟。
　　苏军一百多辆坦克全部被击毁、击伤。
　　全军覆没。
　　随即，奉军机械化步兵跟在坦克、装甲车后，收割对手。
　　那些侥幸活下来的苏军坦克兵，就算爬出了坦克，也免不了一死。
　　在这种情况下。
　　奉军士兵将一个个老毛子击毙。
　　紧接着。
　　装甲一师直接对正面城市发起了进攻。
　　“老鹰，老鹰！这里是洞洞拐，请求支援！”
　　战场一侧。
　　一名奉军营长正在对着步话机呼叫。
　　片刻后。
　　天空中出现了一架JU88轰炸机。
　　伴随着低沉的轰鸣声。
　　一颗高爆航弹径直落在眼前的苏军机枪堡垒上。
　　“轰！”
　　一个小型蘑菇云升起。
　　那个苏军机枪堡垒直接变成了废墟。
　　这一幕发生了北贝加尔斯克各个街头。
　　有空军的帮助，装甲一师不费吹灰之力就拿下了这座贝加尔湖北部重镇。七.

第345章



　　中午12点。
　　北贝加尔斯克城中，装甲一师临时指挥部。
　　“师座！”
　　“所有敌人已经清除完了。”
　　“接下来，咱们是不是就地休整？”
　　一名参谋副官突然询问道。
　　“老孙！”
　　“这一仗咱们损失很大。”
　　“死伤人数以前两百人。”
　　“损毁T34坦克十二辆，装甲车十七辆。”
　　就在这时。
　　装甲一师参谋长梁浩初手中拿着一份文件。
　　一脸凝重的说道。
　　“什么？”
　　“怎么会这样？”
　　闻言。
　　孙立人脸色变得极为难看。
　　本以为在空军的帮助下，没费什么功夫就占领了北贝加尔斯克。
　　可现在装甲一师居然出现了十分之一的 伤亡。
　　这些全都是主力坦克兵和装备。
　　西征集团军本就距离东三省极远。
　　哪怕补充给养都需要耗费不少的时间。
　　更何况还是坦克重装备和人员。
　　一旦损失了，装甲一师很难在短时间内得到补充。
　　“我的师座呀！
　　“你是不知道，老毛子有多顽强。”
　　“从城外退守城内，我军虽然推进很快，但是损失也很大。”
　　“敌人的黑枪一打一个准。”
　　梁浩初满脸苦涩道。
　　就单纯的野战，奉军自然是没什么问题。
　　双方坦克基本不在一个档次上。
　　而且，奉军拥有空中优势。
　　但是，城市巷战，坦克和装甲车都没有施展的空间，很容易就被敌人阴了。
　　“唉！”
　　闻言。
　　孙立人忍不住长叹了一口气。
　　终究还是自己还是小看了这群老毛子。
　　用红色思想武装起来的战士，怎么可能轻易言败呢？
　　不只是北贝加尔斯克，奉军在各地的战斗都变得极为困难。
　　进入了城市战以后，伤亡越发大了。
　　几乎是寸土之争，皆有鲜血性命为引。
　　......
　　远在奉天。
　　做为整个奉军最高领导者，冯轩并没有闲着。
　　这天，他在张孝淮的陪同下，来到了西郊。
　　一座庞大的营地矗立在整个丁香湖边。
　　此地正是新近设立的奉系军官培训营。
　　从陆军野战部队到警务部队，两万名种子在这里接受进一步强化训练。
　　此外，陆军医院康复的老兵源源不断的送来这个训练营。
　　负责训练他们的人正是宪兵处长严宇哲。
　　尽管冯轩和张孝淮一早就到了，但是他们并没有开声。
　　只是在一旁默默的观看这些老兵的回炉训练。
　　做为一名出色的指挥官，首先要拥有强健的体魄和完美的军事作战技能。
　　如果自己都做不到，又如何能去要求麾下士兵做到呢？
　　事实上。
　　在这里的老兵大多数是各地警务部队成员。
　　成分极其复杂。
　　有东北军残余，有收编的土匪强盗，更有山民猎户。
　　之前关外作战中，大规模剿匪并不注重战术战略。
　　再加上警务部队的武器装备远远比不上一线部队。
　　单发式步枪和半自动步枪的差别极大。
　　正因如此，他们才需要重新训练。
　　为此，奉天兵工厂几乎每天都在往这里运送弹药。
　　四周枪声连绵不绝，鸟雀早就散了。
　　“大帅，参谋长！”
　　这时候，严宇哲看见了冯轩和张孝淮，立马跑过去迎接。
　　“怎么样？严处长，最近这些兵都还好吧！”
　　“这些可都是咱奉军的支柱，必须好好培养。”
　　微微一笑，冯轩郑重道。
　　“报告大帅！”
　　“在场两万三千名预备军官指挥成绩基本合格。”
　　“正在进行战斗技能强化训练，争取早日出师。”
　　闻言。
　　严宇哲立即回答道。
　　“行了！”
　　“你就告诉我这批兵比你以前带的东北军宪兵怎么样？”
　　“要是还行的话，那就说明咱们预备役工作做得不错。”
　　“要是不行，那就给我狠狠的练，没练出来就不算完。”
　　目光如炬，冯轩沉声开口。
　　两万多名预备军官全都是从整个奉军挑选出来的精兵强将。
　　为了更快更好的转变为主力野战部队. .
　　奉军司令部才想出了这么一个办法。
　　一支强大的军队如何塑造？
　　首要就是每个军官，其次是每个士兵，最后才是武器装备。
　　“我看这里的兵一个个打枪动作很熟练。”
　　“每个人身上都有股子杀气，应该都见过血。”
　　“这是什么情况？”
　　这时候，一旁的张孝淮忍不住询问道。
　　“报告参谋长！”
　　“预备军官全都是从警务部队中挑选的精干分子。”
　　“其中，还有一部分是康复的老兵。”
　　“这些人本就见过血，哪怕不回炉，也比寻常士兵强。”
　　刹那间。
　　严宇哲脸色一凛，大声禀报道。
　　“嗯！”
　　环顾四周，冯轩满意的点了点头。
　　张孝淮若有所思的看着场上训练中的预备军官。
　　“这批军官什么时候能完成训练？”
　　“另，里面有没有区分出哪些人适合担任连长？”
　　“哪些人适合担任排长？”
　　紧接着，冯轩提出了一个至关重要的问题。
　　奉军预备军官主要面对的是基层指挥机构。
　　至于中层指挥机构，自然有陆军大学会去培养。
　　基层指挥机构分为三级，分别是连、排、班。
　　一般来说，班长直接从部队挑选老兵担任即可。
　　真正需要认真筛选0.7的还是连、排级指挥官。
　　按照奉军作战序列。
　　一个最主力野战部队步兵班。
　　下辖正副班长（冲锋枪手）、正副机枪手、8名步枪手、狙击手、观察手（狙击枪手）、正副爆破手（火箭筒兵）。
　　兵员16人。
　　一个排下辖三个步兵班，一个炮兵小组。
　　炮兵小组下辖一门60迫，两名弹药填充手兼副炮手。
　　人员编制54。
　　一个连下辖三个排，一个炮兵班。
　　炮兵班下辖2门80迫，16人。
　　人员编制194人。
　　一个排就能主导一场微型战役。
　　一个连更是能主导小型战役。
　　指挥官的指挥能力就尤其受到考验了。.


第346章



　　“来人！”
　　没有丝毫犹豫，严宇哲直接大喝一声。
　　下一刻。
　　一名少校军官迅速跑了过来。
　　同时，手中还抱着一份文件。
　　“大帅！”
　　“此次军官集训营。”
　　“指挥成绩优异者：两千六百五十二人。”
　　“良好者一万一千九百四十八人。”
　　“合格者一万零四百人。”
　　“目下，正在进行战斗能力训练。”
　　“但是已经有一批人提前结束了所有训练。”
　　“并且圆满完成了考核。”
　　严宇哲一五一十的汇报道。
　　“这批人有多少？”
　　眉头微皱，冯轩直接问道。
　　如果人数足够的话，他完全可以用这些预备军官做骨架。
　　组建一支乃至数支成建制的主力部队。
　　在很大程度上缓解现在奉军主力部队不足的情况。
　　“报告大帅！”
　　“提前结束学业者共一千六百余人！”
　　闻言。
　　严宇哲立马回道。
　　“从你的判断来看，11这些人能够担任什么样的职务？”
　　注视着严宇哲，冯轩继续问道。
　　“大帅！”
　　“卑职以为首批提前毕业的预备军官。”
　　“大多数超过了基层军官的指挥能力。”
　　“优秀者甚至可担任营长级军官。”
　　“毕竟他们也是战火淬炼出来的精英。”
　　沉思之后，严宇哲给出了一个准确的回复。
　　事实上。
　　在这里的两万多名预备军官完全可以视作他的学生。
　　稍微有一个心眼小的统帅。
　　严宇哲直接就会被忌惮灭口。
　　但是他相信冯轩不会。
　　正因为如此，严宇哲才敢堂而皇之的夸口。
　　“好！”
　　“你马上将这些人的名单交给参谋总部。”
　　“我已命预备役集中了十万训练好的新兵。”
　　“这些人将全部填充至新兵种，担任中基层军官。”
　　“此外，新的部队编组为机械化步兵师。”
　　“分别是机械化步兵六、七、八、九、十师。”
　　“另，西郊军官训练团将保留为基层军官训练基地。”
　　“由宪兵处兼任此地管理培训人员。”
　　微微颔首，冯轩直接下达了几道命令。
　　“大帅这个主意不错。”
　　“目下我军主力部队全都派出去了。”
　　“整个关外出了警务部队之外，再没有别的兵力，着实有些不妥。”
　　“现在有这五个机械化步兵师，足以应付不时之需。”
　　“关键时刻还能支援各地作战。”
　　话音刚落。
　　张孝淮忍不住开口赞扬道。
　　奉军兵力不足一直是制约地方发展的一个大前提。
　　预备役司令部日以继夜的招募新兵。
　　短短两个多月，已经训练出了不下数十万新兵。
　　唯一缺少的就是骨干军官。
　　西郊军官训练团这批毕业的预备军官正好补足了短板。
　　“严处长！”
　　“这批提前毕业的预备军官只是开头。”
　　“我军招募了百万预备役，中基层军官缺口太大。”
　　“而且，二线警务部队也需要进行扩充。”
　　“西北、蒙地全都需要大量的驻军。”
　　“基层军官训练基地任务厚重。”
　　这时候，冯轩一脸真诚的对严宇哲说道。
　　“是，保证完成任务！”
　　闻言，严宇哲没有丝毫犹豫，直接拍着胸脯大声答应道。
　　随即，冯轩和张孝淮离开了西郊。
　　.......
　　1931年11月30日。
　　罗刹国，莫斯克冬宫。
　　最高领袖办公室迎来了一位特殊的客人。
　　“伟大的暴君阁下，您好！”
　　“我谨代表鄙国天皇向您致以最崇高的敬意！”
　　刚一进门。
　　东倭外务大臣高桥是清恭敬的行了一礼。
　　做足了对强者应有的姿态。
　　尽管，东倭曾在1913年侥幸战胜了北极熊。
　　但是，他们并不觉得北极熊还是曾经的那个泥足巨人。
　　通过几年前的联合国军对战，罗刹帝国用前所未有的强大姿态战胜了一切敌人。
　　从那个时候开始，斯拉夫人的骄傲像风一样席卷了世界。
　　“外务大臣阁下请坐吧！”
　　“我国对一切表达友好的国家展开胸怀，斯拉夫人欢迎每一个朋友。”
　　深深的看了一眼高桥是清，暴君点了点头，道。
　　事实上。
　　在民族主义面前。
　　整个罗刹国对待东倭的态度都差不多。
　　1913年的屈辱像一块抹不去的污渍横在所有斯拉夫人心中。
　　这种愤怒让他们恨不得将那个小岛彻底毁灭。
　　但是，出于外务礼节，哪怕是暴君也只能礼貌待之。
　　“多谢阁下！”
　　微微一笑，高桥是清连忙在下首坐下。
　　没一会儿。
　　一名秘书端了两杯300红茶进来。
　　转身离去，顺带将办公室的门也带上了。
　　“贵国有何要事？”
　　目光如炬，暴君开门见山的问道。
　　“伟大的暴君阁下！”
　　“实不相瞒，贵国现在和龙国正处于战争时期。”
　　“双方在远东展开了激烈的交战。”
　　“至目前为止，贵国损失了十几万人，而奉军伤亡不到万人。”
　　“这一结果，阁下恐怕并不能满意。”
　　“而我国同龙国奉军之间亦有着不可磨灭的仇恨。”
　　“所以，天皇陛下希望和贵国结成联盟，一同对付龙国奉军。”
　　“我国可出兵三十万，同贵国共分龙国东北地区。”
　　东倭外务大臣高桥是清缓缓起身说道。
　　然而，暴君听到这话之后，并没有立刻答应。
　　早在中冬路第二次事件的时候。
　　整个罗刹帝国最高委员会就做好了对龙国奉军发动全面战争的准备。
　　这一次远东特别集团军的目标并不只是收回中冬路。
　　更是要一举吞并整个龙国东北和朝国，控制东亚沿角。
　　试问，他如何会答应东倭的请求？.

第347章



　　罗刹国一直希望在远东地区打开新的缺口。
　　尽管拥有海参崴，但那毕竟不是不冻港。
　　冬季结冰期长达100至110天。
　　而且，距离繁华的东南亚极其遥远。
　　这对于罗刹帝国制定的亚太战略而言，极为不利。
　　所以，苏军希望拿下一个能够让伟大的远东舰队扼守东亚的不冻港。
　　毋庸置疑。
　　东倭占据的旅顺是最好的选择。
　　基于这个原因，罗刹绝不会同东倭联手。
　　“暴君阁下！”
　　“不知贵国以为这项提议如何？”
　　这时候，高桥是清忍不住继续询问道。
　　“很抱歉，帝国暂时无法和贵国联合。”
　　“远东事宜，帝国不需要任何人插手，也能处理妥当。”
　　微微颔首，暴君直接回答道。
　　什么？
　　闻言。
　　东倭外务大臣高桥是清愣在了原地。
　　他没想到北极熊居然这么嚣张。
　　连商量的机会都不给，直接就否定了东倭的建议。
　　简直岂有此理！
　　“伟大的暴君阁下。”
　　“贵国实力很强大，但龙国奉军的战斗力并不弱。”
　　“若是没有我国的配合，贵军极有可能陷入......”
　　高桥是清试图继续劝说暴君。
　　“你是说帝国实力弱小？”
　　还没等高桥是清说完，暴君脸色一冷，漠然道。
　　事实上。
　　对于斯拉夫人而言。
　　败在列强手下不算耻辱。
　　败在龙国人手下也不算耻辱。
　　因为列强和龙国都是历史悠久的庞大帝国。
　　唯独败在东倭手里，那就是无法容忍的痛苦！
　　原本这段惨痛的历史就是北极熊心中的刺。
　　现在东倭外务大臣高桥是清直接揭开面纱，让他们如何能容忍？
　　“来人｀ 「！”
　　“将他叉出去！”
　　“东倭何能与帝国相提并论？！”
　　下一刻。
　　暴君直接暴怒出声。
　　“是！”
　　随即，几名全副武装的警卫走了进来。
　　根本没有给高桥是清反驳的机会，直接将他扔出了办公室。
　　同日。
　　罗刹帝国最高领导人暴君就远东事宜召开了高层会议。
　　在会议上将东倭人的丑恶嘴脸彻底揭露开来。
　　一时间，整个罗刹国高层官员尽皆为之愤慨。
　　什么时候，卑劣的小鬼子能和伟大的帝国讨价还价了？
　　甚至于有人提出建议，一并剿灭东倭。
　　在整个罗刹帝国眼中。
　　伟大的帝国是世界上最强大的力量，没有什么能阻止他们。
　　而卑劣的小矮子就是想趁机谋取利益，试问他们怎么可能答应呢？
　　同样的一幕还发生在东倭。
　　外务大臣高桥是清将消息传回本土。
　　整个东倭内阁都沸腾了。
　　没有人不为北极熊的粗鲁感到愤怒。
　　陆军省更是扬言要把罗刹帝国像1913年一样打成狗熊。
　　然而，更大的噩耗还在等着东倭。
　　结盟罗刹帝国的计划失败后。
　　东倭向列强借款的计划也付诸流水。
　　就连一向制裁龙国的大不列颠、法兰西都没有答应。
　　几乎所有列强言辞凿凿的警告了东倭，不允许他们插手这场战争。
　　否则将采取相关措施制裁东倭。
　　无论是大不列颠，还是法兰西。
　　没有一个国家不希望将这场战争掌控在自己手里。
　　一旦东倭插手其中，局势会变得更加复杂，这不符合列强的利益。
　　做为世界顶端猎食者。
　　相比于龙国，列强更在乎北极熊在远东的失败。
　　一个庞然大物会影响整个世界的局势。
　　这一幕在之前联合国军干涉罗刹帝国内务时，就被所有人注意到了。
　　若是允许东倭插手其中。
　　那么以小鬼子贪婪的性格，必然会先选择同罗刹国夹击龙国奉军。
　　进而夺回朝国，占据东北。
　　斯拉夫人骨子里的贪婪一样注定了罗刹国不可能放弃到手的土地。
　　最终结果只能是东倭同罗刹开战。
　　拥有上亿人口的红色北极熊想要击败东倭，毫无悬念。
　　到时候，北极熊干掉了东倭，必定独霸远东。
　　如此一来，龙国这片世界沃土就彻底告别了列强。
　　仅这一点，列强就不可能答应。
　　突如其来的噩耗彻底吓懵了小鬼子。
　　几乎所有东倭高官都想不明白。
　　为什么之前列强纵容他们向支那出手，现在却警告他们不能动手呢？
　　难道就因为奉军击败了东倭吗？
　　尽管这样，东倭陆军还是没有放弃他们的计划。
　　如此一个千载难逢的机会，白白流失只会让东倭后悔。
　　就算没有军费，他们一样能想出别的办法。
　　........
　　奉天警备司令部。
　　贝加尔地区的一则情报打破了整个东三省的平静。
　　“．．大帅！”
　　“咱们现在怎么办？”
　　“没想到布柳赫尔这么有魄力。”
　　“硬生生在两天内将整个伊尔库兹克州的兵力集中到了一起。”
　　“目下来看，至少有五个步兵师。”
　　“此役，孙立人可就难了。”
　　长叹了一口气，张孝淮意味深长的说道。
　　“北贝加尔斯克必须守，守不住也得守。 ”
　　“这里关系到整个远东战局的成败。”
　　“布柳赫尔身为罗刹国五大元帅之一。”
　　“一旦出招，便是必死之局。”
　　“整个西伯利亚区还剩下三分之二的土地。”
　　“萨哈共和国在雅库兹克还有十几万人。”
　　“我敢保证那群斯拉夫人为了挽回自己的颜面。”
　　“不惜将滨海边疆区、哈巴罗夫斯克边疆区、犹太自治州、阿穆尔州、赤塔州全部放弃。”
　　“集中所有兵力于北贝加尔斯克。”
　　“因为只要重新占据了这里，就打通了西伯利亚大铁路。”
　　“届时，罗刹国在西亚、中亚区域的兵力能够源源不断运送到远东皮。”
　　此刻。
　　冯轩依旧古井无波的坐在一旁
　　时不时抿一口茶。
　　淡淡道。.


第348章



　　北极熊第一个五年计划即将完成。
　　国力从破败的沙俄时代成功恢复并且实现了超越。
　　一个初级工业化国家展现出来的力量远胜于农业国家。
　　正因为如此，罗刹国能集结三百万甚至更多的兵力。
　　而且，欧洲地区基本上已经实现了短暂的和平。
　　暴君极有可能将全部视线投放至远东地区。
　　“大帅！”
　　“我亲自带人去北贝加尔斯克一趟。”
　　微微沉思，张孝淮开口说道。
　　奉军在北贝加尔斯克前线集中了两个机械化步兵师、一个装甲师。
　　五万多人的兵力再配合空军。
　　只需要一个优秀的指挥官就能在三十万苏军的进攻下，守住城市多达几个月。
　　届时。
　　奉军力量再度爆发。
　　一举全歼敌军，横扫远东。
　　“不！”
　　“孝淮兄你不能去。”
　　“目下远东地区集中了我军四个集团军。”
　　“外加地方部队、空军，足足五十万人。”
　　“主持这么多人的后勤保障工作，你比我适合。”
　　“所以，你坐镇大后方。”
　　“我亲自去一趟北贝加303尔斯克。”
　　目光如炬，冯轩当即凛声道。
　　“什么？大帅，您....”
　　话音刚落。
　　张孝淮脸上露出了惊骇之色。
　　堂堂奉系最高领袖都亲自上最前线了。
　　一旦出现什么差错，那可就万劫不复了。
　　“没什么不行。”
　　“我冯轩从出生的那一天起，就注定要在战场上摸爬滚打。”
　　“9.18我都熬过来了，现在算什么？”
　　“有我坐镇前线，弟兄们能爆发出更大的战斗力。”
　　还没等张孝淮开口，冯轩直接大声说道。
　　“这...好吧！”
　　“我在奉天等候大帅全胜敌军的消息传来！”
　　迎着冯轩那不容置疑的眼神，张孝淮郑重说道。
　　此刻。
　　奉系没有任何人比冯轩更适合上前线。
　　因为冯轩的威望在奉军中无可比拟。
　　如果说谁能最直接的指挥四大集团军，非他莫属。
　　“哈哈哈！”
　　“你就放心吧！”
　　“杀我冯轩的子弹还没造出来。”
　　“对了，孝淮兄！”
　　“新兵工作必须抓紧。”
　　“百万预备役要在在短时间内塑造战斗力。”
　　“整个东北乃至朝国都有许多残存势力。”
　　“不要不舍得子弹。”
　　“放开手去练兵。”
　　这时候，冯轩意味深长的说道。
　　若是有得选择，他自然也想像列强一样，对新兵进行长达几年的军事训练。
　　但是奉系现在没得选，所有底牌都压在远东一战了。
　　稍有不慎，便是满盘皆输。
　　百万预备役决定了奉系的未来。
　　时间不等人。
　　只能以战代练，在最短时间内磨练出一批见血战士。
　　“是，大帅！”
　　“我一定会在最快的时间内，锻造出合格新兵。”
　　闻言。
　　张孝淮脸色一凛。
　　认真答道。
　　做为奉军总参谋长，他很清楚现在的关键点不在于百万新兵的伤亡。
　　而在于龙国北疆的安宁。
　　一旦贝加尔战局突变，北极熊攻破了我军阵地，长驱直入。
　　整个东三省都会成为敌人铁骑下的炮灰。
　　没什么比这更为可悲了。
　　.......
　　中午11点半。
　　冯轩第一次这么早回家吃饭。
　　“小叔，你不要走好不好！”
　　就在午饭结束后，两小只一把抱住了冯轩的大腿。 
　　萌萌的大眼睛直勾勾的盯着他，眼神中充满了留恋和不舍。
　　“小叔要去打坏人了，等小叔打完坏人再陪你们玩，好不好？”
　　摸了摸两小只的小脑袋，冯轩温柔的说道。
　　“嗯嗯！”
　　冯宝琳和冯宝琪年纪还小，根本不懂冯轩要去干什么。
　　但她们很懂事，虽然心里很不舍，可最终还是放开了手。
　　“二弟！”
　　就在冯轩即将出门时，江景涛突然叫住了他。
　　眼神中满是担忧。
　　相比于两小只，她更为了解局势。
　　正因为如此，看见冯轩此番动作，江景涛更加担心了。
　　除非万不得已，要不然冯轩这个奉系大帅根本不会上前线。
　　“嫂子！”
　　“家里就拜托你了。”
　　“若是我....还请你多照顾一下大哥！”
　　注视着眼前的温婉女子，冯轩重重的点了点头。
　　随即，大步走出了督军府。
　　在他离开督军府的那一刻，眸中隐隐有水光浮现。
　　对于大哥冯雍、嫂子江景涛、两个小侄女，冯轩的心中都充满了不舍。
　　但他依旧头也不回的朝机场奔去。
　　因为在贝加尔湖畔，那里有数万奉军将士在等着他。
　　在整个远东，有五十万弟兄在看着他。
　　在整个龙国，更有六千万老百姓守护着他。
　　为了这些人，冯轩必须义无反顾的踏上征途。
　　1931年11月31日。
　　下午一点。
　　奉军大帅冯轩亲自抵达了空军基地。
　　看着眼前密密麻麻的士兵们，他的心中升起了一股前所未有的豪情。
　　有此强军，天下何惧！
　　为了增援北贝加尔斯克，奉系集中了最后的精锐。
　　四万宪兵临时编组成两个步兵师，搭乘空军运输机赶往满洲里。
　　此前。
　　签到所得的五百架C-46运输机全部集中到了空军基地。
　　一次性可运载全副武装的537819336
名士兵，或者2267吨物资。
　　第一航空师所有飞行员轮番上阵。
　　在下午六点前，将两个宪兵师连同装备全部运送到了满洲里。
　　同日。
　　满洲里集中了三个步兵师，足足六万人的兵力。
　　此外，还有十万从朝国赶来的地方警务部队。
　　当然，这些人目前来说，派不上什么用场。
　　顶多能够维持一下地方平稳。.


第349章



　　1931年1月31日下午2点。
　　奉系最高领导人冯轩乘坐私人专机抵达了满洲里机场。
　　俯瞰眼前这座满蒙俄边界最大城市，冯轩心中感慨万千。
　　1901年，中冬铁路西部线建~成后。
　　由于火车站的设立，渐渐汇集了方圆十数里百姓。
　　从集市发展成镇子，最后变成了一座边境交界大-城市。
　　那时，谁也没想到未来龙国同罗刹、东倭在此展开了一次次较量。
　　或明争，或暗斗，死伤无数，血流成河。
　　“大帅！”
　　“您怎么来了也不和我说一声。”
　　“这不是要弟兄们戳我脊梁骨骂呀？”
　　飞机刚一落地。
　　黄维急匆匆的迎了上去，大声道。
　　闻言。
　　冯轩一头黑线。
　　满洲里方面的铁路运载能力有限。
　　所以，机械化步兵四师暂时留下一个团驻守城内。
　　其中还包括黄维的师部。
　　“黄师长！”
　　“大帅马不停蹄的赶过来，现在已经很累了。”
　　“等下还要指挥部队赶往北贝加尔斯克。”
　　“您....”
　　一旁的参谋副官忍不住开口提醒道。
　　“行了，也别准备些什么，直接带我去师部吧！”
　　“我在等部队全部集结好。”
　　“再一同出发赶往北贝加尔斯克。”
　　还没等黄维回话，冯轩直接摆了摆手，淡淡道。
　　“是！”
　　黄维当即应声。
　　紧接着。
　　将大帅侍卫处一干人等引向满洲里城内的机械化步兵四师指挥部。
　　“系统，签到！”
　　端坐车上，冯轩直接在心中默念道。
　　今天刷新的一次签到机会，他之所以没用。
　　就是想留到满洲里用。
　　【叮咚，签到成功，恭喜宿主获得国府驻印军。】
　　伴随着一道机械提示声在冯轩脑海中响起。
　　冯轩脸上的表情虽然没有变，可他内心充满了狂喜。
　　果然。
　　在满洲里前线签到所得，比日常司令部签到所得奖励更为惊人。
　　国府驻印军是1942年龙国远征军第一次入缅作战失利后。
　　在进入天竺的新22师和新38师的基础上成立的部队。
　　放眼整个世界，其武器装备水平、战斗力都不逊色于列强军队。
　　做为整个龙国最精锐的作战部队。
　　为反攻缅北、协同龙国远征军打通两国公路、歼灭小鬼子第18师团立下了赫赫战功。
　　驻印军下辖新22师、38师及炮兵团、工兵团、汽车团等直属部队。
　　人员编制大致在5万人左右。
　　一应装备皆对标二战巅峰美军。
　　训练水准亦同美军看齐。
　　无可置疑。
　　这是一支绝对的强军！
　　此前。
　　冯轩一直担心部队支援赶不上变化。
　　毕竟北贝加尔斯克距离满洲里地区实在是太远了。
　　空军的空运还得向北贝加尔斯克前线的装甲一师、机械化步兵三师、五师投放弹药。
　　所以，运力无法支撑两个宪兵师空投。
　　但是现在有了驻印军，他完全可以直接设定在北贝加尔斯克附近具现。
　　这么一来，前线困境立解。
　　而且，系统召唤出来的驻印军并没有军长级指挥官。
　　在历史上，孙立人是做为驻印军高级指挥官存在。
　　足以同装甲一师迅速编制为一个小集团军，具备更大的战斗力。
　　“呼....”
　　冯轩直接心中默念道：“系统，提取委员长特别卫队。”
　　......
　　嗡！！！
　　距离北贝加尔斯克城外不远处山林中。
　　一阵震动声响起。
　　虚空波纹荡漾，一道道人形虚影慢慢变成实质。
　　簇乎间。
　　五万名全副武装的美械大兵横空出现。
　　其中，还包含了大量重武器。
　　“踏踏--”
　　没有丝毫犹豫，这支部队迅速集结。
　　并且，向北贝加尔斯克方向开进。
　　“警戒！”
　　原本守卫外围的奉军装甲一师官兵感觉到地面在剧烈震动。
　　顿时。
　　脸色大变。
　　下一秒。
　　奉军机械化步兵连数百名官兵齐齐进入了阵地。
　　一个个面色凛重，手中的枪对准了远处山林。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　一股近在咫尺的威胁感始终笼罩着他们。
　　没一会儿。
　　“吱嘎！吱嘎！”
　　一辆辆镌刻着青天白日旗的谢尔曼中型坦克开出了山林。
　　紧接着。
　　一道道全副武装的身影随之出现。
　　吸引了所有人的注意力。
　　“嘶！！！”
　　看见这一幕。
　　前沿奉军将士无不倒吸了一口冷气。
　　尽管眼前的军队只出现了一小部分。
　　但他们带给所有奉军官兵们的都是前所未有的威胁感。
　　从头到脚，全都是浓烈的杀机。
　　足可见其精锐！
　　刹那间。
　　在场全部奉军齐齐伸手握紧了枪械。
    ... 0 ...
　　双眸直勾勾地盯着来人方向，生怕出现什么意外。
　　“踏踏！”
　　就在这时。
　　一阵整齐有序的脚步声越发变得响亮。
　　原本的身影满满的崭露出来，而且越来越多。
　　渐渐地。
　　数万名美械大兵出现在所有人面前。
　　一众奉军全都看傻了眼。
　　全都是黄种人面孔，而且衣服样式同奉军极为接近。
　　坦克、装甲车、卡车上印着斗大的繁体汉字。
　　像这般精锐武装到牙齿的龙国军队是从哪来的？
　　“踏踏！”
　　此刻。
　　几名美械大兵已经跑到了奉军阵地前沿。
　　为首的少将军官直接敬了个军礼：“请通报孙立人将军！”
　　“奉大帅命，警备第六军全员赶赴北贝加尔斯克。”
　　“支援装甲一师、机械化步兵五师作战。”
　　“是！”
　　闻言。
　　奉军前沿将士赶紧向师部汇报。
　　几分钟后。
　　装甲一师指挥部。
　　“什么？”
　　“警备第六军在城外？”
　　“这种呢么可能？”
　　听到前线将士禀报的消息，孙立人直接愣住了。
　　奉系什么时候有了一个警备第六军。
　　而且，指名道姓向他报道。
　　要知道，他只是一个少将师长呀！
　　再怎么轮也不可能轮到他当中将军长吧！七.

第350章



　　“师座！”
　　“满洲里大帅急电！”
　　“命令：警备第六军、机械化步兵五师、装甲一师暂编为前锋集团军。”
　　“委任孙立人为中将军长，廖耀湘为中将副军长。”
　　“二者原有职位不变，由所部副师长暂代师长职务。”
　　“此电自接到始，即刻生效！”
　　就在这时。
　　装甲一师通讯兵神色慌张的闯进了指挥部。
　　大声说道。
　　下一刻。
　　整个指挥部都愣住了。
　　没想到大帅居然新编了一个十万人的集团军。
　　而且，由孙立人出任集团军长。
　　实在是太不可思议了！
　　“来人，立马将警备六军接近来。”
　　“此外，通知廖师长前 来指挥部开会。”
　　没有丝毫犹豫，孙立人接连下了几道命令。
　　他很快的进入了前锋集团军长角色中。
　　“是！”
　　几名传令兵立马下去传令了。
　　整个北贝加尔斯克因为警备六军的到来，变得极为热闹。
　　原本肃杀的战场氛围渐渐有些消弭。
　　......
　　远在满洲里。
　　大帅冯轩坐在车上，不禁笑出了声。
　　前锋集团军加上两个宪兵师、机械化步兵三师、机械化步兵四师。
　　近二十万主力部队汇聚在贝加尔湖北部地区。
　　现在该着急的不是他，而是老毛子了。
　　“......”
　　此刻。
　　车内几个警卫同时看着冯轩。
　　他们脸上充满了错愕神色。
　　紧接着。
　　一个个侍从赶紧将头转了过去，假装没看见。
　　短短片刻。
　　一行车队就进了满洲里最中心的地区。
　　一座俄式大院子成为了机械化步兵四师指挥部。
　　此前，这里是整个满洲里的城主府。
　　“大帅！”
　　“连日来，城中接连发生几起纠纷，涉及到各族。”
　　“其中....”
　　就在这时。
　　机械化步兵四师少将师长黄维连忙将一些事情讲述了出来。
　　尽管，奉军收复了满洲里，恢复了当地秩序。
　　但是，一直以来这里都是老毛子的天下。
　　各族人民混居，矛盾根深蒂固。
　　尤其是俄族、满族、蒙族，全都是彪悍人。
　　一言不合就开干，闹得满城风雨！
　　正因为如此，机械化步兵四师忙得焦头烂额。
　　“这件事暂时不用你管。”
　　“朝国方面警务部队抽调2000人，组成巡防营。”
　　“从今天开始，满洲里治安交给他们。”
　　微微沉思后，冯轩直接做出了一个决定。
　　没有什么人比朝国警务部队更具备处理种族矛盾的资格了。
　　满洲里再怎么复杂也不可能复杂过朝国。
　　警务部队连朝国都能平静下来。
　　区区满洲里算得了什么呢？
　　“是！”
　　黄维连忙应声领命。
　　......
　　临近12月，西伯利亚平原进入了严峻的寒冬时节。
　　到处都是一片雪白，就连贝加尔湖都结了一层薄冰。
　　在风雪中，两股截然不同的势力都在向贝加尔湖北部地区源源不断的增兵。
　　罗刹国，远东特别集团军司令部。
　　“布柳赫尔同志！”
　　“身为一名伟大的帝国战士，我们有义务迎难而上。”
　　“但是，现实很残酷，今年冬天来得比较早。”
　　“北贝加尔斯克前线的温度已经低到了零下25摄氏度。”
　　“我军各类御寒物资大部分都存储在伊尔库兹克。”
　　“龙国人一把火全都烧光了。”
　　“帝国军队如果无法在短期内解决战斗。”
　　“那么我军将陷入极为危险的境地。”
　　“甚至有可能不战而溃。”
　　苏军参谋长阿廖夫大将一脸严肃道。
　　“参谋长同志！”
　　“华西列夫大将已经在全力准备夺回北贝加尔斯克。”
　　“重新打通与阿穆尔州、滨海边疆区之间的线路。”
　　“熬过这一段，海参崴的物资将会彻底解决我军的难处. .”
　　“胜利一定是属于伟大的帝国。”
　　透过阿廖夫的双眸，布柳赫尔看见了冰冷的寒冬。
　　于是，他赶紧解释道。
　　“唉！希望如此吧！”
　　“元帅同志，我再下去征集一下物资。”
　　“优先保证华西列夫大将那边的军需供应。”
　　长叹了声，阿廖夫大将脸色略带颓唐的离开了司令办公室。
　　注视着他那步履阑珊的背影，布柳赫尔的脸色一下子陷入了阴沉中。
　　哪怕是话说得再光冕堂皇，始终改变不了残酷的现状。
　　事实上。
　　经过龙国奉军那一场空袭，整个远东特别集团军80%的战略物资全没了。
　　如何能坚持下去，这是一个极其严肃的问题。
　　此刻。
　　布柳赫尔只有一个选择。
　　那就是将全部希望寄托在华西列夫的苏军头上。
　　只要苏军夺回了北贝加尔斯克，一切就都还能挽回。
　　..........
　　远在贝加尔湖北部湖畔。
　　枪声、爆炸声、哀嚎声不绝于耳。
　　鲜血将湖水都染红了一大片。
　　整个北贝加尔斯克彻底被硝烟笼罩住了。
　　战火纷飞。
　　“打，就这么打！0.7”
　　“一个老毛子都不能放过！”
　　奉军暂编前锋集团军长孙立人亲自坐镇前线指挥部队作战。
　　无论是机械化步兵五师，还是新到警备第六军。
　　三个步兵师足足7万人投放到正面战场上。
　　哪怕是装甲一师都在不断发起集群冲锋。
　　至今为止，损失惨极为重。
　　的确。
　　苏军坦克远比不上奉军坦克。
　　但是人家人多，有大量战防炮在旁边策应。
　　硬生生用人命抵消了奉军装备优势。
　　这场战斗从上午8点打到下午3点还没结束。
　　整个装甲一师千辆坦克、装甲车，只剩下三分之一。
　　足可见，战况之惨重！.


第351章



　　初冬已至。
　　贝加尔湖畔森林全都被大雪覆盖了。
　　北贝加尔斯克五公里外。
　　一个个雪窝子下面潜伏着奉军机械化步兵四师八百侦察兵。
　　做为全师尖刀的侦察营，往往是最先进入战场和最后撤出战场的部队。
　　几乎每一个人都经历了数不尽的残酷战斗。
　　整整一天，侦察营先后突袭了八处苏军阵地。
　　损失了一百多人，连饭都没来得及吃上一口。
　　就连原侦察营长都在战斗中殉国。
　　目下的侦察营长由副营长--乌力罕代替。
　　“营长！”
　　就在这时。
　　侦察营一连长阿昌阿匆匆跑了过来。
　　神色极为焦急。
　　“妈了个巴子！”
　　“你小子还当自己是贝勒爷呢？”
　　“在敌人的地盘也敢这么鬼窜。”
　　“等会惹来了老毛子，老子第一个剐了你。”
　　闻言。
　　原本半眯着的乌力罕立马上去给了他一个暴栗。
　　大声呵斥道。
　　机械化步兵四师侦11察营一连长--阿昌阿，可不仅仅是地道的东北人。
　　而且，出身正黄旗博尔济吉特氏。
　　皇太极的盛京五宫后妃全都出自这个氏族。
　　何其显赫！
　　当然。
　　自从满清灭亡后。
　　这些八旗子弟就变成了鸡嫌狗厌的存在了。
　　奉军第二次在奉天招兵时。
　　阿昌阿加入其中。
　　因而成为了上尉连长。
　　对眼前这个脑子活泛的贵族破落户，乌力罕极为看好。
　　否则也不会传授了大量为人处世、带兵作战的经验。
　　“营长！”
　　“一窝大鱼就在咱们潜伏的林子不远处。”
　　“距离六百米，苏军军营，守军一个排。”
　　“老毛子进进出出搬了不少东西。”
　　“我瞧着像是苏军仓库。”
　　“咱是不是干他一票？”
　　讪讪一笑，阿昌阿眸中闪烁着狡黠的光芒。
　　小心翼翼的禀报道。
　　什么？
　　老毛子仓库？
　　闻言。
　　原本有些皱眉的乌力罕一下子变成精神十足。
　　“告诉弟兄们，一个个都准备好！”
　　“送到眼皮子底下的肉，不吃白不吃。”
　　没有丝毫犹豫，乌力罕直接下达了命令。
　　“是！”
　　阿昌阿听后。
　　赶紧下去将部队集中在了一起。
　　400多名身穿白色防冻服的侦察兵迅速接近苏军仓库。
　　大雪皑皑的森林中，根本分不清人影。
　　仅片刻就递近了苏军仓库。
　　“准备！”
　　细细观察了一会，乌力罕这才下令进攻。
　　守卫仓库的苏军并不多，加在一起还不到50人。
　　的确只有一个步兵排的兵力。
　　而且，除了一挺轻机枪外，再不具备任何重武器。
　　以侦察营的战斗力，根本不费吹灰之力就能拿下这里。
　　“呲啦！”
　　霎时。
　　一个个隐藏在雪地上的奉军侦察兵纷纷暴起。
　　手中锋利匕首割开了苏军士兵的喉咙。
　　15秒。
　　整个营地外围警戒哨全部被侦察兵干掉。
　　紧接着。
　　乌力罕亲自带着部队向营地内部突进。
　　“卧槽！营长！快看！”
　　这时候，刚刚清理完营地的阿昌阿押着几个人形物体走了过来。
　　“什么情况？”
　　看着眼前这个几个苏军女兵，乌力罕脸上满是疑惑。
　　放眼全世界。
　　女兵在军队中的比例极其稀少。
　　且大多数女兵从事医护方面的工作。
　　眼前这个苏军仓库怎么看都不像是战地医院。
　　怎么会出现这么多老毛子女兵呢？
　　“禀营长！”
　　“这里是苏军一处通讯营地。”
　　话音刚落。
　　阿昌阿立马带着乌力罕走进了仓库内。
　　果然。
　　内中分布着大大小小电台数十台。
　　还有大量文件堆积如山。
　　“营长！”
　　“你看弟兄们一个都是光棍....”
　　一旁的阿昌阿脸上露出了诡异的笑容。
　　“嗯？”
　　皱了皱眉。
　　乌力罕回身扫视了一眼全军。
　　在场400多名侦察兵眼中全都冒着炙热的火光。
　　“营长！大帅说过，对待敌人，我军可以采用特殊手段。”
　　“你看弟兄们也累了一天，是不是....”
　　二连长周刚也一脸祈求的问道。
　　“是啊！营长！你看咱们都这么累了。”
　　随即，在场的侦察营官兵们全都小声的哀求道。
　　“行了！”
　　“全营分作三班，轮流执勤。”
　　“我且告诉你们，玩归玩，别太过火了。”
　　“谁要是被老毛子偷袭了，那你们一个个都得上军事法庭。”
　　深深的看了一眼在场众人，乌力罕冷声道。
　　侦察营本就是整个奉军野战序列里面，任务最重的部队。
　　再加上长时间参军入伍，士兵们内心压抑的荷尔蒙无法得到释放。
　　现在碰上这么个时机，难免会有想法。
　　所以，他索性睁一只眼闭一只眼。
　　“营长！”
　　“保证完成任务！”
　　一众侦察营齐齐应道。
　　下一秒。
　　三个侦察连303长猜拳决定谁先谁后。
　　一连长阿昌阿不负众望，夺得头筹。
　　但是，所有人都默契的将那个唯一的苏军少校交给了乌力罕。
　　紧接着。
　　这片苏军仓库中传出阵阵啼哭声。
　　幸亏三连分散至外围一公里处执勤。
　　否则，一个个都会跟营地执勤的二连战士一样不自在。
　　短短片刻。
　　整座苏军通讯营地内充满了腥味。
　　没一会儿，侦察营一个个心满意足的押着俘虏回到了北贝加尔斯克城。
　　......
　　满洲里，奉军前锋集团军指挥部内。
　　“什么？”
　　“你再说一遍？”
　　原本正在和孙立人一起研究防御方案的黄维都愣住了。
　　侦察营居然给他抓了一窝俘虏回来。
　　而且，这群俘虏居然全是苏军女兵。
　　“哈哈哈！”
　　“老弟，你手下的小子都知道给你扒拉外国姨太太了。”
　　一旁的前锋集团军长孙立人忍不住笑出了声。
　　顿时。
　　机械化步兵四师少将师长黄维的脸上露出了尴尬神色。
　　人家打仗带得都是缴获的物资装备。
　　结果机械化步兵四师跑去抓毛子女人了。
　　这叫什么事啊！.

第352章



　　“报告军座！”
　　“下面人来报，这批苏军女兵在被押送回来时.....”
　　就在这时。
　　前锋集团军参谋长梁浩初突然禀报道。
　　咯噔！
　　闻言。
　　全场一片死寂。
　　早在9月底。
　　奉军警备司令部就颁布了特殊条例法则。
　　允许士兵在敌后对俘虏采取非常规手段。
　　但这条法则颁布后，并未有人实施过。
　　尤其是对于黄维而言。
　　做为黄埔一期毕业生，一向讲究治军严谨。
　　不管怎么样，侦察营的所作所为都违反了他治军的准则。
　　但是出于人性考虑。
　　侦察营日常任务极重，且老毛子给龙国百姓带来了难以磨灭的苦难。
　　“我看这群小伙子很好。”
　　“哈哈！”
　　“我看这群小伙子不错。”
　　“干了我想干却没有干的事。”
　　正当黄维纠结之际，一旁的孙立人突然开口笑道。
　　事实上。
　　在奉系的治军理念中，宽以待人，严为律己。
　　大多数时候对打士兵，只要不是原则性错误，基本上很多军官都不会管。
　　而且，孙立人本身并不是国内古板军事教育出身。
　　毕业于合众国弗吉尼亚军事学院的他并不排斥这类军事行为。
　　“可这....”
　　黄维欲言又止，看向了孙立人。
　　尽管机械化步兵四师并不归属前锋集团军。
　　但是在北贝加尔斯克的所有奉军部队暂时都被列为前锋集团军部临时管制。
　　所以，具体怎么样处理这桩事件还要看孙立人的态度。
　　“行了！”
　　“老学长就是想太多了。”
　　“既然司令部有这类明则，侦察营做得没有错。”
　　拍了拍黄维的肩膀，孙立人微微一笑。
　　“军座｀ 「！”
　　“这批苏军女兵可不一样。”
　　“一个个全都是报务能手。”
　　“且侦察营带回来的电台都是高级货。”
　　“别说国内了，哪怕是国外都很少见。”
　　“咱们要不要亲自去看看。”
　　“如果情况特殊，是否派专人监管起来？”
　　一旁的集团军参谋长梁浩初继续询问道。
　　“嗯！”
　　“那就去看看。”
　　“老学长也一起吧！”
　　微微点头，孙立人直接看了一眼黄维。
　　随即，大步走出了门口。
　　......
　　片刻后。
　　一群人来到了侦察营驻地。
　　“师座！军座！参座！”
　　一众侦察兵纷纷敬了个礼，问候道。
　　“那群俘虏在哪？带我们去看看。”
　　没有丝毫犹豫，黄维直接开口问道。
　　“是！”
　　侦察营长乌力罕立马引着黄维等人来到了俘虏看押地。
　　“嗯？”
　　凝视着这么多身材高大、金发褐眼的女俘虏。
　　不只是黄维，梁浩初脸上也露出了异色。
　　唯独孙立人面无波澜。
　　国外留学回来的又怎么可能没见过外国女人呢？
　　“嘟嘟--”
　　还没等他们看完，营地外传来一阵汽车鸣笛声。
　　回身看去，只见两辆挂着黑色龙旗的吉普车在门口被人拦住了。
　　“什么情况？”
　　皱了皱眉，黄维面带不愉的问道。
　　“师座！”
　　“那些人拿出了保密局的证件，看样子是奔着这批俘虏来的！”
　　这时候，师部参谋小跑过来禀报道。
　　“看样子这些俘虏了不得了。”
　　一旁的孙立人意味深长的说道。
　　“省得被别人说咱们机械化步兵四师不懂礼数。”
　　闻言。
　　黄维脸色一凛，立马吩咐道。
　　“是！”
　　参谋副官赶紧安排了人放开关卡。
　　没一会儿。
　　两辆挂着黑色龙旗的吉普车停在了众人跟前。
　　踏踏！
　　车上立马下来一名中校和七、八个军装大汉。
　　一个个面无表情，神色极为冷厉。
　　在场任何一个奉军官兵都不敢小觑他们。
　　做为奉系两大情报组织。
　　侍从处相当于明朝时期的锦衣卫，既管内也管外。
　　保密局相当于锦衣卫，专门负责对外工作。
　　正所谓皇家之犬，令人骇然。
　　“将军好！”
　　那名中校一看见孙立人等人。
　　连忙走了过去，啪地敬礼问候道。
　　“来人，把那些个俘虏带出来！”
　　当即，黄维大声吩咐道。
　　话音刚落。
　　数十个苏军女俘虏被押了出来。
　　一个不落的转交给了保密局相关人员。
　　“．．多谢将军！”
　　一众保密局人员纷纷敬了个礼。
　　随即，机械化步兵四师派了一些人将这些烫手山芋送走。
　　.......
　　远在东倭。
　　奉军同苏军大战正酣时，小鬼子一个个都没闲着。
　　超过百万预备役士兵迅速被召集到一起。
　　然而，更让人注意的还是东倭国内各处发生的爆炸、刺杀案。
　　“八嘎呀路！”
　　“从10月开始，我本土一直不停地遭到敌人的袭击破坏。”
　　“难道你们一点都不觉得羞愧吗？”
　　参谋本部内，闲院宫载仁亲王勃然大怒。
　　就在刚刚，东金都发生了一起骇人听闻的爆炸案。
　　一名强硬派华族伯爵全家被人炸死。
　　现场根本找不出一丁点蛛丝马迹。
　　“亲王阁下！”
　　“皇军已经成功捕捉 到了这伙敌人的痕迹。”
　　“最迟今天晚上，他们就能实施抓捕。”
　　“支那人现在是狗急跳墙，试图用这种方法来牵制帝国。”
　　“我认为皇军应该为此高兴。”
　　“因为参谋本部判断的没错。”
　　“一旦帝国皇军准备就绪，可从朝国乃至旅顺等地登陆。”
　　“那么空虚的东北成了我皇军的狩猎场。”
　　一旁的石原莞尔淡淡开口。
　　“难道我们就这样任由该死的支那人在本土大肆破坏？”
　　“板垣君，情报小组正在和内务省特高课合作矛。”
　　“有没有制定反制措施？”
　　皱了皱眉，参谋总长闲院宫载仁亲王冷声询问道。
　　再这么下去。
　　用不了几天，东倭国内自己就乱了。
　　人心惶惶，何以能集中精力对付奉系？.


第353章



　　“亲王阁下！”
　　“情报小组和特高课已经安排了人员，对支那奉军中枢进行渗透。”
　　“只是这一切还需要时间。”
　　神色幽深，石原莞尔低头答道。
　　帝国谋划了百年的满洲鲸吞计划失败。
　　为此，东倭损失了数十万精锐士兵。
　　哪怕是经营多年的朝国和关东州都落到了奉军手中。
　　放眼整个世界。
　　列强无不以此为笑柄。
　　做为支那关外势力首脑。
　　冯轩已经成为了每一个东倭高层心中不可磨灭的仇敌。
　　于是在这种背景下，由板垣征四郎牵头组织的情报小组就成立了。
　　此外，板垣征四郎联合特高课，制定了一系列针对支那奉军的措施。
　　其中，包括各地层出不穷的匪患还有汉奸叛变。
　　小鬼子派出了大量精英特工向奉军源源不断地渗透。
　　不管是冯轩还是奉军。
　　只要是情报，就会通通传送到远在本州的参谋本部和内务省特高课。
　　特高课长土肥原贤二不惜派出了杀手锏--川307岛芳子。
　　这个被小鬼子称做‘满洲圣女贞德’的女人。
　　没有人想到堂堂满清肃亲王善耆第十四女，居然会成了汉奸。
　　更没有人没想到皇姑屯事件，这个罂粟花为炸死张雨亭尽心竭力。
　　甚至在沪都煽动了一二八事变。
　　又把满清末代皇后婉容狸猫换太子，运到了关东州。
　　所作所为比东倭人还要疯狂。
　　事实上。
　　川岛芳子从未离开过关外。
　　一直潜伏在冰城地区，利用自己的优势笼络一只又一只土匪武装。
　　包括热河交界地区的蒙族王公武装，试图在关外制造更大时段。
　　但是，她没有想到自己掌控的庞大汉奸网。
　　在奉军两大情报机构的打击下，彻底烟消云散。
　　所以，只能暂时龟缩起来。
　　东倭特高课长土肥原贤二之所以重新启用这颗重要棋子。
　　也是因为整个特高课在关外地势力遭到毁灭性打击。
　　他希望这个举足轻重的棋子能够执行敏感计划， 一举命中奉军要害。
　　...........
　　这日。
　　吉省姚南城外。
　　一辆挂着血色金龙旗的小轿车在公路上行驶着。
　　车中坐着一名衣冠楚楚的中年人。
　　“砰！”
　　就在这时。
　　一颗不知道从哪激射出来的子弹打爆了前车胎。
　　“嘎吱--”
　　小轿车瞬间在公路上紧急刹停。
　　踏踏！
　　下一刻。
　　两侧公路防护林中突然冲出了十数名黑衣人。
　　“什么？”
　　见状。
　　端坐车内的中年人脸色大变。
　　右手不由得想从怀中掏出勃朗宁手枪。
　　“啪啪啪！”
　　“奉天保密局白城站中校站长苏三省。”
　　“哦，不对，现在应该叫你贝加尔情报站负责人了吧！”
　　一名衣着光鲜的妖冶青年从黑衣人身后缓缓走出，微笑着说道。
　　闻言。
　　苏三省脸色更加难看了。
　　凝视着四周那十数名手持MP18冲锋枪的黑衣人。
　　他根本不敢掏出手枪。
　　而且，这些人看起来并不是普通的地下势力。
　　要知道，调任他为保密局贝加尔上校站长的命令今天中午才到。
　　就连白城站副站长都不知道。
　　这些人怎么可能知道？
　　简直是匪夷所思！
　　“咯咯咯！”
　　“等了这么久，总算等到了一条大鱼。”
　　“来人，带走！”
　　轻笑了两声，川岛东珍大手一挥。
　　身后几名黑衣大汉立马上前拉开了车门。
　　“我劝陈先生最好识相点。”
　　“你的老婆和孩子都掌握在我们手里。”
　　“要是你乖乖的听话，我们是不会对普通人做出过分举动。”
　　“可要是你不听话，那就说不准喽！”
　　正当苏三省想拼死一搏时，川岛东珍接下来的话让他彻底打消了这个念头。
　　“什么？你们怎么敢？”
　　“好，我听话！我听话，千万别伤害我的老婆和孩子。”
　　脸色大惊下，苏三省只能任由黑衣大汉施为。
　　堂堂保密局新任贝加尔站上校站长就这样被押走了。
　　半个小时后。
　　姚南郊外。
　　一处隐秘仓库。
　　“多余的话，我就不说了。”
　　“要是不想试试帝国皇军设计的刑具，就赶紧把情报交出来。”
　　俯视苏三省，川岛东珍脸上露出一抹残忍的微笑。
　　“什么情报？”
　　闻言。
　　苏三省脸上满是迷茫。
　　似乎根本不知道他们在说些什么。
　　开玩笑！
　　在路上的时候，苏三省就已经看穿了这些黑衣人的真正面貌。
　　东倭小鬼子在这个时间段出现在东北。
　　唯一的可能就是暗杀随军远征北贝加尔斯克的大帅。
　　否则，他实在想不到有哪个目标会让小鬼子铤而走险。
　　“啪啪！”
　　深深的看了他一眼，川岛东珍并没有说什么，只是拍了拍手。
　　下一秒。
　　身后的黑衣大汉立马将一叠照片放到了苏三省面前。
　　桌上面的照片正是苏三省一家人的现状。
　　“说吧！你们想问什么？”
　　几分钟后，苏三省一脸颓丧的开口道。
　　“早这样多好。”
　　“我刚准备派人去请你的夫人和儿子过来。”
　　“听说龙国有个词叫大义灭亲。”
　　“不知苏上校校是否有这种勇气呢？”
　　“不过既然都结束了，那咱们就聊聊。”
　　“听说冯轩不在奉天了？”
　　川岛东珍露出会心的笑容。
　　一双魅眼直勾勾地盯着他，淡淡道。
　　话音刚落。
　　苏三省眼中立即闪过一道异色。
　　果然不出他所料，这伙小鬼子是奔着大帅来的。
　　可看着桌上那几张照片，他的内心像刀割般难受。
　　最后咬了咬牙，冷声道：“今天中午大帅已经乘坐专机抵达了满洲里。”
　　“他将亲自率领部队增援北贝加尔斯克。”
　　“至于什么时间，那我就不知道了。”.


第354章



　　“哦？仅仅是这样吗？”
　　“我想请苏上校帮个忙。”
　　“将我们带去北贝加尔斯克。”
　　“至于你的夫人和孩子会得到很好的照顾。”
　　“这一点，苏上校大可放心，帝国不会亏待任何一个有功之臣。”
　　目光如炬，川岛东珍直接说道。
　　为了这一次行动，整个东倭集中了在东北剩下的全部人员。
　　绞尽脑汁才调查出冯轩要前往北贝加尔斯克。
　　一旦刺杀了冯轩，那么整个奉军就将陷入群龙无首的~境地。
　　而奉军只会把目标放在老毛子身上。
　　正所谓哀兵必胜。
　　死了首领的奉军必定会集中全部力量，-和老毛子拼命。
　　到时候东北就彻底空虚了。
　　只要东倭帝国派出军队，定会无往不利，横扫支那满洲。
　　这个计划不仅仅是特高课提出的计划，更是参谋本部同意的计划。
　　“若是伤害了我家人，我就算拼尽一切也会拉你们一起死。”
　　双眸如恶鬼般死死的盯着川岛东珍，苏三省沉声道。
　　随即。
　　川岛东珍一行人在奉天保密局新任贝加尔站上校站长苏三省的陪伴下。
　　一路畅通无阻，从姚南火车站乘坐火车直奔满洲里而去。
　　.......
　　1931年12月1日。
　　下午三点。
　　从奉天方向开来的两个新编步兵师。
　　从吉省方向开来的贝加尔集团军全部抵达了满洲里。
　　机械化步兵四师驻满洲里的三团立即做了交接。
　　“王军长！”
　　“现下局势很敏感。”
　　“罗刹国远东特别集团军辖区被我军一分为二。”
　　“尽管他们只有三十多万野战部队，但是守备部队多达五十余万。”
　　“贝加尔湖东侧存在大量苏军散兵游勇。”
　　“你的主要任务是守住满洲里。”
　　“次要任务就是清扫整个贝加尔地区的残余敌人。”
　　“前线部队每拿下一个城市，贝加尔集团军就要负责收尾。”
　　“未来，贝加尔集团军将驻扎在这。”
　　目光如炬，冯轩有条不紊的安排道。
　　尽管苏军在贝加尔湖东侧已经不成气候了。
　　但毕竟布里亚特共和国、赤塔州都是罗刹远东军区中比较繁华的区域。
　　仅次于伊尔库兹克州。
　　所以，为了保护好大后方，他不得不严厉嘱咐王耀武。
　　“是！”
　　“大帅，您就放心吧！”
　　“咱贝加尔集团军什么没打过交道。”
　　“小鬼子、土匪、强盗通通都是砧板上的肉。”
　　“现在，老毛子也一样。”
　　闻言。
　　王耀武大声保证道。
　　堂堂十万人的集团军，哪怕其中大部分人都是新兵。
　　那也不是一些老毛子能够对付得了的存在。
　　“嗯！”
　　“传令下去，即刻出发！”
　　微微颔首，冯轩转身对侍卫下达了命令。
　　“是！”
　　一旁的帅府侍卫赶紧下去召集人马了。
　　......
　　与此同时。
　　为了挽回前线败局。
　　罗刹国五大元帅之一的布柳赫尔集结了整个伊尔库兹克州全部守军。
　　其中，包括从布里亚特共和国、赤塔州赶过来的苏军。
　　三十万人组成了前线集群，由华西列夫上将挂帅。
　　组织对北贝加尔斯克的收复战役，打通整条西伯利亚铁路北部线。
　　“混蛋！”
　　“契卡是在干什么吃的？”
　　“敌人援军都到了才通知我。”
　　苏军前线指挥部内。
　　华西列夫满脸愤怒，大声咆哮道。
　　整整一天一夜，帝国军队猛烈的进攻非但没有拿下北贝加尔斯克。
　　反倒被奉军造成了极大伤亡。
　　最关键的莫过于契卡情报失误。
　　若非情报失误，苏军怎么可能将全部兵力压上。
　　这种打法看似铺天盖地，实则对于火力强大的敌人而言。
　　无异于送菜！
　　“上将同志！”
　　“现在不是生气的时候。”
　　“龙国猴子实在是太狡猾了。”
　　“利用飞机在短时间内将军队运送到满洲里。”
　　“现在，城中已经有不下十万奉军。”
　　“无可置疑，人家拥有了对我军发起反攻的实力。”
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　这时候。
　　旁边的参谋长齐列夫中将小声提醒道。
　　“参谋长同志！”
　　“你说得对，必须让部队严加防御。”
　　闻言。
　　华西列夫瞬间平复了怒火。
　　沉声说道。
　　然而，还没等指挥部下令，奉军的攻击就到了。
　　“咻--”
　　一阵尖锐的呼啸声打破了雪天的寂静。
　　奉系前锋集团军两个步兵师、两个机械化步兵师、一个装甲师。
　　集中了200余门105榴弹炮、90门155榴弹炮。
　　庞大的炮群直接对苏军实现了覆盖。
　　“嘭！！！”
　　奉军炮兵全都是训练有素的老兵。
    ... 0 .......
　　第一发试射弹着点距离苏军主阵地不到两百米。
　　一阵恐怖的炙热气浪席卷而来，巨大灰尘笼罩住前沿。
　　“炮袭！防御！！！”
　　见状。
　　苏军最前沿指挥官脸色大变。
　　那是超越100口径的重炮才能造成的恐怖威力。
　　下一秒。
　　撕心裂肺的呼喊声在阵地上响起。
　　只可惜，那些被爆炸震懵了的苏军士兵瘫倒在地，就那样傻傻的看着自己的师长。
　　他们似乎根本没听明白师长在说些什么。
　　紧接着。
　　一个个巨大的火球在白昼下闪烁出来。
　　且越来越亮。
　　化作陨石，呼啸着重重砸下。
　　“轰！”
　　没有人来得及逃跑，也没有人来得及发出惨烈的哀嚎。
　　一朵又一朵庞大的蘑菇云在苏军前沿阵地上升起而起。
　　到处都是火光，爆炸声震耳欲聋。
　　好像地震般恐怖气浪席卷了所有士兵，一道道身影消失在火光中。
　　大地在颤抖，阵地在哀嚎。
　　四周血雾缭绕，一块块碎裂弹片化作杀人利器，收割着苏军士兵们的生命。
　　直到动力彻底消失，然后扎在他们的身体中一动不动。
　　刚刚建立起来的防御工事，在重炮轰击下显得那么脆弱。
　　就连钢筋混凝土都被炸成碎片，最后倒塌变成一片废墟。七.

第355章



　　“轰！轰！轰”
　　一颗又一颗斗大炮弹重重的砸在苏军阵地上。
　　伴随着震耳欲聋的爆炸声。
　　一团团巨大火球凌空爆裂开来。
　　在这种毁灭性打击中，一切都变成虚无。
　　血肉之躯根本挡不住炮火。
　　最终变成一滩肉末，同泥土混合在一起。
　　苏军士兵还是第一次被别人这般恐怖的炮击支配，一个个被吓傻了。
　　整个阵地不断被蹂躏，炸了一遍又一遍。
　　到处都是废墟，几米深的弹坑数不胜数。
　　焦黑色的泥土里还有几块弹片。
　　上面隐约有血气蒸发，那是从人体刚穿出来的弹片。
　　这时候，天空中的火光越发闪烁。
　　四周原本覆盖着的雪都被融化了。
　　地 面不断震动，到处都是硝烟弥漫。
　　混合着鲜血和肉末的泥土，焦黑且深褐。
　　整个阵地变成一片人间地狱。
　　短短十五分钟。
　　整个苏军阵地仿佛遭到了天地的唾弃。
　　恐怖的冲击波席卷了整个战场。
　　仅仅是土木结构的工事堡垒在硝烟中化作一片片废墟。
　　“混蛋！”
　　“该死的黄皮猴子，他们怎么会有这种强大的炮火！”
　　苏军前沿防御阵地内。
　　远东军军东方集群第一步兵师上尉连长安格列在防空洞内暴跳如雷。
　　旁边还有十几名苏军士兵正在瑟瑟发抖。
　　那一张张发白的面孔被震下来得土灰弄得狼狈不堪。
　　曾几何时，帝国军队用大炮碾压了一个个敌人。
　　可现在却被敌人的火炮碾压。
　　简直岂有此理！
　　“同志们！”
　　“邪恶的龙国军阀想要用炮火打击我们的士气。”
　　“为了收复领土，为了帝国光辉，我们绝不能向龙国军阀低头。”
　　“就算牺牲也要和敌人斗争到底。”
　　另一个防炮洞内。
　　指导员上尉连长安德罗夫不停的鼓舞士气，试图稳住战场情绪。
　　“轰！”
　　就在这时。
　　一颗155mm口径的炮弹落在了旁边。
　　一声震耳欲聋的爆炸瞬间席卷了方圆十几米。
　　整个大地彷佛都要崩塌了。
　　所有苏军士兵不约而同的抱头缩在怀里。
　　谁也不知道那颗炮弹落在了上尉连长安格列所在的防炮洞上方。
　　“哪里被炮弹击中了？”
　　三分钟后。
　　爆炸余波过去了。
　　所有人缓缓抬起头来。
　　指导员安德罗夫赶紧问道。
　　“指导员，不好了！”
　　“连长...连长他....”
　　一名从洞口探出头去的士兵神色慌张的跑了进来，连话说都不利索。
　　“连长怎么了？”
　　闻言。
　　安德罗夫心中生出了一股不妙的感觉。
　　立即大声质问道。
　　“我看见连长他们的防炮洞就剩一个弹坑了。”
　　下一秒。
　　那名苏军士兵低着头悲伤的说道。
　　话音刚落。
　　整个防炮洞陷入一片死寂。
　　就连自己的连长都被敌人炸死了，那他们是不是也得死？
　　所有苏军士兵不由自主的悲伤起来。
　　“干什么？”
　　“你们一个个低着头干什么？”
　　“连长是为了伟大的帝国牺牲的，他死的光荣。”
　　“接下来将由我接替连长，指挥三连和敌人做殊死搏斗。”
　　“只要我还在这里，阵地就绝不能有失。”
　　指导员安德罗夫大声怒吼道。
　　不得不承认。
　　罗刹帝国洗脑功夫的确厉害。
　　老毛子本身实力强大，再经过思想洗礼，一个个连死亡都不怕了。
　　仅一会儿。
　　防炮洞内凝聚了一股同仇敌忾的斗志。
　　.........
　　北贝加尔斯克，奉军指挥部。
　　冯轩和孙立人一干人等正在欣赏这场伟大的炮兵盛宴。
　　“大帅！”
　　“我军炮群实力实在是太强大了。”
　　“若是有这般强大的炮火，何惧小鬼子？”
　　眺望着远方，黄维大声说道。
　　“大帅，我军炮群规模现在最近位列世界之冠了。”
　　就连一旁的孙立人也忍不住开口道. .
　　从合众国弗吉尼亚军事学院毕业的他深知美军火力乃世界之最。
　　但是，于师级、军级火力上，奉军远胜于美军。
　　足可见奉军火力有多强大！
　　“诸位可知，罗刹国最高领导人--暴君最喜欢一句话。”
　　“真理只在大炮的射程内。”
　　“巧的时，我也很喜欢这句话。”
　　“不知道今日局面传到莫斯克，他是什么想法。”
　　环顾四周，冯轩微笑着说道。
　　“哈哈哈！”
　　话音刚落。
　　全场一片哄笑。
　　没有什么事比自己的长处被别人碾压更为绝望了。
　　就现在奉军的强大火力，哪怕装甲集群都只能灰飞烟灭。
　　区区苏军，何足挂齿！
　　“炮击进行的差不多了。”
　　“我看老毛子阵地已经崩溃。”
　　“步兵准备的怎么样了？”
　　随即，冯轩话锋一转，突然问道。
　　大规模炮击只是辅助手段，而不是主要手段。
　　最终，战场决定性因素只能是陆军步兵。
　　“报告大帅！”
　　“士兵们全都吃饱喝足，就等您下令了。”
　　闻言。
　　孙立人率先回道。
　　“我带来了两个机械化步兵师。”
　　“0.7此外，还有机械化步兵四师。”
　　“再加上你的装甲师，警备十一军、十二军的装甲部队。”
　　“全部交给你。”
　　“能不能做到横扫正面之敌？”
　　这时候，冯轩直勾勾的看着孙立人，问道。
　　装甲一师在贝加尔地区整整鏖战了半个月，损失过半。
　　现在完整的装甲集群已经无法再度形成强大战力。
　　唯有彻底补足装甲一师的短板，才能焕发出新一春。
　　五个步兵师的装甲部队加在一起也有不下600辆坦克、装甲车。
　　足以填充装甲一师的空缺。
　　“报告大帅！保证完成任务！”
　　闻言。
　　孙立人脸色微变。
　　眼中浮现了一抹惊喜之色。
　　赶紧表态道。.


第356章



　　事实上。
　　孙立人早就想将所有步兵师的装甲部队汇聚到一起。
　　无奈前锋集团军只有两个步兵师和一个机械化步兵师。
　　三个师的直属装甲部队加在一起无法满足需求。
　　现在，大帅冯轩亲自下令将三个师的装甲部队一起调给他。
　　装甲一师足以恢复全部战力。
　　贝加尔湖位于西伯利亚高原和西征高原的交界处。
　　湖畔全是平坦的地区。
　　失去了贝加尔斯克的苏军面对装甲集群，毫无还手之力。
　　奉军装甲一师的锋芒将再度展现在这片古老大地上。
　　“现在距离炮击结束还有半个小时。”
　　“所有部队必须做好进攻的准备。”
　　“我要的不是击溃对手，而是尽可能的全歼对手。”
　　“为我军拿下整个远东地区塑造强大基础。”
　　俯瞰众人，冯轩郑重吩咐道。
　　“是！”
　　话音刚落。
　　众人异口同声的答道。
　　随即，11众人全都离开了指挥部。
　　一个个开始召集部队，准备向苏军发起全面反击。
　　“轰！轰！轰！”
　　此刻。
　　苏军阵地上还在继续被硝烟笼罩着。
　　爆炸声不绝于耳。
　　足足300多门大口径榴弹炮组成的炮群。
　　既凶猛又恐怖。
　　所有苏军士兵连哀嚎声都没来得及发出。
　　就被土层掩盖在下，窒息而亡。
　　一个小时之内。
　　奉军动用了3000余门火炮进行了覆盖性炮击。
　　2000吨炮弹全部倾泻在方圆十公里的区域。
　　硝烟、血火染红了天际
　　到处都是弥漫的沙尘暴，那是爆炸冲击波席卷后的余波。
　　三十万苏军在这种打击下，损失惨重。
　　.......
　　半个销售。
　　乌斯季奥尔登斯基
　　罗刹国，远东特别集团军司令部。
　　“什么？火力太猛？”
　　“不！必须给我顶住。”
　　“要是后退一步，我枪毙了你。”
　　一手持电话，布柳赫尔元帅一边大声地怒吼道。
　　发生在贝加尔湖畔北部的猛烈炮击。
　　不仅仅让苏军东方集群三十万人陷入水深火热之中。
　　更让整个远东集团军为之癫狂。
　　好不容易集中了整个远东军区剩下的部队，正准备给龙国奉军一记窝心脚。
　　谁曾想在北贝加尔斯克遭到了敌人的摧心拳，那叫一个酸爽。
　　此刻。
　　苏军前沿阵地。
　　渐渐地。
　　爆炸声小了。
　　地面震动都变得微乎其微。
　　“快！快！快！全部进入作战位置！”
　　做为苏军前沿指挥官保尔连忙下达了命令。
　　多年的战斗经验告诉他，炮火停了之后，才是真正的血战。
　　话音刚落。
　　苏军士兵们一个个迅速从防炮洞内钻出。
　　可地面上突然出现一阵剧烈颤动，震惊了所有人。
　　“哧哧哧！”
　　紧接着。
　　远处响起的低沉轰鸣声让所有人脸色大变。
　　“团长！”
　　“水箱！水箱上来了。”
　　最先跑出防空洞的士兵指着远处出现的一大片黑色影子。
　　满脸惊恐的大叫出声。
　　整个罗刹帝国对于坦克的认知还停留在一战时期。
　　而最先列装坦克的英军将那些笨重的大家伙称之为‘水箱’。
　　“来人，迅速进入作战位置！”
　　“战防炮、平射炮拉上来，敌人坦克要上来了。”
　　闻言。
　　保尔没有丝毫犹豫，赶紧命令士兵防御。
　　做为列狞格勒军事学院毕业的高材生。
　　保尔对于坦克的认知远胜于所有人。
　　近在咫尺的奉军坦克。
　　那层次分明的炮塔和机枪孔。
　　无不说明陆军凶器的恐怖。
　　除了战防炮、平射炮之外，苏军根本没有其它对付坦克的武器。
　　“轰！”
　　就在这时。
　　最前面的奉军坦克发出一声怒吼。
　　炮口橘黄色火光闪烁着。
　　一颗85毫米炮弹瞬间落在了人群中。
　　一道巨大火球爆裂开来。
　　周遭十几个老毛子被炸得血肉模糊。
　　“轰！轰！轰！”
　　下一刻。
　　密密麻麻数百辆坦克出现在苏军阵地。
　　庞大的装甲集群迅速发起进攻。
　　爆炸声响彻整个贝加尔湖畔。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　“同志们快反击呀！”
　　苏军团长保尔不断扣动手里的马克沁重机枪。
　　然而，密集的子弹打在T34厚重的装甲上。
　　除了金铁交击声，就剩下一个个白色印子。
　　根本无法对T34造成任何伤害。
　　“嘭！！！”
　　苏军的反击无济于事。
　　反而成了奉军坦克瞄准的最佳对象。
　　一颗颗炮弹落到战壕中，爆炸破片席卷了四周。
　　一个个苏军士兵要么身死当场，要么哀嚎惨叫。
　　“反坦克枪呢？”
　　亲眼目睹307己方惨状的保尔大声怒吼道。
　　踏踏！
　　几名苏军士兵把迅速将12.7毫米反坦克枪摆放在阵地上。
　　“砰！砰！砰！”
　　没有丝毫犹豫。
　　苏军士兵向奔驰而来的T34扣动了扳机。
　　大口径子弹打在奉军坦克上，立马出现一大团火花。
　　“乌拉！”
　　这一幕让在场所有苏军士兵全都兴奋的大喊出声。
　　他们以为反坦克步枪有作用了。
　　“轰！”
　　可还没等苏军士兵高兴完。
　　但见几颗冒着火焰的炮弹瞬间落在了人群中。
　　伴随着震耳欲聋的爆炸声。
　　原本端着反坦克步枪的苏军士兵被炸成了一团团烂肉。
　　事实上。
　　老毛子装备的12.7毫米反坦克步枪还是一战的品种。
　　那个时候的装甲车和坦克都是薄皮多馅。
　　哪里像T34，装甲厚度高达40-100毫米。
　　别说12.7毫米的反坦克枪，就连37战防炮都未必能直接摧毁。
　　所以，老毛子注定悲剧了。
　　接踵而来的是奉军恐怖的报复性炮击。
　　数百枚坦克炮弹落在战壕内，引发了一连串的爆炸。
　　火光照耀了天空。.

第357章



　　“老毛子脑袋被门夹了吧！”
　　奉军装甲一师一团一营长陈海在无线电频道里讥笑了声。
　　刚刚那一波苏军反坦克枪的攻击让装甲集群的脚步停滞了下。
　　本以为是什么新玩意，没想到竟然是这种老掉牙的玩意。
　　现如今，奉军直接步入了火箭筒时代，连战防炮都跳过了。
　　自然瞧不上反坦克步枪。
　　“全体都有！”
　　“集群冲锋，一个小时拿下击溃老毛子。”
　　刹那间。
　　孙立人在整个装甲师指挥坦克频道内，大声怒吼道。
　　“是！”
　　话音刚落。
　　装甲一师上千辆坦克开足了马力。
　　一往无前的向苏军阵地发起了进攻。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　装备在坦克上的大口径机枪发出了怒吼。
　　橘黄色枪口火焰中不断喷射出子弹。
　　一条条火蛇席卷了整个苏军阵地。
　　所过之处，一个个老毛子变成了碎肉。
　　“啊！！”
　　“救我！”
　　“我要回家！”
　　整个阵地上到处响起了哀嚎惨叫声。
　　然而，奉军装甲一师没有丝毫犹豫。
　　装甲集群继续碾压过去。
　　在不到五分钟的时间内，冲垮了苏军第一道防线。
　　八万武装到牙齿的奉军步兵蜂拥而上。
　　吞没了方圆五公里所有区域。
　　沿途漏网之鱼，一个个全都被击毙了。
　　.......
　　“混蛋！”
　　“龙国猴子的装甲兵不是损失殆尽了吗？”
　　“他们从哪又弄来了一个坦克师！”
　　看着前线的战报，华西列夫直接破口大骂。
　　开战伊始。
　　苏军东部集群对正面之敌了解的一清二楚。
　　装甲一师做为奉军最强大的突击部队。
　　装备的坦克足以碾压世界任何一个国家陆军。
　　不由得他们不重视。
　　可契卡信誓旦旦的保证前线敌人装甲部队已经损失殆尽。
　　所以，华西列夫才敢倾尽全力进攻北贝加尔斯克。
　　仅过了一天。
　　奉军出动了一个完整的坦克师。
　　恐怖的覆盖性炮击结束后，装甲机群直接给攻破了苏军第一道防线。
　　照这种趋势发展下去。
　　华西列夫都怀疑东部集团能不能扛住对手三个小时。
　　“华西列夫同志｀ 「！”
　　“我们必须马上制止龙国坦克部队向前突起的态势。”
　　“否则战局将会一发不可收拾。”
　　这时候，苏军参谋长齐列夫中将突然建议道。
　　“我明白！”
　　“集中所有炮兵部队，向第一道防线倾泻两个基数的炮弹。”
　　微微颔首，华西列夫直接下达了命令道。
　　“是！”
　　一旁的苏军通讯副官赶紧下去传令了。
　　目送着他离去后，华西列夫眼角露出了一抹沮丧。
　　一天前，东方集群就集中了炮火对北贝加尔斯克进行了24小时的炮战。
　　火炮损失过半，弹药仅剩无几。
　　若不是这样，他也不会让前线部队顶着敌人的炮火作战。
　　但是，为了挽回局势，华西列夫只能向炮兵下达了命令。
　　这一命令直接导致苏军失去了最后的炮火支援。
　　“轰！轰！轰！”
　　片刻后。
　　苏军炮兵部队对前沿阵地进行了覆盖性炮击。
　　奉军装甲一师遭遇了不下150门身管火炮集群轰炸。
　　最终。
　　在恐怖的火力防御网前停下了脚步。
　　后续赶到的步兵甚至连接管阵地的时间都没有。
　　就被滔天的炮火炸成了碎肉。
　　短短几分钟。
　　奉军损失了至少上千人和五、六十辆坦克、装甲车。
　　.........
　　奉军前沿指挥部。
　　“侦察部队为什么连老毛子的火炮阵地都没侦察出来？”
　　透过望远镜，冯轩看着一个个己方士兵葬身火海。
　　心中说不出的痛苦。
　　“大帅！”
　　“现在让我们的炮兵瞄准已经来不及了。”
　　“不如请空军出手吧！”
　　一旁的参谋副官建议道。
　　“嗯！”
　　“驻扎在城外野战机场的混编飞行大队立即出发。”
　　“彻底消灭老毛子的炮兵。”
　　闻言。
　　冯轩点了点头。
　　郑重吩咐道。
　　“是！”
　　一道命令迅速从指挥部传递到野战机场。
　　三分钟后。
　　从满洲里调过来的空军第四航空师第一飞行团混编大队。
　　足足48架JU88俯冲式轰炸机在20架p47雷电战斗机的护送下，全部升空。
　　一个中型机群在阳光下像一团巨大黑影，直奔战场而去。
　　“．．嗡！嗡！嗡！”
　　天空中。
　　68架战机毫不犹豫的向下俯冲而去。
　　伴随着尖锐的嘶鸣声。
　　48架JU88俯冲式轰炸机迅速打开了投弹仓。
　　“咻！咻！咻！”
　　一颗颗高爆航弹有如雨点般落在苏军炮兵阵地上。
　　一眨眼的功夫，奉军扔下了100多颗高爆航弹。
　　剧烈的爆炸在苏军炮兵阵地上连绵不绝。
　　整个阵地都变成了一片火海。
　　重达250公斤的高爆航弹。
　　一旦落地，威力远胜于155榴弹炮。
　　一团小型蘑菇云升起。
　　爆炸冲击波席卷了方圆数百米。
　　所过之 处，人畜不见踪影。
　　原本的火炮只剩下黑不溜秋的囫囵个铁块了。
　　“突突突！突突突！”
　　20架P47雷电战斗机根本没有插手的余地。
　　它们只能将郁闷倾泻到前线的老毛子步兵身上。
　　12.7毫米大口径航空机枪横扫之地，遍地都是残肢碎臂。
　　足足轰炸了二十分钟。
　　苏军来不及反应，就被奉军坦克洪流碾压了。
　　“嘎吱！”
　　上千辆T34坦克碾压了所有苏军士兵幼。
　　似乎根本不在乎血肉泥会不会堵住履带。
　　“砰！砰！砰！”
　　后面的苏军士兵试图开火还击。
　　只可惜莫辛纳甘步枪的子弹打在t34坦克装甲上，连印子都浅薄到几乎没有。
　　更别提能对里面的奉天士兵产生什么威胁了。.


第358章



　　北贝加尔斯克郊外。
　　大雪覆盖下的三十万苏军设置的防御阵地。
　　就这样被恐怖的钢铁洪流彻底撕裂开来。
　　“踏踏！”
　　一个个奉军机械化步兵纷纷下了装甲车。
　　利用手里的M1加兰德半自动步枪、汤姆森冲锋枪再一次清扫地方。
　　直到后面的普通步兵上来。
　　“全体都有！”
　　“呈现三人战斗队形向右侧工事进行渗透！”
　　最前方。
　　机械化步兵四师直属侦察营一连长阿昌阿正在指挥部队清理战场。
　　做为全师尖刀的侦察部队是仅次于装甲兵外，最先进入战场的部队。
　　侦察营清一色自动火力，可以在最大程度上杀伤敌人残兵。
　　丰富的作战经验更是保证了最低伤亡率。
　　“右侧！”
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　轻喝一声，阿昌阿直接扣动了扳机。
　　一连串的子弹从汤姆森冲锋枪口激射而出。
　　那名隐藏在角落中的苏军士兵直接被打成了筛子。
　　“继续前进。”
　　快速扫视了一下周围。
　　阿昌阿没有丝毫犹豫。
　　继续命令士兵310向深处渗透。
　　在坦克集群碾压过去后，机械化步兵在装甲车的配合下，迅速前进。
　　奉军以秋风扫落叶的态势横扫苏军阵地。
　　短短半个小时，攻破了老毛子三道防线。
　　.......
　　罗刹国，远东特别集团军前线指挥部。
　　华西列夫上将呆呆的看着远方，心里不知道在想些什么。
　　那密集的枪炮声似乎无时无刻不在提醒他。
　　敌人快要逼近自己了。
　　他从未想过三十万大军竟然会被十几万奉军一波击溃。
　　装甲洪流碾压之下，竟无半点还手之力。
　　“上将同志！”
　　“敌人已经近在眼前了。”
　　“咱们现在该怎么办？”
　　一旁的参谋长齐列夫中将忍不住开口询问道。
　　“撤退吧！”
　　闻言。
　　华西列夫脸上浮现一抹挣扎之色。
　　吩咐道。
　　在这个时候，继续坚守下去，只会被对手分割消灭。
　　“是。”
　　参谋长齐列夫中将自然明白他心中难受。
　　默默地走出了指挥部。
　　指挥剩下部队进行突围。
　　然而，早在半个小时前。
　　前线苏军就已经溃退了。
　　只剩下一些战斗力强劲的部队还在苦苦坚守。
　　命令一下。
　　三十万老毛子像泄洪的河水一样，彻底崩溃了。
　　不管是前线被击溃的部队，还是后方坚守阵地的部队。
　　全都一股脑地往西部拼命的跑去。
　　再往里面就是伊尔库兹克州的腹地，水系纵横。
　　只要炸断了桥，就算是机动力十足的坦克部队也无法继续追击。
　　.......
　　“命令部队！”
　　“准备收网！”
　　跟随部队不断递近敌人阵地的冯轩清楚的看到了这一幕。
　　当即冷声吩咐道。
　　现下。
　　苏军兵败如山倒。
　　奉军最好的选择就是封堵包围圈，彻底围歼他们。
　　一旦放纵对手逃窜，这三十万溃散的老毛子顷刻间会变成流匪残寇。
　　分布在偌大一片贝加尔地区。
　　届时。
　　奉军得花多少力气才能彻底清理完他们？
　　“是！”
　　一旁的参谋副官立即领命离去。
　　目送着他走后，冯轩这个奉系大帅的脸上才浮现一丝骄傲的表情。
　　从清末到现在。
　　几十年的军阀混战。
　　龙国没有一只军队能打得过老毛子。
　　就连小鬼子都能欺负到龙国头上。
　　但是从此刻起。
 
　　奉军先破小鬼子，再败老毛子。
　　罗刹国只剩下一个步兵军保卫乌斯季奥尔登斯基，
　　再也无法阻止奉系前进的步伐了。
　　一支冉冉升起的龙国军队有如星辰般闪耀。
　　假以时日，必然能一统天下。
　　“大帅有令，收缩包围圈！”
　　就在这时。
　　前线奉军各部接到了命令。
　　一时间，足足五个步兵师在装甲师的配合下，全线出击。
　　整个罗刹国远东特别集团军东方集群。
　　三十万人，死的死，伤的伤。
　　光是被俘虏的就多达十万人。
　　这一仗彻底打得老毛子没脾气了。
　　此外。
　　除孙立人的前锋集团军。
　　冯轩亲自带来的两个师沿着铁路，从诺沃肖若沃向乌斯季库特进军。
　　机械化步兵三师扩编为机械化步兵一军，张廷枢任中将军长。
　　率五万余军直逼布拉茨克。
　　唯一的目的就是拿下泰舍特，扼守住铁道枢纽。
　　以泰舍特为驻地，三个机械化步兵师纵横叶尼塞河以西地区。
　　进可攻，退可守。
　　何乐而不为呢？
　　孙立人的前锋集团军也没闲着。
　　顺势南下，拿下了巴索瓦、日加沃若两地。
　　占据了大半个前贝加尔洼地。
　　在贝加尔湖西侧拥有了坚固的防线。
　　并以此为屏障逐步渗透至乌斯季奥尔登斯基。
　　......
　　与此同时。
　　乌斯季库特守备军驻地。
　　位于勒拿河畔的交通枢纽城市，一向人口众多。
　　农业、畜牧业极为发达。
　　罗刹国在这里设置了一个守备师做为防御力量。
　　“呵呵！”
　　“华西列夫上将在北贝加尔斯克和龙国猴子打得热闹呢？”
　　“前线那群废物这么久了还没拿下龙国猴子。”
　　“什么时候，伟大的帝国战士连长着猪尾巴的龙国人都打不过了？”
　　乌斯季库特守备师少将师长伊利亚冷笑道。
　　“伊利亚同志！”
　　“那群龙国人武器装备很先进。”
　　“甚至打败了东方的小矮子。”
　　“或许东方雄狮已经开始苏醒了。”
　　“我们决不可掉以轻心！”
　　闻言。
　　正委叶戈尔少将脸色凝重的提醒道。
　　乌斯季库特目下兼任了伊尔库兹克州中部枢纽。
　　不仅仅是远东特别集团军物资中转站。
　　同时，也是最重要的军事基地。
　　一旦出事，整个苏军在远东的部署都会受到重大影响。.


第359章



　　“嘿！”
　　“我亲爱的叶戈尔同志。”
　　“龙国猴子难道还变成猩猩不成？”
　　“就算是远东的小矮子，在伟大的帝国面前，不值一~提。”
　　“难道你认为他们真得很强大吗？-”
　　嘴角微微翘起，伊利亚少将脸上说不出的-讥讽。
　　对于那些明明战斗力弱小、却硬是要装成帝国钢刀的部队，他的心中充满了不屑。
　　就算是头猪指挥十几万人，也不可能被人家区区一个师挡住吧？
　　而且还被反歼灭几万人。
　　简直是帝国之耻！
　　“伊利亚同志！”
　　“北贝加尔斯克那里敌人增军了。”
　　“看样子他们打算和东方集群在贝加尔湖畔进行较量。”
　　“我想我们应该做些准备。”
　　皱了皱眉，叶戈尔少将淡淡道。
　　事实上。
　　对于守备师少将师长伊利亚的言论，他从来都不赞同。
　　再怎么样，进攻满洲里的第19步兵军都是远东特别集团军主力。
　　战斗经验丰富，参加过对联合国军的反击。
　　若是真像伊利亚说的那样，奉系怎么可能这么轻易就歼灭第19步兵军呢？
　　“师长！参谋长！贝加尔急电！”
　　就在守备军少将师长伊利亚想要反驳的时候。
　　一阵急促的脚步声从外面传来，打破了指挥部的平静。
　　但见一名作战参谋神色慌张的禀报道。
　　“哦？”
　　“看来咱们的华西列夫上将要成为帝国第六个元帅了。”
　　闻言。
　　伊利亚少将脸上浮现了笑容。
　　一边说着一边将电报接了过来。
　　但是，他根本没看见参谋长叶戈尔少将眼中的忧色。
　　若真是报喜电报，作战参谋又怎么可能这么慌张。
　　“不！不可能！”
　　“帝国军队怎么会败在奉系手上？”
　　“那可是三十万久经沙场的勇士呀！”
　　下一刻。
　　伊利亚少将接过电文。
　　细细一看后。
　　脸色大变。
　　大声嘶吼道。
　　什么？
　　一旁的参谋长叶戈尔少将听后，脸色也变得无比阴沉。
　　尽管他猜到了贝加尔方面并没有好消息。
　　可没想到这个消息居然如此惊骇。
　　远东特别集团军最后的力量全部损失在北贝加尔斯克了。
　　“现在东部集群全部兵力损失殆尽。”
　　“伊尔库兹克州还能挡得住奉军吗？”
　　片刻后。
　　伊利亚少将回过神来。
　　面无表情的问道。
　　“师长同志！”
　　“现在不是哀伤的时候。”
　　“华西列夫上将带着部队已经突围出来了。”
　　“我们必须马上前去接应。”
　　“否则等龙国奉军消灭了他们。”
　　“下一个就是我们了。”
　　参谋长叶戈尔少将当即冷声道。
　　虽然，他对这个消息也很绝望。
　　但是，最重要的是保住东部集群残余部队。
　　这些人很大程度上影响到远东地区的胜败。
　　“命令部队迅速集结。”
　　“全军轻装赶往北贝加尔斯克。”
　　“一定要救回我们的同志！”
　　没有丝毫犹豫，伊利亚少将直接下达了命令。
　　“是！”
　　作战参谋赶紧下去传达命令了。
　　一个小时后。
　　9000余名苏军士兵从乌斯季库特出动。
　　向北贝加尔斯克奔袭而去。
　　谁曾想，苏军还没离开乌斯季库特范围内。
　　就迎来了一群意想不到的‘客人’。
　　“嗡！嗡！嗡！”
　　天空之上。
　　厚重的云层中不断传出低沉的嘶鸣声。
　　顿时。
　　所有苏军士兵无不抬头望去。
　　刹那间。
　　一大片黑影迅速逼近。
　　“空袭！注意躲避！”
　　看着远处越来越近的黑影，师长伊利亚少将脸色大变，大声喊道。
　　话音刚落。
　　9000多名苏军士兵纷纷四散而逃。
　　但是，四周一片雪地，根本找不到掩体。
　　所有人就像没头苍蝇一样，到处乱窜。
　　........
　　高空之上。
　　奉军航空第四师第一飞行团出动了三个飞行大队。
　　多达200余架战机组成了飞行集群。
　　“全体都有！”
　　“目标捕捉完成，准备进攻。”
　　“JU88主攻，b17清理固定目标。”
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　“P51大队外围守护！”
　　“开火！”
　　俯瞰下方，奉军飞行团长孔野直接下达了作战命令。
　　“是！”
　　JU88飞行大队俯冲而下。
　　B17飞行大队循序渐进。
　　P51飞行大队68架战机迅速扩散到外围。
　　守护并巡视整个空域。
　　此刻。
　　驻守在乌斯季库特的苏军守备师多年没经历过战争。
　　特别是应付空袭。
　　再加上他们轻装前进，根本没有可阻挡敌人机群的防空武器。
　　所以只能拼命逃窜。
　　尽管伊利亚少将不停的招呼士兵们躲避。
　　可这些都快忘了战争的苏军士兵们根本不管长官的指挥。
    ... . ...
　　只是一个劲的埋头跑。
　　9000多人就像一团苍蝇，毫无秩序可言。
　　“咻！”
　　霎时。
　　68架JU88俯冲式轰炸机自高空俯冲而下。
　　机身和空气摩擦后发出尖锐的呼啸声。
　　“唰！！！”
　　投弹舱迅速打开。
　　一颗颗凝固汽油弹轰然坠落。
　　“嘭！！！”
　　第一颗凝固汽油弹在苏军队伍中爆炸开来。
　　四周火星飞溅，迅速化作庞大火焰，席卷了方圆上千米。
　　这些凝固汽油弹不同于以往，而是签到所得的提纯高爆汽油弹。
　　一经落地，像高爆弹一样爆炸开来。
　　然后迸射出的燃烧剂比普通燃烧剂更加持久耐烧。
　　波及范围更大更广。
　　为了一举铲除苏军在贝加尔地区的所有军事力量。
　　冯轩特地为第四航空师准备了这种汽油弹。
　　由于是雪天，所以根本不担心火焰会扩散到无法收拾的地步。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　紧接着。
　　一颗又一颗高爆凝固汽油弹落下。
　　每一颗都落在了人群中。
　　剧烈的爆炸声不绝于耳。
　　迅速化作火焰，延绵成海，一发不可收拾。
　　短短几秒钟。
　　奉军68架JU88轰炸机投下了200余颗高爆凝固汽油弹。
　　一大片火海趁风而起。
　　扩散至方圆十公里。
　　9000多名老毛子简直无处可逃。七.

第360章



　　1931年，12月2日，上午12点。
　　原本一片白雪皑皑的勒拿河畔。
　　俨然化作了万里火狱。
　　顷刻间。
　　高爆凝固汽油弹融化了所有雪。
　　最终点燃了土地下的枯草。
　　不管是人还是其它什么东西。
　　但凡被一丁点燃烧剂粘上。
　　紧接着。
　　火焰覆盖全身，直至灰飞烟灭。
　　方圆十里尽皆烈火漫天，黑烟缭绕。
　　空气中的二氧化碳迅速增多。
　　氧气全都被燃烧一空。
　　无论人畜，尽皆窒息而亡。
　　一个个苏军士兵生怕被那恐怖蔓延的火海殃及。
　　稍微沾上一点点，跑都跑不了。
　　公元20世纪30年代。
　　脱胎于阿拉伯火油弹的恐怖 武器。
　　在远东展现出了前所未有的可怕威力。
　　“啊！！！”
　　“妈妈，救我！”
　　“我不打仗了，我想回家！”
　　哀嚎惨叫声响彻方圆数公里。
　　一个个苏军士兵惨死在火海下。
　　在一众警卫不惧生死的保护下。
　　乌斯季库特守备师少将师长伊利亚和正委叶戈尔侥幸找到了一处洼地。
　　看着一个个苏军士兵被烧成焦肉。
　　空气中甚至充斥着一股糊味，让人闻之作呕。
　　二人脸色极为难看，眸中无不闪烁着怒火。
　　“混蛋！”
　　“这群该死的龙国噩魔。”
　　“他们怎么敢...怎么敢用这种狠毒的武器。”
　　“帝国的飞机呢？”
　　伊利亚趴在臭水洼中，不停地嘶吼着。
　　沾满污泥的面孔变得无比狰狞。
　　做为罗刹帝国一名新星。
　　他本应该在战场上挥斥方遒。
　　可现在只能窝在这个鬼地方，看着己方士兵被屠杀。
　　此情此景。
　　无不颠覆了这位苏军少将的认知。
　　甚至于，他对罗刹空军都产生了怨恨心理。
　　若是己方空军给力，何至于陷入这等悲惨境遇？
　　“唉！”
　　深深的看了伊利亚一眼，正委叶戈尔忍不住长叹了口气。
　　事实上。
　　远东特别集团军的战机早在开战前，就被对手全部摧毁了。
　　哪怕暴君从中部调来的空军师亦全军覆没。
　　整个帝国一共才多少飞机。
　　四分之一损失在远东战场上。
　　这场战争的失利并不能怪空军。
　　要怪只能怪那些坐在高位上尸位素餐的人。
　　当年大力发展军备，紧紧把握住世界局势。
　　现在也不至于沦落到这种地步？
　　空军哪！
　　遍数全世界。
　　列强哪个最少没有几千架。
　　日耳曼早在一战时就有不下数万架战机。
　　可罗刹呢？
　　就算加上最新研制的伊16，也才一千多架。
　　失去了制空权，陆军无异于待宰羔羊。
　　现在该轮到他们来接受轻视龙国人的代价了。
　　区区一个龙国军阀。
　　坐拥不逊色于罗刹国的装甲部队、飞行部队。
　　难道不可笑吗？
　　“哈哈哈！”
　　“完了，什么都完了。”
　　伊利亚少将癫狂大笑道。
　　双眸充满了悔意。
　　要是他足够聪明。
　　就会在华西列夫征战北贝加尔斯克时，做好了接应准备。
　　甚至派出探子，随时关注局势。
　　现在自然不会沦落到这种局面。
　　整个远东特别集团军除了第18步兵军外。
　　再没有一只成建制力量。
　　几乎没有人敢想象。
　　接下来，龙国奉军会不会出动全部部队，趁胜追击。
　　直到把整个伊尔库兹克州拿下。
　　再然后慢慢清剿远东地区的残余苏军。
　　最终，彻底占据远东。
　　“伊利亚同志！”
　　“你必须马上振作起来，我们还有机会。”
　　“布拉茨克拥有完备的防御工事。”
　　这时候，叶戈尔一把攥住他的衣领，大声说道。
　　“我们真得还有希望吗？”
　　“华西列夫上将都失败了，难道我们真得还有希望？”
　　闻言。
　　伊利亚喃喃自语道。
　　“去他妈的华西列夫！”
　　“我们现在最重要的就是活着. .”
　　“活着才是最重要的。
　　“战场上还有几千名士兵藏在各处水洼内。”
　　“只要将他们召集起来。”
　　“趁着敌人步兵还没抵达，赶紧向布拉茨克撤退。”
　　“布拉茨克还有大量重武器，足够抗住几个师的敌人进攻。”
　　叶戈尔指着师长伊利亚的鼻子大声训斥道。
　　眼下。
　　远东战局发展到现在这个地步。
　　最重要的原因就是集团军司令部愚蠢。
　　其次，华西列夫指挥水平低劣。
　　三十万大军稳扎稳打，退守前贝加尔洼地。
　　凭借有利地形，守住贝加尔湖西侧，绰绰有余。
　　何至于将所有的兵力都押注在北贝加尔斯克一战上。
　　一战败，全军覆没。
　　在叶戈尔看来，华西列夫就该被送上军事法庭枪毙。
　　...........
　　天空之上。
　　“P51飞行大队第一、第二中队搜索前进。”
　　“第三、第四中队护佑两翼。”
　　“尽最大可能杀伤敌人。”
　　俯瞰火海，孔野命令道。
　　“是！”
　　原本盘旋在外侧的68架P51战斗机迅速收拢，组成了一个尖刺阵型。
　　两个飞行中队，32架p51野马战斗机俯冲而下。
　　贴地飞行，仔0.7细搜索落网之鱼。
　　事实上。
　　高爆凝固汽油弹并没有覆盖所有区域。
　　十公里内尚且还有不少没着火的空白。
　　火焰在泥洼地区始终还是受到了限制，无法直接爆炸。
　　光靠延伸火势，根本点燃不了水分充足的洼地。
　　32架P51战斗机对准这些地方就是一阵突突。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　大口径航空机枪倾泻出大量密集子弹。
　　就像一片片金属弹幕，收割着侥幸逃过火海的苏军士兵。
　　足足一个小时的肆虐。
　　几乎没有一片好地方。
　　奉军第四航空师第一飞行团所有轰炸机倾泻完弹药。
　　一个个心满意足的返回了北贝加尔斯克。.


第361章



　　“正委同志！”
　　“马上组织幸存士兵向布拉茨克撤退！”
　　远远的看着敌机全部飞走后
　　隐藏在洼地中的伊利亚少将不禁松了一口气。
　　随即，大声吩咐道。
　　“是！”
　　正委叶戈尔带了一批人迅速向四周搜索残存士兵，趁机扑灭火海。
　　经过一个小时的燃烧，火势已经变小了。
　　只要将污泥扔上去，就能覆盖熄灭掉。
　　而师长伊戈尔则不断重新编组残兵。
　　完整的守备师编制必然是不可能继续，只有战时临时编组。
　　这样才能最大可能为此战斗力。
　　在这种紧张而刺激的搜救行动下。
　　一个个残存的苏军士兵被集中到两位少将身边。
　　由于车辆都被敌人空军炸毁了。
　　所有人只能带着伤员，步行撤退。
　　“小心点！一定要照顾好伤兵！11”
　　队伍中。
　　正委叶戈尔少将不断叮嘱医护人员。
　　除了极少数轻伤或者无伤的士兵。
　　守备师9000多人最终只剩下了不到2000人。
　　而这2000人里面大部分都是伤兵。
　　尽管凝固汽油弹不像白磷燃烧弹，拥有剧毒物质。
　　但毕竟也是一种凶残的武器。
　　高温之下，烫伤极为严重。
　　若非冬天，蚊虫几乎不见，再加上寒冷，暂时抑制住伤势。
　　就凭那些应急药品和绷带。
　　还没走到布拉茨克就全军覆没了。
　　“整合战况，迅速上报至集团军司令部。”
　　处在队伍最前端的师长伊利亚少将脸色极为难看。
　　听着耳边那传来的阵阵哀嚎声，队伍中隐隐可见的火烧痕迹。
　　那股焦味，无时无刻不在让他毛骨悚然。
　　恐怖火海地狱成了心中最可怕的记忆。
　　就是这样，他强撑着将电报发送至罗刹国远东特别集团军司令部。
　　这封电报成了压倒局势的最后一颗稻草。
　　三十万人全军覆没。
　　奉军全线攻击，苏军一退再退。
　　布柳赫尔不惜亲自向莫斯克方面求援。
　　若罗刹国不派出部队支援远东。
　　那么，帝国将彻底失去远东。
　　.......
　　罗刹国，莫斯克，克里姆林宫内。
　　“废物！”
　　“我要枪毙这个混蛋！”
　　“三十万帝国勇士，就这么被他丢在北贝加尔斯克了。”
　　“该死的混蛋！”
　　罗刹最高领袖--暴君愤怒至极。
　　手中电报直接被撕成了碎片。
　　“伟大的暴君同志！
　　“远东情报扩散出去了。”
　　“一些委员正准备就远东问题召开大会。”
　　“您看？”
　　一旁的领袖办公室秘书--波斯克列贝舍夫低着头。
　　小心翼翼的询问道
　　“先不急。”
　　“捷尔任斯基，你马上派人去把华西列夫处理掉。”
　　“罗刹帝国没有这种废物。”
　　“损失了三十万帝国勇士，他还有脸回来？”
　　“布柳赫尔不配再当远东集团军司令。”
　　“派人将他押送回莫斯克。”
　　神色冷厉，暴君直接喝道。
　　“是！伟大的暴君同志！保证完成任务！”
　　闻言。
　　契卡负责人捷尔任斯基面无表情的应道。
　　“伟大的暴君同志！”
　　“远东地区难道就这样.....”
　　波斯克列贝舍夫欲言又止。
　　“远东事务暂时交给阿廖夫大将！”
　　“波斯克列贝舍夫同志，你的手伸得太长了。”
　　“难不成你想当帝国参谋长吗？”
　　就在这时。
　　暴君的一句话瞬间吓懵了这位领袖办公室秘书。
　　“不敢！不敢！”
　　波斯克列贝舍夫浑身一颤。
　　连忙摇头拒绝道。
　　没有人比他更了解暴君的性格了。
　　此前，国内整肃运动。
　　上到元帅，下到士兵，通通没放过。
　　前几年，乌克蓝饥荒，上千万人被饿死。
　　而作为最高领导人的暴君连一丁点眉头都不皱。
　　一旦惹怒了他，自己怎么死的都不知道。
　　“伟大的暴君同志！”
　　“帝国陆军司令部参谋长--图哈切夫斯基前来报到！”
　　此刻。
　　伴随着一阵急促的脚步声。
　　一名挂着元帅军衔的中年人大步走了进来。
　　立即向暴君敬个礼，问候道。
　　“图哈切夫斯基同志！。”
　　“远东局势十分恶劣，帝国除了第19步兵军之外，全军覆没。”
　　“龙国军阀奉系实力很强大。”
　　“你有什么看法？”
　　暴君开门见山的问道。
　　话音刚落。
　　作为整个苏军总参谋长的图哈切夫斯基浑身一颤。
　　仅从情报上，图哈切夫斯基了解到对手出动了三十万人。
　　而且，配备强大的坦克部队、空军部队。
　　整个远东地区就剩下一个步兵军了？
　　那还能挡得住对手的进攻吗？
　313　尽管罗刹帝国在建国初期拥有三百多万军队。
　　但自从制定了第一个五年计划。
　　全国集中所有力量发展经济。
　　苏军连续十年裁军，规模十分大。
　　目前。
　　主力部队仅八十万。
　　地方守备部队一百五十万。
　　满打满算还不到250万陆军。
　　步兵第19军撑死不过几万人。
　　怎么能保得住偌大的远东地区。
　　那么远东至少损失了五十万人。
　　再这么继续下去。
　　整个帝国的局面都会受到波及。
　　中亚斯坦地区、高加索地区甚至是欧洲地区。
　　多少势力虎视眈眈、蠢蠢欲动。
　　在这种局面下，难怪暴君会坐不住。
　　换了他，恐怕早就炸了。
　　“伟大的暴君同志！
　　“远东是一块肥沃的土地，我们一定得保住这块土地。”
　　沉思之后，图哈切夫斯基直接回答道。
　　对于龙国的了解告诉他，东方蕴藏着数不尽的财富。
　　任何一个列强国家都不会选择放弃在东方的利益。
　　而帝国要想继续发展壮大，控制远东是必须的要素。.

第362章



　　“依你之见，现在必须向远东增兵。”
　　“距离远东集团军最近的就是中亚军区和突厥斯坦军区..”
　　暴君细细清数罗刹帝国目下拥有的陆军数量。
　　同时，还要挑选出最快能够支援远东地区的部队。
　　事实上。
　　除了中亚军区和突厥斯坦军区，再无别的选择。
　　“伟大的暴君同志！
　　“帝国绝不能动这两个军区的兵力。”
　　“中亚本就是人口密集区域。”
　　“游牧民族势力顽固，叛乱不止。”
　　“我军在那里的兵力已经是捉襟见肘了。
　　“一旦将部队抽调至远东。”
　　“后果将不堪设想。”
　　“而且，龙国人表面上最看重贝加尔地区。”
　　“实则，他们并未放弃对中亚地区的觊觎。”
　　“奉系同样部署了一个集团军前往克孜勒。”
　　“再加上布里亚特共和国。”
　　“多达二十万精锐部队枕戈待旦。”
　　“一旦奉军杀入中亚。”
　　“中亚同龙国之间渊源匪浅。”
　　“帝国何以阻止局面溃烂？”
　　还没等暴君说完，图哈切夫斯基直接打断了他。
　　“既然如此。”
　　“那你看抽调哪里的部队支援远东更合适？”
　　深深的看了帝国陆军总参谋长一眼，暴君这才开口问道。
　　“西西伯利亚军区！”
　　迎着暴君目光，图哈切夫斯基想都没想就开口回答道。
　　整个罗刹帝国所有军区。
　　除了远东之外，就属西西伯利亚最为轻松。
　　400多万平方公里，人烟稀少。
　　而且，位于寒冷地带。
　　就算把兵力全调走，也不会出什么事。
　　“好！”
　　“抽调西西伯利亚所有部队。”
　　“编为西伯利亚方面军，驰援远东｀ 「。”
　　“至于司令员，就交给布琼尼同志。”
　　微微颌首，暴君淡淡道。
　　整个西西伯利亚军区拥有两个主力军，外加二十余万守备军。
　　满打满算也有三十万人。
　　这么多兵力集中在远东，就算无法歼灭对手。
　　倒也不至于让局面更加糜烂下去。
　　“伟大的暴君同志！
　　“龙国人的空军很强大。”
　　“为了保证西伯利亚方面军进军安全。”
　　“我希望您能调两个飞行师赶往乌斯季奥尔登斯基。”
　　闻言。
　　图哈切夫斯基没有立即答应。
　　反而提了一个要求。
　　“我把列狞格勒的空军师调给你！”
　　想了想，暴君最后还是答应了这个要求。
　　“是！”
　　话音刚落。
　　图哈切夫斯基当即敬礼领命离去。
　　实际上。
　　暴君能答应把这个空军师给他，就已经很不容易了。
　　整个罗刹帝国所有空中部队加在一起才五个空军师。
　　光是远东地区就损失了两个。
　　现在就剩三个了。
　　再给他一个，莫斯克得驻扎一个。
　　还剩一个得支援偌大一片欧洲领土。
　　.......
　　时间在一分一秒的过去。
　　远在贝加尔湖畔。
　　东方集群指挥官华西列夫上将带着一群残兵败将仓皇向西逃窜。
　　“嗡嗡--”
　　天空中。
　　一架胖头飞机猛地俯冲而下。
　　对准华西列夫就是一阵突突。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　橘黄色火焰中喷洒出数不尽的大口径子弹。
　　最前面那十几个苏军士兵直接被打成了碎肉。
　　紧接着。
　　又是15架P47战斗机俯冲而下。
　　面对狼狈不堪的苏军士兵们。
　　这些空中雄鹰毫不犹豫的开火、投弹。
　　在濒临崩溃的老毛子身上又割了一道伤口，顺便撒了些盐。
　　看着天空中那些扬武扬威的奉军战机。
　　华西列夫脸上不由自主的浮现起怨恨之色。
　　这群该死的东方恶魔，跟在他后面，不停的杀戮帝国战士。
　　简直无耻至极！
　　而且。
　　天空中那群丑陋的家伙，时不时扔几颗高爆炸弹下去。
　　不仅仅恶心苏军，顺便给后面的奉军追击部队指路。
　　从昨日下午到现在。
　　奉军装甲部队始终粘着他们。
　　苏军残兵连半刻休息时间都没有。
　　疲于奔命！
　　有的士兵甚至已经崩溃了，忍不住自杀以慰帝国。
　　原本九万多的残兵到现在，只剩下不到五万人。
　　“．．华西列夫同志！”
　　“咱们没有休息的时间，必须尽快赶到乌斯季库特。”
　　“那里有一个守备师驻守，各项防御工事完整。”
　　“应该能暂时挡住龙国奉军，为我军赢得喘息时间。”
　　一旁的苏军参谋长齐列夫中将赶紧督促道。
　　“嗯！”
　　闻言。
　　华西列夫深吸了一口气。
　　再度压下心中惊惧，率部队继续向西逃命。
　　五万多名苏军继续向西逃窜。
　　......
　　五个小时后。
　　出现在华西列夫他们眼前的不是欢呼雀跃、十里相迎的同胞兄弟。
　　而是一副惨不忍睹的人间地狱画面。
　　偌大的前贝加尔洼地。
　　原本匆茂的草地，现在看不见丝毫的生机。
　　到处都是焦黑之色。
　　车辆残骸、烧得不成人样的尸体散落在各处。
　　空气中夹杂着肉糊味。
　　“呕 ....”
　　看见这一幕，大部分苏军士兵都忍不住吐了。
　　就算他们是身经百战的铁血战士，面对这种惨相也无法淡然相视。
　　华西列夫更是愣在了原地。
　　这是哪里？
　　他们是谁？
　　地面上隐隐有些许苏军标志。
　　但是没有人敢相信，这些死人是自己的同胞。
　　甚至没有人能想象究竟是什么残忍的武器才能制造出这片人间地狱。
　　“华西列夫同志，来不及了！快走刑！”
　　唯独苏军参谋长齐列夫中将很清醒。
　　立马小声提醒道。
　　眼前这片地区一看就被那恶魔般的奉系空军血洗过了。
　　恰恰更能说明这片地区已经不再安全。
　　若是他们这五万人再不走。
　　地上那些死难的同胞就会成为他们的榜样。.


第363章



　　“全体都有！”
　　“分散突围，快离开这片区域。”
　　闻言。
　　华西列夫立马回过神来。
　　大声招呼道。
　　“是！”
　　一众苏军残兵听到命令后。
　　以迅雷不及掩耳之势分散开来。
　　在他们心中，逃命已经是最迫切的事情，没有什么比保住命更重要。
　　特别是他们在看见这片人间地狱之后。
　　........
　　“轰隆隆！”
　　距离苏军不远处。
　　灰尘漫天，滚滚而来。
　　尘暴中隐隐展露出钢铁巨兽的狰狞。
　　奉系前锋集团军装甲一师一团配合空军，执行追击任务。
　　在1931年。
　　T34坦克不管是个头，还是吨位。
　　全都称得上坦克霸主。
　　尤其是300辆T34汇聚在一起。
　　何其恐怖。
　　“妈了个巴子，空军弟兄们也太不讲究了吧！”
　　“咱们这顿晚饭估计都省了。”
　　最前面的指挥车内。
　　装甲一师一团上校团长东方未明忍317不住骂道。
　　“团座，我实在是受不了了！呕！”
　　一名作战参谋忍不住吐了出来。
　　外面那一幕地狱之景实在是太渗人了。
　　“全体注意！”
　　“战争不是过家家。”
　　“如若你们连这些都接受不了。”
　　“趁早回家奶孩子。”
　　“部队必须加快速度，别让老鼠跑了。”
　　皱了皱眉，东方未明冷声道。
　　“是，团座！”
　　“前沿侦察坦克报告。”
　　“敌人残兵距离我军不到三公里。”
　　就在这时。
　　无线电频道中传出了一道声音。
　　作战参谋禀报道。
　　“好！”
　　“所有人马上赶过去。”
　　闻言。
　　东方未明迫不及待的吩咐道。
　　.......
　　乌斯季奥尔登斯基。
　　罗刹国。
　　远东特别集团军司令部。
　　“布柳赫尔元帅！”
　　“我希望您配合我们。”
　　“伟大的暴君同志希望你马上赶回莫斯克述职。”
　　契卡负责 人直勾勾的盯着布柳赫尔说道。
　　话里行间不带一丝感情。
　　周遭还有十几名同样冷峻的契卡执行队员。
　　“现在这个时候，我要是离开了。”
　　“那远东交给谁负责？”
　　皱了皱眉，布柳赫尔直接质问道。
　　事实上。
　　他对于契卡的到来并不感到诧异。
　　按照帝国军法。
　　北贝加尔斯克战役失败后。
　　布柳赫尔就应该前往首都接受审判。
　　只是布柳赫尔没有想到莫斯克方面这么迫不及待。
　　甚至来不及让他安排好后续部署。
　　此时。
　　他要是走了。
　　远东方面就真得没有人能管得了这个烂摊子。
　　局面只会变得更糟糕。
　　“元帅同志！”
　　“您要做得就是跟我们走。”
　　“剩下的事不归你管。”
　　“伟大的暴君同志已经下令。”
　　“远东一切事宜暂交于阿廖夫大将处理。”
　　契卡负责人大手一挥。
　　身后几名内务人员直接将布柳赫尔押上了车。
　　原本还想说些什么的布柳赫尔元帅，只能无奈的任由他们处置。
　　一旦反抗，契卡会毫不犹豫地击毙他。
　　且不会受到任何处罚。
　　这是莫斯克方面赋予契卡的特殊权力。
　　于是，这位罗刹早期五大元帅之一的龙国通。
　　就这样踏上了前往莫斯克的道路，从此再也没有回来。
　　这一幕震惊了远东特别集团军司令部所有人。
　　没有人能想到这一次失败带给苏军的是什么样的影响。
　　居然让伟大的暴君亲自下令逮捕布柳赫尔。
　　那可是战绩辉煌的帝国五大元帅之一。
　　放在罗刹帝国。
　　只要是被契卡带走的人，最终都落不到什么好下场。
　　最好的下场，恐怕就是劳改犯了。
　　“混蛋！这群该死的王八蛋！”
　　司令部办公室内。
　　参谋长阿廖夫大将愤怒不已。
　　做为一个忠诚不渝的帝国战士。
　　他无时无刻不想着为国家的强大而努力。
　　可不管是布柳赫尔元帅还是华西列夫上将。
　　一个个全都狂妄自大，将大好的远东局面变成了一团烂摊子。
　　现在，始作俑者拍拍屁股就跑。
　　这一个烂摊子全度交给了他。
　　简直岂有此理！
　　“来人！”
　　一番愤怒后，阿廖夫大将大声唤道。
　　“正委同志！”
　　“请问您有什么吩咐？”
　　话音刚落。
　　门外立马进来了一名作战参谋。
　　一脸恭敬的询问道。
　　“命令乌斯季库特方面守军立即撤往布拉茨克。”
　　“告诉伊利亚少将和叶戈尔少将。”
　　“我需要他们守住布拉茨克。”
　　“决不允许一个龙国士兵通过安加拉河。”
　　“此外，日加洛沃、乌斯季乌达等地守军立即撤往布拉茨克。”
　　“远东地区所有部队该攻为守。”
　　“利用河流、山脉等地理优势，节节抗击龙国奉军。”
　　“一定要等到援军到来。”
　　没有丝毫犹豫，阿廖夫大将直接下达了几道命令。
　　“是！”
　　作战参谋当即领命离去。
　　战事进行到这一刻。
　　再继续怎么样击败奉军，进入东北，那是在做梦。
　　巧妇难为无米之炊。
　　阿廖夫大将只能将少数兵力集中到布拉茨克、乌斯季库特等枢纽城市。
　　守住现有的防线。
　　若是没有其它因素影响。
　　这份命令是最符合时宜的安排。
　　因为只有这么做，苏军才可能有翻盘的机会。
　　“正委同志！前线发来急电！”
　　然而，那名作战参谋离开还不到三分钟。
　　一名通讯尉官急急忙忙的闯了进办公室。
　　大声说道。
　　“念！”
　　皱了皱眉，阿廖夫大将冷冷道。
　　目下还有什么事比北贝加尔斯克指挥惨败还要困难？
　　“是！”
　　“龙国奉军出动了大批部队。”
　　“向我军前线发动了猛烈攻击。”
　　“至现在，我军失去了乌索利耶和伊尔库兹克。”
　　“敌军距离指挥部不到二十公里了。”
　　通讯尉官一五一十的汇报道。.


第364章



　　什么？
　　闻言。
　　阿廖夫脸色大变。
　　伊尔库兹克距离乌斯季奥尔登斯基不到二十公里。
　　如果奉军一鼓作气，现在应该已经抵达城下了。
　　可他们偏偏拿下了乌索利耶，这说明什么？
　　这说明他最不想看见的事情发生了。
　　奉军的目的并不仅仅是占领这片地区。
　　他们想通过乌索利耶，切断苏军~后路。
　　进而全歼整个远东地区的苏军-。
　　“所有人收拾东西-，赶紧撤退。”
　　“再不撤就没机会撤了。”
　　细细思索下。
　　阿廖夫大将果断下了命令。
　　与其坐着等死，还不如继续后撤。
　　至少还能保留实力和奉军再战天下。
　　.......
　　乌索利耶。
　　奉军西征集团军司令部。
　　“军座！”
　　“为什么我们不直接拿下乌斯季奥尔登斯基？”
　　“非要绕这么一大圈，打这个鸟不拉屎的小城？”
　　“而且，还不乘胜追击。”
　　“这不明摆着放水吗？”
　　奉军机械化步兵一师少将张灵甫大声质问道。
　　看着同时间加入的王耀武、杜聿明、赵君迈、孙立人都成了中将。
　　哪怕是黄维、邱清泉、戴安澜都有了战功。
　　唯独他这个机械化步兵一师迟迟没有崭露头角。
　　好不容易逮到了这么一次机会，结果陈铮这般作为。
　　难免让他有些愤怒！
　　“灵甫兄！”
　　“稍安勿躁，军座一定有自己的想法。”
　　警卫一师少将师长郜威心中同样不痛快。
　　但是作为下属，他还是选择了相信陈铮。
　　再怎么样，陈铮对外作战的经验都比他们丰富的多。
　　“是啊，灵甫老弟，别急！”
　　警卫二师少将师长公西赤亦开口劝说道。
　　“哈哈哈！”
　　“诸位莫要心急，这命令不是我下的，而是大帅下的。”
　　看着众人火急火燎的样子，陈铮忍不住笑道。
　　什么？
　　大帅的命令？
　　闻言。
　　张灵甫、郜威、公西赤全都傻眼了。
　　他们实在想不明白。
　　为什么一向英明神武的大帅会做这么一个决定。
　　“诸位既然提了。”
　　“那也不藏着掖着了。”
　　“大帅并非不想端掉老毛子司令部。”
　　“只是贸然端掉司令部对我军没有半点好处。”
　　“目下，贝加尔湖以东地区苏军再无成建制部队。”
　　“老毛子司令部根本起不到什么作用。”
　　“但是贝加尔以西地区还有大量残余。”
　　“且罗刹帝国抽调了三十万军队正在赶来。”
　　“我们留着老毛子司令部。”
　　“不仅仅能给对手援军制造矛盾，模糊指挥系统。”
　　“还能够进一步的清缴苏军残余部队。”
　　“何乐而不为呢！”
　　微微颔首，陈铮一五一十的解释道。
　　话音刚落。
　　张灵甫、郜威、公西赤三人立马反应了过来。
　　窥一管而知全豹。
　　大帅果真不愧为大帅！
　　谋划之深远着实令人震撼！
　　.....
　　随即。
　　苏军远东特别集团军司令部出逃。
　　奉军不费吹灰之力拿下了乌斯季奥尔登斯基。
　　西征集团军乘胜追击。
　　接连拿下了奥尔利克、安加尔斯克、乌索利耶、济马、图伦、扎瓦利等地。
　　三个步兵师分别占据了图伦、奥尔利克和扎瓦利，互为犄角。
　　不仅威慑了苏军残余部队，同时布置了战略防御区。
　　贝加尔湖地区彻底成为我军控制区域。
　　与此同时。
　　正在逃亡路上的诺沃肖偌沃守备师少将师长伊利亚一怔。
　　远东特别集团军司令部居然命令他们撤退至乌斯季库特。
　　几乎没有人敢相信一向主张进攻的布柳赫尔元帅会下达这样一份作战命令。
　　“师长同志！”
　　“这是阿廖夫大将亲自签署的命令。”
　　一旁的通讯官解释道。
　　“原来如此！”
　　闻言。
　　伊利亚少将恍然大悟。
　　如果是阿廖夫大将下达的命令。
　　这就不稀奇了。
　　在整个远东军区，阿廖夫出了名的老谋深算。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　对于龙国的了解远胜于布柳赫尔。
　　甚至一度提醒布柳赫尔不要小看对手。
　　若是早期由他主持对奉对战，也不至于落到现在这个地步。
　　“听说莫斯克方面亲自下令逮捕布柳赫尔元帅。”
　　“现在远东特别集团军司令部由阿廖夫大将暂时接管。”
　　“看样子咱们总算不用死在这里了。”
　　就在这时。
　　正委叶戈尔少将也凑了过来。
　　意味深长的说道。
　　现如今，战局发展到现在。
　　事实证明了一切。
　　无论是布柳赫尔，还是华西列夫。
　　全都是一群蠢货。
　　正是因为他们的自以为是。
    ... . .......
　　整个远东特别集团军才会陷入这等危险境地。
　　“传令下去，迅速向乌斯季库特出发！”
　　没有丝毫犹豫，伊利亚少将直接下达了命令。
　　两千名伤兵再加上沿途收拢的败兵，足足五千多人。
　　以最快的速度赶到了乌斯季库特。
　　并且。
　　在最短的时间内，修筑了修筑防御工事。
　　后方华西列夫余部抵达之时。
　　乌斯季库特的阵地已经差不多完成了。
　　渐渐地。
　　越来越多苏军残余向乌斯季库特赶来。
　　至12月5日。
　　驻扎在乌斯季库特的苏军余部已经达到了十万人。
　　依托勒拿河，开始了防御作战。
　　.......
　　远在贝加尔北部。
　　安加拉河畔，乌斯季伊利姆斯克城外。
　　“前方守军有多少？”
　　俯瞰前方城市。
　　奉系机械化步兵一军中将军长张廷枢开口问道。
　　就在3天前。
　　机械化步兵四师连同军直属部队赶到了基姆斯克。
　　整个机械化步兵一军正式成立。
　　同时带来的还有大帅冯轩的一道命令。
　　命令机械化步兵一军放弃原有的作战目标。
　　从乌斯季伊利姆斯克入手，沿安加拉河向西进发。
　　跳过布拉茨克、泰舍特、坎斯克、克里斯诺亚尔斯克。
　　直接拿下列索西比尔斯克。七.

第365章



　　列索西比尔斯克位于叶尼塞河畔。
　　做为整个罗刹帝国克拉斯诺亚尔斯克边疆区铁路支线最北端城市。
　　一旦拿下了这里。
　　机械化步兵一军居高临下。
　　直接俯视整个西伯利亚铁路沿线城市。
　　哪怕是最重要的克拉斯诺亚尔斯克亦在范围中。
　　奉系西北集团军、蒙疆集团军自下而上进攻。
　　西征集团军、前锋集团军自东向西进攻。
　　机械化步兵一军自上而下进攻。
　　三位一体，横扫全局。
　　大帅冯轩的计划不可谓不宏大！
　　“禀军座！”
　　“保密局来电。”
　　“乌斯季伊利姆斯克驻有苏军一个守备师，九千人。”
　　“据守坚固工事，军民联防。”
 　　参谋长佟立民接过一份文件。
　　一五一十的汇报道。
　　“军座！”
　　“咱们怎么弄？”
　　“是否命令侦察部队先行对城中进行渗透。”
　　“我军主力再行冲锋。”
　　一旁的机械化步兵四师少将师长黄维询问道。
　　从一周前，机械化步兵四师和三师全部归属于机械化步兵一军麾下。
　　组成了奉系最精锐的一只拳头部队。
　　仅次于司令部直属警卫军、卫戌军、特战总队、宪兵总队。
　　“不用。”
　　“大帅不是给咱们配备了一个自行榴弹团吗？”
　　“是骡子是马，得拉出来遛遛。”
　　“传令军属炮团。”
　　“覆盖性炮击前方城市。”
　　“务必摧毁敌人内外围全部工事。”
　　目光如炬，张廷枢脸上露出一抹冷笑。
　　按照奉军配置。
　　普通警备师一级设有直属炮兵团。
　　装备36门105榴弹炮、12门155榴弹炮。
　　机械化步兵师、装甲师设置直属炮兵团。
　　装备24门155榴弹炮，24门105榴弹炮。
　　警卫师、卫戌师设置直属炮兵团。
　　装备24门155榴弹炮，24门105榴弹炮，24门210迫。
　　无论是军级、集团军级皆不另设重火力支援部队。
　　主在强化指挥中枢。
　　于直属部队中增加装甲团、工兵团、警卫团、通讯营、野战医院等等。
　　但是，机械化步兵一军增设有直属重炮团。
　　装备36门155自行榴弹炮、12门209自行加农炮。
　　大量采用了弹药输送车，实现了供给自动化。
　　“是！”
　　参谋长佟立民赶紧下去安排了。
　　闻言。
　　一旁的黄维等人脸上皆露出了好奇之色。
　　对于这个增设的军属重炮团。
　　他们还是第一次见识。
　　几乎没有人不想知道奉军第一个军属自行重炮团的威力究竟有多恐怖。
　　.......
　　片刻后。
　　奉军机械化一军直属重炮团阵地。
　　36门155自行榴弹炮、12门209自行加农炮一字排开。
　　“咯吱！”
　　一阵嘈杂的金属摩擦声在炮兵阵地上响起。
　　48门陆军重型火炮迅速调整诸元。
　　所有炮口都对准了前方乌斯季伊利姆斯克城市。
　　一个个黑乎乎的金属炮管在阳光照耀下，显得格外恐怖。
　　“三发急速射，放！”
　　重炮团长大手一挥，怒吼出声。
　　“咚！”
　　为首的209自行加农炮-炮兵直接开火。
　　一声沉闷的巨响传遍了方圆数百米。
　　“轰！！！”
　　一颗恐怖的炮弹直接从209毫米加农炮中激射而出。
　　掠过橘黄色的火焰，冲上了天空。
　　刹那间。
　　掀起了大片灰尘，笼罩了周围数十门火炮。
　　那颗炮弹同空气产生了剧烈摩擦，像包裹在火焰中的陨石般恐怖。
　　四周所有奉军官兵齐齐向天看去。
　　只见一颗火红色的光点迅速变大。
　　最后化作一颗庞大的陨石。
　　重重的砸落在乌斯季伊利姆斯克城外。
　　“轰！”
　　一朵前所未有的巨大蘑菇云腾起，大地颤动，所有人看得脸色发白。
　　紧接着。
　　一个个巨大的火球在白昼下闪烁出来. .
　　且越来越亮。
　　化作陨石，呼啸着重重砸下。
　　“轰！”
　　一朵又一朵庞大的蘑菇云在乌斯季伊利姆斯克升腾而起。
　　到处都是火光，爆炸声震耳欲聋。
　　好像地震般恐怖气浪席卷了所有士兵，一道道身影消失在火光中。
　　大地在颤抖，阵地在哀嚎。
　　四周血雾缭绕，一块块碎裂弹片化作杀人利器，收割着苏军的生命。
　　直到动力彻底消失，然后扎在他们的身体中一动不动。
　　看似坚固的防御工事，在重炮轰击下显得那么脆弱。
　　就连钢筋混凝土都被炸成碎片，最后倒塌变成一片废墟。
　　“这....”
　　黄维呆呆地张大了嘴，半天没能回过神来。
　　其余一众奉军官兵亦同样震撼。
　　如此恐怖的火力，真的只是一个军属重炮团吗？
　　恐怕连苏军集团军一级支援火力都没有这么恐怖吧！
　　实在是太惊人了。
　　“哈哈哈！”
　　“好，炸得好。”
　　看着眼前这一幕，张廷枢大笑出声。
　　脸上止不住的兴奋神色。
　　有这么强大的火力在手，就算是苏军一个集团军过来。
　　他也不惧了。
　　“传我0.7命令！”
　　“炮击进行5分钟后。”
　　“部队全线出击。”
　　“彻底拿下这座苏军重城！”
　　没有丝毫犹豫，张廷枢直接下达了命令。
　　军属重炮团的威力震惊了所有人。
　　仅一轮炮击。
　　老毛子用了几十年修筑的城防工事全部被摧毁。
　　根本用不着耗费多大力气。
　　“是！”
　　一旁的军部参谋立马领命离去。
　　5分钟后。
　　四万多名头带钢盔，身穿深绿色军装的奉军官兵们挺着刺刀，向苏军发动了攻击。
　　三人小组，分段冲锋。
　　一切显得那么有条不紊。
　　在弹幕的掩护下，机械化步兵一军不费吹灰之力攻占了乌斯季伊利姆斯克。.


第366章



　　“军座，这也太.....”
　　看着眼前这一片废墟，黄维竟半天没说出话来。
　　虽然军属自行重炮团的炮击才5分钟。
　　但就是这五分钟给乌斯季伊利姆斯克造成的打击实在太恐怖了。
　　一座矗立在安加拉河畔的苏军重城就这么毁于一旦。
　　此后。
　　奉军若是要重建这里。
　　无异于重建一座城。
　　“我军绝不能在这停下脚步。”
　　“即刻致电前沿司令部。”
　　“请大帅派出守备部队。”
　　“我军留下一个营。”
　　“主力倾巢出动。”
　　“翻越安加拉河。”
　　“进入老毛子的埃文基自治区。”
　　深深地看了一眼四周。
　　张廷枢直接说出了下一步打算。
　　兵贵神速，刻不容缓。
　　随着乌斯季伊利姆斯克落入奉军掌控之中。
　　消息11一定会传到罗刹国远东特别集团军司令部。
　　尽管远东地区的苏军没有多余的力量支援更北部。
　　但这不代表近在咫尺的老毛子西西伯利亚军区没有支援力量。
　　如果不赶紧夺下列索西比尔斯克，恐防有变。
　　“是！”
　　一众奉系军官齐齐应声。
　　半个小时后。
　　机械化步兵四师北上克日马。
　　机械化步兵五师及直属部队紧随其后。
　　整个安加拉河畔平原上。
　　多达五万人的机械洪流滚滚而过。
　　坦克、装甲车、军用卡车多不胜数。
　　所过之处，鸟兽纷飞。
　　仅一天。
　　机械化步兵四师越过安加拉河北上。
　　如入无人之境。
　　克日马、亚尔基诺、奥斯科巴等城市皆落入奉军掌控之中。
　　兵锋直指列索西比尔斯克这个苏军远东重镇。
　　“命令机械化步兵四师北上捷亚。”
　　“工兵团于安加河、叶尼塞河交汇处修建防御工事。”
　　“就地构建一座军事堡垒。”
　　“机械化步兵五师沿安加拉河西进。”
　　“直逼列索西比尔斯克。”
　　“其余部队随我进军西西伯利亚平原。”
　　“咱们的目标是扼守整个交界处。”
　　张廷枢继续吩咐道。
　　“是！”
　　机械化步兵一军一众高级军官纷纷应声，下去准备了。
　　此前。
　　奉军西征集团军、前锋集团军同时挺进克拉斯诺亚尔斯克边疆区。
　　目下西征集团军控制伊尔库茨克、乌索利耶、葵屯等地。
　　前锋集团军控制北贝加尔斯克、日架诺沃、诺沃肖诺沃。
　　二者从贝加尔湖南、北两端。
　　沿着西伯利亚铁路两头干线将苏军死死的包围着。
　　现下。
　　机械化步兵四师并机械化步兵三师继续西进。
　　俨然成为了一支新的远征力量。
　　那么，军部必须时刻同部队保持联系。
　　未来，这个远征力量极有可能主宰战局发展。
　　从北部配合西征集团军、前锋集团军。
　　呈现三角之势，逐步蚕食苏军。
　　这就是冯轩特别编制两个新的军级部队的真正军事目的。
　　1931年，12月8日上午9点。
　　奉系空军第四航空师第一飞行团空袭图伦。
　　陆军一个机械化步兵军约五万人进入西西伯利亚平原。
　　掀开了整个龙国反击罗刹军队的大幕。
　　同日。
　　奉军机械化步兵军分作两部。
　　机械化步兵四师向北开进。
　　接连拿下沃罗戈沃、石泉通古斯卡、拜基特、诺金斯克、苏尔古季哈等城市。
　　叶尼塞河中上游。
　　西西伯利亚、中西比利亚交界处大量城市落入奉军掌控中。
　　机械洪流驰骋冰原。
　　在短短一周内。
　　席卷了整个克拉斯诺亚尔斯克边疆区中部、北部。
　　奉系前沿司令部派出了十万高丽仆从军趁势接管沿线城市。
　　配合极为紧密，完全不给对手一丁点反应时间。
　　张廷枢亲率机械化步兵一军主力西进。
　　沿着安加拉河西进，甚至比黄维的机械化步兵四师动作还要快。
　　奉军游击总队司令柏烈武携三万精锐出击。
　　同时向克拉斯诺亚尔斯克边疆区核心区域发起攻击。
　　别洛沃、克麦落沃等地接连遭袭
　　一时间，整个克拉斯诺亚尔斯克边疆区遍地烽火。
　　老毛子辛辛苦苦在远东建立的基础全部被毁。
　　那条贯穿整个西伯利亚高原的铁路更是成了对手攻伐利器。
　　........
　　克拉斯诺亚尔斯克。
　　边疆区总督府。
　　“混蛋！”
　　“这群该死的黄皮猴子。”
　　罗刹国总督中切尔雷赫气得脖子都歪了。
　　从12月5日到现在，接到各地不下数十封紧急电报。
　　而且，数量还在继续增加。
　　没有人能想到奉军攻势如此之凌厉。
　　不单单给了远东特别集团军317一个重创。
　　连带着克拉斯诺亚尔斯克边疆区也没落着什么好。
　　整个边疆区中部落入对手掌控了。
　　且背靠铁路，奉军能够源源不断的将兵源调入西伯利亚高原。
　　在罗刹国区域内作战，消耗苏军力量。
　　主战场还在贝加尔，分战场已然出现在了克拉斯诺亚尔斯克边疆区。
　　此消彼长之下，苏军局势越发陷入危局。
　　“总督同志！”
　　“我军必须针对龙国人做出调整。”
　　“地方驻军循机向中枢集合。”
　　“除了中部之外，整个边疆区北部、南部都可以失去。”
　　克拉斯诺亚尔斯克边疆区副总督卡拉切夫连忙建议道。
　　早在1922年罗刹帝国变成了加盟国体制后。
　　莫斯克方面就在克拉斯诺亚尔斯克边疆区设立了总督府。
　　管理一应军政事务。
　　同时编组了不少地方守备军队。
　　完全可以说。
　　克拉斯诺亚尔斯克边疆区是整个罗刹国远东军区的后备支撑。
　　一旦失去了这里，远东军区将再无挽回之机。
　　“卡拉切夫同志！”
　　“就按你说的去办。”
　　切尔雷赫立马反应过来，郑重说道。.

第367章



　　克拉斯诺亚尔斯克边疆区不同于任何一个边疆区。
　　位于西伯利亚中部。
　　从北冰洋一直延伸到南西伯利亚山脉。
　　内含泰梅尔自治区和埃文基自治区。
　　面积234万平方公里，做为罗刹帝国第二大行政区。
　　东南及南部与图瓦共和国相邻。
　　南部与阿尔泰边疆区相邻。
　　西南与克麦罗沃州相邻。
　　西部与托木斯克州相邻。
　　西北部与秋明州相邻。
　　东北及东部与萨哈共和国相邻。
　　东部及东南部与伊尔库茨克州相邻。
　　极为重要。
　　无论如何，苏军都不能失去这个边疆区。
　　为此，哪怕付出一些代价，也要保证铁路通行。
　　“是！”
　　闻言。
　　副总督卡拉切夫赶紧下去安排了。
　　不仅仅是调动地方守备军加强中枢防御。
　　同时，还要知会托木斯克州、汉特曼自治区，请求支援。
　　事实上。
　　整个克拉斯诺亚尔斯克边疆区也没有多少部队防御。
　　一旦奉军铤而走险，只需要一个集团军就能横扫中枢。
　　一时间，驻守在数十个城市的苏军听从总督府命令，迅速集中至首府。
　　然而。
　　从12日开始。
　　一直到20日。
　　奉军如猛虎下山，一发不可收拾。
　　空袭苏军，图伦化作一片废墟
　　两万老毛子葬身火海。
　　西进西西伯利亚平原。
　　烽火缭绕。
　　五万余机械化奉军如秋风扫落叶，荡平了整个克拉斯诺亚尔斯克边疆区中部。
　　罗刹国苦心经营数十年的边疆区毁于一旦。
　　总督切尔雷赫更是濒临崩溃。
　　......
　　与此同时。
　　奉军前沿指挥部。
　　“大帅，好消息，好消息｀ 「！”
　　一名通讯参谋神色匆忙的闯进了大帅办公室，大声说道。
　　“哦？”
　　“什么好消息？”
　　眉头一挑，冯轩微微诧异道。
　　还有什么好消息比昨夜空袭图伦来的更振奋人心吗？
　　“机械化步兵一军来电，他们已经拿下了克拉斯诺亚尔斯克边疆区中部。”
　　“现在，部队正在挺进北部。”
　　通讯参谋一五一十地汇报道。
　　顿时。
　　冯轩脸上露出了一抹喜色，
　　还真是一个不折不扣的好消息。
　　分战场的设立能够给贝加尔主战场减轻压力。
　　同时还能时时刻刻给老毛子造成威胁。
　　何乐而不为呢！
　　“电告张廷枢，继续努力。”
　　微微一笑，冯轩淡淡道。
　　“是！”
　　通讯参谋赶紧应声，下去拟电了。
　　目送着他离去的身影，冯轩再次陷入了沉思中。
　　克拉斯诺亚尔斯克边疆区中部的拿下。
　　意味着奉军战略的大幅度扩张已经开始。
　　那么如何守住既定的占领区，就变成了一个难题。
　　老毛子的地盘本就人员稀疏，且大量设置小聚集地。
　　哪怕机械化步兵一军控制了整个克拉斯诺亚尔斯克边疆区中部、北部地区也无济于事。
　　只要苏军卷土重来。
　　这片土地最终还是归属于罗刹国所有。
　　丝毫不影响统治地位。
　　且越往北冰洋地区走，越为严寒。
　　目下。
　　苏军没有力量支援，那是因为他们的部队御寒设施不够。
　　再加上其军队总体水平停留在一战时期。
　　可要是春暖花开，必然会大举兴兵。
　　这的确是一个不小的挑战哪！
　　“来人，拟电！”
　　“命朝国总督府组织白山南麓五十万户移民。”
　　“凡愿意移民至西伯利亚高原者。”
　　“每家每户分地五百亩。”
　　“第一年由政府负责保障生活。”
　　“提供一应农具。”
　　沉思之后，冯轩当即吩咐道。
　　稳定当地的最好方法就是建立新的统治阶层。
　　朝国北部百姓长年生活在白山地区，抗寒能力亦不逊色于东北民众。
　　且朝国历来土地贫瘠、生活条件艰难。
　　有此分田诱惑，必然能吸引很多朝国民众迁移。
　　五十万户，至少也有200余万人。
　　短时间内。
　　这批人足以摧毁罗刹帝国在克拉斯诺亚尔斯克边疆区中部的统治。
　　并且，延伸至埃文基自治区。
　　同奉军控制下的伊尔库茨克州形成一体。
　　要知道朝国人沿袭至高句丽人。
　　根植在骨子里的渔猎基因让他们在寒冷地区生存的能力极强。
　　丝毫不逊色于罗刹帝国远东移民。
　　配备一些落后的日式武器。
　　这些移民将成为天然的屏障。
　　假以时日。
　　他们对于奉系乃至龙国的归属感会越来越强。
　　最后在潜移默化中合二为一。
　　“．．是！”
　　一名参谋副官赶紧纪录下电文。
　　随即，转身离去。
　　.......
　　“叮咚，特定签到任务开启：请宿主前往诺沃肖诺沃签到。”
　　目送着参谋副官离去后。
　　一道系统机械声突然在冯轩脑海中响起。
　　‘特定签到任务？’
　　冯轩微微一怔 。
　　还真是没想到在这贝加尔湖边上能够开启特定签到任务。
　　倒也是一个令人惊喜的消息。
　　“传令下去，部队即刻准备前往诺沃肖诺沃。”
　　没有丝毫犹豫，冯轩直接吩咐道。
　　“是！”
　　一旁的参谋赶紧下去准备了。
　　原本北贝加尔斯克战役结束后，前沿指挥部就要向诺沃肖诺沃迁移。
　　只是孙立人一直强调那片地区被轰炸过后，设施极不完善吉。
　　所以，冯轩迟迟没有下令转移。
　　好在这已经过去了一个多礼拜。
　　机械工程兵团应该已经修筑的差不多了。
　　是日。
　　两个宪兵师，四万余人乘坐军用卡车，护佑着冯轩前往诺沃肖诺沃。
　　而前锋集团军早已安排好了军营等驻地。.


第368章



　　1931年，12月24日。
　　“咯吱。”
　　诺沃肖诺沃火车站。
　　一行军列停靠在了站台上。
　　踏踏！
　　紧接着。
　　一个个头带钢盔、身穿军绿色军装的威武士兵走下车来。
　　在站台两边形成两道人墙。
　　奉系大帅冯轩在警卫的护佑下。
　　一步步出了火车。
　　“叮咚！”
　　“检测到宿主正在特定签到地点，是否进行签到。”
　　刚一下火车。
　　一道系统机械提示声直接在冯轩脑海中响起。
　　“系统，直接签到！”
　　没有丝毫犹豫，冯轩直接在心中默念道。
　　【叮咚，签到成功，恭喜宿主获得1000架JU88轰炸机！】
　　【叮咚，签到成功，恭喜宿主获得1000架B17轰炸机！】
　　【叮咚，签到成功，恭喜宿主获得2000架P51野马战斗机！】
　　随着系统提示声响起，冯轩脸色露出了难以掩饰的喜色。
　　这个特定签到任务果然内藏玄机！
　　足足4000架战机。
　　按照奉军的编制。
　　那就是四个航空师。
　　再加上原有的四个混编团战机。
　320　足可扩充至五个航空师、外加一个直属空军前沿司令部团。
　　刹那间。
　　奉系空军拥有八个航空师，不下一万架先进战机。
　　且主力战斗机、轰炸机从曾经的德式变成了美式居多。
　　更加符合奉军现在的对外作战需求。
　　空一师驻奉天，空二师驻汉城。
　　空三师驻北平，空四师驻赤塔。
　　空五师驻黑河，空六师驻兰州。
　　空七师驻克孜勒，空八师及空军前指可驻成都。
　　如此一来，对外，对内皆可保障陆军作战。
　　“呼....”
　　冯轩直接心中默念道：“系统，提取飞机。”
　　来得早不如来得巧。
　　这批战机的到来正好可以解决奉系空军扩军难的窘迫。
　　嗡！！！
　　下一刻。
　　空军基地、东塔机场。
　　超规格建造的庞大机库内。
　　一阵震动声响起。
　　虚空波纹荡漾，一道道庞大的虚影慢慢变成实质。
　　簇乎间。
　　一个个钢铁黑鹰横空出现。
　　几乎没有人知道原本空旷的机库内一下子变得充实起来。
　　当然，这里投放的不仅仅是战斗机，还包括轰炸机。
　　4000架先进飞机同时出现在机库中。
　　此刻。
　　无论是空军基地，还是东塔机场外。
　　到处都是密密麻麻的钢丝网。
　　一队又一队全副武装的奉军官兵不断游走。
　　内部。
　　上百挺高射炮、高射机枪隐藏在幕布后面。
　　新近整修后的奉系空军两大重点极为保密。
　　连带着空军部扩充了十万地勤部队，其中五分之二力量集中在空军基地。
　　两个守备师时刻驻扎在空军基地和东塔机场。
　　足可见。
　　空军部对于两个基地的看重。
　　“大帅，咱们现在往哪走？”
　　一旁的警卫看着冯轩在原地凝视了很久，不禁开口询问道。
　　“嗯，直接去城内！”
　　微微颌首，冯轩上了吉普车。
　　一行督军府警卫全都端着汤姆森冲锋枪，满脸警惕的扫视着周围。
　　一个个眼中充斥着浓郁的杀气。
　　“嘟嘟--”
　　下一秒。
　　一行人直接向着诺沃肖诺沃开去。
　　........
　　下午1点。
　　诺沃肖诺沃城外。
　　在宪兵一师少将师长廖谨言和宪兵二师少将师长冉捷的陪同下。
　　冯轩一步步环视着这片早已化作废墟的阵地。
　　“呵呵！”
　　“老毛子还是那种死样子。”
　　“这阵地修得连小鬼子都比不上。”
　　俯瞰眼前，冯轩脸上 满是不屑。
　　交通壕、火力点甚至都做不到形成交叉火力。
　　至于防炮洞，仅仅是用木头加固了一下。
　　就连80迫都能轰塌这种工事。
　　开玩笑！
　　苏军想用这种工事防御住奉军？
　　“大帅说得不错！”
　　一众随行奉军高级军官亦纷纷赞同。
　　从战术战略而言。
　　整个世界能超过奉军的几乎没有。
　　就连日耳曼也只是具备平齐的基础。
　　现在的德军还不是那只威震世界的强军。
　　但这都不妨碍苏军成为世界最末，几乎能和小鬼子相媲美的事实。
　　“尽管我军不可能止步在这。”
　　“但眼下这个城市对于我军的意义非凡。”
　　“所以，你一定小心谨慎。”
　　“工兵严格按照规制加筑防御阵地。”
　　“猫耳洞、火力点、指挥部必须用钢筋水泥加固。”
　　“否则，一旦面对敌机轰炸。”
　　“就会像老毛子一样，不战而溃。”
　　这时候，冯轩突然对宪兵二师师长冉捷吩咐道。
　　“是，大帅！”
　　冉捷点头应道。
　　前锋集团军向前迁移后。
　　诺沃肖诺沃的防御暂时交由宪兵二师。
　　等到东三省方面守备部队跟上来。
　　宪兵二师才算圆满完成任务。
　　“此外，周遭地形平坦，没有丘陵。”
　　“若是面对装甲部队，恐怕会损失惨重。”
　　“所以，你们必须提前设置雷区、反坦克战壕。”
　　“兵工厂那边的‘利剑’火箭筒，我给你批一千具。”
　　“122毫米36管火箭炮车，我也给你调四辆。”
　　“供你组成一个火箭炮连。”
　　仔细观察之后，冯轩又补充了句。
　　“是！多谢大帅！”
　　闻言。
　　冉捷脸上说不出的惊喜。
　　就连旁边的宪兵一师少将师长廖谨言都露出了羡慕之色。
　　目下。
　　奉军研制出了超越巴祖卡、铁拳的单兵火箭筒。
　　原型是PF89式单兵反坦克火箭。
　　这种火箭筒质量轻，可不占编制，便于携带。
　　而且，采用机械击发非电导爆管系统。
　　不需要电源，也不会受射频、静电场等因素影响。
　　安全可靠，深受陆军喜爱。
　　仅仅列装了警卫军、卫戌军。
　　现在能拨付一千具给他，实属不易。
　　“行了，阵地也看得差不多了。”
　　“咱们进城吧！”
　　折腾了好几个小时，冯轩都有些累了。
　　摆了摆手，说道。
　　众人并未多言。
　　只是跟在他身后。
　　继续向城内方向走去。.


第369章



　　“大帅！前线急电！”
　　就在这时。
　　一道人影匆匆跑来。
　　大声喊道。
　　“嗯？”
　　闻声看去。
　　众人皆皱了皱眉头。
　　“大帅！”
　　“西征集团军已按既定计划占领了图~伦。”
　　“敌罗刹远东特别集团军司令部继续向西逃亡-。”
　　一名通讯参谋匆匆的跑到冯轩跟前。
　　立即敬礼禀报道。
　　什么？
　　苏军败了，我军占领了图伦？
　　闻言。
　　在场所有人都有些愣住了。
　　这个速度实在是太快了。
　　“告诉陈铮。”
　　“我只有一个要求，尽快歼灭这支来犯之敌。”
　　“彻底打痛老毛子，打服老毛子。”
　　微微颌首，冯轩冷声道。
　　“砰--！”
　　话音刚落。
　　远处突然传来一声枪响。
　　众人脸色大变。
　　“大帅，小心！”
　　距离最近的宪兵一师少将师长廖谨言一把冲了出去，挡在了冯轩跟前。
　　“行了，没什么事。”
　　“保密局在抓特务。”
　　拍了拍廖谨言的肩膀，冯轩淡淡道。
　　这项行动他一早就知道了。
　　所以，根本没一丁点惊讶之情。
　　“呼--”
　　闻言。
　　众人这才松了口气。
　　但是，谁也没把目光移开那枪声传来的地方。
　　尽皆心有戚戚然。
　　要知道。
　　在列各位全都可以死，唯独大帅冯轩不能出任何意外。
　　整合奉系百万大军全靠冯轩一个人在支撑。
　　无论是近在咫尺的众多军阀，还是西方列强。
　　奉系只要露出一丝破绽，那些家伙就会蜂拥而上。
　　一点点的撕碎、嚼烂了整个奉军。
　　“嘟嘟！”
　　下一刻。
　　五辆军绿色卡车从城内驶出。
　　见状。
　　众人脸色微变。
　　一个个纷纷掏出了手枪，直勾勾的看着来人。
　　“大帅！”
　　紧接着。
　　为首的吉普车下来了一行黑衣青年。
　　为首的正是奉天保密局中将局长王亚樵。
　　只见他们立即向冯轩敬礼问候道。
　　“如何？
　　“那群家伙到底是谁派出来的？”
　　皱了皱眉，冯轩直接询问道。
　　一周前。
　　奉天保密局贝加尔上校站长陈三平为人挟持。
　　全家都消失的无影无踪。
　　这个消息传到了司令部，冯轩顿时勃然大怒。
　　堂堂上校站长居然在自己的地盘被人绑架了。
　　简直岂有此理！
　　为此。
　　负责保密局总部相关事宜的王亚樵亲自带人赶赴贝加尔地区。
　　借助冯轩这个诱饵，成功诱捕这群特务。
　　“大帅英明！”
　　“敌人的目标果然是您。”
　　“这些家伙在欲在城外伏击大帅，被我军当场抓获。”
　　“二十八名小鬼子全部落网。”
　　“其中，二十五人拒捕，被当场枪毙。”
　　王亚樵一五一十的汇报道。
　　若非得到冯轩本人的授权。
　　就算给他十个胆子，他也不敢拿大帅的性命去冒险啊！
　　“妈了个巴子！”
　　“又是这群小鬼子！”
　　“来人，带我去看看这些家伙。”
　　闻言。
　　冯轩忍不住怒骂了声。
　　随即，吩咐道。
　　“是！”
　　王亚樵连忙应声。
　　紧接着。
　　一行人护送着冯轩前往诺沃肖c沃城外一处偏僻之地。
　　“大帅！”
　　“此地就是保密局站点。”
　　“我们将小鬼子看押在地下监狱中。”
　　“其中，还有一个女特务。”
　　一边在前面领着，王亚樵一边介绍着小鬼子的情况。
　　“怎么还有女的？”
　　“该不会是南造云子吧！”
　　还没等他说完，冯轩直接问道。
　　除了东倭帝国之花--南造云子。
　　这个从出生到现在就一直活跃在龙国领土内的女人外。
　　他实在想不出来小鬼子特高课还有什么能拿得出手的女情报人员。
　　“大帅！”
　　“那个女的不是小鬼子，而是龙国人。”
　　王亚樵欲言又止。
　　什么？
　　居然是龙国人？
　　听到这话，冯轩脸色一下子变得极为阴沉下来。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　放眼龙国近现代，最可恨的莫过于汉奸。
　　哪怕不能为国尽忠，亦不能投靠小鬼子。
　　背弃祖宗之人，何以苟活？
　　“咔吱！”
　　就在这时。
　　一行人已经来到了内院一处房间内。
　　王亚樵悄然打开了一扇暗门。
　　六名全副武装的特勤人员守护在侧。
　　“走！”
　　冯轩阴沉着脸大步走了进去。
　　一旁的王亚樵赶紧陪在旁边。
　　一行人渐渐向下面走去。
　　且越行越深入。
　　整个地下空间全部展现了出来。
　　伴随着晕黄色的灯光。
　　四周到处挂着刑具。
    ... .. 0
　　还有那一堵堵黑色墙壁。
　　其中，隐隐有显示着干枯的血迹。
　　足可见，这个地下站点存在不少‘故事’。
　　“哗！”
　　一见王亚樵，守候在下方的特勤人员立马敬了个军礼。
　　一个个脸上依旧淡漠，不带一丝感情色彩。
　　对此。
　　冯轩并没有多大感觉。
　　眼前这个地下密室远远比不上奉天的特工总部。
　　更比不上他在后世看过的那些谍战片场景。
　　还是简陋了些。
　　.......
　　没一会儿。
　　“大帅！”
　　“前面就是那些间谍的关押地点。”
　　王亚樵指着一处监牢，赶紧介绍道。
　　远远看去。
　　一片阴森之景。
　　空气中弥漫着浓浓的血腥味。
　　再往里走进一点。
　　两个被扒光了衣服的矮个子男性出现在所有人面前。
　　浑身伤痕，鲜血淋漓。
　　“呵呵！”
　　“我还真是荣幸，居然能看见堂堂奉军大帅。”
　　刹那间。
　　一道略微沙哑的声音在四周响起。
　　空旷阴森的地下室里悄然多了一丝人气。
　　望眼看去。
　　冯轩的目光停留在正中央一个怪异身影上。
　　那是一个凌厉英武的女子。
　　从眸中到脸上全都透露出一股对奉系乃至于龙国的厌恶。
　　似乎，这家伙同奉系和龙国有着深仇大恨。七.

第370章



　　“啪啪！”
　　“我也没想到居然会在这见到你。”
　　“不知该如何称呼？”
　　“满清肃亲王善耆第十四女--显]格格。”
　　“金碧辉？”
　　“亦或是川岛东珍？”
　　拍了拍手，冯轩淡淡道。
　　从进门的第一眼开始。
　　他就已经确定了眼前这个女子的身份。
　　1912，满清灭亡。
　　善耆欲借东倭之力复国。
　　是以，将女儿显]送给川岛浪速做养女。
　　1913年，年仅6岁的显]前往东倭接受军国主义教育。
　　1927年夏，川岛东珍返回龙国同蒙王公之子结婚。
　　此后，一度活跃在龙国，从事间谍活动。
　　先后参与皇姑屯事件、9.18事变、满洲独立运动等秘密军事行动。
　　亲自导演了震惊1.28事变、转移婉容等事件。
　　一度被 称为男装女谍、东方女魔。
　　1948年3月25日。
　　川岛东珍被以汉奸罪判处死刑。
　　在北平第一监狱执行枪决，终年41岁。
　　一身皆为悲哀耻辱之活。
　　‘什么？’
　　话音刚落。
　　一旁的王亚樵脸色大变。
　　对于川岛东珍这个名字，所有地下势力都不陌生。
　　只是他没想到眼前这个女子居然会是那个赫赫有名的东倭女间谍。
　　更让王亚樵为之震惊的是。
　　大帅冯轩居然一眼就认出了川岛东珍。
　　实在太不可思议了！
　　“我也没想到家奴之子居然能变成一方大员。”
　　“堂堂龙国最具威名的奉系大帅-冯轩！”
　　“当真是了不起啊！”
　　说话间。
　　川岛东珍嘴角露出了一抹讥笑。
　　无论是张小六，还是冯轩。
　　父辈皆曾为满清大臣。
　　尤其是冯轩之父--冯德林。
　　做为马匪，若无满清招抚，委任奉天巡防营统带、后任巡防营左路统领。
　　今时今日，冯家哪会走到这么辉煌的地步。
　　“大胆！”
　　“一个汉奸也配同大帅说话。”
　　闻言。
　　王亚樵直接怒了。
　　正要上去给她一巴掌。
　　然而，一旁的冯轩却制止了他。
　　事实上。
　　就凭川岛东珍这番话，想让他生气？
　　简直是可笑至极！
　　放眼整个龙国。
　　多少人不是满清旧臣？
　　第一任大总统袁大头就更不用说了。
　　胜者为王，败者寇。
　　古往今来，无不如此。
　　“我听说善耆亲自将你送给川岛浪速。”
　　“东倭传统你应该不陌生吧！”
　　“不少收养的女子在出嫁前，都要同...”
　　“哦，不好意思，我忘了。”
　　“你已经不是一个完整的女人了。”
　　“连子宫都没有，还算是女人吗？”
　　这时候，冯轩一步一步走到川岛东珍。
　　就这样看着她。
　　脸上露出了一抹淡淡的微笑。
　　开口道。
　　“啊！！！”
　　“冯轩，你一定会死在大东倭帝国手里。”
　　“整个奉系都将被帝国皇军彻底催毁。”
　　“一个不留.....”
　　下一刻。
　　川岛东珍再也忍不住了。
　　歇斯底里的嘶吼着。
　　面容尤其狰狞。
　　宛如恶鬼一般。
　　“哦，是吗？”
　　“其实，我这个人最喜欢讲民主。”
　　“一个人为了理想而奋斗足以获得所有人的尊重。”
　　“但是，无论满族、汉族，全都是龙国人。”
　　“再怎么样打架，那也是家里的事。”
　　“什么时候轮到外人去管了？”
　　“对于漂亮的女人，我一向宽容。”
　　“但是对连祖宗都不要了的女人，呵呵！”
　　“知道为什么我手上会带着手套吗？”
　　“因为你真特么脏！”
　　还没等川岛东珍骂完。
　　冯轩一把捏住了她的嘴。
　　一字一句的说道。
　　整个地下室全都响起了那番话。
　　有如刀锋般切割在川岛东珍的身上。
　　“尽量让她开口。”
　　“这次一定要把小鬼子在东北的力量全部铲除。”
　　随即。
　　冯轩看向王亚樵，嘱咐了一句。
　　顿时。
　　整个地下室都升起了一股冷厉。
　　没有人不知道大帅心中的意思。
　　不管怎么样，川岛东珍都必须死。
　　敢有背叛炎黄者，杀无赦！
　　.......
　　公元1931年12月31日。
　　及至年终。
　　奉军两大集团军，而是按人倾巢出动。
　　浩浩荡荡的装甲洪流席卷了整个贝加尔西部。
　　乌斯季奥尔登斯基、济马、巴索瓦等城市相继落入奉军掌控中。
　　此时。
　　西伯利亚变得极为寒冷. .
　　雪域高原不外如是。
　　那些枯萎的花草草木全都被白色掩盖住了。
　　幸亏敢在寒冬彻底到来之前。
　　奉军迁移了五十万户朝国百姓至克拉斯诺亚尔斯克边疆区中部。
　　叶尼塞河以东，安加拉河以北地区。
　　广袤无垠的原野上。
　　一座座城镇矗立在河流网系发达的森林地区。
　　取暖都不需要从别的地方调集物资，只需要就地取材即可。
　　这片从未有人大肆开发过的原始森林，成为了朝国民众的幸福希望。
　　五十万户，足足有280万人。
　　其中，许多家庭都有不下7、8口人。
　　这种规模比冯轩预想中的还要大。
　　按照国内城镇规划，根本无法满足需求。
　　是以。
　　新近成立的远东总督府。
　　派出了300多个工作小组。
　　全都是从朝国方面调集的具备丰富经验的基层管理人员。
　　按照户口划分。
　　百户为村，千户为镇。
　　每一个镇子管辖周围三公里区域。
　　十个村子分布在各处。
　　同时。
　　镇子里设有警务所，下辖五十名警务人员。
　　此外，还有政务所，负责民事调用。
　　足足有五千个村子，折合成五百个镇。
　　散布在埃尔文自治区乃至于西西伯利亚平原。
　　多达上百万平方公里的范围内。
　　并且。
　　十个镇子设一县城。
　　十个县城设一城市。
　　先行按照0.7城市通电、通路，铺设一条铁路。
　　再然后于县城间通电、公路。
　　哪怕是下雪天，280万朝国人一样爆发出了极大的劳动热情。
　　大量基础设施不断完善。
　　奉军从库房中拨付了不下十万支辽十三式步枪。
　　每一个村子都有不下20名武装民兵。
　　县城更是配有五百人警务部队。
　　装备有捷克式轻机枪、掷弹筒等武器。
　　城市配有五千人警务部队。
　　基本上拥有轻机枪、掷弹筒、重机枪、迫击炮以及九二式步兵炮。
　　这些人加在一起，完全形成了一个盘根错节的网络。
　　用不了多久。
　　整个西西伯利亚平原都会被朝国新移民控制。
　　当然。
　　贝加尔湖所在的伊尔库茨克州、赤塔州以及唐努乌梁海等地区。
　　还是主要迁移龙国百姓为主。.


第371章



　　1932年，1月1日。
　　按照西方纪元来算。
　　这是新一年的开始。
　　在很多人心中，新年的到来那都是最美好的时候。
　　但对于罗刹国远东特别集团军来说。
　　现在可能是他们一生中经历的最悲惨日子。
　　十万残兵败将龟缩在乌斯季库特这座小城内。
　　显得极为拥挤。
　　失去了后勤补给的他们甚至都无法保证供暖。
　　可他们还得冒着寒冬冰雪，在靠近勒拿河的地方修筑防御工事。
　　奉系前锋集团军装甲一师在孙立人的指挥下。
　　马不停蹄的赶往乌斯季伊利姆斯克。
　　沿途过处，所有城镇都落入了奉军掌控中。
　　而老毛子只能眼睁睁看着自己的地盘被敌人占领。
　　苏军哪怕知道这股敌人拿下了乌斯季伊利姆斯克，会断绝他们撤退的希望。
　　可他们依旧不敢动弹一下。
　　因为他们实在太害怕死亡了。
　　没有人愿意再遭遇一次地狱火海般的轰炸。
　　“轰隆--”
　　此刻。
　　乌斯季库11特上空。
　　奉军一支飞行中队不断护卫着侦察机传递情报。
　　所有的工事部署全部传递回了奉军前沿指挥部。
　　.......
　　诺沃肖诺沃。
　　奉军前沿指挥部。
　　“哦？”
　　“看样子老毛子压力还不够大。”
　　“要不他们怎么会有心情修工事。”
　　细细审视着桌上的情报。
　　冯轩冷不丁的说了句。
　　“哈哈！”
　　“大帅，这群老毛子是不是傻。”
　　“修这么多工事有个屁用。”
　　“等装甲一师绕回来，就直接把他们困死在城里了。”
　　“到时候连饭都没得吃了，还怎么防守？”
　　机械化步兵五师少将师长廖耀湘不屑道。
　　“就是就是！”
　　周遭一众奉军高官亦纷纷赞同。
　　工事有用的话，那还要穿插部队干什么？
　　老毛子简直没有一点脑子。
　　若非为了全局着想，仅凭这些残兵败将，早就被人一锅端了。
　　“尽管对手很弱很蠢，但苏军的抵抗意志着实顽强。”
　　“若是国内军队有老毛子的三分韧性。”
　　“我龙国恐怕早就崛起了。”
　　深深的看了众人一眼，冯轩意味深长的说道。
　　持续了一百多年的满清孱弱生涯。
　　龙国脊梁差一点被打断。
　　以至于北洋之后，连一只敢对列强开火的军阀部队都没有。
　　尤其是东北军。
　　三十万大军对阵不到一万的小鬼子。
　　打都不敢，直接落荒而逃。
　　何其可笑！
　　“这...”
　　话音刚落。
　　在场众人你看我，我看你。
　　最终，没一个人开口说话。
　　龙国军队大多数缺少的不是武器弹药，而是一股血性。
　　一股明知山有虎偏向虎山行的勇气。
　　就像这批老毛子，哪怕打不赢，但我还是一样要打。
　　眺望着指挥部外的无垠雪原。
　　没有人不为之感慨！
　　昔日苏武牧羊便在此地。
　　早在数百年前，这些故土就成了老毛子的囊中之物。
　　今天总算轮到龙国人踏上这片土地了。
　　祖宗之地，片土不可与人！
　　........
　　远在欧洲。
　　罗刹帝国--首都莫斯克。
　　克里姆林宫。
　　“什么？”
　　“远东特别集团军司令部都被人家端掉了？”
　　“这群蠢货究竟在干什么？”
　　“近百万帝国勇士就剩下不到十万人。”
　　“华西列夫到现在还被围困在乌斯季库特？”
　　暴君有些不敢相信的问道。
　　一桩桩，一件件无一不再挑战这位罗刹最高领导人的底线。
　　远东换将还不到一周。
　　远东特别集团军司令部所在地都被奉军拿下了。
　　敌人的兵锋直指泰舍特，且还有继续前进的趋势。
　　一旦泰舍特被敌人拿下，那么就不再是远东的问题。
　　而是整个克拉斯诺亚尔斯克边疆区遭遇龙国威胁的重大变故。
　　整个中亚、突厥斯坦地区近在咫尺。
　　稍有不慎，迎接罗刹帝国的就是大崩溃。
　　“伟大的暴君同志！”
　　“目前，阿廖夫大将将所有兵力集中到了乌斯季库特。”
　　“由华西列夫上将暂时统帅九万帝国勇士，组织防御。”
　　“若帝国再不派出援军，恐怕乌斯季库特也坚持不了多长时间。”
　　这时候，苏军总参谋长图哈切夫斯基开口道。
　　“传令下去，契卡暂停行动。”
　　“电告华西列夫，任命他为乌斯季库特城防司令。”
　　闻言。
　　暴君深深的看了一眼捷尔任斯基。
　　直接吩咐道。
　　无可置疑。
　　暴君现在非常想要杀了布柳赫尔、华西列夫这两个蠢货。
　　帝国近百万大军消失在历史中。
　　远东军区更是被龙国人逐个击破。
　　有史以来，斯拉夫人崛起后第一次经历这种惨状。
　　最大的‘功臣’就是布柳赫尔、华西列夫。
　　但他没办法动手。
　　远东地区的关键在于乌斯季库特能不能守住。
　　而华西列夫只要还在坚守，一切就都还有希望。
　　一旦他率军投降，整个伊尔库兹克州都将落入龙国人手中。
　　就连克拉斯诺亚尔斯克边疆区都将为烽火席卷。
　　届时。
　　突厥斯坦、中亚方面各部族武装，必320然会趁机作乱。
　　罗刹帝国辛辛苦苦维持的亚洲领土大多数都陷入了战火中。
　　至于能不能掌控住局势，还是个未知数。
　　无论如何。
　　暴君都不可能允许出现这种情况。
　　“伟大的暴君同志！”
　　“远东发来急电。”
　　“乌斯库特前线出现了大批奉军。”
　　“人数二十万，装备了大量重武器。”
　　“阿廖夫大将请求救援！”
　　就在这时。
　　一名通讯参谋神色慌张的闯了进来。
　　大声禀报道。
　　什么？
　　话音刚落。
　　在场众人尽皆脸色大变。
　　奉军怎么会这么迅速？
　　现在可是冬天，尤其是西伯利亚方面最为严酷。
　　军队别说作战了，就算是移动都难。
　　罗刹帝国同样调集了三十万人组成西伯利亚集团军。
　　准备驰援远东。
　　然而，沿途过处尽皆是冰雪覆盖的冻土。
　　就连火车也难以通行。
　　西伯利亚方面军行动迟缓。
　　3月开春之前能够赶到克拉斯诺亚尔斯克边疆区已经是奇迹了。
　　更别提，在短时间内赶到伊尔库茨克州。
　　但对手做到了，而且人家还在继续驰骋。
　　实在是太令人震惊了！.

第372章



　　实际上。
　　盘踞在乌斯季库特的苏军士兵根本无法支撑下去。
　　大多是残兵败将，再加上城小维艰。
　　哪怕布拉茨克加快援助，亦是杯水车薪。
　　如何守，怎么守？
　　“图哈切夫斯基同志！
　　“布琼尼同志率领的西伯利亚方面军到什么地方了？”
　　“他们能否及时驰援远东？”
　　这时候，暴君迫切的问道。
　　“这....”
　　“伟大的领袖--暴君同志！”
　　“西伯利亚方面军还在集结中。”
　　“三十万军队散布在四百万平方公里的广袤土地上。”
　　“所以.....”
　　苏军总参谋长图哈切夫斯基脸上露出了一丝为难。
　　“急电华西列夫！”
　　“允许该军突围。”
　　“并相机选择突围方向。”
　　“此外，集结克拉斯诺亚斯克边疆区的守军。”
　　“全部部署到泰舍特一线。”
　　“传令委员长。”
　　“陆军方面征集预备役。”
　　“暂时将仓库内的武器解封。”
　　“先编组出四大方面军。”
　　“总人数为一百二十万人。”
　　“各大兵工厂准备抓紧更新武器装备。”
　　“绝不能让我们的战士拿着淘汰品上战场。”
　　闻言。
　　暴君直接看向了契卡负责人--捷尔任斯基。
　　沉声说道。
　　远东方面的剧变带给了罗刹帝国难以言喻的冲击。
　　暴君亦发现手中的兵力彻底不够用。
　　原以为经济危机时期。
　　世界各国都在缩减军备。
　　罗刹为了恢复民生，也进行了大裁军。
　　藏兵于民，大量组织农场。
　　所以，只留下一百多万野战军。
　　加上各大军区地方守备部队，也不超过两百万人。
　　然而，面对武器先进、战斗力强悍的龙国军阀。
　　一战损失了远东集团军三十万野战部队，剩下的守军简直不堪一击。
　　整个远东陷入一片水深火热之中。
　　为此。
　　罗刹帝国不得不重启扩军计划。
　　单单是为了对付龙国那个奉系军阀。
　　一百万人就不算多。
　　那个军阀控制了几百万平方公里外加六千万人口，不亚于欧洲任何一个国家。
　　再加上人家的工业基础不弱，武器更是领先罗刹。
　　简直是罗刹帝国的心腹大患！
　　“是｀ 「！”
　　苏军总参谋长图哈切夫斯基和契卡负责人当即领命离去。
　　.......
　　与此同时。
　　苏军再次战败的消息传遍了世界。
　　奉军以少胜多不是最可怕的。
　　最可怕的是奉系经过大战，士兵越来越多。
　　之前在贝加尔也不过一个集团军，四个师，十万人。
　　现在居然变成了两个集团军，二十万人。
　　谁也猜不透这个东方军阀究竟隐藏了多少实力。
　　强大的军队、先进的武器。
　　无一不让列强蠢蠢欲动，想要一窥奉系之奥妙。
　　在东北，最为重要的城市莫过于奉天。
　　这里不单单有众多奉系管理机构，还有讲武堂、空军基地等军事要地。
　　其中，最令人好奇的就是军用仓库了。
　　整个奉系最大的军备仓库就坐落在奉天，被称之为一号仓库。
　　存储了足以武装三十万人的武器装备和弹药。
　　守备部队都是专门从大帅警卫师抽调出来。
　　特别组建的后勤处直属特别保卫部队。
　　武器装备极其精良，不逊色于任何一支奉军野战师。
　　一号军备仓库守备森严。
　　就算是后勤部长，没有大帅冯轩的亲笔签名，也不允许进入，
　　里面光是关卡就有二十道。
　　凡抓到可疑人物，后勤保卫部队可直接击毙。
　　当然，人为财死，鸟为食亡。
　　就算一号军备仓库守备如此森严。
　　依旧有滔滔不绝的人前来送死。
　　从组建到现在，特别守卫部队击毙俘虏的特务超过千人。
　　这天。
　　距离一号守备仓库不远的山林内，潜伏着几个身影。
　　他们正在根据地图搜索附近坐标，行动极为鬼祟。
　　“天一君，还没找到支那人一号仓库的入口吗？”
　　“帝国牺牲了上百名优秀特工绘制的地图，难道还是徒劳无功？”
　　为首的一名男子冷声道。
　　“哈衣！”
　　“岛田少佐，这里是整个支那奉系守备最为森严的地方。”
　　“．．我们的人虽然绘制了地图。”
　　“但这周围密林环绕，极难分辨入口。”
　　一旁的男子低声解释道。
　　“八嘎雅鹿！”
　　“帝国武士怎么能为自己的失败找借口。”
　　“今天一定要进入支那人的一号仓库，得到他们强大的资本。”
　　“否则绝不能撤退。”
　　东倭特高课岛田少佐命令道。
　　为了这次任务，从本土调集来的特工基本上都死光了。
　　如果再拿不出实际成绩，那么他和他的部下也可以去死了。
　　“少佐！找到了！就是这里。”
　　这时，旁边的男子突然惊喜的说道。
　　“走！”
　　随即，岛田少佐大手一挥。
　　几道身影突然朝着东北方向窜去。
　　在密林中根本发现不了他们的踪迹。
　　......
　　晚八点。 
　　天已经变得很黑了，伸手不见五指。
　　几名东倭间谍强忍住寒风，向奉系一号军备仓库摸去。
　　“唰！！！”
　　正当他们即将抵达外围入口的时候。
　　几道强光赫然照在他们身上。
　　“下面的人听着，你们已经被包围了。”
　　“如果不想死，就赶紧投降。”
　　“双手抱头蹲地，否则格杀勿论！”
　　仓库外置喇叭释放出声音，穿透了整个黑夜。
　　“杀！”
　　闻声。
　　为首的岛田少佐脸色一冷托。
　　当即命令道。
　　霎时。
　　几名倭国间谍纷纷将手伸进了腰里。
　　“砰！砰！砰！”
　　还没等他们掏出枪。
　　三颗子弹分别从不同的方向激射而出。
　　直接穿透了他们的头颅。.


第373章



　　“拖走吧！”
　　黑暗中。
　　一名奉军上校挥了挥手。
　　随即。
　　几名奉军士兵直接将尸体拖到了山沟中。
　　他们似乎对来者的身份并不感兴趣。
　　事实上。
　　从一号仓库建立以来。
　　几乎大多数列强都派人来过。
　　除了日耳曼的特工比较守规矩外。
　　剩下的那些特工全都死在了这片山林中。
　　最后，成为了野狗的食物。
　　.......
　　诺沃肖诺沃。
　　奉军前沿指挥部。
　　“呵呵！”
　　“看来有些人按耐不住了。”
　　“不展现一下力量。”
　　“别人还真把我奉系当病猫了。”
　　细细观看着手中的电报，冯轩嘴角勾起了一弯弧度。
　　匹夫无罪，怀璧其罪。
　　奉系的秘密太多，已经引起了不少人的觊觎。
　　仅这一周。
　　光是一号仓库就遇上了不下二十波不速之客。
　　兵工厂、空军基地同样也遇到了不少特工。
　　“大帅！”
　　“保密局已经在欧洲境内铺开了情报网。”
　　“刘处长那边进展一样不慢。”
　　“现如今，我军完全有能力提出警告320。”
　　这时候，旁边的奉天保密局中将局长王亚樵悄然开口道。
　　“哦？”
　　“看样子你们是想和军情六处、第七局掰掰手腕了。”
　　闻言。
　　冯轩深深的看了王亚樵一眼。
　　意味深长的说道。
　　自9.18始。
　　奉系先后成立了内外两大情报机构。
　　分别是奉天保密局、大帅侍从处。
　　王亚樵和刘五借助蓝衣社别动队、太白山鹰为基础。
　　再吸纳了大量资金。
　　以近乎恐怖的速度向全世界扩散势力。
　　至今。
　　奉天保密局人数多达二十万。
　　分布到世界各国，其中大不列颠、法兰西、日耳曼三国最受重视。
　　大帅侍从处人数也不少于十万。
　　主要集中在亚洲地区。
　　从规模而言。
　　两大情报机构并不输于大不列颠的军情六处、法兰西的第七局。
　　一旦奉系出手，就算是合众国都逃不过波及。
　　但是，两大情报机构一直秉承低调发展的宗旨。
　　所以，世界各国情报势力都 不知道他们的具体实力有多强大。
　　“可以！”
　　“动用欧洲方面的力量，给他们一个教训。”
　　“另，小鬼子那里，将川岛东珍的人头送到土肥原桌上。”
　　微微沉思后，冯轩最终点头同意了王亚樵的提议。
　　“是！”
　　话音刚落。
　　王亚樵一脸兴奋的领命离开了。
　　做为地下工作战线的领导者。
　　虽然，隐蔽是第一要务，可要是一直窝着，那也难受。
　　总得出来亮亮相，让别人知道自己的存在。
　　这次行动就是奉天保密局扬名世界地下的开始。
　　试问他如何能不激动呢？
　　........
　　远在乌斯季库特城。
　　某一个办公室内。
　　原诺沃肖诺沃守备师少将师长伊利亚和正委叶戈尔坐在一起默然无语。
　　原以为换了阿廖夫大将做司令，他们就能挽回局势。
　　谁成想，眨眼的功夫，司令部都被端掉了。
　　阿廖夫大将及一干参谋将官下落不明。
　　而他们做为远东最后的力量。
　　陪着华西列夫上将困在这里，动弹不得。
　　此前。
　　乌斯季库特城仅容纳了万余残兵。
　　城中一应储备尚且还能支撑三个月。
　　但是现在，近十万残兵败将不断消耗。
　　恰逢寒冬之下。
　　士兵们别说收集物资，就连取暖都成问题。
　　再这么继续下去。
　　最多一周。
　　整个城中就要爆发哗变。
　　“亲爱的叶戈尔同志！”
　　“帝国的荣光还没有照耀我们，就已经远去了。”
　　端坐上首。
　　伊利亚少将一脸沮丧道。
　　“嘿，少将同志！”
　　“伟大的帝国战士绝不会在任何时间、任何地点垂头丧气。”
　　“因为勇敢是他们的代名词。”
　　“我们身为帝国高级军官，更应以身作则。”
　　“哪怕是死，也要死在战场上。”
　　目光如炬。
　　叶戈尔大声说道。
　　尽管，他对现状也很绝望。
　　但是作为一名政工人员。
　　鼓舞士气是他的本职工作。
　　帝国的信条告诉他，绝不能放弃！
　　“将军同志！”
　　“华西列夫上将让我把这封电报交给你们。”
　　“并嘱咐二位做好准备。”
　　就在这时。
　　一名苏军少校参谋突然闯了进来。
　　当即敬礼禀报道。
　　“嗯？”
　　微微皱眉，伊利亚、叶戈尔对视了一眼。
　　二人直接接过电报，仔细翻阅起来。
　　紧接着。
　　脸上全都露出了喜色。
　　“我就知道，我就知道中央绝不会放弃我们。”
　　“突围，一定要突围。”
　　“帝国战士不能被龙国猴子打倒！”
　　下一刻。
　　伊利亚振奋出声。
　　“没错！”
　　一旁的叶戈尔少将亦连声应和。
　　来自莫斯克方面的一封撤退令直接激起了十万残兵败将的信念。
　　短短两个小时。
　　城中十万苏军全部集结待命。
　　......
　　凌晨6点。
　　天蒙蒙亮。
　　奉军正在准备埋锅造饭之际。
　　“轰隆--”
　　乌斯季库特城门大开。
　　15辆坦克冲了出来。
　　紧随其后的赫然是九万步兵。
　　乌压压一大片褐色身影向奉军宪兵一师阵地发起了进攻。
　　伊利亚、叶戈尔分别带领一个师的兵力。
　　从左右两翼向奉军发起了佯攻。
　　“轰！轰！轰！”
　　一时间，整个乌斯季库特城外到处都是爆炸声、枪声。
　　硝烟滚滚，战火缭绕。
　　表面上看。
　　奉军宪兵一师做为新编部队，战斗经验不足。
　　但是宪兵是整个陆军作战序列里，仅次于警卫军、卫戌军的精锐部队。
　　集中了大量先进武器装备，士兵战斗意志极其顽强。
　　所以，老毛子从一开始就选错了对象。
　　奉军宪兵一师非但没有在惨烈的进攻面前退缩，反而为了证明自己。
　　仅片刻间。
　　发动了不下15次反冲锋。
　　硬生生以2万人反击对手十万人。
　　不惜以命搏命。.


第374章



　　“混蛋！”
　　“这么多阵地，哪个都不去，偏偏来我这。”
　　“老毛子还真把老子当软柿子捏了。”
　　“集中警卫营、侦察营、装甲营所有直属部队。”
　　“炮兵掩护步兵，三个团全线压上。”
　　“命令部队发动冲锋。”
　　“我只有一个要求，那就是不惜一切代价消灭敌人。”
　　奉军宪兵一师阵地上。
　　师长廖谨言神色极为冷厉，眸中闪烁着浓郁的~杀机。
　　大声开口吩咐道。
　　“是！”
　　一旁的通讯兵迅速将电报传达至所有部-队。
　　下一刻。
　　整个宪兵一师两万人拼了命的发起反-冲锋。
　　炮兵直接抵着步兵开火。
　　坦克、装甲车就在步兵前方不足二十米处。
　　此刻。
　　再没有什么防御作战。
　　有得只是不顾一切的杀敌。
　　枪林弹雨中。
　　一个个深绿色身影迎着褐色洪流而上。
　　硬生生在十万人的苏军阵型中撕开了一个个口子。
　　奉军三人为一小组，背靠背。
　　展现了前所未有的轻步兵杀伤力。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　一个班除狙击手外，两只冲锋枪、一挺MG42通用机枪。
　　配合着M1加兰德半自动步枪。
　　将面前的一个个苏军士兵屠杀殆尽。
　　鲜血染红了这片雪地。
　　在宪兵一师正面，那是多达十万名苏军残兵。
　　困兽犹斗，他们同样知道自己再继续等下去，只有死路一条。
　　为此，苏军一样拼命搏杀。
　　二者于冲锋、反冲锋中死伤惨重。
　　短短五分钟。
　　奉军死伤超千人，前沿阵地一度失去。
　　宪兵一师一团长西门暴亲自组织军官突击。
　　迎着老毛子的刺刀，夺回了阵地。
　　苏军更是死伤过五千，足足一比五的比例。
　　近在咫尺的搏杀上演了白刃格斗。
　　刺刀见红，惨烈至极。
　　“什么？”
　　“前沿阵地又被老毛子拿下了？”
　　“妈了个巴子，警卫连，跟老子上！”
　　接到前线电话后。
　　西门暴二话不说，抄起了汤姆森冲锋枪。
　　带着一众警卫，再度冲上了前沿阵地。
　　“乌拉！”
　　整个奉军前沿阵地上。
　　到处都是红了眼的老毛子。
　　高喊着冲锋口号，挺着刺刀向一团阵地发起了进攻。
　　“轰！轰！轰！”
　　奉军炮兵不断发射炮弹。
　　一颗颗火球在褐色洪流中爆炸开来。
　　冲击波清空了大片老毛子。
　　可转眼间，空当又被填满了。
　　“嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”
　　宛如撕布机般的低沉声音在四面八方响起。
　　MG42通用机枪全都被打红了枪管，子弹壳建设的到处都是。
　　但是，奉军机枪手根本不敢停止。
　　稍微一小会。
　　数不尽的老毛子就会像疯狗一样扑上来。
　　宪兵一师同苏军之间的鏖战极其激烈。
　　影响到全局。
　　纵深不到五百米的战场上。
　　一道道深绿色身影和黄褐色身影胶着着。
　　你来我往，不分高下。
　　这时候，奉军炮兵和轰炸机全都停火了。
　　距离太近，没有人敢肆无忌惮的开火。
　　“轰！”
　　就在这时。
　　一颗手榴弹落在了奉军战壕中。
　　冲击波掀起一阵沙暴。
　　那名奉军机枪手不顾满脸的泥巴。
　　机械的继续扣动扳机，扫射正面。
　　“咯噔！”
　　“子弹！上子弹！”
　　就在这时，子弹突然打完了。
　　机枪手大声怒吼道。
　　然而，没有人应他。
　　因为两个副射手及边上的士兵全都牺牲了。
　　这时候，机枪手咬了咬牙，正准备去拉弹药箱。
　　“乌拉！”
　　两个老毛子趁着他换弹的瞬间，冲进了阵地，一把落入交通壕中。
　　“去你大爷的老毛子。”
　　仇人相见分外眼红。
　　无论是机枪手，还是苏军士兵，全都露出了狰狞的面孔。
　　双方在这狭小的战壕内展开了殊死搏斗。
　　“咻！”
　　奉军机枪手顺手抄起工兵铲。
　　一下就将最前面的老毛子削掉了半个脑袋。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　一股红黄相间的浓稠液体溅射而出。
　　“呲拉！”
　　与此同时。
　　旁边那名苏军士兵直接将刺刀捅进了机枪手身体内。
　　一阵剧烈的痛楚浮现在奉军机枪手脑海中。
　　可他还是强撑着伸手拉开了腰间的手雷引信。
　　在一片血红中，微笑着大喊道：“老毛子去死吧！”
　　“嘭！！！”
　　一道微小的蘑菇云在战壕中升起。
　　那名奉军机枪手和两个老毛子同归于尽了。
　　“啊！！！”
　　“干死这群老毛子！”
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　刚刚带着警卫连赶到阵地的西门暴，看见这一幕。
　　顿时怒火中烧。
    ... .. ...
　　手中汤姆森冲锋枪不断喷射出子弹。
　　面前几个苏军士兵全部被打成了筛子。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　紧随其后的200名警卫营奉军士兵同时扣动了扳机。
　　清一色汤姆森冲锋枪，火力极其强大。
　　一道道钢铁弹幕横扫全场。
　　那些刚刚冲上奉军前沿阵地的苏军残兵全都被打成了血葫芦。
　　双方再度进入胶着中。
　　........
　　乌斯季库特以西，两公里外。
　　奉军宪兵一师临时指挥部就设在了树林中。
　　此刻。
　　少将师长廖谨言按捺不住内心的焦躁，不断在原地踱步。
　　没有人能想到苏军这么疯狂。
　　将所有的力量都集中到了这片战场上。
　　那可是整整十万人。
　　一个个如同地狱恶鬼，丝毫不顾及伤亡。
　　若非宪兵师装备了大量自动火力，恐怕现在阵地早就失守了。
　　“机械化步兵五师、宪兵二师那边还是没有消息吗？”
　　皱了皱眉，廖谨言当即询问道。
　　“师座！”
　　“老毛子向我军发起了全面进攻。”
　　“就在刚才，苏军分出两部。”
　　“四万人奔赴两翼，牵制住机械化步兵五师和宪兵二师。
　　“恐怕他们没有一个小时，根本解决不了战斗。”
　　闻言。
　　参谋长冼中庭一五一十的说道。七.

第375章



　　目下。
　　整个乌斯季库特全都打乱了。
　　无论是奉军，还是苏军。
　　根本已经分不清谁攻谁守。
　　战局一度呈现白热化状态。
　　哪怕宪兵二师、机械化步兵五师火力强大。
　　但是，他们面对的同样是两万杀红了眼的老毛子。
　　除非一方崩溃，否则短时间内根本分不出胜负。
　　......
　　什么？
　　最少还要一个小时？
　　闻言。
　　廖谨言再也不淡定了。
　　就算苏军分出了四万人，正面还有六万人。
　　宪兵一师大多数都是没经历过血战的新兵。
　　在这么继续下去。
　　谁敢保证能扛住敌人如此疯狂的攻势？
　　“传我命令！”
　　“炮团瞄准前方阵地。”
　　“三发急速射！” 
　　微微沉思后。
　　廖谨言眸中浮现了一抹厉色。
　　慈不掌兵,义不掌财。
　　当务之急，最重要的就是守住阵地。
　　一个苏军士兵都不能逃出包围圈。
　　否则。
　　偌大伊尔库兹克州，谁能将他们抓回来？
　　届时。
　　奉军数千公里补给线不知道什么地方就会遭到破坏。
　　那可是整整十万拥有丰富作战经验的老兵。
　　他们比土匪更加凶残可怕。
　　整个贝加尔湖地区都能被闹翻天。
　　“师座！”
　　“我军现在和老毛子鏖战在一起。”
　　“若是开炮，弟兄们.....”
　　话音刚落，
　　参谋长冼中庭脸色变得极为难看。
　　奉军最注重军法。
　　任何人胆敢违抗军法，杀无赦。
　　在所有军法规则中，第一条就是指挥官务求以最小的伤亡获得最大的胜利。
　　若是这等行为传了出去，廖谨言必定会被送上军事法庭。
　　“你还有更好的办法吗？”
　　“再等下去，敌人全都跑了。”
　　“什么都不用说。”
　　“这道命令是我一个人下的。”
　　冷眼旁观，廖谨言沉声说道。
　　闻言。
　　参谋长冼中庭默不作声。
　　随即开口道：“我也同意了。”
　　一旁的传令兵赶紧下去传达命令。
　　此刻。
　　奉军最前沿阵地。
　　遍地都是密密麻麻的尸体。
　　鲜血染红了附近两公里的雪地。
　　若非团长西门暴率警卫连及时赶到。
　　一营阵地恐怕早就被老毛子攻破了。
　　“弟兄们，团长来支援我们了。”
　　“给我狠狠的打！”
　　一众奉军士兵看见团长亲自带人来支援，神色大振。
　　一个个不停的扣动扳机。
　　密密麻麻的子弹倾泻而出。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　刚刚抵达一营阵地的西门暴也没有闲着。
　　一边命令警卫连填充火力点。
　　一边打退苏军进攻。
　　200多只汤姆森冲锋枪构成了一道钢铁弹幕。
　　一大片的老毛子倒在血泊中。
　　就这样。
　　原本摇摇欲坠的阵地稳住了。
　　距离不远处。
　　一众坐在卡车上的苏军高官，包括华西列夫上。
　　看着即将突破敌人阵地的帝国战士全部倒在了阵地上。
　　所有人心中怨恨越发浓郁。
　　“该死的黄皮猴子！”
　　“命令坦克部队集中在一起。”
　　“一定要打开缺口，掩护主力突围。”
　　霎时。
　　华西列夫低吼着下了一道命令。
　　一旁的苏军高官都不敢直视这个已经彻底疯狂的上将。
　　“轰隆隆！”
　　一声令下。
　　仅剩的十五辆t26坦克组成小型装甲集群。
　　尽管这种坦克在二战时连炮灰都算不上。
　　但在眼下的战场上。
　　T26的威力的确不错。
　　所过之处，大地颤动，沙石乱溅。
　　......
　　地面距离的震动彻底引起了奉军官兵们的注意力。
　　灰尘中，一个个庞然大物若隐若现。
　　一时间，奉军士兵们脸色大变。
　　对于奔驰而来的钢铁怪兽，没有人陌生。
　　那可是陆军最重要的支撑重武器--坦克。
　　“来人，将火箭筒端上来，给我干掉这群老毛子坦克。”
　　见状。
　　西门暴当即大喊道。
　　宪兵一师同样得到了大帅冯轩的特批。
　　奉天兵工厂最新研发出来的利剑火箭筒。
　　宪兵一师足足配备了五百具. .
　　“团长！利剑来了！”
　　没一会儿。
　　几名扛着火箭筒的士兵赶紧跑到了西门暴身边。
　　黑粗的巨大管子直直地对着前方。
　　“好！预备！”
　　微微颌首，西门暴再度将目光聚集在前方。
　　但见十几个黑影迅速逼近。
　　地面震动越来越大。
　　“开火！”
　　就在苏军坦克距离奉军不到200米时。
　　西门暴直接下达了攻击命令。
　　“咻！”
　　伴随着一声尖锐的呼啸。
　　一道火焰从奉军阵地穿梭而出。
　　宛如一道闪电般迅猛。
　　直直的向苏军坦克激射而出。
　　“轰！！！”
　　刹那间。
　　那辆T26坦克当场爆炸。
　　一团巨大火球出现在阵地前方。
　　剧烈的爆炸冲击波把隔壁两辆坦克都掀翻了。
　　“嘎吱！嘎吱！”
　　然而，奉军的火箭筒还没有反应过来。
　　苏军坦克已经加快了速度，试图冲破防线，进而打开突围的缺口。
　　“咻---”
　　天空中。
　　尖锐的呼啸声再度响彻四面八方。
　　抬头望去，数十颗斗大流星穿梭而来。
　　重重的砸在奉军前沿阵地上。
　　“嘭！！！”
　　第一颗炮弹在阵地上爆炸。
　　一朵蘑菇云升腾而起。
　　恐怖的0.7冲击波吞噬了周遭一切。
　　“轰！轰！轰！”
　　紧接着。
　　数十颗炮弹齐齐落下。
　　现场化作一片火海。
　　所有苏军坦克都被毁灭了。
　　宪兵二师直属炮兵团装备了24门105榴弹炮、24门155榴弹炮、24门210迫击炮。
　　火力何其凶猛！
　　哪怕炮击诸元瞄准了苏军队伍，但是冲击波依旧席卷了方圆五公里。
　　就连西门暴都被掀翻了。
　　若非警卫及时护住了他，恐怕这时候他已经变成了尸体。
　　眼前爆炸，冲击波都把他掀翻了，如果不是警卫及时挡在他身前，恐怕他当场就死了。
　　整个奉军前沿阵地。
　　所有老毛子全部被火焰吞噬，彻底变成了碎肉。
　　而奉军士兵几乎都被冲击波掀翻了。.


第376章



　　炮击还在继续。
　　一颗颗炮弹不断爆裂开来。
　　滚滚硝烟笼罩着方圆五公里。
　　就连雪地都被烧焦了。
　　72门陆军重炮在远东战场上展现出了睥睨天下的强势。
　　短短半个小时。
　　周遭五公里地面宛如地震肆虐后。
　　遍地深坑、隧洞，一片狼藉。
　　泥土中还夹杂着一些碎肉残块。
　　“啊！！！”
　　看着眼前这一幕。
　　华西列夫面容满是惊骇。
　　浑身忍不住的颤抖。
　　如果刚刚他也在坦克上，那现在就是地面的碎肉之一了。
　　上万名苏军士兵外加仅剩的15辆T26坦克毁于一旦。
　　那些全都是坚定的帝国战士，陪着伟大的领袖东征西讨，建立了罗刹的功臣。
　　就这么死在了远东地区。
　　简直无法置信。
　　此时。
　　炮声渐渐平息。
　　大地上充斥着浓郁的硝烟味。
　　灰尘笼罩着上空，到处都是一片雾蒙蒙。
　　空气中除了焦味、血腥味，更多的还是死亡的味道。11
　　“呸！呸呸！”
　　这时候，前沿阵地上。
　　一团长西门暴从土里挣扎着起身，忍不住吐了几口唾沫。
　　刚才那阵炮击，他可是吃了一嘴泥巴。
　　“咳咳！”
　　身旁，几名警卫纷纷钻出了土堆。
　　“来人，赶紧去把弟兄们挖出来。”
　　“用不了多久，老毛子该继续进攻了！”
　　环顾四周，西门暴当即命令道。
　　“是！”
　　那些先钻出土堆的奉军士兵纷纷寻找起自己的战友。
　　短短五分钟。
　　一团还剩下2000多名士兵全部被挖了出来。
　　除了少数几个倒霉蛋，剩下的都没什么大事。
　　当然。
　　主要还是炮兵技术过硬。
　　提前将射击诸元向前调整了一点。
　　否则，这一片阵地全都得被炸成废墟。
　　“嗡嗡--”
　　一阵低沉的轰鸣声从天空中传荡而下。
　　盘旋在乌斯季库特上空的奉系空军终于找到了目标。
　　“咻--”
　　一架架黑鹰俯冲而下。
　　68架JU88俯冲式轰炸机直接打开了投弹仓。
　　一时间，数百颗高爆航弹有如雨下。
　　“轰！轰！轰！”
　　连绵不绝的爆炸声再度在勒拿河畔响起。
　　奉军飞机装载的高爆航弹，威力比大口径榴弹炮弹还要恐怖。
　　一炸一大片,清空了方圆几公里徘徊着的老毛子。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　紧接着。
　　护佑着轰炸机的战斗机大队也开始了进攻。
　　68架P51野马战斗机俯冲而下。
　　大口径机枪打出一条条弹链。
　　凡是苏军士兵接触到弹链的刹那。
　　尽皆变成了碎肉。
　　“啊！！！”
　　“妈妈！”
　　“快撤！”
　　面对这等恐怖的打击，老毛子终于支持不住了。
　　一个个全都崩溃了，纷纷向后逃窜。
　　“我们赢了！赢了！”
　　看着那密密麻麻的凶残苏军退步。
　　整个奉军前沿阵地，宪兵一师的士兵全都沸腾了。
　　所有人都在呐喊、欢呼着。
　　2万人扛住了6万人的疯狂进攻。
　　而且，其中大多数还是新兵。
　　此战，宪兵一师告诉了全世界，他们的战斗力不弱于人。
　　“冲啊！”
　　与此同时。
　　四周，密密麻麻的深绿色身影冲上了宪兵一师的阵地。
　　宪兵二师和机械化步兵五师几乎全歼了来犯之敌。
　　仅一个半小时。
　　苏军消耗了大半力量。
　　接下来，别说突围了，防守都成问题。
　　.....
　　下午1点。
　　诺沃肖诺沃。
　　奉军前沿指挥部内。
　　“好，打得好！”
　　看着刚刚呈交上来的战报，冯轩脸上止不住的笑容。
　　老毛子最后一次拼命冲锋就这样被抑制住了。
　　接下来。
　　奉军只需要牢牢的困住他们。
　　苏军除了投降，再无逼得选择。
　　“大帅！”
　　就在这时。
　　几道身影出现在了指挥部门口。
　　“什么情况？”
　　“你们不打算守阵地了？
　　“全都跑这来，该不会是为了邀功吧！”
　　闻声看去。
　　冯轩一怔。
　　随即，大声询问道。
　　来人正是乌斯季库特前线三个少将师长。
　　其中，包括宪兵一师廖谨言、宪兵二师冉捷、机械化步兵五师廖耀湘。
　　“不敢！不敢！”
　　闻言。
　　众人连忙讪笑着回道。
　　尽管，大帅冯轩素日里待人和蔼。
　　但是，没有人敢把这份体恤当做理所应当。
　　龙国自古以来，最为讲究尊卑有序。
　　尤其是战时。
　　所以，他们一个个全都凛声矗立一旁。
　　“行了！”
　　“一格格的，有什么事直接说。”
　　皱了皱眉，冯轩沉声训斥道。
　　“大帅！”
　　“此役，323宪兵一师损失惨重，近半数士兵退出战斗序列。”
　　“目下再继续鏖战，恐怕坚持不住。”
　　“所以，卑职请求将所部士兵调与二师、机械化步兵五师。”
　　“宪兵一师暂且退回满洲里休整。”
　　这时候，众人纷纷对视了一眼。
　　廖谨言率先开口道。
　　什么？
　　宪兵一师损失过半！
　　闻言。
　　冯轩脸色变得有些阴沉。
　　事实上。
　　早在之前，他就知道老毛子打算鱼死网破。
　　但是没想到这群北极熊的战斗力这么顽强。
　　竟然连奉军序列中最为精锐的宪兵师都打成了这个样子。
　　实在是太不可思议了！
　　要知道，奉军在整编后，大大提升了火力，相应的缩减了人员。
　　一个宪兵师一共两万人。
　　损失了过半，至少有一万名士兵退出了战斗。
　　其中，肯定不包括炮兵团、后勤辎重部队。
　　整个宪兵一师一共才三个机械化步兵团。
　　野战部队不超过537819336
人。
　　当然，不可能是一万人都死了。
　　大多数也许是重伤、轻伤。
　　寒冬之下，轻伤亦能演变成重伤。
　　所以，不得不重视这些伤员的身体情况。.

第377章



　　“大帅！”
　　“此役老毛子倾巢出动，我军共歼灭四万余人。”
　　“城中仅剩五万余名苏军，大多带伤。”
　　这时候，机械化步兵五师少将师长廖耀湘开口说道。
　　“是啊，大帅！”
　　“宪兵一师损失太大了。”
　　宪兵二师少将师长冉捷随声附和。
　　闻言。
　　冯轩深深的看了一眼三人。
　　心中一片了然。
　　无论是廖耀湘还是冉捷表达的都是一个意思。
　　那就是凭宪兵二师和机械化步兵五师完全可以困住乌斯季库特守军。
　　看样子，宪兵一师的损失的确超乎了想象。
　　“既如此！”
　　“宪兵一师调回奉天。”
　　“一应防御交由宪兵二师。”
　　沉思之后。
　　冯轩立刻吩咐道。
　　“是，多谢大帅！”
　　话音刚落。
　　廖谨言连忙大声应道。
　　脸上止不住的喜色。
　　原本，他只想让部队撤到满洲里。
　　顺便守卫当地，休整一下。
　　毕竟，前线兵力也很紧张。
　　可他没想到大帅直接让宪兵一师返回奉天修整了。
　　实在是太令人高兴了！
　　这样一来，宪兵一师能够在奉天迅速得到兵源补充。
　　很快恢复战斗力。
　　甚至有可能投入下一轮战役。
　　“这一仗的确打出了我龙国军人的威风。”
　　“宪兵一师以新兵之姿挡住了三倍敌人进攻。”
　　“战功赫赫，当允以表彰。”
　　“全师改编为装甲第六师。”
　　“由你出任少将师长。”
　　没有丝毫犹豫，冯轩继续吩咐道。
　　“啥？改编成装甲师？”
　　闻言。
　　廖谨言当场愣住了。
　　整个奉系陆军作战序列。
　　主力部队中，除了司令部直属部队外。
　　装甲师是独一无二的尖刀部队。
　　一千辆坦克、装甲车组成的钢铁洪流，碾压一切。
　　哪怕是对付机械化步兵师，那也是一打一个准，更别提普通摩托化步兵师了。
　　且装甲师拥有独立作战资格。
　　殊不见孙立人的装甲一师就是自己寻找到了战机，从而获取战功。
　　率先扩编为前锋集团军。
　　“怎么｀ 「？”
　　“你不愿意？”
　　“这也就是咱奉军了。”
　　“换做世界任何一个国家。”
　　“装甲部队哪个不得经过长期训练。”
　　“而且，最低需要具备初中文化。”
　　“兵员挑选严格度仅次于特种部队、空军。”
　　“你以为谁都能当装甲师长？”
　　看着廖谨言愣了半天，冯轩有些不愉道。
　　事实上。
　　奉系虽然坐拥整个龙国最发达的地方。
　　东北三千万人更是全国扫盲率最高的群体。
　　但是，各方面都需要具备文化水平的青年。
　　尤其是接受过现代化教育的青年。
　　直接被兵工厂、研究所、空军等单位挑走。
　　哪里还轮得上装甲部队。
　　更何况，彰武方面的拖拉机厂已经投产。
　　短短两个半月就生产出了大量农用器械，为建造坦克提供了坚实基础。
　　目下。
　　月产T34坦克1200辆。
　　轻型坦克、装甲车2000辆。
　　且产能还在不断提升。
　　以至于奉军拥有的重装备超过了新兵数量。
　　再怎么说，那也是全套列狞格勒拖拉机厂设备。
　　整个二战时期，北极熊最大的坦克生产基地。
　　现在这产量还不算多。
　　开足马力，一个月三万辆都不是问题。
　　所以，装甲兵方面的选拔要求就逐渐降低了。
　　稍微具备一些文化知识，能够熟练操控坦克、装甲车即可。
　　“不不不！”
　　“大帅，我愿意....”
　　闻言。
　　廖谨言赶紧回答道。
　　“我希望装甲六师能成为另一个一师。”
　　“宪兵处方面你不用担心，严宇哲已经招募了四万新兵。”
　　目光如炬，冯轩冷声道。
　　“是，保证完成任务！”
　　话音刚落。
　　廖谨言立马大声应道。
　　“从奉系成立以来，除了连续两次奉天大战。”
　　“就只有今天让我感受到了危险的气息。”
　　“在这里，我替六千万民众谢谢你们。”
　　随即。
　　冯轩看着廖耀湘等人。
　　一脸凝重的说道
　　“大帅！”
　　一时间，在场众人齐齐脸色骤变。
　　不得不说，他们对冯轩的赞赏还是极具感动的。
　　古往今来。
　　多少上位者能够看见下位者的努力。
　　唯有冯轩每一步都看得清清楚楚。
　　整个奉系从成立那天起，上到将军，下到一个小兵。
　　没有任何人的功劳被掩埋过。
　　所有奖金、抚恤一丁点都不少的送到了所有人的家里。
　　仅此。
　　奉系百万军队无不对冯家奉若神明。
　　哪怕是廖耀湘这些从国府过来的军官，一样如此。
　　当兵吃粮，自古有之。
　　然而，冯轩做到了把军人的地位提高至最高。
　　在整个奉军治下。
　　百姓无不对军人崇拜至极。
　　大多数地方对军人更是开放了折扣。
　　试问，奉军如何能不对冯轩归心。
　　“．．即日起，宪兵二师改为机械化步兵六师。”
　　“同机械化步兵五师编制为机械化步兵第二 军。”
　　“任命廖耀湘为中将军长，冉捷为中将副军长。”
　　“二者原军职不变。”
　　紧接着。
　　冯轩再度下了一道命令。
　　整个乌斯季库特城外的奉军凝聚成了一股绳。
　　“是！”
　　话音刚落。
　　廖耀湘、冉捷二人齐齐应声。
　　脸上说不出的欣喜。
　　片刻后巩。
　　三人再度返回乌斯季库特城外阵地。
　　随行的还有配备给机械化步兵二军的一众直属部队。
　　其中，包括装甲团、军属自行火炮团、工兵团等等。
　　吸收了宪兵一师大多数老兵的机械化步兵二军再有这些新力量加入。
　　直接就能成为一只虎狼劲旅。
　　别说区区五万苏军残兵。
　　就算是十万完整苏军都未必能打得过机械化步兵二军。.


第378章



　　一月份的西伯利亚地区。
　　最高温度都是零下二十度。
　　哪怕浑身上下穿着厚厚的冬衣，也丝毫感觉不到温暖。
　　正因如此。
　　龟缩在乌斯季库特城的苏军残兵每天就呆滞的躺着。
　　城内工事、阵地全都没有修筑。
　　就连用作燃料的木头都没人去砍伐。
　　一个个苏军士兵只能在寒风中感受着生命逝去。
　　几乎每一分钟都有人被冻死。
　　剩下的士兵麻溜的扒掉死者的衣服。
　　然后，将这些人一个个直接扔到房子外面。
　　大雪足以掩盖住一切痕迹。
　　“唉！！！”
　　城中，苏军指挥部内。
　　华西列夫上将长叹了一口气。
　　内心如同死灰般沉寂。
　　此前。
　　乌斯季库特尚且还有十万苏军官兵。
　　突围失败后，只剩下五万残兵。
　　短短两天。
　　五万人死了三分之一。
　　再这么下去。
　　他都不知道该怎么样去面对残酷的现实了。
　　就算让所有官兵们自行逃命，也没有人会去动作一下。
　　开玩笑！
　　那可是漫天的大雪覆盖323。
　　零下几十度的刺骨凉风。
　　谁能冒着这等严酷环境出城逃窜？
　　“踏踏！”
　　就在这时。
　　一阵清脆的脚步声打破了指挥部的沉寂。
　　皮靴踏在结冰路面上，格外清脆。
　　“华西列夫将军！”
　　“尽管现在的局势很艰难。”
　　“但是做为伟大的帝国战士。”
　　“无论如何，我们都应该保持信心。”
　　“坚定信念，寻求打破困境的方法。”
　　下一刻。
　　叶戈尔和伊利亚相继进入指挥部。
　　做为政工人员的叶戈尔更是轻声劝说道。
　　目前。
　　聚集在乌斯季库特城内的苏军。
　　大多数是跟随华西列夫从北贝加尔斯克逃出来的东方集群部队。
　　少部分是各地守备军官兵。
　　在这么多人里面。
　　高级军官有如凤毛菱角。
　　是以。
　　原诺沃肖偌沃守备师师长伊利亚少将、正委叶戈尔少将。
　　成为了仅次于华西列夫的高级指挥官。
　　“亲爱的华西列夫将军！
　　“您必须振作。”
　　“四万帝国战士在等着你，带他们回家。”
　　一旁的伊利亚少将亦冷声道。
　　刚一进门。
　　二人就被浑身腐臭、面容憔悴的华西列夫上将震惊了。
　　做为帝国被誉为最有希望成为第六元帅的军界之星。
　　现在就像一个莫斯克街头中年酒鬼一样。
　　简直不可思议！
　　“伊利亚同志、叶戈尔同志。”
　　“你们来找我有什么事吗？”
　　闻言。
　　华西列夫上将眼神有些晃动。
　　随即，摆了摆手，示意参谋官出去。
　　然后，开口问道。
　　“华西列夫将军！”
　　“以目前的情况来看。”
　　“我军很有可能熬不过今天。”
　　“大雪之下，温度越来越低。”
　　“一旦到了晚上，缺少御寒物资和燃料的官兵们...”
　　没有丝毫犹豫，叶戈尔少将直接开口说道。
　　“城中重伤员全都牺牲了。”
　　“剩下的战士们基本都带有轻伤。”
　　“在如此冰冷的环境内，别说是他们，就是我等都难以忍受。”
　　“上将同志，您必须马上做出决策。”
　　伊利亚少将皱着眉头补充道。
　　‘终于还是来了吗？’
　　华西列夫听后，脸上沮丧之色越发浓郁。
　　按理说。
　　做为一名光荣的帝国战士，他不可能投降，
　　就算要死，也要死在冲锋的路上。
　　但作为一名高级指挥官。
　　他肩负着数万人的生命。
　 　那些官兵们将最宝贵的东西交给了他。
　　若是他肆意妄为，岂非禽兽？
　　更何况，
　　每一个士兵都是一个家庭无比珍贵的成员。
　　“我们真得连今天都熬不过去了？”
　　沉思之后，华西列夫上将一脸苦涩的看向二人。
　　“省着点，还能顶上两天，只是....”
　　叶戈尔少将欲言又止道。
　　话音刚落。
　　华西列夫上将立马陷入了沉默中。
　　剩下的话，叶戈尔不用说，他都明白了。
　　拥有健康身体的士兵熬个两天应该没问题。
　　但问题是，整个城内99%的苏军官兵都带有轻伤。
　　试问，他们怎么熬得过极寒之夜？
　　霎时。
　　叶戈尔少将和伊利亚少将齐齐将目光集中到华西列夫身上。
　　三人心知肚明。
　　苏军只有一个选择。
　　或者已经没有选择了。
　　“整个帝国里面，我们应该是第一个，也不知道是不是最后一个。”
　　最后还是华西列夫先开口。
　　表面上。
　　这个罗刹帝国军队上将脸色极为平静。
　　实则内心波涛涌汹。
　　无论是伊利亚，还是叶戈尔都明白华西列夫内心的苦涩。
　　一个沦落到要下令全军投降的帝国将军，如何能不难受呢！
　　........
　　相比于苏军。
　　炎黄不愧是世界上最坚韧的民族。
　　西伯利亚零下数十度的寒冬根本无法阻止他们进攻的热情。
　　一座座独立木屋出现在城外。
　　再加上充裕的食物、燃料和保暖衣物。
　　看似凛冽的寒冬，实则并没有给他们造成多大伤害。
　　就连那些重伤员都活得好好的。
　　掌控在奉军手里的铁路。
　　可以源源不断从东三省向前线输血。
　　保证一路畅通无阻。
　　整个奉军营地最中央。
　　矗立着一处大木屋，或者说铁皮房子。
　　这是简化般的拼装屋，专门用来给高级军官充当指挥部之用。
　　奉系大帅冯轩和一干高级指挥官围在火炉旁。
　　一边烤着肉一边商讨对苏军作战。
　　“特奶奶的鬼地方，怎么能活人呢？”
　　“一下雪，那家伙，拉泡尿都把小弟给冻成冰了。”
　　机械化六师少将师长冉捷骂骂咧咧道。
　　哪怕是齐鲁大地出身的他，一样忍受不了这等极寒天气。
　　四周一众奉军高级指挥官纷纷点头赞同。
　　虽然大多数人都是土生土长的东北人。
　　可他们基本上生活在奉天这种较温暖的地方。
　　哪里能接受得了这西伯利亚的温度。
　　所以，一个个冻得浑身颤抖！.


第379章



　　“看来你们全都认为极寒之域连人都养不活。”
　　“那这北海之地何异于鸡肋？”
　　环顾四周，冯轩微笑着问道。
　　“嗯！”
　　闻言。
　　众人不假思索的点头~应声。
　　一方水土养一方人。
　　若是连粮食都种不活的地-方。
　　如何能养活人？
　　“短视，何其短视！”
　　“万里北海乃我炎黄不-世出的宝地。”
　　“哪怕是再养活四万万人也不成问题。”
　　俯瞰众人，冯轩摇了摇头。
　　脸上似有恨铁不成钢之意。
　　表面上看。
　　西伯利亚常年处于冰雪覆盖之中。
　　且植物不长、动物不生。
　　实乃不毛之地。
　　可实际上。
　　在这片土地之下蕴含着多不胜数的资源。
　　仅靠这北海之地。
　　后世的北极熊养活了上万万人。
　　更是维持住世界第二大强国的地位。
　　足可见，此地底蕴深厚。
　　东抵白令，西至乌拉尔。
　　北及北冰洋，南达草原、岭北。
　　1322万平方公里，划分为西西伯利亚平原、中西伯利亚高原、东西伯利亚山地。
　　几乎涵盖了世界上所有被发现的矿产资源，储量惊人。
　　且西西伯利亚平原是罗刹帝国粮仓所在。
　　如果这都不算宝地，那还有什么算是宝地呢？
　　“？？？”
　　话音刚落。
　　几乎所有人都露出了惊愕之色。
　　他们根本听不明白大帅说得这两句话。
　　一个连粮食都种不活的地方如何能养活四万万人。
　　“此中诸事，暂且不论。”
　　“百年后，一切自有定则。”
　　“现在先说一说对手接下来的行动。”
　　“十万残兵只剩下一半。”
　　“大雪覆盖之下，死伤必然惨重。”
　　“老毛子该挺不住了。”
　　“咱们是时候劝降了。”
　　“你们谁愿意做这个先锋官？”
　　目光如炬，冯轩直接问道。
　　下一刻。
　　全场一片寂静。
　　所有人，你看我，我看你，大眼瞪小眼。
　　若论战阵厮杀，在场众多军官无一不是好手。
　　可这劝降之事，没有一个人擅长。
　　“大帅！”
　　“你看咱们都是带兵打仗的糙汉子。”
　　“哪里能上的去嘴皮子功夫。”
　　“劝降一事还是交给参谋长来做吧！”
　　沉默了好一会儿。
　　机械化步兵二军中将副军长兼六师师长的冉捷率先开口道。
　　“大帅！”
　　“卑职愿请命前往苏军营地，劝降对手。”
　　就在这时。
　　机械化步兵二军中将军长廖耀湘突然起身自荐。
　　顿时。
　　在场所有人都露出了惊讶之色。
　　目下。
　　除机械化步兵一军外。
　　二军就是奉军战斗力最强的一个军级单位。
　　放眼整个北海地区，能与之匹敌者。
　　少之又少。
　　没想到廖耀湘居然会主动请缨前去劝降。
　　“哈哈！”
　　“你们还以为我要叫一群军事主官去劝降？”
　　“谈判人选已经确定了，司令部上校参谋--邓愈领头。”
　　“你们的任务是迫使苏军投降。”
　　“之所以问你们，主要是因为兵工厂有一批试验性步枪送至前线。”
　　“本来我还打算谁先答应，就把那一千支自动步枪给他。”
　　“既然廖军长接下了任务，那这批枪就给二军吧！”
　　“至于你们想要的话，就得等新枪彻底定型生产了。”
　　微微一笑，冯轩淡淡道。
　　什么？
　　闻言。
　　众人脸色大变。
　　一千支试验性自动步枪？
　　所有人肠子都悔青了。
　　谁不知道自动步枪的可贵。
　　那是未来步枪的发展趋势。
　　有了这批枪，机械化步兵二军在未来换装时，必然能比其它部队更快熟悉。
　　“是，多谢大帅！”
　　廖耀湘喜上眉头，连忙大声应道。
　　本以为就是个苦差事，可没想到居然有这么大一个馅饼等着自己。
　　简直是意外之喜呀！
　　不只是他，冉捷脸上亦有喜色。
　　分给机械化步兵二军，那他自然也有份。
　　.........
　　下午5点。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　深冬的夜晚来得格外早。
　　天已经有些黑蒙蒙了。
　　“嘎吱，嘎吱！”
　　一行卡车行驶在雪地中。
　　若非装载了大马力发动机，就这天气恐怕根本无法前行。
　　“呼，这还真是一趟苦差事。”
　　为首的吉普车上。
　　机械化步兵二军中将军长廖耀湘深吸了一口气。
　　脸色略显发白。
　　雪天行车，不仅颠簸，且格外难走。
　　一旁的司令部上校参谋官邓愈亦苦笑连连。
　　此次行军，他们做为奉系军事代表团，负责商榷两军接洽事宜。
　　虽然路途不远，但是这行程着实艰难。
　　两侧大雪覆盖极深。
    ... .. .......
　　几乎每一步都走在了黑暗中。
　　“军座！”
　　“咱们距离老毛子阵地不到五百米了。”
　　就在这时。
　　前方负责侦察的警卫突然禀报道。
　　“好！”
　　“告诉弟兄们，务必小心。”
　　闻言。
　　廖耀湘点了点头，郑重说道。
　　尽管两个营的侦察部队已经提前开拔至老毛子眼皮底下。
　　但毕竟还处于敌对状态。
　　小心一些总是没错的。
　　“嘟嘟--”
　　片刻后。
　　一行车队抵达至苏军前沿阵地。
　　汽笛声响彻整个雪地。
　　惊扰了四周一切。
　　“安德森，你听见什么声音了吗？”
　　“外面好像有东西！”
　　苏军最前沿阵地。
　　一个闪烁着火光哨岗中。
　　一名苏军士兵似乎听见了动静，赶紧跟同伴说道。
　　“嘿！廖希金同志！”
　　“这该死的西伯利亚雪天，连个鬼都会被冻死，哪里有什么人出来。”
　　“咱们还是安稳的睡一觉。”
　　“明天还不知道能不能活着呢！”
　　另一名苏军卫兵摆了摆手，有些疲倦道。
　　最后一场突围战失败后，几乎所有苏军士兵都丧失了信心。
　　奉军恐怖的火力如同地狱深渊般让他们望而却步。
　　此刻。
　　所有苏军都在躺着等死。
　　没有人心中再敢生出一丝希望。七.

第380章



　　“安德森，快看！”
　　“有车队来了，就在咱们阵地前。”
　　透过窗口，苏军上尉廖希金清楚的看见两个明晃晃的大车灯。
　　那不是一辆汽车，而是足足二十辆汽车。
　　上面清楚的镌刻着血色金龙旗。
　　“什么？”
　　“那是敌人的车队。”
　　“敌人要来进攻了。”
　　“我们得赶紧通知团长。”
　　一旁的苏军中尉安德森同样看见了汽车。
　　立马惊慌失措的喊道。
　　“慢着！”
　　“就算龙国人再狂妄，也不会狂妄到就这能拿下我军阵地。”
　　“那些龙国人应该不是来开战的，先看看再说。”
　　就在这时。
　　观察了好一会的苏军上尉廖希金制止了他的行为。
　 　相比于安德森。
　　毕业于圣彼得堡军校的他，显然更了解军队的尝试。
　　目下。
　　苏军已经丧失了百分之八十的战斗力。
　　对手完全不需要在这个时候进攻。
　　只需要等到明日。
　　一切就都结束了。
　　可奉军偏偏现在就来到了苏军阵地上。
　　只有一个答案，那就是劝降。
　　“嘎吱，嘎吱！”
　　与此同时。
　　奉军前车看见了简陋的岗哨，径直开了过去。
　　越近前，廖耀湘等人脸上的喜色越发浓郁。
　　苏军前沿岗哨除了一堆勉强升起的篝火，再无半点取暖措施。
　　足可见，他们已经到了临界点。
　　“什么人？”
　　“下车！”
　　当即，岗哨中出来了两名端着莫辛纳甘步枪苏军士兵。
　　浑身打着哆嗦，直直的将枪口对准了前车。
　　“唰！！！”
　　下一刻。
　　所有车辆上的奉军警卫全都下来了。
　　一个个身穿皮大衣，头带保暖钢盔。
　　手上还有皮手套。
　　看得两名苏军士兵眼睛都红了。
　　“我是龙国奉军代表团长上校参谋邓愈。”
　　“在我旁边的这位是廖耀湘中将。”
　　“我等奉命前来和贵军商讨相关事宜。”
　　“还请二位带我们去见你们的华西列夫上将。”
　　霎时。
　　邓愈站出声来。
　　一口地道的托木斯克俄语展现在所有人面前。
　　“远东的天很冷。”
　　“等战争结束，我请你们去东北喝酒。”
　　“这两瓶白酒暖暖胃。”
　　这时候，廖耀湘挥了挥手。
　　身后一名奉军警卫直接拿了两瓶白酒走上前去。
　　“龙国人，真男人！”
　　“多谢你的好意，实在不好意思。”
　　“我的任务是守好这班岗，没办法带你过去。”
　　“但是，我会给后面部队打招呼。”
　　“祝你们一切顺利！”
　　微微一笑，苏军上尉廖希金接过两瓶白酒，郑重说道。
　　至少在此刻，他希望苏军上层答应投降。
　　因为那样，五万名士兵都可以活下来。
　　说话间。
　　苏军上尉廖希金连忙向后方看守部队打了个电话。
　　同时，放开了岗哨。
　　“嘎吱，嘎吱！”
　　随即。
　　奉军车队再度向城内驶去。
　　“廖军长！”
　　“我现在总算知道你为什么要带这么多白酒了。”
　　刚一回到车上，邓愈意味深长的说道。
　　果然，姜还是老的辣。
　　临出门时。
　　廖耀湘特地命人捎上了200瓶白酒。
　　虽然不是有名的什么茅台、董酒。
　　但也是东北地道的高度蒸馏酒。
　　原来真正的作用在这里呀！
　　“哈哈！”
　　“邓参谋有所不知。”
　　“咱们同老毛子打了这么多天，多少还是了解一些常识。”
　　“这些老毛子生活在寒冷的西伯利亚。”
　　“高度蒸馏酒是御寒必备之物。”
　　“尤其是现在，200瓶白酒比送一千万卢布还要管用。”
　　“对了，你这毛子话说的怎么和我学得有些不大对劲？”
　　廖耀湘说着，不禁提出了一个疑问。
　　事实上。
　　黄埔军校第六期骑兵科毕业的廖耀湘家境也算不错。
　　1918年，考进了县立高等小学，接受现代教育. .
　　1920年，县立高小毕业，考入了长沙私立岳云中学。
　　他的俄语正是跟岳云中学一位在关外呆了很多年的老师学得。
　　“廖军长！”
　　“官方俄语分作南俄方言和北俄方言，还有一部分过渡区。”
　　“您用得就是南俄方言。”
　　“我毕业于托木斯克理工大学。”
　　“通常使用的是北俄方言。”
　　“目下规范化的俄语大多带有北俄方言特性。”
　　“所以，听起来有些不同。”
　　闻言。
　　司令部上校参谋官邓愈解释道。
　　托木斯克位于西西伯利亚平原东南部。
　　做为罗刹帝国在整个亚洲地区的教育中心。
　　托木斯克理工大学是罗刹国最顶尖的三大理工大学之一。
　　同时也是世界著名学府。
　　“哦，原来如此！”
　　细细听来，廖耀湘恍然大悟。
　　尽管他对托木斯克不了解，但他懂得南俄、北俄的方言之所。
　　就好比龙国现在熟悉的北方官话和西南官话一样。
　　“廖军长！”
　　“刚刚那个苏军上尉有些不简单哪！”
　　霎时。
　　邓愈悄然开口。
　　眼神中露出了一抹期冀。
　　如果他没看错的话，那名苏军上尉已经懂得了军代表团的来意。
　　否则，也不会这么简单就让0.7他们通过。
　　并且极为配合奉军代表团。
　　这种人才放在任何一个国家和军队都极为出类拔萃。
　　换而言之。
　　连苏军上尉都期待投降。
　　那么现在的苏军高层在想些什么。
　　毋庸置疑。
　　“快要到了。”
　　一旁的廖耀湘凝视着即将落下黑幕的天空。
　　不经意间说了一句。
　　顿时。
　　整个车内都陷入了一片诡异的平静。
　　一行车队继续沿着直线向里面开去。
　　直到开进了乌斯季库特。
　　沿途过处，没有一个苏军士兵拦住他们。
　　一直到城内，才有老毛子出来引领他们。
　　看样子是刚刚最前面的苏军岗哨起作用了。.


第381章



　　乌斯季库特城中。
　　远东特别集团军东方集群临时指挥部。
　　“上将同志！”
　　“我们现在是弱者，应当...”
　　华西列夫上将正在同伊利亚少将、叶戈尔少将商量谈判事宜。
　　三个人相互争执不定。
　　半天也没落实一个具体方案。
　　“司令员！”
　　“前方岗哨来电。”
　　“奉军派出代表团正在朝指挥部开来。”
　　就在这时。
　　一名苏军通讯兵匆匆闯了进来。
　　大声禀报道。
　　“快！快请！”
　　话音刚落。
　　三人全都坐不住了。
　　为首的华西列夫赶紧说道。
　　毋庸置疑。
　　这支奉系代表团绝对是奉军派出的谈判使者。
　　苏军残兵的转机就是现在。
　　....
　　片刻后。
　　两名穿着深绿色大衣的龙国军人大步走了进来。
　　身后跟着一行奉军卫兵。
　　“哗！！！”
　　下一秒。
　　廖耀湘和邓愈对视了一眼。
　　二话不说，就把11外罩皮大衣解下来了。
　　露出内里穿着的常服。
　　“嚯！”
　　看着眼前这一幕。
　　在场三名苏军将军全都愣住了。
　　双方鏖战大半个月。
　　对于各自的军衔编制还是有所了解的。
　　目前。
　　奉军代表团一共七人。
　　外置警卫暂且不论。
　　其中，一名中将，一名上校，三名中校，两名少校。
　　要知道。
　　龙国奉系除了大帅冯轩之外。
　　最高军衔便是副司令蒋百里上将、总参谋长张孝淮上将。
　　余下一众集团军长、军长皆为中将。
　　大多数主力师长为少将。
　　奉系在贝加尔以西地区，一共才布置了两个集团军、两个机械化步兵军。
　　四个中将级高官，其中一个就在现场。
　　足可见，奉系对于此次谈判的看重。
　　“龙国奉系司令部上校参谋邓愈、机械化步兵二军中将军长廖耀湘代表大帅。”
　　“向诸位表示问候！”
　　“新年伊始，我军准备了一些礼物。”
　　“还请诸位不吝收下！”
　　微微一笑，邓愈和廖耀湘齐齐向向几名苏军将官敬了一礼。
　　“多谢！”
　　华西列夫上将三人赶紧回了个军礼。
　　紧接着。
　　一行奉军警卫将准备好的礼物一一搬进了指挥部。
　　大多数酒水、点心、干果之类的东西。
　　19辆卡车上装载了不下250吨各类年货。
　　“请坐！请坐！”
　　见状，华西列夫一怔。
　　随即赶紧招呼奉系代表团坐下。
　　事实上。
　　苏军一众军官都有些尴尬。
　　城内物资早就消耗的差不多了。
　　若非奉系准备了礼物，他们还真不知道拿什么招待来人。
　　“嗯！”
　　邓愈、廖耀湘等人没有丝毫犹豫，相继落座。
　　.....
　　没一会儿。
　　“不知二位前来，有何要事？”
　　看着奉系众人相继坐定后，华西列夫上将开口问道。
　　话音刚落。
　　一众奉系军官有些错愕。
　　就连旁边的苏军伊利亚少将和叶戈尔少将也不忍直视。
　　到了现在这地步，华西列夫上将还在装腔作势。
　　简直可笑！
　　“华西列夫上将！”
　　“在这里，我谨代表大帅，向您表达真诚的问候。”
　　“大帅很看好您，并希望将军能和我们成为朋友，甚至是战友。”
　　霎时。
　　代表团长邓愈上校直接起身。
　　缓缓开口道。
　　“感谢贵军冯大帅的看重！”
　　“但是请允许我做为乌斯季库特最高指挥官。”
　　“无法立即做出抉择。”
　　闻言。
　　皱了皱眉。
　　华西列夫上将回道。
　　在场所有苏军高级军官脸上都露出了尴尬之色。
　　邓愈的直接表达让他们有些不知所措。
　　一时间，整个指挥部的气氛变得有些诡异莫测。
　　现下，双方正在进入谈判阶段，自然需要你争我夺。
　　谈判桌就是另一个战场。
　　“呵呵！”
　　“华西列夫上将怕是完了。”
　　“我军可不是在求你们答应。”
　　“图伦方向，西征集团军虎视眈眈。”
　　“勒拿河以北，前锋集团军势如破竹。”
　　“乌斯季库特城外，自有我机械化步兵二军围困。”
　　“目下我军三十万主力部队枕戈待旦。”
　　“满洲里方面源源不断的兵力正在通过铁路输送过来。”
　　“你们以为还有多少时间？”
　　“要么投降，要么死。”
　　环顾四周，廖耀湘冷笑道。
　　“你....”
　　一言落处，众多苏军将官无不胸闷气急。
　　上首的华西列夫脸色最为难看。
　　就这样被人打脸，他们还没有一句可以反驳的话。
　　如何能不难受呢？
　　“恕我直言！”
　　“华西列夫上将。”
　　“您和您的部下已经用生命证明了自己对暴君和国家的忠诚。”
　　“接327下来若再抵抗，城内数万士兵都会因为您的决定而丧失生命。”
　　“我军完全不用出手，就这样眼睁睁看着。”
　　“西伯利亚夜间零下数十度的冰冷足以将所有人冻成雕像。”
　　“你还有什么可考虑的呢?”
　　这时候，邓愈再次补充道。
　　闻言。
　　侧边的伊利亚少将和叶戈尔少将偷偷对视了一眼。
　　各自都明白了对方的意思。
　　“关于我军投降事宜，我们还需要进一步商讨。”
　　“还请二位到一旁歇会。”
　　稍微平复了下心情，华西列夫苦涩着说道。
　　“如此也好！”
　　邓愈、廖耀湘二人点了点头，并无拒绝之意。
　　至少华西列夫这么做，说明了苏军上层已经有投降的意思了。
　　稍微等等，或许一切就都落定了。
　　“来人！”
　　“带几位使者下去休息。”
　　刹那间。
　　华西列夫上将直接吩咐卫兵将一众奉军军官引至一旁房间。
　　苏军指挥部设在城中最豪华的大宅内。
　　自然不缺大房间。
　　当然。
　　一些取暖物品还是有的。
　　不至于窘迫至此。.

第382章



　　“上将同志！”
　　“我们为什么不马上和他们展开谈判？”
　　“士兵已经撑不住了。”
　　“西伯利亚的寒冷实在是太恐怖了。”
　　目送奉军代表团离开指挥部后。
　　伊利亚少将迫不及待的问道。
　　“将军！”
　　“事到如今，我们已经没有选择的机会了。”
　　“尽管龙国人有些高傲，但他们至少还保留了风度。”
　　“若是东倭小矮子，恐怕就不是今天这么好说话了。”
　　一旁的叶戈尔少将劝说道。
　　然而，华西列夫上将并没有说什么。
　　只是默默的点燃了一支烟。
　　凝视着桌上那些奉军送来的礼物。
　　脸上始终充斥着莫名的神色。
　　谁也不知道他在想什么。
　　“叶戈尔同志！”
　　“同志们的工作就交给你去做。”
　　“至于伊利亚同志，一定要稳定军队。”
　　“保证谈判结束前，不能出现任何意外。”
　　“拜托了！”
　　沉思一会后，华西列夫掐断了手中的烟。
　　郑重开口。
　　“是！”
　　闻言。
　　叶戈尔和伊利亚齐声应道。
　　眉宇间齐齐浮现了一抹解脱之色。
　　........
　　苏军临时指挥部一个房间内。
　　一众奉系代表团成员一边烤着火，一边吃了些东西。
　　苏军端了一些面包过来招待他们。
　　不得不说。
　　俄式面包除了味道之外，倒是挺顶饿。
　　众人仅吃了两个就饱了。
　　无论是邓愈，还是廖耀湘，哪个都是一脸悠哉悠哉。
　　现在该着急的不是他们，而是老毛子。
　　对奉军来说，时间拖下去，对手死得会越多。
　　到时候，不费吹灰之力接管乌斯季库特城。
　　何乐而不为呢？
　　反观苏军，时间拖下去，死得人越多。
　　他们失守的可能性就越大。
　　主次之位已经很明显了。
　　“嗝｀ 「！”
　　“邓参谋，这老毛子粮食看着还挺多呢？”
　　悄然间。
　　廖耀湘打了个饱嗝。
　　意味深长的说道。
　　这才问道。
　　“廖军长说的是。”
　　“看来老毛子很快就该约见咱们了。”
　　闻言。
　　邓愈心领神会。
　　“哐！哐！”
　　果然。
　　还没等众人吃完东西。
　　门外突然传来敲击声。
　　“诸位！”
　　“华西列夫将军请你们过去！”
　　一名苏军上校大步走了进来，敬礼问候道。
　　“嗯！”
　　微微颌首，邓愈整理了一下衣领，端正颜容。
　　同廖耀湘一起，直接走出了房门。
　　准备迎接谈判正事。
　　几分钟后。
　　众人陆续来到苏军指挥部大厅内。
　　这个时候，只剩下华西列夫一个人在等着他们。
　　邓愈似乎都没有打招呼，一众人员相继站在了一旁。
　　唯有廖耀湘和他一起进入了大厅。
　　“二位！我国大列巴味道可还行？”
　　一见邓愈二人进门，华西列夫立马起身迎道。
　　“不错！”
　　微微一笑，廖耀湘、邓愈二人说道。
　　三人假模假式的聊了几句家常话，这才进入了正题。
　　“廖将军、邓上校！”
　　“我军同意向贵军投降，但武器装备必须保留。”
　　“贵军不得以非法手段强迫我军士兵从事不人道的工作。”
　　“例如修路、挖矿等等。”
　　“此外，还......”
　　华西列夫上将直接开口道。
　　“慢着，华西列夫将军！”
　　“我想你清楚一点，我等坐在这里已经足够表明诚意了。”
　　“但这并不代表我军好欺负。”
　　“贝加尔地区，三十万大军摩肩擦踵。”
　　“五千多辆坦克、装甲车组成的钢铁洪流足以撕碎一切。”
　　“就在城外，超过五百门重型火炮已经调整好射击诸元。”
　　“将军信不信，只要您的部下开一枪。”
　　“炮弹就会将整座城夷为平地。”
　　“听闻贵国领袖有一句话经常挂在嘴边，真理只在大炮的射程内。”
　　“现在这句话，我原句还给贵军。”
　　还没等华西列夫说完，邓愈直接打断道。
　　同时。
　　一旁的廖耀湘脸色变得极为冷厉。
　　开什么玩笑！
　　好声好气的和你谈，你不愿意。
　　那现在用实力跟你说话，爱谈不谈，不谈拉倒。
　　真以为奉军求着老毛子投降？
　　闻言。
　　上首的华西列夫上将脸色变得极为难看。
　　但他并没有反驳邓愈。
　　因为这一切都是事实。
　　苏军失去了所有谈判的筹码。
　　根本没有资格去要求奉军怎么样。
　　“奉大帅令！”
　　“贵军必须无条件放下武器。”
　　“允许保留个人财产。”
　　“我军会严格按照日内瓦公约对待贵军。”
　　“不存在迫害、歧视和无故欺压。”
　　紧接着。
　　邓愈再度补充了几句。
　　“我答应投降，但是能否保留军官配枪？”
　　话音刚落。
　　华西列夫脸色一下子变得极为苍老。
　　言语间带着丝丝哀求之意。
　　配枪是一名军官的荣誉象征。
　　若是连这个都失去了，那他们就真的没有希望了。
　　“华西列夫将军！”
　　“保留配枪对于我军将士来说，极不合理。”
　　“贵军最起码有上千名军官。”
　　“一旦他们发生动乱，后果谁来负责。”
　　“这一点，我无法保证。”
　　摇了摇头，邓愈拒绝道。
　　“不不不！”
　　“我只是希望保留团级以上军官的配枪。”
　　这时候，华西列夫上将连忙解释道。
　　“佩枪 的问题。就交给大帅来处理吧！”
　　见状，廖耀湘忍不住开口说道。
　　随即。
　　他直接向外面一名少校招了招手。
　　为了方便谈判，司令部准备了一台便携式电台。
　　同时，配备了两名少校通讯官。
　　现在这个时候，正好派上用场。
　　“嘀！嘀嘀！嘀嘀嘀！”
　　紧接着。
　　奉军通讯官直接将苏军的要求转达至奉军前沿指挥部。
　　这一番操作折腾了好一会儿。
　　“将军阁下！”
　　“大帅允许贵军军官携带佩枪。”
　　“但是必须保证配枪内没有子弹地。”
　　“这是最后的底线。”
　　最终。
　　邓愈大声说道。
　　“好吧！”
　　闻言。
　　华西列夫上将答应了这个要求。
　　奉军的让步已经到了极限。
　　再继续下去也没有意思。.


第383章



　　1932年1月2日，晚8点。
　　公历纪元新年第二天。
　　龙国迎来了百年来最重要的大喜日子。
　　奉系大帅冯轩于勒拿河边接受五万苏军投降。
　　从满清至今。
　　第一次龙国军队征服外国军队，而且是列强陆军。
　　简直不可思议！
　　寒冬的天很冷，也很黑。
　　四周伸手不见五指。
　　但是，乌斯季库特城外，上千辆坦克、装甲车灯照耀了方圆五公里。
　　以冯轩为首的一干奉系军官穿着笔挺的军装，在寒风中矗立。
　　“踏踏！”
　　没一会儿。
　　苏军华西列夫上将带着一干高级军官抵达了城外。
　　在奉军临时搭起来的军帐中。
　　双方直接签署了受降文书。
　　为时半个多月的贝加尔战役宣告结束。
　　奉军大胜苏军，控制了贝加尔湖畔及安加拉河、通古斯河流域、叶尼塞河中部地区。
　　共计约300万平方公里。
　　其中，包括罗刹国阿加布里亚特自治区、赤塔州、327布里亚特共和国。
　　乌斯季奥尔登斯基布里亚特自治区、埃文基自治区。
　　克拉斯诺亚尔斯克边疆区三分之一、伊尔库茨克州大部。
　　“我参军数十年，为帝国南征北战，浴血疆场。”
　　“到头来却成了帝国第一个向外国投降的上将，我有罪呀！”
　　签完字后。
　　华西列夫上将一脸悲伤的自嘲道。
　　从他签字的那一刻起，就注定了要成为罗刹帝国的叛徒。
　　但是，冯轩和奉军将成为整个龙国的英雄，名留青史。
　　“华西列夫将军！”
　　“我想贵国百姓如果知道您是为了保存着数万士兵的生命，而做出这个决定。”
　　“他们一定会发自内心感激你。”
　　“因为你保护了数万个家庭。”
　　注视着华西列夫，冯轩微笑着说道。
　　“你们龙国人还真是无耻。”
　　“明明赢了，却要装作一副好人。”
　　“冯大帅，你准备怎么处理我军？”
　　就在这时。
　　旁 边突然传来一声讥讽话语。
　　在场所有人为之侧目。
　　“嗯？”
　　眉头微皱，冯轩脸色变得极为阴沉。
　　在这个好时候，究竟是谁这么不开眼。
　　当他回头一看，立马愣住了。
　　一个穿着苏军少校军装的斯拉夫女子正直勾勾的盯着他看。
　　身高一米八，褐发碧眼，皮肤白。
　　着实令人震撼！
　　“华西列夫将军，这.....”
　　一旁的廖耀湘脸上不禁露出了一丝疑惑之色。
　　按理说。
　　苏军内部虽然也有女军官。
　　但是大多数都从事报务、医护工作。
　　根本不可能出现在军旅高层队伍中。
　　这主要也因为罗刹帝国普遍大男子主义。
　　可眼前这个女子不单单出现在了一干苏军高层中间。
　　而且，还能肆无忌惮的出言嘲讽奉军。
　　足可见其地位不一般。
　　“诸位，冯大帅！”
　　“小女骄纵，还请您见谅！”
　　这时候，华西列夫苦笑着向奉系众人表示歉意。
　　“无妨！”
　　“既然娜塔莎少校提到了这个问题。”
　　“那我就解释一下。”
　　“贵军五万余人，大多数都是轻伤员。”
　　“西伯利亚天气寒冷，不利于养伤。”
　　“白山南麓天气较温暖。”
　　“稍后，我会命空军直接将诸位送至春川。”
　　“那里早已准备好一切，包括治疗伤员。”
　　“诸位大可放心。”
　　环顾四周，冯轩解释了一遍。
　　他很清楚如果自己不解释，苏军这些人是不可能完全放心。
　　所以，趁这个机会安抚一下这些老毛子，很有必要。
　　春川位北汉江及其支流昭阳江汇合处，春川盆地中部。
　　距汉城约100公里。
　　南北西三个方向分别被新渊江、春川湖和昭阳湖、衣岩湖所环绕。
　　东边有风仪山、牛头山阻挡。
　　进出只有一条穿山隧道。
　　风景优美、温度适宜。
　　最适合调养身体了。
　　而且，就算苏军想要逃跑，也没有办法。
　　事实上。
　　奉军并不缺少劳动力。
　　光是在高丽境内俘虏的小鬼子就超过五十万人。
　　更别提还有大量试图反叛的朝国人。
　　修建基础设施、开矿等重体力劳动早有人完成。
　　之所以耗费这么大力气收降这五万苏军。
　　最大的目的就是想组建一支斯拉夫仆从军。
　　相比于世界任何一个国家。
　　罗刹帝国无论是面积还是人口，堪称恐怖。
　　目前来说。
　　奉军并不能彻底击溃罗刹帝国。
　　最多能保证在远东这一亩三分地上占据优势。
　　对付北极熊，需要使用一些特殊的方法。
　　而且，罗刹帝国纵横亚欧，面积跨度何其之大。
　　龙国不可能吞下这么大一块地盘。
　　真正适合龙国的地方只有地广人稀的西伯利亚。
　　西起乌拉尔山脉，东迄太平洋，北临北冰洋，南及大草原。
　　东西长约7000公里，南北宽达3500公里。
　　面积约1276万平方公里。
　　以富饶的西西伯利亚平原为粮仓。
　　背靠中西伯利亚高原丰富的矿产资源。
　　足以塑造一个新的农业、工业经济中心。
　　隔着乌拉尔山脉同欧洲形成对峙状态。
　　仅西西伯利亚平原就能生活不下四万万人口。
　　实际上。
　　整个罗刹帝国百分之90的人口都集中在东欧平原地区。
　　面积多达625万平方公里。
　　哪怕失去整个西伯利亚，对北极熊影响都不大。
　　那么为了制衡北极熊，最好的方法就是分割这625万平方公里的土地。
　　其中，乌克蓝--60万平方公里，波罗的海三国--18万平方公里。
　　外高加索三国--20万平方公里，白罗斯--20万平方公里。
　　哪怕割除这些，罗刹还剩下507万平方公里。
　　至少需要均匀分割成五份才能彻底消除其对龙国的威胁。.


第384章



　　毋庸置疑。
　　在乌斯季库特投降的五万苏军极为特殊。
　　拥有完善的军事指挥结构。
　　不需要任何武装，就是一支完整的力量。
　　奉系要做得不仅仅是树立一个榜样。
　　还要为后续制衡罗刹帝国做准备。
　　没有什么人比华西列夫更适合作为一个新的斯拉夫国家的领导者。
　　依此类推，完全可以借助收降的仆从军，塑造一个个龙国控制下的小国。
　　庞大的北极熊就被彻底分~割了。
　　而且，这些投降的苏军会成为对付罗刹帝国最凶恶的-武器。
　　同时，他们更会成为新生国家的强有力支撑。
　　何乐而不为呢？
　　“呼--”
　　听到冯轩的解释。
　　在场一众苏军高级军官纷纷松了一口气。
　　既然都投降了，那就没什么不可以接受。
　　除了死亡，一切都是好选择。
　　更何况，奉军安排他们去春川修养。
　　相比寒冷的西伯利亚，半岛简直就是人间天堂。
　　“一直听闻大帅年少有为，今天一见，果真名不虚传！”
　　“龙国有您，强大指日可待。”
　　“我们败在奉军手下。”
　　“并不算屈辱！”
　　霎时。
　　华西列夫上将感慨万千。
　　似乎是因为放下了心中的羁绊。
　　所以，他的心情也变得不那么沉重。
　　“是啊！”
　　“奉军的确是一支劲旅。”
　　“放眼全世界，恐怕也只有德军能与之匹敌了。”
　　“难怪那群小矮子会败得这么惨！”
　　一旁的伊利亚少将亦忍不住开口赞叹道。
　　昔日。
　　伊利亚曾随代表团考察过列强军队。
　　无一例外，唯有德军威武霸道。
　　可没想到，远东竟然也出现了这样一支队伍。
　　同奉军对战后。
　　所有人这才明白天外有天、人外有人的道理。
　　当然。
　　伊利亚的话稍微保守了一些。
　　就目前而言。
　　奉军的火力配备绝对是世界第一。
　　无论是战术配合，还是战斗意志，远远胜过罗刹。
　　哪怕德军很强大，但并不一定能比得上奉军。
　　唯一的短板就是新兵数量过多，影响了军队整体团结。
　　“诸位过誉了。”
　　“诸位都是苏军之中为数不多的精英指战员。”
　　“此战之败主要责任不在于你们。”
　　“而在于贵国高层领导人的愚蠢。”
　　“军队差距无异于天壤之别。”
　　“如果就这样退出战争舞台。”
　　“我想在列各位心中都不愿意。”
　　“眼下这五万苏军将士可都是铁血强兵。”
　　“他们的归宿就是战争。”
　　“我希望有一天，诸位乃至贵军能够为我奉系所用。”
　　“一应武器配备均按照我军二线部队供需。”
　　“诸位以为如何？”
　　迎着华西列夫众人的目光，冯轩意味深长的说道。
　　刹那间。
　　现场的空气一下子变得极为沉寂。
　　以华西列夫为首的众多苏军高级军官纷纷低头无语。
　　前几个小时还在以命相搏，现在就跟敌人一起混了？
　　就算他们愿意，那些苏军士兵都不愿意。
　　“华西列夫将军！”
　　“这件事你们可以慢慢回去商量，不用着急。”
　　“春川风景还是不错的。”
　　“当务之急是尽快让贵军集结出来。”
　　“我军已经准备好了御寒物资和医生、药品。”
　　“随时可以投入到施救中。”
　　“保证绝不会让一个苏军士兵死在寒冬下。”
　　看着眼前一个个沉默的老毛子，冯轩嘴角微微翘起。
　　继续说道。
　　“嗯，好，我马上命令部队向贵军投降。”
　　闻言。
　　华西列夫上将立马反应过来。
　　开玩笑！
　　冯轩话里的意思不明显吗？
　　五万大军放在谁眼皮子底下能安心呀！
　　.......
　　十分钟后。
　　第一批苏军士兵在伊利亚少将的引领下。
　　一个个到达了俘虏营，将手中的武器全部交出。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　随即。
　　五万苏军挨个进入了俘虏营。
　　那缴获的武器弹药堆积成山。
　　“不错！”
　　微微颌首，冯轩脸上露出了一抹满意之色。
　　贝加尔总算平定了。
　　反观旁边的华西列夫上将，脸上满是凝重。
　　亲眼看着自己的士兵一个个交出武器，随后在奉军手里领取棉衣和食物。
　　那些伤兵们直接接受治疗。
　　他的心中说不出的感觉。
　　至少这一幕让他对帝国的愧疚少了些。
　　......
　　晚9点。
　　奉天警备司令部向全国发表了明码通电：
    ... ... 0
　　“我奉军自成立以来，一直以守卫祖国边疆为己任。”
　　“五十万将士兢兢业业、克己复礼。”
　　“今有罗刹犯边，我军奋然反击。
　　“是日，贝加尔地区全面收复。”
　　“我军歼敌百万，夺回北海。”
　　“并于乌斯季库特城下收降五万余名苏军。”
　　“特此昭告全体国民。”
　　“国之交往在于国力。”
　　“你强他退，你弱他进。”
　　“一切敌人都是纸老虎。”
　　“泱泱龙国，四万万同胞。”
　　“当持汉武、唐宗之威。”
　　“无惧一切，横扫天下，复我天朝。”
　　此电一出，龙国上下尽皆沸腾。
　　无数国民热血激昂。
　　奉军的胜利点燃了全体国民的自信心。
　　一洗龙国自满清以来孱弱之局面。
　　刹那间。
　　以冯轩为首的一干奉军高层成为了天下人的偶像。
　　歼敌百万，俘虏五万。
　　其中不乏有上将、少将等苏军高级军官。
　　这还是一支龙国军阀部队吗？
　　一时间，整个世界都轰动了。
　　须知罗刹相较东倭，威名赫赫。
　　哪怕大不列颠、法兰西等列强都不敢小觑。
　　但就是这样一个强国的军队，百万之众被人家区区三十万人打得满地找牙。
　　实在是不可思议！七.

第385章



　　奉军的胜利向世界宣告了龙国崛起。
　　此刻，没有一个国家敢再说奉军自不量力。
　　他们用实力证明了自己的强大。
　　纵观全球历史。
　　优胜劣汰。
　　强者可任意欺凌弱者，占其土地，奴役其人民。
　　是为千古不变之真理。
　　欧洲列强无一不是这么发展起来的。
　　所以，没有人排斥奉军这种行为。
　　相反。
　　奉军得到了所有人的认同。
　　..........
　　罗刹帝国首都莫斯克。
　　克里姆林宫内。
　　“混蛋！”
　　“一群废物！”
　　“命令西伯利亚方面军加快速度。”
　　“在最快的时间内赶到伊尔库兹克州。”
　　“告诉布琼尼同志，整个远东地 区的帝国军队全部交给他。”
　　“龙国军阀必须死。”
　　“另外，五万叛徒的家人全部逮捕。”
　　暴君厉声大喝。
　　奉系那封电报彻底引燃了他心中的怒火。
　　是可忍，孰不可忍。
　　帝国还是第一次遭遇这种待遇。
　　他绝不允许任何人破坏自己的光环。
　　“是！”
　　契卡负责人--捷尔任斯基低头应道。
　　随即，默默的离开了领袖办公室。
　　......
　　与此同时。
　　乌斯季库特城内。
　　一众奉军高级军官和苏军军官坐在一起。
　　桌面上满是东北风味的热菜。
　　几乎所有人脸上都洋溢着喜色。
　　大冷天，能有这么丰盛的菜肴伺候着。
　　谁还能不满足呢？
　　“华西列夫将军，干！”
　　冯轩亲自敬了一杯酒。
　　四下，各个奉系将军亦同苏军军官互相拼酒。
　　一个个喝得脸都红了。
　　不得不说。
　　这一出彻底消弭了苏军军官心中那些郁气。
　　从头到尾，奉系都是防御作战。
　　苏军气势汹汹而来，被人以少胜多干趴下了。
　　其中，还真就没有一丁点说得上怨恨的地方。
　　更何况，人家现在好吃好喝的招待着，又给你治伤，你还想怎么样？
　　不只是这些高层。
　　那些最基层的苏军士兵更是如此。
　　整个罗刹帝国建立还不到一个甲子之数。
　　生活水平处在欧洲最低线上。
　　百姓门没有看到实质的好处，如何能真心拥护？
　　现在，奉军这么高的待遇安排了苏军俘虏。
　　试问，他们心中如何能没有感激。
　　仅一晚上，处于社会最底层的士兵们一下子脱离了罗刹洗脑主义。
　　第二天。
　　空军运送五万俘虏前往朝国时。
　　竟然没有一个人需要看押。
　　一个个全都规规矩矩的上了飞机，自己绑好安全带。
　　事实上。
　　朝国方面，春川俘虏营不单单是给这五万人准备的地方。
　　此前，一度俘虏的苏军士兵全都汇聚在那里。
　　加在一起，至少也有二十万人。
　　平日里，安排一些修路、盖房的活动。
　　倒也不算太难过。
　　华西列夫等高级军官过去，就是为了整合这些苏军俘虏。
　　二十万人，那可是足足两个集团军的兵力。
　　一旦出现在战场上，对罗刹帝国的影响可见一般。
　　令人没想到的是。
　　华西列夫居然让他女儿留下来给冯轩当副官。
　　尽管，冯轩几次三番的拒绝，可还是没硬过这群苏军将军。
　　最终，只能留下娜塔莎做副官。
　　因为只有这样，苏军俘虏们才能更加安心。
　　......
　　次日上午8点。
　　金陵委员长官邸。
　　“委座！”
　　“下面人已经确认过了。”
　　“奉系发表通电一切属实。”
　　“贝加尔地区除了三十万苏军主力部队外，还有不少地方驻军。”
　　“现在，奉系扫平了整个贝加尔地区。”
　　“而且，还在不断向北运动。”
　　“仅开扩土地面积就不下200万平方公里。”
　　“所过之处，老毛子无不闻风丧胆。”
　　戴笠一五一十的汇报道。
　　什么？
　　闻言。
　　光头脸色大变。
　　百万苏军被三十万奉军干趴下了。
　　而且，奉系开疆扩土数百万平方公里. .
　　仅一战，奉军控制下的疆域已经超过了国府。
　　简直不可思议！
　　“委座！”
　　“奉系所做虽然鲁莽。”
　　“然则其大涨我国威风，不可不赏。”
　　这时候，一旁的国府智囊陈布雷突然开口道。
　　“嗯！”
　　“秘书处即刻起草嘉奖电。”
　　“委任冯轩为边防军司令。”
　　沉思之后，光头最终吩咐道。
　　无论如何。
　　国府现在都必须表明态度。
　　因为四万万国人在看着国府。
　　稍有不慎，便会失去民心。
　　此刻。
　　光头心中对冯轩的忌惮前所未有的深厚。
　　之前奉军只是能碾压小鬼子。
　　但是现在居然能碾压老毛子了。
　　无论是苏军一线部队、二线部队。
　　至少国府军做不到这一点。
　　“雨农！”
　　“同合众国方面的联系必须抓紧。”
　　“军售订单须得赶紧敲定。”
　　愁绪千头，光头焦急道。
　　“是！”
　　戴笠赶紧下去安排了。
　　.......
　　成都。
　　西南联合司令部。
　　“格老子地！”
　　“歼敌百万，俘虏五万。”
　　“奉军现在是越来越厉害了。”
　　一边抽着烟，刘湘一边感叹道。
　　“目下，加上新0.7近开扩的领土，奉系麾下抵得上大半个龙国。”
　　“六千万民众，不下百万大军。”
　　“我听说最近奉系扩充了一百万预备役部队。”
　　就在这时。
　　龙云悄然说了句。
　　顿时。
　　全场一片死寂。
　　所有人脸上无不为之惊骇。
　　奉系陆军同龙国乃至世界陆军配置都不一样。
　　按照火力配置。
　　划分为一线野战部队、二线预备役部队、三线警务部队。
　　仅三线警务部队的战斗力就不下于西南诸军。
　　此前，奉系警务部队都有五十万人。
　　再加上扩充的一百万预备役部队。
　　兵力直接破了两百万大关。
　　实在是太惊人了！.


第386章



　　“现在我总算明白了一件事。”
　　“奉军为什么有底气同老毛子开战。”
　　“无论如何，罗刹帝国都不可能出动一百万大军来袭。”
　　“反观奉军200万大军枕戈待旦。”
　　“此消彼长之下，苏军何以能赢？”
　　目光如炬，李宗仁沉声说道。
　　单从兵力来看，奉系远胜于苏军。
　　就武器装备而言，亦超越了罗刹帝国。
　　不赢那才是真的没道理。
　　“诸位，奉系动作可不仅仅在北海。”
　　“一周前，宋哲元率十万人拿下了整个秦省、河套省。”
　　“佟麟阁率三万预备役部队进驻两省，正在迅速扩充。”
　　“奉系边防政府警务部长黄显声亦抽调了骨干警员前往西北。”
　　“目下，除西北集团军外。”
　　“西北方面的奉系预备役、警务部队数量已经超过了二十万。”
　　“且这个数量还在急剧暴增。”
　　“负责西北征伐事宜的正是11奉军副总司令上将蒋百里。”
　　“其人用兵擅攻，全面发展，不留余地。”
　　“西北集团军现在正驻扎在银川。”
　　“欲修整过后，直击兰州、西宁。”
　　“进而西出疆省、藏省。”
　　“以迅雷不及掩耳之势夺下整个西北地区。”
　　“届时，由北及南，鲸吞天下。”
　　这时候，白崇禧站了出来。
　　一手持指挥棒，在地图上挥斥方遒。
　　掷地有声震惊了所有人。
　　若论战略眼光，整个龙国都没几个人比得上他。
　　奉系的全盘筹划尽数展现在西北联盟众人眼中。
　　“嘶！！！”
　　龙云、刘湘、李宗仁尽皆倒吸了一口冷气。
　　原以为冯轩哪怕要一统天下，也没那么快。
　　可这眨眼间，大半个国土落在了奉军手中。
　　从9.18到现在。
　　满打满算还不到三个月。
　　实在是太可怕了！
　　横贯东西，五百万平方公里的土地上生活着亿万万百姓。
　　坐拥亚洲第一大兵工厂，足以武装起千万军队。
　　试问，天下还有何人能与之匹敌?
　　滇军、川军、桂军才刚刚准备将西南打造成一块铁板。
　　军队、人口、经济都没开始整合。
　　更别提对抗奉系了。
　　此刻。
　　几乎所有人都想起了在奉天军售会议时的那个建议。
　　难不成真的要异域称王吗？
　　“报告总指挥，国府发表明码嘉奖电。”
　　就在这时。
　　一名桂军参谋走了进来。
　　大声禀报道。
　　“哈哈！”
　　话音刚落。
　　满堂一片哄笑。
　　几乎所有人都知道了奉系带给光头的压力。
　　哪怕忌惮非常亦不得不通电嘉奖。
　　“格老子的！”
　　“德邻老弟、志舟老弟！”
　　“咱们也该加快脚步了。”
　　“不如这样，把军队全部交给小诸葛来整合，统一调度。”
　　“咱们三分别按照奉系的样子来改造地方官员。”
　　刹那间。
　　刘湘提出了一个建议道。
　　“嗯！”
　　“可以！”
　　闻言。
　　龙云、李宗仁齐齐点头，表示赞同。
　　无论怎么样，西南六省整合势在必行。
　　在座没有任何一个人比白崇禧更适合当总参谋长。
　　由他主持军队改制事宜，最为合适。
　　........
　　东倭帝国。
　　远东情报扩散的比想象中的还要快。
　　隔海相望的小鬼子第一时间得到了确切消息。
　　首相若规礼次郎召开了内阁会议，提议暂停对奉用兵。
　　得到了外务大臣币原喜重郎、藏相高桥是清等人的支持。
　　于是，出兵计划暂时搁置。
　　“按照内阁要求。”
　　“军部必须停止扩军。”
　　“先行召集的预备役部队编组成制。”
　　“武器装备方面取用库存。”
　　参谋本部会议室内。
　　参谋总长闲院宫载仁亲王面无表情的说道。
　　闻言。
　　全场气氛一片死寂。
　　几乎没有一个人开口说话。
　　尽管这个决定是内阁做出的正确抉择。
　　但对于任何一名东倭军人来说。
　　无异于耻辱之举。
　　身为亚洲第一强国的他们居然被龙国一个军阀势力威逼到如此地步。
　　何其可笑？
　　“亲王阁下！”
　　“难道我们就这样眼睁睁看着支那人将朝国占为己有吗？”
　　“再过段时间，等他们实力更强大了。”
　　“帝国将再无下手机会。”
　　恢复了师团长职位的板垣征330四郎中将一脸愤愤不平。
　　原定的征服满洲计划被横空杀出的奉军彻底粉碎。
　　就连经营多年的关东州和朝国都被奉军夺走了。
　　对此，他内心积攒了无数对冯轩的杀意。
　　本以为这次能一雪前耻。
　　谁曾想内阁居然放弃了开战。
　　简直岂有此理！
　　“板垣君！”
　　“请你注意，支那奉军刚刚击败了北极熊，兵势正旺。”
　　“而且，在整个朝国地区，他们拥有超过五十万部队。”
　　“其中，包含装甲部队、陆基航空兵部队。”
　　“战斗力极其强悍。”
　　“目前来看，帝国至少需要五十个师团才能彻底拿下朝国。”
　　“现下，国内的情况岌岌可危。”
　　“再继续扩充军队，只会影响地方稳定。”
　　“更何况，支那人接连赢了帝国和北极熊，气势磅礴。”
　　“此时出兵奉天，难保整个龙国其它军阀部队不会增援奉系。”
　　“届时，帝国将面对支那举国之力。”
　　“你有更好的办法对付敌人吗？”
　　当即，陆军大臣南次郎冷声质问道。.

第387章



　　“帝国陆基航空兵已经损失殆尽。”
　　“再无法和支那奉军争夺制空权。”
　　“海军那帮蠢货是指望不上了。”
　　“所以，一切行动必须停止！”
　　环顾四周，参谋总长闲院宫载仁亲王开口定性。
　　“哈依！”
　　话音刚落。
　　在场所有东倭军官齐齐应声。
　　不同于世界任何一个国家。
　　东倭空军虽然成了规模，但它们并没有独立建制。
　　陆军省和海军省分别占据一部分。
　　分作陆基航空兵、海基航空兵。
　　尤其是飞机需要消耗石油。
　　陆军没有燃料，根本无法扩充飞行部队。
　　再加上海军省的飞行部队借用不了。
　　这场仗几乎没有任何胜算。
　　明晃晃的事实摆在眼前。
　　龙国还是当年的满清吗？
　　占据了整个东五省、朝国乃至于北海地区的奉系。
　　坐拥亿万万人口，实力根本不逊色于东倭。
　　人家的武器装备更是远胜于东倭。
　　就算打起来，东倭输得概率大过赢的概率。
　　“噗！”
　　想到这，板垣征四郎星中郁气上涌，立马喷出了一大口鲜血。
　　哪怕他对冯轩充满了怨恨，可始终拿人家没办法。
　　这是何等憋屈的一件事啊！
　　...........
　　乌斯季库特城外。
　　刚刚下过大雪，勒拿河面都结上了厚厚的冰层。
　　“哐！！！”
　　一大群人正在冰面上开洞抓鱼。
　　冰面上每开一个洞，就会有一大群鱼不停的往外冒。
　　一个个抢着呼吸新鲜氧气。
　　大帅冯轩在一干警卫的陪同下，玩得很开心。
　　仅一会儿，就收获了数百斤鱼。
　　“大帅，前线急电！”
　　就在这时。
　　一名褐发碧眼的高挑身影匆匆跑到他面前。
　　大声说道。
　　“走，回去｀ 「！”
　　冯轩一把将手中的渔具递给了旁边的警卫。
　　随即，大步朝城内指挥部走去。
　　片刻后。
　　细细端详着桌上三份电报。
　　冯轩的眉头越发紧皱。
　　奉天保密局莫斯克站加急传递回来的情报显示。
　　罗刹最高领导人--暴君为了挽回面前，不惜调集西西伯利亚军区的三十万人。
　　冒着严寒，在冰天雪地里行军。
　　现在正在向伊尔库茨克州逼近。
　　突如其来的威胁打破了奉军现有的平静。
　　事实上。
　　从乌斯季库特战役结束后。
　　苏军在伊尔库茨克州就只剩下布拉茨克、奥西诺夫卡、泰舍特等几个城市了。
　　来自克拉斯诺亚尔斯克边疆区的守军龟缩在城内。
　　勉强维持着这段铁路线的平静。
　　之所以奉军迟迟未动。
　　一者，天气太过寒冷，难以行军。
　　二者，后勤补给线拉得太长了，无法供应。
　　于是，奉军打算趁这个时间休整一下，经营地方。
　　主要精力放在培训埃文基、克拉斯诺亚尔斯克边疆区中北部地区那280万朝国移民上。
　　此外，还有不下百万之众的龙国百姓迁移至贝加尔湖畔。
　　主要集中在赤塔、伊尔库茨克、乌索利耶等几个主要城市。
　　边防政府抽调了三十万东倭战俘，欲在赤塔至伊万诺夫斯基开辟一条南北铁路。
　　工程不可谓不宏大。
　　只可惜树欲静而风不止。
　　“来人！”
　　“通知孙立人、廖耀湘前来司令部开会。”
　　没有丝毫犹豫，冯轩直接下达了命令。
　　“是！”
　　一旁的参谋副官赶紧下去传令了。
　　十分钟后。
　　“踏踏！”
　　一席军绿色大衣外罩的奉系前锋集团军中将军长孙立人和机械化步兵二军中将军长廖耀湘大步走了进来。
　　“大帅！”
　　一进门，二人直接向冯轩敬礼问候道。
　　“嗯，你们先坐下吧！”
　　摆了摆手，冯轩淡淡道。
　　“是！”
　　孙立人、廖耀湘当即落座下首。
　　“话不多说。”
　　“远东一战，老毛子被咱们打得满地找牙。”
　　“现在这家伙忍不住了。”
　　“就连靠近北冰洋地区的西西伯利亚军区都出动了。”
　　“足足三十万主力部队。”
　　“指挥官是罗刹帝国军界之星--布琼尼。”
　　“尽管这么些人，想要打赢咱们不太可能。”
　　“但是，他们守住布拉茨克一线还是绰绰有余的。”
　　一边拿着指挥棒在地图上比划，冯轩一边讲述现在的形势。
　　话音刚落。
　　孙立人、廖耀湘脸色齐齐一凛。
　　如果说伊尔库兹克州是整个远东地区最精华的部分。
　　那么布拉茨克就是伊尔库兹克州最核心的城市。
　　因为它是水运、陆运两大枢纽集中地。
　　不仅有铁路通西伯利亚大铁道。
　　而且，河港可直入列索西比克乃至克拉斯诺亚尔斯克。
　　此地还建有罗刹帝国最大水电站之一布拉茨克水电站。
　　重要性不可谓不严肃！
　　此前。
　　布拉茨克仅有三万守军龟缩在内。
　　根本没有出击的能力。
　　所以，奉军基本无视这个地方。
　　一旦苏军三十万人进驻布拉茨克。
　　那么，老毛子完全可以从西到东，不停的攻击我军地盘。
　　整个贝加尔地区都在苏军的覆盖范围内。
　　奉军数十万人片刻不得安宁。
 　　“．．罗刹帝国这三十万人叫做西伯利亚方面军。”
　　“目标已经不用多说了。”
　　“只有一个，那就是干咱们。”
　　“我军必须赶在苏军之前拿下布拉茨克。”
　　“封锁整个安加拉河以东地区。”
　　“将西伯利亚方面军彻底挡在贝加尔以西。”
　　“为边防政府彻底消化远东，提供时间。”
　　目光如炬，冯轩郑重说道。
　　“是，大帅耳！”
　　“保证完成任务！”
　　闻言。
　　孙立人、廖耀湘异口同声的说道。
　　二人脸上满是认真之色。
　　三百万平方公里是奉军好不容易打下来的领土。
　　每一寸土地都沾满了龙国儿女的鲜血。
　　如果被老毛子再夺回去了，那奉系的脸面何在？
　　我龙国天朝的尊严何在？.


第388章



　　罗刹帝国新近组建的西伯利亚方面军有三十万人。
　　而奉系在整个贝加尔地区布置了两个集团军、两个机械化步兵军。
　　同样是三十万人。
　　二者势均力敌，谁怕谁呀！
　　“传我命令！”
　　“前锋集团军担任主攻，直击布拉茨克。”
　　“机械化步兵二军进驻乌斯季伊利姆斯克。”
　　“同图伦方面的西征集团军遥相呼应。”
　　“二十五万人对三十万人。”
　　“我倒要看看是老毛子的骨头硬，还是咱们龙国人的骨头更硬。”
　　霎时。
　　冯轩厉声大喝。
　　既然暴君这家伙这么不识趣。
　　一而再再而三的派兵挑衅。
　　那就用血的事实告诉他。
　　在这远东，究竟谁才是老大。
　　“是！”
　　话音刚落。
　　孙立人、廖耀湘齐齐敬了个礼。
　　二人转身离开了大帅办公室。
　　1932年，1月25日上午10点。
　　从乌斯季库特城先后开出了两支大军。
　　一支十万人直奔布拉茨克而去。
　　一支五330万人直接进驻了乌斯季伊利姆斯克。
　　此外。
　　驻守图伦方面的西征集团军也没闲着。
　　张灵甫的机械化步兵一师直击克孜勒。
　　收复了面积为16.8604万平方公里的唐努乌梁海地区。
　　有西萨彦岭阻隔着，苏军拿张灵甫一点办法都没有。
　　反倒是机械化步兵一师可以随时进攻克拉斯诺亚尔斯克边疆区。
　　临近的阿尔泰共和国、阿尔泰边疆区、哈卡斯共和国、克麦罗沃州都在奉军兵锋威胁下。
　　.......
　　“大帅！”
　　“为什么我们一定要开战呢？”
　　“您和您的部下已经占领了那么多的土地，这还不够吗？”
　　目送着廖耀湘二人离开后。
　　一旁的娜塔莎满脸恳求的问道。
　　尽管，她加入奉系还不到一个月。
　　但是，奉军的强大早已刻在了她的脑海中。
　　这不仅仅是一只武装到牙齿的强大军队。
　　更是一支拥有绝对战斗力和战斗意志的恐怖力量。
　　放眼整个世界。
　　别说是远东地区，就算是欧洲列强聚焦在一起。
　　恐怕都拿不出与之媲美的军队。
　　罗刹帝国新近派出的西伯利亚方面军队根本不是奉军的对手。
　　西西伯利亚军区临近北冰洋。
　　虽然控制了大片广袤的土地，但那些地方都是无人区。
　　他们连小规模的战斗都好多年没经历过。
　　单论战斗力。
　　西西伯利亚军区的部队甚至连华西列夫麾下东方集群都比不过。
　　如何能够战胜更加强大的奉军？
　　三十万人就是别人嘴边的一块肥肉。
　　二者开战，结局毋庸置疑。
　　“娜塔莎上尉！”
　　“你以为我是在开疆扩土？”
　　“不，那些原本就是属于龙国的土地。”
　　“你可以去问问你的父亲。”
　　“罗刹帝国是怎么样无耻的将这些土地占为己有的？”
　　“而且，你似乎忘了，战争从来不是我们开启。”
　　“停战这两个词该问你们伟大的领袖暴君。”
　　“呵呵，现在我愿意停战，他愿意吗？”
　　“从始至终，罗刹就以为我龙国还是曾经那个任人欺辱的满清。”
　　“从此刻起，奉系要用铁血告诉所有人。”
　　“曾经的时代已经过去了。”
　　“既然暴君要战，那便战就是了。”
　　“五千年来，炎黄子孙何曾畏惧过战争？”
　　深深的看了一眼娜塔莎，冯轩冷冷道。
　　国家之战身负民族安危。
　　一方若不彻底消亡，战争永不停歇。
 
　　这便是世界亘古不变的真理。
　　“这....”
　　闻言。
　　娜塔莎脸上浮现一抹苦涩。
　　那段曾经的历史她并不了解，自然不知道远东的由来。
　　但是，这场战争的的确确是罗刹先行发起。
　　若非苏军一而再，再而三的挑衅。
　　今日也不可能沦落到现在这个地步。
　　“行了！”
　　“军国大事不是你一个小副官能够决定的。”
　　“赶紧去收拾东西吧！”
　　“司令部也该前进一下。”
　　“见见这位著名的骑兵统帅。”
　　微微一笑，冯轩淡淡道。
　　“是！”
　　娜塔莎立马点头应声。
　　随即，下去安排相关事宜了。
　　.........
　　1932年，1月26日，上午8点。
　　西伯利亚高远的温度再次急剧下降。
　　整个世界都被冰雪覆盖了。
　　寒风刺骨。
　　“传我命令！”
　　“前方搜索部队再拉开一公里距离。”
　　“后续部队开足马力，绝不能掉队！”
　　端坐在装甲一师指挥车上的孙立人立即吩咐道。
　　天气极为寒冷。
　　就连空军都无法升空作战。
　　前锋集团军只能派出装甲侦察部队，迅速渐进。
　　一点一滴的慢慢向前搜索，生怕敌人埋伏。
　　整个队伍的行军速度慢了一大截。
　　所以，他变得有些焦急。
　　“军座！”
　　“咱们装备的T34坦克虽然马力强劲。”
　　“但在这冰冷天气下，连路都被大雪覆盖了。”
　　“搜索部队不但要清理积雪，还要侦察，任务很重。”
　　“再让他们加速，是不是太难了。”
　　一旁的前锋集团军参谋长梁浩初有些担忧道。
　　“没办法，我也不想这样。”
　　“现在咱们必须和老毛子抢速度。”
　　“要是敌人先赶到布拉茨克，那我军就完了。”
　　“装甲一师好歹坐在坦克、装甲车里面。”
　　“风吹不到，雪淋不到。”
　　“你且看看警备15师、16师、17师。”
　　“他们只有皮卡和军用卡车，寒风吹得浑身发抖。”
　　“所以，让前面的部队抓紧作战。”
　　“咬咬牙，到布拉茨克就好了。”
　　闻言。
　　孙立人摆了摆手。
　　脸上亦露出无奈之色。
　　霎时。
　　梁浩初低下了头。
　　再也没有多说一句话。
　　行军任务固然很重，但眼下的局势容不得他们懈怠。
　　布拉茨克关系到整个贝加尔地区乃至远东地区的战略布局。
　　一旦让老毛子提前到达，那他们就成了奉系乃至龙国的千古罪人。.


第389章



　　放眼全军。
　　装甲一师是最先组建的装甲部队。
　　什么先进装备都优先列装他们。
　　哪怕是步兵配置那都是最~好的。
　　扩编成前锋集团军后，更是可着他-们来。
　　若是连这个任务都完不成，那他们还有什么资格在兄弟部队面前露脸？
　　“参谋长！”
　　“咱们奉系所有部队里面。”
　　“一师资格最老，从朝国到北海地区。”
　　“无论如何，绝不能辱没所有第一王牌师的威名。”
　　凝视着梁浩初，孙立人意味深长的说道。
　　同为奉系军队。
　　大小也有一些计量。
　　一只部队要是只有一次大胜，那算不得什么。
　　如若一直大胜，那才是真的本事。
　　“是，我马上给侦察部队发电。”
　　闻言。
　　参谋长梁浩初郑重点头。
　　当即应道。
　　..........
　　远在布拉茨克。
　　城市坐落于安加拉河上游左岸。
　　连接两大水库，兼西伯利亚大铁路交通枢纽。
　　尽管常住人口才20余万，但他们全都是斯拉夫人。
　　远东之战刚开始。
　　远东特别集团军司令部为了赢得胜利。
　　将驻扎在布拉茨克周围的三个守备师全部抽调给了华西列夫。
　　整个布拉茨克几乎陷入了空虚状态。
　　无奈之下，克拉斯诺亚尔斯克边疆区总督府不得已再度调集了一个守备师进驻布拉茨克。
　　现如今，布拉茨克驻军接近三万。
　　由于整个西伯利亚进入了寒冬。
　　天气极其恶劣，通讯器材大受影响。
　　再加上莫斯克方面封锁了消息。
　　所以，布拉茨克根本不知道前线东方集群三十万人被奉军覆灭了。
　　做为布拉茨克这座交通枢纽城市的最高指挥官。
　　保尔少将手下拥有一万五千名士兵，实力雄厚。
　　几乎每天都能猎到不少的野味，生活过得非常惬意。
　　然而，就在昨天。
　　来自莫斯克的一封电报打断了他的美好生活。
　　西伯利亚方面军在布琼尼上将的指挥下，即将抵达布拉茨克。
　　那可是三十万张嘴，就一个布拉茨克如何能承受？
　　而且，隐隐有不好的消息从贝加尔地区传来。
　　似乎东方集群在前线被龙国人全歼了，就连指挥官华西列夫上将都投降了。
　　但这个消息第一时间被保尔少将否决了。
　　开玩笑！
　　且不说东方集群有三十万帝国战士。
　　就算没有那么多人，伟大的帝国勇士也绝不会向愚蠢的龙国猴子投降。
　　恰恰是因为这个错误估计，让布拉茨克陷入了危机中。
　　........
　　晚7点。
　　前锋集团军装甲一师抵达了布拉茨克城外。
　　在风雪的掩护下，根本没有人发现他们的踪迹。
　　“看样子城中的老毛子有点意思哈！”
　　透过望远镜，孙立人清楚的看见了布拉茨克城连防御措施都没做。
　　宛如一座空城般展现在所有人面前。
　　一旁的奉军众多军官脸上也露出了玩味笑容。
　　原以为这座城防御极为森严。
　　所以，装甲一师开足了马力，在短短半天时间内就抵达了前线。
　　可出现在他们眼前的并不是密密麻麻的防御工事。
　　反而是松散到几乎不设防的城区。
　　除了那几个水泥修筑的永久性观察哨。
　　观察哨内，熊熊燃烧的篝火。
　　就剩下就几个就着风雪烧烤的苏军卫兵。
　　实在是太可笑了！
　　“军座！”
　　“既然老毛子看不清现实，那就让咱们来教教他们。”
　　一旁的参谋长梁浩初不禁讥笑道。
　　就眼前这番景象，装甲师一个集群冲锋就能团灭所有守军。
　　“命令所有部队进入作战状态。”
　　“坦克、装甲车全部加满燃料。”
　　“机械化步兵带足弹药。”
　　“一个小时后，对布拉茨克发起进攻。”
　　没有丝毫犹豫，孙立人直接下达了命令。
　　“是。”
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　通讯兵赶紧将命令传达至各个部队。
　　下一刻。
　　装甲一师两万名将士就跟上了发条一样，忙碌个不停。
　　压弹夹的压弹夹，检修车辆的检修车辆。
　　到处一片紧锣密鼓。
　　.....
　　布拉茨克城中。
　　一处四层小楼前。
　　“嘟嘟--”
　　一辆挂着军牌的吉普车停在了大门处。
　　紧接着。
　　车上走下来一个苏军将领。
　　正是整个布拉茨克，地位最高的保尔少将。
　　一直以来，保尔少将都不在军营食堂中用餐。
　　当地最大的公社食堂开小灶，味道可比军营那边好多了。
    ... ... 0
　　“将军同志！”
　　刚一进门。
　　食堂内陆陆续续的人向保尔少将问好。
　　这些人全都是布拉茨克的地方官员。
　　“嘿！彼得！今天有什么好吃的。”
　　但是，保尔少将连看都没看他们一眼。
　　大步走到一号窗口前，大声问道。
　　“将军同志！”
　　“今天有土豆炖牛肉。”
　　“地地道道的匈牙利做法。”
　　“您要不要来一点？”
　　窗口内。
　　一个大肚壮汉露出了憨厚笑容，回答道。
　　“师长！”
　　“不好了，城外发现大股敌人。”
　　“人数在两万左右，装备不少攻坚重武器。”
　　还没等保尔少将回答，一道身影匆匆闯进了公社食堂。
　　连忙跑到保尔少将跟前，大声禀报道。
　　“命令部队全部集结。”
　　“开放军火库，武装城内民众。”
　　“走，马上去城门口。”
　　什么？
　　闻言。
　　保尔少将脸色大变。
　　立即吩咐道。
　　在这个时候，除了龙国人，还有谁敢来进攻伟大的帝国城市。
　　刹那间。
　　保尔少将发挥出了一名帝国高级军官的心理素质。
　　迅速布置了对策。
　　并且第一时间赶到城门口。
　　试图指挥部队防御。七.

第390章



　　“嘶！！！”
　　从城门处眺望远方。
　　一股庞大至极的恐怖钢铁洪流震惊了所有人。
　　保尔少将感觉到地面都在颤动。
　　脸色变得极其煞白。
　　“师长！”
　　“敌人快来了，咱们怎么办？”
　　一旁的苏军参谋惊慌失措的大喊出声。
　　“闭嘴！”
　　“做为伟大的帝国战士怎么能害怕敌人呢？”
　　霎时。
　　保尔少将厉声训斥了句。
　　实则发抖的双腿早已出卖了他的内心。
　　奉军装甲第一师宛如利剑般杀穿了整个苏军阵地，直奔城门而来。
　　所过之处，灰尘满天，大地颤动。
　　任何物品都被碾成了碎屑。
　　整个钢铁洪流内。
　　装甲一团担任主攻，二团、三团从两 翼包抄。
　　一团长秦烽指挥装甲车甚至冲在了最前面。
　　“一营断掉右侧岗哨。”
　　“二营推平前方沙包。”
　　“团直属侦察连、警卫连和三营一起发起进攻。”
　　“逐次推进，一个老毛子都不能放过。”
　　“彻底清除前方反抗力量。”
　　一边观察着战况，一团长秦烽一边下达命令。
　　还没反应过来的老毛子直接被奉军以秋风扫落叶之势，彻底碾压。
　　“所有人退回城内。”
　　“来几个人，跟我去军火库拿反坦克步枪。”
　　面对恐怖的钢铁洪流。
　　保尔少将脑海中突然闪过一个想法。
　　立即吩咐道。
　　由于布拉茨克所处位置较为边缘。
　　苏军根本没有预料到此地会发生重大战事。
　　所以，当地守备部队除了装备莫辛纳甘步枪外。
　　基本上，所有重武器都扔到军火库里。
　　至于反坦克步枪更是不知道丢哪里了。
　　若不是这次碰上了奉军坦克部队，恐怕他们根本想不起来。
　　.......
　　片刻后。
　　正面战场上。
　　“砰！砰！砰！”
　　接连不断的枪声响起。
　　冲在最前面的T34坦克全都停顿了下。
　　“同志们！”
　　“为了伟大的帝国，为了正义，杀呀！”
　　“伟大的暴君同志在看着我们，乌拉！”
　　看着这一幕，保尔少将脸上充满了喜色。
　　连忙大声鼓舞士兵。
　　“乌拉！”
　　在场一众苏军士兵高喊着继续开枪。
　　“师长同志！”
　　“敌人.....敌人坦克.....”
　　就在这时。
　　一名苏军士兵看着远处。
　　浑身颤抖的说道。
　　什么？
　　闻言。
　　保尔少将转头看去。
　　硝烟处，一辆辆庞然大物继续挺进。
　　而刚刚击中的敌军坦克，毫发无伤。
　　苏军打出的大口径反坦克子弹只留下一个浅浅的印子。
　　“轰！”
　　还没等保尔少将回过神来。
　　伴随着一声巨响。
　　远处一辆T34坦克突然爆发出橘黄色火光。
　　一颗流星般的炮弹重重的砸在苏军阵地上。
　　“嘭！！！”
　　一个反坦克小组直接被击中，连人带枪炸成了碎片。
　　紧接着。
　　一辆辆坦克迅速开火。
　　爆炸声不绝于耳。
　　苏军赖以支撑的反坦克步枪小组全都被消灭了。
　　此刻。
　　苏军少将保尔脸上充满了绝望。
　　眼睁睁看着周围一个个士兵被敌人坦克炸成碎肉。
　　就连警卫员都被打成了筛子。
　　他还能有什么办法阻止对方？
　　“装甲运兵车赶紧跟上。”
　　“机械化步兵在坦克的护卫下。”
　　“以最快的速度解决敌人反抗力量。”
　　为首的装甲指挥车上，一团长秦烽继续下达命令。
　　此刻。
　　城外基本上没什么敌人。
　　就算有也跑得差不多了。
　　在钢铁洪流面前，苏军连反抗的信心都提不起来。
　　唯一存在阻碍的就是城内敌人。
　　依托建筑，节节抗击。
　　所以，必须让步兵配合坦克。
　　否则，奉军伤亡会很大。
　　“快，快！快！”
　　“马上进入作战队形。”
　　几分钟后。
　　伴随着前方坦克突入城中。
　　五百多辆装甲车相继抵达了城门口. .
　　一个个全副武装的奉军士兵迅速下车。
　　紧跟在坦克身后，向城中心发起进攻。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　刹那间。
　　一串子弹打在了最右侧的T34坦克上。
　　就连旁边刚下车的奉军士兵都受到了波及。
　　“你大爷的，机枪手，干掉那个火力点。”
　　T34坦克内，车长直接怒了，大声吼道。
　　一旁的机枪手赶紧扣动扳机，对准苏军火力点就是一阵突突、
　　“嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”
　　橘黄色火光中，喷射出大量子弹。
　　火舌所过之处，所有老毛子都被打成了碎肉。
　　这一幕发生在各个城市角落。
　　奉军哪怕有坦克配合，但伤亡还在不断增加。
　　城市战限制太大，无法发挥出装备优势。
　　“传令下去。”
　　“集中所有坦克，炮击正对面苏军阵地。”
　　一团长秦烽直接下达了集火命令。
　　所有坦克陆续后退，集中在同一平行线上。
　　“开炮！”
　　一声令下。
　　数十门T34坦克齐齐发出了怒吼。
　　几十颗炮弹直直的朝着老毛子藏身的城区杀去。
　　“轰！轰！轰！”
　　85毫米口径，威力着实不弱。
　　直瞄炮击之下。
　　一团团火球爆0.7裂开来。
　　冲击波席卷了大片城区。
　　顷刻间。
　　一片废墟林立。
　　苏军连人带枪都被埋在了碎石瓦砾底下。
　　“继续进攻。”
　　透过望远镜，秦烽清楚的看见了现状。
　　大手一挥，身后上百辆坦克和装甲车继续向城区挺进。
　　“嗒！嗒！嗒！”
　　一千多名机械化步兵踏着小碎步。
　　端着M1半自动步枪，向老毛子发起了进攻。
　　超越时代的步坦协同作战在远东发挥了恐怖的威力。
　　几乎没有一个老毛子能逃得过坦克和步兵的配合。
　　奉军进攻的脚步不断加快，战斗进行的很顺利。
　　至晚10点。
　　布拉茨克大部分地区都被奉军占据了。
　　城内苏军所剩寥寥无几。.


第391章



　　“现在战况怎么样了？”
　　装甲一师的进攻速度极快，战线一度前移。
　　就阿联前锋集团军中将军长孙立人都抵达了布拉茨克市区。
　　近距离观察部队作战。
　　“禀师座！”
　　“城中老毛子只剩下不到五百人。”
　　“全部被我军围困在军营内。”
　　闻言。
　　一团长秦烽连忙汇报道。
　　“嗯？带我去看看！”
　　皱了皱眉，孙立人淡淡道。
　　奉军在远东地区打了这么多场仗，唯有这次的苏军最为愚蠢。
　　除了不布置防御外，居然还会被逼入军营死胡同。
　　实在是有些好笑！
　　“踏踏！”
　　一行人直接向城中布拉茨克守备军营地走去。
　　此刻。
　　几十辆坦克、装甲车将营地团团包围住了。
　　上千名奉军将士端着枪，枕戈待旦。
11
　　就连是一只苍蝇都飞不出去。
　　“即刻开炮，彻底占据全城。”
　　看着灯火通明的苏军营地，孙立人脸色一凛，立即吩咐道。
　　这群老毛子居然在不断加筑防御工事。
　　依托营地，顽强抗击。
　　“是！”
　　一团长秦烽亲自驾驶着坦克开火。
　　“轰！轰！轰！”
　　下一刻。
　　数十辆坦克齐齐开炮。
　　橘黄色火光中喷射出一颗颗流星般的炮弹。
　　划破黑夜，重重的砸在苏军营地内。
　　“嘭！！！”
　　伴随着惊天动地的巨响。
　　一道巨大火光吞噬了方圆数十米。
　　紧接着。
　　一团又一团火球浮现。
　　爆炸冲击波席卷了整个营地。
　　爆炸声、哀嚎声成了黑夜中的绝响。
　　五分钟不到。
　　整个苏军营地彻底被夷为平地。
　　“部队迅速打扫战场，准备迎接司令部入城。”
　　“对了，火车站一定要控制，不容有失。”
　　环顾四周，孙立人继续下令。
　　冰天雪地中行军实在是太难了。
　　一旦控制了火车站，前锋集团军三个警备师就可以通过铁路迅速运送至前线。
　　同机械化步兵二军共同对阵罗刹帝国--西伯利亚方面军。
　　此外。
　　后方物资可以源源不断的运送至布拉茨克。
　　相比于乌斯季库特。
　　布拉茨克更适合做为前进基地。
　　“是，军座！”
　　“我马上带人去拿下火车站！”
　　闻言。
　　秦烽立马应声。
　　随即。
　　二话不说，领着装甲一团赶往布拉茨克火车站。
　　与此同时。
　　三公里外的布拉茨克火车站，一片混乱。
　　密密麻麻的斯拉夫人拖家带口。
　　激烈的枪炮声打乱了原本平静的生活。
　　为了活着，一个个老毛子疯了似的往火车站挤。
　　全都想乘坐火车离开布拉茨克，赶往苏军控制下的西部。
　　“轰隆隆！”
　　装甲一师一团上校团长秦烽亲自驾驶着T34坦克。
　　迅速赶到了布拉茨克火车站。
　　身后，亦有二十余辆装甲运兵车。
　　现代化作战，最重要的控制点就是军火库、银行和火车站。
　　车站做为城市命脉，无论是人口还是物资，都极为丰富。
　　尤其是布拉茨克。
　　那可是整个伊尔库兹克州的交通枢纽。
　　一旦火车站被乱兵摧毁。
　　那么奉系占领布拉茨克的战略目的就失败了一半。
　　在这冰天雪地里，要想修复铁路、火车，可不是那么容易的事。
　　源源不断的奉军无法通过火车运送到前线。
　　仅凭装甲一师和机械化步兵二军。
　　要想抵挡三十万人的进攻，难免有些困难。
　　事实上。
　　老毛子也一样知道火车站的关键。
　　罗刹帝国下达的接应任务使得一众布拉茨克官员疲于奔命。
　　日以继夜的在火车站办公。
　　分别将各地运来的物资安排处理妥当。
　　但是，突如其来的枪炮声打破了现场的沉寂。
　　布拉茨克shi长基洛夫第一时间安抚了所有人。
　　并且，命令火车站防御部队将所有的物资暂时封存。
　　等到军队将敌人击退之后，再重新启用。
　　然而，基洛夫没有想到，城中守备军战力如此孱弱。
　　一见面，就被对手打得连还手之力都没有了。
　　根本不可能有翻盘的机会。
　　“基洛夫同志！”
　　“为什么不组织民众上车？”
　　“现在这个时候，应该将大家送往泰舍特，敌人快来了。”
　　火车站总办公室内。
　　布拉茨克守备师正委尤里神色焦急的质问道。
　　“正委同志！”
　　“现在情况怎么样了？”
　　“保尔少将他在哪？”
　　霎时。
　　基洛夫迫不及待的反问道。
　　光靠官员维持布拉茨克，根本不可能。
　　只有军队才能控制全城局势。
　　现在，火车站已经有一些暴徒趁机作乱。
　　333“师长已经牺牲了。”
　　闻言。
　　布拉茨克守备师正委尤里脸色变得极为难看。
　　基洛夫的几个问题，就像刀子，一刀一刀扎在他心上。
　　半响才回过神来，略带哽咽的说道。
　　“什么？”
　　“保尔少将怎么会？”
　　话音刚落。
　　基洛夫一脸不可置信的看着尤里。
　　他没想到自己等来的不是希望，而是绝望。
　　就连守备军最高指挥官都阵亡了。
　　那说明军队彻底失败了。
　　布拉茨克还能保住吗？
　　“一个小时前，龙国军队攻破了我军城外阵地。”
　　“敌人的装甲部队很强大，我军根本无法对抗。”
　　“一个个同志死在敌人手上。”
　　这时候，正委尤里沉声说道。
　　从他的话语间，基洛夫清楚的感知到了这场仗打得有多艰难。
　　“基洛夫同志！”
　　“我们不能再等下去了，必须尽快动员民众登车。”
　　“再等下去，敌人就要来了。”
　　目光如炬，正委尤里立即催促道。
　　“嗯！好！”
　　闻言。
　　基洛夫呆呆地应道。.

第392章



　　“嘭！！！”
　　还没等基洛夫组织民众。
　　一声巨响打破了车站的嘈杂。
　　一团巨大火球在车站口爆裂开来。
　　周围建筑全部化作了废墟。
　　“轰隆隆！”
　　紧接着。
　　一阵轰鸣声传来。
　　地面都在剧烈的颤动。
　　下一秒。
　　一辆镌刻着血色金龙旗的钢铁怪兽进入了车站。
　　随行的还有二十辆装甲运兵车。
　　“快快快！”
　　一道道车门迅速打开。
　　一个个全副武装的奉军机械化步兵迅速下车。
　　呈三人小组队形，向前方推进。
　　“嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”
　　伴随着一声撕布机一样的低沉声音。
　　车载通用机枪发出了怒吼。
　　橘黄色火光中。
　　喷射出密密麻麻的子弹。
　　覆盖了前方一切人、物。
　　不少慌乱中的老毛子都被子弹打成了筛子，倒在了血泊中。
　　“敌袭，注意防御！”
　　见状，布拉茨克守备正委尤里第一时间组织手下士兵反击。
　　一声令下，车站剩余的苏军部队全部散开。
　　依托掩体向奉军发起了攻击。
　　“砰！砰！砰！”
　　霎时。
　　整个火车站内子弹横飞。
　　到处都是惊慌失措的老毛子平民。
　　不知道多少人被流弹当场击中。
　　尖叫声、哀嚎声不绝于耳。
　　现场变得混乱不已。
　　“一排正面进攻，二排、三排迂回攻击。”
　　“各车长和我一起灭了那些火力点。”
　　“他奶奶的老毛子，真以为躲在墙后面就不会死？”
　　“呵呵！”
　　冷笑一声，秦烽接连下了几道命令。
　　装甲一团大部队还在后面。
　　先行抵达火车站的正是侦察连。
　　相比于奉军常规作战部队，侦察部队战斗力更加强悍。
　　而且，极擅长城市小股作战突击。
　　“唰！！｀ 「！”
　　片刻间。
　　坦克、步兵、装甲车三者一线。
　　组成了完整的进攻阵型。
　　三人小组步兵依托坦克、装甲车，迅速清理负隅顽抗的苏军士兵。
　　看着眼前这些凶残的敌人，苏军守备师正委尤里内心仇恨熊熊燃烧，手里的，
　　“砰！砰！砰！”
　　凝视着对面的深绿色身影。
　　几乎所有老毛子眼中都露出了仇恨之火。
　　他们不断扣动扳机，手中的莫辛纳甘步枪连续开火。
　　然而。
　　这种步枪别说打爆坦克了。
　　就连奉军的装甲车都打不穿。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　反倒是奉军回过神来，车载通用机枪疯狂咆哮。
　　一条条火蛇肆虐在车站狭窄的空间内。
　　将所有苏军士兵打成了碎肉。
　　大块的囫囵个都没留下。
　　哪怕苏军士兵躲在墙后面，奉军的子弹一样能打穿墙面。
　　“轰！”
　　这时候，不知道从哪冒出来的一名苏军士兵。
　　抱着炸药包就冲着一辆奉军装甲车冲了过去。
　　眨眼间。
　　一团大火球将装甲车彻底吞噬。
　　车内的奉军士兵连惨叫都没来得及发出。
　　就消失在了爆炸冲击波内。
　　“混蛋！”
　　“步兵是干什么吃的？”
　　“这么大个人影都没看见？”
　　“告诉一排长，他们不行就趁早滚出来。”
　　“二排、三排还在等着接替主力作战呢！”
　　看着眼前这一幕，秦烽气得忍不住一拳砸在坦克内壁上。
　　大声怒斥道。
　　一辆奉系装甲车仅造价就需要上万大洋。
　　车内还有几个奉军装甲兵。
　　全都是花费大力气培养出来的精英。
　　就这么被一个老毛子用炸药包炸了。
　　简直混账！
　　“是！”
　　闻言。
　　通讯兵连忙将他的话通过步话机转送到了前线。
　　....
　　一分钟后。
　　“全体都有！”
　　“团座发话了。”
　　“要是咱们不行，就让二派、三排上。”
　　“你们还等什么呢？”
　　正在前方进攻的侦察连一排长石磊接到团部电化。
　　顿时，脸色一沉。
　　当即冷声开口。
　　“赶紧散开，作战队形准备。”
　　“一个个都认真点打老毛子，别丢了咱一排的人。”
　　一排四个班长听后，赶紧吩咐底下士兵。
　　下一刻。
　　18个三人作战小组出现在火车站内。
　　奉军机械化步兵以冲锋枪手为主攻。
　　两名步兵手不断扣动手中的扳机，M1加兰德半自动步枪迅速开火。
　　形成了一个扇形覆盖火力。
　　此外。
　　还有8个狙击手处在外围。
　　不断瞄准兵狙杀苏军指挥官和机枪手。
　　整个战局渐渐向奉军一方倾斜。
　　团部的一句话刺激了所有侦察连一排官兵。
　　对于军人而言，荣誉高于一切。
　　他们决不允许眼前的敌人玷污自己的荣誉。
　　“．．乌拉！”
　　就在这时。
　　一名抱着炸药包的苏军士兵高喊着口号。
　　再度朝奉军装甲车冲了过去。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　然而，还没等他近前。
　　几支汤姆森冲锋枪直接把他打成了筛子。
　　“开炮！”
　　“炸死这群瘪犊子！”
　　这一幕彻底将装甲一团上校团长秦烽激怒了。
 
　　老毛子一而再，再而三的挑战奉军的底线。
　　简直岂有此理！
　　“嘎吱！”
　　秦烽一声令下。
　　T34坦克炮口高高抬起。
　　对准苏军布拉茨克守备师正委尤里藏身位置。
　　猛然开火。
　　“轰！”
　　一颗炮弹瞬间出膛。
　　犹如陨石般重重的砸在房间内。
　　一团巨大火球当场爆裂开来。
　　冲击波摧毁了一切亚。
　　硝烟过后。
　　只剩下碎石、瓦砾。
　　“上！”
　　没有丝毫犹豫，奉军机械化步兵立马上前。
　　三人小组构成交叉火力。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　一道道钢铁弹幕在火车站内出现。
　　凡是反抗的苏军士兵直接被打成了筛子。
　　鲜血、碎肉染红了整个火车站。.


第393章



　　及至夜10点半。
　　布拉茨克火车站的枪声、爆炸声渐渐平息。
　　苏军失去了最高指挥官后，反抗意志一度衰弱。
　　面对坦克、装甲车的攻击，一触击溃。
　　奉军机械化步兵一拥而上，彻底瓦解了车站内的反对势力。
　　前锋集团军装甲一师一团在团长秦烽的指挥下。
　　迅速控制了整座布拉茨克火车站。
　　站内，不少斯拉夫民众都受伤身死。
　　但这一切都没有影响到奉军的大局。
　　“团座！”
　　“一排发现了几个封锁着的苏军仓库。”
　　“里面存放了大量的物资。”
　　刚一下坦克。
　　还没等秦烽站定。
　　但见远处一名侦察兵火急火燎的跑来。
　　大声禀报道。
　　“哦？那里面都有些什么东西？”
　　微微颔首，秦烽淡淡道。
　　对于这些存放物资的仓库，他并没有多大感觉。
　　火车站本就是物资中转地。
　　再加上布拉茨克的特殊地位。
　　有一些苏军仓库很正常。
　　“禀团座！”
　　“我军一共找到了五个大型军用仓库。”
　　“分别是被服、粮食、燃油等仓库。”
　　“初步估计，光是面粉、土豆就有不下五十万吨。333”
　　“猪、牛、羊、奶酪、黄油等辅食多达数万吨。”
　　“另，冬军装三十万套，被服三十万套。”
　　“燃油十五万吨。”
　　侦察兵一五一十的汇报道。
　　什么？
　　闻言。
　　秦烽脸色骤变。
　　布拉茨克火车站怎么会有这么多物资？
　　仅粮食就够百万人吃一个月了。
　　更别提，还有那些冬装、被服、燃油等物资。
　　“来人，给我接军座电话。”
　　没有丝毫犹豫，秦烽直接连通了师部电台。
　　将所有的物资一一上报至孙立人。
　　“即刻派出警卫部队，封锁整个车站仓库。”
　　“找到车站负责人，清点全部物资。”
　　“你小子得上点心。”
　　“咱们奉军能不能打赢这一仗。”
　　“就看布拉茨克的物资有多丰厚了。”
　　前锋集团军中将军长孙立人沉声吩咐道。
　　声音通过电台转换成文字命令，迅速传达至装甲一团。
　　做为奉系高级指挥官。
　　孙立人的战 略眼光、军事嗅觉极为灵敏。
　　仅通过蛛丝马迹就猜测到了布拉茨克火车站物资的来源。
　　老毛子三十万西伯利亚方面军的后勤补给一下子全被他们端掉了。
　　而这些物资将成为奉军三十万大军的有力保障。
　　此消彼长之下。
　　贝加尔以西地区的局势俨然明朗。
　　“来人，即刻命一营驻守车站。”
　　“二营、三营配合主力部队，清剿城内残余。”
　　秦烽直接行动。
　　装甲一团留下了一个装甲营并直属侦察连、警卫连，护佑火车站。
　　其余两个装甲营从车站方向清剿苏军残余。
　　晚11点。
　　奉军彻底消灭了敌人抵抗势力。
　　控制了整座布拉茨克城。
　　从火车站到各个交通要道，全都驻有奉军士兵。
　　城中再无一丁点枪声和爆炸声。
　　尽管还有不少因战斗引起的火焰继续燃烧。
　　但这些都无伤大雅。
　　因为，装甲一师的任务圆满完成了。
　　接下来就等奉军后续部队抵达布拉茨克。
　　.......
　　次日清晨。
　　天边一缕金色阳光落下。
　　整个布拉茨克都被雾气笼罩着。
　　城中所有斯拉夫民众都已经醒了。
　　或者说，他们一整晚没睡。
　　枪声、炮声、爆炸声、哀嚎声席卷了这座伊尔库茨克州西部枢纽。
　　几乎没有一个斯拉夫人不害怕。
　　似乎感觉到城中再度恢复了平静。
　　不少斯拉夫人走出了家门。
　　瞧见近处一队队穿着深绿色军装的黄皮肤、黑眼睛的士兵在四处巡逻。
　　几乎所有斯拉夫人眼中都露出了仇恨之火。
　　巡逻的奉军士兵秉承了炎黄五千年来树立的儒雅之风。
　　对当地民众并没有另眼相看。
　　不时微微点头，露出一抹微笑。
　　只可惜，迎接他们的是最为凌厉的杀意。
　　“班长！”
　　“我怎么觉得这群老毛子想把咱们生吞活剥了。”
　　“你看那一个个的眼神，就跟杀了他们全家一样。”
　　巡逻队伍中。
　　一名年轻的奉军士兵忍不住开口问道。
　　“你们看看脚下的土地。”
　　“那是这群老毛子生活了几十年的地方。”
　　“咱们昨天杀得那些敌人，其中大多数是他们的亲朋好友。”
　　“你觉得他们会怎么样对我们？”
　　“给你一个热情的拥抱吗？”
　　霎时。
　　身经百战的老兵班长停下了脚步。
　　转过头来，深深的扫视了一眼所有奉军士兵。
　　意味深长的开口道。
　　“班长！”
　　“为什么咱们一定要打仗呀？”
　　“冤冤相报何时了。”
　　“这地方冷的要死，要来也没用，还不如给老毛子呢！”
　　一名奉军士兵打了个哈欠，颇为不屑的说道。
　　“混账东西！”
　　“新兵集训营就是这么交你的吗？”
　　“我们脚下的土地是祖祖辈辈抛头颅洒热血的地方。”
　　“几十年前被老毛子用无耻的手段夺去。”
　　“现在咱们不过是夺回属于自己的东西。”
　　“你们居然同情敌人？”
　　闻言。
　　老兵班长彻底怒了。
　　厉声大喝。
　　话音刚落。
　　一众奉军士兵不约而同的低下了头。
　　尽管这些士兵上过战场，但他们毕竟经历不多。
　　从小到大的教育让他们对眼前这群斯拉夫民众升起了一丝恻隐之心。
　　“哼！”
　　“我告诉你们。”
　　“千万别同情敌人。”
　　“不然到最后,死得只能是自己。”
　　环顾四周，奉军班长恨铁不成钢的说道。
　　多少年来，龙国一向对敌人施以仁义。
　　然而，却换来那些敌人越发猖獗的欺辱。
　　这是血的事实映照出来的现状。
　　若非奉军够强，今天这一幕就会出现在东三省乃至关内任何一个城市。
　　没有什么比亡国奴更为可悲了。.


第394章



　　“你个瓜娃子！”
　　“哪里教训新兵不好，非得在大街上。”
　　“不知道城里不安全呀！”
　　正当这支奉军巡逻小队沉思时。
　　一行奉军队伍悄然走到了他们身边。
　　为首的上校更是忍不住训斥了声。
　　“团座！”
　　“你怎么来了？”
　　闻言。
　　奉军班长回神一看。
　　脸上立马露出了笑容。
　　当即敬礼问候道。
　　“我要是不来，哪里能看见你麦兜在这耍威~风。”
　　“你小子入伍都有五年了-吧。”
　　“在甫澄公麾下，好-歹是个连长。”
　　“怎么到奉军这，就成班长了。”
　　“你小子就不能给我争点气?”
　　“少惹些货，往上升升。”
　　“到时候一身校官服回家光宗耀祖。”
　　看着眼前的痞赖青年，一团长秦烽满是无奈。
　　9.18事变以后。
　　龙国各地或多或少都有出关支援奉军的有志青年。
　　军阀亦有不少暗中支持奉系抗敌者。
　　其中，川省刘湘一腔热枕。
　　召集了麾下一干精锐官兵，化为良民，转投奉军。
　　大多数人都是具备丰富作战经验的老兵。
　　秦烽、麦兜就是其中之一。
　　此外。
　　滇军、桂系、晋绥军皆有人马出关。
　　这些各地军阀支援的精锐官兵多达数万人。
　　组成了目前奉军坚实的骨架。
　　毋庸置疑。
　　单轮成员复杂性。
　　整个龙国军阀部队，没有一只能比得上奉军。
　　哪怕是国府都做不到这么兼容并蓄。
　　麦兜和秦烽出身川省邛都彝族大寨。
　　二人一同参军入伍。
　　生性稳重的秦烽在为将之路上走得极为顺当。
　　从川军连长到奉军装甲团长，可谓平步青云。
　　反观麦兜，生性顽劣。
　　年少时加入了袍哥会，染上了不少恶习。
　　在纪律严明的奉系，受到不少处罚。
　　若是没有这些违法乱纪之事。
　　以他的战功，现在最少也得是一个中校营长了。
　　放在预备役、警务部队中，那大小也是一个上校团长。
　　同是家乡人，秦烽自然不愿意看着他就这么葬送自己的前程。
　　“那个，团座！”
　　“我也想混个校官，可咱不是那块料啊！”
　　“要不您看看新兵营有空缺不。”
　　“跟军座说下。”
　　这时候，麦兜咧着嘴，憨笑道。
　　“你！！！”
　　听到这话，秦烽气得差点一口气没上来。
　　的确。
　　新兵营营长那也是一个中二八经的少校。
　　但谁不知道奉军训练新兵的军事干部基本是伤残复员官兵。
　　真到了那地方，还有上升的空间吗？
　　难不成混到新兵训练基地司令？
　　“团座！”
　　“实在不行，警务部队也可以呀！”
　　麦兜又补充了句。
　　“你小子想得美！”
　　“我要把你调到一线部队去。”
　　“明天就给去侦察连报道。”
　　看着麦兜顽劣的面孔，秦烽有些恨铁不成钢。
　　“砰--”
　　就在这时。
　　一声枪响打破了现场的平静。
　　下一刻。
　　装甲一团上校团长秦烽倒在了地上，鲜血染红了衣服。
　　“团座！”
　　“保护团座！”
　　一时间，在场所有人脸色大变。
　　一众奉军军官纷纷护佑着秦烽向后方撤退。
　　由于他们特地出来巡视街道。
　　所以，根本没有安排车辆。
　　现下情况极为紧急，除了人工抬着，没有别的办法。
　　“右侧三点钟方向！开火！”
　　刹那间。
　　麦兜直接下达了命令。
　　十几名奉军士兵对准右侧楼房就是一阵扫射。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　冲锋枪手死死的压制住窗口。
　　其余几名士兵组成了三人小组运动阵型，迅速逼近小楼。
　　“嘎吱！”
　　二话不说，对准楼上扔了两颗手雷。
　　“轰！轰！”
　　伴随着两声巨响。
　　整个小楼剧烈震动。
　　随即，硝烟渐渐散去。
　　再无一丁点动静。
　　“冲！”
　　麦兜一马当先，踹开了大门。
　　大步上了二楼。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　出现在他眼前的是一具血肉模糊的尸体。
　　旁边还有一只莫辛纳干步枪。
　　从外貌来看，斯拉夫人无疑。
　　“哒哒哒！”
　　一时间，怒火冲天的麦兜对准尸体就是一阵扫射。
　　装甲一团上校团长秦烽不只是他的老乡，更是他的大哥。
　　多少年的情谊。
　　今天居然让他眼睁睁的看着秦烽被人狙击。
　　简直岂有此理！
　　“班长！”
　　“里面还藏着几个老毛子，怎么处理？”
　　“咱们要不把他们都杀了，给团座报仇！”
　　紧接着。
　　一行奉军士兵从地下室押出了一对中年夫妇。
　　楼上的或许就是他们的儿子。
    ... ... .......
　　“这两个人必须押到指挥部，交给军座发落。”
　　“这城里一定还有不少像这家伙一样的人。”
　　“一定要把他们全部挖出来，通通杀光。”
　　神色冷峻，麦兜厉声道。
　　眼前这一幕绝不仅仅是单纯的爱国行为。
　　罗刹帝国拥有完整的预备兵役制。
　　地方更有民兵、少年组织。
　　从少年开始培养是老毛子一向的惯例。
　　楼上那家伙看着年纪不大。
　　开枪如此熟练，且常年在家中放置步枪。
　　除了布拉茨克地方组织成员，再无别选。
　　而且，这里是整个布拉茨克最中心的街道。
　　他们出现在这里，正好伏击了一团长秦烽。
　　根本不是巧合，而是阴谋。
　　“是！”
　　一行奉军官兵赶紧将那对中年男女押送至指挥部了。
　　随后。
　　一行奉军官兵对方圆一公里进行了地毯式搜索。
　　不出意料，找到了数十名布拉茨克地下组织成员。
　　同时，还有大量枪支弹药。
　　这一事件的发生引起了整个布拉茨克城奉军的高度警惕。
　　大多数奉军官兵心中充满了怒火。
　　如果说同苏军的对决是面对面的战场拼杀。
　　那么这种像老鼠一样的袭击就是无耻的暗杀。
　　无论如何。
　　这对于一名军人来说，都是无法接受的结果。七.

第395章



　　布拉茨克城。
　　一座庞大的院落内。
　　这里原来是老毛子的医院，设施齐全。
　　现在被奉军征用为前锋集团军医院。
　　“混蛋！”
　　“正面战场打不过就用这种肮脏手段。”
　　“简直岂有此理。”
　　凝视着病床上的秦烽，孙立人勃然大怒。
　　刚刚才宣布控制布拉茨克市，还不到半个小时。
　　一个奉军上校就被人狙击了。
　　好在没有命中要害部位，秦烽只是因为失血过多，暂时昏迷。
　　要不然，装甲一师就成了全军的笑话了。
　　“军座！”
　　“开枪袭击一团长的人被当场炸死。”
　　“但是，我们抓到了他的家人。”
　　“您看怎么处理？”
　　这时候，参谋长梁浩初轻声 禀报道。、
　　“走！带我去看看。”
　　闻言。
　　孙立人面无表情的说道。
　　下一刻。
　　大步向门外走去。
　　一旁的奉军军官全都默不作声。
　　一个个陪在孙立人身边，径直向门外走去。
　　装甲一师是孙立人起家的部队。
　　在三个装甲团长里面，他最看好的就是一团长秦烽。
　　血火里挣扎了多少次。
　　秦烽始终身无一伤。
　　偏偏在这个关头，被人打了黑枪。
　　试问，谁能忍得住这口气呢？
　　片刻后。
　　一行人来到院外。
　　目光所及之处。
　　一对斯拉夫中年男女正跪在地上瑟瑟发抖。
　　身边十几支M1加兰德半自动步枪对准了他们。
　　但凡他们敢动一下，立马就被打成筛子。
　　“问问他们！”
　　“那家伙跟他们是什么关系？”
　　“为什么袭击我军高级军官？”
　　神色一凛，孙立人沉声道。
　　“是！”
　　一旁的参谋副官赶紧上去询问。
　　为了更好的在远东地区作战，奉军配备了不少精通俄语的参谋。
　　没一会儿。
　　“军座！”
　　“他们说那个人是他们的侄子。”
　　“布拉茨克少年团成员。”
　　“至于为什么会袭击我军，他们毫不知情。”
　　“希望我军能放过他们。”
　　军部参谋一五一十的汇报道。
　　“去他吗的侄子！”
　　“那家伙要不是这两生的龟孙。”
　　“老子把手榴弹给吃了。”
　　话音刚落。
　　麦兜直接炸了。
　　不是一个家庭又怎么可能会住在一个屋檐下。
　　而且，还允许自己的小孩拥有这种杀伤力巨大的武器。
　　如果说这一切斯拉夫中年男女都不知情。
　　那就是在一本正经的扯淡。
　　“呵呵！”
　　深深的看了地上那对斯拉夫中年夫妇一眼。
　　孙立人嘴角露出了一抹讥讽神色。
　　真以为自己看不见那家伙眼中的杀机吗？
　　还是说老毛子把龙国军人都当成了傻子？
　　“军座！”
　　“大帅到了！”
　　就在孙立人正要下令格杀眼前这对斯拉夫中年夫妇时。
　　一名军部参谋匆匆闯了进来。
　　大声禀报道。
　　“什么？”
　　“大帅到了？”
　　“大帅现在到哪了？”
　　闻言。
　　孙立人脸色骤变。
　　迫不及待的询问道。
　　现在城中存在大量不可控因素。
　　此刻。
　　大帅冯轩进城难免会有不少危险。
　　他不得不慎重对待。
　　事实上。
　　冯轩一开始并没有这么快赶来布拉茨克市。
　　因为西伯利亚天气太冷，且路面全是积雪。
　　行军难度极大。
　　所以，他打算和前锋集团军主力一同行进。
　　但是，布拉茨克火车站缴获的大批军用物资让冯轩改变了主意。
　　他命令部队暂时将辎重留在了乌斯季库特。
　　轻装赶往布拉茨克市。
　　于是，比预定计划还要早进入市区。
　　然而，刚刚进入布拉茨克市区。
　　一个消息彻底让冯轩原本愉悦的心情陷入了低谷。
　　堂堂奉军上校团长居然在自己的占领区内被人打了黑枪。
　　简直荒谬绝伦！
　　“嘟嘟！”
　　还没等通讯参谋回答孙立人。
　　一阵汽车鸣笛声直接在医院外响起。
　　“踏踏！”
　　顿时. .
　　车上下来一名穿着普通军装的青年男子。
　　随行的还有上百名警卫。
　　“大帅！”
　　一行前锋集团军高级军官纷纷上前迎接。
　　“混蛋！”
　　“你们不赶紧让部队清理城区，还在这等着干什么?”
　　“难道你们要告诉我，一个个都会治病？”
　　环顾四周，冯轩大声训斥道。
　　话里行间透露出难以言喻的愤怒。
　　出了这么大一个纰漏，前锋集团军指挥中枢第一时间不去处理城内治安。
　　反倒跑来医院看病人，这算个什么事！
　　闻言。
　　做为前锋集团军中将军长的孙立人脸上满是苦涩。
　　此刻。
　　他彻底感受到了大帅的雷霆之怒。
　　只得偷偷地向其他人使了个眼神。
　　再不散开，恐怕等会就不只是大骂了。
　　“你来告诉我。”
　　“这里究竟是我奉军的野战医院？”
　　“还是老毛子的医院？”
　　一进医院门诊大楼，冯轩脸色变得极为铁青。
　　两边过道泾渭分明。
　　一侧是褐发碧眼的斯拉夫人。
　　另一侧则是奉军伤兵。
　　“报告大帅！”
　　“这....”
　　孙立人欲言又止。
　　“你们是觉得这地方太大。”
　　“还是觉得医疗资源需要0.7共享。”
　　“所以让这些老毛们和咱们的伤兵一起治疗？”
　　冷冷一笑，冯轩大声讥讽道。
　　话音刚落。
　　在场一众军官纷纷低下了头。
　　“大帅！”
　　“我们是想安抚当地百姓。”
　　“那些老毛子都是由他们的医生进行治疗。”
　　前锋集团军参谋长梁浩初不禁出言解释道。
　　“哈哈！”
　　“简直可笑至极！”
　　“安抚当地人？”
　　“妈了个巴子，仔细看看你们眼前的是谁。”
　　“这特么不是蒙族、回族，也不是藏族。”
　　“他们是敌人，是侵占了我国土的斯拉夫人。”
　　“你们以为施舍一点东西，就能让他们抛弃仇恨吗?”
　　冯轩怒极反笑。.


第396章



　　“混账东西！”
　　“我派出去的教导官就是这么教你们的？
　　“教你们用施舍去获取敌人的讥讽、嘲笑甚至是袭击？”
　　“你们以为你们是什么？伟大解放者吗？”
　　“还是世界和平大使？”
　　“醒醒，你们在他们眼中，就是彻头彻尾的侵略者。”
　　“对付侵略者只有一种手段，杀！杀！杀！”
　　“唯有鲜血才能洗刷仇恨。”
　　“看看躺在里面的秦烽，再看看他们。”
　　“什么时候，我军伤兵被他们杀光了，你们都不知道。”
　　“一群蠢货！”
　　俯瞰众人。
　　冯轩脸上露出了一丝冷漠。
　　如果奉系所有军官都像前锋集团军一样愚蠢。
　　那么这场对苏战争就没必要继续下去了。
　　一番掷地有声的话语彻底震惊了所有人。
　　霎时。
　　一众奉系军11官全都低下了头，默默沉思着。
　　一直以来，龙国人都坚守仁义之道。
　　无论是对待敌人军队也好，民众也罢，始终保留了一份善良。
　　但他们没想到，这份善良会成为杀死自己的帮手。
　　“行了，别傻站着！”
　　“我听说袭击秦烽的凶手已经抓到了，带上来吧！”
　　摆了摆手，冯轩冷声道。
　　“是！”
　　“来人，把那两个老毛子都带上来。”
　　闻言。
　　孙立人大手一挥。
　　下一刻。
　　一行奉军士兵押着两个中年斯拉夫人走了出来。
　　这对斯拉夫中年夫妇眼中闪烁着浓郁的仇恨光芒。
　　“你们以为该如何处置他们？”
　　这时候，冯轩看着一众前锋集团军军官，郑重问道。
　　“大帅！”
　　“罪魁祸首已经击毙，这...”
　　前锋集团军参谋长梁浩初脸上浮现一丝犹豫。
　　一众前锋集团军指挥中枢军官尽皆面露纠结之色。
　　“你也这么认为？”
　　凝视着孙立人，冯轩继续问道。
　　“不！”
　　“卑职以为治乱世当用重典。”
　　“不杀此二人难以警告城中百姓。”
　　“唯有以杀止杀，方为正道。”
　　迎着大帅冯轩的目光，孙立人一字一句的回答道。
　　话里行间充斥着无尽的杀机。
　　众人为之惊悚！
　　“老兵，你觉得该怎么样处理他们才好？”
　　对于孙立人的回答，冯轩并没有多说什么。
　　反而向一旁的麦兜询问道。
　　“大帅！”
　　“这两人是那个畜生的父母。”
　　“既然那畜生敢在大街上袭击团座，那就绝不能放过他的家人。”
　　“如不严惩，我军威严何在？”
　　“我建议当街枪毙二人。”
　　“并且剿灭城中所有罗刹青年团成员。”
　　“凡包庇者，全家诛杀！”
　　麦兜咬牙切齿的说道。
　　“你们也这么认为？”
　　随即，冯轩又看向其它几名奉军士兵。
　　“是，大帅！”
　　在场所有奉军士兵齐齐点头应道。
　　“不错，有兵如此，我奉军还有何惧！”
　　听到这些回答，冯轩的脸上这才露出了一丝笑容。
　　那是发自内心的欣慰。
　　至少这群奉军士兵没有失去心智。
　　在他身后，机械化步兵二军中将军长廖耀湘、机械化步兵六师少将师长冉捷齐齐对视了一眼。
　　只赞兵而不赞将。
　　足可见大帅对前锋集团军指挥高层的失望。
　　“来人！”
　　“拟电：命机械化步兵二军接管布拉茨克防御。”
　　“原装甲一师撤回奉天修整。”
　　“警备十四、十五、十六师驻奥西诺夫卡。”
　　“配合机械化步兵二军抵御敌西伯利亚方面军。”
　　“免去前锋集团军除军长孙立人之外的所有军官职务。”
　　“即刻押解至奉天军事法庭审判。”
　　下一刻。
　　冯轩直接下达了命令。
　　什么？
　　闻言。
　　在场一众奉系军官尽皆脸色大变。
　　尤其是前锋集团军一众指挥官。
　　他们什么都没干就被送上了军事法庭。
　　简直岂有此理！
　　“踏踏！”
　　还没等梁浩初等人反应过来。
　　门外直接进来了上百名全副武装的宪兵。
　　一行宪兵直接将众多军官缴械看押。
　　“有一句话我想告诉你们。”
　　“雪崩来临时。”
　　“没有一片雪花是无辜的。”
　　“做为高级指挥官。”
　　“任何一个决定都会影响到前线成千上万名将士的生命。”
　　“正是因为你们对敌人的仁慈。”
　　“变成了对士兵们的残忍。”
　　“我不知道是什么让你们变得如此冷血。”
　　“但我绝不能容忍这种草菅人命的行为。”
　　“来人，带下去！”
　　注视着所有前锋集团军高级军官。
　　冯轩大手一挥。
　　顿时。
337　　一行宪兵直接将他们押走了。
　　甚至不给任何人辩驳的机会。
　　“唰！！！”
　　旁边的孙立人、廖耀湘、冉捷齐齐脸色变得煞白。
　　他们没想到冯轩的雷霆手段来得如此之快。
　　那可是几十名上校以上军官。
　　其中，还有梁浩初这个中将参谋长。
　　一并送上军事法庭。
　　这在奉系乃至龙国的历史上都是头一遭。
　　此事传扬出去，将会掀起何等的风波！
　　“鉴于前锋集团军中将军长孙立人的失职。”
　　“免去其集团军长职务。”
　　“改任为警备六军中将军长。”
　　“暂领警备十五、十六师。”
　　冯轩继续吩咐道。
　　“是！”
　　孙立人嘴角带着一丝苦涩，连忙应声。
　　从一个主力集团军长变成一个次级警备军长。
　　这种差距绝不是普通人能够接受的了的存在。
　　真要算起来。
　　他这个警备军长重要性还比不上张廷枢、廖耀湘的机械化步兵军长。
　　也就可能比装甲师高半级。
　　可装甲师长拥有独立作战的自主权。
　　而警备军长只有驻防地区的自主权。
　　二者不可同日而语。.

第397章



　　“你们很好，很不错！”
　　“从天开始，你们就是布拉茨克市警务局成员。”
　　“班长做局长，剩下士兵充当大队长。”
　　“从满洲里方面带来的三百名白俄人充当警察。”
　　“剩下的警察，你们自己去招。”
　　“我只有一个要求，那就是将反抗势力通通给清扫干净。”
　　“无论男女老少，通敌者杀无赦！”
　　“城外驻军会配合你们行动。”
　　“这两个老毛子也交给你们处理。”
　　没有人能想到，冯轩处置了一应奉军高级军官后。
　　第一时间居然是安排这支奉军班级部队充当布拉茨克市的警务力量。
　　一道命令落下。
　　全场所有人为之毛骨悚然。
　　众所周知。
　　白俄乃是罗刹帝国的死敌。
　　对他们来说，所有投靠罗刹的斯拉夫人都是叛徒。
　　何况布拉茨克警务局还有先斩后奏之权。
　　再加上驻军的配合。
　　整个城市还不得被杀个七零八落呀！
　　尽管所有人都知道布拉茨克将面临流血惨象。
　　但没有一个人心生怜悯。
　　因为躺在里面的奉军上校团长秦烽就是最好的证明。
　　还有一干被送上军事法庭的笨蛋做前车之鉴。
　　再说了。
　　龙国拥有世界十分之一的人口。
　　就算杀光了整个西伯利亚的老毛子。
　　还有数不尽的炎黄百姓可以迁移过来居住。
　　“是，大帅！”
　　“保证完成任务！”
　　闻言。
　　麦兜同一众士兵大声领命。
　　当即敬了个礼。
　　从军队的小兵跃升为一个重要城市的警务高层。
　　不得不说。
　　这是一件值得高兴的事。
　　而且，能够肆无忌惮的惩戒老毛子。
　　何乐而不为呢？
　　随即，冯轩去病房看望了一下秦烽。
　　就带着其它人离开了医院。
　　奉军还有很多事情等着他去处理。
　　.....
　　在前往城中司令部路上。
　　这位年轻的军阀心中波澜起伏，久久不能平静。
　　战争进行到这个时候。
　　奉军一些高层还存在一丝对敌人的怜悯。
　　简直不可思议！
　　相比之下。
　　国内军阀混战时期。
　　几乎没有一个人将百姓当回事，杀就杀了。
　　难道说国内百姓的生命还比不上外国人吗？
　　细思之下，冯轩的脸色越发变得难看。
　　表面上看。
　　这似乎代表了龙国的仁慈。
　　实际上却展现了一种可怕的虚伪。
　　为了彰显自己的风度，不惜以普通士兵的性命做赌注。
　　若是生活在古代，这一切都没问题。
　　可现在是近现代社会，面对穷凶极恶的列强，虚伪只会自讨苦吃。
　　为什么龙国一度沉沦，其中最主要的原因还是思想观念的封建保守。
　　纵观世界近现代史，那就是一本掠夺史。
　　谁抢得快，杀得多，就能在最短的时间内积累最大的资本。
　　进而发展先进生产力，塑造强大国家。
　　从欧洲到亚洲，东倭就是最明显的例子。
　　正是因为龙国一直封闭自我，所以才会一步落后，步步落后。
　　最终沦落到任人宰割的地步。
　　国之重器--军队都变成了优柔寡断的样子。
　　试问，整个国家还能有希望吗？
　　想到这，冯轩眼中不禁闪过一丝厉色。
　　治乱世当用重典。
　　既然有人愿意选择仁慈，那就让他们一直仁慈下去。
　　看看是现实强，还是仁慈硬。
　　处置奉系前锋集团军高层只是第一步。
　　接下来，整个奉系都要进行一次大清扫。
　　必须改变这种妇人之仁的局面。
　　“大帅！到了｀ 「！”
　　霎时。
　　吉普车突然停了下来。
　　在警卫的护佑下，冯轩一把走进了司令部。
　　映入眼帘的是一处宽敞的大院子。
　　到处都是穿着深绿色军装的人在进进出出。
　　布拉茨克做为选定的前线指挥部所在地。
　　辖制三十万人的中枢区域。
　　集中了大量人手，包括治理贝加尔地区的驻军官员。
　　所以，城内原有的政府办公地点就成了司令部的最佳选择。
　　“踏踏！”
　　在参谋副官的引领下，冯轩直接向自己的办公室走去。
　　刚一进门，就看见一道婀娜多姿的身影在他眼前闪动。
　　正是大帅贴身副官--娜塔莎。
　　“．．大帅，您到了呀！”
　　这时候，娜塔莎刚整理完文件就看见了门口的冯轩。
　　不禁开口问候道。
　　“嗯！”
　　“部队到了指定作战地点吗？”
　　微微颌首，冯轩直接问道。
　　“启禀大帅！”
　　“机械化步兵二军刚刚发来电报。”
　　“两个师已经抵达了泰舍特和布拉茨克中间区域。”
　　“正在组织部队修筑防御工事。”
　　闻言。
　　娜塔莎有条不紊地汇报道。
　　“好，我知道了！”
　　扫视着桌上的地图，冯轩点头道。
　　原本奉军部署是直接拿下泰舍特。
　　但是，泰舍特的地理位置并不适合防御作战。
　　处在克拉斯诺亚尔斯克边疆区和伊尔库兹克州的边界。
　　前后 各有一条河流经过。
　　土地松软，且无法支撑部队连续输入。
　　根本没办法进行大规模阵地战。
　　尤其是罗刹帝国西伯利亚方面军比奉军更早抵达当地。
　　所以，机械化步兵二军只能退而求其次。
　　选择布拉茨克和泰舍特中间的平原地带，做为主战场。
　　如此一来。
　　背靠布拉茨克城，前线部队就很快的得到补给臣。
　　援军也能源源不断地抵达前线。
　　一举两得！
　　“大帅！”
　　“您赶了一整天的路，要不要先休息一下？”
　　这时候，娜塔莎关切的问道。
　　“不用！军情如火，容不得半点懈怠。”
　　摆了摆手，冯轩拒绝了她。
　　年仅22岁，正处在青春巅峰期。
　　熬夜算得上什么。.


第398章



　　“嗯？”
　　突然间。
　　冯轩瞧见娜塔莎似乎在发抖。
　　眉头不禁微皱了下。
　　再仔细一看。
　　眼前这个斯拉夫女子居然光着腿穿着裙子。
　　我的天哪！
　　西伯利亚现在可是零下30度。
　　就算房间里有壁炉取暖。
　　可那也顶不了这种寒冷。
　　“你怎么没穿丝袜？”
　　霎时。
　　冯轩直接问道。
　　“什么？”
　　“大帅！”
　　“您说的丝袜是什么东西？”
　　闻言。
　　娜塔莎脸上露出了浓浓的疑惑之色。
　　“那个...我的意思是，你大冬天光着腿不冷吗？”
　　冯轩冷不丁拍了下额头。
　　有些懊恼的回了句。
　　尼龙纤维要到1937年才被会研制出来。
　　所以，丝袜这种神器当然不可能提前出现在现在。
　　迎着冯轩的目光，娜塔莎脸上不禁浮现一抹红晕。
　　总归是个年轻女孩，谈论这等事难免有些羞涩。
　　“天这么冷！”
　　“你还是穿上裤子吧！”
　　“别冻坏了。”
　　冯轩一脸关切的说道。
　　零下三十度的冬天。
　　若非在室内，就算穿着衣服都觉得寒风刺骨。
　　更340别提光着两条大腿了。
　　斯拉夫民族真乃壮士也。
　　“可以吗？”
　　话音刚落。
　　娜塔莎浑身一震。
　　有些不敢相信的看着冯轩。
　　事实上。
　　在欧州、美州地区，女性地位极低。
　　曾被一度不允许穿裤子，正装就是裙子。
　　尤其是罗刹帝国，大男子主义最为盛行。
　　哪怕裙子在战场极为不方便，但苏军女兵一样只能这么去穿。
　　自中世纪以来，西方世界一直强调一个词，那就是绅士。
　　绅士并非一种品格，而是一种阶层。
　　高高在上的男人们独自占据物质文明世界和精神闻名世界。
　　隐藏在绅士之下的是说不清道不明的无数龌龊。
　　相比于泱泱炎黄，西方世界更为鄙陋。
　　“当然可以。”
　　“我奉军女兵冬装都是配备棉毛裤。”
　　“待会你直接去军需库领。”
　　“那里应该有你能穿得尺码。”
　　微微颌首，冯轩认真道。
　　在整个奉军里面，女兵是最受重视的兵种。
　　因为女兵从事的都是医护类工作。
　　而且，东北人本就高大，体型健壮。
　　同斯拉夫人相差不大。
　　所以，仓库有娜塔莎适合的军装并不奇怪。
　　“谢大帅！”
　　刹那间。
　　娜塔莎郑重敬礼。
　　随即，转身离去了。
　　谁也没看见她脸上那抹红晕一直存在。
　　一个高高在上的军阀远比不上一个内柔外刚的统帅来得吸引人。
　　但这一幕，冯轩并没有看见。
　　因为他的心神全都投入到了‘尼龙’和‘丝袜’中去。
　　这两件物品被誉为二战最伟大的发明之一。
　　尤其是尼龙丝袜，风靡全世界。
　　甚至一度被列为军需品，供不应求。
　　而且，尼龙丝袜在战时可以充当纱布使用。
　　无论是女人还是男人都为之瞩目。
　　魅力绝无仅有！
　　没有什么东西比尼龙丝袜更赚钱了。
　　沉思之下，冯轩决定等远东战争结束后。
　　立即将药品和丝袜运作起来。
　　正式包揽整个世界的财富。
　　....
　　片刻后。
　　办公室内再度陷入了诡异的平静中。
　　大帅冯轩埋头苦干。
　　一个个堆积如山的文件摆放在桌上。
　　整个远东，从岭北到贝加尔，数十万人的吃喝拉撒睡。
　　及各地驻军要事，通通需要他来处理。
　　“唰！唰！唰！”
　　一份份文件迅速被签署完成。
　　并且，直 接由参谋副官转发给参谋本部。
　　再行下发至各部队。
　　“嘎吱！”
　　不知过了多久。
　　娜塔莎端着一杯提神醒脑的咖啡走了进来。
　　目光所及之处。
　　一道身影还趴在桌案上奋笔疾书、
　　“呼--”
　　就在这时。
　　冯轩突然伸了个懒腰，吓了娜塔莎一跳。
　　紧接着。
　　站起身来扭了扭脖子。
　　长时间的伏案工作让他的颈椎很是疲惫。
　　一旁的娜塔莎直接放下了手中的咖啡。
　　走到他身后，一双纤纤细手轻轻揉捏着肩膀。
　　“舒服！”
　　霎时。
　　冯轩轻呼一声。
　　浑身不由自主的放松了下来。
　　仿佛一切疲惫都消减了许多。
　　“可以呀！”
　　“原来我只知道你们欧洲的女人很能打仗。”
　　“没想到伺候人的功夫亦不落下风。”
　　“咱们的娜塔莎少校以后一定也是个贤妻良母。”
　　微微一笑，冯轩忍不住调侃了句。
　　“哼！”
　　听到这话，娜塔莎娇嗔了声。
　　随即，一脸傲娇的走出了大帅办公室。
　　这一幕看得冯轩有些哭笑不得。
　　战斗民族的女孩，还真是率真可爱。
　　喜怒形于色而不落于心。
　　.........
　　下午三点。
　　西伯利亚的天空依旧一片朦胧。
　　大雪纷飞，寒风呼啸。
　　尤其是战斗刚刚结束后的布拉茨克。
　　一片死寂气氛让人压抑到几乎窒息。
　　城中心广场。
　　不知道什么时候出现了两个十字架。
　　新任警察局局长麦兜和他的一干下属持枪守卫四周。
　　台下。
　　成千上万名斯拉夫人一脸凛冽的注视着两幅十字架。
　　那十字架上绑着一对中年男女。
　　正是袭击装甲一师一团长秦烽的罪魁祸首。
　　足足上千名警察荷枪实弹的对准了周围。
　　其中，大多数都是被压榨了许久的龙国人。
　　还要300名对罗刹帝国充满了仇恨的白俄人。
　　若非军纪森严，布拉茨克早就被这些新警察屠戮光了。
　　“踏踏！”
　　下一刻。
　　做为奉系最高领导人的冯轩在一干警卫的陪伴下。
　　大步走上了广场。
　　一同上场的还有奉军将级军官。
　　所有人全都直勾勾的盯着台上的动静。
　　不仅如此，城外各地亦安排了哨子死死的盯着冯轩的动作。.


第399章



　　“在列诸君恐怕都不明白为什么今天会出现在这。”
　　“一件看似微不足道的小事。”
　　“引起了前线三十万官兵们的注意。”
　　“有必要吗？”
　　“但是，我告诉大家。”
　　“不仅仅是必要，而且是不得不~要。”
　　“你们以为这只是一个-闹剧？”
　　“星星之火，可以燎原。”
　　“今日有一个斯拉夫人狙杀我军上校级军官。”
　　“他日，未尝不会有千千万万个斯拉夫人狙杀我军。”
　　“上至本帅，下到一个普通士兵。”
　　“你们以为仁慈可以带来和平。”
　　“可仁慈带给你们的除了死亡还是死亡。”
　　“在别国异域，将敌人的家属当成你的父母亲人。”
　　“愚蠢，愚不可及！”
　　俯瞰所有人，冯轩厉声喝道。
　　一字一句有如晨钟暮鼓敲击在每一个奉军官兵心中。
　　一时间，全场一片死寂。
　　布拉茨克市民们低头无语是因为他们听不懂且害怕。
　　奉系军官们默然，那是因为他们心中惭愧。
　　若非一度妇人之仁，亦不会有如此之多的官兵们受到袭击。
　　早在一开始就用铁血手段控制全场。
　　也不至于沦落到现在这一步。
　　敌人就是狗，你退一步，它进一步。
　　对付恶鬼岂能有片刻心软？
　　“呵呵！”
　　“现在觉得羞愧难当了，早干嘛去了？”
　　“一名高级指挥官的一举一动都会影响到全体官兵们的生命安全。”
　　“一味的讲文明、循旧例。”
　　“除了害人害己，别无选择。”
　　“看看周围这些斯拉夫人，他们的眼中充斥着难以磨灭的仇恨之火。”
　　“如果有机会，我相信没有一个斯拉夫人不愿意杀光咱们。”
　　“仅满清至今，老毛子杀我国人不下百万。”
　　“在他们眼中，我们不是人，是一群黄皮猴子。”
　　“现在，你们还认为这群家伙可怜吗？”
　　“在这里，我们要想成为主人。”
　　“就必须让这些该死的白皮猪知道，谁才是弱者。”
　　“你们要记住一点，这片土地上的人不是国人。”
　　“非我族类、其心必异！”
　　“要想活着，就必须用杀戮来宣告结束！”
　　言语之下。
　　冯轩心中怒火越发澎湃。
　　声音犹如雷声般滚滚弥漫。
　　传到了整个广场乃至周边街道。
　　在场所有奉系军官的脸色全都变了。
　　每一个人将目光投到周围那些布拉茨克民众身上。
　　此时。
　　他们发现自己错了。
　　而且，错得非常离谱。
　　一个个斯拉夫人眼中的杀意竟半分掩饰都没有。
　　多少人带着对奉军乃至龙国的鄙夷。
　　高高在上的西方世界何曾有过对东方的怜悯和平视。
　　除了掠夺、屠杀，还有利用。
　　这便是世界的全貌。
　　“多余的话，我也不说了。”
　　“我最后叮嘱一句。”
　　“若有一个士兵因为敌人的黑枪而死。”
　　“整个布拉茨克的老毛子全都要为他陪葬。”
　　话音刚落。
　　冯轩摆了摆手。
　　“来人！准备行刑！”
　　见状。
　　布拉茨克新任警察局局长麦兜眼前一亮。
　　立即大声吩咐道。
　　“咔吱！”
　　霎时。
　　现场五名警察齐齐拉动枪栓，子弹上膛。
　　“开火！”
　　麦兜大喝一声。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　五名警察手中汤姆森冲锋枪瞬间发出怒吼。
　　橘黄色火光中，喷射出无尽子弹。
　　将眼前这对斯拉夫中年夫妇打成了筛子。
　　用鲜血向所有布拉茨克市民宣告。
　　反抗者，杀无赦！
　　这一幕不仅仅昭示着布拉茨克新的开幕。
　　同时，洗礼了所有奉系军官。
　　每一个人都认识到了事实的残酷。
　　在这片异国土地上，讲仁义礼智信，那无疑是一件愚蠢的事。
　　对待野兽，只能用最简单粗暴的方法控制他们的行为。
　　今日之事。
　　奉军总参谋部编纂成案例。
　　分发至整个奉系军队。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　哪怕是边防军政府一样开始了思想教育。
　　将那些错误的思想全部改造回来。
　　一时间，整个远东地区的奉军占领地，风气大变。
　　当地百姓安分的不得了。
　　根本没人敢反抗。
　　........
　　1932年，2月10日。
　　下午2点。
　　一辆满载士兵和武器弹药的火车驰骋在西伯利亚大铁路上。
　　“司令员！”
　　“契卡传来最新情报。”
　　“奉军已拿下布拉茨克城。”
　　“现正在泰舍特前线修筑防御工事和阵地。”
　　在最中间的一节豪华车厢内。
　　苏军上校参谋一五一十的禀报道。
    ... .... 0
　　“什么？”
　　“怎么可能？”
　　“龙国人的速度居然会这么快？”
　　闻言。
　　布琼尼上将满脸不敢相信。
　　此刻。
　　远东正处于寒冬期。
　　零下几十度的低温，就连河水都变成了厚厚的冰层。
　　军队在这种恶劣的情况下。
　　寸步难行。
　　哪怕是苏军部队常年累月生活在西伯利亚高原。
　　却也没办法继续加快速度。
　　奉军从东向西而攻，本应更加艰难。
　　可人家居然比西伯利亚方面军还要迅猛。
　　在消息刚刚传递开来的第一时间，做出了正确策略。
　　并且，率先实施组织所在地区防御。
　　实在是太不可思议了！
　　“司令员！”
　　“奉军出动了第一装甲师。”
　　“他们装备的坦克性能极为强大。”
　　“可以在冰雪覆盖的土地上轻松驰骋。”
　　“面对这等恐怖攻势，布拉茨克守备部队毫无还手之力。”
　　“于是，全城陷落！”
　　闻言。
　　苏军上校参谋一脸苦涩道。
　　尽管这个事实很残酷，但他们不得不接受。
　　一向被认定为懦弱、无能的龙国人。
　　在装甲部队方面，已经完全超过了伟大的帝国。
　　且龙国坦克无论是在任何方面，都能碾压苏军最先进的T26。七.

第400章



　　“第一装甲师？”
　　“龙国奉系的王牌部队？”
　　神色一凛，布琼尼冷声问道。
　　孙立人的装甲一师先后突袭博尔贾、北贝加尔斯克。
　　其精锐在整个远东战役中展现得淋漓尽致。
　　不得不令人忌惮！
　　“报告司令员！”
　　“龙国奉系在贝加尔地区投入超过三十万部队。”
　　“仅有一支装甲师。”
　　“先在布里亚特共和国境内作战。”
　　“随后，才转至布拉茨克前线。”
　　闻言。
　　苏军上校参谋点了点头。
　　继续回答道。
　　“孙立人！”
　　凝视着窗外飞速穿过的风景。
　　布琼尼口中缓缓吐出了一个名字。
　　奉军装甲一师是整个远东特别集团军的噩梦 。
　　打穿了贝加尔地区。
　　战绩彪炳，不可一世。
　　在罗刹帝国内部。
　　搜集到的关于装甲一师的情报资料足以堆成一座小山。
　　尤其是师长孙立人。
　　先后毕业于清华大学、合众国弗吉尼亚军事学院。
　　并一度担任龙国最高领导人的侍从卫队军官。
　　接受了大量先进军事理念。
　　具备高超的作战指挥艺术。
　　深受世界各国军队的瞩目。
　　毋庸置疑。
　　这是一个科班出身的天才指挥官。
　　其运用装甲部队进行步、坦战术配合。
　　擅长集群速度型进攻。
　　放眼全世界。
　　这种程度的装甲指挥官，还是首位。
　　“司令员！”
　　“龙国人占领布拉茨克后，没有继续前进。”
　　“反而在泰舍特和布拉茨克中间平原修建了大量工事。”
　　“眼下，那里已经变成了一片碉堡。”
　　这时候，苏军上校参谋脸色凝重的汇报道。
　　“看样子龙国第一势力想和咱们打一场面对面的阵地战。”
　　“这可比北贝加尔斯克那场仗来得刺激。”
　　“对了，气象部队侦察出大雪什么时候过去吗？”
　　微微一笑，布琼尼脸上露出了一抹感兴趣之色。
　　“报告司令员！”
　　“气象部队已经侦测出准确数据。”
　　“两天后，大雪将会停止。”
　　闻言。
　　苏军上校参谋回答道。
　　“好，即刻电告空军。”
　　“大雪一过去，马上向布拉茨克方向派出侦察机。”
　　“我要知道龙国人的具体部署。”
　　“伟大的帝国军队决不能再输一次。”
　　“我军要一举打穿龙国人的阵地，拿下布拉茨克城。”
　　霎时。
　　布琼尼眼中闪烁着熠熠寒光。
　　隐隐杀机乍现。
　　不想当元帅的将军不是好将军。
　　暴君之所以调他来远东，就是为了收拾残局。
　　若是能在布拉茨克方向，彻底击溃对手。
　　那么，整个贝加尔地区的困境迎刃而解。
　　何乐而不为呢！
　　“是！”
　　苏军上校参谋当即领命离去。
　　......
　　罗刹帝国西伯利亚方面军三十万人及所属武器装备。
　　通过铁路，源源不断的运往贝加尔地区。
　　一时间，位于伊尔库兹克州和克拉斯诺亚尔斯克边疆区中间的泰舍特市。
　　就成了苏军在前线的基地。
　　距离泰舍特不到二十公里外。
　　两个奉军警备师还在继续加筑工事。
　　除了地面建筑之外。
　　还有大量地下建筑。
　　奉军试图将这片阵地分作上下两层。
　　每一条战壕相通相连。
　　将三十万苏军彻底困在这片方圆不到五公里的阵地上。
　　进而分化围歼。
　　彻底消灭这支西伯利亚方面军。
　　为了完成这个庞大的战略工程。
　　冯轩调集了布拉茨克市内的二十万斯拉夫人。
　　与其让他们憋着仇恨和怒火，
　　还不如让他们发泄到西伯利亚的冻土上。
　　累到自己都动弹不得的时候。
　　一切就都变得不那么重要了。
　　就这样。
　　两个阵营前线城市间的平原。
　　俨然变成了一个巨大工地。
　　二十万斯拉夫人和四万奉军官兵，热火朝天的工作着。
　　周围一道道战壕和火力点雏形已经出现了. .
　　眼下。
　　远东的温度根本用不上水泥、钢筋。
　　只需要在冻土上浇水。
　　整个火力点就变成了无比坚固的碉堡。
　　内中远比钢筋水泥堡垒更加保暖。
　　“大帅！”
　　“咱们这是不是太夸张了。”
　　“弟兄们累得手都发抖。”
　　在阵地上伺候了一整天的警备16师少将师长瞿Y忍不住抱怨道。
　　两个警备师先后经历了两场大战。
　　连口气都没来得及喘，就在这挖泥巴。
　　实在是太难了！
　　不仅仅是瞿Y，其它奉军军官同样也很恼火。
　　按理说。
　　奉军先后击败了数十万苏军。
　　这等强大的实力何须修筑这么庞大的战壕群？
　　一鼓作气全歼对手不好吗？
　　反观现在，士兵累得都快趴下了。
　　“你们是不是猪？”
　　“我亲自调了二十万老毛子给你们充作劳动力。”
　　“一个个在旁边监工不行？非得自己亲自动手。”
　　“而且，我发现你们一个个都飘了。”
　　“两个军，四个师并直属部队加在一起才十万人。”
　　“且需要分出一部分驻防乌斯季伊利姆斯克。”
　　“可用之兵不过八万。”
　　“大多数都是填充过后的新兵。”
　　“0.7你以为就凭他们能够干得过三十万苏军吗？”
　　“那可是罗刹帝国数百万人里面挑选出来的精锐。”
　　闻言。
　　冯轩彻底怒了。
　　奉系军官全都是猪脑子不成。
　　明摆着放在那里的劳动力不要，非得让士兵去干活。
　　更重要的是。
　　他们竟然猖狂的以为不修阵地能碾压对手。
　　简直岂有此理！
　　若是这股歪风邪气不压制。
　　接下来，奉军肯定会吃大亏。
　　“大帅！”
　　“那些老毛子不愿意干，咱打死他们，也没用哪！”
　　一旁的奉军上校发了句牢骚。
　　“是啊！”
　　“咱们拿他们没办法！”
　　一众奉系军官纷纷出言附和。
　　现场乱作一团。.


第401章



　　“这个不行，那个不行。”
　　“你们脑子长着干啥用？”
　　“布拉茨克全城的物资都被收缴了。”
　　“这群老毛子可以饿着，但是，他们的老人和孩子也不用吃喝？”
　　“你们就不会给老毛子分组，制定劳动目标。”
　　“谁要是没完成就没得饭吃？”
　　“超额完成任务的可以多给点粮食什么的。”
　　“这难道不行？”
　　环顾四周，冯轩沉声道。
　　并不是他太聪明。
　　而是这群官兵根本不愿意去思考。
　　难道这些方法真得很先进吗？
　　事实上。
　　罗刹帝国的集体化已经进行了有一段时间。
　　劳动大队正是集体化的产物。
　　难道龙国人会比他们还蠢吗？
　　“这.....”
　　闻言。
　　一众奉系军官都傻眼了。
　　以前只知道大帅对军事指挥很拿手。
　　没想到在施政方面也颇有建树。
　　“老瞿！”
　　“你说大帅以前该不会是黑心少爷吧！”
　　“专门压榨那些佃农。”
　　“要不怎么这么有办法！”
　　奉军警备第15师少将师长盛戌小声的问道11。
　　“咳咳！”
　　一旁的警备第16师少将师长瞿Y听后，嘴角抽了抽。
　　若说大帅不是黑心少爷，传出去恐怕也没人信。
　　这一招招怎么看都像是压榨人的绝学。
　　“大帅！”
　　“此计甚妙！”
　　就在这时。
　　机械化步兵二军中将廖耀湘大声叫好。
　　警备第六军中将军长孙立人亦点头赞叹。
　　随即。
　　整个奉军腾出手来。
　　开始监督二十万老毛子干活。
　　一时间，整个阵地修筑进度大大提升。
　　.......
　　两天后。
　　接连下了半个多月的大雪终于停了。
　　西伯利亚高原出现了太阳。
　　不过，紫外线的温度还是没办法将积雪彻底融化。
　　所以，外界温度始终很低。
　　哪怕是穿着厚厚的皮质棉服，一样冻得发抖。
　　此刻。
　　布拉茨克前线阵地差不多修筑完成了。
　　早在一周前。
　　布拉茨克军用机场就完成了扩建。
　　苏军遗留下的跑道和机库最多能容纳一百架战机。
　　但是奉军扩建完以后，可以容纳一个混编飞行团。
　　驻扎在满洲里的第四航空师长姚东焕亲自调遣了下辖第一飞行团至布拉茨克。
　　为了配合陆军作战，拿出了全部家底。
　　JU88俯冲式战斗机、B17重型战斗机、P47雷电、P51野马战斗机四个大队。
　　外加十二架军用运输机机。
　　天气刚一放晴。
　　整个布拉茨克机场都充满了轰鸣声。
　　到处都是忙碌的地勤人员，检修飞机，填充燃油。
　　第一飞行团的空军官兵们也都在机场外看着。
　　随时准备升空作战。
　　“第一大队中校大队长朱玉堂！”
　　“听到命令，请迅速赶到一号跑道。”
　　“立刻准备升空，执行侦察任务。”
　　下一刻。
　　悬挂在机场大楼四周的大喇叭突然响起。
　　“我靠，为什么是我？”
　　“爷好歹也是一个中校大队长。”
　　“手下管着68架飞机。”
　　“我去做侦察工作，这样不好吧！”
　　原本优哉游哉的和几个大队长坐在一起吹牛的朱玉堂眉头微皱。
　　脸色一下子就拉了下来。
　　忍不住抱怨道。
　　“哈哈哈！”
　　顿时。
　　全场响起一阵哄笑声。
　　“我说老朱呀！”
　　“你就认了吧。”
　　“谁让你是侦察训练出身，经验丰富。”
　　第二大队中校大队长英光烈大声调侃道。
　　“你大爷的！”
　　闻言。
　　朱玉堂瞥了他一眼。
　　嘴角满是郁闷。
　　1922年，东北航空学校建校。
　　朱玉堂做为第一批毕业生。
　　第一年学空军侦察，第二年学参谋，第三年才是指挥作战。
　　及至1928年，二期学员则直接从指挥作战开始学习。
　　英光烈等人就是第二批东北航校学员。
　　“切！”
　　不过，牢骚归牢骚。
　　朱玉堂还是麻溜的带上了保暖头套。
　　小跑着赶到了跑道上。
　　二话不说，钻进了P47雷电战斗机驾驶舱内。
　　战斗任务很紧张，没来得及将侦察机调来布拉茨克。
　　只能先用战斗机充当一下。
　　侦察效果不并比侦察机差多少。
　　而且，相对更安全一些。
　　.....
　　时间一分一秒的过去。
　　罗刹帝国新组建的西伯利亚方面军三十万人正在迅速逼近。
　　冰冷的天气似乎无法缓解布拉茨克的紧张气氛。
　　“空军那边的雷达站怎么样了？”
　　“开始投入使用了吗？”
　　奉军前线指挥部内。
　　冯轩迫不及待的开口问道。
　　半个月前。
　　奉天保密局传来了莫斯克相关消息。
　　奉军参谋本部就开始计划针对苏军布局。
　　其中，主要部分还是陆空配合。
　　掌控制空权是现代作战首要开局。
　　没有人能想到暴君居然会将守卫莫斯克的一个飞行师调给了布琼尼。
　　此外。
　　西西伯利亚军区有一个飞行师。
　　加在一起，足足有两个飞行师。
　　就战机数量而言。
　　远胜于奉军第四航空340师第一飞行团。
　　尽管奉军可以从邻近的赤塔调集战机，甚至可以从满洲里抽调。
　　但这毕竟太慢了。
　　一场空战往往只在瞬息间决胜。
　　所以，最好的办法就是利用第一飞行团现有力量。
　∩能的杀伤对手，创造辉煌战绩。
　　“大帅！”
　　“空军方面发来电报。”
　　“他们对这项武器感到十分震惊。”
　　一旁的娜塔莎连忙禀报道。
　　“嗯，那就好！”
　　微微颌首，冯轩并没有对空军方面的态度表示惊讶。
　　开玩笑！
　　那可是近两个月签到所得最优质的奖励。
　　OTH雷达系统。
　　又名天波超视距雷达系统。
　　利用电离层反射无线电波。
　　不受地球曲率的限制，探测距离超过三千公里。
　　世界历史上，真正意义的第一台雷达。
　　大不列颠人罗伯特・沃特森・瓦特在1935年发明的的电子雷达。
　　而OTH雷达系统合众国在20世纪50年代研制出的黑科技产品。
　　相比于后世的全息矩阵雷达甚至是超智能电子雷达。
　　这项天波超视距雷达系统的确有些简陋。
　　但是放在这个时代。
　　足以睥睨天下。
　　就连超音速飞机都不能逃脱OTH的捕捉。
　　更别提，常规作战飞机了。.

第402章



　　“大帅！”
　　“空军急电，OTH雷达发现了有五架敌机正朝着咱们飞来。”
　　“初步核实为两架包台斯25型侦察机、三架伊15战斗机。”
　　就在这时。
　　一名参谋副匆匆跑了进来。
　　大声禀报道。
　　“哦？”
　　“包台斯25型侦察机。”
　　“看来法兰西和罗刹要站一起了。”
　　闻言。
　　冯轩若有所思的说道。
　　事实上。
　　早在19世纪末，二十世纪初。
　　一股代表工人阶级的思想狂潮从法兰西萌生。
　　然而却在罗刹国扎根。
　　双方之间的交集极为密切。
　　无论是正治、军事，还是文化，各方皆有融合。
　　“大帅！”
　　“我军要不要给他们一个教训？”
　　这时候，参谋副官继续询问道。
　　“区区几个小蟊贼，用不着敲锣打鼓。”
　　“先看看布琼尼的本事。”
　　“告诉空军，侦察小队去试试火候。”
　　摆了摆手，冯轩淡淡道。
　　“是！”
　　参谋副官赶紧下去安排了。
　　.....
　　此刻。
　　布拉茨克市，五千米高空。
　　奉军第四航空师第一飞行团第一大队第三小队少校小队长上尉方羽。
　　亲自驾驶着一架P47雷电战斗机。
　　巡视四周空域。
　　原本这个侦察任务是由第一大队长朱玉堂去完成。
　　谁知方羽偏偏跑到大队部去折腾。
　　于是，这个任务就交给了他。
　　堂堂一个主力战斗机少校小队长。
　　居然被派来执行侦察任务。
　　何其委屈！
　　“呼叫白头翁！”
　　“鹰穴呼叫白头翁！”
　　“前方雷达发现敌机踪影。”
　　“命令侦察小队立即消灭这股敌人。”
　　无线电内突然响起中声音。
　　“白头翁收到，白头翁收到｀ 「！”
　　“转告指挥部，我一定不负众望，全歼敌侦察机。”
　　什么？
　　敌机？
　　闻言。
　　方羽神色大振。
　　连忙在无线电频道喊道。
　　下一秒。
　　一架P47雷电战斗机瞬间加速。
　　空中出现了一道白色匹练。
　　P47肥胖的机身彻底消失在了远处。
　　“轰隆--”
　　其余两架P47雷电战斗机亦加速跟上。
　　三架奉军战机形成一个编组作战单位，朝着标记方位飞去。
　　“嘀嘀，嘀嘀嘀！”
　　奉军指挥部直属雷达站不停的在无线电内更新敌机方位。
　　仅片刻。
　　方羽率领的侦察小组就发现了敌机踪迹。
　　三架伊15护佑着两架包台斯25型侦察机，悠哉悠哉的向布拉茨克逼近。
　　“开火！”
　　霎时。
　　无线电频道内传出一声怒吼。
　　三架P47雷电战斗机一个俯冲。
　　还没等苏军飞行员反应过来。
　　“突突突！突突突！”
　　一条条火蛇直接吞没了老毛子战机。
　　做为二战里面最出名的战斗机之一。
　　P47以动力猛，火力凶，著称于世。
　　特别是占据了俯冲高度的时候。
　　碾压一切。
　　一打一个准。
　　“嘭！！！”
　　一大团火光在空中炸开。
　　短短瞬息。
　　五架苏军飞机直接当空爆裂。
　　残骸带着大股黑烟，扑哧扑哧朝着地面一头扎下。
　　“哈哈哈！”
　　“打得好，指挥部得给我发嘉奖令了。”
　　方羽十分兴奋的在无线电频道里大笑道。
　　三架伊十五战斗机，他一个人全干掉了。
　　“白头翁，白头翁，请注意！”
　　“大批敌机正在赶往布拉茨克。”
　　“距离十公里，请马上返航，马上返航！”
　　就在这时。
　　无线电频道内突然传出一阵急促的声音
　　“风紧扯呼！”
　　闻言。
　　方羽脸色大变。
　　连忙领着两架僚机掉头往回跑。
　　开足了马力。
　　好家伙！
　　大批敌机，最少也得有上百架。
　　就他们这三瓜两枣。
　　人家一顿集火直接打成了筛子。
　　......
　　远在10公里外。
　　罗刹帝国，西伯利亚方面军集中了两个航空师的兵力。
　　三百多架伊15战斗机和一百多架Pe－2轰炸机。
　　迎着寒风，正马不停蹄的向布拉茨克杀去。
　　“嘀嘀嘀！嘀嘀嘀！”
　　奉军刚刚投入使用的OTH超距预警雷达系统不断鸣笛。
　　庞大的敌机群在雷达屏幕上清楚的展现出来。
　　一个个密密麻麻的小红点吸引了所有人的注意力。
　　紧接着。
　　布拉茨克机场立即进入一级红色预警状态。
　　还真别说，老毛子挑了一个好时间。
　　布拉茨克机场刚刚完成扩建，大批战机还在检修、加油。
　　目下。
　　能够升空作战的只有两个战斗机大队。
　　68架P47雷电战斗机、68架P51野马战斗机。
　　空军第一飞行团战斗机全在。
　　“．．传令，空军即刻出击。”
　　“一定要全歼这批敌机！”
　　奉军前线指挥部内。
　　刚刚接到消息的冯轩没有丝毫犹豫。
　　直接下达了作战命令。
　　三分钟后。
　　布拉茨克机场彻底沸腾了。
　　第一飞行团上校团长王耀祥亲自挂帅，驾驶战机升空。
　　两个战斗机大队一百多名飞行员迅速登机。
　　无独有偶。
　　这批飞行员全都是第一飞行团的军官。
　　上到团长，四个大 队长，下到所有小队长。
　　且其中还有不少战力彪炳的飞行员。
　　为了给后续援军赢得时间，奉系军官们不得不身先士卒。
　　一个个驾机迎战。
　　“咻--”
　　刹那间。
　　布拉茨克机场上。
　　一架架黑鹰冲天而起。
　　义无反顾的朝敌机群杀去。
　　一个P47雷电战斗机大队，一个P51野马战斗大队。
　　外加飞行团指挥部小组。
　　共计68架P47雷电战斗机、68架P51野马战斗机。
　　3架ME-110重型战斗机。
　　139架战斗机雄踞天空。
　　与此同时。
　　布拉茨克9公里外空域。
　　300多架伊15战斗机和100多架Pe－2轰炸机组成的庞大机群，铺天盖地。
　　将原本并不炙热的太阳光彻底遮住了。臣.


第403章



　　应西伯利亚方面军统帅布琼尼上将要求。
　　罗刹帝国近卫空一军奥多夫中将亲自指挥空袭作战。
　　集中了两个飞行师全部力量。
　　试图一举荡平远东空域内的龙国战机。
　　第一目标就是摧毁布拉茨克机场。
　　第二目标则是尽可能多的消灭奉系空军。
　　至少做到让对手失去制空权。
　　如此一来。
　　西伯利亚方面军就可以占据主动权了。
　　全身心投入到对奉军的进攻中去。
　　事实上。
　　在前往布拉茨克的过程中。
　　奥多夫中将脸上非但没有一丝欣喜。
　　反倒充满了凝重。
　　从契卡得来的情报显示。
　　龙国人装备了多种战斗机。
　　不乏有速度型、力量型。
　　其中。
　　布置在远东的‘胖鸭子’。
　　装甲极厚。
　　且火力凶猛。
　　俯冲之下，苏军几无还手之力。
　　哪怕正面对决，伊15都未必能打爆对手。
　　简直是空军巨鳄。
　　面对这么强悍的对手，奥尔多中将不得不苦思冥想。
　　........
　　“洞幺，洞幺。”
　　“正北方三公里处发现敌机。”
　　此时。
　　奉军机群透过机载雷达343。
　　清楚的预知了老毛子战机踪迹。
　　“第一担任主攻。”
　　“第二大队从左右翼包抄。”
　　“指挥部随我进攻！”
　　没有丝毫犹豫，第一飞行团上校团长王耀祥立即做出了决定。
　　响亮的声音在无线电频道中传唱。
　　一时间，所有奉军战机全都清楚的听到了指令。
　　“第一大队收到！”
　　“第二大队收到！”
　　“指挥部收到！”
　　下一秒。
　　无线电频道里陆续响起各大队的回复。
　　庞大机群迅速散开。
　　两支战斗机飞行大队各司其职。
　　第一大队68架P47雷电战斗机迅速抢占中央位置。
　　按照一僚机一主机配置。
　　空中出现了34个作战小组。
　　六架ME-110重型战斗机打头。
　　此外。
　　两翼68架P51战斗机均匀的分作两部分。
　　并未实现小组配置。
　　反而以单机状态散开。
　　目下。
　　奉军机群已经清楚探知了苏军机群的踪影。
　　无线电上 隐隐出现大批红点标识。
　　罗刹方面机群距离奉军机群不到4千米了。
　　且还在继续接近。
　　从装备水平来说。
　　苏军飞机还停留在一战水平。
　　别说装载无线电雷达。
　　就连基础装甲都还停留在简单的木料、金属线制造。
　　机翼和机身用涂上胶的布覆盖。
　　无论是动力还是火力、防御力都远不及奉军。
　　当然。
　　双方唯一可以较量的就是飞行员素质。
　　奉军一方大多是军官，资深飞行员。
　　而苏军一方经历了十数年的培养。
　　其飞行员亦经验丰富。
　　“咻--”
　　139架印着血色金龙旗的战机开足了马力。
　　正向老毛子机群发动冲锋。
　　为首的王耀祥驾驶的ME-110重型战斗机更是凶猛如猎隼。
　　从地上往天看。
　　那蔚蓝天空中出现了一条条白练。
　　“轰隆！”
　　顷刻间。
　　奉军机群出现在苏军机群眼前。
　　所有飞行员没有丝毫犹豫，直接拉升俯冲而下。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　一阵剧烈的枪声打破了空中的平静。
　　所有苏军飞行员只看见眼前出现的巨大黑影。
　　紧接着。
　　那无数飞舞着的火蛇。
　　密不透风的大口径子弹撕碎了伊15战斗机那简陋的装甲。
　　“嘭！！！！”
　　伴随着第一架伊15被打爆。
　　一架又一架伊15遭遇了集火，尽皆爆炸开来。
　　天空中除了火光，还是滚滚硝烟。
　　一分钟时间内。
　　苏军损失了不下50架战机。
　　最前面一大片伊十五都被清空了。
　　奉军集中优势数量。
　　以强大的火力突袭敌方，并碾压。
　　其战术配合在远东展现了前所未有的强大威力。
　　没错！
　　这一战术就是学自德军潜艇‘狼群’战术。
　　在奉军中，演变成空中作战队形。
　　“突突突！突突突！”
　　王耀祥直接对准一架伊十五炸鸡斗鸡，按下了射击按钮。
　　安装在机头2门20毫米机炮和4挺7.92毫米机枪同时开火。
　　橘黄色的火焰照亮了天空。
　　一阵震天动地的怒吼声打破了现场的沉寂。
　　密集的炮弹将对面的苏军战机彻底覆盖了。
　　“嘭！”
　　20mm高空机炮发射出的炮弹直接穿透了机身，彻底打爆了伊十五。
　　飞机内部的老毛子飞行员连哀嚎都没来得及发出，就被炸成了碎肉。
　　面对二战德军最强的ME-110重型战斗机。
　　苏军装备的伊十五毫无还手之力。
　　战斗还在继续。
　　第一飞行团指挥部3架ME-110重型战斗机充当箭头。
　　136架奉军战斗机铺面而来。
　　凶猛至极。
　　“哒哒哒！哒哒哒!”
　　橘黄色火光中，源源不断的子弹倾泻而出。
　　整个天空都被火蛇覆盖了。
　　“轰！轰！轰！”
　　一架架苏军战机不断被打爆。
　　白昼下。
　　一团团大火球如同烟火般灿烂。
　　伊15单薄的机身面对P47、P51的恐怖火力。
　　根本没有还手之力。
　　奉军甚至都没有使用穿甲弹。
　　仅常规子弹、炮弹就碾压了敌人机群。
　　开玩笑！
　　要是动用白磷燃烧弹。
　　只需要一发，整个飞机机身就会像火炬一样。
　　‘嘭’的变成一团焰火。
　　“混蛋！，该死的黄皮猴子！”
　　“注意防御！前锋战斗机群迎。”
　　“中部机群分作两部，从左右围歼敌机。”
　　“后方机群保护好轰炸机。”
　　“退守五公里，等待战斗结束。”
　　突如其来的惨烈大战让奥多夫中将整个人都陷入了疯狂中。
　　一大群肥鸭子面对苏军俯冲而下。
　　看着极为喜感。
　　实则一见面。
　　50架伊15直接被打爆。
　　第二波敌军攻势更加直接了当。
　　上百架肥鸭子迎面而来。
　　庞大火力再度碾压己方。
　　仅瞬间。
　　苏军损失了三分之一的战斗力。.


第404章



　　奥多夫中将一声令下。
　　苏军机群一下子分成了三个部分。
　　护卫着轰炸机的那部分迅速退出了战斗。
　　前锋机群直接挺进战斗圈。
　　开始同奉系空军正面交战。
　　两侧，各有一两股战机迂回包抄。
　　“第二大队，两翼突击！”
　　眼尖的王耀祥看见了苏军动作，立刻下达了命令。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　还没等老毛子从两侧包围，68架P51战斗机同时~开火。
　　悬挂在下方的火箭直接激-射而出。
　　拖拽着长长的尾焰。
　　直直的迎着伊十五而去。
　　“轰！轰！轰！”
　　下一刻。
　　天空中火光闪烁。
　　爆炸声不绝于耳。
　　苏军两翼机群，足足80多架伊15直接被-打爆。
　　奉军再次收缩包围圈，逐个歼灭。
　　时间一分一秒的过去了。
　　随着战局越发激烈。
　　苏军伤亡越来越大。
　　渐渐地。
　　机群变得有些稀疏。
　　看着这一幕，做为现场最高指挥官的奥多夫中将内心极为苦涩。
　　原以为庞大集群能够碾压奉军。
　　可现在看来，蚍蜉撼树何易？
　　那些‘肥鸭子’如情报中的一样。
　　不仅火力凶猛，且速度极快。
　　更重要的是，
　　伊十五打不穿它那厚厚的装甲。
　　奉军狼群战术极为无耻。
　　哪里人少往哪里钻。
　　钻进去，二话不说就是一顿干。
　　一阵噼里啪啦的扫射，连战果都不看了。
　　转身又朝着另一边俯冲而下。
　　“混蛋！”
　　“太不要脸了。”
　　此刻。
　　奥多夫中将气得吹胡子瞪眼。
　　他从未见过如此厚颜无耻的战术。
　　东方文明古国的风度被狗吃了吧！
　　“传我命令，护航机群马上过来支援前锋机群！”
　　面对惨淡的局势，奥多夫中将再度下达了指令。
　　“唰！！！”
　　紧接着。
　　苏军护航机群不再保卫轰炸机。
　　一架架伊十五直奔战场杀去。
　　足足一百五十架战机加入其中。
　　对奉军造成了前所未有的压力。
　　“轰！轰！”
　　几乎是三打一。
　　连续几架P47雷电战斗机在敌人的围攻下爆炸。
　　局势变得糟糕了。
　　充当护航卫队的老毛子飞行员战斗力远胜于之前的苏军。
　　哪怕奉军装备极为先进。
　　但对手三倍于我军，蚁多咬死象。
　　胜利天平渐渐向苏军一方倾斜。
　　“不好！”
　　就在这时。
　　空军第一飞行团长王耀祥突然发现自己距离布拉茨克机场不足三公里了。
　　再后退，敌人直接干到他们老巢。
　　到那个时候，整个奉军都将陷入水深火热之中。
　　为了彻底占据贝加尔乃西伯利亚地区的制空权。
　　奉系调来了第一飞行团。
　　整整三百多架战机，全部都是最先进的装备。
　　除了P47雷电、P51野马战斗机外。
　　还有一个B17大队，一个JU88大队。
　　此前。
　　奉军在远东的兵力远远少于苏军。
　　之所以能够连续胜利。
　　最重要的原因在于占据了制空权和火力优势。
　　现在，整个贝加尔以西地区的空中力量全部集中在布拉茨克机场上。
　　一旦被苏军发现，那后果不堪设想。
　　连续一个多月的混战，动用了百万人和无数物资。
　　这等失败，奉系承担不起。
　　近在咫尺的小鬼子虎视眈眈。
　　再加上复仇欲望高涨的老毛子。
　　两面夹击，何以抵御？
　　“全体都有，变换作战队形。”
　　“集中全部战机，进攻敌轰炸机群。”
　　沉思之后，王耀祥做出了一个决定。
　　先行打掉苏军轰炸机，彻底断绝老毛子空袭目的。
　　“是！”
　　一时间，全场奉军飞行员脸色一凛。
　　.......
　　远在布拉茨克机场。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　透过无线电频道。
　　所有留守人员全都感觉到了局势的危险。
　　天空中的奉军飞行员尽皆视死如归。
　　为了保护机场，这些大小伙子不惜奉献自己的生命。
　　所有人眼中不约而同的出现了一抹泪光。
　　“妈了个巴子！”
　　“我奉军号称远东第一空军。”
　　“拥有三百多架先进战机。”
　　“居然被老毛子欺上门来。”
　　“简直是岂有此理！”
　　布拉茨克城。
　　奉军前线指挥部内。
　　冯轩忍不住大声骂道。
　　下首。
　　一众奉军高级将领纷纷低头默然。
    ... .... ...
　　大多数人脸上一片通红，眼中说不出的愤怒。
　　从奉军成立到现在。
　　在空中对决，从来都是碾压对手。
　　东倭连续几次空袭都被全歼。
　　可现在不单单被人围歼，就连机场都要差点受到空袭了。
　　是可忍，孰不可忍。
　　“大帅！”
　　“近卫空三军军长奥多夫中将是整个罗刹帝国最为狡诈的空军指挥官。
　　“他曾参与过一战，就连德军在他面前都落不着好。”
　　这似乎看出了冯轩内心的焦躁。
　　这时候，一旁的娜塔莎悄然解释道。
　　“唰！”
　　然而冯轩并没开口，只是冷冷地瞥了她一眼。
　　什么时候，军国大事都轮到一个女人决策了，而且还是斯拉夫女人。
　　霎时。
　　娜塔莎被他那冰冷的目光看得浑身一颤。
　　立马闭上了嘴。
　　赶紧退出了办公室。
　　“大帅！”
　　“赤塔方面的两个飞行大队正在赶来的路上。”
　　“预计十分钟后抵达布拉茨克上空。”
　　就在这时。
　　一名通讯官匆匆闯了进来。
　　大声禀报道。
　　“好！”
　　“告诉他们，务必摧毁老毛子的空军。”
　　目光如炬，冯轩沉声吩咐道。
　　“是！”
　　通讯官赶紧下去安排了。七.

第405章



　　“咻--”
　　天空之上。
　　100多架奉军战机同时拉升高度。
　　一时间，苏军机群只能在原地傻傻的看着。
　　不仅是速度跟不上，而且伊十五根本不可能拉升那么高。
　　“不好，小心！”
　　“所有人赶紧掉头保护轰炸机。”
　　见状，奥多夫中将脸色大变。
　　尽管苏军装备得Pe－2轰炸机是目前来说，比较先进的轻型轰炸机。
　　但在任何战斗机面前，就是小鸡崽子。
　　更何况，奉军战斗机火力何其强悍。
　　“轰隆--”
　　还没等老毛子反应过来。
　　一阵阵剧烈的音爆声响彻全场。
　　上百架臃肿战机俯冲而下。
　　目标直指苏军轰炸机群。
　　“突突突！突突突！”
　　王耀祥驾驶着M E-110重型战斗机最先抵达战场。
　　凝视着眼前密密麻麻的敌人轰炸机群。
　　二话不说，直接扣动了扳机。
　　2门20毫米机炮同时开火。
　　橘黄色火光中，倾泻出大量炮弹。
　　“嘭！”
　　面前一架Pe2轰炸机直接化作大火球。
　　残骸带着滚滚黑烟。
　　重重的朝地面坠落而去。
　　“轰！轰！轰！”
　　随即。
　　100多架奉军战机发起进攻。
　　枪声、爆炸声不绝于耳。
　　刹那间。
　　苏军大部分轰炸机都被打爆了。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　就在这时。
　　一群伊十五像跟屁虫一样，死死的黏住奉军机群。
　　200多架齐齐开火。
　　漫天皆是子弹。
　　“妈了个巴子！”
　　王耀祥忍不住怒骂了声。
　　他的座机一样遭遇了流弹攻击。
　　下一秒。
　　ME-110重型战斗机不停地游走，上升、下降。
　　这才甩掉了屁股后面的家伙。
　　躲过了敌人的弹幕攻势。
　　无独有偶。
　　奉军其它飞行员驾驶着的P47、P51战斗机全都皮糙肉厚。
　　苏军的弹幕攻势根本无法对他们造成什么伤害。
　　这一波，奉军血赚，苏军血亏。
　　战斗还在继续。
　　奉军飞行员不断瞄准老毛子的轰炸机。
　　而苏军飞行员则死死的盯着奉军战机。
　　双方你来我往，不亦乐乎。
　　时间不知不觉过了大半个小时。
　　奉系空军139架战斗机损失过半。
　　唯一值得开心的是。
　　大部分飞行员经验丰富。
　　要么驾驶着战机落地。
　　要么在战机爆炸前跳伞。
　　老毛子更惨。
　　整整损失了200架伊15战斗机和80余架Pe2轰炸机。
　　损失超过了五分之三。
　　那可伟大的领袖暴君的近卫空军部队呀！
　　奥多夫中将看得心痛不已。
　　此时。
　　罗刹帝国还没有完成第一次五年工业计划。
　　别说工业强国，连工业国家都算不上。
　　这么多飞机损失在远东。
　　没有好几个月，如何能恢复？
　　“嗡嗡--”
　　霎时。
　　一阵低沉的轰鸣声打破了现场的氛围。
　　远处天空中出现了一大片黑影，令人窒息。
　　“全体都有，支援友军！”
　　无线电频道内。
　　奉军第四航空师第二飞行团上校团长聂恒玉直接下达了命令。
　　两个飞行大队，140架战机从赤塔马不停蹄的赶来。
　　看见眼前这一幕惨状，所有人心中都充满了愤怒。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　奉军飞行员根本不顾战斗队型。
　　一齐俯冲而下。
　　无尽子弹倾泻到老毛子头上。
　　“轰！轰！轰！”
　　最前面十几架伊十五直接被打爆。
　　“军长同志！”
　　“不好了，敌人援军来了！”
　　什么？
　　闻言。
　　奥多夫中将抬头一看。
　　果然。
　　一大片奉军战机出现在了战场上。
　　局势再度恢复了平衡。
　　多了140架战斗机加入，奉军一下子在数量上持平苏军。
　　但是，战斗力远胜于苏军。
　　“撤退！”
　　尽管奥多夫中将很不甘心。
　　但他还是选择下达了撤退命令。
　　开玩笑！
　　100多架胖鸭子都能打得他们满地找牙。
　　现在足足有200多架，翻了个一倍。
　　谁能扛得住？
　　“唰！！！”
　　下一秒. .
　　仅剩的200余架苏军战机调头就跑，丝毫没有半点留恋。
　　奉军战机燃油几近见底。
　　无奈之下，只能放弃追击，得返回布拉茨克机场了。
　　是日。
　　奉军以72：297的代价大胜苏军。
　　但对于布拉茨克的第一飞行团而言。
　　这无疑是一种耻辱。
　　堂堂奉系强军，何曾有过被别人在家门口暴打。
　　若非援军来得及时，恐怕第一飞行团就会因为燃油、弹药耗尽被全歼。
　　简直岂有此理！
　　.....
　　当天中午11点。
　　大帅冯轩亲自驱车前往布拉茨克机场。
　　于机场大楼会议室内召集一众少校级以上军官。
　　数十个人汇聚一堂，脸色尽皆铁青。
　　“我军伤亡如何？”
　　俯瞰众人，冯轩直接问道。
　　“启禀大帅！”
　　“死了17人，重伤34，轻伤21。”
　　第一飞行团长王耀祥立即汇报道。
　　幸亏奉军跳伞措施做得好，再加上陆军及时搜救。
　　所以万幸之下，损失不算严重。
　　“嗯！”
　　“西伯利亚天气太过寒冷，不宜养伤。”
　　“即刻命人护送伤员前往奉天。”
　　“此外，所有死亡将士追授一级。”
　　“交由空军部整理相关材料。”
　　“提交至军需后勤部，列为英雄。”
0.7
　　“一应家属皆由军队负责照料。”
　　没有丝毫犹豫，冯轩直接吩咐道。
　　“是！”
　　一旁的空军参谋连忙将要求记在本子上。
　　一众空军军官尽皆面露感激之色。
　　“这一次空战实为我奉系耻辱！”
　　“被人欺负了不敢还手，这不是我军的风格。”
　　凝视着上首作战地图，冯轩淡淡道。
　　几乎所有人都看见了他的目光始终聚焦在泰舍特上。
　　“大帅！让我们再打一场吧！”
　　“我第一飞行团全体官兵一定把老毛子消灭得干干净净！”
　　“是啊！大帅！您就让我们去吧！”
　　就在这时。
　　王耀祥等奉系空军军官纷纷起身。
　　大声请命道。.


第406章



　　“来而不往非礼也。”
　　“命令：所有飞机加满油。”
　　“装载最大弹量。”
　　“这一次要炸得敌人彻底臣服！”
　　凝视着桌上地图，冯轩沉声吩咐道。
　　“是！”
　　闻言。
　　王耀祥等人齐声应道。
　　随即，一个个空军军官大步朝着机场跑去。
　　‘呵呵！’
　　‘帝国之刃--布琼尼。’
　　‘咱们还没完呢！’
　　‘再来一局！’
　　‘看看究竟是你厉害还是我这个龙国第一大帅厉害。’
　　目送着众人离去，冯轩眸中掠过一丝冷厉杀机。
　　........
　　泰舍特。
　　罗刹帝国，西伯利亚方面军司令部。
　　众多苏军高级军官坐在一起商讨着对敌方针战略。
　　“同志们！”
　　“远东特别集团军的教训告诉我们。”
　　“必须对龙国军阀部队加以认识。”
　　“无论是在武器装备，还是战略战术上。”
　　“对手已经超越了我军。”
　　“从此次空战结果中，展现的淋漓尽致。”
　　11“500多架战机对付区区140架敌机。”
　　“我军付出了接近五倍的伤亡。”
　　近卫空三军奥多夫中将率先开口呈述道。
　　没有谁比他更清楚奉系空军的强大了。
　　那是足以毁灭一切空中力量的恐怖存在。
　　“奥多夫同志！”
　　“帝国战士永远不会把失败的原因放在敌人身上。”
　　“出于敌人完全意外的情况下。”
　　“我军占据了数量优势。”
　　“为何还会落荒而逃。”
　　“这难道不是你做为指挥官的责任？”
　　话音刚落。
　　西伯利亚方面军正委克利斯泰上将摇了摇头。
　　大声质问道。
　　一众苏军高级军官听后，尽皆将目光聚集到了奥多夫中将身上。
　　显然，他们更赞同正委克利斯泰上将的猜测。
　　事实上。
　　在整个罗刹帝国内部。
　　崇尚唯心主义观。
　　大多数人认为如果指挥官英明神武。
　　那么部队作战又怎么会失败？
　　“正委同志！”
　　“军人以服从命令为天职。”
　　“尽管你是上将，我是中将，我无法对你怎么样。”
　　“但是作为一名帝国将军，我需要郑重告诉你。”
　　“我接受不了这种侮辱。”
　　“因为这不单单是对我个人的侮辱。”
　　“更是对整个近卫空三军的侮辱。”
　　“在这，我代表整个空军前线将士在这里发言。”
　　“如有退缩不前之举，死后必将堕入地狱。”
　　“但是，今天你不对空军道歉。”
　　“并说明你污蔑我前线战士的事实。”
　　“那么我将亲自电告伟大的暴君同志，请求契卡协助。”
　　闻言。
　　奥多夫中将当即拍桌而起。
　　怒声大喝。
　　做为混迹政坛、军界多年的老油条。
　　奥多夫又怎么会不明白正工人员的恶心。
　　只要今日的事情传扬出去。
　　无论他做任何解释。
　　未来，都将留下一个永不磨灭的把柄。
　　在此之前，他必须将最坏的打算扳回来。
　　“你....”
　　霎时。
　　克利斯泰上将脸色大变。
　　眼下要是他承认自己污蔑空军。
　　那么，整个空军就会把他当成眼中钉、肉中刺。
　　一时间，整个会议室的气氛陷入僵硬中。
　　几乎所有人都察觉到了奥尔夫中将同克里斯泰上将之间的剑拔弩张。
　　那是常人无法插手的较量。
　　“奥多夫同志！”
　　“我想正委并非有意。”
　　“毕竟计划了这么久的空袭作战突然失败了。”
　　“换做谁，谁心里也难受。”
　　“至于污蔑空军将士，那更是不可能。”
　　“不管是空军，还是陆军，全都是帝国尖刀，缺一不可。”
　　“只有大家齐心协力，才能彻底消灭敌人，获得胜利。”
　　这时候，上首的西伯利亚方面军司令布琼尼连忙出言劝说道。
　　情况发展到现在，已然有些失控。
　　一旦消息传到暴君手里。
　　别说干了些什么，就是没干什么。
　　契卡都不可能放过西伯利亚方面军。
　　那接下来的仗，还打个屁呀！
　　“哼！”
　　瞥了正委克里斯泰一眼，奥多夫中将冷哼了声。
　　这才继续坐了下来。
　　“你...”
　　似乎感觉到奥尔夫的不屑。
　　西伯利亚方面军正委克利斯泰上将心中怒火熊熊燃烧。
　　但是，布琼尼用眼神警告了他。
　　克里斯泰只能强忍住心中的怒火，暂时偃旗息鼓。
　　“同志们！”
　　“目前，我军在远东地区被敌人分割包围。”
　　“接连经历了两场大败，士气蹉跎。”
　　“若不赶紧打败龙国军队。”
　　“347恐怕贝加尔以东地区将彻底落入敌人的掌控中。”
　　“现在最重要的是怎么样打败龙国军队。”
　　“夺回伊尔库兹克，打通西伯利亚大铁路。”
　　“贝加尔地区、阿穆尔州、滨海边疆区，绝不容有失。”
　　没一会儿。
　　看着现场恢复了平静。
　　西伯利亚方面军司令布琼尼上将直接进入了正题。
　　“司令员同志！”
　　“恕我直言，远东之战关键在于制空权。”
　　“若无法保证绝对的空中优势，那么一切都将毫无意义。”
　　奥多夫中将不假思索的说道。
　　下一刻。
　　全场空气再度变得死寂。
　　几乎所有人不约而同的低下了头，默默的数蚂蚁。
　　从伊尔库兹克大败到北贝加尔斯克大败。
　　百万帝国军队毁于一旦。
　　其中，起到关键作用的恰恰是奉系空军。
　　但在帝国内部，没有一个人敢揭露事实。
　　因为伟大的领袖已经为远东事件定性了。
　　一切罪责归咎于远东特别集团军司令部的指挥决策失误。
　　没有人能想到，奥多夫中将居然会当着这么多人的面将这块伤疤撕开。.

第407章



　　“我军在远东有两个空军师。”
　　“近六百架战机还不能保证绝对制空权吗？”
　　霎时。
　　布琼尼上将直勾勾的看向奥多夫。
　　郑重询问道。
　　“司令员同志！”
　　“您恐怕忘了我军经过那一战已经损失大半。”
　　“敌人在布拉茨克驻扎有不下三百架战机。”
　　“且他们的战机性能远胜于我军。”
　　“没有三倍于敌的空中力量，根本无法保证制空权。”
　　“更别提掩护陆军作战了。”
　　神色冷峻，奥多夫中将一五一十的回答道。
　　“不！这不可能。”
　　“我西伯利亚方面军是国内唯一能抽调出来的兵力。”
　　“如果再要求援军，就连中央委员会都不会同意。”
　　闻言。
　　布琼尼当场否定了他的提议。
　　开什么玩笑！
　　罗刹帝国一共才多少个空军部队。
　　能够将守卫莫斯科的空三军调来远东，这已经算是格外开恩了。
　　还想要更多，那不是在割暴君的肉吗？
　　欧洲地区的制空权就不要了？
　　“呵呵！”
　　“奥多夫同志！”
　　“别忘了，你是一名帝国战士。”
　　“除了求援之外，就不能自己解决当前的困难。”
　　这时候，一旁的克利斯泰上将讥笑道。
　　“混蛋！”
　　“士兵们都是帝国坚定拥护者。”
　　“但他们不是金刚不坏的天使。”
　　“你想让同志们开着落后的飞机去送死吗？”
　　“这就是你口中帝国战士的勇敢？”
　　“既然你以认为勇敢能代替一切获得胜利。”
　　“那么我伟大的西伯利亚方面军正委同志。”
　　“麻烦你带头消灭龙国人那武装到牙齿的战机。”
　　“到时候我全体空军同志们会在机场跑道上｀ 「。”
　　“用鲜花和美酒来迎接胜利。”
　　话音刚落。
　　奥多夫中将彻底怒了。
　　忍不住咆哮当场。
　　“噗！”
　　下一刻。
　　克利斯泰上将一口郁气上涌。
　　当场喷出了一大口鲜血。
　　浑身气得直发抖。
　　一双老眼死死的盯着奥多夫中将。
　　不得不说。
　　这话实在是太恶毒了。
　　“奥多夫中将！”
　　“请你向正委同志道歉！”
　　见状，上首的布琼尼拍桌而起，沉声道。
　　尽管他也很不满克利斯泰上将那胡乱插手的性子。
　　但现在所有人的目光都集中在奥多夫身上。
　　这已经不是讨论战局了，而是以下犯上。
　　若不赶紧处理好这件事，恐怕整个西伯利亚方面军都会出现问题。
　　“嗯？”
　　环顾四周，奥多夫中将咬了咬牙。
　　有些不情愿的起身向克利斯泰上将鞠了个躬。
　　大声道歉：“对不起，正委同志。”
　　军队讲究上下秩序。
　　此刻。
　　奥多夫的举动已经构成了挑衅当前大局面的事实。
　　不论对与错，在场的所有人都不会认同他。
　　因为维护克利斯泰上将就是维护所有人。
　　所以，奥多夫就算心有不忿，也只能憋着。
　　“呜--”
　　刹那间。
　　克利斯泰上将似乎想说什么。
　　可看着对面那张脸，又是一口气没忍住。
　　当场鲜血上头，连话都说不出来了。
　　另一边，布琼尼也没管克利斯泰上将。
　　只是径直向在场的西伯利亚方面军军官下达作战命令。
　　让部队迅速集结赶往布拉茨克前线。
　　奉军已经设定好了战场，他不想走也得走。
　　.........
　　奉军前线指挥部。
　　“大帅！”
　　“苏军正在大举集结部队。”
　　“欲赶往我军阵地！”
　　一名通讯参谋急匆匆的禀报道。
　　“好！”
　　“既然主人公都出来了，那咱们也开始上场。”
　　“要不这戏一个人唱岂不乏味。”
　　“命令空军，即刻起行！”
　　微微颌首，冯轩眸中掠过一道厉色。
　　“是！”
　　话音刚落。
　　一众通讯参谋立马进入了忙碌状态。
　　随即，一道道命令下达至前线奉军全体官兵。
　　下午2点。
　　布拉茨克机场。
　　一行卡车迅速向城外布拉茨克机场开进。
　　随行的还有数百名奉军官兵。
　　“王上校，这些是最后一批弹药了。”
　　没一会儿。
　　一行运输队伍赶紧进了空军基地。
　　领头的军需主管立马向王耀祥敬了个礼。
　　“．．好，多谢你们！”
　　王耀祥清点了一下航弹，这才在交接单上签了名。
　　“踏踏！”
　　一众空军守备将士迅速将航弹运送至机库。
　　由地勤人员统一安排装载到轰炸机上。
　　白昼下的布拉茨克，一片热闹。
　　到处都能听见人群嘈杂声。
　　天空中还有十几架战斗机在嘶鸣着，好像在守护着基地。
　　得到了赤塔方面的支援后，空军第一飞行团补足了战机。
　　此外，还多出了第二飞行团两个战斗机大队。
　　共计六个飞行大队，四个战斗机大队护航，两个轰炸机大队主攻。
　　其中，包括136架P47雷电战机、136架P51野马重型战斗机。
　　68架Ju-88俯冲式轰炸机、68架B17空中堡垒、6架ME-110重型战斗机。
　　“团座，全部准备好了。”
 　　几分钟后。
　　一名空军少校急匆匆的跑到王耀祥面前，大声汇报道。
　　“好！”
　　“命令所有飞行员全部登机，准备出发。”
　　目光如炬，王耀祥当即吩咐道。
　　“是！”
　　空军少校赶紧下去传达命令了。
　　目送着他离开后，王耀祥也在向停机坪方向走去。
　　这一次任务，他将做为指挥官，亲自率队空袭苏军。
　　以报上午之仇。
　　“轰隆！！！”
　　紧接着。
　　布拉茨克机场接连传出震耳欲聋的轰鸣声。
　　“咻--”
　　霎时间。
　　一道绚丽火光冲天而起。
　　白昼下。
　　两百余架战机同时起飞。
　　那尾部引擎点燃的火光照耀了整个跑道。
　　如同流星般窜出，然后渐渐同天空融为一体。有.


第408章



　　“第一大队左翼。”
　　“第二大队右翼。”
　　“第三大队居中。”
　　最前面一架印着五爪血色金龙旗的ME-110重型战斗机内，一道道命令发出。
　　136架战斗机分作两翼，P47雷电靠内，P51野马重型战斗机靠外。
　　将68架Ju-88俯冲式轰炸机死死地护卫在中间。
　　呈现三角作战队形。
　　2架BV141侦察机已经提前5分钟出发了。
　　他们要比机群更先抵达苏军上空，勘探并引领机群对敌军重要地方进行轰炸。
　　空军上校王耀祥的座机就是那一架印着五爪金龙旗的ME-110重型战斗机。
　　为了保证行动万无一失，他在最前面引领机群作战。
　　泰舍特聚集了三十万苏军。
　　目下这里是整个贝加尔的敌军重地，不可马虎。
　　他们要做的就是尽可能的杀伤苏军，并且创造更大的战果。
　　仅十几分钟。
　　机群就进入了泰舍特和布拉茨克中间空域。
　　“洞幺，洞幺，目标：东经72，北纬116。”
　347　机群刚一抵达上空，立马收到了侦察机的指示。
　　“明白！”
　　处于机群中部的王耀祥，当即在频道里下达命令道：“全体就位！准备轰炸！”
　　下一秒。
　　庞大机群迅速散开。
　　两支战斗机飞行大队迅速对外扩张。
　　轰炸机大队朝着既定方位飞去。
　　......
　　西伯利亚方面军先头部队出现在了布拉茨克三十公里外。
　　苏军在这里设置了前线集结点。
　　并且，安排了临时火车停驻点。
　　“呜呜--”
　　一阵汽笛鸣叫声在空旷的西伯利亚平原上传唱。
　　往常好几天都看不见的火车现在却变得特别频繁。
　　一名名穿着厚重黄褐色军装的苏军士兵络绎不绝的从车上下来。
　　“快，快快！”
　　“把东西抬下来！”
　　在苏军军官的指挥下。
　　士兵们有条不紊地将火炮等装备卸车。
　　同行的还有不少物资。
　　先头部队肩负着后续几十万大军的驻扎任务。
　　他们需要开辟出容纳大军的营地和保障大军饮食。
　　所以，物资何其繁重。
　　“呼--”
　　此刻。
　　做为西伯利亚方面军先头部队最高指挥官的安科夫中将脸色有些沉重。
　　不知道为什么。
　　今天，他的右眼总是跳个不停。
　　内心隐隐不安乍现。
　　特别是在抵达集结点时。
　　“师长同志！”
　　“这里的土太硬了。”
　　“同志们连木桩子都打不进去。”
　　“更别提扎帐篷了。”
　　就在这时。
　　西伯利亚方面军第九十七师参谋长瓦连京突然跑了过来。
　　大声禀报道。
　　“什么？”
　　看着他那紧锁的眉头，还有周围不停地进进出出的士兵身影。
　　安科夫中将顿时脸色大变。
　　现在，他总算明白自己的不安来自哪里。
　　先头部队在这片冻土上。
　　要想完成方面军司令部交待的任务，必定会累得精疲力尽。
　　若是有敌人突袭，岂不会全军覆没？
　　“空军那边有消息了吗？”
　　“敌人是不是还在十公里外？”
　　没有丝毫犹豫，安科夫立即询问道。
　　“报告师长！”
　　“空军侦察机在我军抵达前就向方圆二十公里进行了仔细的勘察。”
　　“没有发现敌人的踪迹，他们依旧龟缩在阵地中一动不动。”
　　“所以，您就放心吧！”
　　参谋长瓦连京连忙劝说道。
　　“那就好！”
　　“让一团组织搜索部队，一定要确保没有敌人前来突袭。”
　　安科夫中将点了点头。
　　可他还是 觉得不放心，又补充了一句。
　　“是！”
　　参谋长瓦连京连忙下去安排了。
　　大战即将来临，多一份谨慎未尝不是多一份胜算。
　　“轰隆--”
　　刹那间。
　　天空中传来一阵低沉轰鸣声。
　　打断了在场所有人的思绪。
　　‘看样子空军心里也憋着一口气。’
　　‘要不然也不会这么努力的巡逻。”
　　闻声，安科夫中将心中感慨万千。
　　泰舍特那场剑拔弩张的作战会议，他也参加了。
　　亲眼看见近卫空三军奥多夫中将和正委克利斯泰上将之间的撕杀。
　　尤其是正委克里斯泰一直拿之前空袭失败的案例来打击奥多夫中将。
　　试问，空军又怎么能接受得了呢？
　　“师长，不好了！”
　　“敌人空袭！”
　　可就在这时，参谋长瓦连京惊慌失措的声音打破了现场的平静。
　　什么？
　　闻言。
　　安科夫中将立马回过神来。
　　他突然想到龙国那个军阀睚眦必报的传闻。
　　再加上心中的不安。
　　二话不说就冲出了临时指挥部。
　　赶紧对外面的士兵大喊道：“空袭！快隐蔽！”
　　........
　　高空之上。
　　“开始投弹！”
　　俯瞰下首。
　　王耀祥眸中掠过一丝寒芒。
　　当即在无线电频道内下达作战命令。
　　“咻！！！”
　　一声尖锐的空气摩擦声响彻整个天空。
　　下一秒。
　　68架Ju-88俯冲轰炸机齐齐朝着地面上的苏军军营地俯冲下去。
　　“投弹！”
　　在清楚看见目标之后，轰炸机迅速打开投弹舱。
　　一颗又一颗凝固汽油弹呈自由落地运动，向下坠落。
　　“噗嗤！”
　　第一颗炸弹落地后，并没有惊天动地的巨响。
　　斗大的弹头弹射出去。
　　内中喷溅出无数液态物质。
　　一丁点火焰于空中乍现。
　　随即，火焰越发旺盛，迅速扩散开来。
　　周遭无论是树木，还是帐篷。
　　就连土地都被点燃了。
　　片刻间。
　　方圆五公里尽皆化作一片火海。
　　“噼里啪啦！”
　　伴随着一阵阵响声。
　　凝固汽油弹将空气中的氧气全部消耗光了。
　　取而代之的的大量的一氧化氮。
　　“啊！！！”
　　一个个被火焰笼罩着的苏军士兵发出了恐怖的哀嚎声。
　　不管他们怎么折腾，那火不但没熄灭，反而越少越旺。
　　从一丁点覆盖到全身。
　　冰原之上，到处都是挣扎的苏军士兵。
　　他们面容扭曲，神情十分痛苦。
　　无意识的将凝固汽油燃烧剂甩得到处都是。
　　就算没有被火焰点燃的士兵也被殃及了。
　　恶魔般的火海以前所未有的速度蔓延。.


第409章



　　“来人！”
　　“快、快救人哪！”
　　看着那些被大火吞噬着的士兵们。
　　安科夫中将不停的嘶~吼着。
　　试图指挥士兵扑灭大火，拯救自己-的部下。
　　“师长！”
　　“我们救不了他们。”
　　然而，旁边的参谋长瓦连京乃至-士兵根本没动。
　　只是苦涩的回答道。
　　“混蛋！”
　　闻言。
　　安科夫中将勃然大怒。
　　他以为参谋长为了保护自己，胆小到不敢出手援救。
　　“师长！”
　　“不是我们不愿救，而是那些火根本扑不灭。”
　　“如果强行救火只会让伤亡更大。”
　　迎着安科夫的目光，参谋长瓦连京指了指前面的惨象。
　　脸色极为难看的说道。
　　早在一个月前。
　　契卡将所有的奉军情报汇总发送至各个部队。
　　至少西伯利亚地区的军队高官都得到了一份。
　　而瓦连京恰恰看了通报。
　　里面就有记载奉军使用的燃烧弹。
　　那模样和眼前的如出一辙。
　　“啊！！！”
　　亲眼注视着自己的士兵在火海中彻底化作飞灰。
　　安科夫中将心中的绝望前所未有的浓烈。
　　事实上。
　　这只是一个开始。
　　为了回击西伯利亚方面军的空袭。
　　奉军大帅冯轩将库存的凝固汽油燃烧弹全部拉了出来。
　　足足500颗。
　　那是完全能够覆盖10公里的燃烧剂。
　　里面的凝固汽油只需要一丁点就足以将整个人烧成焦炭。
　　而且，内中大量化学助燃剂在燃烧的过程中会释放有毒气体和物质。
　　就算没被烧死，也活不久。
　　苏军将面临前所未有的痛苦。
　　.........
　　布拉茨克市。
　　奉军前线司令部。
　　“踏踏！”
　　一阵急促的脚步声打断了大帅办公室的平静。
　　“是不是空军那边有消息传过来？”
　　看着神色匆匆跑来的参谋副官。
　　冯轩嘴角露出了一抹微笑。
　　就连原本忙碌的双手都不由自主的停了下来。
　　直接询问了句。
　　“大帅英明！”
　　“机场来电，第一飞行团已经成功抵达目的地。”
　　“并对老毛子先头部队实施了毁灭性轰炸。”
　　“这是王耀祥上校让我转交给您的东西。”
　　参谋副官笑着将手中的文件袋递给了冯轩。
　　“哦？”
　　“看样子，咱们的空军将士对这次轰炸结果很满意呀！”
　　闻言。
　　冯轩一把将文件袋接了过来。
　　打开一看，里面竟是十几张轰炸的照片，不禁莞尔。
　　看了这些照片，他心中的气总算是出了。
　　“大帅！”
　　“空军那边询问，是否继续执行轰炸任务？”
　　这时候，参谋副官突然请示道。
　　“驳回！”
　　“致电第一飞行团，见好就收！”
　　皱了皱眉，冯轩淡淡道。
　　第一次突袭打了时间差。
　　再来一次突袭，人家不会做防备吗？
　　奉天保密局莫斯克站发来的情报显示。
　　罗刹帝国已经开始重视空军发展。
　　仅飞机制造厂就有不下五座投入使用。
　　源源不断的生产伊15战斗机。
　　同时，大量征召民间飞行员。
　　表面上看。
　　奉军很强，尤其是战机质量，天下第一。
　　但后继乏力。
　　关外的工业基地现下连BV141侦察机都生产不出。
　　更别提P47雷电、P51野马、JU88这种先进战机。
　　哪怕生产出来的东西，顶多比伊15强半点。
　　飞行员数量从来没有占据优势。
　　任何一个合格的飞行员至少需要完整训练三年以上。
　　速成的飞行员几乎等同于送死队。
　　反观罗刹帝国。
　　月产上千架战机都只是毛毛雨。
　　从一战开始，斯拉夫人就组织了大量飞行俱乐部。
　　国内熟练飞行员成千上万。
　　一旦双方进入消耗战，等待奉军的就只有弹尽粮绝。
　　所以，必须避免正面交锋。
　　在游击过程中牟取最大利益。
　　“是！”
　　闻言。
　　参谋副官赶紧领命离去。
　　.......
　　从泰舍特开往前线的一辆火车上。
　　西伯利亚方面军司令布琼尼上将和正委克利斯泰上将正在研究作战方略。
　　“司令员，正委！”
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　“不好了，先头部队急电。”
　　就在这时。
　　一名苏军参谋火急火燎的闯进了车厢。
　　神色无比慌乱。
　　大声喊道。
　　“嗯？”
　　“帝国军官应当严格遵守标准。”
　　“怎么能这么慌张？”
　　见状。
　　正委克利斯泰皱了皱眉。
　　冷声训斥道。
　　“出什么事了？”
　　“先头部队怎么了？”
　　反倒是布琼尼看了有些色变，连忙询问道。
　　“报、报告司令员！”
　　“先头部队发来急电。”
　　“一小时前，我军遭遇敌军大股战机轰炸。”
　　“敌人使用了凝固汽油弹。”
　　“第九十七师损失惨重。”
    ... .... .......
　　苏军参谋低着头。
　　小声禀报道。
　　什么？
　　先头部队遭到空袭？
　　闻言。
　　西伯利亚方面军司令布琼尼彻底坐不住了。
　　此前。
　　苏军在远东的两场大败。
　　无一不是受到敌人空军的轰炸。
　　“前线战况怎么样？”
　　一旁的正委克利斯泰上将虽然面容也很惊骇。
　　但他还是强撑着从参谋手里接过了电报。
　　并且，直接询问道。
　　现在这种情况，只有充分了解战斗才能制定出相应对策。
　　然而，还没过五分钟。
　　“不！这不可能？”
　　“九十八师都是一群死人吗？”
　　“站在那里被人家打？”
　　注视着手中的电报，克利斯泰上将脸色极为狰狞。
　　一个步兵师几乎损失殆尽。
　　最为重要的是。
　　前线堆积的部分物资尽皆被焚毁。
　　苏军准备的前沿据点毁于一旦。
　　这让后续的部队住什么？吃什么？
　　一时间，西伯利亚方面的处境再度陷入煎熬中。
　　“不用说了，这绝对是龙国人的报复。”
　　“九十六师刚刚抵达前线。”
　　“根本没来得及修筑防御工事。”
　　“就遭到了敌人的空袭。”
　　“还是在同一天下午。”
　　“奉军拿出了对付东倭的狠毒武器。”
　　“好一个睚眦必报的龙国军阀。”
　　回过神来的布琼尼，神情淡漠道。七.

第410章



　　一个月前，在暴君手中接过这个任务时。
　　布琼尼上将对龙国奉系进行了深刻的了解。
　　尤其是对奉军大帅冯轩，这个22岁的青年统帅。
　　于军事指挥上。
　　冯轩最喜欢的莫过于以牙还牙、以眼还眼。
　　苏军刚刚空袭奉军失败。
　　人家转手就是一记轰炸。
　　此役。
　　苏军损失了300余架战机。
　　一个陆军步兵师外加大批物资尽皆焚烧殆尽。
　　真可谓损失惨重！
　　“司令员同志！”
　　“咱们就这么看着敌人肆无忌惮的轰炸帝国战士吗？”
　　一旁的正委克利斯泰上将极不甘心的质问道。
　　“那你觉得还能怎么办？”
　　“先头部队已经丧失了战斗力。”
　　“就算 咱们要报仇，也得先站稳脚跟。”
　　“命令其余部队全部集合。”
　　“加速赶往九十八师驻地。”
　　“飞行部队全部升空，防止敌人再次空袭。”
　　神色阴沉，布琼尼接连下达了几道命令。
　　“是！”
　　下首，苏军参谋赶紧下去传令了。
　　......
　　1932年2月下旬。
　　罗刹帝国西伯利亚方面军在布琼尼上的指挥下。
　　三十万人浩浩荡荡开赴布拉茨克前线。
　　龙国奉系调集了两个军十万与之对峙。
　　双方剑拔弩张，大战一触即发。
　　“伟大的暴君同志！”
　　“大不列颠、法兰西均向我国发来外交照会。”
　　“他们希望能观摩远东战役！”
　　克里姆林宫内。
　　罗刹国外务部长米哈伊洛维奇・莫洛托夫轻声询问道。
　　“哦？”
　　闻言。
　　暴君脸上露出了一抹诧异神色。
　　什么时候，那群自负的帝国主义列强会主动向伟大的帝国低头了？
　　还真是一件新鲜事。
　　尽管如此，暴君最终还是答应了大不列颠和法兰西的请求。
　　毕竟，前两次远东大战。
　　罗刹帝国在世界各国面前，丢尽了脸。
　　百万军队付诸流水。
　　还有五万人在苏军上将的带领下，主动向龙国人投降。
　　堪称斯拉夫历史上最大的耻辱！
　　借助这一次大战，暴君想在列强面前证明帝国的强大。
　　进而洗刷前两次战败的耻辱。
　　.........
　　23日。
　　上午8点。
　　西伯利亚方面军调集了所有火炮。
　　足足三千余门。
　　对奉军前线进行了毁灭性打击。
　　炮弹密集如雨点。
　　火光、硝烟吞噬了方圆数公里。
　　爆炸声连绵不绝。
　　“妈了个巴子！”
　　“真以为就老毛子有炮？”
　　“即刻传令炮群。”
　　“告诉李有田，放开了打。”
　　“这一仗必须打出我龙国军人的威风来！”
　　眺望前线，冯轩直接下达了作战命令。
　　两个军外加各师属火炮、团属火炮。
　　奉军同样集中了不下一千余门火炮。
　　相比于苏军的炮群。
　　奉军仅仅集结了105榴弹炮、155榴弹炮、150重迫、210重迫。
　　此外。
　　还有从奉天赶来的一个重炮师。
　　装备了300余门155自行榴弹炮、48门210自行加农炮。
　　其火力密度远胜于苏军。
　　“是，大帅！”
　　“我马上去办！”
　　话参谋副官马不停蹄地向重炮师传达了命令。
　　.......
　　片刻后。
　　布拉茨克前线炮兵阵地。
　　一号炮群集结了重炮师328门155自行榴弹炮、48门210自行加农炮。
　　所有火炮一字排开。
　　炮兵诸元早已标记好了。
　　一众奉军炮兵们满脸凝重的蹲在火炮周围。
　　重炮师长李有田更是焦急的不断在原地踱步。
　　听着近在咫尺的爆炸声。
　　他们做为整个奉军最强悍的炮兵部队。
　　心里能不难受吗？
　　“师座，大帅命令，即刻开火。”
　　就在这时。
　　一名师部通讯官匆匆闯进了阵地。
　　大声喊道。
　　闻言。
　　重炮师长李有田当场大手一挥：“开火！”
　　“咚！咚！咚！”
　　一时间，所有炮兵齐齐放下炮弹，沉闷的撞击声响彻方圆两公里. .
　　“轰！轰！轰！”
　　下一刻。
　　整整376门超重型自行火炮齐齐发出怒吼。
　　没有丝毫的犹豫，奉军炮兵迅速填充炮弹。
　　一阵又一阵沉闷的撞击声不断伴随着炮弹出膛声传唱四面八方。
　　自行火炮的填充速度相比于手动火炮更快。
　　短短片刻。
　　上千颗炮弹出现在天空中。
　　如同流星般长长的尾焰，划破白云。
　　那就是一颗明晃晃的大火球，呼啸而过，吸引了所有人的注意力。
　　下一刻。
　　所有重炮弹呈抛物线的形式，重重地砸在苏军阵地上。
　　一颗接一颗着炮弹当场爆炸，冲天的火光吞噬了所有老毛子。
　　冲击波跌宕起伏，爆炸声震耳欲聋。
　　不仅如此。
　　奉军麾下所有炮群齐齐开火。
　　一千多门最小口径都是105的火炮发出了怒吼。
　　在炮兵测距雷达的配合下。
　　精准的找到了每一处敌炮兵阵地。
　　刹那间。
　　超过一千门苏军火炮被奉军摧毁。
　　双方还在继续对攻。
　　一场远东最大规模的炮战呈现在西伯利亚冰原上。
　　双方打得无比惨烈，到处都是硝烟密布。
　　一时间，陆军、0.7空军仿佛成了看客。
　　只剩下炮兵在尽情的表演。
　　两个同样崇尚大炮兵主义的国家、势力展现出了前所未有的恐怖。
　　这一幕看在任何人眼里，那都是满满的畏惧。
　　“嘿！弗兰克！”
　　“快看，龙国人的炮兵素质真优秀。”
　　“不到五分钟就发起了反击。”
　　“而且，他们的火炮命中率远胜于那群该死的斯拉夫猪猡。”
　　距离苏军阵地不到五公里的地方。
　　一名金发碧眼的日耳曼人露出了惊讶神色。
　　尽管，日耳曼德工党很看好奉系。
　　但他们的政府毕竟不是德工党掌管。
　　所以，日耳曼派出的军事观察队伍同列强一起站在罗刹帝国的一边。.


第411章



　　早在战斗还没开始时。
　　列强军事观察队伍分成了好几部分。
　　德军两名上校找了个靠前的位置。
　　端着望远镜，仔细观察战争双方的炮击。
　　放眼全世界。
　　日耳曼人对战争的热情绝无仅有。
　　从普鲁士到德意志。
　　德军形成了一个最严谨的军队指挥体制。
　　在这一点上，世界各国望尘莫及。
　　正因如此。
　　两名德军上校观察员才会对苏军的集群炮击鄙视不已。
　　在他们看来，火炮运用同样也是陆军作战最重要的一部分。
　　斯拉夫人那根本就不是炮兵指挥。
　　那完全是将所有火炮放在一起乱炸。
　　其造成的效果根本比不上奉军。
　　“汉斯！”
　　“我们应该重新评估远东方面的军事力量。”
　　“目前来看，龙国奉军的精锐程度丝毫不逊色于我国。”
　　“而斯拉夫人则毫无技术可言。”
　　“依11旧停留在一战前。”
　　“我认为此战斯拉夫人极为可能输给龙国人。”
　　德军上校观察员弗兰克在炮火下。
　　一板一眼的点评正在进行战斗的双方。
　　“嘿！”
　　“弗兰克！”
　　“不会吧！”
　　“我日耳曼陆军天下第一。”
　　“区区一个龙国军阀部队怎么可能比得上？”
　　“不过说真的，他们的火炮指挥绝对是世界一流水平。”
　　“误差仅在一公里内。”
　　另一名德军上校观察员汉斯上校感叹道。
　　“斯拉夫人的愚蠢将会成为这场战争的决定性因素。”
　　“看样子他们已经承受不住龙国人的炮击了。”
　　凝视着远处战场。
　　德军上校观察员弗兰克脸上露出了一抹玩味微笑。
　　此刻。
　　原本激烈的炮战渐渐萎靡。
　　奉军炮兵以远胜于苏军炮兵的战术和火炮赢得了主动权。
　　集中摧毁苏军的火炮阵地。
　　“轰！轰！轰！”
　　伴随着剧烈的爆炸声。
　　硝烟笼罩下。
　　苏军炮兵阵地一片狼藉。
　　三千多门火炮损失了大部分。
　　简直惨不忍睹！
　　........
　　苏军前沿指挥部内。
　　“全军冲锋！”
　　正在观战的西伯利亚方面军司令员布琼尼上将面无表情的下达了命令。
　　没有人看见这个被誉为罗刹之刃的男人，双手紧紧攥着，甚至有些发白。
　　足可见，他内心积攒了多么恐怖的怒火。
　　陆军正面火炮较量。
　　斯拉夫人输得一败涂地。
　　“是！”
　　苏军参谋赶紧下去传令了。
　　三分钟后。
　　“乌拉！！！”
　　三十万苏军高喊着口号。
　　一个个端着莫辛纳甘步枪，冲出了阵地。
　　整个冰原上，密密麻麻的黄褐色身影。
　　“哦买噶！”
　　“猪突式进攻？”
　　刹那间。
　　观战的所有国家军事观察员都惊呆了。
　　炮击还没结束。
　　成千上万的斯拉夫人就这样对敌人阵地发起了冲锋。
　　那密密麻麻的身影根本没有阵型可言。
　　要知道。
　　从一战开始。
　　机枪、铁丝网、堑壕组成了近现代化战争。
　　各国无一例外，纷纷摈弃了密集冲锋。
　　从而采用了稀疏的小组阵型，避免更大伤亡。
　　唯有东倭陆军才会使用这等淘汰战术。
　　因而，世界各国称其为猪突式进攻。
　　用以取笑东倭陆军！
　　但是，今天他们竟然在世界排名前列的罗刹帝国军队上发现了这一幕。
　　实在是太不可思议了！
　　开什么玩笑！
　　面对钢铁般的防御堡垒。
　　再多人也只是送死。
　　果然，在苏军发起冲锋的时候，龙国奉军炮兵没有丝毫迟疑，
　　“咻！咻！咻！”
　　就在这时。
　　奉军炮兵继续开火。
　　密集的炮弹划破天空。
　　重重的砸在苏军队列中。
　　“嘭！！！”
　　一团团巨大火球爆烈开来。
　　恐怖的冲击波席卷了整个战场。
　　硝烟、灰尘笼罩着所有人。
　　“我的天哪！”
　　“210毫米重型加农炮。”
　　“龙国人居然把要塞炮当做陆军重炮来用。”
　　那么笨重的大家伙，他们是怎么运到前线的？”
　　远处观察阵地上。
　　一名炮兵出身的大不列颠上校忍不住惊呼出声。
　　话音刚落。
　　在场所有人列强观察员齐齐面露惊骇之色。
　　原本他们并不看好龙国军阀的战斗力。
　　特别是对于远东两大军事强国惨败的事实，他们都持有怀疑态度。
　　可现在，所有人亲眼目睹龙国奉军恐怖的炮兵火力及精准的炮兵技术。
　　没有人谁再继续质疑一句。
　　此刻。
　　奉军展现出来的战斗素养。
　　不亚于在场任何一国的军队。
　　短短五分钟。
　　近千门重型火炮倾泻了多不胜数的高爆弹。
　　350冲锋的苏军大部队损失惨重。
　　尤其是210MM加农炮。
　　一颗炮弹下去，周围几百个老毛子彻底化作碎块。
　　苏军和奉军阵地之间那块十公里缓冲区。
　　俨然变成了月球表面，坑坑洼洼。
　　遍地都是鲜血、肉块，一具稍微完整的苏军尸体都看不见。
　　仅刹那。
　　罗刹国损失了至少一个步兵师。
　　“汉斯！”
　　“你现在还觉得龙国人比咱们弱吗？”
　　“就目前的战场形势而言。”
　　“斯拉夫人再来三十万都未必能击败当前奉军。”
　　“用东方的话来说，兵在精而不在多。”
　　德军上校观察员弗兰克意味深长的说道。
　　一旁的汉斯上校早已目瞪口呆。
　　谁都没想到斯拉夫人居然会出这么一个昏招。
　　将自己人送上去给对方炸。
　　简直是搞笑！
　　事实上。
　　不只是列强军事观察团没想到。
　　奉军指挥部一样没想到。
　　当真是一份厚礼。
　　一场炮战摧毁了苏军大部分的战斗意志。
　　再这么打下去。
　　斯拉夫人估计都得不战自溃了。.

第412章



　　苏军前沿指挥部。
　　“布琼尼同志！”
　　“我承认我错了。”
　　“我低估了龙国猴子的战斗力。”
　　西伯利亚方面军正委克利斯泰上将一脸阴沉的说道。
　　从炮战到冲锋。
　　短短一个半小时。
　　伟大的帝国损失了超过三万名战士。
　　火炮余下不到400门。
　　若是，再加上之前被敌机轰炸的第九十八师。
　　西伯利亚方面军现在可战之兵只剩下二十五万。
　　再这么打下去。
　　用不了三天。
　　他们就得跪在龙国人脚下求降。
　　“正委同志！”
　　“此次作战失误，主要责任都在我。”
　　“若非我小看对方指挥官，下达冲锋命令。”
　　“那些帝国勇士也不会就这样白白牺牲了。”
　　布琼尼上将满脸懊悔，心如刀割。
　　“司令员！正委！”
　　“我认为当务之急是尽快让部队撤退阵地。”
　　“进行修整，以防敌人趁机进攻。”
　　这时候，一旁的参谋长阿历克榭提出了一个建议。
　　面对如此恐怖的敌人炮火。
　　五分钟损失了一个满编步兵师。
　　再进攻，只会白白送死。
　　“嗯！”
　　闻言。
　　布琼尼看了他一眼，没有说什么。
　　只是点了点头。
　　同意了这个建议。
　　就这样。
　　浩浩荡荡的西伯利亚方面军第一次进攻结束了。
　　损失了六分之一的兵力及大多数火炮。
　　竟然连对手的阵地都没摸到。
　　何其可笑！
　　见状，列强观察员无不叹为观止。
　　横扫亚欧的罗刹军队居然在落后的东方国家军阀面前停下了脚步。
　　甚至被暴揍了一顿。
　　霎时。
　　几乎所有观察员都记住了‘奉军’这个词。
　　当然，做为奉系最高领导人的冯轩，再一次成为了世界焦点。
　　无论是大不列颠、法兰西、合众国，还是日耳曼。
　　全都对这个新生的龙国军阀产生了浓厚的兴趣。
　　事实上。
　　列强更多的还是忌惮奉军。
　　一个强大的东方国家不符合列强的利益。
　　但他们又发现自己无能为力。
　　东倭数十万陆军、罗刹百万陆军尽皆惨败于龙国奉军之手。
　　难道他们动用几百万军队，组成联合国军，再来一次侵华战争吗？
　　这显然不太可能。
　　所以，列强只能想办法交好对方，获得最大利益。
　　.......
　　与此同时。
　　布拉茨克市。
　　奉军前沿司令部。
　　“呼-｀ 「-”
　　早在炮击结束前。
　　冯轩就领着一众警卫回到了城中。
　　同时。
　　奉军前沿参谋团就远东战局。
　　在作战会议室内进行谋划。
　　但始终没有想出一个速战速决的办法。
　　就连冯轩都显得有些焦躁。
　　事实上。
　　奉系并不缺少顶尖参谋人才。
　　总参谋长张孝淮、副司令蒋百里皆是国之干将。
　　然而。
　　蒋百里指挥西北集团军收复疆、藏、青甘宁。
　　张孝淮坐镇奉天，遥控北征集团军横扫罗刹国滨海边疆区、犹太州、赤塔州等地。
　　二者缺一不可。
　　是以。
　　他们无法对眼前的贝加尔战局做出精准判断。
　　更重要的是，根本无法布局。
　　布拉茨克前线苏军三倍于奉军。
　　其次，远东地区是罗刹经营了百余年的地盘。
　　当地基础根深蒂固。
　　再然后。
　　背靠广袤无垠的国土，外加亿万万民众。
　　就连常备军都有不下数百万。
　　哪怕损失了整个西伯利亚方面军。
　　人家还是能够继续调遣大军前来。
　　试问，如何速战速决？
　　除非一次性打疼打痛老毛子。
　　“叮咚，特定签到任务开启：请宿主前往布拉茨克签到。”
　　“检测到宿主已在特点签到地点，是否立即进行签到。”
　　就在这时。
　　一道系统机械声突然打断了冯轩的沉思。
　　‘特定签到任务？’
　　微微一怔，冯轩有些没反应过来。
　　距离上一次触发特定签到任务已经有一个多月了。
　　没想到，今天居然触发了一次。
　　还真是令人意外！
　　“系统，直接签到！”
　　没有丝毫犹豫，冯轩直接在心中默念道。
　　【叮咚，签到成功，恭喜宿主获得兰姆伽装甲团！】
　　【叮咚，签到成功，恭喜宿主获得国府空军第一大队！】
　　【叮咚，签到成功，恭喜宿主获得远征新一军！】
　　连续三道系统机械声直接让冯轩的心情到达了顶点。
　　好家伙！
　　国府空军第一大队。
　　虽然装备的基本都是落后战机。
　　但那些飞机在这个时期还算是先进。
　　最重要的是。
　　第一大队足足有150名飞行员。
　　现在整个布拉茨克机场缺得就是飞行员。
　　上一次，第二飞行团留下了两个战斗机大队的装备。
　　68架P51野马战斗机，还有68架P47雷电战斗机。
　　国府军飞行员的素质极其出挑，一点都不逊色于高志航他们。
　　有了这批飞行员加入，布拉茨克方面奉军在空中力量上已经同苏军平齐了。
　　至于兰姆伽装甲团。
　　按照二战巅峰美军的配置配备的突击力量。
　　其规模、战力等同于奉系机械化步兵军的直属装甲团。
　　有了这个装甲团，再加上机 械化步兵二军的装甲团。
　　五百多辆坦克、装甲车汇聚在一起。
　　庞大的钢铁洪流甚至可以主宰战场的导向。
　　最让冯轩惊喜的还是远征新一军。
　　1942年。
　　原为财政部长宋子文辖属海关查税缉私之税警总团改编为新编第三十八师。
　　同年，新编38师加入国府远征军，入缅作战。
　　在孙立人的指挥下，创造了震惊中外的仁安羌大捷。
　　此后。
　　连战连胜。
　　于1944年4月扩编为新一军。
　　下辖新30师和新38师，军长孙立人。
　　全军四万余人。
　　配备全套美械装备。
　　1945年。
　　抗战结束。
　　新一军进行了休整和扩充。
　　成为国府军五大主力之一而。
　　号称蓝鹰部队、天下第一军。.


第413章



　　毋庸置疑。
　　贯穿整个近代史中。
　　新编第一军绝对是龙国最强悍的部队之一。
　　从火力配置来说。
　　全套美械装备不亚于海对岸的正规军。
　　从战绩来说。
　　驰骋东吁，先后击溃击败数十万小鬼子，战功卓著。
　　四万多人再加上兰姆伽装甲团。
　　刚好是一个机械化步兵军。
　　“系统，提取兰姆伽装甲团、第一空军大队、新一军。”
　　冯轩直接心中默念道。
　　来得早不如来得巧。
　　有了这些部队，奉军完全可以强压对面的老毛子。
　　在火力配备优胜于老毛子的情况下。
　　以新一军做为先锋，撕开口子。
　　全面围歼罗刹国西伯利亚方面军。
　　嗡！！！
　　距离布拉茨克市不远处的山林中。
　　一阵震动声响起。
　　虚空波纹荡漾，一道道庞大的虚影慢慢变成实质。
　　簇乎间。
　　一个个恐怖钢铁怪兽横空出现。
　　同时出现的还有一个个头带钢盔，穿着笔挺美式军装，脚踩皮靴的威武大兵。
　　兰姆350伽装甲团和新一军及装备在同一个地点召唤。
　　而国府空军第一飞行大队则出现在乌斯季库特的天空上。
　　相比于陆军。
　　空军还有配备的飞机难以解释来源。
　　更何况布拉茨克前线亦有列强军事观察团在那。
　　容易产生不必要的麻烦。
　　所以，冯轩先让这一飞行大队在乌斯季库特落脚。
　　飞行员乘坐运输机直接飞往布拉茨克机场。
　　用不了半天就能完成这项工作。
　　........
　　片刻后。
　　“大帅！”
　　“新编第一军、兰姆伽装甲团在外求见！”
　　一名参谋副官匆匆进了大帅办公室，禀报道。
　　“命令：新编第一军、装甲团整编为机械化步兵三军。”
　　“调警备六军中将军长孙立人任机械化步兵三军中将军长。”
　　“调瞿Y、盛戌为机械化步兵七师、八师少将师长。”
　　“任命苏炳文为警备六军中将军长，张殿九、张玉E分别为两个少将师长。”
 　　“此外，后勤立即安排机械化步兵三军一众将士用餐。”
　　“接下来，有的是硬仗要打。”
　　微微颔首，冯轩吩咐道。
　　系统奖励的军队只有团级军官。
　　再往上就没有了。
　　新编第一军原本就是孙立人的部队。
　　现在交给他正合适。
　　至于警备第六军的新任军官都是原东北军军官。
　　苏炳文，保定军校第一期毕业。
　　1925年进入东北军。
　　1931年9.18事变后组织东北民众救国军。
　　自任为黑省防军步兵第一旅长、张殿九、张玉E分别统帅第二旅、第三旅。
　　在早期的对外作战中，立下了不小功劳。
　　后加入奉军，为陆军大学第一批速成班学员。
　　一度兼领预备役少将军衔。
　　如此一来。
　　奉系里面的国府军、东北军派系就达成了持平。
　　系统军官同一些非军队出身的军官组成了大帅系。
　　三个派系分庭抗礼，犬牙交错。
　　再往上。
　　奉系三大巨头：冯轩、蒋百里、张孝淮。
　　同样是三足鼎立。
　　一个完整的军事生态链赫然出现。
　　“是！”
　　参谋副官赶紧下去安排了。
　　冰雪覆盖下的贝加尔地区。
　　整个战场除了冯轩和参谋副官外。
　　几乎没有一个人知道奉军又来了强援。
　　而这只部队将成为压倒胜利天平的最后一根稻草。
　　......
　　次日凌晨5点。
　　寒风呼啸，一片漆黑。
　　奉军军营响起一阵低沉的轰鸣声。
　　机械化步兵三军全体官兵们正在给发动机预热。
　　聚集了不下千辆坦克、装甲车。
　　此外，还有数千辆军用运输卡车。
　　这些车辆完全可以乘坐五万人。
　　2月下旬的西伯利亚，大雪覆盖，零下数十度低温。
　　别说坦克、装甲车了，就连火炕都冻成了冰。
　　如果不提前加热，让发动机的温度提升。
　　根本无法达到统一的作战目标。
　　“沙沙--”
　　军营最前方。
　　一辆装甲指挥车旁。
　　机械化三军中将军长孙立人迎风而立。
　　双眼扫视着就一个个正在忙碌中的奉军士兵，心中感慨颇深。
　　10天内。
　　从一个集团军长变成常备军长。
　　现在又变成了机械化军长。
　　整个奉系之中，恐怕没有人比他的经历更丰富了。
　　“军座！”
　　“前指发来电报，询问我们是否准备完毕！”
　　“五点半，准时发起对敌军的攻击。”
　　就在这时。
　　机械化步兵三军中将参谋长周立本小跑着过来。
　　轻声询问道。
　　“哦？五点半吗？”
　　“部队准备的怎么样了？”
　　微微颌首，孙立人连忙朝远处招了招手。
　　“报告军座，我军全部准备完毕。”
　　“坦克、装甲车发动机已预热完成。”
　　“可随时向老毛子阵地发起冲锋。”
　　“您就下令吧！弟兄们都忍不住了。”
　　下一刻。
　　机械化步兵七师少将师长瞿Y、八师少将师长盛戌齐齐跑了过去。
　　拍着胸脯，大声禀报道。
　　“好，即刻致电前指，我军已准备继续。”
　　“另，全军准备出发！”
　　闻言。
　　孙立人没有丝毫犹豫，直接下达了命令。
　　“是！”
　　周立本、瞿Y、盛戌三人齐齐应声。
　　随即，转身离去。
　　十分钟后，。
　　整个军营内所有坦克、装甲车都已经发动。
　　机械化步兵依次上了车。
　　“全体都有，出发！”
　　看了看手表，孙立人大手一挥。
　　“轰--”
　　下一秒。
　　成千上万的坦克、装甲车、卡车开出了军营。
　　其中，为首的正是直属装甲团。
　　钢铁洪流在孙立人的指挥下，迅速出击。
　　如同一片黑云般向远方蔓延。
　　所过之处，灰尘满天，冰雪消融。.


第414章



　　“轰隆--”
　　黑夜下。
　　一大群庞然大物驶出了布拉茨克市。
　　厚重的冰雪遮掩住了装甲集群的轰鸣声。
　　直到距离老毛子阵地两公里的时候。
　　沉睡中的苏军才发现脚下的地面在不断颤抖。
　　驻扎在战场左右两侧的各国观察团最先反应过来。
　　上千辆坦克、装甲车滚滚前进。
　　观察阵地更好修筑在缓~坡上。
　　大雪直接被震动崩开了。
　　“哦买噶！上帝！什-么情况？”
　　法兰西观察员丘吉伦惊呼道。
　　一旁的日耳曼观察员弗兰克和汉斯，纷纷对视一眼。
　　尽皆看出对方眼中的亮色。
　　做为世界第一陆军军官。
　　他们又怎么可能会听不出来装甲集群的声音。
　　此刻。
　　弗兰克、汉斯脸上满是惊诧。
　　没有人能想到奉军居然隐藏了一支装甲力量。
　　而且，趁夜发起了反攻。
　　不管怎么样，苏军的数量都是奉军的2倍以上。
　　这种对决危险性极其大。
　　.....
　　“装甲团开足马力，正面撕开口子。”
　　“七师、八师从左右两翼发起进攻。”
　　“务必在最短的时间内全面击溃敌军。”
　　“军直属侦察营、警卫营配合装甲部队清扫战场，扩大战果。”
　　端坐装甲指挥车内，孙立人有条不紊的下达作战命令。
　　“来人！给我冲啊！”
　　“先拿下敌人指挥部者，官升三级。”
　　装甲团长唐凤年亲自驾驶一辆谢尔曼坦克。
　　冲在了队伍最前面。
　　身后，千余辆坦克、装甲车组成了全军箭头。
　　摧枯拉朽的撕破了苏军正面防线。
　　并且，迅速向里面推进。
　　沿途所过之处，不管是人还是物，通通被钢铁洪流碾成废渣。
　　这可不仅仅是一个机械化步兵军直属装甲团。
　　而是两个军直属装甲团外加四个机械化步兵师直属装甲营。
　　折合在一起，不亚于一个装甲师的冲锋。
　　何其恐怖！
　　“轰隆！”
　　刹那间。
　　一声爆响传遍了整个战场。
　　为首的谢尔曼坦克喷出一大团橘黄色火焰。
　　一颗炮弹穿透了空气，重重的砸在苏军阵地上。
　　嘭！！！
　　一大团火光当场爆裂开来。
　　巨大的冲击波席卷了全场。
　　紧接着。
　　一颗又一颗炮弹从坦克炮膛中发射而出。
　　连绵不断的爆炸在苏军阵地中出现。
　　到处都是火光冲天，残肢、碎肉激射而出。
　　“哒哒哒!哒哒哒！”
　　紧随其后的奉军装甲车装载大口径机枪不断开火。
　　一条条火蛇肆虐在苏军阵地上。
　　仓皇逃窜的苏军士兵根本来不及组织防御，损失惨重。
　　整个阵地一触即溃。
　　哪怕布琼尼是罗刹帝国‘未来之星’。
　　面对这种情况，依旧束手无策。
　　短短五分钟。
　　奉军装甲集群连续攻破苏军三道防线。
　　四万名机械化步兵从两翼配合进攻。
　　一时间，整个苏军阵地乱作一团。
　　与此同时。
　　奉军发起了全面进攻。
　　机械化步兵第二军、警备15师配合机械化步兵第三军。
　　于正面击溃了三十万敌军。
　　十三万奉军倾巢出动。
　　至上午8点。
　　太阳刚刚升起。
　　白雪皑皑的大地上。
　　出现了大片鲜红的血迹和乌黑的爆炸痕迹。
　　整个苏军阵地一片狼藉。
　　奉军没有放过溃退的罗刹国西伯利亚方面军。
　　装甲机群一路掩杀。
　　追至泰舍特城下，方停止了攻击。
　　此役。
　　苏军损失超过十万人。
　　其中，大部分都是反应不及被奉军俘虏了。
　　整个西伯利亚方面军的辎重全部留在了布拉茨克前线阵地。
　　残存不下十五万人龟缩在泰舍特城内。
　　奉军大胜！
　　做为看客的列强观察团，亲眼目睹了奉军发起的‘闪电战。
　　一时间，所有人不约而同的向国内发去紧急电报。
　　尤其是合众国和日耳曼，对奉军的关注极其密切。
　　经此一战。
　　几乎所有列强观察员都预测到了结果。
　　苏军连续损失了大批优质兵力。
　　现在，他们唯一能动用的西伯利亚方面军都被打残了。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　到时候，贝加尔以东将彻底归属奉系。
　　再加上朝国、龙国本土。
　　奉系在人口、土地面积及军事实力上，已经不亚于欧洲列强。
　　哪怕并未统一龙国。
　　但对于列强而言，无异于同等地位之交往。
　　合众国观察员亲自向国内发送电报，建议重新考虑对奉关系。
　　并且，提议在奉天设立大使馆。
　　他认为就目前龙国军队而言。
　　奉军拥有不逊色于德军的装备和战斗力，绝对是统一龙国的最佳人选。
　　合众国提前投资，将获得未来龙国的全部友谊。
　　何乐而不为呢？
　　“汉斯！”
　　“你看见了吗？”
　　“斯拉夫人还像以前一样，愚蠢的不堪一击。”
    ... ..... 0
　　“他们除了充当苦力之外。”
　　“再也不适合任何一项体面的工作了。”
　　“或许向龙国人投降能够让他们那可怜的尊严保存一丝丝。”
　　眺望远处，日耳曼上校弗兰克不屑道。
　　“嘿！我亲爱的弗兰克！”
　　“我觉得我们必须马上向国内发电。”
　　“龙国奉军绝不是以前那支猪尾巴落后军队。”
　　“这个势力拥有不逊色于我国的先进武器装备。”
　　“就战术来说，甚至超过了我日耳曼陆军。”
　　“你看见了吗？”
　　“奉军用一种新型的坦克、装甲车组成了拳头。”
　　“以最快的速度撕破了苏军的防线，从而获取胜利。”
　　“这斯拉夫人在高速集群攻击下。”
　　“甚至连还手的力气都没有。”
　　同样。
　　汉斯上校脸上露出了兴奋神色。
　　这种战术同德军目前研究的装甲集群战术极为相似。
　　俨然展现出了世界未来陆军作战的趋势。
　　然而。
　　当他们的电文发出去后。
　　并没有得到现任日耳曼政府的关注。
　　毕竟对于一个战败且处于金融危机的国家来说。
　　保证国民吃饱穿暖才是第一要事。
　　相反。
　　却让德工党看见了龙国奉军的更大潜力。
　　同时。
　　德工党魁首--小胡子做出了一个前所未有的决定。七.

第415章



　　朝霞渲染大地时。
　　奉军已彻底占领了苏军阵地。
　　“很好！很不错！”
　　俯瞰战场，冯轩点了点头，表示满意。
　　此战，奉军击毙、击溃二十五万苏军，俘虏不下五万人。
　　现场一个个黄褐色身影在攒动着。
　　除了奉军士兵的大声呼喝。
　　再也听不见一丝多余的声音。
　　退守泰舍特的苏军仅剩下十余万人。
　　从数量而言，持平奉军。
　　然而从战力来看，远不及奉军。
　　失去了大批辎重的老毛子能不能撑住都是一个问题。
　　纵观龙国五千年，谁能够打得北极熊丢盔弃甲、落荒而逃。
　　除了奉军，还有谁？
　　“大帅！”
　　“最新战况报告。”
　　就在这时 。
　　一旁的娜塔莎将一份文件交给了他。
　　前线指挥部军事参谋团已经在最快的时间内统计好了战场情况。
　　并整理成册。
　　“嗯！”
　　扫视了一眼娜塔莎，冯轩并未从她脸上看见一丝愤慨和怨恨。
　　看样子，她已经完全进入了新主色。
　　如果现在娜塔莎还无法认清形势。
　　那么，她彻底淘汰出奉系。
　　哪怕是他的父亲--华西列夫上将一眼会遭殃。
　　奉系需要一个新的斯拉夫力量。
　　这支力量的领导人需要绝对服从奉系。
　　但这个领导人可以是华西列夫，也可以是其它人。
　　“好！好！好样的。”
　　“这下我看暴君还怎么嚣张！”
　　紧接着。
　　冯轩细细审阅完战报后。
　　脸上立马露出了笑容。
　　奉军以伤亡四千余人的代价。
　　击毙敌人多达四万，俘虏7万余人。
　　罗刹帝国的西伯利亚方面军只剩下十五万，彻底残了。
　　“大帅！”
　　“西北集团军急电。”
　　“我军于日前击毙、击溃三马。”
　　“陕、甘、宁、青已落入掌控中。”
　　“收降三十多万人。”
　　“副总司令请示该如何处理？”
　　刹那间。
　　一名指挥部参谋匆匆跑了过来。
　　大声禀报道。
　　“哦？三十多万人？”
　　“百里兄，怕不是长了千里眼、顺风耳。”
　　“咱们这刚缴获一些苏军制式装备，他就来打秋风了。”
　　眉间含笑，冯轩忍不住调侃了声。
　　整个贝加尔地区仅缴获的苏军正规军装备多达数十万。
　　刚好可以武装西北方面。
　　“大帅！”
　　“西北五省地域辽阔。”
　　“人口成分复杂，封建传统、宗教势力根深蒂固。”
　　“西北集团军区区十万人，恐怕镇不住这么大块地方。”
　　一旁的机械化步兵二军中将军长廖耀湘劝说道。
　　“是啊，大帅！”
　　“西北可是我奉军在远东地区的后备支撑。”
　　“若是西北集团军能进驻唐努乌梁海。”
　　“老毛子还不吓得赶紧缩回莫斯克呀！”
　　随即，机械化步兵三军中将军长孙立人亦开口道。
　　“二位军长说的没错，西北宁天下清，就算多重视都不为过。”
　　“更何况西北悍卒天下闻名，有了他们，咱们奉系必将更加威武！”
　　“就是就是！这三十万人全收编了都不够，最少得弄个一百万。”
　　“到时候连中亚斯坦都端了，看老毛子还怎么嚣张！”
　　一众奉系高级军官纷纷出言附和，群情激奋。
　　一时间，现场一片嘈杂，乱成了一锅粥。
　　“闭嘴，听我说！”
　　“命令：贝加尔地区所有缴获的苏制武器全部运往库伦。”
　　“由西征集团军转交给西北集团军。”
　　“西北预备役扩充三十万人。”
　　“另设西北警务部队，三十万人。”
　　“命副总司令蒋百里兼西北总指挥。”
　　“管辖西北集团军、预备役、警务部队在内供给七十万人。”
　　“军需后勤部调300门105榴弹炮、120门155榴弹炮。”
　　“300门120迫、300门150迫、120门210迫。”
　　“九二式步兵炮、80迫、60迫一万两千门。”
　　“春田狙击步枪4万支，汤姆森冲锋枪5万支. .”
　　“兰州兵工厂的建设必须加快进度。”
　　“今年9月之前，务必做到子弹、炮弹生产供给百万大军。”
　　“另外，彰武拖拉机制造厂于银川开设分厂。”
　　“西北必须成为下一个东北。”
　　冷哼一声，冯轩吩咐道。
　　“嘶！！！”
　　闻言。
　　在场众人无不倒吸了一口冷气。
　　说真的，他们只是想将奉军不要的苏制武器全部运送至西北，做个顺水人情。
　　但是，没想到大帅的手笔如此之大。
　　足足70万大军。
　　那可不是寻常的注水猪肉。
　　而是实实在在的能与苏军拼杀的部队。
　　从火力配置来说。
　　哪怕是警务部队都能和同等级的苏军较量。
　　更别提预备役不对了。
　　仅一个西北就部署了不下70万人。
　　再加上奉系控制的东北等地。
　　奉军拥有至少不下300万部队。
　　实在是太恐怖了！
　　“还愣着干什么，赶紧去发报呀！”
　　摆了摆手，冯轩有些不耐烦道。
　　“是！”
　　指挥部参谋呆呆地回过神来。
　　赶紧下去传令。
　　“大帅！”
　　“那些俘虏的苏军....”
　　当所有人沉陷于西北大扩军中。
　0.7　娜塔莎突然凑到冯轩耳边，轻声问了句。
　　“致电朝国总督府，让他们准备好接纳俘虏。”
　　微微沉思后，冯轩做出了决定。
　　“是！”
　　闻言。
　　娜塔莎赶紧下去安排了。
　　有了这七万多人，再加上之前的苏军。
　　相信华西列夫能够组织起一支不下于三十万的部队。
　　在春川训练营进行大量训练后。
　　这支崭新的苏军必然会脱胎换骨。
　　到时候，他们一旦上场。
　　整个世界都将被惊动。
　　事实上。
　　除了春川训练营外。
　　奉系还设有堤川、永川训练营。
　　分别对应朝国、东倭仆从军。
　　被成为三川训练营。.


第416章



　　上午9点。
　　布拉茨克市。
　　奉军前线指挥部。
　　“首先！”
　　“在这里，我要强调一句。”
　　“各部必须照顾好基层官兵的情绪。”
　　“冬季作战接近两个月，数十万官兵奋斗在西伯利亚冰原上。”
　　“迎着零下三十度的寒冬，同老毛子厮杀。”
　　“弟兄们不容易呀！”
　　“我不要求你们做到吴起吮疽那样。”
　　“但至少要做到知兵爱兵，保障士兵的日常生活。”
　　“明白吗？”
　　俯瞰众人，冯轩率先开口。
　　“明白！”
　　霎时。
　　在座所有军官齐齐起身。
　　大声应道。
　　“此次对苏作战是我奉系成立以来，规模最大的战役。”
　　“其中，贝加尔地区战斗最为激烈。”
　　“但在座诸君做到了以弱抗强、三战皆胜的辉煌功绩。”
　　“在这里，本帅替龙国谢谢大家！”
　　说话间。
　　冯轩脸色郑重。
　　深深的鞠了一躬。
　　“大帅！”
　　见状。11
　　在场所有人吓得赶紧起身还礼。
　　连忙回答道。
　　“你们哪！唉！”冯轩摇了摇头，无奈道：
　　“多余的表面话，我就不说了。”
　　“说点实际的，咱们奉军从地方警务部队到陆军。”
　　“现下人数已经超过了300万。”
　　“军级编制远远满足不了作战需求。”
　　“集团军一级必须成为常规编制。”
　　“接下来，我军需要进行一个调编。”
　　“我希望在座各位加把劲，争取混个中将。”
　　没等冯轩话说完。
　　台下一众奉系高级军官眼中纷纷露出了精光。
　　不想当将军的士兵不是好士兵。
　　不想升官的官又怎能倾尽全力为百姓服务呢？
　　黄埔军校大门口贴的对联“升官发财请往他处,贪生怕死勿入斯门！”
　　它可以成为理想，也可以是追求，但绝不能是现实。
　　如果，浴血奋战的将士们得不到高人一等的待遇。
　　那凭什么要求人家卖命？
　　有限的需求是无限的努力最好的促进基础。
　　“目下，我军最重要的就是结束这场战争。”
　　“整整一个多月。”
　　“死伤近十万人。”
　　“耗费物资更是不计其数。”
　　“再继续拖下去。”
　　“严重影响我军发展。”
　　冯轩继续道。
　　什么？
　　不打了呀？
　　在场所有人先是一愣，随即脸上尽皆露出着急之色。
　　好不容易打成了这种局面，现在不打了？
　　那不等于将胜利果实拱手相让。
　　这怎么可以。
　　“大帅！不能停战哪？”
　　“咱们牺牲了这么多将士的生命，才得来的地盘。”
　　机械化步兵第六师少将师长冉捷最先开口。
　　不只是他，一众师级军官纷纷开口劝道。
　　唯有孙立人、廖耀湘、苏炳文、张殿九、张玉E五人没有说话。
　　苏炳文、张殿九、张玉E刚到前线，就打了一仗，实在不知道该说什么。
　　孙立人、廖耀湘则是窥得了一丝作战部署。
　　战争从来都不是目的，只是手段。
　　这场仗迟早也要结束。
　　就看什么时候结束，为什么结束。
　　大帅冯轩之所以这么提出来，肯定是有他的理由。
　　在军事指挥上。
　　奉系几乎没有人能与大帅冯轩相提并论。
　　至于政治点，这些军队高官就更不如冯轩了。
　　“谁说我要撤兵就是求和？”
　　“谁告诉你们求和要把地盘让出去？”
　　“一个个都是我军高级军官，能不能长得脑子？”
　　老子辛辛苦苦得来的东西凭什么让出去？”冯轩忍不住说道：
　　“北极熊拥有2000多万平方公里的土地和上亿人口。”
　　“远东只是他们最不起眼的一小块地方。”
　　“一味的好战只会将咱们自己拖入深渊。”
　　“我们要做的就是利用战争牟取最大利益。”
　　环顾四周，冯轩冷厉开口。
　　话里行间透露出一股恨铁不成钢的意味。
　　一个国家、一个势力的将级军官如果只有这种眼界。
　　那这个势力还能有多大的发展？
　　“大帅！”
　　“我们实际控制区该设在什么地方？”
　　这时候，机械化步兵二军中将军长廖耀湘突然问道。
　　“以现在占领区为界。”
　　“北极熊的贝加尔地区、岭北地区。”
　　“其中，包括埃文基自治区、伊尔库兹克州、布里亚特共和国、赤塔州。”
　　“阿穆尔州、犹太州、滨海边疆区、萨哈林州、哈巴罗夫斯克边疆区。”
　　没有丝毫犹豫，冯轩直接说道。
　　闻言。
　　在场所有人眼中齐齐绽放出精光。
　　一个个喜色越发浓郁。
　　原以为大帅打算将地盘让出去。
　　可没想到现在的要求居然在原本的基础上，更加深入。
　　“大帅！”
　　“老毛子应该不会答350应咱们吧？”
　　就在这时。
　　机械化步兵7师少将师长盛戌冷不丁说了一句。
　　咯噔！
　　刹那间。
　　全场一片死寂。
　　的确，冯轩圈定的地盘从库页岛一直到贝加尔以西地区。
　　单轮面积至少得有300万平方公里。
　　而且，将苏军在西伯利亚大部分种植地都划走了。
　　换作任何人都不会愿意拱手相让。
　　更何况是对土地如此贪婪的老毛子。
　　“呵呵！”
　　“要是不愿意，那就打到他愿意。”
　　“派出参谋副官去泰舍特，通知布琼尼。”
　　“明天上午十二点，就在原来的战场上签字。”
　　冯轩冷声道。
　　“呃！”
　　顿时。
　　所有人都傻眼了。
　　通知布琼尼来签字，这也太霸气了。
　　“行了，没啥事就都散了。”
　　说着。
　　冯轩自顾自的离开了会议室。
　　折腾一早上，他也困了，需要补个觉。
　　紧接着。
　　会议室内所有军官纷纷离去。
　　奉军主力部队并没有休息。
　　机械化步兵二军接替三军，继续蹲守泰舍特。
　　警备六军则留守布拉茨克。
　　一切显得那般井然有序。.

第417章



　　“呼--”
　　下午2点。
　　奉系大帅冯轩伸了个懒腰。
　　挣扎着从床上起身。
　　这一个午觉睡得很舒服。
　　“大帅！”
　　“孙军长、廖军长在外求见！”
　　这时候，娜塔莎走了进来，轻声汇报道。
　　“哦？”
　　“让他们在办公室等着。”
　　“我马上过去。”
　　皱了皱眉，冯轩淡淡道。
　　“是！”
　　娜塔莎赶紧下去安排了。
　　.....
　　片刻后。
　　大帅办公室。
　　“你们两不去睡觉，怎么跑我这来了？”
　　“难道是因为没仗打，所以睡不着。”
　　“那还真是个劳累命。”
　　刚一进门，冯轩看着二人，忍不住开口调侃道。
　　“大帅！”
　　“您就别开玩笑了，我们哪睡得着呀！”
　　机械化步兵二军中将军长廖耀湘苦着脸说道。
　　“是啊！”
　　一旁的孙立人亦附和道。
　　“哈！这我就有点纳闷了。”
　　“西伯利亚方面军都被你们打得龟缩在泰舍特。”
　　“现在贝加尔地区一片安宁。”
　　“你们担心些什么？”
　　瞥了瞥二人，冯轩有些诧异道。
　　“大帅！”
　　“早上开会时，你曾说欲同苏军和谈。”
　　“只是我军以现有地盘为分界线做条件。”
　　“是否有些....”
　　廖耀湘面色纠结，欲言又止。
　　“有什么话直接说，咱东北爷们看不得扭扭捏捏！”
　　闻言。
　　冯轩摆了摆手，有些不耐烦道。
　　“是，大帅！”
　　“卑职的意思是，我军胃口太大。”
　　“就目前这些地盘来说。”
　　“北极熊恐怕不愿意答应。”
　　“尽管罗刹帝国坐拥两千多万平方公里｀ 「。”
　　“但他们绝大多数土地都是不可耕种的冻土。”
　　“咱们要得地方恰恰是除了东瓯平原、西西伯利亚平原外。”
　　“仅剩的可供耕种、畜牧之地。”
　　“堪称远东最精华的区域。”
　　迎着冯轩的目光，廖耀湘一五一十地说道。
　　“大帅！”
　　“您是否想要统一全国了？”
　　就在这时。
　　一旁的机械化步兵三军孙立人突然提出了一个问题。
　　刹那间。
　　全场一片死寂。
　　办公室的氛围变得有些诡异。
　　“不错，猜出来了？”
　　“本帅之所以想要结束远东战局。”
　　“最重要的目的还是为了一统龙国做铺垫。”
　　“以一域之地对抗一国之军，自然不可能尽善尽美。”
　　“可若是以四万万国人对抗区区亿万老毛子。”
　　“结果何如？”
　　“你们二人的战略眼光的确出类拔萃。”
　　“但是很多时候，往往喜欢复杂化。”
　　“和谈只是为了更好的消化我们已经占据的地盘。”
　　“咱们不好过，你们以为老毛子就好过吗？”
　　“现在，谁都想喘一口气。”
　　“至于谁先提出来这个要求，那就不重要了。”
　　“从罗刹帝国那个暴君来看。”
　　“苏军自然不可能承受这等举国耻辱。”
　　“所以，我军必须在谈判桌上加点砝码。”
　　“之所以没有解散装甲集群，也是出于这个目的。”
　　“既然你们提出了这个问题。”
　　“那这件事就交由机械化步兵二军去办。”
　　微微颔首，冯轩嘴角露出了一抹玩味微笑。
　　“是，请大帅放心！”
　　“我军必不负众望！”
　　话音刚落。
　　廖耀湘郑重应声。
　　经过这番话，他怎么会不明白其中之深意。
　　冬季说长不长，说短不短。
　　若待冰雪消融时，罗刹帝国必将动用更大的军力进攻奉系。
　　在这之前，奉军需要有一个休息时间。
　　见状。
　　一旁的机械化步兵三军中将军长孙立人有些郁闷。
　　怎么一起来的，别人就混到了一个重要任务，而他像是陪皇太子念书。
　　当然，他也知道自己的机械化步兵三军征战了大半天。
　　从士兵到军官无不疲惫。
　　再继续出兵，那是不可能的。
　　所以，也只能看着廖耀湘的部队开火了。
　　......
　　距离布拉茨克不远处的泰舍特。
　　一座庞大建筑内。
　　列强观察团兴致勃勃的讨论今天的战局。
　　相比于溃败的苏军，他们一丁点都看不出沮丧。
　　反倒是有些幸灾乐祸。
　　“．．诸位！”
　　“看咱们的高卢战斗鸡先生。”
　　“听说那颗炮弹差点就把您送上天堂了。”
　　“安东尼绅士可还好？”
　　霎时。
　　德军上校观察员弗兰克大声说道。
　　话里行间充斥着对法兰西的厌恶和不屑。
　　一战时期，若非奥匈帝国和奥斯曼帝国拖后腿。
　　光凭这些喜好奢华的高卢人，又怎么能挡得住伟大的日耳曼帝国呢？
　　“哦？那是一个不错的体验。”
　　“但是我依旧觉得还是芭黎那片贡比涅森林更让人怀念。”
　　安东尼若无所事的回了句。
　　“是吗？”
　　“我听说你可是有名的长跑选手，第一个抵达泰舍特呢？”
　　“也难怪，这毕竟是贵国陆军的传统。”
　　话音刚落。
　　弗兰克上校眸中掠过一道厉色。
　　大声讥笑道。
　　几乎所有人都听见了这句话 。
　　不少人更是看着法兰西观察员，轻笑出声。
　　“多谢弗兰克阁下的夸奖。”
　　“我国为了迎接胜利的到来。”
　　“每次都会以最快的速度冲刺。”
　　尽管法兰西观察员安东尼心中充满了怒火。
　　但他还是故作淡定，微笑着回道。
　　两个毗邻的欧洲强国之间的对话。
　　你一言我一语，看着聊得不亦乐乎。
　　实际上，句句杀气四射。
　　每一个字都在扎心。
　　渐渐地。
　　话语有些偏离所有人的预料。
　　“二位，这里是罗刹国人的地盘，不是贵国的咖啡馆。”
　　做为代表团团长的大不列颠少将艾伦皱了皱眉，冷声打断道。
　　再让这两个家伙继续下去夸。
　　估计整个代表团不用观战，直接看他们的肉搏就行了。.


第418章



　　“嘿！弗兰克上校、安东尼先生！”
　　“二位位都是出自陆军强国，不知你们怎么看待接下来的战斗。”
　　这时候，合众国观察员山姆出来打了个圆场。
　　“如果我是龙国人，一定会趁胜追击。”
　　“以奉军的强大火力，泰舍特根本挡不住他们的脚步。”
　　下一刻。
　　法兰西观察员安东尼自信的说道。
　　“呵呵！”
　　“是头猪都知道的东西，还用得着说吗？”
　　然而，等待他的却是旁边日耳曼观察员弗兰克的冷笑。
　　“....”
　　在场所有人全都一头黑线。
　　又来了，又来了！
　　法兰西人和日耳曼人站在一起。
　　那就没什么好事。
　　事实上。
　　大多数人还是赞同弗兰克的看法。
　　痛打落水狗的道理谁不懂呢？
　　这一点，根本不需要法兰西观察员安东尼多说。
　　“龙国奉军发动进攻了！”
　　就在这时。
　　葡国观察员跑了进来。
　　气喘吁吁的说道。
　　话音刚落。
　　在场所有人赶紧跑出了大楼。
　　一个个带着望远镜，向前线奔去。
　　试图第一时间观察到奉军的动静。
　　353没一会儿。
　　泰舍特城外阵地某处。
　　一群列强观察员趴在土坡上。
　　双眸死死的盯着前方乌压压的人影。
　　“奉军为什么不动用装甲部队？”
　　“反而用步兵和炮兵进行阵地攻防战。”
　　“那些坦克和装甲车都停在了后面。”
　　“难道准备看戏不成？”
　　眺望远处。
　　合众国观察员山姆上校提出了一个问题。
　　这个问题恰恰是所有人想要知道的。
　　按理说。
　　现在是最好的总攻时机。
　　偏偏奉军不是全力以赴。
　　那么，他们的目的是什么？
　　“汉斯！看样子龙国人不打算进攻泰舍特。”
　　“没错，弗兰克！我觉得龙国人或许是想要停战了。”
　　另一边。
　　两名日耳曼观察员正在讨论当前局势。
　　.....
　　此刻。
　　“咻！咻！咻！”
　　一阵尖锐的嘶鸣声打破了雪天的寂静。
　　下一秒。
　　数百道火光冲天而起。
　　有如陨星流火般。
　　重重的砸在了苏军阵地上。
　　“轰！轰！轰！”
　　一下子引发了剧烈的爆炸，
　　遍地火光、硝烟弥漫。
　　恐怖的冲击波吞噬了方圆几公里。
　　满地都是碎土和尸体残骸。
　　奉军并非是机械化步兵二军发起攻击。
　　反倒是一支全新的部队。
　　机械化步兵九师动用了4辆122毫米火箭炮车。
　　每辆车装载64管火箭筒。
　　短短半分钟。
　　256颗122毫米火箭弹全部倾泻到苏军头上。
　　老毛子连反应的机会都没有，就被炸成了碎肉。
　　“轰！轰！轰！”
　　紧接着。
　　密密麻麻的火箭弹不断落在苏军阵地上。
　　到处都是爆裂的火球。
　　哪怕是零下三十度的冻土工事，
　　根本扛不住奉军恐怖的炮火。
　　尤其是苏军上午一战，损失了所有重武器。
　　现在别说反击了，就算防守都没有一丁点把握。
　　只能被动的挨打。
　　一个又一个苏军士兵死在敌人炮火下。
　　整个泰舍特城都陷入了恐慌中。
　　“好厉害的火箭炮。”
　　“瞬息间发射出去数百颗大口径火箭弹，覆盖了整个苏军阵地。”
　　远处，正在观战中的廖耀湘有些感慨万千。
　　原本袭扰任务是由机械化步兵三军来完成。
　　整个布拉茨克市 驻扎的奉军部队，唯有机械化步兵三军存有余力。
　　可没想到半路杀出个程咬金。
　　机械化步兵第九师突然赶到现场，并携带了一个火箭炮连。
　　于是，这份任务就交给了第九师。
　　果然。
　　火箭炮连的攻势震惊了所有人。
　　实在是太犀利了。
　　“传令下去，全体上刺刀。”
　　“炮击结束后，立即向敌人阵地发起冲锋。”
　　“这是咱们机械化步兵九师首战。”
　　“一定要打出自己的威风来！”
　　奉军前线指挥部内。
　　机械化步兵九师少将师长黄百韬冷声吩咐道。
　　“师座！您就瞧好吧！”
　　一众上校团长纷纷拍着胸脯打保票。
　　三个机械化步兵团从正面、左右两翼同时发起进攻。
　　随行的还有直属侦察部队、警卫部队、装甲部队。
　　两万人端着M1加兰德半自动步枪、汤姆森冲锋枪、MG42通用机枪。
　　浩浩荡荡的向前冲锋。
　　一个个嗷嗷叫，就跟狼一样。
　　放眼整个奉军师级单位。
　　机械化步兵九师的火力最为强悍。
　　一个122毫米火箭炮连堪比大口径重炮团。
　　余下的炮兵留出空位，给予步兵定点支援。
　　对面的苏军甚至都来不及反抗，就被步兵呼叫炮兵炸成了碎肉。
　　“踏踏！”
　　下一秒。
　　一个个奉军步兵端着枪，踩着敌人的尸体，继续前行。
　　不时地还往尸体上补两枪。
　　几乎不费吹灰之力，拿下了苏军在泰舍特城外构筑的大片阵地。
　　“哒哒哒！”
　　刹那间。
　　城外一处暗堡内突然开火。
　　密集子弹直接将几名进攻中的奉军士兵打成了筛子。
　　“该死的老毛子。”
　　“来人，呼叫炮兵支援，炸了他们！”
　　见状，正在指挥作战的奉军营长立马火了。
　　由于步兵拥有大量炮兵掩护，一切显得极为顺利。
　　全场下来几乎是平推。
　　突然在这里遭遇了袭击。
　　试问，谁又能不恼火呢？
　　“营长，那里是反斜面！”
　　“咱们的炮兵够不着老毛子。”
　　这时候，通讯兵一脸尴尬的禀报道。
　　“混蛋，这该死的老毛子，真特么奸诈。”
　　闻言。
　　奉军营长忍不住破口大骂。.


第419章



　　“我看不是老毛子太奸诈。”
　　“而是你们日子过得太轻松了。”
　　“没有炮兵就打不了仗了？”
　　“人家其它几个师面对好几倍的敌~人。”
　　“不照样打得敌人满-地找牙？”
　　“咱们奉军最开始就是靠着小部队打败了小鬼-子。”
　　“怎么到了你们这就不行了。”
　　从后方赶来的机械化步兵九师一团上校团长呼延和气不打一处来。
　　手中的汤姆森冲锋枪直接在地面上突突了一阵。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　一连串子弹打得现场尘土飞扬。
　　“团座！”
　　一众奉军官兵无不脸色大变。
　　个个严肃面容，再不敢露出半分懈怠。
　　“我告诉你们！”
　　“大帅下了死命令。”
　　“天黑之前拿不下城外阵地，军法从事。”
　　“来人，将火箭筒拿上来。”
　　目光冷峻，呼延和大声怒吼道。
　　若非战时需要。
　　就眼前这些个蠢猪军官。
　　呼延和早就下命令枪毙了。
　　军事指挥最重要的就是随机应变，只能打死仗有什么用。
　　恰恰这并不是个例，而是奉军的常态。
　　短时间内。
　　扩充数百万大军。
　　中基层军官大多数都是临时提拔。
　　一些人只接受了速成的军事指挥教育。
　　根本没有所谓的实践经验。
　　以至于笑料频出。
　　“报告团座！”
　　话音刚落。
　　几名扛着60火箭筒的士兵匆匆跑了过来。
　　对准老毛子的暗堡扣动了扳机。
　　“咻！咻！咻！”
　　伴随着几声尖啸。
　　三颗火箭弹如同流星般命中敌人暗堡。
　　“嘭！！！”
　　一团巨大火球当场爆裂，掀起一阵狂澜。
　　那个暗堡直接被炸成了废墟。
　　里面的老毛子更是尸骨无存。
　　这一幕同时出现在城外阵地各处。
　　奉军士兵借助火箭筒之利，迅速拔除了城外苏军所有暗堡。
　　彻底将老毛子赶回了城里。
　　此役。
　　苏军再度损失了上万人。
　　城中残兵败将仅剩十万。
　　.......
　　列强观察团阵地上。
　　“哦买噶！”
　　“短短两分钟，龙国军队发射出了至少三千发大口径炮弹。”
　　“他们疯了吗？”
　　合众国观察员山姆惊呼出声。
　　对付区区一些残兵败将，竟然用这么大的火力强度。
　　哪怕是合众国出了名的财大气粗，也不敢这么糟蹋。
　　不仅仅是他。
　　一众列强观察员尽皆感叹。
　　如此火力放在局部小型战役中，堪称恐怖。
　　特别是奉军的炮击速度。
　　着实惊人！
　　“嘿！弗兰克，你看见了那个长管子吗？”
　　“那东西居然是奉军的攻坚武器。”
　　“只要一个人就能扛得动，比平射炮操作起来简单多了。”
　　没有人看见日耳曼两个观察员偷偷躲到了一旁，窃窃私语。
　　“龙国果然是一片神奇的土地。”
　　“奉军的武器装备着实先进。”
　　“如果我国能够得到奉军的帮忙。”
　　“那么，陆军崛起指日可待。”
　　凝视着远处，弗兰克上校眼中精光熠熠。
　　做为日耳曼帝国驻外武官。
　　弗兰克不止军事眼光卓著，政治思维更是一流。
　　当所有人都把目光放在奉军的武器装备上。
　　而他看见的却是奉军的未来。
　　此刻。
　　奉军的崛起已是势在必行，龙国终将统一。
　　而且，时间不会太长。
　　用不了多久。
　　龙国必将成为世界新锐。
　　这个古老的东方帝国蕴藏的潜力丝毫不逊色于合众国。
　　先进的武器装备只能让日耳曼帝国陆军战斗力大大提升。
　　始终无法改变战败国的现状。
　　但是，如果和奉系结盟。
　　那么，日耳曼将得到亚洲新帝国的帮助。
　　别说摆脱现状，就是瓜分世界，都未可知。
　　两相对比，孰轻孰重？
　　“嘿！弗兰克，你在想什么呢？”
　　“哦，我的天，你看龙国人在干什么？”
　　“那个武器简直是攻坚神器。”
　　“一下一个堡垒，全军覆没。”
　　“但是，我觉得很奇怪。”
　　“龙国军队居然到现在还没攻占泰舍特。”
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　就在这时。
　　日耳曼观察员汉斯拍了弗兰克肩膀一下。
　　兴致勃勃的说道。
　　“有时候，表面的胜利未必是胜利。”
　　“暗地里的平和却是真正的胜利。”
　　看着远处有条不紊的奉军队伍。
　　弗兰克眸中亮色不断。
　　“什么？弗兰克，你在说什么？”
　　闻言。
　　汉斯上校听得一头雾水。
　　迫不及待的追问道。
　　“龙国人如果想要拿下泰舍特，根本不用费多大力气。”
　　“但是，你看他们的炮兵团动了吗？”
　　“还有那只装甲部队，出动了吗？”
　　瞥了他一眼，弗兰克淡淡道。
    ... ..... ...
　　霎时。
　　汉斯连忙扫视着场上。
　　但见远处一排密密麻麻的装甲车、坦克井然有序。
　　周遭杀气盎然。
　　唯独龙国人的炮兵始终不见踪影。
　　视线中，却是出现了几辆大钢管车。
　　令人摸不着头脑。
　　“行了！”
　　“别看了，奉军真正的目标在莫斯克。”
　　“局部的胜利对于整个远东来说，毫无意义。”
　　“牌面下的妥协足以让台上焕然一新。”
　　微微一笑，弗兰克继续道。
　　紧接着。
　　他注视着看着远处的战场，神色极为诡异。
　　一个能带领部队百战百胜的将军不可怕。
　　但是，一个能运筹帷幄于战场之外的指挥官堪称恐怖。
　　罗刹帝国继承了沙俄所有土地和人口。
　　从建国起，就是世界有名的强国。
　　最重要的莫过于其独树一帜的工人主义。
　　列强为之发憷。
　　眼下看来。
　　奉军以少胜多，连战连胜。
　　但根本没有伤害到罗刹帝国的元气。
　　奉系无论是人口、军队、资源、地盘，全都比不上罗刹帝国。
　　从长远的考虑出发，唯有议和。
　　赢得时间，消化当前战果才是最好的选择。
　　一想到这，弗兰克对于奉系最高统帅--冯轩越发敬佩了。
　　他甚至联想到了国内那个德工党领袖。
　　一样的自信，举手投足之间掌控一切。七.

第420章



　　1932年，25日晚7点。
　　龙国，奉天警备司令部向全世界发表远东通电。
　　以罗刹无辜犯边为由，郑重提出了议和四大要求。
　　一，赔偿奉军一应损失。
　　二，西伯利亚方面军必须向无条件投降。
　　三，以现有区域为基础，保持原状。
　　四，罗刹帝国必须就中冬路事件向道歉。
　　此电一出，举国哗然。
　　无数国人为之振奋。
　　自近代以来，龙国受列强欺压苦矣。
　　没想到，今天居然是他们逼着斯拉夫人签订求和条约。
　　大大的出了一口恶气。
　　相反。
　　大不列颠为首的列强国家并不感到意外。
　　观察团传回去的消息早已说明了一切 。
　　.......
　　远在罗刹帝国首都。
　　莫斯克。
　　克里姆林宫内。
　　尽管夜色已深，但宫殿依旧灯火通明。
　　房间内，暴君一脸阴沉的坐在主位上。
　　下首，全俄国家正治保卫局(契卡)主任--捷尔任斯基大将低头默然。
　　四周隐隐升起一股肃杀氛围。
　　令人不寒而栗！
　　“西伯利亚方面军足足三十万帝国精锐战士。”
　　“竟然被龙国猴子当成猪一样耍！”
　　此时。
　　空旷的房间内。
　　到处响起伟大领袖--暴君的咆哮。
　　“伟大的暴君同志！”
　　“在我军抵达布拉茨克之前。”
　　“卑鄙无耻的龙国人就已经修筑了坚固的防御工事。”
　　“以逸待劳，只等西伯利亚方面军抵达。”
　　“布琼尼将军吃了不小的亏。”
　　尽管捷尔任斯基有些颤栗。
　　但他还是强撑着开口解释道。
　　“嗯？”
　　皱了皱眉，暴君冷冷的瞥了他一眼。
　　霎时。
　　捷尔任斯基立马低下了头。
　　整个房间内，只听见大烟斗燃烧烟叶的声音。
　　灯光显得极为阴沉。
　　片刻后。
　　房间内才出现声音。
　　“远东现在怎么样了？”
　　“伊尔库兹克州还有多少城市在我军手上。”
　　“难道黄皮猴子连泰舍特都拿下了吗？”
　　暴君接连提出几个至关重要的问题。
　　“伟大的暴君同志！”
　　“西伯利亚方面军正在坚守泰舍特，伊尔库兹克州并未完全陷落。”
　　“只是，重武器在布拉茨克损失殆尽。”
　　“哪怕修筑了防御工事，也无法抵挡龙国人的重炮。”
　　“战局岌岌可危。”
　　闻言。
　　捷尔任斯基赶紧回答道。
　　“愚蠢！”
　　“早就提醒了布琼尼。”
　　“龙国奉军不同于以往接触过的任何龙国军队。”
　　“他们拥有强大的火力和航空兵部队。”
　　“西伯利亚方面军居然主动暴露自己的重武器。”
　　话音刚落。
　　暴君气得直把手中的大烟斗敲在桌案上。
　　开战之前，千叮咛万嘱咐。
　　可一到打仗时候，全都忘了。
　　若非目前罗刹国有能力的高级指挥官稀少。
　　恐怕他都会亲自命令契卡将布琼尼押送到莫斯克，执行枪决。
　　一场大清洗下来。
　　罗刹陆军军官大多数都被替换成刚毕业的军事学院生。
　　这些军官不禁没有丝毫的作战经验。
　　而且，根本不管什么战争规律。
　　一到打仗就是正治宣传，然后全军冲锋。
　　简直愚不可及！
　　一旦用他们去对付龙国奉军。
　　别说能不能干掉这个该死的地方军阀。
　　只要这群军官自己还活着，都是个奇迹。
　　“伟大的暴君同志！”
　　“龙国奉天警备司令部向我国发表明码通电。”
　　“要求我国就目前形势发表声明。”
　　“宣布赔偿一切损失。”
　　“就现有区域为基础，维持原状......”
　　就在这时。
　　一名苏军通讯官匆匆进了办公室。
　　战战兢兢的将电报内容念完。
　　闻言. .
　　暴君脸上表情没有一丁点变化。
　　反而一脸平淡的往大烟斗里添了些烟叶丝，抽了一口。
　　但在场所有人却更加颤栗了。
　　多年相处，哪怕是契卡首脑捷尔任斯基都摸清了眼前这个格露吉亚人的性子。
　　越是生气，就越表现得平静。
　　“看样子，那个龙国人对我国的了解并不亚于我们自己。”
　　“你说是吗？捷尔任斯基同志！”
　　下一刻。
　　暴君摆了摆手，示意通讯上校出去。
　　然后，淡淡的说了句。
　　“领袖，这...我....”
　　霎时。
　　捷尔任斯基浑身颤栗。
　　做为主管情报工作的首脑。
　　敌人的触角都渗透到莫斯克了。
　　难道，责任不应该由他来负责吗？
　　“嗯！”
　　深深的看了一眼捷尔任斯基。
　　暴君并没有深究。
　　因为此时此刻，他的内心充满了对龙国奉系的厌恶和憎恨。
　　一向以斯拉夫第二彼得大帝自称的暴君。
　　如何能忍受一而再，再而三的被黄皮猴子戏弄。
　　尤其是这一次。
　　原本计划好在列强面前出风头。
　　没想到，反而成了被人眼中的笑柄。
　　是可忍，孰不可忍！
0.7
　　“告诉冯轩，我在莫斯克等着他。”
　　“另外通电龙国，让他们把奉系头脑押送到莫斯克，并释放我国士兵。”
　　“否则，我帝国大军必将踏破金陵！”
　　片刻后。
　　平静下来的暴君下了一道命令。
　　“是！”
　　捷尔任斯基连忙应声。
　　随即，直接离开了办公室。
　　同日晚8点。
　　罗刹帝国向龙国发表了明码回电。
　　电文一度表明了其嚣张跋扈的态度。
　　为了解放陷入水深火热的突厥民众，伟大的帝国伸出援手！
　　这句无耻的话一下子成为了远东最可笑的宣言。
　　面对这份明码回电，四万万龙国民众全都愤怒了。.


第421章



　　金陵，憩庐。
　　“娘希匹！”
　　“老毛子当我国府是满清吗？”
　　“那我是谁？光绪还是宣统？”
　　“冯轩欺负他，他来欺负我们？”
　　“区区一个欺软怕硬的家伙也配在这里叫嚣。”
　　此刻。
　　做为国府最高领导人的光头气得吹胡子瞪眼。
　　四周一众国府高官更是面面相觑。
　　“委员长，我们该怎么回复罗刹国方面？
　　这时候，国府外务部长王正廷出言问道。
　　“哼，怎么回答。”
　　“他暴君不是想踏破金陵吗？”
　　“明码通电，就说我在金陵等着他。”
　　冷哼一声，光头讥讽道。
　　“委员长！”
　　“我国府目下....”
　　话音刚落。
　　下首国府军正部长何应钦欲言又止。
　　“怕什么？大义当前，谁敢罔顾国家民族。”
　　“罗刹有数百万大军，难道我龙国没有人了吗？”
　　还没等何应钦说完，光头一把打断了他。
　　“是！”
　11　外务部长王正廷立即下去安排了。
　　同日晚9点。
　　龙国中枢--国府以极其强硬的态度回应了罗刹。
　　一应通电得到了阎锡山、李宗仁、龙云、刘湘、张小六等人的支持。
　　同时。
　　四万万民众为国府喝彩。
　　整个龙国上下凝聚成了一股绳。
　　.........
　　太平洋比岸。
　　合众国，白宫内。
　　“沙沙--”
　　做为全国首脑的胡弗。
　　倚靠在沙发上。
　　静静的翻阅着桌上那叠远东情报。
　　“总统阁下！”
　　“山姆上校对龙国奉军发来消息，建议我国交好奉系。”
　　“您以为如何？”
　　务卿史汀生开口问道。
　　“NO,NO,NO！”
　　“山姆在电报中说道。”
　　“龙国人的武器装备超越了全世界。”
　　“这就是他想让我交好奉系的原因。”
　　“但是，罗刹帝国现在正同奉系进行大战。”
　　“一旦我国交好奉系，就等于站在了龙国一方。”
　　“严重违背了我国在战争中保持中立，获取最大利益的宗旨。”
　　闻言。
　　胡弗摇了摇头。
　　郑重回道。
　　“难道总统认为那个格露尼亚人会像他说得那样。”
　　“出动百万大军进攻龙国吗？”
　　务卿史汀生继续问道。
　　“罗刹在远东最少损失了一百万军队。”
　　“再加上，暴君一度实施恐怖统治。”
　　“就算再派出一百万人，也不是奉系的对手。”
　　“目下的罗刹陆军战斗力甚至比不上龙国军阀。”
　　“说实话，我非常讨厌这群贪婪的北极熊。”
　　“那该死的工人主义让我国变得极为混乱。”
　　“你看见了吗？”
　　“援助措施无法及时到位。”
　　“危机带来的变动一次比一次强烈。”
　　“我希望罗刹狠狠的被龙国人教育一番。”
　　冷冷一笑，胡弗脸上隐隐升起厉色。
　　如果说合众国在世界经济危机中扮演了一个不光明的角色。
　　那么罗刹在世界经济危机上展现出来的力量远胜于合众国。
　　遍布世界的工人主义实在是太可怕了。
　　威胁性远胜于合众国。
　　“明白！”
　　话音刚落。
　　务卿史汀生一片了然、
　　眼下。
　　合众国最好的选择莫过于适当援助龙国国府。
　　保证斯拉夫人和炎黄人杀个你死我活。
　　唯有元气大伤的龙国和罗刹国才是合众国最好的选择。
　　届时。
　　两国都能成为合众国宣泄经济危机的最好场所。
　　与此同时。
　　欧洲大陆上。
　　做为所有国家的引导者。
　　大不列颠显得极为和谐。
　　表面上看。
　　现任首相詹姆士出身于国工党。
　　实际上。
　　本土事务决策大权掌握在保守党手中。
　　保守党根本不在乎远东大战。
　　无论是奉系输了，还是罗刹输了。
　　对他们而言，一丁点利益都没有。
　　其余列强国家均保持中立，不发表任何看法。
　　........
　　晚9点半。
　　布拉茨克市。
　　奉军前线指挥部内。
　　“大帅！咱们不能再等下去了。”
　　“这群该死的老毛子太嚣张了，必须给他们点教训。”
　　“我军何不一鼓作气把泰舍特打下来，杀入克拉斯诺亚尔斯克。”
　　“到时候看看这群老毛子还嚣不嚣张！”
　　一众将级军官全部聚集在大帅会议室内。
　　你一言我一嘴，说得不亦乐乎。
　　“呵呵！”
　　微微一笑，冯轩嘴角露出了一抹讥讽之色。
　　罗刹帝国最高执政人--暴君还是一如既往的自负。
　　远东地区葬送了斯拉夫不下于一百万军队。
　　再继续下去。
　　罗刹用什么来和奉系较量？
　　大雪覆盖下的西伯利亚还有他们的容身之处吗？
　　若非为了降低357消耗，集中力量先行统一全国。
　　奉系哪里会和这群白皮猪议和。
　　“唰！！！”
　　霎时。
　　冯轩赫然起身。
　　环顾四周。
　　全场气氛一下子变得沉寂下来。
　　一众奉系军官纷纷立正，面容严肃。
　　“四年前，老毛子撕破了一次东北军的脸。”
　　“今天，我奉系一样要撕破一次老毛子的脸。”
　　“多余的话我就不说了。”
　　“人家要在莫斯克等着咱们。”
　　“集中营恐怕都给咱安排好了。”
　　俯瞰众人，冯轩淡淡开口。
　　看似平淡的话语间，充斥着一股凌厉的杀机。
　　一众奉系军官尽皆面露愤恨之色。
　　堂堂奉系，远东第一强大势力。
　　在占据上风的基础上，一而再，再而三的被人侮辱。
　　试问，谁能忍？
　　“大帅，出兵吧！”
　　机械化步兵二军中将军长廖耀湘率先开口道。
　　“大帅，出兵吧！”
　　“大帅出兵吧！”
　　紧接着。
　　在场所有奉系军官齐声附和。
　　一个个脸上全都充满了战意。
　　既然北极熊不愿意服软，那就打得他服软。.

第422章



　　“泰舍特，伊尔库兹克州最边境的交界城市。”
　　“同样也是西伯利亚大铁路在贝加尔分流的枢纽。”
　　“控制了这里，就控制了远东前线。”
　　“正因如此，老毛子肆无忌惮的挥师东进。”
　　“我军必须拔掉这颗钉子！”
　　一边用指挥棒在地图上比划，冯轩一边讲述道。
　　“哗！”
　　霎时。
　　在场所有奉系军官齐齐挺身。
　　一个个目光聚焦在上首冯轩身上。
　　等待大帅安排作战任务。
　　“下面我命令：”
　　“机械化步兵第九师担任主攻。”
　　“集中全部炮火，务必在两个小时内拿下泰舍特。”
　　“机械化步兵二军以装甲集群为前锋。”
　　“五万人直接攻占火车站，并迅速向西挺进。”
　　“机械化步兵三军、警备六军一并西进。”
　　“即刻致电西征集团军。”
　　“从克孜勒出兵，深入中亚斯坦。”
　　“控制鲁布佐夫斯克。”
　　“蒙疆集团军配合作战。”
　　“老毛子不是喜欢打吗？”
　　“那这一次就要彻底把它打哭打残。”
　　冯轩厉声大喝。
　　“是！”
　　在场所有陆军所有军官齐声应道。
　　奉军此次并没有制定详细作战计划。
　　除前锋集团军外，所有部队都可以自行决定作战。
　　整整三十五万精锐部队西进。
　　以苏军孱弱的战斗力，如何阻止？
　　而且，在座各位都是龙国未来二十年内赫赫有名的将领。
　　单论作战指挥能力，不少人能与朱可夫掰掰手腕。
　　这就使得奉军天然占据了主动权。
　　“调空三师进驻布拉茨克。”
　　“第一飞行团所有战机，二十四小时升空｀ 「。”
　　“布拉茨克以西地区，凡是苏军基地，全都炸了。”
　　“此外，我会命空四师进驻乌索利耶。”
　　“两个飞行师呈犄角之势。”
　　“控制中西伯利亚空域。”
　　“我要让老毛子每天都在担心会不会被炸！”
　　紧接着。
　　冯轩又向空军下达了一道作战命令。
　　“是，大帅，保证完成任务！”
　　第一飞行团上校团长王耀祥当即应声领命。
　　随即。
　　整个远东前线地区，所有奉军部队开始了紧急动员。
　　驻扎在克孜勒地区的陈铮率西征集团军向中亚挺进。
　　杜聿明领蒙疆集团军交替进入图瓦共和国、哈卡斯共和国。
　　西北集团军宋哲元部驰骋天山南麓。
　　配合西征集团军、蒙疆集团军对中亚斯坦地区的苏军形成夹击态势。
　　整个罗刹帝国中亚军区所有主力部队、守备部队加在一起仅五十万人。
　　奉军出动了三个集团军，共计三十万精锐。
　　苏军中亚部队惶惶不可终日。
　　同时。
　　冯占海领北征集团军相继拿下阿穆尔州、犹太州。
　　十万大军挺进哈巴罗夫斯克边疆区。
　　整个岭北地区苏军尽皆被奉军清剿得一个不剩。
　　朝国方向。
　　马占山领辽东集团军并预备役二十万人出击。
　　海参崴、双城子相继回到了我军手中。
　　整个罗刹帝国滨海边疆区岌岌可危。
　　张廷枢所部机械化步兵一军越过叶尼塞河。
　　驰骋汉特曼西自治区、托木斯克州。
　　柏烈武所部游击总队三万人亦渗透进入鄂木斯克州、秋明州。
　　一时间，罗刹各地烽烟四起。
　　驻扎在泰舍特乃至克拉斯诺亚尔斯克的西伯利亚方面军腹背受敌。
　　没有人能想到奉军的攻势如此凌厉。
　　动用了百万精锐、数千架战机。
　　铺天盖地的钢铁洪流席卷了整个远东。
　　........
　　泰舍特市。
　　西伯利亚方面军司令部。
　　奉军在攻占城外阵地后，并没有立即发起总攻。
　　苏军反倒集中了兵力于城内御寒。
　　因而，大大减少了伤亡。
　　但这对于观摩远东两国军队作战的列强军事观察团来说，并不是一件好事。
　　他们只想尽快得到奉军强大的秘密。
　　而不是在这种零下数十度的鬼地方晃悠。
　　次日上午9点。
　　刚刚用过早餐。
　　以大不列颠为首的所有军事观察员纷纷西伯利亚方面军司令部。
　　你一言我一嘴，吵得不亦乐乎。
　　“．．上将阁下！”
　　“昨夜9点，贵国领袖发表通电是否意味着你们要在这等龙国军队前来投降？”
　　“或者说，等着龙国军队灰溜溜的撤退。”
　　霎时。
　　合众国观察员山姆上校提出了一个极其尖锐的问题。
　　然而。
　　西伯利亚方面军最高指挥官布琼尼脸色阴沉到了极致。
　　根本没在意合众国观察员提出的问题。
　　那封所谓的莫斯克通电就像一颗炸弹，悬挂在他的头顶。
　　现如今。
　　奉军占据上风，一而再再而三的以少胜多。
　　用辉煌的战绩证明了自己的实力。
　　苏军反而连战连败，实力萎靡。
　　在这种情况下，指望对手主动投降。
　　可能吗？
　　暴君的通电将奉军指挥官冯轩的耐心彻底磨光了。
　　接下来，远东地区的作战将更为艰难。
　　这哪 里是坑，简直就是地狱深渊！
　　“上将阁下！”
　　“奉军于清晨动用了百万人，先后向中亚、岭北地区发起了进攻。”
　　“听闻部分已经进入了秋明州。”
　　“你觉得他们下一步的行动是否发动总攻？”
　　这时候，合众国观察员山姆上校看见布琼尼没回答。
　　再度扔出了一颗大炸弹。
　　什么？
　　闻言。
　　布琼尼脸色大变。
　　事实上。
　　泰舍特同后方之间失去了联系。
　　哪怕通电之后，他知道龙国奉军不会善罢甘休。
　　可没想到对手的攻势如此之凌厉。
　　百万大军同时发动进攻列。
　　那不仅仅是佯攻，而是打算给苏军一个难忘的教训。
　　看样子，对泰舍特的总攻时间已经在进程上了。.


第423章



　　一时间，突如其来的消息压得这位苏军上将喘不过气来。
　　布琼尼脸色极其阴沉，坐在上首，始终低头默然。
　　在场众多列强军事观察员多多少少也明白了这位苏军上将的悲哀。
　　一个个不禁窃窃私语。
　　唯有日耳曼观察员弗兰克上校静静的坐在角落。
　　手中拿着一张简易地图。
　　双眸深邃，谁也不知道他在想什么。
　　“嘿！弗兰克！”
　　“你觉得龙国人会不会答应暴君的要求，将那位冯大帅交给斯拉夫人？”
　　这时候，汉斯上校走了过来，一脸好奇的问道。
　　“汉斯，恐怕我们该向国内传递苏军大败的消息了。”
　　瞥了他一眼，弗兰克面无表情的回道。
　　“哦买噶，弗兰克你不是在说笑吧！”
　　“那群龙国人难道准备对泰舍特发起总攻？”
　　“你之前不是说没这个可能吗？”
　　闻言。
　　汉斯懵了。
　　“之前是之前，现在是现在。”
　　“一盘好好的棋就这样被愚蠢的斯拉夫人葬送了。”
　　“汉斯，咱们也该准备撤退了。360”
　　摇了摇头，弗兰克意味深长的说了句。
　　那位格露尼亚小老头成功激怒了奉军。
　　现在，远东的暂时安宁已经被打破。
　　奉军队泰舍特的总攻即将到来。
　　而且，这只是一个开始。
　　整个远东地区最激烈的战争将呈现在所有人面前。
　　........
　　1932年，2月26日上午10点。
　　奉天空军基地。
　　现任奉系空军部长的冯雍带着一众高级军官。
　　赶到了空军基地一级军备仓库。
　　“老大！”
　　“咱好歹是将军，能不能给点面子，让别人去处理那些小事。”
　　“看个仓库还得自己亲自来！”
　　空五师少将师长王维一边走边嘟囔道。
　　空军基地一级军备仓库建设在地下。
　　足以防御250公斤高爆航弹的直接攻击。
　　而且，他们走得又不是起降机。
　　周围一干荷枪实弹的警卫押送着众人。
　　这一幕实在是太严肃了。
　　“ 闭嘴！”
　　“你以为这里是我说了算？”
　　“还小事，我看你是昏了头。”
　　空军部长冯雍狠狠的扫了王唯一一眼。
　　开玩笑！
　　空军基地的确是空军部管辖。
　　但是，战备仓库由奉天警备司令部大帅侍卫室直接管理。
　　哪怕是军需后勤部长赵镇藩都没有一丁点权限。
　　更别提他们了。
　　一旦惹怒了侍卫室，哪怕是冯雍都要吃不了兜着走。
　　真以为大帅冯轩的威严是说着玩的？
　　闻言。
　　空五师少将师长王唯一脸色一凛，赶紧闭上了嘴。
　　默默的跟在队伍后面，丝毫不敢多说一句。
　　片刻后。
　　众人这才抵达战备仓库入口。
　　眼前，一堵钢铁大门赫然挺立。
　　“咔擦！”
　　紧接着。
　　一道机械摩擦声打破了现场的沉寂。
　　大门缓缓打开。
　　“冯部长，久等了！”
　　这时候，一道身影从里面走了出来。
　　正是大帅府侍从室主任公孙简。
　　“公孙兄！”
　　“咱们商量一下，下次能不能坐升降机过来。”
　　见状。
　　空军部长冯雍无奈的摆了摆手。
　　事实上。
　　身为大帅长兄的冯雍对于公孙简并不陌生。
　　大帅府就是曾经的冯家大院。
　　无论是冯雍还是冯轩都住在那。
　　侍从室主任公孙简几乎同冯雍朝夕相见。
　　交情自然不错。
　　“冯部长！”
　　“这里的些规矩都是大帅定下。”
　　“我们还是去看看东西吧！”
　　微微一笑，公孙简淡淡道。
　　随即。
　　他直接领着冯雍走进了里面。
　　一众奉系空军高官紧随其后。
　　没一会儿。
　　一大片圆柱形炸弹出现在所有人面前。
　　外壳印着那一朵朵白色祥云。
　　看起来倒是有些艺术气息。
　　“BLU-82云爆弹！”
　　“长约3.4米，直径约1.7米，重1.5吨。”
　　“里面装载的不是炸药，而是云爆剂，俗称空气燃烧剂。”
　　“爆炸威力远胜于当今世界上所有炸弹。”
　　“一枚就能让方圆500米化为死域，人畜皆亡。”
　　“哪怕是不被炸死，也会窒息而亡。”
　　指着前方圆柱形物体，公孙简直接解释道。
　　“嘶！！！”
　　话音刚落，
　　全场一众军官尽皆倒吸了一口冷气。
　　所有人无不浑身颤栗，毛骨悚然。
　　此前。
　　凝固汽油弹展现出来的威力已经足够恐怖了。
　　没想到。
　　眼前这些云爆弹更加非人类。
　　“冯部长！”
　　“我就不多说了，你赶紧清点下东西。”
　　“待会这些云爆弹全部装载上机，运往前线！”
　　凝视着冯雍，公孙简郑重说道。
　　云爆弹不比凝固汽油弹。
　　重要性和威力都远胜于常规的炸弹。
　　对于投弹使用者，自然也有要求。
　　所以，司令部才会通知空军军官亲自前来见识一下。
　　“嗯！”
　　冯雍自然明白公孙简的意思。
　　挥了挥手，让王唯一等空军军官过去观察一下。
　　谁知在场所有空军军官一个个看着BLU-82云爆弹。
　　眼里流露出了浓浓的警惕。
　　这玩意实在是太危险了！
　　紧接着。
　　一行空军军官看着地勤人员将云爆弹装上B17轰炸机。
　　所有人脸上都露出了凝重之色。
　　奉系一场场胜利积淀起来的声望就看这一波了。
　　究竟是成龙还是变蛇。
　　当天上午11点。
　　一行B17轰炸机从奉天出发。
　　在战斗机的护送下，直接飞往布拉茨克。
　　奉军工程机械兵团早已将布拉茨克机场扩建并且完工。
　　眼下完全可以容纳一个飞行师的全部装备。
　　同乌索利耶机场是整个贝加尔地区唯二的一级机场。
　　此外。
　　赤塔、乌斯季库特还有两个二级机场。.


第424章



　　1932年，2月26日晚10点。
　　泰舍特市区一片漆黑。
　　十余万苏军挤在这座小城里，燃料很快就用光了。
　　他们只能强迫自己进入睡眠状态。
　　因为睡着了，就不觉得冷了。
　　“嗡嗡--”
　　没有人注意到云层之上。
　　一阵低沉的轰鸣声开始响起。
　　奉军出动了整整一个飞~行团。
　　136架JU88俯冲式轰炸机在两个Bf109K战斗机大-队的护佑下。
　　抵达了泰舍特上空。
　　“全体就位！准备轰炸！”
　　第一飞行团上校团长王耀祥立即下达了命令。
　　下一秒。
　　庞大机群迅速散开。
　　两支战斗机飞行大队迅速对外扩张。
　　轰炸机机群朝着既定方位飞去。
　　“咻！！！”
　　伴随着尖锐的空气摩擦声。
　　136架Ju-88俯冲轰炸机齐齐朝着地面上的泰舍特城俯冲下去。
　　“投弹！”
　　在清楚看见目标之后，轰炸机迅速打开投弹舱。
　　一颗又一颗小型云爆弹呈自由落地运动，向下坠落。
　　短短片刻。
　　五百枚小型云爆弹全部落在了老毛子头上。
　　“噗！噗！噗！”
　　距离地面还剩500米时。
　　一颗颗云爆弹突然发生了连锁反应。
　　并不清脆的爆炸声中。
　　一颗颗宛如竹筒般的小炸弹带着降落伞。
　　悠然自得的飘落。
　　若非黑夜太深。
　　漫天雪白色的降落伞小炸弹倒不失为一副异景。
　　没一会儿。
　　那些降落伞小炸弹在长铁杆的扶正下。
　　全都抵达了预定位置上空三十米。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　霎时。
　　一阵密集的爆炸声在泰舍特城响起。
　　尽管声音不大，但却连续不断。
　　紧接着。
　　一股似云似雾的气体蔓延开来，渐渐笼罩了全城。
　　“轰！！！”
　　密布的空爆剂瞬间引发了恐怖爆炸。
　　一朵庞大的蘑菇云在泰舍特上空出现。
　　“轰！轰！轰！”
　　随即。
　　爆炸声连绵不断。
　　整个泰舍特都陷入了恐慌中。
　　地震山崩，冲击波吞噬了一切。
　　若非西伯利亚方面军司令部提前挪移到泰舍特城后十公里外。
　　恐怕现在已经是一片废墟了。
　　事实上。
　　这么大的震动连布琼尼都被吓得从行军床上滚下来。
　　一众列强军事观察团成员亦为之震撼。
　　所有人用最快的速度穿上衣服。
　　透过望远镜，观察着泰舍特的局势。
　　“哦买噶，龙国人是把库存的炸弹全部扔出来了？”
　　合众国观察员山姆上校率先惊呼出声。
　　不只是他，所有观察员脸上都露出了异彩。
　　泰舍特整座城都被火光笼罩住了。
　　那种威力绝不仅仅是炮击，更像是大规模轰炸。
　　“怎么回事？”
　　“城内发生了什么事？”
　　与此同时。
　　布琼尼直接赶到了通讯处帐篷内。
　　迫不及待的问道。
　　“报告司令员同志！”
　　“城中遭遇敌人大规模空袭。”
　　“我们已经和守军失去了联系。”
　　“更多的消息根本无法获取。”
　　“我已派出了侦查人员前往侦察。”
　　“应该马上就有消息传来。”
　　一旁的参谋长阿历克榭回答道。
　　“司令员，参谋长！”
　　“刚刚接到侦察部队来电。”
　　“龙国人采用了一种新型炸弹，威力惊人。”
　　“我泰舍特守军在空袭下几乎全军覆没。”
　　“现在敌人正沿着铁路向我军后方杀来。”
　　下一刻。
　　一名通讯官连忙禀报道。
　　什么？
　　闻言。
　　在场所有人全都懵了。
　　新型炸弹？
　　城中守军全部覆灭？
　　这种怎么可能？
　　“不！这不可能，城里还有十万大军。”
　　“就算是十万头猪也没这么快被炸死吧？”
　　布琼尼一脸不敢置信的大声质问道。
　　“司令员同志！”
　　“龙国人使用的炸弹不仅能摧毁地下工事。”
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　“而且，爆炸冲击波直接点燃了氧气。”
　　“我军士兵大多窒息而亡。”
　　“一个活口都没留下！”
　　通讯官满脸苦涩的解释道。
　　“混蛋！”
　　“这群该死黄皮猴子，他们怎么敢这么做？”
　　“那是十万帝国战士呀！”
　　正委克利斯泰上将怒吼出声。
　　然而。
　　在场没有一个人搭理他。
　　奉军早已被暴君激怒。
　　他们采取任何手段都不值得怀疑。
　　.....
　　此刻。
　　黑夜下的泰舍特市。
　　静得让人害怕。
　　除了一些爆炸引发的燃烧声，再没有别的动静了。
    ... ...... 0
　　“轰隆--”
　　地面突然传来一阵剧动。
　　一大片钢铁怪兽出现在城门处。
　　后面还有密密麻麻的奉军士兵尾随。
　　“快！快！快！”
　　机械化步兵二军一团一营少校营长李牛端着汤姆森冲锋枪。
　　不停的催促着士兵们加快速度。
　　“卧槽！”
　　“营长，城里怎么一个人影都不见？”
　　看着周围一片死寂，一名奉军排长忍不住开口问道。
　　秦大虎不禁说道。
　　“空军动用了云爆弹，恐怕老毛子全都死光了。”
　　皱了皱眉，李牛沉声道。
　　片刻后。
　　奉军装甲集群全部挺进了主城区。
　　周围一片死寂。
　　所过之处，别说抵抗了，连蚊子都不见半个。
　　“啊！！！”
　　就在李牛等人继续向前挺进时。
　　突然间。
　　一声大喊打破了现场的寂静。
　　所有士兵一个个赶紧把枪口对准前方。
　　其中，一个奉军士兵双腿发抖、满脸惊恐的指着前方。
　　众人顺着他手指的方向，一窝蜂的往上蹿。
　　紧接着。
　　一个个全都吓傻了。
　　好家伙！
　　十几具青筋鼓起，面容狰狞的老毛子尸体横在街道上。
　　这一幕宛如人间地狱，实在是太可怕了。七.

第425章



　　“看见了吗？”
　　“云爆弹把空气中的氧气烧光了。”
　　“老毛子没法呼吸，只能痛苦的死在原地。”
　　凝视着近处苏军尸体，李牛淡淡道。
　　闻言。
　　在场所有士兵全都愣住了。
　　表面上看。
　　泰舍特远比不上布拉茨克战斗的血腥。
　　但是，其恐怖程度胜过那些明面上令人作呕的尸山血海。
　　奉军大部队很快就拿下了泰舍特全城。
　　装甲集群配合机械化步兵二军继续向西挺进克拉斯诺亚尔斯克边疆区。
　　机械化步兵三军、警备六军从另一方向直逼米努辛斯克、阿巴坎。
　　欲南下哈卡斯共和国，横夺克迈罗沃州。
　　同蒙疆集团军控制下的阿尔泰地区联成一块。
 
　　逐步侵蚀苏军在中亚斯坦乃至亚洲的全部地区。
　　.......
　　与此同时。
　　罗刹国，西伯利亚方面军司令部。
　　“十三军是一只光荣的部队。”
　　“现在居然沦落到逃跑的地步。”
　　“你不惭愧吗？”
　　“我告诉你。”
　　“不管发生了什么，决不允许放弃阵地。”
　　做为西伯利亚方面军司令员.
　　布琼尼从空袭开始，就没有停下手中的动作.
　　一直在电话前，不停的指挥部队布置防御。
　　尽管苏军只剩下不到两万人。
　　“喂，什么！”
　　“十三军被敌人击溃。”
　　“现在敌人已经向司令部杀来了？”
　　这时候，一则消息震惊了整个司令部。
　　所有人脸色变得极为难看。
　　那可是最后的兵力了。
　　“全体都有，跟我上！”
　　没有丝毫犹豫，布琼尼直接拿着一杆莫辛纳甘步枪。
　　离开了司令部。
　　大步向前线战场跑去。
　　紧接着。
　　所有西伯利亚方面军高级指挥官都跟了上去。
　　从北贝加尔斯克一战，苏军五万人集体向奉军投降开始。
　　暴君就加强了对军队的控制。
　　但凡有投敌卖国倾向的人。
　　全都将面对契卡的恐怖裁决。
　　所以，哪怕战局到了这么危险的地步。
　　西伯利亚方面军所有军官都没有想过投降。
　　一旦司令部被攻破，就算龙国人不杀了他们。
　　帝国审判委员会一样不会放过他们及他们的家人。
　　.......
　　“前方三公里处，第一大队赶去支援！”
　　泰舍特上空。
　　奉军第一飞行团上校团长王耀祥当即命令道。
　　轰炸机已经返航，剩下的是只有一个P47雷电战斗机大队。
　　正在支援陆军作战。
　　城中大部分苏军都被云爆弹消灭了。
　　唯有少部分还在苦苦挣扎。
　　“是！”
　　无线电频道内，第一飞行大队长朱玉堂大声应道。
　　下一秒。
　　第一飞行大队68架P47雷电战斗机迅速朝交战区域飞去。
　　黑夜下。
　　只有那一片地方火光缭绕。
　　甚至都用不着引导。
　　“咻--”
　　68架P47雷电战斗机齐齐俯冲而下。
　　在老毛子还没反应过来的时候。
　　一颗颗重磅高爆航弹就已经出现在他们身边了。
　　“轰！轰！轰！”
　　一团团巨大火球凌空爆裂。
　　冲击波吞噬了周遭一切。
　　奉军飞行员精准的命中率彻底苏军崩溃了。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　投完炸弹的P47雷电战斗机群并没有返回机场。
　　而是继续俯冲扫射。
　　发挥出了极致的强大火力。
　　密集的大口径子弹覆盖了方圆数公里。
　　一道道火舌在苏军阵地上肆虐。
　　老毛子被打成了碎肉。
　　“前线部队都是干什么吃的？”
　　“一股残兵，到现在都还没撕开他们的防线。”
　　装甲指挥车内。
　　机械化步兵第九师少将师长黄百韬大声咆哮道。
　　“师座，不是咱们的士兵不进攻，实在是老毛子反击太狠了。”
　　“一个个抱着手榴弹、炸药包和我军同归于尽。”
　　“前线部队伤亡惨重哪！”
　　闻言. .
　　参谋长程循无奈的解释道。
　　“师座！”
　　“战斗到现在，我团只剩下三分之一的兵力，其中大半是伤兵。”
　　“再这么下去，一团就全完了。”
　　“求您给咱们团留点种子吧！”
　　就在这时。
　　机械化步兵一团长的电话接了进来。
　　声音里中带着哭腔。
　　一个奉军机械化步兵团，足足四千五百人。
　　到现在为止，仅打了一个多小时，只剩下了一千多人。
　　而且，大半是伤兵。
　　足可见，他们面对的敌人有多强悍。
　　“一团长，给我听好了。”
　　“不管损失多少人，一定要拿下老毛子的指挥部。”
　　“我奉军哪个部队不是硬着头皮往上攻。”
　　“你要是不行，可以。”
　　“脱下军装，给我滚回家种田。”
　　“咱们师有得是人想进攻。”
　　黄百韬冷声道。
　　战斗进行到现在。
　　容不得半点迟疑。
　　本来机械化步兵九师就是用火箭炮打开的优势。
　　若是再拿不下苏军指挥部。
　　奉军内部还不知道该怎么嘲笑他们呢？
　　“是！师座！”
　　“我亲自带人冲锋。”
　　“只要一团还有一个人在，进攻就绝不会停止。”
　　0.7闻言。
　　电话那头的一团长郑重回答道。
　　“慢着！”
　　“师座，大帅有令。”
　　“所有部队立刻停止行动，就地隐蔽！”
　　可还没等一团长挂断电话，参谋长直接打断了他。
　　紧接着。
　　机械化步兵九师在师长黄百韬的命令下。
　　相继撤退到隐蔽区域。
　　谁也没想到老毛子竟然有勇气在夜间飞行。
　　而且，派出了不下两百架战机支援泰舍特作战。
　　要知道，苏军的飞机可全都没有装备雷达。
　　在夜间飞行那等于是玩命！
　　为此。
　　奉军前线指挥部不得不命令陆军停止进攻。
　　只能暂时先消灭这股来犯之敌。.


第426章



　　“大帅！”
　　“第二飞行团四个战斗机大队已全部升空。”
　　“上校团长吴光斗请示是否立即出发。”
　　奉军前线指挥部内。
　　一名参谋副官连忙禀报道。
　　“嗯！”
　　“致电空军方面，立即出发。”
　　“务必全歼老毛子来犯之敌。”
　　“陆军部队配合防空。”
　　微微颌首，冯轩直接下达了作战命令。
　　“是！”
　　参谋副官赶紧下去传令了。
　　......
　　“咻--”
　　一声令下。
　　276架P47雷电战斗机划破天空。
　　直奔泰舍特郊外而去。
　　黑夜中。
　　一道道绚丽火光极为耀目。
　　发动机轰鸣声在寒冬里传播的格外响亮。
　　“海东青！海东青！”
　　“请注意，右前方三公里发现不明机群，战机数量两百余架！”
　　晚11点。
　　侦察机突然传来消息。
　　“了11解！”
　　“第一大队左翼。”
　　“第二大队右翼。”
　　“第三、第四大队正面强攻。”
　　“暂不设阵型，自由作战！”
　　没有丝毫犹豫，吴光斗直接下无线电频道中下达了命令。
　　做为奉系新近组建的空军飞行团团指挥官。
　　他比任何人都想要证明自己。
　　现在好不容易来了一个战机，又怎能不把握住呢？
　　“收到！”
　　下一刻。
　　无线电频道中陆续传出各大队长的回应。
　　紧接着。
　　276架P47雷电战斗机轰然散落一团。
　　所有引擎开足了最大马力。
　　如同一道道流星般穿梭在天空中。
　　奉系空军沿袭昔日东北航校飞行员的习惯。
　　大多身上都带有一丝烂漫习气。
　　再加上，自身战机性能远胜于敌人。
　　所以，自由作战反而更适合他们。
　　.....
　　此刻。
　　徘徊在泰舍特上空的苏军第二飞行军中将军长托里克脸色极为凝重。
　　为了挽回远东的局势，暴君亲自下令。
　　将守卫莫斯科的其余两个近卫飞行军全部调往泰舍特。
　　四个飞行师，足足六百多架战机。
　　刚一抵达克拉斯诺亚尔斯克。
　　空军就接到了来自西伯利亚方面军司令部的求助。
　　正因如此，他们不惜冒着夜战的危险升空。
　　仅升空作战，苏军就损失了不下20架战机。
　　勉强赶到泰舍特上空。
　　但这并不代表苏军就会欣喜。
　　奉系拥有强大的兵力和先进的武器装备。
　　在同等条件对比下，伟大的帝国战士根本挡不住奉军。
　　契卡请报上那只丑陋的‘肥鸭子’，成为了所有苏军飞行员的死穴。
　　外形看起来极为滑稽，但它们装载了大量武器。
　　火力能够轻而易举将伊15撕成碎片。
　　强大的引擎造就了恐怖的俯冲速度。
　　甚至让人连一丁点踪影都看不见。
　　简直就是幽灵猎手！
　　‘我军真得可以赢吗？’
　　刹那间。
　　托里克中将的脑海中不禁生出这样一个念头。
　　可还没过几秒钟，就被他摧毁了。
　　开玩笑！
　　不管能不能赢。
　　做为帝国中将军官的他都必须得赢。
　　因为一旦输了，或许西西伯利亚集中营就会成为他的家人最后的归宿。
　　那是任何一个人都无法被接受的残酷现实。
　　“全体注意！”
　　“我军已抵达目标空域，准备搜索敌军。”
　　想到这，托里克中将立即坚定了目标。
　　迅速通知所有战机。
　　“咻---”
　　还没等他话说完。
　　一股尖锐的轰鸣声响彻了方圆五公里空域。
　　一片漆黑的云层中突然出现了无数道流光。
　　奉军战斗机群直接俯冲而下。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　在所有苏军飞行员还没回过神的时候。
　　一条条火舌当空飞舞，密密麻麻的大口径子弹打穿了最前面的十几辆伊15。
　　“轰！轰！轰！”
　　一团团巨大火球凌空爆裂。
　　在黑夜中照亮了四周。
　　一个会面，苏军近卫第二飞行军数十架伊15就这样被报销了。
　　P47雷电战斗机用恐怖的火力给他们上了一课。
　　“啊！！！混蛋！”
　　看着眼前这一幕，托里克中将脸上满是怒火。
　　亲自驾驶战机，率领余下的200多架伊15迎了上去。
　　下一秒。
　　近六百架战机在空中鏖战。
　　方圆十公里的空域变成了屠宰场。
　　“轰！轰！轰！”
　　不断有战机被打爆。
　　其中还有一些战机被流弹打穿了驾驶舱。
　　连参战的机会都没有，就一头栽下。
　　“全体都有，注意！注意！老毛子装了机炮！”
　　刚从交战中脱身的吴光斗赶紧在无线电内呼叫。
　　好家伙！
　　老毛子装备的伊15把所有的机枪全部卸掉了。
　　就为了装上那挺20毫米360机炮。
　　看样子，他们为了对付奉军，耗费脑筋。
　　不得不说。
　　加强了火力的伊15对上皮糙肉厚的P47雷电战斗机，增加了不少胜算。
　　从开战到现在，奉军已经有好几架战机被老毛子打中了。
　　尽管没有当场爆炸，可还是带着滚滚黑烟一头扎下地面。
　　“了解！”
　　随即，收到提醒后的奉军飞行员迅速转变战术。
　　一个个展现出了高超的驾驶技术。
　　所有人将引擎功率提升到最高，拉升战机。
　　短短片刻。
　　200多架P47雷电战斗机全都摆脱了对手。
　　苏军战机根本无法追上他们。
　　“咻--”
　　占据了高空优势的P47雷电战斗机没有丝毫客气。
　　一个个纷纷开足了马力，俯冲而下。
　　伴随着尖锐的空气摩擦声。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　密集的子弹喷射而出。
　　一架架伊15连躲闪的机会都没有，就被打爆了。
　　时间在一分一秒的过去。
　　战场局势越发的向奉军一方倾斜。
　　不时有苏军战机被打爆，火光闪耀不断。.

第427章



　　“啊！！！”
　　亲眼目睹一个个帝国飞行员牺牲。
　　托里克中将心如刀割。
　　但他还是强忍住怒火，继续驾驶着座机。
　　再次冲进了交战空域，和敌人机群进行惨烈的厮杀。
　　双方你来我往。
　　仅15分钟，损失不下300架战机。
　　“突突突！”
　　就在这时。
　　正捕捉目标的托里克中将突然被一架横空杀出的P47雷电战斗机打中了。
　　一连串炮弹朝着倾泻而去，瞬间将座机尾部打爆。
　　看着机舱周围浓郁的黑烟，托里克中将知道自己完了。
　　就算能够迫降，保住性命，可那又怎么样？
　　还不如死了当个烈士，至少不会拖累家人。
　　“哈哈哈！”
　　“这个该死的老毛子还不是被老子打掉了。”
　　另一边，奉军第二飞行团上校团张吴光斗在无线电频道里大笑道。
　　从战斗一开始，他就瞄上了这架伊15.
　　好家伙！
　　连续击穿了我军三架战机。
　　且飞行员战斗技能娴熟，警觉性一流。
　　若非派出了诱饵，还真不一定能干掉托里克中将。
　　不过，没有人知道吴光斗顺手消灭的居然是苏军指挥官。
　　罗刹帝国讲究从群众中来，到群众中去。
　　所有战机全都镌刻镰刀锤子团。
　　并不像世界各国那用独特的图案彰显优秀飞行员的传统。
　　无独有偶。
　　苏军最高指挥官被吴光斗干掉后。
　　整个苏军机群就跟没头的苍蝇一样，到处乱窜。
　　根本挡不住奉军机群三三制小组进攻。
　　一架架伊15成了历史遗迹。
　　仅半个小时。
　　第二飞行团将苏军机群全部消灭，一只落网之鱼都没有。
　　不少苏军飞行员跳伞落地，被我军步兵当场击毙。
　　空战结束后。
　　第二飞行团并没有直接返回机场。
　　反而向着泰舍特交战区俯冲而下。
　　配合陆军一阵扫射。
　　直到打空了全部弹药，才依依不舍的返回机场。
　　此役。
　　奉军以12：321的战绩震惊了全世界。
　　远在莫斯克的暴君彻底炸裂了。
　　一个近卫飞行军居然被人家一个飞行团全灭了。
　　而对方仅仅损失了不到五十架战机。
　　简直是岂有此理！
　　事实上。
　　就目前的空战技术和战机来说。
　　奉系空军绝对是世界最强大的空军，没有之一。
　　若非数量赶不上去，早就称霸世界空域了。
　　.......
　　晚12点。
　　布拉茨克市。
　　奉军前线指挥部。
　　作战会议室内灯火通明。
　　大批作战参谋就目前远东局势进行复杂的推演。
　　而大帅冯轩亦在上首观看。
　　“大帅，空军来电｀ 「！”
　　就在这时。
　　一名参谋副官拿着电报闯了进来。
　　“哦？看来吴光斗那家伙干得不错？”
　　“要不，他也不会在泰舍特上空停留这么久。”
　　“说吧，战绩如何？”
　　摆了摆手，冯轩淡淡道。
　　“大帅！”
　　“空军第二飞行团于一个小时前。”
　　“在泰舍特上空与敌机群交战。”
　　“一番厮杀后，全歼敌机群321架伊15战机，自身损失12架。”
　　这时候，参谋副官有条不紊的汇报道。
　　“嗯！有点意思了。”
　　“看来那个格露尼亚小老头要爆炸喽！”
　　“既然都这样了，那就别停！”
　　“来人，命令孙立人、廖耀湘、苏炳文！”
　　“狠狠的打，一个老毛子都不许放过。”
　　“装甲集群沿铁路线西进，于今夜拿下坎斯克。”
　　“我倒要看看老毛子还有什么招数！”
　　闻言。
　　冯轩眼中浮现一抹笑意。
　　继续吩咐道。
　　“是！”
　　参谋副官当即领命离去。
　　同夜。
　　奉军三个军对克拉斯诺亚尔斯克方面守军进行了猛攻。
　　飞机、坦克、大炮一点也不浪费。
　　“轰！轰！轰！”
　　整个铁路沿线，爆炸声连绵不断，震耳欲聋。
　　黑夜都被照亮了。
　　仅一晚上。
　　苏军坎斯克、波切特、米努辛斯克尽皆落入奉军掌控中。
　　泰舍特方面。
　　机械化步兵九师还在继续同西伯利亚方面军残兵厮杀。
　　方圆十公里一片废墟，碎石、瓦砾飞溅。
　　尽管奉军的进攻很猛烈，但苏军在布琼尼的亲自带领下。
　　接连发动几次反攻，硬生生守住了原本摇摇欲坠的防线。
　　双方兵力几近相同。
　　尤其是苏军做强弩之末，困兽犹斗。
　　因为他们知道自己一旦投降或者失败，都将为家人带来灭顶之灾。
　　所以，宁愿死也要保住阵地，为帝国光辉尽忠。
　　奉军的伤亡越来越大。
　　“命令部队，暂时停止进攻！”
　　看着机械化步兵九师损失了接近一半，冯轩忍不住制止了进攻。
　　此刻。
　　西伯利亚方面军只剩下一万多人。
　　但直到现在，奉军没俘虏一个老毛子。
　　不得不说。
　　布琼尼以身作则，点燃了苏军的血性。
　　仗打到这个时候。
　　一味的讲求速度，极不明智。
　　欲全歼一群困兽，注定要付出很大的代价。
　　更何况奉军迟早都会赢，又何必如此呢？
　　............
　　西伯利亚方面军。
　　临时司令部。
　　一群苏军高官正在召开会议。
　　就当前战局而言，失败是必然的结果。
　　他们现在考虑的是怎么突围，向哪里突围。
　　“．．同志们！”
　　“战事已经到了最危险的时候。”
　　“敌装甲部队已经绕过了我军发动进攻。”
　　“继续坚守阵地将没有任何意义。”
　　“咱们必须趁机突围，汇合援军。”
　　“重新在克勒斯诺亚尔斯克边疆区建立稳固的防线。”
　　参谋长阿历克榭神色焦急的说道。
　　“什么？”
　　“阿历克榭同志！”
　　“难道你要我们背弃帝国理想，去当一名逃兵吗？”
　　闻 言。
　　西伯利亚方面军正委克利斯泰上将大声质问道。
　　“正委同志！”
　　“现在已经不光是远东的问题。”
　　“敌人的装甲部队绕过了我们。”
　　“或许已经进入了克拉斯诺亚尔斯克边疆区。”
　　“以他们的速度和战斗力，我其余地方守备部队完全没有抗衡之力。”
　　“到时候整个帝国西南部将彻底陷入混乱当中。”
　　迎着克里斯泰的目光，参谋长阿历克榭郑重道。
　　话音刚落。
　　全场一片死寂。
　　几乎没有人不知道克拉斯诺亚尔斯克边疆区西部是什么地方。
　　那是被誉为混乱之地的中亚--突厥斯坦。
　　全世界战斗力最彪炳的游牧民族集中区域。
　　那里的人们信奉的是一手古兰经，一手马刀的真主夹。
　　原本就对信奉天主的斯拉夫人不满。
　　一旦有机会，他们将彻底掀翻帝国在中亚的统治地位。.


第428章



　　实际上。
　　在场所有众多苏军高级军官内。
　　布琼尼上将最赞成这个时候突围。
　　因为没有人比他更清楚苏军现状了。
　　一万多盘残兵连战连败，疲惫到顶点。
　　再让他们冒着零下几十度的寒冬，趁夜发动突围。
　　无异于送死！
　　皑皑白雪，每一寸都有可能成为西伯利亚方面军的坟墓。
　　但苏军还有的选择吗？
　　不撤退，那就是死。
　　敌人装甲部队早已突破了泰舍特。
　　一旦敌军突进至中亚地区。
　　到时候，西伯利亚方面军会成为整个帝国的罪人。
　　“司令员！”
　　“莫斯克急电。”
　　就在所有人愁眉不展之际。
　　一名苏军参谋火急火燎的闯了进来。
　　“唰！！！”
　　众人的目光一下子全都集中到了布琼尼身上。
　　谁知布琼尼拿起电报，仔细一看。
　　还没过一分钟，脸色就彻底变了。
　　“全体都有！”
　　“伟大的领袖暴君亲自发电支持我们坚守阵地，援军已经在路上了。”
　　“为了帝国，为了胜利，我西伯利亚方面军在所不辞。”
　　“命令各部360队就地加筑防御工事，收集燃料，做好坚守的准备。”
　　下一刻。
　　布琼尼冷声吩咐道。
　　“是！”
　　在场所有人军官齐声应道。
　　尽管没有人甘心，但他们不得不答应。
　　因为他们都知道违逆领袖电报的下场。
　　......
　　次日清晨。
　　天边刚刚露出一抹鱼肚白。
　　硝烟缭绕的战场渐渐露出了真面目。
　　到处都是一片废墟。
　　遍地残肢碎臂，还有那黑不溜秋的铁块。
　　如同人间地狱！
　　“嗒！嗒！嗒！”
　　一个个穿着深绿色棉布军服，脚踩硬质胶底鞋的奉军士兵不断在四周巡逻。
　　整个罗刹国西伯利亚方面军残部全部被我军包围住了。
　　机械化步兵第九师从左右两翼向中间延伸。
　　组成了一个密不透风的防御阵地。
　　哪怕不把他们饿死，也把他们困死。
　　当然，这也是没有办法的办法。
　　奉军主力早已跳出了伊尔库兹克州。
　　伴随着泰舍特市被拿下。
　　三个军同时越过铁路线，进入克拉斯诺亚尔斯克边疆区。
　　配合西征集团军、蒙疆集团军发起进攻。
　　眼下，西伯利亚方面军只是砧板上的肉。
　　兴许还能用来坑一波老毛子。
　　所以，他们并不急着灭掉这一万多名残兵败将。
　　看着眼前这片阵地，
　　机械化步兵九师少将师长黄百韬和一众军官眉头紧皱。
　　从凌晨三点到现在。
　　三个团一万多人前仆后继，这才在外围，拉上铁丝网，设置好火力点。
　　同时，装甲部队二十四小时巡逻，决不允许任何一个老毛子逃脱。
　　“师座！”
　　“你说这群老毛子究竟在想些什么。”
　　“都已经到这个地步了，还不投降。”
　　“难道他们以为就那些残兵败将还能反败为胜不成？”
　　一团长荀殷满脸疑惑的问道。
　　“他们不是不投降，而是不能投降！”
　　眺望着远处，黄百韬眸中闪烁着精光。
　　黑夜渐渐的过去。
　　天边一抹红霞越来越亮。
　　太阳都出来了。
　　奉军一支生力军及时赶到了泰舍特前线。
　　北海总队三万人配合机械化步兵九师，将苏军残兵团团包围。
　　这支部队是由被俘虏的东北军士兵及贝加尔百姓武装起来的军队。
　　他们对老毛子仇恨简直倾三江之水，难以洗净。
　　北海总队少将司令冯玉堂是冯轩的堂哥。
　　深受 冯轩信任。
　　这支部队一开始就是作为整个贝加尔地区治安、防御管理部队存在。
　　司令给予了随时随地扩军三十万的权限。
　　并且，在赤塔建立了兵工厂。
　　专门供给北海总队扩军所需。
　　未来，东至库页岛，西至克拉斯诺亚尔斯克。
　　数百万平方公里都将交由北海总队管辖。
　　.......
　　1932年，2月27日。
　　奉系击溃罗刹帝国西伯利亚方面军。
　　控制了包括伊尔库兹克州在内的远东420万平方公里土地。
　　以布琼尼为首的西伯利亚方面军高官和一万多名残兵被奉系围困在泰舍特以西十二公里处。
　　消息一经传出，所有人都沸腾了。
　　列强军事观察团亲眼目睹了奉系如何轻而易举击溃罗刹国人的宏伟战绩。
　　几乎整个世界都为之疯狂。
　　奉系之名再次成为了焦点。
　　奉天警备司令部向世界发布通告：
　　“龙国自五千年起，崇尚文明礼仪，讲究友好待人。”
　　“在胜利的前提下，依旧向罗刹国表示和谈的意愿。”
　　“鄙人听闻罗刹国领袖邀请我前往莫斯克一叙。”
　　“只是最近天气严寒，莫斯克恐怕不适合久居。”
　　“我国南部正值温暖如春。”
　　“不如请暴君前来享受一番？”
　　霎时。
　　奉系这封公告成为了世界焦点。
　　众所周知。
　　奉系控制下的南部指的是白山南麓。
　　那里有三川大营，负责安置俘虏。
　　罗刹国远东集团军三名上将，百名中将、少将及不少军官、将士。
　　最起码有四、五十万人。
　　全部关押在春川俘虏营。
　　奉系这份通电的意思表达很明确。
　　就是为了反击暴君的那份声名。
　　两相对比。
　　一个是胜利者的欢呼，一个却是失败者的无能狂吠。
　　罗刹帝国俨然成为了笑柄。
　　同一时间。
　　时代周刊、大不列颠报、法兰西公报等知名媒体纷纷转发。
　　突如其来的远东消息像一道闪电劈开了世界迷雾。
　　让所有陷入经济危机的国家找到了一个消遣点。
　　堂堂罗刹帝国居然连续惨败在区区龙国一地方势力手中。
　　一百五十万人损失殆尽。
　　何其可笑！
　　.......
　　做为其中之一的主角，暴君在克里姆林宫大发脾气。
　　连续摔坏了好几个大烟斗。
　　办公室的茶具都换了几套。.


第429章



　　“蠢猪！”
　　“懦夫！”
　　“帝国的耻辱！”
　　“为什么这种家伙会担任我帝国的上~将？”
　　环顾四周，暴君满-脸杀机盎然。
　　在场众人纷纷低头，不敢-说话。
　　“伟大的暴君同志！”
　　“西伯利亚方面军早在三天前就已经丧失了大部分战斗力。”
　　“所有重武器毁灭、遗失在布拉茨克。”
　　“若非布琼尼及时收拢部队，稳定战局，退守泰舍特。”
　　“恐怕前线早就陷入糜烂中了。”
　　“龙国奉系掌握了大量威力强悍的炸弹。”
　　“我军同对方技术水平差距太大。”
　　下首。
　　苏军总参谋长叶戈罗夫忍不住开口解释道。
　　在他看来，此役非战之罪。
　　“你的意思是他们不但无过，还有功了？”
　　闻言。
　　暴君面无表情的注视着叶戈罗夫。
　　眼中积蓄的怒火一丁点都没有掩饰。
　　做为罗刹帝国至高无上的领袖。
　　或许在某些地方出现失误。
　　但他决不允许自己会错。
　　甚至明知道和龙国奉系和谈是最好的选择。
　　毕竟，对手的军队战斗力远胜于苏军。
　　可为了领袖的尊严，这一切都可以不被允许。
　　哪怕远东战局一度溃败，暴君依旧不停的往烂摊子里加东西。
　　直到现在，损失了一百五十万人，依旧没有放弃。
　　这一切都只是因为那个该死的龙国军阀的挑衅。
　　“伟大的暴君同志！”
　　“我想现在这个时候，纠结对错已经没有意义了。”
　　“我们应该将目标放在远东。”
　　“一旦泰舍特方面的西伯利亚方面军被龙国人全部消灭。”
　　“那么等待克拉斯诺亚尔斯克边疆区将是难以描述的恐怖。”
　　“奉军兵锋何其凌厉！”
　　摇了摇头，苏军总参谋长叶戈罗夫机智的避过了话风。
　　“嗯！”
　　深深的看了一眼叶戈罗夫。
　　暴君只能点了点头。
　　事实上。
　　对错已不再重要。
　　重要得是帝国荣光不允许被龙国人践踏。
　　眼下必须有一个可靠的统帅前往远东主持占据。
　　刹那间。
　　暴君脑海里闪过了无数道身影。
　　始终没有找到最合适的那个。
　　有能力的罗刹将军，要么是元老，影响他的威信。
　　要么是立足不稳的年轻将领，无法让士兵服从。
　　最终。
　　百般纠结之下。
　　只能敲定一个不想选择却不得不选择的人。
　　苏军第五元帅--瓦西里・康斯坦丁诺维奇・布柳赫尔。
　　那个被誉为‘远东军魂’的资深将领。
　　而且，还是一个经历过失败的人。
　　“命令布柳赫尔为远东司令员！”
　　“调集乌克蓝、莫斯克方面的部队，共计五十万人。”
　　“我要用这五十万帝国精锐士兵，彻底击败这个该死的龙国人。”
　　没有丝毫犹豫，暴君当即吩咐道。
　　话音刚落。
　　在场众人脸色骤变。
　　“伟大的暴君同志！”
　　“正是因为布柳赫尔指挥部队遭遇了惨败。”
　　“远东才会成为一片焦土。”
　　“如果任命他为将的话，恐怕军队会有所异动。”
　　总参谋长叶戈罗夫忍不住小声提醒道。
　　远东乱局始于远东特别集团军。
　　这是整个罗刹帝国早已定下的基调。
　　一个败军之将何以继续担任帝国高位。
　　等待布柳赫尔的只有西西伯利亚集中营。
　　“呵呵！”
　　“龙国人有句话叫做知己知彼、百战百胜。”
　　“最了解敌人的恰恰是敌人。”
　　“正因如此，才需要布柳赫尔出马。”
　　“换作你们任何一个人，谁愿意去远东？”
　　“我马上委任他为远东司令员。”
　　俯瞰众人。
　　暴君脸上露出了一抹冷笑。
　　“这....”
　　顿时。
　　所有人齐齐低下了头，默然无语。
　　开玩笑！
　　谁不知道远东现在就是个坑。
　　人家龙国人势如猛虎，就连一百五十万大军都损失了。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　再来五十万有什么用？
　　没有人愿意主动进集中营。
　　“伟大的暴君同志！”
　　“我马上去办！”
　　环顾四周，总参谋长叶戈罗夫长叹了口气。
　　转身直接离开了领袖办公室。
　　看也没看其它人一眼。
　　.........
　　与此同时。
　　远东局势展露出了诡异的平衡。
　　龙国奉军以前所未有的强大姿态席卷罗刹帝国远东诸州。
　　装甲集群早就挺进了克拉斯诺亚尔斯克边疆区。
　　多达百万奉军席卷天下。
　　苏军孱弱姿态根本无法抵抗。
　　犹太州、滨海边疆区、阿穆尔州、哈卡斯共和国、阿尔泰共和国相继陷落。
    ... ...... ...
　　处于克拉斯诺亚尔斯克边疆区西部的克迈罗沃、托木斯克州同样烽火缭绕。
　　中亚斯坦地区亦遭到了奉军进攻。
　　以布琼尼为首的西伯利亚方面军残部被人家围得像马桶一样。
　　三万北海总队官兵全都是由被欺压的龙国百姓和被俘虏的东北军士兵组成、
　　每一个人心中都充满了恨意，无时无刻不想杀光老毛子。
　　但凡有一个老毛子越界，等待他的就是恐怖的子弹洪流。
　　西伯利亚方面军现在进退不得。
　　自奉系通电全世界后。
　　罗刹帝国方面连屁都不敢放一个，似乎在让他们自生自灭。
　　“唉！！！”
　　凝视着对面奉军阵地。
　　布琼尼心中也有些绝望了。
　　短短两天。
　　从帝国新星变成了满脸颓唐的中年落魄大叔。
　　连饭都吃不上几口。
　　事实上。
　　苏军残兵除了武器弹药之外，什么东西都匮乏。
　　毕竟整个泰舍特城都被炸成了一片废墟。
　　司令部四周能保留多少东西呢？
　　若是在春季或者夏季，还能靠打猎获取食物。
　　可偏偏现在是冬季，动物都冬眠了。
　　再继续下去。
　　整个西伯利亚方面军还没等敌人进攻。
　　自己就全饿死了。七.


























==========================================================
欢迎加入『岚天小说群』
飞卢、刺猬猫等全网小说资源共享，每日更新50-80+本小说
（岚天中转群:  948340540）
（岚天小说群：229644464）
（岚天内部群：456348770）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
==========================================================