================================
欢迎加入『星空小说群』
群内有飞卢、刺猬猫等全网小说资源，每日更新大量小说，每个群文件不一样。
（小说分享群:822476505）
（小说交流一群：915945853）
（星空内部群：468679881）
（星空备用群：895666464）『其他群号搜不到搜这个』
================================
资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合 作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。【-星空-】/8~224.7/6-505
第一章 苟在七侠镇无敌，众生金榜！

　　“吕秀才，你又把自己的月钱全部用来买书。”
　　一间古色古香的书店中，徐凤年看着自己面前那个文弱的书生，不由得出声调笑着。
　　“子曰，书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。徐掌柜，你好歹也经营着一家书店，也算是个读书人，怎么连这点道理都不懂呢？”
　　吕秀才听着徐凤年的话，转过身来一脸正色的说着。只是他的话语，再搭配上他身上带着几个补丁的衣服，总让人有些啼笑皆非。
　　“是，书中只有黄金屋。”
　　“不过你好歹也留点钱给自己置换一身行头，好好的一个秀才，身上还穿着打着补丁的衣服。”
　　“要不是七侠镇的人都知道你是个秀才，就你这身衣服，说是家徒四壁都不过分。”
　　徐凤年看着面前的吕秀才，有些无奈的摇了摇头。只是他也知道，眼前这个吕秀才一心扑在读书上，对于身外之物并不是太过于看重。
　　而他刚刚的话语，也只是熟人之间开的一个小小的玩笑。
　　“等我哪天考中举人，我再来换衣服也不迟。衣服这种东西，只要能保暖不就行了？”
　　吕秀才将自己手中的钱摊开放到徐凤年面前的桌子上，有些不以为意的说着。
　　“书钱放这了，店里面还有事，我就先走了。”
　　吕秀才说着，就提着自己手中的书慢慢的走出这七侠镇唯一一家书店。而他的身后，徐凤年看着吕秀才慢慢走远的身影，也是缓缓的吐出一口气。
　　上午的阳光刚好好，徐凤年看着书店里没人，也就拄着下巴慢慢的发起呆来。
　　实际上，徐凤年并不是这个世界的人。或者说，他的灵魂是个外来客，三年之前，他取代了这个世界的徐凤年，经营着七侠镇中唯一一家书店。
　　在刚开始到这个世界的时候，他还只是以为七侠镇不过是同名。
　　可当他看到那个落魄的尚儒客栈的书生到自己店里面买书，看着尚儒客栈改名同福客栈，看着那一间客栈之中，慢慢的多出来白展堂，多出来郭芙蓉，佟湘玉，甚至遇到了时不时串个门的邢育森邢捕快的时候，他已经猜到了自己的境地。
　　这里是七侠镇，关中七侠镇！
　　而他穿越的这个世界，也并不是寻常世界，而是一个货真价实的武侠世界。当徐凤年发现自己身处武侠世界的时候，脑子里第一个想法自然就是要学武。
　　巧的是，徐凤年继承的这家书店里面，还真就有着几本关于武道入门的书籍，甚至介绍武道是书籍。
　　在书中记载，武道分为后天，先天，宗师和大宗师四个境界。而徐凤年书屋之中的书籍，自然只有后天境界前三重的入门介绍，按照正常来看，就算徐凤年将自家书店里面武学入门书籍学成，做多也只是个后天三重。
　　这样的水平放到江湖中，也算得上一个三流好手。可尴尬的是，这书中的筋脉，穴位什么的徐凤年根本一窍不通。
　　就在徐凤年为难如何将跟着这书籍中内容修行武学的时候，他的金手指也是终于抵达了。
　　人生模拟系统！
　　在徐凤年穿越之前，他就是在玩人生模拟器，也不知道因为什么原因，这人生模拟器也是随着他一同穿越过来。
　　只是这人生模拟器随着徐凤年一同穿越之后，他不能再自由的模拟人生。每一年的时间，徐凤年只有一次模拟人生的机会。
　　在模拟的人生之中，徐凤年虽然只能看到文字赘述。但是一段人生结束之后，他也会继承和觉醒自己模拟人生中的一部分功法，传承甚至是修为。
　　最重要的是，这人生模拟器每一次模拟人生之前，都会让徐凤年自由设定三个天赋模板。这天赋模板并不仅仅只限于武侠，只要符合逻辑认知，模拟器都能带着这三个天赋模板模拟人生。
　　徐凤年在了解自己的模拟器之后，果断在自己模拟的三段人生之中填上玄幻，甚至仙侠的模板。
　　而徐凤年也是顺理成章的继承了自己的一部分传承。只是传承更为高深的部分，徐凤年自身实力还不足以开启。
　　可只是一部分传承，就已经足以让徐凤年受益无穷的了。要知道，除了第一次模拟人生徐凤年有些放不开，填的是武侠模板之外，剩下的两次，填的都是玄幻和仙侠模板。
　　这样的传承放在这个世界之中，也是最为精妙高深的传承。这也让徐凤年只用了三年的时间，就已经走到了当今世界的明面上的天花板战力，武道大宗师！
　　可看过模拟人生的徐凤年知道，武道大宗师并不是这个世界的重点。在武道大宗师之上，还有武道天人，武道神话两个境界！
　　拥有了这样的实力之后，徐凤年也没有什么闯荡江湖的想法。虐菜什么的，在他看来也就那样，待在七侠镇之中，除了继续修行武道，试着参悟武道更高境界之外，他偶尔也参与到同福客栈的日常之中。
　　这样的日子对于他来说，也算得上是简单快乐。反正对于他来说，自己还算年轻，就算有一天心血来潮想要去看一看这个世界，也有大把的时间！而且他的实力，也足以支撑他去任何他想要去的地方！
　　而就在徐凤年享受着上午的太阳时候，他的心中突然生出来一股莫名的悸动感。随着这悸动感的产生，这书店之中的徐凤年，猛然睁开自己的双眼。
　　随着他的睁眼，整个书店之中更是宛若被白炽灯照亮一般。这是虚室生白，是武道修行到极为高深层次之后才有的表现。
　　这书店之中的异象并没有引来太多人的关注，整个七侠镇的大街小巷之中，所有人这一刻都是抬起来了自己的头颅。
　　徐凤年也是对着外面的天空看去，只是一眼，他的心中就是受到莫名的震撼！
　　那本来高悬在九天之上的太阳周围，突然汇聚无穷无尽的紫气！这紫气浩浩荡荡，一时间竟然望不到边际！
　　紫气中央，更是有着一抹浓郁到极致的金光在闪烁光芒！这金光随着太阳一同普照世间，这一幕，像极了那仙神降世一般。
　　甚至于七侠镇之中，已经有人跪倒在地，对着天上念念有词！
　　“那是什么？”
　　徐凤年心中骤然升腾起一道凌然，他一步踏出书店，站在街上看着天穹之上的异象。不仅仅是他，这方世界之中的所有强者，这一刻都是心中怀着无穷疑惑的抬头。
　　莫名之间，徐凤年突然明悟，这天地间将会有大变将要发生。这是心血来潮，但凡强大的武者，基本上都有这样的心血来潮！
　　天边的异象不仅仅是徐凤年一个人发现，那一团紫气越发的浓郁，金光也是越发的璀璨。短短片刻之间，整个世，都是被这紫气和金光笼罩其中！
　　“天道有感，众生金榜现！”
　　随着一道冷漠无情的声音响彻天地，那漫天的紫气之中又有一道道光芒绽放，随着这光芒的绽放，整个世界中的所有人，都理解了这众生金榜的含义！
　　众生金榜，收纳九州世界一切璀璨的人物。凡是被这众生金榜收录其中的人物，每一个都会得到天大的好处！.

第二章 长生第十人，独孤求败！

　　“众生金榜？收录九州世界一切璀璨人物？”
　　徐凤年感悟着自己脑海之中那凭空多出来的信息，再看着自己头顶那几乎蔓延无穷无尽的紫气，眼神之中带上了几分有趣的神色。
　　不止是徐凤年，这天下九州之间，无数风云人物这一刻都是抬起自己的头颅。在他们的眼神之中，那天幕之上的紫气之中，金光越发的璀璨。
　　这金光化作一道光幕，在九州众生面前彻底展开！
　　“额滴亲娘舅唉，这可真是神仙手段！”
　　徐凤年的不远处，七侠镇唯一的捕快邢育森邢捕头看着天上的光幕展开，眼神之中不由自主的透露出震撼。不仅仅是他，更远处同福客栈里面那些人也是看着天穹上的光幕，失神良久。
　　《盘点九州长生不死者》
　　【天下间，安有长生不灭之理？】
　　【上古之人，春秋皆度百岁！】
　　【世事变迁，几人坐看风云？几人大浪淘沙？】
　　【人生一世，草木一秋。然世间终有人超越时间，长存天地之间。】
　　【盘点打破天寿，长生人物！】
　　天穹之上的光幕不以任何人的意志而改变，就这样当着九州众生的面，天穹之上的金色光幕之中缓缓的凝结出金字。
　　“嗡……”
　　随着天穹光幕之上的金字一个个浮现之后，整个九州似乎都被什么人按下了暂停键一般，尽数陷入沉寂之中。九州亿亿万众生看着那光幕之上的文字，瞠目结舌！
　　长生！
　　如果说之前光幕出现还有人不以为然，那么随着这光幕之上文字的浮现，这九州种一切众生这一刻都是死死的看着天上的金色光幕。
　　毕竟，毕竟那可是长生啊！
　　不论是走夫贩卒还是达官贵人，甚至是那权倾天下的的帝皇，这一刻的呼吸也是变得急促起来。
　　他们死死的盯着天上的光幕，似乎这样就能从那光幕之中得到长生一般！
　　“长生？”
　　“长生！”
　　“天下间，真有长生不灭之理？”
　　“古之始皇一生追求长生，最终也只是郁郁而终。我原以为长生只是一场梦，可天下，竟然真的有长生者？”
　　九州的大明皇宫，大宋皇宫乃至于大唐皇宫之中，有身穿龙袍的人死死的盯着天上的光幕。他们的眼神之中有的只是迫切，他们眼里的渴望几乎丝毫不加掩饰！
　　“据说武道修行到一定的境界之后，可以延年益寿！可纵然是天下间最强的大宗师，也只不过拥有三个甲子，一百八十年的天寿！”
　　“长生天地之间？”
　　“他们要是修行武道的话，是什么样的境界？”
　　九州三大皇朝的武林之中，有强者喃喃自语。他们凝望着眼前的光幕，眼中有的只是深邃，尤其是一些寿命将至的武道宗师，他们这一刻更是目不转睛的看着天上的光幕。
　　他们渴望在这些长生者身上看到强大的武道前路，他们渴望在这些长生者身上看到长生的希望。
　　【长生第十人：独孤求败！】
　　天上的光幕还在继续演化，可这出现的第一个人，就已经让人惊叹。
　　“独孤求败？”
　　“这名字，好嚣张？”
　　“无敌天下，所以独孤求败吗？”
　　“不过长生第十人，一定是修行武道之人！虽然只是位列长生第十人，可这也告诉所有人，武道真的能够延年益寿！”
　　当天上光幕中长生第十人的名字显露出来之后，天下中所有武者都震动了。
　　他们以前的确听说过武道修行到高深处可以延年益寿，可是武道宗师江湖上就已经难得一见，更别说是验证真假了。独孤求败的名字一出来，这九州不知道又有多少人踏入江湖之中。
　　“原来是他啊！”
　　“当初匆匆一别之后，倒是有几个甲子没有见到他。本以为他已经和我那些老朋友一样在时间的伟力之下化作冢中枯骨，没想到他竟然还活着……”
　　武当山后山，一间简朴的竹屋之中走出来一个仙风道骨的老人。他看着天上的光幕，看着那个熟悉又带着几分陌生的名字，眼中带着一抹感叹。
　　“独孤求败？”
　　“我年少时曾经得到过独孤九剑的剑谱，仗着这独孤九剑的剑谱横行大明武林，无一敌手！”
　　“这位长生第十人，独孤求败和独孤九剑什么联系？或者说，这独孤九剑就是这独孤不败创出来？”
　　大明武林的华山思过崖上，有一个仙风道骨的老人走出。这老人明明发须尽白，可是他的双目之中蕴含精光，站立的地方更是这思过崖最顶端的山石之上。
　　他盯着天上光幕浮现的文字，低声呢喃着。
　　“独孤前辈没有死？”
　　大宋，终南山后山中，有隐居的独臂中年和一个仙袂飘飘的女子走出活死人墓。那个独臂青年看着天上光幕之中显现的文字画面，眼中带着一抹惊动不定。
　　他曾在失意时去过襄阳城外的独孤剑冢，甚至还祭拜了一番。那独孤剑冢之中可是有着一座乱石堆积的坟墓，他本以为那是独孤求败的坟墓，可似乎现在看来并不是他想的那样？
　　独孤求败的存在对于绝大部分的武林中人来说都是一个陌生的名字，他们在听到这个名字之后，只会觉得这人的名字那样霸道无穷。
　　可这个名字纵然过去不知道多远的时光岁月，却仍然被人记住！
　　天上的光幕之中，随着长生第十人独孤求败几个大字的隐没，光幕之中开始演化独孤求败的生平。
　　一个婴儿出生在剑道世家之中，这婴儿在白满月酒宴中，抓住了一柄木剑。
　　【三百八十年七年前，独孤家家主生独子，取名独孤求败。】
　　随着光幕的演化，又有文字慢慢的浮现，这文字就像在给九州一切众生解说一般。
　　“嘶！三百八十七年前？”
　　“活了将近四百岁还存活人间，真的是长生者！！”
　　“六十岁一个甲子，七十岁就已经是古稀之年，这位独孤求败老前辈，竟然活了六个多甲子？”
　　“这是活了常人的六辈子啊！”.

第三章 独孤求败，不修道佛！

　　“三百八十七年……”
　　“三百八十七年啊！”
　　“这样的人，还只是长生第十人！”
　　“袁师，我记得你也只活了二百多年吧？”
　　大唐皇宫中，唐皇李世民不断的踱步着，他看着那天上独孤求败旁边显现的文字，眼神之中有的只是浓郁到极致的渴望。
　　而后，他的目光又是转到了自己身边一个浑身着装黑衣，头上带着斗笠的人身上。
　　“是，我活了二百四十余年。本以为这长生十人之中或许会有我的名字，却没有想到这我连长生第十人的寿命都比不上……”
　　站在李世民身后的黑衣人上前一步，他看着天上的金榜，目光也是越发的认真起来。自家人知道自家事，他能够活二百余年，一方面是他自身已经超越武道大宗师境界，另一方面也是因为他曾经有过奇遇。
　　他以不人不鬼的模样苟活世间二百四十余年，他自己都做好这一次要暴露在九州众生的严重。却是没有想到，这长生第十人都不是他。
　　“袁师您也是打破天寿，这独孤求败在朕看来，不过是比袁师生的更早罢了。”
　　李世民连忙出声安慰着自己身后这位袁师，相比于其他人，他更早的知道世上有长生者。而佐证就是他背后的袁天罡，袁师！
　　他背后的这一位扶持自家祖上百余年，又是扶持自己父王，甚至自己。他的存在只有大唐的皇帝才知道，甚至可以说，大唐李氏能够在九州之上开辟一方王朝，脱不开他背后这位袁天罡，袁师的扶持。
　　只是微不可见的，他的眼里闪过一抹失望。因为他很清楚，袁天罡的长生经历不可复制，而且就算有可能，要变成那样不人不鬼的模样，他心中也极度不愿意。
　　“嗯。”
　　袁天罡没有在意李世民的安慰，他抬着头继续看着天上光幕演化的一切。他的目光极为深邃，看着天上光幕中独孤求败的眼神之中，更是带着几分探寻同类者的意味。
　　天上的光幕继续演化，这九州众生连眼都不敢多眨，他们生怕自己只是一个眨眼，就要错过这独孤求败长生的经历。
　　光幕之中，独孤求败的经历还在继续。孤独家是河朔地区近四百年前的一个剑道家族，随着这独孤求败的成长，他在剑道之上的天赋也是尽数展现出来。
　　独孤求败这个名字寄托了孤独家家主的厚望，而他也的确没有辜负孤独家的厚望。
　　十二岁之前，他只是每日浏览剑道秘籍，以及诵读百家经典。偶尔的时候，他也是会演练剑招，但凡剑招，他学而通，通而熟，熟而精！
　　只是因为身体还没有完全成长起来，他的实力倒并没有太过于超出一些武学世家的认知。不过所有人都能看得出来，这位长生第十人独孤求败在剑道上拥有绝顶的天赋！
　　【少年初成长，百家剑典铸剑心！】
　　随着光幕中独孤求败演练剑招之后，又有文字补充。
　　三大王朝之中的武林宿老看着那年幼时候的独孤求败，不论任何人心中都是有着几分不是滋味。
　　十二岁，穷苦人家的孩子或许在忙农活。武学世家的精英弟子虽然在养身体，诵读经典，浏览秘籍，但是绝对达不到独孤求败的地步。
　　“这样的底蕴，恐怕一修行就要石破天惊！这样的天骄，十二岁就养出来剑心，无怪乎能够打破天寿，成为长生者……”
　　少林寺中，有大宗师走出隐居的地方，他们看着光幕之上的独孤求败，眼神之中充斥的是浓浓的羡慕。
　　随着独孤求败的少年生平展开，这天下间不知道有多少人都是产生这样的感觉。他们只觉得，这独孤求败与生俱来的天赋让他成就未来的长生者。
　　“众爱卿，我等或可寻找民间有天赋的人，让他们和这独孤求败一般培养。要是其中有一些天赋异禀的人，或许我大宋也可人为的培养出长生者。”
　　大宋皇朝之中，宋徽宗赵佶看着独孤求败的生平，提出了一个大胆的想法。培养一个和独孤求败经历类似差不多的长生者！
　　别的不说，若是大宋有长生者，或许可保大宋数百年太平。就算事不可为，也能让那长生者庇护赵宋弟子，让他们未来有着从头再来的机会。
　　“陛下英明！”
　　随着赵佶提出这样的想法，朝堂上有文武百官一同称赞。
　　只是谁也没有看到，这文武百官中有一个列位末尾的老人，在看到独孤求败少年时就诵读百家经典画面之后，眼神之中闪烁若有所思。
　　天穹之上，光幕之中继续演化独孤求败的生平。
　　当独孤求败年满十二之后，他也是正式开始接触武道修行。他的根骨本身就是绝顶，更何况他还蕴养出一颗剑心。
　　只用了大半年的时间，这独孤求败竟然就接连踏破后天九重的门槛，抵达先天境界！
　　不满十三岁的先天！！！
　　“这是什么资质？八个月踏破后天九重的所有门槛，抵达先天境界！？”
　　武林中不知道有多少先后天武者在看到这一幕之后，心绪崩溃。他们用了数十年还在后天境界徘徊，这独孤求败竟然只用了八个月就突破？
　　最让他们感到不可思议的还在后面！
　　“道家先天？”
　　“纯正阴柔，却是不符合我！”
　　在一众武林人眼中，这独孤求败在说完这些话之后，竟然主动开始散功？那被无数武林人士苦苦追寻的先天境界，更是直接被独孤求败主动舍弃！
　　独孤求败舍弃道家心法之后，又开始修行佛门心法。这一次，他仅仅只用了半年之后，就已经踏破后天九重关卡，直达先天境界！
　　“佛子！这是佛子啊！”
　　南北少林之中，都有无数高僧喃喃自语。他们看着那独孤求败仅仅用了半年就达到佛门先天，眼神只有惊叹。
　　“佛门心法，刚猛有余，进取不足！”
　　光幕之中，当这独孤求败修行到佛门先天之后，竟然再一次选择散功？这熟悉的一幕，让江湖上无数后天武者哀嚎连连，他们发现，人与人之间的差距，比和猪之间的差距还要巨大。
　　无数后天武者求而不得的先天境界，在这独孤求败眼中只是随意可以舍弃的！.

第四章，三年人间冷，独孤有剑道！

　　“他怎么敢？”
　　“怎么敢的啊！”
　　南北少林寺中，那些老和尚看着独孤求败散去一身精纯的佛门真气，痛心的哀嚎着。他们本以为这独孤求败是佛子，可是一转身，这独孤求败竟然讲自己一身先天佛门真气尽数散去！
　　“不修佛道，那独孤求败要修什么？魔道？”
　　有武者看着光幕之中的独孤求败，不可思议的惊呼着。九州大地之上，心法基本上都是从佛门，道门和魔门之中演化出来。
　　独孤求败不修佛道，那他是魔道？
　　“魔子！不对，长生第十人是魔道老祖？？”
　　这样的想法瞬间遍布整个九州之中，无数正道心中陡然生出危机来。独孤求败表现出来的资质太过于骇人，他们根本不敢想象，要是这独孤求败真的修行了魔门功法，现在又被曝光出来，对于整个九州来说是何等大的威胁。
　　“魔道老祖！”
　　“找，派出魔门弟子，去九州将老祖迎回来！”
　　无数隐藏在暗处的魔门高层开始下令，他们根本没有想过其他。毕竟九州之中只有道，佛，魔三家，独孤求败舍弃道佛，怎么看最终都是选择了魔门功法。
　　光幕之中的独孤求败似乎也是要验证这魔门的想法一样，在他舍弃自身佛门真气之后，再一次转修魔门功法。
　　第一次踏足道门先天，独孤求败用了八个月的时光。踏足佛门先天，这独孤求败用了六个月的时光，而当独孤求败踏足魔门先天之后，仅仅只用了三个月的时间！
　　“大魔！大魔啊！”
　　见到这一幕真的发生在所有人眼前，九州之中不知道有多少人在哀嚎。再一想到这独孤求败活了整整三百八十七年，他们心中的危机感在这一刻被扩张到最大的地步。
　　这样的大魔要是出世，恐怕三大皇朝的江湖都要掀起一阵阵血雨腥风！
　　可还没有等到这江湖中人恐惧多久，光幕之中的独孤求败再一次发表评论。
　　“魔门功法，歪门邪道。狠辣有余，根基不稳。”
　　光幕之中，不到十四岁的少年感悟一身魔门真气之后，发出如此感叹。下一刻，这独孤求败没有丝毫的犹豫，再一次废除自己一身魔门真气！
　　当这一幕展现在九州众生的面前的时候，所有人都哑然了。那些想要迎回独孤求败的魔门弟子一个个面色茫然，他们看着光幕中独孤求败的身影，一时间脑海中只是浮现一道道我是谁，我在哪的疑惑。
　　“非道，非佛，非魔！”
　　“这独孤求败自己创法了么？”
　　七侠镇，徐凤年看着光幕之中独孤求败的作为，眼神之中闪过一丝明悟。这独孤求败分明就是看不上道，佛，魔三家功法，要自己创造一门功法啊！
　　“东窗事发？什么东窗事发？”
　　邢育森不知道什么时候凑到徐凤年的身边，徐凤年的呢喃他没听太清楚，只是隐隐约约似乎听到什么东窗事发。
　　“没什么东窗事发，老邢你是捕头不假，但是别什么都往你专业上靠，继续看，继续看下去。”
　　徐凤年翻了个白眼，什么啊耳朵这是。
　　光幕之中，独孤求败在散去魔门功法之后，似乎就陷入一种无路可走的境地。哪怕独孤求败的资质再好，一而再再而三的散功，终于还是迎来了这孤独家一些人的不满。
　　有人说独孤求败眼高于顶，有人说他就是个傻子。孤独家家主也不知道自己儿子要做什么，他无数次劝说自己儿子，却又一次次被自己儿子拒绝。
　　在三次先天之后，似乎耗尽了独孤求败的天赋。他每日继续待在院子之中看书，他的父亲见劝不动他，也就练了个小号。
　　他在自己的院子之中一待就是三年，每一日都只是看自己的百家典籍。
　　这几年里，他每一日承受家族，河朔地区其他家族无数众人的嘲笑，有人说他是不自量力，有人说他是伤仲永。
　　这些话落在独孤求败的耳中，也让这个本就话不多的少年越发的沉默。他看的书越来越多，只是不可避免的，他看的书籍之中关于百家经典的越来越少，关于剑道的秘籍越来越多。
　　看完了就看第二遍，就去河朔地区的大街小巷寻找。哪怕是最烂的剑法招式他也要看，这样的日子足足持续到第三年。
　　那一年，独孤求败十七岁！
　　那一天，孤独家宾客盈门，只是那些人都是为了庆祝独孤求败的弟弟生日。
　　小院外，热闹无穷。
　　小院内，行单只影。
　　那一天，独孤求败真正明悟了自己的道路。一夜之间，他踏破后天九重，以剑道重新修行到先天境界！
　　三年的积累，三年的参悟，让他创造出一门只属于自己的大道路。这条道路不属道，不属佛，不属魔！
　　这条道，是他独孤求败自己一个人的孤独剑道！就宛如他的名字一般，人孤独，剑也独孤！
　　【五年炼剑心，至此尽通明！】
　　【三年人间冷，孤独剑道始！】
　　随着旁白的文字浮现，这九州之中无数人这一刻尽数陷入沉默之中。道门的弟子有心想要斥责独孤求败看不起道门功法，佛门弟子想要斥责独孤求败摒弃佛门功法，魔门弟子愤怒独孤求败看不起魔门功法。
　　可当他们看到独孤求败自己开辟自己的孤独剑道之后，他们心中的所有话都被埋藏在心里。他们自认，自己不仅没有独孤求败那样的才情，更没有这独孤求败面对万夫所指的勇气。
　　“非道，非佛亦非魔！”
　　“孤独之间取剑道！”
　　“这样的才情，这样的人物，无怪乎他能够打破天寿，成为长生者！”
　　这一刻，九州之中不知道有多少人在感叹。那些原本以为独孤求败不过是靠着自己才情成就长生者的人，现在都是一转口风。
　　少年时候的独孤求败就能做到这般，他们对于后面独孤求败身上发生的事情也是越发的好奇起来.

第五章，弃剑的独孤求败！

　　当独孤求败一朝踏破先天之后，仿佛彻底明悟了自身的前路。在他踏破先天的那一天，更是飘然离开自己家门。
　　自此之后，这河朔地区多出来一个剑痴，多了一个狂人。他手中只是持着一柄精钢长剑，每到一个地方，必然要去与那个地域之中所有强者较量。
　　一开始他只是和剑道高手比斗，慢慢的，他也是发现江湖上使用剑器的武林人士并不算多。为了磨砺自身剑道，他挑战的范围也是慢慢的扩大。
　　十八般兵器，他一一领教。
　　其中有受伤，有惊喜，也有失望。
　　可以河朔群雄作为磨剑石的独孤求败，无疑是越战越强。等到他二十岁的时候，数遍整个河朔地区，已经再也找寻不到任何一个对手。
　　二十岁，他踏足先天圆满！
　　二十岁，他锋芒毕露，持一柄精钢长剑战败河朔一切群雄。
　　此时的独孤求败已经成为河朔地区第一高手，彼时的他意气风发，骄傲自满。或许是曾经被嘲笑的那三年记忆让他心中有所芥蒂，纵然孤独家也是数次希望独孤求败能够回返自己的家族之中。
　　可独孤求败却始终不曾回返一次家族，或许他也知道，在明悟自身剑道的那一晚，就已经走上了一条注定孤独的道路。
　　他拒绝了回返家族的请求，只是带着一柄精钢长剑，朝着河朔地区之外的九州天地走去。
　　彼时的他，只是一个在剑道之上孑然独行的剑客，他跳出了家族的藩篱，朝着更为遥远的天地眺望。
　　彼时的他风华正茂，二十岁的先天圆满，纵然是放眼整个九州也是极为了不得的天骄。
　　“少年意气，行侠仗义！”
　　“那个时候的独孤求败，当真是满腔热血！只是战败了河朔群雄，以那些人作为踏脚石，竟然没有人找独孤求败麻烦么？”
　　大明皇宫之中，正德皇帝朱厚照看着目不转睛的看着天穹之上的一切。同是少年，他何尝也不想轻歌仗剑，一人一残阳，一马一江湖！
　　只是作为皇帝，这独孤求败能够做的事情，对于他来说却是永远不可能。
　　“陛下，独孤家作为河朔地区的武道家族，必然是给独孤求败善后了的。江湖人重脸面，也重名望，若不是独孤家的人给独孤求败善后，他是不可能那么轻易脱身离开河朔地区的。”
　　曹正淳弯腰站在正德皇帝身后，他也是看出来自家小皇帝眼中的渴望，本能的就要劝慰自家小皇帝。
　　“陛下，您看好吧！”
　　“若是这独孤求败还是河朔地区的作风，必然要遭到追杀。”
　　曹正淳担心正德皇帝不相信，又是补充了一句。随着曹正淳的开口，果不其然，天上光幕之中的独孤求败，开始遇到麻烦。
　　他只是教训了路过城中的一个纨绔子弟，就引来了那一座城中隐藏的一个大家族的报复，随着一次次交锋，那个家族之中甚至让自家宗师境界的老祖都出手。
　　这独孤求败才情无双，战力亦是无双。那家族老宗师固然年老体衰，可是活到那种岁月，他的战斗经验不知道比这独孤求败丰富多少。
　　光幕之中演化了宗师级的战力是何等的强悍，那二人的交锋只是短短片刻就已经肆虐小半个城。一个是初出茅庐的剑客，一个是积年老成的宗师，这二人宛若将遇良才！
　　独孤求败也不愧自身资质天赋，在付出惨重的代价之后，他最终还是成功将这老宗师斩杀。在斩杀这老宗师之后，独孤求败又是去到那老宗师的家族，就那般住在别人家族之中将别人家的武学典籍尽数浏览。
　　这一战之后，独孤求败越发的锋芒毕露！只是他的心境也发生了一些变化，剑道的一味勇猛激进只会刚极必折。
　　在他养好伤势之后，独孤求败更是在这一战之后突破宗师，他也是从老宗师家中取走一柄紫薇软剑。
　　自这一日起，独孤求败每与人交战，不再使用精钢长剑，只是以紫薇软剑对敌。
　　起初，独孤求败的紫薇软剑根本无法发挥太大的实力，随着他行走越来越多的城市，见过越来越多的人和事，他身上的那股一往无前的剑势慢慢的化作锋芒内敛。
　　二十八岁，他已经在宗师境界走到极为高深的地步。紫薇软剑被他缠在腰上，精钢长剑被他背在背上。
　　只因为独孤求败每战胜一人之后都要和那人交换修行秘籍，若是不从独孤求败就以力压人。独孤求败这种行事风格，再加上他对于剑道的痴狂，渐渐的在三百多年前的大宋江湖得了一个剑魔的名号。
　　剑魔独孤求败遇到另一位用剑高手！不同于独孤求败举轻若重的紫薇软剑，那一位剑道高手使一柄无锋重剑。
　　重剑无锋，可在那一个剑道高手手中却是举重若轻。这二人结伴而行，闲暇时候又是饮酒放歌，论道比剑。
　　二十九岁，独孤求败自觉宗师圆满，与友人在一高山放情一战。
　　那一战，二人已经忘却所有，两人都是沉浸在彼此的剑道至理之中。不知不觉之间，二人之间似乎要论个举重若轻为剑道正道，还是举轻若重为剑道正道的高下之分。
　　那一战，山峦被二人硬生生削去百丈。在两人的战斗到极致之后，独孤求败在举轻若重的剑道之上又有精进，一时刹不住手之间，他的友人被他刺穿心脉……
　　无人知晓当时的独孤求败是何等心情，在友人倒在他身前的刹那，紫薇软剑被他丢弃深谷。他以自身真气蕴养自己友人心脉，而后行走天下寻找名医。
　　无数次，他的友人说他心中并没有怨恨，只是可惜自己不能和独孤求败一同见证剑道巅峰。他的语气有着遗憾，能够和独孤求败结识，他从来不曾后悔。
　　纵然独孤求败重创他的心脉，他对于独孤求败也没有一点点怨恨。
　　直到半年之后，独孤求败背着自己友人行走到一处山谷之后，友人心脉枯竭而亡…….

第六章，独孤是姓，也是命运！【求追读】

　　“可惜了……”
　　“若是那一位独孤求败的友人没有被独孤求败重伤心脉，或许也是人间一段美谈。”
　　见着独孤求败的友人在他的背后没了气息，九州众生凡是见到这一幕的人，都是心中惋惜。
　　那二人，一人走的是举轻若重的剑道，是汇聚天下轻灵剑道的大成者。一人走的是举重若轻的剑道，是汇聚大巧不工，一剑破万法的大成者。
　　这二人每一个拉出来放在当今江湖之中，都是能够开山立派，足以创建道统的人物。只可惜，两人一次比斗，却是铸成一段大错。
　　“古有伯牙与钟子期，这独孤求败老前辈与他的友人何尝不是如此？只是，为何我在独孤剑冢之中看到的是，紫薇软剑误伤义士不详？”
　　“那位无名的剑客，怎么也是独孤老前辈的至交友人吧？”
　　终南山活死人墓中，杨过皱着眉头，心中满是疑惑不解。他看得出来，那独孤求败友人死亡的地方正是襄阳城外独孤剑冢的位置，直到此刻他才终于明白，为何独孤剑冢之中会有那一座石坟。
　　至于那紫薇软剑……
　　直到此刻，杨过才算是真正的明白了这独孤求败为何那般果断的舍弃紫薇软剑，对于一个剑客来说，他近乎是舍弃了自身的剑道！
　　然而对于独孤求败来说，或许他更愿意那时候在剑道之上没有那一点感悟吧？
　　“应当是心有愧疚。”
　　“至交友人死在自己的手中，独孤前辈心中恐怕藏着无穷的愧疚。他说紫薇软剑误伤义士，是他自觉自己没有脸做那位重剑客的友人，只敢称自己友人是义士。”
　　小龙女轻声的回应着，这独孤求败和他友人之间的友谊当真让人唏嘘莫名。
　　天穹之上，这独孤求败的生平仍然在继续。就如同杨过所想的那般，独孤求败在这山谷之中为自己友人搭建一座石坟，自那一日之后，他就彻底的隐居在山谷之中。
　　他的剑道慢慢的荒废，毕竟他舍弃了自身的紫薇软剑，也舍弃了自身的剑道。
　　就这般，独孤求败在剑冢之中虚度三个光阴岁月。每一日，他只是去襄阳城中打酒，而后坐在石坟前喝到酩酊大醉。
　　整整三年，他不曾开口说过一句话。他那原本璀璨，蕴含神光的双目也是变得黯淡，若是故事到这，独孤求败或许也就只有这样了。
　　三年之后，剑冢之中莫名多出来两只菩斯曲蛇。这两只菩斯曲蛇生性霸道，似乎见不得自己的领地里面还有其他人的存在，它们数次对独孤求败发动攻击。
　　这两只菩斯曲蛇本身就是异兽，力量极大。荒废了剑道的独孤求败在这两只菩斯曲蛇的攻击之下变得不堪其扰。
　　终于有一日，当独孤求败拿起友人的中间重剑赶跑了那两只菩斯曲蛇之首，它们竟然再也没有来烦扰过独孤求败！
　　重剑在手，再加上菩斯曲蛇怪异的烦扰，独孤求败似乎终于想通了什么。自那一日之后，他完完全全的舍弃了自身举轻若重的轻灵剑道，转头开始修行举重若轻，大工不巧，一剑破万法的重剑。
　　冥冥之中，就仿佛他的友人在告诉他，带着他的那一份，一起去见证剑道巅峰的风景！
　　三十五岁，独孤求败在重剑之上的剑道造诣达到不可思议的地步！那一年，他凭借着重剑无锋踏破大宗师门槛，带着自己友人的那一份突破到江湖绝顶！
　　一朝突破，再加上独孤求败想起自己友人的心愿，独孤求败离开了剑冢。
　　六年不曾入世，他只是随着自己和友人的足迹一路回返。只是当他回返家中的时候，他却是发现独孤家竟然已经化作废墟？
　　那一日，他睚眦欲裂！
　　独孤家终究是他的家，他的父母，他那个从来只敢小心翼翼靠近自己的弟弟，那些嘲笑过自己的族人，尽数失踪。
　　他将河朔地区的武道家族一家一家碾压过去，他只想知道，自己的家族到底发生了什么。
　　随着他一路逼问，他这才知道自己重创友人之后。友人的门派误以为独孤求败是贪图自家门派的剑法，故意害死了友人，于是那个门派举一门之力杀入自己家中。
　　河朔武道大族独孤家族尽数覆灭！
　　没有人知道独孤求败当时的心情是何等模样，他枯坐独孤家废墟三日三夜。
　　三日三夜之后，独孤求败走出河朔，朝着自己友人的门派杀去！一个是他的家族，是他的父母亲人，一个是他友人的门派。
　　在他的心中，终究还是自己的父母亲人更重要。他杀上友人的门派，一夜之间，包括那门派的大宗师在内，尽数被他一人轰杀。
　　当他离开友人的门派之后，他的身上是猩红的，他的背后，那一座山峦是崩塌碎裂的！
　　友人的剑法用来被他对付友人的门派，世事无常，造化弄人！
　　这一战，彻底的坐实了独孤求败剑魔的名声。所有人都说，独孤求败和他友人相交只是为了偷学别人的剑道，所有人都说，独孤求败是个忘恩负义的人，学了人家剑道之后还屠了人家山门。
　　他成为了当时武林凶名最甚的大魔！他是剑魔，他是独孤求败！
　　天下间无数名门正道打着除魔卫道的名义要斩杀独孤求败，而独孤求败一人，一剑，从友人的门派开始，杀尽整个武林一切与自己为敌的敌寇，败尽一切与他为敌的英雄！
　　一个人，镇压一个时代的武林！
　　一个人，压服一个时代的所有英雄！
　　三十八岁，独孤求败面前再没有一个敌人。三十八岁，独孤求败已经走到武道大宗师圆满境界！
　　他是整个大宋武林的至强者，他是那个时代最耀眼，最璀璨的存在。大明和大唐的武林也忌惮他的名字，丝毫不敢踏入大宋武林半步。
　　三十八岁，他回到独孤剑冢。
　　他已经没有家了，他的家人死在友人的门派手中，他的友人死在自己手下，他友人的门派化作灰烬……
　　他仿佛真的如同他的名字一样，独孤！.

第七章，武道天人！【求追读】

　　“幸好我不叫独孤……”
　　七侠镇中，徐凤年看到这一幕的时候也是为这独孤求败的命运感到唏嘘。但凡他的友人是个妹子，徐凤年都有一种在看狗血伦理剧的感觉！
　　“幸好，我也不叫独孤！”
　　“额滴亲娘舅哎，要是所有长生者都有这么惨的身世，我感觉我还是不要做梦了。”
　　徐凤年身边，邢捕头也是感叹了一句。强是真的强，但是惨，邢育森也真的觉得这独孤求败挺惨的。
　　友人死在自己手下，父母亲人被友人的门派覆灭，报仇之后又被污蔑成魔头……
　　这独孤求败明明拿着根本不是爽文的剧本，而是拿了一个虐主的剧本！
　　“醒醒老邢，你没有家族！”
　　徐凤年推了推邢育森一把，想屁吃呢你！人家独孤求败再惨也是个主角，但是你顶天了就是个配角。
　　“徐啊！你可能不清楚，我距离成为长生者，其实只差了一个家族。”
　　邢育森听着徐凤年的话也不气恼，七侠镇就这么大，邻里邻居的都熟悉的不能再熟悉，他也没什么捕头的架子。
　　“继续看下去吧！”
　　“看看独孤求败是怎么成为长生者的！”
　　徐凤年没有再理会邢育森，继续看着天穹之上的光幕。
　　…………
　　在独孤求败回返独孤剑冢之后，他似乎也是彻底厌倦了这江湖的一切。他不再理会江湖中的纷纷扰扰，只是待在独孤剑冢之中参悟剑道。
　　他不再去自己友人的石坟前喝酒，或许他也不知道，自己以何面目去面见自己的友人吧！
　　就连那两只菩斯曲蛇也不再来找他麻烦。独孤求败仿佛真的印证了自己孤独的两个名字。他一个人修行，一个人参悟剑道。
　　直到有一日，他在狩猎猎物的时候救下一只鸟儿，他的生命仿佛才真正的有了活气起来。
　　他还是会经常去襄阳城中沽酒，只是这一次，他不再对着石坟对饮，而是和他养的那只神雕对饮。他教这只神雕修行真气，只是几年的时间，这只神雕就长的越发的巨大起来。
　　四十岁那年的时候，他将剑冢中的精钢长剑和重剑尽数收起。偶尔兴致来了，他只是捡起一根枯枝演练剑法，以及带着神雕一同修行。
　　当一名绝世剑客放下手中的剑的时候，他的实力只会会越发的强大恐怖！四十岁之后，独孤求败的剑道修行已经不滞于物。
　　他可以捡起一根枯枝演练剑道，也可以采下一根小草演练剑道。竹子也好，石头也好，凡是有形之物，尽数是他手中之剑。
　　随着他不滞于物，他的剑道已经走向一种不可思议的境界。在他四十二岁的那年，他在没有任何记载的情况之下，打破武道大宗师的隔阂，成为了更强的武道修为。
　　【弱冠之前，持精钢长剑与河朔群雄争锋。】
　　【三十岁之前，持紫薇软剑误伤友人，铸造一生无法挽回的悲剧。】
　　【四十岁之前，持无锋重剑横行天下。】
　　【四十岁之后，剑道不滞于物，草木竹石皆可为剑。踏破武道大宗师境界之上境界，成就武道天人，向天借来两甲子寿命！】
　　随着独孤求败突破武道大宗师境界之上，光幕之上的也是慢慢的显现出一道道旁白文字。而这九州之中的一切众生也终于知道，武道大宗师境界之上，真的还有武道境界！
　　“武道大宗师之上的境界，叫武道天人？”
　　“成就武道天人，就能再向天借两个甲子的寿命？”
　　“武道大宗师就能活一百八十岁，再借两个甲子！这意味着，武道天人可活三百岁？”
　　随着这一道旁白的亮起，天下所有武者都震动了。他们早就猜测独孤求败恐怕是将武道修行到一种不可思议地步才成为长生者，可当他们清楚的认识到，武道天人真的能够活三百岁之后，所有人都激动起来。
　　甚至有老迈的武道大宗师在看到这武道天人境界还能延寿两个甲子之后，他们一个个更是激动莫名。
　　“突破！”
　　“突破武道天人境界！”
　　有隐世大派中的宿老热泪盈眶，他们此刻只是心心念念突破武道大宗师境界！
　　“武道竟然能够做到这种地步……”
　　“袁师，你说我现在修行武道，有可能突破武道天人境界么？”
　　大唐皇宫之中，李世民看着身边的袁天罡，意动的问询着。
　　不仅仅是李世民。
　　大宋皇宫的赵佶，大明皇宫的朱厚照这一刻都在问询皇宫之中的高手。他们都知道武道修行极难，可是好处也是显而易见，若是突破武道天人境界，可是直接延寿到三百岁！
　　“咦？不对啊，武道天人只能活三百岁，可是独孤求败可是活了三百八十七岁……”
　　随着九州之中人知晓武道天人能够享三百年寿数之后，又有人很快的发现盲点。要知道，这独孤求败可是三百八十七年之前的人物！
　　这个寿命，可是远远超过了武道天人境界。
　　随着越来越多的人意识到这一点，他们继续看着天穹之上的光幕，他们想要知道，这独孤求败为何能够活到三百八十七岁。
　　…………
　　独孤剑冢之中，当独孤求败完全稳固自身修为境界之后。那一只陪伴着他的神雕也已经长到三米巨大，这神雕在经历独孤求败的调教之后，也是突破到宗师境界。
　　而这一年，独孤求败六十岁。
　　六十岁的独孤求败，面容仍然维持着中年人的模样。他似乎也是认识到自己的寿命漫长，在六十岁这年，他将精钢长剑和玄铁重剑选了一处山崖，埋葬其中。
　　彼时的他，似乎想要和过去的自己告别。他在精钢长剑和玄铁重剑的石壁上刻下文字，犹豫半晌之后，他又是抹去这些文字，在石壁之上写下杨过熟悉的那几句话.

第八章，独孤求败的长生法！【求月票】

　　而杨过在看完独孤求败的半生之后，也理解了独孤求败为何说重剑客是义士而非友人。
　　或许最开始的独孤求败心中是带着愧疚，可后面发生的一切，让他只能在空出的紫薇软剑之上写出义士二字！
　　在埋葬自己的六十年之后，独孤求败将自己整理的干干净净，驾驭着神雕开始行走人间。
　　彼时的他已经看遍人间风月，彼时的他已经历经人间沧桑，他没有了最初的锋芒毕露，没有了后来的锋芒内敛，更没有了横行天下的肆无忌惮。
　　他就仿佛一个红尘游客，见证着人间的悲欢离合，看遍了人间的喜怒哀乐。
　　他又仿佛是朝游东海暮苍梧的神仙客，那一张数十年不曾笑过的面容也是多出来几分柔和。
　　他于东海钓鳖，于南海访友！
　　他在草原纵马长歌，他与神雕同游苍穹！他是人间贩茶客，他是九天谪仙人。
　　名山大川之中有他的身影，人间城市之中亦是有他的痕迹。他见证过皇朝的起落，他见证过别人的一生。
　　一百岁那年，他在武当山遇到另一位长生神仙客……
　　“朋友好生自在，不似老道，枯坐深山百年。”
　　这是独孤求败在见到那个身穿朴素道袍的老人，听到的第一句话！
　　“张三丰？？”
　　没有多少迟疑，独孤求败就确定了对方的身份。而这，也是他第一次和张三丰遇见。这横行天下的独孤求败，看着面前这个老人，生平第一次，他竟然隐隐约约觉得自己不敌对方？
　　“的确是老道不假了。”
　　张三丰拉着独孤求败，拉着他一同品茶论道。这两人都是人间长生客，尤其是张三丰活跃的时代，只比独孤求败早几十年罢了，他们二人谈古论今，他们二人品茶论剑。
　　就仿佛是许久未见的老友，这二人就这般在武当山后山待了半年的岁月时光。半年之后，独孤求败却是主动告辞了。
　　“你的境界比我更高，我没有把握胜过你。我虽然求败，但是我并不喜欢败的感觉，我想要突破到更高境界之后，再与你一论。”
　　半年之后，独孤求败驾驭神雕和张三丰告辞。他没有说的是，和他接触太多的人，都会遭遇不幸。
　　他的姓名就宛若他的命运，他不想牵连自己百岁时候才认识的好友，主动离开了武当山，继续游戏人间。
　　只是在这一次一别之后，独孤求败也开始继续精进自身剑道。他本身就已经达到无剑胜有剑的境界，沿着这条道路继续走下去，他隐隐约约也是察觉到自己的前路是天地万物皆可为剑的境界！
　　他在一百二十岁这年，将神雕送回来襄阳城外的独孤剑冢。因为，神雕也老了，它伴随着他度过了八十年的岁月，哪怕神雕修行他给它创造的武道，它也是不可避免的走到老迈。
　　在神雕的最后一段生命中，独孤求败希望神雕能够活一段自己的生命。
　　他陪伴着它度过神雕的二次重生，神雕和老鹰相差不多。在它们第一次生命活到尽头之后，它们会用自己的喙不断的敲击岩石，等到完全脱落之后，它们会长出新的喙。
　　然后，它们再用自己新长出来的喙，把原来的爪子一根一根地拔出来。然后当新的爪子长出来后，再把自己身上又浓又密的羽毛一根根地拔掉。
　　五个月后，神雕身上新的羽毛也慢慢的长出来了。这是它生命的第二次重生，它又能像年轻时一样傲击长空，再过四十年展翅翱翔的岁月！
　　这五个月的时间，独孤求败一直伴随着神雕左右。他目睹了神雕的二次重生，再之后，独孤求败在独孤剑冢之中留下一本剑谱，将神雕留在独孤剑冢之中飘然离去。
　　他希望神雕的第二段人生活的是自己的精彩，可是这神雕早在被独孤求败收养的时候，就已经将独孤求败当成自己的亲人。
　　它的智慧不能理解为什么独孤求败丢下自己，可它纵然把自己和独孤求败去过的一切地方都去了一遍。
　　它的嚎哭声响彻了九州的无数角落，可是它却一直，一直没有找到自己的主人。
　　它觉得是不是自己主人嫌弃自己太弱小，嫌弃自己老迈，它开始在独孤剑冢之中修炼独孤求败给它创造的功法。它开始回忆独孤求败在它年幼时候演练的剑道，笨拙的模仿着。
　　它修行到了武道大宗师境界！
　　一只鸟，修行到武道大宗师境界……
　　九州无数武者在看到这一幕之后，心中都有些想骂娘，合着自己还不如一只禽兽呗？不过更多的人，还是惊叹这神雕的品性。
　　而独孤求败这一次直接离开九州，去到他自己都不认识的海外。他在那里见过巨兽，他在那里见过大自然的神奇伟岸，他去过冰川，看过极光，经历过极昼。
　　只是不知道为什么，他始终无法突破到武道天人之后的天地万物皆可为剑的境界！就仿佛，就仿佛他的潜力已经耗尽自己所有的潜力！
　　三百年岁月慢慢的耗尽！
　　这一刻，几乎所有九州中人都死死的睁大自己的眼睛。他们想要看到，想要看到这独孤求败到底用什么方法才打破天寿！
　　三百年大限将至。
　　独孤求败一个人坐在一个孤岛之上，经历了这么多年，他本应该对于生死很坦然的面对的。可是当他直面生死的时候，他突然还是很不甘心，不甘心自己还没有突破到张三丰那样的境界就这样死去。
　　他不甘心，不甘心自己还有一场约定没有去赴！
　　在人生的最后时光之中，独孤求败想起来神雕二次重生的经历。他犹豫了许久，最后，他创造出一门神雕法！
　　在九州众生的眼中，他用石头砸碎了自己的牙齿！在后面的日子里，他的牙齿竟然慢慢的长回来。于是他又用着自己的牙齿把自己的指甲拔出来，最后又是一根根的将自身的毛发尽数拔除！
　　他在学神雕！
　　学着神雕，重活一次！
　　这一次，仿佛是他的神雕法真的骗过了天道！等到独孤求败身上的毛发，指甲，牙齿全数长回来之后，他的面容再度变回年轻！
　　他，真的活出了自己的第二世！
　　..................................................
　　继续咬牙爆更！！！！新书起航，作者菌每日都会努力爆更，也跪求大佬们投一丢丢鲜花评价票月票，还有书评支持！！
　　新书期间，数据极其重要，谢谢大佬们！！拜托大佬们！
　　...................................................

第九章 人间再活三百岁【求评价票】

　　“神雕鹰蜕法！”
　　七侠镇中，徐凤年的眼神带着几分震撼。这独孤求败的决绝，着实有些超出了徐凤年的想象。
　　在生死一线之间行最决绝的手段，在死中求生！更何况，这独孤求败自己恐怕也不知道这种法子到底能否得到长生，可他仍然选择了如此行为！
　　“亲娘舅哎！这个独孤求败真是和狠人，要是换了我，恐怕我那个时候都要放弃，等着寿命终结。”
　　“这独孤求败，不愧是被几百年前的江湖人称为剑魔的前辈……”
　　连徐凤年都为这独孤求败的决绝感到震撼，就更不用说九州之中的其他人了。他们看着那光幕之中的独孤求败以神雕鹰蜕法活出第二世之后，所有人第一个反应为独孤求败的行为而惊动。
　　“袁师……”
　　大唐皇宫之中，李世民久久不能平复自己心情。他本以为这独孤求败只是武道修行到不可思议地步才拥有漫长寿命，可现在看着独孤求败的长生法，他却是根本连一丝一毫模仿的想法都没有。
　　“这种长生法，只适合大毅力，大坚持，大果决之辈。陛下，就算您得到独孤求败的神雕鹰蜕法，我也不建议您尝试。”
　　袁天罡的眼神带着几分深邃。如果说之前他对于自己在长生者之中无名的话，那么看到这一幕之后，袁天罡心中那一点不服气已经尽数消失。
　　相比于自己奇遇，这位独孤求败是真的从死路之中走出来一条活路！
　　“这就是打破天寿的长生者么？”
　　“我本以为长生者不过是活的长久一些，现在才终于明白众生金榜所说的长生者，是真正意义上的打破天寿！”
　　大宋皇宫之中，赵佶的眼神带着敬佩。他低声的呢喃着，可是他却没有多少羡慕，因为他很清楚，这独孤求败是在死中求活！
　　“摧毁自身牙齿，激发身躯之中最后一点生机。再以这一点生机激发全身，故而欺瞒天寿！”
　　大明皇宫之中，曹正淳给正德皇帝朱厚照解释着。这曹正淳自身也是一尊武道大宗师，眼光自然不可能差，他看着自家陛下不理解，如此解释到。
　　“只是不知道，这二次重生之后，他又寿数多少？”
　　朱厚照的目光闪烁几番之后，最终还是叹了一口气。这独孤求败很显然是创造了一门模拟神雕的功法，再辅以激发身躯最后一点生机。
　　常人要是没有这一门模拟神雕的神雕鹰蜕法辅助，想要这般行动只是自寻死路！
　　【神雕鹰蜕法，活出第二世！】
　　【天寿有三百，二世活半数！】
　　那众生金榜仿佛听到了这无数九州众生的疑惑，一道道金色的旁白文字也是在独孤求败的身边慢慢的闪烁。
　　“二世活半数，那就是一百五十年？”
　　七侠镇中，徐凤年喃喃自语着。他心中有种感悟，这神雕鹰蜕法的极限恐怕并不仅仅只是如此，等到独孤求败再一次大限将至的时候，他完全可以再一次使用神雕鹰蜕法来继续延寿。
　　“不过下一次延寿，应该只有第一次的一半！逐层递减么？这长生法虽然玄妙，但是也还在情理之中。”
　　徐凤年心中推演粗略的神雕鹰蜕法法门，他看得出来，这神雕鹰蜕法是一门真正的长生法！
　　“独孤，你太骄傲了……”
　　“大道独行，为何不来找我探寻一二？”
　　武当山之后，这张三丰低声的呢喃着，他的眉宇之中带着几分惋惜。惋惜自己的友人遭受如此劫难，惋惜自己友人如此果决，却始终被困在武道天人的最后一步。
　　光幕之中，随着这独孤求败打破天寿，随着他的相貌再度恢复年轻他对于天地万物皆可为剑也是越发的执着起来！
　　他观山，乃是大地挥剑！
　　他观海，潮汐和浪潮是海洋挥剑。
　　雷是天之剑，光是太阳之剑，风是天地合舞一剑……
　　三百年来他所看到的一切，三百年中他所看到的种种，在他打破天寿，与天争命之后，尽数在他的心中流转不休！
　　他的气势越发的恢宏！
　　他的脚下，那一方岛屿中草木竹石，岛屿四周的海洋潮汐，天穹之上的风雨雷电，此刻尽数化作剑意种种。
　　他不曾有多余的动作，他的身边只是有着一道道无形剑意凝聚不散！三百年的一切，化作了他冲击更高境界的底蕴！
　　当他起身的时候，他身下那一座蔓延数十里的小岛，在瞬间化作齑粉！他的面容再度年轻，他的双目蕴含神光，他凌虚御风，宛若驻世仙神！
　　【人间独孤三百年，一生只与雕为友！长生第十人，独孤求败于三百岁天寿向天夺命，打破武道天人境界，踏足武道神话，人间再活三百岁！】
　　随着光幕之中的文字一个个的浮现，这九州众生心中清楚，这关于独孤求败的一生也是快要迎来终点。
　　“人间再活三百岁！？”
　　“这一位独孤求败老前辈，今年只有三百八十七岁，神雕鹰蜕法延寿一百五十岁，踏足武林神话再活一百五十年？”
　　大唐皇宫之中，袁天罡看着金榜之上的文字，心中有些震动。要知道，纵然他变成这种人不人鬼不鬼的模样，他也不过只有五百岁天寿。
　　“不，不对！”
　　“成就武道宗师可活两个甲子一百二十岁，武道大宗师可活三甲子一百八十岁，武道天人可活三百岁，按照天寿推算，武道神话可延寿三个甲子！”
　　袁天罡自身也是武道天人，他只是稍微推算，就知晓了这终生金榜中没有透露出来的部分。
　　独孤求败这一次的天寿，是六百三十岁！
　　“后天，先天，宗师，大宗师，武道天人，武道神话！”
　　“自今日起，这江湖之中的修为水平尽数完善矣！武道大宗师并不是终点，武道大宗师之上，还有更广袤的武道境界等待我等去探索！”
　　除了天下间一些老怪物之外，那些初出江湖的少年，一个个兴致勃发。对于他们来说，武道不仅仅是通往荣华富贵，权倾天下的踏脚石，同样也是一条通往长生的道路。
　　..................................................
　　继续咬牙爆更！！！！新书起航，作者菌每日都会努力爆更，也跪求大佬们投一丢丢鲜花评价票月票，还有书评支持！！
　　新书期间，数据极其重要，谢谢大佬们！！拜托大佬们！
　　...................................................

第十章 风起云涌，长生第十人！【求评价票】

　　众生金榜之上，对于这独孤求败后几十年的行动只是一闪而逝。只是那偶尔闪烁的画面之中，还能见到独孤求败与雕遨游长空，嬉戏山河身影。
　　“看样子，这神雕也是突破天人境界了啊！否则断然不可能活到独孤求败的这个岁月！”
　　七侠镇之中，徐凤年看着独孤求败的一生，眼中难免带上了几分唏嘘。这独孤求败也是正如这众生金榜所说那般，人间孤独三百岁，一生只与雕为友！
　　当天穹之上的那独孤求败的身影最后一次闪烁之后，这关于独孤求败的盘点也是到此结束。
　　【长生第十人：独孤求败！】
　　【人生总结：人间独活三百岁，不拜道佛不求魔！天地万物皆为剑，此道无我万古空！】
　　【备注：长生第十人奖励，将于众生长生榜盘点完毕之后发放。】
　　当独孤求败的盘点结束之后，那慢慢恢复黑屏的光幕之中又是浮现如此文字。
　　到了现在，已经没有人再怀疑这众生金榜，毕竟这众生金榜可是将独孤求败的一生尽数展现在所有人面前。这样的伟力，已经超越了世人的想象。
　　而在遥远的海外，独孤求败本人，也是看到自己的前半生。他看着那画面之中自己年少时经历的种种，看着自己于死中求活的挣扎，这一位被称为剑魔的剑客，眼角却是带上了一抹笑意。
　　“三百岁之前，我信独孤是我的宿命！”
　　“三百岁之后，我打破武道天人境界，成就武道神话之后，宿命与我不值一提。纵然独孤为我宿命，我也要像这宿命挥剑！”
　　“对么，雕？”
　　独孤求败与神雕躺在海外云海之间，他看着那天上的金榜关于自己的一生盘点到此结束，眼神之中倒没有其他情绪。
　　世事变迁，这个时代早已不是他认识的那个时代。纵然自己被曝光出来又如何？
　　自己潇洒天地之间，放情万物之中，那些想要在自己这里求长生的人间客，也得有那个本事先找到他不是么？
　　“呖！！”
　　独孤求败身边的神雕似乎也是听懂了自己主人的话，云海之中，唯有这样一道穿云裂石的呖鸣之声回荡不休。
　　“不过，看一看这长生十人榜之后，倒是可以回返九州。我既已成就武道神话，却是要去拜访武当山后的哪一位老友了。”
　　“希望我那老友，还存活世间！”
　　独孤求败一拍自己身边神雕的背部，这一人一雕，也是慢慢的朝着太阳升起的方向飞去。
　　阳光余晖映照海洋，云海接连成就一片。天上人与雕，若是如此都不是人间长生客，那又有几人可称长生？
　　独孤求败行踪无法追寻，九州江湖之中却是慢慢的变得风起云涌起来。有靠近襄阳城外的武林中人迫不及待的去寻找独孤剑冢。
　　他们看的清楚，独孤求败曾经在独孤剑冢之中留下了自己的传承。
　　可是当他们到了独孤剑冢之后，却发现那一处山谷已经早已封闭。而更遥远的地方，又有无数人想要在人间红尘偶遇独孤求败。
　　就是那大唐，大宋，大明，都是开出优厚的条件。若是独孤求败可入自家皇朝，封国师，举一国之力供养对方修行。
　　他们可没有忘记，独孤求败在踏足武道神话之后，无意识间就崩碎一方数十里大小的岛屿。那种伟力，在这些皇朝看来，完全可以再庇佑自家皇朝二百年！
　　不过除了想要招揽独孤求败之外，三大皇朝之中又有人去到武当山之中。他们记得，曾经的独孤求败自觉自己不敌张三丰……
　　这意味着，张三丰恐怕那时候就已经成就武道神话境界。哪怕他们并不知晓武道神话天寿多少，却丝毫不妨碍他们的激动。
　　这些皇朝终究不是傻子，独孤求败找不到，武当山可是在那里无法挪移！这三大皇朝中人都是进入武当山之中，想要将他们自己都不知道是否长存人间的张三丰请回自家皇朝之中。
　　“老朋友啊老朋友，你这一次倒是害苦了我！”
　　武当山后山之中，张三丰无奈的苦笑一声。只是他也清楚，连独孤求败都被盘点出来，自己恐怕也隐藏不了多久。
　　这些皇朝除了派人去请张三丰和寻找独孤求败之外，自家也是寻找人间有天赋的武道种子。
　　不说武道神话，只要能够培育出一尊武道天人，就足以庇护自家皇朝三百岁！
　　“武道天人，武道神话！”
　　“只可惜独孤求败自开剑道修行路，他的突破对于我丝毫没有借鉴作用……”
　　大明，天下第一庄之中，铁胆神侯朱无视在密室之中无奈的叹息一声。若是他能够突破武道天人境界，那本就应该属于他的大明皇帝宝座，他或许就能夺回来。
　　“武道神话……”
　　大唐皇宫之中，袁天罡也是久久的呢喃着武道神话这四个字。再见识到真正的长生者之后，他也不再满足现状，他想要更进一步突破武道神话境界。
　　“那种境界，或许能够让我从现在这种活死人重新变回原样？”
　　“就算不能，我的天寿应当也会被大大的延长吧？”
　　“这个时代如此璀璨，我想要留下浓墨重彩的一笔……”
　　袁天罡的心中闪烁种种念头，再见识到更广袤的天地之后，他不愿再固步自封。武道神话的风景，他何尝也不想去看一看？
　　“武道神话？”
　　“只可惜，我的天寿就要到来，也不知道我还能不能有机会突破武道神话境界。”
　　大宋皇宫中，有一个浑身弥散老朽气息的老人低语。他名葵花老祖，是这大宋的武道天人，只是看他的模样，却是无限接近天寿……
　　“嗡！！！”
　　就在九州天下风起云涌之时，那高立九霄穹宇之上的无穷紫气再度汇聚。紫气之中的金光缓缓展开，随着那一道众生金榜的展开，九州无穷众生不论在做什么的人，这一刻都是抬头。
　　【长生第九人……】
　　..................................................
　　继续咬牙爆更！！！！新书起航，作者菌每日都会努力爆更，也跪求大佬们投一丢丢鲜花评价票月票，还有书评支持！！
　　新书期间，数据极其重要，谢谢大佬们！！拜托大佬们！
　　...................................................

第十一章 长生第九人：张三丰！【求评价票】

　　【长生第九人：张三丰！】
　　当天穹之上众生金榜闪烁如此几个大字之后，九州天下再度沸腾了！
　　“张三丰！武当张三丰！”
　　“果然是他！”
　　“独孤求败曾经也没有把握战胜的武当老前辈，我一开始就已经猜到是他。”
　　“可是真的看到这样几百年前流传的神话人物被盘点，心中还是激动难耐啊！”
　　九州中，不知道有多少人这一刻都是兴致勃勃的讨论着。不同于独孤求败只有寥寥几个人知晓，张三丰在武林之中已经成为武林神话一级的人物。天下习武者，无人不识张三丰！
　　尤其是张三丰开创的武当，早已成为天下间公认的武林圣地，与之齐名的，也唯有少林！
　　“亲娘舅哎，张老神仙都只派到第九，更前面的那种人还是什么样的存在？老徐，你说会不会后面连话本里面那些神仙都出来了？”
　　邢育森看着天上光幕之中闪烁的文字，也是一阵阵的激动。虽然他只是个捕头，兼七侠镇唯一的捕快，但是他年轻时候也是渴望过学成高来高去的武者。
　　只是他自身的武学资质太差，只练了个三角猫功夫。但是对于张三丰这样的人物，就算是不学武的人，也是如雷贯耳。
　　“老徐，老邢，去店里面坐着呗！”
　　“掌柜的让我们在客栈外面搭了个棚子，让大家坐着看。”
　　就在邢育森朝着徐凤年宣泄自身震撼话语的时候，同福客栈的白展堂也是窜到两人的身边。不管是邢育森还是徐凤年，大家都是相熟已久的老熟人，之间也没有太多的客套。
　　“佟掌柜搭了个凉棚？”
　　“那感情好，走走走，老徐我们去同福客栈那边喝茶，嗑瓜子。还能看张老神仙的一生，这可不比在这晒太阳好？”
　　邢育森一听白展堂的话，也不容徐凤年说话，就这样拉着徐凤年一道朝着同福客栈的方向走去。而徐凤年也没有拒绝，随着邢育森朝着同福客栈的方向走去。
　　就在徐凤年和同福客栈那些人打个招呼之后，天上的光幕也是慢慢的展开变化。
　　当那长生第九人张三丰几个金字隐没之后，天穹之上的光幕慢慢的演化光影。
　　当一个婴儿在父母期盼的目光之中呱呱降世之后，这属于张三丰的一段传奇也是慢慢的展开！
　　【四百四十六年之前，张家村夫妇生子，取名张君宝。】
　　光幕之中，那年幼时候的张三丰正式在九州众生面前展开自己的样貌。那一个小小的人儿，谁也不曾想到，在几百年后，已经成为了武林之中一段不可超越的神话！
　　“四百七十六年……”
　　“足足比独孤求败老前辈还早八十九年……”
　　“等到独孤求败老前辈横行天下的时候，张老神仙都已经百余岁了啊！”
　　九州之中，无数人在看到这张三丰竟然是在四百七十六年之前出生的时候，所有人心中都不免浮现这样一道念头。
　　他们心中其实更想知道，若是横行天下的独孤求败遇到张三丰时候，孰强孰弱！只是可惜，这二人因为年岁差的太多，独孤求败横行天下的时候，张三丰恐怕已经隐居。
　　“张君宝？”
　　“张老神仙以前叫这个名字吗？那后面为什么又叫张三丰了？？”
　　同福客栈前面的茶棚中，佟掌柜手里端着托盘，有些惊奇的看着天上光幕之中的一切。看着她笑颜如花，徐凤年就知道佟掌柜恐怕今天赚的不少……
　　“兴许是后面改了名字呢？”
　　“江湖人，换个名字躲仇家这不是家常便饭的事情么？”
　　白展堂站在佟湘玉身边，不以为意的接着话茬。他以前还叫白玉汤呢，现在还不是改名白展堂了？
　　“瞎说，张老神仙怎么可能会因为躲避仇家改名字？张老神仙在他的那个时代，恐怕也是天下无敌的存在！”
　　邢育森一听这话有些不乐意了，他瞪着白展堂，大有一言不合拔刀给你看的意思。毕竟对于张三丰，邢育森可是尊崇至极！
　　“应该与他后面的人生经历有关吧？张三丰，也许只是这样叫他的人多了，到后面大家都忘了他的本名。”
　　徐凤年看着邢育森着急上火，有些哭笑不得的插科打诨。幸好燕小六还没来到七侠镇，要不然这茶棚里人都得跑一半。
　　同福客栈前面的茶棚之中吵吵闹闹，天上光幕之中还在继续演化着。九州众生看的很清楚，幼年时候的张三丰，家庭条件很不好。
　　就连张君宝这个名字，都是他的父母用小半袋米面在村口秀才那里求来的名字。而那个时代的，九州大地还没有现在的三大皇朝。
　　再加上元祸，以及兵荒马乱，这张三丰家庭的条件可谓是差到极致。甚至同样的年纪，张三丰要比同龄那些大族弟子矮大半个头。
　　这是长期营养不良导致的！
　　“相比于独孤求败的幼年时期，张三丰老前辈幼年时候的生活简直太差了。尤其是好几次张家村闹兵荒，他好几次都差点被那些土匪杀了去！”
　　九州之中，有一些同情心爆棚的人看着幼年时候张三丰的遭遇，不免心中就带上了几分柔软。
　　“若是没有特别的造化的话，恐怕张三丰老前辈以后只会和他父母一样，一辈子都在土里刨食。”
　　“就是不知道，张三丰老前辈到底经历了什么，竟然成为长生者。傲世有可能的话，不知道能不能复制张老前辈的经历。”
　　九州之中，有些聪明人打起了模仿张三丰成长的念头。他们看着天上光幕的眼睛，也是变得越发的认真起来。
　　而就如同那些人的预料，张三丰迎来了他人生的第一个转折点！
　　“儿啊！不是我们要丢弃你！”
　　“你今年也已经八岁了，该懂得事情你也懂了，这天下还不知道要乱多久，我们做爹妈的没用，不能保护好你。”
　　“去嵩山少林寺。”
　　“我和你爹把家里值钱的东西都卖了，换了一个少林寺杂役的身份。虽然只是个杂役，可是总归能让你吃饱饭……”
　　在九州众生的眼中，他们看到了这张三丰的母亲跌坐在张三丰的面前，泪流满面！
　　..................................................
　　继续咬牙爆更！！！！新书起航，作者菌每日都会努力爆更，也跪求大佬们投一丢丢鲜花评价票月票，还有书评支持！！
　　新书期间，数据极其重要，谢谢大佬们！！拜托大佬们！
　　...................................................

第十二章 少年君宝入佛门！【求评价票】

　　“女本柔弱，为母则刚啊！”
　　七侠镇中，徐凤年看着那光幕之中张君宝母亲泪流满面的模样，心中不免生出几分感慨来。
　　他几乎可以想象，这张三丰的父母恐怕掏空一切家底，只为给自己儿子找一条活路来。哪怕那活路只是去到少林寺之中当杂役，但是相比于兵荒马乱时期，被送到大户人家当家仆要好的太多。
　　“兵荒马乱的时代，这张老前辈的父母做出来这样的选择，恐怕他们自觉自己也活不了多久了……”
　　白展堂是走过江湖的，也见过穷苦人家的孩子，他的语气带着几分沉重。明明他们看的是这张三丰这位人间活神仙一般人物的生平，可见到这一幕的时候，白展堂心中却只带着沉重。
　　“母亲……”
　　武当山的后山中，张三丰虽然预料到自己或许会发生这一幕。可是当他再看着那只存在自己脑海之中的面容的时候，他那四百年不曾湿润的眼睛，这一刻竟然有些湿润了……
　　纵然他在人间长存四百年又如何？纵然他成就武道神话又如何？在她母亲面前，自己永远都是她的个孩子啊！
　　“这一别，就是永别……”
　　张三丰任由自己眼中的泪水滑下，自从八岁那年之后，他再也没有见过自己的父母。
　　就如同白展堂所说，穷苦人家将他安排到少林寺之中，已经将家底都掏空。再加上又本是兵荒马乱的时期，他的父母……
　　光幕似乎察觉到张三丰的心情，那天穹之上的众生金榜，在他母亲的面容之上停顿了数秒。
　　数秒之后，张三丰便是和父母拜托的友人带着，开始朝着少林寺的方向走去。也幸好这少林寺距离张三丰生活的地方并没有多远，只是短短十几日的功夫，张三丰就成功的拜入少林寺之中。
　　虽然张三丰只是个少林寺杂役，但是他在拜入少林寺之后，每一日除去一些不太重的杂役任务之外，其余时间就是跟着少林寺中的老和尚们认字，诵经。
　　【懵懂孩童，少林寺中启智慧！】
　　随着众生金榜之上又是一道文字的浮现，九州少林寺之中有高僧大德也是口称阿弥陀佛！
　　“谁能想到，少年时候的张真人，竟然出身少林？”
　　张三丰拜入少林的生活一点点的显现出来之后，九州之中又有无数穷苦人家对于遥远的少林寺多出来几分尊崇。甚至于有些穷苦人家也是学着张三丰父母的做法，要将孩子送入少林寺之中。
　　光幕之中，随着时光的流转，张三丰也是长成少年模样。他的个子不再比同龄人矮，少林寺的生活虽然枯燥，但是却不曾苛刻门下弟子。
　　张三丰慢慢的长成半大的小子之后，也是慢慢的显现自己的智慧。在佛教之中，他有着自己独到的见解，甚至就是随着僧众一同学罗汉拳，张三丰也是进步最快的。
　　当他的智慧慢慢的展现出来的时候，他也相应的得到提拔。
　　十四岁这年，张三丰被杂役院的掌院和尚送入少林寺藏经阁之中。而在藏经阁之中，张三丰也认识了对自己人生影响极为深远的一个人。
　　觉远！！
　　这觉远是藏经阁之中的老和尚，谁也不知道他在这藏经阁之中待了多久的岁月。而张三丰少年好学，每一日除了给藏经阁中书籍保养之外，空暇时光就是翻阅少林寺中书籍。
　　少林藏经阁之中并不是只有佛门典籍，其中也珍藏着一些道门典籍以及儒门典藏。
　　这是少林寺之中禅宗的僧众放在藏经阁中，这些书籍让张君宝在少年时期就已经饱读三教典籍。就算每一次遇到遇到不懂的地方，少年张君宝也是去问询觉远。
　　觉远也总是能够回答张三丰的问题。
　　渐渐的，觉远似乎有意培养张三丰，他开始让少年张君宝主动去接触一些经书，典籍。
　　而张君宝也是个敦厚的性格，觉远的让他看的经书，典籍，他也总是能够尽数诵读，理解。
　　“张真人的性格是真的好，那些经书有的足足有着数指高，这样的经书就是放在我的面前，恐怕我也无法沉下心去诵读。”
　　“更不用说张真人还是每一本都来回翻阅数十遍。”
　　九州众生也是发现了少年张君宝的闪光点，独孤求败是生来天赋聪颖。而张三丰少年时候固然没有独孤求败那般惊艳绝绝，可是他能够沉得下心。
　　他若是做一件事，就能一直如此做下去！世上所有事，只怕用心，只怕认真。
　　而少年张君宝，无疑是一个极用心极认真的人！
　　少年张君宝的表现最终得到了觉远的认可。在张君宝十八岁这年，觉远开始在他面前说一些稀奇古怪的言语，这些话语有的只是半句，有的只是一句。
　　最开始的张君宝并不知晓这个如师如父一般的觉远和尚在说些什么，只是渐渐的他也反应过来，觉远或许是在传授他一些内功心法。
　　少年张君宝就在这觉远半句，一句的提点之下，开始吐纳修行！
　　“十八岁才开始修行……”
　　“这已经错过了修行的最佳年纪了吧？要知道江湖中人，一般都在十二岁时候就已经修行。”
　　“独孤求败老前辈十八岁的时候，都已经纵横河朔地区，与群雄争锋！张真人的起步，太晚了！”
　　九州之中有人惋惜，他们觉得张真人若是早早修行的话，恐怕成就还不止如此。毕竟十八岁才开始修行，对于江湖人来说，十八岁，他们已经在江湖上摸爬滚打数年！
　　“这是禅宗的心法。”
　　“觉远是禅宗的老前辈。”
　　“他要培养张君宝成为禅宗中人！”
　　南北少林寺之中，有一些高僧大德对着身前的弟子解释疑惑。佛门之中有禅宗和佛宗之分，禅宗中人多研磨经典，著经释意。
　　佛宗中人则是修行武道，等到武道修行到一定程度，进无可进的时候才会尝试在枯燥乏味的佛经之中寻找前路。
　　..................................................
　　继续咬牙爆更！！！！新书起航，作者菌每日都会努力爆更，也跪求大佬们投一丢丢鲜花评价票月票，还有书评支持！！
　　新书期间，数据极其重要，谢谢大佬们！！拜托大佬们！
　　...................................................

第十三章 半部九阳奠基础！【求评价票】

　　佛门的禅宗和佛宗并无高下之分。但是有一点却是佛门必须承认的，佛门中大多品行败坏之人，多是佛宗中人。
　　佛宗讲一步一脚印的修行，可佛门武学大多需要诵读相应的典籍，经书。有些佛宗弟子修行到瓶颈，自身佛理又不足，只能强行突破。
　　没有相应的佛理支撑武学，难免会行差走错。
　　而禅宗讲开悟。
　　禅宗中人修行并不打磨气血，身躯。他们在先贤的经文典籍之中理解智慧，得到智慧。他们虽然吐纳修行，可那是他们修身养性，为有朝一日开悟证菩提而做准备。
　　只是菩提难证，久而久之，禅宗中人吐纳修行基本上都已经变成验证先贤的典籍之中是否有错漏之处。
　　佛门能够在九州大地兴盛这般岁月，正是因为有着禅宗中人修补经意，开创佛理。
　　凡佛宗弟子，遇禅宗中人需低头合十。这是对于禅宗的尊重，也是对于禅宗中人数十年如一日参悟佛理，修经补义的礼敬。
　　“我有些明白张真人为何能够成就长生了，他做到了禅宗无数前辈都没有做到的事情！”
　　南北少林的菩提院首座，这一刻都是低头合十。这是他们对于张真人在佛理之上的造诣而礼敬，也是为张真人曾经禅宗弟子的身份而礼敬。
　　少年张君宝得到觉远僧人传授内功，修为一日强过一日。他拥有的赤子之心，让他在内功修行一道之上突飞猛进。
　　只是少年张君宝也有自身的烦恼，觉远僧人传授他的心法总是三言两语，并无前后之分。想要将这些三言两语捻合起来，需要他自己去经书典籍之中寻找。
　　觉远本身或许是要以这种方法考验少年张君宝的心性。可是他却忘了，张君宝对于三教典籍都是有着自己独到的见解。
　　等到觉远反应过来的时候，少年张君宝已然将他传授的内功心法结合了三教典籍。这一门内功心法，已经超出了觉远一开始要传授张君宝的内容。
　　最重要的是，这觉远的想要传授给张君宝的内功心法还没结束，他只传授了张君宝四五成心法……
　　可张君宝硬生生以自己领悟的这心法，在二十四岁这年踏破先天境界！
　　“这就是天才吗？”
　　“这肯定是天才吧？”
　　“在一门残缺的心法之上，结合自身理解就创造出一门独属于自己的内功心法！”
　　“不过那老和尚的脸色真好看！”
　　九州之中，无数众生看着觉远僧人看到张君宝用着四不像心法成就先天之后那古怪的脸色，都是哈哈大笑起来。
　　他们虽然看得出来这老和尚是在教导张君宝，可是九州众生反倒是觉得，这老和尚耽误了少年张君宝。若是他当初完整的将自己内功心法传授张君宝，或许现在的张真人成就会更高也说不定？
　　“纯阳无极功的雏形……”
　　“没想到纯阳无极功竟然是在这样的情况下诞生！”
　　七侠镇中，徐凤年也是有些无语的看着觉远老和尚。你说你好好的为什么非要当个谜语人呢？
　　要是你当初将完整的九阳真经传授张君宝，或许张君宝后面会成为佛门的武林神话也不一定！
　　武当山后山之中，张三丰在看到这一幕的时候也是莞尔一笑。他当年并没有想那么多，只是感觉自己修行达到一个瓶颈，本能的就在三教典籍之中寻找前路，从而莫名其妙的修修补补出了最初的纯阳无极功。
　　光幕之中，觉远的脸色一日难看过一日！他有心想要让少年张君宝废功重修，可看着张君宝不断的以三教典籍补充自身心法，而后又是慢慢的形成似是而非的九阳神功，这觉远最终只是长叹一口气，默认了少年张君宝的道路。
　　自始至终，觉远都没有告诉张君宝他修行的是什么。而张君宝也是懵懂无知，他体内的真气修为反倒是一日浑厚过一日。
　　二十八岁这年，五分之一的神州被蒙元皇朝统御。整个少林寺众僧，都要去少林寺之外迎接等候这蒙元对于少林寺的册封。
　　张君宝已经知晓自身禅宗传人的身份，这样的大事自然也是有他是一份，他给那蒙元的达官贵人讲经颂义，与蒙元的喇嘛辩法。
　　也正是这一天，属于张君宝的人生轨迹再一次发生变化！
　　寺内空虚，让少林寺有一火工头陀有机会进入到藏经阁之中。这火工头陀在藏经阁之中卷走数门高深心法内功，以及少林寺绝技。
　　也不知道他是如何想的，在离开藏经阁之后，他还卷走了一本楞伽经，一本法华经。
　　等到张三丰和觉远回返藏经阁的时候，这火工头陀已经带着楞伽经和数门少林绝学远遁千里！
　　而见到楞伽经的失踪，觉远的脸色当即大变。而少年张君宝这才知晓，自己学了半数的内功心法，禅宗高人根据两百年前东渡的达摩所修内功，结合自身对于佛理的理解，同著的九阳神功！
　　这九阳神功虽然著作至今只有觉远修行，可觉远自身也不曾将这一门历经过数代高足修著的神功彻底研磨明白。
　　而那九阳神功，正是被他藏在楞伽经之中！此刻楞伽经失窃，若是觉远不能追回，恐怕他就是死后也是无颜面对自己的师父以及禅宗的高僧。
　　而且这九阳神功创立出来，本身也是为了弥补佛门中易经筋和洗髓经两门神功难以修行而创立的神功。
　　这一失窃，等于让佛门数代人的苦功付之一炬不说，未来的少林也是缺了一本大经。
　　没有太多的犹豫，这觉远就要离开藏经阁去追回九阳神功！偌大的藏经阁之中，只剩下张君宝一人！
　　缺了觉远僧人的陪伴，张君宝虽然每一日还是诵读经典，修补自身内功心法，可他心中却是久违的升起一抹寂寥的情绪来。
　　也正是这一抹迟来的寂寥情绪，让张君宝的人生，再一度发生转变。
　　..................................................
　　继续咬牙爆更！！！！新书起航，作者菌每日都会努力爆更，也跪求大佬们投一丢丢鲜花评价票月票，还有书评支持！！
　　新书期间，数据极其重要，谢谢大佬们！！拜托大佬们！
　　...................................................

第十四章 一遇郭襄误终生！【求评价票】

　　“这件事告诉我们一个道理，以后但凡有什么神功秘籍，咱们都得临摹几份。要不然，这觉远大师的教训就在眼前！”
　　七侠镇中，徐凤年发出如此感叹。
　　在他看来，这觉远的操作当真的有些智熄，但凡早点将九阳神功传授张君宝都没有这么多屁事。非得玩个考验，考验就考验，你自己还不临摹一份备用。
　　“这不是临摹不临摹的事情，但凡自家神功秘籍丢失，大门派都会追回。毕竟这是涉及到自家传承的大事，觉远大师肯定是将完整的九阳神功背诵下来。”
　　“他是不想让九阳神功外泄，所以才找了这么一个借口。”
　　混过江湖的老白发表不同意见。胡扯了这不是，都已经修行了九阳神功你告诉我你背不下来？白展堂很确定，这觉远老和尚只是不想九阳神功外泄出去。
　　“这事老白说的在理。”
　　“人家几代人辛辛苦苦修订的神功，到了觉远那一代怎么也背下来了。这老和尚的借口，也就能骗骗年轻时候的张真人和你们这些没闯荡过江湖的傻小子。”
　　客栈中的郭芙蓉也是发表自己的意见，她将一条抹布往自己的肩膀上一搭，嘚瑟的看着眼前这些人。
　　“没闯过江湖咋了？”
　　“你一个闯过江湖的，还不是在咱店里打杂。”
　　佟湘玉翻了个白眼，嘴里磕着瓜子打击着郭芙蓉。佟掌柜只是两句话，就把某人都要翘起来的尾巴硬生生按了回去。
　　“那万一人家觉远大师上了年纪记性不太好，真就忘记了呢？”
　　李大嘴支持徐凤年的看法。
　　“行了行了，吵吵闹闹的，还要不要继续看去下去了。”
　　邢育森听着耳边的聒噪，忍不住拍桌子。这是咱偶像的前半生，能不能严肃对待！
　　“看看看，继续看继续看！”
　　同福客栈这些人和徐凤年看着邢育森拍桌子，打个哈哈继续将目光转动到天上的光幕之中。
　　觉远离开少林寺，偌大的藏经阁之中也是只剩下张君宝一人。可不知道从哪一天开始，这藏经阁之中突然多出来一个天天往这里跑的僧人。
　　张君宝看到这僧人基本上每一次来到藏经阁之中，都是奔着武学秘籍而去。出于好心，他就给这僧人说了几次佛门心法和佛理之间的干系。
　　一开始这僧人不以为意，可是随着时间的推移，也不知道是张君宝的劝说有用，还是其他原因，这僧人每一次都会借阅几本佛经。
　　一来二去，张君宝也是和这僧人熟识。他也知道了这僧人的身份，他名为无色，是近些年才加入到少林。
　　他曾经是绿林好汉，只是蒙元踏破山河，他的亲朋好友尽数战死在蒙元战场之上。受友人所托，他照顾友人的女儿。
　　只是他终究是这蒙元朝廷的通缉犯，纵然他武道高深，可是在一国之力之下仍然显得那般微不足道。再加上其他一些原因，这无色也就拜入佛门之中。
　　而他也坦言，自己加入少林只是避祸。至于翻看那些武学典籍并不是为了自己所学，只是友人的女儿父母，弟弟尽数战死在襄阳城之中。
　　友人的女儿一心想要为父母亲人报仇，可无色自己的武学半成不就的，也不敢误人子弟，故而进入藏经阁之中翻阅佛门典籍。
　　也幸亏有张君宝的提醒，否则自己友人的女儿强行修行佛门武学，却没有佛理支撑的情况下，迟早走火入魔。
　　张君宝在一开始知晓这些的时候，心中第一个反应是将这些报告给少林罗汉堂。
　　毕竟他们在偷学少林武学。
　　可在听到无色阻击蒙元的事迹，又听到无色的友人与襄阳城共存亡的事迹之后，张君宝心中恻隐之心萌发，最终还是默许了这无色以少林武学为他友人之女开蒙武道的行为。
　　随着二人越来越熟，张君宝也是从无色口中听到越来越多少林之外的事情。他知道了蒙元的残暴，知道了自己幼年时候的兵祸来源。
　　随着他听到的越来越多，他对于无色以及那与襄阳城同生死的无色友人，也是多出来无数认同。
　　在无色的邀请之下，二十九岁的张君宝第一次踏出了少林。他是禅宗弟子，外加张君宝二十九岁这年，修为已然臻至先天圆满。
　　纵然他不通武技，可进出少林并不算什么难事。
　　二十九岁的张君宝，和十六岁的郭襄就这样第一次见面。
　　没有太多的言语！
　　天穹之上的光幕之中，只是浮现如此几个大字！
　　【一见郭襄误终生！】
　　少女的脸色很冷，或许是她见着自己父母亲人在蒙元手下死亡，或许是她见到过太多太多的生死，她对于张君宝的态度只是不冷不淡。
　　十六岁的少女，心心念念的只有变强，然后去杀了蒙元的皇帝，杀了蒙元的那些达官贵人！
　　二十九岁的张君宝，却是生平第一次，心里面住进了一个人！而这个人一住，就是半生……
　　二十九年以来，张君宝真真切切的感受到喜欢一个人是什么滋味。他每一日虽修著经典，可是不经意间，他又会发呆发上半个时辰。
　　他为郭襄挑选的佛门功法大多是平和的，可报仇心切的郭襄，却一直要修行阿难破戒刀，伏魔刀这种极易走向外道的武功。
　　张君宝是真的为郭襄操碎了心，他无法阻止郭襄，只能更勤快的往少室山下郭襄的居所来往，他尽可能的用自身佛理去平和少女心中的杀意。
　　可是，成效寥寥……
　　张君宝知道自己破戒了，他帮助外人泄露了佛门的功法，他喜欢上了一个不该喜欢的人。他的心里面住的不是佛，而是那个少女！
　　可这些，对于那个时候的张君宝来说，都可以置之度外。他喜欢看到少女因为武学精进露出的那一点笑容，他喜欢少女苦着脸坐在他面前听他不厌其烦的讲佛理。
　　少女会缠着他让他教她武功露出的可怜表情，少女会因为他不教自己一些绝技一个人生闷气！
　　..................................................
　　继续咬牙爆更！！！！新书起航，作者菌每日都会努力爆更，也跪求大佬们投一丢丢鲜花评价票月票，还有书评支持！！
　　新书期间，数据极其重要，谢谢大佬们！！拜托大佬们！
　　...................................................

第十五章 背离少林！【求评价票】

　　“郭襄……”
　　“郭伯伯的小女儿，也叫郭襄吧？”
　　终南山后，活死人墓，杨过看着那个和自己伯父郭靖小女儿名字一模一样的少女，眼神有些惊愕。
　　同样是襄阳城的城守，同样叫郭襄，杨过的眼神突然变得有些复杂起来，他想告诉自己这只是一个巧合，可是这真的只是个巧合么？
　　“担心你的郭伯父和郭伯母了？”
　　小龙女和杨过隐居活死人墓这么久，对于身边的人极为了解。只是一瞬间，她就猜到了杨过在想什么。
　　“的确。”
　　“虽然只是巧合，但是我想去襄阳城一趟。郭伯父和郭伯母的年纪终究是大了，而且草原那群狼崽子每年都要骚扰边关。”
　　杨过深深地吐出一口气，他有些不敢看小龙女的眼睛。毕竟早在数年之前，他就已经答应小龙女隐居活死人墓，不问外界是是非非。
　　“想去就去，这么多年过去，当年的恩恩怨怨我们都该放下了，更何况你郭伯父的九十大寿也差不多要到来。”
　　小龙女伸手抚摸着杨过的脸颊，眼前的这个人，陪着她在活死人墓一待就是三十年。他明明是曾经江湖中最璀璨的一颗明星，可是为了自己，他甘心待在深谷三十年。
　　“你和我一起去……”
　　杨过抬起头，认真的看着自己面前面容并没有改变多少的小龙女。
　　他们二人都是武道大宗师，天寿足足有三个甲子一百八十岁，而他们至今也不过只是七十岁左右，玉女心经更是让小龙女是容颜并未苍老。
　　“嗯。”
　　小龙女只是轻轻的点头。十六年绝情谷下的独自一人，三十年和自己心爱的人隐居活死人墓。将近五十年时间，足以让他们记忆中曾经那些不太好的部分平淡下去。
　　光幕之中的张三丰可不知道四百年后，还有人和自己喜欢到心尖尖上少女的名字一模一样的人。
　　在认识郭襄的日子里，他每一次和郭襄在一起都觉得时间怎么会过得那样快。
　　三十二岁这年，张君宝在荒废修行的情况下，仍然突破到武道宗师境界。而十九岁的郭襄，也成就先天！
　　因为一直教导郭襄少林七十二绝技中一部分的原因，不知不觉之间，张君宝也不再是那个只拥有内力而不懂搏斗。
　　他虽然不曾真正的出过手，可在宗师境界之中，他也是绝对不弱。
　　这样的时光对于张君宝来说已经满足，可觉远一走就是三年，再加上少林菩提院中首座隐约也是知晓禅宗最近数代在创一门神功。
　　觉远失踪三年，张君宝这个觉远的弟子又是三天两头的离开少林，这难免引起菩提院的疑心。
　　菩提院只是微微调查，就发现了郭襄的存在。在加上郭襄一身佛门内力，甚至掌握了少林七十二绝技中的数门，这瞬间引起菩提院和罗汉院两院的震动。
　　恰逢此刻，无色又正好处于闭关突破之中。只是极短的时间里，张君宝就被菩提院认定是联合外人盗取少林绝技！
　　张君宝数次想要解释，可郭襄体内的佛门内力和身上的佛门绝技却是丝毫做不得假！再加上觉远一走就是三年，这菩提院最终更是得到一个荒谬的结论。
　　这觉远师徒二人，一同联合外人盗取少林绝技。觉远将禅宗数代高僧大德联合创立的神功盗走，张君宝则是将少林绝技盗走。
　　这一结论虽然荒谬至极，可眼前的情况，却是让少林中那些僧众不得不去思考这样的可能性！
　　菩提院和罗汉堂中高僧大德几乎全数出动。张君宝怎么可能看到自己心爱的人儿落到戒律森严的少林之中，他不再言语，只是带着郭襄开始逃走。
　　他这一逃，却是直接证实了菩提院和罗汉堂的猜想。哪怕张君宝是禅宗传人，少林也只能派出菩提院和罗汉堂的强者追回二人。
　　一个是只跟着无色一路走到少林，根本没有正式闯荡过江湖少女。一个是八岁之后就待在少林之中的武道宗师，这二人虽然离开少林，却不知道这天大地大去到何处。
　　他们只能四处躲避少林强者的追捕，同时张君宝也是在不断打探自己师父的下落。
　　而张君宝和郭襄出事，也让闭关突破的无色强行出关。为了保护张君宝和郭襄二人，无色也是加入罗汉堂，随着少林僧众一同搜寻二人。
　　这其中，无色不知道给二人通风报信多少次。若非无色帮忙，这两个初出江湖的人，又怎么可能躲得过少林的追捕！
　　七个月后，无色追着张君宝和郭襄来到一座边陲小镇。就在这不起眼的边陲小镇之中，张君宝终于找到了失踪足足三年之久的觉远。可此刻的觉远，却是命不久矣……
　　“那个火工头陀和我的境地应当相差不多，我没有想到，他竟然只用了三年的时间，就将九阳神功修行到大成境界！”
　　“我一路追着他到西域，一战之后，我的五脏六腑都是移位。他也受了我一记燃木刀法，一记无相劫指，最终更是被我打落山崖。”
　　“只是可惜，九阳神功在我使燃木刀法的时候，被我彻底烧去。也是幸好，九阳神功被我烧去，否则我将会成为少林的千古罪人！”
　　觉远看着自己弟子的到来，眼神之中带着一抹欢喜。尤其是当他感受到张君宝已经成就武道宗师之后，他更是喜悦无穷。
　　可……
　　在张君宝说了自己的事情之后，这一个将一生都贡献给少林的高僧变得无比沉默起来。
　　他想要怒斥自己的得意弟子，可他一直都知道，自己这个弟子虽然赤子之心，但是一向认死理。
　　他最终只是长叹一口气，让张君宝和无色做一副担架抬着他回归少林。有些误会可以解开，可是他弟子的心，他知道自己带不回去了。
　　张君宝终究是觉远从小看着长大的弟子，他不愿意自己弟子受到这样的委屈，所以他要回返少林，将一切事情说清楚。
　　至于郭襄，觉远也说自己会尽力为她求情。有师如此，人生一大幸也！
　　..................................................
　　继续咬牙爆更！！！！新书起航，作者菌每日都会努力爆更，也跪求大佬们投一丢丢鲜花评价票月票，还有书评支持！！
　　新书期间，数据极其重要，谢谢大佬们！！拜托大佬们！
　　...................................................

第十六章 三分九阳功，佛子化散人！【求评价票】

　　只是觉远，最终还是没有能够回到少林之中。
　　他的伤势太重了，如果说觉远的九阳神功是正统，那么这火工头陀的九阳神功就是取其霸道！觉远和这火工头陀对拼之时，身体更是留下了火工头陀的真气残余。
　　这一点真气时时刻刻都在侵蚀着觉远的身体，若非他是武道宗师，恐怕早已被体内的异种九阳真气燃成灰烬。
　　张君宝，郭襄和无色三人只是带着觉远走了半个月的路途，这觉远的身躯就然形销骨立。
　　“师父……”
　　到了这一刻，张君宝已经预料到了什么。他想要用自己领悟的九阳功炼化觉远体内的九阳真气，可觉远的五脏六腑都已经衰败。
　　“痴儿，痴儿！”
　　觉远看着自己身前还维持着青年模样的张君宝，眼神中的喜爱和痛心是那般的明显。
　　也就是在觉远弥留之际，他做出了一个决定。
　　“君宝，去将郭襄叫进来吧！”
　　觉远禅师闭上眼，如此吩咐着自己弟子。
　　“是。”
　　张君宝虽然不知道自家师尊想要做什么。可在觉远面前，他永远都是那个听话的徒儿。
　　而随着郭襄进入房间之中，觉远又是让无色和张君宝去门外等候。
　　“郭襄，你的事情我都听君宝说了。”
　　“他传你少林功法，本就已经违背寺规。想必你也看出来，君宝很喜欢你，所以他才会冒着被菩提院，罗汉堂的禁令传授你武学。”
　　“若是他只传你少林功法，我也不会多说这些。可君宝，君宝对于我少林太过于重要了！”
　　“他是赤子之心，也是天纵之资，我实在不愿眼睁睁的看着他陷入情劫之中。”
　　觉远无力的躺在床上，他的声音那边低微，他的语气那般失落。哪怕到了生命的最后一刻，他最放心不下的还是他的弟子，还是那生活了几十年，近百年的少林。
　　“禅师，我，我其实也喜欢君宝的……”
　　郭襄就这般站在觉远禅师的面前，她的声音有如蚊呐。张君宝相貌堂堂，加之又是那般赤子之心，少女和他相处这么多年，又怎么不明白他的心思？
　　只是郭襄自觉大仇未报，又怎么敢和张君宝就这般在一起？
　　“不！”
　　“你不能喜欢君宝！”
　　床榻上的觉远在听了郭襄如此言语之后，却是猛然轻喝。这一声轻喝，仿佛是用尽了他全身的力气，他又是接连的咳嗽起来。
　　“襄阳城的事情我这几年行走江湖也知晓。你父母为襄阳城城守，一直抗击蒙元直到生命最后一刻。”
　　“我知晓你心心念念的都是为你父母报仇，所以你学武，修行。”
　　“可你有没有想过，你的武学都是君宝传授给你。你二人虽无师徒之名，却有师徒之实！”
　　“师徒悖论？”
　　“郭襄，你的父母在天之灵若是见到这一幕，他们能安心么？”
　　“答应我一件事！”
　　“拒绝君宝！”
　　“永远，永远不要和君宝在一起！”
　　“若是你答应我，我可将九阳神功尽数传授给你！这九阳神功本是我少林禅宗数代人，根据达摩祖师的武学创造出来，若是修行大成，你可成武道大宗师之境！”
　　这觉远禅师到了这一刻仿佛是回光返照一般，他的脸上泛起红晕。他看着自己面前的郭襄，一字一句之间似乎蕴含着莫大的压迫感。
　　“师徒悖论……”
　　“不，不是这样的，君宝只是传授我武学心法，给我讲佛理。我的武学是我自己修行的！”
　　郭襄听着觉远禅师的话语，脸色变得青一阵白一阵。刹那之后，她又是丰仿佛想起来什么，努力的辩驳着。
　　“是与否你心中有数。”
　　“纵然不是又如何？”
　　“只要你答应我，永远不和君宝在一起，我就将九阳神功传授与你。九阳神功大成，你可为自己父母亲人报仇雪恨！”
　　“父母深仇雪恨还是君宝，你做个决断！”
　　这觉远禅师的眼睛越来越明亮，他无法阻止自己的弟子喜欢郭襄，但是他可以让郭襄永远不去接受自己的弟子。
　　他的想法很简单，随着时间的推移，郭襄在自己弟子心中的记忆只会越来越淡薄。随着时间的推移，曾经那些许下海枯石烂誓言的人，也会分道扬镳！
　　“离开君宝，我会修书一封给寺内，让菩提院和罗汉堂再也不过问你身上佛门武学之事！”
　　“你若是真的喜欢君宝，也不会想要看着君宝下半生与你一道被少林追杀！”
　　觉远看着郭襄的犹豫，再度加码！
　　郭襄不知道自己怎么出门的，自那一日之后，郭襄开始有意的躲避着张君宝。
　　而房间之中的觉远不知道想到什么，在郭襄之后，又是将五色唤来房间之中。
　　他让无色立誓，未来不论发生何等事情，都要将九阳神功在少林之中传下去。
　　而无色也不曾多想什么，他本是知恩图报之人，再加上入寺这些年，对于少林也已经尊崇无比。
　　在无色答应之后，觉远也是一字不落的将九阳神功尽数传授无色。随着觉远口中吐出阿弥陀佛四字之后，这觉远的身躯，慢慢的冰冷，僵硬！
　　直到生命最后一刻，这觉远禅师也没有再面见自己弟子一面。
　　或许，或许他是觉得自己无颜面对自己的弟子？
　　随着觉远的圆寂，这张君宝三人的心情也难免有了沉重。郭襄的心中，那觉远临死之前的话语一直在他的脑海之中无法散去。
　　张君宝只是难过，难过自己在觉远生命的最后一刻，也是没有侍候在师父面前。
　　无色倒是没心没肺，在得到觉远传授的九阳神功之后，没有花费太大的功夫，这无色也是突破到武道宗师境界。
　　三人就这般一路送着觉远的遗体回返少林！
　　【九阳神功三分，张君宝得其纯，郭襄得其精，无色得起真。】
　　【三分九阳功，佛子化散人。】
　　..................................................
　　继续咬牙爆更！！！！新书起航，作者菌每日都会努力爆更，也跪求大佬们投一丢丢鲜花评价票月票，还有书评支持！！
　　新书期间，数据极其重要，谢谢大佬们！！拜托大佬们！
　　...................................................

第十七章 人间疯癫客，名为张三疯！【求评价票】

　　“阿弥陀佛！”
　　“原来少林九阳功与武当纯阳无极功之间还有这般联系！”
　　少林寺之中，这菩提院和罗汉堂的高僧大德都是口称阿弥陀佛。他们看着觉远的眼神难免带着几分复杂，对于少林来说，他无疑是保全了自家传承。
　　可对于他的弟子来说……
　　“人世间有三苦，爱别离，怨憎会，求不得！”
　　“觉远禅师的抉择没错，可情感之事，纵然是佛子也无法摆脱。只仅此一遭，他已然无颜面对自己弟子。”
　　菩提院首座叹息一声，对于觉远，所有人的情感都是极为复杂。毕竟觉远教出来一位人间长生客，可是纵然接下来的事情他们不知道，也知晓那对于张君宝来说，是何等难忘的一段记忆。
　　毕竟，当今武林之中除去少林九阳功和武当的纯阳无极功之外，最后一份九阳功的传承，是峨眉九阳功。
　　这郭襄，更是峨眉开派祖师。
　　只是如此一遭，少林之中的高僧大德也是知晓了张君宝未来必然是爱别离，求不得！
　　七侠镇中。
　　“这老和尚坏滴很！”
　　“都说宁拆十座庙不拆一桩婚！”
　　“这老和尚硬生生拆了自家徒弟的婚。”
　　同福客栈的掌柜佟湘玉这一刻义愤填膺的瞪着觉远，直到白展堂拍了拍佟湘玉的手，她这才放松下来。
　　“觉远是张真人的引路人，但是现在看来，恐怕也是将张真人逼走少林的始作俑者。或许在他将九阳神功传授给无色的时候，他就想过未来可能会发生的事情。”
　　徐凤年有些感叹，觉远的行为在他看来有些赌的成分。他在赌张君宝爱而不得之后大彻大悟，只是可惜，张君宝在爱而不得之后，走向了他最不想看到的另一条路。
　　峨眉山。
　　“原来，武当与峨眉之间还有这样的联系么？可惜了，祖师这个人太重承诺了……”
　　有刚入峨眉山的尼姑也猜到了未来的走向，她们看着那光幕之中失落的张君宝，一个个都是有些可惜的叹息起来。
　　武当山。
　　“祖师爷……”
　　武当弟子终于明白为何自家道观不禁婚娶，只是这样一遭，自家祖师爷恐怕也不想自己身上发生的事情重复在自己的徒子徒孙身上吧！
　　“就算张真人离开佛门，为何后面又是创立道门武当真武观？”
　　“要知道，郭襄前辈后面也承觉远大师的情分，开创了峨眉这一佛门大派的啊！”
　　九州中不知道多少众生这一刻都在关注着光幕之后的发展，他们好奇后面又是发生了什么，才会致使张真人开辟道观。
　　光幕之中，属于张君宝的生平还在继续。
　　在无色将觉远禅师的遗躯送回少林之后，这少林菩提院和罗汉堂的高僧大德也终于知晓发生了何等事情。而觉远终究是禅宗之中拥有极大的声望，这少林后续也是将追捕张君宝和郭襄的少林弟子一个个撤回。
　　他们也在等待，等待自家佛子大彻大悟！毕竟那时候的张君宝，一身修为已然臻至宗师圆满，只差一步就要踏入武道大宗师境界。
　　按照张君宝的资质，少林的大德高僧都觉得张君宝有着突破大宗师之上的潜力。
　　若是张君宝大彻大悟回归少林，再突破武道大宗师之上境界，至少可庇护少林两百余年无虞！
　　而张君宝，郭襄无色三人见着觉远圆寂火化，舍利子被送入舍利塔之后。这三人也是正式的分道扬镳！
　　无色进入罗汉堂，苦心研究九阳神功。他的佛理毕竟薄弱，在菩提院禅师的帮助之下，观看学习着一本一本的佛经。
　　郭襄终究是答应了觉远禅师。
　　她是不告而辞，就连无色也不知晓郭襄去到何处，她终究还是没能做到觉远说的那般拒绝张君宝！
　　而张君宝在发现郭襄不告而别之后，听不进任何人的劝阻，直接闯出少林。对于张君宝来说，觉远是他的师父，无色是他唯一的朋友，郭襄是住在他心上的那个人。
　　这三个人，组成了他那时候他生命的一切！
　　觉远圆寂，无色被菩提院禅师带到藏经阁之中钻研经典，郭襄不辞而别！这对于张君宝来说，无异于让他变成了一个孤家寡人！
　　张君宝离开少林之后，更是发了疯一般寻找郭襄的踪迹。可闯荡江湖是需要银子的。
　　那时候的他仍然认为自己还是个出家人，纵然有山匪拦路，他也只伤不杀。纵然是山间野兽，他也不去取他们性命换取银两。
　　渴了他就喝山间水，饿了他就食山间野果。他的衣服破破烂烂，他的心中只剩下那要找到郭襄的执念。
　　遇到城池，他无数次被当做乞丐赶了出来。可每次夜间，他总会翻入城中，继续寻找着郭襄的踪影。
　　他问过每一个路过的人，脚下的鞋子破了，他就赤着脚继续行走。他生命的全部，仿佛都只是为了寻找郭襄一人！
　　他在旁人看来疯疯癫癫，他的打扮比最惨的乞丐还要脏乱。可张君宝终究是一个武道宗师，他的足迹身影遍布在每一个城池之中。
　　渐渐的，九州大部分地方都知道世间有这样一个人。他们不知道张君宝叫什么，而张君宝每一次问路人的时候，都会说。
　　“有没有见过一个叫郭襄的女子，见到她的话，告诉她一个姓张的人在找她……”
　　他的执着和疯癫没有人懂，人们又不知道他的名字，就姑且叫他张三，再加上他疯疯癫癫，于是这市井之中又叫这一个不知道姓名的武道宗师为张三疯。
　　随着他走过越来越多的城池，这世间认识他的人越来越多。渐渐的，人们已经忘记了他的本名，他们都叫张君宝为张三丰。
　　这一年，张三疯四十五岁！
　　这一年，郭襄三十三岁。
　　他在九州找了她十年，终于听到了她的名字。
　　..................................................
　　继续咬牙爆更！！！！新书起航，作者菌每日都会努力爆更，也跪求大佬们投一丢丢鲜花评价票月票，还有书评支持！！
　　新书期间，数据极其重要，谢谢大佬们！！拜托大佬们！
　　...................................................

第十八章 长生第八人的痕迹？【求评价票】

　　“十年饮冰，难凉热血！”
　　“张真人一生只用情一次，一次就是一生！”
　　七侠镇，同福客栈门前的凉棚之中，徐凤年看到这一幕难免有些感慨。不同于孤独求败的一生，张真人的经历，只让人觉得心疼。
　　他是个赤子之心的人。
　　他的心中没有太多的杂念，他认定的事情，认定了就是一生！
　　对武学如此，对人亦是如此！
　　“用情至深，若非这众生金榜，我等怎能知晓，张真人曾经竟然对一个人喜欢到这样的境地。”
　　白展堂也是感慨一句，而他身边的佟湘玉看到这一幕的时候，已经是热泪盈眶。
　　“不过倒是没有想到，张真人的名字竟然是这样来的？张三丰，张三疯？”
　　郭芙蓉看着光幕之中的张真人，眼中有些不可思议。别人都在关注张真人对于这郭襄用情至深，郭芙蓉反倒是关注点放在了张真人的名字上面。
　　可能，这就是江湖儿女吧？
　　“继续看，继续看。”
　　“虽然知道张真人未来恐怕也是没有和那位郭襄前辈在一起，可是心里面总还有一点奢望……”
　　邢育森老眼一红，虽然老邢自己没经历过什么情情爱爱，但是这丝毫不耽误他给这张真人和郭襄送去真诚的祝福。
　　光幕中，四十五岁的张真人，再一次听到了郭襄的名字。但是关于郭襄的消息，并不是是什么好消息！
　　“三疯，你要找的那个人去刺蒙元的亲王去了！虽然她成功了，但是也已经被满天下的通缉，你要是去的更早一些，可能还能给你的心上人收尸！”
　　街头巷尾，有乞丐将自己刚刚得到的消息分享给与乞丐无异的张三丰。而张三丰在听到这个消息之后，那涣散了整整十年的眼睛，洞射精光。
　　这一个武道宗师，在荒废了十年武学的情况之下，终于再度振奋精神。没有人知道，在他知道郭襄消息的时候是什么样的心情！
　　他几乎是和死神赛跑一般，直接闯入这一座城池的城主府中，为的，只是知晓这郭襄在哪里被通缉！
　　在得到郭襄的具体消息之后，他仿佛再度焕发生命一般。他体内停滞了十年的真气再度被他运转，压榨起来。为的，只是在蒙元大军杀死郭襄之前，找到她，救下她！
　　半个月后，张三丰跨越了半个蒙元国土，闯入了大军包围的一座山林之中。没有人知道张三丰是怎么做到十五日不食不饮，没有人知道张三丰是如何做到十五日不眠不睡，仅仅只为了赶路！
　　当他赶到那蒙元军队包围的山林之中之后，他终于再一次见到了自己的心上人，再一次见到了那个十年前不辞而别的人。
　　没有太多的言语，张三丰在看到郭襄的那一瞬间，十年不曾动容的脸上僵硬的挂上了一个笑容。
　　他看着那灰头土脸，身上还带着伤的郭襄，他明明那样想哭，可是他的的嘴角，就是不自觉的带上了笑意。
　　十年……
　　他找了她十年！
　　再见面时，两个武道宗师都是那般狼狈不堪！
　　郭襄甚至都不敢认自己面前那个乞丐一样的人就是张君宝，她也在笑，笑着笑着就哭了。
　　她的容颜还是青春时，可那时候的张三丰，已经显现几分老态。十年不曾修行，再加上压榨自身，彼时的张三丰宛若一个五十多岁的乞丐。
　　岁月让他的脸上多出皱纹。
　　她看着他那般模样，那般心疼！
　　可心疼之后，她再一次推开了张三丰。只因为她太明白了自己现在的处境了，她不想要再连累这个人。
　　可是她又怎么知道，倘若没有她，张三丰的人生恍惚没有一点光！
　　哪怕郭襄再一次推开了张三丰，他仍然带着郭襄继续逃命。他们身后的数千蒙元铁骑穷追不舍，这两人若是巅峰时候，倒是可以勉强脱身。
　　只是这两人，一个灯枯油尽身躯早已被压榨到了极致，一个是身受重伤。数千蒙元铁骑的追杀，他们只能仓皇逃窜。
　　这对于他们来说，宛若绝境！
　　也幸好，他们还认识无色。
　　也幸好，这无色这些年不曾耽误修行！
　　他来的很及时，及时的将张三丰和郭襄二人就救回少林！菩提院和罗汉堂的高僧大德看着自家佛子竟然为了一个女子变成这般模样，甚至近乎灯枯油尽，这菩提院和罗汉堂的高僧大德不知道心中有多少惋惜！
　　在他们眼中，张三丰只是凭着自己那心中一口气吊到现在。若是这一口气散去，恐怕他就要彻底的陨落！
　　佛门不知道多少年才找到张三丰这样的佛子，他们实在不能眼睁睁的看着自家佛子就这样死去。
　　菩提院和罗汉堂的众僧在研究之后，终于做出了决定。
　　他们，要开启达摩洞！
　　他们，要将张三丰送去那佛门的祖师爷身边！
　　“少林达摩！！！”
　　“达摩祖师？？？”
　　当九州众生看到这一幕的时候，近乎所有人都是近乎出口！四百多年前的张三丰已经时空人间神话一般的古老传说。
　　而达摩，对于现在的九州众生老说，当真是极为遥远的古老传说了！甚至于南北少林之中的一切僧众，这一刻更是死死的睁大了自己的眼睛。
　　对于九州任何一个僧人来说，达摩都是一种信仰。甚至可以说，若是没有达摩，就没有现在的九州佛门！
　　“我可能发现了一个盲点！”
　　“之前独孤求败遇到张真人，现在年轻时候的张真人又要去拜见达摩！”
　　“这是不是意味着，长生第八人，就是传说中的达摩祖师？”
　　九州中有聪明人做出这样的猜测，当初张三丰也是在独孤求败的生平之中出现。现在达摩又在张三丰的生平之中出现，这不得不让人深思！
　　“武当的祖师爷张真人都成为长生者，达摩若是同样也是长生者的话，也在情理之中吧？”
　　“而且我们都能看出来，张真人那时候明显已经命悬一线！”
　　..................................................
　　继续咬牙爆更！！！！新书起航，作者菌每日都会努力爆更，也跪求大佬们投一丢丢鲜花评价票月票，还有书评支持！！
　　新书期间，数据极其重要，谢谢大佬们！！拜托大佬们！
　　...................................................

第十九章 鬼门关前见长生！【求评价票】

　　“额滴亲娘舅哎！”
　　“长生第八人肯定是达摩不假了！”
　　“这可是达摩啊！”
　　“佛门的老祖宗都出来了！”
　　“这个世界暗地里到底还隐藏着多少老不死的家伙？”
　　邢育森的双目失神的感叹着，他的眼底带着几分恍惚。他看着天上的光幕，这些话近乎是没有经过大脑直接就说出来。
　　“连达摩祖师都只能排到长生第八的话，我更好奇后面的那些人到底活了多久！要知道，达摩祖师可是距今有七百年历史了吧？”
　　白展堂的眼神凝重，他看着天上的光幕，看着那少林菩提院和罗汉堂的高僧大德就这样抬着张三丰去到少林后山之中。
　　这少林的后山，有一个并不起眼的洞府。在看到这一个山洞的瞬间，九州众生脑海中，几乎是不由自主的就浮现出关于达摩洞的传说。
　　据说曾经达摩在达摩洞之中闭关深坐二十七年。二十七年时间，达摩祖师不食不饮，他的影子甚至都被刻在达摩洞的山壁之上。
　　而正是这二十七年的枯坐，让达摩祖师领悟修行极境，成就人间神话传说的存在。
　　“少林菩提院首座，请见达摩祖师！”
　　“少林罗汉堂首座，请见达摩祖师！”
　　…………
　　这少林的高僧大德带着张三丰拜倒在达摩洞门口，他们对着达摩洞深处高呼。可是他们的话语，就仿佛传入一个根本不曾有人的山洞一般，只是在这山洞之中久久回档不休。
　　“进！”
　　时间不知道过去多久，这张三丰的气息越发的薄弱。站在达摩洞之前的郭襄，她明明也是一身重伤，可是她却始终照顾在张三丰的身前。
　　哪怕十年不曾相见，哪怕郭襄无数次告诉自己放下感情，余生只为杀敌。可是她眼中的温柔关切，她眼中的焦灼心急却是丝毫做不得假！
　　直到一日一夜之后，这达摩洞之中终于传出来一道悠远的声音。随着这一道声音的响起，达摩院和罗汉堂的首座丝毫不敢耽误，这二人就这般托着张三丰踏入达摩洞之中。
　　直到此刻，这七百年前的人间神话终于在九州众生的面前显露相貌。
　　九州众生看到那达摩洞之中的全貌，不同于传说。这达摩洞之中，足足有着三道影子铭刻在山壁之上。
　　有武道宗师忍不住看了一眼那达摩洞山壁之上的达摩影子，一时间，他们只感觉自己领悟无穷无尽的神奇武学。
　　“这……”
　　“达摩祖师，修为到底达到什么样的地步？只是他的影子，竟然就让我感受到一种宛若直面武学天地的感觉？”
　　有武道大宗师在感叹，他们望着那达摩洞深处的一道背对众生的身躯，眼神之中难免的带上尊崇和敬畏。
　　达摩洞之中的达摩纵然是在这菩提院和罗汉堂首座进入之后亦是不曾回头。他的身影只是背对众生，他的面前唯有一道光滑无比的山壁。
　　“祖师，还请救佛子！”
　　这菩提院和罗汉堂的首座跪倒达摩身后，两人在极短的速度里就将这张三丰经历的一切说出。这足以让九州众生都动容的一段感情，却是无法让达摩洞之中的那一位有任何动作。
　　“放下他，一年之后再来接他。”
　　达摩似乎吐字如金，他没有多余的客套，只是留下这样一句话，就将这菩提院和罗汉堂的首座送出洞外。
　　直到这达摩洞之中唯有张三丰和达摩二人，这九州众生才终于得见这一位只流传在人间神话之中的达摩模样。
　　他的面容极度苍老，皱纹甚至都爬满了他的脸庞。常人若是在其他地方见到这一位佛门祖师，恐怕都要以为这是一个行将就木之人。
　　可九州的一些强者，只是看到这达摩一眼，他们就已经发觉这达摩体内蕴含着浩荡的生机。
　　“痴儿，痴儿！”
　　达摩走到这张三丰的身前，这一位几百岁的人间神话只是慈善的看着自己面前的张三丰。他的修为，如何看不出来这张三丰体内的情况！
　　十年荒废修行，他的真气近乎彻底消散。再加上他于人间奔袭十五日，一身血肉都被压榨到极致，此刻的张三丰不仅宛若乞丐，甚至他的身体也是皮包骨。
　　能够坚持到现在，纵然是达摩也不得不感叹一句这张三丰的毅力和执念的顽强。
　　达摩见了张三丰的模样，也不再耽误。他的双手贴在张三丰的背后，这一位人间神话一般的人物，将自己体内的真气源源不断的灌输到张三丰的体内。
　　十年不修行，一朝爆发那般的力量，这张三丰体内的经脉都是紊乱无穷。尤其是随着达摩祖师的真气进入到张三丰体内之后，这张三丰的面容似乎也是受到了什么刺激一般，正在缓慢的变得苍老。
　　随着张三丰身躯的苍老，他体内的那一点生机却是在源源不断的壮大。
　　那种感觉，那种感觉就宛若是老树逢春。就宛若是腐朽的树木之上，再度焕发新的生机一般？
　　“这？？”
　　“这不是盘点张真人的生平么？”
　　“为何我隐隐约约之间，似乎见到了达摩祖师的长生法？”
　　九州中，有一些修为高绝的人物察觉到一丝不对。他们看的更清楚，这达摩拯救张真人的手段，明明带着几分玄奇，甚至还能看出来几分长生之意？
　　众生金榜仿佛也是察觉到这一点，这众生金榜之上快速的闪烁几个大字。
　　【十年伶仃人间苦，鬼门关前见长生！】
　　这是众生金榜之上对于张真人的再一次总结！随着这几个金字的隐没，这众生金榜又是将画面转到了那郭襄的身上。
　　此刻的郭襄虽然伤势不曾痊愈，可是她却比张三丰好上太多。被蒙元铁骑追杀的那一段时间之中，这张真人一而再再而三的为她断后。
　　若非如此，他们根本坚持不到无色的救援。
　　罗汉堂中……
　　PS：昨天更新有点拉胯，问题不大问题不大。求各位老爷有花的捧个花场，有票的捧个票场，实在不行评论两句让我心里面有个底也好，拜谢了！我继续爆更！.

第二十章 情根深种白发翁！【求评价票】

　　菩提院中，罗汉堂的那群高僧大德这一刻尽显金刚之怒。
　　菩提院中的高僧大德脸色也是难看，他们看着跪倒在佛陀之下为张三丰祈福的郭襄，眼中都是带着几分无奈和欲言又止。
　　“郭施主，你亦可算得上我佛门弟子。佛子变成今日模样，无论你我心中都有定论，不能再让佛子再这般下去了！”
　　罗汉堂首座口称阿弥陀佛，他站在郭襄的身后，大有一言不合就要显现明王之怒。
　　而菩提院中的禅师对于他的动作，只是视而不见，少林中所有高僧大德这一刻都是低眉垂眼，口阿弥陀佛。佛子沦落今日模样，这少林中人心中难免带着几分怨怒。
　　若非郭襄，他们认为自家佛子不会变成今日这般模样。这种千人所指的场面，也唯有无色一人还站在郭襄的身边。就宛若数年前，无色从万军从中将她自襄阳城之中浴血带出。
　　“我不会连累他的。”
　　郭襄没有抬头，她只是跪在这世尊如来的佛像之下，声音清冷之中又带着几分决绝！
　　“从我十六岁那年，我活着只是为我父母报仇。关于张君宝，我会留下一封书信向他说明一切。”
　　“我会隐居深山，自此余生不与他有任何联系。这是我答应觉远师父的事，也是我唯一能做到的事！”
　　郭襄对着这世尊如来的佛像一叩。下一刻，她撕下自己身上一块衣物，咬指破血，以血为书，就在这菩提院中写下最决绝的话语。
　　自那一日之后，郭襄就这样消失在少林之中，消失在江湖之中。没有人知道她去了何处，没有人知晓她心中做什么想法。
　　无色也从那一天之后闭死关。
　　这曾经形影不离的三人，在那一日之后，彻底分道扬镳。
　　直到一年之后，张三丰终于从达摩洞之中走出。可不过四十六岁的张三丰，再一次出现在众生金榜之中的时候，他的面容已经老朽。
　　十年流浪，他的头顶早已长出头发。可这一刻，他的头发却是尽数花白，他的眉毛亦是花白一片。
　　他这般模样，谁人也无法相信他是个四十六岁的中年。或许是大破大立，或许是不破不立，当张三丰走出达摩洞的时候，他已经成为武道大宗师境界！
　　离开达摩洞的张三丰，第一个念头就是去寻找郭襄。可当他看到郭襄留下的那一封血书的时候，这已经成就展武道大宗师的张三丰，好不容易才恢复一些的精气神却是宛若被削去一半。
　　心如死灰？
　　万念俱灭？
　　没有人知道张三丰在看到郭襄留下那一封血书时候的心情是何等模样。达摩院的首座要给张三丰重新剃度，他说等一等。
　　罗汉堂的首座要给张三丰剃度，他也说等一等。
　　自那一日起，少林的上山路上多出来一个扫地僧。所有人都知晓他为何而扫地，他在等待一个，或许永远也不会归来的人！
　　他每一日只是扫尽山路上一切尘埃落叶。那不知道多久没有离开达摩洞的达摩祖师出来看过张三丰一次，当他看着张三丰每一日扫尽尘埃，他先是点了点头，又是摇了摇头。
　　他的脸上露出几分欣慰，最后又是叹了一口气。菩提院和罗汉堂的首座也不知晓自家祖师是何意思，他们也不去打扰张三丰。
　　直到有一天，这少林的上山路上那个扫地僧突然消失。菩提院和罗汉堂的首座看着那被落叶堆积的上山路的时候，彼此对视一眼之间都是看出来对方眼中的无奈。
　　但凡他们还有的选择，这什么佛子他们只想就此放手不管……
　　“随他去吧！”
　　“若是有缘，他会成为中土佛门自我之后又一位人间行走。”
　　“若是无缘……”
　　“那便是无缘！”
　　达摩祖师同样出现在这张三丰消失的那一天，旁人看到的只是这山路之上堆积的落叶。他看到的却是张三丰用了四年的时间，扫尽心中尘埃，杂念。
　　“是！”
　　菩提院和罗汉堂首座心中虽有几分不甘，可是见到自家祖师如此开口，也只能轻叹一声。
　　就如同达摩所说，张三丰用了四年的时间扫尽心中尘埃。他不再如曾经癫狂疯魔一般寻找郭襄，在这一次离开少林之后，每一日行走山水之间。
　　他的手中总是捧着一本书籍，或是佛经，或是道经，或是儒家经典。时隔几十年之后，他再一次温读三教经典。
　　三十年前读到的一切，在历经沧桑世事之后再读，张三丰的获益匪浅。慢慢的，他身上那股和达摩一般枯木逢春的韵味消散。
　　他的身上取而代之的是独属于他的圆融无碍！那是纯阳无极功，是他以自己最初的武学作为基础，以三教经典为补充，扩展出来独属于他自己的武学。
　　他在人间科举，七十岁老翁金榜堤名。那一日他于蒙元皇城飘然而去，只留下人间一段传说。
　　他于破庙参禅，破庙之中有野狐听着他讲解佛经摇头晃脑，伴他入眠。
　　他为道观上香，偶尔路过道院听着老道士讲经说道。听到意见不同之处，张三丰亦是于老道士论道谈经。
　　他身处人间之中，又超然人间之外。蒙元皇朝留下他越来越多的传说，蒙元皇朝要册封他真人果位。
　　可张三丰自己都不知道自己该算什么？
　　他出身佛门，儒门经典足以金榜提名，道门经典足以与老学究一同谈经论道。他不受蒙元册封，只是继续行走一座座名山大川之中，游荡人间一座座繁华城池之间。
　　【非僧非儒亦非道，情根深种白发翁】
　　随着众生金榜之上再度显露金字，这张三丰行走到华山脚下。
　　彼时的华山之中还没有现在的华山派，华山整体更是宛若一柄山石巨剑伫立人间。他在华山脚下创造梯云纵，九步之间踏足华山之巅！
　　而在这华山之巅，他再度遇到一个人！
　　..................................................
　　继续咬牙爆更！！！！新书起航，作者菌每日都会努力爆更，也跪求大佬们投一丢丢鲜花评价票月票，还有书评支持！！
　　新书期间，数据极其重要，谢谢大佬们！！拜托大佬们！
　　...................................................

第二十一章 仙人抚我顶，结发受长生！【求评价票】

　　“张真人这一生，已经遇到两位长生者了！”
　　七侠镇中，这同福客栈众人看着张三丰在华山之上遇到的那人，一个个眼神之中都是带着几分惊羡。
　　他们惊讶的是张三丰的运气，如果说达摩本就是佛门高人的话，那么这一次张三丰遇到的这个人，真的就是机缘巧合了。
　　“陈抟祖师……”
　　“这又是一位活神仙一般的人物！”
　　这一次就连徐凤年也是不禁感叹起来，这陈抟亦是五六百年前的神仙人物，世人传说陈抟专修养生之法，可一睡百日。
　　他不修武道，可是他却凭着一身养生法闻名天下，甚至毫不客气的说，但凡天下间求长生者，无一不曾听闻他的名字！
　　张三丰见到陈抟之时，这两人都是鹤发童颜的老人。一个是得传达摩长生法的人间客，一个是隐居山林间的长生者。
　　这二人只是相见便引以为知己。
　　他们二人终日谈经论典，张三丰博闻强记，陈抟老祖是不知已经活了人间多少岁月。哪怕陈抟老祖不修行武道，可是在道门经典之上，仍然让这张真人受益匪浅。
　　随着时间推移，二人谈论的内容已不再限制于道门经典。佛门，儒门，甚至有些失传的诸子百家学说也从他们口中说出。
　　陈抟老祖教张三丰导引术，每日清晨对太阳呼吸，接引一抹东来紫气。他们二人或数日不食不饮，或闲暇时候行走山林之中以露水为食。
　　那时的华山之上，时常有樵夫得见仙人对弈，得见仙人论道。而这一段时日，更是足足持续了数年之久。
　　那一年，张三丰六十岁。
　　那一年，陈抟老祖的寿命不可得知。
　　陈抟老祖终究是不通修行，哪怕有着自己独特的长生法，却依旧慢慢的迎来自身大限。
　　“老祖，可还有何遗愿？”
　　在陈抟老祖生命的最后时候，张真人每日伴随他左右。同是老人，他却是侍候陈抟老祖如同师父一般。
　　“遗愿？”
　　“老道从入山的那一天起，就没有什么遗愿咯！”
　　“只是可惜，最后还是没有活过你们少林中那个老不死。”
　　陈抟听着张三丰的话语，脸上只是露出几分惋惜和无奈。而看他的模样，他似乎对少林中的达摩祖师并不陌生？
　　“老祖不修武道，却仍然长生人间二百余载，这等手段相比于达摩祖师也是丝毫不差了。”
　　张三丰站在陈抟的身边出口安慰着，他是真的觉得陈抟不差达摩祖师分毫。毕竟天下间，不修武道而活二百余载的人物，恐怕也只有他面前这一人。
　　“张小子，你可愿学我的长生法？”
　　陈抟看着身前的张三丰，话锋一转，竟然要将自己的长生法门传授给张三丰。
　　“老祖说笑了，您是道家高人，我却是出身少林。这道家长生法，岂能落入我一佛门弟子手中？”
　　出乎所有人预料的是，这张三丰在听闻陈抟要将自身长生法传给自己的时候，第一时间想的竟然是门户之别？
　　“痴儿，你且看你一身功夫，还有几分是佛门，又有几分是道门？”
　　“你非僧非道亦非儒！”
　　“你是僧是道亦是儒！”
　　“这睡梦长生法随着我一同消散只是可惜，与你相交这么多年，你的品性我也是放心。”
　　“低下头来！”
　　这陈抟的脸色仍然红润，随着他的话语，张三丰难免失神要探查自身武学。等到陈抟最后一句话落下的时候，张三丰更是不由自主的就已经低头。
　　一只枯瘦的手掌按在这张三丰的头顶，还没有等到张三丰反应过来，这陈抟老祖的双目已经慢慢的闭阖！
　　“发生了什么？”
　　“不是要传授张真人睡梦长生法吗？怎么这陈抟老祖就这般仙逝了？”
　　九州之中，无数人死死的盯着光幕之中的一切。他们本来在等着陈抟老祖传授张三丰睡梦长生法，看一看自己能否学到一星半点。
　　可……
　　这陈抟老祖只是一只手按在张真人的头顶是什么意思？
　　“天上白玉京，十二城五楼。”
　　“仙人扶我顶，结发授长生！”
　　七侠镇中，徐凤年看到这一幕的时候，不由自主的就念出了这样一句诗。
　　“啥意思？”
　　肚子里没有墨水的李大嘴转头看着徐凤年，一脸懵。
　　“老徐是说，这陈抟老祖伸手间就已经将他的长生法传给张真人了！”
　　白展堂正了正身子。这种不以口口相传，只是伸手就将长生法传给他人的手段，已经超出了他的认知，他看着光幕之中的陈抟老祖和张真人，脸上有的只是震撼！
　　“老祖不修肉身，怕是阴神有成。”
　　更遥远的九州之中，有道家高人看着这一幕，皆是心中震动。
　　就如同佛门有佛宗与禅宗一般。
　　道门中人除去一部分人修行武道，还有一部分道门高人只修行导引术。这些道门高人通过诵读万家经典，修著道门典籍达到磨炼阴神目的，以期阴神化阳神。
　　这是极为古老的道门传承！
　　“快快加大对于陈抟老祖的香火供奉，按照古老典籍记载，若是有香火流传不休，陈抟老祖有朝一日或许可从泥塑木雕之中完成阴神转阳神，从而重回人间。”
　　有底蕴深厚的道门宗派让弟子门人对于陈抟老祖的供奉加大。别的不说，若是能够让陈抟老祖的阴神转阳神，至少可庇护自家门派千年无虞！
　　这让那些道门宗派如何不心动无比？而武当山之后，张真人的目光不由自主的看向了那武当金顶之中。
　　那些道门宗派都知晓的事情，他又如何不知道？真当武当金顶每一次与雷雨天接引雷霆只是洗练金顶？
　　“生平我有二师，一师曰觉远，一师曰陈抟。你们都知晓阴神可转阳神，可又有几人知晓这其中有多难？”
　　张真人微微叹息一声，随着九州众生继续看着天上的光幕。
　　..................................................
　　继续咬牙爆更！！！！新书起航，作者菌每日都会努力爆更，也跪求大佬们投一丢丢鲜花评价票月票，还有书评支持！！
　　新书期间，数据极其重要，谢谢大佬们！！拜托大佬们！
　　...................................................

第二十二章 真武自生相！？【求评价票】

　　九州上方的众生金榜之上，这关于张三丰的生平还在继续演化着。
　　当张三丰将陈抟老祖的尸解身安葬之后，张三丰又是看到了这陈抟老祖不知道何时给他留下的一封书信。
　　而书信上唯有两个字。
　　武当！
　　张三丰并不知晓这陈抟老祖留下这两个字的含义，可陈抟老祖的仙逝，让张三丰一时间失去前进的方向。
　　既然不知道前路在哪，张三丰也就随着陈抟老祖留下的这两个字的方向前进。
　　这一路上，张三丰也是研究陈抟老祖传授给他的睡梦长生法。随着他对于这睡梦长生法研究的越发深刻，他也明白了这一门长生法的精髓。
　　这一门长生法是通过睡梦降低身躯的活跃程度，在睡梦之中只维持最低的生命需求，从而达到一梦百日，甚至是延年益寿的效果。
　　相比于他在达摩那里得到的长生法，这陈抟老祖的长生法更像是在睡梦之中冻结自身生命，在苏醒之后延续生命。
　　这一门长生法并没有延长自身的生命长度。它不过是将百年天寿分割数段，在需要的时候重新流动自身寿命罢了！
　　陈抟老祖活了二百余年，其中有一百余年是在睡梦之中度过。再配合道门的阴神，这等同于他比寻常道家高人多了一百余年打磨阴神的时光。
　　“以睡梦为基点，达到暂停生命，再流动生命的效果！常人眼中看来，度过无数春秋岁月，岂不是人间长生？”
　　随着张三丰进入武当，他也是将陈抟老祖的长生法研究透彻。
　　只是张三丰对于长生并无太大的执念。
　　尤其是在他踏入武当山之后，偶然听到更远一些的峨眉山附近，最近兴起一座尼姑庵之后，这张三丰又是在武当山上枯坐许久。
　　不因为其他，只因为那峨眉山上尼姑庵的庵主，名曰郭襄！
　　“唉！”
　　“我终于明白，为何说张真人是一遇郭襄误终生了！”
　　“这都多少年了？”
　　“张真人都已经是六十余岁的老人了，对郭襄前辈仍然念念不忘……”
　　七侠镇中，邢育森看着自家崇拜的老前辈听到那个名字再一次陷入枯坐之后，有气无力的惋惜着。
　　从二十九岁到六十余岁，放在常人身上这也是将近大半生的时间。可这张真人怎么就不能争点气呢？
　　“你懂啥嘞！”
　　“这就是爱情，爱情！”
　　佟湘玉瞥了一眼邢育森，反倒是觉得张真人用情至深至甚！
　　“问世间情为何物，直教人生死相许！”
　　徐凤年抢在吕秀才前面将这句诗说出来，不过他也不是无意的，不同于其他人，他反倒是能够看到张三丰在武当山上枯坐的日子里，经历一场蜕变。
　　张三丰在武当山上枯坐十日十夜。
　　十日十夜之后，张真人的周身没有任何的异象。可他身上那一股飘然欲仙的感觉，纵然是升斗小民都是能够看得出来！
　　【英雄不过美人关，白发老朽至天人！】
　　随着众生金榜之上几个大字的浮现，九州众生的所有人都变得骚动起来。
　　“这就突破了？”
　　“我为什么什么都没看懂？”
　　“独孤求败好歹是参悟了无剑胜有剑的境界，张真人这算啥？”
　　“大宗师突破武道天人境界，这么玄奇古怪的吗？”
　　九州之上，这一刻不知道有多少武道大宗师都是心中茫然。他们本来还想在张真人突破之中汲取一些感悟，从而试着自己能否突破。
　　可……
　　这算什么？
　　枯坐十日十夜？
　　听到了郭襄的名字？
　　别说是这些武道大宗师了，就是九州之中一些个门派隐藏的武道天人这一刻也是只觉得心中茫然。
　　这张真人的突破，他们着实看不懂！
　　金榜中，张真人在突破武道天人境界之后，似乎也是自此放下了什么。明明峨眉山就在武当山不远处，可张真人并没有去打扰那一个在他心里面住了几十年的人。
　　他在武当山上修缮茅屋，又在山下收了几位弟子。这其中，又有几个是有听闻张真人名号的，一路追随着张真人而来。
　　于是，最初的武当就此成型。
　　为了磨砺弟子，张真人又将曾经华山脚下悟出来的轻功改的更为适合武当山上行走。
　　这便是未来大名鼎鼎的武当梯云纵！
　　武当山一代弟子只有七人。这七人，正是未来武当赫赫有名的武当七侠。随着武当七侠的武学一日精深过一日，武当也慢慢的变得繁荣起来。
　　张真人在武当山上修建武当金顶。武当金顶之中最初并没有设立任何神像，其中只是摆着一封武当二字的泛黄书信。
　　那是陈抟老祖最后的亲笔书信。
　　武当张三丰的名字也慢慢的传扬开来，至少在峨眉境内，是能够听到武当，甚至张三丰名号的。
　　这一对纠缠了近乎一个甲子的人，谁也没有去见对方。他们明知道对方就在自己不远处，可……
　　或许对于他们来说，余生互不打扰便是彼此最好的结局！
　　张真人八十岁那年，武当成为天下有名的武道大派。只是对于武当，佛门不认这是佛门别院，道门秉承陈抟老祖的情分，倒是承认武当为道门宗派。
　　只是不论是全真还是龙虎山，都几次三番的要求张真人请道教神像进入武当之中。
　　而张真人八十岁之后，似乎玩心大盛？
　　他不请三清入武当，反倒是在武当之中请了一尊谁人也不认识的真武帝君？最奇怪的是，这真武帝君甚至不刻面容？
　　自从真武入武当，金顶每逢阴雨天就有雷霆来打金顶！一开始，张真人以自己一身功参造化的武学造诣将那雷霆导入一旁。
　　十年之后，这金顶已然可自行抵御那浩荡雷霆之力。等到这时，那不刻面容的真武帝君像，开始产生变化。
　　而九州众生看的清楚，那本来无面貌的真武相，在时间推移之后，竟然是自生面容？
　　随着这真武相自生面貌，七侠镇中同福客栈众人看着那自生相貌的真武相，再看着自己身边的徐凤年，一个个面色变得古怪起来。
　　..................................................
　　继续咬牙爆更！！！！新书起航，作者菌每日都会努力爆更，也跪求大佬们投一丢丢鲜花评价票月票，还有书评支持！！
　　新书期间，数据极其重要，谢谢大佬们！！拜托大佬们！
　　...................................................

第二十三章 龟神君，张三丰？【求评价票】

　　“老徐？”
　　“为什么这真武相的面貌我看着那么像老徐？”
　　七侠镇中，这同福客栈众人看着天上真武相的面容，再看着自己身边的徐凤年，一个个脸上带着一抹惊疑不定。
　　不知道是不是他们的错觉，他们越看天上的真武相，越是觉得这真武相和徐凤年越发的相像。
　　“错觉，错觉，都是错觉……”
　　徐凤年赶忙打断同福客栈这些人的联想。
　　“只是有点像而已，世间人这般多，总有人会长的相似不是么？我应当只是与这真武相长的相似，相似一些而已。”
　　徐凤年连忙开口，他是真的没有想到，这张三丰供奉的真武相竟然会主动生出他的样貌来。
　　到了这一刻，徐凤年也是想起来。
　　自己以武侠模板模拟人生的时候，的确达成了一个真武帝君的成就。
　　只是他怎么也想不到，这天地竟然主动为真武生相，尤其是还将他的相貌生到真武相之上。
　　“这波，这波属于天地的背刺？”
　　徐凤年努力无视同福客栈众人怀疑的目光，随着他们一同继续看着天上的光幕金榜。
　　金榜之中，张三丰似乎也是没有想到这真武相竟然自生面貌。他看着那一封越发泛黄的书信，犹豫许久之后，又是在那真武相旁边再立两尊神像，这两尊神像同样不曾雕刻面貌。
　　而就在张三丰在真武帝君身边立下两尊辅神的神像之后，众目睽睽之下，这两尊神像竟然以极为快的速度再度自生面目？
　　这……
　　“额滴亲娘舅唉，这武当是由有真神啊！一次两次，神像自己生出相貌？”
　　七侠镇中，邢育森看着真武帝君身旁两尊辅神神像的面容之后，忍不住倒吸一口冷气。他看的清楚，那真武帝君身旁两尊神像的相貌，赫然就是张三丰和陈抟老祖的面容！
　　随着这一幕的爆出，整个九州众生再度陷入喧哗之中。所有人看着那天上金榜之中的神像面容，一个个议论纷纷。
　　“张真人这是得到真武帝君的认可，真武帝君将他认作自己的辅神？”
　　“肉身封神？”
　　九州之中，有人看着天上那一幕不可思议的喃喃自语着。他们眼神之中带着的只有震撼和惊动，这宛若神迹一样的一幕，赫然是在宣告，就连真武帝君也是认可张三丰！
　　“荒谬绝伦！”
　　“道门神像，每一个都是一位德高望重的道门高人化身！这张真人的确是人间神话，可是这不是他自我封神的理由！”
　　不同于九州众生的喧哗，随着那真武帝君身旁两尊神像生出张三丰和陈抟老祖的相貌，正一道和全真道已经吵开了锅。
　　要是先前没有爆出来张真人是人间长生客，大家对于张真人是真武帝君身旁辅神的身份也就捏着鼻子认了。
　　可现在……
　　张真人还没死呢！
　　这算什么？
　　早早的给自己立下神像，让弟子门人祭拜自己？正一道和全真道的那些道门祖师几乎可以想象得到，若是不给个说法，恐怕以后会有无数人学着张真人的这种做法。
　　“真武帝君身旁的蛇神君与龟神君，早在三百年前就已经被当初道门前辈认可！陈抟老祖本身就是阴神有成，他为真武帝君征召也在情理之中。”
　　“至于张真人为龟神君？”
　　“既然真武帝君都已经认可张真人的身份，又岂能容得你我在此喧哗吵闹？”
　　“还有，别打你们那点小心思！”
　　正一道和全真道祖庭之中，有德高望重的老道人开口怒斥。他们活了不知道多少岁月，自然知道下面这些人在想什么。
　　想要在道门有一尊神像，生前最差也得是阴神修为。可武学好修，这古老道门的阴神修行却是极难，这些人吵吵闹闹，还不是想要学着张真人一般在一尊道门帝君甚至祖师爷身边给自己设立神像？
　　“诸位可不要忘了，张真人也是得了陈抟老祖的衣钵。天地生神像，真武认可，或许也是在告诉我们，张真人，也修行出阴神来！”
　　正一道的老天师望着弟子门人，缓缓开口。他是龙虎山二百余年前的老天师，也是一尊武道天人，他比旁人看的更清楚一些，这真武神像分明就是天地感应而生。
　　他大概猜到，张真人恐怕在那时候已经修出阴神！四百年过去，或许人家连阳神都修行出来，这样的存在，就是生前封神又有何不可？
　　武当山后山。
　　“祖师……”
　　当代武当掌教看着身前的张三丰，在看到真武帝君身边两尊辅神神像生出自家祖师的样貌之时，他的口中几乎可以吞下一个鸡蛋。
　　他早在很久之前就已经疑惑，为何真武帝君身边龟神君的样貌与自家祖师这般相似。可直到此刻亲眼所见，才知晓自家祖师竟然在四百年前就被真武帝君认可？
　　“祖师，人间封神……”
　　武当掌教犹豫了片刻，最终还是开口。人间封神绝无前例，他只是担心这自家祖师的相貌化作龟神君，是否会受到全真和正一两方道门祖庭的诘问！
　　“无妨，无妨。”
　　“正一和全真那些老牛鼻子来了，我和他们理论就是。我又不是故意的，谁能想到真武帝君一眼就看中我了呢？”
　　“更何况，我这神像都已经在这武当立了四百年，他们有何说法，老道接着便是。”
　　四百余岁的张真人轻轻一笑，却是丝毫没有在意这些旁枝末节。只是难免的，自己相貌化作龟神君这一幕曝光出去，让张三丰自己心中难免有着几分尴尬就是了。
　　“那个……”
　　“祖师，您化阳神了么？”
　　武当掌门听着张真人如此说话，心中倒是安定了几分。他虽然担心，却又不太担心，毕竟四百年以来，武当早已成为武学圣地。
　　武当本身也不入正一和全真。
　　..................................................
　　继续咬牙爆更！！！！新书起航，作者菌每日都会努力爆更，也跪求大佬们投一丢丢鲜花评价票月票，还有书评支持！！
　　新书期间，数据极其重要，谢谢大佬们！！拜托大佬们！
　　...................................................

第二十四章 佳人已乘黄鹤去！【求评价票】

　　不说武当本身就不属全真和正一。
　　就说真武帝君身旁的龟蛇两位神君早在四百年前就已经进入道门正统仙神之中，现在正一道和全真道就算再不爽，也得捏着鼻子认了。
　　不过一想到龟神君就是自己祖师化身，这武当掌教心中就有几分激动。别的道门神仙大家不熟，可是龟神君就不一样了，这是自家祖师爷！
　　还有什么比出去吹自家老祖宗就是神仙给人来的震撼？没看到现在整个武当的弟子，都在往真武观中跑吗？
　　“小兔崽子咒我早早仙逝？”
　　张真人听着当代武当掌门的话语，有些吹鼻子瞪眼！阴神阳神那是死去才有的说法，我还活着，你管我阴神还是阳神？
　　“我也就好奇，是不是真的阳神可以长存天地之间。可以白日显形，飞天遁地……”
　　武当掌门小声的嘀咕一句。
　　“别问，问就是没有。”
　　张真人没有搭理自家徒孙，继续看着天上金榜之中的画面。
　　金榜之中时间转动。
　　在张三丰九十岁这年，有弟子给他送了一只五百年老龟。老龟只有磨盘大小，动作虽然缓慢，体内却是生机勃勃。
　　这老龟被张真人养在武当中，还特意给它开辟了一个池子，这池子便是真武池，而张真人闲暇时候也是与老龟对坐。
　　偶尔时候，张真人亦是自称自己为龟道人……
　　九十岁的张真人，已经慢慢的不再理会外界的是是非非。除去武当几次危机，以及峨眉的危机他出过手之外，世上再也没有任何一人见过张真人出手。
　　在他的庇护之下，不论是武当还是峨眉都在不断的强盛。
　　然而，张三丰还是听到了那个消息！那个他早有预料，却永远也无法心平气和接受的消息。
　　“郭襄，死了……”
　　当张三丰听到这个消息的时候，他恍惚如同被轰雷劈中，又仿佛是被巨石压下。
　　张三丰自己都无法形容那种感觉，他在那一瞬间，只觉得自己的心被什么东西狠狠的攥住，他只能感受到自己几乎无法呼吸。
　　他的身躯踉踉跄跄，这早已成就武道天人的人间神话一般存在，在听闻这个消息的时候，表现的甚至还不如寻常人。
　　他的双目失神，他一个人孤零零的坐在这武当山的山顶看着峨眉的方向。
　　最近几十年来，他虽然一直不曾见过郭襄。可他知晓，自己年少时那般喜欢的人儿，就在那个方向不远处的山上。
　　可……
　　从今之后，他再往那峨眉山的方向看去，再也感受不到那心上人的存在。
　　“怎么会，怎么会……”
　　武当山上，这张三丰不断的呢喃着。他的双眼带着不解，郭襄的武学资质他太清楚了。
　　就算不能成为武道天人，可是成为武道大宗师并非什么难事。不论从哪个角度来看，他都不觉得郭襄这么早就会离世！
　　宗师尚有一百二十年天寿！
　　郭襄这才多大的年纪，哪怕按照宗师的天寿来算，这郭襄也不该这么早就逝世。
　　“师尊，峨眉让人给师尊您送来了一封信。”
　　就在这张三丰浑身真气鼓动，几欲要毁灭武当之际，他的大弟子顶着恐怖的压力走到他的身后。
　　“拿过来吧！”
　　张三丰收敛自身鼓荡的真气，转身接过宋远桥手中峨眉送来的信。宋远桥也不敢打扰自家师父，呈上信之后就转身离开。
　　武当山顶，张三丰看着自己手中的信，眼泪不自觉的就流了下来。
　　都说男儿有泪不轻弹。
　　可纵然是武道天人，纵然是人间神话，当触动他心中那一抹柔软的时候，又怎么可能会不落泪？
　　都自人间而来，都有人间之情啊！
　　看着手中的信，张三丰心中藏了几十年的疑惑，此刻终于被解开！
　　郭襄在信中将她与觉远禅师的约定说出，将她为何两次抽身离开的缘由一一道出。张三丰喜欢她喜欢到骨子里，这一生坎坷的郭襄又何尝不是将张三丰当成了埋藏在自己心底最深处的柔软。
　　世事如此，造化弄人。
　　两个本应该相爱相守的人，只因为无数阻碍，始终无法走到一处。
　　人生三苦，爱别离，怨憎会，求不得！
　　这郭襄与张三丰的一生，就已经占据了这三苦之中的爱别离，求不得！此种滋味，非是深入其中之人，根本无法与他人细说。
　　而张三丰也是知道了为何郭襄只活了短短七十年寿命。
　　当初蒙元铁骑的追杀本就伤了她的根基，后续若是休养得当的话，其实她未尝没有恢复神智更进一步的机会。
　　可再一次离开少林之后，郭襄生平第一次如此痛恨自己的一身武学！若是它当初没有答应觉远禅师，那么她和张三丰是不是有另一个可能？
　　若是当初他没有哀求无色盗取少林中的绝技，是否她与张三丰就有另一个结局？
　　郭襄无数个夜晚在思考这个问题。
　　峨眉是佛宗，可郭襄每一次跪倒在菩萨脚下的时候，问的都是可有如果？
　　她没有答案，她只能痛恨自己一身武学。自进入峨眉之后，她的武学修为不进反退，再加上她每一次打开佛经，心中想的却是张君宝的一切种种。
　　她不参佛经，佛也不渡她。
　　阿难破戒刀，伏魔刀的种种隐患彻底爆发出来，她只活到七十七岁。
　　而这一年，张三丰九十岁……
　　一甲子之前，他们第一次相遇。
　　一甲子之后，他们生死相隔。
　　“君生我未生，我生君已老……”
　　当张三丰读到这信最后几个字的时候，他的心中只是万念俱灰。他恨佛，因为佛不让他与自己喜欢了一辈子的人在一起。
　　他厌佛，因为佛逼死了他心爱的人。
　　他弃佛，连带着将自己一身纯阳无极功的真气也是尽数散去，连带着他将那达摩种在他身躯之中的枯荣真气也散去！
　　他心中人死去，独留他一人苟活人间又有几多意思？
　　九十岁这年，他痛失一身所爱，也散去自己一身真气！这一位武道天人，重归凡俗。
　　..................................................
　　继续咬牙爆更！！！！新书起航，作者菌每日都会努力爆更，也跪求大佬们投一丢丢鲜花评价票月票，还有书评支持！！
　　新书期间，数据极其重要，谢谢大佬们！！拜托大佬们！
　　...................................................

第二十五章 咽气的长生者？【求评价票】

　　“武道天人的功力都散去……”
　　“真人，您要是实在想不开您传给我也好啊！”
　　这九州不知道多少众生，在看到张真人散去自己一身真气的时候，尽数都在哀嚎痛惜。
　　别的不说，张三丰这一身武道天人的真气无论灌输给谁，都能瞬间早就一位武道大宗师！
　　可，可张三丰就这般当着他们的面，直接散去自己一身功参造化的玄功。这如何不让九州众生隐隐约约感到心痛？
　　在独孤求败身上，他们已经感受到了那人与人之间的差距。可眼睁睁的张三丰舍弃他们或许终其一生都无法达到的武道天人境界被自我断开，他们清晰的感知到自己与天才，以及那些真正站在武学顶端人物之间的差距！
　　张三丰表现出来的这样大决断，大果断，大舍得，让这九州无数众生只是沉默，惋惜！
　　自那一日散功之后，张真人更是宛若丢了所有的精气神一般。
　　陈抟老祖的睡梦长生法让张三丰不至于那么快的迎来自身天寿，可张三丰散去自身修为，又能活多久？
　　武当七侠每一日只能侍候在自家师尊身边。而张三丰却是不要自己弟子照料，他独自一人，披着一衲一蓑离开武当山。
　　武当七子只能远远的跟在自家祖师身后，他们看着自家祖师毫无目的的在人间游走，他们想要劝慰自家师尊，可往日里慈眉善目的张真人却是谁也不搭理。
　　九十岁高龄，再一次行走江湖。
　　他每路过一个佛址，站在山门前狠狠的唾上一口。他每路过一个道观，却都要走进去与道士们谈经论道。
　　如果说之前的张真人只是不在意自己是僧是道还是儒。那么在郭襄死后，张真人对于佛门的好感已经尽数消散。
　　他仿佛小孩子耍脾气一般。
　　你们不是说我是佛子么？
　　那自今日起，你们的佛子就是一个正正规规的道门弟子！
　　四大皆空？
　　去特么的四大皆空！
　　张真人如此唾骂，见到这一幕的佛门中人一个个脸色难看。可难看之间，他们又是无奈。
　　曾经的佛子唾骂自身……
　　这一刻，不论是佛宗还是禅宗的高僧大德，都是心有戚戚。
　　“张真人，性情中人！”
　　七侠镇中，徐凤年等人看着张三丰这耍孩子脾气一般的话语和行为，一个个都是有些满头黑线。
　　他们感到自己心中张三丰的形象正在不断的崩塌。
　　说好的道家高人呢？
　　您老这一波操作，让九州众生对您敬畏不起来了啊！
　　徐凤年干巴巴的干咳两声，哼哧哼哧半天，这才找到个合适的词语来形容那个时候的张真人。
　　“不错，不错。”
　　“张真人是性情中人，性情中人……”
　　白展堂等人心中虽然也是想要吐槽，可出于对张真人的尊重，他们的吐槽只能憋在心中，干巴巴的附和着徐凤年张真人是性情中人的说法。
　　而我们的性情中人张三丰，随着他走过的道观越来越多，他那一副玩世不恭的模样却是越来越淡。
　　没有人知道她想通了什么。他与那些不以任何修行法就突破天寿的老道士们论道，他和道童一起从道家最基础的学识开始温习。
　　他走过正一祖庭龙虎山。
　　他到过全真祖庭全真教。
　　他的弟子发现，随着张三丰的道家知识越来越渊博，他反倒是对于那些神神鬼鬼的东西越发的感兴趣。
　　他与老天师谈论神像与道门先贤阴神的干系，他与全真七子辩论阳神真人的出处，探讨阴神阳神的最初流传何方。
　　随着张真人走过一座座道观，他眼神之中的精光越发的璀璨。他的身躯依旧一日老朽过一日，可是他的精神却是让凡人也能感受到种种不凡。
　　直到有一日，张真人停留在金台观。他这一副老朽的身躯隐隐约约已经承受不住这数年的奔波，他暂时挂单在金台观之中。
　　这一挂单，仿佛让张三丰身躯之中的所有暗伤隐疾尽数爆发出来。
　　这一位曾经可称得上一句人间无敌的张真人，竟然病了？
　　而且，病的极为严重！
　　肉眼可见的，张真人的身躯一日瘦弱过一日。肉眼可见的，张真人的脸色慢慢的从那鹤发童颜的红润变成了苍白！
　　他的眼神半开半阖，武当七子尽数侍立在自家师尊身边，眼神之中带着的是无穷的悲切。
　　他们被张三丰从微末之间教导，几十年的岁月时光，张三丰对于他们来说既是师尊，又是恍惚如同他们父亲的角色一般。
　　此刻见着张三丰如此模样，这武当七子如何不感到心痛？
　　“快了！”
　　“快了！”
　　“还差一点点，还差最后一点点！”
　　然而身躯的老迈，不仅没有让张三丰闭目等死，反倒是让他等到了什么一般？
　　他只是不断的呢喃着快了，快了！
　　就在张三丰九十九岁这一年的三月三日，张三丰在金台观当着自己七个弟子的面，慢慢的失去呼吸。
　　“师父！”
　　武当七子一个个眼睁睁的看着自家师尊的气息变得微弱，甚至消散。只是瞬间，这武当七子根本无法抑制住自己心中的悲伤！
　　他们一个个跪倒在张真人的床榻之前，他们看着那教导自己数十年的师尊气息全无，一个个悲恸至极。
　　不仅仅是武当七子一个个悲恸难耐，就是九州众生看着那金榜之上的画面，也是一个个面面相觑！
　　这一刻九州众生一个个茫然的看着彼此，他们怀疑自己是不是看漏了什么。这不是长生金榜么？为什么张真人九十九岁的时候，就这般咽气了？
　　咽气的长生客？
　　你这个长生金榜怕不是在逗我？
　　就在九州众生茫然连带着四百年前武当七子悲恸之际。这已经咽气的张三丰身上，却是再度生出变化来！
　　PS：张三丰张真人实在是太传奇了，忍不住多了一些笔墨。看在我这么辛苦码字的份上，求个鲜花不过分吧？求个评价票不过分吧？求个月票也不过分吧？实在不行动动小手指留下几个字评价也行…….

第二十六章 阳神出游，玩弄生死！【求评价票】

　　金台观之中，这张三丰的身躯只是那般无力的躺倒在道观中央。他的身边，武当七子等人围做一团，悲戚至极。
　　可随着时间的推移，这张三丰的身躯之上突然升腾起一道道星星点点的光芒。这些光芒于似乎受到什么神奇存在的吸引一般，那星星点点的光芒就这般汇聚成一尊虚幻的身影。
　　这一道身影的面容与张三丰一般无二，这样玄奇的场景，早已看待了九州不知道多少众生！
　　“那是什么？”
　　无数武林中人抬着头看着那一道虚幻却真实存在的张三丰幻影，他们长大着嘴巴，这一刻他们只感觉自己的三观都是破碎开来。
　　同样是练武，你为什么能够做到这种宛若仙人一样的手段？
　　“阳神出窍……”
　　“张真人，修出了阳神出窍！”
　　正一道和全真道之中，那些到家高人的双目只有一阵阵的失神。他们望着这张真人身躯之上那白茫茫，虚幻的身影，眼神之中带着的唯有无穷无尽的不可思议。
　　每一个钻研道门古老修行法的人这一刻都是震撼无穷，甚至于有一些老朽的道门宿老这一刻更是泪流满面。
　　在道门之中，能够修出阴神就已经可称得上一句修行有成的真人了！纵然死亡，也只是被称为尸解，毕竟一点阴神可寄托在神像之上，接受万民供奉未来未尝没有恢复思维的一天。
　　而阳神……
　　阳神可称一句真君！
　　古老传闻，阳神修成，驻世千年，白日显形，飞天遁地！行走无形洞天之间，出入青冥九幽之内！
　　倘若说阴神对于寻常的道门宿老来说还有几分追求，那么阳神已经是他们连想都不敢想的境界了！
　　那样的存在，已经无限等同于神话之中的仙神。若是世间当真有天庭，只修成阳神一遭，张真人就足以上天封神！
　　再一想到真武帝君封张真人为龟神君。这一刻，道门宿老对于张真人已经不仅仅只是出于对前辈高人的尊敬，他们看着张三丰的眼睛之中，带着的是尊崇和敬仰！
　　人间神话？
　　不，张真人在道门中人看来，根本就是驻世仙神一般的存在！
　　金榜之中的武当七子看着虚幻的张三丰身影，眼中的泪水流也不是，不流也不是。他们傻愣愣的看着自己身前的师尊，一个个要多茫然就有多茫然。
　　最终，还是武当七子之中的大师兄宋远桥最为稳重。他看着自家师尊的阳神，心中也是猜到了什么。
　　“师尊？”
　　宋远桥看着自家师父的阳神，眼神带着几分探寻的意味。
　　“你们在此看管好我的肉身，我去去就回！”
　　张三丰活动着自己阳神身躯，下一刻，他如同道门典籍之中记载的那般，瞬间出入青冥之中！
　　九州众生随着张真人的视野，无限抬高。不知道多少人，更是第一次站在九万里高空之中看着九州大地！
　　阳神的速度极快，须臾之间已是千里！短短三两个呼吸之间，张真人的阳神已经降临峨眉山上方。
　　“张真人这是要做什么？”
　　“难不成张真人真修成神仙了，这是要将郭襄的魂灵带从地府之中带回来？”
　　同福客栈门口，早在张真人阳神出窍的时候众人就已经不发一言。阳神的存在对于他们来说，已经完全超乎了他们的认知。
　　他们只感觉，张真人这是练武练成了神仙……
　　“真的有地府吗？”
　　徐凤年的目光也是凝重起来，他的目光这一刻也是随着张真人的视野而动。他本来以为这九州只是个平平无奇的武侠世界，就算战力高了点，最多也就是个高武世界。
　　可阳神……
　　阳神一出，让徐凤年惊疑不定起来。他也很好奇，这一方世界是否真的有那些仙神！
　　张三丰的阳神在到峨眉山后就似乎在搜寻着什么一般，他的脸色凝重。刹那的功夫就是将这峨眉山上下尽数搜寻完毕。
　　最后，他踏入了峨眉派的正殿之中。
　　正殿之上赫然陈列着郭襄的灵牌。
　　“都说，人死如灯灭。”
　　“可灯灭都有重燃的可能，人死，可有重来的可能？”
　　张真人的阳神摩挲着郭襄的灵牌，就如同九州众生所想的那般。他来到峨眉山，为的正是将郭襄的魂灵聚拢。
　　九州众生看的清楚，随着张真人的开口。峨眉山仿佛有着什么事物被吸引一般，一道道虚幻的气流周游张三丰身躯之外。
　　数十个呼吸之后，张真人的手中已经是有着一颗不过小拇指大小的虚幻珠子。
　　而珠子之中，正是有着一道不太清晰的郭襄的身影沉睡其中！
　　“只能做到这种地步了么？”
　　“还需要蕴养一段时间……”
　　张真人捧着自己手中的这颗虚幻珠子，有些无奈的叹了一口气。见到自己的目的达成，张真人也不再耽误，阳神出入青冥之间，张真人再度回返金台观。
　　随着张真人将郭襄魂灵聚拢的那一颗魂珠安放妥当，张真人在自家弟子不可思议的眼神之中，重新进入自己的身躯之内。
　　“噗通，噗通，噗通！”
　　随着一道道心跳声的响起，九州众生这一刻看着那光幕之上的张真人的眼神之中，带着的只是不可思议！
　　死而重生！！
　　这只在神话小说之中流传的事迹，这一刻真真切切的在所有人面前发生！但凡九州众生，这一刻都是不由自主的望向武当山的方向。
　　如果说之前他们只是尊崇张真人前辈的身份，这一刻他们心中唯有一个念头。
　　加入武当，拜见那武当山的老神仙！
　　世上无人可躲得过生老病死。可张三丰在这一刻，用自己的行为告诉所有人，亿亿万世人，唯独他一人跳出生死之外！
　　上到九五之尊，下到走夫贩卒，这一刻他们都是呼吸急促。他们不再看光幕之中接下来还会发生什么，无数人在这一刻，开始朝着武当山的方向走去。
　　PS：笔下的张三丰是结合了武侠和史实。记载中，张三丰真就在金台观大庭广众之下表演了一手死而复生，我也想修仙……另，求月票，鲜花，评价票！.

第二十七章 活成别人口中的神话！【求评价票】

　　“快快快，追上先前去武当的那一批人！给张真人封无上大国师位，位与九五齐尊，不求真人传授长生法，只求真人百年之后让我活出第二世！”
　　大宋皇宫之中，宋徽宗赵佶这一刻对着身边的展昭疯狂下令。他本身就尊崇道家，每年用来炼制金丹的银钱就有足足百万钱。
　　而那些丹药能不能长生还二说。
　　可张真人，却是真的表现出了逆转生死，甚至收拢魂灵的神仙手段。赵佶想的很清楚，纵然自己无法长生，可倘若能够让张真人收拢自身魂灵，让自己活出第二世也是极为划算的。
　　不仅仅是赵佶，大明皇宫中的正德皇帝朱厚照这一刻也是死死的捏着自己的龙椅，这足以说明他的心情极为激动。
　　“曹公公，让西厂的人快马加鞭到武当，该说什么你应该清楚。大明，以最大的诚意对张真人。”
　　“还有，让天下第一庄阻击大宋以及大唐的那些人。武当本就在我大明境内，真人纵然为国师，也是我大明国师！”
　　朱厚照先是闭着眼沉默片刻，而后又睁开眼快速的说着。
　　“是！”
　　曹正淳也不耽误，在听了朱厚照的命令之后，他更是在皇宫之中就运气了自身大宗师的身法。短短片刻之间，大明皇宫之中就有无数人朝着武当进发。
　　大唐这边同样也不比大明和大宋反应迟钝，袁天罡手下的不良人这一刻倾巢出动。不为其他，只为大宋和大明一步，先走到张真人的身前。
　　“武当啊！”
　　“老白，秀才，掌柜的，老徐，你们说我现在去武当山拜师还来得及吗？”
　　同福客栈前，李大嘴呆呆的看着天上的一切。下一刻他仿佛想起来什么一般，转头问着身边的徐凤年等人。
　　“拜师？”
　　“别想了，随着天上的这一幕曝光，天下不知道又多少人要去武当山拜师。毫不客气的说，整个天下现在大部分人都想去武当碰碰机会！”
　　“你……”
　　“大嘴，咱们先攒够盘缠吧！”
　　徐凤年干咳两声，不着提醒着李大嘴是个穷比。而穷比，是没钱走到武当山的。
　　而李大嘴刚刚升起的雄心壮志，在徐凤年的几句话之后焉了半截。只是他也知道徐凤年说的是实话，他张了张嘴似乎想要说些什么，可是最后，还是悻悻的闭嘴。
　　天上众生金榜之中，张真人这一次阳神出游，逆转生死似乎帮助他打破了什么瓶颈一般。
　　随着他再一次回归武当之中，武当后山越发的神秘起来。那一代的武当弟子，更是时常看到自家祖师于天穹餐风露宿，在云海与落霞孤鹜齐飞！
　　在张三丰回到武当一年之后，张真人的人生也是达到百岁。
　　这一年，有武当弟子看到后山之中升腾阴阳太极图。这一年，有人感受到自家祖师仿佛飘飘然恍惚登仙！
　　【阳神出游真神仙，百岁之寿入神话！】
　　随着九州金榜之上露出这几个大字，九州众生也是明白过来。张真人在百岁寿命的时候，彻底踏破武道神话境界！
　　阳神真君，武道神话！
　　这两个，一个是无数江湖客毕生不可达的无上境界，一个是无数道家高人都无法达到的道家真君。
　　常人修成一种，就足以青史留名。而张真人更是一口气同时成就阳神真人和武道神话！
　　这让他举手投足之间越发不似凡间人物，若是有懵懂的幼儿见到张真人，心中第一个升腾的念头也是遇到神仙！
　　在人人习武的九州，张三丰像一个修仙者的更甚于江湖客。
　　百岁的人间神话，道家的真君让张真人对于山下的纷纷扰扰彻底没有了任何兴趣。
　　他将自己百岁时候创立的太极拳剑传授弟子之后，又是在武当山后山之中开辟了一座池子。
　　那只张真人九十岁大寿时候收到的老龟，被张真人留在后山陪伴自己。他每一日只是吞吐东来紫气，饮山间露水，偶尔时候慢悠悠的打着太极拳，演练太极剑。
　　月夜下阳神出游，蕴养郭襄魂灵所在的珠子。他会站在池边看老龟一看就是半个月，他会阳神出游万万里，出入青冥万里。
　　可以说，张真人符合九州众生对于神仙的一切想象。他就如同一位活神仙一般隐居武当山后山之间，坐在山上看着人间分分合合，看着尘世中悲欢离合！
　　一百五十岁，已经没有人知晓张真人张三丰的修为达到什么样的境界。彼时的武当，曾经的武当七子更是有三位修成武道大宗师境界。
　　这时候的武当，赫然已经成为武林之中圣地。峨眉山有着张真人的暗中庇护，也是渐渐的成为武林之间赫赫有名的大派。
　　山下的蒙元朝廷也已经被大明推翻。大明第一位皇帝数次进入武当拜谒张三丰，而张三丰除了第一次亲自见了朱元璋之外，余下的时候并不太在意人间皇权。
　　一百七十余岁之时，张真人遇到独孤求败，这一幕曾经在独孤求败的生平之中亦是出现过。
　　一百八十岁，张真人有弟子开始渐渐的逝去。他们没有突破武道大宗师境界，虽然一个个成为武道宗师，可天寿如同天堑一般无法突破。
　　张真人看着自己弟子还在自己面前死去，不免伤感。他在武当真武殿中又设立武当七子的雕像，死去的弟子魂灵被他聚拢，安放在泥塑木胎之中。
　　可道家阴神真人也是寥寥有人在泥塑木胎之中成就阳神，更何况是他这些还没有生出阴神的弟子？
　　武当七子的雕像，不过是让张真人有个能够缅怀自家弟子的地方罢了。设立武当七子的雕像之后，张真人似乎又是发现了阳神的另一作用。
　　他时常在夜半中天时刻阳神出窍，走入自家弟子雕塑之中，他或是在雕塑之中给自家弟子开讲道经，或是以一缕缕常人无法可见光芒冲刷自家弟子魂灵。
　　二百二十岁这年，武当七子之中唯有宋远桥还活在人间。只是他同样大限将至，张真人在送走了自己最后一个弟子之后，武当之中也渐渐的不再有人知晓张真人仍然存活人间的消息。
　　他真的活成了一个传说，活成了只留存在别人口中的一段神话。
　　..................................................
　　继续咬牙爆更！！！！新书起航，作者菌每日都会努力爆更，也跪求大佬们投一丢丢鲜花评价票月票，还有书评支持！！
　　新书期间，数据极其重要，谢谢大佬们！！拜托大佬们！
　　...................................................

第二十八章 仙神列我名！【疯狂爆更求评价票】

　　“张真人，一遇郭襄误终生。可倘若没有郭襄的话，或许张真人也是无法走到今天这种地步的吧？”
　　七侠镇之中，徐凤年有些唏嘘的看着天上的光幕。不可否认，张三丰一生只为一人痴狂，可若是没有这等痴狂，恐怕张三丰能否达到今天的境界还二说。
　　他在金台观之中阳神出窍，何尝不是想要找回已经死亡的郭襄。若不是有着那等执念，张三丰真不一定就能够修成道家阳神出窍的境界。
　　“这算是塞翁失马，焉知非福。”
　　“不过在张真人心中，长生或许还真的就没有郭襄前辈更重要。”
　　吕秀才叹了一口气，眼神又是偷偷摸摸的转移到郭芙蓉的身上。这个时间点，他还没有和郭芙蓉在一起，可吕秀才已经对郭芙蓉产生好感。
　　“张真人的一生要盘点结束了。开盘了开盘了，我赌下一个盘点的长生者是少林的达摩祖师！”
　　白展堂曾经虽然是武林中人，只是他也清楚张真人的境界他这辈子拍马也赶不上。有生之年他能突破到宗师境界就足以让他笑醒了，哪里会奢求什么武道天人，武道神话。
　　对于众生金榜，同福客栈这些人的态度出奇的一致，大家聚在一起看个乐就行。要是能够乘着机会多赚些钱，佟掌柜表示就更完美了。
　　“老白，按大明律，赌博应该砍手。我好歹也是个捕头，你拿我当不存在呢？”
　　邢育森转头看着白展堂，脸色不善。而白展堂看着邢育森的脸色，讪讪笑了两声不再说话。
　　众人吵吵闹闹之间也是再度将目光转动到天上的众生金榜上。虽然都能看得出张真人传奇的一生大致结束，可万一还有什么后续呢？
　　张三丰二百二十岁之后，已经彻底的隐居武当后山之中。每一任武当掌门继任之前，也都会来到后山拜见自家祖师爷。
　　二百四十岁这年，武当有掌门为张三丰在后山修了一座藏书阁。藏书阁每一年都会补充三教书籍，也会夹杂无数杂记。
　　等到张三丰三百岁这年的时候，武当后山的藏书阁已经是天下闻名，有人甚至将武当的藏书阁与少林的藏经阁并列。
　　三百岁的张三丰，丝毫没有迎来自身天寿的感觉。九州众生猜测可能是张真人修行了达摩和陈抟老祖两人的长生法，从而早早打破天寿。
　　有人猜测张真人是突破武道神话境界，所以天寿被延伸。
　　甚至有人猜测，张真人已经突破到武道神话更高一层的境界，是如同神话里那些仙神一样的层次。
　　众说纷纭之间，谁也不清楚张真人到底能活过多久！
　　张三丰三百岁之后，一身气息也是越发的缥缈。在他三百岁之后，他每一日又是对着自己养在后山的那一只老龟久看。
　　这老龟按照年龄来计算，已经有着七百多岁。可这老龟除了动作缓慢之外，似乎还能给张真人也送走……
　　同是长生人间，张真人不可避免的对这一只老龟感到好奇。他观摩老龟的呼吸，又在龟息功的基础上增减，用了十来年的时间，他创造出一门可模拟老龟生命习惯的奇异法门。
　　再加上他本身就知晓睡梦长生法以及知晓达摩的长生法的一些关窍，哪并没有花费太大的功夫，张真人就那般毫无波澜的创出一门真正的长生法来。
　　这一门长生法极为神异。
　　尤其是随着张真人修行这一门长生法之后，他的一呼一吸之间足足有一炷香那般漫长。漫长的呼吸，让他的生命周期在无形之中被延长数倍。
　　他又从达摩的长生法中汲取长处，再加上自身修出道家阳神。这张真人行动之间，只有三分之一甚至四分之一的身体细胞活跃。
　　剩余的身体细胞，全数陷入沉睡之中。阳神的存在能够保证张真人哪怕只维持四分之一的活力，也与寻常武道神话无异。
　　这一门长生法……
　　这一门长生法的理论寿命极限，更是达到了一千六百年之久！
　　而张三丰也是给这一门长生法起名为龟梦延年长生功。或许在郭襄活出第二世之后，这错过四百余年的一对人，能够重新做一对人间神仙眷侣？
　　【佛子历情劫，一遇误终生。】
　　【阅尽三教经，一朝入道门。】
　　【金台观中死，阳神自此出。】
　　【人间五百载，仙神列我名！】
　　随着众生金榜之上张真人的身影慢慢的消散，又是一道道金色的大字浮现。
　　这金色的大字一一闪烁之后，光幕之中又是再度掠过张真人的身影。那弹指一挥的光影之中，九州众生仿佛看到张真人又一次进入少林。
　　缥缈的光影之中，张真人似乎又是将自己保留了数百年的郭襄魂灵，送入人间红尘！
　　只是最后的光影闪烁太快，九州众生除去一些不出世的强者之外看到零星半点之外，其余人对张真人后面发生的一切一无所知。
　　可这也让九州众生无比好奇。毕竟他们想知晓，张真人是否与佛门和解，想知晓郭襄是否真的重活了第二世。
　　只可惜，这些注定只有当事人才知晓。而张真人的一生虽然落幕，在这九州之中却仍然留下无数谈论。
　　两位长生者的生平被盘点，夕阳也开始落下。远处的晚霞映衬着天上的紫气，闪烁的金光也是开始收敛起来。
　　“走了走了，看样子今天的热闹到此结束了。”
　　徐凤年看着天色慢慢的黄昏，在桌子上留了几个大钱之后朝着自己的书店慢悠悠的走回去，等他走到一半的时候，徐凤年突然想起自己好像还没有解决自己晚饭。
　　一扭头，又是朝着同福客栈走。回去
　　而同福客栈门口的人也是慢慢的散开，邢育森看着半道折返的徐凤年，两人相视一笑之间，就是坐到同福客栈。
　　“老白，温酒，上菜！”
　　..................................................
　　继续咬牙爆更！！！！新书起航，作者菌每日都会努力爆更，也跪求大佬们投一丢丢鲜花评价票月票，还有书评支持！！
　　新书期间，数据极其重要，谢谢大佬们！！拜托大佬们！
　　...................................................

第二十九章 长生第八人：菩提达摩！【疯狂爆更求评价票】

　　“哈唔……”
　　徐凤年刚刚打开书店大门，就是看到邢育森打着哈欠从自家店门口走过去。
　　“老邢，今天起这么早？”
　　徐凤年将门板放好，对着路过的邢育森打了招呼。昨天散场以后，他和老邢就在同福客栈里面解决晚饭，再加上白天发生的那些事，徐凤年，邢育森和同福客栈那些人热火朝天的聊到三更半夜。
　　“这不是怕错过长生第八人的人盘点吗？咱谁也不知道天上的众生金榜什么时候开始，特意起了个早，要不然错过了岂不是可惜？”
　　邢育森揉着眼睛回复着。
　　“走吧。这众生金榜一出，我估计这店里最近几天也没什么生意，一起去佟掌柜那边先吃个早茶。”
　　徐凤年将刚刚打开的书店门又关上，随着邢育森一同朝着同福客栈的方向走去。
　　“咚咚咚！”
　　等到邢育森和徐凤年走到同福客栈的时候，发现这同福客栈也还没有开门。不仅仅是同福客栈，西街上大部分客栈都没开门。
　　显然昨天发生的一切，让七侠镇的居民一个个都心绪难平。那些早早开门的店家，也是有模有样的搭了个凉棚，等着众生金榜再一次展开。
　　“来辽来辽，大清早的，还让不让人睡个好觉了？”
　　随着同福客栈里面一阵阵下楼声，佟湘玉也是不情愿的把同福客栈的门给打开。
　　“佟掌柜，再睡就要错过长生第八人的盘点了。”
　　徐凤年笑了笑，他的武学修为高深莫测。张三丰都能做到不眠不食，更何况是他？佟湘玉虽然家传渊源，可她却没有修行武道。
　　昨晚熬夜那么晚，佟掌柜的精神自然一般。
　　“管他长生第几，赚钱才是最重要滴。我们凡夫俗子，也就看个热闹。”
　　门口的动静让店里面的白展堂几人也是起来，随着众人合力，同福客栈门口的凉棚也被搭建好。
　　李大嘴虽然想和众人一起等着众生金榜显化，可看着众人眼巴巴的瞅着自己，又听着掌柜的话，只能跑去后厨给大家弄了份早茶。
　　众生金榜没有显化大家也不着急，昨天连续盘点两个长生者，让大家的心情都是有些浮躁。
　　郭芙蓉在那吹嘘自己昨晚梦到咋了变成郭襄，还言辞切切的说同样姓郭，指不准郭襄和她四百年前就是一家。
　　白展堂也说昨晚梦到了自己成了长生者，而且还被盘点。李大嘴的最离谱，他扭扭捏捏的说自己昨晚梦到自己变成了独孤求败身边那只神雕……
　　这梦就离谱！
　　“长生第八人肯定是达摩祖师。”
　　“你们没有习武可能没看清楚，我昨晚可是看的清楚，张真人后面去拜访达摩祖师了。”
　　白展堂凑到众人身边，给众人分享着他昨天看到的那一幕。
　　“长生第八人是达摩祖师的话，倒也说得过去。不过我现在对于更前面的那些人更好奇，要是盘点到最后，不会真出来个神仙人物吧？”
　　郭芙蓉撑着自己的下巴，看着面前众人畅想着。
　　“张真人也是神仙人物好么！”
　　邢育森愤愤不平的为自己偶像发言。
　　随着众人的喧闹，云霄之上的金榜也是缓缓的展开。氲氤的紫气在须臾之间就已然遍布整个九州上方，随着紫气之中的金光开始闪烁，九州众生不由自主的就抬起自己头颅看着天穹上空。
　　“嗡……”
　　一声恍惚如同神灵低语的嗡动声响起的瞬间，那一抹金光也是开始璀璨。随着金光的璀璨，金光之中慢慢的浮现一道道金色文字。
　　【长生第八人：菩提达摩！】
　　就如同九州众生所想的那般，这长生第八人，的确是这达摩无疑。哪怕九州众生都有预料，可是看到这一个名字的时候，心中还是不由得升起一股股震撼。
　　毕竟按照年岁来算，达摩可是将近七百年前的人物！张真人的生平固然传奇无比，可整个九州的佛门，可以说都是达摩的徒子徒孙！
　　而少林，更是天下最闻名的武学圣地！早一些的年间，九州更是有着天下武功出少林的说法。
　　只这一句，就足以看出少林的重量！而少林，不过是达摩一个弟子传承下来而已！
　　“菩提达摩？”
　　“达摩祖师原来全名叫这个么？”
　　“传闻达摩并不是九州人，而是无尽海之外的西洲中人。”
　　九州众生窃窃私语，九州众生都知晓，这天地间并不是只有九州。遥远的海外有仙岛，更遥远的海外有西洲，有荒州。
　　据说九州，西洲和荒州和海外仙岛本为一体。只是上古黄帝大战蚩尤，将世界打碎，于是便有了海外无数仙岛。
　　至于西洲和荒州……
　　神话传说中，古老的大地之上有汹涌无尽的洪水泛滥。洪水淹没了古老大地的大部分土地，而九州则是被禹王以九鼎伫立大地之下，抬升九州的大地，才让九州不至于被洪水淹没。
　　西洲也是如此，古老传说西洲本就高出大地无数，再加上有古老的仙神合力抬起西洲，这才让西洲不至于坠落大海之中。
　　至于荒州。
　　九州之中关于荒州的记载少之又少，人们只知道海外有荒州，可没有人知道荒州在什么地方，荒州之中又有何等模样。
　　甚至西洲，也是在达摩进入九州之后，才慢慢的被世人所知。再加上佛门那些僧尼一个个说着西方极乐世界，更是让九州任何一个人都知道世界上曾经有一个地方叫西洲。
　　至于为什么是曾经……
　　那是因为西洲早在数百年前就已经被大海淹没！若非如此，达摩也不会一直待在九州之中不回，他能够进入九州，自然有法子回到西洲。
　　之所以不回去，还不是因为这位传说中的达摩祖师已经没有故乡了！而一切僧尼口中的西方极乐世界，更是早已葬身大海之下！
　　PS：掺杂一点世界观，然后照例求花花，求票票！再求求各位哥哥的手指主动点一点屏幕，留下来过的痕迹…….

第三十章 你生来为神！【疯狂爆更求评价票】

　　云霄之中的众生金榜之上，这关于达摩的一生也是缓慢的展开。这天下间一切僧尼，这一刻都是屏气凝神。
　　这一位，终究是中土佛门的开创者。对于一些僧尼来说，这一位的身份几乎和他们心中的菩萨，佛陀并无二样。
　　就算是那些佛门之外的人，也是死死的看着天穹之上的光幕。众生皆知有西洲，可西洲已经沉沦大海，秉承着对西洲的好奇，也让他们一个个集中自身注意力。
　　光幕之中，菩提达摩第一次出现的时候，仍然是一个婴儿的模样。只是这菩提达摩的身份似乎极为不凡，他出生的地方富丽堂皇，黄金在房间作为点缀。
　　纵然是九州众生尚不清楚这菩提达摩的身份，可只是这异域的建筑，就已经让九州众生满足了自身的好奇心。
　　“父王，母后……”
　　达摩洞之中，这不知道多少年不曾踏出达摩洞的佛门祖师爷此刻站在达摩洞前，他看着那深埋在自身记忆之中的画面，这不知道在人间活了多少岁月的达摩这一刻竟然有些泪湿眼眶！
　　【七百一十四年前，南天竺香至王生第三子，取名菩提多罗！】
　　随着婴儿模样的达摩出现，众生金榜之上也是缓缓的浮现数个大字。而随着这些文字的浮现，天下间不知道多少人的眼神都变得古怪起来。
　　“达摩祖师，竟然是一位王子？”
　　“至于七百一十四年前……”
　　“为什么我一点也不感到惊讶？”
　　九州之中渐渐的传出窃窃私语，无数人看到达摩的身份的时候，都是心中惊讶。
　　随着众人的讨论，这画面之中的菩提达摩不受丝毫影响。随着达摩的视野，九州众生看到了西洲天竺的王宫，看到了天竺中遍地的寺庙，看到了那别样的异域风情。
　　纵然光幕之中的话语都是天竺语，可众生金榜也是贴心的翻译成九州文字。这让九州众生看着这文字，不存在多少阻滞感。
　　幼时达摩出身高贵，再加上他的父王香至王对于佛法虔诚无比。潜移默化的影响之下，达摩从识字开始，就开始翻阅佛经。
　　而随着达摩年纪的增长，他的聪慧也是渐渐的显露出来，外加上他少时就博览群经，这让他对佛经有着属于自己的独到见解。
　　达摩的聪慧以及对于佛经的见解，让香至王对于自己第三子也是越发的喜爱。等到达摩十二岁的时候，他更是成为南天竺中的大德僧人。
　　南天竺人称达摩为佛子，说他乃是天上菩萨落到人间，要帮助西洲度过数十年后的天地反复大劫！
　　“咦，这天竺人竟然知晓西洲要被大海吞没？”
　　同福客栈前，白展堂有些惊疑不定的看着画面中的内容。他有些想不通，既然这西洲天竺人知晓西洲要倾覆，为什么不想办法拯救？
　　“拯救？怎么拯救？”
　　“脚下的大地要倒塌，除非真的有仙神出世，否则靠着凡人的力量，怎么拯救一块大地？”
　　邢育森摇了摇头，要是九州有一天也会如同这西洲一般倾覆，不论他怎么想，他也想不到一个完美的办法能够拯救。
　　众人目不转睛的看着天上的光幕，偶尔时候又是插嘴。而徐凤年看着那西洲，脑海中不由自主的闪烁几道画面，甚至他看着西洲，隐隐约约还有几分熟悉感？
　　徐凤年摇了摇头，没有太在意这些，随着白展堂等人继续看着天上的光幕。
　　达摩十二岁就被称为佛子，甚至一度被南天竺国人认作是天上的菩萨降世，能够挽救西洲沉没的命运。而在天竺人的口中，九州众生终于明白为何天竺人知晓西洲会沉没，更是知晓了西洲一整块大陆为何成为佛门圣地。
　　原来早在千年之前，西洲之中诞生一位释迦牟尼。这一位释迦牟尼生平讲演佛经，同时在当初和他同一个时代的跟随者的帮助下，加固了西洲大地之下，据说是仙神流传下来的支撑点。
　　若非释迦牟尼，西洲早在千年之前就要沉没大海。也正是因为他加固西洲大地的功绩，让西洲众生知晓了大地的危难。
　　在释迦牟尼圆寂之后，佛门开始在西洲盛行。西洲民间甚至传出一种说法，千年之后，天上的菩萨会降到人间，会再一次稳固西洲大地，换来千年时间。
　　达摩的少年聪慧，再加上千年之期的到来，让他就这般的背负上佛子的身份，甚至也背负上拯救人间的责任。
　　十六岁这年，达摩的声明已经在整个西洲广为传播！末世的即将到来，让达摩成为了西洲唯一的希望！
　　也是这一年，西洲中有般若多罗尊者一步一莲花走入香至王王宫。这一位般若多罗尊者是释迦牟尼的二十七代传人，他入王宫与达摩讲经说法三日三夜。
　　三日三夜之后，般若多罗尊者走出王宫，并且宣告西洲，由达摩继任二十八代大乘佛教人间行走。
　　般若多罗本身就是这西洲最负盛名的贤者，再加上他释迦牟尼的身份。几乎整个西洲，都将自己的目光放到了达摩的身上。
　　他们相信，达摩会如同释迦牟尼一千年前做的那般，再一次拯救这片大地，拯救这片大地上的所有人！
　　没有人问过达摩自己想要什么，他是人间神，他身上肩负着整个西洲的命运。在他十八岁这年，他就已经注定未来会成为庙堂之中供奉的菩萨，罗汉！
　　可也就是在他十八岁这年，西洲的崩溃开始了！看着画面之中那大地崩塌的画面，纵然是人间至强者这一刻也是失神不语。
　　那是真正的天地之危，那是真正的人间劫难！西洲东海岸，一夜之间尽数跌落大海，山峦在跌倒，城池化作泽国，亿亿万众生被洪水淹没，席卷！
　　仿佛那一刻，人间唯有惨剧！
　　这一幕，让本来还窃窃私语的九州众生这一刻都沉默。物伤其类，哪怕这只是七百年前的画面，可这一刻，仍然让九州众生感受到一股股肃穆，凝重压在心头。
　　..................................................
　　继续咬牙爆更！！！！新书起航，作者菌每日都会努力爆更，也跪求大佬们投一丢丢鲜花评价票月票，还有书评支持！！
　　新书期间，数据极其重要，谢谢大佬们！！拜托大佬们！
　　...................................................

第三十一章 西洲的结局，已经注定了！【疯狂爆更求评价票】

　　“快！快！”
　　“袁师，召回一部分不良人，让他们去大唐海渎。西洲会沉没，那么意味着九州或许有朝一日也会沉没海洋。”
　　“让不良人带着天下所有懂得水患治理的人物，让他们去到海渎。纵然我等或许遇到和这西洲一般境地无法抵御，可若是能够提前预测，也能让我大唐子民有着朝内陆回撤的时间。”
　　李世民看着那山崩地裂的画面，看着那大地反复的画面。对着自己身边的袁天罡慌忙喊到，他的确渴望长生不假，可作为大唐帝王，他对于大唐子民更重视。
　　他有一切帝王都有的毛病，可是不可否认，他是一位心系天下苍生的帝王！
　　不仅仅是唐王李世民，西洲将近百分之一大地的崩塌，大明皇宫除了西厂中人，天下第一庄的人也被尽数调动起来。
　　大宋皇宫中，有不起眼的文官主动向赵佶请柬，去到大宋的海边。
　　甚至于武当，峨眉，少林，甚至一些个魔教这一刻都是派出自家人朝着海边走去。西洲已经沉没，他们也担心自己脚下九州，有朝一日也会迎来这般结局！
　　或许他们的动作百无一用，可他们本能的就想要将海洋的情况掌握！他们也担心，担心这人间化作泽国！
　　到了这一刻，九州众生已经不再抱着看戏的态度看着达摩的一生了。这达摩只到十八岁，就已经让人沉重的近乎喘不过气来！
　　西洲海岸崩塌的消息在短短时间之间就已经传遍整个西洲！这消息，让世间再不相信佛门的人，这一刻也是失神沉重。
　　整个西洲，无数人涌入佛寺之中。
　　在现实崩坏的时候，唯有心中的信仰，能够让他们得到片刻的宁静！而九州众生也终于明白，为何西洲那么多人信仰佛教，只因为他们很清楚，整个世界或许会在他们睡梦之中崩塌！
　　而达摩……
　　在西洲海岸崩塌的瞬间，天上有飞鸟焦灼的盘旋在他的身边，地上有走兽对着他鞠躬揖拜。
　　他不仅仅是整个西洲人类的希望，也成为了西洲一切生命的希望。
　　可十八岁的达摩，纵然他生来聪慧，可这般重担压在他身上的时候，他还是不可避免的想要逃离。
　　他问般若多罗尊者。
　　“为什么是我？”
　　“我真的能够拯救西洲么？”
　　“佛，存在么？”
　　“我该怎么做？”
　　这样大的事情，让般若多罗在第一时间走入香至王王宫。而达摩，在自己师父面前将心里的惶恐尽数说出！
　　“为什么是你？我不知晓，在死亡面前，人人都要有一个信仰的支撑。我不知道你是否真的能够拯救西洲，我只能告诉你，你不能乱。”
　　“你如果乱了，整个西洲都会乱！”
　　“佛存不存在我也不知道，可佛，对于绝境中的人来说，是他们唯一能够抓住的希望。”
　　“不要信佛，世人都能信佛，唯独你不能信佛。只因为，你生来就是佛陀，我是个智慧愚钝的人，我教不了你，一切，只能靠你。”
　　这一日，达摩看到自己师尊跪在自己面前。他说自己才是佛，他说自己才是这西洲，这人间唯一的佛。
　　可是达摩很茫然。
　　他被香至王带到崩塌的西洲边缘，他看着下方那汹涌的海水，看着无数天竺人对着自己跪拜，期望的看着自己。
　　这一刻，达摩有些明白了自己师父的话语。他只是一个人，也只会一个人！没有人能教他怎么做，因为没有人知道当初释迦牟尼怎么做的！
　　他们只能将所有的希望放在他身上，他们需要一个佛，而达摩，就是他们的佛！
　　在回到香至王王宫的那一天，他告诉西洲人，他会如同千年之前释迦牟尼一般，拯救西洲的。
　　这是他第一次，不再犹豫自己的责任。因为他没法躲避，因为整个西洲，希望他是佛！
　　那一日之后，他将西洲一切关于释迦牟尼的记载收集。他只想知道，千年之前释迦牟尼的到底是如何做的，他只想知道，怎么样才能拯救西洲！
　　二十岁，西洲再一次崩塌！
　　这一次，西洲只剩曾经的十分之九！这一年，他从香至王宫之中走出。
　　所有人都在等待，等待他们的佛成长起来，成长到能够拯救他们的地步。他们祈祷，祈祷大地能够再坚持一段时间，他们祈祷，祈祷达摩延续千年之前的神话。
　　自那之后，人们不敢再大地上有太大的动作。他们甚至不敢大声说话，他们甚至不敢奔跑，走路也是小心翼翼。
　　没有人让他们这么做，可是他们还是做了。只因为，他们想要给自己的佛更多一点的时间！
　　那一时，西洲宛若寂静之国！
　　或许是他们的行动真的感动了天地，或许是他们的行动真的有了效果。
　　西洲，稳固了五年。
　　这五年中虽然偶尔还会崩塌大地，可好在大地没有过一次大规模的崩塌！
　　这一年，他沿着释迦牟尼的脚步走了一遍。他或许真的是佛，他走过的地方，走兽跪伏，鸟兽相送！他一步走出，就是百十里地！
　　可西洲太大了。
　　纵然达摩一日行走千万里，也足足用了五年的时间才走完西洲大地。
　　只一年，他走回香至王王宫。
　　他看到自己父王，看到自己师父时候说的第一句话是。
　　“西洲的结局，已经注定了……”
　　“大地之下缺出来很大的空缺，整个西洲下方是空荡荡的！释迦牟尼祖师当初挪移山脉巨石勉强填充到空缺的支点上。”
　　“千年时间过去，那些山川巨石都已经被压成齑粉。我从佛经之中领悟异能，可以五年周转西洲，可是我做不到挪移山脉。”
　　“传闻遥远的九州有武道，我根据西洲之中的武道创造出适合自身的武学。可是我想要修行到能够挪移山脉的实力，至少还需要一百年！”
　　“西洲，没有一百年了！”
　　“上天，把我生晚了。”
　　..................................................
　　继续咬牙爆更！！！！新书起航，作者菌每日都会努力爆更，也跪求大佬们投一丢丢鲜花评价票月票，还有书评支持！！
　　新书期间，数据极其重要，谢谢大佬们！！拜托大佬们！
　　...................................................

第三十二章 你是我们的佛！【疯狂爆更求评价票】

　　“释迦摩尼尊者说对了，可他也说错了。我从四百六十二万九千三百五十一卷佛经之中领悟出来的异能，和他的不一样……”
　　“我，只能让西洲众生死的更明白一些……”
　　这一日，达摩于香至王宫之中流落血泪。他不知道释迦摩尼尊者从领悟什么神通，可是他只能领悟一门不过是用来行走的神通。
　　这算什么？
　　让他自己一个人逃去性命么？
　　自那一日之后，西洲亿亿万众生接连知晓了这样的消息。
　　有人唾骂达摩不是真正的佛子，所以他才救不了众生。有人得知这样的消息，放开自己心中一切恶，肆无忌惮的在人间为非作歹。
　　有人跪倒佛寺中，对如来叩首。
　　有人在隐蔽地方造大船，想要去到古老传说中的九州，哪怕是荒州也好。
　　…………
　　世间百态，这一刻彻底演绎人间。
　　而达摩终究还是没有放弃，他将佛门武学传授自己师父般若多罗尊者，传授无数仍然相信着自己的子民们。
　　仿佛天地也是感受到他们的决心，他们以高深的佛法接连突破武学境界。
　　他们一个个追随着达摩，他们搬山卸岭，他们扛着山石，送到般若多罗尊者面前，再由般若多罗尊者送到地底，由达摩尊者小心翼翼的重新顶立大地。
　　佛门中人这一刻在达摩弟子身上看到了数种少林绝技雏形，大摔碑手，伏魔杖法……
　　这些佛门武学雏形，尽数被用来搬山卸岭。这一批跟随达摩的人，他们不再信佛，他们相信靠着自己的能力，同样可以拯救西洲。
　　大地还在崩塌，西洲的彻底混乱，仿佛加速了大地的崩塌速度。而达摩已经管不了那么多，他只是尽自己一身之力填充大地之下的支柱。
　　可……
　　这工程实在是太大了！
　　纵然达摩和自己弟子拼尽全力，纵然达摩二十七岁就已经突破武道天人，可是他们的速度，仍然比不上大地崩塌的速度！
　　就如同达摩说的那般，悔这西洲不早生他百年时光。
　　二十八岁，西洲只剩寥寥无几的土地还在支撑。南天竺的香至国赌，成为了西洲唯一一片没有沉没的大地。
　　没有人怨恨达摩，所有还存活的人都知晓，若不是达摩的努力，连这最后一片土地都无法保留，他们更是早已死去。
　　可整个大地都已经沉没了，只剩香至国都还有什么用？
　　达摩盘腿坐在国都中央，他低眉垂眼。他终究还是辜负了西洲的希望，他在等待着人们唾骂他。
　　可他面前，只有数十万人匍匐在地。没有人怨恨他，他们都知道，达摩已经尽力了。
　　恨只恨上天不早生他百年！
　　恨只恨释迦摩尼当初不曾说清楚！
　　这国都之中，人人信佛，人人不信佛。
　　他们信的是达摩，是哪些追随达摩努力自救的人，他们不信的是那虚无缥缈的，摆在庙宇之中的泥塑菩萨，木雕佛陀。
　　般若多罗尊重说，若是人人信自己为佛，或许西洲不会这样破灭！
　　这是大乘佛教的根源。
　　只因为大乘佛教的信仰是自身，他们相信人人皆可成佛！
　　这一日之后，香至国都之中每一个人都珍惜自己最后的生命。他们对自己喜欢的人告白，他们做一切有意义的事情，他们告诉仿佛不再害怕末日的到来，他们只是享受自己的生活。
　　达摩三十岁这一年，般若多罗尊者成就武道天人。
　　“我要冰封这一片土地。”
　　“我会将自己也冰封在国都之中，西洲没有凋零。我们只是埋葬在时间的角落之中，等待着你来拯救我们。”
　　当波若多罗尊重突破武道天人境界之后，他这般告诉自己的弟子。作为一个师尊，他从来都不合格。
　　就连最后，他也只是将一切的希望放到了自己弟子身上。
　　那一日，达摩不再是人间佛，他只是一个儿子，只是一个弟弟。他和自己的兄长谈笑，他和自己的父亲长谈。
　　而香至国中，所有人都在和自己爱的人，爱自己的人告别。他们知道般若多罗尊者的意思，这个时代没有他们容身之所，他们就去下一个时代。
　　达摩继承了他们西洲所有的希望。
　　第二天，达摩一个人站在海洋之上。他的师父最后还是骗了他，他冰封了整个香至国的国都，自己却没有如同约定的那般一同陷入冰封之中。
　　“上天少给了我徒一百年时间，我这个做师父的，要从上天那里抢回来。”
　　“冰会融化的，我进入其中就没有人继续冰封香至国了。我不知道我的寿命还有多久，不过我会尽自己一生之力，将这一片海洋冰封，将香至国的冰封时间延长。”
　　“这一次，你有一百年，两百年，或许三百年时间来救西洲。你能做到的，因为对于我来说，对于香至国所有人来说，你是我们的佛！”
　　般若多罗尊者这般对达摩说着，而后，他便是行走海洋之上。他竭尽自己所有能力，将这一片海域冰封，给那香至国增加厚厚的冰封保护层。
　　达摩的故乡，就这般被他冰封在时间的角落。达摩站在海洋之上，对着自己面前的姓香至国叩首。
　　作为佛，他没有保护好自己的子民。他的师父为他争取了时间，他能做的，只有不辜负自己师父的期待！
　　这一年，他三十岁。
　　这一年，他站在一块浮冰上，在茫茫的大海之上开始漂泊。
　　而这一漂泊，就是二十多年的岁月时光。他在寻找那流传在古老传说中的九州，他在寻找那神秘莫测的荒州。
　　他遇到过小岛，遇到过礁石。他自己都不知道，自己到底飘荡了多久。
　　直到五十四岁这一年，达摩的视野之中终于出现了一片一望无际的海岸线！而九州众生都是知晓，达摩东渡到了九州！
　　..................................................
　　继续咬牙爆更！！！！新书起航，作者菌每日都会努力爆更，也跪求大佬们投一丢丢鲜花评价票月票，还有书评支持！！
　　新书期间，数据极其重要，谢谢大佬们！！拜托大佬们！
　　...................................................

第三十三章 这一行，只为普度众生！【疯狂爆更求评价票】

　　“这就是西洲的历史么？”
　　“挺沉重的！”
　　“无数绝望的人将希望放在了达摩祖师一个人身上，只是达摩祖师终究只是人。”
　　“也正如他所说，晚生百年。”
　　七侠镇中，徐凤年微微叹了一口气。不同于独孤求败和张三丰生平出来时候的喧闹，达摩祖师的过去只让人感受到一股沉重。
　　这一股沉重，几乎压的人要喘不过气来一般！
　　“达摩祖师还在少林之中，他回西洲了么？救了他的师父，救了他的国度么？”
　　同福客栈中年纪最小的莫小贝疑惑的问着。昨天的莫小贝上学，可九州发生这么大的事情，书院的夫子估计也觉得最近一段时间不适合上学，大手一挥给七侠镇的学生尽数放假。
　　莫小贝的疑问也是九州无数众生的疑惑，抱着这样的疑惑，人们继续抬头看着天上的光幕。
　　五十四岁这年，达摩祖师抵达九州。他在大海之上足足漂游了二十四岁光阴，这宛若常人小半生的漂游，让达摩的脸上多了几分风霜，沧桑。
　　六百六十年前的九州，古老的大汉王朝崩塌，人间进入无数王朝并起的时代。那个时代的九州众生，根本不知晓遥远的海外，有着一座不比九州小上多少的大地崩塌。
　　人间纷争无数，无数平民百姓衣不果腹。达摩祖师看着这熟悉的人间悲剧，这一刻他脸上的苍老似乎又是多出来几分。
　　他站在那一座靠海的小镇外数个时辰，而后仿佛下定了什么决心一般。这九州的众生并不是他的子民，可听着耳边熟悉的悲欢离合，他仿佛又听到了香至国人们对他请求……
　　这一位西来的人间佛，怀着自己的慈悲之心开始正式行走九州。而随着他一路走过九州，他也是发现，九州之间竟然有佛陀的信仰？
　　他明白过来，或许早在几百年前，就已经有西洲的先贤进入九州宣扬佛教。
　　他虽然和香至国最后的数十万人一同舍弃原本的佛教教义，总结出独属于自身的大乘教教义。可这九州的民间，更能接受的还是已经东传数百年的小乘教义。
　　他曾经也是博览群经的佛子。他就这般行走在九州大地之上，一边宣扬佛理，一边尽可能的阻止人间惨剧的发生。
　　不管在任何时代，一位武道天人都是位于人间绝巅的人物。外加上达摩暗中贯彻行走自身大乘佛理，他的追随者们慢慢的都是拥有了不弱的实力。
　　这些人有的只是抱着一颗贪慕达摩的武学，有的人确守真的想要随着达摩平定乱世。
　　达摩无法分辨人心，他只能尽可能的给这乱世留下一份希望。若是他门下诞生败类，他也会奔赴千山万水追杀那人。
　　达摩和他的追随者们会走到战场之上，他们默默的为亡者收尸，为亡者带回他们直到生命最后一刻都无法送回的家书。
　　他们会诵念大悲咒，不为超度，只为衷心祝愿这死在战场上的士卒来时不受这般苦。
　　随着达摩在这九州人间越走越远，随着他们出现在一个又一个战场之上，他的名声也是慢慢的传入当时九州的各个王朝之中。
　　有人嫌弃他们碍事，派出大军要抹杀他们。可那些士卒根本无法靠近达摩祖师他们，就仿佛有着一股无形之力在阻碍他们。
　　有人觉得达摩只是个天真的理想主义者，他们乐得打扫战场也正好帮他们的忙。
　　这其中，又有一个北魏王朝之主。他本身也是崇敬佛门，再加上达摩在人间种种不可思议的事迹传说，这一位北魏王朝之主邀请达摩进入王宫。
　　起初，这位北魏王朝之主不过是与达摩探讨佛经。虽然他暗中也透露几分要达摩投靠北魏的意思，可达摩只是装着听不懂。
　　他试图将自身的大乘佛理传授北魏之主，可这北魏之主在听了达摩的大乘佛理之后，直接宣判他的佛理乃是歪门邪说。
　　人，怎么可能成佛？
　　人人皆可成佛？
　　佛是高高在上的，人怎么敢，怎么能和天上佛做比较？
　　北魏之主不知道是记恨达摩不加入自家王朝，还是当真抱着这样的想法。自那一日之后，达摩的佛理不允许再在北魏中流传。
　　对于北魏之主的做法，达摩心中只是无奈。他明白，人人可成佛的大乘佛门理念，触犯了王朝的根本。
　　人人可成佛，便意味着人人都有自己的智慧。而彼时九州无数王朝，奉行的是愚民政策。
　　他们不愿意，也不想要看到民众开启智慧！
　　明白这一点的达摩，不再对王朝的统治者们抱有期待。九州的大乘佛理，唯有他一步一个脚印去传播！
　　那一日，他与北魏之主说要看大浪涛涛。
　　那一日，他在江边折下一根芦苇，就这般当着北魏之主的面一苇渡江！
　　那一日之后，达摩与他的弟子只奔走人间。他们坐着不愧本心的事情，他们中有信佛人，可他们信的是达摩！
　　他们中有人真正的继承了达摩的思想，这些人便是未来的禅宗中人。
　　六十六岁这年，达摩行至少室山。他带着自己的弟子们于少室山建立佛寺，而他的亲传弟子慧可便是这少林第一任方丈。
　　他行至定林寺，这定林寺本身就是九州固有佛门。定林寺中方丈与达摩辩法，在听到达摩的大乘佛理之后，一时间心中惊怒无穷。
　　定林寺方丈名神光，他在佛理之上辩不赢达摩，挥手间就朝着达摩打去。而达摩不觉察之间，被神光直接打落牙齿。
　　达摩也不恼，只是这般将自己口中的牙齿和血一并吞下。自此之后，九州就有了打落牙齿和血吞的俚语，形容人间有大忍耐的人。
　　彼时恰逢此地大旱，达摩牙齿被打落之后，这天上竟然有乌云汇聚？
　　达摩也不气恼，他纵身飞入云上，以自身武道汇聚乌云，这大旱三年的地界，由此落雨。
　　他用自己的行动告诉神光，拜心中佛，拜自我佛，而非庙宇之中的泥塑木雕佛陀菩萨！
　　沐浴大雨，神光自此拜入大乘佛门。
　　PS：那个，各位好心人投点票好么？票不会生崽的，花也不会的，实在不行，咱们留下一点点评论怎么样？.

第三十四章 不是人间佛，只是飘零客！【疯狂爆更求评价票】

　　达摩终其一生都在这九州之上传扬自身大乘佛理，或许在他的心中，将佛理传遍九州，也是另类的将西洲曾经种种化作留存人间的证明。
　　八十岁，最初跟随达摩放那一批佛门弟子已经成长。他们行走人间，传遍人间佛法佛理，有无数因战乱家破人亡的人将后半生寄托佛门。
　　可弟子多了，什么人都有。
　　慧可慢慢的发现，有一部分佛门弟子打着佛门的名号鱼肉乡里。他于少林之中设立戒律院，又亲自制定佛门九戒。
　　最初的九戒，只为约束弟子门人的行为。佛门九戒一出，凡是奉行佛理人都有了自己辨认佛门弟子的目光，对于那个时代来说，慧可的行为对于佛门功德无量。
　　八十岁的达摩见到自己弟子们代行自己之事，走入少林后山的一座岩洞之中。他于九州将佛理发扬光大，他也该履行承诺，回去救自己的国，救自己的师父。
　　那一年，他走入达摩洞之中。
　　他于洞中枯坐整整二十七年岁月时光，二十七年，他不曾挪移自己身躯半步！没有人知晓他领悟了什么，可他的身上，极为奇异的出现枯荣异象。
　　这是他一生的心灵写照。
　　佛理于西洲枯败，于九州繁荣。
　　他以自己半生感悟，领悟出枯荣只在一念之间，纵然是必死绝境之中，亦是有着几分生机。
　　这便是枯荣至理！
　　二十七年之后，达摩的影子都被刻在岩壁之上。奇异的是，达摩洞岩壁他的影子之上，隐隐约约也是有着几分枯荣意境藏在其中。
　　寻常人的影子，又怎么可能能够在岩壁之上留下痕迹？这达摩洞的影子之中，不过是留存了达摩一百零七岁的所有武学精义，佛理精义。
　　一百零七岁，达摩如同他八十年前所说的那般，晚生百年！
　　这一年，他以枯荣成就武道神话。
　　这一年，他终于有了挪移山川，撼动大地的力量。
　　可他本应该守护的大地已经坠亡海洋，他本应该守护的子民已经葬身大海。偶尔或许有幸存者，他们也流亡大海。
　　迟来了一百岁的力量，让达摩心中并无任何欢喜！他以枯荣至理成就武道神话，也不是为了其他，只为在无尽枯败之中，让被冰封的香至国重新繁荣！
　　这一年，他离开达摩洞。
　　他将于少林藏经阁之中默写三年佛经，三年之后，他于自己弟子门人一一告别。他持着一柄桃杖，走过边关，走到最西之地，履步海洋之上。
　　他的弟子都知晓，达摩这一去，或许不再归来。定林寺老方丈神光彼时与少林争佛门正统，谎称达摩圆寂定林寺中。
　　自此，定林寺改名空相寺。
　　佛门的佛，禅二宗开启了长达百年的正统之辩。
　　达摩一百一十岁踏上回家的路，可大海茫茫，纵然是武道神话也只能勉强辨认方向。
　　“应该是，没有找到吧……”
　　七侠镇中，郭芙蓉叹了一口气。不止是她，同福客栈门前的所有人，几乎都猜到达摩应该是没有找到自己故乡的。不因为其他，若是达摩找到香至国，未来也不会回到达摩洞中。
　　而事实，也的确如此。
　　波若多罗尊者冻结香至国，可他唯独算漏了这天地间海洋的庞大，算漏了这香至国被冰冻之后，会化作一块巨大的浮冰在大海之上四处漂游。
　　达摩按照自己记忆中的方向行走了整整四十年的岁月时光，可那本应该存在在他记忆之中的香至国，渺无踪迹！
　　他人间活了一百五十岁，足足有着六七十年是在大海之上漂游。他不知道期待多少次，又不知道失望多少次。
　　一百八十岁，他自从离开九州已经在海上行走七十年时间。可上天仿佛和他开了个玩笑一般，他明明拥有了让香至国复苏的能力，可他却找不到香至国的踪影了！
　　这一年，这一位人间佛独自站在海洋之上沉默许久。
　　最终，他只能叹息一声，朝着日出的方向回归。一百九十三岁，他无声无息的回到九州之中，他再一次盘坐在了达摩洞之中。
　　将近百年岁月，九州中佛宗和禅宗的争辩从禅宗六祖慧能和神秀之间辩法结束，自此之后禅宗和佛宗大体上归一。
　　只是仍然有部分佛宗弟子出走，他们在西域，在其余地方秉承佛宗理念。
　　二百岁，达摩仍然在面壁。哪怕是人间最高深的禅师，也不知道达摩祖师面壁在思考什么？
　　他们认为祖师要真正的成佛，可谁又能知道，达摩不过是在想办法找到自己丢失的故乡？
　　二百五十余岁，他见到了张三丰。彼此的达摩洞之中，他的影子已经烙印在山壁之上四道！
　　而每一道影子之中，都代表着一个完整的武道神话的境界！直到无数年之后，张三丰才知晓，这世人不可追求的武道神话境界，达摩在二百余岁的时候就已经走了四次！
　　“四次成就武道神话，为的是突破境界。为的是真正的拥有仙神一般的力量，为的是找回自己遗失的故乡！”
　　“我大概也知道达摩祖师为何会创造长生法了！他在害怕，害怕自己还没有找到自己遗失的故乡就已经死去。”
　　“他是人间佛，也是飘零客。”
　　七侠镇中，徐凤年看着达摩的身影眼中带着几分惋惜。这一位达摩可谓是天纵之资，可在达摩自己看来，自己不过是一个连故乡都找不到的流浪者。
　　三百岁这年，少林方丈自作聪明。他虚构了一个西方极乐世界，他构思了轮回，他将佛门菩萨罗汉结合到自己虚构的故事之中。
　　他让天下佛门弟子口称西方极乐世界，他以为自己这般能够得到达摩的欣赏。
　　可达摩在看到西方极乐世界的传说之后，只是摇头。
　　这一年，他西行出海。
　　达摩洞中，留下了他五道影子。
　　六十年后，达摩又一次归来。
　　四百五十岁这年，他第三次西行出海！五百岁这年，他一个人待在达摩洞之中避而不出！
　　..................................................
　　继续咬牙爆更！！！！新书起航，作者菌每日都会努力爆更，也跪求大佬们投一丢丢鲜花评价票月票，还有书评支持！！
　　新书期间，数据极其重要，谢谢大佬们！！拜托大佬们！
　　...................................................

第三十五章 神话九百岁！ 【疯狂爆更求评价票】

　　“达摩祖师五百岁了！”
　　“袁师，达摩祖师武道修为到了一种什么样的地步？”
　　“还有，武道神话到底能活过多久？为何达摩祖师始终不曾迎来自身天寿？是达摩祖师突破到武道更高境界？”
　　“还是达摩祖师修行的武道可以延年益寿？”
　　大唐王宫之内，李世民皱着眉头看着天上的光幕。袁天罡昨天告诉他，武道天人寿数三百，武道神话的寿数应该是在四百八十岁左右。
　　可达摩祖师现在已经五百岁，身上仍然没有半分衰老的意思。甚至于他的长生法也是没有显现出来，或许所谓的枯荣法就是达摩祖师的长生法？
　　“这……”
　　“按照规律推算，武道神话的天寿应该就是四百八十岁整的。”
　　袁天罡此刻也是皱着眉头，他看着天上达摩祖师的身影，眼神之中有的只是迷惑不解。
　　要知道，他除了是一位武道天人之外，更是一个卦师。在他的推算之中，武道天人应该就是四百八十岁天寿的啊！
　　而达摩？？？
　　【武道神话四百八十岁天寿，再破武道神话延寿一甲子，七次成就武道神话，达摩天寿七百八十岁！】
　　天上武道金榜似乎也是感受到九州中一些强者的疑惑，这一刻将达摩的为何迟迟不迎来自身天寿的秘密广而告之。
　　达摩能够突破天寿，只是他太强了！强大到旁人可望不可即的武道神话境界，直接被打破七次成就！
　　固然后面每一次成就武道神话，只不过让达摩延寿一甲子！可七次成就武道神话，让他自身的天寿达到七百八十岁，比寻常武道神话更要长寿三百岁！
　　最重要的是，这还不算上达摩自身的长生法！若是算上达摩自身的长生法，他的寿元只会超乎所有人的想象！
　　“成就武道神话之后，再一次成就竟然能够继续延寿一甲子么？”
　　九州众生这一刻对于武道神话境界的神异越发的向往起来，可下一刻，人间又不知道有多少老不死的苦笑连连。
　　他们想要一次成就武道神话都已经是难上加难，更何况是复数次的成就武道神话？
　　人间也唯有达摩这样的天纵之资，唯有达摩这般的人间佛，才能在五百岁中七次成就武道神话！
　　“达摩祖师，真人间佛哉！”
　　不仅仅是那些武道天人境界的老不死在感慨，就连九州之外的独孤求败，这一刻看着达摩的眼神都带上几分尊敬。
　　他是生死之际突破武道神话，没有人比他更清楚武道神话的困难。人间三百岁，他若不是最后一刻孤独一掷，恐怕根本没有机会成就武道神话。
　　他自认自己已经是天下绝顶天才，可和达摩一对比，却又远远不如！
　　“不过，也无需妄自菲薄！”
　　“达摩祖师有自己的七种武道法意，我也有自身剑道至诚道路！”
　　“七次成就武道神话又如何？我诚与剑道，已然走到武道神话七重，若是将我自身剑意演练大成，一方天地为我掌御，更可从而突破神话之上！”
　　独孤求败的眼中带着几分战意，他独孤，名为求败！纵横人间时，天下无一合之众，长生天地间，这天下一个个老不死的被盘点曝光，反倒是让他久违的升腾起一道道好战之意！
　　天上，那属于达摩的一生盘点还在继续！
　　五百四十八岁这一年，达摩洞之中留下达摩第八道影子。这第八道影子一出，又是惊的天下众生无穷震动。
　　“达摩祖师这是找到了天地的bug，拿武道神话境界刷寿命呢？”
　　七侠镇中，徐凤年看着达摩的行为，忍不住吐槽了一句。他看得出来，达摩祖师已经发现了自身每一次突破武道神话境界之后，都会延寿一甲子。
　　而武道神话境界……
　　说句不好听的，这凡人众生可望不可即的境界，在达摩眼中仿佛只要他想，他就定然能够突破一般！
　　五百八十八岁，达摩在达摩洞之中留下了自己的影子。在达摩洞中留下自身九道影子之后，达摩足足九次成就武道神话境界！
　　天下间所有人看着达摩祖师的眼中都带着一抹高山仰止的情绪！九次成就武道神话，这样的境界不说后无来者，但是怎么也算得上是前无古人！
　　更不用说，九次成就武道神话之后，达摩祖师自身的天寿就达到整整九百岁之久！
　　人间有几个九百岁？
　　天下间又有几个九百岁王朝？
　　“到头了么？”
　　在九州众生的眼中，这达摩祖师九次成就武道神话之后，眼中不仅没有惊喜，反倒是带着一抹疑惑。
　　而结合他口中那一句到头了，似乎可以预料，天地的bug已然被修复？纵然是天纵之资，也不能无止境的刷寿命！
　　九次成就武道神话，再延寿四百二十岁，达到九百岁极限寿命，已经是寻常武道神话能够走到的极限！
　　无法继续刷寿命，达摩祖师开始尝试突破神话之上的境界！
　　可……
　　一无所获！
　　纵然是达摩这般的天纵之资，在达摩洞中枯坐十二年之后，也无法找到神话之上的道路！
　　就仿佛，武道至此而终？
　　六百岁，达摩祖师分出一部分心神继续推演神话之上的武学境界。另一边，他一如往常的向着西方大海履步而去。
　　人间六百岁沧桑，仍然挡不住一个游子归乡的执念！
　　可他纵然长生人间九百岁，在大海之上漂游六十年后，仍然无法找寻到自己的故乡。
　　西洲和香至国，就仿佛被淹没在时间最不起眼的角落。
　　六百六十岁，达摩东归。
　　这一年，他与张三丰再见。
　　当天上的光幕之中闪烁达摩与张真人接触的画面之后，一道道熟悉的闪屏也是出现在众生金榜之上。
　　..................................................
　　继续咬牙爆更！！！！新书起航，作者菌每日都会努力爆更，也跪求大佬们投一丢丢鲜花评价票月票，还有书评支持！！
　　新书期间，数据极其重要，谢谢大佬们！！拜托大佬们！
　　...................................................

第三十六章 三门长生法，九州震动！ 【疯狂爆更求评价票】

　　“没了吗？”
　　“这就是达摩祖师的生平？”
　　当天上九州金榜之上的内容慢慢沉寂之后，凡是九州众生都是带着几分怅然若失。他们望着天上的达摩身影闪烁，眼神之中又带着几分疑惑。
　　毕竟从头到尾，他们还是没有见到达摩祖师到底创造了什么长生法！
　　“枯荣长生法！”
　　“肯定是枯荣长生法啊！”
　　“张真人都说了，自己从达摩祖师的长生法之中得到感悟！达摩祖师的长生法肯定是枯荣长生法！”
　　七侠镇，同福客栈门前的凉棚之中，邢育森几人此刻也是就达摩祖师的长生法展开讨论。
　　没办法，众生金榜之上这一次关于达摩祖师的生平盘点。不仅没有暴露长生第七人的踪影，更是直接连达摩祖师的长生法都语焉不详……
　　这让九州众生此刻都在讨论，达摩祖师的长生法是什么？没有人怀疑达摩祖师到底有没有创造出长生法，毕竟达摩祖师的天资，当真是前无古人！
　　这样的神话人物又是心中留有执念，香至国不曾找回，达摩祖师根本不可能允许自身在没有找回香至国之前就死亡！
　　“嗡……”
　　随着天上的九州金榜震动，一股浩瀚莫名的道音又在这一刻遍布九州！而九州众生也是知晓，这是九州金榜要给达摩祖师生平完成总结。
　　【人间苟活万千岁，不求长生求故乡！】
　　【菩提达摩向九州金榜上传枯荣长生法，冰封寂灭长生法，涅槃长生法。并宣告九州众生，凡找到香至国踪影之人，可于九州金榜处任选一门长生法！】
　　不同于先前的张真人和独孤求败，这达摩的生平盘点唯有寥寥几个字。可这九州金榜后面跟着的话语，却是在瞬间将九州众生的引爆！
　　九州众生这一刻不愧是达官贵人，皇亲国戚，又或者是走夫贩卒。所有人都能听到自己身边人那粗重的喘息声！
　　长生法！
　　不是一门长生法，而是整整三门！
　　而前提，只是找到香至国的踪影！
　　这一刻，三大王朝之主都不由自主的站起身。这一刻，天下任何一个宗派都不由自主的转头看向大海！
　　若是说先前长生者对于所有人来说都是可望不可即的存在。
　　那么现在，长生近在咫尺！
　　“唉，祖师你这决定……”
　　武当后山之中，张真人看着九州金榜之上闪烁的文字，先是沉默许久，最后又是叹息一声！
　　他可以想象，随着达摩祖师这一道公告传遍九州，恐怕整个九州会有无数人义无反顾的走向大海！
　　他无法判断这个决定是否正确，但是他知晓，自今日起，九州就要走向大航海时代！这其中，或许更是会有着无数人葬身海洋！
　　“快，快快！”
　　“选择国内一切能工巧匠，染发他们铸造宝船，帮达摩祖师找到他的故乡！”
　　三大王朝之中，唐王李世民，宋徽宗赵佶，正德皇帝朱厚照这一刻都是对着身边人下令！
　　世上安有长生不灭之理？
　　有！
　　甚至这长生不灭之理，他们看得见摸得着！只要他们找到达摩祖师的故乡，长生不再是奢望！
　　达摩祖师的公告，让九州天下彻底沸腾了。就是七侠镇同福客栈这边，众人也是呼吸有些急促起来。
　　如果说之前他们还能当个故事看。那么现在，他们所有人都有一分能够求得长生的机缘了！
　　“哎哎哎，大嘴你去哪？”
　　同福客栈门前，也唯有徐凤年没有受到影响。不过为了合群，他脸上也是表露出震撼的脸色。
　　当他看到李大嘴猛的起身的时候，徐凤年第一个反应过来。
　　“去哪？”
　　“回家，给我老娘告别，去大海！”
　　李大嘴解开身前的围布，一脸坚定的朝着同福客栈后院走去。他要收拾行囊，去大海上博个长生！
　　“你没有船。”
　　徐凤年嘴角抽了抽，他看得出来，这一刻的李大嘴是认真的。
　　“我会做饭，到时候随便找个船当厨子都行！”
　　李大嘴现在是吃了秤砣铁了心。
　　“然后在海上飘几十年？”
　　“回来的时候，我们都老了。你老娘也没人照顾，孤苦伶仃，天天对着大海方向哭，最后一个人走了，走之前身边连个照顾的人都没有？”
　　白展堂也是反应过来，长生法的确很诱人。刚刚那一瞬间，他自己都忍不住心动，要去海外寻找香至国，可一想到达摩自己在海上一飘就是几十年……
　　白展堂感觉自己可能还没找到长生法，自己可能就死在海上了！
　　不仅仅是白展堂，其他人也是反应过来。
　　不是每个人都有那种抛弃家业寻找长生的勇气，不说香至国到底飘到哪里，就说一辈子飘在海上见不到家人朋友，也不是每个人都能接受的。
　　“这……”
　　李大嘴听到自己老娘，脚步慢慢的缓了下来。
　　半晌之后，李大嘴站在原地，似乎想明白了什么。他不情愿的坐会自己的位置，一脸低落的呆呆坐着。
　　“行了行了，别苦着脸了。”
　　“是额滴总归是额滴，不是额滴，你强求也没有用。”
　　佟掌柜安慰着自家唯一的厨子，瞧瞧你们给人打击成什么样了。
　　“不过达摩祖师真天纵之资，三门长生法。枯荣长生法，冰封寂灭长生法，还有那什么涅槃长生法。”
　　“我还以为九州金榜对祖师的判定是夸张说法，但三门长生法，搞不好达摩祖师真的能活万儿八千岁的。”
　　郭芙蓉看着天上慢慢沉寂的九州金榜，不由自主的发出了这样的感叹。三门长生法，要是有一门是属于她的，她感觉自己做梦都能笑醒。
　　“万儿八千岁？”
　　“额滴亲娘舅唉，要是咱陛下得了长生法，不会真的会变成万岁吧？”
　　邢育森想的是倘若正德皇帝朱厚照得到长生法，这太子会不会绝望……
　　..................................................
　　继续咬牙爆更！！！！新书起航，作者菌每日都会努力爆更，也跪求大佬们投一丢丢鲜花评价票月票，还有书评支持！！
　　新书期间，数据极其重要，谢谢大佬们！！拜托大佬们！
　　...................................................

第三十七章 长春谷，桃花源记？【疯狂爆更求评价票】

　　九州之中，因为达摩的长生法而产生的喧闹还没有过去，天上的众生金榜又是再一次发生变化！
　　浓郁的紫气之中，那不过沉寂了片刻的众生金榜再度闪烁自身光芒！随着光芒的闪烁，几个金色的大字慢慢的浮现而出。
　　随着这一次众生金榜的异动，纵然九州众生心中还有着无数话语想要和身边人分享，可他们的目光已经不由自主的投放到天上的众生金榜之上！
　　【长生第七人：逍遥子！】
　　随着这众生金榜之上那数个大字慢慢的浮现，九州刚刚有些减弱的喧哗声再度掀起。
　　“逍遥子？”
　　“没有听说过的名字啊！”
　　“而且以逍遥为名，难不成是得到了古老圣贤庄子的传承？”
　　“或者更干脆，直接就是传说这道门老祖宗庄子？”
　　“毕竟没有记错的话，庄子曾经做过一篇逍遥游吧？”
　　天下间，无数人看到这个名字的时候都是心中难免要去猜测这一位逍遥子和庄子的关系。这一位前辈高人，不仅仅以逍遥为名，更是冠以子的后缀……
　　而九州之中，凡是可以子为后缀的，无一不是在历史上留下过浓墨重彩一笔！
　　一念至此，九州众生这一刻无一不集中注意力。自从张三丰张真人和达摩被曝光之后，再曝光一位似乎千年前诸子百家的人物也不是不能接受？
　　【八百六十六年前，逍遥子诞生大理长春谷。】
　　随着天上的金色字体一个个浮现，这属于逍遥子的一生，也是正式在九州众生面前展开。
　　“逍遥子……”
　　“没想到他竟然能够排到第七么？”
　　七侠镇中，徐凤年看到这一位的名字，反倒是有些诧异起来。他也了解过一些天下大势，此刻的九州虽有大理，可大理不过是宋的属国罢了。
　　而看到逍遥子竟然是八百多年前的人物时候，徐凤年哪里还不知道自己记忆之中的天龙故事恐怕早已被埋没岁月之前。
　　没等徐凤年继续深入想下去，天上的众生金榜也是正式开始显化逍遥子的一生。
　　最初的婴儿时代，众生金榜只是微微闪烁停顿就已经过去。众生金榜的速度第一次停滞下来的时候，已经是逍遥子十二岁的时候！
　　“逍遥，你可知道我长春谷为何人人可度百岁？”
　　十二岁的逍遥子，被一位中年人叫到一口汩汩流动的泉水之前。恐怕这人做梦也想不到，自己八百年前的话语，竟然会在八百年后浮现。
　　而随着这一位中年的开口，九州人间无数人这一刻不免屏气凝神。他们的确见到过数位长生者，并且了解长生法。
　　可他们此刻都敏锐的意识到，这一个中年人口中话语中的重磅消息。
　　“长春谷中，人人皆可度百岁……”
　　三大王朝之内，三位无上的帝皇至尊这一刻都小心翼翼。那种感觉，就仿佛他们呼吸一但粗重，就会打扰到天上九州金榜之中的对话一般。
　　“因为长春谷中有不老泉，每一个长春谷人只要长期饮用不老泉，就能无病无灾的活到一百余岁！”
　　十二岁的逍遥子没有犹豫，就这般脆生生的将长春谷最大的秘密说出来。
　　“那你可知晓，我们这一脉的责任是什么？”
　　中年人颔首，而后又是肃穆的看着面前的逍遥子继续发问。
　　“守护不老泉！”
　　“维护人族血脉纯正！”
　　十二岁的逍遥子继续回答着，仿佛他生来就是为了要继承这样的使命，并且一直守护下去一般。
　　“不错，守护不老泉，以及守护人族最纯正的血脉！这是我们这一脉守泉人永生不变的职责，有一天逍遥你有了孩子，你也要告诉他我们守泉人的职责！”
　　中年人似乎很满意逍遥子的话，他蹲下身来对着面前的逍遥子笑着开口。
　　“我会记住的，父亲放心吧！”
　　十二岁的逍遥子一脸肃穆，自那一日起，他每一日便开始随着自己父亲一起守护在不老泉旁边。
　　在众生金榜之上，每一年的春回大地的那一天，长春谷中数千人都会走到不老泉前方。他们以古老的舞蹈祭祀天地，他们以盛大的宴会分享不老泉。
　　长春谷中的数千人之中，又有数百人须发净白。可是他们的面色红润，寻常人看着他们，只觉得他们鹤发童颜，仙风道骨！
　　长春谷中的日子是恬淡，乃至于宁静的。这长春谷虽然名为谷，其中却有阡陌交通，有良田水流。
　　长春谷中人一个个脸上带着发自内心的笑容，他们心灵质朴，他们仿佛独立时代之外，只在长春谷之中安享岁月！
　　直到十六岁，逍遥子也是没有接触过武道。他和长春谷之中的每一个人一般，享受着岁月的美好。
　　这这一份美好，在逍遥子十六岁这一年被彻底打破！
　　长春谷对外界是完全封闭的，可就在逍遥子十六岁这一年，有一个渔人路过一片桃花林之后，竟然误打误撞的走入到长春谷之中。
　　长春谷几百年来，还是第一次遇到有外人的闯入。本着对于外界的了解，长春谷中人询问渔人外界是何年。
　　逍遥子也伴随着自己父亲等人听着村中老人和渔人交谈，在他们的交谈之中，逍遥子知晓自己的祖先原来是从先秦时代开始避世。
　　而外界，已经过去千百年岁月。
　　此时的外界，大晋王朝刚刚发生内乱，整个天下间陷入刀兵灾祸之年。再加上外族入侵，九州民不聊生。
　　少年时候的逍遥子听着渔人口中的外界，听着那些异族人如何残杀九州人，小小的年纪心中难免奋起血勇！
　　渔人在长春谷之中待了数十天的时间，长春谷中人都很热情的接待了他。毕竟这渔人，是千百年来第一个走入长春谷之中的外人。
　　长春谷中的人也留了个心眼，他们说这里是桃花源，也恰好印证了渔人为何路过一片桃花林才进入其中。
　　..................................................
　　继续咬牙爆更！！！！新书起航，作者菌每日都会努力爆更，也跪求大佬们投一丢丢鲜花评价票月票，还有书评支持！！
　　新书期间，数据极其重要，谢谢大佬们！！拜托大佬们！
　　...................................................

第三十八章 原来，我是鬼？ 【疯狂爆更求评价票】

　　“晋太元中，武陵人捕鱼为业。缘溪行，忘路之远近。忽逢桃花林……”
　　当徐凤年看到长春谷中人说他们那边是桃花源的时候，他一口茶差点没憋住给喷了出来。
　　不仅仅是他，吕秀才也是呆呆的看着天上的九州金榜。陶渊明的桃花源记流传甚广，至少天下读书人都是读过。
　　可……
　　那不是陶渊明隐喻世外桃源的么？
　　怎么会真的有这样的地方存在？
　　而且，这地方其实不叫桃花源，而是叫长春谷？
　　这一刻，天下不知道多少读书人感到一阵阵荒谬感，他们像是在见证历史，又像是在看一本书籍。
　　可不论他们接受亦或者不能接受，九州之中的桃花源，必然是那隐匿的长春谷无疑了。
　　这渔人在长春谷之中待了整整十九日光阴，他将自己知晓的外界事物毫无保留尽数告知长春谷中人，这其中，又以少年的逍遥子将渔人的话语尽数记下来。
　　十六岁，正是热血之年。
　　他虽然无数次从父辈口中听闻，外界九州人的血脉都被污染，可在他眼中，这渔人分明和他们并无二样。
　　听到人族被外族残杀，少年第一次对于外界的九州产生了莫大的兴趣！
　　十九日之后，渔人被逍遥子的父亲送回外界。他父亲只送渔人到他进来之地，等到渔人离去，他父亲又是将那和外界有些泄露的通道给堵上。
　　同时他父亲也是显现出奇异的手段，他以桃花树和山石作为根本，在原本的桃花林入口设置迷阵，从而遮掩长春谷的出入口。
　　长春谷的通道容易堵，少年的心却无法堵住。自那一日之后，少年逍遥子对于外界，一日渴望过一日！
　　而他不知道的是，渔人回到家中就向当地官府报告了长春谷中的一切。当地的官府在听到这个消息之后，派出数百人去寻找桃花源。
　　那些人找不到长春谷，就将渔人进入的那一道通道之外的桃树尽数砍掉，将石头尽数打碎！
　　也好在他父亲堵住入口及时，外界数百人喧闹了一阵，搜寻无果之后，也是慢慢的消失。那一段时间，逍遥子的父亲终日担心外界的人闯入长春谷。
　　而少年逍遥子听着外界的喧闹，第一次清晰的感受外界是何等的混乱。
　　长春谷中人质朴，可不代表他们都是傻子。外面那些人明显一个个来者不善，再加上最近只有一个渔人走入长春谷，他们哪里还不知道自己被出卖？
　　在长春谷中老人们的商议之下，他们决定要给那渔人惩戒！毕竟长春谷外有无数听了那传闻的人来寻找，再这样下去，或许真的有人会找到长春谷来。
　　长春谷自命血脉纯正的人族，他们不修武道，却也掌握着自己的手段。就如他的父亲，就有着能够以山石树木达到布阵的手法。
　　在一番商议之后，他的父亲就这样被派了出去。
　　而彼时的逍遥子万万想不到。他父亲这一去，对于他的未来会造成何等影响！
　　那一年，逍遥子十六岁。
　　那一年，他父亲一去不回！
　　他成了长春谷之中的唯一的守泉人，他每一日等在自己父亲离开的地方，希望再一次见到自己的父亲。
　　这一等，就是四年。
　　二十岁这一年，逍遥子终于忍不住自己对自己父亲的思念。他打开了渔人以及他父亲离去的通道，他没有告诉任何一个长春谷中人，就这般朝着外界走去。
　　可是少年做事，又怎么有他父亲来的那般周到？他心急去找自己的父亲，匆忙之间，更是没有将长春谷的通道完善妥当。
　　在长春谷中待了二十年的逍遥子，刚出长春谷就已经感受到外界的不同！他能够清楚的感受到，这外界的空气，似乎隐隐约约之间都带着几分血腥味！
　　异族入侵九州！
　　他想起来自己问长春谷中老人什么是异族。那些老人告诉他的是，异族就是更古一些时代，一些人被荒州的妖魔污染血液，从而变成妖魔和人族的杂血。
　　他们残暴不仁，他们披着人皮，却长着一颗兽心！
　　这就是异族！
　　这逍遥子心心念念了四年的外界，从第一次接触开始，就已经让他开始厌恶。空气中的血腥味常人闻不到，可在他的鼻子中是那样的清晰！
　　少年心中已经不在对于外界向往，他只想找回自己的父亲，然后回到长春谷中。他按照自己的记忆，去寻找那一个误入长春谷的渔人。
　　等到他花费数天找到那个渔人的时候，他惊愕的发现，这渔人竟然疯了？
　　他口中念念有词的只有两个字！
　　“有鬼！！！！”
　　少年逍遥子听着他的话，心脏更是在那一刻砰砰跳动个不停。他似乎猜到了什么，可他不敢去证实心中那个猜测。
　　他在渔人附近游荡数天之后，他终于鼓起勇气向渔人的邻居询问渔人身上发生了什么事。
　　渔人的邻居告诉他，这渔人四年前失踪二十多天的时间，说自己进入到桃花源中。可太守按照渔人指的方向去寻找，什么都没有找到。
　　有人说他是中邪了，有人说他是被梦魇魇住了。更有人说，渔人其实不是进入到桃花源中，而是走到一个大坟里，而他遇到的那些人，都是鬼！
　　只有这样才能解释，为什么那些人穿着先秦的衣服。只有这样才能解释，为什么渔人进入桃花源需要走过一个小洞口！
　　那不是洞口，那是通往大坟的盗洞！
　　尤其是这渔人回来几个月之后，无缘无故的在自己家中疯掉。口中更是源源不断的说着，有鬼，有鬼！
　　随着逍遥子越听，他心中那一股惊悚感反倒是慢慢消散。洞口太小是因为长春谷外面的阵法松动，毕竟千年的事物，你不能指望它一直一成不变。
　　至于迥异于外界的服饰，他们老祖宗为了保护人族血统纯正，早不知道多少年就选择避世，自然和这个时代的服饰不一样。
　　至于渔人为何疯了？
　　逍遥子猜测是自己父亲用了什么手段，而且冠以大坟之名，也能有效阻止外人探查长春谷。
　　一念至此，逍遥子心中也是松了一口气。
　　可还没有等到逍遥子完全放松，他的耳边又是传来一道道狂呼，听着耳边的狂呼，他那一刻只觉得血液倒流！
　　..................................................
　　继续咬牙爆更！！！！新书起航，作者菌每日都会努力爆更，也跪求大佬们投一丢丢鲜花评价票月票，还有书评支持！！
　　新书期间，数据极其重要，谢谢大佬们！！拜托大佬们！
　　...................................................

第三十九章 真正的长生功法！ 【疯狂爆更求评价票】

　　“老白，我有点瘆得慌……”
　　佟掌柜看着天上的光幕，当她看到那个疯疯癫癫想渔人和渔人渔人邻居嘴里说出来话的时候，佟掌柜只感觉自己背后寒毛耸立。
　　“不怕，我在呢！”
　　白展堂往佟湘玉背后一站，一脸温柔的看着佟湘玉。有一说一，他也觉得有点瘆得慌！
　　而另一边的吕秀才在听到这桃花源是一座大坟的时候，嘴巴就已经张的能够塞下一个鸡蛋。
　　他作为一个读书人，从来没想过这桃花源竟然还能这样解释。
　　“老徐，这天下不会真的有什么神神鬼鬼的吧？”
　　邢育森这一刻也是有些背后发毛，郭芙蓉，李大嘴和莫小贝这一刻都看向徐凤年。
　　“应该不会有吧？”
　　徐凤年现在也拿不准了，这九州几个长生者出世，什么奇奇怪怪的东西都冒了出来，天知道这九州会不会真的有鬼什么的存在！
　　“继续看，继续看……”
　　“逍遥子总不可能是鬼，既然他不是，那么可以反推长春谷里面应该真的都是活人。而且还是他们说的那什么，纯血人族！”
　　徐凤年看着自己的回答不能让这群人安心，只能编出一个像样的理由来安抚众人。
　　“对对对，继续看下去，看下去。”
　　为了今晚不做噩梦，同福客栈这些人一个个都是打起精神来。与其担惊受怕，还不如来个痛快的，实在不行看一看什么法子能够驱鬼也行！
　　光幕之中，逍遥子刚刚捋清思绪之后，就是听到远处一阵阵狂呼。
　　“大坟被轰塌了！”
　　“有武道强者轰塌了大坟！”
　　这一道道狂呼转瞬之间就是传遍了数个村落，而逍遥子在听到这样的话语之后，只感觉自己浑身血液都在逆转上头。
　　他心中隐隐约约已经猜测到，恐怕是自己出来时候没有处理好手尾，被人找到长春谷的踪影！
　　到了此刻，他哪里还顾得上其他。他拼了命一般的朝着长春谷的方向跑去，可他只是个不修行武道的人，短短时间又怎么可能就回到长春谷的方向。
　　整整一天一夜之后，逍遥子终于回到了一座废墟之上。他看着自己面前的废墟，看着那熟悉又陌生的长春谷，逍遥子心中只感觉一阵阵抽搐。
　　他发了疯似的在这废墟之上挖掘着，不仅仅是他，他的身边还有无数人在挖掘这一座山石废墟。
　　可诡异的是，哪怕逍遥子和这一群人一同挖掘了三两个月的时间，他们竟然只是从废墟之下挖掘到一些破碎的建筑，以及一些锅碗瓢盆。
　　至于长春谷中人的尸体……
　　一个也没有！
　　虽然不曾找到长春谷中人的尸首，可逍遥子却是找到了自己看守了数年的不老泉，以及一块怪异的石碑。
　　这石碑之上刻着不同于这个时代的文字，石碑旁边的不老泉也是近乎干涸。
　　逍遥子看着这石碑之上的文字，不由自主的就被石碑之上的文字所吸引。这石碑之上刻着的，赫然是一篇名曰天长地久不老长春功的功法。
　　这一篇天长地久不老长春功，入门的条件就是要饮用不老泉的泉水。
　　二十岁的逍遥子遭逢大变，亲人朋友尽数失踪，迷茫之间，本能的就开始按照这石碑之上记载的天长地久不老长春功开始修行。
　　他在长春谷废墟旁边搭建一座茅屋，一边学习着外界的文字，知识，一边开始修行天长地久不老长春功。
　　随着他深入的修行这一门功法，他这才知晓长春谷中人长生的秘密！
　　那些人虽然不是鬼，但是也绝对算不上正常人！他一直忽略一个问题，那就是长春谷中人都有百岁，为何唯独他们守泉一脉只有他们父子两人。
　　人人可百岁，他的祖父，曾祖父又在何处？
　　直到逍遥子修行这天长地久不老长春功他才知晓，这一门功法本就是为他们守泉一脉准备的。
　　不老泉的核心，不过是一个个修行了天长地久不老长春功的祖辈的血液！他们将自己的血液洒入不老泉，才让不老泉具备了让人延年益寿的效用。
　　他的祖父，曾祖父，或许早在无数年前就已经因为血液干涸而死亡……
　　天长地久不老长春功的修行也极为奇特，它需要以一个长生者的血液为引子，从而吞吐草木生长之中的生命之气。
　　这一门功法以六十年为一个轮回甲子。凡是修行此功大成之人，每过六十岁时间可返老还童！
　　只要储存的生命元气充足，修行此法之人完全可以活过岁月变迁，活过沧海桑田！而这一门功法的最初来历，更是可以追溯到轩辕黄帝和蚩尤大战时期。
　　那时候的轩辕黄帝命人以天下四部神经之一的长生诀为核心，衍生了这一部夺天地造化的功法。
　　长春谷中人也的确如他们诉说的那般，是血脉纯正的人族。那是轩辕黄帝和蚩尤大战最紧急时候，轩辕黄帝给人族留下的希望。
　　在了解完长春谷来历之后，逍遥子也是专心修行这一门功法来。这一门功法不同于任何武学，它本质上是导引万物初生之气，不存在境界，只有入门，小成和大成一说。
　　逍遥子如同九州最普通的凡人一般，他就这样在曾经长春谷外度过凡人的三十岁时间。他娶妻生子，他经历大晋分裂，外族屠杀九州中原，更是看到人族在外族压迫之下，有零零散散的小王朝崛起。
　　六十岁这一年，逍遥子完成天长地久不老长春功的第一次返老还童，他在自己家人面前假死，重新变成一个十六岁的少年。
　　彼时，不老泉已经彻底干涸。
　　那一座刻着天长地久不老长春功的石碑上文字，也是被他日以继日的磨灭。
　　任由谁也想不到，六十岁的老人，竟然能够返老还童成一个十六岁的少年！
　　..................................................
　　继续咬牙爆更！！！！新书起航，作者菌每日都会努力爆更，也跪求大佬们投一丢丢鲜花评价票月票，还有书评支持！！
　　新书期间，数据极其重要，谢谢大佬们！！拜托大佬们！
　　...................................................

第四十章 逍遥子，逍遥游！ 【疯狂爆更求评价票】

　　世上安有六十岁少年？
　　答案是，逍遥子……
　　不同于其他几个长生者，那几个长生者在六十岁时候最差的也是名满天下，成就武道天人。
　　而六十岁的逍遥子，甚至还没有接触武道。他离开自己居住了四十年的家，向着他从来没有踏足过的九州行走着。
　　四十年时光，异族已经被无数小王朝联合起来驱逐。曾经的大晋王朝也是就此毁灭，逍遥子此刻所在的国度，名曰宋。
　　八百年前的宋与八百年后的大宋并无太大干系，八百年后的大宋姓赵，而这个时代的宋，姓刘。彼时的刘宋是驱逐异族，近乎占据九州三州之地。
　　时值新朝初建，再加上异族在九州肆虐足足有着数十年之久，刘宋王朝开始在天下大行科举之道。
　　逍遥子的身体恢复到十六岁时光，他心中不知道何时慢慢沉寂的热血也是再度流动起来。他见过乱世的凄惨，此刻只想以自身努力为九州换取安宁。
　　刘宋王朝兴科举之后，逍遥子几乎没有遇到太多的阻碍就已经金榜题名。他在宦海沉浮数十载，他治理过一方城镇，当过封疆大吏，成就最高的时候，仅仅只用三十余年时光就已经封侯拜相。
　　彼时的逍遥子可谓是位极人臣，他按照自己心中所想大展宏图，刘宋王朝的实力，也是一日强盛过一日。
　　可……
　　纵然逍遥子对刘宋有着不可磨灭的功绩，当刘宋老皇驾崩，新皇继位之后，朝中有无数言官开始弹劾逍遥子。
　　逍遥子曾经引以为傲的权势，只在短短数日之间就已经崩塌。也好在逍遥子做了四十余年的官，对于官场之上的一切早有预料。
　　就在他的相府被查抄之时，他也是悄无声息的消失在刘宋的王都。偌大的家业，逍遥子竟然只带出来一本易经，一本南华经。
　　那一年，逍遥子一百零八岁。
　　那一年，逍遥子从权倾一时的人间王侯跌落罪人。
　　那一年，逍遥子心中第一次有了些许明悟。权力，终究只是外物，想要自己的性命由自己掌控，唯有掌握独属于自己的力量！
　　一百零八岁之后，他活的只是宛若路边野草，而也是这时候，他第一次接触到武道。
　　可他的身体终究是太过于老迈。第一次返老还童，他从六十岁重返十六岁，五十年过去，他这一具身体已经是和寻常人六十岁别无二样。
　　这个时候他纵然是知晓了武道，自身根骨也无法允许他在修行武道。再加上刘宋的搜寻，纵然他有心想要修行武道，也没有那个条件。
　　那一段难熬的日子，只有他怀中的南华经和易经伴随他，让他不至于在那样的日子里崩溃。
　　好在，这难熬的十二年终究被他熬过去。一百二十岁这一年，他再一次重返十六岁！
　　这一次返老还童，他踏上了前往各个武道门派拜师求艺之路。只是打死逍遥子也没有想到，这各个武道门派，竟然都有着摸骨测定资质的说法。
　　天长地久不老长春功的确让逍遥子重返青春岁月，可是逍遥子的骨头也已经被定型。按照那些门派的说法，逍遥子根本不适合练武。
　　从一百二十岁到一百三十岁，逍遥子几乎走遍了刘宋琅琊郡所有的武道门派，最终仍然没有一家收他为弟子。
　　“逍遥子老前辈……”
　　“真惨！”
　　九州众生看着天上的光幕，这一刻心中都是发出如此感叹。纵观前几位长生者，哪一个在百岁之后不是无敌天下，也唯有逍遥子到一百三十岁，竟然连武道大门都无法踏入！
　　“应该有什么转机吧？”
　　“总不能逍遥子老前辈真的只是靠着一部天长地久不老长春功，就成就长生客？”
　　天下不知道多少众生都在等着转折点，甚至还有无数人这一刻都在磨刀霍霍！
　　若是逍遥子真的没有守护长生的实力，也别怪天下人告诉逍遥子，什么是宝物有德者居之了！
　　好在，那些磨刀霍霍的武林中人还没来得及实施自身想法，就见到逍遥子拜入了一个破旧的道观之中。
　　那一座道观内只有一个老道士，道观之内拜的也不是三清四御，而是常人极少见到的一个道门先贤神像。
　　逍遥子虽然也觉得这家道观破败了一点，道观的观主不靠谱了一点。可彼时的他没有任何修行武道的途径，只有这道观之中的老道士要他给自己养老送终，而作为回报，会传授他一门不知名的武学秘籍。
　　为了修行武道，一百三十岁的逍遥子只能在道观中给这个老道士养老送终。
　　可诡异的是，这老道士仿佛要和逍遥子比拼寿命一般！从逍遥子一百三十岁，熬到逍遥子一百七十余岁，熬的逍遥子自己都须发净白了，这老道士还是那一副逍遥子刚刚见到他的模样。
　　到了这一刻，逍遥子哪里还不知道自己是遇到了高人。可他不知道这老道士到底对他是善是恶，渐渐的，他心中也是升起了离开的念头。
　　而道观中四十余岁逍遥子也不是白白度过，在老道士这里，他几乎是将道门的经书典籍大部分都熟记于心。
　　一百七十九岁这年，逍遥子有些可惜的离开道观。他知道自己应该是送不走这个老道士了，为了不暴露自己身上的天长地久不老长春功，他也只能离开。
　　可他前脚刚刚离开道观，老道士就跟在了他的身后。逍遥子只是个平平无奇的七十多岁老头子，又哪里摆脱得了身后的高人。
　　出乎他预料的是，老道士并没有为难他。他给逍遥子留了一本名为逍遥游的册子之后，就此飘然离开。
　　当逍遥子打开老道士送他的这本逍遥游之后，他才终于明白这老道士的身份。
　　更让他惊讶的是，就连他怀里的这本逍遥游，也是老道士这些年根据他的身体情况，特地给他创造的一本武学功法。
　　逍遥子，逍遥游……
　　..................................................
　　继续咬牙爆更！！！！新书起航，作者菌每日都会努力爆更，也跪求大佬们投一丢丢鲜花评价票月票，还有书评支持！！
　　新书期间，数据极其重要，谢谢大佬们！！拜托大佬们！
　　...................................................

第四十一章 人间励志史，逍遥子！ 【疯狂爆更求评价票】

　　“这一位老前辈，是阳神……”
　　九州中，有道门高人看出来那道观之中老道士的本质。那根本不是常人的身体模样，而是道门古老修行之中的阳神状态！
　　“道门中最接近那个时代的阳神真君，是安丘先生！我们对照了那道观之中神像和道门先贤的模样，可以确定那一位就是安丘先生。”
　　正一道和全真道中，都有道门中人确定了道观中老道士的身份。而这一位安丘先生安期生，本身更是方仙道的创始人！
　　在道门的真灵业位图中，这一位安丘先生更是排到第三左位，他被奉为北极真人，上清八真之一。
　　而这一位安丘先生，本是方仙道的开创者，而方仙道最早出现在先秦时代。有记载的，他就和秦始皇交谈过三日三夜。在汉武帝时期，又有人在东海见过安期生，直到汉末，安期生又被流传出羽化登仙的传说。
　　“阳神可存人间千岁，逍遥子前辈遇到安丘先生的时候，先生的阳神大限应当还有百年左右……”
　　道门中人已经确认，逍遥子的师父正是上清八真之一的安期生。这也侧面说明了，为何安丘先生说要逍遥子给自己养老送终一说。
　　众生金榜之中的逍遥子，在蹉跎几十年之后，终于得到一门专门为自己而创造的武道法门。
　　一百八十岁这一年，逍遥子再度返老还童。没有任何的迟疑，逍遥子直接开始按照逍遥游之上的记载开始修行武道。
　　可……
　　纵然这一门逍遥游是道门真君为他量身打造，他修行武道的速度也是慢到令人发指！
【 星\空】~822~4 76505　　后天九重，逍遥子足足用了三十余年时间才磨通。二百二十岁，逍遥子终于成为一个先天武者！
　　这已经不是资质愚钝了，常人以这样的速度修行武道，恐怕一辈子也就在先天打转。而逍遥子也终于明白，为什么那些武道门派一而再再而三的拒接自己入门！
　　要知道，这还是逍遥游本身就是为他量身打造的武学功法。要是换了其他武学，恐怕逍遥子要花费百年才能磨穿后天境界。
　　先天武者就算是放在数百年前的江湖上，也就是在县城中逞威风。放眼一郡之地，先天更是有如过江之鲫一般多。
　　甚至于一些武道大宗中，先天不过是刚刚可以下山行走的起步线。
　　这一年，逍遥子真的是深刻的认识到自己武道资质的差劲。彼时，恰逢刘宋改朝换代，又是达摩进入中原，甚至创下佛门之时。
　　道门武学修行这么慢，逍遥子难免就对佛门起了几分意动。他舍弃自己一身逍遥游功力，直直的投入佛门。
　　可逍遥子错估了自己根骨的差劲程度。他从二百二十余岁混到佛门藏经阁，花了十几年时间浏览佛门典籍。
　　二百四十岁，他再一次返老还童。
　　这一次他直接以佛门武学为根本，直到三百岁，他成功将佛门武学修行到后天六重！
　　九州众生清楚的看到，逍遥子当时的脸色要有多难看就有多难看！他真真切切的体会到，自己真的是个无药可救的武学废柴！
　　三百岁返老还童，逍遥子回到琅琊郡那一座小道观中。他的师父还是那般模样，可是逍遥子这一次清晰的感觉到，自己师父似乎不久人间。
　　这一次，他没有再东奔西走，他在道观之中一边修行逍遥游，一边诵读道经，同时也是给自家师父养老送终。
　　三百四十七岁这年，安丘先生的阳神走入自己的神像之中。他以阳神之身，在人间完整的度过千岁时光，也是这一年，逍遥子背着自己师父的神像朝着正一道祖庭龙虎山走去。
　　三百五十九岁，逍遥子走了十二年才把自己师父的神像送回龙虎山。这一年，他是先天四重……
　　三百六十岁，逍遥子又一次返老还童。他无奈的发现，随着自己返老还童，自己的武道境界跌落先天一重。
　　如果说正常人习武是正常难度，那么逍遥子这就干脆是深渊级别的难度！到了此刻，逍遥子大概也明白过来，这可能就是长生需要付出的代价。
　　穷则变，变则通！
　　逍遥子想到自己师父方仙道创始人的身份，再想到方仙道吞服丹药以达到修行的目的。既然努力得不到回报，逍遥子决定氪金习武。
　　这一次返老还童，他果断的去到南梁王朝参加科举。只用了两年，逍遥子就已经金榜题名，甚至取得南梁王朝的状元。
　　只是三百六十二岁的逍遥子长着一张嫩脸，南梁只能让逍遥子离京先磨炼几年。
　　好在逍遥子几百岁之前就有做官的经验，再一次做官算得上驾轻熟就。他每到一个地方做官，只花费部分精力来治理地方，而后就是大肆搜寻珍惜灵药。
　　人参，灵芝，太岁……
　　一种种灵药不要钱一般被逍遥子吞下，在氪金面前，那原本宛若大山一般阻碍在他面前的武道门槛终于被他一一踹开。
　　三百八十岁这年，逍遥子官至二品，武道修为也是成功修成先天大圆满！
　　不是他不想继续修行下去，而是逍遥子无奈的发现，自己没有路可走了！自己师父给他量身打造的逍遥游，只到先天圆满境界。
　　没有前路，逍遥子只能自己创造前路。他上书南梁皇帝，主动去到南梁藏书殿中整理南梁典籍。
　　他从三百八十岁开始进入藏书殿，直到四百一十岁。他自己都不知道自己浏览多少武学秘籍，也幸好，这逍遥游的后续功法终于被他创造出来。
　　他开始着手突破武道宗师境界！
　　四百一十八岁，他成为武道宗师！
　　还有两年，张三丰就要出世。
　　四百二十岁，逍遥子再一次返老还童。这一年，他的修为跌落先天八重……
　　这一年，张三丰出世……
　　但凡换个毅力不坚定的，在自己修行武道这样艰难之后，估计都得说上一句，这武道，不修也罢！
　　也亏得逍遥子是长生者，否则他还真就不一定能坚持下去。
　　..................................................
　　继续咬牙爆更！！！！新书起航，作者菌每日都会努力爆更，也跪求大佬们投一丢丢鲜花评价票月票，还有书评支持！！
　　新书期间，数据极其重要，谢谢大佬们！！拜托大佬们！
　　...................................................

第四十二章 统御道魔佛！ 【疯狂爆更求评价票】

　　虽然武道艰难，可逍遥子始终不曾放弃。对于他来说，这武道似乎成为了他漫长人生的一种挑战。
　　逍遥子终究已经淌平了武道宗师的奥秘，在他四百二十二岁这一年，他重新入武道宗师境界！
　　在他回山和返老还童的这几年，南梁王朝和其他王朝开战，他从琅琊郡那一座道观之中走出来的时候，他又一次看到了人间的种种惨剧。
　　逍遥子行走九州之间，在遇到数次刀兵灾祸的时候，他终于发现了自己的又一短板。
　　逍遥游虽然让他有了武道宗师的修为，可是他没有护身的武道技巧！
　　好在他脑海中保留着无数武道秘籍，他在朝着另一个王朝走去的路上，创出一门用来行走保命的轻功，凌波微步。
　　也是这一年，他走到异族建立的王朝之中。在这异族的王朝之中，逍遥子生平第一次见到了，魔门！
　　魔门的功法极度邪恶，动辄以人血练功，或是干脆就将别人的真气内力一股脑的吞噬。
　　他原本计划着加入异族的王朝做个贪官，一来消耗这北周的国力，二来也是氪金来弥补自己修行缓慢缺陷。
　　可见到这魔门，逍遥子对于这魔门的功法生出来几分兴趣。他知道自己一身纯正的道家真气加入魔门不太现实，于是就是守在这异族的王朝之中，伺机捕杀魔门中人。
　　武道宗师不管放在哪个时代的九州，都已经算得上中高层战力。逍遥子又是极为惜命，十来年间，他更是硬生生杀了上万魔门弟子！
　　随着他收集的魔门功法越来越多，逍遥子心中也是慢慢的生出来一些其余的心思。只因为他发现，这魔门的吸功大法，似乎可以弥补他真气积累缓慢，修行困难的缺陷？
　　四百三十四岁，逍遥子吸纳天长地久不老长春功中吞吐万物初生生机的特长，辅以南华经中鲲鹏吞吐北冥，有容乃大的特性，再融合魔门吸功大法，创立北冥神功！
　　连带着，他更是将自己长生不老的根本天长地久不老长春功拆分，创出一门八荒六合唯我独尊功。
　　这两门功法，北冥神功是在魔门吸功大法指导下创出的。八荒六合唯我独尊功是他在自己的天长地久不老长春功基础上删减，算得上道门功法。
　　为了凑个整，逍遥子又是花费数年时间整理自己曾经在少林藏经阁中记载的佛门功法，从而以自身武学造诣创造出小无相功。
　　佛，道，魔，三门功法他皆是信手拈来。由此可见逍遥子自身的武学造诣达到什么样的水平！
　　三门功法创立，逍遥子几乎是迫不及待的就要实验。只是逍遥子终究想起来自己修行的艰难来，他实在舍不得自己一身功力。
　　可创出功法，终究要有人去练。
　　没有犹豫，逍遥子回到琅琊郡。他在琅琊郡之中找到数个资质还不错的少年，将这几门功法一一传授给这些弟子，并且创立山门逍遥派。
　　随着这些弟子修行这三门功法，逍遥子也是发觉了自己这三门功法之中的种种缺陷。他慢慢的弥补其中缺陷，也将这三门功法统合到自身的逍遥游之中。
　　逍遥游融合了这三门宗师武学之后，逍遥子的修行速度终于不再是龟爬一般！
　　他可吞吐天地生机，甚至是灵药中的药力，从而达到积累真气，快速破关的效果。四百六十六岁，逍遥子成就武道宗师圆满境界！
　　只是可惜，直到四百八十岁，他也没有突破武道大宗师境界。可三门功法的创立，逍遥游一门武学统合道魔佛三教武学，让逍遥子完成了前无古人的功绩。
　　逍遥派创建终究只是逍遥子为了实验自己创立的三门功法，在他四百八十岁这年返老还童之后，逍遥派也是被他抛弃。
　　再加上彼时天下，南北异族和人族之间对立的局面被蒙元尽数打破。逍遥子终究还没有忘记自身纯血人族的身份，他干脆的去到蒙元朝廷做官。
　　他只用了寥寥数年，就已经将蒙元朝廷祸害的不成模样。他手中截取无数异草灵药，这些尽数化作他修行资粮。
　　他手中的金银，又是被他尽数送给那些反抗蒙元的志士，五百岁这年，逍遥子终于艰难的成就武道大宗师境界！
　　彼时，张三丰已经成就武道天人十数年。逍遥子几乎用自己的切身经历告诉九州众生，人与人之间的差距到底是多么恐怖。
　　张三丰六十余岁成就武道天人，他五百岁成武道大宗师……
　　逍遥子在蒙元朝廷中也不仅仅只是贪污受贿，他也是不断的去到蒙元朝廷的藏书殿中。蒙元无道，其中收录的万家经典前所未有。
　　逍遥子见猎心喜之间，每次都得从蒙元的藏书殿窃取几本高深武学，甚至道门经典。
　　他的武学造诣在这数年之间，几乎是达到了一种学究天人的地步！三教武学尽数流转于心，纵然真气积累仍然缓慢，可是他的境界已经在这蒙元无数武学洗礼之下成就武道天人层次。
　　五百三十余岁，逍遥子头一回在六十年之间破开两重关窍。他以异草灵药的药力堆积真气内力，再加上自身高深的境界和修订的逍遥游，终于抵达武道天人境界。
　　五百四十岁，逍遥子再一次返老还童。他的武道境界跌落武道大宗师圆满，可头一回，他庆幸能够再来一次。
　　只因为，这一次突破终究仓促。习惯了数十年一个境界的逍遥子，只感觉自己根基的不稳。
　　而当他重新走出人间之时，天下已经有无数反抗军开始反抗蒙元王朝。逍遥子不再掺和这些事，他找到自己六十年前留下的逍遥派，彼时的逍遥派已经发展成琅琊郡有名的武学大宗。
　　逍遥子在逍遥派中收取四个弟子，再一次将修订后的北冥神功，八荒六合唯我独尊功和小无相功传授下去，他需要参考这三门功法融入自身武学是否有缺陷。
　　逍遥子的弟子童飘云在习练八荒六合唯我独尊功时，逍遥子也终于发现了功法之中的缺陷。他虽然弥补上自身的缺陷，可他的弟子童飘云却只能维持儿童模样。
　　..................................................
　　继续咬牙爆更！！！！新书起航，作者菌每日都会努力爆更，也跪求大佬们投一丢丢鲜花评价票月票，还有书评支持！！
　　新书期间，数据极其重要，谢谢大佬们！！拜托大佬们！
　　...................................................

第四十三章 彭祖问我寿几何？【疯狂爆更求评价票】

　　逍遥子只是教导自己弟子一段时间之后，再度闭关。五百五十岁，逍遥子第二次踏足武道天人境界！
　　那曾经阻碍了他无数年的真气积累难题，在他突破武道天人境界之后不复存在！
　　只因为，武道天人可以自身吞吐天地元气！再加上逍遥子本身就运转天长地久不老长春功五百年岁月，吞吐天地元气对于他来说近乎本能！
　　再加上他自身数百年积累的武学造诣，以逍遥游融合道佛魔的特性。几乎没有废太大的功夫，逍遥子就已经将武道天人境界修行圆满！
　　武道修行到这一步，功法已经只能起到辅助作用，再往前一步，需要的是境界的突破。
　　他的天长地久不老长春功还在运转。相比于曾经，现在的逍遥子已经可以做到随心所欲的返老还童。
　　只是他也发现，随着他成就武道天人。再返老还童，需要积累万物初生元气的数量极为庞大，每一次返老还童相对于逍遥子来说都是一次恐怖的消耗。
　　不过，这一切终究都是值得的！
　　武道突破天人境界，他的身躯被洗练，对于天地元气的容纳层次更高。他能够真正的掌握自身的性命周全，他的长生不再那般不受控，只要积累足够的初生元气，他完全可以随时返老还童。
　　甚至于就算自身储存的初生元气不够，他也可以将自己的身躯调整到更后一些的时间。
　　他可以是坊间稚童，可以是意气少年，可以是仗剑天涯的青年，更可以是饱经沧桑的中年，亦或者是行将就木的老朽。
　　他的身躯不以岁月变迁而变，只以他的意识而改动。他宛若神话传说中的彭祖一般，时八百岁而动作不衰。
　　这一年之后，逍遥子对外只维持着自身老年模样。这样的状态，对于他来说是消耗初生元气最少的。若是有必要，他也可以重返青春，再度生长。
　　他的天人之躯会吞吐天地元气，只要他不想，他的境界永远不会跌落。相比于武道中人，逍遥子更像是一个修仙有成之人！
　　六百岁，逍遥子终日手捧南华经与，怀中揣着易经。因为他看着达摩和张三丰成就武道神话境界，他对于那武道天人之上的境界亦是有着追求。
　　他在过去的几十年中，会化作没有武道修为的稚童进入少林，会化作一心向道的道门弟子拜入龙虎山，全真派，武当山。
　　王宫有他的踪影，无数武道大宗之中也有他的踪影。他回返青春，身上真气全无，哪怕他体质特殊，别人也不可能怀疑一个少年体内住着六百岁的灵魂。
　　可纵然他将天下大部分门派的武道秘籍全部看完，他也还是没有踏入武道神话境界。
　　他……
　　又被卡住了！
　　好在逍遥子被卡住的经验仿佛，再加上他自身不老不死的特性，他虽然希望突破武道神话境界，却也并不是那般的迫切。
　　他尽情的享受自己的人生。
　　乱世中，他是除暴安良的侠客。
　　道观中，他是给祖师上香的小道士。
　　佛寺中，他是敲钟的沙尼。
　　盛世中，他是朝堂为官。
　　他仿佛真的如同他的名字一般，逍遥！
　　六百六十岁，逍遥子突破武道神话境界。没有任何的征召，就连他自己都只感觉那是水到渠成一般的理所当然！
　　就在逍遥子突破武道神话境界之后，天上的众生金榜开始快速的闪烁起来，逍遥子后二百年的生平以一种极快的速度一闪而过。
　　有过独孤求败，张三丰和独孤求败的经历，九州众生也是知晓这是众生金榜在保护那些长生客最后的隐私。
　　当那些画面闪烁之后，九州金榜之上也是浮现出数个大字。
　　【我于人间八百岁，既做仙来亦做佛！】
　　【逍遥统御道佛魔，彭祖尚问寿几何！】
　　大宋皇宫之中。
　　“我，刚刚好像看到了那逍遥子的身影出现在皇宫之中？”
　　赵佶本来没有在意逍遥子的最后一段生平的一闪而逝，他只是在思索自己需要用什么法子才能找到逍遥子。可匆匆一瞥之间，他好像在天上众生金榜只中看到了自家皇宫？
　　“陛下，的确是大宋皇宫。”
　　“而且看那个视角，应该是站在下方文官靠后一些的位置。”
　　大宋皇宫的守护神葵花老祖不知道何时出现在赵佶的面前，他定定的看着大殿下方的位置，脑海中也是渐渐的浮现出那个文官的一切记忆。
　　“他叫什么来着？”
　　“不管他叫什么，我记得他！”
　　“午时的时候他就已经走了，那时候，满朝文武百官之中只有他一人愿意去大宋海渎监测大海动向！”
　　赵佶呆呆着看着逍遥子曾经站着的地方，他哪里还没有反应过来，这逍遥子根本就是一直就在他身边。
　　刘宋，赵宋……
　　逍遥子最初做官的地方就是宋啊！
　　而且他还喜欢混入藏经阁之中，赵佶可没有忘记，自己前些日子可是要编纂万寿道藏。
　　“我感觉，我错过了长生……”
　　赵佶的眼神发愣，他久久的看着逍遥子之前站立的位置。原来，他曾经距离长生竟然那样近么？
　　七侠镇中。
　　“逍遥子老前辈，真是艰难！”
　　当天上的光幕慢慢的暗淡之后，众人心中都是有着几分唏嘘。看惯了天才破境如同吃饭喝水一般简单，再看逍遥子的成长，众人无一不认为逍遥子能够坚持武道简直有些不可思议。
　　“醒醒，醒醒！逍遥子老前辈才不艰难，人家可是长生者。没看到众生金榜上那句话么？”
　　“彭祖尚问寿几何！”
　　“彭祖活了八百岁，人家都要问逍遥子能活多久！”
　　“咱们有那时间心疼逍遥子老前辈，还不如心疼心疼咱们自己。”
　　徐凤年开口打破众人的唏嘘。
　　PS：好几个坑没有填，看看后期能不能填上。拖到现在才第七个人，朋友说数据现在看着还行，上架不盘点主角，到时候大跌水。这些人物，一个个的实在不应该只有这些篇幅，照例求个鲜花，求个月票，在求个评论吧！.

第四十四章 长生第六人，无上大宗师！【疯狂爆更求评价票】

　　天上的众生金榜慢慢的沉寂，九州众生此刻也是在讨论着逍遥子和达摩。按照昨天的惯例，众生金榜一日只会盘点两个人。
　　无数聚在一处的江湖客们各自分离，走夫贩卒们看着天色尚早，也就继续做着自己的事。
　　长生虽好，可终究太过于遥远。
　　常人所求，不过是衣食温饱。
　　好在这众生金榜盘点长生者，让人间无数人宁愿饿着肚子也是目不转睛。这无数城市中，慢慢的升腾起万家烟火气。
　　高高在上的大人物们在匆匆进食之后，也在这难得的空暇时间，四处寻找着长生者们的踪影。
　　越是站在高位的人，越是想要得到长生。只因为他们有着滔天的权势，有着享受不尽的荣华富贵。
　　他们又怎么甘心如此老去甚至死亡？
　　武当山中，武当掌门已经接连接触了大明，大唐和大宋三方王朝的使臣。这三家使臣为了拉拢张真人，可谓是开足了无数条件。
　　可张三丰自始至终也不曾露面，武当掌门能够统御武当，自然也不是易于之辈。他在这三方王朝的使臣之间周旋，让尘世种种无法烦扰自家祖师。
　　不仅仅是武当，少林之中也来了三方王朝的使臣。天下迄今为止只是盘点四位长生者，而四位长生者之中，无数人认为达摩至强。
　　九次成就武道神话，开创三门长生法。不论是大唐，大宋亦或者大明。这一刻都是开出种种条件，想要从达摩手中求取一种长生法。
　　至于用强？
　　没有人想过！
　　虽然众生金榜之中从未出现过关于武道神话的强大，可独孤求败破开神话沉碎一片方圆数十里的岛屿之后，天下公认武道神话一人可当一国。
　　更何况，无论是少林还是武当。这两个地方都是武道圣地，天下佛宗，无一不以少林为尊。
　　就算是武当，那也是道门一脉！
　　三大王朝不会冒着得罪道佛二门，甚至是武道神话的代价去做一些不理智的事情。
　　东海之外，有一人一雕笑傲江湖！
　　独孤求败还在从海外回归九州，九州偌大，海外之地更是庞大无穷！从独孤求败看到众生金榜开始往回飞，也需要一段时间才能回到九州。
　　东海，南海，西海之畔，都有无数能工巧匠正在修建船只。他们要去海外寻找香至国，继而从达摩手中换取长生法。
　　而大宋王朝，又是连下九道诏书，在大宋之内遍寻逍遥子的踪影。徽宗皇帝赵佶此刻悔的肠子都要青了，可谁又能想到，竟然有长生者不在人间逍遥，而是入朝为官呢？
　　而逍遥子自从离开大宋皇都汴梁之后，就已经飘然而去。再加上逍遥子可自由变幻岁月年轮，纵然举一国之力，想要找到他也并非易事！
　　七侠镇中，徐凤年和邢育森以及同福客栈坐在一起吃饭聊天。除了蠢蠢欲动，心里面一点没有数的李大嘴之外，其他人都是只在讨论四个长生者谁最强。
　　至于李大嘴的蠢蠢欲动……
　　不管是白展堂，郭芙蓉，吕轻侯，徐凤年或者邢育森，甚至是莫小贝都在安抚他。
　　没办法，作为同福客栈唯一的厨子，大家为了以后自己肚皮着想也得安抚李大嘴。
　　不仅仅是同福客栈，七侠镇有无数炊烟渺渺。人们聚在一起，不论是认识或者不认识，都在热火朝天的讨论着人间长生者。
　　而这，只是人间的一片缩影。
　　天色渐暗，人们的谈兴也是得到满足，别的地方徐凤年不知道。在同福客栈中，大伙一同得到一个结论。
　　四位长生者中，达摩领悟神话九意，资质最高，应当也是战力最强。逍遥子寿元最长，毕竟别人，众生金榜都会说上一句寿元还有多少。
　　唯有逍遥子，他的寿元最为漫长。或许只有逍遥子真的能够坐看人间沧海桑田，至于能活到哪一天？
　　那就看哪一天逍遥子感觉自己活腻了！
　　纯血人族的秘密盘亘在所有人头上，所有人都很好奇，所谓的纯血人族和现在的人族到底有什么不同。只是不论人们怎么讨论，最终也是没有结论。
　　出去达摩和逍遥子之外，独孤求败也得到一个人间第一剑客的称呼。那天地万物皆可为剑的神话意境，让所有人只感觉玄之又玄。
　　同福客栈中更有一批人始终坚信，独孤求败可以一剑破万法，他才是神话至强！
　　至于张真人。
　　他是道门魁首，也是最符合神仙的形象。现在人们也是知道，道门元神可以长存人间千年，这意味着张真人就算肉身枯败，他还能存在人间千年。
　　他被称为人间活神仙，尤其是道门神像一说，更是让无数人想要将张真人的龟神像求取回家，万一哪一天张真人兴致来了，就回应了自己呢？
　　等到天色至暗，人们渐渐的回到家中。
　　万家灯火燃起之后，天上的众生金榜似乎受到什么刺激一般。无数人还没有反应过来，天穹之上的紫气翻涌，一抹金光开始展开！
　　见到这一幕，娱乐匮乏的九州人们这一刻都是想要推开家门。他们知道，众生金榜这是要继续盘点长生者！
　　虽然不知道众生金榜为何夜间展开，但是这不妨碍人们看热闹的兴致。没有等到他们推开家门，这一次众生金榜展开之后，九州无数人发现，自己只要一抬头，无论身处何地都能看到众生金榜上的画面。
　　“这是，升级了？”
　　有间书屋中，徐凤年刚刚点燃灯火准备看书。也是发现了众生金榜的变化，他轻轻的吐槽一句，也没了看书的兴致。
　　他躺在一边的太师椅上，抬着头看着众生金榜中闪烁的画面，文字。众生金榜已经盘点到长生第六人，对于第六人，徐凤年心中也有自己的猜测。
　　可当众生金榜之上闪烁数个大字之后，徐凤年的脸色慢慢的变得极为凝重起来。
　　【长生第六人：无上大宗师令东来！】
　　..................................................
　　继续咬牙爆更！！！！新书起航，作者菌每日都会努力爆更，也跪求大佬们投一丢丢鲜花评价票月票，还有书评支持！！
　　新书期间，数据极其重要，谢谢大佬们！！拜托大佬们！
　　...................................................

第四十五章 我的故事，我自己来讲！【疯狂爆更求评价票】

　　“怎么会是他？”
　　“怎么可能是他？？”
　　徐凤年已经尽可能的高估九州世界！可当他看到众生金榜之上这个名字的时候，他发觉自己还是小看了这个世界！
　　徐凤年只是稍微平复了一番自己心中的思绪，天上的众生金榜也是生出变化来。
　　就如同之前的几个长生者一般，光幕之上先是闪烁令东来幼时的画面，而后又是浮现出数个金色大字。
　　【一千四百年前，令东来生于新朝十绝关关守之家。】
　　随着这数个金色大字的浮现，九州不知道多少众生这一刻都是倒吸一口冷气！之前的那些长生者，距离最遥远的也只是逍遥子。
　　而这一个根本没有人听说过的无上大宗师，竟然生于一千四百年前？而且，而且到底是什么样的存在，竟然让这众生金榜说令东来是无上大宗师？
　　“一千四百年前？”
　　“那是，汉时？”
　　“既然是汉时，为什么会说新朝？”
　　“等等，新朝？”
　　“那是王莽篡汉的时间！”
　　九州中有修史的读书人估算岁月年纪，他们看到新朝那两个字的时候，心中更是升腾起一股股荒谬感。
　　千年岁月，九州王朝都换了好几茬。可这人间，竟然还存在着王莽篡汉时候的人物？
　　“果然轮到我了么？”
　　“不过我只能排的上长生第六人？有意思，太有意思了！”
　　“只是我的过去，可不想毫无保留的暴露在众生面前。众生金榜，我自己的过去，可否让我自己来诉说？”
　　就在九州众生还在惊叹这一千四百岁的令东来之时，遥远的天穹之间又是传出一抹宛若神灵轻语一般的语调。
　　这语调明明是在无穷远处响起，可九州众生这一刻脑海中，莫名的闪烁一道背对众生的身影。这身影站在天穹之下，而他面前的天，竟然也是碎裂！
　　这！！？
　　所有人都能听出，这一位存在的话语虽然是疑问，但他的话语却是带着几分不容置疑的意思。
　　这一位从未听说过的无上大宗师令东来，竟然不允许天道显化的众生金榜盘点自身？
　　“可！”
　　随着众生脑海之中那一道背对众生，直面天穹破碎的身影开口。众生金榜沉默许久，最终这众生金榜之上，只是浮现出这般一个金色大字！
　　“那么，就由我自己，来说一说一千四百年前的故事。”
　　当众生金榜上浮现这般文字之后，众生脑海中那闪烁的背对众生，直面破碎天穹的身影这一刻也是缓缓的转过身来。
　　他的面容是四十余岁中年人的模样，随着他的转身，他背后那破碎的天穹，这一刻也是在缓缓的修复着。
　　到了这一刻，所有人都已经明白为何这令东来有无上大宗师的前缀！他，他是站在九州世界顶端，超脱九州人间的无上存在！
　　他的实力，恐怕已经超越武道神话，抵达真正的仙神境界！
　　“一千四百年，岁月时间已经流转这么多年了么？”
　　这一位无上大宗师跌迦坐在天宇之上，他的背后有众生金榜在随着他的心意在闪烁一道道画面。这一刻的他，宛若掌御神器的仙神！
　　“那么，从什么地方开始说呢？”
　　这令东来轻轻的敲了敲自己的前额，他的眼神深邃无穷。而这一刻的九州众生，都在等着这一位不可思议的存在开口。
　　令东来实力，让天下再桀骜不驯的人也不敢催促。他们等待着这一位的开口，等待着这一位从回忆中走出。
　　“我是三岁时候开始记事的，那么，就从三岁时候开始说吧！”
　　半晌，这令东来似乎整理好自身一千多年的记忆。他微微仰头，声音不徐不急的传入九州所有人的耳中。
　　“我记事的那年，九州很乱。”
　　“我父亲，是新朝十绝关的关主。”
　　“我不知道后世对于新朝的评价如何，对于我来说，新朝以自身国运为根本，延迟了异族入侵九州中原六百年的时间。”
　　“彼时，九州中原的皇帝为王莽。就如同所有人想的那样，他篡夺了大汉的基业。虽然很不想承认，可新朝的确来路不正。”
　　“可在那个时代，新朝是人族唯一的希望。异族数次入侵九州中原，西汉最后一个君主昏庸无道，他对于异族的动作视而不见，终日只是沉迷享乐之中。”
　　“王莽从微末之中崛起，他看过异族在九州中原烧杀抢掠的种种暴行，也看到西汉最后一个帝王是如何醉生梦死。如同史书记载的那般，王莽篡汉，改朝为新。”
　　“十绝关就是那个时候建立起来的，这关有十重，是天下独一无二的雄关。十绝关镇守在九州和蛮荒地的中央，以长城为辅，阻拦异族脚步。”
　　随着令东来的开口，他背后的众生金榜上也是贴切的闪烁出古老的十绝关身影。那雄关只是城墙就有三十丈高，十绝关城门更是需要数千壮士，或者一位武道大宗师才能勉强推开！
　　“我就是生在这样的世时代之中，彼时九州也有佛门，不过那时候佛门可不是达摩带来九州，西洲和九州在我们那个时代还是有着些许联系的。”
　　“彼时的九州有魔门。现在的九州中原虽然同样有魔门，可相比于我们那个时代，现在的魔门不过是躲在阴沟沟里的臭鱼烂虾罢了。”
　　令东来并不是一个很好的讲故事人选，他几乎是想到哪就说到哪。而他背后本应该高高在上的众生金榜，这一刻竟然是无比听从令东来的话语，随着他的开口不断演化一千四百年前的佛门和魔门形象。
　　“时代背景大抵上就是如此，更多的，我一个老头子讲再多，时间也不可能倒转。”
　　令东来似乎也意识到自己说了太多题外话，他咂咂嘴，开始继续讲述自己的过去。
　　“我三岁开始记事，父亲一直教导我的只有一件事。阻拦异族，阻拦魔道！”
　　..................................................
　　继续咬牙爆更！！！！新书起航，作者菌每日都会努力爆更，也跪求大佬们投一丢丢鲜花评价票月票，还有书评支持！！
　　新书期间，数据极其重要，谢谢大佬们！！拜托大佬们！
　　...................................................

第四十六章 被遗忘的时代！【疯狂爆更求评价票】

　　不同于之前任何一个长生者，令东来只是用自己的言语来诉说着古老时代发生的种种往事。
　　而九州众生也并没有因为令东来只是口述那个已经埋藏在历史深处的时代而有所怠慢。令东来的出场，以及这逼退众生金榜的种种行为，天下间又有谁敢小看他？
　　而令东来似乎也不在意九州众生到底有没有在听自己说话，他随手划破空间，伸手从不知名的地方取出一壶酒。
　　“那时候的我，并不知道异族代表着什么，也不知道魔代表着什么。幼时的我，只是按照父亲的意愿去学习。”
　　“五岁时，我熟知文字。”
　　“八岁，我开始接触武道，父亲为我找来了无数武学秘籍。他也不教我，只是让我自己看，能够看得出来什么，就学什么。”
　　“因为他很忙，异族一直想要打破十绝关，从而进入到九州中原内部。他需要照看百万里长城，又要看守十绝关。”
　　令东来口中灌着酒水，眼神带着几分微醺。他的背后，众生金榜在他开口之后，一一浮现出一千四百年前的长城景象。
　　狰狞的异族披着皮草，举着骨头，石器，甚至是铁器不断的冲击长城。百万里长城，每一段都有无数将士在其中镇守！
　　纵然只是一幅幅画面，可仍然给人带来无与伦比的冲击感！
　　血与火在燃烧。
　　野蛮和文明在碰撞！
　　人间有的只是战斗，那古老斑驳的长城城墙，每一段都是染着人族的血。一千四百年过去，那些人甚至连一个名字都没有在历史上留下。
　　“好在，我算是聪慧的。”
　　“十岁时，我按着自己总结出来的剑招开始练剑。虽然还不能修行武道，但一手纯熟的剑术，让我也能和后天三四重的武者较量。”
　　令东来真的不是一个合格的讲故事人，真明明是很让人感到不可思议的一件事，常人以剑术就能和后天三四重的武者较量？
　　虽说后天武者只是基础，后天三四重的武者更是基础中的基础。就算是现在的九州天下，这个武学盛世，也有不知道有多少人都只在后天境界徘徊……
　　“十岁练剑有成之后，我开始随着父亲一同巡视长城，行走十绝关。”
　　“相比于那个时代的其他人，我算得上不错的了。我在长城上，看到过有和我差不多大小的同龄人战死在和异族厮杀的战场。”
　　“我十岁出头，不过是刚刚见血。”
　　令东来的声音很平淡，可他背后的烽火，以及十岁令东来视野之中的长城悲壮景象。却让九州再桀骜的人这一刻都沉默，他们看得出来，那个时代，很绝望！
　　虽然只是管中窥豹，可他们仍然可以看出异族的疯狂。看出人族，到底是被逼到什么样的绝境之中！
　　“十岁到十二岁，死在我手下的异族虽然没有四位数，大概也有三位数吧？”
　　“也正是从十二岁开始，我正式开始修行武道。父亲虽然将家传的武学传授给我，可他告诉我，这人间每一个走到至强境界的存在，每一个成就大宗师的存在，都是自己开辟自己的武学功法。”
　　“虽说都是人族，可每个人的身体都有细微差异。别人的武学再好，那也是别人的。”
　　“少时的我心高气傲，从数百本武学功法中东抄一句，西抄一句。最后拼拼凑凑拼成了一门属于我自己的武学功法。”
　　“功法叫什么名字我也忘了。”
　　“活得久，就意味着需要舍弃一些不太重要的记忆。否则一千多年的记忆堆积在脑海中，足以让任何一个心智坚定的人也疯狂。”
　　令东来摆手将自己手中的酒壶送走，他似乎又觉得不过瘾，撕碎空间又直接拿过来一坛子酒。
　　“功法虽然是拼拼凑凑的，不过我习武似乎很有天分。我大概用了两个多月的时间，用自己拼凑的功法突破到先天境界。”
　　“而剩下的时间，都在厮杀。”
　　“我们不知道自己还要厮杀多久，我身边的战友，也是换了一批又一批。我见到父亲的次数越来越少，先天境界的我，勉强有资格带着千人队镇守十里左右的长城。”
　　“在那种看不到任何未来的绝境之下，所有人一有空余时间都在尽力的提升自己的武道修为。”
　　“或许是老天也看不过去？”
　　“在我们那个时代，武道虽然艰难，但所幸人族的进步都很快。我记得十四岁那一年，我偶然间看到父亲房间的记载，十绝关长城镇守的那一段长城，光是先天武者就有十万之多。”
　　“宗师境界的武者也有数百位。”
　　“我们一同以血肉铸成防线，我们保护着神圣，陌生的九州中原。”
　　“彼时的王莽虽然还在一直向前线派人来，可那些从九州中原来的人告诉我们，九州内部也是混乱。”
　　“汉光武帝刘秀和王莽的战争。”
　　“其实已经没有人顾得上我们，我们在十绝关外镇守十数年，换来九州内部十数年和平，却从来没有想过自己后方乱的可怕。”
　　令东来的眼神带着沧桑，深邃。他不曾回头看一眼众生金榜，可他的目光似乎这一刻洞穿了时间，看到了那个悲恸，只有他们在苦苦坚守的时代！
　　“九州中原来的人给我带了礼物，是一本易经。我看不太懂，不过我父亲让我好好看，他说人间一切道理都在易经中。”
　　“我听了我父亲的话。”
　　“十五岁那一年，我成为了别人口中的武道宗师。所有人看我的目光都是极为惊异，他们说我是天才，他们说我是终结这异族动乱，是阻断魔门入侵中原的希望。”
　　“我信了。”
　　“我成为了长城镇守，我统御着十数万人继续阻击那些仿佛无穷无尽的异族，阻击那些混杂在异族大军中的魔崽子。”
　　“我打过最惨的一仗，是我身后所有人都死绝了。我一个人冲到大军深处，一个人在千军万马中孤军奋战。”
　　..................................................
　　继续咬牙爆更！！！！新书起航，作者菌每日都会努力爆更，也跪求大佬们投一丢丢鲜花评价票月票，还有书评支持！！
　　新书期间，数据极其重要，谢谢大佬们！！拜托大佬们！
　　...................................................

第四十七章 我们是无名之辈！【疯狂爆更求评价票】

　　如果说先前人们听令东来说话，只是敬畏令东来的实力。那么自令东来说到这里的时候，所有人都只感到厚重的历史扑面而来。
　　令东来的每一个字词都不出彩，可他背后不断闪烁的画面，清楚的告诉所有人，这是一段真实的历史，这是一段本应该被牢记，却又被遗忘的历史！
　　“我从万军从中杀出来的那一天，我父亲也受伤了。”
　　令东来不理会九州众生心中的沉重，他仿佛只是个过客。明明在说着自己的事情，明明在说着自身的过去，可他的每一个字词，都没有太大的语气波动。
　　“那一年，我十八岁。”
　　“那一年，我知道我父亲真的很在乎我。可他是十绝关的关守，他只能把对我的在乎放下，然后直面应对那些魔道中人。”
　　“我所经历的一切，都还在他的保护之下。同为武道宗师，其他那些武道宗师们参与的，是我从来没有去过的高层战场。”
　　“魔门也有武道宗师，也有武道大宗师，甚至于魔门还有超越武道大宗师的天人强者。”
　　“我父亲就是重伤在那一个天人强者手中。我心中那个无所不能的父亲，在我十八岁那一年表现了自身的虚弱。”
　　“为了掩护宗师的撤退，他硬生生挨了魔门天人一掌。那一掌明明伤及他的心肺，可他每一天都还要强行逼运气血，让自己看上去红光满面。”
　　令东来的眼神越发的深邃，就连他一直没有多少波动的声音。这一刻也是变得有些波折起来，这一位武道不知道已经修行到什么地步的无上大宗师，终究还是一个活生生的人！
　　人活一千岁，要么变成妖魔，要么变成仙神。漫长的岁月，让他们看过太多的生死，漫长的时间，纵然是人间最让人感动的一幕，他们也见到无数次。
　　在那样的岁月尺度之下，他们要么成为视人命如草芥的妖魔。要么成为高高在上，漠视人间的仙神。
　　而令东来，哪怕活一千四百岁，他仍然还是一个有血有肉，会哭会笑的人。他的情感或许遗忘太多，可这人间，终究有值得他留恋的事物！
　　“二十岁，我父亲再也撑不下去。”
　　“一个武道大宗师，只活四十二岁就在病榻上黯然离世。而直到最后一刻，他放心不下的还是十绝关，还是关外的异族，魔门。”
　　“二十一岁，我接过父亲的责任，成了十绝关的关守。那一年，我成就武道大宗师，我如同自己父亲一样，领导着宗师们阻击那些魔门的强者。”
　　“我见过那个一掌重创我父亲的魔门天人，他很强，也很邪性。”
　　“在我二十五岁之前，是那些十绝关的宗师一次次用自己的性命换来了我能继续活下去，我自己都记不清身边的人死了多少，又补充多少。”
　　“二十五岁之后，我可以阻拦那个魔门天人大约半柱香的时间。虽然不长，但是总归是能够在魔门和异族的攻势下守住十绝关。”
　　“二十八岁，我成为武道大宗师圆满。从十岁开始踏足战场，直到二十八岁，我体内留下太多太多的暗伤。”
　　“如果不是那些暗伤，我大概能够在二十五岁就突破武道天人境界。毕竟那个境界，说复杂也复杂，说简单也简单。”
　　“二十八岁之后，魔门的武道天人和我只能战成平手。那个魔门天人的年纪很大了，他不顾一切的向着九州中原冲杀，为的是延寿，为的是突破武道更高一个境界。”
　　“我没有给他那个机会。”
　　“一年之后，我将他的头颅升在十绝关的关口。”
　　“那一年，疯狂冲撞长城的异族和魔门开始撤退。我如同十几岁时候那些人说的那般，守住了九州的大门。”
　　“三十岁，我在十绝关破开天人界限。魔门和异族退去，我不想再留在十绝关，那里的确承载了我太多的记忆，可我很想看一看，看一看我守护了二十年的九州，到底是什么模样！”
　　令东来这一次不再喝酒，他低头俯视人间。
　　他的身边，有紫气萦绕，金光闪烁。
　　他的头顶，是浩瀚星辰亿亿万。
　　他的脚下，是山河绵延，人间烟火。
　　他梦想中的九州，应该就是现在这般模样吧？
　　只可惜……
　　只可惜这一幕，他等了一千四百年才看到！
　　“成就武道天人之后，我走入九州。可我突然发现，其实都是一个模样，十绝关，长城的所有人都在为生存挣扎。”
　　“九州中无数平民，他们也在为生存挣扎。王莽和刘秀之间的战斗打了很久，他们的足迹近乎是遍布九州各个地方。”
　　“也是到了那个时候，我才发现，原来九州中原并不是没有天人。”
　　“我问他们为何不去十绝关支援，毕竟十绝关和长城，是以千万人的血肉守国门！”
　　“千千万人的血肉，才给九州中原换了一个和平。”
　　“可这些九州的武道天人，他们长城之后，在九州之中，彼此间自己打起来！”
　　“他们无法回答我，所以他们辛辛苦苦修行百余年的功力废了。我走到过刘秀身前，我问他是否知晓十绝关和长城上的事情，他摇头。”
　　“我也走到王莽身前。”
　　“这两人，他们只是统治者，生命对于他们来说只是冷冰冰的文字。”
　　“从那一年开始，我从洛阳城开始出发。我走遍无数山川河流，我问过十数位武道天人。可他们对于长城，对于十绝关没有丝毫的了解！我们，只是一群被遗忘的人。”
　　“整个十绝关有三十亿人，我们付出努力，厮杀。我们自以为是的滔天功绩，我们以为自己是九州的英雄。可事实上，没有任何一个人记得我们。”
　　“我们付出了那般惨重的代价，不管是刘秀还是王莽的身前的奏折中，关于十绝关的描述，不过是捷报两个字而已。”
　　“三十岁到三十三岁，我共计让九州失去了十九个武道天人。”
　　“那个时候我只是在想，但凡他们有一个人去到十绝关，十绝关都能少死数亿人。”
　　“三十五岁，九州再无一人可与我抗手之辈！”
　　“那一年，我开始周游九州，甚至走到长城之外，走去那些异族的地方。”
　　..................................................
　　继续咬牙爆更！！！！新书起航，作者菌每日都会努力爆更，也跪求大佬们投一丢丢鲜花评价票月票，还有书评支持！！
　　新书期间，数据极其重要，谢谢大佬们！！拜托大佬们！
　　...................................................

第四十八章 令东来口中的大秘！【疯狂爆更求评价票】

　　“无名之辈……”
　　随着令东来的话语落下，这人间不知道有多少人低头。他们看到了，从那众生金榜上看到了彼时长城内上厮杀！
　　他们，就如同令东来所说那般，他们本应该是人族的英雄。他们本应该被铭记在史书之上，由后世万万人牢记。
　　可，谁记得呢？
　　谁在乎呢？
　　刘秀？王莽？
　　不，他们眼中只有天下。如果不是令东来被众生金榜曝光，恐怕这一段一千四百年前的历史，只会被埋葬在时间的角落，遗忘在最不可见的时间之中。
　　而天上的令东来，在他说到自己走出九州，开始踏足九州之外的时候，声音语气也是微微停顿了片刻。
　　他似乎在犹豫些什么。
　　半晌之后，令东来仿佛想通了一般。他转过头看着自己身后的众生金榜，声音缓慢又沉稳的开口。
　　“我不知道你为什么要把人间一个个老不死挖出来。我也不关心你真的是九州天道，还是其他什么稀奇古怪的东西。”
　　“或许这句话不应该由我来说。毕竟我只不过是长生第六人，我前面还有五个人，这句话本应该由他们告诉九州众生。”
　　“不过，谁让他们一个个藏的那么深呢？这句话由我来告诉众生。”
　　“但凡长生，必有代价！”
　　“而追随长生者，必要付出足以撼动九州的动乱的代价。这个道理，我也是直到三十余岁之后才知晓。”
　　令东来此刻站在众生金榜之前，仿佛是站在了九州每一个人的面前。他的面容极为肃穆，他的眼中更是带着警告的意味。
　　九州不知道经历多少动乱，才换来现在的盛世人间。三朝鼎立的局面在令东来看来最合适不过，九州太大了，一个王朝根本无法掌御全局。
　　三分天下，反倒是让九州成就盛世容颜。他不想，也不能看到一千四百年前的灾难重新降临人间。
　　“一千四百年前，甚至九州大地蔓延了整整八百年的灾难根源，实质上都在我们那个时代。”
　　“三十六岁，我走到西荒之地。”
　　“达摩之后，想必天下人都已经知晓，我们这片世界有九州，西洲，和西洲。”
　　“而所谓的荒州。”
　　“实际上从来都不曾远离过我们，一整个荒州，都是在绕着九州之外的海洋环行！每当九州中有一轮重宝出世之后，荒州就会接壤九州，从而有了所有人都不陌生的西荒地，更准确一点的说法，那应该是北荒。”
　　“因为荒州与九州接壤的，荒州的那些妖魔鬼怪才会有机会入侵中原。因为荒州和九州接壤，才衍生出人间这种种惨剧。”
　　“不论是蒙元，亦或者你们从逍遥子那里知晓的异族。都是来自于荒州，而在那一片大陆上，不论是蒙元还是九州曾经面对的这些异族，都只不过是失败者。”
　　“他们远离了荒州中央，走到边缘地域，从而发现了和荒州接壤的九州世界。”
　　令东来的语气沉重，他本不应该将这些告诉九州众生。可是随着沧海桑田的变幻，他也是发现，这荒州和九州接壤的地域越来越多。
　　曾经十绝关外有的只是一亿四千万里的荒原，一千四百年后，十绝关外的都已经建立无数人族城市。
　　西荒和九州接壤的地界，正在慢慢的被九州收纳。这对于九州来说，并不是坏事，可对于荒州来说，更是好事！
　　那一片莫测的大陆，和九州连接在一起的频率越来越短，甚至于到了现在，关外异族都在对九州虎视眈眈。可谁也不清楚，那些异族更后面，荒州是和九州接壤，亦或者还在漂游！
　　“荒州的修行者自称为魔，不是九州现在的那些魔崽子。他们充其量只是学了魔的皮毛，在衍生，吸纳九州文明之后发展到现如今的模样。”
　　“三十六岁，我走到异族的祖庭。”
　　“在那里，我遇到了魔门的武道神话。那一个老魔同样寿元无几，在他口中，我知道九州的特殊，也知道了他们的目的。”
　　“这里是神话的起源，这里是人类的根源地。他也是在荒州的人族口中听说，遥远的世界尽头存在九州。”
　　“九州中，隐藏着长生不灭的，甚至是成就真正仙神种的法门。那是人族古老先贤们给后世人族留下的最后希望，就如同轩辕黄帝在长春谷保留的那一支纯血人族一般。”
　　“异族祸乱九州中原，不过是想要触发九州的机制，从而引导出那深埋在九州最深处的机缘。神宫！”
　　“唯有九州到了最不可回头的时候，神宫才会开启。唯有九州到了最不可回头的时候，长春谷那一支纯血人族才会启动神宫！”
　　令东来的话语说到这里的时候，九州所有人都是失神。他们本能的想要将令东来的话语当成一个活了一千四百余岁老不死的疯言疯语，可他们只是微微对应历史，就发现所有的一切都能呼应上。
　　“在了解完我想要了解的一切之后，异族王庭的那个神话老魔被我砍下头颅。那一战，我受伤很重，重到我回到十绝关闭关休养足足九年。”
　　“不过和他交手，让我也明悟了神话的根本。四十五岁，我成就武道神话。”
　　“当我出关之后，才发现只是九年的时间，这人间就已经大变。先是异族诞生了一个魔道天骄，其名魔师庞斑！”
　　“他在九州掀起了一场不可思议的魔劫，魔劫席卷九州之际，河朔地区有一座不可思议的神宫降世，有武道天人冒死走入神宫之中。”
　　“从神宫中，道门武道天人带出长生诀。佛门武道天人领悟慈航剑典，魔师庞斑领悟天魔策，再加上一卷无意间跌落人间的战神图录。”
　　“天人，神话境界本无固定道路。”
　　“神宫中的功法，却直接给人指明了神话的道路。”
　　“彼时的人间无穷混乱。”
　　“彼时的人间，人人都在争夺四部神功。当我出世的时候，人间已经有整整四个神话境界。”
　　..................................................
　　继续咬牙爆更！！！！新书起航，作者菌每日都会努力爆更，也跪求大佬们投一丢丢鲜花评价票月票，还有书评支持！！
　　新书期间，数据极其重要，谢谢大佬们！！拜托大佬们！
　　...................................................

第四十九章 我来收拾人间烂摊子！【疯狂爆更求评价票】

　　“一个时代四个神话至尊……”
　　“那样的时代，还真是让人向往啊！”
　　三大王朝的数个宗门内部，都有一些隐居避世，只为突破更高境界的老不死们。这些人在听到令东来口中四部神话武典之后，心中难免带着向往。
　　哪怕令东来的口才并不出彩，可那个波澜壮阔的时代，只是听到些许分毫，就已经足以让人振奋激动。
　　有人恨自己生不得其时，有人却在默默关注着那四部被令东来都称赞的神话武典下落。
　　“怎么，有人觉得那样的时代是武学盛世？”
　　众生金榜前方的令东来缓缓开口，他的目光仿佛带着诡秘的神能。
　　这一刻，那些暗藏心思的人们，哪怕隔着无穷遥远的距离，也仿佛感觉到自己心中的秘密被令东来残参破一般！
　　“那个时代，并不是你们想象的武学盛世。那个时代，只不过是人族最悲壮，也难以提及的一段历史。”
　　“四部神话武典的出世，的确让那个时代的人们武道修为突飞猛进。可魔门的功法，可比正统道门，和佛门的功法来的快得多。”
　　“尤其是彼时的刘秀和王莽之间争斗到了最终时间。魔门选择支持王莽之后，刘秀哪怕有着佛门和道门的支持，也只是在人间终日流窜，惶惶度日而已。”
　　令东来冷哼一声，他虽然从那个时代之中走出。可是他心中对于那个时代却没有丝毫的留恋，只因为那时的九州，真正的诠释了什么叫人间炼狱，什么是生灵涂炭。
　　魔崽子用人族血肉修行魔功，动辄屠城灭地。哪怕是一向清心寡欲，隐世修行的道门弟子，也有不知道多少弟子忍受不住那样的诱惑，加入魔门之中。
　　“按照令东来的说法，大魔法师刘秀的陨石天降似乎有了合理的解释啊！”
　　“道门和佛门支持刘秀，魔门支持王莽，最终决战的时候，无数个武道天人托举山川巨石飞到空中，从而完成了大魔法师刘秀天命之子的使命？”
　　有间书屋中，徐凤年想到自己前世看到的一些东西。甚至刘秀和王莽之间的战争，更是被扯到天命之子和穿越者之间的斗争……
　　“真正的武学盛世不是那样的。”
　　“至少那样的武道盛世，是畸形的。”
　　令东来的语气带着几分无奈，他也知道自己三言两语之间并不能打消一些人的念头。他突然有些后悔，后悔自己不该接过众生金榜的责任，自己来做这个一千四百年前时代的解说员。
　　“你来吧！”
　　“将我四十五岁到一百二十岁之间的故事放出来。至于更后面的，现在还不是时候。”
　　令东来摇了摇头，他只是个有着几分天赋武者而已。玩弄嘴皮子这种事，从来都不是他的强项，可他又很想告诉现在的九州众生一些事，很想告诉他们一些道理。
　　但他一个一千四百岁的老头子的话，又有多少人愿意听的进去呢？
　　令东来的这番话并没有隐瞒九州众生，就在他开口之后，那众生金榜上也慢慢的浮现出无数画面。
　　令东来也不再开口，他站到一边，看着画面中那只存在于自己记忆脑海之中的一切。
　　众生金榜上的画面，是从令东来四十五岁开始。那一年，他养伤完成，又破开武道神话境界，继而周游天下。
　　可彼时的天下，四处烽烟。
　　彼时的天下，任何一条河流都透散着血色，路边的枯骨无数，活着的普通人宛若行尸走肉。
　　刚突破武道神话境界的令东来，是意气风发的。可当他看到这人间种种，当他看到这宛若地狱一般的画面，令东来的脸色一日难看过一日。
　　他在路上，遇到一个叫传鹰的男人。令东来第一次见到他的时候差点出手将他杀死，不因为其他，只因为这传鹰体内流淌着数分的异族血液。
　　他是异族和人族的混血。
　　尤其是传鹰出生的年纪，让令东来想到了自己二十一岁到二十五岁那段时间。那时候的令东来并不是异族魔门天人的对手，那一段时间，明里暗里已经有异族进入到九州之中。
　　传鹰就是在那样的背景下出生，他不知道自己父亲是谁。甚至就连他的母亲，在他很小的时候就已经离世。
　　令东来虽然不喜传鹰的出身，可传鹰却很认真的告诉他，他在以自身的武道修为驱散体内的异族血脉。他不认为自己是异族，他认为自己是人族。
　　也是在传鹰的口中，令东来才真正知晓自己闭关这九年人间发生了什么事。
　　异族老神话被他砍下头颅之后，老神话的弟子有一个魔师庞斑，他以魔功吞噬了自己师父的一身血肉。
　　虽然那时候他没有突破神话境界，却也是达到一种超越天人的境界。
　　令东来的失踪，最初还让魔师庞斑有些忌惮。可随着他纵横关外和九州，却没遇到一个敌手之后，他甚至轰塌了一段长城来昭告九州，他才是天下至强。
　　而后就是神宫出世。
　　道门高人从神宫中带回长生诀，佛门天人从神宫门前的柱子上领悟慈航剑典。魔师庞斑虽然无法踏足神宫，却强取了道门和佛门那两门神功，从而自创天魔策。
　　天魔策出世那一日，也是庞斑成就武道神话的一天，严格意义上来说，魔师庞斑甚至比令东来更早成就武道神话。
　　而最后一门战神图录。
　　三派中人都说是不经意掉落人间，可传鹰告诉令东来，战神图录是人族先贤的希望。
　　他们猜到未来或许会有一天人族变得不那么纯正，可他们也不能否认，那时候的人族就不再是人族。
　　战神图录其中四十九副图，每一次习练，都会帮助传鹰洗刷自身的血脉。异族的血脉不可能完全洗刷，但是他至少会和常人没有太大的差异。
　　传鹰和令东来在短短三年时间几乎将整个九州走了个遍，可彼时的人间，无一处净土。
　　传鹰二十七岁成就武道天人，在他突破武道天人境界的那一天，他带着令东来走到人族强者的聚集地。
　　那一日，有神话对令东来鞠躬。
　　那一日，武道天人低头认错。
　　这人间的烂摊子，他们只能求着这一位十绝关关守来收拾。
　　PS：抱歉，文笔不够，第一人称很多东西没写到。自己看着也有点别扭，本来想尝试另一个角度的解说，但实在有点写不下去，无上大宗师令东来的人格魅力不是谁都能拿捏住的。求鲜花，求月票，求评论，让我更有动力一些！.

第五十章 武道第七境：破碎虚空！【疯狂爆更求评价票】

　　没有人知道当初的令东来是如何想的。那一日之后，九州和北荒之间十绝关，多出来一个坐在关前的人影。
　　令东来没有掩饰自身的气息，他从道佛门人口中已经知晓这魔师庞斑的自大。
　　他只是坐在这十绝关之上。他清楚，不论如何魔师庞斑都会来找他，不论是为了自己师父报仇，亦或者是为了成为真正的九州至强，他都会来和他一战。
　　数日之后，魔师庞斑从北荒地祖庭走到十绝关之下。
　　没有更多的言语。在两人的对视之中，这一座盘亘在北荒与九州之间的威武雄关，与这一刻变作灰烬，随着缕缕细风消散无影。
　　而这，不过是魔师庞斑和令东来之间气势的碰撞。不过是两个站在人间顶端的人物，生命气场狭路相逢，甚至崩毁一切。
　　令东来和魔师庞斑的战斗整整持续了九日九夜，九日九夜之后，魔师庞斑的身躯已经无力的跌落一旁。
　　可他却不曾死去，他所修行的天魔策，在自己生命的最后一刻燃烧自身一切，为他自己铸做无形无相天魔身。
　　令东来也是受伤颇重。
　　只是他终归是自小厮杀成长的人，他坐在曾经的十绝关，现在的一方坑洞中央，慢慢的打坐调息。
　　这两人一战崩塌十绝关不说，又是崩塌绵延数十万里的长城。好在随着魔师庞斑的出世，九州中武者也终于有自信去对抗那些魔门中人。
　　令东来休养生息的时间中，九州的魔灾慢慢的平息。虽然围绕着四部神话武典，人间还有无数争斗，可相比于之前那个时代，这样的争斗已经不算惨烈。
　　魔门在一次次清扫中，最终还是成功的融入九州。魔门功法的速成，以及传闻中魔师庞斑在与令东来那一战破碎虚空，都让无数人选择加入魔门。
　　等到令东来再度走出的时候，他已经六十岁。人间已经归属东汉，九州偌大，纵然还是时常看到一些不太过眼的事情，可终究比以前好上太多。
　　这一年，没有人知道令东来到底已经达到什么样的武道境界。他进入佛门祖庭，见到了佛门的武道天人，一番论道之后，佛门武道神话自此只是避而不见外人。
　　也正是这一战，让九州佛门自此之后渐渐衰弱。直到六百年后达摩东渡，大乘佛教的建立，九州佛门又会慢慢的融入到达摩的大乘佛教中。
　　他也去见了彼时的道门天师，见到了九州不知道多少人垂涎欲滴的长生诀。
　　在这之后，令东来不像个人间神话至尊，反倒是如同一个最寻常的人一般。他行走九州，踏遍九州的每一寸山河。
　　他北至北荒尽头，见到了北荒尽头的海洋。见到了那一片白茫茫，近乎被冰雪覆盖的一片大地。
　　他凌虚御风，以佛门珍藏的海图抵达过西洲。他也漫无边际的在大海之上漂游，虽然一直不曾遇到过任何一片大陆，却也是见到了无数的建立在海岛之上的国度。
　　不论是西洲，还是这些海外万国，他都一一亲自体验其中风土人情。他遇到过无数在后世被称为贤者的人物，令东来都与他们辩论道理。
　　八十多这一年，令东来回归九州。
　　他的境界早年就已经达到不可思议的地步，这一次回归九州之后，他甚至感觉到九州似乎都在隐隐约约之间排斥着他。
　　他知晓，这是自己太过于强大！
　　强大到让九州的万民智慧，隐隐约约都有些忌惮他的存在！
　　可他还是回归九州，不因为其他，只因为九州是他的家。虽然十绝关已经破灭在他和魔师庞斑的那一场大战之中，可令东来心中的家，永远是那个满城披甲的十绝关。
　　令东来回到九州之后，挪移山川巨石，将十绝关曾经所在的地方填平。有十绝关附近的人，在这地方建立城市。
　　那些人，都是数十年前令东来的战友的子孙。那座雄关曾经承载着人族的希望，也看着令东来如何从弱小走向强大。
　　一百二十岁，令东来从这一座雄关之中走出。有人说，他是破碎虚空飘然离去，有人说他仍然在人间徘徊，守护着他守护了无数年的九州。
　　光幕之上的最后一幕，是令东来在十绝关外一块巨石碑上刻下一段文字，而后打碎虚空飘然而去的身影。
　　有人看着那不知道是否存世的石碑，他们看着石碑上的那些文字，不由自主的就念出声来。
　　“余十岁学剑，十五岁学易，叁十岁大成，进窥天人之道。天地宇宙间，遂再无一可与抗手之辈！”
　　“转而周游天下，南至天竺众国，西至万国海岛，北至冰川极地，遍访天下贤人强者，惜，竟无一人可足与吾论道之辈。”
　　“废然而返，始知天道实难假他人而成。乃自困于此十绝关内，经数年潜修，大彻大悟，解开最后一着死结，至能飘然而去！”
　　“留字以纪。令东来立。”
　　…………
　　“破碎虚空？”
　　“武道神话境界更上一层的实力境界么？”
　　“我原以为破碎虚空是一种飞升的标志。不过现在看来，这似乎只是实力达到一定境界之后，才拥有的能力。”
　　有间书屋中，徐凤年看着画面中令东来打碎虚空，一闪而逝的身影。低头看着自己的手掌，下一刻，徐凤年指尖微微触碰面前的空气，他面前的空气宛若镜子一般，层层碎裂开来！
　　“原来，是这般么？”
　　“武道修行到极致，在常人眼中看来的确和仙神无异。”
　　徐凤年将自己的手掌深入虚空乱流之中，随着他的手掌在虚空乱流之间挥舞。一个数万里大的空间，就这般在他的手下形成。
　　徐凤年尝试着将身边的书本送入虚空之中，走到书屋后院，再一次点开面前的虚空。他成功的从虚空之中将自己先前放进去的那一本书籍取了出来。
　　甚至于随着徐凤年两次破碎虚空，他隐隐约约间还感受到。自己倘若愿意，可在撞碎面前的虚空从而达到天涯咫尺的神仙手段。
　　..................................................
　　继续咬牙爆更！！！！新书起航，作者菌每日都会努力爆更，也跪求大佬们投一丢丢鲜花评价票月票，还有书评支持！！
　　新书期间，数据极其重要，谢谢大佬们！！拜托大佬们！
　　...................................................

第五十一章 窃法偷生帝释天！【疯狂爆更求评价票】

　　徐凤年就这般在无人知晓的情况下掌握破碎虚空的能力，天上的众生金榜，在令东来身上破例太多。
　　这一次竟然连揭语也不曾显示，就开始收敛金光。天穹之上，令东来仍然站在那里，这一位一千四百年前就守护了九州大地的人杰，这一刻只是深情而长久的看着脚下的九州大地。
　　夜色越发浓郁，只是不同于之前的每一位长生者。九州众生这一次并没有疯狂的去拜见这一位一千四百年前的九州守护者。
　　人们抱着各种各样的心思，慢慢的陷入梦乡之中。天上的令东来站到半夜时光，而后，他的身躯也是慢慢的在天穹之上消散。
　　下一次再出现的时候，他已经是站在逍遥子的身前。他又是去到少林达摩洞，将达摩从少林中带出，人间几位神话长生者，就这般在令东来的几番动作之后集合一地。
　　甚至远在海外的独孤求败，也是被令东来带回来。
　　没有人知晓令东来和他们之间说了什么，等到天色放亮的时候，武当掌教一如既往来给张三丰请安。可他却是愕然发现，自家祖师已经了无踪影。
　　不仅仅张三丰被发现失踪，就少林方丈去到达摩洞之后，也是发现达摩的失踪。
　　两位神话长生者的失踪，只在短短几个时辰就已经传到遥远的地方。掌权者们一个个心中惊动，他们本能的就猜到这是令东来的手笔。
　　可天下偌大，纵然他们掌御九州，也不可能找到刻意躲藏的神话长生者。
　　天色渐渐放亮，几位神话长生者的失踪终究只被控制在小范围之内。其余九州众生，恐怕做梦也想不到，只是一夜的功夫就悄无声息的发生如此大事。
　　人间慢慢的升腾烟火气，长生虽好，可过好眼前的日子对于他们来说却是脚踏实地的事情。
　　等到辰时（九点起，十一点终），那已经笼罩九州三日的紫气仍然覆盖穹宇之上。那一抹金光在九州众生的面前慢慢的展开，而等待已久的人们，这一刻也是三三两两的聚在一起。
　　偷得浮生半日闲，哪怕到现在为止，人们都知道众生金榜并不只是简简单单曝光长生者那么简单。可人间大事，对平头百姓来说是可望不可即的事情。
　　辰时一刻，天上的众生金榜中那一抹金光越发的璀璨。在无数人翘首以待的眼中，这众生金榜也是彻底展开。
　　【长生第五人，窃法偷生帝释天！】
　　随着众生金榜的展开，一道道金色的文字也是慢慢的浮现在众生金榜之上。这一行金字的浮现，又是惹得人间传来一道道喧嚣沸腾。
　　“窃法偷生？”
　　“帝释天？”
　　“窃法偷生的意思是，这一位长生第五人并不是靠着自己的实力得到长生，而是通过不光彩的手段得到长生？”
　　“还有帝释天？”
　　“倘若我没有记错的话，在佛门中记载中，有着关于帝释天的记载吧？”
　　“难不成这一位帝释天，又是一个西洲人？而且，更是被西洲人记载为神仙一般的人物？”
　　人间传来种种哗然，所有人都看着天上众生金榜之上的文字，心中闪烁无数猜测。
　　同福客栈之前，徐凤年几人一如昨日一般聚在一起。他们看着天上的文字，也是一个个迫不及待的吐露出自己心中的疑问。
　　连带着，他们看着众生金榜的目光也是越发的认真。没别的意思，既然这一位帝释天也能窃法偷生，他们也想看一看，自己是否也能学着帝释天一般同样做到窃法偷生的事情！
　　“且慢，且慢！”
　　“众生金榜，这关于我的故事，是否可以容我自己来说？”
　　就在众生金榜快要展开画面之时，又有一道忽远忽近的声音慢慢的从众生金榜之内传出。在无数人眼皮子底下，众生金榜上展现出这开口发出声音的存在，他站在一座宏伟山川之前。
　　他背后有着一道高大的白玉石门，他面色温润如玉，哪怕面向苍生九州，这一位中年男子仍然带着笑容遥看人间！
　　“这就是帝释天？”
　　“我还以为这个帝释天是和达摩祖师一般的西洲人呢？怎么好好的一个九州人，起个西洲的神名？”
　　“而且看他的意思，他似乎要学着令东来那般，自己讲述自己的故事？”
　　同福客栈前的凉棚之中，佟湘玉一脸疑惑看着帝释天。不可否认，帝释天虽然有着温润如玉一般中年人的面容，可佟湘玉总感觉这个帝释天的笑容，很假！
　　“噫！他笑的让我背后都起了鸡皮疙瘩！”
　　不仅仅是佟湘玉有这种感觉，童言无忌的莫小贝，更是直接说出来自己看到帝释天这一抹笑容之后的真实感觉。
　　“的确，这个帝释天虽然在笑，但是他倒是很好的诠释了什么叫笑里藏刀。再加上众生金榜对于这个帝释天的说法，这个家伙恐怕不是个好人。”
　　白展堂摸着自己的下巴，也是一脸认真的看着帝释天。他好歹也是曾经的盗圣，更是在江湖上摸爬打滚数年，看人方面自然也是不差。
　　“有你们说的那么玄乎么？”
　　半路出家的邢育森邢捕头脸上带着狐疑的表情，他看着帝释天仔细打量一遍之后，也没有佟湘玉这些人的感觉。
　　“想要自己说自己的故事，这个帝释天怕不是想要遮掩什么。他要是有令东来前辈那样的实力也就算了，看他的样子，应该也只是个神话长生者，这九州金榜，估计不太会允许。”
　　徐凤年在看到帝释天的名字之后，脑海之中就闪烁出一个人的名字。再看着他迫不及待的和众生金榜说让自己来说自己的往事，徐凤年脸上只是挂着一抹玩味的笑容。
　　不出徐凤年的预料，天上的紫气汇聚积蓄，众生金榜上的金光一阵闪烁之后，最终只是明明白白的浮现一个加粗加重的金色大字。
　　那个字是。
　　“滚！！！”
　　肉眼可见的，那站在白玉石门之前的帝释天笑容骤然僵硬，而后，他的脸色更是青一阵白一阵。
　　..................................................
　　继续咬牙爆更！！！！新书起航，作者菌每日都会努力爆更，也跪求大佬们投一丢丢鲜花评价票月票，还有书评支持！！
　　新书期间，数据极其重要，谢谢大佬们！！拜托大佬们！
　　...................................................

第五十二章 神话集结，人间之屑！【疯狂爆更求评价票】

　　“哈哈哈哈！”
　　同福客栈之前，徐凤年看到这众生金榜之上显现的那个金色大字，看着帝释天那黑的宛若锅底一般的脸色之后，直接笑出声来。
　　不仅仅是他，这同福客栈旁边的其他人，一个个先是憋笑。等到徐凤年笑出声来，这门外的凉棚，笑声慢慢的接上，一时间气氛好不快活。
　　他们笑的开心，白宇石门之外的帝释天确守脸色难看。他死死的看着天上的众生金榜，他的双拳也是握住，似乎大有一言不合冲上天穹，砸碎众生金榜的意思。
　　可他自觉，自己的实力并没有令东来那般强大。他做不到破碎虚空，自然也是无法学着令东来那般肆无忌惮！
　　天上的众生金榜可不管帝释天的态度，随着那一个滚字慢慢的淡化。属于帝释天的生平，也终于拉开了自身的帷幕。
　　【两千零三十三年前，秦国徐家庄有徐福出生。】
　　熟悉的年代介绍再度闪烁，随着这一道道文字的显化。九州众生却是骤然安静了片刻，片刻之后，人间再度沸反盈天！
　　“徐福！？”
　　“这个帝释天竟然是徐福？”
　　“那个诱导始皇帝去海外求取仙丹的徐福？他改名叫帝释天？什么意思，自称自己是神么？”
　　“而且，他竟然是两千年前的人物！再联想到九州金榜对于他的评价，窃法偷生！”
　　“这个徐福，当初不是真的找到了不死药，然后自己吞了吧？”
　　九州中一时间不知道有多少人在议论。他们看着徐福两个字，内心不知道闪烁多少猜测。
　　“怪不得，怪不得九州金榜对于他的评价是窃法偷生！这个帝释天，绝对是偷了秦始皇的不死药！”
　　“若是始皇帝不曾驾崩，而是活上数百年的时间，恐怕令东来那个时代，也不会出现席卷天下的灾祸！”
　　大唐皇宫之中，李世民看着徐福两个字，不由自主的呢喃出声。昨夜睡觉之前看了令东来的生平，他的心中有无数思绪翻涌。
　　他可谓是一夜不曾睡好。
　　他的脑中想的只是，若是有朝一日九州再度席卷那般灾祸，大唐该如何面对！
　　今天看到徐福的名字，再一想到九州金榜对于他窃法偷生的评价，李世民第一个念头就是，若是始皇帝不曾陨落，那么这九州，现在又该是何等的盛世人间？
　　“徐福，帝释天？”
　　“自命为神？还是西洲的神？”
　　“好大的架子，他这是要做什么？视众生为蝼蚁？”
　　大宋皇宫之中，向来好脾气的赵佶看着徐福两个字，眼中带着几分阴霾。这帝释天自命为神，终究是触犯了这人间九五之尊的怒火。
　　不仅仅是大唐和大宋的两位帝皇，大明正德皇帝朱厚照这一刻直接叫来曹正淳和朱无视。
　　“皇叔，曹公公，两位都是武道大宗师。实话告诉我，武道神话到底有多强，若是朕想要杀帝释天，大明该付出何等代价？”
　　这朱厚照，在知道帝释天就是徐福之后，第一个想法竟然是该付出什么样的代价才能杀他？
　　这……
　　帝释天根本不知道，自己只是暴露出来自身的名字，竟然就是引动天下人的愤怒。此刻的他，只是一脸忌惮的看着山外的那几个人！
　　就在他走出自己花费无数年建立的天门那一瞬间，天上的虚空就泛起一阵阵涟漪。而后，令东来已经站在天门的上空。
　　除了令东来之外，有站立在一只神雕之上，一身孤傲仿佛化作剑气冲霄的独孤求败。有须发尽白，但是身上穿着太极阴阳道袍的张真人。
　　除去这三人之外，还有那一身破旧僧袍，单手放在身前，恍惚如同一截枯木一般的达摩祖师。
　　再加上最后一位纯血人族，一身长袍加身，被誉为天长地久不老逍遥子！
　　这五人随着令东来一同站在虚空之上，他们看着底下的帝释天，一个个面色各样。但是他们身上，却是丝毫不曾掩饰自己对帝释天的恶意。
　　“不是人族，他的体内有很浓郁的异族气息。他应该是将自己的血，换成了前辈口中那本应该守护九州的神兽血液。”
　　“不过的确是万万没有想到，这九州竟然潜藏着这般人物。”
　　逍遥子缓缓的开口，他是人间最后一个纯血人族。对于纯血人族的职责，他已经从令东来口中得知。甚至于他也知晓，令东来消失的一千多年到底去了哪里。
　　“天地有四灵，青龙，麒麟，玄武，和凤凰！这四灵中，龙灵守护在神宫之中，八百年才有一次出海行走自由的机会。”
　　“玄武是西洲的承载者，诺达的西洲都是被玄武背负山上。玄武四千年前死亡，这是西洲坠亡的关键所在。”
　　“凤凰清扫异族，以往的岁月之中，荒州和九州接壤那十来年，都是由凤凰将神火洒落人间，从而扫荡那北荒地的异族。”
　　“同时凤凰也是以南明离火组成火墙，让荒州中那些神魔一般的人物无法注视到九州。”
　　“麒麟守护九州龙脉。”
　　“这四圣兽，不论哪一个对于九州都极为重要。四千年前玄武不知所踪，两千年前朱雀坠亡，一千四百年神宫出世，青龙失踪。”
　　“五百年前麒麟入魔！”
　　“这守护九州的四灵，不论他杀的是哪一个，都是现在九州的罪魁祸首！”
　　令东来缓缓的开口，他消失的一千多年。知晓了九州最大的秘密，更是知晓了九州为何会遭遇异族入侵，古老先贤给九州留下了最为妥善的守护，可这守护到如今，已经千疮百孔。
　　“你们，在说什么？”
　　帝释天完全不知道上方那些人在说什么，可是他活了两千岁的直觉告诉他，他现在极度，极度危险！
　　上方那些人，每一个都对他散发着浓郁的恶意。尤其是令东来和逍遥子，他们看着帝释天的眼神，宛若在看人间之屑！
　　..................................................
　　继续咬牙爆更！！！！新书起航，作者菌每日都会努力爆更，也跪求大佬们投一丢丢鲜花评价票月票，还有书评支持！！
　　新书期间，数据极其重要，谢谢大佬们！！拜托大佬们！
　　...................................................

第五十三章 愿，我人族永昌！

　　“嗡……”
　　“咚！！！”
　　就在天上的众生金榜慢慢的显现出帝释天的幼年之际，九州之间，又是响动轰然巨响。
　　有住在天山附近的人，他们不可思议的看着自己身边的天山。这一座不知道屹立在大地之上多么久远的天山，这一刻竟然是在轰然倒塌！
　　一座百万丈的高山崩塌，碎裂，甚至让九州在这一刻也是发生轻微的震动。
　　随着天山的崩塌，又有一道人影自天山上升起，而后在云间快速的飞窜。他的身后，五道身影更是死死的追赶前方的那人！
　　“该死！该死！该死！”
　　“我到底做了什么，竟然让你们五个人一同追杀我？”
　　天宇之上，帝释天披头散发。两千年来，他第二次感受到了深入骨髓一般的恐怖危机，他只感到自己身上的每一寸皮肤都在刺痛。
　　杀气，那是来自于四个神话至尊，以及一个超越武道神话境界的破碎虚空级别强者的杀意！
　　他怨恨的回头看着自己身后的那五人，他的口中发出如此质问。可他不敢停下来，他的心血来潮告诉他自己。
　　停，就是死！
　　“你活着，便是人间大罪！”
　　站在神雕之上的独孤求败冷笑着看着遥远天边的那一道人影，而后发出如此冷喝。在见到世界的真相之后，他再看着帝释天，只想要将那人斩杀。
　　随着独孤求败的开口，他的言语竟然在虚空之间化作一道道无形剑气。这剑气纵横飞跃，眨眼之间就要追上帝释天，将这启窃法长生之人斩杀！
　　“七无绝境，动！！”
　　还没有等到这一道道无形剑气加身，帝释天的身躯却是在这一刻分散裂解成数千道。这数千份身躯只在瞬间，就朝九州各地激射而去。
　　“嗯？”
　　站在神雕之上的独孤求败看到帝释天如此绝学，心中有些惊疑不定。他转头看着自己身边的其他几个神话长生者，眼神之中带着一抹疑惑。
　　“四圣兽中，他杀的是凤凰。”
　　几个神话长生者中，最后一个纯血人族逍遥子缓缓的开口。他看着帝释天散开无形的身躯，眼神之中带着一份无奈。
　　“凤凰？我记得凤凰可涅槃，拥有不死之身。至于这种身躯裂解的秘法，有点类似于魔门的天魔解体大法。”
　　令东来看着帝释天的逃离，眉头也是紧紧的皱了起来。他没有想到，这帝释天竟然还掌握了魔门的秘法，这种将自己分散碎裂数千道的手段，纵然他是破碎虚空境界的强者，一时间也拿他没有办法。
　　“不止是天魔解体大法，还有几分道门的阴神阳神影子在其中。若是只是单纯的天魔解体，他虽然不死，可也是分裂数千份。”
　　“也唯有阴神大成，才能在自己身体每一个部分烙印上自己的意志，继而重新合为一体。”
　　张三丰也是皱起了眉头，帝释天这两千岁并不是白白浪费。只是目前来看，这帝释天恐怕也是能够完美统御道门和魔门的武学，甚至推陈出新！
　　“还是有些着急了！”
　　“应该在众生金榜将帝释天的底细尽数暴露之后出手，那才是最稳妥的。”
　　达摩叹了一口气。要是帝释天和他们近前作战，或许靠着达摩自身也掌握的涅槃法意可以让他无法逃脱，可帝释天太过于鸡贼，他在见到自己几人瞬间，就已经开始逃窜。
　　“现在说这些已经晚了，很可惜。不能让众生金榜跳过他，从而让我们节约更多的时间，让我们找到剩下的神话长生者。”
　　独孤求败和令东来几人站在一处，他们在帝释天曝光的瞬间就赶到。是为了带着帝释天去做一件事，可刚刚抵达天山附近，逍遥子就说帝释天身上带着非人的气息！
　　“前线的战役耽误不得，昨天我那边的情况你们都已经看见，我的离开已经出现纰漏，我需要尽快赶回去了。”
　　“至于你们，等你们处理好九州的手尾，再看着过去吧！而且昨晚带着你们去过一次前线，你们也认识道路了！”
　　“我们原本的计划是带着长生第五人一同去到前线，最后留一个人在九州给剩下的几人带路即可。”
　　“但是帝释天的存在，也是给我们提了个醒。这九州人间，或许有人存在着本就对九州劫难的推手！”
　　“杀帝释天，是为了让凤凰涅槃。他一死，凤凰就能够重生，这是为九州重新铸造防线。”
　　令东来叹了一口气，他看着帝释天远去的身影有些无奈。昨日一夜的时间，令东来带着张三丰等人跨越无数空间，看到九州的真实。
　　也正是因为见到了真实，这才让这几人显得有些急不可耐。
　　“我应该很快就能突破破碎虚空境界。之前是看不到前路，现在前辈已经为我们点明前路，大概数个月之后我就可以突破破碎虚空境界。”
　　听着令东来的话语，几个神话至尊这一刻都是有些沉默。半晌之后，达摩最先开口，在看不到前路的情况下，他就已经练就九种神话法意。
　　现在前路以开，再加上令东来昨天带着他们感受了破碎虚空的感悟，他自觉自己已经触碰到那一层境界。
　　“将我肉身一并带去前线吧！”
　　“虽然只是神话七重，但也能帮助前辈分担一部分压力。我的阳神会继续留在九州，毕竟后面的几人，恐怕会越来越强。”
　　张三丰也是开口，他一拍自己的脑袋。张真人的身躯中，竟然有一道和自己一般无二的身影出现，这是他的阳神。
　　哪怕阳神出窍，张三丰的身体还是能够活动自如。只是没有阳神，张三丰的目光明显呆滞了数分。
　　“我只是神话四重，按照前辈的说法，长春谷或许留下了一些什么东西，我需要在最后一段时间去尽可能的提升自己。”
　　逍遥子露出几分苦笑，几个神话长生者中，唯独他的修为境界最低。
　　“我就先不过去了，虽然知晓那边的情况紧急，可也不差这一段时间。我留在九州看能不能和几位前辈一同伏杀帝释天，若是能够让凤凰涅槃，对于九州来说功绩更大。”
　　独孤求败几番犹豫之后，最终还是选择了留在九州。而令东来对着面前的几人微微点头，而后也不再犹豫，他带着张三丰的身躯一同打破面前的虚空。
　　随着令东来带着张三丰的肉身踏入虚空，这天宇之上只剩下最后一道一道宛若宣誓一般的言语。
　　“愿，我人族永昌！”.

第五十四章 长生不老药！问世间谁能长生不死！！！【求追读】

　　七侠镇。
　　“老徐，看天上啊！”
　　“怎么从刚刚开始，你就一直呆呆的看着西边方向？和你说话也不搭理。”
　　同福客栈前的凉棚之中，徐凤年正对着天山方向发愣。在天山崩塌的瞬间，徐凤年的目光似乎就已经洞穿无穷空间，他很清晰的感知到，天山方才传出来一道剧烈的空间震动。
　　甚至于还有人破碎虚空。
　　“那样的战斗余波，是令东来？”
　　“他对帝释天出手了？”
　　徐凤年听着耳边的呼唤，慢慢的收回自身注意力。他的面前，白展堂等人这一刻都是面带担心的看着自己。
　　“没事，没事。”
　　“就是刚刚走了神。”
　　徐凤年轻轻笑了一声，打着马虎眼在这些人面前糊弄过去。
　　同福客栈这些人见到徐凤年回过神来，也没有追根究底。
　　这些人要么就是根本不会武功，要么就是三脚猫功夫。就算是白展堂，他也只是个先天境界，自然感受不到遥远西方天山传来那一股空间波动。
　　甚至于他们根本不知道，天上正在被曝光的帝释天，只是一出现就已经遭到数位神话天人的围殴。
　　天上的众生金榜之上，徐福已经度过了自己的幼年时期。此刻正是保持着十二三岁的模样，当徐凤年的注意力转到天上众生金榜上的时候，正是看到徐福混成了乡间邻里的混混。
　　彼时的秦尚未统一九州，天下格局也只是七个几乎横跨一州的大国争雄。
　　也正是因为七雄争霸，秦国更是有规定，男子十五岁就该服兵役。
　　而徐福为了躲避秦国的兵役，在十五岁这一年逃窜到山里的一座破败道馆之中。
　　在这破败道馆之中，徐福从破旧的三清神像后面翻出来一本炼丹书籍。
　　这本炼丹术虽然残缺不全，可也只是靠着这一手炼丹术，徐福渐渐的在乡里混出名堂来。彼时的九州，只有稍大一些的城池中才有医师，纵然徐福只是个半吊子，但他终究有着几分水准。
　　尤其是徐福自身也是好钻研，炼丹术虽然残缺不齐。可耐不住徐福自己钻研，随着徐福治好的人越来越多，他的名声越来越大，慢047慢的传扬到更远的地方。
　　十八岁这一年，徐福机缘巧合之下用一枚丹药救了一座城的城主夫人之后，徐福的名声在当地更是如日中天。有了名气，自然就有越来越多的人推崇徐福，徐福借助自己的名气大肆收敛钱财，与此同时更是通过各种手段收集药材，以及无数丹书和医术。
　　二十二岁这一年，徐福的炼丹术不仅仅是享誉数座城市，就连秦王宫中也有贵人听说过徐福的名字。而徐福此时的炼丹术，虽说不上前无古人，后无来者，可也是天下闻名。
　　秦国人间更是传说，得徐福一颗丹药，纵然是死人也可复生。
　　少年得志，再加上徐福本性就有些混账。他渐渐的沉醉在纸醉金迷中，就是他赖以生存的炼丹术，也是被他慢慢的落下。
　　二十五岁这一年，有别国有大剑客在夜间挟持徐福。
　　他要让徐福用自己的炼丹术去救一个早已咽气的公子。
　　徐福任由那些夸张的传闻流传，终究是给自己惹来了泼天大祸！
　　哪怕徐福言词确确的说自己不曾有活死人肉白骨的手段，可那个大剑客已经没有退路了！
　　他是那个小国最后的剑客，而他要就得那个小公子更是那个小国最后的王族。
　　这种情况下，哪怕徐福说破大天来，摆在他面前的也只有两个结局。
　　要么，他救活一个死人。
　　要么，他死！
　　徐福在明白自己的处境之后，只能捡起自己舍弃了几年的炼丹术。
　　不管他要什么药草，这一个小国剑客总能给他找到。
　　而徐福在炼丹一道上的天资也的确惊艳，只用了三个月的时间，这个小国公子身上那些惨不忍睹的伤势，竟然真的被他用各种药物治好。
　　可死人，终究是死人！
　　哪怕这个小国公子看上去只是宛若睡着了一般，可他没有呼吸，没有心跳。
　　徐福在这三个月之中，除去做一做表面功夫之外，也在暗中给那个小国剑客下毒。他先是制作了一种无色无味，只有遇到特定药物才会中毒的诡异药物。
　　为了防止自己制作的毒不够猛烈，徐福几乎用上了足以毒死数千人的恐怖剂量。
　　就在那个死去小国公子体表的伤势完全修复的那一天，那个小国剑客悄无声息的死在了这无人知晓的山谷中。
　　或许是因为徐福被刺激到，或许是因为徐福认识到，自己的名气越大，暗中受到的危险也就越多。他在毒死这小国剑客之后，从他身上掏出来这剑客自己的武学。
　　他草草的将这个小国剑客和公子丢出山谷之后，就在那隐蔽的山谷中开始修行武学。
　　他的武学资质只是庸人之资，不过徐福也有自己的办法。每一次遇到瓶颈，他就去山中，城中收购草药，开炉炼丹。
　　等到他三十岁这一年，徐福在无人教导的情况之下，只是靠着一本武学秘籍以及自身的炼丹术就修行到先天境界。也就是在他修成先天之后，七国争霸的战役打响。
　　彼时的秦国以合纵连横之术与六国交战，天下纷争无穷。
　　而徐福在看到人间战乱之后，更是丝毫没有离开山谷的念头。靠着那个倒霉的小国剑客留下的财富，以及自身的先天境界，他在这山谷中过上了隐士的生活。
　　他心中虽然放不下外界的花花世界，可相比于享乐，终究还是他自身小命更重要。
　　徐福四十七岁这一年，秦王嬴政覆灭六国，正式统一九州大地。
　　四十九岁，徐福成就武道宗师。
　　他这个武道宗师，完全是靠着嗑药才练成的。再加上他又不和人动手，他空有宗师修为，可真打起来，连那些先天或许都不如。
　　徐福虽然也意识到这一点，但他觉得靠着自身宗师修为，已经足以在新的大秦王朝立足。再加上自己不俗的炼丹术，更好的未来在等着徐福，更何况，将近五十岁的他，也不认为自己还能活上多久。
　　那一年，徐福正要踏出隐居了二十余年的山谷。
　　那一年，大秦公子胡亥带着一队兵马围住这一座山谷。
　　四十七岁的徐福，就这样稀里糊涂的被带到秦始皇面前。
　　“始皇帝陛下……”
　　九州众生在看到众生金榜上的秦始皇真容之后，所有人都沸腾了。
　　不管在哪个世界中，始皇帝都是天下毋庸置疑的祖龙。
　　在他之前，无人一统九州。
　　在他之后，任何一个人间帝王的最终目标便是一统九州！
　　他修著长城，他统一文化！
　　不同于徐凤年的前世，九州中没有任何一个朝代会污蔑始皇帝陛下的功绩。或许会有人说始皇帝大兴劳役。可只是长城，就阻拦了多少年的异族？
　　“这就是始皇帝陛下吗？”
　　“不愧是人间第一祖龙！”
　　“好奇怪，只是看到他，心里面隐隐约约就有种要臣服的感觉……”
　　同福可栈前，众人看着秦始皇的模样，一个个都是大呼小叫起来。不怪他们如此，只因为九州人对于始皇帝的崇拜，几乎是根植在骨子里的。
　　可还没有等到九州众生喧闹太久，众生金榜之中的始皇帝在见到徐福之后，终于开口！
　　“天下间，安有长生不灭之理？”
　　这是徐福见到始皇帝的第一眼，始皇帝的原话！
　　这一位功盖三皇，德高五帝的始皇帝，终究和后世无数帝王一般，放不下自身的滔天权势。
　　他，想要长生不死！
　　“可尽一生之力一试！”
　　徐福在听到始皇帝的这一句话之后，先是震动，而后又是狂热的看着始皇帝。
　　他没有忘记，自己少年时候得到的那一本丹书中，最后一门大丹，就是长生不老丹！
　　可那一本丹书残缺，最后一味大丹除去一味辅药之外，其余尽数残缺。
　　他人生几十载，将那一本丹书上所有丹方尽数还原，唯独最后一门长生不老丹却根本摸不着头绪。
　　此刻始皇帝的话语，让徐福看到了前景。
　　始皇帝想要长生不老，他何尝也不想要得到长生不老？
　　人生短暂，徐福此时已经五十岁。
　　他不知道自己还能活多久，可踏步甘心就这样死去。
　　人间的种种美好他不曾体验过，他的一生大部分时间被局促在那一方小小的山谷之中。
　　不论是为了丹道的终究，还是为了长生不老，徐福都没有可能拒绝。
　　更何况，他也没法拒绝！
　　彼时的大秦统御九州，九州之内无不臣服，四海之内皆为秦土。
　　这样一方大国之主的命令，谁能拒绝？
　　谁敢拒绝？
　　这一日之后，徐福住进来秦王宫中。
　　可他听的最多的，还是那一位始皇帝说。
　　“时间，不多了！”
　　徐福也问过这一位始皇帝陛下，为什么他做事情要那样焦急。
　　不论是车同轨，书同文，甚至修筑长城，打造阿房宫，秦王陵，他都表现出一副与时间赛跑的模样。
　　别人不知道秦始皇，可徐福终日接触这一位雄才大略的始皇帝，他如何不知道这一位明知道这样的残酷劳役会引起天下人的反扑，可他还是做了！
　　始皇帝对于徐福的问题只是摇头，并且让他尽快炼制出长生不老丹。
　　他做一切事情都很着急，徐福也不可避免的被始皇帝陛下影响到。
　　他开始疯狂的翻阅人间医术，翻看道家，阴阳家，甚至是医家等诸子百家的书籍。
　　五十五岁这一年，徐福的面容不曾有丝毫改变。
　　他在自己三十余岁时候就吃了养颜丹，哪怕他五十余岁，模样也和三十岁人别无二样。
　　可只是五年，始皇帝却是肉眼可见的衰老的数分。
　　他开始周游天下，大规模的劳役，终究是迎来了民间的反扑。
　　也是这一年，徐福给始皇帝奉上了第一个版本的长生不老丹。
　　可惜，没用！
　　或者说，用处不大。
　　人间的凡物终究是凡物，怎么可能侵夺日月造化之机领悟让人长生不老？
　　哪怕彼时的徐福已经是站在九州顶点的丹师，他炼出的长生不老丹任然不过只能让始皇帝续命十年。
　　想要得到真正的长生不老，遥遥无期！
　　不过始皇帝多出来十年的时间，终于平缓了对人间的劳役。
　　彼时的秦人得到一口喘息之机。
　　而始皇帝也没有默了徐福的功劳，彼时的秦人都是知晓，秦王宫中有无上丹师徐福，为始皇帝延寿十载，换来天下喘息之机。
　　彼时的徐福，在九州的名望极高。
　　彼时的徐福，对于那些最底层的民众来说，就是真正的活神仙。
　　徐福内心的那一点虚荣心，在这一刻达到极点！
　　可始皇帝还是不满足，他要更长，更长的寿命。
　　徐福虽然有心想要反抗，可是看着始皇帝的面容，纵然他心里面想说什么，最终也只能低头称是。
　　可……
　　徐福的研究已经到了瓶颈。
　　他的丹术哪怕放在九州的历史长河中，也是站在做顶端的那几人之一。
　　可他，实在找不到长生不老丹的主药。
　　万年的灵芝也好，千年的太岁也好，这些终究还是人间能够偶尔诞生的。
　　可它们本质上还是凡物……
　　徐福继续研究，可第一版的长生不老药已经是他智慧的极限。
　　为了找出来问题在哪，他第二次炼制长生不老丹。
　　这一次他自己吃了他研制出来的那一版长生不老丹。
　　他愕然的发现，这长生不老丹并不是延寿十年，而是延寿百年！
　　他不知道，也不理解为何同样的丹药，他自身能够延寿百年，而始皇帝只能延寿十年。
　　六十三岁这一年，始皇帝再度让他开炉炼丹。
　　可不论是始皇帝还是徐福都知道，那些珍惜的大药，九州人间已经越来越少！
　　第一版的长生不老药再非凡，也不可能无限制的炼制下去。
　　而始皇帝也验证了，第二次服用长生不老药，哪怕徐福有心加大药性，也不过只是让始皇帝延寿六年！
　　始皇帝和徐福都明白，以凡物炼长生不老药终究是不现实的！.

第五十五章 始皇帝，不会没有死吧！【疯狂爆更求追读】

　　“徐福的炼丹术，有点东西啊！”
　　“他炼出来的长生不老药虽然不能真正的让人长生，可是那可是货真价实的能够让人延寿百年。对于一般人来说，这已经算得上是真正的不老药了吧？“
　　“虽然看这个架势是第二颗药性减半，第三颗药性再减半。可要是能够服用四五颗，岂不是能延寿两百年？”
　　“就是不知道，始皇帝陛下为什么只能延寿十年？”
　　同福客栈前方，邢育森咂了咂嘴，他头发短见识也短。
　　别的不说，这长生不老药能够让人延寿百年，在他看来这已经和仙丹别无二样。
　　“一百年……”
　　“也不知道咱能不能活到一百岁！”
　　白展堂也是摇了摇头，不同于之前五个长生者，这徐福练出来的长生不老药虽然用到的药材珍贵，但是机缘巧合之下还是能够凑齐的。别的不说，就是现在的三大王朝咬咬牙，恐怕也能够将第一版的长生不老药需要的药材集齐。
　　“我把丹方记下来了，嫂子，找时间咱们也试着开炉炼-丹呗？”
　　“原本的药材咱找不到，咱们试试百年灵芝什么的，看看能不能练-个削弱版的。”
　　“到时候咱们一人一颗，咱们每个人都活它个一百来岁。”
　　“怎么样？”
　　莫小贝眼珠子一转，抓着佟湘玉的手就开始撒娇。
　　“想都别想，我还得给你攒嫁妆，哪来滴钱给你糟蹋？”
　　佟湘玉翻着甩开莫小贝的手，她和莫小贝因为零花钱的事情不知道斗智斗勇多少次哪里听不出来这是莫小贝想变着花样从自己这里骗钱。
　　“恐怕这丹方，不止小贝记下来，三大皇宫里面那些人，还有那些名门大派应该都记下来了。”
　　“佟掌柜的，你倒是可以乘着别人还没有反应过来收一批药材。”
　　“凑不齐原本的材料，估计有不少人会和小贝想的一样练个削弱版本的。”
　　“就算不能延寿百年，能够延寿十来年那也是不得了的宝贝！”
　　徐凤年也是凑热闹，他对这长生不老药并不是太感兴趣。毕竟徐凤年和令东来一般都是达到武道第七境，破碎虚空的境界。倘若令东来没有其他机缘，只是靠着武学境界活了一千四百年那么意味着徐凤年或许也能活那么长久。
　　“倒是可以试一试……”
　　“就算到时候没人收，咱们自己也可以试一试。”
　　郭芙蓉看热闹不嫌事大，反正不是自己出钱。自家掌柜的平时那么抠门，难得找到个合适的理由让自家掌柜的出出血，怎么能不把握住。
　　“行了，行了。”
　　“药材呢？额是不会买滴。”
　　“额可是听人说过，江湖上时常有杀人夺宝的事情。”
　　“额可不想冒那个风险。”
　　佟湘玉一口回绝了身边人的建议，她只感觉身边这些人都在打她小金库的主意。
　　同福客栈的这些人吵吵闹闹，只让人感受到人间烟火味，感受到市井生活的平和和美好。这也是，徐凤年明明有着那般强大的实力，却一直不曾独步武林，甚至称霸天下的缘故。
　　高处不胜寒，对于徐凤年来说，武道只是为了保护自己。
　　生活，过得舒心安适才是真的。
　　天上的众生金榜中，画面还在继续流转。
　　徐福认为凡物不可能炼制出真正让人长生不死的仙药。
　　他开始翻阅秦王宫那些上古神话传说，翻阅种种上古时代流传下来的书籍文典。而在这些书籍文典之中，徐福也的确找到了关于不死药的传说。
　　“陛下，神话中的不死药，共有三处！”
　　“西王母赠不死药与英雄大羿，大羿妻子嫦娥吞下不死药从而飞升月宫。”
　　“周穆王也曾跨越山海去寻找昆仑，只是最终不曾找到不死药。”
　　“和不死有关的香菇记载，还有神话中的灵山十巫。”
　　“其中巫咸，巫彭等人在山海经中记载，以不死药将死去的猰貐救回。”
　　“最后一处，亦是记载于山海经中。”
　　“海内经记载，流沙之东，黑水之间，有山曰不死之山！”
　　“大荒南经亦是记载，有不死之国，阿姓，甘木是食。”
　　“海外南经记载，交胫国在其东，其为大交胫。一曰在穿匈东。不死民在其东，其为人黑色，寿，不死。”
　　徐福彼时跪倒在始皇帝面前，向着这位在人间求长生不死的人间第一祖龙进言。
　　彼时距离始皇帝服用的第二颗不老药已经过去三年。
　　而徐福，这一年也是已经七十三岁。
　　“所以，你想要说什么？”
　　彼时的始皇帝看着跪倒自己面前的人间第一丹师，眼神古井无波。可他只是站在那里，就有这威压四海，震慑宇内的恐怖气势。
　　“臣欲行走九州，为陛下寻找不死药！”
　　“不论是昆仑，亦或者不死国，不死民，臣都将竭尽全力为陛下找到！”
　　徐福不敢抬头，他很清楚自己对于始皇帝的重要性。毕竟自己若是一走了之，别的不说，这始皇帝恐怕连现在的不死药都无法获得。
　　“不必在九州之内寻找了！”
　　“朕威压宇内，震慑八荒，很清楚九州之间并无不死国，还有那劳什子不死山。”
　　“至于昆仑……”
　　“大将军蒙恬已经代朕去过昆仑。”
　　始皇帝缓缓的摇头，大秦铁骑早已将天下尽数探清。
　　不死之山他没有找到，不死之民他同样没有找到。
　　倘若人间真的有不死国，那么或许也是在始皇帝陛下自己都没有踏足的九州之外！
　　“老臣，愿陛下去海外一行！”
　　徐福跪在大殿之上，大殿上方，始皇帝只是深深地看着殿下的徐福。
　　半晌之后，这一位人间第一祖龙还是应允了徐福的忠心。
　　这一年，始皇帝让徐福再一次开炉炼丹。等到第三批不老药准备好之后，徐福在一批秦人将士的保护之下开始出海。
　　而始皇帝或许也是知道自己的时间不多，他再一次开始大兴劳役。
　　绵延亿万里的长城，挖空一座四万八千长高的骊山修建始皇陵。
　　阿房宫的修建虽然被安置在最后，却也始终随着这长城和始皇陵一同修建着。
    · ······求鲜花0 ·
　　没有人知道这一位始皇帝为什么那么焦灼，他的儿子扶苏无数次请柬自己父亲让他给九州万民有一丝喘息之机。
　　可始皇帝说的一句话，却是让九州众生，让这扶苏心中久久难以平复。
　　“时间，不多了！”
　　“我的时间不多了，留给九州的时间也不多了！”
　　“你们只看到了我大兴劳役，你们只看到我耗尽大秦国力。”
　　“可我看到的，是几百年后九州大地处处烽烟。”
　　“我看到的是，九州将要面临一场史无前例的灾难。”
　　“我是一国之主，更是人族第一祖龙。”
　　“我何尝不心疼我的子民，可我比任何人都知道，留给九州的时间真的不多了！”
　　“牺牲一代人，两代人，三代人都无妨！”
　　“背上暴君的骂名亦是无妨。”
　　“不论如何，长城必须建立起来，始皇陵也必须建立起来！”
　　“至于阿房宫，若是你继位之后觉得劳民伤财，那就延缓速度吧！”
    0 .... .......
　　“记住，长城和始皇陵，必须要完善！”
　　“这二者，都是我人族未来的希望！”
　　明明这是徐福的人生可是这一刻，画面确实给到始皇帝和扶苏身上。
　　彼时的扶苏不懂始皇帝这些话中的深意，哪怕是现在的九州众生同样不能完全理解始皇帝口中的深意。
　　可他们知道长城对于人族来说，到底意味着什么！
　　一千四百年前，若是没有长城，没有令东来坐镇长城，恐怕此时的九州仍然是在无穷无尽的战乱之中。更夸张一些，或许现在的九州，早已成为异族的乐土。
　　虽然他们仍然不知道这位始皇帝陛下为何如此看重始皇陵，可他们心中就是无端的相信，这一位始皇帝陛下不会无的放矢！
　　“这一位始皇帝陛下，不会没有死吧？”
　　武当后山，几位武道神话聚在此处。他们听着天上始皇帝的话语，彼此对视一眼之间，都是知道这位始皇帝陛下应当也是看到了人间的终极真实，故而才做出来这样的决定。
　　“不是没有这个可能！”
　　“长城是为了让后来者有能够抵御异族的防线，阿房宫我倘若没有猜错的话，应该是仿照令东来前辈口中的神宫建立。”
　　“而那始皇陵，恐怕是始皇帝沉眠之地，他若是有朝一日九州陷入真正的绝境危难之间，这位始皇帝陛下搞不好会揭棺而起！”
　　逍遥子看着天上始皇帝的身影，眼神中带着几分思索。
　　他不知道始皇帝是用什么手段观测到九州人间的终极真实，可这一位陛下就如他所说，所做的一切都是在为未来做准备。
　　“始皇帝陛下说到昆仑的时候，眼神有些不对劲。”
　　“等到今天的长生者盘点结束，我们或许应该去那昆仑看上一看。”
　　“那里指不准埋葬着什么更久远的秘密。”
　　张三丰开口，他是阳神驻世，看人间的一切都更加的细心。他刚刚看的清楚，这一位始皇帝陛下，在说到昆仑的时候，眼神极为复杂一.

第五十六章  凤凰血！涅槃重生的希望！【疯狂爆更求追读】

　　始皇帝陛下的一番苦心，终究只有扶苏，以及这两千年后的九州众生才知晓。
　　彼时的人间因为始皇帝的暴政，整个大秦国内早已堆积无穷怨气。
　　只是始皇帝积威太深，纵然人间有无穷怨气，却也不敢有任何一人扰乱天下。
　　真当大秦铁骑的之名是吹嘘出来？
　　不论是平定六国，亦或者定鼎九州，都让这人间第一祖龙成为彼时九州第一人。
　　而为了镇压九州，始皇帝开始第三次巡游天下。
　　也就是在他第三次巡游天下之际，出海的徐福终于归来。
　　徐福的第一次出海，并没有找到海外不死之国。
　　但他出海，倒也不是一无所获。
　　“你是说，你在海外找到了蓬莱，瀛洲，方丈三座古老神话中的仙岛之一？”
　　“不仅如此，你还在那仙岛中见到了一只浑身燃烧火焰，与神话中凤凰一般无二的神鸟？”
　　始皇帝嬴政看着殿下跪倒的徐福，发出如此质疑。
　　“不错，那一只神鸟不知道从何处归来。”
　　“我与大秦将士们在海外见到它的时候，那凤凰身上不断滴落血液。”
　　“它的血液滴落大海之上，竟然在海面上燃烧不灭的火焰。”
　　“我等随着凤凰的足迹一路追随，最终找到了一座被一颗巨树覆盖的仙岛。”
　　徐福跪倒在大殿之中，他的眼神带着极度的狂热。
　　如果说之前他还不知道不死药的最后一味主药是什么的话，那么自从他见到凤凰那样的神“零四七”鸟，他心中已经明悟了长生不老药的最后一味主药。
　　凡物不可长生，那么用只存在于神话记载中的凤凰血入药又如何？
　　“凤凰，凤凰……”
　　始皇帝听着徐福的描述，眼神一阵阵失神。他眺望着东方，那里是徐福出海的方向。
　　没有人知晓这一位始皇帝陛下到底在想什么，他沉默了大半晌，缓缓开口。
　　“凤凰滴落的血液，可入药否？”
　　始皇帝嬴政已经看到身边赵高奉上来的一滴滴宛若琥珀，却依旧升腾燃烧的神异血液。
　　“徐福可尽终生之力一试！”
　　徐福没有从始皇帝口中听到自己想要听到的回复，难免有些失落。
　　可他转念一想，以凤凰现在洒落的血液先试着炼丹，也算是积累经验。
　　“那便，开炉炼丹！”
　　随着始皇帝一声令下，九州大地中又是一道道珍贵的药材自九州各地被送到秦王宫中。
　　始皇帝继续自己第三次巡游天下，而徐福只是带着烧火童子在秦王宫中炼制长生不老药。
　　始皇帝炼制不老药的事情在大秦早已不是秘密，彼时九州不知有多少人都在期待徐福能够早日将不死药炼出来。
　　不为其他，只要这一位始皇帝陛下能够延寿些许，九州就能得到些许喘息之机！
　　可纵然不死药承载着九州不知道多少众生的希望，可徐福以凤凰血为主药炼丹，终究是失败！
　　消息传出，人间不知传出多少叹息。
　　消息传出，始皇帝几乎是草草结束了自己第三次巡游就回归秦王宫。
　　“原因？”
　　当始皇帝再一次出现在徐福身前的时候，这一位向来喜怒不形于色的第一祖龙只是黑着脸。
　　“我们得到的凤凰血，血液中活性已经丢失。”
　　“凤凰古老有涅槃的传说。这一次以凤凰血为主药炼制的不死药，我大概猜测，只有服用者死后才会生效。而且……”
　　“而且我也说不准，是否真的能靠着一枚丹药死而复生！”
　　“这不算真正的失败，可也不符合陛下您的要求。”
　　徐福向着始皇帝奉上一枚宛若龙眼大小的丹丸，丹丸之上散发着一股清香之气。这一枚丹药浑身呈现红色，红色之间，又夹着几分肉眼可见的黑色纹理。
　　“有可能让人死而复生的丹药么？”
　　始皇帝接过徐福手中这一枚无法界定成功还是失败的丹药，闭上眼久久沉思。
　　大半晌之后，始皇帝又是睁开眼。
　　这一次，他的眼中带着几分果决和坚定。
　　“如果，如果将那一只凤凰射杀，你有几成把握炼出真正的长生不老药？”
　　始皇帝逼视着面前的徐福，他终究还是做出了自己的决定。与其将九州的希望寄托在后人身上，还不如始皇帝自己亲自活上千年，万年。
　　他有那个自信，也有那个骄傲。
　　只要自己一日不死，这九州纵然异族入侵，也只会被大秦铁骑拒在长城之外。
　　哪怕未来烽烟四起，可只要他始皇帝一日不死，这九州的未来纵然黑暗无光，始皇帝也有自信在绝境之中杀出一条生路来。
　　“八成把握！”
　　“这一枚涅槃丹炼制出来之后，我对于凤凰血已经有了了解。”
　　“只要陛下能够得到凤凰身上没有失去活性的血液，我必然能够为陛下炼出真正的长生不老药！”
　　徐福蒙的抬起头来，射杀凤凰，取凤凰心头热血炼丹。
　　这是他最初的想法，毕竟凤凰就算是天地神物，可他们取得的不过是凤凰滴落的学业罢了。这些血液虽然同样奇异，但是还不足以让徐福炼出能够让人长存人间万万年的长生不老药。
　　“那就出海，射杀凤凰！”
　　九州人间第一祖龙下定决心，他开始调遣大秦将士。
　　数百艘大船载着徐福开始出海，他们的目标，赫然是那守护九州人间的凤凰。
　　或许嬴政知道这凤凰是人间的守护者，可他更相信自己。
　　他相信自己若是长存人间，纵然外敌再可怕，他的大秦，他的铁骑都能将那些外敌尽数抵御！
　　也就是在徐福出海的一百日之后，人间突有流星坠落人间。
　　长城之外，凭空多出来一块荒芜的大地。
　　大秦战神蒙恬奉始皇帝之命，带领八百万铁骑，以及公子扶苏一同朝着那一片荒地进发。
　　异族开始活跃在长城之外的北荒大地，八百万蒙家军自此驻扎长城，与边荒异族厮杀交战。
　　流星坠落人间，再加上始皇帝的暴政，终究是迎来了民间的反扑。
　　曾经的六国贵族奔走相告，他们说流星降世是上天也看不下去始皇帝的暴政，是始皇帝即将驾崩的征兆。
　　这样的流言在人间传播的越发广泛。
　　再加上八百万蒙家军的离开，以及十数万大秦铁骑出海猎杀凤凰，这大秦内部的力量难得的空虚几分。
　　九州大地在曾经六国贵族的宣扬下，快速的燃起烽烟。
　　始皇帝也是果断，哪怕他明知道自己寿命无几，可他仍然带着自己掌御的一切军队，开始镇压民间的无数反贼。
　　哪怕始皇帝年迈，哪怕大秦的有千万将士不能参战。
　　可只是始皇帝一人，就带着大秦剩余的将士，仍然将这一场动乱平息。
　　也是直到这一战，九州大地上那些六朝贵族和大秦将士才知晓，原来他们的始皇帝陛下，竟然也是一个将武道修行到神话境界的无上存在。
　　他一人可当百万军，他一人就足以镇压天下！
　　他靠的不仅仅是大秦铁骑，还有他自身那人间绝巅的实力！
　　“始皇帝，也是武道神话？”
　　“那不应该啊！既然始皇帝是武道神话，为什么只能活短短几十年的时间，甚至对于不死药那般执着？”
　　同福客栈之前，众人看到始皇帝那移山倒海，一人溃压百万大军的身影，眼中都是带着疑惑不解。自从人间五个长生者曝光出来，九州众生都已经知道，武道神话天寿足足有着四百八十岁。
　　都是武道神话，为什么始皇帝的寿命看上去这般短暂？
　　“或许，是始皇帝陛下自身的修行出了问题？”
　　白展堂皱着眉头，这一次的众生金榜明明是在展示帝释天的生平，可无数的画面都给到这一位人间祖龙身上。
　　而且直到此刻，九州中一些智慧高绝的人都已经猜到。
　　这众生金榜并不只是简简单单的未来曝光那些长生者，它更像是在提醒九州众生什么事情一般。
　　“也有可能不是始皇帝的修行出现了什么问题。”
　　“我不记得在哪一本古书传记上看到过，人间帝皇，不得长生！”
　　“而且那本书上还详细的记载了，自从上古三皇五帝之后，人间帝皇寿数终究不过百. ......”
　　“在始皇帝之前，并不是没有人间帝皇想要求取长生，可最终，他们都在百岁之前死去。”
　　“或许始皇帝也是如此？”
　　“哪怕他成为武道神话，他也突破不了百岁寿命极限！”
　　“继而只能寻找长生不老药，从而绕过那帝皇寿数不过百的诅咒？”
　　徐凤年缓缓放开口，这并不是他瞎说。
　　这几天的时间，他脑子里多出来越来越多的信息，知识。他大概猜测到，这些知识都是来自于自己模拟的那三世之中。
　　至于帝皇寿数不过百，这也是在他看到始皇帝是武道神话之后，突然出现在自己脑海中的信息。
　　“还有这种说法么？”
　　“那岂不是说，咱大明皇帝，还有大宋皇帝，大唐皇帝都不可能得到长生？”
　　众人也那样怀疑徐凤年的说法，徐凤年的那间书屋里面有多少书没人说得清楚。吕秀才那么喜欢往徐凤年的书屋去，甚至一次就将自己一个月的例钱尽数花费出去，还不是因为徐凤年书屋里有太多的孤本，甚至失传的典籍。
　　“不一样的。”
　　“这天下，只有真正的统御九州才算真正的九五至尊。”
　　“咱们大明这位皇帝也好，亦或者大唐，大宋那两个皇帝。他们终究没有将九州完全统御，最大的大唐也只是占据九州的四州之地。”
　　“只是最多只能算帝王，算不上始皇帝那样的帝皇！”
　　徐凤年摇了摇头，他有感觉，九州之所以形成现在的这般格局，或许并不是机缘巧合，而是有人在背后故意推动。
　　徐凤年最终还是没有将自己的心里的猜测说出来，毕竟这里的几人都只是人间九州最寻常不过的普通人。有些事，他自己心中清楚就足够了！
　　随着众人的讨论，天上的众生金榜也是继续变化。
　　始皇帝镇压天下这一战，是巡游天下一路巡游一路镇压。
　　这也算得上是始皇帝的第四次巡游天下！
　　这一次巡游，更是让九州人间那些还有小心思的人尽数销声匿迹。
　　只是人间反扑，换来的是更为苛刻的劳役。
　　长城修筑的人数已经达到恐怖三百亿人！
　　哪怕九州人口不计其数，可三百亿人口的调动，终究是让这人间十室九空。
　　现在的人间纵然想要反扑恐怕也只能聚起一些老弱妇孺！
　　三百亿人修筑长城，这是何0.1等宏伟的景象！
　　也是直到此刻，九州众生终于在修筑长城的过程中，看到了九州之外的风景。
　　压他们看到了那长城之外那些茹毛饮血，杀人如麻的异族。
　　看到了那些死死守在长城，以血肉之躯和异族把那些长得根本不似人类一般家伙的厮杀！
　　每一日都有人在死，有人死在战斗余波之中，有人死在日复一日的劳作之中。
　　可没有人再抱怨。
　　他们理解自家这一位始皇帝陛下的苦心！
　　哪怕死再多的人，可每一日都仍然有人源源不断的从九州大地补充到长城。
　　这一座古老，屹立人间万万年的长城，真正的是由两千多年的先辈们用自己的与肉铸造而成！
　　为了修筑长城，始皇陵的速度都已经减慢。
　　阿房宫更是直接停滞了修建。
　　九州中越来越多的人理解始皇帝修筑长城的意义，纵然百死一生，纵然有去无回。可人间终究不乏舍生忘死之辈，他们开始主动朝着长城方向走去。
　　他们站在自己亲人，朋友的尸骨之上，在始皇帝五十岁这一年，终于将这长城修筑完成。
　　绵延二十一亿里的长城，为九州铸造了一条不可思议的防线。
　　这是人类的史诗，这是人族自己的力量！
　　他们以血为泥，以骨为砖，铸造了这一方不可思议的奇迹。
　　长城修筑完成，九州人口几乎锐减十之三四！
　　而也是这一年，去到海外的徐福和大秦将士，终于也是回到九州大地.

第五十七章 秦始皇拿大秦国运，赌自己能否打破人皇不得长生禁忌【求追读】

　　“凤凰，死了？”
　　徐福再一次见到始皇帝的时候，这一位不论是武学还是权势都站在天下顶端的人物，竟然已经是垂垂老矣！
　　他的面容虽然维持中年模样，可任何一个站在他面前的人，都是能够清晰的感受到始皇帝身上散发的那一股老朽气息。
　　“禀陛下。”
　　“凤凰，涅槃了……”
　　“我等，以人做梯，从火山之中将凤凰涅槃之后的凤凰卵取回来。”
　　一个身披铁甲的战士跪倒在始皇帝面前，随着他的开口，他身后自有将士抬着一枚足足有着半个房屋大小的凤凰卵被他们抬上大殿。
　　“凤凰卵？”
　　“凤凰卵……”
　　始皇帝在看到这一枚庞大的凤凰卵之后，那向来喜怒不形于色的脸上，这一刻竟然只是带着复杂的神色。
　　他不断呢喃着，他眉头死死的皱着。
　　所有人都能看得出来，这一位始皇帝陛下这一刻竟然在犹豫？
　　可？
　　有什么好犹豫的？
　　毕竟发派数十万将士出海，为的不就是要射杀凤凰么？
　　而且若是以一整枚凤凰卵入药，不管怎么看效果都要比凤凰的几滴心头血来的更为有效吧？
　　“徐福，你且退下准备辅药。”
　　“赵高，让扶苏即日启程，速速回归咸阳。”
　　这一位始皇帝在见到凤凰卵不仅没有面露喜色，反倒是下了一条让人看不懂的命令。
　　随着这一道命令下达，那亿万里之外，仍在长城戍边的扶苏连夜被召回咸阳城。
　　这一日，父子二人对坐在这一枚凤凰卵之前。
　　这一日，这父子二人宣讲出一条影响整整两千年的命令。
　　“父皇，这就是神兽凤凰的卵？”
　　“古有传说，凤凰可于死地涅槃，本以为只是神话传说中的内容，却是没有想到，这竟然是真的……”
　　扶苏虽然不知晓自己父亲连夜将自己叫回来为何，可他终究只是个二十余岁的少年。
　　长城戍边16的日子很苦，难得回到咸阳城，回到自己父亲身边，这一位向来以稳重著称的公子扶苏却是流露出少年心性。
　　“是啊，这就是凤凰卵。”
　　“这就是，守护九州人间万万年岁月凤凰涅槃之后的模样。”
　　始皇帝嬴政不顾这凤凰卵上散发的高温，他用自己的手掌轻轻的抚摸着这一枚凤凰卵。他的脸色不复前几日的阴沉难看，很显然，他已经下定了自己的决心。
　　“守护人间万万年岁月？”
　　“这？？”
　　扶苏听着始皇帝口中的话语，先是一愣，而后他仿佛想到了什么一般，脸色骤然变得苍白。
　　“父皇……”
　　“是我想的那样么……”
　　扶苏自己也不知道自己沉默了多久。
　　半晌之后，这一位大秦几乎已经确定的秦二世终于抬起了自己的眼睑。
　　他看着自己面前的始皇帝，也不知道他到底猜到了什么，这一刻的他，浑身只发散着一抹沉重的气息。
　　“如果你说的是你在长城外看到那些异族身上的伤势，我可以很明确的告诉你。”
　　“是！”
　　“如果你问的是异族之祸是不是自古有之，我的回答依旧是。”
　　“是！”
　　“它是人间守护神，与它齐名的还有龙，麒麟，玄龟。”
　　“玄龟又名玄武，它承载着一方只比九州小上一小半的大陆。那一方大陆上，也承载着亿亿万人族，那一方大陆，名曰西洲！”
　　“九州承载着让人族古老先贤绝大部分希望，西洲则是人族到最逼不得已的时候，才会考虑的一条后路！”
　　“可两千年前，玄龟莫名失踪。”
　　“西洲没有承载物，在海上四处漂流。就算是我，现在也无法确定西洲飘到何处去。”
　　“玄龟的职责是承载西洲，而凤凰的职责，就是为九州抵御外敌！”
　　始皇帝站起身来，他的眼神极度深邃。这一刻，他仿佛不再是将这些事说给自己面前的扶苏听，而是跨越两千年的时空岁月，将人间四圣兽的存在说给后世的九州众生来听。
　　他的目光那般深远，两千年后的九州众生，这一刻突然生出来一种感觉。
　　那种感觉是，始皇帝真的隔着两千年岁月在注视着他们！
　　“始皇帝陛下，不会真的在注视着我们吧？”
　　“还有四圣兽，我一直以为那就是个传说，人间怎么可能会诞生那样的神兽吗？”
　　“可现在亲眼看到凤凰卵，又是听到始皇帝陛下的话语，我突然感觉自己对咱们这个世界一点都不了解……”
　　郭芙蓉咽着口水，另一边的佟湘玉已经死死的抓着白展堂的手臂。
　　就连莫小贝，也是躲到自家白大哥的身边。
　　不因为其他，而是秦始皇的这一双眼睛实在是太过于可怕。
　　他的眼睛，似乎真的洞穿时间。而且他又一直表现得那样无所不知，无所不能。
　　这种感觉，着实让人有些瘆得慌。
　　“一整个西洲都被玄武背在背上，这玄武，到底有多大？”
　　“而且，这异族之祸自古有之？”
　　“自古有之？”
　　“等等，我记得周王室覆灭在历史上的记载是因为犬戎，因为周幽王烽火戏诸侯从而衰败的吧？”
　　“所以，犬戎也是异族？”
　　“早在周朝的时候，就已经有异族之祸了？”
　　吕秀才不愧是读过几年书的人，他听着始皇帝的话语，倒是听出了更多的内容。
　　“不是，你们的关注点放错了吧？”
　　“始皇帝陛下既然知道这凤凰是守护九州，在所有人都不知道的地方帮助九州抵御异族，那么他为什么还要让人去射杀凤凰？”
　　“这一位始皇帝陛下，不见得是那样光明磊落吧？”
　　李大嘴听着始皇帝的话，同样抛出了自己的疑惑。
　　“我最不能接受的，其实还是达摩祖师的故乡竟然是在一只大乌龟身上。”
　　莫小贝也是发出自己的意见。
　　始皇帝短短的一番话之间，透露的信息实在是太多了。
　　原来，神话传说中的四圣兽是真实存在的。
　　原来，那一方只比九州小上几圈的西洲是在一只巨大乌龟身上。
　　原来，凤凰一直在别人不知道的地方，一直守护着九州大地！
　　这一切种种，这一刻尽数化作疑惑，散落在所有人的心头。
　　“都认真看下去。”
　　“我有种预感，不久之后，九州，可能就要变天了！”
　　“或许是异族再一次入侵，或许是其他什么缘故。”
　　“这众生金榜，并不是为了曝光人间长生者而来，他在以历史来告诉我们这个时代的所有人，大变即将到来，人族，要做好准备！”
　　徐凤年脸色凝重的盯着天上的九州金榜，这天下间不知道有多少聪明人。
　　他们都是隐隐约约的感受到，九州金榜并不是专门为了曝光长生者才出世，他是为了提醒现在的九州众生，为接下来的大变做好准备！
　　“继续看下去吧！”
　　“虽然我希望未来不会向老徐说的那样，但是要是有一天九州真的变成一千四百年的模样。我老邢虽然胆小，但也要为九州贡献一份自己的力量。”
　　邢育森也开口了，不仅仅是他，这一刻无数天下人看着九州金榜，已经不复曾经的轻松。
　　“希望始皇帝陛下三思，不要为了自身的长生不死而杀凤凰……”
　　大明，大宋，大唐皇宫中，几位人间帝王这一刻都是发出如此祈祷。
　　可……
　　“父皇，既然您知晓凤凰神兽对于九州这般重要，为什么还要派将士们去射杀它？”
　　公子扶苏站在始皇帝的身后，随着自家父王眺望万万里山河。只是他们二人，一人的眼光看的是眼前的山河，一人的眼睛，看到的是未来九州绵延千年的岁月。
　　“射杀不了的，大秦将士的确精锐。可是面对一只存在于神话中的凤凰，还是不够看的。”
　　“从一开始我就知道他们射杀不了凤凰，最多只是以我大秦数十万将士的命，让这一尊神兽守护者不至于太过于愤怒！”
　　“只是，在荒州和西洲接壤之后，那些异族的出现，我就知道这一次恐怕要出事！”
　　“之前每一次，凤凰都能将异族阻拦在界限之外。”
　　“可这一次，有那么多异族杀到长城边。”
　　“我那时差不多就已经猜到，凤凰的力量在不断衰弱，或者说那边的异族越来越疯狂。”
　　“光靠着凤凰已经守不住界限了。”
　　始皇帝的脸上难得的流露出几分喟叹，他的目光依旧直视前方。
　　“或许未来会有人怨恨我的一己之私，或许未来会因为我当初的命令而生灵涂炭。”
　　“可我不甘心！”
　　“不甘心我人族只能被动防守！”
　　“古老约定，人皇不得长生寿！那是古老时代，一整个荒州无穷神魔对于人族的诅咒！”
　　“我不甘心延续这样的诅咒，我不甘心人族只能在和荒州的战争中被动防御！”
　　“凤凰守不住界限，那么由我人族自己来守！由我嬴政，由我大秦来守！”
　　“不仅要守，我还要带着大秦铁骑，杀入荒州！”
　　这一刻的嬴政，眼中爆出无穷精光。他看着面前山河，看着夜色中，宛若一只匍匐在大地之上一只巨兽的咸阳城，这一位始皇帝毫不掩饰自己的野心。
　　“我拿大秦国运赌！”
　　“我拿人族往后一千年气运赌！”
　　“赌我可以得享长生，赌我人族没有凤凰，靠着我大铁骑同样能够阻御异族于山海之外！”
　　“胜，我为人族万世开太平！”
　　“负，我为千古第一暴君，受后世亿万人唾骂！”
　　这一刻的始皇帝，站在城楼之上是那般的雄姿英发。这一位统御人间九州的第一祖龙，这一刻尽显自身霸气。
　　纵然是公子扶苏，这一刻也是不禁为自己父皇气势所折服。
　　这就是千古第一帝啊！
　　这就是，人族047第一祖龙啊！
　　“父皇……”
　　公子扶苏跪倒在始皇帝身后，在最初的折服之后，他也是听出来自己父皇口中的意思。
　　他在，交代后事！
　　他将大秦，将一切的希望托付在自己的身上。
　　若是自己父皇不能长生不死，那么扶苏作为秦国公子，必须要肩负起大秦，肩负起人族的命运。
　　“告诉你这些，是因为到了告诉你这些的时候了！”
　　“无需担心，我这一双眼睛，已经看穿了岁月，看透了人间真实！”
　　“该准备的，不该准备的我都已经准备好。”
　　始皇帝不曾回头，他仍然直视前方，他的嘴角噙着一抹淡淡的笑意。
　　这一抹笑意，仿佛是对两千年后的九州众生露出。
　　“孩儿祝父皇万寿无疆，长生不死！”
　　他的身后，扶苏再度一拜。自这一刻起，扶苏知晓了大秦的命运。自这一刻起，他要为自己父皇处理好九州一切事务。
　　长城外的厮杀还在延续，那一只守护了人间万万年岁月的凤凰，最终还是落入炼丹炉之中。自那一日之后，始皇帝随着徐福一同坐在丹房之中。
　　他眼睁睁的看着人间无数珍惜药材投入到那一方鼎炉之间，他眼睁睁的看着那一只凤凰在沸腾的火焰中挣扎，哀嚎。
　　若不是始皇帝以自身武道神话的修为境界镇压鼎炉，恐怕这凤凰早在开炉的那一瞬间就要掀开鼎炉离开人间。
　　时间一日一日的流逝，鼎炉之中那一只凤凰卵已经变得透明。
　　凤凰的身影就那般展现在所有人面前，它是那样的高贵，华丽，尊贵。
　　它仿佛是人间一切美丽的集合，它仿佛是人间一切华丽的代言词。
　　可这一刻的凤凰，只是散发无穷怨气。
　　凤凰卵之上有一道虚影随着时间的推移慢慢的浮现，这一道凤凰虚影看着自己面前的始皇帝。这一位不知道守护了人间多少年的圣兽，这一刻眼中滑落眼泪。
　　她怨恨的看着面前的始皇帝，许久之后，这一尊凤凰竟然口吐人言。
　　而她所说的，不过是宛若泣血一般的三个字！
　　“为什么？？？”
　　只是三个字，道尽了这凤凰所有的委屈，道尽了这凤凰一切的不解。
　　她自认对人族，对九州有大功！她自认自己尽一身之力守护九州！
　　可，人族为何如此对她？凭什么如此对她？.

第五十八章 偷盗丹药，谋害始皇！【疯狂爆更求追读】

　　听着这凤凰口中的宛若泣血一般的尖叫，纵然是这一位镇压天下九州，威服四海的始皇帝，这一刻也只是低头。
　　熊熊烈火在这丹房之中燃烧，这一只凤凰寄托所在的那一枚凤凰卵更是变得透明。可这凤凰虚影，始终睁着自己那近乎仇恨的目光死死的盯着面前的始皇帝。
　　“陛下，这是凤凰最后的执念。”
　　“若是不能打消它的执念，恐怕无法将其他人间大药融入到这凤凰卵种，更别提炼出不死药了。”
　　徐福的额头冒着虚汗。这些年他在秦王宫之中炼丹，哪怕只是一小部分灵药进入到他的肚子之中，也是让他修成武道大宗师境界。
　　可纵然徐福成就武道大宗师，也无法在这凤凰虚影的耽误之下，维持鼎炉下火焰太久的时间。
　　“执念么？”
　　始皇帝念叨着这两个字，终于抬起自己的头颅直面自己面前的这一道凤凰虚影。
　　他没有太多的废话，而是先对着自己面前的凤凰虚影微微一拜。
　　这一拜，拜的是凤凰守护人间九州。
　　这一拜，拜的是凤凰舍身而为自己不死药铸造之功。
　　“我欲以圣兽之血，打破人皇不得长生的诅咒。”
　　“九州大地面临的威胁越来越重，自太古时代之后，大秦一统九州。”
　　“此刻大秦更是披甲亿万，我欲反杀异族之地，还请圣兽成全！”
　　始皇帝的声音那般凝重，他望着面前的凤凰虚影，眼神中有的只是坦荡。
　　“所以，便要我死？”
　　“你求长生与我无关，我遵循古老盟约守护九州大地万万岁。”
　　“为了你九州，我延误自身数十万年不说，最终还要被你练成丹药？”
　　凤凰听着始皇帝的话语，脸上只是露出一抹嗤笑。
　　它的言语之中尽是讥讽，它那尊贵的身躯这一刻也是燃烧虚幻的火焰。
　　“政非是贪生怕死之辈，取前辈一身血液注视无奈之举！”
　　“那边的情况前辈比我知晓的更清楚，前辈已经渐渐拦不住了不是么？”
　　“我可在此立誓，等到九州平定之日，政自绝天下，以换前辈涅槃重生。”
　　始皇帝的的脸上没有丝毫的尴尬，哪怕面对凤凰的诘问，始皇帝仍然没有半分的退让。
　　“自绝天下，换我重生？”
　　“你有几分把握能够平定九州？这其中又需要多少年？”
　　“我凭什么，凭什么将自己的性命交给一个与我无关的人手中？”
　　凤凰继续嗤笑，它是真的不愿意就此陨落。而且以自身去成就别人，只是赌别人的一个承诺，凤凰觉得自己没有那么大方，也做不到那么大方。
　　“就凭前辈困在鼎中，凭前辈已经无任何反抗之力｀ ．。”
　　始皇帝低下头，他的背后有一道虚幻的龙影闪烁。黑色龙影从始皇帝身后杀出它就那样霸道的，将这凤凰的虚影强行打散。
　　若是凤凰全盛时期，始皇帝不是凤凰的对手。
　　可现在的凤凰，连自己所寄托的凤凰卵都已经变得暗淡，再加上它之前受的伤势，以及处于涅槃之中，又如何能够挡住始皇帝？
　　这凤凰虚影被始皇帝打散，徐福的炼丹终于可以继续。
　　一道道火焰宛若火龙一般缠绕在鼎炉之上，鼎炉职中只是传出一道道凄厉无穷的尖叫。
　　那是，凤凰的哀鸣。
　　整整三百六十五个日出日落，这一枚以凤凰卵为主药炼制的不死药，终于在漫天云霞的伴随之下缓缓出世。
　　始皇帝看着眼前这一枚以凤凰卵炼制的神丹，没有丝毫犹豫，直接抓住吞入腹中。
　　随着始皇帝吞服神丹，他的身上也是慢慢的升腾起一道道赤红色的火焰。
　　徐福看着闭目修行的始皇帝，就那般若无旁人的从鼎炉下方掏出一枚灰溜溜，丝毫不起眼的丹药。
　　始皇帝在这丹房种继续炼化神丹，徐福在修整调养之后，同样将那一枚灰溜溜的丹药吞入腹中。不同于始皇帝吞服不死药的那种神异效果，徐福吞下这一枚丹药之后，身上不过是泛滥一道道微不可见的白光。
　　半个月之后，始皇帝踏出丹房。
　　可他的脸色确实极为难看，这一枚不死药中蕴含的药性极为庞大不假。可是那不死药中的药性，始终拒绝被他所吸收，那是凤凰残留的意志在作祟。
　　它终究不甘心自己这般沦为别人的口粮。
　　徐福身上的异样没有任何人发觉，甚至连始皇帝都没有怀疑过徐福。
　　对于始皇帝自身来说，不死药中残留的凤凰意志虽然一时半会无法抹灭，但他自信自己终究会抹灭这不死药中的凤凰意志。
　　不久之后，徐福向始皇帝进言。
　　他担心始皇帝无法镇压不死药中的凤凰意志，欲要再去海外寻找神物帮助始皇帝镇压不死药的凤凰意志。
　　始皇帝也没有多想，彼时的他大部分注意力都被牵制在自己体内。
　　再加上不死药练成，徐福对于始皇帝来说并不是那么重要。
　　于是在徐福八十二岁这一年，他带着三千童男童女开始远赴海外之地。
　　也就是在徐福出海后的一百天，始皇帝开始第五次巡游天下，他想要借助大秦的民意来快速镇压自己体内凤凰意志。
　　就在始皇帝将凤凰意志彻底镇压之后，那一枚不死药中爆发出来的不是浩荡的生机，而是一股数遍九天十地也无法寻找到第二种的剧毒！
　　一向表现的中忠心耿耿的徐福，终究还是没有忍住长生不老的诱惑。
　　他在察觉到凤凰不甘的意志之后，故意将种种大药中的毒性粘合一处，再辅以凤凰意志为引。凤凰意志没有来自己的身躯，只会本能的反抗吞吞服不死药的人。
　　徐福自己吞下的那一枚灰溜溜的丹药，才是真正的不死药。
　　他在这始皇帝眼皮子底下完了一手偷梁换柱，当始皇帝发现不对劲的时候，那一枚丹药中的一切毒性已经尽数爆发，而徐福更是已经远渡重洋去到海外之地。
　　就如同史书中记载的那般，始皇帝驾崩在他第五次巡游天下中。
　　而徐福以整个大秦作为跳板，完成了自身长生不死的根基！
　　直到看到此处，九州众生才明白，为何九州金榜对于徐福的评价是窃法偷生！
　　他窃取了本应该属于始皇帝的长生，他窃取了守护九州圣兽凤凰的一身精华。
　　“这徐福，真是该杀！”
　　“他难道听不出来九州就要面临一场史无前例的危机么？”
　　“为了自己一己之私，不仅给始皇帝吞了假的不死药，还将真的不死药窃取！”
　　看到天上这一幕之后，九州不知道有多少人对着徐福唾骂起来。
　　武当山后山，几个武道神话的脸色更是难看到了极致。
　　在他们看来，始皇帝的计划未必不能成功！
　　彼时的大秦那种恐怖的凝聚力，那般强悍的国力，若是让始皇帝真的得到长生不老，再加上始皇帝那从头到尾虽然不曾明说，但隐隐约约看透未来的异能，或许九州真的有可能将至今还威胁着九州祸乱尽数平定。
　　“．ˇ为了一己之私，害了整个大秦不说，甚至遗祸后世千载！”
　　“这样的人，竟然也能得到长生？”
　　同福客栈前方，白展堂等人咬牙启齿的看着画面上站在一座孤岛上眺望着九州的徐福。
　　但凡他们能够走到画面之中，恐怕他们都要将这徐福身上的血肉啃食下来。
　　为了他一人的长生，天下死了多少人？
　　而且，就算是六百年后令东来时期，这个徐福也是宛如一个缩头乌龟一般死活隐匿在暗处。要不是众生金榜将他暴露出来，恐怕这个老家伙还要继续躲在暗处！
　　“凤凰陨落，始皇帝驾崩……”
　　“对于九州来说，凤凰面对荒州异族构筑的防线也尽数消失了……”
　　“我大概猜到九州金榜要告诉我们什么。”
　　“或许不久之后，人间就要再一次迎来秦时那般(的吗赵)异族入侵的灾祸！”
　　徐凤年的脸上也是难得的带上了一抹凝重，他看着天上的徐福，他心中这一刻也是隐隐约约有些冲动，要将这徐福镇杀！
　　而此刻的徐福，却是在一处深山中慢慢的汇聚自己的身躯。
　　他看着天上众生金榜中自己的画面，脸上的表情有的只是无穷的阴沉。
　　他知道，自己的名声在九州已经彻底臭了！
　　往后他但凡敢在九州露面，恐怕要面临的就是那四个武道神话至尊的围杀！
　　而且再往后，恐怕他自己的一切手段都会曝光，再面对那几个神话至尊的围杀，他恐怕就没有那么容易逃脱了！
　　“只希望，只希望后面几个人的长生都来的不那么光彩勺！”
　　“要是那些人真的是靠着自己的本事得到长生，那我也认了！”
　　徐福深深地看了一眼天上的光幕，他可不相信天下长生者就他这样一个败类！
　　下一刻，这徐福的身影也是慢慢的消散在这深山之中。
　　天上，九州金榜之上属于徐福的故事还在继续。
　　或许是恐惧始皇帝没死，自他带着三千童男童女走到一座荒岛之后，他在那一座岛上一待就是整整一百岁的时光！.

第五十九章 天大地大，苟命最大！【疯狂爆更求追读】

　　整整一百年时间，徐福只敢龟缩在这荒岛上，始皇帝给他带来的压力实在是太大。
　　他不知道自己的丹药是否真的弄死始皇帝，他不知道强如始皇帝那般的存在，有没有留下其他的后手。
　　他只敢龟缩在这一座荒岛之上，哪怕这一座荒岛之上是蛮荒之地。可徐福武道大宗师的实力，让他成为这片荒岛上实质的统治者。
　　权势加身，又无一人可制衡他，徐福将自己心中隐藏了数十年的恶尽数释放出来。
　　随着时间的推移，他曾经带到荒岛上的三千人，也在百年时间里繁衍至数万人。而这其中，又不知道有多少是这徐福的子孙。
　　统治者的游戏终究被徐福玩腻了。
　　哪怕有他从大秦带来的文字，知识，可这岛终究只发展短短百年时间。对于见识过真正繁华的徐福来说，这弹丸之地只让他越待越厌烦。
　　一百八十四岁，徐福眺望着九州的时间越来越多。
　　离开九州百年，他对于九州的思念越发的深厚，也是这一年，他终于下定决心回归九州！
　　他举那岛上数万人之力，教导他们船只的打造方法，历经三年，这岛上的人为徐福打造了一只勉强合格的大船。
　　而徐福随着这一只大船，带着自己看重的几个后辈子孙开始踏上回乡之路。
　　彼时的九州，在始皇帝驾崩之后，就已经陷入天下豪杰并起的时代。
　　先是秦二世被胡亥篡位，后有陈胜吴广起义，最终直接演变成曾经六国贵族复辟。
　　随着百年厮杀，彼时的九州由楚汉东西对对峙。
　　等到徐福回到九州的时候，也是这楚汉的厮杀到了最激烈之时。047
　　海外百年，徐福的修为虽然没有太大的长进，可他终究不是虚度光阴。他补全了自身武技的短板，纵然身处乱世之中，可靠着他武道大宗师的实力，这人间能够伤害到他的人终究不多。
　　他去过长城，那里还有无数大秦铁骑在与关外异族厮杀。
　　纵然始皇帝驾崩，纵然蒙恬，公子扶苏的失踪，也没有让这一支大秦铁骑溃散。
　　他们死死的守住长城这一道防线，哪怕他们背后大秦都已经坠亡，他们仍然以老秦人为名。
　　他们诵着古老的战歌，他们慷慨赴死。
　　徐福只在长城上转了一圈就离去，百年时间，他再看着秦人，心中只是升腾起一道道羞愧的心情。
　　他去过始皇陵，可骊山已经被轰塌，崩塌的骊山只是宛若一座伫立人间的大坟。
　　甚至骊山之上还有浓郁的兵家血气弥散其上，有无尽凶煞之气充斥其中。
　　纵然是徐福想要挖开骊山，恐怕也需要千数年的时间。
　　再回九州，徐福惊然发现，这九州大陆上自己熟悉的一切都已经烟消云散。
　　他不去理会人间的王朝兴灭，实际上他也无法去左右人间王朝。
　　他只是武道大宗师，可那楚霸王项羽早已成就始皇帝之后第二个武道神话。
　　他带着自己几个天赋不错的后裔来到天山，他在这里强征山下的居民为他修建一座宫殿。他庇护天山附近的居民，并且传授他们武学。
　　二百二十岁，楚霸王项羽兵败乌江。
　　哪怕他身边的部曲尽数战死，这一位楚霸王也是继续自己的一人冲阵。
　　也是这一次，让徐福清楚的看到了武道神话到底拥有着何等不可思议的伟力。
　　一人直面千万大军，一人一朔，楚霸王斩断乌江共四十二次。
　　一人一朔，楚霸王独战百日百夜，汉军大军在这一个宛若魔神的手中死伤近三百万！
　　这一战，杀的乌江水染红数年。
　　这一战，让人间对于武道神话的强大终于有了一个真实的认知。
　　若不是楚霸王见到整整百日都没有人来支援他，恐怕只是他一人，就可杀穿军阵，杀到汉高祖面前。
　　四面楚歌，百日时间江东无人来援，终究让这一位楚霸王难以继续支撑下去。
　　最后，杀死他的也是汉军，而是他自觉大势已去，自刎乌江边。
　　更可怖的是，哪怕他的自刎之后，也无一人能够靠近楚霸王的身边，他的身躯仍然舞动手中长朔，这乌江半截尽数化作人间凶险之地。
　　乌江一战，让徐福那本身就怯弱的性格更是对九州外界产生恐惧。同时也是激发出徐福心中想要成就武道神话的决心。
　　不论是始皇帝，亦或者这位楚霸王，都给他带来心灵的深深震撼。
　　大汉立国，他依旧不敢去挑战人间帝皇的权威。
　　徐福知晓自己的优势在哪里，不论人间如何变化，不论人间王朝更迭，唯有他能够长生久视。
　　他隐居天山中，他在天山中建立天门。
　　只是长生之后，徐福也是发现自己的修行速度一降再降。
　　他本身的资质只是平庸，有今日的成就，完全是背靠大秦，以及自身一手人间绝巅的炼丹术才成长至此。
　　修行缓慢，他就让天门弟子在天山中为他寻找灵药。
　　人间变幻种种，与徐福没有半分干系，他只是一心待在天山中想要尽快突破武道神话境界。
　　四百四十岁，天门已经成为天山最大的武学宗门。
　　徐福也是在这一年将武道大宗师境界彻底修行圆满，值得一提的是，天门中也有天资横溢的天才。然而徐福担心这些人成长起来之后会威胁他对于天门的统治，故而在他们尚弱小的时候就被徐福狙杀。
　　天门的壮大给徐福带来了充足的资源，在武道大宗师境界，徐福足足困了一百六十年之久！足足等到他六百岁，这徐福才靠着几百年来收集的灵药打破天人界限，成就武道天人。
　　修行至此，徐福惊愕的发现，自己前面没有路了！
　　或者说，他找不到前路在哪里了。
　　他曾经引以为傲的炼丹术，对于自己的修行再起不到任何作用。
　　武道天人可以吞吐天地之气壮大自身，哪怕是人间再珍贵的灵药也无法帮助他一窥前路。
　　尤其是徐福突破的这武道天人，完全是以自身浩荡的真气打破界限，他根本不懂天人法意，更不用说是将天人法意生升华为神话法意。
　　找不到前路的徐福一时间也有些心灰意冷，他对于自己的资质心知肚明，按部就班的修行，靠着他自己漫长的寿命他还有突破的可能。
　　但是要从空白一片中开辟新的境界？
　　徐福没有这样的才情，更没有这样的能力。
　　心灰意冷之后，徐福只能接受现实，正当他要去人间好好享受几十年时光之时，往后岁月就这般站在天山之上遥遥看着人间风云的时候。
　　王莽篡汉，异族寇关！
　　有十绝关在长城原本的基础上拔地而起，令东来的父亲临危受命，开始镇守十绝关，抵御异族入侵。
　　徐福不过是草草享受了几年人间富家翁的生活，人间就是再度升起战乱。
　　天命之子刘秀应运而生，打着拨乱反正的开始讨伐新朝。
　　二者的战争席卷整个天下，哪怕远在偏远之地的天山也被波及。
　　一个个隐世的武道大宗开始出世他们派出自家弟子下山帮助刘秀拨乱反正，徐福为了不引起那些武道大宗的注目，同样也是派出天山弟子下山。
　　这一场席卷天下的战乱，让徐福慢慢的确定了人间那些武道大宗的位置。
　　这些武道大宗的前身几乎都是曾经的诸子百家，对于徐福来说，最怕的就是看不到前路！
　　这些诸子百家演化出来的武道宗门个个都是历史悠久，而徐福出生在秦还未统一六国之时，自然知道先秦时代的诸子百家中有武道天人，甚至武道神话的存在。
　　原本黯淡无光的前路在徐福面前再度展开，只是没有确定这些武道大宗的底蕴，徐福也不敢轻举妄动。
　　刘秀和王莽之间的战争越发白热化，长城边的战争也是达到一种极限状态。
　　徐福倒是知道长城的重要性，可那些武道大宗都不想着帮长城一把，更何况是徐福这样贪生怕死之辈？
　　又是几年之后，慢慢的开始有异族走入九州大地。
　　活了六百多岁，徐福终于直面异族，他斩杀了一部分逃窜到天山附近的异族，从这些异族身上得到原始的魔门功法，这其中又有天魔解体大法最受徐福钟爱。
　　或者说，能够苟命的功法徐福都很钟爱。
　　作为人间老苟，人间大乱与他没有半分干系，他甚至只觉得唯有待在数千天门弟子守护的天山上，才能得到一丝安全感。
　　六百七十多岁，十绝关走出一个绝世狠人。
　　那人只是武道天人，可却一家一家的拜访人间武道宗门，十数位武道天人被那狠人打落境界。这消息在人间武宗中快速流传，尤其是当徐福知晓这个狠人以天人境界就斩杀魔族一个武道神话之后，徐福从心的继续自己苟命行为。
　　没有领悟天人法意的徐福，或许在令东来眼中并不算武道天人，他侥幸的保住自己一身武学。
　　当那个狠人离开之后，令东来的心思又是活跃开来。
　　这些武道大宗门中空虚，对于徐福来说是最好不过的潜入时间！.

第六十章 万古第一大害，九州必杀之人！

　　只是还不曾等到徐福又更多的动作，这长城之外又有一个绝世魔头出世。
　　魔头名曰庞斑，他在人间四处找寻令东来不见之后，带着三千万异族杀入九州大地。
　　异族入侵，九州动乱，这九州几乎是在最短的时间就已经化作炼狱人间。
　　魔临九州，似乎是触发了九州什么预警机制一般，河朔地区有一方神宫降世。
　　神宫降世，各大门派中都有隐藏更深的老不死进入其中，也是直到神宫出世，徐福这才知晓人间藏匿的武道天人竟然有着将近百位-数之多。
　　他混迹在这些天人之中，随着他们-一同走入神宫。
　　神宫虽然只是一方宫殿，可其中别有洞天。九州数十位武道天人一路警惕魔师庞斑，最终只不过是堪堪探索神宫最外面的一层宫殿罢了。
　　只是最外面一层宫殿，就遍布无穷机缘，不愧是人间罕见的灵药，神兵，亦或者是武学都是陈列其中，神宫墙壁上更是刻着玄妙无穷的武学。
　　道家天人从神宫中取走一门长生诀。
　　释门天人在神宫中观神宫墙壁上武学从而领悟出慈航剑典。
　　魔师庞斑更是在诸多九州天人的环视之下结合自己一身所学，领悟天魔策策。
　　徐福虽然资质平庸，但他终究也是浏览过大秦武库，更是在人间活了将近七百岁放老不死。
　　神宫一行，他领悟独属于自身的武学，圣心诀！
　　领悟圣心诀之后，徐福带着弟子门人回归天山，整个天山更是就此禁闭山门，不再过问外界的是是非非。
　　这一行，让徐福认识到自己的实力完全不足以在人间纵横自在。
　　尤其是随着年岁增长，徐福的心中更是生出来一股浩大的野心，他要如同始皇帝那般创造无上伟业。
　　这个时候的他已经发现，不论自己活了多少年，那人间第一祖龙的影子在他心中越发的清晰，他就仿佛活在祖龙的阴影之下。时间越长，那海外避祸百年，谋害始皇帝的往事就宛若毒药一般死死的吞噬他的心灵。
　　天山闭关二百余年，彼时的徐福不仅将自己一身武学尽数转化成圣心决独有的真气，他同时也是成功的领悟独属于自己的天人法意。
　　九百岁这年，徐福再出山的时候，他已经是一个在武道天人境界也是积蓄深厚的存在。
　　这样的实力勉强让徐福心中得到了些许宽慰，然而他仍然不敢有任何异动。
　　他知晓九州人间还有武道神话坐镇，他这样的实力或许不错，可在武道神话面前终究只是不堪一击。
　　除此之外，徐福也是发现了另一个问题。
　　武道天人之后的武学境界，他又不知道如何去突破。这一年，他开始尝试混入魔门，道门，和释门之中。
　　最容易混进去的必然是魔门无疑。
　　魔师庞斑陨落之后，魔门虽然陆陆续续诞生诸多天才，可终究无一人再修成武道神话。
　　魔门虽有向雨田这般天骄，可他只是武道天人，只能在这九州各个武道大宗之间勉力维持魔门不毁。
　　混入魔门之后，徐福也不管魔门的功法来历，他如饥似渴的吸收魔门一切对自己有用的功法。在这个基础上，徐福也是将自身的圣心诀进一步完善。
　　向雨田只维持了魔门最后的荣光数十年，等到徐福九百四十岁之后，向雨田被九州武道天人狙杀，魔门就此分裂。乘着魔门分裂之际，徐福席卷了好一批魔门的功法秘籍。
　　就连魔门终极武学天魔策，徐福也是得到残篇。
　　魔门一行，虽然不曾让徐福突破武道天人境界，却也成功让他对于本来看不清的前路多了几分方向。
　　他想要按照这样的方法继续混入释门和道门之中，一窥慈航剑典和长生诀的真容。
　　可彼时道门和释门之中都有武道神话坐镇，徐福混入魔门简单，混入道佛二家却是难上加难。
　　又是八十年，徐福一千二十岁之际，佛门武道神话圆寂白马寺。
　　徐福剃去头上三千烦劳丝，加入释门中。
　　一千一百岁，道门武道神话陨落人间，彼时的徐福在释门中已经是有名的大德高僧。就是那佛门至高秘籍慈航剑典他也是翻阅数次。
　　听到道门武道神话的陨落，徐福几乎是第一时间脱离释门。
　　当初四部神话武典中，战神图录最强大，甚至有传闻战神图录就是神宫中第一殿上那玄妙武学的拓印版。
　　战神图录之外，就是这长生诀最神秘。
　　长生诀并不是道门天人领悟，这一门神话武典是当初道门天人从一个坐化在神宫中的前辈身上得到。哪怕是道门的武道神话，研究数百年时光，也不曾彻底参悟透彻长生诀。
　　一千一百多，徐福将武道天人境界修行圆满。
　　也是这一年，他再一次加入道门之中。
　　人间的王朝兴衰和徐福没有半分干系，他只想要成为武道神话，追上千年之前始皇帝达到的那个境界。
　　在混入道门之后，徐福注意到道门古老流派的阴神阳神法门，活了一千多年的岁月，又看过魔门和释门的最高秘籍，蕴养出阴神对于徐福来说只是水到渠成。
　　阴神有成，徐福在道门的地位也渐渐的上升。
　　耗费数十年时间之后，他终于找到机会正大光明的观看长生诀。
　　可长生诀共计七大篇，徐福看到的不过是长生诀中的一卷而已。
　　在他多次打探之后，徐福也是了解到道门更深的秘密。
　　彼时的道门并没有将长生诀原本藏在道门内部，这些年他们不知道从哪里找到古老时代就已经隐居避世的长春谷一脉的纯血人族。
　　道门高层对于这一脉纯血人族极为重视，一些老迈的武道天人甚至都被道门安排到长春谷之内。他们在长春谷既是庇护这些纯血人族，二来也是为了给拆解长生诀，这一门功法太过于玄异，想要让常人修行几乎是亿万人无一。
　　徐福在得知这消息之后，并没有轻举妄动。
　　他太清楚自己的资质了，只是长生诀中的一篇就已经让他摸不着头脑，就算原本放在他的面前，估计他也是不得其法。
　　他需要道门高人帮助他拆解长生诀，从而让他有一窥整本长生诀奥秘的机会。
    · ······求鲜花0 ·
　　与此同时，九州人间也是再度发生战乱。
　　荒州和九州再一次接壤，才平息几百年的异族灾祸再一次席卷九州。
　　或许是道门感受到压力，长春谷中那些道门前辈成功从长生诀中拆解出天长地久不老长春功！
　　“这……”
　　“天长地久不老长春功竟然是这样诞生的！”
　　“道门至高密卷，长生诀中拆解出来的法门！”
　　当九州众生看到天上光幕中天长地久不老长春功的出世之后，所有人都沸腾起来。
　　在逍遥子曝光的时候，所有人都在惊异那样的长生法门到底是被什么人创造。
　　现在，这一切终于真相大白。
　　这天长地久不老长春功竟然是在长生诀中衍生出来，甚至更夸张一些的说，只有修成天长地久不老长春功，才有一窥道门至高密卷长生诀的机会。
　　“原来，是这样么？”
　　武当后山中，逍遥子看着那徐福的身影，再感受着自己身躯之中那一道道勃然的生机，微微叹息一声之后，心中那埋藏了八百多年的疑惑这一刻终于被尽数解开。
    0 .... .......
　　“我大概已经猜到，长春谷的离奇失踪恐怕和徐福脱不了干系了。”
　　张三丰看着天上徐福的身影，如果说之前他对徐福出手心中还有几分愧疚的话，那么自今日之后，他们这些武道神话只会用尽一切手段也要将徐福斩杀！
　　“我第一眼看到徐福的时候，心中就有杀意在凝聚。”
　　“最初我只是以为自己的身份，对徐福体内的圣兽血感到厌恶，现在看来，恐怕冥冥之中我的血也在提醒我，徐福就是长春谷覆灭的罪魁祸首！”
　　逍遥子的眼中闪烁杀意，不用张三丰说，只是看着天上众生金榜的内容，他就已经猜到这徐福接下来要做什么。
　　毕竟，毕竟那可是他亲身经历的事情啊！
　　众生金榜中，徐福也果然不出逍遥子等人的预料，在得知天长地久不老长春功的诞生之后，徐福先是打探到长春谷的具体位置。
　　彼时的徐福在道门地位尊崇，这些事情对于他来说更是轻而易举。
　　在打探到长春谷位置之后，徐福又以魔门的精神法门影响渔人，让他误入长春谷。
　　后面的事情早在逍遥子被曝光的时候就已经展现。
　　长春谷暴露，逍遥子父亲为了守护长春谷的秘密暂时外出。也是直到此刻，九州众生这才知晓，原来逍遥子的父亲并不是故意不回长春谷，他在给渔人施加影响之后，回长春谷的路中，就已经被徐福狙杀！
　　武当后山，逍遥子看到自己父亲死去画面的那一瞬间，近乎睚眦欲裂！
　　他父亲的失踪，对于逍遥子来说是影响他一辈子的事情，此刻看着自己的父亲死在徐福手中，逍遥子的双眼凸显无数血丝。
　　他死死的咬着自己的嘴唇，半晌之后，这武当后山只传出一道撕心裂肺的凄厉嘶吼！
　　“徐福！！！”
　　“我要你死！！！”一.

第六十一章 镇压道门，扶持佛门，帝释天！【求追读】

　　世人都说，人间有四大恨！
　　这四大恨为杀父之仇，夺妻之仇，亡国之仇，灭门之仇！
　　对于逍遥子来说，不，对于整个九州众生来说，这徐福与他们都有这亡国之恨！
　　若不是徐福贪念一起，夺走始皇帝的不死药，九州绝不会有一千四百年前那般灾祸。
　　对于逍遥子来说，这徐福更是他的杀父仇人，甚至于长春谷后面的消失，都和这徐福脱不了干系！
　　杀父之仇，亡国之恨，灭门之仇！
　　遍数九州人间，恐怕再也找寻不到任何一人比逍遥子更痛恨徐福。
　　武当后山中，逍遥子在嘶吼之后，更是状若疯魔的看着天上的众生金榜。
　　他的双眼遍布血丝，他的嘴都被自己咬破，血淋淋的血液一点点滴落。倘若此刻徐福就站在逍遥子面前，张三丰等人丝毫不怀疑，逍遥子恐怕都克制不住自己心中的恶念，恨不得食其肉，寝其皮。
　　“逍遥子前辈，我已经传信龙虎山和全真，这徐福只要冒头，我等必祝你杀之而后快。”
　　张三丰等着逍遥子的情绪平复一些之后，站在他的身边郑重开口。“零四七”
　　“我也传信回佛门，佛门弟子若是见到徐福踪影，也会在第一时间传信我等。”
　　达摩单手竖在身前，和张三丰二人一同站在逍遥子身后。
　　出家人以慈悲为怀不假，可出家人亦是有着佛门金刚之怒！
　　“我也让小雕去外面找一找徐福的踪影吧！”
　　独孤求败这一刻也是战出身来，大家同为人间长生客，不久之后又得奔赴前线，此刻自然是尽可能的相互扶持。
　　“唉……”
　　大半晌之后，逍遥子的心情终于慢慢的收敛些许。
　　只是他仍旧披头散发，这一刻的他，哪里还有曾经道家高人的模样。
　　天上的众生金榜之中，彼时的徐福恐怕做梦也没想到自己做的这些坏事竟然就这样被曝光在几百年之后。
　　他狙杀逍遥子的父亲之后，也是散布谣言，鼓动那些底层民众。
　　甚至他还引动一批异族兵马，让他们徘徊围困在长春谷之外。
　　在这异族兵马的围困之下，再加上自己父亲的失踪，年幼的逍遥子终于出山。
　　他的离开，成功让徐福找到了进入长春谷的方法，这一次他直接动用魔门精神法门，控制那一批异族兵马顺着逍遥子离开的通道杀入长春谷中。
　　长春谷中的守卫是真的不弱，将近两位数的道门天人隐居其中，再加上那些纯血人族也并不是手无缚鸡之力，这一批异族兵马只是冲杀一阵就已经被斩杀。
　　随后，徐福装着刚刚得到消息的模样同样走入长春谷。
　　彼时的他在道门的形象只是一个研究经典的阴神真人，偷袭之下，长春谷中道门天人直接被他斩杀三个。剩下几个虽然弄不清什么情况，却也在第一时间和徐福厮杀起来。
　　可他们终究将近天寿，再加上拆解长生诀本身就已经耗尽心力。
　　而徐福长生不老，身体一直维持在巅峰，再加上他融合三教，一身修为纵观九州所有武道天人也是强悍。几番厮杀之后，长春谷中的武道天人绝大部分被他斩杀，好在他们支撑的时间足够长，道门祖庭的支援也是姗姗来迟。
　　徐福见到事不可为，抄起几本还没来得及合上的长生诀就逃走。
　　等到道门高人来到吸长春谷之后，其中的纯血人族已经死去十之三四，那些老迈的道门天人更是只剩寥寥两位。
　　这两位道门天人看到道门支援抵达，这仅剩的两个道门天人直接原地坐化。
　　他们的寿命本身就已经接近极限，再加上这一场大战，更是让他们灯枯油尽。
　　道门的来人收敛了谷中的尸骸，又是准备将长春谷中的这一支纯血人族迁徙。
　　在长春谷中这一支纯血人族准备好之后，又有一个老人拓印天长地久不老长春功，这老人眉宇之间和逍遥子有着两分相似，多半是逍遥子的祖父之辈。
　　而逍遥子少年时一直见不到他的祖父，也所以因为这天长地久不老长春功被拆解出来之后，终究需要人实验，而他的祖父就是最初的实验人选。
　　逍遥子的祖父拓印天长地久不老长春功后，就那般放在了不老泉的一处石碑之下。
　　他担心逍遥子无法将天长地久不老长春功入门，又滴入自己的血液到不老泉中，甚至在功法上加上几句话。
　　他们这一批人还要继续隐居避世，可逍遥子……
　　逍遥子祖父希望逍遥子能够自己在人间走出自己的未来，这一次长春谷遇难，让这个老人明悟长春谷终究是需要自身的实力保障。
　　逍遥子便是长春谷的希望！
　　等到一切做完，这些人随着道门中人开始寻找下一个隐居避世的地方。
　　而长春谷，则是被道门高人彻底轰塌，沦为一片废墟。
　　接下来的事情九州众生都已经知晓，无非是逍遥子在人间长生的那些年。
　　另一边，徐福在回到天门之后，也是苦心开始钻研自己夺来的几卷长生诀。
　　可让他绝望的是，哪怕他废了这么大的代价，他终究还是没有得到这道门花费无数年时间拆解的天长地久不老长春功。
　　他自身资质有限，对着面前的几卷长生诀只是一头雾水。
　　此刻的外界，道门中人四处搜寻徐福的踪影，徐福就算有再大的胆子也不敢和整个道门作对。他只能安安静静的待在自家天门之中，而后苦心钻研这几卷长生诀。
　　另一边的道门，同样也在安排人修行天长地久不老长春功，试图解开长生诀第四卷的奥秘。
　　是的，天长地久不老长春功并不是从七门长生诀中拆解出来，这一门足以让人长生不老的神功，不过是长生诀中第四卷木卷的弱化版。
　　可哪怕只能修成长生诀中一卷，那也是直指武道神话，甚至破碎虚空的无上武学。
　　不说破碎虚空境界，只要道门在诞生一个武道神话，这九州人间的种种战乱都足以尽数镇压！
　　只可惜，这弱化版本的天长地久不老长春功也不是什么人都能修行。
　　除去逍遥子的外祖父修行小成之外，其余人更是连入门也无法. ......
　　连道门中的天才都不得修行法，自然没有人会想到逍遥子竟然修行成功。
　　等到徐福一千二百余岁的时候，这道门已经无法再管九州的事情，一夜之间道门所有天人尽数离去，那个时间点，恰逢是西洲彻底沉没的时候。
　　虽然道门的武道天人离开，道门先贤的神像中又走出来安期生。
　　安期生行走天下之际，找寻到流落在外的逍遥子。当天上的众生金榜放到这一幕之后，九州众生都已经知晓了逍遥子身上隐藏的种种谜团。
　　“逍遥子前辈身上竟然还有这样的隐秘……”
　　“本来还以为长春谷中的纯血人族尽数死去，有的时候甚至也怀疑那些人到底是不是人。没想到兜兜转转之间，这个秘密竟然到了徐福这里被解开。”
　　同福客栈前面，白展堂恍然大悟一样的开口。
　　“而且也解开了为什么安期生先贤会看重逍遥子老前辈的原因。”
　　“一切都对上了！”
　　徐凤年也是感叹一声，他很早之前就已经发现，这个世界那些传奇人物虽然和自己记忆中的那些人名字一样，可他们的经历却是完全不同。
　　“不过这个徐福还真是坏事做尽！”
　　“这样的家伙都能得到长生不死，还真的是如同众生金榜说的那样，窃法偷生！”
　　佟湘玉这一刻也是义愤填膺的看着徐福的踪影，不仅是他，整个九州之中不知道多少人都是抱着和佟湘玉一样的想法。
　　徐福的名声，在此时的九州算是彻底的烂了。
　　就连徐福创立的天门，现在也已经被九州人仇视。
　　后世的一切咒骂，诅咒自然不被几百年前的徐福知道，当通过道门中一些探子得知道门天人离开之后，他心中又是再度升起其他心思。
　　他自觉自己已经把道门得罪狠了，他的性0.1格虽然苟，却又是带着几分阴狠毒辣。
　　没有太多的犹豫，徐福再一次离开天山，这一次他更是成为天下数道反贼中的一位。
　　随着数年的厮杀，徐福占据了九州大地的半州之地，虽然只是半州之地，可在那个时代的九州，已经足以让他自己称王。
　　在自己的国度中，徐福极度仇视道门，甚至他还组织精锐将自己地盘的道门尽数镇压。
　　为了镇压道门，徐福甚至主动和旁边数个小国结盟，而约定的内容就是镇压道门。
　　彼时的道门在九州几乎被压缩到一个极致，只有龙虎山和全真祖庭才得到幸免。
　　道门的隐匿，给东渡的达摩有了在九州扩散大乘佛门的机会，说句不客气的话，这佛门之所以能壮大，还得乘这徐福的几分情分。
　　彼时的徐福已经将近一千四百岁，达摩东渡之后他也听了达摩的讲法。
　　在翻阅了达摩的种种书籍秘典之后，徐福终于在一千四百岁之后突破武道神话境界。
　　他自觉自己对于佛门有大功劳，又是经过达摩的手稿突破武道神话，故而自此之后，徐福自称帝释天！.

第六十二章 两千年蹉跎，一直挨打！

　　成就武道神话本应该是让改名帝释天的徐福感到激动的一件事，只是他纵然成就武道神话，却仍然没有当初始皇帝那般镇压天下的实力。
　　彼时的达摩已经名传天下，徐福还是武道天人的时候，这达摩就已经是武道神话。
　　他有心想要如同始皇帝那般建立无上功业，可他又忌惮达摩的存在，只是继续蛰伏在天门之中。
　　不过成就武道神话之后，对于帝释天来说，除去达摩之外再无一人可威胁他。
　　他凭着自己的能力混入各大武学宗门，他用几乎将彼时九州天下所有武道大宗都拜了个遍。
　　除了学习各家武学之外，帝释天也没有忘记自己抢来的那几卷长生诀。
　　可就如同他自己所说，他的资质太过于愚钝，这长生诀落下他的手中只是宝珠蒙尘。
　　除了研究长生诀之外，徐福也在尽心的培养天门弟子，他的心中终究是有着一统九州的野心。培养弟子门人，也是让他未来有着足以镇压天下的帮手。
　　就这般，他一边沉浸在武学之中，一边培养弟子，一边等待着达摩圆寂的消息。
　　达摩圆寂的日子没有等到，倒是让徐福等到了达摩出海的消息。
　　也就是乘着达摩出海的时光，帝释天终于忍不住自己的野心！
　　他开始祸乱彼时的九州，武道神话的修为境界，再加上天门数万弟16子的辅助，彼时的徐福乘着九州大乱近乎占据九州半数大地！
　　可还没有等到徐福成功的一统九州，完成始皇帝曾经完成的事。他的治下有个武无敌凭空出世，这武无敌仿佛生来专门和他作对一般，在数次交锋之后，他好不容易缔造的王朝更是千疮百孔！
　　哪怕徐福自己亲自出手，在他看来自己一个武道神话，而武无敌不过是武道天人，怎么也不可能是自己的对手。
　　可他万万没有想到的是，这武无敌虽然只是武道天人境界，却领悟十种天人法意。
　　他自命为十强武道，这也是徐福成就武道神话之后第一次正式出手，可最终却惨败在武无敌手中！
　　武无敌的强悍，让徐福想到了曾经的令东来。
　　他们二人，都是能够在天人境界逆伐神话的无上天骄！
　　若非徐福早早的就点满自身的保命技能，恐怕在和武无敌的那一战之中，他就要陨落当场，从而铸就武无敌的神话道路！
　　这一次战败，不仅徐福自己重伤，就连他的天门也是损失惨重。
　　无奈之下，他只能带着自己天门部众重新回到天门，等待着武无敌大限将至，同时也是修养自身伤势。
　　可让徐福无奈的是，还没有等到武无敌的死亡，这出海的达摩又是回归九州大地。
　　他心中的那点野心，再一次被死死的压下去！
　　而在他休养生息的这一段时间，九州又诞生一个张三丰……
　　在听闻张三丰在成就武道神话之后，徐福只感受到九州对于自己那深深地恶意！
　　他有心想要学着曾经的始皇帝一般镇压当世，建立一方不可思议的宏伟帝国！
　　然而在他远远的看上一眼达摩的实力之后，再加上武无敌还不曾老去，他只能默默的待在天山之上，继续等待着下一个龙蛇起陆的时代！
　　他也不是没有想过去狙杀张三丰，可彼时的达摩已经领悟数种神话法意。对于帝释天来说，他只是领悟一种神话法意就用了一千四百年时间，这领悟数种法意的达摩，他无法估算他到底有多强。
　　再加上张三丰本身就出身少林，帝释天投鼠忌器之下只能继续蛰伏天山。
　　他身边的弟子门人换了一批又一批，可这个潜伏天山近千年的野心家还在等待着自己的机会。
　　可这九州仿佛就在和他作对一般！
　　张三丰之后，又有剑魔孤独求败扬名人间，他大概率猜到独孤求败可能会成就武道神话境界，可等到他去到襄阳城外的时候，又是看到独孤求败领悟草木山石皆可为剑的天人法意。
　　那一刻，徐福心中不由自主的浮现出武无敌和令东来的身影。
　　他心中有种感觉告诉他，独孤求败虽然只是个武道天人，但是未尝没有逆伐武道神话的战力。就如同百年前的武无敌一般，若是他出手，恐怕要以自身的死亡为一个武道天人打通武道神话的前路。
　　在周全和拼命之间，徐福选择了周全。
　　他只能靠着自己长生不老的寿命去和那些天骄比拼，他想要等到这些天骄尽数陨落之后再完成自己的大业。尤其是随着时间的推移，随着岁月的增长，徐福不由自主的就会回忆起始皇帝的身影。
　　他心中总有一种感觉，始皇帝似乎并没有死去！
　　他……
　　他似乎跨越了时间，就在时间的不远处等着自己！
　　这种想法让徐福心中恐惧，为此他也是对于那些能够保命的武学越发的上心。
　　除此之外，徐福也在想办法提升自己的实力。
　　可修行到武道神话境界，都是他借着达摩的顺风车，他倒是有心想要开辟一条前路，可武道神话境界他都没有修行圆满，又如何开辟前路？
　　在独孤求败逍遥天地间的时候，徐福不经意间注意到，河朔地区有一道不可思议的神龙飞遁穹宇。这神龙遨游九天，又会去到海外兴风作浪。
　　对于人间四圣兽有过了解的徐福，第一时间就将自己的主意打到这些圣兽身上。
　　凤凰血让他长生不老，他有自信，自己倘若能够得到龙血，就能以自己千年珍藏炼制一枚足以让他功力大进的神丹。
　　他查阅了河朔地区无数资料，最终更是确定了这神龙每隔百年时间就会飞出海外，并且停留在海外三个月的时间。
　　他开始筹谋屠龙人选，甚至开始主动在人间寻找一些武道天才，传授他们强悍的武学。
　　除了屠龙之外，徐福还试着调查过麒麟的踪影。
　　他的确在乐山找到麒麟，只是同为圣兽，麒麟的浑身缠绕暴虐的火焰。徐福哪里看不出来，这一只麒麟分明就已经被异族的魔气污染，就算他费尽心思斩杀麒麟，这麒麟血对于他来说也百害而无一利。
　　徐福在天山所在的这一片大地上不知道传授多少高深武学，为的只是培养出一群能够执掌屠龙之刃随他一同去海外屠龙的存在。
　　可同一个时代，天山所在的这一片大地似乎只能诞生寥寥几个武道天人。
　　对于别人来说武道天人或许足够，可对于徐福来说，武道天人只配在那一只青龙面前送死罢了。
　　徐福自己都快要对现实感到绝望的之后，这九州天下不知道处于什么样的缘故，一个个英雄豪杰开始陆续崭露头角。
　　以徐福的眼光来看，这人间近百年来诞生的诸多英雄豪杰，基本上都有成就武道神话的机会。若是在提前数百年，这些人完全可以镇压九州一州之地，甚至更进一步镇压当世也未尝不可！
　　对于徐福来说，他终于等来了自己的机会。不仅如此，天门之中更是诞生骆仙，冰皇，怀灭三个武道天人，自身的实力加上天门的强大，让徐福心中的野心再度膨胀。
　　他开始拿出自己千年来收集的无数宝物，为的只是铸造屠龙之刃。
　　他的屠龙计划正在慢慢的成型，可人间又是再生变故！
060
　　众生金榜出世，一个个长生者都被曝光出来尤其是当帝释天看到独孤求败，张三丰，达摩，逍遥子甚至令东来一个个被曝光出来的时候，这帝释天心中的绝望无法与他人言语。
　　不仅如此，渐渐的他更是发现这几人或多或少都和自己有着几分干系。
　　独孤求败出生的河朔之地，是神宫隐匿之地，神龙守护神宫，百年才离去一次！
　　再加上神宫本身就是九州人间最神秘的的宝物，他帝释天能够走到今天更是和神宫有脱不了的干系。
　　张三丰诞生的时候，是他一统半个九州，继而被武无敌重创的时候。
　　彼时天下大乱，一部分是关外异族，蒙元的强大，另一部分原因也是这帝释天自己将九州折腾个半死。
　　达摩……
　　徐福自命帝释天，他更是借着达摩的手稿成就武道神话。他和达摩之间虽然没有直接联系，但是达摩若是知道了他在九州人间的所作所为，面对他的唯有金刚之怒。
　　逍遥子就更不用说了，徐福自己都没有想过，当初自己杀入长春谷竟然还有一个漏网之鱼成长到现在这种地步。尤其是他心心念念的天长地久不老长春功更是被这逍遥子修行成功，这无异于让徐福看到了修行长生诀的希望。
　　更往前的令东来，徐福是清楚的知道彼时的令东来是如何镇压天下，甚至斩杀魔门两个武道神话，又镇压佛道。虽然他不清楚令东来为何失踪这么多年突然出现，可他心中对于令东来是恐惧的。
　　当令东来出现之后，他就有预感要轮到自己。
　　他试图和众生金榜谈谈条件，可迎接他的只有一个滚字！
　　尤其是当令东来带着四个武道神话降临天山，直接崩塌天山之后，这关于徐福的一生才算彻底结束.

第六十三章 九州金榜出来的缘由！九州的大危机！！！【疯狂爆更求追读】

　　“好！！”
　　“这样的老不死就该被杀！”
　　当天上的众生金榜转到徐福被令东来带着四位神话长生者围杀的时候，这九州人间只是传来一道道喝彩声。
　　不怪他们如此激动，而是这徐福的所作所为当真是惹了众怒。
　　纵观他的一生，纵观他活了两千余年，不是在搞事的路上就是在搞事。
　　若不是人间后面陆陆续续诞生了这么多的神话长生者，恐怕这人间早已不知道被这徐福糟蹋成什么样子了！
　　“我以前只是听闻，老而不死是为贼！”
　　“原本我还不理解这句话是什么意思，可是看到这徐福的一生之后，我终于明白。”
　　“这家伙不仅窃取长生，还想要窃取九州！”
　　“只是可惜，令东来几位前辈同时出手，也是被这徐福忒逃走！”
　　大唐皇宫之中，李世民看着天上的众生金榜，言语之中带着几分惋惜。
　　“窃法长生帝释天，倒也算的上是名副其实……”
　　袁天罡站在李世民的身后，这最近几日这君臣二人可谓是形影不离。
　　以前的时候李世民还没有感觉，可是随着一个个神话至尊的暴露，李世民心中终究是带上了几分危机感。尤其是徐福这样不守规矩的武道神话的曝光，更是让李世民担忧自己的周全。
　　“袁师，我欲下令举一国之力通缉这徐福，你看如何？”
　　李世民沉吟了半晌，而后又是转头看着袁天罡。他还有另一句话没说的是，他看中了这徐福山上带着的长生诀残卷。
　　只是从一篇长生诀残卷之中拆解出来的天长地久不老长春功就让逍遥子逍遥人间八百余年，李世民不可能对于这长生诀不动心。
　　“陛下可联合大宋，大明朝廷。”
　　“这九州金榜出世的缘由虽然不曾显露，但是明眼人都能看出，这是大战之前点将一般的行为。”
　　“九州或许即将面临一场恐怖的危机，碧下可以长生诀为引，与大宋，大明结成攻守同盟。”
　　袁天罡沉吟片刻之后，向着李世民谏言。
　　九州三大王朝之间虽然保持平和，但是近些年来也是与其他两座王朝产生纠缠。
　　毕竟天无二日，国无二君！
　　再加上大唐作为九州最大的王朝，朝中自然有人想要完成始皇帝那般的伟业一统九州。
　　可袁天罡却和李世民都知道，大唐不能再扩张下去了。
　　此刻的大唐疆土横跨四州之地，其下共有四万八千郡，每郡之中又有三千余城，每城之下又有数百镇。
　　这般大的地界，李世民又是一位明君，维持大唐现在的境内周全已经是极限。
　　再想要扩张，不过是朝中那些勋贵武将们痴心妄想。
　　其实不仅是大唐，另一边的大宋亦或是大明，几家都是想完成一统九州的伟业。
　　可大家都比较克制。
　　若是九州无外敌环伺，未来或许会完成九州的一统。
　　可此刻众生金榜隐隐约约已经透露出九州之外的光景，这九州大地却是怎么也不能自乱阵脚。
　　以徐福和长生诀为引，或许能够让大唐，大宋，大明三家朝廷建立初步的信任。
　　“联合大宋，大明么｀ ．？”
　　“现在看来，倒也只能如此。毕竟始皇帝的前例就在眼前，人皇不得长生。”
　　“就算是要统一九州，也得是将外敌打退，也得是我等几家得到长生之后的事情！”
　　李世民只是微微犹豫半晌，就点头赞成了袁天罡的谏言。
　　人皇不得长生，可他们三家王朝瓜分九州，最多只能算得上帝王，还算不上人皇。
　　这意味着他们都有得到长生的机会。
　　而且九州之外到底是个什么情况大家心中都没有数，三家联合才是未来的大势。
　　九州中的聪明人不仅仅只有大唐，大宋皇宫之中，葵花老祖也是站在徽宗赵佶身边。
　　“面对未来情况，陛下应与大明，大唐交好。”
　　“二来我大宋一直都是这崇道之国，对于九州之外的事情，陛下可亲自去到我大宋龙虎山见一见老天师。”
　　“除此之外，我大宋也要重视武将，削弱部分文臣的力量。”
　　葵花老祖手把手的教导着徽宗赵佶如何应对九州动乱，以及未来可能遇到的问题。
　　他也很无奈，毕竟自家这个皇帝除了当皇帝不太擅长之外，其他的琴棋书画无不擅长。
　　“大祖所言极是，我这就按照大祖嘱咐去做就是。”
　　宋徽宗赵佶也知道自己什么德行，按照大明那个小皇帝说，自己就是个守户之犬。再加上大宋对于文臣的待遇乃是三家王朝一等一的好，天下文人大半聚集大宋之内，这才让大宋能够以两州之地在九州成就一方王朝。
　　大唐和大宋都升起这与他国交好的念头，大明自然也不例外。
　　三大王朝之中，以大唐国力最强，一国统御九州的四州之地。
　　而后就是大明，整个统御三州之地，国力虽然比之大唐稍弱，但历代君王矜矜业业，对于大明的掌控也是最好。
　　大宋统御两州之地，虽然最弱，可大宋文化最为昌盛不说，大宋商业也是极度发达。
　　三家王朝之中，大明是戒律最森严，但也是最和平之地。
　　大唐是最包容的国度，无论道佛都可在大唐自由发言，同样大唐也是诞生最多豪杰的地方。
　　“三家王朝各有所长，九州形成现如今的局面，未尝是巧合。”
　　“值此千秋大变之际，我大明需与大宋通贸易，接受大唐那边新的文化潮流。”
　　“我三家不可再敌视彼此，外敌环伺，九州皆是一家。”
　　“同时大宋对于民间的掌控可稍微放松，大唐虽然只是勉力维持四州治安，可国内风气开放，郡县之中就有人才俊杰。”
　　“大宋虽文臣当道，但是诸多豪杰啸聚山林，组成一个个武道门派。”
　　“纵观我大明，虽海内清平，可也是压抑民间力量增长。”
　　“偌大一个国家，武力至强者竟然唯有我和曹公公二人？”
　　“虽有我天下第一庄收揽天下人才，可这些人才放到大唐和大宋境内只是郡县中豪杰而已！”
　　大明皇宫之中，铁胆神侯朱无视正在给正德皇帝朱厚照进言。
　　这一番话，有他的一部分私心，也有他一部分公心在其中。
　　相比于大宋和大唐来说，大明可谓是戒律最严明，对于皇帝要求最高的一个国度。
　　戒律严明在盛世自然是好事，可此刻九州风云并起，严明的戒律只会消磨大明国内一些天才的冒头，毕竟大明可是讲究侠以武犯忌的一个王朝！
　　至于收拢人间才俊……
　　铁胆神侯朱无视终究还是对于这个帝王宝座念念不忘，若是按照他的想法来，他的势力必然会得到井喷式的发展。
　　“．ˇ神候，我大明境内可不止你我二人两位武道大宗师！”
　　“可莫要忘了，六扇门的诸葛正我距离武道大宗师不过一线之隔。”
　　“还有西厂的雨化田，那也是个大宗师的苗子。”
　　“若是神候愿意将曾经的不败顽童古三通放出，我大明或可得到一个武道天人！”
　　曹正淳捏着兰花指看着朱无视，大明的武道实力的确是弱于大唐和大宋。不过大明也不是毫无长处，至少在火器方面，大明是冠绝九州的。
　　“不败顽童古三通不能放出来，他曾经在江湖上掀起血雨腥风，不到大明危急存亡之际不能让他出世。至于武道天人……”
　　“我或许有几分把握能够突破武道天人境界，看了这么久，对于武道天人境界也有了自己的感悟，或许可在不久之后突破。”
　　“最重要的是，我大明武道虽不太昌盛，但武当位于我大明境内！”
　　“有武当所在，我大明国祚社稷便有了定海神针！”
　　朱无视在听到古三通的名字之后，脸色微微一变。他连忙转移自己的话题，甚至抛出自(的王的)己即将成就武道天人的消息。
　　“就按皇叔所说，结好大唐和大宋。”
　　“皇家守藏室也可以酌情打开，反让皇宫内一些高深武学流入民间。”
　　“大宋有万寿道藏，我大明也有永乐大典！”
　　“放松对于江湖的监管是一方面，另一方面也需要让军中将士们习练基础的武学。”
　　“这只是为了应对未来可能到来的异族灾难，这不等同于大明以后的国策，至多只是大明的紧急国策弓。”
　　朱厚照也是一个有魄力的，他一方面同意了朱无视的条件，一方面也是在加强自身的帝王权力。
　　随着三大王朝的议论，一道道命令从皇宫之中传出。
　　九州偌大，原本消息传输极为缓慢，可这一次不论是徐福的通缉画像，还是其余的王朝政策，都在极短的时间里传遍各个城镇之中。
　　就连七侠镇中，也是慢慢的收到大明建邺城中传来的一道道召令，随之而来的甚至还有永乐大典中的基础武学部分。
　　这大明正德皇帝皇帝雷厉风行，直接开了武禁不说，甚至还给各个城镇下发了最基础的武学。
　　“额滴亲娘舅欸，这一次咱们陛下可真的是下了血本了……”.

第六十四章 让人震撼无穷的长生第四人！

　　“额滴个亲娘舅唉，这一次咱们陛下可是真的下血本了……”
　　晌午过半，邢育森就拿着一本崭新的书籍走到同福客栈中。这众生金榜现世几日的时间，九州众生已经摸清楚众生金榜的规律。
　　不管是怎样才情无双的存在，这众生金榜只会用一两个时辰就盘点完他的一生。
　　别看这徐福的生平夹杂这始皇帝，甚至连这徐福最后一次现世的光景都展现出来，可总共花费的时间也还不超过两个时辰而已。
　　“这就下来了？”
　　“正午时候不是才传出来消息么？怎么这一次朝廷办事这么利索？”
　　“咱们七侠镇虽然不算偏，但是也绝对算不上繁荣，咱们这边都送来基础武道功法，那岂不是说整个大明都已经传遍了？”
　　白展堂磕着瓜子，只是瞥了一眼邢育森拿来的武道入门秘籍一眼就不再多看。
　　他好歹也是个盗圣，实力在先天境界也算是马马虎虎。
　　基础武道秘籍，说到底只能让人踏上后天武道而已，白展堂自然放在心上。
　　“可不是整个大明都传遍了么？”
　　“至于为什么这么快？”
　　“咱们大明的天下第一庄听说过没有？”
　　“据说这一次为了最快时间将这些武道秘籍送到各个城镇，大明天下第一首富万三千都掺和进去。”
　　“整个大明江湖上轻功最好的一批人都被发动起来，现在全部在苦巴巴的给各个城镇送去基本武道秘籍。”
　　邢育森得意洋洋捏着这一本基础武道秘籍，白展堂不在意，可莫小060贝和李大嘴的眼睛已经死死的盯到这本基础武学秘籍上移不开眼睛。
　　“整个大明轻功最好的一批人送书？”
　　“那楚留香是不是现在也在苦逼的干这种差事？”
　　一说起轻功白展堂可就不困了，大明青年一辈中，他自认自己轻功天下无双。
　　虽然说当初和楚留香比轻功满了半分，可在白展堂看来自己可是赤脚。
　　“何止楚留香，五岳剑派，六扇门，四大名捕，天下第一庄，甚至各大门派的掌门都在做这个苦差事。”
　　“而且也别小看这一本基础武道秘籍，这可是从武当那边流传出来的正宗道家奠基武学。”
　　邢育森把这本崭新的书籍在手中转来转去，莫小贝和李大嘴的眼睛也是一直随着这本书转动。
　　“看样子的确是有大事要发生了。”
　　“武当和朝廷合作，更是在这么短的时间里将秘籍送到各个城镇，这是要咱们九州全民皆兵啊！”
　　徐凤年砸吧着嘴巴，他从邢育森手中接过这一本武当入门武学秘籍。
　　粗略翻了翻之后，徐凤年也不得不承认这一门武学堂皇大气，中正平和。
　　按照这本秘籍按部就班的修炼，先天不敢说，但是后天大圆满并不是什么难事。
　　“估计是被众生金榜上几百年前的事情吓到了吧？”
　　“那样的乱世当中，有实力好歹还能保护自己在意的人。”
　　白展堂从徐凤年手中接过这一本武当入门武学，和郭芙蓉一起翻着这本武道入门秘籍。
　　他们两翻得可比徐凤年认真多了。
　　白展堂的实力只是先天境界，郭芙蓉更是连先天境界都没有突破。
　　虽然说他们已经开始修行，可是白展堂一身武艺出身葵花派，少年之后修行的基础武学怎么可能比得上武当这样的正道魁首。
　　就算郭芙蓉家学渊源，在武道上也比不上武当这基础武道秘籍。
　　“让我也看看，让我也看看。”
　　莫小贝比众人矮了半个头，她努力的跳起来，想要和白展堂二人一起看。
　　“行了行了，又不急这一时半会的。”
　　“小贝你也是，让你白大哥和小郭姐姐好好看一看，以后才好教你。”
　　佟湘玉说话间就将莫小贝镇压。
　　“唉，乱世估计还没来，我这一身骨头就要被折腾散架。”
　　“以后咱七侠镇估计也会有越来越多的江湖人，这七侠镇又只有我一个捕快，我肩膀上的担子很重啊！”
　　邢育森坐在大堂的长桌上自己给自己沏茶感叹。
　　大明自从太祖朱元璋建国以来，其实就在有意无意的推行侠以武犯忌的观念。
　　尤其是朝廷中又有六扇门，锦衣卫，东厂，西厂和天下第一庄五个监察大明江湖的机构，大明之前的风气说一句禁武也不为过。
　　在盛世之中，禁武自然是最明智的决策。
　　大明天下可是九州有名的最和平的王朝，而这其中又不知道有多少是五个江湖势力监管部分的功劳。
　　“说到底，还是怪那个徐福！”
　　“那老不死的东西本事没多少，搞事情倒是一流。”
　　郭芙蓉翻完一遍武当基础武学之后，转头应和着邢育森的话。
　　“子曾经曰过，老而不死是为贼！”
　　“对于张真人那样的长生者咱们只能佩服，毕竟人家靠自己的本事得到的长生。”
　　“这徐福真是窃天之贼，要是老天爷有意识，估计都要劈死那个老东西。”
　　吕秀才愁眉苦脸，他可谓是最正经的读书人，手无缚鸡之力说的就是他这种。
　　再一想到之前在众生金榜之上看到的悲壮九州，吕秀才只能发愁。
　　“行了行了，现在抱怨也没什么用。”
　　“事情都已经到了现在这种地步，咱们抱怨有什么用？”
　　“而且徐福现在绝对不好过，咱们都看见了无上大宗师令东来带着四个武道神话追捕徐福。现在徐福还不知道在什么地方躲着呢！”
　　“老白，小郭，你们俩瞅着差不多就安排咱们这些人一起练武。”
　　“九州真要是变成一千四百年前那样，咱们怎么也不能输给一千四百年前的那些个前辈人物。”
　　“他们能为了九州抛头颅撒热血的，咱们这一代人也不差可不是？”
　　徐凤年开口宽慰着这一群朋友。
　　他没有告诉这些人的是，这几天他的脑子里慢慢的多出来一些莫名其妙的记忆。随着这些记忆的被他吸收容纳，徐凤年比任何人都要清楚，这九州即将面临的是比一千四百年前还要绝望的恐怖境地。
　　他倒是能够护住同福客栈这些人，可乱世一到，不论什么情况都有可能发生。徐凤年也不敢说自己必然能够护住这些好友。
　　“老徐这话说的在理，真的到了那种地步，咱们谁能独善其身？”
　　“我和小郭整理整理，等这众生金榜后面几个人出来以后，九州估计得有一段安稳的时间，那个时候咱们都修行武道。”
　　“不说别的，至少咱们不能让老祖宗看咱们的笑话不是？”
　　白展堂顺着徐凤年的话往下说，虽然说未来谁也说不准，但是不管未来怎么样，实力不会骗人，修行武道总归能让大家有几分自保之力。
　　“估计下午一会就是长生第四人了！”
　　“希望这长生第四人别和徐福一样，一曝光出来又是个祸乱人间的大祸害。”
　　邢育森叹了一口气，最近几天发生的一切都让人有些接受不及。
　　先是长生者现世，后面干脆直接就爆出九州正面临着一场极大的危机。
　　“应该不至于吧？”
　　“前面五个神话长生者，哪一个不是德高望重，才情无双！”
　　“总不能徐福带了一个坏头，更后面一些人个个都是隐藏人间的，野心勃勃的老家伙？”
　　众人一番嬉笑之后，各自搬着凳子坐到同福客栈外面的凉棚之中。
　　越是更后面的一些人，就意味着他们在人间活的时间越久。
　　可徐福都已经是九州战国末期的人物，更往前……
　　更往前就是商周，甚至三皇五帝的时代了！
　　“说不定咱们真的有机会能够看到那些上古时代的圣贤，还有那些神话传说中的神仙呢！”
　　众人的心中闪动各种心思，看到现在，他们心中带着几分期待，以及无数无法解开的疑惑！
　　他们期待的是见到那些早已消失在时间长河之中的历史人物。
　　他们疑惑的是荒州到底是什么情况，这异族为何要一直想要占据九州。
　　甚至于他们还好奇，古老的人族先贤中隐藏着多少力量，始皇帝看到的到底是什么样的未来？
　　西洲下面的那一只玄武到底去了哪里？西洲的崩塌和道门那些武道天人的失踪有什么干系？
　　甚至于还有人好奇，这始皇陵内部到底有着什么？为何始皇帝说这始皇陵和长城一般重要！沿着这个思路往下走，有无数人都在疑惑始皇帝到底是不是真的死亡。
　　始皇帝可是说过，他的那双眼睛看到了未来，不管怎么看，这样的人物都不该被徐福那样的阴险小人害死吧？
　　太多太多的疑惑缠绕在九州众生心中，而他们只能期待自己心中这些疑问能够在更前面一些个长生者身上得到解答。
　　随着太阳慢慢的移到西边，天上的蕴氤的紫气之中，一抹金光也是慢慢的展开。
　　等到这一道金光彻底展开，这金榜之上又是浮现数个大字！
　　在看到这金榜之上的数个大字之后，这九州众生自以为见多识广，可这一刻他们仍然没忍住倒吸一口冷气！
　　就连徐凤年，这一刻也是久久的看着天上的众生金榜，久久无语.

第六十五章 一门三长生，祸乱千秋劫！【疯狂爆更求追读】

　　【一门三长生，祸乱千秋劫！】
　　当这众生金榜之上浮现出这几个大字之后哪怕是九州城府再深的人，这一刻也是倒吸一口冷气！虽然这一句话不过短短十个字，可这其中蕴含的信息，足以让世间任何人都无法冷静下来。
　　一门三长生？
　　只是这一句话就已经向九州众生表明，这长生第四人，长生第三人与长生第二人恐怕是出自一家！
　　一门三个长生者，并且直接占据众生金榜中长生前四位。
　　只是这一点，就足以让整个天下所有人震动无穷，更何况这后面那一句话，无疑是更让人想入非非！
　　祸乱千秋劫？
　　此时的九州一提到千秋大劫，恐怕第一个想法就是异族入侵九州的灾祸。
　　而看这众生金榜的意思，这三个长生者竟然是和九州千秋劫有着直接关系？
　　“额滴亲娘舅唉，真-就说中了？”
　　“前面几个长生者都是坏的流脓的家伙……”
　　邢育森的双眼失神的看着天上的众生金榜，口中无意识的喃喃自语着。
　　这一刻，九州所有人都在注视着天上。
　　若是只是单纯的长生，实际上并不能让人间众生如此聚精会神。毕竟长生对于普通人来说，着实是太过于遥远，近乎是可望不可即的一件事。
　　可是千秋劫……
　　这关系到九州的每一个人，上到皇亲贵胄，下到黎民百姓。在九州灾劫并起的时候，没有一个人是能够躲得掉的。
　　所有人都打起精神来，尤其是大明朝廷这一边的九州民众，此刻更是睁大了眼睛。
　　大明下发基础武学，又鼓励民间所有人修行武道，为的不正是要对抗这九州即将到来的灾劫？
　　“嗡……”
　　天穹之上的九州金榜不知道为何，此刻竟然发生一阵微微的震动。
　　那一道金色的光幕之上，慢慢的浮现一个老人的身影，这老人坐在海边，一手垂钓，一手对着虚空半握，看他的模样，似乎是要抹去什么一般？
　　只是一眼，九州众生就已经知道这人的身份。
　　【长生第二人，笑三笑。身负玄龟血，为长生第三人与长生第四人的父亲。】
　　众生金榜虽然震动不休，可却清晰的将这笑三笑的身影铭刻在光幕之上。
　　这独坐海边的笑三笑似乎没有想到自己的实力竟然无法镇压众生金榜，似乎惊讶自己在瞬间就被这众生金榜照耀出来，他收回自己的另一只手掌，慢慢的站起身来仰视天穹。
　　“破碎虚空境界也不能打破你的探查，更不用说让你屈服，你到底是什么东西？”
　　笑三笑站在一块礁石边，他的身边有着海浪拍击，他的耳中有着潮水涨落。
　　海天之间，一个老人挺立着自己的脊骨微微抬头，这一刻的他仿佛是从神话之中走出来的太古神魔！
　　【检测到长生第三人与长生第四人此刻不在九州之内，开始从长生第二人笑三笑盘点平生！】
　　【是非功过，九州来判。】
　　众生金榜并没有理会这笑三笑的发问，众生金榜的光幕上笑三笑的身影越发的清楚。而后又是一阵阵流光闪烁，这流光闪烁之间，无数人在这一刻感觉到，自己仿佛看到了时间了流动一般！
　　画面上的笑三笑身躯慢慢的从老朽变成壮年，又从壮年变成青年，再往后更是直接变成了幼年模样。
　　九州众生哪里见过回放，他们只感觉这众生金榜根本不是盘点这些长生者，而是施展了神秘莫测的手段回溯了他们的时间。也只有这样，才能解释为什么这众生金榜能够清晰的映照那些神话长生者的一生！
　　就在众生金榜十万倍速倒放笑三笑一生的时候，武当后山的达摩祖师这一刻心绪却是在万般震动。
　　他看到了这众生金榜之上的描述。
　　看到了这笑三笑身上有着玄龟之血的记载！
　　而玄龟，在始皇帝的描述之中，可是背负着西洲的人族四圣兽之一！
　　此刻见到笑三笑身上蕴含玄龟之血，达摩第一时间就是想到，这所谓的长生第二人，恐怕就是导致西洲毁灭的罪魁祸首！
　　“又是一个和帝释天那样的人物么？”
　　“为了长生不择手段，甚至连圣兽都杀！”
　　“这样的渣滓，怎么配活在九州之中？”
　　“诸位，同去杀了他如何？”
　　逍遥子吐出一口郁气，自从爆出帝释天徐福弄死了他的父亲，导致长春谷毁灭之后，逍遥子心中总是有着一口郁气不得解脱。
　　他想要去做些什么，可哪怕众生金榜已经盘点出帝释天的所有手段，一时半会之间他们也找不到这帝释天到底藏在何处！
　　“他的实力超过我们数倍，按照令东来前辈所说，他的实力已经达到武道神话之后的破碎虚空境界！”
　　“这个境界不仅寿元漫长，更是能够以肉身打碎空间，自由穿梭任何地界。”
　　“笑三笑刚刚就试着镇压众生金榜，看他的样子，他本来应该是准备学着令东来前辈一般由自己来诉说自己的生平，其中恐怕还要掩饰无数。”
　　“他看到众生金榜没有被镇压，第一时间是惊奇。”
　　“这意味着他的实力绝对达到了破碎虚空境界，而且最低也是破碎虚空境界！”
　　张三丰的阳神摇了摇头，他知晓这逍遥子心中有郁气，也看得到那边背对众人平心静气的达摩祖师。至于独孤求败，他虽然什么也不曾开口，但他看着这笑三笑的眼神之中有的只是无穷的战意！
　　“张小子，为我护法，我要开始突破。”
　　就在张真人的话语落下之后，背对众人的达摩缓缓开口。
　　所有人都能感受到达摩言语之中的几分决绝。
　　“祖师，你有几分把握？”
　　张真人看着达摩的背影，他看得到这武当后山的岩壁之上慢慢的有九道影子在缓缓的凝聚，每一道影子都是代表一种神话法意。
　　按照令东来的说法，寻常人想要突破武道真话，无非是让一种神话法意打破虚实界限，从而一窥破碎虚空的道理。
　　而达摩想要突破破碎虚空境界，需要将自己的九种神话法意尽数升华。
　　哪怕达摩祖师天资横溢，可一人修行九种神话法意，这也绝对不是一件容易的事情！
    · ······求鲜花0 ·
　　“三成把握，不必担心我，你们先看着这笑三笑到底有何等手段。”
　　“等我突破之后，一切的恩怨我自去和他分说！”
　　达摩低头双手合十，他面前岩壁上九道影子越发的清晰，倘若有不了解的人在这里，只会感到毛骨悚然。九道影子姿态各异，尤其是它们还在不断行走，这种模样看上去宛若是影子成精，又仿佛是这里有几个根本看不见的人一般。
　　“祖师安心突破，我等会看好这笑三笑到底有何等手段。”
　　“杀圣兽窃取长生，又是和千秋大劫脱不了干系。我等实力虽然不才，但绝不会任由这笑三笑在九州猖獗！”
　　独孤求败背负双手仰头看天，随着他接触的人越来越多，随着他的见识越来越广，以及知晓更高的武道境界。独孤求败停滞了百多年的修为，最近一些时间在快速提升。
　　天地万物皆可为剑，他自己也可为剑。
　　这几日的时间，每时每刻都有庞大的天地之气锻造他的身躯，打磨他的修为。
    0 ...... 0
　　隐居避世的那些年，他在修行到武道神话六重就已经停滞，这几日的时间，他反倒是触碰到了神话七重的门槛，只等一场酣畅淋漓的大战，多半就会突破神话七重！
　　“祖师突破破碎虚空境界，我也不可再继续停滞自己的修为了！”
　　“张真人，我欲去道门祖庭一趟，那里应该还保留着长生诀。”
　　“天长地久不老长春功我已经修行到极致，应该可以参透七卷长生诀中的一卷。”
　　逍遥子沉默了片刻，他的压力其实挺大的。
　　毕竟相比于独孤求败，张三丰和达摩这样的天才，他是靠着漫长的时间突破到神话境界。
　　虽然他的武学修养不差这些人，可他的修行速度无法做到这些人那般快速的进步。这些年的虽然不曾懈怠修行，可他的实力在这诸多武道神话之中却是最弱。
　　达摩祖师九种神话法意，每一种都被他推演到极限，他是神话九重圆满境界。
　　张三丰自从修出阳神之后，又领悟阴阳法意，他的实力也达到神话九重境界，若不是他的肉身被令东来带去前线，实际上张三丰也可以试着突破破碎虚空境界。
　　独孤求败是神话六重，即将突破神话七重。
　　他逍遥子岁数最大，却还只是神话四重……
　　“前辈去到道门之后，顺便问一问道门祖庭关于前线的事情。”
　　“时至今日才算发现，我等不过是坐井观天。”
　　“道门哪里是没有强者，而是每一代强者都选择横渡大海去到前线支援……”
　　张三丰苦笑一声，在帝释天被盘点的时候，道门天人每一代都会莫名失踪。别人不清楚，张三丰等人大概猜到这些人都是去到前线。
　　“唉……”
　　逍遥子有些兴致寥寥的点头，在然后已经是朝着龙虎山的方向飞去。
　　武道天人就可凌虚御风，神话之所以为神话，自然环伺因为他们宛若神话中记载的那些仙神一般具备不可思议的伟力一.

第六十六章 长生第二人【求追读】

　　武当后山几位神话长生者的动作自然不被外人所知，此刻的笑三笑，却是死死的皱着眉头看着天上的众生金榜。
　　“同样是破碎虚空境界，令东来……”
　　笑三笑久久的盯着天上的众生金榜之后，半晌又是叹息一声，既然这众生金榜已经展开无论如何也是他无法再阻止的了。
　　穹宇之上众生金榜，关于笑三笑的种种也是慢慢的展开。
　　【三千九百八十年前，长生第二人于殷商笑家出生。】
　　幼年的笑三笑慢慢的出现在众生金榜之上，同时出现的还有这熟悉的旁白。
　　相比于其他长生者，徐福的年纪可谓是久远的宛若活化石一般。
　　“三千九百八十年前？这是将近四千年的岁数啊！”
　　“这个笑三笑窃取的玄龟之血，竟然能让他活四千岁……”
　　九州人间不知道有多少渴望长生的人，这一刻都是看着天上的众生金榜出声感叹。
　　世人皆称呼帝王为万岁，可万岁终究只是敬称，这笑三笑可是实打实的活了将近四千岁！甚至若是没有其他意外的话，这笑三笑搞不好真的能够“零六零”活到万岁？
　　“千年王八万年龟！”
　　“玄龟也是龟，这笑三笑可以说上一句成了精的乌龟！”
　　同福客栈前方，佟掌柜的对着天上光幕中的轻声咒骂着。
　　“殷商时代？”
　　“老徐，我记得之前你店里面有本封神演义，就是殷商时候的故事吧？”
　　白展堂识字不多，但是耐不住人间喜欢听故事。
　　徐凤年开着书屋，除了吕秀才之外，其他人或多或少都在徐凤年书屋里面借过书。
　　“的确是殷商时候的故事，不过应该不太可能吧？”
　　“封神演义里面一群神仙打架，不管怎么看都是后来者胡编乱造的吧？”
　　徐凤年的言语现在也不太确定起来，他一直只以为这个九州世界只是寻常的高武世界。可随着众生金榜暴露出来的东西越来越多，他反倒是无法确定这九州的武道极限到底在哪。
　　“看这笑三笑的经历应该就知道了。”
　　“说不定封神演义不是故事，而是真实的历史呢？”
　　郭芙蓉脸上带着几分憧憬的开口，神仙什么的，对于凡人的吸引力实在是太大了。
　　众人议论纷纷的时候，天上的众生金榜慢慢的开始显化笑三笑的一生。
　　这笑三笑出世的时候，殷商还没有迎来纣王时期，彼时的九州依旧有着异族入侵的灾祸，纣王并不是如同后世记载那般残暴不仁，甚至于这纣王在民间一直有着极度高的评价。
　　只是纣王虽有雄心壮志，可他终究只是个正常男人。
　　在笑三笑十来岁的时候，异族施展诡异魔门秘法，让苏妲己进入商朝的王宫之中。
　　等到笑三笑十五岁的时候，因为纣王的不理朝政，再加上王宫中传出纣王残暴不仁的消息，整个天下也是开始动乱起来。
　　当时的九州实力极强，异族的灾祸对于彼时的九州来说不过是纤芥之疾。
　　武道在那个时代极度繁荣昌盛，十五岁的笑三笑已经成为，先天境界，可那时候的笑三笑只不过是与常人一般平庸无二。
　　任何一个时代都少见的武道神话，在那个时代就有足足数千个。
　　大商统御九州，治下有八百诸侯国，这八百诸侯国种，除去最弱的一批之外，其余诸侯国中几乎都有武道神话级别的存在镇守一国。
　　甚至镇守四方的四大诸侯国中，武道神话何止两位数，其中甚至还有超越武道神话境界的破碎虚空强者！
　　异族再强，面对这样强大的九州也只是有心无力。
　　古老时代的武道神话们在荒州之地建立九座宏伟雄关。
　　这九座宏伟雄关之中，每一座之内都有三位数的武道神话坐镇期间，那时候荒州也不叫荒州，而是叫边荒之地！
　　开疆扩土是任何一个时代的帝王将相都无法抗拒的诱惑，尤其是彼时大商那样强大的情况之下，太师闻仲更是从荒州抢走好大一块地盘。
　　武道的极度昌盛，让武道成为任何一个九州人都能接触到。
　　也是笑三笑十五岁这一年，商王朝开始不断的作妖。
　　入宫的苏妲己被异族秘法控制，开始不断的蛊惑纣王做一些明显伤天害理的事情。
　　酒池肉林，种种残酷的刑罚一个个从商王宫之中传出。
　　可大商国力强盛无比，彼时的纣王虽然做事有些出格，但是终究不伤九州天下的根基。
　　可这天下从来都不缺野心者，彼时的西伯侯姬昌诸侯国中极度繁荣，再加上西伯侯自身募养私兵，种种问题之下，纣王将彼时的西伯侯姬昌囚禁起来。
　　镇压四方九州的一位王侯被囚禁，这时候的九州不可避免的开始出现骚乱。
　　其中又有一些方国在各种势力的引导之下发生叛乱，这九州大地一方面对异族保持着镇压，一方面也需要调用国力开始平复九州内部的叛乱。
　　笑三笑二十岁这一年，他将武道修行到先天圆满境界，他所在的那一方诸侯国中也是蠢蠢欲动。也是这一年，笑三笑被编入自己这诸侯国中的军旅之间。
　　武道宗师为百夫长，先天大圆满只能当个十夫长。
　　彼时的九州真的是太强盛了，毫不客气的说，那时候任何一个中等诸侯国都能够将现在的九州尽数镇压！
　　二十岁的笑三笑随着军旅四处厮杀一通，有的时候他是随着命令去守卫家国，有的时候他却是接到命令去入侵别的诸侯国。
　　强盛到极致的殷商，没有在外敌的手下被衰败，反倒是自己内部开始产生种种动乱。
　　有破碎虚空的强者在人间行走，这些站在彼时九州顶端的一批人敏锐的发觉到九州的动乱和异族有着脱不开的干系。可还没有等到他们完全调查清楚，九州已经开始显现乱象。
　　侯国想要吞并伯国，伯国想要吞并方国，彼时的九州甚至有流言传出，得天下者等长生不灭！
　　那一个个诸侯国在自己的地盘都是至高无上的主，他们就算是没有升起吞并其他诸侯国的心思，也需要注意自己的诸侯国是否被别的诸侯国入侵. ......
　　他们或是被动，或是主动的开始相互倾轧。
　　这一段时间，足足持续了十九年之久！
　　而笑三笑就是在这样的九州度过了十九年，他从军旅之中厮杀出来，从一开始的先天圆满，成长到现在的武道大宗师圆满。十九年，他以战功赢取了无数天材地宝，赢取了无数神功秘法。
　　武道大宗师圆满境界，在笑三笑自己的国度之中不过是一个偏将。
　　虽然还是身处乱世，但是彼时的笑三笑也不是什么人都能随手碾压的蝼蚁存在。
　　笑三笑自己所在的那个诸侯国，也从最初的方国成长到现如今的伯国。
　　无数资源的供养之下，笑三笑所在的这伯国种有着整整七个武道神话境界的护国神柱！
　　也是笑三笑三十九岁这一年，边荒雄关之地的将士在殷商太师闻仲的带领之下杀入荒州内部九亿四万八千里，大胜而归！
　　随着闻仲的大胜而归，早在三年前就被放回去的西伯侯姬昌正式开始发难。
　　他向彼时的九州尽数殷商十大罪，这十大罪也成为了后世人们口中的十恶不赦之罪。
　　西伯侯姬昌打着这样的名号，或是征召各国，或是主动出军。
　　彼时的九州彻底的乱了！
　　一个个诸侯国响应着西伯侯的呼应，至于他们到底是为了帮助西伯侯，还是自己也想一统九州，恐怕也只有他们自己心中才有数了。
　　而那个时代的大军，也是让四千年后的九州尽数失声哑然！
　　“先天为卒，后天为炮灰，宗师不过是百夫长，宗师圆满为五百夫长。”
　　“大宗师境界不过是千夫长，大宗师圆满才只是一方偏将。”
　　“天人为将，武道神话坐镇后方，统御一军！”
　　“这样恐怖的阵容，只不过是一支大军……”
　　“而殷商时代这样的大0.1军，足足有三千……”
　　九州不知道多少人看着天上宛若游龙一般的一路路大军失神。
　　看着这样恐怖的大军阵容，此刻九州所有人都是口干舌燥。
　　他们实在想不到，那是什么样的武道盛世！
　　“恨不能生在那样的时代啊！”
　　又有无数武道大宗的老家伙们唉声叹气，那样的武道盛世，简直就是现在九州所有武者心中可望不可即的天堂。
　　哪怕是资质再平庸的人，这一刻也是感觉换成自己去到那个时代，至少也能成为武道宗师，甚至武道大宗师境界！
　　“也不知道，现在的九州能不能凑齐这样的一支大军……”
　　同福客栈前方，白展堂双目失神的喃喃自语，他也是个武人，说对于更高的武道境界没有渴望是不可能的。
　　“应该还差一些吧？”
　　“别的不说，这一支完整编制的殷商大军的军容着实让人震撼！”
　　“整整一亿武者组成一支殷商军，放在这个时代，一支这样的大军平推九州应该都不是什么难事！”.

第六十七章 笑三笑出海，达摩突破！！【求追读】

　　徐凤年看着天上的殷商大军，眼中闪烁着几分光芒。
　　这个世界的九州或许不曾有诸多神仙对战，但是这个世界的商周更替时代，惨烈程度恐怕还要超越话本小说之中的封神演义。
　　“咱们九州现在有四个武道神话强者有一个令东来这样破碎虚空境界的无上存在。”
　　“在高端战力上，或许能够凑齐。”
　　“可……”
　　“百个武道天人为大将，统率千万大军。现在的九州之中，就算道佛两家加起来，能不能凑齐十个武道天人就已经不错了，更何况是整整一百个武道天人？”
　　徐凤年低声的继续言语着，不得不说，那个殷商时代的武学繁荣昌盛到极致，哪怕是徐凤年也是心中有几分向往。
　　不过这个念头也只是一闪而逝，相比于那个厮杀无数的时代，徐凤年显然还是喜欢现在这样的时代。
　　“除去武道天人之外，武道大宗师恐怕也凑不齐！”
　　“毕竟那时候的一方大军，每一个武道天人统御十万大军，手下更有十个圆满境界的大宗师做为偏将。”
　　“偏将手下又有十个大宗师境界的千夫长，这样算起来，一支大军之中就有万数的武道大宗师！”
　　“上万的武道大宗师……”
　　“咱们现在这个时代，哪一个武道大宗师不是名动一方的掌门，甚至是名门宿老！”
　　白展堂开口接过徐凤年的话茬，他的语气也是16带着无尽的感慨。
　　“一亿大军，万余大宗师，十数万宗师，剩下全是先天武者……”
　　“怎么只是四千年的时间，咱们九州就已经衰落到这种地步了呢？”
　　李大嘴喃喃自语着，或许是因为同福客栈里面白展堂和郭芙蓉都有武功在身的原因，甚至莫小贝都是后天两重的武者，李大嘴对于武学一直念念不忘。
　　不过他一直无法入门，现在看到真正的武学盛世，李大嘴只恨自己生错了时代。
　　“不过也侧面反映出来荒州的可怕，殷商时代那样繁荣的武道盛世，竟然也没法将荒州的异族全部根除。”
　　邢育森好歹也是个捕快，对于危机感的感应比其他人更为清楚一些。他看的明白，殷商那样强大，最终也只是压制荒州异族，而不是彻底的根除荒州异族。
　　从这一点来看，这荒州异族不仅不弱，甚至比所有人预料的还要强悍无数倍。
　　“我们这些人从四千年后看四千年前，能够看出来殷商时代九州动乱应该和异族脱不了干系。”
　　“这也意味着，那些异族也有智慧。”
　　徐凤年给邢育森补充着，虽然说大家都已经感受到紧迫感。
　　可再没有一刻，比此刻更清楚的知道荒州的强大到什么地步。
　　“继续往下看吧……”
　　同福客栈几人慢慢的陷入沉默之中，空气中弥散的只有一道道凝重的气氛。不仅仅是同福客栈，扩大到七侠镇，甚至是整个九州之中，这一刻都是弥散着浓郁的凝重气氛。
　　在九州众生翘首以待的眼中，天上的众生金榜也是展开画面。
　　三千大军在九州大地逐鹿中原，有武道天人升腾天人法意一瞬抹杀十万大军。
　　有军阵崩塌，武道神话搬动山脉投向战场，有无名神话强者抽干河流湖泊水淹大地。
　　这不是神话大战，可这些高武强者们之间的交手，丝毫不比神话大战来的更让人感到震撼！
　　整个九州大地之上尽数是厮杀，有一些后世流传下来的强者们也是慢慢的出现在画面之中。
　　大地在崩塌，人间尽数沦为焦土，西伯侯列出十恶不赦之罪之后，整个九州都已经陷入战争泥潭。
　　这九州横跨一千四百六十万兆亿疆土，可再也没有哪一个时代，如同殷商时代的九州一般烽火连天。和这商周大战想比，那曾经让人心中发寒的异族灾祸都不值一提。
　　毕竟九州偌大，纵然是异族灾祸，纵然是蒙元进入九州，实际上也未曾波及到靠海的那几个州。
　　可商周大战不同，这人间掀起无穷烽火，这人间没有一个地界是真正的净土。
　　就在这样的厮杀之中，笑三笑逃了！
　　彼时的笑三笑四十二岁，他不知道经历了多少场厮杀，他身边的战友同样不知道换了多少批。最让人感到绝望的是，这样的战争似乎一眼看不到尽头，源源不断的士卒被填充到他的麾下，他自己也在一场场战役中狙杀无数天人强者。
　　四十二岁，笑三笑是武道天人。
　　他领悟的天人法意为洪水法意，那是笑三笑在经历武道神话水淹大地之后侥幸逃生领悟的法意。
　　也是这一年，他再也受不了这战争的气氛。
　　他不知道这一场大战什么时候能够结束，他在走投无路之下，最终选择了远走海外。
　　彼时的九州武道繁华至极，再加上还有破碎虚空级别的强者，西洲的存在对于笑三笑这样的武道天人来说并不是什么隐秘。
　　他逃出九州大道，只是一人踏上大海，朝着无穷遥远的西洲海外走去。
　　他在大海之上整整漂流了足足五十年岁月，五十年岁月之中，他放眼望去自己身边只是一望无际的海洋。偶尔的时候他也会遇到一些岛屿，这些岛屿最大的一个还没有九州的一郡之地来的大。
　　起初的那些年，笑三笑还能在一些岛屿之上看到逃难的九州人。
　　可随着时间越来越久，他能够看到的只是一座座荒岛，看到的只是无穷无尽的海洋。
　　他也想过回头，回到九州。
　　毕竟已经过去五十年，若是在加上他自己往返的时间，九州的那一场灾难应该已经消逝。
　　可笑三笑也有自己的执着，他有那种不达目的誓不罢休的执念，都已经在大海之上漂游五十年，就这样回去对于笑三笑来说，等同于浪费一百年时间。
　　他着实不太甘心就这样回去。
　　徐福一百岁，他在大海之上已经横渡五十六年时光，或许是无穷无尽的大海给了他新的感悟。或许是他已经成为这大海的常客，这一年他将自身的洪水法意蜕变为无量海法意。
　　五十多年的行走，他只感到这大海的无可估量，感受到这大海的无穷伟力。
　　在这般感触之下，他才是由洪水法意蜕变到无量海法意。
　　也是这一年，他突破武道神话境界！
　　一百岁的武道神话，这样的实力，这样的年纪，哪怕是放在殷商时代的九州，他也是排的上号的。
　　他还在继续朝着西洲的方向走去，别人或许会惊讶笑三笑自身资质的强大。可笑三笑自己清楚，自己的天资只是寻常，只不过他对于任何事，都有一股坚持不懈的毅力。
　　不管是修行，亦或者其他事情！
　　就比如他既然决定走上西洲，那么哪怕他耗尽一生之力，他也要看一看这西洲到底是何等模样！
　　一百零四岁，笑三笑在海上漂游六十年后，终于抵达西洲之地。
　　当他再一次踏上大地之后，笑三笑的眼中只是有着热泪盈眶。
　　六十年一言不发，六十年一字不吐，只有自己一个人忍受无穷无尽的寂寞。
　　但凡换上一个人，恐怕这样的日子都能将人逼疯。
　　也亏得笑三笑自身的意志坚定，这才走到西洲之地！
　　也就是在笑三笑踏上西洲大地的那一瞬间，武当山后山中有一道滔天的杀意尽数勃发060而出！杀意汹涌澎拜之间，这武当山后山的空间更是宛若镜子一般，显现出一道道裂痕！
　　远远看去，这武当后山的天穹似乎都要碎裂一般！
　　这是，破碎虚空！
　　达摩祖师，于这一刻融合自身九道神话法意，于这一刻破碎虚空！
　　这一刻的达摩祖师，背后甚至挂上一道肉眼可见的光轮，光轮显现他的身后，将他照耀的宛若神话传说中的仙神佛陀一般。
　　武道修行到这一步，达摩祖师的确也可以称得上一句仙神佛陀。
　　破碎虚空，凌虚御风，再加上九种神话法意的种种能力，不管放在哪个时代，他都是人间驻世仙佛。
　　只是这一刻，这一位驻世仙佛只是死死的看着天上的众生金榜。
　　他看着画面之中的笑三笑身影，他的眼中只是带着无尽的杀意！
　　佛陀又如何？佛陀有慈悲之意，同样也是有着金刚之怒！
　　“祖师，还请再忍耐一会……”
　　张三丰走到达摩祖师的身前，轻声开口，他的声音之中带着一股如沐春风一般的意味，他这是担心达摩祖师突破之后不管不顾直接去找笑三笑。
　　“老僧心中有数！”
　　“只是一想到即将见到西洲倾覆的场面，一时间心绪难耐罢了！”
　　“亿亿万生灵，却是因为这笑三笑的一己之私而尽数死去……”
　　“一念至此，老僧心中只有万般痛苦！”
　　“我是驻世佛，可我也是人，是人，我就有自己的情感喜恶啊！”
　　达摩低头，单手放在自己身前。随着他的心情慢慢的平复，这武当后山的天穹慢慢的恢复原样。
　　甚至，这达摩祖师背后那一轮普照四方的光轮，也是随着他的平复慢慢的收敛！.

第六十八章 笑三笑挖掘的人间真相！【疯狂爆更求追读】

　　九州的时间在流转，天上的故事也同样还在继续。
　　笑三笑抵达的西洲，是三千八百多年前，将近四千年前的西洲。
　　不同于九州在四千年前就已经发展出繁荣昌盛的文明，彼时的西洲只是荒芜一片。甚至于整个西洲之中，都是地广人稀的状态。
　　而也是抵达西洲之后，笑三笑才发现，这西洲之中竟然有着好一批九州人！
　　那是殷商发展到极致之后，有破碎虚空的武道大能探索世界，从而迁徙部分九州人到这西洲之中。
　　四千年前的西洲，虽然已经发展出自己的文明，可也是带着部分九州色彩。
　　甚至于九州战乱，如同笑三笑这般跨越山海到西洲的九州人也不在少数。
　　这一块大地虽然荒芜，但是相比于烽烟遍地的九州，对于彼时的笑三笑来说已经无异于人间天堂一般的地界。
　　没有的战乱的袭扰，笑三笑也就这般在这西洲之上慢慢的安顿下来。
　　已经成就武道神话的他，固然是知道武道神话境界更往上好友破碎虚空的境界，可笑三笑对于那个境界并不强求。每一日，他只是行走在这西洲的山林之间。
　　他与虎豹结友，他于林间啸傲！
　　在这块荒芜的大地之上，笑三笑武道神话境界赫然是整个西洲人间至强。
　　有人看到笑三笑凌虚御风，有人见到笑三笑在海上钓鲸。
　　种种不可思议的事情，慢慢的让这笑三笑成为当地人口中的仙神。那些九州来人倒是知道笑三笑只是武道强者，可他们也怕惹恼笑三笑这一个武道神话的强者，故而这笑三笑倒是成为了西洲的崇拜的神灵一种。
　　西洲人在四千年前就已经信奉佛陀菩萨，他们按照自己的理解，给这笑三笑打上一个罗汉的称呼。那时候的西洲人将笑三笑当成天上的罗汉降世，对他更是毕恭毕敬。
　　这样的日子，笑三笑足足在西洲之上过了整整八十年的时间。
　　这八十年里，他近乎将这西洲的一切地界尽数探查完毕，只是武道神话的直觉，让他知道了一件极为不可思议的事情！
　　这一整个西洲，这足足有着九州三分之二大小的一片大地，竟然在慢慢的移动！
　　而且看这西洲移动的方向，赫然是朝着远离九州的方向在移动？
　　这一发现让笑三笑大为惊异，彼时的他一百八十余岁，自认已经看遍人间一切风景。
　　看遍人间之后，他终究已经对于人间种种有几分厌倦，当他发现西洲在移动的时候，更是激起了笑三笑心中的好奇。
　　为了解开自己心中的疑惑，笑三笑不断的在这西洲之间奔走不休。
　　甚至于，这笑三笑还想要潜入海底，潜入到这西洲的下方，见一见这西洲为何能够一直漂移不休！
　　可纵然是武道神话，也只能潜入海底十万里！
　　这样庞大的水压，足以让世间无数坚硬的物质都被压碎，也幸亏笑三笑成就武道神话，领悟的都是无量海法意。这让他能够勉强在这海底万里的世界移动，甚至是探索。
　　也正是这一探索，让笑三笑心中的疑惑越发的多。
　　他不理解，为何这海洋如此深邃，深邃到十万里都只还看不到底！
　　他不理解，不理解这海底为何偶尔的有着一道道庞大的嗡鸣声传递遥远。
　　十万里的海底，足以让任何生物都无法生存，一般的武道神话，也不过只是能够潜入到海底万里附近。
　　这海底既然传来这样的嗡鸣声，这就意味着海底必然有着一个巨大的生物。
　　他带着这样的疑惑一次次的返回西洲，又潜入海底。
　　他曾经在海中一待就是半年，等到他再露头的时候，西洲竟然已经移动数十万里的距离！
　　随着这样的发现，笑三笑心中慢慢的生出一个大胆的猜测！
　　“这西洲，在久远的时代之前，不会是和九州是一体的吧｀ ．？”
　　“只是漫长的时光过去之后，这西洲才距离九州原来越远，甚至以武道神话的速度，也需要足足十数年时间才能跨越？”
　　笑三笑重新走回西洲之上，他越是研究越是发现这西洲有着偌大的秘密。
　　为了解开这谜底，笑三笑开始主动接触西洲那些寺庙中的僧人。
　　他和徐福一样，在遇到解不开的问题之后，第一个反应就是要从古老的神话之中找到一些蛛丝马迹。
　　随着笑三笑走过一个个寺庙，再加上他自身的强大甚至被称为罗汉，这些寺庙之中隐居的苦行僧也是慢慢的告诉笑三笑一些古老的传说。
　　而笑三笑每一次听到的传说都不太一样，他只能按照自己的理解将这些神话传说尽数耦合在一处。
　　“起初，人间泛滥无穷无尽的大洪水，没有人知道这洪水从何处而来。”
　　“洪水仿佛无穷无尽一般，它淹没了大地，淹没了万灵赖以生存的世界。”
　　“随着洪水的泛滥肆虐，蛮荒四万六千八百亿种族达成共识，古老的万灵们用尽一切智慧开始治理洪水。”
　　“可不论万灵用什么手段，这洪水只是越发的汹涌澎湃。”
　　“人族有古老圣贤鲧带着人族的友好种族想要阻拦洪水继续吞没大地，可洪水浩大，圣贤鲧最终被洪水彻底淹没。”
　　“他的儿子禹在彼时太皇上帝的命令之下接任鲧的职责。”
　　“他从太皇上帝那里借来土灵族至宝息壤，他以息壤构筑山川，河流，想要用庞大的息壤在蛮荒大地之外构筑一个巨大的堤坝。”
　　“除了构筑堤坝之外，禹又请求太皇上帝帮助他炼制九鼎。”
　　“禹要将无穷无尽的洪水尽数灌输到九鼎之中，以九鼎容纳浩瀚洪水。”
　　“可就在九鼎铸成的那一日，禹却是将他手中的息壤尽数丢入九鼎之中，九鼎容纳息壤之后，变成了一件不得了的宝物。”
　　“太皇上帝对于禹的行为大怒，他要斩杀禹。”
　　“可那时候的禹在治理水患之中，早已拉拢无数种族的支持，这些种族在太皇上帝下令之后，开始随着禹一同反抗太皇上帝。”
　　“当禹成功推翻太皇上帝之后，他终于说出了九州的真实情况。”
　　“蛮荒大地已经没有救了，这洪水不知根源，仿佛无穷无尽一般，哪怕是上古武尊，仙皇，古帝出手，也无法拯救九州。”
　　“天漏了，地也漏了！”
　　“涌入大地的洪水，是来自于万灵不可见之地，那里一滴水就能化作一片王阳。”
　　“最让人恐惧的是，这洪水会越来越高，甚至有一天连距离九州无穷遥远的太阳都要被洪水吞没！”
　　“．ˇ哪怕有再多的息壤，禹也不可能拯救蛮荒，也没有人能够拯救蛮荒。”
　　“既然无法拯救蛮荒大地，那么禹就要重塑一个新的世界。”
　　“他以小半部分的息壤阻拦洪水，为蛮荒争取了一部分时间，他铸造的九鼎，就是蛮荒万灵未来的新的家园。”
　　“九鼎集合了万灵的一切智慧，它在被炼制出来的那一天，就会扎根在蛮荒大地之上！”
　　“洪水每长高一日，九鼎就会同等长高！”
　　“而九鼎之中又有着无数的息壤，有土灵族的人进入九鼎内部源源不断的产生泥土，这九鼎会一日比一日壮大，而新的世界，就是位于九鼎之上的大地。”
　　“禹以这样的话语得到了万灵种族绝大部分种族的认可，在推翻旧的太皇上帝之后，禹成为了新的太皇上帝。”
　　“他开始迁徙万灵到九鼎之上的大地上，越来越多的生灵开始走上那一片大地。”
　　“也有不愿意相信禹的种族，这些种族固执的待在蛮荒大地之上等死。”
　　“也有不愿意走上九鼎上大地的种族，他们自己集合自己的智慧仿照九鼎炼制种种神异的宝物。”
　　“还有一些人，异想天开的捉来大龟，这些种族让大龟背着一片片大地，大龟要一(的王的)直漂浮在海水之上，这样才能让大地不沦陷。”
　　“西洲就是这这样诞生的。”
　　“不知道多少年之后，禹构筑在蛮荒大地之外的堤坝被洪水崩塌，洪水开始翻涌到蛮荒大地。那些固执不肯迁移的种族在绝望之中死去，又有一些种族搬动大地，以九鼎为坐标，永远都漂浮在九鼎周围弓。”
　　“那些自己铸造宝物的种族，在洪水席卷蛮荒之后，在大海之上建立了一个个独属于自己的世界。那些宝物有的强大，有的弱小，弱小的宝物更跟不上洪水的上涨，慢慢的沦陷到海底，成为时代的尘埃。”
　　“强大的宝物仍然扎根蛮荒大地，它们一日日生长着，顶着上面的大地和洪水赛跑。”
　　“只有最异想天开的想法，成为了九鼎之后最切实的想法。”
　　“无数只玄龟背负大陆，开始永无周止的在大海之上游走，他们背上的大地会孕育生灵，延续文明。”
　　“西洲是禹皇上帝安置的玄龟，禹皇上帝担心未来有一日九鼎出现动乱，这西洲就是留给九鼎上万灵的最后一条路。”
　　“哪怕禹皇上帝，也不知道到底是九鼎先跟不上洪水的上涨，还是玄龟先衰老死亡！”.

第六十九章 庞大的九州人间，寻找玄龟的笑三笑！

　　随着天上笑三笑的话语一字字的吐出，这九州人间陷入了死一般的沉寂之中。
　　有心理素质不强的人，这一刻更是疯狂的吞咽着口水，就算是那些武道大宗中那些个自觉见到过世事变迁的老不死们，这一刻心中也是宛若雷击一般，久久难以平复。
　　人间真实？
　　不，这是人间惊吓！
　　谁能想到，这承载了九州兆兆亿生灵的大地，竟然只是坐落在一口鼎上？
　　谁能想到，原来在古老的时代之前，还有更加繁华的时代！
　　“假的！”
　　“都是假的！”
　　“这是笑三笑编造出来欺骗世人的！”
　　“九州，九州怎么可能只是一方大鼎上的土地……”
　　不知道多久之后，这人间终于传来呢喃，这呢喃起初声音很小，慢慢的又是声嘶力竭起来。不怪他心理素质太差，九州众生并没有经历过信息爆炸，这人间的真实，只让一些人的固有三观被打碎，让他们心中坚守的一些东西尽数化作尘埃！
　　“九鼎是九州，我们实际上一直生活在九个大鼎上面的吗？”
　　同福客栈之前，白展堂等人这一刻都是有些失态。不仅仅是他们，当徐凤年听到这个消息之后，他心中隐隐约约也是带着几分惊疑不定。
　　谁也不能否认，九州大地地大物博，广袤无穷，疆土更是广袤到一千四百六十万兆亿般大小，若是按照徐凤年前世的计算来看，整个九州大地莫约比银河系的还要巨大一小半。
　　可这样庞大的疆域，只是九鼎之上的土地？
　　这不由得徐凤年不感到惊动，只因为他是在想象不到，笑三笑查到的古老记载之中的060蛮荒大地到底有多大！而那样的世界中，又能够承载多少生灵万物？
　　“这个世界的水，很深啊！”
　　“而且也不能只因为这世界是天圆地方，就固执的以为这世界比我前世的宇宙要小上多少！”
　　“只是九鼎就伫立起九州大小的人间，真正的蛮荒大地又该有多大？”
　　“恐怕体型要超越所有人想象！”
　　“不过这也意味着，破碎虚空境界绝对不是人间极致！”
　　“否则那样庞大的蛮荒大地，不可能能够诞生所谓的太皇上帝！”
　　“能够统御那样庞大的人间，意味着对于各个地界都有足够的威慑力！”
　　徐凤年心底喃喃自语着，九州很大，对于平常凡人来说几乎是大到没边了。
　　后天武者一日可行万里，先天武者一日全力可奔走数十万里，武道大宗师才能一日跨越千万大地。
　　到了武道大宗师境界，有一些奇异的武学可以让人做到凌虚御空，他们最快速度可以达到一日行走十亿距离，这是已经光速的万分之一。
　　武道天人可跨越山海，他们若是真正的飞遁，更是可与光比速。
　　武道神话之所以被称为武道神话，还不是他们可以朝游北海暮苍梧。
　　可哪怕对于武道神话来说，这九州也需要整整百年才能走完。
　　“这样一算的话，大明，大唐，和大宋根本就是坐拥无数星系的神朝啊！”
　　“能够维持九州稳定，或许也意味着这些王朝之中拥有着能够跨越距离直接联系各地的秘法。”
　　徐凤年慢慢的收起自己发散的思维，他的身边白展堂等人这一刻仍然还在喘着粗气。
　　不怪这些人如此表现，就连徐凤年将九州带入到自己前世的计量单位之后，再看这九州，尤其是知晓九州不过是伫立在九只大鼎之上，他的心绪也是久久难以平定下来。
　　更遥远一些的武当后山之中。
　　“九州……”
　　“九鼎啊！”
　　“古老相传，大禹铸造九鼎定鼎天下，可无数时代以来，不论什么人都无法找到九鼎所在！”
　　“恐怕没有一个人想到，这九鼎就是我们脚下的大地！”
　　“九鼎合在一起，就是这生养承载我人族是九州大地……”
　　武当后山之中，张三丰飘然站在半空之中，他看着远处的山林沼泽，看着天地间的万物萌生，看着人间烟火，以及无数花草树木！
　　这样的世界，谁敢想象，谁能想象到这仅仅只是建立在九个巨鼎之上的人间世界呢？
　　“人间真实也被曝光出来了。”
　　“这众生金榜到底想要做什么？”
　　独孤求败宛若一柄古意盎然的神剑，就这般站在张三丰的身边。
　　这两位武道神话至尊看人间，看天穹，眼神都是带着无比复杂的光芒。
　　“若不是令东来前辈之前就带着我们去见过人间真实，去见过荒州和九州交接处的战乱，见过九州之下的神柱，恐怕我们也要到这一刻才会知晓这人间的真实。”
　　“还有这众生金榜……”
　　“令东来前辈说，这众生金榜可能来自于神宫内部。”
　　“而神宫的来历，普天之下，宇宙内外更是无一人知晓！”
　　“但是有一点可以确定的是，这神宫自始至终都是我人族至宝！”
　　达摩祖师也战到了两人的身边，在令东来出来的那一夜，那一位无上大宗师破碎虚空带着他们横渡大海，见到了那伫立在荒州之上的九座雄关。
　　那九座雄关经历四千年的时光流转，已然只剩四座，其上血迹斑斑，其下尸骨累累。
　　而人族，更是只能在异族面前勉力支撑。
　　“人族至宝真实不虚，可我现在只好奇这神宫到底要做什么？”
　　“令东来前辈说，众生金榜可能是感受到九州到了危急存亡之际，故而将我们这些老不死的家伙炸出来，让我们去前线。”
　　“可现在连人间真实都借着笑三笑的口说出来，神宫？？”
　　张三丰皱着眉头，他其实有些担心这神宫被污染！
　　这并不是杞人忧天，实际上在几百年前，蒙元杀入九州大地后，天地四灵之一的麒麟就已经被污染。这麒麟本应该是天地瑞兽，虽然不如凤凰，玄龟，真龙，可它却是肩负着守护九州祖脉的职责。
　　麒麟入魔，这神宫虽然神异到极致，可谁能说得准当初异族没有在神宫之中留下后手呢？
　　他们这些老不死被炸出来，意味着九州的一切底蕴尽数被曝光啊！
　　“神宫没有被污染，只是神宫蠢蠢欲动，似乎想要从河朔地区之上显露出来。”
　　独孤求败摇了摇头，他出身河朔地区，神宫也是隐藏在河朔地区，随着独孤求败成为武道神话之后，回归九州之后，他隐隐约约感觉到自己似乎感受到神宫的细微的状态。
　　“说起来，我们这几人成长至今，都有巧合在其中。”
　　“我是西洲最后一个人间佛，张小子莫名被真武帝君封为龟神君。”
　　“逍遥子是活跃在九州的最后一个纯血人族，独孤又是出身河朔地区！”
　　“这其中若是没有什么隐秘，我内心是不大相信的。”
　　达摩祖师缓缓的开口，他们也是发现了自己等人的不同，严格计较起来，他们甚至可以说每个人都和古老时代能够理解牵扯到关系。
　　“巧合？”
　　“或许我等的确承载了来自古老失落时代的气运，但是能够成长至今，我等自己的努力谁也不能否认！”
　　独孤求败可不相信这一套，他的确出身河朔地区，而河朔地区与神宫有千丝万缕的关系，但是说也不能否认，他们这些人都是从不知道前路的情况下，一路修行到武道神话境界。
　　或许其中有气运的辅助，但是他们自己的才情一个个都是震古烁今！
　　“九鼎，九州……”
　　“继续往下看吧！这笑三笑活了四千年，或许能够从他口中知晓更多关于蛮荒时代的事情。”
　　张三丰松开皱着的眉头，与达摩和独孤求败二人一同站在武当山顶端遥看人间。
　　九州金榜的画面之中，这笑三笑在整理完这来自西洲各家寺庙之中的卷宗之后，也是久久的心绪难平。
　　对于他来说，不愧是这记载中的禹皇上帝，还是九州本质上只是个九鼎，以及这西洲被一只巨大无穷的玄龟背负，都是在狠狠的冲击着他的三观。
　　“这人间，当真有着那样庞大的生物？”
　　“九州，当真只是九只巨鼎？”
　　抱着这样的疑问，笑三笑开始在这西洲之间奔走起来，哪怕他心中隐隐约约已经相信这古老卷宗，可是他终究还带着一丝念想，带着这古老卷宗不过是后人胡诌的念想。
　　他想要找到西洲之下的那一只巨大的玄龟，想要亲眼的看一看这人间的真实。
　　可他至多只能走到海底十万里，再往下，那庞大的水压只会让他的神话身躯都有些承受不住！
　　他的耳边时常听到那古怪的嗡鸣之声，笑三笑听着这嗡鸣之声，脑海中不由自主的就会浮现一道巨大玄龟模样的生物。
　　他顺着这嗡鸣声传来的方向行走，可这嗡鸣声来自于更深的海底……
　　无奈之下，他只能回到西洲，在西洲之上找到通往地底的道路。
　　这样的日子，他又是持续了足足百年的时光，等到他三百岁的时候，笑三笑在一座无名的小山之中找到了一个深不见底的地洞…….

第七十章 补全历史正文，上古时代的一切起源！【疯狂爆更求追读】

　　“那个地方……”
　　“没有记错的话，达摩祖师就是从那个洞口进入西洲地底的吧？”
　　随着笑三笑踏入那个深不见底的洞中，九州无数众生这一刻都是生出明悟来。
　　他们知道，这笑三笑恐怕就是这一行得到了玄龟血，从而获得了长生久视。
　　而事实也的确如此，这西洲通往地底的通道似乎一直都在那里，随着笑三笑顺着那一条幽邃的通道走了足足三五日时间之后，顺利的抵达这西-洲的最底层。
　　一片极度深邃的坑洞之中，有的只是一只一眼看不到边际的巨大生物昂立在那里。
　　这只生物的巨大是无法用言语来形容的，笑三笑站在这只巨大的玄龟面前的时候，就宛若一粒细菌站在来一颗恒星前面那般的弱小。
　　这玄龟的两只眼睛半开半阖，最让人感到不可思议的是，这西洲的地底竟然生活着无数奇异的种族。这些种族生活在那一只玄龟背上，当这一只玄龟睁眼的时候，这西洲地底就是白日，当这玄龟闭眼的时候，这西洲地底就是黑夜。
　　西洲地底有着无数的生灵在这玄龟背上生存，他们种族各异，甚至长相也是千奇百怪。
　　他们以玄龟的背作为家园，而当这些生灵死亡之后，又会有一群乌龟将那些死去生灵的尸首送入玄龟的口中。
　　在这无人可知的地界，这玄龟和他背上的无数生灵就这样达成了一个奇异的共存状态。
　　他们相互供养，也相互成就彼此。
　　笑三笑在好奇心的驱使之下，也是踏上了这玄龟背上的世界。
　　这是一个真正的世界，其中一切生灵都有自己的文化，他们有自己的文字语言，也会铸造城池，甚至有着自己的善恶喜好。
　　在踏上这一片玄龟背上的世界之后，他对于西洲收集的种种文献早已没有任何的怀疑。
　　他见到过近万种不同的种族，这些种族有的凶恶，有的善良。
　　可无一例外的，他们都知道自己是生活在玄龟背上，他们称自己为无乡者！
　　古老相传，玄龟会背着他们去遥远的天之彼岸。
　　那里有太阳，有月亮，有着古老神话时代才有的亿万种美好事物，他们也不知道自己到底流浪了多久，他们也不知道玄龟还要游多久。
　　可是无一例外的，所有种族都对这样的说法深信不疑。
　　他们坚信自己终将抵达天之彼岸，他们的后代会在那里延续他们的种族，继续他们的文明。
　　明明他们根本没有见过太阳，明明他们根本没有见过月亮。
　　可是在他们的口中，那太阳是那样温暖，月亮是那样美丽。
　　笑三笑不知道自己是秉承着什么样的想法走完了这地底世界的，有一些古老种族邀请笑三笑去到他们的祖地。
　　这些古老种族没有断绝自己的文化，他们认出来笑三笑是古老时代禹皇上帝的族人。
　　笑三笑甚至见到过有一些老朽的古老种族老者，在见到他之后更是激动无比。
　　也是从这些人口中，笑三笑才终于将上古时代发生的一切尽数还原！
　　原来当九鼎建立之后，有无数种族追随着禹皇上帝进入九州世界。
　　最开始大家还相安无事，彼时的九州世界虽然很小，但是终究足以养活亿万种族和人族。
　　可坏就坏在，禹皇上帝不甘心一辈子禁锢在这九州之上！
　　也不知道到底是听信了谁的话语，禹皇上帝开始固执的想要走入神宫最深处，他想要找到重塑人间，甚至是治退洪水的方法。
　　而古老相传，神宫最深处有着古老武尊，仙皇，古帝三位至强者留下的终极秘密！
　　禹皇上帝坚信，那些古老的存在们都已经超越时间，看到了后世人间发生的种种灾难。而他们甚至给后世留下解决这灾难的方法，这方法就留存在神宫最深处。
　　禹皇上帝后半生一直都在寻找神宫的下落，他曾一度走入神宫，又一度被神宫丢出来。
　　等到禹皇上帝八十万岁的时候，他更是直接走入了这神宫始终不曾出来。
　　最开始，九州还是能够维持平稳，他们等待禹皇上帝找到解决灾难的方法。
　　虽然有一些异族蠢蠢欲动，可毕竟谁也不知道禹皇上帝什么时候就会走出神宫。
　　慢慢的，等到九州都已经扩张近百倍之后，这禹皇上帝还一直不曾从神宫之中走出来。
　　彼时的九州开始传出禹皇上帝已经崩殂在神宫之中的流言。
　　再加上禹皇上帝的子嗣帝启，并没有如同他的父亲那般得到九州半数以上种族认可，成为新的太皇上帝。
　　但帝启在禹皇上帝失踪之后，接任了人族的一切事务。
　　或许是对于那些不曾支持自己的异族心怀怨恨，或许是资源越来越少，而九州亿万种族越来越多的缘故，这帝启开始有意无意的排挤那些异族。
　　最重要的一点是，荒州！
　　荒州从被创造出来之后，就一直被设定为环绕着九鼎漂移。
　　几十万年的岁月时光，荒州之上一切资源都被采伐殆尽，这也是荒州的得名。
　　资源的匮乏，让荒州之上的异族开始有意无意的对九州开始进犯，他们乘着荒州最接近九州的时候，在大海上架构一块巨大的土地，这些异族顺着这些土地入侵九州，他们如同蝗虫一般疯狂的收割了九州的一切资源。
　　就算是那些理智尚存的异族，他们也是疯了一般的想要进入到九州之中，毕竟荒州，说不好听一点已经是一片死去的世界了！
　　没有花草树木，没有鸟兽鱼虫。
　　剩余的，只是一群贪婪到极致，疯狂到极致的种族！
　　这些种族数次入侵九州都被打退，可他们也的的确确在九州之上劫掠了无数事物。
　　不论是花草树木，亦或者山川河流，就连泥土他们也要劫掠到荒州上去。
　　他们的行为自然导致了九州生灵对于这些异族的痛恨，连带着一部分形象类似于那些异族的九州种族都被受到牵连。
　　帝启带着万族抵御异族的时候，或许有意，或许无意的开始清扫九州之上和那些其余万族。
　　这九州毕竟是禹皇上帝架构出来的新世界，人族的话语权自然是最重的。
    · ······求鲜花0 ·
　　在绵延十万年的万族之战中，帝启不仅将荒州上那些异族一次次的杀退，同时也是将九州之中的其他种族减员数倍。
　　这样的状况自然被万族发现，到了这个时候，他们哪里还不知道帝启的打算。
　　他要清扫九州之上的一切异族，用九州有限的资源供养人族。
　　在发现这件事之后，九州之上的万族几乎是在第一时间联合起来，他们也不再和帝启一同攻打荒州的异族，反倒是开始联合异族开始反攻人族。
　　可数十万年的发展，人族早已成为九州最大的种族不说，还占据了九州绝大部分的资源。
　　万族哪怕是联合整个荒州反攻人族，也至多只能和人族旗鼓相当。
　　这一场万族和人族之间的动乱足足持续了十万年之久，在这十万年里，有人族低迷的时候，也有异族低迷的时候。
　　持续十万年的大战，人族和万族之间的矛盾早已不可调和！
　　九州架构两百万年之时，神宫洞开，禹皇上帝再一次出现九州人间。
    0 ...... 0
【星空】|82/2476|505　　彼时的九州相比于最初的九州已经扩大整整万倍，再加上十万年的厮杀，不论是万族还是异族都减员无数。在那样的情况之下，这九州大地本可以让人族和万族共同生存。
　　禹皇上帝按照太皇上帝的职责召集万族会议，他想要让人族和万族停战。
　　毕竟只要控制好生养，万族都会随着九州的壮大而不断增长。
　　但是杀红了眼的万族哪里听得进禹皇上帝的命令。
　　战斗到那种地步之后，任何一个种族心中想的都是彻底的霸占九州，只要抢来九州，他们的种族就永远没有灭亡的危机，甚至一些万族还喊出来将人族彻底的驱逐出九州。
　　一场惊天大战就那般在人族与万族之间掀起。
　　而禹皇上帝不知道在神宫之中到底经历了什么，他的实力不仅下滑的厉害，而且他的寿命似乎也要迎来终点？
　　这让万族看到了一线希望，在万族赌上自家一切高端战力之后，帝启被格杀当场，禹皇上帝也被重创！
　　万族最强的那一批人尽数陨落，而禹皇上帝也是命不久矣。
　　在生命的最后时刻，禹皇上帝也感受到人族和万族之间的矛盾无法调解。
　　他将九州之上的那些最仇视人族的万族挪移到荒州之中，又迁移一部分罪孽轻一些的万族到西洲那只玄龟的背上。
　　他命令这只玄龟朝着太阳落下的地方一直游，当它遇到新的陆地的时候，就是玄龟背上的那一些异族们赎清罪孽的时候。
　　至于西洲背上的人族……
　　不论什么时代，总有一些人生着人族的模样，却偏向于哪些异族。
　　禹皇上帝不好处理这些人族，只能动用息壤在玄龟背上造出来一片广袤的大地。
　　这才是西洲真正的来历，西洲之上的那些人曾经的确是九州人不假，可他们却是万族混战之中，人族的人奸。罪孽轻一些的万族被安排照顾玄龟，这一艘用不停息的大地会永远的朝着太阳落下的方向移动！一.

第七十一章 百万岁禹皇，破碎虚空之上的武道境界？

　　“一切，都补齐了！”
　　“古老岁月之前的历史，在这个时代尽数被补齐了！”
　　九州人间看着天上的笑三笑从古老异族遗老的口中补全所有的历史正文，这九州无数人这一刻都是有些心绪难定。
　　人活一世，草木一秋总有一些人会思考自己从何而来。
　　笑三笑只是补全历史正文，对于整个人族来说就已经具备了泼天的功劳。
　　自此之后，九州大地之上再没有一个人会对未来，对过去感到迷茫。
　　“帝启的行为，对于万族来说有些不公平，可对于人族来说，他是一位真正的人王。”
　　七侠镇中，徐凤年遥遥的注视着天上的光景，半晌之后又是发出一声轻声的感叹。
　　“子曾经曰过，我之英雄，彼之敌寇。”
　　“虽然帝启的行为动作对于现在万族很不公平，但是这不妨碍帝启被我们后世称颂。”
　　“毕竟要是没有帝启，可没有现在的九州人间，甚至于这九州现在是什么模样我都想象不到。”
　　吕秀才坐在徐凤年的身边，对徐凤年的话表示赞同。
　　在这一段历史正文之中，帝启的确“零六零”有着过错，他唯人独尊，他给人族推到万族的对立面。
　　可他的功绩也无可置否，偌大的九州尽数归于人族，好不夸张的说，人族能够繁衍成现在这般壮大，帝启有一半的功劳。
　　“我倒是懒得去辩解帝启的功过，我更好奇的是神宫到底是什么？”
　　“上一次听闻神宫还是在令东来口中，我原本以为那是古老时代的人族先贤留下的的宝物。”
　　“但是在笑三笑补全的历史正文中，这禹皇上帝都三番五次的走入神宫之中。”
　　“还有那什么武尊，仙皇，古帝……”
　　“古老的时代之前到底还埋藏着多少秘密？”
　　白展堂不紧不慢的开口着，每一个长生者给人的感觉都不一样。
　　在独孤求败身上，九州众生看到的是对于剑道的诚挚，看到的是一个钟情于剑的绝世剑客。
　　在张三丰身上，人们知晓这一位神仙一般都人物一生为情所困，知道了道门原来还有阴神，阳神。甚至于那道门中的神像都有自己的讲究，那是只有成就阴神的道门真人才能立像。
　　他们也知道了阳神真君可调用生死，原来生死并不只是无法逆转之事。
　　在达摩祖师身上，九州众生开拓了自己的眼界，他们知道了九州之外还有西洲，还有荒州。西洲在八百年前沉沦海洋，让九州众生知晓最大的威胁并不是来自于外界，而是来自于海洋。
　　在逍遥子身上，人们知晓了九州还有一支古老的纯血人族。
　　这一支纯血人族不知道从何时流传下来，他们身上背负着人族隐晦至极的使命。
　　在令东来身上，九州众生知道了这一千四百年前的异族灾祸，知道了九州之外还有无数异族正在对九州虎视眈眈。
　　他们见到了神宫之中流传下来的四部神话武典，他们的视野再一次被开拓，原来武道神话也不是武学的终点，武道神话之上还有破碎虚空这样的境界。
　　徐福告诉所有人，并不是所有的长生者都是靠着自己的能力得到长生，也有人是窃取别人的机缘，从而得到长生久视的生命。
　　九州众生还知道，原来九州大地有着四灵圣兽在暗中守护人间九州。
　　到了笑三笑身上，九州众生看到，原来殷商时代的九州那样强大。
　　他们还知道了古老时代之前的历史正文，知道了人族的威胁来自于何处，他们知道了这九州的人间面临着什么样的威胁。
　　种种人物，或是向这个时代的九州众生揭开一些埋葬的秘密，或是向九州揭开了武学极境的神秘面纱。
　　可留给人间的疑惑也是越来越多！
　　对于白展堂来说，他更好奇的是这似乎一直贯穿在人族历史之中的神宫。
　　“武尊，仙皇，古帝……”
　　徐凤年在听着白展堂说出这三个人名的时候，他的心中传来一道道莫名的熟悉感。最近几天，他模拟器中的记忆回归的速度明显加快，他现在再听着这三个名字，心中突然有了不一样的感觉。
　　那种感觉就仿佛，就仿佛他和这不可见时代之前的这三人，似乎极为熟悉一般？
　　“莫不是我模拟的人生之中，我曾经遇到过这三人？”
　　“我第一次是以武道模板模拟的人生，虽然暂时苏醒的记忆不多，但是可以看得出来那一世我模拟的人生是极度繁荣的武道时代，或许武尊也是那个时代的人物？”
　　“至于仙皇，古帝……”
　　“或许是我用仙侠模板和玄幻模板模拟人生时候认识的人物吧？”
　　徐凤年从来没有想过自己就是所谓的，武尊，仙皇，古帝。
　　毕竟在他最模拟人生的时候，每一段人生结束之后，都会有一个总结。而在这总结之中，他并没有看到自己被称为武尊，仙皇或者古帝。
　　只是这模拟人生的记忆恢复的实在是太慢，徐凤年隐隐约约对于那三个时代有着一丝了解，但是他也不确定自己是从别人口中知道那三人，还是自己真的认识那三人。
　　“算了，想那么多做什么？”
　　“随着时间的推移，模拟器中的人生总归会慢慢的全部恢复，而且我已经成就破碎虚空境界。就算下一刻九州动乱，我也有足够的资本和实力支撑到自己记忆全部恢复的那一天。”
　　徐凤年摇了摇头，甩出自己心中不切实际的念想。
　　“那个，那个。”
　　“你们就没有注意到历史正文里面禹皇上帝的年纪吗？”
　　莫小贝看着一众人讨论不带上自己，有些扭捏的抛出自己的疑惑。
　　“禹皇上帝的年纪？”
　　“玉皇上帝的年纪怎……”
　　“对啊！禹皇上帝的年纪是怎么回事？”
　　邢育森正在和徐凤年，吕秀才，白展堂三人争论大洪水到底从何而来，又骤然听到莫小贝的话。
　　本来他还没有放在心上，不过下一刻他又是反应过来。
　　不止是邢育森，这同福客栈的众人都反应过来玉皇上帝的年纪了。
　　“在笑三笑补全的历史正文之中，我们可以看得出来，禹皇上帝是从蛮荒时代走出. ......”
　　“他在蛮荒时代得到亿万种族的支持，推翻了老的太皇上帝，成为新的太皇上帝。”
　　“蛮荒时代到九州时代之间的时间我们无法得知，但是迁移整个蛮荒大地的无数种族到九州，还有铸造九鼎的时间，恐怕也是一段很漫长的时间吧？”
　　“不仅如此，禹皇上帝是在九州架构几十万年之后开始要进入神宫之中，而他走出神宫的时候，九州大地更是架构了一百多多万年……”
　　徐凤年接过莫小贝的疑惑，一点点的梳理着自己心中的思绪和疑惑。
　　随着他一点点的梳理时间，这同福客栈众人悚然的发现，这一位上古时代的禹皇上帝恐怕最少也活了百万年的时间……
　　而且，而且这一位禹皇上帝还不是自然终老！
　　他是在被万族强者们围杀之后，最终重伤的情况下还安排了那么多的事情，至于禹皇上帝什么时候陨落的，更是无一人知晓！
　　“百万年……”
　　“百万年！？”
　　“上古时代，到底是什么样的璀璨时代，竟然有人能活上百万年？”
　　“这样的人，还能称为人吗？”
　　“他们，他真的不是神仙？”
　　佟湘玉双眼有些失神，他呆愣愣的看着天上的众生金榜，又转头看着身边的众人。
　　她的言语有些失措，她是真的不知道该说什么好了！
　　几百岁的张真人就已经被称为人间活神仙，几千岁的笑三笑，徐福在寻常人看来已经和话本小说中记载的仙人没什么两样。
　　可这百万年……
　　佟湘玉甚至不敢想象那到底是何等漫长的一段岁月时光，恐怕那是真正的能够看到海枯石烂的岁数吧？
　　“武道！”
　　“肯定是武道！”
　　“我想起来，令东来自始至终都没有说过自己有什么长生法门，可是他也活了一千四百多岁。”
　　“武道神话能够活四百八十岁，可是这众生金榜好0.1像一直没说破碎虚空境界的武者能够活多久吧？”
　　“我看令东来出现的时候，脸上都没有老态，这意味着破碎虚空境界最少也能活一千五百岁？至于上限在哪更是无法猜测……”
　　“就算只能活两千岁！”
　　“两千岁也不得了了！”
　　“而且，破碎虚空境界上面要是还有武道境界呢？”
　　“那个时候，又能活多少岁？”
　　郭芙蓉一锤自己的手掌，脸上带着激动和兴奋。
　　她爹是六扇门的总捕，在这大明也是个武道宗师，她自己也是自小习武，不过二十岁年纪已经后天大圆满，只差一步就能成就先天。
　　要是她努努力，万一未来她也成长到那种不可思议的武道境界呢？
　　做人么，总要有点梦想！
　　“你的意思是，禹皇上帝也是修行武道所以才活了百万岁？”
　　“额滴亲娘舅哎，这禹皇上帝得修炼到什么境界？”
　　邢育森的脸上带着不可置信的神情，他没有怀疑武道的神奇，他只是无法想象这禹皇上帝到底将武道修行到什么境界才能活百万岁！.

第七十二章 罪族的念想，破碎虚空之上！

　　天上的众生金榜中，笑三笑在听完这古老异族的遗老之后，也是心绪久久难以平定下来。
　　实际上不管任何一个时代，对于古老文明总有莫名的推崇。
　　更何况这笑三笑在这异族口中听到的古老历史正文，还是那般的让人振奋激动。
　　“老丈与我说这些又是为何？”
　　彼时的笑三笑终究是已经人间驻世三百载，知道这世间从来没有无缘无故的好，也没有无缘无故的坏种种最简单的道理。
　　更何况这异族和人族之间可是存在矛盾的，别的不说，笑三笑绝不相信这异族对于禹皇上帝驱逐他们没有半分的怨恨。
　　换位思考，若是笑三笑知道自己要随着一只大龟永不停息的朝着太阳落下的方向航行，只有等到他们抵达下一片陆地的时候才能真正的赎清罪孽，子孙后代无数辈都要活在暗无天地的地底，他对于驱逐自己的那个种族绝对不会有好感。
　　“与上族来客说这些不为其他，只是想要求教两件事而已！”
　　这异族的老者站在笑三笑身前，身躯微微的弯曲。
　　这些年，他们何尝不怨？
　　怨自己的祖先不自量力，从而惹怒禹皇上帝，怨禹皇上帝和帝启的决绝。
　　可是再怨，无数年岁月之后，他们只想着自己什么时候才能够得到自由。
　　“哪两件事？”
　　笑三笑听着这异族老者对于自己的称呼，大概知晓这异族老者还不知道外16面的岁月变迁之后，曾经帝启建立的大夏王朝已经被大商覆灭，而人族之中也没有再诞生一个新的太皇上帝。
　　“第一件事，是请教上族来客，来客是否是带着人王召令而来。”
　　“岁月变迁，我等万族已经受到惩罚，虽然相比于那些淹没在洪水之中的种族，我等还能偷生已然侥幸。”
　　“可古老岁月之前，我等亦是上族盟友。”
　　“看不见尽头的黑暗岁月，我等已经度过整整一百九十二辈，每一辈都想要重见天日啊！”
　　“上族既然到此，那么可曾承载人王召令？”
　　这异族老者泪流满面，他的眼中有的只是无穷的期待！
　　而笑三笑看着眼前的老者，只是陷入沉默。
　　最近一些年游历西洲地底世界，他也知道这些异族的寿命不一而足。
　　再加上笑三笑还能感受到，这老者的实力实际上还要超越自己。
　　最差最差，这异族老者也是破碎虚空境界的武道大能。
　　九州众生不知道破碎虚空天寿多少，笑三笑生活在这商周交替的时代，生活在这破碎虚空强者还没有绝迹的时代，自然是知道这破碎虚空天寿达到骇人的三千岁！
　　一百九十二代传承，一百九十二个破碎虚空武道大能陨落，这意味着这西洲至少已经有六十万年历史。若是这异族本身就是长寿种，恐怕这岁月还要更为久远一些！
　　“抱歉，我并没有带着人王召令而来。”
　　“我踏入此间世界，只是机缘巧合……”
　　笑三笑虽然有些无法直视这异族老者的眼神，可他最终还是缓缓的摇了摇头。
　　在知晓所有的历史正文之后，笑三笑对于自己人族的身份只有无穷的赞同，这异族老者很强大，别的不说，他只要松口，恐怕这异族老者明知道是假的也会按照真的来听。
　　甚至于很轻易的就能收获一个破碎虚空境界的强者为手下。
　　但是他还是选择将自己的来历如实告知，并且告知这异族老者自己并不是带着人王召令而来。
　　“当真不是？”
　　这异族老者听着笑三笑的话语之后，一双宛若枯朽的双手死死的捏着笑三笑的胳膊，甚至于这笑三笑都能听到自己胳膊上传来一阵阵微弱的骨骼断裂声音。
　　“不是！”
　　这一次，笑三笑的声音越发的坚决！
　　古老的人族有着自己的辉煌历史，他一个后来者虽然实力不济，但是绝不会跌了人族的傲骨。
　　“好！”
　　这异族老者盯着笑三笑大半晌之后，满是皱纹的脸上只是露出一抹比哭还难看的笑容。
　　“是老朽失态了，就算上族客人承认也没有用的，玄龟需要见到真正的人王召令才会放我们出去……”
　　这老者喟然长叹一声，眉宇之间又是带着几分失落，但是他终究不曾再威胁笑三笑。
　　“老丈第二个问题是什么？”
　　笑三笑吸了一口气，不论其他，自己既然补全历史正文，那便是承了这异族的情分，尽可能的他想要将这份情分还完。更何况，他还有其他问题想要请教这异族老者！
　　“第二个问题……”
　　“第二个问题和第一个问题一样，终究只是老朽一个人的痴想妄想罢了！”
　　这异族老者的眼神有些暗淡，他坐在一块巨石上遥遥的看着远方，眼神之中带着一抹失望和无奈。
　　“时间能够改变一切，或许老丈的另一个问题并不是痴心妄想呢？”
　　笑三笑站在异族老者身边，轻声的安慰着自己身边这异族老者。
　　“不错，时间能够改变一切！”
　　“原本天方夜谭的事情，或许会有其他转机也说不准呢？”
　　这异族老者呢喃着笑三笑的话语之后，微微点头。
　　“我的第二个问题是，外界可曾传出禹皇上帝治退洪水的传闻？”
　　“或者说的更直白一点，定海神珍铁之上的刻度线可曾下降？”
　　这异族老者转头看着自己面前的笑三笑，眼神之中依旧还带着一抹期待。
　　他们这些罪族想要被解放，要么是得到新的人王召令，要么就是这玄龟踏上大地。
　　在这异族老者看来，明显是第一件事更容易达成。
　　但是第二件事，就如同笑三笑所说，这人间过去无数年，或许就有变化了呢？
　　“治退洪水？定海神珍铁？”
　　笑三笑听着异族老者口中的话语，眼神带着几分迷茫。
　　九州之外的海水有没有下降他丝毫不曾听闻，就是那定海神珍铁他也从来没有听说过！
　　“上族客人不需要回答老朽了，只是你的态度就已经说明了一切。”
　　“治退洪水，是当初传闻玉皇上帝从神宫之中走出来之后流传起来的，禹皇上帝就是为了治退洪水才一直踏入神宫内部。”
　　“他既然走出神宫，万族都在猜测禹皇上帝已经找到了治退洪水的法子。”
　　“甚至于我等祖先之所以只是罪孽较轻，也是想到这一点。可无数年的厮杀，再加上最后一战，九州已经没有我等罪族的容身之处。”
　　“定海神珍铁，那是禹皇上帝安置在九州之外的另一件宝物。”
　　“玄龟启航之际，我等看到了禹皇上帝安置定海神珍铁在那九州东海，海水每上涨一日，这定海神珍铁就是上涨一分。”
　　“也正是因为定海神珍铁的存在，再加上对于禹皇上帝的那让我们抵达新的大地之后就赎清罪孽的言语，我等罪族才会一直苦苦等待。”
　　异族老朽叹了一口气，笑三笑的模样是根本没有听说过定海神珍铁的模样。
　　这已经可以从侧面看出，这定海神珍铁恐怕生长到极限，都没有跟得上海水的上涨。
　　没有听说，只能代表着定海神珍铁已经随着时间慢慢的陷入到海底去。
　　“抱歉，我实在不曾听闻定海神珍铁，若是按照老丈的说法，这海水恐怕还在源源不断的上涨着。”
　　笑三笑的声音带着几分怅然和歉意，这对于整个人间所有活人来说绝对算不上什么好消息。毕竟这大海一直在上涨，就算九鼎再神奇，万一有060朝一日也是被大海淹没呢？
　　“无需道歉，也没什么好道歉的。”
　　“或许这就是我等罪族的命吧！”
　　异族老者叹了一口气，言语之中带着几分无奈。
　　“上族客人这般迁就老朽，恐怕也有自己的问题想要询问。”
　　“客人且问吧！”
　　“老朽说明不多，这罪域之中下一任的传承者都还没有成长起来，有些事多一个人知晓，或许未来就多一份希望。”
　　异族老者明明没有解开自己心中的两个问题，可是他反倒是有着松了一口气的意思……
　　“笑三笑的确心中有疑问，这疑问是关于武道之上的疑问。”
　　“实不相瞒，我出身并不算很好，能够修行到武道神话境界，也多是机缘巧合。”
　　“修行到这一步之后，我对于未来的道路已经看不清楚，故而想要询问老者关于武道神话之上的境界！以及这禹皇上帝到底修行到什么境界！”
　　笑三笑在问询这个问题的时候，对着自己面前的异族老朽微微一拜。
　　这是传道受业解惑的一拜。
　　“武道神话之上的修为境界，和禹皇上帝的修为境界么？”
　　这异族老者听到笑三笑的话语之后，眼神先是微微一凛，他或许是有了什么不太好的心思，可他眼中的光芒只是微微绽放之后又慢慢的平息。
　　“这个倒是不难，只是上族客人，我想要知道人对于更上面的武道境界可又几分了解？”
　　异族老者沉吟片刻之后，还是用言语试探了笑三笑一手。
　　“武道神话之上，为破碎虚空。只是因为出身问题，这破碎虚空境界的奥秘我不得而知。”
　　“破碎虚空之上，为大地游仙！”
　　“这个境界我只是听闻，从未见过游仙真容！”.

第七十三章 武道九境！还不是武道的终点？

　　笑三笑听出来这异族老者言语之间的试探，这家伙是在太古时代结束无数年之后，试探人族到底还有多少实力！
　　若是人族的实力跌的太狠，笑三笑丝毫不怀疑这家伙会带着这异族离开这地底世界，而后杀入西洲，甚至反攻九州大陆！
　　这并不是笑三笑杞人忧天，但凡人族实力太差，这一切绝对会有可能发生！
　　“大地游仙……”
　　“上族，也已经衰弱至此了么？”
　　这异族老者听到笑三笑口中的话语，眼中一抹隐晦的光芒也是慢慢的散去。
　　“不过，倒也比我等罪族联合起来还要强大。”
　　“不瞒上族客人，这玄龟背上的罪域，老朽已经是至强者。”
　　“可纵然是老朽，也不过达到破碎虚空的第一个阶段，暗还虚空而已。”
　　“还有另一件事，实际上上族客人无需对老朽那般戒备的。”
　　“老朽心中的确还有一些不切实际的念想，可一切的念想都要有实力支撑。”
　　“玄龟受禹皇上帝召令，既是给我等罪族安身之地，亦是在看管我等罪族。”
　　异族老者的苦笑一声，他不否认自己那些话是在试探外界到底已经变成什么模样。可作为这罪域之中的至强者，他更清楚想要离开罪域，面临的第一道门槛就是这玄龟。
　　玄龟可不但但是体型庞大，但凡成年玄龟，基本上都有着大地游仙的实力。
　　更遥远一些的古老时期罪族都无法离开罪域，更何况是现在了？
　　“破碎虚空第一个阶段，暗还虚空？”
　　笑三笑的注意力基本上全部放在了这异族老者口中关于破碎虚空的境界描述之上。
　　殷商时代的九州之中，武道神话境界之前的修行并不是什么隐秘，天下人只要了解武道，基本上都是知晓未来该怎么走。
　　在这个时期，武道功法都不存在太多，大家按照古老口口相传的武道境界描述，一个境界一个境界的自我突破。
　　只有更上层的一些人，才会编纂功法，这是为了让自己的后辈能够少走一些弯路。
　　至于这异族老者他们到底能不能离开罪域，笑三笑并不是太过于关心。
　　不过在听到那异族老者的描述之后，他大概也是想到，他们要是真的那么容易离开这里，也不可能一直被囚禁在地底世界。
　　“不错，破碎虚空境界不同于先前六个境界都有九重的分别，这个境界只有两个阶段。”
　　“武道神话熔炼自己一身神话法意，从而尝试着影响空间，等到神话法意能够打破虚空之后，自然而然的就是破碎虚空境界。”
　　“破碎虚空境界这个说法本质上就是错误的｀ ．。”
　　“这个境界原本分为破碎虚空和破碎金刚两条道路。”
　　“只是破碎金刚太难修成，唯有亘古难处的天骄才有可能走上破碎金刚的道路。后来者慢慢的不再追求破碎金刚，只是专心走神话法意达到破碎虚空的道路。”
　　异族老者似乎真的没有私心一般，就这样向笑三笑讲解着神话之上的武道境界。
　　“破碎金刚？破碎虚空？”
　　“两条道路？”
　　“敢问老者，这两条道路又有什么区别？”
　　笑三笑的脸色越发的认真起来，这还是他第一次听闻武道神话之上的境界。一路修行至今，他完全是靠着自己一个人在暗中摸索，此刻有人指点他，他恨不得将这异族老者的每一个字全部背下来。
　　“破碎金刚，指的是以强横无比的肉身打破空间，空间之中存在种种乱流，虚空乱流足以让人间最坚硬的物质都碎裂，崩塌。”
　　“这一条道路修成的基础就是强横无穷的身躯。”
　　“上族客人走的是升华武道法意，以武道法意呼应天地的破碎虚空道路，如果没有天大的机缘，未来只会走上破碎虚空，而不是破碎金刚的道路。”
　　“这一条道路上族客人只需要知晓就可以了。”
　　异族老者轻笑一声，在他们罪域最古老的文卷中记载，哪怕蛮荒时代能够修成破碎金刚的存在也是屈指可数。
　　那些能够修成破碎金刚的存在，无论哪一个人几乎都是横推当世同等境界的无上天骄妖孽！笑三笑在他眼中虽然不差，但是想要修成破碎金刚，无异于天方夜谭。
　　“肉身轰破虚空，从而成就破碎金刚……”
　　笑三笑在听了这破碎金刚的描述之后，眼角微微跳动着，他同样也有自知之明，知晓这破碎金刚恐怕此生与自己无缘。
　　“这一条道路我不敢奢望，请老者给小子说一说这破碎虚空如何？”
　　笑三笑整理了一番思绪，对着面前的异族老者再一次躬身下拜，这是感激对方的传道受业解惑之恩。
　　“破碎虚空，这是我已经走上的道路，同样也是上族客人未来有可能抵达的境界。”
　　“这个境界共分为两个阶段，一者是为暗还虚空，一者为明还日月！”
　　“武道法意影响虚空，就是踏上了暗还虚空的门槛。”
　　“等到能够一举一动，随心所欲之间就能打破虚空的时候，就是这暗还虚空境界大成的时候。”
　　“武道法意破碎虚空之后，就会沾染上虚空独有的气息。接引这一份虚空气息入体，从此人间可逍遥三千年无虞！”
　　“这个境界也是我现在的境界。”
　　“破碎虚空的第二个阶段，是明还日月。当修行到暗还虚空圆满之后，需要从虚空之中接引独有的气息来凝练自身法意。”
　　“若是本身就阳刚的武道法意，在这一层凝练之后，会在背后形成一轮宛若大日一般的神轮。”
　　“若是自身修行的是阴柔的武道法意，那么在凝练之后，能够在背后升腾起一轮宛若名月一般的武道神轮。”
　　“这二者结合在一起，才是完整的明还日月。”
　　“实际上，罪域之上之所以有着日月轮转，就是罪域之中古老的先辈们在死亡陨落之后，升腾自身的神轮到玄龟大人的双目之中。”
　　异族老者缓缓讲解着这破碎虚空境界的种种玄异神奇。
　　而笑三笑在听完异族老者的话语之后，再看着似乎一直都是在东方的太阳和月亮，眼神之中已经带上了一抹不可思议。
　　他知道破碎虚空境界强大，可这升腾自身法意形成日月的手段，还是让人感到一阵阵不可置信。
　　“曾经蛮荒大地，乃至于现在九州之上的日月，有传闻就是武尊的法意。”
　　“当武道修行到明还日月的阶段之后，一身力量其实已经是法意和真气的结合，在古老记载中，那样的力量又被称为法力。”
　　“在太古蛮荒时代，一个明还日月的武道强者，已经可以独立成立一个小族。”
　　“．ˇ那个境界有着整整一万年寿命不说，就算死后也可以化作种种宝物留存人间。”
　　“如果有明还日月的强者蕴养他们的日月神轮，他们的一点灵光还有可能重新回到人间，活出第二世。”
　　这异族老者一字字的吐出，而笑三笑听着异族老者口中的话语，心中早已翻涌起惊涛骇浪。
　　他实在无法想象，武道修行到那个境界之后到底是什么模样！
　　法意化作日月横空，这样的存在就是说上一句仙神也丝毫不为过了吧？
　　“明还日月，暗还虚空……”
　　“破碎虚空境界，和武道神话之间的距离竟然是这样的遥远么？”
　　笑三笑有些愣神的呢喃着，他的确想过破碎虚空境界很强，可是他在武道天人境界之后就已经离开九州，生平更是只有寥寥几次见过破碎虚空境界的九州大军主帅。
　　可那时候，他甚至只觉得那些人虽然比他强大，但也强大的有限。
　　但是听了异族老者的话之后，这笑三笑只觉得自己之前的想法是何等的浅薄！
　　“上族客人觉得这样的实力强大么？”
　　“可根据古老记载，明还日月的强者在蛮荒时代，不过是一些小族的首领。”
　　“就算是万族和上族在九州开战的那一段时间，明还日月的强者也不过是刚刚能够(的王的)踏足高端战场而已。”
　　“更上面的大地游仙和驻世真仙，才是真正的让人想都不敢想！”
　　异族老者没有嘲笑笑三笑的见识浅薄，当初万族和人族开战的时候，别说破碎虚空境界的明还日月强者，就是大地游仙，驻世真仙都死亡陨落无数人！
　　九州没有崩塌，这已经是当初那些人有意将战场引到海外的结局了。
　　可就算如此，那一场大战结束之后，九州也有部分陆地被淹没弓！
　　“大地游仙之上是驻世真仙？”
　　“老丈对于这两个境界可有了解？”
　　笑三笑秉承着谦虚的态度继续问询面前的异族老人，他此刻就像是一块干涸的海绵，不断的吸收着这武道不传的玄妙。
　　“不怕上族客人笑话，就算是我，也无法知晓大地游仙到底是何等模样。”
　　“在太古蛮荒时代，大地游仙是一些中等族群的首领，哪怕我们罪域这些罪族的祖先都有大地游仙强者，可关于他们的记载只是一个名字而已。”
　　“至于更上面的驻世真仙，那是纵横蛮荒的真正大族才存在的大能。”
　　“不过我倒是看过一篇卷宗，上面说过，每一个太皇上帝都是超越驻世真仙的无上存在！”.

第七十四章 天人五衰的笑三笑，异族的阴谋！

　　“武道九境！”
　　“后天，先天，宗师，大宗师，天人，神话，破碎，大地游仙，驻世真仙！”
　　“既今日起，九州古老失落的武道后路，尽数大白于天下！”
　　武当后山之中，达摩，张三丰和独孤求败这三人看着天上的画面，听着这古老失落时代的种种武道秘闻，各自的心中都是带上了几分震动。
　　“本以为我等已经是站在武道终点，可这武道的前景，却是比我等想象的更加宏伟！”
　　“相比于我等取得的这些成就，相比于那古老的失落年代简直不值一提！”
　　达摩已经成就破碎虚空境界，本以为这样的实力就算不是举世无双，也是天下罕见。可此刻骤然听闻古老时代的武学极境，他心底的那些许自满倒是已经慢慢的消散。
　　“前路已经显现，我等后来者也无需妄自菲薄。”
　　“古老的圣贤能够走出这武道极境来，我等几人亦是才情纵横，难道还不如前人么？”
　　独孤求败对于这武道后面境界的曝光不仅没有失落，反倒是觉得未来大有可为。
　　武当后山的这几位人间神话在这里感叹武道后面的种种境界，这九州之中何尝不是炸开了锅。
　　九州众生的确一直说张真人这几人是将武道修行到仙人一样的层次，可他们从未想过，武道的极境竟然真的以仙来命名！
　　“大地游仙，驻世真仙……”
　　“原来修行武道真的能成仙啊！”
　　同福客栈，佟湘玉一脸向往的看着远方。不管在任何时代，仙人都是让人追捧，甚至可望不可即的存在。
　　可现在却有人告诉他们，武道修行到极致之后竟然真的能够成为仙人？
　　“那太060遥远了！到目前为止，九州曝光出来的这些长生者之中，最强的也不过是破碎虚空强者而已。”
　　“再往上还有破碎虚空第二个阶段，还有大地游仙，驻世真仙！”
　　“咱们九州得有多少人？”
　　“那么多人才诞生几千年才诞生几个武道神话，还有两三个破碎虚空存在。”
　　“咱们这些升斗小民，看个热闹就行了，可别想着成仙这种不切实际的念头了。”
　　李大嘴酸溜溜的说着风凉话，他从白展堂和郭芙蓉那里了解过武道，知道到了他这个年纪已经错过了修行武道的最佳时机。
　　“话是这么说，但是万一就有什么奇迹呢？”
　　“古老的九州还有人族都能诞生那么多的强者，咱们现在的人就一定比古人差吗？”
　　“咱们大明开了武禁，再加上张真人坐镇在武当山，未来肯定也是会变成一个武道盛世。”
　　“那样的盛世，什么都有可能发生，什么都有可能出现，万一咱们其中就有好运的得到什么神功秘法，一路成长到仙人境界呢！”
　　“就算咱们不行，不是还有小贝吗？”
　　“大家一起教导小贝，要是小贝以后成仙了，咱们也能鸡犬升天。”
　　郭芙蓉瞪了一眼李大嘴，圈着莫小贝的脑袋怒搓她的狗头。
　　“你还别说，小贝还真的有希望练武成仙。”
　　“她在功课上一塌涂地，练武倒是积极的很。老白，你可得看好小贝，咱们这些人能不能鸡犬升天就看小贝的了。”
　　徐凤年也是打趣的笑着开口，莫小贝的武道资质真的不算差劲。
　　要是莫小贝从现在开始得到正确的教导，在徐凤年看来，一百岁之前成为武道大宗师并不是不可能的事情。
　　至于武道大宗师之后……
　　那就看个人的缘法了，毕竟武道法意可不是那么容易领悟的。
　　“小郭姐姐，白大哥，徐大哥……”
　　“我一定好好学武，等我以后成为仙女了，我还要和大家在一块。”
　　莫小贝被这突如其来的关心感动，两眼汪汪的看着徐凤年几人。
　　“额不允许！”
　　“小贝还这么小，额可舍不得让小贝练武以后出去闯荡江湖。”
　　“江湖上那么多危险，要是小贝遇到打不过滴人，额还有什么脸去见她的哥哥？”
　　佟湘玉打断莫小贝的痴心妄想，她是坚决反对莫小贝练武的。
　　也就是未来九州会迎来灾难，才让她对莫小贝学武睁一只眼闭一只眼，可是真的要莫小贝去闯荡江湖，第一个舍不得的就是她。
　　同福客栈这些人在一起吵吵闹闹，却是没有一个人把这些话放在心上。
　　仙人虽然好，但是他们这些升斗小民也就做做梦，真让他们成仙，他们也不觉得自己有那个本事。
　　天上的众生金榜之中，笑三笑也是在消化异族老者说出来的种种话语。
　　只是笑三笑的境界终究是高一些，再加上他本身就是武道神话的存在，他的关注点更多的还是放在更高的境界之上。
　　“老丈，太皇上帝到底是什么意思？”
　　笑三笑再度抛出自己心中的疑惑，他听这异族老者说太皇上帝还要超越驻世真仙的存在，这是不是意味着太皇上帝是第十个武道境界？
　　“太皇上帝……”
　　“那是只有在古老蛮荒大地才能册封的，统御整个蛮荒人间的至尊！”
　　“古老相传，只要得到蛮荒大地上一半以上的种族认可，那人就能封为太皇上帝。”
　　“每一个太皇上帝都是对于蛮荒一切种族有着绝对的生杀大权！”
　　“那个境界我也只是听闻，不过根据古老卷宗的记载，每一个太皇上帝至少都能活上百万年朝上的时光岁月。”
　　“可就算是驻世真仙，也不过是人间长存百万年！”
　　“超越驻世真仙的寿命，再加上太皇上帝至高无上的权威，这才让古老卷宗中关于太皇上帝的记载是超越武道极限的境界。”
　　异族老者知无不言，言无不尽。
　　这一刻仿佛真的化身了一个知心的指路人，给笑三笑指引着未来的道路。
　　“那武尊，仙皇，古帝呢？”
　　“老丈说武尊的法意凝练成为人间日月，这仙皇，古帝又是什么境界？”
　　笑三笑继续发问，他对于这埋葬在时光长河之中的古老时代越发的好奇，这一刻更是恨不得解开自己心中的一切疑问。
　　“不可知，不可说，不可见，不可得！”
　　“那三位存在，一切文卷之中的记载只有名字。”
　　“世人只知道，武尊以自身法意凝练日月。而更遥远的仙皇和古帝，更是只有名字流传，下来而已。”
　　“若是世间当真有人知晓关于这三位存在的信息，恐怕也只有每一任太皇上帝。”
　　“据说每一个太皇上帝在被册封之后，都会觐见这三位留存在人间的幻影。”
　　异族老者继续回答着笑三笑的疑问，这二人就这般在这罪域之中言语整整百日的时光。
　　百日之后，笑三笑心中的无数疑惑得到解答，对于面前的这一位异族老者更是执弟子礼。
　　在这异族老者的指点之下，笑三笑这百日的时间，虽然不曾修行，可是随着异族老者讲解种种武道奥秘，他的武道修为更是达到神话七重。
　　只等他将神话法意打磨圆满，就是可以达到暗还虚空的境界。
　　“上族客人既然已经修行到神话七重，不妨去罪域之中的各个族群看一看，见一见各个种族独有的武道和修行知识。”
　　“武道修行到我们这一步，除非天纵之才，否则一味的闭死关只是闭门造车。”
　　“人间游历，见识到人间种种，反倒是更容易得到感悟。”
　　在笑三笑突破武道神话七重之后，这异族老者建议笑三笑在这罪域之中走一走。
　　而彼时的笑三笑也是从谏如流，他用了整整一百年时间在这玄龟背上的地底世界游历，等到他四百二十岁再次回到异族老者那里的时候，他更是将武道修行到神话圆满。
　　只是笑三笑终究不是才情无双的存在，他能够一路修行至今有着机缘巧合，也有着异族老者指点的功劳。当他困在神话圆满，却始终无法突破碎虚空第一阶段之后，他第一个想法就是要去请教异族的老者。
　　彼时的他，寿元只剩六十年！
　　或许一开始他也是想着靠着自己突破破碎虚空境界，可是他终究是差了一丝才情。再加上大限将至，这笑三笑自认为还没有谈尽人间一切隐秘，自然不甘心就这样落幕。
　　在笑三笑回到异族老者身边，将自己一百年的疑惑尽数回答之后，这异族老者也是贴心的为笑三笑解释一切疑问。
　　可不论如何，这笑三笑总是距离暗破碎虚空差上半步。
　　他无法感悟到空间的存在，就更不用说以自身的法意去影响空间，甚至打碎空间。
　　这样的日子一直持续到笑三笑四百七十五岁，这一年，他距离自己的大限唯有最后五年的时间。
　　他的身上有着天人五衰的异象。
　　他的衣服污垢，头上发萎，腋下流汗，身体臭秽，甚至情绪也变得暴躁易怒。
　　他在恐惧死亡，尤其是明明更长久的寿命就在他眼前，他却只差半步才能达到之后，他心底的那一丝恐惧更是被放大到了极限。
　　这一年，他跪倒在异族老者面前，苦苦哀求他指点自己如何突破破碎虚空境界！
　　这么多年的异族老者的以诚相待，再加上笑三笑自身大限将至，他赫然已经将这个异族老者视为自己的师父。
　　在笑三笑跪倒在异族老者面前的那一刻，这异族老者终于笑了！.

第七十五章 假借禹皇上帝号令，吞噬玄龟！【疯狂爆更求追读】

　　“这老头不是好人！”
　　天上的异族老者脸上流露出那一抹笑容的时候，这九州众生心中几乎所有人都浮现出这样一个念头！
　　而武当后山之中，达摩祖师脸色更是铁青一片。
　　以他的智慧哪里还想不明白，这异族老者恐怕一直都是在故意引诱笑三笑，他看似将一切，修行知识传授给笑三笑，可最终却是在这里等着他！
　　“世界上哪有无缘无故的好，也从来没有无缘无故的坏！”
　　“这异族的老不死放出那么多的诱饵给笑三笑，恐怕正是在等这一刻！”
　　张三丰深深地看了一眼那异族老者的面容，他的眼神带着深深的寒意，更是仿佛要将这异族老者的相貌死死的记在心中一般。
　　“因为笑三笑是人族，而西洲下面的玄龟又是奉了禹皇上帝的命令看守这些罪族。”
　　“这些罪族想要得到自由，所以才给笑三笑设计了这样的一个圈套么？”
　　独孤求败看到这里也算是明白过来，这异族老者大费周章，再加上玄龟的消失，只要微微推算就是能够明白-其中的关键。
　　也正如这武当后山这些后世神话猜测的那般，当笑三笑跪倒在异族老者面前请求对方传授自己突破破碎虚空境界的奥秘之后，这异族老者终于露出的自己的野心。
　　“你无法突破破碎虚空境界，是你自身的天资不够。”
　　“我在古老卷宗之上也看到过这样的描述，你这种情况是先天对于空间的波动不清晰。”
　　异族老者和笑三笑认识百余年，自然知道面前这个人族对于古老时代的话语深信不疑。
　　哪怕他自己的计划进入到最后一步，他心中也是没有丝毫的松懈，仍然在以言语引导笑三笑。
　　“敢问老师，这上古卷宗之中可说过如何解决我这对于空间先天感悟不深的解决方法？”
　　笑三笑在听到异族老者的话语之中，那黯淡无光的双眼之中又是迸发出一抹光芒来。那是希望的光芒，那是渴望活着的光芒！
　　“我需要查找卷宗！”
　　异族老者并没有第一时间回复笑三笑，他只是说自己需要在一次去查找卷宗。这一次，他一消失就是两年的时间，等到他再一次出现的时候，笑三笑距离自身的四百八十岁天寿，已经只剩最后三年。
　　他的头发已经尽数枯萎，他的浑身散发着无穷的恶臭，他的双目黯淡无光。
　　这一尊以神话命名的武道强者，晚年竟然变成这样的模样……
　　在看到异族老者再一次出现在自己面前的时候，笑三笑几乎是挣扎的身子对着面前的异族老者行礼。
　　什么人族的骄傲，什么尊严，在生死面前，这一切都已经被笑三笑置之度外！
　　“古老卷宗之中记载，如你这般先天对于空间无法感悟的人，最好的方法就是借助更高层次境界的生灵精血洗练自身！”
　　“我的生命层次不够，若是你背后有大地游仙的庇护，或许可以用大地游仙的血液来洗刷自身根骨，从而更容易的感悟空间。”
　　“可是你的出身我也是知晓，不说你背后没有大地游仙，就算是有，这人间又有几人愿意用自己珍贵的精血洗练别人的根骨？”
　　这异族老人一脸惋惜的站在笑三笑面前，那般模样，似乎真的就是他已经尽力了一般。
　　而笑三笑在听完异族老人的话语之后，心中也是陷入一阵阵绝望之中。
　　尤其是天寿将至，就连他自己的思考也变得停滞起来，他无力的抬头看着昏暗的天空，看着远方那永远只挂在东方的日月轮转。
　　也就是那两轮日月，让笑三笑心中再度升起来一抹希望！
　　他想到了，想到了第一次见到玄龟本体的时候那种震撼。
　　他想到了，想到了异族老人在说到这玄龟的时候，宗师有意无意的提到过玄龟本身就是一尊大地游仙级别的存在。
　　他还想到了，若是自己假借禹皇上帝的召令，完全可以借用玄龟的精血洗练自身根骨。
　　最好的谎言，最好的阴谋从来都不是宣之于口的，而是在有意无意之间引导，直到合适的试讲让背阴谋针对的那个人自己提出来。
　　这笑三笑即将迎来天寿大限，在这般情况之下，他的智慧都是黯淡无光。
　　能够想到这一种方法，已经是他的极限，他根本无法再看透背后的种种谋划！
　　当他将自己的想法告诉异族老人之后，这异族老人眼角的笑意近乎要全部逸散出来！
　　“用玄龟精血洗练自身？”
　　“不得不说，这的确是一个极为大胆的想法。”
　　“你我曾经闲谈的时候我就说过，玄龟乃是蛮荒异种，它们生来就是天人层次，成年之后就能成长为大地游仙一级的存在。”
　　“虽然它们本身不具备万灵万族修行到大地游仙境界具备的种种神异，可是它自身只是重量，体型，身躯的坚硬程度就足以让寻常大地游仙也无法奈何他们！”
　　“最重要的是，每一只玄龟的寿命都漫长的不可思议！”
　　“成年玄龟，若是不出意外的话足以在人间活过千万年时光岁月！”
　　“再加上玄龟在蛮荒沉沦之后，这一种族不知道承载了多少种族的希望，他们本身就已经升华到神兽，圣兽一般的地位。”
　　“若是你能够以玄龟精血洗练自身，就算不能洗练自身的根骨，你自身的寿命恐怕都能得到延长。”
　　“不说活到千万岁，万年的时间应该不是太难的事情！”
　　异族老人眼底的笑意一闪而逝。到了这一刻，哪怕是在思维缓慢，智慧暗淡的笑三笑面前，他仍然是忠实的将自己的戏演完。
　　“至于假借禹皇上帝召令？”
　　“我罪族之中有禹皇上帝的手旨，我等研究一段时间之后，应当可以篡改这禹皇上帝手旨中的内容，让你成功的走到玄龟面前，甚至求取它的一滴精血！”
　　这异族老者言辞凿凿，言语之中似乎全是为了这笑三笑操碎了心一般。
　　而此时的笑三笑已经无法再去怀疑什么，他的大限只剩最后几百日的时光，死亡如影随形的跟着他。甚至于有的时候，这笑三笑都感觉自己只是睡一觉，自己恐怕就要迎来自身天寿大限！
    · ······求鲜花0 ·
　　异族老人的话语，无异于是让笑三笑再一次看到了希望。
　　他并没有想太多，毕竟方法还是自己想出来的，这异族只不过是提供了些许帮助而已！
　　笑三笑也没有等太久，在他只剩最后六百天天寿的时候，这异族老人终于将一份金色的手旨送入到笑三笑的手中。笑三笑倒是展开这一份来自于上古时期，禹皇上帝的手旨，可这手旨之上全是上古文字，笑三笑又怎么可能看得懂？
　　他就这般拿着罪族的手旨走到玄龟面前，这是他第二次直面玄龟的存在。
　　他看着这玄龟巨大的头颅，看着他双眼之中宛若真正日月一般轮转的双眼，他的心中有的只是发自内心的尊崇和敬畏。
　　根据出发之前异族老者的说法，笑三笑将手中禹皇上帝的手旨缓缓展开。
    0 ...... 0
　　这不知道多少岁月之前遗留下来的手旨，在这一刻化作一道滔天的金色光幕。
　　光幕之中有着一道道金色的太古文字流转其中，而那一只庞大的玄龟在看到这手旨上的内容之后，那一直半眯着的双眼这一刻尽数睁大。
　　甚至于，甚至于笑三笑还看的清楚，这玄龟的双眼之中还流出两行清泪！
　　这清泪滴落在泥土之上，转瞬之间就是化作了两条蔓延无尽的海洋河流。
　　笑三笑的智慧就算是在凝滞，这一刻也是感觉到一丝丝不对劲。
　　可是还没有等到他有其他的动作，这一只玄龟将自己的头颅放在了笑三笑面前，玄龟对着自己面前深深地吸了一口气，笑三笑只感到一阵天翻地覆，再回过神来之后，他已经是出现在一个完全由淡金色血液组成的心脏之中。
　　笑三笑本能的感觉到不妥，他自己并不知道自己被安置在这玄龟的心脏处有多久。
　　可是他能够清晰的感觉到，自己本来老朽的身躯正在缓慢的恢复生机，他那近乎蒙昧的智慧都是在慢慢的恢复。
　　他看的清楚，这一只巨大的玄龟正在将自己心脏之中的所有淡金色的精血，尽数注入到自己的体内。
　　“不！！”
　　“我只是借助圣兽前辈的精血来洗练根骨，不是要圣兽前辈的所有精血啊！”
　　这笑三笑疯狂的撞动着自己身边的血肉墙壁，他在这玄龟的心脏之中一声声咆哮，尖叫。
　　到了这一步，他哪里还不知道自己被那个异族老人给骗了，他不知道那一份禹皇上帝的手旨之上到底被那些异族篡改了什么内容，但是他知道，再这样下去，这玄龟将自己的一身精血度给自己之后，这一只承载了整个西洲的玄龟恐怕就要就此陨落！
　　笑三笑在这玄龟的心脏处无能狂怒，只是他的声音那般微弱，他的力量在一个成年玄龟面前又是那样的弱小。纵然他费劲一切心思，他也只能在这玄龟的心脏处被动的接受着玄龟的一身精血！一.

第七十六章 长生三四人，大魔神与大当家的诞生！

　　笑三笑也不知道自己到底在这玄龟的心脏之处待了多久的时间，他只能听到自己耳边那宛若轰雷一般的心跳声慢慢的减弱。
　　他只能看到这玄龟心脏处的金色血液一点一点的变得稀少，甚至于慢慢的消散。
　　他也是能够清晰的感知到，自己的身躯之中被注入到一股股庞大的生命力，感受到自己的寿命变得漫长无穷。
　　那曾经对于他来说始终无法接近的空间，随着他的根骨被洗练，随着他的生命被延长，他只感觉自己举手投足之间就能打破空间。
　　以一只大地游仙的太古异兽的一身精血，最终成就了一个破碎虚空的笑三笑。
　　时间一点一点的流逝，玄龟体内的血液甚至都已经干涸。
　　笑三笑变得沉默，他的身躯已经再度焕发生机，可是他的心中却没有丝毫的开心。
　　尤其是当他接受完玄龟的一身精血之后，他更是看到了这玄龟最后一点残留的意识留存在他的脑海之中。
　　这一只玄龟，太老了！
　　自从他接受禹皇上帝的召令之后，已经在这大海之上漂游了整整七百万年的时间岁月。笑三笑在还没有踏“零六零”入西洲地底的时候，在海底不断的听到一阵阵嗡鸣声音。
　　这是玄龟自己在生命最后的一段时间，想要呼唤自己的同族。
　　这是玄龟感受到自己的寿命即将引来终点，他在悲鸣！
　　笑三笑也知道了那异族老人在禹皇上帝手旨上改动了什么内容，手旨上假称笑三笑为人族人王之子，人王知晓玄龟寿命将至，让笑三笑来继承玄龟的一身精血！
　　玄龟这种蛮荒异种，在将自己一身精血注入到其他的生灵体内之后，可以让那个生灵拥有玄龟的种种特性。甚至于在精血的洗练之下，那个生灵未来甚至会成长为新的玄龟！
　　而玄龟，无论是为了玄龟这种太古种族的延续，还是因为人王召令，他都会做出这样的决定！
　　至于笑三笑，就这般在自己丝毫不知情的情况下接受了玄龟的所有精血！
　　换而言之，他已经不算是纯血的人族，随着时间的推移，他会慢慢的变成另一只玄龟！
　　这个阶段或许是一万年，或许是十万年！
　　而他选择接受了玄龟的精血，自然不是毫无代价，未来等他成长到一定地步之后，他需要折返西洲，托负着这庞大的西洲再一次朝着太阳升起的地方再一次航行以前万年！
　　没有人知道当时的笑三笑到底是什么样的想法，在他身边的玄龟血液尽数干涸之后，他只是低头看向了自己的手掌。
　　在玄龟血液的改造之下，他的确能够清晰的感知到自己的身躯已经慢慢的迥异于常人。
　　以他破碎虚空的修为境界，暂时还能维持着自己身躯不变化，可是随着时间的推移，这玄龟的血液只会一点点的将他改造成另一只玄龟。
　　笑三笑或许是惶恐的吧？
　　毕竟生为一个人，谁会愿意变成一只巨大的玄龟？
　　可世间万物，有得必有失！
　　他得到了自己念念不忘的长生，化身玄龟就是他所需要付出的代价。
　　笑三笑在玄龟体内接受完玄龟的所有传承之后，伸手打碎虚空挪移到玄龟的背上。
　　他想要去找那罪族，让这地底世界的罪族付出自己应有的代价！
　　可当他再一次回到这地底世界的时候，原本还有微光的地底世界已经尽数化作黑暗，他行走在玄龟背上的世界中，这里保留着无数的建筑，可是所有的罪族人，已经尽数消失。
　　他又去到西洲地表，这西洲地表也没有罪族的任何踪影。
　　也是直到此刻，笑三笑才知道自己竟然用了百年时间才接受完玄龟的精血传承！
　　三百年的时间，这西洲人间早已大变样不说，就连那罪族也了无音讯。
　　一切都仿佛只是笑三笑做了一个梦，可这不断震荡，偶尔发生崩塌的西洲。以及笑三笑自己体内庞大的生命力，随手打破虚空的力量，又是清楚的告诉笑三笑，这一切都是真实发生的。
　　自己得到了人人梦寐以求的长生不老。
　　可自己，也即将成为一整个大陆毁灭的罪魁祸首！
　　笑三笑再一次折返地底世界，巨大的玄龟在死亡之后，恐怖的重量已经压塌了地底，它在不断的朝着无尽的海底沉沦着。
　　因为大地底部的崩塌，上方的西洲才会出现源源不断的地震。
　　笑三笑终究还是保留着人类的心，他实在无法坐视这西洲因为他的缘故而沉沦崩塌。
　　在往后几百年之中，他想尽一切办法为这西洲地底缝缝补补。
　　他一点一点的取下玄龟的壳，用这玄龟的壳弥补西洲地底的缺失。
　　这一项庞大的工程，足足让他到九百岁这一年，才完全的将西洲地底弥补完成。
　　这这，只不过是达成了一个极度脆弱的平衡罢了！
　　整个西洲地底都是中空，这让西洲西洲能够漂浮在大海之上，而笑三笑在昨晚这一切之后，已经是精疲力尽。
　　他也知道这只是权宜之计，这样程度的修补，至多只能让这西洲减缓沉没的速度。
　　想要让这一整个世界永久不坠落，他只能自己化身玄龟。
　　可他真的不甘心就这样化作一只背负世界的巨龟，作为人，他还有无数想要做的事情还没有做。
　　在后来百年的时光里，笑三笑化作最勤劳的劳工，化作世界的掌舵者。
　　他将西洲上的山峦崩塌，为的只是弥补还在源源不断地底的空洞。
　　将近一千岁的时候，笑三笑似乎终于想明白了什么，他不再弥补西洲地底的空洞，而是朝着九州的方向开始回返。
　　离乡数百年时间，他只想要再看一眼自己的故乡。
　　一千这一年，离开九州数百年的游子再一次踏上这一片大地，也是这一次回归，他惊愕的发现这九州大地竟然缩水将近百分之一的地界！
　　笑三笑对于古老时代的卷宗了然于心。他第一时间就是猜测，这九州消失的土地要么是被荒州那些蝗虫一样的异族吞噬，要么就是九鼎已经快要支撑到极限，开始慢慢的沉沦。
　　如果只是前一种，笑三笑还勉强能够接受，九鼎之下埋了太多的息壤，足以让这九州大地源源不断的扩张. ......若是第二种可能……
　　笑三笑不敢想象，他回到自己故乡琅琊郡所在之地后，开始一次次潜入海底。
　　破碎虚空的武道修为，再加上这笑三笑自身又继承了玄龟的部分能力，他足以下潜到海底一亿四千万里。
　　一亿四千万里，他所能看到只是铜鼎的鼎壁，距离这九鼎的鼎足，还不知道差着多少距离。
　　他一次次的潜入海底，不看到这九鼎的周全，笑三笑心中总有着一桩事。
　　越往海底深处，这水压就是越大，纵然笑三笑的身躯经过玄龟精血的改造，他也是有些难以承受更深海底的压力。
　　在笑三笑潜入到地底整整三亿里的时候，这一次他的每一寸身躯都在崩裂！
　　他的七窍都在流血，他甚至已经看到了那存在于异族老者口中定海神珍铁的影子，可是距离九鼎的鼎足，仍然看不到底。
　　这一次重创，让笑三笑的意识都变得模糊。也幸好笑三笑在海底也能自由的呼吸，在海底乱流的冲击之下，他被冲到一处浅滩之上，又恰如其分的被海边打渔的渔家女救下。
　　再后面，就是人间最常见的剧情了。
　　这笑三笑被这渔家女救下之后，在不断养伤的过程之中，与这渔家女之间暗生情愫。
　　这是他从来都没有感受过的情愫，是他从未感受过的人间美好。
　　也是这一年之后，笑三笑一边缓慢的恢复着自己在海底三亿里受到的骇人伤势，一边宛如一个寻常人一般和这渔家女相恋，相爱。
　　直到回归普通人的生活，笑三笑才知道曾经的殷商已经灭亡。
　　现在统御天下的，是大周王朝。
　　那困扰了笑三笑许久的，九州土地消失也终于真相大白。
　　在他离开九州之后，这殷商和周王室之间恐怖的大战，崩塌了九州不知道多少山河，再加上这九州内乱，荒州那些异族偷偷摸摸的搬运九州的土地，才导致笑三笑回归之0.1后发现九州的土地缺少百分之一。
　　在得到这个消息之后，笑三笑心中总算是松了一口气。
　　知道人间真实的他，比任何人都想要维持着现在的九州人间，九鼎没有出现问题，对于他来说就是最大的好消息。
　　在笑三笑一千二百零七岁这一年，笑三笑的妻子怀孕了！
　　这一年，这个活了一千余岁的男人，笑的宛若一个傻子一般。
　　他小心翼翼的贴在妻子的肚子上，听着妻子肚子中那两个小生命的心跳，感受着自己和妻子肚子中那两个小生命之间的血脉纽带！
　　这一刻，他不再是那宛若仙神一般高高在上的武道大能。他有的只是一个初为人父的喜悦，忐忑。
　　他忘了西洲的困局，也不再关注人间的种种危难，他的满腔心思，全部放在了自己妻子肚子之中的那两个小生命上。
　　可……
　　笑三笑恐怕做梦也想不到，他的这两个儿子未来会做出那样骇人听闻的事情！
　　他恐怕做梦也想不到，自己费劲一切心思苦苦维持的人间平衡，最终竟然会被自己的两个儿子打破！.

第七十七章 大当家笑惊天，大魔神笑傲世！

　　“一门三长生，跳过的长生第三人，还有长生第四人应该就是这笑三笑的两个儿子了吧？”
　　同福客栈之前，徐凤年等人看着笑三笑怀中抱着的那两个婴儿儿，心中都是有了自己的猜测。
　　他们可没有忘记，这众生金榜在盘点笑三笑的时候，说过这是一门三长生！
　　原本九州众生还以为这笑三笑家的一门三长生是继承了属于笑三笑的长生秘法，现在看来，这笑三笑的儿子之所以能够得到长生，恐怕也还是这玄龟血液的缘故。
　　“这笑三笑未来会变成玄龟，那么他的孩子……”
　　“能够长生，明显是继承了笑三笑的血脉，合着这一家子都是乌龟精？”
　　徐凤年看着天上的笑三笑和他手中的两个孩子，有些奇怪的吐槽着。
　　要是这笑三笑的两个孩子未来真的会变成两只玄龟，某种意义上来说倒也是真的为玄龟一族发扬光大了。
　　“接着看吧！”
　　“笑三笑或许能够接受自己变成玄龟的现实，他那两个孩子可不一定会接受。”
　　“一门三长生，祸乱千秋劫！”
　　“笑三笑的人品咱们大概都已经了解，虽然私德有缺，但是他总归还有自己的坚守。”
　　“他的两个孩子，或许就是这祸乱千秋劫的根本。”
　　吕秀才缓缓的开口，这笑三笑的一生，真的是一篇活历史，尤其是这笑16三笑还热衷于发掘古老的历史，这更让他身上的历史色彩更加浓厚。
　　天上的众生金榜中，笑三笑看着床边虚弱的妻子，再看着自己怀里两个皱巴巴的婴儿，这一个站在武道第七境界的武道至强，这一刻眼角的笑意几乎无法掩饰住。
　　当他和自己的妻子给自己两个孩子取名笑惊天和笑傲世，对于笑三笑来说，本来一切都在朝着更好的方向发展。
　　自己有了爱人，有了孩子，就算在数年之后化身玄龟，永无止境的托付一片大陆，对于笑三笑来说也不再是什么不可接受的事情了。
　　孩子是父母血脉的延续，对于笑三笑来说，更是他自己生命的延续。
　　那一段时间，笑三笑的脸上几乎就一直挂着笑容。
　　可……
　　或许是玄龟的血脉太过于霸道，或许是其他缘故，这笑惊天和笑傲世出世之后，笑三笑妻子的身体就一日虚弱过一日。
　　等到笑惊天和笑傲世三岁的时候，笑三笑的妻子更是直接在床榻之上病死。
　　那一天，他牵着自己的孩子看着渐渐没了生息的妻子，眼神之中有的只是无穷的悲伤。
　　他因为机缘巧合和自己的妻子走到一起，这也是他的妻子唤醒了他几乎都要忘记的七情六欲。可是此刻，他妻子的死亡，让这笑三笑近乎丢去一半的精气神。
　　他每一日坐在自己妻子的坟前，对于自己两个孩子的照顾难免不太周全。
　　等到笑惊天和笑傲世五岁的时候，这大周王朝又是迎来了一次异族入侵的大劫！
　　笑三笑看着异族深入九州，看着一片片大地被这异族强者抬走，瓜分，看着人间的种种惨剧，心中对于妻子的缅怀，再加上罪族那个老人的算计，让这笑三笑燃起了自己的愤慨。
　　也是这一日，笑三笑终于记起来自己的职责！
　　作为一个知道人间真实的人，作为九州之上至强者的一员，他有责任，也有义务要去守护自己脚下的这片大地！
　　他不能，也不想要看到自己的孩子在异族占领下的九州之中生活。
　　最重要的是，哪怕过去这么多年的岁月，他对于这罪族做的事，仍然怀着无穷怒火。
　　这一年，他将自己的两个孩子托付给邻居村人照顾，义无反顾的踏上前线战场。
　　在这里，他看到了曾经殷商时候的大军，在这里，他看到了数个人间破碎虚空境界的武道强者。
　　他们一同守护在那殷商时期建立的九座雄关之前，他们身先士卒的随着大军死死的守住这九州和荒州之前的防线。
　　在这一片战场上，笑三笑看到过无数的同伴死在自己的身边。
　　在这一片战场上，哪怕破碎虚空境界的强者也无法说自己必然能够活下来。
　　在笑惊天和笑傲世十岁的时候，笑三笑随着身边的九州强者再一次打退一波异族大军之后，抽空回了趟家。
　　前线战役紧急，他只来得及陪伴自己两个孩子一日的时光，就继续奔赴战场。
　　他丝毫没有注意到，自己两个孩子隐隐约约对于自己的那一份生疏，也丝毫没有在意过，两个几岁的孩童没有父母的照料，到底受过什么样的委屈。
　　不过笑三笑也不算是真正的不负责任。
　　他将自己整理的功法传授给自己的两个儿子，在他看来，只要自己两个孩子修行武道之后，总归不至于受人欺负。
　　笑三笑就这般在九雄关前死死的拦住异族的一切冲击。
　　他身边的将士换了一批又一批他手下的异族强者也是死了一个又一个。
　　玄龟精血改造他的身躯之后，虽然没有让他达到破碎金刚的层次，可相比于同等境界的破碎虚空强者，他还是更为强大。
　　笑三笑在前线阻击异族大军，后方的笑惊天和笑傲世也是一天天的长大。
　　也许是继承了笑三笑体内玄龟血的缘故，这二人的武道资质极好。
　　十五岁这一年，这兄弟二人就已经修行到先天大圆满境界，只差半步就能突破武道宗师。
　　只是没有父母陪伴的笑惊天和笑傲世，在拥有了实力之后不仅滋生出狂妄的性格，甚至睚眦必报。
　　笑三笑不知道他们童年时候受过什么样的委屈，这兄弟二人却始终没有忘记。
　　他们修成先天大圆满之后，首先就是将曾经那些欺辱过他们兄弟两的村人尽数杀死！
　　这二人在杀死自己村中的人之后，后面也是慢慢的反应过来自己恐怕闯祸了。
　　这些年，他们虽然很少见到自己的父亲，可是父亲在前线的家书却是一封一封的往家里寄。
　　他们知道自己父亲是人族的英雄，可他们的行为，无异于是给自己的父亲蒙羞。
　　兄弟二人一番合计之后，一不做二不休直接随着彼时的九州大周王朝的征军令开始去到异族战场之中。
　　只要他们去到异族战场，这大周王朝的那些人总不至于因为一个村子被屠的事情就闹到前线，他们二人打的就是这个时间差。
　　在去到前线之后，笑景天和笑傲世没有遇到太大的阻拦就见到了自己的父亲。
　　彼时的笑三笑执掌大军，更是斩杀无数异族强者，身上的气势不威自怒。
　　笑惊天和笑傲世在跟随自己父亲之后，甚至见到过自己父亲斩杀不听军令的武道神话。
　　笑三笑在这兄弟二人心中的形象慢慢的充实起来，他们认为自己的父亲是个铁血无私的人，再想到自己犯下的过错，这二人也是终日忐忑。
　　笑三笑倒是没有注意到自己两个儿子心中的那些忐忑。
　　他虽然不想自己的儿子加入这一场战役之中，可是他们都已经长大，又是跨越千山万水找到自己，他又怎么可能忍心再一次和自己的孩子分开？
　　他将笑惊天和笑傲世安排到自己的身边，亲自指导他们武道的修行。
　　这兄弟二人都是不出世的天才，十六岁那年，这二人一前一后突破武道宗师境界！
　　可笑傲世和笑惊天两兄弟根本不知道如何和自己这个父亲相处，再加上笑三笑因为前线战役的事情，脾气越发暴躁。060
　　这兄弟二人几次三番的讨论之后，开始决定离笑三笑越远越好。
　　毕竟他们在这战场上看过太多的死人，他们对于死亡的畏惧还要超过他们的父亲。
　　这兄弟二人虽然想要逃离，却也知道自己不可能逃过笑三笑这样破碎虚空强者的追查。
　　这二人越发的刻苦，他们以笑三笑儿子的身份在这九座雄关之中看过不知道多少武学秘籍，甚至于他们父亲笑三笑的武学，也是被他们学的七七八八。
　　笑惊天和笑傲世十八岁这一年，凭借自己的武学资质，乃至于武学修养，一举突破武道大宗师！十八岁的武道大宗师，这笑惊天和笑傲世在九雄关的战场上，甚至被誉为未来能够超越自己父亲的天才。
　　这让他们二人越发的骄傲自满，再加上他们本身自私自利的性格，这二人的性格早已在不知不觉之间就已经扭曲！
　　就算是笑三笑自己，对于自己这两个儿子也是满意无比。
　　他将自己一身武学奥义尽数传授给自己的儿子，对于一个父亲老说，他们几乎是承载着笑三笑的一切希望。
　　可这兄弟二人哪里知道这些？
　　笑三笑对他们越好，他们心中反倒是越发的恐惧，害怕，他们太担心自己做的事情暴露出来了！
　　也是兄弟二人十八岁这一年，九雄关之前的异族厮杀越发的凶狠！
　　荒州和九州接壤的时间就要过去，这是异族最后的疯狂！
　　这一年，笑三笑担心自己大战一起，无法照料好自己的两个儿子。
　　笑惊天和笑傲世两兄弟，终于如愿以偿被笑三笑送回九州。
　　可不管是笑三笑，亦或者这笑惊天两兄弟，做梦都没有想到这一次回返九州，回让这二人的人生轨迹彻底的偏差！
　　而一切的一切，只因为他们遇到了一个人！.

第七十八章 反目的父子，笑家兄弟入荒州！

　　“你说，你是我们父亲的师父？”
　　“我们父亲可是九雄关之前最强大的破碎虚空强者之一，怎么可能会有异族的师父？”
　　笑惊天和笑傲世刚刚离开这就雄关不久，九看到一个长相怪异的异族老人挡在兄弟二人之前。最开始见到这异族老者，笑惊天和笑傲世第一反应就是遇到麻烦了。
　　可谁能想到，这个异族强者不仅没有随手将两人打杀，反倒是和两人攀上关系来！
　　“的确如此，算起来，那已经是八百年前的事情了。”
　　“你父一身武学，大半从我这里继承，更是行过三跪九拜之礼！”
　　“除此之外，你二人随着岁数的增长，应该也是发现了自身的不同吧？”
　　这一手引导了西洲玄龟陨落的异族老人，在八百年之后，竟然再一次现世。
　　不仅如此，这异族老人背后隐隐约约甚至还能看到清冷的光芒在他身后闪烁发光？
　　这？
　　这异族老者在离开西洲地底世界这么多年之后，武道修为竟然成长到破碎虚空的第二个阶段，明还日月的境界？
　　“老丈说的这些只是空口无凭，更何况从道理上也说不通！”
　　“你若是真是我等父亲的师父，我等父亲又怎么会出现在九雄关战场上，甚至还搏杀了那么多异族强者？”
　　笑惊天和笑傲世两人彼此对视一眼，都是能够看出彼此眼中的警惕。他们虽然骄傲自大，但是不意味着这两人就是傻子。
　　这异族老人的话，在笑家两兄弟看来更是破绽百出。
　　别的不说，要是笑三笑真的从异族那里学来这般惊天武学，他绝不会在九雄关前杀异族杀的那样凶狠。毕竟自身武学源自异族的话，总归也得承异族的情分。
　　这二人心中想到这一茬，但是却不敢说出来。
　　他们也不是初出茅庐，不知天高地厚的小子，自然能够看得出来这异族老者能够绕过九雄关出现在九州，绝对是他们无法抗衡的存在。
　　“你二人所学武学，一者为森罗万象，一者为混天四绝！”
　　“这两门武学，是你二人父亲曾经在武道神话境界整理出来的武学秘籍。笑三笑当初编纂出这武学秘籍之后，还亲自来问过我该取什么名字。”
　　“我这般说，你二人心中可能相信些许？”
　　这异族老人慈祥的看着面前的笑惊天和笑傲世，那种眼神，仿佛他真的就是这二人的祖师一般，在这样的眼神之下，向来没有受到过亲情温暖的笑惊天和笑傲世两兄弟，这一刻竟然都有些恍神起来。
　　只是二人终究还是抱有疑虑，别的不说，人族和异族的厮杀到了这样的地步，突然出现一个人说自己是祖师，不论什么人恐怕都是会带有疑虑的吧？
　　“我父的武学虽然隐秘，但是前线战场人多耳杂，或许是你从哪听来我父亲的武学｀ ．。”
　　“这一点，并不能说明你就是我父的师父！”
　　笑惊天和笑傲世沉默许久之后，继续甩出自己的疑问。
　　可听着笑家两兄弟的话，异族这个老者反倒是露出来一抹笑意。
　　下一刻，他就当着笑惊天和笑傲世二人，开始背出森罗万象和混天四绝两门武学的总纲。
　　这一次，不论是笑惊天还是笑傲世脸色都开始变化起来。
　　如果只是武学名字，他们还能说是巧合。
　　可武学总纲，笑三笑的绝学从来只传授给自己二人，这异族老者背出来的武学总纲虽然和他们修行的有着几个字的差别，但是已经能够证明他绝对和自家父亲有着脱不开的干系。
　　再加上这异族老者眼中始终不散的慈祥，笑惊天和笑傲世都开始变得有些恍惚起来。
　　他们也是稀里糊涂的，随着这异族老者离开。
　　笑惊天和笑傲世两兄弟这个时候对于自己的父亲还是极为崇拜的，只是他们年少无知铸下大错，却是有些无法直面自己的父亲。
　　现在遇到自己父亲的师父，他们心中的第一个想法就是向这个异族老者询问自己父亲过去的往事。
　　异族老者变化面貌，就这样带着笑惊天和笑傲世在九州之中行走。
　　他毕竟是明还日月级别的强者，指点笑惊天和笑傲世自然不是难事。
　　在九州行走之中，他一边指导二人修行笑三笑的绝学，即便也是慢慢的给笑惊天和笑傲世两兄弟讲着笑三笑的往事，其中更是不忘记掺杂私货。
　　在他的说法之中，笑三笑其他事情都没有太大的变化，可唯独在这玄龟血之上，异族老者编出了另一个版本。
　　“我当初以诚相待你等父亲，可你二人父亲那时候受困在神话圆满，丝毫不得寸进。”
　　“我虽然是破碎虚空强者，可这神话到虚空的门槛，只能看个人的缘法。”
　　“你等父亲不甘心就这般死去，在八百年前想方设法的骗取罪域之中最大的秘密。”
　　“他吞噬了玄龟的血液，达到了自身长生不死的道理！”
　　“可我等整个罪域，以及西洲都是建立在这玄龟的身躯之上，你父亲吞噬玄龟之血，罪域和西洲之中的无穷生灵结局可想而知！”
　　“那时候，我乘着你父亲吞噬玄龟精血的空隙，将罪域之中绝大部分生灵带走。”
　　“可玄龟坠亡，我只是破碎虚空，又不是真正的仙神，又如何能够全部带走？”
　　“也幸好遇到在海上四处漂移的荒州，这才侥幸逃过一命。”
　　这个异族老者说起自己编的故事时候，言辞是那般的唏嘘，无奈。
　　再加上这异族老人大部分说的都是真话，其中只是稍微掺杂些许假话，这笑惊天和笑傲世的经历终究是太过于浅薄，最终也是把这笑三笑的话当成真的。
　　对于笑惊天和笑傲世来说，异族老人口中的一番话自然是让他们二人心中笑三笑的宏伟形象变得有些碎裂。
　　再加上这异族老人早不知道多少年前就在笑三笑的武学之中设置陷阱。
　　之前用来算计笑三笑，现在又拿来算计笑三笑的两个儿子。
　　他们在九州之上游历的六年的时光，等到笑惊天和笑傲世二十四岁这一年，这二人竟然都是修成武道天人境界！
　　一个明还日月强者的手把手指导，再加上笑傲世和笑惊天自身的资质本身就是惊艳。这才让他们在二十四岁这一年修成武道天人！
　　不过，这也不是毫无代价！
　　在笑惊天和笑傲世不知情的情况之下，这兄弟二人已经慢慢的被异族老人埋在功法之中后手所影响。
　　他们二人的性格越发乖张，只有面对异族老人的时候，他们两人才能变得稍微正常一些。面对其他人，这笑家兄弟二人更是视人命如草芥，可对于异族老人，他们只感到发自内心的亲切。
　　不论是笑惊天还是笑傲世，他们都丝毫没有察觉到其中的不对劲之处，他们只觉得这是自己少年修成高深武学，从而骄傲自满而已。
　　他们自觉自己有骄傲的资本，自然不把自己性格的变化放在心上。
　　当他们听到自己父亲竟然是偷窃了玄龟的精血，甚至导致亿亿万生命死亡的时候，这二人已经将自己心中的崇拜对象变更成了身边的一直陪伴他们的异族老人。
　　他们很享受这异族老人宛如祖父一般的照顾，心中又难免的怨恨起笑三笑这样伪劣的人竟然为了些许名声抛弃自己兄弟二人。
　　这怨恨起初只是些许半点，可随着时间的推移反倒是越来越厚。
　　尤其是异族老人对他们越好，他们心中对于笑三笑的怨恨也就越深。
　　当异族老人说到他们母亲的时候，这兄弟二人的心已经完全扭曲！
　　异族老人告诉笑家两兄弟，笑三笑从一开始就知道自己的血脉太过于强横，他们母亲诞生他们之后，是耗尽一切元气。
　　若是当初笑三笑能够逼出自己的精血来治疗他们的母亲，他们母亲至少还能再活一百岁！
　　孩童时代被抛弃，间接害死笑家两兄弟的母亲。
　　这两个事情合在一起，早已让这二人心中笑三笑的形象彻底崩塌，(的王的)甚至于他们心中更是对笑三笑的怨恨达到极致！
　　他们请求异族老人和他们一去九雄关揭露笑三笑的真实面目，他们邀请异族老人一同杀了笑三笑。
　　可异族老人说，笑三笑的身躯在接受玄龟洗练之后，已经无限接近破碎金刚级别弓。
　　一个破碎金刚，完全可以横推破碎虚空的一切强者。再加上笑三笑本身就在破碎虚空境界沉淀无数年，哪怕是他，也根本不是笑三笑的对手。
　　笑家两兄弟在听到这里的时候，不免有些气馁。
　　不过这兄弟二人就算性格被影响的乖张，智慧却仍然存在，他们请求异族老人将自己的一身本事尽数交给自己二人，让自己二人去找笑三笑问个明白。
　　一如无数年前，这异族老人再一次笑了。
　　他邀请笑家两兄弟去荒州，并且承诺这兄弟二人，他在荒州之中还有几分地位，等到笑家两兄弟去到荒州之后，异族一切武学尽数由二人查阅。
　　功法潜移默化的影响，让笑家两兄弟对于异族并没有太大的恶感，再加上他们对于人族也不存在多少好感。
　　异族一切功法的引诱之下，这笑家兄弟二人几番犹豫之后，也真的就随着异族老人一同踏上了荒州.

第七十九章 荒州景象，大魔神和大当家的崛起！

　　“罪族这个老王八，真特么能活！我算是理解了什么叫老而不死是为贼了！”
　　同福客栈之前，郭芙蓉气愤的看着天上的众生金榜，到了这一步，后面的事情几乎是所有人都能猜到的了。
　　尤其是再结合着众生金榜之上的评点，这笑惊天和笑傲世未来一片清晰。
　　“连破碎虚空的强者都教不好孩子！果然带孩子才是世界上最难的事情吧？”
　　佟湘玉若有所思的看了一眼莫小贝，在看到笑惊天和笑傲世的经历之后，佟湘玉觉得自己需要对莫小贝的管教更严厉一些了。
　　“嫂子！”
　　莫小贝被佟湘玉一眼扫过，浑身打了个冷颤，她哪里还不知道自己嫂子什么意思。
　　“我才不会和那两个大傻子一样呢！”
　　“三两句话就被人给骗走不说，以后还要一直被人当枪使了。”
　　莫小贝有些恼羞成怒的看着佟湘玉，她觉得自己绝对要比笑傲世和笑惊天聪明的多，至少不可能被人当枪使。
　　“明还日月，暗还虚空……”
　　徐凤年没有理会身边的吵吵闹闹，在那个异族老人展现自身背后法意月轮的时候，徐凤年的记忆仿佛一道闸门一般，再度被解封些许。
　　“原来明还日月是这般模样吗？”
　　徐凤年慢慢的消化着自己脑海之中多出来的记忆，随口和同福客栈这些人说了声，就朝着同福客栈的茅厕方向走去。
　　所有人都在讨论着笑惊天和笑傲世成了那般模样到底谁才应该负主要责任，却是060没有一个人注意到，随着徐凤年一步步的离开，他的身体周围的虚空都在一点点的破碎，开裂。
　　甚至于他的背后，还有一轮微不可见的神轮正在缓缓孕育之中。
　　“还不是时候！”
　　“现在让自身的法意日轮出世，会让自己彻底曝光。”
　　“现在的生活就挺好的，我可不想这么快就暴露自己……”
　　徐凤年走到茅厕之后，也是看到自己背后的神轮仿佛要喷薄而出！
　　可徐凤年在微微一笑之后，就是伸手对着身前虚点，下一刻，徐凤年背后的神轮仿佛收到了什么重大的打击一般，又是再度沉没到徐凤年的身躯之中。
　　“日月轮转，阴阳平衡，方证游仙！”
　　“这样一看，张三丰那些武道神话，基本上都只是领悟一种神话法意！”
　　“除去达摩之外，其他人似乎很难成就大地游仙级别的强者啊！”
　　徐凤年在茅厕放完水之后，脑子里又是漫无边际的胡思乱想着。
　　随着他苏醒一部分记忆，他也是知道了这破碎虚空想要成就大地游仙的关隘之处。
　　明还日月，并不是单纯指一种法意升华为日月神轮的一种，而是要具备平衡的两种法意，蕴养出完整的日月法意神轮。
　　唯有日月法意神轮尽数蕴养出来，才有可能冲击大地游仙的境界。
　　可寻常人能够领悟一种武道法意就已经是侥幸，想要领悟完整的日月两种法意，更是难上加难。
　　而此时的九州之中，除去达摩之外，其他人更是都只蕴养出一种神话法意。
　　徐凤年漫无边际的乱想着，等到他回到同福客栈前面的凉棚之后，刚刚还在热火朝天讨论的众人已经尽数安静下来。
　　徐凤年顺着众人的目光一同看着天上的九州金榜。
　　金榜之中，荒州和九州之间的战斗已经慢慢的平息，笑三笑和无数人族强者欢呼着这一场大战的胜利。
　　可等到笑三笑满载着荣誉回归的时候，终于看到了那个早已被毁灭的村落。
　　笑三笑在看到这村落废墟的瞬间，他就本能的以为自己的两个儿子已经遭遇不测。
　　这一位破碎虚空的强者彻底爆发，裹挟着无穷的气势冲撞彼时的大周王庭！
　　他是人族的英雄，而英雄总不该遭受那样的对待！
　　可当笑三笑冲撞到彼时的周王面前的时候，周王只是将将一份卷宗摆在他的面前。
　　也是直到此刻，这笑三笑才明白自己的两个儿子竟然早在数十年前就已经做了那样的事情。
　　大周王室若不是冲着笑三笑的面子，笑惊天和笑傲世这样的罪行，再议被整个九州通缉捉拿。
　　这一年，笑三笑一千三百余岁，笑惊天和笑傲世将近四十岁。
　　笑三笑猜到自己两个儿子恐怕是畏罪潜逃，他也痛心自己两个儿子走上歪路，可是毕竟是他的儿子。尤其是在他决定化身玄龟背负西洲之后，这笑惊天和笑傲世已经是他在人间唯一的牵挂。
　　自哪那一日之后，笑三笑开始在九州四处游走。
　　可九州偌大，纵然他是破碎虚空的强者，想要找出来自己的儿子又怎么可能是那么多简单的事情？
　　笑三笑在人间游荡，笑惊天和笑傲世却是踏上荒州。
　　这也是九州众生第一次如此清晰的看到荒州的景象！
　　荒州并不是人们想象的那般荒芜一片，这荒州有无数城市，每一座城市都极为高大，更是占地极广，最让人惊异的是，这荒州之中每一个城市，至少都是有一个种族生活其中。
　　其中稍大一些的城池之中，更是混居着无数的异族。
　　荒州的野外也不是干涸的大地，有奇异的种族飞在天上，他们从无尽的大海之中带来水汽，水汽在天上凝结成为云朵，最后又是变成雨滴降落人间。
　　有牧树族在荒野之中开垦土地，有风灵族站在高山之上给荒州吹风。
　　一切稀奇古怪的种族都能在这荒州之上看到，这些异族不再是九州众生看到的那般残暴模样，他们以自己种族的力量改造这一片土地，在这一片土地上生活，繁衍，壮大。
　　笑惊天和笑傲世一路跟随着异族老人走到一座宏伟城池之中，这一座城池中生活的都是曾经的罪族。
　　当初笑三笑吞噬玄龟精血，导致玄龟陨落之后，罪族的这个老人带着西洲地底世界各个种族的一部分人迁移到荒州之中。经过八百年的繁衍生息，再加上罪族本身就是无数种族的集合，他们也是占据了荒州好大一块地盘。
　　而笑傲世和笑惊天甚至在荒州之上还看到人族！
　　只是这些人族的处境并不太好，荒州上的亿万种族都牢记着古老时代的仇恨，再加上无数年荒州和九州之间的战争，这些人族又怎么可能在荒州得到好的境地？
　　笑惊天和笑傲世看到异族肆意的打杀人族，看到人族宛若猪狗一般被异族圈养的时候，他们心中已经有些不是滋味了。
　　说一千道一万，这二人体内终究还是流淌着人族的血液！
　　他们自己对于普通人的生命看的宛若草芥一般，可看着人族被异族圈养，物伤其类的情感之下，他们心中终究还是带着几分难受。
　　可人族在荒州的地位并不是他们两个武道天人能够改变的。
　　甚至于这笑惊天和笑傲世在抵达荒州之后，更是发现这荒州无数异族对于他们二人隐隐约约的仇恨和蔑视。
　　罪族老人的确如同自己所说的那般，让笑惊天和笑傲世二人游历一切武学秘籍。
　　再加上罪族老人的指导，笑惊天和笑傲世二人在四十二岁这一年，纷纷突破武道神话境界！
　　修行到武道神话境界，这二人体内的玄龟血脉终于开始凸显。
　　笑惊天和笑傲世没有特意的修行自己的肉身，可是这二人的肉身，却还是一日比一日强大。等到他们六十岁的时候，这两人光靠着肉身就足以和寻常的武道神话对战。
　　这对于寻常人来说的确是好消息，但是对于笑惊天和笑傲世来说绝对不算什么好消息。
　　他们能够清楚的感觉到，自己二人修行的武学正在不断的刺激他们自身的血脉，想要让他们彻底化作玄龟一般的存在。
　　到了此时，笑惊天和笑傲世哪里还不知道罪族老人的想法。
　　他是要让笑家两兄弟化作两只新的玄龟，然后背负着罪族，甚至拉拢更多的异族重铸一片新的世界。
　　可他们察觉到归察觉到，他们的功法后续在罪族老人的修改之下，早已变得停不下来。换种说法就是，笑惊天和笑傲世已经无法逆转的要变成两只玄龟！
　　就如同他们的父亲笑三笑一样，他们也不甘心就这样变成玄龟。
　　能够作为人，谁会愿意变成体型庞大的玄龟？
　　这兄弟二人一日比一日冷酷，他们开始疯狂的查阅着荒州之中一切书籍，他们想要找到逆转自己变化玄龟的过程。
　　一百二十岁，笑惊天和笑傲世的背后长出坚硬的外壳。
　　那是玄龟的血脉作祟，让他们的的身躯发生异变。
　　也是这一年，笑惊天和笑傲世两兄弟双双突破到破碎虚空境界！
　　不仅如此，这兄弟二人在血脉返祖更为明显的情况之下，肉身也是抵达破碎金刚境界！
　　破碎金刚的肉身，破碎虚空的武道实力！
　　这笑惊天和笑傲世的武学还相辅相承，他们单独的实力放出来，恐怕都要比笑三笑来的更为强大一些，更不用说两人加在一块！.

第八十章 万古第一谋划！迟来千万年的报复！

　　“破碎金刚……”
　　“这玄龟的血脉果真神异无穷，这破碎金刚我不过是稍稍研究，就能看得出来这其中恐怖的难度。”
　　“可是这笑惊天和笑傲世不过借着玄龟血脉，自然成长的情况下就成就破碎金刚？”
　　武当山后山之中，达摩祖师看着天上的光景，眼神之中带着一丝丝的惊异。
　　少林有七十二绝技，除此之外，少林之中更是有着金刚不坏神功这样的打磨-肉身的武学！
　　达摩祖师在知晓武道第七境界分为破碎虚空和破碎金刚之后，就开始分心研究如何以金刚不坏神功成就破碎金刚。
　　可不论他如何研究，只大限这破碎金刚根本已经超出了凡人武学的极限。
　　正是因为知道着破碎金刚的难度，达摩祖师才会对于笑惊天和笑傲世自然成长到破碎金刚境界感到惊奇。
　　“看到如今，我等大致都已经明白这笑家父子的经历。”
　　“父子两代人被同一人所骗，也不知道这家人是不是在得到长生之后，顺带着把自己的脑子也给弄丢了！”
　　独孤求败看着天上的笑惊天和笑傲世，眼底删过一抹蔑视。
　　他不否认这笑惊天和笑傲世在武道之上才情，可是他也是实打实的觉得这，笑家父子没有脑子。两代人在同一个人身上栽倒两次，这笑家父子也真是着实让人有些无语。
　　“处身置地，我等也不一定能够看穿那个罪族老人的阴谋。”
　　“他的谎言是九十九分真实，留下最后一份虚假！”
　　“可就是这一份虚假，就足以让人受他蒙骗，更不用说这罪族的老家伙对于让人心的掌控达到一种可怕的地步。”
　　“他只是引导笑家父子做出选择，从来没有半分强迫的意思！”
　　张三丰看着天上的罪族老人，眼神之中带着几分凝重。
　　他不担心那些有着强大实力的对手，可他对于这种玩弄人心，操纵权谋的人只是感到郑重。不仅和这种人打交道，一个不小心就会落入他们的圈套之中。
　　“祸乱千秋劫……”
　　“且继续看这笑家父子是如何祸乱千秋劫的吧！”
　　达摩祖师叹了一口气，和张真人以及独孤求败继续看着天上众生金榜。
　　众生金榜之中，这笑惊天和笑傲世在成就破碎虚空和破碎金刚之后，没有丝毫的迟疑，这二人直接走入罪族老人的府邸。
　　当罪族老人看到笑惊天和笑傲世出现在自己面前的时候，再看着这二人身边空间都在层层破碎的时候，这向来仿佛将一切都掌握在心中的异族老人脸上终于露出了几分惊动。
　　“我虽然知晓你二人的武道才情强悍，可却是没有想到你二人的武道才情和玄龟血脉结合之后，竟然还发生了这样的变化！”
　　异族老人知道一场大战不可避免，笑惊天和笑傲世单独放出来一个，他都有些难以应对，更何况是这两人同时杀上门来。
　　“古老相传，破碎金刚横推当世一切无敌！”
　　“哪怕在蛮荒时代，我兄弟二人也是最惊艳绝绝的那一批天骄！”
　　“老狗，是什么让你有自信，能够将我二人一直玩弄股掌之中？”
　　笑惊天冷笑的看着面前的罪族老人，曾经他们有多么尊重这老家伙，现在他们就有多么想要将眼前这个老家伙杀死！
　　“什么自信？”
　　“不，我不需要什么自信！我的计划已经进入终点了。”
　　“你二人看似脱离了我的局，可谁规定，死人不能做局？”
　　罪族老人嘴角只是噙着笑容，这一场大旗早在他发现笑惊天和笑傲世兄弟二人的时候就已经注定。纵然他今日死亡，陨落，这一场大棋也会按照他的意愿继续朝着更远的未来蔓延！
　　“死人布局？”
　　笑惊天和笑傲世对于罪族老人的说法嗤之以鼻，他们二人心中的杀意也是越发的汹涌澎湃。
　　顷刻之间，一场恐怖的大战就在这三人之间爆发出来。
　　他们的脚下，那存在近千年的大城在三人战斗开启的那一瞬间，宛若一面镜子一般轰然碎裂开来。这一座大城之中亿亿万生灵，只在顷刻之间就尽数化作齑粉。
　　异族也好，人族也好，这一刻都只是地上的蝼蚁！
　　而这交战的双方，便是屹立苍穹的神灵！
　　高天之上的风云被搅乱，远处的山河在发出吱呀呀的破碎声音，亿亿万山河万里尽数崩塌沦陷，这其中又是不知道有多少生灵尽数死亡殆尽。
　　笑惊天和笑傲世没有多余的举动，他们二人只是靠着一身强悍的肉身，就横渡虚空乱流。
　　他们的一拳一脚之间，都是带着拳倾天下的无上暴力！
　　这二人几乎可以说是成长体的玄龟，而玄龟成长到极限之后，可是大地游仙级别的存在！
　　罪族老人看着笑惊天和笑傲世的战力，看着这二人恐怖的拳脚，眼神之中有的不是害怕，而是兴奋到极致的疯狂！
　　“还不够！还不够！！！”
　　“强一些，再强一些！”
　　罪族老人口中说着如此疯狂的话语，他的身躯之中更是透散几分血色！
　　这个罪族老人为了试探笑惊天和笑傲世的战力极限，他竟然在燃烧自己的一身精血！
　　大地在反复，崩塌，碎裂，空间亦是如此！
　　若是站在遥远的地方看着这三人所处的这一片战场，当真是能够清晰的看到天地都碎裂出一个大口子出来。甚至于，甚至于整个荒州大陆都在发生着颤动！
　　这就是破碎虚空！
　　这就是武道第七境界，这就是人身比肩仙神的恐怖战力！
　　若是世间当真有神，那么破碎虚空境界的武者，绝对可以弑神诛佛！
　　“轰隆隆！！！”
　　天地四处崩塌，人间一片哀鸿，纵然这罪族老人用尽一切力量，可是在直面两个破碎金刚的时候，他的力量只是显得那般微不足道！
　　明明这两人都是他教导出来，可是到现在他不过是靠着自己燃烧精血才能勉强支撑。
　　精血，总归有燃烧殆尽的时候！
　　尤其是这笑惊天和笑傲世两兄弟，他们的战力仿佛还在不断的成长，进步！这异族老者承受着二人近乎狂风暴雨一般的轰击，气息只是越发的虚弱起来。
　　许久之后，天上的风云溃散，人间的山河破碎。
    · ······求鲜花0 ·
　　双方交战的战场之上，有的只是一个躺在深不见底坑洞之中的老者，以及两个高傲的宛若仙神一般的魁梧身影。
　　笑家两兄弟合力之下，彻底的证实了这破碎金刚足以横推当世一切破碎虚空的言语。
　　这异族老人看着站在自己上方的笑家两兄弟，生命的最后一刻，仍然在咧开嘴笑着！
　　“在看到你们第一天的时候，我就知道你们和笑三笑一样！”
　　“你们心中都有无穷无尽的野心，只是笑三笑的野心随着时间的推移慢慢的削弱，你二人幼年时候的经历，再加上我刻意的引导，已经不可能改变！”
　　“你们乖张，你们暴虐！”
　　“你们自私自利，你们认为世间万物一切都该顺着你们的意思流转！”
　　“可是那是不可能的！”
　　“你们会无可避免的化作两只巨大的玄龟，而这个过程，除非你们能够找到神宫，否则不可能打破的！”
　　“去吧！”
    0 ...... 0
　　“去吧！”
　　“去找到神宫，一切的一切我都给你们准备好了！”
　　“异族会成为你们的军士，荒州的人族会成为你们的子民！”
　　“你们会带着我的遗愿，去祸乱九州！”
　　“你们会带着我的一切愤怒，不甘，一辈子的屈辱，羞耻杀回九州！”
　　“毕竟只有神宫之中，才有可能真正解决你们二人身上玄龟血脉的扩散！”
　　这异族老人哪怕到了生命的最后一刻，仍然在猖狂的大笑！而笑惊天和笑傲世看着那深渊地底的老人，眼神更是冰冷一片。这兄弟二人自以为自己看破了这罪族老人的算计，可现实却是告诉他们，他们还是太嫩了！
　　罪族老人的落幕，是被一座倒塌的山岳碾压成为血肉齑粉。
　　明明解决了笑家兄弟二人心头大患，可不论是笑惊天还是笑傲世，此刻的脸色只有阴沉，只有难看！
　　他们本以为这罪族老人要让他们变成两只玄龟，变成新世界的基石。
　　可是谁能想得到，这罪族老人根本不管自己死后的洪水滔天！
　　这罪族老人一生大部分时间被囚禁在西洲地底，他的心灵也早已扭曲，他要笑家两兄弟杀回九州，他要笑家两兄弟以人族的身份，去祸乱那一片属于人族的世界！
　　或许在他看来，这就是对于人族，对于古老的禹皇上帝的报复！
　　最可怕的是，这笑家两兄弟无论如何选择，对于这罪族老人来说都是值得的！
　　化身玄龟？
　　那就算有朝一日荒州沉沦，这异族也会登上笑惊天和笑傲世的身躯，承载着他们的身躯渡过这万古大劫。
　　可这笑家两兄弟就如同罪族这老人所说，本质上就是极度自私自利的人。再加上这罪族老人这么多年的刻意引导，这笑家两兄弟，怎么也不会甘心化作玄龟，化作一个虽然有着长生，却永久孤独的大地游仙级别的生物。
　　他们会如同罪族老人说的那般，去主动推动荒州和九州之间的战争。
　　他们会如同这罪族老人算计的那般，以人族之身祸乱九州！一.

第八十一章 统御荒州，诱杀凤凰！

　　东海之畔，笑三笑在看着天上众生金榜之中这一幕的时候，微微的垂下自己的眼睑。
　　他只知道自己的儿子少年时候莫名失踪，再出现的时候已经是自称大当家和大魔神，更是一手推动这九州和荒州之间的争斗。
　　他对于笑惊天和笑傲世失踪的那些年心中也是抱着无穷的疑惑。
　　直到此刻，他心中的亿万疑惑这才算是尽数解开。
　　只是时间终究不可能逆转，就算他知晓这一切又如何？
　　他的两个儿子变成那般模样，他又怎么可能是一点责任也没有？
　　笑三笑的心情极度复杂，天上众生金榜之中的笑惊天和笑傲世也是在沉默。
　　只是他们二人终究是如同那个罪族老人所说的那样，本质上就是极度自私自利的人。
　　在长久的沉默之后，哪怕他们明知道自己被算计，他们依旧按照罪族老人所想的那样，开始在荒州之上收拢蛮荒异族。
　　这荒州能够和九州互相攻伐无数岁月，荒州中各大异族的实力自然不弱。
　　每一个大城之中，至少也是有着武道神话，甚至是破碎虚空级别的强者坐镇。“零七七”
　　再加上人族在荒州之中宛若猪狗一般的地位，这些异族又怎么可能甘心受制于笑惊天和笑傲世两个人族的统御。
　　这二人整整耗费三百年时光岁月，才勉强收拢了数十座荒州大城，统御将近千数的异族。
　　这其中自然不可能一帆风顺，在笑惊天和笑傲世的势力扩展到一个庞大地步之后，异族之中甚至请出来一尊真正的大地游仙来杀伐笑惊天和笑傲世二人。
　　那一站，笑惊天和笑傲世完全是靠着自己破碎金刚级别的肉身才勉强躲过一劫。
　　也是那一战之后，笑惊天和笑傲世足足避世二百年之久。
　　等到这二人再出现的时候，这笑家两兄弟竟然分别凝练日月神轮法意！
　　那一年，笑惊天和笑傲世不过是三百八十岁！
　　三百八十岁的明还日月，再加上二人玄龟血液再一次汹涌复苏之后，他们的肉身还要超出寻常破碎金刚的强大。
　　出关之后，笑惊天和笑傲世和之前狙杀他们的那一个异族大地游仙整整战斗三年。
　　那一场大战，让荒州之中不知道多少河山都陷入沉沦之中。
　　那一场大战，这荒州之上近乎每一日都响彻了一道道轰鸣爆炸之声。
　　三年之后，当笑惊天和笑傲世带着异族大地游仙的头颅回归的时候，整个荒州有将近三分之一的地界被这二人统御。
　　他们被荒州之中的人族和异族称为大当家，大魔神！
　　在他们的统御之下，荒州之中的人族处境大为改观，笑惊天和笑傲是二人终究是人族，在他们的疆土之内人族的待遇又怎么可能差劲？
　　再加上这笑惊天和笑傲世也知晓，他们想要统御荒州，人族对于笑家兄弟二人来说也是必不可缺的存在。
　　人族地位的上升，再加上笑惊天和笑傲世两兄弟有意无意的推动之下，这荒州之中开始慢慢的出现人族和异族的混血。而笑惊天和笑傲世，赫然是做好了一切入侵九州的准备工作。
　　笑惊天和笑傲世因为自身玄龟血脉的缘故，身躯再一次发生异变。
　　若是有人解开他们的衣服，更是能够看到这二人背后背着两道龟甲。
　　或许也正是因为自身不再宛若人族的模样，这笑惊天和笑傲世才会那般执着于让荒州之中的人族和异族通婚。
　　笑傲世和笑惊天在荒州之上闯下好大的基业，笑三笑在耗费百年时光没有找到自己两个儿子之后，也是渐渐的心灰意冷。
　　笑三笑回到过西洲，他再一次的加固了西洲地底的那个空洞，中空的西洲虽然偶尔出现些许地震，但是这西洲总归是没有倾倒的危险。
　　而对于笑三笑来说，这几乎是最好的消息，没有找回笑惊天和笑傲世，他又怎么可能甘心就那样化身玄龟？
　　在笑三笑行走人间的时候，他也是一如自己年轻时候那般继续探索古老的蛮荒文明。
　　笑三笑自身也成就了破碎虚空的第二个阶段明还日月境界。
　　修行到这一步，未来的道路怎么走他已经丝毫没有头绪，他只能寄希望于古老的典籍之中的蛛丝马迹，期待在古老典籍之中找到突破大地游仙境界的方法。
　　他看着大周王朝一日日强盛，又看着大周王朝慢慢的衰落。
　　岁月无法在他身上留下任何的痕迹，他为了寻找自己两个儿子，更是走遍了九州的千山万水。
　　只是笑三笑没有注意到的是，这九州之中不知道何时多出来一些自称魔的人类。
　　这些人或是混入大周王朝之中做官，或是混入九州的江湖之中搅动风云，甚至于在这些人的暗中谋划之下，九州的武道盛世慢慢的衰落起来。
　　周王朝建立之初，大周王庭还能勉强凑出八百支完整的人族大军。
　　等到笑三笑回归九州的时候，九州之中破碎虚空境界的强者不过堪堪达到三位数。
　　再加上荒州和九州之间交战，九州之中的强者又是再一次削减到五十位左右。
　　笑三笑寻找儿子这些年，九州之中固然有新的破碎虚空武道至强诞生，但是也有部分破碎虚空境界强者或是因为大限将至，或是因为旧伤复发，慢慢的消逝在时间长河之中。
　　等到笑惊天和笑傲世六百岁，笑三笑一千八百余岁的时候，这九州之中的破碎虚空强者只剩寥寥三十来位。那时候的九州，已经整整百年不曾诞生过新的破碎虚空武道至强，就连武道神话的数量，也只维持在四百左右。
　　到了这时候，九州哪里还不知道有人在暗中隔断九州的武道传承，大周王庭八百诸侯国开始找出混在自家国土疆域之中的荒州探子。
　　也就是在此时，笑惊天和笑傲世两兄弟发觉到荒州正在不断的朝着九州方向靠近。
　　在荒州途径九州的过程中，兄弟二人看到了天地圣兽凤凰！
　　当凤凰看到荒州之上也出现无数人族的时候，心中不免有着诧异，而笑惊天两兄弟又是用言语诓骗凤凰，说荒州已经成为九州的一片飞地，是九州高层安排的后路之一. ......
　　若是一般人，凤凰恐怕还没有可能那样轻易的相信。
　　可笑惊天和笑傲世二人身居玄龟血脉，再加上这二人的言语的确恳切，真挚，这一只凤凰三言两语就被笑家两兄弟诓骗过去。
　　当荒州有惊无险的闯过凤凰的盘踞地之后，笑家两兄弟心中却是陡然生出来一个大胆的念头。
　　他们，要诱杀凤凰！
　　玄龟血霸道的改变他们二人的血脉，让他们不可逆转的朝着玄龟转变。玄龟血脉都这样霸道，同为天地圣兽的凤凰恐怕也不会差劲。
　　他们二人想要沐浴凤凰精血，以凤凰血压制，甚至消除玄龟血的弊端。
　　这几乎和以毒攻毒没有太大差别的想法，很快就让笑家两兄弟一同认可其中的可行性！
　　兄弟二人让自己地界的一切种族做好交战的准备，将近四百年的统治，笑惊天两兄弟手下的强者几乎都是人族和异族的混血。甚至于整个荒州之中的人族都慢慢的被混血人族所取代。
　　这些混血人族自称新族，而笑家两兄弟无疑就是这新族的掌御者。
　　新族诞生在荒州之中，再加上笑家两兄弟的洗脑，这荒州中绝大部分新族都是对于九州都没有太多的感情。他们只知道，那一片大地上有着比荒州充沛亿万被倍的资源。
　　在安排好荒州的事宜之后，笑家两兄弟带着荒州最好的礼物开始朝着凤凰栖居的地方飞去。
　　他们在凤凰栖居的岛上足足待了三百天，他们给凤凰编着人间种种故事，再加上笑家两兄弟都玄龟血脉，无数花言巧语之后，这两兄弟成功打消了凤凰对于他们的最后那一丝警惕。
　　直到这时候，笑家两兄弟又是拿出加了料的烈酒，他们告诉凤凰这是人间最美好的事物，可以让一切生灵忘记烦恼。
　　凤凰没有太多的犹豫，就喝下了足足有三五个池塘那般多的烈酒。
0.1
　　这些烈酒本身就加了料，这只凤凰很快就醉的不省人事。
　　笑家两兄弟见到时机成熟，直接爆发自己一切战力，想要在最短的时间解决凤凰而后沐浴凤凰血。
　　只是他们没有想到，凤凰坐镇海陲这么久，对于危机的敏锐达到一种极为不可思议的地步。二人虽然同时发难，可也只不过是在凤凰身上破开一道巨大的口子。
　　凤凰血浇到笑惊天和笑傲世身上的时候，这兄弟二人都在第一时间清楚的感知到，自己的血脉中原本霸道无穷的玄龟血脉，这一刻被压制下去。
　　他们背后的龟甲肉眼可见的在消失，甚至于，甚至于他们还因为沐浴凤凰血，那原本就已经破碎金刚级别的肉身隐隐约约还是提升几分！
　　这兄弟二人看到凤凰血有着这般效果，哪里还能忍得住自己的杀意。
　　这二人爆发一身恐怖战力，直接和这一只凤凰在大海之上交战。
　　凤凰的口中发出悲戚的啼鸣之声，它想不通为什么笑家两兄弟会对她出手。
　　她身上那一道惨烈的伤口滴落血液，血液散落大海，似乎要将整片海洋都燃烧！.

第八十二章 最惨烈的战争，人族武道没落的根源！

　　凤凰能够被禹皇上帝安置到监视荒州，自身的实力自然不算弱。
　　或者说，就算是在大地游仙级别的强者之中，这凤凰也是绝对的强者！只是再强，她也要有机会发挥出实力来！
　　随着笑惊天和笑傲世骤然偷袭，再加上这凤凰体内还残留着不知名的药性。
　　凤凰骤然遭遇重创的情况之下，更是只能逃窜。
　　凤凰的口中发出凄厉的啼鸣之声，这声音听到九州众生心中，只感觉自己心底无来由的浮现一份悲伤来。
　　这凤凰守护了九州这么多年的岁月，再加上九州众生知晓凤凰最后的结局。
　　一念至此，九州众生又如何不为这只凤凰感到悲哀？
　　众生金榜之上，大海之上有一层层的火焰燃烧不尽。这些火焰，全是凤凰自身的血液滴落。
　　更遥远一些，还能看到有日月从海上缓慢的升起。
　　若是放在不知情的人眼中，恐怕就是日月同出，只为追杀凤凰这样的天地神鸟的神异模样。
　　凤凰的哀鸣不断的婉转海外，也幸好笑三笑一直住在东海之畔。
　　再加上圣兽血脉之间那一点微妙的联系，笑三笑在微微犹豫之后，就是打破虚空去到东海之外的地界驰援凤凰。
　　当他赶到战场的时候，这凤凰的血液近乎流尽，那本来应该神圣，乃至于生尊贵的身躯这一刻唯有摇摇欲坠，可当这凤凰看到笑三笑的第一眼，眼神之中带着的不是希望，而是绝16望。
　　她感受到了这笑三笑身躯之中同样具备着玄龟血脉！
　　而笑三笑自然也是注意到凤凰眼中的绝望，甚至是绝望之后的决绝。可是此刻，笑三笑的注意力早已不是放在这一只天地神鸟的身上，他只是看着站在虚空之中看着凤凰背后的两个人影。
　　时隔五百多年，这父子三人再一次见面。
　　不论是笑三笑，亦或者是笑惊天，笑傲世两兄弟，这一刻看着彼此的眼神之中，有的只是无穷的复杂。
　　凤凰的意识越来越模糊，只是当她看到笑三笑和笑惊天两兄弟对峙之后，这一只天地神鸟仿佛用尽了一身的力气，直接跌落大海之上。
　　可不管是笑三笑，还是笑惊天两兄弟，这一刻的目光都不再放在凤凰身上。
　　他们看着彼此，笑三笑的嘴唇嗡动，他明明有着千言万语要说出口，可是再看着自己两个熟悉又陌生的儿子，这笑三笑最终只是沉默。
　　“父亲……”
　　许久之后，终于还是这笑惊天两兄弟先开口，他们看着面前那个面容甚至没有多少变化的笑三笑，最终还是喊出口来。
　　曾经异族老者欺骗笑家两兄弟的那一切谎言，在这时间的岁月之中早已被二人看穿。
　　可他们心中对于笑三笑终究不可能一点怨恨也没有。这一声父亲，笑惊天喊的是那样复杂。
　　笑三笑在听到笑惊天开口的那一瞬间，眼角就已经湿润。
　　他寻找了笑惊天两兄弟六百年这六百年种，不知道有多少破碎虚空境界的强者来劝说他，可是他又怎么可能放得下？
　　这人间，他最牵挂的终究是自己两个儿子啊！
　　这一刻的笑三笑，不再是那人间至强的武道至尊，他只是一个看到孩子回来的老父亲。
　　就在这父子三人对峙的时候，跌落海底的凤凰被冰冷的海水刺激的慢慢恢复意识，她不理解现在是什么情况，她只知道自己现在的情况极度危险。
　　随着一声啼鸣之后，这凤凰再度张开自身的羽翼朝着东方飞去。
　　笑家两兄弟在看到凤凰要飞离之后，哪里还顾得上什么父子亲情。
　　他们好不容易看到一丝压制玄龟血脉的希望，纵然是他们的父亲挡在他们面前，他们也不可能退让。
　　笑三笑虽然不知道笑家两兄弟为什么非要执着的狙杀凤凰，可了解过蛮荒历史的他很清楚，凤凰不能死。至少至少，不能死在笑家两兄弟手中，也不能死在他笑三笑的眼前。
　　时隔六百年，这父子三人从最开始见面的温情之后，继而演变成一场轰然大战。
　　不论是笑惊天两兄弟，还是这笑三笑，他们都是身居玄龟血脉，光是肉身，他们就都已经达到破碎金刚的境界。
　　哪怕是武道修为，这父子三人也是相差不多。
　　可笑惊天和笑傲世也是一路杀伐出来，彼此之间的战斗经验绝对不差多少。
　　再加上笑惊天和笑傲世之间的联手，纵然笑三笑武道高深莫测，一时间也只能被这笑惊天两兄弟压制！
　　看到自己的儿子成长到这种地步本来应该极为开心的事情，可是当自己儿子转头对付自己的时候，笑三笑心中有的只是凝重。
　　他不知道自己两个儿子到底经历了什么，还在那里苦苦劝说自己两个儿子回头。
　　可……
　　怎么可能还能回头？
　　笑惊天和笑傲世统御近乎一半的荒州，他们权倾天下，他们武道通神。
　　他们不可能放下自己现在所拥有的一切不说，甚至于他们还想要成就更强的修为境界！
　　神宫之中能够解决他们身上血脉桎梏的法子他们要，更强的修为境界他们也不会放弃，甚至于他们还要这人间九州，荒州，西洲尽数匍匐在他们两兄弟身前。
　　笑三笑见到自己着实无法劝说自己两个儿子回头，也只能慢慢的放下自己心中对于笑惊天两人的柔软。
　　这三人在这海上足足轰杀整整一百日的时间。
　　整个大海仿佛都被三人撼动，滔天的海浪冲撞九州大陆，甚至淹没无数沿海的城市地界。
　　他们三人在这无人之处鏖战，更远处的北方，荒州也是已经和九州接壤。
　　那不知道废弃了多少年的九雄关之前，又是迎来无数的人族强者。
　　有参加过上一次战争的破碎虚空境界强者敏锐的发现这荒州之上的异族和曾经有所差别，甚至于这一次从荒州之上扑杀而来的异族，或多或少的都带着让人族的特征。
　　最开始，九州人族强者还以为这荒州之中的人族已经统御荒州。
　　可是在看到那些荒州上新族一如六百年前一般疯狂掠夺九州上一切事物的时候，九州的人族强者放下了心中最后那一丝期待。
　　哪怕笑三笑一人挡住了这笑惊天和笑傲世两兄弟，可是荒州过东海之时没有凤凰的清扫一部分异族，再加上九州之中强者的稀少，这一场战役可谓是打的极度艰难。
　　也是这一年，九雄关直接被轰碎三座！
　　无数人族强者前赴后继的补充到九雄关之中，可这新族相比于曾经各自为战的异族，更加的具备战争智慧。
　　这一场战役足足持续了二十余年！
　　新族诞生的时间终究不长，其中和人族那些强者对战的，基本上还是曾经的异族强者。
　　这二十年的战役，不仅将九州之中的高层战力打的稀缺，同时也是为这荒州来了一次大清扫。
　　笑傲世和笑惊天没有统辖的地界，再看到这一战打到九雄关都破碎三座的时候，几乎全数出动！
　　他们看到了希望，看到了荒州统御九州的希望。
　　尤其是那些异族之中隐藏的老不死，他们都知道荒州这艘大船已经是破破烂烂，在看到九雄关被轰碎三座，看到占据九州的希望之后，这些老不死近乎疯狂。
　　若是这一场战斗有史学家在一旁记录，恐怕会将这一场大战命名为最惨烈的神战！
　　人族之中原本还存在着三十余位破碎虚空的强者，可是这一战结束之后，九州破碎虚空的强者近077乎一只手都能数得过来！
　　这前线战场，每一日都有武道神话在陨落，每一日都是数十位，上百位武道天人喋血当场！
　　最让人无法接受的是，这一场大战之后，荒州之中的异族占据了上风。
　　九雄关的破碎，更是让荒州异族在这两片大陆接壤的战场之上，修建了一座自己的雄关。
　　这意味着，九州未来面临的威胁不再是每六百年一次，而是每一年都要直面异族的威胁！
　　无数将士埋骨这一处战场，可九州大陆之中还有源源不断的兵源补充进来，这里仿佛化作了人间的血肉磨场！
　　强者们留在九雄关之内，九州之中稍微强大一些的武者都去到前线，这是导致九州武道在短短几千年之间衰落的最根本原因。
　　荒州和九州之间的大战持续了整整二十年，笑三笑和笑惊天两兄弟之间的战斗也是持续了二十年。他们中间有过和谈，有过背后下手，甚至在一起说起彼此这些年的经历。
　　可无一例外，这父子三人最后都是以彼此负伤为结局。
　　笑三笑已经知道这笑惊天两兄弟到底要做什么，可不论是凤凰还是九州，对于笑三笑来说都是人族的希望。
　　他不能做人族的千古罪人，尤其是这笑家两兄弟的野心还是那样巨大。
　　二十年期满，笑家两兄弟和荒州一同朝着更远的大海开始离开，而笑三笑在这笑家两兄弟离开的那一天，一日之间头发尽白，模样更是变成一个老人模样！
　　哀莫过于心死！
　　笑三笑在人间最后的希望，已经死了！
　　他现在只想要阻止自己两个儿子，只想要让这九州不至于在他还在的时候生灵涂炭！
　　自这一日之后，笑三笑就是一直待在东海之畔，他坐在这里，是为了驰援凤凰，也是为了在下一次荒州到来之后挡住他自己的两个儿子！.

第八十三章 诸子百家，九州最后的繁华！

　　“这个笑三笑，好像也不是那么坏……”
　　当九州众生看到笑三笑一人阻拦笑惊天和笑傲世的时候，不知不觉之间，他们已经对笑三笑的看法有着极大的改观。
　　不可否认，笑三笑不算个真正意义上的好人。
　　他的私德有缺不假，可真的到了大是大非之上，笑三笑还是有着自己的坚守。
　　就连武当后山之中，因为受到笑三笑刺激突破破碎虚空境界的达摩祖师，这一刻也只是看着天穹之上笑三笑久久无语。
　　而他的身边，张三丰和独孤求败也是陷入一阵阵沉默之中。
　　在众生金榜最开始的评价之中，他们都以为这笑家父子三人一同祸乱千秋大劫。
　　可他们看到现在，也是终于看到这笑家三人之中，真正祸乱千秋大劫的只是他的两个儿子。而笑三笑本人，恐怕更多的还是扮演一个九州守护者的身份模样。
　　“再往后看看吧……”
　　“西洲……”
　　达摩祖师单手竖立在自己的身前，眼神有些复杂的看着天上光幕之中的笑三笑。
　　对于其他九州人来说，笑三笑并不是什么罪大恶极之辈。
　　可是对于达摩来说，这笑三笑是导致他的故乡，他的国家，亲人毁灭的根源之一啊！
　　这样的国仇家恨，又怎么可能是那么轻易就能放下的？
　　达摩祖师的心情如何复杂暂且不说，这天上众生金榜之中的笑三笑，却是在这东海之畔枯坐整整百年之久。
　　这百年中，九州大地也是发生无数变化。
　　百年之前，周幽王姬宫涅因为错放烽火，甚至大战闲暇还两次烽火戏诸侯，被人间八百诸侯国尽数废立。
　　九州人间变成了五个大诸侯国之间的争霸局面。
　　若是之前人间神话，甚至破碎虚空强者还在九州，周王室自然不可能那样轻易的就衰弱，可不管是破碎虚空境界强者，还是武道神话境界的强者，在百年前那一场大战之后都是被困在九雄关之前。
　　他们随时都要防备着异族建立在北荒大地上那一座雄关职中走出强者，甚至冲出异族来。
　　九州的历史掌握在这些人间至强者的手中。再加上大战来的突兀，整个九州人间之中，在五大诸侯国争霸的时候，九州的武道也已经慢慢的衰弱。
　　武道神话已经是站在人间顶端的至强者，甚至于也只有那五大诸侯国之间才有这样的强者坐镇。
　　笑三笑在东海之畔枯坐百年之后，先前二十年间的一切伤势也是慢慢的恢复过来。
　　可玄龟血脉，也在他的身上慢慢的提现出来。
　　笑三笑的背越发的驼，甚至远远看上去，这笑三笑背后仿佛就是背着一个龟壳一般。
　　笑三笑终于明白笑惊天两兄弟为什么执着于凤凰血，他们是要以另一个神兽的血液压制自身的血脉啊！
　　在明白这一点之后，笑三笑也去找过凤凰曾经洒落在大海之上的那些血液。
　　纵然百年过去，这凤凰血仍然在大海之上燃烧熊熊烈火，那般神异的景象，任由任何一个常人看到都要被惊的目瞪口呆。
　　笑三笑没有去找凤凰，他只是用凤凰曾经洒落的这些血液洗练自身。
　　一千九百岁这一年，笑三笑在海上逛了一圈之后，又转道去了西洲。
　　但凡这个时候他回头看一眼九州，或许都是能够知道九州的武道衰弱到什么地步，不仅仅是他，那些坐镇在九雄关之中的破碎虚空强者，也没有想到九州的文化，历史竟然在他们这一代断层。
　　在他们的映象之中，九州天骄无数，每一个时代都有无数少年争锋，从而靠着自己的才情突破破碎虚空境界。甚至于那些破碎虚空强者，还有数位自己都是这样突破破碎虚空境界。
　　他们又怎么可能想得到，在自己等人离开之后，九州却是一日不如一日！
　　当笑三笑走到西洲的时候，西洲的大地已经极度不稳固。
　　没有了玄龟的支撑，这西洲就仿佛是一个气球上面覆盖着一层厚厚的泥土。
　　最关键的是，这气球的材质还不太好，随着时间的推移还在不短的崩塌。
　　笑三笑无奈之下，也只能为这西洲修补地底。
　　在没有解决他两个儿子的麻烦之前，笑三笑现在根本不可能化身玄龟，他那两个儿子的战力恐怖绝伦，破碎金刚和破碎虚空的武道境界，更是让他两个儿子合力之后，战力直逼大地游仙。
　　除了他两个儿子的问题没有解决之外，笑三笑也很清楚，纵然自己现在化身玄龟也来不及了！
　　他自己才成长到明还日月的境界，就算现在化身玄龟，恐怕也要数万年的时间才能自然成长到能够背负西洲的庞大身躯。
　　数万年……
　　笑三笑看的很清楚，这西洲若是再没有玄龟背负，恐怕只要几千年的时间就会彻底崩塌！
　　笑三笑只能尽自己一切力量开始来修补西洲地底的缺失，西洲之上的山川一个个的被他挪移！他虽然明知道这是饮鸩止渴的举动，可是他终究只是个人，他所能做的只有这些。
　　除此之外，笑三笑也在西洲之中寻找突破大地游仙的方法。
　　笑三笑很清楚，自己若是能够突破大地游仙境界，不仅可以一举解决自己两个儿子的问题，同时也能自由的控制自己化身玄龟。
　　甚至于，他未来就算是背负着西洲背腻了，他也能再度化出人形来。
　　可西洲之上的古老卷宗早在千年之前就已经被他全部看完，千年之后，这西洲人间甚至文化缺失的更为厉害。
　　最让笑三笑疑惑不解的是，佛门这样不知道哪里冒出来的门派开始在西洲之中广为流传，甚至还收拢了好大一批的信徒。
　　西洲之上不再有关于大地游仙境界的描述，笑三笑耗费数十年修补西洲之后，又是开始回返九州。
　　笑三笑出生的年代极早，九州的殷商时期人间是有大地游仙的传闻流出，可在那个时代，九州大地之上就已经没有人真正的见过大地游仙，一些传闻更像是后人趋炎附会。
　　可不管怎么说，九州的历史总归比西洲传承的更为久远。
　　笑三笑知道自己能否突破是干系到九州和西洲两片人族栖息地的周全，在一番思索之后，这笑三笑就此回归九州。
　　而彼时的九州，五大诸侯国对立的局面已经开始被打破。
　　人间有诸子百家行走天下，这诸子百家有的继承古老的殷商文明，有的却是开创新的学说。
　　这时候的九州之中有无数天骄现世，仿佛之前被压制了盛世在这个时期尽数爆发出来。
　　这些强者在九州之中行走，其中又有智慧高绝的人发现这人间真实，其中绝大部分的强者，最后都是选择去到九雄关之中。
　　两千岁，笑三笑再次回到九州的时候，九州百家争鸣的盛世已经结束。
　　在那个时代之后，曾经很容易出现的天骄，慢慢的变得少见起来。
　　就仿佛，就仿佛这百家争鸣，已经是人族最后的辉煌时代了一般！
　　人间至强者只是武道神话不说，这武道神话的数量还极为稀少，笑三笑回归九州之际，人间武道神话的数量不过寥寥三五个！
　　笑三笑看到彼时九州的衰落，心中恐怕也是百味陈杂。
　　那种情况，别说是寻找上古关于大地游仙境界的武道典籍了，就是这九州自身的武道也已经衰落到极致。
　　他不知道这九州到底发生了什么，对于九州这种情况他也试着去帮助，他在人间留下无数高深的武学典籍，可这些武学典籍不过是落入七个诸侯国手中。
　　这七个诸侯国甚至有时候为了一部武学更是能够开启一场战争。
　　笑三笑看到这一幕之后，哪里还敢继续肆意妄为，他只能做个旁观者，旁观着九州的衰落。
　　又是一百年后，笑三笑两千一百(的赵赵)岁这一年，九州之中有大秦在七个诸侯国之中脱颖而出夫。
　　大秦的帝王嬴政更是天纵奇才，只用了短短数年的时间，这一位嬴政始皇帝就已经统御整个九州。
　　笑三笑曾经在暗中窥探过这一位人间始皇帝，在他眼中，这始皇帝嬴政不过是一个武道神话级别的强者，可不知道为何，他在这始皇帝身上感受到一股极为浓郁的威胁感。
　　他和始皇帝之间并没有见过面，自始至终他只是尽可能的保全九州的武道传承，同时也在想方设法的寻找九州之中关于大地游仙境界的突破方法。
　　他甚至对神宫打过主意，可纵然他走遍九州，也是丝毫找不到神宫的踪影。
　　两千一百五十岁，笑三笑再一次感受到更遥远的东海传来一阵阵强悍的战斗余波，笑三笑大概猜到这是凤凰和自己两个儿子之间又在厮杀。
　　笑三笑并不知道自己两个儿子用了什么样的手段影响荒州的更迭周期，可他也没有过多的犹豫。
　　一如三百多年之前，笑三笑在这东海深处，再次和自己两个儿子展开剧烈的厮杀。
　　这一次，凤凰选择相信笑三笑，随着他一同抵御笑惊天和笑傲世二人！.

第八十四章 一切历史根源，人族大劫将至！

　　纵然有着凤凰和笑三笑一同出手，时隔三百多年之后，这笑惊天和笑傲世的实力几乎达到一种不可思议的地步。
　　再加上凤凰在三百年前的伤势并没有恢复，笑三笑和凤凰合力，也只不过是将笑惊天两兄弟抵挡在东海之上而已。
　　荒州再一次和九州接壤。
　　九雄关之前面临的压力更要超越从前，纵然有着始皇帝这般能够看穿千古的人早早建立长城，这一场厮杀仍然让九州的强者有些喘不过气来。
　　好在春秋战国时代的诸子百家领军人物抵达九雄关，这一场战役固然艰难到了极致，可终究只是让寥寥一些异族流窜到长城之外。
　　又是二十年后，这荒州和九州开始分离。
　　可九雄关之前，任何一个人族眼神之中有的都不是喜悦，而是沉重的担忧。
　　他们很清楚的感受到，异族的实力正在一日强过一日。
　　可是九州却不知道因为什么缘故，强者的诞生数量越来越少。
　　所有人都很清楚，若是再这样下去，九州迟早会被这异族的大军冲杀进去！
　　有道家阳神强者回归九州，他们是在寻找这九州为何愈来愈弱的根源，这一时期，也是徐福出海的时期。
　　后面的事情，就如同令东来，徐福经历的那般。
　　笑三笑和自己两个儿子一战之后，重伤闭关，凤凰在大海之上再度洒落血液，成为了徐福第一次炼丹的原材料。
　　重伤的凤凰陷入涅槃之中，以期尽快的恢复自身伤势。
　　只是她做梦也不曾想到，自己守护了不知道多少年的人族，077竟然要以她的精血炼制长生不死药。
　　等到徐福再出关的时候，凤凰已经被徐福炼制成不死药。
　　那一瞬间，笑三笑整个人是迷茫的，随着时间的推移，他甚至发现自己应对自己两个儿子越来越吃力。若是没有凤凰的帮助，他想不到下一次的千秋大劫到底是什么模样！
　　这一年，笑三笑两千两百岁。
　　他去到九雄关前，将自己这些年经历的事情尽数说出，九雄关中坐镇的百家高人，几乎是同时出动在九州之中搜索徐福的踪影。
　　若非徐福那时候做贼心虚跑到海外，恐怕他早在一千多年前就被斩杀！
　　那一个时代，人族是无奈的时代，所有人都很清楚，纵然他们还能挡住一次，甚至两次荒州的入侵，可他们绝对挡不住第三次。
　　不因为其他，只因为这人间诞生的强者数量越来越稀少！
　　这意味着他们镇守九雄关的难度越来越大！
　　当人族强者再度齐聚一堂的时候，虽有诸子百家的高人在一起竟然也只不过有着五十余人！这五十余人之中，只剩十七个破碎虚空境界的人间至强者，就连武道神话境界的强者，也只剩下三十余位。
　　笑三笑看着眼前的诸多后辈，心中是羞愧的！
　　在他看来九州之所以面临如此劫难，完全是自己一人导致的。可事已至此，诸子百家的高人又如何怪罪得了笑三笑？
　　他们很清楚，若是没有笑三笑阻拦笑惊天和笑傲世二人，恐怕这九州问题比现在还要困难数倍。可他们不怪罪，笑三笑，笑三笑心中又怎么可能一点感触也无？
　　尤其是当他们这些至强者一同商量了数百日也找不到解局之法之后，笑三笑做了一个极度疯狂的决定！
　　他彻底的放开了自身的血脉，他要用自身的血液帮助这这人族最后一群强者洗练自己的身躯。
　　这个时候的笑三笑，甚至已经可以看成是一只人形玄龟。
　　他用自身的血液去洗练人族这些强者，足以让人族的强者多出更多的寿命，更是能够让那些武道神话境界的至强者，有着突破破碎虚空境界的可能。
　　当笑三笑数十次放干自身血液之后，这九雄关之中的强者几乎每一个都受到他的血脉洗练。
　　笑三笑破碎金刚的身躯，早在他不知多少次透支自身血脉的时候就已经破碎。
　　可结果也终究是喜人的，九雄关之中五十多位人族至强者中，多出来十二个破碎虚空境界。甚至于还有一个道家高人突破破碎虚空的第二阶段。
　　笑三笑再透支自己血脉之后，身躯样貌彻底化作一个老人的模样。
　　作为被完整玄龟洗练过的笑三笑，他原本的寿命恐怕有着数十万年之久，这一遭下来，笑三笑的身躯之上偶尔的还会透出些许老迈腐朽的气息。
　　这个曾经那么贪生怕死的人，在人间长生两千余年之后，终于不再着眼于自身一人的生死。
　　笑三笑在以自身血脉洗练这里的强者之后，最终还是一个人默默的回到东海之畔。
　　哪怕他的实力受损，可他仍然要在东海之畔监视着自己那两个儿子的动静。
　　他在东海之畔足足养伤了三百年！
　　三百年之后，彼时恰逢王莽篡汉时期，荒州再一次随着笑惊天和笑傲世二人杀入九州！
　　实力大跌的笑三笑，自然不可能是笑惊天和笑傲世的对手，这一次，笑三笑和另一个明还日月的强者一同阻拦笑惊天两兄弟。
　　五年之后，另一个明还日月的人族强者被笑惊天二人格杀当场。
　　就连笑三笑，若不是笑惊天和笑傲世终究还念着几分血脉情亲，恐怕也是横死当场。
　　不过纵然没死，笑三笑身上的伤势也是极度恐怖！
　　这个时间，也正是令东来出世，扬名的时间。
　　笑惊天和笑傲世任由自己手下的异族在九州之中驰骋，也是到了这时候，九州之中那些强者才算明白为何九州之中诞生的天才越来越少。
　　早在无数年之前，笑惊天和笑傲世就向九州之中派出死间。
　　这些死间在九州之中安身立命，甚至成家立业，过了千年的时间，其中虽然有一部分人已经忘记自己的祖先，可是人族硕大，其中自然少不了败类。
　　甚至就连彼时篡汉的王莽，山上也流淌着异族的血液！
　　异族铁蹄践踏九州山河，人间九州一片生灵涂炭，就如笑惊天和笑傲世期待的那样，当异族的铁蹄踏入九州的那时候，祸乱九州的时候，那隐藏不知道多少岁月的神宫终于出世！
　　世人都说，道门中人在神宫之中得到长生诀，佛门中人在神宫之中得到慈航剑典。
　　魔师庞斑领悟天魔策，还有一卷战神图录跌落人间！
　　可没有人知道的是，那一日笑惊天和笑傲世也是踏入到神宫之中。
　　不同于九州那些人只在神宫第一层游走，笑家两兄弟最高的时候，闯入神宫第五重！
　　没有人知道他们在神宫之中得到什么，只是自那一日之后，笑惊天和笑三笑就已经消失在一切人的眼前。
　　唯有笑三笑自己心中清楚，自己这两个儿子，至少至少也是找到了突破武道大地游仙境界的秘法！笑三笑虽然也是在无人看到的时候走入神宫，可他只不过是走到神宫第三重。
　　可神宫第三重之中，就已经说明了大地游仙的本质！
　　笑惊天和笑傲世走到神宫第五重，谁也不知道他们到底得到了什么！
　　笑三笑很明白，等到自己两儿子再一次出世之后，这人间才会迎来真正的千秋万古大劫！
　　再往后的岁月之中，笑惊天和笑傲世已经不再随着荒州大军冲击九雄关，冲击长城。
　　对于他们来说，这九州已经不再有任何人能阻拦他们兄弟二人！
　　笑三笑不行，人族那些至强者同样不行！
　　也是令东来崛起的这一段时间，笑三笑一边养伤，一边试着在自身的武道法意之外，再一次领悟第二种武道法意！
　　他开始尝试突破突破大地游仙，他在两个儿子争抢时间！
　　他养伤，以及沉浸在武道玄奥境界的那些年，却是彻底的忘记了西洲的事情。
　　在始皇帝统御九州的时候，西洲就已经面临倾覆的危机，只是那时候西洲恰好诞生了一个释迦摩尼，才将西洲毁灭的时间延长了千年。
　　智慧过人如释迦摩尼，如何看不出来西洲的地底一直有人在缝缝补补。他虽然不知道那人是谁，又因为什么缘故迟迟没有来稳固西洲地底，可面对一整个西洲大陆，智慧如释迦摩尼也只能将一千年之后的希望，寄托在那个他从未谋面的人身上。
　　可是笑三笑一边养伤，一边沉浸在武道的玄奥之中。
　　毕竟对于笑三笑来说，西洲是他的责任，九州更是他不可能就这样不管不顾的故土。
　　笑三笑在人间销声匿迹，笑惊天两兄弟同样如此。
　　这其中，荒州又几次和九州接壤，只是这几次接壤，荒州不再掠夺九州的资源，只是在不断的消耗着九州之中的强者数量。
　　或许，对于他们来说，笑惊天和笑傲世正式出关的时候，就是这九州尽数归入异族统治的时候。彼时一整个九州都属于异族，他们自然不可能再毁坏九州的资源。
　　八百年，将近九百年前，西洲大陆彻底崩溃。
　　当笑三笑听到前线战场上的人告诉他这个消息的时候，笑三笑整个人又是再度苍老的积分。
　　他终其半生都在守护人间，可是他守护了什么？
　　西洲破碎，九州在他两个儿子手下只能苟延残喘，说的好听一点前线战场还在死死抵御异族入侵，说的难听一点，这异族只是将九州中的强者当做磨刀石罢了！.

第八十五章 足以让众生期待的长生第一人！

　　天上，众生金榜之中的画面还在流转。
　　东海之畔，那个枯坐的老人仿佛和礁石融为一体，他只是久久的看着遥远的天海之外。
　　九州之中，每隔三百年时光，荒州都要和九州接壤一次，九雄关之前的人族强者已经稀少，那些曾经被笑三笑用玄龟血脉洗练身躯的诸子百家强者，在数次的异族入侵之后，也是慢慢的消失。
　　不是临阵脱逃，只是战死沙场，埋骨在这不知道浇灌多少人族血液的北荒地。
　　尤其是随着这时间的推移，九州之中已经越来越少有人还记得他们这些人死死的坚守在九雄关之中。
　　对于任何一个人来说，这恐怕都是最残忍的事情吧？
　　明明在九州之外守疆土，可却不被后世人记住……
　　他们心中或许也怨过，可他们终究站在了九雄关之前，依托着最后五座雄关勉力的在异族大军手下支撑。
　　张三丰出世的时候，也是恰逢人间又一次异族入侵的时间。
　　只是张三丰不知道的是，当初蒙元统御九州山河的时候-，还去过乐山！
　　在那里，九州众生看到了天地四尊圣兽之-中的麒麟圣兽。
　　不同于凤凰在海外抵御荒州，玄龟背负一座巨大的大陆，青龙守护在神宫之中。
　　这麒麟的实力只有破碎虚空境界，它的职责是守护九州的祖脉！
　　那是九鼎的关键所在，也是曾经禹皇上帝最初安置息壤的地界。
　　可当蒙元入主九州大部分大地之后，原本祥瑞的麒麟被蒙元以特殊的手段污染，它开始变得暴躁，甚至控制不住自己天生的火焰能力。
　　而它最后一丝清明，让这一只麒麟待在凌云窟之中，按照太古禹皇上帝的召令守护祖脉。
　　蒙元入主中原四百余年之后，荒州在往后的四百多年岁月之中，再没有和九州接壤过。
　　北荒大地之上异族雄关之中的强者数量也是在慢慢的减少，这将近五百年的和平时间，才让九州之中诞生了现在的三大王朝。
　　众生金榜之上一道道画面闪烁而过，而最后一刻，这画面又是定格在那坐在东海之畔，死死凝望着东海远处的笑三笑身上。
　　到了这一刻，九州众生都知道，这关于笑三笑的一生盘点已经结束！
　　九州人间无数人抬头看着天上的笑三笑，这一刻，九州不论任何人，看着这笑三笑的目光是那样的复杂。
　　他们不否认，这笑三笑一生对于九州来说是有着天大的功绩的，可是从另一方面来说，也是因为笑三笑，西洲才会崩塌，九州才会面临现在这般大劫。
　　同福客栈前方，这本来吵吵闹闹的众人，在看着笑三笑满面风霜坐在东海之畔的时候，这向来热闹的同福客栈这一刻只是陷入长久的沉默。
　　佟湘玉张了张嘴，她明明想说些什么活跃一下气氛。
　　可是她张开嘴之后，这才惊然的发现，自己的嗓子仿佛被什么东西扼住一般，根本没有发出来声音。
　　她明明想要笑一声，安慰身边的这些人。
　　可是她的想法体现到自己脸上的时候，她的脸上只不过是勾勒出一个深涩的苦笑。
　　不仅仅是她，这同福客栈前除了徐凤年坐在那里若有所思之外，其余人这一刻都是心情沉重。
　　他们很清楚，笑惊天和笑傲世不可能一直闭关不出。
　　而这一次笑惊天和笑傲世再出世，恐怕就已经是大地游仙一般的人物！
　　可此时的九州之中，最强的也只不过是笑三笑这样一个老迈的明还日月强者而已……
　　“这众生金榜不是无缘无故的降世……”
　　“这是九州，在提醒我们九州所有人要做好备战的准备啊！”
　　徐凤年若有所思的看了一眼天上的众生金榜，这众生金榜大费周章的将九州人间一切强者尽数曝光出来，不可能只是为了好玩。
　　“或者更干脆一点，这笑惊天和笑傲世已经出关！”
　　“按照时间来算的话，本来一百年多前就是荒州异族再度和九州接壤的时间，可是现在的一切记载都说明，一百年多前并没有太大的事情发生。”
　　“总不能，这荒州大陆已经彻底沉没了吧？”
　　吕秀才也是开口，他好歹是个读书人，往前几百年的历史他都有浏览。
　　“荒州沉没……”
　　“要是真的这样倒是好了……”
　　白展堂叹了一口气，他看着天上笑三笑的的背影，眼神是那样的复杂。
　　恨这个人吗？
　　或许有一点吧！
　　毕竟如果不是他，就不会有笑惊天和笑傲世两个人的存在，就不会有这千秋大劫！
　　可恨完之后，终究还是有些感激的吧？
　　毕竟如果没有这个人的话，恐怕这九州人间早已不知道变成什么鬼样子了！
　　直到这一刻，白展堂终于完全明白，为何这一门三长生，祸乱千秋劫了！
　　“老白，你实话告诉我，我现在习武的话，最后能够成长到什么地步？”
　　邢育森久久的看着天上笑三笑的背影之后，又是转头看着另一边的白展堂。
　　众生金榜是为了这千秋大劫出世，这一点已经是毋庸置疑的了，九州大厦将倾，邢育森虽然只是一个捕快，可保境安民本来就是他身上最神圣的职责不是么？
　　“后天圆满估计就是极限了，先天都很难。”
　　“咱们这里在座的所有人，我的潜力估计也到头了，哪怕捡起来自己丢下的武学，往后估计宗师无望。”
　　“小郭家学渊源，未来倒是有几分宗师的可能性。”
　　“小贝的话我乘着时间将一身武学尽数交给她，未来成就不好断定。”
　　“至于其他人，年纪大了，根骨早已定型了！就算捡起武道，多半也只是后天境界打转，先天难成。”
　　白展堂叹了一口气，有些无奈的开口说到。
　　“后天……”
　　“只配做那古老殷商时代一支大军之中的炮灰……”
　　李大嘴闷闷的坐在一边，他一直挺想学成绝世武功的，可是朝廷现在明明都已经把基础武学都下发，可他又是莫名的怀念从前。
　　可是所有人都知道，回不到从前了！
　　荒州的威胁，大当家笑惊天，大魔神笑傲世两人的威胁都近在眼前！
　　“那个，其实咱们没必要这么绝望不是吗？”
　　“众生金榜不是说有长生十人么？”
　　“到现在才曝光出来九个人，还有最后一个人呢！”
    · ······求鲜花0 ·
　　“万一，万一那人就是大地游仙？或者更干脆一点，是驻世真仙呢？”
　　“这么一想的话，未来是不是就没有那么绝望了？”
　　莫小贝看着众人都有些低落，不由得开口安慰着众人。而白展堂等人听着莫小贝的话语，那原本暗淡的双眼之中，的确浮现出一抹希冀来。
　　不仅仅是莫小贝想到这一点。
　　大唐王宫之中，李世民也在和袁天罡探讨长生第一人是什么修为境界！
　　这千秋大劫曝光出来之后，整个九州人间都有些低落。
　　他们太需要一个真正的绝世强者出世，毕竟光现在来看，未来不免有些太让人绝望了！
　　“只希望，长生第一人不是躲在后面的阴谋家！”
　　“只希望，这长生第一人是靠着自身长生久视人间的……”
　　大唐皇宫之中，袁天罡低声呢喃着，曾经骄傲如他，在看遍人间四千年历史之后，如何不知道自己武道天人的境界，在这个时代远远不够看。
    0 ....... .......
　　大宋皇宫，大明皇宫之中，朱厚照和赵佶亦是发出这样的感叹。
　　这三座王朝除了感叹之外，又有一道道命令从皇宫之中发出，那曾经束之高阁的种种武道秘籍，这一刻仿佛不要钱一般下发印刷九州各地。
　　这一场千秋大劫面前，人族需要强者坐镇，也需要让整个人族都强大。
　　武当后山之中，逍遥子已经带着一份长生诀回到武当后山，这四个集合了一个时代气运的天骄人物，再看到笑三笑最后那一道背影之后，都有些唏嘘莫名。
　　都说天塌下来有高个子顶着，毫无疑问，在现在的九州之中，他们就是高个子啊！
　　“一门三长生，祸乱千秋劫……”
　　“我等虽然知道时局艰难，但是艰难到这种地步，还是我等从未想过的啊！”
　　逍遥子叹了一口气，他们之前随着令东来看过前线战场，只是那时候大战未起，北荒战场上有的只不过是一些小型战役罢了。可就是小型战役，其中天人强者也是时常出现。
　　“长生第一人！”
　　“就看这长生第一人，到底是什么境界了！”
　　“就算他只是一尊大地游仙，我等就还有希望！”
　　“之前没有道路，我等只能摸索着石头过河，但这笑三笑前辈曝光之后，我等可以去请教他破碎虚空境界的种种关隘，对于我等来说，破碎虚空都不会是太难的事情。”
　　“若是长生第一人是大地游仙，笑三笑前辈在得到长生第一人前辈的指点之后，或许有可能突破大地游仙！”
　　“到那时，至少高层战力是持平的！”
　　“现在，只希望这长生第一人不是靠着什么歪门邪道的手段长生久视了……”
　　张三丰眺望远处山河，眼神是那样的复杂！
　　也就是在九州众生都期待长生第一人曝光出来，期待长生第一人拥有绝强武力的时候。天上的众生金榜却是再度发生变化！
　　那众生金榜旁边，无穷的紫气映衬着漫天的红霞，一时间整个九州人间所有人都不由自主的偷偷。
　　而随着他们的抬头，他们看到了……一.

第八十六章 禹皇上帝出世，盘点长生第一人！

　　随着九州众生的抬头，他们看到了！
　　他们看到了天上众生金榜，正在发生着一场极为不可思议的变化。
　　浩瀚无垠的紫气正在天穹之上汇聚，那些原本汇聚在众生金榜旁边的紫气，这一刻竟然是在慢慢的化作一方巨大到不可思议的头颅首级。
　　这紫气组成的头颅首级，正在缓缓的睁眼。
　　随着这一幕的发生，这九州众生心中只是泛滥起无尽的骇然。
　　他们从来不曾想过，这众生金榜旁边的紫气，竟然还能发生这样的变化！
　　尤其是随着紫气头颅的缓缓开眼，整个九州众生心头都仿佛压上了一层厚厚的阴霾！
　　“那，那是什么？”
　　“为什么，为什么那些紫气，似乎有着自己的意识一般，还能组成这样庞大的一个头颅？”
　　“而且，而且这个头颅给我带来的感觉，仿佛就是活的一般？”
　　“心里不由自主的生出恐惧的感觉……”
　　这一刻的九州，不知道多少众生看着天上的一切，他们喃喃自语，他们心头只是涌上无穷的恐慌，骇然。
　　九州众生的眼界“零七七”在见到过数位长生者的一生之后，早已被慢慢扩展开来。
　　可是他们看着天上这一幕，眼神之中有的只是不可思议，不可理解！
　　“嗡……”
　　就在九州嘈杂不堪的时候，天上那完全由紫气组成的一颗巨大头颅，却是慢慢的嗡动着自己的嘴唇。而随着他嗡动自己的嘴唇，这九州之间，一道道嗡动之声震荡不停！
　　河朔地区，这隐藏着古老神宫的地界这一刻有着无穷震荡。
　　那古一尊紫色的头颅明明只是嗡动一个音节，却是仿佛在发出古老的召令一般！
　　河朔地区，有着一道先是沉闷，而后越发宏伟的龙吟之声正在啸傲苍穹。
　　这一道龙吟，就仿佛，就仿佛是在呼应这天上紫气头颅的召唤一般！
　　除去河朔地区之外，那一座万古大坟骊山之中，这一刻同样传来一道道若有若无的厮杀之声！
　　那骊山附近的城池之中，有人听着骊山深处传来的一道道兵戈厮杀之声，心中只是猛的一震。他们彼此之间面面相觑，这一刻却是猛然想到了什么。
　　遥远的北荒之地深处，那九雄关之前的一切人族强者这一刻似乎也是感受到了什么。
　　他们对着背后的九州眺望过去，只是一眼，他们就是看到了那一方巨大的紫气头颅。
　　这坚守在九州最前线的将士们，在看到那紫气头颅的第一眼，心中的第一个想法是，笑惊天和笑傲世出世，甚至在他们毫不知情的情况下闯入九州？
　　可再仔细看的时候，他们又是看到那紫气头颅刚好睁开的眼睛。
　　他们看到这眼睛之中，有欣慰，有惋惜，有期待！
　　那种眼神，那种眼神绝对不是笑惊天笑傲世两兄弟能够展现出来的，而九雄关之前的这些前线将士们也是从令东来口中听闻了九州之中发生的事情。
　　他们心中想的是，这么庞大的动静，恐怕是隐藏在九州之中的人族老祖宗被曝光出来！
　　而令东来看着那一方紫气构筑而成的庞大头颅，这一刻的眼神亦是无穷的欣喜。他不知道九州之中的长生者已经盘点到第几名，但是这样恐怖的异象现世，令东来第一个想法只是，九州安全了！
　　武当后山职中，人间这几个武道神话这一刻看着天上那完全由紫气构筑而成的头颅，眼神之中同样带着无穷的骇然。
　　他们都是站在武道极高境界的存在，自然知道想要和天上那一尊紫色头颅的存在展现这般威能，是多么不可思议的事情。
　　东海之畔，笑三笑在天上那一方紫气头颅，他先是露出一方不可思议的目光眼神。
　　下一刻，他的身躯更是在微微的颤抖起来。
　　尤其是当他的目光和这天上紫气头颅的目光碰撞到一块之后，笑三笑的嘴唇都在颤抖。
　　他能够感受到，自己体内的玄龟血脉正在沸腾！
　　笑三笑甚至感觉到，自己血脉之中的玄龟血液，这一刻都要尽数奔涌而出。
　　它们要对着天上那一尊紫气头颅顶礼膜拜，它们要对着天上那紫气头颅表达自己的一切尊崇！
　　有这种感觉的，不仅仅是笑三笑！
　　那远在荒州之中，一座无穷宏伟庞大，乃至于奢华富贵的一方大城之中，笑惊天和笑傲世这一刻都是纷纷睁开眼睛。
　　“九州之中，发生了什么？”
　　“为什么我体内的血液，仿佛要脱离我而去一样？”
　　这笑惊天和笑傲世两人，这一刻惊疑不定的看着九州方向，这二人自从以一千四百年前开始闭关。时至今日，这二人已经纷纷破开大地游仙的关窍！
　　之所以还没有朝着九州之地进发，完全是因为这二人还在稳固自身的境界！
　　而无数年巩固修为境界，这二人早已将一身玄龟血脉尽数吸收！
　　他们二人体内的玄龟血脉早已成为他们自己的东西，可是这一刻，那本来应该已经化身成为他们独有的血脉，却仍然躁动无比！
　　“下令下去，让荒州所有人做好战争准备！”
　　“这一战之后，我等将彻底占据九州！”
　　笑惊天和笑傲世虽然不知道九州到底发生了什么，可是这并不影响他们早在无数年前就已经指定好的计划。而随着笑惊天和笑傲世两人话语的下达，这一整个荒州，竟然都是在加速的朝着那九州的方向不断的移动，加速！
　　荒州之中的异动，似乎也是被天穹之上那一尊紫气头颅收入眼底。他那半开半阖的目光再次转动，这一次是那躲藏在深山老林之中的徐福！
　　当天上那一尊紫气头颅的目光注视到徐福身上的时候，徐福只感觉自己的身躯都在不受控制的颤抖！
　　这一瞬间，他只感觉自己的一身血液尽数在发烫，若不是徐福尽自己一身之力克制着自己体内的血液。他甚至会怀疑，自己体内的血液会不会化作一团火焰，臣服到那天上紫气头颅的面前。
　　“这，到底是什么人？”
　　“为什么，为什么凤凰血要离开我？甚至想要驱使我去到他面前？”
　　徐福压制着自己心中的恐惧，他不敢再看天上的那一尊紫气头颅. ......
　　甚至于这徐福的身上已经缠绕上一团团火焰，远远看上去，这徐福仿佛整个人都是化作一团篝火一般。
　　一处更为隐秘的地界，更是有数百人对着天上那紫气头颅直接跪倒在地！
　　若是逍遥子到了此处，恐怕一眼就能看的出来，这里跪倒的所有人，竟然全是纯血人族！
　　当初长春谷被毁灭之后，这一批纯血人族都是被道门高人隐藏起来，而这一刻，他们都是对着天上那一尊紫气头颅叩首行礼！
　　这？？
　　这天上的紫气头颅到底是什么人？
　　竟然能够让这九州之中血脉最为纯正的人族也跪首叩拜？
　　似乎是受到这些纯血人族的影响，那天上紫气头颅的表情越发的生动起来。
　　他的目光再度转动，这一次，当九州众生被这紫气头颅直视的时候，这人间无数人仿佛也是受到了血脉最深处的召唤，在这般召唤之下，他们甚至也想对着天上那一尊紫气头颅跪首叩拜！
　　那种无上的尊贵，那种古老的尊严，只让天上那一尊紫气头颅越发的威严。
　　这人间不知道有多少人，这一刻再也承受不住这般的威严，直接跪倒在地，而后对着天上那一尊紫气头颅顶礼膜拜！
　　上到皇亲贵胄，下到走夫贩卒，在跪倒之后的一瞬间，心中那千斤重担也是仿佛在瞬间被放下！
　　这人间又是再一次陷入喧哗沸腾之中，所有人都在好奇，这天上的紫气头颅到底是什么样的存在。
　　同福客栈之前，白展堂和佟湘玉等人这一刻同样生出臣服，乃至于顶礼膜拜的感觉！
　　甚至于在李大嘴跪下之后，这白展堂等人也是接着承受不住压力，接连跪倒在地！
　　当他们0.1跪倒之后，这些人再看着天上那一尊紫气头颅，心中的疑惑和不解慢慢的涌上来。
　　他们也不顾自己的姿势，就是对着天上的那一尊紫气头颅议论纷纷。
　　可慢慢的，这些人的议论也是慢慢的减弱，只因为他们看到这徐凤年竟然还是稳稳的坐在这同福客栈前方，这一刻的徐凤年，超出他们寻常的认知。
　　在他们的眼神之中，这徐凤年仿佛是隔着无穷时空，正在和天上那一尊紫气头颅遥遥的对视着着一般！
　　这天上紫气头颅笔直的眼睛，也是慢慢的引起了这九州众生的注意。
　　那遥远的东海之畔，笑三笑颤颤巍巍的看着天上的紫气头颅，他的口中，更是嗡动出两个宛若蚊呐一般的声音。
　　这一尊紫气头颅，笑三笑曾经在古老的卷宗档案之中看到过。
　　也正是因为认出这紫气头颅的身份，这笑三笑才会表现的如此不堪！
　　倘若此时有人站在笑三笑的身边，就是能够清楚的听到这笑三笑口中吐出的字来！
　　那是！
　　“禹皇上帝！！！！！！”.

第八十七章 负亿万载之罪，贺武尊归来人间！

　　“禹皇上帝！！！！！！”
　　倘若笑三笑口中的这四个字吐露出去，恐怕足以让整个九州尽数陷入骇然之中！
　　那天上的紫色头颅，竟然是禹皇上帝？
　　可禹皇上帝不是早在无数万年之前，就已经轰然驾崩了么？
　　别的不说，若是这禹皇上帝不曾驾崩，九州决计不可能变成现在的这般模样！
　　毕竟根据古老文献记载，这禹皇上帝的修为，可是还要超越驻世真仙的存在啊！
　　不过，也恐怕只有禹皇上帝，才能够在出现的瞬间让这九州之中无数人心中显现出臣服，乃至于顶礼膜拜的念头想法吧？
　　穹宇之上，那一道众生金榜旁边，那完全由紫气组成的禹皇上帝头颅的目光，却是始终注视着徐凤年。
　　整个九州之中，这一刻不论任何人，都是顺着禹皇上帝的目光方向看着七侠镇的方向。
　　他们并不知道哪里有什么样的存在，可是这禹皇上帝由紫气构筑而成的头颅之中，那一道目光却是那样的深邃，甚至是无奈。
　　七侠镇之中，白展堂，佟湘玉等人这一刻的目光都放到了徐凤年身上。
　　而徐凤年除了一开始和这禹皇上帝对视一眼之后，便是自顾自的坐在那一张老旧的桌子前方，他自顾自的给自己斟茶，丝毫不管这禹皇上帝的眼光。
　　有一说一，这并不是徐凤年16在装。
　　他心中甚至有些懵逼，他是真的不知道天上那一颗紫色头颅为什么要死死的看着他。
　　他大概猜到和自己模拟器模拟的人生有关，可是徐凤年又没有完全的继承自己模拟器模拟的记忆，记忆之中更是对这禹皇上帝没有任何的记忆。
　　他只能装着没事的样子给自己斟茶，他的身边，那本来还和他同桌笑谈的同福客栈众人，这一刻尽数跪倒在地。
　　徐凤年虽然没有仔细看，但是这整个七侠镇之中，不知道有多少人都在这一刻跪倒。
　　而诡异的是，他们并不是对着天上禹皇上帝在膜拜，而是对着徐凤年的位置跪倒！
　　“我靠，到底发生了什么？”
　　同福客栈众人感受着整个九州之中无形的压力，目光又是时不时的在这徐凤年和禹皇上帝的身上就转不休。
　　半晌之后，郭芙蓉终于忍不住对着徐凤年挤眉弄眼起来。
　　可徐凤年，只是低头看着自己手中的那一杯粗茶！
　　“吾以禹皇上帝召令，九州众生，跪！！！”
　　就在徐凤年还想混过去的时候，那穹宇之中的禹皇上帝的头颅终于开口了。
　　他的声音宛若雷音，宛若神灵于大地呢喃，宛若古老战歌响彻九州亿万万里山河岁月！
　　随着他的开口，这九州无数众生，只感到自己背后仿佛被一座大山压住！
　　哪怕是武道天人，这一刻也是不由自主的身躯踉跄！
　　他们听着耳边轰彻的雷音，再感受着自己山上那恐怖的压力，这一刻，九州不知道有多少生灵，尽数遵从本能的，朝着七侠镇，朝着徐凤年的位置跪倒！
　　无论是走夫贩卒，亦或者那高高在上的三大王朝的帝王！
　　无一人能扛得住这般压力！
　　大唐皇宫之中，李世民双脸涨红，他从来没有想过，只是别人一句话，自己这万岁之躯，竟然就不受自己控制的跪倒在地！
　　他双脸涨红，试图以自己的力量站起身来。
　　也是直到此时，这李世民才轰然爆发出自己隐藏的宗师境界实力。
　　可宗师又如何？
　　他身边的袁天罡，这一刻不依旧是老老实实的跪倒在地！
　　只是不同于李世民和自己那无所谓的尊严做斗争，这袁天罡听的很清楚，那穹宇高天之上的存在，是自称禹皇上帝！
　　时至今日，这人间九州亿亿万兆生灵但凡不是痴傻，谁人不知道这禹皇上帝是何许人也！
　　那是最后一位太皇上帝，那是曾经古老蛮荒时代，亿亿万种族也需要共尊的太皇上帝！
　　什么九五之尊，什么太古人皇，在这一位禹皇上帝面前，只是后辈！
　　李世民这一跪，恐怕还是自己那一点帝王尊严过不去。
　　可袁天罡这一跪，跪的是心甘情愿，跪的是心悦诚服！
　　更遥远的大宋，宋徽宗赵佶倒是干脆，尤其是这禹皇上帝自爆称呼之后，这宋徽宗赵佶没有丝毫犹豫的就跪下。不仅仅是他，这满朝文武百官，这一刻都是顺着禹皇上帝的召令而跪！
　　哪怕他们并不知道禹皇上帝为何要他们而跪，可这大宋王朝最高层知晓，自己等人这一跪，跪的是太古先贤，跪的是九州万古，跪的是天地君亲！
　　禹皇上帝一人铸造九鼎九州，说句更夸张的话，他是这九鼎九州的创世神啊！
　　大明皇宫，朱厚照再感受到自己背后那恐怖的压力，又听闻这禹皇上帝召令之后，这朱厚照只是微微犹豫之后，便是对着七侠镇的方向弯曲膝盖。
　　大明的确有着天子守国门，君王死社稷的说法，可是这一跪，跪的是禹皇上帝，跪的是这九州天地！
　　朱厚照都跪下，曹正淳和朱无视又怎么可能站着！
　　只是顷刻之间，这整个九州亿亿万兆生灵，这一刻都是对着七侠镇方向礼拜而去！
　　他们的余光也看着天上禹皇上帝的面容，虽然这禹皇上帝的面容是那般的模糊，可是在大地之上看去，这禹皇上帝的面容之中有的只是威严，这禹皇上帝的目光之中有的只是恳切！
　　等等，恳切？
　　这一跪，跪的到底是谁？
　　整个天地之间，一切众生心中都是不由自主的闪烁出这样的疑惑来。
　　就连那武当后山之中同样跪倒的张三丰等人，这一刻也是彼此交换眼神！
　　东海之畔，笑三笑的整个身躯都在颤抖，他似乎猜到了什么，可是他此刻只是战战兢兢的宛若那寒风之中的麻雀！
　　他浑身哆哆嗦嗦，他的眼神之中有的只是无穷无尽的骇然。
　　深山老林之中，那浑身浴火的徐福这一刻也是更是跪倒在地，他身上的火焰不曾熄灭，这曾经对于他来说温顺的凤凰火焰，这一刻只是灼烧的他皮开肉绽！
　　整个人间九州，此时此刻，唯有徐凤年一人坐在同福客栈之前那一道陈旧的长椅之上！
　　他虽然不知道，随着禹皇上帝一声令下，这九州众生尽数朝拜自己一人。
　　哪怕他并不清楚，这禹皇上帝到底意欲何为，可此刻的徐凤年，只是沉默！
　　众生皆拜他，唯独他以背对众生！
　　这一幕放在任何人眼中都足以惊世骇俗的事情，可落到那高天之上禹皇上帝的目光之中，却是那样的理所当然。
　　这禹皇上帝看着徐凤年背对众生，眼神之中闪烁一抹无奈，又闪烁一抹坚决！
　　下一刻，这周天无穷紫气骤然汇聚，天穹之上，又一尊不可思议的紫色巨人正在缓缓的成型。
　　这紫色巨人身上披着古老的，刻着山河星辰，刻着万物生灵，草木鱼虫一切人间物的长长袍。
　　这紫色巨人头上加冕古老的三十三落的流苏神冠！
　　这紫色巨人的脚下踏着金云藕丝神靴！
　　那原本庞大无穷的众生金榜，这一刻不过是这禹皇上帝手中的一卷长卷而已！
　　可这禹皇上帝现世之后，先是捧起这众生金榜，而后站在高天之上，对着那七侠镇方向低首弯躯！
　　再下一刻，这禹皇上帝骤然呼号！
　　“上乘太皇，下载上帝！”
　　“禹载一百三十七代太皇上帝！”
　　“负七亿八千九百四十二万年之罪，领九州众生亿亿万兆生灵之命。”
　　“拜请，无上真武天地万化至尊归来人间！”
　　“九州后世人间众生，随我，拜！”
　　这声077音只在刹那之间就要响彻无穷时空，十方天地！
　　这召令出自禹皇上帝之口，眨眼之间就是传遍整个无穷海洋！
　　荒州之中，笑惊天和笑三笑不知道为何，此刻也是轰然跪下，他们的身后，那无穷异族也是与这一刻轰然跪地。
　　更遥远的天地之外，那遥远的海外万国之间，这一刻都是不由自主的就跪倒在地。
　　他们听着耳边轰然响起的雷音，他们并不知道这一道宛若神灵一般的言语自何处而来，可是他们的最根源的血脉，这一刻都是选择臣服，跪拜。
　　一界生灵，于此时此刻，尽拜徐凤年一人！
　　而徐凤年，仍然背对苍生！
　　徐凤年也不知道自己为何这样做，他只是能够感受到，自己心中传来的怒意！
　　他只能感受到，自己心中传来一道道愤怒，不满！
　　就仿佛，就仿佛冥冥之中有一道声音在告诉他，不够，不够，还不够！
　　这众生欠他的，这天地欠他的，依旧不够！
　　“再拜！！！”
　　高天之上，那禹皇上帝见着徐凤年依旧不肯回头，只是沉声，继续开口！
　　众生不明所以，只是随着禹皇上帝对着七侠镇的方向，第二次下拜！
　　徐凤年面容没有丝毫的改变，可只有同福客栈这些人才清楚的看到，徐凤年在众生两次行礼之后，背影明显柔和了数倍！
　　他们不知道发生了什么，可是他们都是反应过来，这有间书屋的徐老板，恐怕就是这禹皇上帝口中那无上真武天地万化至尊！
　　这一刻的白展堂，脑海之中再度浮现出那盘点张三丰时候，那真武帝君的面容，是和徐凤年一模一样的场景！
　　换而言之，徐凤年，便是真武帝君，全称乃是无上真武天地万化至尊！
　　简称，武尊！！！！！！.

第八十八章 万古长生第一人：徐凤年！

　　徐凤年的背影柔和了吗？
　　或许的确如此吧？可不知道为何，徐凤年心中只是感受到一丝丝失望，不争！
　　这种情绪来的莫名其妙，这种情绪来的那般突兀，就仿佛，就仿佛徐凤年身躯里面还住着另一个人一般。
　　徐凤年知晓，那是真武帝帝君，也是自己的失望，愤怒！
　　当这禹皇上帝口称无上真武天地万化至尊的时候，徐凤年就已经知道这禹皇上帝是在喊自己！
　　他虽然不知道自己就是武尊，可是在他自己以武道模板模拟第三世的时候，徐凤年最终的评价就是人间真武！
　　或者说真武帝君！
　　这也是徐凤年为何在盘点张三丰一生，那武当真武殿中的真武相和他极度相似的时候，徐凤年和同福客栈前方这些人打着哈哈的缘故。
　　那时候的他，就已经知道自己曾经为这人间真武！
　　只可惜，纵然直到现在，徐凤年也没有能将武尊那一世的记忆尽数找回来！
　　穹宇之上，禹皇上帝倒是没有和同福客栈那些人一般看到徐凤年的背影柔和。
　　在他的目光之中，他只看到那屹立人间的一道身影，仍然背对日月苍生！
　　他传承自古老的蛮荒时代，对于更为古老的文明史诗有着基本的了解，也正是因为了解古老史诗文明的基本，禹皇上帝才会做出如此事情来！
　　当初踏入神宫，他赫然是发觉了一个惊世无穷的无上隐秘，也正是因为这隐秘，他才会走出神宫，他才会回归九州！哪怕最终身躯陨落之后，他也要通过如此不可思议的手段，保留一点真灵流转人间！
　　“人间一切灾劫的解决方法，不在过去，而在未来，而在真武！”
　　天穹之上，这禹皇上帝的眼神越发的坚决，他那恍惚如同神灵一般顶天立地的身躯，这一刻只是猛然再向前踏出一步。
　　他的身边，浩荡的紫气汇聚无穷无尽。
　　这紫气在天宇之上幻化青龙，幻化凤凰，幻化玄龟，幻化麒麟！
　　天地四象这一刻尽数环绕禹皇上帝周身，隐隐约约之间，九州众生仿佛还能看到这禹皇上帝的背后，还站着越来越多的身影。
　　这些身影有的面容模糊，这些身影长得奇形怪状。
　　当九州众生看到这禹皇上帝背后的那一道道身影之后，心中都是升腾明悟。
　　这些身影，或是曾经古老蛮荒时代的先贤，或者干脆就是曾经的太皇上帝！
　　可是这一刻，这一道道身影仿佛跨越了万古岁月时空，凌驾于此刻人间。
　　他们随着穹宇之上的禹皇上帝，对着这徐凤年所在的方向轰然再拜。
　　这一次，不再有通天彻地的呼号声。
　　这一次，人间种种万物生灵没有任何人的强求，他们不由自主的随着禹皇上帝，对着那徐凤年所在之地三拜而礼！
　　人间无声，哪怕这些生灵并不知晓自己为何要拜那不知名的存在。
　　可胜却有声，人间一切生灵这一刻只是遵循古老的传统，遵循着自己血脉最深处种种的指引，朝着那七侠镇的方向躬身下拜。
　　而七侠镇同福客栈前方的徐凤年，这一刻却是无暇再顾及这人间种种一切。
　　他的脑海之中，这一刻恍惚是恒星破灭，仿佛是宇宙坍塌。
　　一切一切的记忆，只在这众生万灵三拜之后，快速的在徐凤年脑海之中慢慢的浮现。
　　这是一场，足足跨越了数千万年的记忆。这是一场，足以让任何普通人足以脑浆炸裂的记忆洪流。
　　哪怕是徐凤年随时随地都能踏入明还日月的境界，这一刻也是粗重的喘着粗气。
　　在外人看来，就仿佛是这徐凤年对于玉皇上帝的安排极为不满一般，而七侠镇之中的所有人，这一刻更是瞪大着眼睛死死的看着那坐在陈旧板凳上，浑身气息无限制的轰然炸开的徐凤身上。
　　这一刻，整个大明王朝所有人都不由自主的将自己的目光放到了那七侠镇的方向。
　　渐渐的，整个九州，乃至于这不知道蔓延多么无穷无尽的王阳之上，人间所有生灵都是瞪大了自己的眼睛！
　　他们看到了！
　　看到了那七侠镇方向，竟然有着一轮明月正在缓慢升起！
　　明月固然皎洁神异，可是倘若只是一轮明月，并不足以让世人感到惊动，毕竟这人间九州的武道第七境界，便是破碎虚空，明还日月！
　　这这一轮明月，太神异了！
　　它只是出现的一瞬间，就让那天穹之中不知道隐藏在何处的明月浮现！
　　天上明月高悬无尽高空，地上明月正在七侠镇的方向缓慢升腾。
　　两轮明月于此时此刻，向这九州人间撒下一道道皎白的月光。
　　老朽者体内沉疴尽去，卧榻者此刻精气十足，婴孩者此刻沐浴流浆……
　　倘若说众生金榜的存在是神灵的手笔的话，那么现在这一幕，便是人间真正的神迹！
　　这两轮明月照耀人间之地，不分高低贵贱，不分种族万灵，人间一切生灵，这一刻都是得到无穷无尽的好处。
　　可，这仅仅只是个开始！
　　随着七侠镇方向升腾明月之后，徐凤年的背后又有一轮骄阳不可抑制的要向诸天，向这沉浮在无尽海洋之中的无数地界宣告自身的存在！
　　高天之上，那原本就存在的一轮骄阳仿佛也是受到什么刺激一般。
　　原本已经日薄西山的太阳，这一刻竟然诡异的开始再度升入中天！
　　日月同辉！！！
　　这只在古老史诗之中记载的神异一幕，这一刻竟然真的浮现人间！
　　而那七侠镇之下，徐凤年背后的日月更是飞跃无穷时空，不断的朝着那高天之上的骄阳和明月之中飞去！
　　“古老记载，天地原本无日月，武祖以自身双目合武道法意，构筑人间明月骄阳｀ ．！”
　　“我原本只以为这是古老文献之中记载，夸大其词的说法！”
　　“可此时此刻，我心中无比确信，这日月，当真只是武祖的双目合武道法意……”
　　笑三笑的身躯在颤抖，这不是恐惧，而是激动，而是振奋！
　　他与人间行走四千年，知晓着人间不知道多少种种秘闻，传说。起初他只是将这些当成古人的蒙昧无知，然而此时此刻，笑三笑才明白过来，自己才是最无知的那个人啊！
　　日月！
　　那不知道与人间伫立多少岁月的日月，只是别人的一双眼！
　　笑三笑抬头看日月，这一刻，这一刻他仿佛跨越无穷时间，在与那不知道多少岁月之前的武祖彼此对视！
　　不仅仅是笑三笑想到这一点，众生金榜在盘点笑三笑的时候，异族那个老人也说过一嘴天上的日月是武祖的双目结合武道法意所化。
　　之前这句话并没有被他们放在心上，但是此刻，他们看着禹皇上帝口称无上真武天地万化至尊，看着那七侠镇方向竟然真的有着一轮日月升腾到高天，甚至要去到高天之上那骄阳和明月之中。
　　他们方才知道，神话，史诗，竟然真的就距离自己这般近……
　　逆转日月，继而同辉天下……
　　这一刻的九州人间，不知道又有多少人忍不住想要将这一幕死死的印刻在自己的脑海之中。
　　而天上的禹皇上帝，看到徐凤年背后的日月法意升腾到日月之中之后，眼中也是闪烁过一抹放松。哪怕，哪怕徐凤年仍然没有转身，可是这一刻的禹皇上帝和他背后那无数道先贤虚影，确实是齐齐的松了一口气。
　　也就是在徐凤年的武道法意升腾汇聚日月之后，他的身上又有一股浩瀚无垠的气息正在勃发而出。这一股气息玄异至极凡是人间种种生灵，在这一抹气息的席卷之下，心中都是升起明悟。
　　原来，原来这就是仙……
　　日月合一，方证大地游仙！
　　迈过此关，自此便是人仙之别！
　　也是随着徐凤年身上这大地游仙的气息彻底勃发，那天穹之上原本被禹皇上帝捧在手中的众生金榜也是在快速的颤动起来。
　　这众生金榜似乎要挣脱禹皇上帝的手，朝着不知名的地界回归而去！
　　而禹皇上帝在看到这一幕之后，脸上也是浮现出一抹轻松的笑意！
　　当众生金榜挣脱他的手掌的时候(的赵赵)，他就知道，一切的一切都已经对上了！
　　神宫根本不是什么人族先贤留下给后世人族留下的玄奥传承，那神宫追根究底，不过是一个不可思议存在的寝宫罢了！
　　至于那不可思议的存在，自己花费了这么大的代价去到这一个未来，不是已经见到了么夫？
　　一念至此，这禹皇上帝那由紫气构筑的身躯却是在缓慢的崩塌。
　　他的背后，那无数道人族先贤的身影也在慢慢的消失，漫天的紫气，这一刻尽数化作一条条紫金色的神纹，这神纹一点点的烙印到这众生金榜之上。
　　一股宏然磅礴的古意从这众生金榜之上彻底散开，天地一切生灵心中没来由的知道，直到此刻，这众生金榜才算是真正的完全！
　　而那完整的众生金榜之内，禹皇上帝的身影赫然浮现其中。
　　这禹皇上帝为了能够抵达这一个未来，他在自己自己大限即将到来之时，竟然心甘情愿的化作了这众生金榜的灵！
　　若是说的更直白一些，禹皇上帝将自己炼成了法宝之灵！
　　高天之上，那极尽神异的众生金榜在人间高天尽数展开。金榜之中，又有禹皇上帝面对人间，缓缓的落下数个大字！
　　【万古长生第一人：徐凤年！】.

第八十九章 古老真武至尊的至暗时代！

　　“万古长生第一人……”
　　“无上真武天地万化至尊……”
　　武当后山之中，随着这禹皇上帝慢慢走入众生金榜之中，那原本宛若山岳一般，来源于血脉深处的恐怖重压已经消散。
　　可张三丰看着这徐凤年的名字，心中却是久久无法平静下来。
　　毕竟这武当之中供奉的，便是这真武帝君。
　　哪怕时间再久远，张三丰也能记得曾经那真武殿之中真武自生相的奇异光景，甚至于，甚至于张三丰没有告诉其他人的是，这真武大殿的名字也是来源于那真武相。
　　“真武帝君，武尊？”
　　“咱们倒是有些侥幸，能够和这样的存在同时出现在这众生金榜之上啊！”
　　达摩祖师看着遥远的方向，禹皇上帝之前的那些所作所为，必然不可能是无的放失，在联想到禹皇上帝究其一生之力都在寻找治退海洪的方法，达摩祖师感觉到自己脑海中有一道灵光在隐隐约约的浮现。
　　“我更好奇，这一位真武帝君到底在人间长存多少年……”
　　“武尊……”
　　“这一次去到道门龙虎山的时候，我从那边可是得到了一些了不得的东西。”
　　“这其中又有关于武尊的三言两语，道门典籍之中，武尊是这自古以来第一个修行武道的存在，更是武道的开辟者！”
　　逍遥子和张三丰，达摩祖师，独孤求败并列的站在这山岳顶端。
　　这四人仿佛是于高山之上俯瞰人间的仙神，甚至于有武当弟子看到这四位的时候，心中总是不自觉的浮现出，这四位祖师会不会下一刻就羽化登仙的感触。
077
　　“武道开辟者？”
　　“如果这样来说的话，真武帝君应该在后世广为流传才是啊！”
　　“可偌大的九州之中，唯有武当山才供奉这一位真武帝君……”
　　“这其中，似乎有些不太合理吧？”
　　独孤求败皱着眉头，眼神之中带着几分困惑不解。
　　他困惑的是，这无上真武天地万化至尊既然是人间武道的开辟者，那么可以说后世所有修行武道的人都是这一位的徒子徒孙，这人间关于武尊的传言，为何会那么稀少。
　　“禹皇上帝说，负七亿八千九百四十二万年之罪？”
　　“或许在那遥远道不可知晓的时代，曾经发生过什么，导致人间真武的名号不再人间流传？”
　　达摩祖师的智慧高绝，他只是从蛛丝马迹之中就得到了些许结论。
　　那禹皇上帝的动作，貌似不只是为了贺真武帝君归来人间，甚至其中还有几分请罪的意思？
　　“一切的谜团，或许都会即将展开！”
　　“七亿八千九百四十二万年之前的故事……”
　　“或许，我们可以看一看这已经沉没到海底的苍茫大地，看一看曾经的人间！”
　　张三丰的眼中也是蕴含几分期待，他心中一直有着一分疑惑，疑惑自己为什么是真武帝君身边的龟神君！
　　这个疑惑在他心中整整埋葬了数百年，今时今日，或许他的疑问就能得到解答？
　　不止是这几位人间神话，九州之中所有人这一刻都是抬起自己的头来。
　　他们也很好奇，好奇这无上真武天地万化至尊到底是什么样的存在，好奇是什么样的人物，竟然能够让这人间最后一个太皇上帝也要弯恭屈膝！
　　大唐皇宫之中，李世民的面容已经恢复平静，这一位喜怒不形于色的帝王，这一刻也是打起十二分精神。
　　大宋皇宫之中，赵佶干脆已经召来画师，可一番考验之后，这大宋徽宗赵佶干脆撸起自己明黄色的龙袍，这一位帝王竟然要在这皇宫之中，亲自为真武帝君亲自作画！
　　大明皇宫，朱厚照一道道命令开始下达出去。
　　说起大明和真武帝君之间，还有几分干系，尤其是曾经的明成祖朱棣更是数次去到武当山拜访张三丰张真人。
　　而张三丰却始终不理会朱棣的求见。
　　这位明成祖朱棣继而一怒之下要将真武殿之中真武相改成自己的模样。
　　可是就在朱棣踏入真武殿之后，这天上竟然凭空炸出轰雷。
　　朱棣虽然没有改变真武殿之中的真武相，却是将大明王朝之中流传在外的真武相改成自己的模样……
　　朱厚照此时此刻，就是在为自家老祖宗这不负责任的做法擦屁股。
　　九州人间有众生百态，那荒州之中笑惊天和笑傲世两兄弟此时此刻却是面沉如水。
　　他们本以为自己二人成就大地游仙之后，这天地诺达，也是任由二人纵横无休，可是那九州方向传来的种种恐怖气息，甚至还有日月升入高天，将那已经日薄西山的太阳重新拉上中天。
　　这般移星换斗，推拿日月的手段，着实让笑惊天和笑傲世二人心中震骇。
　　再加上之前那仿佛血脉造反，整个身躯不由自主跪下的一幕，这兄弟二人这一刻干脆停滞了荒州的前进。
　　同福客栈之前，白展堂和佟湘玉等人这一刻也是慢慢的反应过来。
　　只是相比于其他人，他们最近距离的感触徐凤年身上散发出来的那浩瀚无垠的气息，在这一股气息之下，这徐凤年分明还是那个他们熟悉的徐老板。
　　可是此刻，不愧是邢育森亦或者白展堂，都只是不敢打扰到徐凤年。
　　而徐凤年也仿佛陷入了什么纠结一般，他闭着眼睛，死死的皱着自己的眉头。
　　更遥远的九雄关之前，那一个个守护人间的强者们，这一刻只是在欢呼雀跃。
　　当日月同辉，天上月和人间月接洽的时候，那洒落的无穷月光，更是让这些征战在前线强者身躯中的一切伤势尽数修复！
　　只不过是短短半日的功夫，这九雄关前线足足有着数十万人突破境界！
　　就连破碎虚空的强者，也是再度出现两尊！
　　九雄关征战这么多年之后，无数强者埋骨此地，甚至于到了这个时代，破碎虚空的强者不过只有令东来一人。
　　或许是众生金榜彻底补全的缘故，这一次就连九雄关前线，也是能够清楚的看到那众生金榜之中的画面。
　　他们看到了那人间最后一位太皇上帝，现在更是宛若要见证历史！
　　众生金榜之中，禹皇上帝化作的法宝之灵在写下这万古长生第一人之后，这众生金榜也是缓缓的展开属于真武帝君的一生！
　　而其中，最显眼的赫然是禹皇上帝下面写的那几个金字。
　　【八亿一千二百一十六万年前，无上真武天地万化至尊生于至暗时代！】
　　当这一行金色文字慢慢的显化出现之后，那众生金榜之上并没有如同先前的几人一般浮现出真武帝君的身影，取而代之的不过是一眼望不到尽头的黑暗。
　　随着这黑暗的浮现，九州之中越来越多的人反应过来。
　　这至暗时代并不是一个代称，而是彼时苍茫人间的真实面貌！
　　天上没有骄阳，更是不存在什么明月一说。
　　整个苍茫大地，都是陷入在一片深邃无穷的黑暗之中，而这真武帝君徐凤年，就是在这般的情况之下降生人间。
　　纵然是无穷无尽的黑暗，人间总归还是有着自己的光芒。
　　那是火焰的光芒，亦是每一个人族聚集地，或者说部落中所有人族费尽心思维持的光芒。
　　随着时间的推移，九州众生也是慢慢的可以看到众生金榜之中那模糊的画面。
　　隐隐约约之间，有一个三五岁的孩童坐在部落最大的篝火旁边。
　　三五岁的徐凤年，认真的看着自己面前这不知道以什么为燃料而存在的篝火，这时候的徐凤年，眼神是那样的清澈。他的身边，坐着的是一个老态龙钟的老人。
　　也是这两人之间的对话，才让九州众生明白，为何那八亿年前的苍茫大地竟然不存在骄阳，明月。
　　三五岁的徐凤年看了这篝火数十天之后，骤然有一天对着那篝火旁边的老者发问。
　　“爷爷，为什么火焰不能在天上，而是在地上？”
　　“苍茫大地到处都是一片黑暗，要是这篝火在天上的话，是不是就能把整个人间全部照亮了？”
　　徐凤年睁着自己的双眼，疑惑的向着自己身边的老者询问开口。
　　“这个问题吗？”
　　“爷爷小的时候也问过太爷爷，太爷爷小的时候也问过太太爷爷。”
　　“我也说不清是怎么回事，只能把你不知道多少辈之前太爷爷的话转述给你。”
　　那一座巨大的篝火旁边，那个人族老者摸着徐凤年的脑袋，目光之中有的只是慈祥和善。
　　而随着他的话语，后世众生这一刻也是竖起自己的耳朵，他们也很好奇，为何人间不存日月。
　　“其实，咱们苍茫大地很久很久的天上，是有着一个巨大的火球的。”
　　“不对不对，你那个不知道多少辈分之前的太爷爷说，当时苍茫大地的天上是有整整十个这样大火球的！”
　　“它们轮转不休，它们按照天帝的命令一个个出现在人间，给人间带来光明。”
　　“可是后来突然有一天，那十个巨大的火球不知道怎么回事，突然一下子全部出来了！”.

第九十章 天上太阳坠，人间篝火存。

　　“这个故事，有点耳熟……”
　　在众生金榜之中那个老者讲述更为古老时代历史的时候，同福客栈前方郭芙蓉凑在佟湘玉的耳边小声的嘀咕着，随着她的嘀咕，她还小心翼翼的看了一眼另一边的徐凤年一眼。
　　郭芙蓉现在也不知道怎么形容自己的感觉，原本以为大家都只是普通人。
　　可是突然的，这徐凤年竟然是隐藏在身边，不知道活了多少年的老怪物……
　　这种感觉让同福客栈这些人感到一阵阵的无所适从，如果之前不知道徐凤年身份的话，他们倒是还能和徐凤年坐在一个桌-子上喝酒打屁。
　　可是现在徐凤年竟然是这真武帝君，他们不管做什么都-感觉极为别扭。
　　“我也听着耳熟，而且我还知道，那十个大火球是怎么没了的！”
　　莫小贝也是凑到国服号和佟湘玉身边，她在听到天上众生金榜之中徐凤年的爷爷说出那样故事的时候，她就已经反应过来。
　　这不就是故事书上的大羿射日么？
　　时间流转亿万年，就算是再轰动的历史，在漫长时光的冲洗之下，只会变成天方夜谭，变成只存在于神话小说之中的冰冷文字。
　　而众生金榜之中，徐凤年听着自己爷爷说起这个的时候，同样也是感受到一阵阵熟悉感。
　　彼时的徐凤年，并不知道这种熟悉感从何而来，他只是乖乖的坐在自己爷爷的身边，听着自己爷爷说着那不知道多少辈的太爷爷口中的古老历史。
　　从自己爷爷的口中，三五岁的徐凤年知道了，古老的苍茫大地并不是一片黑暗。
　　曾经这片大地之上，有太阳，有月亮，甚至还有周天星斗。
　　天上有不知道从何时诞生的古老天帝，天帝执掌人间一切万物，太阳的起落要经过他的同意，人间的降雨要经过他的同意，甚至连生死轮回之事都要经过天上那一位天帝的应允。
　　他是天上地下独一无二的存在，也是负责调和运转着世间万事万物运转的神灵。
　　可天帝也不是完美的，他有着自己的私心，有着自己的喜好。
　　苍茫大地的东方，有一个巨人国度，那个部落叫龙伯国，国中的所有人都长着有山岳一样的体型。
　　龙伯部落靠近大海，每一天，都会有一颗太阳从东方大海之中升起来。
　　它们按照天帝的命令在天上周游不休，给人间带来光明和生机。
　　对于整个苍茫人间来说，太阳的存在是不可或缺的，而十颗太阳一同存在，也让人们永远不用担心太阳哪一天消失。
　　可是对于龙伯国来说，这并不是一件很让人快乐的事情。
　　龙伯国靠近着太阳升起来的地方，每一日早晨，龙伯国所有的巨人都要承受极为苛刻的酷热。甚至有的时候，这龙伯国附近还会出现好几个太阳在天上嬉戏打闹。
　　龙伯国中有一个巨人叫夸父，夸父好奇这太阳为什么每一日从东边升起，从西边落下，可是没过多久就能回到东海。再加上这龙伯国长期受到太阳的干扰，于是这夸父就想要去找太阳问个清楚。
　　这夸父想要在速度上超过太阳，然后再向太阳说明这一切。
　　夸父的身躯极为巨大，一步就能跨越三山五水，他对于自己的速度极为自信。
　　于是就在某一天，和一颗太阳一起从东海开始出发。
　　夸父的速度虽然很快，哪怕是太阳，也是被他死死的咬在自己的身后。
　　天上的太阳仿佛也是察觉到人间有人在和自己赛跑，它身上的火焰越来越汹涌澎湃，它试图用这样的方法来逼退夸父。
　　可是夸父是个死脑筋，他想要先赛跑过太阳，然后再向太阳说明龙伯国的困境。
　　太阳的行为在他看来是害怕自己超过他，夸父心中憋着一口气，速度越来越快。
　　随着他距离太阳越来越近，夸父的身体开始慢慢的出现种种灼伤，干渴。
　　为了解渴，夸父整整喝完了两条大河的河水，可是他仍然觉得自己口干舌燥难以忍受。
　　那一天，整个苍茫大地都在关注夸父和太阳的赛跑，在苍茫大地无数生灵的注视之下，夸父最后跨越小半个苍茫大地之后，渴死在半路中。
　　对于那时候的苍茫大地的生灵来说，这也是很宏伟的壮举，毕竟夸父是人间第一个敢和太阳赛跑的人。
　　可龙伯国的那些巨人不这么想，尤其是夸父还有一个叫大羿的好友。
　　这大羿擅长弓箭，夸父和大羿是好友，是因为夸父平时最喜欢做的事情就是和大羿的箭赛跑。
　　夸父的死亡，对于大羿来说是失去了朋友。
　　龙伯国的巨人在苍茫大地中是出了名的死脑经，大羿一直觉得夸父并没有输，因为他的箭有时候也没有夸父的快。
　　之所以夸父没有赢过太阳，完全是因为太阳周身太过于灼热，光凭速度而言，大羿认为是夸父赢了。
　　他将自己的这些给无数路过龙伯国去礼拜太阳的人说，可这些路过的人只是嘲讽大羿太阳是的速度是最快的，没有人能追得上太阳。
　　这些话语对于大羿来说，只是让他越发的为自己的朋友感到不值。
　　终于有一天，大羿也下定决心！
　　他要向世人证明夸父的速度是超过太阳的。于是从那一天起，大羿一边苦练箭术，一边寻找能够抗住太阳的宝物打造弓箭。
　　这样的时间又是持续了几百年，几百年后，大羿的弓箭都打造好了，自己的箭术也练到了恐怖的地步。
　　于是在那一天，大羿站在东海之畔弯弓搭箭。
　　他对太阳说，他的箭速是和夸父一样的，要是它们能够超过自己的箭速，才能真正的证明它们比夸父快，是这苍茫大地最快的。
　　太阳并没有理会大羿的话语，所有它们尝到了自己的苦果。
　　那一天，第一个太阳从东海之畔升起，后羿弯弓搭箭，他手中的箭随着第一个太阳一起飞行。也是那一天，苍茫大地上的所有人都看到了极为不可思议的一幕。
　　东海之上升起一道箭光，在太阳升起到早上的时候把太阳射落人间。
　　原本正常的一个白日，只是随着大羿射下太阳，这苍茫大地尽数变成了一片黑暗。
　　整个苍茫大地之间，只有一个慢慢暗淡的太阳融化厚重的大地，跌落到不可见的地方去。
　　第一个太阳的掉落，让大羿洋洋自得，在他看来，这人间有十个太阳，掉落一个并不是什么大事。
　　可他的行为却是导致了天帝的震怒。
　　那原本栖息沐浴在东海之中的其余九个太阳，看到自己兄弟的死亡，按照天帝的命令一同出动。它们要将大地之上那个拿着弓箭的人炙烤而死，它们要带着天帝的命令，将龙伯国尽数焚烧殆尽。
    · ······求鲜花0 ·
　　大羿也没有想过自己会导致这样的后果。
　　他看着九颗无穷庞大的太阳升腾而起，心中不免有些慌乱。
　　天帝也是小觑了九颗太阳对苍茫大地的危害，这九颗太阳同时放出无穷无尽的光热，一整个苍茫人间都是陷入火海之中。
　　罪魁祸首的大羿，更是浑身都着火。
　　生死之间，大羿也不顾那么多，他只想着把天上的太阳全部射下来，让自己凉快一些。
　　于是在这一天，苍茫大地的十颗太阳尽数沉沦！
　　不同于神话中记载的，大羿留下了最后一个太阳，在那样的情况之下，大羿只想着把所有太阳一网打尽。
　　十颗太阳的坠落，陨灭，自此让苍茫大地陷入了不再有太阳的时代。
　　十颗太阳的陨落，足以让那高高在上的天帝震怒无穷，他想要报复大羿，可是大羿在射完自己最后一箭的时候，就已经变成了一摊灰烬。
　　他想要报复龙伯国，可是这龙伯国也在这九颗太阳升起的时候燃烧殆尽。
    0 ....... .......
　　放眼望去，整个苍茫大地竟然没有一个人能够承载天帝的震怒？
　　可天帝终究是苍茫大地最尊贵的存在，他认为这太阳的坠落苍茫人间也要背上几分过错。
　　于是他命令周天星斗沉寂自己的光芒，他命令那月亮也躲在月宫之中不许外出。
　　至此，苍茫人间拉开了一场不知道延续多么久远的至暗时代。
　　没有太阳之后，苍茫人间有的只是黑暗，这无穷无尽的黑暗足以逼疯所有人。
　　一开始，有一些苍茫大地上的国度，种族还能靠着自己的本领，或者升起火焰为自己的国度，部落照明。
　　但随着时间越来越漫长，那些能够变成光芒，火焰的种族一个个力竭。
　　没有的光热，植物也开始大规模的死去，最开始的几代，苍茫大地上人们还能找到枯木燃烧起火焰，从而照亮一片人间。
　　只是可燃物终究会越来越少，整个苍茫大地也变得越来越黑暗。
　　有强者去通过建木去到天宫，向天帝进言让人间恢复光明。可是天帝却说，他也没有办法重造太阳，至于周天星斗和月亮的光芒根本不可能满足整个苍茫人间。
　　天帝终究拗不过那些强者的要求，他只能在大地上画一个圈，让月亮和周天星斗的光明全部照射到那个圈中。
　　徐凤年所在的部落当然没有这样的资格走入那个圈中，甚至整个人族加起来都不够格。
　　眼看着人间越来越昏暗，甚至于人族慢慢的减少的时候，有燧人氏捧起太阳的火种，带回到人族的部落之中。他用自己的生命，在大地上燃烧起一个巨大的篝火。
　　燧人氏用自己生命燃烧的篝火，被越来越多的人族传到远方。
　　而徐凤年所在这个人族部落的篝火，也是传承自燧人氏的部落之中。
　　而这篝火永不停息的燃烧，自然不可能毫无代价，毕竟太阳都已经死了，更何况是从太阳上取下来的火种燃烧的地上篝火。
　　每一个部落篝火之中，每一年都要用生命去献祭！
　　这活在大地之上的人，要用自己的生命，去延续篝火的生命，延续种族，部落的生命！一.

第九十一章 苍茫大地的修行路，残酷的至暗人间！

　　人间至暗，唯有以生命作为薪柴，为这至暗人间增添几分星星点点的光明。
　　天上众生金榜之中那一团巨大的篝火旁边，只有三五岁的徐凤年在听着自己爷爷的话语之后，陷入长久无尽的沉默之中。
　　他抬头看着天，似乎要从那无尽黑暗的天穹之中寻找到太阳曾经留下的痕迹。
　　他低头看着自己身边那巨大的篝火，没有人知道这只有三五岁的徐凤年在在想着什么。
　　时间在流逝，徐凤年也是在长大。
　　他随着部落之中的青壮开始走出部落，去到这至暗人间寻找着一切可以填饱肚子的东西。
　　黑暗的苍茫大地不知道衍生多少危险，这些危险潜藏在黑暗之中，隐藏在最不可见的地界。
　　每一次部落中人的外出，都是一场以生命为筹码的豪赌。
　　可生活在这个时代，生命只是大地上最轻贱的东西……
　　尤其是人族不同于苍茫大地的无穷种族，人族的身躯孱弱，人族没有爪牙之利，没有皮毛抵御严寒冰冷。若是站在更高位的存在眼中，彼时的人族不过是一群和蝼蚁一般孱弱的家伙。
　　可哪怕人族孱弱，生命的“零七七”确轻贱，但是人族却从来不曾放弃。
　　他们本就是一无所有，有的不过是自己的性命，他们偷学各大种族之中的仙道法门，偷学各个种族之中打磨肉身的秘法。
　　他们用自己的生命去实验着其他种族的修行法门，他们穷尽一切智慧修改着这些来源于其他种族的修行法门，只是为了让人族也拥有一条属于自己的修行道路。
　　到了徐凤年这一代，人族之中的仙道和古道已经具备雏形。
　　十几岁是徐凤年，也偶尔听到过仙皇和古帝的名号，毕竟这两人，一人是古道的开辟者，一者是仙道的开辟者。
　　随着徐凤年越来越大，他也是知晓了越来越多的信息。
　　整个苍茫人间之中，所有一切种族的修行法门都是从古道和仙道之中演变而来。
　　那些肉身强悍到足以担山赶月的存在，是将古道修行到高深莫测的境界。那些存在带着自己的种族居住在天帝划分的苍茫大地中央纵然苍茫人间变得再烂，也和他们没有太大的干系。
　　将仙道修行到阴神境界，可以去幽都王的幽冥大地担任鬼差。
　　大羿射落的第一个太阳，在部落中人的口中就是跌落到幽冥，化作了幽冥之中的冥阳。
　　将仙道修行到阳神境界，就可以去到天宫之中做个小官。
　　在部落老人的口中，不管是那负责生死轮回的幽都王的幽冥，还是天帝执掌的天宫，都是始终长明不暗。
　　十二三岁的徐凤年对于这些古老的传说极为有兴趣，虽然部落老人口中的这些事物，不知道又有多少是真，多少是假。
　　可年幼的徐凤年，心中对于苍茫大地已经有了自己的理解。
　　这片人间天地，有仙，有神，有鬼，有妖，有魔，有善，有恶，有亿亿万数不清的种族。
　　这片大地之上，每一刻都有新的种族崛起，也有旧的种族彻底毁灭。
　　十四岁，徐凤年在自己爷爷的安排下开始修行仙道，同时辅助修行古道。
　　仙道难成，哪怕只是阴神在那个时代也是难得一见，更不用说阳神境界了。
　　修仙道，大概是为了撞大运一般的想法，徐凤年所在的那个部落之中，每一个十四岁的少年都会尝试。
　　毕竟一旦修行有成，就能去到幽冥之中做官，去看一看那真正的太阳长什么模样。
　　至于古道的修行，这是为了保证种族的延续。
　　部落中每一个修行古道的人，都要去到黑暗之外寻找保证整个部落生存下去的食物。
　　可不论是仙道还是古道，徐凤年的修行的修行资质都极为差劲。
　　仙道要纯粹念头，要沉心静气，可每一次徐凤年闭眼，脑海之中的思绪都不由自主的飞到天地之外，畅想一切种种。
　　至于古道的修行……
　　在部落老人的口中，苍茫人间每个生灵体内生来就有枷锁，人间一切生灵需要先强大自己的肉身，然后再寻找到自己体内的枷锁，从而拥有不可思议的力量。
　　徐凤年直到十八岁这一年，也一直没有感应到部落老人口中的肉身枷锁。
　　这样的例子在部落之中并不少见，可在这个残酷的至暗时代，没有修行天赋只代表着一件极为残忍的事情。
　　沦为篝火的薪柴。
　　部落之中的篝火是以生命为代价而燃烧的，越是年轻的生命，自然能够让这篝火燃烧更久的时间。
　　再加上只要活着，自然不可避免的就要消耗资源。
　　每一次部落之中那些古道修行者外出，虽然能够猎取足够多的食物，但是损耗也极为可怖。没有修行天赋，就意味着不能补充到狩猎队中，意味着不能为种族的延续贡献自己的力量，甚至还要消耗部落的资源。
　　哪怕徐凤年是部落族长的孙子，可随着他始终没有找到自己身躯之中的第一道肉身枷锁，所有人在见到他的时候，都是不可避免的露出惋惜的神情。
　　二十二岁这一年，徐凤年看到了自己那个慈祥的爷爷面无表情的带着一批人走到篝火边。
　　他看着部落之中那些只比他大上三两岁的人一个个投入到篝火之中，看着那一团篝火燃烧的越发旺盛。
　　徐凤年不知道自己心里有着什么样的感触，害怕？
　　或许有一些吧！就算明知道苍茫大地有着幽冥，有幽都王掌管生死，可对于死亡的恐惧又怎么可能只因为有幽冥的存在就消散？
　　除了害怕之外，徐凤年心中还有几分惭愧。
　　他看的很清楚，那些投入到篝火之中的人，哪怕只比他大上三两岁，可他们在直面死亡的时候，甚至没有发出任何怨恨的表情。
　　所有人都在很努力，很努力的维持种族的延续。
　　强者出门狩猎，九死一生归来。
　　孩童自然成长到二十四岁，资质好的踏入古道，加入狩猎队，或是修成阴神，去到幽冥之中为幽都王做事。
　　资质不好的，在他们到了一定年岁之后，就填充到篝火之中为种族的延续贡献自己的生命。
　　很残酷，也很现实。
　　这怨不了任何人，在这个残酷的至暗时代，一切的一切都只为了种族能够继续延续下去. ......
　　可是徐凤年不甘心，他不甘心还没有自己的一生就这样潦草的结束。
　　他越发努力的修行，可是他仿佛被诅咒了一般，不论是古道亦或者仙道，对于他来说都始终无法取得足够的成就。
　　随着他二十四岁越来越近，徐凤年也是越发的沉默寡言起来。
　　他住着部落最好的房子，吃着部落最好的食物，可是到了他为部落贡献自己的时候，他退缩了！
　　这一切的一切，自然都被他的爷爷看在眼中。
　　徐凤年二十四岁很快到来，很可惜，他最终还是没有找到自己身躯中的肉身枷锁，更不用说打破肉身枷锁了。
　　那一天，徐凤年如同其他同龄人一般被他的爷爷带着走到篝火旁。
　　以前的日子，徐凤年看着这篝火会觉得温暖，可是此时此刻，徐凤年再看着自己面前的这篝火，只感觉浑身冰凉。
　　他感受到，感受到这火焰之下燃烧的是人族无数年累计不知道多久的枯骨。
　　在他的眼中，一个又一个的青年走入篝火之中，烈焰落在他们身上，只是瞬间就化作灰烬，他们的生命助燃着篝火越发的旺盛。
　　慢慢的，排在徐凤年身前的人越来越少。
　　当徐凤年看着自己身前的那个人也是踏入到篝火之中后，他看到了，看到了那人眼中和自己一般无二的对人间无穷眷念之后，徐凤年似乎终于想通了。
　　他的目光不再犹豫，他转过身想要和自己的爷爷来一个最后的道别。
　　可……
　　就在徐凤年懵懵懂懂的目光之中，自己的爷爷一把把他拽开，将一节枯木丢入到篝火之中。
　　奇异的是，这一截枯木投入到篝火之中之后，竟然也是让这篝火旺盛数分。
　　“别看了，那是你不知道多少辈之前太爷爷留下来的宝物，据说是当初太阳还没有坠毁之前，从龙伯国人手里换来的扶桑树的一截枝丫。”
　　“以前用不上，现在正好用它替你一命0.1。”
　　徐凤年的爷爷将徐凤年拽到自己身后，又拿着一根黑色的棍子在篝火之中挑挑拣拣。
　　半晌之后，徐凤年的爷爷又从篝火中挑出来一个芝麻大小的黑色事物。
　　“吃了它！”
　　徐凤年爷爷吹去这颗去像黑芝麻上面的灰尘，小心翼翼的放到了徐凤年的面前。
　　“爷爷？？”
　　徐凤年一脸错愕的看着自己的爷爷，明明他都做好了慷慨赴死的准备，可最后一刻竟然又峰回路转？
　　“我不是你爷爷，我没有你这么蠢的孙子！”
　　徐凤年爷爷听着徐凤年语气之中的疑惑，不耐烦的将这颗黑芝麻喂到徐凤年的嘴里。
　　“蠢得和猪豚一般，修行修行没天赋，做事做事没脑子！”
　　“我是遭了什么罪，摊上你这么个蠢孙子！”
　　这徐凤年爷爷怒其不争的开口，手中那根足以伸到太阳篝火里面的棍子，更是上下不停的敲着徐凤年的脑袋。
　　而徐凤年傻傻愣愣的站在自己爷爷面前，就连无数年之后的九州众生在看到这一幕之后，也不知道有多少人莞尔的笑出声来.

第九十二章 武尊的身世，朝着更广袤的苍茫大地进发！

　　同福客栈之前，佟湘玉等人看着天上的徐凤年在被他爷爷敲着脑袋，又不由自主的转头看着那坐在长凳上的徐凤年。
　　那原本因为身份曝光突出的身份差距感，这一刻却是慢慢的变淡。
　　“这个味就对了……”
　　“老徐突然变成帝尊，我这心里七上八下的，刚刚还翻来覆去的想了想，自己之前有没有得罪老徐……”
　　白展堂把天上和人间的徐凤年一对比，那刚刚生出来的生疏感也是开始消退。
　　至少，白展堂等人都是明白过来，徐凤年还是他们认识的那个徐凤年，而不是突然变成那什么只存在神话记载之中的武尊。
　　“你们还好，我可是欠了老徐三两银子……”
　　“我现在真怕老徐突然睁开眼，然后瞪着我让我还钱……”
　　邢育森幽怨的看着那边坐在长椅上闭目的徐凤年，作为七侠镇唯一的捕快，平时吃拿卡要邢育森可谓是样样精通。再加上徐凤年开着个书屋，他邢育森没钱的时候也打过徐凤年的秋风啊！
　　“我也在背地里说过徐大哥的坏话……”
　　莫小贝愁眉苦脸的看着那边的徐凤年，又转身可怜巴巴的看着佟湘玉。
　　“我还有三本书的书钱没结完……”
　　吕秀才也是开口了。他们丝毫没有注意到的是，本来逼格很高的武尊，到了自己等人口中，却是变成了计较鸡毛蒜皮的市井中人。
　　“行了行了，老徐不是那么小气的人！”
　　“不过老白，秀才，大嘴，小郭，你16们说我现在去请个真武相回来供奉还迟吗？”
　　佟湘玉先是一叉腰，很有勇气的给徐凤年辩解着。下一刻她的话锋一转，又要请个真武相回来。
　　人间吵吵闹闹，天上众生金榜之中的徐凤年却是有些迷茫的看着自己的爷爷。
　　“不能理解？”
　　徐凤年的爷爷看着自己这个孙儿，也是停下自己手中的动作，有些惆怅的开口。
　　而徐凤年在听了爷爷的话语之后，先是点了点头，而后又摇了摇头。
　　“我的确不太理解爷爷的做法，但是我可以理解，毕竟爷爷就我这么一个亲孙子。”
　　“不过，我没想到爷爷会拿出咱家的传家宝出来。”
　　“我本来以为自己会很犹豫，毕竟怕死么！”
　　“可是当我看到我前面的二牛走入太阳篝火中后，我反倒是没有那么犹豫了！”
　　“生在这个时代，每个人都要有守护自己部落的决心啊！”
　　徐凤年一屁股坐在篝火旁的石头上，这爷孙两就仿佛二十多年前徐凤年还小的时候那样坐在一起。
　　“凤年，其实有件事瞒了你二十多年了。”
　　徐凤年的爷爷也是顺势坐在另一块石头之上，他看着身前这个大小伙子，眼神是那样的复杂。
　　作为部落的族长，他本不应该如此徇私。
　　可是让他亲眼看着自己的孙子走入太阳篝火，他这颗心终究是无法平静下来。
　　“我不是你的亲孙子？”
　　徐凤年听着这熟悉的开场白，没有经过大脑思考的直接蹦出来这样一句话。
　　“你都知道了？”
　　而随着徐凤年的话说出，爷爷的脸上反倒是带上了一抹震惊。
　　“我猜的。不是，我真不是您亲孙子？”
　　徐凤年突然感觉到，自己的爷爷恐怕还瞒着很多事情。
　　“的确不是亲孙子。”
　　“我有儿子儿媳不假，可是他们早在你出现在我身边之前就已经死去了。”
　　“他们两都是打破第二道肉身枷锁的古修，儿媳死的时候，肚子里还怀着孩子。”
　　“他们是随着狩猎队外出的时候死去，黑暗荒野之中不知道隐藏了多少风险，哪怕是我，也只是收敛了他们的尸骨。”
　　徐凤年爷爷的目光有些飘远，而徐凤年这一刻也是竖起耳朵听着自己爷爷的话语。
　　“在收敛他们的尸骨回到部落的路途之中，我捡到了你！”
　　“当时第一眼看到你的时候，你的身上发散着一道道光芒，这光芒驱散了周边一切黑暗。”
　　“就连那些躲藏在黑暗中的猎食者，也是丝毫不敢靠近你。”
　　“我当时第一个想法是，天生生灵。”
　　“你以前不是问过我，为什么苍茫大地之上每一天都有种族诞生，又有种族破灭么？”
　　“究其原因，就是这苍茫人间，每时每刻都会有天生生灵诞生。”
　　“这些天生生灵相比于寻常生灵拥有更多的神异，寿命也是漫长到不可思议。”
　　“但凡天生生灵能够安全无恙的成长起来，最差的也是能够比拟打破八重枷锁的古修。”
　　“虽然我不知道你为什么是人类的模样，但当时我失去了儿子，儿媳还有我那个从未谋面的亲孙子。”
　　“下意识的，我把你想成是自己亲孙子不甘心还没有见过这个糟糕的人世间的显现。”
　　“后面的事情你都知道了，我告诉部落中人你是我的亲孙子，是我从死人堆里面把你找了回来，这也没有多少人怀疑过。”
　　“你十七八岁的时候，古修始终没有办法打破第一道枷锁，有一些相信我说法的族人不是露出了惋惜的目光么？”
　　“他们以为，你是因为早产的原因，所以自身根骨太差。”
　　徐凤年的爷爷拄着自己手中的那一根黑色的棍子，目光之中带着几分追忆和唏嘘。
　　时间，过得真快啊！
　　一转眼，自己的孙儿都已经长到二十四岁了……
　　“爷爷……”
　　徐凤年也是第一次听闻自己的身世，他看着自己面前的老人，眼神同样有些复杂。
　　这么多年，他何尝也不是始终被瞒在鼓里，他可是一直以为自己就是自己爷爷的亲孙子。
　　“没事的，只是人老了，想起来一些东西总不免有些惆怅。”
　　老人摇了摇手，一脸慈祥的看着自己面前的徐凤年，这么多年过去，他何尝也不是把徐凤年当成了自己的亲孙子一样。
　　“至于你的古修不入门，应当是你的身体和人族还是存在差异的吧？”
　　“人族的古修法门，是无数先贤总结出来，是根据人族的身躯打造的法门。”
　　“或许，凤年你真的是先天生灵，只是被人族耽误。”
　　徐凤年的爷爷叹了一口气，他有句话没有告诉徐凤年的是，苍茫人间每时每刻都有先天生灵诞生，这些先天生灵的确得天独厚，可是其中绝大部分，根本活不过这漫长看不到尽头的黑暗时代！
　　就算那些真正在苍茫人间扬名的先天生灵，哪一个不是历经百死而得一生。
　　“哪有什么耽误，若是当初没有被爷爷带回来的话，恐怕早在二十年前我就已经在黑暗荒野死了吧？”
　　徐凤年苦笑一声，他也是知晓荒野之中潜藏着多少危险，毕竟人族狩猎队之中可是不乏打破三四道肉身枷锁的强者，可是他们每一次进入荒野，都是早早的交代好后事。
　　“告诉你这些，是让你不要对自己的始终无法在古道入门纠结。”
　　“从十八岁开始，我就天天看着你摆着一张臭脸，我就纳了闷了，你个傻玩意修行不能入门，不能问问我？”
　　老爷子挥舞着自己手中的黑色短棍，一脸的怒气不争。而另一边的徐凤年，脸上有的之事尴尬。
　　他当初不想请教自己爷爷，是因为他在部族之中早就请教过其他人。
　　而且……
　　徐凤年还真的不知道自己爷爷是什么境界。
　　“对了，当初和你一起发现的还有这玩意。”
　　老爷子从怀里面掏出一块玉佩丢到徐凤年的手中，而徐凤年接过这玉佩的时候，也是一脸的不知所以。
　　“当初发现你的时候，你身上散发着轻微的光芒，光芒的来源就是这块玉佩。”
　　“我没有见过其他的先天生灵，也没有办法告诉你这玉佩是什么。”
　　“但是还是婴儿的你既然被这玉佩保护着，这就是你的东西。”
　　老爷子赫然已经认定了徐凤年是先天生灵，他可不承认自己孙子的天赋不行，就算怪也是怪这人族的修行法门和徐凤年的不匹配。
　　徐凤年听着老爷子的话之后，也是低头打量着自己手中这玉佩。
　　这玉佩上，只是龙飞凤舞的写着几个奇异的文字，而徐凤年在接过这枚玉佩之后，更是瞬间就知晓这玉佩上的三077个字赫然是自己的名字。
　　“行了，该说的不该说的都说完了，该交给你的东西，也都交给你了。”
　　“凤年，接下来的路，要你自己一个人去走了！”
　　老爷子站起身来，转头背对着徐凤年，而徐凤年看着老爷子的态度，也是将目光从玉佩上收回来。
　　他知道，自己不可能再留在人族部族之中。
　　这黑暗纪元，人族本身就已经活的极为艰难了，他原本应该如同那些没有天赋的人一般，踏入太阳篝火之中为这太阳篝火增添薪柴。
　　只是自己爷爷心软，将他救了回来。
　　可救回来归救回来，他接下来的日子却是不可能再出现在人族部落之中。
　　每一个没有天赋的人走进太阳篝火，这是原则，也是一个种族在这黑暗纪元生存下去的根本。
　　哪怕老爷子是族长，也同样不能开这样的先例！
　　徐凤年看着背对着自己的老爷子，久久的沉默无声。半晌之后，徐凤年又是对着老爷子的背影弯下膝盖。
　　三拜之后，徐凤年只是抓着自自己手中的玉佩慢慢的朝着远处走去。
　　他畅想了无数年的苍茫大地，这一刻真的要踏入其中的时候，他反倒是带着一份慌张。
　　那黑峻峻的大地，仿佛一张择人而噬的野兽巨口。
　　等到徐凤年走到部族的边缘之后，他又想到了什么一般，猛的转身朝着太阳篝火的方向狂奔。
　　而太阳篝火旁边，老爷子正坐在石墩上一个人暗自伤神……
　　于是当徐凤年气喘吁吁的狂奔回来之后，就是看到这老爷子在掉眼泪……
　　那场面，一瞬间尴尬到了极致！
　　老爷子看着自己面前的徐凤年，恼羞成怒之下就要举起自己手中的短棍朝徐凤年打去。
　　“小兔崽子，你回来还要干什么？”
　　老爷子边打边骂，也不知道是被自己孙子看到自己掉眼泪气恼，还是因为其他缘故。
　　“爷爷，我就是回来问一句，你刚刚让我吃的那颗黑芝麻是个嘛玩意？”.

第九十三章 黑暗周行十数载，完美人族！

　　“那是，火种……”
　　老爷子听着徐凤年的发问，又是沉默了一阵。
　　半晌之后，老爷子坐回石墩上，缓缓的开口。
　　“你应该听说过，燧人氏走到第一颗太阳坠落的地方，用自己的生命做承载，带回来太阳篝火的火种。而你吃下的那颗黑芝麻，就是我们这个人族部落之中的太阳篝火，不知道多少年才孕育出来的一枚火种。”
　　“倘若你未来要创造出一个新的种族，那么这颗火种就能够让你在自己的部族之中衍生一个太阳篝火。”
　　“就算不创造种族，这一枚太阳火种在你身体之中，也能让黑暗荒野中那些危险远离你。”
　　“黑暗荒野之中有着无穷无尽的危险，你的实力又是这样差劲。”
　　“如果没有这一颗太阳火种，我又怎么会放心让你一个人去闯荡苍茫大地。”
　　老爷子低着头，语气有些低沉。作为一个爷爷，他当然希望徐凤年一辈子陪着自己身边。
　　可是作为一个爷爷，他又不能这样自私。
　　徐凤年继续待在部落之中，往后的每一日恐怕都只能躲在家中，宛若废物一般等死！
　　他固执的认为自己的孙儿是先天生灵，他的未来不应该只是籍籍无名，而是应该住到群星国度之中，如同那天上的神官，幽冥的阴官一般声名赫赫！
　　“太阳篝火的火种……”
　　当徐凤年了解到自家爷爷送给自己的事什么之后，一时间心情又是变得那样复杂。
　　他数次张口想要说些什么，可是最后，他只是对着自己面前的老爷子深深一拜，等到老爷子抬头的时候，徐凤年已然消失在无尽的黑暗荒野之中。
　　成长到二十四岁，这还是徐凤年第一次踏出部族的范围，他也不知道自己走了有多远。
　　只是当他会有的时候，那原本照亮数万里方圆的人族太阳篝火，已经变得遥不可及。
　　无尽的黑暗宛若潮水一般，徐凤年站在荒野之中，听着自己耳边不时传来的诡异声音，听着自己周围那一道道仿佛要将他撕碎的嘶吼，徐凤年心中说不紧张是不可能的。
　　可纵然紧张，徐凤年也再没有回头路！
　　无尽的黑暗，足以让任何人都迷失，也幸好徐凤年在走入无尽黑暗荒野之后，他身上那一枚玉佩又是绽放微光。
　　这微光似乎让徐凤年成为了这无尽荒野之中唯一的光明，这微光让徐凤年勉强能够看到自己的下一步是悬崖，还是深渊！
　　对于任何一个行走在黑暗荒野的旅人来说，他们需要时时防备着自己身边不知道隐藏多少的黑暗野兽，更是需要时时注意自己的脚下。
　　毕竟一个行差走错，或许就是化作一摊肉泥。
　　徐凤年的玉佩让他能够勉强看清楚自己周身三五米范围，他体内的那一枚太阳火种，散发着驱逐黑暗野兽的神异气息。
　　恐怕老爷子早在徐凤年当初犹豫不决的时候，就已经为徐凤年想到如今了吧？
　　也只有这样两个保证，他才会做出如今的抉择，徐凤年也勉强有着能够在这黑暗荒野之中立足的资本。
　　可纵然有着这样两道保证，徐凤年的处境也绝对不算美妙。
　　无尽的黑暗中，徐凤年环顾四周，无法分辨方向，甚至无法知晓时间。
　　在最饿的时候，徐凤年吃过不知道什么动物腐烂的尸体，吃过树上不知名的野果，甚至抛开大地吃过那躲藏在泥土之中的昆虫。
　　这无尽的黑暗，仿佛每时每刻都在拷问着徐凤年，他为何还要继续走下去！
　　这无穷无尽的黑暗，甚至让徐凤年的耳边传来一道道幻听，这这幻听的内容，只是让徐凤年找到一个无人的角落自我了断。
　　而这一切，都只是被徐凤年一点一点的忍耐！
　　他甚至不知道自己走了多久的时间，放眼整个苍茫大地，他仿佛是这黑暗之中唯一的智慧生命，看不到尽头的孤寂，足以将任何一个正常人彻底逼疯。
　　没有人和徐凤年交流，徐凤年甚至慢慢的快要忘记张口说话是什么样的滋味。
　　无尽的孤寂，自然也是磨砺出徐凤年足够的意志力，在这一片黑暗之中，徐凤年那原本浮躁的心灵慢慢的打磨的平和。
　　他一点点回忆着部落中那些修行出阴神老人的经验，一点点的纯粹自身的念头。
　　他还在行走，可黑暗对于他凯硕已经不再是枯燥无味，一的孤寂只是化作壮大他自身阴神的养料。
　　时间就是这样慢慢的流逝而去。
　　知道有一日，徐凤年那还在不断行走的脚步突然一顿，一股宛若开天辟地一般的恍惚感在他的心头萦绕。
　　不知道多少岁月的黑暗磨砺，让徐凤年成功的将自己的念头化作阴神。
　　阴神修成的那一日，徐凤年不需要睁眼，也是能够清晰的看到自己方圆数百米，近乎上下左右所有一切方向的光景。
　　这是他第一次，第一次如此清晰的看到这苍茫大地到底是何等模样！
　　怪异的草木生长在苍茫大地的无数个角落，他的周围甚至还有十数只奇形怪状的野兽正在垂涎欲滴的看着徐凤年。
　　徐凤年明明是闭着眼睛，可是他却是能够清晰的看到这些野兽眼中的贪婪，以及那无法忽视的紧张，恐惧！
　　可这一切，都不能阻拦徐凤年心中那股兴奋。
　　他终于，终于看到了这苍茫大地的光景，哪怕这光景只是黑白一片，可相比于之前不过看到附近三五米的光景，这反而让徐凤年生出一种天高任鸟飞的畅快感。
　　阴神修成，徐凤年终于不再是睁眼瞎。
　　他畅快的在这苍茫大地之上行走，奔跑！这萦绕在徐凤年心头无数年的阴霾，只在这一刻尽数散开！
　　或许是徐凤年修成阴神的缘故，那不知道困扰了徐凤年多少岁月的肉身枷锁，这一刻也是在他的眼中彻底显现自己的模样。
　　没有丝毫的犹豫，徐凤年开始以人族部落之中教导的方法开始冲击自己身躯始终的肉身枷锁。也是这一刻，徐凤年终于看到了自己体内的光景，发现了自己为何一直感受不到自己肉身枷锁的位置。
　　只因为他的身体相比于人族的身体，更加的完美！
　　徐凤年记起来部落之中有老人说，寻常生灵体内的肉身枷锁不过是小锁链，以古修秘法不断冲击自然就能打碎肉身枷锁。
　　可苍茫大地中，有一些天骄身躯生来完美，他们体内的肉身枷锁也更加厚重，两者更像是纸锁和铁锁之间的差别那样明显。
　　寻常的修行法能够磨断纸锁链，但是想要磨断铁锁链，恐怕要耗费百万倍，千万倍的精力。
　　“我，是人族｀ ．！”
　　“．ˇ我，从来都是人族！”
　　“爷爷，我是人族，我是人族的啊！”
　　“就算是先天生灵，我也是人族的先天生灵！”
　　当徐凤年发现自己身躯的不同之后，这一刻的他只是仰天呐喊，只是泪流满面！
　　无数年在荒野之中枯寂的行走，他不知道自己要去到什么地方，甚至对自己到底是个什么玩意不知晓。
　　但是这一刻，他仿佛浮萍有了根一般！
　　那让他困扰不知道多少年的纠结，这一刻只是尽数消失。
　　几乎是本能的，他就想要回到自己的部族之中，回到自己爷爷的身边，将这个消息告诉他。
　　他也的确如此做了！
　　可……
　　徐凤年极为尴尬的发现，自己在这黑暗荒野之中不知道游荡多少年，迷路了……
　　他想顺着原路返回自己的部落，可时间早已将他曾经走过的痕迹尽数湮灭，徐凤年明明按照自己记忆之中的方向往回走，可他却是始终找不到自己部族的方向。
　　在这个期间，他也在继续用原本的古修法门开始冲撞自己体内的肉身枷锁。
　　或许是修成阴神之后他能够观察的更为细致，徐凤年按照自己的理解，将那原本显得有些简陋不堪的修行法慢慢的修改，变作最为契合自己的功法夫。
　　不同于出门时候的枯寂艰难，当徐凤年往回走的时候，他心中反而不再感到枯寂(的赵赵)。
　　阴神修成之后，他的双目可以在黑暗视物，曾经极难获取的食物，此刻对于他来说并不是什么难事。可是身边的景物仍然让徐凤年感到一阵阵的陌生，走到现在，他自己也不知道自己是否还在顺着原路返回自己的部族。
　　又是不知道行走多少年之后，徐凤年用着那被自己修改的面目全非的古修秘法成功冲破自己的第一道肉身枷锁。在黑暗荒野之中，他终于不再是站在食物链最低端的存在。
　　他开始尝试猎杀那些黑暗野兽，当徐凤年亲手击杀第一只野兽，升起一团篝火之后，徐凤年看到了！
　　他看到了那野兽的魂灵迷茫的漂泊在黑暗之中，大半晌之后，这野兽的魂灵身边竟然出现一个小小的漩涡，只是刹那之间，这野兽的魂灵就被这漩涡卷走。
　　见到这一幕的徐凤年，又是想起来部族之中老人的话语。
　　苍茫大地天上有天宫，地下有幽冥，幽都王负责审判一切生灵的善恶功过，以此来判断这些生灵下一世成为什么样的存在。
　　这一道漩涡的浮现，让徐凤年不由自主的就想到那幽冥所在。
　　无数年没有见过智慧生命的徐凤年，这一刻也是生出来一个极为大胆的想法！.

第九十四章 鬼门关前，生死路上见闻！

　　“部族之中的老人说，修成阴神之后就可去到幽冥做阴官！”
　　“所以死亡对于他们来说并不是结束，而是开始！”
　　“甚至据说苍茫大地之中还有仙道高深的修行者阴神出窍，既活在苍茫人间，又于幽冥为官。”
　　“那么我，有没有可能随着这种方法去到幽冥之中呢？”
　　“去见一见那一轮我从未见过的太阳，去见识真正的苍茫万族！”
　　徐凤年尝着口中黑暗野兽的肉，思绪却是不由自主的飘远。
　　无尽的黑暗枯寂的确让他打磨自己的念头，甚至化出阴神来，可任何一个智慧生命，是无法拒绝要和其他智慧生命交流的吧？
　　徐凤年的想法也极为简单，他只是想要学着那些仙道修行有成的高人，让自己的阴神同样遁入幽冥之中，最好还是能做个幽冥之中的阴官。
　　一念至此，这徐凤年也是不再犹豫。
　　打破第一道肉身枷锁的他，已经有实力和一些黑暗野兽搏斗。第二头黑暗野兽倒在他身前的时候，徐凤年的阴神已经出窍。
　　当通往幽冥的漩涡通道展开的瞬间，徐凤年没有想着太多，直接就随着这一道孱弱的魂灵同时进入这直达幽冥的漩涡通道之中。
　　而当徐凤年的阴神踏入到这幽冥通道之后，徐凤年又是后知后觉的发现，自己这一行为似乎极为草率。
　　别的不说，他就这样进入幽冥之中，而后他又怎么回来？
　　只是当徐凤年后知后觉的察觉到这一茬之后，那一道联通人间和幽冥的通道已然关闭。
　　徐凤年只来得及看到，自己的肉身孤寂的坐在一堆篝火之前……
　　再下一刻，徐凤年面前的光景已然是彻底变了模样，他077只看到一座巨大宏伟的巨门显现在自己的面前。
　　这一座巨门高不知道多少丈，就连宽广程度也足以让任何一个见到它的人发自灵魂的感到震惊。
　　这一座巨门只是开了一个小小的缝，可只是这样的一条缝，就足以让数万人同时通过。
　　不同于人间的一片黑暗，这原本应该是世间最为幽暗的地界，反倒是有着昏暗的光芒，徐凤年抬头看着这一座宏伟巨门，脑海之中不由自主的浮现出鬼门关三个字。
　　除去这一座宏伟的鬼门关之外，徐凤年还看到了无数奇异古怪的种族，这些种族有的还能维持清醒，有的干脆就是直接魂灵都残缺，蒙昧不知。
　　长这么大以来，这还是徐凤年第一次见到这么多的生灵，放眼望去，这鬼门关之前更是仿佛是一片魂灵的海洋！
　　徐凤年也是发觉到自己和这些存在的不同，不管是那些残缺的魂灵，亦或者是那些还能保持智慧，和身边人攀谈的虚幻身影。
　　徐凤年的身躯相比于这鬼门关之前的其余魂灵，显得更为凝实。
　　甚至于徐凤年感觉到，自己的阴神似乎和人间的身躯并没有太大的差距，他的身躯之上，还幻化出他记忆中最好的一件衣服模样。
　　而除了这鬼门关之前的诸多魂灵之外，徐凤年也是看到了这幽冥之中，有着无数个身上穿着黑色长袍，忙碌的在天上阴官。
　　这些阴官一个个都是来去匆匆，而徐凤年也是看到了这些阴官之中，有人正在朝着更高天穹之中飞去，他们穿过一个个的漩涡，从而游走在阴阳两界。
　　当徐凤年看到这一幕之后，初入幽冥的不知所措感终于缓缓的消失。
　　只是一时半刻，他也不知道自己该如何行动才能在这幽冥之中做个阴官，他只是随着那无数的魂灵一同行走在这鬼门关之外。
　　当徐凤年要随着那快速涌动的魂灵浪潮一同涌入鬼门关的时候，他却是被一个长得极为高大的牛头生物从冥土之上提起来。
　　徐凤年的身躯只是寻常人的身躯，而这牛头人的身躯，却是宛若山岳一般巨大！
　　徐凤年茫然不知所措的看着那将自己提起来的牛头人，他不知道这是发生了什么。
　　“小子，你这是想不开？”
　　这牛头人将徐凤年举到自己的眼前，徐凤年的身躯在这牛头人面前，甚至还不如这牛头人的一根眼睫毛大小。
　　“前辈……”
　　“你是什么意思？”
　　徐凤年站在这牛头人的手掌心，只是一个巴掌，对于徐凤年来说就已经不比一个岛屿要小上多少了。
　　甚至于徐凤年还有些颤颤巍巍，这牛头人明明只是正常的说话，可是听在徐凤年的耳中，他的声音确实宛若雷霆一般在轰鸣！
　　“修成阴神，是来幽冥之中求官的吧？”
　　“你要是就这么明晃晃的走入鬼门关，再接下来可就是要去到幽都王宫。”
　　“幽都王可不会管你小子是阴神还是其他什么，走入幽都王宫，就意味着你要接受审判！”
　　这牛头人双鼻之中喷出两道白气，随着这牛头人鼻孔之中两道白气的吐出，徐凤年甚至感觉自己的阴神竟然还壮大了几分。
　　“前辈，可否给我指条明路？”
　　徐凤年在牛头人手掌心站稳，恭恭敬敬的对着面前的牛头人行礼。
　　只是身躯之中吐出的废气就让自己的阴神壮大几分，这个牛头人恐怕至少也是修成阳神，甚至或许有可能还是阳神之上的存在。
　　“你小子，什么种族的？”
　　“正常来说，你这样修成阴神不久的小家伙，应该都有长辈带着你走一次阴阳路才对。”
　　“你小子的长辈呢？”
　　牛头人看着徐凤年对自己的行礼，脸上严峻的表情也是稍微缓和几分。
　　“我是人族的，至于长辈……”
　　“我因为一些事情沦落到荒野之中，机缘巧合之下才修成了阴神。”
　　徐凤年不敢耽误，连忙将自己的情况和盘托出。
　　他只是第一次来到这幽冥之中，又没有长辈引路人守在旁边，倘若没有这牛头人拉住他的话，恐怕他刚刚就已经稀里糊涂的走到幽都王宫之中。
　　“人族？”
　　“这是什么小种族？”
　　“算了，看在你小子的态度还行的份上，帮你一把！”
　　这牛头人在听到徐凤年的回答之后，先是一愣，看他的模样似乎是仔仔细细搜索了一番，也没有找到关于人族的记忆。
　　这是这一点，就足以看出来这人族在苍茫大地之中的渺小。
　　这牛头人可是看守鬼门关，就连他都没有人族，恐怕在他心中，人族真的就是吹口气就能全数毁灭的小种族吧？
　　“帮我一把？怎么帮？”
　　徐凤年心中的疑惑还没有来得及吐出口，就看到那宛若太古山岳一般巨大的牛头人猛的长吸一口气。
　　下一刻，这鬼门关之前仿佛有着无穷轰雷于瞬间炸响一般！
　　整个鬼门关前生死路中，都只是回荡着一声巨大的咆哮。
　　“人族的阴官过来！带走你们家的小崽子！”
　　随着这一声轰雷炸响在鬼门关之前的生死路之中，那原本熙熙攘攘，宛若魂灵海洋的生死路这一刻更是仿佛被人强行按下了暂停键。
　　所有的魂灵这一刻都是茫然的抬头，他们看着那一尊巨大的牛头人，又是看着生死路上空有着一道道流光闪烁。
　　随着这一道道流光闪烁，眨眼之间就是有着整整数十道身影飞遁到牛头人的身前。
　　“咦，你们这个种族竟然还有三十多个阴官？”
　　“虽然还是小种族，不过倒也是个稍微大一点的小种族了。”
　　这牛头人看着自己身前齐聚的三十多道身影，鼻子之中再度喷出两道白气。
　　而徐凤年的阴神在这牛头人手中待着不过片刻的功夫，整个阴神隐隐约约之间就已经壮大了三成。
　　“见过牛守！”
　　这些人族阴官落在牛头人的面前，对着牛头人行了一个古老的礼节。
　　“嗯！”
　　“看一看，这是不是你们家的小崽子，要不是我拦着，恐怕这小家伙刚刚就冒冒失失的走进鬼门关。”
　　被称为牛守的牛头人摊开自己的手掌，将徐凤年放在手心让这些观看。
　　“这……”
　　当徐凤年出现在这人族三十余位阴官面前的时候，大家都是有些面面相觑，毕竟据他们所知晓，自家部族之中最近并没有出现过能够养出阴神的后辈啊！
　　好在虽然不知道过去多少年，徐凤年的部族之中还是有人认出来徐凤年来。
　　虽然他们并不知道这本应该早就死去的少族长为什么会修成阴神，但是心中大概也是有了猜测，随着徐凤年部族之中的两位阴官走出，这一场闹剧这才算彻底的结束。
　　而徐凤年时隔无数年又见到自己部族之中的人，这一刻不由得有些激动难平。
　　这三十余位人族阴官见到徐凤年被自己人带走，再度对着这站立在鬼门关之前的牛守行一个古老的礼节。
　　下一刻，这些阴官又是各自飞遁，只留下徐凤年部族之中的那两个老人带着徐凤年。
　　“少族长，你这是个什么情况？”
　　“我们俩之前可是真真切切的在太阳篝火前接到过你的魂灵，怎么只是三十年的时间，又摇身一变修成阴神？”
　　徐凤年部族之中的这两个老人只是一开口，就说出来让人毛骨悚然的话语！.

第九十五章 生死路上虚妄宫，死者的世界！

　　这徐凤年听着自己部落之中两个老人的话语，纵然是他，这一刻也是感觉到自己的背后有着些许凉意。
　　不过片刻之后，这徐凤年又是想到，当初部落之中这两位阴官接到的自己魂灵，恐怕也是自家老爷子耍的什么手段，帮助自己瞒天过海。
　　徐凤年苦笑一阵之后，就是将自己这些年的经历如实告知眼前的两位部族的老人。
　　而部族之中的这两个老人听到徐凤年叙述自身身世，甚至说出自己在这黑暗荒野之中行走的经历之后，彼此的眼神之中都不免带上了几分唏嘘。
　　而随着这二人的唏嘘之后，他们看着徐凤年的目光又变得有些惊疑不定起来。
　　他们两修成阴神，不说在苍茫人间存活的时间岁月，就是在这幽冥之中游览苍茫万族，也是头一次听闻徐凤年这样的例外。
　　“如同先天生灵一般的降生经历，又和寻常的人族没有太大察觉，只是相比于正常人族，少族长的身躯更加完美？”
　　“再加上少族长在这黑暗荒野之中行走三十年时间，竟然在无尽的枯寂之中打磨出自身的阴神来……”
　　“少族长，这两件事不论哪一件，对于我二人来说一时半会之间都是有些难以接受的啊！”
　　部族之中的这两位阴官一个名为荼-，一个名为垒。
　　这两人领着徐凤年从鬼门关那两道小小的-门缝之间穿过。
　　说是门缝，可因为这鬼门关的庞大，只是两道门缝，就足以同时容纳万人同时穿过。
　　过了鬼门关，是一片极为宏伟广袤的平原。而徐凤年自打穿过鬼门关之后，就是双目定定的看着那一轮悬浮在幽冥天穹之上的昏暗太阳。
　　“那是，死去的太阳！”
　　“据说在更古的时候，幽冥之中才是一片昏暗，大羿射落第一个太阳之后，幽都王就收摄了这死去的太阳，让它永久的挂在幽冥的天宇之上。”
　　“只可惜这太阳已经死去，终究不可能再自己东升西落，否则的话你能够在这幽冥之中看到苍茫大地上你从未见过的神异光景。”
　　荼和垒也不再纠结徐凤年到底是个什么情况，他们二人本身就是阴官，在这幽冥之中混迹无数年，再离奇的事情这二人都是从别人的口中听说过。
　　而且不论如何，既然徐凤年认为自己就是人族，荼和垒自然不会拒接部族之中再度增添一尊强者的存在。
　　“不说什么其他神异光景了，只是见到太阳，人生突然都有一种死而无憾的意思。”
　　徐凤年定定的看着远处的冥阳，被荼和垒带着在这幽冥的天宇之上飞遁。
　　刚刚修成阴神不久的他，只是摸索出阴神可以再在黑暗大地上视物的能力，如何让阴神阴虚御风暂时还是一无所知。
　　“这才哪到哪！”
　　“你往后在这幽冥担任阴官，天天都是能够看到那天上的冥阳。”
　　“除了这冥阳之外，在那酆都平原之上，你更是能够见到苍茫亿万种族集齐一处之后真正的盛景。”
　　随着荼和垒带着徐凤年飞行一阵，徐凤年也是慢慢的摸索出阴神飞遁的技巧。
　　当荼和垒放手的时候，徐凤年的阴神已经能够靠着自己摸索出来的技巧停滞在虚空之间。虽然说他的飞行速度还是有些缓慢，但是这却是真正的凌虚御空啊！
　　“酆都平原？”
　　“我们脚下的不也是平原吗？”
　　徐凤年第一次听着这幽冥之中的一切种种光景，之前他在部族之中的时候，年幼时倒是听说过关于幽冥种种，可是随着他的年纪成长，他后面都只是讲自己的一切精神投入到修行之中。
　　“我们脚下？”
　　“这哪里算得上平原，这是生死路！”
　　“鬼门关之前那一条路更准确的来说，应该叫阴阳路，踏入那条路，自此就是阴阳两隔。”
　　“你再看生死路两旁开满的彼岸花，一切走过这条路的魂灵，都会在彼岸花催生的花粉下回忆起人生的一切种种记忆。”
　　“这彼岸花也是辅助修行的一种材料。可幽都宫之中有命令，凡是采摘彼岸花的魂灵，轻则魂飞魄散，重则永世不得超生。”
　　荼和垒不厌其烦的给徐凤年讲解着这幽冥之中的一切种种，甚至于徐凤年还是看到有其他的种族老人也在带着一些懵懂的阴神，告诉着他们这幽冥的种种常识。
　　“不过幽都宫中虽然下达这样的命令，但是每一年还是会有一些彼岸花流传到酆都平原中。就连我们这些阴官，若是积攒足够的功劳，也足以在幽都宫中换取彼岸花。”
　　荼和垒继续给徐凤年讲解着，随着他们的飞行，徐凤年的视野之中也是看到了一座庞大宏伟的巨大宫殿。
　　“荼，垒，那里就是幽都宫吗？”
　　徐凤年指着前方那巨大的宫殿，哪怕他和这宫殿还不知道隔着多么遥远的距离，可这一座宏伟宫殿此刻仍然占据了他绝大部分的目光。
　　不过也不知道是不是徐凤年的错觉，他总感觉那一座宫殿显现着几分不真实的感觉。
　　“别看那里，也别去那里！”
　　“幽冥之中虽然有幽都王镇压一切，可苍茫大地之上从来都不缺一些狠人。”
　　“那一座宫殿是虚妄宫，是一个能够和幽都王扳手腕的强大存在的宫殿。”
　　“这一位存在在生死路上设立虚妄宫，会不由自主的吸引魂灵走到其中。只要踏入虚妄宫，虚妄宫就会自动给你生成一个专属的幻境，那幻境就算是阳神真君陷入其中，也免不了化作纯粹念头。”
　　荼和垒看着徐凤年指着那一座宏伟的宫殿，连忙拍打着徐凤年的手指。
　　“别一直盯着那边看，以前也有不懂事的阴神第一次踏入幽冥的时候误以为那是幽都宫，只要走进去，就会被虚妄宫炼化。”
　　他们看着徐凤年的眼神有些发直，连忙将徐凤年的脑袋扳回来。
　　“炼化别人的魂灵？这样做的意义何在？”
　　徐凤年有些心惊肉颤的闭上眼，刚刚那一瞬间，他只是看着虚妄宫一眼，就不由自主被它吸引，甚至于徐凤年的心中还是生出要去其中一探究竟的想法。
    · ······求鲜花0 ·
　　“当然是壮大自己的元神了！”
　　“不管是对于我们阴神来说，还是对于魂灵来说，相互吞噬彼此都是能够壮大自己。”
　　“不过你也不要起这样的歪点子，吞噬别人的阴神身躯，只会让一个正常的阴神变得疯魔。这虚妄宫是一个超越元神境界的无上存在炼制的宝物，自然可以纯粹魂灵念头，我们可没有那种本事。”
　　荼和垒带着徐凤年绕着虚妄宫开始飞行，这生死路极为漫长，纵然是荼和垒带着徐凤年飞行这么久，也是还没有看到这生死路的尽头到底在何处。
　　“这一位虚妄宫宫主只用一座虚妄宫，每一天炼化出来的魂灵念头就足以让一个普通魂灵达到阳神的地步。”
　　“不过我也听其它阴官说过，这虚妄宫宫主可能是在有意识的钓鱼。”
　　“苍茫大地每一刻都有先天生灵降世，这些先天生灵有的才情无双，哪怕是在黑暗人间也能修行出阴神来。”
    0 ....... .......
　　“要是他们稀里糊涂的从鬼门关正门走过去，在看到这虚妄宫之后自然会忍不住想要进去一探究竟。”
　　“先天生灵的阴神，这可比其他什么生灵的阴神魂灵美妙无数倍。”
　　“就算那个先天生灵没有从正门通过，只要他没有引路人，在天上看到虚妄宫也会被吸引。”
　　荼和垒仿佛又是想起来什么一般，继续告诫着徐凤年这些东西。
　　“这……”
　　徐凤年听着荼和垒的话之后，心中也是禁不住有些后怕。倘若他刚刚真的从鬼门关正门走进去，恐怕现在他已经是沉沦到幻境之中无法自拔了吧？
　　“告诉你这些，是让你以后再幽冥之中行走的时候长个心眼。”
　　“这些话本来应该让你爷爷亲口告诉你，只是族长最近这些年在尝试着化出阳神，已经好些年没有来过幽冥之中了。”
　　荼和垒带着徐凤年继续往前飞行，等到他们绕过虚妄宫之后，那生死路上的魂灵赫然已经变得稀疏起来。只此一点，就足以看出这虚妄宫伫立在生死路上的这些年，到底吞噬了多少魂灵。
　　“爷爷要修成阳神了吗？”
　　“可是我明明记得，我们部族之中没有阳神的法门吧？”
　　徐凤年还是第一次听到自家老爷子的修为境界，片刻之后，徐凤年又是想到，自家部族之中可是没有那种高深的仙道法门。
　　“的确没有，只是前些年我们人族三十多位阴官用自己所有贡献给族长兑换了一朵彼岸花，又给组长兑换了数种其他种族的修仙法门，老爷子是第一个实验者，为我们人族实验出阳神境界修仙法门的开路者。”
　　荼和垒说到这里的时候，语气都不免变得有些凝重起来。
　　人族诞生的时间不算长，但是也不算短。可无数年过去，这人族之中竟然连个阳神修仙法门都没有，这也足以说明人族的境地！一.

第九十六章 终成阴官，回返人间！

　　一个种族能够传承有序的功法，要么是一个种族之中诞生那种才情无双，惊艳绝世的存在开辟而出。要么就是如同人族这般，无数先贤以自身的性命前途作为赌注，赌一个种族的未来。
　　这苍茫大地任何一个种族的崛起，基本上都是这样的血泪史。
　　这也导致了，在这苍茫大地之上，任何一个种族对于自家修行法看的极为重要的缘故！
　　荼和垒虽然不曾明说，但是这数种其他种族的功法，尤其是涉及到阳神境界的仙道功法，恐怕是人族不知道用了多少年岁月才集齐的！
　　“爷爷他，闭关多久了……”
　　徐凤年消化着自己刚刚听到的消息，声音中更是难免的带上几分紧张。
　　“从你离开以后，就一直在闭关。”
　　“算起来的话，应该是三十二年九个月零七天了……”
　　荼和垒带着徐凤年飞行在这生死路的后半段，这两人只是迟疑了半个呼吸，就是吐出一个准确的数字。
　　“三十二年，九个月零七……”
　　“我已经离开这么久了么？”
　　徐凤年的目光有“零七七”些悲伤，他还在小的时候看过部族之中的记载。
　　在那些记载之中，那些第一个为后来人实验修行前路的，最好的下场也只是走火入魔……
　　其中绝大部分，基本上都只是找到零星半点的前路方向，后面，还需要更多的人用命去堆砌！
　　“荼老，垒老，我迷失在黑暗荒野之中，如果想要快速回到部族之中有什么方法吗？”
　　徐凤年这一刻不再关注这幽冥之中的事宜，他只是很迫切的想要回到部族之中，回到那个喜欢拿着一根黑色短棍骂自己的老爷子身边。
　　“方法自然是有的，不过来都已经来了，先把我们要做的事情做完吧！”
　　“族长闭关将近三十三年，一时半会之间恐怕也不会出关。”
　　荼和垒故作轻松的笑了笑，他们如此说着，也不知道到底是在安慰徐凤年，还是在安慰着自己。
　　“嗯……”
　　徐凤年迟疑了片刻，最终还是随着荼和垒继续朝着生死路尽头不断的飞去。
　　后半段的生死路，相比于前半段更加的朦胧，那一朵朵鲜红的彼岸花妖艳的绽放在生死路的两旁。这条生死路上的魂灵虽然比前半段少了一半，但是这里的气氛，相比于前半段无疑是更为沉重。
　　他们，都是沉浸在自己一生的回忆之中。
　　后半段的生死路蔓延不知多么遥远的距离，荼和垒似乎也是察觉到徐凤年的心情不太美妙，后半段的时候这二人的话语明显少了很多。
　　他们就这般飞在半空之中，也不知道时间过去多久，徐凤年三人的面前慢慢的浮现出一条波涛汹涌的大河。哪怕隔着无穷遥远的距离，徐凤年也能听到这大河之中传来的，不知多少的惨叫。
　　“这是，忘川河！”
　　“你见到的只是忘川河极为微小的一段，按照那些大族的说法，这忘川河就是幽都城的护城河。而这忘川河也极为庞大，酆都平原也好，生死路旁边也罢，都有忘川河的踪影。”
　　“你听到的那些惨叫，有的是不甘心就这样死去，企图绕过生死路走回苍茫人间的魂灵。”
　　“生死路两旁都有忘川河的支流，有不甘心的魂灵进入其中，就要永生永世的在其中沉沦，最后变成忘川河底部的沙子。”
　　“这忘川河的河水也是极为霸道，别的不说，哪怕阳神仙人沾染到忘川河水，也会阳神受损。就连元神正神，若是不小心跌入这忘川河之中，也免不了神体被削去大半。”
　　“酆都平原之中同样有忘川河，忘川河是幽冥之中一切河流的根源之地。”
　　“所以，在幽冥之中永远永远不要喝任何的水。”
　　荼和垒又是开口，他们站在这忘川河前方，看着这波涛汹涌的河水，看着河水之中不知道多少生灵正在挣扎哀嚎。
　　荼和垒的脸上没有任何的表情变动，而徐凤年却是第一次见到这样的光景，他的心中难免带着几分不忍。甚至于他心中还有一种怪异的感觉，这种感觉在催促着他去拉这忘川河种那些魂灵一把。
　　“收起自己的同情心，你敢拉他们，他们就要把你拉下水。”
　　“这些忘川河中的魂灵早已神志不清，他们看到任何人，都会试着拉下水。”
　　荼和垒似乎看到了徐凤年心中所想，又是出口提醒着。
　　也正是他们一次次的提醒，才让徐凤年心中一直死死的记着，这幽冥之中处处都是暗藏危险。
　　荼和垒带着徐凤年开始顺着忘川河旁边飞行，这一次他们只是飞行了一段距离之后，又是清楚的看到忘川河边竟然还有渡口的存在。
　　“这是黄泉渡，想要去到幽都城，必须要承载黄泉渡的渡船才能够通过。”
　　“别想着在忘川河上空飞行，这忘川河的河水有着一部分弱水的性质，鸿毛不浮，飞鸟不渡。”
　　“只有搭乘黄泉渡，才能够安然无恙的穿过这忘川河。”
　　荼和垒的话语继续在徐凤年的耳边响起，徐凤年也不知道自己等人在这里等待多久，荼和垒已经将幽冥之中一些该注意的东西全部告知徐凤年。
　　时间慢慢的流逝，也不知道过去多久之后，徐凤年的眼前出现一个老旧破败的渡船。
　　渡船上，有一个身穿黑色蓑衣的撑船客，荼和垒在见到这撑船客之后，拉着徐凤年行人族的躬身行礼。
　　“这是人族的前辈，每个种族都有自己的黄泉渡，有自己的渡船。”
　　“这一位就是我们人族的老前辈，具体哪一代我也说不清楚，你只需要记住这个地方，以后每一次去幽都城的时候，你都得在这里乘船。”
　　荼和垒拉着徐凤年走上黄泉渡船，他们手中捏出三枚古怪的钱币，将这三枚钱币送到撑船人的手中。
　　“这是生死钱，是人间对于幽冥中人诚挚的思念，或者追悼才会诞生的钱币。”
　　“这也是一切幽冥之中最通用的钱币. ......”
　　荼和垒看到徐凤年的目光转到钱币之上，又开口给徐凤年讲解着。
　　“乘错船，亦或者是没有生死钱，那就不要怪船走到一半就被推下忘川河。”
　　荼和垒的表情变得严肃，这幽冥不知道延续多少岁月，其中的规矩也是复杂无比。
　　而这些规矩，背后自然都是有着自己的道理。
　　徐凤年也就一路听着荼和垒的话语，对于这两位前辈的话语，他也是全数记在心中。
　　当荼和垒带着徐凤年又花费一段漫长的时间通过忘川河之后，一座宏伟的巨城凸显在徐凤年的眼中。
　　这一座宏伟的巨城，任何人只要看上一眼就足以让人永世难忘！
　　那在徐凤年心中本来宏伟的虚妄宫，在这一座幽都城面前，简直就是蚂蚁和大象的差别一般！
　　荼和垒带着徐凤年踏上忘川河这一边的土地之后，也是慢慢的变得肃穆起来。
　　他们二人不再带着徐凤年飞行，只是宛若常人一般行走在这冥土之上。
　　又是不知道走了多久之后，徐凤年三人终于走到这一座幽都城城下。
　　这幽都城的城门，在徐凤年看来恐怕就已经有着那鬼门关一般的庞大，更不用说这城门只不过是承载着这城门的幽都城。
　　在这里，大与小的差别一眼可见。
　　在这里，任由你是天骄，亦或者俊杰，都不免感叹如此宏伟的巨城的存在。
　　徐凤年甚至看到，那逞强之上站着的无数穿着铠甲的阴兵，竟然每一个都是阴神境界的存在！只是一眼，徐凤年就已经看到数百万的阴神境界的阴兵。
　　幽都城外一切都是井然有序，就仿佛这里的所有人都在遵循着什么约定俗成的规则一般。
　　而徐凤年在荼和垒的带领之下，又是从这幽都城的偏门走入城中。
　　相比于城外的井然有序，幽都城中却又是另一番光景，这城0.1中有无数奇怪的种族在这里行走，甚至沿街叫卖。无数种族在这里共处，又在这里相互谈笑。
　　而徐凤年在看到眼前这幽都城中光景之后，他心中更是不由自主的浮现四个大字。
　　万族大同！
　　在人间活了五十七年，徐凤年终于明白什么是繁华二字，他贪婪的嗅着空气中的一切气息。和这酆都城一比，徐凤年记忆之中念念不忘的部族，就宛若是窝在山窝窝里的穷乡僻壤一般！
　　也没有等徐凤年耽搁太久，荼和垒又带着徐凤年走到这幽都城的一个府邸之中。
　　而徐凤年全程只是跟着荼和垒在行走，等到徐凤年再出来的时候，他的手中已经拿着一套黑色的阴官服饰，以及一份阴官的官印。
　　“保存好你的阴官官印，至于阴官要做什么，接下来一段时间我和垒会带着你熟悉的。”
　　“现在再带你去看一看真正的酆都平原，看一看我们人族无数代祖辈在幽冥之中的根据地之后，我们就返回苍茫人间！”
　　“到时候我们用个小法子指引你回归部族。”.

第九十七章 幽冥曝光，生死皆是大事！

　　众生金榜之上，徐凤年在幽冥之中行走的时候，整个九州人间只是屏气凝神。
　　这九州之中，从来都是只有武道一说，这幽冥的出现，着实有些颠覆九州中一切苍生的认知。
　　“幽冥，轮回……”
　　“生死路，忘川河，鬼门关……”
　　“本以为这些种种都只是古人臆想出来的事物，谁能真正的想到，在遥远的岁月之前，这世间竟然当真有着幽冥的存在！”
　　武当后山之中，达摩祖师等人这一刻看着天上的幽冥定定的出神。
　　片刻之后，这些人的目光又是转动到张三丰的身上。
　　他们都是知道，张三丰可是凝练出阳神来。这是不是意味着，张三丰同样也有着通幽之能？
　　再想到当初张三丰去到峨眉山，将郭襄的魂灵收摄，甚至帮助她转世。
　　只一瞬间，不论是独孤求败，亦或者达摩都是定定的看着眼前的张三丰。
　　他们想要从张三丰口中得到一个准确的答案，若是此间人世还有幽冥存在，他们必然要修出阴神来。
　　人活世间，谁能没有遗憾？
　　更何况是他们这些长生者，他们圣贤有太多太多的生灵化作一杯黄土！
　　“幽冥……”
　　“我当初修出阳神之后，的确想过这世间是否有幽冥的存在。”
　　“可九州之中的生灵死亡之后，魂灵只不过是变成零星的碎片而已！”
　　张三丰看着自己身边这几位带着期待的目光，最终还是16缓缓的摇了摇头。
　　他是真的曾经尝试过进入幽冥，可是他连幽冥的大门都找不到，更不用说是走入幽冥之间了！
　　“难道是时代变化，或者当初那洪水将幽冥都淹没？故而导致幽冥已经覆灭？”
　　逍遥子皱着眉头，他也是修出阴神的道门中人。
　　只是他的阴神并不能出窍，顶多只是带给他些许常人无法理解的异能。
　　他同样可以直视魂灵的存在，可过去的这些年，他在这九州之中可是连一个鬼怪的传说都没有听说过。
　　这让他不禁有些疑惑，到底太古时候发生了什么。
　　难不成真的如同他想象的那般，就连幽冥也已经被洪水彻底淹没？
　　“这人世间的谜团，当真是越来越多了！”
　　“若不是这众生金榜现世，我等当真宛若坐在井底观天的青蛙一般！”
　　独孤求败叹了一口气，时隔三百多年，他也还是想去再见她那友人一面，而后清楚的告诉他，自己已经见到了这人间剑道的巅峰光景。
　　“还有这道门中的阴神，阳神法门。”
　　“我本以为这是道门中古老的先辈开创出来，谁能想到这竟然是曾经苍茫大地的仙道？”
　　达摩祖师也是低头合十，最近几日发生的事情，每一件单独放在任何一个时代都足以让世人津津乐道百年。
　　可现在一股脑的全数爆发出来，反倒是让达摩祖师心中生出来种种不妙的感觉。
　　“山下估计要炸开锅了……”
　　张三丰有些忧心忡忡的看着武当山下的人间，这幽冥爆出来，对九州来说到底恐怕是祸非福。
　　就如同张三丰所想的那般，这一刻的九州人间，在众生金榜中徐凤年随着荼和垒离开幽都城，朝着更后面的幽冥飞去的时候，已经彻底的沸反盈天。
　　上到一切九五至尊，下到人间最困苦的人，这一刻都是尽数骚动起来。
　　这世上，绝大部分的人都是恐惧死亡的啊！
　　可若是死亡并不是结束，只是另一个开始，那么死亡当真还有那么可怕吗？
　　“不！不对！”
　　“死亡仍然很可怕！”
　　“袁师，帮我拟诏，与这大唐亿亿万子民分说幽冥！”
　　“这幽冥不是我等人族口口相传的十殿阎罗，而是一位不知道何等种族的幽都王统御。”
　　“不说这幽冥之中的其他危险，只是那位虚妄宫的宫主，就在生死路上吞吃半数的亡者魂灵！”
　　“忘川河之中的种种模样可是历历在目，若是找不到古老人族设立的黄泉渡，恐怕只能干耗在这生死路之中。”
　　李世民也是感受到这幽冥爆出来之后，大唐人间的种种骚动。
　　九州人族的确事死如事生，可这幽冥之中并不是人们想的那般美好，幽冥之中潜藏种种危险，对于寻常人族来说都是极为致命的。
　　李世民担心，担心这大唐人间有一些本就生说在困苦之中的人，为了求个来世，从而主动寻死！
　　“关于幽冥的事情，还得去道门祖庭龙虎山和全真问一问。”
　　“最好还是能够得到张真人的口信，张真人修出阳神，放在太古苍茫人间也是可去天宫为官的存在，他绝对知晓这人世间是否真的有幽冥一说。”
　　“另一方面，陛下也需要引导渔轮。”
　　“生死事大，尤其是九州面临危机之时，我等一方面需要引导大唐子民舍生忘死，另一方面也需要让民众认识到生命的可贵。”
【|星|空-】~8224_7-6505　　“舍生忘死是为了应对这九州即将到来的危局。”
　　“毕竟，未来有一场硬仗要打，对于踏上战场的士卒来说，幽冥的存在是一件好事。”
　　“同时，陛下也需要在人间宣扬良善之风，遏制恶意之风。”
　　“要告知人间一切作恶者，善恶到头终有报！”
　　袁师先是帮着李世民写下他的话语，而后又是缓缓的开口劝慰李世民。
　　幽冥的存在的确会导致一些问题，但是换个角度思考，这众生金榜于此刻曝光出众生金榜，绝不是为了引起人间恐慌。
　　“这……”
　　李世民听着袁天罡的话语，一时间也是有些沉默。
　　许久之后，这李世民将袁天罡的话语听进去，对着面前的李世民缓缓的点头。
　　“就按照袁师这般所说，另，还请袁师将我大唐的召令送去大明，大宋一份。”
　　“人族虽有三个王朝，但是我等骨子里流的血液是一样的，此时的九州，不得因为幽冥的存在而动乱。”
　　李世民沉吟半晌之后，又对着面前的袁天罡补充一句。
　　除了大唐王宫之中的这一段对话之外，那大宋，大明王宫之中都是很快得出结论。
　　这三大王朝之中的强者们相互接触，都是相互转告了三家帝王的想法之后，这三大王宫之中都是有着内容查不到的召令开始传扬人间九州。
　　同福客栈之前，佟湘玉他们对着面前的徐凤年一阵猛瞧。
　　说实话，他们还是有些无法将自己面前的徐凤年，和天上那个曾经担任过幽冥阴官的徐凤年联系到一起。
　　众生金榜之中，徐凤年可不知道自己的一举一动被后八亿年后的人族注视。
　　当他随着荼和垒领取阴官服饰，以及阴官官印之后，又被这二人带着朝着更深处的幽冥之中走去。
　　穿过幽都城西边城门，那显现在徐凤年面前的就是一片一望无际的冥土地界。
　　顺着徐凤年的目光看着这酆都平原，还可以看到这酆都平原之中陈杂着无数座大小不一的城池。
　　更遥远一些的地界，徐凤年还能看到这冥土之中还有高山，河流！
　　徐凤年随着荼和垒二人踏上这一片平原之后，这二人又是给徐凤年讲解这幽冥的种种。
　　“酆都平原中，生活的不仅仅是我们这些阴官，更大一部分生活的还是那些阴寿未尽的魂灵。”
　077　“他们在这酆都平原之中生活，苍茫大地广袤无穷，其中又不知道有多少生灵在一天之内死亡。就算幽冥之中充斥无穷危险，可每一日还是有无数人进入酆都平原之中。”
　　“智慧生灵多了之后，自然就会衍生出种种智慧生灵的结晶来。”
　　“就比如说，在酆都平原之中，每一个种族都会在这里修建属于自己种族的城池。”
　　“当然，我们人族是小种族，城池自然不可能有多大。”
　　荼和垒带着徐凤年在天上飞行了不知道多少岁月光阴之后，终于带着徐凤年抵达到人族的冥土城池之中。
　　徐凤年这一路之上，不知道看了多少阴城，再看这人族的阴城，的确感受到种族之间的差距。
　　“不要有太多的想法。”
　　“酆都平原之中的阴城任由你扩建多大都无所谓，只是越大的城池，自然需要更强者坐镇其中。”
　　“再者说，就是我人族那十余个部落之中，一切人口数量还没有百万，修建太大的城市只是平白耗费力气。”
　　荼和垒也看出来徐凤年第一眼见到人族阴城时候的脸色，各自开口安抚着徐凤年。
　　他们有一点没说的是，这幽冥之中阴城的大小，还和苍茫人间种族的大小有关。
　　太小的种族，倘若不知天高地厚修建巨大的城池，也别怪其他大种族将这耗费一族之力修建的城池霸占。幽都王不管这酆都平原，就意味着这酆都平原，是完全没有秩序可言的。
　　“走吧！”
　　“你咱们人族这个时代第五十四个阴神，咱们人族的阴城之中有你专门的府邸。”
　　“而咱们这阴官，要做的事情就是镇守自己的阴城，注意阴山方向动静。另一项责任就是要去自己的部族之中接引自己部族的魂灵回来。”.

第九十八章 回返部族的徐凤年，疑惑！

　　“镇守阴城？”
　　“这阴城还需要镇守么？”
　　徐凤年有些迷惑不解的看着面前两位部族之中的老人，同时也在打量着自己所在的这一座庭院。
　　“自然需要镇守。”
　　“毕竟这幽冥之中，可不是真正的安全。”
　　“阴山之中有阴兽，其余种族也会尝试着吞并别的阴城，甚至于这酆都平原之中还有好一批存在占山为王，他们可都是对于一切阴城之中的资源垂涎欲滴。”
　　荼和垒看了徐凤年一眼，继而用着极为郑重的语气向徐凤年解释着。
　　“强大的存在占山为王？”
　　“幽都王不管这些事情么？”
　　徐凤年皱着眉头，他在人间存活五十余年，不论是在部族之中，亦或者是在野外，都不曾遇到过太大的危险。对于这方世界的认知还停留在表面。
　　“管，怎么不管，这不是让将阴官的官职授予各个种族之中的强者了么？”
　　“对于幽都王那样的存在来说，只要这酆都平原不出现真正的动乱，他是不会理会太多的。”
　　荼和垒缓缓的开口，幽都王也是生灵，他也有自己的事情要做。
　　倘若偌大的幽冥都要让幽都王亲自过问，恐怕幽都王累死都不一定能够处理完幽冥之中的事务。
　　“行了，幽冥之中的事情你待的久了自然会慢慢的熟知于心。”
　　“接下来，我们回到苍茫人间，接引你的身躯回归部族吧！”
　　荼和垒自觉已经将幽冥之中一切需要交代的事物全数交代完毕，又是拉着徐凤年朝人族阴城之中的深处走去。
　　“我们，不用原路返回么？”
　　也不怪徐凤年的问题那么多。实际上对于他来说，这幽冥之中的一切都是他从未见过的，再加上一个人在荒野之中游荡三十余年，他恨不得将自己三十余年没有说过的话，这一刻全部说出。
　　“自然不用原路返回！”
　　“每一座阴城之中，都设立有能够让我们回返人间的法阵。”
　　“通过这法阵，我们无需再穿越大半个幽冥，再走一趟鬼门关。”
　　“当然，这法阵也不是任何人都能通过，你将自己的阴官官印佩戴在山上，不带阴官官印想要穿越法阵回返人间，唯有魂飞魄散这一条道路。”
　　荼和垒带着徐凤年走到人族阴城的最深处，这里赫然有着一座显现无穷繁杂花纹的古怪祭台。在荼和垒的催促之下，徐凤年又是自己刚刚领来不久的阴官服饰，以及官印佩戴周全。
　　“第一次穿梭阴阳法阵会有些眩晕，这是正常反应｀ ．。”
　　荼和垒带着徐凤年踏上祭台，他的耳边只来得及传来这样的一道言语，再下一刻的时间，徐凤年就感受到天地仿佛都在逆转一般的恍惚，眩晕感。
　　等到徐凤年再反应过来的时候，周围的光景已经彻底变样。
　　外面不再有昏暗的阳光照射在身上，有的只是勉强能够见到人影的点点火光。
　　而徐凤年看着这昏暗的火光，心中涌动的只有激动的情绪。
　　他认出来，认出来这就是自己生长于斯二十四年的部族。他顺着那暗淡的篝火朝着远方看去，甚至可以看到自己和爷爷的房间。
　　“少族长，别感慨了，看一看你能否感应到自己肉身的方向。”
　　“顺着你肉身和自己阴神的联系飞，数次重复这个过程之后，你自然可以回归种族之中。”
　　“我二人还有其他事情要忙，回返部族的事情只有少族长自己费心了。”
　　荼和垒看着徐凤年那一道虚幻的阴神呆呆的看着部族之中的一切，倒是也能理解徐凤年的心情。三十年不曾回家，三十年如一日的行走在黑暗荒野之中，若是换了他们，他们的表现恐怕也不会比徐凤年好上哪里去。
　　“荼老和垒老做自己的事情便是，我好歹也是在荒野之中周行数十年的老手。”
　　“之前没有法子回返部落，是找不到方向，现在知道部落的方向，自然不用劳烦荼老和垒老。”
　　徐凤年虽然不知道这二人还有什么事情，但是看那鬼门关之前奔波的三十多位人族阴官，自然知道他们这些阴官并不轻松。
　　“行，我二人还需要再走一趟大沼部族那边，大沼部族发生了一些事，最近死的人有些多，人族三十多位阴官都忙得不开开交，能够带你走一遍幽冥我们已经耽误了不少功夫，接下来的路只有你自己走了。”
　　荼和垒点了点头，这二人站在祭台中央，随着一道不可见的微光闪烁之后，这二人又是再一次回返幽冥。
　　而徐凤年则是顺着自己阴神和肉身之间那若有若无的联系，快速的朝着自己肉身的方向飞遁而去。
　　他也是想到，自己离开这么久的时间，自己的身躯有没有被野外那些黑暗野兽撕碎。
　　一念至此，再加上自己的阴神长期暴露在苍茫人间之中，隐隐约约传来的心悸感，徐凤年只是尽自己最快的速度朝着自己肉身的方向飞遁而去。
　　阴神的飞行速度极为快速，可就算如此，这徐凤年也是整整耗费了十余日的时光才找到自己的肉身。等到他的阴神回返到自己肉身之后，他更是清晰的感知到一股安心的感觉。
　　“单纯阴神的状态在人间待的太久，会消散么？”
　　徐凤年心中生出这样的一道感悟来，阴神入主肉身之后，他更是感受到自己身躯之中传来的种种别扭感。那种感觉，就仿佛是给自由自在的灵魂披上了一层厚厚的枷锁一般。
　　除了这肉身传来的枷锁感，徐凤年也是感受到自己身躯各个细胞传来的饥饿。
　　徐凤年自己都不知道自己离开了多久，他只感觉到倘若自己回来的再晚一些，恐怕自己的肉身也会因为长期不摄取能量从而死去。
　　一念至此，徐凤年也是知道当时那牛守为什么对自己吐出四道白气。
　　那四道白气让他阴神壮大三分，让他有足够的时间能够走完第一次幽冥，甚至能够让他有足够的时间回返自己的肉身之中。
　　阴神回归身躯之后，徐凤年只感到自己的心中有着无数纷杂的念头在涌出。
　　等到徐凤年整理好自己脑海之中的一切杂念之后，他又是搏杀一只黑暗野兽，等到自己的身躯彻底满足之后，徐凤年这才顺着部族的方向开始回返。
　　这其中，徐凤年又是几次进入幽冥之中，他对着那鬼门关前的牛守道谢，又自己游历了一番幽冥地界。每一次走到黄泉渡的时候，徐凤年却只能等在黄泉渡的渡口。
　　再等待黄泉渡的过程之中，徐凤年也是认识了其他人族部落之中其他的阴神存在。
　　他也随着这其他部族之中的人族阴神带着一批人族的魂灵，朝着那幽都城，甚至是酆都平原走去。
　　这当然不是徐凤年单纯的好奇幽冥之中的一切，他需要不断的从阴阳祭坛离开，然后返回自己的肉身，从而调整自己回去的方向。
　　这期间，徐凤年也对于阴官的职责有了更深的了解，甚至于对于阴官的流程熟知。
　　等到最后几次徐凤年穿梭幽冥的时候，他已经开始接过人族一些阴官的责任，带着一批批的人族魂灵走生死路，过忘川河，去幽都城报备，甚至带着他们走到人族阴城之中。
　　这个过程之中，徐凤年也是清晰的感知到自己的阴神在不断的成长进步。
　　那种感觉，就仿佛每一次带一批魂灵去到幽冥，都会得到冥冥之中的奖励一般。
　　七个月之后，徐凤年第二十三次借道阴阳祭坛后，终于看到了自己部族的影子，一片漆黑的荒野之中，唯有那一团大地上的篝火照亮万里大地。
　　那一片大地之中，隐隐约约还能看到有无数的人族在其中生活。
　　时隔三十四年，徐凤年再一次回到自己的部落之中夫。
(的赵赵)　　只是相比于曾经那个迷茫懵懂踏入荒野的徐凤年，现在的他，不仅阴神有成，甚至肉身也是打破打破第一道肉身枷锁。
　　这样的实力，终究是有了在这残酷人间安身立命的根本。
　　徐凤年回返部落并没有引起太大的波动，苍茫大地之中人族的寿命本身就短暂，毕竟每时每刻，人族之中的青壮都需要外出获取食物。而黑暗荒野之中的危险，徐凤年可是深有认知。
　　这导致徐凤年回到部族之后，他只不过见到寥寥几个熟悉的面容。
　　而徐凤年也是知道此刻才发现，在荒野之中行走三十余年的时间，自己的面容已经变得苍老了几分。可那模样，最多只不过是正常人族二十七八岁的模样……
　　“．ˇ或许，我的确是先天生灵，但是我也是人族？”
　　“除了一族根源之外，族群还能诞生其他的先天生灵？”
　　徐凤年看到自己的面容变化之后，心中再度泛起疑惑，可这疑惑终究不是现在的他能够解开。
　　再往后的日子里，他每一日就是朝着自己爷爷闭关的地方看上一眼，而后便是行走在阴阳两界，带着人族十数个部族之中魂灵去到幽冥深处.

第九十九章 人族的第一个阳神，中位种族！

　　徐凤年行走幽冥和苍茫人间，在这段时间之中，他也是开始在有意识的收集这其他种族之中的古修秘法。
　　不同于这部族之中的其他人，徐凤年的身躯相比于其他人的身躯更加圆满。
　　这也意味着，部族之中一切的古修秘法对于他来说，都是有些不够的！
　　而关于徐凤年自己身躯的秘密，整个部族之中更是只有荼和垒知晓，在其他人族看来，徐凤年虽然阴神修行有成，可是他的古修实力还是太弱。
　　在苍茫大地之上，时间是最没有意义价值的。
　　这片大地，是整个天地最钟爱的人间，哪怕是任何一个普通人，也是能够活到三百岁。
　　若是踏上古修道路，哪怕只是打破第一道肉身枷锁，世间生灵都能活到五百岁！
　　在这样的寿命之下，以及黑暗笼罩苍茫大地，会让人不自觉的就忽视了时间的作用。
　　可是徐凤年，每一次行走阴阳两界之后，都要走到自家老爷子闭关的地方去看上一看。
　　他知道自家老爷子是在创法，这条路九死一生，可徐凤年心中终究还有一丝期待，期待着自家老爷子能够创法成功。
　　不知不觉之间，徐凤年就已经成长到百岁。
　　百岁的徐凤年，堪堪打破肉身的第二道枷锁，他的阴神在这四十多年的修行之中，也是慢慢的趋于圆满。
　　他在人族阴城之中，已经成为了不得的大人物。
　　他镇守阴城的这四十余年时间，打退过三五波阴山之中的阴兽，又是将人族阴城附近的几股流寇清扫殆尽。
　　这四十余年的光阴时间之中，徐凤年甚至去过其他阴城之中交换过其他小种族的修行秘法。人族现有的修行法门不适合他，他也只能根据自身的情况，用自己的才情来077创造独属于自己的修行法门。
　　这样的日子，整整持续了四十余年的时间。
　　可平静的日子，终究有被打破的时候！
　　就在徐凤年一百一十岁的时候，老爷子出关了那边出事了！
　　当徐凤年的阴神返回部族之后，他走入那近九十年不曾踏入的家门，看到那近九十年不曾见到的老爷子的时候，徐凤年的眼泪瞬间落了下来。
　　都说男儿有泪不轻弹，可是那终究是未到伤心处啊！
　　徐凤年的面前，老爷子的身躯简直就成了一片皮包骨，他那原本红润的皮肤，肌肉，此刻尽数干瘪无比。
　　徐凤年已经不再是曾经的那个小白，他自然知道这对于老爷子来说意味着什么。
　　仙道修行，从来都不是脱离肉身的，那些站在苍茫大地上强大的存在们，他们修成阳神的同时，也是拥有者着足够强大的肉身。
　　毕竟，肉身和魂灵息息相干。
　　老爷子的肉身枯朽到这种地步，不管怎么看，恐怕都是创法失败。
　　可就在徐凤年对着自己老爷子的身躯落泪的时候，一根黑色短棍又是敲在了徐凤年的头上。
　　“小兔崽子，我还没咽气呢！”
　　随着一道气冲冲的声音，徐凤年这才愕然的发现，自己身后竟然还有着另一个与常人几乎无异的身影站在自己的背后。
　　这道身影不是徐凤年的老爷子，还能是谁？
　　而徐凤年一脸懵的看着老爷子枯朽的肉身，又是看着自己背后的老爷子，眼神慢慢的从疑惑变成了激动！
　　“魂灵宛若常人，爷爷你竟然修成阳神了？”
　　徐凤年终于反应过来，自家老爷子这是成功的修成阳神。
　　也是直到此刻，徐凤年才发现，自家这不大的地方，竟然挤满了五十多位阴官。
　　这些阴官，赫然都是人族之中这个时代所有修出阴神的人族强者。
　　“小兔崽子，你什么意思？”
　　“盼着我早点咽气？”
　　老爷子听着徐凤年的话语，又是气不打一处来。
　　明明在自己的孙子离开部族之后，暗自伤神的是他，可当徐凤年时隔九十多年之后又出现在他面前的时候，老爷子总看着徐凤年哪哪都不顺眼。
　　“不是，我没有！”
　　“我就是惊讶老爷子你竟然能够成功……”
　　徐凤年被老爷子敲着脑袋，眼中倒是没有什么埋怨，他在这苍茫人间本是无根浮萍，可是老爷子的存在，让他有了自己的根。
　　人族，老爷子，而后才是他徐凤年！
　　“也算不上成功，阳神的确被我误打误撞的修行出来，可是我的肉身却是彻底腐朽！”
　　“若是我肉身没有腐朽的话，我倒是还可以根据推演自己身躯之中第四道肉身枷锁的位置，从而让我们人族慢慢诞生出第四境界的强者。”
　　“可是我现在肉身腐朽，意味着我根本无法推算人族身躯之中第四道肉身枷锁的位置。”
　　“同时，我的阳神因为缺少肉身的缘故，也将是永远受困在现在这样的境界！”
　　“再加上我成就阳神也是稀里糊涂，这后续恐怕还需要更多的人族来根据我的经验完善人族的阳神法门……”
　　老爷子的眼神有些唏嘘，目光之中也是有些暗淡。
　　仙道和古道，从来都是相辅相承的，肉身蕴养仙道魂灵，仙道又反过来推算古道更高的修为境界，推算自己这个部族之中更高层次肉身枷锁的位置。
　　老爷子的肉身腐朽，意味着他不再可能回到自己的肉身之中。
　　自此之后，他只能以阳神形式存在人间，最重要的是，老爷子自己成就阳神还有些稀里糊涂，这意味着后续还要有人用命去淌这独属于人族的阳神修行法门。
　　这也是这满屋的阴官，一个个都还是能够保持着平淡脸色的缘故。
　　“可人族，终究是有了阳神坐镇……”
　　“这意味着，意味着咱们人族走出去，也可以说得上一句中位种族了吧？”
　　徐凤年有些不能理解其他那些阴官为何一个个那般平静。
　　苍茫大地之中，一个种族之中若是诞生阳神，那便是意味着这个种族是公认的中位种族。
　　人族这么多年奋斗，这么多年的努力，终于成就中位种族，不更是应该高兴的么？
　　“不是这样算的……”
　　“中位种族，是要一个部族之中有阳神，有打破第四道肉身枷锁的古修坐镇。”
　　“我突破阳神不假，可我没有肉身，这就意味着我没法去寻找咱们人族的第四道肉身枷锁位置。”
　　“也意味着，咱们人族还是不能诞生第四境界的古修！”
　　老爷子叹了一口气，原本突破阳神是一件值得庆祝的事情，可是他这闭关的时间太久了！
　　九十年的时间，他的肉身早已在他不知不觉之间腐朽！
　　“这样么……”
　　徐凤年也是终于反应过来为何这满屋的阴官脸上都有些惋惜了。
　　“行了，别吓少族长了，老爷子既然已经突破阳神境界，这意味着咱们人族已经有了阳神境界的经验。”
　　“老爷子将经验传授我等之后，我等哪怕耗干阴神，也要再给人族增添一个完整的阳神。”
　　“先辈们筚路蓝缕，现在只是轮到咱们了而已！”
　　“之所以召集所有阴神，是来讨论两件事。”
　　“第一，是我人族要不要迁移！”
　　“人族终究是诞生阳神，这意味着咱们半只脚已经踏入中位种族，古老岁月之前人族之所以分家，是希望尽可能的保全人族的火种。”
　　“六十年前大沼部落的事情大家都知道，一整个部族在一夜之间尽数离奇死亡。”
　　“要是当初人族全部聚在一起，恐怕咱们人族这个种族就得在苍茫大地除名！”
　　“而现在召集大家，是为了讨论是否要迁移各自的部族。”
　　“迁移之后，咱们这些阴官之间自然是能够更好的交流彼此的经验，灵感碰撞之间，或许更容易诞生第二个阳神。”
　　“另一方面，迁移部族之后，人族的实力也会提升，黑暗荒野之中的危险，在成建制的人族大军面前，也能慢慢的清扫。甚至人族获得的资源也会更多！”
　　“但是，这也意味着，若是咱们被什么不知名的存在一窝端，这苍茫大地自此人族除名。”
　　徐凤年部族之中的荼站出来开口，他们这些阴官集合在一起，自然不只是为了庆祝老爷子成就阳神，同样也是在商讨人族的未来。
　　“举手表决！”
　　“若是同意聚拢部族，那么咱们人族就要着手修建自己的城池！”
　　“好处是咱们人族不必再让二十四岁的孩子去太阳篝火送死，毕竟集合人族实力之后，我们获取资源的效率能够提高，这个年岁可以酌情提升到三十岁，甚至四十岁。”
　　“毕竟说也说不准，为了人族牺牲的那些孩子们，到底是大器晚成还是真的没有天赋！”
　　垒同样也是开口，人族若是建城，那便是向整个苍茫人间宣告，这人族自此之后便是苍茫大地新的中位种族！
　　“同意建城，迁徙一部分人族到人族新城之中。”
　　“同时我们曾经的部落据点不能废弃，这样就算未来人族新城遭遇什么危机，我们人族也不至于彻底的灭族！”
　　随着有一个阴官的开口，这掌握人族话语权的一批人，便是在这一间小小的石屋之中决定了人族未来的走向！.

第一百章 太阳高塔，与时间赛跑的人族！

　　荼的建议并没有受到太大的阻拦就已经通过。
　　这一间简陋石屋之中的人，任何一个都是人族其他部族之中的首领，每一年他们要见着自家部族之中那些半大的孩子投入到太阳篝火之中，说不心疼这是不可能的。
　　人族建城，或者说人族汇聚起来，太阳篝火之中每一年需要青年的牺牲数量都会减少。
　　再加上人族建城之后，资源的收集将要比现在更为方便容易。
　　人族这些阴官族老讨论的是，该留多少人在原本的部族位置，又该让哪个族老继续守在原-本的部族之中。
　　但是不论如何，这人族城池的建立，已经是板上-钉钉的事情了。
　　这人族建城的事情，徐凤年自然是插不上嘴，此刻的他只是和自家老爷子待在一处。
　　这爷孙两将近九十年的时间没有见面，再见到彼此，不免有些唏嘘。
　　尤其是当徐凤年说到自己可能是人族的先天生灵之后，老爷子的脸上笑意就根本没有收敛过。
　　他可是一直将徐凤年当孙子在养，只是这个时代，种族的感情终究深厚。
　　现在徐凤年说自己可能是人族的先天生灵，这对于老爷子来说，恐怕是最好的结果了吧！
　　“一般来说，部族之中的确只有源头才会是先天生灵不假。”
　　“只是苍茫大地偌大，这其中自然不乏奇迹，我在幽冥行走的时候，甚至听说过有一些大的种族之中，能够以种种天材地宝浇灌出独属于自己种族的先天生灵来。”
　　“虽然我不知道这到底是什么原理，但你既然是人族，还是先天生灵，那么从今以后，你身上要肩负的东西，就要更多了！”
　　老爷子也不去管那些阴官的吵吵闹闹，这人族再汇聚，同时也是一场利益的再分配。
　　这个时代的确是一切以种族为先，可是这不代表其他人心中就没有自己的想法了，毕竟只要是智慧生灵，自然会尽最大的可能为自身争取利益。
　　老爷子不在乎，是因为这人族新城缺不了他的存在。
　　徐凤年不在乎，完全是因为他根本不懂这其中的弯弯绕绕，他的人生在九州众生看来，简直就是枯燥乏味。
　　要么修行，要么就是押送魂灵游走阴阳两界。
　　大半晌之后，这石屋之中的诸多人族阴官也是讨论完毕。
　　人族的新城，将会在徐凤年部落的基础上构建而出，其余诸多部族之中，会分出一半的人口迁徙到人族新城之中。
　　而在新城之中，所有人族的新生儿，都将由部族供养到三十五岁。
　　若是三十五岁还不能踏出古修的第一步，或是修成阴神，那么自然只有化作薪柴添加到太阳篝火之中。
　　除此之外，这新城之中还将训练一支人族的军队，这支军队的作用既是保卫新城，同时又是在黑暗荒野之中收割尽可能多的食物。
　　当一切都商议完毕之后，整个人族都开始行动起来。
　　黑暗的荒野之中，有阴官带领着部族之中的行动在这荒野之间，他们修成阴神之后，足以让他们在黑暗之中视物。
　　若是有神灵站在高天之上，就是能够看到这苍茫大地的一角，人族之中宛若是蚂蚁一般行走。
　　而徐凤年在人族这群阴官决定修建人族新城之后，也是开始安排自家部族之中的人族开始修建新城。也是直到此刻，徐凤年的部族之中才知晓，原来自家部落之中还有少族长一说……
　　这也足以看的出来，徐凤年在自家部族之中是何等的没有存在感。
　　随着岁月的成长，那原本的太阳火种已经被安置到一座高塔之上，这高塔修建足足有百万丈之高，太阳篝火放置在高塔之上，足以照亮数十万里方圆的大地。
　　而太阳篝火被安置在高塔之上之后，在那些一直身处在黑暗之中的人族来说，当他们见到高塔之上的太阳篝火之后，这部族之中所有人，这一刻都是不由自主的流露出对未来的希望来。
　　而徐凤年站在这太阳高塔之下，看着这只属于太阳的光辉照耀到人族部落的时候，他的心中也是没来由的生出一道道感动来。
　　只是随之而来的，他的心中又是有着几分疑惑。
　　若是部族之中早早的建立一座太阳高塔，这部族之中的所有人，不就是不用再忍受那黑暗么？
　　“不行的！”
　　“黑暗荒野之中是有着逐光的野兽的，这些野兽若是见到太阳高塔的光芒，就会前赴后继的朝着我们部族之中冲来。”
　　“部族之中以前是没有足够的实力，若是建立这样的太阳塔，这黑暗之中的野兽，就足以让部族之中产生巨大的损失。”
　　“另一方面，这太阳高塔是只有中位种族才有资格修建的！”
　　“建立起太阳高塔，就意味着距离千万里，亿万里，都能看到那个部族的方向。”
　　“这是将自己部落的位置彻底的曝光出来，若是没有足够的实力，这是极为危险的事情！”
　　“酆都平原之中有那些劫掠者，这苍茫大地之中也有一些种族中，有一些人犯了什么罪过之后叛逃族群。”
　　“这些人组成黑暗荒野之中的游荡者，若是部族没有足够的实力就修建太阳高塔。”
　　“那种下场，你也在幽冥之中看过被劫掠的小族城池，想必也不用我多说了！”
　　荼和垒两人站在徐凤年的身边，他们二人也是随着徐凤年一同看着这人族新城的建立，毕竟这新城要建成，缺不了这些阴官丈量尺度，甚至调动人力。
　　“除此之外，这建立起太阳高塔也是一个信号。”
　　“一个告诉荒野之上行走旅人的信号，这个位置，是有着能够让他们短暂栖息的城池。”
　　“每一个中位种族修建太阳高塔，同样也是遵守着这样的规则。”
　　垒也是开口给徐凤年解释着，他们少年时候都是行走过黑暗荒野的，只是那时他们就已经修成阴神。
　　在过去的岁月之中，他们倒是也劝过徐凤年外出走一走，只是徐凤年对于黑暗荒野颇有几分阴影，再加上他所有的时间功夫都用来为自己创法，也就再也没有踏出过部族。
    · ······求鲜花0 ·
　　实际上，不仅仅是苍茫人间在建立新城，这酆都平原之中人族曾经的阴城同样在扩建。
　　随着时间的推移，那些个和人族交好的种族，也是都知晓了人族诞生阳神！
　　中位种族，是苍茫大地之中最普遍，最常见的种族。
　　也只有一个种族成就中位种族，才有可能在这片大地上屹立万万年不朽，至于那些低位种族，这苍茫大地之上每时每刻都有低位种族在破灭。
　　而老爷子，这些日子自然也是去到其他种族之中露过面。
　　而就徐凤年了解，就连那幽都城之中，也是加封老爷子成为七品的阴官。
　　当徐凤年一百四十岁的时候，那曾经部族的地方已经伫立起一座宏伟的城池，这一座城池光是城墙，就有着足足百丈之高，常人站在这城墙之下，更是宛若蝼蚁一般。
　　也是在这三十年的时间里，徐凤年甚至见到过有和人族交好的一些种族到人族的城池之中做客。相比于曾经那个昏暗的部族，这有了太阳高塔的人族新城，一切都是显得那样生机勃勃。
    0 ....... .......
　　而徐凤年，也是渐渐的迷上了站在太阳高塔之上的感觉。
　　哪怕他那么的不喜欢这太阳篝火，可是他又是那般迷醉的看着因为这太阳篝火存在而生机勃勃的人族城池。
　　而这生机勃勃的人族城池，自然不可能是没有任何的代价。
　　就徐凤年所知，这人族这三十年的时间，已经暴毙了足足二十个阴官……
　　这些阴官都是耗尽自身魂力，根据老爷子的阳神经验在进行阳神仙道秘法的总结。
　　这是一条不能回头的道路，人族之中诞生阳神的消息已经暴露出去，纵然是付出再大的代价，也需要让人族真正的诞生一个完整的阳神。
　　就连徐凤年，也是隐隐约约的感知到黑暗荒野之中传来的种种恶意。
　　他知道，这是人族隔了三十多年还不曾诞生古修第四境界的强者，从而蠢蠢欲动的劫掠真者们。
　　徐凤年一百五十四岁，人族阴官只剩最后二十三个，徐凤年是老爷子的孙子的缘故，排在了最后一个。
　　这几十年的时间里，徐凤年的阴神，赫然也是修行到圆满地步。
　　所有的阴官，都在拼尽自己的一切在尝试突破阳神境界。酆都平原之中，也因为人族之中迟迟没有诞生第二个阳神强者，从而有中位种族对人族磨刀霍霍。
　　或许，或许当初人族的阴官已经预料到这一幕，所以他们所有人的脸上，都不曾有喜色的吧！
　　他们很清楚，人族要么真正的诞生一个完整的阳神强者，要么就此彻底的没落。
　　徐凤年一百五十四岁的时候，原本徐凤年自家部族之中荼，开始根据老爷子的经验尝试突破阳神境界。
　　这一次，他成功了！
　　他成功的根据老爷子，以及前面三十多位人族阴官的经验，在保全自身肉身的情况之下，突破到阳神境界！一.

第一百零一章 人族的成长史，三百岁徐凤年！

　　当人族终于诞生一尊完整的阳神之后，这整个人族之中所有的阴官近乎是不可避免的松了一口气。
　　这些岁月之中，所有人族几乎都是在憋着这一口气，毕竟若是人族迟迟不曾诞生出第二个阳神，甚至是其他第四境界的古修，人族高层都很清楚人族接下来将要面临的是什么局面。
　　荼成就阳神之后，人族便是有了两个阳神的存在。
　　结合两个阳神人族的经验，人族的其余阴官都将会陆陆续续的突破现在的仙道境界。
　　至此，这人族才算真正的在苍茫大地的中位种族之中站稳脚根。
　　随着荼突破阳神的消息泄露出去，徐凤年也清楚的感知到，原本盘踞在人族新城之外的那些虎视眈眈的视线开始消失。
　　再接下来的事情，几乎是顺理成章。
　　垒成为人族第三个突破到阳神境界的人族，而后又是人族的其他阴官。
　　哪怕有着充足的经验，这突破到阳神境界也不可能是真正的一帆风顺，这其中还有一些人族阴官或是因为年纪太大，或是因为其他种种原因，也有失败的例子。
　“零七七”　而当徐凤年突破阳神境界的时候，这人族之中加上老爷子在内，有着整整十四位阳神。
　　徐凤年，是人族第十五位阳神！
　　十五位阳神同时镇守人族新城，再加上这十五位阳神一同推演人族第四道肉身枷锁的所在之地，人族古修道路的第四道枷锁很快就被众人参破。
　　人族新城之中，慢慢的开始出现一批古修达到第四境界的古修强者。
　　而这些古修踏破第四境界的人族，肉身又是反哺精神，其中又有数人成功养出阴神来。
　　至此，这人族已经成为名副其实的中位种族，不论是苍茫人间，亦或者是幽冥之中，人族的范围都在源源不断的扩张着。
　　人族十五位阳神，自然不可能只在这一座新城之中固守。
　　那些原本就有部族的阳神们，开始返曾经自己的部族地界，他们修建太阳高塔，他们带着自己曾经的部族们建立城池。
　　等到徐凤年二百岁的时候，人族在苍茫人间有着整整十二座大城。
　　这其中，荼和垒并没有外出开辟自己的城池，他们两人本身就是徐凤年这个部族的老人，他们在这里生活数百年时间，对这片土地，部族之中的人更是爱得深沉。
　　人族最初的十二座城池建立完毕之后，那十二座太阳高塔之中发散的光芒更是将这一片大地映衬的宛若白昼一般。
　　向往光明，是每一个智慧生灵最本能的渴求。
　　这也让人族的领地之中，慢慢的迁移那些曾经和人族交好的小种族。
　　这些种族生活在这一片光明地界，每一年给人族供奉自己部落之中的宝物。
　　十二座人族城池之中，又以新城作为人族最核心之地，这里是人族崛起的根源，不论是老爷子，亦或者荼和垒，都是人族毋庸置疑的功臣。
　　其余的十一座人族城池，修建的时候更是隐隐约约将新城包攘在中央。
　　苍茫人间中，人族有着十二座城池，幽冥地界人族自然也不曾放弃。
　　忘川河前方，不知不觉之间又是多出来数个属于人族黄泉渡口，就连酆都大地之上，也是多出来三五座人族的阴城。
　　徐凤年不知不觉之间，也是成为了站在人族最顶端的一批人。
　　他带过人族新的阴神去过幽都城，见证着人族从曾经的黑暗走向如今的光明人间。
　　他是人族崛起的见证者，也是人族史诗的参与者。
　　在二百年后的人族大地之上，更是能够听到关于徐凤年的种种传说。
　　哪怕徐凤年被老爷子，甚至荼和垒保护的很好，到了这个地步之后，徐凤年也是不自觉的感受到自己身上的责任。
　　这股责任，促使着徐凤年越发的努力！
　　他要守护这人族，守护这自己爷爷开创出来的时代。
　　而在徐凤年的仙道境界突破到阳神境界之后，他的古修境界也是慢慢的提升上来，那些依附在人族之下的小种族，也是将各自种族之中的古修功法奉上。
　　在浏览完数十个其他种族的古修法门之后，徐凤年又是汲取其中的优点，数次修改自己的古修法门。在他磨断自己身躯之中的第三道肉身枷锁之后，徐凤年也开始有意识的将自己的修行法门传给一批人族。
　　这是徐凤年第一次将自己的修行法门传授给其他人族，也是徐凤年尝试验证，自己和寻常人族之间到底存在多少差距。
　　而那些修行徐凤年功法之后的人族，也是很快发现了徐凤年修改过的功法的优势。他们的修行速度相比于修行人族其他正常法门的人更为快速。
　　人族最初的功法，从蕴养肉身到磨断第一道肉身枷锁，至少也需要耗费三五年的时间。
　　就算是人族阳神修改过人族的功法，这世间也只是降低到三年。
　　但是修行徐凤年修改过后的法门之后，最快一个从修行到破开第一道肉身枷锁的人，只不过用了短短三个月的时间，就算那些资质平庸的，大部分也都是在一年之内就能磨断第一道肉身枷锁。
　　这个发现，不论是对于徐凤年还是整个人族高层来说，都无疑是天大的好消息。
　　最开始徐凤年可能是先天人族的消息只是传闻，但是现在的功法验证，已经彻底的证明了徐凤年先天人族的身份。
　　人族的起源先天生灵已经不可考察，哪怕在人族的记载之中也只知道那一位名字就叫人！最重要的是，人的死亡极早，早到他只是修出阴神，创造出人族的古修法门之后就已经陨落。
　　徐凤年的存在，让所有人族高层都看到了希望。
　　看到了一个人族弥补底蕴，甚至是更上一层的希望！
　　那原本分散在其他古城之中的阳神强者，也是开始轮换着回到新城之中。
　　再那个时代的人族之中，光是徐凤年一人，就比这人族大地上一半的人口加起来还要来的重要许多！
　　这并不是夸张，而是一个种族的先天生灵若是能够成长下去，或许在这些阳神的有生之年，更是能够看到人族变成上位种族，变成这苍茫大地之上最强大的一批种族之一. ......
　　再往后的岁月之后，老爷子开始以阳神的身份拜访一些中位种族。
　　在与那些中位种族的交好之中，老爷子成功的去到那只存在于人族记载之中的天宫之中。
　　老爷子终究只是初入阳神，再加上老爷子的潜力耗尽，他在天宫只是担任了一个小官。
　　纵然只是天宫之中的小官，可也意味着，人族自此之后有了出入天宫，幽冥的资格。
　　徐凤年三百岁的时候，人族有二十四个自己的城池，有着整整七亿人口，占据苍茫大地数百万山河。
　　七亿人中，又有二十七个阳神真君。
　　这二十七个阳神真君，基本上有一半都在天宫之中担任天官。
　　他们在天上做天官，是为了帮助徐凤年铺路，也是为了在天宫之中换取人间，甚至幽冥之中都罕见的其他种族的修行法门。
　　这些修行法门被送回人间，帮助徐凤年完善自身的修行法门。
　　而徐凤年也的确没有辜负整个人族的期待，二百八十岁的时候，他就已经磨断自己体内的第四道肉身枷锁。人族的古修法门，更是经过二十多位阳神真君修改之后，衍生出数个版本。
　　这些功法，基本上都能让人族快速的变强。
　　至于剩下的人族阳神真君，自然是留在人间继续推演人族体内的第五道肉身枷锁位置。
　　阴神时代，人族的古修法门至多只能崩断第三道肉身枷锁。
　　阳神时代，人族理论上的古修法门完全可以达到第六道肉身枷锁。
　　相比于那些从无到有的先天生灵，徐凤年可谓是得天独厚，人族的强者们前赴后继的为他供给资源，牺牲自己的得失为他扩展前路。
　　而他，则是承载着人族所有的希望！
　　0.1值得一提的是，随着人族的壮大，那黑暗时代的二十四岁的规矩已经彻底被废除。
　　太阳篝火虽然太阳还需要生命来作为自身的薪柴，可所有的人族，都只会在自然衰老到六十岁之后自己走入太阳篝火之中。
　　再加上那依附人族的数十个种族的老人，二十四座太阳篝火每年吞噬的生命足足有着千万之多。
　　哪怕这些人的生命没有青壮年那般多，可是庞大的基数，让这太阳篝火在人族大地之上始终绽放自身的光芒火焰。
　　太阳高塔之中，有修成阴神，古修踏入第四境界的存在们负责计算时间。
　　这一片人族大地，在人族不可计数的无数代奋斗之下，终于在这个时代，真正的拥有了白日和黑夜！
　　人族的阴神真人已经有将近四位数的数量，他们在幽冥之中做阴官，接引人族的魂灵回归人族阴城。
　　第四境界的古修更是突破六位数大关，这些古修组成人族军队，守卫整个人族二十四城。
　　人族，终于不再是宛若蝼蚁一般朝生夕死！.

第一百零二章 九州人间风云起，黑暗时代的变故！

　　“人族的奋斗，崛起史啊！”
　　“我也终于明白，为何禹皇上帝都要对这一位武尊躬身下拜，更是要九州一生灵尽数跪拜！”
　　“他是人族真正的老祖宗，是见着人族从微末之时走向壮大，甚至是参与到那古老到不可见闻历史的中的存在。”
　　大唐王宫之中，李世民看着那徐凤年的身影，眼神之中带着几分敬仰。
　　徐凤年三百岁，他也是一路看着这徐凤年是如何从一个差点走入太阳篝火之中的人族，成长到现如今这种地步。
　　他感念徐凤年在古老的时代与那古老的人族先贤们开辟前路，在那一片残酷的大地之为人族争取到生存的空间。他感念徐凤年在那个人族微末的年代，在不知道自己到底是否是人族的情况之下，义无反顾的投入人族的阵容。
　　不仅仅是他，这整个九州众生，这一刻看着徐凤年目光之中，尽数充满敬仰。
　　“虽然还不知道接下来会发生什么，但是只事目前的所有种种，这武尊便是值得第一拜！”
　　大明皇宫之中，朱厚照带着铁胆神侯朱无视，以及那曹正淳一同看着这天上的一切种种。
　　他们看到人族部落之中升起太阳篝火的，他们看着那一座座人族巨城坐落在这苍茫大地之上的时候，这天下间每个人，都有着一股恍惚在看史诗一般的感觉。
　　武当后山之中，张三丰和逍遥子此刻16却是闭着眼睛，甚至脸色有些凝重起来。
　　而他们身边的达摩和独孤求败，都是一脸希冀的看着他们。
　　“找不到！”
　　“我虽然有阴神，但是我找不到我体内的肉身枷锁在哪里！”
　　逍遥子最先睁开眼睛，他看着那边翘首以待的达摩祖师和独孤求败，缓缓的摇了摇头。
　　他们的确敬佩徐凤年等人族先贤的付出，敬佩那些人族阴神真人明知道前面死路一条，却仍然愿意用生命为人族淌出一条前路来。
　　可是现在，他们有更值得关注的事物！
　　尤其是当肉身枷锁的原理暴露处理之后，逍遥子就和张三丰一同开始感应自己体内的投身枷锁位置。
　　他们，可还没有忘记这九州即将面临的大劫！
　　或许，或许这徐凤年归来之后，这人族已经无虞。可他们谁也不知道，这真武帝君对于此时的人间有着什么样的态度。
　　他们可是记得清清楚楚，当时禹皇上帝带天下苍生三跪徐凤年，那一位也是不曾回头。
　　再加上天上的日月相传是武尊的双目结合日月法意而成，他们早已经作好最坏的打算。
　　另一方面，若是他们太过于不争气，再见到徐凤年这一位从太古行走到现在的存在，他们又有什么颜面去直面这一位人族老祖宗？
　　求助徐凤年，那是最下下乘的做法，这一场九州灾劫，张三丰等人想要靠着现在九州自己的实力度过！他们要用言语行动告诉这位人族老祖宗，告诉这已经化作众生金榜法宝之灵的禹皇上帝！
　　这人间，终是如他们所愿！
　　这人世间，已然是一片繁荣昌盛，是一片盛世万年！
　　所以他们寻找肉身枷锁的位置，他们要增强自己的实力，继而在接下来这一场人族灾劫之中，展现后世万万年的种种。
　　可逍遥子，此刻竟然没有找到自己体内的肉身枷锁？
　　达摩和独孤求败听到这逍遥子的话语之后，眼神之中不免流露些许失落，只是下一刻，这二人的目光又是转动到另一边的张三丰身上。
　　逍遥子终究只是阴神真人，而张三丰可是修成阳神。
　　若是放到众生金榜之中那个古老的时代，张三丰甚至可以去到天宫之中取得一官半职。
　　当张三丰一睁眼的时候，他也是正好对上了独孤求败三人的眼睛。
　　这一刻的张三丰，先是摇了摇头，而后又点了点头！
　　“肉身枷锁，我按照众生金榜之中的描述，在自己身躯之中搜索了一番。”
　　“可是这九道肉身枷锁，我只是找到一道而已。”
　　“这一道，是代表寿命一道的肉身枷锁！”
　　“恐怕能够找到，也是因为我以长生法门打破天寿，才凸显几分端倪！”
　　“再结合笑三笑的经历，他遇到的那个异族老家伙说他族群之中记载的，破碎金刚在上古时代已经极为罕见，我心中大概是有了猜测。”
　　“所谓的破碎金刚，恐怕只是模仿古道，或者干错就是古道修行到一定境界之后的称谓。”
　　张三丰缓缓的开口，他的阳神在自己几百年的蕴养之中，早已达到阳神圆满。
　　以阳神圆满的仙道境界探查自己的身躯，自己身躯本应该不存在任何秘密，可张三丰按照那天上众生金榜之中计算肉身枷锁的位置，只是算出自己体内那一道锁住寿命的肉身枷锁。
　　“你的意思是，早在上古时代，其实这古道修行就已经慢慢的失传？”
　　“或者说，已经被时代抛弃？”
　　“或者更干脆一点，这肉身枷锁直接被什么存在彻底隐藏起来？”
　　达摩祖师此刻皱着眉头，他的肉身修行金刚不坏神功，光是靠着自己的身躯就足以去到那世上任何险困之地。可就是这般，他的肉身也远远达不到破碎金刚的境界。
　　“或许是如此！”
　　“再接着看吧！”
　　“我们的疑惑，应该会在武尊后面的人生之中慢慢的被解开！”
　　张三丰点了点头，只是在九州众生，甚至九雄关之中都沉浸在那天上众生金榜上画面的时候，却是无人注意到，笑惊天和笑傲世二人竟然在不知不觉的踏入九州之中。
　　当初那突如其来的镇压，让这二人心中产生阴影。
　　不弄清楚这九州到底发生了什么事，他们又怎么敢来进犯九州。
　　当北荒地之上，那异族巨城之中说看到九州之上有奇异的金榜现世之后，这笑惊天和笑傲世二人微微乔装打扮一番就回到九州。
　　“老头子还傻傻的守在东海呢！”
　　“咱们俩都是大地游仙一级的存在，想要瞒过他的感知还不是轻而易举的事情？”
　　“就算有着血脉呼应，咱们俩在南海方向进入九州不就是！”
　　这笑惊天和笑傲世二人走在九州的山林之间，他们也是在看着天上众生金榜之中的内容，在之前，他们更是已经问过路人，这九州最近发生了什么。
　　“不要小看了现在的九州！”
　　“禹皇上帝，古老到不可考察时代的武尊，这样的存在都是接连出现，我二人虽然修成大地游仙，但是在那样的存在面前恐怕也是宛若蝼蚁一般的存在。”
　　笑惊天对着自己的弟弟摇了摇头，瞒过笑三笑的感知走入九州并不是什么难事。
　　他现在更担心的，是那禹皇上帝，甚至是那武尊有没有发现二人进入这九州之中。
　　“发现又如何？”
　　“就算是禹皇上帝和武尊当面，我也会告诉他们，新族也是人族的一支！”
　　“咱们和九州之间的战争，更是为了种族延续而发动的战争！”
　　“就算这两位不认可我们二人的新族，但是新族体内可是货真价实的流动着人族的血脉。”
　　“尤其是在我等二人的强制命令之下，新族的样貌和人族已经没有太大差距。”
　　“顶多只是偶尔出现几个头上长角，背后长093尾巴的异类而已。”
　　“手心手背都是肉，这二位总不可能这般不讲理吧？”
　　笑傲世却是没有太在意这些，在他看来，就算二人被发现又如何？
　　他们并不觉得自己有什么郭村，甚至在这二人自己看来，他们更是为人族的血脉增添了多样性，或许还提高了人族的种族上限呢！
　　“不过有这二位在，在你我兄弟二人实力不够之前，纵然统御九州，也不能做的太过于放肆了！”
　　“不过，我兄弟二人若是能够做成大业，或许未来无数年之后，你我二人也会成为那过去无穷岁月也始终被传颂的存在也未尝不可！”
　　笑惊天沉吟了半晌，最终还是没有反驳自己弟弟的话语。
　　“走吧，咱们找一找这徐福在哪里。”
　　“这徐福要是调教一番，未来的成就应当也是不弱。”
　　“大地游仙，估计他那个资质够呛，但是就算是明还日月境界，也是能够给咱们荒州再添一份实力。”
　　“咱们的实力越强，我就越有信心做成那件大事。”
　　笑傲世的声音慢慢的飘散在山林之间，在眨眼看去的时候，那原本的地方哪里还有笑惊天和笑傲世两兄弟的身影？
　　不过听着这笑惊天和笑傲世两人的对话，他们想要统御九州，似乎还有别的隐情在其中？至于徐福，恐怕他做梦也想不到，最积极寻找他的，竟然不是那九州之中的集几尊武道神话，而是那荒州之中的笑惊天和笑傲世两兄弟吧？
　　九州人间渐渐的掀起风云的波澜，而天上的众生金榜之中，也是在发生着重大的变故。
　　那个时代的人族，一向是求稳，可这一场变故却是来的那样突兀，突兀到连彼时人族的二十七位阳神真君都不曾反应过来.

第一百零三章 人族危机，徐凤年开辟的新道！

　　“人族在幽冥之中的阴城，被打破了两座……”
　　“负责行走阴阳两界的阴官，死亡三百余位……”
　　这个消息传入到新城之中的时候，这人族不知道多少年没有聚齐在一起的阳神真君们竟然全数集合起来。
　　所有人都是面色阴沉，所有人的脸上都只是泛滥着冰冷。
　　自从人族崛起以来，一路上虽然也有种种波折，但是从来没有哪一次如同今日这般损失惨重。
　　一口气被打爆两座阴城，甚至是死亡三百多位阴神真人。
　　哪怕人族的实力已经壮大到如今这种地步，这样的损失，也是足以让人族伤筋动骨！
　　“什么人做的？”
　　二十七个阳神真君，乃至于人族千余位阴神真人，在徐凤年出现的一瞬间，都是慢慢的安静了下来。只是这一点，赫然也是足以看出徐凤年在这人族之中的地位特殊。
　　或者说，隐隐约约之间，徐凤年的身份已经是在所有人族之上了！
　　“另一方中位种族，这些年随着我们人族的扩张，人族在苍茫大地之上的地界已经和对方接壤。”
　　“地界的接壤，出现了一些摩擦。”
　　“原本这些摩擦还在我们的控制之中，可是随着时间的推移，不管是对面还是我们人族，最近几十年来死在对面手中的人都已经高达四位数。”
　　有阳神真君缓缓的开口，苍茫大地的确广袤无穷，可是这苍茫大地之上的种族亦是多如沙砾一般。人族不断的扩张自身的生存空间，自然是和其他的种族产生矛盾。
　　而这，也是每一个种族都无法逃过的定律。
　　“这一次，就是那个中位种族的一个阴官所做。”
　　“他的父亲曾经因为在野外和人族争夺一株灵草的时候，被我们人族误杀。”
　　“这个阴官早在过去几十年里，就已经对人族心怀仇恨。”
　　“前些日子他不知道得到什么机缘，竟然直接突破到阳神境界，在成就阳神之后他并没有开始走出幽冥，反倒是借着两界通道回到酆都平原。”
　　“再接下来的事情，就是我们现在看到的这样。”
　　荼深深地吐出一口气，这些事情原本这些人是不准备烦扰徐凤年的。
　　可是徐凤年终究是人族的先天生灵，最近几十年，徐凤年更是有着成为人族共主的呼声！
　　这涉及到一族大事，怎么也不用瞒得过徐凤年。
　　“那个中位种族，最强者是什么境界？”
　　徐凤年听着荼的话语之后，并没有计较这件事之中谁对谁错。
　　人族的两座阴城被崩塌，其中至少有着千万的人族魂灵被彻底湮灭，再加上三百余位的阴神真人陨落，这仇恨已经不是那个种族任何一个人能够抗的下。
　　“古修五境｀ ．！”
　　“我还少年的时候，去到过那个种族的地界游历过。”
　　“他们种族的先天生灵在带着种族成长到中位种族之后就已经陨落，虽然他们的后辈也算努力，但是耗费数万年时间，他们种族也只是停留在古修第五境界上。”
　　老爷子站起身来，老爷子在人族之中的地位也是极为尊崇。
　　一来，老爷子在这人族之中活着的岁月最为长久。二来，这老爷子为人族开辟前路，甚至是找回人族的先天生灵，乃至于其他种种，都让老爷子在人族之中有着举足轻重的地位。
　　就连徐凤年人族共主的身份，恐怕也是少不了老爷子在背后推波助澜。
　　“古修第五境界……”
　　当老爷子的话语落下之后，这在场的所有人族这一刻都是难免的开始沉默起来。
　　人族的发展已经是极为迅速的了，可是这人族体内的第五道肉身枷锁仍然不曾被他们所找到。这也意味着，人族之中最强者，只有古修第四境界。
　　“倘若和那个种族开战，我们人族有多少胜率？”
　　徐凤年闭上眼睛，老爷子的话也是让他有些头疼起来，对比那个种族，人族崛起的时间终究还是太短。再加上人族的最高战力只有古修第四境界，这恐怕也是人族所有真人，真君们齐聚在这里的缘故之一。
　　“不足一成！”
　　“在事情发生之后，我就已经搜索过那个种族的信息。”
　　“珏族，起源先天生灵诞生于九万六千四百年前。”
　　“珏族起源的先天生灵就叫珏，他在苍茫大地之中经历数千年沉浮之后，最终在黄土地建立了自己的种族。”
　　“珏最终的成就只是阳神，在成就阳神之后，因为耗尽一切心力陨落。”
　　“珏虽然陨落，但是却是在死亡之前，就给珏族留下古修第四境界的秘法。”
　　“在经过九万年的发展，现在的珏族之中，有阳神真君四百余位，有阴神真人七万多人！”
　　“按照人族现在的实力，和珏族碰撞，恐怕只会落得一个灭族的下场。”
　　“而且最重要的是，我们已经和珏族结下死仇。”
　　“就算我们主动避让，按照苍茫大地之中弱肉强食的规则，恐怕他们也是不会放过我们！”
　　垒缓缓的开口，人族高层齐聚一堂，也是在商讨，如何应对这人族的极限危机。
　　“以外围二十四座城池作为根基，发动人族一切力量，开始修建防御工事吧！”
　　徐凤年也是认识到这人族面临的是一场什么样的危机，只是百年的身居高位，让徐凤年也是颇具几分人族共主的气势。
　　甚至徐凤年还看出来，这些人之所以争吵不休，无非是在决定到底要先给珏族服个软，还是和珏族直接开战。
　　而站在徐凤年的角度之上，他自然是不愿意忍气吞声的性格！
　　服软或许是能够让人族赢得一些发育的时间，可是这一次忍了，下一次呢？
　　一个种族的脊梁，就是这般被一点一点打垮的！
　　故而，徐凤年只是在微微犹豫之后，就已经决定和这珏族死磕到底！
　　哪怕实力不足，哪怕人族的底蕴相比于这将近十万年的中位种族来说，显得那般薄弱，可瘦徐凤年，终究是选择了最凶险的这个选项。
　　随着徐凤年的开口，这一座殿堂之中的一切人族都是慢慢的平息下来。
　　这些人族阴神阳神，支持战争的自然是摩拳擦掌，不支持战争的，自然是紧锁眉头。
　　可是没有任何一个人，去质疑徐凤年的抉择。
　　“老爷子，还有诸位在天上做天官的诸位，拜托各位加快收集其他种族功法。”
　　“我已经隐隐约约计算出自己体内第五道肉身枷锁的些许位置，但是想要完全的计算出来，还需要其他种族功法的支持。”
　　徐凤年看着这满屋人族高层的脸色都带上几分凝重，也是适时的放出自己的消息。
　　这些年有着一整个种族的支持，徐凤年也是半点没有放下自身的修行。
　　无数种族的法门被送到徐凤年面前，一切天材地宝优先支援徐凤年，这让徐凤年在感受到自己身上背负的职责之后，又是尽自己一身之力开始修行。
　　每隔十年，这新城之中都是有着新的人族古修功法开始散出。
　　这些功法，让任何一个资质再平庸的人族，也能在十年之内成长到古修第三境界。
　　至于更高的境界，那是资质和机缘都不可或缺的。
　　“．ˇ第五道肉身枷锁的位置？”
　　“这么快？”
　　殿堂之中，人族一切高层听到徐凤年的话语之后，都是心中一惊。
　　这些年不止是徐凤年在推演人族的第五道肉身枷锁，其他的阳神也是在做这件事。
　　可是这第五道肉身枷锁的位置，纵然是他们这些阳神集合在一起，至今也只不过是计算出大概位置而已。
　　想要真正的找到，恐怕还是需要更多岁月时间的慢慢排除。
　　“好孙儿，你既然有需求，那么我就是拼出去自己这张老脸，也得给你尽可能的收集其他种族的古修功法。”
(的诺好)　　老爷子看着那隐隐约约成为人族首领的徐凤年，眼神之中低带着几分欣慰。
　　他这辈子，做的最正确的事情，恐怕就是当初在荒野之中，讲徐凤年带回人族。
　　而这才多少年的时间，这徐凤年竟然就已经开始接替职责，开始为人族开辟前路！
　　“我等，也会为城主尽可能的带回其他种族的古修功法！”
　　人族的其余阳神真君，甚至阴神真人这一刻都是面容严肃，扩展一族前路本应该是一个种族无数代积累才能做到的事情。在他们看来，徐凤年恐怕要直到在人族扩展到第六道肉身枷锁之后，才会慢慢的成为人族真正的开路人。
　　可，他们还是小看了一个先天生灵对于一个种族的重要性。
　　这才多少年，徐凤年竟然就已经领先他们这些老人，开始为人族开辟古修第五境界。
　　“除此之外，我手中还有一批比较特殊的功法。”
　　“这些功法，原本只是我参考其他种族的功法，甚至磨砺肉身时候的灵感。”
　　“这些功法，请诸位安排人尝试着修行！”
　　“若是我的想法能够成功，或许自此之后，任何一个人都能成为为人族开路的先驱！”尤.

第一百零四章 被困在武道第四关的真武帝君！

　　武道功法的第一次问世，却是根本没有引起在场人族的多少在意，更是没有传说中什么天血雨，鬼哭嚎的惊天场景。
　　这武道功法，说到底只是徐凤年在总结自身修行，已经按照自己的想法构设出来的功法而已。在之前的数十年之中，徐凤年其实不止一次拿出来过一些古怪的功法。
　　这人族的阳神真君都是知晓，徐凤年想要摆脱仙道和古道的制约，开辟出一条新道来。
　　最开始，人族之中的阳神真君，甚至阴神真人都是惊叹徐凤年的野心，惊叹徐凤年的才情。
　　只是这数十年以来，这些功法大部分都是以失败告终。
　　渐渐的，人族之中也是很少有人再对徐凤年研究出来的新法在抱有什么期待。
　　只是碍于徐凤年的身份，人族之中每一年都会匀出一部分本该踏入太阳篝火的老人，让他们尝试着修行徐凤年开辟的功法。
　　随着这人族高层慢慢的散去，这一片大地之上的所有人族，这一刻都是被尽数的发动起来。
　　肉眼可见的速度，那广袤至百万里的大地之上，那人族的一座座巨城之中，赫然都是被高大的城墙所连接在一起。而这其中，那珏族也是数次试探人族的反应。
　　在这般情况之下，整个人族都是处于一种备战的状态。
　　一个个阴神真人行走在幽冥之中，他们用自己的阴功在幽都城之中为徐凤年换取其他种族的修行法门。
　　一个个阳神真君或是镇守外围的人族巨城，或是在出入天宫之中，换取着一些已经消失在历史长河之中种族的古修法门。
　　而徐凤年，却是沉浸在自身的修行之中，他要尽快的确定出人族的古修的第五道枷093锁位置，从而让人族的基本实力跟上珏族。
　　而除了计算体内第五道肉身枷锁之外，徐凤年也是在不断的完善自己的武道功法。
　　不知道为何，自从徐凤年将自己的第一道灵感化作能够让人修行的功法之后，徐凤年就是彻底的沉迷于演练功法之中。
　　就仿佛，就仿佛他的心中有个声音在告诉他，他生来就该开你一条新的修行道路！
　　随着时间的推移，再加上徐凤年这数十年，近百年时间看过越来越多的修行功法，徐凤年愈发的觉得这古修法门和仙道法门的缺陷。
　　仙道法门偏颇魂灵，就算是修行到阳神真君，肉身也是极为孱弱。
　　古修法门偏重肉身，只有打开肉身第四道枷锁，才能够微微反哺魂灵。
　　而徐凤年也不再是曾经那个什么也不懂的少年，他已经知道，最古老的时代，苍茫人间有古帝出世。古帝磨砺肉身，从而以莫大的毅力打破自己身躯之中的肉身枷锁。
　　更后一些的时代，苍茫人间又有仙皇出世。
　　仙皇生来肉身孱弱，古修那种极其残酷的磨炼肉身法门，对于仙皇来说恐怕只是实验一番就会让他自身的肉身崩溃。
　　为了弥补这样的缺陷，仙皇开辟仙道法门，更加简单明了的计算任何一个种族自己体内的肉身枷锁位置。只要打开肉身枷锁，就是能够舍弃最古老的古修那样用残酷的手段磨砺身躯。
　　漫长的岁月之后，最古老的古修法门已经彻底消失，或许天宫之中还会有收藏。
　　但是这绝不是人族，以及苍茫大地之上这些中位种族能够染指的。
　　现在这个时代，仙道和古道相辅相成，在仙道这条路上走的遥远的，自身的身躯绝对不会太差劲。
　　在所有人看来，这都是稀松平常的事情。
　　可是在徐凤年看来，不论是仙道还是这古道，都有些太过于极限了！
　　他虽然不曾见过仙道和古道的终极，可是只是随便想一想，徐凤年就知道这仙道和古道的极致是什么模样。
　　仙道的极致，肉身对于那些站在仙道极致的存在来说根本不重要。
　　这一点可以参考那幽都之中的幽都王，以及天宫之中的那些仙神，他们只是凭借自身元神之躯就在时间驻世无穷岁月，那样宏伟的岁月尺度之下，他们的肉身除非也能够兼顾，否则早已腐朽。
　　至于古道的至强者。
　　徐凤年少年时候听到老爷子说过，在遥远的大地中央，有群星之国！
　　群星之国之中的那些部族，都是以强大到到不可思议的肉身驻世的存在，他们的魂灵更是融入到自己身躯的每一个细胞之中。
　　而在徐凤年看来，不管是这仙道，亦或者是这古道都过于极限了。
　　他想要开辟一条既然兼顾肉身，同样又是能够淬炼魂灵的新道！
　　没有人知道的是，徐凤年这些年的探索之后，已经走上了自己开辟的新道之中。
　　只是，这新道他也只推演到第三境界，战力相比于古道，更是弱了几筹……
　　“这一条道路，应该名为武道！”
　　“我在计算肉身枷锁的时候，看到自己身躯之中的一颗颗明亮的窍穴！”
　　“这些明亮的窍穴，有的直接和肉身枷锁干系在一起，有些却是不知道作用。”
　　“迄今为止，我已然打开周身七百二十颗窍穴。”
　　“三百六十颗窍穴连在一处之后，就是让我体内那股奇异的能量周转不休！”
　　“在我打通身躯之中隐藏的三百六十颗窍穴之后，我身躯之中的真气更是能够支持我做到种种不可思议的事情。”
　　“古修再强，也只是肉身。”
　　“而我的武道真气行走在周身窍穴，甚至四肢百骸，五脏六腑之后，却是能够让人做到古修法门做不到的事情。”
　　当徐凤年又一次计算第五道肉身枷锁失败之后，他的注意力又放到了自身的武道之上。
　　若是按照八亿年后的九州武道来看，徐凤年的武道赫然已经达到宗师境界！
　　宗师境界，一身真气浩荡宛若大江大河，古修的战斗终究还是肉身的碰撞，技巧的碰撞。可是徐凤年开辟出武道之后，他可在挥手之间以气御动山石，可放出罡气横扫无忌！
　　可纵然徐凤年才情再高，他也是被拦在着武道大宗师境界之前。
　　他体内的真气源源不断，可不管他如何修行，他体内的真气也是再也无法存进步。
　　他想过压缩自身真气，使得自身真气变得更为厚重，但是纵然如此，这真气仍然无法和古修的第四境界相媲美。
　　“不知道我上一次放出去的那些武道功法，人族修行的怎么样了……”
　　徐凤年有些无奈的走出自己闭关的密室，一如往常的，徐凤年走到新城之中的太阳高塔之上。
　　自从太阳高塔建立起来之后，徐凤年每一次出关都会站在太阳高塔之上。
　　他喜欢看着这人间的繁华，喜欢看着自己脚下这片土地的勃勃生机，以及自己的族群在这片大地之上安居乐业。
　　“又有什么烦心事了？”
　　老爷子不知道何时出现在徐凤年的身边，他陪着徐凤年一同看着这新城之中的人间种种。虽然人族和珏族之间的关系越来越紧张，可是这处于二十四城拱卫中央的新城，还是能够保持以前的几分繁华。
　　“第五道肉身枷锁的位置，虽然已经算出来大概位置，甚至每一次都在缩小。”
　　“但是按照现在这样的效率计算，恐怕还需要五十年的时间。”
　　“五十年……”
　　“若是之前，这五十年当然算不上什么。可是现在，这五十年却是极为重要啊！”
　　徐凤年也没有回头，他趴在太阳高塔的石头护栏之上，定定着看着面前的繁华人间。
　　“五十年……”
　　“能够做到这种地步，你已经很优秀了！”
　　“倘若我们人族能够更稳妥一些，别说五十年，就是五百年都能给你争取到。”
　　“现在这种情况，唉！”
　　老爷子也是叹了一口气，别看新城之中还能保持祥和，实际上二十四城的位置，人族已经和珏族开始短兵相接了。
　　“人族，一路走来已经很稳妥了。”
　　“或许这就是劫难，我看过老爷子你从天宫之中带回来的一些古老卷宗，那些卷宗之中，好像每一个种族发展到一定地步之后都会有劫难降临。”
　　“闯的过去，自然是一帆风顺，闯不过去那也只是无可奈何。”
　　“人族自第一位人降生，至今已经有四百万年，人族稳妥了四百万年，才发展到现在这种地步，也该是时候迎来劫难了。”
　　徐凤年摇了摇头，他并不责怪人族，发生这样的事情是任何一个人族都不想见到的。
　　可偏偏，偏偏人族就是遇到了这样的事情，他又能如何？
　　或许就如同他所说的那般，这人族的劫难到了！
　　“对了，你那个功法是怎么回事？”
　　“你每一次都拿出一些稀奇古怪的功法，让我去安排一些本该走入太阳篝火的人族去修行。”
　　“我先前只以为你是因为少年时候的阴影，想要尽可能的让更少的人走入太阳篝火。”
　　“但是你这一次拿出来的功法，已经不少人修成。”
　　“不需要打磨肉身，不需要断开肉身枷锁，虽然实力相比于同等境界的古修差了些许，但是要是能够延展到更高的层次，或许便是我们人族度过这一次劫难的关键！”
　　老爷子话题一转，徐凤年上一次放出去的那部分武道功法已经陆陆续续有些修行成功。
　　老爷子也是发现这武道功法的特殊，不需要计算肉身枷锁的位置，这意味着只要有后续进阶的功法，每个人都能沿着这条新的道路继续修行。
　　“烦心的事情，也有这一件。”
　　“我明明已经开辟出新道，可是我对于前路，却是一片迷茫……”.

第一百零五章 因为，我是开道之主！

　　“找不到方向么？”
　　老爷子看着面前的徐凤年，从来没有一刻，他像现在这样看的清楚。
　　原来那个当初还需要他庇佑的少年，已经成长到能够开辟在古修和仙道之外再开一道的地步的啊！
　　“不管我怎么实验，我的武道只能够和古修第三阶段媲美。”
　　“我将那些武道功法放出去，就是希望那些修行武道的人族之中，又哪一个灵光一闪，继而接着我的武道继续修行下去。”
　　徐凤年看着面前的万家灯火，他身后的太阳塔已经慢慢的闭上。
　　太阳篝火在这太阳高塔之中依旧燃烧，可那光芒却是已经不复白日的灼热，二十变得清冷。
　　“借助其他人的智慧开辟前路……”
　　“想法倒是好想法，只是我不太看好。”
　　“不过，谁让我的-孙子有麻烦了呢？”
　　“接下来一段时间，我会去一个一个的去询问哪些修行武道的人族，询问他们在修行武道过程中的种种感-悟。”
　　老爷子和徐凤年站在一起，他和面前的徐凤年一同看着这忙碌的人间，眼神也是不自觉的柔和起来。
　　他们这些强者筚路蓝缕，还不是想要看到这人族一日日的强大，繁荣，昌盛。
　　只是眼前的这一幕，就足以告慰这人族四百万年历史之中，不知道多少为了人族而牺牲的先贤前辈了！
　　“那就拜托爷爷你了。”
　　徐凤年点了点头，随着对话的结束，老爷子又是悄无声息的离开，这太阳高塔之上，只剩下徐凤年一人在沉思。
　　许久之后，徐凤年终于转头。
　　他走入太阳高塔之中，他看着自己面前的这一轮太阳篝火。
　　没有人知道他在想什么，没有人知道他对于这太阳篝火有着什么样的感觉。
　　只是许久之后，徐凤年又是猛然对着自己面前的太阳篝火狠狠一啐！
　　这一啐，啐的是这太阳篝火以万物生灵为食。
　　这一啐，啐的是这苍茫大地之上的无穷种族，明知道这太阳篝火是喂不饱的，可却又只能任由这太阳篝火吞噬生灵。
　　恍恍惚惚之间，徐凤年似乎又是回到了当初那个被迫离开部族的夜晚。
　　他按着自己的肚子，他的目光又是慢慢的变得坚定起来。
　　人族二十四城和珏族之间的战争越发的残酷起来，哪怕是处于人族疆域中央的新城，这些年岁之中也是慢慢的变得紧张起来。
　　每一日，都有无数的人族走上前线。
　　每一日，都有无穷的人在用自己的生命去填补二十四城之中的战役。
　　没有人抱怨什么，人族在这样的生死存亡之际，只是爆发出无与伦比的团结。
　　而徐凤年，出现在太阳高塔之上的次数越来越少。
　　徐凤年三百二十岁这一年，这人族新城最中央的地界，有灼热炽烈的火焰升腾。
　　这火焰映红了半边天空，这火焰明明散发着无穷炽热和爆裂，可任何人触碰到这火焰的时候，却丝毫不会受到这火焰的灼伤。
　　这是，武道法意！
　　这是，武道大宗师才能够领悟的武道法意！
　　虽然只是法意雏形，可是这代表着，徐凤年终究是踏破了武道的关卡！
　　也是随着徐凤年踏入武道大宗师境界之后，这人族最初修行武道的那一批人，也是陆陆续续的开始突破武道第四境界。
　　在那个时代，人们并没有给这境界命名。
　　他们只是生硬的搬套古修的境界，将这武道境界称为武道四境。
　　武道开始正式的在这人族之中开始扩散开来，相比于古修纯粹的打磨肉身，这武道抵达第四境界之后，领悟种种的种种法意更像是掌御自然之力一般。
　　二十四城之中血越来越多的武道强者开始出现，他们每一个人的法意都不一样，他们与那些古修集合一处之后，爆发出来的力量更是与珏族打的不相上下。
　　这明明是很让人开心的一件事，可不论是老爷子还是徐凤年，自这一日之后，脸色都是慢慢的变得黯然起来。
　　………………
　　九州，众生金榜之中的禹皇上帝在看到这史诗性的一幕之后，不知道为何，动作也是慢慢的变得僵硬起来。
　　同福客栈之前，白展堂等人看着天上的众生金榜，又看着那不知道要闭目到何时的徐凤年。半晌之后，莫小贝突然轻声的开口了。
　　“是我的错觉吗？”
　　“为什么我感觉，徐大哥好像一早就知道了怎么突破武道大宗师境界？”
　　“只是，他好像在犹豫……”
　　“但是最后，他又是选择了突破？”
　　莫小贝抬头看着白展堂，看着李大嘴，邢育森，郭芙蓉，吕轻侯还有自己的嫂子，眼神之中带着几分疑惑。
　　或许是她还是孩子的缘故，她能够将白展堂他们心中不敢说出的疑惑吐出。
　　“不是错觉。”
　　“因为那时候的我，还没有下定决心。”
　　当莫小贝的最后一个字吐出之后，那原本坐在陈旧板凳之上的徐凤年也是慢慢的睁开了自己的眼睛。
　　在刚刚那不多的时间之中，徐凤年已经将自己真武帝君所经历的一切事情尽数记起来。
　　此刻的他，明明面容还是那个二十三四岁的模样，可是徐凤年的身上，却是不由自主的浮现出一抹古老的意味。
　　他的修为，几乎是水到渠成一般的成就大地游仙。
　　他看着自己的九州人间，再回忆起自己身为真武帝君的那一世，双眼之中却是莫名的有着无穷触动。
　　“徐大哥，你醒啦……”
　　莫小贝看着眼前这个熟悉的徐凤年，本想卖个萌凑到他的身边，可是再看着天上的那一幕幕。不知道为何，她的心中又是又几分陌生感。
　　“醒了，也找回来一些丢失的记忆了。”
　　“不过，老白你们也不要太放在心上，将我继续当成那个书店的徐老板就成。”
　　徐凤年点了点头，对着那边缩在一起的白展堂等人微微一笑。
　　“徐大哥，你说当时还没有下定决心是什么意思？”
　　白展堂等人被徐凤年这一笑，笑的有些不知所措，莫小贝倒是凑到徐凤年面前，好奇的看着面前这个熟悉又陌生的徐大哥。
　　“这众生金榜之上其实漏了一段。”
　　“老爷子在收集当初人族武道感悟的时候，我就已经知道接下来的路怎么走了！”
    · ······求鲜花0 ·
　　“或者说，从一开始我就知道怎么走！”
　　“三十多年的黑暗荒野流浪生涯，那时候的我不知道有多少次渴望，自己倘若是太阳该有多好！”
　　“武道建立的初衷，其实也继承了我这一部分想法。”
　　“我的体内有着太阳火种。最开始，我想要通过一种特殊的秘法，喂养我自己体内的太阳篝火，在苍茫大地升一轮新的太阳上去。”
　　“可是武道和我的想法有些偏差，武道法意……”
　　“那时候还不叫武道法意，叫天地之力。”
　　“阳神能够操御雷霆，呼和狂风，便是操纵天地之力的一种体现。”
　　“我的武道既然想要在古道和仙道之间求个平衡，自然是两者都要涉及。”
　　徐凤年自顾自的给自己倒了一杯茶，润了润嗓子之后又是不紧不慢的开口。
　　这一次，那原本还有些警惕的白展堂等人，这一刻却是尽数围在了徐凤年的身边。
    0 ......... ...
　　引看天上众生金榜有什么意思，这真武帝君，武尊可就是在咱们身边的啊！
　　“阳神，还有那样的能力？”
　　莫小贝听着徐凤年的开口，眼神之中带着惊异，她对于阳神的了解基本上都是来自于众生金榜盘点张三丰的时候，了解到的阳神只是皮毛。
　　“有的！”
　　“否则也不能够叫仙道不是么？”
　　“阳神之躯实际上就已经和正常人的身躯没有什么区别，只是构成身躯的不是血肉，而是天地之力。”
　　“那时候的我自己就是阳神真君，又怎么可能不往这方面构想。”
　　“我领悟了火焰的法意，或者说光明的法意。”
　　“可是我迟迟不愿意踏上那条路，只因为我很清楚，如果我走上那条路之后，我就是太阳的人间体。”
　　“甚至在我修行到一定境界之后，天上的天帝不论如何，也会让我化作苍茫人间新的太阳。”
　　“这也是明明彼时开辟出武道的更高境界，可是我和老爷子都没有半点开心的缘故。”
　　徐凤年幽幽的开口，他还有一点没有说的是，当他被困在武道三境的时候，那刻着自己名字的玉佩之中，骤然有一道信息飞到当时徐凤年的脑海之中。
　　在那一道讯息之中，更是记载着武道神话境界之前的种种描述。
　　可当时的徐凤年犹豫，是因为在几百年的岁月之中，太阳火种早已和他不分彼此。
　　只要他领悟法意，他能够领悟的必然只有这太阳法意，光明法意！
　　“那徐大哥，既然这样，为什么你还要走下去呢？”
　　莫小贝仰着头看着徐凤年，她的声音很轻柔，轻柔之中又是带着一分疑惑。
　　“我不突破的话，这武道的谁来开辟？”
　　“就如同老爷子说的那样，别抱太大的希望！”
　　“因为，这条路是我开辟出来的，我能够走到哪一步，后面的人才能走到哪一步！”
　　“这，就是一道之主！”
　　“凡是走我道路的人，纵然有千般才情，万般智慧，也永远只能跟在我后面行走！”一.

第一百零六章 牧日老人，人王离乡！

　　九州人间的徐凤年缓缓的开口，天上众生金榜之中的徐凤年，脸上更是带着几分惆怅。
　　老爷子不知道何时又是出现在徐凤年的身边，这两人再度站在这太阳高塔之上，遥遥的看着这新城的整个人间样貌。
　　不知道过了多久，徐凤年的脸上终于牵扯出一个笑容。
　　“老爷子，没问题的！”
　　“或许，这就是我注定要经历的宿命不是么？”
　　徐凤年看着身边的老爷子，再感受着自己的一身浑厚真气，眼神之中倒是慢慢的释怀。
　　这武道对于他来说，的确有着种种弊端，可是对于整个人族来说，武道的存在将会带着人族真正的拉开新的序幕。
　　每一个踏足武道的人，都是能够根据自己现有的武道基础开辟前路。
　　从这种意义上来说，徐凤年可谓是给了人族一个，天下苍生人人如龙的希望种子啊！
　　“宿命……”
　　“好像自从你开辟出武道之后，越发的相信宿命了？”
　　老爷子定定的看着自己身边的徐凤年，他也是知道徐凤年现在的情况，这让老爷子面对徐凤年的时候，隐隐约约带着几分愧疚感的啊！“零九三”
　　“我开辟出武道？”
　　“武道，当真是我开辟出来的么？”
　　徐凤年念叨着老爷子的话语，眼神有些黯淡起来。
　　不知道为何，随着年岁的增长，他总感觉无形之中似乎有着一双大手在推动着他的人生。
　　玉佩之中的武道讯息，已经少年时候的太阳种子！
　　徐凤年这个时候，极度怀疑自己是被一群无上的存在注视，甚至安排好自身的命运。
　　“武道当然是你开辟出来的！”
　　“最近几十年里，人族之中的武道强者越来越多，甚至于有些人已经彻底不再修行古道，而是专精武道。”
　　“凤年，你真的真的，已经成长到大人物的地步了。”
　　老爷子最近一些年一直陪着徐凤年，他看着自己的孙子从弱小变得强大，他也可以说得上一句了解徐凤年。可是自从徐凤年开辟出武道之后，老爷子反倒是越发的感到徐凤年的心思变得难以琢磨起来。
　　“二十四城那边的战争怎么样了？”
　　徐凤年听着武道在人族之中发扬壮大，眼神之中没有露出半分的喜色。
　　“珏族的攻伐速度已经变得缓慢下来，因为修行武道的缘故，咱们人族之中的最强者已经有了比肩打破六道肉身枷锁的古修。”
　　“这些年，人族也是给武道定品。”
　　“甚至粗略的将古道和仙道划分到和武道相同的境界之中。”
　　“阴神对应古道的前三道枷锁，也对应着武道的一品到三品。”
　　“阳神对应着古道第四道枷锁到第六道枷锁，对应武道的四品到六品。”
　　“这个说法，不仅仅是咱们人族在用，那些生活在咱们人族疆域之中的小种族，也接受了这样的说法。”
　　老爷子给徐凤年讲着人间的种种趣事，甚至那一度让人族无法抗衡的战争，也是自从武道出世之后，胜利的天平慢慢的朝着人族这一边开始倾斜。
　　“武道，六品啊！”
　　徐凤年听着老爷子的话语，也没有发表什么其他的意见。
　　虽然人族的划分不太准确，但是某种程度上来说，倒是也可以相互比拟。
　　“再过三年，我要四百岁了！”
　　“老爷子，等人族和珏族的这一场战争打完，我想要离开人族一段时间。”
　　徐凤年转头看着自己背后的太阳篝火，目光又是飘远到不知道多远的地界去。
　　“好好的，为什么突然有了这样的想法？”
　　老爷子看着徐凤年，这爷孙二人之间的气氛也是慢慢的变得有些沉重起来。
　　“想要看一看这人间。”
　　“想要走一走这人间，上一次离开人族地界，放眼望去我能够看到的只有黑暗。”
　　“现在，我的实力稍微强大了一些，我想要看一看咱们这片世界，到底是多么的广袤无穷。”
　　“最重要的是，我想要寻找，我生命的真谛！”
　　徐凤年低着眼神，他很清楚自己对于人族的重要性。
　　可是从来没有哪一刻，徐凤年如同现在这般彷徨。
　　在整个人族看来，徐凤年是开辟了武道的先驱者，是人族真正的无冕之王，是带着人族走向更加繁荣昌盛未来的人物。
　　可是从来没有任何一个人问过徐凤年，问过他到底想要什么。
　　他身上背着整个人族的重担行走百余年，他看着人族慢慢的强大，可是他还是迷茫。
　　甚至有的时候，他仿佛感觉，自己只是为了人族而活一般。
　　他不喜欢这种感觉，非常非常不喜欢！
　　或许，或许他本质上就是一个自私自利的人？
　　“那，就去吧！”
　　“这山河很美，也蕴藏着无穷的危险。不过其中大部分的危险对于你来来说，应该都只是寻常。”
　　“我老了，一辈子的成就也只是初入阳神。”
　　“少年时候，我也想着去看一看这山河万里，可是我自己能力不够，充其量不过是在大地之上胡乱行走而已。”
　　“你这一次离开部族，回来时候倒是要好好给我说一说这人间到底是何等模样！”
　　老爷子扯出一个笑容，他看着自己面前低着头的徐凤年。
　　站在人族的角度，他应该要让徐凤年待在这人族的新城之中，成为一整个人族的精神支柱。
　　可是站在一个爷爷的角度，老爷子想要自己的孙子走出去，而不是被整个人族禁锢在这百万里大地之上。他的孙子是先天生灵，他本应该看到更为广袤的风景的啊！
　　“长老会那边，怎么说？”
　　徐凤年抬起头看着自己的爷爷，他看着这只剩阳神身躯，这些年却仍然为了人族奔走的老爷子，又看到身边的太阳篝火，恍惚间仿佛又是回到三百多年前的那个时候。
　　只是那时候，他是被逼无奈的要远走部族。
　　现在，他是为了寻找自己生存的真谛去行走苍茫大地。
　　“有我在，我会安排好一切的。”
　　“你只需要记住，不论你走到哪里，不论你去到什么地方，要记住，我在家里等你回来！”
　　“小混蛋，早知道就该给你说门亲事！”
　　老爷子说着说着，又是话语一转，这不是他的语序颠三倒四，只是有感而发而已. ......
　　或许在老爷子看来，自己的孙子倘若成家立业，那种想要离开的心思就会淡一些吧？
　　“我会记得回来的。”
　　“不管我去到什么地方，不管我成长到什么地步，我一定，一定会回来的！”
　　徐凤年对着自己的爷爷认真的点头，至于后面那句话，徐凤年只当着没听见。
　　这些年，倒也不是没有阳神真君想要让徐凤年的血脉在人族之中发扬光大。
　　可是徐凤年每一次都只是强行反驳了这些阳神真君。
　　“也不用等这一场战役结束了，早走早回来吧！”
　　“现在人族的阳神真君，还有哪些武道强者们都在二十四城的边关，你现在离开，阻力也会小上一些。”
　　老爷子听着徐凤年的保证，又是不紧不慢的开口了。
　　“也好，人族终究已经诞生所谓的六品武道强者，虽然战力相比于同境界的六品古修还有些差劲，但是一个珏族的确不能再给人族带来太大的威胁。”
　　徐凤年点了点头，也是认可了老爷子的这番话语。
　　这爷孙两，在密谋完人族共主的逃跑大计之后，老爷子又是在这太阳高塔之上说着徐凤年少年时候的种种。
　　时间一点一点的流逝，而新城之中的所有人族，这一天也是惊讶的发现，那太阳高塔之中的太阳竟然比往常时候亮起来的更晚一些。
　　没有人知道，人族的共主已经在那太阳高塔之上的太阳篝火亮起的时候，朝着东边的方向飞走。而那太阳高塔之上，只剩一个孤单的老人站在太阳高塔之上，为这新城敲响太阳升起的钟声。
　　人族的共主为人族活了几百岁之后，他终于要去活一段独属于自己的故事。
　　可那个老人，始终都会相信，不管自己那个孙子成长到什么地步，不管自己那个孙子走到什么地方，最后的最后，他一定是会回到0.1这片土地之上。
　　只因为，只因为这片土地就是他的根啊！
　　自那一日之后，人族之中便是多出来一个住在太阳高塔之上的牧日老人。
　　牧日老人每一日都会升起太阳篝火的光芒，太阳篝火屹立在那宏伟的高塔之上，给这人族疆域带来光明。
　　当牧日老人敲动钟声的时候，那人族二十四城之中的太阳篝火才会一个个的亮起。
　　有人说，这牧日老人是太阳的爷爷，有人说，这牧日老人是在等一个人回来。
　　他站在最高的高塔之上，他一直一直看着东方的方向，说也不知道，他最终是否等到了自己的孙子回来故乡。
　　时间会冲淡一切，人族共主的传说仍然在这人族的大地之上流传。
　　当珏族被灭族之后，有战功赫赫，野心勃勃之辈想要成为第二个人族共主，可是当他提出自己的建议的时候，他在人族之中便是彻底失去了人心。
　　那一代的人族都知道，他们的共主终究有一日会回来的。
　　因为，太阳高塔之上的牧日老人在等着他。
　　因为，这人族疆域十亿人族，都在等着自己种族的王回来的那一日！.

第一百零七章 我为真阳，当照耀十方大千！

　　“最初的人王啊！”
　　当九州众生看到那太古人族对于徐凤年的推崇之后，不知道是谁先开口哪怕那个时代并没有人王的概念，可是徐凤年，却已然是这人族当之无愧的人王！
　　“或许，这也是禹皇上帝见了这位都要躬身下拜的原因？”
　　大明皇宫之中，朱厚照看着天上徐凤年离开人族疆域，却仍然在人族疆域之中有着那般高的声望，目光之中难免的带上了几分羡慕。
　　再没有哪一个时代，人族有那个时代那般团结。
　　往后再看八亿年历史，也唯有最初的人王才能做到那般人不在此处，却仍然让整个人族共尊！
　　这是时代的奇迹，同样也是徐凤年在人族之中得到了最高的尊崇！
　　“我只是一国之帝王，而真武帝君，却是一族之王！”
　　大宋皇宫之中，宋徽宗赵佶看着自己临摹的画像，再看着天上的种种，脸上不由得露出满意的笑容。
　　他在满意自己的丹青还没有落下，若是有人走到宋徽宗赵佶的身边，便是能够看到那画上有一个栩栩如生的徐凤年正站在太阳高塔之上俯瞰人间。
　　“古之帝王，当复如是也！”
　　大唐皇宫之中，李世民负手而立，他眺望万万里大唐江山。
　　江山美如画，却不抵天上众生金榜之中，那徐凤年在人族的威望更美！
　　而同福客栈前方，莫小贝一脸尊崇的看着自家的徐大哥。
　　谁人能够想到，16那七侠镇之中最不起眼的有间书屋的店主，在八亿年前竟然是这人间第一位人王呢？
　　而徐凤年迎着莫小贝尊崇的目光，只是浅浅的笑了笑。
　　在继承武尊的记忆之后，徐凤年也已经彻底的明悟自身，那天上的真武帝君，就是他本人无疑。此刻再看着那曾经的一幕幕，徐凤年心中反倒是带上几分唏嘘。
　　世事变迁，苍茫大地都已经沉沦海洋，而他却仍然长存人间不灭。
　　倘若不出意外的话，他还会继续在这人间继续长存！
　　长生者？
　　人人都羡慕长生者不死不灭，可是又有几人知晓，这长生者纵然长生，亦是只能看着自己身边熟悉的面孔变得陌生，只能看着曾经熟悉的一切变成历史。
　　“珍惜当下吧！”
　　“至少现在的人间，我很喜欢！”
　　徐凤年心中轻轻的低语一句，白展堂他们虽然还有几分拘束，可是他们也是发现徐凤年还是他们熟悉的那个老徐，行动之间也是少了生疏。
　　只是大家脸上的兴高采烈，却是没有半分的减少。
　　人间的故事在继续流转，天上众生金榜之中古老的历史同样在继续前进着。
　　当徐凤年第二次离开人族疆域的时候，他的武道修为已经达到后世的武道神话境界。
　　古修只修行肉身，无法如同徐凤年这般做到凌虚御风。
　　再加上徐凤年这一身真阳法意，这苍茫大地之上的无穷生灵，生平第一次见到了太阳！
　　或者说，是一身真阳法意外泄，飞在天上发散着火焰和光明的徐凤年！
　　徐凤年也不是故意想要将自己的特殊展现人间，只是当他站在无尽高空之中，站在那黑暗天幕的天宇之上的时候，他心中就有一股无法抑制的念头在萌生。
　　这种念头，让他肆意的展现自己的光和热。
　　这种念头，让他宛若那更古时候的太阳一般，从东方飞到西方，完成那本应该是天地至理的东升西落！
　　只是徐凤年的速度相比于曾经的古老太阳，自然慢了无数倍。
　　他看着自己浑身散发的光明照亮一片片人间，他看着大地之上的有无数奇异的钟旭对着自己在顶礼膜拜。
　　这一刻的徐凤年，是快活的！
　　他第一次感觉到，自己应该做些什么！
　　不是只着眼于这一族一国的得失，而是真正的为这苍茫人间做些什么。
　　徐凤年散发的光芒虽然微弱，可是对于这黑暗了无穷岁月的人间来说，便是这黑暗之中唯一的希望和光芒。
　　大地之上，越来越多的生灵种族泪流满面的对着徐凤年叩首行礼。
　　他们不是在跪徐凤年，又是在跪徐凤年！
　　他们跪的是希望，而徐凤年给这苍茫人间的希望！
　　又有无数的种族学着那更古时候龙伯国的夸父一般，一直追随着徐凤年的脚步。
　　只是他们不是为了跑过徐凤年，在黑暗之中沉寂太久了的人，此刻只想永远的沐浴在太阳的光辉之下。
　　当然，徐凤年也不是一直在天宇之上飞行。
　　每一日，徐凤年都会落到山上，湖泊旁，甚至那些追随光明的希望人群之中。
　　起初徐凤年还能隐藏自己的身份，只是随着时间的推移，徐凤年的异常自然被这些种族发现。
　　明明这个世界，大家对于外来种族的态度都算恶劣，可是在面对徐凤年的时候，这些追随着徐凤年的存在甚至愿意将自己钟旭不知道耗费了多少心血，经历了多少死亡和牺牲才铸造的一族修行宝典呈给徐凤年。
　　他们傻么？
　　不，这大地上追随着徐凤年的逐光者们都很清楚，这一位太阳还很弱小。
　　弱小到他的光芒不过是堪堪照亮千万里山河！
　　他们在用自己的行动，在用自己的种族的根基，去帮助这初生的太阳。
　　他们，太渴望太渴望光明了！
　　当徐凤年看到第一个种族将自己种族的根本修行秘法送给自己之后，徐凤年是无措的。
　　他是这般清晰的看到那个高大异族眼神之中的忐忑，那般清楚的看到这异族眼神之中的希望。
　　他很弱小，他只是一个下位种族的人，甚至他还是那下位种族之中的最强者。
　　可是当他看到苍茫人间的徐凤年的时候，他还是义无反顾的走了出来。
　　不因为其他，只因为他想要自己的后裔，想要自己的种族未来生活在一片太阳的光芒之中，而不是如同他们这些人一般，生活在这看不到尽头的黑暗之中。
　　有了第一个，便是有第二个！
　　等到徐凤年走到另一片大地之上，看到那遥远出的太阳高塔之后，徐凤年的身边更是已经聚集了数万人。
　　这些人，来自上万个种族之中。
　　他们礼拜徐凤年，他们诚挚的希望能够用自己那微薄的力量让这人间恢复光明。
　　而到了了第二个中位种族，第二个中位种族看到天上的徐凤年的时候，这人间亦是有着无数人喜极而泣。
　　的确，中位种族之中都是有着自己的太阳高塔，有着自己的太阳篝火！
　　可是那一个太阳篝火，不是需要用人命去堆积，那些走入太阳篝火之中的存在，又有谁是谁的父母，谁是谁的孩子？
　　这太阳篝火的光明，是由人命堆出来的光明。
　　可是徐凤年，可徐凤年的出现，亦是让这中位种族看到了希望。
　　徐凤年得到了最好的礼遇，当这个中位种族将自己的秘法送到徐凤年面前的时候，徐凤年真正的动容了！
　　一个中位种族的秘法，想当初人族哪怕想要在幽冥之中换取一份已经灭亡的中位种族的秘法，也需要上万年的功勋积累。可是这个中位种族，此刻却是毫不犹豫的将自家功法送上。
　　这一刻的徐凤年，第一次如此清晰的认识到这苍茫人间对于太阳是有何等的渴望！
　093　徐凤年在这个中位种族之中不过是停留了几日的功夫，当他离开的时候，徐凤年给这这个中位种族，给那些跟随自己的小种族们开讲武道。
　　不是人族的真气武道，而是纯粹的肉身武道！
　　这些武道全是他在那古道功法，甚至是阳神阴神功法之中衍生参悟出来。
　　这新的武道功法，虽然还是淬炼身躯，但是相比于那受制于肉身枷锁的古修功法，这武道的外修功法更加优越。
　　只要智慧足够高绝，任何种族都是能够走上这武道外修。
　　武道外修功法虽然依旧强调身躯的重要性，可是却也具备了武道才拥有的种种不可思议能力。
　　若是踏入五品，外修武者可以凭借自己的身躯跨越大地的引力，衍生种种不可思议的神通。
　　自此之后，这武道已经是彻底的完善。
　　若是说武道内修功法是徐凤年得到未来自己的帮助，那么这外修功法，便是徐凤年凭借着自己的智慧和才情创造出来。
　　也是自这一日之后，徐凤年在这苍茫大地之上有了自己的名。
　　那些小种族感恩徐凤年为他们开辟了武道前路，感念徐凤年未来能够成长为这苍茫人间新的太阳。
　　他们将徐凤年称为真阳武尊，有越来越多的种族听闻了徐凤年的名字之后开始加入到追随徐凤年的队伍之中，又有越来越多的种族开始在徐凤年经过自己种族的时候，奉上自己的功法，向外扩散着徐凤年的名字。
　　直到最后，那人间群星之国之中的上位种族甚至也是听到徐凤年的名字。
　　那时候，就连天上天宫之中的天帝，也是投下自己的目光到人间，更有无数阳神真君，甚至元神天尊守护在暗处。
　　太阳湮灭四百万年，这苍茫人间终于再度有了重见光明的希望！.

第一百零八章 一千三百岁，徐凤年与天帝的初见！

　　苍茫大地有多大没有人能够说的清楚，不，或许还是有人能够说的清楚的。
　　古老的太阳一日之间就可行走整个苍茫人间，那龙伯国的夸父亦是能够跨越无穷山河，追逐太阳。
　　徐凤年的速度当然比不上这古早的太阳，也是比不上那夸父。
　　他只是每一日化身一轮堪堪照耀千万里山河的太阳，每一日朝着那苍茫大地的最东方行走。
　　他想要去看一看那曾经太阳升起的地方，他想要看一看那曾经的龙伯国，看一看那古早时候的东海。他的心中甚至有预感，当自己走到那曾经太阳升起的地方之后，自己的将会某种意义上真正的走完自己这一段旅程。
　　只是这苍茫人间太大了！
　　大道到徐凤年从四百岁走到一千岁，也是不曾走到苍茫大地的最东方。
　　他身后那曾经跟随着他的种族，已经不知道换了多少人。
　　就连那暗中保护徐凤年的阳神真君，亦或者手元神天尊都已经换了几茬。
　　可苍茫大地之中的强者，寿命都是悠久漫长，天宫之中的天帝仍然在注视着徐凤年，那群星国度之中的无数强者，也是在等待徐凤年走到东方。
　　六百年的等待，他们都相信，相信党徐凤年走到那东方的时候，这人间将会真正的升起一轮新的太阳。
　　六百年行走，徐凤年越是往后，心中反倒是越忐忑。
　　当他走到青丘山的时候，徐凤年更是无数次想要掉头！
　　六百年的行走，徐凤年背负了这苍茫人间太多太多的希望，他有些担心，担心自己就算是走到龙伯国，走到东海，自己也不能真正的给这人间带来光明。
　　他担心，担心自己的爷爷会不会陨落！
　　六百年岁月，徐凤年自己都不清楚人族的阳神寿命有多少年，他多么害怕，多么害怕自己回到故乡的时候，他的爷爷已经彻底的消失。
　　一千岁这一年，徐凤年走到东方青丘山。
　　跨越十七亿四万九千八百里青丘山，便是龙伯国，过龙伯国，便是东海！
　　一千岁这一年，徐凤年驻足在了青丘山之中。
　　他顶着自己身上那背负的希望，在这青丘山之中一住就是三百年时间。
　　这三百年，有人对于徐凤年失望离开，有人还等待青丘山之外等着徐凤年走出。
　　至于为何停留青丘山……
　　这青丘族在苍茫人间极为有名，这一族之中大半都是女性。
　　传闻，天宫之中最受天帝恩宠的便是这青丘之中的女子。
　　而青丘之所为闻名苍茫人间，却是因为这青丘族可以和任何种族诞生后裔！
　　只因为这一点，每一年都有无数的先天生灵跨越山海来到青丘。
　　更夸张一些的说，这苍茫人间近乎一小半的种族体内都是流淌着青丘一族的血脉。
　　徐凤年在到来青丘山之后，结识了青丘族的少族长青呍。
　　人间一千三百岁，徐凤年有三百岁的时光沉浸在温柔乡之中……
　　他在逃避，也在踌躇！
　　而这样的情绪，青呍自然也是知道了。
　　她只是陪伴在徐凤年的身边，她只是温婉如水一般包容着徐凤年。
　　他们就这般在青丘山之中度过三百年岁月，直到一千三百岁，青丘族长带着徐凤年走上天宫。
　　这是徐凤年第一次来天宫。
　　作为人族唯一的先天生灵，他的前半生都是处在人族的保护之中，在没有绝对的实力之前，人族根本不会让徐凤年冒太大的风险。
　　而这风险，自然也是包括天宫。
　　青丘族长带着徐凤年的阳神穿过九重罡风，最终到达一片不可思议的地界。
　　这里尽数都是云雾环绕，这里明明没有太阳，可是四处都是发散着光芒。
　　再仔细看去，这天宫之中还有无数高大的巨人正在巡逻行走。
　　徐凤年一路随着青丘族长穿过东天门，而后又是穿过一片云雾海，这天宫之中的一切离奇而神异，徐凤年只是从来没有哪一刻，像那一日一般大开眼界。
　　无穷种族的阳神真君，甚至元神天尊汇聚在这天宫之中，又有至高无上的天帝坐在金阙之中统御三界，为三界定伦，为四方节制！
　　徐凤年随着青丘族长行走期间，见到过一个又一个不同的阳神真君，见到过一个又一个的元神天尊。
　　而这些人，哪怕是那些阳神天尊，都是在对着徐凤年行礼。
　　徐凤年一路只是保持着沉默，他知道这些人为何而行礼，他知道这些人因何而躬身下拜。
　　徐凤年只是沉默着，沉默的看着这天上的种种一切！
　　他也不只是自己见了多少人，而他只是在所有人的注视之下，走入那天宫之中最尊贵，亦是最繁华的金阙之中。
　　他，即将面见这三界之中最至高无上的天帝！
　　金阙之前，青丘族长目送着徐凤年走入金阙之中，而徐凤年只是深深地吸了一口气之后，便是踏入这天上金阙！
　　入目，是一尊宏伟到不可思议的存在坐立在一方金色的龙椅之上。
　　直到此刻，这徐凤年才发现，这天宫之中的一切光明，竟然都是这一位宏伟到不可思议的存在放出。
　　徐凤年抬头看着这一位天帝，这一位天帝也是低着头看着徐凤年
　　这是二人的第一次见面。
　　没有过多的话语，可徐凤年分明在这天帝脸上看到几分震惊。
　　徐凤年亦是在震惊，只因为他看的很清楚，这一位天帝，竟然是长着和人族差不多的模样！
　　在这般震惊之下，徐凤年甚至没有在意到这金阙之中的老爷子，以及人族的那些阳神真君。
　　这天帝和徐凤年不知道对视多久之后，那宏伟庞大的天帝终于缓缓的开口。
　　“不用好奇我为何是你们人族的模样｀ ．。”
　　“在任何一个种族的眼中，我都是他们种族的模样。”
　　这天帝的身形无穷宏伟，可是他的声音确实温文尔雅，没有徐凤年想象的那样威严，有的只是轻声慢语。甚至在不知情的人听到之后，更是会觉得这天帝是一个读书人一般。
　　“见过天帝！”
　　随着天帝的开口，徐凤年也是慢慢的回过神来，这苍茫大地之上有着无穷种族，每个种族都有自己的特殊。他只是在疑惑，为什么这天帝看到自己的第一瞬间，会有些惊疑不定！
　　后面，则是因为他看到了自家老爷子。
　　相比于四百岁徐凤年离开人族疆域时候的老爷子，九百年之后，老爷子的阳神也是变得有些老朽起来。
　　甚至于，甚至于徐凤年还在老爷子身上感受到一股死意！
　　他也曾担任过幽冥之中的阴官，对于这死意自然不会陌生。
　　只是一眼，徐凤年就已经想到了这老爷子现在是什么情况！
　　纵然是阳神，也有自己的天寿，而老爷子无疑是将要迎来自身的阳神天寿！
　　“．ˇ很抱歉这样突然的让你来天宫之中，在我的设想之中，我们应该是在更正式的场景见面。”
　　金阙中的天帝继续缓缓的开口，他的目光也是随着徐凤年一般转到老爷子的身上。
　　“如你所见，你爷爷的天寿即将到来。”
　　“人族四品阳神的天寿，本应该有三千年之久，只是你的爷爷当初强行突破阳神境界，损耗太多的心力。”
　　“这导致你的爷爷只有一千八百岁的阳神天寿。”
　　“再加上你的爷爷这些年一直站在太阳篝火旁边，也不曾蕴养自身阳神，只是期盼着你回归人族。种种缘故之后，你爷爷的阳神天寿只有不到一千五百岁。”
　　那宏伟的天帝缓缓的开口，徐凤年的目光却是一直放在了自己爷爷的身上。
　　他看着自己在这人间唯一的一个亲人，他看着老爷子的阳神甚至都变得有些枯萎，徐凤年的心中几乎是不可抑制的有些心痛。
　　“正是因为你的爷爷天寿即将到来，而你又沉溺在青丘之中，你们人族最终求到我这里。”
　　“至少，至少你爷爷想要在自己天寿耗尽之前，再见到你一眼。”
　　天帝的声音继续响起，而徐凤年已经走到了自己爷爷的身前。一千三百岁，他还是青年人的模样，可是他的爷爷却已经苍老的不成模(的诺好)样……
　　而老爷子看着自己面前的徐凤年，眼眶之中也是不自觉的积蓄几分泪水。
　　哪怕人族只是偏居一隅，可是徐凤年这些年的所作所为，早已让人族也知道这人族之中诞生了一个了不得的人物。这也是老爷子，选择求助天帝的缘故！
　　“爷爷……”
　　徐凤年站在自家老爷子面前，他也不顾这里就是苍茫天地最尊贵的地方，他只是跪倒在自家老爷子面前，对着自家老爷子恭恭敬敬的叩首。
　　他叩的是自己让老爷子等待九百年，叩的是自己的人间唯一的亲人。
　　“起来，起来。”
　　老爷子拉起来徐凤年，他就这般不断打量着自己面前的徐凤年，曾经那个拿着短棍敲着徐凤年脑袋骂他不争气的老爷子，也是在时间的岁月尺度之下变得老朽了啊！
　　这爷孙两时隔九百年再见，彼此之间都是有着无穷话语想要诉说。
　　可，不能是现在！
　　只因为他们都知道，让他们爷孙两相见只是次要的，这天帝能够应允人族的请求，甚至让徐凤年上天，自然不可能只是让爷孙两重逢。
　　更主要的，恐怕还是徐凤年的事情，他无端的在青丘山耽搁三百年，这人间终究有些人等的有些急了！尤.

第一百零九章 与天帝的十万年约定！

　　“天帝，老朽能够在大限将至之前见到孙子，已然心满意足。”
　　“天帝若是有什么想要对我孙子说得，我等便是先行告退。”
　　老爷子在扶起徐凤年之后，又是带着人族这群阳神真君对着那上方的天帝微微一礼。而天地也只是缓缓的点头。
　　片刻之后，这天上人间最尊贵的金阙之中，便是只有徐凤年和天帝二人。
　　“徐凤年。”
　　金阙之中的徐凤年和天帝彼此对视良久之后，这天帝又是缓缓开口。
　　“你可知，这世间有长生不老药？”
　　出乎徐凤年预料的是，这天帝开口并没有先说徐凤年化身太阳的事情，而是说起来这与太阳一事丝毫不想干的长生不老药？
　　“年好歹行走苍茫人间六百载，中途去过七千多中位种族，去过数十个上位种族族地，倒是也听说过长生不老药的传说。”
　　徐凤年深深地吐出一口气，他看着自己面前的天帝，他明白，这是天帝在催促他，催促他尽快的化身太阳。
　　而这长生不老药，便是他抛下的诱饵！
　　这一位天帝，算准了徐凤年不可能眼睁睁的看着自己的爷爷就此陨落。
　　“苍茫人间无穷庞大，其中又有神异而独特的种族生存起来。”
　　“而这些种族之中，又以凤凰，玄龟，麒麟与龙最为罕见。”
　　“人间流传的长生不老药，大凡都是与这四灵神兽有关。”
　　“四灵神兽，除去龙可以由后天生灵进化而成，其他三种神兽都是天生地养，其中若是以凤凰血炼制的不死药，哪怕是阳神受损093，也能皆有凤凰火完成涅槃。”
　　“甚至，这涅槃之后的阳神更为纯粹，哪怕只有阳神之躯，也能继续修行下去。”
　　“我看过你人族的阳神，四品阳神正常可有三千年天寿，五品阳神可驻世万载无虞！”
　　“六品阳神七万年春秋不死，七品元神寿尽六十万！”
　　“若是你的爷爷能够得到凤凰不死药，可淬炼阳神身躯，不说太远，至少突破五品阳神不是太难的事情。”
　　这天帝缓缓的开口，而后世八亿年的九州众生，更是第一次听到这关羽不死药的传说，最让人惊动的，竟然是这四灵神兽都可以炼制不死药？
　　这……
　　一时间，那九州之中，又不知道有多少人将目光看向了那凌云窟之中的火麒麟。
　　“若是年，想向天帝求一枚凤凰不死药，需要付出什么样的代价？”
　　徐凤年看着自己面前的天帝，脸色和眼神都没有丝毫的变化。
　　“你是聪明人不是么？”
　　“苍茫人间，需要太阳！”
　　天帝看着下方的徐凤年，直接了当的将徐凤年所需要付出的代价直言说出！
　　“可是，那又与我何干？”
　　“我的成长路天帝完全可以模拟，一些大型的太阳篝火之中绝对是蕴有太阳火种的。”
　　“以天帝的能力，想要知道人族之中的武道并不是难事，只要天帝再找一个人走我走过的路，同样可以成长为太阳。”
　　徐凤年冷冷的看着面前的天帝，纵然这一位是三界共尊，可是他的眼神之中却是没有丝毫的害怕，徐凤年的眼神之中，有的只是冷漠和拒绝。
　　“不一样的！”
　　“你是开道之主！”
　　“除了你之外，没有人能够再如你这般，将武道和太阳种子产生这样奇异的勾连。”
　　“四百万年前，十颗太阳坠落的时候，我曾问卜过卜族生灵。”
　　“当初卜族生灵告诉我，四百六十二万年之后，人间将会诞生新的太阳！”
　　“这也是当你曝光在苍茫人间之后，我就会派出那么多阳神真君，甚至元神天尊去守护你的缘故。”
　　这天帝开口之间，那宏伟的身躯之中慢慢的开始收起。
　　等到徐凤年反应过来的时候，他只是看到一个中年男人站在自己的面前。
　　一时间，徐凤年的眼神甚至有些恍惚起来，他仿佛在这天帝的身上，看到了父亲的影子？甚至于，甚至于让人不自觉的就想要听从他的话语一般！
　　可，可他是天生地养的先天生灵啊！
　　他又怎么可能有父母的存在？
　　徐凤年慢慢的驱散脑海之中那个荒谬的想法，下一刻他看着面前天帝的眼神却是警惕起来。
　　“只是因为卜族的话语，天帝就认定我是人间新的太阳？”
　　徐凤年吐出一口气，努力不让自己去直面天帝的面容。
　　“但是，你也真的做到了不是么？”
　　“这些年，苍茫大地之上又有多少种族将你视为新的太阳？”
　　“你开辟的武道，和你身躯之中的太阳种子最完美的契合在了一起！”
　　“化身太阳，是你注定要经历的宿命！”
　　“就算你再拖三千年，三万年，最终的最终你太阳还是会化身太阳。”
　　“只是不同的是，你的化身的太阳会有多大！”
　　这天帝认真的看着自己面前的徐凤年，一千三百岁的徐凤年相比于自己四百岁的时候，并没有太多的长进。
　　他的仙道修为仍然是阳神，他的武道修为仍然只是武道神话。
　　只是不同的是，他这个武道神话是内外同修！
　　而这样的修为，就算化身太阳，也注定不太可能照耀多大的苍茫人间。
　　天帝要的，是如同曾经那能够一日之间遍行苍茫大地的人间。
　　“答应我的请求，答应这方天地亿亿万种族的请求！”
　　“我会封你为天地万化真阳武到天尊，会尽整个三界一切力量帮助你变得到强大。”
　　“你的种族会成为苍茫人间新的至高种族，你的族人会因为你而绵延亿亿万年岁月！”
　　“就连你的爷爷，也会得到凤凰不死药，如果有必要，我甚至可以安排身族人给你准备一具新的肉身。”
　　“如何？”
　　这天帝看着徐凤年沉默，又是再度开口。
　　他召见徐凤年，实在这苍茫人间那些高位种族不想要再看着这太阳种子继续沉沦下去，他们想要尽快的让人间恢复光明，让这苍茫人间恢复秩序！
　　这不仅仅是那些高位种族的请求，同样也是这天帝的诉求！
　　“我，没有拒绝的机会不是么？”
　　徐凤年看着面前的天帝，半晌之后，他似乎终于认命一般的叹了一口气。
　　“但是我也有几个要求！”
　　徐凤年抬起头，对着面前的天帝缓缓的开口。
　　“但说无妨！”
　　这天帝得到徐凤年的应允之后，嘴角也是挂上了一抹笑容。
　　“第一是凤凰不死药，这是你答应给我爷爷的。”
　　“第二便是我人族，你开除的条件便是要让人族成为苍茫人间的至高种族！”
　　“第三，给我十万年时间！”
　　“这十万年里，我会尽最大的努力去修行，但是在这其中，你们不能干涉我！”
　　“我推算过，若是想要成长到古老岁月那太阳的水准，我至少需要成长到九品境界！”
　　“武道是我开辟出来，只有按照武道继续行走下去，我才能真正的化身太阳。”
　　“所以，这十万年里我需要这苍茫人间一切种族的修行秘法，我要尽可能的扩展自身的武道前路！”
　　徐凤年看着天帝，一字一句的吐出自己的三个要求！
　　实际上，除去最后一个要求之外，他并没有开出什么更夸张的请求！
　　“十万年时间，将武道推演到九品境界？”
　　“你能做到？”
　　天帝皱着眉头看着面前的徐凤年，按照他的想法，便是集合这天宫之中一切阳神真君，元神天尊，帮助徐凤年推演出一部最适合他的古修秘法。
　　等到他修行到九品，再让他化身太阳便是！
　　“十万年后，我不成九品，任由天帝处置便是！”
　　“这十万年自由，是我最后为自己争取的。我不想到我生命的尽头，却是连片刻属于自己的岁月都没有度过！”
　　徐凤年的目光仍然坚定，哪怕天帝的面容变得越发的纠结，却仍然不能让徐凤年改口。
　　“十万年时间……”
　　“十万年时间！”
　　天帝不短念叨着徐凤年的话语，许久之后，这一位天帝仿佛终于下定什么决心一般。
　　他居高临下的看着身前的徐凤年，也是再度开口。
　　“你的要求我会告诉那些苍茫大族，但是记住，你只有最后十万年的时间。”
　　“若是十万年后，你无法成长到九品，你就要按照我们的计划修行古道。不用担心自己的寿命，身族会很好的给你提供一具新的肉身的。”
　　这天帝说完这些话语之后，也是慢慢的消失在这金阙之中。
　　而徐凤年看着这辉煌灿烂的金阙，沉默许久之后，也是挪移自身的脚步朝着金阙之外走去。
　　当他走出金阙的时候，一眼就是看到那等待许久的老爷子等人族阳神真君。
　　只是不知道为何，徐凤年总是感觉到这些阳神真君，似乎有着什么话语想要对徐凤年所说一般？
　　而徐凤年却是没有多想，他只是陪在老爷子的身边。
　　但是当老爷子的那句话说出口的时候，这徐凤年的脸色又是骤然大变起来！
　　“想要做什么，按照自己的心意去做，我不会吃我孙子生命换来的任何东西！”.

第一百一十章 躲避天帝的人族，还要古老的人族？

　　“想要做什么，按照自己的心意去做！”
　　“不要因为我这个老家伙，就改变自己的心意！”
　　“我在人间苟活一千五百余年，见到过人族最卑弱的时候，甚至只能眼睁睁的看着自己的孙孤身一人闯荡黑暗荒野。”
　　“侥幸，我孙儿有天纵之资，有无上气运！”
　　“我人族从那卑弱年代一路走来，时至今日，阳神真君破三位数，六-品武者更有万人！”
　　“此等盛况，我早就已经活够本-了！”
　　“生死又如何？”
　　“这人间苍茫，这天道无常，纵然是这站在天上的金阙，在岁月的齿轮之下也未尝不可能坠灭！”
　　“一千五百岁！”
　　“够了！我真的已经活的够久了！”
　　老爷子按着徐凤年的手，死死的盯着自己面前的徐凤年，他虽然不知道金阙天宫之中说了些什么，可是他想也能想到，这天帝既然数次点名自己大限将至，必然以这一个事情来要挟自己的孙子。
　　他做不到，做不到自己孙子牺牲换来的长生不老！
　　他做不到，做不到用自己这老朽的生命替代替自己孙子那宛若骄阳一般升腾的一生。
　　“所以，按照自己的心意活下去！”
　　“若是不愿，那便不做！”
　　老爷子缓慢却有力的将自己的心中所想尽数吐出，而他面前的徐凤年，只是露出一个浅浅的笑容。
　　“老爷子可不能这么早就死了。”
　　“你的孙儿，可是还有十万年的自由，十万年之后，你的孙儿若是没有达到天帝的要求，才会走向那最恶劣的结局。”
　　“十万年！”
　　“老爷子，相信我一次可好？”
　　徐凤年就这般拉着老爷子的手，他没想到自家爷爷竟然猜到，甚至还放出那样的话语来。
　　只是徐凤年也有自己的私心啊！
　　老爷子是他在这人间最亲的亲人，就如同天帝所说，他不可能眼睁睁的看着自家老爷子走入死亡的深渊！
　　“十万年……”
　　“十万年的自由……”
　　老爷子定定的看着面前的徐凤年，最终还是不再说着什么，他只是对着自己孙子的手背轻轻的敲击三下。
　　许久之后，这爷孙二人又是在那东天门之前相互道别。
　　往后三十岁，徐凤年仍然待在那青丘山之中，只是自从回到青丘山之后，徐凤年开始不断的出入天宫和幽冥之间。出入天宫，他是为了遍览天宫之中收藏的亿万万种族的修行秘法。
　　出入幽冥，却是当年老爷子在徐凤年手背敲击之后，这爷孙二人的心照不宣。
　　一千四百三十岁，这一年徐凤年再一次走入幽冥。
　　他走过那熟悉的生死路，见过那守在鬼门关之前的牛守和马守，在曾经最弱小的时候，是牛守救了他一次。这份恩情徐凤年记在心中，他每一次去到幽冥的时候，都会给这牛守带去阳间的种种特产。
　　这一年，他一如往常的走到幽冥之中，只是这一次，徐凤年却是极为诡异的走入到那让他曾经忌惮无穷的虚妄宫之中！
　　当徐凤年踏入虚妄宫的那一瞬间，后世人间九州之中，不知道多少人的脸上露出震动的神色。
　　不仅仅手因为这虚妄宫在这幽冥生死路之上的凶名，更是因为当徐凤年走入这虚妄宫之后，这九州众生看的清楚，这虚妄宫，分明就是那数次出现在人族历史之中，甚至留下浓墨重彩一笔的神宫！
　　虚妄宫，竟然是人族神宫？
　　有人猜到，或许是徐凤年这一次走入虚妄宫之中，最终才衍生了人族未来的神宫至宝！
　　可当徐凤年第一次走入虚妄宫的时候，这九州众生可徐凤年都是有些傻了！
　　他们，他们分明看到，这虚妄宫之中，老爷子竟然早早的就在这里等待着他！
　　这虚妄宫内部没有那传说之中的种种邪恶，没有那传说之中炼化幽冥生死路之中一切魂灵，只为供养虚妄宫宫主的场景。
　　这里，有的只是四十九座大殿。
　　这里，甚至生活着无数的人族魂灵，而自家老爷子，似乎正是这虚妄宫的宫主？
　　徐凤年呆呆的看着自己面前的老爷子，而老爷子只是拄着那曾经不知道敲击过徐凤年多少次的黑色短棍，对着徐凤年轻声一笑。
　　“很震惊吧！”
　　“我也没有想过，这虚妄宫根本不存在什么宫主，而我也更没有想到，你那不知道多少辈太爷爷留下来的这黑色短棍，就是这虚妄宫的钥匙。”
　　老爷子带着徐凤年在这虚妄宫之中不断的行走，这虚妄宫拦住半截生死路，自然是庞大无穷。
　　而徐凤年更是看到，这虚妄宫之中竟然还有活着的人族在其中生存。
　　可，可这里是幽冥啊！
　　这里本应该是死者的世界，这里可是根本不存在任何现实基础的地界，怎么可能会容许活着的人在这幽冥之中存在？
　　“老爷子，这到底是什么情况？”
　　徐凤年看着眼前的一切，心中有着数不尽的疑惑想要从老爷子这里得到解答。
　　“别问我，我到这里的时间也只有短短两百余年，当初在我感受到自己天寿即将到来的时候，我是想着找一个无人的角落等待自身的消亡。”
　　“我一生大部分时间行走阴阳两界，两界之中又以这虚妄宫最为神秘。”
　　“在我当初萌生死志的情况之下，我便是走入这虚妄宫之中。”
　　“而你看到的这根黑色短棍，就是这虚妄宫的钥匙！”
　　“很早之前，其实我就已经发现，这虚妄宫它存在苍茫人间，又能被我带入幽冥之中。”
　　“只是我怎么也没有想到，这黑色短棍竟然就是这虚妄宫的钥匙而已！”
　　老爷子将自己手中的黑色短棍递给自己面前的徐凤年，而徐凤年在接过老爷子手中的短棍之后，他的心中又是无端的生出几分明悟。
　　那种感觉，那种感觉就仿佛这整个虚妄宫，都是因为他接过这黑色短棍，正在欢呼雀跃一般？
　　这种感觉来的那样突兀，可是徐凤年仔细感应之后，他很清楚这并不是他的错觉！
    · ······求鲜花0 ·
　　整个虚妄宫都在缓慢的震动，似乎这虚妄宫，似乎这虚妄宫终于等来了自己的主人一般？
　　而老爷子看着这震动不已的虚妄宫，眼神之中却是没有半分的波动。他只是看着自己面前的徐凤年，他的目光是那样的关切和在意。
　　只是此刻的徐凤年，却是死死的皱着眉头，他仿佛正在思考着什么，有仿佛是在接收着什么一般。
　　大半晌之后，徐凤年终于缓缓的睁开眼睛，他看着自己面前的这虚妄宫，看着自己面前的老爷子，眼神之中带着几分无奈和叹息。
　　“老爷子，你早就知道了是么？”
　　“因为你发现了这虚妄宫和人族的干系，发现了一段被人刻意掩埋的事情，所以才会想方设法的找我。”
　　徐凤年睁开眼之后，赫然是已经将这虚妄宫传输给他的讯息消化完毕。
　　在这一段虚妄宫的记载之中，他更是得到了一段极为让人骇然的消息。
　　这虚妄宫，这虚妄狗狗原本就是属于人族。
    0 ......... ...
　　或者说，属于不知道多么久远之前的人族！
　　而老爷子，早在他二百年前发现虚妄宫的时候，就已经将自己的阳神寄托在虚妄宫之上，他早在无人可知的时候，就已经变成了这一整个虚妄宫的器灵！
　　“以前的确知道一点，不算多，但是也不算少。”
　　“虚妄宫属于人族我没有想到，人族的过去被掩埋我同样没有想到。”
　　“我只知道，人族的历史并不是只起源于四百万年前的先天生灵人，只是人让那更为久远的人族有了名正言顺出世的机会罢了！”
　　老爷子先是点了点头，而后又是缓缓的摇了摇头。
　　“所以，人族到底是在躲避什么？”
　　徐凤年定定的看着面前的老爷子，这虚妄宫传递给他的讯息极多，一时半会之间他更是无法梳理完成。
　　三十年前，他和老爷子在天宫道别的时候，老爷子曾经在他手背之上敲击三下。
　　这也是这三十年来，徐凤年一直走入幽冥的缘故，他知道自己爷爷有着什么事情想要告诉他！
　　“或许是刻意抹去人族更古老时代历史的存在，或者更干脆一点，人族就在躲避天帝！”
　　老爷子看着面前的徐凤年，眼神有着的只是郑重。
　　“躲避天帝……”
　　“躲避天帝！！！”
　　“是啊！我人族竟然是在躲避天帝！”
　　“我人族，竟然平白无故的被人抹去那么一大段的历史！”
　　“我人族，竟然在这个时代，只能宛若丧家之犬一般躲藏！”
　　“最重要的是，倘若没有我出现的话，我人族本应该可以继续躲藏下去的啊！”
　　徐凤年的眼神有些无奈和绝望，他从来没有想过，人族竟然还有那样的历史。
　　他从来没有想过，人族的最终敌人竟然是那天阙之上高高在上的天帝！
　　一切的一切，只因为这虚妄宫属于人族！
　　一切的一切，只因为这虚妄宫的上一任主人，是那开辟了仙道纪元时代的仙帝！一.

第一百一十一章 人族古老传说，仙帝与幽都王！

　　“人族！！！”
　　“仙皇竟然也是人族？”
　　“这怎么可能？不是说人族在那个之后只有四百万年的历史么？”
　　“仙皇，仙皇是什么时代的人物？”
　　“而且若是人族诞生过仙皇这样的人物，怎么可能会变成黑暗时代的那个模样？”
　　当许徐凤年说出这虚妄宫竟然是仙皇的宫殿，说出这虚妄宫的主人竟然是更为古老时代的仙皇，甚至这仙皇也是人族之中，八亿年后九州众生彻底沸腾了！
　　他们有想过人族的历史源远流长，可是这黑暗纪元已经是八亿年前事情！
　　八亿年，若是有人能够长存人间八亿年，恐怕怎么也能称得上一句长生不死了吧？
　　可是按照现在的情况来看，这人族的历史还能追溯到更为久远的时候啊！
　　“我们，到底埋没了多少历史……”
　　大唐皇宫之中，这李世民看着天上的虚妄宫，看着那虚妄宫之中徐凤年爷孙两，不由得发出这般感慨。
　　“时间，让最悲壮的历史也要被埋没！”
　　袁天罡此刻也是发出惊叹，这君臣二人看着那天上的众生金榜，两人的思绪都是不免飘得越来越远。
“零九三”
　　武当山后山之中。
　　“仙皇，武尊……”
　　“祖师，真人，逍遥子，你们说有没有可能，那一位古帝其实也是咱们人族的人？”
　　这独孤求败突发奇想的看着身边的几人，在笑三笑的一生之中，他们知晓了曾经苍茫大地之上留下最为浓墨重彩的古帝，仙皇，武尊。
　　现在武尊已经曝光出来，甚至直到现在还存活人间。
　　再加上仙皇竟然也是这人族的古老存在，也不怪独孤求败整出现在这样的想法来。
　　“古帝？”
　　“若是连古帝都是人族的存在，那人族未免太过于得天独厚了吧？”
　　逍遥子有些不自信的摇了摇头，在徐凤年这位武尊的身上，这几位已经看出来，在苍茫人间之初，恐怕也是由古帝开始，才开辟出修行来。
　　毫不客气的说，那一位可是一切修行的源头啊！
　　“别争论古帝的事情的了，这众生金榜不可能毫无缘由的将更久远时代之前仙皇曝光出来。”
　　“我现在想的是，这仙帝到底做了什么？”
　　“我想要知道，为什么在武尊的口中，仙帝才是这人族最终的大敌！”
　　“甚至于，甚至于或许我更好奇，这人间大洪水，是否和这仙帝有关。”
　　“毕竟我若是没有记错的话，在神话传说之中，天庭之中可是存在着所谓的天河传说！”
　　“而且，还有那幽冥之中的忘川河！”
　　“不管是我们还没有见到的天河，还是那只存在幽冥之中忘川，若是彻底的放入人间，或许就是这苍茫人间大洪水的根源！”
　　张三丰缓缓的开口，他的面容极度的凝重，不怪他多想，而是他隐隐约约感觉到，人间的灾劫绝对不止现在这样简单。
　　“不太可能吧？”
　　逍遥子三人听着张三丰的话语，脸上都是不免的带上了凝重的神色。
　　“再往下看吧！”
　　“只希望，我的猜测可千万不要成真！”
　　“否则的话，咱们这本来引以为傲的实力，恐怕都只是可笑！”
　　张三丰叹了一口气，而后便是继续抬头看着天上的众生金榜！
　　而徐凤年也没有过多的卖关子，他和老爷子两相互彼此对视着，可不论是徐凤年还是老爷子，他们之间的气氛都是凝重到了极致。
　　许久之后，这徐凤年终于缓缓开口。
　　“老爷子，您到底还有多少事情隐瞒着我！”
　　徐凤年叹了一口气，带着老爷子吵着这虚妄宫的更深处之中走去。
　　他们经过四十九个大殿，说是大殿，可是这大殿之中竟然都是生活着五十的人族。
　　这些人族在四十九个大殿之中繁衍生息，而最让徐凤年震动的是，这神虚妄宫之中竟然有着自己的轮回！
　　“我知道的，并不比你知道的多上多少。”
　　“其中大部分，都是古老时候口口相传，可被我当成臆想来看的！”
　　老爷子随着徐凤年穿过四十九座大殿世界之后，走到这神宫的最深处。
　　让人感到惊动的是，这神宫的最深处，并不是什么太过于神秘的地方，这里只是存在着一栋造型奇异的小屋，屋前种满了花，屋后更有一片草原。
　　“老爷子，别卖关子了！”
　　“要是咱们得到的这些讯息都是真的，恐怕我化身太阳的那一日，便是我人族彻底毁灭的时候。”
　　“或许，或许连这虚妄宫之中的这些人族火种都会无法保留！”
　　徐凤年叹了一口气，神情诚恳的看着自己面前的老爷子。
　　“行，那我就来说一说我从你那不知道多少代太爷爷那里听到的东西。”
　　“你那个不知道多少辈太爷爷说，人族曾经是这苍茫三界最为尊贵古老的大族！”
　　“只因为，咱们人族之中诞生了仙皇！”
　　“仙皇诞生的年代，以仙道驾驭古道，直接推着古道修行到极为不可思议的地步！”
　　“只是后来，仙皇莫名其妙的失踪，留在这人间的只剩下他自己的寝宫。”
　　“那个时代，无数人族都是前赴后继的在苍茫人间寻找着仙皇寝宫的下落，甚至人族还爆发了无数场内战。”
　　“而后，便是仙皇的两个弟子慢慢的强大起来。”
　　“这两个弟子，相必你也猜到了是哪两位！”
　　“现在的天帝，以及这幽冥之中的幽都王！”
　　“这两位存在，完美的继承了仙皇的仙道，甚至于他们在苍茫大地之外，还开辟了天宫和幽冥！”
　　“不用怀疑，就你那不知道多少辈太爷爷所说，你眼中看到的天宫和幽冥，都是这两位存在建立起来。”
　　“他们都将仙道修行到足以媲美仙皇的地步，在人间之外再开一界并不是什么难事！”
　　“再后面，就是天帝开始打压人族！”
　　“明明仙帝是仙皇的弟子，可是他似乎对于人族有着极大的意见，而不出意外的，这一位仙皇的打压是成功的。”
　　老爷子将自己不知道什么时候听到的关于人族的一切尽数向徐凤年告知。
　　而徐凤年听完老爷子的话语之后，也终于明白为什么老爷子从来没有和他说过这些。
　　无他，这些话语，不管怎么看，都像是一个极为狗血，甚至自夸的故事！
　　天上的仙帝，幽冥的幽都王，竟然都是这仙皇的弟子？
　　若是换做以前，恐怕徐凤年也只会将这些当做是天方夜谭来看待. ......
　　可是此刻，徐凤年却是知道，这其中恐怕就算是有什么不实的地方，但是应该也是大差不差！
　　“不过，在苍茫人间之外再开一方世界……”
　　“这真的是人力能做到的么？”
　　徐凤年勉强压下去心中的惊骇，对着自己面前的老爷子问到。
　　“小兔崽子，我什么境界，你什么境界？”
　　“这种事情轮得到你来问我？”
　　老爷子瞪着徐凤年，他自然也不能理解，到底是什么样的存在竟然能够开辟一方世界。
　　“太太太爷爷说过，这仙帝和幽都王是什么境界么？”
　　“而且这虚妄宫又是怎么回事？”
　　徐凤年干咳两声，他也知道自己这样问老爷子有些不太合适，只是刚刚他着实是被惊动到。
　　“什么境界？”
　　“若是古修有第十道肉身枷锁，那么他们就是超越第十道肉身枷锁的存在！”
　　“至于虚妄宫……”
　　“有些事是我踏入虚妄宫的时候，你手里的手杖告诉我的，那些讯息你也知道不是么？”
　　“仙皇的寝宫之中，自然是需要有人打理的，你在虚妄宫之中看到的那些人族，便是仙皇曾经部下的后裔。”
　　“不过我倒是想起来，你那个不知道多少辈太爷爷说过，其实四百万年前的人，就是从仙皇寝宫之中走出。”
　　“那时候人族的数量甚至只剩几百人，而后人就出世了！”
　　“只是人虽然是先天生灵，但是他的才情也就那样，最终连这阳神都没有突破。”
　　“至于你听到的虚妄宫宫主曾经和幽都王大战一场，甚至不分胜负，才在这生死路上建立了虚妄宫……”
　　“这事情你听听就完事了，虚妄宫之中的人族加起来都不超过一亿。”
　　0.1“哪怕岁月的尺度之下，也没有诞生多少强者。”
　　“那个传闻，很有可能是幽都王自己放出来的！”
　　“或许，他也是认出来这虚妄宫就是仙皇的寝宫，天帝打压人族的时候他虽然没有露面，但是这其中不排除或许有幽都王的功劳。”
　　老爷子看着面前的徐凤年，幽幽的开口。
　　若是幽都王真的是仙皇的弟子，这人族在这幽都之中担任阴官，那一位不可能丝毫不知情。
　　“所以，人族的没落是仙皇打压！”
　　“咱们人族的头号大敌，其实是三十年前咱们刚刚见过不久的天帝？”
　　徐凤年吁出一口气，他的话语虽然只是疑问句，但是这其中又是带着几分确定。
　　“告诉你这些，是让你不要太悲观，至少不要将一切的责任都揽到你自己的身上。”
　　“人族已经成就中位种族，甚至主动去到天宫之中担任天官。”
　　“这意味着，就算没有你的事情，随着时间的推移，咱们人族也会迟早曝光在天帝的眼中。”
　　“你的出现，虽然加快了这个进度，但是未尝不是为人族争取到了时间！”.

第一百一十二章 人族备战，背负太阳行至东海！

　　“原本我觉得十万年足以，可是现在听着老爷子你这么一说，我反倒是感觉，十万年……”
　　“十万年的时间，修行到比肩，甚至超越仙帝的境界！”
　　“我还连那个境界叫什么都不知道……”
　　徐凤年苦笑一声，如果说之前不知道这些的话，他还能比较安心的度过这十万年。
　　但是现在看来，这十万年恐怕就是人族的最后通牒。
　　这如何不让徐凤年感受到压力？
　　“实话告诉我，你现在的修为到底是达到什么样的一个层次。”
　　“如果没有九成的把握，你绝对不会对天帝说什么十万年的约定。”
　　老爷子定定的看着自己面前的徐凤年，他的实力终究只是受限制在四品阳神之上，并不能很直观的感受到自己孙子的修为境界。
　　但是用脚趾头想老爷子也知道，自己孙子既然要了十万年时间，绝对不可能只是现在这样的修为境界！
　　“仙道境界是六品阳神，但是我已经找到阳神变化元神的关键所在！”
　　“武道境界是六品，但是我武道内外同修，某种程度上也能和七品古修媲美。”
　　“至于古修，六道肉身枷锁尽数打破。”
　　徐凤年也是没有隐藏自己的实力，他的实力不管从哪一方面来看，似乎都是中规中矩。
　　可老爷子总觉得，16自己的孙子并没有自己说的那样简单。
　　“六品境界，最少和天帝差了四个境界……”
　　老爷子听了徐凤年的话语之后，目光之中带着几分凝重。
　　“三个境界吧！”
　　“这些年在青丘山，可不止是沉迷温柔乡之中。”
　　“青呍再怎么也是青丘山的少族长，而且我的身份也特殊，这青丘山之中的各族典籍我都是意见看的差不多。”
　　“至少，七品武道对于我来说已经没有任何的秘密。”
　　“若是我愿意，我的阳神甚至也可以在短时间抵达元神层次。”
　　徐凤年在自家老爷子面前并没有过多的隐藏自身的实力。
　　之所以隐藏实力，自然是徐凤年要不曾想化身太阳。
　　“七品元神，武道七品……”
　　老爷子听了徐凤年的话语之后，眼神慢慢的松缓了些许。
　　“对了，这虚妄宫之中也有无数种族的修行秘法，甚至四十九座大殿之中，每一座大殿之上都铭刻着更古时候人族的修行功法。”
　　“接下来一段时间，你可以时常到这虚妄宫之中来。”
　　老爷子又是想到什么，忍不住又提醒了自己的孙子一句。
　　“我不可能长时间离开的，天帝可是安排了一批阳神真君，甚至元神天尊在我的身边周围。”
　　“偶尔进入虚妄宫倒是有可能，长时间离开的话，或许天帝会收到一些消息。”
　　“更何况，天宫之中的积累可是也一点也不差劲，若是翻阅完这天宫之中的一切修行秘法，恐怕都足以让一个不通修行的人一路走到九品人间至强的行列。”
　　徐凤年摇了摇头，自从知道这人族最大的敌人是天帝之后，徐凤年身上只仿佛压着千斤重担。
　　“但是接下来一段时间，人族该选一批种子进入虚妄宫之中。”
　　“若是十万年后，我能够战败天帝，那便是一切安好。”
　　“若是十万年后，我实在不敌天帝，至少我人族还有一条后路，等到这一场风波彻底平息之后，再让这虚妄宫之中的种子走出去，重新延续人族吧！”
　　徐凤年微微叹了一口气，又是和老爷子商议起这人族的种种事情来。
　　没有人知道，这徐凤年在一千三百三十岁的时候，将推翻天帝当成来自身的终极目标。
　　一千五百岁，青丘山之中有一个浑身绽放无穷光明的元神凌驾青丘山之上，这是徐凤年在这一年仙道修为突破元神境界。
　　或许是因为太阳种子的侵染，这徐凤年的元神竟然也是宛若那太阳一般拥有着让人近乎无法直视的光芒和炙热。
　　这一年，徐凤年的那宛若太阳一般灼热的元神进入天庭。
　　在这苍茫人间一切元神天尊，乃至于无数的阳神真君的注视之下，徐凤年被天帝封为皓阳真武天尊！
　　至此，人族彻底洞穿阳神和元神之间的种种变化，整个人族之中，开始不断有元神天尊进入天宫之中。再加上徐凤年的存在，这人族虽然只是苍茫人间新生的高位种族，可不论是在苍茫人间，亦或者是天宫之中，甚至幽冥之间，人族都是得到礼遇。
　　亦是这一年，人族正式的修建属于人族的国度，而徐凤年更是成为人族第一人王！
　　可是让那些高位种族强者有些奇怪的是，这人族之中的元神数量，似乎有些偏少。
　　人族五百余尊阳神真君之中，竟然只诞生十余尊元神天尊，而消失的阳神真君却是高达足足二百余位。
　　而人族对外的说法是，这人族的修行法门尚未彻底完善，那些消失的人族阳神真君为了开创前路而彻底的耗尽心力而陨落消散。
　　对于人族的说法，其余种族自然没有过多的怀疑，或者说，并没有什么值得怀疑的理由。
　　没有人知道，这人族之中消失的阳神真君，甚至元神天尊，尽数走入虚妄宫之中。
　　一千六百岁，徐凤年武道修为突破破碎虚空，甚至于他的肉身也是抵达到破碎金刚境界。
　　可也是这一年，皓阳真武天尊的爷爷拒绝服用天帝遣人送来的凤凰不死药。
　　这个消息传入无数关注着徐凤年的强者耳中，只是近乎所有人，都是觉得老爷子有些惋惜了。
　　而徐凤年，似乎也是因为这件事沉沦，往后无数年，这徐凤年只是一度行走幽冥之中。
　　常人只是以为徐凤年是在愧疚自己不曾去见到自己爷爷的最后一面，可没有人能够想到，这往后几百年之中，却是一直在虚妄宫之中闭关修行。
　　就连那明明已经死去的老爷子，同样也是出现在了这虚妄宫之中。
　　早在老爷子去到天宫之前，他就已经成为这神宫的器灵，虽然阳神伤势不曾恢复，可是成为虚妄宫的器灵之后，老爷子至少还能驻世十万年！
　　十万年后，若是徐凤年成功，老爷子恐怕也是能够安心的闭眼。
　　若是十万年后徐凤年失败，这老爷子恐怕便是这个时代人族的守墓人！
　　他会将这个时代发生的一切种种，尽数告诉给下一个时代的人族！
　　一千七百五十岁，青丘山之中终于传出徐凤年的古道修为打断第七道肉身枷锁的消息。
　　当苍茫人间无数种族听到这个消息之后，都是不免长吁一口气。
　　他们自然是认为，这徐凤年已经是从这自己爷爷的消逝之中走出来！
　　只是在过去的一百五十岁之中，徐凤年却是将虚妄宫之中，那四十九座大殿之中只属于人族的种种修行秘法牢记于心。
　　谁也不知道，这徐凤年对于武道的开辟到底到了哪一步！
　　徐凤年一千八百岁这一年，人族之中光是破碎虚空境界的强者足足数千人！
　　就如同徐凤年所说，他是开道者，所有走上他的修行道路的，不管他的才情如何惊艳绝绝，只能在徐凤年开辟前路之后才能够修成！
　　亦是一千八百多这093一年，徐凤年走出青丘山，他继续朝着曾经太阳升起的地方走去。
　　而徐凤年的继续走出，自然也是引来苍茫人间不值得多少人的瞩目，有人猜到徐凤年要做什么，也是在这一年开始朝着东海之畔赶去。
　　一千八百五十岁，徐凤年抵达早已变成废墟的龙伯国之中，在这龙伯国之中，徐凤年甚至看到那四百多万年前才存在这苍茫大地的龙伯巨人的尸骸。
　　甚至于，徐凤年还看到了那曾经大羿站在大地之上，射杀太阳时候留下的脚印！
　　两千岁，徐凤年的身躯不再绽放无穷光明！
　　这一年，他的身后背着一轮不可思议的太阳走到这东海之畔！
　　这些年的修行，徐凤年可不只是探索武道的前路，他耽误的那么多岁月，赫然是要将那早已和自己不分彼此的太阳种子剥离出来。
　　这剥离出来的太阳种子结合徐凤年的武道法意，完完全全的由虚幻化作实质！
　　这个境界，便是明还日月！
　　或者说，明还皓日！
　　修行成就明还皓日之后，这徐凤年的背后便是始终长亮着那一颗太阳！也是在徐凤年修成明还皓日这一年，在徐凤年吸引了苍茫人间不知道多少人注意力的时候，这人族之中又是有着好一批人莫名失踪。
　　等到徐凤年两千岁整，这苍茫人间无数强者都是通过各种手段来到东海之畔！
　　他们看着那一尊背负着太阳行走在大地之上的身影，这苍茫人间的一切种族只是振奋难耐！
　　而顺着他们的目光朝着那东海之畔看去，赫然可以看到那东海之中，有一株枯死的高大树木正在东海之上摇曳。
　　而徐凤年背后的太阳，似乎也是受到什么吸引一般，这一刻更是想要挣脱徐凤年的束缚，飞到那一颗枯死的巨木之上.

第一百一十三章 浴日东海！入魔的天帝与幽都王？

　　“极东之地有地名汤谷，汤谷上有扶桑木，皓日栖息之地！”
　　苍茫人间之中，有活过无穷岁月的存在看着徐凤年背后的那一轮皓日，再看着那东海之中枯死的巨木，不由得念出声来。
　　“四百多万年前，十日便是栖居在这扶桑木之上。”
　　“只是随着大羿射杀十日之后，这扶桑木便是一日日的枯萎……”
　　又有元神天尊看着那徐凤年背后仿佛要挣脱束缚，飞到扶桑木之上的那一轮皓日，又是说出这般的言语来。
　　“扶桑木与太阳相互依存，这一株神树以太阳火焰为食，又能反过头来反哺太阳。”
　　“曾经的太阳坠落之后，这扶桑木等同于是四百万年不曾进食！”
　　嘈杂的话语在那浩浩荡荡的人群之中传开，这些人都是最近这些年从苍茫大地各处赶来，他们是为了见证这太阳落到扶桑木之上，是为了见证这史诗的一幕。
　　“人间，终于又是诞生了新的太阳啊！”
　　越来越多的人发出感慨，而徐凤年的神色也是极为凝重。
　　他背后的太阳原本只是自己的法意结合太阳种子而生，可是这一刻，徐凤年却是恍惚感受到自己背后的太阳隐隐约约有着几分自主意识的意思？
　　“所以，当初被大羿射杀的第一轮太阳，其实并没有这般死亡？”
　　“它的意识仍然寄居在那太阳篝火，甚至太阳火种之中，为的只是要在未来的有朝一日重回人间？”
　　徐凤年的心中生出一个大胆的想法，其实他在很早之前就已经发现自己体内的太阳火种有些不对劲。甚至在之前，这太阳火种更是一度在影响着徐凤年！
　　徐凤年之所以在武道六品境界困那么久的时间，也是隐隐约约察觉到，自己若是继续成长下去，恐怕会慢慢的被这太阳同化，甚至于沦为太阳复苏的养料。
　　这也是徐凤年为何明明推算出武道前路，却一直不曾突破的缘故！
　　此刻这太阳火种之中流露出来的意识，更是让徐凤年坚定了自己的想法！
　　之前，这太阳火种的残留意识是真的要将他当成自己复苏的养料！
　　“可，你只不过是一缕残存的意识而已！”
　　“我废了一千余年的时间光阴将你剥离出来，可不是要用自己的法意来成全你！”
　　“我在七品武道延展出法意实质，颠覆性的开辟出明还皓日这样的境界，怎么可能会这么轻易的就让你带走我的法意？”
　　徐凤年强行按捺住自己背后那一轮皓日之中的激昂情绪，这一轮新的太阳，终究是徐凤年以自身武道为基础开辟出来。
　　随着徐凤年和那太阳法意之中残留的太阳意识的较量，徐凤年背后的太阳终究是没有之前那般震动。而在外人看来，徐凤年只是双眼痴迷的看着扶桑木，甚至脚步都在不由自主的朝着那扶桑木所在的方向走去。
　　无人知晓，在那天宫之中，此刻正有两尊不可思议的存在正坐在一处。
　　这两位存在面前放着苍茫三界最为珍贵的灵茶，又有元神天尊侍女侍奉在这两位存在的身后。
　　“看一看，是不是很像咱们那个师尊｀ ．。”
　　这列坐其中一方的，赫然是这三界之中最为尊贵的天帝！
　　而天帝的身前，却是一位身穿黑色华贵服饰，脸色冷漠的少年人。
　　“对于自己做的那些事，有些心虚了？”
　　身穿黑色华贵服饰的少年接过天帝亲手泡的茶，再看着那东海之畔的徐凤年，那原本应该站在苍穹之巅俯瞰人间的冷漠眼神也是不由得浮现一抹涟漪。
　　就如同这天帝所说，这徐凤年的面容，简直实在太像他们的师尊！
　　太像那个以一己之力开辟出仙道纪元的仙皇了！
　　“心虚？”
　　“有什么可心虚的？”
　　“你我二人都是知晓，纵然师尊回归，我与师尊的实力还真不一定谁高谁低！”
　　“你我二人都已经走到仙道的极致，别告诉我你没有感受到这仙道的境界已经到了尽头！”
　　“更何况，当初打压人族，你虽然不曾同意，但是不也选择了作壁上观么？”
　　这天帝看着自己面前的黑袍少年，眼神之中带着几分笑意。
　　就如同老爷子在那个不知道多少辈太爷爷那里听来的一样，这幽都王，与这天帝赫然便是师兄弟！
　　“只是一时想不开而已，至少我不曾亲自动手不是么？”
　　这幽都王皱着眉头吐出自己口中的茶水，也不知道这幽都王到底是在表达对于天帝的不满，亦或者是其他什么。
　　“别装模作样了！”
　　“当初你我二人都是已经近乎疯魔一般，师尊倒是一走了之的痛快了，可你我二人……”
　　天帝看着幽都王吐出茶水，也是不气恼，他又是给面前的幽都王再度续上一杯茶水。
　　“却是相继入了魔！”
　　幽都王看着天帝手中的茶杯，犹豫片刻之后，再一次接过天帝手中的茶杯。
　　而他口中说出来的话语，却又是那样的让人骇人听闻！
　　“入魔！”
　　“是啊！入魔！”
　　这天帝好整以暇的给幽都王举起手中的茶杯对着面前的幽都王遥遥的一敬。
　　“师尊无缘无故的消失，而他又是开道之主，我二人又是继道之人！”
　　“明明，明明我二人都已经修行到师尊那个境界，甚至一抬眼就能看到更高的境界，可是这道，就这样断了！”
　　“最让人绝望的是，这道我们还接不上！”
　　这天帝说着说着，手掌又是不自觉的发力，而他手中的那茶杯更是在他手掌发力的瞬间就是化作齑粉。
　　“一生奉道，可道却是断了……”
　　“不论换做谁，谁都会疯魔的吧！”
　　幽都王也是幽幽的叹了一口气，他看着那东海之畔一步一步朝着扶桑木走去的身影，眼神之中又是不由自主的浮现出一抹怀念来。
　　明明时间都已经过去了那么久，可是再回头，似乎那一段岁月就近在眼前一般！
　　“新道已经出现了。”
　　“而且这一位开辟新道的存在，和师尊又是那样酷似！”
　　天帝的目光也是转动到那徐凤年的身上，没有人知道这两位苍茫人间最至高无上的存在，此刻都是在深沉的看着那徐凤年。
　　此刻的徐凤年，在镇压完自己背后太阳法意之中的残留意识之后，却仍然还在朝着那扶桑木走去。
　　这一次，却不是他被这太阳残留意识驱使，而是他真的想要靠近这扶桑木。
　　只因为，只因为这扶桑木之上蕴含着天大的好处！
　　扶桑木事太阳的栖息地，而太阳更是照耀苍茫人间不知道多少岁月时光，几乎是收揽了无数个时代的众生念头。
　　旁的不说，若是让徐凤年接受这些寄托在扶桑木之上的众生念头，恐怕一瞬之间，他的元神就能走到一种不可思议的地步。
　　“．ˇ就算不以这众生念头洗练自己的元神，可若是我背后的太阳法意得到了这扶桑木之上寄托的一切，恐怕也是能够成长到一种极为不可思议的地步。”
　　“旁的不说，我的法意为太阳，这便是意味着我的真元源源不绝！”
　　徐凤年心中深深地吐出一口气，在他镇压太阳法意之后，这太阳法意之中的残留念头便是将一切都告诉了徐凤年，这也是徐凤年为何还要继续往这扶桑木旁边行走的缘故！
　　时间，一点一点的流逝！
　　徐凤年的身躯走在这东海之上，站在这曾经龙伯国的废墟之上，却是能够清晰的看到那东方的天际赫然有着一道朝阳在移动！
　　这一刻，不知道有多少老不死的的眼眶都有些湿润起来。
　　失去的，才是真正的感受到美好！
　　尤其是这苍茫人间失去的还是太阳！
　　当这一轮太阳浴日东海的那一瞬间，整个苍茫人间所有人都是不由自主的抬头。
　　他们身躯本能在提醒他们，他(的诺好)们那潜藏在身躯之中不知道多少岁月的本能在让他们抬头。
　　他们看不到那东海之上的一切种种，可是他们看的清楚，看的清楚那东方的天边赫然有着一道道红色的云霞在升腾。
　　这云霞反射着光芒，这黑暗了整整四百万年的苍茫人间，在这一刻终于再度迎来了真正意义上的光明！
　　而徐凤年，早在太阳落到扶桑木之上的时候，就已经彻底的陷入了恍惚之中。
　　他的真阳法意降落在这扶桑木之上之后，便是有着无穷的期待，希冀，乃至于祈求的纯粹念头涌入到真阳法意之中。
　　连带着，连带着徐凤年自己的元神都是沉浸在这一片情绪的海洋之中。
　　他的真阳法意在以不可思议的速度壮大，那一轮太阳只在短短片刻之间就已经膨胀数千倍，数万倍，乃至于数十万倍！
　　最让人骇然的是，这样的速度还没有延缓！
　　真阳法意的壮大，连带着让徐凤年的元神也是在短短片刻之间就破开那八品元神的鸿沟尤！
　　他的武道更是不需要刻意的推演，一切只是水到渠成一般，他身躯之中的第八道肉身枷锁轰然崩解，他体的武道修为更是昂扬突进到八品大地游仙！.

第一百一十四章 来自天帝的逼宫！

　　这一年，徐凤年整整两千岁！
　　这一年，徐凤年在不知道多少苍茫人间强者的注视之下，带着新生的太阳浴日东海！
　　这一年，这一年注定要成为徐凤年专属的一年！
　　就在徐凤年突破之后，他背后的真阳法意又是膨胀数倍！
　　到了这种地步之后，不论是这苍茫人间的任何地方，基本上都是已经脱离了曾经的黑暗。
　　那东海之上的太阳固然弱小，可它却是忠实的将自身的光芒扩散到这苍茫大地的任何一个地界之中。
　　这黑暗纪元，迎来了自身的曙光。
　　这黑暗时代，拥有了一丝虽然不太明亮，但是却清晰无穷的光芒！
　　一切种族都在歌颂徐凤年，一切生灵都在礼赞那一轮新生的太阳。
　　尤其是当徐凤年背后的那一轮太阳稳稳的伫立在扶桑木之上之后，这东海又是生出无数的变化来。
　　天宇之上，有苍茫人间也难得罕见的金龙拉着一座龙辇自无穷高天之上飞下。
　　随着这九龙的昂扬之声震动十方天地，东海之畔的一切强者都是下意识的对着这金辇所在的地方躬身下拜！
　　而那金辇的周围，又有一道道虚幻不真切的天女正在洒落天花。
　　那金辇行走过天宇之后，又是留下一道道蔓延无尽的紫气！
　　莫名的虚空之中，又古老的存在正在诵念，吟唱着古老的歌谣！
　　整个苍茫三界纸之中，光是出行就有这般排场的存在，自然是那苍茫三界最为尊贵的天帝无疑了！
　　而这九龙金辇，便是这天帝的座驾！
　　苍茫人间有四类神兽，这四类神兽之中，093又以龙最为强大，甚至最为尊贵。
　　甚至于徐凤年看的清楚，这天帝只是座驾的九只金龙，赫然都是和他同一个境界！
　　当徐凤年看到这九龙金辇的时候，再看着那金辇之中隐隐约约看不到完全相貌的天帝之后。徐凤年心中那原本因为继承了扶桑木上的力量，导致实力突飞猛进，甚至有些膨胀的心灵开始慢慢的冷却。
　　在刚刚那一瞬间，在他真阳法意化作一轮皓阳的时候，那个时候徐凤年真的感觉自己无所不能！他甚至，甚至可以感觉自己可以驱使自身的皓阳冲撞天庭！
　　可只是天帝的金辇，变瘦宛若给徐凤年狠狠的抛了一层凉水！
　　八品……
　　在苍茫人间之中，八品的确已经足以笑傲时间绝大多数种族。
　　甚至就算是上位种族之中，就算是那些传承有序的上位种族之中，拥有一个八品强者也已经是当之无愧的霸主。
　　可这，不够！远远不够！
　　“老爷子说过，若是修行有十品，那么天帝就是超越第十品的存在！”
　　徐凤年深深的埋起自己心中的敌意，和这东海之畔一切强者一般，对着自己面前的天帝金辇躬身行礼。
　　“既然太阳已然浴日东海，那么自今日起，徐凤年你便是要履行太阳的职责。”
　　那九龙金辇之中的天帝隔着一层丝纱看着那扶桑木之上，背着太阳对着自身行礼的徐凤年，语气之中没有任何的波动。
　　“天工殿中，已经在为你打造一座太阳车。”
　　“等到太阳车建造完毕之后，你便架着这太阳车，承载新的太阳周行苍茫人间。”
　　这天帝的声音继续传来，整个东海之畔，所有一切的强者此刻都是屏气凝神，他们听着这天帝的话语，又是看着那对着天帝微微行礼的徐凤年，眼神之中都是带着几分雀跃。
　　在他们看来，天帝既然开口，那么这苍茫人间往后的岁月之中，将会真正彻底的拥有太阳。哪怕这太阳还很弱小，可有着天帝的太阳战车帮助，足以将太阳的光辉洒落人间的任何地界。
　　“若是此刻就让我履行太阳职责，再加一百万年！”
　　可是出乎所有人预料的是，这徐凤年在听了天帝的话语之后，只是猛然抬头。他看着这天帝的座驾所在，眼神之中带着的唯有坚定！
　　“再加一百万年？”
　　“什么？”
　　“哦！你是指那个约定么？”
　　这天帝听着徐凤年的话语，仿佛恍然大悟一般。又是下一刻，这天帝的话语又是一转。
　　“既然此刻这东海之畔齐聚了苍茫人间一切强者，皓阳真武天尊不妨说一说你我二人曾经的约定如何？”
　　“至少也是让这苍茫人间做个裁定！”
　　这天帝沉默了片刻，就这般当着东海之畔一切强者的面，将曾经徐凤年和他之间的那十万年约定的内容说出来。
　　可当这苍茫人间一切强者听完徐凤年和天帝的约定之后，下一刻却是彻底的炸开了锅。
　　他们等待不知道多少年，终于再度等到这人间有太阳重返人间。
　　可是此刻天帝又是告诉他们，他们还需要再等待十万年岁月？
　　这换了谁，几乎都有些沉不住气了！
　　有八品元神天尊站在天边，对着徐凤年劝慰。
　　“皓阳真武天尊，既然真武天尊已经修成太阳，何必再纠结那十万年的约定？”
　　“此时此刻，先是恢复这苍茫人间的光明更为重要啊！”
　　“还请皓阳真武天尊以苍茫人间为重！”
　　这八品天尊说着，便是要对徐凤年所站立的扶桑木一礼到底。
　　随着他的开口，这东海之畔又是不知道有多少强者有样学样对着徐凤年行礼。
　　他们，他们赫然是要以这苍茫人间强行绑架徐凤年，让徐凤年在此时此刻便是架着太阳车行走苍茫人间。
　　而徐凤年显然也是知晓这一点，他只是看着面前这些各族的强者，眼神之中没有任何的波动。
　　许久之后，这徐凤年终于缓缓开口。
　　“十万年时间，再给我十万年时间，我能成长到九品境界。”
　　“八品的皓日的确能够照亮人间，可这光芒不过是黑夜之中少得可怜的光芒！”
　　“纵然是我架着太阳车，恐怕也是需要整整千年才能行走完这苍茫人间一圈。”
　　“可若是我能修成九品境界，不说我一日之间就能走遍苍茫大地，就是这太阳的光芒，也是如同四百万年前的太阳也是一般无二。”
　　“现在让我架着太阳车行走，且问诸位是否只因为这一点光明就已经满足？”
　　徐凤年生生的受了这苍茫无数强者的一礼，而后又是缓缓的开口。
　　他不知道这天帝到底是抱着什么样的想法才将他和自己的约定说出来，但是徐凤年知道，自己倘若不能处理好这言语的陷阱，恐怕自此之后人族在这苍茫人间的处境都要变得艰难起来。
　　甚至于，甚至于徐凤年自己恐怕都要被这苍茫无穷种族记恨。
　　“十万年时间，成长到九品境界……”
　　“话是这样说，只是皓阳真武天尊，这太阳既然已经现世，若是许久不曾显现人间，人间那些其他种族或许会心有不满的啊！”
　　“他们可不管什么十万年后正常的日出日落，我们，总得活在当下不是么？”
　　“还请皓阳真武天尊以苍茫为重，此刻便是履行职责！”
　　徐凤年的这番话固然是有理有据，可在他话语刚刚落下之后，又有元神天尊开口。
　　而他话里话外的意思，依旧是在逼迫徐凤年。
　　“不错，天尊就算驾太阳车，也丝毫不耽误自身修行不是么？”
　　“皓阳真武天尊，还请以大局为重啊！”
　　又有元神天尊开口，这一次他更是直接指出，徐凤年完全可以在驾太阳车的过程之中继续自己的修行。
　　当他的话语落下之后，这东海之畔也是传来一道道附和声音。
　　而徐凤年看着眼前的这些人，眼神越发的冰冷。
　　他算是看出来了，这天帝绝不是无缘无故的提起这一茬，更不是为了见证什么浴日东海才到来这。
　　他，他就是要逼迫自己驾太阳车，行走苍茫穹宇天上，从而进一步减少自己的修行时间！
　　“是了！”
　　“人族的记载是正确的！这天帝绝对和仙道纪元人族的衰亡有着极为密切的干系。”
　　“他是在逼宫，也是在打压我！”
　　“只因为，只因为我的修行速度太快了！”
　　“两千年的时间，就修行到八品的境界，若是真的给我十万年，这天帝也无法想象我能够修行到什么境界！”
　　“所以，他选择以苍茫人间来绑架我！”
　　“以这悠悠众口的满嘴仁义道德，来让我自这一刻开始履行职责！”
　　徐凤年的脑子极为清醒，他可始终没有忘记，这天帝才是人族的最终敌人。
　　再看到这天帝只是短短几句话，就让自己走到这苍茫强者的对立面，徐凤年哪里还不知道，自己的修行让这一位高高在上的天帝感受到压力了。
　　他在害怕，也在恐惧！
　　害怕自己的修行进度超出他的掌控，恐惧这人族之中再诞生一尊不可思议的强者，而后裹挟无穷岁月之前的仇恨，推翻他的统治。
　　徐凤年的念头快速转动着，当一个个念头在他脑海之中转完之后，徐凤年的脸上终于露出了笑容。
　　再下一刻，就当着这苍茫人间不知道多上强者的面，徐凤年再一次开口！
　　这一次的开口，语出惊人，高天之上甚至隐隐约约还要有轰雷炸响而起，徐凤年背后的那一轮皓日太阳这一刻更是沸腾席卷无穷火焰。
　　在所有人眼中，徐凤年就是那样缓缓的挺直了自己的脊梁，吐出三个字！
　　“我，不愿！”
　　PS：九十九章月票，我这个强迫症看的好难受啊！哪一位好心人送上最后一张…….

第一百一十五章 众生背弃！人生一场幻梦戏？

　　“我，不愿！！！”
　　当徐凤年的话语落下的那一瞬间，这东海之畔的所有人都是定定的看着那边的那个少年。
　　他们的目光之中带着几分不可思议，他们的目光在这徐凤年和天帝之间不断徘徊。
　　多少年了！
　　已经多少年没有出现过敢于正面违抗天帝命令的人物了！
　　所有人都在屏气凝神，所有人都在看着那边的昂扬着头颅，与天上对视的徐凤年身上。
　　“既然不愿，那便不愿就是！”
　　而出乎所有人预料的是，那金辇之中的天帝在听着徐凤年的话语之后，脸上却是没有半分的恼怒。
　　他的声音宛若山涧清水一般，柔和而轻缓的落在所有人的耳中。
　　“毕竟，这苍茫人间又有谁愿意被束缚在天上，-丝毫不得自由呢？”
　　“十万年，只希望十万年后，你的答复不再是不-愿。”
　　天帝的声音继续缓缓的响起，下一刻，那由九只金龙拉着的金辇又是化作一道流光，以着不可思议的速度朝着那穹宇之上的天宫飞去。
　　这东海之畔，那站在扶桑木之上的徐凤年目送着天帝离开之后，也是低下眼睑。
　　那些站在东海之畔的元神天尊之中，还有人还想要说些什么。只是被他身边的人拉了拉之后，这些个元神天尊，阳神真君也是开始离去。
　　无人知晓这些人心中在想什么，也没有人知道，那天帝的金辇之中，坐着的不仅仅是天帝，哪有那苍茫三界最为神秘的幽都王。
　　“至于逼得这么狠么？”
　　这幽都王和天帝乘坐在金辇之中，这金辇也不知道被施展了什么样的手段，至少在外人看来，这金辇只是正常模样。可是若进入今年其中，却可以发现这金辇之内有着宛若宫殿一般的大小。
　　而幽都王和天帝的面前，赫然有着一块棋盘。
　　幽都王执黑子，天帝执白子，两条大龙在这棋盘执掌厮杀征战，一时间更是杀得难分难解。
　　“逼迫的狠了么？”
　　天帝的手中执着白子，眼神之中带着几分玩味。
　　“我反倒是觉得还不够！”
　　“他的潜力，不止于此，远不止于此！”
　　“两千岁，将一方新道推演到八品境界，按理说这样的存在本该是举世无双。”
　　“可是，我等不及了，实在等不及了！”
　　这天帝骤然喟叹一声，他松开自己手中的白色旗子，对着面前的棋盘轻轻的按下。
　　而随着这天帝的目光看下去，这一颗白子赫然是将黑子的大龙围困其中。
　　“这么多年都等了，为什么不能再等他一段时间呢？”
　　幽都王棋盘之上的大龙被围困，脸上也是依旧没有半分的焦灼，只是看这棋盘，就能看出这白子一直布局，一直在勇猛奋进。
　　“或许，是担心？”
　　“担心他也会如同师尊一般，就差那临门一脚突然消失！”
　　“不要告诉我，你心中不曾担心过这个问题！”
　　“倘若你当真不担心这个问题的话，那么你也不会做出那么多事情了吧？”
　　“虽然我对生死没什么太大的研究，不过你既然执掌轮回，想要弄一具身体也是极为容易的事情。”
　　天帝看着面前的棋盘，不知道想到什么，脸上又是露出一抹怅然的面容。
　　“你不也同样塑造了一具身躯？”
　　“我虽然执掌轮回幽冥，你这一位天帝却也同样对于这轮回幽冥有着高深的研究。”
　　“你觉得我以轮回之躯拥有肉身，我反倒是在你身上看到了生的气息。”
　　幽都王抬眼看着自己面前的这个天帝，这师兄弟二人早在新道出世的时候，都是不约而同的为自己塑造肉身。
　　至于为何……
　　还不是要兼修武道，从而等待徐凤年带着他们的希望，走到那个他们只能看到边缘门槛的修为境界？
　　“有些事，你我心知肚明便是，无需说出口来不是么？”
　　这天帝听着幽都王的开口，脸上没有任何的否认，他只是轻轻一笑，又是将自己面前的棋盘豁然打乱。
　　下一刻，这天帝站在了这金辇的窗边。
　　他的目光顺着这金辇的窗户，遥遥的看着外界的云海，看着下方东海之间一道微不可见的太阳影子，眼神之中慢慢的有些悠远。
　　“师尊，是你么……”
　　“是你看到了你的弟子二人在这人间沉沦，看到了你两位弟子疯魔。”
　　“于心不忍的情况之下，重回苍茫人间了么？”
　　这天帝的心中呢喃着，他之所以对徐凤年抱有这样大的期待，自然不可能只是因为这徐凤年开辟新道。
　　苍茫大地之上并不是没有人开辟新道，可是那些新道能够走到四品就已经是万古难逢。
　　至于更上面七品，乃至于超越品级的境界，这无穷岁月之中更是一个都没有诞生过。
　　之所以天帝这般看中，徐凤年，第一是因为徐凤年是人族，第二是因为，徐凤年的样貌，和他那个师尊几乎没有太大的区别啊！
　　这也是天帝为何第一次见到徐凤年的时候，会那般豁然惊变的缘故！
　　“走了，我提醒你一句，别玩脱了！”
　　那幽都王失笑的看着自己面前散乱的棋盘，又对着那背对着自己的天帝轻声一笑。
　　下一刻，这一位三界之中最为神秘莫测的幽都王，便是缓缓的在这金辇之中消散开来！
　　“玩脱了……”
　　“就算玩脱了，那也是我的宿命！”
　　“毕竟这一场大戏，总要有人唱白脸，有人唱红脸不是么？”
　　“红脸的戏已经全部被你唱了，这白脸的戏，纵然我再不愿意，也只能唱下去啊！”
　　“幽都？”
　　“幽都！！！”
　　这天帝一人站在这宫殿金辇之中，遥遥的看着那不可知，不可见的地界。
　　只是听着这天帝的话语，似乎这幽都王，也是出现过在徐凤年的面前？
　　可……
　　可幽都王当真有出现过么？还是说，用其他身份出现？
　　徐凤年当然不知道这天帝和幽都王对于他的种种谋划，就连那八亿年后的九州人间，也是不知道为何众生金榜之上的画面，莫名其妙的转场到那天帝和幽都王的身上。
    · ······求鲜花0 ·
　　也只有徐凤年，在看着这众生金榜的时候，隐隐约约之间将这天帝和幽都王二人之间的对话尽数的听入耳中。
　　八亿年后的徐凤年看着那天帝片刻之后，又是将自己的目光长久的放到幽都王身上！
　　只有莫小贝注意到，当徐凤年的目光转动到这幽都王身上的时候，他的目光是那样的复杂……
　　“徐大哥，那个人，幽都王吗？”
　　莫小贝坐在徐凤年的身边，犹豫许久之后，终于忍不住开口。
　　“是的，他就是幽都王！”
　　“是掌管轮回生死的幽都王，而且他的手里，还真的有一本生死簿哦！”
　　徐凤年搓了搓莫小贝的狗头，眼神之中的复杂慢慢的潜藏起来。
　　“我不听我不听，让我自己看！”
　　莫小贝确认了这幽都王的身份之后，又是听到神话之中的生死簿竟然真的存在之后，莫小贝又是捂住耳朵。
　　八亿年后的徐凤年和莫小贝吵吵闹闹，八亿年前的徐凤年，却是一脸疲惫的回到青丘山之中。
    0 ......... ...
　　只是他看的很清楚，那曾经对他恭恭敬敬的青丘族人，再一次见到他的时候，脸色都是有些敷衍和冷漠。
　　甚至于，甚至于徐凤年去到青呍面前的时候，这个在他面前宛若小女人的青丘少族长，这一刻的眼神之中也是隐隐约约带着几分复杂。
　　当徐凤年看到自己妻子眼神之中复杂的神色之后，他的脚步又是骤然顿住。
　　半晌之后，这徐凤年什么也没说，他只是对着自己面前的这个容颜绝世的女子拱手一拜……
　　再下一刻，徐凤年不再有任何犹豫，化身一轮红光慢慢的朝着人族的地界遁形而去！
　　这一拜，拜的是一别两宽！
　　这一拜，拜的是徐凤年与青呍之间一千年的夫妻情分。
　　这一拜，拜的是二人自此之后，终死不想见……
　　徐凤年甚至没有去到幽冥，他只是朝着人族的族地不断的飞行着。
　　这其中，他也曾降落到来时那些种族之中，这些种族那些曾经对她笑脸相迎，甚至是奉一族之力相待他的人，在他这一次到来只是敷衍和冷漠。
　　一路上，仿佛所有种族都是如此！
　　而当徐凤年走入幽冥的时候，徐凤年又是在虚妄宫之中听到自家老爷子说，这一段时间里人族发生的种种一切。
　　酆都平原之中，人族在不断的被其他种族打压。
　　天宫之中，那曾经被其他种族以礼相待的人族，也是被不断排挤。
　　就仿佛，就仿佛在一瞬间，这整个苍茫三界，四处都在刻意的疏忽，冷落人族，冷落徐凤年一般。
　　而徐凤年听着这一切，脸上的表情只是一如既往的沉默。
　　他明明知道，这就是天帝的目的！
　　他明明知道，这其中或许是天帝的手笔！
　　可这般由尊崇，到众叛亲离的转变，终究还是让徐凤年越发的沉默起来！
　　而当徐凤年走回自己离开一千六百余年的人族之后，徐凤年的双手更是不自觉的彻底捏死！一.

第一百一十六章 武道的遍地开花，人族的暗中崛起！

　　在徐凤年离开人族之前，加上新城在内，这人族之中是有着整整二十五座城池。
　　可当徐凤年再一次回到人族的时候，这人族最外围的那二十四城，此刻竟然只剩十七座！
　　此时，距离东海之畔发生的事情已经整整百年过去！
　　徐凤年用了整整百年才回归到人族之后，第一眼看到的就是如此局面。哪怕徐凤年明知道这人族这些年都是在不断的朝着虚妄宫之中退避，可是人族怎么也是上位种族！
　　这么多年之后，人族竟然还混的不如他离开人族的那时候？
　　这一刻，徐凤年心中却是是怒极了！
　　他的双拳死死的捏着，他的双目几乎要喷出火焰来，他虽然知道自己在东海之畔拒绝了天帝，甚至于这苍茫大地无数强者的逼宫之后，这人族的处境会困难。
　　他的确从自家老爷子那里知晓，这人族在天宫，甚至幽冥之中的势力都在不断的被其他种族打压。
　　可是当徐凤年自己亲眼看到眼前的这一幕之后，他的心中只是有着无穷的愤怒在堆积！
　　他一步步的走过那已经废弃的一座座城市废墟“零九三”之中，他甚至看到了那人族曾经花费无数代价建立的太阳高塔。
　　没有人知晓，徐凤年在走过这些地方的时候经历了什么样的心路历程。
　　没有人知晓，这一刻的徐凤年是否责怪过一百年前那个在东海之畔，挺直来胸膛脊梁拒绝天帝和苍茫人间一切强者的自己。
　　自那一日之后，徐凤年再度走回了人族的疆土之中。
　　也是从徐凤年回归到人族的这一日开始，人族之中的太阳高塔开始慢慢的废弃，天穹之上每一日都会升腾起一轮皓阳大日。
　　这是徐凤年的武道法意！
　　实际上，随着人族之中陆陆续续的诞生七品武者，也陆陆续续有人领悟至阳至刚的法意。
　　只是他们做不到徐凤年这般，让自身的法意昂立天穹！
　　徐凤年的回归，也是意味着这人族之中的人王的归来。
　　徐凤年在外面游荡一千七百年，见过苍茫大地无数的种族，甚至国度。
　　在这一次回归之后，徐凤年对于人族的一切事务也是处理的越发的得心应手起来。
　　这苍茫亿万种族对于人族的打压仍然还在继续！
　　或许是他们已经知晓了十万年的约定，或许是他们知晓这约定之后，心中再没有其他忌惮。
　　越来越多的种族开始与人族交恶起来。
　　而在这般情况之下，人族的实力虽然依旧还在增长但是给人的感觉就仿佛是，这苍茫人间一切种族，都是人族的敌人一般。
　　自从归来人族之后，徐凤年再也没有去过天宫一次！
　　不因为其他，只因为天帝当初在东海之畔来的那一出，着着实实的恶心到了徐凤年！
　　他宁愿不去看那天宫之中浩若烟海的古修典籍，也不愿在去和那天帝有任何的照面。
　　甚至于，甚至于徐凤年自己都没有发现，自己对于这天帝的仇恨，却是在这一日日的沉寂之中越发的增长起来。
　　虽然没有这天宫之中的典籍任由徐凤年观看，可只是那虚妄宫墙壁之上记载的种种武学秘籍，就足以让徐凤年慢慢的完善，补充自身的武道。
　　三千岁，虚妄宫之中的人族正式突破一亿大关，而能够进入虚妄宫之中的，无一不是人族之中的强者，甚至于这虚妄宫中，连八品武道强者都有数十位！
　　至于元神天尊，这人族更是积攒了整整一千五百年时间，光是虚妄宫之中的元神天尊，就有着整整三百余位。至于剩下的阳神真君，这人族之中的阳神真君数量，早已不可计数！
　　而这，还只是虚妄宫之中的数量。
　　若是加上苍茫人间之中的人族强者，这数量更是要多上一两成！
　　这强者的数量，纵然是在苍茫人间的一切上位种族之中，也是独一份。
　　毕竟前路被开辟出来，并不意味着后来者就能成功的走完先辈开辟出来的前路，毕竟每个个体之间都是有差距，除非是量身定制，否则功法自然会和个体之间有着差距。
　　也幸亏徐凤年是先天生灵，是最完美的人族，他创造出来的修行功法，能够最大限度的减少这功法的缺陷。
　　只是人族之中固然有着如此强大的实力，却是在这苍茫三界之中不显山不显水。
　　这不仅仅是因为这苍茫人间其他种族的打压，同样也是徐凤年在刻意的隐藏自家的实力。
　　他可始终没有忘记，自家人族的最终大敌是这三界至尊！
　　四千岁，徐凤年将八品武道彻底的修行圆满，不仅仅是武道，他体内的第八道肉身枷锁也是被他轰然打碎！
　　除此之外，他的元神也是突破到八品元神圆满！
　　修行到徐凤年这种地步之后，徐凤年更是拥有了极为不可思议的伟力！
　　若是他放开自己的肉身，恐怕光是凭借着肉身，就足以担山赶月。甚至于肉身到了这样的境界之后，徐凤年的肉身更是自然而然的生出种种奇异无穷的神通来。
　　他的双目睁开，向上可望穿天宫，往下更是足以洞穿幽冥所在！
　　他的双耳微微一动，就足以遍听十方地界一切声音。
　　最重要的是，这徐凤年的身躯之中更是生出种种玄妙来，他清晰的看到自己身躯之中那断裂的枷锁赫然化作种种补益，甚至于他的身躯更是可以随心所欲的大小自如。
　　大可化作擎天巨人，小可化作微虫。
　　这，还只是肉身的玄妙！
　　至于武道方面，徐凤年的武道修行到大地游仙圆满之后，他的背后就是再度生出月轮。
　　日轮是太阳种子与一切古修秘法，甚至武道阳刚法意融合而成。
　　这月轮，却是徐凤年以一切仙道秘法，再辅以武道阴柔法意融合而成。
　　日月神轮加身，只是徐凤年一人，便是在这人族疆域之中复刻出日出月升。
　　而武道的神奇还不止于此，再武道七品之前，实际上战力是低于古修的。
　　可随着徐凤年在七品境界补充上明还日月之后，这武道八品境界反倒是比古修还要强大几分！
　　大地游仙……
　　大地指的是八品武者可自由操纵空间，哪怕是芝麻大小的一块地界，大地游仙也可以将它扩展到一座城市一般大小！
　　至于游！
　　这同样也是指大地游仙对于空间的操纵到了极为不可思议的地步！
　　只是现在的徐凤年，就可以在动念之间出现在自己曾经去过的任意一个角落，这同样是他对于空间的操纵到了一种极为不可思议的地步的体现. ......
　　武道七品的第一个阶段便是破碎虚空，实际上就已经开始涉及到空间的运用，知识到了大地游仙境界，这运用才是真正的完全而已。
　　最后一个仙字，这却是明还日月之后，八品武道强者完全可以在自己身躯之中构筑一片有着日月轮转的空间，甚至于，甚至于这空间之中还能存在活物！
　　八品武者不滚生存在什么地界，潜移默化之间，就要将那一方地界改造成最为适合自身休憩的地域。
　　这也是对应了，山不在高，有仙则灵的说法！
　　实际上，武道修行到了这种层次，当真是和那仙人没有太大的差别了！
　　更何况，这八品武者更是拥有着种种不可思议的力量，至少在旁人看来，这已经是和仙人没有太大的差别了！
　　四千岁这一年，徐凤年已经彻底弄明白大地游仙的含义所在。
　　他的身躯之中，甚至开辟出了自己的洞天世界，不仅仅是徐凤年，这人族之中数个八品武者体内，都是开辟出了洞天世界。
　　有人族在其中休养生息，甚至繁衍壮大。
　　这些人，这些人但凡能够在九万多年后那一场大劫之中活下来一个，这人族的传承都是不至于彻底的灭绝。
　　五千岁这一年，徐凤年开始让这些人族分散到苍茫大地的各处。
　　八品和九品之间的那一层关窍，他依旧没有突破，甚至于对于0.1那时候的他来说，他可谓是一点前进的方向都没有。
　　也是这一年，徐凤年在虚妄宫之中的墙壁之上，刻下了自身的武道感悟。
　　而老爷子作为虚妄宫的器灵，也是尽可能的将这虚妄宫墙壁之上的内容保存下来！
　　这人族发展的一切，在外人看来都只是不值一提！
　　毕竟，毕竟人族的实力一直在隐藏，外人看来，徐凤年回归人族之后，不仅修为不曾增长多少，就连人族也是停滞发展。
　　这也导致，苍茫人间有种族对于徐凤年失望。
　　再加上他们不愿意再多等九万多年的时间，故而在徐凤年回归人族两千九百年之后，有苍茫大地的其他种族踏破武道七重，从而蕴养出自身的日轮法意！
　　哪怕那异族的日轮法意并不如徐凤年那般炙热，却也足以照耀自身的种族疆域！
　　这也意味着，徐凤年开辟的武道，赫然已经在这苍茫人间完全的流传开来，甚至于越来越多的种族，开始修行武道。
　　别的不说，只是能够养出日轮法意，对于这些沉浸黑暗之中的种族来说就有着莫大的吸引.

第一百一十七章 苍茫人间的下棋人，棋子徐凤年？

　　“武道，遍地开花了么？”
　　五千五百岁，徐凤年站在新城曾经的太阳高塔之中，目光偏转之间看着这眼前的无穷人间。武道在这苍茫人间彻底的新兴，在这一年传入他的耳中。
　　这本来应该是一件让徐凤年高兴的事情，毕竟曾经的仙道取代古道的时候，这苍茫人间便是如今这种模样。
　　可是不知道为何，这太阳高塔之上战力的徐凤年，一身白衣在狂风之中烈烈飞舞，眼神之中反倒是没有半分的喜悦。他的眼中，有的只是几分凝重！
　　“太快了！也太急了啊！”
　　“若是说当初我给那些异族推演一部分外修武道的功法，这些种族修出什么成就来自然是极有可能的。”
　　“可是，这苍茫人间的那些种族能够蕴养法意……”
　　“那是最初的真气武道，是只掌握在我人族之中的真气武道！”
　　“纵然其他种族或许能够得到人族真气武道的秘传，但是我作为开道主，怎么可以压制！”
　　“但16是现在的情况是，我竟然直到此刻才明悟这武道已经遍地开花……”
　　徐凤年的眼神有些迷离，他的目光凝望着远方，目光之中更是带着几分让人看不懂的光芒色彩。
　　他，他是真的不愿意讲那个想法往那个人身上套。
　　可是此时此刻的苍茫人间的这些事，哪怕他再不愿意，哪怕他再不想，也不得不往那个人身上想啊！
　　没有人知道徐凤年在这太阳高塔之上待了多久。
　　直到徐凤年再一次出现的时候，已经是在这人族虚妄宫之中。
　　不同于之前每一次徐凤年走到虚妄宫都要去见一见人族保留下来的种子，这一次，徐凤年却是走到那虚妄宫的最深处，走到那个他尊敬了五千五百年的人面前。
　　他，有事情要问他。
　　当徐凤年走到虚妄宫的最深处的时候，他的手实在颤抖的！
　　这足以说明，这徐凤年此刻的心情是何等的波动。甚至于，甚至于徐凤年心中还有个声音再告诉他，算了吧！
　　算了吧！
　　装着什么都不知道，那个人……
　　那个人就还是他的爷爷！是那个将他从黑暗荒野之中捡到，那个将他一手养育大，甚至为人族做出无与伦比贡献的爷爷啊！
　　可是……
　　真的能算了吗？
　　徐凤年早在很多年前，就已经发现，自己的人生轨迹似乎一直隐隐约约被人给操纵了一般。
　　他怀疑过天帝，他怀疑过任何人，可是唯独，他没有怀疑过老爷子！
　　只因为，只因为老爷子已经是他在这苍茫人间最后一个亲人了啊！
　　可是一切，一切都太过于巧合了！
　　太阳种子是老爷子给他吃下的，徐凤年这么多年在这苍茫大地之上并不是虚度。
　　他甚至亲眼见过其他的太阳种子现世，可是那只是一团火焰！
　　老爷子给他吃的，却是一颗种子。
　　最开始，徐凤年还能用人族的太阳篝火积累更厚重来安慰自己，一开始，徐凤年还能用人族的太阳篝火或许有什么不同来欺骗自己。
　　他，也真正的成功骗过来自己。
　　毕竟，毕竟那已经是徐凤年在这苍茫人间唯一一个亲人了啊！
　　因为这颗太阳种子，徐凤年几乎是被迫的走上现在这条路。因为这颗太阳种子，徐凤年几乎是一路被逼着走到现在这样的地步。
　　徐凤年不傻，不仅不傻，甚至于他的智慧和才情还要超越这苍茫人间无数人！
　　但是有些事，他就算是怀疑，也不愿意讲怀疑的矛头对准自己最亲的人啊！
　　不仅仅是太阳种子，后面老爷子去到天宫之中，去到天帝面前。
　　倘若老爷子真的只是想要见一见徐凤年，他完全可以去到青丘族的酆都驻地之中，找到青丘的族人给他带上一句话。
　　可是老爷子没有，他只是带着他去到天帝面前，甚至很巧合的将他，将整个人族暴露在天帝面前。
　　当他们回来之后，老爷子又告诉他，他其实知道天帝和人族有着莫大的仇怨……
　　既然知道，既然知道为何好要将徐凤年引到天帝面前？
　　也是自那时候起，徐凤年对于自家的老爷子，其实就已经产生过几分怀疑的情绪了。
　　哪怕他无数次克制，哪怕他无数次提醒，那个人是自己在这苍茫人间最亲的人，也无法抑制那种怀疑情绪不可避免的扩张。
　　后面，便是这虚妄宫……
　　老爷子曾经告诉他，这虚妄宫伫立在生死路上，甚至于这虚妄宫中的种种传闻，或许都是幽都王自己放出来的。
　　可，徐凤年打听过，当初虚妄宫宫主的的确确世从虚妄宫之中走出和幽都王一战！
　　这，又是自相矛盾了啊！
　　既然虚妄宫宫主自虚妄宫之中走出，这幽都王又是自己和自己演戏，这是不是意味着，那时候的幽都王就能走入虚妄宫之中？
　　虚妄宫的钥093匙，只有一把。
　　不对，现在的他不需要那黑棍同样能够自由的出入虚妄宫之中。
　　但是重点是，这幽都王是可以走入虚妄宫之中的，徐凤年已经分不清，到底是真的如同老爷子说的那般，虚妄宫主事幽都王自己和自己做戏，还是这虚妄宫宫主在古早之前就已经被幽都王斩杀，从而得到钥匙。
　　可不论是哪一个推测，老爷子否不应该有这虚妄宫的钥匙！
　　至少，至少这虚妄宫的钥匙，不可能，也不应该出现在老爷子的手中。
　　但是，它还就偏偏是老爷子在他小的时候就拿来敲他脑袋的玩意？
　　巧合么？
　　一次两次，徐凤年可以相信是巧合，三次徐凤年同样可以相信是巧合！
　　但是这一次，这一次的做法，太着急了，也太明显了！
　　明显到，仿佛老爷子就是明明白白的告诉徐凤年，我就是有问题，有本事的话，就来找我啊！
　　徐凤年的手掌慢慢的按在这虚妄宫最后一座宫殿的大门之上。
　　许久之后，这徐凤年的脸上终于只是露出一分苦笑，一切思绪在他脑海之中一闪而逝，而他的手掌，赫然也是推开自己面前的这扇大门.

第一百一十八章 虚妄宫之中的对话，表明身份！

　　这虚妄宫的最后一座大殿，并不如前面那数座大殿一般有着广袤的面积。
　　这虚妄宫最后一座大殿之中，有的只是一片宛若世外桃源一般的世界，而着这片世外桃源之中，唯有老爷子一人坐在一个摇椅上，嘴中哼着不知名的歌谣。
　　“爷爷……”
　　徐凤年看着自己面前那个躺在躺椅之上的老人，看着那熟悉的面容，纵然他的心中有着千般思绪，这一刻也只是说出那两个字而已。
　　“来了？”
　　这老爷子听着自己耳边那熟悉的叫声，仿佛根本没有听到这叫声之中的颤抖一般。
　　他只是坐在躺椅之上，甚至连头都没有抬起一下。
　　“老爷子下的这么大的棋，甚至故意引我来，我又怎么会不来？”
　　徐凤年看着那熟悉的面容，看着看着，他心中反倒是坦然了！
　　不管这幽都王到底有着什么目的，但是大不了，将自己这条命还给他便是。
　　徐凤年搬了一把竹椅，就这般坐在了老爷子的身边。任由谁也想不到，这苍茫三界之中最为神秘的幽都王，竟然是一个老头子的模样！
　　“什么时候发现的？”
　　老爷子一边摇晃着自己身下的躺椅，一边抓起自己身边小桌上的茶壶，咕噜噜的喝上几口之后如此问到。
　　“什么时候？”
　　“或许是老爷子你在虚妄宫之中说古老的秘史的时候？”
　　“或者，干脆就是老爷子你将那颗太阳种子给我吃下去，我在苍茫人间游历的时候？”
　　徐凤年看着老爷子脸上怡然自得的表情，甚至一脸无所谓的态度，心中不知道为何有有着几分不忿！
　　“哦，那倒是挺早的！”
　　“不过，既然都已经发现我了，为何不揭穿我？”
　　老爷子慢慢的睁开自己的眼睛，直到这一刻，老爷子身上仍然没有半分幽都王那足以震铄古今的气势流露，甚至没有那开辟生死，镇压一界的气势流露。
　　他仿佛还是那徐凤年的爷爷，他仿佛还是那为人族开辟了阴神路的人族功臣。
　　“因为，你是老爷子！”
　　徐凤年深深地吸了一口气，而后缓缓的吐出。随着他吐出的，除了这些话语之外，不知道是否还有着其他的什么事物。
　　“太容易相信别人了，你这心软的性子，到底什么时候可以改一改？”
　　“就因为我是你爷爷，你就可以无视我操纵你的人生，逼迫你前进？”
　　“就因为我是你爷爷，我就可以肆意扩散人族的道路，甚至发展到这苍茫人间无穷种族都知晓的地步？”
　　老爷子这一次彻底的睁开了眼睛，他看着自己面前的徐凤年。
　　五千五百年的相处，他本应该对于徐凤年的一切都了如指掌，可是此刻，他只是这般死死的打量着面前的徐凤年，就仿佛，就仿佛他要在他的脸上看出花来一般。
　　“是！”
　　“就因为你是我的爷爷，就因为你是把我从荒野之中捡回来，养育我长大的爷爷！”
　　“所以，这一切我都可以认！”
　　“就因为你是我的爷爷，哪怕我明知道有坑，但是我还是走了下来，走到现在！”
　　徐凤年被老爷子看着，自己反倒是闭上了眼睛。他自己都没有注意到，他是在那样努力的克制自己声音之中的颤抖！
　　直到此刻！
　　直到此刻这徐凤年还在奢望，奢望老爷子纵然是幽都王，也是那曾经的老爷子啊！
　　“蠢！”
　　“蠢不可及！”
　　“当初你和青丘族那个青呍在一起的时候我就告诉过你，对任何人，都要抱着一份戒心！哪怕那个人是你身边人，哪怕那个人是你至亲手足！”
　　“凡事，留一手留一手！”
　　“这些话我和你说过多少次，你是没有长脑子么？还是你的脑子当初丢在荒野之中没有被我带回来？”
　　老爷子看着面前的徐凤年，听着徐凤年声音之中那压抑的颤抖，却是怒目相向。
　　“如果对你，对枕边人都留一手，那这人间，还有什么意思？”
　　“活一个孤独？”
　　“活一个孤家寡人出来？”
　　徐凤年听着自己耳边熟悉的咆哮声，不知道为何，自己心中的那些情绪都是消散开来。他不知道幽都王到底是真心还是假意，可是只要听着这声音，就仿佛，就仿佛老爷子还是那个老爷子一般。
　　“孤家寡人？”
　　“自古以来那一个上位者不是孤家寡人？”
　　“．ˇ我是如此，天帝如此，仙皇如此，古帝亦是如此！”
　　“孤家寡人，才能活的自由自在，孤家寡人，才能活的不受束缚！”
　　“像你这样，只是一个人族就将你束缚至死，只是这苍茫亿万种族的流言蜚语，就让你陷入怀疑！”
　　“你活的，还不如我们这些孤家寡人！”
　　老爷子也是不再遮掩自己的身份，直接干脆的就承认了自己幽都王的身份。
　　“那你们，睡得真的安稳么？”
　　“午夜惊醒时分，一人站在高高在上的地方时候，你们，怀念过那些曾经不带任何心机和你们谈笑，相处的人儿么？”
　　徐凤年依旧没有睁眼，他只是一字一字的吐出，他的脸上不带任何的表情，可是他的话语，却是那样的坚定无疑。
　　“怀念？”
　　“我掌生死，纵然我的故人死去，依旧可以常伴我左右(的诺好)！”
　　“睡眠？”
　　“徐凤年，你脑子真的有问题么？到了我们这种层次之后，我们还需要睡眠？”
　　“我只剩个元神之躯，我连身体都没有，睡眠……”
　　老爷子看着自己面前的徐凤年，有一说一，他刚刚的确被这徐凤年的话语微微触动了心灵。他很清楚，自己，真的怀念过过去……
　　“那么，我死了以后，你能找回我的魂灵，让我常伴你左右么？”
　　“倘若，我消失以后，你会在某一个时刻，怀念过自己曾经有过我这么一个孙子么？”
　　“幽都王？老爷子？”
　　“不管什么称呼都无所谓了，我想要知道，你还有感情么尤？”
　　“或者说，你已经是一个彻头彻尾的怪物，一个，只以玩弄别人人生得到几分快慰的怪物么？”.

第一百一十九章 长生弊病，心灵寄托物！

　　“怪物……”
　　随着这虚妄宫之中的一番话语在在这九州人间上方飘荡，那武当山后山之中的几位人间长生者，这一刻都是有些面色凝重起来。
　　实际上，这些年他们也是慢慢的发现一些事，发现到自己身上一些不太对劲的地方！
　　“世人都道长生好，可是谁又能知晓，在漫长的寿命之中，一切感情都会被慢慢的磨灭。”
　　“亲人死在自己的面前，弟子先自己一步而死亡，甚至于那些和自己一个时代的人物也是慢慢的消散在这漫长的时间长河之中。”
　　“悲痛多了，那便是麻木。”
　　“任何情绪，在这漫长的岁月尺度之下，都会一点一点的变得淡漠！”
　　“若非我心中还有对于故乡的那一抹思念恐怕将近九百年时光岁月，我也会变成一个感情淡漠的怪物的吧？”
　　达摩祖师看着天上的众生金榜，这徐凤年的话语宛若晨钟暮鼓一般轰鸣在他的耳边。
　　这些年他之所以一直闭关在达摩洞之中，一方面是为了躲避外界的纷纷扰扰，何尝不也是害怕自093己因为见惯了生死，从而对这生死也变得淡漠起来呢？
　　“我们是人，人有七情六欲！”
　　“倘若失去了感情，倘若真的对于这人间一切都不放在心上，那样的存在，当真可以称得上一句怪物了吧？”
　　张真人同样也是如此开口了，他看着天上的众生金榜，目光也是极为复杂起来。
　　就如同达摩将自己的心灵寄托在他的故乡之上，张三丰是将自己的感情寄托在郭襄身上。
　　不是现在襄阳城郭靖的小女儿郭襄，而是那四百年前，那个明眸皓齿的郭襄身上。
　　他想要守护着郭襄的魂灵度过一世又一世，这也是他至今不曾与郭襄碰面的缘故，既然她第一世都不愿意再见自己一次，那么自己也就这般江湖不想见便是。
　　郭襄是他的心灵寄托，只要郭襄的转身身一日活在江湖之中，张三丰便是会永远的保留着人类的一切情感。
　　“你们二人倒是好一些，我和独孤求败……”
　　逍遥子苦笑一声，他之前也是发现过这样的问题，只是他没有太放在心上。此刻随着徐凤年这般质问幽都王，这才让逍遥子心中开始警醒，开始在意。
　　“我的心灵寄托物是我那已经早夭的老友，我的心灵寄托物是我想要再见一见这剑道的巅峰极致是何等模样。”
　　“可是，老友已经死去，剑道更是冰冷之物！”
　　“哪怕我只是活了三百余年，甚至不到四百年的时间，可是我感情的淡漠已经与达摩祖师一般无二。”
　　独孤求败缓缓的抬起自己的头颅，他认真的看着天上的众生金榜，看着身边的这些长生客，发出如此感叹。
　　“这件事，我等得重视起来。”
　　“旁的不说，若是我等真的变的感情淡漠，那时候的我们，充其量只不过是披着人皮的怪物而已！”
　　这逍遥子没有说自己的情感寄托物是什么，只因为他很明白，他是在在场众人之中感情最为冷漠的一位。若是他迟迟不能找到属于自己的感情寄托物，或许不久之后，他也是会变成一个披着人皮，空有强大武力的怪物。
　　“笑三笑的感情寄托是他的愧疚……”
　　“笑惊天和笑傲世二人的感情寄托物是他们对于九州人间的野心！”
　　“徐福，他也有自己的感情寄托物，他就是单纯的贪生怕死！”
　　“逍遥子，这段时间，尽快想一想自己一生中的感情寄托物吧！”
　　达摩祖师缓缓的开口，他不愿意自己这临老才认识的好友，这机缘巧合才汇聚到一起的长生者就这般变成一个没有感情的怪物。
　　真的到了那种地步，恐怕逍遥子也称不上人，而是一个魔了！
　　他会做出一切不可思议的事情，一切丧心病狂的事情，为的，只不过是让自己沉寂的心灵再得到一丝快慰。
　　这武当山后山之中，这些人间神话，乃至于破碎虚空强者的话语自然不为外人所知。
　　此刻的九州人间，讨论更多的并不是这徐凤年的话语，而是这老爷子的身份！
　　他们，他们怎么也没有想到，这老爷子竟然就是幽都王，那古老岁月之前的幽都王，竟然一直陪在这人族有史可考的第一个人王身边！
　　甚至于，甚至于这第一位人王经历的一生，似乎和他也是有着莫大的干系。
　　“幽都王，徐凤年的爷爷……”
　　同福客栈之前，白展堂等到人小心翼翼的看了那边坐在一边的徐凤年一眼，这样的情况也是他们万万没有想到的。
　　他们不知道当时的徐凤年是什么样的感情，但是作为徐凤年的好友，这一刻他们都是心疼徐凤年的。
　　别的不说，自己的一生都处于自己最亲密的人算计之下……
　　这样的事情若是换了任何一个其他人，不排除那些人有着三观破裂，甚至于是心灵崩塌的可能性的啊！
　　“老而不死，是为贼！”
　　“这句话还是真的说的没有错，尤其是天帝和幽都王那样的老不死这些家伙根本就是这窃天偷地的大盗吧？”
　　佟掌柜的母性有些爆发的看着那边的徐凤年，以往的老徐可是一直嘴角含着笑意，甚至于待人处事都是翩翩有礼，可是自从这众生金榜之中展示八亿年前他的一切的时候，这徐凤年的脸上，什么表情都已经不存在。
　　“徐大哥，这幽都王，到底是好是坏啊？”
　　莫小贝的关注点又不再老爷子就是幽都王的身上，她只是看着幽都王还是宛若那徐凤年的爷爷，一如往常的怒其不争，有些疑惑的开口。
　　而在莫小贝的眼中，这世界只有黑和白，只有好与坏。
　　徐凤年在听到莫小贝的声音之后，只是揉了揉莫小贝的脑袋，半晌之后，这徐凤年的目光之中带着几分追忆。
　　他缓缓开口。
　　“这世上，不是单纯以好与坏来计算的。”
　　“但是这幽都王，他对于苍茫众生来说或许不是好人，但是对我来说，应该算是好的吧？”.

第一百二十章 长生根本，心障！

　　“感情……”
　　“我和你说了这么多，你觉得，我还有感情么？”
　　这老爷子看着自己面前的徐凤年，看着他的目光死死的盯着自己，脸上只是露出一抹浅笑。他慢慢的站起身子来，先是伸了一个大大的懒腰，而后又是将自己的脸猛然凑到徐凤年的面前。
　　“小子，我知道你是在套我的话语。”
　　“但是谁让-老子是你爷爷呢！”
　　“五千五百岁，这个年纪也差不多了，你是发现到自己的感情越发的淡漠起来，甚至有时候也在想自己是否化作太阳，都已经是无所谓的态度了-吧？”
　　“先前，我还能当成你的心灵寄托物。”
　　“只是随着我的身份被你猜出，你的心灵寄托物不可能再是我。”
　　“问我这样的问题，是想要找到解决自己身上问题的答案！”
　　老爷子直视着面前的徐凤年，他的眼中有着光芒在涌动，他的语气也是没有半分的笑意。
　　徐凤年的那些话，可不只是单纯的为了质问他而来，而是想要在他这样的老不死身上找到解决自己身上问题的麻烦。
　　而徐凤年在听了这幽都王的话语之后，脸色没有半分的变动，谁也不知道，这到底是徐凤年真的已经到了泰山崩于前而面不改色的心境，还是这徐凤年的心灵，已经淡漠无穷。
　　“下一次想问什么直接来问！”
　　“我是谋划了很多，但是这苍茫人间，你完全可以相信我！”
　　“毕竟，我的心灵寄托物就是你啊！”
　　“或者更直白一点的说，是那个和你差不多近乎一模一样的仙皇！”
　　这老爷子转过身，负着手遥遥的看着这虚妄宫最后一个宫殿之中的一切景色。
　　明明他已经在这虚妄宫之中不知道待了多少年，对这虚妄宫之中的一切都是了如指掌，可是此时此刻，这老爷子的目光仍然带着几分饶有趣味。
　　就仿佛，仿佛这里的一切景色，他都是百看不厌一般！
　　“心灵寄托物？”
　　“我，我和仙皇一模一样？”
　　徐凤年在听了老爷子的话语之后，脸上不仅没有释然，反倒是得到了更多的疑惑。
　　老爷子虽然不曾回头，但是徐凤年脸上的疑惑似乎被他尽收眼底一般，这老爷子也是没有卖关子，只是缓缓的开口。
　　“心灵寄托物，又称为心障！”
　　“苍茫人间自仙皇定伦以来，不知道诞生过多少强者，而这些强者有的是陨落在那古老岁月的彼此征伐之中，还有更多的，便是因为自身心障的破灭而自我了断。”
　　“心障，心障！”
　　“虽然有一个障字，但是这绝对不是什么障碍，而是心灵的一抹寄托，一抹希望之地。”
　　“大抵人间一切强者的心障，无外乎是他们自身的族群，或者更干脆一点，是他们对这苍茫人间的种种舍不得！”
　　老爷子虽然已经暴露幽都王的身份，但是他却一如以前徐凤年在遇到修行问题向他求教，而他也是回应徐凤年一般。
　　“你看到这苍茫人间的一切种族，强者庇佑自身族群，为了自身族群壮大不计一切。”
　　“只是你从来没有看到过，这族群，便是他们的心灵寄托之物。”
　　“为了自己漫长的寿命，也是为了自己不至于彻底的沉沦，这漫长寿命之中，他们总归是要为自己找到一些什么事情来做。”
　　“而这世上，又有什么比壮大，乃至于昌盛，延续一个种族更值得做的呢？”
　　“这是苍茫大地之上，亿万种族争霸的根本原因，只因为所有人，所有人都想要自己的心灵寄托物能够长存不灭！”
　　“当然，这其中还有其他的原因。”
　　“你的心灵寄托物是我，或者说是你爷爷，但是我曝光自身幽都王的身份之后，你的心灵寄托物就已经破碎。你现在，处于一个急需心灵寄托物的时候。”
　　“若是迟迟找不到心灵寄托物，你恐怕会变成一个丢失一切感情，宛若路边石头，路边泉水一般的死物。”
　　幽都王说到这一刻之后，转过身来看着自己面前的徐凤年。
    · ······求鲜花0 ·
　　他的语气极为认真，甚至于看他的模样，他似乎一早就已经考虑过这样的问题一般。
　　“心灵寄托物……”
　　徐凤年看着自己面前的幽都王，他先是张了张嘴，而后不知道想起来什么，又是闭口不言。
　　“是想问，为什么这一次做的这么粗糙？”
　　这幽都王好歹是将徐凤年一手养大，徐凤年哪怕还没有开口，幽都王就已经知晓他想要说些什么。
　　“因为，你的问题已经不能再拖下去了！”
　　“我作为你的寄托物，的确可以让你的心灵永久不迷失，可若是你成就九品之后，我还是你的心灵寄托物，而且破碎，你受到的就不是现在这样感情淡漠的问题。”
    0 ......... ...
　　“更干脆一点，你或许有可能直接就陨落！”
　　“心灵寄托物，是你心灵最珍贵的事物，一旦丢失，轻则如你现在这样，重则彻底沦为没有感情的怪物。”
　　“而这些没有感情的怪物，一旦露面就会被彻底抹杀！”
　　幽都王深深地看了一眼徐凤年，他也是有着不得已的苦衷才会这么早的暴露自己的身份。
　　一来是徐凤年已经将八品走到极限，幽都王自己都不知道这徐凤年什么时候能够突破九品，若是他突破九品之后自己再暴露，这徐凤年的结局绝对不会好。
　　这不仅仅是不符合他的谋划，同时也是触碰到了他的心灵寄托物。
　　徐凤年，徐凤年终究是他一手养大，再加上徐凤年和那古早的仙皇长得宛若一模一样，这幽都王这五千年来，已经不知不觉的将自己的一部分心灵寄托放到了徐凤年身上啊！
　　另一方面，也是因为他要帮助这徐凤年一把，帮助这徐凤年早早的突破自己八品到九品之间的界限隔阂！
　　“那我，该以什么样的事物为心灵寄托物？”
　　徐凤年在听完老爷子的一番话语之后，终于缓缓的开口，他的眼神之中甚至还带着几分迷茫一.

第一百二十一章 古早的秘密，与此刻揭开！

　　“路，要你自己去走！”
　　“或是以人族为你自己的心灵寄托物，或许以后其他什么为你自己的心灵寄托物！”
　　“这是一件很自由的事情，但是只要你选中了自己的的心灵寄托物，那么你便要有那种觉悟！”
　　“那种，为了自己心灵寄托物百战无悔的觉悟！”
　　幽都王看着自己面前的徐凤年心中不由得有些感慨，不知不觉之间，这徐凤年已经成长到这种地步了啊！不知不觉之间，五千多年的时光岁月就这般一闪而逝……
　　幽都王明明度过了那么漫长的时间岁月，可是之前那漫长的时光，在这幽都王看来，甚至还没有这五千余年来更为精彩。
　　“我会去寻找自己的心灵寄托物，只是“零九三”我还有几个问题。”
　　徐凤年收起自己眼中的迷茫，他并不知道这幽都王到底想要做些什么，但是似乎目前看来，这幽都王仍然是他那个可以相信的爷爷？
　　徐凤年定定的看着自己面前的老爷子，而后缓缓开口。
　　“想问什么，就问吧！”
　　“这一层隔阂被捅破以后，下一次你我再见，便是在幽都城之中。”
　　老爷子看着徐凤年的双眼，许久之后终于叹了一口气的。
　　再下一刻，这老爷子晃了晃身躯，就这般当着徐凤年的面，这老爷子已经变成了一个和穿着黑衣黑袍的青年。若是这二人站在一处，根本看不出来他和徐凤年之间谁的年纪更大一些。
　　“我想要知道，你口中我和仙皇长得一模一样是什么意思！”
　　徐凤年斟酌许久之后，找了一个不太重要的问题问出口来，他也是记得，当初天帝第一次见到他的时候，天帝的脸上赫然浮现一抹震动的情绪来。
　　当初徐凤年只以为这天帝是看出来自己开辟一条新的修行路，后面又想过这天帝是因为看到他是人族，才会露出那样的表情。现在看来，这天帝恐怕也是因为这徐凤年的木养活和仙皇的模样一般无二，才会露出那样的表情。
　　“字面上的意思。”
　　“我和天帝都是仙皇的弟子，甚至我还可以告诉你，我和天帝的心灵寄托物都是仙皇！”
　　“只是无数千年，仙皇莫名失踪，到了现在，我和天帝二人的心灵寄托物，只是解开这仙皇消失的秘密。”
　　“更准确的说，是找回我们二人的师尊！”
　　“有这样的心灵寄托在，纵然苍茫坠灭，我二人心灵也不会受到任何损伤，这也意味着我二人足以活到这苍茫坠灭的时刻！”
　　幽都王没有太迟疑，直接就是将徐凤年和仙皇的模样长得一般无二的事情说出口。
　　而随着他的开口，这徐凤年也是深深地吸了一口气，他是第一次知道自己和仙皇的模样一般无二，他的心中也是泛滥起这幽都王和天帝曾经泛起的疑惑。
　　自己，是不是真的和仙皇有着什么不为人知的干系！
　　“我与仙皇的模样一般无二，再联系你之前所说，天帝和你都是仙皇的弟子。”
　　“既然如此，那天帝为什么要毁灭更为古早的人族？”
　　徐凤年继续开口发问，他心中这些年真的埋藏了不知道多少的疑问，此刻既然幽都王摆出一副知无不答的态度，徐凤年自然是想要将自己心中的一切疑惑尽数抛出。
　　“因为天帝认为，师尊并不是真正的消失，他只是躲了起来。”
　　“人族虽然不是仙皇的寄托物，但是对于仙皇来说也是极为只要的事物，毁灭古早人类，只不过是一个走投无路的疯子，为了逼自己的师父出来而已。”
　　幽都王卖起天帝来可谓是不遗余力，纵然是这样的隐秘信息，也是毫无保留的尽数告诉给面前的徐凤年。
　　“走投无路的疯子……”
　　徐凤年口中念叨着这句话，下一刻又是转头看着自己面前的幽都王。
　　“那么你呢？”
　　“再天帝毁灭人族的时候，你扮演着什么样的角色？”
　　徐凤年一字一句的吐出，既然天帝都走投无路，那么幽都王作为仙皇的另一个弟子，他又是怎么想的？
　　“我？”
　　“我只是抱着作壁上观的态度，等到天帝毁灭近乎所有古早人族，师尊还没有出现的时候，我就已经确信师尊已经彻底不再我们这房世界之中. ......”
　　幽都王不紧不慢的开口，下一刻，他似乎又是想到了什么一般，又是开口补充到。
　　“我曾经和你说过，我出手保留过人族的火种，这件事是真的！”
　　“最惨的时候，人族只剩三五百人，若不是我出手，天帝恐怕真的会将古早的人族彻底的毁灭！”
　　幽都王看着面前的徐凤年，眼神之中有的只是一片坦然。
　　就如同他所说，站在人族的角度，幽都王从来都不是什么罪人。毕竟仙皇是他们师尊，又不是人族是他们师尊，再加上幽都王出手保留人族的血脉，他已经无愧人族了！
　　“既然说到这一点，那么我想要知道，这虚妄宫，是如你曾经说的那般，只是你自己放出的消息。还是这虚妄宫之中，曾经真的出现过一个虚妄宫宫主？”
　　徐凤年看着自己面前的幽都王，继续开口。
　　这件事他也是思索了很久，他一直都无法确认，这虚妄宫之中到底是真的存在过一位虚妄宫之主，还是如同幽都0.1王所说的那般。
　　“虚妄宫宫主……”
　　“是真实存在的，他就是人，这一支人族血脉发扬壮大的那个人。”
　　“他在死亡之后，我送他进入虚妄宫之中，而后他便是在这虚妄宫之中修行。”
　　“但是，他的心灵太脆弱了！”
　　“当他知道人族的敌人是天帝之后，他燃烧自己八品元神之力，勉强爆发出九品的力量。”
　　“这也是我之前为什么说起人的时候，言语之中带着几分不屑的缘故。”
　　幽都王没有一点的隐藏，只是将四百多万年前那一段已经不可考的历史娓娓道来，而徐凤年看着自己面前的幽都王，最终还是选择相信这曾经化身过自己爷爷的幽都王！.

第一百二十二章 幽都行于天地间，不愧任何人！

　　“心灵太过于脆弱么？”
　　徐凤年选择相信幽都王的话语，不仅仅是因为幽都王是他的爷爷，更是因为在他第一次得知这人族的最终大敌是幽都王时候，他的心中也是极度绝望的。
　　只是他的心灵，终究是比人更为坚韧。
　　但是这整个苍茫人间，整整敢和这天帝直面为敌的，又能数出几个来？
　　徐凤年慢慢的整理着自己心中的一切念想，许久之后，他又是抬起了自己的头颅，他看着面前这个一身黑衣的幽都王，又是缓缓开口。
　　“我想要知道，你到底有着什么样的目的！”
　　徐凤年的这个问题在心中埋藏了很久很久，直到今日，这徐凤年和幽都王坦白一切，才终于有机会将自己心中的疑问抛出。
　　“我的目的？”
　　幽都王也是直视着自己面前的徐凤年，他的双目宛若一坛幽深的泉水，又仿佛是那深不16见底的深渊。若是寻常人对上他的双眼，恐怕是直面生死一般的感官。
　　可是徐凤年看着幽都王的双目，纵然他的双目是那样的幽深，却仍然没有让徐凤年有着任何的让步！
　　若是说幽都王的双目是幽深的深渊，那么徐凤年的双目，便是一轮日月！
　　日月虽然照不亮深渊，但是在这深渊面前，他仍然可以保持自我！
　　“我的目的……”
　　“倘若我说，只是因为你与仙皇师尊长得一模一样，这个回答可否让你满意？”
　　幽都王和徐凤年对视着，许久之后，他的脸上扯出一抹淡淡的笑容。他似乎想要缓和一丝气氛，可是他脸上的笑容又是那样的僵硬，徐凤年的脸上更是一直维持着一抹生硬。
　　“我相信，只要你说的，我都相信！”
　　“毕竟，你做了我五千五百年的爷爷！但是，这绝对不是你的根本目的！”
　　“我相信你的感情没有太多的流失，可是我绝不相信，只因为我和仙皇长得一般无二，就能让你做出那么多。”
　　徐凤年偏移过自己的眼睛，他的心中喂喂叹了一口气。
　　若是之前，他的心中的确还抱着一丝期待，一丝纵然老爷子变成了幽都王，他还是自己那个老爷子的期待。
　　可是幽都王的话语，却是让他心中那最后一丝期待也是就此破灭！
　　眼前这个站着的人，的确是他的爷爷不假，但是他更主要的身份，还是幽都王！
　　那个，站在苍茫人间顶端，那个活过无穷岁月，甚至于神秘莫测执掌生死的幽都王！
　　“其实，最起初，我并没有想到你会长得和仙皇师尊一模一样。”
　　幽都王看着徐凤年偏转目光，也是移动自己的目光，他坐会躺椅之上，好整以暇的闭上双眼，悠哉悠哉的晃动着自己身下的躺椅。
　　“你知晓我是执掌生死的，不过我执掌的生死，只是这后天生灵的生死！”
　　“这苍茫人间无穷庞大，更是每一日都有着无数的先天生灵诞生，这些先天生灵的诞生，是我不能执掌的。”
　　“对了，你曾经也听说过，这虚妄宫会吸引生死路之上的魂灵进入其中的魂灵。”
　　“而且这虚妄宫，更是对于先天生灵的魂灵极为感兴趣。”
　　“这样一条流言你应该是听闻过的吧？”
　　幽都王端起旁边竹桌上的茶壶，好整以暇的品了一口茶水。
　　“听闻过，我还记得，这是荼告诉我的……”
　　徐凤年看着那边躺在竹椅上的幽都王，不只是为什么幽都王好好的说到这里。
　　“这并不是流言，这是一件事实！”
　　“因为，我的生死道不太完全，只有将先天生灵的生死都完全由我执掌之后，我的生死道才算真正的完全起来。”
　　“而在生死路之上，还有什么比虚妄宫更容易让我收集那些先天生灵的魂灵的呢？”
　　“我借助虚妄宫的便利，研究了四百万年的先天生灵，直到五千五百万年之前，我隐隐约约有所领悟。”
　　“我看到了，看到了一个根本不是天生地养的先天生灵降生在那人族疆域附近。”
　　“原本我就对于这人族的几个部落有所关注，再加上你的不同，我心中只想着，若是能够解开你身上的秘密，那么大概率就能让我的生死大道补充完全。”
　　“于是我变成你家老爷子的模样，在荒野之中找到你，并且收养了你。”
　　幽都王的双目之中带着几分缅怀，原来，原来不知不觉之间已经过去五千五百年的时间了么？为什么感觉，在荒野之中收养徐凤年，只是昨日的事情呢？
　　是时光太久，导致自己看这五千五百年都只是眨眼一瞬么？
　　“那么，原本的爷爷呢！？”
　　徐凤年刺强忍着心中的那一份惊动，他就这般看着自己面前的幽都王。
　　“死了！”
　　“不要误会，原本的老爷子可093不是我杀死的。”
　　“他的儿子，儿媳，再加上那个还没有出世的孙子的死亡，让老爷子悲痛至极，最终在荒野之中死去。”
　　“我收敛了他的尸骨，继承了他的身份，并且将你带回了人族的部落之中。”
　　幽都王看着徐凤年铁青的脸色，哪里还不知道他在想什么，他只是缓缓的开口，打消了徐凤年心中的那个想法。
　　“当然，这是一场公平的交易！”
　　“我从老爷子的魂灵之中得到了他一生的记忆，并且许诺他会帮助人族完成升格。”
　　“而我，也如约的按照约定，完成了彼此的交易不是么？”
　　“我幽都一生，从不亏欠于人，除了我的师尊，我从不亏欠这世上任何人！”
　　幽都王又是不充了一句，他看着那边的徐凤年，而徐凤年在他开口之后，脸色也是慢慢的缓和了下来。
　　一切，都说的通了，自始至终都是幽都王在收养他。
　　一切，都有根源可以回溯了，幽都王因为要执掌先天生灵的生死，这才会偶然的发现他。老爷子明明前半生表现的那么平庸，可是他却是硬生生的带着人族完成了从下位种族到上位种族的迁跃.

第一百二十三章 九品天尊，古神的门槛！

　　“交易……”
　　“那我，也属于交易的内容之一么？”
　　徐凤年看着年前的幽都王，不知道想到什么，如此开口道。
　　“你？”
　　“刚刚不是说的很清楚了么？”
　　“我发现了你的不同，所以想要解开你身上的秘密，想要知晓你从何而来。”
　　“只是我怎么也不曾想到，随着你的慢慢长大，我却是发现，你的样貌在不断的朝着我记忆之中师尊的相貌在转变。”
　　“有的时候，我甚至也在想，是否我的师尊仙皇也是如你这般，悄无声息的降生苍茫大地之上。”
　　这幽都王说起自己师尊的时候，脸上不由得显现出几分唏嘘和追忆的神色来。
　　他睁开眼睛，看着自己面前的徐凤年，恍惚之间，他似乎又是看到了自己那个开辟了仙道的师尊站在自己的面前。只是不同那古早岁月的是，曾经他侍立在自己师尊身边，而现在，却是徐凤年站在他的身边，听着他讲解一切。
　　“不要想太多，我对于你，并没有太多的恶意！”
　　“天帝倒是想要谋篡你是武道，从而继承你的武道开道主的身份。”
　　“至于我的话，我的生死大道已经走通，我自身就算半个开道主，对于你，并没有什么想要谋取的。”
　　这幽都王看着自己面前的徐凤年，缓缓的开口出声。而天帝更是丝毫不知道，自己在不知不觉之间，就已经被自己的好师弟给出卖！
　　“继承我的武道？”
　　徐凤年也是准确的抓住幽都王口中不经意间透露出来的消息，他有些费解的看着自己面前的幽都王，希望他能够给与自己一个合适的解答。
　　“仙道，断了！”
　　“你也是开道主，自然知道，开道主的上限就意味着这一条道路的上限｀ ．。”
　　“我和天帝都是仙皇的弟子，走的自然都是这仙道。”
　　“可是师尊消失之后，这仙道的上限就已经定死在那里，想要突破这上限，要么找回师尊杀了他，夺走这条道路！”
　　“要么，就是如同我这般，废弃自己的仙道，继而重开一道。”
　　这幽都王当真是知无不言，言无不尽。要知道，他口中的这些话语，不论是哪一句若是放到苍茫人间之中，恐怕都是会引起轩然大波！
　　“仙皇当初的疯狂，是因为他想要找到师尊。”
　　“可将人族杀到那种地步师尊都没有出现，这其中的含义你自然也是很清楚。”
　　“你暴露之后，他也是补修了武道，别看他逼你逼得紧迫，实际上他这是在尽可能短的时间里，让你将武道推演到一个更高的境界。”
　　“毕竟，不论是我还是他，都不清楚你是否也会在那么一天，突然消失在这苍茫人间之中。”
　　幽都王将这天帝的谋划种种尽数说出，这天帝的谋划并不难猜，只是徐凤年一直没有想通，这天帝能有什么谋划自己的，故而猜一直没有王这方面想而已。
　　“突然消失在苍茫大地……”
　　不知道为何，当徐凤年听到幽都王的这句话之后，不由自主的摸了摸自己腰间佩戴的玉佩之上。他摩挲着这玉佩之上的几个文字，心中闪烁一丝恍惚。
　　半晌之后，这徐凤年好似终于回过神来。
　　他看着自己面前的幽都王，仍然带着疑惑的开口。
　　“既然你对我不曾有谋划，那么扩散人族武道的意义，何在？”
　　徐凤年定定的看着面前的幽都王，这个问题他很想知道，只因为幽都王扩散人族武道的手法太过于粗糙，才让徐凤年感悟到这幽都王的问题。
　　“为什么？”
　　“自然是为了帮你更快的成长！”
　　“就比如我给你的太阳种子，就比如我给你争取来的天帝书库，扩散你的武道，同样是为了让你跟进一步。”
　　“太阳种子给了你生死压力，太阳也是蕴含无上机缘，五千年时间修行到三种大道八品境界，想必你也是彻底的接收了十颗太阳曾经遗留下来的遗产。”
　　“天帝书库，让你遍览这苍茫天三界一切秘法，修行。”
　　“这是你的积蓄，也是你的养料，这些书籍，对于你开辟武道有着极大的作用。”
　　“至于扩散武道……”
　　幽都王说到这的时候，又是端起手边的茶壶轻轻的抿上一口。
　　“我不知道武道的前路应该是什么模样，但是不论是仙道，亦或者古道，都是需要认可的！”
　　“．ˇ我之前告诉你，这天地间的强者需要心灵寄托物。”
　　“我没有告诉你的是，他们的种族，除了是他们的心灵寄托物之外，同样还是自己的根基所在。”
　　“八品到九品，是极限的升华！”
　　“修行到了这一步，光靠自身已经不足以支撑，想要成就九品天尊，九品古神，需要的是天地的认可。”
　　“可是天地又没有自己的意志，怎么可能会认可一个人？”
　　“天地没有意志，可是种族有！”
　　“这苍茫人间的一切九品天尊，九品古神，都是得到自身一整个种族的民意和支持，从而才跨越那一道门槛，成就这九品至尊！”
　　这幽都王的话没有说完全，但是他相信以徐凤年的智慧是足以想到他没有说出来的那部分内容的。
　　“所以，你扩散武道，是为(的诺好)了让我收拢整个苍茫人间一切种族的认可？从而得到另类的天地认同，继而成就九品境界？”
　　徐凤年看着面前的幽都王，话语之中虽然带着几分疑问，可是他的话说出口之后又是那样的坚定。
　　“不错，我是在帮你收拢整个苍茫人间一切种族的万民意！”
　　这幽都王看着徐凤年猜到自己没有说完的话语，脸上只是露出一抹浅浅的笑容。这徐凤年终究是他一手带大，他太了解徐凤年了，也知晓徐凤年的智慧不差。
　　“可是，那些九品天尊，九品古神都能以自己种种的认可作为九品的敲门砖，为何我不以人族为基础，打破九品的门槛尤？”
　　徐凤年迟疑了半晌，他看着面前的幽都王，怀疑他的话语并没有说完整。
　　“那自然是因为……”.

第一百二十四章 助我开辟大道！

　　“那自然是因为，人族太弱小了！”
　　“你以为万民意是什么？随随便便一个种族的认可，就能让一个八品天尊，古神打破界限隔阂突破到九品境界？”
　　“只有真正的，有着亿亿万生灵，其中无数强者横生的种族，才能供养出一尊九品天尊，甚至是古神！”
　　“人族？”
　　“整个人族之中，就算是加上你隐藏起来的那些人，也远远达不到能够影响天地意志的层次，更不用说让天地认可成就九品天尊，古神了！”
　　这幽都王冷笑一声，这苍茫天地之间，任何一个九品的天尊，甚至古神都是一个种族的根本。甚至毫不客气的说，哪怕是那些屹立在苍茫天地最顶端的种族，每隔百万年才能够积蓄足够多的民意，从而助一位八品天尊或者古神踏破界限。
　　每一个九品的天尊和古神，纵然是天帝亦或者他幽都王见了，也得要以礼相待的啊！
　　九品，九品！
　　这是真正的已经将一条修行道路走到终点的提现。
　　那些天尊甚至古神，那一个不是足以移星换斗，哪一个不是足以改天换地一般的无上存在。
110　　“九品，万民意……”
　　“因为人族不够强大，所以需要将武道扩散到这整个苍茫人间，以整个苍茫人间的一切种族的民意，助长我修行到九品境界么……”
　　徐凤年念叨着幽都王的话语，他的眼神之中带着几分震撼。
　　纵然是他看过这天帝书库之中的绝大多数典籍，可是那些典籍之中，关于这九品的描述都是寥寥无几！
　　他丝毫不怀疑，若是没有幽都王提醒他，甚至帮助他，这一层关窍足以卡住他无数年光阴岁月。
　　“不仅仅是人族的种族意志不够，就算是人族的种族意志足够，我也不会让你只取一个种族的种族意志踏破九品关隘。”
　　这幽都王看着徐凤年脸上的茫然，再度补充一句让人费解的话语来！
　　“为什么？”
　　徐凤年看着面前的幽都王，他的眼神之中有的只是晚辈对一个前辈的种种请教。
　　此时此刻，这幽都王便是他的师尊一般的领路人！
　　“为什么？”
　　“你觉得，我和天帝与那些九品有什么不同之处？”
　　这幽都王没有第一时间回答徐凤年，反倒是反问了徐凤年一句！
　　“有什么不同？”
　　“你与天帝二人，是仙皇的弟子？”
　　“你和天帝二人，受到整个苍茫大地一切种族的尊崇？”
　　“你的意思是，你们二人，是以这苍茫大地一切种族的意志为基础，踏足到的这更高境界？”
　　徐凤年的眼中先是茫然，而后又是慢慢的变得清晰起来，他定定的看着自己面前的幽都王，似乎是发现了什么极为了不得的事情！
　　“不错！”
　　“你的脑子终于发挥了一些作用！”
　　“不论是我还是天帝，我二人在成就九品天尊境界的时候，都是以这苍茫大地的一切种族意志作为基础，从而踏足的九品境界。”
　　“这让我二人天然就在这九品境界强于其他人不说，更是为我们更上一层打开了一道缝隙！”
　　幽都王没有卖关子，他看着那边站在一旁的徐凤年，丝毫不介意的将这苍茫大地的无上秘闻传授给徐凤年。
　　“那些九品只是承载一个种族的意志，他们可以形容是得到他们种族能够撬动的那部分天地意志的认可！”
　　“那么承载整个苍茫人间一切种族意志的我和天帝，便是真正的得到这苍茫人间整个天地的认可！”
　　“这份认可，在过去，也将延续到未来！”
　　“天帝和幽都王，不仅仅是称呼，更是我二人的位格！”
　　这幽都王缓缓的开口，而徐凤年看着幽都王的目光，也是慢慢的变得复杂起来。
　　他很清楚，若是没有幽都王告诉他这一切，他恐怕自己一个人摸索之后，只会走上寻常九品的道路！
　　就算他成就九品，他或许还会继续向前。
　　可那个时候，他的根基都已经固定，他又怎么可能战胜天帝，拿什么让武道超越仙道？
　　“为何助我到这种地步……”
　　徐凤年的眼神是那样的复杂，他看着自己面前的幽都王，在最初的震惊之后，他开始疑惑这幽都王凭什么照顾他到这样的地步！
　　“我说了，你已经是我的心灵寄托物的一部分了！”
　　“仙皇也好，你也好，你们二人才是组成我的完整心灵寄托物，我帮助你，没有理由。”
　　“如果非要找个理由的话，那么，你将这些看成是一个长辈对于晚辈的帮助即可！”
　　幽都王抿了口茶润了润嗓子，打断了徐凤年的继续发问，他的脸色更是一片认真，认真到纵然是徐凤年，一时之间也是被这幽都王的话语说的哑口无言。
　　“当然，这只是其中的一部分原因罢了。”
　　“帮助你，也是在帮助我自己！”
　　幽都王看着徐凤年的脸色复杂变化着，又是想到什么一般继续补充到！
　　“这苍茫人间之中，自古以来只有仙道和古道！”
　　“我的生死大道虽然开辟出来，可是这仙道和古道，都有着自己的上限。”
　　“你的武道，让我看到了新的希望，看到了，真正补全自己生死大道的希望！”
　　“我帮助你，一方面是因为你是我的心灵寄托物的一部分，另一方面，我是真的想要你强大！”
　　“强大到，足以为我开辟大道指明前路！”
　　“这，就是我的目的！”
　　“太阳火种的生死压迫也好，扶桑木的馈赠也好，天帝书库也好，包括现在的万民意。”
　　“这是是我给你铺的路，同样也是给我自己铺的路！”
　　幽都王说到这里的时候，又是再度站起身来。此时此刻，他可谓是将自己的一切目的都告知面前的徐凤年，这不是阴谋，也不是阳谋，充其量不过是想要看到一个可能性而已。
　　可是徐凤年又不能否认，这幽都王所作的一切，真的是帮助他量多……
　　只是，这其中当真就是这幽都王说的这般么？？？.

第一百二十五章 奉苍茫之意，元神证天尊！

　　“年，受教了！！！”
　　徐凤年看着自己面前的幽都王，看着他站起身来眺望远方，看着那曾经苍老的身影变成现在这般一袭黑袍，背对苍生的身影。
　　不知道为何，徐凤年的眼眶之中却是有着一些湿润。
　　他也不知道，自己的眼眶为何湿润，但是他知晓，自己再离开此处之后，这天地偌大，再也没有一个会等待着自己回来的人了！
　　他，没有家了，也没有任何一个亲人了！
　　这大道孤独，这苍茫无垠，这未来的一切，都需要他自己一人去走了。
　　一念至此，徐凤年双手交错，对着自己面前的这背对着自己的幽都王，深深一拜。
　　这一拜，拜的是对方的养育之恩，拜的是对方的救命之恩，拜的是对方解疑开惑之恩。
　　这一拜之后，他是徐凤年，对方是幽都王~！
　　而随着徐凤年的这一拜，幽都王的身躯赫然也是稍稍僵硬了一些，只是一些-。
　　他没有回头看那个自己一手带大的孩子，他没有告诉他，自己一开始的确只是将他当成一个领悟生死大道的工具，再而后也只是因为他长得和自己师尊一模一样才多有照顾。
　　他更没有告诉他，五千五百岁，他的心中已经真正的将徐凤年当成了自己的晚辈，当成了自己的孙儿，甚至血脉后裔一类。
　　画面，仿佛就此定格。
　　一袭黑袍的幽都王背对徐凤年，那一袭青衣的徐凤年却是久久下拜。
　　后世八亿年的九州之中，有宋徽宗赵佶看着天上众生金榜的这一幕，闷不做声的泼洒油墨，在这赵佶的笔下，这幽都王和徐凤年的这一幕，被他画在了宣纸之上。
　　时隔八亿年，这人间终究还有人记得，记得这幽都王对于徐凤年的救命之恩，养育之恩。
　　而同福客栈前方，徐凤年也是只看着天上的那一幕，久久的沉默无言！
　　没有人看到这幽都王是什么时候离开的，更是没有人知道，这幽都王离开虚妄宫之后，直接紧闭上幽都宫的大门。自那一日之后，这幽都王仿佛彻底的消失了踪影。
　　可时间，还在继续流转。
　　武道的扩散，让徐凤年真真切切的感受到了这所谓的万民意是什么事物。
　　每一日，他仿佛都能从遥远的地方听到呼唤，那一声声的呼唤，是在歌颂他的功绩，是在赞扬他的伟大。
　　在这一声声的礼赞之中，徐凤年的元神更是在发生一中奇异不可思议的变化。
　　仙道只有三重境界，第一重阴神，阴神时候，这仙道不过是出入幽冥，提升五感六觉。
　　等到阳神阶段，这魂灵已经与常人别去二致，那个时候，阳神可一念之间出入青冥，朝游东海暮苍梧，甚至还拥有着种种不可思议的威力。
　　风雨雷电皆为号令，天地之间的一切自然力量都被执掌于手中。
　　这个境界，仙道已经是大成，哪怕是在这苍茫人间之中，这阳神也是足以称得上一句真君的称呼。
　　仙道第三境界乃是元神，元神者，元也，神也！
　　仙道修行到这个层次，已经开始执掌天地间一切自然力量的根本，甚至于做到种种不可思议的事情。元神天尊可一念之间制定部分苍茫大地的规则，可以开辟虚空，在世界的夹缝之中开辟出独属于自家的洞天福地。
　　这个是时候的仙道，已经真的和寻常的仙人没有太大的差别。
　　只是，不论是七品，亦或者八品的元神，都无法真正的符合元！
　　元，一切根源，八品到九品之间，这元神需要契合苍茫人间的部分天地，或是契合自家族群祖祖辈辈生存的那一片大地，或是契合那高山，流水。
　　可以说，真正的元神天尊，做到了一方土地不灭，则自身不死的境地。
　　只是这样玄奇的事情，就足以称得上一句仙人！
　　寻常的元神天尊跨越九品界限，只需要契合自己族群所在的地界而已，可徐凤年……
　　幽都王将他的武道扩散到整个苍茫人间之中，这苍茫人间之中不知道有多少族群修行了徐凤年的武道，纵然，纵然他们心中对于徐凤年有再多的不满，可是这些修行了武道的族群，对于徐凤年有的也只是尊重！
    · ······求鲜花0 ·
　　也只能尊重！
　　只因为，徐凤年是这武道的开到之主！
　　在徐凤年的感知之中，他听到了无数道不同的礼赞呼喊之声，随着这一道道的呼喊，徐凤年更是清晰的感知到自己的元神正在慢慢升空。
　　他的视野仿佛被拔高到了一种极为不可思议的地步，他只是动念之间，就可以看到这苍茫大地之上的一切族群，看到这苍茫大地之上的种种无数。
　　那些曾经徐凤年不知道用了多少年跨越的山河，此刻尽数在徐凤年的眼前缓缓的展开。
    . . 0
　　而徐凤年便是沉浸在这般不可思议的视角之中，他并没有可以的去修行，可是随着这不可思议的视野，徐凤年的元神强度就是在源源不断的变得强大起来。
　　他甚至感觉到，自己可以一念之间让整个苍茫大地阴雨绵绵不绝，可以一念之间掌握山涧一切草木枯荣。
　　他不知道如何形容那般感觉，只是在这般情形之下，徐凤年恍惚感受到自己化身苍茫人间的执掌者。
　　徐凤年更是感受到，那苍茫大地之上还有无数的地界之中，有一道道气息和他类似，但是却远远不如他的存在。这是，这是那些至尊族群之中的元神天尊！
　　他们，他们也是执掌了一部分天地，故而给徐凤年的感觉才是那样的类似。
　　他甚至感觉到，感觉到自己这天地间有着两个比他更为强大的意识正在注视着他，那是幽都王和天帝。
　　随着越来越多的万民意涌入徐凤年的身躯之中，徐凤年的元神与天地契合的时间越发的长久起来。没有阻碍，没有隔阂，一切都仿佛是理所当然一般，这徐凤年的元神，就那般踏破了八品和九品之间的隔阂！
　　而随着徐凤年的元神踏破那一层隔阂，这天地间又是有着种种祥瑞之相开始衍生！
　　天地四方……一.

第一百二十六章 天地来贺，肉身古神！

　　天地四方，有四灵神兽昂扬而起！
　　这东方天地，一只盘旋在山涧之中的蛟龙这一刻不知道受到什么垂青一般，只与刹那之间就是头角峥嵘。他的腹中探出四只巨爪，他的身上浮现出一道道神秘的纹路。
　　他的身躯原本只是盘旋在山涧之中，可是就在这徐凤年踏破九品关隘的时候，这一只青色的神龙轰然昂立而起。它的口中放出一道道昂扬的吼声，就仿佛，就仿佛它是在为这徐凤年成就九品元神天尊而贺一般。
　　“昂吟！！！”
　　随着这青龙的昂扬吼叫，这苍茫大地的东方赫然开始汇聚一道道紫气。
　　西方，有一只白虎腹中诞下一只神异的存在。
　　这神异的存在头顶太阳长着“一一零”角，它的四蹄却与寻常的牛蹄一般，这是天地感化，借助白虎之躯诞下麒麟。
　　麒麟诞生的瞬间，这西方天上同样汇聚紫气。
　　这一只刚刚出生的麒麟，迎风便长，只是短短几个刹那呼吸的功夫，这麒麟便是成长起来。随着这一只麒麟发出吼叫之声，这苍茫大地的西方，不知道又有多少山间巨兽与此刻匍匐，臣服在这麒麟的身下。
【星-空.】82.247-65~05　　而这一只麒麟，这一只麒麟竟然生来就是八品！？
　　南方，一座已经死寂的火山之中，骤然喷涌出浩瀚的岩浆，岩浆席卷万万里大地，随着这岩浆喷涌而出的，还有一只双翼都是燃烧着火焰的神鸟降生人间。
　　这是，这是凤凰！
　　天地四灵神兽只是短短片刻，便是生出三位，那北方无尽海之地，同样有着一只大龟骤然生出变化。这大龟的身上铭刻无数神异纹路，这大龟的身上骤然勃发出浩瀚的气势。
　　最让人惊骇的，还是这大龟正在鲸吞无尽海的海水，源源不断的变得庞大无穷！
　　只在徐凤年成就九品元神天尊的这一刻，这四灵神兽便是如此诞生降世！
　　而最让人不可思议的还是，这四灵神兽，明显都是为了庆贺徐凤年成就九品元神天尊而来。这四灵神兽，赫然都是在短短几个刹那呼吸之间，就是拥有了八品的实力！
　　八品……
　　除去青龙本身就是一只大蛟之外，这其他的几尊神兽，赫然都是生来八品。
　　他们的起点，不知道是这苍茫大地之上多少种族的终点啊！
　　随着四灵神兽的降生，这天地四方的紫气也是开始朝着人族的疆域开始汇聚，在这苍茫大地不知道多少人的目光之中，这紫气只在短短片刻刹那之间，就是涌入到那人族疆域上方。
　　紫气神异，乃至于绽放神秘的光华，这一刻无穷紫气与天地四方而来，将这人族疆域映衬的宛若人间仙土，将那徐凤年映衬的宛若仙神驻世！
　　这些紫气源源不断的涌来之后，这徐凤年闭着的双眼猛然一震。
　　下一刻，下一刻他的身躯也是在轰然震动。徐凤年的身躯之中，这一刻更是蔓延伸出一道庞大无穷的锁链，这锁链接连天地，这锁链明明是虚幻，可是这一刻却是那般凝实。
　　天上的紫气落到徐凤年的头顶之上，它们在徐凤年的头顶之上成就一方紫色的冠冕，紫色冠冕的形成，又是让这徐凤年体内探出来的锁链开始不断的周折荡漾。
　　那神游太虚的徐凤年元神，这一刻似乎也是感悟到什么一般。
　　随着他的心念一动，徐凤年的体表自然有着雷霆，火焰，狂风开始轰然而起！
　　这雷霆轰鸣在这徐凤年体内蔓延伸出来的锁链之上，这火焰减肥这一道庞大的锁链锤炼的通红，这狂风宛若一柄柄天刀，碰撞在这一道锁链之上发出吱呀呀的声响。
　　这是何等壮观的景象，这是何等让人不可思议的景象！
　　这人族疆域之中的一切人类，此刻都是目瞪口呆的看着这徐凤年身上发生的一切，何止是他们在看着徐凤年身上发生的一切，那后世八亿年的九州大地之中，同样有着无数人正在遥遥的看着这一切！
　　他们，他们看着那如魔似神一般的徐凤年身躯，看着这宛若天地齐力的一幕，只觉得心中受到无穷无尽的震撼. ......
　　这一刻，这一刻他们仿佛看的不是一位武道至强者的一生，他们看到的明明是，明明是一尊神魔在度天劫啊！
　　就在这般天地齐力的情况之下，整个苍茫大地之中又不知道有着多少人这一刻将目光投放到人族的疆域之中。他们都是看得出来，这徐凤年正在进阶九品古神。
　　可是，可是这般动静，这般动静着实让最见多识广的人也感到心头震动啊！
　　谁见过突破九品古神境界，竟然让天地之中的一切自然力量也来帮助，谁见过这突破个境界，竟然引动苍茫大地自然诞生四灵神兽？
　　这一刻，不知道有多少人将目光放到了那天宫，甚至是那幽冥之中。
　　若是往前遍数一百亿年，恐怕也只有这二位才会在成就九品境界的时候，衍生出这般神异无穷的景象吧？
　　而此刻的天宫之中，天帝看着这徐凤年成就九品境界的时候，脸上没有凝重，更没有严肃。他看着下方那身上慢慢绽放无穷光明的徐凤年，不过是抚掌而笑。
　　幽冥之中，这幽都王端坐在王座之上，他的身边有着一道和老爷子长得一般无二的人影侍奉左右。不论是这幽都王还是这老爷子，此刻看0.1到这徐凤年突破九品的时候，脸上都是带着笑意。
　　幽都王笑的是，不枉自己一番努力终于将徐凤年送上九品的境界。
　　老爷子笑的是，这人族隔了不知道多少岁月，终于诞生出一尊屹立在这苍茫人间顶端的至强者！
　　这老爷子并不知道自己和徐凤年之间的干系，他只是单纯为了人族之中诞生如此强者而喜悦。
　　人族的疆域中央，这徐凤年身上的锁链在那天地合力的情况之下，正在源源不断的崩塌，瓦解着。随着这一道锁链的瓦解，这徐凤年的身上赫然是于刹那之间绽放无穷光明景象！
　　这光明，这光明只在短短刹那之间，就是照耀九天十地！.

第一百二十七章 收日月归于一身！

　　倘若说徐凤年之前化身的太阳只是萤烛之光，那么此时此刻的徐凤年，是真的化身一轮无与伦比的皓日！
　　无尽的光和热自这徐凤年，自这人族的地界发散开来。
　　只是须臾刹那之间，这一整个苍茫天地之中，都是看到了一轮耀眼夺目的大日正在快速的升腾而起！
　　这一轮大日是那般的耀眼，这一轮大日是那般的夺目！
　　所有看到这一轮大日升起的生灵，这一刻心中都是不由自主的升腾起心悦诚服的念头。
　　他们，他们终于看到了真正的太阳该是什么模样啊！
　　这一时间，苍茫人间无穷无尽的生灵此刻都是沐浴在这太阳之下，他们脸上带着陶醉的目光和面容，他们的眼神之中有的只是渴望和希冀。
　　他们渴望，渴望这议论大日可以一直升腾在这苍茫人间的高天之上。
　　可，这苍茫人间一切中位种族都知晓，16若是想要大日归位，还需要再等九万七千年时间。
　　也正是因为知晓这一点，这些种族之中的生灵，此刻都是贪婪无穷的沐浴着这太阳的光辉，他们试着得到更多的光和热，支撑着他们度过那漫长的九万七千年岁月。
　　而徐凤年此刻，却是丝毫没有在意那苍茫人间这无穷生灵的看法。
　　此刻的徐凤年，在自己身上那一道接连天地的肉身枷锁被崩碎之后，徐凤年清晰的感知到自己的身躯之中这一刻拥有着浩无边际的无上伟力。
　　他的元神已经从那与天地相合的状态恢复过来，他的身躯对于他的元神拥有着一股不可思议的吸引力。而当他的元神和肉身合一的时候，这徐凤年的周身有一切自然伟力在演化。
　　甚至于，甚至于徐凤年只是微微动动身躯，他身边的空间更是在刹那之间就是层层碎裂开来，就仿佛，就仿佛这天地似乎都有些束缚不住他一般？
　　除了徐凤年身上的这诸般异象之外，徐凤年还能感受到，自己一念之间就足以做到种种不可思议的事情。这种不可思议加诸在他的身上，更是让徐凤年显现的神圣莫名。
　　遥远的天穹之中，还有更多的紫气在汇聚在徐凤年身上。
　　到了此时此刻，徐凤年已然知晓这些紫气是何等事物，这紫气是天地意志的具象化，是那无穷万民的心意显化。纵然是路边的野草，甚至山间的石头，倘若侥幸得到这紫气，也足以让这些死物诞生智慧，甚至开创一个种族也未尝不可！
　　紫气升腾，这徐凤年背后又有月涌大江流，长河落日圆的无上异象在浮现。
　　月涌大江流，是徐凤年一身武道法意在极尽璀璨的升华，长河落日圆，这却是徐凤年一身武道根本汇聚而出。
　　是的，元神和古道的突破，仿佛也引起了这武道什么不可思议的变化。
　　徐凤年清晰的感知到，随着这苍茫人间一切生灵意的注入，这的武道法意正在极尽宏伟，庞大之中。他甚至感觉到，自己背后的明月，自己背后的皓日，不再是自己意志的体现，而是真实不虚，甚至于一眨眼之间就能涌上云上一般。
　　武道的突破，没有这元神突破领悟天地至理，更没有这肉身古神境界之后，仿佛足以轰碎天地一般的无上伟力。有的只是徐凤年五千五百岁一切武道修为的汇总，整合。
　　他曾经走过的道路慢慢的在他的心中演化，他曾经经历的一切都在此刻慢慢的归入他的心中。这路上的一切种种，此刻都是化作了他的武道修养，都是化作了他的武道底蕴。
　　这一日，徐凤年三条道路接连踏破九品境界。
　　这一日，徐凤年彻底的成为这苍茫人间至强者。
　　也是这一日，徐凤年做了一件，让这苍茫众生恨不得取而代之的事情！
　　在他武道成就九品之后，这徐凤年开始收敛自己背后的光芒，他开始讲这一轮皓日一般的武道法意尽数的收敛到自己的左目之中，他又是将那一道明月收入到自己的右眼之中。
　　就这般当着苍茫人间无数强者的面，这徐凤年纳日月为己用。
　　他的双目开阖之间，日月神光泛滥神光。天宫浩远，可那天宫却在徐凤年面前没有一丝一毫的秘密。
　　幽冥深邃，可是这幽冥在这徐凤年的眼中，只是纤微毕露。
　　“这！！？”
　　天宫之上，当天帝见到徐凤年将日月尽数收入自己眼中的时候，脸上先是一愣。
　　半晌之后，这天帝仿佛看到了什么极有意思的画面一般，他的口中骤然放出无限笑声，这笑声如此夸张，只在短短一瞬间之中，这天帝的笑声竟然就是震荡传递到整个天宫之中。
　　这天宫之中的强者并不知晓天帝在笑什么，他们看着那苍茫人间再度恢复黑暗的光景，一个个只是苦着脸色，连带着他们看着徐凤年的目光休业式慢慢的开始变得不善起来。
　　“徐凤年？110”
　　“徐凤年！！！”
　　“差点真的被幽都给骗了过去，世上没有两片一模一样的树叶，又怎么可能会有一模一样的人？”
　　“那老东西一直，一直在误导我将你当成师尊的转世。”
　　“不，不应该称为转世，反正就这个意思吧！”
　　“可是，可是我师尊，在面对徐凤年你这样情况的时候，绝对绝对不会做出和你一样的选择啊！”
　　“纵然你们长得几乎一模一样，纵然你们都是开辟一道，都是一个时代的救世主！”
　　“可是，你徐凤年，绝对比不上我师尊的一根脚趾！”
　　“你，不过是一个伪劣的可笑家伙，一个幽都造出来的可笑家伙而已！”
　　这天帝的笑声越发的猖狂，可是慢慢的，这天帝的笑容和脸色都是慢慢的冰冷下来。他看着大地之上那一道身影，他看着大地之上那收敛日月与双目，行走如神圣降世一般的徐凤年，他的眼中有的只是无尽的讥讽。
　　这一刻的天帝，不再执着于徐凤年和仙皇之间有什么干系。
　　他只知道，徐凤年不是他的师尊！
　　只因为，只因为他的师尊，绝不会如此自私自利！.

第一百二十八章 天帝出手，一字之威！

　　“师尊……”
　　“等着吧！”
　　“等着吧！”
　　“徒儿这就去杀了那个假冒你的存在！”
　　天阙之中这天帝的声音越发肃杀起来，甚至于，甚至于这整个天宫之中，此时此刻都是爆发出一道道近乎让人心惊胆战的骇人气势来。
　　那天宫之中的诸多强者一个个看着彼此，所有人都是能够看到彼此眼中的疑惑。
　　他们在疑惑这天帝，到底意欲何为。又有被徐凤年专门安排在天宫之中的人族阳神真君，他们在感受到那一股股恐怖威压的瞬间，心里生出的第一个念头便是要回返苍茫人间。
　　只是还没有等到他们有更多多余的动作，那天宫之中在一道无形的光芒扫过之后，这人族的数十位阳神真君脸上的神色慢慢的呆滞。
　　等到下一个呼吸的时候，这些人族的阳神真君的阳神之躯，赫然是在快速的崩解裂塌。
　　再下一刻，这苍茫众生都是不由自主的抬头，在那不知道多么辽远的天宇之上，赫然有着一方绽放不可思议光芒的存在正在缓步走出！
　　倘若说太阳的光辉是温暖和柔和，那么这天宇之上升起的这一道光芒，便是极度璀璨，璀璨到这苍茫人间任何一个生灵的眼中，只能够看到白茫茫一片的光辉。
　　可这光辉，给人的感觉只有冰冷，给人的感受只有肃杀！
　　苍茫人间无数生灵还不知道发生了什么，下一刻，他们的耳边又是传来一道道宛如天倾一般的吱呀声响。随着这一道声响的响彻，一切生灵的心中，都是莫名的升腾起一股浩大的恐慌来。
　　那大地上，原本行走宛若神圣的徐凤年，这一刻也是不由自主的抬头。
　　只是一抬头，他便是感受到自己的心灵都在震颤，感受到自己的身躯都在战栗！
　　那种感觉，就仿佛这天要来杀他，地要来诛他！
　　他的眼中，更是倒影出一尊不可思议宏伟面容，这面容只是半个眼睛，就要遮蔽整个苍穹宇宙。这面容只是显现，这一整个苍茫世界仿佛都是已经容纳不下这天帝的身躯！
　　极致的白光仍然在闪烁照耀，随着这白光的继续闪烁，那天地间不知道有多少生灵的眼睛都在这一刻彻底的失明。他们，他们渴望了四百万年的光芒，可是他们在接触到这天帝光芒的一瞬间，竟然失明？
　　讽刺？亦或者可笑？
　　没有人能告诉他们答案，这天帝不会告诉他们答案，徐凤年也无暇顾及这人间诸多苍生！
　　这一刻的人间，只剩下徐凤年在与天上那一道不可思议的面容彼此对视。
　　这大与小的对立，这天与地的对峙，哪怕是世上最精通丹青的水墨族，也是无法将这一幕描绘出来。哪怕是那些至强者，这一刻也是不敢正面直视这天帝。
　　他们单单知晓这天帝强大，可是这苍茫人间的无数强者，恐怕还是第一次见到这天帝尽数展现自身的威能！
　　也唯有，也唯有那些活过不知道多少岁月的老不死们，他们仿佛又回忆起，这天帝和幽都王，曾经是如何登上这天上地下至高之位。
　　而此刻的徐凤年，却是一颗心都在下沉。
　　他在幽都王口中听说过，不管幽都王还是天帝，他们都是超越了九品界限，甚至于若是有十品，还要超越十品的界限。
　　可是徐凤年在方才神合天地，乃至于打破三道九品界限之后，徐凤年认为自己纵然是不如这幽都王和天帝，多半也是相差不多。
　　可是此刻，当徐凤年第一次直面这天帝的时候，这徐凤年才清晰的感知到彼此之间的差距。
　　这种差距，哪怕徐凤年在古修，仙道，乃至于武道之上都是成就九品，也仍然存在着不可思议的鸿沟！
　　“死！！！｀ ．！”
　　天宇之上，这一道庞大的人影轰然吐出一个字来。
　　这天帝不知道是什么样的存在，明明只是一个字，在落下的时候，却是宛若一太古山岳轰然坠地，又是仿佛天地此刻共同发声，要将眼前这个蝼蚁彻底轰碎！
　　而徐凤年在看到天帝那冰冷的眼瞳之后，就已经知晓这天帝是冲着自己而来。
　　天帝吐字的那一瞬间，这徐凤年的身躯也是在以不可思议的速度膨胀，壮大，乃至于迁跃着。
　　这并不是什么术法神通，这只是古道修行到一定层次之后，自然诞生的能力而已。
　　这一瞬间，徐凤年不知道吞吐了天地多少能量，大地在他脚下崩塌，空间在他周身碎裂，这是这是天地间太多能量被抽走，补充到徐凤年身躯内之后，这天地的本能连锁反应！
　　当那一个死字真正的化作一座太古神山降落之后，这徐凤年的身躯赫然也是膨胀到不可思议的地步。他的双脚践踏大地，他的双手轰然做撑天模样。
　　只等他展开姿势，那天帝的一个死字便是落到他的身上。
　　只一刹那之间，这徐凤年的身躯之上爆开一层层，一道道裂纹，宛若洪水一般的鲜血此刻更是不要钱一般从这徐凤年的身躯之中开始积蓄。
　　最可怖的是，这徐凤年的身躯更是被这一个字给压的轰轰作响。
　　这声音，这声音是他体内传出，是这天帝的一个字，压的徐凤年体内的骨骼都在碎裂，崩塌，扭曲，周折！
　　这天帝吐出的一个字，虽然显化实质，可是它却仍然在天地间回荡。
　　回荡的余音碰撞在徐凤年的身上，风湿在徐凤年身上留下一道道可怖到不可思议的伤痕。
(得得的)　　而此刻的徐凤年，眼神之中更是只汇聚着无穷无尽的惊骇，他知晓自己和天帝之间的差距巨大，可是，可是他从来不曾想过，这天帝只是吐出一个字，竟然就让他重伤！
　　他那九品可称古神的身躯，这一刻只是发出不堪重负的声响，就仿佛，就仿佛他下一刻就要崩碎当场一般。甚至于，甚至于他的元神，也是在这一道死字的余音之下，变得暗淡，变得沉寂！
　　再没有那一刻，徐凤年会如同此刻这般绝望无穷！
　　他的目光余光扫到那天帝的脸庞，心中升腾起一个大胆的想法，这样的存在，这样的存在这个世界，是怎么容得下他的啊内！
　　当徐凤年的身躯被这一字压的慢慢的回缩原本面貌的时候，这苍茫人间又是再生变故！
　　PS：新年了，不给个压岁票么…….

第一百二十九章 幽都王出手，入魔的天帝！

　　徐凤年只感受到自己的眼前一阵阵发黑，只感受到自己的浑身骨骼都在尖叫，哀嚎。
　　这一刻，他甚至要感觉到自己就要在这一刻轰然碎裂，崩塌！
　　也正是这一刻，那不可见的幽冥之中，又是有着一道宏伟庞大的黝黑光芒轰然升起。
　　这一道光芒无穷宏伟，甚至于无穷幽深，常人只是看到这一道黑光的一瞬间，就仿佛是在直面生死一般的无上恐怖和错觉感。
　　而那高高在上，仿佛化身整个苍茫人间天道一般的天帝，在看到这一道幽深黑光的瞬间，那脸上更是浮现出极为暴虐的面容，他看着这一道黑光，那宛若要遮蔽整个苍穹的瞳孔之中，更是放出了一道极致璀璨的白光。
　　白光与黑光碰撞的一刹那之间，就仿佛是天与地在这一刻与彼此交锋！
　　白光与黑光交错的刹那之间，这苍茫人间的一切生灵，这一刻仿佛都是看到了世界初开的无上景象一般。
　　这苍茫人间之中，清气在不断的升腾，浊气在不断的下降。
　　等到世人终于在这乍然而起的光景之中反应过来的时候，这天地间赫然伫110立着一道不可思议的身躯。这身躯顶天立地，这身躯周身缠绕无穷无尽的黑色气流，这身躯脚踏大地，他的背后更是隐隐约约有着一方世界在其背后流转不休。
　　幽都王！
　　这就是幽都王啊！
　　这就是这苍茫人间之中，天上地下之间，那唯一一个可以和天帝相媲美的幽都王啊！
　　这苍茫人间之中，此刻不知道有多少人都是心灵巨震，他们看着那相互彼此对峙的天帝和幽都王，再看着那不知道何时已经恢复原本体型，隐隐约约被幽都王庇护在身后的徐凤年，这一刻苍茫人间所有人心中都是生出别样的心思来。
　　最重要的是，此刻的幽都王展现出来的身躯，是人族的模样！
　　这，这如何不让这苍茫人间那无数强者要多想几分呢？
　　“幽都！幽都！幽都！”
　　幽都王的身躯彻底的在这苍茫人间展开的一瞬间，那高天之上的天帝双目之中越发的疯狂。他看着自己眼前的幽都王，再看着幽都王背后，隐隐约约庇护的徐凤年。
　　这一刻，他的目光之中只是愤怒，嫉恨，怨念大盛！
　　“你，该死！”
　　“该死啊！”
　　“用一个伪劣的存在，就要取代师父么？”
　　“这样伪劣的存在，纵然他与师父长得再相，可他只要存在，就是对于师父的侮辱！”
　　“幽都，让开！”
　　“让开，让我杀了这只蝼蚁！”
　　高天之上，天帝的声音疯狂的宣泄而出，他的声音那般宏伟，宏伟到这苍茫人间的任何一个角落，任何一处地界之中，都是能够清楚的听到天帝的声音。
　　这苍茫人间，又有一些智慧高绝的存在，他们只是凭借着这天帝和幽都王之间的三言两语，惊然发觉这幽都王和天帝之间的干系！
　　甚至于，甚至于他们该是分析出，和徐凤年似乎和这两位屹立人世绝顶的存在，有着什么特殊的干系？
　　与这幽都王和天帝的师尊模样相似？
　　这天帝和幽都王的师尊，能是谁？纵观古今，这苍茫人间之中，唯有仙皇，古帝二人可做这两人的师尊啊！
　　这一刻，苍茫人间的一切强者都是屏气凝神，他们惊奇的看着徐凤年，又是紧张的看着这天帝和幽都王二人。
　　“你入魔了！”
　　这幽都王根本不在意这天帝的种种诘问，他看着自己上方那一尊不可思议的声身影，他看着那天帝的双目都迸发一道道璀璨而爆裂的光芒，只是落下这样一句足以震骇整个苍茫人间的话语。
　　入魔？
　　天帝入魔？
　　倘若这句话是从其他存在口中说出，这苍茫人间的强者只当那个人是失心疯。
　　可是若是这句话从幽都王口中说出来，纵然这句话有多么的不可思议，但是这其中却是让人足以信服！
　　幽都王的话语彻底传开的那一瞬间，苍茫人间一切强者都如同预料之中的那般脸色骤变。
　　他们的目光先是狐疑，可当他们的目光转动到这天帝的身上的时候，他们眼中的狐疑又是变得肯定起来。他们，他们也都是得享长生不死的存在，在幽都王点醒之后，他们也是慢慢的发现了这天帝身上的不对劲之处。
　　这种不对劲，他们在漫长的岁月之中不知道看过多少次。
　　可是，可是那些人，都是族群消散，都是彼此心中的心灵寄托物的毁灭，导致他们入魔……
　　天帝现在的模样，可不就是心灵寄托物出现问题么？
　　当苍茫人间的强者领悟出来这一点之后，所有人的脸上都是露出不那么好看的脸色。
　　长生不死者，心灵寄托物的崩坏意味着彻底的丢失一切的情感，若是寻常的九品存在，他们这些人间至强者还能够联手制约他们，甚至轰杀他们。
　　可是倘若这个人是天帝……
　　这些苍茫人间强者心中只是陷入一阵阵沉默之中，所有人看着幽都王的目光之中，都是带上了希冀。
　　没有人，没有人比他们这些长生不死者更清楚，若是一个强者的心灵寄托物的崩坏会导致什么样的后果！
　　这苍茫人间之中，至高种族本是高高在上。
　　他们之间也没有太多的资源争夺，可是，可是每隔无数年，这苍茫人间之中必然有数个至高种族围杀一个种族。
　　只因为，只因为那个种族的至强者，心灵寄托物的崩坏！
　　而任何一个心灵寄托物崩坏的存在，都足以在这苍茫人间之中掀起一场席卷小半个大地的浩劫！
　　入魔，入魔！
　　一个魔字，就足以说明太多太多了啊！
　　“走，去幽冥之中，去虚妄宫之中，天帝的心灵寄托崩坏的越来越厉害，他的理智已经在慢慢的消散。”
　　“我和他战斗开始，根本无暇顾及到你。”
　　“而你作为他心灵寄托崩坏的一部分原因，他会想尽一切办法铲除你！”
　　“所以，去虚妄宫！”
　　PS：过年，休息两天不过分吧…….

第一百三十章 懊悔的青丘族，重伤！

　　苍茫人间之中，这天帝和幽都王之间的战斗仍然在继续，只是这罪魁祸首，却是在悄无声息之间走入到幽冥之中。
　　而苍茫人间之中的一切强者，此时此刻都是在观看着这天帝和幽都王之间的战争，自然没有多少人在关注徐凤年。
　　没有多少人，不意味着一个都没有！
　　青丘族之中，那青丘至高的神山之上青丘族长与族长之女青呍的目光却是一直放在徐凤年身上。这母女二人的样貌极其相似，只是这一刻，不论是青丘族长还是这青呍，看着那徐凤年的目光都是极为的复杂起来~。
　　她们青丘族之所以在这苍茫人间之中绵延亿万年岁月，甚至于跻身于这苍茫人间的至强种族，凭借的不仅仅是那在天宫之中作为天后的老祖宗，同时也是有着这青丘族独特的生存智慧-。
　　而青丘族的生存智慧，便是投资一些天资横溢的存在，甚至于投资一些先天生灵。
　　当年徐凤年有着化身太阳的资质的时候，青呍作为青丘族少族长，主动委身徐凤年，这已经是青丘族最大的看中了。
　　可是当徐凤年在东海之畔拒绝天帝的邀约之后，这青丘族却是极为干脆的就和这徐凤年切断一切的联系。
　　此时，这青丘族长和青呍看着徐凤年，那目光又怎么可能不复杂？
　　“幽都王做保……”
　　“甚至隐隐约约之间和天帝的心灵寄托有关……”
　　“再加上这徐凤年或许有可能和那古老到不可见岁月的仙皇都有几分干系，我青丘族，我青丘族到底错过了什么啊！”
　　这青丘族长看着那徐凤年的肉身与刹那之间缩小亿亿万倍，看着那徐凤年只是靠着肉身否足以跨越生死界限，走入幽冥之中的身影，目光之中带着的是懊悔和惋惜。
　　原本，原本这徐凤年应该和他们青丘族有着莫大干系的！
　　原本，原本她的女儿青呍或许有机会如同那位居天后的老祖宗一般，可是……
　　一切都没了！
　　当初在徐凤年和天帝闹翻的时候，他们青丘族做的太绝了！
　　不止是这青丘族长在懊悔，这曾经座作为徐凤年八百年妻子的青呍，这一刻目光都是懊悔到了极致。她那双宛若秋水一般的目光盈盈的看着徐凤年进入幽冥之中，她的眼神之中又有其他的神情在流转。
　　或许，或许一切还有转机呢？
　　不说徐凤年的未来，只是徐凤年的，现在，就足以这青呍抛弃一切，去找那徐凤年再续前缘！
　　徐凤年自然不知道青呍的后悔，他此刻的心中只是一片凝重无穷。
　　哪怕，哪怕走入到这幽冥之中，他心中的悸动也是丝毫不曾减弱多少，甚至于当他走到鬼门关之前的时候，这牛守和马守主动对他打招呼这徐凤年都没有在意。
　　而牛守和马守等到徐凤年走的越来越远，这两个人的目光之中都是显现几分凝重的神色来。
　　“他，是肉身进入幽冥之中的？”
　　马守看着徐凤年进入那生死路之上横贯的虚妄宫之中，语气中带着莫大的疑惑看着身边的牛守！
　　“肉身横跨生死……”
　　“这绝对不是寻常九品能够做到的事情，不对！”
　　“这苍茫人间加上一些老不死的玩意，莫约不到四位数的九品之中，就没有任何一个人能够肚痛徐凤年这样以肉身踏足幽冥。”
　　“毕竟，毕竟咱们幽冥可是一片不存在于物质界的地域！”
　　“若是非要形容的话，那就是这幽冥乃是无穷小之地……”
　　牛守也是看到了这徐凤年的魂不守舍，没有太过于在意徐凤年不曾理会他们二人。
　　徐凤年这些年不知道多少次出入幽冥，再加上自己曾经和徐凤年之间的善缘，牛守和徐凤年赫然已经是忘年交！
　　“了不得啊！”
　　“这苍茫人间之中，或许又要出现一个打破界限极致的存在了！”
　　“也是不知道，这徐凤年到底能够走到哪一步？”
　　“不过主上看好的人，说不定还真就是下一个仙皇尊者也不一定呢！”
　　这马守看着虚妄宫幽幽的叹了一口气，他们二人也是这苍茫三界有数的强者，只是，只是他们的状态极为特殊，特殊到他们根本不可能再有任何一丝的进步了。
    · ······求鲜花0 ·
　　“说起来，你就不好奇他和主上到底是什么关系么？”
　　这牛守的脸上突然露出一个暧昧的笑容，他们追随幽都王百亿年岁月时光，对于自家主上可谓是了解到了极致。
　　他们还没有见过，这苍茫人间之中有什么样的存在能够让自家主上亲自去驰援。
　　“不好奇，也不敢好奇！”
　　“大人物的事情，你我二人还是不要想太多的好！”
　　马守看了一眼牛守，目不转睛的继续看守着这一座生死路上最为宏伟庞大的鬼门关。
    . . 0
　　肉眼可见的，这鬼门关之前的生死路之上，那魂灵的数量相比于曾经更为庞大，放眼望去这整个生死路之中，仿佛都是一片魂灵放海洋。
　　这是人间那天帝和幽都王之间的战斗，殃及这些无辜的生灵。
　　做让人惊骇的是，这生死路竟然还在不断的颤抖着，这是，这是人间的战斗余波波及到了幽冥之中。
　　而牛守和马守也是放出自己的力量，守护着这些魂灵不至于因为生死路的震颤而彻底的消亡。
　　虚妄宫之中，当徐凤年刚刚踏足虚妄宫之后，这徐凤年就再也忍不住自己体内那骇人的伤势。只是刚刚踏入虚妄宫之中，这徐凤年的口中便是猛的喷出一口金灿灿的血液来。
　　“只是一个字！”
　　“只是吐出一个字，竟然就让我伤势剧烈到了这种地步么？”
　　当徐凤年吐出这口金灿灿的血液之后，徐凤年的脸色更是肉眼可见的变得苍白起来。他默默的感受着自己体内的伤势，看着自己体内那近乎彻底碎裂，完全是靠着他自己一口心气支撑的肉身，这徐凤年的面色只是凝重。
　　也就是在徐凤年踏入到虚妄宫的不久，虚妄宫第四十九宫之中有三人仿佛感应到了什么，这一刻同时起身朝着徐凤年的位置而来！一.

第一百三十一章 你我之间，再无瓜葛！

　　“这股气息？？？”
　　当徐凤年感受到那三道不断朝着自己的靠近的身影的瞬间，这徐凤年的脸色也是在剧烈的变化着。
　　他的脸上，他的脸上这一刻竟然带着几分不可思议的表情。
　　他的目光死死的盯着自己的前面，甚至于一时间连自己的伤势都是有着几分忘记。
　　而当那三道身影出现在徐凤年眼前的时候，当徐凤年看到那一道熟悉而又陌生的身影出现在自己面前的时候，这徐凤年的脸上已经只是一片恍惚。
　　他，他看到了的是……
　　他看到的是三道极为熟悉的面容，其中荼和垒自然不用多说，这两位伴随着他一路从弱小走向强大，可谓是这苍茫人间最为熟悉他的人之一。
　　而最“一一零”后一个人……
　　那是，老爷子！？
　　不是幽都王扮演的老爷子，徐凤年好歹也是九品的人间至强者，他看得出来，这老爷子身上的气息和幽都王扮演的老爷子身上的气息简直是天差地别。
　　只是徐凤年有些不明白，不明白这老爷子为什么会出现在虚妄宫之中。
　　“共主！”
　　徐凤年看到荼和垒之后，荼和垒自然也是发现了那瘫软在虚妄宫门口的徐凤年。这两个伴随着徐凤年从弱小时候走到现在，甚至于已经成就元神天尊的存在，在看到徐凤年身影的时候都是带上了几分慌乱。
　　“我没事，爷……，老爷子为什么会在这里？”
　　徐凤年缓慢而坚定的推开了荼和垒想要扶起他的手，他的目光只是定定的看着自己面前的老爷子。刚刚那一瞬间，他几乎下意识的就要喊出来爷爷两个字。
　　只是，只是徐凤年终究还是认识到，这不是他的爷爷，至少，至少不是他认识的那个爷爷。
　　“老爷子……”
　　“共主，老爷子他，好像并不是我们认识的那个老爷子……”
　　荼和垒看着眼前的徐凤年，两人犹豫片刻之后，缓缓的吐出他们心中那个自以为是秘密的事情。
　　“我知道他不是我们认识的老爷子，而且我还知道，他应该常伴幽都王左右。”
　　“我想问，为什么老爷子会出现在虚妄宫之中。”
　　徐凤年深深地吸了一口气，他作为虚妄宫的实际执掌者，对于虚妄宫极为了解。
　　这虚妄宫，终究是曾经仙皇的居所，仙皇的道场，再加上徐凤年对于这虚妄宫的掌控，毫不客气的说，只要徐凤年还在这虚妄宫之中，哪怕天帝想要杀进来也需要耗费漫长的时光。
　　他不知道幽都王有没有在这虚妄宫之中留下暗手，但是看现在的模样，幽都王至少还没有对自己表现恶意。可是，这虚妄宫之中出现一个徐凤年不曾允许就进来的人，这仍然让徐凤年心中升起了几分警惕。
　　不是他有被迫害妄想症，而是他一路走来，其中充满了太多的算计。
　　这虚妄宫，是他最后的底牌，若是连虚妄宫都能够被人随随便便的走进来，对于徐凤年来说，恐怕苍茫人间偌大，也再也没有一个地方能够让他安心的休憩了。
　　“见过人主。”
　　“不是荼和垒的过错，我这一次前来，是奉了幽都王的命令，将这虚妄宫的最后一份柄权送还人主。”
　　老爷子看着面前的徐凤年，他这些年的确在幽都王口中听说过不少关于徐凤年的消息。
　　可是，可是这还是他第一次直面这人族的人主，第一次直面这在苍茫人间闯出好大事情，甚至于让幽都王都看重的人。
　　再加上徐凤年本身就已经成就九品境界，这老爷子看着自己面前的徐凤年，他的神情只是极为恭谨。
　　“送还虚妄宫的最后一份柄权？”
　　徐凤年看着面前的老爷子，看着自己面前这熟悉，却又陌生的人，沉默大半晌之后，终于缓缓的开口。
　　“不错，这虚妄宫本来的称呼应该是叫仙宫。”
　　“而幽都王和天帝作为曾经仙皇的徒弟，手中自然掌握着这虚妄宫的一部分柄权。”
　　“过去无数年岁月之中，这一份两份柄权原本是分开的，只是幽都王在几千年前和天帝下了一场棋，在那场棋局之中，幽都王赢来了天帝手中的那一份柄权. ......”
　　“就在天帝对人主出手的时候，幽都王便让我带着这两份柄权到虚妄宫来。”
　　“临走之前，他让我转告人主。”
　　“该交给你的一切，他都已经交给你了，若你真的是他的师尊转世，在救你这一命之后，你们再不想欠。”
　　“若是你不是他的师尊，他也做到了问心无愧。”
　　“自此之后，人主与幽都之间，再无瓜葛！”
　　“以后的路怎么走，便是人主一人的事情了……”
　　老爷子手中摸出两枚成阴阳鱼模样的奇异事物，他就这样的捧着这两枚一分为二的阴阳鱼送到徐凤年的面前。
　　“再无瓜葛……”
　　徐凤年看着自己面前的两枚阴阳鱼，又是听着老爷子说出的话语。
　　不知道为何，徐凤年只是感受到自己的心灵一阵阵坍塌，感受到自己曾经所坚持的一切，都在慢慢的毁灭。
　　六千年了！
　　当初幽都王和他说完那一切之后，徐凤年心中终究还是抱着一丝期待。
　　期待这老爷子纵然是幽都王的化身，但是他们其中的感情真实不虚，这些年，这些年的修行，徐凤年虽然尝试过要将自己0.1的心灵寄托该换其他事物存在。
　　可是，可是这人间无穷，他却再没有一丝值得留恋的事物……
　　此刻老爷子将这阴阳鱼送到他手中的时候，这徐凤年更是感受到自己心中那所剩不多的心灵寄托正在彻底的崩塌瓦解。
　　他，他更是清楚的感受到，自己的情感正在被不断的抽离……
　　而徐凤年明白，当自己的感情彻底的消散那一刻，他便是也会如同现在的天帝一般入魔！
　　“再不想欠……”
　　“再不相欠啊！！！！”
　　“原来，对于你来说，我连最后一丝利用都价值都没有了么？”
　　这徐凤年接过老爷子手中的阴阳鱼，他的脸上，此刻只是露出一层宛若哭一般的笑容.

第一百三十二章 神荼，郁垒，一万岁人间！

　　苍茫人间的时间是最不值钱的，至少，这人间的强者对于时间的感知都是那般薄弱。
　　这天地间仍然没有太阳的存在，这天地间仍然是昏暗一片，只是这苍茫人间的一切生灵都知道，这人间是有太阳的。
　　只是，只是那高高在上的天帝曾经对于太阳出手，导致这太阳的隐匿！
　　是的，当徐凤年一万岁的时候，这苍茫人间的一切生灵已经不再诘问太阳，这苍茫人间的一切生灵，只是在怪罪着天帝。
　　那天帝曾经用来逼迫徐凤年的手段，这一刻却是报应到了自己的身上。
　　只是这其中，又有多少是哪些至高种族的的引导，又有多少是那些强者自己心中的担忧？
　　徐凤年消失四千年……
　　四千年前的那一场战斗，终究还是让这人间的至强者们感到了恐惧和害怕。
　　那天帝和幽都王之间的战斗足足持续了一百年岁月时光，一百年之后，天帝回归天宫，幽都王回归幽冥。
　　而当初16幽都王的一句，天帝入魔，让这人间的至强者们这四千年来甚至不敢踏入天宫一步！那曾经繁荣，甚至一片仙家气象的天宫，如今已然变得那般冷清。
　　天帝仍然高高在上的端坐高天，他仍然如同神灵一般俯瞰人间。
　　可是这人间，他已经失了民心。
　　幽冥仍然在继续的运转，那鬼门关前的牛守和马守仍然在做着那枯燥乏味的事情。
　　忘川河一如既往的翻滚不停，生死路上依旧有着无数的魂灵拥挤，有着一个个种族的阴官行走其中。
　　一切，仿佛都是自古有之，这人间并没有因为那两位最尊贵的存在而产生什么不同之处。
　　只是有活的长久的老不死知道，这生死路之上的虚妄宫，不知道从什么时候消失不见。
　　人族的阴城仍然屹立在那酆都平原之上，只是这人族表现出来的实力并不强大，有四千年来新崛起的种族，却是极为好奇这酆都平原之中的其他种族，为何对于人族这般的客气？
　　武道在苍茫人间彻底的流传开来，毕竟徐凤年已经开辟出武道的第九境界，这意味着修行武道是足以成就九品境界的。
　　而九品，在这苍茫人间之中已然是至强者一般的存在。
　　人间无数种族，开始尊称徐凤年为天地皓阳真武明月天尊，甚至于在四千年的时间之下，徐凤年也是变成了一个遥远的传说。
　　人间，说黑暗已经不准确了。
　　自武道扩散以来，这苍茫人间之中已经陆陆续续诞生一些七品明还日月的强者。
　　他们或是化身明月，或是化身皓阳庇佑自身的种族。
　　一些强大的种族之中，甚至有日月轮转不休，这些有日月轮转的种族，对于徐凤年的崇拜已经到了一种不亚于仙皇和古帝的存在。
　　他们称徐凤年为真武帝君，甚至于这苍茫人间之中，还多出来不少的真武神庙。
　　只是，当年幽都王虽然扩散武道，但是这武道八品到九品之间的种种关隘，却是始终掌握在徐凤年手中。
　　四千年时光岁月，这人间并没有诞生过任何一个九品的武道强者。
　　四千年后的苍茫人间，是武道，仙道，古道三道并存。
　　有修行武道到八品境界的强者，开始自发的在这苍茫人间之中寻找徐凤年的踪影，他们，他们是想要去到徐凤年的座下听道，听那自八品突破到九品的界限之道。
　　四千年的时间，人族也是壮大无数倍，曾经的二十四城，已经扩散到数万座城池。
　　人族的数量，更是早在无数年前就已经突破到万万亿的数量，这个数量不算多，但是也绝对可以称得上中规中矩的上位种族。
　　至于至高种族……
　　自徐凤年之外，这人族之中终究不曾诞生其他的九品强者。
　　就是荼和垒，也不曾突破到九品境界。
　　对了，荼和垒现在的名字叫神荼，郁垒。
　　这二人喜欢待在那人族的边境，这二人宛若退休的老家伙一般，终日也就在这人族的边际之地下着黑白棋，陪伴他们的，只有一颗老树。
　　有人说，这神荼和郁垒二人是在为人族守种族之门。
　　有人说，这神荼和郁垒二人是在等待那古老的人主归来！
　　四千年时间，人族之中还没有诞生新的人主，哪怕有一些别有有心的存在想要取得人主的位置，到了神荼和郁垒这里，这二人只是轻笑着摇头。
　　而苍茫人间中所有生灵都知道，这人族的神荼和郁垒，与那鬼门关之前的牛守和马守乃是至交好友。
　　偶尔的，牛守和马守还会漫步人间，那时候，守着鬼门关的便是这神荼和郁垒二人。
　　东海之畔，曾经龙伯国旁边的青丘山之中，有一个绝世容颜的女子在四千年前走出，她在东海之畔建了一座庭院，那些追随真武帝君的强者们，对于这庭院之中的女子都是极为尊重。
　　青呍，终究是徐凤年一生之中唯一的女人。
　　对于那些追随着徐凤年脚步的强者来说，青呍的存在某种意义上来说，也是昭显着，这这真武帝君并110不是一段子虚乌有的流言。
　　也是徐凤年一万岁的时候，这天地间不知道什么时候开始流传出一则流言。
　　倘若，倘若这人间一切修成皓日的七品上武者，他们若是能够去到那东海之畔，去到那扶桑树之上，再现四百万年前的太阳升腾景象，或许那传说之中的真武帝君就会在人间重现。
　　这流言不知道从什么时候开始兴起，更不知道是什么人，抱着什么样的目的说出。
　　或许，这苍茫人间有太多的人，想要完整的度过一个真正的有着黑夜和白天的人间。
　　有九品的强者偷渡到天宫之中，这强者偷走了曾经天帝让神工族打造，想要约束真武帝君的太阳车。
　　这九品的强者将太阳车放到那扶桑木之前，那各个种族之中的明还日月强者，也是开始收到族群之中的命令，开始赶到东海之畔。
　　他们，他们要走入太阳车之中，集合整个苍茫人间之中一切明还日月的强者，为这苍茫人间照耀出一个完整的日月人间。
　　随着徐凤年一万岁越来越近，这苍茫人间甚至还有曾经龙伯国的巨人开始重新显现人间。
　　这龙伯国巨人走到太阳车旁边，他们一个个都是八品的强者，他们一个个都是曾经夸父的后裔.

第一百三十三章 范无救，谢必安！

　　“先辈犯下的罪过，由我等后人来偿还！”
　　龙伯国的巨人再一次出现在苍茫大地之上的时候，无疑是在这苍茫人间之中引起了极大的轰动。那四百万年前，就是龙伯国的大羿射落十日。
　　彼时天帝降罪龙伯国，更是将这一个人间至强种族彻底的颠覆。
　　虽然不知道这一批龙伯巨人从何而来，但是此刻这龙伯国巨人再现人人间，这苍茫天地又不知道有着多少生灵仇视的看着这一群巨人。
　　而这些巨人纵然是受到亿万种族的唾弃，他们也是仍然坚定不移的站在东海之畔，站在这曾经龙伯国的族地之上。他们给自己身上套上太阳车的绳索，他们认真的对着每一个来人，重复着这样的一句话。
　　他们，为了赎先辈的罪孽而来！
　　或许是这十数位龙伯巨人说这句话的次数太多，或许又是因为其他的原因，总之这真武帝君一万岁寿辰，光耀人间的盛况之中，龙伯巨人成为了拉着太阳车行走苍茫人间的指定人物。
　　毕竟，这天地间能够修成八品的存在，哪一个不是心高气傲之辈。
　　让他们去拉着太阳车行走，恐怕任何一个要脸的强者都做不出来这样的事情，龙伯巨人主动揽过这件事，对于那些强者来说倒也不算一件坏事。
　　“一万岁寿辰……”
　　“不知不觉之间，人主已经一万岁了，我们也是活了一万多年了啊！”
　　越来越多的强者涌入东海之畔，一个个明还日月的强者化身太阳在这东海之畔飞舞，升腾，这让这东海之畔一时间恍惚拥有了无数的太阳一般。
　　神荼和郁垒站在这扶桑树旁边，他们看着眼前的这种种景象，眼神之中不由得带上几分感叹。
　　一万年前，他们想都没有想过自己竟然可以活过一万岁。
　　他们想过徐凤年或许是这人族的希望，可是他们就是再大胆，也想不到徐凤年竟然能够带着人族走到如今的这般地步。
　　“只是不知道，我等还要几万岁，才能再见到人主…｀ ．…”
　　郁垒听着神荼的感叹，眼神不由的望向更为遥远的地界，他的目光之中带着几分迷蒙和缅怀。
　　长生，固然有着千般好处。
　　可是长生，也让他们慢慢的忘记很多事情，一万岁，他们甚至已经快要记不起来当初的部族是什么模样，不记得那些曾经和他们一起在幽冥做阴官的人族阴神真人的模样。
　　他们熟悉的人儿，一个个的消失在时间长河之中，他们两个仿佛是被这个时代遗弃一般。
　　“不管几万岁，等着少族长归来便是。”
　　“当初我问你，我二人是否要以人族作为心灵寄托，你说，少族长已经很孤单了，孤单到他熟悉的人一个个都离开了他。”
　　“我们两人作为少族长身边还熟悉和亲近的人，怎么也不能再丢下他，所以，你我二人以少族长作为心灵寄托。”
　　神荼站在郁垒的身边，他二人的名字便是以徐凤年作为心灵锚定的之后改名的。
　　荼和垒，是他们曾经的名字，再加上两个字，却是要等着他们的少族长归来，带着他们看一看更高处的风景，同时也是作为徐凤年记忆之中为数不多的光景，帮他锚定心灵。
　　“少族长……”
　　“真是好遥远，又好陌生的称呼了。”
　　“喊了这么多年的人主，我都快记不清他还是咱们少族长时候的模样了。”
　　郁垒轻笑一声，这一个称呼着实是很遥远很遥远了啊！
　　“行了，别感叹了。”
　　“相比于那些活了不知道多少岁月的老不死，咱们可还算得上年轻的。”
　　神荼打断了郁垒的感叹，他们二人只不过活了一万岁而已，又有什么资格可以称得上老？
　　之所以发出这样的感叹，不过是因为这二人经历太多而已。
　　“对了，牛守和马守这一次也要来参礼。”
　　“他让我在人族之中找两个替代者，去帮他们守一守鬼门关。”
　　郁垒哂笑一声，对神荼的话语不容置否，而后又像是想起什么一般，缓缓的开口出声。
　　“不知道是不是我的错觉，为何总感觉这牛守和马守似乎有意无意的在寻找接班人一般？”
　　神荼听到牛守和马守都要来参礼的时候，眼神之中闪烁过一抹疑惑。
　　最近四千年来，他和郁垒去鬼门关当值都有整整八百年岁月时光，幽都王终究是有恩与徐凤年，有恩与人族。牛守更是在徐凤年弱小的时候帮助过他，神荼和郁垒自然是无法拒绝他们的请求。
　　“．ˇ是你想多了吧？”
　　“那两位的主上可是幽都王，幽冥又是幽都王一力开辟而出，看守鬼门关这般的职责，也就是因为少族长和幽都王关系不一般，才会找我们帮忙。”
　　“我看，多半还是这牛守和马守又贪恋人间风景，想要看一看这人间盛况。”
　　郁垒不以为意的开口，八品的实力，让他们在这苍茫人间也是最顶尖的那一小撮人之一。而且和牛守以及马守相交四千年，他们二人都是知晓，这牛守和马守的实力可是要超越九品界限的。
　　可以说，天帝和幽都王之下，他们便是最强的。
　　“希望如此吧(得得的)！”
　　“牛守和马守想要来人间，那就让范无救和谢必安去鬼门关前顶他们一段时间。”
　　“这二人生来阴神俱全，短短几百年就已经修出七品元神，让他们去鬼门关前历练一番倒也不错。”
　　神荼点了点头，没有在这件事上太过于纠结，他只是传信回人族之中，派人去鬼门关前替代牛守和马守一段时间内。
　　苍茫人间之中，只因为这徐凤年一万岁的寿辰而热热闹闹。
　　纵然是那些在这人间挣扎的小种族，最近一段时间也是热闹非凡，当徐凤年的寿辰前一日的时候，这天地间数百个九品强者，数十万八品强者都是汇聚在这东海之畔。
　　他们看着浩浩荡荡将近三千个皓日走入那太阳车之中，看着这东海之畔升腾这种彩霞光辉.

第一百三十四章 太阳的巡礼！

　　“礼赞，皓日真武帝君！！！”
　　当幽冥之中的那一轮死日开始在幽冥之中绽放无穷光明之时，这东海之畔有阴官从幽冥之中飞出。
　　这阴官是人族模样，他的口中如此高呼出声。
　　随着他的高呼，这东海之畔的无数强者仿佛接收到什么指令一般，他们站在天地十方，他们位列八方大地，口中更是开始如此山呼海应。
　　一时间，整个东海之畔只是回荡着这一道道宛若山崩地裂一般的呼啸之声。
　　这声音自东海之畔而起，刹那之间就是跨越无穷山海，刹那之间就是飞到八荒四海！
　　凡是听闻这呼啸声音的生灵，纵然是山间最没有智慧的生灵，这一刻也是在驻足停顿。
　　那一个个种族，无论大小，凡是修行武道的生灵，这一刻都是驻足看着东海方向，而后口中高呼，礼赞皓日真武帝君！
　　四千年人间，这苍茫人间之中修行武道的何止半数，当初幽都王扩散武道的时候，可是将武道种种尽数扩散天地之110间。四千年前种下的因，此时此刻终于收获了果。
　　在一些久不出世的老不死眼中，这徐凤年的威望几乎逼近天帝一般。
　　大半个苍茫人间，为一人而贺！
　　四海八荒之内，天地寰宇之间，唯有充斥这样一道礼赞之声！
　　当这声音彻底的扩散开来的时候，那东海之畔又是再度生出变化来。
　　龙伯国的巨人绑紧自己身上的枷锁，有绝世的女子站在高天之上，那大地之上一个个明还日月的武者此刻更是化身一轮轮光芒四方的太阳。
　　他们纵身踏入那太阳车之中，踏入到那唯有真正的太阳才能够栖息的扶桑木之上。
　　随着越来越多的明还日月武者踏入到这太阳车之中，这太阳车和那一颗扶桑木仿佛都受到了什么刺激一般。这扶桑木之上，金色而赤红的火焰灼烈的燃烧！
　　这火焰自扶桑木之上升腾而起，又是缠绕到那太阳车之上。
　　一道道神秘的火焰纹路在这太阳车之上自然生出，那一个个观礼的强者看着这太阳车的目光，都是慢慢的变得惊疑不定起来。
　　他们感受到，感受到那神异的火焰纹理乃是天地铭刻之上。
　　那太阳车之中的一个个武者，这一刻的意识都是被一股莫名的力量凝结在一处，他们感受到，感受到自己体内的力量正在沸腾升华！
　　有曾经见过徐凤年浴日东海的强者想到，当初徐凤年也是受到这样火焰的洗礼，继而一步踏入八品的境界。
　　只是，只是这太阳车之中终究是有着三千多位皓日天尊。
　　这扶桑木和天地的赐福，并不能让他们的修为如同当初的徐凤年一般一步踏出八品，这些赐福，只是让这太阳车上的光芒和火焰越发的璀璨，耀眼。
　　整个苍茫人间之中，这一刻所有的生灵都在朝着东方看去。
　　他们，他们看到了，他们如同自己祖先一般看到，那东海之上，有着一轮皓日正在升腾而起！那皓日升起的一瞬间，这天地似乎都开始活了起来。
　　有藏在大地之下的草种开始抽根发芽，那潜藏在黑暗之中的黑暗野兽开始哀嚎着化作灰烬！有枯死不知道多少岁月的树木开始焕发新生，所有一切的生灵看着这东海方向，不由得泪流满面！
　　“起！！！”
　　何止是这苍茫人间的生灵互动无穷，这东海之畔的无数强者，这一刻也是有些感慨的看着眼前的这一幕。
　　倘若，倘若这人间不曾有半点光明，他们也是可以集结一处再造日月乾坤！
　　随着青呍站在高天之上出声，那一个个龙伯国巨人开始紧了紧身上的枷锁，下一刻，下一刻这龙伯国的巨人，开始来着这一座浩瀚庞大的太阳开始在这人间行走起来。
　　太阳车开始从地平线之上升腾而起，时隔四百万年，这苍茫人间终于再度引来了清晨！
　　有修行武道的强者更是在不经意间发现，当他们对着这出生的太阳吐纳的时候，他们体内的真气似乎都在跃跃欲试！
　　无数的强者追随着这太阳车的身后，青呍站在这太阳车的前方，宛若是驾驶太阳的神女。
　　身躯宛若山岳一般都龙伯国巨人一步一个脚印，这太阳车隐隐约约之间，似乎想要朝着更高的高天飞去，这些龙伯巨人，只能拼尽全力，宛若一个个钉子一般，以枷锁死死的定住这太阳车。
　　当他们走到曾经龙伯国废墟的时候，这苍茫人间已经彻底化作清晨，这天地间都是有着清亮的光芒。
　　只是，只是出乎所有人预料的是，这些龙伯巨人，根本无法快速的行走，他们只能一个脚步，一个脚步的定住自己的身躯，拉住那想要朝着更高天飞去的太阳车！
　　于是，神异的一幕发生了。
　　这苍茫人间之中，足足持续了一个多月的清晨时刻。
　　一个多月的时间，这龙伯巨人不过是刚刚跨越青丘山，过青丘山脉之后，是姑射山脉。
　　行走到姑射山脉的时候，苍茫人间是卯时，那数百个高大的龙伯巨人跨越姑射山脉，跨越空桑山脉，跨越曹夕山脉，又度过九亿九千九百九十九万里葛山南水之后，便是走入岐山与葛山南水之间，这苍茫人间至申时。
　　龙伯国的巨人，便是如此拉着太阳车行走山岳，湖泊，乃至于荒野之间。
　　这是，这是曾经太阳走过的路径，而这一轮太阳车，便是顺着这曾经古老的太阳路径，一路朝西方走去。
　　有这个时期出生的先天生灵，他看着巨人拖着太阳车行走在大地之上，他的心中自此之后便是生出了逐光的心思。万万年岁月之后，这苍茫人间又有一大族崛起，这族群便是逐光族。
　　当龙伯国巨人行走至龙山时，有一只盘旋蔓延十八万里的青龙腾飞天穹。
　　这青龙注视着这太阳车划过天空，看着这太阳车渐渐远去。
　　龙伯国巨人花费整整一年的之间，用自己的脚步将这苍茫人间自东至西的丈量一遍，这苍茫人间，有了一年的光明岁月.

第一百三十五章 去往下一个未来！

　　“古老传说，在那最为古老的时候，有宛若山岳一般巨大的巨人拖曳太阳行走四海八荒。”
　　“有古老的仙神治理人间。”
　　“有一年光明，百年黑暗。”
　　“有天帝执掌天下，有幽冥审判生死。”
　　“有精灵无数，异兽无穷，有奇花异草，有千万种族，有龙，有凤，有麒麟。”
　　“有仙，又有神……”
　　同福客栈之前，吕秀才不知道从哪里掏出来一本书，正在对着书上的内容照本宣科。
　　而吕秀才身边的这些人看的很清楚，这吕秀才手中捧着的，赫然是一本山海经！
　　“原来，这些都不是神话，而是不知道失落多少年的古老历史……~”
　　白展堂接过吕秀才手中的山海经，逐字逐句的看着上面记载的一切，又看着此刻天上众生金榜之中发生的一切-。
　　若是，若是他不曾亲眼见过这一切，他怎么也不会相信，这向来被视为故古人臆想书本的山海经，竟然真的是记载了一段古老而漫长的历史。
　　而这历史，足足可以追溯到八亿年前，如此漫长的一段时间，再加上这古老的苍茫大地已经沉沦海洋之下，也无怪乎别人将这一本原本是记载了历史的古老书籍，视为神鬼志异。
　　“神荼，郁垒……”
　　“这两人我记得，好像是门神……”
　　“原本以为是什么时候被编出来的故事，原来在那古老的时间之前，这两位真的是人族的守门人，甚至于还做过那鬼门关的守门人。”
　　郭芙蓉也是发出一声感叹，她的家学算得上渊博，孩童时期也是看过不少神鬼志异的书籍。这徐凤年的生平，却是让她孩童时期的种种疑惑尽数解开。
　　原来，太古时期天上当真有十日，原来，真人间真的有能够射落太阳的大羿，有追逐太阳的夸父。
　　神荼郁垒是那太古时期人族的守门人。
　　范无咎和谢必安，这传说中的黑白无常，竟然也是那个时代的人物……
　　“那什么，就没有人好奇，老徐那四千年时间去了哪里吗？”
　　“这明明是老徐的生平盘点，可是这众生金榜为啥一直给咱们看苍茫亿万种族的事情？”
　　李大嘴看着天上的众生金榜，又看了一眼那坐在一边沉默不言的徐凤年，有一说一，他有点点嫉妒徐凤年了。
　　没别的，就是青呍……
　　用李大嘴的话来说，这长的就和神话中的仙女一样。
　　“对啊徐大哥，众生金榜上为什么不显示那四千年的内容啊？”
　　莫小贝坐在徐凤年的身边，脸上也是带着无尽的好奇看向了身边的徐凤年。
　　“闭关修行的事情，估计众生金榜也是觉得我那一段时间颇为无聊，所有没有显现出来吧！”
　　徐凤年听着莫小贝的话语，那原本放在青呍身上的目光慢慢的偏转开来。
　　倘若他没有记错的话，这青呍，仍然还在的吧……
　　只是，她现在距离自己，又有多么遥远呢？
　　“真的只是闭关修行吗？”
　　莫小贝有些狐疑的看了一眼徐凤年，她总感觉徐凤年似乎还隐瞒了一些什么事，而且这众生金榜，很明显和自己徐大哥干系密切。
　　莫小贝可没有忘记，禹皇上帝不久之前捧着众生金榜对徐凤年行礼的画面。
　　“还有一些无关紧要的东西，等你再长大一些以后再告诉你。”
　　徐凤年笑着揉了揉莫小贝的脑袋，而他的思绪，也是不自觉的慢慢的慢慢的飘远。
　　当初，徐凤年接过虚妄宫最后两块拼图之后，他也是彻底的明悟了自身的一切。
　　他知晓了，自己是不完全的，或者说，不论是古帝还是仙皇，他们都是不完全的！
　　徐凤年以模拟器模拟三世，恐怕连他自己都没有想到，这模拟器是带着他的天地人三魂跨越无穷无尽的岁月，抵达那遥远的时光尽头。
　　第一世他为古帝，那是他的地魂一世，地魂本就厚重，再加上徐凤年给他装载的玄幻模板，这才有了八亿年前古道的存在。
　　第二世他为仙皇，那是他的天魂一世。
　　天魂轻灵，这导致他肉身孱弱，再加上徐凤年装载的仙侠模板，这才衍生出仙道的种种来。
    · ······求鲜花0 ·
　　这一世，他为人魂。
　　再加上徐凤年自己装载的武道模板，这才让徐凤年在这八亿年前的岁月时光之中，开辟出武道来。
　　只是……
　　不论是古帝，亦或者是仙皇，他们都是感受到了自身的缺陷。
　　当他们修行到了现在天帝和幽都王境界的时候，因为他们自身的不完全，导致他们根本不可能突破那一层界限。
　　他们不能突破，自然也是导致了修行古道和仙道的后辈也不可能突破到他更上的境界！
　　“一切的希望，都在未来！”
　　“去到下一个未来吧！”
　　“集合我们三世的一切，去到下一个未来，我们将会在那下一个未来相遇。”
    . . 0
　　“我们，会补全自身。”
　　“我们，会成就自我，也会超越自我！”
　　“我们来自一体，但是我们各自经历的不同，导致我们各有各的思想。”
　　“虚妄宫是由地魂打造，由我补全，自你之后，将会承载着三个时代的一切抵达到下一个未来，抵达到我们的手中。”
　　当徐凤年彻底的执掌这虚妄宫的时候，冥冥之中，仿佛有着一道声音这般在他的耳边呢喃。也是此时，徐凤年知晓了，知晓了自己为何即是先天生灵，又是人族。
　　一切的一切，只因为他们的本尊便是人族啊！
　　他自天地交汇而诞生，又因为徐凤年的原因，成为先天人族。
　　“补全自身，超越自我……”
　　“下一个未来……”
　　当徐凤年了解这一切的时候，他的双眼是迷蒙的，他的心情更是极为的复杂。
　　他在这虚妄宫之中枯坐整整百年岁月，百年之后，徐凤年的双目慢慢的有了生气。
　　他看着自己的面前，看着这是另外两个自己打造而出的虚妄宫，有坚定而果决的文字从他的口中一字一句的吐出！
　　“我，自这一世超脱便是，何须再等下一个未来！”
　　PS：思路有点乱，需要一点点月票和评价票来整理一下思路……一.

第一百三十六章 三种道路的修行本质！

　　“为何，要将希望放在下一个未来？”
　　“只因为，只因为自身不全么？”
　　“纵然我只是一缕人魂转世，我亦是不愿将自己的希望寄托下一个我身上。”
　　“更何况，下一个我，当真还是我么？”
　　八亿年前的徐凤年看着自己的前方，他像是在和什么人对话，又像是在自言自语。
　　而随着他的开口，他那原本崩塌的近乎破裂的心灵寄托物，其中正有一个新的心灵感悟在慢慢的生出。
　　这一年，徐凤年六千三百多。
　　这一年，徐凤年抛弃了自己曾经以幽都王化身的老爷子作为心灵锚定，转而将仙皇，将古帝，将那不知道多少岁月之后的自己作为心灵锚定。
　　他的心中更是只剩下一个“一一零”念头，打破自身的宿命，就在这个未来，完成那曾经仙皇和古帝都没有做成的事情。
　　自这一年之后，徐凤年的修行再度有了动力。
　　他固然没有继承仙皇和古帝的记忆，但是他对于这更高的修为境界却是已经了然于心。
　　不要小看这境界的消息，只是这样前路境界的描述，对于徐凤年这样的强者来说，就已经有着基本的方向。剩下的，不过是如何抵达那方向境界而已！
　　“武道境界为后天，先天，宗师，大宗师，天人，神话，破碎，游仙与真仙九境！”
　　“古道倒是干脆利落，只以肉身枷锁作为境界划分。”
　　“前六个境界自然不用多说，古道七品之后，可肉身称神体，若是修行到古道第九境界，可强称一句古神。”
　　“古神的身躯断尽身躯内九道肉身枷锁，我若是再继续进步下去，我的肉身大可撑天，小可化作须弥芥子。”
　　“最可怕的是，修行到这一步之后，若是肉身陨落在世界之外，庞大的生命精气，甚至可以让自己陨落的肉身衍生出一方世界出来。”
　　徐凤年慢慢的整理着自己脑海之中关于古道的修行知识，这是来自于古帝的传承，亦是他要借鉴这古道种种，从而完善自己武道的境界理论。
　　他在两千岁修行成就八品游仙境界，那时候他是被扶桑木的庞大底蕴推着强行打破武道的极限，那时候的他，对于八品武道根本没有更多的理解。
　　后三千年时间，他都是在穷尽自己一身之力用自己的智慧完善这武道游仙境界的种种理论。
　　“我的武道和古道有着相似之处，古道修行到九品境界之后，是一身生命精气无穷庞大，而古帝对于古神境界的描述，亦是陨落可化作一方小世界……”
　　“我若是没有记错的话，青丘族之中有着三个禁地。”
　　“我曾经听青呍说过一嘴，那三个禁地才是青丘族的根本，那三个禁地不毁，他们青丘族便是不可能消亡。”
　　“我是不是可以理解成，其实那青丘族的三个禁地，实际上都是三个青丘古神陨落之后，衍生的世界？”
　　徐凤年的目光之中闪烁种种智慧的光芒，自七品之后，他就已经足以掌握虚空的波动。
　　别看他身无长物，可是他随手划开自己身边空间，其中的资源甚至可以帮助一个一无所有的小种族强行提升到上位种族的水准。
　　“古神七品境界，也是隐隐约约掌握了空间的力量。”
　　“不过，那是肉身太过于强大，苍茫人间承受不住古神全力动手而崩塌。”
　　“古神八品，自身就已经足以掌握大小如意，大小，同样也是变化的一种，只是古神只重身躯，顾不上这空间的变化。”
　　“可是我的武道不一样，八品时候，我身处何地就会潜移默化的改变一方地界的环境。”
　　“甚至于我还在身躯之中开辟了一方空间，我的一身真气都是在这空间之中，这让外人看来，我的真气近乎是取之不尽，用之不竭。”
　　“再加上我的内世界和苍茫人间不断交汇，更是在汲取这天地间的种种气机不断壮大。”
　　“九品真仙境界，难不成是要我完善自己体内世界？”
　　徐凤年的眉头皱的越来越紧，只是他很清楚，这是他绕不过去的关卡，开道主有着节制一道的权力，还不是因为这些理论全是开道主一个人从黑暗之中摸索，探寻出来. ......
　　“不对，不对……”
　　“武道重肉身，同样也重灵魂！”
　　“古帝被限制在那个时代，对于灵魂的考究并没有现在这般完全。”
　　“我见过仙道的种种神奇，见到过仙道的变化无穷，自然是知道这魂灵同样有着极为庞大的潜力。”
　　“仙道想要蕴养出阴神，需要在人间经历万千百态，或者浏览一切智慧书籍，从而让自己的魂灵蜕变，等到这种积累足够的时候，或者干脆经历情绪的跌宕起伏之后，阴神便是养出。”
　　“阴神并不只是让人能够黑夜视物，更不止是让人行走幽冥。”
　　“修成阴神之后，基本上就是对于天地自然万物有着种种玄妙的理解，强大的阴神真人甚至可以只改动一丝风的方向，让一座山岳崩塌当场。”
　　“这是极致的计算，也是对于天地自然的无限了解。”
　　“阴神蜕变阳神之后，这种能力更是被无限加强，阳神出入高天，洞穿幽冥。”
　　“一念之间可操纵大河逆转，可凭空升起山岳土地，天宫之上的那些宫殿，可是真实不虚的存在，或者说，那是天帝升起了一片庞大的陆地到高天之中。0.1”
　　“阳神真人之后便是元神天尊……”
　　“这一声天，就是我九品时候神合天地那种神异的视角了。”
　　“寻常的元神天尊只是神合自己族群所在的那一方地界，而我则是神合整个苍茫人间。”
　　“这其中，需要天地的认可，得到这认可之后，元神天尊在自己的地界之中，甚至可以称得上一句神也丝毫不为过。”
　　“这，也是元神可称天尊的原因。”
　　“每一个元神天尊，都是有自己的洞天福地，自己的洞天福地之内，他们更像是天地的管理者之一……”
　　徐凤年的眉头皱的越来越紧，他的武道境界是九品不假，可是倘若他不能完善自己的武道理论，他的修为将会永远的停滞在九品境界！.

第一百三十七章 开道！开道！！

　　“武道，九品啊！”
　　徐凤年的口中发出一声长叹，他看着自己面前虚妄宫。
　　同为开道主，这徐凤年清楚的知道，想要在一片迷雾之中开辟出一条堂皇大道是何等的困难。可他再困难，好歹还有两条现成的道路让他参考。
　　而更为古老的仙皇和古帝，可是真正的在一无所有之中开辟出这两条通天的修行大道来。
　　“而这，还只是九品的道路……”
　　“在得到仙皇和古帝的部分记忆传承之后，我又是清楚了，这苍茫人间的至高境界，可远远不止九品！至少幽都王曾经告诉我的话语，真实不虚。”
　　“严格意义上来说，这世间修行共有十一品之多。”
　　“九品之上，是牛守和马守那样的修为境界，他们掌握了一方世界的重要柄权，这种境界之下，一言一行都是一个完整世界的相随。”
　　“16幽冥鬼门关之前的牛守和马守是这个境界，但是整个幽冥之中，决计不可能只有牛守和马守是这个境界。”
　　“奈何桥上的孟婆……”
　　“最重要的是，这幽冥之中都有这十品境界的无上存在，天宫之中会不存在？”
　　徐凤年的脸上不由得露出一抹苦笑的面容来，他只是坚定了自身的心灵，可是他面前所要面临的困境，可是丝毫都不曾消减啊！
　　徐凤年可还没有忘记，自己和天帝十万年的约定。
　　幽都王在天帝上一次出手的时候，已经说过，他们之间再无相欠。
　　九万年后他和天帝的那一场约战，若是自己的实力不够，人族此刻宛若繁花簇锦一般的光景，不过是昙花一现。甚至于，甚至于连他自己，恐怕也会被天帝彻底的抹杀！
　　“九万五千年，为武道再开三个境界……”
　　徐凤年收敛心神，他感受着自己身躯之中强大而澎湃的力量，这力量本是如此浩瀚，也如此让人自傲。可是，可是徐凤年可不曾忘记，当初的自己，连在那天帝手下连一个字都走不过。
　　“或许，仙道和古道，是时候该放弃了！”
　　“不对，不是放弃，而是将这两条道路彻底的融入到我自身的武道之中，成就自身武道的底蕴！”
　　徐凤年又是不知道枯坐多久之后，他的眼神之中慢慢的闪烁一抹坚定的光芒。
　　这仙道和古道的确强大，可是这却不是他自己的道，他的时间和精力终究有限，九万五千年光阴岁月，他至多只能专精自己武道。
　　随着徐凤年的念头慢慢的升腾而起，他也是开始闭上自己的双眼。
　　奇的是，随着徐凤年陷入到这整合古道和仙道，融入到自己武道之中的时候，这不知道屹立在生死路之上多少年的虚妄宫，竟然是在缓慢的消失。
　　幽都城之中，幽都王似乎也是感受到了什么。
　　他缓缓的睁开双眼，他的双眼这一刻仿佛有着洞察天地一般都神异力量，只是一眼，他就看到了慢慢消散不见的虚妄宫。
　　当虚妄宫彻底的在这生死路之上消失的时候，幽都王的脸上，反倒是露出了一抹微微的笑容。
　　不仅仅是他，那高天之上的天宫之中，天帝高坐金銮之上，他的身边还有四个比他稍微矮上半截的座位。这四个座位之上，都是坐着一个帝皇打扮的存在。
　　天帝似乎在和他们商议着什么，而当徐凤年的虚妄宫消散的时候，这天帝的脸上，竟然露出了和那幽都王如出一辙的笑容。不仅仅是他，就连他身边的那四个帝王打扮的存在，此刻也是露出了一抹笑意。
　　对于这一切，徐凤年自然是丝毫不知情的，此时的他，只是全身心的沉入到整合自身修行之中。
　　他的肉身之中释放一道道浩瀚无穷的生命精元。
　　这些生命精元，是他的古道成就古神之后，自然而然拥有的澎湃力量。
　　只是这一刻，这澎湃的生命精元，却是仿佛一个被戳开大洞的气球一般，正在源源不断的泄露。
　　可诡异的是，这徐凤年身上的气息不但没有减弱，反倒是在不断变强。
　　他的身躯先是转变黑白金三色，三色流转之后，这徐凤年的身躯似乎是得到什么淬炼一般，显现的越发神异厚重。
　　“废弃古道一切修为，只为铸造自身武道不漏真身！”
　　“武道有内外之分，外修强悍身躯，挖掘人体无穷奥秘，我这武道不漏真身修成之后，自此之后我便是有进无出！”
　　“天地间一切气机，地火水风，都会源源不断的化作能量涌入我的身躯之中。”
　　“这是我武道外修根本！”
　　当徐凤年修成这武道不漏真身之后，他的双目之中又是绽放一道道璀璨的光芒。
　　古道和武道之间相似处极多，只是古道不考虑魂灵，而徐凤年修成武道不漏真身之后，他的身躯却是能够蕴养魂灵壮大。
　　只是武道的外修，差不多就让我将仙道和古道初步110融合。”
　　“再接下来一步，便是我体内的真气！”
　　“一品后天境界之时，我体内真气不可外散，只是增强我的力量，反应速度而已。”
　　“这个时候，那并不能称为真气，只是称为内力，或者内劲……”
　　“二品先天境界，我体内的真气已然可以外放，这个时候的真气，才算是真正的真气！”
　　“三品宗师突破到四品大宗师境界，我体内的真气已经千锤百炼，甚至于带上自己独有的意志烙印。”
　　“这个时候，体内的真气更应该称为真元才是。”
　　“五品天人境界，我领悟法意之后，真元再度被淬炼，开始拥有自己独立的属性特征。”
　　“六品神话境界，神话法意彻底长成，此时我体内的真元更是宛若大江大河一般源源不绝，甚至于我可以借助神话法意，源源不断的抽取天地间同源的物质作为一身力量的来源。”
　　“这个时候的我，可百年鏖战而不衰！”
　　“七品破碎境界，我领悟空间的力量，真元之中开始掺杂空间的力量，此时可称我一身真元为真罡。”.

第一百三十八章 玄妙武道，天地万化！

　　“我的武道修为本质，便是这真罡！”
　　“按照这武道前数个境界的层次来判断的话，我这武道本应该是纯粹真罡，甚至于让我的真罡更进一步？”
　　徐凤年的一身武道气息越发的纯粹，他的身躯之上原本的古道境界早以消散一空。
　　那原本需要修行古道才能够打断的肉身枷锁，这一刻更是彻底的融入到他的武道之中，甚至于，甚至于随着时间的推移，他的一身仙道修为境界都在衰落。
　　这只是徐凤年在思索这武道本质的时候，下意识的行为而已。
　　也正是因为这仙道的种种尽数融入，补充到徐凤年的武道之中，徐凤年的心中才会生出更多的明悟了解来。
　　“古道，是浊气的修行……”
　　“仙道，是清气的修行！”
　　“我的武道欲要在二者之中尽数取得圆满，便是需要清浊二气混元一体！”
　　“这，是武道根本！”
　　徐凤年身上的气息越发的宏大，当他明悟这一点之后，徐凤年只感觉到自己体内的真罡仿佛拥有了自己的意志一般。
　　他的一身真罡流转在浑身三百六十五座大窍之中，这三百六十五个大窍仿佛否化作一片深不见底的气海。三百六十五座大窍相互勾连，这其中又有那古道和仙道拆解出来的清浊二气相互勾连。
　　慢慢的，这徐凤年大窍之中竟然开始生出一座座神异的神宫来。
　　这神宫由清浊二气组成，它们合成品质更为纯粹的真罡，那徐凤年原本蕴养出来的元神，这一刻也是在产生着奇异无穷的变化。
　　肉眼可见的，这徐凤年身躯之后竟然有着一道身影在慢慢的凝结。
　　这身影，以清气为五脏六腑，以浊气为血肉外表，这身影只是刚刚生出之间，一举一动仿佛都要牵引天象。
　　最让人感到不可思议的是，这徐凤年背后的那一道身影双肩之上，各有一轮日月流转。
　　这日月相互交映，又是结合那人间从未出现过的力量，形成一道神轮在徐凤年的身后。
　　这神轮奇异，也不知道它是根据徐凤年的所思所想，亦或者是有着自己的意识一般，它只是诞生之后，便是收摄徐凤年六千多年的种种收藏。
　　一道道神材，天宝被这神轮收摄，而后便是在这徐凤年的背后展现刀枪斧钺，展现笔墨纸砚！
　　天地间一切物品，这一刻都是在那神轮凝结成的奇异物质之上缓缓的变化出来。
　　而徐凤年对于这一切仿佛毫无所知一般，他的眉头只是皱的越来越紧。
　　哪怕，哪怕他已经知道，这真罡推演到极致之后，生出的便是这武道法相！
　　可是徐凤年的心中，仍然没有半分的松懈。
　　真罡和武道法相，甚至是本命武宝，都只不过是他在推演武道前路之时的额外收获一般。
　　这武道九境，他已然彻底的补全，可是，还不够！
　　远远不够！
　　他还缺少自身武道的立足之本！
　　徐凤年的注意力沉浸在自己身躯之中，他看着自己体内的三百六十五颗大窍，心念一动之间，这大窍之中的神宫又在无限蔓延。
　　他体内的经脉仿佛成为一座座坦途，将这三百六十五座神宫彻底的勾连在一处。
　　随着徐凤年体内的神宫相互勾连，这徐凤年的身上凭空绽放无穷光华，一眼看上去，仿佛这徐凤年立地成神一般。
　　而他背后的那武道法相这一刻似乎也是觉得是时候了，它带着那双肩之上的日月，带着那变化无穷的神轮，一股脑的沉入到徐凤年的身躯之中。
　　武道法相的归位，仿佛至暗人间的唯一一丝光明。
　　神轮的回归，仿佛是那开天辟地之间的一道神雷之音，徐凤年的体内早已不分什么窍穴，经脉。若是有人此刻可以看到徐凤年身躯之中的一切，便是清晰的看到，这徐凤年的体内，赫然有着一尊不知道多么庞大的高大巨人，正在手持一柄重剑清扫四方！
　　这巨人的脚下，神宫崩塌，这巨人的身边，有清浊涌动。
　　肩上日月化作天上日月，三百六十五座神窍，此刻尽数归为种种星辰百变！
　　这巨人不知道开辟多少天地，这巨人手中神剑只是越来越钝，巨人的也是越发的疲惫。
　　当这巨人彻底轰然倒塌的那一瞬间，这天地之中的清浊二气更是一拥而下，再下一刻，这一片天地之间，便是生出种种人的生灵来。
　　这些人，这些人每一个都是清浊二气的结合，这些人，每一个都是罡气的体现。
　　它们生出之后，双眼只是机械而蒙昧，它们顺着一道道天地之桥，飞出徐凤年的身躯之外，飞到虚妄宫之外，疯狂的收摄着这天地间一切种种，想要补全这徐凤年的身躯内部的世界。
　　不需要徐凤年自己去修行，他体内的那些真罡自会带着物质，甚至是能量回归到自己的身躯之内。这个地步之中，徐凤年的身躯更是在源源不断的强大着，只是，只是徐凤年却是已经感受不到这一切。
　　他的魂灵飘散在这世界之外，他再度变成了那个与天地相合的诡异状态。
　　只是，只是这一次，徐凤年合的不是苍茫人间，而是自己身躯之中的世界！
　　他心念一动(得得的)之间，有真罡化作人族，混入苍茫人族之中，过着最普通不过的生活。
　　他心念一动之间，有真罡化作清风，绕过山间，绕过河流，吹便这人间无数种种。
　　他仿佛化生人间万万物，他仿佛本就是如此一般，他明明人还在虚妄宫之中，可瘦他却又清晰的知道这天地间发生的一切。
　　一缕真罡落入幽冥之中，这真罡混过牛守和马守的眼睛，走过忘川河，走过幽都城，踏过奈何桥，甚至于进入到那轮回之地，变成另一个新生的生灵内。
　　又有真罡找了一个无人的平原，这真罡落地生根，下一刻便是化作一颗千年老树。
　　生的，死的，有的，无的，这天地间任何种种，此刻都是在这徐凤年的一念变化之间！
　　如此便是，天地万化！.

第一百三十九章 九品武道开辟的时代！

　　徐凤年也不知道自己陷入这样的时间多久，而在后世八亿年的九州人间之中，这九州众生却是看了整整三万年的苍茫人间变化。
　　虽然这九州人间不过是过去数个时辰，可是这后世八亿年的九州人间，却是对于这古老的苍茫天地有了更深的了解。
　　他们见过数百万，数千万奇异的种族。
　　他们看过这苍茫人间之中，这武道是如何从那燎原之火，慢慢的席卷到这整个苍茫人间之中。
　　他们看过有异族的少年在落瀑之下锤炼身躯，看到有异族强大的存在行走无数部落，从而寻找武道前路。他们甚至看到过，那天穹之上有四道光芒坠落人间。
　　这四道光芒分别降生到这人族的四个大城之中，不过短短百年时间，这四座大城之中便是有着天骄开始崛起。这些天骄在崛起之后，不再敬畏那古老的人族共主，他们带着那些追随自己的人，开始在这苍茫人间开疆扩土。
　　这四位存在，又分别是占据了人族的四方。
　　等110到他们一千岁的时候，他们更是彻底的崛起，他们占据人族的四方之地，在自己的地界之中开辟古老的王庭。
　　这四人，没有一人去尝试动摇那徐凤年人族共主的地位，可是他们对于人族共主的不尊却是事实。
　　等到他们三千岁的时候，除去古老的人族二十四城之外，人族其他的地方已然只知晓人族的四帝，而不太清楚这人族共主的身份。
　　这四帝，分别是南方炎帝，北方黑帝，东方青帝，西方白帝。
　　他们掌握了人族绝大部分的权力，神荼和郁垒不是没有想过阻止这人族的分裂行为，只是，只是这四帝崛起之后，赫然都是借助自己辖制的人族气运，从而成就九品元神天尊。
　　八品的武道游仙，再加上九品的元神天尊，在他们的地界之中，这神荼和郁垒甚至不是他们的一合之众。
　　到徐凤年一万五千岁的时候，人族的声势的确越发的强大。
　　可是，可是将近百分之八十的人族，已然只知道四帝，而不知人主。
　　神荼和郁垒纵然有再多的不甘，却也只能困守在这人族古老的二十四城。
　　这二十四城种的人族，称自己为纯血人族，称那外界的人族为外族，可是话虽如此说，但是大家体内都是流淌着一样的血啊！
　　他们只能等待着人主归来，归来这人间重整人族，让这人族恢复原本的一统。
　　人族大部分人虽然忘却徐凤年，但是却大多都记得皓日真武帝君，毕竟这人间每隔百年，都有太阳要奔赴东海，为这苍茫人间带来一年光明景象。
　　徐凤年两万岁这一年，幽冥之中和天宫之中分别绽放一道通天彻地的光芒。
　　这光芒，不是那古道和仙道的气息，反倒是带着一股陌生而熟悉的气息！
　　八亿年后的九州众生，甚至是那苍茫人间之中的无穷众生心中大概都是猜到，这是有人踏破了九品武道的关隘。
　　甚至于还有大胆的人在想，这踏破九境武道关隘的，是否是那天帝和幽都王。
　　他们的想法，在接下来的时间也是慢慢的被证实。
　　有一些强者敏锐的发现，那高天之上的天宫，甚至是那不可见之地的幽冥，似乎和这苍茫人间之间的距离越来越远！
　　等到徐凤年三万岁的时候，这苍茫人间之中的中等种族都已经知道，这天宫和幽冥，是在不断的远离着人间。
　　人间三万岁，这苍茫人间的变化不可谓不大。
　　自天帝和幽都王踏足武道九境之后，仿佛是让这武道越发的圆满，又有至高种族开始突破到武道九境。
　　随着这些种族之中出现武道九境的存在，这些至高种族越发少见的在这苍茫人间露面。
　　甚至于，甚至于这后来崛起的种族，看那些至高种族和上位种族，已经没有太大的差别！
　　这一切的种种变化，尽数被徐凤年收入眼中。
　　两万多年的时间，徐凤年有着亿万的化身存在在这苍茫人间之中，这些，原本都只是他的一缕武道真罡，只是经过轮回之后，都是化作新的生灵。
　　这些存在，每一个都拥有着自己完整的思考能力，他们每一个都是徐凤年，每一个又都不是徐凤年！
　　化身亿万，让徐凤年在最短的时间里完成自己和天帝甚至幽都王之间差距的缩小。
　　他们活过不知多少年的岁月，那么徐凤年就用亿万化身活个百年，千年的岁月！
　　他的修为境界，每一日都在不断的迁跃，提升之中。
　　也正式因为徐凤年有着如此多的化身，他才比任何人都清楚，这天帝和幽都王，甚至是那些至高种族在做什么。
　　只是，他知晓归知晓，他却是没有能力改变这一切。
　　只因为，只因为是他自己奠定的武道理论！
　　天宫越来越远，是因为这天帝在带着天宫逃逸，他要带着整个天宫飞到这苍茫人间之外，自己成为一方独立的世界。
　　幽冥，亦是如此！
　　原本，原本他们是不可能这么快就做到这一切的，可是放徐凤年奠定九品武道根基，开辟世界武道之后，这天帝和幽都王都是炼化了幽冥和天宫。
　　那些强者的感知并没有错，天宫和幽冥被炼化之后，这两人都已经开始着手离开苍茫人间的行动。
　　至于那些至高种族……
　　因为这其中有着突破到九品武道真仙的存在，他们也开始在自己的族群之外开辟世界。
　　他们以原本族群之中就拥有的洞天福地为根基，而后在那洞天福地的基础之上，由武道真仙拖出自己的内世界，进一步完善自家族群的世界！
　　他们族群的根本，已经开始慢慢的迁移到自己的族群世界之中。
　　而这苍茫人间的力量，在外人看来自然是不断的虚弱。
　　徐凤年很清楚，只因为他开辟了这世界武道，自此之后，便是为这苍茫人间开辟出了一个新的时代！
　　这个时代，或可称为诸天时代？
　　又可称为，万族时代！.

第一百四十章 诸天时代？归来人间？

　　“事情，大发了……”
　　徐凤年是因为化身亿亿万从而得知这一切，而后世八亿年的九州人间之中，这无穷无尽的九州众生在看到天上众生金榜之中那一个个万族世界的样貌的时候，所有人心中都是不可抑制的陷入一阵阵震动之中。
　　武当山后山，张三丰等人看着那天上的众生金榜，一个个的脸上都是露出凝重的神色。
　　就连那找到徐福的笑惊天和笑傲世两兄弟，这一刻也是皱着眉头看着这众生金榜之中的内容~。
　　“至强种族，开辟自己的族群世界……-”
　　“这意味着，意味着荒州之中的那些异族，并不是全部的异族？”
　　“还有更多的异族，是躲在那无人可知的地界？”
　　逍遥子的声音有些干涩的出声开口，他看着天上那青丘族洞开的青丘界大门，看着那一个少年青丘族人走入青丘界。看着那几乎已经和正常世界并无二样，甚至足足有着九州一个州大小的青丘界，这逍遥子的心中只剩苦涩。
　　“这些种族，也要回归？”
　　独孤求败站在这武当山后山的顶峰之上，他的身上有着浑厚的剑意在轰然勃发他的身躯宛若一柄不屈的长剑。
　　他看着那青丘族的族群世界，眼神之中带着几分杀意！
　　他不管这些族群是善是恶，倘若这些族群想要回到这方世界，甚至想要和人族争一争这九州地界，那就别怪他手中的剑气广寒十六州了！
　　“千秋未有之变局！”
　　“万古难逢之变动啊！”
　　张三丰的眼神之中也是露出一抹寒意，这一刻他算是想明白了，想明白了为何这禹皇上帝都已经出现。
　　他丝毫不怀疑，这古老的族群恐怕要在这个时代踏出自己的世界，重新回到这一片世界之中。只因为，只因为这真武帝君，这禹皇上帝的露面，都已经在征兆着，有一个极为可怖的事情正在孕育，甚至即将到来。
　　九州和荒州的战争？
　　异族之乱？
　　不，这些都只是开胃菜而已，被他们视为大敌的笑傲世和笑惊天两兄弟，充其量不过是两个大地游仙而已。
　　而见识过古老岁月苍茫人间的众人，可是见过了什么叫八品遍地走！
　　在苍茫天地之中，这所谓的八品，至多不过是让一个族群成就上位种族而已，真正的至高种族，哪一个不是有着九品驻世真仙坐镇。
　　“若是这些古老的族群回归，咱们的实力……”
　　“咱们这引以为傲的实力，恐怕只是宛若草芥一般不值一提吧？”
　　“时代的一粒尘埃，落到一个人的头上，便是一座无法跨越的山岳……”
　　达摩祖师单手合十，自从他修成破碎境界之后，他的容貌便是在一天天的变得年轻。等到现在的时候，这达摩祖师，已经恢复这中年人的面相。
　　可是他身上那股悲天悯人，甚至于慈悲为怀的气度，却是丝毫不曾减弱！
　　达摩祖师在知晓古老的苍茫人间有着幽冥之后，他的心中那一直不曾解开的心结也是慢慢的散去。
　　在他看来，纵然是自己故乡彻底沉沦，但是倘若他们的魂灵或许还停留在那幽冥之中也说不定呢？最重要的是，既然有幽冥，那么他或许未尝不能做一做那逆反生死的事情。
　　“既然异族都有自己的世界，咱们人族呢？”
　　“禹皇上帝是古老的太皇上帝，那个时代人族统御九州，难不成人族之中就没有开辟自己的世界么？”
　　“再说了，这武道可是自咱们人族扩散开来……”
　　逍遥子又是想到了什么，他看着天上的众生金榜，又是看着远处的九州人间，他的眼神之中慢慢的带上了一抹疑惑来。
　　既然异族可以开辟族群世界，那么没道理，没道理人族没有自己的族群世界啊！
　　再联想到自己纯血人族的身份，逍遥子感觉，自己脚下的这一片大地，恐怕蕴含着无穷无尽他所不清楚，不知晓的事情！
　　“人族的族群世界？？？”
　　“嘶！！！”
　　“难不成，难不成这众生金榜便是一个信号？”
    · ······求鲜花0 ·
　　“一个，通告那不知道隐藏在何处的人族族群世界的信号，一个警戒的信号？”
　　这张三丰又是想到什么，他看着天上的众生金榜，仿佛明悟什么一般，一言将自己心中的所思所想尽数吐出！
　　“纯血人族……”
　　“杂血人族……”
　　“纵然是人族之中还有自己隐藏的世界，但是我又担心，那些隐藏的人族，是否会承认我们人族的身份啊！”
　　独孤求败的脸色仍然不太好看，他记得盘点逍遥子的时候，长春谷那些人说过，外界人族的血脉已经被污染。一开始，他只是以为是外界人族的血脉被异族污染，但是，但是看到天上众生金榜之中的四帝统御四方……
    . . 0
　　或许他们说的是，他们这些人族已经忘记古老的先贤，甚至于，甚至于是背叛者的后裔。
　　独孤求败生存的那个时代，九州刚刚平定不久，这人间还是有着种种刀兵干戈，再加上他活了如此漫长的岁月，他太清楚人族那种内斗想法和心思了！
　　“九州，到底有着多少挫折和灾难在等着我们？”
　　“为什么我纵观未来，只看到一片黑暗……”
　　达摩低眉垂眼，这一位高僧大德这一刻却是久违的生出一股无力感。这种感觉，这种感觉仿佛是他回到了曾经还在西洲的那个时时间，那时候，那时候他也是肩负着天下众生的希望。
　　只是……
　　他最终只能长叹一声，自己晚生百年！
　　那么，现在，这九州是不是又要重蹈覆辙？
　　达摩祖师那一颗本应该宛若佛心一般的心灵之中，这一刻却是不由自主的升起一抹心障来！
　　不仅仅是武当山后山的这几位，那九雄关之中，这人族的英烈这一刻也是沉默不语。
　　他们一个个暗自窃自攥紧拳头，他们突然很疑惑，自己等人这些年，到底在争斗些什么？
　　就连那山林之中的笑惊天，笑傲世两兄弟，这一刻也是久久的沉默不语一.

第一百四十一章 笑家兄弟的心灵寄托，苍茫人族！

　　“哥哥……”
　　“往好的方向想，至少我二人已经知晓这大地游仙到驻世真仙该如何突破不是么？”
　　“纵然那古老时代的苍茫至高种族归来，恐怕也还有一段时间。”
　　“否则，只是现在的九州，恐怕那异族归来之时，便是这九州覆灭之时！”
　　“众生金榜和这禹皇上帝亲自现身示警，绝对给九州留了足够的时间。”
　　“倘若，倘若我们二人能够在这一段时间之内集合众生之运，我等未尝没有突破驻世真仙的可能性！”
　　“我二人一旦突破，完全可以将那荒州炼化！”
　　“到那个时候，咱们纵然是放到那古老的苍茫时代，亦是一方不可小觑的至高种族……”
　　笑“一一零”傲世对着天上的众生金榜久久的看了一段时间之后，又是转头对着自己身边的笑惊天缓缓的开口。这九州如何，总归不管他们什么事情不是么？
　　反正，反正他们的根基是在那荒州之上。
　　一旦他们突破驻世真仙境界，他们完全可以合力将那一整个荒州炼化，自此之后关上门做自己的太上皇便是。
　　甚至于，若是那古老的至高种族来势汹汹的话，他们未尝不可以混入其中，分得一杯羹！
　　“不错！”
　　“这九州如何，总归不管我们什么事情！”
　　笑惊天沉默大半晌之后，又是将自己的目光转动到那东海之畔。就如同他的弟弟所说，他们总归是对于这九州人间并无太多太复杂的感情。
　　若是事情当真发展到那种地步，大不了他们带着整个荒州跑路就是了！
　　“不过在那之前，把我们那个死鬼老爹一起给带走吧！”
　　“你我二人，终究是他的子嗣，而且死鬼老爹若是经过你我二人的帮助，未尝没有恢复本源的机会，本源恢复，死鬼老爹或许也能成就驻世真仙。”
　　“到那个时候，三个驻世真仙存世，就算是古老的苍茫种族回归，我等亦是先天立于不败之地！”
　　笑惊天看着东海之畔，他的目光这一刻仿佛是穿越了无穷空间，直接看到了那位于东海之畔，一脸憔悴的老翁身上。
　　“就不怕死鬼老爹成就驻世真仙之后找我们麻烦？”
　　笑傲世有些不情愿的看着自家大哥，从小到大，他都是一直和自己的大哥生活在一起。
　　他对于笑三笑当真没有那么深厚的感情，反倒是对于笑惊天，他有着尊崇的感情。
　　“心灵寄托物！”
　　“咱们俩的心灵寄托是彼此，可是你我二人都很清楚，我们心中都有放不下的。”
　　“咱们那个死鬼老爹！”
　　“以前我只是以为这是我们的心魔，但是现在看来，恐怕咱们不知不觉之间，早已将矮死鬼老爹当成咱两的心灵寄托了！”
　　笑惊天极为复杂的看了一眼东海之畔，他何尝不知道倘若带走笑三笑，这老家伙以后可能会给他们带来麻烦。但是如果不带走笑三笑，按照他们那个死鬼老爹的德行，必然是要掺和这九州的浑水。
　　要是他们的死鬼老爹陨落，他们两的心灵寄托物恐怕也得崩塌一半。
　　就连强如天帝的存在，在入魔之后都是被那九州强者摒弃，管中窥豹，这笑惊天和笑傲世二人绝对不想尝试入魔的滋味。
　　“死鬼老爹，心灵寄托……”
　　笑傲世随着笑惊天一同看着东海之畔，许久之后也是无奈的发出一声叹息。
　　这二人想了想，又是提着小鸡一般提着徐福，朝着那东海之畔快速的飞去。
　　此刻的九州众生，都是沉浸在那莫名的震撼和恐慌之中，就算是有人一时间没有反应过来，这一刻也是在看着那众生金榜之中的内容，倒是没有多少人看到这笑惊天和笑傲是两兄弟的小动作。
　　这人间风云涌动，天上的众生金榜之中，那古老的苍茫人间之中，亦是有着无穷的暗流在涌动着。
　　随着至高种族慢慢的迁移到自己的族群世界之中，这苍茫人间的上位种族也是开始扩散真的地盘，甚至于，甚至于那人族，也是在四帝的带领之下开始朝着更远的地界开始扩张. ......
　　值得一提的是，这四帝之中有西方白帝最先突破武道九境！
　　在他突破武道九境之后，他带着自己西方王庭之中足足数十个八品武者走到王城附近，他想要逼迫神荼和郁垒二人承认他人主的身份！
　　那一战之中，人族有不知名的老者持一杆钢枪折断白帝四肢。
　　神荼郁垒于那一战之后，亦是突破武道九境驻世真仙境界！
　　就连人族古老二十四城之中的范无咎和谢必安，那一战之后亦是突破到武道八境圆满，只差得到足够的民心大势，便是足以突破武道九境。
　　白帝来犯古老二十四城之后，神荼和郁垒也是迁移山岳，搬动河流，他们在那最初的部族之地开辟两个人族世界。无数的人族开始迁移到那人族世界之中，而古老的人族二十四城之中虽然还有着人族的身影，可是数量却是慢慢的变少。
　　又是千年之后，东方青帝攒够足够多的人族运势，继而突破武道九境！
　　青帝问战那人族二十四城之外那一颗老树之下，神荼郁垒二人合力，勉强逼退青帝来犯。
　　只是这一次，那个神秘的人族老者却是没有出现。
　　四帝虽然对那老者0.1的身份有所猜测，可是他们不相信徐凤年会变成那般模样。
　　甚至于四帝还深入幽冥之中，调动人族生死簿，想要查阅那老者放身份，可是他们最终查到的，只是人族二十四城之中一个平平无奇的渔翁。
　　又一百八十年，人族炎帝踏破武道九境关隘。
　　这一战，范无咎和谢必安接连惜败炎帝之手，可他们也是借助这一战，凝聚人族运势，同样突破武道九境。
　　自此，人族中央二十四城有着整整四个人族世界。
　　四帝对于这一脉人族的封锁，也是开始失效，二十四城之中的人族开始涌入外界，甚至于和那早已不联系的四帝人族开始交流.

第一百四十二章 再度相见的天帝和幽都王！

　　此时的苍茫人间，距离徐凤年的消失已经整整两万五千年时光。也就是说，此时的徐凤年，赫然是有着整整三万五千岁！
　　可是这徐凤年，仿佛真的从这天地之间彻底消散一般，纵然是天帝和幽都王，竟然也是再也无法找寻到徐凤年的踪影痕迹。
　　又是一年真武寿辰，一轮轮骄阳从这苍茫人间各处赶去东海之畔。
　　两万五千年以来，这苍茫人间之中明面上明还日月的强者数量不仅没有增长，反倒是越发的稀少起来。那些曾经至高种族之中的八品武者，也是久不现世人间。
　　这些人，这些人基本上都是走入到自家的族群世界之中，为自家的族群世界绽放光明。
　　这苍茫天地黑暗一片，又干他们何事？
　　若是族群大门一关，这些个至高种族完全可以在这自家的族群世界之中苟到天荒地老！
　　徐凤年三万五千岁寿辰，来到东海之畔，按照古老约定开始登上太阳车16的八品武者只有寥寥八百位。
　　而这八百位之中，又有四十多位是来自于人族的王城。
　　当那龙伯巨人拉着太阳车开始巡礼在这苍茫天地之间的时候，太阳车绽放的光芒更是只能照亮四分之一人间。
　　没有人看到，当那太阳车升腾在天穹之上的时候，那越发遥远的幽冥和天宫却是骤然一顿！
　　这两座庞大的世界，这一刻这一刻仿佛是碰到了什么阻碍一般。
　　他们被逼停在苍茫人间最极端的上下两方，当这幽冥和天宫停顿的一瞬间，幽都城和那天宫的金阙之中，又是有着两道身影缓缓的浮现。
　　这两道身影，一者身穿白衣，一者身穿黑衣。
　　他们各自站在这一方世界的顶端，他们看着眼前的虚空，似乎是在疑惑什么，又似乎在斟酌什么。
　　许久之后，这天帝和幽都王仿佛是心有灵犀一般。
　　他们的身影慢慢的在自己的世界之中消散，再一次出现的时候，他们已经是到了这人族中央二十四城之中的王城之中。
　　这里，还保持着原本的太阳高塔，纵然人族已经诞生数十上百的八品武者，可是这人族王城之中，依旧保留着太阳高塔。只因为，这人族的传奇，是自这一片土地之上开始升腾，是自这一片地界开始激昂！
　　幽都王和天帝二人到了这人族王城之后，两人的身形并没有太大的变化。
　　他们穿梭在这王城熙熙攘攘，充斥无穷烟火气的街道上，不论是这天帝，还是这幽都王，仿佛都只是两个最平凡不过的凡人一般。
　　他们在这坊市之中闲逛，就这般体会着着人间的烟火风尘。
　　只是有些奇异的是，这明明是熙熙攘攘的大街上，不论是任何人遇到这两位，都是不由自主的就让开了身子，甚至于，甚至于他们自己还没有一丝一毫的察觉。
　　这两人对于身边的这一切也是不以为意，他们仿佛约定好一般，如入无人之境的走到这人族圣地之一的太阳高塔之上。
　　因为没有生灵的反哺，这太阳高塔之上的太阳火种已经熄灭很久。
　　那太阳熄灭的材料，被神荼和郁垒收集起来，铸造出一方神异的铜钟。
　　只可惜，这一口铜钟自从铸造而成以来，始终没有敲响过一次。
　　只因为，只因为这铜钟，是只有徐凤年这位人主归来，才会响彻在这人族的大地之上！
　　天帝和幽都王站在这一口铜钟之下，他们只要偏过头，就能将这人族的种种繁华景象尽数收入眼底。
　　这两人此刻却是没有心情欣赏这人族的风景，他们二人相对坐在这铜钟之下，他们的身前凭空有着棋盘，茶桌，茶杯，甚至是水流生成。
　　当这二人相对而坐的时候，任由谁都想不到，这两位在不久之前竟然大战过一场。
　　“这就是你的人族身躯么？”
　　“武道九境圆满，看样子你对于这武道可是一点都没有放弃关注啊！”
　　幽都王盘坐在这一方蒲团之上，他的手中凭空生出一枚棋子，这一枚棋子在他的手中流转不休，下一刻就是落到他面前的棋盘之上。
　　“你不也同样如此？”
　　“武道九境圆满的人族肉身。”
　　“不过别说，习惯了元神之躯的轻灵之后，骤然有了肉身的存在，却是极为不适应。”
　　“而且这武道肉身，似乎无时无刻不想将我的元神消化，从而反哺到武道之中！”
　　天帝看着自己面前的幽都王，手中也是生出一枚白子，他顺着这幽都王落子的旁边一放，言语谈吐之间，哪里看得出来丝毫入魔的迹象。
　　“他知道我们要借鉴他的道路，自然不妨碍他给我们设置一些阻碍。”
　　幽都王轻笑一声，他很久之前就告诉过徐凤年，自己掏借鉴徐凤年的武道帮助他突破自己生死大道的局限。以他对徐凤年的了解，这武道试着消化元神，恐怕也是这徐凤年设置的小手段之一。
　　“借鉴110他的道路……”
　　“若不是你一直阻拦，我原本是想要掠夺他的道路为己用的！”
　　天帝冷哼一声，言语之中对于面前的幽都王却是有着几分不满的情绪。
　　“没有用的，你我二人都涉及到那个境界，隐隐约约都是可以看到一点时间的走向。”
　　“我们都能看到，这武道的源头是他，结尾也是他。”
　　“过去的他和未来的他在时间之中构成一个闭环，纵然你的实力不弱他，但是想要从他手上抢走这条道路的可能性并不大。”
　　幽都王听着天帝的话语，只是不以为意的在这棋盘之上继续落子。
　　可是，可是倘若这天地间有任何一人听到这二人的对话，恐怕都是要惊骇到极致！
　　这幽都王的话语之中，隐隐约约竟然是透露出，他们可以看穿时间？
　　这……
　　这真的是寻常生灵能够做到的事情么？
　　“我们二人合力，本是可以篡夺这条道路的！”
　　天帝的脸色仍然不是很好看，如果光是他一人，的确不太可能，但是若是幽都王和他一起，早在三万年前他们自己就可以掌握这武道！.

第一百四十三章 逃离这个世界！

　　“篡夺以后呢？”
　　“怎么分？”
　　“你我二人都不可能完完全全的相信彼此，到那个时候，这武道你我一人执掌一份柄权，恐怕更不可能打到你我的希冀。”
　　“至多，这人间多一条能够修行到十境的道路罢了！”
　　幽都王没有抬头，时光之前他说天帝入魔，并不是诬陷天帝。他的心灵在这些年之中，的确出现了极大的缺陷，这也是幽都王可以忍受这天帝的缘故之一。
　　“事已至此，随便你想要怎么说都无所谓了。”
　　“我来和你见面，只是想要知道，幽冥是不是也被阻断了！”
　　天帝冷哼一声，没有继续和幽都王在这个话题上继续纠结下去。他看着面前的幽都王，脸色极度认真的出声。
　　他们，自然不可能毫无缘故的碰面。
　　一山不容二虎，这幽都王和天帝这么多年之所以能够保持相安无事，一方面是因为他们二人都是开辟自己的界域，需要稳坐自己的界域之中，从而保持自己世界的稳定。
　　另一方面，也是因为这二人是师兄弟，一路扶持彼此成长至今，终究还没有撕破最后一丝面皮。
　　若不是如此，一个世界之中诞生幽都王和天帝这样的存在，恐怕早就有一人在岁月之前就已然陨落。
　　“天宫都被阻断了，幽冥怎么可能例外？”
　　幽都王还是没有抬头，他只是快速的落子，在这棋盘之上不断的布局。
　　“所以，最终还是要和他正面对决？”
　　天帝手中的白子也是丝毫不慢，他们二人的棋艺都是继承他们的师父，对方会的局，自己当地也会。
　　“或许，你可以看一眼时间的走向？”
　　“看一看时间走向之中，我们是否和他做过一场，然后，孰胜孰败｀ ．？”
　　幽都王微微抬头，瞥了眼前的天帝一眼。
　　到现在这种地步，事实上他已经快要分不清，这天帝到底是装出来的模样，还是真的就已经百无禁忌了。
　　“能看我早就看了！”
　　“那时间的走向，只有你我二人在踏入师尊那个境界的时候，才隐隐约约看到其中的脉络走向。”
　　“我们都很确信下一个境界和这时间有关。”
　　“但是你我二人终究没有踏足那个境界，每一次观测时间，对于我们来说都是一种极大的消耗。甚至于，若是看的太多，恐怕会彻底断绝十二境的道路！”
　　这天帝冷笑一声，他最近的确心灵失守，他表现的的确有些肆意张扬，可是这把人当傻子糊弄……
　　呵！
　　明明你才是这苍茫人间最会玩弄人心的存在吧？
　　毕竟，幽冥之中那么多年，光是浏览生灵的一生，这么多年无穷计数的生灵经历，足以让幽都王对于生灵的一切弱点都是了然于心。
　　“那就等待！”
　　“等待徐凤年走到那个境界，等待十万年的期限圆满！”
　　“而且逃逸计划，原本就是我二人的备选方案而已！”
　　这幽都王终于抬起头，他看着自己面前的天帝对于他现在的状态大概有所了解。
　　“逃逸计划……”
　　“说的可真难听！”
　　“只不过是想要尝试，走出苍茫世界，走到这世界之外，看看能不能打破这一道之主的封锁而已！”
　　“徐凤年开辟的这世界武道，在外面预料之外，但是也只是让我们能够选择的尝试多了一而已。”
　　天帝也不再落子，他定定的看着自己面前的幽都王。
　　这两人在徐凤年开辟世界武道之后，都是不约而同的将幽冥和天宫彻底炼化成独属于自己的世界洞天。他们二人驱动这两方世界朝着那世界的边缘移动，抱着的都是脱离这方世界的想法。
　　只因为在久远的岁月之前，这幽都王和天帝曾考量过。
　　若是他们二人可以脱离苍茫人间世界的话，或许，或许这天地冥冥之中的阻碍他们突破更高境界的规则，就会作废也说不定。
　　他们也不是没有想过肉身突破世界界限，可是当他们走到天之极致，甚至是地之极致的时候，空间仿佛彻底倒转过来，他们再一次出现的时候，就已经是在另一边。
　　再加上，他们也不可能舍弃自己的家业。
　　毕竟世界之外到底有着什么，他们可是毫不知情，若是永恒无尽的虚无的话，突破世界等同于自杀。
　　天宫和幽冥的存在，便是他们为了应对世界之外的虚无而准备的。
　　只是，只是他们还没有彻底的补全天宫和幽冥，徐凤年反倒是在他们之前开辟出世界武道，从而让他们有了脱离苍茫人间的希望。
　　“．ˇ能够找到边界，就意味着能够打破！”
　　“不过，恐怕我们的实力还得正式的突破到那个境界才可以！”
　　幽都王不管自己面前棋盘上的这盘棋，而是起身走到这太阳高塔的边缘，站在这太阳高塔的边缘看着下方的苍茫人间。
　　“如果，我是说如果，徐凤年也没有打破那一层界限怎么办？”
　　“我现在能够突破的概率，不超过一成！”
　　“最重要的是，我们只有一次机会！”
　　“一次突破不成功，你我二人都将永远都在这个境界徘徊！”
　　天帝站在了幽都王的身边，他没有看这下方的人间烟火，只是将自己的目光放到了自己面前的幽都王身上。
　　“没有打破，也得强行突破！”
　　“我们只是在增强自己(得得的)的底蕴不是么？”
　　“徐凤年能够走到我们这个境界，突破十二境的概率就会提升到三成！”
　　“三成，已经足够我们拼一把了！”
　　幽都王的语气有些幽邃，他的目光在这天上地下不断的转动着，只是，只是哪怕是他这样的存在，竟然也是无法查询到虚妄宫到底在何处。
　　“三成……”
　　“还真是赌命啊！”
　　“可是，又能如何内？”
　　“毕竟，毕竟这一方天地，对于你我二人这样的境界来说，只是宛若牢笼一般啊！”
　　天帝也是喟叹一声，下一刻他也是倚在石栏上，似乎在深思什么。
　　“不过在那之前，你需要将你的心境调整完成！”
　　“倘若因为你的原因我无法突破十二境，纵然是上天下地，我也会追杀你至死不休！”.

第一百四十四章 天地万化皓阳真武帝君！

　　“在那之前，将你自身的心境调整完成！”
　　“若是因为你的原因，我无法突破十二境，纵然沧海桑田，天上地下，我与你不死不休！”
　　幽都王慢慢的偏转过身子来，他看着自己身边的天帝，先是将自己的手搭在来天帝的肩膀之上，而后二人交错之后，这天帝的耳中，只剩下这样一句话在久久的回荡。
　　“与其在这威胁我，不如先想一想，你的那个好孙儿到底跑哪里去了！”
　　这天帝的身子先是猛的一僵，半个呼吸之后，这天帝的脸色又是恢复如此，他转过头看着幽都王的背影，有些戏谑的开口说到。
　　自从徐凤年彻底的掌握这虚妄宫的权限，甚至推演这武道九境的奥秘之后，这虚妄宫就已经彻底的在这人间销声匿迹，纵然是强如天帝和幽都王，也是丝毫不能察觉到徐凤年的位置。
　　更不用说，更不用说徐凤年现在到底是个什么样的境界了！
　　“总归还在这大千世界之内！”
　　“之前人族之中莫名出现的那个老翁，你应该也是猜测是徐凤年吧！”
　　幽都王没有回头，他重新坐回那110一方铜钟之下，继续端详着自己面前的棋局。
　　“他是徐凤年？”
　　“若是他只有这样的水准，恐怕七万年后，连我手下的四帝都无法敌过！”
　　天帝似乎对于幽都王方才的威胁丝毫不放在心上，他也是坐回自己的蒲团之上，继续和面前的幽都王相对而坐。
　　在说起那数千年前战败四帝之一的人族老翁的时候，这天帝只是发出一声嗤笑。
　　“那是徐凤年，又不是徐凤年！”
　　“可别小看他，咱们用时间熬过的漫长底蕴，他恐怕也要用了一种取巧的手段跟上！”
　　幽都王的目光仍然深邃，他好歹也是执掌生死，执掌幽冥的存在。
　　徐凤年这么多年用真罡投入到轮回之中，甚至化身这天地间万万种生灵，草木，山石，他自然不可能毫无察觉！
　　只是察觉归察觉，纵然是幽都王自己，也是无法确定这徐凤年这么多年到底给轮回之中掺了多少沙子。
　　可人族那一个老翁，徐凤年的一具化身就是这武道九境的存在……
　　幽都王现在也不敢妄言，这徐凤年的修为境界，到底已经走到哪一步！
　　至少，至少也是九境圆满！
　　“跟上我们又如何？”
　　“真当我只是让四帝在这人族之中分割人族气运呢？”
　　“人族终究是武道的起源种族，这一族的身躯是最为契合武道的，四帝他们要是能够把握机会，十万年期限圆满，他们未尝没有可能结合武道和仙道突破到我们这个境界。”
　　“哪怕只是初入，哪怕只有一两个能够踏入这个境界，对于徐凤年来说，也算得上极为麻烦的事情了！”
　　天帝轻轻一笑，他不管这徐凤年有着什么样的手段，他只知道，乘着徐凤年的崛起，最大限度的截取这徐凤年崛起道路上的红利。
　　他的师尊仙皇当初崛起的时候，人族之中可是也崛起了一批不得了的存在。
　　这些存在他追杀了无穷岁月，至今都不敢保证，这苍茫人间是否还有着那一些古老岁月，跟随他师尊成长起来的强者。
　　“你自己心中有数就是……”
　　“我只想超脱这方世界，培养门人这种事，不在我现在的考虑范围之内。”
　　幽都王看了一眼面前的天帝，袖子划过之间，他们面前的这棋盘和其他物件都在慢慢的腐朽，凋零。
　　这一次见面，幽都王和天帝仿佛只是叙旧而来。
　　可实际上，他们却是都很清楚，不管是自己还是对方，都已经没有了退路。
　　苍茫世界阻断了他们超脱的希望，那么，那么他们只能踏着徐凤年的肩膀，从这一方世界之中真正的走出。
　　“再走之前，我还有一个问题想要问清楚。”
　　天帝看着幽都王散开眼前的种种事物，脑袋慢慢的垂下，他的目光不再对视幽都王。
　　“徐凤年，和师尊有干系。”
　　“至少古仙宫承认了他，那时候他只是八品境界而已，连我们两这样的正统仙道继承人都无法执掌仙宫，徐凤年能够执掌，就已经说明很多东西了！”
　　“不过，徐凤年又和师尊不一样！”
　　“这一点你我都很清楚，毕竟，毕竟咱们的那位师尊，可是生而知之啊！”
　　幽都王没有等天帝开口，他的身影慢慢的在这太阳塔之上慢慢的消散，而原地，只剩下幽都王的声音继续久久不散。
　　天帝仍然坐在这铜钟之下，当他听到这徐凤年在八品境界就执掌虚妄宫的时候，他那低下的双目之中，却是流露出极为复杂的神色。
　　可……
　　“是啊，生而知之……”
　　“师尊，可是生而知之啊！”
　　“徐凤年的一路崛起，还算是有迹可循，可是师尊……”
　　“他可是那个时代最不可思议，最不可以常理度量的存在！”
　　天帝的声音也是慢慢的散开，倘若有任何一人在此，恐怕都是可以听到这天帝声音之中的万般复杂，千般婉转。
　　许久之后，这天帝又是抬起自己的头颅。
　　他看着这幽都王离开的方向，他张了张嘴，又是宛若蚊呐的声音传出。
　　“幽都，幽都……”
　　“你，到底还瞒着我多少东西啊！”
　　当这一道微弱的声音消散在风中的时候，这天帝的身影，连带着他身下的蒲团，都是在慢慢的消失之中。
　　只是谁也没有注意到，当这天帝和幽都王在这太阳高塔之中消失之后，那原本悬挂在幽都王和天帝头顶之上的那一枚铜钟，却是无风自动起来。
　　甚至于，甚至于这铜钟的表面，更是有着一张人脸在缓缓的生出。
　　恐怕这幽都王和天帝做梦也想不到，他们自以为自己的行踪隐秘，可是他们之间谈话的种种，却是尽数被徐凤年收入耳底。
　　天地万化！！！
　　踏入九境之后的徐凤年，当真是越发的符合后世八亿年那禹皇上帝对于他的称呼了！
　　天地万化皓阳真武帝君！.

第一百四十五章 虚妄宫之中的四灵神兽！

　　苍茫人间之中，这岁月一点一点的流逝，这人间还在以一种怪异的速度不断的变化着。
　　等到徐凤年五万岁寿辰的时候，这天地间关于徐凤年的传说已经越发的古老起来，甚至于在一些新生的种族之中，更是将这徐凤年当成是那不知道多少古早岁月之前就已经存在的大能。
　　而武道的存在，更是在这几万年的发展之中，将曾经的古道和仙道排挤大半。
　　这古老的苍茫人间之中，除去一些个同样古老的种族之外，剩下的上位种族，中等种族，乃至于下等种族之中，基本上都是只知道仙道和武道，对于古道丝毫不知。
　　而没有人能够看到，这苍茫人间的正中央的一座土丘之上，有一粒尘埃那么不起眼的混杂在这山丘之中。这一粒尘埃，不是那曾经陈列在生死路之上的虚妄宫，又能是什么？
　　这虚妄宫恰好坐落在这苍茫人间大地的正中央，若是有人能够踏足到这虚妄宫之中，更是可以看到这虚妄宫内部发生了不可思议的变化。
　　甚至于，就算是幽都王再次踏入这虚妄宫，恐怕也是认不出来这虚妄宫的原貌。
　　只因为，只因为那曾经虚妄宫的四十九宫，都已经化作了一个个圆满的世界。
　　四十九方世界之中，又以四十九座宫殿作为门户，门户世界之中的人族，更是丝毫不知道自己只是生活在一座宫殿之中~。
　　走遍四十九座宫殿之后，最后方又是这虚妄宫曾经那一片核心地界-。
　　这核心地界之中，又一尊相貌卓尔不雅的存在住在一间不大的院落之中，这院落的西北角，有一个几十米见方的小池塘，池塘中又有着一只怪异的乌龟栖息其中。
　　说这乌龟怪异，只是因为这乌龟的身上，赫然盘旋着一只黑蛇。
　　黑蛇和乌龟长在一起，合而组成了这池塘之中稍显怪异的家伙，若是再有九州众生看到这一个龟蛇同体的存在，恐怕一眼之间就能认出，这赫然是神话之中的玄武。
　　院子的东南角，有着一颗长着通红叶子的大树，这树上繁茂的叶子之中，又有一颗颗不知名的果实陈列之上。而在这颗大树的最上方，赫然有着一只浑身通红的神鸟正在其上栖息。
　　院落大门的地方，有一只头上生着犄角，浑身披着鳞片的异兽趴在地上。
　　这异兽抬头之间，还能看到它嘴角有着几根长长的胡须在舞动。
　　这，这是麒麟……
　　院落中央的房屋之上，有一只青龙驾驭着云雾从不知道什么地方归来。
　　这青龙落在房屋之上，不过片刻又是化作了那房屋之上的雕梁画栋。
　　这是四灵神兽，纵然是在这苍茫人间之中，四灵神兽也是极为的少见，可是这小小的院落之中，此刻却是将这四灵神兽尽数集齐。
　　尤其是看这四灵神兽身上的气息，隐隐约约之间，竟然都是已经达到八境圆满。
　　那陈列在房屋之上的青龙身上的气息，更是有着一股摄人心魄的力量，他的口中隐隐约约可以看到一枚龙珠在其中沉浮不定，若是再仔细看去，更是可以看到这一枚龙珠之中，有着一方世界在其中流转不休。
　　这一只青龙，赫然也是修行了世界武道，甚至于已经蕴养出自己的世界来。
　　能够蕴养出世界武道，自然也是说明，这一只青龙的修为达到九境！
　　“又是无聊的一天啊！”
　　“主上一直闭关，自从将我们集合起来，已经整整三万年时间了！”
　　“这三万年时间，我就没有见过主上出来过几次……”
　　北边池塘之中的那一只玄龟慢悠悠的爬上岸，不过半晌之后，这玄龟的身躯慢慢的变化，他的血肉仿佛被什么古怪的力量重新捏造一般，须臾之间，又是一个魁梧的壮汉出现在这庭院之中。
　　他背上的那一只黑蛇，也是随着他的动作不断的变化，等到壮汉出现片刻之后，黑蛇也是化作了一个身材妖娆的女子。
　　这玄武，竟然就是在这庭院之中化作人形？
    · ······求鲜花0 ·
　　若是放到九州人间之中，恐怕更是少不得要被那九州众生说上一句妖怪。
　　只是不管是那红色大树之上的神鸟，亦或者是那房屋之上陈列的青龙，甚至是门口趴着的麒麟，对于这一幕都是见怪不怪。
　　只不过是血肉重组，改换身躯的法子而已，这院落之中的四灵神兽，任何一人都是可以做到这种事情来。说到底，不过是古道修行到一定程度之中，肉身自然衍生的变化而已。
　　“毕竟，咱们的实力还是太弱了啊！”
　　那一颗红色巨树之上的神鸟也不知道出于什么样的想法，她看着下方那两个逗弄着麒麟的家伙，从巨树之上落下化作一个风姿卓越的红裙少女。
    . . 0
　　少女明眸皓齿，她走到麒麟的面前，随着这玄武二人一同逗弄着麒麟。
　　“弱的是你们，可不要加上我！”
　　“这么好的修行地方，主上作为武道源头就在咱们守护的房屋之中，这么多年不能突破九境！”
　　“让你们出去送死？”
　　那雕梁画栋之上的青龙看着下方的院落中的日常，也是飞腾起来化作一个青年。
　　随着这青年出现在这院落之中，不论是玄武还是凤凰，脸上的神情明显都是拘谨了许多。
　　“大哥……”
　　玄武和这凤凰停下手中逗弄麒麟的动作之后，又是对着面前的青年行礼。
　　他们四人，原本都是徐凤年成就九境之后，天地交感之下生出的神兽。
　　这其中，除了青龙原本就是生灵之外，不管是玄武还是这凤凰甚至是麒麟，出生之后的智慧都是极为低下。
　　当初徐凤年看到天宫智商有四色光华降生到人族地界之后，就是将这几个因为自己成就九境之后的四灵神兽收拢。
　　他大概也是猜到，人族之中分裂人族的四帝，恐怕就是当初天帝合天帝成九境之后诞生的神兽。他收拢四神兽，自然是希望他们未来可以帮助自己拦住那天帝手下的四帝！一.

第一百四十六章 最后三万年！【求追读】

　　“大哥，这并不是我们不好好修行……”
　　“只是您也知道，不论是我们三个之中的任何一个，都只是天地造化产物而已。”
　　“大哥你是原本就有跟脚，这才能如此快速的修行，我们三人，这几万年来虽然不曾懈怠修行，可是我等的修为进展，却是始终受限于年岁啊！”
　　玄武之中的魁梧龟神君看着自己面前的一袭青衣的俊郎青年，脸上却是带着一抹无奈的苦笑。
　　他们本是天地造化产物，不止是他们，这天地间的神兽基本上都是天地造化的产物。
　　他们生来拥有漫长的寿命，可是天命得失之间，一啄一饮又是原本就有定数的事情，他们拥有漫长的寿命，也导致他们的修行速度，却是怎“一一零”么也不可能快的起来。
　　若非他们各自有着自己的奇遇，恐怕他们三人也不可能在短短几万年之间，就成长到现在这样的地步。
　　玄武生来本只是一只玄龟，他受到徐凤年召唤的时候，从那苍茫人间之外的外海走向大陆，这其中他在深海途中遇到蛇，在和玄蛇一番厮杀争斗之后，他反倒是和这玄蛇合为一体，从而成就现在的玄武之躯。
　　他也是幸运的，由此开了智慧。
　　至于这凤凰，当初天帝和徐凤年立下十万年约定的时候，条件之一就是凤凰不死药。
　　只是老爷子是幽都王假扮的，自然不可能用的上这凤凰不死药。
　　等到徐凤年将自己的伴生四神兽召集一处之后，他也是发现了凤凰的智慧几近于无。
　　故而他将那一枚凤凰不死药炼入凤凰的身躯之中，这才勉强让凤凰的智慧得以开启，这么多年的岁月时光，再加上这虚妄宫之中的人族世界慢慢的建立，凤凰行走其中之后，智慧也是慢慢的成熟来开。
　　至于这青龙，就如同龟神君所说一般，他原本就是山林间一方欲要化龙的蛟龙。
　　只是受到天地垂青，直接略过无数年的修行，直接成就八品甚至神龙之躯，这些年在这虚妄宫之中修行，他不仅慢慢的补全自身的根基。
　　又因为时常去到虚妄宫世界之中行云布雨，慢慢的聚拢人族运势，成就武道九境。
　　四灵神兽之中，三个都有自己的机缘，这麒麟却是半点机缘也没有。
　　这导致麒麟这些年，哪怕有着其他神兽的教导，智慧也不过是如同三五岁孩童，它的实力虽然有着八品境界，可是真正的战斗起来，恐怕任何一个八品都足以伏杀它。
　　“我也知道，神兽之躯修行艰难！”
　　“只是你们也知道，主上的敌人是什么人！”
　　“瞒你们说，我这一次并不是去到虚妄宫的那些人族世界行云布雨，而是离开虚妄宫回到苍茫人间之中。”
　　“天帝手下的四帝，都是已经将武道第九境走到圆满。”
　　“若不是主上封锁第十境界的道路，恐怕那四个家伙都要突破第十境界！”
　　“时间，还剩最后三万年！”
　　“留给我们，留给主上的时间都已经不多了！”
　　这青衣的俊郎青年微微的喟叹一声，他看着自己面前的三人一兽，眼神之中闪烁一抹无奈。
　　他和这几位都是应徐凤年而生，天然就和徐凤年有着神异无穷的关系。就算是他们自己几人，其实也是相当于兄弟姐妹一般的关系。
　　“只剩三万年了？”
　　“时间过得这样快么？”
　　龟神君听到青龙的话语之后，不由得浑身悚然。
　　他们都是守护徐凤年的近侍，自然都是知道徐凤年和天帝之间十万年的约定。
　　“三万年的时间，我最多只能走到九境圆满，小概率有着冲击十境的机会。”
　　“这还是我们就在武道源头身边，借助武道源头得到的便利。”
　　青龙苦笑一声，他被关在这虚妄宫之中这么多年，说一点不渴望自由自然是不可能的。
　　只是当他出门走一趟之后，才是发现那苍茫天地间的强者有多少。
　　他一路行走过苍茫天地，光是看到的洞天世界就有五百多座. ......
　　若是放到整个苍茫大地之上，青龙估算，这苍茫大地之上至少有着三千多座洞天世界！
　　这，这意味着苍茫人间之中，至少有着三千多位九境强者啊！
　　三万年后大战一起，这些人若是加入到天帝那边……
　　青龙只是想一想，便是觉得自己主上将要面临的未来是何等的残酷！
　　“三万年，我几人估计也只能堪堪的打破九境界限……”
　　龟神君，蛇神君和凤凰三人彼此对视一眼，都是看出来彼此眼中的无奈。
　　九境，这样的实力放到苍茫天地之中的确是一方绝世霸主，只是这实力，想要对上天帝百亿年的积累，恐怕还是远远不够！
　　“等吧！”
　　“我感受到主上十境的气息即将圆满，那个时候，主上应该会出关一次。”
　　“只是不知道，我们都能看出来实力不如这天帝，主上心中应该也是清楚，只是希望，我等能够成长的更为快速一些，至少，至少能够多帮主上一些忙吧……”
　　青龙微微的喟叹一声，他的目光转过麒麟，看向了它身后那一座平平无奇的瓦石房屋。
　　…………
　　“还剩三万年……”
　　不仅仅是虚妄宫之中的四灵神兽意识到剩下的时间不0.1多，那坐在人族二十四城那颗老树下的神荼郁垒，此刻也是发出一声喟叹。
　　“到了现在这种地步，这苍茫人间之中的那些大族，都已经认定了少族长会和天帝开战。”
　　“可是我想不通，原本不只是一个十万年化身皓阳的约定么？”
　　“虽然不知道少族长到底修行到什么地步，但是演化一轮太阳，应该不是太难的事情吧？”
　　“就算少族长做不到，我拼了这把老骨头，燃烧自己的一切去化作皓阳，不也是完成了那一轮约定么？”
　　神荼忧心忡忡的看着天上的太阳车划过，随着约定的时间越来越近，他们也是感受到，这苍茫人间的大族之中，也是有着越来越多的小动作.

第一百四十七章 徐凤年出关，布置战局！

　　“其实，也不怪这些人如此想象……”
　　“这些年和牛守和马守相交，我倒是了解了一些更古时候的消息。据说当年仙皇崛起的时候，携着仙道横空出世的时候，也曾和古道的继承者发生过冲突。”
　　“只是仙皇仁慈，最终放过了这古帝继承者。”
　　郁垒看着大地中央的地界，他们二人作为这人族之中徐凤年的代言人，大概也是知晓徐凤年的位置。只是更具体一些的位置，他二人却是感受不到。
　　“龙伯国……”
　　“龙伯国那些巨人，是古帝的继承种族。”
　　“四百万年之前的太阳坠落，或许不仅仅是大羿和夸父一时兴起，说不准这其中就有天帝的谋划也说不定呢！”
　　神荼的目光反倒是转动到那东海的方向这一年的天地有龙伯巨人拉着太阳车行走天地之间，以神荼九境的能力，倒也是能够勉强看到那东海之畔的龙伯国废墟。
　　“新道诞生，必然要面临16前道的打压。”
　　“能够撑得过去，自然是在苍茫大地传承无穷岁月不朽不灭，若是撑不过去，便是证明这新道不过如此，未来注定会被淘汰。”
　　“这是，道争！”
　　“那些至高种族不知道延续多少岁月，其中的老不死就算是有从仙古时代遗留下来的老不死我都不会意外。”
　　“这些人看清了现实，又不想得罪新旧二道之中的任何一道，自然要和我们人族划清关系。”
　　郁垒冷笑一声，那些古老种族抱着的不过是坐山观虎斗的想法而已。
　　反正新旧两道的冲突，怎么也不会殃及到他们，眼看着十万年期限将至，他们自然是要尽快和人族甚至天宫撇清关系。
　　甚至于，甚至于那些有着真正老不死坐镇的古老种族，恐怕还更看好天帝和幽都王。
　　“十万年后，若是少族长实力不足，我化身太阳普照苍茫人间。”
　　“只要这苍茫人间有着一轮太阳普照，就算是天帝也不得随意对少族长出手。”
　　神荼慢慢的站起身来，他走到这一颗老树之下，挥手掘开土地，从这一颗老树之下取出两坛老酒。
　　“我们的实力，也得尽快的提升了啊！”
　　郁垒接过神荼丢来的两坛老酒，拍开封泥便是咕噜噜的灌了起来。
　　这人族之中看上去岁月静好，甚至是繁荣一片，可是谁又能知晓，这人族只是烈火烹油，等到油尽，整个人族恐怕都会沦为那苍茫人间那些古老种族眼中的一块肥肉。
　　“辖制住四帝即可！”
　　“我们二人，再加上范无咎，谢必安，我四人最重要的任务便是辖制住四帝。”
　　“同时，尽可能的弄清楚轮回的真谛。”
　　“这是少族长安排我们做的事情！”
　　神荼也是拍开封泥，和面前的郁垒相互对饮起来。
　　…………
　　虚妄宫，最后一间宫殿之中的最深处，那一座院落之中。
　　四灵神兽已经恢复原型重新陷入修行之中，可是那一间被四灵神兽守护的房屋之中，徐凤年却是缓缓的睁开了自己的眼睛。
　　随着他的睁眼，他的目光之中并没有什么神异的景象。
　　甚至于，甚至于他的双目只是一片平淡，平淡到任何一个人在看到徐凤年的第一眼时候，都不会将他和那整个苍茫人间传颂的真武帝君联系到一起。
　　这是，返璞归真的境界。
　　这是武道修行到化境，到了一种与天地合，与自然同的无上境界。
　　“十境圆满……”
　　“这一次闭关，还是没有打破十一境的关隘……”
　　随着这徐凤年的睁眼叹息，他身边的空间，仿佛都是有着亿万神灵在随着他一同叹息哀婉一般。
　　“不过，如何应对这天帝和幽都王我反倒是有了一个大胆的主意。”
　　徐凤年叹惋归叹惋，下一刻他的嘴角又是噙上一抹微微的笑意。
　　得益于徐凤年天地万化，这天帝和幽都王之前的那一段话，反倒是给了徐凤年新的灵感。
　　“十境圆满，自然敌不过两个十一境圆满，只是，谁又要规定我非得敌得过他们呢？”
　　“天帝心灵有缺，幽都王和天帝的干系比我想象的还要密切，甚至于，甚至于这二人突破十二境的过程中，但凡有一个人拖后腿，另一个人都得遭到连累。”
　　“天帝和幽都王关系密切归密切，但是他们二人绝对不是一条心。”
　　“再加上这天帝和幽都王的目的只是要突破十二境……”
　　“这其中，我可以操作的事情，实在不要太多啊！”
　　徐凤年迈步走出房间，随着他走到院落之中，那一直守护在门口的麒麟第一时间起身，它摇晃着自己的尾巴，伸出舌头就要去舔自己面前的徐凤年。
　　而徐凤年看着自家这养的越发像狗的麒麟，眼神之中也是闪烁一抹无奈。
　　这家伙的智慧刚刚开启，对于徐凤年是尊崇，慕孺的情绪，这才让123麒麟会做出现在这样的动作表情来。
　　“主上。”
　　房顶之上的青龙，吃糖之中的玄武，以及那一颗火红树木之上的凤凰，在看到徐凤年出关之后，都是纷纷化作人形。
　　他们站在徐凤年的面前，脸上的欢喜丝毫不加掩饰。
　　他们因徐凤年而诞生，生来的目的便是为了守护徐凤年，对于他们来说，这徐凤年便是他们刻在真灵之上要效忠的对象。
　　“没有落下修行，不过还是有些欠缺！”
　　“凤凰，玄君，武君，你三人乘着最后三万年时间，带上我的拜贴去行走苍茫大地。”
　　“你们都是武道神兽，对于武道世界的存在极为敏感，去那些至高种族门口堵门，让他们助你们突破九境。”
　　徐凤年看到面前的青龙时候，先是点了点头，他的伴生神兽之中，青龙是最不用他担心的。毕竟这家伙原本就有自己的智慧，并且见识过万物霜天竞自由的苍茫人间，故而这些年修行一直不曾懈怠。
　　至于玄武和凤凰三人，他们的修行和年龄挂钩，可是在徐凤年看来，这三人差不多也到了可以突破九境的地步了.

第一百四十八章 苍茫我不先出手，人间谁敢称帝王！

　　“堵门？？？”
　　“主上，这会不会有些太嚣张了？”
　　“十万年约定期限将至，现在得罪那些至高种族，似乎有些不太明智吧？”
　　玄君便是玄武身上的黑蛇，这黑蛇原本也是天地异种，盘旋到玄龟身上之后，便是成就现在的玄武。她和武君同根同源，但是却拥有着自己独立的思想智慧。
　　“无妨，就是要嚣张一些！”
　　“毕竟相比于我接下来要做的事情，那些至高种族只要不是傻子，都会捏着鼻子认了。”
　　“青龙，你也随着他们一起去堵门吧！”
　　“那些至高种族不知道延续人间多少岁月，我就不相信还不能让你们更上一层！”
　　徐凤年的真罡化身遍布天地一切，对于这些至高种族的小动作，徐凤年自然是尽数收入眼底，正是因为看到了这些至高种族的小动作，徐凤年才会让四灵神兽去那些族群堵门！
　　不管新道还是旧道那一道胜利，都不殃及他们这些种族？
　　谁规定的？
　　“是！”
　　青龙见着徐凤年都如此开口了，脸上不仅没有害怕，反倒是有着几分跃跃欲试。
　　他们是神兽不假，可是他们这些神兽还得加上一个前提，那就是武道神兽啊！
　　身为武道神兽，他们因武道繁荣昌盛而强大，又因武道衰落而弱小，再加上武道本就是勇猛激进的道路，他们自然不可能畏战。
　　“离开虚妄宫之后，帮我带个东西出去！”
　　徐凤年看着青龙的应承，再看着玄武和凤凰都没有意见，又是走到那一颗红色巨树旁边。
　　当着这些人的面，徐凤年在这一颗红色巨树之上折下一根树枝。
　　“离开虚妄宫之后，将这一枚树枝丢在虚妄宫上方的土地之中。”
　　“然后，就去拜山。”
　　徐凤年随手将这根树枝丢到青龙的手中，当青龙接过这根树枝之后，这院落之中又是有着一道虚幻的门户凭空升起。
　　“是｀ ．！”
　　青龙没有过多的废话，他只是接过徐凤年手中的树枝，而后便是踏入这一道虚幻的光门之内。
　　玄武二人和凤凰看着自家大哥都是这般干脆，彼此对视一眼之后，也是按照徐凤年的指示走入那一扇虚幻的门户之中。那原本趴在徐凤年脚下的麒麟，看着其他四灵神兽的离开，虽然有些不明所以，但是它也是一步三回头的朝着那一扇门户走去。
　　“回来吧！”
　　“你出去也没有太大的用处！”
　　徐凤年有些好笑的看着那一只本应该神圣的麒麟做出这般模样，无奈的朝它招了招手。
　　麒麟看到徐凤年的动作之后，仿佛生怕他返反悔一般，撒着欢的跑回徐凤年的身边，用自己的脑袋不断的蹭着自己的主人。
　　徐凤年只是微微安抚了一番麒麟，心神又是再度散开。
　　人族二十四城那一颗古树之上，神荼郁垒还在喝酒对弈。下一刻，那一颗老树之上，又是升起一张人脸来。
　　神荼和郁垒在人脸生出的第一时间，彼此的动作都是一窒。
　　下一刻，这两人都是抛开自己手中的一切，站到了这颗老树前方。
　　“对于轮回的架构，到了什么地步？”
　　徐凤年看着自己面前的两个老人，看着他们这本该长生久视的脸上这些年又是平添几分皱纹，眼神不免变得有些复杂。
　　“将近三分之一！”
　　“我们已经开始在二十四城的几个武道世界之中架构人族的轮回。”
　　“只是都没敢真正的架构成功，最后三万年时间，我们并没有太大的自信可以架构好属于我们人族的轮回体系。”
　　神荼和郁垒也不和徐凤年寒暄，他们都知道，自家少族长是在和时间赛跑。
　　哪怕他们并不知道，为什么徐凤年要他们架构人族的轮回体系，但是这并不妨碍他们尊从徐凤年的命令。在他们看来，徐凤年之所以如此下令，自然有着他自己的深意。
　　“三分之一么？”
　　“还是太慢！”
　　“苍茫天地接下来会有一场惊天大变，你们让范无咎和谢必安，甚至是人族那些强者加快速度。”
　　“若果实在有弄不明白的地方，让人族的天骄去酆都平原之中请战亿万种族，同时解析幽冥的构造！”
　　“人族架构自己的轮回，刻不容缓！”
　　徐凤年的脸上带着一抹肃穆，如果那件事他真的做成，这人族要是没有自己的轮回，必然要出大漏子。
　　“明白！”
　　神荼和郁垒没有询问徐凤年那天地大变是什么，更没有去询问为什么这么紧急。
　　他们知道，徐凤年不会害人族就是！
　　徐凤年看着自己面前的神荼和郁垒脸上的凝重，本想开口说些什么让他们放松一些的话语，可是沉默半晌之后，徐凤年最终又是不曾发出一言。
　　他的脸庞慢慢的融入到这一颗屹立在人族二十四城之外数万年的巨树之上，再下一刻，这一颗巨树，竟然直接化作了一道通天彻地的光芒，朝着那苍茫大地的正中央飞驰而去。
　　不仅仅是这人族之外的这一颗古树，当青龙按照徐凤年的吩咐将虚妄宫之中带出来的那一条树枝放在虚妄宫上方的泥土之上之后，这天地间一切强者此刻都是不由自主的站起身来。
　　在他们的眼神之中，此刻只能看到无穷无尽的愕然，只能看到无穷无尽的后怕！
　　而那高高端坐在天宫之上的天帝，甚至是那闭目在幽都城之中的幽都王，这一刻也是猛然睁开双眼。
　(得了好)　相比于至高种族之中的那些强者，他们的境界更高，他们能够看到的事情也更多！
　　可是哪怕是他们，这一刻的脸色也是变得铁青一片，甚至变得极度难看起来。
　　若是顺着他们的眼神看去，便是可以看到，这苍茫大地之上，这一刻有着一道道宛若流星一般的青色光芒，正从四海八荒之上升腾而起仆。
　　这一道道青色光芒涌起的方向，不仅仅只是那这苍茫天地。甚至于那幽冥之中，都有一道道枯死的老木化作青光，那天宫之上，同样有接着仙果的古木升腾起舞。
　　就连那一个个至高种族的世界之中，刺此刻竟然也是有一颗颗古木化作青光飞走。
　　若是这些古木只是飞走，哪怕是集合了这天地间四海八荒之中一切的树木，也不足以让天帝和幽都王色变。
　　只是…….

第一百四十九章 聚万年积累，以贯三界阴阳！

　　“谁能告诉我，为什么我们自家武道世界之中会有那样一道青气！”
　　“别告诉我，你们感受不到那一团青气之中蕴含的力量！”
　　无数至高种族的族群世界之中，不断的有着一些强悍到不可思议的存在正在发出一声声怒吼。
　　他们本以为这族群世界是自家最后的防线，甚至于有些强大种族之中更是以数位九境武道强者合开一方世界。这些人是想要将自家族群世界培养成宛若苍茫人间这般庞大的世界。
　　可是，可是此刻他们看到了什么？
　　徐凤年化身的树木否不知道在他们的世界之中扎根多少年，甚至于在所有人都毫无察觉之间，这些树木的实力若是彻底绽放开来，那几乎最少都是八境的实力。
　　若是徐凤年当真对于这些族群有恶意的话，恐怕只此一遭，这些族群耗费数万年时间辛辛苦苦建立的世界，都会在短时间内功亏一篑。
　　“不，现在应该注意的不是那位帝君在咱们世界之中放了多少暗子！”
　　“而是123我们要知道，我们自家的谋划，那位帝君知晓了多少。”
　　“再者，你们放眼看去外界，看看这苍茫天地之中，到底有着多少道青光在闪耀！”
　　有知晓道理的老不死开始走出，主持自家族群之中的事物，这些老不死一般都是经历过曾经仙古时期的老不死，他们活的更久，狗命的本事更为强大。
　　“是啊！”
　　“世界武道终究是那位帝君开辟出来，想要进入我们的族群世界之中自然不是什么难事。”
　　“这一道道青光，其中最弱的都是七境，重点是，重点是这数量着实太多，也太夸张了啊！”
　　“只一刹那之间，便是至少有着万万道青光尽数汇聚！”
　　“这位武道帝君，想要做什么？”
　　天地间一个个老不死的开始冒头，他们相互以神念跨越山海，与哪些许久未见的死对头，甚至是盟友开始交谈。他们的目光都是注视在那一道道青光之上，到了这一刻，他们哪里还不知道，这一位开辟武道时代的帝君恐怕要正式开始发难了！
　　“十二万九千六百道九境气息，一千四百万道八境气息……”
　　“这家伙，不知不觉之间竟然已经有了这么强大的实力？”
　　天宫之中，天帝居高临下的看着苍茫人间的一切，他的修为更高，看的更为真切和清楚。那一道道青光之中蕴含的爆裂力量，足以改换山河，足以造化游戏！
　　他可不认为，这徐凤年化身的那一颗颗树木就真的没有战斗力。
　　毕竟，毕竟当初人族之中有不知名老者走出，就已经证明这徐凤年的每一尊化身恐怕都是有着部分意识，甚至足以自主战斗！
　　“好大的手笔！”
　　“短短几万年的积累，竟然比这苍茫人间之中的九境数量还要多？”
　　“十二万九千六百个九境化身，这绝对不是你的全部！”
　　“徐凤年！徐凤年！”
　　“我本以为你已经给我准备了一个大大的惊喜，现在看来，你给我准备的惊喜还要庞大啊！”
　　幽冥之中，幽都城之中的幽都王抬头看着眼前的一切，他的神情慢慢的由惊愕变成赞叹。别的不说，只是这徐凤年化身无穷这一点，纵然是他和天帝，也已经不再有把握彻底杀死徐凤年。
　　毕竟，毕竟谁知道这天地间，到底还有徐凤年多少化身呢？
　　“动静，竟然真的这样巨大……”
　　人族之中，神荼和郁垒只等到徐凤年说完话语之后，便是亲眼目睹着眼前发生的一切。
　　他们看着这天地间一道道青气聚散，看着那一道道青气仿佛受到什么莫名指引一般朝着那苍茫大地的中央行走而去，这两个老人的眼神之中都是闪烁一抹振奋。
　　“少族长，绝对不会做没有把握的事情！”
　　“弄出这么大的动静，少族长世要彻底和天帝乃至于幽都王撕开脸面了吗？”
　　这神荼和郁垒站在二十四城之外，看着那一道道青气汇聚到中央大地，看着那一道道青气只在刹那之间就要凝聚，他们的眼神之中都是闪烁一抹激动。
　　中央大地之上，青龙看着自己眼前发生的一切，目光眼神之中有的只是茫然。
　　他不明白，也不理解自己不过是将一颗树枝丢下，为何会弄出这般大的动静来，他看着天上那一道道浓郁到极致的青气，看着那一道道青气之中都是蕴含浩荡无穷的力量，他的眼神之中除了茫然之外，更多的还是惊骇！
　　“这么多……”
　　“这么多九境的气息，主上，主上他到底要做什么？”
　　青龙的目光越发茫然，他身边的凤凰几人更是好不到哪里去。再下一刻，那天上的一道道青气开始坠落人间。
　　肉眼可见的，青龙丢下的那一颗树枝开始疯狂的聚拢这漫天的青气。
　　树枝的下方开始生出虬结的树根，这树根只在刹那之间就要穿透厚重无穷的大地，这树根只在须臾之间，就是深入大地之下亿亿万里。
　　幽冥之中聚而不散的青气在这一刻也是慢慢的收拢，它们仿佛有着自己的自主意识一般，它们连接在那树根之上，是不过须臾之间，这幽冥的天空之上，便是有着一颗无穷高大的树木倒长在天穹之上。
　　这树木的顶端触及幽冥大地，根部却是联通阴阳！
　　幽都城之中，这幽都王的脸色越发的难看起来，他清晰的感知到，随着这一颗古怪巨树的长成，这幽冥界已经不能再动弹半分。
　　不至是幽都王的脸色变得难看，苍茫人间之中，那一颗树枝贯通阴阳之后，还是源源不断的收拢漫天的青气为自己所用。再无数苍茫强者的眼中，这苍茫大地的中央，有着一颗不可思议的巨木正在疯狂野蛮的生长。
　　只不过刹那之间，这一颗巨木便是延伸到高天之上！
　　倘若只是如此，这天地间的强者固然惊骇，却也不至于彻底失神。
　　可是，可是他们分明感应到，这一颗巨木的气息，赫然是达到十境啊！.

第一百五十章 此年此月此日，我为青帝！

　　“只是，只是一具化身，就是十境？”
　　“那位帝君，自身的修为到底到了什么地步？”
　　“十一境？”
　　“亦或者，还有超出？”
　　这天地间，不知道有多少隐藏的老家伙们一个个的站起身来，他们看着那大地中央盎然伫立的那一颗巨木，这天地间的老家伙们一个个惊骇难定~。
　　十境！
　　漫长的岁月时光之中，这苍茫人间之中不知道积攒了多少年，最终才诞生了寥寥几位十境强者。可是，可是此时此刻，一尊有着十境力量的巨木，却是如此突兀的出现在所有人的眼-前。
　　这如何不让那些在九境徘徊了无数年的强者们感到心绪-难平？
　　“不止，不止一个十境！”
　　“幽冥之中也是长出来一颗巨木，那颗巨木倒长在幽冥的天空之上。”
　　“而且看那气息，同样也是十境！”
　　“这一颗不知名的巨木神树，不仅仅贯通阴阳三界，本身也是相当于两尊十境强者……”
　　有强者波哥幽冥之中回到人间，他面色凝重的将这个消息告诉自己熟悉的人，只不过片刻之间，这天地间数百个至高种族之中都是知晓，这一颗巨木，便是等同于两尊十境至强！
　　“那位帝君，到底想要做什么？”
　　“直接开战么？”
　　青丘族中，青丘墟中有活过漫长岁月的老不死走出来，他也是一尊十境的强者。
　　他看着人间的种种一切，这一刻，纵然强如他这样的存在，也是感受到身躯之上传来一阵阵的刺痛感。
　　这是灵觉，是他的本能在告诉他，这天地间已经暗流涌动，甚至杀气暗藏！
　　“真武帝君？”
　　“时隔无穷岁月，仙道也要被新道取代了么？”
　　龙伯国废墟的地底，有一尊庞大的巨人慢慢的睁开真的双眼，若是有人看着他的身躯，便是可以发现，这庞大无比的龙伯国，竟然只是相当于他的身躯一般大小。
　　这等同于，等同于他若是站起身来，这一整个苍茫人间对于他来说都只不过是一个城市大小啊！
　　“这一位新道之主，是在以这样的方式向天帝，乃至于幽都王宣战么？”
　　又有古老的十境强者走出大泽，他抬头看着这一颗接连三界阴阳的巨木，眼神之中有的竟然是战意一片？
　　“该死！”
　　“该死！！！”
　　“这徐凤年要做什么？定住天宫，是要告诉孤，让孤安心的待在这苍茫人间之中么？”
　　天宫金阙之中，这天帝的眼神极度冰寒，他看着自己远处那繁茂的枝叶，他的手已经按在了自己身侧的一柄金色古剑之上。
　　不仅仅是他，就连那幽冥之中的幽都王，这一刻也是面色阴沉的显现身躯。
　　他看着那横贯幽冥的一颗巨木，他的身上同样有着杀意涌动！
　　他可以不在乎徐凤年的成长，毕竟，毕竟徐凤年的成长对于他来说，也是在帮他补全前路。
　　可是，他不能忍受徐凤年定住这幽冥！
　　毕竟不管是他有没有突破十二境界，他都会离开这苍茫天地，不因为其他，只因为这苍茫天地对于他来说，太小了！小到，已经不再足以支撑他走向更高的境界！
　　“自以为踏入十一境界，便是有了和我抗手的力量么？”
　　幽都王的眼神越发的冰寒，随着他的心念一动，那跌落幽冥，为这幽冥带来光明的冥日之中，有一柄大戟正在缓缓的冒头。
　　随着这一柄大戟的冒头，整个幽冥之中，一切存在都仿佛被定格。
　　他们，他们只能感受到一股自莫名出生出的无穷寒意，他们只能感受到那来自幽都城之中的冰冷，阴森。
　　这种感觉，让这世再心高气傲的人，也只能低头做小！
　　不过，若是徐凤年知晓这幽都王认为自己踏入十一境，恐怕会忍不住的笑出声来。
　　他的真实境界依旧困在十境圆满，这一次如此大张旗鼓的做出这样的动作，便是要从这幽都王，甚至是天帝身上真真切切的感受十一境的力量。
　　同时，他也是想要给这天帝乃至于幽都王传达一个错误的信号。
　　这一根巨木的生出，在定住三界之后，恐怕这幽都王和天帝，都会相信徐凤年给出的这个错误信号！
    · ······求鲜花0 ·
　　“大幕，开始了！”
　　虚妄宫之中的徐凤年顺着这一根巨木的树叶，甚至根系用时看着天宫和幽冥的一切，嘴角更是不由自主的露出一抹笑意。
　　当这一抹笑意升起的刹那之间，这天地间那引得无穷强者瞩目的巨木之上，也是再度生出变化来。
　　当巨木彻底的联通三界阴阳之后，这巨木仿佛开始呼吸一般。
　　在所有人的目光之中，这一颗巨木只在刹那之间，就是汇聚整片天地之中无穷无尽的草木精气。当这些草木精气汇聚到这巨木之上之后，巨木的阴阳两端，各自开始挂上一颗果实。
    . .. ...
　　这果实，是收拢苍茫人间一切草木精气所化！
　　若是有人吞食这一颗果实，要么是就此爆体而亡，要么就是一步登天，直接成就十境至强！
　　天地间无数强者还在蠢蠢欲动的功夫，这两颗果实又当着苍茫无穷生灵的面开始碎裂。
　　再下一刻，这两颗果实之中，竟然同时走出两个相貌一模一样，甚至穿衣打扮都是极为相似的人儿。
　　有见过徐凤年面容的强者，在看到这果实中走出来的人之后，都是发出一声惊呼。
　　只因为，只因为这两人的样貌，不就是和徐凤年的样貌一般无二么？
　　只是不同的是，苍茫人间之中生出的这一尊人影，是一席明青色的长袍。而幽冥之中生出来的那一尊人影，却是一席暗青色的长袍。
　　这二人出生之后，也不见到他们有任何的动作，可是，可是他们的气息却是在短短刹那之间就要沸腾。
　　一道道境界的关卡仿佛不存在一般，一道道难以跨越的天堑仿佛只是儿戏。
　　等到三个呼吸之后，这阴阳二界之中一模一样的青色身影，便是尽数踏入武道十境！
　　他们的气息彻底放开之间，似乎是在和那天帝和幽都王遥相对立。
　　这天地间，也慢慢的传来一道道宏伟的道音！
　　“此年此月此日，我为青帝，当以建木为托，造化人间！一.

第一百五十一章 时无英雄，徒使竖子称帝！

　　“地之所载，六合之间，四海之内有神树曰建木！”
　　“建木通晓阴阳，接连天地，乃神人互通之道……”
　　八亿年后的九州人间，武当后山之中的逍遥子抬头看看着天上那一方接连天地，沟通阴阳，吸纳苍茫一切草木之气的一颗无上神树，眼神不由得变得有些迷茫起来。
　　不仅仅是他，这张三丰这一刻，更是直接双眼迷蒙的说出一段古书之上才有记载的话语。
　　“建木……”
　　“传说中的神人通道……”
　　“沟通阴阳，接连天地，定鼎三界……”
　　“这些，不应该是江湖说书人的臆想么？”
　　“可为什么在那古老的岁月之前，这人间竟然当真存在这般，这般庞大到“一二三”甚至可以勾连天地的神树啊！”
　　“而且，这神树，只不过是真武帝君折下的一根树枝演化？”
　　独孤求败看着天上那一道无上建木，他的口中不由自主的呢喃着如此的话语。
　　他本自信若人间有仙神，他掌手中之剑可斩仙神百万！
　　可是，可是当他真正的看到古老的仙神之后，他又明白自己是何等的骄傲自大，是何等的目光短浅。
　　可那些所谓的仙神，也只是九境而已！
　　他独孤求败一生不输于人，纵然他此刻自觉自己不如那古老岁月之前的仙神，可是他依旧有自信，靠着自己手中剑比肩仙神。
　　可当他真正的看到十一境的风景之后，这独孤求败只觉得自己的眼界还在继续的崩坏。
　　一根树枝，落地便是接连无穷苍茫人间一切草木精气，继而化作一根建木通天，甚至于，甚至于这建木还在短短片刻之间，就是衍生两尊十境的存在。
　　这样的伟力，这样的玄奇，着实已经彻底的打破了独孤求败曾经狭隘的目光。
　　“这人间有仙，有神，有武……”
　　“那么，佛呢？”
　　达摩祖师看着天上众生金榜的目光同样也是深邃，他固然也是为了这徐凤年落一根树枝演化通天建木感到震骇，可是他终究是踏入七境破碎境界的存在，对于这种雄伟境界倒是勉强可以接受。
　　让他不能理解的是，既然古老神话之中的仙和神都已经相继出世，那么，佛呢？
　　佛在何处？
　　达摩祖师单手竖在自己的身前，他的目光那样深邃，深邃到甚至要看遍苍茫，要找到那佛道的蛛丝马迹！
　　只可惜，在这众生金榜之中的记载之中，却是丝毫不曾有佛的半分消息。
　　通天建木的现世，不仅仅是让武当山后山的这几位九州至强震动莫名，就连这九州三大王朝之中的三位帝王，这一刻也是面色凝重。
　　他们的身边，不知道何时都已经聚齐了无数的史官，甚至还有那在民间有名的说书人。
　　他们齐聚一堂，将说书人口中那些遥远甚至荒谬的神话传说，一点点的和古老历史相结合起来，而这些说书人和史官，更是一个个激动莫名。
　　不说其他，倘若他们整理出这人间真正的太古史记，恐怕流芳万世也是等闲！
　　七侠镇中，莫小贝看着徐凤年的目光已经只剩下崇拜，她对于自家徐大哥到底有多强本来是没有概念的，可是这只是折下一根树枝就演化那般无穷广袤建木，此刻却是清晰无误的将徐凤年自身的强大展现在所有人面前。
　　“天地万化……”
　　“老白，你说，老徐现在在咱们面前的，不会也只是一具化身吧？”
　　“我听镇上的说书先生说，这神仙啊，都会有历练红尘的说法！”
　　“老徐不会就是丢下来一具化身来历练红尘吧？”
　　佟湘玉凑在白展堂的耳边，悄悄密密的开始和白展堂讨论起他们眼前看到的这徐凤年到底是什么情况来。
　　“别管那么多，真武，不，老徐就算是一具化身，那也是咱认识的老徐不是？”
　　“而且看之前天上禹皇上帝的态度，咱们面前这一位，恐怕真的是本尊！”
　　白展堂也乐的个佟湘玉咬耳朵，这两人悄悄密密的说着话，丝毫不关心他们后面那三个单身狗幽怨的目光. ......
　　不过，幽怨归幽怨，郭芙蓉和李大嘴看着徐凤年的眼神之中已经充满了憧憬。
　　古话都说一人得道鸡犬升天，他们好歹也是徐凤年的亲友团，要是徐凤年继续当真武帝君，他们怎么的也得混个长命百岁，甚至长生不老吧？
　　而条凳上的徐凤年自然不知道自己身后那些人在想些什么，他只是抬头看着天上的众生金榜，看着那两尊青帝走出建木，向那苍茫人间宣告自身的存在！
　　“青帝！？”
　　“不过两尊化身而已，怎敢称帝？”
　　当建木阴阳两界之中各自浮现一道身影之后，那天宫金阙之中不由得传来一道冷哼！
　　随着这一道冷哼而来的，那天宫金阙之中又是升腾起一道金灿灿，亮的晃眼的光芒，这光芒随着这天帝的话语一同升起，只是升腾之间，就是搅动九天风云，就是刺破苍穹万万里。
　　再等到苍茫众生听完这天帝的话语之后，还不等到他们反应过来，这一道极致的金光便是于整个苍茫天地几度闪烁！等到这一道金光再度浮现之后，赫然已经是在那徐凤年的面前！
　　“竖子都可称天帝，化身为何不称帝？”
　　0.1苍茫人间之中，那徐凤年的青帝化身看着自己面前闪烁而来的这一道金光，目光之中不仅没有半分的恐惧，反倒是长笑一声。
　　当这长笑声传荡开来，青帝徐凤年的头顶无端升腾一道道青色云烟，云烟汇聚徐凤年头顶，不过短短刹那片刻之间，就是生出华盖乃至于冠冕来。
　　青色华盖罩在徐凤年的头顶，再下一刻之间，徐凤年的身前又是泛滥无穷青光。
　　青光庇佑徐凤年左右，这青帝徐凤年又是主动伸出拳头对准自己面前的这一道金光。
　　倘若不出意外，徐凤年的拳头本应该和自己面前这一道金光碰撞一处，只是再下一刻，这金光却是突兀转向，绕着青帝徐凤年的脑袋那么轻轻一转.

第一百五十二章 明昊仙剑，老怪物们现世！【求收藏】

　　“竖子称帝？”
　　“这人间，古往今来却是丝毫不少那不知天高地厚之辈，只是那些人，结局向来都不怎么好！”
　　当那一道金光绕到徐凤年的脖颈之处之后，那高天之上又是悠悠的传来一道轻笑之声。
　　就这般当着苍茫人间无数强者的面，那一道金光就这般破开徐凤年身上那一层浅浅的青色薄膜。再下一刻，那方才还狂言妄语的青帝徐凤年，他的身上的青光层层碎裂不说，甚至于于这徐凤年的脑袋也是被瞬间枭首……
　　苍茫人间之中，不知道有多少人的目光放在了这一处。
　　当青帝徐凤年出世之后，这苍茫人间的一切强者都是认作这是新道要覆盖旧道，真武帝君镇压天下只之时。
　　可……
　　这长笑天地间，放言天帝不过竖子的青帝，只在短短刹那之间，就是已经化作一具无首身躯。
　　这突兀的转折，这极致的反转，让这天地间不知道多少至强者都是猛然一窒。
　　“天帝的明昊16剑啊！”
　　当那徐凤年的脑袋被这一道金光削下之后，荒山大泽之中，有苍老的老者看着那一道金光喟然长叹。
　　“明昊剑，曾经仙皇的佩剑……”
　　“天帝仙道成就元神之后，仙皇赠明昊剑与天帝。经历百亿年岁月蕴养，再加上这天帝执掌一界，这明昊剑早已成就仙道至宝。”
　　“古早之前，天帝更是执一柄明昊剑自西荒杀至东荒！”
　　青丘山中，有鹤发童颜的老者坐在一颗老松之下，他看着那斩落徐凤年脑袋的金光，又是不由自主的按了按自己的胸膛。
　　“他更强了！！！”
　　“这劳什子青帝绝对不弱，就算是我和他对战，胜负也只是三七之间。”
　　“可就是这样的存在，也是被仙帝一剑枭首？”
　　龙伯国地底废墟之中，那一尊庞大的巨人正在不断的缩小自己的身躯，此刻天地间的一切目光都是放到了那通天建木之上，倒是没有几人关注这龙伯国正在崩塌的现实。
　　这是那个古老的龙伯巨人正在肉身精炼，要从这地底彻底的走出，回归这苍茫人间天地！
　　“可惜了这样庞大的生机，若是能够被我所摄取，我倒是有把握突破十一境的界限。”
　　“毕竟，毕竟这可是一整个十境圆满的强者的一身精元，而且，还是收摄天地间无数草木精气所化的生机！”
　　有高山大坟之中，有一尊半身白骨，半身血肉的存在轰开大坟，继而重现天地之间。
　　这半身白骨半身血肉的存在看着那徐凤年头颅坠落的地方，眼神之中不由自主的带上几分贪婪的神色，甚至于，甚至于他的眼神之中更是带上了几分惋惜。
　　“时无英雄，徒使竖子称帝？”
　　“这真武帝君，倒是一个妙人啊！”
　　“不过只是化身就有十境圆满的实力，这一位真武帝君，恐怕真的已经成就十一境了吧？”
　　大泽之中，有一个长相怪异的怪物走出，他看着那徐凤年化身的青帝，目光之中只是带着一份惊羡。
　　“只是这十境，一剑被枭首，却是有些拉胯了……”
　　有不知名的武道族群世界中，古老而看不清面容的老家伙看着徐凤年脑袋崩解，不由得发出一声嗤笑。
　　这些人，这些人都是这苍茫天地之间，那一个个不知道隐藏了多少年的十境老不死存在。
　　此刻他们看着这徐凤年的遭遇，有人赞叹徐凤年的狂妄，有人感慨天帝的强横，还有人推测徐凤年的实力却是稳稳的踏入十一境！
　　而虚妄宫之中的徐凤年看着自己的一具青帝化身坠落头颅，目光之中却是不曾有着半分的惊动。甚至于，甚至于他还有闲情雅致去打量那些因为这天帝出手而悄无声息出世的老家伙们。
　　“这天地间，隐藏的老家伙倒是不少啊！”
　　徐凤年将这些老家伙的样貌一个个的记住，他谋划这么多年，自然不可能只是有这草木为眼线。这天地苍茫之间，这八荒四海之内，他所动用的，不过是自己这些年一部分力量而已！
　　“不过，倒是弄清楚了这天帝用的是什么！”
　　“一柄，足以突破武道真罡的仙剑么？”
　　徐凤年看着青帝的脑袋化作一道道青色气流消散天地之间，眼神之中没有半分的波动。
　　他打量着那一轮还在青帝化身面前盘旋的仙剑，徐凤年却是第一次知晓了自己大敌的武器。
　　建木旁边，徐凤年的这一具青帝化身也是古怪，纵然他的脑袋坠落，这青帝化身的身躯却是盎然不动。这天帝的明昊剑似乎也是预料到什么，它又是再度化作一道金光，要将自己面前的这青帝身躯彻底斩碎。
　　可是还不等它有其他动作，那无头的青帝，却是猛然出手。
　　他的手中弥散一道道厚重的青光，青光汇聚之间，仿佛要让这虚空也生出生灵来。
　　“咦？？？”
　123　这一刻，天地间不知道传来多少惊疑声。
　　他们上一刻还在感慨徐凤年这一具化身的可惜，下一刻，这无首的青帝却是出手抓住了这天帝的明昊剑。
　　那一层层厚重的青光仿佛蕴含无穷伟力，只是须臾之间，就是镇压的这一柄明昊剑动弹不得。这明昊剑颤动不止，似乎有着自己的智慧一般，要挣脱青帝徐凤年的手掌。
　　金色仙剑震荡虚空，再加上青帝徐凤年这无首的光景，只是这般景象，放在这天帝之间，就已然不知道惊动多少人。
　　半晌之后，那大坟之中走出来的白骨血肉却是骤然长叹一声。
　　“是了，这青帝本就是草木精元所化，这玩意哪里存在什么脑袋心脏！”
　　“天帝这般多年不曾出手，实力固然上升，但是他的斗战智慧确实有所削弱啊！”
　　这白骨血肉看着无首的徐凤年，当他口中的最后一个字落下之后，这天地间的无数至强者的眼神又是狠狠一缩。
　　在他们的目光之中，那无首的青帝不过是微微晃动，他的头顶又是汇聚青气，不过短短刹那之间，这青帝竟然凭空生出一个脑袋。
　　而他，正在咧着嘴对着天上的天宫轻笑！.

第一百五十三章 眉心半血，天帝衰落？【求订阅】

　　“竖子天帝，你且看我如何？”
　　这青帝长出脑袋之后，嘴角咧开一道笑容，他遥遥的看着天上的天宫金阙，手中又是死死拿捏着这天帝的成道至宝明昊剑！
　　“的确不赖！”
　　高天之上的天宫金阙之中，天帝看着那一颗建木神树前方的徐凤年，慢慢的踏步走出金阙。他的目光睁开之间，眼神之中有的只是一道道寒意和阴沉。
　　只是他的开口，却又是显得那般的风轻云淡，只是恐怕只有天帝自己知晓，他口中这风轻云淡到底有几分真，几分假了！
　　“那么，还请竖子天帝评鉴我这一招！”
　　建木神树之前，徐凤年也是听到了天上那金阙之前天帝的声音，他的脸上只是露出一抹玩味的笑容。再下一刻，这徐凤年的手指对着自己面前的这一柄金色仙剑微微一点。
　　只是一点，那苍茫人间之中的一切强者都是不由自主的侧目过来。
　　他们的修为境界更为高绝，看的比其他人更为清楚，这徐凤年不过是随手一点，他的身前便是有着无穷浩瀚的生机，乃至于浩荡的草木菁华之气在流转不休。
　　这无穷草木菁华与这些生机相合，只不过刹那之间，就是一股脑的涌入到这徐凤年手中的明昊仙剑之中。这一刹那之间，这一株通天彻地的巨木之前，只有无穷的金光在璀璨绽放远远看去，就仿佛一个不可思议的神人，手中捏着一颗太阳一般！
　　可，这金色光芒的绽放只是刹那须臾之间，再等到一个眨眼之后，这青帝徐凤年手中的明昊剑，其上只剩一道道盎然的青色古意在流转不休。
　　青色古意流转之间，这上一刻还在反抗不休的明昊仙剑，这一刻竟然如同一只乖巧的狗狗一般，在这徐凤年的身边盘旋流动。
　　而青帝徐凤年的嘴角仍然带着一抹笑意，他只是对着自己面前这一柄青色的明昊剑微微一点。下一刻，这明昊剑又是化作一道青光，朝着那九天之上，高天之顶的天宫金阙飞驰而去！
　　明昊剑飞过虚空，虚空之中凭空生出一根根粗大的藤蔓。
　　这藤蔓无穷蔓延，在九天之上无依无靠，只能以自身为根基，死死的盘固在那天宫的周边。
　　只有那些十境的老怪物才能看的清楚，这些藤蔓扎根虚空，扎根九天之上的罡风之中，蔓延伸展，将那天宫死死的囚禁。
　　“这位新帝君，是要和天帝死磕｀ ．？”
　　“这些藤蔓，扎根虚空之中，蔓延亿亿万无穷高天，可是死死的囚禁住这天上天宫！”
　　“旁人看不出来，我等可是大概看到，这天宫距离苍茫大地的距离遥远数倍！”
　　“这，分明就是天地要带着天宫离开苍茫人间的节奏啊！”
　　龙伯国地底之下，那一尊庞大的巨人已经慢慢的恢复到万万里的体型，虽然这体型仍然庞大，可是相比于之前的体型，这龙伯国古老时代遗留下来的巨人身躯已经缩小亿万倍。
　　“所以，现在的情况是天帝和幽都王要离开苍茫人间，带着天宫和幽冥离开苍茫人间，而人间新帝要阻止这两位的逃离么？”
　　坟山之中，血肉白骨睁着自己仅剩的一颗眼睛，好奇的猜测着这人间现在的情况。
　　“十一境……”
　　“不知道这个时代，我是否有机会破开这个真正至强的境界……”
　　青丘山门户之旁，那个鹤发童颜的老家伙喟叹一声，他的眼神看着青帝，看着天帝，看着幽冥的目光都是带着那般明显的羡慕。
　　“嗡嗡嗡！！！”
　　这明昊仙剑由徐凤年点出之后，不同于天帝手中那般霸道绝伦。
　　此刻的明昊剑，仿佛成就了这苍茫的草木生机之神。
　　它所过之地，纵然是云朵也要生出一颗颗巨木，纵然是虚空也要点缀一朵朵草木。
　　这天地间，只见到一道青亮的光芒，自那建木之上升起，眨眼之间就是蔓延到天宫之中，若是放在不知情的人眼中，就仿佛是那一颗建木延展一根藤蔓，死死的栓住这天宫的存在！
　　当明昊剑抵达天宫之时，这天帝的脸色又是一变再变。
　　他感受的很清楚，这明昊剑之中蕴含的生机，正在肆无忌惮，甚至是不余遗力的宣泄着，这草木菁华生机的宣泄，便是代表着这天宫之结，生出无穷无尽的草木。
　　当这些草木生出之后，他更是可以感受到，自己对于天宫的掌御，正在慢慢的减弱！
　　不，不是减弱，而是由一股新来的意识，正在排挤他的柄权，和他在争抢这天宫的所有权！
　　天帝好歹也是活过无穷岁月的存在，他哪里还不知道，这是徐凤年正在借助那衍生的无穷草木为跳板，争夺原本应该完全归属他掌御的天宫。
　　天帝觉察到这个事实的时候，不由得蔓延更多的心神开始和徐凤年争夺这天宫界的柄权。一个不察之间，那原本属于他自己的明昊剑，却是散尽最后一丝生机，稳稳的停在了天帝的眉心之处。
　　再下一刻，这天帝的眉心，赫然有着一缕金灿灿的血液，正在缓缓的滑落……
　　这！！！
　　苍茫人间无穷强者在看到这一幕之后，心神之中都是澎湃无穷惶恐！
　　他们，他们看(得了好)到了什么？
　　这镇压苍茫人间无穷岁月的天帝，在徐凤年的一剑之下，竟然流血仆？
　　不错，天帝只是滑落不到半滴的血液，可是，可是这内里的含义，却是那般的让人惶恐乃至于震动！
　　这种感觉，就宛若已经年迈的狮子，主动展示自己的爪牙断裂！
　　那些，那些隐藏在暗处的鬣狗，那些隐藏在暗处的其他猎食者，恐怕都要忍不住问一问自己，这天帝，是不是已经开始走下坡路！
　　“．ˇ他，愣神什么？？？”
　　只是那些隐藏在暗处，对着曾经兽王磨刀嚯嚯的野兽，也不是毫无智慧，在他们的眼中，徐凤年的这一剑来的莫名其妙。他们只看到天上人间一片菁华岁月，只看到那天帝一个愣神，这才有了徐凤年的一剑之功！.

第一百五十四章 坠落的青帝，怪异的人间！【求订阅】

　　“幽都，一同出手！！！”
　　当天帝回过神来之后，他那蕴养不知道多少岁月的明昊仙剑，这一刻更是宛若一个做了错事的孩子一般，在这天帝的身边低着剑尖。
　　而天帝，只是将自己眉心滴落的半滴血液慢慢的划去，只是这么片刻的功夫，这天帝眉心的那一道微弱的伤口早已恢复完全。
　　可伤口容易恢复，这代表着天帝至高无上的权威，乃至于威严，却是在徐凤年这一剑之下，不知道损失多少。按理说，这天帝本应该是极怒，本应该是裹挟无穷怒火，杀到建木之前，杀到青帝徐凤年的身前，将徐凤年的这一具化身彻底的泯灭。
　　可是，这天帝不过是站稳身躯，对着那幽冥之下的幽都王沉声开口。
　　他没有掩饰自己的声音，他的声音只在瞬间，就是完全的响彻在这天地的任何一个角落。
　　幽冥之中，那原本站在幽都宫之前的黑色人影，只是冷眼旁观着苍茫人间的这一切。
　　甚至在听到这天帝的话语之后，他的目光没有任何变动。
　　大半晌之后，幽都宫这一道身影仿佛想通了什么，那幽冥的冥日之中，这一刻却是有着无穷的火焰在勃发，汹涌。
　　再下一刻，那一颗庞大的冥日，一柄黑色古老的大戟慢慢的被吐出。123
　　这一柄大戟走出之后，直接朝着那幽冥建木的方向飞驰而去。
　　不同于天帝明昊剑的迅疾如雷，这幽都王的大戟飞行的速度绝对算不上快速，可那站在幽冥建木之前的徐凤年化身的脸上，有的只是深沉的凝重。
　　他的头顶生出华盖，华盖生出之后，他脚下的万万里幽冥大地，这一刻竟然生出无穷草木。这些草木生出之后，又仿佛收是有着自己的意识一般，以着一种极为野蛮，甚至于不讲理的速度朝着更远的方向蔓延而去。
　　短短时间之内，那幽冥之中的无穷生灵，这一刻都是看到了不可思议的一幕。
　　原本应该黑色为主，辅以灰白二色的幽冥之中，除去那生死路两边的红色彼岸花之外，竟然又是生出一片一望无际的青色风景。
　　这青色风景在须臾之间就是覆盖半个生死路，而后又是在朝着更远的地界蔓延。
　　幽冥建木之前，徐凤年看着自己脚下的草木，目光之中闪烁一抹流光，再下一刻，那一柄黑色的大戟便是宛若幽灵一般，直接轰杀在他的身躯之上。
　　不同于天帝的试探，这幽都王的一戟，杀来便是全力。
　　幽冥青帝徐凤年面前的的暗色青光这一刻更是宛若纸糊的一般，直接被摧枯拉朽的直接撕裂。
　　这建木之前，只能见到这幽冥青帝徐凤年的身躯，直接被打散成一片青气。
　　也就是在幽都王出手的瞬间，那天宫之中的天帝亦是出手。这一次，他的只是对着自己面前呼出一口气，这一口气迎风便长。
　　当这一口气离开金阙之后，它已然有着有着金色的龙影模样。
　　当这一口气飞出天宫，它赫然已经膨胀到亿万里庞大，它的鳞片之上闪耀金光，它的身躯蕴含无穷天地大力。当它穿越九层罡风之后，那原本拴在天宫底端的藤蔓，更是直接被撞碎。
　　它探出自己的爪子，昂扬咆哮着，朝着那阳间建木之前的青帝徐凤年愤然杀去！
　　“昂！！！！”
　　这一瞬间，天地间唯有一道龙吟响彻。这一瞬间，那天帝滴落半滴血液而损失的些许威严，只在这一只金龙的咆哮之下，尽数消失。
　　人间一切的野心家，只是默默地将自己隐藏一处，他们看着那金龙凶猛，看着那建木之前的徐凤年仿佛被吓傻一般，一动也不曾动。
　　可无独有偶的是，当那一只金龙飞到徐凤年面前的时候，这建木之外亦是在蔓延无穷青色。
　　这青色短短片刻覆盖住整个苍茫大地的中央地界，又是以这苍茫中央朝着更远的方向不断的延伸，扩展。
　　当那一只金龙的龙爪落在青帝徐凤年的身上时候，这青帝徐凤年的身躯亦是如同幽冥之间的那一具化身一般，直接被崩解成一道道青色的气流。
　　有修为通天彻地的存在看到，那天帝和幽都王斩杀徐凤年青帝化身的时间，竟然是完全一样。这两位人间至强者之间的默契，仿佛是受到无穷岁月的磨砺一般，出手的时机分毫不差。
　　这个发现，让这天地间的十境强者的脸上露出凝重的神色来。
　　没有人是傻子，这天帝和幽都王的出手契机，实在是太过于精准，精准到仿佛是一个人同时出手一般。这样的时机把握，绝不是什么师兄弟可以解释！
　　这些十境强者的目光一个个幽深，他们看着那盘旋在阴阳建木之外的那一只金龙和黑色大戟，一个个的眼神之中都是凝重到无穷。
　　他们在惊疑这天帝和幽都王之间的关系，而那天帝和幽都王，这同时斩杀徐凤年之后，也是仿佛察觉到什么一般。那黑色大戟和金龙一时间竟没有啦下一步的动作。
　　再加上徐凤年的两具青帝化身陨落之后，那原本疯狂扩张的草木青色也是猛的一滞。
　　这天地间无数至强者此刻看着那金龙和黑色大戟，一时间，这天地间却是有着一股股风雨欲来一般的暗流涌动。
　　只是，没有人看到的是，那两尊青帝徐凤年陨落之后，构筑他们身躯的青色气流，却是慢慢的融入到地底深处。
　　在那些强者的目光都注视在黑色大戟和金龙身上的时候，这苍茫大地，乃至于幽冥之地的地底，却是有着无穷无尽的草木根系正在疯狂的扩散。
　　这一刻天地间的气氛，古怪到了极致，那些弱小一些的生灵，根本不知道发生了什么。
　　可是，可是他们作为生灵的直觉却是在告诉他们，这天地间，仿佛下一刻就有着倾覆的灾祸一般。
　　青丘山之中，青呍和自己的母亲站在一座大殿之中。
　　当青呍看着徐凤年化身消散之后，她的脸上不由得露出一抹紧张，可当这天地间怪异的气氛扩散开来之后，她又是不由自主的打了一个寒颤。
　　她转过头，有些不解的看着自己的母亲。
　　她看的很清楚，自己母亲的脸上，这一刻露出的是一抹复杂到极致的神色。
　　她的心中，疑惑越发的深了！.

第一百五十五章 双生族之秘，诸强冲杀天宫幽冥？【求订阅】

　　“母亲……”
　　青呍看着自己母亲的脸上露出一道道复杂至极的神色，再加上自己心中暗藏的种种疑惑，这一刻再也忍不住，直接问出声来。
　　“什么？”
　　青呍的母亲是这青丘族族长，她还没有从这怪异的气氛加上那恐怖的猜测之中回过神来，作为一个九境的至强存在，刚刚那一刻，竟然是没有听到自己的女儿在自己身边呼唤自己。
　　“母亲，到底发生了什么？”
　　“为什么，为什么这一整个苍茫人间之中的气氛，都是如此凝重？”
　　青呍收拾了一番心情，这一次直接将自己心中的疑惑尽数朝着自己母亲倾吐。
　　徐凤年，徐凤年终究是她的男人，固然曾经因为种族种种，她和徐凤年分开，只是这些年她所做的种种一切，她对于这徐凤年的关注，却是没有丝毫的减少。
　　甚至于，甚至于随着这苍茫人间越来越多的人称为她为帝后，她也是对于这徐凤年的事情也是极度上心。苍茫人间的太阳车游行，甚至是暗中帮助人族的发展~。
　　“发生了什么……”
　　“你的男人，用自己的两具化身，告诉了这苍茫人间一切诸强一个骇人听闻的事情-。”
　　“哪怕，哪怕这个事情到现在为止不过是个猜测，可仅仅是一个猜测，就已经足以让这苍茫人间的所有强者都在胆-寒！”
　　“甚至于，都在思考，是否要杀上天宫，冲入幽冥，去前赴后继的扑杀天帝和幽都王啊！”
　　青呍的母亲站在这青丘山的宫殿之前，她的样貌虽然亦是绝美无穷，可是此刻的她的语气，又是那样的森寒和踌躇。
　　不仅仅是她，这苍茫人间一切的强者，此刻心情恐怕都是如同他们这般一般无二！
　　“扑杀，天帝？”
　　“以及，幽都王？？？”
　　青呍骤然听闻自己母亲口中的这些话语，心中也是骤然一跳。
　　她那双宛若含着秋水一般都的双目，这一刻看着自己母亲的眼神之中，都是带着浓郁到极致的骇然。
　　“是的！”
　　“此刻人间诸强，都在想着是否要不计一切的去扑杀天帝和幽都王！”
　　“看到那金龙和黑色大戟了么？”
　　“它们不敢动，是因为天地和幽都王，也是想通了你男人算计！”
　　“只不过短短几万年时间，我却是怎么也不可能想到，你男人不仅实力成长到这种地步，甚至于这谋略也是到了这样的地界啊！”
　　青呍的母亲看着人间这诡异的对峙，她的目光之中隐隐约约倒是蕴含了些许后悔。
　　倘若，倘若当初她没有拆散青呍和徐凤年的话，恐怕不久之后，这青丘能够再诞生一尊帝后也不一定！
　　现在……
　　哪怕是青呍母亲这般的存在，也不敢说青呍必然能够登临帝后之位。
　　“所以，到底发生了什么？”
　　青呍的眼神之中仍然充斥着无穷的疑惑，她感觉自己的母亲似乎说了很多，又感觉自己的母亲似乎怎么也没有说。
　　“那两具青帝化身，你之前也是看到了阳间那青帝化身断首重生的画面了吧？”
　　青呍的母亲看了一眼自己的女儿，许久之后，她缓缓的摇了摇头，仿佛是在否定什么一般。
　　“是的。”
　　“不过那不是青帝化身本身玄妙无穷么？我看出来，他的青帝化身由草木精气所化，头颅坠落也丝毫不会影响他的生存才是啊？”
　　青呍被自己的母亲看的莫名其妙，她的心中的好奇越发的旺盛起来。
　　“不，不是那么算的！”
　　“纵然是化身，也得遵循一个道理，一切生灵乃至于化身的魁首都是寄托念头的地方。”
　　“哪怕只是一具化身，哪怕是十一境的化身，也得遵循这个道理。”
　　“无首虽然不至于彻底死亡，但是绝对不存在这种还能主动战斗的概念。”
　　“除了那一个种族之外！”
　　青呍的母亲看着那一株通天建木，她的修为抵达九境圆满，修行到这种地步之后，她已经是这天地间寥寥无几的至强存在之一。
　　她感受的很清楚，这天地间，有着一尊尊比她还要强悍无数倍的存在，正在虎视眈眈的看着那一柄黑色大戟，甚至是那天帝一口气所化的金龙。
　　“什么种族？”
    · ······求鲜花0 ·
　　青呍整理心情，站在自己母亲身后问出自己的疑惑！
　　“双生族！”
　　“苍茫人间庞大无穷，可是至高种族，一亿年也不见得能够诞生一个。”
　　“在曾经的仙古时期，有一个传承极为古老的种族，名曰双生族！”
　　“双生族极为奇特，他们族群之中诞生的新生儿，从来都是成双出对的存在！”
　　“如果只是这样的话，倒也算不上双生，可是他们种族特性，让他们双生之名名副其实！”
　　“双生族的族人，两个才算一个整体。”
　　“只要他们一方不死，另一方纵然是灵魂泯灭，肉身崩塌，也能借助另一方的身躯复活过来。”
    . .. ...
　　“更奇异的是，双生族的初生只是一颗种子，他们在什么族群之中长大，长成之后便是那个种族的模样。因为双生不死，再加上双生变化，这双生族只在很短的时间，就已经窃取无数种族的修行秘法崛起。”
　　“仙古时期，双生族一度成为这苍茫天地间最让人厌恶，甚至无奈的一族。”
　　“后来，这双生族之中有野心勃勃之辈，窃取了古帝的血脉，他们称自己为古帝后裔，称自己为天地正统，要这苍茫人间无数种族彻底臣服他们的统治。”
　　“这便是诸族共伐双生族的根源所在。”
　　青呍的母亲看着那人间建木，口中吐出一段古老到不可见的历史。
　　“只是，这和他有什么关系？”
　　青呍还是有些不能理解，难不成自家的男人其实不止一个，而是两个？
　　咦？双倍快乐？？？
　　“这和你男人当然没什么联系，不过他的青帝化身的陨落，却是已经勾起了这苍茫人间至强者们对于这双生族的印象。”
　　“或许你男人只是用一种我暂时不能理解的手段做到这种地步，但是不可否认，当我们看到阳间青帝无首不死之后，第一个想法都是双生族！”
　　“而后，你不觉得，这天帝和幽都王的出手，太过于巧合了么？”
　　“他们二人虽然都是号称天帝弟子，可是分毫不差的斩杀你男人的两具化身……”一.

第一百五十六章 请明昊帝与幽都王于人间一晤！【求订阅】

　　“你不觉得，这天帝和幽都王的出手，仿佛是一人出手一般无二么？”
　　当青呍母亲的话语落在青呍耳边的瞬间，这青呍的心脏仿佛猛的颤抖了一下，连她自己都没有注意到，她的身躯却是慢慢的开始颤抖起来！
　　“母亲，您的意思是，这天帝和幽都王，是双生族人……”
　　青呍的声音都在不断的颤抖着，她哪怕再没有常识，也意识到倘若天帝和幽都王是双生族人，对于这苍茫大地的一切至高种族来说，是什么样骇人听闻的事情。
　　她出生至今，可是从来不曾听说过这苍茫大地有双生族的存在。
　　这双生族的结局，就是青呍用脚指头想想，恐怕也还知晓，那曾经欲要掌御苍茫的双生族，“一二三”恐怕在古老岁月之前的那一场诸族讨伐之中，就已经彻底的灭族！
　　灭族的仇恨，天帝和幽都王是再是双生族……
　　这一刻，青呍只感觉自己的浑身一片冰凉，冰凉之后，她的身上又是有着一阵阵后怕！
　　她终于知晓这天地间的一切强者，为何都是欲要杀到那天宫，甚至冲入幽冥之中，去讨伐天帝和幽都王的存在！
　　“暂时还不能确认，只是你男人，已经将这天帝和幽都王的身份问题摆到前方来。”
　　“不论是这天地间任何一个至高种族，我们都不敢赌，不敢赌这天帝和幽都王是不是双生族人！”
　　“不过，若是今日这天帝和幽都王不能表明自己的种族！”
　　“这苍茫，恐怕要再度燃起一场席卷整个人间浩瀚战役了！”
　　青呍的母亲缓缓的吐出一口气，她不知道徐凤年是如何得知天帝和幽都王之间干系的，可是此时此刻，这天帝和幽都王但凡处理不好，恐怕就要举世皆敌！
　　“那他……”
　　青呍慢慢的消化着自己母亲口中透露出来的消息，她的心中固然还是存在着惊骇的情绪，可是再下一刻，她又是关心起徐凤年来。
　　“他没事！”
　　“不管他想要做什么，在这天帝和幽都王没有将自己的身份证实之前，他都不可能会有事！”
　　“新道之主，本身就有着号令苍茫的资格！”
　　“这是自古帝传下，自仙皇继承的传统，徐凤年既然是新道之主，便是有资格号令苍茫人间。若是天帝和幽都王当真是双生族人，你男人不久之后必然登临苍茫帝君的位置！”
　　青呍的母亲看着自己女儿的眼神之中不由得闪烁一抹羡慕。
　　别的不说，若是自己女儿登临苍茫帝后，她未来就算是突破十境，乃至于十一境都不是没有可能啊！
　　就在这青丘山之中的谈论对话的时候，却是根本没有人注意到，这苍茫人间的大地之下，有着越来越多的草木根系在扩展，延伸。
　　这片刻的对峙时间，这一整个苍茫大地的中央之地，已经尽数遍布草木根系。
　　这草木根系驻扎大地之后，又是源源不断的吐纳地气，而后又是衍生更多的根系，朝着那苍茫四方扩散而去。
　　不仅仅是苍茫大地之中，就连那幽冥之中，亦是在重复着如此的过程。
　　这些草木的根系就这般在无人可知的时候，就要彻底的占据苍茫大地甚至幽冥弟地底的无数地界。
　　但凡换上一个时间，徐凤年如此明显的意图，恐怕都是会被这人间的至强者们阻止。
　　可是，徐凤年偏偏挑了这么一个时间，挑了这么一个，逼迫天帝和幽都王表明自身身份的时间！
　　这些草木精气衍生的根系，在脱离中央大地之后，慢慢的开始有草木开始衍生生长起来。
　　只是更多的，还是这草木精气化身的根系，与那建木的根系相勾连。
　　到了这般地步之后，但凡徐凤年一个念头，那建木之上瞬间就能借助这无穷无尽的根系，加上这蔓延无穷的草木精气，再度构筑三五尊十境圆满的青帝化身。
　　而徐凤年自然不可能此刻暴露出来，他还在继续向着这苍茫天地的其他地界扩张。
　　甚至于，甚至于一些个只有九境坐镇的种族世界之中，也是慢慢的开始勾连上徐凤年青帝化身的根系. ......
　　就在这苍茫一切强者对峙天地和幽都王的时间之中。
　　东方大地，有一尊十境的强者慢慢的走出自家的种族世界，继续僵持下去没有丝毫意思，这僵局，总要有一个人来打破不是么？
　　“卜翁！！！”
　　随着这十境的强者走出人间之后，有至高种族之中的强者吐出这个强者的名号来。
　　“这是至高种族卜族中人，卜族人，每一个生来可占卜天地意志，他们算过去，算未来，他们的实力在同境界之中不算强大，但是每一个卜族中人，若是给他们足够的准备时间，可布置斩杀比自己强数个境界的存在。”
　　“而卜翁，便是仙古事情就已经成长的十境至强，仙道和卜族种族神通相辅相成不说，卜翁卜翁又是曾经跟随过仙皇。”
　　青丘山之中，青呍的母亲对着自己女儿解释这卜族，甚至是卜翁的存在。
　　“这人间诸位都很耐得住性子，老头子身份稍微特殊一些，就来做个牵头人！”
　　“明昊，幽都，你二人跟随尊上的时间比我还早，按理来说我本是没有资格询问两位。”
　　“可事情都已经0.1摆出来了，若是二位不出来给个说法，恐怕这苍茫人间一切种族都不能安心！”
　　卜翁走出种族世界之后，便是朝着天地四方拱手。
　　再下一刻，这卜翁又是对天一拜，对地一礼。
　　而这苍茫人间之中，不知道有多少人第一次知晓，这天帝的名字，竟然是叫明昊？
　　“明昊剑，明昊……”
　　“原来这便是天帝的名字么？”
　　人族二十四城之外，神荼郁垒，范无救，谢必安四人站在一处。
　　他们还是第一次知晓这天帝的名字，他们虽然不知道这苍茫人间的气氛变得如此诡异起来，但是这并不妨碍他们做好备战的准备。
　　“还请明昊天帝，与幽都王于苍茫人间一晤！”.

第一百五十七章 请明昊，幽都来人间负罪！【求订阅】

　　“还请明昊天帝，与幽都王于苍茫人间一唔！”
　　随着卜翁的声音响彻苍茫三界天地，那金阙之中的天帝，甚至是那幽冥之中的幽都王，这一刻的脸色都是有些难看起来。
　　尤其是这天帝，在他一剑枭首青帝，青帝却不曾陨落之后，这天帝下意识的就以为这徐凤年的两具化身如同自己想象的那般。
　　他呼应幽都王一同出手，却是怎么也不曾想到，自己竟然就这般被徐凤年算计到！
　　“该死！！！”
　　“徐凤年那家伙这些年不是一直在闭关修行么？为什么这智慧，竟然也增长的这么快速？”
　　天宫金阙之中，天帝一巴掌将自己身边的明昊仙剑拍到自己背后背后的金阙之中，他的脸上带着几分薄怒，他的眼神之中更是带着几分寒光。
　　他看着那苍茫人间的卜翁，眼神之中寒光闪烁许久之后，最终只是不甘心的慢慢消散！
　　不仅仅是他，就是那向来喜怒不行于色的幽都王，这一刻脸色16也是变得阴沉起来。
　　“暴露了么？”
　　“什么时候暴露的？”
　　“因为上一次和明昊之间的那一场对话，还是，徐凤年已经彻底的觉醒关于仙皇的一切记忆了？”
　　幽都宫之前，幽都王的眉目死死的皱在一处，他看着那不远处的黑色大戟，他心中的灵感在不断提醒着他，直接爆发力量将那一颗贯彻阴阳的建木彻底斩断。
　　只是，只是那来自于苍茫天地间的种种如芒在背的感觉，却又只能让幽都王打消这个看上去诱人的念头。再加上这卜翁在人间邀请他和天帝去人间一唔，这幽都王的神情又是变得越发的难看起来。
　　若是那些人间至强此刻有人站在这幽都王身边，听着幽都王此刻的话语，恐怕那些人间至强，下一刻便会不计一切的向着这幽都王扑杀而来。
　　毕竟，毕竟谁能想得到，这幽都王和明昊帝，竟然真的是那仙古初期就应该彻底灭族的双生族的血脉！
　　“请明昊帝，与幽都王来人间一唔！！！”
　　苍茫大地之上，这卜翁的身躯越站的越发的笔直，他再度对天一拜，对地一礼。
　　他的声音越发的凝重，不仅仅是他，这苍茫天地间的一切强者，这一刻心中仿佛都是被压上了一块巨石一般！
　　有时候，不表明态度，也是一种默认啊！
　　龙伯国之下，那个古老的龙伯巨人抖落身上的泥土，慢慢的从那大地之中站起身来。
　　这巨人这一段时间一直在缩小自己的身躯，可是直到此刻，这龙伯巨人的身躯，仍然比天地间最高的神山也要庞大几分！
　　大泽之中，有怪异的兽类慢慢的走出大泽。
　　随着他走出大泽之中，他的头顶上方有着无穷雷云汇聚，雷云汇聚之间，映衬的这兽类宛若与天地同生的雷神一般威武神壮。
　　大坟之间，血肉白骨慢慢的离开自己不知道居住了多久的大坟。
　　他站在一座高山之上，他那白骨一半的身躯，随着只是血肉白骨一呼一吸之间，又在慢慢的补全。
　　青丘山之中，这青丘老祖也是没有犹豫，他一步踏出，站在了这青丘的上空。
　　荒野大沼之中，有长相怪异邪恶的家伙慢慢的抬起自己的脑袋，他的口中发出桀桀的怪笑，不过片刻之后，这怪物裹挟无尽邪恶，慢慢的走出荒野大沼。
　　除去这十境的，隐藏在天地间的种种强者之外，这人间又有无数九境的强者慢慢的走出自家族群世界的门户。
　　短短片刻之内，这苍茫人间便是有着上万道光明普照！
　　只是这光明，不同于大日的和煦，这光明有的只是威严，有的只是摄人心魄的伟力。
　　无穷的强者站在高天之上，有小族群这一刻看着这遍布三界的光芒，更是直接跪倒在地！
　　他们对着这漫天的人间至强者们顶礼膜拜，有水墨族强者，这一刻更是以身殉画，直接将自己眼前见到的这一幕彻底的展览在一副水墨画卷之上。
　　这画卷之中，看到的只有漫天宛若神佛一般的存在在昭显自身的存在。
　　这画卷之中，那卜翁对天拜，对地礼，可是那天地皆是不应！
　　“到底发生了什么？”
　　“为什么这人间的诸多强者，开始逼迫天帝和幽都王现身？”
　　神荼，郁垒，范无咎，谢必安四人不知道合适已经和这青龙四人汇聚，他们站在一处，神荼郁垒，范无咎和谢必安再加上青龙，他们都是如同那些九境强者一般，绽放自身的光明。
　　在九州的众生金榜之中，那后世八亿年的后来人族看着那天上众生金榜之中，宛若仙神聚齐的一幕，所有人的心中都是不由自主的升腾起一股豪情壮志！
　　有时候，只是见证史诗的发生，便是足以让人心中升起豪情万丈足以让人心潮澎湃汹涌！
　　再加上那众生金榜之中，可是给了神荼郁垒，给了范无咎123，谢必安一个特写。
　　这后世八亿年的人族，这一刻心中更是升起一抹骄傲自豪！
　　仙神又如何？
　　那古老岁月之前，这天地间倘若真的有仙神的存在，那么他们人族，亦是有着自己的仙神传承！
　　“不清楚，我只是按照主上的吩咐将虚妄宫之中的一根树枝丢下！”
　　青龙站在神荼郁垒身边，玄君，武君，甚至是凤凰这一刻只是作为陪衬，他们的实力终究是没有达到这九境，只能在这一场仙神盛宴之中做一个看客！
　　“一根树枝……”
　　“少族长这哪里是一颗树枝，这分明是一方神树啊！”
　　郁垒苦笑一声，他们几人交流不断，而那隐隐约约成为漫天至强中央的卜翁，这一刻却是再度对着天地参拜，行礼。
　　事实上，当明昊帝和幽都王在卜翁第二次请出，却不曾回应的时候，这苍茫人间的至强者们心中就已经有了答案。
　　这也是为何，这人间诸多至强者在这一刻尽数绽放自身威势，欲要镇压苍茫的缘故！
　　卜族的族群世界大门之前，这卜翁再最后一次参拜之后，再一次高呼！
　　“请，明昊，幽都来人间负罪！！！！”.

第一百五十八章 万族，共诛之！【求订阅】

　　“请，明昊，幽都来人间负罪！！！！”
　　当卜翁的这句话落下之后，这天地间纵然是再无知的生灵，这一刻也是感受到一股股来自莫名之处的压抑。这一股压抑，不仅仅是来自于那天宫之中和幽冥之间的天帝和幽都王，更大的压抑，是来自于这漫天绽放光明的人间至强！
　　倘若说这卜翁的第一次是礼请天帝和幽都王，那么卜翁第二次，这卜翁的声音就已经带着几分严厉。
　　最后这一声直呼天帝和幽都王的名号，更是直接点名，要这二人来此人间负罪！
　　更可怖的是，随着这卜翁声音的落下，这四海八荒之内的一切光明，仿佛都在重复着这卜翁的这一句话。只刹那之间，这天地仿佛都在诘问二人！
　　“嗡嗡嗡！！！”
　　一股股莫名的震动不知道从何处升腾而起，随着这一道道嗡动之声的响彻，这苍茫人间无穷生灵，只感受到这大地，天穹似乎都在震颤不已！
　　无数的生灵虽然不知晓这天地间到底除出了什么变故，但是那源于心底最深处的恐慌，让这一片苍茫大地之间无穷生灵，尽数匍匐在大地之上。
　　“敢问卜翁，我二人，何罪之有？”
　　这天地间的嗡动似乎也是彻底的惊动了那高天金阙之中的天帝，以及那幽冥深处的幽都王，惊动到他们无法再装着没有听到这人间的种种声音，惊动到他们再也无法再装着看不见这人间的一切变故。
　　高天之上，有九只金龙昂扬不休，随着这九龙的昂扬，又一座尊贵无穷的天宫自那高天之上开始降落人间。
　　幽冥之下，有亿万阴兵自生死路上开道。
　　亿万阴兵簇拥之下，又有一座庞大到宛若太古山岳一般的巨大宫殿，正由四尊长得极为狰狞，甚至凶猛的巨兽扛起。这四只巨兽只是出现在这苍茫天地之间，那四只巨兽周身的一切草木，乃至于山石都在腐朽，崩坏。
　　最让人感到骇然的是，这扛起幽都王行宫的这四只狰狞巨兽，竟然每一只都是九境！！
　　相比于天帝以九只金龙拉动金辇，这幽都王以四只九境凶兽拉动自身行宫，却是更显几分霸道，甚至是凶悍！
　　当这亿万阴兵开路百万里，当那四只巨凶之兽扛着幽都行宫走到人间之后，这天地间有风云倒卷，这苍茫人间有山河失色。
　　就仿佛，就仿佛这幽都王只是存在于这苍茫人间之中，就要交将这诺大的苍茫人间，改换成如同那幽冥一般的黑色，改换成那幽冥独有的灰白二色。
　　“不错，我二人，何罪之有｀ ．！”
　　当幽都王的幽冥行宫停留人间，高天之上的龙辇之间，亦是传来这样一道声音。
　　就这般当着苍茫人间一切至强的眼，那明昊天帝，以及这幽都王，同时走出。
　　这二人，一人站在高天之上，一人站在大地之上。
　　万道光芒普照四海八荒，这那水墨族这一刻，不知道有多少族人在这一刻殉画而死！
　　他们，他们只想将这一古今也难一见的画面保留。
　　在他们用生命做的画卷之中，只能看到那天上的天帝威震十方，那地上的幽都王闲庭散步之间，要镇一切。
　　在这两位的威势之下，纵然是刚刚还要让这天帝和幽都王来人间负罪的一切诸强，这一刻都是显得有些黯然失色！
　　“双生一族，生来为罪，窃血欲掌人间正统，其族当诛！”
　　“问明昊与幽都，二人是否为双生一族！”
　　在这天帝和幽都王的威势之下，那些高高在上的九境至强只是一个个沉默。
　　这开口的，仍然是那卜族的卜翁！
　　四方天地之间，有怪异的邪兽桀桀怪笑，又耸入云端的巨人站在大地东方，有九尾的遮蔽天穹，有古怪的独脚兽喷涌雷霆亿亿万！
　　这四人分列天地四方，再加上卜翁自己，这五人的气势，这一刻仿佛勾连在一起。
　　那漫天的九境至强，这一刻的气势同样加诸卜翁的身躯之上，也正是有着如此多人的支持，这卜翁才能如此沉稳的站在自家族群世界的门户前方，才能顶着那宛若天倾地覆一般的浩瀚压力问出如此一句话！
　　“是，又如何？”
　　“不是，又如何？”
　　幽都王从头到尾都没有看一眼天帝，他先是打量了一番这人间的建木，而后又是偏过头，好整以暇的看着那站在遥远的门户之前的卜翁！
　　“．ˇ是，为万族共诛之！”
　　“不是，治我等以下犯上之罪！”
　　“此诏，古帝见证，仙皇为裁！”
　　随着这幽都王的开口，这天地间有的只是沉默，八境之下的存在，已经尽数被这人间一切至强压低身子。八境的存在，到是能够勉强维持活动，他们在一个个族群老人的示意之下，站到自家族群九境至强的身后。
　　这属于人间亿万种族的气势，纵然是有着源源不断的支持，竟然也是落了下风！
　　“万族共诛之……”
　　“明昊，这句话，你听的，是否有些耳熟啊！”
　　那站在大地之上的幽都王，当听到卜翁的这句话之后，却是不曾回应卜翁。他的嘴角只是带着一抹笑意，他转头看着那站在高天之上的天帝，突然如此没头没脑的问了一(得了好)句。
　　“九百四十二亿，七千六百五十三万一千二百六十九年前，这句话曾经在我耳边响起无数次。”
　　这天帝听着幽都王的发问，眼神之中不由自主的闪烁过一抹回忆仆。
　　不过片刻之后，这天帝，却是直接报出来一个精准到年的时间！
　　当听到这天帝和幽都王之间对话的时候，这人间诸强的心中的那块石头只是在慢慢的下沉。
　　这幽都王和天帝并没有直面承认，可是，可是对于今日动乱有所了解的人，这一刻都已经放下了自己心中的最后一份侥幸。
　　所有知情的人都知晓，这两位统御了苍茫人间百亿年光阴岁月的存在，当真是双生族人！
　　是那，窃取古帝血脉，欲要执掌天地正统，而后为苍茫万族覆灭的双生族人！.

第一百五十九章 苍茫审判，定罪帝王！【求订阅】

　　“双生族人……”
　　“双生族人！！！”
　　“仙古时期，这亿万种族废诸族之力，举苍茫之功，为的只是覆灭这双生族！为的只是覆灭这双生族掌御天地正统的心思！”
　　“可谁能想到，这苍茫人间统御人间一切的天帝，掌管生死的幽都王，却都是双生族人！”
　　“可笑！”
　　“可笑！”
　　“滑天下之大稽的可笑啊！”
　　这卜翁看着那远处高高在上的明昊帝，看着那站在一座巨大行宫之前的幽都王，这卜翁的脸上先是露出愤慨，而后他的脸上又是流露出荒诞，甚至是自嘲的神色来。
　　太古时期，这苍茫天地费劲那么大的心思才覆灭双生族。
　　可是太古之后，这双生族人却是掌御了这天帝正统无数岁月，这等荒谬的光景，任由任何一个知情人，恐怕都是要生出种种自嘲和心灵崩塌的感觉来。
　　这卜翁只是站在自家族群门户之前，他抬手指着那天上的明昊帝，指着那建木附近的幽都王。他也是123跟谁过仙皇的古老存在，只是这一刻，只是这一刻这卜翁指着这两人，只感觉自己心中有着无穷的愤懑在升腾！
　　“噗！！！”
　　再下一刻，这卜翁竟然当着这苍茫一切强者的面，直接喷出一口血液来。
　　他萎靡不振的靠在自家族群门户之旁，他的脸上有的只是痛心，也不知道，这卜翁是在痛心曾经古老的仙皇识人不明，还是在痛心这天地正统竟然由窃贼后裔执掌。
　　他的身躯也在颤抖，可是在颤抖之中，这卜翁仍然扶着族群门户站直了身子。
　　好半晌之后，这卜翁似乎终于稳住了自己的心灵，他的脚下有山石土木在疯狂凝聚，这山石土木在最短的时间内，慢慢的长成到一个巨大，甚至高耸入云的祭坛。
　　这卜翁站在原地，可是随着这祭坛的升起，这一刻的卜翁，身上却是莫名带上无穷神圣感。
　　他的衣服还是那衣服，可是随着这祭坛升腾而起，他衣服上慢慢的有日月星辰，有山川河流在描绘，有鸟兽鱼虫，甚至是种种亿万种族正在慢慢的刻画到他的衣服之上。
　　这卜翁的身子慢慢的挺直，这苍茫人间旁观着这一切的所有强者，这一刻只是感觉到自己心中莫名有着一股极致的压抑在孕育。
　　这种压力，宛若是那天地在此刻见证，仿佛是那日月星辰，山川河流，草木鱼虫，甚至是一切智慧生灵的集合！
　　卜族的族群门户之中，有一队身穿黑白衣物的族人慢慢的走出。
　　这一队穿着黑白衣物的卜族人，他们仿佛是受到无数训练一般，这一刻，他们只是沉默且有序的走上这卜翁脚下的祭坛之上，他们分列在祭坛两边，随着他们的归位，这祭坛只是越发的神圣，宏伟，甚至是厚重。
　　那漫天的强者这一刻都是感受到，感受到天地间有一股莫名力量在邀请他们，邀请他们去到这祭坛合适的位置上。
　　有不明白所以然的强者们看着自己身边的其他人，当更为古老一些的老家伙们顺着这感应走到自己熟悉的位置上的时候，这苍茫人间一切九境之上的存在，这一刻都是起身。
　　须臾之间，这苍茫人间的一切强者，赫然都是已经尽数站到了这祭坛周边。
　　他们毫不掩饰自身的伟力，他们站在这祭坛周边，只是映衬的这祭坛越发的神圣无穷。
　　在那些八境的强者眼中，当这祭坛升腾而起的时候，那原本高高在上的天帝和幽都王，这一刻仿佛成为了那等待审判的犯人一般。
　　这祭坛，便是审判他们的地界，那苍茫人间的一切强者，便是审判这天帝和幽都王的见证者！
　　这是何等的神话，一道道璀璨的神光在祭坛周边绽放光芒，有古老的披着星辰日月衣的老人站在祭坛之上，还有一尊尊八境抢着，正在那天地四方不断的升腾而起。
　　倘若这人间当真有仙神，那么这些站在苍茫人间的至强者们，便是这仙神。
　　有水墨族人前赴后继的颤抖着用生命在天穹作画，他们变作一道道黑白水墨，在这天地间渲染此刻种种一切。他们的颤抖，不是恐惧，而是兴奋，而是激动。
　　他们激动在这个时代看到如此惊人的画面，他们在激动自己能够见证这苍茫有史以来第二次诸族审判！
　　“卜翁，要陨落了……”
　　那站在祭坛周边的强者，有不知情的强者在询问更老的强者们。
　　而回答他们的，只有这些老怪物们这样的言语！
　　“以生命为点缀，以灵魂为桥梁，沟通天地间一切强者，呼应四海八荒一切智慧，只为审判肃清而来！”
　　“卜族！！！”
　　“他们不仅仅是这苍茫最擅长卜算的一族，更是这苍茫天地真正的审判者！”
　　“当卜翁升起祭坛的时候，他就已经心存死志了！”
　　“毕竟，毕竟他也是跟随着仙皇无数岁月的存在，在见到这苍茫人间的统御者竟然是双生族后人，他的心灵恐怕崩塌的差不多了！”
　　青丘族的老祖站在祭坛南方，他对站在自己身后一些的青呍母亲开口解释着。
　　“老祖，问题当真严重到这样的地步么？”
　　青呍的母亲就是青丘族族长，她看着那天帝和幽都王这一刻的身上慢慢的浮现一道道虚幻的锁链，心中的震动惶恐，恐怕比自己这么多年岁月加一起还要多。
　　“比你想象的更为严重！”
　　“仙皇的诏令是否被修改，仙皇是否知晓这天帝和幽都王的身份，甚至是……”
　　青丘老祖慢慢的吐出一口气，他仿佛是在酝酿什么情绪一般。
　　“甚至是这苍茫天地之间，那在过去岁月覆灭的至强种族，甚至是十境存在的死亡陨落，是否是这天帝和幽都王二人所做。”
　　“这些，都是我们要清楚的事情！”
　　青丘老祖看着这天帝和幽都王，被那一道道虚幻的锁链锁住，眼神之中有的只是沉重。
　　“而这，也是卜翁给我们留下的最后一丝机会……”.

第一百六十章 仙皇降世，帝王领罚【求订阅】

　　祭坛已落定，审判即开启。
　　冥冥之中天意自有注定，无形的枷锁将天地与幽都王紧紧束缚。
　　“呵呵，尔等有何资格来审判于我？”幽都王狂傲而笑，顷刻间一袭墨发无风自动。
　　周身强横的气势如秋风扫落叶一般肆虐开来~。
　　紧紧勒在他身上的锁链，明明是无形无质，却也被摇晃出了不堪重负般铮铮声-响。
　　反观天帝，依旧气定神闲，仿佛对那枷锁视若-无物。
　　若仔细看的话，却见他眸底有着一丝极其浓郁的血色在流转，充斥着无边的怨念与愤恨，仿若要将这天地间一并摧毁，归于幽冥。
　　“百亿年啊……百亿年……”早已萎靡，盘膝坐在地上的卜翁仿佛在这瞬间变苍老了百亿年。
　　那无奈而凄然的笑，像深深刻在了他的脸上，笑着笑着，竟是流下一行血泪来。
　　“卜族识人不明，让这天下茫茫苍生被蒙蔽这百亿年，是卜族之过，今日吾愿祭献着一身修为与灵魂，还这苍茫人间一个朗朗乾坤！”
　　卜翁话音落定，并起双指决绝的点向了自己的眉心。
　　如此动作使得众人无一不惊讶，却也完全无法阻止。
　　指尖落定在眉心处时，卜翁本就迅速干瘪下去的身躯又是轻轻一颤，整个僵硬在了原地。
　　即使他竭力维持平静，但面上仍旧露出了痛苦之色。
　　随即，他一点点抬起了点在眉心的手指，一同被牵拉出来的还有一抹极其耀眼的赤红色光芒。
　　无人看得清，他是如何动作的。
　　那堪称炫目的赤红色光芒出现，凝结一瞬，紧接着便向那祭坛之中飞跃而去。
　　与此同时，卜翁半睁半合的双眼，终于是紧紧闭上，那狰狞而痛苦的神情反而化为了一脉平和，就如他平日一般无二。
　　青丘族老祖眼观这一切，悠悠长叹了一声。
　　下一秒，腾身凌空而起，向着卜翁的方向施了三礼。
　　与此同时，那些已经走入祭坛，各安其职的各个族群，也都齐齐向着卜翁即使身死道消，也依旧腰身挺拔的身躯遥遥一拜。
　　须臾间，一声响彻在灵魂之中的嘹亮龙吟涤荡了苍茫人间所有阴邪不正之气！
　　万族精神齐齐一振！
　　与之相反的，天帝与幽都王却同时锁了眉头。
　　束缚在他们身上的枷锁，在这一刻变得无比的沉重，似乎这天之地之万物都在向他们二人施压，逼他们跪下，逼他们叩首，向着那被他们蒙蔽欺骗了百亿年的万万生灵跪拜！
　　“请仙皇降世，令天帝幽都王领罚！”
　　”请仙皇降世，令天帝与幽都王领罚！“
　　不知从哪儿起了一声高呼，紧接着是第二声，第三声，最终那万族之中，所有人都齐齐呐喊。
　　这一道道的声音一句句的嘶吼，汇聚出了一缕缕的气。
　　这气，看不见摸不着，也许不存在，又也许无坚不摧。
　　它们飘摇着凝聚着，与祭坛之上顷刻间所绽放出来的万丈光芒遥遥呼应，又飘着摇着，一道道一束束冲向了那仍旧不知悔改为何物的天地与幽都王。
　　“咔。”
　　“咔。”
　　“咔。”
　　虚妄之中，传出清晰的碎玉之声，只见锁着天帝与幽都王的枷锁，在这一刻后，重了百倍！
　　而祭坛之上，万丈光芒之中，一缕青气飘乎乎的荡了出来。
　　下一秒，那本就耀眼刺目地光芒简直可以上冲天下入地！
　　形成了一片一眼望不到尽头的巨大光幕。
　　渐渐的，光幕摇晃，一缕缕青色的雾气在不断翻涌凝结。
　　而随着这一系列的变化，本身群情激奋的万族，竟不约而同地安静了下来。
　　但凡八境之上，都感觉到了一种由心底散发出来的敬畏。
　　他们不知敬畏什么，也不知要敬畏的是谁。
　　也许是过了太久，有些东西并不在记忆当中口口相传了，而却是沉淀成为了某种本能，深埋在骨血当中。
　　只盼着某一日再次遇见那位曾令无数人追逐无数人仰望的大人，还能够再发自内心的拜一拜罢了。
　　不消片刻，那青色的雾气慢慢摇晃，勾勒出了一道伟岸高大的身影。
　　他面目模糊不清，但举手投足之间，气度自是不凡，只站在那里，便令人陡然生出一股仰慕之心。
    · ······求鲜花0 ·
　　“仙皇？难道这就是仙皇？”青丘老祖九条遮天蔽日的尾巴全都乖顺的垂下，甚至连凌空而立都不敢，乖乖的脚踏实地站在地上。
　　放眼苍茫人间，足有万族，但那青色的虚影一现，无论是九境高手还是那十境强者，无一敢与其对视。
　　没有人能够察觉得到眼前的这道虚影的虚实究竟如何，也没有人有这个勇气去探他的底。
　　这道影子只站在那里，便已成为了一个永恒的符号。
　　天地间，只需听他号令，便可万事无虞。
　　“明昊、幽都。”飘飘渺渺的声音传出，落在那天帝与幽都王耳中，却如同炸雷一般。
    . .. ...
　　那束缚住他们的枷锁在此刻陡然暴涨，从脖颈到脚加将他们困了个严严实实，还在不断的收紧。
　　而他二人此刻惊骇的发现，随着枷锁的束缚，他们那一身足以傲视群雄的能力，半点都使不出来！
　　就如三岁孩童一般，手无缚鸡之力！
　　“师尊？”天帝踌躇片刻，尝试性的唤了一句。
　　但没等那青色虚影回应，他便自个冷哼了一声，偏过头去完全不与之面对面。
　　反观幽都王，一言不发，但那双黑到极致的眼瞳中，酝酿着可以燃烧一切的疯狂。
　　“你二人是双生族。”
　　青色虚影又道了一句，他的语气平淡至极，不带任何的情绪，仿佛只是在平铺直叙的描述一件完全无关紧要的事儿。
　　幽都王此刻能力尽失，即使心中有千般恨万般怨，也半点使不出来，只狠狠咬住了牙关，直到一丝血线从唇边溢出。
　　“你二人想要掌管着苍茫人间万万年。”青色虚影又缓缓言道。
　　“敢问仙皇，他二人乃是双生族，称霸长人间百亿年，可该当何罚？”
　　这时，一道苍老的声音自祭坛内传出，仔细听的话，就能听出正是那卜翁！
　　他以身殉道，以自身全部的修为及灵魂为代价，开启了这所祭坛，又甘愿投身其中，维持阵法的运转。
　　自然也是够的上格问这一句的一.

第一百六十一章 永久放逐虚无之地【求订阅】

　　“双生族杀之不尽。”青色虚影道出了这么一句。
　　言语落定，万族皆是沉默。
　　天帝与幽都王早已是十一镜的强者，二人分则各自为王，合则人间无敌。
　　双生族的特性又决定了，除非以雷霆手段将他二人同时同刻彻底的剿灭，否则但凡留下任何一点生机都将死灰复燃。
　　且这二人掌管苍茫人间百亿年，所积累下的底蕴，简直是数不胜数。
　　若是真的让他二人得了一丝喘息的余地，那等下次卷土重来，便是苍茫人间的厄运了。
　　“那便让他们活吧。”忽然间，一道清朗的声音划破了这一刻死一般的寂静。
　　引得无数的目光都投向了那声音传来的方向。
　　只见一清秀俊逸的年轻人凌空踏步而来。
　　“一四零”微风吹拂她的衣摆，猎猎作响，徒增了三分出尘绝世之意。
　　“徐凤年。”青呍惊了一惊，就这么看着那道人影不断逼近，一时间竟是看痴了。
　　在徐凤年出现的同时，那由祭坛中走出的青色虚影似乎是回头望了一眼，便回过身去，一步步走进了漫天的光幕当中，彻底的消散一空。
　　而徐凤年则旁若无人的凌空而上，直至顶替了方才青色虚影的位置。
　　“徐凤年，你下了好大一盘棋，到现在才舍得出来吗？”那天帝目光凌厉，即使被万道枷锁加身，气势也丝毫不落，目光灼灼地盯着他一生之敌。
　　“十万年之约，我徐某人言而有信，前来赴约，怎么？不可吗？”徐凤年唇边带着笑意，随即手掌轻翻。
　　刹那之间，早已遍布天上人间幽冥的草木根系犹如奔赴太阳一般疯狂的拔地而起，竟是在瞬息间便将这一方祭坛化为了一处郁郁葱葱的森林！
　　而每一棵草木，每一个生灵都与徐凤年的气息相连，在这一刻，整个苍茫人间都仿佛由他一手掌控。
　　卜翁祭献生命，所召来的审判枷锁，早已切断了天地与幽都王和这个世界的联系，自然也就无法分辨徐凤年此刻真实的实力。
　　从仙皇那个年代就有了诅咒，深深地钉进了双生族的骨血中，他们偷修为、偷身份，甚至为了一己私欲，不惜让其他族群整个灭门。
　　如此一脉，自然是为天地所不容为万族所诛灭。
　　落到如今这个地步，实在说得上是自作自受。
　　就在此时，早已与祭坛融为一体的卜翁灵魂，遥遥望了一眼天空之上那气度非凡的年轻人，片刻之后他竟露出了一抹欣慰的笑容。
　　但很快，那笑意便被忧虑所替代。
　　他张了张嘴，似乎想要说些什么，但以此刻的状态，他所剩不多的那点儿灵魂气息，已经不足以支撑他把方才卜的最后一卦说出来了。
　　“天帝，幽都王，你二位这些年来无一日不想离开这苍茫人间，既然如此，我便送你们一程，如何？”
　　徐凤年复手而立，遥遥望着天帝与幽都王，言语中沾了些淡淡的惆怅。
　　十万年之约，如今他履行了，但不知为何，一切皆如他所安排，但却怎样都无法真正的感觉到畅快。
　　随着徐凤年一语落下，他脚下的祭坛开始不断轰鸣，一道道血红色的光柱冲天而起，在半空中描绘出了一道道玄奥的图案。
　　随之而来的便是周围的空间坍塌与震荡所积起的气流，使得这一片区域内刮起了凛冽的罡风。
　　“竖子尔敢！”天帝眼见这一切，终年面无表情的一张面具，也终于绷不住了，露出了惊骇的神情。
　　而周幽王从始至终不发一言，只用狠毒的目光紧紧锁着徐凤年，似乎要将这人的样貌深深的刻在心里，不管是千年万年都不会忘却。
　　“你二人皆是双生族，存在这苍茫人间蛰伏数百亿年，还不知道造了多少的孽，如今有这样的下场也算是代价吧，因果轮回这些事儿，幽都王你执掌生死轮回，不会不懂，他日所造成的因今日便是结成的果了。”
　　徐凤年一边说着，脚下一边迈动。
　　跟随着冲天而起的光柱，一时间都分不清是他在踩光柱，还是他光柱在迎他。
　　走了七七四十九步，最后一步落下。
　　随之而来的是一阵刺耳的轰鸣声，仿佛是玻璃碎裂的异响。
　　一道裂痕，从徐凤年的脚下开始蔓延出千里之外. ......
　　一道可怖的空间裂缝赫然浮现，顺着裂缝向外望去，则是一片虚无，无上无下，无日无月，只一片混沌而已。
　　“想必这便是您二位最好的归宿了。”徐凤年望着天帝与幽都王，不由得长长的叹了口气。
　　“这新帝可是好大的手笔啊。”青丘老祖望着那令人胆寒的空间裂缝，不由得叹了一句。
　　“难道是要把天地和幽都王扔进去？总感觉便宜了他们两个吧？”青呍撇了撇嘴，十根纤长的指头搅在一起，有些不满的哼道。
　　“这哪是便宜啊，这简直是天底下最残酷的刑罚了，要知道那双生族人很难彻底斩草除根，他二人实力又已经到了十一境，想要彻底灭杀更是难上加难。”
　　青丘老祖摇了摇头，视线一直紧随着那空间裂缝。
　　“到底是如何？”青呍不解，缠着老祖一个劲儿的问。
　　“嗨呀，这还看不出来吗？咱们这位新帝是要把天帝和幽都王直接永生永世的放逐，苍茫人间之外便是一片虚无之地，虚无之地里什么都没有，一旦去了那儿，便再也无法与苍茫人间建立联系，无论是百一年还是签一年，他们将永远没有再次回来的机会，只能在那一片虚无当中游荡，就像两个孤魂野鬼，直到被刻骨的孤独折磨到疯癫，仍旧不会死。”
　　青丘老祖一边说一边打了个寒战，九条毛0.1茸茸的大尾巴都跟着颤了三颤。
　　与此同时，天帝与幽都狼同样明白了徐凤年要做什么，两人均是睚眦欲裂欲裂，不住的挣扎着。
　　但他们每挣扎一分，身上的枷锁就更紧上那么一点儿，最终只能呆愣愣的站在原地，眼睁睁看着徐凤年手一挥，两根粗壮的枝腕便缠住了他们，飞快的拖向了空间裂缝。
　　“徐凤年，你竟敢这么做！今日我便将话放在这里！我明昊天帝永生永世与你徐凤年为敌此仇不共戴天！”
　　天地一路震雷般的吼声，在这苍茫人间不断回荡。
　　“有这么点恨惦记着，想必您在虚无之地的日子也会好过些。”徐凤年侧身，唇边牵起笑意，目送那天帝与幽都王远去.

第一百六十二章 放逐至虚空之地【求订阅】

　　就在天帝与幽都王飞速靠近空间裂缝，眼见着一切已成定局，再无改变的时候。
　　天帝的气势陡然间无限度的虚弱了下去。
　　虽说那一道道的枷锁已经锁住了他们与这天地之间的联系，但是本身的境界在那儿摆着，仍旧令人无法忽略。
　　但这会儿天帝瞬间便散尽了一身修为，普通的就像是这苍茫人间随处可见的低等种族一样。
　　与此同时，此消彼长之际，幽都王浑身的气势大盛。
　　地上早已匍匐的四条凶兽也随之仰天咆哮，顷刻之间，无数的黑色云雾平空而起，四散飘飞。
　　使得那周围的万族之众，在转眼之间便被包裹了进。
　　，隐约还能听到无数的惊叫声与濒死之时，绝望的呼喊。
　　本身将幽都王一层层封锁的枷锁，在这一刻竟然像水波纹一样不断的晃动，竟是呈现了颓势。
　　凌空而立的徐凤，面对这一切变故，丝毫没有惊讶之意。
　　双生族本就一体双生，让他们聚拢在一起，能施展出的变化比之旁人多了不少，其中每一16种都玄之又玄，非常理可以解释。
　　就像此时，天帝很明显将一生修为尽数渡给了幽都王，从而才使得天帝的气势彻底萎靡。
　　而幽都王则迸发出了令人惶恐的滔天气息。
　　“徐凤年，你如此大的手笔，又是挑唆万族，又是勾动仙皇残念，不就是为了掩饰自身不足吗？我看你还远远没有突破到十一境，充其量是个十境圆满而已。”
　　幽都王一身黑袍在那半空之中猎猎作响，本身面若冠玉的脸颊之上，流转着道道魔纹，看起来邪异而危险。
　　“是又怎样？不是又怎样？你二人皆为双生族，这些年来在苍茫人间作恶无数，难道还够不上被万族诛杀吗？”
　　徐凤年负手而立，丝毫不以幽都王这番话为意。
　　在他脚下无数的草木都在晃动，一道道青色的气流，从四海八方汇聚而起，全都向着他奔赴而来。
　　恍然之间，徐凤年竟如同这苍茫人间真正的烈日一般。
　　不但万族朝拜，就连草木生灵都以他马首是瞻。
　　“且看这枷锁还能锁住我几时吧。”
　　幽都王嘶哑的声音在半空之中回荡，肉眼可见的，那些紧锁着他的枷锁，正在慢慢变得虚幻。
　　而此时有眼尖的种族，发现本身气势就已经衰败到极致的天帝，竟然在众目睽睽之下不知所踪。
　　任凭再怎么搜寻，也无法探知天帝此刻所在的位置，
　　不过这也能够解释得通，毕竟现在的天帝跟普通人一般无二，即使意识再为强大的存在，也无法在这苍茫人间芸芸众生当中，精准的找到某一个普通人的。
　　祭坛之上，万道红光开始渐渐变得暗淡，以卜翁身体和灵魂所构建出的审判，竟是硬生生被这集合了二人之力的双生族，给强行延缓了。
　　“我来。”
　　此时，一道震雷般的声响撕碎了能压倒人窒息的沉默。
　　那身形巨大的古神，迈着能震动天地的步伐，一步步走向祭坛正东位置。
　　“都已到此时了，众位还有什么藏着的必要吗？若是今日让这双生族余孽跑了出去，他必定不会手下留情的，到时候这苍茫人间血流成河，你我都将背负上与他们一样的罪孽。”
　　青丘老祖此时朗声言道，话音落定，纵身而起，九条巨尾遮天蔽日一般散开。
　　占据了正西方向。
　　和青丘老祖同时的，是那古神的步伐，稳稳当当停在了正东。
　　桀桀一阵怪笑，独角怪兽裹挟着漫天的雷光，也是走出，占据了正北。
　　而那只异兽更是一声不吭，牢牢守住了最后一个正南方。
　　他们四位稀世强者占据了祭坛上方的四角，而徐凤年高高的立在正中。
　　随之而来的，则是四海八荒万族之中所有的八境九境强者，他们不需要人去指引，也不需要什么战术安排，只需要遵循着内心的指引去完成这件早已落在他们肩上的使命。
　　“看到了没有？尽失人心就是这个下场，你二人在这苍茫人间中纵横百亿年，怎么会没想到有朝一日会落得如此的下场呢？”
　　徐凤年娓娓道来。
　　他的声音并不大，但却能够精准地传到每个人的耳朵里，同时引起强烈的共鸣。
　　气势如虹的幽都王面对这境界远不如他的徐凤年，在某一瞬间竟生出了自己落在下风的错觉。
　　但很快他便再不言语，只潜心搓磨着封锁住他的这些枷锁。
　　就差半刻钟，只需要半刻钟，他就能将枷锁全部斩断！
　　什么审判什么放逐！
　　双生族一生行事向来狠厉毒辣，他自认为没有任何审判，有资格凌驾于他之上！
　　这世间万物向来都由他所掌控！
　　那审判之人是何地位？又拿了什么道理来审他！
　　幽都王百亿年来从来不善言辞，在那漫长的过往岁月当中，但凡有惹他不喜之人，干脆便杀了抽魂夺魄，永生不入轮回。
　　以至于现在140，徐凤年的一声声诘问，他确实不知应该如何犀利的反驳回去。
　　那便等到他挣开这枷锁，继承了天帝修为的他，来将徐凤年一举斩杀也便是了。
　　到时候这苍茫人间尘归尘土归土，世间万物皆在他的掌控之中。
　　虽说此刻幽都王继承了天帝的修为，实力空前绝后的强大，但那枷锁毕竟还在。
　　审判之力，也未曾松懈。
　　所以他对外界的感知，也是空前绝后的弱，自然就没有发现，在四方都有或强者或异兽的镇守之下，再加上那无数八境九境强者众志成城。
　　本应该渐渐归于平静的祭坛，这会儿却暗潮汹涌。
　　在祭坛周围的树木，一棵棵悄无声息的化为了青色的光芒，随着四面八方涌来的红色雾气一起沉入了祭坛之中。
　　这数量越来越多，这速度越来越快。
　　青丘老祖自是发现了这一端倪，更加毫不吝惜的将自身的真气向着祭坛之中灌溉而去。
　　十息之后，无比浓郁的红色光芒冲天而起，将那正在潜心挣脱枷锁的幽都王彻底包裹。
　　不消片刻，红色光芒之中传来了一声撕心裂肺的怒吼.

第一百六十三章 苍茫人间，新帝上位【求订阅】

　　在这一刻，所有支撑者祭坛运转的万族之众，均是感觉到了一阵虚弱。
　　他们的真气像不要钱一般，被祭坛抽了个一干二净。
　　天上那位于四方的强者，身形也均是一阵摇晃。
　　青丘老祖与那两只奇形怪状的异兽还好，至少表面上看不出什么端倪。
　　但古神犹如山岳一般的庞大身躯，却已然在体表之上浮现出了无数密密麻麻的裂纹。
　　那裂纹深可及骨，只是这古神的身躯早已没有鲜血可以向外流淌了。
　　一阵清晰的碎裂声，随之连绵不绝的响起。
　　那用卜翁的灵魂和身躯、卜族各个大能联手开启的祭坛，在这一刻，像古神的身躯一般开始不断的产生裂痕。
　　苍穹之上，红光依旧强盛。
　　同时幽都王，堪称惨烈的吼叫也接二连三地回荡。
　　十一境强者完全不经节制挥洒而出的气息，让本就是强弩之末的万族之众，齐齐受到了不小的冲击。
　　有些实力较弱者，连那两声惨叫都挨不住，就已昏倒在地人事不省了。
　　其他的，或多或少都有些难以承受。
　　唯独徐凤年，稳稳地凌空而立，在那距离红色光芒最近的地方。
　　而一声声惨叫，最先冲击的也是他。
　　放眼望去，他不但没有任何不适的表现，反而在众目睽睽之下，竟是微微闭起了双眼，像是在体会着什么。
　　很快，徐凤年又睁开了眼睛，像是很不满似的皱了皱眉，紧接着让万族之众惊掉下巴的一幕发生了！
　　只见徐凤年干脆在原地盘膝而坐，就那么入了定。
　　这样的画面被众人看在眼里，反应不一而足。
　　“主上竟然在这时候入定！”一直关注着战况的青龙仰着头。
　　纵然在四神兽当中他的智慧最高，但这会儿。却真的有点摸不着头脑。
　　自从他根据主上的吩咐，把那根树枝扔下开始，发生的一切都全然在他的理解范围之外。。
　　“要不咱们上去护法吧。“龟神君急的原地转圈子，一会儿看着自己的手，一会儿又仰头看看天上。
　　“主上的一番举动也许另有深意，你我层次不够去了，恐怕也是徒增麻烦，倒不如在此等候｀ ．。”
　　青龙作为他们的老大，深思熟虑之后，斟酌着开口。
　　毕竟若是他不拦着，凭龟神君的做派，恐怕下一会儿就要直接冲上去了。
　　就在他们举棋不定之时，又重新落回青丘族的青丘老祖也是满目的不解。
　　“老祖，这是怎么一回事儿？”青呍抓着老祖的衣袖，一个劲儿的摇晃。
　　“你这男人恐怕不是凡物，能在那地界入定。他布的究竟是什么局，咱们可真是看不出来。”
　　青丘老祖摇了摇头，眼神却一动不动，一直紧紧盯着那盘膝坐于半空中的徐凤年。
　　无论这个举动闹出了多大的动静，徐凤年都岿然不动。
　　他弹精竭虑布置了这么大的一个局，除了要将这天帝与幽都王彻底放逐，让他们永生永世都不再回苍茫人间。
　　更重要的，还有一个目的，那就是近距离感受一下十一镜的力量。
　　也许对于他迟迟不来的突破，有很大的好处。
　　此刻他已十境圆满，但十一境却迟迟未来。
　　也许这其中是真缺了点关键的感悟。
　　入定之后，徐凤年沉心静气，仔仔细细的体会着不远处那团红色光芒之中幽都王的动静。
　　万族之众集全族之力，又一次给祭坛重新注入了力量。
　　此次判罚已成定局，幽都王无处可逃，也逃不出去。
　　他此刻还在坚持着，不过是强弩之末罢了。
　　恐怕更多的还是对于即将被放逐的不甘。
　　“徐凤年，你真是一手好算计！十万年之约竟让你悟出了这样一个局！”
　　幽都王怒火滔天的咆哮，在红色光芒之中传了出来。
　　不过这声音也只有徐凤年一人可以听得到。
　　他对这样的喝问置若罔闻。
　　这所谓的十万年之约，他没有其他的选择。
　　徐凤年很清楚，若是再给这天帝和幽都王一个十万年，恐怕一切的发展就不由他来定了。
　　苍茫人间也许将被天帝和幽都王掌控万万年。
　　“徐凤年，我幽冥掌轮回，若你真做这放逐之事，从今往后苍茫人间永无轮回可言！幽冥之中无数怨魂厉鬼将充斥人间，你真担得起这个责任吗？”
　　猛然之间，一道带着惶惶威压的怒吼，响彻在所有人耳边，随之而来的则是那红光再次暴涨，亮度几乎令人无法直视。
　　“范无救，谢必安。”徐凤年忽而张开了眼睛，顿了顿，又道：“．ˇ神荼，郁垒。”
　　随着他的言语，四道人影顶着几乎让人直不起腰的压力，腾空而起。
　　“回答幽都王的问题。”徐凤年淡然道。
　　“二十四城中的武道世界均有轮回体系，已搭建成数千，年经过无数次的测试，绝对可以代掌轮回之权。。”
　　谢必安范无救齐声回答。
　　不但是说给那已经穷途末路的幽都王听，还是说给那万族之众听的。
　　有了自成体系的轮回，即使放逐了幽都王，苍茫人间生死轮回之事也依旧自有定律。
　　最后一线希望破灭，幽都王半晌无话。
　　红光之内，也彻底的沉静了下来，只能偶尔听到一些类似火焰燃烧的细微声响。
　　一个时辰之后，红色光芒又一次暴涨，但这次只是瞬息之间，随即很快开始变得稀薄。
　　而红色光芒笼罩着的景象，也渐渐展露在了所有人的面前。
(得吗的)　　只见天帝不知何时已然出现在了幽都王的身边，两人褪去层层伪装以及真气的加持，那样貌竟生得十分相似。
　　此刻他二人均是闭着眼睛，沉重的枷锁从脚下到脖颈，已经近乎完全包裹。
　　在红色光芒彻底消散的那一刻，二人悠悠醒转仓。
　　只是天帝看起来分外的萎靡，他是实打实的将自己所有修为都根据双生族玄妙的连接，送给了幽都王。
　　而当时之所以万族之中都认为天帝消失了，是因为随着修为的消失，天帝的气息无限度虚弱下去。
　　干脆就藏匿在了幽都王的身体之内。
　　这样才造成了他已失踪的假象。
　　而现在虽说最终法术被破，大半修为都已回到了天帝的体内。
　　但经过这么长时间的剥离，他们二人均已是强弩之末，再无可能挣脱枷锁的束缚.

第一百六十四章 虚无之地中，永世囚禁！【求订阅】

　　“事到如今，虚无之地便是你二人的归宿，且去吧。”
　　徐凤年长身玉立。
　　明明现在的他与方才的他并不太多神态上的不同，但明眼人还是敏锐的感受到了这新帝的身上，似乎发生了某些他们所不能理解的变化。
　　看上去没什么区别，气息上也并没有什么一朝顿悟立刻突破境界的感觉，但就是有种说不上来的滋味。
　　就在此时，天帝与幽都王互相对视了一眼，双生族之间心意相通，他们两个要交流大可不必说话或传音，只一个眼神变动了彼此的意思。
　　这眼神中包含着太多的无奈与愤懑，假使这世上再多给他们十万年，那一切都将会不同！
　　假使当日他们说话时再仔细的搜索一番，那徐凤年不能借万族之势，照样也无法奈何他们！
　　但现在说什么都晚了，唯独这一份宿命，是他二人所必须去面对的。
　　只见徐凤年轻轻一招手，无数根蔓藤就与上次一样延伸了过来，将天帝与幽都王缠绕而起，飞速地拖向了空间裂缝处。
　　与上次不同的是，天帝与幽都王140已经被审判的枷锁紧紧束缚，他们是有罪的，自当认罪伏诛。
　　所以，他们只能眼睁睁的看着自己接近空间裂缝，连一点反抗的动作都做不出来。
　　终于，在万众瞩目之下，天帝和幽都王的身影消失在空间裂缝之内。
　　而徐凤年则立即召回了所有的草木之蔓，紧接着将空间裂缝彻底的封死。
　　一切落成，明明人头攒动的祭坛周围，顿时安静得针落可闻。
　　所有人心里都清楚辛劳，帝王的交接已然完成。
　　徐凤年亲手放逐了天帝与幽都王，那么他自然是当之无愧的新帝。
　　只是转变太过于突然，太多人拿不定主意，应当如何去面对。
　　可是那处于所有目光中心点的徐凤年，却一言不发，只淡淡的扫了一眼对他翘首以盼的青龙等人。
　　随即，手一挥，遮天蔽日的建木顿时如它生根发芽那时一般迅速的，开始逆生长。
　　本身贯通天地人三界的高大树木，在顷刻之间便又化为了一粒须弥芥子，乖顺地落在了徐凤年的掌心之中。
　　不过那遍布地下的根系却依然茁壮生长着，不知是徐凤年有意还是无意，将它们落在了这苍茫人间的每一寸角落。
　　“二十四城内的轮回之地，需要人镇守这人，便在武道族群中出吧。”
　　徐凤年一句话落在了所有人的耳中，顿时一片哗然。
　　已经落魄了无数年的武道，随着徐凤年这一声令下，开启了新时代的萌芽。
　　至于能够发展到如何地步，现在还没有人能够知晓。
　　且说，在空间裂缝闭合之后，那天帝与幽都王几乎在瞬间便挣脱了不断虚弱下去的枷锁。
　　苍茫人间有它的规矩，以规则之力，审判了这两位曾经掌控生死的帝王。
　　但脱离了苍茫人间，那规则之力便不复存在。
　　自然了，他们两位所拥有的通天之力又再一次回归到了本身。
　　“明昊，你我二人这次真的是输的彻底。”幽都开口，言语中是无法掩饰的恨意。
　　这次明昊与幽都似乎换了个人。
　　幽都一席话没得到回应，也不在意，喋喋不休地细数这徐凤年这场殚精竭虑布置出的审判。
　　而明昊则是一言不发，只观察着周遭的情况。
　　但越看，他的一颗心就越沉。
　　苍茫人间，他们是再也回不去了。
　　这虚无之地放眼望去全是一片空茫茫，即使以神通之力极目远眺，也看不到任何差别。
　　这里无上无下，无日无月，没有过去，更没有未来。
　　他们两个已经身处着巨大而又无边无界的囚笼之中，注定会永远的孤寂下去，也永生永世都逃不脱。
　　“明昊，你倒是说句话啊。”
　　幽都终于按捺不住，很是不满的横了明昊一眼。
　　“还有什么可说？这一场是那徐凤年胜了，咱们现在可是在虚无之地。”
　　明昊冷冷地一甩手，明昊剑跟随他的召唤，出现在的身前。
　　紧接着，以入眼所不能及的速度向前刺去。
　　这明昊剑就是明昊的眼，剑气所到之处，他都能看得一清二楚。
　　只是，无论何处都是一片灰蒙蒙的雾气，甚至连一丝有生灵存在的迹象都没有。
　　过了许久，明昊剑应召而回。
　　而此时的明昊已经一脸灰败，旁边的幽都受到影响，同样死气沉沉。
　　“现在你明白了吧，这虚无之地就像是一个彻底被密封起来的空间，我们再也回不到苍茫人间了，要在这什么都没有的地方，一直活下去，连自我了断都不行。”
　　“直到时间侵蚀了精神！直到疯变傻也照样出不去！你到底懂了没有！”
　　明昊声嘶力竭的怒吼，引得周围那灰蒙蒙的雾气一阵阵的翻涌。
　　但除此之外就再也没其他反应了。
　　“我不信什么虚无之地，只不过就是个空间裂缝罢了，那徐凤年说不定就把咱们困在了什么法宝里，只要够强就一定出得去，他不过是个十境圆满，拿什么跟十一境斗！”
　　幽都纵身而起，在灰雾中急速穿行。
　　他要找到这个地方的边境！他要冲破阻碍！要回那苍茫人间！
　　这次他绝不会再去想些有的没的，他要将那徐凤年直接斩落，要将他的灵魂囚禁在幽冥之中，让他永生永世都不得超脱！
　　幽都飞翔速度越来越快，但伴随着他的却只有那一片灰蒙蒙的雾气。
　　他没有感受到任何边境的存在，同样的也没有任何阻碍，仿佛无论他在这方天地做出什么事情来，都不会对现状有丝毫的改变。
　　“幽都，你够了没有。”明昊出言呵斥着。
　　这时，幽都的身形猛地一停，才发现他竟是又回到了明昊的身边。
　　以他们这种境界什么迷了路，什么不辨方向，都是绝对不可能发生的。
　　唯一可以解释的就是在这一方天地内，他们无法对外界造成哪怕一点儿的影响。
　　“尝试过了吧，死心了吧？你且试试能不能感受得到那苍茫人间的所在。”
　　明昊坐在原地，面上连一丝活人气儿都没有了。
　　仿佛在瞬间就已经被燃尽了所有的斗志与精神，只剩下了一潭无波的死水.

第一百六十五章 十一境的路【求订阅】

　　不管那虚无之地如何折腾，苍茫人间这边倒是很轻松的就接受了新帝上位的过程。
　　因为徐凤年什么也没说，什么也没做，就留下了一个开启轮回之地的命令，随即便再也无人能够探得她究竟身在何处了。
　　虚妄宫中，徐凤年在那一方院落中盘膝而坐，已经入了定。
　　麒麟则在他膝头左拱右拱，时不时还伸出舌头来讨好的舔两下，巴望着自家主人能够陪他玩一会儿。
　　但很可惜，他的这番动作注定是得不到回应了。
　　至于青龙龟神君和蛇神君，则是留在了苍茫人间，帮助神荼和郁垒开启轮回之地。
　　上一次，徐凤年在三万年之前询问过，当时轮回之地还没有成功的架设出来，难以执掌生死轮回之责。
　　但因为徐凤年最后那一道死命令，他们终于是赶在十万年之约即将来临的时候，把所有的轮回之地都建造完成，还进行了一番测试，确保无虞，这才报了上去。
　　而这苍茫人间每天都有人生，也每天都有人死，时时刻刻都会有灵魂行走在死亡与新生之间~。
　　幽都王被送入虚无之地的那一刹那，幽冥便彻底的失去-了束缚。
　　无数怨魂厉鬼魑魅魍魉狂涌现人间。
　　这本该是一件致使生灵涂炭的大事儿，但是与之前不同的是，徐凤年一番雷霆手段，让所有族群都心有戚戚焉，自然不会像往常一样坐视不理，只收渔翁之利。
　　此次怨魂厉鬼祸害人间，但凡有些根基的族群全部派出了族群内的中坚力量出去围剿。
　　若是捕捉到本该正常走生死轮回的灵魂，便送往新的轮回之地，等待新生。
　　若是有那恶贯满盈，曾经被幽都王圈养起来的厉鬼，便各个彻底打散。
　　这个过程进行的很快，在万族族群皆都下场的情况下，只用了不到一周，便彻底平息了幽冥之下的动乱。
　　至于天帝所留下的天宫。
　　青丘一族派去族内的长老，直接将此地给层层封印了起来，留待新帝定夺。
　　但是直到一切的秩序都已经井有条，苍茫人间又重新开始了，它的运转轮回，那本该接受万族朝拜的新帝却迟迟没有出现。
　　自从虚妄宫消失在所有人的事业当中之后，徐凤年的行踪更成了一个谜。
　　青龙，龟神君，蛇神君，帮助苍茫人间中的族群处理好轮回之地的事儿，便一起赶回了虚妄宫，尽心尽责地为主上护法。
　　“说来也真是奇怪的不得了，主上这次连房间都来不及回了吗？竟然直接在院子里入定。”
　　龟神君已经恢复了玄武原身，硕大的一个乌龟趴在那儿，口吐人言。
　　让青龙压根就不想正眼看他。
　　“主上的心意高深莫测，岂是你我能猜得透的？只需在这儿好好护法就是了，多什么嘴。”
　　凤凰高挂在树枝之上，华丽的尾羽轻轻摇晃，懒洋洋的说道。
　　龟神君欲言又止，最终还是没反驳。
　　至此一役，十年之约已经落定。这四神兽也终于是把高高悬起来那颗心落在了肚子里。
　　只是即使他们亲自参与了，这其中的庄庄件件，此刻回想起来也仍旧有些不真实。
　　根本就无法揣测得出当时身处在漩涡之中的主上，究竟是如何四两拨千斤，将这一切筹谋得当的。
　　无论外界如何变动，徐凤年都雷打不动的入定。
　　此时的徐凤年正身处于一片铺天盖地的红色光芒之中。
　　而在他的身前两团一黑一白无比夺目的光团，正在彼此碰撞交缠，又再分开。
　　一次次的过程中，黑白二色的气团有了些许的融合，最后又归于沉寂。
　　不知不觉之间，光团起了变化，慢慢孕育出两个人影。
　　其一，正是那明昊天帝。
　　而另一个，则是幽都王。
　　此时他们二人周身散发着无比强横的气息，举手投足之间，冥冥之中牵引着一种难以参透的力量。
　　而这一股冥冥之中的力量，便是十一境的根本。
　　紧接着，徐凤年便看着他二人从呀呀学语的少年一步步成长为青年。
　　看着他们偷窃族群中绝学又篡改族群中血脉，一步步爬上高位，又一步步崛起。
　　最终，在他们二人各自成地成王之前，定格。徐凤年缓了缓情绪，再继续去看，就看这二人一人居于九天之上，掌管苍茫人间，享受万族朝拜。
    · ······求鲜花0 ·
　　一人则深入幽冥之中，掌生死轮回，判罚苍茫人间的生死存亡。
　　忽然一日，他二人似乎有着什么约定。
　　在那一日，明昊天帝引天河之水。
　　幽都王则搅动了幽冥之中那一泉忘川河。
　　看到这里，徐凤年眉头一皱，似有所感。
　　果然，他的预料没有错，明昊天帝与幽都王引着二河之水，通通投入了那苍茫人间。
　　至此，苍茫人间洪水滔天，宛如末日。
　　再然后，便是禹皇治水。
　　之后发生的林林总总，徐凤年就这么看着明昊天帝和幽都王，身份从低到高扶摇直上，岁岁年年称帝称王！
    . .... 0
　　直至最后，画面又转成了那一片遍布着红色光芒的天地。
　　一黑一白两团耀眼的光团再次纠缠，只是这次光团比最开始的时候要更加明亮。
　　很快，这两个光团，碰撞在了一起，所倾泻出的力量，哪怕是他这一个看客都要暂避锋芒。
　　那种令人心生战栗的力量又出现了！
　　一次比一次要更强悍，所能牵动的东西也就越多。
　　徐凤年此次看的是明昊天帝和幽都王的一生，他们的过往他们的经历，都如同画卷一般在眼前展开。
　　这也归功于在审判他二人之时，徐凤年所操控的草木菁华，与困住他们二人的枷锁浑然一体。
　　既然是审判，自然要将被审判者的生平一一调查仔细才好下定论。
　　否则的话，这审判便将不公。
　　所以，徐凤年也得以将一切全部看的清清楚楚。
　　“那场洪水……”徐凤年喃喃自语。
　　最终，无数纷杂的情绪都化为了一声长叹。
　　原来那场滔天洪水致使苍茫人间差点一朝覆灭的危机，就是这后来执掌苍茫人间，堂而皇之接受万族朝拜的天帝与幽都王一手操控。
　　这百亿年的时光，还真是这两个双生族人所偷来的！
　　若不是此次将他二人彻底放逐，恐怕凭着他二人如此的心机，早晚还有卷土重来的那一刻一.

第一百六十六章 信仰之力初现端倪【求订阅】

【星空~】 8|2.2~4.76_5 0 5　　“这件事……”
　　徐凤年长长的一声叹息，无法确定究竟该不该让这苍茫人间的无数种族知道。
　　曾经坑害了万族的那场灭世洪水，就是天帝和幽都王所带来的。
　　恐怕那幽冥之间无数的怨鬼亡魂，同样也是幽都王自那时起就已经收归到手下的了。
　　“罢了罢了，事已至此，尘归尘土归土，他二人永生永世再不可能回这苍茫人间。”
　　徐凤年喃喃自语着，随手一挥在他面前虚幻的影子顿时消失。
　　幽都王与天帝留下的最后一丝痕迹，也随之消散于这苍茫人间。
　　新帝上位，万族日夜祈祷，但却都没有见上这新帝一眼。
　　随着时间的推移，苍茫人间就如同那天帝与幽都王从来没有出现过一般“一四零”，维持着它自身的运转。
　　而徐凤年此刻已经在虚妄宫中闭关十年。
　　他一次次冲击着那十境圆满之后的境界，但却仍旧一无所获。
　　天帝与幽都王所留存下来的所有痕迹，只化为了两道一黑一白的光链，一直缠绕在徐凤年的周身。
　　每次体验他二人留下来的十一境气息，以往十年的消耗，此刻这黑白二气存留已经不多了。
　　徐凤年缓缓张开眼睛，那双曾经能够动若世事的双眼，终于是露出了些许的疲惫来，
　　十年的光阴比之曾经的万年之约，简直是沧海一粟，不值一提。
　　但这十年中他每一次尝试突破十一境都以失败告终。
　　此间所消耗的真气，简直可以用海量来形容。
　　虚妄宫内的小世界，也随着徐凤年每一次突破失败而摇晃。
　　其内的万千民众虽不知所以，但大多是以为天神发怒，每日清晨时刻便不停地朝拜口诵诗篇，来祈祷天神能够不再动怒。
　　徐凤年纵观这虚妄宫中的小世界，忽然间，只觉得他似乎看到了以前所无法发现的东西。
　　随着那万民朝拜，一道道十分微弱，但却无比精纯的光芒，随着他们的祈祷，从每一个种族每个存在的天灵盖上散发出来。
　　这些光芒有的粗有的细，但是会在同样的时间里渐渐的消散，回归天地本身。
　　这是什么？
　　徐凤年犹豫片刻，随手便画了个法诀，吸引那些转瞬即逝的光芒来到他这里。
　　那些光芒其实本身并没有什么力量，所以很轻易的便被徐凤年拘到了。
　　手指轻轻触指，一种温润如玉的触感，在指尖不断蔓延。
　　而那些光芒也算是终于在毫无意义的从生到死之间找到了他们的归途，顿时一个个雀跃地晃动，奔走相告。
　　用不着徐凤年再去怎样的指引，那些微弱的光芒齐刷刷地向者虚妄宫中的徐凤年涌动而来。
　　每一丝细微的光芒进入到徐凤年体内的时候，他都能清晰的感觉到这与那些种族们日夜祷告分不开关系。
　　神念一动，他到了其中一个小世界当中。
　　此时正是清晨，这个小世界当中，无论是高等种族还是低等种族，每一个都在潜心的朝拜。
　　似乎这件事情已经成了他们生活的一部分。
　　同时，每一个人都是心甘情愿的。
　　每户人家之上，都聚集着这些细小的光芒，不过有的多些有的少些。
　　徐凤年就这么走过了千家万户，没有任何人发现他的存在。
　　而当他在这个小世界内离开的时候，身后已经跟了无数细微的光芒。
　　最先跟随的那些已经快要到了消散的地步，而跟在最后的那些仍旧光亮如新。
　　回到虚妄宫内，徐凤年依旧盘膝而坐，任由那些光芒一道道进入他的体内。
　　刹那间，他便如经历了沧海桑田一般，脑海中飞速的划过一阵阵画面，无论是怎样的场景，那画面中出现的人都是将他作为此生最崇敬的存在。
　　随后，徐凤年便惊喜地发现自己停滞不动许久的修为，竟然有了上涨的趋势。
　　阻止他突破到十一境的阻碍，犹如一层无比坚实的堡垒。
　　无论怎样去冲击，那堡垒都不动不摇。
　　但是现在，随着进入他体内的那些细微光芒越来越多，阻碍他的那座堡垒，每个缝隙都被这随之而然的光芒给撬动了. ......
　　越来越摇晃，越来越不堪一击。
　　如此发现，让徐凤年仔细思索了一番。
　　大概是无数人都真心崇拜他景仰他，那种至纯的信仰，形成了一股股力量。
　　而这些力量最终都是归他所有。
　　信仰这种东西说乏力也乏力，但若是说它无坚不摧，真正坚定的信仰确实够得上这个评价。
　　也许曾经之万族之中，所信仰的都是看不见摸不着的东西，而徐凤年却是真实存在的。
　　所以这些信仰之力全都可以被他所用。
　　有了这个新发现，徐凤年当即宣布闭死关，不冲破十一境绝不出关。
　　虚妄宫院落中，四大神兽仍旧是本体的模样。所谓一人得道，鸡犬升天，但徐凤年此次只是放逐了天帝与幽都王，其本身实力并没有太多的上涨。
　　他们自然也暂时没有境界上的大突破。
　　只是看着虚妄宫中铺天盖地的细微光芒，有些不解罢了。
　　但也许是因为这四大神兽跟随徐凤年已久，彼此之间自然是有着些许联系。
　　那些光芒在原地盘旋了几条后，绝大部分都进入了徐凤年的体内。
　　但有极其稀少的一部分。向着那四大神兽奔了过去。
　　虽说不知这东西究竟是何物，但看着自家主上都因为这些光芒而闭了死关，他们自然也能够猜测出0.1几分。
　　当即，随着徐凤年一样也盘膝进入了入定。
　　自然了他，们要为自家主上护法，不可能真正的进入闭关状态。
　　顿时虚妄宫中一片平静，只有徐凤年身上的气势在水涨船高。
　　与此同时，在这苍茫人间当中的万族之众，也都发现了这世道似乎有点说不清道不明的变化。
　　他们的朝拜自从新帝上位三个月之后就已经停止了，但是所有人的心中都涌动出了一股子念头，他们想要再次为新上位的新帝每日祝祷。
　　这种念头渐渐化为了冲动，毕竟这才十年，徐凤年当初的天人之姿谁都没有忘记。
　　既然有这样的指引，让他们便照做也就是了.

第一百六十七章 极西之地隐藏亿万年的变动【求订阅】

　　日复一日，年复一年。
　　徐凤年此时，感觉自己陷入了一种十分玄妙的状态当。
　　在他面前空无一物，而不知道从什么时候开始，他就已经放弃了对十一境的执着。
　　只细细感受着自己身体的变化。
　　武道一途，身体与灵魂双修。
　　徐凤年的这具身体已经被淬炼得足够好，只是灵魂方面，仙道一途他所得来的东西并不是很多。
　　也许这就是依旧卡在十境的原因。
　　但此时，那无数的光芒一直源源不断地向着他身体内涌动，在已经几乎达到极限的身体内流转了一圈，便都向着灵魂处一点点融入了进去。
　　随着光芒的融入，徐凤年只觉得自己的神识愈发的强大。
　　这种强大很难用言语去表达，却是实实在存在的。
　　苍茫人间中也参与了朝拜之后，徐凤年所能够得到的信仰之力便越来越多，也越来越精纯。
　　毕竟虚妄宫的小世界再如何真诚，也不过是许多年自己所搭建出来的而已，苍茫人间却是强16者层出不穷，所吸收上来的信仰之力也是分外浓厚。
　　足足百年。
　　徐凤年就待在那近乎一无所有的世界里，只看着那座堡垒被一道道细微的光芒侵蚀，直到最后只剩下的残垣断壁。
　　他在这百年内又不下十次的尝试了冲击十一境，却仍旧以失败告终。
　　那些信仰之力在将困住徐凤年境界的堡垒推成这个样子之后，就不再继续了，而是反过来源源不断的融入到他的灵魂当中。
　　也许是因为信仰之力专门滋养灵魂，徐凤年的灵魂正在以一个不可思议的速度，愈发的强悍。
　　又是匆匆百年之间，不管是苍茫人间还是虚妄宫的小世界，从来没有一日停止过对徐凤年的朝拜。
　　而在这个时候，苍茫小世界当中又发生了一些变故。
　　在苍茫人间当中，虽说有绝大多数的地方，都已经被各个种族占领所开辟出自己的领地。
　　在徐凤年新帝上位之后，那些所炼化自己的族群所在之地，试图逃离这苍茫人间的高等族群，一个个的都放弃了那个不切实际的念头。
　　毕竟天帝何幽都王已经身先士卒地给他们演示了，忤逆徐凤年是一个什么样的下场。
　　借他们个胆子，都不敢再去做这种出逆鳞的事。
　　所以一个个的又重回了苍茫人间，在风水宝地之上开辟他们族群的落脚地，。
　　但同样的，也有一些穷山僻壤的地方，压根就没有任何族群活动的痕迹。
　　比如说那极西之地。
　　那里山也秃，水也秃，常年处在阴暗寒冷之中。
　　并且地势险峻，颇为嶙峋，压根就没有任何一个族群愿意去涉足。
　　甚至千万年来，连去过那儿的人都很少。
　　就在这一天，极西之地当中突然间发生了令人心惊胆战的震荡。
　　连带着距离那边比较近的地方，也如同山崩地裂一般。
　　这样的变故吸引了众多族群的注意，在知道离开苍茫人间无望之后，他们自然不能像以前一样事不关己高高挂起。
　　若是苍茫人间，出了连他们都管不了的事儿，那才叫末日降临。
　　于是，其他高等族群的老祖纷纷出山，前往极西之地查看究竟。
　　但到了那儿之后，却没发现丝毫的端倪。
　　除了天地震荡所造成的崩塌之外，好像没有什么需要注意的地方。
　　“你们怎么看？”青丘老祖第一个开口。
　　“似乎没什么异常，再者这里也远离轮回之地所在的城池，就算闹出点什么乱子来，也不难收拾。”
　　范无救在仔细搜查了一圈之后，满是不在意的说道。
　　“我看还是找些人过来镇守这里吧，虽然新帝已经200年没现世了，但若是真因为这种事情扰了新帝，咱们谁都担待不起，”
　　又有一族群老祖开口。
　　“也有道理，这样吧，我青丘一族抽调百名精英过来镇守。”
　　青丘老祖沉吟片刻，算是应下了。
　　本身极西之地就没什么好东西，各个高等族群的兴趣也不大。
　　只是青丘老祖一声新帝压下来，他们就算再不屑一顾也要表述个态度。
　　这边处理完，每个高等族群都与青丘老祖一样，抽调了100名精英，联手镇守极西之地，就算真有什么动静，这些人也足够组成滴道防线，让这里的情况传到苍茫人间的高手耳朵里了。
　　200年前那一战，新帝几乎不战而屈人之兵，揭露了天帝与幽都王的双生族身份，还以雷霆手段将他们二人放逐，彻底的解决后患。
　　这样一通操作下来，就算那些修为与手段都颇高的强者，也是折服于新帝的手法的。
　　此间尘埃落定，清秋老祖带领着种族群成员先回。
　　这在苍茫人间没有泛起涟漪的极西之地，却让那在虚妄宫中已然被关两百年的徐凤年睁开了眼睛。
　　“主上有何吩咐？”青龙他们正在护法，与徐凤年气息相连，在第一时间就已经发现了他的醒来。
　　“苍茫人间也许会出大变故，让龟神君下去盯着吧，我这也许所需要的时日还不短，140总不能将你们都禁锢在这儿。”
　　徐凤年一席话说得无喜无悲。
　　他此次闭关冲击十艺境乃是闭了死关，不达目的绝不罢休，这次醒来也是因为他隐约有些不好的预感。
　　修行到他这个位置，对那些也许即将发生的事情都冥冥之中有一种感应。
　　极西之地必定不太平，但具体要发生什么他却是感知不到。
　　也许是因为他新帝上位，又放逐了曾经掌控着苍茫人间百亿年的天帝和幽都王，所以会引发一些连锁反应吧。
　　“是主上，我这就去。”玄武领命，随即便化为人身
　　龟神君和蛇神君相携前往了苍茫人间，虚妄宫中又是一片沉寂。
　　徐凤年继续进入了闭关状态，无论极西之地究竟会发生什么变故，都得以他冲击十一境为先。
　　在天帝与幽都王被放逐之后，苍茫人间就少了绝强者坐镇。
　　若是真有变故，他更得把提升修为放在最前面，否则的话很难应对。
　　龟神君与蛇神君来到了极西之地，像是冥冥之中自有牵引一般。
　　那极西之地又一次迸发出了简直山崩地裂的摇晃！
　　像是有什么东西在这底下蛰伏无数年，正要挣脱束缚重临人间！.

第一百六十八章 一波未平一波又起【求订阅】

　　在场的所有高等族群弟子均是惊慌失措！
　　在那地动山摇的风波出现之时，他们一个个的就感觉自身的血脉似乎被压制了！
　　仿佛那地底下即将破土而出的就是他们的天敌，在天敌面前，就连抬起头来看一眼，都是一种亵渎！
　　唯有瑟瑟发抖的跪地迎接，才能勉强求得一条生路。
　　“出事了，主上，苍茫人间出事了。”龟神君眼见者情况不妙，立即一道传音便递到了虚妄宫。
　　但是却半晌都没有得到回应。
　　而此时蛇神君早已一身魅骨化成了软香泥，若不是靠着龟神君，恐怕连站都站不稳。
　　随着那犹如洪荒万古一般的气息压制下来，就连龟神君和蛇神君都有了臣服之心。
　　幸好他们比其他高等族群的弟子要更坚韧一些，不会被那莫名其妙的威压给彻底扰乱了心神。
　　“主上正在闭死关，是无论如何都不会出关的，这点道理你们不懂吗？”
　　忽然间，青龙的责问声传到了龟神君的耳朵里。
　　“是我急糊涂了，既然祖上不便出面，那你快点过来看看吧，这苍茫人间恐怕要变天了。”
　　龟神君一拍脑门，急匆匆的传音。
　　方才他确实是被眼前的这一幕震慑了心神，才会如此不管不顾的直接给主上传音。
　　幸好，听青龙的意思，主上没有被打扰到。
　　要是真的，因为他让主上这次闭死关出现波折，他简直是万死难责其咎。
　　“到底怎么一回事儿？跟随主上这么多年了，你这个毛躁的性子怎么就没改一改！再这么下去，恐怕再给你十万年，你也修不成正果。”
　　传音的法子奇妙无穷，把青龙颇为愤怒的语气，惟妙惟肖的传了过来。
　　“地底下可能有东西要出来了，我连这东西的面儿都没见上，就本能的感觉到了想要对他臣服，在场的还有其他高等族群派出来的精英弟子，现在已经一个个的改换山头了，你要是再不来，恐怕这事儿真的没法收场｀ ．。”
　　龟神君自觉眼前的这些事不是他能够决断的了的，于是再一次催促青龙尽快前来。
　　那边又是沉默了半晌，最终青龙只传过来一个字：“好。”
　　便再无了声音。
　　只这么短短一阵的功夫，龟神君一回头，那些高等族群派出来的弟子已经自发的排起了长队，一个个走进了岌岌可危的群山岩石之中。
　　“回来！都给我回来！”
　　龟神君一声怒吼，他的本体是玄武，本就有去除邪祟之效，一声怒吼下去，站的距离他比较近的几名高等族群弟子，有了那么片刻的清明。
　　但这远远不够，还没等龟神君开口规劝，那些弟子眼里的清明就彻底消散，又向着那高山深处走去。
　　极西之地本就苦寒，终年来没有任何族群会来踏入，这里的情况具体如何，龟神君只找到了一份十几万年前的书简。
　　上面对这极西之地的情况语焉不详，但却用了极大的篇幅提醒所有后来者不要轻易的踏足。
　　这之中的危险可想而知。
　　那些高等族群的弟子必然是被迷了心智，正在向着某个不知名的危险存在走去。
　　不过须臾，青龙现身苍茫人间。
　　他的修为在这段时间又有精进，顿时，耀眼而温暖的金色光芒在青龙周身散发开来，包裹住了那些还在执意要前往高山深处的弟子们。
　　青龙出手一个顶俩！
　　这能够令人心清明的金光，阻挡了大多数高等族群弟子的脚步。
　　但还有一些从开始就走在前面的，青龙实在是力所不能及。
　　“你们怎么回事儿？突然间就着了道？”待到一小部分人群都恢复了自主意识，龟神君便恨铁不成钢的喝问道。
　　“刚才发生了什么事儿了吗？我们什么都不知道啊？不是说让我们镇守这极西之地，不允许任何人出入吗？龟神君您是什么时候来的？还有青龙大人也到了？”
　　为首的那一名高等族群弟子就是青丘族的，相比较而言，青丘族一脉跟徐凤年的关系可谓是不薄，由他开口阐明，这件事可信度也更高。
　　听到这话，青龙的一双眉不由得拧在了一起。
　　要知道，虽说这次留下守卫的不是每个族群当中的顶尖力量，但这些精英弟子拿出去一个人也足够横扫一个低等族群的了。
　　结果却在这里不明不白的着了道，就连对手是怎么下的手都没看清。
　　如此的认知，让青龙心底惴惴不安。
　　若是真有什么强大的存在坏了心思，想要拉着在场的高等族群一同陪葬，也不是不可能。
　　“．ˇ这件事情没有那么简单，能够蛊惑这么多人的存在，我们以前都没发现过，绝对不简单，还是暂且缓一缓，以图后效吧。”
　　青龙最终下定决心，向着龟神君传音道。
　　“只是……这件事真的不需要知会主上吗？若是真的因为咱们的隐瞒而误了事儿，等主人出关之后，恐怕少不了责罚。”
　　龟神君左顾右盼一番，满是为难的说道。
　　“这算什么隐瞒？我说，难道以前没有告诉过你吗？作为他的左膀右臂，肯定得需要有自己的判断力，不能人云亦云，再者，苍茫人间中哪里还有你我去不了的地方呢？自己查就是了。”
　　青龙沉默了半晌，很是严肃的说道。
　　“既然如此，那便听你一回吧。”
　　龟神君左思右想，没觉得青龙说的话有什么不对的地方，于是便答应了下来。
　　就在(得吗的)这个时候，天空之上乌云密布，雷霆更是一声声响起！
　　猛然间看去，还真有些山雨欲来风满楼的架势。
　　随之而来的，就是那股子令人窒息的压力。
　　修为较低的高等族群弟子已经束手束脚的站在原地，连动都不敢乱动一下仓。
　　即使平日里再会伪装的族群，这会儿除了一脸惊恐之外，什么都表现不出来。
　　轰轰轰，三声震耳欲聋的炸雷响起！
　　即使距离无比遥远，那闪电也犹如就响在耳边一般。
　　“不对劲，这其中绝对有问题。”青龙站在那里，一脸凝重的抬头望着天际。
　　而一旁的龟神君和蛇神君修为本就逊色于青龙，这会儿被接二连三的雷声和无所不在的压力给震慑得连大气儿都不敢出。
　　站在原地，乖乖的被倾盆大雨浇了个透心凉.

第一百六十九章 向世间再要两千年【求订阅】

　　在距离极西之地无比遥远的东海荒原，有一道不弱于这边的气息开始不断暴涨！
　　只是那里仍旧是人迹罕至的地方，且此前一直安安静静的。
　　这苍茫人间当中的绝大多数的种群，都将注意力放到了极西之地上。
　　东海荒原的变故，一时间竟是无人知晓。
　　而且，那道一旦彻底释放开来，能够让所有人都心惊胆战的气息，只出现了一瞬间，便消失的无影无踪。
　　冥冥之中，似乎有什么东西被这两道绝强的气息所吸引，开始了此前无数年间都未曾有过的变化。
　　而在极西之地，那场暴雨来的快去的也快。
　　几乎是在雨滴停下的同时，大地的震颤也戛然而止。
　　青龙却一直紧紧盯着不远处，因为地震而隆起来的石块。
　　“我觉得这件事还是尽早禀告给主上才好，咱们在这里，到现在了都不明白究竟是什么原因才引发了如此的反应，要是耽搁下去，事态变得不可控，那才真叫一个可怕。”
　　龟神君抹了一把额头上的雨水和汗水，表情罕见140的变得凝重。
　　青龙却一言不发，只盯着绵延数千里的怪石山峰。
　　没过多大一会儿，他的身形忽然腾空而起，不断的向上飞，直到能够彻底俯瞰这一片区域。
　　看了没多大一会儿，青龙的面色大变，登时降落到了龟神君的身边走。
　　“我们现在就回去。”青龙一边说着，一边攥住了龟神君的手腕。
　　二人身形一闪，直接回到了虚妄宫。
　　与外面已经风起云涌的苍茫人间不同，虚妄宫中依旧是一脉的平和从容。
　　似乎只要有徐凤年这尊主神坐镇，那无论世事变化，沧海桑田，虚妄宫仍旧是这世界的最后一片净土。
　　“主上，请您醒来。”青龙单膝跪地，头颅垂得很低，诚恳的呼唤着。
　　没过多大一会儿，徐凤年微微睁开了眼睛，那一道目光里完全不包含任何情绪，仿佛这世间万物压根就不被他放在眼里。
　　“有何事？”徐凤年淡淡的开口。
　　那没有一丝波澜起伏的声音落在青龙的耳中，却让他一直翻腾不安的心情，在瞬间平静了下来。
　　“报告主上，苍茫人间那边似乎出了点事儿，地底下藏着的东西要上来了。”
　　青龙沉吟片刻，一五一十地将他的猜测说了出来。
　　当他将整片极西之地都踩在脚下的时候，清楚的看到了那些因为地震而形成的巨石突起，很像是一只体型庞大凶神恶煞的异兽，正在不断地脱困当中！
　　在他们的世界里压根就没有巧合这一说，更不存在看错了。
　　再加上那倾盆大雨电闪雷鸣，以及令所有高等族群都差点儿迷失了精神的威压。
　　很明显，极西之地，那片很少有人涉足的地方，隐藏着一个天大的秘密。
　　青龙说完，徐凤年沉默了好一会儿都没有回应。
　　就在青龙以为自家主上又重新闭关了的时候，忽然觉得膝盖下有一股力量，轻柔但坚定的托起了自己。
　　“不用有这么多的顾虑，放开你的手脚去做。”
　　徐凤年悠悠然说道。
　　“我有些听不明白，还请主上明示。”青龙犹豫片刻终，究还是问了出来。
　　他虽说比其他三个兄弟早了一些开了神智，在苍茫人间修行无数年，也对那些人间的尔虞我诈有些了解。
　　但是自从他亲眼目睹了自家主上一手计谋通天，直接放逐了天帝和幽都王之后，就早已对主上的计谋感到折服，再也不敢班门弄斧。
　　“再给我2000年，我必突破这最后的关卡……这样吧，你知会下去，就说是我的命令，让青丘一族在极西之地布下幻境，保证这2000年内不要闹出太大的动静，到时候我自然会去处理。”
　　徐凤年说完，便再次合上了眼睛。
　　青龙又等了一会儿，见主上已经没有其他的吩咐了，这才带着龟神君和蛇神君重返苍茫人间。
　　虚妄宫内又安静了下来，只有徐凤年仍旧在这里坐着，好似会一直坐到天荒地老。
　　而那只小胖狗一般的麒麟左闻闻右嗅嗅，最后又趴回了徐凤年的膝头，一脸享受地往他怀里拱了拱。
　　若是有人在此间看到的话，就会发现这只小麒麟比以前胖了许多，身上覆盖了鳞片，也愈发的有光泽，确实是有点威风凛凛的意味了。
　　而徐凤年又再次沉浸在了那一片虚无当中，但凡换一个心智不坚定的人面对无尽的空虚与寂寞压根就无法坚持这么长时间。
　　恐怕等不到突破，自己就先失心疯了。
　　但徐凤年并不在意，只要能够突破境界，他愿意忍常人所不能忍！这样才能得常人所不能得！
　　经过漫长的时光，他的灵魂已经在信仰之力的滋养之下，变得无比的强悍与坚韧。
　　甚至连他自己都说不清现在的灵魂究竟到了何等的境界。
　　不过唯一可以确定的是，他此刻的修为还是在十境。
　　也许距离那十一境只有一线之差，但就是这一线之差，磨了他许多年。
　　“规则……规则之力……我已经在十境圆满的境界上卡了这么久，却偏偏不得门而入。”
　　“对比那天帝和幽都王所留下来的气息，其中大概就是缺少了那一丝规则之力……”
　　“天地万物由生向死，这是一种冥冥中就定死了的规则，低等族群臣服于高等族群，又是一种规则……”
　　苍茫人间有着数以万计的规则，每刻都在增新，也每刻都在减少。
　　而这每一种规则，便是约束苍茫人间万族之中的重要存在。
　　那么是不是掌握了规则之力就是踏入了真正的十一境呢？
　　这规则之力体会起来，说难也难，说简单也简单。
　　“难道进入十一境的契机，就是自己创造一条规则？又或者可以随意的将现有的规则打破再改变？”
　　徐凤年的眼里闪烁过智慧的光芒，这类似的推演，闭关的这些年来，他已经进行了无数次，但每一次都寻不到尽头。
　　这一次确实不同，他隐隐约约感觉，规则之力的感悟在他这里就像是一团纠缠在一起的毛线球，只找出一个开端却理不顺这其中关键的位置。
　　但是这次，他好像发现了一条能够贯穿始末的线！.

第一百七十章 掌控规则的十一境【求订阅】

　　如此状态可遇而不可求，徐凤年当即全身心的沉浸了进去。
　　闭死关的状态中，他是绝不可能出关的，否则之前种种尝试皆是白做功夫。
　　所以，他只能听着青龙为他禀告苍茫人间中的各种变故，却暂时无能为力。
　　只有用最快的速度突破十一境，他才能够真正的独掌大局~。
　　极西之地出现的变故，绝对不是什么好兆头，他已经能够感觉得到这些日子的信仰之力有了减少之态，甚至还有一部分不像以往一样精纯，而是掺了些-许杂质。
　　透过青龙和龟神君蛇神君的眼睛，只要徐凤年心念一动，就可以用他们的眼睛去看世界。
　　自然他也对苍茫人间所发生的事情有着一定的了解。
　　青龙所说的没错，那些怪石绝对不是因为巧合才会堆砌成那个模样的。
　　也许是时机条件不成熟，也许是那蛰伏在地底深处的东西，还没有积蓄好力量。
　　若是等到他准备好的那一天，必定会破土而出，给整个苍茫人间带来腥风血雨。
　　这也是徐凤年并没有一听到青龙禀报就急着出关的原因。
　　任凭这个苍茫人间中其他的规则千变万化，但唯有一条是绝对的。
　　那就是，强者为尊。
　　没有相应的实力，就不配拥有话语权。
　　所以徐凤年摒除一切杂念，专心开始突破十一境。
　　“不对……还是不对，灵魂和身体已经足够强大了，清浊二气各自运转大周天，彼此之间又互相融合，已成源源不断之态。”
　　“按理说突破应当是水到渠成的，但这规则之力究竟该如何掌握？难不成怕入十一境，是需要自己创造出独属于自己的规则？”
　　“但这样的规则毫无意义可言。”
　　徐凤年面色凝重，最终他干脆放任自己在这一片虚无的空间中飘飘荡荡。
　　彻底的安静与寂寞很容易会击垮一个人的内心，闭关的这些年来，徐凤年一直处在一个这样的空间当中。
　　即使是他，也得三五不时的提醒着自己，在这忍受孤寂与寂寞的目的究竟是什么。
　　否则的话，那种刻骨的孤独，完全是普通人无法抵御的。
　　但是就在这一刻，他彻底放弃了心灵上的坚守，任凭那种能把人拖进深渊的孤独感肆无忌惮的侵蚀着他。
　　有那么一瞬间，他甚至忘了自己是谁，身在何处，有什么目的。
　　这种感觉十分的玄妙，似乎整个人在这个世间都不存在了，但是这个世间又无一处不是他。
　　身体灵魂二者之间的联系开始变得紧密，仿佛身中有魂魂中有身，二者的界限在这一刻也变得不是那么的分明。
　　徐凤年自己看不到，但实际上虚妄宫中他的额头之上浮出了三色的光团，一青一白一黄。
　　这三个光团不断的旋转着，互相靠近又互相排斥。
　　当它们靠近到一定程度的时候，彼此之间几乎已经贴在了一起，但仔细分辨，就能发现这其中还有那么一点儿比头发丝还细的缝隙，没有真正的接触。
　　这个过程僵持了很久很久，三色光团没有任何一个先行去靠近另一个的。
　　而徐凤年对这一幕无知无觉，他只沉浸在那一片虚无的世界当中。
　　时间在这里已经失去了任何的意义，甚至连空间的界定都有些不太清晰。
　　这里与那苍茫人间之外的虚无之地有几分相似。
　　徐凤年先是察觉不到自己的身体在哪儿了，再然后连是否还活着的概念都有些不太清晰。
　　这个过程维持了很久很久。
　　若是此刻有人能来设身处地地看一眼徐凤年的处境，就会发现它如同一具尸体一般。
　　无上无下无左无右的漂浮着，一丝动静都没有。
　　渐渐的，在极度寂静的环境中，响起了一声细微的呼吸声。
　　紧接着便是抬手之际，衣料摩擦的轻微异响。
　　猛然之间，徐凤年睁开了眼睛！
　　周身的气势随即暴涨！
　　他天灵盖之上悬浮着的三团光团，在同一时刻对撞到了一起。
　　整个儿虚妄宫似乎都随着他的气势拔高而颤了三颤！
　　虚妄宫中的无数小世界，都与徐凤年这边气息相连，彼此之间相辅相成。
    · ······求鲜花0 ·
　　所以，当徐凤年功成身就的这一刻，那小世界当中朝拜的声音更大了，也更虔诚。
　　无数的信仰之力化为洪流，向着徐凤年亲切地跟来，就像是久未回家的游子终于见到了亲人。
　　信仰之力化成的光链，毫无阻碍的融入到了徐凤年的身体与灵魂当中。
　　就在刚刚一刻，徐凤年终于抓住了突破性最后的一丝契机！
　　那就是不需去改变什么规则，也不需去创造什么规则，而是将规则之力融于本身！
　　十一境对于他来说仅仅是一个开始而已，突破了长久以来的枷锁，推开了新世界的大门。
　　此刻的徐凤年已经不可同日而语。
    . .... 0
　　在这之前，他对规则之力一无所知。
　　当时卜族以全族之力召唤了审判，来彻底控制住了无比强悍的天帝和幽都王。
　　这其实就是规则之力最好的一个体现。
　　以天帝和幽都王双生族的身份，再加上二人的实力都无比的强悍，堪称苍茫人间第一高手，结果却被一道道无形的枷锁给彻底的封印住了满身修为，这才得以让徐凤年顺利地将他们放逐。
　　那些审判的锁链，便是规则之力化成。
　　天帝和幽都王作乱苍茫人间百亿年，早就已经触犯了那冥冥之中的一条线，过了这条线就再也没有回头之路。
　　不尊重规则的人最终也会被规则抛弃。
　　所以，天帝和幽都王即使自身也有了规则之力，却仍旧无法寸进一步。
　　这其中除了徐凤年给设置的瓶颈之外，规则之力也占了很大的一部分。
　　二者相辅相成，这才能够把真实实力远高于他的天帝与幽都王那么顺利的放逐出去。
　　“原来我在还不清楚规则之一是什么的时候就已经运用过了，难怪在使用起来感觉这么的得心应手。”
　　“只是这规则之力不能滥用，冥冥之中自有因果报应，一条规则就是一个因，结出的果无论是不是恶果都只能我自己吞下。”
　　徐凤年活动了一下筋骨，终于是悠悠然笑开来一.

第一百七十一章 新帝亲临苍茫人间【求订阅】

　　放眼望去，虚妄宫似乎是受到了他主人提升境界的影响。
　　每一个角落都显得更为灵动。
　　明明不是自然所孕育出的环境，却让徐凤年偏偏有种虚妄宫中春意盎然的感觉。
　　既然已经成功的突破了十一境，那么他的死关自然也就可以出了。
　　徐凤年微微闭上眼睛，很是体味一番十一境的感觉。
　　但其实区别还真不是很大，只是依稀能够察觉得到那些信仰之力，已经蛰伏在了他的体内。
　　一小部分跟随真气的运转，自动运行大小周天，一大部分则仍旧按兵不动，不跟随真气运转的同时仍旧保持着自身的活力。
　　这让徐凤年略微有些诧异。
　　但细细想来，大概是因为这信仰之力并不是被他主动吸收的，“一四零”而是那些真心敬仰崇拜他的人自愿给予的，所以这种力量的自由度要高一些。
　　只是现在徐凤年还没摸清楚信仰之力该如何去运用，但只凭着信仰之力帮助他突破了十一境，就足够有用了。
　　天知道瓶颈这种东西有多难度过，无数前期惊艳绝才的人物，都是因为卡在了各个瓶颈，终生无法突破，只能泯然众人矣抱憾而死。
　　同样的，在徐凤年体内流转的还有那一丝说不清道不明的规则之力。
　　对比着十一境强者浩瀚无垠的真气，再对比那虽然不是完全听话，但数量也足够庞大的信仰之力，那一丝丝不注意就会被忽略，即使去注意也得仔细好找一番的规则之力，徐凤年不有得哑然失笑。
　　不管怎么说，从零到一是性质问题，从一到万只是数量问题。
　　万事只要开了头，就没有他徐凤年做不好的事儿！
　　就在此时，青龙带着龟神君蛇神君一路辗转腾挪，飞速的来到了徐凤年的面前。
　　“恭喜主上出关！”青龙单膝跪地，连声道贺，那喜悦的语调压都压不住。
　　“往后咱们主上可就是十一境的人了，这苍茫人间天上地下，敢问谁是敌手！”
　　龟神君的尾巴都要翘到后脑勺了，那谄媚的样子让蛇神君都看得哑口无言。
　　“行了吧你。”徐凤年随手拍了拍龟神君的脑壳，唇边却是含着笑意的。
　　在闭关的状态中，他同样知道极西之地发生的那档子怪事。
　　幸好自从他吩咐让青丘一族布置幻境，各大族群前去看守的命令，倒是被不折不扣的传递了下去。
　　2000年来，没闹出过什么乱子，甚至再也没有发生过像第一次一般的那种情况。
　　极西之地突起的怪石嶙峋，仿佛真的是巧合一般。
　　有些驻守在此地的守卫们胆子比较大，三五成群的还往那凸起来的石头上爬过，压根就没有发生过任何事。
　　“你们几个给我仔细说说这段时间究竟发生了什么？有没有不安分的人敢来挑衅我的地位？”
　　徐凤年在接受完这四个神兽连番的恭贺之后，把话题转到了自己所关心的问题上。
　　“其实也没有什么大事儿，该说的在中间那几次禀报里就已经说了，最开始咱们谁也没有见过这架势，所以都有些恐慌，但是看守了2000多年，极西之地那边没有半点动静，连那些外泄出来的气息都捕捉不到了，我有点怀疑原来藏在下面的东西是不是已经跑了。”
　　龟神君挠挠后脑勺，事无巨细的说道。
　　“我觉得这个可能性又不大，毕竟极西之地这种地方很难有人涉足，那藏在下面的异兽肯定在很早之前就已经搭好了自己的巢穴，并一直住在那里，长久居住的地方其实就跟之前各大高等种群纷纷建造属于自己的空间一样，那可是耗费了极大的精力，而且还得经过无数的温养才能够达成目标，所以即使极西之地的东西跑了出来，肯定也得把窝带着走。”
　　“既然防守布控的人都没有说过这件事儿，那我还是认为极西之地下面这的东西仍旧还在那里。”
　　徐凤年一席话说完，神龙和龟神君对视一眼，都是有点摸不着头脑。
　　“之前我闭死关的时候不方便细细去看，这会儿可以了，你们两个收拾一下，带我去极西之地，我倒要看看这苍茫人间有我坐镇，到底什么东西敢乱来。”
　　徐凤年一语落定，其余的神兽们自然是大喜过望. ......
　　本身在新帝上位的第一天就该立个威，但是当时徐凤年急于尝试着突破十一境，所以选择性的忽略了那些人的问候。
　　现在大功告成，自然来什么都是不怕的。
　　“好的主上，咱们这就走。”青龙答应了一声，恭恭敬敬的跟随着徐凤年，一同前往了苍茫人间。
　　一团遮天蔽日的云雾，笼罩在了主城池之上。
　　不过，这次是一层白云，看着圣洁而高雅，令人忍不住的心生敬佩之意。
　　紧接着，徐凤年降临。
　　一袭衣袍在风中被吹得有些凌乱，连带着发髻都松散了不少，但却偏偏有种出尘绝世的俊逸之感，让在场的各个女孩看的都舍不得挪开目光。
　　顷刻之间，云雾散尽。
　　徐凤年的身姿落在了苍茫人间每一个人的眼中，只要抬头，便能看到他们的新帝，就站在那里，犹如太阳一般供他们朝拜，供他们追逐。
　　而在徐凤年这个角度，正巧可以看得到青龙所说的整个极西之地的样子。
　　不仔细观察还真发现不了，这里凸起来的石头，还真是很像一只捕食过后的猛虎，趴在遍地的石块之中，只等着下一轮的猎物出现。
　　得知徐凤年大驾光临的消息，负责镇守这里的各个弟子们都是大喜过望！
　　毕竟来看守极西之地不是什0.1么好差事，所以这里的人员都是轮换着的，也基本上都给年轻人来负责。
　　所以，在这些人里面，没人见过徐凤年的真容，离的最近的，也只是曾经遥遥的望过一眼。
　　“你们这段时间辛苦了，有什么异样吗？”徐凤年走到一名守卫的身旁，抬手拍了拍他的肩膀。
　　“有的，肯定有，我、我这就给您传音过去。”那守卫被这么一碰，脸都涨红了，激动之情溢于言表。
　　当得知最近一段时间的详细情况之后，徐凤年的表情有那么一点点的难看。
　　“极西之地和东海荒原之间有联系？这两块地可是横跨了苍茫人间啊。”
　　徐凤年皱起了眉头，无不凝重的喃喃道.

第一百七十二章 规则之力，看破死海【求订阅】

　　“太皇上帝您不用担心，根据留在这里驻守的各个高等族群里的老祖们所说，这两边发生的异动几乎没有什么关联，而且东海荒原那边，只是每隔那么百余年就会传来一些动静，不用去管他，很快就销声匿迹了。”
　　那名弟子头垂的很低，不敢有丝毫的隐瞒，将一切的始末都说了个一清二楚。
　　“你刚才叫我什么？”
　　徐凤年问道。
　　“太皇上帝啊，苍茫人间可是流传着新帝您的光辉历史，若是连这都不能称上一声上帝，那这苍茫人间，从古至今就没人能够配得上了。”
　　那名弟子小心翼翼地抬头看了徐凤年一眼，又将头埋得更低了，语调中充满了敬佩与向往，丝毫没有作伪。
　　听完这一席话，徐凤年一笑置之，没有深究。
　　左右不过是一个称呼而已，他倒并没有那么的在意。
　　放眼望去，极西之地这些年来异动频繁，苍茫16人间各个高等族群都提高了警惕，把注意力放在这边。
　　留下来负责看守的弟子们也越来越多。
　　只是，徐凤年亲自将极西之地搜索一圈，也仍然没有发现究竟有何异常。
　　唯独极西之地随处可见的巨石，颜色似乎变得深了一些。
　　“加派人员看守吧，我总觉得会出乱子。”最终，徐凤年重新落在了入口处，面色凝重的吩咐青龙。
　　“主上可看出端倪了？”青龙抱拳领命，随即才犹豫着问道。
　　“就是没有看出，反而是最大的麻烦，极西之地沉寂了这么多年，又是人迹罕至的地方，若是真的出了什么变故，恐怕整个苍茫人间都要遭殃。”
　　徐凤年的语气愈发凝重。
　　“对了，你们几个也在这里常住吧，这些高等族群虽说近些年来有所长进，但门下弟子的修为一直没有超过八境的，若是真有变故，他们恐怕连拖延一会儿都做不到。”
　　徐凤年又补充了一句，这才作罢。
　　“好的主上，我这就吩咐下去。”青龙隐约感觉事态有变，但是自家主上都没说什么，自然轮不到他来置喙。
　　随后，徐凤年也不耽搁，更无意参加那些高等族群给他举办的宴会，径直前往了东海荒境。
　　这里是一片放眼望去看不到头的死海。
　　所谓死海，那就是在其中无法诞生和养育任何的生灵，周边的地方也被这一汪死海抽空了。
　　即使是修为有成的人走进来，也会无形当中受到死海这边气息的压制，连真气的消耗都比以往上涨了数倍。
　　长此下去，自然没有任何人愿意靠近这个地方。
　　徐凤年的身形飘然落在了死海边，低头望去，这一片死海里面荡漾着漆黑的水。
　　他随意在一旁的地上捡了片枯叶扔向水中，却见着死海没有泛起一丝波澜，而那片枯叶也瞬间被海水所吞噬，消失的无影无踪。
　　不知是沉下去了，还是直接被分解了。
　　但无论是哪种可能，都代表着这一片死海绝对不是以人力就可以渡过的。
　　没做多想，徐凤年随手虚空一画。
　　空气中闪过细微的光芒，但一闪过后，徐凤年仍旧停留在原地，动都没动。
　　如此的情形倒让他皱了眉头。
　　因为方才徐凤年是想着直接使用空间力量，来使得自己度过死海，至少看一看海的那边有什么。
　　但是不知为何，这片空间似乎自有定律，完全无法被他开辟，也就没有办法用空间力量渡过死海。
　　若是放在没有突破十一境之前，面对这样的情形，徐凤年只能束手无策的看着。
　　但是现在他突破到了十一境，而且掌控了那么一丝规则之力。
　　所谓规则之力，比言出法随要更加的高端一点。
　　徐凤年的意志便是这个世界的规则，他之所想，世界便为之变化！
　　这才是真正的规则之力！
　　随后，徐凤年在死海岸边盘膝坐下，视线放远，看着那毫无边际的死海海平线。
　　渐渐的，他眼前所看到的一切并不是现实中那个样子了。
　　死海周围，那些早已彻底失去了生机的山林树木，变成了一条条枯黄的线，彼此之间纵横交错，组成了毫无生机的点和线的世界。
　　但是，那片死海，却是无比深沉的黑。
　　这几乎令人看不透的黑，仍旧是由无数的点与线交织所构成的，只是连接的过于紧密，压根就无法清晰的分出来。
　　又看了一会儿，直到眼前的画面稳定，徐凤年慢悠悠的伸出一只手，又是凌空一画。
　　随他意志所动的空间之力以一种蛮横而不讲理的姿态，在死海构成的点和线之中强硬的开出了一条路。
　　还没等这条路稳定到足以供人通过的情况，那些组成死海的点和线就疯了一般的晃动了起来。
　　好不容易刚刚搭建好的通道，就这么功亏一篑。
　　徐凤年也不急，只是一次又一次地描画。
　　随着每一次空间力量的崩溃，下一次施展出来的就会有那么一丝变化。
　　虽然不多，但都导致了徐凤年所构建出的通140道，一次比一次坚持的时间长。
　　甚至到了最后一次，已经坚持了十息。
　　这个十息，足够让徐凤年度过死海的了。
　　再一次描摹，确定自己绝对可以坚持之后，徐凤年不再犹豫，一步便踏进了那茫茫死海当中。
　　若是有旁人在此，会觉得徐凤年是一脚踩空，掉进了死海。
　　这么多年以来，东海荒原之所以没有人再踏足，是因为传说中，这片死海可以吞噬靠近它的一切。
　　不管是人还是动物都会没有幸免，包括灵魂都无法逃脱。
　　即使在天帝与幽冥王最为鼎盛的那些年，死海也仍旧是连幽冥王都无法掌管的一个地方。
　　它所吞噬的灵魂怎样都是无法再次回归的。
　　此刻徐凤年已经在须臾之间到达了死海的对岸，但这里却笼罩着一层茫茫雾气，什么都看不清。
　　他尝试着往前走了两步，即使身陷迷雾当中，第三步也会突然间迈回来。
　　进去和出来的地方完全没有变化，面前是茫茫雾气，身后是滔滔死海。
　　这里就像是苍茫人间的尽头一般，怎么都走不出去。
　　无论往前或者往后，最终还会回到同样的轨道上来。
　　至死方休.

第一百七十三章 青丘一族阵法意外崩溃【求订阅】

　　“这倒是有趣儿。”徐凤年站在原地，自顾自的笑了。
　　他没有再继续坚持，而是故技重施，返回了死海的另一端。
　　虽说这里也是一片荒芜，草木生灵均是死气沉沉，但至少比对岸还了一点儿能够让人心生亲切的气息。
　　对岸的那种情况，若是待的时间长了，恐怕真的会让人生出绝望之感。
　　只是就算这死海确实奇异，但却没有任何其他的气息暴露，徐凤年更是没有捕捉到那些高等族群弟子所说的，令人心惊胆战的存在。
　　似乎这些隐藏在暗处的东西跟他们完全不在一个世界里，只有那些存在想要彰显一下自己的气息时，才会在苍茫人间昙花一现。
　　“苍茫人间，究竟还隐藏着什么我不知道的东西……”
　　徐凤年目光放远，盯着一望无际的海平面陷入了沉思。
　　他在推演不同的道路会对苍茫人间有着何种影响，顷刻之间他便演化出了千万种可能，但无一例外前景都是一团迷雾，看不清也参不透。
　　“难道说只有苍茫人间自己的选择，才能决定最后的命运吗？”
　　徐凤年切断了推演的过程，但语调中难免染上了一丝沉重。
　　这是他第一次推演不出未来的道路究竟在何方，再加上一直以来冥冥之中的那种危机感，让他总觉得这次可能会给苍茫人间带来有史以来最为严重的一场浩劫。
　　等徐凤年再返回极西之地的时候，只见得现场一片混乱。
　　那些高等族群的弟子们，个个慌张的四处逃窜。
　　“青龙，来我这里。”徐凤年面露不喜。
　　没多大一会儿，青龙便落在了徐凤年的身边。
　　“怎么回事？突然这么乱？”
　　“报告主上，方才极西之地又有一次震动，这次比往常还要剧烈得多，有好多巨石滚滚落下，这里镇守的弟子们修为本就不是很高，再加上事发突然，似乎那种蛊惑人心的力量也在同一时间出现了，这些弟子们有很多躲闪不及都被砸伤，所以才会使这一副景象｀ ．。”
　　青龙说完，让出位置，往身后一指。
　　徐凤年一看，果不其然，若是之前极西之地凸出的岩石像是一头即将脱困的老虎，那么现在这只老虎腰身的位置突然间塌陷进去一个大坑，就像是被谁踩了一脚一样。
　　在大坑的周围，能够看到许多高等族群的弟子们都坐在那儿疗伤。
　　显然就如青龙所说，这一场变故波及了不少人。
　　还没等徐凤年下去了解的清楚，突然之间，极西之地当中那些变为深色的岩石，齐刷刷泛起了白色的光芒！
　　这一片区域的温度也在不断升高，就如同被谁泼了一山的岩浆一般！
　　徐凤年面色一沉，随即挥动袍袖，所有还在那片区域的高等族群弟子们都是觉得周身一轻，再回过神来，自己不知怎么一背挪出千里之外了。
　　不过片刻间，整个极西之地就只剩下了徐凤年和青龙二人。
　　龟神军和蛇神君收到了青龙的传音，也在赶过来的路上。
　　“让青丘一族的老祖来一趟。”徐凤年犹豫了片刻，还是吩咐道。
　　“没问题，主上大人，这段时间都是青丘一族镇守极西之地，还得定期过来布置幻境，我们之间联系很多，青丘一族也有意帮助主上。”
　　青龙连番答应着给青丘一族传了音。
　　本身每50年青丘一族就会过来巩固改善极西之地这里的幻境，在接到了传音之后没过多大一会儿便赶来了。
　　“太皇上帝这么突然召唤老身前来，有何指教。”
　　青丘老祖师自然落在了徐凤年身边，还很懂规矩的落后了他半个身位，也算是一种无声的恭敬。
　　任谁都看得出来，新帝闭关2000年之后再次出关，那气势强悍的简直不可思议，比之以前的天帝和幽都王也是分毫不差！
　　若是当初真的再给这新帝2000年的时间，放到现在，那天帝和幽都王照样得是他的手下败将。
　　“你们布置的幻境塌了。”徐凤年面沉似水，伸手一指。
　　青丘老祖随着指点看过去，这才大惊失色。
　　因为那块凹陷进去的地面，正是他们青丘一族布置幻境的阵眼！
　　若说方才的意外是个巧合，他们是怎么都不可能相信的。
　　直到现在，极西之地这边一直意外频生，但任凭其余人怎么探寻的找不到原因。
　　那么唯一的可能就是有什么比他们还更加强悍的存在，阻止了他们的探查，所以才会一无所获。
　　苍茫人间当中存在这样的一个生物，绝对足够让万族惴惴不安，也足够有挑衅的意思。
　　毕竟在天帝和幽都王掌管苍茫人间的百亿年里，这个生物都没有半点儿的异动，甚至所有族群都不知道它的存在
　　但是徐凤年这边刚刚放逐了先前的帝王，这不知道蛰伏了多少年的生物就开始蠢蠢欲动。
　　不管从什么角度出发，徐凤年都不可能容得下它！
　　“．ˇ纠集各个高等族群的老祖到这儿来，给我把这极西之地掀开，我就不信老巢被掀它还能这么沉得住气。”
　　徐凤年一道命令压下去，青丘老祖嘴唇颤动，似乎想说点什么，但最终仍旧没有开口。
　　青丘一族本就擅长幻境，能够布置一个迷惑他人的环境，更是先要读懂人心。
　　在察言观色这方面，青丘老祖认第一，苍茫人间的各位连任第二的资格都没有。
　　所以，青丘老祖这会儿看得真真切切，(得吗的)太皇上帝是已经下了决心要将极西之地以及不断作乱的那位一起连根拔起，不留后患。
　　“去吧，召他们前来，就说是我的命令。”徐凤年见青丘老祖还略显踌躇，又加了一句仓。
　　“既然如此，那我便传这一回话吧。”青丘老祖左右为难，最终还是应了下来。
　　谁也不知道这一番作为会引发多大的连锁反应，所以青丘老祖万般不情愿去当这个传话筒，但是又没有办法去拒绝。
　　太皇上帝一声令下，没有任何高等族群敢不从。
　　一刻钟的功夫，便有不少强者齐聚于此。
　　就连那修身养息不久的古神，也拖着仍有裂痕的身躯赶了过来。
　　“咱们众人合力把这极西之地给掀开，看看里面到底藏着什么。”
　　徐凤年看都没看身侧众人只，冷冷地下了命令.

第一百七十四章 一剑斩落【求订阅】

　　事已至此，多说无益。
　　各个高等族群的老祖都来了，那就说明已经服从了太皇上帝的差遣，再多说什么劝阻的话都显得多余。
　　顷刻之间，半空中绽放着各种颜色的光芒，更有无数的震荡轰鸣声，连绵不绝。
　　若是此刻，那些弟子们还在场，不用别人出手，只凭着这些高手大能所溢散出去的余波，就足够令他们口吐鲜血，肝胆欲裂了。
　　即使极西之地怪石堆积嶙峋崎岖，但也架不住这么多人大刀阔斧的拆卸。
　　没过多大一会儿，整个极西之地就被硬生生的削平了十寸。
　　但这还远远不够，徐凤年虚空而立，手一挥，便将那些纷飞出来的碎石块给蒸的一一干二净。
　　他这一手做的干脆利落，引得众多高等族群老祖们纷纷侧目，不过也没多说什么，而是埋头又继续苦挖。
　　极西之地乱石纷飞，突然之间，不知道从哪个角落传出了一阵令人头晕目眩的震荡声。
　　而很快，一个高等族群的老祖就高高的飞了起来。
　　“太皇上帝请到我这边来看。”盔甲门的老祖高声喊道。
　　徐凤年纵身前往，定睛一看，盔甲门老祖所在的位置，算是整个极西之地凹140陷最深的地方，再加上刚才的不断破坏，这个深坑已经到达了数百米。
　　此时，一道淡黄色的防护罩出现在他们面前，也阻挡了盔甲门老祖继续往下挖的行动。
　　这盔甲们说来也有趣儿，他们别的地方穿戴与常人无二，偏偏在额头上顶了一块经过精心淬炼的盔甲。
　　不管是攻击还是防御，靠的都是这里。
　　看他一头一脸的灰，挖的最快也就有情可原了。
　　徐凤年见着如此情况，随手一捏，一柄闪烁着白色光芒的利剑凭空而成，再往下一指，那柄剑向着防护罩上就刺了下去。
　　“叮。”
　　一声脆响，回荡在了所有人的脑海中。
　　但令人惊讶的是，防护罩并没有就此被打破，而是像一层有弹性的膜一般，深深的向内凹陷了进去。
　　所谓百炼钢难过绕指柔，即使徐凤年这一柄利剑无坚不摧，但是碰见这种柔软而又有韧性的防护罩，还是迟迟无法攻破最后一道防线。
　　防护罩的保护之下，里面究竟笼罩着什么东西，完全看不到。
　　就算有人想要用神识去探查，在越过防护罩的瞬间，就会感觉自己的神识如陷泥潭一般寸步难进。
　　徐凤年眼见着利剑铩羽而归，丝毫不以为意，而是又一抬手。
　　那利剑应他所招，重新升上了半空，再一次裹挟着雷霆万钧之势，向着防护罩冲击而去。
　　凭徐凤年的性子，做什么都是一往而无不利的。
　　结果现在极西之地的乱子闹了这么久，眼前又有一个打不碎的防护罩，早已激起了他轻易不外露脾气，誓要不打破这防护罩不罢休！
　　一次、两次……
　　利剑刺在防护罩上激发出来的声响震得众人耳膜发疼，尤其是那盔甲族的长老首当其冲，这会儿已经被震的连脸色都有些发白。
　　徐凤年突兀地停止了动作，那柄利剑也先停在半空中，滴溜溜地打着转。
　　他一不做二不休，又是一回手，无数道耀眼的光芒闪过。
　　不过呼吸间，那半空中电已悬停了不下30把飞剑！
　　紧接着，徐凤年又是朝下一指。
　　势不可挡的利剑形成剑阵，以一往无前的速度与力量，向着防护罩攻击而去！
　　咔嚓一声，无比清脆的响声回荡！
　　冲得最快的那柄利剑，在这一催动下，竟然已经彻底的碎裂，化为了点点星光！
　　但是它也在防护罩上戳出了一个凹陷的最为厉害的点。
　　其余利剑接二连三的冲着同一个位置刺了下去，一轮又一轮！
　　终于，徐凤年耳廓微动。
　　他捕捉到了一丝极其轻微的不堪重负的响声。
　　下一秒，利剑狠狠的刺了下去！
　　“啵。”
　　一声像是肥皂泡破碎时，那一点几乎令人无法察觉的声音飘过。
　　不知绵延了多少里的淡黄色透明防护罩冰雪消融般坍塌了下去。
　　“还得是太皇上帝好功力！就算是我们所有人加起来，也没办法一刻不停的用真气形成利器去攻击！”
　　“谁说不是呢？要么怎么能够带领咱们把那居心叵测的双生族赶出去呢！”
　　“太皇上帝不愧是万古千秋第一人！”
　　四周的恭维声响起。
　　毕竟徐凤年自从放逐了天帝和幽都王之后，就一直被死关，从来没在这些人面前出现过。
　　他们攒了一肚子的马屁也没地儿拍，可算是找到机会一吐而快了。
　　徐凤年却对这些恭维充耳不闻，只是紧盯着那黑黢黢的空洞。
　　他有尝试过释放神识去探查下面的情况，但仍旧跟防护罩还在的时候一样，神识完全侵入不进去。
　　能感受到的只有一片泥潭，每前进一寸受到的阻力就比之前大上千百倍。
　　如此一来，徐凤年放弃了用神识的探查。
　　“加快速度，把这一片都彻底的掀开，我要看看里面究竟藏着什么见不得人的东西。”
　　徐凤年的声音传递到了每一个人的脑海中。
　　顿时，他们收敛了要继续拍马屁的念头，一刻不停的开始挖掘。
　　即使能够动用各种神通，但毕竟整片极西之地的面积确实不小。
　　而且不知是不是错觉，动用神通去挖掘岩石所消耗的真气，比他们所有人所预料的都要多得多。
　　这样的消耗针对比起来，还不如直接人力去挖掘。
　　毕竟在场的各个大能无论是否走的是古道一途，多少对肉身都是有些修炼的。
　　力气和速度自然非常人可比。
　　尤其是还有那位跟一座小山一般大的龙伯国古神，搬运起来简直就是神速。
　　从日升到日落，足足一日的时分。
　　终于，那个身处于地下的空洞，第一次展现在了众人的面前。
　　而此前所有高手大能纷纷出手都无法探知气息的原因也找到了。
　　既然神识无法扩散开来，那自然是感知不到。
　　再者，因为这地方深处地下几百米，那些岩石很好的误导了所有用神识探查的人，以为整个极西之地也就只有几百米深，从而放弃了继续仔细感知。
　　而现在看着那几乎横跨了万米的空洞，在的诸多大能竟是没一个先开口说话.

第一百七十五章 古凶兽现世在即【求订阅】

　　徐凤年负手而立，悬停在半空低头看着。
　　他不说话不动，其余人都没有一个敢先动作的，只陪着他一同在原地等待。
　　在这个位置确实看不出究竟有何变故，神识无法探寻，等于底下这个漆黑的空间对于所有人来说就是一个未知的存在。
　　如同那片死海。
　　而徐凤年看似不说不动，但其实已经将规则之力延展了开来，试图分析出这地下究竟是什么情况。
　　无数条丝线与点，构建成了徐凤年眼中的世界。
　　那些高等族群的老祖们均是由红色的点和线构成的，实力越强，红色也就越深。
　　直到最强，看起来就跟黑色无异。
　　而那些被挖开还没有来得及处理掉的岩石，则是纯净的白，和死海那一片黑形成了鲜明的对比~。
　　他们脚下那个巨大的空洞黑黢黢的，用肉眼看不见任-何东西。
　　但是徐凤年却发现了不同。
　　规则之力能够看见这个世界的本源，也就是那些点和线。
　　随着构成点和线的物质不同，它们的排列方式也各不相同。
　　脚下的这一片空洞，其中那些点和线排列的极其紧密，几乎密密麻麻挨在了一起，颜色也是与极西之地周围的岩石相同是，最纯净的白，甚至看上去令人有种舒适的感觉。
　　但徐凤年不会因为这个而放松警惕。
　　他看不清里面究竟有什么东西。就像是当时在死海内一样。
　　即使使用空间力量穿越了整片死海，也没有发觉那种经常引得各个高等族群老祖们都心惊胆战的气息，究竟从何而来。
　　一炷香之后，徐凤年放弃了观察。
　　他体内所拥有的规则之力，本就只有一丝，使用出来之后就得慢慢地温养。
　　接连两次使用，那一丝规则之力已经快撑不住了，所以只能放弃。
　　而且徐凤年隐约感觉自己这会儿看不出什么来，就算是再看上千年万年，也仍旧无法察觉。
　　“太皇上帝，我们现在应该怎么办？再继续守候吗？还是干脆派人下去看看？”
　　一名高等族群长老上前，殷切的询问道。
　　“等吧。”徐凤年只淡淡地说出两个字。
　　“主上，您准备在这守候到什么时候？”青龙也上前问道。
　　“等到它下一次出现变故的时候吧，你们不是说每百年这里就会发生一些异变吗？这次咱们把它老巢都抄了，总归会给出点反应吧？”
　　徐凤年不等其余人的意见，干脆落在了这坑洞的边缘，盘膝做出了入定的状态。
　　这让其他族群的长老一个个看得瞠目结石，不知怎样是好。
　　虽说对他们漫长的生命来说，百年间不过匆匆一弹指，但他们毕竟每人都有自己的族群。管理平日事务也是很多。
　　要是真在这儿蹉跎百年，指不定等再回到族群里后，会是什么样的身份地位呢。
　　这苍茫人间当中有着无数的族群，即使徐凤年的出现已经断绝了他们想要逃离这场人间的念头，但各个族群当中也并不都是铁板一块。
　　勾心斗角尔虞我诈的事情多的是。
　　“你们可自便，不用与我一同在这儿守着。”
　　徐凤年没有睁开双眼。只说了这么一句话。
　　“太皇上帝见谅。本族之中还有诸多事物未曾处理，但您请放心，万一真有变故，在下一定会立刻出现的。”
　　有一个高等族群的老祖最先走上前去，拱手抱拳告罪，随后他小心地观察着徐凤年的神情。
　　见这位新帝没有任何反应，仍旧是处于入定的状态中，便小心翼翼地一点点往后挪。
　　直至距离差不多了，才又道了一声惭愧，纵身腾云而去。
　　既然有了第一个人开头，很快，剩下的也接二连三地离开了。
　　只有青丘一族的老祖二话不说，便在徐凤年身后稍远一点的地方盘膝坐了下来，正式也准备入定了。
　　时间一点一滴的流淌，徐凤年虽然在入定的状态中，却也能感受得到身边有人来有人走。
　　最初一听要在这儿等待百年，大部分的高等族群老祖们都是告罪离开了。
　　毕竟他们耽搁不起。
　　但也有一部分人选择观望，先陪着这位新帝在此地入定，算是表忠心。
    · ······求鲜花0 ·
　　但随着时间的推移，又有一大部分悄然离开了。
　　现在还陪着徐凤年的，便是青丘一族的老祖，还有那最先挖开百米深坑的盔甲族老祖。
　　其余两三个低等种族的老祖们虽说也在，但凭着他们的能力与修为，完全无法入定这么长时间，只是来来去去的不愿彻底离开罢了。
　　这期间，一直镇守轮回之地的谢必安与范无救来过一次。
　　他们禀报徐凤年，轮回之地的一切都已彻底上了正轨，而且因为没有了天帝和幽都王从中作梗，苍茫人间各处出现了许多的新生族群。
　　有的一跃成为高等族群，有的虽说现在并不强，但潜力也不弱。
    . .... 0
　　人丁兴旺，就造成了轮回之地的运转有些超负荷。
　　谢必安和范无救有意在各处城市多架构轮回之地，以免会出现灵魂无法投胎的事情。
　　而徐凤年则答应了下来。
　　生死轮回之事，若是能牢牢的掌控在手中，那才是坐稳太皇上帝这把交椅的关键。
　　这也是为什么当初天帝高高在上，但幽都王仍旧可以与之分庭抗礼不落下风的原因了。
　　双生族一体双生，双的是身，却不是心。
　　面和心不合乃是人性的。本性作祟，再怎样亲密无间的两人，都不可能完全心念合一。
　　幽都王掌控生死轮回之事，重要性不言而喻，若不是此次被放逐，来日必定能够凌驾于天帝之上。
　　匆匆百年时间，一弹指便已过去。
　　就在一个普通的不能再普通的日子里，徐凤年猛然间自入定的状态中醒转过来，一双眼睛紧盯着面前巨大的空洞。
　　而在此时，仍旧留在这里陪伴着徐凤年的高等族群长老们，也均是睁开了眼睛。
　　虽神色各异，但最为牵动他们心神的，就是脚下不断蔓延开的震动。
　　随之而来的，便是一股令人心神恍惚，惊恐战栗的气息！
　　不知从何处而起，但却以极快的速度蔓延开来，将他们都包裹在了其中！一.

第一百七十六章 苍茫人间恐成人间炼狱【求订阅】

　　也许是因为直接打破了那个保护性质的防护罩，也许是因为没有了那些岩石的阻隔，这次所迸发出来的气息分外让人心惊胆战。
　　与此同时，回归了各自族群的老祖们，同样感受到了比往常强烈数倍的气息。
　　他们没有耽搁，立刻回归了徐凤年的身边。
　　“主上。”青龙唤了一声，颇有些坐立不安的样子。
　　而那边的龟神君与蛇神君反应也差不太多。
　　更因为他们的修为本就不如青龙深厚，此刻二人脸上都带着不正常的青白，站在原地左顾右盼，满是心惊胆战。
　　“怎么回事儿？”徐凤年眉头一皱，给青龙传了音。
　　“主上，实在不是我本意如此，总感觉有什么东西在背后盯着我，那种气势简直不能反抗“一四零”也容不得我们反抗，我想也许这气势的源头与我们是同根同源，只是品级上差的太多，就像是见了天敌一般，无论主观上是否会怕，客观上那种畏惧与想要臣服的念头，是埋在我们血脉当中不容更改的。”
　　青龙那一番焦虑急躁的言语传递到徐凤年耳中，使他不由得皱了皱眉。
　　随着强横无匹的气势散发开来，有些本身就是神兽出生的高等族群长老，顿时都是一个激灵。但能够做到他们这个位置上，无一不是修为高深的人，所以勉强还能顶得住，没有出现什么纳头便拜的丢人事儿。
　　而徐凤年则紧盯着深不见底的空洞。
　　在这一瞬间，一直排列的无比紧密的点和线似乎是松动了一些，其中露出了可以容他攻破的缝隙！
　　眼见到这机会难得失不再来，徐凤年连想都没想，纵身便向着那空洞之中跃了进去！
　　“你们都在这儿等着，一个都不要跟来。”徐凤年一道传音过去，逼退了那些蠢蠢欲动想要跟随的高等族群的长老们。
　　青龙都已经有了那样的反应，这些老祖们的情况估计也好不到哪儿去。
　　现在跟下来的人，说不定就会闹出乱子。
　　徐凤年宁愿自己一个人前去探寻，也不想再徒生事端。
　　随着他的身子不停下落，这巨大的空洞像是没有底一般，直落了很久都没有到达地面。
　　但随之而来的是，越往地底深处落，那种如影随形的威压就不断的强盛起来。
　　直到浓郁到有若实质，让人身处其中，连呼吸都变得困难。
　　方才徐凤年已经尝试了一下，在这个地点当中，空间之力似乎失去了原有的作用。
　　他几次想要施展空间能力，直接落在最底下，但却一直在这儿徘徊不定，只能在小范围之内辗转腾挪，却不能像以前一样意念所动，便直接到达。
　　终于，随着身体一沉，徐凤年的脚触及到了地面。
　　虽说还是一团漆黑，但徐凤年随手一个响指过后，便点燃了一团幽幽的光芒。
　　等看清楚眼前的一切，即使徐凤年心里有所准备，表情仍旧出现了一瞬间的错愕。
　　展现在他面前的是一片巨大的类似溶洞一般的洞穴，看起来跟他们上面所挖出来的地方是直上直下的。
　　唯一不同的是，在最中间的位置，趴着一条似虎又似鸟的生物。
　　之所以说他似虎又似鸟，是因为这东西看起来整体是老虎的架子，不管是那强健有力的身姿还是厚实而锋利的爪子，都与老虎一般无二。
　　只是尾巴却又不同，拖着一副长长的尾羽，看起来像是孔雀一般。
　　神识在这儿仍旧受到限制，无法散开，所以只能以肉眼去看。
　　这个生物的尾羽虽说分辨不清颜色，但却足够华丽。
　　放眼望去，这个生物体长似乎也到达了万米之巨，此刻好像正在沉睡，又或者是昏迷。
　　那庞大的身躯，没有丝毫呼吸起伏的变化。
　　而且徐凤年距离的如此之近他都没有反应，足以表明这个巨大的生物还没有苏醒，又或者是身体有什么变故。
　　在它那拖了至少千米长的尾羽之上，有一片残缺。
　　仔细看，就像是谁用利剑直接刺穿了一样。
　　徐凤年回想到自己当时刺破防护罩的举动，总觉得与这个伤口息息相关。
　　地底下的光线条件实在是差，徐凤年犹豫片刻，不辞辛苦地点燃了片片光芒。
　　又一点点的延伸出去，终于算是勉强看清了这洞穴内的情况。
　　很明显，这处洞穴不知道存在了多少年，有许多地方都显露出岁月匆匆的痕迹。
　　最值得令人注意的是，在四周的墙壁上刻画着无数玄奥而复杂的纹路。
　　其中大部分都很难去辨认，但有极少的一部分徐凤年能够勉强认得出。
　　是一种类似聚气的符号，能够源源不断的吸收气息供阵法当中的存在享用。
　　而这望之令人胆寒的异兽，也许是在苍茫人间刚开始出现智慧生物时就存在，又有可能是在某一次天地变化之下，诞生出了这种看着就心惊胆战的庞然大物。
　　但唯独有一点徐凤年可以肯定，就是无论他在哪一世的记忆当中，都不曾见过这样的怪兽。
　　而且仔细对比一下就知道，当时他们在地面上所看到的极西之地凸起的岩石形状，就与这个怪兽的姿态一模一样。
　　根据四周墙壁上所刻画的阵法，恐怕每百年所散发出来的骇人气息，就是这异兽正在掠夺苍茫人间的真气。
　　而那个防护罩，则很有可能就是用来保护他不会轻易被发现的。
　　若不是将那防护罩打穿，恐怕这次他们依旧会遍寻不到气息所出现的源头。
　　就这么一个百年、两个百年的被蒙蔽下去，直到这异兽一点点地恢复强大，变成了一个谁都无法0.1对付的存在。
　　直至在他们毫无防备的情况下，出现在众人面前！
　　如果这一幕真的出现，恐怕苍茫人间又将迎来一场浩劫！
　　望着脚下依旧在沉睡的异兽，徐凤年沉默了良久。
　　因为他的脑海中划过了一道实在足够令人悚然的念头！
　　那就是，曾经有一个时代，无数闻所未闻见所未见的异兽，在那个时代是绝对的主导。
　　它们强大，它们残暴。
　　它们不但互相厮杀，更是猎杀任何比它们更加弱小的存在！
　　而在那个时代，如同苍茫人间百花齐放的盛世从来没有存在过。
　　无数异兽所存在的关系，就是食物与被捕食，没有其他的可能.

第一百七十七章 只存在于传说【求订阅】

　　可是，那个时代距离现在已经有无数年了，漫长的无法用言语形容。
　　徐凤年被自己这个可怕的猜想给弄得心底一凉，不由得屈起食指轻轻扣了扣额头。
　　他一百个不愿意相信自己的推测是真的，甚至第一次怀疑自己绝不会出差错的推演是不是真的出了错？
　　但无数的事实都在表明，他的猜想是正确的。
　　眼前这个从来没有人见过的异兽，很有可能就是那个时代的产物。
　　没有人能说清楚那么多的异兽究竟是哪儿来的，也没有人知道那个疯狂的时代是怎么结束的。
　　但是坊间流传最多的说法就是，那个时代的异兽虽说强大，但同样可能是因为他们强大的身体，几乎很少有开灵智的。
　　而随着开启灵智的异兽出现，本能的就会产生相应的七情六欲。
　　偏偏刚刚开启灵智的异兽都淳朴而善良的像那么16一张白纸，在这种善良的驱使下，它们会产生在那个时代所不必要的情绪。
　　比如说，怜悯。
　　有了怜悯，便不忍心对自己的同类下手，那么，也许不消片刻就得被自己的同类所捕杀。
　　这样循环下去，那个时代的异兽几乎都不知道灵智为何物。
　　长此以往，自然也就慢慢的灭绝了。
　　直到最后，它们都被掩埋在了时间的长河中，成了尘埃，不被现在的种族所知晓。
　　不过，有些源远流长的高等种族中，也会有那么零星半点儿的记载。
　　若是眼前的这只异兽真的来自于那个时代，恐怕事情比徐凤年预料的还要更严重一些。
　　犹豫片刻，徐凤年顺着这庞然大物兜了一圈。
　　确它在短时间内不可能苏醒之后，便迅速的回到了地面之上。
　　“主上，你还好吧？”青龙上前一步，顶着令他几乎喘不过气的惊恐，仍旧在第一时间迎接了自家主上。
　　“撑不住就不用勉强了，回去吧。”徐凤年拍了拍青龙的肩。
　　“没事的主上，我可以忍。”青龙面色煞白，却仍旧不肯服软。
　　“你带着他们两个先回去，没有必要非得在这儿经受折磨。”徐凤年又劝了一句，不待青龙回应，便将他们三个直接送回了虚妄宫里。
　　从大致猜想到底下那异兽究竟是什么东西以后，徐凤年就知道青龙他们几个必定受不住深埋于血脉中的恐惧。
　　那种恐惧，即使经过无数年的演化，在遇到天敌的那一刻，必定会被重新唤醒。
　　“太皇上帝，下面究竟是个什么东西？”青丘老祖上前一步，开口问出了所有人心底的疑惑。
　　虽说青丘一族现在在苍茫人间混的风生水起，追溯期本源也算是传承了不少岁月，但毕竟是后起之秀。
　　当初那个时代，像狐狸这种生物，别说有没有了，就算是有也跟现在的蚂蚁一样，连畏惧那些可怕异兽的机会都没有。
　　在场的其他高等种族也差不多都一样，所以他们虽说也被那气息所威慑了，但远远没有像青龙玄武他们所受到的影响那么大。
　　在那个时代，即使是恐惧也是需要有资格的。
　　“不要都在这儿守着了，回到你们各自的族群里去，知会族群当中的所有人，在不远的未来一定有一场大战在等着我们，若是抵挡不住，恐怕这苍茫人间要整个天翻地覆了。”
　　徐凤年一字一句的说着，而且他所说的言语丝毫没有夸大。
　　“太皇上帝，这话是什么意思？”
　　一名高等族群的长老脸色有些不好，战战兢兢的问道。
　　徐凤年犹豫片刻，还是将自己的猜想一五一十的说了出来。
　　有绝大多数的长老们对于那个时代了解的都不甚清晰，但也有一部分对此颇有研究。
　　“是……山海经？”不知是谁，颤颤巍巍说出了这么一句。
　　顿时。所有人都沉默了下来，你看看我，我看看你，不知道如何是好。
　　山海经是什么，所有族群都知道。
　　但是在以往漫长的岁月当中，所有人也都把山海经当作一本，不知是哪个时代热衷于此的人编撰出来的话本儿。
　　压根就没想到过，这很有可能是一本纪实题材的书。
　　“怎么可能是真的呢？那种东西也相信，莫不是把咱们天下万族都当是笑话了？”
　　青狮族长老颇为豪迈的一挥手，但话虽如此，他的牙关却不自主地打颤。
　　“也许咱们真的都是个笑话吧，要是活过来……要是他们活过来……这可怎么是好。”
　　另一高等族群的老祖语无伦次的说着，想要往那深坑中看一眼，却又不敢。
　　不知道是什么的时候还好，这一下子有了联想，高等族群长老们各个都是被吓得不轻。
　　“据我观测，这底下的山洞里刻画的全都是如何聚拢真气的阵法，有在这儿被吓得两股战战的时间，倒不如去找困阵族商量一下有没有办法，将这阵法破解掉，至少能够延缓这东西醒来的时间。”
　　徐凤年面色如常，丝毫没受到影响。
　　“而且你们现在就这么慌了，如果不出我所料的话，在东海140荒原同样还藏着一只等待苏醒的异兽，这种事有一就有二，有二难免三，苍茫人间各处的角落不知蛰伏了多少这样的异兽等待着苏醒。”
　　徐凤年一席话说完，那些本就一个个惊魂不定的高等族群老祖们，更是面色苍白不知该如何是好。
　　那可是传说当中的山海经异兽！
　　在场的这些里面，除了徐凤年之外，没有一个是纯血人类，自然他们所受到的冲击要更大一些。
　　困阵足则是全族精通阵法一脉，徐凤年判断，这种夺天地之造化的异兽，所需要的真气也绝对是海量的。
　　之所以到现在还没有重现世间，无非就是因为所积累的真气还不够。
　　破坏掉聚气所用的阵法，那么就能够拖延异兽醒来的时间。
　　没有真正面对异兽的时候，谁也说不准那究竟是个什么层次的存在。
　　但只看无形中散发出的威压和闹出的这些动静，也绝对不是个好对付的角色。
　　那么，争取些时间就分外的有必要了。
　　苍茫人间的万族之众若是联合起来，未必就不能一战。
　　在此之前必须得再次提升实力，才能保证万无一失.

第一百七十八章 聚灵大阵，各个击破【求订阅】

　　太皇上帝的命令，无人敢不从。
　　半天的功夫，困阵族全体精英就已经聚集在了徐凤年的座下。
　　他粗略扫过一眼，神情淡然的点了点头，算是满意。
　　“太皇上帝此次召集，是有何吩咐？”
　　领队的那人摆足了恭敬的姿态，甚至连看都不敢看上徐凤年一眼。
　　“此次找你们前来，是为了破一个阵法，若是能成功攻破，那边记你们一功，来日论功封赏，少不了好处。”
　　徐凤年手一挥，便将困阵，族众人带到了那幽黑不见底的深坑当中。
　　上次他下来时所留下的光团依旧在悠悠的燃烧着，照亮了这无数年来都未曾有过光明的地下世界。
　　刚刚落稳脚跟。
　　“噗。”的一声。
　　为首那名困阵族精英，面色瞬间苍白一口鲜血就这样喷了出来，随即，整个人便委顿在地，连站都站不起来。
　　而其余人等的修为还不如他，不过须臾之间，就七横八竖地躺了一地的人。
　　“太皇上帝，我们不中用……此处威压太强，咳咳……实在是承受不住。”
　　那人一边说着，口鼻一边溢出鲜血，眼看着体内的真气都即将要紊乱。
　　徐凤年见状，无法再耽搁，立刻将这些困阵族人送出了深坑。
　　直到回到地表，远离那无处不在的威压，困阵族的人才终于算是缓和了过来，一个个盘膝坐在地上，立刻开始疗伤。
　　若不是亲眼所见，很难去想象一尊史前异兽就在面前那种无形当中的压迫感，以及所带来的震慑。
　　但凡心智不够坚定的人，立刻就得被吓疯！
　　也就强如徐凤年，才可以在那种魔窟来去自如。
　　“既然如此，我便将那墙壁上的阵法拓印下来给你们看吧，总之不能让阵法再继续运行下去｀ ．。”
　　徐凤年言尽于此，困阵族的众人一听便连连点头。
　　只要不用让他们再去面对那尊令人胆寒的异兽，其他做什么都行。
　　虽说这个情况出乎徐凤年的意料之外，但毕竟要强行家人带进去，恐怕没等破解出阵法，他们就先撑不住了。
　　只能退而求其次。
　　拓印阵法是个极其繁琐而复杂的工作，不但要做到形似，还要神似。
　　像是地底深坑墙壁上那种层次的聚灵阵法，若是修为达不到的人强行去拓印，恐怕这一身真气都被抽干了，也无法带出来一个符号。
　　在徐凤年手里，这些零碎的活计费了他三天的时间，才算是把每一处细节都照顾到了。
　　而困阵族众人果然不负重忘，只半个月的功夫便将破解之法告知了徐凤年。
　　整个聚灵阵法虽说无比高端，但毕竟这个大类的阵法，本就算不得有多高深。
　　只需要毁坏正眼的布置，让聚灵的阵法改为散灵的阵法，不但能够保证再也无法被重新逆转，更能够在地底下那尊异兽还没有苏醒的情况下，狠狠的坑他一把。
　　阵法到转之后，以前吸收了多少的真气，那么往后就得吐出来，多少说不定还得多付点利息。
　　带着一卷羊皮纸，徐凤年重新来到了地底深坑之内。
　　刚往前走了两步，他便警惕的停了下来。
　　放眼望去，那尊异兽依旧趴在原地安安静静，连呼吸的痕迹都没有。
　　但是徐凤年十分确定这东西移动过了！
　　“醒了还在这里装模作样？不是说上古异兽从来不玩这种阴险狡诈的手段吗？”
　　徐凤年凌空盘膝而坐，居高临下的俯瞰异兽。
　　但这一番话说下去却没半点反应，异兽依旧趴在那里，一动不动。
　　一招试探不成，徐凤年没有再次冒进，而是站在原地观摩着墙壁之上的阵法。
　　即使他这次来是要打破这阵法的，但依旧不得不说，能够布置出如此大手笔的聚灵阵，而且还能不需任何维护，一直运转了无数年，那肯定是个百万年难得一见的绝世阵法天才。
　　不多时，根据羊皮纸上的记载，徐凤年已经找到了几处关键的阵眼，只要将之破坏就能彻底改变格局。
　　同时，这里所布置的阵法似乎跟其他的地方也有所关联，也许可以顺藤摸瓜将这些隐藏在暗处悄悄恢复的异兽一起全都掀翻出来。
　　不过片刻，徐凤年略微偏头，目光沉稳地落在了墙壁之上。
　　那里便是第一个需要毁坏的阵眼，他一挥手，凛冽的寒风平地而起，形成了一柄利剑，向着那个位置刺了过去。
　　轰的一声，惊天动地的巨响，整面石壁都随着徐凤年的动作震颤起来。
　　无数碎石滚滚落下，霎那间有种山崩地裂之感。
　　一次攻击没有接到相应的反馈，徐凤年动作不停，接二连三的攻击使得那深藏在墙壁之下的阵眼摇摇欲坠。
　　终于，空气中传来一声类似玻璃碎裂一般的细微声响。
　　在那山石崩塌的巨响中丝毫不显眼，但却仍旧被徐凤年精确地捕捉到了！
　　忽然之间，像是打破了什么隔阂，一整面的石壁之上，密密麻麻如同蜘蛛网一般爬满了裂痕！
　　徐凤年当即起身向后撤。
　　砰的一声，像是被点燃了引线一般，接二连三的爆裂，再一次开始蔓延。
　　紧接着，就像是什么笼罩在深坑之上的屏障塌了一块，本身伸手不见五指，甚至连神识之力都无法散开的坑底，突然之间露出了一丝光明。
　　那是外面的光线投影进来的！
　　(得吗的)虽说只有小小的巴掌大的一块地方，但毕竟这相当于是胜利的曙光！
　　也代表着这一处阵眼已经被彻底攻破！
　　有了个开头，那么距离成功就不会遥远仓。
　　徐凤年动作更快，立即转身腾挪到了另一处阵眼的位置。
　　手一挥，无数把利剑形成一匹强横的光链，向着阵眼的位置轰了过去。
　　虽说崩塌的只是一个位置，但是有了神识之力的辅助，行动起来的速度快了不是一点儿半点儿！
　　“．ˇ主上，西南方向有所异动，展现出来的气息还十分强大。”
　　这时青龙的传音落在了徐凤年的脑海中。
　　他眉头微微一皱，看来之前所预料的情况是真的。
　　展现在他们面前的极西之地，只不过是一个开启新时代的篇章，后面还隐藏着更大的浩劫.

第一百七十九章 苍茫人间无数异兽现世【求订阅】

　　“带上几个人先去看看吧，不过一定要小心，如果是有拿不准的地方立即回来禀报我，不要冒进。”
　　徐凤年沉吟片刻，便果断的回复了传音。
　　“明白的，主上。”
　　青龙回应。
　　无论上面是一副怎样的光景，徐凤年这边绝不可能停下来。
　　打破第一个阵眼之后，他能清晰的感受到那条还在沉睡的异兽身上的气息有所减弱。
　　虽然只是一丝，但只要摧毁了这个阵眼，距离剿灭这头异兽，不过是弹指之间！
　　砰的一声，又是震耳欲聋的巨响深，坑之内又有一处塌陷了下去。
　　一股子恶臭刺鼻的气味开始蔓延，这味道就连真气所组成的屏障都无法彻底隔绝开来，让徐凤年忍不住抬手揉了揉眼睛。
　　又是一处阵眼告破。
　　毕竟困阵族全员都精通阵法，让他们在短时间内去布置一个如此大手笔的阵法，恐怕还有难度，但简单明了的破阵，完全不是问题。
　　给出的定位自然也是无比精准，节约了徐凤年不少的时间。
　　接二连140三的爆破声，使得深坑内烟尘滚滚。
　　但没有了阵法的隔绝，这些烟尘在徐凤年的眼里。早已被他视若无物。
　　不下百余个阵眼被攻破。
　　若是放在别的阵法之上，只有一个阵眼是最常见的，有两个阵眼的阵法，这苍茫人间只有寥寥数人才能够布置。
　　但跟眼下的聚灵阵相对比起来，那简直是小巫见大巫。
　　上千个阵眼分布在深坑的各个角落，组成了坚不可摧的聚灵阵。
　　只破坏其中一部分，除了了减缓聚灵的速度之外，没有任何效用，只有彻底的全部摧毁，才能够永绝后患。
　　在深坑当中，徐凤年是与世隔绝的，也就不知道，苍茫人间当中已经有无数高等种族很少涉足的位置出现了变故。
　　那些不知从何而来的强大气息，就如同雨后春笋一般，在这世界的各个角落疯了一样长了出来！
　　又一轮毫不留情的攻击，深坑当中已经有三三两两的光线照映了下来，不再是那种令人心生压抑的纯粹黑暗
　　光斑交相辉映，也给徐凤年提供了极大的帮助。
　　但无论何时他都打着十二分的精神，所有的注意力几乎都落在了趴在中间的那只异兽身上。
　　不知过了多久，阵眼被清理的差不多了，只剩下东南方向小小的一片。
　　徐凤年面无表情地飞了过去，抬起手，早已数量众多的利剑，随着他的召唤，一柄柄冲向了最后的那点还没被破解的阵眼。
　　与此同时，一声低低的咆哮响了起来！
　　那经过压抑的怒吼落在徐凤年的耳朵里，他就感觉胸口像是被打了一拳一样，闷闷的不舒服。
　　一声吼叫都有如此的力量，可想而知，要是真让这异兽苏醒了过来，绝对会让苍茫人间生灵涂炭！
　　连他这个上位不久的新帝，都得跟着一块儿倒霉。
　　咆哮声的出现，让徐凤年立即放弃了继续。拆卸阵眼的行动，猛然一回身，直面了那只凶兽。
　　主体仍旧黢黑的深坑之内，两道绿幽幽的光线彻底的将徐凤年笼罩了起来！
　　是那只凶兽已经睁开了眼睛！
　　一双虎目跨越遥远的距离，紧盯着徐凤年！
　　那眼眸当中，凶悍毕露，很明显是即将要捕食的样子！
　　事已至此，多说无益，徐凤年周身猛地一颤，那些利箭便纷纷化为细小的光点，重新回归了徐凤年本身。
　　下一秒，他不退反进，缓缓地向那异兽走了过去！
　　随着他每一步落下，虽说是踩在空气当中的，但一块块可怕的空间塌陷，跟随他的步伐，延伸向了那就趴在地上，除了眼睛哪儿都没动过的异兽。
　　只要被这股子狂乱的空间力量给卷进去，就算在异兽有着通天彻地的本领也无法逃脱，只等着被切成碎片的下场。
　　“你到底是个什么东西？能不能交流？”
　　徐凤年站在垂直于异兽头颅的位置，洪钟般的声音在深不见底的坑洞内徘徊。
　　突然间，深坑内陷入了一阵诡异的状态，仿佛一切的声音以及光线都被这徐凤年脚下的异兽所吸收，变得一片空茫。
　　这个过程持续的时间很短，紧接着不断膨胀的推力渐渐形成了一股狂风骤雨般的趋势！
　　眼前所见，尽是一片极致的光芒，剧烈的震动仿佛天都要塌下来了一般！
　　在外面一直高度警惕戒备的各族群弟子们，就见着那深不见底一样的坑洞里迸发出耀眼的光柱，一直冲天而起！
　　整片极西之地，似乎也受到了牵连。
　　巨石一块块从天而降，脚下的地面就像能够吞噬人的血盆大口。
　　他们只能升上半空中，撑起一个个防护光罩，才能暂时不受波及。
　　轰的一声炸雷响起，本身还算晴朗的天空，立即阴云密布，倾盆大雨随之倾泻而下！
　　而组成的雨滴的竟然是带着腐蚀之力的液体！
　　一阵阵呲啦呲啦的声音响起，每一滴雨水落下都像是肉块放在了被烧红的铁上！
　　极西之地的岩石，大多质地都极为坚硬，却被腐蚀的坑坑洼洼！
　　刺鼻的酸臭味不断蒸腾，众族群弟子顿时乱作一团，一个个的只想尽快逃离着人间炼狱。
　　但凡有没有及时撑起防护光罩的，被那有腐蚀性的雨滴浇在身上，立刻皮肉溃烂，伤口完全无法恢复！
　　一声声惨叫混合在密集的落雨声中，谱写了一曲绝望的篇章。
　　很快，每一个人的心底都升起了某种类似于恐惧的情绪，因为他们看着那耀眼的光柱渐渐落下帷幕，有什么东西在慢慢抬起头！
　　“速速退去。”
　　这时，一道清朗的声音在众人的脑海中徘徊，徐凤年的身姿破开漫天的雨雾，一道流动着的光幕将所有聚集在这儿的弟子们都遮蔽了起来，也暂时隔绝了那些雨滴的侵蚀。
　　“太皇上帝。我们该怎么办？”
　　“恭迎太皇上帝！”
　　“离开，回到你们的族群当中，通知族群中的老祖长老，告诉他们，一场浩劫要开始了，若是抵挡不住，这便是万族覆灭的开始。”
　　徐凤年不疾不徐的说着，目光扫下去，无喜无悲。
　　仿佛，只是在叙述一个再普通不过的事实一般.

第一百八十章 挣脱最后的束缚！【求订阅】

　　顷刻之间，在场的种类高等族群的精英弟子作鸟兽散。
　　徐凤年无言的看着他们四散奔逃，不知怎的，心底涌上了一股莫名的情绪。
　　要说这万族之众，其中的高等族群可谓是强者辈出，本身的血统和出生就代表着他们的成就必定不弱。
　　比之早已没落的纯血人类种族，更是强了千万倍~。
　　但是万变不离其宗，即使是跟随在他身边的那四大神兽，想要真正的走上成神成仙的路也得先修-出人形。
　　人类才是万物之长。
　　可是现在却已寻不到踪迹了。
　　若是此情此景，放在曾经纯血人类最辉煌的时刻，恐怕即使明知不敌，也不会这样齐刷刷的逃避。
　　忽然之间，深坑当中的光芒愈发强盛，也打断了徐凤年发散出去的思维。
　　此刻，那些高等族群的弟子们已经逃离的足够远，在保证自己不会被波及的情况下，有些胆子大的才三三两两回头去观望。
　　“你说，太皇上帝的话是什么意思？难道几千年前没有进行的大清洗要放在今天了？”
　　一高等族群的弟子满面愁容，时不时的望向远处。
　　那一道冲天而起的光柱上，连着天下顶着地，只这么看一眼就足够震慑心神，对比起来会觉得自己分外的渺小。
　　“当初那件事情不是已经清算过了吗？曾经的天帝和幽都王是双生族的，隐藏了那么多年，本身他们修为又高，想要拦下这么一件事儿，简直是轻而易举，咱们被奸人蒙蔽了，总不能把错都放到受害者的头上吧？”
　　另一名弟子心有戚戚。
　　话是这么说，但连他自己都有点不太相信。
　　每一次朝代的更替都代表着一轮血雨腥风，新上位的帝王留下自己所信任的，除去那些上一代君主安插的钉子，直到进行一轮大清洗才算稳定。
　　但是自从徐凤年上任以来，别说什么大清洗了，连面都没露过几次，无论是对各个高等族群的老祖，还是对刚入门不久的弟子态度都是一视同仁的冷漠，谁也摸不清他的喜怒。
　　“这算不算是新帝给我们的下马威。”另一人捂着胸口，眼神直勾勾的盯着那愈发强盛的光柱。
　　很快，一股若有若无的推力向着他们袭来，但往远处看，那里的巨石已经如惊涛骇浪一般翻滚了起来，眼看着整个极西之地都将变成一片碎石废墟。
　　“快跑！快跑！再不走就来不及了！”
　　随着一声破了音的怒吼，那两个高等族群的弟子只觉得眼前一花，到这个档口，也用不着别人提醒，只看不远处飞沙走石，连带着真气翻涌，就知道此地必定不可久留。
　　而这一阵刮过去差点要了不少人命的狂风，仅仅是徐凤年一个没有控制住，逸散出去的气息罢了。
　　此刻的他已经无暇他顾，所有的精力全都放在了那依旧深不见底的坑洞中。
　　咚咚咚的震动……
　　徐凤年能够清晰的感觉到这个深坑当中，有什么东西在不断的向他逼近，随之而来的便是摄人心魄的气势。
　　如果不是身在其中，很难能够描述的出，那气势中蕴含的是什么。
　　徐凤年正立于深坑的正上方，所有的压力从四面八方向他袭来，只见他的衣摆无风自动，一头黑发飘飘摇摇，无论狂风怎样强劲，他都巍然不动，像是守护着大堤的一棵松柏，再怎么样都压不弯他的脊梁。
　　咚！
　　又是一声剧烈的震响。
　　本身范围就已经足够大的深坑竟是硬生生地又往外扩了百余米！
　　顿时，方才徐凤年笼罩在上面的防护网有些松动了。
　　这毕竟是仓促之下的手段，算不得有多严密，只见一点点细碎的星光漫天飘散。
　　而在徐凤年所布置的最后一道屏障消失之后，一棵硕大的头颅在地底下钻了上来！
　　即使心里早已有所准备，徐凤年还是不经意地皱了下眉头，身子微侧，以便随时对面前的异兽作出反应。
　　那头异兽，身长至少有千余米，虎目圆周，脚爪刨地摆出了一副猎食的姿态，看上去还真像是一只特大号的老虎。
    · ······求鲜花0 ·
　　但不管是肌肉的线条，还是尖锐的獠牙，都显现着它跟普通老虎的区别。
　　最惹人注目的是，这只老虎的屁股后面还拖了一扇长长的尾羽。
　　根根分明的羽毛呈现淡金色泽，在光芒的照射之下，还反射着漂亮而炫目的光圈儿，不过这会儿羽毛直直地拖在地上。
　　随着异兽的前行和坚硬的岩石摩擦，竟是发出了一阵阵金铁交鸣之声。
　　一路上细微的火花被摩擦升腾，摇曳在半空，为这压抑的气氛都添了一抹亮彩。
　　随着这只异兽整个身体都脱离了深坑，它的全貌终于彻底的展现了出来。
    . .... 0
　　除了那一看就虎虎生威的模样之外，最显眼的要数他的左半边三分之一的身躯了。
　　那里不像别的位置一样覆盖着毛发，而是处于石化的状态中，那石头跟极西之地遍地都是的石块没什么两样。
　　徐凤年将这一切尽收眼底，不由的抿了抿唇。
　　看来他去破坏聚灵阵的行动还算成功，眼前的异兽并没有恢复到巅峰的状态。
　　不过单看现在的模样就已经够让人心惊胆战的了，若是当时没有发现这一关键，任由这只异兽继续恢复下去，恐怕到时候就真的难对付了。
　　没等徐凤年将这异兽打量仔细，只见它以跟那庞大的身躯完全不相符的速度盘旋了一圈，金白色光芒大盛。
　　在暗淡下来的时候，那个庞然大物已经不见了，原地只剩下一个，裹着简单衣物的妙龄女子。
　　只见她右半张脸眉目如画，皮肤娇嫩，吹弹可破，连带者声亮，纤纤柳腰甚是风情万种。
　　唯独左半边脸遮了个纯白色的面具，叫人看不清其后的模样。
　　若是不执着于她的容貌，只单看这个样子，也不失是种特别的美。
　　“你是谁？干什么把我带到这里来？”那妙龄少女抢先开口，眉梢眼角皆是带着三分怒意，颇为气势汹汹的盯着徐凤年。
　　没多大一会儿的眼圈，竟然慢慢红了起来一.

第一百八十一章 山里的女人是老虎【求订阅】

　　“你就是刚才那只那只……”徐凤年踌躇了半天还是无法形容这一幕的反差，到底有多强烈。
　　刚才他已经打起了十二分的警惕，就预防着那异兽被扰乱了清修，一怒之下不管不顾地报复。
　　异兽可以孤注一掷，只求个痛快，但在徐凤年的身后则是无数的生灵，他只能守在这里，一步都不能退，只要退半步便是他这个帝王的无能。
　　“什么这只那只的？你这人怎么能如此孟浪？要是你不说清楚到底怎么回事儿，我肯定不会轻易绕过你的，欺负我一个女孩子算什么本事嘛！”
　　那娇俏女子一跺脚，半是嗔怪，半是委屈的埋怨徐凤年。
　　“你到底……你不是那只异兽吗？”徐凤年满脸的狐疑。
　　要说这眼前的娇俏女“一四零”子，单拎出来和那个简直能毁天灭地的异兽搁在一块，任谁都不可能认得出来他俩有什么关系。
　　而且，徐凤年对自己的感知还是有信心的，在这个女孩儿出现的同一时间，那异兽的气息确实消失了。
　　他们两个的气息，也完全不同，简直一个天上一个地下。
　　难道说这种异兽存在空间转换之类的天赋？千钧一发之际逃走了？换来个无辜的女孩儿？
　　“哎呀，说了也奇怪，我刚刚在家里睡觉，做了一个梦，梦里一只老虎叼着我就走，把我扔到了山沟沟里，结果我醒来的时候就到了这里，其他的都不太清楚。”
　　“对了，我叫小奇，是青鸟族的，很高兴认识你。”小奇说着，伸出了一只白嫩嫩的小手，要跟徐凤年相握。
　　这样的动作太突兀，反倒让徐凤年有些拿不准。
　　这个女人的反应，也太奇怪了。
　　“大男人的还害什么羞呀，不就握个手吗？我又不会吃了你。”小奇一边说着一边拉过了徐凤年的手，上下晃了晃，算作招呼。
　　“青鸟族擅蛊惑，你因为一个梦就能乖乖的被叼到这里，还有心与我打趣儿？极西之地本就不太平，你们族群里的长老老祖没跟你说吗？”
　　徐凤年的耐心并不多，尤其是在面对这个来路不明的女人，更是多了一丝说不清道不明的戒备。
　　理智上，徐凤年觉得这个叫小奇的女人和那个庞然大物绝对脱不了干系，但是他却真的一点儿都没有在这个女人的身上感受到任何压迫性的气息。
　　要硬是说她与那异兽是同一个的话，确实有些牵强。
　　“也不知道我到底是被谁给送过来的，想回家都找不到方向。”女人这会儿满是幽怨的开口，还吸了吸鼻子。
　　那我见犹怜的模样，任何男人看了都忍不下心去责备她。
　　“你先在这儿呆着吧，我有点儿事儿，若是你等得急，那就等我忙完了再把你送回去。”徐凤年犹豫片刻，选个折中的办法。
　　背过身去，他唇角勾起了一抹意味深长的笑。
　　“那好呀，正好我也很久没有出来玩过了，趁这个机会还得好好逛逛呢。”小奇没心没肺的笑了，不顾自己一身纤尘不染的白衣，直接坐在了旁边，满是灰尘的大石头上。
　　徐凤年瞥了她一眼，没再多管，而是将神识彻底的散发了开来，寻找那只异兽的踪影。
　　没有了阻碍，徐凤年强悍的神识犹如秋风扫落叶一般，没多大一会儿便将整个苍茫之地犁了个遍。
　　但是那条异兽就像凭空消失了一般，无论如何都探寻不到踪迹。
　　到了这会儿，徐凤年心中已经隐约有了预感，那个只被记载到书里的奇幻时代，恐怕真的要卷土重来了。
　　如果这个推断没错，那么每一只出现的异兽都无比的危险，一旦有所疏忽就将带领着整个苍茫人间陷入万劫不复之地。
　　徐凤年一颗心乱的很，也就状似没有注意到，在他身后不远处坐着的小奇正歪着脑袋绕，有兴致的盯着他看。
　　没多大一会儿，小奇眯起眼睛的笑了，一张樱桃小口越扯越大，直到横跨了半个脑袋，她无声的笑，极为开心，锋利的全齿交错，散发着森森的寒光。
　　徐凤年对身后所发生的一切无知无觉，实在是搜寻不到异兽的痕迹，他干脆背对着小奇，毫无芥蒂地盘膝坐在地上，又一次加大了神识搜索的强度。
　　谁也不知道那异兽究竟有怎样的神通，万一真的能够彻底收敛自己的气息，隐藏在苍茫人间当中，伺机而动，那麻烦才叫大了. ......
　　精力全都牵扯在别的地方，徐凤年也就没有发现小奇不知何时不声不响的站了起来，正在一步步的向着他逼近。
　　按理说与徐凤年的修为是绝不可能犯如此低级的错误的，但是小奇仿佛就是有这方面的天赋，能够让自己的存在感降得极低，面对面走过去，可能擦肩而过的人，都不会记得他样貌如何。
　　就在小奇距离徐凤年的背影还有不到半米的时候，她的脚步微微停顿，小奇默了默，紧接着便张开了血盆大口，尖锐的全齿，长到有些夸张，正对准了徐凤年的脖子。
　　这一口咬下去，别说是身体了，看那泉池之上缭绕着的淡淡黑雾，恐怕就连灵魂都会在这一口之下灰飞烟灭。
　　随着尖利的獠牙距离徐凤年的脖子越来越近，小奇满意的眯了眯眼睛，她已经能够预感得到新鲜血液，流过喉咙的畅快之意了。
　　这么多年以来她为了能够恢复巅峰，在那无边的寒冷与孤寂当中，度过了无数万年的岁月，那种刻骨的孤独，很轻易就能把一个拥有思维能力的生物逼疯。
　　若不是心里憋着那么一口气，即使是他们这些天生地养的异兽也很难坚持的下来。
　　眼下终于是0.1脱困，虽说聚灵阵已经几乎被打了个零散，但那点损失跟现在这口鲜嫩的血相比较起来，简直不值一提。
　　咔嚓一声。
　　小奇一口迅疾而无声地咬了下去，但是她预料当中獠牙刺穿血肉的感觉并没有传递过来，反而这一口咬到了什么无比坚硬的东西。
　　甚至还因为她的力气过大，这口便把那东西给咬碎了，无数细小但锋利的光芒刺进了小奇的血盆大口之中，带起了一蓬蓬的血雾。
　　那道身影也缓缓消失。
　　“就知道你不是个什么好东西。”徐凤年悠闲的倚在远处的树边，轻轻捻了捻手指尖，那里还存留着小奇的皮肤所留下的触感。
　　冰冷粗糙，令人心底生寒.

第一百八十二章 正面交锋不留退路【求订阅】

　　“骗我！”
　　刹那间，小奇发出了一声尖锐而刺耳的嚎叫。
　　她口中淌出的鲜血立刻就化为了浓重的黑色雾气，翻涌出来包裹了全身。
　　以徐凤年的视力能够看得清楚，在那黑雾之中，人形渐渐消散，取而代之的则是一尊虽说缩小了无数倍，但气息只强不弱的异兽！
　　这一过程徐凤年并没有去出手打断，而是满目狐疑地盯着眼前的场景，他总觉得这东西缩小到跟一只正常老虎差不多大小的时候，看起来颇有那么一点眼熟。
　　略有回忆，在黑雾散尽同时，徐凤年脑海中灵光一闪，终于和某个画面对上了——穷奇。
　　“你是穷奇，对不对？”徐凤年屈起手指轻轻敲了敲额头，虽说是在询问，但用的却是肯定的语气。
　　“哈哈哈，既然认得本尊的名号，那不赶紧认罪伏诛！”穷奇口吐人言，四蹄腾空踏云而上，虎视眈眈地俯看着徐风。
　　一16双没有铜仁的纯白色眼眸中生腾着幽蓝的火焰，而他一身的皮毛，也像是被镀上了一层金边一样不断的随风晃动。
　　当穷奇真身现世的那一刻，整个天穹都像是齐齐往下压了三寸。
　　无边的压抑气息，无差别的笼罩了这片范围，有些听话的族群弟子还好，早就已经连滚带爬的回到自家的领地里找长老老祖避祸。
　　而有些自持修为比较高深而血统纯正的高等族群弟子，仍旧在不够远的地方，眺望观看，这一下子，他们便首当其冲的遭了殃。
　　那种浓厚到有若实质的威压，摧枯拉朽般袭来，他们有的连喊都没能喊出一句，就只觉得体内的真气完全不受自己控制一般的沸腾，从横冲直撞到爆体而亡，就只有那么一个呼吸的功夫。
　　但此时的徐凤年已经无暇分身去顾及了，他提醒的义务已经尽到，但好言难劝找死鬼，既然那些弟子们如此的不自量力，他也没有必要一个个去收拾烂摊子。
　　“主上。”此时脑海中传来了青龙虚弱至极的声音。
　　“发生什么事了？你那边也不顺利吗？”徐凤年心知不妙，连忙传音去问。
　　“没，没事，主上，你知道我看见了什么吗？”青龙每传过来一句话都要大喘气，那种脱力一般的疲乏，完全无法掩饰。
　　“无论看到了什么，都先回来吧，那不是你们能够处理的。”徐凤年当即立断下命令道。
　　“白泽，是白泽啊。”青龙的声音渐渐微弱了下去。
　　白泽。
　　徐凤年心中一颤，虽说青龙是四神兽当中修为最高，也是开灵智时间最久的，但毕竟有着血脉的限制。
　　神兽的上限，比所有种族都要高，但相应的就是他们修炼的速度十分漫长，青龙能年纪轻轻就有如此的修为，已经算是他的造化了，真跟蛰伏了无数年的老妖怪去斗，那肯定就得吃亏，更何况传说当中白泽。
　　可是比穷奇更为凶悍的存在。
　　穷其阴险狡诈，诡计多端，且以吞食人类为乐，这是他唯一的食物。
　　自然了，这个人类并不指示纯血人类，一切能够修为人型的种族，对穷奇来说都是最好的食物。
　　那白泽虽说没有那么的残暴，但冷血无情的刽子手，一样极度危险。
　　“回来，带着那边所有的人立刻回来。”徐凤年半晌没有接到青龙的回应，不由得心脏漏跳了一拍。
　　但是那边仍旧安安静静，再没有回音传来。
　　徐凤年暗道不好，立刻给龟神君蛇神君传音，但无一例外，都没有任何的回应。
　　甚至徐凤年展开神识也无法察觉到他们现在身处何地。
　　察觉不到神识的原因，有两个。
　　一是他们所在的位置比较特殊，就像是穷奇所在的深坑一样，能够隔绝神识的探查。
　　要么就是他们已经身死道消，连最后一丝神念都没有保住。
　　想到青龙传音时那副虚弱不堪的语调，徐凤年的心里已经有了个不好的猜想。
　　“没想到啊，不过有些年没出世而已，我曾经的食物都这么匮乏了，遍寻整个人间也就只有那么三三两两才最合我的口味。”
　　穷奇悠闲惬意的趴在云上，就这么谈论着纯血人类的口感。
　　徐凤年面上不动声色，但实则心里已经被挑起了三分火气，不但因为这穷奇口无遮拦，更是因为他时刻挂心着青龙他们。
　　“虽说你所在的那个时代已经成了历史，但并不代表着没有任何的只言片语，明明是在第一次神魔大战中，你们这些凶兽一败涂地，被打的死的死伤的伤，剩下一些本身能力就特殊的，藏在地底下一躲就是无数年，直到现在才敢出来喘口气，我真不知道你有什么可得意的。”
　　徐凤年冷哼一声，淡淡的说道。
　　本身那个年代确实离他们已经足够遥远了，即使想要搜集信息，先不说有或者没有，就算能搜集得到其中的真伪也很难查证。
140
　　当时徐凤年心有所感，总觉得要出事，所以才未雨绸缪的专门去搜集了一些关于那个年代的事情，太过详细的找不到，但这种绝对会在当时被人津津乐道的消息，竟是口耳相传传到了如今。
　　“那又怎么样呢？当年在我面前耀武扬威的那些老东西们，早就一个个死的连骨头渣子都不剩了，就算我现在把他们的坟刨了，骨灰拿出来搓丸子吃，他们也不可能再说一句不肯。”
　　穷奇被徐凤年戳中了软肋，浑身的鬃毛都像是波浪一样荡漾起来，那一双燃烧着幽幽蓝火的眼眸，也逐渐被赤红的烈火所吞没。
　　下一秒，穷奇高高一抬爪子，一人粗的雷电从天空中劈了下来，精准的落到了徐凤年的头顶之上。
　　这道雷还不是普通的雷霆，其中蕴含着无数道细细的劫雷，若是真的劈下来，在那一瞬间便有千百种变化，只要有一种没有应付的到，那等待徐凤年的便是被劈的真气紊乱，修为倒退的地步。
　　但是，徐凤年面对这样一击，唇边却勾起了点点的笑意，就这么站在原地完全没有后退躲闪的意思，毫无防备之意，直面了那道劈下来的闪电.

第一百八十三章 以空间之力围困【求订阅】

　　轰隆隆！
　　一阵震耳欲聋的雷声，果然雷电在接触到目标之后，就像烟花一般散开，无数银蛇狂舞，将这一整片区域都硬生生的刮去了三分。
　　穷奇对自己这一招十分满意，伸出一只爪子在云层中拽出一条雷霆，像嗑瓜子一样扔到嘴里，嘎嘣脆的嚼动了起来。
　　足足九九八十一下，那连绵不绝的雷霆才算是勉强消退了下去。
　　等到慌乱的雷电稍作平息，本身气定神闲的穷奇却在那一刻突然站直了身子，头颅压得很低，不可置信的低声咆哮着。
　　因为他看到徐凤年竟然浑身毫发无损，刚才什么样现在还什么样，就站在原地硬生生的把他聚集了九九八十一道劫雷的雷霆都给挺了过去！
　　规则之力，只要徐凤年不想，便没有雷霆能沾得他半分！
　　“既然你也先出手了，那现在便轮到我了吧。”徐凤年抬起手，这个动作让穷奇立刻向后退拉开了一段距离。
　　徐凤年视若无睹，继续抬手，把自己有些散乱的发髻给利利索索的重新扎了起来。
　　随后看到穷奇那如临大敌的模样，不由得轻声嗤笑了一声。
　　“好啊，你竟敢耍我！今日我必定让你魂飞魄散，永世不得超生。”穷奇回过味来，顿时连后背上厚实的毛发都一根根炸了起来，看那样子恨不得剜下徐凤年的心口肉！
　　随后，徐凤年的手轻轻落下，明明没见他怎么动作，指尖却在落下的过程中划破了虚空。
　　举手投足之间一脉的从容淡定，随着他的动作，一道长达百米的空间裂缝就这么出现。
　　而徐凤年仍旧没有停，左一横又一竖，空间裂缝随着他的动作在不断增多，而且一条摞着一条，形成了一张密不透风的网。
　　若是有人处于这张网之上，一个不小心就会被那强大的吸引力扯进空间裂缝当中。
　　下场那自然就与天帝和幽都王一样，被放逐进虚无之力，再也无法回来享受永世孤独。
　　而且苍茫人间只有一个，虚无之地却是无穷无尽的。
　　每一个空间裂缝所延伸出去的世界都可以叫做虚无之地，而两道空间裂缝凑巧开启了同一片虚无之地的可能性，简直无限趋近于零。
　　所以，除非是被一起放逐，否则的话，就算这穷奇现在一脚踏进去，被放逐了，也绝对见不到天帝和幽都王。
　　就在穷奇愣神的功夫，徐凤年已经将他的四周都布置满了空间，裂缝只留下了能够让穷奇趴下的狭窄空间。
　　这一番动作所消耗的真气不可谓不大，即使是徐凤年也微微有些气喘。
　　“你干什么？你敢这么对我，难道不怕我屠你满门吗｀ ．？”穷奇反应过来之后简直要被气疯了，挥舞着锋利的爪子就要像徐凤年抓过来。
　　但是那一道道空间裂缝就是最好的枷锁，他连靠近都不敢。
　　万一真的被拉去传送到虚无之地，那便绝对回不来了，简直比死都难受。
　　“不好意思，我的满门就是这苍茫人间，凭你的能力，还没有这个资格。”徐凤年悠然一笑。
　　随手又是一划。
　　十几柄利剑凌空飞出，布置成第二层防线，悬停在了空间裂缝之外。
　　徐凤年没想着凭这几柄利剑就真的能够控制住这只悍不畏死的凶兽，不过有他留下的剑，加上同根同源的真气操控，那么就可以保证只要穷奇想硬闯出来，这些利剑就会毫不犹豫地扩大空间裂缝，即使把整个极西之地一起吞噬进去也在所不惜。
　　“你不会是个疯子吧！”穷奇愤愤不平，却又无可奈何，前爪交叠趴在原地，恨恨的瞪了徐凤年一眼。
　　“可能对你们来说是的吧。”徐凤年微微一笑，没有要跟穷奇吵嘴的意思，而是立即散开了神识，再次搜索青龙他们的所在。
　　但是这次仍旧是石沉大海，没有探查到任何有用的信息，同时也没有收到青龙他们发回来的信息，这都代表着东海荒原那边可能真的出事儿了。
　　既然极西之地这边闹事的已经确定是那上古凶兽穷奇了，那东海荒原那边闹事儿的恐怕也弱不到哪里去。
　　万一真的因为他的疏忽而让青龙几人惨遭不测，恐怕漫长的余生中，徐凤年都得为自己的这一愧疚而忏悔了。
　　来到东海荒原之上，脚下仍旧是那片漆黑不见底的死海，连一根羽毛落上去都会被吞噬。
　　这一片死海是无法度过的，即使度过也会来到一个虚无的岸边，那里更像是一个不能被人轻易涉足的奇异空间。
　　“．ˇ青龙，出来见我。”徐凤年沉声喝道，清朗的声音，在这四海之上不断的回荡，一层层扩散出去。
　　但凡在这个区域当中还有人存在，绝对都能听得到。
　　可是等了半晌，却依旧没有丝毫的动静。
　　忽然之间徐凤年眉头一皱，他发现自己脚下的那一汪死海突然像是沸腾了一样，开始不断的冒泡泡，还有似有似无的雾气，不断蔓延。
　　徐凤年望着这一切异动，都没有动。
　　传说当中白泽乃是祥瑞之兽，能口吐人言，知天下妖怪之事，无论是什么书籍，对于这白泽都是赞誉的。
　　唯独有一言，藏在无数赞誉的夹缝中订。
　　说这白泽冷血无情。
　　当时徐凤年正在与穷奇周璇，冷不丁得知青龙这边出了事，还牵连到了另外一尊同样是从上古流传下来的凶兽，自然有些乱了心神，(得李赵)这一路上，他越来越着急，但等到了一定程度之后，反而冷静了下来。
　　东海荒原这边，徐凤年一共没有来过几次，了解的也不如极西之地深刻，再加上若是白泽真的存在的话，那么它大概率对人类就没有什么恶意，倒不如静观其变，先看看究竟是什么情况。
　　如果能够不动手的把青龙他们救回来，才是徐凤年的第一选。
　　说起来，青龙、玄武、朱雀、麒麟和那白泽一样也是神兽，要是那盘踞在东海荒原的白泽念及同胞之情能放过他们一马，也不是没有可能。
　　徐凤年这么想着，视线一直紧盯翻涌着水泡的死海。
　　终于，沸腾一般的景象停了下来。
　　中间那片区域的水面在不断的凸起上涨，似乎有什么东西正在不断的攀升，要在那下面钻出来一样.

第一百八十四章 信它或不信它【求订阅】

　　徐凤年面沉似水，盯着死海不断突起的海平面。
　　没过多大一会儿，风起云涌。
　　本身如一块镜子般毫无波澜的死海，在这一刻却搅动出了巨大的浪花！
　　本身这一片无论是地面还是天空，都是灰沉沉的模样，没有半点生机。
　　这会儿死海的海水翻腾出去，粘到哪儿，哪里就被腐蚀出一大片！
　　甚至，只要这死海当中的水不流干，就可以一直将这腐蚀性蔓延出去！
　　徐凤年随手一挥，将自身保护了起来。
　　只要不波及到他这儿，那些本就被吸收了生机的山川草木没什么值得可惜的。
　　就在海浪翻涌最激烈的时候，那凸起来的水面已经到达了百米之高！
　　仔细看，能够看得到，在这一片死海下面是熊熊燃烧的烈焰，似乎还有越烧越旺的趋势。
　　终于，水面已经升起来了有二百米之高，像是肥皂泡破裂一般，从中间的顶点开始，向着两边倾泻而下！
　　本身就翻腾的厉害的死海，又经这一遭变故，那简直致命的液体向着四处飞溅，每一个水滴都如同一柄利器，若是沾到身上，即使不死也得脱下一层皮来。
　　就在徐凤年严阵以待的时候，本身藏在死海海平面之下的烈火失去了束缚，在157瞬间就蹿了出来！
　　奇怪的是，这火焰看着熊熊燃烧，却没有半点的热量。
　　若不是亲眼所见，绝对感觉不到。
　　很快，火焰轻轻晃动，两道流光从里面窜了出来，直直的落到了徐凤年的身边。
　　他没有躲避，只是静静的看着流光散去。
　　脚下显现出了青龙与龟神君和蛇神君的身影。
　　此刻青龙已陷入昏迷，仍旧维持着人形的状态，只是看起来虚弱无力，浑身不见明显的伤痕，但是体内的真气早已彻底枯竭，就像是被什么东西抽干了一般。
　　那边龟神君蛇神君本就修为比较低，下场就稍显得凄惨了一点。
　　龟神君以那不动如山的防御力著称，但这会儿衣衫早就已经被撕碎。只剩下了异常褴褛的裤子。
　　在他的身体表面，则全是犹如头发一样细的血口子，即使血已经止住了，伤痕却久久不消，冷不丁一看上去就像是一个人形雕塑，碎裂成了无数份。
　　而蛇神君是依附龟神君的，他们两位虽说可以暂时性分开独立行动，但归根结底，一荣俱荣一损俱损。
　　蛇神君蜷缩在原地，双腿已经化为了蛇尾。
　　她的亏空更大，几乎连人形都难以保持。
　　徐凤年没有犹豫，袍袖一挥，将他们全都收进了虚妄宫。
　　谁也不知道接下来即将面对的是什么东西，这两只神兽重伤至此，已经没有什么战斗力了，再不收回去，他们的性命都堪忧。
　　随着青龙他们的身影消失，熊熊燃烧的火焰也终于是落下了帷幕。
　　很快，徐凤年就看清了在火焰当中藏着的异兽。
　　只见那在异兽体型庞大，虽说与穷奇相比差了不少，但趴在那里足以令人瞠目结舌。
　　它的整体就像是一只巨大的狮子，浑身覆盖着金白相间的毛发，每簇毛发上都像是燃烧着一簇火苗。
　　而粗壮有力的尾巴更是直接被一团火焰代替了，随着异兽的情绪那火焰也不断摇曳。
　　它尖锐的犬齿与无比锋利的脚爪，无一不说明了面前这只异兽同样是处于食物链顶端的生物。
　　可想而知，在他们最辉煌的那个时代里，这只异兽绝对是当仁不让的强者。
　　更重要的是，不管是那只极西之地的穷奇，还是面前的这只异兽，徐凤年都感觉不到他们的层次几何。
　　只能够体会得到无处不在的压迫感。
　　大致也是因为这些异兽不知活了多少年岁，一直积累下来的雄浑力量，完全在在徐凤年的理解之外。
　　“你是白泽？”徐凤年沉吟片刻，还是抢在那只异兽之前开了口。
　　“没想到啊，都过去这么多年了，竟然还有人记得我的名号。”
　　白泽睁开了一直半眯着的眼睛，暗金色的瞳孔中倒影出了徐凤年的身影。
　　它说完之后，似乎还很是满意的点了点头，又重新懒洋洋的耷拉下来眼皮，舒展身体撑了个懒腰。
　　“传说白泽能口吐人言，亦能看破这世间一切虚妄，今日一见，果然不同反响。”
　　徐凤年微微一笑，毫无避讳的直视了白泽的双眼。
　　一新一老两个时代的绝强者就这么暗地里劈了一记气势。
　　徐凤年惊讶的是，这白泽似乎没有多少凶悍戾气，更多的则是那种刚睡醒，但还没有彻底醒过神来的慵懒。
　　同样的，在白泽的眼里，徐凤年的存在也值得它去震惊一把。
　　无数年来，白泽纵览天下，还没见过如此年纪轻轻便有通天修为的纯血人类！
　　要知道，在它那个时代百花齐放，无数神兽凶兽齐聚一堂。
　　其中纯血人类是食物链的最底层，别说没出过什么大能强者，就连被当做食物都有些不太够格。
　　“沧海桑田，就连纯血人类都有不少的进步啊。”白泽开了口，语调中充满了惆怅与回忆。
　　“那是自然，每个时代都不同，现在已经不是当年了。”
　　徐凤年冷冷一笑，面上虽不显山不露水，但其实周身的感知力全开，就防备着白泽会突然爆起。
　　那只穷奇也是差不多的路子，明明本身实力可圈可点，却非得要玩儿异兽阴险狡诈的花招。
　　要不是徐凤年早就已经预料到了，恐怕还真的能够被偷袭得手。
　　“你在紧张，因为我吗？”白泽一语道破。
　　“那是自然了，换了谁到我现在这个位置上都得紧张的不得了。”
　　徐凤年直言不讳的认了下来。
　　面对这种生物，坦言自己的紧张与戒备并不是什么坏事儿。
　　再者，他们彼此间的立场相左，更不用虚情假意的客套。
　　“是吗？它就快来了，你不跑吗？”白泽说了这么一句，随即目光放得很远，盯着那混沌不堪的天际线。
　　不知是不是徐凤年自己的错觉，他总觉得白泽这一句话当中，透出了一丝跨越了无数岁月，仍旧没有被磨灭的怀念。
　　但是……它说的是谁要来了？.

第一百八十五章 不可调节的矛盾【求订阅】

　　没过多大一会儿，本身混沌不堪的天际线陡然清朗起来。
　　似乎在那一瞬间，天和地被一柄巨斧劈开，清浊二气从此上升下浊，有了阴阳之分。
　　徐凤年眉心微微一皱，似乎有那么一道灵光在脑海当中一滑而过。
　　但闪过的速度太快，他还来不及琢磨清楚，就再也无迹可寻。
　　眼下的情况，又容不得他闭关思索。
　　还没等徐凤年看清楚，只见一道无比耀眼的白色光芒由远及近，很快便落在了他的身边。
　　“穷奇。”徐凤年认出了这个柔弱而娇俏的少女。
　　也不知道穷奇究竟是有什么恶趣味，明明凶悍无比，却偏偏喜欢装的弱小无辜。
　　“白泽你个老东西！想跟我比谁出世的快！别做梦了！~”
　　穷奇一副娇俏少女的模样，掐着腰指着白泽，毫不客气的-破口大骂。
　　而那如山岳一般巨大的狮子也是摇身一变-，化为了人形。
　　本身徐凤年以为这传说当中通晓万物的白泽化为人形，多少也有点看头。
　　但其实白泽现在变换的样貌，就像是普通的不能再普通的一个人类，就连气息都变得微弱了下来。
　　这样的人若是放在苍茫人间，一块石头掉下去砸到8个，其中7个都得跟这白泽有那么点相似之处。
　　“穷奇，多年不见，你仍旧是这样的火辣性子。”
　　白泽笑的温文尔雅，像是半点脾气都没有，一边说着一边还走向了穷奇。
　　“装模作样干什么？我告诉你，等我执掌了这方小世界之后，就把你困在这黑水潭子里！让你永远都出不来！”
　　穷奇气的直跳脚，葱白的指头点向白泽的鼻子尖儿。
　　电光火石之间，一道雷霆便在穷奇的指间窜出，不偏不倚劈上了白泽的眉心！
　　这么近的距离，这么快的速度，实在是出人意料。
　　但白泽却像是早就有所准备一般，微微偏了偏头，那道雷霆擦着他的耳朵边儿过去，直劈到了死海当中。
　　本身就不太平静的海面，被这么一折腾，更是咕嘟咕嘟冒出了泡。
　　隐隐约约映出了死海当中，这么多年来所吞没的无数枯骨。
　　而徐凤年在听到那穷奇叫嚣之后，眸光沉了沉。
　　这穷奇竟然丝毫不掩饰自己的狼子野心，一开口就是要执掌苍茫人间。
　　若是真让这种凶兽坐在上头，恐怕等待着苍茫人间的就是一轮足以灭世的苦难。
　　“这种手段在我面前用，你确实是有些不可一世了。”
　　白泽遗憾地摇了摇头。
　　还没等穷奇反应过来，在他们脚下的死海瞬间暴涨，直接将所有人都淹没在内！
　　徐凤年本就防备着周边的动静，刹那间就给自己裹上了一层防护光罩来，保证不会被四海波及。
　　但穷奇就没那么幸运了，它破开困住他的空间裂缝本就受了些暗伤，这下子又被白泽偷袭。
　　本身就白皙的面孔在瞬间苍白如纸，透着一股死气。
　　那死海当中充满了腐蚀性的海水，就像是终于找到一个突破口似的，将穷奇一圈圈缠绕了起来，形成了一个漩涡。
　　穷奇仗着自己皮糙肉厚，悍不畏死的往外闯，但是那看起来绕指柔的海水却如同铜墙铁壁一般，挡住了穷奇的撞击。
　　同时，更多的水流加入进了翻搅起来的漩涡当中，从各个方位封锁了穷奇想要逃出的路径。
　　“我们上去吧。”白泽对徐凤年微微一笑，随即没见他有动作，二人就向着海面上升而去。
　　“既然你帮我这么大一个忙，想要什么报酬呢？”徐凤年撤掉了覆盖在身体外的保护光罩，目光投向了就在他咫尺之外的白泽。
　　虽说白泽一出手就困住了穷奇，但徐凤年仍旧摸不清这白泽究竟站在哪边。
　　从无数年前一直活到现在的老怪，若是说他们心思单纯，热心肠的要来帮忙，徐凤年是绝对不会相信的。
　　唯一可以解释的就是穷奇和白泽本就不睦，这会儿白泽出手困住了穷奇，正好可以在徐凤年这里换了一些好处。
　　在往阴暗的地方想，那就是穷奇和白泽联手做了这么一出戏，来换取徐凤年对白泽的信任。
    · ······求鲜花0 ·
　　有了这层信任，白泽在苍茫小世界就可以肆意妄为了。
　　“无妨，我与他是世仇，有它没我，有我没它，再者，要是放任他在苍茫人间肆无忌惮，恐怕这人间就真的要变天了。”
　　白泽轻轻摆了摆手，对徐凤年示意。
　　它的唇角依旧带着笑，普通的不能再普通的一张脸，却在这一刻多了点说不清道不明的魅力。
　　“你先走吧，死海困不了它多久，这是我们两个之间的事儿，没有必要牵连其他人进来。”
　　白泽回头望了一眼那被镇压在无边火焰当中的穷奇，和颜悦色地对徐凤年说道。
　　“我是苍茫人间新上任的帝王，自然有责任保护好我的子民，不管是谁在苍茫人间乱来，我绝不会有半点儿的姑息。”
    . ..... .......
　　徐凤年不为所动，说完之后，深深的看了一眼白泽。
　　有些话实在是不必说的过于清楚了。
　　白泽和穷奇这么一闹，苍茫人间当中的各处大概率都已经有所耳闻，若是现在徐凤年抛下此事不管，自己返回。
　　那么，在众人的口中，他将会是个临阵脱逃的人，威信一旦受损，便无法再次建立。
　　苍茫人间危在旦夕，徐凤年自然不会给白泽挑拨离间的机会。
　　就在这时，徐凤年远远的感觉到了有磅礴的力量在向他的方向急速奔来，而且还不止一股。
　　不出意外的话，他的支援到了。
　　苍茫人间轮回更替了这么多年，每一个族群的老祖实力都不薄。
　　这会儿以青丘族老祖为首，来了二十几个其他高等族群的长老。
　　虽说他们并不是顶尖的战力，但给徐凤年打个下手是足够了。
　　没过多大一会儿，那些气息已经出现在了徐凤年的视野范围之内。
　　“太皇上帝，我们前来助阵！”
　　“还有我！
　　“总不能让新帝在前面顶着！”
　　“我们这些老东西多少还是有几分本事的！”众
　　人齐声高呼，纷纷落在了徐凤年的身边，摆出一副以他马首是瞻的姿态一.

第一百八十六章 一环套一环的计策【求订阅】

　　徐凤年的目光环顾了一圈，重重吐出一口气。
　　“既然如此，那便由咱们共同面对吧，苍茫人间究竟是坦途还是陌路，终归得一脚脚的走下来才算是完。”
　　徐凤年的声音不高，却稳稳的传到了每一个人的耳朵里。
　　“他们两个应该只是打头阵的，东海族族群前阵子发现海底似乎有动静，但那里水压太强，寻常弟子无法靠近，之后族内的长老去寻找过几次却都是没有结果，现在想来恐怕也是异动之一。”
　　东海族长老这一句话落下，其他高等种族也纷纷开口禀报。
　　这种似有似无不太引人注意的变故，在苍茫人间各处都有一些。
　　除去那些有可能确实是正常的变动之外，其他大多恐怕都是这群即将要回归的“一五七”异兽闹出来的。
　　白泽就那么静静的站在原地，等着众人交流完毕。
　　“看来不管过去多少年，有些东西仍旧是不会变的，比如自私或者猜忌，如果没错的话，在我面前这位应该是纯血人类。”
　　“在当初，纯血人类是最为低贱的存在，而各大神兽异兽，咱们可是有着常人所不能及的天赋的，就这么心甘情愿的臣服在一名纯血人类的手下吗？”
　　“如果是放在当初那个时代，这可是一种最深刻的耻辱，年年岁岁交替下去，异兽种族竟然没落至此，真是让老夫心痛。”
　　白泽一番话说完，捂住了心口，仿佛真的遗憾不堪。
　　而同时，那海底翻涌着的火焰也停止了燃烧，一直哀嚎惨叫不断的穷奇也不叫了，也不挣扎了，就静静的站在那火焰当中，仰着头，一双眼睛仿佛能看透世间万物。
　　“不需你在这儿说教，太皇上帝是我们亲自选出来的！今时不同往日，这个位置有能者居之！”
　　一名高等族群长老站出来，愤愤不平的怒喝。
　　“没错，我看你才是要挑拨离间的吧？既然你这白泽如此颠倒黑白蓄意挑拨，可见品性也不怎么样。”
　　另一名高等族群长老也是对白泽的一番说法嗤之以鼻。
　　徐凤年却一直没有开口，只是不断的环顾着四周。
　　本身白泽的这一番做派，很明显是与穷奇有着解不开的恩怨，甚至到了生死大敌的地步。
　　但这会儿已经很明显了，什么争第一什么你死我活，全都是这两只凶兽装出来的。
　　再加上白泽还能这样有意挑拨关系，明显是有备而来，接二连三的把他们引了过来。
　　若是这死海周围真有什么布置，所有苍茫人间排的上号的高手都在此地，真要出了意外，剩下的根本就没有一战之力。
　　“四散，离开。”
　　徐凤年忽然一句传音，递到了所有高等族群长老的耳朵里。
　　他们大多数人都没有任何反应，依旧在你一嘴我一句的怒斥着白泽和穷奇。
　　仅有年岁尚浅的几名长老，微微愣了一下。
　　下一秒，徐凤年拔地而起，身影奇快无比的向着远处疾驰而去。
　　剩下的那些长老们也像是互相都约好了一般，有的话还没说完就直接开了条空间通道，一步迈进去消失的无影无踪。
　　不过须臾，方才还热热闹闹的死海就恢复了往日的平静。
　　就连白格这个始作俑者，都不由得有那么一瞬间的错愕。
　　“哼，他们还有那么点子机智，跑得到快再给我半刻钟大阵就布置成了！”
　　一直在火海当中的穷奇，这会儿缓缓走了出来，在它的脚下，蔓延了一路火焰。
　　若是此时能彻底破除虚妄，纵观全局的话，就能看得到。
　　那存在于死海之下的火焰早已悄然的伸出了无数触角，将周围整片区域都包含在内。
　　距离破土而出，还差那么个十几米。
　　若是完全冲出，将会把这片区域彻底封锁起来，成为一个只准进不准出的牢笼。
　　“一个纯血人类，能在这里成为首领，还真是不能小瞧他。”
　　白泽一双暗金色的眼眸中闪烁着些微的暗芒，它遥遥望着徐凤年远去的方向，唇边勾起了一抹颇为意味深长的笑容。
　　而那边徐凤年他们并没有离开的太远，在确定不会被其他异兽所监视的情况下，徐凤年就领先停了下来. ......
　　直到这时，众人才恢复了清晰的感知。
　　那只埋藏在地下十几米的火焰，自然也逃不出他们的神识。
　　要是晚走上那么一点点，恐怕咱们谁都逃不了。
　　“还是太皇上帝有先见之明啊！”
　　“咱们几个接到传音就着急忙慌的来了，都没想着辨明一下真伪。”
　　“对啊，听到传音的那一刻，我就觉得这件事紧急的不得了，想都没想直接就来了，但细细回忆，他只不过是说了一句新帝有危险速来帮忙，怎么就这么容易让咱们相信了呢？”
　　有几个高等族群的长老懊恼的敲了敲额头。
　　“那两只异兽大概是擅长幻术吧，我青丘一族也有些法术能够做到类似效果，但是能一次蛊惑这么多的人，咱们的实力都不弱，可想而知那异兽有多强大了。”
　　青丘一族的长老心有余悸地说着，还悄悄瞄了一眼徐凤年。
　　“困阵族长老来了吗？”徐凤年沉吟片刻，开口道。
　　“太皇上帝，我在这儿。”一名须发皆白满脸皱纹的老者，穿过人群来到了徐凤年身前，弓手施礼。
　　“以你为主导布置围困的阵法，想必那两只异兽一时半会儿不会离开死海那边儿。”徐凤年望着白泽与穷奇所在的方向，缓缓说道0.1。
　　“可是……那两只异兽如此强悍，想要布置一个能够围杀他们的阵法，恐怕不是一时半会儿就能完成的。”
　　困阵族长老踌躇两难，最终还是没敢答应。
　　毕竟阵法这个东西确实能以弱胜强，但能有这一效果的，必定得但经节律精心布置。
　　要是真的随便布置个阵法，就能够将比自己强大数倍的敌人斩于马下，那苍茫人间芸芸众生就不用修炼别的了，全来修炼阵法就得了。
　　“一叶障目啊，他们两个的真实实力远远没有咱们想象的那么强大，若有直面赢敌必胜的把握，何必还要殚精竭虑演这么一场戏呢？再者，只需将他们困住即可，不求诛杀。”
　　徐凤年一字一句的说着。言语间充满凝重.

第一百八十七章 万众齐心绝不后退【求订阅】

　　这两只异兽出现的如此突然再加上苍茫人间其余地方所出现大大小小的变故，说不定有不下百只异兽正分散藏在苍茫人间各处，等待着重回天日的那一天。
　　最先出来的这两只穷奇与白泽，都是有所记载的凶兽，想要对付并没有那么简单。
　　如果其他还没有出现的异兽也如此强大的话，那苍茫人间的处境可真是岌岌可危。
　　眼下最重要的就是，将这两只异兽先斩杀或放逐，保证它们不能继续作乱。
　　如果徐凤年没猜错的话，这些异兽彼此之间都是熟悉的，而且大概率没什么仇怨。
　　每一只都会毫无芥蒂的联手，甚至他们还有某种不被外人所知的交流方式。
　　否则的话，一个在极西之地，一个在东海荒原，相隔无比的遥远，几乎横跨了整个苍茫人间，但它们却能够直接联手做出这么一场好戏，还不被任何人探知。
　　想来若是没有交流手段的话，肯定是做不到的。
　　那一片死海几乎不会有人16去涉足，在苍茫人间这种地方并不多，所以徐凤年推断那地方绝对可以成为那两只异兽暂时的落脚地。
　　只要能够将这片区域封印住，让他们暂时不要出来捣乱，他们这边就有更多的时间来思考应对的手段。
　　一切危机藏在暗地里的才可怕，真正摆在明面上反而不会有多大的麻烦。
　　困阵族长老在周围逛了一圈，确定了地势，很快便返回了。
　　他在随身的锦囊里取出布阵所需要的一系列物品，丝毫没有耽搁，当即凌空盘膝坐下，口中念念有词。
　　一道道金光在他天灵盖之上凭空而出，紧接着像是早就已经被安排好了一样，飞了出去。
　　没过多大一会儿，这片区域便被一道道金光给封锁了个差不多。
　　“不愧是太皇与地下的命令啊！困阵族这是把自己的老底儿都掏出来了！长老亲自以精元布阵，这手笔不可谓不大！”
　　另外一位与困阵族交好的高等族群，来给困阵族抬了一句。
　　毕竟若是对于阵法不了解的，很难知道困阵组长老为了尽快促成大阵，究竟付出了什么。
　　精元种东西，对于困阵族的修炼来说非常的重要，损耗一点就得花千百倍的力气去弥补。
　　能在这个时候使用，足以证明对这次战斗的重视了。
　　徐凤年看了一眼，微微点头，表示自己明白了。
　　过多大一会儿，困阵族长老睁开眼睛，整个人肉眼可见的萎靡了下去。
　　“接下来需要12个守阵，这守阵之人自身的修为越高越好，还得输送真气进去，不知谁人愿意前去？”
　　困阵族长老喘匀了气儿，哑着嗓子说道。
　　徐凤年当仁不让站了出去，也幸亏这次前来的都是苍茫人间的一众高手，12个人凑出来绰绰有余。
　　“太皇上帝修为高深，那便负责重中之重的位置吧。”
　　困阵族长老抱拳行礼，这才带着徐凤年前往了第1个阵眼。
　　很快，12人根据指引都守在了自己的位置，而困阵族长老则是站在了他们的中间。
　　紧接着，手一挥，半空中凭空凝聚出了12条金色的丝线，被困阵族长老一手攥在了掌心。
　　“十二金仙封灵阵，起阵！族
　　长老大喝一声，徐凤年就惊讶的发现自己体内的真气正在被一寸寸地抽离着，抽离的速度还挺快。
　　而其他11个人所遇到的是同样的情况，真气快速流失，但同时在半空中隐隐约约开始浮现玄奥的图案。
　　随着困阵族长老口中念叨的速度越来越快，那玄奥的图案也在逐渐成型，横跨了天空大地。
　　徐凤年对阵法研究不多，看着这一幕倒是啧啧称奇，果然每个族群都有它自身所擅长的东西，别人想学都学不来。
　　也许是此间的动静引起了那两只异兽的注意，遥远的天际线处一黑一红两道光芒极速的向着他们飞来。
　　“大概还要多久？他们追出来了。”徐凤年眉头微皱，开口问道。
　　“半个时辰，在此期间我不能移动，输送的真气也不能停止，阵势已经形成，守阵的各位可以离开了，还请在这半个时辰当中护住老朽的性命，否则便是功亏一篑。”
　　困阵族长老微微闭着眼睛，即使那两道光芒离他们越来越近，也连动都没有动一下，就像是入定了一般。
　　而随着他的操控，阵法已经在逐渐的成型，就连在场的众人也均是感觉到了一阵阵压力。
　　徐凤年眯了眯眼睛，横跨一步，挡在了困阵族长老的身后，直面那两道越来越近的光芒。
　　之前那一出联手做戏，没有收到应有的效果，反而让猎物逃脱，穷奇与白泽本就心底不快，这会儿又感觉到自身将要被强行镇压，更是怒火中烧。
　　不过须臾，那一黑一红两道光芒便停了下来，距离徐凤年不过百米之遥。
　　“一个低贱的纯血人类而已，还妄想困住我们？”
　　穷奇先说了话。
　　本就是娇俏的模样，这会儿生起气来更是多了几分我见犹怜的模样。
　　“天下异兽本就是一家157，咱们归根结底能说的上是一家人，现在你们却要帮一个纯血人类，难道不觉得滑稽吗？”
　　白泽一边说一边摇头叹息，仿佛真是哀其不幸怒其不争。
　　“何必在那装腔作势呢？你们蛰伏了无数年，难道不就是为了一朝出世，将整个苍茫人间都掌控在手中吗？若是真帮了你们，到时候恐怕你们翻脸比翻书还要快吧。”
　　金狮族长老性子本就火爆，毫不客气的揭穿了白泽的谎言。
　　“还不懂？这早就不是你们肆意妄为的时代了，一些没有用的话不需要再说，苍茫人间每一个族群，都对太皇上帝心悦诚服，不是尔等可以挑拨的。”
　　另一高等族群的长老同样义愤填膺，看那样子恨不能把面前的白泽和穷奇活剥了！
　　“我看你们才是当面一套背后一套吧？刚才跑的倒是快，这会儿却想用阵法将我们围困在这里，打的可真是一手好算盘。”
　　穷奇柳眉倒竖。清脆的嗓音刮到众人的耳中，明明只是简单的说话，却有一种令人喘不过气的威压一同袭来。
　　“既然如此，没什么好说的了，那便战吧。”徐凤年上前一步。
　　随着他的话音落下，无数柄利剑凭空凝聚而出，渐渐直指白泽和穷奇！.

第一百八十八章 对峙【求订阅】

　　白泽与穷奇周身的气机都被这一柄柄利剑彻底的锁住，但凡有一丝异动，无尽的攻势就将裹挟着可毁天灭地的力量，顷刻间将他们绞杀。
　　徐凤年完全没有保留实力，要的就是让这两只异兽投鼠忌器，不敢轻举妄动。
　　他之前将地底深坑的聚灵阵给打破了一大半，赌的就是这穷奇没有彻底的恢复，而这个白泽从始至终都在使一些手段，试图要麻痹苍茫人间的强者，所以白泽应该更偏向于一个智将，武力并不突出。
　　与此同时，其他高等族群的长老们看出了徐凤年的意图，一个个毫不示弱施展出了自己最为强盛的法术。
　　刹那之间，天空当中各种色泽的光芒交相辉映。
　　那种令人连呼吸都困难的压制力也层层叠叠的都落在了白泽和穷奇的身上。
　　“放肆！”穷奇哪里受过这种侮辱，当即大喝一声。
　　她的眼底布满了血丝，周身的气息在不断涌动着，眼看就要化为原形酣畅淋漓的大战一场，就在他背后生长长尾翼的时候，白泽却一把按住了穷奇的肩膀。
　　“干什么？别拦住我，我一开始就说你那个计划不行，还不如直接把他们都吃了，到时候谁敢反抗就拿他做夜宵！”穷奇不满的一抖肩膀。
　　话虽如此，她那刚刚幻化出的尾翼却在慢慢消散。
　　“有些事情大家可以坐下来谈，不管到底是谁执掌这一方小世界，到头来不都是为苍生万民做贡献吗？难道说你这个新上任的太皇上帝一定要逼着我们动手，让苍茫人间生灵涂炭吗？”白泽满脸忧虑的叹息，直接一句话就把自己架在了道德的制高点上。
　　此时，若徐凤年还坚持要战，那便等同于是把苍茫人间的万族之众置于水火之中，但若是不战，白泽和穷奇仓促出世，实力上还有些不足，再给他们一些年月，彻底恢复巅峰，最终谁赢谁输还真的说不准。
　　毕竟天生地养的神兽凶兽，修炼起来都比徐凤年这纯血人类要快的多，就连那些高等种族内的弟子们，也同样逊色一筹。
　　“如果你们今日就殒命在此，整个苍茫人间都不会知道这件事，也就无从起风波了｀ ．。”徐凤年面色沉稳，丝毫不为所动。
　　天空之上那一柄柄利剑旋转的更快，散发出了清脆的剑鸣。
　　“你这小老儿好大的口气，告诉你，当年姑奶奶我吃了不计其数的你这样的人！哪里轮得到你在这儿大放厥词！”穷奇气得面色通红，遥遥指着徐凤年的鼻子尖儿，言语间毫不留情面。
　　甚至一缕缕黑色的雾气已经开始向着穷奇的位置聚集，那是她被真正激起杀机的表现。
　　“什么仙道武道！一群垃圾而已！在我们那个时代，你们这些种族，连上餐桌都不配，再敢继续叫嚣，我便屠了你们全族！”穷奇越说自己越生气，瞪着徐凤年的那双眼睛，简直可以喷出火来。
　　“无论如何，现在都不是好时机。”白泽突然给穷奇传音。
　　“什么时机不时机的，我今天就要把他们一个个都杀了，敲骨吸髓，当宵夜吃！”穷奇仍旧愤愤不平，却也没将这些话在明面上说出来，而是传音传了过去。
　　“这么多年隐藏在地里深处苦修，我以为你这性子怎么也该平和一点了，却不料还是如此的莽撞。”白泽微微有些不喜，加重了语气。
　　“什么跟什么啊，我只是实话实说罢了，就算咱们现在不是巅峰，那些乌合之众加在一块儿也不够看的，唯独那个纯血人类还有点意思，不过照样不是我的对手。”穷奇冷冷的哼了一声。
　　“耐心一点，我们的时代还没有彻底来临，眼下只有你我，其他的同族都还在沉睡当中，若是打草惊蛇引了他们的注意，恐怕连其他同族的苏醒都会被影响，忘了他是怎么对你的了吗？”白泽耐着性子归劝。
　　毕竟穷奇的脾气火爆是有目共睹的，曾经也因为这个吃了不少亏，结果无数年过去了，仍旧没把他的性子磨平。
　　一时间，白泽倒真是无可奈何。
　　“要不是这个纯血人类从中作梗，我也不会被迫提前苏醒，有好多本源之力都被散掉了！不行，我不管，今天我就要杀了这个纯血人类祭旗！”穷奇越说越生气，一双杏核眼目露凶光，狠狠地盯向了不远处的徐凤年。
　　“．ˇ如果你执意如此，那我们之间的合作便作罢。”白泽终于沉下了脸，毫不留情的训斥道。
　　而就在他们两个彼此之间传音的时候，徐凤年那边也没闲着，几个高等级的长老纷纷给徐凤年传音，说要调派族群当中的精英弟子以及各位老祖出山，势必要将这两只凶兽斩杀于此。
　　“不必了，他们要逃了。”徐凤年不予多做回应，只给在场的高等族群长老们传了这么一句。
　　就在他刚刚结束传音的一瞬间，白泽忽然间身形暴涨，化为了原形，一口吞掉了那小女孩模样的穷奇。
　　紧接着掉转头向死海内冲去，不过须臾，死海又恢复了，风平浪静就像一面镜子一般，漆黑的海水倒映不出任何人的影子订。
　　“我就说他们要跑。”徐凤年随手一挥，将方才祭出的利剑一柄柄挥散。
　　而其他(得李赵)那些高等族群的长老没有预料到如此的变故，一个个瞠目结舌，不太理解究竟发生了什么。
　　“太皇上帝，不然咱们追吧，一个死海而已，就不信把它翻个底儿朝天那两只凶兽还不出来。”
　　金狮族长老愤愤不平的盯着那海面，看样子颇有徐若年一声令下，他立刻冲进去身先士卒的架势。
　　“死海并不是那么好下的，若是真一头扎了下去，恐怕就再也回不来了。”
　　徐凤年微微摇头，目光深远的盯着那一片死海，规则之力的操控下，他所看到的死海仍旧是展现出了排列紧密的点和线。
　　而在死海深处，则有走势与方向都不相同的一红一白两个区域，想必那就是穷奇和白泽躲藏的位置。
　　明明近在咫尺，却如同远在天涯.

第一百八十九章 左右为难【求订阅】

　　不得不说这一手棋确实走的好。
　　死海能够吞噬所有试图闯进去的生物，不单单是会将真气抽空，就连身体都无法幸免，所以这里也就成为了一个天然的保护结界。
　　不知那白泽与穷奇究竟是用什么手段藏在下面的，只要他们在那儿一天，苍茫人间的手就伸不到里面去。
　　“咱们回吧，各大高等族群都要知会到，让门下的弟子们勤加修炼，不远的将来，咱们所面对的恐怕就不是这一两只了。”
　　徐凤年沉默了半晌，说话的同时袍袖一挥，直接回到了虚妄宫内。
　　而剩下的那些高等族群的长老们，个个忧心忡忡，压根就没有寒暄告别的心情，都用最快的速度返回了自身的族群。
　　徐凤年回到虚妄宫，第一件事儿就是盘膝坐在院落当中，闭上了双眼，神识如浩瀚的大海一般散开，没过多大一会儿，便笼罩了整个苍茫人间。
　　只要徐凤年想心念所到之处，他能看得清一切细枝末节。
　　半个时辰之后，徐凤年重新张开了157双眼，右手手指轻轻在半空中一点，刹那间，无数的流光开始纠缠，渐渐的，一块儿跟苍茫人间一模一样，只是等比例缩小了的沙盘就浮现在了他的面前。
　　“主上，您回来了。”青龙在疗伤之际，察觉到了动静，连忙睁开眼，急匆匆迎了上来。
　　“身体还好吗？当时遇到什么事儿了？”徐凤年仍在继续细化面前的沙盘。
　　“主上恕罪，是在下无能，刚一到那死海就被卷进了海底，什么都没有看到，也什么都没有遇到，就这么昏了过去。”青龙抱拳屈膝说起这事儿，就满脸的羞愧直接昏了过去。
　　徐凤年一愣，终于舍得把视线从沙盘上移开，投向了青龙。
　　“对了，那种感觉很奇怪，说是昏过去了，但我也不是完全没有意识，朦朦胧胧的，感觉一会儿自己在高山之巅，一会儿又在深海之底。无论身处何地，都会有一种安详惬意的感觉，十分不正常。”
　　青龙略作回忆，将他所经历的一切娓娓道来，修为已经到了他们这个程度，完全不需要食物，也不需要睡眠，即使真正入睡了，也不可能做梦。
　　所以那种朦朦胧胧看到的画面要么是幻境，要么干脆就是青龙在重伤之际，真的被某些人带到了这些地方。
　　“在你重伤虚弱的时候，我收到了你的传音。”徐凤年思索片刻，缓缓的说道。
　　“那不可能啊主上，当时我几乎是瞬间就失去了意识，别说传音了，我是怎么回到虚妄宫的，自己都不知道。”青龙易经连忙为自己辩白，他倒不是怕徐凤年误会自己，而是因为他确实昏迷了过去，那么玩阴的，就另有其人儿。
　　得知了一切前因后果之后，青龙觉得那个仿冒他去传音的人，真实的目的大概率就是要把徐凤年引到死海这边。
　　幸好是没发生什么意外，若是真的因为这一个传音让徐凤年出了事儿，青龙觉得自己绝对要愧疚一辈子。
　　“你去休息吧，龟神君恢复了以后，让他来我这儿一趟。”徐凤年听完一切，微微点了点头示意。
　　“好的主上，不过龟神君次次受伤不轻，恐怕没有办法很快的前来进谏了。”青龙拱手抱拳。颇为忧虑的说道。
　　“不碍事，让他好好恢复，以后有的是再受伤的机会，对了凤凰那边怎么样了？”徐凤年问道。
　　“主上放心，凤凰那边一直没有什么大事，轮回之地有谢必安范无救看守，再加上城中的精英联手守护，一直以来运转良好，从未出过意外。”青龙一五一十的回禀道。
　　轮回之地对于苍茫人间来说，绝对是一等一的重要。
　　“此刻上古时代的那些凶兽和异兽频繁现世很明显，不是个好兆头，一定要严加防控，轮回之地绝不可以被其他人占了去。”徐凤年一字一句的说道。
　　“是，主上。”青龙把头垂得更低了，他本就是神兽，相对比其他种族而言，对白泽和穷奇那种层级上的压迫感体会的更深。
　　回想那次被白泽抓到的时候那样的恐惧，他实在是不想要再经受一次，只有在自家祖上的身边才能够有片刻的安全感。
　　确定轮回之地那边没事儿，徐凤年就再次把精力放回了面前的沙盘之上。
　　苍茫人间的地底下也不知隐藏着多少的异兽，白泽和穷奇的出现，只是个开端，绝不会是结束。
　　也许不久的将来，他们即将要面对无数以前见都没见过的异兽。
　　在此之前，徐凤年想要尽量的把那些仍旧在隐藏的异兽找出来，无论是破坏它们的栖息地还是提前解决掉，总比到时候这些异兽一起出动，为祸苍茫人间的好。
　　足足过了半个月，徐凤年才一点一点的把整个沙盘完善，在这个期间困阵族全体加上几名擅长布置阵法的高等族群精英人员齐上阵，把死海那一片区域都左一层右一层，封印了个彻底，力求不留半点疏漏。
　　毕竟当时穷奇的聚灵阵被徐凤年破掉了一大半，本身的实力远远没有达到巅峰，再加上白泽不善武力，封印的过程当中倒也没闹出什么乱子。
　　只是不管是徐凤年，还是其他高等族群的长老，都心知肚明这个封印完全没有办法彻底的将穷奇和白泽困住，只是能够为苍茫人间，再多争取一些时间罢了。
　　星月流转，又是一个月，徐凤年将他所制造出的沙盘与整个苍茫人间气机相连，每一个角落所发生的事情都会忠实的回馈到沙盘这边。
　　终于一切准备完毕，徐凤年起身一步步走进了那沙盘之中。
　　随着他的身影与沙盘彻底的融合，整个苍茫人间也就完完整整的展现在了他的面前，这种感觉很是炫耀，似乎整个世界都与他融为一体，一切的变动都会让他有清晰的感应。
　　那极西之地，就是左脚，那片危机重重的死海，则在右手。
　　同样的，苍茫人间，但凡有任何风吹草动都逃不过徐凤年的感知，一切的事物在他的感知里都是透明的，没有秘密可言.

第一百九十章 翻手为云覆手为雨【求订阅】

　　这是一种更深层次的监视，放在往常徐凤年不会去做这种费力不讨好的事情。
　　毕竟这样一来，若是苍茫人间发生重大变故危害，立刻就会体现在他身上，不过现在已经没有更好的办法了，非常时期就得用非常手段。
　　心念一动，沙盘当中的苍茫人间便按照徐凤年的规则化为了由点和线构成的世界，这样一来只要一眼看过去，哪里不对就立刻体现了出来，不会像往常那样砂石堆砌丛林，草木遮挡。
　　在规则之力的指引下，那些实力雄厚的高等族群，是由各个颜色不同的点和线索构成的~。
　　而一写其他的低等族群颜色则要-灰暗许多。
　　忽然之间，徐凤年发现了一处有异常的地点，在点和线构建而成的世界当中，唯独那么一片是混沌不堪的，像是被什么力-量搅动了一般。
　　徐凤年记住了这个位置的坐标，并没有急着前去查明情况，而是一点点的将沙盘当中的苍茫人间给排查了一个遍，记下了大大小小1700多个出现这种情况的地点坐标。
　　这种神乎其神的手段若是放在旁人眼中，压根就是无法理解的神通，但是在徐凤年掌控了那一丝规则之力后，有很多东西就变得有迹可循了。
　　所谓规则便是他之所想，世界便为之转动，只是现在徐凤年自己所拥有的规则之力只有一丝，完全不够去操控真正的苍茫人间，只能自己做一个微缩的沙盘才能施展出来这种探查的手段。
　　闭上眼睛，一步踏出，徐凤年便又回到了虚妄宫中。
　　青龙和已经苏醒过来的龟神君察觉到了动静，立刻赶了过来。
　　“主上，您出关了。”青龙最先开口。
　　“正好你们也来了，随我去几个地方吧。”徐凤年淡淡的扫了他们两个一眼，挂心着发现异常的地方，没有什么寒暄的意思。
　　“是，主上。”青龙干脆利落的答应，带着龟神君跟在了徐凤年的身后。
　　在沙盘当中的苍茫人间里，感受不到时间流逝，现实当中足足耗去了两年的光阴。
　　这两年当中白泽与穷奇多次或强硬或怀柔的想要突破封印，不过无数高等种族联手，将他们屡次突围的行动全部扼杀在了摇篮中。
　　只是死海确实不如往常平静了，隔三差五就会掀起滔天巨浪，连带着疯狂吸收四周的生机。
　　所有高等种族早已联合发布了命令，不允许任何种族靠近死海的千米之内，以免受到波及。
　　徐凤年离开虚妄宫时，感受到了死海那边不顾一切的翻涌。
　　他思虑了片刻，轻轻打了个响指。
　　在同一时间，所有修为足够高的人，都感受到了一股子十分熟悉的气息，那气息曾经直接导致了天帝合幽都王被放逐，也促成了徐凤年新帝上位。
　　于是在众目睽睽之下，他们又看到了那一抹最纯粹也最令人舒服的绿色光芒，连带着无数草木枝蔓都开始疯狂的生长。
　　尤其是死海周围的那一片植被，本身已经彻底枯死，再也没有半点儿的生机，但现在却以肉眼可见的速度生根发芽，重新焕发出新生。
　　在地面之下，植物健壮发达的根系在不断的变深，同时它们所蔓延的方向都是一致的，那就是一直风波不断的死海。
　　不过一刻钟的功夫，死海周围竖起了无数的参天大树，遮天蔽日的枝干特地将死海给笼罩了起来，按理说这样蓬勃的生机很快就会被吸收得一干二净，但这些树木却在死海发了疯一样地吸取当中，仍然岿然不动，牢牢地挺立在那里，阻隔住了死海对周围的影响。
　　同时也配合了每年都在加固的封印，一时间整个死海被围得固若金汤，一个小飞虫都无法穿越。
　　“还是主上有手段啊，这死海每次加固封印我都跟着来，但次次加固次次都会出现纰漏，得有好多人在这守着查漏补缺，主上这一次可是彻底的把他给封印住了，至少很长一段时间里都不会再出变故。”
　　青龙感知了一下那些树木，简直对自家主上心悦诚服。
    · ······求鲜花0 ·
　　“只是暂时封印住了而已，早晚有一天他们两个还会出来的。”徐凤年说着，心里其实是堵了一口气的。
　　他当时布置在这地底深处的树木根系，是想着那天帝和幽都王虽说已经被放逐，但作为掌控了规则之力的强者，没准哪一天就让他们打破了空间屏障，再次找到回来的路，到时候有这些植物根系在，能够阻挡住他们的回归。
　　但现在，却迫不得已用在了这两只异兽的身上，实在是让徐凤年有些不太痛快。
　　这一路上，徐凤年都几乎没有开口说话，气氛压抑，青龙和龟神君自然夜不会去触霉头。
　　三人脚程很快来到第一个地点。
    . ..... .......
　　徐凤年四处观察了一番，没发现哪里不对，但是想着穷奇和白泽那隐藏气息的手段，徐凤年沉下心来去感受，仔细分辨着周围所有的气息。
　　终于，他睁开了眼睛，向着不远处的一棵千年老树那儿走去。
　　这个位置就是他所感知到的气息，运转稍有凝滞的地方，虽说不能百分之百确定隐藏的就是异兽，但至少这里是周围仅有的异样了。
　　来到那棵千年老树旁，徐凤年伸手贴在了粗糙的树干上，微微闭起了眼。
　　自从他上次召唤出剑幕之后，对于草木生灵似乎多了点说不清道不明的联系，他能够隐约感知的到植物的情绪，不过需要完全集中注意力，不能有半点走神。
　　为了能够提前全歼异兽，徐凤年屏气凝神，仔仔细细的去感知。
　　果然，他所寻找的地方是没有错的，这棵千年老树无时无刻不在散发着一种悲伤的情绪。
　　自然了，感知草木植物有情绪是一回事儿，让他们交流是完全不可能的。
　　不过既然这颗已经生长了千年的老树反馈出如此的情绪，就代表着一定是有什么东西影响到了它，否则大多数草木的情绪都是很平和的，就像沉默寡言的老者。
　　“咱们就在这里往下挖。”徐凤年收回手，指了指自己站着的位置一.

第一百九十一章 连根拔起一个不留【求订阅】

　　“好的，主上。”青龙一点头，二话不说走上前来，准备开挖。
　　“这种脏活累活肯定得放着我来啊。”龟神君更是不甘示弱，直接化为了原形。
　　巨大的玄武真身出现，四肢粗壮的爪子轻轻一刨就带起一大片泥土，徐凤年往旁边退了两步，看似悠闲地坐在了旁边的石头上，但其实打起了十二分警惕，观测着四周一切可能发生的动静。
　　玄武青龙齐齐出手，没过多大一会儿，地上刨出的深坑已经有几十米之深，但仍旧没有看出端倪。
　　“主上，还要继续挖吗？”青龙犹豫片刻询问。
　　“什么时候挖出来不对劲的东西，什么时候才罢休。”徐凤年斩钉截“一五七”铁地说道。
　　事已至此，多说无益。
　　青龙和玄武更加卖力的往下挖，这里距离那棵千年老树不太远，挖到深处几乎都要波及那颗老树的根系了。
　　徐凤年不说停，青龙和玄武自然不会懈怠，那个坑深的很快就看不到玄武的身影了。
　　“主上您来看！挖到东西了！”就在此时，青龙的声音传了出来，徐凤年立刻起身纵身跳到了坑里。
　　咚了一声，他像是踩到了一个中空的壳子上面，发出了沉闷的震响。
　　低头一看果不其然，土壤的颜色已经变成了纯粹的黑色，颗粒也比较大，他尝试着把神识探入下去，却像是陷入了一片泥潭，什么都感知不到，一切的一切都与之前挖出穷奇的时候一模一样。
　　徐凤年二话不说，抬手凌空一指，一柄利剑应召而出，狠狠刺向了脚下坚实的土地。
　　一剑又一剑，徐凤年不知疲惫的指引着利剑往下刺，直到那个坚硬的壳子被打破了一条裂缝。
　　“你们两个在上面护法，我去看看到底怎么回事儿。”收回利剑，徐凤年说完，头也不回的便冲了下去。
　　在没有损伤之前，这里的防御堪称无敌，但此刻出现了一条裂缝，所有的防御也就不复存在了。
　　徐凤年毫无阻碍地越过了那一层看不见摸不着的界限，很快眼前就陷入了一片彻底的黑暗当中。
　　对于他们这个层次的人来说，无论在多黑的地方，都能够清晰的看到一切，但是这里的黑暗不同寻常，即使是徐凤年，也只能模模糊糊的看到个黑影趴在不远处，一动不动。
　　见如此的情形，徐凤年屏住了呼吸，收敛了一切的气息，小心翼翼的向着那黑影靠了过去。
　　本身一个穷奇就足够让苍茫人间焦头烂额的了，要是再来个同等级的凶兽，那问题可就大了。
　　同样的，那道黑影也感知不到任何的力量波动，仿佛这些不知道活了多少岁月的异兽所使用的力量体系，跟苍茫人间的其他种族都大不相同。
　　所以，只能够凭借着自己的感觉来判断他们的层次。
　　快到那黑影旁边的时候，徐凤年一挥手，几盏摇曳着的火光，勉强照亮了这又一个深坑。
　　也难怪之前的时候感知不到这些异兽都藏在什么地方，现在看来，他们所在的位置，要么就是极西之地和死海那种人迹罕至穷山恶水的位置，以便掩饰自己的气息。
　　要么就是在这种旁边有千年老树的地方，目的照样是借助外物的气息来压制自己本身的气息，再加上防护罩，隔绝了神识探查，同时又掩盖了一部分气息。
　　只要不是有心人亲自前来仔细的搜索，必然不会发现他们。
　　不得不说，即使不是第一次见到这样的布置，徐凤年仍旧叹为观止，他确实也没找到这种地方的阵法，究竟是靠什么驱动的。
　　如果能找到核心的阵眼或布置阵法的方式，他肯定会毫不犹豫的取回去的。
　　幽幽的火光之下，徐凤年勉强看清楚了这尊异兽的模样，跟穷奇和白泽不太一样，这一只异兽总体是个鸟类的模样，这会儿正伸展开双翅，静静的趴在地上，通体覆盖着白色的羽毛，两只爪子却不像寻常鸟的爪子，而是更锋利更尖锐，整个体长将近千米，在翅膀的边缘长着一圈飞羽，看那样子绝对足够锋利，其他的就没什么特点了. ......
　　徐凤年仔细的回忆，也没想出来这只鸟究竟是个什么异兽。
　　不过到这会儿想找的东西已经找到了，无论他是什么品种的，既然即将要降临到苍茫人间为祸，那就必须得把它扼杀在摇篮里。
　　徐凤年这么想着，手下的动作一点都没有犹豫，直接切割出了密密麻麻的空间裂缝，缓缓向着那只鸟压了下去。
　　无数空间裂缝劈开这只鸟的翅膀的时候，徐凤年清晰的察觉到了所传来的阻塞。
　　这只鸟身材如此的庞大，骨骼竟然也离奇的坚硬，就连空间裂缝都差点没有分离下来。
　　随着咔的一声，那只鸟巨大的翅膀被扯断。
　　如此的剧痛，即使在深度沉睡的状况下，仍然给那只鸟疼醒了，它睁眼的瞬间，碧蓝色的眼眸中荡漾着点点泪花，那无辜而难过的眼神仿佛是在控诉徐凤年为什么要这么对他。
　　不过这招数放在别人身上也许有用，徐凤年却绝不可能上0.1当的。
　　单看这只鸟的演技就比之前的穷奇差远了。
　　很快，徐凤年召唤出七七四十九把利剑，无比严密的围住了那只鸟，紧接着，他便转过身去在墙壁之上仔细的寻找阵眼。
　　像这些异兽，如果只是简单地将他们灭杀掉，完全就没有作用，它们大可以维持着灵魂状态继续存活，又或者在短时间内就可以寄生在其他种族的身体之内。
　　所以，要做就得做绝一点！
　　把这只鸟打的神魂俱散，才能够保证它不会卷土重来！
　　“唳！”
　　突兀而尖锐的叫声，猛然间撕碎了此刻的宁静！.

第一百九十二章 剧毒之物【求全定】

　　徐凤年立刻转身，直面那只暴起的异兽。
　　只见那只鸟眼底闪烁着一丝幽绿的光芒，扇起翅膀来之后，它锋利的飞羽在半空中刮起一道道旋风，连带着整个洞穴之内都狂风大作！
　　渐渐地，一股很酸涩的味道开始蔓延葱。
　　开始只有一丝，很难被人察觉，后来变成了无比的刺鼻。
　　而悬停的那只鸟已慢慢升空，像是要离开这个洞穴，回归到天地之间！
　　与此同时，徐凤年敏锐地察觉到自己体内真气的流转速度似乎受到了影响，变得更慢了。
　　此刻，眼前看到的场景也一阵模糊！
　　“青龙玄武，拦住它，这东西有毒，尽量不要靠近。”徐凤年，站在原地没有动给上面守候的青龙和玄武发了一道传音。
　　“明白，主上。”青龙玄武齐声应答。
　　很快，徐凤年就在这个位置看到了他们二人瞬间化为原型，与飞出去的那只大鸟正好撞在了一起。
　　砰的一声巨响16。
　　整个洞穴内烟雾四起。
　　而那只大鸟显然是刚刚被迫苏醒，远远还没有彻底的恢复实力巅峰，一个对撞之下便尖锐地叫了一声，摇摇晃晃向着洞穴内落了下来。
　　徐凤年自然不会留在这个半封闭的位置等待毒素的散发，他纵身一跃，到了青龙和玄武身边。
　　三人早已不知共同度过了多少岁月，一些默契总归是有的。
　　在徐凤年做主导之下，青龙和玄武从旁边协助，立刻就将洞穴的入口封锁了起来。
　　“主上，这到底是个什么东西？”青龙心有余悸地问道。
　　“不太清楚，但是不管它的羽毛还是气息都是有毒的，一旦真的接触上，后果不堪设想。”
　　徐凤年眉头紧皱，语气也多了一丝凝重。
　　就算穷奇和百泽那种异兽真要折腾起来，也不过是毁掉几个城池而已，这只鸟却身含剧毒，连徐凤年都会被它所影响。
　　一旦真的让它逃出，苍茫人间必将生灵涂炭！
　　所以，无论如何都要将它击杀在此，不能给它大肆逃脱的机会。
　　过了这么一会儿功夫，方才沉积在徐凤年体内的毒素，终于是被他给彻底的摒除。
　　而此时那只大鸟很明显已经缓过劲来了，正在不断的向上冲击。
　　只是有徐凤年和青龙玄武一起坐镇，一时半刻它压根无法闯得出来。
　　“主上，让我去会它吧。”青龙身体一晃，化为了原身盘踞在洞口，无形当中的威亚散发开来。
　　很明显，那只鸟有所忌惮，一直不停攻击的动作也迟缓了许多。
　　“它比你的血脉要低吗？”徐凤年看到眼前的这一幕，不由得问道。
　　“没错。我能感觉得到，从血脉之上能够压过它一头，这样应对起来也可以事半功倍。”
　　青龙点了点头，算是承认。
　　要知道这种神兽凶兽之间等级的差别是非常明显的，身份血脉差那么一层，在对方面前就天然矮了一头。
　　尤其是兽性本能会指引着它们远离危险，而很少有兽类会有那种搏命之心。
　　比不过就是比不过，能认怂，绝不会想着去正面迎战比自己血脉高级的同类。
　　这也是为什么青龙在面对穷奇和白泽的时候，那么快就会被控制住的原因。
　　血脉这个东西，是各种神兽凶兽跨不过去的一道坎儿。
　　“既然如此，你便去吧，一定要小心防备着它有别的手段，记住，绝对不能让他在洞穴内逃出来，那些毒素一旦扩散，后果不堪设想。”
　　徐凤年着重的叮嘱道。
　　“放心吧，主上。”青龙说完，便向着洞穴内俯冲而下。
　　他们所制造出来的这层光罩就是为了能够挡住那只鸟，自然也不会对青龙造成什么阻碍。
　　漆黑的洞穴中还残留着徐凤年刚刚点起来的一团团火苗，青龙落地，直面了那只大鸟。
　　二者刚一见面，那只大鸟狂妄的姿态立刻有所收敛，低垂下头，用一种满是恭敬的眼神望向了青龙。
　　同时，那一直在不停扩散的毒素也慢慢地收敛了起来，像是一种试探，更像是一种讨好。
　　而青龙二话不说，一声咆哮，向着那大鸟就冲了过去！
　　锋利的犬齿立刻咬在了大鸟的翅膀至上！
　　这一下就差点把它的翅膀给废了！
　　徐凤年则在洞口处观望着这一切。
　　两只统统化为原型的异兽打斗起来，其实是没有什么观赏性的，你一口咬下去，我一爪拍回来，所有的法术神通来的都不如肉身对抗更痛快。
　　明显看得出，那只大鸟对待青龙的时候，一直有些畏首畏尾，不敢使出全力与之相对。
　　血脉上的压制是天然形成的，根本就不可能因为外力所更改。
　　一鸟一龙，两只巨大的异兽在那洞穴当中打了个天翻地覆。
　　足足过了6个时辰，天色已经渐渐转晚。
　　终于，青龙重重的一爪拍了下去，将那只大鸟的脖子深深地砸进了地面中！
　　下一秒，因为打斗不断释放出来的毒素消失得无影无踪，而那只大鸟翅膀颤动了两下，最终彻底瘫软了下去，没了气息。
157　　“主上，已经解决了，您可以下来了。”青龙巨大的身躯一晃，又恢复了人形的状态。
　　不过，清晰可见他的手臂和脖子上面都带着淡淡的血痕。
　　毕竟这次他是要来诛杀这只大鸟的，到了生死存亡的那一刻就算怎么血脉压制，这只大鸟还是做出了殊死抵抗，也在他的身上留下了很多伤口。
　　徐凤年纵身而下，来到了青龙的身边，为他仔仔细细检查了一番。
　　要知道那只大鸟的攻击可都是带着毒性的，若是在体内堆积，不能立刻妥善地解决，长年累月下去唯恐就成了隐患。
　　这么一查看，果不其然，在青龙的每一道伤口上，都凝聚着淡淡的绿色雾气，正在不断往他皮肉里钻，阻止着伤口快速愈合。
　　徐凤年随手一捻，将一缕缕雾气拽了出来，没见他怎么动作，只随手向外一挥，那绿色的雾气瞬间气化消散的，不留半点痕迹。
　　毕竟谁也不知道这毒素究竟对那些实力不够的族群有多大的威力，绝不可能轻易地让它挥发出去。
　　“差不多了，我们走吧，需要处理的地方还有不少。”
　　徐凤年转了一圈，确认无误，这才开口说道.

第一百九十三章 遍寻苍茫人间【求全定】

　　“等一等啊，主上，这可是个好东西，不能就这么扔了……”
　　青龙的一双眼睛从来没在那只大鸟身上离开过，听说徐凤年要走，连忙跑到了那具巨大的尸体旁边，三下五除二就将闪烁着金属光芒的飞羽给全部拽了下来。
　　说来也神奇，那飞羽离开了大鸟的身体之后，就慢慢的开始缩小，直到缩小到一个巴掌那么大为止。
　　一共18根飞羽静静的躺在青龙的手上，外层散发着些微的光芒，看起来颇为坚硬。
　　而徐凤年接过来一看，立刻就确定这些飞羽确实是很好的锻造原料，用它来制作一些武器，绝对会比那些凡品好用的多。
　　“既然如此，你便收着吧，若不是你也无法这么快的解决掉它。”
　　徐凤年说着，拍了拍青龙的肩膀。
　　“真的吗主上！这可确实是难得的宝贝啊！”
　　青龙眼睛一亮，他确实很喜欢这些东西，但是主上就在面前，他怎么都狠不下心将这堪比天才地宝的飞羽收入囊中。
　　“我何时骗过你们，让你拿着就拿着吧。”徐凤年一笑，走到了那只大鸟的尸体旁，随手一挥，浓烈的火焰便彻底淹没了那巨大的身躯。
　　只眨眼的功夫便剩下了一堆黑灰。
　　斩草除根，从来都是徐凤年信奉的准则，他绝不会给这异兽再来一次的机会。
　　处理完洞穴内的一切，又在四周搜查了一遍，确认整个聚灵阵的阵法都已经被破坏，徐凤年这才带着青龙和玄武离开。
　　他当时所探查出来的整个苍茫人间有异常反应的位置，足足有1700个，所有的地方都得去排查，力求不漏过任何可疑的地点。
　　即使在未来的不久苍茫人间就要变天了，在这之前还是得尽可能的排除。
　　1700多处地方，即使是徐凤年亲自出手，那也不是一两日的功夫。
　　从发现那只大鸟并解决掉开始，又经历了许多次虚惊一场，明明察觉到有不对的地方，但前往一看，却只是这么多年来隐藏在各地偷偷修行的散修。
　　他们无帮无派，没有族群庇护，想找到一处适合修炼的地方并不容易，徐凤年也没有打扰他们的兴致。
　　终于，排查到第276处位置的时候出了事儿！
　　这里第一处于苍茫人间最为寒冷的地方，放眼望去皆是一片冰原，天空终年不散的阴霾更是让这里的冰雪一层层堆积下去，形成了永久的冻土。
　　虽说这地方远谈不到是人迹罕至，但毕竟自然条件恶劣，愿意在这儿繁衍生息的只有对极寒环境有所依赖的几个族群而已。
　　地广人稀，就有一些边边角角的地方，压根就不会被他们所注意。
　　在这一片冰原之上，徐凤年根据自己所记载的坐标点来到了一处一眼望不到边儿的冰雪平原。
　　虽说这片区域终年下雪不断，但总有一些植物即使顶着如此恶劣的天气，还是能够顽强地生长。
　　同时那些栖息在这里的族群，也会把自己的门派建立在绿洲的旁边。
　　这里一望无际的白雪皑皑，自然也没有族群在这立足。
　　徐凤年他们刚到这里，天空中便已经下起了雪，鹅毛大雪泼墨一般挥洒下来，没多大一会儿，便在脚下堆积了厚厚一片。
　　“主上，真的是这里吗？没感觉到有什么问题啊｀ ．。”
　　青龙和玄武跟在徐凤年的身后，即使以他们的体质，也稍微的感觉到有点冷，不自在的抱着肩膀。
　　“可以开始挖了。”徐凤年向自己脚下的位置点了点，随后便切割开一块儿晶莹剔透的冰，削成了凳子的形状，悠哉悠哉坐到了一旁。
　　“来吧，你不是挖地一把好手吗？快点往下挖吧。”青龙推了推旁边快缩成一团的玄武，说话的时候牙齿还在不断打着颤。
　　玄武没好气的瞪了青龙一眼，但自家祖上就在旁边看着，这种小活肯定不能推脱。
　　很快，玄武便化为了巨大的原型，认命的开始一寸寸往下挖。
　　此间的变故自然是引来了周围的族群注意。
　　徐凤年感知到有几股气息在向着他们靠近。
　　不过，这苍茫人间是由他所一手掌控的，即使在没有提前通知的情况下，这么做是对周围的一种冒犯，徐凤年仍旧坐在那里一动不动。
　　不多时，那从四面八方聚集而来的几道气息靠近了他们所在的位置。
　　“你们两个干什么呢？这是我们雪狐一族的领地范围！”一道身着素衣的倩影落到了玄武的身旁。
　　毕竟这么大一只玄武，在这毫无遮挡的冰原之上实在是太显眼了。
　　而旁边的青龙同样现出了原形，他们两个一左一右道把徐凤年挡得严严实实。
　　再加上以徐凤年的境界，寻常人等压根就无法探知他的气息，所以无论是那些准备过来兴师问罪的族群长老还是出来看热闹的原住民，都没有发现他的存在。
　　“．ˇ我们主上做事儿，什么时候轮到你们插嘴了？别碍事，回去好好呆着吧订。”
　　玄武本就被冻的四肢泛麻，自然也没什么好脾气。
　　“放肆！你这般行事，难道是在向我们雪狐族挑衅？”前来的女子柳眉倒竖，眼看着身形耸动，就化要为原形与玄武大战个三百回合！
　　“好了，我们前来此地只是为了排除一些潜在的威胁，没有必要这样大动干戈。”徐凤年不愿多生波折，(得李赵)缓缓的在玄武身后走了出来。
　　“你是何人？真以为坐下能够驱动两只神兽就了不起了吗？若是还不赶紧离开，我们整个雪狐族都不会善罢甘休的！”
　　那俏丽女子仍旧气愤难平，凶巴巴的瞪着这些闯入者。
　　如此言语倒是让徐凤年愣了一愣，当年他放逐天帝与幽都王，苍茫人间无人不知无人不晓，结果面前的这个女子却说不认识他。
　　“老身见过太皇上帝，我们雪狐族中日栖息在这片冰原之上，很少与外界交流，小女年纪尚轻，没有见识过太皇上帝的样貌，多有冒犯，还请恕罪。”
　　东方急速的飞来一道身影，人还没有站定，话却先送到了。
　　很快，一名看起来也就二八年华的女子施施然落下，将那个前来兴师问罪的女子紧张的护在了身后.

第一百九十四章 千里冰原上的阴霾【求订阅】

　　“他是太皇上帝？”娇蛮的那名女子满脸不相信的打量了徐凤年一番，又垂下眼帘悄悄的看向了自己的母亲。
　　“小女名叫倩儿，这是我女儿红梅，还请太皇上帝不要降罪于她。”倩儿连连缩作揖，生怕自己女儿这一番行为触怒了太皇上帝，给整个族群带来灭顶之灾。
　　“不碍事儿的正好你们来了，我且问你，在这一片最近一段时日，有没有发生过什么不同寻常的事情？”
　　徐凤年宽厚一笑，摆了摆手让倩儿平身。
　　“不同寻常的事……还真不太清楚，虽说这片冰原是雪狐族的领地，但毕竟这儿什么资源都没有，即使是族内的弟子们也不常来。”
　　倩儿直起腰，但是就不敢跟徐凤年对视，只低垂着螓首呐呐做答。
　　“太皇上帝？你就是那个新上任的帝王吗？还是头一次见呢。”红梅年岁尚小，又有着雪狐那种天然而生的好奇心与灵敏度，不由得偷偷瞧了徐凤年几眼。
　　“只是一介虚名而已，不足挂齿。”徐凤年也不恼，毕竟红梅这副157模样实在让人生不起气来）
　　“对了，太皇上帝，要说异常，千百年来这一片冰原之上虽说无比的寒冷，但温度几乎是恒定的，所以也有一些适应了这种温度的小兽在其上活动，但大概百年之前，这里的温度突然骤降，而且只限于是在这片冰原之上，其他的地方仍旧如常。”
　　“我们周边的几个族群也让人来探查过，但是没有发现端倪，从那以后这里的寒冷实在是超过了我们这些族群能够接受的程度，会到这里来活动的小兽也越来越少，就这么荒废了下来。”
　　倩儿说着，无比惋惜地叹了口气。
　　冰原之上能够生存的族群本就很少，他们的势力范围几乎已经划定了，不会轻易改变。
　　雪狐族本来依靠这片冰原能够比别的族群多收获不少资源，但自从温度骤降之后，这片冰原已经成了一块死地。
　　也让他们雪狐族无形当中损失了不少。
　　“温度骤降……”徐凤年面露思索之意。
　　“不知太皇上帝来此所为何事？若是有能帮得上忙的，不但我雪狐族，其他的族群也乐意贡献上一份力量。”
　　倩儿小心的观察着徐凤年的神色，见他真的没有动怒的意思，这才算是射手放下心来。
　　毕竟这里闹出这么大的动静，周围的几个族群几乎在第一时间就已经察觉到了。
　　但在隐隐得知前来的人是谁之后，没有一个敢先出来的。
　　毕竟他们也弄不清楚高高在上的太皇上帝来他们这么个穷乡僻壤的地方干什么，谁都不愿做第一个出头鸟。
　　唯独红梅年纪轻不懂事，又是刚刚加入了家族的护卫队，一来二去正撞了上来。
　　这下子倩儿不出面也不行了。
　　“没什么太大的事，只是未来的一段时间里我会在这儿呆着，这片冰原不允许其他的族群轻易涉足，除非有我的召唤。”
　　徐凤年思忖片刻，缓缓的说道。
　　“那是自然，太皇上帝的旨意无人敢不从。”
　　倩儿连连作揖，随后便拉住了洪梅：“太皇上帝若是没有别的吩咐，我这就带小女回去了，也一定会知会各族让他们安分守己，不来打扰太皇上帝。”
　　倩儿这一席话说完，得到徐凤年首肯之后，连忙拖着红梅匆匆离开了此地。
　　“阿嚏，我就说这么冷不太正常吧。”玄武缩了缩脖子。
　　温度过低，他的眼眶周围都冻上了一圈碎冰碴。
　　“事出反常必有妖，温度的骤降不会无缘无故，说不定在那时一直隐藏在此地的异兽就已经开始苏醒了。”
　　徐凤年面色微沉，垂下头盯着脚下的这一片冰原，也不知这底下究竟藏了什么东西）
　　能够让温度骤降的异兽，他还真的不清楚究竟是什么。
　　“主上，这次咱们怎么办？还是继续往下挖吗？”青龙也舒展了一下筋骨，试探性的问道-
　　“先往下挖。能隐藏的地方并不多，若不是在地底，那就只能在天上。”徐凤年一边说着，一边坐回到了自己刚才削出来的凳子上。
　　青龙和玄武闻听此言，也不再多做犹豫，继续向深处挖。
　　有了上几次的经验，徐凤年认为那只异兽藏在地下的可能性要更大一些。
　　这一片冰原放眼望去，也没别的地方可以藏身了。
　　若不是在地下的话。有可能就藏在那黑沉沉的云雾当中。
　　虽说此地的冰层无比坚硬，但放在青龙和玄武那也就跟豆腐渣差不多，不过半个时辰。他们就已经将这冰面往下挖百米之深。
　　但除了一些长年累月被裹在冰层里的石块沙土之外，再无别的发现。
　　徐凤年不喊停，他们两个自然也得任劳任怨的继续挖。
　　很快，这里沉积了无数年的冰层，就让他们给挖了个透。
　　在那下面则是贫瘠的土地，除此之外，便别无他物了。
　　“走吧，跟我去天上看看。”徐凤年见此情景，也不再耽搁，纵身一跃，就冲入了厚重的云层当中。
　　整片冰原之上一直笼罩着乌云，而且比别的地方压的都低。
　　冲进云雾当中，徐凤年情不自禁的打了个冷战，在那片冰原之上，温度虽低，但完全在他的承受范围之内。
　　直到进入了云里，那种由四面八方压缩而来的寒冷，即使是他也有些承受不住。
　　而青龙冲进来的那一瞬间，他的鳞片上就立刻凝结了一层冰壳。
　　玄武的背甲之上，每一个纹路里都藏着冰晶。
　　“主上实在是太冷了，我们受不了了。”玄武最先开口，艰难的活动着身体。
　　青龙虽说一言不发，但僵硬的尾巴和四肢也代表着他此刻并不好受。
　　前方的云层仍旧厚重，在这样的包裹之下，与之前相同的一幕终于出现了，神识散发出去如同陷入泥潭，半点都不能扩散。
　　“你们两个先退出去吧，等我的消息。”徐凤年当机立断，让青龙和玄武离开。
　　而他则自己一个人在有若实质般厚重的乌云中，继续向前穿行。
　　青龙玄武听令离开，徐凤年越往高处前进，就觉得四周的温度越低。
　　没多大一会儿他所穿着的衣物就被冻得发硬，睫毛上也悬挂了一层冰晶.

第一百九十五章 天狐现世！以假乱真的幻境【求订阅】

　　忽然之间，一股异香传来。
　　徐凤年的身形停驻，在他的四周，完全被那乌蒙蒙的云层所包裹，眼前不能视物，而身后则空无一人。
　　这种香气如附骨之蛆一般，从四面八方一点点侵袭而来，而且异常的好闻，仿佛在这样的香气当中可以使人放下所有的戒备，彻底沉溺于温柔乡。
　　徐凤年手指一点，给自己打了个清心咒，方才那种仿佛要沉沦的感觉终于是被压下去了一点。
　　“幻术？难道在这里盘踞的也是一只狐族？”徐凤年悬停在云雾之中，微微皱起了眉头，低声喃喃自语。
　　就在此时上方的云雾一阵搅动。
　　还没等徐凤年有所感知，一只巨大的狐狸头就在云雾当中钻了出来，两只碧蓝色的眼眸静静的盯着徐凤年。
　　它的毛发洁白如雪，湿润的鼻头上还沾着一点点没有散尽的冰碴子，却丝毫不妨碍那眼波流转之间俏丽风情。
　　就在徐凤年抬头的瞬间，四目对视，那只狐狸张了张嘴，打了个哈欠~。
　　徐凤年眼底的清明不复存在，替代的则是-一脉沉沦。
　　在那一瞬间，眼前的云雾与脚下终年不化的冰天-雪地飞速远离。
　　徐凤年只觉得自己置身一片美妙的世界，眼前是鸟语花香，不远处的小溪潺潺流过，几个女子衣着清凉的在嬉戏打闹，时不时的还向徐凤年的位置偷偷的瞄上几眼。
　　他情不自禁地向前走去，刚刚迈出一步，心底猛然间升起了警觉，但那一点微弱的抵抗还根本就没有成型，直接便消散了。
　　眼前的一切场景都显得那么有诱惑力，只要在此沉沦，就不会有任何的忧愁烦恼。
　　在这里，心底的每一点欲望都会被放大无数倍，不管是向往还是低沉。
　　“这位公子以前从没见过，很是眼生，是才来我们这地方吗？”一道夜莺般清脆的声音在徐凤年身后响起。
　　他回头一看，一名只着轻纱的少女正赤着脚缓缓向他走来。
　　一步一步当中，系在脚腕上的金铃叮当当作响，那一声声简直勾到人的心里去了。
　　而且这名少女称得上是国色天香，细长的眉眼向上挑，只站在那里不说不动，浑然天成的娇媚之气，就已经称得上是人间尤物了。
　　但徐凤年却一言不发，双唇紧密只盯着那女子，一步一摇曳，慢慢向他走来。
　　“我们这很少有外来人，百年之内还是头一个呢，不知公子前来此地，意欲为何？”那女子靠近了徐凤年，娇躯向他怀里依靠，自带一股勾魂夺魄的香气，蔓延在徐凤年的鼻端。
　　但他就是一言不发，站在那里，任由这女子撩拨挑动。
　　“怎么不说话呀？难道是个哑巴吗？”女子几番沟通，掩着嘴吃吃笑了起来。
　　这里的异动吸引了那边小溪旁戏水的女子的注意，一个个好奇的忘了过来。
　　“快点儿，姐妹们，今天谁能让这位公子开口夸你们一句，姐姐我绝不亏待她们。”
　　一听这话，小溪边的那些女子个个欢快的跑了过来。
　　她们身材窈窕，衣衫尽湿，好一派春光如许。
    · ······求鲜花0 ·
　　再一会儿，那八名女子围到了徐凤年的身边，你言我一语，就是想要逗弄他开口。
　　居于正中的徐凤年略微闭了闭眼，再睁开，刚才的那点茫然，顷刻之间消失的无影无踪。
　　他面无表情的凝视着最先靠过来的那名女子，唇边勾起了一丝不屑的笑意。
　　“我放任自己沉沦其中，不过是想感受一下你的手段如何，但现在看来不过如此。”
　　一句话落下，徐凤年手一挥，面前的场景就如烟雾般被他直接挥散，眼前像水波纹一样荡开，再恢复平静的时候，哪有什么鸟语花香，哪有什么佳人如许，剩下的还是连成片看不透的灰色云雾，以及正紧紧盯着徐凤年的硕大狐狸头。
    . ..... .......
　　“还真是有趣呢，头一次见你这样的男人，是姐姐我功力不到家吗？”那狐狸口吐人言，闲适的趴在云雾之上，巨大的体型延展出去，在远处若有若无的晃动着九条蓬松洁白的大尾巴。
　　听他的声音与刚才那个最先开口说话的女子一般。
　　“还真是个狐狸精。”徐凤年打量片刻，悠然的笑了。
　　“这称呼，可有点年头没听过了，姐姐我还挺喜欢的。”狐狸精眯起眼睛，明明还没有化为人形，但那一颦一笑之间，仍旧有妩媚的样子。
　　“九尾狐狸，善通人心，适应冰原环境，那么你是……天狐。”徐凤年将面前这只狐狸跟记忆中曾看过的一些书卷对上了号。
　　传说中天狐明阴阳懂人事，尤其一身通天的法术，世间无人能出其右一.

第一百九十六章 智斗狐狸精【求订阅】

　　“哎哟喂，还真有点儿见识，跟我以前吃过的人都不太一样。”那只狐狸故作惊讶的说着，身形一晃，云层随着它的动作疯狂翻涌。
　　冰冷的气息四溢，连带着这一片的云雾都在慢慢凝结，仿佛要把徐凤年冻在这冰天雪地当中，成为一座永恒的冰雕。
　　“那么你可曾听闻过我的名号？”徐凤年站在原地岿然不动，完全无视了四周的风起云涌。
　　“听过又如何？没听过那又如何？难道你习惯在进食之前去打听食物的身份吗？”天狐娇媚一笑，转眼间便化为了“一五七”人形。
　　不得不说，如此近距离，真实观看天狐的人形，对任何人来说都是个视觉冲击。
　　只见天狐身量纤纤，一袭白纱轻裹，明明不施粉黛，却偏偏看着美艳动人。
　　一双碧蓝色的眼眸含着浓情万种，只瞥过一眼就能够令人骨头发酥，恨不得拜倒在她的裙下，任其予取予求。
　　不过徐凤年这些年来与青丘一族交好，对这些狐狸的法术多少还是有些抵抗力的。
　　只见天狐缓缓向他走来，如梦境里一般，粉面含春巧笑嫣然。
　　换了旁人，面对这一切必定心神不宁，只要有半丝缝隙就能让这狐狸精趁虚而入，到最后恐怕成了盘中餐的时候，都还没在那美梦当中醒过来。
　　“上古修炼下来的异兽果然不同寻常。”徐凤年毫无诚意地称赞了一句。
　　紧接着抬手向虚空中一抓，一条鞭子立刻出现在了他的手中，其上流转着道道银色的光芒。
　　同时，一股至正至阳之气散发开来，对天狐的阴邪气息有着绝对的压制力。
　　如此情形，让天狐猝不及防，杨柳细腰晃了晃，面色顿时一片煞白。
　　“还真是有意思。”天狐冷冷地瞪了徐凤年，方才那股娇媚气彻底收了起来。
　　只见她凌空一跃，悬停在云层之中，双手极限展开，一股阴风打着旋儿的从她掌心当中出现，温度再次骤降，凝结出无数道细小的冰晶。
　　紧接着天狐一声长啸，那些冰晶各个化为了锋利的武器，毫不收敛地一股脑射向了徐凤年。
　　在这云雾当中，是天狐的主场，但徐凤年偏偏不能让这天狐离开，否则的话一个不小心就会像白泽和穷奇一样逃之夭夭，甚至谁也不知道这种修炼了无数年的老妖怪究竟有什么底牌。
　　现在唯一能做的就是留在这片云雾当中，让天狐自以为手到擒来，放松警惕才有可乘之机。
　　面对无数冰晶，徐凤年动作不停，长鞭一甩，陡然间甩了个漂亮的鞭花，温暖而又灼热的，明黄色光芒从鞭子上散发开来，形成了一扇上顶天下顶地的大网，完整的将那些冰晶全部融化，连带着四周的温度也稍稍上升了那么一点儿。
　　如此一番动作，让天狐的表情立即阴沉了下来，她在这利落而杀伤力巨大的招式当中嗅出了一点不同寻常的味道。
　　“你就是那个欺辱了白泽和穷奇的人？哈哈，果然有点本事，找到老娘的头上来了。”天狐厉声呵斥。
　　而徐凤年不为所动，甚至心里还暗自思量，看来这次找对了1700多处有异常的地方，他虽然各个去排查，但其中有几个位置是重中之重，这里便是其中之一. ......
　　眼前这天狐和白泽穷奇有关系，那就代表这也是最不可忽略的一股力量，要是能够提前将她斩杀于此，对这苍茫人间的无数生灵，都是个好事儿。
　　“本身还想着你是天狐一族，正巧可以擒了打散修为送给青丘一族当个礼物，但现在看来是大可不必了，与穷奇和白泽有关系的，我必定不能轻易放过。”
　　徐凤年手持长鞭，面上却带着笑。
　　说完之后，好似惋惜一般，轻轻摇了摇头。
　　对于凶兽神兽来说，把他们拿去跟品级远远不如的种族相对比，那是一种奇耻大辱。
　　果不其然，徐凤年这句话落下，天狐在一瞬间收敛了所有的情绪，一张俏脸也被寒霜所覆盖，完全不像刚才又是撩拨又是调笑。
　　此刻的她看起来就像是一个高高在上不食人间烟火的冰0.1山女神，大概这才是天狐本来的模样。
　　“既然如此，你就去死吧，我会将你的灵魂囚禁，慢慢折磨，直到你魂飞魄散，在这个世界上不留半点痕迹。”
　　天狐一字一句的说着，全身就不带情绪，仿佛她所说的这一切只是在陈述一个简单的事实。
　　“是吗？你这么一说我还挺期待，也谢谢你为自己找了个好归宿，我会吩咐青丘一族这么做的。”
　　徐凤年点了点头，与此同时一鞭子挥了过去，直指天狐咽喉.

第一百九十七章 九倍快乐【求订阅】

　　徐凤年这一次是直接下了死手，传说天狐有通天法术，在未知敌方深浅的前提下，必须力求一击必杀，要是真给这天狐喘息的机会，恐怕此战谁胜谁负还很难说。
　　这些从上古就修炼下来的异兽实力体系与他们完全不一样，所以除了在气息和压迫感上来分辨他们的等级，没有办法更清晰的感受到。
　　“我当是什么呢，还玩阴的。”天狐对付这样的攻击不紧不慢，窈窕的身形在半空中转了个圈子，猛然间，一股粉色的烟雾便在她周身散发了出来，向着徐凤年包裹而去。
　　事发突然，徐凤年立刻收回鞭子护住自己。
　　归根结底这是只狐狸，粉色的烟雾究竟有什么效果就不用多说了。
　　须臾，烟雾被长鞭之上的气息震慑，没等触碰到，便直接消散一空。
　　天狐并16无惊讶之意，只见她轻轻晃了晃身体，九个一模一样的窈窕少女便频空出现，包括天狐自己，同样混在了其中。
　　徐凤年细细感知，但却无法确认哪一名才是真正的天狐，又或者九个都是她，只是将一份分成了九份，下一秒，九个天狐同时向着徐凤年攻击而来。
　　她们九个之间，像是心意相通了一般彼此互补，袭来的攻击简直布成了天罗地网，没有给徐凤年任何可以躲闪或逃离的机会。
　　此时徐凤年挥舞长鞭，包裹住了自己，长鞭在不停旋转将他防卫的固若金汤。
　　那九个影子转眼便来到了他的身前，但是有长鞭在那上面所散发出至正至阳的气息正好是天狐的克星。
　　一时间，九个天狐不断变换着位置，想要找到薄弱的地方一起攻破，但却遍寻不到。
　　看准这个空档，在彼此之间距离很近的同时，徐凤年手里的鞭子立即散成了无数条，紧接着分工明确的袭击向了那九个一模一样的天狐。
　　既然短时间无法分辨出来到底谁才是真身，那么最好的选择就是将这九个同时击破，一个不留。
　　要不是天狐直接托大选择近身攻击，恐怕徐凤年是找不到这么好的机会的。
　　手里的长鞭分成了无数条，每一个天狐都要同时面对几千上万条鞭子，一时间，云层当中粉色的烟雾与明黄的光芒交织在了一起。
　　而每一次明黄色光芒穿透云层，都会将那终年不散的乌云给切割下来一块儿。
　　分离开的云层无法维系太久，一刻钟之后，这片厚重的乌云就被刺的破破烂烂到处是坑洞。
　　而久违的阳光也终于一缕一缕的透过云层照映在了这片冰原之上。
　　砰的一声巨响，像是有什么东西碎裂了一样。
　　有一道天狐的身影，终于是被无数条鞭子所绞杀在那一瞬间化为了粉末，向四周散开。
　　“封。”徐凤年只道出了这么一个字，冥冥之中传来一阵响动，那些四散飞舞，试图要溜走的粉末全都被控制在了这片区域当中。
　　空气中像是多了一层看不见摸不着的罩子，让这些粉末无论怎样左突右冲都完全无法逃脱。
　　一条身影被击碎，其余八条也不再各自为战，飞快地向一起聚拢。
　　紧接着一个摞一个，最后就只剩下了唯一一个天狐。
　　“你可真是好手段啊。”天狐冷笑讥讽，但很明显气息急促，不似方才那么盛气凌人，可想而知分身的消亡对她自己也是有损耗的。
　　“我们彼此彼此吧，不如跟你透个底儿，今天你我二人只有一个能活着离开。”徐凤年不急不躁的说着。
　　他这也是实事求是，若是这天狐比较弱小还则罢了，也许能够给她一条生路，但凭她显现出来的幻术以及各种层出不穷的心机手段来看，天狐并非善类，绝不能让她逃出生天157。
　　“好哥哥，何必要跟我过不去呢，天狐一族本就后世凋零，繁衍困难，到现在可就只剩我这一个独苗苗了，你放我走，我保证不做乱，好不好。”
　　天狐忽然变了个脸色，细长的睫毛垂下来遮掩了碧蓝的眼眸，语调间尽是楚楚可怜，说着说着竟落下了两行泪来。
　　随着她说话的同时，那种荡漾的香气又一次出现了。
　　而这次徐凤年直接干脆利索的给自己打上了好几个清心咒，那点若有若无的影响顿时被他彻底屏蔽。
　　对于这天狐如此言语，徐凤年连回应的意思都没有。
　　再次挥手，除了长鞭之外，无数把利剑同样凝聚而出，每把剑尖都直指暗自垂泪的天狐。
　　这一瞬间他们彼此对峙，空气中弥漫着一股萧杀之意，完美的抵挡住了蔓延开的香气.

第一百九十八章 操控众生为战【求订阅】

　　“怎么会有你这么难啃的烂骨头，我告诉你！今天你要还不滚，扰老娘清修，老娘绝不会轻易的放过你！”
　　天狐见这人软硬不吃，顿时可怜也不装了，眼泪也不流了，站起身来破口大骂。
　　而徐凤年仍旧无动于衷，只是催动着剑气，让那温暖而明亮的金色光芒在这一片区域愈发的强烈。
　　毕竟这里是天狐的主场，若是一味的被云雾包裹，一次两次还可以抵挡得住天狐的诱惑，但时间长了谁都不能确定。
　　青龙和玄武还在下面候着，如此的场景，更不能召唤他们两个前来助阵。
　　青龙还好说，玄武要是一来，不当场反水，徐凤年都得算他这些年修炼精进了。
　　与此同时，天狐虽然面上叫嚣，但实则在她背在身后的掌心之中，悄然无声地蔓延出去了一条透明的雾气，除了周围凝时的云层有些许的晃动之外，没有半点其他的端倪可寻。
　　而徐凤年正全身心的注意着天狐，同时还要催动剑气，神识受阻的情况下自然也就没有发现。
　　“你到底想要怎么样，直说就是了，这么多年我也修行不易，你不就为了这方小世界吗？大不了给你就是了，我不想跟你抢位置座。”天狐越说越气愤，饱满的胸脯大幅度起伏，瞪着徐凤年，像是要把他扒皮拆骨一般。
　　“非我族类其心必异，你给的承诺半个字都不相信｀ ．。”徐凤年淡然一笑，下一秒，他推动了刚刚准备好的剑阵，上千把凝聚而出的飞剑向着天狐刺过去。
　　每柄剑之间还有细细的丝线相连，同样组成了一张大网，全方位的封死了天狐可能会逃跑的路线。
　　徐凤年自己则挥舞起长鞭，一道又一道炸裂般的声响，伴随着滚滚散发的至正至阳之气，彻底把已经有了许多破绽的云雾，给搅了个天翻地覆七零八落。
　　而天狐那边没见他有怎样的动作，一捧粉色的烟雾，就将她的身体完完整整地遮掩了起来。
　　凛冽的剑气从上面划过，就像是泥牛入海没，有掀起半点波澜。
　　紧接着，由剑阵所组成的大网铺天盖地的罩了下去！
　　“给我起。”天狐娇喝一声，双手向上撑开，粉色的烟雾随着她的动作也组成了一层坚韧的罩子，正悬停在她的头顶上。
　　“吱！”
　　尖锐的一声异响，两方撞在了一起。
　　徐凤年并双指操控着剑阵向下压，但却察觉到了巨大的阻力。
　　而天狐那边表情轻松，就这么凭着粉色的烟雾直接挡住了徐凤年的剑阵，并且丝毫不落下风。
　　一时间二者僵持在了原地，徐凤年这边无法凭着一击将天狐剿灭，而天狐除了撑着粉色的烟雾也无暇他顾，防止那无数把飞剑直接就能将他打的心神俱灭。
　　时间一点一滴的过去，两方仍旧看不出究竟哪边占上风，但很快天狐哈哈笑了起来。
　　“实在是太不好意思了，姐姐的后援到了。”随着天狐的言语落下。
　　徐凤年也感知到了许多到气息正在不断的逼近，而且数量绝对不少，甚至在其中还有九境的强者！
　　很快，一道道气息落在了他们的近前，徐凤年定睛一看，这些前来助阵的族群不是别的，正是方才被他给劝回去的雪狐族以及周围一些同样生存在这片极寒之地的种族。
　　“看到没有，这就是欺负你们老祖宗的人，还不快给我把他拿下。”天狐高声喝道。
　　那些被召唤而来的种族，就算是得到了什么天大的指引一般，一个个面色狂热地冲着徐凤年冲上来。
　　虽说他们的实力确实不足以与徐凤年对抗，但奈何数量实在是多，放眼望去至少有几百名订。
　　而且其中那两个九境强者，举手投足之间都隐隐牵动着周围的气机，很明显已经要达到十境了。
　　徐凤年分心匆匆扫了一眼，立刻发现了端倪，这些应召而来的种族虽说确实是在向他发动着攻击，但看样子神智并不清醒，再结合方才这天狐所使出来的手段，那么最大的可能就是这些种族在不知不觉间被操控了。
(得李赵)
　　具体现在是在做什么，连他们自己都不知道。
　　“．ˇ青龙玄武，拦住他们”徐凤年直接一道传音递到了一直在下面等候的青龙和玄武。
　　此刻正是关键的时候，绝不能让那些种族上来捣乱。
　　再加上徐凤年也不想大开杀戒，这可是人间的原住民，他们损失一分就相当于天狐获胜了一分。
　　“好的，主上。”青龙那边很快回传。
　　“没问题主上，等好消息吧。”玄武也同样发回了传言。
　　“对了，只需要阻拦即可，不能伤他们的性命。”徐凤年感觉不对，连忙又补了一句.

第一百九十九章 扭转乾坤【求订阅】

　　不大一会儿，青龙玄武纷纷答应，转瞬间便化为了原形。
　　被天狐蛊惑前来帮忙的族群，大多是这冰原之上自然诞生的族群，唯一一个高等族群就是雪狐族。
　　而同为狐狸种雪狐族的动作，明显是有些犹豫的。
　　狐狸这一族即使有着各种分支，但大多都擅长幻术，同样的对于幻术也有着相应的抵抗力。
　　青龙和玄武久在徐凤年身边，战斗意识不可谓不足，很快便发现了这一端倪，彼此之间眼神一对视，便明白了各自的意思。
　　一青一白一黑，三道气息冲天而起，神兽气息溢出，自然而然地震慑住了那些低等族群，即使有着天狐的呼唤，他们也纷纷停下了脚步，站在原地，犹豫不决。
　　而血狐族作为高等族群所受到的冲击虽然比较小，但他们对幻术的抵抗性也比较高，两相一对冲157，大多也都站在原地犹豫不决。
　　唯独之前就对徐凤年发难的红梅，闷头就向前冲。
　　玄武余光瞄见了那道无比迅捷的身影，干脆发出了一声怒吼。
　　作为神兽之一，玄武本身就代表着镇压，一声怒吼下去，终于让红梅往前冲的势头停了下来，却仍旧左右徘徊。
　　无论下面是怎样一番光景，徐凤年的全身心的信任青龙与玄武，只把注意力放在了对面的天狐身上。
　　“没想到你还会用这种手段，果然狐族狡诈不能不防。”徐凤年仍旧在催动剑阵向下压，同时言语间也充满了不屑与鄙夷。
　　从方才的挑衅来看，这只天狐早已习惯高高在上的日子，即使年岁更替改朝换代也拔除不了藏在骨子里的劣根性，再加上那种极端骄傲自负的性格，从这一点入手似乎对天狐特别有用。
　　“你个卑贱的纯血人类懂什么，那些低等族群本来就是消耗品，算什么狡诈，他们要是知道能够被我所驱使，自豪还来不及呢。”
　　天狐一听这话果然怒气上涌，连撑起来的粉色烟雾都开始随着她的情绪不停晃动。
　　徐凤年抓准机会，猛力一催，让剑阵就硬生生的往下压了几寸，只隔薄薄的一指距离，就将刺穿天狐的防御。
　　“你使诈！比我也高明不到哪儿去！”天狐神情一凛，怒视着徐凤年，能清楚的看到她这会儿身躯都在微微颤抖，直直向上撑起的手臂也稍有弯曲，明明就是一副力有不逮的样子。
　　徐凤年并不回答，他已经用长鞭把这周围的云层挥散的差不多了，温度也随之缓慢的开始上升，总归是冷的没有那么彻底了。
　　“小小人类妄想弑神！”天狐终于忍无可忍，厉喝一声，紧接着身形一晃，那好不容易撑起来的护盾消散一空。
　　徐凤年用力过猛，剑阵在失去了抵抗之物之后，迅速向着下方刺去，而在那个位置正是尽职尽责抵挡那些族群的青龙与玄武。
　　徐凤年眉头一皱，连忙收手，无数柄飞剑在半空中消散一空，但这种一拳下去打空的感觉，也让徐凤年心口一阵憋闷。
　　就这么一会儿的功夫，天狐转眼间化为原形，再没有了云雾遮挡之后，那一只身形巨大遮天蔽日的九尾白狐，赫然出现在了所有人的眼前。
　　徐凤年呼吸一滞，因为那股子异样的香味又一次翻涌了出来，同时，比之前浓郁了简直有千百倍。
　　香气不断的蔓延，不单包裹了徐凤年，同样还包裹了在下面的那些族群以及青龙和玄武，这一下子所有人的动作都是齐齐一顿。
　　紧接着，除了徐风年之外所有在场的族群，包括青龙和玄武，都仰着头看向了那在天空中优雅悬浮着的九尾白狐，眼眸里充斥着崇拜与狂热之意。
　　“今日谁杀了他，便能来我这领赏。”九尾白虎口吐人言，即使到了这个时候，她仍旧是优雅的，九条尾巴在她身后散开，缓慢的晃动着，而香气就是在尾巴上散发出去的。
　　这一句话落下，那些低等种族和雪狐族疯了一样的向着徐凤年冲来，而青龙和玄武在原地踌躇了半晌，一会儿想要去抵挡那些种族的进攻，一会儿又抬头看一下徐凤年，那目光也像是在看一只猎物。
　　“青龙，龟神君，蛇神君。”徐凤年一道道传音轰了下去，如同雷霆一般在他们的脑海当中震响。
　　终于，青龙的眼底出现了一丝清明，紧接着他自动的默念清心咒，一道道的向着自己打了下来，那种被呼唤的感觉终于消失。
　　左右一看，青龙连忙腾空而起，挡住了那些种族的进攻之势.

第二百章 今日我必将你斩杀于此！【求订阅】

　　“龟神君，蛇神君，上来助我。”徐凤年眼看着玄武仍旧神智有些不清，立即又是一道传音，这次多加了点力量。
　　终于，龟神君与蛇神君身形摇晃了几下，一龟一蛇立刻响应了徐凤年的召唤，直直飞到了他的身边。
　　“对不起主上，那幻术实在厉害，一时间没有抵挡得住。”玄武垂头散气的对徐凤年告罪。
　　“主上，我也是，当时脑子一片混乱，看您就像是看杀父仇人一样，欲要杀之后快压根就没有别的想法。~”
　　蛇神君欠了欠身子，-面露羞愧之意。
　　“杀父仇人？看来他们也是这么看待我的，只是要苦了青龙了。”徐凤年淡然一笑，完全没有怪罪他们的意思。
　　毕竟那幻术真实的可怕，如果不是他与青丘一族交好，早年间有了这方面的经验，恐怕一时半会儿也无法挣脱，再加上了天狐本就是狐族的顶点，施展出来的幻境有如此的威力，也算是平常。
　　此时的天狐见他如此的清醒，眼底终于划过了一抹忌惮，不过她却没有表现出来，反而抬起前爪，分外悠闲地开始给自己梳理毛发，那九条尾巴水波纹一样摇晃，所散发出的粉色烟雾如同飓风一般，把这片区域全都笼罩了起来。
　　“主上，小心。”玄武巨大的身躯直接横在了徐凤年的面前，同时把自己的四肢和头颅都缩进了壳里，紧紧密封，这样子就能够保证不会被那粉色烟雾所迷惑。
　　而蛇神君的动作也不慢，直接和龟神君融合为了一体，这样同样能够接龟神君的防御来为自己抵抗。
　　而此时，徐凤年眼睛一眯，身影顿时消失，天狐没有料到如此的变故，连忙展开神识，搜索徐凤年的身影，但无论她怎样感知，都察觉不到徐凤年究竟身在何处。
　　就在这一刻，天狐身后的空间一晃展开了一道空间裂缝，徐凤年身影闪出，长鞭一挥，凌厉的卷住了天狐其中的一条尾巴根，紧接着长鞭之上所蕴含的真气，就像是一柄锋利的刀子一般直接切割进了天狐的那条尾巴当中。
　　“咔”的一声，筋断骨折，徐凤年这一招下去，将这天狐其中一根尾巴连根斩断！
　　雪白的狐尾在断裂的同一时间，便迅速的挥发，转瞬就已经化为了一蓬灰尘，但这灰尘却没有继续飘落，而是在半空中晃动，仿佛是在寻找主人。
　　天狐这时凄厉的惨叫了一声，浑身的毛发都炸了起来，猛地转身面对着徐凤年，一双本身脉脉含情的狐狸眼，这会儿充斥着一片滔天的杀机。
　　“敢断我尾，今日我必将你斩杀于此！”天狐一边说着，一边高高举起的爪子向徐凤年拍了下来。
　　一掌直力何止万钧，如果真是要被她拍实了，即使徐万年的身体经过无数次淬炼，照样会被拍扁。
　　但很明显徐风年不准备给天狐这个机会，他的身形又一次凭空的消失，任凭天狐怎样感知都无法察觉，拥有了空间力量之后，这还是徐凤年第一次尝试如此实用。
　　在原地消失，再从实现判定好的位置出现，天狐的力量大都来源于尾巴，每多一条尾巴就代表着天狐的实力强悍一分，修炼出第九条尾巴之后，天狐才真的能配得上那说她有通天法术的描述。
    · ······求鲜花0 ·
　　同样的每一条尾巴都是她的力量本，只要被切掉，实力就将受损，尤其是被九尾天狐来说，恐怕终其一生她都很难再将失去的第九条尾巴给重新修出来，所以才会如此的怒不可遏。
　　一掌没有拍到徐凤年，天狐坐立在原地，一动不动，缓缓闭上了眼睛，顷刻之间，周遭的一切云雾像是受到指引一般，慢慢的融入进了天狐的体内。
    . ....... 0
　　她本就强盛的气息再次向上攀升，甚至连周围的天地都为之震颤。
　　狂乱的气流向着四面八方袭击而去，即使是封闭了自己坚硬外壳的玄武，也不得不重新伸出四肢头颅，飞快地离开这片狂暴的区域。
　　若是再继续呆下去，等待他的就将是被切成无数碎片。
　　天狐动用了本源力量之后，幻术被解开，那些被迷惑的低等族群和血狐族一个个顿时醒悟，看到这样的场景，唯一的念头就是赶快逃命。
　　这种层次的战斗已经不是他们可以参与的了，但凡有半点犹豫就得丧生于此。
　　没多来一会儿，刚才熙熙嚷嚷的冰原之上只剩下了寥寥几人，徐凤年的身影陡然间在千里之外弹出。
　　他环顾了一圈，又确认了天狐的位置，不由得皱了皱眉。
　　方才他切割开空间用来转移的时候，突然间就发现空间力量开始暴乱，无法精确操控，直接让他出现在了预定的落点之外一.

第二百零一章 殊死一战【求订阅】

　　眼见这天狐要对青龙玄武下手，徐凤年一个腾挪，立刻挡在了天狐的身前，长鞭化成一道圆弧，硬生生地阻隔做了天狐拍下来的爪子。
　　“我要杀了你，我要把你碎尸万段。”天狐口中不断念叨着仇恨之语，动作也分外狠厉，重重地一爪没有奏效，天狐张开血盆大口冲着徐凤年就咬了下来。
　　天狐如此巨大的身形，这一口完全可以将徐凤年整个吞下，而且在天狐的记忆中，弱小的纯血人类从始至终就是这样的身体，即使修炼有成也不会改变，只要能“一七零”把这个渺小的纯血人类吃掉，也算是能够弥补她断尾之痛。
　　但是就在天狐这一口咬下来的瞬间，徐凤年的身形暴涨！
　　虽然本身仍旧是普通人类的身体，但他曾经修炼过古道，清浊二气分化，又淬炼经脉，这种变换身形大小对他来说压根就不是难题。
　　如山岳一般雄伟的身影出现之时，天狐不由得向后退了好几步，颇为忌惮的盯着徐凤年。
　　而此时的徐凤年不喜不悲，他与身后的那道影子心神相连，他举起长鞭，身后的影子手中也凭空幻化出长鞭，气势凌厉的不止一点半点！
　　一鞭子挥下去，周围的空间都像是凝固了一般，而天狐整个身体都在剧烈的颤抖，那双碧蓝色的眼眸中头一次透出了恐惧之意。
　　她已经在拼命的想要挣脱空间的束缚离开了，但是无论她怎样努力，就是丝毫不能动弹，仿佛已经被彻底固定在了这里，不能躲闪，不能逃避，只能硬生生的去接受这一鞭。
　　“你是什么……你到底是什么人？怎么可能是纯血人类，人类哪里会有这样高强的神通！”天狐一声声尖叫着，如魔音贯耳。
　　那些还没来得及逃太远的低等种族，只要听到这声音，个个口吐鲜血昏迷不醒，即使实力高强的也无法幸免。
　　毕竟对于异兽来说，品级上的压制是绝对的，就连青龙和玄武都有些不太好受，但毕竟徐凤年的气场笼罩在次，他们两个还能够顶得住。
　　唯独吓的快要疯了的就是天狐。
　　上古异兽修行的就是得天独厚的一副身体条件，他们不需要怎样下苦功的去修炼，也不需要什么感悟，自然而然可以拥有无比强大的实力，比之人类更是超越了无数倍。
　　所以天狐压根就不能理解自己的身上究竟发生了什么，更不能理解，为什么刚刚看起来还没有这么强悍的纯血人类，能迸发出如此惊世骇俗的力量。
　　唯独能够确定的是，她这会儿连一个脚趾头都动不了，只能呆呆的站在原地看着那道长边落下，将她的尾巴又削掉了三条！
　　剧烈的疼痛以及本源受损，天狐凄惨的嚎叫两声，再也无法维持高高在上的模样，不断颤抖着尖叫着，试图要匍匐下身体，向面前这个在她看来弱小不堪的纯血人类求饶。
　　但她却偏偏连一点微小的动作都做不出来，只能眼睁睁的看着那鞭子再次落下，又一次消掉了她三条尾巴！
　　尾巴是天狐的力量，根源一旦受损，那境界就会无止境地跌落，从高高在上的九尾天狐堕落成八尾，已经是一个巨大的打击了. ......
　　这会儿七条尾巴已然落地，只剩下了两条在身子后面可怜巴巴的低垂着，而空气中弥漫了一股烟尘，这是九尾天狐尾巴所化为的灰尘，它们漂浮着晃动的，但就是不肯散去。
　　毕竟本体还在这里，就有了指引之物，除非九尾天狐彻底陨落，这些灰尘才会完全消散，重新归于天地间化为最精纯的能量。
　　就在徐凤年面无表情，又一次高高举起鞭子，准备将最后的两条尾巴也彻底削下来的时候。
　　天狐突然间爆发出一声惨绝人寰的尖叫，那双碧蓝色的眼眸立刻失去了光华，同时呕出了一口鲜血。
　　天狐的本体本就足够巨大，这一口血吐出来更是浇到了下面的冰原之上，那不知道冻了多少年的冰层，被这一口心头血浇下0.1去，顿时开始融化，混着鲜红的血液化为了一汪深潭。
　　而与此同时，天狐整个委顿了下去，竟是自断了生机。
　　徐凤年压根不会因为这个而手软，一鞭子下去，又将最后两条尾巴给彻底斩断，随着尾巴化为灰尘的同时，天狐那巨大的身体也在慢慢崩塌，最终化为了一捧黑灰，在慢慢的消散。
　　还残留着的云雾，也在一瞬间消失的无影无踪。
　　第一缕阳光，终于照映在了这片久久没有过光明的冰天雪地之上，散发着温暖之意.

第二百零二章 最后一丝生机【求订阅】

　　这边尘埃落定，而那些被震慑的族群也悄悄的在四面八方围拢而来。
　　他们世世代代生活在这个偏僻的地方，即使是震惊苍茫人间的那场大战，也只不过是道听途说而已。
　　这次太皇上帝亲自降临他们这个小地方，闹出了如此的风波，谁都想趁着这个机会瞧一瞧这位新帝是什么模样。
　　远处，一道俏丽的身影正急速向这边靠近，徐凤年侧目看去，雪狐族长老倩儿款款落在了他的身前，这次不再是作揖行礼，而是恭恭敬敬的行了个大礼。
　　“起来吧，这么客气做什么。”徐凤年抬了抬手，将倩儿拖了起来。
　　“我代雪狐族全族向太皇上帝致歉，我们才疏学浅修为不到，这才被那天狐所迫，差点妨碍了太皇上帝的大事。”倩儿心悦诚服地有对徐凤年鞠了一躬。
　　这会儿她的心情除了忐忑，剩下的就只有崇拜。16
　　一番大战过后，徐凤年的气势还没有彻底的收敛，如此情景落在倩儿的眼中，仿佛面前的太皇上帝真的是一尊行走世间的神祗，只需要站在那儿，就理所当然的要接受万族朝拜。
　　“不碍事的，结果是好的就行了，你们也不用放在心上，那天狐乃是上古时期就修炼至今的凶兽，有几分神通很正常，若不是发现了她的弱点，我也很难这么快就将她解决。”
　　徐凤年无所谓的摆了摆手。
　　实则，心底已然笼罩上了一层阴霾。
　　当初在沙盘之上，他感受到了1700多处地方有着不同寻常的异动，现在只不过排查了三分之一，就已经出现了天狐这样的凶兽。
　　方才那一战虽说看起来轻松写意的，其中的凶险也是有的，尤其是是天狐暴怒扰乱了周围的空间，差点就让徐凤年深陷空间裂缝中回不来，就像那天帝与幽都王一样，困在一个一片虚无的空间当中，再也找不到出路。
　　而且那幻术实在是出神入化，一个不留神就会深陷其中，到时候绝对会被天狐给当成掌中之物。
　　往后说不定还会遇见什么，万一记载当中的凶兽全都跑出来，恐怕这场浩劫里事先预料的还要严重。
　　而且最重要的是那些伺机而动的凶兽全都隐藏了起来，不到最后一刻连徐凤年都拿不准这1700多处地方究竟会不会还有遗漏的。
　　若要到某一天，所有的凶兽一起出世，即使苍茫人间所有的强者齐上阵，也不一定能够收得下来。
　　思及如此，徐凤年暗自叹了口气。
　　“主上，好像有什么东西在跑。”忽然之间青龙给徐凤年传了道音。
　　“什么东西在跑？”徐凤年一时间没有理解。
　　“就是好像是灵魂之类的，我感觉也不太清楚。”青龙沉默的片刻，才将传音递了回来。
　　“也许是方才有被波及到的族群吧。”徐凤年的传音刚刚落定，猛然间面色就严峻了起来。
　　“刚才你感觉到的方向在哪儿？”他都没来得及传音，直接开口问青龙。
　　“在东方。”青龙一滞。
　　下一秒，徐凤年的身影就消失在原地，向着东方腾挪而去。
　　追了很远，终于，徐凤年看到一道白色的流光在远处一闪而过，继续向着东方疾驰而去。
　　在他的感知里压根就察觉不到那个方向有什么异常，要不是亲眼看到，恐怕连痕迹都捕捉不到。
　　之所以这么焦急地追出来，是因为徐凤年想到了一个漏洞！
　　那天狐作为上古存活下来的异兽，又是修炼出了九尾的大神通凶兽，即使被他斩断了所有尾巴，也不至于就真的直接自绝身亡。
　　本身徐凤年还想着斩断了尾巴之后，该怎样才能够彻底的抹杀掉这只凶兽，结果她这么一自绝，把所有留下来的气息全都斩断了。
　　那么，逃走的很可能是她剩下的一丝灵魂，对于这种凶兽来说，只要留下那么一点点本源，就足够他们转世轮回170东山再起了。
　　千百年，对于这种存在来说，不过是弹指一挥间，即使留下灵魂走了一次轮回，再次崛起，也不过是须臾之间。
　　“轮回之地……”徐凤年低声自语，随即便给凤凰传音。
　　“主上，我在呢。”凤凰立刻回应。
　　“你在不在轮回之地？”徐凤年言简意赅。
　　“在的，轮回之地是重中之重，主上您交代过许多回，我和范无救谢必安分区域镇守。”凤凰说道。
　　“那好，立刻让每一个城池当中的轮回之地都严加盘查，一旦查了任何异常的灵魂要去转世，马上告诉我。”徐凤年仔细叮嘱。
　　“没问题，主上，不过您所说的异常是哪一种？”凤凰迟疑片刻，询问道。
　　“就找那种灵魂力量比普通灵魂要强的，让他们暂时不要转世，不要听信她们任何求情的言语，每一个都不能放过。”
　　徐凤年斩钉截铁道.

第二百零三章 最后一丝灵魂【求订阅】

　　凤凰领命之后，徐凤年切断传音，又在附近仔细搜索了一番，没有找到天狐的下落。
　　如果不出意外的话，天狐方才的所作所为就是直接斩断了自己的生机，以求留得一丝魂魄逃脱出去。
　　那样一来，即使是徐凤年，也很难再去搜寻的到他的踪迹转世之后。
　　前尘过往一笔勾销，但这种异兽天生强大，用不了多久就能卷土重来。
　　幸好轮回之地早已被彻底掌控在了徐凤年的手中，才避免了有可能发生的一场浩劫。
　　凤凰他们镇守轮回之弟，徐凤年很放心。
　　那天狐即使再强大，只剩下一丝逃脱出去的灵魂，也翻不起什么风浪来。
　　事已至此，徐凤年没有再多做耽搁，返回了方才那一片冰原。
　　只见此时的冰原早已全部融化，混合了天狐的心头血，形成了一汪深潭。
　　向潭水中望去，其上波光粼粼，覆盖了这方圆几千米。
　　“太皇上帝。”倩儿小心翼翼地靠了过来，向徐凤年行礼。
　　这片冰天雪地之上，雪狐族是其中较为强大的一支，再加上其中多是女子，各个样貌妖娆娇美。
　　由他们来交涉，也是其余种族共同默许的。
　　“想办法把这里面的水全都蒸发掉，不要留下来。”徐凤年盯着那一潭水看了半晌，淡淡的说道。
　　“没问题，我们这就吩咐人去做，不知太皇上帝此前来还是否有其他要事｀ ．？”倩儿连连点头，随即又垂下了眼睫，不敢轻易与徐凤年对视。
　　“没有其他的了，不过这片区域远离繁华之地，若是有什么其他异常现象出现，你们要及时上报，这关乎到天下苍生的命运。”
　　徐凤年放眼环顾了一圈，又着重叮嘱。
　　“多谢太皇上帝教诲。”倩儿连连弯腰行礼。
　　而此时，青龙玄武也回到了徐凤年的身边化为了人形。
　　经此一役，他们两个也受了不轻的伤，明显有些萎靡不振。
　　眼下天狐的事情暂时告一段落，究竟能否截杀到她的灵魂，还得看轮回之地那边的消息。
　　徐凤年没再多停留，大手一挥，便将青龙和玄武都带回了虚妄宫。
　　虽说解决天狐的过程当中有惊无险，但毕竟这种从上古一直留存到现在的异兽，也是有几分实力的。
　　一切结束，徐凤年也稍感疲惫。
　　同时，因为要处理各地异动的事情，他也有一段时间没有去吸收信仰之力了，这东西除了他之外别人都无法动用，也压根就察觉不到。
　　此刻，虚妄宫的院落当中已经弥漫了一层淡淡的雾气，仔细看就能发现，雾气是由一道道细小的光芒所组成的。
　　看到徐凤年回来之后，那些细小的光芒不断的跳跃着，似乎在传达自己的喜悦。
　　徐凤年一伸手。
　　很快，弥漫在院落当中的雾气就像是受到了吸引一般，盘旋着落在了他的掌心中，渐渐的融入了进去。
　　经过一段时间的累积，信仰之力浓郁到了一个不可思议的程度。
　　徐凤年干脆盘膝坐在了地上，微微闭上眼睛，一心一意的去吸收炼化。
　　青龙和玄武回归之后也直接开始疗伤，他们两个本就是神兽本体，皮糙肉厚，但面对天狐受到伤害最大的还是精神层面，若是不好好恢复，真出现了精神漏洞，恐怕会影响往后的修为。
　　一时间，虚妄宫中安静了下来，徐凤年和青龙玄武各自疗伤。
　　此时山中无日月。
　　不知过了多久，徐凤年缓缓睁开了眼睛，陡然间，整个虚妄宫中，一股令人折服的气息在不断蔓延开去，很快便彻底收敛，再也无迹可寻。
　　处于疗伤当中的青龙和玄武被这气息所震慑，眼皮颤了颤。
　　但因为气息来的快，消失的也快，并没有打扰到他二人的疗伤进程。
　　之前徐凤年已经搜寻了200多处出现异常的地方，既然天狐这样的上古异兽都已经出现了，那么往后恐怕还会有更加凶险的情况。
　　徐凤年看了一眼青龙和玄武，没再去叫醒他们，而是孤身一人离(得赵的)开了希望工程。
　　他的身影再次出现在苍茫人间，距离上次前往的冰原已经有万里之遥。
　　这是一片水草丰腴的大森林，其**有6个族群在此繁衍生息。
　　而因为这里本身气候条件和环境都非常适宜，是个钟灵毓秀的地儿，所以在很久之前就是整个苍茫人间有名的开智地点。
　　别的地方可能千百年来都出不了几个新的族群，但在这里，每隔上一两百年，总得有那么几个族群开智。
　　虽说统共不过只出了两个高等族群，但苍茫人间之中，那鳞次节比的低等族群才是最普遍也最重要的生灵允.

第二百零四章 轮回之地守株待兔【求订阅】

　　徐凤年出现时收敛了一切气息，没有引起任何的注意。
　　上次就是因为惊动了在当地生存的族群，才让天狐差点把他们利用起来。
　　所以，这次徐凤年在落地的一瞬间就将自己周围的空间封锁，力求不会对原住民造成影响。
　　顺着郁郁葱葱的林中小径向前走，随处可见禽鸟小兽。
　　整片森林充斥着盎然生机。
　　即使明知即将面对那隐藏在暗处的异兽，徐凤年的心情仍旧不错。
　　毕竟异兽怎么都得解决，此地的环境可比那一片能冻死人的冰天雪地要好得多了。
　　继续往前走，又延伸了大概百公里。
　　徐凤年的脚步忽然一停，他总觉得这里的森林草木似乎稀疏了一点。
　　虽说看上去仍旧满目翠绿，但他能感觉得到，这里植物170的情绪都是死气沉沉的。
　　与外表上的葱郁健康大相径庭。
　　事出反常必有妖，再加上那些上古异兽各有各的本领，不能不小心应对。
　　徐凤年在原地站了一会儿，确认无误，这才放慢了脚步向前走去。
　　每踏出一步，他都在仔细地感知着周围的情况。
　　果不其然，他的预感是正确的，前面的那一片森林当中，即使不刻意去感知，也能察觉到四周有很多小动物活动。
　　但是这里却一片死寂，除了风吹过树叶的动静之外，再也没有别的声音。
　　而且那种死气沉沉的压抑正在不断蔓延，如果闭上眼睛只靠感知的话，完全不觉得自己正在行走在一片森林当中。
　　更像是在坟墓中穿行。
　　徐凤年慢慢皱起了眉头，抬手在半空中轻划。
　　一道光芒在他的指尖形成，紧接着飞速窜到了前面的森林当中。
　　没多大一会儿，那道光芒顺原路返回。
　　不过很明显能够看得出来，比刚才已经微弱了不少。
　　接受到光芒所反馈过来的信息，徐凤年有些苦恼的揉了揉眉心。
　　他所释放出去的探路小法术告诉他，前方是一片黑暗，整片森林都被浓雾所笼罩，看不清来路与归途。
　　这种情况必然不正常，再加上当时从沙盘上感觉到此处异常的时候，就无法精确的定位坐标，恐怕这次碰上的还是一个大家伙。
　　徐凤年长长的看了口气，他还是真挺怀念当时找了200来个全都是虚惊一场的感觉。
　　不过既然问题出现了，那肯定就得去面对。
　　根据上次天狐所现出来的样子，即使在那个异兽频出的时代，凶兽也只有那么一小撮。
　　并且彼此之间还有着千丝万缕的联系，就是不知道那天狐的灵魂是否也能够传递的出信息。
　　如果能传递，那前方的这只恐怕来者不善。
　　甚至能够让徐凤年提前感知的到它的存在，也算是一种变相的示威。
　　“主上，您前段时间在闭关疗伤，几次传音都没得到回应，轮回之地这边共拦截了266条出现异常的灵魂，您是否要过来看一看？”凤凰的传音这个时候响了起来。
　　徐凤年看了一眼远处不断延伸似乎永远走不到头的森林，思索了片刻。
　　“好，我去看看吧。”最终，徐凤年还是选择先去轮回之地，确定一下凤凰截住的那些灵魂里，究竟有没有天狐的存在。
　　以徐凤年的为人处世，奉行斩草就要除根，否则的话春风吹又生就麻烦了，一轮一轮永远也不能彻底的解决。
　　天狐很可能有一丝灵魂逃逸在外，已经成了他心里的一颗刺，在面对新的麻烦之前，肯定得先把针刺给拔出来，不让她从中作梗。
　　想到这里，徐凤年的身形一晃，凭空消失，用空间能力直接瞬移了出去。
　　就在他离开后没过多大一会儿，在森林的深处张开了一只眼睛。
　　那只眼睛四处观望了一圈，又缓缓的闭上了，紧接着便传出了一声满是愤怒的咆哮。
　　这声咆哮惊的森林里那些奇鸟小兽一片乱窜，但奇怪的是，在此地繁衍生息的几个族群是没有半点反应。
　　不管此间究竟发生了何事，徐凤年已经到达了轮回之地。
　　凤凰前来迎接，打开轮回之地的封印后，徐凤年就觉得眼前一暗。
　　在他面前是一眼望不到边际的混沌世界，就像虚无之地一般，无上无下无日无月。
　　但这只是他们构建出来的轮回之地，与真正的虚无之地差的还很远。
　　“主上，我已经将那些灵魂拘来了。”凤凰说着，转眼化为了原形。
　　遮天蔽日的羽翼展开，一团团晶莹的光团在他羽翼之下，慢慢的浮现了出来。
　　每个光团中还隐约能够看到，若有若无的影子正在沉睡当中.

第二百零五章 对天狐的审判【求订阅】

　　随着凤凰的操控，那些光团排成了一列，经受徐凤年的检视。
　　轮回之地分分秒秒都离不开人，范无救谢必安仍旧在主持着运转，所以只有凤凰自己前来。
　　那些被暂时封印起来的灵魂一下子少了三分之二的压制，这会儿有些实力强劲的正在蠢蠢欲动。
　　很轻微的一声响，其中一个光团忽然之间幻化成了一头通体刻画着金色纹路的野牛！
　　此刻这只牛的两只眼睛通红，愤恨的盯着朱雀，口中发出了意义不明的咆哮。
　　“主上不必意外，经常会发生这种情况，毕竟您要我们找的就是实力强大的灵魂，他们急着入轮回，自然不会甘于就这么等待下去。”
　　凤凰见徐凤年挑了挑眉，连忙解释道。
　　随后他翅膀一扇，无形的力量蔓延过去，顷刻间就将那只野牛重新压制回了光团。
　　“不碍事儿的。”徐凤年摆摆手，走上前去，从第一个光团开始观察~。
　　虽说他此刻已经是整个苍茫人间的帝王，但冥冥之中自有因果，他要找的是那天狐的灵魂，为了避免苍茫人间遭受磨难，才要将天狐灭杀，自然不可以轻易的去伤害其他等待进-入轮回的灵魂。
　　不然的话这个果便会落在他的身上，也许在某一日就会应验。
　　一路观察下去，每一个被徐凤年看过不符合的灵魂，凤凰都会将他们送回轮回之地，直接进入轮回，以免再耽搁下去。引起更大的不满。
　　“等一等。”徐凤年忽然截止了凤凰的动作，又重新返回去看了一眼刚才即将被放进轮回的光团。
　　这个光团散发着乳白色的荧光，看起来虽说比普通的灵魂要更强大，但完全在合理的范围当中。
　　而且散发出来的气息温润而无害，就像是某种素来温和的低等族群一样。
　　“这是个什么物种？”徐凤年重新托起了光团，询问道。
　　“是兔子吧？一般像这种的灵魂都是兔子之类的。但具体在不激发出灵魂力量的前提下，很难辨别种族。”
　　凤凰犹豫了片刻，一五一十的说道。
　　毕竟为了能够保存住这些灵魂，不让他们消散，又得不入轮回，自然得需要一些封印的手段。
　　在未解开封印之前无法直接判断种族，但若是解开了封印，他们就会立刻进入轮回，更是无法辨别，所以就连凤凰都犯了难。
　　徐凤年撇了凤凰一眼，手指在半空中连点，五道银色的光芒丝线被他拉扯出，轻松写意之间就布置了一个困灵的阵法。
　　“行了打开吧，让我看看他到底是什么种族……怎么就连灵魂上都浸透了香味呢？”
　　徐凤年托着光团，手一挥，就将光团送进了困灵阵当中。
　　随着话音落定，还没有等凤凰解除封印，那光芒就猛然之间暴涨！
　　九条尾巴最先幻化而出，其中七条都是一个虚虚的影子，似乎风一吹就散了。
　　紧接着便是身体与头颅，一条九尾天狐的模样，顷刻之间便幻化而成，猛然向阵外冲去。
　　但徐凤年布置的阵法，岂是这只剩灵魂状态的天狐能够突破的！
　　只见银色的细丝一闪，彼此之间相连形成了一个绝对坚固的屏障。
    · ······求鲜花0 ·
　　九尾天狐的灵魂撞击在上面，丝毫不起涟漪。
　　“藏得很深啊，我说你怎么这么轻易的就自绝经脉了呢？原来是想走转世轮回的路子，想必这么多年你没少这么干吧？”
　　徐凤年干脆坐在了地上，视线与那只九尾天狐平齐。
　　不得不说，抛去了其他成见，这只九尾天狐长得是真的好看。
　　即使徐凤年是个纯血人类，以人类的视角来看，这只狐狸也有一种令人忍不住怦然心动的美感。
    . ....... 0
　　“你竟然私自掌控轮回！就不怕天道报应吗？”那灵魂直接口吐人言，一双碧蓝色的眼眸中几乎要喷出火来。
　　“轮回这种东西向来不就是被掌控的吗？那么由我来和由别人来有何区别？又何来报应一说？”徐凤年淡然一笑，丝毫不以为意。
　　九尾天狐徒劳地在原地转着圈，几次以为找到了困灵阵的薄弱之处，奋不顾身的向外冲杀而去，每次却被完全无法撼动的力量给阻隔了回来，只能待在原地，一步都走不出去。
　　“凤凰，把其他的灵魂放去轮回吧，因为她一个耽搁了这么多，若是真有报应，那么也得报应在她这个罪魁祸首之上。”
　　徐凤年侧身，对凤凰说道。
　　“好的主上大人。”凤凰收敛羽翼化为了人形，牵扯着那些悬浮在半空的光团慢慢离开。
　　那些光团之中隐隐闪烁着一丝丝流光。
　　此间就只剩下了徐凤年和那九尾天狐，面面相觑一.

第二百零六章 交换条件【求订阅】

　　徐凤年静待了片刻，就看着九尾天狐从一开始的怒意凛然，到后来的垂头丧气，直到趴在了困灵阵当中，头颅搭在交叠的前肢上，只有那双眼睛还有一搭没一搭的四处巡视。
　　“看来你也没有其他的后手了。”徐凤年说着，站起身来，手一挥，那条长鞭又缓缓地浮现。
　　毕竟此地是轮回之地，过大的气息波动会影响到其他灵魂的投胎转世。
　　徐凤年克制了自身的气息，那道长鞭上也没有过于凌厉的气息。
　　但对于已经只剩一丝灵魂的九尾天狐来说，已“一七零”经足够用了。
　　“等等你就不想知道为什么我们都会选择在这个时候复苏吗？再说了，你挡了我一个挡不了其他！还不如留我一条命，你想知道什么我都可以告诉你！”
　　九尾天狐一看徐凤年要下杀招，当即直起了身子，那双碧蓝色的眼睛里蓄满了泪水，即使还是狐狸的模样，也仍旧动人心弦。
　　“想说我就听着，你不想说我也不强迫，对于这种事知道也好不知道也好，总归是要去面对的，将你们一个个全部镇压，那无论如何你们都翻不起什么浪花来。”
　　徐凤年面沉似水，不带任何的表情，手里的鞭子正在一寸寸的向下压。
　　本身就被锁在困灵阵当中的九尾天狐，感觉到了四面八方传来的压力。
　　这种压力让她根本就无法抵挡，对于灵魂简直有着决定性的作用，如果继续对她施压的话，那么等待着他的就只有彻底的灰飞烟灭！
　　像是这种留存一丝灵魂走轮回之地的事情，天狐确实干了不止一次。
　　她怎么都没想到，这次竟然正好撞到了徐凤年的手里！
　　轮回之地在她的记忆中从始至终都算是一个中立的状态，天狐简直不敢相信竟然可以被人为控制！
　　“咔”的一声，困灵阵随着长鞭的下落，正在一寸寸崩塌。
　　但即使是这样，天狐仍旧无路可逃。
　　随着困灵阵消失，她就只能自己直面挥下来的长鞭！
　　对于这一柄鞭子，天狐是打心眼里感到恐惧的，甚至连抵抗的念头都没有，满心里想着该如何逃离。
　　“你想不想解决掉穷奇和白泽？我知道他们的致命弱点！可以告诉你！”
　　在鞭子即将要落到天狐身上的那一瞬，她几乎是尖叫着喊出了这么一句话。
　　蓦然间，徐凤年的手停了，长鞭正悬停在天狐身上三寸之处，再往下一点，就能够让这天狐魂飞魄散。
　　“说来听听。”徐凤年饶有兴致的问道。
　　“你先放了我我保证告诉你！当年老娘就跟他们两个关系不好，但是又奈何不了他们，没想到这么多年了，他们两个人就狼狈为奸，还在老娘之前苏醒，老娘早就看他们不顺眼了！”
　　天狐整个都趴在了地上，尽量让自己离那鞭子远一点，同时悄悄地观察着徐凤年的脸色，故意夸张的叫骂。
　　“啪”的一声，一鞭子狠狠落下！
　　这让天狐吓得浑身的毛都炸了起来，但预料当中那种魂飞魄散的痛苦却没有袭来，定睛一看，鞭子落在了她身侧不过毫厘的地方，激起了一层层灰色的雾气. ......
　　“不用搞这些手段，即使没有你所谓的致命弱点，我要解决他们两个也并不麻烦，只是他们现在不作乱，而我正好有更重要的事情要去做而已。”
　　徐凤年一字一句的说着，目光灼灼盯着天狐，那冰冷至极的表情充分说明了这天狐再说出任何一句没有用的话，那么下一鞭子就会毫不犹豫的落在他的身上。
　　“穷奇力大无穷，浑身上下的防御都奇高无比，即使有神兵利器，也无法伤害她分毫，但她本身性格莽撞而且好胜心极强，要是能够将她激怒，事半功倍。”
　　天狐顿了顿，心不甘情不愿的把自己知道的一切和盘托出。
　　“还是不老实吗？”徐凤年不但没有追问，反而目光更盛。
　　天狐情不自禁的抬起头与他对视了一眼，明明在她面前的就是一个当初在那个时代只配得上做食物的纯血人类，0.1但是徐凤年的那双眼睛，在天狐看来仿佛可以洞察一切！
　　在这双眼睛面前没有任何秘密可言！
　　眼看着长鞭再次抬起，裹挟着风声下落。
　　天狐惊恐异常尖叫了一声！
　　“在她化为原形的时候，左后腿的肘部是唯一的命门！只要趁她不察，完全可以一击必杀！”
　　天狐的心肝都颤了，一点儿都不敢耽搁，语速极快地将她最后的保命稻草给说了出来。
　　“啪”的一声，这一鞭擦着天狐的鼻子尖儿落了下去，所带起来的气流形成了尖锐的风声.

第二百零七章 剿灭尽可能多的异兽【求订阅】

　　“有意思，那她人形的时候可有何弱点？”徐凤年收起了长鞭，知道这天狐所有的心理防线都已经被彻底打破，也不再步步紧逼，反而坐了下来，悠闲的问道。
　　“人形的时候不太清楚啊，像我们这种凶兽打架的时候很少用人形，只是平常人形的消耗比本体要小很多，所以才会化为人形，以避免浪费太多，再说了，就我们那个时代，用人形打架，简直就是找死……呃……不是，我的意思是……”
　　天狐这会儿已经完全自暴自弃了，但说完才发现好像在她面前掌握他生杀大权的就是个纯血人类，一时间不知该怎么把说出来的话再收回去。
　　“好，那白16泽呢？”徐凤年也不在意，继续追问。
　　“白泽的弱点真说不清，但我所知道的就是，这么多年来他从没跟任何种族动过手，但本身他所显示出来的气息又分外强大，这个你懂得……只要没有人打败过他，那他就是最强的。”
　　“要硬说弱点的话，每过百年他都有99日不知所踪，在我们那个时代有传言，白泽的种族特殊，每过百年便会经历一次瓶颈，若是能够度过，那便可再过百年，若是失败便会直接夭折，当然，没有人在他度过瓶颈的时候看见过，所以仍旧存疑。”
　　天狐思索了一番，犹豫的说道。
　　“就像是蜕壳一样吗？”徐凤年思忖片刻，不由得哑然失笑。
　　“应该不是吧？看他的本体不像是需要退壳的。”天狐摇了摇头，随后又深知自身的处境不配跟徐凤年闲聊，又很恭敬地压低了身子。
　　狐狸是最会审时度势的种族，眼下她处处受制于人，这一丝灵魂又没有继承任何的力量，可以说他现在比之最普通的低等种族都不如。
　　面对徐凤年压根就没有一丝反抗之力。
　　这会儿天狐简直后悔的要死，在以前她不是没有输过，但每次存留着灵魂转世之后，便会重回巅峰。
　　轮回之地在他们那个时代，从来就不可能被任何个人所掌控，所以她一次次经过死亡再轮回又重回巅峰出现在大众的面前，这才有了天狐法力通天的传说。
　　但现在徐凤年一手戳破了这个泡沫，让天狐上天无路入地无门。
　　“还有什么想说的吗？或许你可以嘱咐我给你立一个衣冠冢，逢年过节会帮你去扫墓的，毕竟活了这么多年，总得让你留一点痕迹在这苍茫人间。”
　　徐凤年心底思索良久，大致对穷奇和白泽有了更深的了解，便站起身来，居高临下地俯瞰着天狐。
　　“你什么意思？不是说不杀我的吗？”天狐顿时焦躁的转了几个圈，好不容易压制下去的桀骜与疯狂，又一次弥漫上了眼眸。
　　“我什么时候答应过你？”徐凤年故作不解。
　　没等那天狐再说些什么，这一次徐凤年手下不留情！
　　长鞭挥过，直接席卷上了天狐的脖颈。
　　本身就脆弱的灵魂，一鞭子抽下去，天狐的灵魂连半秒都没有抵抗得住，发出了最后一声凄厉的嚎叫，直接灰飞烟灭，消散于无形。
　　从此之后，苍茫人间便再没有天狐的名号了。
　　做完这一切，徐凤年负手而立，看着轮回之地遍布的灰色雾气，将那最后一丝微小的灵魂碎片席卷而去。
　　不知为何，心里有些沉重。
　　大概是因为在刚刚那一刻，他亲手截断了一段历史吧。
　　就看那天狐蛊惑人心的手段，可想而知她修习的是什么功法，恐怕这一身修为都是用累累白骨堆砌而成的。
　　长出了一口气，徐凤年知会了凤凰一声，便离开了轮回之地。
　　他的修为和气场都过于强大，长久的待在这里，对其他投胎转世的灵魂会有所影响，根本不170便久留。
　　驰骋在苍茫人间的天地间，徐凤年没有再使用空间力量瞬移回去那片森林，而是不紧不慢的飞行前往。
　　脚下一片片山水草木掠过，各个族群也大多是一片欣欣向荣。
　　这让徐凤年心底的那一点郁结，消散了不少。
　　无论如何，为了苍茫人间，他都不会允许那些上古异兽大肆复苏。
　　资源就这么多，苍茫人间的地盘也都是恒定的，若使那些上古异兽纷纷复苏，所做的第一件事必定就是血洗这苍茫人间，颠覆现有的格局，重新发展他们的族群。
　　那么不管是徐凤年，还是此刻在苍茫人间生存的所有族群，都将被一一屠戮殆尽，唯一能够阻止此事发生的前提，那就是抢时间！
　　在此之前，剿灭尽可能多的异兽。
　　就算那一天真的来临，彼此之间的实力差距不大，那么苍茫人间的各个族群还是有胜算的.

第二百零八章 走不出去的森林【求订阅】

　　这么想着，徐凤年又一路回到了方才探寻到异常的森林当中。
　　不知是不是因为刚刚剿灭了天狐的缘故，再次踏上这片土地，周围似乎发生了一些说不清道不明的变化。
　　那些虫鸣鸟啼以及各类小兽捕猎的声音，变得大了不少。
　　按理来说这种东西应该都是恒定的，忽然变大很有可能是刻意为之，又或者现在所听到的和刚才所听到的根本就不是从同一个源头所发出的。
　　思及如此，徐凤年步伐变慢，神识如同王阳大海一般扩散开来。
　　以他现在的层次，几乎在眨眼间就可将神识笼罩在整个苍茫人间之上。
　　唯独面前一眼望不到头的茂密森林，成为了一片黑洞，神识探到边缘就压根无法寸进。
　　“看来这也是个大东西。”徐凤年喃喃自语，随即毫无畏惧地走了进去，陷入了那片神识压根穿不透的泥潭。
　　似乎这些异兽都有着同样的能力，那就是天然的阻隔住神识。
　　有了前几次的经验，徐凤年大致判断出来了，这种阻隔神识的能力，跟异兽本身的实力没有什么必然的联系。
　　强如穷奇白泽，弱如那只浑身都是毒的大鸟。
　　他们一样能够阻隔住神识，让徐凤年无法清晰的察觉。
　　不过看眼前这片森林的阵仗，恐怕要迎接徐凤年的绝对是个大家伙。
　　忽然之间，一阵腥风刮过。
　　徐凤年眉头一皱，他清晰地闻到了血液的味道，而且非常新鲜，似乎在面前不是青翠浓密的森林，而是一汪血海，等待着他的踏入。
　　但是除此之外，并没有其他的异常。
　　“既然都已经到这里了，何必再故弄玄虚呢？上古修行下来的异兽，难道都擅长使这种阴险的手段｀ ．？”
　　徐凤年在原地没有动，扬起语调大喝了一声。
　　良久，没有传来回音，四周的情形也毫无变故。
　　看来这次的异兽和天狐不一样，性子要沉稳许多，没有那么容易被激怒。
　　就那穷奇和天狐，都有点儿受不了挑衅，难道是雌性异兽的共通点？
　　徐凤年一边这么想着，一边继续往前走。
　　他说的那番话也不全然是假的，反正他都已经到这儿来了，压根就没有退路，眼下无论发生什么，他都将一往无前，去面对未知的危险。
　　若是连他都顶不住，在他身后的苍茫人间，就更没指望了。
　　渐渐的，徐凤年已经深入了这片森林，再往前走，阔叶类的树木已经不见了，只剩下了松柏之类的。
　　地面之上也没有了杂草野花，而是一片干硬的土地。
　　同时，那股子腥味也越来越重。
　　几次，徐凤年都低头去看，生怕自己脚下踩着的土地变成鲜血凝结的深渊。
　　但这一切都没有发生，道路还是在不断的向前蔓延。
　　走了半天也没有发现什么变化，徐凤年干脆停住了脚步，辨别一下方向。
　　他没再沿着一条路往前走，而是转身钻进了旁边的密林当中。
　　因为他刚刚才反应过来，这片森林一看就没有族群生活，但是他走的那条路却完全不可能是天然形成的。
　　所以从他踏进这里的第一步开始，路线就已经被人划定好了。
　　这种一步步即将要落入陷阱的感觉，让徐凤年非常不喜，他干脆抛弃了那条小路。
　　但是，还没能走出两步，下一步迈出去，脚下又是干硬的泥土！
　　道路在向前延伸，就像永远都走不完一样。
　　“．ˇ有意思。”徐凤年低声喃喃，随即，毫不犹豫地一转身，再一次钻进了树林中。
　　这次跟刚才一样，无论他往哪个方向走，很快就会重新回到一开始的小路之上。
　　而且周围没有任何空间力量的波动，场景的衔接也特别的流畅。
　　能造成这样的结果，要么就是存在于这里的异兽的空间能力已经达到了出神入化的境界，要么就是有什么阵法的存在，蒙蔽了感官，误导了徐凤年，让他自己又重新拐回了这条路上。
　　无论是哪个可能，都代表着这只异兽异常的危险。
　　不但心思冷静深沉，实力也绝对不弱。
(得赵的)　　如此想着，徐凤年干脆站在原地没有动，手一挥，两柄飞剑向着道路尽头猛地刺了进去。
　　按理来说，他凝聚而出的飞剑无坚不摧，但没过多大一会儿，他就察觉到了飞剑所反馈回来的阻力，前方似乎有韧性极强的东西挡住了飞剑。
　　如果再继续前进，速度会无比的缓慢，同时阻力是越变越大的。
【 星|空】.8\22_4-7650|5　　甚至这让徐凤年觉得，很有可能下一秒他的飞剑就会被弹回来。
　　想到之前所碰到的，每次都会伴着异兽一同出现的防护光罩……
　　徐凤年大致清楚了前方的情形，收回飞剑后，毫不犹豫地向前走去允.

第二百零九章 意识流的对拼【求订阅】

　　越往前走，周围的气氛就越怪异。
　　那种极度的安静，就连自己的呼吸和脚步声都听不见。
　　似乎这个地方变成了一个完全独立的空间，而这片天地当中只有徐凤年自己。
　　如此的感觉是潜移默化带出来的，一开始也许并不算强烈，但随着时间的推移，那种刻骨的孤独与恐惧改变，如影随形。
　　即使如徐凤年一般心智坚定，这会儿不由得也稍稍的心浮气躁，不断的巡视着四周，想要找到破局的关键所在。
　　但很明显，隐藏在暗中的异兽并没有准备给他这个机会。
　　再回头一看，来时的路也已经消失的无影无踪，前方只有一片看不到尽头的森林。
　　像是隐藏在暗中的凶兽，已经张开了血盆大口，就等待着徐凤年自己一步步的走进去。
　　越是这种情况，反而越需要冷静。
170
　　徐凤年干脆停住了脚步，四处环顾了一圈。
　　仔细想想，也许在他踏进这片森林的第一步开始就已经落入了圈套，若还是不管不顾地往前走，怕正中那凶兽下怀。
　　微微闭了闭眼睛，徐凤年将纷乱的情绪全部收敛。
　　他不再用眼睛去看，而是用心去感知四周的一切。
　　此刻在他的感知当中，这片森林被浓浓的迷雾所笼罩。而他则身处这迷雾的中间。
　　那种被窥探的感觉愈发强烈，似乎有什么东西正在暗处偷偷瞧着他，就等待着一个机会给予他致命一击。
　　这种感觉让徐凤年浑身不自在。
　　他将自己的神识无限度的蔓延了出去，虽说仍旧有一种受到阻塞的感觉，但毕竟以他的修为，真正豁出一切去，神识之力同样分外强大。
　　硬生生的顶着不知从何而来的压力，将神识一点点的扩散开来。
　　忽然间，徐凤年眉头微皱，他竟然隐约感觉到脑海当中一阵刺痛。
　　似乎有什么东西，顺着他延伸出去的神识爬了回来！
　　徐凤年当机立断，彻底收回了自己的神识，有些蔓延的太远，陷入了泥潭当中，被莫名的力量所纠缠。
　　他毫不犹豫的斩断了那些难以立即收回的神识，如此损耗使得他身形微微晃动，再睁开眼睛，猛然发现这片森林竟然顷刻之间被笼罩在了浓浓的黑色云雾当中！
　　通过这一点，徐凤年心里更是肯定，藏在森林里的异兽，一定跟那天狐有着千丝万缕的联系，否则的话不会连手段都如此的相似。
　　不过，此时森林中不管出现如何的异常，都比方才那种死一般的寂静要好得多。
　　徐凤年不怕敌人来硬的，就怕它隐藏在暗处，伺机而动，那才是最麻烦的。
　　“既然都已经出手了，就没必要再躲躲藏藏了吧？还是说你怕了我不敢正面相对？”
　　徐凤年朗声说道，他的言语被风带动，犹如雷霆一般，在整片森林当中轰隆作响。
　　那些居住在附近的族群不明所以，但各个内心惶恐，焦躁的寻找着气息的来源，但最终却一无所获。
　　“纯血人类……”不知从哪传来了一道飘飘乎乎的声音，这声音十分难听，沙哑而干涩，就像是很久没有说话，都快忘了该怎样开口，又在喉咙里硬挤出来的一样。
　　“怎么？很惊讶吗？我以为天狐都已经告诉你了呢。”徐凤年不急不缓的说着。
　　“嗯？她怎么可能告诉我呢……哈哈哈，原来她栽在一个纯血人类的手里了！我倒要看看往后她还有没有脸面在我面前耀武扬威！”
　　那道声音又一次传来，尖锐刺耳的大笑，仿佛一根针似的直往脑海里钻，让徐凤年不由地念了几遍清心咒才暂时稳定住心神。
　　这会儿他就相当于在别人的老巢里，有些事情实在是身不由己。
　　同时，经过这么一套话，他心里已经了然，那天狐与面前的这一只凶兽绝对有着扯不开的干系。
　　否则的话，彼此之间不会这么熟稔。
　　这么想着，徐凤年不动声色巡视四周，直到现在为止，他都只闻其声不见其人，究竟是什么东西在说话还未可知。
　　不过很快，那笼罩了整个森林的黑色雾气就开始剧烈的晃动，一股一股股腥味也不断的翻涌。
　　就像是即将沸腾的鲜血一般。
　　徐凤年谨慎往后退了一步，手一挥便布置了一个防护结界，以免那凶兽背后偷袭。
　　“咚”的一声响，有什么东西撞在了徐凤年的防护结界之上。
　　但目之所及却什么都没有。
　　紧接着，黑色雾气再次翻涌，比上次要剧烈的多，那种呛人的腥味几乎形成了一堵墙，把徐凤年紧紧包裹在了其中，不留丝毫的缝隙。
　　就算是防护结界，也无法彻底的将这血腥味儿隔绝在外.

第二百一十章 一切都能解释的通了 【求订阅】

　　“弱小的纯血人类，空有一双眼睛却什么都看不到，与野兽有何不同？”
　　那道声音又一次浮现，在徐凤年这个位置听来，简直近在咫尺。
　　不多时，黑雾当中泛起了一道颜色更为深沉的光芒，明明是黑色的，却偏偏刺的人双眼生疼，仿佛压根儿就不能直视。
　　无边的气势在这一刻铺天盖地的压了下来，在逼迫着所有人向气息的主人屈服，除此之外再没有第二条路可以走~！
　　但徐凤年却在这令人窒息的压力当中，慢慢抬起了头，腰-杆儿挺着笔直。
　　虽说他现在仍旧看不到凶兽的痕迹，但在这样的逼迫之下，他绝不会有丝毫的后退！
　　新老两个时代的交锋，在这一刻终于碰撞到了一起。
　　徐凤年能够察觉得到，这只异兽比之前所碰到的都要强大，甚至有可能跟白泽白泽和穷奇相比也不相上下。
　　正因为这样，他就更不可能退让！
　　陡然之间，整片平静了许多年的森林，在这一刻激荡了起来！
　　一边是令人心悦诚服的浩然正气，而另一边则是无比寒冷阴邪的凶意凛然！
　　虽然气势看不见摸不着，但却真实存在着
　　徐凤年站在原地，巍然不动。
　　视线不断的巡视着四周一会儿收紧一会儿又散开的黑雾，渐渐的，一个想法浮现在了他的脑海当中。
　　也许这黑雾就是凶兽的本体！
　　毕竟在上古的那个时候，各种闻所未闻见所未见的种族都在蓬勃的发展，那么所存在的形式也就不只拘泥于有形态的种族。
　　如此一来，方才的一切便都能够解释的通了。
　　从进入这片森林开始，徐凤年就直接踩在了人家的身体上，一举一动都被他人尽在掌握，所以才会像是被指引着走入了陷阱一般。
　　想通了这一关键，徐凤年毫无预兆地一抬手。
　　受他所牵引的气机向着那黑雾就冲了过去。
　　顿时，黑雾无止境的开始蔓延，在其中闪烁着一丝一缕比黑雾本身更有黑暗的光芒。
　　“背后偷袭吗？真是好手段，可惜了，你还不够格。”那道声音又在四面八方传来，无法根据方向来判断敌人究竟身处何方。
　　但徐凤年不慌不忙地闭上了眼睛，这也是根据刚才那黑雾的几句话给推断出来的。
　　既然他的眼睛注定看不到隐藏起来的东西，那么干脆就闭上眼用心去体会，说不定就能够察觉其中的端倪。
　　闭上眼睛，徐凤年又刻意地控制着自己的神识不向外蔓延。
　　此刻的他封闭了眼睛，心反而平静了下来。
　　从走进森林开始，就在心底一直不断徘徊的那一丝担忧，终于彻底的被他摒弃。
　　明明就处于敌人的大本营当中，徐凤年却显得分外气定神闲，不为外物所动。
　　“呵呵，还有点儿意思，怪不得纯血人类这么弱小的生物能不断繁衍至今，脑筋转得倒是快。”那声音再次传来，一个劲儿的往徐凤年耳朵里钻。
　　仿佛带着某种魔力，只要听他说话就本能地会感觉到心浮气躁，恨不能仰天大吼出声，才能够宣泄。
    · ······求鲜花0 ·
　　不过徐凤年仍旧不为所动，毕竟这只异兽没有实体。，他一时半会儿还真想不好该如何应对。
　　也不知道，要是将这些武器雾气全部打散的话，能不能派上用场。
　　心里这么想着，徐凤年面上不露半点端倪，就那么闭着眼睛站在原地，冷不丁的看过去，就像是入定了一般。
　　忽然之间，徐凤年察觉到有什么东西在轻轻触碰着她的手臂。
　　不知是那异兽在搞什么手段，徐凤年置之不理，但很快，那一下接一下地触碰变得越来越多，也越来越快。
    . ....... 0
　　没过多大一会儿，就变成了你推一下，我搡一下，把徐凤年推的东倒西歪。
　　但无论如何他就是打定了主意，怎么都不肯睁眼，也不肯散发出一丝神识。
　　只跟随响动传来的方向，伸出了手。
　　不过片刻，铺天盖地的明黄色光芒从天而降，竟很短暂的穿透了黑雾的笼罩，直直落在了徐凤年的周身！
　　这明黄色的光芒所蕴含着的气息，对于那些常年生活在阴暗角落见不得光的东西来说，简直是致命的打击！
　　只听得接连不断的惨叫声蔓延，没过多大一会儿，便彻底失去了声音，徐凤年也终于得以喘息。
　　任凭是谁，在闭着眼什么都不知道的情况下，被一次又一次的轻轻触摸，这感觉简直比冲上去打一架还有更让徐凤年难受。
　　幸好，方才的法术奏效，让徐凤年身边暂时安静了一会儿。
　　忽然间，侧耳细听，一声声意义不明的嚎叫。慢慢地此起彼伏一.

第二百一十一章 各有千秋【求订阅】

　　一开始的时候，惨叫声只是毫无意义的尖锐嚎叫，但是没过多大一会儿，那声音在落到徐凤年的耳朵里，就有了一丝熟悉的感觉。
　　这个念头不起还好，此刻心底有了这个概念，那就越听越像，这些根不是异兽的惨叫，而是跟徐凤年一样的纯血人类！
　　声音里面有老人有女性还有儿童，甚至他们开始不断地向徐凤年求救，仿佛在经历着无比残酷的刑罚！
　　那一声声惨叫，简直就像是在心底浮现，徐凤年长长地出了一口气。
　　不能否定，他此刻确实是“一七零”受到了影响，甚至有冲动睁开眼睛看一看，面前究竟是一副怎样的人间炼狱。
　　但这个想法刚一浮现，就让他强行压制了下去。
　　看来这次所面对的异兽手段就是操控人心，但凡留下一点空档就得被抓住机会！
　　“看看吧，这就是在当年你们这个种族所面临的处境，算下来你也是这其中最后一个血脉传承的纯血人类了，只要你一死，那么你的种族就彻底灭族了，这么一想，你肩膀上所担负的责任不是一般的大。”
　　那道声音穿破了无数的惨叫求救声，准确的落到了徐凤年的耳朵里。
　　他不由自主地顺着这句话去想。
　　曾几何时，这苍茫人间也是有纯血人类种族的，甚至一度占了上风，被其他种族称作万灵之首。
　　并且人类善于学习，不像是各个异兽种族一样，一辈子的上限就搁在那里了。
　　只要愿意去努力修行，再加上一点天赋，足以走得很远很远。
　　但同样的，纯血人类也有个致命的缺点，那就是人性。
　　他们有恐惧，他们有悲伤，有阴险狡诈，也有其他种族所不能比的仁慈。
　　而就是这份仁慈，在那个残酷的时代，成了人类最大的弱点。
　　再加上人类虽说上限比较高，但要是想修炼到众生皆跪拜在脚下的层次，所耗费的精力和时间，也比那些血统精纯的高等种族要多得多。
　　所以在那个时代，只要人类生长出了新一批对统治者地位有威胁的强者，那么这些异兽都会非常心照不宣的，利用人类的弱点去收割一波。
　　即使纯血人类天才辈出，但没有成长空间的天才也只能在通往坦途当中硬生生地夭折。
　　一代复一代，直到现在纯血人类后代凋零，距离灭族也只差一个徐凤年而已。
　　“救我啊……他们真的要杀过来了，我不想死，我肚子里还有孩子呢……”
　　不知从哪儿传来的一声哀哭，让徐凤年紧闭的眼眸微微颤了颤，想要睁开。
　　但最终他强行遏制住了心底的冲动，与藏身在黑雾当中的异兽继续对峙。
　　其实如果现在徐凤年真的睁眼看看，并且没有受到影响，能看破一切虚妄的话，就能发现，在他周围哭叫惨嚎的，压根就不是什么纯血人类同族，而是一团团凝聚起来的黑色雾气。
　　他们不但没有五官，就连完整的人类形态都没有，只在那儿一会儿飘到这儿，一会儿飘到那儿。
　　不过百余团黑色雾气，飘飘荡荡的竟是演出了成千上万人的效果. ......
　　在那一团一眼望不到边际的黑雾当中，闪烁着点点流光，正在一点点的瓦解徐凤年所留下来的明黄色真气。
　　时间在一点一滴的流淌，那种求救和惨叫声愈发的震耳欲聋，甚至到最后融合成了单纯的凄厉嚎叫，混合上那种熟悉的纯血人类语调，即使徐凤年心智坚定，也仍旧觉得背后一阵阵发毛。
　　突然之间，一切的声音戛然而止，四周又恢复了那片能压死人的安静，仿佛这里就是一个独立出来的空间。
　　如此的变故，让徐凤年微微皱了皱眉头。
　　陡然间，一股冷风在他身边席卷而过。
　　出于对危险的敏锐体察，徐凤年身体突然一斜，紧接着他虚空一抓，一柄长剑立刻出现在了手中。
　　多年而来形成的战斗意识，已经融入到了骨血里，不需经过思考，身体的本能反应要更快。
　　一剑横划出去，他察觉到了所传递回来的轻微阻力，紧接着那股冷风0.1消散的无影无踪。
　　随之而来的便又是那一片令人窒息的寂静。
　　这种状态之下，徐凤年完全无法察觉对方的任何动向，若只凭着对危险的本能反应去应对，恐怕根本撑不了多久。
　　毕竟这里是那只异兽的主场。
　　思及如此，徐凤年手指连点，又一次给自己布置了更加坚实的防护结界。
　　确认无误，他才慢慢睁开了双眼。
　　但眼前的一切让，徐凤年猛然攥起了拳头，眉梢眼角都压抑着怒气.

第二百一十二章 梦回千年纯血人类城池【求订阅】

　　这里已经不是刚才那片森林了，而那片一直徘徊不定的黑色雾气也不知道从什么时候开始就彻底的散去了。
　　此时出现在徐凤年眼前的是一座城池。
　　距离纯血人类繁荣的年代已经很久了，有些东西徐凤年自己都记不清了。
　　但还是在看见这座城池的第一眼就认了出来，它是属于纯血人类建造下的产物。
　　而在徐凤年这个位置，正好站在了城门口，回头去看是一片荒野，而摆在他面前的只有进城这一条路。
　　通过城门，能够看得到一条条街道上人群熙熙攘攘，完全是一派热闹的景象。
　　但只有仔细观察，才能够发现一道彻底背阴的小巷边缘，露出了一只苍白的手儿。
　　那座最热闹的酒楼，二楼的窗户纸上泼洒了一大片鲜血。
　　面前的这条主干道，虽说看上去人山人海，但仍旧能够发现他们脚下走16过的路，全部覆盖了一层堆积起来的尘土。
　　若是忽略在这座城池当中的所有人，就能发现，无论是格局还是各种设施的陈旧程度，都像是一座早已荒废了的死城。
　　而且在这其中，恐怕还发生过惨绝人寰的事情，否则的话如此繁荣的一座城池，不会就那么毫无声息的覆灭了。
　　眼前的一切让徐凤年心里百感交集。忽
　　然之间，他的余光瞄到城池当中的一个角落，似乎有些不太正常。
　　那里是个卖胭脂水粉的铺子，不大方摊子上摆着些胭脂盒，还有一些精巧漂亮的首饰。
　　一个看起来十六七岁的女孩正在挑挑拣拣，稚嫩而青涩的脸上带着单纯的喜悦。
　　在女孩的身侧就是一条死胡同，青色的砖瓦已经布满了青苔，边缘处还有很明显的剥落。
　　一只像章鱼一般的触手沾满了粘稠的液体，正在悄然无声的向着小女孩的脚腕卷去@
　　这一幕发生的实在隐秘，而那个水粉的摊子又处在街道的尽头，一时间没有任何人发现。
　　就连小女孩自己也沉迷于眼前那些精致的小物件，丝毫没有察觉到危险就在身边。
　　触手在靠近小女孩的瞬间，陡然伸长，一下子卷住了她的脚腕，再迅速向回拉！
　　小女孩错愕的瞪大了眼睛，一声惊叫，摔倒在地，她惊慌失措攥住了那个小摊子的木腿儿，回头看却像是什么都没有发现一样，只在那儿徒劳无功的哭叫着。
　　如此的变故终于是引起了周围众人的注意，他们一个个围了上去，抓住了小女孩的手，但这根本无济于事，那隐藏在暗处的触手正在不断的用力往回拽。
　　本身这女孩儿就偏瘦弱，细弱伶仃的骨骼，根本就无法承受得住如此大的力量。
　　而前来拉住女孩的七八个成年男人，却无法拽得动这根要命的触手！
　　“啪”的一声，小女孩的脚踝就这么给扯断了！
　　鲜血立刻喷涌出来，剧烈的疼痛加上恐慌，小女孩尖叫了一声，直接昏了过去！
　　就在他昏迷的那一刻，本身还急着救人的围观群众们就像是卡了壳一样，身形都有一下很僵硬的停顿。
　　再次恢复正常，他们像是看不见小女孩尸体一样，又转了回去做自己刚才正在做的事儿。
　　事情发生的突然，一共也就过去了两三分钟而已，整条街道之上完全像是忘记了方才那惨烈的一幕，又恢复到了人声鼎沸异常热闹的状态。
　　徐凤年就看着这一幕发生，双拳已经攥得紧紧的，手背上青筋暴突。
　　在他自己都没有意识到的情况下，脚下往前迈了两步，距离那城门也就不过半米之差！
　　“用这种手段来引诱我进去，有什么意思吗？”徐凤年甩了甩头，怒视着上空。
　　他知道那只异兽一187定藏在什么地方，等待着他的疏忽，以便给予致命一击。
　　如此的行为方式还真的挺符合它的身份，那些处于食物链顶端的生物，在捕猎之后有很大一部分会玩弄猎物，直到猎物精疲力尽，才会心满意足的吃下去。
　　果然，徐凤年一句话落下，没有半点回音。
　　就这么一个当口，城池里面又出现了新的异常。
　　远处的街道上跑来个中年男人，长着一副老实憨厚的面相，但这会儿却慌张的不行，连连撞了好几个人都没停下。
　　“快跑啊，快点跑！山里面有东西下来了！它会杀光咱们的！”
　　中年男人一边跑一边大吼着提醒附近的人，但是好像没有人能够看见他，只凭他徒劳的跑着、喊着。
　　游荡的那些人，不管是摆摊的还是逛街的，都只专注于手中的事情，连视线都舍不得挪一下.

第二百一十三章 一片哀鸿遍野【求订阅】

　　中年男人徒劳无功的大喊着，他从街头跑到街尾，拼命的要告诉每一个人，说那山上有怪兽出来了，将会把这里的人一个个都吃掉！
　　但无论他怎样的哀求怒骂，都没有任何人给他反应。
　　就在此时，远处看不真切的山峰当中，突然升腾起了雾气！
　　在那其中，一道遮天蔽日的黑影正在不断逼近！
　　如此的距离看不清楚究竟是什么东西，但徐凤年能够感觉到那种凛冽的寒意，可想而知那道黑影必定来者不善。
　　而此时的中年男人注意到了黑影的来临，不由得跪坐在了地上，满脸的绝望。
　　下一秒，中年男人的视线穿越了遥远的距离，竟在冥冥之中跟徐凤年对视了。
　　如此情形让他们彼此都略有些惊讶。
　　但徐凤年只能持观察的姿态，不能轻易的陷入其中。
　　那中年男人却像是抓到了最后一根救命稻草似的，连滚带爬扑到了徐凤年的身边。
　　那扇巍峨魁梧的城门，像是一堵看不见摸不着的墙，中年男人上半身趴在了透明的墙上，不断锤打着。
　　“救救我们！真要是让那怪物下来的话，所有人都会没命的！我求你了，救救我们！这座城市当中可有几十万人啊！”
　　中年男人见自己无法突破透明的墙，顿时跪在地上，一个劲儿地向徐凤年磕头。
　　他是实打实的恳求，没过多一会儿额头上就已经撞出了血，但他像是丝毫没有察觉到一般，仍旧拼命的磕着头，泪水和血水混合在一起，让这个中年男人显得分外狼狈。
　　但即使这样，也掩不住他神情当中那种巨大的惶恐与悲切。
　　终于，在群雾笼罩当中的黑影现出了身形，那是一只很难用言语去形容的异兽，它通体漆黑，覆盖着鳞甲，身体却像是虎豹一般，四肢粗壮脚爪锋利，头上生了两只弯角，一口獠牙惨白交错，粘稠的口水不断顺着嘴角往下流淌，滴落在地上，立即就会发出腐蚀的声音。
　　异兽缓缓转动了巨大的头颅，它的眼眶里没有眼球，反而是两团永远不会熄灭的幽幽火焰。
　　只是那火焰并不如寻常一样温暖明亮，而是散发着一种令人看着就感觉十分危险的墨绿色。
　　不知那异兽怎样动作的，就见街上一名无辜的路人尖叫了一声，身体不受控制的腾空而起，向着异兽的嘴里飞去！
　　还没等到接触，那个在半空中不断挥舞手臂求救的人，就直接化为了一滩血水。
　　完整的骨骼像垃圾一般被扔到了地上，而那一汪血水则化为洪流，向着异兽的嘴里冲去。
　　很快，异兽张开血盆大口，直接把那个人所化为的血水吸进了肚子里。
　　咽下去之后，它还很是惬意的打了个饱嗝，一双散发着幽绿火焰的双眸，不断巡视着在场的所有人，就像是挑食的顽童，在选择自己的零嘴儿一样。
　　随着第一个人无辜殒命，街道像是被打开了什么奇怪的开关一样，方才无论发生什么都无视的人群，在此刻终于发现了自身所面临的极大危机！
　　有胆子小的，在看见那只异兽的第一眼就被吓得肝胆欲裂，除了要逃跑没有别的念头。
　　但更多的则是在震撼惊讶之余，迅速布好了防线。
　　看他们彼此之间的联合，很明显这种联手攻击的招数，他们演练了不止一两次。
　　如此的情形倒是让徐凤年啧啧称奇。
　　中年男子这会儿早已头破血流，脸色苍白的厉害，连一句完整的话都说不出来，只顾着一个劲儿的给徐凤年磕头，想求他施以援手。
　　“．ˇ行了，你先起来吧，具体该如何且先看看再说｀ ．。”
　　徐凤年一边开口，一边抬手一托，即使隔着那道看不见摸不着的墙，他的力量仍旧可以贯穿进去，将跪坐在地上的中年男人搀扶了起来。
　　“我不知道你究竟是何方神圣，但看在我们毕竟是同族的份上，就帮帮忙吧……”
　　中年男人摇摇晃晃的站(得钱赵)了起来，连声哀求徐凤年，脸上的泪水混合着血迹与泥土，早已看不清他的表情，但那种有内而外散发出来的悲伤与惶恐，完全不似作伪。
　　二人谈话之时，那12个人已经联手布置出了诛魔大战。
　　徐凤年见到如此场景，不由得浅浅的疑惑了一声。
　　若是没记错的话，这个大阵乃是上古留下来的禁术，一施展成功，会消耗施法者百分之九十或更多的真气！
　　同时，将闯入阵法的人彻底吸干，连灵魂都一起灰飞烟灭功。
　　这是个不可逆的阵法，一旦使出，那就代表着两败俱伤.

第二百一十四章 不堪一击的防线【求订阅】

　　心底的情绪是件很复杂，但徐凤年仍旧没有踏出那迈过城门的一步。
　　这一次碰见的异兽与之前都不相同，不但手段更为高明，心思也愈发阴沉，到现在徐凤年都没有发现应该怎样离开这个环境，那么就只有一部变应万变。
　　他就站在城门外看着，倒要瞧瞧那异兽究竟还有些什么手段。
　　之所以能够确定这里是幻境，是因为徐凤年笃定那只异兽没这个本事在短时间内构造一个真实的空间。
　　否则的话，异兽有有那种通天彻地之能，那苍茫人建议就不用挣扎了，都乖乖洗干净了等着被当成盘中餐就是了。
　　只要是有幻境，那么必然有破局的方法，耐心等他露出破绽也就是了，再逼真的环境都不可能与现实的空间一模一样，一旦让徐凤年抓住其中的187关键，就能够一招破局。
　　而且说不定，还能够给了始作俑者一记重创。
　　很快，那12人的诛魔大阵就已经布成，狂乱的气流在半空中肆虐，一点点带动着周围的气机。
　　而刚刚吞食了一名人类的异兽，看起来慵懒惬意，随意的瞥了一眼中间越来越大的漩涡，明明那双眼睛是由两团幽绿的火焰构成，却在此时真切的浮现出了轻蔑的表情。
　　下一秒，那异兽凌空走来，背脊之上伸出了两只遮天蔽日的翅膀，只轻轻一扇动，在它四周的空间就像是被吞噬了一样，立刻向内塌陷！
　　如此剧烈的变动，自然是牵扯到了诛魔大阵，所有的阵法布置起来都是依托空间所存在的，否则也不可能以弱胜强。
　　一旦空间出现了崩塌或者波动，那么就相当于彻底的将阵法的根本打碎了。
　　而在徐凤年看来，虽说这诛魔大阵是12个人联手布置的，但毕竟那些人修为有限，跟异兽相比，简直一个天上一个地下若是这诛魔大阵由他来布置的话，不会如此轻易就宣告破灭。
　　转眼之间，风云雷动。
　　一股更为狂暴的旋风不闪不避，迎着那诛魔大阵就刮了过去！
　　“啪”的一声脆响，就像是有什么东西被打破了，紧接着，那刚刚还气势凛然的12个人齐呲刷刷一口鲜血吐了出来！
　　更恐怖的是他们所吐出来的血并不是红色的，而是最彻底的黑色！
　　随着鲜血吐出，他们的身体也一阵摇晃，就像是被牵动的木偶一样。
　　很快，那12个人停止挣扎，一个个眼神空洞的站在原地，目光全都投向了那只异兽的方向，就像是傀儡在等待着主人的吩咐。
　　异兽懒洋洋地伸了个懒腰，低低吼叫了一声。
　　就见着那12个人迈着整齐的步伐，一路向异兽的面前走去。
　　他们甚至连腰都不弯一下，就这么呈现直角一样，硬生生走上了半空中，直到异兽恰好逢时张开了大嘴，很惬意的任由那12个人直接走进了它的口中。
　　血盆大口闭合，在异兽的齿缝当中，溢出了浓厚的黑色血液。
　　12个人就这么被异兽一口吞了，连半点声音都没有发出，甚至看的样子，在死前的最后一刻，他们都没有明白自己究竟在做什么。
　　“那可是城主府的12名精英！镇守这座城池有千年之久，从来未尝败绩！而且他们12人是自小开始一起修炼，只要他们齐聚，那么绝对能发挥出比本身实力强大10倍的力量！就这么被一口吃了……”
　　那中年男人已经跌坐在了地上，惊恐的瞪大了眼睛，满脸不可置信的盯着那12人消失的方向。
　　“造孽啊，造孽，早知该有此一劫，当初何必在辛辛苦苦的为他人做嫁衣！”中年男人愣怔了半晌后长长的看了一口气。
　　这句话说完他颓然的弯下了腰，像是在瞬间就苍老了10岁。
　　“你这话是什么意思？”徐凤年眉头一皱，隐约察觉到这中年男人话里有话。
　　“还能是什么意思？就是当年发生的那件事儿啊！东海之巅的空间裂缝产生暴动经久不息，其他的异兽全都无法靠近那里，只有纯血人类才能顶住压力前去镇压。”
　　“谁料到，此一去那一批顶尖的纯血人类强者就再也没有回来，他们用生命镇压住了东海之巅的空间裂缝暴动，这才换来天地间平安千年啊！”
　　“要是早知道纯血人类终有一天会全灭在这些异兽手里，当初就不应该管那件事儿！反正东海之巅那边是海兽族群的地盘，跟纯血人类的城池相距甚远，死也得是他们先死！”
　　中年男人一说起这段历史就恨的咬牙切齿，眼底布满了血丝，愤怒溢于言表。
　　不单单是为面前的这一切，更是为曾经付出了生命的那些纯血人类感到不值得！.

第二百一十五章 幻境的内幕【求订阅】

　　这样的内幕，徐凤年还是第一次听到，心底不由得划过了一抹凝重。
　　就算这里是由那只异兽一手构建出来的幻境，面前的这个中年男人，所说的话应该也是真的。
　　毕竟徐凤年已经是最后一个纯血人类的血脉了，那只异兽没有理由再去控制这中年男人给他这个信息。
　　除非是要借由这个消息来震动徐凤年的心智，但大家伙都是修炼了无数年的老妖精了，如此小手段其实压根就派不上用场。
　　那么唯一的可能，就是那只异兽其实只布置了这个幻境，目的是引徐凤年一步步的沉沦，忘却自我道心崩塌。
　　但那只异兽也不能彻底的控制这个庞大的幻境，只能构建一些基础的东西，运转起来无关紧要的细节他必定也没去布置。
　　所以中年男人才会是这里面的一个异类，更是跟徐凤年说了好一会儿的话，把这个人类城池当中曾经发生过的事情几乎都说的清清楚楚，没有半点隐瞒。
　　那么想要破局的关键估计就在这个中年男人的身上，只是一时间实在没有别的线索，不太好下定论。
　　徐凤年这么想着。
　　“我要杀了他，我要杀了他！给所有纯血人类报仇！非我族类其心必异！后生仔，你且记住这句话吧。~”
　　那中年男人坐在地上毫无形象的大哭了一会儿，这才慢慢的站起身来，毅然决然向着那只巨大-的异兽冲了过去。
　　“这就走了？”徐凤年一边说着一边抬起手来，跟-中年男人告别。
　　“”如果我死在这里的话，麻烦你帮忙照顾一下我的家人。”中年男人在即将冲向异兽的时候，忽然回头，对着徐凤年笑了笑。
　　也不等徐凤年的回答，中年男人纵身一跳，嘶吼着冲向了异兽！
　　在阴霾且深沉的背景之下，他的身影显得有一丝莫名的悲壮，徐凤年很清楚，这中年男人不会对异兽造成任何的伤害，恐怕他冲上去的时候自己心里也很清楚，不过却仍旧没有后退，也没有胆怯。
　　仿佛他在那一刻坚信，即使他因为这一次冲动而陨落，同样会有紧随其后的纯血人类一起向异兽发动冲击。
　　血海深仇不报绝不罢休！
　　很快，又有三三两两醒过神来的人冲向了异兽！
　　他们有的单枪匹马，有的三五成群，相同的是本身的修为并不算很高，甚至还有不少纯粹的普通人，也悍不畏死的冲了上去！
　　而那只异兽好整以暇的在半空中趴卧着，那一双巨大的翅膀每次扇动都掀起了令人窒息的气流，有很多人还没有到达他的附近，就已经被那狂乱的气流给掀了出去，倒在地上生死不知。
　　而一小部分得以靠近异兽的，还没等做出实际上的动作，就被那异兽一口一个给吞到了嘴里。
　　粘稠的鲜血在异兽的唇角处躺了下来，滴落在地上，渐渐形成了一弯细细的涓流。
　　浓郁的血腥味蔓延，甚至就连那一直灰蒙蒙的雾气当中，也染上了一抹令人心惊的艳红色。
　　徐凤年一直站在城门外，看着这一切，除了和那中年男人有交集之外，他就像是个旁观者。
    · ······求鲜花0 ·
　　静静的，看着那些人类一个个扑上去，又一个个陨落，这仿佛就是那只异兽单方面的屠杀，人类的修为太弱了，连它们皮毛的防御都破不开。
　　忽然之间，徐凤年的瞳孔一缩。
　　他看到那只异兽打了个长长的嗝儿，抖了抖浑身的鳞片，慢悠悠站了起来。
　　随着它的动作，四周空间的塌陷愈发的厉害，空间裂缝也毫无预兆的随机出现，只要一不小心被吸进去。
    . ........ .......
　　那就是被放逐的下场！
　　甚至可以说是生不如死！
　　顿时，城池当中惨叫连连！
　　“先这样吧，今天我吃饱了，往后每个月向我进献100名童男童女。”
　　那异兽在半空中来回转了两圈，居高临下地俯瞰着脚下像蚂蚁一样的纯血人类。
　　此话一出，不管那成池当中的众人作何反应，徐凤年的面色先沉了下来。
　　每个族群当中新生儿都是未来的希望，且纯血人类本身繁衍能力就不是特别的强，要是每个月被搜刮100名童男童女，不用别的，只这么耗下去，纯血人类最终自己就会灭亡的。
　　再者，欺辱幼儿本就是最令人所不齿的行为！
　　终于徐凤也慢慢的向前迈了一步。
　　那看不见摸不着的墙壁，隐约浮现出了一道轮廓，正随着徐凤年的一步迈出缓缓晃动，就像水波纹一样。
　　若是踏进这扇门，就等同于中了异兽的圈套，但不进就这么看着。更让徐凤年难受一.

第二百一十六章 神兵天降【求订阅】

　　就在此时，那只异兽随意的环顾了一圈下，是找到了目标一样，张开血盆大口用力一吸！
　　九道打着卷的气流在地面之上升腾而起，终点就是那只异兽的嘴里！
　　而每一道风都卷着个嗷嗷待哺的婴儿，看那样子还仍旧在襁褓之中！
　　“放开我的孩子，我被你拼了！”
　　“你个怪物！老娘要宰了你！”
　　“孩子！我的孩子，快帮我救救孩子吧！”
　　那些失去了孩子的母亲，一个个声嘶力竭的尖叫着，不管不顾的奔向卷走他们孩子的气流。
“一八七”
　　“不行不能去！你难道要这么直接的去送死吗？”
　　有人试图要去拦那些母亲，但毫无例外他们都没能拦得住。
　　所谓母子连心，血脉亲情压根就斩不断，为了自己的孩子，母亲能够豁得出去做一切事情！距离最近的那个母亲猛的扑向了气流，自家的孩子在气流当中缓缓上升。
　　她连思考的余地都没给自己留，以完全不符合自己瘦弱体型的力度，猛然跳起，一把抱住了正在无助大哭的孩子。
　　可显而易见的是，这位母亲阻拦的动作没有任何的效果，那不断攀升的气流不但吸引着她的孩子，连她的身体都被牵扯着不断上升。
　　那只巨大的异兽俯瞰着人类的城池，眼眶当中幽绿的火苗不断摇曳，透露出了一种真切的恶意。
　　仿佛在他看来，这些痛苦挣扎求生的纯血人类不过就是餐桌上垂死挣扎的食物一般。
　　越来越多的惨叫声与哀哭声连成了一片。
　　面对这样强大的敌人，城池当中的纯血人类没有任何反抗的余地。
　　九道气流盘旋着升天，距离最近的那个孩子已经即将被异兽的血盆大口吞吃！
　　“我的孩子啊，救命啊！谁来救救他！”一个母亲跪在地上，身体已经软的不能动。
　　这样哭喊着，最终竟喷出了一口鲜血，直接昏厥了过去。
　　“向我臣服吧，你们这些弱小的生物根本就没有存在的意义，继续挣扎，只不过是徒增烦恼而已，能够将自身的血肉祭奠于我，是你们的荣幸。”
　　那只异兽咆哮着，大口一张，吞掉了那个已经送到它嘴边的孩子。
　　同时，极其浓郁的黑色雾气不断向四周蔓延，所到之处，一旦有人类接触到这雾气，立刻浑身溃烂，但却不至于立刻死亡。
　　无处不在的痛痒以及腐蚀血肉所带来的剧痛与恐惧，逼得他们几乎发疯！
　　不管是想要逃跑还是想要反抗，在这铺天盖地的黑色雾气笼罩之下，都成了徒劳无用的挣扎。
　　就在整个城池都陷入一片灭顶的绝望之中的时候，城门处突然间迸发出了一道无比明亮的光芒！
　　这光芒与那黑色雾气相抗衡，只要被笼罩在光芒当中的纯血人类，身上的溃烂立即停止蔓延，以肉眼可见的速度在恢复。
　　而那九道不断盘旋升空的气流也像是被按下暂停键一般，凝固在了半空中。
　　那些孩子们仍旧在哭，但无论怎样，他们也算是暂时逃脱了被异兽吞噬的命运。
　　盘旋在半空中的异兽，最先发现了这边出的异常，它猛然一偏头，眼眶中幽绿的火苗在那一刻火势大涨，化为了两道墨绿色的光柱，直直的刺向了徐凤年的位置. ......
　　轰的一声，幽绿色的火焰迸发出了极其刺目的光芒，但很快便如冰雪消融一般溃散的无影无踪！
　　紧接着，城门处的白色光芒愈发强盛，秋风卷落叶一般，将那笼罩在众人头顶的黑色雾气，给撕扯了个七零八碎。
　　徐凤年凌空而立，面沉似水，一步步的走向了高处的异兽。
　　在他身后，则拖着一条乳白色的光芒，在他周身氤氲起了一圈充满着神圣气息的光圈！
　　这一幕，让所有人都看呆了！
　　徐凤年的出现就如同救世主一般，在他们心里打上了深深的烙印！
　　也许千百年后，仍旧会有人对今天所发生的一切记忆犹新。
　　“这就看不下去了吗？”那异兽彻底的转过了身子，面对着徐凤年。
　　嘶哑晦涩的0.1声音就像是带着锯齿儿的钩子，直刮的人耳膜生疼。
　　“只要我还在这里，就不会允许任何东西在我的面前欺辱我的族人。”徐凤年站定在异兽的面前，一字一句地说道。
　　起初他的声音并不大，只如同普通人面对面聊天。
　　但很快，那一道道声浪就席卷开来，最终犹如震雷一般响彻了天际，也同时带来了涤荡人心的力量！
　　一切的恐惧不安，都在这声音当中被彻底的安抚。
　　不知道是谁起的头，有人先跪了下去，虔诚地向徐凤年叩首.

第二百一十七章 忍无可忍无需再忍【求订阅】

　　有了这个开头，跪拜的人越来越多。
　　没过多大一会儿就连绵成了一片，他们口中所说的话各不相同，但含义大抵一样，都是在朝拜这位从天而降的救世主，为他献上自身最虔诚的祈祷。
　　此时，徐凤年惊讶地发现，在这个地方竟然出现了信仰之力！
　　一丝一缕细细的光线在每个人的天灵盖上浮现出来，不需要多做指引，就主动的汇聚到了他的体内！
　　而且不知道是不是因为彼此是同一种族的缘故，这信仰之力分外的精纯也分外的强大，只这么一时半刻的功夫，就足以赶得上他在虚妄宫中枯坐半个月。
　　“明知道是假的，你还这么一脚踏进来？真不知该夸你真性情，还是该讽刺你愚蠢。”那只身形足以遮天蔽日的异兽，说话间身形一晃。
　　再次出现，化为16了一个身着黑袍身高八尺的青年，巨大的斗篷将他的面容遮掩了一大半，只露出了个苍白的下颌，以及那看着就令人胆寒的犬齿，唯一不变的就是他的声音仍旧嘶哑难听。
　　“不，这不是假的。”徐凤年回过神来，微微摇了摇头，唇边带着一丝高深莫测的笑意。
　　信仰之力这个东西，除了他以外，其他人都感觉不到，毕竟这是完全面向他的信仰。
　　一开始的时候，徐凤年打起了十二分的戒备，他知道这个城池一定是那异兽所布置出来的，幻境发生的一切也是假的。
　　即使是真的，这里也早就在历史的长河中被淹没了，所借只不过是历史的重演而已，就算徐凤年介入进去，一切的结局也不会有丝毫的改变。
　　但是眼看着那么多孩子要被异兽吞噬，整个城池也被笼罩在了一片阴云当中，即使明知这是假的，徐凤年仍旧于心不忍，最终还是出手阻止了惨剧的发生。
　　结果实在是令徐凤年大吃一惊，本身是虚假的世界，但偏偏在他出手以后能收集到真实的信仰之力！
　　那么面前的这只异兽手段就绝对不简单，而面前的这座人类的城池应该也存在于幻想和现实之间，不会是纯粹的幻境。
　　就在徐凤年沉思的时候，那青年一步步的走了过来。
　　他踩在半空中的每一步，都会激荡起一丝丝黑色的涟漪，再加上他行走时身体几乎不动，也就造成了一种很奇怪的观感，似乎这黑衣青年是在原本的世界消失，下一秒又在其他位置瞬移出来。
　　飘飘忽忽的，压根就捕捉不到他真实的位置。
　　如此情形让徐凤年定了定神，周身的感知全开，仔细的探索着四周一切的动静。
　　虽说他们彼此之间没有多做交流，但心里同样也都清楚，现在就是真正决战的时候了。
　　这幻境介于真实和虚幻当中，那么在这里受到的伤，一定会反映到现实当中去。
　　再加上看这地方的真实程度，就知道那异兽绝对耗费了不少的功夫来布置。
　　要说布置这样一个逼真的场景，就是为了调动徐凤年的情绪，那他自己都不相信。
　　所以这里不单单是用来困住徐凤年的，更是那异兽殚精竭虑，布置出来的决斗现场。
　　“想当初纯血人类是最好对付的种族……他们的心思可真复杂啊，尤其有一种东西，名叫欲念。”
　　“这种东西让他们渴望让他们疯狂，宁愿为之付出一切也在所不惜，只要让他们觉得想要的东西唾手可得，又在即将触碰到的那一刹那夺走，他们就会悲伤，会心碎，还会愤怒！”
　　“这些情绪向来就是我最好的食物。”黑青年一边走一边说，没有人知道他那巨大的斗篷下隐藏着一张怎样的脸，只能看到他的嘴角牵动了一下，似乎是在笑。
　　但是那笑，也分外的187凉薄阴森。
　　还没等黑衣青年靠近，徐凤年手一挥，庞大的信仰之力纠结于他的指尖，形成一道网状，向着那黑衣青年就笼罩了过去！
　　最精纯的信仰之力，对于其他一切非信仰之内的东西都有极强的约束力。
　　“这是什么力量？”黑衣青年感知灵敏的离谱，在察觉到不对劲的第一时间就向后退去！
　　但他的动作明显慢了半拍，信仰之力化为了大网，严丝合缝的将他笼罩在了其中！
　　每当蔓延出来的乳白色光线，接触到黑衣青年皮肤的时候，都会发出一声类似水滴落在油锅里的噼啪声，连带着，那黑衣青年的肩膀都在不断的颤抖。
　　能够清晰的看见他手臂撑起，试图挣脱，又在接触到信仰之力的瞬间，被上面无处不在的力量所反震，瑟瑟发抖的缩紧肩膀.

第二百一十八章 破局之计【求订阅】

　　这一幕落在徐凤年的眼里，看那黑衣青年颇有点滑稽的模样，不由得勾动嘴角，浅浅的笑了一笑。
　　但很快，那黑衣青年口中喃喃自语着玄奥且难以听懂的音节。
　　下一秒，无数的黑色雾气拧成了一股股绳子，四面八方的奔袭而来，一根根牵扯住了信仰之力所组成的大网，在同一时间拼命向外撕扯！
　　得到了喘息的机会，那黑衣青年一跃而出。
　　徐凤年动作也不慢，收回来的信仰之力潮水一般的向着他的掌心涌了过来，再重新归于他的体内。
　　毕竟这种力量实在是珍贵，能发挥出的效果也足够令人惊喜，在这样的战斗当中每多损耗一点就会少一点，不到关键的时候徐凤年是不准备再用了。
　　“没想到还有这种手段。看来天狐栽在你的手上也不冤，但你身为新帝，何必要与我们为难？新的时代已经开启，就算你再心不甘情不愿，也无法阻挡。”
　　黑衣青年稍稍远离了徐凤年，那本就苍白的面色这会儿更是如白纸一般，透着不祥的死气。
　　“你可知现在苍茫人间的万族之中，怎样称呼于我？”徐凤年淡然一笑。
　　“这又关我什么事儿？”黑衣青年上下打量了徐凤年几眼，很是不屑的嗤笑道。
　　“他们唤我一声太皇上帝，自我坐上这个位置，起整个苍茫人间都化为了责任压在我的肩上，你们这些上古异兽，个个都是嗜杀成性心思狡诈，且这复苏的计划不知筹谋了多久，若是真让你们卷土重来，恐怕整个苍茫人间又将是一场浩劫吧｀ ．。”
　　徐凤年并不为黑衣青年的态度所动，微微摇了摇头。
　　“哈哈哈哈，真是妇人之仁，且看现在这苍茫人间尽是一些什么垃圾？放在我们那个时代，就算你现在这些高等种族也不过是为我等所驱使的奴隶罢了！”
　　“还这么像模像样的给他们捧上高位，受人敬仰？他们也配？”
　　黑衣青年像是听到了什么天大的笑话一般，仰头哈哈大笑了半晌才算是平息。
　　随即，便目光不善的盯着徐凤年。
　　面对如此言语，徐凤年抿了抿嘴唇，压根没有继续开口的意思。
　　“罢了，与你说这么多也是无用，可能站在你这个位置还看不太清吧，一个时代的来临和交替并不是靠着几个种族就可以逆转的。”
　　“蛰伏了无数年，我们等的就是这个时代，即使在你的阻挠之下，迫使不少同伴提前出关，但最终你仍旧会失败告终，我在这向你承诺，有朝一日上古种族再次崛起，一定会屠尽整个苍茫人间，片甲不留！”
　　那黑衣青年阴恻恻地说完，又自顾自的笑了一会儿。
　　下一秒，他的面色陡然凝重了下来，即使只露出小半张脸，也仍旧能够看得到那抿成一条线的嘴唇与腮边颤抖的肌肉。
　　还没等徐凤年反应过来，就只觉眼前一花，便什么都看不见了。
　　那种空间被封锁的感觉再次来临！
　　与之前不同的是，这次能清晰的感觉到被封锁的空间十分狭窄。
　　徐凤年就算抬抬，手都能碰得到那根本不存在的墙壁，无论他往四面八方哪个地方走，随身的空间也会跟着移动，就是那种封闭感和狭窄感，怎样都无法摆脱。
　　“还真是手段频出，这到底是哪个种族的异兽？”
　　徐凤年内心纳闷，却也没在这个问题上多做纠结，既然无论往哪个方向走，甚至飞天遁地都无法破解这封闭着他的小空间，那他干脆也就不费力气了。
　　若是再继续乱走，在四处的情况都无法查明的状态下，说不定就被那黑衣青年给引导进空间裂缝了，到那时候回都回不来。
　　这么想着。徐凤年干脆盘膝坐了下来，心神一点点平静。
　　浩瀚的神识如海洋一般不断的扩散，幸好这次的空间屏障没有阻隔的掉神识。
　　随着神识的延伸，徐凤年“．ˇ看”到了那凌空而立一脸傲气的黑衣青年，同时他更看到了双眼紧闭盘膝坐在半空中的自己。
　　那黑衣青(得钱赵)年嘴巴一张一合，似乎在说些什么，而大部分都跪坐在地上的纯血人类们也在不断的嘶吼着。
　　但大概是五感都被封锁的缘故，徐凤年探出的神识只能看到画面，听不到声音。
　　又等了一会儿，徐凤年把神识集中在了自己坐在原地的身体之上。
　　只见他整个身体都在以肉眼可见的程度不停的微微颤抖，露出来的脖颈和手臂上，能清晰可见凸起的青筋。
　　而最重要的是，在他的眉心正中，贴了一片有小半个巴掌那么大的鳞片功。
　　鳞片锋利的边缘已经深深的扎进了肉里，泛着诡异的蓝光.

第二百一十九章 亲眼目睹的灭绝【求订阅】

　　那鳞片在黑衣青年的操控之下蔓延出了道道光芒，如同蜘蛛网一般，遍布了徐凤年的全身。
　　从四肢开始向着心脏的位置缓缓逼近，若是真的让这黑衣青年收网，那么徐凤年的意识与身躯将会被彻底地分隔开来。
　　在这样的状态下，又被封锁在一处空间内，相当于从里到外都被那黑衣青年牢牢的掌控。
　　“看他们多么的可怜，本身就是身为食物的宿命，却还不知天高地厚的想要去反抗，这就是纯血人类的下场，他们都将一个个死亡，直至整个族群灭绝。”
　　黑衣青年口中不断喃喃自语。
　　即使现在徐凤年可以散发出神识，却仍旧无法隔绝掉黑衣青年的声音。
　　随着他不断地娓娓道来，那种感同身受的悲伤与愤懑，几乎淹没了徐凤年，他不由自主的让自己沉浸在那种无法摆脱的宿命感当中，似乎等待着他的也是相同的结187局。
　　而那个黑衣青年看起来越发的高大而神圣，就像是只可远观的神祗下凡，只要为他奉献上自己的一切，就能够获得他的一个眼神。
　　如此的情形使得徐凤年心中警铃大作，他立即将神识完全收敛回了身体内。
　　下一秒，那种浓重到看不清的黑雾就彻底蔓延了过来，将他整个人都包裹在了其中。
　　神识不能散发，耳边只剩下那喋喋不休的言语，以及似乎能将他整个人都给同化的黑暗……
　　这种感觉分外难受，而徐凤年对那只异兽大概也已经有了些许的了解。
　　如果没记错的话，这只异兽在古老的记载当中，能够登上他们那个时代的十大异兽榜。
　　善于使用幻术且操控人心，以人的血肉和恶念为食，这只异兽，名为混沌！
　　并且它所擅长的不仅仅是这些手段，更重要的是它是唯一一个以纯血人类灵魂为食的异兽，而且是仅以纯血人类的灵魂为食，仿佛纯血人类生来就是为了让混沌予取予求。
　　徐凤年无声的叹了口气。
　　怪不得那些城池当中的纯血人类连一点反抗的意思都没有，就像是碰到了掠食者的猎物一样，除了四散奔逃之外，什么都不会做。
　　虽说所面临的敌人如此强大，但能够确定对手究竟是什么物种，总比无头苍蝇一般乱窜要好得多。
　　随后徐凤年谨守心神，对抗着那种无孔不入的影响力。
　　“救命啊，救救我！”
　　“不要！那是我的孩子！”
　　“父亲！我一定会为您报仇的！”
　　无数种哀嚎哭叫，伴随着混沌的低声自语，一个劲儿的往徐凤年耳朵里钻，让他不胜其烦，又无法摆脱。
　　但无论那混沌怎样的引导和逼迫，徐凤年仍旧没有一丝一毫的畏惧。
　　即使混沌从古至今生活了无数年，所累积下的力量也堪称恐怖，但徐凤年经历颇多，以他的心志，几乎是不可能被撼动的。
　　就在这时，一道香风扑进了他的怀里，那股子味道萦绕在鼻端，不断的入侵四肢百骸。
　　“救救我吧，我实在是怕极了，只要你能救我一命，想做什么都行……”
　　娇软入骨的声音在徐凤年耳边不断徘徊，还带着些许啜泣。
　　下一秒，那种无处不在的黑暗彻底消散，狭窄逼仄的空间感也豁然开朗！
　　这样的变故过于剧烈，徐凤年身形一晃，不由自主的睁开了眼睛。
　　在那一刻，所有的感知也通通恢复！
　　现在展现在他面前的不是那座古朴而又荒凉的城池，而是一个看起来与世无争的小村落。
　　这会儿正值黄昏，家家户户都冒出了炊烟，还有在村口大树下嬉戏游玩的孩子们。
　　不远处有耄耋老人坐着摇椅，享受着最后一丝的余晖。
　　放眼望去，尽是一片其乐融融的景象。
　　由于徐凤年突然的出现，引起了村庄中一阵不小的骚乱。
　　那些游玩的孩童们都颇为好奇的看着这个不速之客，淳朴而清澈的眼神中不带丝毫恶意。
　　而那些正在乘凉的老者也三三两两的将目光都投了过来。
　　一瞬间，徐凤年便成了他们当中的焦点。
　　“不要看他们，他们会把你的魂魄吸走。”忽然间，那道娇滴滴的声音又响起。
　　徐凤年这才反应过来，他怀中一直拥着一名身材娇小长发过腰的女孩。
　　低头一看，那女孩正巧抬头。
　　四目相对之时，徐凤年不由得有些恍然，他只觉得自己看到了这世上最美妙的女人，他怀里的女人简直国色天香，美艳不可方物！
　　任何一个男人都无法拒绝这样的女人双眸垂泪，可怜兮兮的模样。
　　“跟我走，我带你去一个地方躲起来，他们找不到的。”
　　那女人又贴在了徐凤年的耳边，低声说着.

第二百二十章 真正的勾魂夺魄【求订阅】

　　徐凤年定定地看了那女人三秒，忽然间，唇角勾起了一丝淡淡的笑意，连半点犹豫都没有，强硬的推开了那女人，甚至还往后退了三步，唯恐避之不及。
　　他已经感受到了这又是一个可以以假乱真的幻境，再通过那混沌得意之时所说的几句话，很容易就能推断的出来，方才那座城池里所发生的事情是不知道多少年前，纯血人类仍旧繁荣的时候已经经历过的往事。
　　无论徐凤年方才的选择是怎样，都不会对已经发生的事情有任何的影响。
　　而混沌现在所使用的手段就是一个接一个的幻境，企图用无边的幻境来消磨的意识，直到他分不清幻境与现实的区别，彻底地沉沦在某一个幻境当中再也醒不过来~。
　　到那个时候精神与身体就彻底的分开了，即使徐凤年的身体经过了无数年的淬炼，已经足够强大，但没有了意识的操控，身体再如何-强大都无济于事。
　　甚至很有可，能他的身体就是混沌-所选好的皮囊。
　　这个思路一旦想通，徐凤年的眼底便一片清明，他无视了那女人继续泪眼婆娑地纠缠，一步步的走向了村庄当中。
　　既然这是混沌所布置出来的幻境，那便让他来试一试究竟有何厉害之处。
　　再者，每一个幻境其实都隐隐代表着施法者内心深处的秘密。
　　在混沌布置一个个幻境试图消磨他力量的同时，徐凤年也在一点点地收集着关于混沌内心世界的细节。
　　比如上一个全都是纯血人类组成的城池，就彻底暴露了混沌对于纯血人类的看法。
　　那就是完全将纯血人类当成食物来看待，没有一丝一毫的怜悯可言。
　　而且在混沌的世界观当中，纯血人类是不配有任何反抗的意图的，就像是那些即使经过无数次提醒也依旧无动于衷的人一样。
　　所以，一旦混沌真正恢复好力量出山，对于那些低等种族来说，绝对是无法承受的灭顶之灾。
　　至于高等族群的话……
　　想必没有什么族，群比上古活到现在的混沌层级更高。
　　到那个时候，整个苍茫人间各个族群的下场，估计都会跟当初的纯血人类一样。
　　徐凤年心中百感交集，又漫步在村庄当中，每处看起来都透着一股亲切劲儿。
　　混沌所建造出来的幻境，真实才是第一要务。
　　所以有理由相信这座村庄曾经是存在过的，里面每一个人也都是活生生的。
　　只是最终他们的下场估计全都是被混沌所吞噬了，无一幸免。
　　“喂，你不要再往里面走了，太阳落山之后这全是魔鬼，你会被他们吃的连骨头渣子都不剩的。”
　　忽然之间，那道女声又从身后传来。
　　随即，徐凤年就感觉自己的手腕被攥住了。
　　他面无表情的回头一看，被他甩开的女人不知何时已跟了上来，而且接近的时候没有发出半点声响，就像是忽然间飘过来的一样。
　　徐凤年不耐烦地皱了皱眉头，视线下移，看到了女人紧紧攥着他的手，那纤细的手指白皙粉嫩，但仔细看起来，这种白是不正常的青白。
　　血管脉络也透过那薄薄的皮肤看得一清二楚。
　　同时，她没有正常人类应该有的体温，接触的位置一片冰冷。
    · ······求鲜花0 ·
　　“放手。”徐凤年说着，轻轻一挣。
　　他的力量何其之大，那女人完全无法抗衡，短促的尖叫了一声，身体像是断了线的风筝一般被徐凤年甩出了十米开外。
　　要不是因为还没有摸清楚这里具体是什么情况，徐凤年绝不可能就这么把她甩开了事儿。
　　“真的不能去！你再往前走就永远都出不来了！看到那些村民没有？以前他们都跟你一样是外来者，进去了之后就再也没有出来过。”
    . ........ .......
　　女人摔倒在地又不管不顾的扑了过来，身上的白色衣裙已经沾满了泥土，连额头都被磕青了一块，看起来分外的狼狈，反而更增添了那种柔弱无依的感觉。
　　简直能让每一个男人都会激发出心底的保护欲，徐凤年也不例外。
　　他抿抿嘴唇，抬起手，但这次却没有种种落下，只是隔开了女人又要缠上来的手臂。
　　“给你十息，把话说清楚，否则的话就别怪我手下不留情了。”
　　徐凤年将她挡在自己一臂之外，冷冷的质问。
　　“你竟然不知道？”女人显然也愣了，下意识的反问。
　　“还有什么事是我不知道的？”徐凤年一挑眉，略微来了点兴致。
　　他思索片刻，又道：“既然如此，你更该好好说说了，把我该知道的事情都说出来吧，如有隐瞒，我就带着你一起进村子，问村里的人你这么说究竟有没有根据。”
　　徐凤年一边说着，一边随手一画，将他和这个女人给彻底隔绝了开来一.

第二百二十一章 好心提醒徐凤年【求订阅】

　　如此变故，让那女人呆立在当场，颇为不安的左右四顾。
　　以她的微弱的气息，当然是发现不了徐凤年所布置的结界，但本能的恐惧感让她整个人明显变得焦躁，左顾右盼不知该如何是好。
　　“放心，我这个人言而有信，只要你把知道的都说出来，我绝不会为难你。”徐凤年说着，干脆席地而坐。
　　不过想到那馄混沌的手段，他仍旧全身心的戒备，没有丝毫的松懈。
　　“什么都不知道你就敢来这个地方？真是年轻呀，不知天高地厚。”
　　“一八七”女人方才那楚楚可怜的模样一扫而空，她胡乱抹了两把脸上的泪水，一只手插腰，满脸恨铁不成钢的样子瞪着徐凤年。
　　“你倒有意思，那村子里究竟有多了不起？”徐凤年仰着脸，颇有兴致的问道。
　　那女人没急着回答，满脸焦急的在原地转了几圈，最终才像是下定决心一般一拍大腿，跟徐凤年面对面的坐下了。
　　“这个村子已经存在了不下千年，传说中这个村子本身是不存在的，但突然有一天一小撮族人降临到了这个鸟不拉屎的山沟沟里，就这么一代一代的繁衍了下来。”
　　“而他们整个村子都修习同一种功法，需要取外族人的鲜血来助自己突破瓶颈，所以他们村子里的人一到成年就会外出寻找供养自己的炉鼎。”
　　偏偏他们村的人外貌都生的或英俊或绝美，很容易就凭借着自身的条件哄骗到丝毫不知情的外族人，再带回本族。”
　　“踏进了这个村子，便没有外族人出得去，这些外族人会被囚禁起来，每日里被采集鲜血供给村里的人使用，直到气血两亏而亡。”
　　“就这么一代又一代的传承下去，每一个惨死在村子里的外族人都是怨气冲天的，长此以往累积下来，这个村子里便开始人丁稀薄。”
　　“某一天，一场大火毫无征兆的燃起，无论用什么方法去灭火都无济于事，最终这个村子被一场大火彻底的燃烧殆尽，没有任何一个人能逃得出来。”
　　女人说完这一切，不由得打了个冷战，还是畏惧的四周观望了一圈，像是生怕暗处里藏着什么东西，会趁她说话的时候冲出来取她的血一般。
　　“然后呢？”徐凤年泰然处之，询问的语调波澜不惊。
　　“还有什么然后啊？都成这个样子了，大火熄灭之后，没有其他家族的人愿意来给他们收尸，而且远远一看这里就都已经被烧成了废墟，根本没有在进来搜索的必要了，再加上这个位置穷山僻壤没有什么好的资源，整个村落的残骸就一直矗立着。”
　　“后来便传出了一些事情，只要踏进这个村子的人一概都活不下来，有人说那些枉死的冤魂一直盘踞不散，只要敢闯入便都是他们的敌人。”
　　“还有人说这个村子本就不祥，全村人被一把火烧了，更是怨气冲天，只要有外人敢踏进去，便会被抓住，吸干鲜血，如同那些被诓骗来的异族人一样。”
　　女人吸了口气，不自然的抱住了自己的胳膊，那种惊恐无措的表情更加真实. ......
　　“所以你觉得盘踞在村子里的究竟是那些往死的冤魂，还是本就死有余辜的原住民呢？”徐凤年饶有兴致的问道，完全没被女人的形容所影响，就像是在探讨一个最简单的问题。
　　“这……也不好说吧。”女人勉强的笑一笑：“毕竟不是亲身经历的，有些事情经历不了就没有发言权。”
　　“好一个经历不了就没有发言权。”徐凤年煞有介事地为她鼓掌。
　　半晌，他收手揉了揉眉心，淡淡的开口：“既然进去了没有一个活得下来，整个村子的人也被烧死了，那这个信息是怎么流传下来的呢？”
　　如此的问题落下，便让那女人愣住了好半天，不自然的垂下了头，若有若无叹了一口气。
　　“这种事情的源头来自于哪儿本就不可考证，但就我知道的，进入这个村子里的人都已经消失的无影无踪，其中不乏那些能够傲视群雄的高手，他们同样遭0.1了难，所以我劝你还是不要进去的好，真要是出了事儿，可别怪我没事先提醒你。”
　　女人撇了撇嘴，仍旧有些愤愤不平，就好像她真的是好心好意提醒徐凤年，却被人误解一
　　一般。
　　“如果我执意要进去的话，你会拦着我吗？”
　　徐凤年屈起食指蹭了蹭鼻尖，拖长了语调一字一句地问道。
　　“那当然得拦着你，总不能眼睁睁地看着你去送死吧！”
　　女人一番话说得理直气壮，扬了扬下巴颇有点盛气凌人的哼了声.

第二百二十二章 亲临诡异村庄【求订阅】

　　“你我萍水相逢，这些事情不用你来担心。”
　　徐凤年摇摇头，对这女人的一番说辞嗤之以鼻，紧接着，他手一挥，那无形的结界立刻消散。
　　看了一眼仍旧站在原地满脸担忧的女人，徐凤年头也不回地走向了村庄当中。
　　而就在徐凤年转身的那一刻，女人的眼底露出了一抹意味深长的情绪，随后变隐藏了起来，像是什么都没有发生过一般
　　在走进村子的那一刻，徐凤年就感觉到了无数只眼睛正在向他看来。
　　那种眼神当中有质疑有疑惑，但更多的是一种漠不关心。
　　经过在大树下玩耍的那些小孩子时，徐凤年特意多看了两眼。
　　“哥哥，以前没见过你呀？来一起玩吗？”
　　其中一个孩子歪着头，饶有兴致的招呼着。
　　“你们叫什么名16字？”徐凤年闲庭信步走了过去，面带着微笑问道。
　　明明是很普通的一句话，落在了那些孩子们的耳朵里，就像如临大敌一般！
　　他们一个个面露惊恐之色，看向徐凤年的眼神就像是在看什么洪水猛兽似的！
　　“爷爷！他说名字！他问我们的名字！”
　　一个小孩崩溃一般的大喊着，随着他的言语，本身那些坐在门口闭目养神的老者一个个的全投来了异样的目光。
　　其中一名须发皆白的老者拄着拐杖，脚步蹒跚地走到了徐凤年身边。
　　还没等说话呢，直接一个耳光就抽了过来。
　　徐凤年眉头一皱，欲要躲闪，但随之他便发现自己那一身可通天彻地的修为，全都消失的无影无踪。
　　明明那老者的力量和速度都普通的不能再普通，但他却偏偏躲不开，硬生生的承受了这一巴掌。
　　甚至被打得脚下一个踉跄，差点没稳住身形。
　　“造孽呀，名字这种东西你也敢说出口，若是要让圣者知道了，我们整个村子都得跟着你遭殃！”
　　老者恨铁不成钢一般指着徐凤年的鼻子尖，气的面红耳赤，看样子恨不能扑上来咬徐凤年一口！”
　　“圣者又是谁？”徐凤年皱起眉头，本能地反问。
　　但如此的言语让那老者更是瞠目结舌，紧接着第二巴掌就甩了过来。
　　即使徐凤年已经提前预知到了，做出了躲避的动作，但以他现在的身体素质，竟然真的比不上这位年过七十的老者。
　　又是结结实实的一巴掌，徐凤年只觉得口腔中泛起一股铁锈味儿，抬手一抹，唇边竟然擦出了一缕红痕。
　　事态的变化过于突然，无论如何徐凤年都感知不到这里有什么特殊的存在，能够让他在不知不觉当中失去一身修为。
　　以至于连个普通的老者都无法应对。
　　若是那异兽真有如此的能耐，大可不必做这样多的手段。
　　那么唯一可以解释的就是。这仍旧处于一个幻境中，他的修为并没有失去，只是被一叶障目暂时无法施展出来。
　　想到这里，徐凤年也不急了，他倒要看看那异兽究竟想用什么手段来对付他。
　　从最开始踏入那片森林的时候，混沌也许就已经布置好这一个局了，当时徐凤年并不清楚这只异兽究竟是什么品种，所以多少落入了他的圈套。
　　眼下既然知道是混沌，那么很多事情就有迹可循，幻境再逼真，归根结底也是假的。
　　同时越温和的环境会让人越没有抵抗之心，慢慢的落入陷阱，温水煮青蛙。
　　若是混沌的实力真强到不可思议，就不必使用这种怀柔的手段了，而是上来就用杀招。
　　之所以没有这么做，不过是因为实力达不到，一道幻境当中的杀意过强，就会被徐凤年本能的感知到，同时拼命破阵。
　　只要幻境一破，对于施法者本身来说就是个不小的伤害。
　　不过，到现在徐凤年也没看出破除幻境的契机究竟在哪儿。
　　“跪下，你给我跪下。”187
　　那老者眼看着徐凤年仍旧站在原地若有所思的样子，直接一拐杖就打了过来。
　　他怒目圆睁睚眦欲裂的模样，仿佛恨不能下一秒就把徐凤年斩杀到当场。
　　膝盖遭受重击，徐凤年牙关一咬，身形颤了颤，但仍旧挺直了腰板，一动不动。
　　“你真是要让所有人都给你陪葬啊，圣者是全知全能的，你那样冒昧圣者早晚会知道的，到那个时候你就算是磕头赔罪都来不及了！”
　　老者眼见着徐凤年仍旧是冥顽不灵的样子，又是一拐杖，狠狠的打在了徐凤年的后背上。
　　接二连三的重击使得徐凤年眼前发黑，差点没站稳。
　　而那些本来围在他身边的孩子们，一见到情形不对，各个飞奔回家反锁了屋门。
　　原来还算热闹的村子里，顷刻间就陷入了沉静，只有手持拐杖的老者仍旧对徐凤年怒目而视.

第二百二十三章 圣者？【求订阅】

　　此时天色已经慢悠悠的黑了下来，放眼望去，家家户户点起了灯，倒真有点温馨的意思。
　　但仔细一瞧，每一扇临街的窗户后面都有黑压压的人影，一双双黑白分明的眼睛就在那后面紧紧盯着徐凤年。
　　背光看过去，他们的表情看不真切，但那种无声的审视以及质疑，简直让人心底发毛。
　　即使是徐凤年，也实在是没有见过如此的情形，再加上那老者咄咄逼人的一拐杖又要砸下来。他左思右想还是往后退了一步。
　　“给我跪下，向圣者道歉。”那老者声音已经沙哑，一拐杖打空，他也踉跄了两步，看向徐凤年的那双浑浊眼眸当中已经拉满了血丝。
　　“我是外乡人，头一天到这儿，要是犯了什么规矩，还请见谅。”
　　徐凤年思忖片刻，还是稍稍放缓了语气。
　　这幻境当中究竟是什么规则，他还没有摸清楚，眼下唯一的选择就是顺势而为。
　　每一个幻境都反映了施法者内心，这其中就能找出破局的关键。
　　不过要让他下跪，那是万万不可能。
　　真要是鱼死网破，他不介意屠了整个村子。
　　大概是那老者也感受到了徐凤年陡然凛冽起来的气势，方才那咄咄逼人的模样，终于是稍微收敛了一点。
　　虽说此刻徐凤年的一身修为无法施展，但其久处高位所淬炼出的气势做不得伪。
　　他只站在那里，就与这些成日里浑浑噩噩的村民们形成了强烈的对比。
　　“算了，天马上就要彻底黑了，你就在村头那间客房里住下吧，记住，灯一灭就再也不准出来，这次你触犯了圣者，念在你初来乍到，先放你一马，但要是圣者真的怪罪下来，村子里绝对不会包庇你｀ ．。”
　　村长用拐杖重重地在地上杵了两下，又心不甘情不愿的给徐凤年指了个方向，随后便转身头也不回的离开了。
　　此时天色已经即将大黑，徐凤年心里即使有万千的疑惑，也无法立刻探究出真相。
　　他顺着那老者所指的方向看了一眼，果然家家户户都亮着灯。
　　只有村头那棵大树旁边的屋子，还是黑沉沉的一片。
　　看来所谓的客房就是那一间了。
　　徐凤年大步走了过去，没有在屋子旁边停留，而是向着自己来时的方向继续往前走。
　　这片村子虽说处在群山围绕之中，但仍旧可以看到一条延伸向外的小路。
　　那条路也明显有着人工开凿过的痕迹，再加上村子里的人衣着虽说朴素，但风格各不相同，所以这个村子必定与外界有所联系。
　　顺着那条小路走过去，越往前走，徐凤年就觉得自己的步履越沉重。
　　久违的疲惫感袭上了身躯。
　　他走了半晌，最终还是停下了脚步。
　　倒不是因为身体上的疲惫无法纾解，是因为他发现自己又一次站在了那棵大树下，旁边就是黑沉沉的客房。
　　而放眼望去，其他的屋子内仍旧是点着灯，隐约还能听到热热闹闹的谈话声。
　　若是忽略他所经历的一切，任谁都会以为这是个民风淳朴生活富足的普通村庄。
　　站在大树下犹豫了一会儿，徐凤年推开了那间客房的门。
　　嘎吱一声，厚重的门板发出了不堪重负的声响，一股子灰尘味扑面而来。
　　可想而知，这里已经荒废多久了。
　　此刻徐凤年连一个最简单的法术都施展不出来。但自己身体的底子还在，即使屋内一片昏暗，也丝毫不影响他视物。
　　这里虽说是个客房，但布置上颇为齐全。
　　一张桌子，四把椅子，床铺衣柜一应俱全。靠墙角还有一架书柜，里面摆满了书籍。
　　旁边布置了简单的炉灶以及锅碗瓢盆，靠左手边则是连接内室的房门。
　　犹豫了片刻，徐凤年推开了内室的门。
　　眼前的场景不由得让他皱了皱眉头。
　　这间屋子不算很大，满打满算也就只有个五六平方。
　　其中没有多余的设施，只有一个占据了整面墙壁的神龛。
(得钱赵)
　　地上摆着蒲团，各类香烛配备的十分齐全，最重要的是这里与外面不相同，无论是地面还是摆设，都光洁如新，没有丝毫的灰尘。
　　甚至看那些香烛。很明显是不久之前才被使用过的。
　　神龛之上供奉着一座雕刻的十分精良的雕像，通体漆黑，身形如兽背覆鳞片，青面獠牙的模样以及傲居狂妄的神态，被雕刻得栩栩如生功。
　　尤其那双眼睛，无论从哪个角度看过去，都像是被紧盯着。
　　只一眼，徐凤年就能够确定，这雕塑所雕的不是旁的，就是那只曾经屠杀了纯血人类城池的混沌！.

第二百二十四章 不配坐在上面【求订阅】

　　盯着漆黑的雕塑良久，徐凤年毫无预兆的一抬手。
　　即使是一套普通人的力量，也仍旧足以把那雕像打下神坛。
　　砰的一声巨响，在寂静的深夜当中无比的明显。
　　那雕像滚落在地，但却不知用什么材质铸造而成的，即使徐凤年这么大的动作，也仍旧没有摧毁这雕像，只是让它在地上滚了两滚。
　　再停下的时候，仍旧是面部朝上，那两只眼眸直勾勾的盯着徐凤年。
　　不知是不是自己的错觉，他总觉得这雕像此刻脸上露出了一丝不怀好意的笑容。
　　但是再定睛一看，雕像仍旧是那一副狂傲的模样。压根就没有半点变化。
　　“砰砰砰。”
　　就在此时，客房的门被急促的敲响了。
　　徐凤年心思一动，大致猜到了外面的人是谁，187他盯着地上的雕像看了良久，最终还是面无表情的把它抱了起来，又重新放到了深龛内。
　　做完这一切他才退出了内室。
　　打开客房大门，那名老者立刻冲了进来，点燃了徐凤年房中的油灯。
　　温暖的光线在室内飘荡，但却没有带来半点的温度。
　　老者那张布满皱纹的脸，在烛光之下显出了一种异样的苍白，两只浑浊的眼珠，死死盯着徐凤年，像是恨不得在他身上剜下一块肉来。
　　“你刚才在屋里干什么了？”老者上下打量了徐凤年一番，手指颤颤巍巍的指向了内室。
　　“什么都没干。”
　　徐凤年耸了耸肩，一脸无辜的说道。
　　“你要是干了什么就老老实实的告诉我，或许还有补救的机会，万一什么都不懂，触怒了圣者，我也不可能护着你，虽说你是外乡来的，但相逢即是有缘，我也不愿意见你被圣者责怪。”
　　那老者做出了一副推心置腹的样子。
　　“真的什么都没干。”徐凤年的表情没有丝毫变化，就算这老者活了半辈子，但真要按心思沉稳。徐凤年甩了他八条街。
　　果然，老者见套不出来话，立即就瞪大了眼睛，怒视的徐凤年。
　　“你放屁！”老者哑着嗓子一声怒骂：“我都听见了，你在屋里干什么了？闹出那么大的动静来！”
　　老者一边说着，一边迈步就往内室走。
　　徐凤年站在原地连动都没动一下，目送着老者气冲冲的走进去，又一头雾水的走出来。
　　“那里面有什么东西吗？我刚进屋没找到灯在哪儿，一不小心磕到桌子上了，还没来得及进去看。”徐凤年装出一脸好奇的模样。
　　“没什么，那里面供奉的是圣者，你一个外乡人不懂事儿还是别进去的好，要是朕冲撞了圣者，我让你吃不了兜着走。”
　　那老者放下这么一句话，也无意再多留，转身便离开了。
　　直到外面乱哄哄的脚步渐渐远离，徐凤年才淡淡的一笑，没把这变故当回事儿，自顾自的坐在了床上。
　　虽说那老者在他面前耀武扬威，但这不过就是个幻境而已。
　　一切的布置都是按照混沌的心思来，他没有必要跟幻境当中的人物志气。
　　要算账，还得找混沌算总账。
　　这么想着，徐凤年将那一点烦躁的情绪彻底压制了下去。慢慢闭上了眼睛，开始在体内运转大周天。
　　他从进入这个幻境开始，就已经感受不到体内真气的存在了。
　　不过修为不会凭空消失，顶多是混沌借助幻境压制了他的感知，修为还在，只是他感受不到也使用不了罢了。
　　所以即使现在运转大周天经脉当中依旧是空落落的，看似在做无用功，但只有徐凤年自己知道，随着大周天的运转，那种如影随形的疲惫感也慢慢的在消退。
　　如此的环境下，他是不可能去睡觉的。
　　用这样的方式来抵消疲倦，是最好的选择。
　　只是不知那所谓的圣者究竟什么时候才会出现，以及在村子里为什么名字像是一种忌讳，连问都不能问。
　　还有就是进村子之前碰到的那个女人又是谁？那一番话又有何用意？
　　难道说那个女人就像是上一个幻境当中的中年男人一样，是其中的异类？
　　左思右想了半天，仍旧没有头绪。
　　在疲惫感终于彻底消退之后，徐凤年伸了个懒腰，站起身来。回到了内室当中。
　　再面对雕像，徐凤年的心绪平静了很多。
　　他看着那尊通体漆黑的异兽，不闪不避与之对视。
　　整个村子的异常现象绝对跟混沌有着脱不开的关系，就凭着房屋之间的距离，他刚刚砸掉雕像的声音，不应该会传出去。
　　那么唯一的可能就是村长和混沌之间的联系分外紧密，所以才会几乎同一时间就察觉到.

第二百二十五章 女人再现【求订阅】

　　这么想着，徐凤年紧盯那雕像的眼睛，唇边露出了一丝笑意。
　　“既然这是你布的局，那就陪你好好玩玩，支撑这么大个幻境，消耗恐怕不少吧？希望你能撑得住。”
　　徐凤年的声音很低，但他相信冥冥之中那混沌一定听得到。
　　毕竟若是连幻境当中的风吹草动都无法察觉，那这一整个的布局都将毫无保留将毫无意义。
　　果不其然，在徐凤年话音落下的那一刻，雕像的双眼之中有红光闪烁。
　　不知是不是错觉，徐凤年总觉得这雕像的表情像是更加愤怒了。
　　一夜无话，第二天天刚刚亮。
　　徐凤年的房门被砸得震天响。
　　他本以为是那老者又来找事儿，干脆满不在乎的拉开了房门~。
　　但与此同时，一道娇软的身躯就-扑进了他的怀里。
　　萦绕鼻端的馨香当中混进了不易-察觉的血腥气。
　　“快跟我走。”那容貌娇美的女人此刻面无血色，看着虚弱至极，几乎是半昏厥的状态。
　　但口中还在喃喃的念叨着，让徐凤年跟他走。
　　“你先站稳了好好说话，伤要是这么重的话，你的脉搏不可能还跳的这么稳定。”
　　徐凤年面如寒霜，毫不留情地将那女人一把推开，同时收回了从刚开始就搭着她手腕的食指。
　　“你这人真是不识好歹。”那女人细软的腰肢晃了晃，回手便把房门给关了，还没忘记落下门闩。
　　“咱们两个素不相识，谁知道你这样步步紧逼是好是歹呢。”徐凤年往后退了两步，毫无顾忌的坐在了床边，一双眼从上到下打量着面前的女人。
　　那目光可谓是毫不掩饰，女人的面色明显有些不太好看，狠狠地给徐凤年递了个白眼。
　　“天下的男人果然都一样，我一片好心来救你逃出魔窟，你长了一双眼睛看不清是人是鬼，把把好心当成驴肝肺！你若愿意留在这儿就留吧，以后我再也不来了！”
　　女人似娇似嗔的哼了一声，一跺脚迈步就要走。
　　那窈窕的背影加上莲步轻移，实打实是一副好风景。
　　明明从门口到门外，就那么两步路，偏偏让她走的摇曳生姿。
　　而徐凤年坐在床边，连动都没动一下，目光一直紧随着女人。
　　就见着她越走越慢，手都搭在门把手上了，却偏偏不往外走。
　　“我可真是看错你了，早知道一开始就不该管你。”
　　女人见徐凤年真的没有要拦住她的意思，猛地回过身，方才的娇媚与泼辣全都消散的无影无踪，眉目间蕴着一脉冰冷淡漠的样子，看向徐凤年的眼神中也不喜不怒。
　　仿佛看的不是个人，而是个物件。
　　“这样吧，我问问你，你叫什么名字？”徐凤年好整以瑕地盯着她，
　　无论这个女人露出怎样的神态，他都无动于衷。
　　所谓事出反常必有妖，上一个幻境当中，确实出现了与旁人不相同的中年男人。
　　要是按照惯性思维来说，在这个幻境中，同样出现一个与旁人不同的娇媚女人也情有可原。
　　但整个幻境都是混沌异兽所操控，那种善于玩弄人心的异兽绝对不可小觑。
    · ······求鲜花0 ·
　　所以从这个不同寻常的女人一出现，徐凤年就本能的多了三分警惕，无论这女人怎样娇柔造作，他都不会放松警惕。
　　“刚才还对人家爱搭不理的，这会儿想起来问名字，偏不告诉你。”
　　女人双臂抱胸回过身去，还像模像样的冷哼了一声。
　　那娇滴滴的声音落在徐凤年的耳中，就像是有小勾子一样勾的人心神荡漾，十分神往。
　　这一声娇滴滴的嗔怪，那女人可是使出了十二分的能耐，满心以为徐凤年会被她蛊惑。
    . ........ .......
　　但等了半晌，仍旧没有回音。
　　就在女人回头的那一刹那，一只手掌向着她的咽喉袭来。
　　这么近的距离，这么快的动作，女人压根没有躲闪的余地。
　　下一秒，咽喉就被徐凤年遏制在手中。
　　“我果然没猜错。环境的限制不单单是给我一个人的，既然用这种手段封锁了我的修为，那同样的，就算你自己置身其中也无法使用除身体力量以外的神通法术。”
　　徐凤年眼见着女人露出痛苦的神情，却丝毫不为所动，只淡淡的道出其中原委。
　　果然，他一句话落定，女人的表情便开始了变化，由痛苦不堪化为了一点不屑与一点狂傲。
　　但更多的，是深深的忌惮。
　　随即徐凤年的手指开始加大力道，狠狠掐了下去，即使没有了法术神通，徐凤年曾经精通于古道，筋骨皮肉早已淬炼的无坚不摧，与普通的族群不可同日而语一.

第二百二十六章 幻境再次变幻【求订阅】

　　“看来你也不是一无是处嘛，怪不得能从一个低贱的纯血人类爬上来，执掌这一方小世界。”
　　女人的声音变了，从娇媚入骨化为嘶哑难听。
　　即使心里早有准备着，整个幻境当中唯一的异类就是那混沌本身，但眼看着样貌如此娇美的女人面容狰狞扭曲，声音粗糙如砂纸，还是让徐凤年不由得一震恶寒。
　　也不知道这些异兽究竟都是些什么恶趣味。
　　穷奇的人形是个娇憨少女的模样，本体却狰狞可怖。
　　这混沌抛开别的不谈，本体颇有点巍峨大“一八七”气，但却唯独爱变身成娇妹少女。
　　这样的反差实在是让徐凤年嘴角抽了一下。
　　“这一次找到我算你运气好，下一次可就没这么幸运了，在幻境当中沉沦的结局才是你最后的归宿，毕竟纯血人类早已灭绝，在这整个世界上你没有任何一个同类，从现在到未来，永恒的孤独会与你如影随形，这样的世界是你想要的吗？恐怕世界也早已不需要你了吧。”
　　混沌留下这么一句话，女人的身体开始无限度的膨胀。
　　没过多大一会儿，就像是个已经被撑到了极限的气球，濒临爆炸。
　　徐凤年见状，连忙松开了手，纵身从窗户里跳了出去。
　　砰的一声巨响。
　　整栋房子都被爆炸强烈的气流给冲上了天！
　　余波不断的扩散开来，搅碎了房屋田地以及那棵伫立在村头的大树。
　　远处，能够看到一脸错愕的村民们。
　　可以预见的是，在这样强烈的爆炸之下，他们谁都活不下来。
　　对于死亡的本能恐惧，让那些村民们四散奔逃，但跑出还没两步，他们就齐刷刷的停住了，一个个抬头看向半空中，露出了崇敬而卑微的表情。
　　直到被剧烈的爆炸所吞噬，葬身于一片火海当中。
　　就连那些孩童也是如此。
　　这是徐凤年看到的这个村子的下场。
　　以他的角度无法看清那些村民们在最后一刻究竟见到了什么，但猜都能猜得出来，无非就是天空中显现出了混沌的模样。
　　而这些村民们一直在祭拜的圣者就是混沌，本来若看到这么多同族的陨灭，会本能地感到兔死狐悲。
　　但徐凤年却只觉得恨得牙根痒痒！
　　自古以来纯粹人类不管是在修炼天赋上还是在身体素质上，远远都不是拔尖的。
　　但曾几何时，因为聪慧的头脑以及永不服输的勇气，让纯雪人类闯出了一个真正属于自己的时代。
　　但现在徐凤年却亲眼看着这些纯血人类抛弃了勇气信念以及骨子里的傲气，向一只异兽朝拜。
　　大概这一刻，他的感觉就是哀莫大于心死吧。
　　说来漫长，其实这一切只发生在很短的时间之内，徐凤年眼前一花，整个村子便消失了无影无踪。
　　再恢复视物能力，他已经身处在一片大海中央，而陪伴他的只有一叶偏舟。
　　此时已近黄昏，海平线被染上了一抹耀眼的色彩，颇有点瑰丽壮观的意思。
　　不过徐凤年无心欣赏。
　　他仔细体会了一下，果不其然，真气还是无法动用，但经历过了两个幻境，他大致已经猜测到了其中的关键. ......
　　馄饨用幻境把他困住了不能使用神通法术，同样这个限制对混沌也存在。
　　而且在幻境当中，混沌即使要藏在暗处对他发动攻击，也必须遵循整个幻境的规则。
　　假设说在这样的一片大海上，混沌直接搬来一个大山要把他砸死，那么就是完全违背了幻境的规则。
　　在那一瞬间徐凤年自然而然的就会脱离幻境。
　　眼下这一片大海必定是危机四伏的，只是不知此时的混沌隐藏在什么地方。
　　这艘小船一眼就能望到头，能看得出已经航行了很久了。
　　甲板上随处可见斑驳的痕迹，以及被吃掉肉的鱼骨头，还有三个水囊零散的扔在角落。
　　在水囊的旁边，还有几件看不出原本颜色的衣服与磨破了的鞋子。
　　徐凤年将这些东西简单的翻了一遍，心中大概有了0.1点猜测。
　　这艘渔船上原本肯定不只有他一个人，凭鞋子的大小和水囊上不同的标记符号就能看得出来。
　　不过现在只剩他一个了，可想而知这艘船上曾经发生过什么。
　　忽然之间，小船开始颠簸。
　　而远处一片乌云也在悄悄的聚集。
　　很明显，在瞬息万变的大海之上，一场暴风雨即将来临。
　　此刻徐凤年一身移山填海的本领都发挥不出来，面对即将到来的暴风雨，他只能立刻撕碎了那些堆在旁边的衣服，把自己紧紧的绑在了桅杆之上.

第二百二十七章 狂风骤雨与海妖吟唱【求订阅】

　　徐凤年刚刚做完这一切，随着一声惊天动地的炸雷响起，瓢泼大雨毫无预兆的砸了下来。
　　同时，海上卷起了风浪。
　　他这一艘小船就像是无依无靠的浮萍一般，随着一次比一次更强的风浪，无助的随波逐流。
　　风浪翻腾，徐凤年的身体也随着船只摇摆。
　　他很快发现把自己绑在桅杆上这条路行不通，就这种风浪，小船倾覆是迟早的事儿，到时候他恐怕就得随着船一起沉入海底喂鱼。
　　只要他在这幻境当中身亡或屈服，那么就相当于输了。
　　在站都站不稳的情况下，徐凤年好不容易解开了自己身上的束缚，一个滔天巨浪就扑面而来。
　　小船几乎倾斜了九十度角，冰冷的海水打在身上，如同刀刮一样疼。
　　耳边全是轰隆隆的雷鸣16声，加上一次比一次强的海浪。
　　只让徐凤年，眼前发花胸闷气短。
　　眼看着小船就要倾覆，徐凤年纵身一跃趴到了另一边的船舷上，终于把高高翘起的船舷给硬生生按了下去。
　　小船一阵激烈的摇晃，正巧另一边有浪头打来。
　　趁着这股冲劲，小船左右摇晃了一阵，算是稍稍稳定住了。
　　还没来得及喘口气，又是一道浪直接压了下来！
　　咔嚓一声！
　　桅杆被猛烈的巨浪给拦腰拍断！
　　风帆落在海面上，一眨眼的功夫就被彻底扯断，卷进和风浪之中不知所踪。
　　下一秒，更大的浪头拍了过来！
　　在浩瀚的大自然面前，徐凤年此刻作为一个普通的人类，几乎是毫无反抗的余地，只能绝望的被水流卷走。
　　而那一艘能够给他暂时栖息之地的小船，也在这个浪头当中被拍的支离破碎，只剩一堆残破的木片，随波逐流不知去向。
　　在落水的一瞬间，徐凤年就知道完蛋了。
　　海浪湍急而剧烈，没有了小船的庇护，一个浪头压下来，直接拍到了他身上。
　　那巨大的力量让他连反应的余地都没有，眼前一黑，四肢下意识的不断挥动，手里似乎抓到了个什么东西。
　　但还没来得及作出挣扎，下一个浪头拍过来，本就力有不逮的徐凤年吐出了肺里最后一口气，意识渐渐陷入了一片彻底的黑暗。
　　朦朦胧胧之中，似乎有什么声音传来……
　　随着时间的推移，那声音也越来越近，越来越清晰。
　　陷入纯粹的黑暗中不知过了多久，徐凤年猛然间迸发出一阵剧烈的咳嗽，终于把呛住他的水咳了出来。
　　这会儿，他才缓缓睁开眼睛。
　　放眼望去，蔚蓝的大海一片平静。
　　风浪中他身上的衣服早就被海水卷成了碎片，此刻后背暴露在烈日之下，被晒得痛痒难当。
　　幸好现在他大半个身子都趴在一块浮木之上看纹理，这是那艘小船的残骸。
　　若不是当时无意时间抓住了这根救命稻草，恐怕徐凤年压根就没有醒来的机会。
　　此时，有些麻木的五感开始慢慢复苏，浑身各处渗进骨头缝里的酸疼开始不断的蔓延。
　　即使心志坚定如徐凤年，还是忍不住痛呼出声。
　　尤其海上烈日的暴晒，简直让他苦不堪言。
　　而且搭在水里的双脚也被泡的几乎失去了知觉，终于攒够了力气，他慢慢保持着平衡，靠双手爬上了船板，这才慢慢的坐了起来。
　　无边的海面上，什么都看不到，身体的脱水，让徐凤年口渴难耐，同时饥饿也找上了他。
　　再次感受到久违的饥饿干渴，不知为何，徐凤年竟有点儿激动。
　　以他的修为早就已经辟谷，这会儿托了混沌的福，竟然能够忆苦思甜一把，还真是分外新奇。
　　就这么苦中作了漫无目的的向前飘，忽然间，一阵歌声传入了徐凤年的耳中。
　　那歌声悠扬动听，虽说听不懂内容，但只听旋律就能让人内心感觉到一阵平静，甚至生出了向往之意，那些疲惫伤痛似乎在听到歌声的同时就慢慢的逍遥远去。
　　不知不觉间，徐凤年以手做桨，寻着187歌声的方向，慢慢地划了过去。
　　“海上迷失的人儿啊……”
　　“寻到极乐的国度……”
　　渐渐的，那听不懂的旋律有了意义。
　　徐凤年划的更加起劲儿，没过多大一会儿，本身光秃秃的海平线上跃然而出一座小岛！
　　放眼望去，那岛上一片绿意盎然！
　　红彤彤的果实挂满了枝头，简直就是这片海上的世外桃源。
　　而歌声也同样是在那座岛上飘出来的，距离越近那种勾魂摄魄的歌声就越能够调动心弦。
　　徐凤年简直有些迫不及待，划动的速度更快，恨不能自己下一秒就出现在那座岛上。
　　连番的变故与身体的疲惫，极大的消磨了他的意志。
　　接触到岸边的那一刹那，他几乎是直挺挺的扑上去的！
　　细软的沙砾踩上去软绵绵，不远处就是一汪淡水水潭，周围还有依托岛屿而生存的小动物在饮水。
　　而歌声，近在咫尺.

第二百二十八章 鲛人成群【求订阅】

　　徐凤年谨慎地站在原地，一时间没有胡乱动弹。
　　虽说此刻他的一身修为用不出来，但本身的眼界以及底蕴还是在的。
　　那歌声靡靡之音入耳，引得他神思一阵恍惚，恨不能立刻找到歌声的源头。
　　这不单单是一种诱惑，更像是冥冥之间符合了什么规律，所以才会这样的迷惑人心。
　　但徐凤年自己不动，不代表歌声会停。
　　那飘飘渺渺的声音，一会儿在左，一会儿在右，寻不到根源。
　　唯一能够确定的是，一直在向他逼近。
　　忽然之间，那些聚集在淡水潭旁边喝水的小兽们像是受到了惊吓一样，商量好了似的齐刷刷地抬起了头，望向了同一个方向。
　　那里是一片青翠欲滴的密林，与之前森林当中阴沉可怖的模样不相同，这里的森林完全是一片春意盎然的模样，透着勃勃的生机。
　　一切的一切都显得那么美好。
　　很快，那些小兽们四散奔逃，四周除了丛林所发出的沙沙声之外，就只有那愈发动听的歌喉。
　　没多大一会儿，淡水潭的水面开始荡漾，渐渐浮现出了一个小小的漩涡。
　　徐凤年紧盯着那漩涡越变越大，不由自主的往后退了两步，紧紧的盯着漩涡中间。
　　很快，他的预想便应验了，漩涡当中渐渐浮起了一道身影。
　　首先出现的边是那金黄色如海藻一般的长发，明明是在水底下钻出来的，却偏偏不沾半点痕迹，仍旧蓬松而柔顺，在太阳光下散发着一种犹如绸缎般的光泽。
　　紧接着，那道身影扬起脸来，精致的如同洋娃娃一般的面容，任凭谁看了都得愣上那么一愣。
　　只见她肤白胜雪，一双眼眸是神秘而又迷人的暗绿色，配着耀眼的金发，充满了异域风情，又有一种别样的野性。
　　那樱桃小口开开合合，动人心魄的歌谣，便被她吟唱而出。
　　即使除了那有限的几句重复的歌词以外，都听不懂是什么意思，但这种悠扬的旋律足够让人心驰神往。
　　慢慢的，这道曼妙的身影渐渐浮出了水面。
　　她通体皮肤雪白，几乎要反射出光来，却丝毫不显病弱之态，而是那种白里透红的健康肤色。
　　纤纤细腰盈盈不堪一握，沾了点水痕反而更显出了一种诱人的柔软姿态。
　　在肚脐往下，清澈的水面遮掩不住风光，一条。月白色的鱼尾正在飘然摇晃，支撑着她的身体。
　　大概也是种族习惯，这条美人鱼几乎是不着寸缕，只有两片贝壳加上一些珍珠编织了个十分精美的贴身衣物。
　　就这么一眼看过去，即使徐凤年早已有了心理准备，但还是又得喉头一紧。
　　此时，人鱼悠悠然的笑了。
　　“在海上漂流那么久，很累了吧，不如到我这儿歇息｀ ．。”
　　人鱼开口说话，这一把嗓子果然没有辜负那动听的歌喉，落在耳中仿佛琴声悠扬。
　　简简单单的一句话，竟硬生生的让她念出了些许旋律的感觉。
　　“来嘛，我们鲛人一族很喜欢纯血人类呢。”那娇人盈盈一笑，柔若无骨的手指对着徐凤年勾了勾。
　　那姿态与神情，简直能把人的魂魄勾走。
　　在徐凤年的眼中，这天地间的一切仿佛都不存在了，什么海什么绿洲什么孤立无援的处境，一切的一切都不如面前的这鲛人值得注意。
　　那张美艳的脸在面前不断放大，两条冰冰凉又很柔软的手臂环住了他的腰，那只小手正沿着背脊不断的向上爬，即使隔着衣料，感觉也分外的清晰。
　　那悠扬动听的歌声再一次响起，这次简直就是那鲛人伏在徐风年的耳边低吟浅唱的。
　　徐凤年深深吸了一口气，随着鲛人的歌声，他只觉得在海上漂流的日子分外孤苦，王阳大海中风浪翻涌，一个人的存在简直渺小的不能再渺小。
　　那种刻骨的孤独感足以将他逼疯，而现在这里就是最温柔的港湾，只要他愿意留下来，那么往后就不会再经受任何的苦难。
　　(得钱赵)这种向往使得徐凤年的双眼失神，定定地看着依偎在自己肩头的鲛人。
　　那头柔顺的金色长发顺着他的肩膀，如瀑布般铺散开来。
　　微风一吹，竟是有种波光粼粼的错觉。
　　“．ˇ跟我一起走吧，会没有忧愁没有烦恼，你是这方小世界的帝王，自然也是我们鲛人族的主人……”
　　那鲛人轻声慢语着，每一句都像情人间含情脉脉的低语功。
　　而徐凤年的眼神也愈发的空茫，唇角不自觉地带上了三分笑意。
　　仿佛已经彻底沉沦在了这个温柔乡，没有办法挣脱，也压根就不想挣脱.

第二百二十九章 乱人心智【求订阅】

　　“对，就是这样，你想要的一切在这里都能拥有，不需要耗费一丝一毫的力气，在这边儿我还有很多姐妹呢，要不要一起见见？”
　　那鲛人一只手在徐凤年的背后不断的摸索，有好几次柔嫩的手指都突起了锋利的指甲，边缘泛着微微寒光，长度竟达到了20多厘米！
　　只要狠狠的刺进去，绝对可以将此刻的徐凤年给刺个对穿。
　　但尝试了好几次，鲛人仍旧没有找到徐凤年的薄弱处。
　　若是不能一击必杀，那整个幻境也就随之破碎了，到时候所袭来的反噬不是混沌能承受得了的。
　　就算拼死支撑住了，受重伤之后也只能回去继续沉睡，这个后果是混沌万万都不想承受的。
　　“还有姐妹吗……”徐凤年嘴唇翕动，眼神已经已经有些模糊了。
　　他就像个木桩子似的站在原地，任凭那鲛人如同蛇一般缠了上来，长长的尾巴还顺势卷住187了徐凤年的腰，将他每处关节都牢牢的扣住。
　　“当然有了，放心，我的姐妹们一定都很喜欢你。”
　　鲛人一边说着一边摇动了尾鳍，没大一会儿，这面积算不上广阔的水潭中咕嘟咕嘟冒起了气泡，就像是要烧开了一样。
　　哗啦一声轻响，又是一条鲛人在深潭中一跃而出，银白色的长尾在半空中画出了堪称完美的弧度，而鳞片上细密的水珠正好浇在了徐凤年的头上，隐约之间还带着一股子淡淡的香气。
　　声音、气味、形态，三种迷惑人最重要的东西鲛人全都具备。
　　不一会儿的功夫，那淡水潭里又陆陆续续浮现出了六只姿态各异，但个个都容貌倾城的鲛人。
　　她们每个口中都吟唱着悠扬的曲调，交织在一起，更有一种诡异的和谐。
　　一共七只鲛人，全都向着徐凤年围拢过来。
　　她们有的趴在岸边，有的半个身子都已经脱离了水面。
　　此时曲凤年只觉得四面八方都是伸向他的手，将他拖拽着向深渊当中滑去。
　　但这种感觉却根本不令人讨厌，反而有一种向往，期待着他们会将自己带去一个怎样的世界。
　　眼前越来越黑，那歌声也越来越大，简直令人心驰神往。
　　就在那一瞬间，徐凤年只觉得自己失去了坐标感，无法确定这会儿是站着的还是躺着的，而支撑着他身体的是那一只只鲜白柔弱的小手。
　　就在意志不断沉沦的时候，他脑海中灵光忽而一闪！
　　无数道洁白而纤细的光芒，在他周身缓缓浮现，带着一种不容置疑的圣洁之力，飞快地散发开来。
　　一声尖锐刺耳的嚎叫划破耳膜，方才那些动听悠扬的曲调在同一时间消散一空，剩下的只有一声声鬼哭狼嚎。
　　这动静简直能够刺痛神智，徐凤年身体一晃，那无尽的黑暗立刻被驱散。
　　仔细看，这会儿他已经站在了淡水潭的边缘，只要在往前一步就将陷入进去，这一汪水潭看起来像是清澈见底，但实则怎么都看不到尽头。
　　若是真的被拖进去，下场可想而知。
　　而方才还搔首弄姿的鲛人此刻正痛苦地翻腾着，水面被她们搅起了一阵阵的涟漪。
　　凝神看就能发现，她们那滑若凝脂的皮肤上遍布了细细的白色裂纹，裂纹当中还在散发着淡淡的白色光芒。
　　这一瞬间，徐凤年就察觉到了熟悉的气息，这是他一直在吸收，但却不知究竟有何用处的信仰之力！
　　这力量跟修炼所得的真气不是一回事，就蛰伏在身体里，都不太听他的话，却没成想现在却突发奇效，在他即将被引诱沉沦的那一刻，护住了他最后一点儿的清明。
　　鲛人常年游荡在大海当中，自成一个种族，以诱人的歌喉引诱猎物前来自投罗网，若是真的被她们蛊惑，便会被带进海底，成为一具行尸走肉一般，或是供她们驱使或是供她们食用。
　　千百年来一直如此，被她们盯上的猎物很少有能够逃脱的。
　　也幸好信仰之力本就代表着极其坚定的信念，是所有敬仰崇拜徐凤年的种族，无形当中汇聚给他的力量。
　　这种力量大多数时候没有太大的用处，唯一能够保证的是当时凤年自身出现摇摆不定的情况下，给予他一道指引前路的光明。
　　随着鲛人不断的挣扎，那一副皮相也渐渐脱落，本身柔美动人的模样化为了狰狞恐怖！
　　滑若凝脂的皮肤被青灰色的鱼鳞所覆盖，獠牙长出，手指化为带蹼的利爪，一双双血红的眼睛死死盯着徐凤年，口中还不断发出意义不明的凄厉嚎叫.

第二百三十章 信仰之力指路【求订阅】

　　“真是一群红粉骷髅。”徐凤年不自觉的皱了皱眉头。
　　在最纯粹的信仰之力下，一切的伪装都被打回了原形。
　　四周若有若无弥漫着的香气顿时腥臭不可闻，这一片看似世外桃源的绿洲也渐渐蜕变成了本来的样貌，就是在大海当中的一片沙石礁滩。
　　随处可见森森白骨，地面被一层根本看不清颜色的污垢所覆盖~。
　　地面踩在脚下，有种令人作呕的粘腻质感，那一汪清可见底的水潭，这会儿也变得浑浊不堪，无数的污垢和漂浮物-散布在水面之上。
　　那些鲛人的面貌丑陋不堪，本身顺滑漂亮的鱼尾，此刻也骨节横生，细腻的鳞片更是化为了一根根尖锐的骨刺，上面分泌着-青黄色的粘液。
　　徐凤年想到什么似的，低头一看，果不其然，他的身上涂满了那层让人看着就不舒服的粘液，充斥着刺鼻的味道。
　　相对比之下，反而是泡在海水当中要更好一些。
　　“人类……好久没尝到过了。”这会儿其中一只鲛人口吐人言，那双血红的眼眸紧紧盯着徐凤年，贪婪而渴血的念头昭然若揭。
　　随后，它的喉咙开始不断颤抖，发出一种奇怪的音节，像是商量好了一般，那七只鲛人瞬间向着徐凤岩冲杀而来。
　　血喷大口张开，锋利而尖锐的森白牙齿中间塞满了食物的残渣，那种腥臭的味道更是上了一个层次。
　　如此气势汹汹的围攻，徐凤年脚下连连后退着，每一只鲛人身长都超过两米，看那锋利的爪子以及流线型的身体构造，就不难发现，它们一个个都是精通于捕杀猎物的猎手。
　　眼下，他除了那些能够勉强护得他清明的信仰之力以外，其他的力量都不能动用，要近身搏杀掉这些鲛人，实在是一个艰巨的任务。
　　即使徐凤年在不断后退，鲛人还是渐渐围拢了包围圈。
　　为首的一只鲛人身形如同离弦的箭一般，冲着徐凤年的咽喉处就咬了下去。
　　距离实在太近，鲛人的速度也实在太快，千钧一发之际，徐凤年抛弃了一切的杂念，整个人都沉静了下来。
　　甚至在如此的静谧之下，还微微闭上了眼睛。
　　刹那间，整个世界在他看来都变成了点和线交构起来的立体图形，天是白色的，水还是蓝色的，他所站立的这一片沙石礁石是深褐色，而那些鲛人则是黑色。
　　六道黑色细线构成的立体形状，向着他交错攻击而来。
　　冷不丁一看这阵势，就能分辨的出这些鲛人，必定是经常用如此的手段去合作捕猎。
　　只要它们一动起来，就会形成完整的包围圈，不给猎物逃脱升天的余地。
　　但凭着这一双能够看破规则的眼睛，徐凤年在他们凌厉凶狠的合围当中发现了唯一处生机。
　　“左右前后后前。”徐凤年口中喃喃自语着。
　　身形在这一刻动了起来，有如神助一般，连连躲闪，先是让准备要穿他喉咙的鲛人扑了空，紧接着以一个不可思议的角度躲闪出去。
　　一左一右冲杀而来的鲛人则是完全控制不住，“砰”的一声，撞在了一起。
    · ······求鲜花0 ·
　　它们浑身都覆盖着坚硬的鳞片，可以说身体上的每寸都能用来当做无坚不摧的武器。
　　这样重重的撞在一起，即使反应再快，也不可避免地受了上伤。
　　两只鲛人被强大的冲击力撞的倒飞了出去，摔在了碎石密布的焦滩之上，溅起一捧蓝色的血雾。
　　剩下四只鲛人压根没为同族的遭遇而停留片刻，封锁了徐凤年每一处可以躲闪的余地。
　　在它们看来，这是绝不可能失败的行动！
    . ........ .......
　　但只见徐凤年一前一后的闪躲，让它们的攻击全落了个空。
　　紧接着，徐凤年转过身去，纵身一跃，直接跳进了大海当中。
　　虽说当时看到的绿洲是幻境，但那水潭实实在在就是淡水，也说明了这些鲛人之所以没有在整片大海上作威作福，就是因为他们只能在淡水当中生存。
　　“噗通”一声。
　　咸涩的海水从四面八方包围了过来，灌进鼻腔里，让徐凤年整个胸腔都胀的发疼，他奋力的向上浮，去抵抗着海浪所带来的冲击。
　　刚露出个头，徐凤年余光就瞄见那些鲛人接二连三的跳进了海水中，除了那两只撞在一起受了伤的鲛人以外，其余四只游动之间身姿矫健，海浪压根拦不住。
　　难道他们不是只能在淡水中生存？
　　脑海里刚划过这样一个念头，鲛人就已经开始飞速逼近了。
　　坐以待毙从来不是徐凤年的行事风格，他迅速环顾了一圈，奋力向的远处游去一.

第二百三十一章 逃出生天【求订阅】

　　一个在前面游，一群在后面追，那些鲛人们步步紧逼，丝毫不肯放松。
　　徐凤年别无他法，是一个劲儿的向前游去，他宁愿在大海中丧生，也不愿意做鲛人的食物。
　　实在是怎么都没有想到，在幻境当中竟然还能再嵌套一个幻境，就是不知这些鲛人是真实存在的，还是被混沌幻化而出的。
　　游了不知道有多远，身后的动静渐渐小了，只剩下了正常的海水翻涌声，徐凤年喘了口气，迅速回头看了一眼。
　　远远的能够发现那些鲛人停住了动作，“二零三”不再追赶，但看向徐凤年的眼神当中仍然充满了渴望。
　　又僵持了一会儿，像是受到了呼唤一样，那些鲛人在海水当中徘徊了一会儿，都纷纷折返了回去不再继续追击。
　　看来当时的推断没有错，这些鲛人就是生活在淡水当中的，不过毕竟他们要在海上捕捉食物，自然可以短时间的在海水内活动，只不过坚持不了多长时间而已。
　　确认脱离了生命危险，徐凤年尽量舒展开身体，在大海里，只要他不慌乱，就不需要花费多少力气，自然而然的可以漂浮。
　　这会儿海上风平浪静，没有危机出现，他缓了好一会儿，抬眼看向了天空。
　　此刻正是夕阳西下，温暖的余晖，泼洒在海面上颇有点温馨而惬意的模样，与方才那生死一线的场景，简直恍若隔世。
　　“你已经失败了三次，还要继续吗？”徐凤年提了一口气，高声喊着。
　　从始至终他都在混沌所布置出来的幻境里，即使一次又一次的逃脱，但归根结底也没有伤到那混沌的根本，这种互相博弈的感觉，反而激起了徐凤年心底的斗志。
　　就在这一句话落下的同时，四周好像彻底安静了下来，良久本身晴空万里的天气，转瞬间阴云密布，一道道炸雷轰隆隆地打了下来。
　　“时间还早，咱们走着瞧，再说了，进餐之前适当的活动一下筋骨，也能够更好的激发我的食欲。”嘶哑难听的声音，伴随着雷声阵阵压进了徐凤年的耳中。
　　“好，那我就看看你还有什么手段。”徐凤年一声大吼。
　　只见九天之上的雷霆道转乌云翻腾。
　　陡然间，一道阳光刺破了浓重的黑暗，千万道光芒随之而来，将那阴云密布的天空刺破了无数的窟窿。
　　就算现在徐凤年无法使用这一身修为，但底蕴还是在这儿的，简简单单的言出法随不可能让混沌占了上风。
　　“呵呵。”一声充满轻蔑的笑划过天地之间，彻底消失。
　　徐凤年眼前忽然间一阵模糊，那大海天空都像是被蒙上了一层浓雾，慢慢的有些看不清楚，诸神海水的触感也完全消失了。
　　徐凤年只觉得自己躺在一团云雾当中，随波逐流，漂漂荡荡。
　　耳边隐隐约约能够听到一些悉悉索索的声音，但只要去仔细分辨就会消失得无影无踪，就像是他的错觉一样。
　　在这种状态之下，时间和空间的感受都变得无法明确判定。
　　徐凤年几次想站起身来看清周围究竟是什么情形，却无法动弹，身体像是被某种力量非常均匀地给压平了，只能维持着一个姿势任自己随着云雾不断翻滚. ......
　　既来之则安之，自从摸透了混沌在这幻境中也无法使用修为法术，他便存了见招拆招的心思。
　　当初，徐凤年古道一途早已有了大成，就算这种天生地长的异兽，在身体素质上有一定的优势，古道同样是修习身躯，淬炼筋骨，真要是说谁落了下风，还不一定呢。
　　不知过了多久，徐凤年在昏昏沉沉的状态当中，就觉得浑身的束缚少了一些，四周的浓雾也在慢慢消散，隐约间显露出了金碧辉煌的宫殿。
　　“这又是玩儿的什么手段？”徐凤年冷哼了一声，自言自语道。
　　果然这次没有任何的声音回应他，那就代表着又一场好戏拉开了帷幕。
　　没过多大一会儿，徐凤年就觉得自己坐在了什么东西上。
　　眼前忽然间一暗，再亮0.1起来的时候，四周的情形就清晰的印进了眼底，即使他知道这混沌必不可能善罢甘休，一层幻境比层幻境更要危险，但看清四周的场景时，他还是有些摸不着头脑。
　　这里是一座装饰无比华丽的大殿，而他坐在了最当中的椅子上，一只手还搭着椅子扶手，那里是用黄金雕刻而成的一只龙。
　　这龙雕的栩栩如生，脚下踏着祥云，须发灵动的飘在空中，尤其那双眼睛点的炯炯有神，无论在哪个方向都像是被盯着一般.

第二百三十二章 黄粱一梦【求订阅】

　　此刻，徐凤年身上穿着通体绣龙纹的明黄色服饰，头上还带着王冠，远处能隐约听到有人在说话的声音。
　　很快，前方那扇雕梁画柱的大门被推开，不下百人分两列走了进来。
　　每人身上还穿着样式差不多的朝服，不用等徐凤年开口，那些人齐刷刷地跪了下来，向他磕了三个头，口称万岁。
　　随即，整个大殿都安静了下来，那些人一直叩着头，看那样子若是徐凤年不发话，那他们会在这儿跪到地老天荒。
　　这样的场景让徐凤年不由得微微皱了皱眉头，此刻若是换了旁人来，恐怕真的会对这样的场面心动。
　　他所坐的位置代表着至高无上的权利16，只想一想便足够心驰神往。
　　若真的迷失在此，恐怕这辈子都无法逃脱。
　　于是徐凤年依旧端坐，一言不发，任由那些人跪在地上毕恭毕敬地叩头。
　　时间在这一刻似乎被拉长了。
　　明明大殿内有这么多人，却偏偏一点声音都没有发出，连呼吸声都察觉不到。
　　无论如何，徐凤年打定了主意就是不理不睬，管他混沌想用什么手段，只要是幻境，徐凤年有自信能够应付得了。
　　果不其然，没过多大一会儿，眼前的场景开始消退，他发现自己竟然又重新回到了那片大海当中。
　　仔细看的话，还能看得到远处鲛人聚集的岛屿。
　　深深的疲惫感袭上心头，即使心里早已经有所准备了，这一切真的摆在面前，徐凤年还是忍不住摇头苦笑。
　　他大半个身子都浸泡在海水当中，而这会儿太阳已经快要下山了，若是不能尽快找到陆地的话，他会被活活冻死在夜晚的。
　　要真是如此的下场，也算是合乎规则了。
　　借着还没有彻底落下的太阳分辨了一下方向，徐凤年转过身子背对着岛屿，向远处游去。
　　大海之上，天黑的很快。
　　还没等他游出多远，夜幕就彻底降临，黑压压的天空像是个盖子一样，将他彻底笼罩了起来。
　　极目远眺，四周都是一样深不见底的幽蓝海水，就连想分辨方向都变得无比艰难。
　　慢慢地，气温开始下降，徐凤年划水的手臂都快要被冻僵了，泡在水里的身体更是一阵阵的发抖，那种疲惫感变本加厉的侵蚀了他的身体，甚至连意识都有些模糊。
　　唯独心里有那么一股劲儿撑着，让徐凤年自始至终都没有认输的意思。
　　终于，他恍忽见前方出现了地平线，一点点星光成了指引前进的明灯。
　　早已疲惫的身体不知从哪里涌洞出来了一股力量，驱使着徐凤年拼命的向着那处岛屿划了过去。
　　又是一个海浪扑来，借着这点儿冲劲，徐凤年随波逐流被拍上了海面。
　　洁白的沙滩在此刻成了救命的稻草，当这一波潮水褪去，徐凤年撑着身体跌跌撞撞跑向了不远处的矮树丛当中，确保自己不会被下一波潮汐卷回去。
　　环顾了一圈四周的环境，悉悉嗦嗦的轻微声响以及鸟兽虫鸣，在这一刻听起来仿佛是天籁。
　　早已透支的身体叫嚣着疲惫与疼痛，如此的状态下，即使徐凤年还有先去确认一下周围的环境是否安全，也没有那个体力了。
　　他长长的出了一口气，干脆仰面躺倒。
　　几乎在躺下的过程中就已经睡了过去。
　　“喂，醒醒呀，能不能听得到？在这里继续睡下去，你会死的。”
　　朦朦胧胧之间，徐凤年感觉耳边在有人急促的说着些什么。
　　他竭力想睁开眼睛看一看，却连这么简单的动作都无法支撑。
　　浓稠的黑暗，如影随形。
　　短暂的睡眠压根缓解不了身体上的疲惫，他模模糊糊感觉有人在推他，但很快便又再203次陷入了深度的睡眠当中。
　　不得不说这种精疲力尽的感觉，他已经许久没有体会到了，更是无数年没有陷入过这种必须得用睡眠来恢复体力的境遇了。
　　不知过了多久，身下的颠簸，终于让徐凤年慢慢醒转。
　　他张开眼睛的那一刻，就看到了碧蓝的天空，周围是海风吹起来的淡淡腥味儿，竟然意外的很好闻。
　　而他自己则是躺在了一个由不知名海草编织而成的半软不硬的板子上，正在被人抬着往前走。
　　“哎呀，你醒了呀，我还以为你撑不过来呢。”忽然间，一道清脆俏皮的声音在耳边响起。
　　徐凤年偏头循声去看，发现站在他身边说话的是个年纪不过十几岁的小姑娘，两只眼睛像黑曜石一般干净而清澈，眸里带着纯粹而真诚的喜悦。
　　随着说话，她胖乎乎的小手在徐凤年身上不断的摸索，似乎在检查伤势.

第二百三十三章 又一个村落【求订阅】

　　“这是哪里？”徐凤年一开口才发现自己的声音已经哑到几乎就说不出一句完整的话。
　　“你运气真是好，昨天是大潮汐，要是没人发现你的话，绝对就被海浪给冲走了，你可能不知道吧？这边海里有鲛人，要让它们捉到了你，绝对没有活路。”小女孩得意洋洋的说着，脸上的表情就像是在邀功一样。
　　徐凤年张了张嘴，但从喉咙到胸口的那一片火烧火燎的疼让他根本发不出声音。
　　千言万语都只能化作一声苦笑。
　　女孩还在喋喋不休的说着什么，配着她清脆的声音和软糯的口音，倒也不太惹人生厌。
　　但这会儿徐凤年实在是没什么力气再去应和了，醒是醒了却虚弱了个彻底，简直有种死里逃生的感觉。
　　随着轻微的摇晃，他没过多大一会儿又再次睡了过去。
　　这样的睡梦必定不会安稳，朦朦胧胧之间，徐凤年做了一个很长的梦。
　　梦里一片光怪陆离，似乎有无数的异兽想要将他吞吃殆尽，而他一直行走在生死的边缘，稍有不慎便会粉身碎骨。
　　在这样的一场噩梦中醒来，徐凤年急促的呼吸着，本能的坐起身来环顾四周，这才发现自己身处于一间普通而简朴的小木屋当中。
　　可以看得出来，这木屋不像是用来长久居住的，更像是一个临时的居所。
　　四周黑漆漆一片，唯一的光源是插在桌子上的那个蜡烛。
　　屋内有浓郁的腥味儿，大概在给他住之前是个仓库，坐在简易搭建的木床上，徐凤年半天才缓和下心绪，侧耳细听屋外是一片嘈杂。
　　有人在高声唱歌，还有此起彼伏的欢笑声。
　　他站起身来感受了一下，果不其然，一身修为仍旧被牢牢限制无法使用，否则的话身体也不会如此的虚弱。
　　他也不知自己被困在这个环境当中有多久了，外界又是怎样的一幅场景。
　　一点烦躁的心是在不断蔓延，让徐凤年有种冲动，想要把这一切都彻底的打碎！
　　怎么都是出不去，还不如让混沌所有的布置都落空！
　　自然了，这种冲动，只是在心里出现了一瞬间就被他自己强行压制了下去。
　　说不定那混沌用了这么多零碎的功夫，就是等他爆发的这一刻，让他自投罗网呢。
　　又检查了一遍这些小木屋，徐凤年发现这里是真的简单到不能再简单了，除了一张桌子，两把椅子和一张他刚才躺的木床，就没有其他的东西了。
　　墙角的污渍，以及墙壁缝隙当中早已干枯的鱼鳞，都能说明这里大概是用来放置捕捉到的鱼类的仓库。
　　突然之间，虚掩着的门被推开，今晚月光明亮映进来一片光斑。
　　“哎，你醒了呀，还以为你一时半会儿醒不过来呢｀ ．。”走进来的是那个小女孩，她用两只手费劲的捧着一个藤框，里面是一堆瓶瓶罐罐。
　　“醒了。”徐凤年面无表情的应了一声，又坐回了床上，以审视的目光打量着那个小女孩。
　　他不清楚这里到底是什么地方，也不知道这幻境的破局点到底在哪儿。
　　而且通过这个小女孩之前说的话来看，生活在这片岛屿上的人们知道海中有鲛人，那么就与他所碰到鲛人的岛屿是同一个世界。
　　按照幻境的连贯性来说，他还深陷在这个环境当中，完全没有逃离。
　　不过既然这样的话，他又为什么会突然间出现在那个金碧辉煌的大殿之上？
　　无数的疑云充斥了徐凤年的脑海里，带着他的表情也就不大好看。
　　“．ˇ喂，你这是什么眼神啊？要不是我救了你，你现在早就沉到海底喂鱼了，我还好心好意的来给你上药，你就这么瞪着我。”小女孩敏锐地发现了徐凤年表情的变化，很是不满地将手里的藤框重重放在了桌子上。
　　里面的药瓶碰撞出清脆的声响，借着火光徐凤年瞥了一眼，那小女孩实在是看不出什么端倪，这就是一个纯血人类。
　　同时，身上也没有半点修行果的气息，普通的不能再普通。
　　自然了，模样是一等(了的好)一的娇俏。
　　“说话呀，不要在那里装哑巴，我还算你的救命恩人呢。”小女孩等了半天，双臂抱胸气呼呼的嘟囔着。
　　“谢谢你救我。”徐凤年沉吟片刻，还是向小女孩点了点头龙。
　　“这还像那么回事儿，我阿娘说不要救你这种来路不明的人，我向她保证了你是个好人。”
　　小女孩哼了一声，推了推桌上的藤筐，在里面捡出了两瓶药，往徐凤年的怀里一扔。
　　“这个都是我在阿爹房间里找出来的上好的伤药，给你用吧。”小女孩扬了扬下巴示意，眼神不由自主的偷偷往徐凤年身上飘.

第二百三十四章 幻境的持续【求订阅】

　　徐凤年一言不发的接过伤药仔细端详了一番。
　　打开了瓷瓶上的木塞，一股子清香的草药味儿萦绕鼻端。
　　凭借他的经验，能够看得出这小瓶子里确实是治疗外伤的上好良药。
　　但不知为何，看着瓷瓶内微微晃荡的黄绿色液体，总让他想起那些鲛人们身上的粘液。
　　这个联想让徐凤年面色有些发白，他将木塞重新扣了回去，隔绝掉了不断窜出来的味道。
　　“你快点用啊，待会儿我得还回去呢，要是阿爹知道我偷了他的药，肯定会骂我的。”
　　小女孩一见这阵仗，不由得稍显急促撅着嘴抱怨。
　　“既然这样，你还是拿回去吧，我的伤自己会好，用不着药。”
　　徐凤年冷冷的说着，将那小瓷瓶又给女孩扔了回去203。
　　很明显，女孩儿没有想到会被拒绝，那张俏丽的小脸上挂了一丝难堪。
　　她收起瓷瓶，毫不客气地对徐凤年翻了个白眼儿，紧接着收拾好竹筐里的东西，抱在怀中就往外走。
　　“你们这些外乡人真的是不识好歹，阿爹跟我说的时候我还不信呢，现在看来果然没错。”
　　那女孩儿一边说着，一边走出了小木屋，还没忘记重重的把门摔上。
　　房间内又恢复了一片寂静，那些热闹的谈笑歌舞声似乎瞬间就飘了很远，直到再也听不见。
　　徐凤年坐在床上沉默了良久，随后才慢慢的站起身来。
　　他的一身修为全都施展不出，伤势的恢复自然算不上快。但那种来路不明的药他绝不会用。
　　如果现在所处的地方跟鲛人的岛屿相隔并不远，那就说明他没有在上一个环境当中挣脱。
　　那么眼前的一切有可能都是假的。
　　其实他还有一个更可怕的猜想，那就是眼前的一切是鲛人所幻画出来的，他一直在那场噩梦当中没有醒来。
　　但这个念头过于骇人，徐凤年只默默地思索了片刻，就暂时将这一想法抛在了脑后。
　　小木屋是四处封闭的，连窗户都没有，也就无法辨认此刻的时间。
　　不过看刚才小女孩开门的时候外面的月光，大概是已经入夜很久了。
　　这么想着，徐凤年没有轻举妄动，而是耐心地等待着，直到外面的歌舞声彻底平息。
　　又等了一会儿，确实没有任何动静了，他这才慢慢的走向了紧闭的房门。
　　侧耳细听，仍旧是化不开的寂静。
　　徐凤年深吸了一口气，抬手推开面前的大门。
　　虽说这木屋看起来年久失修，但房门被推动，没有发出丝毫的声响。
　　往外看，展现在他面前的是一处类似部落的纯血人类聚集地。
　　他身处的这小木屋位于部落的最边缘，前方一座连一座的房屋，不管是精致程度还是大小都比他这儿要好的多。
　　不远处还能看到一片空地，那里有熄灭了的篝火，旁边还散落着一些已经被吃的差不多的烤鱼。
　　看来这个部落就是靠海而生，平日里外出打渔维持生计。
　　那些四周坐落着的房屋也通通没有打过地基，不像是长久居住在此，更像是随时随地都能根据季节变化而搬迁。
　　“谁在那里！”
　　忽然间，徐凤年身后传来一声暴喝。
　　他倒不意外自己会被人发现，反而值得庆幸的是这里的语言他全都能够听得懂，不至于无法交流。
　　当徐凤年转过身时，就看见七八个壮年男人举着火把围成了半个圈子，手里还拿着弓箭等武器，一看就是夜里出来巡逻的。
　　“我是今天被你们救下来的人。”徐凤年提高了音量，喊了一句。
　　这句话明显有了作用，那些大汉彼此之间低声交流了两句，为首的一人就举着火把走了过来。
　　“外乡人，你不好好在屋里歇着，跑出来干嘛？这里晚上可不安全，要不是刚才看你像个人形，这会儿你早就已经被万箭穿心了。”
　　那人一边语气不善的说着，一边晃了晃手里的长弓。
　　“晚上为什么会不安全？”徐凤年眉头一皱，不明所以的问道。
　　却不料此话一出，那为首的壮汉立刻变了脸色。
　　悠悠火光映的他半面都隐藏在昏暗当中，五官轮廓深邃，明暗不定，颇有点神秘的意思。
　　“给我回去，你要是不老老实实待在屋里，我就把你扔进海里喂鱼！要不是族长的女儿心地良善救了你一命，你早就死的透透的了！”
　　那壮汉一边怒不可遏的骂着，一边推搡徐凤年，把他往小木屋的位置驱赶。
　　此时徐凤年身体已经虚弱到了极致，即使想要反抗也无能为力，只能跌跌撞撞的又回到了小木屋.

第二百三十五章 破局之法【求订阅】

　　砰的一声响。
　　房门再次被关上，桌上的蜡烛也快燃烧殆尽了，微弱的火苗随着刚才带起来的气流不断摇晃。
　　蜡烛的烛泪在桌上堆积出了一小片。
　　徐凤年又坐回了那张狭窄的小床上，盯着那即将熄灭的火光，身形四周也笼罩上了一层阴霾。
　　这倒不是因为他发现了什么意外，反而是因为这个族群所表现出来的简直太正常了。
　　虽说那些巡逻人员对他的态度不客气，但再怎么样也让他安全回到了小木屋内，还提供了庇护。
　　若他真是一个海上遇难被救起来的普通人，这会儿必定会像是抓住了最后一根救命稻草一样，将自己的安危全寄托在这个族群当中。
　　“到底是哪里出了问题呢？”徐凤年喃喃自语着，随即便在一片昏暗当中缓缓地闭上了眼睛。
　　既然暂时理不出什么头绪，那倒不如好好的休息一下，说不定会有转~机。
　　当徐凤年再次醒来的时候，外边已经隐约能够听见高高低低的嘈杂声，似乎大部分人都醒了。
　　活动了一下仍旧有些酸疼的筋骨，徐凤年站起身来推开了-大门。
　　既然夜晚的时候不允许他出去，那么白天肯定没理由再阻止了。
　　却不料门刚打开，一道小小的身影就由远及近跑了过来。
　　她似乎没有料到门会是开的，一个不小心就迎面撞到了徐凤年的怀中。
　　“哎呀，你这个人吓我一跳！突然开门干什么！”
　　那小女孩捂着额头，非常不满的哼声。
　　“我也没想到你这么早就会过来。”徐凤年扶着她的肩膀帮她站稳，面无表情的说道。
　　“这还早呀？我爹娘都要下海去打鱼了，只有你还在这儿赖床。”
　　小女孩双手叉着腰，语调中充满了谴责。
　　“来找我做什么？”徐凤年不以为意，淡淡的问道。
　　“还能做什么呀？昨天你也不上药，我得来看看你是不是死掉了，换了别人才没这么好心来关心你呢，就算是死掉了，也不过就是直接扔进海里就算了。”
　　小女孩气呼呼地瞥了徐凤年一眼。
　　“谢谢你的关心，不过我在这耽搁的时间也太长了点，你知道该怎么离开吗？”徐凤年犹豫片刻，还是决定开门见山的问出来。
　　他不可能被这个幻境困一辈子，而面前这小女孩包括人丁兴旺的族群，很有可能就是幻境的一部分，他也没有什么必要太过客气。
　　“你才来就要走吗？伤都没恢复好，距离这片岛屿最近的陆地也有很远的一段路程，你回不去的，再说了，我连你是哪里的人都不知道呢。”
　　小女孩一听凤年要走，不由得惊讶地睁大了眼睛。
　　“我也不记得我从哪儿来了，但终点肯定不是这里。”
　　徐凤年言语当中不经意间露出了些许的怅然。
　　“好，既然你不告诉我，那我也不告诉你。”小女孩赌气般，头一偏看都不看徐凤年一眼。
　　“我是真的记不得了，去的地方太多，总不能每个都记得吧。”徐凤年耸了耸肩，脸上真诚的表情丝毫不作假。
　　“那……好吧，但是这片岛屿进来容易出去难，海上的风浪一日比一日大，别说是你单枪匹马了，就算再有经验的老手在这片海上也可能会迷失，再也回不来。”
    · ······求鲜花0 ·
　　小女孩说着，像是想起来什么一样，刹那间眼眶又有些发红。
　　“行吧，那就不麻烦你了。”徐凤年问了半天没问到自己想知道的，于是兴趣缺缺地摆了摆手。
　　“我劝你还是好好在这儿待着吧，能碰上我是你的运气好，下次要是再被暴风卷进去，没有人会去救你的。”
　　小女孩高高的扬起了下巴，理所当然地说道。
    .. 0 ...
　　“好，你这个救命之恩我记下了，若是将来有机会我会放你一马的。”
　　徐凤年郑重的点了点头。
　　“算了算了，跟你一个外乡人也说不通，反正在我们这儿只要天一亮就不能继续躺在床上睡懒觉，看在你是伤病员的份上，就暂时在这里休养吧。”
　　小女孩说完，转身又啪嗒啪嗒跑远了。
　　望着她远去的背影，徐凤年张了张嘴，但还没等他说话，门就被啪的一声关紧了。
　　小木屋内即使是白天也分外的昏暗，徐凤年坐在床边垂着头，一直紧盯那桌上的烛泪。
　　这蜡烛没燃烧之前是白色的，这会儿已经变为了很漂亮的淡紫色。
　　本能告诉徐凤年只蜡烛恐怕有问题，但他左看右看，连一点蛛丝马迹都没有发现。
　　这个族群当中各种各样的细节都在说明其中不对劲，但却偏偏没有头绪。
　　如此的感觉，让徐凤年心中不免烦躁。
　　“既然如此，那便看我如何破局吧。”他抬起头来，像是自言自语般说道一.

第二百三十六章 没准备好的幻境【求订阅】

　　就在徐凤年话音落下的同时，不知是不是错觉，冥冥当中似乎传来了一声很是不屑的冷笑，随即便消散的无影无踪。
　　徐凤年当然知道，这是混沌的示威。
　　毕竟他是实实在在被困在幻境当中，无法离开。
　　不过这个前提是，他想要更深入地了解混沌实力几何，眼下既然已经大致有了推断，便不用再客气了。
　　虽说这些幻境出神入化，但若是真的想将他困死在这里，还不够格。
　　徐凤年站起身来活动了一下有些僵硬的筋骨，随即踹碎了木质“二零三”墙板，向门外走去。
　　他的动作实在太快，而这样的选择也大大出乎了混沌的意料。
　　因为这个原因，屋外还是一片朦胧的雾气，压根还没来得及幻化出那个族群的场景！
　　毕竟维持如此逼真的幻境，所带来的消耗也是个天文数字。
　　整个幻境就是为了控制住徐凤年，他所不在的地方，混沌自然也不可能再耗费太大的力气去维持真实的世界。
　　置身在一片雾气当中，徐凤年仰天长笑。
　　在那浓郁而厚重的雾气当中，隐藏着一只血红的眼睛。
　　此刻那只眼睛微微眯起，其中有着浓郁到无法忽略的愤怒在不断酝酿。
　　须臾之间，那双眼睛合上了。
　　同时，看不清的浓雾也在此刻烟消云散。
　　而徐凤年则也缓缓的闭上了眼睛，他能感觉得到，自己又回到了那种漂浮在虚空中的失重感。
　　“没有用的，你可以制造出无数的幻境来困住我，但其实从开始你就已经失败了，我意识到这是一个幻境，就永远都不会沉沦，而你为了支持幻境的运转，本体是绝不可能亲临的，即使把我困在其中，也不过是一场空。”
　　徐凤年不疾不徐的说着。
　　即使身处在看似落于下风的情况下，他的语调仍旧没有半点波澜，仿佛在描述他人的事情，一般。
　　随着他的言语落定，四周骤然刮起了狂风，轰隆隆的雷声也接连不断落下。
　　面对这样的异常，徐凤年连眉头都没有皱一下。
　　他只是静静的等待着。
　　能够从上古一直活到如今的老怪物，其心智也绝不是常人可以比拟的。
　　徐凤年的那一番话并不是威胁或者逞强，而是简单地阐述事实而已。
　　幻境厉害的地方就是让身处其中的人分不清虚拟与现实，最终沉沦在幻境当中，永生永世无法挣脱，甚至比彻底的灰飞烟灭要更加的残忍。
　　但那个前提是幻境要能够让人沉沦，一旦意识到这里的一切都是假的，那么效果将会大打折扣。
　　之所以徐凤年从一开始就看出来了他身处幻境，混沌却仍旧不罢休，是因为在不同的环境切换之时，就相当于是把徐凤年的意识刷新。
　　但凡有一个世界让他沉浸其中，就可以达成困住他的目的。
　　所以混沌才那么一次又一次的尝试，试图找到徐凤年的弱点。
　　但现在看来一切的计划都已成空，幻境这种东西对于徐凤年来说是真的没有任何意义. ......
　　“没想到这么多年过去了，纯血人类当中也能出现你这样的存在。”那一道嘶哑难听的声音不断回荡。
　　话音落下，徐凤年只觉得那种失重感顷刻间消失。
　　而他又脚踏实地的站在了那片昏暗潮湿的森林当中，熟悉的力量感涌动全身，方才所累积下来的疲惫困倦随之消散一空。
　　都说失去过才知道宝贵，在经历过那种力量尽失的感觉之后，体会着自己现在的情况，即使是徐凤年，也不由得舒适的叹了口气。
　　面前的丛林轻微晃动，那个身穿黑袍的男子慢悠悠的走了出来，停在了距离徐凤年十米开外的位置。
　　“有意思，真的很有意思，我在苏醒前其实也能感受到这方小世界当中的一些变化，不久之前曾经有场大战，那其中之一就由你吧？”
　　混沌隐藏在帽檐下的视线在徐凤年身上来回巡视了一圈，嘶哑着嗓子笑了。
　　“我现在是不是该说一句与你无关0.1呢？”徐凤年不置可否，甚至随意找了块儿看起来还算干净的石头坐了下去。
　　“的确，那时与我无关，但往后还真说不定，一个纯血人类能走到这个地步真的不简单，我也敬佩你有这样的能力和决心，这样吧，待我执掌这方小世界的时候，会留你一缕魂魄在我身边伺候着，这是从来没有人得到过的恩典。”
　　混沌一边说着，脸上露出了某种类似于怀念的神情。
　　同时，他掀开了帽子，露出了一张苍白而没有血色的瘦削面容.

第二百三十七章 正面对决【求订阅】

　　如此言语倒是让徐凤年一愣。
　　他倒是不意外，这种从上古活到现在的老怪物，不可能那样轻易的认输。
　　但是令徐凤年感到诧异的是，混沌这一番言语竟然是真心实意的。
　　他不觉得这是种侮辱，也不觉得是挑衅，而是打心眼里认为能够留一个纯血人类的魂魄伺候他，对于纯血人类来说，是一种至高无上的荣耀。
　　“一晃过去这么多年了，能从当初那个最不值一提的种族爬到现在的地位真是不容易，但是事事都要遵循天意，一个时代有一个时代的掌控者，既然天意让我们的那个时代再次复苏，就代表着你们的时代已经走到尽头了。”
　　混沌双手交叉，颇为感慨地说着。
　　那苍白的脸色因为情绪激动，而微微泛着病态的红色。
　　这一番言语太过于理所当然，让徐凤年16一时间竟不知道该作何回应。
　　“本以为让你困在幻境中，毫无痛苦的迷失，但现在看来是我对你不够尊重了，你这样的人理应有资格被我亲自杀死。”
　　混沌说完看向了徐凤年，那种认真而执着的表情。再一次向徐凤年证实了他没有开玩笑。
　　“你知道现在距离你那个时代过去了有多久吗？”
　　徐凤年沉思片刻，悠悠然开口。
　　“很久了吧，久到我已经记不清了，不过那不碍事儿，既然我回来了，我们都回来了，自然会被铭记住的。”
　　混沌先是一愣，随后很是怅然的摇了摇头。
　　“所以这说明属于你们的时代早就过去了，而我这次之所以前来找你，就是因为要将你们这些隐患彻底的扼杀在摇篮之中，不给这片大地再次造成危害。”
　　徐凤年仍旧坐着，抬眼看向混沌。
　　无形当中，两人的气势胶状在一起，四周的树木草丛就像是被飓风刮过一般哗啦啦的响。
　　而笼罩在这个范围当中的蛇虫鼠蚁全都像是感知到了什么一样，拼命的向外逃生，怕自己会被波及到。
　　“你可真是不知天高地厚，一介蝼蚁而已，还敢与浩日争辉！”
　　随着混沌的一句话落下，他从人形化为了本体，遮天蔽日的庞大身躯盘踞在半空，漆黑的羽翼极限展开，散发出了一阵阵有若实质般的黑雾。
　　与此同时，周围的光芒冲天而起，将整片森林全都笼罩在了其中！
　　他一直在这片森林当中沉睡，年复一年下去，周围的一切都已经沾染上了他的气息，也相当于整片森林都被他所炼化。
　　此时徐凤年正处于这片森林当中，一举一动都被他尽在掌握。
　　混沌巨大的本体急速的升空，当到达一定高度的时候，身形一变，又以极快的速度俯冲向了徐凤年。
　　与此同时，他的口中酝酿着能够焚烧一切的烈焰，直至凝聚成一团火焰！
　　但诡异的是，这火焰没有半点热度，反而异常的冰冷。
　　随着混沌口中吐出的冷焰越发扩散，那些本身植被茂盛的树木草丛都瞬间被冻出了冰碴子，噼里啪啦的随风落地。
　　这让徐凤年不耐烦的揉了揉太阳穴，实在是跟天狐交战时，那种彻骨的寒冷让他记忆犹新。
　　混沌所释放出来的冷焰跟天狐所制造的绝对寒冷相比，还差了不少。
　　但此时站在这里的若不是徐凤年，而是其他实力不如他的，此刻必定已经被冻成个冰疙瘩。
　　就像那些脆弱不堪的树木草丛一样。
　　须臾之间，混沌已经降临。
　　随着冷焰袭击而来的，还有那锋利无比的利爪，向着徐凤年的天灵盖就拍了下去！
　　距离如此之近，混沌的速度又快到令人不可思议，巨大203的利爪拍下来，更是裹挟着一种意志，会让人本能的觉得，即使是躲闪也算是种亵渎。
　　但面临这样的攻击，徐凤年却不躲不闪，彻底的暴露在了混沌的攻击范围之内，他却微微闭上了眼睛，一脸有所明悟的神情。
　　如此的状况倒是让混沌多了三分忌惮。
　　徐凤年的表现已经几次三番出乎他的意料，即使强如混沌，面对这会儿徐凤年反常的举动，也不得不谨慎处置。
　　于是，混沌在这次攻击之上暗暗加了点儿巧劲儿。以保证自己进可攻退可守。
　　砰的一声，惊天动地的震响。
　　无比寒冷的冷焰和混沌的利爪不偏不倚的，都拍在了徐凤年的身上。
　　这样一击下去，四周那些本就摇摇欲坠的树木顷刻间碎了一地，就连地面都陷进去了一个恐怖的深坑！
　　灰尘弥漫开来，带着十分刺鼻的味道，久久不息.

第二百三十八章  徐凤年蜕变！【求订阅】

　　混沌一击得手，立刻重新升空，不断盘旋在深坑的上空。
　　良久，灰尘落定，展现出了深坑当中的场景。
　　徐凤年仰躺在深坑当中，浑身上下毫发无损，甚至已经合上了眼睛，看起来像是睡着了一样。
　　“故弄玄虚。”混沌低低吼了一声，又一次调转身形。
　　不过这次却没有亲自冲下去，长长的尾巴一卷，无数的巨石从天而降，密集地砸向了徐凤年。
　　每一块巨石上还裹着冷焰。
　　若是真的被这样砸上一轮，就算是古神亲临也抵御不住。
　　但徐凤年仍旧躺在那里，一动不动。
　　无数的巨石就像是长了眼睛一般，一个劲儿的往他身边砸。
　　硬是连他的衣角都没沾上一下。
　　如此的场景让混沌心中警铃大作，没有继续毫无作用的攻击，而是就在半空中盘旋，慎之又慎的盯着那个本身应该不堪一击的纯血人类。
　　“别在那里装模作样的了，连我就知道纯血人类个个心思阴沉老谋深算，我绝不会上你的这种当！”
　　混沌的声音如雷鸣一般砸下来。
　　而是徐凤年就在那里一动不动，仿佛真的已经沉睡过去了一样。
　　“看你能装到什么时候。”混沌眼底一片血丝，实在是按捺不住，咆哮了一声，再次向着徐凤年冲了过去。
　　这次他没有用爪子，也没有用任何神通，而是干脆利落的张开了血盘大口！
　　他已经打定主意了，只要把面前这个纯血人类给吞到肚子里去，任凭这纯血人类有天大的本事也无法逃出生天！
　　混沌即使在那个时代，也是赫赫有名的异兽之一，就是因为他与其他的异兽有一个根本的区别。
　　他的身体不是由血肉构成，只要他想，可以变幻成任何模样，而他的体内则是一片混沌的空间，就像是那无边无际的虚无之地一样。
　　他的名字也由此而来。
　　不过这也有一个弊端，那就是混沌的体质必须要比他吞噬进去的东西强悍，否则的话就无法成功，甚至有可能会让混沌本身遭受到反噬。
　　所以在混沌的那个时代，他轻易不会去吞噬其他的异兽。
　　毕竟异兽一族，生来体质就无比的强悍。
　　唯独纯血人类那孱弱的身躯和充沛的真气，是混沌最喜爱的食物。
　　就如同，那仍旧躺在坑底一动不动的徐凤年似的。
　　在混沌看来，就算这个纯血人类有点手段，但要论身体素质来说，他这会儿虽然远不是巅峰状态，但也要比纯血人类强悍的多。
　　就在混沌靠近徐凤年，张口要将它吞掉的那一刻，徐凤年一直紧闭着的眼睛，忽然间睁开了。
　　这双眼眸炯炯有神，又黑白分明，就像是刚刚出生的孩童一般。
　　仿佛在刚刚那个瞬间，徐凤年经历过了某种蜕变似的！
　　“要吞了我吗｀ ．？”他面临如此的情形，不但丝毫没有慌张，反而非常平静。
　　“我改变主意了，我要把你的身体你的魂魄全都吞噬掉，一点儿都不留！”混沌张狂的大笑着，一口便将徐凤年吞进了腹中！
　　那种有一道热流顺着四肢百骸不断流转的感觉，让混沌惬意的舒展了身躯。
　　纯血人类这种食物向来是他最为喜欢的，沉睡了这么多年，他都差点忘了这种滋味有多么的好。
　　大概也是因为这次的食物比以往都要强大的原因，那股则令他浑身舒适的暖意存留的时间也长了不少。
　　咂了咂嘴，混沌收敛羽翼落了下来，以一个最舒服的姿势趴在了那个他刚刚自己砸出来的深坑当中。
　　这次的食物来之不易，长时间的控制着幻境，消耗了他不少的累积，既然这次已经苏醒了，他就绝不会继续沉睡了，得抓紧时间把这么多年以来的亏空都给补上，第一个就从被他吞噬的这个纯血人类开始。
　　混沌心中洋洋自得，微微合上了眼睛，准备开始炼化吸收食物所蕴含的真气。
　　他这会儿已经打算好了，先把这(了的好)个纯血人类彻底的消化吸收，然后就去屠上几个族群。
　　反正此刻这方小世界当中还剩下的族群，都弱小无比。
　　等实力再恢复上个八九成，他就可以感受到其他属于他那个时代的存在，到时候他会一个个的把那些还没苏醒的异兽剿灭。
　　没有其他同一个时代的存在，那他就是这方小世界当之无愧的霸主龙！
　　至于穷奇和白泽，恢复的速度绝对没有他快。
　　压根儿就不配做他的对手。
　　混沌一边这么洋洋得意的想着，一边沉心内视，调动起了自己周身的力量，准备开始炼化.

第二百三十九章 吞噬【求订阅】

　　而徐凤年被那混沌一口吞掉之后，就处于一种十分玄妙的状态当中。
　　周围是一片黑暗，同样感觉不到坐标，仿佛自己正在虚无当中飘摇。
　　而且随着时间的推移，从四面八方而来的一种挤压力，让徐凤年感觉有些不太舒服。
　　就像是被无数只手攥住了，不断揉搓。
　　这一切都在可以接受的范围之内。
　　他的古道一途早已修炼的炉火纯青，筋骨和皮肉坚不可摧。若是那混沌再来幻境那一套，恐怕在这种状态下，徐凤年还会有些忌惮，但若是身体素质上的硬碰硬，徐凤年自信那混沌绝对无法与他相较。
　　也许在无数年前，这只混沌处于巅峰的时候，会比现在强上数倍也会让徐凤年有所不敌。
　　现在却真是不值一提。
　　感受着203那股挤压的力量越来越强大，徐凤岩不舒服的皱了皱眉。
　　下一秒，他的身形开始不断的变大。
　　同时，也不断抗衡着那股子挤压的力量。
　　随之而来的则是徐凤年浑身上下都散发出了一种来自于洪荒的古朴气息。
　　这气息带着藐视一切的绝对强横！
　　宁愿站着死，不可跪着生！
　　永不弯折，永不服输，这就是古道的精神！
　　同时，也是徐凤年所奉行的准则。
　　别说是一只混沌了，就算是蛰伏在他当人间的所有异兽同时出动，他也要撑起苍茫人间的天！绝不可能有半分的退让！
　　那股子古朴而强横的气息横扫开来，顷刻之间，四周挤压的力量摧枯拉朽般的消散。
　　而徐凤年的身影越来越高大，腰板也挺得越来越直。
　　淡淡的金色光芒在他的四周弥漫开来，照亮了这一成不变的黑暗。
　　而那种空荡荡的失去坐标的感觉，也顷刻之间消失。
　　此刻的徐凤年头顶着天，脚踩地。
　　他所站的地方就是地，他所撑着的就是天。
　　终于，那金色的光芒无止境的散发了开来，再浓重的黑暗都无法在金光之下遁形。
　　而那种无处不在的压力，忽然间化为了无头苍蝇似的在不断乱窜。
　　一半的黑暗空间都已经被金光所照耀，那些仍旧处于黑暗的角落当中，似乎有无数道灰色的影子在不断的四散奔逃，却逃不出某种冥冥之中的界定，只能被困住等待着金光的降临。
　　此时，徐凤年的眸底一片清明，他已经知道自己在哪儿了。
　　毕竟他是故意没有躲避混沌第一次的攻击，当时他脑海中灵光一闪，想起了在幻境当中所使用过的信仰之力。
　　这种力量一直蛰伏在他的体内，他曾经也尝试着去操控，但一直没有找到方法。
　　这次算是因祸得福，竟然误打误撞之间，隐约参透了一点关于信仰之力的东西。
　　所以，在混沌的第一次攻击来临之时，他不躲不避，只坚信着自己绝对不会被混沌伤害到。
　　因为他现在正在做的是一件对整个苍茫人间都有益处的事，他为的是苍茫人间免遭生灵涂炭！
　　果不其然，在这样的信念之下，混沌那一次气势汹汹的攻击没有造成任何的效果。
　　若说有的话，那大概就是实实在在地让徐凤年觉得有点冷。
　　而这次被混沌吞进来，也是徐凤年有意为之。
　　那混沌的幻术虽说使得出神入化，但很明显不是他的看家本领。
　　知己知彼才能百战不殆，幻术徐凤年已经领教过了，他倒想看看这个混沌最大的倚仗在哪里。
　　看来现在就是了。
　　这混沌最大的依仗就是自己体内的空间。
　　不得不说，如此情形的徐凤年深感意外。
　　谁也没想到，在一个生物的体内竟然存在如此的一片空间。
　　若是真的毫无防备，恐怕逃出去的机会很渺茫。
　　而徐凤年在混沌吞下来的那一刻，立即开启了虚妄宫，能保证无论出什么意外，他都可以在瞬间返回。
　　不过现在看来似乎不用了，以他修炼古道所淬炼出的身躯完全能够扛得住。
　　就在金色的光芒彻底照亮黑暗的那一刻，徐凤年似乎听到了一声天崩地裂般的巨大震响！
　　再回过神来，他已经在那片无边的黑暗当中走了出来，又或者说是被混沌给吐了出来。
　　这会儿徐凤年还维持着自己巍峨的身躯，刚才看起来硕大无比的混沌本体，现在反而比徐凤年的古道身躯还小了那么两圈。
　　“你到底是不是纯血人类？”混沌心惊胆战的望着面前这高达百丈的巨人，总感觉有点不太真实。
　　“大概是你沉睡的太久了吧。”徐凤年面无表情的说着，但其实眸底已经渐渐浮现出了杀机.

第二百四十章 分毫不让【求订阅】

　　徐凤年其实是一个很少动怒的人，但是此刻这混沌的所作所为，真实的勾起了他心中的那一点怒火。
　　任凭是谁被口口声声地称作是食物，恐怕都不会冷静到那儿去。
　　“呵呵，没想到纯血人类也能出你这样的人物，是我看走眼了，既然如此，恐怕你是无论如何都不会留我一命了。”
　　混沌在此时也化为了人形，那本就苍白的面色此刻蒙了一层阴翳，仿佛死志已~决。
　　徐凤年恢复了本身的大小，与混沌面对面-。
　　他脸上仍旧不带什么表情，只是-缓缓抬起了手。
　　九十九道飞剑凌空出现，裹挟着令人震撼的凛冽气息，每柄剑都直指混沌。
　　剑锋之上闪烁着寒光，只要徐凤年轻轻动一下手指头，那混沌就将被万箭穿心。
　　“罢了罢了，技不如人没什么好说的，你知道吗？在我们那个时代，弱肉强食是天经地义的事情，不过没想到的是，有朝一日我竟然也会成为纯血人类的食物，还真是天意弄人啊。”
　　混沌面上露出了一抹极其复杂的神情，看向徐凤年的眼神当中也充满了怅然。
　　随即他闭上了眼睛，一副引颈就戮的模样。
　　徐凤年实在是没有兴趣跟这么一只异兽去感悟人生，他手腕微微一抖，早已在颤动的飞剑，以迅雷不及掩耳之势向着混沌刺了过去。
　　这一次徐凤年丝毫没有留力，他要将面前这只让他有些愤怒的异兽彻底灭杀，连魂魄都不留，省得像天狐一样在给轮回之地找麻烦。
　　而就在徐凤年以为尘埃落定的时候，混沌却猛然间睁开了眼睛，嘴一张，将徐凤年所召唤而出的飞箭悉数吞了进去。
　　这很明显让他有些难受，苍白而无血色的面颊之上涌动着一道道蜘蛛网般的光芒，密密麻麻的分布着，像裂痕一般，但很快便消失了。
　　“看来不管过去了多少年，纯血人类也依旧一样好骗，活该你们灭族绝种。”
　　混沌咧着嘴笑了，与此同时，他一直背在身后的手拿了出来，在虚空中一点。
　　刚才就勾画好的传送阵法闪烁出了微微的光芒，已经被启动了。
　　这种阵法布置起来非常的迅速。
　　自然了，在传送的距离上，就远远不如精心布置过的，而且目的地也不能选择，要是运气特别不好，有可能传送一趟，落点还是在原地，
　　但混沌已经没有其他办法了，他本就不擅长近身作战，幻境又困不住，吃又吃不得。
　　这徐凤年在混沌看来就是个烫手的山芋，他本身就是在天狐示警之后强行苏醒的，实力远远没有恢复到巅峰。
　　若是再这么拖下去，也许这么多年来的沉睡所累积起来的力量就会毁之一旦。
　　万一因为消耗过大而再次陷入沉睡，恐怕他下一次醒来就遥遥无期了。
　　异兽们从来没有什么信念，也没有士可杀不可辱的气节，在他们看来留得一条小命比什么都重要，所以见到事情不对，那肯定得三十六计走为上。
　　就在混沌即将踏进传送阵法的那一刻，徐凤年眼疾手快，虚空中一抓。
    · ······求鲜花0 ·
　　“规则。”他口中道出两个字儿。
　　随着抓握的动作，刚刚成型的传送阵法顷刻之间便如水波纹一般的荡漾开来。
　　只不过片刻，构建成阵法的力量就已经开始紊乱。
　　混沌不可置信的瞪大了眼睛，终于露出了慌乱的神情。
　　他想要退出来，但已经来不及了！
　　紊乱的阵法迸发出了足以撕碎一切的力量，甚至在这片区域出现了道道狂暴的空间裂缝！
    .. . .......
　　混沌见此场景，哪还敢任凭事态发展，想都没想，立刻切断了自己迈进去的那条腿。
　　下一秒，那条腿就被狂暴的力量所撕碎，连带着更是损耗了他好不容易所累积起来的一大半力量。
　　来不及心疼这海量的消耗，混沌身形连连闪动，这才在传送阵法彻底崩塌的瞬间远离了那片区域，不至于被波及进去。
　　“你可真是好手段。”混沌靠在一棵。断了大半枝干的树桩旁边，又急又怒的大吼道。
　　“我的手段还有很多，如果你想的话可以一一见识。”
　　徐凤年负手而立，唇边含着一点淡淡的笑意，看向混沌的目光当中，没有半点情绪的波澜。
　　“自大骄傲，不可一世，那些纯血人类的缺点，看来你一个不少啊。”混沌哑声道。
　　“贪婪，阴险，狡诈，异兽所有的毛病你也面面俱到。”
　　徐凤年唇边的笑意不变，说完还上下打量了混沌两眼，毫不掩饰自己的鄙夷和不屑，就像是在看一堆垃圾似的一.

第二百四十一章 替天道行劫【求订阅】

　　“今日我与你不死不休！”混沌被这种眼神所激怒，强撑着站直了身子。
　　摇身一变，他恢复了本体，但很明显因为刚才那暴乱的空间乱流卷走了他一条腿，展现在本体之上的，就是那半边翅膀都已经残破不堪，还渗着淋漓的鲜血。
　　徐凤年一言不发，只是指了指天上。
　　混沌不明所以，但本能地跟随着徐凤年的手势向上看去。
　　不看不知道，这一看，他瞳孔骤然紧缩，那张狰狞可怖的脸上竟然露出了错愕的表情。
　　“我本不精通于阵法，献丑了。”
“二一七”
　　徐凤年说着，手掌一翻，狠狠的向下一压。
　　半空中，酝酿出的雷霆混杂着一柄柄重新凝聚而出的利剑，向着那混沌就劈了过去。
　　如此的场景，犹如天劫一般。
　　雷电轰鸣声以及高亢的剑鸣声，充斥了这片森林，甚至常年笼罩在其上的厚重云层，都消散了不少。
　　混沌故伎重施，高昂着头颅，张开大嘴，把那一道道雷霆和利剑全都吞了进去。
　　很快，连混沌的身体内都出现了沉闷的雷鸣之声，仿佛和外界的雷霆对应上了。
　　“真是一招鲜吃遍天，但这东西你敢吃，我确实是挺敬佩的徐。”凤年啧啧有声地赞叹道。
　　而那混沌不断煽动的翅膀突然一僵，不可置信地勾着头去看自己的腹部。
　　那里本身覆盖着无比坚硬的鳞片，但这会儿却像是有什么东西在往外钻一样，一鼓一鼓的就连那光滑的鳞片都被顶了起来。
　　徐凤年迅速给自己布置了一个防御性质的结界，往后退了一段距离，同时把自己引雷用的飞剑全部消散。
　　剩下的，只有那一道道像是永远都打不完的雷霆，在不断往混沌的身上劈。
　　“你到底干了些什么！这不是普通的雷！”
　　混沌暴怒的咆哮在雷鸣当中显得那么的微弱，甚至他那巨大的身躯都在不断的颤抖，就像是不堪重负一般。
　　“也没干什么啊，想必你们这种异兽一辈子都没有渡劫的机会吧，正好让你体验一下，等轮回转世的时候，你也能比其他的异兽多了点谈资，哦，不好意思，忘了轮回之地掌控在我的手中，我是不可能让你有机会投胎的。”
　　徐凤年像是刚想起来一样，很懊恼的轻轻敲了敲自己的额头。
　　“雷劫！竟然是雷劫！一个渺小的人类凭什么能引动雷劫！”
　　混沌嘶哑的声音在那一片雷鸣当中，艰难地钻了出来，蕴含着一种深深的绝望。
　　“还不明白吗？这就是你所说的天意啊。”徐凤年唇边仍旧带着淡淡的一抹笑，再次往天空之上指了指。
　　如此的言语让正痛苦不堪的混沌愣了一愣，就连挣扎的幅度都小了许多。
　　混沌已经尝试过无数次了，无论怎样他都逃离不开这片布满了雷霆的区域，甚至连躲都躲不开，只能徒劳的看着那雷霆一道道往自己的身上打。
　　他已经不敢再继续吞雷霆了，曾经只要被他吞噬的东西，只要本质上没有他强悍，都会在他体内的混沌空间当中一点点的被炼化。
　　这雷霆很显然不在此列。
　　他这会儿能够清晰的感觉到体内肆虐道道雷霆正在一点点的瓦解他的身体，用不了多久便会让他彻底的烟消云散！
　　“想必在你们那个时代，从来不存在雷劫这种东西吧？毕竟那个时候异兽当道，有时候一两只异兽就能算是个种族，那时候的天意和现在大不相同吧？”
　　你们那种匮乏新鲜血液的族群，今天一道雷，明天一道雷，用不了多久就灭绝了，跟现在的天意可不一样，我们的时代种族多样，繁衍昌盛，雷劫更像是一种筛选和考验. ......”
　　“而你，若是死在雷劫当中，就说明了你真有灭世之心，冥冥之中自有天道，你要毁了苍茫人间，天道自然不会放过你。”
　　徐凤年慢悠悠的说着，就看他每说一句，那混沌的表情就灰暗一分。
　　从开始徐凤年就很清楚，凭他的实力，也许能将混沌打败，但很难彻底消灭。
　　只见，随着一道道雷霆的落下，那混沌已经在濒临魂飞魄散的边缘了。
0.1
　　之所以选择这么做，也是因为徐凤年见识到了天狐是怎样断尾求生的。
　　这种从上古时代就活下来的老怪物，灵魂的力量分外强大，稍有不慎就会让他们留下灵魂力量，再一转世又是个大麻烦。
　　唯有借用雷霆之力，劈得混沌灰飞烟灭，才能够永绝后患。
　　咔嚓一声。
　　在又一道雷霆劈下的时候，混沌那庞大的身躯发出了一阵玻璃破裂一样的脆响。
　　“留我一命，我愿受你驱使！生生世世！”混沌突然尖嚎了一声，露出了无比恐惧的神情.

第二百四十二章 换一条命【求订阅】

　　徐凤年一言不发，站在那里看着混沌无谓的挣扎。
　　只要等到雷霆全部落下，那么等待混沌的就是魂飞魄散，不会有第二种可能。
　　“我可以给你魂血，永远不能背叛！我的一条命，绝对比你想象的要更值。”混沌那本就嘶哑的声音开始颤抖，甚至带了点哽咽。
　　他的身形不断凝聚，又一次次被雷霆劈的涣散。
　　即使他天生对雷霆的力量有亲和力，但天雷一出，无人可以抗衡。
　　那点亲和力，只能保证他在苟延残喘一会儿罢了。
　　“我对一条不听话的狗没有任何兴趣，谁知道他哪天会不会来反咬一口16。”徐凤年淡淡的一笑。
　　这样的言语落在混沌耳中，他本就狰狞的面容更是多了几分扭曲。
　　从上古时期到现在，无论何时何地混沌都是数一数二的存在，从未被如此的侮辱过，更何况在他对面的还是他最看不起的纯血人类。
　　还没等混沌那点怒气凝聚起来，又一道天雷滚滚落下，直接击碎了他那不堪一击的骄傲。
　　“徐凤年，你引天雷来劈我，真当这份因果报应不到你的身上吗？我告诉你，这么多年的修炼，我早就已经不是你所能掌控的那个层次了！若不是因为此刻虚弱，怎么会吃了你这个暗亏？”
　　混沌一个劲儿的叫骂着，眼底的怒火，正在一点点酝酿。
　　“你究竟是对是错，天道自有分辨，即使有因果也落不到我的身上，再者，你本就坏事做尽，苟延残喘这么多年，恐怕也没少暗地里谋害性命吧？”
　　徐凤年说着，手轻轻一挥。
　　那些一直浓郁到散不干净的黑雾立刻变了样子，哪里是单纯的雾气，而是一道道早已被抹消了自我意识的灵魂，在无助地漂泊着。
　　按理说这样的灵魂早就应该转世投胎，但他们就像被束缚了一样，只在原地茫然的转着圈子。
　　能出现这一幕，很明显他们的灵魂已经被混沌做过手脚了。
　　阻碍了这么多生灵的投胎，若真要算起来这混沌必定不得善终。
　　见到如此的场景，混沌张了张嘴，像是还要狡辩，但事实已经摆在面前，无论他说什么都无法抵赖。
　　当黑雾通通化为无辜的灵魂的那一刻，天雷先是稍微停顿了那么半秒钟，紧接着一道道雷霆更加强悍。
　　轰鸣的雷声，几乎要刺穿耳膜。
　　“你到底是怎么看透的？不应该啊，这么弱的实力……是有人在背后帮你，对不对？绝对有人帮你！”
　　混沌应付那漫天的雷霆已是手忙脚乱，但仍旧不死心，一声声逼问徐凤年。
　　“不着急，再待会儿，要是天雷能够把你劈得魂飞魄散，那自然是好，要是还能留下那么点儿魂根去转世投胎的话，你就知道是怎么回事儿了。”徐凤年耸了耸肩，云淡风轻的说道。
　　这让混沌的面色有些犹疑，随即便露出了不可置信的模样。
　　但还没等他把自己的猜测说出来，更凶狠的一道紫色天雷不偏不倚劈上了他的额头处。
　　“啊——”
　　随着一声凄厉的惨叫，混沌本身遮天蔽日的庞大身躯不断收缩，最终他不得不选择化为人形，以减少自己被雷劈中的概率。
　　下一秒，混沌的身体忽然间一晃，分身立刻走了出来。
　　由一变二，由二升三，眨眼的功夫，那一片被雷霆笼罩的位置，就站着无数个混沌。
　　一眼望去，那一张张完全相同的面容，只让人看得眼花，不知道哪一个是真的。
　　混沌口中念念有词地呢喃了一句，这些分身立刻分散开来，向着四面八方疾驰而去。
　　很明显这个混沌要逃，他不甘心就这么让天雷劈成尘埃，但徐凤年却一点都不着急，只在那里静静的217看着。
　　如此分身万千的手段，一个不知活了多少年的异兽能够使得出来，完全在他的意料之中。
　　无数个影子，只要能逃出去一道，那混沌便可以将自己的灵魂转移上去。
　　归根结底和天狐用的是差不多的手段。
　　不过，天雷并不是只针对肉身的，每道被他锁定的灵魂，即使逃到天涯海角都无法挣脱，毕竟天道可没有感情，不会被任何法术神通所迷惑。
　　很显然，混沌逃了一会儿之后，就发现了端倪，那无数道一模一样的影子再次融合为一。
　　混沌刚一落地，就踉跄了好几步，差点就没站稳身子。
　　肉眼可见的，他本就一片苍白的面容此刻变得更为灰白。
　　而在他的丹田处有一道电流正在不断的徘徊，散发出了刺眼的光芒，正在不断的向着混沌的胸膛处游走.

第二百四十三章 放逐【求订阅】

　　“本来想提醒你的，天雷早已锁定了你的灵魂气息，你逃不掉的，这还会造成无与伦比的痛苦，想必你现在不好受吧。”
　　徐凤年说着，还颇为惋惜的摇了摇头。
　　而混沌连说话的力气都没有了，他想都没想，手只在胸膛处连连滑动。
　　鲜血顺着他自己的动作慢慢溢出，竟是形成了玄奥的纹路，看起来像是个阵法。
　　“以吾血做祭，以吾肉做阵。”
　　“吸、困、封！”
　　混沌艰难的一字一句道出。
　　随着他最后一个字落定，漫天的雷霆，就像是找到了呼唤一样，慢慢开始聚集，直到形成一个漩涡。
　　混沌眼见如此情形，立即向着自己口中一指，雷霆汇聚成的漩涡被他一口吞了下去。
　　“噗”的一声，混沌捂着自己的胸口，口吐鲜血气息紊乱，甚至连站都站不稳了，只能扶着一颗断了半截的矮树，摇摇晃晃的坐在了地上。
　　他这神确实厉害，竟然真的把那一片天雷给彻底的吞噬了。
　　而方才就用写画在胸口的阵法，正在疯狂的运转，连带着混沌也是身子抖得犹如筛子。
　　“没想到你还有这种本事，看来当初能够上牌行榜的十大异兽就是不简单。”徐凤年毫无诚意地夸赞了一句。
　　眼看着漫天的雷霆已经通通消散，他二话不说，大步走上前，在距离混沌十米开外处停下，紧接着虚空描画。
　　一道道波纹开始荡漾，连带着四周的空间都开始有了要崩塌的趋势。
　　“呵呵，想要放逐我？你有那个能耐吗｀ ．？”混沌方才吞噬了天雷，这会儿自己也不好受，即使明白了徐凤年想要干什么，也无法应对，只能眼睁睁的看着一道空间裂缝展露了出来。
　　在那后面则是最极致的黑暗，那里什么都没有，只要被放逐，这辈子都别再想逃出来。
　　“其实如果你进去的话也不会太孤单，那里面有我两位老友，你们若是能见面，估计有不少话可以说，比如聊聊大家都是被谁给放逐的。”徐凤年说着，用力做了一个牵拉的动作。
　　那空间裂缝受到指引越变越大，同时正在不断的向着混沌靠近。
　　“哈哈哈。”
　　面临绝境混沌不怒反笑，用一种意味深长的目光，瞥了徐凤年一眼。
　　“我劝你不要动什么歪心思了，无论你怎样怎样巧舌如簧，我都不可能放过你。”
　　徐凤年手上动作不变，只是语调加了几分警示性意味。
　　即使就现在的情况看来，混沌已经没有任何可以反抗的余地了，但像他们这种异兽或多或少都有点保命的手段，不到绝境的时候绝不施展出来，甚至有可能是以命换命的手段，徐凤年不能不防。
　　“想必你已经解决掉几个跟我同时代的种族了吧？”
　　混沌看起来已经虚弱至极，说这么一句话的工夫，就捂住嘴，咳得几乎不能呼吸。
　　徐凤年不欲多言，只淡淡的点了点头。
　　就算现在混沌并不是实力巅峰，想要开出一个能把他彻底放逐的空间裂缝，也得费不少的功夫。
　　稍有疏忽，就会功亏一篑，到那个时候别说还能不能对付混沌了，甚至连自己都得经受强烈的反噬。
　　“难道你就不好奇，为什么我的那个时代会一朝覆灭，而所有能活下来的老不死全都躲藏起来养伤吗？你难道不想知道是谁造成了那一切吗？又或者会不会在你的这个时代再次重复一遍？别怪我没提醒你，留给你们的时间已经不多了。”
　　混沌一边笑一边咳，每说一个字儿，唇角就会崩出血沫，渐渐的血沫成了血块，洒落在地上，猩红一片，简直触目惊心。
　　“．ˇ难道我需要祈求你大发慈悲告诉我吗？”徐凤年心中警铃大作，面上却不露丝毫，甚至连召唤空间裂缝的速度都快了那么两分。
　　“算了，左右都是一死，既然你不想知道，我也不多费这个口舌了，没想到啊，没想到还没遇见当年的敌人，就得先被你(了得赵)的小辈儿给送走了，还真是我这一生的耻辱，早知道死在当年还能落得个轰轰烈烈目。”
　　混沌提到这件事，就像是被抽空了全部的力气一样，也不管那即将到来的空间裂缝，更不继续抗衡体内的雷霆，而是就坐在那里，望着天边还残存的一抹夕阳。
　　那萧瑟而寂寥的侧影到给他增添了三分凄凉感。
　　“故弄玄虚。”徐凤年冷冷的哼了一声。
　　手臂猛力一挥，空间裂缝带着能够撕裂一切的力量，以一往无前的气势冲向了混沌，连带着那方才被混沌吞进腹内的雷霆，也在不断的左突右冲.

第二百四十四章 再无希望【求订阅】

　　混沌在空间裂缝来临的一刹，那不可置信的瞪大的双眼，他怎么都没想到，自己都抛出了底牌，却仍旧换得如此的下场。
　　“你不是被他们叫做太皇上帝吗？这苍茫人间不是有你一手执掌吗？你难道就甘心这方小世界被彻底毁灭？到那个时候你比我们的下场好不了多少！”混沌声嘶力竭地叫喊着。
　　他不是不想逃，不是不想躲。
　　可是方才他为了不死在天雷之下，强行催动了体内的混沌空间，硬生生吞掉了天雷。
　　此刻正在不断的压制与消化，本来想着把这种事说出来，徐凤年会心生顾及，暂时不动手，等到他将天雷彻底的消化，就能腾出手来继续与之抗衡了。
　　但事情的发展大大出乎了混沌的预料。
　　面对那呼啸而来的空间裂缝，混沌即使有心也无力反抗。
　　“你得明白一件事，我们和你们可不一样。”徐凤217年说着，纵身一跃离开了空间裂缝会波及到的区域。
　　狂暴的空间波动，连带着让周围的景色也一并虚幻了起来，那种绝对的吞噬力与拉扯力，强大到不可思议。
　　混沌手忙脚乱的应付，想要逃离不断拖拽着他的吸引力，但却完全抗衡不了。
　　这种毁灭性质的空间裂缝一旦展开，会将区域内所有的东西全部吞噬，那些不够强大的又或者是死物都会在被吞进去的那一瞬间化为一捧烟尘，自此在这天地间再也没有了存留的痕迹。
　　而那些足够强大，能够抗衡得了的话，就会被放逐关进虚无之地。
　　“你想要什么我都给你，在我的洞府里还有我累积了千年的宝物，里面功法法宝你要什么就有什么！我还能告诉你，下一次浩劫发生的时间离现在不远了，真的不远了！要是你把我们那个时代的生灵都杀掉，下一个绝对就是你！”
　　混沌惊慌失措，抓住这最后的一丝机会，冲着徐凤年咆哮。
　　什么保守秘密，什么待价而沽，他都不想了，只想怎样才能活下来，不被放逐。
　　虽说被放逐听起来要比灰飞烟灭好很多，但实际上永远深陷虚无，没有未来也没有过去，那才是最可怕的。
　　甚至在虚无之地当中，就算是想自绝，也完全不可能。
　　进入那里，就相当于是被按下了个永恒的暂停键。
　　徐凤年远在千里之外，但对于他们这个层次的存在来说，这样距离不会成为阻碍。
　　混沌的每一句话他都听得一清二楚，但却没有给任何的回应。
　　终于，在身子底下的那一片泥土都被空间裂缝吞噬之后，混沌撑不住了，他徒劳无功地挥舞着双手，想要抓住什么稳住身形，但四周尽是一些枯枝烂木，全都被空间裂缝所吞噬。
　　“我告诉你，早晚有一天你会后悔的，后悔没求着我帮你！当那场后劫再次来临，你的下场要比我凄惨一千倍一万倍，我等着呢，我就等着看你怎么死无葬身之地！”
　　随着混沌最后一声怒吼，空间裂缝彻底吞没了他的身形。
　　见到这一幕，徐凤年立即闭上了眼睛，用尽全部心力操控这一片空间，指引空间裂缝慢慢关闭。
　　一阵微风刮过，那可以吞噬一切的空间裂缝，终于彻底关闭。
　　飞舞在半空中的草木之也就像是瞬间失去了支撑，噼里啪啦掉了一地。
　　做完这一切，确认没有其他的疏漏，徐凤年这才缓缓睁开了眼睛。
　　放眼望去，满目疮痍。
　　徐凤年看了一会儿，兀自长长叹了口气。
　　站起身来一步跨出，回到了虚妄宫。
　　“主上，你回来了。”青龙早已出关，见到徐凤年，连忙单膝下跪行礼。
　　“这些坐标点，记住了吧？你带着玄武一起，把这些蛰伏的异兽都解决。”徐凤年把那些坐标点都传音到了青龙的脑海中。
　　“没问题，主上，我这就去。”青龙先是一愣，连忙点头应下。
　　“行了去吧，我要闭关，但要是遇到什么棘手的问题，一定要第一时间汇报我，千万不要逞强，知道吗？”徐凤年在青龙点头称是之后，向外摆了摆手。
　　虚妄宫安静了下来，徐凤年独自一人站在院落中，久久没有动弹。
　　而在他的眼底闪烁出了智慧的光芒，他在推演。
　　推演着苍茫人间未来可能发生的事情。
　　徐凤年疲惫的闭了闭眼睛，若是推演一些小事儿，对他来说是信手拈来。
　　但有关于这一方世界的整个格局，若想准确的推演，那消耗的精神简直不是一般的大.

第二百四十五章 隐藏的危机【求订阅】

　　左右青龙玄武那边没个几十年不会结束，徐凤年纵身一跃盘膝坐在了梧桐树下的石桌上，开始闭关。
　　混沌临死前的那几声嚎叫，徐凤年并没有置若罔闻，当初察觉到有无数的异兽蛰伏在苍茫人间等待苏醒的时候，他其实心中也有那么一抹疑虑。
　　为什么这些异兽蛰伏了无数年一直没有被发现，而就在他即任新帝之后，又如同雨后春笋一般的冒了出来？
　　这其中必定隐藏着什么他所不知道的秘密？
　　自然了，这所谓秘密，并不是被有意隐瞒，最有可能的是时间过去实在太久了，已经没有人知道的那些事情，遗落在历史长河当中的隐秘了。
　　而且究竟为什么一个时代会突然结束？
　　就看现在还残存着的那些异兽的实力，就可以大致的推断出在他们那个年代，绝对是强者辈出，比之现在整体实力绝对强了不止一点半点，连那样的时代都能轻易被终结，若是同样的危机放到现在，苍茫人间绝对撑不住。
　　这么想着，徐凤年又进行了几次推演。
　　在虚妄宫当中，他的真气恢复的很快，又有着信仰之力的加持，所进行的推演能够推到百万年之~后。
　　但一超百万年，他就会两眼一抹黑，看不清前路如何-。
　　尝试两次，均是如此。
　　徐凤年截断了思绪，放弃了没-有结果的推演。
　　“为什么会这样？”他喃喃自语，手指不断的在面前的虚空勾画。
　　每到一个岔路口，就代表着他所推演出来的事件的一个分支，但密密麻麻画了不知有几万道他才猛然惊觉，这些事情隐约当中都有着同一个走向，那就是苍茫人间确实会经历一次浩劫。
　　“难道推演不出，不是因为我实力还不够，而是在百万年之后苍茫人间已经没有未来了吗？”他低声说着，眼底划过了一抹凝重。
　　看来混沌还真不是为了活命信口胡诌的，也许在千百万年前真发生过一件事，使得当时的世界彻底的崩溃了，存在与其中的生灵也死伤了九成九。
　　剩下的那些都躲在了某个地方，不敢露头，以至于连自身的气息都几乎要消散了。
　　这才能够解释，为什么一直以来他们都没有发现那些隐藏起来的异兽，直到异兽们开始缓慢恢复到了一个足够高的层次，才会被察觉得到。
　　“能够毁灭一个世界的灾难，那会是什么呢？”徐凤年百思不得其解。
　　苍茫人间经历了这么多年的磨合，已经趋近于完美，在这里所生活的种族虽说彼此之间有些摩擦，但远远到不了要毁灭世界的地步。
　　唯一的可能就是这危机不是来自于苍茫人间之内，而是外部。
　　来自于外部的威胁？
　　徐凤年抬头仰望着苍穹，脑海中模糊的划过一个概念，但想仔细探究的时候，又发现怎么都无法在抓住那一刻的灵感。
　　思前想后仍旧没有什么思路，徐凤年干脆慢慢入了定，不管有什么样的危机，只要实力足够强大，都可以尝试着去面对。
    · ······求鲜花0 ·
　　日复一日，年复一年，又是百年的光阴，匆匆流过。
　　第八十五年的时候，青龙和玄武回来过一趟，报告了徐凤年他们已经将每一个坐标点处隐藏着的异兽都剿灭了。
　　当时徐凤年给他们做标点，就已经考虑过了，那些需要剿灭的异兽实力层次都与青龙玄武相当，让他们去动手，更像是一种历练。
　　百年后的某一天，徐凤年忽然间睁开了眼睛。
　　他不是自己出关的，而是脑海当中总会响起莫名其妙的声音，像是在呼唤他，但仔细却感知却又弄不懂这声音当中所蕴含的是什么意思。
    .. . .......
　　在他出关的那一刻，声音自然而然的消失了，再怎么去找都寻不到源头。
　　百年的闭关，并不能让徐凤年的实力产生飞跃，只是之前一直奔波不断所受的暗伤以及消耗的真气，倒是得到了不错的补充。
　　而且徐凤年有一种预感，他总觉得要是自己再不抽出时间来休息一下，往后恐怕就没有这么好的空闲了。
　　离开虚妄宫回到苍茫人间，百年的发展使得苍茫人间，各个族群都有了长足的进步，放眼望去一派其乐融融，甚至在天地间蕴含着的灵力都充盈了不少。
　　“凤凰见过主上，上次我回虚妄宫的时候，您在闭关，我也就没有打扰。”凤凰的传音在第一时间就递到了徐凤年这儿。
　　“轮回之地那边怎么样了？没有什么意外吧？”
　　徐凤年长久不见凤凰，传音当中倒多了点亲热劲儿一.

第二百四十六章 白泽的呼唤【求订阅】

　　“倒也没什么大问题，只是来投胎转世的灵魂在近百年来似乎增添了不少，更奇怪的是，各个族群当中似乎也没有太高的死亡率，一直维持正常状态，真不知这些多出来的魂魄是哪儿来的？”
　　凤凰停顿了半晌，才充满疑惑的传音。
　　这算得上是个异常状态，在刚刚发现端倪的时候，凤凰也着实是好好查了一通，但没有查出什么问题。
　　那些来投胎转世的灵魂很正常，各个族群正常死亡的数量也很正常。
　　而近百年，并没有发生太大的争斗这些，多出来的“二一七”灵魂实在是没有根源可查，到最后也就只能作罢。
　　“不碍事儿的，这是正常波动。”徐凤年沉吟了片刻才回应道。
　　两人又简单的说了两句，凤凰在轮回之地那边忙得抽不开身，徐凤年便主动切断了传音，结束了与凤凰的对话。
　　徐凤年的面色有些凝重，这其中的内情他并没有说出来。
　　百年前他剿灭了混沌，在那里，覆盖整个森林的黑雾都是由被抹消了意识的魂魄所构成，那就代表着混沌用他们所不知道的手段，暗地里囚禁了那么多的魂魄。
　　直到剿灭了混沌，这种偷窃魂魄的事情不再发生，来投胎转世的自然也就多了起来。
　　这么想着，徐凤年在苍茫人间随意的逛了逛，他这次之所以出关，是因为冥冥之中感觉到了一种呼唤，但在出关之后就察觉不到呼唤的源头了，所以干脆出来走走转转。
　　没准，就能找到呼唤他的源头了。
　　转来转去，从白天转到了深夜，就在靠近那片封印了无数年的死海之时。
　　那种似有似无的呼唤又一次出现，一路指引着他向死海的方向不断靠近。
　　这里封印着的是白泽和穷奇，之前这两只异兽为了逃脱各个族群的联手绞杀，重新藏进了死海当中。
　　虽说当时没办法冲进死海，将他们抓出来，但封印住死海让他们出不来也是一样的效果。
　　转眼这么多年过去了，死海的封印每年都在加固，任由白泽和穷奇再怎么折腾也逃不出来，只是不知为何又这么急促的呼唤徐凤年前来。
　　死海之上的封印一层又一层，牢固程度简直让一只苍蝇都飞不出来。
　　虽然里面出不来，但外面想进去还是挺简单的。
　　徐凤年认准了阵法的方位，一脚就踩了进去，眼前的画面一阵晃动，再次恢复清晰，他已经来到了海底的一道隧道当中，放眼望去，这隧道简直长得看不见尽头。
　　墙壁之上是不知道有什么材质所做成的蜡烛在幽幽燃烧着，随着火焰晃动，还散发出一种清甜的香气，弥漫在这封闭的隧道当中，有种特殊的氛围。
　　徐凤年的脚步平稳，沿着隧道向前走去。
　　死海对于任何生物来说都是一个禁区，若没有防护的走在海水里，不消片刻就会被腐蚀，一生的修为也会慢慢的散尽，最终只剩下了一个等死的下场。
　　所以，即使是徐凤年在海底行走也得小心翼翼的，生怕这是个陷阱。
　　终于走到拐角处，再往前一看，右手边是一道一模一样的走廊，而左手边则是死路一条. ......
　　“没想到你真的会来，我们也好久不见了吧。”忽然间，一道斯文而儒雅的声音窜了出来。
　　徐凤年一回头，就看到白泽站在不远处，正笑眯眯的看着他。
　　“是你在呼唤我？”徐凤年回过身，上下打量了白泽两眼，唇边挂着一丝意味不明的笑容。
　　“没错，你能听见我的呼唤，可见你心地纯良是个好人，我们本身就没有太大的矛盾，要不要坐下来谈一谈呢？”白泽一边说着，一边往身后做了个请的手势，同时也让开了位置，不遮挡徐风年的视线。
　　“有什么可谈的呢？”徐凤年并没有往前走，只是反问道。
　　“混沌都已经被你解决了，你还派人出去消灭了不少那个时代活下来的不少的生灵，想必也是知道些什么了吧？难道你不觉得我也知道是怎么一回事吗？”
　　白泽的唇边带着一丝神秘的笑容，还拍了拍自己的胸脯。
　　“你知道我是不奇怪的，但我0.1在想你会不会告诉我，又或者你说的究竟是不是真的？”徐凤年仍旧没动。
　　白泽在传说当中本就异常聪慧，有些事情藏着掖着倒不如干脆说明白，一个从上古活到现在的老妖怪，徐凤年不认为自己比他更聪明。
　　“放心吧，我们根本就不是铁板一块儿，不然的话大家伙为什么要分散到各地隐藏，而不是聚集到一起呢？要是真的聚集到一起，恐怕你们这个时代没有任何人能够与之对抗吧。”
　　白泽的笑容不变，语调也很温和.

第二百四十七章 天命族【求订阅】

　　徐凤年视线挑起，这是他第一次跟白泽如此近距离面对面的交谈，冷不丁一眼看过去，就觉得白泽无比的普通，混到人堆儿里，压根就认不出他是谁。
　　但凝下神来仔细去看，就能发现白泽的模样，确实算得上是好看，温润如玉谦谦如君子，也配得上自古以来对白泽的评价。
　　“如果要谈的话，是不是也拿出点诚意来？就在这里？”徐凤年思忖片刻，眸底16多了一抹坦然。
　　“要是决定要谈，去哪儿谈肯定得听太皇上帝的安排，只是穷奇那小丫头脾气向来不好，若出了这地界儿，我也很难安抚住她。”白泽抚掌而笑，言语间带着些许的无奈。
　　想到穷奇那一副天老二她老大的模样，徐凤年不仅也是会心摇了摇头。
　　昏暗潮湿的海底隧道,显然不是个交谈的好地方。
　　两人一番商量，最终白泽妥协，愿意随着徐凤年离开死海去虚妄宫，是一个很大的让步了。
　　虚妄宫乃是徐凤年的主场，一旦进入其内就代表着受制于人，这也让徐凤年对白泽想要说的事情多了三分好奇。
　　那一场灾祸覆灭了整个时代，零星剩下的异兽也只能隐藏在谁都找不到的地方苟且偷生。
　　试想一下，如果有一天苍茫人间也遭此横祸，徐凤年就有些不寒而栗。
　　再加上推演当中，百万年后的苍茫人间前路不明，有很大的可能会遭到同样的困境。
　　徐凤年一边想着一边拉住了白泽的手腕，两人身形一闪，便离开了死海，回到虚妄宫。
　　此地仍旧一片寂静，剿灭了那么多隐藏在暗处的异兽，轮回之地那边压力不小。
　　前阵子，徐凤年就已经安排他们去助阵凤凰了，加上有范无救谢必安镇守，想必不会出太大的乱子。
　　“这地方……”白泽左右环顾了一圈，视线最终落定在了那十二个城池之上。
　　“可真是大手笔。”白泽语塞了半晌，简直对这一切叹为观止。
　　“没什么，现在可以好好谈谈了，你所说的那件事究竟是什么？”徐凤年随手一挥，幻化出了一套桌椅和两杯清茶。
　　二人落座，白泽反而沉默了下来，神情有些纠结，似乎不知道该从哪儿说起。
　　“想必到了你我这个层次，都应该能够感受得到天道的存在吧？”白泽沉默了许久，终于挑起了话头。
　　徐凤年点头，示意他可以继续说。
　　“天道本无情，但在天道之下衍生出了一个种族，217他们平时神龙见首不见尾，甚至可以说是不存在，但是当时他们就那么出现了。”
　　白泽说到这里时，眼底露出了明显的畏惧，哪怕回忆起这件事情对他来说都是天大的折磨。
　　当初他眼睁睁的看着所有的青竹全部覆灭，无边的鲜血，几乎染红了整片大地。
　　而那些遵循天道而来的种族，却如同一个无情的杀戮机器。
　　哭喊、威逼、利诱，对他们都没有意义，那种真正的无情，即使再凶残的异兽也自愧不如.

第二百四十八章 天道的意志【求订阅】

　　“他们总不会是凭空出现的吧，有什么契机？”徐凤年眉心微皱，敏锐地察觉了白泽言语当中想要隐藏的那点信息。
　　如此的言语，让白泽猛地抬头看向徐凤年，眼神当中带着点不可置信，但很快便化为了无奈的笑意。
　　“在当时，我们谁都不知道为什么这些天命族会出现。当然这个族群的名字也是我们起的，这不重要，当那一场浩劫过去，我大概撑了十年才陷入沉睡，那十年当中我都在想着同一个问题，一直都没有想通，直到我再次苏醒了过来，感受到了你们的存在。”
　　白泽斟酌着语气，端起那杯茶抿了一口。
　　“跟我们的存在有关系？”徐凤也问了一句。
　　“可以说有，也可以说没有，天命族的出现直接让当时所有强大的族群都毁于一旦，那些弱小的族群却偏偏在夹缝中苟且偷生，有很多经过演变，延续到了现在｀ ．。”白泽苦笑道。
　　本身徐凤年在面无表情地听着这一切，毕竟那个时代跟他没有关联，听起来就像是在听故事，但白泽说到这里，徐凤年瞳孔猛地一缩，就连手指都不由自主的攥紧了。
　　“你想到这个可能了，是吧？”白泽别有深意的说道。
　　徐凤年紧盯着白泽眸光闪烁不定，一股股凛冽的杀机也在翻涌着。
　　良久，徐凤年才长长出了一口气，慢慢稳定住了心绪。
　　因为在刚才他突然想到了一个可能，天命族的出现，很可能是因为当初那个年代无数强大的异兽林立，要进行一次大清洗。
　　每一个种族都有自己的发展趋势，那些生来最强大的种族职业而活够了一定的年岁，那就自然会达到巅峰。
　　但同样的，他们的顶点也就在那里了，除非突破种族的限制才能够更上一层楼，但这根本就是不可能的。
　　而这些种族所需要的成长年限，比之其他要靠着自己一步步修炼才能强大起来的种族要少得多。
　　在他们达到巅峰之时，其他的种族很可能还弱小不堪，长此以往，便限制了整体的发展。
　　而天命族的出现，覆灭了几乎所有生来强大的种族，那些要靠着自己一步步爬上去的种族，反而迎来了一波发展，就比如纯血人类。
　　这样想来，天命族的目的就是在行使轮回的权利，剿灭一波最强大的，把生存空间给予还没长成的，一次又一次的循环轮回。
　　“．ˇ没想到啊，时移世易，纯血人类当中真的出了你这么一个天才。”白泽看着徐凤年的表情，明白他已经想通了，言语中带了丝真诚的(了得赵)赞赏。
　　毕竟当局者迷，即使是白泽这样聪慧的异兽，在他那个时代也没有看清其中的关键，直到他苏醒后，见证了另一批族群的成长，以及与他那个时代越来越相似的发展轨迹，才渐渐的确定了这件事。
　　“那些天命族究竟善于使用什么样的手段，才能够覆灭一整个时代？”徐凤年面色有些发沉，一字一句地问道.

第二百四十九章 限制了整个世界的进化【求订阅】

　　他已经把白泽的话信了八九分，推演不出苍茫人间的未来，再加上藏匿到现在的异兽一个个复苏，那说明天愿作的存在，确实八九不离十。
　　如果不早些做准备的话，到时候真出了事儿，他们一样措手不及。
　　“他们擅长把所有的种族都拉到他们的领域当中，再一决胜负。”白泽的神情有些怪异，犹豫了许久才说出了这么一句话。
　　徐凤年挑了挑眉表示不解。
　　“你要说那些天命族有什么了不得的神通，那确实没有，但只要他们想，在见面的那一瞬间，你所有的法力神通，通通都会彻底的消失，回归最本身的样子，而他们一个个身高逾越千百米，一身铜皮铁骨，仅凭着身体的力量217就能占据绝对的上风。”
　　白泽说着，情不自禁的抚摸了一下自己的胸膛。
　　当初他就是眼睁睁的看着一个天命族的人，一拳之下轰穿了他的胸膛。
　　但是千钧一发之际，他拼尽全力往旁边躲了那么一点，险之又险的避过了致命的位置，留得了一命。
　　不然的话，恐怕在那一次，他就已经陨落了。
　　“所以，你认为他们是天道所衍生出来的？”徐凤年沉思片刻，缓缓的说道。
　　“不然还有什么理由可以解释呢？说那是一种神通吗？若是真的有某个族群天生具有这样的神通，那为什么他们从来没有现身过呢？实力越大，野心必然会越大，但他们却像是一堆没有感情的工具。”
　　白泽说到这，忍不住颤抖了一下。
　　这是他最不堪回首的记忆，却在今天几次三番的提起，每一次都会让他犹如再次亲临当时的那种大恐怖，若不是心智坚定，早已支撑不住了。
　　“好，我明白了，姑且算你说的是真的，那你来找我，又是什么目的呢？”徐凤年两个手指轻轻敲了敲桌面，一切的情绪都已经收敛，平静的与白泽对视。
　　“那些事情也许不久的将来，这苍茫人间还会经历过一次，你作为整个小世界的主宰，绝对会被那些天命族的人当做第一目标，难道你就不怕吗？”白泽说道。
　　“怕或者不怕，没有意义，如果他们必定会来临，与其去害怕，倒不如想想应该怎样应对。”徐凤年微微摇了摇头，神情依旧平静。
　　不过，他此刻心里有一个念头，并没有对白泽说。
　　在白泽的描述当中，那些天命族是天道的工具，就是为了覆灭当时的种族，但这说不通。
　　所谓上天有好生之德，若天道单纯是想要灭世，压根就用不了这么麻烦，也不会再允许有生灵出现在这方世界当中。
　　但根据时间来推算，白泽那个时代覆灭于现在这个时代，开始并没有间隔太多的时间，只是中间出现了记载的断层，所以现在才不知道那个时代究竟是怎样的。
　　会发生这样的事情，最大的可能不是天道灭世，而是在逼迫着这方世界当中的生灵去……进化？
　　看白泽穷奇和浑沌的样子就能知道，当初那个世界做主宰的绝对是天生就强大的异兽。
　　恐怕在他们的统领下，是绝对不可能允许其他的种族比他们更强大的。
　　这就限制了整个世界的进化.

第二百五十章 各怀心思【求订阅】

　　“天道？还真是有趣儿。”
　　徐凤年自顾自地笑了，盯着自己的手指，言语中带着不易察觉的凛然杀机。
　　“也就只有到了你我这个层次，才能够窥得天机一二，绝大多数的生灵都在浑浑噩噩当中就走向了灭亡，上一次实在是事出突，然压根就没有给我们应对的机会，但这次不同了，我愿与你联手对抗天命族。”
　　白泽恰到好处的开口，把那一份不屈不挠的情绪展现得淋漓尽致，再搭配上他斯文儒雅的外貌，无论他说什么都会多出三分可信~来。
　　“如果我没猜错的话，你应该有什么手段跟其他的异兽交流吧？”徐凤年并没有答应，只是抬起头来淡淡的问了一句-。
　　“怎么？这很重要吗？要是无法联络的话，我们这些先苏醒过来的可真是-要寂寞死了。”
　　白泽一脸的坦诚他的样子，像是真打算知无不言言无不尽。
　　“所以最开始的时候你们的打算是什么？难道不是准备苏醒之后统治这个世界吗？”
　　徐凤年的语调风轻云淡，没有揭穿白泽谎言的得意，也没有被欺骗的愤懑。
　　此话一出，白泽的表情明显有些变化，但他心智也非常人可比，不但没有为自己开脱，反而点了点头，就这么应了下来。
　　两人之间陷入了一阵诡异的沉默。
　　随着徐凤年的心情变化，整个虚妄宫中狂风大作，隐约已经有了些针锋相对的意思。
　　“其实如果你处在我这个位置的话，选择也会是一样的，要知道在我们那个时代，你们这儿现存的这些种族绝大多数都只有做食物的份，换做是你，你会怎样选择？”
　　白泽说完，就这么望着徐凤年，甚至唇边还带着一点笑。
　　如此情形，倒让徐凤年不知该作何反应。
　　理智告诉他白泽这番话说的很有道理。
　　虽然现在苍茫人间的风气已经好了许多，但在白泽这些异兽看来，一苏醒就仍处在那个弱肉强食的时代，自然而然的会去争夺地盘。
    · ······求鲜花0 ·
　　而争地盘一劳永逸的办法就是将原住民彻底打服打散，让他们再也不敢有多余的心思。
　　何况在这些异兽看来，苍茫人间的原住民完全不值一提。
　　若真是异地而处，徐凤年觉得他的选择恐怕也会跟白泽差不多。
　　但感性上，见过了那些凶残暴戾的异兽，很难再产生认同。
    .. . .......
　　“过去的事不再提，那些挑衅你的大概也都已经魂飞魄散了，归根结底你与我没什么仇怨，按现在这个势头发展下去，你们对上天命族是早晚的事儿，怎么样？跟我联手，你会得到最大的助力。”
　　白泽抓住徐凤年犹豫的机会再次开口，随后挥手虚空一抓，一颗亮晶晶的珠子浮现在了他的掌心之上。
　　“这算是我的一点诚意吧，千年寒冰晶，绝对是万金难求的宝贝。”
　　说着，白泽轻轻将那珠子往前一推，刹那间耀眼的光华照亮了整个虚妄宫，连带着温度也往下降了好几度一.

第二百五十一章 没有开玩笑的必要【求订阅】

　　“这可是能认主的宝贝，当初我得到他之后还没来得及炼化，就已经出事儿了，却不曾想阴差阳错保存到了现在。”
　　白泽的话音刚落，那颗珠子就像真的听得懂话一样，在半空中旋转了两圈，落在了徐凤年的手边，还讨好一般轻轻碰了碰他的腕子。
　　“这就不必了。”徐凤年看都没看一眼，直接将那颗珠子“二一七”给推了回去。
　　手腕上还残留着冰冷的触感，甚至有种扎进肉里的错觉。
　　“不碍事儿，一点儿小玩意儿算不上人情。”
　　白泽作势又要推回去：“那这件事儿我们就说定了，外面的封印也可以撤掉了吧？可别说，在死海当中闷了这么久，比我沉睡的时候都要难受。”
　　“合作可以，把你的魂血给我。”
　　徐凤年冷不丁打断了白泽轻松惬意的言语，抬眸冷冷的盯着他。
　　“你说什么？”白泽一愣，下意识的反问。
　　“魂血。”徐凤年一字一句地重复道。
　　这下子白泽脸上温润有礼的表情是彻底维持不住了，露出了那么一瞬间的狰狞。
　　虽说他调整的快，还是清晰的落在了徐凤年的眼中。
　　“这不太合适吧？魂血对我们意味着什么，你不会不知道吧？”白泽的声音有些发飘。勉强挂在脸上的笑容也已经扭曲的不成样子。
　　“就是因为我知道才管你要的，否则的话何必多此一举？”
　　徐凤年唇边也带上了点儿笑，但那笑容完全遮不过他眸底的寒意。
　　随即，虚妄宫中涌动起了不同寻常的气流，裹挟着令人简直喘不过气的压迫感。
　　时间在这一刻仿佛凝固了，徐凤年与白泽对视，二人的视线在半空中简直能对撞出火星子。
　　“有条件我们就好好谈，不要开玩笑。”白泽深吸了一口气，咬紧牙根，几乎是一个字一个字挤出来的。
　　“我们之间的关系恐怕没有开玩笑的必要吧。”
　　徐凤年说着缓缓站起了身，那一方石桌石椅也随之消失。
　　虽说这样的动作不至于让白泽摔到地上，但很明显这让两边本就剑拔弩张的气氛更加的浓烈. ......
　　“你说当初那个时代是被天命族覆灭的，我信，你说天命族来自于天道，我也信，你又说想要合作，我也觉得这是个不错的办法，但前提是这其中得有信任做底，只要你把魂血交给我。那么我们之间就有了信任，剩下的一切都好说。”
　　徐凤年双手背在身后，居高临下的俯瞰着白泽。
　　只见了
　　那白泽脸色青一阵红一阵，几次张了张嘴，看样子是想说点什么，但最终却咬紧了牙关一字不发。
　　这个让徐凤年有些诧异。
　　异兽的脾气一个赛一个的大，他都开口索要魂0.1血了，白泽仍旧能忍得住，就凭这份定力也非常人能比。
　　魂血这种东西说它重要，那简直是重中之重，说不重要，有它没它本质上毫无区别。
　　但是，一旦魂血被他人所掌控，那么自身的生死就在他人的一念之间。
　　更有意思的是，自身的实力越强大，受魂血的限制也就越大.

第二百五十二章 与徐凤年平行【求订阅】

　　一旦白泽把魂血交到了徐凤年的手中，他的身体，他的思想，都将受制于人，再没有秘密可言。
　　“我本以为你只是找个由头想要在死海当中离开，但现在看来恐怕没有那么简单，其实如果你不这么着急的话，我也许会多信上几分。”
　　徐凤年等了半晌，见白泽不言不语，略有些遗憾地摇头道。
　　从他发现死海那边有动静开始，就隐约察觉到了不对头，白泽和穷奇被封印在死海之下已经有很长时间了，一直就那么安安静静，没出过事。
　　这突如其来的变故，绝对与16被大批量剿灭的异兽有关联。
　　“既然你已经有所猜想，那为何要这么轻易的放我离开死海？”
　　白泽终于开了口，同时他周身的气势也在缓缓的变化，不再是那一副温润如玉的模样了，多了一种浑然天成的傲慢与冷漠。
　　他的身子缓缓腾空，直到与徐凤年平行的位置。
　　与此同时，在他的脚下出现了一道淡蓝色的光圈，隐隐约约有空间力量的波动在光圈内传来。
　　“怎么把话说的这么满？就是为了逃跑做准备吗？”徐凤年注意到了如此的变故，但却丝毫不为所动。
　　“很快你就会知道究竟是谁在逃跑了，醒来之后能遇见你这么一个纯血人类很有趣，我记住你了，不出百年，我的实力将会重回巅峰，到那时，凭着你今天的表现，我会给你个机会，让你跪地求饶的。”
　　白泽一句话说完，直接迈进了那淡蓝色的光圈。
　　他不善近战的传闻是真的，但是在不善近战的情况下还能活下来，活的这么久，必然是有自己的手段的。
　　比如在逃跑和隐匿这一方面，白泽有着非同一般的天赋。
　　出了那片死海，再脱离了那层层叠叠的封印，天地之间没有任何存在能够阻挡得了他！
　　此刻，早以布置的传送阵法已经启动，只要这一步迈进去，那便是咫尺天涯，没人能够找得到他。
　　就在白泽一只脚已经彻底踏进光圈的时候，徐凤年动了。
　　他丝毫没有要去阻拦的意思，只抬起手来在半空中轻轻地描画了两下。
　　顿时，眼前的场景如水波纹一般晃动开来。
　　他们所在的场景就像是褪色的老照片，正在不断的剥落。
　　同一时刻，白泽一脚踩下去，满心以为自己能够离开，却发现这一脚踩上了无比坚硬的东西！
　　任凭他怎样用力，都无法撼动分毫！
　　而眼前的场景让白泽有瞬间的错愕，随即面色就变得无比阴沉217。
　　“这就是上古异兽吗？说话的口气倒很大呢，但本事可真不怎么样。”
　　一道娇滴滴的声音传来，不远处，袅袅婷婷的倩影由远及近，没多大一会儿便落在了徐凤年的身边。
　　“见过太皇上帝。”那道曼妙的身姿福了一福，这才转头看向了呆愣在原地的白泽。
　　“你是什么种族？”白泽缓过神来，却发现自己无论如何去看，都无法看清面前的这道身影究竟是什么模样。
　　“你猜我是什么种族，我便是什么。”那身影抬起手掩住了唇角，吃吃低笑.

第二百五十三章 自掘坟墓【求订阅】

　　“太皇上帝，我看他也不怎么样嘛。”那道身影同时在给徐凤年传音。
　　“他只是实力没有恢复巅峰，远远没用出神通，你青丘一族的幻术最能蛊惑人心，抓住了他想逃离死海又想重新执掌天下大权这一点，再加上他自以为是自己布的局，来引我入局，又少了几分警惕，这才能够把他拉进幻境。”
　　徐凤年沉默片刻，这才给青丘老祖传了回去。
　　早在三日前，徐凤年就隐约感觉到这白泽要生事端。
　　略一推演，便推出了个八九不离十。
　　若是提醒各个族群多加警惕，再提前镇压，肯定不会出事儿，但那样的话，也无法在白泽的嘴里套出话来。
　　徐凤年这才将计就计布了如此的一个局。
　　白泽以为的离开死海来到虚妄宫，压根儿就是幻境。
　　他们从始至终都在死海当中，未曾离开。
　　刚才徐凤年突兀地开口说要取白泽的魂血，也是因为在死海的不断侵蚀之下，青丘老祖布置出来的幻境要撑不住了，只能尽快激怒白泽，让他露出真实的目的。
　　现在看来效果还是不错的。
　　此刻幻境已经彻底的消散，只剩下了那仍旧潮湿昏暗的隧道。
　　也不知白泽是怎样在茫茫死海当中，找到这可供栖身之所的。
　　不过若不是这里，青丘老祖的幻境也没有可以依托的地方，照样幻化不出来，真要算起来，白泽还真是自掘坟墓。
　　“好手段，真是好手段，我真应该在第一次见面的时候就让穷奇把你吞掉｀ ．。”
　　白泽靠墙边儿站着，已经有了摇摇欲坠的姿态，他方才那传送阵法是花了大力气的，却没料到一步踩了个空，又被幻境控制了这么长的时间，这会儿连站都快站不住了。
　　“可惜啊，你那时没有这么做，本想着干脆在幻境当中将你绞杀，也算是省了不少力气，但现在我对你知道那些东西感兴趣，你要不要再多说一点儿？”
　　徐凤年跟白泽隔了大半条隧道，淡然问道。
　　“做梦吧，我就等着你含恨而死！”白泽恨恨的盯着徐凤年，眼底已布满了血丝。
　　他是真的想一口口咬死面前这人，食其肉喝其血！
　　“．ˇ太皇上帝，咱们该走了，死海腐蚀的力量实在太大，再耽搁下去，恐怕我们也得留在这里。”
　　一直注意着周围环境变化的青丘老祖开口催促目。
　　死海这地方，即使强如徐凤年，也不可能被长期浸泡在其中。
　　他们布这个局之前就已经留好了空间通道，但这死海对空间通道也有腐蚀性，(了得赵)若是不在空间通道彻底消失前回去，他们也得跟白泽穷奇一样被困在这儿。
　　“走吧。”徐凤年又深深的望了一眼白泽，没再过多言语。
　　青丘老祖见状，连忙化为了一只不过两个巴掌大的小狐狸，乖巧地蹲在了徐凤年的肩膀上。
　　要让青丘老祖自己走空间通道，恐怕等不到回去，她就已经迷失在空间裂缝当中了.

第二百五十四章 四大神兽突破极限【求订阅】

　　黑雾覆盖之下，能够保证白泽看不清青丘老祖的本体。
　　“总有一天，我会杀了你。”一道阴恻恻地咒骂，落在了徐凤年的耳中。
　　但他连头都没回，径直迈进了空间通道。
　　眼前一阵白光闪过，再一步踏出，徐凤年与青丘老祖就已经来到了死海的岸边。
　　放眼望去，这里一片荒芜，配着夕阳西下的景象颇有点苍凉的感觉。
　　青丘老祖身体一晃，连忙重新化为人形，对着徐凤年又是一福。
　　“这么客气做什么？这次多亏你了。”徐凤年摆手示意。
　　青丘老祖直起身来，一脸欲言又止的样子。
　　幻境是她所布置，自然与她有所关联，所以，她把自家太皇上帝和那白泽的谈话一字不漏的给听了个明白217。
　　那其中所蕴含的信息，任谁想来都会胆战心惊。
　　“我认为是真的，但也没必要担心，他们做不到的事情不代表我们也做不到。”
　　徐凤年一瞧青丘老祖的表情就知道她想要说什么，于是气定神闲的抢先开了口。
　　“那是自然，还得多谢太皇上帝关心，帮忙隐藏我的气息了。”
　　青丘老祖展颜一笑，虽说眼底的那一抹忧虑并没有彻底散去，但好歹是平静了不少。
　　“放心，我不会让那白泽和穷奇知道你出过手的，不过总留着这么个麻烦也不是个事儿。”
　　徐凤年抬手拍了拍青丘老祖的肩膀，目露思索之色。
　　虽说白泽和穷奇被困在了死海当中无法逃脱，但同样的，也没有办法潜入死海当中将他们彻底解决。
　　即使像这次一样打开空间通道，一旦白泽和穷奇反抗，空间通道压根不可能维持那么长的时间。
　　“好了，你先回去吧，今天听到的事情不要跟任何人说，能明白吗？”
　　徐凤年注意到青丘老祖颇为复杂的神情，加重语气嘱咐了一句。
　　“是，我明白。”
　　青丘老祖点了点头，怀着浓重的忧虑驾云而去。
　　站在死海边徐凤年望着没有一丝波浪的平静海面，在此之前，他确实对白泽所说的这件事一无所知。
　　天命族的存在很有可能是真的，如此消息一旦广泛传扬出去，除了会带来恐慌之外，没有任何意义。
　　更重要的是，在那种情况之下，没准就会被有心人所利用。
　　说不定用不了百万年，苍茫人间就先乱起来了。
　　幸好这次来的是青丘族老祖，不用担心她会将此事泄露出去。
　　“白泽，你就躲吧，我看你还能躲多久，或者你还能控制穷奇多久呢？”
　　徐凤年将一道神识投进了死海当中。
　　果不其然，没多大一会儿一，声惊天动地的咆哮浩浩荡荡传来，似乎在表达着他的威胁与不满。
　　做完这一切，徐凤年才回到了虚妄宫。
　　看来他这次试探也不是毫无收获，至少能够明白穷奇并不是心甘情愿受白泽驱使的。
　　也许他们彼此之间有什么利益交换，又或者是白泽巧舌如簧，骗过了穷奇。
　　无论是哪种，可能对于徐凤年来说都是个天大的好消息。
　　要是他们两个真的毫无芥蒂的彼此联手，才是个大麻烦。
　　“主上，你回来了。”.

第二百五十五章 多谢主上信任【求订阅】

　　“这些时日修为进步如何？”
　　徐凤年沉声问道。
　　大抵也是他的语气过于严厉，让青龙浑身一颤，满脸惶恐的单膝跪地。
　　“主上恕罪，血统原因导致我已经进入了瓶颈期，即使再努力突破也收效甚微。”
　　青龙毫无保留的禀告，这也是他们四神兽统一的通病，也是实情。
　　若不是跟随再徐凤年的身边，他的巅峰时期至少还得在几万年后，眼下日复一日的修炼，再加上有着虚妄宫中气息的加持，才使得他的修为一日千里。
　　但毕竟青龙的种族上限在这里摆着，无数年来，即使有能够踏过种族上限的大能存在，那也是凤毛麟角。
　　青龙想要突破至这一地步，还远远不够。
　　“没事，我就随口一问，不用这么紧张。”徐凤年摆了摆手，示意青龙起~身。
　　“主上，是不是出事儿了？”青龙缓缓起身，试探性地问了一句-。
　　毕竟种族上限这件事儿自家主张知道的一清二，。不会突-然的有此一问。
　　徐凤年沉默了下来，思虑良久，最终洒脱般的笑了笑。
　　“是有事要发生，所以你们得想办法突破上限，到时候才能够帮上我一二分。”
　　徐凤年最终没有选择把他所知道的那件事说出来，肩负整个苍茫人间的命运，这种责任不是谁都承担得起的。
　　青龙本身性子沉稳，凡事都习惯于谋得而后动，要真是知道了，往后的年岁中肯定无法专注于修炼。
　　像他们这种神兽，如果想要突破上限，必定会迎来一次心魔。
　　万一青龙挂心于此，在突破的时候被心魔所侵扰，那就得不偿失了。
　　至于青龙是否能够跨越极限，徐凤年压根就没有担心过。
　　“多谢主上信任。”青龙低头行礼。
　　“让凤凰和玄武来见我，你们几个是我身边最大的助力，一刻都不能放松。”
　　徐凤年又丢下这么一句，迈步向屋内走去。
　　无论他离开多久，虚妄宫中都一如既往的平静祥和，而那些城池也在按部就班的发展，只要徐凤年待在这里，源源不断的信仰之力就会自动收进他的体内，在经脉中流转。
    · ······求鲜花0 ·
　　这些信仰之力平日里很难去操控，但真的碰到了紧要关头，往往能发挥出奇效，自然是越多越好。
　　徐凤年望着死海的方向，眼底流露出了一抹思索之意。
　　如果白泽所说的天命族灭世是真的，那么他对于天命族的描述就很有意思了。
    .. . .......
　　身材伟岸的巨人，加上一身铜皮铁骨，还没有太多的法术神通可以施展。
　　这一桩桩一件件加起来，很像是那曾经盛极一时的古神。
　　也许这其中有着千丝万缕的联系……
　　但究竟是怎么一回事儿，徐凤年还有些想不通。
　　就在此时，虚妄宫中传来响动，玄武和凤凰一前一后来到了徐凤年的面前。
　　“见过主上。”凤凰先叩首。
　　他在轮回之地当差，已经许久没有回来过了，这一见面自是有几分激动。
　　“主上这么着急喊我们回来，可有要事吩咐？”玄武也化为人形，龟神君抱拳拱手开口询问一.

第二百五十六章 积蓄力量【求订阅】

　　“从今天开始，你们二人不必再去苍茫人间了，就留在这里和青龙一起修炼。”
　　徐凤年沉吟片刻，淡然开口。
　　如此的言语让龟神君和凤凰都是一愣，彼此对视了一眼，流露出颇为不解的模样。
　　不久之前他们才联手将那些隐藏起来的异兽绞杀，这一趟行程虽说让他们吃了不少苦头，但收获颇丰“二一七”。
　　每一只神兽回来的时候，修为多多少少都有了不少的精进。
　　结果却突然不让他们去了，还得留在虚妄宫中修行。
　　这种架势，只在徐凤年即将面对天帝和幽都王的时候出现过，不能不让他们对二者有联想。
　　“主上……是出事儿了吗？”龟神君本就是个憋不住事儿的性格，想来想去理不清头绪，干脆开口直截了当的问道。
　　“我感知到你们三个都差不多达到了自身种族的极限，想要突破极限不是一朝一夕的事儿，再去外面历练，说不定哪一天心魔就被勾出来了，倒不如留在这儿，更有助于你们突破自身的瓶颈。”
　　徐凤年面上带着三分笑意，把话说得滴水不漏。
　　“突破极限？这种东西还能突破吗？”龟神君一脸的迷茫。
　　在他们的概念当中，种族的极限压根是不能打破的天堑。
　　能够在极短的时间内达到极限，就已经算是他们的巅峰了。
　　神兽一族大多如此，到实力极限之后，有短暂的巅峰时期。紧接着就开始走下坡路了，直到最后寿终正寝。
　　至于打破极限这个事儿，在此之前从未听说过。
　　“没错，极限是可以被打破的，尤其你们本身就天资卓越，只要勤加修炼必定可以。”
　　徐凤年见龟神君这一副做派，就知道他在想什么，不由得微微一笑。
　　“我懂了，主上，既然主上对我如此信任，那我必定勤加修炼，不辜负主上！“
　　龟神君一下子连眼睛都亮了，连连作揖。
　　神兽一族因为本身身体素质强悍，所以只要等待自身生长到成年就足够强大了，若是像他们一样提早到达巅峰，就得吸收海量的真气. ......
　　可想而知，想突破极限达到一个新的境界需要多么磅礴的真气。
　　这种体量的消耗在苍茫人间是绝对不可能达得到的，只有刘在虚妄宫中他们才有突破的机会。
　　龟神君想通这一层面，对于徐凤年的敬仰之情愈发的浓烈。
　　毕竟若不是徐凤年将他们都收下，那他们这辈子都无法达到现在的高度。
　　“你只需要记住一点，突破巅峰的实力，你们个个都有，只看自己的心定不定，若是心性不定，那无论谁来都无法助你。”
　　徐凤年的神情严肃下来，着重嘱咐道。
　　“主上放心0.1，一定不让您失望。”龟神君又是一拜。
　　“主上，那轮回之地只有谢必安和范无救守护，会不会人手不够？”
　　凤凰犹豫了半天，还是问了出来。
　　他们是神兽，对于力量的渴求是天生的，此刻又有了能够更进一步的机会，凤凰自然是心动不已.

第二百五十七章 麒麟的零食【求订阅】

　　但轮回之地那边他已镇守了千年，突然一下子要放弃，心里着实是有些舍不得。
　　“眼下轮回之地的运行已经上了正轨，那些蛰伏起来的异兽短时间内不会再有去投胎的机会，想必不会出问题，我往后也可以经常去那边看一眼，这个你不用担心，范无救和谢必安的实力也够强，想必不会出事端的。”
　　“既然主上都这么说了，那我也就安心了。”凤凰长舒了一口气，方才在心底的那一丝顾虑，终于烟消16云散。
　　“从今日起你们都留在虚妄宫，修行一事如逆水行舟不进则退，再加上你们还要突破自身种族的极限，更是莫要忘了勤奋，若有疑虑可随时找我，尤其注意的是心魔，在你们突破之时一定会出现，到那会儿千万不要逞强，我来为你们护法。”
　　徐凤年着重嘱咐道。
　　心魔种东西不是闹着玩儿的，若是真让心魔占了上风，整个人的意识就会彻底被吞噬掉，最后所留下的是一尊只知道杀戮的躯体。
　　到那个时候就没有补救的方法了。
　　“是，主上。”凤凰和玄武齐刷刷的应道。
　　就在此时，砰的一声，屋子的大门被撞开了。
　　一条哈巴狗似的麒麟摇头摆尾窜了进来，直接跳上了徐凤年的膝头，毛茸茸的脑袋一个劲儿的乱蹭，那股子亲热劲儿展现的淋漓尽致。
　　“看看他们几个，再看看你，这么多年了，怎么就没一点变化，不过这毛发倒是光亮了不少。”
　　徐凤年哭笑不得，只能随意的摸了摸麒麟的头算作安抚，不然的话他会一直拱下去的。
　　“说也奇怪，我去剿灭那些异兽的时候，他们没少拿些天材地宝来糊弄我。”龟神君盯着仍旧在那里吐着舌头傻笑的麒麟，同样是一脸的无奈。
　　“嗯，然后呢？”徐凤年看了他一眼。
　　“当然是招单全收，再把他们打的魂飞魄散了，然后每次我带着那些天才猎宝回来的时候，他就真跟狗鼻子一样，次次都能闻得出来。”龟神君说着，也凑过去拍了拍麒麟的头。
　　“还有这种能耐？”徐凤年一下子来了兴趣。
　　他从把麒麟带回来的时候，这麒麟就是如此的一副模样，都过了十多万年了，还是没有丝毫的变化。
　　按理来讲，像麒麟这种品级的神兽早就已经应该开了灵智了，但他手里的这只麒麟仿佛不太对劲儿。
　　“这算是能耐吗？他闻出来了之后就一个劲儿的要，不给他吃他就一直缠着我217们，那没办法，大部分的天才帝宝全都喂给他了，就像是倒了无底洞一样，吃了这么多还没有半点长进。”
　　龟神君长长的叹了一口气。
　　麒麟一直是副小狗的样子，又是卖萌又是作揖的，让人怎么都生不起气来。
　　“吃就吃了吧。那些东西对你们也没什么用处。”
　　徐凤年说着掐住麒麟的两条前腿，把他举了起来。
　　肥墩墩的身子和之前相比倒真是多了几斤肉，但看这副样子，实力还真是丝毫都没有增强，以前什么样现在还什么样.

第二百五十八章 全凭青龙自己做主【求订阅】

　　唯独他这一身光亮的皮毛似乎多了点纹路，不仔细看的话看不出来信息区分辨。
　　徐凤年总感觉这皮毛上的纹路有些像老虎，但现在还看不真切。
　　被举了这么一会儿工夫，麒麟有些不耐烦，扭动着身躯试图逃脱，徐凤年一松手它就蹦到了地上，头也不回地跑了出去。
　　“对了，主上，就他吃进去的那些东西，有几株草药其实是有毒的，但当时我不认识，说来也奇怪，麒麟吃进去之后有中毒的反应，但大都过不了一刻钟就没事了，第一次他吃进去有毒的草药还把我们给吓了一跳，忙着想要给他解毒，却不想自己就好起来了。”
　　龟神君一拍脑门，才把这件蹊跷事想起来。
　　“看来没白养这个小家伙，随他去吧，开智这种事儿急也急不来”。徐凤年饶有兴致的盯着麒麟远去的方向，随口说道。
　　“也不知道他什么时候才能到那一步，我还真想把他现在的样子记录下来，等他开了智就给他看｀ ．。”
　　“好了，你们两个去院子里选个地方闭关吧，没突破瓶颈之前，最好哪儿都不要去。只有在这儿，我才能感应得到你们的心魔出现与否。”
　　徐凤年不再去想麒麟的事儿，把视线落回了玄武和凤凰的身上。
　　“是，主上，我们这就去。”
　　龟神军和蛇神君齐齐抱拳，风凰也是点头应下。
　　他们三个出门的时候，一眼就看到了院子里若有所思的青龙。
　　“想什么呢？”龟神君打了个招呼。
　　“没什么，你们也要闭关了吗？主上这次对我们抱了很大的希望，可不能让他失望。”
　　青龙明显有些走神儿，反应都慢了半拍。
　　“放心吧，这不用你嘱咐。”龟神君察觉到了，但见青龙自己不想说，也就没有去追问，干脆选择自己经常呆的位置，眼睛一闭就这么入了定。
　　蛇神君和凤凰紧随其后，唯独青龙张了张嘴，欲言又止，看着他们三个入定，站在原地待了一会儿，终于下定决心一般敲开了屋子的房门。
　　“有事要问？”徐凤年看青龙的神情就知道，恐怕瞒不过去。
　　玄武和凤凰开智本身就更晚，也没怎么在苍茫人间历练过。
　　要真是论心思缜密，青龙远超于他们二位。
　　“．ˇ主上，这件事我应该问吗？”青龙站在门边儿，斟酌良久才开口说道。
　　“没什么该与不该，只是这件事如果我告诉了你，在你突破心魔的时候，说不定就要加上几分风险，就这样你还要听吗？”
　　徐凤年眉目间蕴含着一脉坦然，将选择权交还给了青龙目。
　　“主上让我们勤加修炼，是在为以后的某件事儿做准备吧？”青龙犹豫了许久，小声的问道。
　　“对(了得赵)，而且是一件非常重要的事，不单是为我，也是为了整个苍茫人间，这是我的责任，希望也是你们的。”
　　徐凤年开口，言语间带着不容置疑的坚定。
　　百万年后天命族很有可能就会降临苍茫人间，这个消息过于惊世骇俗，短时间内又很难解释的清楚。
　　但徐凤年也不想有所隐瞒，倒不如就这么告诉青龙，该如何选择全凭青龙自己做主.

第二百五十九章 肩上的责任【求订阅】

　　两人先是对视，紧接着就是长久的沉默。
　　“既然是主上的责任，那便是我的，我也一定会去做。”
　　青龙缓缓低下了头，言语间尽是凝重。
　　在这一刻，他明白，要做的事情一定危险重重，但信念也越发的坚定。
　　“去吧，不要对突破瓶颈有着过多的焦虑，一切都将会水到渠成，我相信你的潜力，你也要相信自己。”
　　徐凤年笑了，收下这么几只神兽是他觉得自己做的最对的一件事儿，包括那只麒麟。
　　“好的主上，无论发生什么事儿，我……我们一定会竭尽所能的与您并肩作战。”
　　青龙再次行礼，随即便回到了院落中，渐渐入定。
　　当徐凤年走217出来的时候，就看着青龙玄武和凤凰分别坐在院落内，已经进入了闭关的状态。
　　莫名的，他总感觉这一幕分外和谐。
　　包括那已经玩累了，趴在树根下睡觉的麒麟，也多了两分可爱。
　　深吸了一口气，徐凤年走到他们中间，也闭上了眼睛。
　　先前在死海之内，他也多多少少受了点暗伤。
　　白泽开启传送阵法准备离开的时候，并不知道那里仍旧在死海当中，腐蚀的气息随着传送阵法的打开，反噬到了徐凤年的身上。
　　当然这也是他自愿的，总不可能任凭反噬的力量撞击伤幻境，那样受伤的就将是青丘老祖。
　　没有相应的实力，那种腐蚀的气息绝对会让青丘老祖重伤。
　　再怎么样也是徐凤年喊人家来帮忙的，他只能选择将腐蚀性气息，全都引渡到自己的体内。
　　此刻内视之下，能看到一缕缕灰黑色的雾气在他体内不断的左突右冲，想要同化徐凤年的真气。
　　随着灰黑色雾气不断的流转扩散，已经有一些真气在被渐渐同化了。
　　这就是死海的厉害之处，只沾染了那么一点渗透进来的气息，就有如此的后果。
　　要真的毫无防备浸泡在死海当中，只消一时片刻就将彻底的被腐蚀成灰，连灵魂都无法幸免。
　　所以，那里在千百年来都是一处死亡之地。
　　定了定神，徐凤年捕捉到了一缕最为强壮的灰黑色雾气。一点点的将它引出了体外。
　　倾刻间，某种腐败难闻的味道散发开来，而在徐凤年的指尖，一条浓郁到有若实质的灰黑色雾气在不断挣扎，甚至试图想要重新钻回徐凤年的体内。
　　“死海……你们可真会藏。”
　　徐凤年喃喃自语着，手指微微一用力，那一道雾气立刻灰飞烟灭，只留下了一缕仍旧散不干净的味道。
　　紧接着，徐凤年继续沉心内视。
　　他必须得将蛰伏在他体内的腐蚀性气息都处理掉，否则的话，用不了多久，所有的真气都将被同化，下一步便是他的身体和灵魂。
　　足足耗费了两个时辰，才将最后一道腐蚀性气息给带出来。
　　做完这一切，真气流转的那一点阻塞感终于彻底烟消云散.

第二百六十章 吞噬死海【求订阅】

　　徐凤年面无表情地擦了擦额头上渗出的汗珠，目光放远，遥遥看向了四海的方向。
　　那里就连神识都会被吞噬，无法延伸到其内，也就成了白泽穷奇最好的藏身之地。
　　见识过那白泽巧舌如簧，想要将他们两个彻底斩杀的念头也越来越强烈。
　　白泽和穷奇都没有到自己本该苏醒的时间就强行提前醒来了，实力远远没有恢复巅峰，若放任下去给了他们可以恢复的机会，等到他们再次出山，应对起来会更加的麻~烦。
　　上一次被斩杀的混沌，和白泽穷奇几乎齐名，那出神入化的幻境，差点就连徐凤年都被蒙蔽了-。
　　白泽不善近战，但穷奇可是有着数一-数二的破坏力。
　　若是恢复巅峰，徐凤年都没有百分之百的把握可以将他们击败。
　　思忖片刻，徐凤年身形一动再，次回到了那片死海。
　　盯着脚下漆黑的海面，徐凤年用真气包裹了一团海水，再次回到了虚妄宫。
　　“麒麟，过来。”徐凤年冲着趴在树根下睡得正香的麒麟招了招手。
　　只见麒麟满不情愿的睁开了惺忪的睡眼，黑曜石一般的眼睛在看到那团海水的时候，一下子就亮了起来。
　　“这东西你也能吃？想不想尝尝？”徐凤年本来就想试试，没料到麒麟竟然真的对死海的海水有食欲。
　　这么一召唤，麒麟摇晃着尾巴啪嗒啪嗒跑到了徐凤年的面前，张开嘴一口便将死海的海水给吞了进去。
　　咽掉之后，还舒舒服服地打了个嗝。
　　下一秒，麒麟的毛茸茸的小脸明显泛着一层衰败之色。
　　“吐出来，赶紧吐出来！你真的是傻啊，自己能吃什么都不知道！”
　　徐凤年见状，连忙拎起了麒麟的后颈皮。
　　死海的那股子侵蚀性可不是闹着玩儿的，眼看着麒麟四肢开始不断的抽搐，眼睛也渐渐失去了光彩。
　　但就在徐凤年两根指头点在麒麟的额头，要将死海的腐蚀性吸出来的时候。，麒麟整个身体的抽动忽然一停，打了个无比响亮的嗝。
    · ······求鲜花0 ·
　　连带着口中窜出了一股子黑气！
　　也幸好徐凤年是将其连拎起来的，那股黑气打着旋儿的喷向了一旁的树木，只见那颗生机勃勃的树被黑气所笼罩，肉眼可见的树叶开始变得枯黄，竟然有了衰败的预兆。
    .. . .......
　　幸好这棵树是扎根在整个虚妄宫中的，没过多大一会儿，黑气消散一空，树木也开始重新抽条发芽。
　　尘埃落定，除了地上掉了一堆枯叶之外，没有其他的损失。
　　就连麒麟也彻底恢复了过来，他在徐凤年的手中挣扎了一会儿，见挣脱不开，又热情地开始舔徐凤年的手指。
　　如此情形就连徐凤年也没有预料得到，见着麒麟生龙活虎的样子，简直令他瞠目结舌。
　　“你连死海的腐蚀性都能抵消……只可惜这么一丁点儿大，派不上用场。”
　　徐凤年的脑海中刚浮现出一个念头，又不情不愿的打消了一.

第二百六十一章 万一因祸得福【求订阅】

　　这麒麟若是能够长得再大那么一点他，完全可以试试让麒麟把四海里的水都喝干，看那白泽和穷奇再往哪儿藏。
　　但就这么一只比哈巴狗大不了多少的小玩意儿，把肚子撑圆也喝不了一碗。
　　徐凤年松开手站起了身，准备再回死海去收集点海水回来研究。
　　空间通道再次打开，死海的那股气息扑面而“二三三”来，刚才吃了个肚圆又趴在树根下的麒麟突然间站了起来，尾巴摇得像是螺旋桨，一个劲儿往徐凤年腿鞭扑，又冲着空间通道直叫唤。
　　“怎么？你想跟着去吗？”徐凤年被他闹得不行，干脆拎起了麒麟的后颈皮，一步踏进了空间通道。
　　虽说到现在麒麟都没有开智，但毕竟是神兽的底子，空间通道的那点儿波动完全不会对其有所影响。
　　再次回到死海边儿，徐凤年又取了一团海水。
　　刚准备走，麒麟就扑腾的更厉害。
　　徐凤年一时不察，手一松就让麒麟掉了下去。
　　令他没想到的是，麒麟立刻摇晃着尾巴一头扎在了死海岸边，咕咚咕咚开始喝水。
　　“不行，这么喝会死的。”
　　徐凤年连忙将麒麟拎了起来，但方才麒麟喝的太尽兴了，大量的海水喝下肚，让麒麟的脸色一会儿青一会儿白，这下子抽搐的更厉害了，怎么看怎么像下一秒就得撑不住一命呜呼。
　　就在徐凤年懊恼自己为什么要带着他来的时候，麒麟又打了个嗝，这次喝的太多，那喷出来的黑气比麒麟自己的身体都要大。
　　在空中飘飘荡荡好一会儿，被风吹的散开了。
　　而麒麟也恢复了正常，只看他两眼放光的模样就知道他还想再痛饮一遍。
　　不知是不是错觉，徐凤年总感觉手里拎着的这小东西比刚才重了点儿。
　　而且那身皮毛上的花纹也深了点。
　　“你还想喝？”徐凤年把麒麟拎到跟自己平视，有些犹豫的问道。
　　虽说麒麟没有开智，但也确实不是普通的小狗，这种简单的询问它还是能听懂的。
　　只见麒麟把一颗脑袋点得像是捣蒜一样，四肢还不断扑腾着要下去. ......
　　徐凤年犹豫了片刻，还是尝试着把麒麟给放了回去。
　　就算最开始让麒麟把死海喝干的设想有些不切实际，但似海的海水对麒麟有催化作用是实实在在的。
　　万一因祸得福，让麒麟再稍微的进步一点也是好事儿。
　　回到岸边，麒麟这次把头扎进去就是一顿喝。
　　平静到如镜面一样的死海，也稍稍起了点波澜，但这波澜微小到很快便消弥于无形。
　　果不其然，没多大一会儿麒麟把自己喝的面露黑气，四肢抽搐直接翻在了岸边，不断喘着粗0.1气。
　　他打了一个响亮的饱嗝，喷出一股子黑气。
　　徐凤年这次没有再任由黑气消散，而是守在旁边，黑气一出现，他便牵引住，一点点的将黑气消磨掉。
　　毕竟这东西是来源于死海，一个两个没关系，看麒麟的样子也不像一时半会儿能喝得饱，万一飘散出去的数量多了，天知道会造成什么影响.

第二百六十二章 麒麟开智【求订阅】

　　这一过程持续了很久，徐凤年着重注意了麒麟一会儿，发现他真是没什么问题，也就将注意力全都放在灰散黑气的上面了。
　　就在徐凤年驱散一朵比较大的黑气的时候，翻躺在地上喘粗气的麒麟，突然发出了一声痛苦的咆哮！
　　紧接着，他浑身都开始释放黑色的雾气。
　　这一幕让徐凤年心底一紧，连忙快步走上前去，要把麒麟拎起来。
　　但他还没有走到麒麟身边，就感觉自己好像16碰到了看不见摸不着的透明光罩，只能僵持在原地分毫无法寸进，也根本碰不到麒麟。
　　“青龙玄武凤凰，都过来。”徐凤年当即给还在虚妄宫中的三只神兽传音。
　　没过多大一会儿，匆忙出关的三个全都来到了徐凤年的身边。
　　“这是怎么一回事儿？”青龙面露焦急，快步跑向麒麟那边儿。
　　还没等徐凤年的提醒，青龙结结实实的撞在了那看不见的屏障之上。
　　砰的一声，他整个人都被弹了回来，摔在地上半天爬不起来。
　　“过不去吗？”龟神君发现了这一情形，也试试探探的向前走。
　　很快他便探明白了屏障的界限，以麒麟为原点，大概有三米左右。
　　犹豫了片刻，龟神君抬起手，覆盖在了屏障之上，随后慢慢闭上了眼睛，仔细体会这一切的变化。
　　玄武本就有镇压一切的天赋能力，对于阵法和限制也有一种类似于本能的敏锐度。
　　但是没过多大一会儿，龟神君就睁开了眼睛，复杂而遗憾的摇了摇头。
　　“感觉不到吗？这是什么东西啊？”徐凤年眉心紧皱，沉声问道。
　　“不太确定，唯一能够知道的就是这层屏障咱们打不开，可能跟麒麟有所关联，但没有理由吧？麒麟本身就没有开智，这要是他无意间释放出来的，不可能连咱们都给拦住。”
　　龟神君急促的说着，他自己也是百思不得其解。
　　而此刻，麒麟正在痛苦地翻腾着，一声声的咆哮被屏障所阻隔，徐凤年他们听不到声音，只能看到麒麟痛苦的表情。
　　死海边上的土地经过无数年的演化，早已坚硬如磐石，有的时候连一些低等级的神通都无法撼动。
　　但此刻却被麒麟一下下刨出了深深的沟壑，同样的麒麟的爪子也一片血肉模糊，可想而知他此刻正在承受着怎样的折磨。
　　“我来试试。”青龙说着化为了原形，锋利的龙爪散发着令人胆寒的微光。
　　233他在上方盘旋了两圈，选择了一个看起来不会伤到麒麟的方向，一爪狠狠的抓了下去。
　　剧烈的一声响，就像是锐器相撞的声音。
　　能够清晰的看见青龙这一爪确实是抓到了实处，但却被阻隔住了。
　　刮擦声不断传来，但那屏障仍旧没有要碎裂的意思。
　　青龙干脆两只后爪都抓在了上面，平借着自身的重量狠狠往下压。
　　如此的攻势之下，那屏障仍旧巍然不动，虽说听不见声音，但只看麒麟不断挣扎的模样，就知道痛苦的折磨又再次强烈了.

第二百六十三章 咱们还是慢慢等吧【求订阅】

　　“主上，麒麟做了什么吗？怎么会突然这样？”
　　一直默不作声的凤凰开口问道。
　　徐凤年沉默了一下。
　　“我方才把死海的水带回虚妄宫中，想要看看能否找出破解之法，麒麟显得对海水很有兴趣并且喝了进去，还一直念念不忘，我才带他来到这里，却不想他喝个不停，才会变成如此的模样。”
　　徐凤年一字一句地说着，语调中含着浓浓的愧疚之意。
　　若是早知道会是如此，无论如何他都不可能放任麒麟去喝海水的。
　　即使当时有个想法，想试试麒麟能不能把死海中的水都喝完，但前提是得保证麒麟的安全。
　　“一直喝死海的水……喝了有多少呢？”凤凰再次追问。
　　“不清楚，但应该不少，按次数来说得喝了上百次。”
　　徐凤年略作回忆，微微摇摇头。
　　开始他还分心去观察麒麟喝完海水的情况，但后来就一直不停的在驱散那些黑气了。
　　根据黑气的数量来看，怎么也得上百。
　　“青龙，你先回来吧｀ ．。”凤凰眼看着青龙又一次升上天空，准备俯冲而下，适时开口拦了一句。
　　青龙稳住身形，用疑惑的目光望了一眼凤凰。
　　“先下来，不要着急。”凤凰又招了招手。
　　在得到徐凤年的点头应允之下，青龙化为人形，一步步凌空走了下来。
　　“你想说什么？”徐凤年问凤凰。
　　刚才凤凰就一脸若有所思的样子，又阻拦了青龙突破屏障的举动，必然有他自己的目的。
　　“主上，麒麟的样子……有点像是要开智了。”
　　凤凰仍旧有些不太确定的开口。
　　“你说什么？开智？”龟神君听到这话，不可思议的叫道。
　　“对啊，就是开智，这小东西平常里爱吃的不都是对自己有所帮助的吗？那么多天才地宝塞下去，他最近一段时间气息一直在变强，这次喝了那么多死海的水，也许真的到达要开智的地步了呢？”
　　凤凰点头，余光一直在瞟着麒麟。
　　注意到徐凤年他们投过来的诧异眼光，凤凰不由得一愣。
　　“难道你们没有感觉到他气息的变动吗？”这次换凤凰心理没底了。
　　徐凤年的视线仍旧紧锁在麒麟的身上，缓缓摇了摇头。
　　虽说对于神兽开智有所了解，但像麒麟这样反应剧烈的还是头一次见。
　　而且看现在麒麟痛苦的模样，徐凤年实在是有些于心不忍。
　　“．ˇ主上，这个时候最为重要，不能打扰，咱们还是慢慢等吧。”
　　青龙眼底也带着一丝忧虑叨。
　　他们开智的时候也没有这么的惨烈，不过麒麟活了久了还是一副小哈巴狗的样子，跟他们恐怕也有(了好好)所不同，出现如此异象倒在情理之中。
　　“你们回去闭关，我帮他护法。”徐凤年。头也不回的说道。
　　青龙他们彼此对视了一眼，不做二话，各自回到了虚妄宫。
　　开智这种事情是每个神兽必经之路，别人也帮不上什么忙。
　　万一闹出太大的动静，还会影响到麒麟。
　　徐凤年站在死海岸边，支撑起了防护性质的结界.

第二百六十四章 多少也能看出点门道【求订阅】

　　虽说麒麟周身有那一层看不见摸不着的防护罩，但这里毕竟危机重重，稍有闪失便会引来不必要的麻烦。
　　此时麒麟的嚎叫已经一声大过一声，甚至听起来有种撕心裂肺的感觉。
　　而浓重的黑雾已经包裹住了他的全身，即使以徐凤年的目力也几乎看不清麒麟的身形。
　　知道这件事急不来，徐凤年盘膝坐在一旁安心的守护着麒麟。
　　这种状态持续了很久。
　　三天三夜后，麒麟仍旧是那副姿态。
　　本身平静无波的死海，却陡然间翻起了惊涛骇浪。
　　连带着那死气233沉沉的海水都开始不断的向上涌，眼看就要淹没麒麟所在的位置。
　　徐凤年眉头紧皱，快走两步，手一挥，星星点点的光芒编织成了一幅巨大的网，将那翻涌而来的海水尽数挡在了外面。
　　空气中弥漫着一股子烧焦的味道，那海浪像是感知到了什么一样，更为汹涌的向着麒麟扑了过来。
　　如此的情形引动了天地四周的变化，半空中乌云集结，厚重的云层中隐约酝酿出了一道道电光。
　　如此的变故，绝对不是麒麟开智所引发出来的。
　　这一联想，徐凤年便想起了那一直被封印在死海之下的白泽与穷奇。
　　不好！
　　徐凤年内心暗道，一手支撑住了仍旧抵挡着海水的大网，一边急忙回头看向死海之上层层叠叠的封印。
　　对于阵法这一方面，徐凤年一直算不上有多精通，但多少也能看出点门道。
　　原本整个海面上都遍布着集各家之所长布置出来的封印阵法，但现在随着死海波涛汹涌，有一大半的阵法都已经开始摇摇欲坠。
　　若是再耽搁下去，距离崩溃也就不远了。
　　但此刻徐凤年若腾出手去重新加固阵法，麒麟这边就会被死海那充满腐蚀性的海水所淹没，那一层看不见摸不着的罩子也不知有多强的抵挡力，万一真的被突破，那后果不堪设想。
　　眼见情势紧急，徐凤年微微闭了闭眼睛，准备传音去找各大族群前来助阵。
　　但下一刻，他就发现这一片区域似乎被一种莫名的力量给禁锢住了，神识无法延伸出去。
　　“幻境……”他口中喃喃自语，但很快便抛弃了这个念头。
　　要是对方真有这么大的能耐，布置出如此庞大的幻境，那也就不用再去反抗了，倒不如投降来的痛快。
　　但若不是幻境，他的神识怎么会延伸不出去？
　　按耐住心底的忧虑，徐凤年一边抵挡着越发汹涌的海浪，一边巡视着四周，试图发现其中的端倪。
　　就在此时，云层中酝酿已久的雷霆终于倾泻而下。
　　伴随着震耳欲聋的轰鸣，全都砸向了这片早已不再平静的海面。
　　一边要护着麒麟不能受到伤害，一边又得注意即将要崩溃的封印，徐凤年隐约有些焦躁。
　　眼下的一切都已经说明了这是白泽和穷奇在兴风作浪，但偏偏挑了这么一个节骨眼儿。
　　麒麟开智在即，不容半点闪失，也无形当中拖住了徐凤年，让他对其他的变故无暇顾及.

第二百六十五章 援兵到来【求订阅】

　　就在徐凤年眼看着一道雷霆直直劈下来，让他避无可避的时候，遥远的天边浮现出了几道流光，正在飞速向他这边接近。
　　神识无法探知对面是敌是友，徐凤年紧盯着那不断逼近的流光，嘴唇微微颤动。
　　随着默念，一柄散发着寒光的利刃在他身侧缓缓出鞘。
　　即使此刻身处死海之上，头顶就是电闪雷鸣，封印即将崩溃，又带起阵阵狂风，但这柄利剑仍旧光华夺目，令人简直不敢直视。
　　强横无匹的剑气挥洒开去，硬是在这里撑出了一片清明天地。
　　“主上，是我们！”
　　那飞驰而来的光影被剑气所逼迫，往回退了几百米，确定不会被剑气波及，这才战战兢兢的高喊道。
　　云雾笼罩之下神识无法散发，自然也就无法接收，所以龟神君这一声后可谓是攒足了劲儿，把那雷电都压下去了几分。
　　“过来帮忙。”
　　徐凤年当机立断的喝道。
　　很快，那柄出鞘的利剑消散成了光点，青龙玄武和凤凰才终于敢靠~近。
　　当他们来到徐凤年身边的时候，即使有心理准备却还是被面前的场景吓了-一跳。
　　磅礴的压迫感从四面八方笼罩而来，若是实力不足，在这儿待上一时半刻就得承受不住，神魂-俱灭。
　　玄武和凤凰本就实力稍差一些，没多大一会儿便喘着粗气，恢复了原形，以自身本体的强悍体质来抗衡着漫天的雷霆与死海的腐蚀气息，才终于让他们好过了那么一点儿。
　　青龙见状，也就不再强撑。
　　三大神兽纷纷恢复本体在半空中盘旋，尤其青龙那坚硬的龙鳞，可以很好的抗衡雷电。
　　朱雀那华丽的尾羽燃起了熊熊火焰，炙热的气息席卷而去，与死海那种至阴至邪的气息正巧相克。
　　顿时，徐凤年就觉得加诸在他身上的压力小了很多，也让他能够专心致志的去保护麒麟。
　　这三天三夜以来，大多数时候麒麟都是在痛苦嚎叫的，一开始还好，到后来那惨叫声简直闻者伤心见者落泪。
    · ······求鲜花0 ·
　　但为了能够让他成功开智，再怎么样都不能插手，只能靠他自己挺过去。
　　而就在半天前，麒麟停止了惨叫。
　　要不是能够清晰的感知到这一团黑雾笼罩当中蓬勃的生命气息，徐凤年恐怕早就尝试着打开那看不见摸不着的罩子了。
    .. ... ...
　　在青龙凤凰联手抵抗雷霆与海浪的时候，玄武遮天蔽日的庞大身躯一跃而起，直接踩在了那摇摇欲坠的封印之上。
　　今天以前的死海一直是一潭死水，从来都没有起过风浪，层层叠叠的封印压下去简直牢不可破。
　　但现在却完全不同，也就导致了封印的松动，若是不及时弥补，等到封印一破，借着浪头白泽和穷奇必然会脱困而出，到那个时候再想将他们镇压起来可就不容易了。
　　再者，徐凤年本身就存了个心思，这一番纠缠的太久了，他耐心所剩无几，倒不如趁这个机会将那白泽与穷奇彻底斩杀一.
【~星\空|】8 2\247.6|5.0\5
第二百六十六章 这里交给我吧【求订阅】

　　忽然间，那一直毫无动静的黑雾从浓郁到有若实质，开始慢慢的淡化。
　　一个隐约的轮廓也渐渐浮现了出来。
　　首先映入眼帘的就是那油黑发亮的毛发，上面点缀着淡金色的纹路。
　　随即，一双金色竖瞳陡然睁开，目露凶光，机警地巡视着周围，
　　但在跟徐凤年眼神接触的那一霎那，立刻就“二三三”变得柔软了起来，还带着毫不掩饰的欣喜雀跃。
　　“麒麟？”徐凤年疑惑的唤了他一声。
　　“汪汪。”本身侧躺着的麒麟眼睛顿时亮了，一边欢快的叫着，一边很是利索的翻身站了起来，
　　随着麒麟的苏醒，那看不见摸不着的罩子也消散的无影无踪，麒麟一个猛扑直接蹦到了徐凤年的怀中，毛茸茸的脑袋直往徐凤年脖子那儿拱，甚至还跃跃欲试的伸出舌头想要舔两下表示亲近。
　　这让徐凤年简直哭笑不得，拎着他后脖梗子直接给拎了起来。
　　四目相对，麒麟那尾巴摇的更欢了，粗壮的四肢扑腾着，实打实的像一只大号的哈巴狗。
　　没错，折腾了这么半天，所谓的开智就是让麒麟这一身毛发黑的发亮，再加上个头足足大了得有一倍有余，拎着更是重了不少。
　　“说句话来听听？”徐凤年实在是不想相信他又是护法又是抵抗雷霆，结果就弄了这么个东西出来。
　　但很明显他注定要失望了，麒麟的反应跟往常完全没有两样。
　　如果硬是说区别，那大概就是叫唤的声音更洪亮了。
　　“主上，这雷霆越来越厉害，要撑不住了。”
　　厚重的云层之中，青龙不堪重负的呼喊，终于让徐凤年放弃了继续研究麒麟的变化。
　　他随手把大号哈巴狗放在了地上，嘱咐他不要乱跑，紧接着纵身一跃而起，冲向了云层之中。
　　青龙仍旧穿行在云层当中，尽可能的承载更多雷霆。
　　但此刻他本身光洁的鳞片已经多了无数道漆黑的痕迹，可想而知，他已经是强弩之末了。
　　“你去看着麒麟，这里交给我吧. ......”
　　徐凤年跟青龙擦肩而过，双手向上撑开。以一己之力硬生生的压住了那些劈向青龙的雷霆。
　　随着徐凤年的接手，那雷霆落下的愈发猛烈，像是知道换了人一样，一道道雷霆流转其中伺机而动。
　　莫名的，徐凤年总觉得这条条雷霆像是有生命一般，躲在暗处观察着，只等到他稍有松懈，就会换来致命一击。
　　定了定神，徐凤年凌空而立，悬浮在云层当中，缓缓闭上了眼睛，
　　再次睁开，规则之力随心而动，展现在他面前的是点和线索构成的世界。
　　在这样的世界里，他就是唯一的主宰。
　　构成云雾的是一条条水波纹一样晃动的线，0.1而那些雷霆则是时不时闪烁而出的点。
　　见到这一幕，徐凤年心中已经了然。
　　这绝不是正常的天气，而是有人在背后操控的。
　　最重要的是，这操控的人能够看得到他。
　　“白泽……”徐凤年喃喃了一句，唇边已然有了了然的笑意.

第二百六十七章 徐凤年算计白泽【求订阅】

　　“怪不得都说白泽以智谋得天下，即使那时候各个强悍异兽层出不穷，你一个不擅近战的种族仍旧能占据一席之地，今日看来果然不同反响啊。”
　　徐凤年忽而提高了音量，一声吼出去，竟是比那满天雷霆更要震撼三分。
　　又等了一会儿，没有任何回音，
　　自然了，徐凤年也想得到，白泽是不会刺客暴露的，即使被他点破了也是一样。
　　规则之力能够看穿这个世16界的本源，虽说徐凤年此刻运用的还不是特别精妙，但足以看穿白泽布的局了。
　　这云层，这雷霆，都是那白泽所布置的。
　　虽说他人还被镇压在死海中，但沟通天地这本就是白泽所擅长的，甚至很有可能麒麟喝下死海的水也是白泽算计中的一环。
　　先前徐凤年算计了这白泽一次但没有成功，反而就让白泽瞬息间就抓住了机会。
　　大概这白泽算到了，他会在近期就动手脚，也算到了死海的水对麒麟有用。
　　这样简单的推演之术，徐凤年自己也会，只不过他所遇到的那些异兽要么是凭着本身的种族天赋战斗，要么就是使用幻境或神通法术。
　　没有白泽这个路子的，才会不小心吃了暗亏。
　　“这究竟是你真的可以沟通天地之象，还是简单的假象呢？”
　　徐凤年系是毫不顾忌地吼了出去，维持着规则之力的运转。一点点去捕捉其中的漏洞。
　　就在他那句话说出去的同时，代表着雷霆的闪烁光点变动的明显有那么一瞬间的停滞。
　　虽说很难发现，但在掌控了规则之力的徐凤年眼里，这一切简直昭然若揭。
　　“还没等我去找你，你就已经等不及了，不愧是从上古活到现在的异兽，有那么点儿骨气。”
　　徐凤年略带调笑的说着。
　　下一秒，他向左前方一伸手。
　　在旁人看来那里就是一团云雾，再没有别的，但落在徐凤年的眼里，他能够清晰的看到这里是所有点和线的交界点。
　　只要将这里破坏，那白泽一切的布局都会作废。
　　他的手中明明是云雾，但徐凤年却感觉自己抓到了无比坚硬的晶体，甚至还带着那么一点弹性。
　　这种阻碍显然不能阻止徐凤年的动作，他面上仍带着三分笑意，手上却已经下了死力气。
　　能够感觉得到那无比坚硬的晶体正在一点点变形扭曲，与此同时漫天的雷霆呈现出了一种诡异的状态233。
　　只见一道雷从云层中钻出来，不断的狂舞，但很快便定格在了原地，就连每一个分支细少都看得清清楚楚。
　　再然后雷霆竟然开始倒退着重新回到了云雾里，如此往复，看起来有种怪异的节奏感。
　　徐凤年绷直的手臂开始缓缓向回收，而随着他的动作，那一片云雾也被拉扯出了一个弧度。
　　就像是有什么东西在云层的背后和徐凤年互相较着劲儿一样。
　　“怎么？被我找到了还舍不得给吗？”徐凤年唇边的笑意扩散，手上的动作毫不留情，猛力向回撤.

第二百六十八章 早已名扬天下了【求订阅】

　　砰的一声。
　　仿佛天塌地陷，整片云雾都在拼了命的晃动，渐渐的不知从哪里传来了一声悠长而惨烈的哀嚎，徐凤年置若罔闻，仍旧凌空而立，就看着本身布满整片天空的乌云在渐渐散去。
　　而在他的手里，则留下了一颗巴掌那么大透明的珠子。
　　这颗珠子质地奇异，如果只用肉眼去看，完全看不到他的行迹。
　　就算用神识去感知也只能察觉得到一个模糊的轮廓。
　　尤其是这颗珠子的材质，像是无比坚硬，但触摸上去却有着柔软的质感。
　　握在手中，一股清凉由然而生，就连精神都觉得清明了几分。
　　“还给我！”
　　徐凤年把玩着那颗珠子正起劲儿，忽然间一道愤怒的吼声从天而降，直震的他耳膜发疼。
　　“主上，封印已经稳固了，好奇怪，我刚准备着手开始修复，这些封印就像是自己恢复好了一样｀ ．。”
　　玄武那大嗓门在同一时间传了过来。
　　“不碍事儿，你先回来吧。”徐凤年喊了玄武一句。
　　没过多大一会儿。那庞大的身躯从天而降，重重地落在了地上化为人形。
　　龟神君和蛇神君相携走出。
　　很明显，他们两个的脸上都带着不解之意。
　　“太奇怪了，主上，从来没见过这种情况，难道说咱们苍茫人间出了什么阵法大能了？设置出的阵法，还能隔一段时间就自我修复？”
　　龟神君说完挠了挠后脑勺，自己也觉得有点不太靠谱。
　　若是真的有这样的阵法大能，不可能一直默默无闻，应该早已名扬天下了才是。
　　“都是假的。”徐凤年摇头轻笑。
　　倒也不怪，玄武他们看不穿。
　　方才若不是动用了规则之力，就连徐凤年自己都无法察觉这其中的端倪。
　　“只要能还给我，条件随你开。”那道声音又一次传来，不过这次是单独给徐凤年的传音。
　　“条件这种东西不得你自己来提才算有诚意吗？我怎么知道你愿意为这东西付出多少？”徐凤年来了点儿兴致，悠悠然地传回了一句。
　　在死海那等地方竟然还可以传音，确实有些出乎徐凤年的意料，不过想想，这些异兽频出的手段倒也不那么令人意外了。
　　很长一段时间，对面都没有再出动静。
　　撒着欢儿跑了好几圈的麒麟跑到了徐凤年的脚边，兜兜转转了好一会儿，蓦然间，他闻到了徐凤年手里那颗珠子的味道，一下子就精神了，围在那里团团转，说什么都不肯走叨。
　　“．ˇ你想吃吗？”徐凤年饶有兴致地将那颗珠子上下抛动着，还特意往麒麟的嘴边凑了一下。
(了好好)　　结果一闻到那个味道，麒麟就像疯了一样，跳起来就要把那颗珠子往嘴里吞。
　　“你敢！”一声暴喝响彻了天边。
　　这下子可麒麟给吓了一跳，张着嘴呆在那里，两只耳朵警惕地竖了起来。
　　“嚷什么嚷？”徐凤年毫不客气的吼了回去。
　　“你竟如此的折辱我，还真以为我现在受制于人，不敢对你怎么样吗？”.

第二百六十九章 不要欺人太甚！【求订阅】

　　“这话说的可真奇怪，既然已经承认受制于人。那到底还能把我怎么样呢？是不是我得顺着你说两句好害怕之类的，才能让你学会好好说话？之前那副和颜悦色的样子呢，？继续摆出来啊。”
　　徐凤年冷冷的笑着，反唇相讥。
　　若放在平常，他其实不太在意口舌之争，但这次白泽差点伤害到麒麟，实在是处动了徐凤年的逆鳞。
　　为了防止那白泽用激将法，徐凤年绝不会在这个时候选择打开封印，与那白泽决一死战。
　　凭着这颗珠子让白泽也体233味一把寝食难安的感觉，也算不错。
　　“我可以与你立下契约，生生世世不与你为敌。”
　　白泽静默了良久，咬牙切齿的传出了一句话。
　　“这么说来，我还得谢谢你呗。”徐凤年哑然失笑。
　　“我以我的名誉保证。”白泽闷闷的传出一句。
　　“我还以为你不屑于玩文字游戏呢，什么叫不与我为敌？”
　　徐凤年握紧了手里的珠子，力量越来越大。
　　这颗珠子确实坚硬，轻易无法损坏，但并不代表着他真的无坚不摧。
　　在徐凤年真气的灌注之下，这颗珠子散发出了异常夺目的光芒。
　　有的时候格外的美丽，就代表着即将毁灭。
　　在光芒绽放到一定程度的刹那，第一条裂痕在这颗珠子上缓缓浮现。
　　“你想要什么？”白泽崩溃一样的大喊。
　　这颗珠子是他的本源，若是真的被损毁，他不但修为会大幅度低落，甚至很有可能再次陷入沉睡，还是一睡不醒的那种，这个后果无论如何他都不可能去承受。
　　死海之上的封印太过于严密和强大，白泽想了无数的法子都无法逃离，最终只能退而求其次，将自己的意识分出一小部分来，寄托在本源珠上。
　　他的本源珠极其纯净，是不沾染自身气息的，所以有惊无险的离开了封印。
　　再加上有他的意识做牵引，就相当于自己亲临。
　　只是有一样，神通法术可以通过本源珠来施展，但其本身十分的脆弱。
　　不过，本源珠对于外人来说几乎是无迹可查的，所以白泽才会这么有恃无恐，
　　但他怎么都没有想到，徐凤年竟然用他所不能理解的方式，直接把本源珠给抓了出来！
　　此刻就相当于他的命脉已经握在了徐凤年的手中，任其予取予求。
　　“以你的魂血和我签订契约，生死只在我一念间，只有就这样我才能放心的下。”
　　徐凤年言语之际，仍旧在不停的向着本源珠内灌注真气。
　　这东西来自于白泽，完全不相同的气息灌注之下，让其内部的力量发生冲突，就能够慢慢的将它彻底毁坏。
　　而且这个过程是不可逆的，多一丝裂缝，白泽要将他恢复如初需要多千百倍的力气。
　　“哦，对了，不单是你，还有穷奇，你们两个的关系不是很好吗？正好让她也把魂血交出来吧。”
　　徐凤年见白泽许久没有回应，又加了一句。
　　“你不要欺人太甚。”.

第二百七十章 白泽被封印进死海【求订阅】

　　白泽忍无可忍，方才平静下来的海面，在这一刻又开始要掀起波浪。
　　但这一次，徐凤年早已看破了其中的关键。
　　“同样的手段再用第二遍就不管用了，尤其是这种混淆视听的小把戏。”徐凤年说着，随手一压。
　　那刚刚要起波澜的海面再次平静了下来，散发着死气沉沉的微~光。
　　又等了许久，白泽仍旧没有-回应。
　　徐凤年长长地叹了一口气，手指微微用力，将自身的真气疯狂地向着那颗珠子里-倾注。
　　“其实就算我愿意，你有那个胆子来吃吗？”一道声音悠悠传来，带着无尽的愤怒与恨意。
　　“你难道就想在死海当中呆一辈子吗？我可以放你，出来怎么样？”徐凤年玩味的说着，暂时停止了摧残那颗已经不再那么纯净的珠子。
　　“放我出来吧，我会如你所愿，把魂血给你。”
　　白泽一字一句的说着，即使这不是面对面的言语，也仍旧能察觉到他那种丝毫不加掩饰的恶意。
　　“好，等着吧，过段日子我就来为你解除封印。”
　　徐凤年干脆利落的答应了下来。
　　“主上真的要解除封印吗？这里的封印可是好不容易才完成的，要是真的解开，想再重新封回去刻，不是一朝一夕的事儿啊。”
　　玄武大致听明白了徐凤年的意思，忧心忡忡的说道。
　　“不着急，总有一天会给他解开的。”
　　徐凤年将那颗轻盈剔透的本源珠贴身收好。
　　没有人发现，在他收起来的那一瞬间，方才很明显的裂痕已经不知不觉间消失不见了。
　　“你要去哪儿？给我回来！把我的东西还给我！”
　　白泽似乎察觉了徐凤年的意图，那一声声怒吼几乎要冲破天际。
　　“放心，我这个人言而有信，说会还给你就一定会的。”徐凤年深深的望了一眼那平静的海面，给青龙他们递了个眼色。
　　没有任何阻隔，回到虚妄宫只是一瞬间。
　　毕竟白泽人就被封印在死海之内，想阻拦也做不到。
    · ······求鲜花0 ·
　　“你们继续闭关吧。”徐凤年只扔下这么一句，便独自进了屋内。
　　摊开手，那颗珠子在他掌心中熠熠生辉，散发着柔和的光芒。
　　就凭白泽对这颗珠子的重视程度，完全可以证明没有了这颗珠子，白泽的力量就会大幅度削弱。
　　毕竟除了本身的修为以外，没有其他的东西会让白泽那样的紧张。
    .. ... ...
　　所以，从最开始徐凤年压根就没想把这个珠子还给他，若是他白泽真的拿魂血出来换，正好可以将计就计，将白泽彻底控制在手中。
　　不过白泽确实没那么好骗，完全没有上钩。
　　端详了一会儿，徐凤年没发现这珠子有什么蹊跷的地方。
　　就像他的真气一旦灌注进去就会摧毁这颗珠子一样，珠子里的这些气息和力量也完全无法为他所用。
　　与其费时费力的去研究这颗珠子，还不如自己修炼来的快。
　　把珠子好好的收了起来，徐凤年刚要出去，就听阁院落内一阵嘈杂一.

第二百七十一章 保证麒麟的安全【求订阅】

　　略一感知，徐凤年心头一紧，快步走了出去。
　　只见刚刚还活蹦乱跳的麒麟，这会儿没精打采的趴在地上，连呼吸都变得绵软了起来。
　　“怎么回事儿？”徐凤年一边问，一边把手搭在了麒麟的额头之上，仔细在他体内流转了一圈。
　　却发现并没有什么问题，反而因为不久前刚喝了一通死海里的水，气息分外充盈。“二五零”
　　“刚刚为什么什么吵？出事了？”徐凤年确认无误，回头问了一句。
　　“不知道啊，刚才麒麟像是疯了一样，咬了凤凰好几口还没等我们阻拦，他就变成这副样子了，是不是那死海的水不干净，喝了有什么后遗症啊？”
　　玄武闷声闷气的说着，而那边青龙正在给凤凰包扎伤口。
　　一眼望过去，凤凰的手臂和脚腕儿都被咬出了好几个血窟窿，看着颇为瘆人。
　　而就在这时，精神萎靡的麒麟忽然慢慢爬了起来，用一种冷冰冰的眼神盯住了徐凤年。
　　徐凤年的神情立即变得警觉，这根本就不是麒麟！
　　“没想到你能藏得这样好。”麒麟口吐人言，脚步蹒跚的走向徐凤年。
　　能看得出他对这具身躯的操控力还没有达到顶峰，一步步走的无比艰辛。
　　“你是白泽。”徐凤年在这熟悉的语调当中发现了端倪。
　　眼下的情形很明显是白泽不知道用怎样的手段占据了麒麟的躯体，方才的变化就是麒麟本身的意识在挣扎，只是不知白泽究竟是成功附体了还是将麒麟的意识暂时压制了。
　　“只要没有你在这方世界当中，我完全可以成王，你手段频出，竟然困了我那么久，现在也该是让我收回点利息的时候了。”
　　白泽不断的晃动着头颅，看样子是还没有真正的把控住麒麟的身躯，又或者是麒麟的意识在挣扎。
　　见到这一幕，徐凤年早已提到嗓子眼儿的心，算是稍稍落定。
　　有如此的反应就代表着麒麟的意识还在，只是被暂时压制住了。
　　“虚妄宫是我的主场，你单枪匹马闯进来，还用这本不属于自己的身躯，难道就有这么大的把握吗？”
　　徐凤年面上不动声色依旧与白泽周璇，但实则心里已经开始计划该如何破局. ......
　　与此同时，青龙他们三个同样发现了不对劲，但徐凤年没有发话，他们也就只能按兵不动，以图后继，保证麒麟的安全才是第一要务。
　　万一有差错，那真正的麒麟可就危在旦夕了。
　　而此时，白泽就自顾自的活动着身躯，浑身的骨骼都是一阵噼啪作响，样子看着颇有点骇人。
　　麒麟的身躯在上次喝了死海的水之后，长大了一倍有余，但仍算不得有多宏伟，此刻正在像吹气球一般胀大。
　　那乌黑发亮的皮毛，已经渐渐的显现出了血色。
　　“我想你应该不会真的想要取而代之吧？他的身体你拿来也没有用，倒不如做个0.1交易。”徐凤年实在忍无可忍，上前一步，整个虚妄宫中的气息，本就受他所驱使，化为了庞大的压迫力，向着白泽袭去。
　　如此磅礴的压迫感，放在往常，足以令人筋断骨折。
　　麒麟的身躯本就是神兽，算不上坚不可摧，但至少比之其他的种族要更坚持的多.

第二百七十二章 穷奇！【求订阅】

　　即使磅礴的压力从四面八方袭来，白泽却仍旧稳稳的站在那里，一动都不动。
　　“这小家伙反抗的还挺厉害，不过也坚持不了多久了，我给你个机会，把本源珠还给我，再自废修为，对我俯首称臣，我可以饶他一命，否则以我这一缕神识做牵引，很快我本尊将降临于此，到那时你这地界，能挡得了我几分？”白泽露出了一个堪称残忍的笑容，那属于麒麟的模样，露出完全不符合16的一显狡诈之意，让徐凤年心里的怒意几乎控制不住。
　　只见麒麟本就已然快到达极限的身形再次长大了三分，那种骨骼不堪重负所发出来的异响，落到耳朵里，听的人头皮发麻。
　　“因为一个本源珠，你如此大费周章值得吗？敢单枪匹马来我的地盘，恐怕也有几分底牌吧。”徐凤年不怒反笑，没有再去看白泽那副嘴脸，反而回头望向了虚妄宫之外。
　　几乎是随着他转头的同一时间，惊天动地的震响就由远及近传了出来。
　　砰的一声。
　　如同山崩地裂一般，整个虚妄宫都颤了三颤，很快，徐凤年的视线范围内就出现了一头望之令人胆寒的巨兽。
　　那巨兽不是别的，正是穷奇，此时的穷奇化为原形，每一步踩下来大地都跟着震颤。
　　穷奇站稳脚跟，一双猩红的眼眸紧紧盯住了青龙，作为一只好战的上古异兽，穷奇对于青龙玄武这样的神兽有着本能的反感，愈要使之而后快。
　　青龙哪里受得了这样的挑衅，顿时发出一声怒吼，也化为了原形。
　　巨大的龙身盘横在徐凤年的身前，成为了一道最坚实的屏障。
　　而玄武和凤凰，也随之化为原身，三大神兽齐聚，虎视眈眈的与穷奇和白泽面对面。
　　“给我一点时间，两个时辰就好，别看这小家伙是咱们的后辈，反抗的劲头可不小。”白泽将这句话堂而皇之的说了出来，并没有传音的意思。
　　穷奇回首望向白泽。
　　须臾，点了点头，算是答应了下来。
　　下一秒，穷奇毫无预兆的爆起，一口咬向了距离他最近的青龙。
　　高亢的龙吟随之传出，青龙毫不示弱，一爪也挥了下去，二者对撞在一起，掀起来的巨浪，几乎要将虚妄宫彻底吹翻。
　　凤凰与玄武彼此对视了一眼，随即一前一后而去，穷奇和三大神兽战在一起，短时间内竟然不落下风。
　　“你就这么眼睁睁的看着吗250？想必我不说，你应也该知道他们三个不是穷奇的对手。”
　　白泽阴恻恻地说着，可以明显看得出来，他的动作比方才要流畅了很多，那一刻不停渗出的鲜血早已凝固在了皮毛之上，泛着一种难以形容的色泽。
　　“不碍事的，我相信你们在地底下藏了那么久，不剩几分力气了，再者我也不会允许你真的占据了麒麟的身体。不过，我倒是好奇，你自己的本体呢？用来化解封印了吗？”
　　徐凤年看都不看一眼上空中激烈的对决，而是悠闲地盘膝坐在了地上，正好与白泽平视.

第二百七十三章 一环套一环的计策【求订阅】

　　如此的言语，让那白泽面皮抽搐了一下，也难为他能用麒麟的身体做出如此生动的表情。
　　不用再多问，徐凤年很清楚自己说对了。
　　万族之众合力布置的封印并没有那么好打开，但穷奇却堂而皇之地出现在了他这里，唯一的解释就是白则使用了某种手段破开了封印。
　　但封印破除没理由白泽自己不离开，只放了一缕意识出来，那么最大的可能就是白泽的身躯不在了。
　　想必是使用了自己的身躯，作为打破封印最重要的工具，这才使得他们两个重见天日。
　　对于上古异兽来说，身体固然很重要，他们的肉身都是经过了无数年淬炼得来的，但也没有那么重要，跟意识相比，完全可以暂时舍弃。
　　甚至更有可能的是，落在徐凤年手里的这颗本源珠就是白泽一身修为的根基，意识逃脱再获得本源珠，白泽说不定在瞬间就可以彻底吞噬掉麒麟的意识，将这具身躯收为己用。
　　到那时一尊完整的白泽就将出现，有了神兽的身躯，再加上白泽自身的修为诞生出来的异兽有多可怕，徐凤年都不敢想。
　　天空之上，三大神兽与穷奇激战正酣，徐凤年和白泽却达成了一种诡异的平静。
　　两人相对而坐，都不言不语，只能隐约听到白泽骨骼膨胀所发出来的轻微响动。
　　“两个时辰应该只是你用来扰乱我们心智的吧，给了一个时间的期限，若是两个时辰之内，我们无法占得上风就会本能的焦虑，到时候你再稍微表演那么一出麒麟意识已经被吞噬的假象，就能够很轻松的从内部击溃我们，对吧｀ ．？”
　　徐凤年的语速很慢，但带着不容置疑的坚定。
　　虽说白泽以智谋渐长，却不代表着他真的能够算无遗策。
　　一环套一环的计策，徐凤年确实一开始的时候没有预料到，但就眼下所见的一切，都能够证实他的猜想。
　　“我得承认，从最开始的时候我就小看你了。纯血人类当中能出你这么一个，实在是让人惊喜。”白泽颇为感叹的说着，言语间不乏真诚。
　　“所以我不信你两个时辰就能将麒麟的意志磨灭。”徐凤年说完，微微闭起了眼睛，镇定心神，开始一声声，呼唤麒麟。
　　他是麒麟的主上，彼此有着一些说不清道不明的关联。
　　即使麒麟没有开智，这种本能上的联系是绝对可以用得上的。
　　随着徐凤年一声声的呼唤，本身还气定神闲的白泽表情有那么一瞬间的凝滞，虽然他极力想伪装无事发生，但这一切都逃不过徐凤年的注视。
　　“．ˇ麒麟，回来。”徐凤年猛然起身，一声怒吼。
　　眼见着白泽的神情(了李的)就开始变得迷茫，有那么一瞬间露出了独属于麒麟的哈巴狗模样。
　　不过很明显，这一身的伤痛是真实存在的，麒麟刚刚恢复那么一点意识，表情就变得痛苦不堪。
　　与此同时，在天空之上与三大神兽激战的穷奇察觉到了这一变故，顿时发出一声怒吼，不管不顾的就要冲杀下来，青龙身躯猛得一打摆子，龙尾牢牢缠住了穷奇的脖颈.

第二百七十四章 麒麟不同寻常的信念【求订阅】

　　坚硬锐利的鳞片边缘犹如一把把锋利的刺刀深深割尽了穷奇的皮肉。
　　这一下子，穷奇吃痛，向下冲的速度也减缓了几分。
　　但随着穷奇那一声吼，麒麟眼底方才出现的那一点清明也再次消失不见，白泽的意识又再一次占据了上风。
　　毕竟麒麟与白泽之间的实力差异巨大，一时半会儿真奈何不了。
　　徐凤年面色发沉在怀中掏出了那颗本源珠，真气猛然灌注其内，本身脱离太久有些暗淡的本源珠250发出了一阵刺目的光芒。
　　蜘蛛网般的裂痕顿时充斥其内，不断的蔓延。
　　白泽这一缕意识一直隐藏在麒麟的体内，遏制住了麒麟本身的意识，要是徐凤年强行用外力去摧毁白泽的意识，一不小心麒麟也会深受其害，甚至有可能在这个过程中，白泽一道意念，他们就将同归于尽。
　　更何况，白泽此刻寄托在麒麟体内的意识并不是全部，即使徐凤年真的那么做了，剿灭这一部分意识，对白泽照样不是致命的损伤。
　　最重要的是，白泽这一举动代表着死海那边的封印彻底碎裂，连穷奇都跑了出来，白泽那大部分的意识，说不定已经降临苍茫人间了，若不尽快解决眼下的局面，整个苍茫人间都可能遭受横祸。
　　按耐住心底的那一份焦虑，徐凤年集中精神，继续呼唤麒麟，这种意识上的争夺外人几乎是插不上手的，只有唤醒麒麟的自我意识，才能够将白泽给镇压下去。
　　要是运气好让麒麟吞噬了白泽的意识，对麒麟来说也是一份不小的收获。
　　很明显，徐凤年的呼唤有了效果，白泽神情阴晴不定，似乎想要说点什么，但随之而来的躁动，让他连一句完整的话都说不出来，只能强行压抑着麒麟越来越强的反扑。
　　那边的穷奇明显按耐不住声声怒吼着，不断向下冲击，但青龙玄武凤凰联手，硬是让穷奇无法寸进。
　　一来二去，白泽的表情越发狰狞。
　　麒麟虽说没有开智，但一直跟在徐凤年的身边，耳濡目染之下，也多了几分不同寻常的信念。
　　即使和白泽实力上有所差距，仍然能做到坚持这么久都不被吞噬，完全就是信念坚定的表现。
　　而徐凤年这边也清晰的感觉到随着他不断的呼唤，麒麟所给他的反应也逐渐有了变化，最开始的时候，无论怎样呼唤都很难得到麒麟的反应，但现在已经能够隐约的察觉到麒麟正在焦急地回应。
　　毕竟以麒麟的智商，他理解不了发生了什么，只知道自己不能掌握身体了，那么他唯一能够依靠的就是自家主上，能够回应主上的呼唤，麒麟自己的情绪也很激动。
　　“本源珠还给我，我放他一条生路。“白泽终于占据了上风，艰难地挤出了这么一句。
　　“你还是好好想想，我能不能放你一条生路吧。”徐凤年眼皮掀开一条缝，冷冷地瞥了白泽一眼。
　　到此刻，他早已被彻底激起了火气，今日无论如何都不可能轻易饶了白泽.

第二百七十五章  徐凤年安抚麒麟【求订阅】

　　再者，徐凤年早已想彻底解决这个潜在的麻烦了，此时正好趁着这个机会能一举将白泽和穷奇都斩于马下，他绝不会错过。
　　只要能够将麒麟的意识唤回来，白泽和穷奇就是瓮中之鳖，唯一一点令他仍有不安的是，白泽那绝大多数的意识究竟去了哪儿？
　　忽然间，一道痛苦的哀鸣传来。
　　穷奇声嘶力竭的惨叫回荡在上空，青龙锋利的犬齿已经深深刺在了穷奇的咽喉之内，玄武则恢复真身，凭借着自身的天赋优势，将穷奇牢牢的踩在了脚下。
　　而凤凰周身燃烧着熊熊烈火，控制住了整片区域，无论穷奇向哪个方向投都能够让他不得不被那烈火焚烧。
　　“白泽，你这如意算盘打的真好，自制近战不占优势，就找了穷奇来垫背，牵制住我身边的三大神兽，而你自己则用了麒麟做筹码来威胁我，真是可怜了穷奇，被你当做棋子。”
　　徐凤年长长地叹了口气，刻意没有降低语调，以保证所有人都能听得清清楚楚。
　　“怎么？想要离间我们吗？别做梦了。”白泽敏锐的发现了徐凤年的意图，当即厉声怒吼。
　　但麒麟的反扑已经令他不堪其扰，只吼出了这么一句就再也没了下~文。
　　麒麟这次恢复意识比之前都要久，身体上的痛楚令他难以承受，第一反应就是奔向徐凤年的身边，那委屈巴巴的模样，若是人形，恐怕已经潸-然泪下了。
　　“记住，吃了它，一定要吃了它，别犹豫。”徐凤年蹲下俯身在麒麟耳边不停重复着。
　　直到麒麟露出了然的神情才算罢休，只这么一会儿工夫，白泽就再次掌控了身体的控制权，一看徐凤年就在面前，毫不客气的张嘴一口就狠狠咬了下去，那模样恨不得食其肉寝其骨。
　　不过徐凤年安之若素，向后一躲，有惊无险的避了过去，还没忘在白泽的天灵盖上拍了一巴掌，就像平日里安抚麒麟的动作一样。
　　白泽猝不及防，厌恶的向后退，远离了徐凤年。
　　“太皇上帝。”突如其来的一道传音响在了徐凤年的脑海中，但转眼就消失没有了下文。
　　虽然转瞬即逝，但徐凤年还是听出来了这是青丘老祖的声音。
　　“出事了？”这是徐凤年本能的第一反应。
　　刚刚他就在想白泽绝大多数的意识去了哪儿，现在总算是有了答案。
    .. ..... 0
　　那就是去了苍茫人间！
　　为了避免被看出端倪，徐凤年连表情都没有变一下。
　　“青龙。”
　　眼看那边穷奇已经失去了反抗能力，徐凤年不动声色的给青龙传了音。
　　“主上，这穷奇实在是块难啃的骨头，再给我们点时间，一定不会让他跑了的。”青龙的气息都有点不稳，可想而知这一战他们打的有多艰难。
　　“你现在去一趟苍芒人间。”徐凤年语调分外严肃。
　　“我要是走了，他们可能控制不住穷奇。”青龙担忧道。
　　“那边更重要，这里有我坐镇，不用担心。”徐凤年催促道一.

第二百七十六章  瞒天过海之术【求订阅】

　　“青丘老祖的性子不像是这么沉不住气的人，如此焦急地传音，很明显是苍茫人间出了大事儿，白泽如此的做派，明显是留有后手，若是真让他在苍茫人间兴风作浪，没人能拦得住。”
　　青龙沉默了一会儿，攻击的动作开始变得凌厉，不求能够一击毙命，只求能够更多的在穷奇身上留下伤痕。
　　他们这种体量“二五零”的战斗，每一次都是以命相搏，穷奇的伤多一分，玄武和凤凰所占据的优势就大一些。
　　青龙明白自家主上不想让这一变故引起白泽和穷奇的注意，所以才会在这种情况下选择传音，本身穷奇就已经带了伤，三大神兽心照不宣的加紧了攻击，更是让他应接不暇。
　　一时间顾此失彼，身上又添了几个血口子。
　　“我先走。”青龙用只有他们才能听到的语调说了一句，便立刻抽身，撤出了战团。
　　与此同时，徐凤年心念一动，青龙的身躯隐匿于无形，而另一条被虚幻而出的影子代替了青龙原本的位置。
　　这一切就连身处其中的穷奇都没有发现端倪，只不过这条被虚幻出的青龙并没有相应的战斗力。
　　玄武和凤凰不动声色的加紧了攻击，让穷奇深陷在车轮战当中无暇分心多顾。
　　而麒麟的反扑也愈发强烈，白泽自然没机会分心去多注意其他。
　　徐凤年这一手，瞒天过海之术彻底蒙蔽了白泽双眼和感知，再怎么样虚妄宫也是徐凤年的法场，他想要这么做，再简单不过。
　　“真以为这小家伙能撼动得了我的意识吗，即使只有一小缕，也足够我将他吞噬的了，怎么样？要不要考虑一下我的交换条件。只要你把本源珠还给我，到时候我们相安无事，他也能活下来”白泽仍旧不放弃自己的游说。
　　要不是徐凤年已经知晓他打的什么如意算盘，恐怕真的会被他耗死在这儿。
　　“刚刚不是还想让我俯首称臣吗？怎么突然这么好说话？”徐凤年微微一笑，忽然间一抬手布置出了结界，将自己与白泽一起笼罩在内。
　　“放心，我是不会跑的. ......”白泽看出了这结界的作用，是隔绝内外里面的人出不去，外面的人也进不来。
　　“你以为我会相信吗？不妨告诉你，我已经感应到了，用不了多久麒麟就能苏醒，劝你还是不要白费功夫了。”徐凤年安然地坐了下来，就这么盯着白泽。
　　“还真是自不量力。”白泽趴在了地上，对于徐凤年的话嗤之以鼻。
　　此刻麒麟的身躯已经适应了不断的膨胀，汩汩溢出的鲜血算是暂时止住了，只是在那毛皮之上接了层层血痂，随着白泽的动作，不断的向下掉着碎屑。
　　“你根本就无法吞噬麒麟的意识吧？”徐凤年望着天空中愈演0.1愈烈的战斗，悠悠然说了一句。
　　“不信的话你可以试试。”白泽挪动了一下前爪，那惬意的模样仿佛是在午后悠闲的晒着太阳。
　　“不知道我要是在这儿解决了你这一股意识，对苍茫人间的主体会不会有影响？”徐凤年说着，那笼罩了他们的结界开始不断缩小，与此同时温度越来越高.

第二百七十七章 给麒麟送上门的美餐【求订阅】

　　一直满不在乎的白泽，在这一刻表情终于凝重了起来。
　　他发现随着热浪蒸腾，结界当中的气息让他简直如坐针毡，连带着意识一阵阵模糊，似乎有什么莫名的力量要将他剥离。
　　“这是我送你的一场造化，吃吧，若是能将它全部吞噬，你也就可以开智了。”徐凤年喃喃的说着。
　　这是给麒麟送上门的美餐，怎能放过？
　　徐凤年方才不声不响设置的结界，能够暂时切断白泽这里意识和本体的联系。
　　虚妄宫中想要做到这一点，还算是不难，更重要的是为了破除死海之上的层16层封印，白泽已然将自己的躯体给祭献了，这也就造成了实力大幅度的打折。
　　本源珠现在还在徐凤年的手中，可想而知白泽已经虚弱到了一定程度，否则的话也不会做这种铤而走险的事儿。
　　同时，天空之上的那场战斗已经即将接近尾声，青龙前往苍茫人间，并不在此，但毕竟三大神兽连手压制了穷奇那么久，早已将他的实力消耗了个七七八八。
　　此刻凤凰玄武彼此应和，熊熊烈火燃烧之下更是将穷奇逼迫的动弹不得。
　　再者，穷奇孤立无援，玄武和凤凰心里却是有所依靠，士气上自然不可同日而语。
　　徐凤年分出一缕神识，时刻牵挂着天空之上的战斗，但一双眼睛却紧盯着面露痛苦之色的麒麟。
　　本身在白泽的催动之下，麒麟的身躯不正常的膨胀，所带来的痛苦可见一斑。
　　以白泽的心智自然能够忍受得住的，但麒麟从降生之日起就没受过这种委屈，整张脸都快皱在一起，嘴巴一张一合，像是在痛苦的嘶吼，但却偏偏发不出半点声音。
　　徐凤年看着如此情形，心中焦急，却偏偏没什么办法。
　　他设置了这层结界阻隔白泽的这一股意识，已经是能帮上的最大的忙了，至于麒麟究竟能否将白泽的意识吞噬成功，全得靠他自己。
　　随着时间慢慢推移，徐凤年忽然察觉有些不对头，他怀里那颗本源珠毫无预兆地开始发烫，一瞬间的温度简直可以灼烧灵魂。
　　“都到这个地步了，还不忘给自己留点后手吗？”徐凤年一边冷笑着说道，一边将那颗本源珠掏了出来。
　　只见本身透明的几乎不可察觉的珠子，绽放出了耀眼的红色光芒。
　　这种颜色的光芒本身应该给人一种温暖亲近之意，但偏偏本原珠散发出来的红色光芒颇有妖异之像，似乎在预示着某种不祥。
　　徐凤年面沉似水，手指在四周轻轻划动，一缕缕金色的丝线在他指尖绽放，将本源珠层层叠叠包裹了个严实，也将那不断向外扩散的红色光芒限定在了一定的范围之内。
　　“我们谈谈。”麒麟的表情忽然一变，口吐人言，声250嘶力竭的吼出了一句。
　　“我不觉得咱们之间有什么好谈的，你应该也清楚投降没用吧？”徐凤年言语间带着一丝不易察觉的怒意，手上的动作仍旧没有停。
　　那绚烂夺目的金色丝线，已经几乎要将红色光芒彻底锁住了。
　　“机关算尽，落得如此的下场，这种滋味不好受吧？”徐凤年又等了一会儿，见麒麟的表情并没有什么变化，于是又补了一句。
　　话音刚落，只见麒麟的神情明显有那么一瞬间的凝滞，紧接着又化为了痛苦不堪的模样。
　　看来是白泽的意识再一次被麒麟压制了下去.

第二百七十八章 白泽一直在骗你【求订阅】

　　算算时间，从开始到现在，麒麟本身的意识存在的越来越久，而白泽的意识正在无限度的虚弱下去。
　　这是一个很好的预兆，代表着麒麟在这场战斗当中占据了绝对的上风，吞噬掉白泽的这缕意识只不过是时间问题。
　　再次加固了一遍结界，徐凤年纵身而上。
　　凤凰和玄武牵制着穷奇，虽说一时半刻谁都没有占到便宜，但看穷奇那赤红的眼眸，就能分辨得出，距离这头上古异兽暴走，也同样是时间问题了。
　　一旦穷奇脱困，杀到苍茫人间，那青龙就将是腹背受敌，徐凤年来到穷奇面前的时候，正对上那一双令人胆寒的眼眸。
　　“我要杀了你，再把你的灵魂抽出来养在我的府邸中，让你永生永世都无法逃脱。”
　　穷奇咆哮的震天响，一副恨不能把徐凤年抽筋扒皮的模样。
　　但就在穷奇欲要一爪子抓下去的时候，一条由烈焰凝聚而成的长链狠狠抽了过来，牢牢挡住了穷奇下一步的动作。
　　“好好看看，感觉一下白泽到底还在不在这里，不管他对你说了些什么，我可以告诉你这都是假的，白泽一直在骗你，懂了吗｀ ．？”
　　徐凤年伸手拽住了穷奇的一缕毛发，强行扯动了她的头颅，让她直视着下方发生的一切。
　　这个画面看上去颇为不协调，穷奇的身躯比徐凤年大了不知几百倍，单单一个头颅就几乎占据了半片天空，却偏偏真的被徐凤年一只手就给扯的偏了过去。
　　“纯血人类都是骗子，别以为我会上你的当，待我们一一复苏君临天下，你们这些弱小的苍蝇全都是俘虏！”
　　穷奇怔怔的看了一会儿，忽然间像是想起来什么似的，猛然挣脱开了徐凤年的掌控，一口吐息直接喷了出来，将徐凤年完全笼罩在了其中。
　　那种强烈的腐蚀性劈头盖脸的砸下来，连带着周围的空间都有了不正常的波动。
　　“主上！”
　　凤凰大惊失色，华丽的羽翼展开，转头就要向那团黑雾当中冲。
　　“不碍事。”徐凤年的声音传出，平稳到没有一丝波澜，仿佛被困的人根本就不是他。
　　“你找死！你就是在找死！”穷奇还不解气，拼命的挥舞四肢扭动身躯。
　　砰砰砰几声响乎。
　　玄武加诸在穷奇身上的锁链一个个崩开，但同样的，穷奇也被勒得遍体鳞伤，那种鲜血淋漓的剧痛反而激发了穷奇早已泛滥的凶悍之意，她狂啸着冲向了徐凤年！
　　玄武一声咆哮，那半龟半蛇的原身横在徐凤年面前，将他整个护在了身后，硬生生的挺了穷奇那含怒一击。(了李的)
　　惊天动地的一声震响。
　　冲击出来的力量，就连凤凰的火焰都被倒卷了出去。
　　整个虚妄宫中狂风大作，那猛烈的罡风吹得人面皮生疼，带着穷奇方才喷出来的腐蚀性气息也无止境的散发开来。
　　即使是徐凤年，都觉得连呼吸都有些不顺畅。
　　还没等这一切缓和下来，一声震耳欲聋的轰鸣撕碎了风声.

第二百七十九章 白泽现在所做的事儿【求订阅】

　　穷奇在这一在这一片异动当中，缓缓的直立起了身子。
　　只见她本就庞大无比的身躯还在不断疯长，浓郁的血腥味也随之蔓延。
　　这血腥味带着一种不正常的刺鼻味道，就像是一个个带着尖儿的小钩子，勾得人脑仁发疼。
　　当穷奇的身形再次显露而出的时候，着实让人吃惊。
　　只见她身躯之上覆盖了一层冰冷锐利的鳞片，散发着乌黑的色泽，两颗獠牙夸张的生长而出，上面还沾着新250鲜的血迹，可想而知当獠牙长出来的时候，她承受了多大的痛苦。
　　同时本就粗壮的脚爪更加敦实，利爪有着不输于獠牙的尖锐程度，只看着就令人心惊。
　　穷奇粗重的喘息声不断回荡，这种状态对她来说是极大的消耗，展现出来一次，至少要折损她百年的修为。
　　更何况此刻她刚刚苏醒没多久，这样的消耗更是让她对徐凤年的恨意多了三分。
　　“我本来以为你看清楚白泽现在所做的事儿，能冷静下来想想，现在看来真是高看你了，怪不得白泽能这么轻而易举的就把你哄骗住。”
　　徐凤年眉头微皱，颇有点语重心长的说道。
　　“怪不得白泽哥哥说你们纯血人类个个阴险狡诈，死到临头了还在挑拨离间，这些哄骗人的话，亏你说得出口。”
　　“我说的都是实情，有什么说不出口？难道你真的以为当白泽达到目的之后，还会管你的死活吗？”
　　徐凤年负手而立，盯着穷奇的眼睛，不闪不避。
　　“你还是乖乖受死吧！”
　　穷奇说完，向着徐凤年俯冲而下，在她的周身都包裹着一层粘稠的黑色液体，随着她在半空中掠过，她周围的空间都开始不断晃动。
　　这代表着穷奇此刻释放出来的力量过于强大，整个空间都有些难以承受。
　　面对着如此咄咄逼人的攻势，徐凤年展开双臂，轻轻向上一抬。
　　虚妄宫的地面顿时凸起无数根巨石形成的柱子，那棵凤凰总栖息在其上的大树也疯狂生长，摇曳着枝桠，每一片叶子都像是活过来了一样。
　　巨石与参天大树迎着穷奇狠狠撞击而上，参天巨树发出了不堪重负的嘎吱声响，就连那些石柱都开始片片崩塌。
　　但这里毕竟是虚妄宫，只要站在这片土地上，徐凤年就相当于是无所不能的。
　　规则之力完全施展开来，一切的一切在徐凤年的眼中都变了个样。
　　穷奇自然是最为显眼的，点与线纠结成一大团，甚至在她经过的时候，周围的点与线都开始不自觉的退避。
　　这代表着穷奇已经强大到几乎可以影响规则了，不过她的战斗方式就是靠着本身强悍的肉身去硬碰硬，并没有领悟规则之力的运用。
　　自然了这也算是个好事儿，否则她将强大到一个无以复加的状态，徐凤年根本就无法应对。
　　一连串的碰撞声响起，穷奇势如破竹的冲了过来！
　　转眼间，她的利爪已经即将抵达徐凤年的咽喉.

第二百八十章 一根完全不起眼的枝条【求订阅】

　　这么近的距离，这么快的速度，任谁都很难躲避。
　　而穷奇那双已经被血红之色充斥着眼眸中，透露出了不顾一切的疯狂。
　　她其实是被白泽召唤提早醒来的，从一早他们就已经布置了一个堪称完美的布局，能够将这整片小世界的气运掌控在掌心之中。
　　而她和白泽江并肩成王！
　　此刻便是能否真正走上成王之路最重要的一步，至少在穷奇的眼里看来，他们的布局足够完~美。
　　甚至在真正交手之后，她觉得面前的这个苍茫人间之主有点出奇的弱，她很有自信，这一爪能直接要了徐-凤年的命。
　　就在彼此之间的距离，已经近到可以忽略不计的那一刻，就连凤凰和玄武都来不及施援手，只能绝望而惊恐的瞪大了眼睛。
　　刹那之间，那颗已经生长到几乎要与穷奇比高的大树，悄无声息的伸展出了一根枝条。
　　那枝条看起来弱不禁风，甚至连枝头上的几片嫩叶都有些萎靡不振。
　　所以没有任何人会去注意它。
　　但就是这么一根完全不起眼的枝条，在即将逼近穷奇的那一刻，猛然间翻转出了一个不可思议的角度，像穿针引线一般，刁钻而迅速的刺穿了穷奇的身体。
　　下一秒，那枝条开始膨胀，从不到一个手指头那么粗，生长到两人合抱都抱不过来的程度，只用了一个呼吸。
　　甚至还能够看得出这根枝条依旧在不断的伸长，而穷奇则不可置信的瞪大的眼睛。
　　她的爪子距离徐凤年只差毫厘，却偏偏无法寸进。
　　面前就像是有一道看不见摸不着的屏障，挡住了她攻击的一切可能。
　　“你怎么会这么做？你到底是什么人？”穷奇喉咙中发出了绝望的嘶吼，立着不断的去抓挠面前那道屏障。
　　明明目标近在咫尺，其中却仿佛隔着天堑，这样穷奇怎么可能甘心！
　　“是不是很熟悉？最开始我还以为麒麟发生变故是天地异象所致，但后来想清楚是你们布的局，那一切就有迹可循了，这东西并不难，你那个白泽哥哥难道没教给你吗？”
    · ······求鲜花0 ·
　　徐凤年说着，轻轻打了个响指，本来就将穷奇贯穿的那根枝条成倍的开始膨胀。
　　穷奇吃痛，一声哀鸣，也顾不得徐凤年了，转回身去就要撕扯那根折磨的她痛不欲生的枝条。
    .. ..... 0
　　但整个枝条都已经把她的身体彻底的刺穿，稍稍动一下便是钻心的疼，甚至穷奇感觉这枝条像有自己的意志一般，在不断的往她的肉里钻，还在一点点的吸收她体内本就汹涌澎湃的真气。
　　激发出如此状态，穷奇几乎调动了浑身上下所有能够使用的力量，这个就导致了此刻她的气息是处于一种被彻底激发的状态，同时她对自身的控制力也下降到了前所未有的低。
　　两相一结合，所带来的后果就是即使穷奇感受到了那枝条在吸收她的真气，也很难立刻作出应对。
　　“我之前好像就说过，你的脾气太急躁，有的时候容易吃亏。”一.

第二百八十一章 最坚固的堡垒【求订阅】

　　徐凤年不紧不慢的控制着参天大树的生长，又是一条手指头那么粗的枝条开始向外蔓延。
　　这一次瞄准的是穷奇的肋下。
　　“我今天就算拼得自爆，也要让你不得好死！”
　　穷奇承受着痛苦的折磨，又是狠狠一爪向着徐凤年拍了下来。
　　她的力量正在不断的流失，只会越变越弱，所以趁着还能“二五零”够施展的空当，穷奇绝不会放过能够将徐凤年一击毙命的机会。
　　“本来想着让你看清白泽的真面目，给你一次机会的，但现在看来倒是不必了。”徐凤年惋惜的摇摇头，手向上一抬。
　　顿时，那棵参天巨树之上蔓延开来无数的枝条，这些枝条精准的刺向了穷奇那坚硬的鳞片。
　　在枝条的贯穿之下，穷奇身上一朵朵猩红的血花随之绽放开来。
　　穷奇拼了命的挣扎，却像是被固定在蛛网当中的昆虫一样，即使再怎么努力也无法挣脱束缚。
　　而且随着她挣扎的动作，枝条收得越来越紧，本身光滑的表面之上也开始浮现出尖锐的倒刺，只看外边露着的那一截就能看得出来，这些尖锐的倒刺，绝对可以成为最有力的武器。
　　穷奇体表的防御再高，再难以破除，内脏都是最脆弱的地方。
　　徐凤年通过操控与感知，察觉到了刺穿穷奇身体的枝条，已经即将纠结成一团。
　　正应对了一句话，最坚固的堡垒，都是在内部打破的。
　　到那个时候，无论穷奇怎样挣扎，她的下场就都已经被注定了，绝不可能有逃脱的机会。
　　“咱们一起上吧。”凤凰悄然给玄武传音。
　　“没问题，只留她一条魂根就是了，敢跟白泽一起合谋，说不定背后还有其他的倚仗呢。”
　　玄武罕见的露出了凝重的一面。
　　“嗯。”
　　他们相伴多年，有些默契不需要过多交流。
　　在徐凤年勒紧了那些枝条的同时，凤凰和玄武一左一右，向着穷奇冲了过去。
　　鲜红的血液在半空中喷溅而出，穷奇痛苦的嘶吼着，无与伦比的剧痛折磨得她几乎要发疯，却偏偏挣脱不了如此的束缚. ......
　　眼看着汹涌的火焰成漩涡状向她卷来，穷奇目露凶光。
　　那无边无际的疼痛永远没有尽头，让她几乎要失去最后一点理智，投向白泽的眼神也多了几分自己都没发现的恨意。
　　“他才是一切的始作俑者，你不会到现在还以为他是真心实意对你好的吧。”
　　徐凤年不疾不徐的语调，落在穷奇的耳中反而激起了又一轮激烈的挣扎。
　　咔的一声。
　　锁住穷奇左臂的枝条竟这么被震断了！
　　玄武见状，一把摁住了穷奇挥舞出去的利爪，那尖锐的指0.1甲在玄武身侧划开了一道鲜血淋漓的口子。
　　伤口边缘蠕动着要去愈合，但却被某种不知名的力量所限制，阻挡了伤口的愈合。
　　玄武连看都没看一眼伤口，高高跃起，重重落下。
　　整个身子都踩在了穷奇的背上。
　　凤凰那边，九条火焰构成的长链冲天而起，形成了一道牢不可破的封锁.

第二百八十二章 真切的依恋【求订阅】

　　徐凤年目不斜视伸手一招，凭空拔地而起一根高大的石柱，由下到上贯穿了穷奇的腹部。
　　他出手分外果决，穷奇本就被钳制的无法轻易活动，这下子更是一声悲鸣，被那石柱死死地钉在了原地。
　　紧接着，徐凤年嘴唇微微颤动，一把利剑应他召唤，凭空而出，就悬停在穷奇的天灵盖上。
　　只需一击，就将毙命。
　　多重的压迫之下，穷奇的一身凶悍之意终于渐渐散去，浑16身覆盖着的鳞片也一点点脱落，最终化为了原本的样子。
　　“现在我们可以谈谈了吧。”
　　徐凤年一手指天，指尖微微颤动，连带着那柄长剑，发出了细微的振动声响。
　　这种剑鸣声带着至阳至刚的力度，跟整个虚妄宫的气机相连，如此磅礴的威压之下，任凭是谁都撑不住一时半刻。
　　“我跟你有什么好谈的？”穷奇冷冷哼了一声，本体的状态也在摇摇欲坠，不大一会儿便化为了人形。
　　这种形态消耗是最小的，只见一道道狰狞的伤痕遍布穷奇身体，尤其腹部的那一道深可及骨的伤口，看着就令人触目惊心，但即使是这样，穷奇仍旧高昂着头颅，血色尽失的脸上露出了深深的不甘。
　　“将白泽的计划原原本本的告诉我，我会留你一条命的。”
　　徐凤年面无表情的说着，刚才他已经向青龙传音了，但这么久都没有收到回应，实在是让他有些不祥的预感。
　　“我凭什么要告诉你，不用在这儿装模作样了，你要是有办法的话早就动手了，不会等到现在。”
　　穷奇咧开嘴，露出了一抹惨笑。
　　“行吧，等麒麟吞噬了白泽的意识，自然会把我想知道的告诉我。”
　　徐凤年沉默了片刻，一直高高抬起的手臂向下微微划动，那柄悬停在半空中的利剑也随之狠狠刺下。
　　万道金光绽放而出，与凤凰的火焰混合，那越来越炙热的气息蒸腾而出，将穷奇不算太大的人形彻底包裹了起来。
　　一声声凄厉的惨叫传出，碰撞声接连不断。
　　穷其自然不甘心就这么束手就擒，挣扎之下连带着整个虚妄宫都在震颤。
　　凤凰和玄武仍旧不遗余力的牵制着穷奇，他们更能清晰的感受到那种无与伦比的冲击力。
　　就算是徐凤年，也不可能那么轻松的一剑就将这一次上古异兽彻底斩杀，所做的不过是暂时将她封印起来而已。
　　得靠着长久的消磨才有可250能让穷奇神魂俱灭，否则的话，一旦留下点儿痕迹，穷奇就有再度复生的可能。
　　做完这一切，徐凤年盯着那团不断颤动的光球，沉默了许久，这才缓缓下落到了麒麟的身边。
　　凤凰和玄武是进不来的，徐凤年所布置的结界隔绝掉了白泽这意语意识和本体之间的联系，所以才能任由麒麟这么安安稳稳的去吞噬。
　　一旦让白泽本体意识得知这里所发生的一切，还说不定会引发出怎样的变故。
　　见到徐凤年，麒麟抬起了头，眼底流露出一抹真切的依恋和欣喜.

第二百八十三章 苍茫人间危机【求订阅】

　　“怎么样了，都吃掉了吗？”徐凤年蹲下身来亲昵的拍了拍麒麟的头。
　　换来的是麒麟伸出舌头来舔了舔他的掌心，沾满血污的尾巴也竖了起来，一个劲儿的摇，那模样要多哈巴狗就有多哈巴狗。
　　但这一瞬间徐凤年还是察觉到了此刻麒麟体内的气息有些不稳定，白泽的意识仍旧存在，只是比之前弱了太多。
　　本身这就不是一朝一夕的事情，毕竟白泽本身的体量要比麒麟大的多，但只要开了一个好头，那么接下来就等着麒麟自己慢慢去吞噬就好了。
　　确认没有什么异常之后，徐凤年出了结界。
　　又再次检查了一遍，确认没有任何疏漏，这才定下神来，去呼唤青龙。
　　没过多大一会儿，凤凰和玄武也将天空之上穷奇的封印巩固好了，虚妄宫中一个天上一个地下，两个不稳定的因素都在熠熠生辉。
　　“主上怎么样了｀ ．？”玄武化为人形，龟神君忧心忡忡地小声问道。
　　他们方才也尝试过去联系青龙了，无一例外的都没有得到回应。
　　“你们两个留在这里看着他们，我去一趟苍茫人间。”徐凤年张开眼睛，果决的说道。
　　“主上，您放心，一定不会让他们两个逃掉的。”龟神君连连点头，看向天空中的眼神多少带了点儿愤懑。
　　若不是他们搞出这样的阵仗来，青龙也不会像现在一样，身处险境下落不知。
　　徐凤年确认无误，一步迈出，便去了苍茫人间刚一降临，他便顿觉情势不妙。
　　天空中布满了阴霾，黑沉沉的云层就像是要压下来一般。
　　本身应该热热闹闹的城池，此刻街道之上却空空荡荡，渺无人烟。
　　“范无救，谢必安。”徐凤年当即传音。
　　别的倒是还能先放一放，若是轮回之地出了事儿，带来的连锁反应将会颠覆整个苍茫人间。
　　“主上。”范无救首先回应。
　　听到这熟悉的声音，徐凤年长长的舒了一口气，一直高悬下的心稍稍定了定。
　　“轮回之地那边怎么样？有没有出什么差池？”
　　“回禀主上，大抵是一切如常，只是今日前来轮回投胎的灵魂比往常多了不少，大概是又有哪个族群发生争斗了吧。”
　　范无救很快回应乎。
　　“．ˇ你和谢必安守好轮回之地，千万不能放松警惕，白泽现在就在苍茫人间了，还有，不惜一切手段去联络青龙探得他的消息。”
　　徐凤年语调中一派凝重。
　　白泽一定已经开始动手了，这才会导致转世投胎的灵魂激增。
　　“没问题，主上，我这(了李的)就安排下去严守轮回之地。”
　　范无救连为什么都没问，立即前去执行。
　　得知轮回之地并没有出事儿，这算是徐凤年接到的为数不多的好消息。
　　紧接着他便展开了神识，顷刻之间，便将整个苍茫人间都笼罩在了其中。
　　就凭那些异兽隐藏自身气息的本领，徐凤年没想着仅凭神识的搜索就能锁定白泽的位置.

第二百八十四章 徐凤年是唯一的希望【求订阅】

　　只是闹出这么大的事儿，肯定有不少的族群遭殃。
　　确定这些族群的所在，就能间接的得知白泽的行动轨迹。
　　不过须臾，徐凤年便发现了距离他所在的位置不远，百灵族内一片混乱。
　　这百灵族其内男男女女均是容貌俊秀娇美，尤其歌喉动人，令人闻之欲醉。
　　但同样的，他们没有太好的自保手段，所修习的法术也大多是温和一派。
　　徐凤年当机立断，纵身前往。
　　降临到百灵族外的时候，就发现本身的护山大阵早已被打了个零碎。
250
　　放眼望去，尸横遍野，仅有几个看起来修为较深的族人，坐在那一片尸山血海当中，面目呆滞目光茫然，直到徐凤年走到他们面前”都没有太大的回应。
　　徐凤年蹲在了一人身边，这女性百灵族人看模样年岁不大，一张小脸儿生得白净娇美，此刻却已然双目无神，浑身颤抖坐在地上，连哭都没有声音。
　　在他四周则是那些惨死的百灵族众人，有许多化为了本体，可想而知是经历过一场怎样激烈的战斗。
　　徐凤年叹了口气，一只手轻轻抚在了这百灵族人的额头之上，温和而稳定的真气缓缓度了进去。
　　一刻钟后，那百灵族人才慢慢回过了神，盯着徐凤年，檀口轻启，似是惊讶似是畏惧。
　　“太皇上帝。”许久百灵族人才轻轻说出了第一句话。
　　言语还未尽，便有两行清泪顺着腮边缓缓的落了下来。
　　“他把我们族人全都杀了，留下我们几个，说是当个纪念……”百灵族人哽咽着道出了这么一句，随即便慢慢蜷缩起了身子，双臂环抱着肩膀，泣不成声。
　　徐凤年张了张嘴，想要说些什么安慰一下这哭的伤心的百灵族人。
　　但看那一片简直能刺痛眼底的猩红，却又觉得什么话都说不出来。
　　在他帮助之下，这百灵族人仍旧惶恐不堪，可想而知当时面对这一切，给她带来了多么深的恐惧和阴影。
　　“我只说一句，这个仇，我必定将你报。”徐凤年站起身来，一字一句的说道。
　　这是个郑重的承诺，也是他许下的诺言。
　　白泽在苍茫人间如此作乱，他绝不可能容忍。
　　那百灵族人闻言，抬眸望了徐凤年一眼，缓缓点了点头。
　　这里的变动终于引起了其他百灵族人的注意，这整个种族，仅剩下了孤零零七个族人，相当于是被灭族了。
　　剩下的他们孤苦无依，此刻徐凤年在他们眼里就是唯一的希望。
　　徐凤年看着他们失魂落魄的样子，长长叹了口气，手指在虚空中一划，打开了前往虚妄宫的通道。
　　“你们先前去暂住吧，那里会有人帮你们安排的。”说完他便偏头示意。
　　那几个百灵族人纷纷点头，不疑有他，慢慢走进了看起来幽深不见底的通道之中。
　　最后进入的那个百灵族人便是第一个与徐凤年说话的人。
　　她回过头去深深的望了一眼徐凤年，这才像是坚定了信念一样，头也不回的走向了空间通道.

第二百八十五章  回到死海【求订阅】

　　徐凤年关闭空间通道之后，站在原地愣了好一会儿。
　　看那些残垣断壁，能够推断的出在此之前百灵族绝对是个钟灵毓秀的地儿，这个种族向来不喜与他人争斗，族人的性子又大多温和，却不想有朝一日会遭此灭顶之灾。
　　本身徐凤年是想多问问关于白泽的情况，但看着那些百灵族人失魂落魄的样子，又实在不忍心。
　　望着这一片人间炼狱，徐凤年最终还是袍袖一挥，将此地草草清理了出来。
　　至少那些不幸死去的百灵族人，一一都被他安葬了起来。
　　已经千疮百孔的山头，就伫立在这里。
　　徐凤年新心底已经暗暗决定了，当他把白泽绞杀的那一刻，这里便是白泽的坟墓。
　　离开百灵族，徐凤年漫无目的地向前走去。
　　他不知道白泽究竟藏身在何处，但可以预料的是，只要白泽还在苍茫人间，就必定会掀起波澜，到那时只需顺着痕迹寻找过去，便能够相~遇。
　　同时，徐凤年在心里不断的呼唤着青龙，但直到此刻仍旧没-有半点回音。
　　掠过了大半个苍茫人间，徐凤年发现除了百灵族惨遭屠戮之外，其他族群均是安安静静的，完全没有见到过-白泽。
　　这一发现不但没有让徐凤年放下心来，反而升起了更为不祥的预感。
　　他思虑再三，纵身回到了那片死海。
　　果不其然，这里的封印早已被一片黑色的墨迹所浸染。在死海的最中间一颗巨大的头骨，正安静的停留在那。
　　看形状就能猜得出，这头骨正是属于白泽的。
　　这一片封印是整个苍茫人间各大族群联手设置的，一旦被破开，按理来讲，这些族群的老祖都应当察觉得到。
　　但直到现在，徐凤年都没有收到任何消息。
　　要么就是那些族群的长老集体叛变，要么就是白泽用什么手段屏蔽了其他人的感知。
　　无论是哪个答案，都不算是个好消息。
　　再加上青丘老祖上次没有说完的求救，那个不祥的预感，在徐凤年的脑海中逐渐形成。
　　“所有族群的长老老祖，都来死海边见我。”
　　徐凤年一道传音发了出去，很快便有了回应。
　　得到消息的族群老祖一个都不敢怠慢，立即响应召唤。
　　呼吸间，便有十多名应召而来的老祖降落在了死海边缘。
　　看到那被破掉的封印以及处于死海当中的头骨，个个都惊讶不已。
　　“我记得当时你也参加封印的布置了吧。”徐凤年点出了一名看起来有些眼熟的族群老祖。
    .. ...... ...
　　“回太皇上帝，在下是玄龟一族，当时确实与其他诸位联手设下了封印，但我们都各自留了精神烙印在封印之上，一旦被破除，会立刻感应得到，平日里也是靠这个感知来彼此联系，知晓该何时再次加固封印的。”
　　玄龟老祖恭敬行礼，战战兢兢的说道。
　　“那这一次为何不知？，徐凤年语调平淡，没有丝毫波澜。
　　”确实感应不到，为保证此地封印牢固，我们大致一个月左右就会前来检查一遍，上次检查的时候封印还完好无损，距今也不过是半月有余。”
　　玄龟老祖抹了把汗，把头压得更低一.

第二百八十六章 都撤回来！【求订阅】

　　说话之间，其余接到消息的各个族群长老也纷至沓来，见到死海之上一片残骸，连话都不敢多说一句。
　　封印是他们联手布置在这里的，看场上的情况，太皇上帝已经知道这一事实。
　　但结果，此刻封印被破，他们却个个都没察觉出来，真要追究起来，那可就是天大的罪过了。
　　“去把那颗“二六三”头颅捡回来，再看看附近有没有留下什么值得去追查的线索。”
　　徐凤年的语调不带什么波澜，甚至没有发怒，毕竟事情已经发生，这些族群长老和老祖们的实力达不到，让白泽逃出去也在情理之中，苛责他们没有意义。
　　眼见着徐凤年并没有要指责他们的意思，各个族群长老和老祖们立即前往死海之上。
　　各色光芒绽放而出，小心翼翼地牵引着那颗头骨向着岸边的方向移动。
　　就在即将抵达岸边的那一刻，头骨的眼眶当中陡然间绽放出了幽绿的光芒。
　　如此的异变发生的十分隐秘，且那些长老们全都在靠近岸边的方向，完全没有注意到那眼眶当中的变化。
　　“都撤回来！”徐凤年心里警觉，一声怒喝下去，那些老祖们不知道发生了什么事，但仍旧很听话地迅速放手向后撤。
　　就在他们刚刚远离头骨的瞬间，一股无形的冲击波释放开来。
　　徐凤年现学现用，一抬手，屏障瞬间拔地而起，将整个头骨笼罩在了其中。
　　下一秒，屏障的范围之内，燃烧起了绿油油的火苗。
　　不用去亲身感受，只凭肉眼观察就能察觉得出这其中蕴含着的洇灭性力量，若不是及时躲避又控制的范围，恐怕此刻整片死海都会被这幽绿色的火苗所覆盖。
　　在那残阵之中，清晰可见已经有一部分细小的脉络在闪着微弱的光芒，正在应和着绿色的火苗。
　　白泽无奈之下，舍弃身躯逃离封印，这就是他留有的后手。
　　想通这一关键，徐凤年冷冷一笑，白泽的种种作为早就真正触动了他的逆鳞. ......
　　只要在苍茫人间发现白泽的踪迹，他必定不会善罢甘休！
　　那些劫后余生的种族长老们面面相觑，都不由得倒吸了一口凉气。
　　“太皇上帝，此子所作所为意欲将我们通通一网打尽，如果不是您机警，恐怕我们都会成为他的囊中之物。”
　　玄龟老祖额头布满冷汗，言语间颇有些心有余悸。
　　毕竟这些封印是他们联手布置的，此处的变化总有一天会被他们发现，到时候也必定会想办法拿到其中的头骨。
　　到那个时候这绿油油的火焰点燃了残阵当中的布置，那么等待他们的就是0.1葬身火海。
　　“你们都没有发现白泽的踪迹吗？”徐凤年定了定神，开口问道。
　　留白泽在苍茫人间一时，那危险就会增加一点儿，百灵族已经遭殃，下一个还不知道会是谁。
　　“完全没有，若是真有异常，一定会第一时间上报给您的。”
　　几个族群长老对了个眼神，都是纷纷摇头.

第二百八十七章 青丘族之变【求订阅】

　　事关生死存亡，若是他们察觉到了异常，不会到现在都一头雾水。
　　“你们先回吧，这段时间不要随意走动，也要告诫族群当中其他实力不足的成员，有一个族群已经被白泽灭族了，我想你们应该不会期待成为下一个吧。”
　　徐凤年沉思片刻，冷硬的视线在这些族群老祖的脸上一一划过。
　　如此的变故突生，这些本应该对各自族群负责的老祖却一问三不知，若说徐凤年的心里真的没有一点怒气，肯定没人会信。
　　但事已至此，他们要做的是尽快补救，而不是互相推诿责任。
　　“被灭族了？怎么会这样？”
　　“那白泽16也太心狠手辣了吧！”
　　“太皇上帝，有没有我们能帮得上忙的地方？您但说无妨，毕竟也是因为我们才会出这么大的疏漏。”
　　“对啊，太皇上帝，我们能做点什么吗？”
　　几家颇有势力的族群老祖纷纷开口。
　　“保住自己，不要被灭族，就是你们帮的最大的忙了，如果我没猜错的话，那白泽的目的并不是简单的想要坐在高位，而是要将整个苍茫人间通通血洗。”
　　徐凤年语调发沉，百灵族那种绝望的眼神依稀间仍旧在他的眼前回荡。
　　这样的惨剧他绝不容忍再发生第二回！
　　在白泽那种绝对的实力之下，这些族群即使再有反抗之心，也压根没有反抗的能力。
　　贸然遇到白泽只会让灾难重演，倒不如让他们各自保护好自己的族群，也能够让徐凤年无后顾之忧。
　　各个族群长老又是一阵小声议论，最终也都明白了徐凤年的一片苦心。
　　若是真有那个种族因此灭族，那他们可就是辜负整个族群的罪人了。
　　没过多大一会儿跟徐凤年打过招呼后，那些种族的长老和老祖们纷纷离开。
　　有的族群实力较弱的，离开时那焦急的模样显露无疑。
　　很快，这片死海之上就只剩下了徐凤年自己，而那硕大的头骨也已经燃烧殆尽，只剩下了一片灰烬，屏障一撤，一股阴风吹过，最后一点痕迹也消散得无影无踪。
　　可想而知，若是没有提前发现这一布局，现在化为灰烬的就是那些种族的中坚力量了。
　　“你可真是下了好大一盘棋。”徐凤年对着天空暖喃喃自语了一句，随即降落在了那一片死海之上。
　　他的脚尖没有落地，细细查看了一番。
263
　　果不其然，那些残存的封印当中，早已被白泽布置好了相应的手段。
　　若是没有阻止那场火，这片从未起过波澜的死海就将是最好的燃料，再蔓延出去，后果不堪设想。
　　一圈转下来，确认这里再无隐患，徐凤年这才调转身形前往青丘族。
　　一路掠过，徐凤年留心观察着苍茫人间的情况，照样是没有发现白泽的踪迹。
　　他的脑海中在急速思索，白泽一出手便将百灵族灭族，没可能到现在还安静着，更不可能没有发现半点痕迹.

第二百八十八章  徐凤年的忧虑【求订阅】

　　那么，最有可能的是，白泽在分割出了一缕意识，又舍弃了自己的身躯之后，找了个地方隐藏起来继续疗伤。
　　若真是如此，那想要把他找出来就得耗费不少功夫，甚至一旦出现纰漏。等到白泽彻底恢复了巅峰，再联合起其他仍旧潜伏着没有被剿灭的异兽……
　　等待苍茫人间的，还会是一场灭世之战。
　　终于，徐凤年看到了青丘族所在。
　　但放眼望去一片静悄悄的，根本没有人烟。
　　一种不祥的预感，在徐凤年心头萦绕。
　　他仔细分辨着空气当中的气息，没有发现血腥味儿，算是个为数不多的好消息。
　　当他落下之后，神情顿时一凝。
　　因为他发现整个青丘族都消失了，一切的设施还维持着原样，就是空无一人，甚至察觉不到他们的气息。
　　站在山顶之上，向下俯瞰，连一点血迹都没有，就像是整个青丘族在那一瞬间一齐不见了似的。
　　徐凤年眉头微皱，他想起了青丘老左当时发了一半就截断的传音，从那之后便再也联系不上了。
　　难道白泽真的是在瞬间把整个青丘一族全都转移了？
　　如果是灭族示威，那么白泽没有必要将所有的尸体都给收走。
　　此刻整整一族的人都不见了，就说明青丘族并未遭遇不测，而是白泽带走了他们。
　　这青丘一族均是擅长幻术，尤其青丘老祖的一手幻术，简直可以出神入化。
　　似乎这些异兽也大多精通幻术，也许白泽带走青丘一族的目的，就是借助青丘一族的种族天赋。
　　就算别的不了解，对于青丘一族，徐凤年还是有些熟悉的。
　　他们个个宁为玉碎不为瓦全，若是白泽真使手段逼迫他们，那必定会有一部分被杀鸡儆猴。
　　想到这个可能，徐凤年心底的忧虑更多了一点。
　　若是想要救回青丘族，那就得以最快的速度找到白泽。
　　虽然他已经命令各大族群，都紧闭山门防守了，但万一白泽因此恼羞成怒，恐怕青丘就是最先惨遭毒手的那一个。
　　忧虑的情绪让徐凤年烦躁不堪，猛然间脑海中灵光一闪！
　　他二话不说，一步便踏回了虚妄宫中。
　　此时虚妄宫中已恢复了往日的宁静，只有天上地下各一团光芒在不疾不徐地运转着，剩下的那几个百灵族族人已经被玄武给安置好了冬。
　　“．ˇ主上，你怎么回来了？找到青龙了吗｀ ．？”凤凰正在疗伤，察觉动静连忙询问。
　　“还没，玄武呢？”徐凤年不欲多言。
　　“方才穷奇又一次反扑，玄武干脆在里面看住他了，我不小心受了点伤，所以才撤出来的。”
　　凤凰有些难为情的说道。
　　“正好穷(了王好)奇还没被灭杀，我去问她两句话。”
　　徐凤年说完，腾空而起，走进了那团耀眼刺目的光芒之中。
　　玄武一直是原身的形态，牢牢的压制穷奇，而此刻的穷奇已然化为了人形，那么小小的一团却仍旧在不遗余力的与玄武抗争，试图要撕裂这一切逃出升天。
　　看到徐凤年前来，穷奇恶狠狠的咧开嘴一笑。那凶残的眼神直让人心底发凉.

第二百八十九章 别做梦了【求订阅】

　　第二百七十六章心理博弈
　　“白泽的计划到底是什么？告诉我，你可免于折磨。”
　　徐凤年不说二话，掌心向上托起，一团漆黑的火焰悬浮其上。
　　“主上……”玄武一见如此，大惊失色，怯懦的小声嘀咕了一句。
　　但徐凤年一个眼神杀过去，玄武当即埋下了头，不敢再多说一句。
　　实际上徐凤年此时祭出的是一种堪称残忍的法术，能够直接把穷奇的灵魂抽出来进行炼化，这个过程当中会带来无与伦比的剧痛。
　　而且这263种来自于灵魂的剧痛，躲无可躲避无可避，只能硬生生的承受，直到被折磨得精神失常且灵魂残缺，再也不入轮回。
　　穷奇盯着那团火焰，忍不住瑟缩了一下，她不懂这些后来才衍生的手段，但那团火焰会本能的让人心生恐惧。
　　“说还是不说？我的耐心不多，能给你的就更少。”
　　徐凤年轻轻挥了挥手，那团黑色的火焰以缓慢而恒定的速度飘向了穷奇。
　　这种阴毒的法子，徐凤年不是不会，只是他轻易不愿意施展出来。
　　但此刻青龙生死未卜，百灵族和青丘族大概都已经遭了白泽的毒手，唯一有可能知道白泽整个计划的就只有穷奇。
　　无论用什么样的手段，他都要弄明白白泽的目的。
　　“别做梦了，想要知道？等你下地狱的时候，自然就心知肚明。”穷奇仍旧咧着嘴笑，连看都不看即将逼近他的火团一眼，只用力盯着徐凤年，仿佛要把这个人的样子永生永世记住一样。
　　“即使你不说，我也有的是手段问出我想要的东西，不过到那个时候你大概会求我杀了你，还会后悔为什么现在不说。”
　　徐凤年一步步向着穷奇走去，眸底的情绪已然冰冷到了十分。
　　他久处高位，一身气势本就带着与生俱来的压迫感，再加上了身处虚妄宫中有着加持，旁边的玄武都忍不住稍稍往后退了一点。
　　“要不是你手段阴险无比，我怎么可能被你困住？还想让我投降，别做梦了吧！”
　　穷奇感受到身上的钳制稍微松了些许，立刻高高昂起了头，即使身体还狼狈不堪的趴在地上，眼神里却有着不屈之意。
　　穷奇本就好战，是赫赫有名的凶兽，但凡给她一点机会，就会重新激发出她心底的滔天杀机！
　　更何况仇人就在眼前。更是给她添了一把火！
　　“你成了现在这个样子，白泽才是始作俑者，我方才已经去苍茫人间搜寻过了，连他的一丝气息都察觉不到，这也在你们的计划内吗？”
　　徐峰凤年已然站在了穷奇的面前，而那团黑色的火焰正在不紧不慢的向他们这边移动，带来了一种恒定的压力。
　　言语落定，徐凤年毫不意外地在穷奇眼中看见了一抹诧异，虽说是转瞬即收。但仍旧是真实存在的。
　　“怎么样？你是不知道的吧？他应该许诺给你，即使你被困，等他找到机会也会来救你的，总不可能是跟你说相信你一定能够在我的手上活下来吧？”.

第二百九十章 收服穷奇【求订阅】

　　徐凤年居高临下的望着穷奇，完全不躲避她的对视。
　　只见穷奇脸上的表情一变再变，最终转化成了一种怀疑。
　　“信任如果给错了人，那比单单被欺骗还要惨，本来我是想着，如果你把白泽的计划都说出来，我就让你死的没那么痛苦，现在我改主意了，告诉我他一切的计划，我可以留你一命，但前提是你要把魂血交给我。”
　　徐凤年稍等了一会儿，见穷奇消化了这个信息，才缓缓的说~到。
　　“你想要我的魂血？”穷奇仍旧高昂着头，但明显语气没有方才那么-强烈的反感。
　　“我在此向你立誓，不会让你做任何你不情愿的事情，留你一命已经是我最大的仁慈，就这么放，你走天知道你这种智商会不会继续被哄-骗。”
　　徐凤年说着，不禁笑着摇了摇头。
　　最开始的时候他还以为穷奇是个心甘情愿和白泽一起作恶，但现在看来完全不是。
　　那白泽肯定是用花言巧语哄骗了穷奇。
　　“我从来不臣服于他人之下，你的誓言谁敢信？纯血人类最会骗人了……”
　　最后半句穷奇是自己小声嘀咕的。
　　“都到现在了，你还会相信白泽的话吗？如果我一直在哄骗你，就不会跟你说这番话，也不会承诺留你一命，毕竟你已被围困住了，生死只在我一念间，没有必要再去骗你。”
　　徐凤年一五一十地说道。
　　穷奇张了张嘴，看样子是想要反驳，但最终却没有说出话来。
　　她也知道徐凤年。说的就是实情，若是没有更好的破局之法，再有两个时辰，她就将失去最后的一点力气。
　　“他对我说，只要我冲出来扰乱你的视线，他就有办法摆脱封印，到那个时候再来接应我，就能够将你，还有你身边的这几只神兽，一网打尽……”
　　穷奇声音压的很低，这些事情本来在她心里是深信不疑的，但是现在自己复述出来，能感觉得到简直就漏洞百出。
　　“所以你是不知道在他出来的那一刻封印就已经被解除了，对吗？”
　　徐凤年听闻如此的言语实，实在是有些啼笑皆非。
    · ······求鲜花0 ·
　　他本来以为白泽应该编了一个十分精明的谎言来哄骗穷奇，没想到事实竟然就这么简单。
　　“他这么跟我说，我也就信了，是他唤醒的我，我自然是相信他的。”
　　穷奇终于埋下了她一直高昂的头，浑身的伤痛以及强撑的意志在她刚才想通真相的时候给她带来了双重的伤害。
    .. ...... ...
　　一口鲜血呕出来，穷奇痛苦的喘息着，看向徐凤年的夜幕当中也多了些示弱和哀求的意思。
　　“他是怎么将你唤醒的？”徐凤年摊开手，召唤那团黑色火焰回到掌心，盘膝坐了下来跟穷奇的视线平齐。
　　“具体我也不知道，当时我正陷入沉睡当中，就只能听见他的声音在召唤我，那种一无所知的沉睡，实在是太折磨人了，他能唤醒我，我求之不得，也就醒了过来，然后他就跟我讲了这些年的世事变迁，说一切的灾难都是因为纯血人类才引起的，是纯血人类善于使用阴谋诡计触怒了上天，所以上天派来天命族要给这个世界重新开始的机会。”一.

第二百九十一章 不愧是赫赫有名的凶兽【求订阅】

　　穷奇一旦卸下心理防备，就是个不谙世事的小姑娘，将她所知道的一切一股脑都说了出来。
　　这倒是让徐凤年有句话憋在心里憋得难受。
　　那就是，穷奇的心智与实力实在是不匹配，如果没有这一身蛮力恐怕早就活不下来了。
　　白泽的那一番言语充满了漏洞，就这样还能让穷奇深信不疑，实在是让徐凤年“二六三”啼笑皆非。
　　“我能不能不把魂血给你呀？白泽哥哥说回血被人掌握就等于是被掐住了命脉……”
　　穷奇见徐凤年的表情有所松懈，小声为自己分辨了一句。
　　“当然不行。”徐凤年保持着微笑，淡淡回应道。
　　这让穷奇眼神都有些呆滞，最终只能无奈的叹了口气。
　　徐凤年眼神示意玄武可以松开钳制了。
　　当玄武化为人形的那一刻，穷奇舒适的叹了口气，浑身上下的都被压制再加上受伤颇重，方才穷奇真的就是靠着生命力顽强在硬撑。
　　此刻那无处不在的压制终于松懈了下来，连带着让她看徐凤年都顺眼了许多。
　　“魂血交出来吧，往后不要再那么轻信别人了，哦对，你的混血在我手上也不会再被别人骗了。”
　　穷奇闻言，不情愿的撇了撇嘴。
　　但玄武和徐凤年一左一右有意无意地封死了她所有的退路，再加上光芒仍旧在对她的限制，也让她无所遁形。
　　犹豫了几秒，穷奇微微闭上了眼睛，随着她的默念，一团火焰形状的魂血在她额头之上缓缓地浮现了出来。
　　“不愧是赫赫有名的凶兽，连魂血都跟别人的不一样。”
　　徐凤年赞叹了一句，理所当然地将那颗魂血收入了囊中。
　　从此刻开始，穷奇的生死就只在他一念之间，这种限制实力越强大控制力就越高，除非穷奇选择自断修为，否则的话断然不可能挣脱。
　　“玄武，带她去养伤吧，以后她就跟你们一起修行。”徐凤年抬了抬下巴示意道。
　　龟神君颇为新奇的盯着穷奇打量了几眼，毫无芥蒂的冲她招了招手。
　　即使方才他们还恨不能要了彼此的性命，但现在相逢一笑泯恩仇，成王败寇，没什么可抱怨的. ......
　　“我不用疗伤呀。”穷奇犹豫了一会儿，摇了摇头。
　　紧接着，她身上那道道深可及骨的伤痕以肉眼可见的速度在恢复，几个眨眼之间就已经完好如初了。
　　除了脸色还有些苍白之外，简直看不出她曾经受过伤。
　　“你还有这种能耐呢？”龟神君惊讶道。
　　“算不得什么能耐吧，本身我恢复的速度就很快，不然早就被打死了。”
　　穷其满不在乎的撇了撇嘴，转头望向了徐凤年。
　　“想让我做什么直说吧，反正魂血都已经给你了，我也反抗不了你的意志。”
　　“0.1外伤不需要恢复，真气总需要吧？等我把你的白泽哥哥抓回来，你可以当面问问他为什么要骗你？”
　　徐凤年被穷奇这耿直的模样逗乐了。
　　“对了，跟我说说当初关于天命族的那场战斗吧，具体是什么情况？”徐凤年一拍额头，差点忘了最重要的问题，连忙问道.

第二百九十二章 另有隐情【求订阅】

　　听到这句话，穷奇明显有一个瑟缩的动作，这种下意识的反应是骗不了人的。
　　“那一场战斗真的很惨烈。”穷奇沉默了许久，才低声说道。
　　“不急，慢慢回忆。”徐凤年盘膝坐在了穷奇对面，淡淡地说道。
　　这换来穷奇一个怨恨的目光，但很快便接受到了来自魂血的警告。
　　“那一场战斗，真的太惨烈了。”穷奇颤巍巍地开口。
　　即使就这样简单的回忆，都让她惊惧16不已。
　　随着穷奇娓娓道来，徐凤年眼底也划过了一抹凝重的情绪。
　　原来这一切的起因来自于上古时代一个种族的陨落，那个种族血统高贵，且天赋极佳，成长的速度也十分之快，令其他的种族难以望其项背。
　　上古时代，这个种族是最有希望突破种族限制的存在，但这也仅仅只是希望而已。
　　在漫长的岁月流逝当中，这个种族以极快的速度衰败了下去，不过短短百年，就已经几乎消失殆尽了。
　　这也就导致穷奇崛起的那个年代，这整个种族就只剩下了一名成员，相当于宣告灭绝。
　　但就是这仅剩的一根独苗苗，某一日起修为忽然暴涨，很快便达到了种族天赋的临界点，只要突破这个界限，他就将成为天上地下的第一人，也会开创一个崭新的时代。
　　所以当他濒临突破的那一天，几乎所有的种族都有意无意的将注意力放在了他的身上。
　　但是，最终他的突破失败了，因为消耗过大当场陨落。
　　与此同时一场足以灭世的灾难开始了，天空之上，顿时阴云密布一声震雷劈了下来。
　　虚空中打开一扇门，一个个天命族人在其中走了出来，他们冷血无情，以杀戮为目标，所过之处，所有的族群都惨遭屠戮，根本无一幸免。
　　在经过最初的慌乱之后，有的族群选择求饶，有着族群选择誓死反抗。
　　但无论是哪种选择，带来的都是同样的后果。
　　那些天命族人就像是冷血无情的杀戮机器一样，让整个世界都蒙上了一层浓厚的血色。
　　到最后无一幸免。
　　穷奇说完这些，久久回不过神来。
　　按照异兽的年龄来说，当初她经历这一切的时候，才刚刚成年不久。
　　也许也是因为这个原因才逃过了一劫，隐藏在昏暗的地底深处，留得了一命，只是现在想来，也不知是幸运还是不幸。
　　“供你们藏身的封印是谁布置的？”徐凤263年听完冷不丁问了一句。
　　“什么封印？”穷奇一愣，表情更是不解。
　　“你不知道有封印的存在？”徐凤年眉心微皱，总感觉有哪些地方不太对劲儿。
　　“不知道，我当时慌不择路找到了一个洞穴就藏在了里面，那种状态之下不陷入沉睡就等于是在找死，我睡过去之后就什么都不知道了。”穷奇一五一十的说着，情绪很明显有些低落。
　　她真的很不情愿去回忆当初的事情。
　　那段经历简直成了他永恒的梦魇，只要一想起来，背后就阵阵发凉.

第二百九十三章 避免一场灭世之战【求订阅】

　　“我知道了，再问你最后一个问题，青龙去哪儿了？”徐凤年沉吟片刻，淡淡的问道。
　　“青龙？我不知道啊，一开始我还以为他一直在跟我打斗呢，是后来才发现他不见了的。”穷奇歪着脑袋想了一会儿，有些不满的撇了撇嘴。
　　要不是他以一敌三，实在力有不逮，也不会这么轻易的就被控制住，即使已经交出魂血，他还是忍不住在心里偷偷嘀咕了两句。
　　“行了，你去歇息吧，没有我的允许不能离开虚妄宫。”徐凤年没有在做说什么，只示意龟神君可以在带穷奇离开了。
　　随着他们的离去，那一直围困着穷奇的光团，也终于消散，只留下地面上那围困着白泽的结界还仍旧散发着微弱光芒。
　　麒麟和白泽之间的较量，外人插不上手，徐凤年踱步回了院落当中，随意的坐了下来，目露思索之意。
　　关于天命族的事儿，他听了两个版本，虽说在细节上有所不同，但总体来说都验证了他的猜测。
　　天命族的出现，并不是突如其来的，而是真的要抹杀一个时代，突破极限失败才会被谋杀。
　　“难道说这就是其中的限制｀ ．？”徐凤年若有所思地呐呐自语着。
　　在他的推演当中，苍茫人间，百万年后的未来一片模糊，很有可能就是遭遇了天命族。
　　只是不知这其中所谓的极限到底在哪里？
　　但能够知道的是想要避免一场灭世之战，最好的方法就是去提升修为，将一切防患于未然。
　　从穷奇这里能够得到的消息只有这么多，徐凤年还真的想在百万年后见识一下那些天命族人究竟有几分能耐。
　　心里大致有了打算，眼见着麒麟仍旧在一刻不停地吞噬白泽那一缕意识，徐凤年没去打扰，一步便迈回了苍茫人间。
　　大概是所有族群都知道白泽逃离封印的事情，此刻苍茫人间，显得更为萧条。
　　徐凤年沿着道路不紧不慢地向前走，仔细搜索着一切可能发生的变故。
　　青龙与青丘族一起消失，说不定就被白泽藏在了一起，找到他们其中一个，另一个也就有下落了冬。
　　徐凤年将神识展开，整个苍茫人间都被笼罩在其中。
　　猛然间，徐凤年发现了些许差异，曾经无论他怎样仔细去辨别，都无法察觉的到那些异兽隐藏的位置，但现在却隐隐约约能感觉得到这片大地之下藏着许多不同寻常的气息，不过这些气息绝大多数仍旧保持着沉睡的状态，只有一小部分比较活跃。
　　但这些气息里唯独没有白泽的。
　　徐凤年一边向前走，一边在心底不断地呼唤青龙，即使暂时没有回应，他也不想放弃。
　　忽然之间，天空上浮现出了一道遮天蔽日的黑影。
　　徐凤年一(了王好)愣，才发现是龙伯国仅存的那尊古神，自然而然这不是古神真身，而是分离出来的意识。
　　真正的古神，本就已是强弩之末，已经很久没有现世了。
　　“．ˇ找我何事。”徐凤年仰头看着古神虚影，面色如常的问道。
　　那尊古神虚影却半晌没有回应，只是这么低着头与徐凤年对视，随着时间的推移，他的面容之上浮现出了一道道裂痕.

第二百九十四章 弱之又弱的呼唤【求订阅】

　　就在裂痕渐渐向下蔓延的时候，古神虚影抬起手来，指了一个方向。
　　“你找到白泽了？”徐凤年心里一动，试探性的问道。
　　古神虚影仍旧维持着原本的模样，手指执拗的指向那个方向。
　　没过多大一会儿，一阵风吹过，古神虚影渐渐风化，消散一空。
　　这让徐凤年不禁沉默了下来，如此的情形，代表着那尊古神已经到了弥留之际，也许用不了多久就将陨落。
　　生死轮回，因果循环，即使强如古神也无法挣脱。
　　既然古神已然指出了方向，徐凤年也就不再犹豫，沿着古神所指的263位置，一路踏空疾驰而去。
　　脚下的景象不断倒退，徐凤年仔细留意着周遭的情形，原本热热闹闹的族群各个闭门不出，甚至有许多开启了护山大阵，各色光芒交相辉映，更是增添了几分剑拔弩张的味道。
　　不过这反而让徐凤年更为放心，提前有所防备，总比大难临头还不知不觉的好。
　　整整半个时辰，徐凤年一直沿着那个方向向前飞行，但却没发现有任何的端倪。
　　算算距离，他这会儿已经横跨了大半个苍茫人间，不应该毫无进展。
　　就在徐凤年心中疑惑停止了前行的时候，他的耳廓忽然一动，隐约间听见了熟悉的声音。
　　环顾四周，这里一片青山围绕，除此之外再无其他，甚至从格局上来看是片风水宝地。
　　那声音不知从何处传来，再细细去听，完全寻不到确切的来源。
　　就在徐凤年转身要走的时候，又是一声弱之又弱的呼唤。
　　他听不懂那言语当中是什么意思，但总感觉声音熟悉。
　　听错了这种事儿绝对不会发生在徐凤年的身上，很明显就是有人在喊他。
　　“青龙，是你吗？你在哪里？”徐凤年沉思片刻干脆稳定住心神，认真的去回应那道声音。
　　能做到这个地步的，要么就是青龙本身靠着他们彼此间的联系在努力向他传达信息，要么就是青丘一族凭着自身的种族天赋向他传递出了消息。
　　无论是谁，至少可以让他理清头绪，不至于在这盲目的大海捞针。
　　又等了许久，仍旧没有回应。
　　徐凤年张开了眼睛，深吸口气，勉强抑制住了愈发焦躁的情绪。
　　无论怎样他都得保持冷静，白泽向来以计谋见长，所以这其中必然有他自己的考量。
　　如果我是他，我会把他们都藏在哪里……
　　徐凤年望着那一片郁郁葱葱的山林，长叹了一声。
　　就在他刚刚升起这个念头的同时，猛然间察觉了些许的不对头，眼前这一片森林似乎有点过于茂密了。
　　仔细看的话能够看得出来，这片山林与旁边的群山交界处似乎有些生硬。
　　这片树林生机勃勃，青翠欲滴，而那边的群山则有一种灰败之象。
　　陡然间，徐凤年脑海中灵光一闪，隐约想到了些什么。
　　很快，他毫不犹豫的走向了那片森林，深林中潮湿而温暖的气息扑面而来，这里随处都带着雨后的清爽之意，不得不说，环境营造的确实不错.

第二百九十五章 穷奇的魂血！【求订阅】

　　徐凤年没有妄动，站在原地，回忆了一下这片区域本身的模样，随即他的唇边便勾起了一抹笑意。
　　如果没记错的话，本来这里是一片光秃秃的山崖，别说是森林草木了，周围就连族群都没有一个，现在却变成了这个样子，里面绝对有鬼。
　　“白泽，你要当一个缩头乌龟了吗？”徐凤年稍稍提高了音量，似笑非笑的喊道。
　　可是除了树叶摇晃的声响之外，没有任何的回应。
　　“既然如此，这片森林不要也罢，总归是没有族群居住的。”徐凤年说着手一挥，一片白光闪过，他面前的森林立即被削掉了一大片，悠悠的火焰也渐渐开始燃烧，向着周围不断的蔓延。
　　就在火焰即将无法控制的临界点，极东的方向忽然间闪烁出一道刺目的光芒，紧接着一阵风吹过，徐凤年随手施展出的火苗瞬间熄灭。
　　那道光芒渐渐落下，白泽的身影果然浮现了出来，但此刻他的面色无比阴沉，一直很是妥贴的衣裳也有些凌乱。
　　“青丘族竟然能够让你吃亏，看来这些年他们真是没有荒废了修为。”徐凤年哈哈大笑。
　　这一语落地，白泽本就难看的面色，硬是又沉了三~分。
　　“能找到我，想来是有人帮你吧？不然就凭你，绝对做不到。”白泽说着，手一抬，方才被摧毁的森林又重新长了出来，丝毫看不出被燃-烧过的模样。
　　“当缩头乌龟可是你的老本行，不过还得谢谢你，给麒麟送了一份大礼。”徐凤年展颜而笑，甚至煞有介事地对白泽点了-点头。
　　“一缕意识而已，吞就吞了，不过别怪我没提醒你，我的意识不是那么好吞的，要是哪一天自食恶果可就不好了。”白泽阴侧侧的冷笑。
　　“这就不劳你操心了，对了，你看这是什么？”徐凤年展开手掌，一团小小的火苗在其中燃烧跳跃，透露着浓浓的暖意。
　　一见如此，白泽本就勉强的镇定，此刻全然崩盘，甚至情不自禁的上前走了一步。
　　“你拿了穷奇的魂血！”白泽咬牙切齿的说道，额角之上已经显露青筋。
    · ······求鲜花0 ·
　　“这是她自愿给我的，我也向她承诺了，不会强迫她做任何他不想做的事情。”
　　不等话音落定，猛然间，白泽冲着徐凤年扑了过去，伸手就要抓那魂血。
　　但很明显，徐凤年没有给他这个机会。
    .. ...... ...
　　手掌一翻又重新，把那朵魂血收了回来。
　　“你可真是好手段啊。”白泽气极反笑，眼神已经彻底冰冷了下来。
　　随着他气息的牵引，四周的丛林开始疯狂摇晃，带来了一种极致的压迫感，让人连呼吸都有些困难。
　　不过这对于徐凤年来说，简直不值一提。
　　没见他怎么动作，刚才还不断摇晃的树丛，顷刻间稳定了下来，甚至连树叶都不晃一下。
　　“你本就不善战斗，一定要自取其辱吗？”徐凤年话音落下，周身的气息彻底显露出，至阳至刚的金色光芒以他本身为原点，向周围扩散，将白泽彻底包裹在了其中一.

第二百九十六章  措手不及的白泽【求订阅】

　　徐凤年的动作过于突然，光芒绽放的也过于迅速，让白泽根本就措手不及。
　　转眼间，他便被淹没在了那光芒之中，没了声响。
　　但徐凤年半点儿都没有放松，若是白泽能这么简单就解决掉，也不用他这么大费周章了。
　　果不其然，下一秒，他就察觉到了事情有变，已经被封锁了全部退路“二六三”的白泽，不知用了什么手段悄无声息的消失了，又或者他可能从来就没有真正的出现过。
　　徐凤年收敛了绽放出的金色光芒，不紧不慢的走向方才白泽出现的位置，那里有一片草丛被踩的凹陷了下去。
　　这让徐凤年稍感意外，他本身以为白泽是故伎重施放出了一缕意识前来探他的虚实。
　　毕竟都这么长时间了，以白泽的手段必然找到了可以承托自己意识的躯壳，不会任由毫无寄托的意识飘飘荡荡。
　　但这个凹陷很明显是被实体踩的……
　　就在徐凤年百思不得其解的时候，又是一阵微风吹过，那些被踩倒的草叶随着微风晃动，蓦然间显露出了一些玄奥复杂的纹路。
　　这引起了徐凤年的注意，他蹲下身去仔细端详了一番，这才恍然大悟！
　　白泽竟然在如此之短的时间内就布置出了传送的阵法，又或者说，在他来之前就已经把这一切都已经安排好了。
　　眼看着周围的微风还没有彻底停歇，徐凤年微微闭上了眼睛，规则之力毫无保留的释放了出来，就连白泽所布置的这片结界都在不停的晃动。
　　整片空间介于虚幻和现实之间，那些本就不是真实存在的草木枝叶在迅速褪色，唯独徐凤年脚下的那片草地完全没有变化。
　　当他再次睁开眼睛的时候，能够清晰的看见一缕缕丝线在半空中向着远处不断的蔓延。
　　那丝线当中还有着流光闪烁，可想而知，这就是白泽离去时的轨迹。
　　虽说传送阵法是隐藏踪迹最好的选择，但是白泽实力大损，没那个能力再去把阵法布置完美. ......
　　规则之力可以让这些痕迹完整的展露出来，很快，徐凤年便确定了其中一个方向，迈步走进了那正在不断褪色变化的树林当中。
　　每一步迈出去，都跨越了很远的距离，看起来就像是瞬间移动一样。
　　半空中那一缕缕流光异彩的丝线仍旧在不断地向前延伸，速度还越来越快，这就意味着白泽本身布置的传送阵法所移动出去的距离很远。
　　也许这一切就是他早就已经布置好的局，如果不是因为麒麟控制住了那一缕神识，恐怕这会儿吃亏的就是徐凤年了。
　　越往深处走，周围的温度就越低，不知沿着丝线运动的轨迹走了多远0.1，那种深入骨髓的寒冷就连徐凤年都有些难以承受。
　　忽然间，眼前的光线一暗，展现在徐凤年面前的是一眼望不到边的漆黑山洞。
　　这附近是一片荒山，突兀出现的山洞就仿佛隐藏在暗处伺机而动的血盆大口，只等猎物上钩，便一口吞进腹内.

第二百九十七章 风化干枯的骨骼【求订阅】

　　徐凤年站在洞口向内观望，神识延展开来却无法彻底探知清楚山洞内究竟有什么，只感觉一股子寒意顺着洞口散发而出，越靠近，这种寒冷就越明显。
　　“主上。”
　　就在徐凤年踌躇不定的时候，一道十分微弱的呼唤传到了他的耳中。
　　这声音明显就是青龙的！
　　徐凤年面露喜色，刚要答应，却立刻谨慎地闭口不言。
　　他不知这山洞内究竟还藏着什么，又或者是不是白泽另一个布置好的圈套。
　　不过，那微弱的呼唤还16没等他听清楚就已经烟消云散了。
　　又等了一会儿，仍旧没有其他的动静。
　　犹豫片刻，徐凤年略一挥手，给自己布置了个防护结界，一步步的走进了山洞之中。
　　这地方神识无法延伸出去，徐凤年也就没有注意到四周那些不怀好意的注视。
　　“咔嚓”一声脆响。
　　徐凤年脚步略停，低头一看。
　　即使山洞内光线昏暗已经到了伸手不见五指的地步，却仍旧阻隔不了他的目光。
　　在他脚下的是一具骸骨！
　　那惨白的色泽以及踩下去时所发出的声音，无一不表示这骸骨存在于此地不是一年两年了，有可能时间更久。
　　再往前走了两步，果不其然，又是一具尸骨，这些尸骨奇形怪状，有很多都是早已洇灭在时间长河当中的物种。
　　仔细看去，不难发现这里面照样有纯血人类的骨骼。
　　越往前走那一地白骨就堆叠的越厉害，转过两个弯之后，脚下几乎已经看不到泥土的颜色了，全部都是早已风化干枯的骨骼。
　　一脚踩上去，那嘎吱嘎吱的声响直叫人心里发麻。
　　同时，周围的温度已经降低到了不可思议的地步，那种寒气简直无孔不入，侵蚀着五脏六腑。
　　在这个山洞当中，神识同样无法蔓延的出，不知走了多远，猛然间，一声愤怒的咆哮响彻了整个山洞！
　　紧接着，狂风大作，吹的满地尸骨都在打摆子。
　　徐凤年警觉地停住了脚步。
　　那一声巨吼几乎遮掩了其他所有的异常声响，只能通过地面不断的震动来推断有什么东西在不断的向他靠近。
　　“没想到你还真的能追来。”
　　一道言语传到了徐凤年的耳中，同时那怒吼再一次响起，听距离已经比方才近了不少。
　　还没等徐凤年有所回应，黑暗当中陡然间浮现出了一道更为漆黑的影子。
　　这黑影身高十米有余，263踏着一地的尸骨，正在不断逼近。
　　“既然来了，那就干脆别走了吧，也不知我能不能困得住你。”
　　白泽的声音一闪而过，语调中带着明显的讥讽与嘲笑。
　　“我走不走可不是你说了算，只剩下不完整的神识，养起伤来也不容易吧？”
　　徐凤年嗤之以鼻，朗声回应。
　　这句话就像是触动了什么一般，那道黑影又是一声愤怒至极的咆哮，向着徐凤年就冲了过来。
　　随着那黑影的动作，整个山洞都在不断的摇晃，一块块巨大的山石滚落而下，甚至有种山崩地裂的错觉.

第二百九十八章 隐藏千万年的秘密【求订阅】

　　彼此的距离越来越近，一股子腥臭味不断蔓延。
　　直到此时徐凤年才看清，袭击而来的黑影是一只浑身覆盖着厚实皮毛，青面獠牙的异兽，看那模样就绝非善类。
　　随着异兽一爪子拍下来，山洞里的震荡更为剧烈，在这种狭窄的地形当中，很难去有效地躲避。
　　所以徐凤年干脆连闪都不闪，握紧了拳头，与那异兽当仁不让的硬碰硬。
　　相对比起异兽那恐怖的利爪，徐凤年的拳头看起来像是有些不堪一击。
　　但就是这样不成比例的相撞，却偏偏引发了惊天动地的巨响！
　　异兽结结实实的攻击，硬生生的被徐凤年一只手给架住了！
　　“还是太弱，这是你好不容易才弄到的傀儡吗？”
　　徐凤年轻而易举地捏住了那异兽的爪子，没见他怎么用力，竟然把那庞大的身躯给凌空举了起来，稍稍一挥便横着扔了出去。
　　那只异兽在半空中发出了颇为凄厉的惨叫声，随着重重落地，很快没了声响。
　　如此的小小插曲，自然是挡不住徐凤年的步伐。
　　他仍旧沿着山洞往里走。
　　白泽此刻只剩意识体的存在，即使仓促之间找到了可以用来暂时寄生的躯壳，也远远不及自己本身的肉身好用。
　　可以说现在就是白泽最衰弱的时候，那只异兽的出现也说明了这个问题，要不是自身的孱弱，白泽也不会派出那么一只异兽，就想要阻拦他。
　　不知又往前走了多久，那一地尸骨有增多的趋势，这让徐凤年怀疑此地可能是白泽真正的洞府。
　　毕竟当时白泽是突如其来自己出现的，而不像是其他的异兽一样，是被徐凤年一个个揪出来的。
　　只看这一地尸骨就可想而知，白泽这些年来究竟做了多少恶。
　　即使这堆积如山的尸骨当中很多都不是徐凤年的同族，他仍旧感觉到了无可奈何的悲凉冬。
　　又往前走了一段路，仍旧没有白泽的踪迹。
　　徐凤年的耐心即将消耗殆尽，他沉吟片刻，深吸了一口气，周身的气势开始无止境的散发开来。
　　这样庞大的压迫让整个山洞都在跟着震颤，本身经过方才的一番折腾，山洞已然有些不堪重负，徐凤年的气势一展开，更是加剧了山洞崩塌的速度。
　　地面之上厚厚的白骨层如同水波纹般摇晃，冰寒的气息无止境的散发出来，犹如一条条毒蛇般，试图袭击徐凤年。
　　但这种程度的攻击完全没有意义，徐凤年冷眼看着一条条黑雾凝结成鞭子向他狠狠抽来(了王好)，随后便在距离他还有半米的时候灰飞烟灭。
　　从最开始这白泽就从来没有跟他正面相对过，只是在背后使些似是而非的手段。
　　忍到现在是。徐凤年实在是忍够了。
　　这次终于有机会跟白泽碰面，他所有的战意都被彻底激发，今日便是个不死不休的局面！
　　自然了，是白泽什么时候死便什么时候休.

第二百九十九章 舍得出来了？【求订阅】

　　“我留下的那一缕意识应该能让那个小家伙受益匪浅吧？就连穷奇都被你收服，难道还不够吗？”
　　白泽的声音再一次传来，虽说仍旧是高高在上的语气，但明显与之前有所不同，多了点试探。与心虚。
　　“当然远远不够，或者你现在把自己的魂血交出来，我也许会留你一条命，怎么样？
　　”徐凤年周身的气势仍旧在拔高，山洞的震颤也越发厉害。
　　这里的岩石质地极为坚硬，但也压根经不住如此的冲击，刹那间，一道深深的263裂痕已然出现在了墙壁之上，还有在不断加深的趋势。
　　徐凤年已经打定了主意，若是白泽继续这样逃窜，他便将这座山彻底摧毁，直接掀了白泽的老巢！
　　随着接连不断的震响，外层的岩石在不停剥落。
　　本身徐凤年对这样的变动习以为常，若是他连这都做不到也不用谈该怎样解决白泽了。
　　但很快，他就瞄到了一些不同寻常的痕迹。
　　在这层层叠叠的岩石之下藏着暗红色的绘画纹路，而且看颜色沉淀的状态，明显是在很久之前就画上去的。
　　这里是白泽的洞府，毋庸置疑，墙上的纹路是他亲笔所画，而且不知为何，徐凤年总觉得这是用血液画就的。
　　思及如此，徐凤年暂停了动作，快步走上前去，正要仔细查看，忽然听得一阵尖锐的声音由远及近，飞速向他袭来！
　　当即徐凤年内心暗道不妙，立刻侧身躲避。
　　尖锐的风声戛然而止，白泽面色阴沉的站在了徐凤年的面前。
　　紧接着，他用力一按，那面墙壁本身脱落的岩石又重新按照原样回归了原本的位置，把这背后的秘密再一次隐藏了起来。
　　“舍得出来了？”徐凤年似笑非笑的盯着白泽，手腕一翻，刚刚才被白泽按回去的墙壁再一次开始崩塌。
　　白泽一语不发，徐凤年已经感觉到了墙壁在一点点往回弹。
　　他们彼此较上了劲儿。只见整片墙壁脱落又恢复，来来回回循环往复。
　　奈何徐凤年对阵法确实不太精通，几次三番看到了上面所勾画的纹路，但却参不透代表着什么。
　　只觉得暗红的字迹透露着浓浓的不祥之意。
　　“是你把他们封印起来的？”
　　徐凤年冷不丁的说道。
　　一句话换来白泽瞬间惊讶的眼神，虽说他很快便掩饰了起来，但本能反应是骗不了人的。
　　这个发现倒是让徐凤年暗暗心惊，若真的是这样，白泽如此之大的手笔，着实是令他没想到。
　　白泽的表情有瞬间的狰狞，他眼底流露出了清晰的杀机与愤恨，但很快便平复了下来，换了一种颇为玩味的笑。
　　“就算被你知道了又能如何呢？一切已经开始，不是你想结束就能结束的。”
　　徐凤年神色微动，看准白泽说话的时刻，猛然一用力，整片墙壁之上的岩石彻底脱落，将背后隐藏着的画面彻底的暴露了出来。
　　即使心里有所准备，真正看到这幅场景时。仍是惊讶不已.

第三百章 一扇可以随时打开的门【求订阅】

　　那血色映进眼底，仿佛带着锋利的刀刃一般！
　　整整一面墙壁之上，全都被血色的纹路所占满，不需要去理解这其中究竟意味着什么，只用眼睛去看，就能察觉得到那种浓浓的恶意。
　　白泽见自己已经无法遮掩。干脆哈哈一笑。转身便走入了那片墙壁之中。
　　徐凤年当即封锁了整片空间，他的速度已经够快，却仍旧没有拦住白泽，眼睁睁的看着他融入了墙壁~内。
　　这种感觉非常的怪异，就像是打破了空间的界限一样，细细感知，已经完全察觉不到白-泽的气息了。
　　“怪不得你能藏这么久。”徐凤年正在墙壁之前，喃喃自语了-一句。
　　见到白泽如此的动作，之前那些让他想不通的地方一下子豁然开朗！
　　这样的结界有可能完全游离于苍茫人间之外，就像是虚无之地一样，只不过被放逐到虚无之地就像是被关在了一扇门外，然后那扇门再也找不到。
　　而白泽这儿，掌握着一扇可以随时打开的门。
　　也许这墙壁之上勾画的符文就是开门的钥匙，正好也能够解释的通，那些从上古存活到现在的异兽为什么全都被封印了起来察觉不到。
　　就是因为这扇门的存在，只要把门关上，无论在苍茫人间当中怎样寻找，都察觉不到踪迹。
　　所以白泽才能够悄无声息地唤醒穷奇，只要他想，能毫无障碍地达到任何一只异兽沉睡的位置。
　　青龙和青丘一族很可能也被藏在了里面，所以才会遍寻不到。
　　想通这一关键，再看面前的这堵墙，徐凤年不禁多了点思量。
　　他抬起手来虚虚按住了墙壁，磅礴的真气顷刻间灌注其内。
　　但下一秒，他的脸色就微微有些发白，往后猛退了好几步。
　　这墙壁之上似乎有某种奇怪的力量，会把所经受的攻击全部弹回来。
　　方才那一下让徐凤年的气息都有些不稳，明明白泽进去之前还没有这种反应。
　　徐凤年稍稍稳定一下有些翻腾的气息，沿着墙壁剥落的位置向前走。
    · ······求鲜花0 ·
　　这条路长得仿佛没有尽头。
　　就在刚转过两个弯的时候，恍惚间，徐凤年觉得眼前一花，摒弃掉那种感觉之后，他惊讶地发现自己竟然又回到了刚刚白泽走进墙壁的位置。
　　如此的情形令他心中警觉。
　　白泽的幻术出神入化，他不能不防。
    .. ...... ...
　　这四周并没有结界限制的痕迹，但方才他一步踩出又回到原地，必定是幻术在其中起作用。
　　就在徐凤年百思不得其解的时候，眸底闪过了一丝明悟的光芒！
　　他刚才真的是把白泽想得太厉害了，这扇门的锁绝对不是无懈可击。
　　不然的话白泽没有必要再做这么多的手段严防死守，唯一会如此层层布防的原因，就是这扇门其实没有那么难开。
　　站在墙壁之前，徐凤年细细观观察着每一分纹路的走向，终于在其中发现了端倪！
　　勾画纹路所用的是血液已经毋庸置疑了，但这血液干涸的颜色深浅不一！一.

第三百零一章 梦回灭世一战【求订阅】

　　白泽的离去，使得徐凤年能很轻松地将这一整片墙壁之上伪装用的岩石全部除去。
　　完整的墙壁展现在了面前，这样一看，那种斑驳的程度更为严重。
　　而且仔细分辨就能看得出，这血液的痕迹一层摞着一层，似乎在以往的岁月中经过了无数次重新绘制，才成了现在这个样子。
　　徐凤年确认“二六三”没有危险，又凑近了一些，细细观察着。
　　很快他便疑惑的皱了皱眉，这些血液的痕迹都已经彻底干涸了，却似乎蕴含着某种力量，一直凝而不散。
　　这肯定不符合常理，无论生前是怎样的强者，陨落就等同于灰飞烟灭。
　　即使能取到血液，也毫无意义。
　　但这里的血液似乎还蕴含着他们生前的力量，聚集在一起分外庞杂，又有一种令人无法忽略的强大。
　　徐凤年思虑良久。终于试探性的伸出手去，缓缓贴在了那一片猩红之上。
　　怨恨，愤怒，恐惧。
　　一时间，纷乱复杂的情绪汹涌而来，几乎要将他淹没。
　　在他的耳边响起了无数纷杂的哭诉，言语不通，他听不懂那些哭诉的内容，但却可以感受得到那种悲哀到极致，痛苦而找不到出路的无助惶恐。
　　这种情绪太有感染力，刹那间，徐凤年眼前仿佛看到了当初那个时代也看到了那场灭世之战。
　　“都是因为他吗？这是他犯下的血债吗？”徐凤年口中不断重复着这句话。
　　大概是这些冤魂当中也有纯血人类，也可能是徐凤年间定而温和的语调，恰到好处地安抚了他们的情绪。
　　终于，那一声声绝望的哭喊渐渐停歇。
　　徐风年仍旧闭着眼睛，但他此刻看得却比什么时候都清楚……
　　他看到了一片草木繁盛，还有许多徐凤年见都没见过的种族。
　　按理说他们应该安居乐业，但眼下所看到的皆是一片血色冲天！
　　远处，一道道高大的身影，正有条不紊的形成包围圈，而那些看起来像是原住民的种族，正在慌乱的四散奔逃. ......
　　其中有个族群看起来颇为人畜无害的样子，跟现在的兔子有些相像，只是体型要更清瘦一些，其中大多数也都修成了人形，两只雪白的长耳朵搭在腮边，随着奔跑不断摇晃。
　　族群当中大多是老幼妇孺，他们自然逃不脱那些天命族的追赶。
　　其中一个落在队伍末尾，怀中抱着婴儿的女孩儿不小心摔了一跤，隔着太远，徐凤年听不到那个不幸摔倒的女孩在喊些什么，但看表情大抵就能分辨得出，是让想要回来救她的其他族人快走。
　　就这么个档口，那些天命族的巨人0.1已经慢悠悠的逼近，他们身高腿长，每一步迈出就抵得上其他族群跑半天的距离。
　　猛然间，天命族巨人手臂一伸，提着那女孩的腿，直接将她拎了起来。
　　女孩儿死命抱着怀里的婴儿，拼命挣扎着，却根本无济于事。
　　眼看女孩就要被天命族巨人抓走，徐凤年忍无可忍，向前迈了一步.

第三百零二章 高高在上的白泽【求订阅】

　　但他却发现自己撞在了一层看不见摸不着的屏障之上。
　　很明显他不是属于这个世界的人，眼前的惨剧也早就已经是过去式了，无论他怎么做都于事无补。
　　很快，画面又是一转，方才的女孩躺在了一处杂草丛生的深坑之内，早已气绝身亡，而她的身边那个小小的还没有化为人形的婴儿，也静静的趴着，细弱的脖颈之上有着可怖的红痕。
　　紧接着，画面继续转，切换的越来越快，徐凤年就看着那惨剧一次次发生。
　　天命族的所作所为倒是跟穷奇描述的一般无二，彻底的惨无人道，又或者说他们本身就没有任何感情。
　　即使他知道这已经是历史，无法更改，但徐凤年仍然是怒不可遏。
　　不过，在这样的愤怒之下，他仍然没有忽略带他看这一切的16那双眼睛。
　　不知过了多久，极速旋转的画面一停，回过神来，他仍旧还站在那面墙壁之前，而他的手掌之上早已沾满了渗透下来的鲜血，简直触目惊心。
　　沉默了好一会儿，徐凤年才算是稍稍缓过神来。
　　他盯着墙壁之上鲜血的痕迹，眸底已然笼罩了一层阴霾。
　　这面墙壁被白泽当作是门，他所看到的那一切又是通过这些沉淀了无数痛苦记忆的灵魂碎片。
　　这代表着当惨剧发生之时，白泽就在冷眼旁观，甚至这可能就是他能搜集这么多灵魂碎片的原因。
　　只有极度的痛苦才会导致陨落之后连灵魂都碎裂，而这样的灵魂碎片，对于修炼阴邪功法的族群来说有大用处。
　　“对待这世间的万物苍生都如此的狠毒，难道你就不怕天道有轮回？受到报应吗！”
　　徐凤年紧盯着面前的画壁，看着里面展现在他眼前的一幕一幕。
　　“如果说天道真的是为这苍生而生的话，那么世界又怎会出现如此多的怪物？如果世间没有这么多的邪恶灵魂，我又能够从哪里去寻得契机，来操控他们呢！”
　　此时此刻，白泽所展现出来的景象并不是他对于徐凤年心理的操控所产生的幻象，而是来自于上古时期的真正场景。
　　他之所以这么做就是为了让徐凤年可以看到那来自于世间之上造物主所造出来的邪恶，虽然这种邪恶作用于人，但是它的产生也是来自于人。
　　徐凤年看到这些并没有因为白泽所说的话以及所向他展现出来的场景，而改变自己心中的想法，只见徐凤年伸出自己的手臂，猛然向着面前的画壁拍去。
　　白泽本以为自己所展现出来的这种场景，可能让徐凤年改变一些心动的想法或者是影响到他的心态，但是在看到徐凤年这么做以后，便知道自己所做的一切，在徐凤年的眼中只不过是小儿科一般的存在。
　　虽然在那墙壁之中，但是白泽还是能够感觉到徐凤年这一掌究竟蕴含着多么强大的力量，很明显他是想用这种力量延伸到墙壁之中将他从里边逼出。
　　顷刻之间，整个山洞开始剧烈的晃动起来，但是在徐凤年的感知里这些还远远不够，所以依然有源源不断的能量，从徐凤年的身体之中，通过他的手臂向墙壁内不断的传输。
　　“你够了！这么做的话，难道不怕你身体之中的血气用尽而亡吗？”
　　徐凤年听到白泽所说的话，并没有停下自己的动作，而是依然向墙壁之中灌输着自己的力量。
　　他那种决绝的状态，让墙壁之中的白泽感觉到一种可怕的气息正在向他逼近，他知道你徐凤年的能力，如果在全力以赴的状态之下，很可能会将他的传送门打破。
　　如果是那样的话，那么他就会被封锁在目前所存在的空间之中，再也无法通过结界的大门263进入到现实空间之内。
　　“你住手啊！”
　　一直把持着高高在上态度的白泽，现在在也秉持不住原来的那种状态，只见他突然像是慌了神一般开始大声的喊叫起来。
　　原本那种忧郁寡言的状态已经消失不见。
　　“你这么做的话，对于你自身又有什么好处呢！难道说是想用你自身的生命去换取那世间苍生对你的敬仰吗？”
　　“如果是那样的话，那我只能告诉你，你真的想多了，在你去营救他们的时候，他们会感觉你就是这世间之上最为英勇的巨人。”
　　“但是如果在平常时日换作是他人之身遇到如此的磨难的话，他们只会在旁边冷眼相关，感觉你就是那多管闲事之人！”
　　听到白泽这一句接着一句的尖锐的话语，徐凤年并没有因为这些而改变自己心中的想法.

第三百零三章 最后的挣扎【求订阅】

　　“无妨！”
　　徐凤年已经感觉到这白泽与这墙壁已经融为一体，如果他将这墙被打破，那么便会破坏整个结界，这样一来这白泽即便不死，也会被永久困在这墙壁之内。
　　“你不要以你的实力来计算我，你怎知我耗费身体之中的血气不可再生呢？”
　　说到这里，徐凤年便大声狂笑起来。
　　看到徐凤年这种癫狂的状态，白泽便知这徐凤年一定是有的不知道的秘密，身上存在某种秘法能够起死回生。
　　想到这里白泽的心中便是焦急万分，想要马上透过墙壁穿梭到外界，这样一来即便是自己没有肉身，也可以以魂魄的状态再次存在。
　　如果真要等到这，徐凤年将墙壁打破，那么自己这100年来的修行，真的就是前功尽弃了，再也无法传说结界内外。
　　所以白泽便尝试着通过自己身体之中的元气，开始撞击徐凤年所关闭的结界，打算用这种方式冲破徐凤年的封锁。
　　但是在他尝试了几次之后，发现你自己现在的力量根本就无法撼动徐凤年，在权力以负之下所能施展出来的这些力量。
　　“你这是何必呢！只要你肯放过我，那么我便答应你不会再霍乱的人世间｀ ．！”
　　“哦？现在怎么连说话的态度也变了，难道说你的内心感觉到惶恐了吗？别着急，这只是一个开始，既然你做个多端就要想到会有这么一天！”
　　徐凤年在说完之后便加大了自己手掌之上的力量，只见在墙壁之上，一道道龟裂，顺着徐凤年的手掌为圆心，不断的向外延伸。
　　他的每一次发力，白泽便会感觉到自己的身体周围的空间，仿佛受到了挤压一般很明显，如果徐凤年在将这里打碎的那一刹那。
　　他如果还待在这个空间的通道之内，那么必然会受到空间的挤压，很可能自己也会变得灰飞烟灭。
　　想到这里，白泽便打算退而求其次。
　　“你看看这样怎么样？如果你不杀我，不将这通道打破那么我便将我所收集到的这些上乘武功的秘方全部都交于你的手上，这样你的实力将会大大增强！”
　　“呵呵！你感觉以我现在的实力需要你这些破烂玩意吗？况且像你练的这个模样，我会记住你这修炼的模式吗！”
　　白泽一听便知，这徐凤年应该是下定了决心，那么他自己也不能在这里坐以待毙，所以便打算再次尝试。
　　时间白泽伸出了自己的手，将身体之中以及这空间之内所有的力量全部调动。
　　然后感受到徐凤年手掌所在的位置，便迎合了上去，徐凤年当然也感(了钱的)觉到这种强大的力量正在与自己对抗。
　　他感受了一下，发现这种力量还真的是非常的特别，仿佛是来自于冰川之中，一种寒冷的感觉，沿着墙壁向外传输。
　　“．ˇ嗯？寒冰属性？”
　　感觉到这些，徐凤年也是非常的诧异，没想到这家伙竟然是寒冰属性，那就很好解释为什么他所依附在的躯体之上可以保存很久.

第三百零四章 交融的能量【求订阅】

　　“我刚才还在猜想，被你附着上的妖物的躯体为何可以保存这么久，原来是你身体属性的原因！”
　　徐凤年身体之中所爆发出来的血气能量，充满了阳刚正气，所以从理论上讲是这含冰属性的克星。
　　但是在他的感知之下，他发现白泽说寒冰能量似乎有所不同，好像根本就不惧怕他身体之中这些血气能量。
　　“没想到吧！你可知我这寒冰属性与正常的寒冰属性不同，他不惧怕任何的火焰以及任何280的火属性能量！”
　　徐凤年感觉到自己身体之中的能量，正在不断的与这些寒冰能量交融在一起，仿佛两种能量在相接触的那一刹那便互相抵消。
　　“如果你趁现在收手的话，那么咱们两个人都能够保全自己，如果还在一意孤行，那么咱们接下来的后果都是一样，我可能会被封印在这墙壁之中，不能再次出行！”
　　“而你的后果也不会好到哪里去，一定会肉身粉碎，上升在这个世界之中！”
　　徐凤年知道白泽所说的这些话，并不是他虚言妄够，而是说的全部都是实情，但是他并没有打算就此罢手。
　　“哦？那既然是这样，咱们两个人就鱼死网破吧！”
　　“你……！”
　　白泽本以为自己说完这些话之后，徐凤年会知难而退，没想到这个人竟然抱着必死的决心想要与自己同归于尽。
　　他本想着将自己的能量释放而出，让徐凤年感知一下，自己的身体之中的能量也并不弱小，以为在这双重的警告之下，徐凤年便会离开这里。
　　徐凤年也不等他回话，直接将自己身体之中的所有能量全部释放而出，他的身体也随着身体之中的这些血气全部被逼出的那一刹那变得衰弱无比。
　　白哲感受到这突然涌进来的大鼓血气能量，也实在是让他惊恐不已，他也确实没有想到，这个人做事竟然如此的决绝。
　　他想抽回自己的能量，但是为时已晚，因为两种能量已经完全融合到一起，根本无法脱离，这也是让他没有想到的。
　　徐凤年在做完这一切之后，便再也坚持不住，一下子便顺着墙壁向下滑落，瘫倒在地上，但是他的嘴角却浮现了一抹诡异的笑容。
　　白泽不知道的是这一切的一切都是在徐凤年的计算之中，他早已经判断出白泽所会做出的事情以及说出的话。
　　“这怎么可能，我的身体为什么无法脱离？”
　　白泽这时也是瞬间慌了神，他不知道为什么自己的身体，从老山注入能量的那一刹那，便不可以再移动半分。
　　“本以为你是个比较聪明的人，但是就此看来也不过如此！如果你刚才迅速脱身的话，还能保全你的魂魄，让他们存活在这结界之内！”
　　“但是你并没有这么选择，这所有的一切都是你心中那种高傲的态度造成的，你想着用你身体之中的能量，展现在我的面前，让我感受到之后，便会知男而退，但是你可知你所做的一切都在我的计算之中！”.

第三百零五章 切换仙侠系统【求订阅】

　　“不！这不可能！”
　　随着白泽说出这一句话，在两种能量巨大的作用之下，墙壁之上迅速形成了一片冰霜。
　　“砰！”
　　一声爆响过后，整个墙壁被炸的四分五裂，倒在墙壁边缘的徐凤年也被这墙壁炸裂开来，所形成的碎石掩埋。
　　就在这时，在这碎石之中突然传出了一个细小的声音。
　　“重铸仙侠系统，脱离武侠世界！”
　　徐凤年在身体极为虚弱的边缘，重新铸造了自己的人物属性，强行脱离了武侠世界，重新进入到仙侠系统的修行世界之中。
　　这也是他金手指的最大作用。
　　突然之间，整个世界的时间仿佛都已经停止，场景在徐凤年的脑海之中不断的变幻，由原本的武侠世界瞬间切换到修士的仙侠世~界。
　　这里是利用自身的修行，提高自身实力的世界，能力超凡脱俗的修行者，可以通过自己的记忆，不加任何-力量的毁天灭地。
　　修行者才是这世界之上最为强大的一个存在。
　　还是曾经的七侠镇，还是曾经的那间书店。
　　“到了仙侠世界之中，你倒是给我匹配个相应的金手指，还用着曾经那套武侠的系统，怎么能够让我玩转这个世界呀！”
　　此时徐凤年郁闷不已，虽然他的心中早已经解开了这个心结，但是还是不能够理解系统，给他分配这些奇怪的系统技能有什么用。
　　“唉！算了吧，还是得靠自己！那独孤求败，可以在学完佛道，道道，魔道的最高法门之后便将他们全部散功，重新修炼！我为什么不可以。”
　　心中有了这个想法，徐凤年也算是为自己注入了一些更加坚强的信心。
　　原本已经达到长生榜第一，存在世间300余年的徐凤年，在重铸了仙侠系统之后，还需要重新练起曾经所掌握的那些技能也被他完全散功遗忘。
　　也不知道当年与白泽说进行的那场大战，做出的那个选择是否正确，当然是徐凤年细细考量了一下，既然自己有着这么一个切换系统，那么就证明，只有自己才能改变这个世界。
    · ······求鲜花0 ·
　　“这也许就是天将降大任于斯人也吧！但是这苦我心志，劳我筋骨，是否有点儿太过于残忍了！你倒给我点甜头啊！”
　　徐凤年重铸回来之后，便又在七侠镇边缘的青城山下开了一间书店，凭借着他之前所掌握的那些技能，现在日子也算过得温饱。
    .. ........ 0
　　“哎，你们听没听说咱们这青城山又要开始热闹起来了，听说在山顶之上的太华宗派又要开始收纳徒弟了！”
　　听到门口之处正在议论纷纷的行人所说的话，徐凤年的心中也是产生了涟漪，因为他知道在这仙侠系统当中，这太华宗派也算得上是比较强大的一个存在。
　　而且从过往的那些顾客的口中，徐凤年也得知，时间没过三年，这太华宗派便会举行一个声势浩大的收徒大典。
　　在这场大会当中，他们将会广纳门徒，吸收着周围所有的人才精英，无论你的出身如何来自何方一.

第三百零六章 琴音相助【求订阅】

　　徐风年在切换了仙侠系统之后，他在这七侠镇的青城山下，已经生活了两年之久。
　　在这两年之间，他也在不断探索着，这重新铸造的仙侠系统，究竟里面蕴含着怎样的门道？以前在切换之间，并不会产生过多的改变，但是这一次与以往不同，他是启动了整个金手指的重铸系统，完全重铸了这仙侠的世“二八零”界。
　　本来在时间刚开始的时候，他对这重注的线下系统还是十分的欣喜，感觉哪里都是一片生机勃勃的景象，但是时间久了之后，他便发现自从自己身体之中的能量被剥夺了以后，他的心中时常也会感觉到有一些空虚。
　　所以在听说这一次太华宗派要开门收徒的时候，他的心中也是产生了非常憧憬的感觉，所以便产生了成为那太华宗派地址的想法，想要踏出修行世界的第1步。
　　虽然这青城山只是七侠镇边陲的一个山城，但是这个三层规模上看上去却也十分的庞大，所展现出来的状态也非常的繁华。
　　特别是在周围的豪杰都得知了这个消息之后，全部都从四面八方犹如潮水一般，朝着这青城山涌来。
　　原本还是畅通无阻的街道，在这个时候已经被来往的人流挤得熙熙攘攘。
　　一名又一名的俊男靓女，不断的穿梭在这青城山下的街道之中，看着他们那去雨轩昂气，精神抖擞的模样，一看就是来自于名门望族。
　　“这个琴声怎么听上去如此的优美……等等！”
　　突然间远处一个长相非常美丽，肌肤犹如呢，白玉一般蹂躏似水的女子，突然出现在徐凤年的书店门前，看着他那神情仿佛在恍惚之中又带着一些惊讶。
　　“是突破了吗！”
　　此时他说话的声音已经开始有些颤抖，他只是在听到了这一段弹奏的琴音之后，便感觉到自己的境界仿佛突破了最后的那一道屏障。
　　“这怎么可能呢！”
　　他在自己家中的修炼场所已经整整闭关修炼了半年之久，在许多次尝试之下，还是不能够突破他最后的那一道屏障，但是现在他仅仅是听到了这一段琴声便突破了，这又能让他如何能相信呢. ......
　　“是真的突破了！”
　　他此时闭目凝神开始检查起自己身体之中的境界阶段，发现他真的是达到了更上一层的境界。
　　“这难道就是强者所弹出来的琴音帮助下位者升级的那种状态吗？究竟是谁在帮助我？”
　　此时这名女子的心中也是百感交集，他真的是没有想到仅仅就因为这一小段的旋律就能够让他突破，久久不能突破的屏障，在他的感知之下，他猜想到里面弹琴的必然是移位，富有大能的前辈0.1。
　　要知道在他的家族之中，在那最高境界的绝顶强者日夜辅导他的情况之下，他都没能够更进一步，而且还告知他，想要突破必须要靠自身的努力，外人很难达到帮助的目的。
　　但是他这一次所遇到的这种情况就完全推翻了那种说法，这非常的奇怪.

第三百零七章 谦虚的前辈【求订阅】

　　“我这运气也太好了吧！”
　　此时这名女子笑颜如花，仿佛整个眼睛都眯成了一道月牙，既激动又兴奋，他真的没能想到在这青城山下还能够遇到这么一位富有才能的前辈。
　　“我应该认定一下，千万不能够失礼呀，一定要给这位富有大能的前辈留下一个好的印象，这样一来以后可能还会多多帮助呢！”
　　他在调整了一下自己的情绪之后，便打量起眼前这个看起来16非常朴素的书店。
　　这间店铺看起来虽然不大，只有一间大厅，但是从整个书店的布局也可以看出来另一边负责的人应该是非常的干净。
　　虽然看起来并不富丽堂皇，但是却透露着一种古色古香，想必这富有大能之人也应该是一位琴棋书画样样精通的前辈。
　　“果然是一间不同凡响的店铺啊！”
　　在自己又稳定了一下情绪之后，这名女子便抬起腿走了进去。
　　“嗯？来客人了！”
　　就在店铺的最深处，徐凤年在看到门口有一名女子走进来之后便停下了自己还在抚琴的双手，从桌案之后走了出来，快步来到了这名女子的面前。
　　“请问先生，刚才是您在这里弹琴吗？”
　　当这名少女看到，徐凤年从那桌子后面走了出来之后，便开始非常紧张，又非常小心，地对徐凤年问道。
　　看到这名少女，对自己的这个态度，徐凤年也是有一些吃惊看着少女的打扮，便知道他一定出身不简单。
　　像他这种出身于大型家族之中的人，所表现出来的态度都是那些高高在上，像今天这位少女这样表现出来的这么礼貌，待人的感觉真的是从未见过，并且对徐凤年说话的时候还使用了敬语，这确实是让徐凤林感觉到有些吃惊。
　　在这修行者的世界之中，不能说遍地都是，但也八九不离十，而且还存在着许多的修行门派，这些大大小小的门派以及家族几乎占据了整个修行世界。
　　看着少女所表现出来的这种状态，有一种气质超凡脱俗的感觉，很明显，不是什么凡夫俗子，应该已经踏入了那修行者的行列之中。
　　“刚才只是休息片刻，所以闲来无趣就随手弹了那么一曲，没想到这曲声竟然传到了小姐的耳中，还真的是请小姐见谅啊。”
　　“大前辈你这是说的哪些话！你这么说真的是有一些折煞我了！”
　　少女在看到了徐凤年这种谦卑的态度之后，280浑身都是一惊，仿佛是听到了天下最为讽刺的话语一般。
　　“前辈这是说些什么呀？怎么可以这么诋毁您的琴声呢？听到您所弹奏的这一曲琴声，真的是我三生有幸啊！”
　　徐凤年看到了这名少女所表现出来的状态，心中也是不禁暗想了一下，这家伙到底是有什么毛病啊？看起来倒是端庄典雅美丽大方，但是怎么时不时的就愿意说些好话。
　　在听到了这名少女称自己为前辈的时候，徐凤年更加的惊奇，自己什么都没做，只是弹奏了一曲琴声罢了，怎么会受到如此的尊重.

第三百零八章 音节琴调【求订阅】

　　如果说徐凤年还是以前那长城榜排名第一的身份，被别人称为前辈的话，不但没有任何的违和感，还可以同时拉高称呼的那个人的身份。
　　但是徐凤年现在却有所不同，用这样的称呼来称呼他的话，似乎有一些非常的不妥。
　　“难道说像前辈，你这么大能之人，我不能称呼您为前辈吗？”
　　名叫夏小妍的女子，在看到了徐凤年那惊讶的表情之后，脸色也是瞬间大变，莫非是眼前这个隐世高人，不喜欢自己称呼他为前辈不成？
　　“应该是了！”
　　“像这位前辈仅仅是辅上一曲便可以让我功力大增，相比一定是经过了无尽岁月的不断修行，而现在还是如此年轻的模样，肯定是不喜欢别人称呼他为前辈。”
　　谁还看到了老三拒绝他的称呼之后，夏小妍也是感觉到非常的懊悔，这第1次见面就让这前辈如此的不满，看来真的是触犯了这个前辈的忌讳了。
　　“像我们这么一个凡夫俗子，哪能让别人称呼我为前辈呀，这位小姐真的是太为客气了｀ ．！”
　　徐凤年站在一旁，自嘲的无奈的笑了笑，天下第一自己也曾经当过，虽然在改变了人物情景之后，自己的实力已经完全散去，那又如何，现在也倒是有一些逍遥自在，只是还没有摸到这仙侠世界的门径，真的是有一些让人懊恼。
　　“先生称自己为凡人？”
　　夏小妍听到了，徐凤年这么说，都已经快被徐凤年逼的哭了出来了，这位大能前辈怎么能够以这种态度来折磨他呢。
　　如果可以的话，他现在真的很想骂人，要是像这位大能前辈这样的人都称得上是凡夫俗子的话，那么岂不是像他这样的修行者连人都称不上了！
　　所以想到这些之后，夏小妍的心中已经拿定了主意，坚决不能再搞砸接下来的事情了。
　　所以在明确了自己接下来谈话的方向之后，夏小妍便沿着老三所说的话，往下接着说道。
　　“先生有所不知我从小便非常喜欢弹琴，在我听到前辈所谈到的琴声之后，也感觉到有一些向往之情，同时也感觉到自叹不如，所以在这音阶琴道之上，先胜必须称得为前辈！”
　　“．ˇ啊！原来如此！”
　　徐凤年听到了这名女子所说的话，便恍然大悟，难怪说像这个少女这种修行者还会对他如此这般的客气，敢情现在这少女是喜欢弹琴奏乐呀！
　　所以徐凤年的脸上又重新浮出了笑容。
　　“如果是按照小姐这么说的话，那我真的可以担得起这前辈的称呼了！”
　　徐凤年虽然还(了钱的)无法踏入那修行者的行列，但是他对于自己的音阶琴调，还是感觉到非常的自豪的。
　　要知道，他可是有金手指的人，虽然这金手指在他重铸了这仙侠世界之后，没给他带来的过多便利，但是对于这琴棋书画还是让他样样精通。
　　看到了徐凤年脸上重新露出的笑容，夏小妍的心情也是瞬间变得好了起来，只见他眉眼如花.

第三百零九章 公主殿下【求订阅】

　　“这回总是让着前辈高兴了！
　　夏小妍出生在那皇室之中，所以自小他便有宫内的强大修行者辅助他的训练，在平常的时候，他也是从那些修行者的口中得知了一些趣闻。
　　一些隐于世间的世外高人，都喜欢将自己浑身上下的气息隐藏起来，然后装作一个凡人在这红尘之中游历。
　　想必这眼前的高人应该就是那传说之中的世外高人。
　　“公主殿下，你在这里怎么不告诉我一声啊，这让我真的是找了好一阵了！”
　　就在这时，门外出现了一名穿着着青色连衣裙的女子，此时正趴在门沿上，气喘吁吁的喘着粗气。
　　这名女子是这夏小妍的婢女，这一次跟随着夏小妍来到这青城山下，280之前的生活中，他从来都没有出过宫门，所以一进入着青城山，便被这繁华的景象所吸引，在等他反应过来想要寻找自己公主的时候，夏小妍已经不知了去向。
　　他就这么沿着路途，不断的寻找着夏小妍的身影，最终在徐凤年的书店之中看到了夏小妍。
　　“公主殿下？”
　　听到了这个称呼，徐凤年的脸色也是微微一变，他并没有想到夏小妍竟然身份如此的珍贵，竟然是这一国国君的女儿。
　　这太华宗门果然是非同凡响啊，没想到这一国的公主都想要去进行选拔，到里面进行训练。
　　“我说小兰你能不能办事稳重一些呀，不要在眼前这位高人面前失了礼数！”
　　夏小言看到碧女赶来之后便轻声的呵斥，很怕因为这被女的原因，惹的老三产生了不高兴的情绪，如果是那样的话，那么自己所铺垫的这些都要前功尽弃了。
　　“什么前辈？”
　　小兰在听到夏小妍所说的话之后也是一脸的懵，因为他看见这间屋子之内只有两个人，除了眼前，自己的公主，那么就仅仅剩下公主对面那位看上去年纪并不大的青年。
　　看着他的年龄也只不过是与自己与公主差不多相仿的年纪，咱们公主如此谦卑的，要称他为前辈？
　　主要他还没有从徐凤年的身上感觉到任何的能量波动，那么就证明这徐凤年只不过是一个普通的凡人而已。
　　“千万不要误会啊，你们这位公主只是喜欢我的琴声罢了，我在这琴声的造诣之上，不是自夸，确实有一些成就，所以他才会这么称呼我。”
　　看到了这个小丫头这种惊讶的表情，徐凤年也是感觉到有些尴尬，所以便出言对他解释道。
　　“我说公主殿下，你什么时候喜欢上这琴棋书画了怎么我从来都没有听说过呀，你以前不是最反感这些东西了吗？你忘了曾经咱们国王陛下赐给您了一把看起来年代非常悠久的古筝，您看都没看，直接就将它摔碎了！”
　　小兰在听到了徐凤年所说的话之后，便眼神非常怪异的看向了眼前的夏小妍。
　　此时夏小妍整个脑子旁边全都是布满了黑线，真的是害怕什么就来什么呀，他就害怕这丫头多嘴.

第三百一十章 栩栩如生的玉佩【求订阅】

　　看来真的是自己把他宠坏了，在平日里这小兰虽然说名义上是夏小妍的婢女，但是在日常的生活之中，夏小妍却只是将他当做一个小妹妹一样对待。
　　“你这丫头瞎说什么！你懂什么呀！如果说我不喜欢琴棋书画的话，那么我父皇又怎么会特意去给我寻找那么一把古朴的古琴，我当时之所以砸掉他，那是因为我与我父皇闹了一些不愉快，所以才会那么做！”
　　此时夏，小妍抱着亡羊补牢为时不晚的一种态度，开始急忙的想出了这么一个回答，让现场的气氛不再那么尴尬。
　　“啊，原来是这么回事我说，那个时候为什么咱们国王会跟公主的关系看上去并不是那么好呢，原来是在吵架呀~！”
　　小兰听到了他们小姐所说的话，也并没有多想-，而是脱口而出。
　　“这么漂亮的玉佩呀！”
　　突然他看见了，在那桌案之上摆放着一枚非常古朴典雅，又透露着富贵之气的玉佩，所以立马忍不住走了上去，将那枚玉佩拿在手中，观赏起来。
　　这枚玉佩材质非常的好，是一枚典型的和田玉，那犹如少女肌肤一般细腻的手感，让小兰瞬间不能自拔，看着这枚玉佩之上雕刻着一个小羊的图案，也不知道是哪位能工巧匠能将这玉佩雕刻的如此栩栩如生。
　　“千万别乱动！”
　　看见小兰这种没有分寸的表现，夏小妍也是瞬间大惊失色，真的非常的害怕，像这种身负大能的前辈所携带的物品，怎么可能让其他人这么的触碰呢。
　　“这什么情况？遇到点事儿就开始渣渣呼呼，难道说是没有见过世面吗？这看起来也并不像是一个端庄典雅的公主啊？”
　　见到了夏小妍现在这个状态，徐凤年的心中也是有了一些怀疑。
　　“不碍事不碍事，拿起来看看无妨的，在这书店之中，所有的物品都是可以售卖的，只要看得上出得起价随便拿随便看！”
　　徐凤年在旁边笑着说道。
　　“我既不看也不摸，我怎么知道我拿起来的这块玉佩是不是一件好东西呢？赶紧过来呀，公主，看看这块儿玉佩，雕刻的真的是太好了，好美呀！”
    · ······求鲜花0 ·
　　小兰也不管，那些直接伸出手，将站在旁边的夏小妍一把便拉了过去。
　　夏小妍看着桌面之上的腊梅玉佩，瞬间也是有一些吃惊，其实是他那白皙的脸庞之上，也是流淌出来了一些汗水。
    .. ........ 0
　　只见在小言拿起来玉佩的那个桌面之上，还摆放着其他一些玉佩，那些玉佩所雕刻的图案各有不同，有的雕刻着麒麟，有的雕刻着飞凤，什么图案应有尽有。
　　但是这些预配的共同点就是他们说雕刻的工艺都十分的精湛，说雕刻的那些动物全部都如同小兰抓在手中的那枚小羊玉佩一样，全部都雕刻的栩栩如生。
　　仿佛真的能从那些玉佩上的动物的口中，听到他们所代表的那些动物能够发出来的吼声。
　　这哪是什么玉佩啊，这分明就是这世间之上的一件又一件的宝贝呀！一.

第三百一十一章 十两银子的宝贝【求订阅】

　　这种宝贝，别说是触摸过，就算是见都没见过呀！
　　像夏小妍所生存的大夏国之中，最宝贵的传国玉玺所使用的雕刻之法，在这几枚玉佩的面前都是大相径庭。
　　“这……这些东西都是出售的吗？”
　　现在夏小妍已经控制不了自己的情绪，所以才声音发抖的问道，他知道，这些东西别说是这“二八零”些块，就算是其中一块拿出去的话，都会引发众人的哄抢。
　　徐凤年听到了夏小妍所说的话也是十分的无语，他现在真的感觉这个公主好像也是没有见过太多的世面，像他雕刻出来的这些玉佩确实是十分的精美，但是也不至于语无伦次了吧。
　　“当然卖了，我开着书店不仅出售书籍，而且平日里也做一些手工品，这些所有的东西全部都出售，别说这些东西了，就算是我自己，只要你给到了价钱，我也可以卖给你！”
　　徐凤年一脸笑意的开着玩笑。
　　“开个价吧！”
　　夏小妍在听到了徐凤年所说的话之后，便马上开口问道，但是这话一出口他又有一些后悔了。
　　像现在他所见到的这些玉佩哪一件都是那价值不可估量的宝贝，现在他也没有过多的现金带在身上，怎么可能负担得起。
　　“这些预配都是一些普通品，全部都是我闲暇的时候自己雕刻的，如果你喜欢的话，十两银子拿走一块儿。”
　　徐凤年轻描淡写的说道。
　　“什么！适量腌制一块儿！”
　　夏小妍此时脸色非常的怪异，他真的是害怕由于自己的激动，听错了徐凤年所说的话。
　　徐凤年此时更加的无语，因为他猜想这位公主一定是一个冒牌货，否则怎么可能再听到十两银子的时候，还这么的吃惊，哪一个公主会拿不出十两银子啊！
　　“行了也别谈什么钱，不钱了，既然说今天你们来，到了我这小店之中，那么就是有缘分，这样一来我也不收你们钱，直接拿走两块送你们好了！”
　　像徐凤年现在所使用的雕刻器，也是这一次金手指给他带来的便利，随随便便拿起一块儿，非常平常的玉石，便可以将他雕刻的栩栩如生，美轮美奂. ......
　　“你说什么？要把这玉佩送给我们两块儿？”
　　此时夏小妍已经激动地合不拢嘴，他本以为像这么一块自保，即便是自己将那大下国之中所有值钱的东西全部拿出来也换不了，聊这么一块儿，没想到这眼前的青年竟然如此轻描淡写的就送给他们两块儿，所以他现在也是怀疑自己并不在现实之中，而是在那梦境之内。
　　“你干什么呢？公主殿下？”
　　小兰现0.1在心中也是十分的尴尬，因为他也在纳闷着自己的公主为什么会对食量银子表现的如此的激动，好像是一个根本就没有见过什么宝贝儿的土豹子一样。
　　像银子这些东西，对于那些凡夫俗子来说可能还有一些用，但是像他们这样的身份而且还是修行者来说，就根本无关紧要了，自己的公主又何必这么在乎.

第三百一十二章 挑选玉佩【求订阅】

　　他们随随便便从那大夏国之中拿出来一样宝贝，便可以换上几万两的真金白银。
　　夏小妍也不理会小兰的眼神，因为他知道像小兰这种修炼的境界是非常低的，所以他根本观察不出眼前这些，玉佩就是一件件至宝。
　　“先生所说的是真话吗？真的可以送给我们其中的两块吗？”
　　夏小妍现在还是不敢相信自己的耳朵，所以再次向徐凤年问道。
　　“这家伙肯定是16农村公主！贴上钉钉了，没跑了！不然哪有像他这么穷的公主，落魄公主也不至于吧！”
　　徐凤年心中想到。
　　“行，我说话算话，只要你们喜欢可以随便挑，一人挑一块儿吧，就当咱们见一面交一个朋友了！”
　　“真的是太感谢您了！”
　　夏小妍在听到徐凤年再次确认之后，眼睛之中都仿佛流出了激动的泪水。
　　他开始细细的观摩这些玉佩，然后寻找着与自己气息相吻合的玉佩，最后将目光放在了那枚飞凤玉佩之上，便选定了，他将飞凤玉佩拿在自己的手中，仿佛使得到了无上至宝一样开始抚摸起来，最后又对老三再次做出了感谢。
　　“咱们没有这么穷困潦倒吧，公主殿下？”
　　小兰现在也是尴尬到了极点，自己的公主怎么会变成这个模样好像是根本没有见过世面一样，让自己这个病女都感觉到无地自容，如果现在有个地缝的话，他恨不得就直接钻进去。
　　夏小妍他们所生活的大夏国，商业系统非常的强盛，整个国家绵延数10万里，管理的人口不下千万，而且说存在的修行者，树木也是十分的惊人，像他这种来自于皇宫的贵族，怎么可能没有十两银子。
　　“磨叽什么呀！你身上有银子啊？还不快点儿挑选一下玉佩，然后向前辈谢谢！”
　　夏小妍现在也是一副恨铁不成钢的态度，像现在他们能够遇到像徐凤年这种世外高人，这是一些人几辈子都修不来的福分，现在小兰却表现出这种状态。
　　“公主殿下，咱们这不是出来着急吗？我还真就没有带任何的银子！”
　　小兰在听到夏小言所问的话之后，非常不好意思的挠了挠头，像平常的时候，银子对于他们这些人来说根本就起不到任何的作用，所以他在出门的时候就压根儿没有想带。
　　“行了，别磨磨唧唧的了，快点挑一块吧！”
　　夏小妍再次催促小兰。
　　“你就喜280欢我手里这块小洋的玉佩，看起来真的是太可爱了，我就挑选它了！”
　　“那行就选它吧！”
　　夏小妍对着小兰点了点头，然后再看到小兰拿到手那块玉佩之后，夏小妍便拽着他重新向徐凤年，感谢到。
　　最后他便拉着小兰又对徐凤年告别，离开了这里。
　　虽然说他的心中非常想继续留在这里，向徐凤年讨教一些问题，但是小兰一直留在这里的话，肯定会出现一些纰漏，他又不可能向小兰解释其中的利弊，如果小兰这丫头说出了什么话，触犯了前辈，那就倒霉了.

第三百一十三章 无法媲美的宝物【求订阅】

　　“前辈，以后我还可以过来听您抚琴吗？”
　　夏小妍在走到门口的时候，壮了壮胆子，然后回头紧张地对徐凤年问道。
　　“当然可以了，如果说你喜欢的话，这里随时都欢迎你，你想什么时候来就什么时候过来就可以了！”
　　“那再次谢谢前辈了！”
　　夏小妍在听到徐凤年的回答之后，也是笑容变得非常的灿烂，然后变非常开心的拉着小兰离开了书店。
　　直到走了非常远的距离之后，夏小妍才长长的舒了一口气，现在的他就仿佛是放下了身上的重担一样，感觉到非常的轻松。
　　“到底是怎么回事啊？公主殿下！”
　　小兰看见自己公主这种奇怪的举动，也是感觉到十分的好奇。
　　在听到小兰的问话之后，夏小妍一脸严肃的对小兰说道。
　　“我告诉你，小兰你手里面所选的那块玉佩一定要留存好，千万不可以展示给其他人看，你要知道这件东西并不简单，即便是在咱们大夏国之中，这种宝贝都是从来都没见过，就算是咱们的传国玉玺都无法与之媲美｀ ．。”
　　“你说的是真的吗？公主！”
　　小兰在听到自己公主所说的话之后也是大吃一惊，因为他确实没有想到这样只是标注着食量，银子的东西竟然是一件无价之宝。
　　夏小妍又重新回过了头，朝着徐凤年的书店看了一眼。
　　“咱们刚才所进入的那间书店所遇到的那个青年，可能是咱们这辈子之中所能遇到的最大的机缘了！你要知道那位前辈所负有的大能真的是不可想象的！”
　　此时徐凤年书店之内。
　　“这今天还没开张，就来两个吃白饭的，我这也是够大方的直接送给了人家两块儿，看来今天并不适合开门营业啊！”
　　徐凤年靠在门口的柱子之上，摸了摸自己的鼻子，嘀咕了一句之后，便直接关上了书店的店门，然后沿着后门直接走到了后面的小院之中，在旁边的柱子之上取下来一张非常大的弓箭，然后边顺着后院的门口大踏步的走开。
　　前面是他进行日常售卖的书店，后面是他平常进行居住的院落。
　　像他手中所拿的这把弓箭看起来虽然十分的普通，但是也是拿金手指在他重铸武侠世界的时候，奖励给他的。
　　“．ˇ呆着也是呆着，不如去打点儿野物！”
　　说干就干，徐凤年将这把长弓背在了自己的身上，然后便离开了青城山的城镇，来到了青城山是丛林之中。
　　像他这次所掌握的技能金手指，给他分配了一些日常他所能需要到的，比如骑术，色素或者是一些琴棋(了钱的)书画之类的，他都是样样精通，却独独对那在这仙侠世界之中最为吃香的修炼之法，一窍不通。
　　“年哥来了！年哥在咱们这一片所能施展出来的射击之术真的可以称得上是天花板了，在强壮的猎物，跑得最快的动物，都不可能逃脱年哥手中的弓箭！”
　　在看到徐凤年来到丛林之中打猎的时候，许多的猎户也是开始交谈起来.

第三百一十四章 百步穿杨【求订阅】

　　徐凤年在这一带，打猎的名声也是赫赫的响亮。
　　与此同时他做人也极为的大方，每一次打到过多的猎物都会将一些收获，分享给其他的一些猎户，让他们可以用来改善生活。
　　这样做，久而久之也让徐凤年与这些生活在青山之内的猎户互相熟络起来，这也是为什么，他们在见到徐凤年的时候，都会非常亲切的称徐凤年为年哥。
　　徐凤年平时也是平易近人，所以对于这些人的称呼也都欣然接受，并且在打猎的过程之中与他280们谈笑风生。
　　突然间已投快速移动的豹子，穿行在这山林之间，他跑起来就犹如那风火轮一般，刹那间便消失在原地。
　　就在周围那些猎户还没有反应过来的那一刹那，徐凤年已经将自己的弓箭拿了出来，然后弯弓搭箭一气呵成，一直常见顺着弓箭所指的方向射了出去。
　　很快便命中了，这只正在快速移动的豹子的身上，直接将他的心脏刺穿。
　　“这豹子肉真的是太难吃了，一会儿谁相中了就直接带走了！”
　　崂山在丢下这么一句话之后，便直接朝前面走去，当然其他的猎户也是听到了，徐凤年这么说，所以便互相交谈了起来，打算商量一下，究竟要怎么来分配。
　　崂山之所以不带走这只豹子，其实很大一部分原因也是因为自己并不是一名修行者，所以携带这么一个大型的动物还是非常不方便的，如果要让其他人帮他拿回去的话，那么肯定是要附上一些酬劳的。
　　“吼！”
　　突然之间在丛林的深处传来了一声虎啸之声，循着声音所传来的方向，徐凤年看了过去。
　　“这么大一只斑点虎啊！”
　　徐凤年看着这只老虎，那巨大的体型，也是大为吃惊，他的体型甚至比那壮硕的肥牛小不了多少。
　　“不好！”
　　突然徐凤年的脸色大变，因为他发现就在自己的正前方一个浑身上下都被鲜血所染红的老人，正躺在一旁，很明显这只老虎所要攻击的对象就是他。
　　见到这些徐凤年，不再犹豫直接重新拿起了弓箭一箭便射了过去，他这一剑也犹如刚才那样准确，一见之下便插入了老虎的心脏，中央将他的心脏直接刺穿。
　　老虎大声的咆哮了一声之后便轰然倒地，他那眼神之中仿佛透露着一些不甘，更多的是一些不敢相信。
　　像这只老虎这么大的体型，即便是那些富有强大能量的修行者，也不可能在瞬间将它秒杀，更何况是徐凤年这种烦人呢。
　　在这修行者的世界之中划分能量等级的方式，就是通过掌握的境界。
　　真武大帝入地神仙这样的境界，徐凤年也并不是没有达到过，但是对于这仙侠世界，登机究竟怎么称呼还需要继续探索。
　　“凡人吗？”
　　这只老虎用他最后的一丝力气，朝着徐凤年所在的方向看了过去，他临死都不敢相信自己，竟然是被一个凡人所杀，这对于他这么大的体型是莫大的侮辱，自己怎么会死的如此憋屈.

第三百一十五章 虎口夺人【求订阅】

　　“怎么样了老大爷？还能走吗？”
　　徐凤年在杀死了老虎之后，便焦急的跑到了那名老人的身旁，然后将老人从地面之上搀扶了起来。
　　“现在这个时候，这些野兽也出来觅食了，最好还是不到山里去走动，如果没有特殊的情况之下，尽量呆在城区之内！”
　　这名老人此时正看着徐凤年在他的目光之中可以看出有一些不敢相信的情绪在里面。
　　徐凤年用一支弓箭便可以杀死这丛林之中的一只猛虎，这究竟是多么强大的力量。
　　“竟然是凡人之躯。”
　　他看着徐凤年，现在眼珠子都快掉出来了，他之所以这么看是因为他在观察着徐凤年身体周围是否有灵力的波动，如果有的话，那么就证明是这仙侠世界之中的修行者，如果没有的话，那么必然就是一个普通的凡人。
　　但是很快，他就在自己的心中骂了自己一句，这个人既然说可以在一次攻击之下便杀了这么大一只猛虎，那么就证明他一定不是普通人，肯定已经踏入了修行者的行列，不然怎么会有这么大的力量。
　　他当然不认为徐凤年就是普通的凡人，而是认为是自己的修炼，等级太低，所以根本看不出徐凤年的实力境~界。
　　“怎么样了？老人家难道说还-没有缓过来吗？”
　　崂山蹲在一旁一脸惊讶的看着面色古怪的老者。
　　“前辈！别担心！我没什么事儿！”
　　听到了徐凤年所问的话，这名老者立马站起身来，然后非常恭敬地对徐凤年说道。
　　徐凤年听到了他们这么说，也是感觉到十分的诧异，这究竟是怎么回事儿？这都多大岁数了，还要称自己为前辈，难道说自己看起来要比他老上许多吗。
　　“我说老人家你千万不要逞强啊，我看你这浑身上下受了许多的伤，不如我就这么扶着你，如果你可以走的话，咱们就直接去我那边吧。”
　　徐凤年说完了之后，便直接将这名老者从地面之上搀扶起来，然后沿着小路朝着外面走了出去。
    · ······求鲜花0 ·
　　看着徐凤年这种谦和的态度，这名老者也是瞬间有一些懵了，像崂山这样的富有大能的前辈，手表现出来的状态似乎有一些不同寻常啊！
　　如果说按照那些正常的大能前辈所拥有的实力来说，怎么还会进行走路这么基本的操作，直接就腾云驾雾翻跟头，瞬间移动，这些所有的技能不都比这正常的，走路要快上去多吗。
    .. ........ 0
　　向这名老者虽然踏入修行者的行列并不久，但是他对于那些富有大能的前辈的脾性都非常的了解，而且也做出了非常合理的推测。
　　那些前辈即便是没有什么特殊的癖好，也都是一些脾气非常古怪的人。
　　但是他不知道的是，在这仙侠系统之中，对于等级的划分却是十分的深言，无论你的岁数如何，只要你的实力足够强大，那么便可以占据了主要的位置。
　　这名老者就这么被徐凤年搀扶着，确实有一些感觉不妥，而且感觉非常的别扭，好像浑身都不舒服一.

第三百一十六章 仙侠猛兽【求订阅】

　　突然这名老者回头看了一眼，刚才被徐凤年所杀掉的那头烈焰猛虎。
　　这种猛虎体型非常的庞大，而且所有的修炼者都知道他浑身上下全部都是宝贝，怎么这位前辈将他杀死之后就这样放在了这里，根本就没有想要拿走他吗？
　　这看起来是不是有一些太过于浪费了。
　　“年哥你怎么样？“二八零”没受伤吧？”
　　“这位老人家受伤了，看看有没有什么东西给他，暂时止一下血。”
　　这一路走来，老者发现每当遇到猎户，那猎户便会急忙赶来，然后帮助徐凤年搀扶自己或者是做一些其他的事情。
　　“这位老人家应该是走错了路，来到了深山之中，否则你也不可能进入这么深，在路途之上遇到了这只猛虎袭击，不过我来的还算比较及时，恰巧杀死了这只老虎。”
　　“啊，对了，刚才我不是还杀了一只豹子吗？你们赶紧将那个豹子还有这只巨虎全部都拆分了，然后平均分一下吧。”
　　这老虎肉徐凤年也不是没有吃过，但是他并不喜欢吃，因为老虎太过于强壮，肌肉比较柴。
　　他现在这么天天狩猎，只不过是作为一种兴趣爱好，但是这些猛兽的肉类或者是皮类他都从来没有触碰过，每当遇到过往的猎户，便会将这些东西馈赠给他们。
　　“那真的是谢谢年哥了！”
　　“行了年哥你就别动手了，我问问这老人家住在哪里，我直接让他送回城就可以了！”
　　一众猎户此时笑的喜笑颜开，他们经常打猎，知道除了这老虎或者是那豹子，无论是哪一个都非常的值钱，他们毕竟要进城去将这些东西卖掉，那么如谁来就顺道将这老者一起送回去，做一个顺水人情岂不是更好。
　　要知道这只老虎的境界也并不低，存在于这个仙侠世界之中的猛兽都会有自己的排行以及自己的境界，这只老虎的实力可能还要比一些宗门之中的强者还要强上许多，所以这名老者才会感觉到非常的吃惊，为什么这大能前辈打死了之后还要送给别人. ......
　　老者看着眼前的一幕一幕都感觉到有一些痴呆了，但是很快他便从这种情绪之中走了出来。
　　对于徐凤年身上所蕴含的能量，这名老者更加的钦佩了，他认为像徐凤年这种富有大能的前辈，怎么可能看上这只猛虎一定是追逐那最为强大的猛兽。
　　想到这里，他的脸上逐渐浮现了笑容，因为他感觉这一次受伤不但没有任何的不幸，才感觉到反而因祸得福一般的快乐，没想到在这深山之中还碰到了一位富有这么强大能量的大能前辈，这是一个人几辈子都可能碰不到的福分0.1的。
　　这名老者作为一位修炼者，虽然进行修炼的时间并不是太长，但是也有好几十年了，境界一直被卡在那虚空境界，他这么到处游历，就是为了想要尽早突破这一境界，只是寻门无果，根本没有窥探其中的奥秘。
　　后来在这丛林之中，恰巧碰见了这只猛虎.

第三百一十七章 神圣之地【求订阅】

　　这名老者本以为按照自己现在的实力，应该可以与这只猛虎来抗衡，甚至在他发挥出色的情况之下可以将他直接斩杀。
　　但是他却忘却了在这动物之中进行等级划分的时候，就要比人类进行划分的时候强上许多。
　　也就意味着同等级的人类很难战胜同等级的动物，而且他还有一些高估了自己的实力，所以不但没有将这只老虎杀掉，还被他一直在后边追杀。
　　这名老者知道这里是太华宗门的地界，所以这一路奔跑就是为了赶在老虎将自己杀掉之前跑到太华宗派去寻求一些帮助。
　　哪曾想这只老虎的战斗力16异常的凶猛，没过多长时间便追上了他，好在在他最危急的时刻徐凤年赶到了这里而且没有冷眼旁观伸出了援助之手，要不是这位大能前辈的出现，恐怕他的小命现在已经一命呜呼了。
　　“要是这位大能前辈能够对我做出一些指点的话，看来我这一次受的伤就没有白费呀，突破下一个境界那还不是指日可待的事情吗！”
　　这名老者心里想到这些，便非常的开心，徐凤年由于不放心，所以便跟着猎户一同将这名老者送回了青山城，然后带他来到了老山书店的门前。
　　“这位老人家，这回你算烧高香了，放心吧，伤势肯定是没有问题的，我们年哥不仅打猎，什么都非常在行，就算是医术他都非常的厉害。”
　　这名猎户在夸赞了几句之后便离开了这里，当然他说的并没有错，徐凤年在这青城山之中，虽然他开的是书店，但是很多疑难杂症都是在他手上弄好的，有一些人甚至想要为徐凤年出资，在这青城山城之内开一个大药房，但是都被徐凤年婉言拒绝了。
　　徐凤年说过，他只喜欢琴棋书画，对于开馆治病他并没有太多的向往，所以从自己爱好的角度上，徐凤年并不喜欢那么做。
　　这名老人家听到了这名猎户对他所说的话，顿时也是感觉到非常的开心，看来眼前的这位青年真的是一位大能前辈啊，否则也不可能对于那些方面也非常的了解，毕竟一些会有大能的前辈，医术方面也都是超群无比的。
　　崂山的店铺并没有上锁，并不是因为他粗心大意而是在这青城山内，他并没有那个必要，他自认为在这里，他的人缘还是算比较不错的。
　　而且认为自己的店铺之中也没有什么值297得他人寄语的宝贝，但是他不知道的是，随随便便出自他手上的一枚玉佩，便是那至尊宝物，如果有人看到了肯定不会放过的。
　　他打开了门，然后搀扶着这名老者进入他的店铺之内，刚刚一踏入这里，这名老者就有种想要跪拜下来的冲动，他对于这里那种至高无上的气运感觉到无比的沉醉，甚至这里的一朝一夕，都让他有种神圣的感觉。
　　“这……!”
　　感受着那神圣的气息，这名老者当场就愣在了那里，他游历了这么多年，佛门道家的圣地也去了不少.

第三百一十八章 精通医药技能【求订阅】

　　这名老者去过的大行中门更是数不胜数，但是那些庞大威严的建筑，没有一座能够与徐凤年这间屋子相媲美。
　　“我说老人家你这身上全是伤，赶紧去床上躺一下吧，一会儿我将药配好了之后便会过去给你治疗！”
　　徐凤年也不磨叽，直接扶着这名老者进入了他居住的小院之内来，到了一张床前，便让这名老者先躺下，然后他到旁边的一间房间之内，去进行抓药配药。
　　除了修炼法门之外，这系统对他倒真是不错，医术也给他调到了最高的境界，而且每一天他都会到山上去进行产业，所以他家中所晾晒的药物也品种齐全，根本任何不缺。
　　“这把弓箭？”
　　徐凤年随手将自己所携带的弓箭放在了旁边的桌面之上，这名老者上眼一瞧，果然看出了奇特之处。
　　他刚才看到了这把弓箭就觉得非常的熟悉，但是一时间他又想不起来在哪里见到过。
　　“这把不会就是那十大传说兵器之中的轩辕神弓吧｀ ．？”
　　也不能徐凤年回答他先狂咽了一口口水，他越看这把弓箭越觉得十分的神奇，而且与他在古籍之中所见到的形状十分的相似，甚至可以说是一模一样。
　　“是神兵利器，乃是这世间之上最为强大的几个法宝之一呀，能够拥有这件宝物的那肯定都是这仙侠世界之中最为强大的存在，也不知这位前辈的真实身份是谁，怎么会拥有这么强大的宝贝？”
　　现在他再也坚持不住了，就连他的心脏都在疯狂的颤抖，能够掌控着这样神兵利器的前辈，这是何等的地位啊，他都不敢接着向下想了，很怕会猜透更多，这也有可能惹怒徐凤年，他当然不想要这种事情出现。
　　就算是那些曾经雄霸一方的老牌门派，或者是那些修炼的圣地之内，都没有听说过有神兵利器的存在，即便是出现也是昙花一现，很快便不知去到了哪里。
　　就算在那古籍记载之中都是极为罕见的，正是因为他铸造起来非常的困难，所以才形成了他那神秘的色彩，在记载之中也仅仅出现了十件神兵利器，但是每一剑的出现都会引起轩然大波，这些神兵利器真的拥有毁天灭地的能量。
　　“．ˇ苍天有眼的真是对我不薄，让我有生之年可以见到这位大能前辈呀，这真是给了我天大的运势呢。”
　　想到这里老者吕大雄在床上激动不已，开始大声的喊叫出来。
　　没过多长时间，徐凤年就从旁边的房间走了出来，然后拿着一个药碗回到了这名老者所躺的房间之内。
　　在这药碗之中早早已经准备好了，他将所有药材放在一起倒好(了诺赵)的药草，这些草类药物，虽然看起来样貌平平，但是它的功效确实是十分的奇特，对于治疗那些外部的伤口或者是筋骨损伤都十分的有好处，在治疗好了之后，就连伤口的疤痕都不可以留下。
　　“我这边药物准备好了，老人家你准备一下，我现在就帮你敷药，这些药材全部都是我自己采摘的，对于你现在的伤口有非常大的好处！”.

第三百一十九章 奇特的治疗方法【求订阅】

　　“这怎么可以呢？怎么能够劳烦大前辈您这么亲自的对我做这些事情呢，将药丸给我，我自己来就可以了！”
　　吕大雄看到徐凤年弯腰想为他服药，连忙向旁边一躲，然后焦急地对徐凤年说道。
　　“行了，老人家这都多大岁数了就别向我叫什么前辈了，我这也担待不起呀，就像平常人那样称呼我就可以了。”
　　这一路走来，徐凤年也十分的诧异，他不明白为什么这名老者一直称呼自己为大297前辈，这看起来自己的年龄要与他相差许多呀，也不可能看走眼呢。
　　而且像他这种普通的平凡人与那前辈的称呼根本就不搭嘎。
　　“难道说大能前辈不喜欢别人称你为前辈吗？如果是那样的话，那么先生您喜欢怎么称呼您呢？”
　　“我说老大爷你也别用您这个称呼了，这听起来有些别扭啊，您这岁数可比我大上许多呀，这么称呼我的话岂不是折煞我了！”
　　徐凤年想了一下，然后便对老人家说道。
　　“老人家不如你就直接称呼我的名字吧，我叫做徐凤年！”
　　这什么情况？这可是掌控着十大上古法宝的大能前辈啊，怎么可能让他直呼姓名呢，这看起来也太不尊重了吧，就是让他这么做这名老者也不敢了！
　　“这怎么可以呢？那既然说前辈不喜欢那些称呼，不如我就叫您先生如何！”
　　徐凤年看着这名老者，那执拗的模样便知道，自己无论怎么说他都不会改变心意，那么既然是这样，就不如让他按照自己的心意来称呼。
　　“那行吧，叫先生就先生吧！”
　　徐凤年也不与他多废话，直接拿起了药丸，然后便开始朝他的伤口身上涂抹没，过多一会儿就将伤口全部覆盖。
　　“这真的是上天对我天大的安慰啊，竟然让我遇到了前辈，您，而且还能够在前辈的搀扶之下来到这里，并且还亲手为我敷上这药草！”
　　此时吕大雄的心中已经笑开了花，即便是他的境界不在向下，进展只是仅凭着这些故事，他也有了进行吹牛皮的资本了。
　　但是他的心中现在还是非常的纳闷，因为这大能前辈的一些举动，看起来好像非常的不同寻常啊，像这种将药草浮在外面的治疗方法，它确实从来都没有见到过。
　　像他们这种修炼者，无论受的是外部的伤势或者是内部受伤，全部都要依靠丹药来治疗，因为丹药在进入他们身体之中后会化为血气能量，并且顺着血液到达身体的各处，进行内部的疗伤，最后伤口由内而外的治愈。
　　突然他感觉伤口之处传来了一种非常奇妙的感觉感受着这些，他的双眼也是瞪得大大的这个，大能前辈，究竟为他敷的是什么草药物？怎么从草药敷在他伤口之上，他便感觉到一股非常神圣而又强大的力量开始，顺着伤口蔓延。
　　最后将他的伤口牢牢的包裹，仿佛他感觉耀朝与他皮肤触碰的那一刹那，新生的皮肤便像是雨后的春笋一样不断的生长.

第三百二十章 去除猛虎能量【求订阅】

　　这名老者知道，如果要让他自己去治疗他身上的伤势的话，最起码他也需要三个月以上的时间，要知道这些伤口之上，可存留着那只烈焰猛虎所残留的烈焰能量，想将这些能量排除体外就非常的不简单。
　　但是徐凤年为他所使用的这些草药，却根本不需要这个步骤，只需要将它们敷在自己的伤口之上，那些残留的能量就完全被驱除。
　　这惊人的药效让这个老者，再次感觉徐凤年的实力深不可测，如果告诉他徐凤年不是世外高人，打死他都不会相信。
　　“大能前辈，果然是医术了得呀，就是我们这镇上最为高超的医师都做不到您这一点！像我们这些修炼者，如果要将这些能量全部逼出体外，可不是一个月能完成的事情啊~！”
　　当然他所说的这些都是发自于他的内心之中，徐凤年听到他所说的话并没有当做一回事，而是直接将草药敷好之后又拿过来一片白布，裁好之后将-他的伤口全部包扎。
　　“我说老人家在这几天，你千万不要将我给你包扎的这些伤口打开来看，一定要保证十天以后才能拆-除这些布条！”
　　“什么！十天！”
　　听到了这个期限，这名老者也是一脸的不可置信，他真的害怕自己是耳朵听不清，所以听错了，只需要十天便能将他的伤势全部治疗好，这是多么可怕的事情啊。
　　“但是这些草药敷在了自己身上之后，便能感觉到自己身上的那些猛虎残留下来的能量已经完全被驱散了，为什么还要等十天？”
　　产生了这个疑问之后，他便思考了起来，忽然他幡然醒悟，然后便伸出了手，一巴掌便拍在了头上，在心里对自己说道。
　　“老头啊，老头！你这家伙也太笨了，怎么这点都想不清楚吗？问出这样的话岂不会让大能前辈感觉到非常的无知，前辈之所以让自己将这些药物存放十天，那就是因为要在这十天之内散发出所有的药效！”
　　“真的是太感谢大能前辈了！”
    · ······求鲜花0 ·
　　此时这个老者也是不断的向徐凤年行礼，而且口中还不断的说出感谢的话语，因为他真的感觉到这些草药的药力十分的强大，那些他体内的猛虎残留下来的力量，根本就不是对手。
　　当然他不知道的是他所猜想的这些只是非常片面的一些，在经过这些草药的治疗之后，他的身体在十天以后，肯定要比他受伤之前还要强上许多，甚至金股都会得到极大的提升。
    .. ......... .......
　　“老人家您太客气了，这只不过是拔刀相助的事情，根本不值一提！”
　　徐凤年见到了老人这种谦卑的模样，所以便非常不好意思的说出了这一句话。
　　“回去之后要买一些好的食材，补一补你的身体，虽然说，嗯你是一个修炼者，但是对于那些食物上的治疗也要保证。”
　　“啊，对了！现在时间也不早了，不如老人家你就留在我这里吃一顿饭吧，如果你不嫌弃的话！”
　　“啊？”一.

第三百二十一章 热情的摊贩【求订阅】

　　“大能前辈您真的是太谦虚了，怎么能说是嫌弃呢？你能让我留在这里吃一顿饭，真的是我三生有幸的事情，我真的对您感激不尽了！”
　　这名老者在听到徐凤年所说的话之后也是非常的激动，他根本就想象不到像徐凤年这种富有非常强大力量的前辈，怎么会留自己这样的人吃饭。
　　现在他的“二九七”心里只有一个想法，那就是留在徐凤年身边越长的时间越幸福，他真的觉得能够遇到徐凤年就是他这段时间最幸运的一件事情。
　　“那行，既然说老人家不嫌弃的话，就在这里等一下，我出去买点食材，然后回来直接给你炖一下，毕竟受了这么重的伤，身体也必须用食物调理好，这样才会好得更快一些！”
　　“那哪行啊，怎么能让先生去做这样的事情啊，还是让我去吧，这样的话我的心里也可以更加好受一些，否则在这里又让先生为我治疗，又让先生为我做菜，那我怎么能够担待得起呀，这可不行啊！”
　　“老人家你真会说笑，这里是哪呀？这不是我的家里吗？我怎么可能让进入我家里的客人去给我买东西呢？你就好好的在这屋里躺着，我买完东西我就回来！”
　　徐凤年说完之后便直接走了出去，顺着前厅走到了大街之上来，到了菜市场。
　　“唉哟！徐公子过来买菜了呀！你看看这边都是我们家新种的蔬菜，如果喜欢的话你就直接拿回去吃就好了！”
　　“徐公子到这边来看看，这是我刚从小河里面打上来的鱼，你看看哪条肥挑两条直接拿回去，我送你两条！”
　　在菜市场之中，所有的摊贩在看到徐凤年来了之后，都表现出非常热情的感觉，那种热情的状态让别人看了似乎有一些不可置信，没过多久徐凤年一分钱没花就被众人推的往回走了，但是在他的手中却是酒肉蔬菜堆满了一筐。
　　徐凤年自从重铸仙侠系统来到了这青山脚下之后，便利用自己新获得的技能，不断的造福这边的百姓，这样一来这些百姓也感觉徐凤年就是他们的恩人，也给予了徐凤年更多的尊敬，这也是为什么他们在见到徐凤年的时候都表现的这么的热情. ......
　　徐凤年知道，如果这时候他将这些摊贩送给自己的东西，全部退回去的话会伤了他们的心，所以为了避免这样的事情出现，他便将这些东西全部都带上了，但是白拿的事情他做不出来，所以便在他们不注意的情况之下，在他们的口袋之中，放了相等的银钱。
　　就在这时躺在小院之中的老者闲来无事便走到了前边的书店之中，看着墙上挂着的那些字画，他的嘴中0.1也是啧啧称奇，那种力道以及行云流水的书写方法，让他叹为观止，这也让他的心中更加坚定，小三就是那下凡的仙人。
　　“这些字画都是出自那大能前辈之首手吗？”
　　看着这些字画，他满眼全部都被震惊填满，观摩着上面那些文字在他的心中掀起了万丈的巨浪.

第三百二十二章 竟然突破了【求订阅】

　　在其中一幅画里，一个手持长剑的人影站在那巍峨的群山之中，他身后的披风随风不断的飘扬，看着那种神乎其神的画技，这名老者真的是惊叹不已。
　　“这画画的真的是举世无双啊！”
　　老者身为修炼者，从这些书画之中也可以感受到一种剑术的能量正向外散发，这时他也不禁感叹，自己怎么没练习过剑术，如果要会的话，肯定能从这16些字画之中学到一些东西，因为一个高手所做出来的作品，肯定对于修炼者有所帮助。
　　看着另外一幅画之中那仙气飘渺的绘画状态，真的让他感觉徐凤年就是那天空之中的仙人，来到这里也只不过是为了帮助他度过此次的劫难。
　　“这是何等的无上境界，这种道法自然的状态根本不是那些大型家族之中能够出现的!”
　　自从这名老者进入了前厅的书店之中，他口中的感叹之声就没有停下来过。
　　这名老者甚至感觉到这些收获之重，甚至蕴含着天地的精气仿佛随便摄取一些，便能够让他修炼的等级更加加深一步，他真的觉得徐凤年，即便是施展出来的点点滴滴，也是他这一辈子都赶不上的。
　　突然他感觉到自己的身体之中，仿佛有什么东西正在向外奔涌而出，那种浑身上下充满力量的感觉是他很久都没有感受到的。
　　“唰！”
　　感受到这种能量充沛的感觉，这名老者便闭上了自己的眼睛，细细的沿着这些能量感受着自己的静脉之中产生的变化。
　　“啊？我是突破了吗？”
　　感受到自己的等级已经突破这名老者变得目瞪口呆，他不知道是因为什么原因才让自己突破了这长久停留的屏障，这种瞬间的突破让他真的感觉不可思议，难道说是他面前的这些字画吗？这是什么突破方法？
　　他虽然进行修炼的时间也并不长，但也并不短，修炼了这么长的时间卡在这个境界之上，差不多已经有十年之久，在他的宗门之中一直研究着如何突破的方法，但是无济于事，什么都没有发现。
　　就是因为这样他才到处游离，想要突破他现在的境界，这几年间他走了各种门派，寻求了各种方法，但是也是徒劳无功，什么都没有做成。
　　没想到在他的宗门落云宗之中，经过那么多大师傅的辅导都没有做成的事情，竟然在这书店之中做成了。
　　要知道他那个宗派也属于比较大的宗派，许多的修行者都以进入297那个宗派为荣，而且对于他们宗派的祖师所创立的道法自然的修炼方法，也都非常的推崇，而且现在整个宗门的状态也达到了最顶峰。
　　就在这么一个好的大环境之中，他都没能够在向前更进一步，但是在徐凤年这里他做到了。
　　那这证明了什么？这就证明了徐凤年的实力，甚至要比他们宗门之中的祖师爷都要高出许多，
　　甚至可以说他们根本就不在一个层次之上！
　　“这实力差距也太大了吧，根本就不是一个层次！”.

第三百二十三章 天纵奇才【求订阅】

　　“以前我的宗门还为了自己取得的那些成就，沾沾自喜，殊不知在这些宗门之上，还有着这么一个强大的存在，现在真的感觉曾经的我们就是那井底之蛙！”
　　这位老者在得到了进阶之后，便感觉自己的宗门与徐凤年现在的能力相比的话，根本就是九牛一毛。
　　他现在甚至有一些感觉替自己的宗门汗颜。
　　在他未曾体会到让一个像这位大能前辈指导之后所能取得的成就的时候，他真的感觉宗门之中的那些老祖宗给自己的指点就是那指路的明灯，但是现在他才发现，那些只不过是一些没有用的东西。
　　“老人家，怎么了？感觉喜欢我所画的这些作品吗？”
　　就在这时，徐凤年从外面买菜归来，看见了这名老者，非常痴迷的看着自己所画的这些画，所以也是有一些吃惊。
　　“可以啊，没想到这么大的岁数恢复能力还这么强，这才过了多长时间呢？就可以下地走动了｀ ．！”
　　当然这句话这名老者并没有听进去，因为他现在满脑子都是徐凤年墙上的画，所以在看到徐凤年回来了之后，只是听见了，问他喜不喜欢，随便按照之前的问题进行回答。
　　“先生说笑了，这怎么能说得上是喜欢呢？这简直就是我这有生以来见到绘画能力最强的，你说话的这些话，我可以说在这世间，只有天上有，地下无人能行啊！”
　　这名老者并不是溜须拍马，而是发自于他的内心之中说出的这些话，在说完了之后还是意犹未尽，在那里感叹不已。
　　“这真的是铁画银钩啊，每一笔都恰到好处，每一个字体的上面都蕴含着极为强劲的力度，那种点睛之笔让在下真的是叹为观止，先生真的是大才啊！”
　　“老人家这真的是没有针了，我这只不过是提笔随手画的，根本就谈不上什么好画，你这么的赞美似乎有一些太过了！”
　　徐凤年并不是因为谦虚，而是因为他真的感觉这些并没有什么，所以才会这么说，不过在他的心中还是有一丝窃喜，毕竟受到了其他人的赞扬，哪个人心中不会感觉到高兴呢。
　　现在来到这个仙侠世界之中，徐凤年除了武道的修行，其他的都是样样精通，这也让他在这边陲小镇之中混得风生水起，当然将它放在大的门派之中，也很快会被发掘起来，只是能否成为佼佼者，还要看他的底蕴。
　　“．ˇ先生，这真的是神乎其技呀，这么随笔一画，就能画出这么优美的画卷，世间哪有这样的人呢？先生啊先生！神人也！”
　　现在这名(了诺赵)老者，内心之中的赞美之情再也掩盖不住了，所有的赞美的话语，全部一股脑的说了出来，这并不是他事先准备好的，而是完全发自于他的内心在瞬时间所产生的那些想法，可以说是发自于肺腑之中的肝胆之炎。
　　“那行老人家你就在这里继续看，然后我到后边去给你准备今天的晚饭，我看了一下，今天的食材还算新鲜。”.

第三百二十四章 龙气【求订阅】

　　徐凤年看他这么认真也不好意思再打搅，他直接拿着手中的食材来，到了后边的厨房开始熟练的做起今天的晚饭。
　　徐凤年不止琴棋书画，医术或者是其他的狩猎之类的技能都十分的擅长，就连他的厨艺也是进入了超凡入圣的境界，如果将它放在一家店铺之中，那么很快这家店铺就会名震海外。
　　“大能前辈，这是做的什么菜肴？为何如此的香？”
　　还在前厅不断的观看，那些字画的老者297突然闻到了一股奇异的香味，这种香味他从来都没有尝试过，游离了这么多的地方，吃了这么多的菜肴，却从来都没有见到过一道菜便能散发出如此复杂的香味的菜肴。
　　“大能前辈，真的是奇人也！”
　　徐凤年做饭的厨房由于油烟太大，所以窗户一直是打开的，这名老者走进小院之内，便能看到徐凤年正在厨房之内忙活，他也不好意思去扰乱徐凤年的做饭步骤，所以便悄悄的走到了窗户的旁边观察起来。
　　只见徐凤年拿着菜刀，行云流水一刀一刀，非常精准的落在食材之上，那些食材就像是自己会移动一般，在徐凤年的手上不断的游走，仿佛形成了一种浑然天成的韵道，这种神乎其技的制作方式，让站在窗户外面的这名老者感觉叹为观止。
　　“这人要优秀起来，无论在哪一方面都非常的优秀啊，大能前辈今天真的是让我长见识了！”
　　“嗯？这把刀材质非同一般了！”
　　这个老者的眼神也是非常的毒辣，在他一扫而过便发现了这把刀不同寻常之处，在他仔细观察了一番之后，他的脸色瞬间大变，由原来平静的面容变得十分的震惊，因为他从这把刀的轮廓以及材质上也看出了似乎在某本古籍之中记载过。
　　突然间，一道寒芒一闪而过，在这刀柄之内有一股寒冷的气息，瞬间发出，带着一种强大的气势，朝着这名老者便迎面扑来。
　　“什么？竟然是龙气！”
　　看着这把菜刀这名老者，再也平静不了心中的想法，他真的是感受到一种来自于上古之气的威压。
　　如果他没记错的话，这把菜刀所制作的材料就是龙文地金，这是一种来自于上古的材料，他的强度非常的大，而且其中蕴含着神龙之气，如果有人能够将他打造成兵刃，那么就会削铁如泥，气势如虹，在战场上也可以为它的主人提高自己的气势。
　　“我的天哪！这个大能前辈到底究竟是什么人呢？为什么会有这么大的来头，不仅拥有上古的弓箭，就连那传说中的龙纹帝金铸造的武器，都被他做成了菜刀！”
　　此时这名老者再也忍受不了这种刺激了，只见他双腿一软便坐了下去，好在徐凤年并没有看见，否则真的以为这家伙又犯病了，他坐在地上平稳了好长时间才缓了过来，但是他的手还在不断的走动，仿佛是受到了很大的刺激。
　　这是上古排名前十的神兵利器，今天在这小小的书店之中，就让他见识了两件.

第三百二十五章 上古神兵【求订阅】

　　像这把菜刀的材料，曾经这名老者也是听说过的，但是那些都是古籍中记载的。
　　传说中这种材料来自于天龙的巢穴之中，在那里面蕴含着天地奇才，还有世间罕见的各种神奇宝贝，在这些材料之中，早已被神龙所散发出来的容器所制药，所以他们的材料内部蕴含着无穷的力量。
　　“即便是呢在仙侠世界之中打败无数高手的九天大帝，也在不断寻找着存在于这世间的神兵利器，他曾经说过，就算是能够得到一小块儿龙纹地金，他都要感谢苍天了。”
　　后来果然皇天不负有心人，被他在一个边陲小镇之中，找到了一块不大不小的龙纹地金，然后将它铸造成了一把短剑，给他起名为龙文帝金宝剑。
　　“虽然这把剑看起来非常的短小，但是他那种法力无边的感觉让人闻风丧胆，在这把剑之中，所蕴含的强大神龙气息，让人根本就把持不住，就连那九天大地都是用尽了自己身上的法力，才勉强将他镇压。”
　　请问今天徐凤年所使用的这把菜刀，如果要做成这样的东西，那得多大一块的龙纹地金呢。
　　“嗯？不对呀，这前辈为什么要将这么大一块宝贝铸造成一把菜刀啊，这岂不是抱歉天物了，难道说是根本看不上这东西，我的乖乖如果要是那样的话，这前辈应该得多强大呀！”
　　想到这里，这名老者不免的又在自己的脑海之中骂了自己一句。
　　“这是说的什么话呀？没看这位前辈使用菜刀的时候那种平稳的手法吗？如果说他是普通人的话，怎么可能镇压得住这么大一块的宝贝，曾经的九天大帝，利用那么小的一块九龙帝金，就被折磨成那么模样，这前辈一定比他战斗力强上许多~！”
　　想到这里这名老者便站了起来，然后双腿仿佛插在了地面一样，瞬间石化，现在他的神情，任何人都是理解不了的，可-以称之为百感交集。
　　“行了，老人家还愣在那里干什么呀？赶紧找个地方坐一下吧，我看你有些累了，今天晚上咱们的菜肴正-式开始制作！”
    · ······求鲜花0 ·
　　徐凤年当然不知道，在这短暂的时间之内，这名老者的精神折磨，他只是站在那里自顾自的贴着自己手中的食材，将他们准备好了之后，便要开始起火炒菜。
    .. ......... .......
　　虽然说他在来到这里之后，所得到的系统技能看起来并不炫酷，但是他还是比较满意的，毕竟这些技能都是来自于生活之中，那么如此一来他的各个方面，都会非常方便他日常的生活，就像制作菜肴这个技能，他就非常的满意。
　　他现在所使用的这些东西都是在将这些得到的技能修炼到一定程度之后，系统给他的任务奖励，至于那把弓箭还有现在所使用的这把菜刀通通都是那样得来的，而且徐凤年也觉得用起来这些东西非常的顺手。
　　除了今天他所使用的这把菜刀系统还额外奖励他一套制作餐饮的工具，例如什么铲子炒菜锅一.

第三百二十六章 神仙白酒【求订阅】

　　徐凤年那非常熟练的炒菜动作，让站在旁边的老者叹为观止，当他将目光放在徐凤年用来炒菜的锅铲上面的时候，他就像被雷劈中一样，完全的呆在了那里。
　　“什么！这所有的材料全部都是上古材料？这是多么的败家呀，竟然用这么多的上古材料打造成一套厨具！”
　　当然他的心中是这么想的，“二九七”但是他不敢说出来，因为他知道这个大能前辈既然敢这么做，那么就证明他还有很多的底牌。
　　“是不是有点饿了？老人家别着急啊，马上菜就好！”
　　徐凤年看在这个老头站在那里，不断的咽口水，以为他是被自己所炒出来的菜吸引的，所以便粗言安慰道，让他不要太着急，因为做什么菜的时候都需要有时间火候的支持。
　　老头在听到了徐凤年所说的话之后，急忙的在旁边回答道。
　　“先生您慢慢吵，慢慢吵！我一点儿都不着急！”
　　虽然他这么说，但是他的嘴角甚至都流出来哈喇子。
　　要知道，这每一件厨具那都是用上古材料打造而成的，用这种东西做出来的菜，那是多么的大补啊！他也十分想尝一尝究竟是能做出什么滋味的菜肴。
　　所以他现在也是期待到了顶点，害怕打扰到大能前辈，他就一直站在旁边，忍耐着那种勾人的香味。
　　当徐凤年将一盘菜炒好之后，这名老者看着呢，色泽亮丽，香气四溢的菜肴，不断的吞咽口水。
　　今天晚上的晚饭，徐凤年一共炒了差不多六道菜，还做了一个用新鲜的鲈鱼钓的汤，也用不着他动手，老头已经将所有的菜油全部摆在了餐桌之上。
　　“老人家，你这恢复能力真的可以！”
　　徐凤年看着这个老头那种麻利的程度，就算是自己现在也达不到这么的欢快，他那种端起菜来像是奔跑的架势，也属实，让徐凤年吃了一惊。
　　“怎么样老人家，今天晚上能不能喝点？”
　　徐凤年在闲来无事的时候也喜欢喝上两杯，所以现在手里拎着一个酒壶，拿过来两个杯放在了桌面之上，这所有的酒全部都是他自己酿的，所使用的材料也是运用各种天然的材料. ......
　　“先生您喝就好了，我这人是滴酒不沾的！”
　　“那行，我就自己来吧！”
　　徐凤年也不会勉强他人喝酒，所以便打开了酒坛，向自己的杯子之中倒了一杯，这个白酒可以说得上是香气四溢，而且从它的酒花也可以看出来，酿造的非常的好，当着酒香飘到了这名老者的鼻子之内，他瞬间就是脸色一变。
　　“你这老头是不是傻呀！这大能前辈怎么可能会喝最普通0.1的酒呢？那都是仙酒啊！”
　　想到这里这个老者的肠子都快悔青了，因为他在闻到酒香的时候，他身体之中的各种气息运转起来都非常的迅速，这就证明了这种白酒对他的气息的运转起到了至关重要的加速作用，这是多么神奇的一个存在呀。
　　这让他感觉到十分的惊讶，仅仅是闻了飘过来的酒香.

第三百二十七章 一杯撂倒【求订阅】

　　“这么好的鲜酒，如果让我喝上一杯的话，岂不是我又要更进一层楼了！”
　　想到这里，这名老者也是不自觉的笑了起来，但是他刚想到自己已经推脱掉大能前辈那么如何开口呢。
　　“那个……大能前辈！啊！不对！……先生啊！我能不能也整上一杯呀！”
　　他在说出这句话的时候，脸色也是这样的通红，因为他实在是不好意思，但是这种神奇的白酒摆16在了他的面前，如果自己不喝的话，那将是他此生最为后悔的一件事情，所以避免这种情况出现，他还是舍着老脸说出了这句话。
　　“哈哈！那怎么不行呢？想喝你老人家就自己倒啊！”
　　徐凤年看着他这种欲言又止的模样，也是十分的好笑，所以便拿过了酒坛朝着他的碗中倒了一碗。
　　“谢谢大能先生！”
　　这名老者非常激动地端起了自己面前的酒碗，然后放在了鼻子前面，细细的闻了一下，那种十分畅快的酒香传入了他的身体之中后，让他浑身上下都感觉到十分的舒服。
　　感受到这些他再也忍不了了，直接一眼而下将所有的白酒全部倒入了自己的嘴中，这眼前发生的一幕也属实，让徐凤年非常的惊讶。
　　“这老头到底是怎么回事儿？本来说不喝酒，这怎么一喝起来倒是挺猛！”
　　一杯酒下肚，这名老者，感觉自己的胃中仿佛在不断的燃烧，仿佛要将他整个胃部都点燃一般，那种滚烫的感觉属实，让他有一些受不了。
　　“这也太草率了！怎么忘了呢？这种大补的酒类怎么可以一口就将它全部都喝下了！不好了，我会不会有危险呢！”
　　强大的酒力也没有给他这个反应的机会，只听砰的一声，他便直接趴在了桌面，之上菜一口都没吃喝了一杯酒，直接就被干倒了。
　　“这什么情况啊？难不成是想买醉吗？”
　　看到他这个模样，徐凤年也是哑然失笑，这什么酒量啊，喝这么一小杯就直接干倒了，看来他所说的不能喝酒也是实情啊。
　　“但是不能喝就不能喝呀，为什么要一直逞强呢？吃点菜不好吗？难道是我的酒酿造的太香了吗？他忍受不了我这些酒的气味儿？”
　　徐凤年虽然想着其他的原因，但是他不知道的是自从他的酿酒技术进入了超凡入圣的境界之后，他所制作的这些白酒，所散发出来的九项没有任何的人能够抗拒。310
　　“看来这老人家是没啥口福了！白瞎了，做了这么大一桌子菜，那既然是这样，我就自己吃吧！”
　　徐凤年说完之后，便直接扛着这名老者，回到了自己的床上，将他盖好被子之后便回到了餐桌之上，开始自己的晚餐。
　　此时在那青山之上，几个猎户围在那头巨虎的旁边，开始发起了愁。
　　因为他们发现，无论用多大的力气，用多么锋利的刀具，都不能够将这头巨虎的身体切割或者是砍断，所以现在他们也陷入了思考之中。
　　“这什么品种啊！皮也太硬了吧！”.

第三百二十八章 不可思议的境界【求订阅】

　　这头巨虎就是被徐凤年刚才一箭杀死的烈焰猛虎。
　　这些猎户在得到了徐凤年的馈赠之后，便想将他拿回去，但是在奈何他的身体过于庞大，所以才想到将他分割的这个办法。
　　这猛虎的身体犹如那泰山一般重，即便是他们把村落之中所有的猎户全部都叫了过来，也无法将它移动丝毫。
　　本来他们想着将这老虎的身体分开之后，便让每一个人带回去，一块也尝尝烈焰猛虎是什么个滋味，如果不想吃的话，可以拿到集市上去卖。
　　但是这尝试了几次之后，他们便发现，无论用怎样的切割工具，都无法将这猛虎的身体破坏，他的身体就真的如同那金刚石一般，坚硬无比。
　　“我感觉咱们还是别尝试了吧，像这种妖类的巨虎，可能以咱们的力量或者是凡人的武器，根本就无法破坏！”
　　想到这里这种人也是非常无奈的离开了这里，将这头烈焰猛虎的尸体就留在了原本的地方。
　　“……”
　　太华宗门所在之处，在他们的山脚之下聚集着非常多的年轻弟子，这些人正在进行着今年的考核。
　　他们都是初次来到这里进行筛选，还没有进入到正式的考核之中，只有在通过了第一轮的测试之后，他们才可以进入第二轮。
　　由于来到这里的人都认为自己是那少年英才，但是他们的实力却相差很远，这种参差不平的实力悬殊，才让太华宗派想出来这一个初次筛选的模式。
　　“六重炼气镜！”
　　一个中年人利用窥探石，得知了这名年轻人的等级之后，也是点了点头，将他的名字写在了他面前桌面之上的记录本上。
　　这个窥探石的作用就是能够检查出这些进行筛选的人员，究竟达到了怎样的境界，只有境界到达了五重以上，才能够通过这一次的考核进入到第二轮的筛选。
　　像他们这种太华宗门，属于仙侠世界之中比较强大的一个宗派，如此一来所筛选的实力等级就要更高一些，五重的炼气镜在其他的宗门之中，可能已经占据了正式弟子的位置，但是在这里却有所不同。
　　“三重灵力！这实力可以啊！”
　　看到这个境界中年男人也是抬起了头，然后用非常赞许的目光看了眼前这个青年人也这个境界，已经十分的不错了，所以他也觉得眼前这个青年人是一个好苗子。
　　但是就在他测试下一个人的时候，他那种镇定自若的表情却是再一次变得十分的惊讶，甚至有一些夸张。
　　“．ˇ一重天灵境？”
　　他真的不敢相信自己的眼睛，不断的确认是否是因为自己演化(好得的)，所以看错了，但是他确认之后发现并不是那样！”
　　“啊？你说什么！”
　　“有天灵镜？”
　　听到了这一声，周围无论是正在测试的人员或者那些考核的人员，都是表现出无比的惊讶那种不可思议的表情，纷纷挂在了他们的脸上。
　　这位考核人员所测试出来，拥有天灵境的人是一位少女，看起来非常的有气质.

第三百二十九章 百年一遇的人才【求订阅】

　　这名少女长相非常的甜美，他身上的肌肤就犹如那白雪一般，浑身上下都散发出一种惊人的气势。
　　“聚天地精华于自己的灵气本身，这是多么强大的一种境界呀，如果不是得到高人相助的话，根本就不可能进入这样的境界！你们看他那种年纪！这是多么可怕的一种存在呀！”
　　“对呀！看他的岁数也只不过有十六岁左右啊，恐怕这是咱们这里出现的第一位，这么年轻的天灵境的修炼者呀！”
　　看着这个小姑娘这么年纪轻轻的模样，所有人都是十分的震惊，真的不敢相信他们自己的耳朵，要知道在他们东部最为强大的一个门派之中，一个被称为绝世天才的人到达这个境界的时候也已310经二十岁了。
　　一二岁的年纪到达那种境界，就让其他人感觉到无比的惊讶了，现在又碰上了这个十六岁的小姑娘，这怎能让其他人不惊讶呢。
　　要知道东部门派之中，那个少年可是得到了整个门派所有的灵力支持，才让他以那种年纪进入了天灵境！
　　由此也可以得知，进入天灵境的门槛真的是非常的高，一定要有非常大能的前辈细心的指点，才能够辅助他介入的。
　　那东部的门派被称为元一门，它是与太华宗门相提并论的一个门派属于这东部地区最为强大的几个门派之一。
　　“哈哈哈！赶紧的去告诉我们的涨价，咱们寻到大宝贝了！看来这一次咱们太华宗门要扬眉吐气了！”
　　此时，这名中年男子的脸上无比的兴奋，他让旁边的仆从，马上去通知他们的宗主，这是为了让他们的宗主在第一时间就得知这样的喜讯。
　　像这位少女这样的天才，他们怎么会放过，即便是不参加接下来的选拔，这名少女也已经被确认为他们门派之中下一个重点的培养对象，在未进入太华宗门之前便已经能够取得这样的境界，那么再培养一下的话，将来的能力那就不可想象了！
　　“这回我看元一门还得不得瑟，出了那么一个袁胜男！就在这里耀武扬威，这回我们也有一个天才人物，我倒要看看谁更厉害！”
　　这名中年男子就坐在那里看着这名少女不断的笑，仿佛是被人点了笑穴一般，其他人不知道的是这名中年男子甚至在自己的眼前已经看到了太华宗门，因为这个少女而日渐走向辉煌的一幕一幕。
　　少女看见他这个模样也不觉得有任何的不妥，只是在那里清笑他那种笑颜如花的模样，让其他的选拔者也是一阵倾倒，他自己的心中也知道，自己以这个年纪进入到天灵境，这究竟意味着什么。
　　他也知道在自己进入宗门之后，一定会得到太华宗门最高等级的对待，那么如此一来，自己的家族就会水涨船高，这个消息一旦传开，他就会成为这一届弟子之中最为骄傲的一个存在，想到这里，他的心中也是越发的开心。
　　果然在宗门之内得知这个消息之后，所有的长老都赶了过来.

第三百三十章 宗主门徒【求订阅】

　　宗族也不例外，他们太华宗门这么长的时间，一直也没有出过什么天才的人物，所以听说了，有这么一个少女的存在，让这个宗主怎么能坐得住呢。
　　“接下来所有的考核你都不需要参加了，你将直接成为我太华宗门这一届，第一个门徒，并且我还会亲自教授你的武功，你也成为我这一届的亲传弟子！”
　　宗主在看到这名少女的时候就直接宣布将他收为自己的徒弟。
　　在这太华宗门之中，他的境界最高，所以以他的眼力一眼便可以看出来这个少女的境界，确实已经达到了那样的地步，像这种人才别说在整个东部，就是在整个加州都不会找到第二个~存在。
　　“谢谢宗主的抬爱！”
　　少女在听到太华宗门的宗主所说的话之后，便直接跪拜在地非常开心的回答道-。
　　作为宗主的亲传弟子，那就是毫无疑问的第一个存在，他也就随之成为了太华宗门之内，地位最为高的一个弟子。
　　虽然他之前也想到了以他现在的实力，加入这个太华宗门，并不会耗费怎样的体力，但是直接成为这太华宗门所有徒弟之中的佼佼者，他却是没有想到的。
　　这名女子背后的依靠也是一个不小的城池，他们那个城池统领着周围方圆十公里的土地，在城池之中修炼者也是数不尽数，但是以他们现在的实力与这太华宗门相比较的话，那么根本就是不能相提并论的了。
　　作为这太华宗门之中最为骄傲的一个徒弟，他的前途那是可想而知的，想到这里他的心中也不免想到了一个人，那就是徐凤年。
　　“我今天得到的所有，真的是要感谢那位大能前辈呀！”
　　如果当时没有能够遇到徐凤年，那么现在他就不可能突破到这个境界，如果是那样的话，他又怎能有现在的风光。
　　没错，这个人就是之前遇到徐凤年的那个姑娘，也是徐凤年，将玉佩馈赠给的人物他就是夏小岩。
　　在离开了青山乘车之后，他便一路赶到了太华宗门，为的就是参加这一次的选拔。
    · ······求鲜花0 ·
　　就在他想着这些的时候，突然听到了一个声音。
　　“你刚才叫的是什么呀？还称什么宗主，叫师傅呀！”
　　此时宗主看着眼前这个小姑娘也是和蔼亲切，如果不了解他脾气的人，真以为这个宗主是一个非常好相处的人，看着他这个状态，就连那些长老都表现出十分羡慕的模样。
    ... . 0
　　未曾参加过任何的选拔一举便，成为整个太华宗门最为成功的一个徒弟，这是让所有人眼红的一件事情。
　　但是羡慕归羡慕，像这个小姑娘这种强大的实力任凭他们，哪一个人也无法做到，所以想到这些他们都打消了心中的念头。
　　像这种年纪轻轻的岁数，就可以达到天灵境，而又成为了这太华宗门地位最高的一个徒弟，这以后的路线以及前途都是一马平川的。
　　“这是天大的喜讯呢！赶紧的给我准备准备，诏告天下！告诉所有人这个消息！”一.

第三百三十一章 烈焰猛虎王【求订阅】

　　与此同时在那青山的森林之中，一生令人胆战，心寒的吼声从里面爆发而出这个声音，也让青山之内的所有鸟兽全部慌了心神，就连那山顶之上的石头都在这巨大的震荡之下，不断的滑落。
　　“到底是谁！做了这种事情！竟然敢杀掉我的儿子！”
　　一头看起来斑斓多彩的猛虎，此时正站在那头烈焰猛“三一零”虎的旁边，看着他那悲痛又愤怒的模样，让人感觉到胆战心寒。
　　如果细细的看一眼的话，就会发现他与那头死去的烈焰猛虎简直长得一模一样，只不过他那身躯竟然要比死去的那头烈焰猛虎还要更加强壮，庞大一些。
　　没错，他就是这头死去的烈焰猛虎的父亲，有着与这头死去的烈焰猛虎不可分割的情感，在感受到自己的孩儿有危险的第一时间，便向这里飞速的赶来，凭借着强大的血脉联系，一路寻找，来到了这里。
　　“这是太华宗门的地方！那么就证明我的儿子死去的原因，跟着太华宗门有脱不开的关系！”
　　想到这里，他的双眸之中也是向外放出了寒光，伴随着一阵强烈的摇晃大地，竟然被他这两束目光打出了一个巨大的深坑。
　　在仰天长啸之后，他便用力的朝着大地之上跺了一脚，他这一脚也让整个青山不断的颤抖，无数的飞禽鸟类顺着树木的缝隙向外攀升，但是随着震荡的延伸，还没有等他们离开树林之中，便化成了一块块的血雾。
　　这头猛虎，朝天一跃，直接踏入了云肩，然后便非常潇洒的离开了，这里他残留的那种威严的震荡气息，让整座太华山都为之震动。
　　此时站在山脚之下的一个年轻人，在感受到这种猛烈的威压之后，抵抗不了直接倒在了地上，就在他爬起来的时候，心里还是充满了无比的恐惧。
　　“刚才发生什么了？怎么天一下就黑了！”
　　这些人也是惊恐万分，他们虽然感觉到十分的恐怖，但是也不知道究竟是发生了什么事情。
　　此时在太华宗门之内，他们的宗主瞳孔猛然的收缩，一股强烈的不安感传入到他的心神之内. ......
　　“烈焰猛虎王！”
　　想到这个名字，他的面色也是大变，这是一头非常恐怖的猛兽，它的凶名在那整个东部地区都是十分的响亮，作为整个东部地区最为强大的一个妖兽，很少有对手能够战胜他甚至一些宗门的绝顶高手，都不敢轻易的打搅他。
　　“这家伙不是死了么！”
　　虽然他不想相信，但是这种强烈的不安感也让他产生了一些预测，所以太华宗门的宗主此时面色也是十分的凝重，心里也是越发的担忧。
　　本来这个烈焰猛虎王已0.1经销声匿迹在这一片土地之上，听一些传闻得知了他已经来到了大县，所以便找了一个地方，安度晚年，但是没成想他竟然没死，反而还来到了他们太华宗门的地盘之上。
　　此时在云朵的上面，烈焰猛虎王正虎视眈眈地看着下方的门派，他那种令人胆战心惊的目光，让人感觉到无比的寒冷.

第三百三十二章 搜魂术【求订阅】

　　“太华宗门，我与你们无冤无仇，为什么要击杀我的孩儿？既然你们这么做了，那么今天我就要让你们血债血偿，你们太华宗门至上到下没有一个人可以活着离开这里！”
　　此时烈焰猛虎已经愤怒到了极点，他那杀意滚滚的状态让下遍太华宗门之中的所有成员，都感觉到无比的害怕。
　　“你到底在说什么？你的孩儿时不时与我有何关系！”
　　太华宗门宗主在听到了烈焰猛虎所说的话之后，心中也是十分的诧异，因为他也不明白其中到底是发生了什么事情。
　　“这都到什么时候了，还16在这里狡辩，这些有什么意义，我的儿子就死在你们太华宗门的控制范围之内，你要跟我说跟你们没有关系，我怎么能相信！”
　　“我知道你们这些人一定是认为我已经死掉了，所以才会肆无忌惮的伤害我的孩子，但是我要告诉你们的是，虽然说曾经我找不到了大限，但是我并没有死在大限之中，而是从里面走了出来，并且踏入了更高的一个境界。”
　　太华宗门宗主在听到了烈焰猛虎所说的话之后，脸色也是突然大变，因为他确实是没有想到会有这样的事情发生。
　　要知道烈焰猛虎本来就是这太华宗门所负责的，地界之中最为强大的一个妖兽，本身就十分的不好对付，现在又进入了更强的一个境界，那么与他对抗起来，看起来这件事情十分的棘手。
　　这一次太华宗门也算是遇到了这段时间以来最大的一个劫难。
　　感觉到这些之后，太华宗门宗主便想将事情的来龙去脉，了解个清楚，否则就这样平白无故被其他人扣上了这么一个帽子，有一些太过于冤屈。
　　“虎王！你先不要这么激动，我可以保证你所说的事情跟我们宗门根本没有任何的关系，如果可以的话，不如就给我一些时间，我一定会将这件事情的来龙去脉调查的一清二楚，这样的话也可以给你一个胶带！”
　　太华宗门宗主明白了事情的严重性之后便开口语气委婉的对烈焰猛虎说道，意图很明显，就是想要让他暂且息怒。
　　“真相如何也不需要你们操心，所有的事情我自己会查的一清二楚！我给你们什么时间，我只需要将你们全部都杀掉，然后抽取你们的魂魄，之后所有的事情我也会弄得非常的清楚，何须让你们浪费我的时间！”
　　太华宗门宗主在听到了310烈焰猛虎所说的话之后，脸色变得煞白，因为他知道这搜魂之术，乃是上古禁术，从他的名字便可以听出来试一下非常恐怖的技能。
　　即便是不直接被他弄死单纯抽取了魂魄之后也会让被抽取的人变成痴呆或者是直接变成了傻子。
　　此时烈焰猛虎并没有因为太华宗门宗主所说的这些好话，而缓和自己气愤的心情，要知道被杀掉的那只烈焰猛虎是他唯一的一个孩子，断了自己的后路，让他怎能消掉自己心中的怒气.

第三百三十三章 白发老者 【求订阅】

　　“砰！”
　　烈焰猛虎突然杀气四溢，一道道能量波顺着他身体不断向四周扩散。
　　瞬时间乌云密布，整个天空之中被那巨龙的乌云遮盖的一丝光亮都透不进来，烈焰猛虎举着自己最大的手掌向下一拍。
　　“快点儿开启我们宗门的护法大阵！”
　　太华宗门宗主知道这个时候再说一些其他的好话也是于事无补，既然说烈焰猛虎已经起了杀机，那么自己这个时候最主要做的事情就是调集所有宗门可以利用的力量进行抵抗。
　　在他的一声命令之下，所有有实力的太华宗门的成员都聚拢到一起，利用自己身体之中的力量直接开启了中门的护法大阵。
　　一道巨大的屏障，沿着中门的边界开始，慢慢向上蔓延，最后将整个太华宗门全部笼罩在内，就在这时烈焰猛虎所批下来的手掌已经与之相接触。
　　但是结果并没有像太华宗门宗族所想象的那样，只见在接触的那一刹那，一声巨响过后，他们宗门所启动的护法大阵直接就拍的粉碎。
　　“看来这家伙是真的突破了｀ ．！”
　　此时太华宗门的宗主脸色变得十分的难看，这并不是因为他愤怒，而是因为他感觉到了害怕，他们引以为傲的护法大战，在烈焰猛虎的一次攻击之下变土崩瓦解，这是多么恐怖的战斗实力。
　　“难道说，今天是要亡我太华宗门吗？”
　　泰国宗门宗主在感受到这巨大的威胁之后知道在自己的能量范围之内是保护不了整个宗门了，所以也是仰天长啸，他在悲痛的喊着自己心中的不甘。
　　就在昨天他刚刚收下天赋异禀的徒弟之后，还感觉太华宗门要在自己的带领之下进入一个如日中天的境界，没想到今天这只妖兽出现之后，便直接打碎了他这个念头，甚至能否再继续，存在于这里，都是一个非常大的问题。
　　他明白，现在整个宗门之中，根本就没有任何人可以与这只妖兽来抗衡，他也进入了万化之境，这种境界实在是太高了，目前在整个东部地区之中还没有任何人能够达到这么强大的战力，看来这一次太华出门真的难度此节了。
　　烈焰猛虎气势汹汹，一身强横的战斗能力强大无比，利用他身上强大的气势，威压着太华宗门的护法大战，让太华宗门至上到下惶恐不已。
　　“．ˇ为什么要这样对我们？何必要弄成这样了！”
　　突然间一道非常苍老的声音，从太华宗门的门派之中传了出来，只见一名，身材瘦小，而且白发苍苍的老者，缓步地从太华宗门最深处的山林之中走了出来(好得的)。
　　看着他那个状态便知道已经进入了迟暮之年，但是看他那炯炯有神的双眼，却发现他不是什么好对付的角色。
　　“我是虎王，你也没有必要因为一些事情在这里大开杀戒吧，你的孩儿在这里横行霸道，他的实力我也了解一些，并不是一些普通站立的虚化之境的人，就可以夺取他的性命，所以这件事一定另有蹊跷。”.

第三百三十四章 主动献祭【求订阅】

　　这名老者虽然体质看起来并不好，但是他站在那里，从气势的角度竟然不比那虎王弱。
　　“在这太华宗门之中，能够以自身的实力去伤害你孩子的人并没有几个，而且只要你愿意，我可以让他们主动将自己的魂魄抽出让你检查！”
　　“但是你也要放过那些无辜的人呢，他们根本就不知道这件事情的存在，为什么要大开杀戒将他们全部都杀掉呢！造成过多的杀戮，对于你今后的修行也不是那么好的事情！”
　　这名老者所说的也是权宜之计，他并不想让自己手底下这批精英献出自己的魂魄，但是为了整个这么的安排，帮助太华宗门度过这一个劫难，他必须要做出相应的对策。
　　虽然这么做可310能让那些精英受到致命的伤害，也会让他们太华宗门整体的水平元气大伤，但是相比让这个虎王将他们整个太华宗门全部灭掉，取舍这些精英还是比较稳妥的一个方案。
　　“我愿意将我的魂魄抽离身体，让虎王来证明真相！”
　　其实太华宗门的宗主也是第一个站了出来，他的意图很明显，就是要牺牲自己，让烈焰猛虎停止这一次的杀戮。”
　　“我也愿意献出我的魂魄！”
　　“没错，我也愿意这件事情一定与我们太华宗门没有任何的关系！”
　　此时太华宗，门也是天所谓我的团结，一些实力比较高强的成员已经向前走了一步，然后站到了众人的面前，主动示意可以抽取自己的魂魄，以证明整个太华宗门的无辜，让这只烈焰猛虎可以放弃对太华宗门的屠杀。
　　“宗主！”
　　“不可以啊，大长老！”
　　实施，在他们身后的那些太华宗门的成员已经哭倒了一片，他们的眼中满是伤痕，他们不想看到这些自己非常崇敬的对象，为了保护这些人而献出自己的生命，这样做的话他们活下去还有什么意义呢。
　　这些实力强劲的长老，当然知道被抽取了自己的魂魄之后，会受到的伤害究竟有多么的大，很可能还会直接去掉他们的性命，但是这个时候得去自己的性命去保全更多人的性命，这是最为妥当的一个选择。
　　烈焰猛虎听到他们所说的这些话并不动容，而是依然冷漠的站在那里，他身上的杀意并没有因为这些话而削去半分，反而有一些增长。
　　在他进入万化境之后，他知道在这东部地区之内，再也没有他的对手，即便是他孩儿的事情，与这太华宗门没有丝毫的关系，他也不会让太华宗门再存在于这里。
　　作为猛兽的他们思考起，问题非常简单，即便是他们与这件事情没有任何的关系，那么自己心中的怒气也要找到一个目标进行释放。
　　很不幸太华宗门就成为了这个目标，他心中那旺盛的怒火，今天就要全部灌注于整个太华宗门之中。
　　“我不管你们是不是直接的凶手！我儿子就是死在了你们这个地方，那么你们所有人都要陪葬，全部都要死！”.

第三百三十五章 怀中玉佩【求订阅】

　　作为这东部地区最为强大的一只妖兽！烈焰猛虎向来都是说一不二！只要他做出的认定，即便是与这件事情没有关系，他也不会放过！
　　瞬间他的身体之中的能量向外奔涌而出，周边所有的虚空开始连续的炸裂，那种紊乱的虚空之气，沿着空气传播的方向不断的肆意挥发。
　　就在他这强大的气势爆发而出的同时，整个太华宗门之内所有的建筑都开始左右颤动起来，大块大块的石头顺着山崖之处不断的向下砸落，眼看着整个太华宗门就要在这片刻之间倾覆在这里。
　　“太华光荣！”
　　此时太华宗门的老祖宗知道，如果再沉寂下去的话，太华宗门就要在今天被直接灭掉了，所以他直接吹动自己身体之中所剩余的所有力量，打出了这太华宗门最为强大的一次攻击，与那烈焰猛虎所发出的攻击针锋相对。
　　一缕强大的光芒顺着太华，宗门老祖宗的身体之中迸发而出那种光亮的程度，格外的璀璨耀眼，仿佛力量滔天。
　　这是太华宗门老祖宗，汇聚了周身所有的力量，集结了空气之中天地的精华，由此才顿悟出来的一个十分强大的招数，这也是太华宗门开派以来所研究出来的可以毁天灭地的一个技能，太华宗门老祖宗这一次可以说得上是清其所有。
　　“这只不过是个笑话罢了！”
　　烈焰猛虎再看到他所发出的，这是攻击之后，并没有感觉到任何的威胁，只是冷冷的笑了一下，随后便伸出了手掌一爪~拍出。
　　瞬间从他的爪子之中释放出强大的虚空能量，太华宗门的老祖宗，在惊讶的表情之中被震飞了，出去还在，空中的身体就在向外吐着一阵阵的血雾，仿佛自己身体之中的所有内脏都被打的七零八落-。
　　在场的所有人都没有想到，自己宗门的老祖宗所发出的倾尽全力的一击，竟然被这只烈焰猛虎如此轻易的就化解掉，而且还被那巨大的力量反噬。
　　“噗！”
　　看见自己的老祖宗被打飞之后，泰国宗门的宗主以及各大长老再也按耐不住，只能出击，但是无一例外全部被猎猛虎一次次的攻击打飞出去。
    · ······求鲜花0 ·
　　与此同时在整个太华宗门的上空就仿佛放起了礼花一样，但是与正常的理化不同这些所有的花朵全部是来自于各大高手的血液。
    ... . 0
　　“难道说今天我太华宗门就要覆灭于此了吗！”
　　“明明我们太华宗门马上就迎来了希望迎来了辉煌，为什么要遭遇这么一个劫难呢！”
　　太华宗门至上到下所有全部的成员都跪倒在地，他们真的不想相信今天竟然会发生这样的事情，他们心中充满了不甘。
　　但是这又能起到什么作用呢？根本就是于事无补，面对烈焰猛虎的一次又一次的攻击，他们根本做不出任何的反抗。
　　就在这时，夏小妍的脸色突然大变在他胸口说，怀揣的那个玉佩突然猛烈的动了起来，随后产生了巨大的颤动，仿佛是想要释放其中的力量一般一.

第三百三十六章 烈焰凤凰【求订阅】

　　感觉到这些之后，他便将那枚玉佩拿了出来，只见上面所雕刻的凤凰就仿佛是活了起来一样。
　　“这是什么情况？嗯？这是大能前辈的玉佩呀！”
　　还没有等他说完，唰的一声，他手中的玉佩便飞到了天空之中，然后漂浮在天空之中，爆发出非常灿烂的光芒。
　　在所有人惊讶的目光注视之下，“三一零”从玉佩之中缓缓的浮现了一个头顶皇冠的凤凰。
　　他刚一出现，便翱翔于天际，展开他巨大的翅膀，那灿烂夺目的羽毛，吸引了所有人的目光，仿佛在那飞翔的残影之中蕴含着无尽的韵道，每一次吐息都能够释放出强大的气息。
　　见到这只凤凰出现烈焰，猛虎的脸色也是瞬间大变，他立马收回了自己刚刚劈下的爪子，想要去躲避这只凤凰的气息。
　　因为他感觉到了无尽的恐惧，正在向他不断的蔓延，那种强大的力量是从大致凤凰的体内释放而出。
　　就在他想掉头逃跑的时候，他感觉自己的身体仿佛被禁锢住一半，好像移动不了。
　　“砰！”
　　一声巨响过后，整只烈焰猛虎的身体一下子变四分五裂，他的血液染满了整个太华宗门的大地那种剧烈的震荡，让在场的所有人全部都捂上了自己的耳朵。
　　看到这里所有人的心中也是一惊，表情也是非常的懵，因为他们不知道究竟发生了什么，但是他们知道这一切的一切都与那只凤凰有关。
　　这只凤凰在空中又盘旋了一圈之后，直接变成了一股能量，重新回到了夏小岩的玉佩之中。
　　见到这种情况，所有人全部都是倒吸了一口凉气，他们目瞪口呆的盯着眼前的夏小岩。
　　“这玉佩是什么法宝！”
　　要知道刚才被瞬间秒杀的那可是踏入了万化镜的一只烈焰猛虎，别说是在东部地区，就是在这整个武侠世界之中，想要与他对抗，都不是那么容易的，但是这只凤凰居然能够直接将他副手斩杀。
　　看见了这恐怖的攻击能力，所有人都是头皮发麻，仿佛灵魂都在自己的身体之中不断的颤抖，毫无疑问，夏小岩手中所拿着的这块玉佩一定是来自于上古的神器. ......
　　“你这宝贝是从哪里得到的？”
　　在发现了这枚玉佩之后，所有的长老以及太华宗门的宗主，全部都向夏小岩靠拢过来，一脸不可置信的看着夏小岩。
　　“这……这是我买的！……啊！不对！是一位青年送给我的！”
　　别说是他们，就连是这块玉佩的拥有者，夏小岩现在都被惊呆在原地，他确实是没有想到，这块儿玉佩竟然能够爆发出如此恐怖的攻击能力，而且这种能力已经完全超乎了他任职的范围0.1。
　　在另一旁夏小岩的婢女小兰，也从自己的怀中掏出来一块儿大小差不多的玉佩，放在了自己的手心之中。
　　“难道说是青年人给咱们这两块儿玉佩，真的是无价之宝吗！看来真的是大能前辈啊！”
　　小兰这么说的同时，又将玉佩仔细的放在自己的眼前，开始观察起来.

第三百三十七章 想要见到徐凤年的那种渴望【求订阅】

　　太华宗门的老祖宗以及宗主众人，在听到了夏小妍的回答之后，都瞪大了自己的眼镜，一脸。不可置信地向夏小岩问道。
　　“你刚才说什么？是一位青年人送给你们的？”
　　“啊！不对，虽然说他很年轻，但是在我看来他是一位大能前辈，这两块玉佩全是出自他的手里，他就在咱们这青城山的脚下开了一间书店！”
　　夏小岩看着众人那焦急16的模样，所以便直接将徐凤年的事情说了出来。
　　“你说这大能前辈就在咱们这青城山的脚下？”
　　太华宗门的老祖宗在听到了夏小岩的回答之后，内心激动不已。
　　要知道他在这太华宗门之中已经修炼了百年，但是却从来都没有听说过有这么一个大能前辈存在于这里。
　　从刚才夏小岩所拿出来的玉佩他可以看出来这大能前辈的实力已经达到了出神入化的境界，否则也不可能仅凭一块儿玉佩的力量就能够击杀一个已经进入万化境的妖兽。
　　“小姑娘！你别着急，你能不能将大能前辈的所有事情讲给我们听一听！”
　　虽然他也非常的着急，但是这个时候他知道自己不能逼得太紧，否则小姑娘在一急之下可能根本就说不出来话！
　　所以为了可以更早的得知所有关于那位大能前辈的消息，太华宗门的老祖宗还是放缓了自己说话的语气，以及自己说话的态度。
　　夏小岩在深吸了一口气之后，便将自己所经历的所有事情全部说了出来。
　　“这大能前辈真的是世外高人呢，而且对于这些凡夫俗物，竟然这么的不看重，像这种传世之宝，怎么可能随随便便的就送给其他人呢？难道说那大能前辈所做的所有事情都是预兆着什么？”
　　想到这里，这太华宗门的老祖宗也是灵光闪现，自己想的一定没有错，那大能前辈一定是遇到了太华宗门要遭受此劫，所以才会遇见，设计好了方案，将自己所雕刻的玉佩交给夏小岩，这真的是神人呀！
　　“这大能前辈果真是料事如神，在预料到咱们这太华宗门为遭遇劫难的时候，就为夏小岩准备了这么一块玉佩，很明显就是要帮助我们度过这一次的劫难！”
　　听到了自己老祖宗所做出的这些分析，在场的所有太华宗门的成员全部都愣在了原地，如果真的是这样的话，那么这位大能前辈的境界，那真的是深不可测呀，救人于水火之中，还不留下任何的姓名。
　　这真的只有310神仙才能做出这样的事情，不图任何的回报，只求可以帮助他人渡过难关，神仙圣人也！
　　“赶紧的准备准备！所有的长老以上的成员，跟着我一起去拜访一下这位大能前辈！”
　　在得知这个消息之后，太华宗门的老祖宗再也按耐不住自己激动的心情，想要见到徐凤年的那种渴望，已经迫不及待。
　　其实他这么着急的另一个方面，也是因为自己的原因，他知道自己的大限将至，如果再不突破的话，那么自己将会羽化飞升.

第三百三十八章 镇宗之宝【求订阅】

　　如果他能得到这大能前辈的稍微指点的话，很可能他就会突破现在的境界，如此一来便能抛开了，大限将至的麻烦，增添自己的寿命。
　　听到了太华宗门老祖宗所说的话，夏小岩并没有马上应答下来，因为他也不了解大能前辈的脾性，如果这件事情引他不高兴，那么自己今后的渊远可能就要断气了。
　　“今天晚上这天色看起来也都太黑了，如果说这个时候贸然去打扰的话，很可能会引起大能前辈的不悦，而且这么多人贸然登门造访，大能前辈是否接待，这也是一个问题。”
　　“凭借我之前与他接触的观察来说，他似乎只喜欢一个人作为一个平凡人的角色，处在这红尘乱世之中。”
　　夏小妍在说话的时候也是吞吞吐吐，有些犹豫，但是却没有引起其他人的怀疑。
　　毕竟在这个地方，见到过那名大能前辈的人也只有他一个，即便太华宗门的老祖宗再过于着急，也不在乎这一日两日。
　　“徒孙考虑周全的是老朽想的太少了，那既然是这样，不如明天我们一大早再过去拜访吧｀ ．！”
　　太华宗门的老祖宗说完这句话之后便点了点头，然后又接着说道。
　　“这位大能前辈如此不计回报的帮助我们，这种恩情我们一定要铭记于心，啸天呢，将咱们太华宗门的镇门之宝太一真水也一同带去，明天的时候咱们要孝敬一下大能前辈！”
　　“虽然说这太一真水这么大，能前辈不一定能看上，但是这怎么说也是咱们的一点心意！”
　　“啊？要准备太一真水？”
　　听到了老祖宗所说的这句话，太华宗门的宗主也是脸色大变，因为这东西乃是他们太华宗门之上最为珍贵的一个宝物，即便是他们的开派宗师，也是费尽了九牛二虎之力才得到了这件东西。
　　但是很快，他便从惊讶之中反应了过来，即便那太一真水在过于稀罕相对于这大能前辈的指点，以及在今后的照顾，那都是微乎其微，别说是送出这东西，就算是让大能前辈接替他的宗主之位，他都不会有二言。
　　但是他知道那根本就是不可能的，像他们这种凡界的宗门，怎么可能引起那大能前辈的注意呢，况且凭借他的实力，叱咤整个仙侠世界，那也不是不可能的！
　　明白了之后，他便直接朝着自己的宝库之中跑了出去，这一夜过得非常的快，在众人的期盼之下，第二天的清晨，早早的就到来了。
　　在床榻之上躺着的老人家，突然间从床上坐了起来。
　　“．ˇ什么！我又突破了！”
　　此时这个(好得的)老人家说话都是磕磕巴巴的，因为他感觉到自己在昨天睡了一宿之后，自己的境界又更上一层楼突破了第二重境界，感受着身体之中那种充沛的能量，他真的是不可置信。
　　“这达到了平静之后，突破起来怎么变得这么容易！”
　　现在他的境界已经来到了万化境，这在整个东部地区虽然不算什么，但是他也费了老大的劲.

第三百三十九章 恐怖的辅助作用【求订阅】

　　“这是什么恐怖的辅助方法！本来从太空虚境升到玄幽镜，我就已经感觉到非常的吃惊了，没想到，在昨夜喝了一杯小酒之后，我竟然可以从玄幽境界直接进化到万化境界，这也太不可思议了！”
　　要知道每一重境界之中都有着细细的划分，比如在那九重虚境之中，就有九成的划分，一定要从一层升到九成之后才能够向下一个阶段进阶，但是这一次说提升的速度，让这名老者根本就无法自信。
　　他并没有经历那些小境界的提升，而是直接从一个大境界提到另一个大境界，这是在东部大陆之上不310知道多少修炼的人，渴望的一件事情！
　　而在东部地区青城山一脉，已经好长时间都没有出过万化境的强者了！
　　他就仅仅是喝了大能前辈递给他的一杯酒就提升的如此高的境界，这属实让他感觉像是在做梦，一般想到这里，他便伸出手掐了掐自己的胡须。
　　发现脸上传来的疼痛之后，他并没有痛苦，而是表现出一种呆滞的快乐的笑容。
　　“老人家！时辰差不多了，你现在起来了没有？如果起来了我就开始做饭了！”
　　突然间在门外传来了徐凤年的声音，听到了这个声音，这名老者再也按耐不住了立马从床榻之上站了起来，然后焦急地达到。
　　“我起来了，大能前辈……啊……先生！”
　　回答完之后他就站在那里傻傻的笑了起来，这一次遇到徐凤年这种大能前辈，真的是对他天大的福报，让他感觉自己的运气已经得到了飞升一般。
　　想到这里徐凤年，在他的心中的形象就越发的高大，所以他立马从床上站了起来，然后整理了一下自己的衣服，从屋子之内走了出去，来到大厅之内。
　　此时在大厅的桌面之上，已经摆好了两副碗筷，还有着几碟的咸菜，两个碗里面盛满了白粥。
　　“行了可以了，咱们早上就简单的吃一口吧，对了老人家，以后可千万不能喝酒了，你的酒量不行！太差了！”
　　徐凤年说完之后便直接拿了一个小杯，然后在自己的杯中倒了一杯酒。
　　听到这里这名老者的脸上也是一红，因为他也知道昨天晚上发生了什么事情，自己喝了一杯酒之后便沉沉的睡了过去。
　　“啊！对了，老人家你怎么称呼啊？这都住了一宿了，还不知道你叫什么名字呢！”
　　“啊!这怪我！我怎么连这都忘记了！先生！我叫做吕成斌！”
　　“啊！好的！吕先生！”
　　“不行不行，哪能这么称呼我呀！就叫我小吕就可以了！”
　　看见这老人家这种焦急的模样，徐凤年也是哈哈一笑也不想与他争辩，随他去就是了，他说什么就说什么吧，毕竟年龄大那么多。
　　“大能前辈是否在家呀？”
　　就在这时门口传来了敲击之声，很明显是书店外面。
　　“哪位啊？这才什么时辰呢，就要买书吗？”
　　徐凤年放下了自己手中的碗筷，然后走到了书店的门前，将大门打开。
　　“先生你坐着就可以了，我去给他开门！”.

第三百四十章 太无忧【求订阅】

　　徐凤年刚走出了一步就被吕成斌拉了回来，然后自己屁颠屁颠的跑到了门口去开门了。
　　“唉呀！难怪这老人家敢自己到那山林之中去散步啊！这体格也太好了吧！”
　　徐凤年看着这名老人家，这种欢快的步伐也是发出了这声感叹。
　　看着满头白发的老者，很明显他的岁数已经不小，应该已经过了花甲，昨天受了那么严重的伤势之后，今天还能不法如此的矫健，这恢复能力也属实，值得他~钦佩。
　　但是他不知道的是，这所有的一切都是拜他所赐，如果没有他的辅助，这名老者很可能昨天就被那只烈焰猛虎杀掉了-。
　　“唉呀！这怎么还用之前武侠系统的思维去思考问题！这都切换了系统了，应该用新的修炼者的方式去思考这个世界所发生的事情！”
　　想到这里徐凤年也是拍了下自己的脑门儿。
　　就在这名老者来到了门前，将门打开的那一刹那他便呆住了，同时外面开门的那个人也待在了那里。
　　“小吕？”
　　在门外等候开门的人在看到吕成斌的第一时间便惊呆在原地，因为他们怎么也没有想到吕成斌会在这里。
　　“无忧前辈？”
　　吕成斌见到来人直接躬身一礼，很明显，对面这个人的辈分要比他高许多。
　　“这不是大能前辈的府邸吗？怎么你会在这里呀？”
　　门外的人现在也是十分好奇，所以便出言问道。
　　“你说大能前辈？他在里边！”
　　听到门口之人所说的话，吕成斌也明白了这人的来意，然后便一脸苦笑的对他说道。
　　“我在这里是因为……唉！说来话长！”
　　对面的人也不着急，所以吕成斌按部就班的将之前所发生的所有事情全部讲了出来。
　　“我去！原来是你小子将这么大的祸端招惹到我们太华宗门的头上啊！你知不知道差点害的我们所有人都死在了宗门之内啊！”
　　听到了吕成斌所说的话，站在门口的那个人被气的吹胡子瞪眼，这个人不是别人，就是那太华宗门的老祖宗，太无忧！
    · ······求鲜花0 ·
　　“你说什么什么大货呀，我从来都没有惹过任何的事情啊，就算之前那次一直追杀我的烈焰猛虎，也被大能前辈一剑就给斩杀了呀！”
　　听到太无忧所说的话，吕成斌也是一脸懵，因为他想了一遍，并没有想起来自己惹过什么麻烦。
    ... . 0
　　“幼崽儿烈焰猛虎是被你们斩杀了，但是他爹还没死啊！”
　　太无忧这个时候也是气氛到了极点，瞪了一眼，吕程天佑当的所有事情全部都说了出来，并且说明了，如果要不是这大能前辈赠与夏小岩那一块儿玉佩的话，那么今天太华宗门就没有任何人可以活着离开那里了。
　　“啊？”
　　听到了太无忧所讲述的这些事情，吕成斌当场脸色也是变得非常的难看，他知道那烈焰猛虎究竟有多么的强大，如果不是得知老烈猛虎已经死去的消息，给他再大的胆子，他也不敢去招惹那只烈焰猛虎的孩子，他知道这家伙有多么的可怕一.

第三百四十一章 夏小岩前来拜访【求订阅】

　　“这大能前辈果然是高人啊，竟然可以提前预知到将要发生的所有的一切，这种恐怖的实力属实，让我感觉到敬佩呀！”
　　知道了，帮他们度过此次劫难的就是来自于这大能前辈所雕刻的玉佩，他实在忍不住的夸赞道。
　　他知道了事情的原委之后，便也觉得这一切都肯定不是巧合，之所以会送给夏“三一零”小妍那块玉佩，那就是因为已经预料到之后所要发生的事情，而且依靠这段时间他的感觉，他也非常的明白一大能前辈的实力，想要提前将所有事情预知那也并非什么难事。
　　“难道说这大能前辈这两天不让我出门，反而自己出去买菜，就是因为想故意将我留在这书店之中，然后利用这些书画帮助我提升实力？”
　　“一定是这样！然后看到我在刚刚提升实力之后，整个境界也不太稳定，所以便给我喝了一杯鲜酒，这样一来又帮助我稳定了自身的实力，并且突破到下一层的境界！”
　　想到了这些，他便将所有的事情全部串联了一些，这个大能前辈真的是下凡的仙人啊，不然也不可能做出如此多的因果事情。
　　“大能前辈，真的是神仙也！”
　　“如果今天不是来拜访这大能前辈，我必须要给你上上一课，让你尝尝苦头！”
　　说到这里，这太无忧也是咬牙切齿，因为眼前的这个家伙，就差点害得他们整个太华宗门都覆灭在这青城山下。
　　吕成斌自知理亏，所以也只能黑黑的陪笑，不敢再多说任何其他的话语，然后再看到泰无忧情绪稍微稳定一些之后，便带着她以及夏小妍进入到书店之内。
　　刚刚一踏入这书店之内太无忧，就脸色大变，因为他看到了墙上那些字画在字画之中，他也参透了一些信息，这些信息让他的内心之中惊起了千重万浪。
　　这所有的字画当中没有一幅不是天工之作，感受着那字画之中所传出来的韵律，让他觉得整个身体都仿佛置若在天空之上那种飘飘然的感觉，让他畅快无比. ......
　　再将目光放在书店最前端的掌柜之上，里面摆放着徐凤年雕刻好的玉佩以及木雕，每一个都是璀璨夺目，栩栩如生，仿佛那雕刻的器物以及各种上古神兽都若隐若现。
　　看到这些他再也按耐不住内心之中，那激动的心情，这大能前辈的境界，还要在他预想之外，完全超乎了他的想象。
　　“大能前辈！我又来拜访您了！”
　　夏小岩在看到徐凤年的第一时间便俯身下拜，行了一个弟子大礼。
　　太无忧，听见这句话便直接朝着那边看了，一眼，眼前的徐凤年确实如同夏小岩所说的那样非常的俊朗，而且年纪看起来也只不过二十岁上0.1下。
　　他果真没有在徐凤年的身上感觉到任何的能量波动，那么就证明，徐凤年已经完全遮蔽了自己的气息，将自己化为一个平凡的人。
　　“啊！是你啊！”
　　徐凤年看到了，夏小岩也是笑了笑，毕竟有过一面之缘，也算是认识.

第三百四十二章 看破不说破【求订阅】

　　看见两个人那熟络的模样，吕成斌眼珠子一转便知道这两个人关系似乎非常的不简单。
　　要知道这徐凤年在平日里可不喜欢别人称呼他为前辈，这夏小岩刚刚来到这里，就叫出了这个他极为不喜欢的称呼，反观徐凤年并没有任何的不开心，那么就证明夏小岩在这徐凤年的心中，应该有着非常重要的地位。
　　“这太华宗门真的是收了一个好徒弟啊！”
　　看着两个人那熟络16的模样，吕成斌的心中也是五味杂陈，恨不得自己马上变为一个漂亮的女子。
　　不仅两个人熟悉，而且这徐凤年前辈又住在青城山的脚下，离着太华宗门如此的近，如果门派受到了徐凤年的一些指点，那么这个宗派的崛起那就是指日可待，太华宗门这一次看来要大兴起来呀！
　　“这一位是？”
　　徐凤年将目光放在了门口的太无忧身上，然后便向夏小岩问道。
　　“前辈！这位是我爷爷！”
　　在来到这里的路上，夏小妍就已经想好了，怎么说，所以在听到了徐凤年询问太无忧的身份之后，夏小岩应对起来也算是不慌不忙。
　　“我回家跟我爷爷说，您所谈的琴声真的是美妙动听，让人听了之后心情愉悦，我爷爷平时也比较喜欢琴棋书画，所以对于这一方面还有一些研究，所以在闲暇之时，我便带着他来拜访您！”
　　“啊，原来如此。”
　　听到了夏小岩所说的话，徐凤年点头致意，但是他所说的这些徐凤年并没有完全相信，他的第六感告诉他，这个老者大概率不是他的爷爷，因为看人的能力，他还是有的。
　　这名老者一看就气势不凡，并不像是普通的凡人，因为他知道夏小岩是来自于一个家族之中的公主，而这位老者的身上并没有那种来自于皇族之中的贵气，所以这种身份上的差别让徐凤年一眼便看了出来。
　　“如果说不是他爷爷的话，那很有可能是太华宗门里边的人！应该是一名修炼者！”
　　徐凤年此时也是陷入了沉思，这名老者看起来白发苍苍，虽然说行走起来身形并不是那么的矫健，但是看他的整个轮廓，却没有发现任何的暮年之气，而且两只眼睛也是炯炯有神，更透露着一种犀利的感觉。
　　在这么大的年龄段，精气神还能保持的这么好，而且双眸之中没有一点的浑浊，这就证明了这个人一定身体之中有着灵力的支撑。
　　这太华宗310门已经开始收徒的考验夏小岩这个时候怎么可能还能闲来，无趣带着他爷爷来到这里听自己弹琴。
　　“虽然他没说实话，但是既然认识一场，那能帮一把我就帮他一把。”
　　讲到这里徐凤年也不再多考究那么多，而是下定了决心要帮一下夏小岩。
　　“这个时辰过来一定没吃早饭吧？”
　　徐凤年看了一下现在的时辰发现很早，所以便对他们两个问道。
　　听到了，徐凤年这么说太无忧，本来还想拒绝，但是他看了眼桌上所摆放的饭菜之后，便改变了他的主意.

第三百四十三章 神奇的白米粥【求订阅】

　　看着桌面上所摆放的白米粥，每一颗都是金黄饱满，在他的感知力之下，他便发现里面蕴含着最纯粹的天地立道，别说是喝上一碗，就算是吃上几粒，对于他的修炼过程都是富有极大的帮助的。
　　“听我孙女说，前辈您的弹琴技能非常的高超，所以我便贸然的登门拜访，昨天夜里因为来到这里的时候，太晚了，所以我们便等了一夜，在今天天刚亮的时候，我便急不可耐的带着孙女来到了这里，所以这个早饭……”
　　“这家伙要不要脸了！”
　　听着他这么说话站在旁边的吕成斌此时眼角也是抽了抽，这哪还有长辈的模样啊。
　　要知道以前他看泰无忧的时候，那都是仰视的姿势，毕竟这玄幽境界已经是这太华宗门之内最为强大的一个存在了。
　　想达到这种境界之后，即便是不吃饭只是靠吸收天地精华而维护自己的生命，这都是司空见惯的，但是现在看着他那个模样，就仿佛是几百年都没有吃过饭一般，渴望无比。
　　“那正好了，今天早上我也是多煮了一些米，如果两位不嫌弃的话就与我们一起用餐吧，咱们边吃边聊｀ ．！”
　　“那感情好！谢谢大能前辈了！”
　　两个人说完之后便急不可耐地坐在了桌子的旁边，吕成彬一看这个模样便直接坐在了自己，饭碗的前面很胖，由于自己的一个不注意，这太华宗门的太无忧，直接将自己的粥喝掉。
　　徐凤年来到厨房之后直接成了两碗稀粥，然后又拿了两副碗筷放在了他们的面前。
　　一看粥已经摆在了自己的面前，这太无忧早已经期待不已，一下子便端起了饭碗，一饮而尽。
　　徐凤年看着这名老者，这焦急的模样，属实也是有一些摸不着头脑，愣在了那里，但是过了一会儿他便缓过了神情，毕竟贸然的表现出这么吃惊的表情，好像有些不太礼貌。
　　“慢点吃啊，老人家如果没吃好的话，咱们锅里还有，慢慢吃就行了！”
　　这太无忧一口白粥下肚，便感觉到自己的胃中翻江倒海一股强大的能量顺着他的经脉不断向外扩延，仿佛他身体之中的每一个器官都受到了这碗白粥的滋养，而且他身体之中的力量也以可以感知的程度迅速的增长。
　　“．ˇ这粥是我这辈子喝的最好喝的粥！此粥只能天上有，怎会流落到人间呢！太好喝了，太好喝了吧！”
　　徐凤年看着这三人那享受的模样，完全被惊呆在那里，难道说这些修炼者在宗门之内吃不到粮食吗？怎么会喝一碗白米粥就这么的满足呢？竟然吃起饭来(好得的)都不顾自己的形象了，自己所做的饭菜虽然好吃，但也达不到这种境界吧！
　　他不知道的是在喝完了这一碗粥之后，原本已经感觉到自己大限将至的太无忧，现在又重燃了，希望他仿佛感觉到那生命的火苗，在这一碗粥的滋养之下又变得旺盛。
　　如果说在没喝粥之前他能活十年，那么在喝了粥之后，他就能活到一百年！.

第三百四十四章 移动不了的古琴【求订阅】

　　“几位不好意思了，我吃了一碗，但是我感觉好像有一些没太吃饱，最后一碗我就过去盛过来了！”
　　吕成斌端着自己的碗也不等其他人回答，直接笑眯眯地站了起来，然后跑到了锅边儿。
　　要论这吃饭的速度，吕成斌可以说是在桌上的这些所有人之中最快的一个，如果可以的话，他恨不得就直接将自己的饭桌搬到厨房之内。
　　“这就叫做先下手为强啊，无忧前辈，你这回手慢了！”
　　吕成斌在自己的心中非常快乐的说道。310
　　虽说那太无忧，前辈实力非常的强，与自己的落云宗老祖宗那是同一辈人，但是遇到了像徐凤年这种大能前辈，他也不可能惧怕太无忧。
　　徐凤年在场的情况之下，想必这太无忧也不可能如此大胆，直接动手吧！
　　“行！我们吃不了那么多！”
　　虽然太无忧极为不情愿，但是这个时候在大能前辈面前，他也不好再说些什么。
　　“这个臭小子竟然敢跟我抢粥！别忘了你给我们太华宗门惹了，多大一个麻烦，出去之后我指定将你抽筋扒皮给你上上课！”
　　现在太无忧的心中也是恨得牙痒痒，斜眼看了一眼吕成斌。
　　就在这时，吕成彬也恰巧向这个方向看了一眼，两人的目光对在一起，那种凶恶的目光确实让吕成彬吓了一跳。
　　“这什么情况啊？一群修炼者竟然在我的小院之中抢起粥来了？”
　　眼前所发生的一切，徐凤年都是尽收眼底，虽然他的心中感觉到十分的好笑，但是在这个场景之中，他也不能表现的过于唐突。
　　吃完饭之后徐凤年看了一下今天的天气，发现阳光明媚非常的好，所以便提议将古琴放在外面，然后进行演奏。
　　“我去帮先生把钱搬出来！”
　　也不由徐凤年分说，吕成斌直接小跑回到了书店之内，将里边的古琴搬到了店铺的后方。
　　就在他刚想抬起古琴的时候，他突然有种搬不动的感觉，这也让他脸色大变。
　　这面古琴仿佛是有很强大的力量，与地面形成了某种联系，所以无论它爆发出多么大的力量，都无法将它移动半分，尝试了几次之后，他的额头上也是冒出了大颗大颗的汗珠，但是还是无济于事，那古琴仿佛就像是长在了桌子上一般，根本无法移动。
　　“我这是怎么了！这也太蠢了吧！这大能前辈所用的古琴怎么可能是凡品呢！那如果是这样的情况之下，以我这种凡夫俗子的力量，怎么可能去搬得了这面古琴！”
　　相到了这里，他便开始大骂自己糊涂。
　　就如同那大能前辈所使用的弓箭，每一箭都是上古神器，像这种来自于传说之中的武器只能是他这种仅仅达到这个境界的修炼者，能够驾驭得了的呢。
　　他竟然想用自己这种修炼的人的身份，去尝试触碰那来自于上古的神琴，这真的是太可笑了。
　　伴随着尴尬的表情，吕成斌慢慢的从书店之中退了出来。
　　“先生！看来我做不到！”.

第三百四十五章 上古仙琴【求订阅】

　　听到了吕成斌所说的话，徐凤年的心中也是有一些好奇。
　　“怎么连一个古琴都搬不动吗？那古琴也没有多沉的！难道说是这个老人家的伤情？不应该呀，我给他检查过了，都已经痊愈了呀！”
　　徐凤年的心中这么想着，但是他却没有问出来，毕竟这也是一件非常尴尬的事情。
　　“怎么了？老人家？是拿不动吗？”
　　“不是的，先生！我是怕江先生的古琴碰坏，所以我不敢触碰，我帮您拿一下桌子吧！”
　　吕成彬说完之后，一个箭步便回到了书店之内，然后一只手便直接将古琴旁边的桌子拿了起来，放到了门外。
　　“怕触碰先生的琴吗？你这家伙，配干这活吗！”
　　此时站在一旁的太无忧，心中也是开始大笑那种，看着吕成斌吃瘪的表情，让他十分的畅快。
　　他早就知道吕成斌根本移动不了那个古琴，像这大能前辈所弹奏的器物，怎么可能是他这种凡夫俗子能够触碰~的呢！
　　刚才还妄想着在大能前辈的面前表现自己，现在倒好，吃了苦头了吧！-”
　　但是徐凤年却不知道其中的原因，所以在听到这名老者所说的话之后，徐凤年的心情也是十分的无语，难道说这家伙是害怕自己的琴太过于名贵，然后不敢触碰吗？
　　既然是这样，徐凤年也不多想，直接走回他的店铺之中，然后将那面古琴搬到了小院，将它放在吕成彬刚才所准备好的那个琴案之上。
　　夏小岩这个时候也非常会察言观色，从旁边屋子之内翻出来几把椅子让大能前辈徐凤年先坐在了古琴的面前，随后又搀扶着旁边的太无忧坐在了一旁。
　　徐凤年将手放在琴弦之上，等待着众人准备好才开始自己的演奏。
　　这个时候，夏小岩也是将自己的目光放在了徐凤年面前的古琴之上，这个古琴看起来非常的普通，虽然带着一种古时候的韵味，但也并没有发现与其他古琴有何不同之处。
　　突然之间一缕阳光照射在古田之上。就在这时惊人的一幕也发生了。
    · ······求鲜花0 ·
　　此剑古琴在接触到阳光之后，原本那暗淡无奇的琴面，但是瞬间产生了变化，整体的表面仿佛形成了一圈金色的防护罩，折射的阳光仿佛那绚丽多彩的光霞。
　　看着这种美轮美奂的状态，太无忧，突然表现出一种不可思议的神情。
    ... . 0
　　他转过头发现吕成斌也如他那样，因为他们同时发现了这把古琴与其他的古琴有什么不同之处。
　　“这把古琴难道就是那传说中的仙琴吗？”
　　此时太无忧的心中也是掀起了千刀万剐，他紧紧的盯着古琴的旁边，发现了一些刻着的独特的字符。
　　虽然是什么意思，他们这些人也不知道，但他能够感觉到那个字仿佛与现在的字体有所相似，难道说这是一个仙字吗？
　　传说之中，在那太古上仙的年月之中，有一位神仙从一座山峰之上路过，但是他的仙琴却从仙界之中掉落人间，就在他的随从想要去找的时候，他却摇了摇头一.

第三百四十六章 特地准备的曲目【求订阅】

　　“既然仙琴已经掉落人间，那么就证明人间之中有人与他有缘，不必追赶！”
　　神仙在留下这么一句话之后，便直接带着自己的随从离开了那里，这个消息已经传出，震惊了世界之上所有的强者。
　　无数的贤者圣能保持不住自己心中的渴望，纷纷走出原来修炼的场地，开始争夺这把绝世古琴，当“三一零”时由于这把琴引起的杀戮，那是随处可见。
　　这也是为什么太无忧，在刚刚看到他的时候，便觉得非常的眼熟，他也如同吕成斌一样，是在那上古的点滴之中看到过的。
　　在开始看到的时候，他的心中就有了一些猜测，只是不敢确定后来在发现了古琴之上那些特殊的字符之后，他便确定了心中的想法，而且从古琴的周身所能看见的那些金色的气息，就是一缕一缕的仙气。
　　“要知道这种来自于仙界之中的气息，已经蕴含了世界生命的韵律。是那永恒无比的存在。
　　在他确定了几次之后，发现这把琴一定就是那上古神琴，并不是什么商贸制品。
　　如果说琴的整体可以去仿制，那么他的神韵就根本无法模仿。”
　　你要知道，在人的修为达到一定境界之后，他所使用过的器物都会随之附加上一些来自于自己身体之中的属性，那种属性是永恒不变的，不受到任何岁月的蹉跎，只可能在不断的精进当中，幻化出更多的技能力量。
　　吕成彬看到这些心中也是苦闷无比，他真的感觉自己刚才的行为就像是一个小丑一样，自己还妄想着以这修炼者的力量，却移动了来自于上古仙界的神琴。
　　这是多么愚蠢多么狂妄的一个行为，但看着徐凤年前辈的这个状态，似乎不那么在乎，想到这里，吕成彬的心中也是稍微放心一些。
　　徐凤年在弹琴的同时观察了一下现场的情况发现太无忧似乎对于自己的音乐非常的仰慕，那么如此一来，他便可以通过这个方式让夏小岩得到更多的重视。
　　所以他想了一下，接下来应该演奏怎么样一个曲目，能够直接让太无忧和吕成斌感觉到，他所弹奏的曲目不是什么凡品. ......
　　但现在的情况属实是徐凤年，有一些想多了，即便是他随便谈着一些，即便是所弹奏的那些曲目不在调上，太无忧也会感觉他所弹奏的是来自于仙界之中的旋律。
　　“既然说现在正值春收秋忙的一个季节，那么不如就弹奏一曲阳春白雪。
　　徐凤年在确定了自己的曲目之后，便直接开始弹奏，他的手指看起来并不像是一个经常干活的人，因为既修长又白皙。
　　在他的手中所弹出的琴声真的犹如那天籁之音一般，无比的0.1动听夏小岩以及太无忧很快就被他所弹出的琴声所吸引，深深的陷入了其中，在他的琴声之中，仿佛能够感受到大地复苏的那种景象，所有的一切都表现出朝气蓬勃。
　　“难道说这是前辈专门为我来量身定做的曲目吗？真的是大能前辈啊，太用心了！”.

第三百四十七章 前辈真乃神人也！【求订阅】

　　猜想到这些，太无忧的心中也是充满了兴奋，因为他的大限将至，生命也快走到了尽头，在这个时候，徐凤年所弹出的这首欣欣向荣的曲目，无非就是让他更进一步，突破生命的束缚。
　　从他所听到的这些琴声之中，他也感觉到了无比磅礴的生命气息，很明显大能前辈选择这个曲目就是为了帮助自己。
　　他回想了一下，发现今天所准备的这一切都是为了自己，就像是来到16这里之后，大能前辈便找了一个借口邀请他们在这里吃饭。
　　所吃的那些粥就是来自于大地之中刚长出来的稻谷，这刚长出来的稻谷就证明了生命旺盛的气息，而又选择了这么一个曲目，这无非是帮助他突破瓶颈，让他的寿命大增。
　　“前辈真乃神人也！竟然能够看出我的大限将至！”
　　想到这里太无忧也是感动无比他，甚至有一种想要跪拜在徐凤年生前为他磕几个响头的冲动，他看向徐凤年的眼神都充满了无比的感激，他这是何德何能啊，竟然能够让如此大能的前辈真心的帮助自己！
　　“前辈的大恩大德，我一定铭记于心！”
　　太无忧，此时在自己的心中不断的重复的对自己说道。
　　“放心吧，大能前辈我一定不会辜负你的！”
　　在想到这些之后，他立马收回了自己的心神，因为他知道有了大能前辈的帮助自己必须要抓准这个时机参悟其中的奥义，只有这样才能与大能前辈所做出的辅助融合在一起，直到突破自己生命的界限。
　　而另一边弹奏古琴的徐凤年已经与自己手中的古琴融为一体，在进入了状态之后，他已经忘却了其他的事情，将所有与他弹琴无关的事情，全部抛开体外。
　　再将弹奏古琴的技能达到超凡入圣之后，系统也将这把古琴直接奖励给他。
　　虽然他并不知道这把古琴的来历，但是在弹奏的时候，那种畅快淋漓的感觉，也让他对这把古琴的印象十分的好，所以才会不断的练习，他与这把古琴就仿佛是朋友一般互相督促，互相前进，互相鼓励。
　　在听到徐凤年所弹出的琴声之后，吕成斌和夏小妍的心中也是同样产生了很大的触动，他们在之前所得到那些好处之后，便知道这些琴音都是来自于上古的神力。
　　所以他们半点都不想浪费，想到这里他们也如同泰无忧一样，闭上了自己的眼睛，仿佛将自己的身体都投入到徐凤年310所弹奏的曲目之中。
　　对于他们来说，徐凤年做出的这些事情完全是天大的好处，也是他们天大的机缘，如果错过了，那真的就妄为一个修炼者了。
　　在这三个人之中，夏小莲的修炼境界最低，他所能参悟的力量是十分有限的，所以很快便从徐凤年所弹奏的琴音之中抽离出来。
　　像这种深奥的曲目，即便是他不想结束，那也是不可能的，每一个人的天赋不同，修炼的程度也不同。
　　如果他继续在曲目之中寻求力量的话，很可能他连之前所吸收的那些力量都没有了.

第三百四十八章 上古神灵【求订阅】

　　但是仅仅是这些小的音节，她都能够得到极大的好处，从刚开始闭眼的那时候算起，到他睁眼的这一刹那，他身体之中的境界已经连升了五重。
　　向吕成斌修炼起来，就与夏小燕有所不同的，因为他的境界要比他高尚许多，而且在之前已经提升到了万化之境，加上他修炼的功法，又是天地自然之道，如此一来，他所能参悟的信息就要比夏小岩更加多上许多。
　　事实上，在这三个人之中受益最多的就属太无忧。
　　一方面是因为他活的时间足够久，对于一些来自于自然的力量，他也了解的比较多，而且他还面临着大限将至的一个麻烦，如此一来，他对于阳春白雪的这个曲目也是更加适合的，形成了一种前所未有的吻合程度。
　　不仅他感触的东西最多，而且他提升的速度也非常的快。
　　虽然说吕成斌现在的境界要比他高，但是经过了这么长时间的沉淀，他身体之中的能量底蕴，要比吕成斌还要高上一些。
　　“什么！我的寿命竟然又增加了一千年之多｀ ．！”
　　感觉到了自己的寿命增加了这么多之后，太无忧的脸上也是表现出了不可思议的表情。
　　他没有想到仅仅在一首琴音过后，他的境界已经突破了屏障，从原来的玄幽境界直接踏入到万化境界之中，并且突破了大限将至，将自己的寿命更加增多了一千年，这是多么可怕的一种辅助！
　　他太高兴了，已经忘却了自己现在所在的地方。
　　本来他只是想要延伸自己的寿命，没想到在达成了这个愿望的同时，还能够突破自己境界的屏障。
　　现在的太无忧就像是重生了，一般浑身上下都感觉充满了力量。
　　但是就在他高兴的同时，突然之间他脸上的表情却忽然变得凝固了下来，反而表现出一种极为害怕的表情。
　　他突然看到一道非常巨大的身影出现在徐凤年弹琴的小院之中，而且高高的漂浮在上方，与徐凤年所弹出的曲目交相辉映。
　　“难道说这是传说中的天地神灵吗？”
　　看到这些他的心中也是无比的震撼，眼前他所能见到的那些神辉，形成了这无比巨大的一个身影，与那天地之中所蕴含出来的神灵，十分的吻合。
　　难道说这些神灵是被徐凤年所弹奏的琴音吸引到这里的吗？如果是那样的话，这大能前辈究竟是何许人也竟然无比的厉害，竟然能将天地之间的神灵都吸引到这里，为他整个曲目来添光加彩。
　　此时他朝着旁边看了一眼，发现夏小岩站在旁边一脸平静，仿佛什么都没有发生，但是他在看到(好了赵)吕成斌的时候，发现他的脸上就如同自己一样，满脸的骇然，而且浑身还在不断的颤抖，仿佛看到了什么恐怖的事情。
　　“．ˇ应该是夏小岩的实力太低，所以根本看不到这些来自于上古的神灵。”
　　徐凤年现在已经完全融入到他自己所弹奏的曲目之中，所以他根本就没有发现几个人复杂的面部表情，以及现在他们的状态.

第三百四十九章 最后的宝藏【求订阅】

　　一曲作罢，徐凤年的脸上也同样浮现了一种非常美好的笑容，他是在为这来自于天地之间的万物苍生那种朝气蓬勃的气息，感觉到高兴。
　　太无忧以及站在他旁边的吕成斌，非常清晰的观察到，那些来自于上古的神灵，在看到徐凤年演奏完毕之后，深深的朝着徐凤年行了毅力，然后便消散在空中。
　　“这上古的神明都要这么礼待眼前的大能前辈？大能前辈的身份，难道说是，在他们之上？”
　　想到这里327两个人的头皮也是直发麻看着徐凤年那种温文尔雅的表情，心中却是越来越发凉。
　　“前辈这个曲目弹的实在是太好了！”
　　他们在看到徐凤年弹奏完毕之后，也是同时发出了赞美的褒奖。
　　突然太无忧，仿佛想到了什么，只见他招了招手，旁边的夏小岩便心领神会的走了过来，然后他从夏小岩所携带的布包之内，拿出来一个小瓶，递到了徐凤年的手中。
　　这不是什么其他的东西，这是那太华宗门之内镇中之宝，太一真水。
　　“我这一直痴迷这古琴之声，却从来都没有能够在这古琴的造诣之上有所突破，今天听了前辈所弹奏的这一曲，真的是让我茅塞顿开，让我整个古琴的弹奏也是有了质的飞跃！”
　　他在说完这些之后，直接将手中的太乙真水递到了徐凤年的手中。
　　“前辈千万要收下，这是我对前辈的一点心意，请前辈一定不要嫌弃！”
　　要知道这太一真水是无比珍贵的一个存在，那是太华宗门之中的开宗祖师，经过了九死一生的战斗之后才得到的神物。
　　当初他们的开派祖师，一共得取了五十滴太乙真水，之前他们在遇到了一些磨难的时候，用掉了二十滴，现在交给徐凤年这个瓶子之中装的是他们所剩下的最后三十滴。
　　虽然这个礼物非常的重，但是相比起徐凤年对于他们整个宗门的帮助，这些根本就是不值一提，太无忧的心中当然明白这一点，所以即便是他有所不舍，还是向徐凤年献出了这些宝贝。
　　徐凤年的所作所为之前就救了他们整个太华宗门，现在又是通过一曲弹奏，直接让他突破了生命的界限，而且达到了更高的一个境界程度。
　　虽然这些东西对于眼前的大能前辈而言，可能也是一些微不足道的小物件，但是大能前辈对自己的大恩大德他怎么可能不报。
　　如果什么都不做的话，那么就显得他们整个太华宗门太过于小家子气。
　　“我去！这可是下血本了，竟然将所有的太一真水都拿过来了？”
　　见到了这个小瓶子站在旁边的吕成斌，瞳孔也是猛然的收缩，因为他认出来了，这个东西是什么，所以他的内心也是产生了极大的波动。
　　要知道曾经他的落云宗派之中，由于长时间的缺乏水能量，所以他们的掌门拿了一个高级的功法要与太华宗门的宗主换一滴太一真水，但是即便是这样的条件，对方都是直接拒绝，根本没有同意.

第三百五十章 大量的水能量！【求订阅】

　　“这老头应该知道大能前辈不会看上他这玩意！但是还是献了出来，这是对于大能前辈的一种尊敬啊！”
　　此时的吕成斌站在一旁，心中也开始思索起来其中究竟是怎么回事儿。
　　看到了，太无忧这种表现，他的心中也产生了其他的想法，如果自己什么都不做，那么岂不是在为人处事和礼貌这一方面就已经落了下风。
　　“这我身上也没携带什么拿得出手的东西，只能等到我回到宗门之中，然后再向宗主禀报这一切拿出来一些东西，向徐凤年前辈作为答谢~了！”
　　心中暗暗决定的吕成斌，现在的心态也尽量的维持平-稳。
　　徐凤年一脸好奇的盯着，太无忧递给他的这个小瓶子，瓶子通体是由水晶打造而成，所以能够看清楚里边装-的究竟是什么。
　　他发现这里边装的是很多的液体，但是具体的作用它并不知晓，所以现在也是极为的好奇。
　　“这里边是什么呀？”
　　徐凤年这个人做起事来也不拖沓，只要自己不明白，那么就直接问出来就可以了。
　　但是他问出这句话后太无忧，却是直接傻眼了，因为他猜想到这大能前辈怎会不知道他手中这个小瓶子之中所装的水究竟是什么呢。
　　“这我今天真是出了糗了，在大能前辈面前竟然现出了这种东西，虽然说着太一真水在我们的宗派之中是极为宝贵的一个存在，但是在大能前辈的面前，这些东西就像他所说的那样，根本什么都不是！”
　　这发展醒悟的感觉让太无忧，觉得自己真的太小儿科了。
　　你现在自己面前这个大能前辈所能达到的境界，这太一真水在他的手中就跟普通的泉水，根本就没有什么两样，大能前辈怎么会对这种平凡之物产生兴趣，毕竟他可是拥有上古武器之人。
　　这就好像是很多的孩子在玩游戏，孩子在家长的陪同之下玩着手中自己所感兴趣的东西，但是家长却不知道这些东西是什么。
　　“这是我们太华宗门之中的镇宗之宝，是来自于上古时期的几十滴天池里面的液体，每一滴都无比的珍贵，汇集了大量的水能量！”
    · ······求鲜花0 ·
　　虽然说太无忧知道徐凤年，心中根本就不在乎这些东西，但是他还是跟徐凤年解释了出来，毕竟大能前辈问到了自己这个问题，如果不打的话，自己岂不是有失礼数。
    ... .. .......
　　“啊！原来是这样啊！”
　　徐凤年听了他的解释之后，第一时间便明白过来，难怪自己从来没有听说过这些东西，原来这些都是修炼者所使用的，只是自己现在根本就没有踏入修炼者这个行当。
　　虽然太无忧跟他讲述了许多有关于这些液体的功效，但是徐凤年却没听进去，因为他不在这个行列当中就不会关心这些事情。
　　他只记住了刚才太无忧跟他所说这一滴液体，就可以当做一条湖泊来使用这种强大的水能量，在他看来也确实是一些宝物，但是对他也没有什么用，因为他使用不出来一.

第三百五十一章 回赠的礼物【求订阅】

　　如果说这些液体对于徐凤年唯一的作用的话，那就是可以用它们来浇花，在非常干旱的环境之下，有了这么充足的水源，对于整个绿色植物都是非常有好处的。
　　“如果在没有水源的情况之下用他们来浇花，那真的可以起到雪中送炭的作用！”
　　听到了徐凤年这么说，站在旁边的吕成斌嘴角也是“三二七”一阵抽动，这可是整个太华宗门之中最为宝贵的东西，徐凤年前辈竟然想要用它来浇花，这是多么奇葩的想法。
　　但是转念一想，像大能前辈这种人，做出的每一顿饭都比这些宝贝要金贵许多，用这些宝贝来浇花，这也是在情理之中。
　　“我怎么能以自己的想法去判断大能前辈的想法呢，这属实有一些太幼稚了！”
　　想了一下，之后吕成斌也是为自己的想法感觉到可笑，以现在自己所能取得的这些段位去设想徐凤年心中的想法，这岂不是滑了天下之大稽。
　　“啊，确实浇花也不错的！”
【-星空|】-8/2247/65.05　　此时的太无忧，虽然感觉到这些宝贝用来浇花十分的不妥，但是在徐凤年的手中用来浇花的话，那就会起到不同反响的作用，也不觉得徐凤年是抱歉天物，只要大能前辈收下就好，如果不收那反而更加的不妥当了。
　　“那真的是谢谢了！”
　　“徐凤年也不客气，直接将这个小瓶子揣到了自己的怀中，他的心中也是极为的高兴，没想到自己只是为他们弹了一首曲目，这前来的老前辈就送给了自己这么一件法宝。
　　多多少少他都觉得有些不好意思。
　　“古语有云，礼尚往来，我也不能只收这位老先生的东西不如这样吧，我也送你一样东西，你在我书店之中看一下，如果有您感觉到满意的，那么就自己拿，我绝无二话！”
　　徐凤年做起事来也是非常的敞亮，虽然说他知道自己所雕刻的，还有自己所书写的这些文物件根本对自己来说不会九牛一毛，但是既然说这些老先生都喜欢自己所制作的这些东西，那么不如就做顺水人情送给他们一些. ......
　　但是他不知道的是这个时候太无忧的心中却是掀起了惊涛骇浪，因为听到了徐凤年所说的话，他真的感觉自己仿佛在做梦一般，徐凤年送给夏小岩的那枚玉佩，能够爆发出多么大的力量，他也是见识过的。
　　现在自己就要得到这种机缘，能够选取一样宝物，这对于他来说那真的是不可想象的事情，他的心中现在都开始有些虚了。
　　自己只不过是送给徐凤年先生一些看起来比较珍贵的法宝，但是徐凤年先生却要用从未见过的上古法宝去与之交换。
　　他刚才通过短时间的观察当然明白了，徐凤年书店之0.1中这些法宝的价值究竟有多高，那怎么可能是这太一神水能够相比拟的呢。
　　“没想到这老头倒是得了大便宜啊，这真的是大赚一笔呀！你这么一个看起来凡人之中比较神奇的存在，换取那仙界之中至尊的法宝，这是多么合适的一把买卖啊！”.

第三百五十二章 得寸进尺【求订阅】

　　“哎呀，我在想些什么呢！我这不是有失了礼数了吗？我得赶紧跟前辈表达一下我心中的谢意啊！如果一会儿惹得前辈不高兴的话，那么就前功尽弃了！”
　　想到这些，太无忧，便觉得自己现在的态度似乎有所不妥，所以便马上反省过来，直接向着徐凤年躬身一礼。
　　“那真的是太谢谢徐凤年前辈了！”
　　此时太无忧的心中也是高兴到了顶点，他没有想到在自己达成了愿望之后16，还能得到一件宝贝，这真的是天下最为惊奇的事情，是让他现在内心之中无法平静的一个事情。
　　这真的是他活了这么长时间最大的一个幸运了，能够得到这样一件至宝。
　　“这什么情况？只不过送他一件小小的礼物，竟然这么高兴？这也不知道是从哪来的，怎么跟夏小妍一样！”
　　徐凤年也确实没有料到太无忧，竟然会这么的激动，难道说对于自己所书写的那些字画以及自己所制作雕刻的那些物品这么的感兴趣吗。
　　“没想到啊，这些文人墨客对于琴棋书画还有这些身外之物，竟然这么的看重！”
　　徐凤年现在心中也是极为的好笑，但是他也不能表现的太过于表面，否则会引起他人的尴尬。
　　吕老头儿，对于徐凤年所书写的那些字画，早已经垂涎若渴，所以在听到徐凤年说了这么一句话之后，他便想跟着一起去瞧瞧。
　　“行了，那就去挑一件吧！”
　　说完之后三个人便跟着徐凤年一同回到了书店之中，太无忧看着眼前琳琅满目的收获，自己的双眼都快被晃晕了，这些书画以及桌面之上所摆着的那些雕刻的物件，无不例外全部都是为了删关注了上古的韵道。
　　如果能够拿到一件，那肯定是会让他们的实力大增，即便是对于他们整个太华宗门来说，那都是极为好的事情，会让他们的整体实力不断的向上增加，但是他却没有挑这些字画以及雕刻。
　　因为他觉得这些东西虽然看起来都非常的好，非常的贵重，但是却没有一个适合他，因为这些东西对于整个太华宗门来说只不过是一些增添整体表面实力的一些物件，如果要变得强大，那就必须要想得更加长久一些。
　　“大能前辈？我有一个不情之请，不知道能否答应我？”
　　在经过了艰难的思想斗争之后，太无忧还是说出了这句话，但是说完之后，他就有一些后悔，这样做会不会让大能前辈感觉自己327的做法有一些唐突。
　　“我不是那个意思！当当前辈，我的意思是说，如果在可能的情况之下，你能不能赐予我一幅画作？”
　　在补充了这些之后，他还是觉得心里有一些虚，他不知道徐凤年会不会答应他这个要求，毕竟这听起来似乎有一些不同，但是为了整个太华宗门着想，他必须要走出这一步。
　　大能前辈已经给了他非常大的面子了，让他任意挑选这么珍贵的各种宝贝，而他还在不知好歹的提出了另外的要求。
　　这后来想来，他也感觉到无比的后怕.

第三百五十三章 答应的请求【求订阅】

　　但是既然已经得到了这个机缘，自己就必须搏一搏，否则以后自己一定会后悔的。
　　如果这件事情要能办成功的话，那么对于他们整个太华宗门来说都是崛起的开始，是那永久昌盛的一个契机。
　　“啊！这算什么呀！我答应你了，没有问题！”
　　本来还以为这大能前辈会思考一番，毕竟为他这种实力相差非常悬殊的人做一幅画，听起来似乎有些可笑，但是徐凤年给他的这个回答却完全颠覆了他的想象。
　　其实这些事情对于徐凤年来说并不算是些什么，因为他每天都会在自己创作的天赋之下创作了几幅自己得意的画。
　　“真的吗？那真的是太感谢前辈了！”
　　听到了这些太无忧，真的是感觉自己仿佛飞到了天空之上，不断的自由翱翔，一般那种欢快的感觉，让整个身体都为之一轻。
　　“既然前辈答应我了，那么我想请前辈帮我画一幅太华山的全貌图｀ ．。”
　　“我去！这个老头看起来挺鸡贼呀！”
　　听到他说出这句话之后，站在旁边的吕成斌一下子就反应过来知道这家伙究竟目的是什么，这太华山本就是太华宗门所在之地，也是那太华宗门的开派祖师，捕捉到太华之光的具体来源。
　　你要知道，这太华之光是传说中的无比惊奇的一个物件，这太华宗门之中的祖师爷，只不过是因为得到了一小点儿，便可以参透整个光芒之内的门道，然后顺着这个门道一直向外延伸，最后创造出了太华宗门。
　　现在太无忧这个做法就是想要帮助他们整个宗门建立更加牢固的根基，完善太华之光！
　　“如果以现在大能前辈所能达到的这个境界，为他整个太华宗门绘制出这么一幅画的话，那么他们整个太华宗门的根基就要更加的牢固，这样一来，在他们宗门之内所修行的那些成员，整体实力都会慢慢的向上提升。”
　　“这对于他们整个太华宗门来说是发展的一个最强的辅助，这务必会成为以后他们发展道路上最坚定的基石！这老家伙真的是太滑头了！”
　　此时的吕成斌在心中也忍不住的想到了这些，这太无忧真的是打了一手，非常好的伎俩啊！
　　“．ˇ当然可以了！”
　　徐凤年听到了这个要求，也是微微一笑，然后也不磨叽，直接拿出一张宣纸铺在桌面之上，拿起毛笔蘸上笔墨，就要开始绘制着一幅画。
　　这青城山脚下，有着几个比较大的宗派，毫无疑问这太华宗门就是其中之一，太华山在青城山之上可以一览无余，现在整个太华山的(好了赵)样貌就在徐凤年的脑海之中。
　　闭目冥想了片刻，便将太华山的整体风貌全部烙印在自己的脑海之中，随后他拿起了笔仿佛游走龙蛇一般在那白白的宣纸之上，开始绘制起今天太华山的样貌。
　　看着徐凤年手中的笔，那苍劲有力的样子，太无忧的心中也是乐开了花，他没有想到徐凤年竟然这么容易的就答应了这个请求.

第三百五十四章 瞬间提升的宗门实力【求订阅】

　　“哈哈哈！看来我太华宗门要就此兴盛了！”
　　现在他无忧的心中也是无比的兴奋，因为他知道当这幅画绘制完成之后，他太华宗门就要达到另一个高度了。
　　现在的徐凤年完全进入了绘画的状态，他整个人站在那里仿佛仙气无比，手中拿着毛笔，不断的挥洒在宣纸之上，笔墨丹青太华，山那种威严高大，气势磅礴的状态，在他的毛笔绘画之下，被勾勒的相似无比。
　　那种沉稳大气那种无可比拟的气势，仿佛真的被徐327凤年会住在这一幅画之中，看着这种气势磅礴的状态太无忧，满脸都是那种惊奇的神色，他的心中也是无比的凝重。
　　“这就是太华山吗？”
　　常年生活在太华山之上的太无忧，怎会不知道太华山是怎样的一个面貌，但是他发现在徐凤年手中所绘制出的这一幅太华山的全貌图上，他感觉出了一种就连太华山本体上都没有的那种气势。
　　“这好像是一幅画，但是感觉起来又不像是一幅画，这种内在的运道真的是太神奇了！”
　　太无忧现在的心中，被震撼之情全部都住满了，因为他总感觉这幅画上有哪些地方是他没有感知到的。
　　虽然这是太华山，但是在徐凤年的呈现之下，又有许多不同之处，但是不同在哪里从表面上他却看不出，而只能通过自己心中那种修炼的境界去慢慢的感知，这也许就是西安人与凡人在绘制各种图画的时候不同之处吧！
　　“真的不愧为大能前辈啊！这样的话说，我敢保证在这世间绝无第二个！”
　　太无忧现在的心中也是无尽的感慨，他对于徐凤年的绘画境界，佩服的五体投地，那简直就是一种敬仰。
　　就在这时，他惊奇的发现在徐凤年绘制出的这幅画上被阳光映照之下，会闪现出一种灿烂的光芒，看到这种光芒他便增大了自己的嘴巴，因为他知道这些光芒不简单，这是那太华之光！
　　他没有料到自己的开派祖师一直在寻求的太华之光，竟然在徐凤年的手中可以被绘制出来，这是多么可怕的一种能力呀！
　　这时他也不仅有一些惋惜，如果自己开派祖师可以再活一段时间的话与这徐凤年前辈见上一面，没准在这大能前辈的辅助之下，他还能将自己的功力更进一步，也能像自己这样突破生命最后的界限。
　　“这也太惊奇了吧！这真的是太华之光！”
　　随着徐凤年继续向下绘画，这幅画之上所能渗透出来的太华之光，就越来越强烈感受到这些之后，太无忧直接被震撼在原地再也不能动弹。这不是表面上的能量体现，而是来自于他内心之中的震撼。
　　作为同样是修炼者的吕成斌，当然也看出了这些，所以在见到这些光芒之后，他心中第一个想法便是对于整个太华宗门产生了无比的嫉妒，这种绘画无论放在哪一个门派之中，那个门派都会随之升高自己的整体实力。
　　不出意外的话，这太华宗门很快便会成为这东部地区最为强大的一个宗门.

第三百五十五章 求仙问道【求订阅】

　　你要知道他们现在所生活的州郡，是在这片土地之上，面积最为广泛的燕州。
　　在这燕州之上，门派众多，犹如那天上的星辰一般，漫无边际，而在这东州之上又分布了五个小区域。
　　这五个小区分别以东南西北中来划分，中部实力在这些小的区域之中最为强大，而他们所属的东部地区，实力就要远弱于其他的部分。
　　向吕成斌所在的落云中以及这名老者太无忧所掌管的太华宗门都是这片土地之上最为强盛的宗门之一。
　　但是这两个宗门要是放在整片大陆之上，那么就根本就不值一提，别说是排在前几位，就算是挤进那二流的宗门都是非常困难的。
　　谁让这片土地有这么多的庞然大物呢？向那圣城之中所拥有的宗，门只要跺一跺脚，就可能在顷刻之间灭掉太华宗门，整个宗门的势力。
　　所以在看到太无忧得到这幅画之后，他便知道自己所在的宗门与太华宗门现在已经不在一个档次之上了，看着别的宗门取得了接下来所能预料到的成功，现在吕成斌的心中也是五味杂陈。
　　如果他也能得到一幅画，将他带回自己的宗门之中，那么毫无疑问，落元宗也会发展的与太华宗门差不多，如果是那样的话，自己也算是对于整个宗门问心无愧了。
　　但是徐凤年也未曾说过要赠予他一幅画，那么自己还能吃了这么多的好处之后舔着脸，像徐凤年前辈再要一~幅吗？
　　“我这么做的话，会被徐凤年前辈看不起的吧！之前就因为烈焰猛虎的事情救了我，而且还赐予我这么名贵的药品，治好了我的伤势现在还将我留在店铺之中，让我通过他所绘制的这些画，突破了自己的瓶颈-！”
　　“在看到我根基不稳之后，还赐予我他所酿制的仙酒帮助我巩固根基，让我提升自己整体的实力，这么大的恩惠，我再向他请求一些东西，这岂不是有一些-太不要脸了！”
　　“这一定会让大能前辈感觉到我是那种卑鄙小人，不知好歹，根本不知道什么叫做分寸的晚辈！如果是那样的话，这段机缘也算是断了！”
    · ······求鲜花0 ·
　　讲到这里，吕成斌的脸色也是变得极为了难看，陷入了自己无比的挣扎之中，他真的感觉如果再向徐凤年开口的话，会十分的不妥当。
　　就在他思考的时候，徐凤年那最后一笔也是完成了，整座太华山的全貌图已经绘制完毕。
    ... .. .......
　　“可以了！”
　　徐凤年将笔收回到砚台之上，然后看着自己面前自己绘制的这张关于太华山的全貌图，心中也是十分的感慨。
　　“太……太华之光！”
　　太无忧的心中十分的震撼，不得不说，徐凤年真的是神仙下凡，他竟然可以将自己梦寐以求的太华之光绘制在这幅画之中，而且光芒的照射之处就是他太华宗门的所在之地。
　　古人说求仙问道难，但是像徐凤年前辈这种，直接将先到绘制在一幅画之中，这难道说不是天下最难的事情吗！
　　要知道太华宗门从创派到现在已经过了三千年一.

第三百五十六章 关系好才拉你【求订阅】

　　“今天太感谢前辈帮我绘制了这么一幅画了！可是打搅了前辈太多的时间了，如果再叨扰下去，就是我不懂礼数了，那么晚辈我就此告辞！”
　　在徐凤年将画作交给太无忧之后，他便直接拉着旁边的吕成斌一同走出了书店之外。
　　夏小妍看到自己的老祖都已经离开，所以便也跟徐凤年打了一个招呼“三二七”，之后跟随着他们的步伐走了出去。
　　“今天能帮助你的我都帮助你了！以后的路还需要靠你自己走！希望你在太华宗门之内的发展可以顺利吧！”
　　徐凤年望着夏小妍离开的背影，默默的说道。
　　“我说前辈你拉我走干什么呀？我也没说要走啊！”
　　吕成斌看见自己这么没头没脑的就被太无忧拉着离开了徐凤年的书店，心中也是产生了极为不满的情绪。
　　要知道一直待在徐凤年的身边，即使每天吃点饭，他的实力都会蹭蹭的往上增。
　　太无忧这个老头看起来虽然非常的平和，但是他的心中实在是太鸡贼了，他一定是觉得让自己留在徐凤年的店铺之中，那么自己的实力就会得到极大的增长，没准儿过了没多久就会直接超过他。
　　“你知不知道！这里可是我太华宗门的地盘儿！”
　　听到吕成斌所说的话，他也无忧直接瞪了眼，然后对他说道。
　　“你在我这边进行修炼，那么作为太华宗门的主人，我必须要对你做出极为的照顾，如果你一直在前辈的身边进行打扰，那么对于前辈的清修，这样会造成很大的困扰！”
　　“你不能这样啊！”
　　吕成斌听到泰国游所说的话，然后便对他说道。
　　“我说无忧前辈啊！咱们这两个宗门之中的关系，平常也是非常的不错的，虽然说这一次太华宗门再大能前辈这里得到了这么大的一个机缘，不如你也分给我们落云宗门，一些太华之光行不行？”
　　太无忧听到了吕成斌这种大言不惭的话语，直接朝他看了一眼，然后对他一脸严肃的说道. ......
　　“你在这说什么呢？你要知道如果不是咱们两个门派的关系不错的话，我是根本不会将你拉走的！”
　　听到了他无忧所说的话，吕成斌也属实，有些好奇他无忧朝着旁边看了一眼，发现他的表情变化之后，便知道这家伙应该是走上正路了，那么如此一来，他也变得十分的满意，然后接着对他说道。
　　“我在很早的时候就已经看出来了，你对墙上徐凤年前辈所绘制的那些书画非常的感兴趣，但是你要知道你们的门派之中所修炼的是自然之道，那些富有极高的能量的山水画，当然会吸引你的注0.1意力！”
　　“但是有一件非常重要的事情，我还是不得不提醒你一下，只有在大能前辈开口赠送的情况之下，我们这些人才能够得到，在没有他的允许之下，我们不可以私自的向他寻求一些什么！”
　　在书店之中吕成斌那一言一行也都让这个太无忧尽收眼底，所以他明白这家伙心中在想些什么.

第三百五十七章 白衣少女【求订阅】

　　“我才想到你要干的事情之后，我便直接将你拉出了店铺之中，你要知道我这是在救你！”
　　“这大能前辈是何许人也，他的境界已经达到了和极高的一种境界，如果是送咱们的东西，那就是在高兴的状态之下，如果我们贪婪的想要向他寻求一些东西，那么在以后他一定会看轻我们！”
　　听到了他无忧所说的这句话，李长斌的心中也确实有了相同的想法，所以他的表情也是变得极16为难看。
　　“你知不知道！如果你贸然的开口的话，很可能会引起大能前辈十分的不满，如果是这样的话，咱们接下来的路都不好走了！”
　　听到了太无忧这么说，吕成斌明白，他已经将所有的事情全部归结在自己的身上，那么如此一来，他的心中也是有些不服。
　　“你这家伙就知道这么说我难道最后你不是像大能前辈求了这幅画吗？”
　　“你要知道我之所以能向徐凤年前辈提出这个要求，那是因为之前徐凤年前辈已经说了要送我一幅画，如果他没说你就是给我熊心豹子胆，我也不可能像他说出这样的话！”
　　“你知不知道，我现在的境界与他对视的时候，心里都是心惊肉跳，很怕因为自己说的哪一句话让他感觉到不满意，以大能全部的力量，别说是你们这个宗门，就算是我太华宗门在他顷刻之间也可以将我覆灭！”
　　“那行吧！”
　　虽然吕成斌的心中也十分的不甘，但是想了一下，确实是这么回事，所以不再多说。
　　在当时的时候，他确实也感觉像大能前辈，寻求一幅字画好像非常的不妥当，但是在他的心中却十分渴望能够得到一幅，因为他实在抵挡不了来自于那些山水画给他带来的那种巨大的吸引力。
　　如果说当时太无忧不强行将他拉出书店的话，那么很可能他已经开口向徐凤年前辈说出那句话了。
　　“要知道，今天咱们所能达成的这些事情，完全都要归结在徐凤年前辈的帮助之下，这是我的多大的一个幸运呢，一切的一切都要顺应徐凤年前辈的安排，我们根本不可能强求些什么，所以今后在见徐凤年前辈的时候也要随缘！”
　　还无有此时也是苦口婆心的对旁边的吕成斌说道。
　　“行了前辈，我明白了！”
　　在说完了这些之后，两个人便互相告别，然后纷纷返回了自己的宗门之中，吕成斌的心中非常的明白，他无忧所说的这些没327有什么错，在大能前辈的面前不要去多求些什么。
　　青城山下，一名身材高挑穿着一身白衣的少女，缓缓的走入了青城山脚下的镇落之中。
　　“通过我的感知，真的有神灵来到过这里，但是这些原始的神灵为何要到这么一座平凡的小城之中？”
　　此时，这名女子站在道路中央，看了看天空之上那明媚的天气，然后低头默默的自语。
　　“如果我没看错的话，那么来的还不止一个原始神灵啊，这么多的神灵齐聚在这座城市之中，一定有一些不为人知的说法！”.

第三百五十八章 神明的气息【求订阅】

　　“这些神灵来到这里究竟是为了什么呢？”
　　这名少女站在那里越想这件事情越不简单，而且他在来到这里之后，还发现了非常强烈的神灵存留的气息。
　　这非常明显的证明了他来的地方没有错，就是这个地方。
　　“前面存留的气息，非常的旺盛！”
　　感受到这些之后，他便朝着前方跑了出去，之所以这名女子能够感受到这种神灵的气息，那是因为她的境界已经足够的强大，这一边是万化镜的那些强者都感觉不到这种神灵存在的气息。
　　来到了一间店铺之前，他的脸上也是写满了震惊，因为这间店铺看起来就是一家书店，而且外面的装修也是十分的平淡，根本没有任何的仙气可言。
　　当他有了这种想法之后，便想走进书店之中查看一下，当他抬起头来的时候，却发现这家店铺的匾额似乎非常的不简单。
　　人周围的空气之中，并没有蕴含任何的神仙灵气，但是上面匾额之上所写的这个道字，却蕴含了无比强大的力量。
　　“这难道就是大道之城？这真的是道义上的最为直观的体现了｀ ．！”
　　看着这个字，他的心中也是产生了莫名的震撼感，因为那种韵律让他觉得浑身上下都充满了平静之气。
　　“这种力量实在是太恐怖了！”
　　这名少女的出身也不是那么简单，他是来自于皇族之中，他的父皇是一位非常强大的修炼者，就连那圣地之中的许多强者见到他父皇的时候，都不敢与他一战。
　　但是现在他却感觉，这个小小的匾额之上所写的那个简简单单的道字，所能蕴含出来的道义，真的要比他的复活还要强上许多。
　　感觉到这些之后，他的心中也是产生了无比强烈的好奇感，他真的很想知道，究竟是谁写出了这一个字。
　　“我到底是进还是不进？”
　　站在门口的他满脸的犹豫，因为他也不确定自己是否应该走进这家店铺。
　　但是感觉到这里残存的神灵的气息非常的强盛，如果没有其他影响的话，那么他所追寻的那些原始的神灵应该就在这里出现过，而且全部都集中在这里。
　　在他思考了一番之后，权衡了一下利弊，做出了他最后的一个选择，那就是直接走进店铺。
　　他父皇现在的病情已经达到了最为严重的一个阶段，如果不能够寻求到足够的机缘的话，那么他的父皇恐怕命不久矣，这是为什么他一直在寻求着原始神灵的气息。
　　要知道那些原始神灵虽然听起来比较遥远，但是他们就在这人世间之中，他们可以做到翻手为云，覆手为(好了赵)雨，可以掌握着人间的生死大权。
　　只有受到了这些神明的指点，他才能够帮助他的父皇度过这一次的劫难。
　　像他们生存的这一片，东部的土地比较高阶的修炼物品都是比较稀罕的存在，如果要想救他父皇的话，那就必须要寻找到一些天材地宝！
　　但是毫无疑问，这些说起来比较简单，但是做起来却是极为的困难.

第三百五十九章 化形白猫【求订阅】

　　就在他为他父皇寻找材料的时候，突然感觉到一股强大的原始神明的气息出现在周围。
　　这是为什么他会追寻着这种气息来到了这青城山中，一路追寻着这种气息来到了徐凤年的店铺之前。
　　所以在经过了思想斗争之后，他非常小心的慢慢的走了进去，进入之后他发现里面并没有人。
　　“砰！”
　　他才刚刚来到屋子的中心，便感觉到一种来自于四面八方的威压，正在不断向他靠近，而且压在他的身上，已经让他承受不了，就327连说话都没有了力气，他的身体之上就仿佛受到了无比沉重的重击一样。
　　他作为一只妖兽，没想到在进入这里的第一时间就被打回了原形，变回了一只浑身雪白的白猫，非常害怕的被这种力量压缩在墙角之处。
　　“嗯？这是什么气息！难道说我要被这种力量毁灭了吗？”
　　现在的他满脸都写满了绝望，因为他感觉到在这种强大的力量面前，自己根本没有任何抵抗的能力。
　　现在他真的感觉自己的身体，仿佛随时都可能被这种力量直接撕碎。
　　“看来这一次我救不了你了，父皇！女儿不孝，要让你走在我的后面了！”
　　此时这只白猫的双眼之中，也是慢慢的向外流淌出泪水，这种强烈的压迫感让他真的感觉到自己马上就要死掉了，他发现自己身体之中的气息正在不断向下衰减。
　　如果有人现在看到这只白猫现在的境遇的话，那么一定会被惊掉下巴。
　　要知道这只白猫的境界已经来到了斩道境！这种境界不是每一个人都可以达到的，况且在这东部地区，只要达到了幻化境以上，那么就可以横着走了！
　　虽然这是一头看起来非常可爱的小猫咪，但是他的境界确实已经达到了令人恐怖的一种境界属实，非常的吓人，而且很多人也根本想象不到。
　　“嗯？哪来的小猫啊！”
　　就在这只白猫马上被这种气压直接毁掉的那一刹那，徐凤年出现在了他的面前，这只白猫只是看到眼前出现了一个俊朗的男子，而且他的声音听起来那么的温和。
　　就在他一丝恍惚的瞬间，站在他身前的徐凤年，直接将他从地面之上抱了起来。
　　“这小家伙看起来好像是受伤了？嗯？不对呀，身上也没有伤口！”
　　这个俊朗的男子正是徐凤年，他本来在外面闲溜达，没想到自己隔壁店铺之中的王大娘突发疾病，倒在了店铺之中，然后他便跑了过去帮助王大娘治疗现在的病情。
　　就在治疗完毕之后，他听到了自己店铺之中似乎有一点动静，所以便走了回来，在刚刚进来就发现了这只白猫趴在店铺之中的地面之上。
　　“难道说我的清白之身就要丧失在这一个凡人夫俗子的手中了吗？”
　　现在这只白猫也感觉到无比的痛苦，因为他这种动物是十分看重自己的身体的，从他出生开始就没有被任何的人触碰过。
　　而且还是这样一个看起来并没有任何灵力波动的普通人.

第三百六十章 这里的主人【求订阅】

　　现在这只白猫唯一的想法就是想要恢复自己的力量，然后一口将面前这名男子直接咬死。
　　但是现在的他在这种巨大的力量的威压之下，根本就连说话的力气都没有了，他真的太虚弱了。
　　“这小家伙根本就没有受伤！那应该是有点饿了吧！”
　　徐凤年看见他这种可爱的模样，所以也是非常喜爱的摸了摸他的~脸蛋。
　　“别着急啊，小家伙！我去给你弄点吃的-！”
　　“这个凡人倒是挺有意思！竟然敢这么跟我说话！我达到了这种境界，早已经不用吃任-何的食物了！”
　　白猫的心中现在也是对自己说道，但是现在他也算作是离开了力量之后的普通动物了，即便是他的身份再尊贵也起不到任何的作用，即便是他的境界，已经达到了斩道境，也使用不出来任何的力量去对付眼前这个男子。
　　在平常的时候，别说是徐凤年这种普通人，就算是几个宗门之中最为强大的老祖宗，他也可以在片刻之间就直接给他们斩杀。
　　徐凤年将这只白猫抱到了自己的院落之中，然后将它放在了自己吃饭的食台之上，自己便走进了厨房之内去给这只白猫准备一些吃食。
　　“什么？上古材料？”
　　十只白猫一眼便看出了徐凤年所使用的这些烹饪的器材，全部都是用上古材料打造而成，见到如此的场景，这只白猫也瞬间傻了眼。
　　“这家伙竟然是这里的主人吗？”
　　见到了徐凤年使用起来，这些上古的厨具那么的得心应手，他的心中也是产生了许多的想法，但是现在他还是不可置信，为什么这么一个普通人可以拥有这么多的上古材料，而且还可以作为这里的主人。
　　“这个猜想一定没有错！如果这家伙不是这里的主人的话，怎么可能随手就将这些上古材料直接拿起！而且还可以在这里不断的穿行！如果是普通人的话，早已经被这种强大的力量直接碾压成肉末了！”
　　这个时候这只白猫也是对自己的想法，感觉到十分的蠢。
    · ······求鲜花0 ·
　　“我真是笨呢！谁告诉自己没有任何灵力的波动就是普通人了！”
　　要知道这种上古材料可不是信手拈来的一些普通材料，那每一件打造的兵器之中都蕴含着来自于上古的力量，虽然这个人是将这些材料制作成用来烹饪的厨具，但是这每一件拿出去那都是可以与任何兵器来抗衡的一股非常强大的存在。
    ... .. .......
　　别说是一些普通人了，就算是已经达到了斩道境的他，想要拿着这些东西非常顺手的做饭的，那都是根本做不到的。
　　“刚才真是笑话！就凭我这小小的实力想要咬死他，那怎么可能呢！就算是将我的满口牙全部都咬碎，也咬不掉他的一根汗毛啊！”
　　此时这只白猫的心中也是产生了一种非常幸运的感觉，因为他在庆幸着自己并没有利用自己身体之中的力量去伤害眼前的这个男人，如果他贸然的出手的话，那么毫无疑问，现在自己已经变成了一具冰冷的尸体一.

第三百六十一章 当个凡人确实挺好【求订阅】

　　他回想起刚才在书店之中所感受的那种强大的力量，心里还是非常的害怕。
　　像平常的时候他感觉他的父皇就已经非常的强大了，但是就算他父皇最为巅峰的时刻都释放不出这种威压的万分之一。
　　“这位高人究竟是达到了怎样的程度啊？”
　　“是达到了圣人境界吗！还是至尊强者！难道达到“三二七”了万物大帝的境界了吗？”
　　他真的不敢接着向下想了，因为那种能量真的是太可怕了，即便是圣人这种境界，在整个大陆之上都不是非常常见的，就更不要说在这个境界之上的境界了。
　　至于最后的那个境界，那是一个来自于上古时期的传说，根本就没有任何人见到过。
　　“猫咪！过来吃饭了！”
　　就在他还在胡思乱想的时候，只见徐凤年已经从厨房之中走了出来，然后端着一碗白粥放到了这只白猫的面前。
　　在见到这碗白粥之后，这只白猫的眼睛都快瞪了出来，因为他感觉到这些白粥的里面蕴含着十分惊人的力量，那是一种不断向外飘散的神圣之气，这难道说是这位大能前辈用一些特殊的神圣材料给自己炖的粥吗？
　　感受到这些，他无比渴望的伸出了舌头，然后舔了一口，发现一口粥下肚之后，他浑身上下的虚弱感完全都消失了，解自己身体之中那种生命的力量正在澎湃的向外散发。
　　“怎么了？这是不饿吗？怎么喝了一口就不喝了！真的是好可怜呢！这种流浪猫吃了一顿就会饿上好几天！一定是想将这些食物留下来，接下来再喝！”
　　徐凤年坐在旁边看了这只白猫，看见这只白猫喝了一口白粥之后就不再继续喝了，所以心中也是产生了这样的想法。
　　想到这里，他便非常怜爱的伸出了手，然后摸了一把这只白猫的脑袋。
　　“别担心了，既然没有地方可去，那么以后就留在我这里吧！我保证把你养的白白胖胖的！”
　　这只白猫当然不是徐凤年所想的，那样他之所以不喝是因为他想将剩下的这些白粥带走，然后留给他的父皇，让他的父皇延续他的生命. ......
　　因为他感觉到这碗粥里面所蕴含的力量实在是太惊人了，如果能够将这碗粥交给他的父皇，让他喝一口的话，那么肯定能够痊愈。
　　就在他刚想开口说话的时候，就听到旁边的徐凤年又自言自语的说道。
　　“像现在这样做一个凡人其实也挺好！像那些修炼者，每一天都要训练很长的时间，如果在一些非常恶劣的环境之中，那还有可能丢掉自己的性命！”
　　“像我这样每天弹弹琴，写写诗，做做画，这种逍遥的生活多么的自由自在！0.1”
　　徐凤年边说边笑，然后从自己的幻想之中收回了思维，又看向了眼前的白猫。
　　“现在不也挺好吗？来到这里开一间书店，要不然也不可能让你碰见我呀，你这一身的白毛真的是太可爱了，就算是做了神仙，也不可能有我这种快乐的心情吧！”
　　“当凡人确实挺好？”.

第三百六十二章 被警告的白猫【求订阅】

　　“他这话是什么意思？什么叫做当一个凡人也挺好？”
　　听到了徐凤年所说的话，这只白猫浑身直颤，因为他隐隐约约感觉到这句话非常的不简单。
　　曾经他在父王身边的时候就听他说过，一些修行者在修行，到最后的时候便想要得到最后的结果就是返璞归真。
　　因为他们在将修炼大道修炼到最高境界之后，面对着最后的结果，他们已经16了然于胸知道，什么才是这大道正途的最终目的，那就是红尘。
　　世界之上所有的事情都是循循往复，达到一定境界之后，他们就会想要回归到最远点，这就形成了整件事情的一个缘。
　　在这世界之上有很多的强者，遇到了修炼之中的平静之后，便要到红尘之中进行历练，这样经过红尘的洗礼才能够踏入更大的一个境界。
　　莫非他眼前的这位少年就是这种人吗？这时白猫的心中不免也产生了一个想法，那就是这家伙正在进行红尘的历练，让自己可以达到更强大的一个境界。
　　现在这家伙所能释放出来的力量就这么强大了，如果说再突破下一个境界的话，那将会是到达怎样的一个程度，白毛不敢再向下想了，因为他的灵魂已经受到了很大的刺激，在这个人的面前，自己的力量简直就是九牛一毛，根本不值一提。
　　“难道说眼前成为大能前辈，刚才说的那句话就是为了提醒我吧，让我能够更加的聪明一点，不想让我对他的红尘历练做出任何的耽搁！”
　　想到这里，这只白猫也是幡然醒悟，差点儿就因为他的一丝怨念引起了一次天大的错误！
　　白猫认为像徐凤年这种人，就是在体验着红尘之中的各种感觉，如果在这个时候自己贸然出去说明了真相的话，那么很可能会影响他的晋升。
　　那样他不就是在找死吗。
　　就怕他还没有说出那句话，这名大能前辈就直接利用自己的眼神将他压成肉泥。
　　在白猫反应过来之后，他的心中也是无比的后怕，真的很庆幸自己没有那么做。
　　“在那里弄什么呢？小白猫！快过来喝呀，锅里边还有很多，吃了了我再给你拿！”
　　蹲在他旁边的徐凤年看到他迟迟也不进行下一步动作的时候，便来到了他的身边，劝他喝下这碗粥。
　　“你就在这喝吧，我先出去一趟，旁边的王大娘受了伤，我去给他送点药！”
　　再又摸了一下这只白猫的脑袋之后，徐凤年直接343站起了身，要说这只白猫的皮毛还真的是不错，摸一下感觉非常的光滑。
　　徐凤年说完之后就走出了书店，然后来到前厅抓了一些药，给旁边的王大娘送了过去。
　　他在来到王大娘房子之中后，先给王大娘看了一下，现在的病情发现王大娘只是因为这段时间比较操劳，所以影响了自己的心神，他今天所带来的这些药，全部都是给王大娘进行调养的一些有关于心神的药材。
　　“赶紧抽这个空，我给我的父皇把粥送回去！”.

第三百六十三章 巨大的白猫【求订阅】

　　这只白猫在看到徐凤年离开之后的第一时间便想到了这件事情，然后便叼起了碗，一个闪身就离开了这个院落之中。
　　他行动起来的速度非常的快没过多，大一会儿就消失的无影无踪，等他再出现的时候，已经来到了千里之外，这种瞬间转移的速度，任凭这东部地区的哪一位高手都会感觉到自愧不如。
　　“小水呀！你到底去了哪里啊！父皇之前不是跟你说过吗？没经我的允许千万不要乱跑，啊，虽然咱们的实力已经不错了，但是在这东部地区还是有很多的危险的！”
　　此时在一个山洞之中，一只非常巨大的白猫蜷缩在角落之中，原本那种强者的气息已经消失殆尽，在他的面容之上，可以看出油尽灯枯的神情。
　　“你这种情况我怎么再能耽搁下去啊，赶紧把这碗粥喝下去！父皇！别说那么多了｀ ．！”
　　这只小白猫，非常乖巧的将自己口中所叼着的这碗白粥，放到了这只巨大的白猫面前，然后开口对他说道。
　　“这东西你是从哪里弄到的？”
　　见到了这碗粥之中所蕴含的那种强大的力量，这只巨大的白猫也是产生了无比的好奇，这种生命的力量简直是不可想象，就怕是那生命的源泉，也达不到这种惊人的澎湃能量吧！
　　“先别问了父皇！赶紧先喝掉！”
　　此时这只小白猫的态度也十分的坚定，他不断催促着自己的父皇，让他马上将这碗粥喝掉。
　　看见这碗粥之中所蕴含的能量，他也瞬间明白了自己女儿心中在想些什么，所以不再耽搁直接端起了碗。
　　“行，我现在就喝！”
　　将这碗粥端起来之后一饮而下一种非常舒畅的能量顺着他的咽喉不断向下滑落，随后进入他的胃中，然后沿着他的胃部神经向周围的各种脉络之中渗入。
　　瞬间他身上原来那种虚弱无力的感觉消失不见，反而增加了一道又一道非常灿烂的光芒，只见，他原本虚弱的身体突然站了起来，然后仰天长啸，这一叫下的森林之中的无数的鸟兽，不断的向周围安全的地方逃窜。
　　“啊？……”
　　感受着自己身体之中那充沛的能量，这只巨大的白毛，满脸都写满了不可置信，他没有想到，在他伤的这么重的情况之下，仅仅是喝了这一碗白粥，便能够将它恢复到痊愈的模样。
　　这听起来实在是太匪夷所思了，要知道他之前所受的伤已经伤害到了他的本源，本来已经将近油尽灯枯之色，反而被这么轻易的就治疗好了。
　　“．ˇ这到底是什么回事啊？孩儿！”
　　这时他也想起来，还没有弄明(好吗好)白其中的原因，所以便回过了头问这只小白猫。
　　“是这么回事！我在为你寻找药材的时候，突然感觉到很大的灵力，寻找着这种灵力，我找到了一个非常强大的世外高人！”
　　这只白猫叫做落水，他一直在遵循着那些上古神灵的踪迹，没想到在种种巧合之下却找到了徐凤年，他将这事情的发生经过全部都告诉了自己的父皇.

第三百六十四章 这也太夸张了吧【求订阅】

　　“你这丫头真的是胆子太大了，竟然不经过我的允许就去寻找那原始神灵！”
　　这白毛的凤凰在听到了，这小家伙竟然因为自己的事情跑出去贸然的寻找远古森林，也是被吓了一跳。
　　你要知道就算是他在最巅峰的时期，也不敢对那些远古的神灵有所冒昧，这些所有的一切都是牵一发则动全身的。
　　再听到这只白猫对他所说，扁鹅之上所雕刻着那个非常苍劲有力的道字的时候，这只巨大的343白猫也是打了一个哆嗦，他越听越害怕，这种高人的府邸，怎么可能是他这种小小的妖兽能够进入的。
　　“看到了这么大的力量还向里走，你这小丫头真是不让人省心！”
　　“嗯？手里拿着一套上古材料制作成的餐具？”
　　听到了这句话，这只巨大的白猫也是目瞪口呆，因为他真的觉得他自己女儿所说的这些简直就是天方夜谭，就算是那整个地区最强者也不可能有过这么大的见识，而且这么大的手笔真的是无法相信。
　　要知道在上古年间，那上古大帝真的是凶名赫赫，在他的巨大压力之下，许多的高手都只能臣服于他的脚下，这些上古的材料就是为他制作上古兵器的，由此可见，这种材料是多么的珍贵，是有多么的稀罕！
　　但是从他女儿的口中，听说这家伙只是用这些东西制作了一套厨具，这是多么的浪费啊，让他怎能相信。
　　“你确定了吗？这种事情听起来好像太过于夸张了吧，你确定你没有看错吗？”
　　这个时候他也忍不住重新问了一下自己的女儿。
　　其实他的心中非常清楚，落水这个小丫头非常的单纯，平常是不会说任何的谎话的，更加不会骗自己，但是他所叙述的这些实在是太匪夷所思了，让他这种活了这么久的人也无法相信，这太夸张了。
　　听到这凤凰这么说，落水的新春也是十分的无奈，就算他是他自己，如果不是亲眼见到也不会相信的。
　　“父皇！虽然我们白猫一族承袭着白虎血脉，但是在这么多代的传奇之下，我们的血脉已经慢慢的消散，所以在心中的底蕴已经无法与圣地之内的那些豪强相媲！”
　　在上古年间，十大凶兽之一的白虎曾与其他的圣兽经过，长时间的争战，最后确定了他们这一个种族，那种至高无上的地位，然而在后期的时候经过不纯粹的繁衍，才出现了他们白猫一族这些血脉。
　　“父皇你也非常清楚，我平常就喜欢看那些上古的典籍，所以对于一些上古的事情我也非常的了解，这些书中有记载着对于上古材料的叙述，所以我根本不会看错！”
　　“如果是这样的话，那这个人究竟是谁呀？这些人可以用这么多的上古材料制作成这些普通的厨具！”
　　想到了这些之后，这只巨大的白猫也不禁叹了一口气，因为他也不知道接下来他应该在说些什么。
　　他可能也是在这东部地区待的时间太长了，我也不知道有强者出现.

第三百六十五章 上古猫族【求订阅】

　　“父皇！不能跟你多说了，你现在好了，我也不用再留下了，我得现在就回去！”
　　落水在跟自己的父皇说完之后便想要离开。
　　就在这时，这只巨大的白猫突然想到了什么，刚才据自己女儿所说，那个人竟想将他天雪猫皇的嫡女作为自己的宠物。
　　“不可以！你要知道你可是我唯一的女儿，怎么可能让你去给那个人当宠物呢！”
　　想到了这些，他的心情也十分不快，所以便大声的说道。
　　“父皇大人！你觉得以那位大能前辈的境界，会感知不到我已经离开了那里吗？”
　　落水对自己父皇说出了这些，也是无奈的笑了笑。
　　“想必这一切都在他的安排之中，应该是那位大能前辈莫许了我，让我给你送药，否则我是根本回不来的，如果我不回去的话，那么就是冒昧了，这位大能前辈的好意，那么接下来我们的下场可想而知！”
　　他在刚刚离开书店的时候就已经是提心吊胆了，但是好在没有什么其他的事情发生，他就明白了这究竟是怎么回事，一定是那位大能前辈默许了他的离开，在这一刻他就明白了，大能前辈是给自己留了机会，让自己自觉的~回去。
　　如果大能前辈不想让他离开，以这位大能前辈的境界，他即便想离开那书店都是不-可能的。
　　看见这局女儿这种无奈的模样，天雪猫皇爷是沉-默了。
　　如果真如他女儿所说的那样，那这位大能前辈的实力真的是太恐怖了，别说是他就说是他们上古的老祖宗，也根本不是这位的对手，如果真的不让他女儿回去，那么这一次所能产生的后果根本就是不堪设想了。
　　男的说他要带着自己的女儿离开这里逃到其他的地方，想了一下之后，他觉得这根本就是不可能的，毕竟那个家伙与那些远古的神明都是好友，他在跑又能跑到哪里去呢！
　　说不准这位大能前辈就已经用自己的神力正在注视着他们，如果自己有所举动的话，那么他一定会对自己父女二人做出相应的惩戒。
    · ······求鲜花0 ·
　　“没事的父皇！那位大能前辈对我很好！”
　　“父皇大人！你仔细的想一下，如果说那位大能前辈真的不看重我的话，怎么可能会给我这么两碗富有神力的白粥呢！他一定是看出了我曾经的过往，知道了我在为你寻找药，所以才会这么做！”
    ... .... ...
　　“你说的倒也是实话，在那位大能前辈的面前，像我们这些小小的妖兽，就根本没有什么秘密可言！”
　　“你再想一下父皇大人！向那位大能前辈拥有这么强大的力量，他想寻找到一个妖兽作为自己的宠物，那还不简单吗？为什么会选中了我？你要知道在那位大能前辈的面前，我们这种妖兽根本就不值一提呀！”
　　手中拥有一套用上古材料所制作成的厨具，而且天天用他们来做饭，根本就不修边幅，以这种强大的能力，别说是咱们整个天雪猫族了，就算是那些上古神兽，这位大能前辈都不一定看得上啊！一.

第三百六十六章 救了一只白眼狼【求订阅】

　　到达他们这一辈以后，他们天雪猫族所拥有的白虎一族的血脉已经非常的稀了，而且经过了这么多代的繁衍之后，血脉也太过于杂乱，以他们现在这种境况，就连那上古猛兽都根本比不上。
　　“以现在的情况能够成为那位大能前辈的宠物，也属实是咱们天雪猫族的一种荣幸啊！”
　　“或许这“三四三”位大能前辈所推演出来的那些事情已经明确了，咱们天学猫族曾经所发生的过往，所以才会大发慈悲之心将我收住他的宠物，也是为了让咱们天雪猫族可以得到更大的增进，这是一种机缘！”
　　“唉！都怪父皇啊！是我太激动了，我活了这么长时间，思想还一直停留在上古的时期，所以根本不能用现在的思维去思考问题，还自大的以为咱们天学猫族还拥有往日的风光，但是现在我却真正的明白了，这一切都是我的幻想！”
　　想到了曾经的过往，这位天雪猫族的猫王也是非常的感叹。
　　从表面上看上去，他的女儿落水作为那位大能前辈的宠物，属实是让他非常的耻辱，但是实际上这却是一种至高无上的机缘。
　　“虽然说天雪猫族之中发生的那一次霍乱我带你逃了出来，但是现在咱们的周围还是充满了危险，那该死的洛南还在不断的追逐着我们的踪迹！”
　　想到这些事情猫皇的表情也是变得非常的愤怒，他的眸子之中也向外透露着一种凶光。
　　这个叫做洛南的妖兽，并不是他们天血一族的成员，而是一只非常普通的凶兽！
　　之前猫皇在外游历的时候碰到了这只妖兽，遇到了一群的妖狼的追杀，所以在仁慈之心的驱动之下将他救了回来，并且给他赐了今天所用的这个名字，还非常耐心的教导他，让他学习致敬白雪猫主的一些武功。
　　没想到这家伙的天赋还非常的强大，没经过多长时间的训练，就已经达到了可怕的境界，在猫族之中的那些青年才俊也完全被他比了下去，而且一直在自己的身边成长，也逐渐与落水相熟络. ......
　　他的心中其实早已经打定了主意，那就是在洛南成长到一定程度之后，就将他唯一的女儿许配给他，以后让他与自己的女儿一同掌管整个天雪猫族。
　　但是他哪曾想到就在这家伙与自己女儿的定亲之日，他竟然采取了投毒的方式，要杀害所有的天，选猫族的强者，而且还引来了那赤练蛇族，与他们狼狈为奸，想要消灭掉整个天雪猫族，要知道那次恋蛇族是他们天雪猫族的不共戴天的敌人。
　　“你这老家伙虽然说对我不错，但是0.1你要明白，像我这只普通的猫兽，怎么可能融入你们这天雪猫族，你看看你手底下这批人，平常的时候对我多么的不恭敬，既然是这样，那就不要怪我手下不留情了，我要将你们全部都杀死换牌！”
　　这洛南在说话的时候，神情十分的冷漠，他已经将他与赤练蛇族相结合的消息散发了出去.

第三百六十七章 料事如神的主【求订阅】

　　“你这家伙，真的是太卑鄙了！你放心，即便是我死也不可能放过你！”
　　也就是这一次天雪猫皇用自己的生命逼出了自己身体之中最强大的一面，爆发出了无可比拟的力量，然后带着自己的女儿从赤练蛇族的包围圈冲了出来，逃到了这东部地区。
　　“真的是我眼瞎了呀！”
　　他们也没曾想到这普通猫妖洛南竟然拥有如此狼子野心，如果这一次他不碰到那大能前辈16，那么他又从哪里能得到这富有上古神力的白粥呢？那么这一次他也救不了他的父皇了。
　　“水儿啊！这大能前辈真的是我父女两人的恩人！一定要好好的珍惜这一次的机缘。”
　　想到这里，猫皇的神色也是变得坦荡一些，然后他重新看向了自己的女儿。
　　“你在留在大能前辈身边服侍的时候，一定要注意自己的行为，不要惹了他不快，你在他的身边，父皇的心中也十分的放心，但是咱们天猫一族所存留的那些仇恨也不能不报啊！不能就这样被那只普通的妖兽侵占了我们天雪猫族！”
　　“啊？父皇，你到底要干什么呀！”
　　听到了自己父皇所说落水的，心中也明白了他究竟是怎么想的，所以脸色也是瞬间大变。
　　“父皇要一路杀回去！”
　　“不行啊，父皇！”
　　听到自己父皇所说，落水的心中也是十分的着急。
　　要说那普通的妖兽若男其实没什么，但是他的身后可有整个赤链蛇族为他撑腰，那赤练蛇皇的实力真的不弱于自己的父皇，当初自己父皇受了这么重的伤，也是因为受到了这些赤练蛇族的追击。
　　如果当时他的父皇不将自己生命的本源进行燃烧的话，是根本不可能带着他逃出那里的，如果现在贸然的杀回去，那么肯定也是凶多吉少，他当然不能够让这种事情发生。
　　“先别太着急！父皇！”
　　“要知道我所服侍的那大能前辈的境界已经深不可及，我在他的身边必定会得到许多的好处，如果我在收集到这些好处之后与您一起分享，那么您的实力肯定会大增，到那时候我们父女二人再杀回去岂不是更好！”
　　天雪猫皇听见了自己女儿所说，心中也是十分的纠结，然后对他的女儿说道。
　　“水儿啊！这是我想警告你的，你要知道，你所待在那位大能前辈的跟前并不是那么容易的事情，而且他的实力真的是深不可测，在一343瞬间便可以将我们整个天玄猫族的过往全部推演出来，这是何等的可怕！”
　　“这大能前辈能够允许你将赐予你的白米粥带回来给我，那就已经是对于我的天大的恩赐了，所以我们且不要借助他的力量，去寻求我们天选猫族的复仇！”
　　“要知道从各种角度也可以看出来，这大能前辈是一位料事如神的主，在一瞬间就可以洞悉我们心中所有的想法！”
　　所以咱们不要得寸进尺，一定要点到为止，咱们今后进行复仇的道路一定要靠咱们自己来完成，这也是明确的想法。”.

第三百六十八章 寻找好友【求订阅】

　　“这大能前辈果然是一位高人，竟然能够猜透我们的心思，明白在我恢复了自己原本的实力之后，便会想要依靠自己，夺回之前的位置。”
　　“但是父皇！你这样贸然的回去的话，也根本起不到什么作用啊！用自己的生命去与他们搏斗，那又有什么意义呢！”
　　落水的心中现在还是十分的担心。
　　“难道在你的印象之中，你的父皇就是那种愚笨的人吗？要知道当初发生那些事情的时候，是在突发的情况之下，所以我的那些好朋友也没有能够赶到那里帮助咱们！”
　　“最后事情已成定局之后，他们也只能无可奈何的离开了那里！”
　　我当初之所以会利用自己的生命释放出更强大的力量，那就是因为我想吓退他们，否则根本不可能安全的带你离开那里。
　　“所以他们根本不知道我会做出这样的事情，以为我已经死在了那场战斗之中｀ ．。”
　　“但是现在的情况就截然不同了，我会去寻找我的那些朋友，让他们帮助我，他们看在往日的情分之上，也会鼎力相助的，放心吧，我一定会回来的。”
　　“这大能前辈料想到这些之后便知道，我此去一定能够成功，所以才会让你给我带回来这些白粥！”
　　“大能前辈果然心善了，知道了我们的遭遇之后，便非常的同情我们，所以才会创造了这些机缘，让我们可以得到他的帮助，让我恢复实力之后，利用自己的手段夺回失去的一切！”
　　“啊！原来是这样！”
　　落水此时真的感觉自己十分的单纯，怎么就不能像父王这样想的这么多。
　　但是这一切的一切全部都是他们自己的猜想。
　　像徐凤年平时这么注重逍遥快乐，他怎么会费尽心思去想那么多的事情，况且他即便是想要去想，也属实没有那个能力呀。
　　他当时真的只是觉得这只小白猫看起来真的太可怜了，所以才会为他做了一碗大米粥。
　　“跟在那位大能前辈的身边，一定要多学多看，学会怎样的独立思考问题，在做出一些决定之前一定要更加的全方面的思考，切勿冒犯了那位大能前辈呀！”
　　“．ˇ放心吧，父皇！女儿明白了！”
　　落水听到父皇为自己解释的这么多之后，心中也是豁然开朗，原本以为父皇这一去根本就没有任何的胜算，但是现在看来确实不然。
　　“行了，你赶紧回去吧！父皇这就走了！”
　　天雪猫皇在与自己的女儿道别之后便离开了这里，在发现自己的父皇已经离开之后，落水便马上返回了徐凤年的书店之中。
　　此时青(好吗好)城山下，徐凤年的小院之内。
　　“这小猫还是走了吗？”
　　徐凤年回来之后便发现了，原本被他留在厨房的旁边吃白粥的那只小白猫，已然离开了这里，所以他便摸了摸自己的头，仿佛有一些不可置信。
　　因为自我感觉已经对这只小猫非常的和善了，没想到他还是不肯接受自己留在这里，难道说想找一个伴儿这么难吗.

第三百六十九章 仙竹【求订阅】

　　“也难怪了！那只小白猫又不是什么富有灵魂的灵兽，怎么会听得懂我所说的那些话呢！估计也就是一只在外面流浪的小白猫！习惯了悠闲自在，不愿意在其他人的饲养之下禁锢的生活。
　　徐凤年看了一眼，发现这只小白猫在喝了一碗粥之后，还剩下了一碗，所以心中也是有了一个想法。
　　“这小家伙还真的不贪心！喝了一碗粥，还给我留了一碗！”
　　“喵！”
　　就在徐凤年自娱自乐的时候突然听到在院落门口的位置传343来了一声猫叫，此时他的嘴中还叼着喝掉白米粥之后的那只空碗。
　　徐凤年见到他回来之后，也是喜出望外，还没有想到这家伙还真的是知恩图报，喝掉了粥之后还不忘将自己的碗送回来。
　　他非常怜惜的走到了小白猫的旁边，然后将它从地面之上抱了起来，摸着他那顺滑的皮毛，手感也是非常的不错。
　　“你这小家伙终于想明白了吧！往外乱跑，那岂不是要天天的风吹日晒！在我这里多好，天天好喝好吃的伺候，也不用在外面风餐露宿。”
　　“喵！”
　　就在徐凤年自言自语的说出这句话之后，这只小白猫就仿佛听懂了，一般对他作出了回应。
　　其实落水的心中也是忽然叫了一声，他已经明白了父皇之前所说的那些全部都正确了，果然这大能前辈是在暗示他，只要待在自己这里就会保护他，这也印证了他父皇心中的想法，为他提供了一个非常安全的藏身之处。
　　“行了！你回来就好了！我今天心情真的很不错！我领你到外面去钓鱼！掉回来的所有鱼全都给你！怎么样？高不高兴！”
　　徐凤年说完之后便直接将小白猫放在了地面之上，然后走，回了自己的卧房之中，拿出来一套渔具。
　　他在制作这些钓鱼工具的时候，境界已经进入了超凡入圣，所以他这只渔具就跟他那些武器以及厨房的用品一样，全部都是他脑海之中的那个系统奖励给他的。
　　他用来钓鱼的工具非常简单，就是一根鱼竿，在平常不用的时候，他就将它装到一个竹筒里面，他背起了用来装竹竿的那个竹筒，然后又在厨房之中寻找了一些鱼饵。
　　这种鱼饵也算是他自制的吧，虽然闻起来不算香，但是鱼类好像非常喜欢他这种鱼饵，每次用这种鱼饵去钓鱼的话，都会钓上很多的鱼儿。
　　“行了，小白猫咱们都准备好了，现在开始出发！”
　　徐凤年在得到了一个新的伙伴之后，心情也是大好他背着渔具，然后一手拿着鱼饵，一手将地面之上的落水抱了起来。
　　“啊？这是紫天竹吗？”
　　稳稳趴在徐凤年怀里面的落水，在看到徐凤年所背的竹筒之后，他的心中也是震撼无比，因为他知道这个东西究竟是何物。
　　这是一种非常稀罕的竹子，通常就长在那天外的神仙生活的地方，是一种天生的神物，如果有修道之人将他待在自己的身边，那么对于自己的修炼进程就会造成极大的辅助.

第三百七十章 出城钓鱼【求订阅】

　　这竹子功效那是十分的惊人，传说在上古年间，一个来自于深山之中的大师，为了寻求自己的突破，穿越了一片又一片的森林，就是为了寻找到这么一块竹子。
　　徐凤年就这么非常悠哉的走在青城山的道路之上，没过多大一会儿便来到一片小河的旁边。
　　他背后所背的那个鱼篓也是由他自己编制而成的，是以一种芦苇作为编织的材料，在里面满满当当盛放的就是他所携带的鱼饵。
　　由于他编织各种材料的技术等级，也已经进入了超凡入圣，所以只要能够被他装入他背后的背篓之中的东西没有一样可以自己~逃掉。
　　“这位先生所携带的这只小白猫看起来非常的-好看！”
　　“可不是嘛，这只小白猫长得这么漂亮，而且还非常的有福气，他跟了先生以后，在以后就不缺咸鱼吃了，要知道先生这钓鱼的手法已经进入了出神入化的阶段，只要随便一撇，便有数不尽的鱼儿咬到先生的鱼竿-儿。”
　　徐凤年在出城的时候，在路面之上见到他的人，都是非常热情地对他打起了招呼，毕竟徐凤年这个人是出名的大方，一旦自己得到什么好东西，感觉自己不需要这么多的话，就会分给其他人。
　　由于徐凤年在这青城山的山镇之内，经营的是一家书店，所以这些人平常称呼徐凤年的时候，都是习惯以先生来称呼。
　　徐凤年怀中的洛水由于毛发，就像是那白雪一般雪白，而且任何的灰尘在触碰它的毛发之后，都会随着重力的作用向下滑落，他那双眼睛又犹如宝石一般明亮，这样可爱的样貌也吸引了很多人的注意力。
　　徐凤年在听到这些人的赞美的时候，也用着一种微笑的表情回应他们，随着渐渐的交谈，徐凤年在不知不觉之中就来到了小河的旁边。
　　这条河看起来并不大，水深差不多只有两三丈，但是里面的水却十分的清澈，每过一会儿便有几只小鱼直接跃出水面欢快的玩耍。
　　在河岸边上的那些垂钓的人看到了徐凤年来到这里之后，便都非常热情的与他打了招呼。
    · ······求鲜花0 ·
　　徐凤年走到了自己最熟悉的一个位置，便坐到了一块儿，看起来十分圆滑的石头之上。
　　在他的后面有一颗看起来十分粗壮的柳树，由于正值绿色盎然之际，这柳树的枝叶也是十分的繁茂，在徐凤年头顶的位置形成了一片阴凉之处，为徐凤年遮挡了太阳毒辣的光芒。
    ... .... ...
　　毫无疑问，徐凤年所选择的这一处地方是最为好的，因为他既没有阳光的暴晒，也没有蚊虫的叮咬。
　　虽然说其他垂钓的人也都知道这个位置是最好的一个位置，但是徐凤年没有来到这里之前，没有任何人想要来这个位置垂钓。
　　因为他们都知道徐凤年在没有事情的时候便会来到这里进行垂钓或者是画画，弹琴。
　　徐凤年在这一座城池之中，口碑是非常好的，是出了名的善人，无论是哪家哪户有麻烦的话，只要球到了他的头上，他断然不会拒绝，这也让其他人对于徐凤年十分的尊敬一.

第三百七十一章 白袍男子【求订阅】

　　徐凤年抱着小白猫将它放到了一旁，然后便抽出了自己竹筒之类的鱼竿，开始了今天的垂钓。
　　趴在石头之上的落水，突然感觉到自己趴着的这块儿顽石好像正在向外散发着某种力量，感觉到这些之后，他便开始观察起来，在他的观察之下发现不仅这块石头就连徐凤年头顶的那棵柳树，都产生了某种特别特“三四三”殊的气息。
　　作为他们白猫一族，对于各种事物的灵觉都是非常的敏感，虽然他现在的段位也比较低，但是在正常的状况之下，他在一打眼儿的时候便可以发现任何事物本身的本质。
　　但是今天他去用这种能力探查这两处地方，却根本没有发现任何的本质。
　　“这两样东西都成精了不成？”
　　发现这些不同寻常之处，白猫的心中也是嘀咕了一下。
　　“这块石头看起来挺普通，但是真的给人一种非常不同寻常的感觉，每到冬天的时候，它便会向外散发着温暖之气，而在夏天的时候，他又能够给自己浑身一种清新透凉的感觉！”
　　坐在石头之上垂钓的徐凤年也是发出了这一声感慨，他在感慨这世间之上的事物为什么会如此的巧妙。
　　讲到这里他的脸上也是微微一笑，虽然他不是那修行者，但是作为一个凡人的他来说，能够经常看到一些超乎寻常的东西，也是非常了得的。
　　这块石头在他的眼中也是一块非常宝贵的东西，但是他却从来都没有想法将这块石头带回自己的家中。
　　向着世界之上的修炼者，在徐凤年看起来脾气都非常的不好，如果要知道他的家中有这么一块宝贝的话，还不得抢破了头，想要得到，没准自己就会因此被牵连到。
　　就在这个时候，在远处的天空之上，产生了一处非常扭曲的空间，三道身影顺着空间直接变走了出来。
　　“我刚才真的感觉到了，落水就在这里！两位大人，你们感觉如何！”
　　一鸣身上穿着白色衣服的中年人，非常恭敬的朝着身旁，两位穿着赤色衣袍的中年人说到. ......
　　“难道说你感觉的气息都是来自于落水的身上吗？那当时逃跑的那个妖皇呢？”
　　其中一名赤袍老者听到了他的问话，便对他说道。
　　“至于那个老家伙身上所散发的气息，我却没有感觉到，仅仅只有落水！”
　　中年白袍男人在听到了他们的问话之后，便非常恭敬的答道。
　　“事实也该如此，那家伙当时燃烧了自己的生命，按我的推测他已经活不了太久，现在没准已经离开了这个世界，如此说来的话，一切都说的通了！”
　　这位赤袍中年人在冷笑了一声之后，便被0.1另外两个人说道。
　　“行了，现在也别想那么多了，赶紧去将那个落水直接捉拿回去，无论采取怎样的手法，只要逼问他，让他说出妖皇所在的位置，咱们便可以直接将妖皇抓获！”
　　“你们要知道那妖皇的身上所有的零部件全都是宝贝，虽然他已经很老了，但是咱们不能浪费！”.

第三百七十二章 赤链蛇族的强者【求订阅】

　　他们移动的速度非常的快，没过多大一会儿便已经来到了徐凤年正在钓鱼的那条小河的旁边。
　　趴在石头上面的落水，在看到了这三个人的身影之后，瞬间也是寒毛竖立。
　　这两个赤袍中年人，就是那赤练蛇族之中的强者，而那个白色衣袍的中年人就是他们天雪猫族这边的强者。
　　在看到他们现身之后，落水的心中直接明白过来，一定是这个白袍中年人带着另外两人来到了这里。
　　16他能找到自己的原因就是因为白猫一族，在心灵感应之上也存在着某种联系。
　　“这下可怎么办！”
　　看到这几位强者落水的，心中属实也是非常的慌乱，先不要说那两个来自于赤炼蛇族之中的强者，就算让他对付这个白袍老者，他的心中都是没有把握。
　　这位白袍中年人叫做落笑，曾经就是他们天雪猫族之中最为厉害的一位强者，实力跟他的父皇都差不多。
　　“镇定！镇定！我这是在慌什么呀！大能前辈不是在我的旁边吗？难道会见死不救吗！大能前辈之前不是跟我说过了吗？只要我在他的旁边，那么他就不会让我受到任何的伤害，难道说还能让这几个人将我带走不成！”
　　有谁想到这些也突然地笑了。
　　就在这时，如果笑与其他另外两位强者突然感觉到落水的存在。
　　但是看见了他们向自己偷过来的目光落水，却没有任何的害怕，因为他知道他能前辈在自己的旁边让这些人有再大的本事也对付不过。
　　毕竟这大能前辈，用来炒菜的厨具都是这些人这一辈子中都没有见过的东西，大能前辈这竹筒之内装着的是什么？这是来自于天外的仙竹，再给他们几个胆子，他们也不敢触碰！
　　“小水呀！跟我们离开这里吧！”
　　弱效再看到落水的第一时间便对他出言说道，直接将旁边的徐凤年忽略到了。
　　因为他们感觉到徐凤年的身上没有任何的灵力向外散发，如此一来便证明只是一个凡人，像这种弱不禁风的凡人，在他们的眼中就如同那蝼蚁一般，根本不需要他们在乎。
　　但是看着他们天雪猫族的公主，居然会被这么一个凡人抱在了他的怀里，这看起来也太匪夷所思了。
　　但是他们细想了一下，这也非常好解释，应该是落水，注意到他们来到了这里，所以便划回了自己的本形，然后隐藏在这个地方，想要蒙混过关。
　　但是现在在他们看来，这家343伙还是太单纯了，这样一种小把戏怎么能够遮蔽他们的双眼呢。
　　所以他们非常不屑的看了一眼眼前的落水。
　　“喵！”
　　就在这时落水突然叫了一声，然后将自己的身体扑到了徐凤年的怀中，显然他非常的害怕。
　　看见了落水这个模样，徐凤年的心中也是明白了过来，看来眼前的这群人就是为了自己怀中的这只小白猫来到了这里。
　　他本来还以为这只小白猫只不过是一只流浪猫，没想到还有人来寻找它。
　　“这只猫叫小水吗？”.

第三百七十三章 柳树的攻击【求订阅】

　　听了这个名字，徐凤年的心中也是为这只小白猫十分的惋惜，这么漂亮的一只小白猫，为什么会起了这么一个变态的名字。
　　突然他又想起了当时见到小白猫的那种场景，小白猫那时候已经浑身瑟瑟发抖，而且看起来奄奄一息，饥寒交迫。
　　他不明白这些人是怎么狠得下心这么对待一只看起来如此可爱的小白猫，将前后发生的事情串联到一起之后，徐凤年对这只小白猫也是更加的怜爱，通过自己的猜测，他也明白过来，一定是小白猫在这些人的管理之下受到了极大程度的虐待。
　　然后再坚持不住之后，直接逃了出来。
　　“你们这三个家伙是不是变态呀！既然这么对待这只小白猫！今天你们休想将他带走！”
　　虽然徐凤年看着他们的身体也比较强壮，但是自己的气势不能弱，所以还是对他们说出了这些听起来比较凶悍的话语｀ ．。”
　　“我感觉你们这些人应该是找错了，这不是你们所养的那只猫！这是我家的猫！他叫做小白，这几年一直跟着我！”
　　在河两岸进行垂钓的人，都认识徐凤年，而且与他的关系也比较好，如果他要是一声令下的话，那些人一定会赶过来帮助自己。
　　虽然他们几个人看起来比较强壮，但是也经不起这二十来号人的一顿毒打吧。
　　“他叫小白？”
　　落笑听到了徐凤年所说的话也是被逗得不行，没想到眼前这个看起来十分平凡的人竟然还装了起来。
　　“太聒噪了！”
　　其中一名赤袍老者在听到了徐凤年所说的话之后，脸上也是十分的无奈，他根本懒得与这种凡人对话，互相交谈这些又有什么意义，所以他便直接伸出了自己的手，想要将徐凤年直接拍死在这里。
　　但是突然就在这个时候一阵狂风大作，徐凤年背后那粗大的柳树也随之摇摆了起来，他说散落的柳条竟然直接将这名中年人卷到了空中，然后摔到了一旁。
　　他所摔出去的位置有一座看起来并不大的山峰，这位中年人在撞到山峰上的时候，引起了山峰之上那些石头的震动，滚落下来之后便直接将它掩埋在其中。
　　徐凤年看见了眼前所发生的一幕，也忍不住自言自语的说道。
　　“．ˇ看来真的是多行不义必自毙呀！你们看看，天地之间自有善恶之分！不是不报啊，是时候未到！像你们这种人经常虐待这种小动物！大自然都看不过去！”
　　在徐凤年的眼中，这不过是一场意外。
　　只是在一阵强风作用之下形成了力量的传输，直接将那名中年人摔到了一旁，然后又引起了山峰上的震动，这样引(好吗好)起的连锁反应将山峰之上的那些不牢靠的石头全部震了下来。
　　但是眼前所发生的这一切，在另外那一名赤袍中年人和白袍中年人的眼中却截然不同。
　　他们看到眼前所发生的这一切之后，整个人都呆在了原地，他们死死地盯着徐凤年身后的那一棵柳树，满脸都是骇然之色。
　　“这怎么可能呢！怎么会发生这样的事情！”.

第三百七十四章 愤怒的柳树【求订阅】

　　“这棵柳树绝对不简单呢！”
　　就在这时狂风再一次刮起，面前的柳树再一次剧烈的摇晃起来，那些粗大的枝叶摆动起来的幅度更加的剧烈。
　　在发现这一个现象之后，站在徐凤年面前的那名白袍中年人以及赤袍中年人，马上就将自己身体之中的力量调转而出，打算利用自身的力量进行抵抗。
　　然而在他们的感知之下，却发现他们身体之中的力量仿佛根本就不再受他们的操控一般，无论他们怎样的调节都无法冲破身体之上所束缚的枷锁。
　　果然343这颗柳树并不正常，他的实力真的是太恐怖了。
　　他们如同刚才那一位中年人一般，直接被这颗柳树摔了出去。
　　落水，看着眼前所发生的一切，他也证实了自己心中刚才的想法，这棵柳树与他所趴在的石头，根本就不是凡物。
　　这大能前辈总来的地方怎会是一个非常普通的地方呢，他早该料想到这颗看起来十分普通的柳树，应该也是这大能前辈有意而为之。
　　“这些人呢！就是愿意做坏事！做了这么多的坏事，怎么不会受到惩罚！”
　　徐凤年看着远处的几个人，心中也是产生了这样的想法，所以便自言自语地说道。
　　他之所以这么想，就是因为自己就是一个非常好的例子，像他这样经常广结善缘，而且从来都不做任何的坏事，肯定不会受到大自然的惩罚，就如同今天这样，眼前那几个人不是被大柳树直接甩走了吗！
　　“呵呵！刚才情急之下给你取了这么一个名字，听起来倒也挺好听的，那么以后你就这么叫吧，你就叫小白了！”
　　徐凤年笑了笑，然后用自己的手温柔的抚摸了一下小白猫的脑袋。
　　“放心吧，在我的身边我不会让你受到任何的伤害的，我之前不是跟你说过了吗！”
　　如果谁听到徐凤年所说的话，也是非常高兴的叫了一声，他现在的状态已经完全融入了角色，迎合着徐凤年的手掌在他的手上乱蹭。
　　“行了，既然坏人都被赶走了，那么咱们今天的行程继续还需要钓鱼啊，要不咱们晚上吃什么！”
　　徐凤年说完之后，便直接将热水放到了一旁，然后从自己的背后取下了之前所准备好的鱼竿。
　　落水之时也非常好奇的看着徐凤年所拿下来的竹筒，他非常想知道在这个竹筒里面所装的宝贝究竟是怎么一个模样。
　　在竹筒打开之后，徐凤年直接将里面的东西倒了出来，里边有好几节东西，徐凤年将它们组装在一起，就形成了一根鱼竿。
　　每个鱼竿儿连接的位置都刻着一高潮，打眼一看便知道非常的精美，这种契合度就像是浑然一体一般。
　　徐凤年又从里面倒出来一根线，然后将这些鱼线全部缠绕在鱼竿之上。
　　“上古木头？还有上古棉麻？”
　　看到了用上古木头所制成的鱼竿以及用上古棉麻所制成的鱼线落水的眼珠子都快掉到了地上。
　　要说这两种材料全部是来自于上古时期，他们的作用十分的强大.

第三百七十五章 连接天地的桥梁【求订阅】

　　很多人穷其一生都无法得到一块没有想到徐凤年就如同那上古材料一般，用这么稀罕的玩意儿制作成了生活的用品。
　　如果这个时候有人跟小白猫说徐凤年是一个普通人的话，毫无疑问，他直接会拍死他。
　　“这大能前辈竟然用这种木头做成了鱼竿，这真的是……”
　　现在落水的心中感觉到十分的震撼，他已经不知道应该在用什么词来形容大能前辈了，要知道这可是通天神树啊，是在这人世间与天庭之间互相连接的一个桥梁。
　　现在他真的是被吓到了，他现在感觉面前的徐凤年已经不再是原本那个模样，已经变成了无比高大的一个巨人，在他的心中也树立了非常强大的地位。
　　如果说让他们这些妖兽或者是一些等级比较高的人去触摸这种材料所制成的鱼竿的话，虽然他们心中也有信心，但是毫无疑问是根本无法做到的。
　　看着那上古棉麻，落水又重新陷入了沉思之中，感受到那种棉麻之上所散发出来的信息，让他整个人都不自觉的颤抖起来。
　　在上古典籍之中记载，这上古面貌是来自于卧龙岗，那个地方长期都有神龙居住，所以这些上古棉麻也沾染了神龙的气息，在这长时间的滋养之下，他们整个植物的生长过程，每一天都受到神圣能量的滋养。
　　这样生长出来的棉麻，可以说的上是无比的强大，这是为什么落水在看到他的时候会感觉到无比的~恐惧。
　　要知道那神龙的仙兽地位是所有妖兽都感觉到十分畏惧的，这条棉麻之上，附着的仙龙之气，这种强大的气息让落水感觉到身上不自觉的冒-出冷汗。
　　“这种搭配真的是前无古人，后无来者-呀！”
　　这一切的一切发生的都实在太震撼了，落水这个时候也抬起了头看了一眼徐凤年，如果说这所有的东西全部是出自他一人之手。
　　“这大能前辈真的是太强大了，如果说真的制作出蕴含着这么强大力量的这些东西，那他可以真的称之为神人，这也就很好解释，为什么那些上古神明会到他的院落之中进行观看，原来如此，他也是那神明之一！”
    · ······求鲜花0 ·
　　就在这时，徐凤年将手中的鱼竿向河面之上甩了一下，于是连带着鱼钩钓到了水面之内。
　　然后徐凤年便坐在旁边的石头上慢慢的等待，他也熟悉了这种等待的状态，也非常享受这种难得的平静。
    ... .... ...
　　“这鱼钩是用什么做成的呀？刚才我慌了神，所以也没有来得及去看！”
　　落水刚才确实如同他所想的那样，就一直看着鱼竿和鱼，线的材料也并没有发现鱼钩究竟是用何种材料做成的，而且徐凤年刚刚拿出来，就直接将他们全部撇进了河里。
　　“我去！”
　　在落水的感知之下，他发现了，这鱼钩的材料真的是与其他的材料交相辉映。
　　他感觉到在鱼钩落入水中的那一刹那变形成了一个非常强大的漩涡，无数的鱼类在漩涡之中争抢着想要去咬鱼钩，因为鱼钩上的鱼饵真的是太诱人了一.

第三百七十六章 不正常的鱼【求订阅】

　　在一片漆黑的河面之内，在落水的感知之下，他发现了有一条看起来通体漆黑的鱼，突然之间跃了起来，他的力量十分的强大，直接将旁边所有阻挡的鱼全部撞到了一旁。
　　另一个方向又有一条浑身黄金之色的鱼，从旁边的方向游了过来，他的身上布满了噼里啪啦不断向外释放的闪电，这条鱼的力“三四三”量就更加的恐怖了，他每一次行进都可以将周围所有阻挡的鱼直接撞的粉碎。
　　无数的凶猛鱼类从四面八方向徐凤年垂钓的方向涌动，毫无疑问他们能够到达这里的，没有一个是凡品。
　　落水此时的心中也是在不断的惊叫，在他的感知之下，他感受到了那些鱼类的强悍之处，今天所发生的这一切，完全颠覆了他的三观，如果没有让他遇见徐凤年，他可能只能做那井底之蛙。
　　自从遇到了徐凤年之后，他所看见的这些事情无一例外全部让他感觉到自己之前真的是白活了，怎么可能世界之上还能出现如此震撼的事情。
　　“啊？竟然有鱼上钩了！”
　　徐凤年看见水中的浮漂微微一动，他便知道发生了何事，所以便握准了鱼竿直接向上用力，没过多长时间，鱼干便背高高抬起一条看起来十分巨大的鱼被吊在了鱼线之上。
　　这条大鱼看起来非常的漂亮，那巨大的鳞片正在阳光的照射之下，闪闪发光，通体，仿佛可以迎着光芒不断的变化颜色，像是在他的身体周围披上了一条七彩的丝带，看起来甚是好看，有一种让人炫目的感觉。
　　“这难道就是那上九界之中最出名的玉虚内介里边的七彩龙鱼族吗？”
　　见到这条鱼的外表落水的，心中也是无比的震撼，他在刚刚一打眼就已经认出了这条鱼究竟是什么品种，但是他确实没有想到，竟然连这种名贵的鱼都来到了这里。
　　要知道其实在这世界之上，各界都是相连在一起，因为在他们这片土地之上，曾经就出过一个上古的强者，他通过各界之间连接的通道，去过其他的地界，并且留下了关于那个地方的记载. ......
　　传说之中，上古九界，里面整个环境都是璀璨夺目，而且又具有十分遥远的历史，在人间没有开拓之前，他便已经存在着世间之间。
　　这七彩鱼族也是这些族群之中最为强大的一个，他们就好像那海底之中的洪水猛兽一般，拥有着十分强大的力量，像他们这种能够在深海之中占据足够地位的一个族群，毫无疑问他们的力量有多么的可怕，多么的恐怖。
　　“这都是些什么鱼啊，看起来奇奇怪怪的，也不知道我这0.1是抽了什么风，总是能弄上这些看起来不能吃的鱼。这些玩意还不如给我整点鲤鱼或者是鲫鱼呢！这些鱼都是中看不中用，我也不敢吃啊，我真的害怕有毒！”
　　当徐凤年看见这条鱼的时候，他却发出了这样的抱怨，因为他每次来这里垂钓的时候，都会钓上一些看起来不太正常的鱼.

第三百七十七章 上古鱼族【求订阅】

　　他每次钓上来的鱼基本上都不同，而且钓上来的这些鱼，没有一个是他认得出的，这样让徐凤年感觉到十分的困扰，毕竟这种鱼他真的害怕是来自于那遥远的海外，至于他们有没有毒在没有尝试之下，他也也并不清楚。
　　“这鱼咱可不敢乱吃啊，还是给他放生了吧！”
　　就在这时，他便将鱼竿拉了回来，然后准备将吊在鱼竿之上的这条鱼直接给放生掉，突然之间他的脑中闪出16了一个想法。
　　“对了，猫可以吃鱼啊！我还真没有听说过猫在吃鱼的时候出过什么事儿呢，不如就给小白让他将这条鱼吃掉！”
　　想到这里徐凤年也是笑了一下，然后直接将这条鱼拿过来送到了小白的面前，像这种看起来比较怪异的鱼，他真的不敢吃，但是小白是一只猫啊，在吃鱼的时候也不知道他挑不挑，如果有毒的话，他应该能分辨出来吧。
　　“小白呀，过来！你看一下这条鱼好不好吃，你能不能吃！”
　　虽然徐凤年也不知道眼前的这条小白猫能否听得懂，但是他还是将鱼钩上的鱼拿了下来，然后放在了小白的面前。
　　落水看着眼前这条鱼真的是惊在了原地，要知道这可是那上九界之中最为强大的鱼类，难道说他真的要将面前的这条鱼吃掉吗。
　　这真的要吃了这条鱼会不会受到那上九界之中那强大的族群对他的追杀呀。
　　“想那么多干什么！先是大能前辈给我吃的，那指定是没有什么问题！即便是出了天大的事情，大能前辈也会替我解决的！”
　　想明白这个道理之后，落水便在那里憨憨的笑了出来，看着眼前这条肥美的鱼，他早就来了兴趣。
　　所谓大树之下好乘凉，落水在徐凤年的庇护之下，他的胆子也属实大了起来，拿起了面前的鱼，一口便咬了下去。
　　“我去！好疼！”
　　感受着牙齿之上传来的那种巨大的疼痛感，落水也是发出了惨叫之声，他感觉到这七彩龙鱼族，真的不愧为着上九界之中最为强大的一个族群，他们的皮肤竟然比石头还要坚硬，就犹如那钢铁铸成一般。
　　“就凭你这家伙还想吃掉我！你这只小杂毛，别以为有人给你撑腰，你就可以肆意妄为！”
　　就在这时还趴在落水手中的这条鱼，突然开始说话了。
　　“什么我的力量竟然被压制掉了！”
　　感觉到这些，他的心中也是充满了无比的恐惧，343在他的调动之下，他发现自己身体之上根本没有一丝的能量能够让他重新利用。
　　“这到底是怎么回事？究竟是何人所为！”
　　他回想了刚才所发生的一切，心中也是产生了无数的疑问，本来他正在那北海的先导之上进行修炼，突然之间感觉到大地不断的晃动，一股巨大的能量，将他吸引到现在所在的位置，因为他真的觉得那个地方那种能量就是他毕生追求的力量。
　　在他行走了半天之后，他便发现了眼前那巨大力量的来源，那种力量正在向外散发着璀璨夺目的光彩.

第三百七十八章 满载而归【求订阅】

　　向前又游了一段距离之后，他被发现了，在他的面前，无数的强大的鱼类正在疯狂的争夺着什么，见到如此的情况，他的心中也是产生了无比的好奇，所以便打算看清楚，离近之后，他顿时觉得无比的震撼。
　　原来他们争抢的是一株悬挂在水面之内的上古丹药。
　　这种弹药它在古籍之中也见到过记载，一旦将它服用，便可以增强自身最大的上限，这也可以让他们这种修炼的先手直接突破自己的瓶颈，达到更大的一个段位，见到这个东西，他属实也来了兴趣。
　　“真的是该死啊！竟然是我肚子之中那个丹药给我带来的压迫感！”
　　想到这里这条鱼也开始大骂起来，但是在他的感知之下，惊奇的一幕却不断的发生，他感觉到自己的力量正在逐渐的消失，他也从一条仙兽像一条普通的鱼类，慢慢的靠近。
　　“干什么呢？小白！你这牙口真的是不好啊｀ ．！”
　　徐凤年看着眼前正在地上不断打滚的小白猫，心里也觉得十分的好笑，这吃不了鱼的猫他还是头一次见到，难道说是年龄太小了，所以牙还没有长全吗？但是他以前那种流浪小猫他也见多了，没见过一个牙齿如此脆弱的。
　　听到徐凤年所说的话，小白在地面之上不断打滚的同时，心中还是十分的委屈，这大能前辈真的是太看得起自己了，像这种来自于上九届的仙兽，怎么可能是他这种修炼的妖兽能够驾驭得了呢。
　　他看着小白那楚楚可怜的模样，心里也是产生了一些怜爱，他将小白抱了过来，然后抚摸了一下，便对小白说。
　　“行了，小白！既然吃不了，那我就拿回去给你炖了，让他熟了以后再给你吃！”
　　“放心吧，现在你可能是牙齿还没有长全，等到以后你牙齿坚固了，就可以随意的吃这些鱼类了！”
　　若水听到了徐凤年所说的话，真的是感动不已，他没有想到这位大能前辈竟然对自己这么好，这很明显就真的是将他当成了自己人，想要给予他最大的帮助，这种大恩大德让落水，现在的心中也是无比的感动。
　　看到自己连这么一条鱼都咬不了，落水的心中还是有些失望的，他真的觉得大能前辈对自己这么好，自己的所作所为有一些辜负了这大能前辈的期望。
　　徐凤年在说完这些之后也不再耽搁，又拿起了鱼竿开始了垂钓，很快便有许多的鱼被徐凤年钓了起来，但是这些鱼毫无一例外，全部都是徐凤年不认识的，但是他的心里也不再担心，毕竟现在养了小白，小白可以吃。
　　“．ˇ看看这么(好吗好)多的鱼，高不高兴啊？小白！可够你吃一段时间了，咱们回去将它放在水中饲养，如果养不了就将它做成鱼干儿！”
　　徐凤年今天可以算的是满载而归，但是对于他来说，只能重新给自己做顿晚餐。
　　徐凤年的垂钓技术属实让人惊讶，既然在这么短的时间之内就钓上了三十条左右的鱼，而且没有一条是这世间之中的凡品.

第三百七十九章 成精的柳树【求订阅】

　　在鱼篓之内的这些鱼，全部都是大眼瞪小眼，他们互相看着对方，仿佛眼中都充满了无比的恐惧感。
　　这究竟是来自于何方的神圣啊，竟然可可以用一只鱼竿垂钓着万界之中的鱼类。
　　“咱们走吧，小白！回去给你弄好吃的鱼喽！”
　　徐凤年将垂钓所用的鱼竿收回自己的竹筒之内，然后背起了背后那巨大的鱼篓，一手抱着小白，一手拿着鱼竿就回到了青城山。
　　在徐凤年离开那里之后，有一个声音便从原360来他所做的那个地方响了起来。
　　“真的是太羡慕大龙阡被手中所抱的那只白猫了，他好像是对于这只白猫十分的宠爱！我真的好想被大能前辈以同样的方式抱在怀里呀！”
　　原来这个声音是从徐凤年所做的那块顽石之中传出来的。
　　“你这家伙，别在那做梦了！你这么沉，大能前辈怎么抱你！”
　　就在这时，它上面的那颗柳树也是摇摇晃晃的开始发出声音。
　　很显然，这两个生物早已经就不是普通的存在了，在徐凤年的滋养之下，他们早已经成为这三林之中的妖精。
　　在很早以前他们只是普通的修炼精怪，并不具备很强大的力量，在没有足够力量存储之前，他们也不敢妄动，否则一些很普通的修炼者都可以直接杀掉他们。
　　但是有一次徐凤年带着自己的琴来到了这里，然后坐在这石头之上不断的抚琴，他们在听到了这琴声之后，实力也是大涨，瞬时间竟然突破了好多的层次，这也让他明白过来，徐凤年真的是一位深不可测的大能前辈。
　　所以他们也猜想到这位前辈应该是来自红尘之中进行历练，为了不触碰这大能前辈的底线，一次他们都在旁边，尽心尽力的服侍。
　　本来徐凤年所做的地方，石头只是普通的石头，柳树也只是普通的柳树，他们在发现了大能前辈的力量之后，便直接将那普通的石头和普通的柳树移到了一旁而取而代之。
　　每一次徐凤年来到这里，无论是作画或者是弹琴，他们的好处都是非常巨大的，随着徐凤年这种力量的滋养，他们的实力也是不断大升。
　　他们现在可以毫不夸张的说，以现在他们的实力，在这东部地区没有一个妖兽是他们的对手，就连那圣地之中的高手，他们也敢碰上一碰！
　　“那边被你甩出去的那几个家伙怎么办！”
　　“那还用说吗？他们竟然敢触碰大能前辈，那么就必须要杀无赦！”
　　那几个人是来自于深山之中的修炼者，所以他们并不是普通人，不可能被落下来的那些巨石直接砸死，所以只是被困在了里面无法逃脱，这是因为柳树在发起攻击的时候，在他们身上落下了烙印，将他们的力量完全封锁。
　　否则像他们这种修炼者的力量，早已经将这些巨大的石头完全移开。
　　相对于柳树的仁慈，石头看起来就更加的凶猛一些，他主张将这些人全部杀掉，让大能前辈再也看不见这些冒犯过他的小畜生.

第三百八十章 放过他们【求订阅】

　　“大能前辈没有发话，咱们还是不要擅自动手！否则引起了大能前辈的不满，咱们两个人都是吃不了兜着走！”
　　这顽石本来还是杀意四起，但是听到柳树这么说以后，便也觉得确实有几分道理，那么既然是这样，那就将他们放了，随缘吧。
　　“那行吧！”
　　拿定了主意之后，顽石便撤回了自己的身形回到了原来所在之处，柳树也将他那种禁锢的法术撤了回来如此一来，趴在舌头下面的这几个人，瞬时间便恢复了自由行动的能力，一下子便从石头堆内冲了~出来。
　　他们恢复了自由之后，互相的看了一眼，从对方的眼神之中看出了那种来自于灵魂深处的恐怖的感觉，虽然看出来这两个妖怪并不想杀他们，但是现在他们也不敢在这-里多加停留。
　　“那株柳树精太可怕了！”
　　想到了刚才身上，一下子便被抽离了所有力量，那种感觉实在是太痛苦了，本来他们以为在这凡人生活的区域之中，可以利用他们身上的法术肆意的妄为，但是没有想到在这里居然还有这么强大的一棵柳树。
　　虽然当时他们也做出了极大的反抗，但毫无疑问根本没有起到任何的作用，因为那柳树的力量实在是太强大了，如果他与赤练蛇族的妖皇相比的话，只会强不会弱。
　　“难道说这落水跟这柳树之间还有关系？如果是那样的话，那么接下来咱们就有大麻烦了！”
　　“应该没有吧，否则他要是知道之前所发生的那些事情，那么咱们今天还可能活着出来吗！”
　　落笑想了一下，确实是如此。
　　“那既然他们之间没有那么紧密的关系，为何要伤害我们呢？如果说他们之间的关系比较紧密，为什么又没有杀掉？我们将我们放走了呢？”
　　“你说的倒也有道理！”
　　赤练蛇族这个强者在听到了，白袍中年人所说的话之后也是点了点头。
　　“看来应该是我们这一次真的太倒霉了，也不知道是什么原因触犯了那棵柳树，否则他也不可能对我们动手！”
    · ······求鲜花0 ·
　　“你感觉一下落水现在跑去哪里了？是否还在那里！”
　　另外一名试炼蛇族的强者，这个时候也是突然想到了他们此行最主要的目的。
　　弱效听到他所说的话，闭上了自己的眼睛，然后用他们整个种族之中那紧密的血脉联系去感受落水是否还在原来的位置，这种联系是源自于他们之间的血肉，如果不是一方死掉的话，那么这种联系就不会断。
    ... ...... 0
　　“不在那边了！”
　　在这名白袍中年人的感觉之下，他发现如果谁已经离开了原来的位置。
　　“那好！咱们现在离开！”
　　“出发！”
　　两名赤练蛇族的强者现在双眸之中都露出了凶恶之光，他们让白袍中年人在前面带路，而他们紧紧的跟在后面。
　　而在另一边，在这白白的云层当中，出现了两道移动速度极为快速的身影，他们凭借着自身强大的能量，正在向青城山迅速的赶去一.

第三百八十一章 坚硬的鱼鳞【求订阅】

　　“我说小吕啊！那位你口中所说的大能前辈，真的如你所说的那样，拥有那么强大的神通吗？”
　　此时，一位白发苍苍的老者正一脸好奇地询问旁边的那位。
　　虽然他的岁数看起来也不小了，但是他的精气神儿，相对于另外一人却是更加好上许多，一双眼睛向外透露着一种犀利的目光，那是一种上位“三六零”者的威严。
　　“老祖你就相信我吧，我所说的那位大能前辈不但能够达到我所说的那个境界，反而比那还要高上许多！”
　　这个被换做小吕的人就是从徐凤年离开的那吕成斌。
　　而这个被他称作为老祖的人，就是落云宗门之中最为强大的老祖宗。
　　他在赶回自己宗门之后，便将所遇到的所有事情全部告诉了宗门之内的老祖宗，他们的老祖与那太华宗门的老祖是同出一格，由于岁数差不多，所以在无法突破下一个境界的时候，岁数也已经来到了大限将至。
　　他在听到吕成斌对他所说那太华宗门的老祖，经过徐凤年的一系列指点之后便已突破了这个境界来到了更高的一个层次，并且将自己的岁数延伸了一千年。
　　知道有此机缘，他的心中也是重燃了希望，然后便跟随着吕成斌踏上了行程。
　　“那行，既然如你所说，那就是太好了！”
　　这是罗云宗的老祖宗，在听到自己的徒孙在一次确认之后，他也不好再多说些什么，毕竟既然已经相信了他，那么就不要怀疑。
　　他们用最快的速度赶到了青城山这边，而此时徐凤年已经带着落水回到了他的小院儿，一股脑的将他的鱼篓里面的鱼儿，全部都倒在了一个大缸之内，并用桶向里面注满了水。
　　他知道这么大的鱼如此多条，即便这小猫再能吃也肯定是吃不了的，那么不如就将他们全部都养起来，什么时候小猫馋了他就给他炖上一条。
　　“稍等一会儿啊，一会儿我就给你炖一条！”
　　徐凤年说完之后便直接在水缸之中捞出来一条鱼，然后拿着它就走到了厨房，直接拿起案板子，上用上古材料，所制作成的菜刀，将鱼的鳞片全部都划掉，在放到锅中开始炖煮. ......
　　“还好啊！没有选中我呀！要不然我的小命就完了！”
　　其实大纲里面的那些鱼都开始庆幸，徐凤年选择的对象不是自己，虽然他们都知道自己的血脉，那是十分强大的，但是在徐凤年的面前根本就算不上什么，如果真被他捞了起来，那么今天的晚餐就非他莫属了！
　　像他们这种修炼多年的仙兽，皮肤表面都可以在自己的情绪控制之下变得无比的僵硬，但是他们发现徐凤年在处理0.1这些鱼鳞的时候，根本就毫不费力。
　　那么就可以证明，他所使用的工具根本不是凡品，这也让他们感觉到无比的恐惧，能够一时间拥有如此多的上古宝贝，这大能前辈的实力真是深不可测。
　　“这是上古材料所制成的厨具啊！”
　　当他们跳出水面，看到了徐凤年手中所拿的工具.

第三百八十二章 瞬间秒杀【求订阅】

　　“这只小杂猫真的是运气太好了！”
　　此时他们的心中也是对落水产生了羡慕的神色，他们真的觉得落水的运气实在是太好了，以他这种血脉如果要与他们相比的话，那根本就不够看的，因为他们的血脉自上古以来便是十分的纯正，而这白猫就是那后期杂交而成。
　　“行了，别在这说了！你还没看明白吗？在真正大能前辈的面前，无论什么样16的血脉他都是看不上的！所有的喜好单凭他个人。”
　　突然之间天空之上又出现了空气的扭曲，然后那几个人又出现在上空，这赤练蛇足的高手与那白袍中年人，移动的速度倒是不慢。
　　“我感受到了落水的气息就出现在这城里面！”
　　弱效现在也是非常清晰的感觉到落水，应该是存在于这个城池之内的某一个地方，所以他又闭上了眼睛重新感觉了一下，在有了目标之后，便带着另外两名高手朝着徐凤年的小院儿赶了过来。
　　“等一等！咱们这一次不能太冲动了！一定要吸取教训了，否则像上次那样的话，很可能这次就没有那么好的运气了！”
　　其中一名是炼蛇族的强者，这个时候也是学的比较聪明的他，听到白袍中年人所说的话之后便立刻阻止了他，因为之前确实就是九死一生的，如果当时柳树想要下手的话，他们几个人就连反抗的机会都没有。
　　“放心吧，这回我没感觉到任何的气息！出发！”
　　他们在这里扫射了一圈之后，根本没有发现任何的强者，如此一来他们也可以非常大胆的行事了。
　　“行，走！”
　　在白袍中年人离开这里之后，另外两个人也是紧随其后，紧紧的跟了上去，他们在天空之中就犹如小鸟一般可以来回的飞翔，没过多大一会儿便发现了，落水就在一个院落之中。
　　这么一个平凡的院子，根本没有任何的气息可言，在感受到这些之后，他们也没有多想直接便降落在院子之内。
　　然而就在他们刚刚来到徐凤年书店上空的时候，他们的脸色也是变得极为的难看，充满了震惊。
　　因为他们感觉到一股一股非常强大的力量正在向他们靠近，而且这种力量让几个人根本就喘不过气来，马上身体就要来到那崩溃的边缘，这种强大的压迫感是从来都没有感受过的。
　　“这个普通的小院根本不普通啊！”
　　同时在他们心中也是产生了这个想法，这也是他们心里面想360到的最后一个念头了，因为没过多久，他们的身体就像是熟透的南瓜一样，砰的一声，一下子就炸的四分五裂，在天空之中形成了一阵阵的血雾，然后血水就掉落在书店的正门前。
　　在周围经过的人看到了这种场景也是掩住了口鼻没有想到为什么好端端的会有这些东西掉下来。
　　这看起来场景十分的恐怖，有一些胆小的你已经被吓晕在原地。
　　“这果真是太厉害了！”
　　此时落云宗的老祖已经跟着吕成斌进入了城内.

第三百八十三章 不知死活的家伙【求订阅】

　　他们离得老远便看到了几个人，在经过徐凤年小院儿上空的时候，直接被炸成了粉末，如此强大的力量，果然如同那吕成斌所说，这位在红尘之中历练的大能前辈真的是深不可测。
　　这三个强者虽然实力并不弱，但是在徐凤年的面前，他们的实力真的是差的很远，落云中的这位老祖宗当然能够感觉到他们身上所散发出来的那种力量以及气。
　　他知道这三位强者的力量，不知道要比他身上所能释放出最强大的力量要强上多少倍呢。
　　天空之中掉落下来这么多的恶心物品，也让城里的众人感觉到非常的害怕，所以他们全部都回到了自己的房屋之中，一时间原本还是非常热闹的街道，已经变得空无一人。
　　也就是这个间隙，落云宗的老祖宗与吕成彬便降落到书店的门口，然后走近了两步。
　　“这种气息是……是赤练蛇族啊，还有那天血猫族，这都是咱们这里的强大妖族｀ ．！”
　　感受到这两处散发出来的气息之后，落云宗的老祖宗满脸都是凝重之色，因为他从地面之中那两种能量也可以探查出这些人的实力，非常的强劲。
　　由此可见，这位大能前辈的实力真的是太强了，即便是不正面应对，只是在这院落之中设了一个结界，就可以让这些高手在经过的那一刹那便直接变成肉泥。
　　“老祖宗，你看一下这匾额上的字！”
　　吕成彬说完之后便指向了店铺上面的匾额。
　　落云宗老祖宗朝着吕成斌手指的方向看了一眼，在看到那个道字之后，他的表情也是变得无比的吃惊，因为他在这个字的面前感觉到一种力不从心无比渺小的感觉，仿佛自己在这大道面前就根本微不足道，仿佛那一颗尘埃。
　　“这究竟是怎样一位大能前辈啊，这实力真的是太强大了，即便是这一个字，都让我感受到了心灵上的震撼！”
　　其实他的心中也是感慨万分，因为他从来都没有感觉到如此强大的运动，果然吕成斌所说的全是实话，这真的是一位不可想象的大能高人，这种强大的力量，这种铺天盖地的气势，就算是这世间之上至尊的强者也是达不到的，难道说这位大能前辈，就是这世间之上的神明？
　　就在这个时候，徐凤年也听到了外面所产生的动静，毕竟刚才那种惊呼声听起来十分的刺耳，所以他便朝着街道这边走了过来，落水也紧紧跟在他的后面。
　　当落水来到门前的那一刻，他便知道了究竟是发生了什么事情，原来那几个不识时务的家伙，竟然跟着自己二人来到了(好王的)这书店的门口。
　　“．ˇ这群傻子！还真的敢过来冒犯大能前辈！别说是你们这群虾兵蟹将了，就算是拿赤炼蛇皇过来，也是死无葬身之地！”
　　落水感受着这两胎肉所散发出来的那些气息，也是非常的不屑。
　　要知道这个地方是何等的恐怖，徐凤年书店之中的那些东西，无论哪一样拿出来，那都是绝顶的宝物.

第三百八十四章 没有修炼资质【求订阅】

　　他们竟然想要依靠自身的实力经过这里，那是怎么可能的事情呢！
　　徐凤年来到了门前看到了门口这一摊摊肉泥，眼神之中也是露出了恶心的神色，这种气味，闻起来实实在是太上头了，他掩住了口鼻，紧紧的皱了一下眉头。
　　要说这吕成斌确实是会来事儿，在看到徐凤年这种表情之后，便知道他的心中在想些什么，所以直接大手一挥，一股强大的力量从他的衣袖之中释放而出，随后地面之上的那摊肉便消失不见，徐凤年的门360口也重新变得干干净净。
　　“这些污秽之物真的是污染了先生的法眼，这些该死的畜生真的是不知所谓！”
　　他一脸笑意的看一下了徐凤年，然后对徐凤年说道。
　　徐凤年看见吕成斌所做的一切，其实他的心中还是十分羡慕的，毕竟能够拥有如此的法术，怎能够让他的心中还保持着平静，如果自己要能成为一名修炼者多好，那么就不需要再打扫卫生。
　　“这老头果然是个修炼者呀！看来我没有看错人，那以后我有了什么麻烦直接找他不就行了！”
　　虽然这个老头儿看起来实力并不太行，因为他连那小老虎都对不了，但是能够打扫卫生，这个法术看起来绝对是神乎其神了！
　　“可惜了！我这跟骨根本就没有修炼法术的资质，否则我一定让这个老头儿带着我一同修炼！”
　　徐凤年现在的心里也是十分的痛苦，为什么给自己配备了这么多的技能，却没有这修炼的机会。
　　“这么说来，那个夏小岩带过来的老者，看起来也是十分的豪爽，没想到听到我弹了那一首曲目之后，就直接送给了我这一瓶宝贝，我幺妹儿这家伙在太华宗门里面也算是比较强大的一个存在的，看起来地位应该不低！”
　　徐凤年这时候心中也是想到了泰无忧，毕竟那老头看起来要比吕成彬更加厉害一些，如果他是想要修行的话，没准儿找那个泰无忧走走后门，还可能网开一面。
　　“看来我这资质真的不太行啊，否则那太无忧也不可能在听完我弹琴之后还没有将我邀请到太华宗门之内，本来还想着，没准儿他喜欢我弹琴，会将我一同带去。”
　　徐凤年每一次想到这些心中都是十分的无奈，因为在这仙侠世界当中，资质对于每一个修炼者都是太重要了，如果没有资质的话，那么再想踏上这条路，也是寻门无果。
　　“赶紧进来吧，在门外面聊，这多怠慢了，快进快进！”
　　徐凤年这个时候也抛开了自己脑袋之中的哪些念头，毕竟吕长斌回来之后还带来了一名老者，他也不可能让他们一直站在门外，那也不符合礼数。
　　“好好！先生你先请！”
　　徐凤年这时候让开了一个三位，很明显他是不可能走在客人之间如此，一来吕成斌他们两个也不好推脱，所以便让自己的老祖率先走了进去。
　　两个人一进店铺之中便感觉到那种至高无上的道法，这个地方真的要比上古仙家的伏地还要厉害.

第三百八十五章 小白猫的口粮【求订阅】

　　他们没有想到在这乱世之中，还能够存在这么一个空间，如此一来便证明了，这大能前辈并非凡人！
　　“你们等会儿啊，我锅里边还炖着鱼呢，我回去看看，别一会儿糊了！”
　　徐凤年这个时候也想了起来，他的锅里还炖着那条鱼，现在时间计算的已经差不多了，如果再蹲一会儿，那么就直接糊掉了。
　　说完之后他便跑回了厨房，落水就跟在他的后面，一同赶了回去，要知道那可是上九届之中的仙兽，虽说口中说不敢，但是在徐凤年的身边，他也没有什么不敢的，所以这个时候他真的很想尝一尝究竟是什么滋味儿。
　　“行了老祖宗，等会儿再感悟这边儿的书画吧，没听见吗？刚才先生说已经炖上了鱼，这先生的厨艺可不是普通的厨艺呀！就算当时我吃了一碗他所熬制的白粥，都让我的功力直接冲破了下一个境界！”
　　听到了徐凤年所说的话，吕成斌的心中也是非常的激动，因为能够赶上徐凤年做饭，那真的是天大的幸运。
　　“太好了！咱们赶紧走！”
　　落云宗老祖宗一听着吕成斌怎么说便知道，如果能够吃到这大能前辈所做的一顿饭，毫无疑问他的寿命将会大涨。
　　“对了，咱们这么贸然的进去，是不是有些太好啊？这也没有邀请咱们的，咱们贸然的进去就要吃饭，这符合礼数~吗？”
　　就在他们两个人还在纠结的时候，脚下却不像他们心中所想，而是慢慢的向前走来到了后院之中，他们便看到此时徐凤年已经炖好了鱼，然后将鱼放到了那条小-白猫的面前。
　　本来他们还以为能够整点鱼吃，但是现在他们却知道了这些是给宠物吃的。
　　“不对！这鱼……”
　　此时落云宗的老祖宗满眼都是那条鱼，他紧紧盯着辣条已经炖好的鱼，直接惊呆在原地。
　　他从那条鱼的表面之上也看出了他的血脉之力，那是非常强大的一股力量，如果他没有猜错的话，这条鱼根本不是这世间之上的凡品。
    · ······求鲜花0 ·
　　“老祖啊！你看看那条鱼是不是不简单呢！”
　　吕成斌现在眼神却不在那条已经炖好的鱼上，而是看向了鱼缸之内的那些鱼，心头也是感觉到无比的震撼，因为他从鱼缸之内的那些鱼感觉到无比强大的力量正在向外释放而出，就算自己已经来到了这个境界，也根本无法抵抗。
    ... ...... 0
　　“这是七彩龙鱼！”
　　听见了吕成斌所说老祖便来到了他的面前，然后朝着缸里面看了一眼，发现这些鱼是来自于九界之上的那些鱼，见到这种生物，他们都是倒吸一口凉气，他们不知道为什么这种来自于上古的霸王鱼竟然会被徐凤年养在了这里。
　　“咱们那两位？啊！你们在看这些鱼啊！挺好看是吧，这是我钓来准备给小白作为近段时间的口粮的。”
　　“他的牙口好像还没找全，所以生吃这些鱼的话会感觉到十分的难以下咽，那么如此一来，我就准备将这些鱼全部炖好了之后再给他吃！”一.

第三百八十六章 猫口夺食【求订阅】

　　徐凤年看到吕成彬和他们这位老祖，仍然盯着自己的鱼缸看个不停，也是感觉到十分的好奇，所以便朝着他们旁边走了两步。
　　“好家伙！这手笔可真够大的！竟然用着上九届的神龙鱼去给这只宠物猫当做食物？”
　　落云宗老祖宗现在沉浸于自己的战场之中，已经不能自拔，他面对着这么震撼的一“三六零”件事情，真的是无法控制自己的情绪。
　　这真的看起来太可怕了，要知道这上九界之中的神龙鱼是比较纯种的仙兽，他们可以爆发出非常强大的恐怖力量，但是眼前这位大能前辈却用这种看起来十分强悍的生物，去给他这只宠物，作为今天晚上的食物。
　　此时落水也不管他们投过来那种羡慕的表情，正低着头享受着今天晚上他的晚餐，这一口鱼肉被他刺了进去，便感觉到好像身体都变得轻飘飘起来，真的有种马上飞升的感觉，浑身的筋骨也随着鱼肉的入口，变得无比的强大。
　　本来他还以为这些鱼，表面那么坚硬，吃起来也不用不会太美味，但是他在尝了一口之后便不能自拔，这种蕴含着非常旺盛的生命精华的鱼肉。再配上徐凤年那非常高超的手艺，这盘鱼肉真的是天下最美味的东西！
　　此时吕成兵看着落水，正吃的津津有味儿，他的眼睛都快瞪掉了，嘴巴在那里，开始brgbrg的咽着口水，在他毫无感知之下，已经有一些口水从他的嘴角漏了出来？
　　看他这个架势，如果徐凤年不在旁边的话，他很可能已经冲上去，与眼前这只宠物猫进行猫口夺食。
　　徐凤年站在旁边，看着吕成斌这个模样，心中也是十分好笑，难道说这个地方的修炼者都是这么的贪吃吗？
　　他叹了一口气，为什么自己没有这个天赋呢。
　　如果他要有进行修行的天赋的话，他认为凭借着他手上会的这些记忆一定可以征服许多的修炼者，保持它的修炼道路，一直非常平稳的向前走。
　　“真的是太可惜了！”
　　徐凤年炖的这条鱼真的是极其的美味，所散发出的那种香味已经让吕成斌不能自拔，就算是他旁边稍微定性比他好一些的老祖宗在看到这条鱼的时候，也已经暗暗的开始咽口水. ......
　　他的心中也跟吕成斌一样，有着同样的一个想法，那就是想要从这条猫的嘴上将这条鱼夺下来，然后尝一尝究竟是什么样的味道。
　　要知道这条鱼可不简单，那是上九界之中的神龙，鱼如果尝一口的话，他相信他真的可以益寿千年。
　　“心里一定要静！不看，不能看！不能想吃！”
　　为了掩藏现在的尴尬，他也将自0.1己的目光移到了别的地方，这也让他更加的坚定了一些自己心中的想法。
　　如果这个时候他们真的控制不住跑上去与这条白猫进行抢食的话，那么他们可真的算出名了！
　　“先生！我看您也忙完了，手上的活不如咱们到里面去聊聊吧？”
　　他实在是忍不住了，所以才转过头对徐凤年问道.

第三百八十七章 拿捏修炼者【求订阅】

　　他们真的觉得如果再在这里待了一分钟的话，他们肯定是控制不了自己的心神了，一定会冲上去与那条白猫抢鱼吃，这种事情如果发生了，那么他们以后也不要打算再进这位大能前辈的屋了。
　　“当然可以！”
　　老僧此时心中也是笑开了花，看着他们这种贪吃的模样，心中实在是再也忍受不了，所以便顺着他们的话往下说，让他们两个进入屋内，然后看看他们是来干什么。16
　　“这倒也是可以！”
　　虽然徐凤年知道他不能够进行修炼者的那些修行活动，但是凭借他这一手厨艺以及他所能谈的那些曲目，他真的很有信心能够与这些土地之上的修炼者进行结交，如果这样的话，对于他之后日子顺利向下进行，也十分的有好处。
　　这是为什么像徐凤年这样的人，会在青城山里拥有这么好的人缘，无论是不是修炼者，都不会去找他的麻烦。
　　当然他不知道的是他已经成为了这片土地之上，最为强大的一个存在，没有人敢过来惹他，因为他的房屋之内拥有了铺天盖地的力量。
　　徐凤年在平常的时候也非常喜欢与周围的邻居进行闲聊，在交谈的时候他也听说了有许多修炼者脾气并不算太好，每一次经过青城山的时候都会大开杀戒，很多人就是惨死在他们的手上。
　　他也听说了，好像在一直修炼者的团队从这里经过的时候，将一座城池的人全部都给屠杀了。
　　在那些修炼者的眼中，像他们这种平凡的人就像是蝼蚁一般，根本不会对自己这些人产生任何的怜悯。
　　他们这座城池看起来就安全许多，因为这青城山，紧邻着旁边最为强大的一个宗派太华宗门，所以那些经过这里的修炼者，多多少少也要顾及一下太华宗门的门面，如果做的太过于过分，那么太华宗门一定会出面。
　　其实在他们的心中并不想与这种大型的宗门产生任何的麻烦，因为那种监测就不是简简单单了。
　　像那种散乱的修炼者，并没有很强大的靠山，这是为什么？他们最怕太华宗门。
　　现在徐凤年看着眼前这两位，心中也是有一些欣喜。
　　他本以为像是那种在深山之中修炼的修炼者，不会因为一些吃喝的事情表现出任何的向往。
　　但是这几天出现在他这里的修炼者，真的是让他颠覆了三观，这些人毫无例外，全部都喜欢他所做的菜，而且对于他的琴360棋书画那也是十分的向往。
　　“这也恰好！我就是这样的人才！在这前期说话的方面，我还真的没有发现有任何的人能够超越我！”
　　“如果在将来的时候，那太华宗门能够放宽自己的收徒要求！那么没准儿，我会凭借着这一身的记忆进入他们的宗门之内！这真的是快哉美哉！凭借我这一身本领，一定没有什么问题，真的是想想都兴奋！”
　　徐凤年跟在吕成斌的后面，走进了前面的书店之内，他这时还发现了吕成斌这家伙真的是很馋，在走进来之后还不忘回过头看几眼.

第三百八十八章 蟠桃玉树【求订阅】

　　吕成斌的老祖宗在进入了大厅之内后，便将自己的头歪到了一旁，然后再不被别人察觉之下，擦了擦自己流出来的口水。
　　“你们两位先坐一下，我去给两位沏一壶茶！对于茶道之类的，我也有一些心得！咱们不妨互相交流一下！”
　　徐凤年对着他们笑了一下，然后便走进了后边的厨房。
　　与其他的技能相同，徐凤年对于茶艺这个技能也进入了超凡入圣的阶段，在达到最高的等级之后，系统也像其他的技能一样奖励给他一套专用的工具，这套茶具就放在他厨房里面，平常在有客人的时候才会拿出来。
　　他走进厨房之内直接打开柜子，一套看起来非常精美的茶具，就摆放在里面，他拿了出来之后便将茶壶直接灌满了水，然后便端了出去。
　　这套茶具看起来十分的齐全，里面不仅有用来生火的木炭小炉，还有喝茶的茶杯茶夹，以及各种茶道用品。
　　在他旁边所摆放的茶罐里面，放的是系统奖励给他的一罐茶叶，平常的时候他自己一个人是不舍得喝的。
　　具体里面究竟是什么品种的茶叶，徐凤年其实也不太清楚，因为在他品尝之下他也发现了这些茶叶，品尝起来并不简单，已经超越了四面之上所能买到的所有茶叶的口感。
　　徐凤年也是为了能够与这两位修炼者相处好之间的关系，所以才会将这罐茶叶拿出来。
　　徐凤年走到了前厅，然后直接将茶具摆放在前面的桌子之上，开始进行茶道演绎。
　　随着他地壶茶泡出那些香味儿，顺着茶壶的壶口飘到了吕成斌老祖宗的口鼻之中，这位老祖宗也是发出了非常舒坦的呼吸声。
　　“这究竟是什么呢！怎么吸了一口，我就感觉我自己身体之中的生命正在向最大的极限靠近｀ ．！”
　　“啊！我好像要突破了！”
　　在感受到这种奇妙的感觉之后，他的心中也是无比的震撼，他真的没有想到竟然闻了这一口茶香，就能够增进自己生命的本源，将自己的大限向后边无限的推移。
　　“这种感觉也太恐怖了吧！我用了无数的奇珍异宝都没有做到的事情，竟然闻了这么一口仙气就可以做到？难道说这茶是仙界才有的茶吗？”
　　他想到这里之后，便仔细的开始观察，他发现就连正在燃烧用来煮茶的那些木炭都十分的不简单。
　　当他将自己的目光放在木炭之上，他便立刻感觉到十分强大的力量，正在向他的双眼之中灌输，一幅非常有立体感的图画，出现在他的脑海之中。
　　在他的脑海之中瞬间形成了一个片段，那是在遥远(好王的)的混沌天际，一株长得非常巨大的大树，正在随风摇摆，它的枝叶非常的繁茂，而且结出了许多的果实，他那挺拔的身姿马上就要冲破云霄，看到这些让这名老祖宗也是产生了无比尊重的感觉。
　　“．ˇ难道说这是上古仙界之中的蟠桃玉树吗？这真的是太恐怖了，怎么会出现在这人间之中？这是老夫毕生想都不敢想的事情啊！”.

第三百八十九章 茶道至尊【求订阅】

　　现在这位老祖宗心中也是十分的激动，他真的为自己这位徒孙感觉到无比的庆幸，竟然能在这小城池之中遇到如此大能的前辈，这是多么有幸的一件事情！
　　这烧水的木炭用的都是如此惊人的材料，那么这茶壶以及其他的茶豆用品，究竟又有多么恐怖的来历呢？
　　茶壶看起来大小均匀，不是那种特大的大豆糊，而是平常的茶道用壶，通体呈现紫砂的色彩，如果没猜错的话，就是用紫砂制成的。
　　是这位老祖宗，360却知道一定没有自己想象的那么简单，所以他便用自己的灵力感觉了一下，在触碰茶壶的那一刹那，他便感觉自己仿佛变得十分的渺小，来到了一片仙界的区域之中，他身体周围浮现了许多看起来十分有韵道的仙气。
　　见到如此恐怖的景象，他也是倒吸了一口凉气，因为眼前的一幕真的是太吓人了。
　　突然之间一个巨大的茶壶出现在他的面前，上面赫然刻着两个大字，感受着这两个字散发出来的那种强大的气息，他瞬间清晰了一些。
　　“修炼茶壶！”
　　见到这两个字，他就犹如受到了雷劈一般，站在原地一动不动。
　　“难道说这传说之中的修炼茶壶真的存在吗？这茶壶两个字看起来虽然简单，但是其中却蕴含着极为强大的韵道！毫无疑问，这是吸收了天地精华的一只茶壶！”
　　“怎么了？老人家！难道不想尝尝一口吗？还是觉得我所期的这一壶茶不值得你尝一尝？”
　　虽然徐凤年很想与这些修炼者进行相交，是他在交谈的时候还是保持着自己身体之中的那些平和的态度。
　　“喵！”
　　就在徐凤年刚刚说完的时候落水，别人吃完了他那一盘鱼，然后随着自身实力的暴涨，他也感受到了在前庭的位置散发出来那些茶香，然后便不由自主的朝着徐凤年这个方向走了过来。
　　他在看到了这些茶具之后，心中也是产生了巨大的涟漪，因为他也算是见多识广的一只仙兽，对于这些来自于古籍上记载的上古神品，他也是十分的了解。
　　“用这种茶壶煮出来的茶，那将是多么极品的一个存在！”
　　实施他用着一种非常羡慕的目光朝着吕成斌看了过去。
　　因为他也很想尝一下这些茶到底是什么个味道，但是作为一只宠物，自己的主人怎么会给自己喂这些茶叶呢！
　　所以他们现在所有人的状态也是掉换了一个个，原本吕成斌看着这只小白猫吃那些鱼的时候，也是露出了像他一样的羡慕的神情，现在却轮到小白对他们羡慕了。
　　徐凤年在水烧开了以后，便直接拿起了茶壶，然后将茶具的表面以及里面全部都清洗了一遍。
　　然后将茶壶接了一壶水放在了木炭之上，又用茶勺将茶罐里面的茶叶拿出来放在水面之上，煮了一下。
　　在大厅之内的所有人，此时眼睛也是钉在了徐凤年所拿出来的茶叶之上，只见这些茶叶看起来非常的娇嫩，就犹如那刚刚采摘一般.

第三百九十章 好香的茶叶【求订阅】

　　所有茶叶的叶面之上，各种纹路也是凸显而出。
　　见到这些奇妙的景象，吕成斌的老祖宗现在瞳孔也是微微的收缩，因为他知道这些茶叶绝对不简单。
　　“莫非这就是悟道仙茶吗？”
　　看着眼前这些茶叶，他的心中也是回想起来，在一些上古的点击上面，他也看到过描述这种茶叶的记载，这是来自于上古的~仙茶。
　　在传闻之中，在上古末期的年间，在一些非常隐秘的角落之中，一些仙人指导其他人进行茶道的种植，然后在成熟了以后便告诉他们，让他-们去摘下来。
　　并向里面灌注了自己的仙气力量，这种用自己身体之中仙气，进行滋养的茶叶是用来招呼那些极为重要的客人。
　　在那个时候，即便是实力在归强劲想要得到这些茶叶也是不可能的，毕竟茶叶好找仙人，并不好找。
　　在一些修炼者喝掉这些茶叶之后，实力一定会飞速大涨，而且可以超越他们所有的上限。
　　看到徐凤年竟然给自己泡了这些，查他的心中也是不知道，再往下说，什么因为除了感激还是感激。
　　他在观察完茶叶之后，又将自己的目光放在了茶罐之上，看着里面还剩下的那些茶叶，他的心中也是产生了巨大的涟漪。
　　“这大能前辈果然是仙人！否则怎么可能拥有如此的茶叶，那三国的先人也只不过用自身的力量，才能够滋养出五十片左右的茶叶，但是这大能前辈确实比他多出了一倍！”
　　“看来这大能前辈一定是仙人，而且比正常的仙人还要超出一个等级！”
　　“如此说来，我比那些上古的修炼者还要有福气许多呀！竟然能够得到大能前辈如此的照顾！”
　　这位老祖宗在自己心中想到这些的同时，脸上也是露出了那种看起来十分痴傻的笑容。
　　还在泡茶的徐凤年也将眼前这个老头的所有表情全部看到了自己的眼中，他的心中也是想到。
　　“这些修炼者，虽然一个个看起来仙风道骨，但是本质里跟我们这些凡人还是没有多大的区别！毕竟对于这些茶叶之类的也能分出个好坏！”
    · ······求鲜花0 ·
　　在徐凤年将茶煮好之后，便分别倒在了三个杯子之中，然后就比出了一个手势，让另外两个人先行饮茶。
　　见到徐凤年让自己两人喝茶，吕成斌倒是没有什么话想说，虽然他知道这些茶叶不简单，但是还没有看出一二。
    ... ...... 0
　　他将茶摆在了自己的面前，然后闻了一下发现确实非常的香，而且也感受到了一些力量的存在，但是他还是觉得如果单从气味上来说并没有太大区别。
　　而他的老祖宗就有所不同了，他将这杯茶放在了自己的手中，但是他却没有喝，因为他的手正在不断的颤抖，他在极力的克制着自己心中那种不能平复的情绪。
　　要知道在上古时期，那些受邀请品茶的绝对强者，在喝茶的时候也只不过能够喝着小小的一杯，而今天自己居然喝到了这满满的一杯，而且这大能前辈好像还没有给自己作出限定一.

第三百九十一章 感谢救命之恩【求订阅】

　　如果这时徐凤年看到了这位老祖宗的表情，那么他的心中一定会感觉到十分的好奇，难不成这些修炼者在平常的时候没有喝过好茶吗，还是说这家伙有一些手抖的毛病？
　　他此时正在专注的喝着自己手中的茶，但平常他自己都不舍得喝的这些茶叶，这个时候不好好的品尝一下，怎么能对得起自己的手法。
“三六零”　　他抿了一口之后，便感觉那种藏起来淡淡的回甘味，在自己的嘴中爆开，顺着茶水注入到自己的咽喉之中，那种茶道之内所蕴含的美妙的感觉，让他无比的舒坦。
　　“这茶叶喝起来真的是好喝呀！这仙侠系统什么时候再给我配上一罐茶叶呀！整的这么捉襟见肘，连我自己都不舍得喝！”
　　徐凤年此时在自己的心中想到，但是他知道在这个时候，系统再次分发给他一罐茶叶的可能性并不是太大。
　　因为他的茶叶技能已经来到了满级，无论他再怎么修炼也没有什么可以提升的地方，那么自己没有完成任何任务，系统是不会对自己做出奖励的。
　　“这所有的技能都已经达到了满级，这让我以后怎么玩儿啊，我感觉系统不可能出现这种漏洞吧，一定还有其他的机会可以让我在网上升一升级！”
　　“但是回想了一下，我这么长时间都没有发现任何的，其他地方能够让我再花心思去研究，那么这就证明了没有其他地方可以提升了！那现在怎么升级呀！”
　　吕成斌此时看着自己老祖宗手中的动作也是效仿他一样，不敢一下子全喝下去，只是一小口一小口的向下喝。
　　他也知道这种茶叶一定不是什么凡品，如果贸然的一下就喝下去，很可能会让他承受不住，当他们将茶叶喝下去的那一刹那，他们的脑海之中便浮现了一道又一道的光芒，他们仿佛开了窍一般。
　　一些长期困扰着他们的修行问题，突然出现在他们的脑海之中，而且随着茶叶的向下灌输，他们这些问题也是随之全部解开。
　　这是什么？这就是道啊！怪不得徐凤年前辈要给自己二人喝茶，这原来是利用茶道给自己二人解答心中的迷惑. ......
　　“如果这时我修炼一下的话，那么我的境界必然会向上再走一步！”
　　虽然心中明白这个道理，但是他们却没有选择这个时候就贸然的修炼，毕竟大能前辈现在还在他们的面前！
　　“如果他们贸然的去那么做的话，会让大能前辈觉得他妈人不知礼数，既然已经明白了其中的大道，那么他们也不需要急于求成。
　　“对了，忘了问了！老人家这回来到这里是有什么事情要对我问的吗？”
　　徐凤年在喝了一杯茶之后便想到了这个问题，所以面对他们两个人问道。
0.1
　　“我这一次来到先生您这里，就是为了要好好的感谢一下先生！因为是先生救了我的命啊！”
　　绿城边说完这句话之后，便从自己的怀中取出来一个看起来非常典雅的小盒子。
　　“这是晚辈小小的谢礼，如果大能前辈不嫌弃的话，请您一定要收下！”.

第三百九十二章 上位者的气息【求订阅】

　　吕成斌从自己的怀中取出来一个很小的盒子，在里面装着一块通体金黄色的令牌，上面赫然写着落云宗三个字。
　　“虽然说这件物品大能前辈可能看不上，但是这毕竟是我们两个人的一些心意！”
　　“这块令牌看起来比较普通，但是他却可以用来传音，如果先生有什么事情要让我们两个去做的话，那么就可以直接用这块令牌与我们联系！”
　　“只要先生发话，无论什么样的事情我们都甘愿去做，即便是再脏再累的苦活！只要能为先生出一些力，我们也感觉到十分的荣幸。”
　　这块令牌是吕成斌事先就已经准备好的，他在当初回16到了自己的宗门之后，便直接跟这位老祖说出了之前所遇到徐凤年的机缘，然后将里面的中文门绕绕，全部说得通。
　　这块令牌也是两个人经过了精挑细选才选出的一个宝贝，作为这一次的谢礼。
　　他们知道在大能前辈这里，大龙前辈根本就不缺任何的宝贝，像是那种由上古材料所制成的厨具，就已经让他们惊的快掉了下巴。
　　而且在之前，太无忧那边也送来了他们门派之中的至尊宝物，但是就是这样的宝物也被徐凤年用来浇花，如此看来大能前辈看待这些宝物的时候都是没有任何兴趣。
　　那么既然是这样，自己二人就不如将他们这个传音的令牌交给徐凤年，然后在他需要的时候自己替他去跑跑腿，这反而会让大龙前辈觉得自己挑选礼物的时候用了心。
　　“这个礼物看起来有点贵重吧，我收下会不会不太好！”
　　徐凤年看着眼前的令牌，心中也是非常的拒绝，因为这个礼物看起来确实有一些厚重。
　　但是他的心中确实非常想得到的，因为这么一块令牌可以让他随时与眼前两位修炼者进行联系，如果自己真的遇到了什么麻烦，那么呼喊一声，最起码也可以救自己于水火之中。
　　这对于他的安全来说，毫无疑问是非常有好处的，但是真的会有他想象之中的那种保障吗。
　　这个叫做吕成彬的老头，看起来实力并不是太强了，就连那深山之中的一只小老虎都对付不了，像他这种选手自己遇到了强大的敌人之后找他来，还不是一同受死！
　　“这落云宗好像在这一片非常的出名，没想到这老头还是这么一个门派之中的人物，还能够将他们门派之中的令牌带给我！”
　　360他在平常闲来无事与周围邻居进行闲聊的时候，也听说过这个宗门，好像可以与这片地区的太华宗门相媲美，那么如此一来，这个门派也是十分强大的。
　　但是看着眼前这个老头岁数也太大了吧，如果这个时候到那里进行修炼的话，是不是有一些太老了，他不会是走了后门吧！
　　但是徐凤年观察到他旁边的那位老人，看起来身份地位就要高上许多，因为在他的身上，徐凤年可以感觉到一种上位者的气息。
　　虽然徐凤年与这些人也没打过交道.

第三百九十三章 慷慨的前辈【求订阅】

　　“看吕成斌对他这个恭敬的态度，没准就是他的师傅，看来这老头儿进入到这个宗门之内，可能就是走了他的后门。”
　　此时徐凤年的心中也开始胡思乱想。
　　“先生一定要收下这个令牌呀，其实这些并不算什么，相对于先生的救命之恩，做再多的事情也是报答不了的！”
　　吕成斌说的这句话就十分的有水平，因为他的话里有话已经点明了自己的。
　　如果说送了一件非常昂贵的物品，以报答他的救命之恩，那么徐凤年会认为他想与自己划清界限。
　　既然是这样的话，那么吕成斌以后也不需要到徐凤年这里来了，那么就会断送了这一段非常好的机缘，吕成斌这个老滑头当然不会做这么傻的事情。
　　所以他选择了这么一块传音的令牌交给徐凤年，加固两者之间的联系，这样一来一旦徐凤年有了事情找自己的话，那么他们之间的关系就会越来越好。
　　徐凤年听着吕成斌所说的话，心中也瞬间高兴了起来，这家伙还真的是挺上道儿的！
　　他本来想着如果到时候真的有什么事情让这老头来帮自己，没准儿他还真没有那个能力到时候他出了什么事情的话，还不得反过来去帮这个老头。
　　但是看到吕成彬给自己递过来的这个落云宗的令牌，徐凤年的心中确实改变了一些主意。
　　“虽然说你这么坚持，那么我就恭敬不如从命接下你这块令牌｀ ．！”
　　徐凤年说完之后便接过了令牌。
　　吕成斌和他的老祖宗在看到了徐凤年收下了礼物之后，心中也是乐开了花，因为徐凤年收了他们这个东西就证明了已经接纳了他们这个门派。
　　“俗话说得好，礼尚往来，我这个人做事非常的有原则，既然我收了你们的礼物，那么你们也可以从我这里随便挑一样送给你们！”
　　“对了，我记得之前你不是非常喜欢我所画的这些山水画吗！那不如你就从这里面挑一幅你所喜欢的！”
　　徐凤年说完之后，便让开了自己背后的书画墙，然后让他们可以看得更加清楚一些。
　　“啊？真的是没有想到！这大能高人果然是出手阔绰呀！今天我们是来对了，还有这种好事！”
　　现在吕成斌整个人开心的就像是一个九十岁的孩子！他当然喜欢那些山水画了，只要拿到了这些山水画参透了里面的奥义，那么自己就会更上一层楼。
　　“．ˇ果然是前辈！出手真的是阔绰！不会让我们这些小辈吃了亏！”
　　落水这个时候趴在门外也是心里极为的嫉妒。
　　“这两个老头还真的是太走运了，喝了那样的茶叶不说，在走的时候还能被大能前(好王的)辈赠送一幅画！”
　　“恐怕这两个家伙在睡觉的时候也能被自己热醒吧，真的是太慷慨！”
　　“太感谢先生了！”
　　如果不是徐凤年不让吕成斌真的恨不得直接跪倒在地给徐凤年磕一个，要知道徐凤年所绘制的那些书画之中，蕴含的道义那是无可比拟的。
　　如果他们宗门得到了那些山水画，必然会发生翻天覆地的变化.

第三百九十四章 过命的交情【求订阅】

　　“你们喜欢就好，不必那么客气！”
　　徐凤年冲着他们笑了笑，心中也是想到，这些人看起来跟他们这种凡人并没有太大的区别，毕竟他们之间的爱好都是相同的。
　　吕成斌在与自己的老祖选择了一幅字画之后，便带着字画离开了这里，但是他们并没有回自己的宗门之中，而是来到了太华宗门之内。
　　“你这老头儿运气也挺好啊，看起来你也不用飞升了！”
　　太无忧的待客之道也是十分的礼貌，再看到吕成斌老祖来到这里之后便出门相迎。
　　吕373成斌的老祖在看到了太华宗门之内所悬挂的那一幅山水画之后，心中也是感觉到无比的震惊，太华宗门也是太走运了，虽然会得到大能高人的这一件宝贝，那幅画之中蕴含的那种苍劲有力的韵道，真的不是每一个人都能看得透的。
　　“你这老头怎么说话还是这么不好听啊，我这才什么岁数啊，动不动就让我飞升，是不是巴不得我死在你面前！”
　　此时落云宗的老祖周通也是一脸愤怒地对泰无忧说道。
　　“没错，你猜的没错，我就是这么认为的，等你离开这里之后，我就直接率领着太华宗门，将你们那个门派全部都吞灭！”
　　“行了，你给我滚一边去吧！就凭你们宗门之内的那仨瓜俩枣，能够掀起什么的惊涛骇浪！”
　　这两个人说话看起来虽然十分的不客气，但是两个人是多年的好友，在年轻的时候就一起经历过很多的事情，可以说得上是过命的交情。
　　他们又互相调侃了几句之后便进入了正题。
　　“今天你也去见那位大能前辈了？”
　　“对呀，我跟着我这位徒孙一起去的，那大能前辈的实力真的是超出我的想象了！”
　　周通在回想起大能前辈所经营的那间书店之中的各种瑰宝的时候，已经感慨不已。
　　这回来到徐凤年那里，让他真的知道了什么叫做人外有人天外有天，如果他没有见到徐凤年所使用的那些上古材料所制成的特殊器具的话，他根本不会相信从别人口中所说出的那些话。
　　“对啊，确实是这样！”
　　太无忧，现在也是感慨万千，他与这位老祖有着相同的感觉，如果不是亲眼见到，他是根本不会相信，在这世间竟有如此恐怖的大能前辈。
　　那种恐怖并不是来自于他的实力究竟有多么的强大，而是来自于他能使用的器具究竟有多么的恐怖。
　　“聊点正经的吧！”
　　周通说完之后，便从自己的怀中掏出了那一幅从徐凤年那里得来的画作。
　　“这就是大能前辈送给我们的山水画，相信我回去参悟了以后一定会得到极大的提升，想必你也在之前那一次机缘之下得到了很大的益处吧，我觉得我们可以再次联合在一起，再去寻找一下那消失的古之遗迹！”
　　他无忧听到了他所说的话，便也点了点头，因为他的心中确实也有着相同的想法。
　　在这东部地区土地十分的广阔，在他们年轻的时候就在这东部地区一起进行闯荡.

第三百九十五章 上古遗迹【求订阅】

　　在很久以前，他们在一次偶然之间发现了一处上古的遗迹。
　　虽然他们发现，但是经过了几次尝试都无法破开围绕在那上古遗迹周围的强大力量。
　　后来他们将这个消息带了回来，他们集中所有宗门之中的力量到达那里，但是经过他们的合作也没有能够成功。
　　随着岁月的变迁，这些人慢慢的都成长了起来，到达如今他们已经成为了各方势力之中最为强大的主宰，他们这两个人也成为了两个宗门之中的老祖宗。
　　但是在他们心中却从来都没有忘记过他们遇到的那一处上古的遗迹，曾经在无数的梦中他们都梦到了那个地方想过如何才能打开那里的力量。
　　可是纵然过了这么多年，他们都没有想到破解之法，本来他们以为大限将至，这件事情也可能随着他们进入到土内。
　　是现在情况却发生了翻天覆地的变化，不但他们突破了界限，而且实力还大涨。
　　“那既然咱们两个人都有这样的想法，那这件事情就这么定了！等我突破了以后我再回来找你！”
　　周通说完之后，便带着吕成彬离开了太华~宗门。
　　徐凤年这几天过得也算是逍遥自在，白天没有客人的时候，他就做做画弹弹琴，然后再带着小白猫到街-市当中转一转。
　　这种日子就算神仙见到了，也要感觉到无比的-羡慕。
　　随着日子渐渐的久了，喝水也没有了原先那种恐怖的感觉，待在徐凤年身边，甚至让他觉得十分的舒服一些，非常惊艳的事件，他也是习以为常。
　　要知道徐凤年在写字的时候，那些被他写废的宣纸之上，也蕴含着十分强大的韵道，面谈一谈手中的古琴，每一个旋律都会引起极大的震荡。
　　在这么强大的环境之中生存，他不习惯也没有招啊。
　　在这段时间里，夏小妍一旦自己有空便会来到徐凤年这里与徐凤年交谈一些书画之类的事情，这样让两个人的感情迅速升温，变得熟络起来。
　　徐凤年寨知道夏小岩非常成功的进入了太华宗门之内，而且还成为了宗主亲传的弟子，这样的事情真的让他感觉到可喜可贺。
    · ······求鲜花0 ·
　　心中也不由得想到太无忧这个老头，看起来虽然一把年纪，但是还是不错的，能够照顾小辈。
　　“这凡人当了修炼者之后，看起来气质都不一样了，原本的夏小岩长得就挺漂亮的摘，有了这种修炼者的气质之后，整个人就活脱脱的成为了一个仙女！”
    ... ....... ...
　　徐凤年此时也是发出了自己的感慨。
　　这几天他与夏小妍相处的时光之中也是十分快乐的，因为哪一个人不喜欢与一个美女待在一起。
　　“你这曲子弹的……”
　　听到了徐凤年的指点下，小言也是直挠头，虽然说他感觉在徐凤年的指点之下，自己的琴艺已经有所长进。
　　但是在徐凤年的批评之下，他便知道了自己谈的啥都不是，根本就没有一个旋律在正确的调上。
　　“行也别对自己那么苛刻，没有事儿的时候练练就可以了！毕竟你主要也不是练习这些东西。”一.

第三百九十六章 帮派大徒弟【求订阅】

　　“吼！”
　　山林之中，鸟兽惊天而起，一头看上去十分凶猛的野兽，非常快速的从树木之中穿行而过。
　　这头猛兽是一头狮虎兽，他的身体周围萦绕着非常璀璨的光芒，就犹如那正在燃烧的火焰一般，他腿力惊人，每一次跑动都可以瞬间来到几公里之外，而且体格非常的壮硕。
　　他的背上骑着“三七三”一名，看上去二十岁上下的年轻人，这个人穿着一身雪白的衣裳，看起来无比的俊朗，一双明亮的眼眸之中，不断的有神光闪烁。
　　“看来我这段时间的努力真的没有白费，我已经成功的突破了，在达到这个境界之后，我就可以娶夏小岩了！”
　　他现在的脸上也是露出了笑容，看起来非常的开心。
　　自从他在当初见到了夏小岩之后，就对他的美色无比的向往，但是看起来夏小妍对他根本就提不起任何的兴趣，始终态度都非常的冷淡。
　　但是这些对于他来说根本就不在乎。
　　他是柠檬国的皇子，之前他也让他的父皇去夏小岩那个城池进行提醒，希望能够得到夏小岩父皇的允许。
　　但是夏小岩父皇并没有同意这门亲事。
　　因为他尊重夏小妍的选择，只要他愿意，即便是不去提亲他也会同意，如果他不愿意那么无论给他们施加怎样的压力，他都不会让自己的女儿去做不愿意做的事情。
　　“看来还是看不上我们柠檬国呀！竟然能够如此拒绝我的父王，等到我们柠檬国大军压境的时候，我看你还会有怎样的选择！”
　　这个青年人坐在老虎的身上，轻哼了一声，在他的嘴上也是出现了一种非常阴狠的笑容。
　　“等到时候我再让我的父皇去试一下，我看到时候你们会不会同意，我现在可是这七星窖内的大皇子了！”
　　这个青年人口中的七星教是这片中部地区之中，极为强大的一个帮派。
　　要说这中部地区，那真的是人杰地灵，因为这里边的修行者十分的多，远远的超出了其他几个部分的人数存在. ......
　　如果将这个七星教放在其他的地区，很可能早已经成为了最为强大的一个存在，而且在那些地域之内，任何的宗门也不可能与他相抗衡。
　　如今这个青年人已经成为了这个七星教里面的大徒弟，这样的身份看起来非常的珍贵，无论是哪一个帮派或者宗门在见到了这个年轻人的时候都会高看几分。
　　虽然说夏小岩所来的那个城池，规模并不算小，而且势力也非常强大，但是相对于七星教这个存在就显得无比的渺小了，甚至可以微乎其微。
　　如果说这个青年人要以其行教大徒弟的身份去向夏小岩提亲的话，那么他们0.1断然是不敢不答应的
　　“经过了这么长时间的努力，终于做到了这个位置，你们知不知道我这付出了多大的辛苦？现在我就等着再见到夏小岩的第一时间就将这个好消息告诉他！”
　　想到这里，这个青年人的脸上也是重新浮现的笑容。
　　但是这种笑容却是十分的猖狂.

第三百九十七章 闯入太华宗【求订阅】

　　“瞅瞅你这个没出息的模样！你也不想想，即便是没有你那个身份，有我的帮助，你还娶不了她吗！”
　　“有我在你身边，别说是他了，就算是圣地之中的圣女，你也可以试一试！”
　　此时在青年人的身体之中也是传来了一个极为诡异的声音。
　　“这件事情你不懂，你不知道夏小岩在我的心中是怎样的一个地位，他在我的心中别说是那些圣女了，就是天仙下凡，我也不会同意的！”
　　“行了，我也懒得去管你！别忘了，你之前跟我说好16的事情，在取到了夏小岩之后，你就要跟我一同前往九幽禁地！然后帮助我去采摘那些九幽草，凝聚那些圣魂！”
　　“你就放心吧！”
　　这狮虎兽的奔跑能力确实非常的强，没过多大一会儿便已经来到了太华山前。
　　“这位公子你好！不知这位公子来到我太华宗门是有何事？”
　　此时站在太华宗门门前的守门成员，在看到了面前出现了这么一个青年人之后，便向他问出了这句话之所以会用这个温和的态度，是因为他发现了这个青年人看起来气质非凡，似乎十分的不简单。
　　这个青年人在看了他一眼之后，便表现出那种桀骜不驯的感觉，用一种居高临下的态度看着眼前这个成员。
　　像太华宗门这种存在，原本以他的皇子身份，那是无法比拟的。
　　但是他现在的身份却不同了，他是七星教里面的大徒弟，这样的身份太华宗门可惹不起。
　　“什么你说要进里面去禀报，我看这就大可不必了吧，以我这种身份我就直接进去就行了！”
　　著名青年人在说完这句话之后，便要骑着自己胯下的狮虎兽进入太华宗门之内，但是这守门的成员怎么能够在没有通报之前就让他进入，那样无异于自己的失职。
　　“等一下公子！这样万万不可！”
　　说完之后这些守门的成员也是摆开了阵型，直接拦在了他们的面前。
　　“就凭你们这些臭鱼烂虾，也想在这里拦住我？”
　　青年人大手一挥，一股强大的力量，随着他的手掌释放而出这些成员看起来好像就是被龙卷风刮过了一般，直接被吹飞出去。
　　“我就喜欢你这种卑鄙小人的模样！”
　　此时青年人的身体里面那个听起来非常诡异的老者的声音，又再一次响了起来。
　　“什么叫做卑鄙？我这叫做卑鄙无耻！”
　　青年人这时也是极为不要脸的回答道。
　　“373什么人竟敢伤害我守门成员！”
　　此时在山的上一层，还有一些守门成员站在那里，他们在看到自己的队友受到了伤害之后，脸色也是瞬间大变，他们确实没有料到，竟然有人还敢骑乘着这些怪兽，来到他们太华宗门闹事。
　　要知道他们这太华宗门之内早已经立，下了规矩，无论是何人来到这里都必须下马，步行不准骑乘任何的坐骑。
　　突然之间，这个青年人感觉到很多强大的力量从太华宗门之内飞了出来。
　　这些人就是太华宗门之内的长老，他们瞬间便来到了青年人的面前.

第三百九十八章 内心的猖狂【求订阅】

　　这些长老之所以会这么快速的来到这里，就是因为在山下这些看守的成员发现了敌人之后，便直接赶回了山顶，对他们进行通报。
　　“这家伙是玄幽境？”
　　“这根本不可能啊！”
　　看到了这个年轻人武功的境界之后，所有的长老也是大吃一惊。
　　因为他们实在不敢相信这个看起来年龄并不大的青年人为什么能够拥有这么高的境界，这真的是让他们想破头也想不明白。
　　这个年轻人如果真的是玄幽境的话，那么要比他们这些长老的境界还要高上许多。
　　“我可以告诉你们，在这个世界之上，其实没有什么事情是不可能发生的，只不过是你们这些人见的太少了罢了！”
　　青年人在听到他们所说的话之后，表现的十分的不屑。
　　“这东部地区看起来最为强大的太华宗门，也只不过是徒有虚名罢了，这些长老根本就没有什么能力｀ ．！”
　　现在青年人的心中也是十分的猖狂，他真的认为如果将这太华宗门放到他们的中部地区，根本就连中邮的门派也算不上！
　　要知道在中部地区，像他这种武功境界根本排不上数，那圣地之内的那些天之骄子们，要比他这种能力更加的变态，很多的人在不到他这个年纪的时候，就已经成为了更高境界的万化镜！
　　甚至有一些人到达他这个年纪的时候，已经来到了许多人，想都不敢想的到元境！
　　但是在看到他这个境界之后，这些太华宗门之中的长老还表现出了这么惊讶的表情，而且还喊了出声，这看起来似乎有一些井底之蛙！
　　如果真的是这样的话，那么太华宗门也真的是太弱了，他们这个东部地区的门派根本就没有任何的资格能够与中部地区那些门派进行比较。
　　他们之间的差距那不是一星半点儿的。
　　“不知道这位公子来到我太华宗门究竟是有何事？”
　　这时太华宗门的宗主也来到了大门之前，他的面色看起来极为的难看，看着这个青年人的武功境界，他的心中也像其他的长老一样感觉到十分的吃惊，没有想到眼前的这个年轻人竟然能够在这个年纪就踏入玄幽境！
　　“．ˇ其实没什么事情，我只是来找一个人！”
　　说到这里，青年人便一脸不屑的看了一眼，太华宗门的宗主，仿佛在他的面前，这个宗主根本就不算什么。
　　这世间之事真的是变化无常，谁能想到在不久以前，他在听闻太华宗门的时候，还是抱有的那种十分向往的想法。
　　他甚至连见都没有见到过，这个等级的存在。
　　像是在太华宗门(好赵好)的宗主，那根本就是他望尘莫及的。
　　但是现如今却有所不同了，形成了绝大的反差，太华宗门的宗主，现在在他的面前，那根本就是无法比拟，他的实力如今已经能够碾压。
　　“哪一个人能够想到我，柠檬杰竟然会有这么猖狂的一天！”
　　其实他的心中也是极为的高兴，他的脸上也毫不掩饰的表现出他内心的那种猖狂.

第三百九十九章 圣地传说【求订阅】

　　原本他在没有去中部之前心情还是十分的忐忑，他认为以自己这个能力到达中部地区，那岂不是羊入虎口，任人宰割。
　　但是就在他偶然的碰到了一个山洞，进入里边之后，所有的事情全部都改变了。
　　在那山洞的里面，有一个圣人的魂魄，他也在进入里面之后被那圣人附着在自己的身体之中。
　　这个人就是刚才在他的身体之中与他对话的那个苍老的声音，这名老者是因为在修炼的时候出现了一些错误的问题，以至于他的373肉身直接被毁坏，只剩下他那残留的魂魄，如果不找到任何的附体的话，那么很快他就会灰飞烟灭。
　　也恰巧是在这个时候，这个青年人来到了这个山洞之中，所以他们互相都得到了自己需要的好处，柠檬杰在他的帮助之下一飞冲天，让他原本非常不适合修炼的天赋得到了极为强大的改造。
　　如果没有今天的圣灵，那么以他这种能力真的就像他之前所预测的，像是一盘鱼肉一样让人宰割。
　　他也根本不可能以自己的实力进入到七星教之中，而且被七星教的教主相中，直接成为了他的大徒弟。
　　以他原来的那种资质，根本不可能修炼的这么高的境界，就算是能够达到和凌境，那都是可以烧香拜佛了。
　　太华宗门宗主见到了他这个态度，眉头也是紧紧的皱了起来，这家伙看起来真的是太目中无人了！
　　既然连他这么一个宗主都不放在自己的眼中，不过他能够来到一个帮派的宗主的位置，他的心态也是能屈能伸，只要现在能够保证宗门之内不出任何的事，那么一切都好商量。
　　“不知这位公子来到我太华宗门是要寻找谁呢！”
　　他此时笑了笑，对那名青年人问道。
　　“我来找夏小岩！”
　　柠檬杰依然坐在他那头狮虎兽上，根本就没有想下来的趋势，他就那样居高临下的看着太华宗门的宗主，他现在所表现出来的状态十分的狂妄，根本就没有一丝的尊敬。
　　他的心中早已经想清楚，以他现在的身份，这太华宗门的宗主在他面前又算得了什么呢？就算是一方圣地之中的圣主来到这里，如果他的心情不好，也不会给他什么面子。
　　何况他的身体之内现在还附着着一个圣人的圣魂。
　　虽然只是残魂一缕，但是他所拥有的能量也都包括在这缕残魂之中。
　　在这么长时间的发展过后，各个圣地之中的圣人也是很少见，而且他们的实力不知现在能够达到怎样的境界。
　　虽然说曾经最强的所有强者全部来自于圣地之中，但是经过了上古时期的那一场大变动之后，许多的强者也随着那场战斗销声匿迹很多的强者都成了上古典籍之中的一种记载。
　　即便是能够传下来的，也是大不如前，根本就没有了往日那种风采。
　　所以说现在的圣地如果与以前相比的话，那真的是有些名不符实了，他们现在的七星教派，如果与这些圣地相比的话，还是犹过之而无不及.

第四百章 越发狂妄的青年人【求订阅】

　　那种以前存下来的底蕴只是徒有虚名罢了，他根本不害怕。
　　“原来这位公子是来找夏小岩的！怎么不早说呀？我看看他在不在宗门之内，你稍等片刻！”
　　听到了青年人所说的话，太华宗门宗主便笑了笑，对他说道。
　　随后便派了一名弟子，进入到宗门之内去寻找夏~小岩。
　　没过多大一会儿，这名成员便回来了，然后趴在宗主的耳-边低语了一些。
　　“太不巧了，今天他并不在宗门之-内！”
　　“不在这里，那他去哪里了呢！”
　　柠檬杰听到太华宗门宗主所说的话，便一脸愤怒的问道。
　　他现在心里所有的事情全部都是围绕夏小岩，这也成为了他心里面最大的一个执念，即便是他身体之中的那个灵魂，很反对他再次回到东部这个地方，但是他还是坚持要回来，因为他做的所有的事情都是为了证明有实力能够娶夏小岩。
　　“嗯，他跟大……”
　　太华宗门宗主，刚想将他和大能前辈在一起的事情说出来，但是突然又想到了一些事情，害怕这个家伙，因为这件事情在弄一些不愉快。
　　要知道大能前辈是不喜欢别人去打扰他的，如果贸然的在自己的指引之下，有一个陌生人去找大能前辈打扰了他的清修，那么岂不是也冲撞了大能前辈。
　　尤其是像这个青年人，表现出这种非常猖狂的样子，如果大能前辈不高兴的话，那么今天他这个宗主的罪过可就是大了。
　　刚到这里他连忙改了一下口，对这位青年人说道。
　　“他跟我们宗门之中的大长老，现在已经外出修行了，但是要么着这段时间也应该快回来了！”
　　柠檬杰在听到了太华宗门宗主所说的话，双眼也是眯了起来。
　　“我尊敬你，叫你一声宗主，我不尊敬你，你就是个老头，那么老头我现在问你你是觉得我感觉很好骗吗？”
　　他刚才在听太华宗门宗主说话的时候，一直都盯着他的眼神，很显然太华宗门宗主没有说出实话，而是在利用一些事情来搪塞他。
    · ······求鲜花0 ·
　　现在以他这种实力还这么对待自己，是不是有一些太不尊重他了，所以看到这种情况之后，他也是十分的愤怒，比刚才说话的口吻还更加猖狂一些。
　　“不知这位公子今天为何来到这里咄咄逼人呢！”
　　太华宗门宗主现在体内的血气也正在燃烧，虽然他在极力的克制，但是他的愤怒也已经达到了顶点，如果不是看着这小子，可能身份并不简单的情况下，他早已经动手与他大战起来。
    ... ....... ...
　　“我是不是给你点脸了！”
　　“我再跟你说一遍，我是来找夏小岩的，而且我现在必须要见到他，如果现在你还在这里给我耍什么小心思就别怪我对你宗门上下无情了，你们全部人都要死！”
　　听到了这个青年人所说的话，太华宗门宗主现在的脸色也是变得铁青，他没有想到这家伙不但不客气，而且表现出来的这种杀意真的是太让人厌恶了。
　　没想到一再的隐忍，换来的是这家伙越来越猖狂一.

第四百零一章 超出两个境界【求订阅】

　　“那就不好意思了，我只能告诉你，我并不知夏小岩现在何处！”
　　“看来你这老头真的是不见棺材不落泪呀，那么本公子就让你见点血，让你长长记性！”
　　做完之后柠檬杰便纵身跳了起来，在他的身体周围释放出无比强大的能量光芒，随后他的双掌在空中不断的舞动，顿时一种非常可怕的力量从“三七三”他的双掌之中荡漾而出！
　　太华宗门宗主见到这青年人所施展出来的武功如此的强大，也不能在那里什么都不做，毕竟他宗门之中的这些成员能力肯定是不如自己，如果自己不出手抵挡，很可能会被他全部杀害。
　　从他这一招，太华宗门宗主也能看出他的实力，真的非常的不简单，甚至已经远远的超出了他的想象范围，只知道他是玄幽境的一个修炼者，没有想到竟然能够如此的强大。
　　太无忧之前所带回来的那幅徐凤年所绘制而成的太华山图，虽然摆在大殿之中，但是还没能被他宗门内的这些成员参透，所以他们的实力还是没有丝毫的长进。
　　此时此刻太无忧正坐在太华山全貌图的前面，正从这幅画之中提炼着最纯粹的力量。
　　如果不是这样的话，那么今天他也不会表现的如此的狼狈，他们老祖现在的境界，已经突破到足以与中部地区的一些强者进行抗衡的境界，面对眼前这个青年人，还不是手到擒来。
　　这幅画之中所蕴含的太华之光，如果真的可以被他们老祖参透，那么太华宗门接下来的路就要好走许多，甚至在他们的老祖带领之下，可能更上一层楼，成为这全部地区之中比较强大的一个存在。
　　现在这名太华宗门宗主的境界还处于三重玄幽境，如果再向上踏一步，那就可以进入许多高手都梦寐以求的万化镜，如果真的走出了那一步，那么面对眼前，这家伙还不是像虐小鸡仔一样，非常的简单。
　　想到这里，他也只能无奈的摇了摇头。
　　“你惹了本公子今天的事情，我必须要让你们付出代价，今天你们在场的所有人没有一个人可以活着离开这里去死吧你们！”
　　柠檬杰说完之后神色一冷，然后又展开了非常强大的攻势，他准备在这太华宗门之内，大开杀戒！
　　“乳口小儿给我住手！”
　　就在这时，他也无忧从山顶之处，直接飞了下来. ......
　　“八重道元镜？”
　　柠檬杰这时向后退了几步，然后拉开一段距离之后，也非常好奇的看向了太无忧。
　　他没有想到在这东部地区还能够有如此的高手，居然可以达到八重道远境，这确实已经超乎了他的意料。
　　据他之前所了0.1解的情况，玄游镜这个境界已经算是比较强大的一个存在了，到元境已经超越他所停留的境界，两个境界之多，况且眼前这个老头已经修炼到八成，那么他的实力必然非常的强大。
　　事实上真的就如他所说，东部地区最强者也仅仅是玄幽镜，如果太无忧不是碰到了徐凤年，那么一切真的不好说.

第四百零二章 这小子有古怪【求订阅】

　　至于万化镜那种强大中的存在，在东部地区根本就没有人能够达到。
　　“你是青年人，为什么要来到我太皇宗门之内，大开杀戒？是我太华宗门的成员惹了你不成，还是另有他因？”
　　太无忧刚刚来到这里，所以并不了解究竟发生了什么，事情他此前一直在潜心修炼，参悟着徐凤年所给他绘制的太华全貌图。
　　“是这样的老祖宗！”
　　太华宗门宗主这个时候也是向前走，了两步来到他16老祖的身边，然后将之前所发生的事情全部都告诉了老祖。
　　“难道说你跟我们夏小岩有什么关系吗？”
　　太无忧听完太华宗门宗主所说的话之后，便再次回过头对他问道。
　　“夏小岩是我的妻子！”
　　柠檬杰在听到太华宗门老祖所问的话之后，便抬起了头，非常骄傲的对他说道。
　　“这怎么可能呢？夏小岩来到宗门之时已经告诉我们并未嫁娶，那么你这夫君又是从何而来？”
　　“难道说我有这种必要去骗你们吗？”
　　柠檬杰说完之后便非常的不屑。
　　“像你这种八重道元镜，虽然在东部地区看起来好像是强的不得了，但是你要到其他的地方根本就不算什么，以你这种实力就算是即入前排的行列，那都是根本不可能的！”
　　此时太无忧皱紧了眉毛，他根本没有想到这个青年人竟然会如此的嚣张，既然这么嚣张跋扈，那么也没有必要给他面子。
　　但是刚才听到了，站在他旁边的宗主对他所说的那些话，仿佛这个年轻人的来历并不是那么简单如此一来，太华宗门老祖还不能够一时间爆发。
　　“你这年轻人是来自于哪个宗门之中？”
　　太无忧没有贸然出手，而是率先问出了这句话，很明显，如果这家伙不是来自于名门望族，那么他也不需要顾忌，直接将他拍死就可以了。
　　你看现在的八重道元，镜即便是不使用任何的武器一瞬间，也可以将眼前的柠檬杰直接斩杀。
　　但是他观察了一下，知道自己境界之后，这家伙表现出来那种嚣张的态度，如果不是来自于一个大的门派之中，不可能拥有这种气势，想必在他的后面一定有着一个非常强大宗门做出支撑，要不然他怎么可能像现在这样气定神闲！
　　“嗯？不对呀！”
　　就在这时，他无忧的心中也是想到了一些事情，他眯起了自己的眼睛，感觉眼前这个青年人似乎不像看起来那么简单。373
　　他与柠檬杰的境界已经超出了两个境界之多，那么按照常理来说，低等级的是根本不可能感觉到来自于自己身体之中的能量波动。
　　但是他却能清晰的感觉到自己处于八重道元境，他是如何能如此精准的猜出自己的境界。
　　“这家伙有古怪呀！”
　　“请问圣灵老者能否借予我一些力量？今天我必须在这里大开杀戒，滁州今天的怒气真的是很难消去！我必须弄死眼前这些人！”
　　柠檬杰此时在自己的心中，向自己身体之中的那名老者问道.

第四百零三章 借力【求订阅】

　　在听到太无忧所说的话，柠檬杰并没有马上回答。
　　他知道以自身的力量，根本无法与处于到元境的太无忧进行对战，但是他也不想将今天的事情就到此作罢，因为他心中的怒气已经被点燃，如果不释放而出，怎么能匹配得了现在他这个嚣张跋扈的模样。
　　他便想从自己身体之中的圣灵的灵魂之中借出来他的力量，用于发泄他心中那无比强大的怒火。
　　“你还是消停点儿吧！别在这边惹事儿了，我灵魂之中的力量不可能再恢复，使用一些就消退一些，如果不是在特别危险的情况之下，我是根本不会借于你任何的力量的！”
　　此时他身体之中的圣灵也是对他回答道。
　　“那既然如此，就这样吧！”
　　柠檬杰听到了老者所说的话，再也没有说什么，而是转头看向了太无忧。
　　“我也不妨告诉你，我就是来自于七星教派，我是七星教派之中的大徒弟｀ ．！”
　　“中部地区七星教派？”
　　听到了这个名号，太无忧的瞳孔也是毫不察觉的动了一下，他没有想到这家伙的身份竟然如此之高，之前他已经看出了一些端倪，但是没有想到竟然能够达到如此的一个地位。
　　虽然他也没怎么去过中部地区，但是对于这个七星教派太无忧还是比较了解的，这是中部地区第一大流派之中的一个教派，它的存在仅次于那传说中的圣地。
　　对于现在的太华宗门来说，这个七星脚派毫无疑问是一个庞然大物，一般的存在。
　　“行了，现在你也知道我的身份了，还不赶快把夏小妍给我找出来，或者是把他的踪迹告诉我，否则你们有好果子吃了！”
　　真实柠檬杰，还是保持着他之前的那种狂妄的状态，根本就没有因为太无忧的境界，而感觉到丝毫的害怕，即便是他身体之中的圣魂，不将他的力量借给自己，那么也也毫无关系，以他现在的这个身份，只要让对方知道，那么他依然可以狂妄。
　　有了现在这个七星教派大徒弟的加持，即便是给这眼前的老头再多加一百个胆子，他也不敢在这里跟他造次。
　　此时太无忧转过了头看向了，站在自己旁边的太华宗门宗主。
　　“．ˇ宗主啊！你确定夏小岩那个小家伙是跟着大长老一同出去的吗？”
　　“当然确定！”
　　这个时候孰轻孰重，他们还是能够分得明明白白的。
　　七星教派的大弟子，虽然身份看起来非常的高，但是如果要用他的身份与大能前辈相比的话，那根本就是不值一提，在大能前辈的面前别说是他了，就算是他的师傅，那都连屁都(好赵好)算不上！
　　要知道徐凤年在他们的心中，现在已经是神明一样的存在，别说是这个中部地区的七星教派，就算是圣地之中的圣主与徐凤年相比的话，他们都认为根本相比不了。
　　因为这些宗门再强也只是一些人间的门派，但是徐凤年却不同了，他就是真正的仙人，一个凡人的身躯去与徐凤年这种仙人相比，那不是螳臂挡车吗！.

第四百零四章 老者的警告【求订阅】

　　“怎么样这位公子，我刚才说问的话你也听到了，夏小岩现在确实不在我宗门之内，是跟我们的大长老一同离开的。”
　　听到了太无忧所回答的话，柠檬杰也是愣在了原地，因为所发生的这些事情，跟他之前所想的一点儿都不一样。
　　原本他以为将自己的身份告诉给眼前的这个老头，他肯定会如实回答，但听他刚才回答的那些话，也可以感觉出来这家伙似乎在那里拖延，来来回回就在这里兜圈子，也不说实话。
　　感觉到自己没有被尊重，柠檬杰现在也是非常的愤怒，他凭借着七星教派之中的大徒弟的身份，别说是在小小的东部，就是在那中部强者之中，也可以横着走373。
　　“你这小子就安定一点儿吧！你不知道有一句俗话叫做狗急跳墙吗？他们这种宗门还不得有点儿脾气吗！你可别做的太过分了，把他们全都逼急了，说不定会让你吃不了兜着走！”
　　突然在柠檬杰的身体之中，那名老者也是开始说话告诫他让他安分一些。
　　他在这小子的身体之中也存留了很长的时间，对于他的脾气早已经非常的了解他知道如果没有达到自己的目的，那么这小子肯定是不会善罢甘休，肯定要再想其他的办法或是利用自己的身份对眼前这个老者做出威压。
　　所以他就在柠檬杰还没有发作之前就将他拦了下来，不让他将事情做得太过于决绝。
　　“这话怎么说，难道说你认为我还会怕了，他们不成这个小小的门派，在我们七星教派面前根本就不值一提！”
　　柠檬杰此时冷哼一声，非常不屑的回答道。
　　“难不成你还感觉以这些人的身份能够对我有所不利？借给他们几百个胆子，他们也不敢！”
　　“看来你这小子做事还是太嫩了，如果你在经历的更多的话，肯定会知道我今天对你所说的都是好话，无论做什么事情都不可以做得太绝，毕竟这里是东部地区！”
　　“虽然你的身份非常的高，但是在东部地区，离着中部地区还有很远的距离，俗话说的好，天高皇帝远，如果你真的把他们全部都逼急了，这老头出手将你灭掉，那么其他人有谁会知道呢！”
　　为了再加强一下自己说话的力度，柠檬杰身体之中的圣魂又开始对他说道。
　　“我有一点必须走，话说这些那就是如果你打起来的话我是不可能出手帮你的，因为我的魂魄已经受伤的非常严重，并且我所能调动的力量也很有限，如果老头向你出手的话，以我现在这种力量根本救不下你！”
　　“你也不要妄想，我会因为我的魂魄而帮助你，因为你死了之后，我的魂魄还可以继续沉睡存留下来，到时候再找一个附身就可以了！”
　　柠檬杰听到这名老者所说的话，便知道看来这名老者已经下定了决心，无论自己怎么去激将他都不会出手帮助自己，如此一来他也需要权衡一下利弊，是否还要继续.

第四百零五章 怒气难平【求订阅】

　　老者这时看到柠檬杰沉默不语，便知道似乎这小子应该是想通了，所以便再次开口对他劝，道。
　　“你这小子思考问题的时候就容易冲动，我都告诉过你，一定要学会怎么隐忍，不到万不得已的时候，不要将自己的实力都爆发而出！”
　　“你现在先忍下这件事情，等你回到了中部地区，回到了你师傅旁边，你也可以将这件事情告诉他，然后带着其他的强者来到这里，那么这件事情不就好办了吗？到那时所有人不是犹如鱼肉一般，任你宰割吗！”
　　虽然这名老者说的话十分的诚恳，但是柠檬杰思来想去还是觉得心有不甘，所以便开口说道。
　　“我承认你所说的全部都是为我好，但是现在我真的很想见到夏小岩！”
　　这名老者在听到了柠檬杰所说的话，之后也是被气的不行，他没有料到这小子为何如此名门不灵，也不听劝，难道说他真的是打不成钢的废铁吗！
　　“你这家伙难道说是脑袋不好使吗？为什么就不能转一下弯呢，你也不思考一下，难道说知道夏小岩在哪里的只有他们吗？你就寻找一些实力比较弱的太华宗门的成员，然后从他们那里打探一下不就可以了吗！”
　　这名老者也是实在被这小子逼的没有办法，所以才替他想起了主意，他这也是没有办法的办法，没有想到这个小子脑袋真的是太不灵光了。
　　要不是当时，他在魂魄马上要消散之时碰到了柠檬，姐他怎么也不会选择这么一个废物附着到他的身上，稍微给他一点时间，他也会选择一个资质看起来比较~好的。
　　“那行，这回我就听你的，咱-们先忍一忍！”
　　虽然柠檬杰现在也是吃了瘪，但是他也没有其他的-办法。
　　谁让自己的实力只达到了旋幽静呢，虽然这个境界在其他的一些小的门派可以横行霸道，但是他也没有料到在这太华宗门之内，竟然有八重道元镜。
　　以他现在的实力，如果没有自己七星教派的人员在旁边辅助的话，真要把眼前这个太无忧逼急了，那么他今天的状况可能真的很危险，没准就被眼前这个老头杀掉。
    · ······求鲜花0 ·
　　“虽然今天这样，但是这件事情肯定不能就到此为止！”
　　此时他的心中也是暗暗发狠。
　　“将来我一定要将这个太华宗门连根拔掉！”
    ... ....... ...
　　他的心中现在也是打定了主意，再回到七星教派，他一定要带着其他的强者再次返回到这里，将整个太华宗门血洗干净！
　　不然今天所发生的这些事情，在他的心中也是怒火难平！
　　“啊，原来是这么回事！既然说夏小妍跟着你们门派之中的大长老一起出去了，那么我也就放心他的安全了！”
　　他此时也是强颜欢笑，然后对着他无忧说道。
　　“这位老先生真的是不好意思了，可能是刚才我太过于鲁莽了，因为我的心中实在是太惦念我的妻子，真的很怕他在路途之上出什么事儿！现在知晓他别来无恙，我就放心了！”一.

第四百零六章 我在这里等她【求订阅】

　　“呵呵！客气了，没事儿！”
　　太无忧，看见这小子转变了语气，所以也只能温和的回答道，毕竟他做事的时候还是要留出一些余地。
　　但是他也看了一下这小子的表情，发现似乎是强颜欢笑，这个时候他的心中也是有了自己的想法，毕竟一个人的态度不可能马上转变的这么快。
　　“那既然是这样“三七三”，如果不打扰的话，不如我就在这里等着夏小岩回来！”
　　此时，柠檬杰仿佛是换了一个人一样，他的态度变得无比的温和，还带着一种谦逊的语气。
　　“当然可以！”
　　虽然太无忧，不知道这小子的心中在想着什么坏主意，但是既然他已经不纠结这件事情，那么不如就让这场风波直接过去，否则引起了什么麻烦，他其实也是不好做的。
　　“我这还有个不情之请，从中部地区一路赶来，我片刻也没有休息，这么赶路也让我的身体疲惫不堪，现在我烦请，这位老先生能不能帮我安排一个卧房让我稍微歇歇呢？”
　　柠檬杰这个时候也是对太无忧说的。
　　“啊，既然是这样，那我这就让下边的人给公子安排一下！”
　　太华宗门的宗主这个时候也让一名宗门之内的弟子带着柠檬杰来到他们太华宗门之内为客人准备的客房之中。
　　“老祖宗！今天事情看起来似乎有一些太过于奇怪了！”
　　太华宗门宗主在为柠檬杰安排好他的住房之后，便返了回来来到了他说的。
　　他真的觉得这家伙似乎看起来太古怪了，刚开始还是那种嚣张跋扈的模样，一下子又变得如此的谦逊儒雅。
　　事出反常必有妖，这是长古不变的一个道理。
　　“嗯！我也觉得有一些奇怪呀！”
　　太无忧，此时留有着自己的胡须，对宗门的宗主说道。
　　“一会儿你多派两个人守到他的卧房周围严密的看管，一定要告诫他们不要离得太近，否则可能会引起他的注意，而且他如果出了包房就马上通知我，一定不要让她走出咱们的太华宗门，否则一旦打扰了大能前辈的清修，那么咱们的罪过就非常的大了！”
　　太华宗门宗主也觉得是这个道理，所以听到了太无忧所说的话之后，重重的点了点头，并告知太无忧，今天他自己会在这里看着. ......
　　“不行，这件事情太过于重大，一旦惊扰了大能前辈，那么事情就大了，还是由我来在这里看管！有什么事情马上禀报！”
　　这也是太无忧在之前就已经想好的对策，毕竟大能前辈现在比任何人都要重要，至于参悟太华之光的事情，还是等完成了这件事情再说吧。
　　此时在柠檬杰的房间之内，他坐在床榻之上，脸色十分的难看，自从他被0.1身体之中的那名老者附身之后，他从来都没有受过像这样憋屈的气！
　　“这群该死的老家伙，等我回去之后，我肯定要让他们好好看！”
　　他的目光现在变得十分的冰冷，刚才那种突然显现而出的温和谦逊，已经消失不见。
　　取而代之的是一脸杀气.

第四百零七章 为一个凡人说谎【求订阅】

　　“没有想到啊，那个老头倒是非常的谨慎，竟然在旁边的房间亲自看管我！”
　　准时附着在他身体之中的那名老者也是再次发出了声音，因为他感觉到在自己的不远处，有一个非常强劲的力量，正在那里进行调息。
　　“虽然还留下人在这看管我，而且还是亲自在这里！看起来对我挺照顾，那我这怎么出去呢？我还怎么去找其他人打探夏小岩的行踪呢。”16
　　“你这家伙怎么这么沉不住气！我不是告诉你了吗？只要我在就会帮你的！”
　　声明，老者说完之后，从柠檬杰的身体之中便飞出了一股绿色的力量，他顺着窗户直接穿透飞了出去，根本就没有留下任何的生息，也未引起任何的动静。
　　纵然是已经来到八重道元境的太无忧，也没有感觉到这一缕残魂的存在。
　　太无忧此时已经，运功将自己身体之中的，道缘真气释放而出，直接将柠檬杰的房间，全部包裹这样，以柠檬杰现在的武功，境界根本不可能冲破这道防线。
　　这里有残魂，就是那名老者所分出去的圣魂，虽然他的灵力受到了极大的创伤，但是作为曾经的圣人，这点能力他还是有的，毕竟超越道元境很高的境界。
　　没过多长时间这缕残魂被人飞了回来，直接飞到了柠檬杰的体内。
　　“情况怎么样啊？”
　　在感觉到自己身体之中重新注入了残魂之后，柠檬杰便非常焦急的问道。
　　“我刚才已经找到了他的踪迹，他现在正在七侠镇之内的青城山脚下的一个小城池之中，正跟一个普通的凡人待在一起。”
　　老者回来之后，直接将所有打探到的消息全部都说了出来，虽然他的灵魂已经受到了创伤，但是用它一缕分魂去对付那些普通的太华宗门的成员，那还是不成问题的。
　　像夏小岩经常到这个城池之中，却与那个凡人见面这件事情在太华宗门之内，也不是什么秘密，很多人都知道。
　　“夏小妍平常有一个爱好，那就是十分喜欢弹琴，也就是这个原因，他才经常去那个地方，因为那个人弹琴非常的厉害，好像夏小妍现在对那个凡人非常的爱慕！”
　　“这夏小岩似乎也不简单，来到了太华宗门之内便受到了很大的气重，他的表现超乎了所有人的想象，而且那太华宗门的宗主对于这个小丫头也是非常的怜爱，即便总是离开宗门之内去找那个普通人，太华宗门的宗主也没有说出任何的反对意见373！”
　　想到了这里，柠檬觉得心中的怒气也是更加的旺盛，他已经猜测到之前这太皇宗门的宗主以及那个老头没有对自己说实话，就是为了那个人打掩护。
　　他将一个视作为自己妻子的人，竟然能够跟着一个普通的凡人走得这么近，这看起来似乎有一些触碰到了他心里的最后一道防线。
　　“可恶！”
　　其实他的愤怒已经再也遏制不住，他恨不得马上就到达了青城山城之中，去见到那个与夏小妍站在一起的男人.

第四百零八章 等待的行动【求订阅】

　　“你要找一个借口啊！这么堂而皇之的走出去，你难道不害怕那个老头坏你的事儿吗？”
　　此时柠檬杰身体之中的残魂，再一次对他做出了警告。
　　“你现在的状态非常的愤怒，但是如果你想要离开这里，见到夏小岩，就必须要隐藏自己的气息，否则你满身杀气的离开这里，肯定会让那个老头对你产生怀疑！”
　　林文杰知道这名老者说的都是实情，所以便深吸了一口气，用自己的力量将情绪压在自己的心中，让现在自己的表情变得更加的安定一些。
　　他在调节完身体上的气息之后便走到了房门口，打开房门之后便从里面向外面走去。
　　“这休息了也没多长时间呢，这就算休息好了吗？”
　　太无忧，此时坐在自己的房间之中，通过窗口的位置观察到这小子的行为，所以也在心中暗暗的想到。
　　虽然他不能让柠檬杰离开这里，但是如果明目张胆的就坐在庭院之中去观察他，那看起来似乎有些不太好。
　　柠檬杰在走出房门之后，便直接来到了太华宗门的大厅之内，找到了太华宗门的宗主，他说他现在突然想起来还有其他的事情要去做，所以便打算离开这里，如果夏小岩在这段时间之内回来，那么就告诉他来过。
　　“那可以呀｀ ．！”
　　太华宗门宗主听到了，这家伙说要走，所以心中也是放下了警惕。
　　“什么？他走了？”
　　太无忧这个时候也是来，到了前厅再听到了宗主，对他所说的话之后，心中也是十分的不安，他总有一些不好的感觉，仿佛很快就有大事发生。
　　“这样不行啊！我必须要上大能前辈那里看一下。”
　　说完这句话之后，太无忧一个闪身便离开了太华宗门，朝着徐凤年书店的方向赶了出去。
　　“大能前辈在不在？”
　　没过多长时间，他便来到了三成之内，此时他发现徐凤年书店的大门正关着，所以便在外面敲了一下，他并没有马上进去。
　　“这个老头的心思可真的够多！”
　　此时柠檬杰脸色非常的阴沉，他站在不远处，看到了太无忧的身影，他真的没有想到这家伙的速度竟然比自己还要快，他还没有进城，就看到这家伙已经来到了城池之内。
　　“．ˇ等一会儿他离开了之后再去杀了那个人！”
　　其实他也不好正面与泰无忧冲突，毕竟以他现在这个实力还无法与他对抗，想到这里他便打算等太无忧离开之后他再采取行动，所以他并没有进城，而是待在了青城山的山门口。
　　太无忧来到这里，也证实了他心中的想法，如果(好赵好)不是夏小岩跟那个人在一起的话，这太无忧也不会焦急的赶到这里，所以他心中的愤怒更加的浓重了一些。
　　如果太无忧一直在那边的话，那么今天他可能就行动不了了，但是他心想也不可能。
　　“三哥又到青城山里面去了！”
　　“哈哈！那感情好啊，咱们赶快去给徐凤年哥帮忙啊！他一进山这猎物岂不是大大的有！”.

第四百零九章 看自己的表演【求订阅】

　　在柠檬杰的身旁，几名猎人非常高兴的朝着山里面跑了进去。
　　“徐凤年哥？”
　　柠檬杰此时就剪了眉头，因为他刚才也听到了那些猎户对于徐凤年的称呼这个人的名字，不就是之前打探到的吗。
　　“你们几个说的那个人是不是叫做徐凤年？”
　　此时他朝着几名猎户走进了几步，然后对他们问道。
　　“对啊！”
　　“在这青城山之中，只有我们这么一个徐凤年哥！”
　　“啊！那太好了！”
　　柠檬杰在听到紧密猎户这种回答之后，变异开始，仰天长啸，仿佛一切都在朝着他的设想发展，没有想到，这太无忧先头来373到这里还扑了一个空，而自己就在这里守株待兔，反而逮到了猎物。
　　“走吧，带我去青城山！”
　　柠檬杰说完这句话之后，便直接抓起来了一个猎户，然后带着他凭空飞起。
　　“修炼者？”
　　感受到脚下传来的那种失重的感觉之后，说明猎户也是被吓得不轻，所以为了避免让眼前这个人伤害自己，他就在柠檬杰的手中为他指路。
　　很快他们便来到了青城山中。
　　“真的是太感谢你了！”
　　那么猎户看到柠檬杰对自己露出那种和善的笑容，所以也是非常紧张的回答道。
　　“没事！”
　　但是还没有，等他说完柠檬杰便松开了自己的手，从这百米的高空之上掉落在地面，这名猎户已经死的不能再死，他身体之中的内脏也摔了出来。
　　“为了感谢你这么好心，我就赐你一死！”
　　说完之后柠檬杰便非常诡异的笑了起来。
　　“徐凤年！这回你的死期到了！”
　　在柠檬杰的双眼之中射出来两道非常害人的光芒，那种充满了杀意的眼神，让周围的空气都有所凝结。
　　原本徐凤年与夏小妍在自己的小院之中，教着夏小妍怎么弹琴，但是很无奈下小颜对于弹琴这个记忆好像没有什么天赋。
　　所以徐凤年便找了一个借口说这么好的天气想要到三中去狩猎，然后便拿起了狩猎的工具，带着小白和夏小炎来到了这青山之中。
　　但是来到这里之后，他就感觉到有一些后悔了。
　　如果以自己这平凡人的身份，去与夏小岩比是狩猎的话，那肯定是不占便宜的，毕竟这家伙是一个修炼者，稍微发出点功力，便能将猛兽打倒。
　　但凡那些出现在他们面前的猛兽，没有一个可以逃出夏小岩的魔掌，他伸出手指便有一道犹如红光一样的力量释放而出，在触碰到野兽的同时，便可以直接将它放倒。
　　这样也让徐凤年感觉到好像没有什么面子，他本来还想要与这小丫头比一比涉猎的技巧。
　　“我说夏小妍呢！咱们不能一味的依靠自身的武力吧！这样的话似乎有一些抱歉天物了！咱们既然是来这林中进行狩猎，就必须要收回自己的灵力，用一种原始的工具进行狩猎，这样的话才能体验其中的快乐！”
　　虽然徐凤年说的这些话义正言辞，但是他的心中还是有着自己的小算盘。
　　要论狩猎这个技巧，还不得看自己的表演吗！.

第四百一十章 普通的狩猎【求订阅】

　　“唉呀，大能前辈，这真的是一语惊醒梦中人呢，如果没有听到大能前辈说的这句话，我还真的忘记了咱们今天来到这里究竟是为了什么！”
　　“我真就如同大能前辈所说的那样，我这几次将眼前的这些猎物全部击杀，根本就没有任何的成就感！”
　　夏小岩也觉得自己似乎有一些草率了，在大能前辈还班门弄斧，这到底是在显摆些什么呀。
　　大能前辈能够带他，来到这青山之中，那就是很明显让他尝试一下普通人是怎样进行狩猎的，如果真要动用身体之中的那些灵气的话，这山林之中的所有猛兽，大能前辈恐怕用一个眼神也可以将他们全部都~杀死。
　　“叫你在那里乱出招！这回好了吧，让大能前辈-给批评了吧！”
　　此时落水蹲在不远处的地方，看着眼前所发生的一切，心中也是极为的-爽快。
　　本来他就看着这个夏小岩，天天来找大能前辈，感觉到十分的不爽，今天倒是让他好好的痛快了一把。
　　“之前我不是给你制作了一把弓箭吗？你就用那把弓箭来狩猎，看看你能不能打中！”
　　徐凤年在前几天的时候，利用自己的技术直接给夏小岩制作了一把弓箭，而他今天也带上了系统奖励给自己的轩辕弓箭。
　　小言在听到了徐凤年所说的话之后，便直接从自己的背后拿下了那把弓箭。
　　大能前辈所说的像平常人一样的狩猎，肯定是想要他先掌握这门技术，然后在他的指点之下才能够使用其他的武器。
　　但是如果是这么想的，为什么还要给自己制作这么一把宝弓，虽然在大能前辈的眼中，这把弓箭可能极为的平常，但是在整个东部地区这把弓箭要数得上数了。
　　虽然他心中十分的疑惑，但是还是按照徐凤年所说的将弓箭准备好。
　　前几天徐凤年将这把弓箭给他的时候，他就感觉到这把弓箭之上蕴含着无比强大的力量。
　　虽然说制作这把弓箭的材料都是极为普通的，但是也不知大能前辈将这把弓箭之上，附加了怎样的属性，为什么看起来如此的不同寻常。
    · ······求鲜花0 ·
　　在他刚刚触碰的时候，就感觉到一股强烈的杀意，顺着弓箭向他的身体之中，灌入仿佛他就成为了一个绝顶箭神一样的存在。
　　既然能够给他这种感觉，那么就证明这把弓箭必然是一把宝弓，而且他的品阶要高到非常吓人的程度。
    ... ....... ...
　　“他那边啊！有条鹿！”
　　“快过来呀，夏小岩！瞄准他，朝着他开始射击，记住了，不要用任何的武功，要用普通人的狩猎方式！”
　　徐凤年这个时候也是朝着夏小岩招了招手，指向了前方那头鹿所在的方向。
　　“这大能前辈说的话好奇怪，如果要是不用灵力的话，那么怎么可能拉得开这把宝弓呢？”
　　夏小妍这时候也在自己的心里想到，虽然说自己的心中十分的好奇，但是这个时候还是按照徐凤年所说的去做。
　　在自己的背后拿出来一根羽箭，让他挂在了弓箭之上一.

第四百一十一章 徒手拉宝弓【求订阅】

　　“我这怎么这么笨呢？大能前辈的心意怎么可能是我窥探的！无论他说什么，那都肯定是有更深的一层含义！”
　　想到这里夏小岩也不再多想，而是决定了无论徐凤年说什么都按照他所说的去做。
　　因为徐凤年之所以会让他这么做，那就肯定是有他的道理，所以他变用自己最大的力气去拉开手中的宝“三七三”弓。
　　眼前所发生的一幕却出乎了他的意料，原本以为仅凭这种自身的力气根本无法拉动宝弓，但是他拉了一次却发现真的就如同徐凤年所说的那样，他果然将宝弓拉开了。
　　当他将弓箭拉满之后，便瞄准了眼前那一头小鹿，随后另一只手一松唰的一声弓箭迎面射出。
　　但是他由于才刚刚接触射箭这一门技术，所以并没有那么大的准度与眼前的小鹿，擦肩而过。
　　小鹿在看到旁边有人朝他发起进攻之后吓得魂不守舍，直接抬起腿，朝着另外一条山路跑了出去。
　　“别着急啊，这种技术需要熟能生巧，射的多了就能够掌握更多的技术！”
　　看见了，在没有武功的加持之后，夏小岩所能射出的弓箭，并没有命中目标之后，徐凤年心中也是十分的开心，因为这才是他想要得到的场景。
　　否则一直让夏小岩在前面不远处乱杀，他自己拿一把弓箭，看起来真的很傻。
　　“记住了，在射箭的时候，一定要让自己的手和自己的肩在一条直线上，用自己的眼睛通过弓箭的最中心的位置朝着猎物进行瞄准。
　　“大能前辈果然是大能前辈啊，竟然懂得这射箭之术！”
　　听到了徐凤年所说的这些夏小岩，一下子便明白了。
　　他本来以为用自身的灵力都不一定能够将这把宝弓拉开，但是他这一次却没有用任何的力量去触碰宝弓，既然也可以将他拉开，那么就证明这所有的一切都是大能前辈为他做的。
　　大能前辈之所以会让他这么做，那就是要让他从最原始的状态练起，这样一来便可以掌握更加牢固的基础，以至于他在知音后利用自己身体之中的灵气加持在宝弓之上，才可以释放出更加精准更加巨大的力量. ......
　　感觉到徐凤年为他所做的一切，夏小妍的心中也是感觉到无比的感动。
　　“这大能前辈还真的是用心良苦啊，前辈请你放心，我一定会非常的努力，一定不会辜负你的期望，在这弓箭之道上，我一定会取得你想要期待的成绩！”
　　想到这些夏小妍的心中也是暗暗的下定了决心，因为徐凤年为他所做的一切真的是太全面了，他一定不能辜负这大能前辈的期望。
　　前几天徐凤年就曾经想过要教他弹琴，但是他却没0.1能够克服自己手中的力度，无论怎么学都没有掌握音阶的技巧。
　　“这回我千万不能像前两天那样了，如果再一次让大能前辈失望，恐怕今后我的路就要很难走了，如果真的没有了大能前辈的帮扶，我真的不知道还能取得怎样的成绩，你就看好吧，大能前辈我这回肯定会努力的。”.

第四百一十二章 犯了神经病【求订阅】

　　“这个夏小岩究竟是有什么好的！大能前辈这么的器重他！”
　　喝水看到了，徐凤年竟然对夏小岩这么好，所以他的心中也是极为的羡慕。
　　每天来到他的书店之中，不是教他弹琴作画，就是教他查，到今天又带他来进行狩猎！
　　这样的大恩大德怎么可能是夏小岩这个家伙能够受得起的。
　　现在落水的心中产生了一个想法，他就恨不得自己变成夏小岩的模样取而代之，当然这些都是一些想法，他的良心并不能允许他这么做。16
　　况且李徐凤年现在的这种修为，只是在一瞬间就可以戳破他的化形。
　　要知道，在上古时期最为强大的两门技术，一门就是弹琴，另一门就是射击，无论取得了哪一门的成就，都可以让他受益无穷。
　　在前几天的时候落水在旁边看到夏小岩没有通过秦艺的考核之后，也是感觉到极为的好笑，看来这家伙还真的是没有天分。
　　这今天徐凤年又带着他来狩猎，很明显就是想要传授他另一门技术。
　　这个时候就要看他的造化了，他是否有弓箭的天赋，如果真的让他碰了巧，掌握了这门技术，那对于他以后的修炼必然是受益无穷，所以现在落水的心中也是感觉到无比的羡慕，他只能在旁边眼巴巴的看着夏小妍在一旁训练。
　　“从我来到书店之中到现在为止，跟在大能前辈身边的时间也不短了，大能前辈这究竟什么时候才能教授我一些技艺啊！”
　　他想一想心里便觉得十分委屈，所以也是两眼泪汪汪的望着不远处的徐凤年眼神之中毫不掩饰的充满了渴望。
　　而在另一边夏小岩已经依照徐凤年的指引开始训练起射箭的最基础的知识，按照徐凤年所说，将自己的步伐站稳，然后用自己的手中，弓箭与自己的肩膀齐平。
　　虽然他表现的状态非常的用心，但是还是不能够掌握徐凤年所说的所有动作，不是他的站姿不对，就是其他的一些做不到位。
　　“让我来帮你吧！”
　　徐凤年说完之后，便直接从旁边将夏小岩所有不正确的姿势全部摆正。
　　这时更加巧合的事情发生了，在不远处的柠檬杰也是突然赶到了这个地方眼前所发生的一幕，直接让他愣在了原地。
　　瞬间他的脸色变得无比的愤怒，心中原本就已经非常旺盛的怒火，现在直接就被掀起了千丈之高。
　　“这家伙真的是太可恶了！如果不杀了他，我真的是怒气373难平！”
　　此时他的双眼之中也向外喷着怒火，根本忍受不了，现在所见到的这些事情，身上的杀气就如同那潮水一般，向外奔涌。
　　“你的臭手给我拿开！”
　　此时他已经来到了两人的面前，然后用自己最大的声音对着徐凤年喊道。
　　“嗯？臭手？说我呢？”
　　徐凤年听到了这个声音，便朝着声音传来的方向看了过去，听到了他所说的话也是觉得十分好奇，这究竟是怎么回事？难道是在与自己说话吗。
　　“这家伙该不会是有什么毛病吧，难道说是神经病犯了不成？”.

第四百一十三章 真的好惨啊【求订阅】

　　“夏小妍，你怎么能这么不自重！竟然跟这么一个普通的凡人离得这么近，你是不是忘了祖宗的家训！”
　　此时柠檬杰已经怒不可遏，如果不是夏小岩就在这个男子的旁边，他恨不得直接上去将徐凤年撕碎。
　　“嗯？这俩人认识？”
　　徐凤年听到这家伙对自己的称呼，也是感觉到极为的生气，这家伙究竟有没有家教，居然让俺对自己这么说话。
　　所以他的心中也是极为的不悦，这几日与他接触的都是实力比较强的修炼者，他们对自己都那么客气，这个家伙究竟是怎么有这个胆量的。
　　“凡人？这是什么称呼？我看你挺烦人！你知不知道这大能前辈，可是你不可想象的一位强者！”
　　夏小岩心中也是无比的吃惊，也在为眼前这家伙感觉到无比的悲哀。
　　“嗯？不对！这家伙怎么知道我的名字｀ ．！”
　　想到这里夏小岩瞪大了自己的眼睛，因为眼前的这个男人，他根本就不认识这个人究竟是谁，所以想到这里他便问了出口。
　　“你谁呀！”
　　柠檬杰在听到了他问的话之后，心中也是极为的愤怒。
　　“我是谁？”
　　柠檬杰直接愣在了原地，他真的不明白，自己将眼前这个女人已经当成了自己的妻子，为什么他连自己究竟是谁还不知道，这样看起来是不是太不将自己当成一回事儿了，一会儿让他知道了，自己七星教派大徒弟的这个身份，他一定会跪的求自己。
　　这种打击对他来说，那就真的比其他的一些伤害还要扎心。
　　徐凤年这个时候在旁边也看明白了，究竟是怎么回事，原来这家伙只不过是一个无名小卒，不知道从哪里冒了出来去乱认朋友。
　　看着夏小妍这个懵的状态，便看出了夏小妍应该是真的不认识这个家伙。
　　“我知道是咋回事儿了，看来这小子应该是看见夏小妍比较漂亮，所以才对他产生了爱慕，但是哪曾想人家根本就没有记住他，这种单相思的状态再看到了自己，与夏小妍离得这么近以后便产生了这种愤怒的感觉！”
　　徐凤年这时也对现在所发生的这一切做出了最理性的分析。
　　想到这里徐凤年的心中也是感觉到十分的无奈，这家伙究竟是从哪里冒出来的？
　　“．ˇ我是柠檬杰呀！我是柠檬国王的儿子，奉我父皇的命令来到这里，向你提亲的呀，曾经我父皇也跟你的父皇说过这件事情！”
　　“我根本就没有什么印象，毕竟这一年三百多天，每一天都会有人去我们那里向我的父皇提亲！”
　　本来柠檬杰，还以为他所说出这(好赵好)句话的时候，夏小岩怎么也会有一些印象，但是哪能想到在听到了夏小岩的回答之后，他差点一口老血吐出来。
　　“这家伙看起来也太惨了点吧，夏小岩看状态应该是根本就不记得了，甚至连一点儿的印象都没有！”
　　徐凤年见到这家伙的状态，也是感觉到十分的同情，这单相思的状态还真的是不好做呀，看起来真的好开心啊.

第四百一十四章 离开我的眼前【求订阅】

　　“这次真的不一样了，你一定会对我刮目相看的，上一次是我父皇到你们那里去提亲的，但是这一次我准备亲自去！”
　　“你放心，我现在的身份，你的父皇一定会答应的！”
　　柠檬杰在听到夏小岩回答的这么斩钉截铁的时候，也是慌忙的对他说的。
　　“你在这里胡说什么呀？以我父皇的性格根本就不会答应你的，况且我根本就没有见过你何谈喜欢！”
　　“你以为我们那里跟你们那个柠檬国是一样的吗！”
　　夏小岩这个时候373也不知道应该说些什么了，因为他真的觉得眼前这个人看起来真的是太烦了，而且太过于无礼。
　　他真的感觉这个家伙就像是一个神经病，就像是一个疯子一样。
　　“喵！”
　　就在这时站在徐凤年身旁的落水，也开始发出了非常开心的叫声，因为他的心中在想着这个家伙一定要加把劲儿，将眼前这个凡人的夏小岩直接带走。
　　每次夏小岩来到他们的书店，徐凤年便会将它放在一旁，专心的去陪夏小岩，如果这家伙真的能够将这个烦人的夏小妍带走的话，那么自己岂不是独得宠爱。
　　“你知不知道你自己在说些什么呀，为了你我都从东部地区离开了，孤身一人来到这恐怖的中部地区进行闯荡，现在在我的努力之下，我已经闯出了名头，进入了中部地区最为强大的七星教派，而且还作为整个七星教派之中的大徒弟！”
　　“七星教派你听没听过呀！那是多么强大的一个存在！”
　　在说起自己的身份的时候，柠檬杰也表现出来非常高傲的态度，因为这个身份是现在，他最值得说得出的一件事情。
　　毕竟以他现在七星教派大弟子的身份，无论是想娶哪一个漂亮的姑娘都是能够做到的，可是他却并没有那么做，而是来到了这中部地区寻找夏小岩。
　　他之所以这么做，并不是因为他对于夏小妍有多么的喜欢，而是因为当初他父皇去提亲的时候给了他太大的打击，所以这件事情也成为了他心中最想破除的一个梦魇。
　　“哦。”
　　柠檬杰真的没有料到，夏小岩在知道了他的身份之后，表现的状态竟然如此的平淡？
　　“噢，对了，等等！”
　　听到夏小言还要接着往下说，柠檬杰的双眼也是突然一亮，他的心中也开始大笑起来。
　　要知道七星掉派在中部地区，成为上流的教派已经很长的时间，所以无论在哪一个区域之内听到七星教派的名头，我会给几分薄面。
　　想到这里柠檬杰便猜到，夏小岩刚才一定是被自己所说的话震惊了，所以现在才反应过来。
　　然而接下来夏小岩所说的话，却没有印证他的猜测，而是直接让他泄了气。
　　“你别说你所做的一切跟我有关系，因为我连一点印象都没有，根本就不认识你，况且咱们也没有见过面，你在这里说这些有的没的似乎对于我不太好，所以我请你能够离我远一点，在我没生气之前，最好离开我的眼前！”.

第四百一十五章 死缠烂打的无赖【求订阅】

　　“你再考虑清楚一些！七星教派这是多么强大的一个存在！难道说你不顾及这些吗！”
　　“行了，别再说那些没有用的了，你还是带着你的七星教派去其他的地方显摆吧，这里根本就没有你显摆的地方！”
　　夏小岩这个时候也是非常强硬的回答了他所说的话。
　　毕竟他在徐凤年身边这么长时间，什么奇珍异宝，什么毁天灭地的力量，他早已经司空见惯，至于这个听起来并不是非常著名的七星教派，别说是在大能前辈的面前，就是在大能前辈所养的宠物面前都根本不算什么！
　　就算是在圣地之中来了什么，强者在徐凤年的面前都需要俯首称臣。
　　这是长期待在徐凤年身边所形成的一种骄傲的精神状态。
　　像徐凤年这样，可以将上九届的上古龙玉竹养在她的鱼缸之中，这是多么厉害的一个存在。
　　“你……！”
　　听到夏小岩所说的说的这些话，柠檬杰的脸已经快被气绿了，她不知道这家伙为什么在听道自己的身份之后还没有任何的尊重，难道说真的没有将他们七星教派放在眼~中吗。
　　“我说朋友看你的面相好像是要狗急跳墙啊，咱们作为男人可不能这么做呀！你这么做岂不是太没有风度了，既然人家都说了根本就不认识，你为什么还要在这里死缠烂打！难道说你根本就不要-自己的脸面了吗！”
　　徐凤年这个时候也是忍不住了，所以向前走了几步，来到柠檬杰的面前对他说道。
　　“我在跟我们修炼者说话，有你这家伙什么事儿！”
　　此时柠檬杰抬起了头，用着愤怒的目光看向了眼前的徐凤年，他的杀气已经向外泄露。
　　眼前这个人的存在就是阻碍他与夏小岩在一起的唯一障碍，如果不将他大卸八块，根本就不能卸得了自己的心头之恨。
　　“你这人说话倒是挺有意思，什么叫做凡人什么叫做仙人？”
　　“听你这语气，难道说你见过仙界的神仙不成？如果是那样的话，不妨给我引荐一下，我倒是想要开开眼界！如果没有的话，那你岂不是也是凡人一个修炼者，根基是什么？根基也是一个凡人的躯体！”
    · ······求鲜花0 ·
　　徐凤年这个时候在听到这家伙所说的话，心中也是极为的愤怒，所以才开口直接怼到。
　　眼前这小子看起来实在是太过于猖狂了，这张口闭口，直接说普通人，那么言语之外，岂不是证明他自己不是一个普通人。
    ... ......... 0
　　但是从他的浑身上下，爷根本看不出来他有哪样不普通的地方！
　　“好！说的真好！”
　　柠檬杰此时也是气急返校露出了那种看起来非常渗人的笑容。
　　看到如此的状态，他不露出点本事那是真的不行了，就连着小小的普通人在他的面前都敢如此的放肆。
　　“喵！”
　　就在这时一直趴在徐凤年身旁的那只白猫，突然叫了一声，这个声音传到柠檬杰的耳朵之中，也让他浑身的汗毛炸裂。
　　所以他瞬时间便将自己的目光放在了旁边的落水的身上一.

第四百一十六章 喵你个喵【求订阅】

　　“前辈你在干什么呢？赶紧出来帮我探查一下，这家伙究竟是什么境界！”
　　柠檬杰这个时候，在自己的脑海之中不断的呼喊着灵圣老人，但是叫了半天却没有受到任何的反应。
　　眼前的这个小白猫给他的感觉真的是太恐怖了，他根本不敢用自己身体之中的力量去探查，如果探查到一个比自“三九零”己灵魂力量强太多的，那么他肯定会受到损伤。
　　当时他为什么能够一下子变清楚，太无忧究竟是什么境界，那就是因为有他身体之中这个老人帮助他，将他的灵魂力量附着在他的力量之上，否则以他的力量根本无法探查或者是探查，也是自寻死路。
　　“赶紧给我点回应啊，这个时候你别装死啊，如果没有你的帮助的话，那么我要怎样往下进行！”
　　他现在开始有一些着急了，所以在身体之中不断的呼呼唤心中那个老者，但是无论他怎样的叫喊都收不到任何的反应，哪怕是一点点儿的反应都没有！
　　确实，他感受到了那只小白猫朝自己逃过来的目光迎着目光看了过去，当双方的目光交挥在一起的时候，他的心中感觉到无比的震撼，就仿佛是两股非常强大的力量射入他的身体之中一样。
　　这种恐怖的实力真的是太厉害了，所以他知道这只小白猫必然比他之前所见到的菜无忧还要强，他现在也是极度的怀疑，为什么徐凤年的身边会有这样一个东西。
　　此时柠檬杰的心中已经心乱如麻，他那种恐惧已经掩饰不住，如果说他心中的那名老者给他一些反应的话，他断然不会像今天表现的这样的惶恐。
　　在以前的时候，也是因为他身体之中的这名老者，他才能够到达如今的地位，如果这次还有他的帮助，那么眼前这个小白猫，就算是再强也不可能杀掉自己。
　　“喵！”
　　就在这个时候，他面前的小白猫又叫了一声，但是这种声音在柠檬杰听来心中却是震撼不已，他已经被这种强大的气势压的快要喘不过来气儿了，仿佛他脑海之中的灵魂都随之有一些接近崩溃的边缘. ......
　　“特喵的！你真的是有点儿给脸不要脸的，既然这么跟跟我的大能前辈说话！”
　　所以现在的表情也是怒不可遏，他不知道眼前这个家伙究竟是哪里冒出来的，他也不管，这柠檬杰跟夏小岩到底是什么关系，但是敢如此对大能前辈说话，那就是对他自己不敬。
　　要不是估计大能前辈的想法，在落水的面前，这柠檬杰根本什么就不是！按他以前的脾气，早就将这小子给杀掉了！
　　“这0.1个所说的狗屁七星教派到底算什么玩意儿？在这片土地之上，别说是一个教派之中的大徒弟，就算是圣地之中的人，他也都已经杀过了，更何况是眼前这个区区的小辈！”
　　落水自从来到了徐凤年这里，他的收获可以称之为受益匪浅，他的境界已经从原本的斩道境来到了如今的天穹镜.

第四百一十七章 销声匿迹的老者【求订阅】

　　从表面上看上去只不过是境界的提升，但是从本质上看上去，落水已经得到了质的飞跃。
　　要知道他来到这里也不过区区的十几天，在这么短的时间之内，就可以让他直接突破了别人望尘莫及的三大境界，如此恐怖的晋升速度，如果被其他人知道，那么他们肯定是不会相信的。
　　在整片仙侠世界当中，幻化镜算是武功修炼的一个分水岭，有一些人穷其一生都没能跨越这道门槛，他们即便是触碰了万化镜的边缘，也会感觉到十分的高兴，就仿佛自己已经达到这个境界一样。
　　这是为什么泰无忧在没有碰到徐凤年之前，一直停留16在原本的玄幽境，本来以他这个年纪达到玄幽境就已经非常的不错了，但是如果无法突破万化镜的话，那就会受到岁数的阻碍，让他无法更进一步。
　　与此同时夏小岩也向前走了两步，拦在了徐凤年的身前，他此时也如同落水一样表现出非常愤怒的状态，用自己的双眸紧紧的盯着眼前的柠檬杰，在他的身上也释放出无比强大的灵力波动。
　　柠檬杰看到自己想娶的女人竟然站在了别人的面前，而且想要替她出一口气，这种莫大的耻辱让这个脆弱的人怎么能够忍让的了。
　　但是就在这时，他似乎感觉到一丝不同寻常的气息从夏小岩的身体之中释放而出。
　　“什么！他也已经达到了玄幽境？”
　　从夏小妍身体之中所释放出的这种力量柠檬杰，可以非常清楚地感受到，他的境界已经与自己相同，所以感受到这些之后，他便表现出十分震惊的表情。
　　要知道他能达到如今的境界，那是因为他所在的七星教派为了帮助他修炼，为他提供了许多的便利场所，但是为什么眼前这个来自于太华宗门之中的小姑娘也会表现出如此强大的状态。
　　以他这个年纪到达玄幽境，那是无比强大的一个存在，他本来以为在这片土地之上，根本就不可能再找到第二个拥有这样实力的人，但是今天所发生的事情却是让他震惊无比，原本自己以为已经超出了他很强的实力，来到他的面前一定会让他刮目相看的人。
　　现在却以同样的实力站在了他的面前，这让他怎么能够经受得了这样的打击。
　　感受到这些之后，他唰的一声便拔腿就跑，他那种逃跑的速度比来时的速度还要快，大家知道如果自己再留在这390里的话，没准还会碰到怎样可怕的人物。
　　就是眼前的夏小炎还好说，因为即便是实力挺强，但是也是跟他同一个等级，但是那只看起来十分乖巧的小白猫确实太恐怖了，因为他的境界已经远远的超过了自己。
　　他的逃跑路线也十分的清晰，直接断入了青山之中，因为他知道如果对方想要追赶自己的话，在森林之中更加好逃跑，他进入之后并没有停下来，而是继续又向前逃窜了大约千里的距离。
　　“我说老头儿，你到底在我身体里面搞什么呀！”.

第四百一十八章 幸好我跑得快【求订阅】

　　柠檬杰在发现现在自己的状态已经安全之后，便气喘吁吁的坐在了一棵大树的旁边，对着自己心中的老者喊道。
　　“咕噜！”
　　就在这时，心中的老者也苏醒过来。
　　“这气息真的是太恐怖了，也不知道究竟是什么人真的是太可怕了！”
　　其实老者虽然已经苏醒过来，但是他的心中还是感觉到无比的害怕。
　　他在跟随着柠檬杰刚刚踏入青山之中的一瞬间，便已经感觉到一种非常可怕的气息，正在向他不断的靠近，他知道如果贸然的与这种气息相触碰的情况之下，会将他震的粉身碎骨，所以为了自保，他将自己封印在柠檬杰的身体之中。
　　“你在那里胡说八道些什么呀！”
　　柠檬杰虽然听到老者所说的话也是一头雾水，但是他还是能感觉到老者似乎在害怕些，什么既然说这么强大的一个灵魂都害怕的东西，那么他也感觉到有一些惶恐。
　　“你这家伙真的是年少轻狂，不知所谓呀，难道说你感觉不出来那种境界吗？哦，对了，你的境界还太低了｀ ．！”
　　“因为现在的破损的灵力去感觉的话，那种恐怖的实力就算是在我最巅峰的时期，也不敢与他硬碰，而且相差的不是一星半点儿的！这巨大的差距也形成了双方实力的鸿沟，这是一个无法逾越的界限！”
　　圣灵这时还在回想着那种恐怖的力量，在那里战战兢兢的说道。
　　柠檬杰想了一下，他心中的这名老者，也根本没有任何的理由去欺骗他那么如此说，来，如果真按他所说，在青山之中有着这么恐怖的力量，恐怕是因为自己的实力太过于低微，所以根本就没有感觉到。
　　“你感觉到那种力量究竟是来自于哪里了吗？”
　　这时他还是忍不住心中的好奇，向这名老者问道。
　　“现在我还不清楚，因为我并没有感觉到太多的东西，如果不是这样的话，我也不会在瞬间便隐匿了自己的气息。”
　　确实就如同他刚才所说的那样，他在与那些气息触碰的第一时间，整个灵魂都感觉到一阵的颤动，仿佛随时随地都可能被直接消亡。
　　“．ˇ哦，对了，刚才你不是说要解决到那个平凡人吗？现在怎么样将它解决掉了没有？”
　　此时，老者才想起来他们进入青山之中的目的，所以便缓过神来对柠檬杰问道。
　　“这一点你就别提了！”
　　柠檬杰听到老者所说的话，心中也是无比的愤怒。
　　“也不知道那小子身边为什么会出现一个极其恐怖的怪兽，并且他将自己伪装成一个小白猫的模样，如果(好诺的)不是我跑得快的话，差点就被那只小白猫直接弄死了！”
　　他随后将所发生的一切全部都说给了这名老者听，而且说的非常的详细，就算支援片语都没有落下。
　　“放心吧，这些根本就不算什么，如果说是那名平凡人隐藏了现在他所达到的境界，那也根本没有什么可以顾忌的，因为别忘了你可是七星教派之中的大徒弟！”.

第四百一十九章 苦口婆心的劝诫【求订阅】

　　“今天也不是我在劝你，我真的想说一下，你这脾气真的是太急了，有一些时候真的太过于鲁莽，这回还是听我的劝吧，早点将这种脾气改掉！”
　　“你也别太着急了，你现在马上返回七星教派，然后带着七星教派的强者，去夏小岩他们的城池，这样的话你还怕他不非常乖巧的跟着你成亲吗！”
　　徐凤年这时看着前方站在自己面前，为自己打抱不平的夏小言心中也是十分的高兴。
　　在他现在的感觉，眼前这个小姑娘还真的是没有白交往，在最关键的时刻为自己挺390身而出，这样的朋友真的可交，看来这一次夏小岩没有让他失望。
　　“有一个修炼者，作为自己的朋友，真的是非常的体面的，就像这一次无论碰到怎样的敌人，夏小岩便可以以凭借自身的实力，将对面直接吓退。
　　“也不知道来的那个小子究竟是怎么想的，看到夏小岩这么厉害之后，竟然转头就跑，看来他们两个真的是不认识！”
　　徐凤年的心中也是这样想到。
　　但是徐凤年不知道的是今天所发生的这件事情，多半的功劳要归功于他所养的，这只小白猫也就是落水，如果不是落水在这里的话，宁梦杰也不会感觉到如此的害怕。
　　“行了，别被这小插曲打断了，咱们接着进行狩猎吧，一会儿整点儿好猎物，我给你们做好吃的！”
　　“那可太好了！”
　　夏小岩一听徐凤年想要亲自下厨，给自己做点儿吃的，他的眼睛都已经往外冒光了，你要知道徐凤年的烹饪技术，在他那里可是绝顶一般的存在。
　　原本他只是喝了一碗徐凤年所做的粥，就感觉到生命的气息都在不断的升华，现在如果吃了徐凤年所做的山珍海味的话，那岂不是要扶摇升仙了。
　　想到这里，他的身上也是充满了干劲儿，开始用自己的力气拉开手中的弓箭，因为他太想要斩杀一只猎物。
　　“奇怪了，怎么手中的弓箭无法拉开了，啊，对了我怎么忘了，我还没有收回我的灵力！”
　　想到这里他才立马反应过来，如果没有按照徐凤年前辈所说的话去做，那么肯定是无法完成这一次的狩猎的。
　　“这脑子真的是太笨了，当当前辈之前不是跟我说过了一遍吗？咱们每一次我还需要回想一下！”
　　他收回了自身的灵力之后，再次将手中的弓箭拉开，没有想到就如同拉开一个普通的弓箭一样，根本没有产生任何的阻碍。
　　但是这一次他的射击结果还是差不多的，距离目标的位置又向旁边偏了一些。
　　“别着急呀，稳住自己的心神！”
　　徐凤年说完这句话便直接走了过来，再次对夏小岩做起了指点。
　　“……”
　　在一片看起来富丽堂皇的宫殿之中，夏小岩的父王坐在宫殿内的宝座之上。
　　“上一次咱们不是说的够清楚的了吗？我非常尊重我女儿的选择，如果她不愿的话，我是不会强求他的！”
　　“也不知为何，宁梦皇又来到了这里？那说是有别的事情？”.

第四百二十章 让你横着走【求订阅】

　　夏小岩的父王看起来十分的俊朗，虽然年事已高，但是却保持着那种非常危险的气势，他端坐在自己的宝座之上，神色非常不满的对下边的人说道。
　　上一回这个宁梦皇来到这里的时候，他已经告诉了对方，在自己女儿没有同意之下，他是断然不会为他做主他的婚事的。
　　如今这宁梦皇又来到了这里，他真的觉得这家伙根本就没有将自己所说的话当做一回事还来到这里，那真的就是在冒犯自己的权威。
　　此时下方的宁梦皇却没有了，之前那种惶恐之色，他的脸上一脸的平静在听到夏小言父皇所说的话之后，直接对他回~答道。
　　“这次我来我感觉与上一次的境遇肯定是不同的，因为我觉得夏皇这-一次肯定会同意！”
　　“这家伙的称呼怎么都变了？”
　　此时夏皇听到了宁梦杰父王所说的话，便感觉到十分的惊讶，没有想到这家伙这次来还真的挺有底气，说话的时候就连对自己的称呼都变了。
　　但是这种听起来比较特别的称呼，却让夏皇感觉到无比的愤怒，因为在他的面前还没有哪个人敢这么跟他说话。
　　“你这话说的倒是好笑！你凭什么认为我会同意这门婚事？难道说你成了我肚子里面的蛔虫了不成？”
　　下黄车的时候也并没有将自己的愤怒爆发出来，而是轻描淡写的对宁梦皇问道，但是他的语句之间却充满了敌意。
　　“这一点我不由得也是替你们高兴，因为如果你同意了我所提出的这门婚事，那么你们以后下国的繁荣度就让更高一些，而且在这东部地区，在我们的帮助之下，你也可以横着走，即便是太华宗门，也不敢对你们怎么样！”
　　夏皇在听到了他所说的话之后，心中也是感觉到十分的好笑，这家伙是不是已经脑袋疯掉了，为什么会说出这些不着边际的话语。
　　什么叫做与他们进行联姻就可以在东部地区横着走，还说连太华宗门都会对他们礼让三分，这家伙是在痴人说梦吗！
    · ······求鲜花0 ·
　　“宁梦皇，这是在说什么话呀？太华宗门是我东部地区最为昌盛的一个门派，有着至高无上的权利，你怎么能够在我的面前去诋毁我们东部地区的宗门呢？这是不是有点太过于冒昧了，况且我的小女也在太华宗门之内，难道说你是想挑拨离间不成？”
    ... ......... 0
　　宁梦皇在听到了，夏皇所说的话之后并没有回答，而是微微一笑随后另有深意的看了一眼他，清了清自己的嗓子又对他说道。
　　“下面我所说的，你可能会感觉到有一些震惊，但是没关系，平静一下，我就告诉你我的儿子宁梦杰已经成为了中部，地区七星教派之中的大徒弟！”
　　宁梦皇在说这句话的时候，脖子向上抬得高高的，就仿佛一只正在打鸣的公鸡。
　　“什么你所说的是中部地区的七星教派？”
　　虽然说夏皇也算是见多识广，但是听到了这个教派之后，还是不由得浑身一颤，他的脸上也是挂满了吃惊的模样一.

第四百二十一章 我亲自去完成【求订阅】

　　“没错，你没听错！”
　　夏皇这时也是感觉到十分的吃惊，他怎么也没能想到之前那个宁梦杰会真的成为中部地区七星较快的大徒弟。
　　要知道中部地区的七星教派，他也是早有耳闻，无论怎么去比，他们东部地区的太华宗门与之相比都会相差一筹。
　　这个强大的存在，即便是稍微动一动手脚“三九零”便可以将它这座城池直接灭掉，如此强大的一个存在，作为宁梦杰的靠山，现在让他如何决断呢。
　　“难道说夏皇在知道了我儿子的身份之后还会拒绝吗？”
　　宁梦皇，这时也非常狂妄的笑了起来。
　　“这种好事落在我们家族的面前，我怎会去拒绝呢！”
　　夏皇现在整个人都只能陪笑，虽然他的心中也是十分的诧异，但是没弄清对面具体的身份之前，他还是不能够表现出任何的不妥。
　　在那庞大的七星教派面前，他们这个城池根本就不算什么，别说是他们了，就算是将东部地区最为强大的太华宗门，以及其他的宗门全部联合在一起，是否能够与那个七星教派来抗衡，这都是不好说的。
　　如果他现在马上拒绝了，对方的请求会引起怎样的霍乱？他的心中也是没有任何的预测，但是有一点他不得不承认，那就是他们这个城池也会随之消灭。
　　“这可是件天大的好事，但是我也需要细细的筹划一番，不如宁梦皇先在我这里休息一下，我现在就将所有的王亲贵族召回来与他们商量一下！”
　　他这个时候也是没有了刚才那种气势，只能非常卑微的对宁梦皇说道。
　　“那行吧，依照夏皇所说的话办！”
　　宁梦皇听到了他所说的话之后便点了点头，因为这所有的一切都在他的预测之中，在他从任何的角度去想，眼前这家伙也断然不敢拒绝自己。
　　“小岩啊！这回是父王对不住你了！”
　　现在也是没有任何的办法，毕竟这么大一个重物压到了他们城池的面前，关乎着整个城池的存亡，让他这个作为城池主宰的人怎么去抉择呢！
　　他之前也答应过夏小岩，无论在什么情况之下都不会干预他婚姻的事情，但是这个时候他也不得不违背了他最初的承诺. ......
　　“我亲自走一趟！”
　　这件事情他并没有让其他人去做，因为他十分了解自己女儿的性格，如果是其他人去完成的话，根本不可能将他的女儿带回来，所以面临的这么重要的事情，他必须要自己去做。
　　“你们在这里一定要好好的看管这个宁梦皇，不要让他产生任何的误会，切记不要怠慢了他！”
　　他在交代完所担心的事情之后，便开始动身0.1离开了所在的城池，朝着那太华宗门所在的地方前去。
　　他所在的地方距离太华宗门距离也是非常的远，他如果现在出发到达那里也至少需要好几天。
　　但是回来的时候相对于去的时候就要省力一些，为太华宗门之内设立了一个传送法阵，通过这个法阵也可以马上回到他们的城池.

第四百二十二章 宝弓赠美人【求订阅】

　　东部地区之中，不仅仅夏国没有传送法阵这种东西，就算是一些比较大的城池，也没有这种东西，只是太华宗门那种大型的宗门之内才配有。
　　“希望这一回儿小岩能够理解我吧。”
　　夏皇心中现在非常的无奈，但是他还必须马上就赶到太华宗门，因为这件事情耽搁不起。
　　这几天徐凤年每天都带着夏小岩来到青山之中训练他的射击，这也让夏小妍真的喜欢上这样的技术。
　　16但是他对于弹琴这项技艺真的是没有任何的天赋，毫不夸张的说，夏小岩弹琴真的可以称之为鬼哭狼嚎。
　　所以为了避免听到这种声音，徐凤年即便是不想带他去，也会强打起精神带着他来的这里进行狩猎。
　　接下来的几天夏小岩的射击技术看起来就有所增长了，几乎在百米远的距离也可以打中目标，而且无论是不是在移动的状态下都可以箭无虚发。
　　“这几天表现的不错呀，这把弓就别还给我了，我直接送给你！”
　　“由于是我一时兴起制作的这一把弓箭，所以到现在为止也没有给他起任何的名字，如果你收下他的话，那么就给他取个响亮的名字吧！”
　　“这把弓要送给我吗？”
　　夏小岩听到了徐凤年所说的话，微微一愣，因为他虽然很喜欢这把弓，但是无论怎样，他也没有想到徐凤年会送给自己。
　　通过这几天的配合，他也发现了这把宝弓没有任何一点点的缺点，而且在他身体之上所流淌出来的那种，让人感觉到沁人肺腑的温暖感觉，也让夏小颜觉得与自己身体之中的能量非常的契合。
　　他真的没有想到这样的宝贝大能前辈说送就送。
　　如果这把宝弓带到外面，恐怕就算是那些圣地之中的圣者，也根本把持不住，因为这个品质已经高到了无法估计的阶段。
　　他知道这位大能前辈做事向来非常大方，但是也没有理由大方到这种程度。
　　“在那里犹豫些什么呀？难道说是看不上我这把弓箭吗？”
　　站在旁边的徐凤年一直盯着夏小岩脸上的表情变化，发现在听到自己说要把这把弓箭送给他的时候，他表现的不太自然。
　　“你这说什么呀？大能前辈！这是我求之不得的！”
　　夏小岩现在激动的状态，真的是无法用言语来形容，甚至是他抓着弓箭的双手，都开始微微的颤抖起来。
　　“那既然大能前辈将这把宝弓送给了我，我就给390他起一个名字吧！”
　　徐凤年看见他这个状态便知道他并不是不喜欢，而是得到了这把弓箭之后感觉到十分的开心，以至于那种开心的感觉溢于言表。
　　这几天夏小岩一直带着这把弓箭进行训练，徐凤年想要不送他那都是做不到的。
　　毕竟徐凤年也不是吝啬之人，这把利用一个时辰便可以打造出来的弓箭对于徐凤年来说也不是什么太麻烦的事情。
　　关键这几天看到夏小岩这个认真的态度，他也猜想到这个女孩子应该是十分喜欢这把弓箭，十分喜欢狩猎.

第四百二十三章 先锋宝弓【求订阅】

　　“只需要动动自己的手指，就能放倒一大片的猎物，这种狩猎的感觉没有尝试过的人是根本无法理解的！”
　　徐凤年现在真的觉得不作为修炼者，只是作为一个普通人的话，乐趣也是很多的。
　　“让我来想想！”
　　夏小岩这时候也皱起了眉头，看起来应该是在思考着给这把宝弓起一个怎样的名字。
　　“我应该起一个什么样的名字才能碰得上这把宝弓呢！真的是太纠结了！”
　　徐凤年看着夏小妍的状态也是十分的无奈，这在纠结一些什么呀，只不过是一把非常普通的弓箭，为什么会弄得这么认真。
　　看见这种状态，徐凤年的嘴角也不由得暗暗的抽动，看来夏小岩应该是一个有强迫症的人，否则他也不会在这么简单的一件事情上纠结这么久。
　　大约过了半个时辰左右，夏小岩还是没有想到任何他看好的名字，站在一旁的徐凤年，现在早已经非常的贫困，这并不是因为他打累累的，而是因为等待等的。
　　所以现在他的心中十分的后悔，后悔自己为什么不提前取好一个名字，或者是取几个名字，一共眼前这个夏小岩进行选择。
　　这样的话，他也不至于在这里占了大半个时辰，所以想到这里他也不精感觉到十分的懊悔。
　　“我突然想到了一句话，那就是我父皇曾经教我的，如果形容君臣之礼的话，对于这把宝弓来说是非常恰当的，不如我就叫他先锋宝弓｀ ．！”
　　听到这句话，徐凤年差点没摔倒在地上这叫什么名字？想了半天竟然想了这么一个俗套的名字。
　　但是他却没有说出口，因为如果他否定了这个说法下小严这个脾气肯定会追寻，更加深层次的好名字。
　　那么如此一来，没准他又在这里要等半个时辰了。
　　“这个名字听起来真的不错，在你说出这个名字的时候，真感觉自己好像是有一些才疏学浅了，我都没有想到，过起这么一个好听有富有深意的名字！”
　　“真的吗？那太谢谢大能前辈了，那以后这把弓箭就叫做先锋宝弓了！”
　　“真的是太谢谢大能前辈了！”
　　听到了徐凤年对他的夸赞，夏小言的心中也是喜笑颜开，他没有想到自己只是想了半个时辰便得到了名字，能够受到徐凤年这么大的一个评价。
　　就在这时，他将手中的宝弓举了起来，顺着阳光观察了一下宝弓上所雕刻的花纹，突然间他感觉一股能量顺着这把弓箭延伸到他的身体之中，仿佛跟他的身体建立了某种非常亲密的联系。
　　“．ˇ啊？这是弓箭认主了吗！”
　　想(好诺的)到这里，夏小妍的心中也是兴奋到了极点，他在很多的古籍之中，都曾经见到过，有一种非常高阶的法器，在他得到主人的认可的时候，他也会认可主人，这样的一人一宝，便紧密的联系在一起，而且这样的宝物是富有灵性的。
　　在他承认了自己的主人之后，无论是其他的谁得到都不可能使用，他也会将想要触碰他的人排除在体外.

第四百二十四章 宝物认主了【求订阅】

　　没错了，眼下这种情况应该就是古籍上所记载的这件事情。
　　从现在开始，这把宝弓既是他的身体，他的身体既是这把宝弓。
　　“喵！”
　　“这大能前辈真是糊涂啊，怎么可能送他这么一个名贵的法器呀，以他这种资质怎么能与我相比呀！”
　　“如果大能前辈能够送我一把趁手的武器的话，我肯定会爆发出十分强大的力量，但是这件事情也不能强求啊，毕竟大能前辈的脾气是十分古怪的。”
　　“既然喜欢，那就快快将他带在身上吧，一会儿要好好的训练，争390取再上一层楼！”
　　听到了徐凤年的鼓励夏小言这时候也没开眼，笑的看着徐凤年对他说道。
　　“放心吧，大能前辈我肯定不会辜负你的期望的，我一定将这把先锋报功，练就成绝世的武功！”
　　时光过得非常的快，转眼之间又是过去了两天的时光，在一天清晨的早上阳光才刚刚穿透，消散的迷雾，夏小岩便从自己的睡梦之中醒了过来。
　　自从他天天到徐凤年那边报到，学习射箭的各种技巧，他的心情也好了许多，仿佛每天过的都非常的开心。
　　其实他的服从也就是小兰，已经早早的站在了他的身旁，就等待着他醒来之后，为他清理一下面容。
　　“小兰我跟你说过多少次了，告诉过你不要再做这些事情，你就好好的进行训练，其他的事情我自己可以做的！”
　　夏小岩看到小兰之后，也表现的十分的无奈。
　　他对于这个小丫头，平常都是当做自己的姐妹来对待，根本没有任何的主仆之分，所以在进入到太华宗门之内后，他便直接将小兰也安排在这里进行修炼。
　　但是小兰这小丫头每天还是跟他们以前在王宫里面一样，很早的时候就起床，来到自己的床边，就等待着他起床之后为他洗漱。
　　“呵呵！小姐就不要再多说了，我这只是分内之事啊，如果小姐不喜欢我伺候的话，那么我这一天修炼都感觉没有力气！”
　　小兰站在旁边笑嘻嘻的说道。
　　“师姐！你父皇已经来到了咱们这里，正在大厅之中等着见你呢！”
　　就在这时，一个看起来岁数不大的小姑娘跑了进来，然后对夏小妍说道。
　　“你说什么？我父皇来了吗？”
　　夏小岩听到这名女师妹所说的话，也心中也是极为的惊讶，她真的没有想到为什么自己的父皇在这个时候要来到这里。
　　但是他很快便明白了，这究竟是怎么回事儿，一定与前几日所发生的事情有关。
　　“看来还是那个宁梦杰去做的这件事情！”
　　如果没有什么重要的事的话，他的父皇是根本不会来到这里的，更不会亲自前来，所以在听到这个消息之后，第一时间他便想到了这种想法。
　　“走吧，咱们去看看！”
　　夏小言说完之后，便带起了旁边的小师妹，还有小兰一同回到了正厅之中，此时太华宗门的宗主正坐在大厅之中招待着他的父皇，要知道能够得到宗主亲自招待，那是莫大的荣幸.

第四百二十五章 难言之隐【求订阅】

　　“夏小岩来了！快过来吧，跟你父亲在这里好好的聊聊！”
　　宗主在看到夏小岩来到之后，也是对着他笑了笑，然后便站起身与夏皇打了一个招呼，之后便退出了这大厅之中。
　　到目前为止，在整个大厅之中，只剩下夏小岩以及他旁边的夏皇。
　　“您这怎么还亲自来到了这里呀？父皇！到底是有什么急事啊？能够让你亲自跑一趟，如果要传达什么消息的话，完全可以派一个下人来做这件事情！”
　　夏小岩此时看到自己父皇，因为赶路而显得有些憔悴的脸庞，心中也是感觉到非常的心疼。
　　要说这下国所在的位置距离他们太华宗门看起来还真的是不近，如果要有传送法阵的话那么还好说，但是现在这一直赶路，也没有怎么停下来休息，让此时的夏皇真的感觉到疲惫不堪。
　　“父皇这不是害怕你不跟着前来通风报信的人回去吗！”
　　说到这里，夏皇的脸上也是露出了非常无奈的神色，然后又开口对夏小岩说道。
　　“小妍啊！父亲真的是感觉太对不起你了，因为有一件事情我违背了咱们当初的约~定！”
　　夏皇现在所表现出来的状态就像是一个犯了错的孩子，感觉到非常的无助，但是这所发生的一切也不是在他的-能力控制范围之内。
　　作为一个诚实的主宰，竟然连自己女儿的心愿也完成不了，这看起来真的是太过于悲哀了。
　　“行了复活不要再这么伤心了，因为我知道今天你来究竟是为了什么，但是有一点你可以放心，就是无论你答不答应咱们的城池都不会有任何的闪失！”
　　夏皇这个时候抬起头来，看见自己女儿的眼中露出的那种充满了坚定自信的目光。
　　“哦？这些事情你都知道了吗？”
　　夏煌在听到自己女儿所说的话之后，神色也是变得十分的惊讶，因为他不知道为什么夏小岩会知道这些事情。
　　“那个叫做宁梦节杰的家伙已经来到这里找过我了！”
　　“什么！”
　　夏皇听到这件事情，表情也是微微一动他没有想到那个家伙，居然在自己没允许的情况之下就擅自前来找自己的女儿，这看起来似乎有一些对他太不尊重了。
    · ······求鲜花0 ·
　　“没错，他来这里了，但是根本就没有讨到任何的便宜直接被吓跑了，而且跑的时候十分的狼狈！”
　　夏小妍在说这句话的时候，表情也是极为的轻松。
    ... ......... 0
　　“嗯？他是被吓跑的？”
　　夏皇现在脸色也是十分的复杂，他也不明白夏小岩跟他说的这句话究竟意味着什么，但是作为七星教派之中的大徒弟，怎么可能见到夏小岩之后被他吓跑呢？
　　“你没听错，父皇！就是我所说的那样！
　　“什么！你所说的都是真的吗？女儿！”
　　夏皇还是不相信，所以忍不住又重新开口问道。
　　看着自己父亲这个模样，夏小岩也属实非常的无奈，但是想了一下，确实，仅凭这一点，他的父皇也不可能相信。
　　所以他便一股脑的将大能前辈的事情全部告诉给夏皇一.

第四百二十六章 七侠镇出高人【求订阅】

　　“真的吗？”
　　夏皇听到夏小言给自己叙述的这，一切心中也是感觉到无比的惊讶，无比的惶恐，他怎么也不能相信，在这七侠镇，小小的青城山下，竟然会有这么一个大能前辈存在。
　　看见自己父皇那吃惊的模样，吓小言知道，无论怎么说他也不会相信，那么不如就直接带他去见识一下。
　　““三九零”父皇！我知道，无论我怎么跟你说你也不会相信的，那么不如我就直接带你去，见见这位大能前辈，到时候一见便知！”
　　“那当然好了，如果真的有这样一位大能前辈的话，那么今天所发生的所有事情，我全部都可以放心了！”
　　夏皇说完之后，便跟在夏小岩的身后离开了太华宗门。
　　“这是玄幽镜吗？”
　　刚刚走出太华宗门，夏小颜便带着自己的父皇开始御空而行，这种强大的能量让夏皇感受到无比充沛的能量波动。
　　要知道旋幽镜在东部地区可以算得上比较顶尖的，武功接成了，他现在通过多年的修炼，也只不过到达了命轮境，这与眼前自己女儿的境界，那是足足的差出了两个境界。
　　他真的没有想到夏小妍竟然来到这里，这么短的时间便可以变的跨度这么大，直接来到了玄幽部。
　　“这回你看着我的能量阶层也应该有一些相信了吧，因为这些都是那位大能前辈所赐予的！”
　　夏小岩看见自己背后父亲那吃惊的表情，也变得非常的开心。
　　没过多长时间，他们便从青城山的上空降落在城区之内，他们降落的位置就是青城山城门口的位置，然后再步行进去，因为这一切都是为了尊重大能前辈。
　　“父皇你抬头看看这个字！”
　　夏小燕说完之后，便用自己的手指向了徐凤年书店门口那大大的匾额。
　　收到那匾额之上传来的强烈的韵道，让夏小妍的父皇真的感觉现在，自己的身体就仿佛置身于一片王阳大海之中，感觉到自己变得无比的渺小，因为与这上面的道字相比，他实在是力量太弱了，弱的就像是地面上的一片尘埃. ......
　　刚刚走进店铺之中，夏小妍的父皇便感觉到铺天盖地的韵道，顺着墙面之上的那些说话进入到自己的体内，看来这一次他真的是要见到一位非常富有传奇色彩的大能前辈了，这个地方如果他没猜错，就是仙家修炼的福地。
　　“夏小岩啊！来的正好啊，赶紧过来看看我这一盘棋！”
　　此时徐凤年正坐在自己的小院之中，在听到了门口传来了熟悉的动静之后，他便知道是夏小岩来到了这里，所以想都没想，直接冲着门口喊道。
　　因为他们这个店铺之中，除了夏小岩没有人会在这么早的时0.1候就来到这里。
　　“知道了，大能前辈我马上就来！”
　　夏小岩在听到大能前辈的招呼之后，马上拉起了身旁的父皇，然后一同进入到小院之内。
　　夏皇这个时候看到了正坐在棋盘之前的徐凤年，发现徐凤年除了长相有一些俊朗之外，根本在无其他的能力波动.

第四百二十七章 前辈不可斗量【求订阅】

　　“难道这就是那位大能前辈不成？”
　　感受到徐凤年身上没有任何的能量波动之后，夏皇的心中也是产生了无比好奇的感觉。
　　“嗯？今天不是自己一个人过来的，这位是？”
　　徐凤年在看到夏小嫣进来之后，旁边还领了一个人，所以心中也感觉到很好奇，但是出于礼貌，他还是放下了手中的棋子，站起身来。
　　“达能前辈！这位就是我的父皇！”
　　“啊，原来是伯父来16了！真的是有失远迎啊，你看看这下小严也不跟我说一声，有一些唐突了！”
　　“不敢不敢！我只是听女儿对我说，这里有一位非常富有才华的大能前辈，所以我便在不情之请之下，跟随着我的女儿来到这里进行拜访，还真的是青大能前辈受罪了，我这看起来倒是有些冒昧了！”
　　虽然夏皇没有感觉到任何的能量波动，但是出于自己女儿的警告，他还是表现出十分恭敬的模样。
　　在门口匾额之上，所写着的那个字以及在店铺之中所看到的那些字画，让夏皇也不得不相信，眼前这个青年人就是传说中的大能前辈，对于这样拥有无边法力的人，他怎么可能轻言对待，所以他说的每一字每一句都是经过了深思熟虑。
　　“您可别听夏小妍在这里瞎说呀，我只不过就是一个普通人，哪来的什么大才干，伯父既然来到了这里，那就是长辈不可以这么称呼我叫我前辈，岂不是折煞我了就喊我徐凤年就行！”
　　徐凤年在听到，眼前这个中年人所说的话之后，也是眉开眼笑，没有想到竟然会得到对方如此的尊重。
　　“那行，那就按前辈所说！”
　　夏小岩也不矫情，因为他十分了解徐凤年的脾气，他并不喜欢别人称呼他为前辈，所以便拍了拍自己身旁的父皇，让他按照徐凤年所说的去做。
　　经过这么长时间的相处，夏小岩当然明白，徐凤年根本就不是出于客套，因为他本身就是这么希望的，所以他这段时间与徐凤年前辈在一起的时候，也并不拘泥于那些繁文缛节。
　　在看到自己女儿的行为之后，夏煌便明白了究竟是怎样一回事，所以便按照夏小妍所说的去做。
　　“大能前辈，你这多久都没有交过这些花了，是不是有一些缺水了，看看他们的叶子都快变黄了！”
　　夏小岩此时站起身来，发现小院儿的两边种植的那些花草，现在的状态已经马上要枯萎了，所以便对徐凤年问道。390
　　“你这么一说我倒是想起来了，这段时间天天陪你出去狩猎倒是忘记看管他们了。
　　“那既然是这样，我就去给大龙前辈打些水，然后让我来替大能前辈浇一下花！”
　　徐凤年听到夏小妍所说的话，便看到这小姑娘非常勤快的要向厨房走去去给他接水。
　　“小岩啊！别那么麻烦了，也不需要去打水呀，前两天你们宗门之中的老者不是来过吗？他给我留下了这么一盒叫做太一什么水的，听说这个东西好像浇花，非常的方便，你就拿着这个去浇吧！”.

第四百二十八章 比较稳妥【求订阅】

　　徐凤年真的想见识一下，这个小瓶子里面的东西是否就像泰无忧所说的那样，能起到那么大的作用。
　　当时他在收到这件礼物的时候，就想到了用它来浇花，现在向小闫提醒了自己，这倒是个好机会。
　　就算是能够用于其他的地方，对于他来说也没有什么作用，毕竟他一个普通人用这东西能去干什么呢。
　　“这东西对我没用，没准儿对夏小妍有用呢，不如我就借花献佛将这个东西直接转交给夏小岩？”
　　三心里想到这里便也想通了，他知道这个东西对于普通人来说起不到任何的作用，但是对于一个修炼者来说，那肯定是很有用的，舌苔无忧也不会将它当成至宝。
　　“看来我还是思考的太少了，要不还是别送了，这样一个东西恐怕太无忧，刚才说的时候也夸大其词了，否则怎么可能这么轻易的就送给我，我还是别拿出手了，要不再小岩的面前丢了脸面还真的是不好｀ ．。”
　　不然他又想到自己当时也提出，想要用这个东西来浇花的想法，看着当时太无忧的表现，好像也是非常赞同。
　　他当时肯定知道自己是个普通人，那么给他修炼者所用的东西根本起不到任何的作用，没准这个东西就是用来给他浇花的呢！
　　“你刚才在说什么大能前辈？你说的可是太一真水？”
　　作为一方城池主宰的夏皇当然知道这个东西是什么，所以当他听到了眼前，这位青年人说到这个东西用来浇花的时候，确实感觉到眼前这个人非常的不简单，而且看起来真的深不可测。
　　要知道这个东西即便是得到了一滴对于修炼者来说都是极为强大的存在，而眼前的大能前辈却要用它来浇花。
　　所以听到这些之后，夏皇不知道该怎么往下接了。
　　“好的，那大能前辈就将他给我，我给你浇花！“
　　夏小妍的心中也没觉得有什么不可以做的，毕竟这些天，他一直待在徐凤年的身边，所以他知道徐凤年的手中有多少的无上之宝，与他手中的这些宝贝来对比的话，这个太乙真水真的没什么，看起来就跟普通的泉水一样。
　　本来徐凤年想要拒绝夏小岩，虽然两个人已经非常的熟络了，但是他也不能够让一个修炼者，在他的父皇面前给他浇水，这看起来有些不合体了。
　　但是现在有一个问题摆在他的面前，那就是他也没有给他的那瓶水，他也不会用啊。
　　太无忧当时说的是滴出一滴就可以弄出一片王阳大海，但是现在在他的手中掉出一滴，那就是一滴，他(好诺的)也没有任何的操作技能和口诀，能够将它变作王阳大海呀。
　　而且他心中还有一个顾虑，如果说真的按照太无忧所说的话，也控制不了！那么滴出来一滴水真的变成了王阳大海，他脚下的这片青城山肯定是会被淹没的呀。
　　所以想通了这些，他还是认为让眼前的夏小岩替他来办这件事比较稳妥，毕竟对方是一个修炼者.

第四百二十九章 灵丹妙草【求订阅】

　　“行，那就麻烦让你来吧！”
　　夏小岩听到徐凤年所说的话也是笑颜如花，毕竟能够为大能前辈做一些事，看起来就是得到了大能前辈的看中。
　　徐凤年当时也没有多加注意，直接将旁边的太一神水扔在了他面前的台阶之上。
　　夏小岩就拿起了这瓶水，然后放在自己的手中，开始进行浇花。
　　“这修炼者果然是非常的厉害，竟然能够拿着如此小瓶的东西，就释放出这么多的水！”
　　早上见到夏小岩驾轻就熟的操作，所以也是感407觉到心中无比的羡慕。
　　在眼前的小瓶子，差不多只有巴掌的大小，但没有想到里面竟然能够用出源源不断的水，而且他看到这些水就像是有生命一般，在接触到地面那些土壤以及花草之后便以非常细腻的手法进入到他们的身体之中。
　　当他刚刚进入到土壤之中，原来已经快要粘掉的那些花，马上就舒展了一下自己的枝叶，它的叶片也不再是那么的黄。
　　而是慢慢的变成了翠绿，紫色看起来真的是充满了生命的气息。
　　“可能对于这些修炼者来说，根本不算什么特别的景象，但是对于一个普通人来说，在这跟变戏法一样，看起来真的是非常的厉害！”
　　徐凤年再次在自己的心中感慨到。
　　他也确实没有想到夏小妍手中拿的这瓶水，竟然真的像泰无忧所说的那样，可以源源不断地使用出，而且他才刚刚与地面的花草相接触，这可以让这些花草变得焕然一新，生机勃发，这实在超乎了徐凤年的想象。
　　“我到屋内去看看那里边不是有几盆盆景吗？我看看他们缺不缺水！”
　　徐凤年说完之后便直接走进了屋。
　　这么多天，夏小岩一直陪同在他的身旁，跟随着徐凤年的步伐，到青城山里面打寻猎物，所以对于眼前这些花花草草也属实，没有时间去照顾，想到这里他也觉得这些盆景应该是有一些缺水了。
　　“如果缺水的话，不如我帮前辈一同搬出来！”
　　夏皇这个时候也是站起了身，然后笑了一笑，跟着徐凤年走到了屋内。
　　当他才刚刚进屋就发现了摆在屋子最里面的几盆盆景，但是这他突然出现的景象，让他整个人的心中都不再平坦了，而是变得波涛汹涌，一种窒息的感觉油然而生。
　　看着眼前那一盆又一盆的盆景，在他们的花瓣之中，孕育着无比强大的熨斗，他们的职业就像是那突然形成的大道一样，感觉到蕴含着太多不可探索的东西。
　　“星辰仙草？千金藤蔓？紫霞鲜花！”
　　他一个一个从左至右慢慢的数着眼前这些盆景，毫无例外，全部都是古籍上所记载的，鲜花妙草。
　　在这些盆景之中感受到无比强大的力量，正在朝着身体之中不断的奔涌，这是多么强大的生命力量，毫无疑问，这些全部都是来自于上古时期的仙药。
　　“怪不得我女儿一直跟我说，这大能前辈深不可测，我当时还有一些不相信，但是现在看来是我眼拙！”.

第四百三十章 真的是太幸运了【求订阅】

　　“我的个乖乖！这是多大的手笔呀！”
　　现在夏小岩的父皇真的觉得，即便是那上古典籍中记载的上古大帝，也可能没有聚集这么多的灵丹妙草吧！
　　“这些看起来还算可以，应该不缺水！”
　　徐凤年随意的观察了一下在他房间之内的这些盆景，发现里面好像没有缺水的迹象，所以便说出了~这句话。
　　“这系统给我整来的这些花花草草，还真的是让我非常的省心，根本不需要我怎么去打理，好像他们一直都不会缺水一样！”
　　徐凤年的心中这时也不由得想到，因为他真的很-喜欢这些盆景。
　　这些盆景也是在他的养花技巧到达一定的程度之后，系统奖励给他的。
　　但是当时系统给他弄来的时候，这些盆景却不是他眼中现在所看的这副模样，这些盆景原来都是很小的小苗，而且还带了差不多十几个，装着一些土的花盆。
　　他就从那个时候一直养着这些盆景，直到目前的状态，以他那种高超的养花技巧，将这些盆景全部都按时的修剪，最后形成了这个规模，所以看到这些之后，他也感觉到十分的开心。
　　他在观察完这屋之后又来到了其他的房间看了一眼，发现跟这个房间差不多，也不缺水。
　　“我去！”
　　夏皇就一直这么跟着徐凤年，在不同的物质之中来回的进入，但是每进到一个屋子之内，一种扑面而来的生命气息，便能将它震得不轻。
　　他大概的数了，一下在这所有的物质之内摆放着差不多十八个盆景，而且里面毫无例外全部都是灵丹妙药，这可是上古时期的遗珠啊。
　　在这几个房间之中，这十八株药材看起来还是没能够长成最后的形状，所以从他们的力量之上也可以感觉到仿佛不如之前那九株。
　　“这也太可怕了吧，一个人的家中竟然养着这么多的灵丹妙草，我这一辈子一株也没有见到过呀！在他的家中竟然养了二十七株！”
　　“难道说现在在这世间有这么多的上古仙草的吗？嗯，按照我的估计，我真的害怕是这大能前辈，将所有的仙草都搬了过来！”
    · ······求鲜花0 ·
　　现在他的心中那种震撼已经无法用语言来形容，毕竟这规模看起来实在是太可怕了，让他现在感觉自己的喘气都有一些费劲。
　　“我女儿这运气真的是太好了呀！”
　　想到了这大能前辈，深不可测的实力，他也不由得为自己的女儿感觉到非常的高兴。
    .... 0 .......
　　能够一直跟在这么一位大能前辈的身边，那么毫无疑问，对于他女儿将来的发展那真的是太好了，即便是他不想变得强大，那都是非常困难的。
　　“前辈，外面这些花草我都浇好了，屋里的那些用不用我去浇一下！
　　此时，夏小岩已经将外边那些花花草草全部都浇好了水，看着他们重新焕发生机的模样，他的表情也变得十分的开心。
　　“不用了，我刚才看了一下都不缺水”
　　就在这时，徐凤年从屋内也走了出来，夏小岩的父亲就一直紧紧的跟在他的后面一.

第四百三十一章 天地棋盘【求订阅】

　　“那好吧！”
　　夏小妍说完之后，便直接随手向徐凤年一样，像旁边那个装有太一真水的小瓶子放在了台阶之上。
　　“对了，伯父你会不会下棋呀？不如咱们两个切磋一盘儿！”
　　听到徐凤年所说的话，夏皇一下子才反应过来。
　　“略懂一些！”
　　“那感情好啊，你女儿下棋肯定是没“四零七”法跟你比的！”
　　徐凤年也是看了一眼夏小岩，然后说了一句俏皮，话，说完之后他便邀请着他对面的夏皇让他落座。
　　看到屋内出现了那么多的灵丹，妙草之后，夏皇现在满脑子都是刚才给他留下的震惊的感觉，在他的心中徐凤年的形象也不断变得高大，最后达到了他望尘莫及的高度。
　　他现在被眼前这个大能前辈邀请，那真的是太让他受宠若惊了，虽然他心中十分的不甘，但是既然说这位前辈跟他说了，那么他也断然不能拒绝，否则破坏了大能前辈的雅兴，他的罪过就大了！”
　　“跟我父皇下棋，你可要小心了，前辈我父皇的棋艺在我们城池之中，那是根本毫无对手的！”
　　夏小妍这个时候也是一脸笑意的拿了一个凳子坐到了他们的旁边。
　　“啊，原来是这样啊，那伯父怎么还能诓骗我一个小辈呢，这一回我真的要好好的请教一下了！”
　　夏小妍的父皇在听到了女儿这么说以后，脸上的汗珠都是噼里啪啦的往下掉，他真的没有想到这家伙真的是有点坑爹呀！
　　虽然他的起义自认为非常的不错，但是毫无疑问，跟前面这位大能前辈相比的话，那根本就是不能相比较啊，以他这个实力，以他这个思维程度，自己跟他比，那么不就是自寻死路吗！
　　但是既然已经答应了前辈，那就必须要与他下一盘再说。
　　“别听我小女胡说，但是既然说大能前辈有此雅兴，我必然会陪同！”
　　徐凤年非常客气的摆了摆手，示意让夏小岩的父皇来先走。
　　他父皇也毫不客气，直接拿起了一颗棋子，然后思考了片刻之后，轻轻地放在了棋盘之上. ......
　　但是就是他这小小的举动放在棋盘上后，他脑海之中的景象却完全变了，他感觉自己的身体之中的力量正在发生着翻天覆地的变化，仿佛触碰了天上的斗转星移一般。
　　他的身体仿佛已经进入了上古时期，来到了一片上古的战场之中那种充满了萧杀气息的战场，真的让他感觉到无比的恐怖。
　　在他面前的徐凤年，已经变得犹如一个巨人一般，无比的高大。
　　“这是什么情况？这是你天地的灵气作为棋盘吗？以神魔的力量作为棋子？”
　　他在看向徐凤年手中的那颗棋子，却与刚才所看的有所不同了，那是无比强0.1大的神魔力量，这种力量让他敬而远之，但是拿旗帜之上所散发出的强烈杀意，让他的内心再也无法平静。
　　“我的天哪，怎么可能这么的强大，我不想再下下去了，这我也承受不了啊！我这小小的身躯怎么与神魔大帝来抗衡，这究竟是怎么一回事啊！”.

第四百三十二章 神魔大帝【求订阅】

　　“大能前辈这是要让我渡劫吗？”
　　感受到棋盘之上以及棋子之上所释放出的那种强大的力量，夏小岩的复华坐在板凳之上，就仿佛是坐在热锅上的蚂蚁一样。
　　整个人都感觉到非常的不舒服，仿佛每一个毛孔都有不断的力量灌入。
　　在他的脑海之中，眼前的景象变成了灰蒙蒙的一片，在这上古的战场之内，无数的杀意正在向着四面八方的方向不断的奔涌。
　　突然之间一道看起来非常璀璨夺目的，光芒从16天地之间射入，然后映照在整片战场之上，形成了一个由天地而形成的巨大棋盘。
　　徐凤年毫无疑问，就是那操纵神魔大帝一般的主宰，他手中拿着神魔棋子，没意志落下便能经得着上古战场之上所有的消杀之气，朝着他目标的方向奔涌。
　　“不还你怎么了？倒是下棋呀！”
　　就在这时，夏小岩看见自己的父皇手中拿着一颗棋子，仅仅是坐在那里根本不动，所以他的心中也是感觉到十分的好奇。
　　听到了自己女儿所说的话，夏皇也是瞬间回过了神，他非常想回答自己的女儿，是这种力量全压的，他说不出口。
　　他现在看向夏小妍的双眼都是充满了那种无助的神色，他真的很想跟自己的女儿说。
　　“你这个坑爹的娃娃！如果你行你来下呀！”
　　徐凤年当然也注意到夏皇这个模样，所以也跟夏小岩一样感觉到有些好奇，但是他的心中好像也想明白了一些。
　　“看来这夏小岩的父皇真的不愧作为一个城池的主宰，每下一子都会深思熟虑，这样的思考节奏以及他那深思熟虑的思维方式，真的是自己非常值得学习的！”
　　“唉，这一场比试是遇到了一名高手！”
　　虽然徐凤年心中这么想，但是他却不知道现场的情况，跟他所想的那是截然相反。
　　接下来徐凤年又拿了一颗黑子，放在了不同的地方，夏皇看见这种下法也是感觉到无比的吃惊。
　　他没有想到在如此短的时间之内，自己就已经全盘落败，这样的下棋方式让他不敢再尝试第二次。
　　“我还以为这一次真的遇到了一名高手！”
　　徐凤年看着夏皇胡乱的将体脂摆放在棋盘之上，心中也是十分的无奈，他本来以为眼前夏，小岩的父亲夏奇真的如同像小严所说的那样，记忆非常的高超，但是没有想到这么容易就被他直接给杀掉了。
　　但是想了一下，十几步也差不多了，毕竟自己的棋已经达到了超凡脱俗这407种棋艺，根本不是一个普通的下棋者，能够与他抗衡的。
　　“什么！我进入到固守本心了吗？”
　　在这一局棋局下完之后，夏小岩的父皇便感觉到自己的心中那原本的境界，竟然连续的提升了好几节在自己非常恐慌的状态之下，达到了固守本心！
　　要知道这个境界一直都是他望尘莫及的一个境界，在他做梦的时候都不敢想象自己有一天能够达到这个境界之中，因为在他们祖辈的记载之中，能够达到这个境界的毫无疑问全部都是上古奇才.

第四百三十三章 固守本心境【求订阅】

　　“这……这大狼前辈是在用这一局来锤炼我的心呢！”
　　想通了这些，他便参悟了究竟为什么，徐凤年一直会拉着他来下这一局。
　　看来这些都是在大能前辈的预测之中，也是在他的安排之上。
　　对于他们这些修炼者来说，能够掌握自己的道心，那是非常的可怕的，所以在感受到这种力量上的变化之后，他对于徐凤年真的是感激不尽。
　　如果想要在修炼者的这一条道路上，走得更加的远，取得更多的成就，那就必须要有一颗坚定的内心，毫无疑问徐凤年是在帮助他，打造着他所需要的这一颗坚定的内心！
　　“这大能前辈真的是深不可测呀，他知道我急于求成，所以本心并不稳固，发现了这些之后，才在这一棋局之上，做出了这么一个天地为棋盘的结局，让我的本心可以得到天地的锤炼，这样一来我的内心便更加的平稳｀ ．！”
　　就像他所想的那样一颗强大的道心，对于一个修炼者来说，那是所有武功境界的一个根基。
　　但是他也非常好奇，为什么仅仅是下了一盘棋，自己就能够将道心升级到固守本心的境界，究竟其中蕴含了什么样的办法。
　　他知道自己的运输应该也是要向好的方向发展了，经过了自己内心这么强大的锤炼，达到了这个境界之后，以后的发展道路就一马平川，非常的平坦！
　　“前辈，不知我可不可以再与你下一盘棋？”
　　感受到自己身体之中发生翻天覆地的变化之后，夏皇还是舔着脸，小心翼翼的对徐凤年问道。
　　“看来父皇一定是在这一场对局之中提升了自身的实力，否则他也不会这么说呀！”
　　夏小妍坐在一旁看着自己父皇的惊讶又高兴的表情，所以也是猜想到自己的父皇的境界，一定是在大能前辈的帮助之下有所提升，否则以他的那种性格是根本不好意思，再说出这一句话的。
　　“当然可以了，伯父！”
　　虽然说徐凤年感觉眼前夏小阳的父皇下棋的技艺也并不是那么高，但是毕竟对方已经张嘴，自己断然不可拒绝。
　　反正他一天天的也只不过是打理一下花花草草，出去打打猎，到街上散散步，根本就没有什么事情可以做。
　　来了一个可以下棋差不多的，那就让他下上几盘，自己倒也可以解闷。
　　在自己内心的境界达到固守本心境界之后，夏皇的内心也强大了一些，所以现在朝前走着的步伐，看起来都比原来轻盈了，他坐下之后那种原本让他非常害怕的感觉也是消却不少，但是这也仅仅是让他能够稳步的下棋。
　　就这样一连翻的，于徐凤年下了好(吗的赵)几盘，在这几盘棋局之后，他真的不敢相信自己的境界，竟然又再一次得到了飞速的提升。
　　他查看了一下，发现在不知不觉之中已经达到了天地合一的境界。
　　在这些修炼者当中，道心如果达到了天地合一的境界，那么他在这片大陆之上绝对可以称之为到新境界的高手，按他的印象之中能够达到如此境界的，根本就没有几个！.

第四百三十四章 到底是谁【求订阅】

　　他现在的感觉不免得有一些飘飘然，在他的心中真的没有想到有一天自己能够达到天地合一的境界。
　　如果他的老祖能够知道这件事情的话，一定会被感动的痛哭流涕，这也算是给他们家族争光了。
　　“哎呀，不知不觉之中咱们已经下了这么多盘棋了！”
　　徐凤年这个时候也是站起身来，然后拆了成懒腰，毕竟做了这么长的时间，让他的腰也感觉到十分的酸累。
　　虽然说夏小妍的父亲陪了自己这么久，但是他还是感觉太没有意思了，一盘棋最多也407就进行十几步就结束了，即便是他跟自己下，也不可能这么快就结束。
　　本来还想着能够遇到一个与自己棋逢对手的家伙，看着像小言父亲身上那种气质，他还真以为会遇到这么一个想象之中的对手。
　　但是这一下！唉……无法言语表达呀！
　　但是徐凤年回想一下，自己的棋艺已经来到了超凡入圣的境界，这边是这片土地之上，拥有最精湛技艺的人与他来相比的话，那也下不过二十步。
　　反观夏皇现在的状态却是有一些依依不舍，能够跟眼前这位大，能前辈下棋，那真的是他三生有幸，在这短短的时间之内，他的境界就已经得到了如此的提升。
　　那么如果能像自己女儿这样一直陪在大能前辈的身边，那岂不是要飞天了。
　　但既然徐凤年已经表现出这个状态，那么就证明他已经不想下棋了。
　　自己也不可能厚着脸皮一直拉着大能前辈，那么肯定会让大能前辈看不起自己。
　　所以他便极不情愿的站起身来，向着徐凤年深深的鞠了一躬，于徐凤年告了一下别。
　　于徐凤年寒暄了几句之后，他便走出了徐凤年的书店。
　　“前辈！我先跟父皇回去，晚一点我再过来！”
　　夏小岩在跟徐凤年打了一个招呼之后，便跟随着自己的父皇走出了书店。
　　“这大能前辈果然是深不可测呀，如果不是亲眼见到，即使别人说破天，我也是不会相信的！”
　　父女二人在走出了青城山城之后，夏皇才发表了自己心中的感慨。
　　他见了徐凤年这一面，也确实让他这井底之蛙足足的长了很长的见识，在他的心中对于徐凤年的猜测已经无法去形容了。
　　那种强大的力量深深的震撼了他，让他感觉到在徐凤年的面前，他自己就是无比渺小的一只虫。
　　“怎么样父皇，就按照我所说的来了吧？你现在还去怕那个柠檬杰吗？”
　　“不行，还是有一些不太对！”
　　“当时你不是说，柠檬杰在逃走的时候看到了非常可怕的事情，那么他肯定是看到了比他实力强的人，如果他见到了大能前辈，那他什么也看不出来呀！”
　　“所以说你确定当时是因为看到了大能前辈他才离开的吗！”
　　“对呀，没错啊，是向那边看了一眼，好像有些不太对，当时大能前辈并没有做出任何的行为呀！难道……难道说是大能前辈旁边的那只猫吗？是他将柠檬杰给吓走的？”.

第四百三十五章 白猫的恐怖【求订阅】

　　这么多天以来，夏小妍一直以为当时宁梦杰的离开是因为看到了大郎前辈，但是现在缓过神来想一想，好像并非如此。
　　当能前辈当时除了一些语言性的攻击之外，并没有做出任何的举动，而且从大能前辈的表面也只能看出普通人的模样，所以当时宁梦杰所惧怕的应该不是大能前辈。
　　如果他真的看出了大能前辈的身手，那么肯定是不会再用那个态度去对待大能前辈。
　　这时夏小妍也突然想了起来，在大能前辈身边养着的那只小白猫，从他的眼神之中时不时的还流出一种凶兽的神色！那应该就没错了，应该就是他才将宁梦杰下走的！
　　“这样所有的事情全部都对上了！”
　　夏皇在听到夏小岩的回忆之后，便也做出了如此的猜想。
　　“看来应该是宁梦杰当时发现了，徐凤年前辈旁边那只白猫的不同寻常之处，所以才有了当时那种无比恐怖的感觉，然后便逃离了那里！”
　　他当时真的觉得大能前辈只是一个普通人，否则他也不可能对大能前辈如此的不敬，如果他知道大能前辈的手上有怎样的法宝的话，再给他们七星教派几百个胆子，他们也枉然，不敢做出如此的行为。
　　那么既然是这样，也就证明了宁梦杰现在的心中依然，还在打着夏小妍的主意，否则他也不可能让他的父皇到夏皇那边~去提亲。
　　“在宁梦杰逃跑的时候，我好像听他说到了，似乎想跟他的父皇分开两边去行动，可能他父皇出发的时候他还没有赶回去呢吧！”
　　“嗯？分头行动！”
　　如果按照这个方法来的话，那么他们肯定是没有时间遇到对方的，所以这也可以解释为什么宁梦皇还是到他们那个城池-说出了那些话。
　　“如果真的按照父皇所说，那么这个宁梦杰肯定是没有看出大能前辈究竟有多么的厉害，也没有意识到大能前辈在发怒的时候会是多么恐怖的事情！”
　　那么如果是这样的话，他们两个人也需要担心接下来所发生的事情了。
    · ······求鲜花0 ·
　　“不如我再回去看看大能前辈能不能帮忙？”
　　夏小岩在认识到事情的严重性之后，别人说出了这句话。
　　“不行啊，女儿，你难道说真的认为大能前辈与你有这么一点儿的关系就会帮助你为所欲为了吗？”
    .... 0 .......
　　“大能前辈的实力是多么的高，咱们两个人的心里都非常清楚。如果这件事情你请大能前辈帮助他看，在这一段时间的情分之上，肯定会帮你的，欠了大门前辈这么一个人情，接下来你们的关系如何向前发展呢？”
　　夏皇作为一个城池的主宰，在思考问题的时候也比较全面，他此时也在想着夏小岩接下来与徐凤年所能达到的关系。
　　按照他的想法，当当前辈之所以来到这里，那就是为了红尘进行历劫，所以说他不太想去插手现在所能遇到的人间所发生的事情，过这个时候去请他帮助的话，那么肯定会触犯他的底线，这样不行的一.

第四百三十六章 两件宝物【求订阅】

　　“那现在该如何是好？”
　　听到自己父皇所说的话，夏小岩心中也是比较乱，他不知道在不请求大能前辈帮助的前提之下，他们应该怎么去办。
　　要知道宁梦杰的背后可是有整个七星教派，他们的身后只有太华宗门，虽然太华宗门在东部地区是比较强大的存在，但是与七星教派相比的话就要差上“四零七”许多。
　　“女儿啊，你先别慌，因为现在事情是怎么个走向，咱们也看不出来，还是等一下等到对面表现出态度之后，咱们再顺着这种方向寻找突破的出口！”
　　“你想一下这段时间纳能前辈是否表现出什么特殊的行为了，按照我所想，当当前辈的推演能力应该十分的强，没准已经猜到你有此劫，所以可能对你做出一些提示，或者是在冥冥之中渗透给你一些解决的办法！”
　　在于徐凤年下了几盘棋得到了这么大的好处之后，夏皇的心中现在对于徐凤年的崇拜，已经溢于言表。
　　他对于徐凤年的能力那是不用质疑的，所以才会对自己女儿说出这样的话，让他思考一下。
　　“你说大能前辈这段时间的行为吗？他这段时间就送给了我一块玉佩，另外在这几天进行狩猎的时候，还特地为我打造了一把宝弓！”
　　夏小言说完这句话之后，便深深的想了想，他从大能前辈那里得来的也只有这两件宝贝。
　　“大能前辈给我的那块玉佩，我根本没有参悟应该运用怎样的方法去使用它，至于宝弓我曾经也试过用灵力去拉动，但是那样做却起到了反作用。”
　　夏皇听到了自己女儿所说的话，心中也是非常的感慨，对于那把玉佩还有那把宝弓，毫无例外全部都是非常惊人的那种品级，简直高到了不可想象的地步。”
　　“你现在回忆一下，然后将当当前辈给你这两件东西的时候，所有的表情以及动作全部都跟我说明白。”
　　“好的！父皇！”
　　夏小岩对于治理的父皇根本不会有任何的隐瞒，他一五一十的将所有的事情全部都说给了自己的父皇，包括那块玉佩如何在太华宗门之前释放出那么强大的力量，直接将那个强大的妖兽击杀！
　　当时太无忧见到这种状况的时候，便认为徐凤年应该是预测到太华宗门所遇到的事情，所以才会赐给他这一块玉佩. ......
　　当时听了太无忧的分析下，小言也确实觉得应该就是这样，不过在跟大能前辈相处这么久之后，真的发觉这个大能前辈并不是他想象的那样，因为从大能前辈所表现出来的那些状态上，他好像对于修炼的事情根本不感兴趣。
　　“你所说的那宝弓为什么拉不动呢？你来示范一下，让父皇看看！0.1”
　　夏皇在听到夏小岩所说的宝弓的事情之后，心中也是感觉到无比的好奇，如果说真的不是让夏小岩去利用灵力催动宝弓释放技能的话，那么又何必赐给他这一件宝物。
　　所以他便想让夏小岩展示一下，看看能否在这上面发现什么门道.

第四百三十七章 虚空破碎【求订阅】

　　“难不成这把弓箭只能让普通人来进行狩猎？”
　　嗯，在他的认知里面，他感觉到之所以之前他女儿无法用灵力来拉动这把弓箭那就是因为大能前辈利用这件事情正在考验自己的女儿。
　　现在自己女儿得到了大能前辈的认可，所以才将这把弓箭直接赐给了女儿，而且宝弓在女儿的手中也开始认主。
　　如此思考过来，那么现在自己女儿一定可以利用灵力去拉这把弓箭。
　　“行，16那我就试试！”
　　夏小妍也不啰嗦，说了这句话之后变身吐一口气开始，将自己身体之中的灵力运转在自己的手腕之上，扎了一个马步，随后便利用手臂的力量开始拉弓。
　　直接这把弓箭在他慢慢用力之后，便慢慢的朝着他用力的方向开始张开，最后在他将弓箭拉满之后一支由灵力所形成的光剑顺着他所指的方向射了出去。
　　唰的一声过后，这一道射出去的灵力，就仿佛运载了无比强横的力量，一般朝着远处的大山射了过去的，仅仅是一瞬间的时间，便来到了大山的面前。
　　“砰！”
　　一声巨大的响动过后，那座看起来十分庞大的大山，在这力量之下瞬间化为了乌有，在完成了这些之后，依然没能够阻止向前的力量，这种力量继续向前延伸出很长的距离，最后在地面之上造成了一趟非常长的深壑。
　　“这也太厉害了吧！”
　　夏小岩用自己的力量感觉到远在千里之外所发生的那些事情，他在明确自己所打出的这一次攻击究竟蕴含着多么大的力量之后，自己整个人都被震撼的呆在了原地。
　　虽然作为一个女生咽口水这个动作十分的不雅，但是他这个动作还是控制不住的施展了出来。
　　这个时候他心中也不由得感觉到十分的高兴，看来还是自己的父皇在思考问题的时候比较全面，能够意识到徐凤年为什么会送给他这一把宝弓。
　　别说是他了，就是他的父皇，现在都已经愣在了原地，这是多么强大的力量啊，仅仅是利用自己的灵力射出一只弓箭，便可以将远在千里之外的一座庞大的大山直接化成了乌有。
　　夏煌在感觉到那强大的力量之后，也是倒吸了一口凉气。
　　“看来女儿这一把先锋宝弓真的是太厉害了，竟然可以在一瞬间便让虚空崩溃，直接扰乱了整片大陆的空气。”
　　夏皇看见自己女儿能释放出如此强大的攻击之后，也是在旁边哈哈大笑407起来，现在以他女儿的实力，即便是那七星教，派派出来再多的高手，在他的面前也根本不是对手。
　　“好了，咱们现在可以回城池之内了，咱们再也不需要担心宁梦杰那边弄出其他的一些问题了！因为有我女儿在，根本就没有他什么可以表现的地方了！”
　　“哎呀，咱们城池之中啥时候也整一个传送法阵呢，这真的是太方便了，一瞬间便可以从一个地方回到咱们自己的地方。”
　　他们两个在乘坐传送法阵回到自己城池的时候，夏皇也不禁发出了这样的感慨.

第四百三十八章 你以为你是谁【求订阅】

　　他在来的时候，差不多用了两天时间来赶路，但是这回去的时候却仅仅只是用了一瞬间。
　　“放心吧，父皇！只要有我在！咱们的城池早晚会有的！”
　　“哈哈！我放心，我太相信我自己的女儿了！”
　　夏皇这个时候也开心的像个孩子一样。
　　他们在传送回来之后，马上便进入了皇宫之内，着急了所有的大臣来到这里进行开会。
　　这些大臣在看到他们回来之后，便将这段时间所发生的事情全部都告诉了他们。
　　这几天宁梦皇也来到过这里，让他们写一封书信，催促一下夏皇，让夏小妍赶快回到他们这座城市之中。
　　“看来这个宁梦杰真的没有认识到，大能前辈究竟是多么的可怕，如果他真的将大能前辈看成了一名普通人，那么也证明了这家伙真的该死！”
　　“不好意思，我女儿回来了，但是有一件事我不得不告诉你，那就是我不能答应你所提出的这一门婚事｀ ．！”
　　听到了夏皇所说的话，宁梦皇也是瞬间愣在了原地，他不知道这家伙究竟是怎么有的这种底气。
　　“难道说夏皇之前所说的话都不作数了吗？这是不是有一点儿打自己脸了？”
　　宁梦皇现在心中也是非常的愤怒，但是他怒极反笑，在他的脸上露出了一种非常可怕的笑容。
　　“你们可能不知道，我儿子现在正带着他们七星教派之中的一些强者，朝着这座城池所在的地方赶了过来！”
　　在几天之前，宁梦杰也来到了这里，这样接下来他所做出的计划全部都告知给他的父皇也告诉他自己会带着梯形校正来到这里，然后让夏皇知道他们现在的身份，究竟是多么的可怕！让他在这样的压力之下就犯！”
　　“带着七星教派的强者来到这里，是来干什么呀？来找我唠嗑吗？那你就告诉他们吧，我与他们没什么可唠的！别说是那些强者来了，就算是圣地之中的强者来到这里，我都不会给他们任何的面子！”
　　夏皇在听到宁梦皇所说的话之后，表现出来的状态也是让宁梦皇十分的震惊，他没有想到为什么出去一趟回来之后，态度却发生了一百八十度的转变，而且好像听到了刚才自己所说的话，并没有受到任何的影响。
　　“．ˇ你这家伙真的是好大的口气，本来想给你点面子，现在看你好像是给脸不要脸了，还说什么圣地的强者，如果他们来了你还不得跪地求饶吗？你以为你现在究竟是谁呀！”
　　宁梦皇这时再一次发出了那种笑声，在他的眉宇之间也是显现出无比愤怒的表情。
(吗的赵)
　　“你不会是认为你女儿的身后的那个小型的太华宗门，能够在这一次的对战之中给你们任何的帮助吧！”
　　虽然他的心中也知道自己儿子在过来的时候告诉过他，好像这个夏小岩跟其中一名比较厉害的高手有点关系，但是他儿子还说了，让他不用太过于紧张，因为自己会到自己的宗门之中寻找到比这些人更加强大的高手.

第四百三十九章 愚蠢的家伙【求订阅】

　　“你竟然敢这么跟我说话，你知不知道你现在所在的是什么地方？还不给我老老实实的，就算是你儿子来了也救不了你！”
　　“你这个愚蠢的家伙！难道还没认识到，你的儿子现在在我们的面前什么都不是吗！”
　　“你这个既自大又为所欲为的家伙，根本不会经营好你的城池！”
　　他的心中现在只有一个想法，那就是自己的儿子什么时候才能感到为他这个脑子出一口气，解决掉眼前这些人，如果他们识相的话，就跪在地上给自己求饶。
　　如果他们不识相，那么就将他们所有人全部都杀掉，然后再把这个夏小岩带走！
　　“行了，随你怎么想吧！”
　　宁梦皇说完这句话之后420，便直接走出了宫殿之中。
　　夏皇这一次之所以会保持这种坚硬的态度，那就是因为他见到了夏小炎之前所发出的那一次攻击，所以心中也是吃了一个非常大的定心丸。
　　他很有信心，无论在怎样的情况之下，自己女儿这么强大的攻击都可以应对，即便是那些人带着许多的高手来，那也根本无法与自己的女儿来抗衡。
　　“你这家伙一定会为你的这些话付出该有的代价的！”
　　在走到门口之后，他便说出了这句话，然后便气冲冲的朝着后院的方向走了出去。
　　差不多过了三天的时间，一道非常恐怖的力量，移动到夏皇他们城池的周围。
　　“看来他们来了！”
　　此时夏皇正坐在大殿之中，他知道这种恐怖的力量就是因为宁梦杰已经带着七星教派之中，他请来的那些强者来到了这里。
　　“哈哈！太好了，是夏小妍也回来了吗？”
　　宁梦杰此时的大笑之声也在大殿之外响了起来，他一个闪身之后，便直接进入到大殿之中。
　　与他一同前来的还有一名，看起来十分精干的中年人。
　　夏皇这时也朝着前面望了出去，发现与宁梦杰一同来到了，这里的那名中年人竟然是中部的一名强者。
　　“东楚？”
　　在一次照面之后，他便认出了这个人，他就是中部地区比较出名的一个强者叫做东楚，他的实力非常的厉害。
　　“小杰！”
　　在看到自己儿子来到这里之后，宁梦皇也开口对他说道。
　　“夏小岩就在现在的宫殿里面，但是眼前你这个老丈人确实有一些出尔反尔的，竟然妄想将这门婚事直接推脱掉，甚至还放言出去，无论是你带着怎样的强者回来，他都不会答应的，就算是圣地之中的强者来到这里，也根本不给任何的面子！”
　　现在宁梦皇活脱脱的就像是一个告状的小孩，他将这几天手抖到的闷气，一股脑的全部都说了出来，好像是在请求着他的儿子，让自己的儿子给他报仇。
　　“嗯？这么厉害的吗？竟然连圣地之中的强者来到这里，他都不给面子？看来这老头好好想，还真的挺牛的？”
　　说完这句话之后，宁梦杰便朝着周围看了一眼，然后便哈哈大笑起来，看起来十分的不尊重。
　　“你这老头是不是有一些太过于猖狂了，是谁给了你这么大的一个勇气呀？难道说是跟你女儿待在一起的那个家伙吗？”.

第四百四十章 毫无影响【求订阅】

　　“你这家伙好大的胆子！天然用你的臭口敢这么称呼我们大能前辈，你知不知道在他的面前你们这些微不足道的小喽啰，根本就上不了台面！”
　　“你说什么亲人敢说我们是小喽喽，难道说你是没有瞧得起我七星教派大徒弟的身份吗？居然敢这么跟我说话！”
　　在听到宁梦杰这么说以后，站在他身边的那名强者，便释放出自己身体之中的力量，瞬间这股力量便朝着夏皇所在的方向施加过去。
　　最为强者的实力也是极为强大的，这股强大的力量沿着土地向前面不断的延伸，那些被他波及到的所有大臣全部都有一种无比恐怖的感觉，从自己的心底油~然而生。
　　随之而来的是让他们的身体，在不受控制的情况之下疯狂的抖动，仿佛就连自己身体之中的灵魂都感觉到被震撼了一-般。
　　但是反看他主要的目标，夏皇站在那里却纹丝不动，仿佛根本就没有受到任何的波及。
　　中年强者当然也发现了这一幕，当他看到了夏皇那种镇定自若的表情之后，双眼也是眯了起来。
　　在没有来到这里之前，他对于这个城池之中所有的高手都做过分析，夏煌现在只不过是小小的命轮境，在这么小的一个内心境界之中，怎么可能阻挡得了他这一次的攻击。
　　所以见到这些他的心中也确实比较好奇，这属实是让他没有想到。
　　“可以啊，这件事儿看起来越来越有意思了！”
　　他冷哼一声，然后加大了自己身体之中释放出来的那些能量，与刚才相比，下边那那些大臣看起来就更加的严重了他们，被这种强大的力量已经压趴在地面之上，根本抬不起头来。
　　有一些实力稍微强一些的，也只能把着旁边的柱子慢慢的向上移动，但是想要站起来也根本再也走不出来力气。
　　就在这时这名高手又看了眼夏皇，但是还是发现他还稳稳的站在那里，仿佛一点儿的影响都没有受到。
　　“你这家伙的功力倒也是可笑，我都跟你说了，就凭你们这些人根本无法做到向我们施压这件事情，就算是你们七星教派之中的老祖亲自来到这里，结果也是一样的，以我现在的能力根本不会受到任何的影响！”
    · ······求鲜花0 ·
　　夏煌看见了对面投过来的目光，所以也是非常坚定的看了过去，此时他的状态看起来就要平淡许多。
    .... .. 0
　　要知道在他的道心达到天地合一的境界之后，可能表现出来的那种强烈的内心的意志感是，眼前的这个高手根本无法触及的。
　　他说的没有错，就算是那七星教派之中的老祖宗亲自来到这里，也不可能撼动他现在的道心。
　　如果说现在还有谁能够做到这些，恐怕也只有在这片区域之内最为强大的那几名强者了。
　　虽然不得不承认，七星教派之中的那名老祖宗看起来也比较强大，但是与那些人相比的话，他根本不值一提。
　　“怎么可能！这不可能啊！你这道心到底是怎么了？”一.

第四百四十一章 真的太凑巧了【求订阅】

　　见到眼前，自己的目标竟然表现出如此强大的道心，他的心中也是感觉到极为的惶恐。
　　按照他的记忆，在这东部地区之中乃至那中部地区，都没有见到过如此强大的道心存在，他相信以他现在的力量，如果全力以赴，那么即便是天穹镜的强者也根本承受不了。
　　但是眼前这个夏皇竟然做到了他认“四二零”为不可能的一切，所以他也是非常的好奇，为什么这个道心这么微弱的家伙，竟然能够做到这些。
　　“什么！天地合一镜吗？”
　　此时他释放出自己的探查能力，感觉了一下夏皇的实力，现现在自己的道心根本无法触砰！
　　那么如此一来便证明了他与夏皇的道心实力已经相差许多这么估计来难道说眼前的这个人已经达到了天地合一的境界。
　　“你说他已经天地合一境界了吗？”
　　宁梦杰在听到自己身体之中那名老者对自己说的这句话之后，他也是极为的吃惊，他不能想象为什么原本看上去还是那么弱的一个人，竟然成为了这么强大的一个存在。
　　对于身体之中的这名老者所说的话，他毫不怀疑，毕竟这名老者，在没有变成魂魄之前，也是一名圣人的存在。
　　要知道以他原本的那种修炼境界，才仅仅将道心修炼到天地合一。
　　像夏皇这么大的岁数，能够达到如此境界，那真的是太厉害了，要知道他当时在达到这个境界的时候，不知道付出了比他多上多少倍的一些努力。
　　“宁梦杰听好了，今天无论如何必须将这家伙给拿下，一定要从他的口中得知他是为什么能够如此快速的就修炼到这个到新境界的！”
　　“要知道做这一切并不是为我而是为了你自己，你得到这个法门之后，对于你今后的发展都是极大的好处！”
　　证明老者在确定了自己心中的想法之后，便对宁梦杰说道。
　　作为曾经的一名圣人，他知道在自己的道心不够强大之前，无论达到了什么境界都不会太稳定，也使用不出那个禁忌之中最为强大的力量. ......
　　只要能得到这个方法，别能够让宁梦杰快速的进入，下一个境界之中，并且为他下一个境界打好非常牢固的根基。
　　“明白了！”
　　说完这句话之后，宁梦杰的目光也是变得十分的凶恶，虽然他进入到这个境界，全部是靠他身体之中的那名老者的帮衬。
　　但是对于其中的一些门道，他心中也是十分的了解，更知道能够拥有一颗非常强大的道心，对于他今后的修炼之路究竟有多么的重要。
　　东叔现在的双眼也是露出了一种含光，他同样也跟宁0.1梦杰一样，打起了眼前这个人的主意，毕竟这天地合一的境界实在是太诱人了。
　　他本身实力就已经达到了这么强的境界，也是因为自己的道心不够稳定，所以才一直停留在这个境界之中。
　　如果想要突破到下一个境界，那么就必须要拥有更加强大的道心，今天这件事，那也真的是太凑巧了！.

第四百四十二章 不普通的普通人【求订阅】

　　“有意思！你们这两个家伙是在想些什么呢？”
　　夏皇在看到了眼前这两个人正低着头想着一些事情的时候，所以也猜想到他们心中的想法。
　　“你们也知道我这个身份，而且也知道我的武功，等级为什么我会拥有这么强大的道心，那就是因为我得到了一位大能前辈的指点！”
　　“嗯？你说的难道是夏小岩与他待在一起的那名凡人吗？”
　　在夏16皇说出这句话的时候，宁梦杰的心中瞬间便想到了徐凤年，因为在东部地区那片土地之上，他真的想不到第二个人。
　　并不是因为他从徐凤年的身上看出了什么，而是因为徐凤年身边的那只白猫，那恐怖的实力让他记忆犹新。
　　“你这家伙，会不会说话！怎么敢对大龙前辈如此的称呼！”
　　夏皇在看到他这个模样之后，心中也是冷笑。
　　“看来你真的是没有什么眼光，竟然将这么一位大能前辈当成了一名凡人，在这位大能前辈的面前，就算是你们的老祖宗，都得跪地给他求饶！”
　　“你这是在口出狂言吗？还是在这里编故事吓唬我！”
　　听到了他所说的话，宁梦杰的双眼之中也是射出来非常恐怖的目光，然后直愣愣的盯着眼前的夏皇对他说道。
　　“我这经历了这么多的事情，可不是因为你三言两语就能够吓退我的，我七星教派在那中部地区也是排在前一列的大门派，你怎么有胆子敢这么跟我们的老祖宗说话，难道说你真的是活够了吗！”
　　站在宁梦杰旁边的东楚，在听到了夏皇这么说以后，身上那强大的力量再次释放而出，竟然被这么一个小小的城池的国君如此的瞧不起，作为七星教派之中比较强大的强者的东楚，怎么能够受得了这份气。
　　“宁梦杰，我不得不告诉你一下，可能事情并没有像你想的那么简单，你一定要沉住气，那个普通人根本就不普通！”
　　在这最关键的时刻，宁梦杰身体之中的圣灵在一次出生对他作出了提示，因为他知道，这个身体的主人拥有着多么冲动的性格，一烂一句话提点不到，他就会做出造成知道后果的事情。
　　“你的意思是说，那个普通人也是一名圣尊？”
　　宁梦杰这时也非常好奇的问道。
　　“那到没有达到那种程度吧！”
　　在他身体之中，那名老者再次开口说道。
　　“在现420在的世界当中，如果想要达到圣人，那几乎是再不可能出现的事情了，因为在这里面还有着一些其他的原因，像是在上古时期之中，由于发生了很大的变乱，一些强大的视力已开始发动永无止境的战争。”
　　“这些看破这些世俗想要突破自己境界的圣人，全部都隐藏了起来，不想掺杂在这世间的战斗之中，所以在现在世界里面存在的这些圣人基本上都是上古存活下来的！”
　　“如果他们这时候贸然的出现的话，很可能会引起其他势力的指向，这样对于他们自己根本没有任何的好处。”.

第四百四十三章 不敢轻举妄动【求订阅】

　　“所以这些圣人不在万不得已的情况之下，根本不会出现。”
　　“那个普通人竟然如此悠闲的生存在一座山城之中，由此看来，他根本就不在乎别人的看法以及其他势力的探查，如此在作出推断，他根本就不是一名圣人！”
　　宁文杰现在表情也是极为的恐慌，因为他从圣灵所说的那些话之中也听出来了，上古存活了下来的那些圣人都非常的不简单，他们也不知道会隐藏在什么地方，所以便很想了解到其中所隐含的那些事情。
　　“你别问！”
　　老者在听到了宁梦杰问出的这句话之后，语气也是变得非常的凝重，仿佛这些事情根本不可能让宁梦杰这样的人知道，因为他的心中也明白，如果知道的太多的话，那么他就会陷入到危险之中，所以他并没有对牛文杰说的太多。
　　宁梦杰从来都没有见到老者，用这种语气跟自己说话，所以听到了这句话便知道了这名老者认为这件事情究竟有多么的重要，所以他便非常识趣的对这名老者说道。
　　“明白了，我不问｀ ．！”
　　“到目前来看，我们接下来应该怎么办呢？”
【\星 空-】.822-4_76\50|5　　很明显宁梦杰的这件事情就是指目前的这件事情如何去对付眼前的这个家伙，是该撤退还是该继续留在这里与他对抗。
　　“虽然说从他们所表现出来这种状态，我感觉出来在东部地区那个普通人应该也是一个非常强大的存在，但是在我的感知之下，他应该还没有达到圣人的那个境地！”
　　老者说完这句话之后便停顿了下来，然后响了两分钟重新开口说道。
　　“那家伙确实也有点本事，能够让如此低微道心的夏煌，直接晋升到天地合一的境界之中，这听起来确实是一件匪夷所思的事情，如果我没猜错的话，这家伙可能是采取了上古大能的一种秘法，然后将这种大能作为一种传承，才让这个等级低位的家伙提升到这个层次！”
　　“在这个世道当中，由于修炼的环境实在是太差了，所以根本不可能诞生出许多真正的强者，如果他认为这个境界就可以没有人可以压住他，那就真的是有一些不知天高地厚了！”
　　“．ˇ在这世间还有许多可怕的存在，是他不可想象的是他根本无法用自己的力量来对抗的，比如说在你身体之中的我！”
　　宁梦杰听到老者说的这句话，表情也是由原来的震惊表现出异常的兴奋，他从这些话之中也听出来，这名老者可能要出手了。
　　“那听您的意思是想要出山与他对抗？”
　　“如果说你们之间没(吗了的)有任何的矛盾的话，我建议你与他交好一些，这样也可以从他那边得到很大的好处，但是现在你们之间已经发生了冲突，所以说现在的境界已经是不可能再回头与他修好的了！”
　　没有想到这些问题也确实是现在宁梦杰所遇到的最为主要的问题，现在他们必须思量好如何去应对徐凤年那边，否则在这边他们就不敢轻举妄动！.

第四百四十四章 试探他的实力【求订阅】

　　“如果猜想的没错的话，在他的身上肯定出现过一种你不可以想象的大机缘，但是这种东西对其他人也就是我们来说，也是一种非常好的机会！所以现在我建议你不如就用你七星教派大徒弟的这个身份，去试探他的底牌！”
　　“你就放心吧，大胆去干就算是惹怒了他，还有我在背后支撑你，虽然我现在已经没有了身躯，但是这残存的圣人魂魄也够他吃一顿的了！”
　　圣灵之所以这么说，那就是因为他420感觉到宁梦杰的心中好像有一些波动，所以他才这么说，打算给这个年轻人一些心理的底气。
　　他的心中也是有着自己的想法，虽然自己的身躯受到了极大程度的伤害，但是以他现在的实力想要保住他们两个人的性命，那根本是不成问题。
　　“好的，我明白了！”
　　听到了圣人对自己所说的话，宁梦杰的心中也失去了原先那些纠结，这倒是非常符合他的心意，因为他真的不想，就这么灰溜溜的逃走，那样的话他以后也不好意思再正眼去瞧下小严了。
　　至于那个徐凤年，无论他传说中多么的强大，自己都没有见到过，所以他的心中也是极为不信！
　　“你们这些人真的是太可笑了，你不知道我七星教派在中部地区是何等强大的一个存在吗？这么多年我们从来都没有怕过谁，怎么会因为你这三言两语就离开这里！”
　　现在宁梦杰的态度也是重新变回了那种非常强硬的感觉，他在说话的时候，目光也是非常阴冷的朝着眼前看了出去。
　　“没错！我不管你们到底是从哪里弄来的这些底气，但是用我的实力我也不得不告诉你们，你们真的是估计错了，七星教派根本不是你们可以触碰的！”
　　他现在的心中也是拿定了主意，如果真像眼前这些人所说的那样，在听到了他们身后有个强大的高人指点之后，便灰溜溜的逃回了自己的帮派之中，那么以后他们还怎么在帮派之中立足，他们的帮派要怎么还在中部地区立足！
　　“哈哈！好！给力！看来这回带上前辈真的是带对了！”
　　刘梦洁在看到自己旁边这位高手如此说话之后，心中也是感觉到极为的高兴，也不由得为自己当初的决定感觉到十分的自豪，竟然选择了这么一个对的人与他来到了这么一个对的地方。
　　这家伙的脾气确实十分的暴躁，在那圣地之中的成员，如果侮辱了七星教派的话，他都会上去，直接二话不说给对面就是一顿胖揍。
　　曾经他们两个出去的时候也确实发生过这样的事情，而且在打完了那个人之后，他还反过来对东楚赔礼道歉。
　　这家伙将七星教派的门面当成自己的门面来看，无论是谁想要侮辱七星教派，那就是当着自己的面扇自己的耳光。
　　虽然说当时这件事情也弄得沸沸扬扬，那圣地之中的强者也来到了七星教派讨要一个说法，但是最后还是为了他们的脸面，不想弄的名声不好，所以才不再追究.

第四百四十五章 一招震惊【求订阅】

　　“这回真的是太好了！如果我要带了其他的几位长老过来，那么恐怕他们早就带着我跑掉了！”
　　宁梦杰的心中越想越高兴，他为自己的判断能力点赞！
　　“行了，咱们废话也不多说，既然说你敢在这里侮辱我们提前交白，那么你就要为此付出，你应该付出的代价！”
　　说完这句话之后，东楚便朝着前方走了两步，然后在自己的身体之上运出了那种强大的力量。
　　“砰！”
　　只有在这个时候，一个看起来就像是一条流光一样的弓箭，瞬时间便朝着东楚所在的方向射了过来，仅仅是一瞬的时间便射在了东楚面前的地上。
　　他能感觉到这只箭之上蕴含着多么强大的力量，他用自己的灵力触碰了一下那种十分强大的力量，就将他直接震回来。
　　他这时也是感觉到无比的后怕，如果这一箭真的射在她的身上，那么毫无疑问他必死无疑。
　　这只弓箭就这么插在他面前的地面之上，在他的上面绽放出无比璀璨的光芒，一些力量也是被他困在了这支弓箭之内，但是还有一丝没有控制住，稍微朝外面游~走出来。
　　就是这一丝的力量就将面前的土地变成了一片大坑，他现在也是张大了，嘴巴，它真的感觉到，如果这支箭的所有力量全部都释放着而-出。
　　别说是他，面前的这片土地，就是他所在的这座皇宫，也会被化为平地！
　　“七星教派在我大能前辈的面前，连屁都算不上，竟然敢这么诋毁我的大能前辈！”
　　夏小岩这时手里拿着先锋宝弓迈着无比坚定的步伐，从不远处走了过来，身上那种冷若冰霜的感觉，真的让其他人看一眼都感觉到无比的冰冷。
　　看到了他手中所拿的这把先锋宝弓，这名高手的眼中也是露出了无比吃惊的表情！
　　“这把弓箭？”
　　别说是他，就连是宁梦杰身体之中的那个圣灵在看到夏小岩手中所拿的那把弓箭之后，都极为的震惊，因为他看到一股强大的气息，正沿着那把弓箭之上不断的游走，甚至让他这个圣灵的灵魂都感觉到有一些震动。
    · ······求鲜花0 ·
　　虽然他不认识，这一把弓箭到底是出于何方，但是对于这上面的力量，他是有一些了解，由此便可以看出来，这把弓箭绝对是超越了很多上古神器的存在！
　　你要知道，如果一件宝物能够达到如此境界，那么就证明了他的实力已经到达了圣人顶尖的状态，这样的实力，即便是他在巅峰时期也不敢与之相对。
    .... .. 0
　　这些人别说是杀人，就是说杀他们这些圣人都是极为简单的事情。
　　“我现在这残破的灵魂，也根本没有那个实力去触碰这把弓箭了！所以我根本也不可能知道这把弓箭的品质！”
　　这名老者心中也不由得想到。
　　“是你发出的这枚弓箭吗？”
　　东楚在看到夏小岩走出来之后，脸上也是表现出那种及不可相信的表情！
　　他现在的感觉也是十分的恐怖，别说是他这个高手了，就算是他们七星教派的老祖宗来到这里，都不可能直接挡住这一剑！一.

第四百四十六章 打死退堂鼓【求订阅】

　　“这怎么可能！如此年纪轻轻的模样，为何拥有如此恐怖的实力！”
　　这名高手在看到夏小岩射出这一只弓箭的时候，也感觉到十分的不可能，毕竟从他的面相看起来，也只不过十七八岁左右，以这样的年纪能够释放出如此强大的攻击，那么实力看起来也太可怕了吧！
　　“没错，就是我！”
“四二零”
　　这个斩钉截铁的回答属实，也让他待在了原地。
　　“这就是让你们感觉到不屑一顾的大能前辈给我传授的射击之术，我手中这把弓箭也是大能前辈赐于我的！”
　　说完这句话之后，夏小岩非常骄傲的昂起了头，他现在手中有着绝对的力量，可以以这种态度跟他们说话，毕竟眼前的这两个人也不值得，他用温和的语气去对待他们！
　　东楚朝着夏小岩手中所拿着的那把弓箭看了过去，剑道那把弓箭之上，所散发出来那种淡淡的寒光，也是让他整个人都倒吸了一口凉气。
　　虽然再也没有触碰这把弓箭之前，他不能够了解这把弓箭的品阶到底到达了怎样的段位，但是只要感受一下那弓箭之上所散发，出来非常强大的气息之后，便能够让他的心灵都感觉到颤抖。
　　如此的气息便证明这把弓箭的品质肯定是高到了他不能想象的地步。
　　现在在他的额头之上，都开始向下流淌豆大的汗珠，如果说真的是他口中的那位大能前辈将这把弓箭交给了他，那么那个人的实力应该强大到什么样的程度了。
　　如此再想一下，恐怕刚才他们所说的全部都是实情。
　　七星教派虽然在中部地区非常的强大，但是如果在那个人的面前，根本就什么都算不上了！
　　“我明白了！”
　　此时宁梦杰脑海之中的那名老者又开始说话。
　　“以现在那个人的能力程度可以看出来，如果他不是得到了大圣传承，那就肯定是得到了至尊传承，如果我没有感觉错的话，当时在青城山中所感觉到的那种强大的威胁感就是来自于这个人！”
　　“恐怕他的身上还存在着更加厉害的一些宝物，那种宝物肯定是咱们无法想象的！”
　　“你说什么？大圣传承或者是至尊传承吗？”
　　宁梦杰听到心里面那名老者说的话之后，内心也是感觉到无比的震撼，无论是那名老者口中所说的大圣，还是至尊，那都是极为强大的存在，而且他们的实力都远远的超过了圣灵！
　　“那咱们还需要向下继续这么做吗！”
　　在想到这些之后，他的心中也开始动摇，已经没有了刚才那种想要出气的感觉，毕竟面对着这么一个庞然大物，让自己怎么还能拿得0.1起任何的勇气，他的心中在得知了这一切之后，便打起了退堂鼓！”
　　“那还怎么向下进行的，你也不用自己的脑子想想刚才那小丫头所射出的那一剑，从上面的力量你还感觉不出来吗，就算是你们七星教派之中的那个老祖宗来到这里，都根本起不到任何的作用！”.

第四百四十七章 先打自己【求订阅】

　　虽然说圣灵心中非常的郁闷，但是他也无可奈何。
　　毕竟你现在自己的实力根本无法与这个人来抗衡，他本来还想借助着七星教派的实力，去探寻一下那个人究竟达到了怎样的程度，但是现在看来根本就没有那个必要了，因为他实在是太强了！
　　现在别说是利用七星教派去探寻那个人的底细，就是对付眼前这个小丫头都是根本做不到的。
　　“16行了，咱们赶紧撤吧！”
　　宁梦杰现在也开始在心底对那名老者说道，毕竟这个时候如果再停留下去拖，还不知道会出现怎样的事情。
　　但是就在他刚想转身离开的时候，突然一根光剑又顺着他旁边的方向射了过去，距离他的身体仅仅是分毫之差，对着他擦肩而过。
　　这巨大的变故也让他愣愣的站在了原地，差点就因为过度的惊吓而摔倒在地面之上。
　　这种非常强大的攻击能力，让他身体之中的那个圣灵都感觉到无比的害怕，因为在这次攻击向他发过来的时候，甚至连自己这个实力都没有察觉到半分。
　　他要知道按照自己现在这个实力，即便是灵魂受到了这么大的损伤，也不应该有这样的反应，那么就证明这夏小岩的射击之术已经达到了一种非常可怕的程度。
　　“那位高手应该是一位精通了射击之术的大圣级别的强者或者是至尊级别的强者！”
　　在感受到这只箭之上所蕴含的那种强大的力量之后，这名老者也想通了，这个人究竟有多么强大的实力，如果不是这样的话，他也不可能让这个看起来比较普通的夏小岩，在如此短暂的时间之内，便可以得到如此惊人的能力。
　　“你们别着急走啊，话还没说完呢！”
　　夏小妍现在的表情也十分的平静，然后冲着他们冷冷的说道。
　　“我在这皇宫之内并不想大开杀戒，所以我劝你们还是最好听我的话，否则即便是我心中再不想，也会将你们所有人全部都铲除掉！”
　　“你这家伙究竟想干什么！”
　　宁梦杰此时在看向夏小岩的眼神已经不是原来那种猥琐的眼神了取而代之的是无比的害怕，就连他的头皮都感觉到有一些发麻。
　　看他现在的表情，应该是真的非常的害怕了，因为他在确定他身体之中的证明，都无法利用残存的能力去保护他之后，他的安全也没有了仪仗如此一来，他便失去了所有的靠山。
　　而且从刚才那一次攻击他也可以感觉到420，如果真的他想要杀掉自己两人的话，在一次攻击之下便能够直接将他们毁灭。
　　“我想干什么，现在还没想好，但是有一点我先要对你说一下，你现在开始扇自己，两百个嘴巴子然后再与我对话！因为刚才你对大能前辈非常的不敬，所以我替大能前辈惩罚你一下，如果你不爱的话，那么就去死吧！”
　　夏小岩现在看向宁梦杰的眼神也是十分的冷酷，毕竟刚才他对徐凤年那么的不敬，这种冒犯的情绪让夏小岩如何能够忍受！.

第四百四十八章 无比委屈【求订阅】

　　“什么！你……”
　　此时宁梦杰快要将自己的后槽牙都要咬碎了，他的心中觉得非常屈辱。
　　自从他的身体之中被这个圣灵给附体之后，根本就没有出现过如此让他屈辱的事情，无论他碰到怎样的事情都可以办得顺风顺水，便是当时在西行教派选择的时候，他也是一鸣惊人占据了七星教派之中所有的风头。
　　现在眼前的夏小岩，竟然让他当着自己的面开始扇自己的耳光，这对于他这个骄傲的人来说，无疑是非常让他感觉到非常耻辱的事情。
　　“按照他所说的做，如果这时候你不忍着，那么你可能就不能活着走出这里了，现在我确实也是没有办法，毕竟那家伙看起来实在是太强大了，而且手中还有这么多的宝贝，好汉不吃眼前亏，你还是忍一忍吧！”
　　看着宁梦杰半天也不做出动作身体之中的老者，这一次再一次对他做出了提示，毕竟他还在这家伙的身体之中，如果宁梦杰真的豁出了性命，去甘愿受死的话，那么他这个灵魂也别想要了。
　　原本他还想要利用眼前这个小丫头，将那名高手的修炼功法给弄到手，但是没成想这个时候却是什么都做不了，毕竟那家伙的实力看起来要比自己强大的多。
　　有着小丫头手中这把弓箭，他的心中便没有了底气，不过真的是与徐凤年正面硬碰的话，那么他根本占据不了任何的胜利的可能性。
　　“在我看来那家伙应该是在上古时期，战乱之后说散落在人间那些宝贝之中得到了几样，所以才会有如此的能力！看来那家伙应该是得了便宜。看来那家伙应该是得了便宜｀ ．！”
　　现在圣灵在宁梦杰的身体之中也感觉到非常的憋屈，像他这个曾经的强者已经达到了圣人的境界，如果不是他的灵魂受损的话，那么眼前这些人还真的都不够看的！
　　“行了，也别在这磨磨唧唧的，赶紧按他所说的话去做，等这件事情完成之后，我猜这个小丫头应该会放过你！”
　　“到时候那些乱七八糟的事情都不要去干了，直接带我去九幽禁地之中，然后去采摘那些九幽草，给我重新铸造圣灵的魂魄！”
　　现在圣灵也没有了往日那种镇定的感觉，毕竟在面对强者的时候，让他的心灵也受到了极大的创伤。
　　到现在真的恨不得马上就离开这家伙的身体，因为无论是从资质上还是从他的能力上都根本称不上他的传承之人，他也不想在宁梦杰的身上再浪费时间了。
　　“．ˇ怎么了？想了那么长时间还不做，难道说是想哭吗！(吗了的)”
　　夏小岩看到面前的宁梦杰，站在那里半天也不按照他所说的话去做，所以便拉开了手中的先锋宝弓，然后对准了宁梦杰说道。
　　“你对徐凤年前辈这么不敬，让你仅仅是打自己两百个耳光，这都是非常便宜你了！如果不是今天我不想杀人的话，那么你早已经死在这个地面之上了，赶紧的吧，做事这么磨磨唧唧！”.

第四百四十九章 快点道歉【求订阅】

　　“我数三个数，如果你还不做的话，那么也不用再做了！”
　　其实夏小岩的心里非常想将宁梦杰直接杀死在这里，但是他还是站在他们城池的角度上思考过。
　　如果真的结下了这么大的仇怨，那么西兴教派那边肯定不会善罢甘休，如此一来，如果他不在城池之内，他的父皇的安全要怎么来稳妥的安排。
　　最起码他不能因为自己的事情而让大能前辈那边受到任何的波及，否则他也根本无言再回去，去见大能前辈了！
　　你要知道大能前辈现在的状态就是在人间进行红尘游历，这些仙人根本不喜欢插手人间所发生的这些事情，也恰恰是因为自己发生了这件事情，所以大能前辈才出手帮助，所以打心底里420他还是不想欠大能前辈的太多。
　　如果让宁梦杰现在走掉，那么以后的事情还可以另说。
　　“行了，你别数了，我打！”
　　看到自己已经被夏小岩瞄准之后，宁梦杰此时真的是被吓得魂不附体，所以他便升起了手，对着夏小妍说到了这句话。
　　现在在这里的每一分每一秒他都感觉到十分的耻辱，所以说他也不想在这里多耽搁什么时间，直接开始扇起了自己的耳光，他这个人做起事来倒也算是实在这清脆的响声，就连店外的士兵都能够听见。
　　没过多大一会儿，两百个巴掌便扇完了，此时他的脸也变得通红，开始向外肿了起来。
　　就连他的手都已经有一些发红。
　　夏小岩做完这些之后，便将自己的弓箭重新调转了方向，瞄准了站在他不远处的东楚。
　　“你直接杀了我吧，我是根本不会像他一样扇自己的耳光的，这是对我无比的侮辱，我是不可能做出这样的事情的！”
　　东楚现在的态度也十分的强硬，再看到下一小言将弓箭对准了自己之后，竟然没有丝毫的害怕他，昂起了头对着夏小岩说道。
　　“虽然说你这家伙来到这里也是对我们的冒犯，但是从始至终你也没说过对徐凤年前辈任何不敬的话语，那么我就免除你自删耳光的这个惩罚，但是你还是需要向我的徐凤年前辈道歉！”
　　你要知道现在看来道歉这个惩罚要比智善耳光好做的许多，当然现在东楚也知道了，徐凤年那边有多么的可怕，以徐凤年的实力，恐怕动动手指都可能让他死在原地，所以他思考了一会儿，便也有了一种害怕的想法，这是来自于灵魂的害怕。
　　“行了，我做！在远方的大能前辈！虽然我不知道你能不能听见，但是我现在诚挚的向您发起道歉，希望您可以原谅我的不敬！”
　　他此时低着头对远方的徐凤年做出道歉，从他的表情上根本没有看出任何的不好意思，如此便证明他对于徐凤年的实力也确实非常的信服。
　　他猜想到徐凤年的身份肯定要比他的实力强上太多，以他这种强大的实力像一名比自己实力强更多的高手进行道歉，这根本算不上是一种没有脸面的事情.

第四百五十章 天道誓言【求订阅】

　　夏小妍在看到两个人都按照自己的说法做完之后，便收回了自己的先锋宝弓。
　　“你们都给我记住了，大能前辈，这个人非常喜欢清静的环境，所以没有事情他不喜欢任何人去打扰他！”
　　“从现在起，你们两个人全部都给我发誓，不准透露出大能前辈任何的信息，如果与他人讲起了这件事情，你们就不得好死！做完这些，你们就可以离开这里了！”
　　夏小岩支出一步马上杀掉，他们这个也是其中的一部分原因，如果现在就将他们杀掉，那么消息肯定会传回去，如此一来徐凤年的身份就可能被他们门派之~中得知。
　　将他们的性命留下，便可以让他们利用发誓这个事情约束自己，毕竟在这仙侠系统当中，誓言是非常重要的一个行为准-则。
　　“你说什么？还需要立下天道誓言？”
　　宁梦杰两个人在听到夏小妍所说的话之后，脸色忽然都是大便，他们也知道这种誓言究竟有多么的恐怖，一旦违反便会受到天道的约束！
　　而一旦他们许出这样的誓言，便会按照这个誓言，直到自己死去的那一刻，否则一定会得到天道的惩罚。
　　但是现在摆在他们面前的两条路也非常的清晰，如果不按照下小言所说的话去做，他们肯定会被他杀死，如果现在做了，那么还有活下去的希望，只要自己不违反这条誓言，便可以很好的活下去。
　　就在两个人按照夏小言说的话，立下了这种天道誓言之后，天空之中也传来了巨大的雷电声两道看起来非常耀眼夺目的天雷从天而降，一下子便劈在了他们两个人的身上。
　　同时有两个特殊的符号出现在他们两个人的胳膊之上，由此便代表着天道，誓言已经形成了联系，如果他们有一天违背了此条誓言，不一定会受到天雷的袭击。
　　“这该死的誓言！竟然连我都已经牵连到里面去了！”
　　在林文杰身体之中的那名老者，突然感觉到自己的灵魂深处也出现了那个符号，如此便证明他的灵魂已经与这条誓言也牵扯到一起。
    · ······求鲜花0 ·
　　在看到他们做完这些之后，夏小妍又将目光放在了宁梦杰的父皇身上，然后对着他们还有自己这边城池之中的大臣说道。
　　“你们也一样，所有人全部都要立下誓言，否则无论你们是谁都要死！”
    .... .. 0
　　现在对于夏小岩以及他的父皇来说，最重要的事情就是不能够让徐凤年这件事情传出去，否则那就是对徐凤年的不敬，他们当然不能够让这样的事情发生，所以无论是他们诚实之中的这些大臣还是站在一旁的那个宁梦皇，所有人都要按照他们说的来做。
　　“轰！”
　　就此开始，一阵阵的雷电声，不断的在皇宫的门外响起，一道又一道的天雷不断的劈下这些在场的所有人，全部都因为立下了这条誓言而出现了那条雷电的符号。
　　夏小妍在看到最后一个人都完成了这条誓言之后，他的心中也是轻松了一些，对着自己的父皇笑了一下一.

第四百五十一章 轮回之路【求订阅】

　　“赶紧走！去九幽禁地！”
　　宁梦杰现在在自己的心中都开始怒吼起来，他已经不用身体之中的，那名老者在敦促自己，毕竟今天在这里受到了这么大的屈辱，他也想要让这名老者更快的恢复自己的灵魂能量，那么就可以帮助他回来报仇了！
　　这今天的事情让他感觉到真的是太屈辱了，他的内心也因此变“四二零”得无比的邪恶。
　　他们在按照夏小岩的说法做完之后，所有人都分道扬镳，各回各处。
　　“我也走了！父皇。”
　　虽然说夏小妍非常不舍自己的父皇，也不忍心马上就离开他们的城池，但是还有更加重要的事情等着他去做，他的肩膀上也肩负着振兴他们城池的使命，所以话不多说，与他父皇打了招呼之后便要离开这里。
　　以他现在的实力，想要回到太华宗门那边也最起码需要两天的时间，毕竟他们城池这边没有传送法阵。
　　此时在青城山，一户看起来非常普通的人家之中，一道白色的光芒冲天而起，直入云霄！
　　此时在一间房屋之内，一名看起来普通的少女，原本还是十分呆滞的目光，也因为这到光芒的产生变得无比的兴奋。
　　“太好了！我真的成功了！”
　　他现在显现的十分的高兴，看着现在的身体，在他的眼神之中出现了一种不可思议的情绪。
　　“这真的是老天要成全我吗？真的让我成功了！”
　　他之前所做的事情就是探索轮回路线，那是一条非常古老神秘的路线，在传闻之中，如果真的能够在那条路线经过的话，就可以得到再一次的转生，如此一来，除了现在的这一世还可以再活一世，虽然这是传说，但是却从来没有人做到过。
　　他作为上古时期的一名至尊，在经过了许多磨难之后，还是没有能够按照自己的想法成为一名大帝，这是他一直坚持一直追逐的事情。
　　就在他马上要到达大限的时候，被逼无奈的他只能选择去闯一闯那传说之中的轮回之路。
　　像是他们这种强者，很多人在面对着马上要死亡的时候都会选择到那条路线之上去闯一闯，这也是他们最后的生机. ......
　　但是无论是上古时期还是现在没有一个人能够做到，虽然他心里明白，成功率只不过有百分之一，甚至更低，但是为了能够让自己的生命再次延续下去，他还是做出了这样的选择，毕竟能够再活一次的话，很多的事情他都可以去完成。
　　此时坐在床面之上的他也确实没有想到，这个唯一成功的人竟然是自己，他看着眼前的一切，真的感觉十分的不真实，旁人可能不知道他得到这一切是经过了多少的拼杀，经过了多少的磨难。
　　“小英呢，准备准备好呢！快点儿的0.1，一会儿时间就晚了，赶紧收拾收拾，不要耽搁时间，咱们还要到前面巷子中，去到李先生那边相亲呢！”
　　“什么！”
　　听到了院子之中传来的声音，这名少女也是突然愣在了原地，此时在他的脑海之中，一段又一段的记忆不断在他的脑海之中涌现.

第四百五十二章 至尊记忆【求订阅】

　　“怎么还没出来呢？快点儿啊，一会儿徐凤年先生那边就要等急了！”
　　听到徐凤年这个名字之后，他脑海之中原本就存在的记忆也是一下子便被唤醒了出来。
　　在他没有将自己身体之中，曾经那至尊的记忆唤醒之前，他只不过是一个非常普通的少女，在他们家不远处那个王大娘与他妈妈也是非常好的两姐妹，在王大娘的牵线之下，打算让他跟徐凤年相一下亲。
　　“记起来了，这个徐凤年是在这青城山之中最为出名的一个好人平时无论哪个人见到他都是笑脸相迎！但是现在让我去跟这一个凡夫俗子见面，是不是有一些太可笑了！”
16
　　在想到这里的这名少女也是感觉到极为的可笑，毕竟以他这种至尊强者的存在，怎么可能去嫁给一个普通的凡人。
　　虽然他的心中也是打定的主意，不想去进行相亲，但是他娘也打定了主意，肯定要让他去执拗不过，只能将他活生生的拉出去。
　　“你这个死丫头，真的不知道什么是好事儿啊，在咱们这青城山城之中，哪一家的姑娘不想嫁给那徐凤年公子啊，你要知道他可是咱们这边出了名的大好人，如果你嫁过去肯定会善待你的！”
　　“你看看你王大娘这都跑了多少趟了，如今才说通了，徐凤年先生同意与你见一面，这是多少姑娘梦寐以求的事情！”
　　虽然现在这个少女幻想了心中至尊强者的记忆，但他的出身依旧是一个凡人，所以根本没有任何的力量存在于他的身体之中，还需要让他从头进行训练。
　　况且这么多年都是他的娘亲在旁边照顾他，即便是不想再留在这里也要感恩他年轻对他的养育之恩，并且在他这么多年的修炼之中，也培养出十分强大的良知，这根本做不出那种背弃忘义的事情！
　　如果不是现在这一位，母亲生他养他，那么即便是他有再强大的能力，也不可能轮回转世，如果是那样的话，那么他就错过了今生的机缘。
　　“行了臭丫头，我告诉你，到了徐凤年先生店里面，你一定要做到矜持，不要弄出那些大大咧咧的模样，一定不要瞎胡闹呀，你王大娘这可是为你操碎了心了！”
　　“那我明白了，娘！”
　　少女现在想到这些，便对自己的娘亲甜甜一笑。
　　虽然在上古时期，他也是这世间之上最为强大的一个存在，贵为至尊强者，但是那个时420候他的亲人也早早离开了他，所以一直没有亲人的关爱，这一世竟然说生在了娘亲的旁边，娘亲给予他这么好的关怀，他一定要报恩。
　　“小英啊！你也知道这么多年就是我自己照顾你，咱们娘俩相依为命非常的不容易，所以打我心底里，别人希望你能够寻得一个好人家，只要你的夫君好好的照顾你，即便是我现在闭上眼睛也可以安心了！”
　　“娘亲，你在说些什么呀？怎么可以瞎说呢？我告诉你吧，以你现在的活力最起码也要活上好几千年！”.

第四百五十三章 我才这么小【求订阅】

　　“呵呵！你这傻孩子在说些什么呀？难道说我是老妖怪不成还能活个上千年，我再活几十年我就心满意足了！”
　　小英的娘亲在听到他说的这句话之后，心中也是感觉到极为的高兴，看来自己的女儿是十分在意自己。
　　“放心吧，娘，只要我说话你指定能做到，毕竟你家的小鹰可是一位至尊强者呢，现在通过了这一世的轮回，我的生命又增加了另外一个层次，如果我能达到那上古帝位！我肯定能够将您留在我的身边，不让您死的！”
　　少女此时在他的心里面也是对自己重重的说道。
　　其实非常想将这些事情全部都告诉他的，娘亲，但是他知道这样，说他年轻肯定会以为他疯了，所以他不能。
　　身为一个至尊强者，这样他的身体还没有得到力量的恢复之前，他不能将这个消息透露出半分，否则会引来杀身之祸，那样无数的修炼者便会盯上他们娘俩，他的安慰倒是不重要，但是他不能让他娘亲受到任何的损伤。
　　此时在小贤酒家之中，二楼最里面的一间包厢内。
　　“早餐先生，你看看我给你介绍的准定比较靠谱，你就放心吧，在这青城山里面我王大娘做媒，那都是实打实的满意｀ ．！”
　　此时穿着一身比较鲜艳衣服身材略微有一些胖的王大娘，正站在徐凤年的面前给他比划着。
　　“行了王大娘，既然是你开口，那我肯定是信得过的，呀，王大娘办事儿我最放心了，赶紧吧，说了这么长时间，您赶紧休息休息喝杯茶，这说了这么长时间，肯定是口渴了！”
　　徐凤年现在也被眼前这个胖女人弄得哭笑不得，他虽然也不想来这次相亲，但是也经不住这个王大娘的软磨硬泡。
　　他重启了仙侠系统，本以为在这一世当中他可以更加快速的增长自己身体之中的力量。
　　但是他万万没有想到，在重启了仙侠系统之后，系统竟然没有给他匹配修炼的功能，这让他属食也是有一些养狗言。
　　但是徐凤年不知道的是，他虽然没有修炼系统，但是他身上的能量已经强大到无比强横的层度。
　　现在之所以他感觉不到，而且别人也感觉不到，那是因为他还没有将身体之中的能量唤醒。
　　这个王大娘就是前几日他所救的那个，在他书店旁边开着店铺的掌柜，当时就是因为过于操劳，所以才昏倒在自己的店铺门前，也幸得徐凤年给他做出了救治，否则今天可能就不能站在这里了，一想到这里，王大娘便打定主意，一定要报恩。
　　这个报案的途径也就是为徐凤年介绍一位非常美丽非常(吗了的)贤惠的娘子。
　　“．ˇ这……我才刚刚十八岁呀，怎么可以这么早就结婚呢？”
　　咱的心中现在也是极为的无奈，毕竟自己才刚刚这么小的一个年纪，如果在现实世界当中他还在上着高中的。
　　仙侠世界当中，别说是十八岁了，一般到了十六七岁他们家事之中，早早就给他们安排了相亲，很多人这个岁数都有孩子了.

第四百五十四章 别给我丢人【求订阅】

　　本来他以这个为理由想要搪塞一下王大娘，但是哪料到王大娘根本不吃这一套，始终要给他介绍对象。
　　“这可是我这辈子只中第一次进行相亲的，也不知道在这个地方相亲的时候，对面的姑娘会是怎样！”
　　徐凤年这时也在自己的心中对自己说道，也有说他现在心里的想法，还确实有一点小小的期待。
　　这就像是在玩游戏，开盲盒一样，在自己相亲的对象没有来到之前，根本就不知道长得怎样420，身材怎样，脾气又是怎样。
　　如果真如王大娘所说的那般好，那么他倒是真是想要见一见，究竟这个完美的姑娘是怎样的一个人。
　　“记住了小英啊，一会儿见到了徐凤年先生，一定要好好的说说话，拿出那种大家闺秀的样子啊！”
　　走着一路，云英他娘，也是不断在他旁边念叨，毕竟这徐凤年先生如果能够看得上他们家的小英，那可真的算是积了八辈子的德了。
　　“真的没有想到啊，我这堂堂的至尊强者竟然跟这么一个凡人进行相亲，这叫弄的什么事儿啊！”
　　“那个……娘亲呢，有一件事我必须得跟你说在前头，那就是无论徐凤年先生香不香的中国一定要心平气和呀，千万不要怪我，毕竟像徐凤年先生这么好的一个人，如果瞧不上我那样也是非常正常的事情！”
　　小英在思考了一阵之后，便对他的娘亲说道，毕竟已经答应了他，那么就必须要来到这里相亲，至于成不成还不是看自己的愿望。
　　“行了，你说的这些娘亲还不知道吗！”
　　他说完这句话之后，又瞪了小英一眼。
　　“年轻在来之前也没有指望你能够必须成功，但是最起码你也要努力努力，像徐凤年先生这么好的人，怎么不得争取争取呀，记住了，在徐凤年面前一定要表现出来非常大方得体的模样，最起码也不要给你娘丢人呢！”
　　云英在听到他娘亲说的这句话之后，心中也是极为的不爽，这究竟是说的什么话呀他堂堂的至尊强者，能够来到这里就是给这个徐凤年面子了，怎么现在反倒是他不要给他娘亲丢人了，这太可笑了。
　　“娘亲呢，你就不要这么激动了，你是不是有一些太小看你家的小英了，你要知道，如果小英成长起来的话，别说是什么徐凤年先生了，就是圣地之中的强者都要靠边站！”
　　小英当然不可能将这些话全说出来，这只是他在心中默默的想的。
　　小贤酒家是一间，看起来不大不小的小酒店，装潢也是中规中矩，里面大多数都是一些来来往往的商客，时不时的还能从一些包厢之内听到互相交流诗词的文人雅士所发出的声音，另外的就是一些乐器的弹奏之声。
　　“这都多久没有谈过琴了！”
　　云英在听到远处传来的琴声之后，心中也是回想到曾经作为至尊强者的他，无论是对于各种乐器还是各种音律都是极为的擅长，而他最喜欢的一种乐器就是这传来的古琴之声.

第四百五十五章 果然漂亮【求订阅】

　　古琴那是他本命的法器，这是为什么他会被称为至尊琴仙！
　　但是很可惜他的那把本命法器在他进入到轮回之路的时候，已经被炸的粉碎。
　　娘俩跟着店小二来，到了二楼在店小二的引导之下，来到了徐凤年他们的房间。
　　一进门便看到徐凤年那非常俊朗的脸庞，五官也是十分的清秀，虽然说身上穿着的衣服并不是那么华贵，但是却异常的干净，就如同那雕刻一般的面容十分的有棱角，美女之间也散发出那种超凡脱俗的气质。
　　“倒真的是英俊无比！”
　　云英见到徐凤年的第一面，便在自己的心中说道。
　　不过他可不是什么见到美男子便会被迷的五迷三道的普通女子，她可是上古至尊，在他的面前怎样俊美的男人他没有见到过，即便是那圣人神王，还是那上古大帝的存在，他都是有过几面之缘。
　　虽然说徐凤年比那些人长得都要帅气，但是他还是稳住了自己的心神。
　　“小英来了，快过来呀，到这边~来做！”
　　王大娘在看到小英她们娘俩来到之后，便非常热情地站起了身，走到她们娘俩的身边，将他们俩拉到了这边，想要让小英坐在徐凤年的身-边。
　　出于礼貌，徐凤年看到小英朝着他这边走过来的时候，连忙便站了起身，然后冲着小英的娘亲率先打了一个招呼。
　　就在站起来的同时，徐凤年也发现了眼前这位女子，确实如王大娘所说，长得十分的美丽，他身上的肌肤就犹如那和田玉一般，看起来既明亮，有白皙，身上穿着一套粉色的长裙，将整个人的身材映照的格外的漂亮。
　　身材看起来十分的高挑，鹅颈之上锁骨分明，水汪汪的大眼睛就如同那泉水一般，看起来柔弱无比。
　　“真的是太漂亮了！”
　　见到如此美貌，徐凤年的心中，也不由得夸赞道，相比于夏小岩来说，云英这美貌确实有过之而无不及。
　　“行了大娘，咱俩出去吧，让他们两个好好相处一下，咱们到外面去喝喝茶！”
    · ······求鲜花0 ·
　　王大娘在看到两人看对眼之后马上便招呼，起云莹她娘让她跟着自己来到了包厢，门外随后又非常懂事的将包房的门关了起来。
　　在两位大娘离开之后，包间之内只剩下徐凤年和坐在他旁边的云英，所以现在他们两个人也显得比较的拘束。
    .... .. 0
　　“那什么！喝茶呀，云姑娘！”
　　徐凤年说完之后，便站起身，拿起前面的茶壶给旁边的云英倒了一杯茶。
　　“好的！”
　　云英非常乖巧的点了点头，然后将手中的茶杯端了起来，但是他却没有喝，而是放在自己的嘴边吹了两下。
　　他现在的想法非常的简单，就是赶快结束这件事情，要不是他害怕他的娘亲，因为自己不来而生气，影响了自己的身体，他根本就不会跟着他娘来到这里。
　　以他现在已经唤醒的记忆跟眼前这个凡人有什么可聊的，两个人坐在一起根本就是对牛弹琴，没有共同语言的交谈，那纯粹是在浪费时间一.

第四百五十六章 领略琴艺【求订阅】

　　“喵！”
　　就在这时徐凤年带来的落水，在旁边叫了一声。
　　他来到了云英的旁边，然后是好一样的朝着他的脚旁蹭了一下。
　　声音一低下头便看见了如此漂亮的落水水，这是一只看起来十分柔美的小白猫，它的毛发就如同那冬天的雪花一般，十分的靓丽，一双眼睛就犹如蓝宝石一般，十分的讨人“四二零”喜爱。
　　“这不是普通的猫啊！”
　　在看到他的同时，云英便断定这只猫看起来不简单。
　　虽然他的身上现在没有任何的力量，是毕竟作为曾经的至尊强者，这点东西他还是能够看得出来的。
　　在他的感知之下，觉得眼前的落水应该是一只踏入了修行道路上的小猫。
　　“真的难怪了！我说什么每个人见到徐凤年的时候都说他非常的厉害，竟然能够饲养这么一只修行道路上的白猫，那么他肯定是一名修炼者无疑了！”
　　本来对于眼前这个平凡的徐凤年，原因感觉印象还算不错，但是现在知道了事情的真相之后，他却对徐凤年产生了一些厌烦的神色。
　　作为一个修炼者，不好好的进行修炼，非要来到这青城山之中装着什么普通的凡人，这究竟是在做一些什么胡乱的事情！
　　“这家伙肯定也不是什么强大的修炼者，否则也不可能做出这样看起来让人看不通的事情，一定是一些小的门派，将他踢出了门派之外，所以才会落魄的来到这里，只知道一天享乐，博取别人的爱戴！”
　　云英这时在自己的心中也想到了这些，他真的觉得徐凤年应该就是那种看起来非常不靠谱的修炼者，而且身体之中应该也没有多么强大的实力。
　　想到这里云英便想要出出考题，让眼前这个修炼者出点儿丑。
　　“听王大娘说过，徐凤年先生好像对于琴棋书画之类的都非常的擅长，所以今天小女子也非常想要见识一下先生的厉害之处，不知道能否在小女子的面前让小女子领略一番！”
　　我曾听到眼前姑娘所说的话，心中也是极为的不好意思，这王大娘真的是把自己夸的够高了. ......
　　“其实也没有那么好，别听王大娘乱说呀，我只不过是喜欢这一类的东西罢了！”
　　徐凤年笑了笑，冲着眼前的云英说道。
　　“看来这家伙还真的是有点自知之明啊，在我的面前想要谈钱的话，那还不得被我给挤兑死，虽然说现在没有了以前的力量，但是对于这琴音之色还是非常的擅长的。”
　　“先生真的是太客气了，这么的谦虚，小女子从小便非常喜欢古琴这一类的音乐，所以在听闻徐凤年先生擅长这一类之后，我也是感觉到十分的向往，想要向先生讨教讨教，不知道先生能不能答应我这个请求呢？”
　　0.1“也算是满足我这小女子心中的心愿！”
　　云英在说完之后，便用自己水灵灵的大眼睛看着眼前的徐凤年，表现出那种楚楚可怜的模样，非常的惹人怜爱。
　　徐凤年看见之后心里也是极为的不忍，竟然说眼前的姑娘这么的希望能够听到自己弹琴.

第四百五十七章 上古琴仙【求订阅】

　　想到这里徐凤年便知，不能再推脱下去，否则看起来就有一些矫情了。
　　“既然姑娘这么说了，那在下就恭敬不如从命，但是出来的也比较匆忙，并没有将身外之物带在身上，不如姑娘跟我到书店之中，我在抚琴给你听！”
　　徐凤年说完之后便做出了一个邀请的手势，任凭哪一个人也不可能将古琴带在自己的身上到处乱走，既然说姑娘想听琴，那么就肯定是要到自16己的店铺之中，我的手中没有乐器，让他怎么弹奏。
　　云英在听到这句话之后，心中也是极为的厌恶，这究竟是想要干什么？要知道一个姑娘怎么可能在他人的邀请之下，就去其他人的家里，那如果传出去的话，对于一个姑娘的名声是十分不好的事情。
　　“先生，这就不必了吧，刚才我在来到这酒馆的时候，听到在包厢之内有人弹过琴，不如咱们就到他们那边将琴借过来，让徐凤年先生弹上一曲？”
　　“你也知道，如果说我一个姑娘家家的某人上别人的家中，似乎看起来十分的不好听吧！”
　　徐凤年听到了云英所说的话，心中确实感觉到有所不妥，所以也是一拍大腿，这自己是绿的还真的不太周全，一个姑娘家家的怎么可能跟着自己回家。
　　“是哈，不好意思了，刚才是我思虑不周了，还请姑娘见谅啊！”
　　“既然说门外有人弹琴，那咱们就去借上一届，然后我给姑娘弹上一曲！”
　　然后三说完之后，便跟云英一起走出了门外。
　　刚刚走出来便看到了，还站在门口的王大娘和云英的娘亲。
　　“你们两个这么快就谈完了吗？这也太快了吧，我们两个人一壶茶还没喝了呢。”
　　虽然两个人坐在外面交谈甚欢，喝着口中的茶，但是他们两个人的目光却从来都没有离开过徐凤年他们包间那边。
　　其实王大娘的心中也是有了一些想法，难道说徐凤年先生是没有看上云英这个姑娘吗？毕竟徐凤年先生在他们这个山城之中也是非常厉害的一个存在，而且为人也比较谦和，像他这种好人想要得到哪家姑娘的芳心，那么都是信手拈来。
　　此时云英的娘亲似乎也意识到什么，所以瞪着自己的眼睛看着自己的女儿，仿佛在跟他说着你这小丫头怎么还是喜欢这么胡闹？啊，在徐凤年先生的面前肯定是做出了让徐凤年先生不高兴的事情，否则徐凤年先生也不可420能这么快的就出来。
　　原因在看到自己娘亲的眼神之后，也是朝着旁边避开了一下，他对于自己的娘亲也是感觉到极为的头疼。
　　“不是这样的，王大娘，徐凤年先生，想要教我弹弹琴，所以我们出来是为了到其他的包间之内借一把古琴！”
　　王大娘听见了云英所说的话，心中也是极为的高兴，两个人都已经要去弹琴了，这肯定是这件事有一些眉目，否则也不可能继续向下走，而且云英的怀中还抱着那只小白猫，且看起来他们之间的关系十分的好，那么看来这件事情有戏呀.

第四百五十八章 三生有幸的事情【求订阅】

　　“小英他娘啊！你瞧瞧！我看这门婚事可能是有戏了！”
　　说完这句话之后，王大娘也在旁边笑得不停，再看云英他娘也是如同王大娘这个表情，两个女人就这样拉着手开始笑起来。
　　“先生啊，我这女儿就是喜欢玩闹，所以要请先生一定要多担待呀！”
　　小英她娘在看到徐凤年，随着云英一起朝前面走去借钱的时候，便拉住了徐凤年，对他说道，从他的目光之中也可以看出来，对于徐凤年他是非常的喜欢。
　　徐凤年先生在这七侠镇，青城山城之中是最为厉害的一个人，并不是因为他表现出来的力量有多么的强大，而是因为他的为人实在是太好了。
　　无论是哪家有事，他都会第一时间站出来，并且处理的都非常的妥当，这样的一个好人，怎么能让他这个未来的丈母娘感觉到不高兴呢！
　　“您看您这是说的哪的话呀，大娘这小英姑娘真的是太好了，不仅长得漂亮而且端庄得体，看来真的是您教育的非常好啊。
　　徐凤年看到老人家这个样子，也只能这么说，毕竟他不可能让这个老人家感觉到失望。
　　毕竟每一个人的孩子都是他们最值得骄傲的，也将所有的希望全部都寄托在他们孩子的身上，如果这个时候老儿三却说他女儿不好，虽然说表面上可能挑不出来任何的毛病，但是在这大娘的心中也会留下一些阴影。
　　“行了，你就别在这儿拉着徐凤年先生唠了，赶紧让他们两个年轻人去活动吧｀ ．！”
　　王大娘这时走了过来，然后拉起了小英他娘走到了一旁，毕竟这个时候既然两个人相处的还不错，那就多给他们一些相处的时间。
　　在整个酒店的大堂之中，是一帮文人雅客，喜欢武琴痰湿的地方，所以刚才的琴声传来之处，除了二楼包间之内，另外的地方就是一楼所在的位置。
　　通过二楼的窗户看到下面的场景之后，徐凤年便跟随着云英一起来到了一楼。
　　“徐凤年先生来了呀！诸位赶紧看看是谁来了，然后三先生，可是我们青城山这一片最为文才，无双的人物，他的琴棋书画每一样都非常的精通，看来今天咱们这些人也算是走运了！”
　　“．ˇ可不是吗？能够在这小小的酒店之中遇到徐凤年先生，那真的是三生有幸啊！”
　　一楼这些文人墨客在看到徐凤年的时候都是表现的异常的客气，他们脸上所挂着的那种夸赞的表情并不是伪装，而是因为他们发自于内心。
　　俗话说的好，文无第一，武无第二，无论是在什么地方都是这种说法，但是在这青城山城之内却不(吗了的)是这种情况。
　　因为只要是徐凤年出现过的地方，那里的第一便是徐凤年，根本没有其他人敢称得为第二！
　　李徐凤年现在的文采水平别说是在这小小的青城山城之内，就算是在整片大陆之上，徐凤年都可以称之为最顶尖的人物。
　　这些文人墨客也将徐凤年作为他们所见到过的最顶尖的才子，让他们感觉无比的崇拜！.

第四百五十九章 淹没的声音【求订阅】

　　像他们这种读书人，向来都不服气其他人。
　　但是徐凤年却是唯一的一个例外，无论是在前期说话哪一个方面，他们都是自愧不如，甚至他们感觉与徐凤年相比的话，他们只不过是偌大星辰之内的一颗尘埃。
　　“琴棋书画所有都会？而且都可以精通？”
　　听到了这种说法，小英的心中也是感觉到极为的好笑，哪有这么神奇的存在。
　　“你们这些凡夫俗子一会儿，我就让你们见识一下什么叫做天外之音，看看谁才是真正的样样精通！”
　　“诸位真的是太客气了，这真420的是让我有些不敢当啊！”
　　徐凤年听到了这些书生所说的话，心中也是十分的自豪，但是表现却不能那么明显，只能非常谦逊地对着他们笑笑。
　　这间酒店他也是第一次来到这里，那也是在他这些琴棋书画的技能，还没有到达超凡入圣的境界的时候，但是当时所展现出来的那些能力，就已经让这些文人墨客感觉到无法超越，也感觉到十分的崇拜。
　　打那以后他就从来没有来过这里，因为她感觉十分的没有一丝，因为他说出了上去就没有人能够答出下句。
　　他所能画出来的那些话也根本没有人能够临摹，甚至连画出的话与他相比的资格都没有。
　　这些人在看到徐凤年来了之后，便马上拿出了自己的作品，想要让徐凤年帮助他们平静一下。
　　没过多久，这九家之内便想起了琴声萧声朗朗的读书声！各种声音交汇在一起，他们的目标都是同一个，那就是得到徐凤年的认可。
　　有一些认为下棋这段时间也有所增进的书生，来到徐凤年的面前想要请教徐凤年让他赐予他们一些指点。
　　出于礼貌，徐凤年只能坐在棋盘之前与他们下上两局，但是毫无一例外所有人在他的手上没有能过下过五招的。
　　“这真的是太痛苦了，跟他们这样玩耍还不如自己呆在家里与自己下棋或者是自己书画！”
　　徐凤年心中也是无奈的对自己说的，如果说不是眼前这个姑娘很不方便去自己的家里，那么他也不需要在这里面受这种罪。
　　“那个诸位文人墨客，刚才徐凤年先生说了，要指点小女子弹弹琴，所以说能不能让大家空出个地方给我们一些方便呢？”
　　站在一旁的云英也实在听不下去，这些人弹琴了，所以便站了出来，对周围的人说道。
　　“这徐凤年先生看起来，也只不过是一个被门派之中淘汰的小小修炼者，为什么能够受到如此多的人如此的恭维，这似乎也是非同寻常的！”
　　看到了周围那些人对于徐凤年那种崇拜的模样，云英的心中也是产生了非常好奇的想法，所以他这个时候也想要让周围的那些人静一静，不然他怎么测试一下徐凤年，究竟有没有那种能力。
　　但是由于他说话的声音太小，根本就没有让周围的人听到他发出声音的瞬间，便被周围那些人的朗朗读书声直接淹没了，他们在那里讨论个不停，但是所有人讨论的事情全部都与眼前这个徐凤年有关.

第四百六十章 姑娘来挑【求订阅】

　　见到周围人无视自己的这个态度，云英也是感觉到极为的气愤。
　　要知道在上古时期，他可是呢，至尊强者的存在，在他的手下，无数的强者都愿意成熟，根本没有一个人敢如此的对待他，只要是他所说过的话，都会被旁边的徒弟记载，并且当做法旨一样传下去，让每一个成员都知道。
　　可是现在却没有一个人去理会他，这种状况也让云英感觉到十分的不爽，那些人只知道围在徐凤年的身边，不停的赞美。
　　徐凤年现在也跟他一个状态，他在这些人的赞美之上已经快要受不了了，因为这些人实在是太聒噪了，他马上就要被这些声音给~逼疯了。
　　“那个……诸位！能不能让我先来说两-句！”
　　“先生要说话了，你们-都安静一些！”
　　在听到徐凤年说话的同时，就有其他的文人墨客，替徐凤年将这个声音传播出去，而且还有着其他人帮助徐凤年，安抚这些书生的情绪，让他们安静下来以求，可以听清楚徐凤年说的话。
　　“徐凤年先生，现在您请说吧！”
　　在周围非常安静的环境之中，徐凤年开始说话。
　　“刚才诸位所说的那些事情，我都已经铭记于心，但是今天我与这位姑娘有约，想要教他弹琴，所以当我下次再来到这间酒馆的时候，我一定会让诸位感觉满意。”
　　徐凤年为了能够让他们马上闭嘴，所以这么说道很明显就是告诉他们这一次我没有时间，如果想要接下来还与我接触的话，那么就赶紧闭嘴。
　　“先生，您是要弹琴吗？用我的琴吧，我这琴还算不错，是我家古上传下来的，也不会伤了先生的手！”
　　在听到徐凤年说要教小英弹琴的时候，一个看起来岁数不小的文人墨客拿出了一把琴，白在了徐凤年的面前，很明显是想要让徐凤年谈谈他家的这把琴为自己把把关。
　　周围的那些文人墨客在看到这个人的行为之后，也是感觉到十分的不辞，他们纷纷从自己的包裹之中拿出了他们所携带的琴，也效仿着这个人的模样，摆放在徐凤年的面前，供徐凤年来挑选，如果真的能让徐凤年谈谈他们的琴的话，那么回去之后也可能吹一吹。
    · ······求鲜花0 ·
　　“小英姑娘，你看看喜欢哪一把？”
　　徐凤年说完之后便让开了桌面之前的位置，让云英朝前走两步，挑选这些琴。
    .... ... .......
　　像他们这些琴棋书画样样精通的高手，对于所使用的古琴要求也是非常的高的，但是今天的主角并不是他，而是云英，所以徐凤年便让云英来挑选，否则挑选了一把他不满意的，看起来就有一些唐突了。
　　至于徐凤年自己倒是对这些东西并没有太高的要求，没他的古琴之术，已经达到了非常高的段位之中，无论他使用哪一把古琴来弹奏乐曲，说弹奏出来的声音都像是那天籁之音一般，让人听上去感觉到无比的震惊。
　　“哦！明白了！”
　　“那这位姑娘赶紧过来挑一把吧！”
　　这些文人墨客很明显也看出了徐凤年与这位姑娘的关系不一般一.

第四百六十一章 徐凤年的赐教【求订阅】

　　在听到徐凤年所说的话之后，便马上调转了话语，让云英过来挑选一把古琴。
　　“这些家伙都在想些什么呀？这个徐凤年在你们的眼中可能是那至高无上的，但是在我的眼里，他算不上什么！”
　　云英活了这么久，所以对于这些人心中的想法只需要看他们的眼神也能够明白，他们肯定是认为自己一“四三七”定与眼前这个徐凤年有什么关系。
　　“这都是诸位拿出来让徐凤年先生挑选的，如果小女子贸然的挑一把，那么肯定是对于各位先生不敬，不如还是让先生来挑一把吧，这样的话也更加的稳妥一些！”
　　云英才不可能做出这样不讨好好的事情，所以在想到这里之后，便直接将皮球又踢给了徐凤年，他对于自己弹琴的技术也是非常有信心，他认为无论自己使用怎样的一把古琴，都能够弹出天籁之音。
　　所以这一次还是让徐凤年来挑，如此一来，如果将徐凤年打败而且超出他许多的话，那么也可以让徐凤年感觉到更加的颜面扫地。
　　狼山听到云莹所说的话也是在没有别的办法，所以边笑了笑，从这些古琴之中少了一点，又用自己的手放在上面摸了摸，并且象征性的弹了一下。
　　“那好吧，既然说诸位盛情难却，那我就从这里面随便挑一把，如果挑中了哪家，其他的也不要太在意！”
　　徐凤年说完之后便直接挑中了那把第一个人拿过来的古琴。
　　看到徐凤年的选择，云英的心中也不由得感觉到十分的好奇，看来这家伙还真的是有点本事挑选了最为适合的一把古琴。
　　徐凤年在刚才弹琴的时候他都听了这一个音色，并且从这些古琴所发出的声音也可以听出来，这把古琴就是最为适合的。
　　“那云英姑娘先来吧！”
　　徐凤年说完之后便做了一个请的手势，虽然这一次是云英请他教他弹琴，但是他还是需要让云英所以先弹琴，否则他也不知道这姑娘是什么水平，也不知道从哪里下手去教他。
　　“呵呵！这家伙竟然让我先来弹琴，这，是不是有一些太自取其辱了，如果听到我所弹出的琴声的话，恐怕你之后就不敢也不想再弹琴了，一定会感觉到十分的羞愧！”
　　“那既然是先生的安排，小女子就却之不恭了，先生的才艺满城皆知，所以还请先生在听到我所弹的琴声之后，不要吝啬教导我，要将所有的不足之处全部都指点出来，因为这样才是对小女子的尊重！”
　　云英在说完这些之后也笑了笑，然后便坐到了那把古琴的面前。
　　最后便伸出了自己，犹如青春一般，白皙的双手按在了琴0.1弦之上，他这一只手看起来十分的修长，就真的是为弹琴所生一样，周围的那些书生以及文人墨客在看到了云英的手之后，也不由得在心中十分的赞叹，这分明就是为弹琴所生的手！
　　云英在坐下之后，并没有马上开始自己的曲目，而是开始不断的拨动每一个音旋，让自己可以更加清晰的分辨他们的声音.

第四百六十二章 身临其境的琴声【求订阅】

　　“真的是好久都没有触碰过古琴了！”
　　在将手搭在琴弦之上的那一刹那，云英的心中也是感慨万千，在自己的记忆没有唤醒之前，从来都没触碰过古琴，这让他的手现在开始有些抖动，那是因为触碰到自己熟悉的东西的时候，产生的巨大的心理波动。
　　“别人说我手上的这把琴瑕疵看起来非常的多，但是这些却并不影响整个琴发出的声音！”
　　在弹了几声之后，云英马上产生了这样的想法，他在弹琴的时候，原来那种非常完美的表情已经消失不见，而是变得十分的认真，因为这古琴是他最为喜欢的一件乐器，也是他的本命乐器。
16　　所以无论在何时何地，触碰到什么品阶的古琴他都不会带吗？因为怠慢了古琴，就仿佛是怠慢了他的生命一般。
　　在云英进入了状态之后，马上便开始弹奏自己的琴声，只是刚刚弹出了一小段，便让周围的那些文人墨客完全陷入到琴声之中，他们的心中也是感觉到无比的震惊，因为这种声音的产生并不是简单的波动。
　　这是要经过长时间的训练才能够达到如此的地步，就算是他们这些人中有着好几十年的训练过程，都没有人能够达到如此的技艺。
　　“这是个高手啊，深不可测！”
　　“你说这位姑娘怎么从来都没有听说过呢？为何弹起琴来能够让我们仿佛进入了他的世界一样！”
　　“原来你也有这种感觉呀，我还以为是我想太多，但是你这么一说，咱们两个算是想到一起去了！”
　　“这姑娘确实是厉害呀，如果按照我的感觉来说，可能与徐凤年先生相差的也不是太多吧？”
　　“你这说的是哪里话呀？徐凤年先生所弹的琴声难道说你真的听懂了吗？那是绝对无敌的存在，别说是这位姑娘了，就算是十个姑娘加在一起，也比不上徐凤年先生所谈的琴呢！”
　　其实云英弹的琴还是非常的厉害的，他所弹出的琴声，感情非常的饱满，让所有的听众有一种身临其境的感觉，由此便可以看出他在这弹琴的技艺之上，已经达到了非常高的造诣。
　　在听到这个声音之后，许多的文人墨客也马上闭上了自己的眼睛，因为他们不想让任何一个音阶，穿过他们的耳朵直接流到外面，他们想要将这个声音完全的灌注在自己的脑海之中，让他们在琴声之中不断的翱翔。
　　因为这个声音听起437来实在是太美妙了，别说是让他们听上这一课，就算是让他们一直听，都会有不同的感觉存在，仿佛在他们的脑海之中已经形成了非常优美的一篇画卷，这篇画卷之中有他们所想象的各种东西。
　　他们在这自己的想象空间之内不断的翱翔，一会儿飞到云巅，一会儿又随着那漆丽丽的雨水降落在大地之上，感受着绿意，青春的大地给他们带来的那种生机勃勃的景象，一会儿又随着远处飘来的清风，一同飞翔在天空之中。
　　“这姑娘！有大才呀！”.

第四百六十三章 红尘正道【求订阅】

　　很快云英便弹奏完这一曲。
　　此时在观察周围的那些书生脸庞之上，都是流露出那种意犹未尽的感觉，因为他们感觉云英所弹的这首曲目实在是太精彩了，甚至在他们的印象之中，除了徐凤年先生，根本就没有人给过他们这样的感觉。
　　“不知姑娘所弹的这一首曲目为何名呢？”
　　其实一个文人墨客站了出来，对着面前的云英问道。
　　因为在他们的印象之中，从来都没有听过这样的声音，并且他们这些人也自认为见多识广，在各种古时候的典籍之中也没有见到过这样的曲目记载，所以根本不知道云英所弹的这首曲目究竟是什么曲目。
　　“上古轮回！”
　　云英也不想欺瞒他们，所以直接说出了这句话，但是在他说话的时候，眼神之中，仿佛已经陷入了以前的回忆。
　　这首曲子是他曾经作为至尊强者的时候所创造的一首即兴的曲子。
　　当他刚才用自己的手指触碰到古琴之上，他的记忆便瞬间被拉回到上古时期，也让他这首曲目顺着自己的记忆延伸出来，他仿佛也跟这首曲目一样融入了古琴之中，不断的变换着自己的身形，让这首曲目自动弹出。
　　“这首曲目真的是太好听了，真的是让人回味啊，云英姑娘真的厉害｀ ．！”
　　徐凤年说这句话的时候并没有任何的恭维，因为在他的印象之中，除了他，自己确实也没有其他人能够给过他这种感觉，在听到云英所弹奏的这一首曲目的时候，他也陷入了自己的沉思之中。
　　这种曲目也让他心中产生了一个想法，那就是作为一个普通人真的非常的不错，否则也不可能在这里遇到云英姑娘，看来这红尘才是真正的正道！
　　云英见到徐凤年这么说也是笑了笑，然后便站了起身，走到了一旁对徐凤年说道。
　　“徐凤年先生说笑了，小女子不才，非常害怕，因为所谈的这一首曲目，让徐凤年先生感觉到有所不适，如果有任何冒昧的地方，还请徐凤年先生一定要见谅！”
　　“这说的是哪里的话，云英姑娘所弹的这一首曲目真的是太好听，你看一看周围在场诸位的表情，便能够明白我所言非虚呀！”
　　“．ˇ没错啊，姑娘弹的真的是太好了！”
　　“确实是啊，除了徐凤年先生，我还真的没有见到过弹琴这么好的姑娘，如果让我认为的话，恐怕姑娘的弹琴技术在咱们整个东部地区都是厉害的啊！”
　　曾经看见徐凤年如此的恭维自己，心中也是有了想法，难道说这个家伙是看到自己弹琴这么厉害之后想要打退堂鼓，不谈了不成？
　　想到这里他的心中也(吗好赵)是打定了主意，一定不可能让他这么做。
　　“先生真的是太会说话了，小女子虽然弹琴也略知一二，但是对于徐凤年先生来说，根本就不算什么，所以还请徐凤年先生上前赐教！”
　　“姑娘说话太客气了，赐教不敢当，但是这弹琴之术，我还是可以与姑娘交流一下的！”
　　徐凤年说完之后便向前走了两步，来到了古琴之前.

第四百六十四章 无名的小修炼者【求订阅】

　　徐凤年直接落座，双手放在古琴之上。
　　在整个人触碰古琴的那一刹那，身上的气质完全的变了，再也不是刚才那儿柔弱书生的模样，而是变成了仿佛天上下凡的神仙一般。
　　一连串优美的旋律从徐凤年面前的古琴之中散发而出，传到了在场的每一个人的耳中。
　　在听到这个琴声之后，所有人的表情也是变得十分的震惊，因为这首曲子就是刚才小英所弹的那首琴曲。
　　虽然只是云英437，即兴创作的一首曲目，但是就是仅仅这一遍就被徐凤年记在自己脑海之中，这样超强的音律，这样超强的记忆能力，也让在场的所有文人墨客感觉到无比的震惊。
　　就连刚才弹琴的云英在听到徐凤年所弹出的这几声琴声之后，他的脸色也像是其他的书生一般，变得十分的惊讶。他也感觉之前自己所想的那一切仿佛都是自己的臆想，是根本不存在的事情。
　　从这几声琴声，它可以辨别出徐凤年现在所能达到的弹琴造诣已经完全超过了他。
　　如果那么说的话，那么眼前这个青年人岂不是就是神仙下凡一般，让他这么一个上古至尊强者都感觉到无比的敬佩。
　　这个琴声传到所有人的耳中，也让他们重新回到了刚才那一幅画卷之中，但是却是截然不同的景象，仿佛是与琴声形成了某种不可发现的连接。
　　这一次他们仿佛真的进入到上古的片段之中，来到一个看起来非常空旷的上古战场，在战场的边缘有一颗看起来非常古老的古树，他们将手伸出来，甚至可以感觉到触碰在这棵古树之上的那种触感。
　　“这什么情况？”
　　云英在心中也产生了这种感觉，所以他的心神也是感觉到十分的震惊，他仿佛是触碰到了来自于上古时期的次序法则一般。
　　他现在的表情也是极为的不自然，因为他没有想到徐凤年所弹出的琴声竟然能够将他这个至尊强者也带入了琴声的画卷。
　　他现在的心中也是感觉到无比的害怕他没有想到在他的旁边出现的这名青年，居然能够让他出现这种感觉，仿佛就已经让他回到了上古时期，站在了巅峰的境界之上，这样让他近距离的触碰上古法则，这是多么可怕的能力。
　　“这位到底是什么人？竟然能够拥有这么强大的存在！”
　　现在云英的心中也是感觉到无比的羞愧，自己刚才还出现了那种想法，现在就连自己看起来都十分的害羞。
　　“看来笑人笑到最后自己才是最可笑的，但是身为一个上古强者的存在，让我怎能去想象看起来如此平凡的一个人却是如此的大才！”
　　他真的非常后悔，为什么自己会提出这个建议，如果因为这个原因让眼前这个大能之人产生了一些抵触的情绪，那么这回他的损失就大了！
　　本来还以为这家伙是一个无名的小修炼者，而且是被那种门派之中所抛弃的，但是现在看来，任何一个门派都不可能拥有这么厉害的一位人物.

第四百六十五章 为云英解围【求订阅】

　　“还以为这家伙只是在这些凡夫俗子之中能够称得上是一个比较突出的人才，但是现在看来真的是我眼界短浅了！”
　　“以他的实力别说是在这群人之中，就是在那上古时期的万界群雄之中，也能够拔得头筹！”
　　其实现在他的心中也是比较的苦涩，因为在眼前这个徐凤年的面前，他真的是一种微不足道的存在。
　　但是他不知道的是不仅仅是微不足道，就连与徐凤年相比的资格，他都没有，因为徐凤年所拥有的能量是这武侠世界之中最为强大的，这也是系统给他注定的。
　　所以心中越这么想他的表情就越加的羞愧，很快他的脸蛋儿就已经变得通红通红，在他的心目之中，徐凤年的称呼也从原来的这个家伙变成了大能，前辈与其他的修炼者一样，看到老单都是无比的尊敬。”
　　“这大能钱呗，身上富有这么强大的能量，还在这红尘之中进行力量，看来这红尘之路才是修炼者的最高修炼天堂！”
　　他在自己的心中冥思苦想，也才想出了这么一个说法，很快便得到了自己的证实。
　　大能前辈身上，这么的富有才华，这么的具有力量，却还是如同一个小小的修炼者一样，平平淡淡的生活在这红尘之中，而且将自己的气息隐藏的这么好，很明显就是不想受到其他人的打扰，也甘愿与其他的凡人融入在一起。
　　徐凤年一曲作罢，在场的所有人眼中的震撼却没有停息，他们还陷入在刚才的曲目之中，无法自拔，仿佛在那上古的时代不断的遨游，徐凤年所弹奏的这一个曲目真的是太厉害了，无论是在场会弹琴的还是不会弹琴的，全部都被他身临其境的带~入其中。
　　“徐凤年先生真的是太厉害-了！”
　　“这个题目与刚才这位姑娘所谈的，在下说一句实话，那真的-是天壤之别！”
　　这时在旁边的一些文人雅客也在这时发表了自己的看法，从刚才他们对那位姑娘所弹奏的曲目感觉到无比的敬佩，到现在形成了鲜明的对比之后，他们对这位姑娘的瞩目感觉到不值一提。
    · ······求鲜花0 ·
　　这巨大的反差也是所有人心目中所想的，这也让在场的云英感觉到更加的不好意思。
　　“小女子真的是太羞愧了，刚才还妄想让徐凤年先生来教我弹奏，看来我这点本事在徐凤年先生的面前确实是班门弄斧了，根本不值一提，就像这位先生所说，无法相提并论！”
    .... ... .......
　　原因说的这些话并不是气话而是于发自自己的内心，因为在他的心中也确实有这种感觉。
　　眼前的徐凤年已经不再是原来那种形象，而是变得十分的高大仿佛，就让他看到了自己的彼岸一般。
　　“云英姑娘真的是太严重了，我根本就没有你所说的那么出类拔萃，只是弹奏的曲目多了一些，所以记忆力也好了一些，才能够将姑娘刚才所弹奏的曲目记了下来，也别怪我这一次的抄袭！”
　　徐凤年说完之后便笑了笑，很明显是不想让面前的姑娘感觉到太尴尬一.

第四百六十六章 不可错失的机缘【求订阅】

　　在听到徐凤年所说的话之后，云英的心中也是感觉到极为的温暖，他没有想到本来已经被自己看轻的徐凤年，现在在展现出如此才华出众的一面之后，还能对自己表现出这个态度。
　　这样一来却让他感觉到更加的羞愧了，自己现在就连成为上古大帝都非常的困难，与眼前这个徐凤年前辈相比的话，那就“四三七”更加不能相提并论了，在他的感觉之中，他认为眼前的这位大能前辈已经达到了至高无上的顶点。
　　“难道说眼前这位大能前辈真的是一名仙人吗？”
　　相到这里，云英的心中也是开始砰砰的乱跳，就仿佛是有许多头小鹿在他的心中不断的乱撞。
　　在这地面强者之中的境界最为强大的就是上古大帝，那么在上古大帝之上，就肯定是天上的神仙。
　　在他的认为之中，感觉徐凤年已经完全的超过了上古大帝，那么如果徐凤年不是神仙的话，根本就解释不了这种想法了。
　　“反正无论是怎样这位大能前辈，肯定都是十分强大的大能高人，也已经完全超出了我的想象！”
　　想到这里云英的心中也是感觉到极为的高兴，他真的想象不到，在这个看起来十分平凡的小城镇之中，竟能够遇到如此强大的一位大能高人。
　　如果说能够得到这位大能高人的一些指点的话，恐怕他那个梦想成就上古地位也就不是什么遥不可及的事情了。
　　“赶紧冷静冷静，千万不能表现出任何的唐突，否则一定会影响了这位大能前辈对我的印象，我不能错失这一段机缘呢，如果真的因为自己的一些荒唐的行为冒犯了眼前这位大能前辈，那真的就是犯了大忌讳了！”
　　作为曾经的至尊强者，他的心性也是非常的过人。在明确了对方的身份之后，云英便知道自己接下来所做的事情完全都是为自己评分的一个阶段，如果自己表现的不好，恐怕与眼前这位大能高人就要擦肩而过。
　　“徐凤年先生真的是太会说话了，小女子这点儿才艺，就算是再练上几十年，也根本赶不上先生的一点半点，所以能够得到徐凤年先生的一些指点，真的是我三生有幸. ......先生所说的抄袭那是根本不存在的事情！”
　　“只要先生能愿意弹奏我的曲目，那真的就是我太大的幸运了，我就连睡觉都会被自己乐醒，也谢谢先生让我所弹出的这一首曲目更上一层楼，也只有先生的手才能将这一手曲目发挥到淋漓尽致的状态！”
　　云英所说的这一段话让徐凤年也是感觉到无比的惊讶，怎么一瞬间这个姑娘就表现的这么的客气了，而且说说的这些话毫无疑问全部都是恭维的话语。
　　“哈0.1哈！好了云莹姑娘，咱们就别在这里互相夸赞了，毕竟这里还这么多的文人雅客呢，只要姑娘喜欢，那么以后互相就多加走动。”
　　“只要姑娘愿意，我可以到姑娘家去帮助姑娘弹琴，如果姑娘喜欢其他的爱好，如果在下会的话，那么也可以帮助一二.

第四百六十七章 属实看不透！【求订阅】

　　徐凤年在说话的时候也一直注视着周围那些文人墨客的举动，发现他们好像马上要包围上来。
　　有这种感觉之后，徐凤年便想要离开这里，因为他知道一旦这些人将自己围在中间，那么自己的耳朵恐怕就要爆炸了！
　　至于跟着眼前这位姑娘一同回到原来的包间之中，继续聊一些东西，这件事情他真的也不知道怎么继续下去，因为他不知道与这位16姑娘还要聊一些什么。
　　如果让他弹琴做画的话，那么是十分简单的事情，但是让他与姑娘相处，这看起来就有一些困难了。
　　因为现在他们所在的这个场景与平常的见面有所不同，因为他们两个人是实打实的在相亲，所以这样的气氛让徐凤年很难掌握。
　　对于眼前这位姑娘，徐凤年的印象真的是十分的不错，由于他长得也非常的漂亮，而且说话也端庄得体，徐凤年与他一起聊天也感觉到十分舒服，但是如果就是见一面就到了谈婚论嫁的地步，那确实有一些太仓促了。
　　他在与面前的云英打了一个招呼之后，先让他转告一下王大娘和他的娘亲，因为现在他如果回去的话，那么肯定是会被这些人留下来，所以让他告诉那两位大娘，自己以后一定会去拜访他们。
　　在说完这些话之后，徐凤年马上开口说话，对周围的这些文人客，纷纷的告别，并告知他们，如果自己一旦闲了下来，一定会来到这里与他们再次切磋讨论一些前期书画所遇到的问题，为他们答疑解惑。
　　“这有时候人太出众的话也不是太好的事情，就像我这样会的太多所遇到的问题就太多了，当然都是别人问我问题！”
　　走出了门口之后，徐凤年的心中也不由得想到。
　　其实他并没有发现，在他转身往出走的时候，云英站在他的后面，一直在看着他的背影，并且冷冷的发呆。
　　“往后的日子里多加走动？大龙前辈说的这句话究竟是什么意思？难道是在给我做出什么提示吗？”
　　在徐凤年离开之后，他的心中一直回想着这一句话，仿佛是在参透里面的含义，因为他总感觉大能前辈给他留下这么一句话，仿佛并不是表面上听上去的那么简单，应该是给他做出了一些提示，让他进行参透。
　　在这位大能前辈的面前向他进行转世，这个事情一定是不可能隐藏下去了，因为他感觉到这位大能前辈的境界一定是非常的高，恐怕在第一次见面之后便能够437明确他心中的秘密。
　　即便是大能前辈没有达到仙人的程度，但是从他的琴声可以弹奏出上古秩序法则这件事情，也可以感觉出来他应该相差的也并不多了，只是脚前脚后的事情。
　　以这样的能力在瞬间便可以洞悉世间万物，任何的一些秘密都不可能逃出他的法眼。
　　“好烦呢，大能前辈说的这句话究竟是什么意思？我这头都快想破了，也没有参透！看来这大能前辈真的是高深莫测呀！高出的境界太多，属实看不透！”.

第四百六十八章 我真的太笨了【求订阅】

　　突然之间他的双眼亮了起来，因为他好像想通了徐凤年刚才所说的那句话究竟是什么意思。
　　“我这转世之后，怎么脑袋突然变得这么笨呢？大能前辈既然刚才那么说那就是想，让我去他的家中，很明显就是要在那里指点我提升的事情！”
　　“我怎么会这么的蠢呢？刚才在包厢之内没有意识到，大能前辈根本就不是不怀好意，而是满满的好意！”
　　云英在想到这里，整个人的肠子都快被毁清了，他真的感觉到自己实在是太笨了，竟然连这句话都没有想通，把刚才那么好的一段机缘，直接给放弃掉了，真的是蠢到家了！
　　“哎呀，太笨了！我怎么没看出来事情的本质啊，在这里边人也太多了，而且也太杂了，大能前辈是根本不可能在这里就对我做出任何的指点的，因为一旦这种强大的能量传出去，肯定会受到其他人的注意｀ ．！”
　　“好在大能前辈并没有想要跟我计较！”
　　云英在想到这里脸上的表情也是开心了起来，因为他想到了刚才徐凤年所留下的那句话，让他去自己的家中。
　　这时他的脑海之中也是浮现了自己成为上古大帝之后那样美妙的场景，如果真的能够梦想成真，那么他的实力就要登顶了。
　　“不对，这似乎看起来太巧合了，为什么我刚刚觉醒就被我娘亲叫过来，与这位大能前辈进行相亲，难道说这所有发生的一切全部都是巧合吗？”
　　想到这里云英的心中也是感觉到极为的震惊，因为他真的不能想象，如果这些事情不是巧合的话，那么这位大能前辈究竟是多么恐怖的一个存在，竟然能够将接下来所发生的所有事情，全部计算在自己的脑海之中！
　　“莫非我的觉醒也跟这位大能前辈有关？如果真的是那样的话，那他岂不是已经成为了我的恩人！”
　　“一定是大能前辈在参透天道的时候，发现了我这么一个轮回不易的家伙，所以就想要通过自己的能力帮助我这个卑微的人一把，所以才会在与我见面之前，将我之前的记忆全部都唤醒！”
　　“一定是这样的，大能前辈真的是深不可测呀，而且在离开的时候还给我做出了提示，并且打算接下来还要帮助我！”
　　想到这里，云英的双眼之中也是流出了激动的泪水，他真的感觉徐凤年就是那上古的神仙，在看到他修炼痛苦无比的时候，想要帮助他这么一个人，否则根本就不可能出现今天的事情，所以他再次望向徐凤年离开的方向，眼神之中却充满了感激！
　　“．ˇ等我回到家中再(吗好赵)将今天所发生的事情全部都梳理一遍，然后确定了究竟是怎么回事，再去寻找大能高人，否则可能会因为我思虑不周而产生另外的一些误会，这样一来让大能前辈对我的感觉不好，那么就真的是错失良机了。”
　　这时云英慢慢的冷静下来，也在自己的心中不断的回想与徐凤年刚才的对话，以及在两人见面之后所发生的各种事情.

第四百六十九章 我来改一下【求订阅】

　　“大能前辈，真神也！能得大能前辈的提示，真的是我的最大机缘！”
　　徐凤年回到自己书店门前便发现了此时，两名老者正站在那里，仔细端详了一下，便发现来人正是吕成斌还有他门派之中的老祖，也就是周伯通。
　　“二位怎么来到这里了？”
　　早上看到两人便笑了笑，很明显与两人已经非常的熟络了。
　　“我们两个有事情想要到太华宗门那里去，所以在路过这里的时候，便想到必须先来拜访一下先生！”
　　周伯通此时向前走了一步，437非常有礼貌的向徐凤年敬了一礼，然后对徐凤年说道。
　　像他们这两个人对于徐凤年的尊重那是五体投地的，所以在经过这里去太华宗门怎么能够不来到这里率先拜访徐凤年这位大能前辈呢，否则一大能前辈的实力肯定能够感知到他们两个经过，如果这样的话，两个人岂不是犯错了。
　　这个大不敬的事情一旦发生，那么以后他们也别想再踏入徐凤年这个书店的大门了。
　　“两位老先生太客气了吧！”
　　我现在听到周伯通所说的话之后，心中也是感觉到十分的温暖，看来自己在这青城山之中，还真的算是有了朋友。
　　当然他所指的是修炼者的朋友，如果患者是普通人，那么整个青城山城之中，无论是三层之外还是三层之内全部所有的人都是自己的朋友。
　　周伯通与吕成斌果然就像他们所说的那样，并没有在这里多加久留，因为他们确实是有事情要办，只是路过这里的时候，为徐凤年带来了一些他们那边的礼物，在留下了礼物之后便匆匆的离开了这里。
　　“这两个老者真的是非常的有礼貌啊，来就来呗！还给我带一些礼物！真的是太客气了！”
　　佛山这时也拿起了吕成斌放在桌面之上，为自己带来的礼物，徐凤年打开了外面的盒子，发现里边摆放着一本看起来比较古朴的琴谱。
　　将他非常爱惜的放在了自己的手中，翻看了几页，发现里面记载的全部都是上古的文字，这些文字与现在的文字非常的不同，但是徐凤年这个人在重启了武侠系统之后，所有的武侠记忆全部贯入到他的脑海之中。
　　这也让他精通各种东西，所以这上古文字在他的面前真的也不算什么困难的事情。
　　这本琴谱所用的材料看起来也十分的考究，虽然外表看起来饱经沧桑，但是从他的质感也可以感觉出来，并没有受到岁月的侵蚀。
　　如果没有猜错的话，这本琴谱应该是在这东部地区乃至整片大陆之上，一个留下来的上古孤本，虽然上边并没有记载，到底是哪位琴区名家说制作而成，但是从上边的曲调徐凤年稍微观察一下，便知道韵律十分的上乘，可以称之为上古佳作。
　　但是从里边各个音调之中，他仿佛还是感觉出有一些不足，在自己琴艺已经进入到超凡入圣之后，它可以非常敏锐的观察出每一个曲谱之中有何与其他音调不平和之处。
　　“既然不和谐，那么我就来改一下吧！”.

第四百七十章 拿得出手的礼物【求订阅】

　　这两个人在前往太华宗门的道路之上，吕成斌转过头对他的老祖问道。
　　“老祖宗，你说咱们今天给大龙前辈拿去的那本琴谱，里面的内容看起来是不是有一些普通，啊，虽然说这本琴谱在东部地区也是极为罕见的一个存在，但是如果在大能前辈的眼中，这岂不是像一件凡品一样！”
　　他们老祖在听到这句话的时候，脸上的表情也变得非常的惆怅，虽然说这本琴谱他们得来的不容易，是他们落云宗开派祖师，在到达另一处地方去游历的时候才得到的，也是恰巧之间偶然才弄到手的。
　　在他们落云宗之内，这都是极为罕见的一个存在，也是他们镇派之宝之一，但是这样的东西在徐凤年的面前可能真的不值一提，只是他们想要感谢一下，徐凤年想要与徐凤年更加拉近一些关系就必须送出一~些礼物。
　　他们时来想去在宗门之内，也没有其他的可以拿得出手的东西，所以才选择了这么一本琴谱，因为知道徐凤年喜爱琴棋-书画。
　　他们这么多年将这本简谱收藏在他们宗门之内，没有让任何人知道过，因为他们知道这是无价之宝，但是今天拿出手，他们的心中却感觉-到有一些寒酸。
　　“你这么一说，我的心中倒是也有了同样的想法，毕竟大能前辈的家中用来炒菜做饭的厨具，都是那种上古材料，经过工匠十分巧妙的打造而成的，就能在家里给那只小猫喂食的宠物都是上九界之中的霸王种类！”
　　“那如果咱们不送这本琴谱的话，你感觉咱们应该拿出些什么去送给大能前辈呢？小吕！”
　　落云宗老祖宗这个时候，也是轻轻的笑了一下。
　　吕成斌听到了以后也是没有什么话可说了，因为他们确实很无奈。
　　“行了，也别管大能前辈能不能看得上了，这送出去的琴谱也是咱们宗门之内最为宝贵的一样东西了，要记住了送出的礼物只能代表我们对大能前辈的敬重以及对他送出的礼物的用心之处！”
    · ······求鲜花0 ·
　　“像是咱们究竟有什么宝贝拥有怎样的实力，在大同前辈那里，那都是一眼可以望穿的，所以说也不需要去担忧那么多，只要大能前辈收下了，那么就证明大能前辈早已经知道了里面是什么东西！”
　　“看着大能前辈刚才那种表情根本不像是在搪塞咱们，所以说当前辈可能真的喜欢这件东西！这样的话别管东西贵贱，只要他能全面喜欢，那就是目的达到了！”
    .... ... .......
　　“还是老祖宗想的比较通透啊！”
　　他们还在交谈之间，就已经到达了太华宗门。
　　“真的没有想到啊，你这家伙还真的是厉害，这么短的时间之内就能达到天命境！”
　　太无忧，现在也是感觉到无比的惊讶，因为他从周伯通身体之内感觉到了非常充沛的生命力量，感知了一下，发现周伯通竟然达到了如此境界。
　　现在周伯通整体的境界要比他还要高，看来这家伙的修炼之志真的是不错一.

第四百七十一章 扎心了老铁【求订阅】

　　“你这老家伙到底是说的什么话呀？如果你这么说的话，那岂不是有一些瞧不起我了，我的境界肯定是要达到你之上的！”
　　“咱们两个年轻的时候，我修炼的天赋就要比你高，现在这个时候也不需要感觉到不平衡！”
　　周波通在说完这句话的时候也是非常猥琐的看着太无忧笑了笑，看起来两个人“四三七”的关系真的是非常的不错。
　　“行了，心里也别不平衡了，我现在已经寻找到了天命，而且将我的境界也再次拉高一个程度，现在已经突破了九重天命境！”
　　周伯通说完这些的时候，脸上的表情全部都是自豪的神色，只不过是在徐凤年前辈那里喝了一杯充满能量的仙茶，现在这个时候他的境界就要远远超出了太无忧！
　　“啊？你都达到了九重天命境了？”
　　听到了周伯通所说的话，太无忧，竟然叫喊了出来，看着他脸上所挂着的那种非常惊讶的表情，便知道他真的是没能想到竟然会超出自己这么多。
　　虽然在之前的时候他的境界就要比眼前的周伯通要低上许多，但是太能触碰到周伯通的边缘，这一次，他哪曾想到眼前的周伯通竟然达到了如此的地步。
　　“老头儿你也别太紧张了，这点点只是刚刚开始，我可以肯定的告诉你，在以后你还会发现我比现在更加的强大！”
　　周伯通现在脸上的笑容也是非常的灿烂。
　　果然这喝了仙茶之人所受到的境界提升，要比其他人快速许多，而且在喝了那杯茶之后，他回到了宗门之内，就开始了不断的修炼，那杯茶里面所蕴含的能量就仿佛是取之不断用之不竭一样，不断的让他的身体进行吸收。
　　“这老头儿我可不能告诉他，我在喝了徐凤年千杯的那杯茶之后，已经打开了进行修炼的全新境界！”
　　“真的是多亏徐凤年前辈了，如果不是喝了他给我的那杯茶，我现在的境界恐怕要让这老家伙落上许多了！”
　　“你这老头子也别在那里太得意了，虽然说我可能现在的实力看起来要比你低，但是你要知道我太华宗门可是得到了徐凤年前辈的全貌图，这对于整个宗门来说那都是极为好的一说！”
　　太无忧，一想到自己的宗门，马上就要超过眼前这老家伙的门派，你也是开心了许多，也露出了开心的笑容. ......
　　普普通通一听太无忧，这么说脸色倒是垮了下来。
　　本来这太华宗门就要比他们的宗派强上许多，现在再得到了这一幅太华宗门全貌图，那么对于整个太华宗门来说都是极为好的事情，因为他们的宗门成员在这里修炼的话，会得0.1到极大的好处帮助他们的实力更加快速的提升。
　　这个时候他也不想再与太无忧纠缠下去，所以便对他有没有说道。
　　“行了老头，咱们两个这回不是来打嘴仗的，赶紧吧，咱们还有正事去做呢！”
　　周伯通马上将话题朝着旁边的方向拉了开，让他们此次前来最为主要的目的提到桌面上来.

第四百七十二章 心中荡漾【求订阅】

　　之前这两个老头已经约好了，现在他们的实力都突破了一定境界之后，将他们的生命稳固下来，就去寻找曾经他们游历的那个上古的遗迹。
　　今天他们也按照之前的约定，达到了固有的境界，所以这周伯通才来到了这太华宗门之内，寻找太无忧。
　　“我这边早就已经准备齐全了，就等着你这老头来呢！”
　　听到了周伯通所说的话，太无忧也是笑了笑，毕竟16他们无论哪个宗门强大起来，互相也不会，真的嫉妒，因为他们两个是很好的朋友。
　　吕成斌之所以跟着自己的老祖来到这里，那也是因为他也想随着两位老祖到那传说中的上古遗迹之中去探一探。
　　再上一次来到徐凤年小院之中，他也随同着自己的老祖一同喝下了徐凤年次于他们的那一杯鲜茶，所以现在他的实力也是得到了极为强大的提升。
　　以他现在的实力，跟着这两个老总也真的可以帮上许多忙，太华宗门这边，却仅仅只有他无忧一个人，因为除了他自己还真的找不到第二位实力更加强大一些的强者。
　　第二天清晨一大早，阳光也是非常的不错，云英经过了一早上的折腾，穿上了新装，也涂上了粉底，准备要到徐凤年的小院之中去寻找他。
　　在跟他娘亲打了一个招呼之后，便笑脸如花的走出了他们的家门。
　　“你说说你这个姑娘，你先告诉你徐凤年先生这么好那么好，让你去见一见人家，你非不去现在知道徐凤年先生的好了吧，看看把你这丫头给你迷的！”
　　听到了自己姑娘说要去寻找徐凤年先生，这位大娘的心中也是笑开了，花她本来还在非常愁，自己的女儿不去与徐凤年先生见面，现在看到两个人走的这么热乎，心中也是落下来。
　　在这青城山城之中，徐凤年先生究竟是多么厉害的一位人物，所有人全部都知道本事那是更加的惊人，如果哪家的姑娘能够嫁入徐凤年先生的家中，那肯定是吃穿不愁，而且还会得到整个山城之内所有人的净重。
　　“这丫头之前也不知道怎么想的，嫁给徐凤年先生多好啊，就连当娘的脸上都有光！”
　　看着自己女儿离开的背影，云英他娘也是无奈的笑了笑。
　　“啊？这！”
　　云英这个人平时也不太愿意出门，就连着青城山之中，他也没有逛过，所以再来到了徐凤年这间书店的门前之后，他也437是被上面所刻着的那个字震惊的，惊呆在原地。
　　要知道，可不是什么修炼者都可以拥有这么强大的实力，能够刻画出自己现在所见到的这一幅匾额，从那一个单独刻出来的道字，他便能感觉到无比充沛的力量，那真的是手眼通天的能力，境界高到他不可想象的地步。
　　钟仁是上古至尊强者的存在，现在再看到这个字的时候，还是感觉到非常的惊讶，也感觉到内心充满了震撼。
　　“大能前辈果然是厉害啊，仅仅就是这么一个刻出来的字，就能够让我感觉到心中不断的荡漾！”.

第四百七十三章 血压飙升【求订阅】

　　“这真的是大能高人呢，而且是我这辈子之中见到的最为强大的一个！”
　　在上古时期，他也与那些传说中的上古大帝有所接触，而且也非常幸运与他们交谈过，有关于这修炼之道，但是那些人的身上却没有今天他所见到的徐凤年前辈身上所蕴含的这种韵道，那么如此一来，这徐凤年前辈必定是一位仙人！
　　“先生在不在家呀？”
　　由于徐凤年店铺的大门一直都是敞开的，因为在这青城山之中，没有哪一个不长眼的会到他的家中去偷盗。
　　云英见到四敞大开的大门，也不敢贸然的进去，不一定这不是普通的地方，如果是一个普通人的话，可能感觉不到这么大的威压，因为修炼者不会对普通人贸然的出手。
　　“我在呢！”
　　此时徐凤年从后边的院落之中走了出来，他在后面也是刚刚忙碌完，为这只小白猫又煮了一只鱼缸里的鱼。
　　这一只小白猫真的是太能吃了，在这仅仅的几天之中，就快要将他为他所钓到的这些鱼全部都要吃掉了，那么如此看来还真的需要再到那湖边去给他多钓几条。
　　“云英姑娘过来了，赶紧进来吧，别在门口站着了，快请进｀ ．！”
　　在看到云英过来的时候，徐凤年心中也是感觉到极为的好奇，之前看这姑娘的模样，似乎也不太想到他这小院之中，之前不是也说了一个女子来到这里，好像有些不方便嘛，现在为什么又来了呢？
　　虽然是这样，在徐凤年见到他过来还是非常的高兴，毕竟哪一个漂亮姑娘不喜欢呢。
　　“看来姑娘这次前来是因为自己所谈的那一首曲目，让他感觉到非常的喜欢，所以才会登门来访，看来有些时候掌握一些额外的技能，还能够给自己加分！”
　　想到这里，徐凤年的嘴角也不免的浮现了一抹笑容。
　　这是云英刚刚走到他们店铺之中，便感觉到在这十五点之内有着无比的韵道，他在家目光放在了旁边墙壁之上的那些画卷，他的心中更感觉到无比的震惊。
　　他的血压也瞬间向上飙，涨因为他实在是想象不到，在这小小的输电池中还蕴含着如此强大的运道，那墙壁之上所挂的那些东西看起来完全都是上古佳作。
　　每一幅画的里面都蕴含着极为强大的力量，就连徐凤年非常平淡的摆在自己桌面之上的那些语气，看起来都是让他震惊无比。
　　让这一位曾经的上古至尊强者也是感觉到十分的敬佩，这究竟是多么强大的一位大，能前辈啊，能够拥有如此强大的力量，还能够拥有如此多的宝贝，(吗好赵)。
　　“．ˇ这哪是什么书店呢，这简直就是百宝堂啊！这么多的宝贝就这么摆在明面之上，那也充分证明了这大能前辈对于自己的实力真的是十分的有信心！如果没有实诚的把握，谁又敢将这些宝贝全部都拿出来，不怕别人去惦记呢！”
　　想到是这里，他也慢慢的咽了一口口水，当然这一系列的动作都在自己的遮挡之下.

第四百七十四章 绕梁三日【求订阅】

　　“无论是这书店之中的书画，试着摆着的预期，那都是几百年都见不到的！”
　　“先生，这真的是才华无比呀！小女子对先生的敬仰之情，那真的犹如滔滔江水，连绵不绝，但是今天这么冒昧的前来打扰徐凤年先生，还请你不要见怪呀！”
　　他此时也将自己的震惊的心情完全压在自己的心中，让自己不表现出来又换了一个非常甜美的笑容，对眼前的徐凤年说道。
　　“云英姑娘说的这些话真的是太客气了437！哪有你说的那么好啊！”
　　徐凤年说完之后也对这云英呵呵一笑，毕竟他对于这个姑娘的印象还是非常的不错的。
　　这位姑娘不仅长得非常的漂亮，而且她的弹琴技术也是非常的好，在这青城山之内能够拥有如此的才华的女子，真的是不多见。
　　就算那天之比较聪慧的夏小岩，在于他学琴的时候表现出来的天赋，也是不堪去教的！
　　虽然他是一名修炼者，而且长得也非常的漂亮，但是如果在琴棋书画这个方面与眼前这位姑娘相比的话，那还是要差上一截。
　　“姑娘别在门口站着了，赶快进来吧，刚好我将一本之前所得到的琴谱改好了一段，不如姑娘就进来品鉴一下，看看我改的如何！”
　　“好的，谢谢先生！”
　　云英听到了徐凤年所说的话，心中也是感觉到无比的高兴，能够听到一位仙人为自己弹上一首曲目，那究竟是自己多么长时间才能得到的造化。
　　他刚刚来到这个院子之内，看到了一只看起来非常可爱的小白猫，正趴在一个盘子旁边，吃着盘子里面的鱼，就在他的目光放在那条鱼身上的时候，他的脑海之中也是浮现了一个画面，不自觉的开始倒吸凉气。
　　“我的天哪！这到底是什么情况？在他的盘中，那可是来自于上九界之中的霸气鱼类呀！怎么可能让它作为盘中之时，你要知道这些霸王类的种族，在那上古时期也都是十分强大的存在，没有想到现在却沦为了这只小白猫的食物！”
　　他现在真的觉得在这大能前辈的面前，自己之前所积攒的那些来自于至尊强者的记忆根本是不够看的，因为在这徐凤年前辈的面前，他认为任何的宝贝东西可能根本就不值一提。
　　“哇塞！这把古琴？”
　　还没有等他从震惊的神态之中缓过神来，看到了徐凤年摆在桌面之上的那把古琴，此时他的眼神已经有了一些迷离，也有了一些茫然。
　　在看到这把琴的第一时间，他便感受到这把古琴之上散发出来的那种强大的力量，日式具体是从什么地方见到过，这把古琴他的印象之中还是想不出来，所以便闭上了眼睛，细细的冥想。
　　在想了一阵之后，他终于想了出来这把琴应该就是来自于上古的仙琴，绕梁三日！
　　他越看越像，越感觉越像，最后在他朝前走了两步，慢慢的接近了一些再次感受到那古琴之上所带来的那种强大的韵道之后，也十分确定了心中的想法.

第四百七十五章 几寻未果【求订阅】

　　在那上古年间，他由于十分擅长的古琴之道，所以也想要去寻找这把遗落在人间的仙琴，但是却几寻无果。
　　在他之前也有无数的强者想要去寻找这一把古琴，但是也与他一般，根本就没有找到有关于这把古琴的任何线索，因为这把古琴力量非常强大，是来自于太古年间，也拥有着极为强大的传说，这也是为什么引得这么多的强者去寻找他。
　　他们每一名修炼的强者都知道，如果能够得到一把来自于仙界之中的法宝，那么对于他们整个自身的实力都会得到极大的提高。
　　是随着时间慢慢的过去，这些强者也慢慢的淡忘了，这把古琴的存在。
　　“这大能前辈果然就是仙人呢，如果不是这样等级的存在，这根本不可能寻找到这把古琴的呀，看来之前我做的那些事还是有些冒昧了！”
　　“姑娘在那里想些什么呀？是不是喜欢这把古琴呢？不如就谈上一谈感受一下？”
　　徐凤年看着云英一直站在那里盯着自己的这把古琴，所以心中也是有了这样的想法才对他说道。
　　云英听到徐凤年所说的话也是笑了笑，以他现在的实力想要去触碰这把来自于仙界之中的古琴的话，那根本就是不可想象的事情。
　　“徐凤年先生，这是说笑了吗。小女子这真的是不敢，在先生们面前去班门弄斧的话，这传出去，你让小女子怎么还有~脸呢！”
　　说完这句话之后，云英也是笑-了笑。
　　徐凤年见到云英，在旁边一直站着，所以便知道他可能是想听自己弹琴，他便坐在了自己的古琴面前开始弹奏起之前所改-过的那首琴谱。
　　在第一串音符被徐凤年弹奏出来之后，云英的表情也是变得有些不自然，慢慢的变成了震惊。
　　“这是什么？不是我之前所写过的那首琴谱吗？天外飞仙？”
　　听到了这自己最为熟悉的琴声，云英也是愣在了原地，因为他从这第一个音阶便能感觉到无比熟悉的感觉，很快一中中记忆涌上了他的心间。
    · ······求鲜花0 ·
　　这是在他作为至尊强者最为强大的时期，说创作出来的一本琴谱，这是将他所有的弹琴记忆全部汇集在上面。
　　在那上古连接，他的弹琴天赋也非常的强大，这么多年创造了无数的曲目，在最后停留的那些年中，他将自己记忆之中的所有曲目全部都汇集在这一本简谱之上，这是为了让他的音律可以经久不衰的传下去。
    .... ... .......
　　他之所以会给自己所编写的这一本琴，谱起名为天外飞仙，就是因为哪一个修炼者的心中不想让自己的最高境界，突破到仙人的这个程度，这是他们每一个人心中最为渴望的境界。
　　“果然呢，在大能高人这边根本就没有什么他可以隐藏的东西！就连自己之前所记载的这一本琴谱，都已经被大能前辈找了出来，恐怕这大能前辈真的就是手眼通天，没有什么东西是得不到的，也没有什么事情是做不到的！”
　　“如果能够得到大能前辈的指点，那恢复至尊强者的身份指日可待！”一.

第四百七十六章 轻舞仙子【求订阅】

　　听着徐凤年弹奏出来的这首曲谱，云英的脸上也是浮现了一种害羞的神色。
　　因为徐凤年所弹奏出来的这些，是他曾经的曲谱之中并没有的，他感受着这些徐凤年自己加上去的音符，真的是毫无破绽，与原来的琴谱融合的非常巧妙。
　　他所写的这首天外飞仙，已经完全变成了富有仙气的一首仙曲！
“四三七”　　“看来以前的我，真的是坐井观天的角色啊！”
　　听着徐凤年所改编的这一首曲目，云英便发出了这一句感叹。
　　曾经的他也认为自己所写的这首天外飞仙，无论是从曲目还是从他的各个音节之上都挑不出来任何的毛病，也不可能被后面的人进行超越，根本就是一首完美无瑕的佳作。
　　但是现在听到了徐凤年改良完的这首天外飞仙，真的要比他强上不知道多少。
　　这时他的心中也想通了许多，以前他没有参悟透的一些事情，仿佛已经随着徐凤年的弹奏进入到一种上古的时空之中。
　　“这是什么？仙子吗？”
　　他突然抬头朝着上方看，了出去发现不知不觉在他的上空出现了一名，看起来仙气飘渺的女子，他正在随着徐凤年弹奏的曲子翩翩起舞。
　　如果是普通人听到这首曲子，可能感受不到这些，但是作为曾经的至尊强者，他的感知能力就要远超于他人。
　　唉，看清了漂浮在天上的那名仙子的面貌之后，原因的心中也是感觉到无比的震惊。
　　因为也在巧合之下，他与这名仙子有过一面之缘，他是一名来自于上古时期的上古大帝。
　　“传说中的轻舞仙子，也是一直在寻找着成仙之门，但是雄起一生都没有寻到踏入仙门的门径，今天见到原因便猜想到可能这一位轻舞仙子已经真的踏入仙门，成为了一名仙家。
　　他身上所散发出来的那种飘渺的仙气，仿佛形成了永恒的道蕴，每一次舞动，都可以直击人类的内心。
　　“难道说仙指所在的那个地方就是仙宫的存在吗？”
　　看到这里云英的心中也是无比的震惊，甚至他的头皮都开始发麻，因为眼前这位大能高人实在是太厉害了，既然可以用自己的琴曲与天上的天空相连接. ......
　　“喵！”
　　就在这时趴在徐凤年身旁的落水，也是非常慵懒的叫了一声，当他抬头的那一刻，也看到了天空之上所浮现的景象。
　　但是从他的表情也可以看出，他似乎并没有像云英那样感觉到十分的惊奇。
　　因为在这段时间之内，徐凤年每次弹琴都会展现出不同的景象，这些东西他都已经习以为常。
　　“云英姑娘感觉怎么样？我弹的这首曲目还算可以吗？”
　　徐凤年这个时候也是将这首情0.1曲全部弹完，然后站起身来到了云英的面前，对他问道。
　　“肩上这一曲真的是千古绝唱，何止是可不可以这个词汇能够形容得了的，在我看来简直是旷古绝经，无人可比！”
　　云英在听到徐凤年所说的话之后也是夸赞到，但是这些都是他还是抑制的往出说的.

第四百七十七章 天大的机缘【求订阅】

　　就在这时，云英抬起头又看到了那名仙子。
　　“究竟是何人在这里弹奏这一首好听的曲目，竟然让我在情不自禁之下开始翩翩起舞！”
　　听到了这句话原因也是瞪大了自己的眼睛朝着天上看了上去。
　　“不知道是何人啊！可能是仙外有仙的仙人！恰巧被我听到了吧！”
　　此时在东部地区一片山脉耸立连绵不绝的青山之中。
　　一道道看起来十分恐16怖的光芒冲天而起，甚至要比那白天的太阳看起来更加的璀璨耀眼，没过多久，这种气息便顺着周围的方向开始奔涌。
　　“不好了，古迹之内的这些气息已经向外泄漏，如此一来，这个地方再也不是什么秘密了！”
　　太无忧这个时候脸色也是突然大变，然后对其他人说道。
　　他们现在所在的这个地方，就是他与周伯通在年轻的时候所发现的一处古迹，他们之所以来到这里，就是想要破解这处古迹之中所蕴含的守护力量。
　　但是这个力量比他们的预期值还要强大上许多。
　　纵然是现在他们的自身实力都得到了极大的提高，但是还远远没有能够触碰这出力量的那种实力，所以无论他们怎样释放身体之中的能量，还是不能够破坏这巨大的守护力量。
　　他们在发现这种情况之后，想要离去，回到自己的宗门之内再次修炼，等到实力再一次达到了一定程度之后再回来这里。
　　但是也没有想到，因为这么一次触碰，让这处上古遗迹的守护力量突然发生了改变那种来自于上古时期的气息，也开始不断的向外蔓延。
　　“如果早就能够预料到这种情况出现的话，咱们真不应该来到这里呀，本来还想着将这里的守护能量破掉之后，咱们可以进入到古迹之中，但是现在倒是好了，力量外泄之后，所有的强者都会知道这个地方的存在！”
　　周伯通说到这里，他的脸上也是充满了苦涩。
　　“这是有法宝要现世了吗？”
　　“从这些气息上感觉好像在他之中蕴含着十分强大的力道，似乎这些气息经过了上古岁月的沧桑，恐怕这个地方是一处上古遗留下来的古迹！”
　　在东部地区之中，许多的修炼者也都看到了这一幕，在他们的感知之下，自己的内心已经不再平静，无论那里有些什么东西，他们都需要到那里去看一看，如果恰巧之下能够得到那么自己的实力，一定可437以得到极大的提升。
　　没过多久，在东部地区实力比较强劲的一些修炼者便纷纷赶到了这里。
　　“果真没有错，这就是一处上古遗留下来的古迹！”
　　“感受着这里散发出来的这种气息，仿佛能够将自己的身体吸引到上果的时间之内，看来这一处古迹之中所蕴含的力量是咱们无法触碰的呀！”
　　在看到这里的情况之后，这些修炼者的脸上也是露出了无比震惊的表情，因为能够寻找到这么隐秘的一片古迹，这真的是天大的机缘，如果他们能得到，那真的是天大的运气！.

第四百七十八章 法宝现世【求订阅】

　　“看来这东部地区，也保持不了原来的平静了！”
　　“像咱们现在这个实力如果停留在这里的话，能够在这里寻觅到什么好处吗？”
　　在听到了这个人所说的话，众人也是互相看了一眼，从他们对面那个人眼神之中也看出了些许的无奈。
　　这个上古的遗迹出现在现在的七侠镇，这必定会引起一片轩然大波，恐怕这东部地区再也不能够拥有往日的平静了，其他的几个地区，在得知这个消息之后，所有的修炼者不一定会来到这里，尽自己最大的努力去争取古迹之中的法宝。
　　虽然说他们到达这里的时间用的很短，但是却根本没有什么鸟用。
　　在孤寂的边缘感受着孤寂，所散发出来的那些信息，他们便知道以现在自己的实力根本就消除不了，围绕在这古迹周围的守护力量。
　　甚至他们觉得就连那上古圣地之中的一些强者来到这里，也根本不可能做到这样。
　　“这些家伙来的也太快了吧｀ ．？”
　　只是站在不远处的太无忧和旁边的周伯通也是对视了一眼，在他们的脸上写满了，满满的无奈。
　　没有想到，这些修炼者会以这么快的速度就来到了这里，恐怕这一次算是他们真的失算了。
　　“行了，既然事情已经发生到这个地步了，那么就停留下来，看看能不能在其他人破开这估计的守护力量之后，咱们弄到一点好处吧，毕竟在这东部地区，所有的强者都会被吸引到这里。”
　　虽然说他现在的武功境界已经最高，但是在整片大陆之上，还不是那么顶尖的存在，就连与那中部地区的强者相比的话，他都占不到优势。
　　中部地区之中存在着许多来自于上古时期的圣地，在他们那些门派之中传承着许多经久不衰的底蕴，所以也让中部地区形成了非常多的强者。
　　一旦那些人也收不到消息来到这里的话，那么这个上午遗迹瞬间便会成为一片战场，现在他们几个只能等在这里看看那些人在破开守护力量之后拿走了干粮，他们这些人能不能顺带着有点好运，喝点水喝点汤！
　　七侠镇，青城山！
　　徐凤年这间小院之中，也是突然看到了远处传来的那一片璀璨的光芒，他的心里面也是感觉到十分的好奇，但是想了想可能是哪一位修炼者，又得到了哪件法宝了吧。
　　“．ˇ希望这个法宝的现世，不会影响到我们青城山！”
　　此时徐凤年也是在自己的嘴中喃喃的说道。
　　站在他对面的云英，当然也看见了这个光芒，所以他的心中也是若有所思。
　　“看样子是有一件(吗好赵)法宝要现世了吧！”
　　作为至尊强者的云英，他曾经也见到过无数法宝的现世，所以见到了这种情况，他便有了一些猜想。
　　这边是他想去看看这件法宝究竟是什么，但是以他现在凡人的身躯还是根本无法去触碰，因为他的身上没有任何的武功，也没有任何的内功力量。
　　所以这一切，现在云英看起来那就是太困难了.

第四百七十九章 是否联合【求订阅】

　　“唉！算了！以我现在这个武功实力，别说是去触碰一下了，恐怕还没到地方就被人家给灭掉了！”
　　云英这时也是无奈的笑了笑。
　　随着时间慢慢的过去，在这古迹之中，许多的强者也是纷纷的来到了这里，人也越聚越多，就连这东部地区之中一些妖族也派出了选手，他们很想在这个上古遗迹之中分得一杯羹，所以这个地方也瞬间热闹了起来。
　　“你们这些家伙来到这里干什么呀？这分明就是我们的上古遗迹，像你们这些妖类来到这里，岂不是会破坏了这里的气运！”
　　其实在这些人类的强者之中，也有人开始大喊出声，他们很明显是不想让这些妖物来到这里与自己平分这里边所得到437的法宝。
　　“你这话说的倒是挺笑话，怎么就认为是你们留下的呢？也可能是我们妖族之中的前辈在偶然之间才建立的这一处，上古的遗迹！”
　　在外边的这些守护力量还没有破除之前，任何人都不知道在这处上古遗迹之中到底存在着怎样的东西，鱼究竟是谁留下来的，那也是无处可寻。
　　“行了诸位！大家都别在这里争执了，既然说咱们这些强者已经来到了这里，就不如一起想一个办法将这上古遗迹，外面的这些守护力量完全的破除！“
　　“否则就在这外面叽叽喳喳的争吵，也根本起不到任何的作用，在这上古遗迹外面的守护力量没有破除之前，任何人想要从这里面拿出东西，根本就是不可能的事情。”
　　说这句话的就是站在不远处的周伯通，他这个时候说这么一句话也是为了将来，到这里的所有强者全部都联合，在一起如此一来，通过大家的力量，才有可能将挡在他们面前的上古遗迹的守护力量完全的破除。
　　要是真的等到所有地区的强者在收到信息之后全部都来到这里的时候，他们再想拿到这里边的东西，那就是根本不可能的。
　　“咱们联合起来破除这个守护力量倒是可以，但是我不同意让这些妖族的禽兽加入到咱们这支队伍之中！”
　　“没错，咱们不可以让这些妖族留在这里！”
　　在听到了一个人高喊出声之后，其他人也是纷纷站出身来，很明显他们根本不想让眼前这些妖物加入。
　　在这东部地区之中这些修炼者，经常与这些妖族的妖类进行争夺地盘，我们虽然知道在这些妖族加入之后，他们的力量会更加的强大，也更加容易破除守护在外面的这些力量，但是他们在心底里还是不想与这些动物为伍！
　　“你们这些家伙倒也是非常的可笑，谁告诉你们我们要加入你们了，现在以目前的情况来说，你们这些人才是更加应该离开这里的！”
　　这一个声音全出，还停留在这里的所有妖族成员也都释放出自己身体之上强大的力量，看起来煞气非常的浓重，在他们看来。同样是生存在这片东部地区的生物，为什么自己这些妖类就要比他们低上一层.

第四百八十章 不凡的东部【求订阅】

　　“行了，你们这些人都不要再吵了！你们也不想想，如果真的等到其他地区的强者都来到了这里，即便是咱们联手，你们认为咱们有取胜的可能性吗！”
　　周伯通这个时候再一次出声，对于他们大喊道。
　　“我说周伯通，你这家伙究竟是在这里说一些什么胡乱话呀。”
　　“要说你真的认为我们要与这些妖类为伍吗？你知不知道就是这些妖类在一些地区横行霸道，伤害了多少无辜之人，以他们这样凶残的本性，你认为在破开了守护结界之后，这些人会还与咱们联~合吗？”
　　此时，元一宗门的老祖宗也是满脸愤怒的对周伯通-喊道。
　　听到了这家伙所说的话，周伯通立刻释放出自己身体之中的真气，一股充沛的能量顺着他的身体向-四周开始蔓延。
　　“天命境？”
　　感受到那种充沛的力量，元一门老祖宗也是感觉到非常的不可思议，他只是瞪大了自己的眼睛看向了，站在自己对面的周伯通。
　　因为前几日他还与他见过，那个时候他只不过是比自己等级还要低的一个境界，现在却变得这么的强大，也不知这家伙究竟是怎么做到的，但是这件事情的发生还是给了他心中无比的震撼。
　　这前前后后只不过过去了一个月左右的时间，周伯通就这样利用一个月的时间直接突破了四个境界，难道说这家伙是吃了什么仙丹妙药了吗！
　　“怎么可能，你这家伙为什么晋升的这么快？”
　　“你这老头儿！看来真是没有什么见识，什么叫做参悟，你懂不懂？我在巧合之下顿悟了上古的玄机，所以才能够达到如此的境界！”
　　当然周伯通是不可能将徐凤年的事情告诉给他们的，毕竟大能前辈此时还在红尘中历练，他不能让大能前辈的信息流露出去半分。
　　而且他的心中还有着自己的想法，如果让这老头知道了，没准都大能前辈那里大能前辈看，在这个老头比较可怜的模样的情况之下，会施舍给他一些东西，那么没准也能达到现在自己的这个境界，所以他断然不会让这样的事情发生。
    · ······求鲜花0 ·
　　“吼！”
　　突然在远处的方向传来了一声嘶吼，这一声吼叫也是将整片大地震的颤了一颤。
　　一只浑身充满了黄金之色，散发着无比璀璨光芒的巨型狮子出现在一片山头，一个众生便飞跃到天空的云朵之上，在云朵之上连续的跳跃穿梭。
    .... ... .......
　　在他的背上竟然乘坐着一名，看上去气势十分霸道的中年人。
　　“但是没有想到啊，在这东部地区竟然会出现如此充沛的真气！恐怕又是一处上古遗迹被发掘了！”
　　中年男人这时也是看向了远方，在他的嘴中也说着这些话。
　　“随着岁月的变迁，这大地之上也是发生了翻天覆地的变化，没有想到上古遗留的东部地区竟然会出现这种能量充沛的古迹，这东部地区真的是一处非常不平凡的地区！”
　　想到这里，他便让自己的坐骑巨狮加快了速度一.

第四百八十一章 无法对抗的地区【求订阅】

　　“轰！”
　　此时，在远处的天空之上传来了一声巨大的声音。
　　一艘看起来十分巨大的承载物，在云城之中时隐时现，每一次闪现便能出现在几百里之外，而且它的规模也十分的巨大。
　　“这一次发现的上古遗迹，是我们恒天圣地之中势在必得的东西！”
　　穿破了云层之后，这个巨大的承载物“四五三”也是显露在众人的面前，他是一艘看起来非常巨大的神舟，一名老者此时正站在神州的前端，虽然他的头发早已经花白，但是非常整齐的被插梳在身，从他那炯炯有神的眼神之中，也可以看出来浩瀚滔天的力量。
　　“……”
　　无数的强者正在纷纷朝着东部地区赶来，此时的东部真的已经开始大乱，当这些强者汇聚在这上古遗迹的时候，那就是大战开始的时候。
　　现在还有一些小帮派之中的实力比较强劲的修炼者，也在不断的朝着东部地区转来，虽然他们知道以自己的实力根本无法于这片大陆之上最为强大的宗门对抗。
　　但是能够在这场纷争之中得到一些好处，那也是自己三生有幸的事情。
　　“怎么样？咱们还留不留在这里了？不如咱们跟他们抢一枪？”
　　“这还想个屁呀，没有看到吗？所有的强者都已经赶来了！”
　　说这句话的时候，周伯通的脸色也是十分的难看，以他的身体实力早已经能够感觉到，正朝着他们赶来的四处八方所汇聚来的那些强者。
　　听到他所说的话，太无忧也是重重的叹了一口气，看他的脸色也如同周伯通一样。
　　“果然不简单呢，这个地方果然出现了一处上古遗留下来的遗迹！”
　　此时乘坐着那头巨狮的中年强者也已经来到了，这里他的双眼眯了起来看着正被众人围起来的上古遗迹。
　　他是来自于中部地区比较强大的天眼圣地，他的实力真的可以称得上是深不可测，在他来到这里的一瞬间，便已经确定了这一处上古遗迹之中，一定有着非同寻常的法宝。
　　以他现在的实力根本不需要去靠近，只需要在这远远的观察就能够发现，地面之上这上古遗迹，究竟存在着多么恐怖的力量. ......
　　“咱们现在联手吧，不然的话等到所有的势力全部都来到了这里，那么咱们就一点机会都没有了！”
　　此时站在神州之上的那名白发老者也对着旁边的人说道。
　　“行，就按照你所说的做！”
　　中年男子这个时候也是冲着这名老者点了点头，很明显他也意识到了现在现场的可能性。
　　这中部地区可是其他四部连起手来也无法对抗的地区，其中的强者那更是数不胜数。
　　“那么现在开0.1始吧！”
　　在这些强者的联手之下，整片土地之上，虚空都开始出现了扭曲。
　　“这些人竟然还想依靠他们身上的麻利去破开着上古遗迹之中的守护力量，这看起来真的是太可笑了！”
　　此时一名穿着灰色道袍的老者也慢慢的摇了摇头，然后远离了这些人群，来，到了一处看起来比较高的地势之上.

第四百八十二章 与徐凤年有关【求订阅】

　　这名来自于天机教之中的老者，非常擅长去推演那些天机与阵法，他在来到这里之后就对这处古迹做出了仔细的观察，发现在这处古迹之中存在着非常厉害的阵法，如果想要用强大的力量将它直接破开，那根本是不可能的。
　　这个门派是来自于中部地区的一个门派，历史传承非常的悠久，说明会暴露者作为天机教之中的首席大长老，身体中所蕴含的实16力深不可测，在那中部地区也是响当当的人物，被其他人尊称为天机老人。
　　“这种阵法……”
　　他此时脸色非常的难看，正在思考着在这古迹之中可能存在的各种阵法的布局，在原地来回的踱步。
　　他心中明白，只有将这古迹外表所蕴含的阵法完全的破去，才能够顺利的进入到这古迹之内，否则任何人，利用任何的蛮力都是无法做到的。
　　不知不觉的他就已经飞到天空，利用着自己身体之中强大的真气，开始推演整座古迹之中的阵法。
　　当他再一次低头的时候，却发现了自己的脚下已经到了青城山。
　　“这是一座普通人的城池……”
　　看到这里他的心中也是有些疑惑，然后慢慢的降落在山城的门前，缓步的朝着三层之内走了进去，来到了山城的街道之上。
　　所谓的天机，在这世间各处无处不在，只不过是普通人很难去发现这些东西，他们这个天鸡叫，主要擅长的就是去捕捉出现在这世界之上的各种天机。
　　他们将这些天机发现之后，便利用自己教派之中早已经寻找出来的推演方法，开始借助着这些天机去推演世间万物。
　　没事，这名大长老在推演天机的时候都会遇到一些特殊的事情，对他下一步的行动作出指示，这也是他们天极门特有的功法。
　　“真的没有想到这普通人的城池竟然能够拥有如此旺盛的气息！”
　　忽然他的眼神微微一愣，然后停留在一名，看起来十分普通的少女身上。
　　不需要过多的去感受，他便能感受到在这名普通少女的身上蕴含着十分旺盛的真气，这种感觉属实，让他非常的吃惊。
　　“这姑娘身上所蕴含的真气，就连秦明那小子都根本比不上！”
　　他将自己的灵力从身体之中探出，然后去感受了一下这少女的魂魄，在接触的那一刹那，便被震惊在当场，而且也发出了这一句感叹。
　　作为天机门的大长老，他的推演术已经演化到十分强大的453境地，所以他的灵力也随着推演术的进化而变得十分的强大。
　　如果说他的灵力不够强，那么在推演的过程当中，是根本承受不了那剧烈的力量加持，像这种触摸过往，推测未来的力量，是非常难以把控的！
　　如果说将眼这名少女，拉入他们天机门之中，可能以后会达到比自己更加强大的境界，通过他身体之中所散发出来的这种灵力也可以感受到，这名女子似乎灵力天生就如此的强大。
　　当然，他不知道这与徐凤年有关.

第四百八十三章 想飞天吗【求订阅】

　　“难道说，推演术让我来到这座普通人的城池，就是为了让我在这街道之上遇到这位姑娘吗？”
　　想到了这里天机老人也是站在原地，傻呵呵的开始笑了起来，仿佛进入到痴傻状态一般。
　　现在在他看来，眼前这位姑娘，就是他们天机门，未来最适合作为传人的存在。
　　如果真的能够将眼前这名少女拉回他们的天机门，那么一定会得到天机门掌门的赏识，也会对他们天机门日后的发展作出贡献，甚至有可能在这名少女的带领之下，他们的天机门会日渐的强大。
　　想到这里，他便整理一下自己的行装，让自己看起来更加的体面一些，也将心中那种兴奋的感觉压制在自己的内心之中，让现在的自己变得更加平静，他可不想刚刚与这名姑娘见面，便直接吓到了这名小姑娘。
　　在做完了这一切的准备之后，他在自己的脸上挂上了一个看起来人畜无害的笑容，然后便朝着那名少女的方向走了过去。
　　“姑娘，你好啊｀ ．！”
　　他走到了少女的面前，然后率先对少女出声打招呼道。
　　“你好爷爷！”
　　这名少女，虽然看到一名老头儿过来跟他打招呼，也是十分的诧异，但是出于礼貌，他还是对他做出了回应。
　　“这老头过来干什么呀？难道是发现了自己不同寻常之处吗？”
　　“一定是这样！不然的话，为什么他刚才会用自己的灵力去探测我的身体！”
　　少女这时候也在自己的心中想到。
　　“据我感知，他的能量并不强，似乎不可能感觉到我的底细！”
　　随后少女又在自己的心中，将刚才所产生的那个想法直接否决掉。
　　要知道，这名少女作为曾经的至尊强者，不是什么人都可以探查他的底细，最次的程度也要达到圣人的级别，才能够有这种可能性。
　　这名少女正是云英。
　　如果说是普通的少女，是根本感觉不到这名老头释放出来的那些灵力的，但是云英可为它是上古至尊强者的转世，拥有着不可想象的灵魂力量。
　　“这位小姑娘！不知道你想不想得到长生之法，成为这天上的仙人呢？想不想与其他的修炼者一样拥有无穷的力量，掌控着世间的万物？想不想与这候鸟齐飞，感受到飞天的乐趣，云游天南海北？”
　　这天机老人笑呵呵的上来就对云英发出了这一连串的问题，弄的云英属实，有一些摸不着头脑，但是还没有等他反应过来，老人又再一次对他说道。
　　“．ˇ我知道你认为这些是不可能，但是如果你要真有这种梦想的话，你就跟着我离开这里，在(吗李好)我的帮助之下这些遥不可及的梦想，都可以唾手可得！”
　　如果说在现如今的社会之上，有人说出了这样的话语，那么只可能有两种可能性。
　　一种就是，这个家伙是个疯子！满嘴的胡言乱语！
　　另一种就是，这个家伙是个人贩子！坑蒙拐骗无恶不作！而且骗人的手法似乎太过于幼稚！甚至，连三岁的孩童都不可能上当.

第四百八十四章 这是要收徒啊【求订阅】

　　“哦！看来这老头儿是想要收我为徒啊！”
　　听到这名老者所说的话，云英一下子便清楚了。
　　虽然他的表情还是那么的冷静，但是云英的心中已经快被这个老头逗死了！要知道，他可是那上古时期的至尊强者，像这个看起来连圣人阶段都没有达到的老头，怎么配去当他的师傅，如果想要收他为徒，最起码也要达到上古大帝的级别。
　　“实力看起来不行，但是这大话说起来还是头头是道，还什么上天与候鸟齐飞？有无可匹敌453的力量？他所说的这些事就连上古大帝都不一定能做到这些，他这一个看起来实力这么弱的老头，竟敢说这种大话！”
　　所以听到老头所说的这些话也是持之以鼻，他这些话却一片一片懵懂无知的普通少女还可以，像他这种已经经历过大风大浪的上古强者，怎么可能相信。
　　但是这个老头在看到云英愣在了原地，还以为是自己这灵魂三连问发挥了作用。
　　“看来这小丫头应该是被我所说的话打动了！毕竟在这世界之上，谁不想成为仙家呢！谁不想与候鸟齐飞，拥有用之不尽的力量！我真的是太棒了！竟然会想到这些话！我也不得不佩服一下自己！”
　　现在天机老人已经兴奋的不行，因为他真的感觉，没有任何人能够拒绝他的灵魂三连击。
　　但是让他意想不到的是，云英这时候也是看见了他，然后对他摇了摇头，这瞬间的动作也是让天机老人瞬间愣在了原地。
　　“不好意思啊，老爷爷！我并不想！我挺喜欢做一个普通人的！”
　　云英这时也是对这名老者说的。
　　“怎么可能呢？让我去当你的徒弟，如果这件事传出去的话，岂不是会让其他的至尊强者笑掉了大牙！”
　　听到了云英所说的话，这名天机老者的脸色也是突然大变，他的心中也不由得想到是不是自己刚才所说的这些话，听起来实在是太厉害了，所以这名小姑娘还以为自己是一名骗子。
　　“没错儿了！肯定是这样！这可不好办了！”
　　他镇定了一下自己的心神，然后再次准备了一些说辞，想要劝一劝眼前的少女。
　　但是就在这个时候，一名看起来十分俊朗的少年，从街的对面走了过来。
　　“不好意思啊，云英！今天睡得太熟了，所以起得稍微有一些晚了，实在是抱歉了！”
　　少年这个时候也是满脸的歉意，对眼前这位姑娘说道。
　　“徐凤年先生真的是说笑了！哪里晚了！我这也才刚刚来到这里！”
　　云英听到徐凤年所说的话，便对着他笑了笑。
　　“哦！我说究竟是怎么回事儿呢！受到了自己的三连问，任何一位姑娘都肯定是拒绝不了的！原来是因为这名小姑娘已经有了自己的情郎！所以才会放弃了修仙的道路！看来红尘真的就是修仙道路上的最强大的阻碍呀！”
　　天机老人看着眼前的徐凤年和云英瞬间也是明白了过来，他在一旁已经观察了许久，云英其实早就到了.

第四百八十五章 这老头在做梦吧【求订阅】

　　看着眼前这两位年轻人，倒也算是郎才女貌，年龄又相仿，还真的是天作之合。
　　“我就说嘛，怎么可能有人对我这灵魂三连击这么的不屑一顾！不想分开，那不也非常的简单嘛！两个人一起跟我走不就行了！”
　　想通了这些，天机老人的脸上又重新浮现了笑容，因为他猜想到如果自己对两个人一起问出这些问题的话，那么他们肯定会答应的！
　　“这位少年！”
　　徐凤年听到天街老人所说的话，也是朝着他所在方向看了过去，还没有等他答话，天机老人便接着说道。
　　“看这位少年长得也算是俊朗，与我年轻的时候十分的相像！既然咱们遇到那都是缘分！少年！你想不想踏上修仙之路啊？想不想与那候鸟彼岸齐飞？想不想在这天地之间纵横四海！”
　　说完这些话之后，天机老人便笑盈盈的看着眼前这两个年轻人。
　　云英现在的脑袋完全是懵掉的，他不明白这个老头究竟是想干什么？难道说他是想收大能前辈为徒吗！恐怕是疯掉了吧！
　　“这老头这是要做什么呀！能前辈本来就已经是天上的仙人！就凭你这境界还在那里胡言乱语！真的是不知~所谓！”
　　“嗯？你说什么？”
　　听到了这名老头所说的话，徐凤年的心中也是一惊，他真的怀疑是自己的耳-朵听错了。
　　像老头所说的那些成为仙人踏上修仙之路的事情，在他的心中早已经不知道想了多少遍，他也非常渴望如同别人一样可以云游在这天地-之间。
　　但是他根本做不到啊，毕竟重启了这仙侠系统之后，也不知道产生了什么bug，他的修炼天赋已经全部丢失。
　　老人这时看见徐凤年那震惊的表情，心中也是感觉到十分的高兴，看来应该是自己刚才所提出的那三个问题起到了决定性的效果。
　　看着徐凤年的表情，他也确定了之前为什么那名女孩子不答应自己。
　　像徐凤年这种震惊的表情，那才是非常正常的表情。
　　作为一个普通人，怎么可能对修仙之路感觉到毫不向往呢，像是刚才那位姑娘的表现就是非常的不正常。
　　“看来这姑娘心中满满都是这个少年呢！”
　　天机老人现在也为自己做出的这个想法感觉到沾沾自喜，他真的觉得自己的反应能力实在是太快了，才看到两个人在一起的一幕，便能想出这么一个绝佳的主意。
    .... ..... ...
　　云英这时也看上了徐凤年，他见到徐凤年那惊讶的表情，已经猜想到。
　　“看来大能前辈也是没有想到在这个地方还能出现如此无耻之徒吧！既然以这种卑微的能力，想要收大能前辈为徒！看起来属实是太可笑了！看来大能前辈也被这个人的想法直接震惊了，面对这么一个怪老头，表情能够正常，那才是见怪了！”
　　“好了，少年！别在这里怀疑了！我要说出我的身份，恐怕你会震惊的今天晚上都睡不着觉！”
　　“少年！听没听说过中部地区的天机教派呀？我就是来自那里！”一.

第四百八十六章 确定无疑的骗子【求订阅】

　　“别再怀疑了，少年！加入我们天机教之后，你会得到至高无上的荣誉！你会拥有那无可匹敌的力量！”
　　见到徐凤年还在那里犹豫，所以天机老人便再一次说出这些鼓动的话语，对徐凤年发起了猛攻，准备乘胜追击，直接拿下。
　　“难道说中部地区的天气较，真的是非常强大的存在吗？”
　　“四五三”徐凤年这时候也是提出了疑问。
　　他知道在这片大地之上，总共分为五个大区，但是他却不知道，这中部地区是凌驾于其他地区之上，作为五个地区之首。
　　所以他对这中部地区的了解非常的有限。
　　至于这天机老人所说的天机教，那更是听所未听，闻所未闻。
　　“这老头也是够怪的！难道说到现在他还没有听出来大郎前辈是在对他提出反问吗？明确了自己的身份之后，还不赶紧离开这里，还在大能前辈面前说着这些狂话！如果大能前辈生气，别说是你们天机教了，就是中部地区也要颤上一颤！”
　　虽然说云英的心中是这么想，但是天机老人的心中好像根本就没有任何的察觉，他全当是徐凤年对于他们天天叫感觉到十分的好奇。
　　说到自己来自于天机教的时候，老者的心中也是十分的自豪，毕竟田鸡叫在那中部地区也是比较强大的一个存在，至于在这个东部地区，只要天鸡叫来到这里，那就是最顶尖的存在，所以这也形成了他一种居高临下的态度。
　　“我们天机教当然强大了！那可是在中部地区至高无上的存在！任何的宗门想要与我们交往那么都需要进献无数的财宝！”
　　“啊！”
　　徐凤年说完这么一个字之后，就再也没有了下文。
　　听着这名老者所说的这些话，徐凤年真的已经确定了，这家伙应该就是个骗子，而且他这一回的目标也是够大的，想要一下子骗走两个人！
　　这岂不是将他当成了一个傻子来看吗！哪有像他所说的那么强大的帮派存在！
　　这名老者看到徐凤年，应了一声之后便没有下文了，所以心中也是有些着急，便再一次开口对徐凤年发起了猛攻. ......
　　“这位少年呢！我看你这骨骼非常的惊奇！天庭如此的饱满！就连你身体之中的灵气都马上要破体而出了！所以你肯定是一位修仙论道的绝对天才！”
　　“如果你真的能够踏上这修行之路！必定可以腾云驾雾，一飞冲天！以后在这大地之上，再也没有能够阻止你的存在！你可以九星揽月，脚踏仙河，笼络无数的神光在自己的周身，成为那天地之间的霸主！”
　　“……”
　　徐凤年现在满脑袋都是问号，这老头究竟是哪里来的0.1？真的以为自己是三岁孩童吗？居然会说出这样不着边际的话语，还有什么，雄霸天地之间？这种话别说是自己了，就算是那痴傻的儿童也不会相信这些吧！
　　这老头现在是对自己自称赤裸裸的侮辱！是在挑衅自己的底线吗？真的富有非常强大的眼光的话，怎么会来到这里来招揽自己.

第四百八十七章 我不同意【求订阅】

　　“那个……老人家呀！多行不义必自毙呀！不好意思，我家里还有宠物要喂！所以也不能与你多聊了！你还是到其他地方寻找其他人吧！我这边真的没有什么想要成仙的欲望！在这红尘之中当一个普普通通的凡人，挺好！”
　　徐凤年说完之后，便与旁边的云英一同离开了这里，朝着城外的方向走了出去，没在家中为小白储存的那些鲜鱼已经所剩无几，所以16他便想要给小白再弄几条。
　　由于他跟云英早已经约好要到青城山中郊游，你这一次也带着他一同来到了这里。
　　天机老人看到两人离开了之后也是闪了眼，他没有料到，怎么会有人对他所说的这些不感兴趣。
　　本来互相交谈的还算不错，怎么一下子就走掉了，所以这时他也回想了一下，难道说是自己哪句话说的不对吗？
　　在他的眼中，云英真的是进行修炼的好苗子，如果在他的培养之下，很可能将推演术再一次发展，这无论是对于他还是对于整个天机教来说，都是一次机不可失的机缘。
　　此时，在徐凤年书店之中的小院之内，落水正非常痛苦的，躺在地上打滚。
　　这么多天吃了那么多条来自于上九界之中的霸王种族，他的体内基因已经发生了非常大的变化，源自于那猛虎血脉的力量已经开始觉醒，如此一来便证明了他的身体马上就要开始进化了。
　　如果不是今天看到自己不太舒服，那么徐凤年肯定是要带着他一同去郊外钓鱼。
　　“吼！”
　　就在这时，他的嘴也是突然张开，然后在他的嘴中发出了一声虎啸！随后他的身体便慢慢的变大，一缕缕看起来十分强大的气息从他的身体之中迸发而出。
　　“这真的是太不公平了！这原本的小猫怎么可能发生如此的进化！这些都要归功于我们的身体呀！”
　　此时还存在于鱼缸之内的那些上古龙鱼，他们也是表现出了欲哭无泪的状态。
　　要知道，他们的血脉，那是非常的强大，如果说让他们稳步的发展的话，他们的实力甚至要比那些人类的修炼者晋升还要快，现在却让这只小猫如此的糟蹋。
　　“吼！”
　　落水在痛苦之下，又开始不断的咆哮，他甚至感觉自己身体之中的每一个器官都在不断的崩碎，就连他骨骼之中的所有经脉都仿佛已经打通了一般，受到的那种强烈的痛苦感，真的用言语形容不了。
　　这种痛苦的感觉就一直在他的身体453之中持续着，知道他的意识都快要模糊，精神都快要崩溃。
　　还好，这么多天在徐凤年的身边一直受到徐凤年琴声的滋养，所以他的心性也是得到了极大的提高，意志也远比以前坚定许多！
　　所以他这时咬紧了自己的牙关，让自己可以更加的清醒一些，他知道一旦自己的意识进入到模糊的状态，很可能会做出一些不可挽回的重大事情！而且还有可能在身体之中剧烈变化的同时，让自己的性命不保，他当然不想这种事情出现！.

第四百八十八章 进化完成【求订阅】

　　在坚持下来之后，他可以感觉到，原本已经在他的身体之内被击碎的那些器官，又开始慢慢的重新组建起来，刚才断掉的那些筋骨与血肉，现在又重新连接在一起，一种新的血液充满了他的血管，将原本就存在的血液全部都吞噬掉。
　　“吼！”
　　又一声咆哮发出，原本那小猫的声音已经消失不见，取而代之的是纯正的老虎的声音。
　　原本体型瘦小的小白猫，现在却变成了一只十分凶猛的白色老虎，他的毛色也越发的纯白，体内猛虎的血液被完全的唤醒，终于小白进化成了猛虎。
　　“这上九届的金龙鱼，果然血脉十分的纯正！在如此短的时间之内，便可以对我的筋骨做出重造！而且唤醒了我身体之中的猛虎血液！”
　　落水这时候也不禁在自己的心中说道。
　　在白虎血液传到他这一代的时候，几乎已经在他们的身体之中所剩无几，但是这一次仅凭着这些存留的血液，就直接将它的白虎能量直接唤醒，由此可见，这些徐凤年为他所钓的鱼究竟起了多么重要的作用。
　　那些鱼缸里的残留的鱼类，在看到白虎现在这个状态的时候还是感觉到不屑一顾。
　　“本来以为净化之后会有多厉害！现在还是这个样子｀ ．！”
　　“我不是吗！这等级地位就是低！学业也这么的不纯正！起点这么低，吃再多的好东西也补不上去！”
　　虽然他们嘴里面这么说，但是他们的心中其实非常的妒忌，他们真的感觉非常的不公平。
　　如此的一只小猫，竟然用他们霸王金龙鱼，这种高贵的身体去饲养，这位抓他们过来的大能高人，真的是糊涂！
　　“这什么时候才能让我与那位叫做徐凤年的大能强者交流交流啊！”
　　他想到这里的时候，整个鱼的眼睛之中都开始有些湿润了，仿佛在水中都可以流淌出泪水一般。
　　但是在这鱼缸之中，他们的真身受到了极大的控制，不能发出任何的声音，说话，那更是成为了一种奢望。
　　落水当然不知道这些鱼的心中在想些什么，他在进化完毕之后，便看向了远方的天际。
　　发现有无数道光芒冲天而起，直冲云霄，并且还没有减弱的势头。
　　“．ˇ看来这是又要有一件绝世的法宝要出现了！”
　　这么多天过去了，那炙热又非常璀璨的光芒，并没有因为时间的流逝而有任何的消减。
　　作为天猫族公主的落水来说，对那些上古的古籍早已经十分的了解，所以他在看到这个光芒以及感受到了那种气势的同时，别人猜到这个地方一定有不同寻常(吗李好)的宝物，要现世了！
　　“如果我没猜错的话，恐怕现在其他的几部分的强者也全部都汇集在这里了吧！”
　　落水想到这里便陷入了沉思。
　　像这种能量的光柱，只要传到天空之上，无论是哪一个富有实力的帮派，都会派出人手来到这里有所动作。
　　他现在心中也有了一个想法，那就是到那边打探一下父皇的情况.

第四百八十九章 这老头真磨叽【求订阅】

　　“大能前辈出去钓鱼，怎么也需要一天的时间！以我现在的移动速度，在大能前辈回到书店之前，我完全可以找一个来回！”
　　想到这里落水便一个闪身，离开了小院之中。
　　“……”
　　徐凤年与云英一路朝着城外走去，那个天机老人一直跟在他们的后面，而且嘴中还磨叽个不停，他仿佛是接受不了自己的失败一般，一直采用着各种各样的话语，从不曾放弃自己心中的想法。
　　“你们两个年轻人一定要相信我呀！我真的是天机教里边最有实力的大长老！只要你跟着我学习这天机术，肯定会能够踏入正途，得到你想要的东西！相信我吧！这个天机教是中部地区最为鼎盛的一个大的教派！”
　　453天机老人见到自己，无论怎么说眼前的这两个年轻人都没有想搭理自己的态度，所以心中也是十分的烦乱，这与两个普通人交流起来，还真的是十分的不容易！自己现在究竟要做些什么事情才能够让他们相信呢！
　　如果说现在自己是与一个修炼者进行交流，当他听到天机叫的第一时间，便会产生无比的尊敬！在中部地区作为最为强大的一个宗派，哪个人能够不知道天机教的存在，听到他天机老人的名号，谁能不激动！
　　但是眼前这两个凡人却是油盐不进，无论他怎么说怎么说，这两个家伙都不搭理自己，仿佛自己已经变成一团空气一般。
　　“啊！环境真的好好！这里就是徐凤年先生平时用来垂钓的地方吗！”
　　云英在徐凤年带他来到小河边之后，也是十分兴奋的蹦蹦跳跳，朝着周围的方向来回的观看，但是观察了一圈之后，他却发现眼前的河流只不过是普通的河流，根本不可能垂钓起来那些上九界之中的龙鱼。
　　“对呀！”
　　徐凤年听到云英所说的话，便对着他点了点头，然后说道。
　　“我这个人平常做事的时候，也不太喜欢太过于麻烦，所以看到一出城便有一条小河，就在这里进行垂钓，没吃我钓鱼的时候，钓起来的鱼都不少，所以这也作为了我经常垂钓的一个地点！”
　　“如果钓鱼的时候感觉到有一些疲累了，就站起身来到旁边活动活动，弹弹琴，作作画！”
　　“你们这两个小年轻，还真的以为老夫是一个骗子不成！看来老夫不露出点儿真正的本事，你们这两个家伙是根本不可能相信我的！”
　　天机老人这时候也是有一些急了，本来在城里面与他们两个进行对话的时候，天津老人就曾想过施展出一些法术，让他们知道自己的厉害，但是他还非常的害怕因为自己所展现出来的能力，周围的普通人产生恐慌。
　　所以他就打消了这个念头，现在在这城外根本就没有人，所以他便想到了这种做法，让这两个年轻人见识一下什么才叫做真正的修炼者，让他们知道知道修炼者与他们这种普通人的差距，这样再配上自己的三寸不烂之舌，一定可以将他们拿下！.

第四百九十章 吃不了兜着走【求订阅】

　　“我说老人家！你能不能别在旁边说了！我们两个人都快被你逼的疯掉了！耳朵都快被你喊聋了！”
　　即使徐凤年的脾气再好，让这个老头一直在耳边嗡嗡的话，属实也是有些受不了了。
　　他也非常的无奈，为什么这个老头会盯上了自己两个人，而且还将自己两个人当成三岁小孩子去骗，这样的话很明显就是谎言，别说是他们不相信，即使是大街上那些真正的孩童，也不可能相信他所说的话！
　　天机老人一看自己刚才所说话这两个家伙是一点也没听进去，所以心中也是来~了脾气。
　　“现在我就让你们看看差距，平常的时候你们不是用鱼竿来钓鱼吗！在我看来这样的事情那纯属是在浪费时间！这回我就让你们见识一下我是如何让水下的那些鱼，主动的就跳出水面-来到岸边！”
　　现在天机老人心中只有一个想法，那就是要在这两个小年轻的面前证明一下自己的实力，让他们对自己刮目相看，找回自己-那丢失的面子。
　　“看来一会儿我出手的时候要注意一下力度了，不然一会儿将这两个小年轻人直接吓傻的话，我还收什么徒弟呀！”
　　“从这个小子的身上没有感觉到任何的真气，也没有任何的灵力，所以他可能不太适合修炼！但是如果不将他带上的话，那么那个姑娘也不会跟着我一起走！北京看着他们现在的状态，如胶似漆，强行的拉走一个，那是根本不行的！”
　　天机老人现在心中的想法也是十分的复杂，正在纠结着是不是带上徐凤年，看着徐凤年那平庸的资质，心中也是泛起了难。
　　徐凤年看着天机老人的状态，心中倒是有一些好奇了，他在重启仙侠系统之后，还真的没有见到过哪一位修炼者在他的面前施展真正的法术。
　　想到了刚才这天机老人对他所说的那些话，称他为骨骼惊奇，非常适合修炼，难道说这家伙能够通过外表看本质？
　　“你们两个小年轻给我看好了！”
　　天机老人说完这句话之后，神色一变，然后俨然变成了一种得道高人的神态。
    · ······求鲜花0 ·
　　他举起了自己的右手，伸出了两根手指指向了面前的小河之中。
　　“河里面的那些小鱼，全部都给我听好了！马上自动跳到岸边来！”
　　在天机老人做完这一切之后，徐凤年他们两个人的目光也放在了平静的河水之中，过了良久，还是没有任何的动静，就连那平静的河水都没有形成任何的涟漪。
    .... ...... .......
　　仿佛因为天机老人刚才所说的那句话，空气之中正在吹着的微风都停顿了。
　　徐凤年这时心中也不由得想到，自己是不是犯了傻了！怎么可能相信这么一个白痴老头所说的话！
　　天机老人接下来的动作也印证了徐凤年这种猜想，确定了眼前这个老头肯定是骗子无疑！
　　“我们都听没听见呢！赶紧给我出来！快点儿的！都出来！给我跳到岸边来！如果再不按照我所说的做，我就让你们这群小鱼吃不了兜着走！”一.

第四百九十一章 被封印的力量【求订阅】

　　徐凤年和云英站在岸边，正用看傻子的眼神看着眼前的天机老人。
　　只见天机老人不停的站在岸边，抬手大叫！仿佛已经进入到一种癫狂的状态！
　　“这老头是犯了什么妄想症了吗？”
　　“不知道啊！但是看起来好像挺有意思的！”
　　终于在天机老人的努力之下，眼前的河水好像有了一“四六七”些变化。
　　一条小鱼非常欢快的，从小河的底部跳了上来，见到了如此的状态，天机老人的脸色瞬间也是缓和下来。
　　“我就说嘛！我都这么激动了，怎么可能河水不发生任何的变动！有鱼出来了，这才正常嘛！”
　　然而接下来所发生的事情，却让他的脸色变得十分的难看。
　　那只从小河底部跳上来的鱼，来到空中甩了甩自己的尾巴之后，又重新的返回了河面之内。
　　从这状态也可以看出来这条鱼之所以来到水面，那是因为在水底呆着太过于无聊，所以跳到水面之上，活动活动自己的筋骨，跟眼前这个老头所施展的法术，根本没有任何的关系。
　　“估计这老人家是想要成为修炼者想疯了！看起来确实也挺可怜的！这么大的岁数了，还在学着那些修炼者游累四方！但是治你的身上还没有任何的本事！可悲呀！”
　　徐凤年这时心中也明白过来，这名老者可能是因为自己的心中太过于想要成为修炼者，所以影响了自己的心神，让自己的思维不太正常了。
　　所以，现在徐凤年看向那名老者的眼神，已经不再是那么厌恶，而是感觉到有些同情有一些怜悯！
　　“到底怎么回事啊？”
　　天机老人愣愣的站在原地，他的心中也开始不断的思索，这个究竟是发生了什么事情？以自己这种强者的身份，想要施展出这些小小的法术，那还不是手到擒来，怎么今天却对这条小河之中的鱼类起不到任何的作用！
　　以他现在的修为，别说是眼前这条看起来十分普通的河流，就是一条蕴含着凌厉的河流，在他的面前都是可以随心操控，无论里边的是普通的鱼还是很有实力的鱼妖，在他的面前都是不值一提. ......
　　他不能接受这样的结果，所以再一次对着河水出手，但是在他伸出手的那一刹那，他便发现了问题。
　　他发现自己所释放而出的那些力量，仿佛是被什么强大的力量给阻拦了下来。
　　所以他所释放出来的那些法术力量根本就没有任何的一丝一毫进入到这河水之内。
　　“到底是谁在阻拦我？”
　　感受到这种强大的力量之后，这名老者便朝着四周开始环顾起来。
　　突然之间，一棵柳树的枝条搭0.1落在他的身上，在枝条与他的身体相触碰的那一刹那，他便感觉到无比强大的力量，仿佛进入到自己的身体之中，所以他的身体就像是触电了一般感觉到有一些痉挛。
　　他的心中也是十分的震惊，充满了恐惧的感觉，因为在他的感知之下发现，自己身体之中的力量仿佛已经被封印在身体之中.

第四百九十二章 苦口婆心【求订阅】

　　“柳树？”
　　他现在的心中十分的惶恐，真的没有想到在这城池之外，还能够拥有修炼到如此境界的树妖。
　　只是在一瞬间，便将他身体之中的所有力量全部都封禁，这是一种多么可怕的存在，在天机老人的感知之下，似乎自己身体之中所有的力量都不可以再被调动，那么就证明这棵树妖的实力要比自己高出太多！
　　“看来各圣地之中的宗主都赶不上眼前这棵树妖啊！”
　　这一回他真的被眼前的这棵柳树吓16到了！
　　毫无疑问，这棵柳树的实力要比那些圣地之中的宗主更加的强大。
　　站在不远处的云英，当然也注意到这边所发生的事情，他一眼便看出了这棵柳树，非常的不简单。
　　“看来是因为大能高人经常到这里来弹琴作画，所以这颗柳树在如此的滋养之下才能够成长到如今的境界！”
　　他知道这个老头的实力也并不弱，所以当时看到这名老头，向水中施展法术的时候并没有成功，所以他的心中也是有了一种猜测。
　　现在再看到这棵柳树的时候，他心中的疑问也被解答出来。
　　“应该是这棵柳树受到了徐凤年前辈的不少好处，所以对徐凤年前辈非常的感恩，看到有人竟想在徐凤年前辈面前耀武扬威的时候，也对这个老头做出了警告！”
　　云英将里边的所有事情全部都想通了。
　　“这位老人家！虽然说我年纪比你轻上许多！但是有些事情我看的却比你通透！有一些东西你命里没有的时候就不需要去强求那些！否则反而会起到反作用！做什么事的时候都需要讲究一个机缘！如果与他没有缘分，那么也别太执着了！”
　　徐凤年看着面前的天机老人对他轻轻的说道，他并不是想要讥讽这位老人，而是因为要告诉他这命数之论！
　　他认为眼前的这个老头看起来确实挺可怜的！追逐一件自己不可能实现的事情，却是这么的煞费苦心！”
　　“这我就明白了！看来徐凤年前辈说这段话也是为了在帮我！”
　　还没有等天机老人做出任何的反应，站在徐凤年旁边的云英这时候也是在自己的心中说道。
　　在这城区之内，老头肯定是察觉了他身上的不平凡之处，因为他的灵力比一些修炼者还要更加的强大，所以便产生了将他收为自己徒弟的这个心思。
　　但是这个老头看到自己实在是不想跟着他修炼，所以便看上了站在自己不远处的大能前辈，认为自己将大能前辈收下之后，便可467以连带着将他也带着。
　　虽然大能前辈心中可能有些不悦，但是作为绝对强者的他来说，根本不可能跟眼前这个老头一般见识。
　　“这大能前辈真的是一位高人呢！而且所有的事情还都为了我着想！想要直接利用实力掐断这个老头想要带着我的那种念头！”
　　“直接带着老头来到这里，利用流速强大的实力将他镇压，这样这个老头便会知道究竟是怎么回事！”
　　站在一旁的徐凤年看着云英在这里思考些什么，心中也是有些好奇.

第四百九十三章 有选择性的封印【求订阅】

　　他不知道的是这时候他在云英的心中，已经占据了至高无上的地位，也对他充满了感激。
　　徐凤年看着那个老人一直站在那里一动不动，所以也认为他是在思考着自己对他刚才所说的那些话。
　　见到如此他也不再多想，毕竟解铃还须系铃人，一切的一切都要靠他自己去解开，所以徐凤年便回过头来，到了顽石之上，对着旁边的云英招呼道。
　　“过来吧，云姑娘！咱们钓鱼吧！”
　　我才知道在这个时候，无论再跟那个老头在说些什么，他可能都听不进去了，因为他已经沉浸在自己的思维之中，所以便不在这件事情上继续纠缠。
　　徐凤年坐在那个顽石之上，上边给他的感觉还是一如既往的那么温暖，感觉到这些徐凤年的心中，其实还非常的好奇，因为这颗石头，无论是冬天还是夏天，就像是可以随时变换温度一样，都给他一种温暖的感觉。
　　仿佛坐在上边就可以滋润自己的身体，每一次在上面钓完鱼之后，然后山并没有任何的身体乏累的感觉，而是精力充沛，回到家中，仿佛什么事情都没有做过一样。
　　他拿出了背后的竹筒，从里面掏出了那根鱼竿。
　　当云英看到徐凤年拿出来的鱼竿之后，整个人的身体都愣在了原地，他的脸上充满了不可置信的表情，作为上古时期至尊强者的他来说，早已经知道徐凤年手中所拿的这根鱼竿究竟是什么材质！
　　“唉！本以为我的实力就挺强大了！没有想到在这大能前辈的面前，我什么都不是！作为一个曾经的至尊强者！这种感觉还是头一回在我的心中浮现｀ ．！”
　　云英这时候也是感慨万千，他在徐凤年的面前，真的显得无比的渺小，甚至感觉自己就连一颗尘埃都不如。
　　随着徐凤年将鱼竿丢在水中开始垂钓的那一刻，平静的河水之下，瞬间变得波涛汹涌，无数的上九界鱼类，朝着徐凤年丢下去的那个鱼食，争先恐后的去争抢。
　　作为曾经的上古强者，虽然云英的实力远不如当年，但是他的灵力却依然十分的强大，所以他能感受到在他河水之下蕴含着多么强大的力量。
　　他现在真的不知道要用怎样的语言去形容眼前这位大能高人了，这味道能高人的实力深不见底，而且各种各样的手段，也让他感觉到无比的惊奇。
　　站在不远处的天机老人，当然也感受到了这些，所以他的心中也是掀起了惊涛骇浪，言朱志都快被他掉在了地上。
　　虽然他身体之中的力量被这颗柳树封印在身体之内(吗王赵)，但是他的灵力还可以向外释放，这是为什么他能够与云英一样，感受到这些。
　　之前，他所有的思维都在这颗柳树之上，感觉这棵柳树十分的强大，也在思考着为什么这棵柳树会对他出手，将他的力量直接封锁，只是让他站在这里，却没有对自己造成任何的伤害，而且只是封住了自己的力量，自己的灵力却丝毫没有阻碍.

第四百九十四章 滑天下之大稽【求订阅】

　　当天机老人回过神来，朝着河底的方向看了过去，他差点儿被眼前所发生的事情直接活活吓死。
　　他发现在这河里有无数的霸王鱼类，开始为了徐凤年所拿的那根鱼竿之上，拴着的鱼饵疯狂的争抢。
　　“这也太恐怖了吧！”
　　见到了这种情况，他也不免发出了这么一声感叹，毕竟他活了这么大的岁数，从来都没有见到过这种景象。
　　仅仅是利用一根鱼竿就可以将这万界之中的所有霸王鱼类全部都吸引467到这里，这是多么恐怖的一种存在，试问于这个世界之上，哪一位强者能够做到这样的事情。
　　“那些上古大帝见到如此场景，也会膛目结舌吧！”
　　他疯狂的咽着自己的口水，心脏都开始砰砰的乱跳起来。
　　纵然是在这世间之上拥有绝对力量的上古大帝，也肯定做不到如此这般的事情，一杆垂钓，万物来朝。
　　他再一次看向徐凤年的目光，已经截然不同，现在他的呼吸感觉都非常的困难，仿佛眼前站的不是徐凤年，而是一座大山。
　　刚才自己那么眼拙，还认为这个青年是什么普通的凡人，现在看来自己真的是太可笑了，这根本就是一位拥有无上力量的大能高人。
　　“恐怕这只能是仙人才会拥有的手段吧！”
　　除了仙人这个词汇，他再也找不到另外的称呼了，因为他不知道在这世界之上，还有谁能做到如此这般的事情。
　　“我……”
　　现在天机老人的脸已经胀得通红，他这种害羞是因为刚才对徐凤年说出的那些话，如果现在有个地缝，他真的想变小，直接钻进去。
　　“刚才老夫真的是太唐突了，怎么会这么的不自量力！竟然妄想收这位大能高人为徒，这真是滑天下之大稽了！”
　　最关键的是，在刚才见到徐凤年的第一时间，他还真的以为徐凤年这副筋骨，根本无法练就太高深的武功，这一对徐凤年也是十分的不看好。
　　“看来这井底之蛙的说法就是在说我呀！”
　　现在在天机老人的心中已经快哭出来了，他不知道为什么自己会这么的点背，遇到了这么一位大能高人，而自己还表现的这么的滑稽。
　　到了现在，他也彻底的反应过来了，知道了，为什么他在向河中施展伐树的时候，这棵柳树要出来阻止他，又为什么只是封住他的力量，而不将他的灵力一同全部封禁。
　　柳树的意思非常的明显，他就是想让自己见到，在这实力超群的大能前辈面前，自己那点实力根本就算是个屁。
　　“敢在这么厉害的大能高人面前出洋相，恐怕这么多年以来也只有我一人吧！”
　　徐凤年钓鱼的速度依然是那么快，差不多仅仅过了半个时辰左右，他所背来的那个鱼篓就已经被他装满了。
　　站在旁边的云英，看了看他钓出来的那些上九界的霸王龙鱼，表情十分的夸张，从那些鱼类所散发出来的信息，他也明显可以感觉到这些鱼类都是极为恐怖的存在.

第四百九十五章 为老人看病【求订阅】

　　徐凤年在钓完鱼，起身活动的时候，看见了还站在不远处，一动不动的天机老人。
　　心中也是十分的感慨，这个老人看起来真的有一些可怜，站在那里一动不动，浑身还在不断的颤抖，这很明显就是因为自己的内心不够强大，接受不了现实的存在，所以内心受到了无比的煎熬。
　　其实话说回来，虽然这个老头愿意磨叽，但是他的本质并不是什么坏人，只是想要成为一名修炼者，想的快要疯掉了！
　　“不如我就帮这个老人家看看病吧！”
　　徐凤年是一个心地非常善良的人，最看不惯的就是各种可怜的景象出现在他的面前，所以想到了这里，他便下定了决心要将这个老人的疯病治好。
　　其实生病也只不过是心病的一种，所谓解铃还须系铃人，对每一个病人的症状都要有的放矢，让他们明白自己错在何处，他现在主要要做的就是帮助眼前的这位老人，认清楚现在的事实，让他们明白究竟现实是怎么一回事。
　　不过现在的这一个过程并不能太过于激进，必须循序渐进，这样才可以让他的病慢慢的好起来。
　　“我先来窥探一下这个老者现在究竟病到什么程度了吧！”
　　徐凤年现在也是打仗的主意，先跟这个老人家互相接触一下，让彼此更加的熟悉一些，这样才能从这个老人的嘴中得到他~的病情。
　　“你这家在何方啊-？老人家？”
　　他走了几步来到了天机老人的面前，对他稍微-低了点头问道。
　　“嗯？”
　　听到徐凤年所问的话，天机老人瞬间愣在原地，他不明白这究竟是怎么回事，为什么这位仙人会问他的家住何方？
　　虽然他不知道为什么徐凤年会问他这个问题，但是毕竟是仙人问他的，所以他不能不回答，也不可以有任何的隐瞒，因为他知道在这位大能高人的面前，自己所说的所有谎话都会被拆穿，如果真到那时，那么自己就更加的难堪。
　　“我的家就在天机教之中，从小我就生活在那里，也一直在中部的天机教里面修行！”
    · ······求鲜花0 ·
　　徐凤年听着天机老人所说的话，心中也是十分的感叹，看来这个老者还是没能够从他自己的幻想之中爬出来呀。
　　整口闭口就在这里说什么天机教。
　　“哦！既然老人家的家是在中部地区，为什么现在来到了这东部地区呢？”
    .... ...... .......
　　这时徐凤年又对他问出了这个问题。
　　“东部地区最近出现了异象，所以我们各个地区的高手都追寻着这个异象，来到了这东部地区，因为这种现象出现的时候，必然会出现各种绝世的宝物，所以我们中部地区也毫不例外，全部的强者都赶到了这里。”
　　天机老人这时不敢有丝毫的隐瞒，只能原原本本的将所有的想法以及所发生的事情全部都汇报给徐凤年。
　　听到天气老人所说的话，徐凤年回过了头，看向了远方出现的那冲上云霄的巨大光柱，那光芒还是依然那么的璀璨。
　　“看这老头的模样，应该并没有全疯啊！”一.

第四百九十六章 带天机回家【求订阅】

　　“如此看来的话，这位老人家也不是完全的疯掉了，最起码他看到的这个炙热的光芒就是现实中存在的！”
　　徐凤年听到了这名老者所说的话，心中也是做出了猜想，最后他又询问了这个老人另外的几个问题。
　　通过这些问题徐凤年也知道了，这个天机老人，还有一个儿子和一个女儿，现在全部“四六七”都在他的带领之下，在中部地区修行。
　　天机老人现在完全是一副机器人的模样，徐凤年问什么他就回答了三什么，也是知无不言，言无不尽，不敢有任何的隐瞒，而且所有的回答全部都跟他在中部地区的生活有关。
　　“看来老人的病情已经非常的久了，否则也不可能将这所有的事情想象的如此的真实，就连一些很小的细节都已经幻想出来。”
　　徐凤年并没有将所有的事情全部都说出来，他知道如果自己这么做的话，很可能会加重眼前这个天机老人的病情，因为像眼前这个老头，这种病情是根本不可能让他得到刺激的，否则一定会更加的严重。
　　但是他又想了一下，如果继续顺着这个老头的想法，让他继续向下幻想，那么对于他的病情更加的不好。
　　他现在最主要做的事情就是要让这个老头对自己所做的那些事情慢慢的改正，让他明白过来，他所想的那些事情全部都不是真实的。
　　“这位老人家，刚才你所说的各个地方的强者全部都到了这东部地区，那么也证明了这里一定会产生纷争，所以这个地方已经不再安全了，不如老人家先别在这里冒险了，跟我回家休息一会儿，整理整理你现在的想法，然后再寻求另一条夺宝之路！”
　　“嗯？”
　　听到了徐凤年所说的话，天机老人也是一脸的懵，他不知道眼前这位仙人所说的这些究竟是什么事情，难道说还真的有这种好事，不但没有怪罪他的冒犯，反而邀请他到自己的家中，这究竟是什么操作。
　　他现在也不敢去询问这位仙人，只能顺从着这位先人所说的话继续往下. ......
　　“这要贸然的前去的话，不知道会不会遇到危险！这件事情听起来实在是太凶险了！我应该再好好的考虑考虑！”
　　虽然他不敢再向下问，但是他的心中也明白，如果不按照老师的说法去做的话，恐怕接下来的下场就更加的悲惨，因为徐凤年作为一个这么强的存在，真的可以称之为翻手为云，覆手为雨，想要杀死他，那不比踩死一只蚂蚁还要轻松！
　　虽然说现在他在这位大能前辈的面前，什么都发挥不出来，也什么都做不了，那么还不如跟着他一起走一走。
　　云英这时站在不远处，听到了他们之间的对话，0.1心中也是有一些不知所措，他不知道徐凤年为什么会这么说。
　　大能高人这种能力的强者，为什么会看得上这一个小老头，要带他回家究竟是要做些什么。
　　徐凤年看了一眼旁边的云英，感觉到云英表现出来的不同，猜想到他心中的想法.

第四百九十七章 落水返回【求订阅】

　　徐凤年也明白过来，他可能是在考虑着为什么自己会带一个这样的老头回家。
　　但是他也不好在这里戳破，因为这样会伤了这个老头的自尊心，这样的话对他的病情就更加的不好。
　　“心中有疑问是不是？别纳闷了，回家再跟你说！”
　　徐凤年这时来到云英的旁边，对他说出了这么一句话。
　　“啊！知道了！”
　　云英虽然心中好奇，但是既然徐凤年这么说，他也不敢多问，只能够16点头应是。
　　姜徐凤年境界如此高的大能高人，任何的一个举动都是具有他的深意，所以他根本不敢再向下询问究竟，因为揣摩高人的内心，那是十分冒犯的事情。
　　虽然说看着现在徐凤年对他的态度非常的好，但是像徐凤年这种超强的存在任何时候都会展现出另一个态度，所以他还是把自己心中的分寸掐的十分的好。
　　此时，落水很早就赶到了那古迹的旁边，就如同他猜想的那样，所有地区的强者全部都聚集到这里，他将自己身体之上的那些气息完全的收敛，因为他不敢过多的暴露，虽然他现在很强，但是这里的强者，比他有过之而无不及的多的是！
　　虽然在唤醒了他身体之中的猛虎血脉之后，落水的实力大大的提升，但是现在面前这些强者的实力还真的是深不可测，所以他不能贸然的暴露。
　　“竟然没有看见赤练蛇族的那些人！”
　　他环顾了四周，并没有发现他在寻找的赤练蛇族。”
　　看着这种景象，他觉得似乎有些不正常。
　　如果按照他的猜测，东部地区弄出了这么大的动静，别说是他们本地的各个帮派，就算是其他地区的所有大型的帮派也都派出了强者，记着赤炼蛇族没有到场，就显得格外的突出。
　　所以落水便找到了旁边一个看起来还算是比较和蔼的强者，对他问道。
　　“你说那个赤练蛇族啊，他们现在的状态非常的不好，好像是因为天雪猫皇那边对他们要展开报仇，联合了许多的高手，正在对他们那个族群发起进攻，所以现在他们正是焦头烂额的时候，哪能顾得上来争夺这些东西呢！”
　　在这个非常和蔼的强者的口中，落水也得到了自己想要得到的答案。
　　落水这时也是浮现了笑容，因为他从这名强者的口中也明白过来，自己的父皇现在正占据优势。
　　所以在打听完这些之后，如果谁便消失在这里，返回了青城山。
　　他的速467度现在非常的快，关键是利用很少的时间就回到了徐凤年的小院之中。
　　他发现大能前辈还没有回来，这一遍将他的身体再次变回了小猫，他可不敢让自己的身体变得那么大，将白虎的身躯展现在徐凤年的面前，因为这种小小的形态变化，在大能前面的面前，那根本就不算什么，他又何必班门弄斧。
　　没过多长时间，徐凤年就带着众人回到了小院儿，他看到徐凤年的第一时间，便非常兴奋地扑到了徐凤年的怀中。
　　“怎么样？在家里呆着还乖吧！”.

第四百九十八章 仙家福地【求订阅】

　　徐凤年说完之后，也是摸了摸落水身上的小白毛。
　　“喵！”
　　落水感受到徐凤年手上的温暖，所以非常舒服的叫了一声，那小小的猫脑袋也在徐凤年的怀中胡乱的蹭。
　　“看你这状态非常的高兴啊，是不是你的问题解决了呀？”
　　徐凤年见到小白猫这么高兴，他也同样受到了感染，也表现的非常的高兴。
　　他在走的时候也发现了落水面庞之上那难受的表情，所以还在为小白担心他身体的事，但是现在看到回来之后落水表现的这么高兴，心中也是，放心下来，知道小白猫应该是没有什么事情了。
　　落水现在的心中也十分的震惊，他没有料到，徐凤年竟会猜透他心中的想法，还是细想一下徐凤年高人，什么事情能看不透呢，就是他那点小心思，肯定是能够一览无瑕的。
　　“进来吧，老人家｀ ．！”
　　徐凤年这时回过头看见了正站在自己店铺面前的那个发愣的老头，心中也是十分的好笑，但是还是非常和蔼的对他说道。
　　老任现在就站在他的店铺面前，看着他书店之上所写的那个巨大的道字。
　　“看来这病情果然是非常的严重啊！就在那傻愣愣的站着！这看起来也怪可怜的！”
　　徐凤年见到天机老人这个模样之后，心中更加的于心不忍。
　　“这不是天机老人吗？”
　　落水再看到天机老人的第一时间，便认出了这个老人的身份。
　　在中部地区，这个天机老人是一名非常出名的强者，虽然他的实力并不是最强，但是他那强大的推演能力真的是出神入化，许多的强者都会到天机教去拜访他，让他帮忙推演一下自己的命数或是其他的一些东西。
　　这个时候大能高人将这个天机老人带回他们这里，究竟是为了做什么呢。
　　落水的心中也是胡乱的想到。
　　“啊！”
　　天机老人站在门前，听到了徐凤年的呼喊之后便缓过了神来，然后满脸都是震惊的看向了徐凤年。
　　他在那匾额之上看到那非常具有深意的大字，从上面他也可以感受到无比强大的力量，那真的就像是一片大海，出现在自己面前一样，仿佛渺小的自己，已经见不到自己的身影。
　　“．ˇ这仙人果然是厉害呀！仅仅就是这么一个字，都能让我产生望尘不及的感觉！”
　　当天机老人走进徐凤年的书店之中后，他那种震惊的表情就从来都没有停下过，随意一幅书画，便能够让他感觉到无法想象的力道，纹一个摆放在桌面之上的玉器，都蕴含着十分可怕的力量。
　　他发现整个店铺之中无处不存在着一种非常强大的道韵(吗王赵)，如果说真的能够在这仙家的福地之中修炼的话，恐怕现在自己的实力已经成为了上古大帝！
　　“看来这一回真的是我的机缘到了，竟然碰到了这么一位仙家，而且还有幸来到他进行修炼的仙家福地之中，即使是让我现在就去见那上古先祖，我也毫无遗憾！”
　　现在天机老人的内心十分的激动，觉得能够碰到徐凤年真的是三生有幸.

第四百九十九章 帮助弱小【求订阅】

　　“老人家你站在那里想些什么呀！”
　　“快快进来落座呀！你就放心大胆的在我这里休息，什么时候整理好你的思路再离开这里！”
　　“啊？好的！好的！”
　　听到了徐凤年所说的话，天机老人也是非常感激的连连点头，先说这些都是仙家替他安排的，那么自己又怎么能够忤逆仙家。
　　徐凤年带着天机老人，走过了书店，来到了自己的小院之中，也为天机老人安排了一间看起来不错的房间。
　　这在他这个小院之中467也算是一间客房，上次居住顾客这里的就是那个被他救了的吕成斌。
　　他将自己背在背后的那个鱼篓取了下来，然后将里面的这些鱼全部倒在他的水缸之中。
　　“这些鱼的生命力真的挺顽强的！”
　　徐凤年看着那些鱼进入到鱼缸之内便活蹦乱跳，心中也是发出了如此的感叹。
　　毕竟在他的鱼篓之中，并没有存放任何的水，他也不知道为什么，这些鱼在娱乐之中呆了那么久的时间，却没有任何要失去的迹象，反而是一种生命信息十分蓬勃，动作也十分欢快的状态。
　　如果是换做其他正常的鲤鱼之类的鱼，很可能在这么严重的缺水情况之下，早已经死在了鱼篓之中。
　　“这位大能高人！你快看一看我们吧！”
　　事实在鱼缸之中，原本存在的那几只鱼在见到徐凤年回来之后，便在鱼缸之中来回的乱跳，为的就是能够吸引徐凤年的注意力。
　　但是他们却非常失望的发现，好像自己的动作根本没有引起徐凤年的注意，徐凤年将它们倒在水缸之内后便离开了这里。
　　“这老头也算是个可怜人呢！为了能够进入这修炼者的行列，让自己的心魔已经占据了主动性，我这个人心地还是比较善良的，当然这不是自夸，所以在我的内心之中，最见不得像是这种可怜的老人，所以能帮他们一把就帮一把吧！”
　　徐凤年来到云英的旁边，然后对着他解释为什么要将这个老人带回他的小院儿。
　　虽然他没有将里面的事情说的比较透彻，但是云英差不多也能够理解，徐凤年的意思就是，这个老人家已经封掉了，现在他要帮他治病。
　　他感觉陈世杰当着这个老人的面说他就是一个疯子，似乎非常的没有礼貌，如果真的被眼前的老人听见了，那么恐怕会伤了他的心，徐凤年当然不想让这种事情出现，毕竟那是很不尊重人的表现。
　　“先生，这是真的大爱呀！”
　　云英听到徐凤年所说的话，心中并没有任何的多想，只是觉得眼前这个天机老人应该是走了这辈子最大的大运，能够让眼前的大能前辈对他作出一些指点。
　　“这些倒是不重要，最重要的就是能够秉持着自己内心，按照自己心中的想法去做，那就是最好的事情！”
　　徐凤年这时轻微的笑了一下，他的心中定位十分的明确，他并不想做什么圣人，只是想在自己能力的范围之内，多多的帮助那些看起来比较弱小的存在.

第五百章 天机老人运气太好了！【求订阅】

　　“还好我醒悟的比较快呀！”
　　天机老人这时也想到了，徐凤年一定是非同寻常之人，否则也不可能拥有这么多的宝贝，所以他的心中也是发出了如此感叹。
　　其实他的内心还是感觉到比较幸运的，因为他发现前辈似乎对自己并没有什么恶意，而且刚才还说要为自己治疗伤情。
　　虽然自己没有受伤，但是能够让前辈对他做出一些指点，稍加调理，那么他认为他的功力定将更~上一步。
　　在这几天的生活当中，老师每天都跟他谈经论道，所讲的都是指向一个方向，那就是告诫他凡事不可强求，一定要按照自己的本心走，但是前提是本心走的是条正路，这凡人的生活并不比那-些修炼者差。
　　很快天机老人便明白过来，前辈这给自己传输这么多的经验，是想告诉自己，一切都要按照人间正道走-，不可以走偏。
　　“看来这前辈是要在红尘之中继续历练，他可能正在强化自己的内心，以这种方式来锤炼自己身体之中的真气，让人气合一，这样才可以发挥出最大的力量。”
　　他在明白这些之后，再也没有向徐凤年提出过任何有关于修行的事，现在他整个人表现出来的状态就跟一个普通人一样，凭借这段时间在徐凤年身边不断的历练，他的本心已经修炼得十分的强大。
　　“看来我已经参悟了大能前辈跟我所说的这些话，我这老头岁数虽然很大，但是参透能力，无论是在中部地区还是在这东部地区，我感觉没有人会超过我！”
　　徐凤年坐在一旁，看着天机老人在那里自言自语，然后笑了笑，心中也是挺无奈的，虽然这段时间看着这名老者的病情仿佛好了一些，已经不愿意幻想了，但是这时不时的就自言自语，然后自己傻笑，这必然是那种病情。
　　“这天机老人真的是运气太好了！尽然能够受到大能前辈的指点！”
　　时时趴在一旁的落水，听到了刚才徐凤年对天机老人所说的那些话，心中也是发出了如此的感叹。
    · ······求鲜花0 ·
　　天气老人当然能够听到落水所说的话，所以在这样的情况之下，他还是被吓了一跳，因为他并没有从这只小白猫的身上感受到任何能量的波动。
　　“这前辈真的是高人呢，手养的这只小白猫，虽然看起来普通，但是这实力可能早早已经超越了我！”
    .... ...... .......
　　想到这里，天机老人很快便平静下来，他觉得自己似乎有些大惊小怪了，在大能前辈的旁边，怎么可能有凡品出现。
　　在这几天没有事闲逛的时候，他也发现了这些鱼缸之中的鱼，果然没之余，都是来自于妖族，但是这些妖族的鱼类却要比其他的更加强大一些，因为他们来自于上九界之中，是存留下来的物种。
　　他在前几天也亲眼看见，大能前辈如何将这些龙鱼全部炖给了这只小白猫，即便这只小白猫是一个普通的猫，经过这么多好东西的滋养，肯定也会成妖了一.

第五百零一章 回去有圈套【求订阅】

　　“谁能跟你比呀！天天吃这些大补的鱼类！”
　　天机老人虽然这么说，但是他的眼神之中还是透露出一种羡慕的神色。
　　这小白猫待遇真的是非常的好，每一天一天三顿，全部都是这妖鱼，这是要把这只小白猫直接供养到上古大帝的境界。
　　“天机老者，难道说你不认识我了吗？在很久以前，“四八三”我跟着我的父皇一起到你那里去拜访过！”
　　为谁这时也笑呵呵的对眼前的天地老人说道，因为他感觉到天地老人似乎并没有看出他究竟是谁。
　　“哦？去天机教找过我吗？不知你是……”
　　突然之间天机老人也是愣在了原地，因为他从落水的身体之上，突然感觉到一种强大的气息。
　　虽然说漏水还是保持着小猫的模样，但是他散发出来的那种猛虎的威严，已经慢慢的向外渗透。
　　他想了好半天，终于才想出来一些线索，但是也只是有关于猫族的事情，他却从来都没有见到过哪只猛虎去找他。
　　“天雪猫族的猫皇，又是我父皇！”
　　落水之时，也轻轻地笑了笑，他现在身体之中的猛虎血液完全被唤醒，原来身体之中的猫族血液已经消失不见，这是为什么，天机老人并没有在见到他的第一时间就认出他。
　　“哦？是你呀！”
　　天机老人这时也想了起来，前些时段，果然是有这件事情。
　　围着中部地区比较强大的妖族，这个天雪猫皇在天机老人那里也有一些印象。
　　当时那个猫皇确实是带着他的女儿到过天机教去拜访他，而且还说过在他卸任之后，他的女儿会顶替他的位置，所以这一次带他的女儿去自己的天机教，为的就是让女儿见识一下世面，认识一下天机老人。
　　但是天机老人看着眼前的小白猫，双眼却是惊讶的直放光，因为他怎么也想象不到原来那只看起来非常柔弱的小白猫，竟然会成长到如此的模样。
　　“像你们天雪猫族曾经的血液，我也做出过推演，发现你们身体自动血液是来自于上古年间十大凶兽之一的白虎，但是也没成想你现在竟然可以突破屏障，直接进化成原本的模样，这对于你们整个种族来说都是十分重要的！”
　　天机老人在看到这一切之后，心中似乎也想明白了一些东西. ......
　　“看来你父皇应该是回到中部地区了！”
　　听到了天机老人所说的话，落水的心中也是机会的好奇。
　　因为他不知道为什么自己父皇行动的踪迹，眼前的天机老人竟然能够知道。
　　“我不仅知道这些，还推演出了，你父皇接下来应该遇到的问题，回到族内之后，已经进0.1入到赤练蛇族的圈套。”
　　听到这里落水的脸上也是浮现了担忧之色。
　　“你也别太担心了，这一切的东西全部都在徐凤年前辈的计划之中吧？否则你认为你自己会有这么好的机缘，能够进化成现在的模样？这一切都是徐凤年前辈早有安排！你只不过是踏上了他计划之中的小船！”.

第五百零二章 留下的机缘【求订阅】

　　“虽然是这样，但是我的心中还是非常的担心呢！”
　　“要知道，那可是我的父皇！这样我怎么能够继续待在这里，怎么能够任凭这件事情的发展，眼睁睁的看着我的父皇跳进他们设好的局！”
　　落水越说越着急，仿佛马上就想离开这里去找他的父皇。
　　这天机老人推演术，在这世间之上举世无双，他为什么会想不通这里边究竟蕴含着怎样的事情。
　　“你这小白猫也别太着急！你想16一下大能前辈今天离开这里，为什么没有带着你？”
　　落水听到了天机老人所说的话，心中也是陷入了沉思。
　　“果然就如同他所说，每一次大能前辈出去的时候，都会带着自己在他的身边，而且他也知道，他去寻找的那位云英姑娘非常的喜爱自己，所以他也会借助自己的帮助，拉近两人的关系。”
　　“但是这一次看起来就有所不同了，非但没有带上自己，反而将自己放在了家中陪伴这名老者。”
　　想到了这些落水的眼前也是突然一亮，难道说徐凤年前辈将自己留在小院之中，是要更加深层次的含义。
　　天机老人一直看着落水的面庞，虽然眼前只是一只小猫，但是还是能够在他的小脸之上看出来表情的变化。
　　“行了，别再想了！我来告诉你吧！徐凤年前辈之所以会这么做，就是因为想让我来帮助你们猫族！”
　　落水听到天机老人所说的话，瞬间便恍然大悟，一定是这样的，一定是徐凤年前辈安排好了这一切，虽然说在表面之上看起来天机教的总体实力可能不如这个赤练蛇族。
　　但是他们在中部地区的友好帮派实在是太多了，只要他们一声令下，那些帮派怎么也会给他们天机教一些面子，如此一来聚集的力量越多，他们的胜算那就是越大。
　　说到这里，天机老人也毫不犹豫，他拿起了一颗符咒，放在了自己的面前，也不知念了什么咒语，符咒马上点燃，释放于空中，瞬间便化成了一道红光，朝着远方冲了出去。
　　“放心吧，这是我们天机教的千里传音符，我已通知我天机教的教主，让他全力相助，在这中部地区只要我天机教振臂一呼，无数的强者将会对我们天机教一呼百应！”
　　这名老者虽然很愿意吹牛，但是这一次他所说的话全部都是实情，按照他们天机教的实力来说，只要他们发出号令，许许多多的强者都会对他们采取帮助！
　　“感谢天机前辈483！”
　　落水现在也是非常的感激。
　　他明白这天机老人究竟是多么的强大，这并不是他的本身实力，而是他的推演能力，以及他在中部地区所结下的那些善缘。
　　如果有他的相助，那么别说是他的父皇，就算是将那赤练蛇族直接灭掉，也完全有可能。
　　“行了，别在这里谢我了，这所有的一切都是你的机缘，都是徐凤年前辈已经给你安排好的，如果你想谢的话，还是谢徐凤年前辈吧！当然他肯定是不在乎这些的，否则他亲手相助岂不是更好！”.

第五百零三章 制作古琴【求订阅】

　　“先生的厚爱呀！我这小女子实在是非常的感激！”
　　现在徐凤年正和云英走在城区的小道之上，他的心中也是，对徐凤年感觉到无比的敬重，也无比的感激。
　　“这些事情不算什么的，毕竟我在闲着的时候也没有什么事情可以做，所以弄这么一把古琴，也十分的轻松！”
　　徐凤年对着旁边的云英笑了笑，他这一次带着云英出去，就是为了去那城区之外，寻找一颗非常适合的古树，然后用木材制作一把古琴赠与云英。
　　他知道云英的弹琴技术十分的高超，如果没有一把合适的古琴让他去用，恐怕也浪费了他一生的才华，他本以为在云英的家中可能有许多的古琴，但是这一次去他家做客，却发现根本就没有任何的古琴。
　　这时云英的母亲也告诉了徐凤年，由于他们的家中条件不算太好，母女两人仅够吃饭，已经不错，哪有什么闲钱去给他置办这些东西，徐凤年听到以后便十分的惋惜，但是自己已经出现，那么就不会让这种事情继续持续。
　　虽然说自己家中也有一把古琴，但是那看起来太过于古旧，所以徐凤年想要亲自动手去为云英制作一把。
　　他有这个想法已经很长的时间，但是这段时间他在书店之中，一直在忙碌着，如何将那个老人的疯病治疗好，所以他也没有抽出时间，这时发现老人的病情好了一些之后，他便出来去寻找材料。
　　云英本想着只要大能前辈能够教自己弹琴就可以，但是他没曾想当年前辈还要亲手给自己制作一把古琴，这是多么大的一种恩惠，让自己真的感觉到有一些受宠若惊。
　　“就选这棵吧｀ ．！”
　　两人在游走之间，徐凤年突然选中了一棵树。
　　这棵树看起来十分的高大，最细的位置也要十几个人才能够包住，如果看的没有错的话，这恐怕是一个非常古老的金丝楠木树，用来制作他们使用的古琴，那是非常好的材料。
　　云英就站在这棵古树的面前，开始上下的打量起来，他见到徐凤年选中了这棵树，所以心中也是产生了一些想法，难道说徐凤年前辈是发现了这棵树与其他有所不同的地方吗？
　　这么想以后他看得更加的认真，但是观察了一阵，却没有发现有任何的不同之处。
　　“．ˇ……”
　　此时在那片古迹之中，周围的强者还在虎视眈眈。
　　那名白发老者站在不远处的高山之上，细心的观察着下面所发生的一切，他感受到这股计所散发出来的那种气息，知道一旦将这种结界破开，里面所蕴含的那些宝物肯定是至尊(吗钱好)的法宝，绝对会超乎他们所有人的想象。
　　明白这些之后，他便打定了主意，现在马上返回他们的圣地之中，让他们圣地之中的圣主带着圣殿之中的法器来到这里，因为他觉得只有他们的法器才能够将这里的结界破除。
　　因为他看了这么多天，发现这些高手虽然一直在尝试着各种的方法去破除，但是却没有产生任何的效果.

第五百零四章 用斧如神【求订阅】

　　如果再按照这种情况发展下去的话，即便是他们再坚持个几个月，爷根本收不到任何的成效。
　　所以他心中才会产生这样的想法，因为他真的觉得如果能够开启这处古迹，那么就必须使用另一个法器，来将这些结界破除。
　　不仅他心中有这个想法，其他强者的心中好像也跟他有了同样的想法，他们也都纷纷的返回了自己的宗门之中，因为他们知道以现在自身的实力可能无法做到这一切，只能让更加强大的人来到这里。
　　就在这时，他的身体周围发生了极为剧烈的爆炸，一下这边被炸飞了出去，幸好他移动速度比较的快，如果再晚一步，他的身体恐怕已经被震碎。
　　“谁在对我们出手？”
483　　现在他的心中也十分的恐慌，虽然经历了这么多的大风大浪，他的内心也足够强大，但是他的脸上还是浮现了非常不可思议的表情。
　　这名老者也算得上是中部地区最顶尖的强者之一，他作为门派之中的大长老，身体的境界已经十分的高，但是他感觉到刚才那是猛烈的爆炸，让他的身体内部也受了极强的重伤。
　　“究竟是谁呀？贸然的对我们出手！知不知道这样的话，你们也不会讨到好果子吃！”
　　虽然他是这么喊的，但是他的心中也十分的恐惧，因为他知道能够发出如此强大力量的人，实力应该不弱。
　　“究竟是什么情况？”
　　徐凤年正在森林之中，拿着斧头，砍着面前的金丝楠木树，突然之间他听到了一声巨大的响动。
　　他抬起了头，朝着四周的方向观察了一下，却没有发现任何奇怪的景象，静下心来想了一下，在这三年之中什么样的野兽都有，发出任何怪异的声音也都是十分的正常，随便低下了头，继续砍着他的树。
　　现在云英所有的注意力并没有在周围的环境上，而是在徐凤年手中所拿的那把斧头之上。
　　此时还躺在地面之上的白发老者，听到徐凤年砍树时所发出那砰砰的声音之后，心中也是不断的颤抖，他的脸色也突然变得煞白。
　　因为他能感觉到每一次斧头落下的声音传播出来，便能够让他的心房感觉到无比的震撼，他在上面感受到了无比强大也无比沉重的力量，他现在整个人的身体都接近于崩溃。
　　他顺着这个声音的方向看了过去，发现此时一名看起来十分俊朗的年轻人正拿着一个巨大的斧头砍着树。
　　这年轻人的模样也只不过有二十岁上下，身材十分的匀称，穿着也十分的得体，虽然他能够抡得起这么大的斧头，但是他身上还是充满了儒雅的气质，仿佛是哪一个流落于民间的贵公子一般，看起来十分的不凡。
　　他每一次劈砍，所释放出的那种行云流水的动作，都让眼前的白发老者震惊不已。
　　“这用斧之法果然是超凡脱俗！果然是非常的厉害呀！爷不知这位前辈究竟出身于何处，为何能够拥有如此强大的力量！”.

第五百零五章 纠结的白发老者【求订阅】

　　其实在他们的门派之中还是非常强大的，中部地区许多的强者他也都见过，但是却从来都没有见过像眼前这位年轻人，能够给他如此震撼感觉的。
　　“这把斧头是那传说之中的开天斧吗？”
　　他看着那名少年手中所拿着的那把斧头，心中也是产生了这样的想法，毕竟能够砍得动那棵古树的也只有这把斧头了。
　　那开天斧的传说在他的脑海之中也瞬间浮现出来，这把斧头是传说中盘古开天地时所留下的，他的力量足可以杀掉世间万物，劈开天地之间的混沌之气。
　　“这种上古兵器实在是太罕见了，竟然能够出现在这里，时不时让我感觉到十分的吃惊啊！在看到这把兵器之后，古迹之中的那个法宝，无论是多么强大，现在都已经不香了！”
　　虽然说在这传言之中，所有人都听说过这些兵器的存在，但是却没有任何人真正亲眼的见过！他们听闻这些也只不过是在一些高手的口中，或者是在一些古籍的记载之中。
　　他用自己的灵力细细的感观了一下，发现那把少年手中所拿着的那把斧头全体都呈青铜之色，上面也雕刻着许多精美的花纹，每一次斧头落下便能够朝着周围的方向震荡出一圈能量波。
　　让周围的空气都仿佛是被灌注了，力量一般，迅速向四周的方向蔓延。
　　现在白发老者站在很远的地方，心中却是十分的害怕，感觉自己整个人都开始颤~抖起来。
　　这把开天神斧非常的厉害，所以也极少有人能够将它拿起，但是这个青年却将他耍得虎虎生风，这就证明了这个青-年十分的不简单。
　　“这青年高人竟然能够用如此神斧去砍这棵大树，厉害至极-呀！”
　　想到了这里这名老者心中也是充满了后怕，恐怕刚才自己在树丛之中所受到的那强烈的能量波，就是来自于这名少年手中的开天神斧。
　　老者想到这里，心中也突然产生了一个想法。
　　“难道说这位少年强者来到这里，与现在出现的那古迹有关吗？”
　　“恐怕能够打开那结界的也只有这开天神斧了！如果真的能够用它将那结节打开那里边的宝物，谁又敢与这少年来争抢了！”
    · ······求鲜花0 ·
　　“以这少年的实力，别说是中部地区的一些强者，就是将他们所有地区之中所有的强者汇集起来，能否是这名少年的对手，那还不知呢！”
　　“看来这一回我赶回去之后，一定要与宗族好好的商量一下，看看能否派出更多的强者以求可以在这古迹之中寻求到一些好处，否则这一次的寻宝就是功亏一篑！”
    .... ........ ...
　　“动用了这么大的人力，物力还什么都没有拿，回去如果传到了其他宗门之中哪儿中，那么恐怕我们宗门的脸面也荡然无存了！”
　　“不如我现在前去与这名高人交谈一下，看看能否在他的口中得知一二，毕竟以他这种实力，应该什么都在他的计算之中。”
　　老者这时心中也是有了这种想法，但是他的心中还是有些恐慌，而且还充满了纠结，他恐惧着徐凤年的实力，纠结着自己应不应该按照这种想法去做一.

第五百零六章 更加劲爆的消息【求订阅】

　　在经过了剧烈的思想斗争之后，这名白发老者还是否定了自己心中的想法。
　　“我还是在这里老老实实的吧，别去打扰这位修炼的前辈了，否则一旦他感觉到我有所不敬，那么今天我也别想再走了！”
　　“既然说这位前辈出现在这里，肯定有着自己的云英，我只需要在旁边关注即可！”
　　他心中“四八三”现在也是明确的想法，明白了自己应该怎么做。
　　“砰！”
　　一声巨响过后，徐凤年正在砍着的那棵树，轰然倒地！
　　“这把斧头用起来真的挺方便！”
　　徐凤年这时心中也是非常满意的想到，对于自己手中这把斧头，越看越喜欢。
　　这是他在重启线下系统之后，系统奖励给他的，让它可以进行不断的修炼。
　　如果说这样的一棵树换作是普通人来，最起码也需要半个月的时间才能够将它弄倒，但是徐凤年却有所不同，他将自己的伐木技能已经修炼到顶，所以他砍掉这么一棵树，只需要片刻的时间。
　　“好了！咱们的材料有了，只是需要再弄点蚕丝，就可以回去做古琴了！”
　　徐凤年这时也是非常开心的对旁边的云英说道。
　　徐凤年虽然砍的是一棵非常高大的古树，但是他选择的却仅仅是一段，这也是整棵树的精华，其他的材料他并没有去浪费，他走的时候直接通知了还在山里面工作的那些伐木工人，告诉了他们具体的位置，只要他们需要可以来取。
　　“现在咱们制作的是送给你的琴，所以我可以希望你参与进来，这样的话你便会与你的琴增进你们两个的感觉，让你们相处起来更加的融洽，还以为我说的是胡话，其实你的物品也是有灵性的！”
　　徐凤年笑了一笑，然后对旁边的云英说道，这是他这一次带着云英一起来，这青山之中进行伐木的最主要的云英。
　　对于一个弹奏师来说，他们的古琴就相当于他们的生命，要让自己的生命与琴谱串联在一起，那样才可以弹出绝妙的音乐. ......
　　他也希望送给云英的这把古琴，可以陪伴他很长的时间，所以希望从始至终对这把古琴有所了解。
　　“太感谢先生了！”
　　云英当然知道徐凤年为何如此煞费苦心，所以他听到徐凤年这么说以后，便更加的对徐凤年尊重，他心里真的十分的感动。
　　就在白发老者还在胡思乱想的时候，他突然感觉到眼前的气息消失不见，所以便抬起了头，朝着远方看了一眼。
　　发现原本站着徐凤年的位置，已经人去楼空，根本就没有任何人的身影，就连刚才那棵高大的古树，现在也倒在了地上。
　　“在这东部地区，竟然有如此厉害的一0.1位高手，恐怕以后的各个地区都要不好做了！这真的是比古迹之中的宝物还要更加劲爆的一个消息！”
　　他现在的表情也十分的严肃，立马在自己的胸前掏出来一个药瓶，从里面倒出来一颗丹药。
　　他简单的将自己身上所受的伤处理了一遍之后，便直接离开了这里.

第五百零七章 不肯收钱的老板【求订阅】

　　徐凤年带着云英回到城中之后，便来到了一处出售蚕丝的店铺。
　　云英现在确实有一些摸不透，徐凤年究竟在想些什么。
　　像是徐凤年刚才寻找的那一颗制作古琴的材料，他就没有看出来究竟有什么不同之处。
　　现在又来到了这么一间普通的店铺，在这样的店铺之中，难道说能够储藏着什么超凡的物品吗？
　　“难不成在这里边出售的东西，是其他的修行者制作出来的？”
　　现在他的心中也产生了各种各样的想法。
　　“徐凤年先生过来了？”
16
　　这间店铺的主人在看到徐凤年来到这里之后，脸上也是露出了极为开心的表情，马上走上来与徐凤年打招呼。
　　“贾老板好啊！”
　　徐凤年见到这人之后，也是十分的熟络，对着他也打起了招呼。
　　“我这回来是想买点蚕丝，这事是为了制作古琴的琴弦！”
　　“那当然没问题了！”
　　假掌柜在说完这句话之后便直接来到了店铺的后面。
　　“等一会儿啊，徐凤年先生！我过去取货，马上就来！”
　　他在回到后堂之前，让店铺之中的小二，给徐凤年两个人斟茶倒水，他自己便返回了后边的仓库之中。
　　没过多长时间，这个贾老板就抱着很多的蚕丝回到了这里。
　　“这些都是我们点破之中上好的天蚕丝，他们都是极为珍贵的存在，我在这店铺之中也收藏了很多年了，其中的大部分都是我们老祖宗在以前收集到的！”
　　假掌柜抱着这些蚕丝，也是视若珍宝的将他们放在了徐凤年的面前。
　　徐凤年将手放在了这些蚕丝之上，细细的摸索着上面的韧性，感觉到他们十分的光滑，而且韧性十足，一个丝条的粗细大小都非常的匀称，在他的感觉之前，这些果然都是上等货！
　　这好品质的蚕丝就是极为的罕见，就是这种上等品质的天蚕丝，那更是求之不得。
　　“那真的是太感谢贾掌柜了！一共需要多少钱呢！”
　　徐凤年的神也是笑了笑，然后对着贾掌柜问道。
　　“徐凤年先生要买的东西我真的收钱！如果没有先生当年救我，我现在已经是一个死人了！我真的没有什么脸面敢收先生的钱！”
　　无论徐凤年怎么坚持，这贾掌柜都不肯收徐凤年的钱。
　　大约是在两年前，这个掌柜突然生了一场很奇怪的病，他在寻求了很多大夫诊治之后都没有看好，就在他命悬一线的时候，徐凤年来到了这里，将他身上的病完全483治好，这是为什么他不肯收徐凤年的钱，因为在他的眼中，徐凤年就是他的救命恩人。
　　在他当时从库房之中将这些东西拿出来的时候，他心中就有了决定的想法，因为这些东西与他的生命相比起来，根本就是身外之物，什么都不算！
　　“不行啊，贾老板！我买东西怎么可能不给钱呢！这也是是一些贵重的物品！如果这事传出去的话，那么我也不好做人了！你是依靠这个生意来支撑整个店铺的，如果我不给钱那成何体统！”
　　“况且，为你治病，那都是应做之事！”.

第五百零八章 前辈的安排【求订阅】

　　只要是徐凤年决定的事情，他都会坚持到底，所以这一次依然是他取得了胜利。
　　在他强烈的坚持之下，贾老板实在推脱不过，只能让徐凤年留下了一些银钱，才带着旁边的云英离开了这里。
　　“这李先生真的是太仁义了！”
　　在徐凤年走后，站在他身后的贾老板还在不断的夸赞。
　　如果一些人当着你的面说好话，那可能是在恭维你，但是如果他们在你听不见的情况之下，还在身后夸赞你，那么他们一定是发自于内心的。
　　做古琴这件事情听起来简单，但是操作起来却是十分的复杂，并不是简单的将琴弦定在古琴之上就可以，他必须要确定一个十分准确的位置，让弹出去的音律可以施展到最大。
　　“人都说这些材料是我眼拙了，没有看出来吗？”
　　云英现在心中也十分的好奇，他对于自己的眼力好像产生了怀疑。
　　因为他无论怎么仔细的观看，都没有察觉出这些材料与平常的凡品有什么不同。
　　在那古树之上，就连一点点的灵气都没有感觉到。
　　“徐凤年先生回来了｀ ．！”
　　在看到徐凤年回来之后，坐在小院之中的天机老人马上笑盈盈的站起了身，他对于徐凤年现在的状态，那是毕恭毕敬。
　　“喵！”
　　就在这时落水也非常欢快的叫了一声，因为他今天处理的这些事情都非常的顺利，他现在状态也是活蹦乱跳。
　　小三冲着天机老人笑了笑，然后又看见了朝他跑过来的小白。
　　“今天怎么样？你们两个在家里接触的还算比较融洽吧？”
　　徐凤年感觉小白是一只非常可爱的小猫，所以眼前这个老头一定会非常的喜欢，毕竟人的内心都是十分柔软的，都有一个可以触碰的空间。
　　“当然好了！”
　　天机老人听到徐凤年所说的话，立马毕恭毕敬的回答。
　　“果然是前辈安排的呀！不然他也不会这么问，将这落水放在家中，就是为了让我帮他！”
　　在听到徐凤年所说的话之后，天机老人也是马上明白了过来，证明了自己白天的猜想，如果不是他想的那样，那么前辈回来之后也根本不会对他这么问，所以这一切的一切都让自己推演出来了。
　　“．ˇ看来这么多年的推演术，真的是没有白白的修炼！”
　　落水现在满眼也是感动，他真的感觉到前辈为了自己家中的事情也是煞费苦心。
　　他这一只普通的猫妖，何德何能，能受到大能前辈如此的照顾，还让自己顺利的恢复了白虎一族的血液。
　　徐凤年并没有发现他们的不同之处，他将自己手中所抱的那块金丝楠木放在了桌面之上，然(吗钱好)后又从自己的抽屉之中取出来一套非常精美的雕刻工具。
　　这套雕刻工具也是随着系统的馈赠，一同交给他的。
　　这些工具十分的多用，不仅可以雕刻玉器，而且还可以雕刻各种石雕木雕之类的东西。
　　在天机老人将眼神放在这套雕刻工具上面之后，他的心中也是无比的震撼。
　　如果他没猜错，这些工具也是来自于上古兴.

第五百零九章 会不会忘了我【求订阅】

　　“前辈就是前辈！厉害！”
　　在发现了这些雕刻工具之后，天机老人对旁边的云英也是产生了无比的羡慕。
　　云英当然也发现了这些，为他的心中立刻明白过来。
　　“原来先生所指的不凡之处，并不是这些材料，而是制作这些材料的工具，用这些工具制作出来的古琴，那绝对是可以超越许多法宝的至尊存在！”
　　徐凤年看着云英一直盯着自己刚刚雕刻好的琴面，心中也是产生了一些想法。
　　“云姑娘！千万可不能着急啊！要知道，心急可吃不了热豆腐483！制作一把古琴，需要的时间很长！你只需要耐心的等待，因为这些琴弦至少也需要晒五天左右的时间！”
　　云英在听到徐凤年所说的话之后，也对着徐凤年微微一笑。
　　“我当然不着急了，徐凤年先生！只要是您制作的，需要我等多长时间都可以！”
　　徐凤年听到云英这么说，心中也是十分的高兴。
　　虽然云英嘴上说并不着急，但是他的心中却是急的不行，已经在面对着一件宝物，马上到手的时候，谁能够不着急呢！
　　“……”
　　在一处宫殿之中，一个少女正坐在门前的青石板之上，双手扶着自己的下巴，看着远处那巨大的光芒，眼神之中也充满了一些忧怨。
　　“这到底什么时候才能消失！我这都多少天没有见到过前辈了！”
　　他这时也是在自己的心中悠悠的说道。
　　这个少女便是夏小岩，他所做的地方正是他们的皇宫之中。
　　在前几天解决完那些事情之后，他便打算回到太华宗门之中，但是在他回去的路途之上，便遇到了古迹被发现的事情。
　　所以他便立刻返回了他们这皇宫之中，因为他担心东部地区不在太平，他在这里的话也可以帮助他的父皇。
　　他的手上有前辈给他的那些玉佩，还有赐给他的那把先锋弓，这些都是至高无上的法宝，有这些法宝在手上，他便可以保证他们的城池不会受到任何的攻击。
　　现在也证明了，他返回到这里是一个非常正确的决定。
　　因为他回来没多久，这东部地区便开始大乱起来，许多的强者也朝着这个方向纷纷而至，甚至他还见到了来自于中部地区最顶尖的强者。
　　虽然他坐镇在自己的城池，并没有发起过一次攻击，但是也没有任何人敢来这里捣乱。
　　“这么多天没去找大能前辈，他会不会已经将我忘掉了！”
　　夏小岩现在也是在自己的心中默默的想，他当然很怕这样的事情出现，因为他知道在前辈的眼中，自己可能微不足道，因为自己身体上这些实力，根本没有什么可以记住的地方，因为前辈实在是太厉害了。
　　中部地区。
　　天雪猫皇在回来之后，将赤练蛇族的很多小地点全部都拔掉了，虽然并没有将它连根清除，但是让他们整个种族也感觉到十分的难受，这就像是在他们的最核心的位置，摆放了一个炸药，但是遥控器却不在自己的手中，这让他们感觉到十分的担忧.

第五百一十章 洛南现身【求订阅】

　　在天雪猫皇的号召之下，东部地区与他亲近的妖族的妖皇，都亲自出马，他们这些妖皇，将这赤练蛇族的总部围得水泄不通！
　　“我终于回来了！我等这一天已经等了太久了！已经再也不用躲躲藏藏！可以先手将这些混蛋全部都解决掉！”
　　天雪猫皇这时也十分的畅快，他的双眼之中也冒出了两道复仇的光芒。
　　目前的状态已经大局已定，他无需再隐藏自己的身份，他只需要将那赤练蛇皇杀掉便可以，这家伙目前就躲在他们的族~群之内。
　　在这片山林之中，各处的大山都十分的奇特，他们仿佛是放大版的赤练蛇一样，蜿蜒-盘旋在地面之上。
　　这里就是他们整个种族的总部，也是他们得以发展的-地方。
　　他们种族之中，所有精英都被调回了这里，在曾经这里也是生人勿近的地方，许多的修炼者和各族的妖类都不敢向这里靠近。
　　曾经的族群也十分的强大，他们对于每一个种族都十分的残忍，这也造就了他们嗜血成狂的状态。
　　现在他们的状态却不复当年，因为在他们这总部的周围，已经包围了很多的高手，他们全部都是过来帮着天雪猫皇复仇的。
　　在这山峰顶立的一个地方，天雪猫皇爷是发出了巨大的吼声，单凭这个声音，就可以将这些族群之中的成员吓得心惊肉跳。
　　随着天雪猫皇发出这一个声音，周围的那些种族也是发出了来自于他们种族的吼声！
　　“你们这些人应该清楚！即便是你们找来了这么多的帮手，也根本不可能将我们全部人都杀掉！而且在这个过程之中，你们也会受到极大的损失，你们应该权衡一下利弊！是否真的要这么做！”
　　听到了蛇皇所说的话，周围那五个妖皇也是沉默不语。
　　他们心中也都明白，这蛇皇说的也没有错，即便是他们几个种族联合在一起，想要一时间将这赤练蛇族直接消灭，那也不是非常容易的事情。
　　蛇皇见到这种状态，便知道他们心中想法已经有所动摇，所以便又开口想要加把火。
    · ······求鲜花0 ·
　　“你们这些人也不想想！现在的天雪猫皇手中还有哪有比精兵强将！他们种族之内，所有的高手都在我的这一边！只有他一个人，你们真的想要帮助他吗？为了他这么一个单枪匹马的人，你们甘愿付出你们的性命吗？”
    .... ........ ...
　　“我蛇皇说的没错！”
　　就在这时一个身影，跳到了蛇皇的旁边。
　　众人一看便知，这人就是背叛天雪猫皇的洛南。
　　“你这家伙还有脸在这里唧唧歪歪！”
　　“曾经猫皇对你是多么的好，不但不记恩，反而恩将仇报，反过来对付猫皇！像你这样的无耻之徒，怎么有脸在这里说这些话！难道说你真的毫无良知吗？你不知道什么叫做羞耻吗？你这垃圾角色！”
　　听到了这名妖王所说的话，洛南的脸上仿佛没有任何生气的表情。
　　“这都是什么时候的事儿！还在这里提起来！是不是没有什么意思啊！”一.

第五百一十一章 计中计【求订阅】

　　“你们这些人都给我听着！天雪猫族早已经在我的掌控之中，你们就别在这里挣扎了！而且猫皇已经被我杀死了！你们还做这些无所谓的事情，是不是有一些没有意义！”
　　“大胆！谁告诉你我死了！”
　　突然一个非常巨大的身影出现在一座山峰之上，这个人不是别人，就是天雪猫皇。
　　他刚才“四八三”并没有现身，是因为他想要等到所有的人全部出现，他再现身将他们全部都拿下。
　　随着这么多的高手来到这里，他也知道这一次的战争已经大局已定，所以他便马上现身，想要亲手解决自己的这些仇人，特别是那个与蛇皇勾结在一起的洛南，一定要让他为自己所做的一切付出代价！
　　“哈哈！你这家伙终于按耐不住了！你知不知道我等你许久了！”
　　见到天雪猫皇出现以后，站在他对面的蛇皇，马上轻蔑的笑了笑，这种笑容丝毫没有担心自己现在的处境。
　　从他的表情便可以看出来，他已经知道了，猫皇并没有死。
　　听到了蛇皇这么说，天雪猫皇的心中也是产生了不好的想法。
　　因为他真的就觉得，仿佛眼前的这些敌人就是在等他出现一样。
　　五位妖皇当然也发现了这不同之处，所以他们的心中也是产生了极大的变化，眼前这一切的发生，好像跟他们的想象有所不同。
　　洛南这时也是一脸不屑的看向了眼前的天雪猫皇。
　　“你不会真的认为，我们并不知道你没有死掉？”
　　“我们不仅知道这些，还知道你联合了其他的五个种族，但是这些其实都在我们的掌握之中。”
　　“你不会真的认为，只是你有人帮，我们这些人就没有人帮了？”
　　随着蛇皇一阵狂笑，天雪猫皇他们周围，出现了一道道黑气，许多的妖兽以及修炼者突然出现在这里。
　　“这是中了陷阱？”
　　见到了这种场景，几位妖皇的脸色也是瞬间大变，他们的心中也都大叫不好。
　　看来这一次完全是在对方的计算之中，他们已经算到了自己这边有计划，所以才针对自己的计划又做出了反计划. ......
　　这究竟是要求了多么可怕的势力，才能够聚集这么多的强者，而且还能够按照蛇皇的安排，一直在这边隐蔽。
　　他们现在心中只有个想法，那就是低估了眼前这位蛇皇，从这一次来的这些妖族的人也可以看出，他们是来自于六个妖族之中的妖皇，还有其他几个圣地之中的强者，所以在这些人来到这里之后，整个战场上的局势也被完全的扭转了。
　　现在他们几个妖皇就像是砧板上的鱼肉一般，只能任凭对方来揉捏。
　　“真的是对不0.1起你们了！我的兄弟们！”
　　天雪猫皇在看到自己这些人被包围之后，心中也是产生了十分愧疚的想法。
　　对面这些人，如果再算上人类的强者，恐怕也要有好几十名的强者，现在他们双方相差的实力实在是太悬殊了，即便是自己再一次逼出最强状态，也根本没有胜算.

第五百一十二章 死也要拉个垫背的【求订阅】

　　“看来，这回我要辜负徐凤年前辈的期待了！”
　　想到这里，他也将自己的眼睛慢慢的闭上，满心全是那非常羞愧的神色。
　　前辈一步一步帮助他来到这里，而且还将他的后顾之忧全部解决，让落水有了一个可以安身立命的场所，他就这样毫无顾忌的来到这里，但是还是没有完成复仇。
　　“这可能确实就是我的命数！”
　　包围他们的六16位妖皇，其中四位是来自于圣地之中的强者，他们脸上的表情非常的冷酷，在不远处的山顶，非常阴狠的盯着中间的他们。
　　在这些人之中，除了那个莽皇和蛇皇有一些关联，其他的人并没有与他有交情。
　　他们这一次之所以会来到这里帮助蛇皇，那是因为他们想借着这次机会将这几个族类全部都清除掉！
　　其他几个妖皇这一次也算是比较够意思了，他们几乎是举着全族的力量来到这里，所以其他几个族群当然抓住了这一次的机会，想要一举吞并他们所有的族群，这样便能清出一大片的利益。
　　“各位老兄弟！这可能是我的错误决定！真不该把你们都叫来！”
　　“你这家伙在这里说什么屁话呢！咱们几个从小就在一起！是遇到点危险就能够击毁咱们的的感情吗？”
　　“对呀！怕什么呀！咱们兄弟们都在一起，就算是要离开，也必须要带走他们其中一个！怎么样？这个要求不算太过分吧！如果不能做到的话，咱们几个也根本就不用混了！”
　　“你这家伙说话就有点保守！咱们几个一起拿掉一个人头，是不是有点太弱了！记住了，咱们一人必须拿掉一个！”
　　咱们在座的这些人，全部都是从小成长起来的，互相的陪伴也让他们培养出了无可比拟的情感，这些人当中根本就没有一个惧怕对方，只是这天雪猫皇的心中太过意不去。
　　“跟他们拼了！”
　　“在大喝一声之后，他身上的那种光芒再一次凝聚！此时释放出来的那种气势根本就不比对方低！”
　　“就凭你们几个，很想战胜我们？这是不是有点太可笑了！我们还没有强到一一第二的地步吧？”
　　对面的两位妖皇在互相交换了眼神之后，就开始看向了其他的妖皇，发现他们的身上仿佛也准备好了。
　　“行了，咱们动手吧！早点把他们解决了，我好在我的蛇族设宴款待你们！”
　　他们几个说完之后，便开始发出了狂笑，状态很明显，483他们根本就没有将猫皇几人放在他们的眼中。
　　“这回我看你们怎么逃掉！”
　　说完之后，这个蛇皇便扭动着自己巨大的身躯一马当先冲了上去。
　　现在他已经切换回自己的本体，因为这样会极大的提高他身上的力量，他手中拿着一根长毛上面的顶端，完全是碧绿之色。
　　一看便知这长矛的顶端被他注入了非常浓重的毒气，只要让这只长毛扎到身体之上，肯定会身中剧毒，所以另外几位妖皇也是开始不断的闪避.

第五百一十三章 天机教主【求订阅】

　　“那天小心一点！赶紧拿武器！”
　　天雪猫皇说完之后，他的手上赫然出现一把扇子，这个便是猫皇的象征。
　　这把铁扇的助攻看起来十分的精美，而且在上面还透露着无比的寒光，但是在猫皇的手中，他却是一件十分锋利的武器，即便是蛇皇手中拿着的长矛十分的锋利，也不能用手中的长矛刺透这铁扇的扇面。
　　是格挡之后，他们两个也拉开了一定距离。
　　猫皇就趁着这个间隙，举起自己手中的扇子，吹动身体之中的真气，转身三百六十度之后，直接将扇子朝着蛇皇的方向扇了一下。
　　一股犹如钢钉一般的真气顺着扇子所指的方向射了出去，神皇见到如此攻击眼神也是逐渐变得冰冷，他没有想到这猫皇回来之后，身上的底蕴竟然会增加这么多！
　　猫皇见到自己的攻击起了效果，又向着其他的方向连续射出，他的目标这一回并不是蛇皇，而是另外几个与自己兄弟缠斗在一起的强者。
　　虽然这种做法表面上看起来比较的卑鄙，但是在战场之上，能够取得最后的胜利，那才是最后的胜利者，也只有胜利者才有资格开口说话。
　　另外几人也与他们的对手打在一起，但是双方的数量实在相差太多，以至于每一个自己的兄弟都必须应对两名敌人，而就在这一转身的这一段时间之内，另外的几名强者又加入了战场，此时他已腹背受敌。
　　“把他们几个都杀掉吧！以除后患｀ ．！”
　　就在蛇皇举起手中的长矛，朝着众人刺去的那一刻，皮哥非常响亮的声音在旁边响了起来。
　　“都给我住手！”
　　他们刚听到这句话，一个漆黑的身影便从黑暗之中窜了出来，他身上所散发出来的那种气息，不是在场的这些妖皇可以比拟的，连续几掌排出，本来还好好站在那里的几位妖皇，直接被他打飞，在空中连续朝着后面飞了很远的距离之后再慢慢的停下了自己的身形。
　　还在空中的他们，就连续的吐了好几口的鲜血，他们觉得，身体之中的内脏都已经搅在了一起，一股股新鲜的血液被他们吐出体外，由此可见，这一掌的力量究竟有多么的强大，有一些实力比较弱的身上已经变得血肉模糊。
　　“．ˇ天机教，教主？”
　　见到这个人出现之后，他们的瞳孔都开始收缩，他们没有料到这个人竟会出现在这里，而且还会对他们出手，蛇皇这时心中也十分的忐忑，如果这个人要参与进来的话，恐怕今天他们几个没有好果子吃的！
　　“不知前辈到我(吗钱好)这小小的地段来是有什么事情吗？难道说是我们几个有什么事情做的，打扰了前辈的休息吗？如果真有什么的话，您尽管说出来，我们一定会照着去办！”
　　这时蛇皇已经一改原先那种猖狂的神色，仿佛变成了一只非常温顺的小猫，就差马上趴在地上去舔来者的鞋了，这种状态看起来非常的猥琐，看来他对这人十分的惧怕！.

第五百一十四章 求饶状态【求订阅】

　　“今天，你们谁都不能动这猫皇！”
　　听到这句话，众人立刻陷入了恐慌之中，他们也从来都没有听说过这两个家伙究竟是什么时候勾结到一起的，但是这个时候，他们大部分人心中都开始盘算起来，因为双方的实力现在又再一次发生了变化。
　　如果他们还是贸然坚持的话，恐怕要留下来的就不是猫皇他们几个人的性命了，他们与这天机教主相比的话，根本就在他的手上，讨不到任何的便宜，甚至还有可能直接被他秒杀。
　　所以几个人也是大眼瞪小眼，互相的看了几眼，他们根本猜不透两人是什么关系。
　　在这中部地区，谁不知道天机教主这等人物，只是这些年他并不出来活动了，因为有传483言，他的大限将至，如果不能破开天门，增进自己的命格的话，恐怕再过几年就会飞升，这也是为什么他不出来的原因。
　　如果两人之间没有太硬的交情的话，他是根本不会出现在这里，而且还消耗自己身体之中的真气，对他们几个人出手。
　　像他们这种大限将至的强者，每一次消耗自己的内力，就会让自己的生命加速消亡几分，这无疑会对他们的身体造成极大的损耗，让他们无限的接近死亡。
　　但是看着刚才他对自己几人出手的那种状态，仿佛根本不遗余力，这么做就证明了他非常看重眼前的猫皇，所以几人才会觉得不可思议。
　　“对天机教的老教主那是绝对强者的存在！他已经传位给自己的继承人，现在基本上什么事情都不管了！”
　　说出这句话之后，猫皇带来的另外几个妖皇也是用十分羡慕的眼神看着猫皇。
　　“这话什么意思？”
　　几个妖皇听到猫皇这么问以后，心中才想到这家伙，前几年离开了，所以根本不知道发生了什么事情，所以又开口对他解释道。
　　“这天机老教主，可能大限将至，所以便提前将位置传给了稳妥之人，而自己却隐藏在深山之中，以我们推测，即便是现在的教主遇到危险，他也可能不会出手相救，你们这之间一定是有非常深的关系，否则他不会冒着生命的危险来到这里！”
　　“可以啊，我的兄弟，这什么时候攀上的关系呀，有这门路不早点说出来，刚才吓的我们几个都有点哆嗦了！”
　　其实现在猫皇自己也是非常懵的，他也不知道究竟发生了什么事情。
　　蛇皇几人可能也想清了这里边的事情，所以在思考利弊之后并开口说道。
　　“前辈一定不要动怒啊！我们几个确实是不知道你们之间的关系，今天才会犯下这等错误，正好现在还没有换一下不可挽回的后果，请前辈宽恕我们几个！”
　　虽然蛇皇这么说，但是帮助他的另外几个妖皇却不这么想，他们在发生了这件事情之后，想马上与眼前这个家伙撇清关系，所以他们立刻拖着重伤的身体朝着前面走了几步，与蛇皇拉开了一些距离，让自己与他看起来阵线不同.

第五百一十五章 分崩离析【求订阅】

　　他们才积攒起来的力量，已经在这位强者出现之后，瞬间变得分崩离析。
　　“我等几人也完全是受到了这家伙的蛊惑，他这家伙混淆视听，将所有的罪行全部安插在猫皇的身上，这才蒙蔽了我们这些人的双眼，如果前辈同意，我们会做出一定的补偿，一定让前辈感觉满意！”
　　其他几位强者这时也纷纷倒戈，马上来到天机教主的面前对他非常恭敬的说道。
　　这些人全部都是活了非常久的时间，所以他们都是一些老狐狸，在发现方向不对之后，马上调转了自己的矛头。
　　能够让这天机老教主亲临至此，想必他们之间的关系必然密不可分，虽然并没有探查到具体拥有什么关系，但是眼前的状态便也证明了一切。
　　在这样的情况之下，如果他们还保持着原本的状态，恐怕最后会被打的连骨头都剩不下。
　　虽然这天机教并不是十分的强大，但是他们的机缘实在是太好了，与他们交好的大门派，那更是数不胜数，如果真要让他有了什么闪失，恐怕他们会成为这片中部地区之中的众矢之的，到那时候他们在想翻身，那就是根本不可能的了。
　　他们毫不怀疑，在顷刻之间，这家伙便能够让他们的门派消失在这片中部地区之上。
　　“没错！这蛇皇实在是太卑鄙了，他用各种欺骗的手段欺瞒了我们，这才导致了我们犯下了如今的~大错！”
　　“放心吧，前辈！我们现在已经清醒，绝对不-会再与他为伍！”
　　其实就连与蛇皇有一些交情的蟒皇，也开始倒戈相向，因为他的心中已经十分的-怂了。
　　他们建立起来的联盟，瞬间便分崩离析，全部都倒向了猫皇这一边，他们谁也没有想到，仅仅是一瞬间，所有的风向全部都变了，而且原本还是占尽优势的蛇皇，现在却变成了瓮中之鳖，基本上他的后果也可想而知。
　　“你们在这里跟我说这些干什么！现在还没弄明白，究竟是怎么回事儿吗！你们应该道歉的是猫皇！”
    · ······求鲜花0 ·
　　“对不起啊，猫皇！我们真的知道错了！只要猫皇原谅了我，有什么要求尽管跟我们说！”
　　猫皇现在也是非常的懵，他也不明白究竟发生了怎样的事情，这一天的遭遇就像是天上地下一般，一会儿带着他飞到了天堂，一会儿又踢着他到了地狱，这时又再一次将他拉起。
    .... ........ ...
　　这种过山车的事情，让他的心再也不能够平复，他真的感觉现在的状态就像是做梦一般，有一点儿太不可思议了。
　　“猫皇啊！心里面千万别产生什么顾忌！如果说你不打算原谅这些人的话，就直接跟我说！我们天机教会一直在你的后背推着你前进！就算将这些眼前的蝼蚁全部都灭掉，我们天机教也不会说任何一个不字！”
　　听到了这句话，在场的众人都倒吸了一口凉气，他们都知道，天机教主这么说以后证明了什么，这就证明了天机教以后会与猫皇联合在一起一.

第五百一十六章 先处理麻烦【求订阅】

　　从这一刻开始，任何人在想动这天雪猫皇，那就必须要先过天机教这一关了。
　　但是他们都知道，这天机教在中部地区，那是绝对强者的存在，是一座无法逾越的大山，那么如此一来也就证明了，根本没有任何人可以动这天雪猫皇的分毫！
　　“这关系真的太深了，什么时候处的这么好的！”
　“四八三”　就连猫皇的几位兄弟都没有想到会有这种事情出现。
　　现在蛇皇的脸上完全是死灰一片，他知道这句话说出以后，便没有任何的转机了，这一回恐怕真的要完蛋了！
　　“这一回大家完全是受了这家伙的蛊惑，因为他的性格我了解，这家伙最喜欢的就是用各种阴谋手段去欺骗他人，这些其他的妖皇应该都是无辜的！”
　　虽然这么说，但是猫皇的心中明白，哪有可以独善其身的人，他们都是乌合之众，一群差不多的鼠辈，但是这个时候他也不好将事情做得太绝，毕竟他也不想让着天机教的老教主，消耗太多的内力。
　　“猫皇大义啊！我等佩服！”
　　“可不是吗！以后要是有什么事情的话，尽管跟我等开口，我等一定会上刀山下油锅，再说不迟，一定会竭尽全力帮到底！”
　　天机教主在看到他们的状态之后，眼神也是逐渐缓和下来，然后又看向了他们，对他们说道。
　　“你们都记住了，今天说的话，但是这赔罪的贺礼不能少，回去都准备准备吧！”
　　“我等明白！感谢老教主不杀之恩，我们现在就回去准备！”
　　几位强者和妖皇，在说完这些话之后，以迅雷不及掩耳之势马上就离开了这里，看着他们快速离开的背影，众人争的感觉有一些好笑。
　　就在这时，猫皇马上来到天机教主的面前，看势头应该是要跪拜。
　　“前辈啊！我这何德何能啊！竟然能够让前辈亲自出手！请受晚辈一拜！”
　　天机教主这时候一改原来的表情，脸上也浮现了笑容，他立刻伸出衣袖向上一拂，一股强大的气息瞬间将天雪猫皇，拉的站了起来. ......
　　“不用感谢我，这一切都要仰仗徐凤年前辈，如果不是他牵了这段机缘，我也根本不会来到这里！”
　　“你那女儿是徐凤年前辈身旁的仙宠，所以这关系我也不需要多说了吧，一直追随着徐凤年前辈，不久的将来，你女儿必成大器！以后我要仰仗的可就是你这天雪猫皇了呀！”
　　老人说完这句话之后便哈哈一笑，猫皇这时心中才恍然大悟，原来这一切又都是徐凤年前辈的安排，看来前辈真的是算无遗策！
　　这时他的心中也不由得产生了害羞的神色，0.1本来他以为这一切都可以依靠自己的实力去办，没有想到办来办去，最后仰仗的还是徐凤年前辈的安排。
　　“咱们这事先不急！猫皇先将眼前这件事情处理好吧，我就在旁边等着，一会儿咱们再谈！”
　　这时老教主也是出言提醒的，因为现在状态虽然安全，但是这些麻烦还没有完全处理掉.

第五百一十七章 大仇得报【求订阅】

　　虽然说这蛇皇的实力也并不弱，但是在天机教主来到这里的那一刻，他的蛇胆已经完全被吓破。
　　所以在猫皇动手的时候，他甚至连反应都没有反应过来，因为他还沉浸于自己的恐慌之中，当他感觉到危险来临的时候，猫皇的铁扇已经落在了他的蛇头之上。
　　见到这一切之后，还躲藏在不远处的洛南知道自己再怎么也逃不掉了，所以连忙连爬带滚的来到了猫16皇的面前，一下子便跪倒在地。
　　“猫皇啊！求你了，一定要放过我呀！原谅我当时的无知，我也跟这些妖皇一样，是让神皇的阴谋蒙蔽了自己的双眼，只要你再给我一次机会，我一定会在您的身边效犬马之劳！”
　　他这时鼻涕一把泪一把，看起来十分的可怜，就这么趴在猫皇的脚边，不断的求饶。
　　“你这个忘恩负义的东西！在你的身上哪还有什么良知可言！到现在你还装成这个模样来求我！你认为我可能放过你吗！”
　　猫皇怎会让他这三言两语，就哄骗的放下了仇恨，他现在已经吃了秤砣铁了心，根本不会给眼前这家伙任何的机会，所以他直接举起了手中的铁扇，一招便将，这家伙直接斩杀。
　　“各位老兄弟！真的是谢谢你们了！如果没有你们的话，今天我恐怕也完成不了我的心愿！”
　　天雪猫皇在解决了所有的敌人之后，直接朝着他的几位老兄弟行了一个大礼，他也并没有亏待他这些老兄弟，让这几人直接接手了这蛇族的地盘，他任何一个地段都没有要，这也可以完全表现了他的诚意。
　　就在这时，他猫族的那些成员也跑到了外面，见到现场的景象之后，立马全部跪倒在地，向着猫皇开始求饶。
　　“你们都起来吧！我知道这件事情也不能全怪你们！毕竟受到了他们的蛊惑，以及他们的威胁，所以你们也根本无法决定自己的事情！”
　　这些成员在听到他们的猫皇所说的话之后，心中也感觉到结尾的愧疚，眼神之中也透露出了感动的神色，他们原本以为自己会受到与这些人一样的下场，没有想到猫皇这么容易的就放过了他们。
　　这并没有让他们感觉到庆幸，而是让自己的心中下定了主意，以后无论再发生怎样的事情，一定要追随在猫皇的身边，毕竟今天猫皇有多大的机缘，他们也都尽收眼底，如果不老老实实的话，恐怕杀掉他们也是在眨483眼之间。
　　“行了，都回去吧！以后咱们猫族的兴衰，还需要仰仗各位！咱们一同建设咱们的家园！”
　　在做完这些之后，猫皇马上来到了天机教主的面前。
　　“前辈！”
　　“嗯！说吧！”
　　“前辈也知道徐凤年高人的存在？”
　　“当然，不然你以为这段机缘哪里来的！你这家伙倒也是实在，这点小事为什么不跟徐凤年前辈说一声呢，只要他一声令下，那么这个事情便可以非常轻松的解决！”
　　听到了天机教主所说的话，猫皇的脸上也浮现了为难之色.

第五百一十八章 我明白了，师傅！【求订阅】

　　“你有这种觉悟，也不枉徐凤年前辈对你的栽培！”
　　天机教主今天之所以会赶到这里，是因为天机老人给他传输的信号之中，有记载着这段时间发生事情的传音符。
　　“行了，既然说你的事情已经解决了，我也不便在此多留，以后做事的时候还是多思考一些，否则很可能还会进入到别人的圈套！”
　　天机教主说完这些之后，直接飞身而去。
　　他离开的身影显得无比的飘摇，看来应该是刚才消耗了一些体力，所以身体之中的真气已经跟不上，他整个人的背影就像是一个普通的老人一般，以前那种强者的气息已经消失不见，感觉起来倒是有几分心酸。
　　天机老教主在回到天机教以后，他坐在大厅之中的位置之上，旁边站着现任的天机教主。
　　“师傅，要不要去东部地区那边寻找一下大长老，看看他是否能引荐一下，让你与那徐凤年前辈见一面｀ ．？”
　　见到自己师傅这个模样，现任的天机教主感觉到非常的心疼，原本他师傅是何等威风的一个人物，现在却变成了如此的样子，虽然这不能全部都归结于他前去帮忙，但是这一次的出行确实也给他带来了很大的负担。
　　“不可呀！”
　　听到了自己徒儿所说的话，老教主只能无奈的摇了摇头。
　　“刚刚帮前辈做了这么一件事情，就到他那里去邀功，这看起来似乎有一些太不合体统，况且那么一位身负异秉的大能前辈，怎么可能推演不出今天所发生的事情，咱们还是别在这里耍什么小聪明了！”
　　“但是……师傅，你这一次消耗的体力实在是太大了，如果那位前辈不出手的话，恐怕师傅的时日……”
　　老教主看着自己徒儿这个模样，心中也是十分的无奈，自己哪能不知道自己身体的状况，但是现在他也是在赌啊，祝徐凤年前辈能够推演出这一切，帮助自己度过这个难关。
　　“如果前辈要给我们奖励，那我们就欣然接受，如果前辈不给，即便是去到了东部地区，也根本丝毫没有作用！”
　　“现在我死不死其实并不是那么重要，最重要的是天机就能够拥有一个美好的未来，好不容易大长老才跟那位前辈相结识，如果贸然的前去，很可能会打破他们之间的关系，这样一来对于咱们整个天机教来说都是得不偿失的事情。”
　　“．ˇ你现在就用传音符，通知大长老，告诉他咱们这边的事情已经做完了，但是有一点必须要提醒一下他，那就是无论怎样在大能前辈面前不可以多说一句话，大能(李的的)前辈提到了这件事情，就顺着向下说，如果不提到，那么他也不需要提！”
　　“我明白了，师傅！”
　　现任教主在说完这句话之后便转过身，去做他师傅所交代的这些事情，从他的眼睛之中也流淌出了非常痛苦的泪水，在他的内心之中，他实在是不忍心看着自己的师傅，就这样消失在自己的面前，但是又能做些什么呢.

第五百一十九章 我跟你一起去【求订阅】

　　“你说什么？有一对高手出现在了七侠镇？”
　　现在徐凤年出现的消息已经传回了恒天圣地，此时在这个圣地的大殿之中，他们的圣主也从那名白发老者的口中得知了这个消息。
　　他现在的脸上充满了不可思议，因为他怎么也想象不到，竟然真的会出现一位仙界的高手，而且拥有破开天门的实力，从上古时期到现在，虽然也出现了好几位仙家，但是他们都是神龙见首不见尾，根本就没有在人间出现过。
　　这一次竟然有一位仙家500以一个普通少年的状态出现在这里，这听起来实在是太匪夷所思了，但是细想一下，他的出现肯定代表着有重大的事情发生。
　　“你说他手持开天斧？而且在他的身体周围有某种力量去守护他？”
　　听到了白发老者所说的话，圣主再一次陷入了沉思，因为这名白发老者所说的这些状态以及现象完全都是与仙人所匹配的状态。
　　这名白发老者在回来以后就马不停蹄的来到了这恒天圣殿之中，为的就是赶快将目前的消息告知给他们的圣主，因为这个消息很可能会影响着接下来几个地区之内的走势，至于那个古迹所发生的事情，他却只字未提。
　　因为在这个消息面前，其他的消息已经黯淡无光，要比其他的消息更加重要许多。
　　“你确定你没有看走眼吗？”
　　“圣主啊！连我的眼力你都不相信了吗，我什么时候犯过错，我确定无疑那把斧头必然就是传说之中的开天神斧！”
　　现在这名白发老者斩钉截铁的对自己的圣主说道。
　　“赶紧出发！我随你一起到那东部地区看一看！我必须要亲眼见一见这位高手究竟多么的强大！”
　　“那事不宜迟，咱们赶快出发！”
　　“对了，圣主！你把咱们圣殿之内的圣器一起带着吧，毕竟那边的古迹还需要处理，他外边有着一层非常厉害的结界，恐怕也只有咱们这圣器才能够将它破开！”
　　此时在徐凤年的小院之内，云英一直坐在旁边，眼巴巴的瞅着自己还没有风干的琴弦，时不时的就会向徐凤年问一句。
　　“徐凤年先生，咱们这琴弦还没有弄好吗？这差不多都已经过了两天的时间了！”
　　虽然他嘴上说不着急，但是在他的心中早已经急不可耐，眼瞅着这么一个角色的宝贝，马上就要落入自己的手中，谁能不着急呢！
　　“别着急啊！这才刚刚过了两天，等再晾两天就差不多了！”
　　徐凤年看着云英这个焦急的模样，心中也是十分的好笑，看来每一个小姑娘的心中都有自己喜欢的东西。
　　“先别那么着急了，赶紧趁着这几天闲着，给你这个马上要得到的古琴，起一个响亮的名字吧！”
　　原因听到徐凤年所说的话，立马来了兴致，毕竟这是一件宝贝，自己必须要想一个好的名字，否则根本也不与它相配。
　　这是徐凤年先生给自己特意制作的，所以必须起一个优雅而不失气势的名字，这样才能与他匹配.

第五百二十章 平凡与不平凡【求订阅】

　　云英一时间也想不出什么好名字，所以急的在院子里边直跺脚。
　　徐凤年看见他这个模样，感觉到非常的有意思，这小丫头有时候还挺可爱的。
　　“行了，你也别那么着急了，咱们这不还有很多的时间吗，你就慢慢的想！”
　　时间过得很快，转眼之间两天就过去了，云英在这天的一大早就起了床来，到了徐凤年的~小院之中。
　　此时不仅是他非常的好奇，就连一直在这里修养的天机老人都感觉到十分的期盼，谁不想看看出自这么一位大能前辈之手，会制作出多么神奇的古琴。
　　经过几天的晾晒，这古琴的琴弦已经制作完成，徐凤年此时将古琴的琴声放在桌面之上，然后徐凤年将这古琴的琴弦，非常仔细地镶嵌在这琴体之上。
　　这个过程看起来非常的简单，但是里面所需要运用的技术却十分的复杂，如果在镶嵌琴弦的时候有稍微的一点偏差，那么到时候所弹出的声音就不会太正，这样一来这把古琴也就算是废了。
　　这也就证明了之前他们所做出的那些努力，全部功亏一篑，徐凤年当然不会让这种事情出现，所以他每一步都非常的仔细小心，让所有的一切结合在一起，都那么的完美。
　　过了差不多半个时辰之后，徐凤年终于将这些工作全部都做完，这时他也长舒了一口气，然后擦了擦脸上的汗。
　　“好了！制作完成了！过来吧，云姑娘，来试试这把琴怎么样！”
　　云英听到徐凤年所说的话，立刻非常兴奋的走了过来，但是他的表情却还是有一点半信半疑，因为他感觉到这把古琴之上并没有特殊的气息，这并没有按照他心中所想去发展，这不应该是这样啊，因为出自徐凤年前辈之手，那必然是精品呢！
　　“这看起来有点太平凡了！”
　　站在一旁的天机老人这时候也嘀咕了一句，因为他心中有着同样的想法。
　　这时云英也只能按照徐凤年的说法，坐在了这把古琴的面前，开始将手放在琴弦之上。
    · ······求鲜花0 ·
　　就在他与古琴相处碰的那一刹那，他突然感觉到一股强大的能量顺着他的手臂朝身体之中蔓延，仿佛将他的灵识全部打开。
　　“嗯？这……这是什么情况！”
　　产生这种感觉之后，云英也是马上醒悟过来，他的心中已经掀起了波涛骇浪，因为他在这琴弦之上，所感觉到的那种力量是不言而喻的，那是一种来自于上古时期的气息，让他感觉到无比的震撼。
    ..... 0 0
　　“前辈果然是前辈呀！无论多么普通的材料，到了徐凤年前辈的手中，都可以制作出旷世的宝物！”
　　现在云英的嘴已经张得大大的，他已经完全的被眼前这个古琴所震惊。
　　徐凤年一看他这种表情，别人猜想到这姑娘应该十分的喜欢，所以心中也是非常的高兴，因为自己的汗水并没有白费，得到了这把古琴主人的满意，这是最让他感觉到高兴的事情，对于任何一个工匠来说，能够得到使用者的绝对满意，这是至高无上的荣耀一.

第五百二十一章 帮助老教主【求订阅】

　　云英就在那里一直看着眼前的古琴，目光片刻也离不开。
　　徐凤年见他如此喜欢的状态，也不好去打搅他，所以便走到了旁边，拍了拍旁边天机老人的肩膀。
　　“老人家！我这几天一直观察，发现你好像对我那些书画非常的感兴趣？”
　　天机老人在听到徐凤年所说的话，立马也是从震惊之中反“五零零”应了过来，冲着徐凤年连忙点头。
　　徐凤年这么问也是有他的原因，因为他知道这个老人精神不太好，所以想要弄一些其他的事情给他做，这样的话让他的心中有了一个寄托，便不会经常去思考那些修炼的事情，这也对他的病情有很大的好处。
　　“当然喜欢！”
　　天机老人虽然不知道徐凤年为什么会这么问，但是他也不能违背自己的内心说不喜欢，因为这些画作实在是让他太震惊了，他心中也是做出了一些猜想，难不成这大能前辈要送他一幅？
　　想到这里，他的心中也是非常的高兴。
　　“看来今天我算是要转运了，大能前辈终于注意到我了！”
　　“喜欢就好啊！那这一段时间你不妨就跟着我学一学，其实这作画说难不难，说简单不简单，只要你看出了其中的门道，有了自己的灵感，那么其实就是一个非常简单的事情！”
　　在近几日的训练之中，天机老人一直仔细的观察徐凤年的各种下笔之道，从中也发现了一些门道，在徐凤年细心的指导之下，他的绘画技艺也慢慢的增长。
　　天机老人在这几天的练习之下，终于明白了，为什么徐凤年会教他做画，因为他发现了徐凤年前辈在每次指导他的时候都会对他作出总结，这是在教他如何去捕捉那看不透的天机！
　　就在这时，一道传音符立刻传到他的手中，天机老人将他展开之后，便收到了里面传达的消息。
　　明确了里面天机老教主对他所说的那些话，在串联起这几天，徐凤年前辈对他所说的那些，他就完全的明白了过来，原来这大能前辈所做的这一切都是为了这道传音符. ......
　　“果然这前辈做事不是我们这些凡人能够想象得了的！帮助前辈做事，这奖励肯定是不会少了我们的！”
　　他现在所掌握的捕捉天机的要领，如果要传给他们的老教主，让他也能够掌握这种能力，那么老教主就可以突破自己的瓶颈，这样病人可以冲出大限。
　　想到这里，他对于徐凤年的感激之情，那也如滔滔江水，连绵不绝，想到这里，他便直接烧毁一张传音符，将自己所掌握的修炼之道全部蕴含其中，只要能够传回自己老教主的手中，便可以帮助他突破他的大限。
　　此时恒天0.1圣地之中的两人已经来到这里，他们站在一座山顶之上，窥探着周围的气息。
　　“这青城山区域以前也并没有出现过如此强大的气息呀！那边是什么地方？为何看起来如此不凡！”
　　那名白发老者听到了圣主所说的话，便顺着他目光的方向看了过去，发现那边的信息确实有所不同.

第五百二十二章 知恩图报之人【求订阅】

　　“那边是……太华宗门？”
　　听到了这名老者所说的话，恒天圣地之中的圣主也十分的好奇。
　　这个宗门的名字他倒是听说过，因为在这东部地区也没有什么大型的门派，如果能排得上数的，这个太华宗门也是独一无二。
　　但是这个宗门的实力，其实他也非常的了解，如果放在中部地区，根本就占不上前排，这样一来他也从来都没有打探过这个宗门的根基，现在来到这里之16后，他发现在太华宗门所在的地方上空的气息似乎有所不同。
　　好像是受到了某种力量的加持，让他们整个宗门的气运仿佛看起来都十分的独特。
　　见到这种情况，他的心中也不免有了一些猜想，看来这果然是仙人前辈出现的地方，难道说眼前这些宗门的变化也与这位前辈有关？
　　“这太华宗门的老祖宗，现在身在何处？”
　　白发老者在听到圣主所问的话之后，立马上前对他回答道。
　　“就在那片古迹的周围！”
　　“好，咱们出发！”
　　他们两个人交谈完毕之后，马上朝着目标的方向前进。
　　此时徐凤年正躺在小院中的一张摇椅之上，看着湛蓝的天空，享受着微风吹在自己脸庞的那种感觉。
　　“现在这天气还是有点热呀！”
　　他叹口气后，便闭上了眼睛想要小憩一会儿。
　　天机老人发现徐凤年正在睡觉，所以并没有打扰他，直接来到了落水的旁边，然后将他抱去了书店之内，对他小声的说道。
　　“落水呀！我有好消息要告诉你！你父皇那边的事情完全已经解决了！”
　　如果谁听到天机老人所说的话，满脸都是高兴的神色，因为这些天他父皇的事情一直在困扰着他，就算是他睡觉的时候都不能那么的安心，现在知道了，事情已经完全解决，那么自己心中的那块大石头也可以完全的放下。
　　“真的是太好了！”
　　落水在得知这一切之后，又对天机老人问道。
　　“那现在老教主身体怎么样了！为我父皇出了这么大的力，不会对他的身体产生什么影响吗？我刚才也听你说到他的大限将至，如果按照这样的情况来说的话，一旦他出手，那么必然会对他的生命造成很大的损伤！”
　　落水当然是一个知恩图报之人，他在得知，是因为天机教主为他的父皇出手才取得了这场胜利保全他父皇的安全，所以他的心中对于天机教的500老教主也十分的感激，也为他的身体开始非常的担忧。
　　“前辈有没有说过有什么方法可以帮助天基老教主呢？如果有的话需要我去做的尽管告诉我，我一定会义不容辞，我会尽我的全力去帮助你们，毕竟天机老教主，是我们整个天雪猫族单人，我们向来都是知恩图报！”
　　天机老人在听到落水所说的话之后，心中也是十分的温暖，看来大能前辈给自己两边安排的机缘，也是用了一定的心思，他一定是发现了落水是知恩图报之人，所以在未来某一刻，他们可以互相帮助.

第五百二十三章 开始争端【求订阅】

　　“前辈倒是没有说具体怎么帮助老教主！”
　　“但是前辈这几天一直在教我作画，帮助我参透了这捕捉天机的技能，这种技能如果传输给老教主，那么它一定可以突破大限！”
　　“那就太好了！”
　　落水听到天机老人所说的话，心中再次放下心来，他真的感觉徐凤年前辈真的无所不知，将所有的事情都安排的天衣无缝。
　　“对了，我突然想到估计那边的事情应该也与徐凤年前辈传授我的这些有关！”
　　“哦？说来听听！”
　　“那是因为我在偶然之间发现，我在确定这捕捉天机的技能之后，既然能够参透那古迹周围的结界！”
　　如果谁听到天机老人所说的话，他也十分的好奇，但是这个时候他们都在徐凤年前辈的身边，不可能亲自去查看，因为没有徐凤年前辈的允许，他们任何的动作看起来都是非常的冒昧，这样的事情他们不允许自己发生。
　　这时落水又想到了，这几天的事情似乎都有所联系，所以便开口对天机老人说道。
　　“你说有没有可能大能前辈早已经看出来这一切，之所以他没有明确的指出，是因为想要这一切都可以顺其自然的联系在一起｀ ．！”
　　“也许让你传授这种技能给你们的老教主，就是因为这一次古迹的事情！”
　　天机老人听到了落水的分析，心中也是有了一些猜想。
　　“你难道是说，大能前辈有意让我们天机教的老教主去破开这一次的结界？”
　　想到这里，他的嘴巴也是张得大大的，他没有想到徐凤年前辈竟然能够将这一切全部都推演出来，将所有的一切全部都放在一起思考，这是多么缜密的思维，即便是在给他几百年几千年的修行，他也不可能想到这些事情。
　　“一定是这样的！我现在就通知我们的老教主！”
　　天阶老人说完之后便直接拿出了一个传音符，然后将所有的猜想以及推测全部都记录在里面传输给天机教的老教主。
　　此时，几个地区之中的所有强者，全部都来到了这古迹的周围，但是毫无例外他们所有人没有一个能够想出办法去破除这个结界，而且他们也做出了很多的尝试，根本就起不到丝毫的作用。
　　“．ˇ现在这个被我们最早发现的古迹，随着这些强者的到来，咱们连口汤都算是喝不上了！”
　　太无忧这个时候也只能非常无奈的叹了口气。
　　如果他们在开始的时候能够想出办法去破除这些结界，可能还会得到一些好处，但是随着这里的强者越记越多，他们能够寻求到好处的几率就(李的的)越来越小，以他们现在的实力，也根本不可能与他们进行对比。
　　在结界还没有破除之前，这些强者之中就开始产生了争端，他们一些比较强劲的强者已经开始对其他一些弱小的产生了威胁，恐吓他们，让他们马上就离开这里，否则就会灭掉他们的门派。
　　在受到这些威胁之后，那些实力比较弱小的也只能静静的离开这里.

第五百二十四章 大言不惭【求订阅】

　　“你们这些小门派的，赶紧给我离开这里！千万不要逼我出手，我可不想杀人！”
　　此时一名骑在一头狮子身上的中年男人，以居高临下的态度看着古迹周围的那些小门派，用极大的声音去震慑他们。
　　这个男子叫做白宇，是来自于风临圣地之中的强者，也是最早一批来到这古迹之处的人，但是他的脾气看起来似乎不是太好，当时在见到这些实力比较弱的修炼者以及其他的一些妖兽来到这里的时候，就感觉到非常的不满意。
　　他也是在场所有强者之中实力比较强劲的一名，他的目标门派，其中就包括了太无忧以及周伯通他们几个人。
　　现在他们几个的心中是十分憋屈的，500毕竟这处地方是太无忧和周伯通率先发现的，而且还是在好几十年前，但是很无奈呀，即便是到了现在，他们都没有能力去破开这株结界，所以才会产生了巨大的震荡，产生了如此的后果。
　　他们哪曾想自己所发现的东西，现在却会变成了这个模样，在这种环境之中他们也明白了，即便是再坚持下去，也可能得不到任何的东西。
　　先在他们的心中别提有多窝火了，但是那又能怎么样呢。
　　“这位道友！事情没有必要做的太绝吧！这些来自于各个地区之中的强者全部都是连夜兼程来到这里，到这里之后非但没能吃上肉，就算喝一口汤的能力都没有吗？这种做法是不是有一些太决绝了！”
　　吕成斌这时候实在忍不住了，所以别人开口对那名男子问道。
　　但是听到他说出这句话以后，还没等那个男子有任何的动作，他旁边的太无忧，以及周伯通脸上的神情却是大变。
　　其实，无论在哪个年代，世界都是弱肉强食的，永远都是强者占据主导地位，只要你有那个实力，即便是你放屁，别人都会觉得是香的，如果你没那个实力，无论说什么正确的事情，在别人听来都像是在放屁！
　　白宇确实没有料到下面这些无可自重，竟然有人敢跟他这么说话，所以在听到吕成斌所说的话之后，立马将自己的目光放在了他的身上。
　　“你刚才说什么？就凭你这家伙也敢跟我这么说话？还什么口口声声称我为道友！你配吗！”
　　他的声音现在十分的冰冷，仿佛让人听到耳中就可以将人直接化成冰坨一样。
　　下面每一个人，在听到他所说的话之后，身体也不自觉地开始紧绷，就连他们身上的寒毛都变的倒立，一股冰冷的气息从他们脚下腾然而生。
　　吕成斌现在的心中也十分后悔，为什么自己刚才那么的冲动，竟然跟这样的一位强者如此的说话，也可能是因为这阵子，自己的实力增长太多，所以才给了自己这种底气。
　　“不好意思啊，前辈！是我说话有一些太唐突了！请前辈一定要原谅我所说的话！”
　　他现在只能马上跟眼前这名中年男人道歉，因为这才是最好的弥补办法.

第五百二十五章 给我磕头【求订阅】

　　虽然白宇看起来只是中年人的模样，但是，身为老者的吕成斌却不敢不对他恭敬。
　　因为在这仙侠世界当中，年龄并不代表什么，只有实力足够强劲才可以坐而论道，受到别人的尊重，这是一个实力为尊的世界。
　　如果想以道友的称呼，来称呼对方，那就必须要与对方有相匹配的实力，否则如果这么说的话，肯定会让对方感觉到十分的不尊重，这也会造成对方对自己的误会。
　　虽然在表面上看起来修行，世界当中可能比较的平衡，当然是里边的凶险却是不言而喻的，很可能因为一句话就命丧黄泉。
　　“这位前辈！还请你不要跟这小一辈的一般计较，这家伙可能就是一时口误，你这种身份跟他费这种口舌也降低了您的身份！”
　　站在一旁的周伯通，当然非常担心自己的徒孙，所以才开口对这名强者说道。
　　“你以为一句说错了，就可能挽回这一切吗！”
　　这名中年男子骑在他那头巨大的狮子上，神色并没有因为他们的解释而做出任何的改变。
　　“今天我要不把这家伙杀了，恐怕我这威严可能以后也没人会~尊重了！”
　　这名强者心中早已下定了主意，眼前这个老者应该是不能活了，如果他不将他杀掉，恐怕以后自己的威严可以随意被别人去挑衅，最后再以一个口误来搪塞，就可以蒙混过关，他当然不想这样的事情出现，所以怎会轻易的放过眼前这个吕成斌。
　　“前辈啊！千万可别动怒，一切的过错都是我一人所为，千万不要伤害无辜！”
　　吕成斌见到证明强者的这种状态，其实心中也十分的不服，因为在他的感觉看来，这家伙就连徐凤年前辈的一点儿都赶不上，竟然还在这里如此的猖狂，如果徐凤年前辈在这里，恐怕这个强者就连跪下给徐凤年前辈提鞋的资格都没有！
　　但是这个时候他也不想因为自己所说的话影响到其他人，所以便压制住心中产生的不服的那种感觉，开口对眼前这位中年强者说道。
    · ······求鲜花0 ·
　　但是那名中年强者在听到吕成斌所说的话之后，好像不以为然，他依然保持着脸上那种生气的表情，然后对吕成斌说道。
　　“你这家伙挺鸡贼呀！想用你一个人的性命去保全所有人！但是你冒犯我，那真的是你做过的最错误的一件事情，因为我会将你有关的所有人全部都给斩杀掉！”
    ..... 0 0
　　白宇现在脸上的表情也十分的淡定，仿佛将面前这些人杀掉根本不费吹灰之力。
　　此时他的脸上又出现了一种玩味之色，他转换了一个态度对眼前的吕成斌说道！
　　“既然你这家伙这么的仗义，那么我也不想做这个恶人，这么为难你！不如你现在就跪倒在地面之上，给我磕上两百个响头，然后我就放你离开这里！”
　　“嗯？”
　　吕成斌听到他所说的话，完全的愣在了原地，他没有想到这个家伙竟然这么的猖狂，让他跪在地上磕两百个响头，这难道不是为难？一.

第五百二十六章 突然出现的黑影【求订阅】

　　“哦？看你这状态好像不愿意啊！”
　　中年强者说完这句话之后，他身上那种强大的煞气腾然而出，让周围的那些实力比较弱小的强者，感觉到无比的震撼。
　　“让你做这点小事就给你留一条命，这已经是你走了几辈子的运了！现在你还在这里挑三拣四，是不是有点太不识抬举了！那好！如果“五零零”你不愿意的话，那么现在我就让你消失在这里！”
　　站在一旁的周伯通，见到这名中年强者，马上就要动手，所以他的心中也十分的慌乱，他不可能眼睁睁的看着吕成斌在自己的面前被杀掉，如果眼前这名中年强者真的要动手，那么自己必然也要帮助吕成斌开始反抗。
　　“这位前辈！做事可别太冲动了！这家伙只不过就是糊涂一时，只是需要整治一下就好了！没有必要直接取掉性命吧！”
　　“你这家伙是疯了吗？居然在这里教我做事！你们两个我看都不是什么正常人！”
　　声明，中年强者在听到周伯通所说的话之后，眼神却变得更加的冰冷，因为他没有料到，在这个时候看到自己生气，还敢有人站出来为眼前这个家伙说话，这仿佛是再次对它的权威性作出了挑战！
　　“既然说你想管这个家伙！那么就跟他做一样的事情吧！我这个人也比较讲究公平！刚才我不是让他磕两百个响头吗！你想帮他，那么你们就平分一下，一人给我磕一百个响头，我便饶了你们俩！如果不然……”
　　这时站在下方的周伯通两人确实也没有料到这中部地区的圣地，强者竟然就是这个模样，如此看来，虽然他们的实力强劲，但是这道德品质却是如此的卑劣！也只能怪他们自己的实力不济，否则怎么可能让对方如此的欺负！
　　这时站在一旁的太无忧，也是被眼前这个中年男人激怒了，他向来脾气都不是太好的人，他怎么可能让别人这么的欺负！虽然事不关己，但是周伯通是自己多年的好友，他不可能让自己的朋友受这种气！
　　“你这老头千万别那么做！否则你也别跟我做朋友了，我瞧不起你！”
　　“你行了，别在那里磨磨唧唧！你认为按照我的脾气我能这么做吗！我给他跪下，那么我以后还怎么混呢！”
　　站在两人面前的中年强者，当然听到了他们两个的对话，所以立刻也是表情大变，非常愤怒的感觉，在他的心里升腾起来！
　　“你们这两个家伙真的是在找死！”
　　中年强者说完这句话之后，他身上的杀气再也掩盖不住，举起了自己的手掌朝着面前便拍了出去. ......
　　他的手掌之上蕴含着0.1十分可怕的力量，这是源自于他身体之中强劲的真气，以周伯通和泰无忧现在的实力，别说是阻挡一下，即便是两个人想要，在这一掌之下保证性命，那都是非常困难的事情！
　　“砰！”
　　就在这一掌，马上要接触到两人身上的时候，一个黑影突然出现在两人的面前.

第五百二十七章 与徐凤年前辈有关？【求订阅】

　　这个黑影直接伸出手挡住了这名中年强者的攻击！
　　“恒天圣主？”
　　见到来的这个人，白宇的眼中也是充满了震惊，他没有料到这个身影竟然是那恒天圣地之中的圣主。
　　“你这小子的戾气也太重了，难道说你们那里的老祖宗没有教过你吗！做事一定不要做得太绝！何必因为这样的小事而如此的大动干戈呢！”
　　恒天圣主这时站在白羽的面前，十分淡定从容地对他说道。
　　以他的实力16与眼前这个中年强者对话，那简直就是大人对小孩的说话一样。
　　“看恒天圣主这个状态，是与他们两个人相识吗？”
　　中年强者这时也稳定了一下自己的情绪，然后开口对眼前的恒天圣主问道。
　　“我认不认识，跟你有关系吗？我就算是一名路人，想出手帮助他们，有什么不可以的吗？你这家伙做事看起来实在是太过了，所以我看不惯就想阻止你一下！”
　　虽然恒天圣主是这么说，但是白宇的心中确实不能相信，因为都是千年的老狐狸，谁能不知道对方心中在想些什么。
　　如果这家伙不认识这两个人的话，那肯定是不会出手的，毕竟谁的真气也不是白来的，能不用就不用，而且实力到达他们这个阶段的人，只要事情与自己没有太大关系，那么肯定是不会出手帮助的，毕竟多一事不如少一事。
　　“你这家伙在这里装什么好人！不就是实力比我强吗！”
　　这时白宇的心中其实十分的气愤，但是在这个人的面前，他也不敢发作，只能在自己的心中想到这句话。
　　“虽然说圣主已经这么说，那么我也必须给点面子！”
　　白宇也算是一个雷厉风行之人，他说完这句话之后就马上离开了这里，打野打不过留下也没有什么作用！
　　“几位没事吧？”
　　这时恒天圣主也回过了头，对着自己身后的几人问道。
　　站在后边的几个人，从刚才两人的对话之中也明白了，眼前这名中年人就是白宇口中的圣主。
　　这样的身份能够出现在这里，帮助他们几个人，他们也是有一种不可思议的感觉，仿佛感觉自己像是在做梦一般，像这样一位圣地之中的圣主，平常即便是见上一面，那都是非常困难的事情，就更不用提有所交集了。
　　“我们没事！多谢这位圣主相救了！”
　　“行了，小事而已！何足挂齿！这家伙平常做事就比较的过分！没有想到这回竟然这么的欺负你500们！这样的事情太不公平，所以我必须出手相助！”
　　“圣主大意啊！像圣主这样的强者，在这各个地区之中，真的是不多见了！”
　　他们知道眼前这位圣主之所以会这么做，肯定没有表面上看起来这么简单，像是一位身份这么高的人，怎么可能如此的平易近人，所以他们心中也不由得产生了一些猜想。
　　“难道说这件事情又与徐凤年前辈有关？”
　　这时周伯通也陷入了沉思，毕竟在这各个地区之中，他们认识的最厉害的人也就是徐凤年.

第五百二十八章 不会相信这些人所说的话【求订阅】

　　“这位道友真的是过赞了！”
　　恒天圣主这时候根本没有那种强者居高临下的状态，他与几个人对话的时候，都是用了平等对待的那种语气。
　　这让几个人也感觉到非常的舒服，他们没有想到自己在这样一位强者的面前，竟然能够受到如此的对待，这真让他们感觉到有一些受宠若惊，而且表现出来的状态，似乎也有一些不知所措。
　　“圣主这真是太随和了！这让我们情何以堪！”
　　“行了，这位道友！千万别如此的客气！否则就是有一些矫情了！”
　　恒天圣主在说完这句话之后也对着他们笑了笑。
　　“以二为这种进步速度，那是让我感觉到十分敬佩的，你们的事情我也听过，兰州东部地区灵气十分的匮乏，你们竟然能够在这个地区修炼到如此的程度，那也确实让人感觉到非常的感叹｀ ．！”
　　“圣主所说的这些话，实在是让我们感觉到很害羞啊！如果与圣主相比的话，我们这点实力算些什么呢！”
　　“行了，咱们都别在这谦虚了！你们之前的事情我也略知一二！你们在到达大限将至的时候，用自身的实力直接突破，这是多么可敬可畏的事情！而且突破之后还没有停下你们的修炼速度，又连续带着自己的修炼境界，突破了好几层！”
　　“就算是我的话，也根本赶不上你们的修炼速度！确实令人感觉到非常的震惊！”
　　恒天圣主说完这句话之后，便停顿下来，他脸上的表情也确实是那种敬佩的表情。
　　听到恒天圣主所说的话，周伯通和太无忧两个人脸上都是通红，即便是别人不知道其中所蕴含的事情，他们两个当事人能够不明白吗，他们之所以能够做到这样事情，那完全是依托徐凤年前辈的指点。
　　如果没有徐凤年前辈的馈赠，以及徐凤年前辈的指点，即便是再给他们多上一百年，也根本做不到现在所能达到的高度，所以在听到面前这个圣主的称赞之后，他们的心中都是十分的虚，这时徐凤年的身影又浮现在他们的心中。
　　“这也是机缘巧合吧！也只是参透了一些修炼之中的问题，才在巧合之下恰巧突破了！”
　　太无忧这时也开口对这名圣主回答道。
　　但是他在回答之中，却对徐凤年是只字未提，他这么做的意图也非常的明显，是不想将徐凤年暴露在别人的面前，因为在他的心中明确，徐凤年前辈是在红尘之中历练，根本不想参与这其中的事情，所以他没有必要去这样做。
　　他们的心中早已经下定了决心，无论在什么情(李的的)况之下，他们都不会将徐凤年前辈的事情说出去，这是为什么？当时那个中年强者白宇想要对他们下手的时候，他们都没有提出徐凤年前辈这个名字。
　　恒天圣主心中也十分的明确，在这仙侠世界之中，哪有如此简单的修行问题，他们可以在如此短的时间之内就突破好几个境界，任凭他们说破天，他也不会相信这些人所说的话.

第五百二十九章 到你门派做客【求订阅】

　　这恒天圣主作为一方的枭雄，他当然知道眼前的这几个人并没有说实话，但是他却没有出言却打破，因为在他的心中早已经有了定数。
　　“看来这几个家伙没有说实话呀！修行的问题，怎么可能是他们口中说的那么简单！恐怕这几个家伙之所以会产生如此快速的突破，就是与那位红尘历练的仙人有关！但是他们不想说，我也不可能去逼迫他们，如果那样做的话可能会让那位仙人感觉到反感！”
　　现在这位圣主心中也想通了这一切，但是他却并没有表现出过于着急的状态，心急吃不了热豆腐，这个道理谁都明白，只要能够与徐凤年相接触，即便是走一些弯路，那也是可以接受的，他可不是什么鲁莽的人。500
　　“这其他圣地之中强者来到这里，还需要一些时日，所以咱们现在找一个清闲点儿的地方休息一下岂不是更好？”
　　恒天圣主这时，也是笑着对太无忧说道。
　　其实他的意图非常的明显，因为他知道这太无忧的太华宗门就在这不远的地方，所以能否看出这家伙与徐凤年仙人相接触过，到达他所居住以及生活的地方，那就是最简单的方法，所以他才会这么说。
　　他说完这句话之后，见到太无忧脸上虽然有震惊的神色，但是却没有回答，所以他便又加了一把火，对太无忧说道。
　　“听说这位道友的门派就在这不远的地方，不知道能不能有幸到道友的门派之中休息片刻，以解除我这舟车劳顿的辛苦？”
　　他说的这句话听起来非常的委婉，但是其中所蕴含的那种强力的目的性却是不容置疑的，因为只要这么说了，如果对方不邀请自己去的话，那看起来就有一些太没有礼貌了，毕竟自己刚才救过他们几个人，做人怎么能不知恩图报呢！
　　况且说话的时候一直都是以道友相称，这也给了他们十足的尊重，如果这样都不能让他们按照自己的目的去做，那么眼前这些人也实在是太不识抬举了。
　　“这当然可以了！这实在是太华宗门最大的荣幸！”
　　太无忧虽然心中也想到了一些什么，但是他当然不能够表现出来，因为那样做的话就太不识抬举了，他也不是那种做事不周全之人。
　　所以在听到恒天圣主这么说以后，马上开口对他应道。
　　其实这件事情对他们门派也是十分好的一件事情，因为像是恒天圣主这种强者的存在，如果真的到了他们的太华宗门，那么整个太华宗门都会蓬荜生辉，这样一来只要传到了其他门派的耳中，那么自己太华宗门的身份也会水涨船高。
　　与这么一种圣地之中的强者有交往的话，他们的太华宗门的身份都会被拉的高起来，以后其他的那些门派再想对他们太华宗门不利，那就必须要想一想与他们交好的圣地，掂量一下自己是否具有那个实力与圣地之中的强者碰一碰！
　　这也会将其他的一些与他们差不多的门派，拉出一节的距离！.

第五百三十章 一定有阴谋【求订阅】

　　“言重了！”
　　听到太无忧所说的话，恒天圣主并没有表现出任何高傲的态度，只是对着太无忧非常谦逊的笑了笑。
　　“你在这边守着！如果发生任何情况的话，赶快来太华宗门那边通知我！”
　　那名白发老者，在听到他们圣主所说的话之后，~马上点头。
　　恒天圣主在安排完所有的事情之后，便转过了头对旁边的泰吴忧说道。
　　“这位道友咱们出发吧！等到这边发生事情之后，我得到消息咱们再一同过来！”
　　“嗯？”
　　太无忧在听到这句话的时候，整个人也愣了一下，毕竟他确实没有想到，眼前的这名来自于中部地区的圣主，竟然想要带着他一同进入到这古迹之中。
　　“这世界之上真有心肠，这么好的人吗？虽然说徐凤年前辈是这样的，但是徐凤年前辈那是在红尘中历练，想要利用自己的修行去帮助其他人，但是其他的这些高手哪一个不是老狐狸！”
　　把话听到这里的时候太无忧也是变得将信将疑，但是既然说对方都这么说了，他也不敢有任何的怠慢，只能带着恒天圣主，朝着自己宗门的方向走了回去。
　　由于他们的实力都非常的强劲，没过多长时间就回到了他们的太华宗门之内。
　　他们这一次行动并没有经过徐凤年所在的青城山，那是因为太无忧和周伯通，两个人都不敢擅自的进入那个范围之内，以防打扰了大能前辈的修行，况且身边还跟着这么一个人，如果要让他经过那里，恐怕也会发现异象。
　　这时候还留在古迹那边的那些强者，也是纷纷开始了行动。
　　“你们几个到旁边的地方去打探一下，我总感觉离开的那几个人仿佛并没有那么简单！”
　　虽然说刚才白宇看着好像是离开了，但是其实他确实调换了另一个方位，一直在注视着几个人的行动，因为他觉得这一次恒天圣地的圣主所表现出来的状态似乎是太奇怪了，所以他便派出了自己的属下去查看一下！”
    · ······求鲜花0 ·
　　以他的猜测，这航天圣主来到这里，必定是有一些原因，否则以他这个中部地区的强者怎么会擅自的来到这里去管那些闲事，几个人的实力相差也实在是太悬殊了，按照平常的状态来看，这恒天圣主是根本瞧不上几个人的。
    ..... 0 0
　　他刚才也在一直留意着几个人交谈的时候，脸上所出现的那些表情，从这些表情他也可以发现，几个人看起来并没有他们所说的那么熟络，而有很多迹象还表现了他们好像是第一次互相见面。
　　那么既然是这样的话，恐怕刚才这横天圣族也是在演戏，只是这个老狐狸心中到底卖着什么药，他现在还不能弄清楚。
　　由于太无忧，他们几个一直都是徒步而行，所以行进的速度也稍微慢了一些，差不多过了半个时辰才回到他们的太华宗门之内。
　　随着恒天圣地之中的圣主来到他们宗门之内的这个消息传开，所有成员都高兴起来一.

第五百三十一章 说实话吧【求订阅】

　　“这老家伙这回算是风光了！如果我们的宗门要是离得这么近的话，恐怕会到我们宗门里面去！”
　　周伯通这个时候也在太无忧的身边看着他，愤愤不已，他的心中也产生了这样的想法。
　　这中部地区的绝顶强者来到任何一个东部门派，那都是给足了非常大的面子，对于他们来说也是非常荣耀“五零零”的事情，就算这东部地区都发展了这么久，但是至今也没有任何的一位圣主来到过他们这些门派之中。
　　这并不是地位的悬殊而是实力的悬殊，因为中部地区的那些强者感觉到来到这东部地区，根本学习不到什么，所以也不屑来到这里。
　　“诸位！千万别因为我的到来，而影响了你们正常的秩序，想做什么该做什么，那都是你们自己的事情，千万别改变！”
　　恒天圣主不仅对着两位长者说话，这么客气，对于他手下的那些长老以及其他的成员所说话的态度也是一样，根本就没有展现出任何作为强者的态度。
　　“这个地方看起来真的不同寻常啊，似乎有着一些东西在带着整个宗门的气运不断的旋转，而且带着他们仿佛进入到更高的一个层次！”
　　虽然圣主脸上的表情，看起来还是依然的淡然，但是他的心中却掀起了惊涛骇浪，因为他从这太华宗门之中仿佛看出了不同的地方。
　　他在刚刚踏入这太华宗门之后，就感觉到了一股非常强劲的韵道，这仿佛是蕴藏在整个宗门气息之中，让人感觉到一来到这里，身体就变得无比的畅快，这种强烈的韵道要比他所带来的那个法气还要强劲，这也是为什么他的心中感觉到非常惊讶的原因。
　　在他的认知里，他真的感觉在这么一个小小的东部地区的门派之中，是根本不可能出现如此强大的力量的，所以他心中的想法再一次证明了一些。
　　如果没有传说中的那位高手，也就是徐凤年的帮助的话，恐怕这个看起来十分普通的太华宗门是根本不可能达到如今的境界的. ......
　　那些太华宗门之内的长老看到中部地区如此强大的一位圣主，竟然展现的如此的平易近人，他们的心中也是感觉到无比的吃惊，这时他们也不免为了自己的宗门，逐渐的强大，感觉到非常的高兴，有一些人已经开始欢呼雀跃。
　　“圣主请坐！”
　　在来到大殿门口之后太无忧，所以先做了一个恭敬的手势，让恒天圣主率先进入到这间大殿之中，所有人在落座以后，恒天圣主便开口对旁边的太无忧说道。
　　“没有想到啊，你们这太华宗门的开派祖师还是一个十分懂得风水之人，既然能够选择0.1了这么好的一块地方，这个地方真的是灵气十足啊！”
　　太无忧听到了恒天圣主所说的话，心中也是一惊，这高手就是高手，刚刚来到这里就能够发现自己门派之中的不同，但是他的表情却不能表现出来，毕竟任何一个细小的表情都可能被对方捕捉，只能客气的说道.

第五百三十二章 究竟有何想法【求订阅】

　　“圣主真的是说笑了！我们这个地方哪有什么不同啊，也只可能是青山绿水让圣主感觉到，有一些空气清新罢了！”
　　这时他无忧无忧，突然想到了什么，所以便开口继续补充了一句，想窥探一下这圣主来到此地究竟有何目的。
　　“不知圣主对我们这个地方有什么想法呢？”
　　作为同样是老狐狸的太无忧来说，他可根本不相信这圣主所说的那么简单16，毕竟他们也是第一次见面，按照常理来说，这位圣主怎么可能出手，却为了他们得罪一个实力强劲之人，所谓无利不起早，由此看来，这位圣主必然是有着自己的一些想法。
　　鹏天圣主听到太无忧所说的话，心中也是一愣没有想到对方这么快就看出了自己心中的想法，但是他也不能够一来到这里就说出心中的目的，否则一定不会得到应答。
　　“嗯，其实我没有想法！”
　　太无忧听到他所说，看着他眼神之中的光芒，便知的事情并没有那么简单。
　　“有什么事情的话，也不妨圣主直接说出来，因为我这人脑袋也不太灵光，可能听不透圣主言中之意！”
　　按照他们现在的实力差距来说，这便是证明圣族想做一些什么，他都不可能去阻止，因为他没有这种能力，所以还不如直接面对问题，让对方说个明白，这样一来就算是产生了一些分歧，也可以好好应对。
　　其实恒天圣主也不不想再拖延下去，因为他的志不在此，必须要赶快与那位前辈相接触，所以也不想再多费口舌，便直接对太无忧说道。
　　“竟然说道友都这么问了，如果再不说实话的话，恐怕也是不太礼貌，那好吧，我就直接说！”
　　“我们胜地之中的长老，也就是刚才你们见到的那位白发老者，他在这里查看禁地的时候，发现了一位看起来十分厉害的仙人前辈……”
　　就这样，恒天圣主将所有的事情全盘托出，没有丝毫的隐瞒。
　　“果然是为了徐凤年前辈啊！”
　　其实在见到恒天圣主的那一刻，她无忧的心中就已经有了一些猜测，只是对面这家伙并没有表现出来，哪一点让他验证心中想法，所以他也只能顺着事情的发展接着往下做。
　　在感觉到这些之后，他与旁边的周伯通互相交换了一下眼神。
　　“看来我们还是大意了！”
　　“不知两位是否真的与那位前辈相接触过呢？”
　　看到两个人的表情，恒天圣主心中便有了一500些猜测，所以他便非常激动的对面前的两人问出了这句话。
　　太无忧两个在听到他问的话的时候，身上也是微微一颤，因为这已经触动了他们心中最后的防线，但是这个时候他们不能说出来这件事情，如果那样的话，大能前辈必然会大怒。
　　“圣主真的是说笑了！我们怎么可能与那样的仙人前辈接触过呢！就凭我们这实力，给那位前辈提鞋的话都不够格，况且他拥有那样的实力，怎么可能会看上我们这两个老家伙呢！”.

第五百三十三章 是否接触过【求订阅】

　　“那刚才道友所说的那一句，还是大意了，究竟是怎么回事呢！”
　　太无忧听到这句话的时候，心中也是一愣，因为他刚才说这句话的时候，自己完全没有感觉，仿佛就是下意识的说出了这句话，他也没有想到对方的捕捉竟然这么的准确，可以找到整件事情重点的地方。
　　“没什么，我们这实力，虽然说增进的非常快，这是这其中的所有事情，与那位大能前辈并没有任何的关系，我们只是在偶然之间得到了一件宝物，所以才会突破自己的瓶颈，来到下一个境界！”
　　太无忧知道，如果不拿出点真凭实据的话，眼前的这位圣主是根本不可能被他们蒙混过关的，所以他便讲到了徐凤年给他的那一幅画。
　　“当真？真的有宝物？”
　　“当真！圣主在这里等一下我将宝物拿来让圣主看一看｀ ．！”
　　在无忧说完之后便回到了中门之内，将挂在厅堂正中央的那幅画取了下来，然后回到了正厅之中。
　　在太无忧拿着这幅画回来的时候，恒天圣主心中也是产生了无比的震撼，因为在他的心中也感觉到了这幅画的不同寻常之处，那是直击他灵魂，一般给他无比震撼的感觉的能量，让他觉得整个人都被整幅画所吸引了。
　　“这就是那个宝贝吗？”
　　在说这句话的时候，他的眼睛也是瞪的大大的，因为他真的感觉出来，这幅画是上面所蕴含的那种强烈的韵道，要比他怀中所揣着的那件法器要高上许多，这样的实力差别也让他所有的目光全部都被这幅画所吸引了。
　　但无忧见到他这个模样，也是在自己的预想之中，无论哪一个强者在面对徐凤年前辈所制作的这幅画的时候，都会感觉到那种来自于心灵之中的震撼。
　　他将这幅画从上至下，一下子便展开。
　　瞬间整个大殿之中被一种无比强烈的韵道所充满，在场的所有人，无论是见没见过这幅画的，都被这幅画所蕴含的那种能量震撼到。
　　现在，恒天圣主整个人都愣在了原地，他在这幅画之前感觉到自己仿佛是十分渺小的存在。
　　这时他的心中也更加确定了，太无忧这个家伙应该与那位前辈有关，因为除了徐凤年，其他的人是根本弄不出来这种效果的。
　　太无忧，这回所做的也算是聪明反被聪明误了，他没有想到这幅画展现出来的时候，并没有让那位圣主产生任何相信自己的想法，反而让他确信了自己与徐凤年前辈有关。
　　他现在心中唯一的想法便是，如果这位恒天圣主抢夺了这一幅画带着她离开(李的的)，那也算是一件好事，因为那样的话，他就不会再惦记徐凤年前辈，也不会去冒犯徐凤年前辈。
　　这道去除了自己心中的那些担忧，也算是塞翁失马，焉知非福，但是接下来恒天圣主的做法却让他大跌眼镜。
　　“．ˇ赶快收起来吧！这可是一件绝世的宝贝，千万不可在其他高手的面前展出啊，否则一定会被他人觊觎！”.

第五百三十四章 就此告辞【求订阅】

　　“还好反应比较机智！”
　　此时恒天圣主的心中也是有了自己的盘算，他在看到这幅画的时候确实起过歹念，想要将这幅画据为己有，但是他没有做的原因，并不是因为他心中正义，而是因为他并没有那种胆量，因为他猜到这幅画一定与那个前辈有关。
　　如果真的是那位仙人前辈赐予太无忧的，如果自己贸然的去抢夺，在那位前辈的地界之上，自己肯定是逃不掉的。
　　台无忧在听到圣主所说的话之后，心中也是产生了担忧，难道说眼前的这个家伙并不满足于此？与此同时，他还有另一种想法，那就是眼前的这个人，真的想与他们交好，但是这样的想法很快便被他500推翻了，因为这不实际。
　　“这太华宗门真的是太有福气了！如果这幅画可以一直存放在你这宗门之内，恐怕会给你们带来十分强大的保护，也会让你们整个太华宗门的气运不断的上升，这属实是一件绝世的至宝啊！”
　　恒天圣主在说这句话的时候毫不做作，完全是将自己心中的想法全部都说了出来，也是发自于他的内心。
　　太无忧听到恒天圣主这么说，心中也是淡去了几分的担忧，取而代之的是一种自豪的感觉，因为在他的心中也确实有这样的想法。
　　“虽然说道理是这样，但是我们这个地方如果要与圣主的圣地之中相比的话，恐怕也是根本不够看的！”
　　“刚才我问的那些问题似乎看起来太唐突了，在这里我也给道友赔个不是，来到这里已经很长的时间了，所以我也不便多加打扰，那么我就此告别吧，如果古迹在那边一旦有了行动，我一定会在第一时间派人来到这里告知二位！”
　　太无忧他们两个也确实没有想到，这恒天圣主竟然这么好说话，在看到了这件宝物之后，便直接离开了这里，丝毫没有给他们任何的心理准备。
　　恒天圣主在说完这句话之后，起身便走，也不回头，仿佛是下定了什么决心一般，快速的朝着远处走去，刚刚走出太华宗门，便一跃飞天，进入了云层之中。
　　他所见到的那幅画，上面写蕴含的那些能量，实在是给他太震撼的感觉，他真的非常害怕，如果自己一个控制不住，就会将这件宝物夺走，那样的话恐怕就会铸成大错。
　　况且他的心中也明白，从面前两人所说的那些话，以及他们所做的那些事也可以看出来，他们是根本不会将那位前辈的信息告诉给其他人的，所以自己还待在那里，也只是在浪费时间，根本打探不出什么有用的消息。
　　但是他这一次前来也并没有白来，因为他从这幅画便可以看出，那太无忧并没有说真话，他们太华宗门一定与那位前辈有关，至于关系是深是浅，那也需要继续打探，但是从那位前辈会送给他们这件宝物看来。
　　这两个家伙与那位前辈应该关系也算是比较熟络，否则根本不可能赠予他们这件东西.

第五百三十五章 真的来了【求订阅】

　　“你这老家伙！记住了，以后可不能再犯如此的错误了！这一次吸引了对方的注意力，如果真的给大能前辈带去了打扰，恐怕你我二人今后也不用再修行了！”
　　太无忧，这时候脸上也十分的气愤，他对着旁边的周伯通一通的训斥，如果按照平常的脾气来说，这周伯通早已经吹胡子瞪眼，但是这一次他却并没有那么做，虽然说说话的语气还是那么的倔强，但是说话的内容只是答应。
　　“行了，我还用你说吗！”
　　“老祖宗！山下有人求见，说是想来找夏小岩师姐！”
　　就在这个时候，突然有一名弟子跑进了他们的大厅里，跪到在太无忧的身前对他禀报道。
　　太无忧听到这个时候有人来找夏小岩，心中也是有一些惊奇，所以他便开口问道。
　　“是何人来找夏小岩？他有通报他的名讳吗？”
　　“他说他叫徐凤年！”
　　“啊？”
　　听到了这个名字别说是，他就算是站在他旁边正在生气的周伯通，脸上的表情都是变得十分的惊讶，他们张大了自己的嘴巴仿佛听到了什么恐怖的~事情一样。
　　“赶紧的！把他老人家给我请进来！等会儿！你别去了！我亲自去！”
　　太无忧说完之后便慌慌张张的跑出了大殿，朝着他们太华宗门的门口方向跑了过去，这速度跑起来要比二十岁小伙子还要快，旁边的那些弟子，真的感觉眼前出现了一阵风，看着自己慌慌张张的老祖宗，他们的心中也是十分的惊讶。
　　周伯通在听到这句话的时候，也被震撼在原地，但是看到了太无忧的动作，他便缓过了神来，随着太无忧的脚步也慌慌张张的跑了出去。
　　“那能高人真的来到这里了吗？赶紧都给我闪开！”
　　太无忧在得到这个消息的第一时间便赶到了山下的中门，看到徐凤年的第一眼，便非常恭敬的行了一个礼，对徐凤年说道。
　　“前辈，您怎么亲自前来了？”
　　周伯通这个时候也赶到了这里，跟在他后面的，还有白发苍苍的吕成斌。
    · ······求鲜花0 ·
　　他们在见到徐凤年的第一时间，全部都整理了身上的衣服，非常恭敬的冲着徐凤年行了一个礼。
　　周围的那些成员以及长老，在见到他们几个的状态之后，心中也是产生了无比的惊讶，这种感觉甚至要比刚才还要更加的震撼，因为他们发现自己的老祖宗在这个人的面前显得要比在见到那名圣主的时候更加的谦卑。
    ..... 0 0
　　在发现这种情况之后，他们便查看了一下眼前这位年轻人的实力，发现他只不过是一个普普通通的正常人，这样的话，为什么自己的老祖宗会表现出来这种状态呢，所以他们的心中也是非常的震撼。
　　“老人家这也太客气了吧！也不用来这么多人了，看起来有点阵仗太大了！”
　　“这根本就不大！如果早知道，前辈会来到我们宗门，我一定会让太华宗门之内所有大大小小的成员全部都列队相迎，今天真的是有一些怠慢了，才来了我们几个！”一.

第五百三十六章  白语来了【求订阅】

　　“什么！原本已经大限将至，后来不但突破了大限，而且连续向上升了好几个境界？”
　　白语在听到他派出去的人打探回来的消息之后，脸上的表情也是变得十分的震惊，他真的不敢相信自己的耳朵，哪有人可以这么神奇，在短暂的时间之内不断的突破好几个境界，这听起来实在是太匪夷所思。
“五一三”　　“行了，我知道了！”
　　这时白语也冷笑了一声，他终于知道为什么那个恒天圣地之中的圣主竟然会为了这等人，取出头与自己作对，原来里面有着这么多的事情。
　　这修炼者突然从一个境界升到另一个境界，这其实看起来非常简单，但是里面所蕴含的东西确实太多了。
　　况且他这一回是连续突破了好几个境界，而且突破了自己的大限，这样看起来就非常的不同寻常了，如果不是碰到了什么宝物的话，就一定是创造了某种机缘。
　　所以白语这时候心中也是做出了一些猜想，恐怕这太无忧几个人应该是在这段时间得到了什么保护，或者是找到了什么相当的材料，否则不可能在这么短的时间之内突破这么多。
　　“也不知道那个恒天圣主是否已经达到了自己的目的，但是这个时候去那边查看一下，总是不会吃亏的！”
　　打定了主意之后，白语立马继承着自己胯下的狮子，朝着太华宗门的方向跑了出去。
　　能够让一个圣地之中的圣主直接出手相救，这其实看起来是十分震惊的信息，如果那家伙不是知道了太无忧得到了某件宝物的话，肯定是不会出手去救他的，因为这样的事情根本就不会发生。
　　这狮子的速度非常的快，没过多长时间便来到了太华宗门的门前。
　　“不知这位是何人？”
　　一个守护着太华宗门的人，再看到来了一个，气质如此不凡，还骑着这么大的一头看起来十分不简单的狮子的人，他的心中也在不断的狂跳，马上就要蹦到自己的嗓子眼儿，但是为了不让对方贸然进入，他还是要问出了口. ......
　　白鱼这时候见到有人竟敢阻拦自己，所以身上的气息也是迅速的向外爆发，那种强大的真气，让这名弟子感觉到无比的颤抖。
　　“去告诉你们的掌门，说我白语来了！”
　　白语此时脸上的表情十分的冷漠，他骑在狮子身上，居高临下的向山下的众人说道。
　　那些成员在看到如此凶神恶煞的一个人出现在这里之后，连忙派了一个人跑回他们三门之中去汇报给自己的太华宗门宗主，毕竟面对着这样的一个敌人，他们这些人根本不可能去带嘛，如果要是身份过于珍贵的话0.1，他们也担待不起。
　　在看到这名成员慌慌张张的跑进了大厅之后，太无忧便已经做出了一些猜想，恐怕也就是那个人来到这里才会让他们的成员感觉到如此的震撼。
　　另一个原因就是白语身上那些气息，他丝毫没有压制，所以太无忧，对这种信息也有所感觉.

第五百三十七章 不能进去【求订阅】

　　“老祖宗！外边有个人来了，他说他叫什么白语！”
　　证明地址现在已经下的失魂落魄，因为他感觉到那个中年男人身上所散发出来的这种气息实在是太恐怖了，即便是已经来到自己老祖宗的面前，他的心中还是心有余悸。
　　“这个该死的家伙，怎么现在来到了这里，大能高人才刚刚来到他们这里，如果现在这个家伙来捣乱的话，那么整个太华宗门看起来也是太16没有面子了，如果要是打扰了徐凤年前辈的雅兴，那么这个责任可就大了。”
　　“嗯？你们有客人来了吧？既然是这样的话，您就先过去吧，也不需要在这里照顾我，我就在这里坐一会儿就可以了！”
　　徐凤年在听到这名成员汇报给太无忧哪些话之后，心中也是做出了一些猜想，随便开口，对太无忧说道。
　　胎无油脂的这个时候必须要出门见一见那个白语，否则一旦产生了什么落了那么一定会激怒徐凤年前辈，他不可能让这样的事情出现，所以在第一时间便随着那名成员一起来，到了自己太华宗门的门前。
　　他来到这里之后，尽量的将自己心中产生的怒火向下压了，压毕竟在这个时候还是不要弄出太多的霍乱。
　　“不知道这位前辈所来何事？”
　　“我来这里的目的也非常简单，我只想知道一下那个恒天圣地之中的圣主，来找你这些人是干什么！”
　　白语现在脸上的表情十分的冷漠，他就这样紧紧的盯着眼前的太无忧。
　　他无忧在听到他所说的话之后，心中也非常的无奈，他不知道今天究竟是怎么了，刚刚送走那一个圣主，现在又来了这么一个白语！
　　“也没什么，我只不过是想要看一看，就连中部地区圣主都来参观的地方究竟是怎样的一个地方！”
　　“哦，那真是不巧了，圣主在来到我们这里坐了一会儿之后，便觉得毫无乐趣，所以便离开了这里！”
　　“哦？走了？”
　　白语听到太无忧所说的话，心中也是非常的畅快，那个碍眼的家伙总算是离开了这里，那么无论自己在做些什么都不会受到任何人的顾忌。
　　“既然走了，那也倒是方便了，我接下来做什么也没有人能管了吧？对了，刚才他来这里是参观了什么了？我也挺感兴趣的，不如你带着我也到你的太华宗门之内瞧一瞧！”
　　说完这句话之后也不等太无忧应答，513他骑着他那巨大的狮子便想朝着太华宗门的方向进去。
　　“不行！”
　　见到他这个行为太无忧的，心中也是十分的慌乱，而且脸上的表情也瞬间大变，由原来那种强颜欢笑变成了十分认真，他急忙的朝着旁边的方向挪了挪，挡住了眼前这家伙的去路。
　　他知道现在徐凤年前辈还在他的中文之内，所以他不能让任何人去打扰徐凤年前辈，因为他知道徐凤年前辈是一个非常喜欢清静的人，这样嚣张跋扈的家伙，如果进去了惹怒了徐凤年前辈，那关系可就大了，对谁都没有好果子！.

第五百三十八章 哪有什么前辈【求订阅】

　　“你这家伙竟然想拦住我？我是不是对你有点太客气了！”
　　白语这时候也不生气，站在那里非常好奇的看着眼前的太无忧，因为他真的不知道这家伙以现在的实力拦在自己的面前，想要起到什么作用。
　　“你这家伙别太猖狂了，真的以为你背后有那恒天圣主给你帮帮忙，你就可以跟我平起平坐了吗？我风临圣地可不是那么好惹的角色，如果我圣地之中的圣主出马的话，那恒天圣地的圣主根本就是个屁！”
　　他也不顾眼前太无忧的阻拦骑着胯下的狮子便，想要跃到太华宗门之内。
　　“有大能前辈在我太皇宗门之内，你这家伙竟然敢如此的造次，难道你真的不想要你的性命了吗！”
　　太无忧这时候见到自己无法阻拦眼前的家伙，所以便将这句话说出口，这是下意识的行为。
　　“什么前辈？还什么大能前辈！你是不是吃错药了｀ ．！”
　　白语说完这句话之后，也站在那里冷冷的笑起来，因为他从太华宗门之内根本就没有感觉到任何强者的气息，否则以他这种实力，即便是高出自己的一个段位，也可以有所感知。
　　“就凭你这地方还能请来什么大能前辈，我倒是想要见见这位前辈究竟有多强，一个这么小的东部地区，前辈也恐怕只是一个非常平庸的家伙，况且，如果他真的强大的话，怎么东部地区从来都没有人说过！”
　　他无忧听到他所说的话，也只能站在那里吹胡子瞪眼，虽然他知道大能前辈是如何的强大，但是让他去形容他也说不出口。
　　“滚开吧你！”
　　白语说完这句话之后，一股强大的能量便顺着他的身体向外释放而出，只是一瞬间，眼前的太无忧便直接被震的倒飞出去，在向后移动了百米距离之后，才慢慢的停下了自己的身形，两者之间的实力差距实在是太大了，这样太无忧，根本就没有任何阻拦的力量。
　　白语现在的状态十分的狂妄，他根本没有将眼前这些人当做一回事，看着出来的那些长老以及那太华宗门的宗主，他就像是见到一些卑微的蝼蚁一般，因为他感觉到这些人的实力就连自己的一只手都打不过。
　　他全然不顾任何人的阻拦，直接冲进了太华宗门之内，但是就在他刚刚来到太华宗门大殿之外，他的神情瞬间就变了。
　　因为他感觉到一种非常恐怖的能量，正在顺着太华宗门的顶端向他不断的压来。
　　这种突然出现的能量也让白语瞬间被惊呆在原地，他所骑乘的那头巨狮，在如此强力的压力(李得好)之下直接变得粉身碎骨，化成了一滩血水，就连一个痛苦的声音都没有能发出来，所有的一切都发生在瞬时之间，所以根本没有给他任何的反应机会。
　　“．ˇ噗！”
　　就在白语刚刚站定身形的时候，他的口中也瞬间吐出了一口鲜血，因为他感觉自己身体之中的力量在这样的压迫之下，根本就起不到任何的反抗作用.

第五百三十九章 妄想【求订阅】

　　随着自己身体之中的力量被压制，白语瞬间从空中掉落在地面之上。
　　他瘫软在地面之上，就仿佛是一个待死的羔羊，因为他感觉到他身体之中的所有力量都已经被压制，没有一点能够释放出来，这也让他的身体受到了极大的创伤，身体之中的骨骼也在这样的压力之下直接变得粉碎。
　　他现在整个人都非常的惊恐，他怎么也不能相信，在这太华宗门之内竟然出现了这么一位有实力的前辈，那如果这样说的话，太无忧那个家伙所说的所有的事情全部都是真的了！
　　想到这里，他的心中也是非常的后悔，为什么会做出这样鲁莽的行为，为什么不能相信一下太无忧，如果相信他的话，恐怕自己也不会有这样的下场513！
　　他目前身体之中只是剩下最后的一口气，整个人都在垂死的边缘，但是这个时候他还是不能够相信为什么这样强大的一个人会在这里。
　　就算是在那些圣地之中的圣主面前，他也从来都没有感受过这样恐怖的压力，如此对比一下大殿之中的那一个人，要比那些圣地之中的圣主强了百倍之多。
　　“看来我是在这中部地区待的时间太久了，否则也不可能发现不了有这么一位强者出现！”
　　他这时也不免想起了刚才自己所说的那些话，那是多么可笑的话呀！如果再让他说一次的话，他根本就不好意思说出口，那是多么的无知！
　　随着一声响动之后，他的身体也猛然朝着地面之上倒了下去，就这样一个强者，瞬间便丧命在这太华宗门之内。
　　他无忧这时候也跑了进来，看见了眼前这家伙的下场，心中也是不由得感叹。
　　“这家伙竟然想要贸然的经过大能前辈的面前！这是多么可笑的想法，现在他这种结果完全是他咎由自取！”
　　此时他无忧也来到了白语的面前，看了看他身上的气息，发现这家伙已经死的不能再死，这一边就来了其他的成员让他们将这里打扫干净，将这人的尸体直接丢到后山。
　　“大能前辈坐镇在这大殿之中，谁能从这里过去呢！”
　　他现在也只能无奈的感叹，眼前被杀掉的这个家伙实在是太无知了，竟然狂妄到如此的地步，这真的是太可笑了，也挺可悲，看来这家伙也就是一个井底之蛙！”
　　“上回周老给我整来的琴谱，真的是太好了，里面的曲子虽然也有一些瑕疵，但是经过了一些改动之后，确实可以称得为一首好曲！”
　　“徐凤年先生喜欢就好啊！千万不要跟我客气，能够得到徐凤年先生的喜欢，别说是我，就算是我们整个宗门那都是非常光荣的事情！”
　　听到了徐凤年前辈在那里夸赞自己，周伯通的心中已经高兴的不行，他也为当时自己的想法感觉到无比的庆幸，猜想到这一个琴谱，徐凤年一定会喜欢，在自己的心中又给自己点了好几个赞，这聪明的脑袋真的是太聪明了，虽然岁数大了，但是这观察能力真的强！.

================================
欢迎加入『星空小说群』
群内有飞卢、刺猬猫等全网小说资源，每日更新大量小说，每个群文件不一样。
（小说分享群:822476505）
（小说交流一群：915945853）
（星空内部群：468679881）
（星空备用群：895666464）『其他群号搜不到搜这个』
================================
资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合 作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。