================================
欢迎加入『星空小说群』
群内有飞卢、刺猬猫等全网小说资源，每日更新大量小说，每个群文件不一样。
（免费小说资源群:822476505）
（小说交流一群：915945853）
（小说交流二群：859259721）
（星空内部群：468679881）
（星空备用群：895666464）『其他群号搜不到搜这个』
================================
资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资 源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。佛寺修行十六年，出山已无敌
作者: 九次绝
简介:
穿越到异界，苏洛成为了一名普通的和尚。 就这样潜修十六年。 突然有天他发现，自己已经天下无敌。 原来，我秃了，也变强了。PS：无敌流

第1章 禅定寺【新书求收藏！】
　　春天到了，万物复苏。
　　金乌自东方升起，将黑暗驱逐。
　　原山，悬崖处，菩提树长出嫩芽，花草生机勃勃，各种植物张开叶子，享受着温暖的阳光。
　　不远处，坐落着一个寺庙，在山顶显得格外突兀，墙壁已经有些斑驳，爬满了青苔，略显古旧。
　　上方挂着块木制匾额，刻着三个字:禅定寺。
　　嘎吱。
　　忽然，寺门打开，走出一名光头青年，卧蚕眉，丹凤眼，五官清秀，格外英俊。
　　青年身穿朴素僧衣，挑着两个水桶，嘴里哼唱着奇怪的歌曲，直奔山下而去:
　　“小和尚下山去化斋，老和尚有交代～”
　　“山下的女人是老虎，遇见了千万要躲开～”
　　“……”
　　青年一路俯冲，健步如飞，很快便来到山脚下的河边。
　　此刻，正有几名附近村庄的女子在河边洗衣服，看到青年，顿时眼神闪烁，笑着打招呼道:
　　“早上好啊，小师傅。”
　　因为常年居住此地，这里的人基本都认识他，而且很热情，尤其是女性。
　　当然，这或许和青年的颜值有关。
　　“早上好。”
　　青年点了点头，来到上游，提了两桶水，又轻若无物的朝山顶跑去，普通人需要半小时的路程，青年却只用几分钟，而且脸不红心不跳。
　　最重要的是，他挑着的两个水桶中，没有一滴水洒落。
　　如此反复几次后，青年终于装满了寺中的水缸，开始生火做饭。
　　他叫苏洛，法号心缘，是禅定寺里的一名小和尚，准确的讲，整个寺庙只有他和师父两人而已。
　　“啧，真快啊，转眼间已经过去十六年了。”
　　苏洛喃喃自语，颇为感慨。
　　十六年前，苏洛和同学聚会，喝的烂醉如泥，昏睡过去。
　　等他醒来时，便莫名其妙的来到了这个陌生世界。
　　刚开始，苏洛实在难以接受。
　　因为他堂堂八尺男儿，社会主义接班人，居然变成了一个只有三岁的小屁孩！
　　所幸师父收留了他，教他读书写字，朗诵经书，修习佛道，令苏洛逐渐接受了这个世界。
　　而苏洛也从此成为一名和尚，直到现在为止。
　　相比地球，这里是个非常辽阔，且非常危险的世界，修行者、妖怪、魔物、鬼魂，各种前世网络小说中的东西几乎应有尽有。
　　而且连年战乱，导致各方动荡不安，尸横遍野，稍有不慎，便会死无葬身之地。
　　苏洛的前身，就是一个在战乱中失去父母的孤儿。
　　因此，十六年来，苏洛还从未离开过这片区域。
　　原因很简单，他怕。
　　要知道，方圆几十里内，这里是最安全的地方，即便如此，仍旧偶尔会有妖魔鬼怪侵蚀，可想而知其他地方该有多恐怖。
　　尽管苏洛靠着修炼佛道，一点点变强，早已成为修行者，可以轻松“超度”普通的妖怪和鬼魂，但那都是些极为弱小的垃圾货色，根本不算什么。
　　谁知道自己到处乱跑的话，会不会撞上某只邪魔或大妖？
　　毕竟，苏洛经常听说，真正的高阶修炼者能够手托城池，移山填海，更有强大的妖魔吞天噬地，所向无敌，总之，绝对不是他能招惹的。
　　苏洛的想法很从心，这个世界太危险了，还是老老实实待在禅定寺做自己的和尚吧。
　　反正已经度过了十六年，既然回不去，那就干脆享受新的生活。
　　而且没有网络、手机、电视等电子产品，苏洛终于能彻底静下心来观看风景，阅读书籍，努力修行。
　　有时候苏洛甚至觉得，就这样活一辈子也不错，至少不用到处奔波忙碌，为生计发愁，而且自己是和尚，绝对不会有人催婚。
　　没多久，苏洛做好饭菜，端到院落里的石桌上。
　　“师父，吃饭啦。”
　　禅定寺分为前院和后院，前院比较大，一条碎石铺就的道路直通正殿，里面供奉着几尊佛像，神色庄重，令人肃然起敬。
　　后院是他们师徒二人休息的地方，左边有块田圃，种着瓜果蔬菜，苏洛每天都会打理，右边则有两棵大树，下面放着一张石桌和两个石凳，是苏洛和师父平时吃饭的地方。
　　除此之外，院内共四间房子，一间是厨房，一间属于师父，一间属于苏洛，而最后一间是专门用来招待求宿行人的。
　　“嗯。”
　　听到叫喊，从房间里走出来一个体型微胖，双臂欣长的身影，同样穿着僧衣，外形与苏洛形成鲜明对比。
　　男子看上去大概四十岁左右，慈眉善目，双眸微眯，挺着圆滚滚的肚子，完全没有一丝得道高僧的模样。
　　事实上，在苏洛眼里，师父确实是个很不靠谱的家伙。
　　“今天天气不错，吃什么啊？”
　　梦夷伸了个懒腰，问道。
　　没错，苏洛师父有个很奇葩的法号:梦夷，总是让他下意识联想到某些东西……
　　“和昨天差不多。”
　　一碗粥，三个小菜，这就是两人的早饭。
　　“哦。”
　　梦夷当即坐下，喝了口粥，露出满意的表情。
　　虽然整座寺庙只有他们两人，但靠着山下村民的香火，以及自己种的瓜果蔬菜，生活倒也算滋润，何况，作为出家人，在饮食方面也用不着太奢侈。
　　吃完早饭，苏洛收拾好碗筷，又打理了一下田圃，然后来到前院。
　　现在无论是洗衣做饭挑水，还是打扫卫生等工作，基本否是由苏洛完成，至于梦夷，几乎什么都不管，没办法，谁让人家是师父呢。
　　忙完这些乱七八糟的事情，苏洛步入正殿，梦夷已经在里面坐着，手持佛珠，闭目冥想。
　　和尚的生活就是这样枯燥无味。
　　见状，苏洛盘腿坐在蒲团上，敲了会木鱼，随即进入修炼状态。
　　他对佛经没什么兴趣，倒是修炼早已轻车熟路。
　　因为从未和外界接触过，所以苏洛并不知道其他人是怎么修炼的，但他自己每次修炼时，意识总会出现在一片漫无边际的星空中，很是神奇，这次自然亦不例外。
　　随着苏洛运转功法，星空中瞬间涌现出无数能量流，犹如水面般产生层层涟漪，被他迅速吸收。

第2章 救救我们家小千【求收藏！】
　　不同于地球，这方世界飘荡着一种名为灵气的奇异能量。
　　所谓修行，其实就是通过某种特殊呼吸法，将这些灵气吸进体内，然后淬炼融合，化为己用。
　　刚开始，苏洛确实是这样。
　　可很快他便发现，天地间的灵气实在太稀薄了，根本不够用。
　　毕竟，原山只是一个微不足道的小地方罢了。
　　某天深夜，苏洛睡着后，意识忽然进入了一片漫无边际的星空中，在这里，有着浩瀚如海般的庞大能量，不管他吸收多少都不会枯竭。
　　最重要的是，苏洛觉得这种能量似乎不属于灵气，因为他能感受到这种能量要比灵气更精纯，更强大，至于到底是什么，苏洛也不清楚。
　　或许…这是作为穿越者的福利？
　　苏洛百无聊赖的想着。
　　要知道，其他穿越者哪个不是拥有各种狂拽炫酷吊炸天的金手指，疯狂扮猪吃虎，装逼打脸。
　　反观苏洛，只是有个专门修炼的地方而已，已经很弱了好吗，否则也不会十六年都没有离开过原山镇。
　　而且迄今为止，苏洛不知吸收了多少能量，却始终没有任何突破的迹象，若非每次结束修炼时都稍稍有所增强，苏洛甚至怀疑自己是不是在做梦。
　　就这样修炼了大概两个时辰左右，苏洛脱离星海，睁开眼睛，准备去做午饭。
　　“梦夷大师，梦夷大师，梦夷大师！”
　　突然，外面传来一阵呼喊，夹杂着慌乱和着急，引起苏洛的注意。
　　“梦夷大师，快救救我家小千……”
　　话音未落，来人突然不小心踢到正殿的门槛，顿时控制不住摔倒，犹如肉球般滚到苏洛面前，扑通一声跪下。
　　“……”
　　气氛瞬间变得尴尬无比。
　　“阿弥陀佛…于施主，何故行此大礼。”
　　苏洛双手合十，打破沉默。
　　“……”
　　“咳咳，心缘小师傅。”
　　被称作于施主的男子顿时老脸涨红，连忙从地上站起来，只不过由于体型较胖的缘故，动作略显笨拙。
　　此人苏洛很熟悉，是山下原山镇里数一数二的大商户，名叫于多金，为人温和，乐善好施，曾出资帮忙扩建禅定寺，对苏洛师父二人非常尊敬，算是禅定寺目前最大的香客。
　　在苏洛记忆中，于多金向来处事沉稳，老成持重，今天怎会如此失态？
　　“阿弥陀佛，于施主，有什么事吗？”
　　与此同时，被惊动的梦夷停止冥想，起身问道。
　　“梦夷大师，你可要救救我们家小千啊。”
　　于多金上前抓住梦夷的双手，语气充满哀求。
　　“别着急，到底怎么回事，说清楚。”
　　梦夷眉头微皱，安慰道。
　　“是这样的……”
　　从于多金口中，梦夷和苏洛逐渐明白了怎么回事。
　　于多金虽然妻妾成群，但却只有一个儿子。
　　由于自幼锦衣玉食，娇生惯养，导致现在变得游手好闲，声色犬马，成为了镇上有名的纨绔子弟。
　　前段时间，于多金恨铁不成钢，便强迫儿子于千去管理家族产业，跟随商队熟悉路线。
　　谁知几天后，于千竟带了个女子回来！
　　其实这件事本没什么，但问题是，随着时间推移，于千日夜耕种，翻云覆雨，身体开始越来越差，而且怎么劝都不听，短短半个月，竟仿佛苍老了十岁！
　　不仅如此，于家养的几只宠物因为总是冲着那女子叫，最近全部离奇死亡，尤其是那条于多金花高价买回来的名贵犬，直接被撕成了碎肉，惨不忍睹！
　　于多金年轻时走南闯北，见多识广，立刻意识到不对，赶紧上山向梦夷求助。
　　他很清楚，眼下也只有梦夷才能救于千了。
　　不，严格意义上来讲，应该是救他们于家。
　　“那个女人肯定是妖物，请梦夷大师救救我们于家。”
　　于多金愁眉苦脸，声泪俱下，似乎恨不得当场给梦夷磕头。
　　想想家里很可能有只随时会杀人的妖物，恐怕换作是谁都会害怕。
　　听完于多金的描述，梦夷眉头皱的更紧了:“阿弥陀佛，于施主放心，若真是妖物，老衲绝不轻饶。”
　　正如之前所说，这个世界非常危险，充斥着诸多妖魔鬼怪，普通人类几乎是最弱小的存在，很容易会被杀死，而梦夷和苏洛是方圆几十里内唯二的两个修行者，原山镇一旦有什么事和邪祟有关，基本都会选择请梦夷出手镇压。
　　“事不宜迟，于施主，我们走吧。”
　　梦夷双掌合十，凝声说道。
　　这已经不是原山镇第一次发生类似的事情了，梦夷早有经验，知道该怎么应对。
　　何况，他在此地设立寺庙，本就是为了庇护一方。
　　“是！”
　　于多金大喜，当即毫不犹豫的朝殿外走去，梦夷稍作整理，紧随其后。
　　苏洛犹豫片刻，也跟了上去。
　　反正不急着吃饭，干脆看看到底是什么妖物。
　　……
　　“梦夷大师。”
　　“梦夷大师。”
　　街道上，路人看到梦夷，纷纷躬身行礼。
　　这些年来，梦夷斩妖除魔，超度鬼魂，在原山镇附近有着很高的威望，百姓皆奉其为大师，毫不夸张的说，如果没有梦夷，原山镇根本不可能那么安定。
　　“小师傅，好久不见。”
　　“小师傅，常来玩啊。”
　　“小师傅……”
　　“……”
　　与此同时，几个胆子大的女人瞥见跟在梦夷后面的苏洛，瞬间双眸放光，出言调戏。
　　没办法，苏洛虽然是个和尚，但颜值实在太高了，且气质高冷，龙章凤姿，简直宛若神佛下凡，谁能不心动？
　　对此，苏洛目不转睛，习以为常。
　　如果颜值能够兑换成战斗力的话，他早就天下无敌了。
　　“心缘哥哥。”
　　眼看着距离于家越来越近，一道清脆的声音忽然响起，令苏洛停下脚步。
　　转过身，只见一个身穿淡黄色裙装的双马尾女孩跑到他面前，大约六七岁左右，脸蛋红扑扑的，有些婴儿肥，手里拿着根糖葫芦，仰头甜甜的叫道:“心缘哥哥。”
　　“韵儿，你怎么在这里。”
　　苏洛蹲下身，揉了揉女孩的脑袋，露出温柔的笑容。
　　“是哥哥带我来的。”
　　女孩乖巧的答道。
　　“韵儿，和你说了多少次，不要到处乱跑。”
　　这时，一名书生打扮的英俊少年从不远处走来，刚欲训斥女孩，忽然看到旁边的苏洛，先是一愣，随即连忙拱手行礼:“心缘师傅。”
　　“嗯，你没去学堂吗？”
　　苏洛疑惑。
　　“先生让我们今天休息，所以我带妹妹来镇上转转。”
　　少年腼腆的笑道。

第3章 沉迷女色我愿意！【求收藏！】
　　少年姓宁名澈，来自柳宁村，目前是原山镇三味学堂的一名学生，妹妹宁韵儿，今年六岁，平时最喜欢吃糖葫芦，是个非常可爱的小姑娘。
　　苏洛之所以认识两人，是因为宁澈父母经常去禅定寺烧香拜佛，偶尔会带上两人，久而久之，自然逐渐熟识。
　　对于宁澈的印象，苏洛感觉还不错，年纪轻轻便极为懂事，而且据说学习成绩也特别好，有望考进外面的大学府。
　　“心缘师傅这是要去哪里啊？”
　　宁澈岔开话题。
　　两人年龄相仿，但在苏洛面前，宁澈却像个孩子般显得有些拘谨。
　　“哦，于家那边出了点事，好像有妖物出现，我和师父去处理一下。”
　　苏洛漫不经心的道。
　　闻言，宁澈眼神闪烁，小心翼翼的问道:“我可以一起吗？”
　　“你？”
　　苏洛错愕，宁澈只是个普通学生而已，怎么突然想掺和进这种事？
　　“我也要去！”
　　宁韵儿举着手中的糖葫芦，跟着说道。
　　虽然她根本不清楚要去干什么。
　　“可以吗？我们绝对不会给您添乱的。”
　　宁澈神色期待，接着说道。
　　“呃…好吧。”
　　迟疑数秒，苏洛点头答应。
　　对付一只普通妖物，应该不会有什么危险。
　　其实苏洛完全理解宁澈的心情，在这个世界上，普通人对修行者降妖伏魔的场景产生好奇很正常。
　　只不过大部分人没资格接触罢了。
　　既然宁澈有兴趣，让他看看也无妨。
　　“多谢心缘师傅！”
　　宁澈顿时欣喜若狂，没想到对方真的会同意。
　　在苏洛的带领下，三人很快跟上梦夷和于多金，来到于家。
　　于家坐落在原山镇中心区域，是片很大的宅院，南北通透，堪称奢华，光佣人就有几十个，门口放着两尊石狮子，远远望去，很是气派。
　　只不过由于最近接连发生诸多怪事，所有人都满脸愁容，一副失魂落魄的模样。
　　望着面前庞大的院落，苏洛若有所思，他确实感受到了一股不同寻常的气息。
　　“老爷，梦夷大师。”
　　见于多金请来了梦夷，管家高兴无比。
　　说实话，碰到这种事，谁不害怕？
　　不过现在梦夷大师亲至，就不用再担心了。
　　“小千呢，把他叫过来。”
　　于多金吩咐道。
　　“这…老爷，恐怕不行。”
　　管家面露难色:“少爷正和胡小姐在房间里……”
　　下面的话管家没有说出来，但几人都明白什么意思。
　　“这个混账！”
　　于多金大怒，现在可还是白天，居然就明目张胆的做那种事，简直不知羞耻！
　　冷哼一声，于多金大步走进于千所在的院落，还未靠近，便听到阵阵不可描述的声音，当即更加愤怒。
　　砰砰砰！
　　于多金抬手，重重拍打在房门上。
　　“谁啊！”
　　屋里传出不耐烦的声音。
　　“臭小子，给我滚出来！”
　　于多金破口大骂。
　　“爹，你、你来这里干什么？”
　　于千的语气略显粗重，似乎到了关键时刻。
　　“混账，再不出来我就进去了！”
　　于多金沉声道。
　　话音刚落，伴随着一阵奇异的声音响起，房间里迅速恢复平静。
　　“……”
　　“阿弥陀佛。”
　　梦夷双眸微闭，默念佛经。
　　苏洛:“……”
　　于多金:“……”
　　太丢人了！
　　嘎吱。
　　就在于多金打算直接闯进去时，房门突然打开，走出一个眼眶深陷，头发凌乱，满头大汗的青年:
　　“爹，又怎么了？”
　　看到青年的模样，苏洛微微一怔。
　　好家伙，这还是他见过的那个于家少爷吗？
　　虽然于千是个不折不扣的纨绔子弟，但却继承了母亲的颜值，不仅眉清目秀，而且颇为健谈，交友甚广，属于绝对的高富帅。
　　然而此刻，青年除了两个大大的黑眼圈外，脸色更是苍白如纸，整个人仿佛被吸干的尸体般，连站都站不稳，似乎一阵风就能刮倒。
　　难以想象，就是这样一个病怏怏的家伙，刚才居然还在努力耕种，难怪于多金如此着急。
　　“那个女人呢？”
　　强忍着怒意，于多金问道。
　　“你说谣妹啊，她在里面呢。”
　　于千神色不悦道:“爹，你下次能不能不要在这种时候跳出来，差点吓死……”
　　啪！
　　于千捂着脸颊，愣了许久，方才不可思议的道:“爹…你打我？”
　　从小到大，这还是于多金第一次打他。
　　“混账东西，我的老脸都被你丢尽了！”
　　于多金是真的生气了，若非于千现在身体太虚弱，他绝不会轻易放过。
　　“爹，你在说什么！”
　　于千茫然，完全摸不着头脑。
　　于多金没有搭理于千，而是转身对着梦夷道:“梦夷大师，让您见笑了，能否看出犬子究竟怎么回事。”
　　“嗯……”
　　略作沉吟，梦夷凝重道:“如无意外，应该是被妖物吸取了阳气。”
　　涉及到妖物等邪祟，即使是梦夷也变得极为谨慎，毕竟这玩意向来难缠。
　　此言一出，于多金脸色大变，那个女人果然有问题！
　　随即又忍不住后怕，这样一只妖物居然在他们家生活了半月之久，若是期间对他家人动手的话，简直不敢想象！
　　“阿弥陀佛，于千施主，你被妖物缠身，如今几乎油尽灯枯，再不及时摆脱，恐有性命之忧。”
　　梦夷双手合十，缓缓说道。
　　“你的意思是…谣妹是妖物？”于千皱眉。
　　“不错。”
　　梦夷捻动佛珠，点了点头。
　　“放屁！谣妹怎么可能是妖物！”
　　于千疯狂摇头，根本不愿意相信梦夷。
　　“阿弥陀佛，于千施主已经被女色蒙蔽了双眼，继续沉迷下去，必死无疑。”
　　梦夷面不改色，耐心劝解。
　　以于千目前的状态，最多再支撑三五天，便会被彻底吸干阳气而死。
　　“沉迷女色我愿意，我舒服，怕什么！你这是妒忌我，妒忌我！”
　　于千猛地睁大眼睛，歇斯底里的吼道:“就算谣妹真的是妖物，你也不能阻止我们真心相爱！”
　　“混账东西，来人，把他给我押下去！”
　　于多金怒不可遏，命令道。
　　“是！”
　　几个家丁面面相觑，立刻上前按住于千:“少爷，得罪了。”
　　“你们干什么！快松开我！”
　　于千试图挣扎，然而他本就没什么力气，现在又被吸成了半具干尸，怎么可能是这些家丁的对手？当即便被直接控制住。
　　“住手！”
　　忽然，房间里传来一声冷喝，尖锐刺耳。

第4章 你惹他干嘛【求收藏！】
　　呼！
　　霎时间，院落内妖风四起，夹杂着些许寒意席卷开来，几名家丁浑身一颤，连忙松开了于千。
　　就连于多金也吓得站在原地不敢动弹。
　　太可怕了！
　　下一刻，一个穿着血红色衣裳，粉面含春，眸中自带妩媚，令人想要深陷进去的女子从房间里走出来，眼神死死盯着梦夷，充满警惕。
　　“谣妹！”
　　看到女子，于千大喜，刚欲冲过去，却被梦夷一把抓住，丢到身后:“妖孽，你终于肯出来了。”
　　其实他一直在留意着房间，防止对方突然袭击或者逃遁。
　　“哼，想不到这种地方居然也有修行者存在，臭和尚，我劝你最好不要多管闲事。”
　　女子冷笑，毫不掩饰自己的身份。
　　“阿弥陀佛，阁下吸食阳气，残害无辜，贫僧岂能容你。”
　　梦夷并非那种迂腐之辈，在他的观念中，妖和人一样，有好有坏，没必要刻意针对。
　　如果女子和于千是真心相爱的话，他绝不会插手将其强行拆散，但很明显，女子只是想吸食于千的阳气罢了。
　　而且女子体内散发着强烈的煞气，不知有多少人死在她手中，若不及时消灭，恐怕整个原山镇都会遭到波及，后果不堪设想。
　　“既然如此，那就去死吧！”
　　女子陡然伸出手掌，化作锋利的爪子，扑向梦夷！
　　“刺啦！”
　　空气撕裂，妖风大作，女子瞬间来到梦夷面前，速度奇快无比！
　　眼看着利爪即将插中梦夷，梦夷突然一个后退拉开距离，随即单手结印，狠狠点在女子额头！
　　嗤嗤嗤！
　　犹如坚冰消融，女子额头顿时被灼烧出一个肉眼可见的血痕！
　　“啊啊啊！”
　　女子抱着脑袋低下头，发出痛苦的惨叫。
　　“谣妹，你没事吧谣妹？”
　　于千大急:“臭和尚，有什么事冲我来，别伤害谣妹！”
　　就在这时，女子抬起了头。
　　刹那间，于千内心巨震，如遭雷击，露出惊恐的表情，下面的话全部卡在喉咙再也说不出来，只剩下浓浓的恐惧！
　　此刻，女子的五官狰狞扭曲，浮现出密密麻麻的裂纹，破碎不堪，眼睛、鼻子、嘴巴皆是歪歪斜斜的挂在脸上，仿佛被撕裂的画皮般，哪里还有半点刚才漂亮的模样，简直宛若来自幽冥地狱的恶鬼！
　　“臭和尚，你弄疼我了。”
　　女子咬牙切齿，完全没想到梦夷那么厉害。
　　尽管她有灵力护体，但梦夷那根手指又粗、又硬、又热，轻松便捅破了她的防御，带来难以忍受的剧痛，令她好不容易画好的皮囊就这么毁了。
　　“你、你真的是妖怪…”
　　于千面如土色，忍不住颤抖。
　　自己居然和一只妖怪缠绵了半个月！
　　“嘻嘻，怕了吗？”
　　胡谣向来喜欢玩弄俊俏的男人，看着他们在痛苦中死去，而于千长得还算不错，所以胡谣就随便编了个自己在逃难中与家人失散的理由，希望对方能够收留。
　　面对美女的请求，于千自然不会拒绝，当即毫不犹豫的带着胡谣回家，并顺理成章的搞到了一起。
　　胡谣本打算好好玩一玩，慢慢吸干于千，然后再杀光这个镇的所有居民，用血祭之法修炼。
　　却没想到如此偏僻的地方竟有修行者坐镇，而且比她更强，一个照面就差点被重创。
　　胡谣很清楚，再斗下去，自己肯定不是对手，甚至很可能会有生命危险。
　　早知如此，不如直接吸干于千，大开杀戒算了。
　　总之，必须先想办法逃走才行！
　　打定主意，胡谣小心翼翼的观察着四周，寻找时机。
　　嗯？
　　好英俊的和尚！
　　是这个老家伙的徒弟吗？
　　注意到站在院门口的苏洛，胡谣双眼大亮，面色泛红，内心怦怦乱跳，一时间好像有什么湿了。
　　她还从未见过如此俊美的小和尚！
　　相比之下，于千算个屁啊！
　　若是能和这样的男人结合……
　　等等，现在不是想这些的时候。
　　胡谣甩了甩头，看向苏洛身边的宁澈和宁韵儿。
　　两个普通孩子？
　　“阿弥陀佛，妖孽，还不快束手就擒。”
　　梦夷居高临下的俯视着女子，袖袍无风自动，声音洪亮如钟，传遍于家，浩浩荡荡。
　　别看梦夷平时好吃懒做，很不靠谱，但在降妖除魔方面却绝对不会有丝毫含糊，否则岂能在原山镇有那么高的威望？
　　“不愧是梦夷大师！”
　　于多金赞叹。
　　这还是他第一次如此近距离的看到修行者和妖物战斗，最重要的是，梦夷大师明显获得了优势，不然他早就跑路了。
　　“哼，不要以为我真的怕你！”
　　胡谣语气阴冷，另一只手同样长出锋锐利爪，再次扑向梦夷，犹如发疯的野兽般，大有悍不畏死的意思。
　　“冥顽不灵！”
　　梦夷不退反进，一拳轰出！
　　“金刚伏魔拳！”
　　因为修炼功法的缘故，梦夷的攻击招式更偏向于近身肉搏，胡谣主动扑上来无疑是自讨苦吃。
　　然而当他的拳头打在胡谣身上时，却没有任何阻力，直接穿了过去。
　　“嗯？”
　　一拳打空，梦夷意识到不对。
　　是具空壳！
　　唰！
　　与此同时，一道黑影闪过，朝着院外掠去。
　　要跑了吗？
　　梦夷皱眉，以为这样就能走掉的话，未免太天真了。
　　不对，那个方向上……
　　“糟了！”
　　梦夷急忙转身，试图去阻挡，可惜已经晚了。
　　生死关头，胡谣几乎将速度提升到了极致，拉出道道残影，根本不给梦夷拦截的机会。
　　她的目的很简单，抓住宁韵儿做人质，然后威胁梦夷让她离开。
　　既然是和尚，总不能不顾普通人的生死吧？
　　就在这时，一道身影忽然挡在了她面前。
　　“嗯？”
　　胡谣下意识的仰头望去，居然是那个小和尚！
　　不等胡谣反应过来，小和尚抬手就是一巴掌。
　　这一刻，仿佛苍穹崩塌，虚空倒悬，胡谣的整个世界都变成了黑色，只剩下那个洁白如玉，蕴含着无尽恐怖的手掌。
　　此时，胡谣不能行动，不能呼吸，甚至无法思考，只能眼睁睁看着死亡降临。
　　砰！
　　大地震动，碎石飞溅，掀起漫天尘埃，遮掩住整个院落。
　　当烟尘落下，一个长九米，宽六米，深五米左右的巨大掌印随之浮现，而在掌印中，则躺着一只几乎化作肉泥的狐狸，彻底失去生息。
　　“唉，你说你招惹他干嘛。”
　　梦夷叹息。
　　“……”

第5章 有句话不知当讲不当讲【求收藏！】
　　沉默。
　　院落内寂静无声，落针可闻。
　　除了苏洛和梦夷外，所有人皆是愣在原地，目瞪口呆，露出难以置信的表情。
　　没办法，苏洛这一掌带给他们的冲击力实在太大，太震撼了，堪称惊世骇俗。
　　望着地面上的庞大掌印，众人内心翻江倒海，久久不能平息。
　　尤其是于千，双腿一颤，直接软绵绵倒下。
　　事实上，若非苏洛意识到不对，担心波及其他人，及时收力，恐怕整个院落都已经化为废墟。
　　即便如此，仍旧轻松将胡谣秒杀，可想而知这一掌的威力有多恐怖。
　　“阿弥陀佛，罪过罪过。”
　　见状，苏洛双手合十，面露惭愧，完全没想到对方这般脆弱。
　　“……”
　　“阿弥陀佛。”
　　对此，梦夷似乎早有预料，纵身跳进掌印中，一手立于胸前，一手放在狐妖残存的尸体上，默念佛经，为其超度。
　　唉，你说你没事干嘛去招惹那个怪物。
　　若是跟我打，或许还能挣扎一下，现在好了吧，连哪边是头，哪边是尾都分不清了。
　　如果此时胡谣还活着的话，一定会对梦夷大喊，我只是想抓宁韵儿做人质而已，根本没想去招惹苏洛啊！
　　“咦…”
　　刚念完佛经，梦夷眉头轻挑，似是发现什么，眼神逐渐变得古怪起来。
　　半晌，梦夷跳出掌印，迟疑着道:“咳咳，于千施主，有句话不知当讲不当讲。”
　　“但说无妨。”
　　于多金率先回过神来，替于千做了决定。
　　“你也看到了，这是只通过特殊手段伪装成人类的狐妖。”
　　说到这里，梦夷一脸犹豫。
　　很明显，以胡谣的修为，还没有达到化形的地步，所以才会披着一张随时可以脱掉的人皮。
　　不过这不是重点。
　　重点是……
　　“到底怎么了，梦夷大师。”
　　于多金有些着急，难道事情没那么简单？
　　“咳咳，虽然这只狐妖的外形是女人。”
　　梦夷斟酌着言辞，神色颇为复杂:“可实际上，它是只…公狐狸。”
　　于多金:“？？？”
　　咔嚓！
　　仿佛瓷器掉落般，众人听到了一声清脆的碎裂声。
　　“你说什么？！”
　　于千猛地站起来，冲到梦夷面前，几乎不敢相信自己的耳朵。
　　“于千施主，我明白你的心情…”
　　梦夷叹道:“但它确实是只公狐狸。”
　　虽然胡谣已经被苏洛拍成了肉泥，但体型和某些特征没变，很容易就能分辨出来，梦夷绝对不会看错。
　　扑通。
　　于千再次倒在地上，表情呆滞，双目无神，一副失魂落魄的模样。
　　他怎么也没想到，自己竟和一只狐妖缠绵了半个月。
　　更没想到的是，这只狐妖还是公的！
　　霎时间，于千觉得自己的整个世界观都在随之崩塌……
　　……
　　处理完于家的事情，苏洛先是与宁澈兄妹告别，然后和梦夷回到了禅定寺。
　　为了表示感谢，于多金本打算给予两人一笔报酬，不过被梦夷拒绝了。
　　要知道，他的责任本就是保护原山镇，除了用来维持生活的香火钱外，绝不会多收取一针一线。
　　毕竟，梦夷对钱没有兴趣。
　　至于于千，由于被吸食了大量阳气，起码需要半年时间静养。
　　而心灵上的创伤…可能需要一辈子去修复，那就不是两人能管的了。
　　“徒儿啊，下次记得出手轻点，虽说这种妖物死不足惜，但伤害到花花草草就不好了。”
　　盘腿坐在蒲团上，梦夷语重心长的叮嘱道。
　　尽管是和尚，但梦夷并非那种迂腐之辈，在这片妖魔鬼怪经常出没的区域，仁慈只会让更多无辜的普通人受伤害。
　　因此梦夷从小便教导苏洛，在降妖除魔时可以直接将对方灭杀，防止出现意外。
　　例如刚才的狐妖，不知有多少人死在它手中，所以即便苏洛一巴掌把它拍死，梦夷也不会责怪，只是有些担心苏洛收不住力，把整个于家夷为平地。
　　“明白了，师父。”
　　苏洛略显尴尬。
　　事实上，他也没想到自己随手一掌会造成那么大的破坏力。
　　“好了，先去做饭吧，耽搁了那么久，好饿啊。”
　　摸了摸肚子，梦夷催促道。
　　“嗯。”
　　苏洛微微点头。
　　果然在师父眼里，吃饭永远是最重要的事情。
　　很快，炊烟升腾，诱人的香味从厨房中传出来。
　　相比早饭，午饭无疑要丰盛许多，不过仍旧全部是素食。
　　十六年的和尚生活，令苏洛早已习惯。
　　而且在灵气的滋润下，这些瓜果蔬菜的口感极佳，营养丰富，吃多少都不会腻。
　　下午，梦夷和往常一样钻研佛经，闭目冥想，苏洛则继续修炼，直到日落西山，晚霞染红天际，才起身走出禅定寺，打算在附近散散步。
　　让苏洛没想到的是，宁澈居然在这时候来了。
　　而且看样子只有他一个人。
　　“心缘师傅。”
　　宁澈脸色通红，抹了把额头的汗水，似乎刚刚经历过一场剧烈运动，对着苏洛躬身行礼，尊敬无比。
　　“你怎么来了？”
　　苏洛有些诧异。
　　“心缘师傅…我想拜您为师。”
　　深吸了口气，宁澈郑重的道。
　　“哈？”
　　苏洛懵逼，还以为自己听错了。
　　“我想拜您为师！”
　　宁澈又重复了一遍。
　　“这……何出此言？”
　　苏洛错愕，怎么也没想到宁澈会突然跑来向他拜师。
　　“我想变强，像心缘师傅一样强大。”
　　宁澈双手握拳，坚定的道。
　　自从中午看到苏洛一巴掌拍死狐妖的场景后，那个画面便一直在宁澈脑海中闪现，挥之不去。
　　以往，他觉得只要努力读书，考进大学府，就能改变命运，让父母和妹妹过上好日子。
　　但现在他忽然意识到，在这个妖魔鬼怪肆虐的年代，或许只有修行才能真正改变命运！
　　而放眼原山镇，只有梦夷和苏洛两个修行者。
　　于是趁着天色尚明，宁澈做出了十几年来最疯狂的决定，一口气跑上原山，找苏洛拜师！
　　闻言，苏洛沉吟片刻，拒绝道:
　　“抱歉，我不收徒弟。”
　　不等宁澈开口，苏洛接着道:“另外，你要想清楚，拜我为师等于进入佛门，必须剃度出家，远离红尘，你做得到吗？”
　　“啊…”
　　宁澈一愣，差点忘了，苏洛可是和尚。
　　自己显然不可能剃度出家，远离红尘，放下父母和妹妹去当和尚。
　　这……

第6章 苏洛的一天【求收藏！】
　　清晨，雾气消散，天蓝风轻，偶尔有几只小动物掠过，为平静的原山增添几分生机。
　　苏洛洗好衣服，晾在搭好的竹竿上，然后迎着阳光推开寺庙大门，来到侧方的断崖边。
　　从这个角度遥望，视野中乃是绵延数百里的山峰，不仅树木繁茂，郁郁葱葱，更有清泉飞瀑，如同自九天垂落的银河般，璀璨夺目，极为优美。
　　其实几年前苏洛曾向外面探索过一段距离，但因为途中遭到不知什么等级的灵兽袭击，没多远便折返了回来。
　　虽然那只灵兽被苏洛一巴掌拍死了，但谁知道继续深入会不会有更强大的灵兽？
　　届时苏洛可没有把握能够对付。
　　毕竟，这个世界太危险了！
　　盘腿坐在断崖边，菩提树下的一块黑石上，苏洛轻轻哼唱着前世的歌谣，神色轻松惬意。
　　由于没有手机、电脑等电子产品，苏洛平时的生活非常枯燥，除了念经修炼外，就是吃饭睡觉，打理寺院，几乎没有任何娱乐活动，最多偶尔和师父下下棋罢了。
　　也正因为如此，他才能慢慢静下心来修炼。
　　而关于外面的事情，苏洛多半是从师父那里和书籍中得知。
　　六百多年前，原本统治这方世界的大夏王朝轰然崩塌，霎时间，天下大乱，群雄并起，各方势力纷纷举兵逐鹿中原，试图取代大夏。
　　最终，经过长达几十年的争斗，只剩下两股势力留存。
　　这两股势力分别占领了大片土地，强者如云，互相忌惮，却又拿对方没有办法。
　　于是通过谈判，双方签订协议，划江而治，建立了两个国度。
　　其中位于南边的名叫燕国，而位于北边的名叫秦国。
　　原山镇即是秦国境内，南阳郡，青秋县中的一个管辖区。
　　如今六百年过去，双方都已经相当稳定。
　　但最近几十年，燕国开始逐渐活络起来，经常进犯秦国，引动战争，导致两国边界血流成河，民不聊生，关系愈发恶劣。
　　苏洛这具身体的父母，就是死在了一场战乱中。
　　所幸秦国兵强将勇，每次都能把燕国打退，不至于溃败。
　　另外，为了镇压妖魔鬼怪，秦国专门设立了一个降妖除魔的机构:镇魔司。
　　镇魔司遍布全国，分部无数，包括青秋县。
　　原山镇居民之所以喜欢求助梦夷，是因为原山镇与青秋县城相隔上百里，一去一来至少需要大半天时间，若有妖物出没，等从青秋县请来修行者，恐怕黄花菜都凉了，因此，梦夷和苏洛才会受到诸多百姓尊敬。
　　值得一提的是，修行者共有八大境界，分别是:练气境、明道境、元丹境、造化境、登天境、合天境、通天境，以及传说中的传奇境。
　　苏洛的师父目前是练气境七层，远远超过普通人，对付一般的妖魔基本没什么问题。
　　至于苏洛，现在要比师父强一点，应该在练气境八，九层，或者十层左右吧？
　　苏洛如是想道。
　　不知明道境、元丹境该有多强大。
　　苏洛充满向往。
　　据说青秋县便有明道境强者坐镇，而且不止一位，普通邪祟根本不敢靠近，非常安全。
　　就这样过去了大半个时辰左右，苏洛迷迷糊糊的睡着过去，等他醒来时已是中午，太阳悬在头顶，散发出温暖的热度，不远处趴着只大尾巴松鼠，似乎并不害怕苏洛这个人类，一副岁月静好的模样。
　　摸了摸自己的光头，苏洛起身回到寺庙，刚准备做饭，发现于多金居然来了，正在和梦夷交谈。
　　虽然梦夷拒绝了于多金的报酬，但于多金仍旧以香客的名义向寺庙捐了些钱，供师徒二人日常开销。
　　“心缘小师傅。”
　　看到苏洛，于多金立刻笑着打招呼，颇有讨好的意味。
　　关于苏洛一掌拍死狐妖的事情，这几天早已在原山镇传开，甚至有说书先生编成故事，到处讲述，引起无数人惊叹。
　　而作为目击者之一的于多金，自然清楚苏洛的本领有多强大，毕竟到现在为止，他们家里的那个掌印还没填平呢！
　　总之，无论是于多金，还是其他原山镇居民都很开心。
　　因为梦夷和苏洛越强大，就代表着原山镇越安全！
　　苏洛点了点头，算是回应，随即自顾自的进入后院。
　　“阿弥陀佛，于施主，令郎没事吧？”
　　梦夷问道。
　　“没事。”
　　提起于千，于多金顿时有些恨铁不成钢:“不过大夫说要静养半年才能恢复，这样也好，省得他再到处惹是生非。”
　　“那就好。”
　　梦夷宽慰道:“相信经历过这件事后，令郎一定会痛改前非。”
　　“希望如此。”
　　于多金叹息。
　　他最担心的不是身体，而是精神啊。
　　“……”
　　待苏洛做好饭，于多金已经离去，师徒俩吃饱喝足后，梦夷负责坐在正殿里迎接香客，苏洛则开始打扫院落。
　　事实上，在没有佛事，或者妖魔鬼怪入侵的时候，梦夷与苏洛特别悠闲。
　　当然，这也和禅定寺乃是梦夷亲手创建，没什么乱七八糟的规则束缚有关。
　　而像上次狐妖那种情况在原山镇其实是非常少见的，大多数时候，百姓请他们下山，都是对付些普通的游魂野鬼，即使不用动手，也能用佛经超度。
　　但最近不知为何，竟陆续出现了几只妖物，而且一只比一只强，反倒是最常见的游魂野鬼突然销声匿迹，可谓匪夷所思。
　　……
　　夜晚，原山陷入寂静，繁星璀璨，微风清凉，月光轻飘飘的挥洒下来，仿佛为大地披上一层薄纱。
　　再次来到菩提树下的黑石旁，苏洛抬头望着天边的明月，心中忽然想起一句古诗:
　　海上生明月，天涯共此时。
　　穿越十六年，苏洛偶尔也会怀念地球，尽管很可能已经永远都回不去了。
　　想到这里，苏洛忍不住露出苦涩的表情。
　　如果是别的穿越者，十六年时间恐怕已经横扫异界，天下无敌了吧？
　　反观苏洛，却一直窝在原山镇不敢出去，简直是穿越者的耻辱。
　　没办法，谁让他的金手指太废呢？苟一点总比莫名其妙的死掉好。
　　又在黑石上坐了片刻，苏洛没有急着睡觉，而是双眸微闭，进入修炼状态。
　　这就是他平凡、枯燥的一天。

第7章 老乞丐【求收藏！】
　　是日。
　　阳光明媚，万里无云，春风轻轻拂过，格外凉爽。
　　这天，原山镇上迎来了三位不速之客。
　　为首的是个妆容秀丽，腰肢纤细的妇人，尽管年纪有些大，却风韵犹存。
　　在其身后，则跟着两名妙龄女子，肤白貌美，如花似玉，分别穿着绿色和青色的襦裙，非常漂亮。
　　最重要的是，无论是妇人，还是两名妙龄女子，都有种难以言明的妩媚感，令人忍不住偷偷窥视，想要深陷进去，一探究竟。
　　三人来到一家客栈，开了间房，登上二楼。
　　“你确定是这里？”
　　站在窗边，妇人扫了眼下方的街道，开口询问。
　　“嗯，小夭的气息就是在这片区域消失的。”
　　其中穿着绿色襦裙的女子答道。
　　“奇怪，为什么我感觉不到附近有修行者存在？”
　　妇人疑惑。
　　“会不会是哪里搞错了？”
　　另一名穿着青色襦裙的女子迟疑着说道。
　　这种偏僻地方，的确不像有修行者，而没有修行者，怎么可能杀死小夭？
　　“呵呵，我的追气术什么时候错过？”
　　绿裙女子摇了摇头，坚持道:“人家可不会乖乖待在这里等我们，何况娘亲的感知范围只有几百米而已。”
　　闻言，妇人眉头微蹙，觉得确实如此，于是吩咐道:
　　“你们两个先出去查探一下，看看能不能打听到什么有用的消息，如果实在没有线索的话，那就把这座小镇的人全部杀掉！”
　　“无论如何，必须替夭儿报仇！”
　　“是！”
　　两名女子领命而去。
　　……
　　“哎，小弟，小弟，别走啊。”
　　“哇，不得了，不得了啊。”
　　街道上，一个衣衫褴褛，头发脏乱的老乞丐抓住旁边拿着糖葫芦的孩童，啧啧称奇:“你有道灵光从天灵盖喷出来，你知道吗？”
　　“年纪轻轻就有身强大的经脉和筋骨，简直是百年难得一见的修行天才！”
　　“正所谓我不入地狱谁入地狱，惩恶除奸，维护世界和平的这份任务就交给你了，好吗？”
　　“喏，这本《九天十地八荒六合唯我独尊功》乃是无价之宝，看在你我有缘的份上，只收你二钱银子，拿去吧。”
　　话音未落，一个“虎背熊腰”的大妈忽然跳出来挡在两人中间，怒目圆瞪，直视着老乞丐，似乎随时会动手。
　　见状，老乞丐脸色微变，吓得连忙缩了缩脖子。
　　“老骗子，最好离我们家彬彬远点！”
　　大妈冷哼一声，转身拉着孩童离开。
　　“唉，看来今天是没酒喝了。”
　　目送着大妈与孩童远去，老乞丐微微叹息。
　　“嗯？”
　　就在这时，老乞丐似是看到什么，双眸一亮，陡然大叫道:
　　“年轻人，请留步！”
　　听到这句话，对方一顿，缓缓回过头。
　　啊！
　　好刺眼！
　　老乞丐只觉一道光芒袭来，晃得他几乎睁不开眼睛。
　　天哪，世间怎么会有如此英俊的男子！
　　老乞丐内心震惊，还以为自己出现了幻觉。
　　只见前方站着个卧蚕眉，丹凤眼，身段修长的青年，气质清尘脱俗，宛如神佛下凡，即使是个光头，仍旧俊美到了极致！
　　此人正是下山采购物品的苏洛。
　　虽然山上种着瓜果蔬菜，但有些东西仍旧需要去买，所以每隔一段时间，苏洛都会下山采购。
　　“这位施主，有什么事吗？”
　　苏洛单手立于胸前，问道。
　　老乞丐猛地惊醒，立刻熟练的道:
　　“哇，不得了，不得了啊。”
　　“小和尚，你有道灵光从天灵盖喷出来你知道吗？”
　　“年纪轻轻就有身强大的经脉和筋骨，简直是百年难得一见的修行天才！”
　　“正所谓我不入地狱谁入地狱，惩恶除奸，维护世界和平的这份任务就交给你了，好吗？”
　　“喏，这本《九天十地八荒六合唯我独尊功》乃是无价之宝，看在你我有缘的份上，只收你二钱银子，拿去吧。”
　　说着，老乞丐取出一本封面泛黄，几乎写不下名字的书册，递到苏洛面前。
　　“……”
　　苏洛错愕，这段话怎么好像在哪里听过？
　　等等！
　　《九天十地八荒六合唯我独尊功》？
　　好霸气的名字！
　　自从来到这个世界，苏洛只接触过《金刚伏魔心经》和几本大路货的修炼功法，若单论名字，显然不如这本《九天十地八荒六合唯我独尊功》。
　　见苏洛沉默，老乞丐还以为是嫌贵，当即又道:“一钱银子，不能再少了！”
　　再少，就不够他喝酒吃菜了。
　　一钱银子吗？
　　不算多。
　　就在苏洛考虑着要不要将其买下时，一个路过的壮汉忽然上前道:
　　“呀，心缘小师傅，这老家伙是个骗子，不能上他的当啊！”
　　“骗子？”
　　“嗯！”
　　壮汉重重点头。
　　几天前，老乞丐来到原山镇，到处向人贩卖修行功法，引起了不小轰动，毕竟修行功法这玩意极为珍贵，寻常百姓根本没资格接触。
　　当即有人尝试着买了几本，结果修炼两天后却发现不仅没用，而且会导致大小便失禁，头疼欲裂。
　　于是老乞丐毫不意外的被暴打了一顿，本以为至少要躺半个月，然而令人没想到的是，第二天老乞丐便活蹦乱跳的再次出现，仿佛没事人一样。
　　但原山镇上的居民也知道了有个卖修行功法为生的老乞丐骗子，绝对不能相信。
　　“你…你怎么这样凭空污人清白……”
　　老乞丐涨红了脸，咬牙反驳。
　　“什么清白？我当时亲眼见你被戳穿，吊起来打。”壮汉不甘示弱。
　　老乞丐额头青筋绽出，争辩道:“你懂什么？那是因为他们没有灵根，不能修行。”
　　接连便是一些难懂的话，什么“修行不易”，什么“大道无情”之类的，引得壮汉嘲笑，充满了快活的空气。
　　最终，因为壮汉的插入，苏洛并没有买下《九天十地八荒六合唯我独尊功》。
　　对此，老乞丐非常生气，若非体型相差太大，毫无胜算，恐怕他会和壮汉拼命。
　　有趣的是，当苏洛买好东西，准备回山时，却无意间看到老乞丐正坐在酒馆里喝酒，而且点了好几个菜，有鱼有肉，颇为奢侈。
　　这是…卖出去了一本修行功法？
　　果然什么时候都不缺冤大头。
　　苏洛耸了耸肩。

第8章 我一眼就看出你不是人！【求收藏！】
　　随着金乌落入山海，夜幕如同浓雾般悄然降临，笼罩住整个原山镇，行人渐稀，灯火随之亮起。
　　客栈内，望着回来的两名女子，妇人问道:“打听到什么了吗？”
　　“嗯。”
　　绿裙女子螓首微点，沉声说道:“小夭确实死在了这里。”
　　“谁干的？”
　　妇人眼中闪过一抹寒芒，杀意凛然。
　　“是两个和尚。”
　　青裙女子答道:“就住在那边的山上。”
　　从青裙女子口中，妇人逐渐明白了怎么回事。
　　毕竟，苏洛和梦夷杀死狐妖的事情在原山镇并不是什么秘密，甚至有说书先生编成故事每天讲述，要打听这些东西并不是什么难事。
　　只不过由于流传太快，慢慢出现了偏差。
　　刚开始还是苏洛一巴掌拍死狐妖，到得现在，经过说书先生加工，已经变成了苏洛与狐妖大战三百回合才艰难取胜，反正目击者只有几个人而已，苏洛又懒得搭理，还不是任由说书先生随意胡编乱造？
　　何况，说书先生的“任务”本就是把简单故事复杂化。
　　而绿裙女子和青裙女子打听到的，便是这个版本。
　　听完两人的话，妇人表情颇为凝重。
　　如此看来，对方肯定是修行者，否则不可能杀死小夭，虽然三百回合才打赢，但仍旧不容小觑。
　　最重要的是，他有个师父。
　　“娘亲，接下来怎么办？”
　　绿裙女子看向妇人。
　　“哼，不管是谁，敢杀害我的儿子，都要付出代价！”
　　妇人冷冷的道:“明天先把那个小和尚引出来解决掉，然后再对付大的。”
　　在她看来，既然连徒弟都那么厉害，师父肯定更强大，因此逐个击破是最稳妥的办法。
　　“还有那个于家，不，这个镇上的所有人，都要为小夭陪葬！”
　　妇人望着外面漆黑如墨的夜色，语气阴冷森然。
　　……
　　翌日，天还未亮，清脆的敲门声骤然响起，在宁静的山上显得格外刺耳。
　　啪啪啪！
　　“有人吗？”
　　啪啪啪！
　　“救命…”
　　嘎吱。
　　话音未落，寺门打开，从里面走出来一道身影。
　　看到站在外面的绿裙女子，苏洛先是一怔，随即礼貌问道:“女施主，这么早有什么事吗？”
　　禅定寺不是没有遇到过深更半夜前来求助的情况，所以苏洛并不惊讶。
　　与此同时，绿裙女子小嘴微张，露出不可思议的表情，愣在原地。
　　天哪！
　　我看到了什么？
　　原来和尚也可以如此俊美！
　　事实上，昨天打听消息时，绿裙女子便得知杀死她弟弟的小和尚非常英俊，对此，绿裙女子不以为意，她活了几十年，什么样的男人没见过？
　　一个光头和尚，能有多英俊？
　　然而直到此刻，绿裙女子才明白，自己真没见过！
　　这样的男人，死了未免有点可惜。
　　要不…弟弟的仇算了？
　　绿裙女子内心小鹿乱撞，忍不住产生动摇。
　　“女施主，有什么事吗？”
　　见绿裙女子不说话，苏洛只得再次问道。
　　“啊！小师傅，快救救我娘亲…”
　　绿裙女子终于反应过来，一把抓住苏洛的手臂，恨不得将整个人贴在对方身上。
　　尽管有些舍不得，但娘亲和妹妹还在那边等着她，无论如何，先把苏洛引过去再说。
　　“阿弥陀佛。”
　　苏洛不动声色的抽出手臂，和绿裙女子拉开距离:“到底怎么回事，说清楚。”
　　“呜呜呜，我叫胡玉兰，是青秋县的居民，最近和娘亲一起来原山镇拜访亲戚，结果娘亲凌晨突然被妖怪掳走了，他们说只有这里的大师才能救我娘亲，求求你了。”
　　绿裙女子梨花带雨，迅速把提前想好的理由说出来，基本找不到什么破绽。
　　“妖怪？你知道在哪里吗？”苏洛面色平静，令人捉摸不透。
　　“我看到它跑进了那片森林。”
　　胡玉兰立刻指着山下，视野尽头的树林说道。
　　那是原山镇最偏僻的地方，因为以前闹过鬼，导致现在很少有人愿意靠近。
　　闻言，苏洛略作沉吟，没有打扰师父，而是意味深长的道:“好，带我过去。”
　　“多谢小师傅！”
　　胡玉兰大喜，完全没想到那么顺利，差点当场破涕为笑。
　　在胡玉兰的带领下，苏洛很快下山，来到森林外。
　　这片森林夹杂在两座山峰之间，隐约可以听到里面有水流声传出。
　　此刻，太阳刚刚升起，森林内仍旧一片漆黑，什么都看不到，阴森诡异。
　　苏洛仔细观察了片刻后，对着胡玉兰道:“你在此地不用走动，我进去看看。”
　　“不，我要和小师傅一起！”
　　胡玉兰一脸惊恐，似乎生怕苏洛丢下她。
　　“好吧，待会跟在我后面，千万不要乱跑。”
　　苏洛无奈。
　　“嗯！”
　　胡玉兰连连点头，嘴角牵起一抹不易察觉的微笑。
　　进入森林，周围空气骤然变得有些温热潮湿，仿佛钻进了某种洞穴，不仅不觉得难受，反而格外舒服，就是树木太多，道路窄了点。
　　苏洛忽然想起一句话:
　　你所向往的林荫小道，其实每个清晨和夜晚…都挂满了露珠。
　　就这样行走了大概五分钟左右，两人眼前豁然开朗，出现一块空地和一条河流，而在河流边，则躺着个昏迷过去的妇人。
　　“娘亲！”
　　胡玉兰惊呼一声，刚欲冲上去，却被苏洛伸手拦下:“慢着。”
　　“怎么了？”
　　胡玉兰故作茫然。
　　苏洛没有回答，而是小心翼翼的朝着妇人靠近。
　　短短十几米，苏洛用了将近两分钟时间，确定没有什么任何危险后，才探了下妇人的鼻息。
　　结果不出意外，毫无生机。
　　“你妈死了。”
　　苏洛抬起头，言简意赅。
　　胡玉兰:“？？？”
　　就在这时，那妇人猛地睁开双眼！
　　“刺啦！”
　　锋利的爪子划破空气，直奔苏洛脑袋而去，速度奇快无比！
　　千钧一发之际，五根节骨分明的手指忽然抓住妇人的右手，令其动弹不得。
　　“哼！我一眼就看出你不是人！”
　　苏洛不知何时已经回过头，冷笑道。
　　妇人大惊，怎么也没想到苏洛居然早有防备！
　　“刺啦！”
　　又一道破空声响起，利爪瞬息而至！

第9章 原来我这么厉害【求收藏！】
　　呼！
　　犹如镰刀般锋锐的利爪瞬间跨越几十米距离，携带着开碑碎石之力，打在苏洛身上！
　　咔嚓！
　　想象中血肉横飞的画面并没有出现，只见苏洛仍旧毫发无伤的站在原地，反观利爪，却直接应声崩裂，断成数截！
　　“噗！”
　　与此同时，青裙女子喷出一口鲜血，整个人被巨力反震出去，重重倒下。
　　“怎么可能…”
　　胡玉珠喃喃自语，大脑一片空白，有种不切实际的感觉。
　　刚才的刹那，她感觉自己仿佛打在了千年玄铁之上，坚不可摧。
　　相比之下，自己最坚硬的利爪简直就像薄膜般脆弱，一触即破，根本承受不住。
　　难道此人是炼体修士？
　　又或者…里面穿了护甲？
　　不对，胡玉珠可以肯定，苏洛绝对没有穿任何护甲。
　　那么只剩下一个可能，苏洛拥有着超强的肉体防御力，堪比高品灵器！
　　“嗯？不止一个？”
　　看着倒飞出去的青裙女子，苏洛有些诧异。
　　他发现了妇人有问题，却没注意到旁边居然还藏着一个。
　　大意了。
　　早知如此，应该叫上师父一起的，不知道以自己现在的修为，能不能顶得住。
　　不过…为什么对方轻轻碰了下他后就莫名其妙的躺下了？
　　碰瓷吗？
　　唰！
　　趁着苏洛不注意，妇人身形收缩，抽出手臂，迅速来到胡玉珠身边:
　　“玉珠，你没事吧？”
　　“没事。”
　　抹了把嘴角的血迹，胡玉珠艰难站起，表情略显复杂。
　　她在考虑着要不要继续打下去。
　　毕竟苏洛带给她的冲击力实在太大了，就像一根粗壮的棍子般，插进胡玉珠狭小的世界观里，搅得天翻地覆，将其硬生生撑开！
　　另一边，胡玉兰缓缓走来，十根手指不断变长，化作狰狞利爪，闪烁着慑人寒光。
　　到了这个时候，已经没必要隐藏了。
　　霎时间，妖风大作，形成三对一的局势。
　　气氛颇为微妙，谁都没有先动手。
　　最终，由苏洛打破沉默:
　　“阿弥陀佛，小僧与你们无冤无仇，为何要置小僧于死地。”
　　苏洛不是白痴，很明显这是故意针对他设的局，其实在胡玉兰向他求助时，苏洛就察觉到了不对，只是上次的战斗给了他信心，觉得能应付，所以便决定独自前来。
　　事实证明，永远不能膨胀。
　　“无冤无仇？”
　　妇人眼神怨毒，咬牙道:“臭和尚，十天前你杀的那只狐妖，是我儿子！”
　　此言一出，苏洛恍然大悟，总算明白怎么回事。
　　原来是打了小的来了老的套路啊。
　　看样子一场恶战是避免不了了。
　　想到这里，苏洛凝神静气，暗暗运转体内的能量，随时准备进入战斗状态。
　　要知道，迄今为止，他还从未同时和三只妖物战斗过，必须小心谨慎一些才行，不然很可能难以招架，丢掉性命。
　　“娘亲，要不…我们先撤吧？”
　　见苏洛一脸认真，胡玉珠陡然打了个冷战，犹豫良久，提议道。
　　“什么？”
　　妇人脸色难看，瞪了眼胡玉珠:“混账，你不想替小夭报仇了吗？”
　　“可是……”
　　胡玉珠还欲说什么，却被妇人直接挥手打断:“没有可是，此人比想象中要强许多，待会我正面拖住他，你们两个从侧面攻击，尽量速战速决，明白吗？”
　　虽然自己的攻击和胡玉珠的偷袭皆是被苏洛化解，但在三对一的情况下，妇人信心十足。
　　“明白。”
　　叹了口气，胡玉珠硬着头皮答道。
　　“嘿嘿，小师傅，如果你愿意和我快活一次的话，或许我可以给你个痛快哦。”
　　胡玉兰舔了舔嘴唇，划开绿色襦裙，露出里面前凸后翘的胴体，丝毫不觉得羞耻。
　　“阿弥陀佛。”
　　苏洛双手合十，没有搭理对方。
　　“可惜了这么好的一副皮囊，既然如此，那就别怪姐姐喽。”
　　胡玉兰幽幽的道。
　　对她来说，杀人似乎是件再正常不过的事情。
　　“动手！”
　　下一刻，妇人猛地冲出，直面苏洛。
　　胡玉兰和胡玉珠则分别占据左右两个位置，切断苏洛所有退路，防止其逃跑，顺便寻找进场时机。
　　这个战术她们已经用过很多次，非常熟练，甚至曾斩杀过修为高于她们的存在，这也是妇人极为自信的原因。
　　眼看着距离苏洛越来越近，妇人瞳孔中骤然射出一道光芒，锁定住苏洛。
　　“嗯？”
　　刹那间，苏洛眼前一晃，浮现出无数金银财宝和美女，试图蛊惑他。
　　幻术？
　　苏洛微微一惊。
　　传闻幻术是最难缠的能力，一旦陷进去，便会毫无抵抗之力，自己居然不小心中招了！
　　所幸这幻象来的快，去的也快，仅仅维持了不到一秒钟便破碎。
　　而当幻象散去时，妇人已经来到他面前！
　　“去死吧！”
　　妇人张开利爪，挥向苏洛的脑袋！
　　嘶！
　　好可怕！
　　见状，苏洛心中惊骇，来不及多想，连忙催动能量，打出一拳！
　　轰！
　　伴随着震耳欲聋的轰鸣声响彻森林，以苏洛为源头，一道宽约三丈的弧形沟壑笔直贯穿河流，延伸出上百米远，沿途所过之处，无论是花草树木，还是岩土石头，全部化作粉末！
　　至于妇人，连渣都不剩下。
　　哗啦啦。
　　碎石坠落，断流重卷，河面上荡起剧烈涟漪，良久才恢复平静。
　　左边，正打算展开攻击的胡玉兰愣在原地，目瞪口呆，忍不住浑身颤抖。
　　什么情况？
　　娘亲居然被一拳秒杀了？
　　不是说此人大战了三百回合才打败她弟弟吗？怎会如此强大，是不是哪里搞错了？
　　还有这长达百米的沟壑是怎么回事？
　　就算明道境，不，元丹境级别的修士也做不到吧？
　　“嚯，原来我这么厉害。”
　　苏洛收回拳头，满脸惊讶。
　　此时此刻，苏洛逐渐意识到一个问题，一直以来，他好像完全低估了自己的实力。
　　就在苏洛皱眉思索时，胡玉珠陡然转身狂奔，没有丝毫犹豫，生怕稍微慢点，就会成为下一个目标。
　　报仇？报个屁！
　　保命要紧！
　　与此同时，胡玉兰也反应过来，立刻朝着不同的方向逃遁。
　　然而苏洛怎么可能放过她们？当即反手一人给了一掌。
　　这次苏洛特意控制了力道，没有像刚才那么夸张，但也轻松隔空震死了两只狐妖。
　　果然，物理超度是最方便的。

第10章 不愧是我的好徒儿【求收藏！】
　　“小师傅，早上好。”
　　“咦，小师傅你这是去哪了？”
　　“小师傅，过来玩啊～”
　　“……”
　　返回的路上，太阳已经升起，街道上陆续开始有商家营业，纷纷热情的和苏洛打招呼，尤其是那些年轻小姑娘。
　　对此，苏洛全部微笑着回应，但并没有提起狐妖的事情。
　　“喂，你们听到刚才的巨响了吗？”
　　“听到了，听到了，我还以为是要打雷下雨了呢。”
　　“好像是从鬼林那边传来的。”
　　“嘶，到底发生了什么？”
　　“你问我，我问谁？”
　　“……”
　　听着路边的议论声，苏洛不用想也知道，肯定是他那一拳搞出来的动静。
　　回到禅定寺，梦夷正坐在后院中翻阅着佛经，见苏洛进来，梦夷放下佛经问道:“去哪了？”
　　“师父。”
　　斟酌着言辞，苏洛把狐妖向他求助，然后在鬼林埋伏的经过告诉了梦夷。
　　“这样啊。”
　　梦夷微微皱眉:“居然有三只，你没受伤吧？”
　　“没有。”
　　“那就好。”
　　梦夷松了口气。
　　所幸那三只狐妖找的是苏洛，若是换成他，恐怕就要交代了。
　　“不过…下次遇到这种事，记得先通知我。”
　　尽管知道苏洛很强大，梦夷仍旧要叮嘱两句，毕竟自己是师父，要有一定的威严。
　　“是。”
　　苏洛用力点了点头。
　　在明知对方有诈的情况下，却选择单独前去，实在太膨胀了，如果胡玉珠不是拍他一下，而是用尽全力偷袭，或者三只狐妖再强几十倍的话，死的可能就是他了。
　　想到这里，苏洛忍不住一阵心悸。
　　以后绝对不能如此莽撞！
　　“对了，她们的尸体呢？”
　　梦夷又问。
　　“其中一个没了，另外两个被我埋在了鬼林里。”
　　除了妇人被苏洛一拳打的连渣都不剩下外，胡玉兰和胡玉珠都相对保持着完整的躯体，埋在鬼林是最好的选择，反正没人敢靠近。
　　“嗯，很好。”
　　话音刚落，梦夷的肚子忽然传出“咕咕咕——”的声音，顿时老脸一红，尴尬无比。
　　“咳咳，我去做饭。”
　　苏洛立刻识趣的跑进厨房。
　　吃完早饭，天色大亮。
　　苏洛收拾好碗筷，盘坐在正殿中，满脑子都是与三只狐妖战斗的画面，完全看不进去佛经。
　　在禅定寺生活的十六年里，苏洛不是没有跟随师父“超度”过邪祟，但大都是些游魂野鬼，或者只有练气境两三层，灵智还未成熟的小妖怪罢了，根本不算什么。
　　像今天这样一次性对付三个，而且修为皆是比师父更强的妖物，还是头一次。
　　同时也让苏洛意识到，他似乎远远低估了自己的实力。
　　以往，他觉得自己应该在练气境八九层，或者十层左右，现在……起码有明道境吧！
　　啧，前几天他还在憧憬着明道境呢，没想到今天就是了。
　　不过让苏洛疑惑的是，师父曾说过，修行者每跨越一个境界都异常困难，宛如登天。
　　尤其是练气境进阶明道境时，不仅需要凝练大量灵力，更需要自身明悟，否则永远无法突破。
　　事实上，大部分修行者都止步于此。
　　而自己如果达到了明道境，为何之前没有任何明悟、突破的感觉？
　　是因为自己吸收的能量和灵气不同吗？
　　苏洛百思不得其解。
　　当然，即便自己现在很可能是明道境修士，也不能太得意忘形。
　　要知道，明道境之上可是还有元丹境、造化境等诸多等级呢。
　　苏洛虽没有见过，但听说秦国三大宗门各个高手如云，能够气通天地，移山填海，堪比九天仙人，区区一个明道境，在原山镇或许是无敌的存在，放到其他地方，基本和蝼蚁没什么区别。
　　总之，谨慎一点准没错。
　　这样想着，苏洛慢慢平静下来，然后闭上眼睛，进入修炼状态。
　　既然已经是明道境，那就努力冲击元丹境吧！
　　时间流逝，转眼师徒两人在殿里坐了大半天，日薄西山，却没有一位香客。
　　毕竟，谁会天天没事来拜佛啊。
　　“师父，我出去买点东西。”
　　和梦夷打了声招呼，苏洛起身向山下走去，没多久便来到了镇上。
　　此刻，夜幕缓缓降临，路边逐渐亮起灯火，苏洛穿过两条街道，轻车熟路的步入一家书店。
　　“小师傅，好久不见啊。”
　　书店老板是个留着山羊胡，脸色苍白的中年人，此刻正捧着本画册坐在柜台后面，隐约可以看到上面写着的两个字:《诡父》。
　　“最新的《南阳郡那些事》，谢谢。”
　　苏洛礼貌的道。
　　“好咧。”
　　老板似乎早有预料，直接从旁边拿出一本书递给苏洛。
　　接过书册，苏洛付钱离去。
　　在原山镇，想要知道外面的事情，只能通过书籍，而《南阳郡那些事》和前世的报纸差不多，每隔半个月出一期，会记录这半个月来南阳郡，乃至秦国发生的大大小小事件，许多东西苏洛都是从这里面得知的，所以每期必看。
　　就在这时，熟悉的声音忽然响起:
　　“哎，小姑娘，别走啊。”
　　“哇，不得了，不得了啊。”
　　“你有道灵光从天灵盖喷出来，你知道吗？”
　　“年纪轻轻就有身强大的经脉和筋骨，简直是百年难得一见的修行天才！”
　　“正所谓我不入地狱谁入地狱，惩恶除奸，维护世界和平的这份任务就交给你了，好吗？”
　　“喏，这本《九天十地八荒六合唯我独尊功》是无价之宝，看在你我有缘的份上，只收你二钱银子，拿去吧。”
　　老乞丐说着和上次同样的话，取出《九天十地八荒六合唯我独尊功》，满脸希冀。
　　可惜换来的却是一个白眼。
　　“呸，老屁眼子。”
　　女孩吐了吐舌头，转身跑走。
　　老乞丐:“……”
　　目睹了这副场景，苏洛哭笑不得，刚欲离开，一名书生打扮的少年忽然从不远处走来，对着老乞丐躬身行礼:
　　“师父。”
　　见状，苏洛一怔，这不是宁澈吗？怎么会叫老乞丐师父？
　　“你来啦。”
　　老乞丐双眼一亮，迫不及待的问道:“今天带什么好吃的了？”
　　“抱歉，师父，我剩下的钱只够买一壶酒了。”
　　宁澈挠了挠头，从背后拿出一壶酒来。
　　“没关系，有酒就行！”
　　老乞丐夺过酒壶，咕咚咕咚喝了两大口:“哈哈哈，爽！不愧是我的好徒儿。”

第11章 南阳郡那些事【求收藏！】
　　直到宁澈远去，消失在街道转角处，苏洛才终于回过神来。
　　几天前，宁澈跑上原山向他拜师，但被拒绝了。
　　原因很简单，一，苏洛从未想过收徒弟，二，苏洛是和尚，拜他为师等于进入佛门，而宁澈显然不可能剃度出家。
　　也是意识到这点，宁澈最终选择了放弃。
　　怎么现在突然成了老乞丐的徒弟？
　　难道他购买了《九天十地八荒六合唯我独尊功》？
　　不是说修炼《九天十地八荒六合唯我独尊功》根本没用，而且会头疼欲裂，大小便失禁吗？
　　究竟发生了什么？
　　苏洛摇了摇头，没有多想，趁着夜色还没彻底降临，回到了禅定寺。
　　第二天，苏洛和往常一样盘腿坐在佛殿中，手捧书册，认真阅读，只不过不是佛经，而是《南阳郡那些事》。
　　梦夷知道苏洛对佛经没兴趣，喜欢看些奇奇怪怪的东西，所以也懒得去管。
　　良久，苏洛放下书册，眉头紧皱，表情颇为复杂。
　　又要打仗了吗？
　　根据《南阳郡那些事》里描述，秦国与燕国的关系愈发紧张，边境时常爆发冲突，随时有可能再次掀起大规模战争。
　　届时，作为与燕国接壤的南阳郡，肯定首当其冲，恐怕会流血千里，尸横遍野，造成大量百姓颠沛流离。
　　即使是原山镇这种偏僻地方，也会遭到波及。
　　甚至一旦秦国兵败，整个南阳郡都要沦陷。
　　“怎么了？”
　　察觉到苏洛的异常，梦夷投来疑惑的目光。
　　他对外面发生的事情同样有些好奇。
　　“目前还不确定，但最近…可能会打仗。”
　　苏洛迟疑着道。
　　闻言，梦夷脸色微变，像他们这些和尚，自然是希望天下太平，百姓安居乐业最好。
　　毕竟，战争没有胜利者，只有失败者，而且受苦的永远是百姓。
　　这一点，梦夷深有体会。
　　十六年前，燕国夜袭南阳郡，猝不及防之下，打的秦军节节败退，并接连占领了十几座城池，大军所过之处，生灵涂炭，寸草不生。
　　苏洛的父母也是在那场战乱中丧生，才会被梦夷收留。
　　当时半边南阳郡落入燕国手中，可谓鸿雁哀鸣，惨烈无比。
　　最终，还是秦国第一天才，六皇子亲自请战，率领大军南下，凭借着无以伦比的战术和修为，力挽狂澜，歼灭十万燕兵，且正面斩杀燕军统帅，才将其打退。
　　而六皇子也从此留在了南阳郡，驻守边关，获封镇南王，威名传遍燕国，可止小儿夜啼。
　　正因为如此，这十六年来燕国老实了许多，只敢私底下搞些小动作，或者区域冲突，却不敢再发动大规模战争。
　　如今居然打算卷土重来？
　　“阿弥陀佛，看来他们已经忘了镇南王的威势。”
　　梦夷忍不住叹息。
　　在南阳郡百姓眼中，镇南王几乎是传奇般的存在，没有他战胜不了的对手，甚至曾越级挑战，直破中军，打的燕军精锐丢盔弃甲，哭爹喊娘。
　　饶是梦夷这种出家人，也对其充满敬意。
　　而燕国若想卷土重来，肯定要先过镇南王这一关。
　　问题是，凭什么？
　　“或许吧。”
　　对于镇南王，苏洛并不了解，只知道非常强大，被誉为秦国第一天才，至于究竟强大到什么程度，苏洛也不清楚。
　　“算了，不说这个了，有没有其他有趣的事情？”
　　梦夷岔开话题。
　　“嗯…太阴山和无极观的首席弟子于十天前决战雪峰之巅，但好像没有分出胜负。”
　　苏洛淡淡的道。
　　“太阴山和无极观么…”
　　相比禅定寺，太阴山和无极观都是南阳郡赫赫有名的修行势力，门下弟子成千上万，地位超然，即使是朝廷有时候也要请他们帮忙。
　　要知道，斩妖除魔光靠镇魔司是不够的，类似太阴山、无极观这种修行势力，同样起着至关重要的作用，就像原山镇一样，由于距离青秋县太远，导致镇魔司鞭长莫及，只能依靠禅定寺。
　　对此，朝廷自然喜闻乐见，毕竟可以省去许多麻烦。
　　而目前南阳郡年轻一辈修士中，太阴山和无极观的首席弟子最负盛名，谁都不服谁，于是想要通过决斗的方式分出第一，结果没想到居然打了个平手。
　　“白阳县附近突然涌现大量鬼怪，镇魔司已经前去调查，具体情况还未可知。”
　　“水野城顺利举办了一年一度的朝阳盛会，共有六万多人参加，远超去年。”
　　“在某位不愿意透露姓名的散修帮助下，镇魔司成功捣毁一处万妖盟据点，斩杀妖魔百余只，在此提醒各位，一定要远离万妖盟，做个遵纪守法的修行者。”
　　“御兽宗宗主出关，或已突破。”
　　“文耀城王家二少外出历练，身中奇毒，凡直系血亲全部暴毙，但据知情人透露，王家家主并没有死，死的是宋家家主。”
　　“……”
　　随着苏洛娓娓道来，很快便把《南阳郡那些事》里的内容大致讲述了一遍，其中有关于镇魔司以及各大修行势力的消息，也有许多令人无语的奇葩事情，听的梦夷哭笑不得。
　　值得一提的是，《南阳郡那些事》乃是由琼璧门创办，这是一个丝毫不亚于太阴山和无极观的修行势力。
　　不同的是，琼璧门不仅实力强横，而且非常善于经商，有着诸多世俗产业，遍布南阳郡各地，并在琼璧门的操控下，形成完整的情报机构，否则《南阳郡那些事》岂会知道那么多内幕消息？
　　除此之外，琼璧门也是南阳郡五个顶级修行势力中和朝廷关系最好的，甚至某些时候，镇魔司还会依靠琼璧门的情报机构去追踪通缉犯，可见两者有多密切。
　　接下来，苏洛又和梦夷聊了些乱七八糟的东西，随即便相继闭目修炼。
　　梦夷在练气境七层停留多年，自觉突破无望，所以修炼起来相当随意，基本是三天打鱼两天晒网的状态。
　　要知道，没有修炼资源堆彻，普通修行者几乎不可能触及明道境，尤其梦夷还是个和尚，大部分时间都在钻研佛经。
　　因此，梦夷始终想不明白，苏洛到底是怎么修炼的。
　　或许…这就是天才吧！

第12章 好大的邪恶【求收藏！】
　　春日的傍晚，残阳如血，轻轻染红了天际。
　　原山，禅定寺外，菩提树旁。
　　中午刚刚下过一场小雨，地面有些泥泞潮湿，空气却格外清新，令人心旷神怡。
　　举目望去，青山绿水，苍翠欲滴，云雾缥缈间，优美到了极致，简直宛若仙境。
　　苏洛坐在五彩斑斓中透着黑的石头上，呼吸平稳悠长，不知过了多久，缓缓睁开眼睛。
　　感受着体内流动的澎湃能量，苏洛露出满意的表情。
　　这段时间没什么事，所以他一直在静心潜修，毕竟类似狐妖那种事情并不多见，何况现在已经整窝都被他端了。
　　“差不多该做饭了。”
　　眼看天色渐晚，苏洛跳下黑石，准备回去做饭。
　　呼——
　　就在这时，变故突生，平地忽然吹起一阵妖风，夹杂着刺骨寒意，迅速席卷整个山头，扬起漫天树叶。
　　霎时间，仿佛凛冬降临！
　　“吱吱吱！”
　　许多正在周围活动的小动物顿时吓得到夹起尾巴逃窜，钻进洞穴中瑟瑟发抖。
　　“怎么回事？”
　　苏洛停下脚步，略显错愕。
　　他还从未遇到过如此强烈的妖气！
　　毫不夸张的说，即使前几天那三只狐妖加起来，也没有这般可怕。
　　什么情况？
　　不等苏洛想明白，梦夷已经冲出禅定寺:“好恐怖的妖气！”
　　此时此刻，最震惊的莫过于梦夷，他虽然修为只有练气境七层，但年轻时曾见过镇魔司黄袍修士斩杀大妖的场景。
　　当时那只大妖给他的感觉，就像现在这样！
　　原山镇哪来的高阶大妖？
　　梦夷惊骇。
　　而且看情况，好像是冲着禅定寺来的！
　　“嗯？”
　　似是察觉到什么，苏洛抬起头，望向远处。
　　落日余晖下，一道?身影正御空而行，携带着滔天妖气朝这边飞来，疾如旋踵，拉出道道残影，转眼间便降落在原山上。
　　很明显，方才的异象皆是因她而起。
　　元丹境强者！
　　苏洛神色大变。
　　御空飞行乃是元丹境强者的标志，换句话说，此妖至少是位元丹境强者！
　　“就是你们杀了我的娘亲和弟弟妹妹？”
　　随着来人开口，空气中的寒意瞬间达到顶峰，似乎只要苏洛和梦夷说句“是”，立刻就会遭到致命攻击。
　　与此同时，苏洛终于看清了对方的模样，是个身穿红色长裙，身段丰腴，画着艳丽浓妆的女子，谈不上绝美，但胸前两颗硕大的邪恶却让人莫名躁动，绝对属于极品。
　　结合她刚才说的话，难道又和那几只狐妖有关？
　　不会吧？不会吧？
　　这窝狐妖到底有多少只啊！
　　在苏洛观察红裙女子的同时，红裙女子也在观察苏洛。
　　说实话，看见苏洛之前，她完全无法想象世间竟有如此俊美的和尚，简直不亚于仙神下凡。
　　以至于红裙女子竟有些心动。
　　自己奋斗了几十年，虽修为强横，但偶尔也会觉得寂寞难耐，夜深人静时，难免会想着有个男人来填满自己…
　　空虚的内心。
　　而眼前的和尚无疑是最佳人选。
　　要不…娘亲和弟弟妹妹的仇算了？
　　红裙女子连忙摇了摇头，堂堂万妖盟分堂护法，怎能被美色所迷惑！
　　不过杀了实在有点可惜，干脆抓回去关起来慢慢“折磨”吧，只有这样才能解她心头之恨！
　　嗯，就这么愉快的决定了！
　　红裙女子舔了舔嘴唇，垂涎欲滴。
　　她叫胡玉雅，是一只修炼百年的狐妖，百年等待，百年……
　　咳咳，除了母亲外，胡玉雅还有两个妹妹和一个弟弟。
　　因为天资聪颖的缘故，胡玉雅最先修炼化形，并接到邀请，加入了万妖盟。
　　经过几十年的努力奋斗，胡玉雅顺利进阶元丹境，成为了万妖盟其中一座分堂的护法，地位超然，仅次于堂主。
　　但前段时间万妖盟另一座分堂突然在毫无征兆的情况下被镇魔司捣毁，吓得所有万妖盟分堂都收缩势力，隐匿起来。
　　胡玉雅所在的分堂自然也不例外，于是她打算趁着这段时间回去看看家人，结果却发现娘亲和弟弟妹妹都不在，胡玉兰当即施展法术，一路追踪气息找到这里，挖出了被苏洛埋在鬼林的两具狐妖尸体，又在镇上稍作打听，便大致推测出了怎么回事，直奔禅定寺而来。
　　既然敢杀害她的家人，那么就必须付出代价！
　　“你是谁？”
　　梦夷警惕的道。
　　“我？你没资格知道。”
　　胡玉雅眼神冰冷，仿佛在看一个死人。
　　今天过后，世界上将再也没有原山镇！
　　“你妈是我杀的。”
　　见状，苏洛深吸了口气，挺身站出来。
　　尽管知道对方很强大，自己多半不是对手，但苏洛岂能当缩头乌龟？
　　何况那几只狐妖确实是他杀的。
　　闻言，胡玉雅皱眉，她并没有从苏洛身上感受到灵力波动，但转念一想，梦夷只有练气境七层，对付练气境六层的弟弟或许没什么问题，却绝不可能杀死她的娘亲和两个妹妹。
　　答案显而易见。
　　“有意思。”
　　胡玉雅饶有兴致的道:“竟然连我都看不透，应该是用了什么特殊秘法吧？”
　　“秘法？”
　　苏洛一怔，不明白这家伙在说什么。
　　“放心，姐姐不会轻易杀掉你的。”
　　说到这里，胡玉雅看向不远处的梦夷:“至于你，去死吧。”
　　梦夷:“？？？”
　　我抗议，你这分明是颜值歧视！
　　下一刻，胡玉雅随手轻挥，打出一道灵力匹练，卷向梦夷。
　　“好快！”
　　梦夷大惊，根本来不及闪避。
　　眼看着灵力匹练即将落在梦夷身上，一道身影忽然挡在两者中间。
　　砰！
　　灵力匹练微微一颤，随即化作光点消散。
　　“嗯？没事？”
　　苏洛放下双臂，有点懵逼。
　　其实他已经做好了受伤的准备，结果…好像和想象中的不一样，刚才那道灵力匹练真的打中他了吗？
　　为什么毫无感觉？
　　“居然接下了。”
　　胡玉雅颇为惊讶，她虽然没有使出全力，但已经足以镇压任何明道境以下的修行者，苏洛能接下，证明修为绝对不会弱于明道境。
　　“难怪可以杀死娘亲和妹妹。”
　　“既然如此，那就先控制住你吧。”
　　语落，胡玉雅身体缓缓升空，胸口的邪恶立刻跟着颤动，衣袖乱舞，压的人喘不过气。
　　紧接着胡玉雅张开手掌，绽放出耀眼光芒，笼罩住苏洛。
　　“嘶！”
　　好可怕！
　　苏洛忍不住心生恐惧。
　　拼了！
　　面对胡玉雅的攻击，苏洛也不管能不能打得过，直接抬手就是一拳。

第13章 没有什么是一拳解决不了的自从穿越到这个世界后，苏洛只修习过一本功法，那就是梦夷传授给他的《金刚伏魔心经》。
　　这是一本非常简单的佛修功法，虽然比普通的大路货要强，但也算不上珍惜。
　　而在《金刚伏魔心经》中，附带着三种攻击招式，分别是金刚伏魔拳，金刚伏魔掌，以及金刚伏魔指。
　　此刻，苏洛使用的便是金刚伏魔拳，也是杀伤力最强的一个。
　　面对前所未有的强大妖怪，苏洛不敢有丝毫懈怠，必须全力以赴才行！
　　轰！！
　　当苏洛向她挥出拳头时，胡玉雅终于意识到了不对。
　　她竟有种强烈的死亡危机！
　　怎么回事？
　　很快，胡玉雅便明白了。
　　这一拳徐徐升起，冉冉而来，看似缓慢，却不能躲避，其势堂皇，其力无穷，竟有碾压之意！
　　“嘭！”
　　光芒与拳风在半空中碰撞，瞬间被摧枯拉朽般的捅破，脆弱的仿佛一层薄膜。
　　她几乎要怀疑自己的眼睛！
　　此人真的只有明道境吗？
　　是不是哪里搞错了？
　　这是胡玉雅最后的想法，因为下一秒，她就仿佛置身于茫茫黑暗中，被无尽拳风淹没。
　　噗。
　　没有任何意外，胡玉雅和光芒一样被轻松撕碎，化作猩红血雾，死的不能再死了。
　　轰隆隆！
　　拳风吞噬胡玉雅后，余势未止，携带着浩瀚能量继续向天边飞去，直到消失在视野尽头，也不知道要多久才会消散。
　　随着胡玉雅陨落，周围的刺骨寒意迅速褪去，原山也逐渐恢复平静，仿佛什么事都没发生过。
　　“死…死了？”
　　苏洛举着拳头，一脸茫然。
　　对方不是元丹境强者吗？怎么一拳就没了？
　　是自己太强，还是元丹境太弱了？
　　不对，自己这一拳好像确实有点离谱。
　　原来我这么厉害吗？
　　苏洛再次有了新的认知。
　　另一边，梦夷目瞪口呆，充满震惊。
　　严格意义上来讲，他其实比苏洛本人更清楚苏洛有多强大，所以下山降妖除魔时，几乎很少让苏洛出手，因为担心苏洛控制不住力道，误伤到普通人。
　　但却没想到强大到这种地步！
　　元丹境大妖，一拳秒杀！
　　这是什么实力？
　　而且看情况，那一拳的威能远不止如此，所幸是朝着天空打的，若是对着地面呢？
　　梦夷看了眼脚下的原山，觉得很可能会不复存在。
　　自己这个徒弟，到底有多强大？
　　“师父…”
　　良久，苏洛开口，打破沉默。
　　“嗯？怎么了？”
　　梦夷猛地惊醒。
　　“那只狐妖，是不是…死了？”
　　苏洛迟疑着道。
　　“应该吧。”
　　梦夷无语。
　　这不很明显吗！
　　“难道我也是元丹境？”
　　苏洛惊疑不定。
　　前几天他还在想着努力修炼，冲击元丹境，结果今天就是了？
　　等等，这个剧情好熟悉啊。
　　“不管怎样，我们得救了。”
　　梦夷松了口气。
　　谁能想到，小小一只练气境六层的狐妖，居然会牵扯出那么多麻烦。
　　众所周知，正常情况下，妖怪只有在进阶明道境后才能化形，而无论是之前于家的那只狐妖，还是埋伏苏洛的三只狐妖，其实都是披着人皮行走世间。
　　反观胡玉雅，却是真正的化形大妖，并且达到了元丹境层次，别说原山镇，就算放在青秋县也是无敌的存在。
　　恐怕必须请动驻守在墨城的镇魔司高层出手，才能将其镇压。
　　正因为如此，胡玉雅降临原山时毫不掩饰自己的妖气，毕竟在她看来，这样一个偏僻小镇，能够有明道境修士坐镇已经非常不可思议，更不要说元丹境了。
　　结果…她就没了。
　　想到这里，梦夷忍不住庆幸，若没有苏洛的话，恐怕整个原山镇都要遭殃。
　　“师父。”
　　犹豫片刻，苏洛又问道:“为什么我没有灵力元丹？”
　　根据书籍描述，踏入元丹境后，修行者会在体内凝结出一颗元丹，能够瞬间聚集、扩散所有灵力，随时进入战斗状态。
　　即使修士身死，元丹往往也能保存下来，坚不可摧，堪比高品灵器。
　　而且元丹分为天地玄黄四品，品质越高代表着天赋越好，实力越强。
　　据说秦国第一天才镇南王，当初凝结出的便是天品元丹。
　　如果苏洛是元丹境，怎么会没有元丹？
　　不过最让苏洛在意的是，既然元丹境可以御空飞行，那么他呢？
　　“这个…”
　　梦夷张了张嘴，不知道该怎么回答。
　　他只是个练气境七层的普通修士而已，哪里懂得元丹境界的事情。
　　“咳咳咳，这个…要你自己慢慢去探索。”
　　最终，梦夷故作高深道。
　　“好吧。”
　　苏洛失望的低下头。
　　尽管不清楚怎么回事，但苏洛还是很开心。
　　他之所以窝在原山镇十六年没有离开，除了喜欢这种生活外，最重要的是害怕遇到危险。
　　现在，他连元丹境大妖都能杀死，原山镇，乃至青秋县内，应该没有什么是他一拳解决不了的，如果有，那就两拳！
　　……
　　接下来的几天，苏洛依旧和往常一样洗衣做饭，劈柴烧水，并没有因为对自己的实力有了新的认知而摆架子。
　　毕竟，在这个世界上，梦夷是他唯一的亲人，教他读书写字，修习佛道，几乎和父亲无异。
　　这天，阳光明媚，万里无云。
　　苏洛打扫完寺院，一个人来到外面，静气凝神，运转能量，似乎在思索什么。
　　飞行，一直是苏洛最向往的能力。
　　试问谁不想在天空中翱翔，俯视大地？
　　所以，苏洛打算尝试一下，看看自己究竟能不能飞行。
　　虽然没什么经验，但苏洛觉得，元丹境之所以能御空飞行，首先是因为拥有足够雄厚的灵力，否则根本不可能进行长时间飞行，例如明道境，虽然也可以滑行一段距离，但最多几百米罢了。
　　其次，该怎么运用这些灵力，才能做到御空飞行？
　　苏洛从未接触过别的功法，当下只能自己摸索。
　　这几天苏洛一直在思考这个问题，暂时有了个奇妙的想法，但不知道能不能行得通。
　　“先试试吧。”
　　苏洛深吸了口气，将一丝能量聚集在脚底，小心翼翼的释放出去。
　　轰！
　　只听一声巨响，原山震动，苏洛冲天而起！

第14章 黑风寨【求收藏！】
　　原山镇。
　　正值中午，街道上行人众多，熙熙攘攘，各种叫卖声此起彼伏，几个孩子在路边嬉戏，颇为热闹。
　　轰隆隆！
　　突然，天空中响起一连串雷鸣般的巨响，传遍方圆十里，震耳欲聋！
　　霎时间，无数人被吓得浑身一颤，满脸骇然的抬起头:
　　“那是什么？”
　　“太快了，看不清楚。”
　　“好像是从山上出现的。”
　　“难道是梦夷大师白日飞升了？”
　　“……”
　　众人议论纷纷，完全不明白怎么回事。
　　“怎么了？怎么了？”
　　感受到原山的剧烈震动，梦夷连忙跑出禅定寺，还以为又有什么妖怪打上门来，然后就看到不远处的地面上有个遍布裂痕的巨大坑洞，深不见底。
　　什么情况？
　　与此同时，苏洛望着身边不断下落的风景和云层，内心忍不住微微紧张。
　　他怎么也没想到，自己只是在脚底释放出了一丝能量，就直接如火箭般飞了出来！
　　太快了！
　　这可不是件好事！
　　待会控制不住掉下去，岂不是死定了？
　　这样想着，苏洛当即低头看去。
　　卧槽！
　　视野中，原山镇已经变成了只“蚂蚁”，而且还在不断缩小。
　　这起码有几千米了吧？
　　再飞下去的话，恐怕要脱离这方世界了。
　　“停！”
　　来不及多想，苏洛双脚一沉，强行抹去那丝能量的冲击力，硬生生让自己停了下来。
　　然后…
　　咻！
　　下一秒，苏洛笔直坠落！
　　“……”
　　不过相比飞上来时，苏洛掉下去的速度明显要慢了数倍，给了他足够多的反应时间。
　　于是苏洛更加小心的控制能量聚集在脚底，一点一点的释放出去。
　　“嘭！”
　　尽管苏洛已经非常小心了，结果还是再次犹如炮弹般射出，然后没过多久又掉下来。
　　如此反复几次后，苏洛慢慢熟悉了能量的输出力度，开始逐渐稳定下来，终于在某一刻，轻飘飘的悬浮在了空中。
　　“成功了？”
　　苏洛狂喜。
　　好像也不是很难嘛。
　　所幸他是和尚，没有头发，不然此刻恐怕会变成奇怪的形状。
　　半晌，苏洛强压下内心的兴奋，朝着前方踏出一步。
　　没有丝毫波动。
　　凌空虚渡，如履平地！
　　俯视着下方的苍茫大地，苏洛表情前所未有的激动，虽然还未真正做到飞行，但既然已经可以在高空中行走，那么接下来就简单多了。
　　果不其然，随后的几分钟里，苏洛很快便学会了该怎么飞行，甚至做出各种高难度动作，轻松飘逸。
　　唰！
　　不过为了防止出现意外，苏洛飞的并不快，只是在原山镇附近几十里范围内的上空活动，毕竟，他还从未离开过这里。
　　良久过去，已经彻底掌握了该如何飞行的苏洛轻飘飘的降落在原山上，高兴无比。
　　尽管飞了将近半个时辰，但苏洛仍旧精神充沛，没有半点疲惫，这证明他完全可以进行长时间飞行。
　　事实上，即使是元丹境强者，想要学会飞行，并适应那种感觉，也至少需要半个月时间，而苏洛竟在短短半个时辰内做到了。
　　“咦，师父，你怎么在这里？”
　　看到站在不远处的梦夷，苏洛有些意外。
　　“你会飞了？”
　　梦夷诧异，但转念一想，苏洛带给他的震惊实在太多了，相比之下，会飞好像也没什么奇怪的。
　　“对啊。”
　　苏洛开心的道:“师父要不要跟我去上面转转？”
　　“不了。”
　　梦夷摇了摇头，指着旁边的坑洞道:“你还是先把这个东西填上吧。”
　　苏洛一怔，差点忘了，自己起飞时动静太大，不小心在山上留下了一个坑洞。
　　然而当苏洛走上前去查看具体情况时，却忍不住眼角微微抽搐。
　　好家伙，这是差点把整座原山都打穿了啊！
　　自己释放出的一丝能量余波，居然有那么大破坏力？
　　霎时间，苏洛内心冒出一个疯狂的想法，或许，他不止元丹境？
　　……
　　最终，苏洛并没有一点点去填坑洞，而是直接从另一边搬了块巨石将其堵上，省去许多麻烦。
　　反正没人掉下去就行了。
　　下午，天空略显阴沉，似乎要下雨，苏洛打理完田圃，盘腿坐在正殿中修炼，梦夷则轻轻敲打着木鱼，念诵佛经。
　　就在这时，一阵惊恐焦急的叫喊声忽然从外面传来，打破祥和:
　　“不好了，不好了，梦夷大师！”
　　“怎么了？”
　　梦夷睁开眼睛，连忙迎上去。
　　来人是个中年男子，大口喘着粗气，快速说道:
　　“不好了，梦夷大师，有山贼闯进镇子里抢东西！”
　　“什么？”
　　梦夷脸色大变。
　　由于南阳郡与燕国接壤，鱼龙混杂，加上到处崇山峻岭，地势险要，导致一些偏僻的地方几乎没人去管，滋生了许多山贼土匪，称王称霸。
　　这些山贼土匪动辄烧杀掠夺，无恶不作，可谓臭名昭著，被他们盯上的镇子或村庄基本没有好下场。
　　而方圆百里内，只有一伙山贼，那就是黑风寨！
　　问题是，黑风寨碍于青秋县的缘故，一直不敢对原山镇动手，今天怎么会跑来这里抢东西？
　　当梦夷和苏洛赶到山下时，山贼们已经抢完东西扬长而去，原本繁荣的街道上此刻混乱不堪，一片狼藉，时不时响起小孩的哭喊声，极为嘈杂。
　　所幸这些人没怎么反抗，不然恐怕已经血流成河。
　　“那边怎么了？”
　　注意到街角处围满了人，苏洛当先走过去。
　　“是心缘小师傅。”
　　“心缘小师傅来啦。”
　　众人立刻散开。
　　自从上次苏洛在于家大显神威，拍死狐妖后，他在原山镇的威望便直追梦夷，并且成为了诸多年轻姑娘们心目中完美的仰慕对象。
　　“宁澈？”
　　看清眼前的场景，苏洛瞳孔骤然紧缩。
　　只见宁澈脸色苍白的躺在地上，奄奄一息，胸口有道肉眼可见的血痕，染红了衣襟，似乎被利刃所致，显然受伤不轻。
　　“是那些山贼干的？”
　　苏洛蹲下身子，沉声问道。
　　“心缘师傅…”
　　宁澈双眼一亮，仿佛抓住了救命稻草般，艰难的抬起手:“请您救救我妹妹，她被山贼捉走了…”
　　话音未落，宁澈双眼迅速失去色彩，手臂随之垂落。

第15章 好好干【求收藏！】
　　啪啪啪。
　　天空中，阴云密布，大雨倾盆，哗啦啦的拍打在树叶上，犹如跳动的音符般，不仅不让人觉得吵闹，反而有些悦耳。
　　视野尽头，几座山峰拔地而起，层峦叠嶂，巍峨壮观，其中一座格外奇特，中间较为正常，上面猛地凸出一部分，就像一个…蘑菇。
　　黑风山是这片区域最大，最高的山，而且三面削壁，只有一条上山的路，可谓易守难攻。
　　正因为如此，才会出现黑风寨。
　　有这层天险作为屏障，即使是驻守在青秋县的镇魔司分部也拿他们没有办法。
　　除非有元丹境强者出手，否则基本不可能正面打上去。
　　所以近年来黑风寨愈发猖狂，经常洗劫附近的村庄，抢夺商队，有些倒霉蛋甚至还在吃着火锅唱着歌就被劫了。
　　尽管现在还未入夜，但天色已经暗了下来，高高的黑风山上，诸多石头和树木搭建的房子里，灯火通明，不断有笑声传出来，吆五喝六，不亦乐乎。
　　他们在上山的路上设置了三处警哨，皆是有修行者巡逻，并且每隔半个时辰就会换人，因此完全不担心会遭到袭击。
　　何况，青秋县根本不管这里。
　　此刻，位于后方的一处山洞内，十几名黑风寨高层面前摆满了美味佳肴，金银珠宝，正把酒言欢，谈论着今天的事情。
　　“哈哈哈，不错，老五，第一次下山就抢了那么多东西，干得漂亮。”
　　一个坐在虎皮王座，赤裸着上身，肌肉虬结的光头男子咬了口烤肉，开怀大笑道。
　　他叫杨龙，是黑风寨的首领，或者说大当家，也是实力最强者。
　　当初，杨龙因为自己的变态心理，不小心玩死了一个幼女，被青秋县官府通缉，索性一不做二不休，带着弟弟杨虎和十几个朋友跑到了黑风山上来自立为王，靠着抢劫来往的商队为生。
　　没想到的是，打出名号后，很快就有人来投奔他，杨龙自然求之不得，统统收归摩下。
　　如今几年过去，黑风寨迅速壮大，人数近千，目标也越来越大，不再局限于商队，而是村庄和镇子。
　　驻守在青秋县的镇魔司修者曾想剿灭他们，可惜失败了。
　　不过杨龙很清楚镇魔司的能量，所以不敢得寸进尺，只对周边的小镇和村庄下手，而且尽量不伤及性命，防止引起墨城的注意。
　　毕竟，墨城可是有元丹境强者坐镇。
　　“嘿嘿，多亏了大当家栽培。”
　　老五黄涛很识趣的吹捧道。
　　相比杨龙和其他三位当家，他是入山最晚，资历最浅的，只不过因为修为较高，又带着几十个兄弟，破例升为了五当家，但论起实力，另外四人全部强于他，黄涛怎能不跪舔？
　　对此，杨龙颇为受用，露出满意的表情:“嗯，好好干，以后好处少不了你的。”
　　“谢大当家！”
　　黄涛微微一喜，充满斗志的道。
　　“老五，恭喜恭喜。”
　　旁边的三当家举杯庆祝，内心却忍不住呵呵，因为他刚进山那会，杨龙也是这么说的。
　　黄涛不知道对方在想什么，连忙拿起酒杯一饮而尽，开心无比。
　　黑风寨五位当家中，除了黄涛外，大当家杨龙和二当家杨虎是亲兄弟，样貌极为相似。
　　三当家是个虎背熊腰的大汉，眼角有道伤疤，看上去狰狞可怖。
　　四当家则略显儒雅随和，更像个书生。
　　实际上，说是五位当家，其实和一言堂没什么区别，因为根本没人敢忤逆杨龙。
　　“大当家的，我还要有件礼物要送给您。”
　　似是想起什么，黄涛说道。
　　“哦？什么礼物？”
　　杨龙好奇。
　　啪啪啪。
　　黄涛拍了拍手，立刻有两名手下提着袋子走进来，小心翼翼的放在地上。
　　“呜呜呜。”
　　袋子里有什么东西挣扎了几下，随即传出哭泣的声音。
　　“是人？”
　　杨龙眉头轻挑，好像明白了什么。
　　“不错。”
　　黄涛上前解开袋子，讨好道:“大当家，您看。”
　　随着袋子解开，一个大约六七岁左右，满脸惊恐的女孩出现在众人面前，脸蛋红扑扑的，颇为精致，挂满了泪珠，有些婴儿肥，总之，极为可爱。
　　这个女孩，正是被山贼抓走的宁韵儿。
　　看到女孩的瞬间，杨龙眼中顿时绽放出一道精芒，站了起来。
　　熟悉杨龙的人都知道，他平生最喜欢的并非金银珠宝，而是幼女，否则也不会被镇魔司通缉，跑到黑风山来自立为王。
　　有些手下为了投其所好，经常会在下山掠夺时抢几个幼女回来供他享用。
　　但是像这样的极品，杨龙还是第一次见！
　　“哈哈哈，好好好！”
　　杨龙大手一挥，吩咐道:“先送进我房间。”
　　今晚，他将带头冲锋。
　　“是。”
　　黄涛转头示意，两名手下立刻又带着女孩离开。
　　“对了，老五，还不知道你抢的是什么地方呢。”
　　这时，四当家开口询问道。
　　“哦，一个叫原山的小镇。”
　　黄涛漫不经心的答道。
　　此言一出，整个山洞瞬间陷入寂静，所有人皆是用古怪的眼神看着他，气氛霎时间变得有些诡异。
　　“怎么了？”
　　意识到不对，黄涛疑惑道。
　　“你再说一遍。”
　　杨龙放下烤肉，盯着黄涛。
　　“说什么？”
　　黄涛不明所以。
　　“你抢的是哪里。”
　　杨龙眼眸微眯，一字一句道。
　　“一个叫原山的小镇…”
　　话音未落，只听砰的一声闷响，黄涛猛地倒飞出去，沿途撞翻五六张桌子才停下，倒在地上痛苦呻.吟。
　　“混账！”
　　杨龙破口大骂:“你居然敢去动原山镇！想害死我们吗！？”
　　黄涛懵逼，原山镇怎么了？
　　那里不就是个普通地方吗？
　　然而别人或许不清楚，杨龙却知道，原山镇有个超级恐怖的小和尚！
　　几年前，杨龙被镇魔司通缉，还没自立为王时，曾逃到原山镇附近的一片山林中，那里有许多灵兽盘踞，非常危险，可以躲避镇魔司的追踪。
　　第一天，杨龙利用山林中最强大的灵兽，确实成功摆脱了镇魔司。
　　但第二天，杨龙便看到了至今难忘的一幕。
　　那只堪比明道境巅峰修士的强大灵兽，被人一巴掌拍死了！
　　而拍死那只灵兽的，居然是个十几岁的少年！
　　事后杨龙前往原山镇打听，才得知对方是住在原山禅定寺的和尚，与师父一直保护着原山镇。
　　这些年杨龙之所以从未劫掠过原山镇，甚至立下规矩，绝对不允许属下靠近，不是碍于镇魔司，而是害怕那个小和尚！
　　想不到今天黄涛居然带人把原山镇给洗劫了！
　　“大当家息怒，老五刚进山没多久，不知道您立下的规矩，无知者无罪。”
　　四当家赶紧出言劝解。
　　“哼！”
　　杨龙咬牙道:“赶紧把那个女孩送回去，否则我们全都要完蛋。”
　　“啊？是是是。”
　　尽管不明白怎么回事，黄涛还是以最快的速度爬起来，领命而去。
　　但很快，黄涛又退了回来，只不过是用飞的。
　　砰！

第16章 比游戏还刺激【求收藏！】
　　“噗！”
　　黄涛口鼻喷血，贴着石壁缓缓滑落，气息萎靡不振，似乎随时会消失。
　　若非他有炼体基础，比同阶修行者更耐操，恐怕已经昏迷过去了。
　　即便如此，仍旧遭到重创。
　　见状，山洞内众人大惊。
　　“谁！”
　　十几名高层纷纷抽出武器，盯着入口处，严阵以待。
　　其余四位当家，包括杨龙在内，也暗暗运转灵力，满脸警惕。
　　嗒嗒嗒。
　　伴随着轻盈的脚步声响起，一个青年和尚不急不缓的走进来。
　　卧蚕眉，丹凤眼，唇红齿白，身段修长，几乎没有半点瑕疵，尤其是那双眼睛，深邃浩瀚，仿佛蕴含着星辰大海，简直就像来自天上的仙人。
　　饶是这些穷凶极恶的山贼，一时间也不免看呆了。
　　来人正是原山镇禅定寺主持，梦夷座下大弟子，苏洛。
　　“是你！”
　　杨龙猛地尖叫，连连后退，忍不住颤抖。
　　尽管相隔数年，但这张英俊的脸，杨龙绝对不会记错！
　　此人，就是几年前在山林里一巴掌拍死二阶巅峰灵兽的那个少年和尚！
　　杨龙刚才之所以忍痛割爱，让黄涛把宁韵儿送回去，就是担心苏洛会找过来。
　　没想到居然真的来了！
　　杨龙惊骇欲绝。
　　“哦？你认识我？”
　　听到杨龙的叫喊，苏洛略显诧异。
　　他从宁澈那里得知，宁韵儿被一个长相猥琐的山贼抓走了，于是当即御空飞行，直奔黑风山而来，顺便…帮宁澈报仇。
　　是的，宁澈死了。
　　这还是苏洛第一次亲眼看着认识的人死在眼前，尽管两人算不上特别熟悉，但苏洛很愤怒。
　　而宁澈临死前只有一个请求，那就是希望苏洛能救回自己的妹妹。
　　苏洛答应了。
　　如果是以往，苏洛肯定不敢贸然乱闯一个上千人的贼窝，但经历过狐妖的事情后，苏洛对自己的实力已经有了全新认知，觉得要对付这样一个山寨并不是什么难事。
　　“认识，当然认识，您是原山镇禅定寺的大师嘛。”
　　杨龙弯着腰颠颠的跑过去，挤出一个笑容，指着自己的光头道:“嘿嘿，其实我也信佛的，当年本想剃度出家，可惜寺院不收，无奈之下才被迫放弃。”
　　闻言，众山贼面面相觑，露出不可思议的表情。
　　我没听错吧，大当家信佛？
　　苏洛:“……”
　　这家伙是谁啊？
　　怎么像个白痴似得。
　　我是不是走错地方了？
　　“大哥，你这是……”
　　三当家茫然。
　　在他记忆中，杨龙不是个心狠手辣，杀人如麻，喜欢玩弄幼女的变态吗？怎么可能信佛？
　　事实上，杨龙只警告了他们不要去劫掠原山镇，却没有告诉他们具体原因，所以在场的黑风寨高层除了二当家杨虎外，都有些懵逼。
　　“闭嘴！”
　　杨龙狠狠瞪了眼三当家，又对着苏洛笑道:“大师，您来这里有什么事吗？”
　　“你们这里，有没有一个长相非常猥琐的人？”
　　苏洛眉头微皱，并没有在意，既然对方那么配合，刚好省去了许多麻烦。
　　听到这句话，众人立刻不约而同的望向躺在旁边的黄涛。
　　苏洛转头看去，顿时恍然。
　　他刚才进来时并没有注意到黄涛的容貌，此刻仔细一看，好家伙，只能用两个字去形容:猥琐。
　　“你…你…”
　　黄涛满脸惊恐，挣扎着想要站起来，却不小心牵动伤势，疼的龇牙咧嘴。
　　“就是你抓走了韵儿？”
　　苏洛沉声道。
　　“韵儿？什么韵儿？”
　　黄涛缩着脑袋，可怜弱小又无助。
　　“那个女孩，她在哪里？”
　　苏洛神色平淡，令人捉摸不透。
　　“在…在大当家房间里。”
　　生死关头，黄涛迅速反应过来，随即毫不犹豫的选择了出卖杨龙。
　　“是吗？”
　　苏洛又将目光放在了杨龙身上。
　　“误会，纯属误会啊。”
　　杨龙大急，连忙胡诌解释道:“她确实在我房间，不过是因为我房间里有一些好看的，让她在里面玩而已。”
　　若是换成别人，恐怕早就被杨龙切成碎肉丢出去喂狗了，但面对苏洛，杨龙却乖巧的像个孩子。
　　没办法，杨龙可不觉得自己比那只二阶巅峰灵兽要硬，能够接下苏洛一掌。
　　何况几年过去，苏洛肯定已经变得更强，否则岂能悄无声息的出现在这里？
　　“哦？你房间有什么好看的，游戏吗？”
　　苏洛追问。
　　“比、比游戏还刺激。”
　　杨龙硬着头皮答道。
　　“好啊，带我过去看看。”
　　苏洛饶有兴致的道。
　　“啊？”
　　杨龙傻了，他以为苏洛会让他把宁韵儿带过来，结果没想到苏洛居然要亲自过去看看！
　　完了。
　　“不行吗？”
　　“可以，可以。”
　　事到如今，杨龙也只能强行装作若无其事的模样:“大师，跟我来。”
　　于是在杨龙的带领下，苏洛向山洞外走去。
　　目睹了这副场景，众山贼犹豫片刻，然后识趣的跟上。
　　在场没有人是白痴，向来残暴的杨龙突然对苏洛那么恭敬，显然不可能那么简单，他们也只能暂时静观其变了。
　　“等等。”
　　忽然，苏洛停下脚步。
　　杨龙内心一紧，下意识的护住脑袋。
　　苏洛没有多言，直接反手给了黄涛一掌。
　　砰！
　　山洞剧烈晃动，传出震耳欲聋的轰鸣。
　　待众人回过神来时，黄涛之前躺着的地方已经变成了一个硕大的掌印，至于黄涛，则毫无意外的消失不见。
　　或者换个说法，灰飞烟灭。
　　“罪过，罪过。”
　　苏洛双手合十，转身道:“走吧。”
　　“……”
　　众山贼目瞪口呆。
　　再怎么说，黄涛也是明道境修士，否则也不会被破例升为第五当家，结果居然就这样死了？
　　此人到底什么修为？
　　真的是和尚吗？
　　太狠了吧！
　　三当家骇然，终于明白杨龙为何突然信佛了。
　　咳咳，其实我也信佛的。
　　与此同时，杨龙咽了口口水，瑟瑟发抖。
　　没错，就是这种感觉。
　　和几年前如出一辙。
　　“……”
　　唯有苏洛始终面无表情，仿佛做了件微不足道的事情。
　　严格意义上来讲，这还是他第一次杀人，但内心却格外平静，没有任何负罪感。
　　要知道，宁澈就是在保护妹妹时被黄涛杀害的，苏洛既然要替宁澈报仇，怎能放过他？

第17章 等等，我自己来【求收藏！】
　　“呜呜呜…”
　　黑暗中，宁韵儿抱着双腿躲在房间角落里抽泣，俏脸惨白，娇小的身躯微微颤抖，充满恐惧。
　　今天哥哥下学早，带她到镇上买糖葫芦吃，没想到突然跳出来一群骑马的坏人要抓她，哥哥想要阻止，结果被打伤，然后她就被装进袋子里，带到了黑风寨。
　　此时此刻，宁韵儿很害怕，完全不知道该怎么办。
　　“爹爹，娘亲，哥哥…”
　　宁韵儿低声呢喃，泪水不断滑落，梨花带雨，任谁看了都忍不住想要怜惜。
　　嘎吱。
　　就在这时，房门忽然打开，有人走了进来，随即一个个蜡烛被点燃，照亮房间。
　　宁韵儿吓得连忙躲到一件物品后面，屏住呼吸。
　　整个黑风寨内，这里应该是最豪华的房间，摆放着各种价值千金的东西，而且空间非常大，所以宁韵儿藏起来很容易。
　　当然，这不是重点，重点是…
　　“这就是你说的好看的东西？”
　　苏洛语气阴冷，杀意凛然。
　　只见不远处，有张用兽骨做成的椅子，铺了层虎皮，宛若刑具，不仅如此，旁边还有许多奇怪的东西。
　　例如绳子、铁链、脚铐、皮鞭……
　　“……”
偷书司马仔　　杨龙老脸涨红，张了张嘴，无力反驳。
　　此情此景，即使他否认，恐怕苏洛也不会相信。
　　何况，他确实是个不折不扣的变态。
　　苏洛冷哼一声，没有急着对杨龙动手，而是温柔的道:“韵儿，你在吗？心缘哥哥来救你了。”
　　这个声音…好熟悉。
　　心缘哥哥？
　　宁韵儿露出脑袋，小心翼翼的看过去。
　　真的是心缘哥哥！
　　“心缘哥哥！”
　　宁韵儿立刻迫不及待的跑出来，扑进苏洛怀里，委屈的放声大哭。
　　“乖，你没事吧？”
　　苏洛揉了揉女孩的脑袋，反手将其抱起，帮她擦掉眼泪。
　　宁韵儿才八岁而已，何时经历过这种事情，若非苏洛及时赶到，后果简直不堪设想。
　　就算是这样，也有可能留下一生的阴影。
　　“没事。”
　　宁韵儿弱弱的道。
　　“没事就好。”
　　苏洛松了口气:“不要怕，哥哥是来救你的。”
　　“嗯。”
　　宁韵儿用力点了点头，紧紧抱住苏洛，似乎生怕一松手，苏洛就会消失，令人心疼无比。
　　“接下来……”
　　苏洛缓缓转过头，眼神随之化作寒芒。
　　对上苏洛的目光，杨龙顿时忍不住打了个冷战，强颜欢笑道:“大师，还有什么事吗？”
　　“你们这座山上有多少人。”
　　苏洛意味深长的问道。
　　“大概…九百多人。”
　　杨龙迟疑着道。
　　这个数字，已经不亚于普通的军队，而且有大量修行者，否则青秋县镇魔司也不会拿他们没有办法。
　　“很好，明天全部去青秋县镇魔司自首。”
　　虽然杨龙很配合，但苏洛并不打算就这样放过黑风寨，只不过苏洛身为和尚，不易随便杀生罢了，交给镇魔司处理是最好的处理方法。
　　“什么？！”
　　杨龙表情微变，咬牙道:“大师，何必赶尽杀绝。”
　　作为黑风寨大当家，杨龙乃是头号通缉犯，如果去镇魔司自首基本和找死无异，怎么可能愿意？
　　其余十几位黑风寨高层同样面色大变，他们这几年占山为王，仗着黑风山易守难攻，几乎无恶不作，虽然为了防止引起墨城的注意，尽量不伤及性命，但终究是山贼，谁手里没几条人命？
　　若是自首，下场可想而知。
　　“怎么，不愿意？”
　　苏洛面无表情，抬起手掌。
　　他或许不能杀光黑风寨所有人，但不介意先解决掉几个不听话的。
　　“不不不，我愿意，我愿意。”
　　杨龙连连点头，生怕一言不合苏洛的手掌就会落下。
　　“好，明天我会再来的。”
　　语落，苏洛没有继续废话，直接抱着宁韵儿离开。
　　来之前，苏洛本以为要大战一场才行，没想到那么顺利。
　　望着苏洛毫无防备的身影，杨龙眼中闪过一抹精光。
　　好机会！
　　他当然不可能真的乖乖自首，反正都是死，不如放手拼一下。
　　唰！
　　下一秒，杨龙抽出武器，所有灵力瞬间凝聚在刀锋上，划破空气，劈向苏洛的脑袋。
　　众所周知，除了个别炼体修士外，大部分修行者的肉体都比较弱，而苏洛如此纤瘦，怎么看都不像是个炼体修士。
　　因此，只要在毫无防备的情况劈中一刀，即便苏洛是元丹境强者，也绝对会遭到重创，甚至死亡！
　　如果黄涛此时还活着的话，一定会提醒杨龙千万不要攻击苏洛，因为黄涛就是对着突然从天而降的苏洛打了一拳，然后把自己震飞了出去，身受重伤。
　　咔嚓！
　　没有任何意外，削铁如泥的大刀瞬间断成两截，杨龙更是如同破布娃娃般倒飞出去，还未落地，已经不知碎了多少根骨头，虎口更是鲜血淋漓，惨不忍睹。
　　发生了什么？
　　杨龙躺在地上，七窍流血，大脑一片空白，全身痛不欲生，紧接着眼前慢慢变得模糊，直到彻底失去意识。
　　“嘶！”
　　众山贼倒吸一口凉气，几乎不敢相信自己的眼睛。
　　因为是旁观者，所以他们刚才看的很清楚，杨龙准确无误的劈中了苏洛的脑袋，然后…刀就断了。
　　是的，苏洛毫发无伤，刀断了。
　　那颗光头，难不成是千年玄铁？
　　众山贼觉得有些荒谬。
　　太恐怖了！
　　这家伙真的是人吗？
　　二当家杨虎僵在原地，收敛气息，恨不得找个地缝钻进去，与杨龙划清界限。
　　“嗯？”
　　苏洛沉声道:“居然偷袭我。”
　　他刚才在思考着该怎么告诉宁韵儿，宁澈身死的消息，因此有些松懈，结果没想到杨龙居然在这个时候偷袭他。
　　若杨龙再强几十倍，几百倍，自己岂不是死定了？
　　想到这里，苏洛大怒，立刻抬手给了杨龙一巴掌。
　　轰隆！
　　黑风山上又多了一个掌印。
　　做完这些，苏洛眼神不善的看向其余十几位黑风寨高层。
　　“等等，我自己来。”
　　三当家非常识趣的走到兽骨椅子旁边，拿起一条绳子，迅速将自己牢牢捆住:“好了。”
　　“……”
　　众山贼见状，面面相觑，随即纷纷乖巧的丢下武器，把自己捆起来。

第18章 他太愧疚了【求收藏！】
　　翌日，清晨。
　　青秋县，镇魔司。
　　作为朝廷设立的特殊机构，镇魔司在每个县级管辖区都有着属于自己的分部，且权力庞大，不亚于当地官府。
　　他们的主要责任是降妖除魔，但也会抓捕那些扰乱秩序的修行者，将其绳之以法，甚至能越过衙门，先斩后奏。
　　而陈舒，就是青秋县，镇魔司的统领。
　　早上起来，穿好衣服，陈舒来到院落中打了几套拳法，直到额头微微出汗，才吐出一口浊气，步入正堂，开始处理这段时间堆积的事务。
　　像他这个级别的修行者，已经可以做到几天不食，所以平时几乎很少吃饭。
　　翻开卷宗，陈舒倒了杯茶，慢慢看过去，迅速进入工作状态。
　　哪些是需要批注，哪些是需要调查确认，哪些是需要上报的，陈舒早已轻车熟路，因此很快便全部解决，但他却完全高兴不起来。
　　因为陈舒心中一直有根刺，那就是黑风寨。
　　上一任青秋县镇魔司首领受伤退休后，陈舒便接到命令，直接空降这里，而那时，黑风寨已经壮大，令陈舒毫无办法。
　　他曾带着所有镇魔使悄悄进攻黑风寨，可惜失败了，最终只能向墨城求助。
　　但墨城却一直找理由推脱，始终没有派高阶修行者前来帮忙，于是黑风寨至今仍在到处烧杀抢夺，逍遥法外。
　　“唉。”
　　陈舒忍不住叹息。
　　就在这时，地面忽然微微震动，仿佛有什么庞然大物在靠近。
　　“怎么回事？”
　　陈舒眉头紧皱，刚欲起身，外面的镇魔使已经跑了进来:“报！黑风寨的人来了！”
　　“什么？！”
　　陈舒大惊。
　　黑风寨居然敢直接来青秋县。
　　太狂妄了！
　　“哼！”
　　陈舒怒不可遏，瞬间冲了出去。
　　果不其然，街角尽头出现了密密麻麻的人群，放眼望去，高达上千，正笔直朝着这边走来，为首三人正是黑风寨的其中三位当家！
　　街道两边，门窗紧紧关闭，陷入死寂。
　　“镇魔使听令！”
　　陈舒神色凝重，大手一挥:“准备迎敌！”
　　对方倾巢而出，气势汹汹，明显来者不善，陈舒必须做好最坏的打算。
　　毕竟，对方总不可能是自首的吧？
　　不过在黑风山上，陈舒或许拿他们没办法，但不代表着在这里会怕他们。
　　“是！”
　　所有镇魔使齐声呐喊，毫无畏惧。
　　然而很快，他们便意识到不对。
　　这些黑风寨的山贼怎么全都被绳子捆着？而且看上去好像一副垂头丧气的模样。
　　就在他们有些懵逼时，黑风寨三位当家已经来到镇魔司外。
　　“大人。”
　　杨虎挤出一个比哭还难看的笑容道:“我们是来自首的。”
　　“自首？”
　　陈舒愣住，还以为自己听错了。
　　居然真的是来自首的？
　　有没有搞错？
　　见陈舒沉默，杨虎赶紧又重复一遍:“大人，我们是来自首的。”
　　“呃…为什么？”
　　陈舒猛地回过神来，下意识的问道。
　　无恶不作的黑风寨山贼突然要自首，简直匪夷所思，相信无论换做是谁遇到这种情况，都会觉得荒谬。
　　难道其中有什么阴谋陷阱？
　　“咳咳，我们意识到了自己的错误，所以决定痛改前非，弃恶从善，自首投案，还望大人成全。”
　　杨虎苦着脸，“情真意切”的说道。
　　“……”
　　闻言，陈舒一脸错愕。
　　这话听起来怎么好像在求他似得。
　　一定有问题！
　　如果是自己决定弃恶从善，自首投案，又怎么会被绳子捆住？
　　陈舒不是白痴，知道事情绝对没那么简单。
　　但究竟是谁，能让黑风寨的九百多名山贼主动自首？
　　“杨龙呢？”
　　陈舒与杨龙交过手，知道杨龙才是黑风寨的首领，但此刻并没有看到。
　　“大哥太愧疚，所以自杀了。”
　　杨虎随口胡诌道。
　　“？？？”
　　“你确定？”
　　陈舒满头问号。
　　“确定，我亲眼看着他死掉的。”
　　杨虎斩钉截铁的道。
　　这句话确实没毛病。
　　“……”
　　陈舒张了张嘴，一时间不知道该说什么，良久方道:“把他们全部押入地牢！”
　　不管怎样，黑风寨的山贼们能主动自首投案，对陈舒来说都是天大的喜事，至于到底是谁让这些山贼自首，只能等对方自己跳出来告知了。
　　当然，或许是某位路过的大能看不下去，随手帮忙也说不定。
　　“头儿，地牢好像装不下这么多人。”
　　旁边的镇魔使略显为难。
　　“……”
　　天空中，苏洛俯视着下方的场景，确定不会有任何问题后，转身飞走。
　　在苏洛的威慑下，这些平日里嚣张跋扈的黑风寨山贼皆是“乖巧”的把自己绑起来，选择主动自首。
　　不过为了防止这些山贼半路逃跑，苏洛把宁韵儿送回家后，又一路跟到现在才放心。
　　而杨虎之所以没有提起他，是因为苏洛特意叮嘱过，这样可以省去许多麻烦。
　　片刻后，苏洛回到原山镇，不得不说，会飞的确很方便，上百里的路程几分钟就能穿越。
　　不过他并没有直接回禅定寺，而是来到了柳宁村，宁澈的家里。
　　宁澈一家位于柳宁村东边，算不上富裕，但一家人其乐融融，极为幸福，现在宁澈身死，对宁家而言绝对是场非常大的打击。
　　还没靠近，已经能听到里面传出的哭声，苏洛叹了口气，敲响房门。
　　“心缘小师傅。”
　　开门的是宁澈父亲的宁尚，眼睛有些红肿，显然哭了很久。
　　“阿弥陀佛，我已经替宁澈报仇了，还望宁施主节哀。”
　　苏洛双手合十，安慰道。
　　“多谢小师傅。”
　　宁尚说着，就要躬身感谢，不过被苏洛伸手扶住了。
　　“宁施主，不必如此。”
　　“谢谢您，谢谢您！”
　　宁尚不断重复着这句话，泣不成声。
　　……
　　没多久，苏洛返回禅定寺，表情有些沉重，无论如何，宁澈已经死了，即使报仇又有什么用？宁澈并不能死而复生。
　　“阿弥陀佛。”
　　梦夷坐在大殿中，似是看出了苏洛内心想法，幽幽的道:“其实，宁澈还没有彻底死亡。”
　　“哦。”
　　苏洛点了点头，盘腿坐下，随即猛地反应过来:
　　“师父，你说什么！？”
　　“我昨天看了宁澈的尸体，他其实没死，只是魂魄被吸走了而已。”
　　梦夷表情平淡，说出来的话却让人格外震惊。

第19章 算你倒霉【求收藏！】
　　宁澈死的时候苏洛就在旁边，可以肯定已经没有任何生机，不过严格意义上来讲，宁澈虽然被砍了一刀，但那种伤势确实不至于当场死亡。
　　难道真如师父所说，宁澈的魂魄被吸走了？
　　“到底怎么回事，师父。”
　　苏洛忍不住询问。
　　“阿弥陀佛，你应该也发现了有些不正常吧？”
　　梦夷不急不缓的道。
　　“嗯。”
　　苏洛点了点头。
　　不管怎样，宁澈死的实在太简单了。
　　梦夷接着道:
　　“其实…宁澈是修行者。”
　　“什么？”
　　苏洛微微一怔。
　　宁澈是修行者？
　　怎么可能！
　　自己明明拒绝了收他做徒弟。
　　等等！
　　苏洛忽然想起了那个老乞丐。
　　他没记错的话，宁澈好像称其为师父。
　　难道是老乞丐传授了他修炼功法？
　　那本《九天十地八荒六合唯我独尊功》？
　　“我从他的体内感受到了灵力波动，尽管很微弱，但确实存在。”
　　不等苏洛想明白，梦夷又道:“他应该在练气境一层左右，属于刚刚入门阶段。”
　　“正常情况下，低阶修行者死后，灵魂会在尸体内残留七天时间，然后步入轮回，转世重生。”
　　“我这些年钻研佛经，超度亡魂，境界虽停滞不前，却获得了一种特殊能力，可以看穿修为低于我的弱小灵魂。”
　　梦夷娓娓道来:“但我并没有在宁澈的尸体中看到他残存的灵魂，也就是说，他不是正常死亡。”
　　听完梦夷的描述，苏洛陷入沉思。
　　梦夷可以看穿灵魂这件事他是知道的，以前原山镇经常出现一些游魂野鬼，或者怨灵时，都是由梦夷出手解决。
　　但最近几个月不知为何，原山镇忽然再也没有出现过鬼魂，结合宁澈莫名其妙消失的灵魂，或许两者有什么关联？
　　“究竟是谁，为何要吸走宁澈的灵魂？”
　　苏洛不解。
　　即便宁澈是修行者，也只有练气境一层而已，还远没到强化灵魂的地步，和普通人基本没啥区别，吸走他的灵魂有什么用？
　　“不清楚。”
　　梦夷摇了摇头，指着东方道:“我只能隐约感觉到，他的灵魂应该在那边。”
　　“重点是，宁澈的躯体还未彻底死亡，若能在七天内把他的灵魂找回来，或许能抢救一下。”
　　“真的？”
　　听到这句话，苏洛双眼一亮。
　　“嗯，前提是肉身没有损坏。”
　　梦夷迟疑着道，因为他也不敢确定。
　　“好，我这就去通知宁施主，让他千万不要损坏尸体，然后出发去找宁澈的灵魂！”
　　苏洛立刻迫不及待的朝殿外走去。
　　“等等。”
　　梦夷连忙叫住苏洛。
　　“怎么了？”
　　苏洛疑惑。
　　“为师知道你想救那个孩子，但你这样漫无目的，能找到他的灵魂吗？”
　　梦夷苦笑。
　　“这……”
　　苏洛顿时哑口无言。
　　他没学过法术，不懂得千里追魂的手段，南阳郡如此辽阔，就算知道方向，也不亚于大海捞针，而且还要在七天之内。
　　何况，现在已经差不多过去了一天。
　　“唉。”
　　叹了口气，梦夷从怀中取出一串佛珠道:“拿着这个，我已经在里面注入了宁澈的气息，一旦靠近宁澈的灵魂，它就会提醒你。”
　　“多谢师父。”
　　苏洛接过佛珠，郑重的道。
　　这串佛珠是禅定寺唯一的灵器，名叫摄魂佛珠，可以识别灵魂，储存灵魂，平常没什么用，想不到这时候却显得至关重要。
　　有了它，苏洛要找宁澈灵魂的话，至少简单了十分之一。
　　“记住，必须要在七天之内把灵魂带回来才行，另外，注意安全，如果遇到危险，千万不要逞强，保命要紧。”
　　梦夷叮嘱道。
　　他知道自己这个徒弟的性格，因此没有劝阻，而是放任苏洛去做。
　　反正以苏洛之前展现出来的实力，已经完全拥有独自行走江湖的资格，趁机出去看看亦是好事。
　　即便失败，也算仁至义尽了。
　　“是！”
　　苏洛自然明白梦夷的意思。
　　其他不敢说，但在谨慎小心方面，苏洛绝对是大师级别，否则也不会窝在原山镇十六年不敢出去了。
　　下山后，苏洛第一时间通知宁尚，让他用特殊方法暂且保留着宁澈的尸体，然后便直奔镇上去找那个老乞丐。
　　宁澈突然变成修行者，肯定和老乞丐有关，既然是师徒，应该不会坐视不管，说不定能帮上忙。
　　可惜，哪怕苏洛搜遍了原山镇，也没有看到老乞丐的身影，对方就好像人间蒸发了一般。
　　无奈之下，苏洛只得选择放弃，踏上了寻找宁澈灵魂的路途。
　　因为不知道宁澈灵魂的具体位置，苏洛飞行的速度很慢，而且会在每片区域反复盘旋数遍，防止不小心遗漏，毕竟，佛珠的感应范围有限。
　　遗憾的是，佛珠始终没有任何反应。
　　转眼间，日薄西山，夜幕降临，苏洛也已经来到百里外的一片荒野。
　　自从穿越到这个世界，苏洛还是第一次离开原山镇那么远，而且附近前不着村后不着店，让人不免觉得有些害怕。
　　“阿弥陀佛。”
　　苏洛盘腿坐在一块石头上，内心考虑着是要先休息会，还是继续搜寻。
　　说实话，他现在已经可以长时间不用吃东西和睡觉，单纯依靠运转能量维持体力，之所以每天做饭，完全是因为梦夷。
　　就在苏洛皱眉思索时，黑暗中忽然传来一阵响动，好像有什么东西在靠近，遮住了月光。
　　苏洛转头望去，内心一惊。
　　那是只…巨狼！
　　巨狼高达三米，面目狰狞，两颗锋利的獠牙露在外面，宛如两把镰刀，令人不寒而栗！
　　在苏洛看到巨狼的同时，巨狼也发现了苏洛，它眼中露出一丝惊讶，似乎没想到这里会有人类，随即毫不犹豫的张开血盆大口，咬向苏洛！
　　人类，遇到我算你倒霉。
　　巨狼如是想。
　　砰！
　　荒野震动，鲜血飞溅，巨狼重重倒下，整个脑袋消失不见，光速去世。
　　“好可怕。”
　　苏洛收回拳头，满脸心悸。
　　自己这是在哪里？居然有灵兽出没！
　　来不及多想，苏洛瞬间冲天而起。
　　必须赶紧换个安全点的地方才行！

第20章 我家蛮大的【求收藏！】
　　刚翻过了几座山，又越过了几条河，妖魔鬼怪怎么它就这么多……
　　呃，妖魔鬼怪苏洛倒是没有遇见，灵兽却杀了好几只，苏洛也不知道它们究竟属于什么级别，反正一拳就死了。
　　其实苏洛身为和尚，是不想随便杀生的，可那些灵兽一看到他就扑上来，实在没办法。
　　阿弥陀佛，罪过罪过。
　　此刻，苏洛正站在一处断崖边，举目眺望，风尘仆仆，仿佛一个游历山川的苦行僧。
　　这是他出来寻找宁澈灵魂的第四天了，距离原山镇也越来越远，可惜始终毫无所获。
　　苏洛知道想在南阳郡找一个灵魂不简单，但没想到这么困难。
　　虽然他有摄魂佛珠在手，却依旧和无头苍蝇没什么区别，除了知道大致方向外，根本没有一点线索，再这样下去，恐怕是不可能复活宁澈了。
　　“唉。”
　　叹了口气，苏洛提起精神，准备继续寻找。
　　不管怎样，自己尽力就好。
　　打定主意，苏洛飞身而起，在周围盘旋了数遍，逐渐远去。
　　忽然，摄魂佛珠动了，散发出淡淡的温热。
　　“嗯？”
　　苏洛精神一振，连忙停下。
　　既然摄魂佛珠有反应，便证明宁澈的灵魂就在附近！
　　终于要找到了吗？
　　果然皇天不负有心人，哈哈哈！
　　宁澈大喜，稍微判断了一下方向，立刻朝着旁边飞去，那里刚好有座城镇，或许能打听到些消息。
　　随着苏洛靠近城镇，摄魂佛珠开始变得越来越热，苏洛顿时露出惊疑不定的表情。
　　难道宁澈的灵魂就在这座城镇里？
　　为了防止太过引人瞩目，苏洛在距离城镇不远的地方落下，然后徒步走了过去。
　　城镇规模不大，而且有些冷清，苏洛在外面看到一块石碑，上面写着“白阳县”三个字。
　　白阳县？
　　苏洛一怔，最新期的《南阳郡那些事》里，似乎有提到白阳县附近涌现突然大量鬼怪的事情，如果是这样的话，宁澈的灵魂很可能真的被吸到了这里。
　　不管了，先进去看看再说。
　　步入城镇，苏洛才发现街道上一个行人都没有，不仅如此，所有门窗皆是紧紧关闭，仿佛一座空城，格外诡异。
　　如果是胆子小的人，恐怕会被直接吓跑。
　　苏洛无奈，只好试着敲响一栋房门。
　　咚咚咚。
　　“有人吗？”
　　“谁啊，是人是鬼。”
　　屋里传来一道惊恐的声音，听上去应该是个女人。
　　“阿弥陀佛，小僧心缘，途径此地，想向施主问些事情。”
　　苏洛礼貌的道。
　　“和尚？快走快走，你想害死…”
　　房门打开一条缝隙，露出女人的模样，语气充满嫌弃。
　　话音未落，女人看见了苏洛的容貌，突然陷入沉默，随即毫不犹豫的打开门道:
　　“原来是这样啊，里面请，小师傅。”
　　说着，女人一把抓住苏洛的手臂，将其拉进屋里。
　　“施主…”
　　苏洛被女人突然的态度转变给整蒙了，一时间竟没反应过来。
　　女人做了个禁声的手势，然后迅速关上房门，似乎有什么恐怖的东西藏在外面。
　　“小师傅，你没遇到什么奇怪的事情吧？”
　　“没、没有。”
　　苏洛错愕。
　　这是什么意思？
　　“没有就好。”
　　女人松了口气，笑眯眯的道:“有什么问题尽管问吧，小师傅。”
　　“阿弥陀佛，多谢施主，我想知道这里到底发生了什么，为什么街上一个人都没有？”
　　苏洛也不矫情，直接开门见山的问道。
　　闻言，女人神色略显复杂:“这要从两个月前说起……”
　　白阳县原本极为繁华，不仅治安管理非常好，而且因为距离烟城比较近的缘故，许多天南地北的商贩都会经过这里，热闹无比。
　　但两个月前，城里突然开始频繁闹鬼，许多夜晚出去的人在第二天被发现横尸街头，死状凄惨，而且身上没有任何伤口。
　　连续几次后，便再也没有人敢晚上出去。
　　可类似的事情并没有停止，那段时间，经常可以在深夜听到敲门的声音，而凡是开门的居民，无一例外惨死。
　　正因为如此，女人在听到苏洛的敲门声时，才会那么紧张。
　　其实像白阳县这种地方，一般都有镇魔司驻守，可结果是短短十几天内，所有镇魔使一个接一个的死去，包括统领，全军覆没！
　　霎时间，整个白阳县都陷入绝望和恐慌之中。
　　烟城得到消息后，立刻派遣其他镇魔使前来调查，并通过法术，追踪到了附近的鹰山上，但…他们再也没有下来。
　　如今，别说夜晚，就是白天出去也有可能莫名其妙的惨死，哪里还有人敢乱跑？
　　鹰山？
　　苏洛敏锐的捕捉到了重点。
　　很明显，鹰山有问题。
　　而且或许是关键。
　　“小师傅，这里最近太危险了，要不你今晚就先住在我这吧，反正我家蛮大的。”
　　女人热情的道。
　　苏洛:“……”
　　咚咚咚！
　　突然，敲门声再次响起，打断两人的交谈，把女人吓了一跳。
　　“谁啊？”
　　咚咚咚！
　　没有人回答，敲门声却变得有些急促，似乎恨不得直接把门拆下来。
　　意识到不对，女子瞬间脸色惨白。
　　这种情况，外面恐怕根本不是人。
　　咚咚咚！
　　眼看着门板即将承受不住被拍碎，苏洛眉头微皱，反手打开了房门。
　　“不要…”
　　女人大惊，怎么也没想到苏洛会主动去开门。
　　吱——
　　随着房门打开，一个黑发披肩，青面獠牙的虚影顿时出现在两人面前，伸着长长的舌头，脸上、身上鲜血淋漓，仿佛刚从血池中爬出来，明明现在还是大白天，却阴气森森，冰冷刺骨。
　　毫无疑问，这是只恶灵！
　　“完了。”
　　女人绝望。
　　“吼！”
　　恶灵龇牙咧嘴，猛地扑向苏洛。
　　他从这个人类体内感受到了强烈的气血，一定很美味。
　　见状，苏洛低吟佛号，不退反进，一指点出。
　　嗡！
　　刹那间，光芒绽放，照亮整个房间。
　　下一秒，恶灵发出惨叫，化为无形。?
　　“阿弥陀佛。”
　　对苏洛来说，要“超度”一只这样的恶灵，简直易如反掌。
　　“你、你是修行者？”
　　女人又惊又喜。
　　本以为死定了，没想到苏洛居然如此轻松的便解决了这只恶灵。

第21章 百鬼夜行【求收藏！】
　　最终，苏洛拒绝了女人的热心留宿，决定独自前往鹰山看看。
　　反正他现在已经可以御空飞行，即使遇到危险，也能第一时间逃遁。
　　此时，天色渐晚，落日的余晖即将消散，空气中飘荡着难以言明的肃杀。
　　众所周知，大部分鬼魂是不能在白天出现的，一旦太阳下山，恐怕这里会变得百鬼夜行。
　　不过让苏洛意外的是，他刚走出女人的房子，便看到了三个人。
　　要知道，据女人所说，因为闹鬼的缘故，现在整个白阳县都没人敢随便外出，他居然一下子就遇见了三个。
　　而且这三个人的组合颇为奇怪，一个老人，一个青年，一个少女，总之，充满违和感。
　　其中老人披着件绿色长袍，鹤发童颜，颇具高人风范。
　　青年束发金冠，锦衣玉带，眉宇间丰神俊朗，贵不可言，正认真观察着眼前这座城镇。
　　少女则身穿鹅黄裙衫，约莫十五六岁年纪，满头青丝用一根发簪挽在脑后，明眸皓齿，分外惹人怜爱。
　　如无意外，三人应该和苏洛一样，来自其他地方。
　　在苏洛看到三人的同时，三人也注意到了苏洛，表情略显诧异。
　　少女更是双眼一亮，毫无顾忌的跑了过来。
　　“你好啊，小和尚，我叫沈清清，你呢。”
　　少女露出一个甜美的笑容，自我介绍道。
　　“阿弥陀佛，小僧法号心缘。”
　　苏洛合手回应。
　　“嘻嘻，心缘，真好听，人也好看。”
　　少女笑道。
　　苏洛愕然，没想到对方那么直接。
　　“清清，回来。”
　　不远处的青年皱眉斥道。
　　“干嘛啦，人家聊聊天都不行吗。”
　　少女噘起嘴巴，颇为不悦，但还是依言回到了青年身边:“心缘小师傅，再见。”
　　“呃…再见。”
　　苏洛哭笑不得，随即转身离开。
　　他现在时间紧迫，可没空在这里耽搁太久。
　　待苏洛远去，绿袍老者才忍不住啧啧称奇:“世间竟有如此俊美的和尚存在。”
　　“是啊。”
　　饶是向来以容貌为傲的青年，一时间也自愧不如。
　　“不过我观他筋骨平平无奇，毫无灵力波动，应该只是个普通人。”
　　绿袍老者做出判断。
　　“啊，那他岂不是很危险？”
　　少女担忧的道。
　　毕竟，此时的白阳县几乎不亚于幽冥地府。
　　“放心，等我们抓住那个家伙，白阳县的危机自然就解除了。”
　　绿袍老者语气平淡，信心十足。
　　“嗯，有乾老在，肯定没问题。”
　　青年点了点头，问道:“不过，乾老找到源头在哪里了吗？”
　　“嗯，这里的阴气，全部来自一个地方。”
　　说着，乾老指向视野尽头，高耸入云的大山道:“那家伙应该就躲在山上。”
　　“好，我们走吧。”
　　青年迫不及待的道。
　　“殿下…”
　　乾老脸色微变，迟疑着道:“您也要过去吗？”
　　“对啊，不然呢？”
　　青年反问。
　　“可是…殿下，那家伙虽然有伤在身，但仍旧很危险，还是让老朽一个人去吧。”
　　乾老劝阻道。
　　“呵，乾老，你太小看我了。”
　　青年不以为意，继续向前走去，显然不打算留下。
　　少女吐了吐舌头，紧随其后。
　　乾老无奈，只好连忙跟上。
　　……
　　当太阳彻底落下时，苏洛来到了鹰山山脚下。
　　之所以叫鹰山，是因为从远处看，山体就像是一只展翅翱翔的雄鹰，极为壮观。
　　而苏洛手中的摄魂佛珠，也在不断提醒着他，宁澈的灵魂就在山上。
　　想起刚才的事情，苏洛不禁有些担心，万一宁澈的灵魂已经变成恶灵了呢？
　　应该没那么快吧？
　　最重要的是，鹰山要比苏洛想象中可怕许多，即使是普通人，也能感受到上面强烈的阴气和肃杀。
　　如果有灵识就好了。
　　苏洛叹息。
　　正常情况下，明道境修士已经可以用灵识探索未知的区域，但苏洛从未接触过灵识，根本不知道怎么使用。
　　“不管了。”
　　咬了咬牙，苏洛刚欲硬着头皮上山，后方突然响起少女惊讶的声音:
　　“咦，心缘小师傅！”
　　苏洛回头望去，正是之前的奇怪三人组。
　　“真的是你。”
　　沈清清高兴的道。
　　苏洛:“……”
　　这三个人怎么来了？难道和他一样？
　　“小和尚，你怎么在这里。”
　　乾老疑惑。
　　“阿弥陀佛，在下有一个朋友的灵魂被吸到了这里，我想救他。”
　　苏洛并没有刻意隐瞒。
　　“原来如此，你倒是胆大，敢一个人跑来。”
　　乾老无语，犹豫片刻，叹道:“算了，你跟在我们后面吧，如果遇到你朋友的灵魂说一下，我会帮你把他抓出来的，不过若是已经变成恶灵，就别怪我了。”
　　“多谢施主。”
　　尽管不知道对方的目的，但有人愿意顶在前面，苏洛自然求之不得。
　　“记住，待会千万不要乱跑，否则我也救不了你。”
　　乾老特意叮嘱道。
　　“是。”
　　苏洛微微点头。
　　“嘻嘻，放心，我会保护你的。”
　　沈清清拍了拍胸脯，傲然道。
　　“……”
　　旁边的青年看了眼苏洛，沉默不语。
　　就这样，苏洛成为了三人中的一员。
　　呼。
　　刚踏上鹰山，阴风立刻扑面而来，冰冷刺骨，仿佛突然步入寒冬腊月般，置身于另一个世界，沈清清顿时忍不住打了个冷战，看向苏洛:
　　“你没事吧？”
　　“没事。”
　　苏洛面无表情。
　　沈清清一怔，苏洛不是普通人吗？为什么一副毫无感觉的模样？
　　四人一路前行，刚走出没多远，周围陡然升起茫茫迷雾，遮住去路。
　　咔嚓！
　　下一刻，地面翻开，伸出一只燃烧着火焰的手臂，抓向乾老的脚踝！
　　然而乾老似乎早有预料，冷哼一声，脚掌轻跺，无形的灵力迅速扩散开来，火焰手臂当即寸寸炸裂，随风消散。
　　“小心，有鬼怪靠近。”
　　乾老沉声说道。
　　话音未落，一只只形态各异的鬼魂出现在附近，或是缺胳膊少腿，或是五官狰狞，全部张牙舞爪，化为恶灵，甚至还有许多兽魂！
　　“啊！！！”
　　这些鬼魂散发出惊天怨气，尖叫着扑向四人，凶神恶煞！
　　霎时间，百鬼夜行！

第22章 你能先放开我吗？【求收藏！】
　　恶灵没有实质的形体，通常是以半透明的能量形式存在，而且怨念远超一般厉鬼，甚至能够直接影响到别人的意识，令其产生幻觉，然后强行控制，也就是俗称的鬼上身。
　　而高阶恶灵几乎不亚于普通的修行者，例如苏洛刚才遇到的那只，已经可以在白天出没，堪比练气境五六层左右的修士。
　　当然，要变成恶灵也没那么简单。
　　首先，死者生前必须内心充满怨恨，不愿意转生，其次，死后埋葬的地方需要有大量阴气聚集才行。
　　即便如此，诞生恶灵的几率仍旧极为渺茫。
　　这里一次性出现那么多恶灵，简直匪夷所思。
　　但再强大的恶灵终究是恶灵，不可能超过属于他们的界限，除非吸收大量鬼魂，进化成鬼将。
　　因此，面对铺天盖地的恶灵，无论是乾老，青年，还是苏洛，都没有丝毫畏惧，除了…沈清清。
　　“啊！”
　　少女发出一声尖叫，吓得直接扑进苏洛怀里，瑟瑟发抖:“好可怕！”
　　苏洛:“……”
　　“嘭！”
　　乾老面不改色，轻松击溃冲上来的恶灵，随即双臂挥动，卷起漫天灵力，形成一圈光壁，将苏洛三人牢牢护住。
　　“吼！”
　　这时，一只耸拉着舌头，双眼凸出的恶灵扑上来，试图打开光壁，攻击苏洛。
　　然而下一秒，这只恶灵就像遇到火焰的冰雪般，发出“嗤嗤嗤”的声音，消散无形。
　　好厉害！
　　苏洛惊叹。
　　这还是他第一次看到高阶修行者出手，竟然可以将灵力具象化！
　　刹那间，不断有恶灵冲击光壁，但光壁始终坚如磐石，纹丝不动，反观那些恶灵，却一个接一个消失。
　　与普通灵魂不同，恶灵已经完全成为极端的存在，所以乾老没有丝毫心慈手软。
　　“好了，我们走吧。”
　　乾老淡淡的道。
　　有了这层光壁，恶灵根本无法靠近他们。
　　“不愧是乾老，太厉害了！”
　　沈清清欢呼。
　　“咳咳，阿弥陀佛，施主，您能先放开我吗。”
　　苏洛提醒道。
　　“哦哦哦。”
　　少女俏脸羞红，依依不舍的松开了双手。
　　“我是说，全部松开。”
　　苏洛无语。
　　“嗯？”
　　沈清清一愣，这才注意到自己的双腿竟然缠在了苏洛身上，当即连忙从苏洛身上下来。
　　“阿弥陀佛。”
　　苏洛低吟佛号，平静如水。
　　再怎么说他也修行了十六年，自然不可能随便被一个女人破功。
　　就在四人刚欲继续向前时，后方忽然传来一阵灵力波动，紧接着只见十几个人挥舞着灵器，从无数恶灵中杀出，朝着这边跑来，尽管没有受伤，却颇为狼狈。
　　“嗯？是镇魔司的人？”
　　注意到那些人的服饰，苏洛略显诧异。
　　虽然他不怎么了解镇魔司，但驻守在青秋县的镇魔司首领分明也穿着类似的衣服，换句话说，这些人全部是明道境修士。
　　不对，其中还有一个黄袍男子，似乎更强。
　　与此同时，对方看到苏洛等人也是一愣，显然没想到这里竟还有别人。
　　乾老见状，眉头微皱，立刻将光壁又扩大几分道:“进来吧。”
　　不得不说，这位乾老还真是热心。
　　“多谢前辈。”
　　为首的黄袍男子没有丝毫犹豫，直接纵身进入光壁，其余人也纷纷跟上，松了口气。
　　说实话，这些恶灵是拦不住他们的，但在去到山顶之前，必须尽量保留体力，所以他们才会那么紧张。
　　“你们是镇魔司的人？”
　　乾老同样注意到了黄袍男子的服饰。
　　“不错。”
　　黄袍男子抱拳道:“在下林无冀，烟城镇魔司副统领，奉命前来调查白阳县的事情，不知阁下……”
　　由于白阳县的事情越闹越大，影响极为恶劣，于是烟城分部决定让副统领级别的林无冀亲自出面调查。
　　最重要的是，驻守在白阳县的镇魔司，以及烟城派来的镇魔使全军覆没，烟城分部怎能坐视不理？
　　“原来是驻守在烟城的镇魔司副统领。”
　　乾老点了点头，从怀中取出一块铁牌道:“既然如此，林副统领可认得这个。”
　　看到铁牌的瞬间，林无冀脸色大变，立刻躬身行礼:“拜见护法大人！”
　　“嗯，从现在开始，你们的责任就是保护他们两…三个。”
　　乾老指着苏洛三人，收起铁牌道:“其余的交给我了。”
　　“是！”
　　林无冀扫了眼三人，在苏洛身上稍做停顿，旋即重重点头。
　　原本他还在担心这座山上隐藏着大恐怖，能不能成功铲除，现在彻底放心了。
　　只是皇城护法怎么会出现在这里？
　　难道此事已经引起了上面的注意？
　　还有这三名年轻人，能让乾老特意交待，肯定身份不简单。
　　尤其是那个和尚，太帅了吧！
　　目睹了这副场景，苏洛眼神闪烁，若有所思。
　　林无冀身为镇魔司成员，相当于前世的高级公务员，实力或许不是最强，但无论走到哪里都代表着朝廷，即使是南阳郡五大修行势力的宗主见了他也要客客气气的，现在突然对乾老那么恭敬，未免有些匪夷所思。
　　等等，刚才林无冀似乎叫乾老…护法？
　　难道乾老也是镇魔司的成员？
　　不等苏洛想明白，乾老已经继续前进。
　　接下来，在光壁的笼罩下，众人缓缓向山顶靠近。
　　林无冀此次执行任务总共带来了十五位镇魔使，全部是明道境修士，至于林无冀本人，则已经达到元丹境，这样一股力量，放在原山镇，青秋县那种地方，几乎可以横扫任何势力，但此刻，却老老实实的跟在乾老身后，警惕的观察着四周。
　　“嗯？”
　　忽然，一个镇魔使惊呼道:“贾老板？！”
　　苏洛循声望去，就看到一个带着西瓜帽，双目血红，身形肥硕的恶灵夹杂在恶灵大军中，扑向光壁。
　　“你认识他？”
　　林无冀微微皱眉。
　　“嗯，贾老板经常去烟城买货，之前遇到邪祟，还请我帮过忙，前段时间在白阳县失踪了，他怎么会变成恶灵？”
　　那名镇魔使表情复杂的道。
　　看到熟悉的人变成恶灵，相信无论换做是谁都会觉得纠结。
　　闻言，众人皆是脸色一沉。
　　因为这代表着，很可能有人在制造恶灵！

第23章 四相无常【求收藏！】
　　正如之前所说，想要变成恶灵的条件非常困难。
　　而这里一次性冒出那么多恶灵，显然不简单。
　　最重要的是，如果真如那名镇魔使所说，这位“贾老板”以前经常去烟城买货，是过往的商人，那么他是怎么在这么短的时间内变成恶灵的？
　　要知道，即使符合全部条件，也要半年左右才能诞生一只恶灵而已。
　　除非…有人在故意制造恶灵！
　　虽然听起来有些荒谬，而且目前还从未听说过类似的手段，但并不能排除这个可能，否则根本没办法解释。
　　“嘭！”
　　就在众人认真思索时，“贾老板”撞在了光壁上，魂飞魄散。
　　“……”
　　沉默半晌，乾老开口道:“我们能做的，就是替这些无辜的百姓报仇。”
　　语落，当先向山顶走去。
　　随着距离山顶越来越近，众人遇到的恶灵也越来越强大，其中有穿着甲胄的士兵，趴在地上的婴儿，以及满身红衣的女鬼，总之，这座山上仿佛有数不尽的恶灵，不管消灭多少，都会有更多跳出来。
　　终于，众人穿过茫茫恶灵大军，来到了山顶，然而让他们出乎预料的是，山顶竟一片平坦，什么都没有。
　　怎么回事？
　　就在众人疑惑时，乾老忽然冷哼一声，单手结印，对着前方点去:
　　“破！”
　　咔嚓！
　　仿佛镜子摔落般，众人眼前的画面顿时出现密密麻麻的裂痕，随即“哗啦啦”破碎！
　　幻象？
　　众人骇然。
　　“桀桀桀，想不到竟能破我幻术，有意思。”
　　幽幽的笑声响起，在山顶回荡，令人毛骨悚然。
　　当幻象彻底消散，众人终于看清了山顶的场景。
　　霎时间，即使是那些经常与邪祟打交道的镇魔使，也忍不住脸色苍白。
　　这里真的是鹰山，不是九幽地府吗？
　　只见辽阔的山顶，阴气森森，十二根黑色石柱冲天而起，上面篆刻着无数符文，彼此贯通连接，隐约形成某种神秘晦涩的力量，笼罩住鹰山。
　　石柱中央，有一座直径十丈的血池，周围白骨累累，遍布断肢残臂，不知是用多少人的生命铸就。
　　而在血池内，正飘浮着两道身影，一个满脸笑意，披着黑袍，一个满脸哀伤，披着白袍，格外诡异。
　　“啊！”
　　沈清清吓得再次扑进苏洛怀里。
　　苏洛:“……”
　　“是谁！竟敢闯入此地，哇呀呀呀呀！”
　　忽然，那道满脸笑意的黑袍身影转过去，露出一张愤怒的脸！
　　“哈哈哈！太好了，太好了，有人陪我们玩了。”
　　满脸哀伤的白袍身影也转过去，背后是一张充满快乐的脸。
　　“好强大的阴气！”
　　林无冀震惊。
　　虽然这两单身影也是鬼魂状态，但分明已经超越恶灵、鬼将，达到了鬼王层次，几乎宛若实质！
　　原来白阳县之事的源头，居然是两尊鬼王！
　　难怪此地的镇魔司和他们派来调查的镇魔使会全军覆没，要知道，鬼王可是不亚于普通的元丹境强者！
　　今天若非遇到乾老，恐怕他们也很难活着离开。
　　“嘻嘻嘻嘻，这次要怎么折磨他们呢？”
　　黑袍又转过去，变成笑脸。
　　“呜呜呜呜，真香，我要一点一点吃掉他们。”
　　白袍同样变回哀伤的脸，似在哭泣。
　　“嘻嘻嘻嘻，哈哈哈哈，哇呀呀呀呀，呜呜呜呜。”
　　四种声音同时响起，尖锐刺耳，让人好不难受。
　　“喜怒哀乐，四相无常？看来那家伙确实在这里。”
　　乾老沉声道:“守住心神，千万不要被声音影响到，否则很容易失去意识！”
　　说着，乾老不忘挥手用灵力包裹住苏洛，毕竟在他看来，苏洛是在场唯一的普通人，根本不可能抵御四相无常的声音，所以必须特殊照。
　　正因为如此，镇魔司才会在民间有着超高的权威和口碑，能够和官府并驾齐驱，因为哪怕是一个“普通人”，他们也不会轻易放弃。
　　见声音没用，黑袍笑脸有些生气，当即换成愤怒的脸:“哇呀呀呀呀，杀杀杀！杀了他们！”
　　白袍快乐脸大叫道:“哈哈哈，别着急，等我玩够了再说。”
　　“这些家伙应该是你们的朋友吧？”
　　语落，血池翻涌，“噗噗噗”飞出几十只鬼魂，降落在苏洛等人面前。
　　不同于刚才那些恶灵，这几十只鬼魂明显要强大许多，有几只甚至已经超出恶灵范畴，成为了鬼将。
　　“老罗！”
　　“小赵！”
　　“婉君！”
　　林无冀和十几名镇魔使纷纷惊呼。
　　因为他们看到了被派来调查白阳县之事的同事！
　　不仅如此，还有许多驻守在白阳县的镇魔使！
　　“你把他们怎么了！”
　　林无冀沉声问道。
　　“嘻嘻嘻，他急了，他急了。”
　　“哇呀呀呀，当然是杀掉了。”
　　“呜呜呜，然后再炼化他们的灵魂。”
　　“哈哈哈，好惨啊，好惨啊。”
　　四张脸来回转变，或是高兴，或是愤怒，或是哀伤，或是快乐。
　　“混账！”
　　林无冀怒不可遏，当即催动灵器，冲向血池中的两道身影。
　　曾经并肩作战的属下好友被炼化成傀儡鬼将，林无冀怎能不愤怒？
　　“嘻嘻嘻，拦住他。”
　　黑袍笑脸吩咐道。
　　“是。”
　　其中两名鬼将立刻上前挡住林无冀。
　　“你们！”
　　尽管知道眼前的同伴已经变成傀儡，林无冀仍旧下不去手。
　　但鬼将可不会想那么多，在林无冀犹豫的刹那，两拳结结实实的打在其胸口！
　　砰！
　　林无冀闷哼一声，迅速倒退，双脚在地面上踩出深深的凹陷，所幸他及时运转灵力，护住了胸口，加上对方实力远弱于他，只是受了点轻伤而已。
　　“林副统领，现在不是心慈手软的时候，他们已经没有意识了，只是一具灵魂躯壳而已。”
　　乾老皱眉提醒道。
　　“我明白。”
　　深吸了口气，林无冀表情颇为挣扎。
　　“嘻嘻嘻，是吗？你真的下得了手吗？”
　　“哇呀呀呀，那个女的被我撕成了碎片。”
　　“呜呜呜，他们死的好惨啊。”
　　“哈哈哈，好玩好玩。”
　　四相无常不断出言挑衅，试图激怒林无冀。
　　“诸位，对不起了。”
　　咬了咬牙，林无冀祭出灵器“除魔剑”，劈向其中一只鬼将。
　　作为元丹境强者，林无冀要杀这些明道境级别的鬼将简直易如反掌。
　　眼看着除魔剑即将落下，那只鬼将忽然表情一变，露出惊恐的模样:“副统领，不要杀我！”
　　此言一出，除魔剑微微颤动，骤然定格在鬼将头顶。
　　鬼将眼神冰冷，嘴角上扬，手臂瞬间化作利刃，刺向林无冀！
　　“不好！”
　　意识到中计了，林无冀急忙躲避。
　　然而利刃还未靠近林无冀，便被一股灵力击碎！
　　“还是由我来吧。”
　　乾老不知何时已经挡在林无冀身前，单手抓住鬼将，如同提着一只小鸡。

第24章 神龙吟【求收藏！】
　　“还是由我来吧。”
　　随着这句话落下，乾老手掌轻握，竟是硬生生掐爆了那只鬼将！
　　林无冀或许会有心理障碍，但乾老可没有，别说这些鬼将他不认识，就算认识，一旦被炼化成傀儡，乾老也绝对不会心慈手软。
　　“护法大人……”
　　林无冀张了张嘴，无力反驳，只能退回光壁。
　　他知道自己确实没办法跨越内心的那道障碍，若继续坚持，反而很可能会受伤，成为累赘，所以旁观是最好的选择。
　　不止是他，其余镇魔使同样明白这点。
　　“嘻嘻嘻，好狠的老东西。”
　　“哇呀呀呀，杀杀杀！”
　　“呜呜呜，如此强盛的气血，一定很美味。”
　　“哈哈哈，把他做成什么呢？傀儡？玩具？”
　　四相无常仍旧在出言挑衅，完全没把乾老放在眼里。
　　“哼。”
　　乾老面无表情，指尖骤然绽放出耀眼金光，犹如鞭子般横扫开来！
　　呼！
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　金鞭所过之处，空气颤动，鬼魂应声爆裂，化作光点消散。
　　短短片刻，几十只鬼魂已经全部灰飞烟灭，彻底消失在这个世界上。
　　“嘶，好厉害。”
　　众人忍不住倒吸一口凉气。
　　明道境级别的鬼将在那道金光下居然脆弱的像张白纸，毫无抵抗之力！
　　如果换成他们，恐怕也不例外吧？
　　林无冀瞳孔微缩，露出震撼的表情。
　　别人不清楚，他却知道，乾老使用的乃是镇魔司秘传，《金手指》！
　　这套秘传是当初镇魔司建立时，秦国皇室给予的，不仅变幻莫测，而且威力惊人。
　　但根据规定，只有为镇魔司做出足够贡献，或者立过大功的人才有资格修习。
　　林无冀还是第一次看到有人施展。
　　见状，就连四相无常也陷入短暂的沉默。
　　很明显，他们已经意识到，眼前这名老者并不简单。
　　“接下来，轮到你们了。”
　　乾老望向四相无常，仿佛在看两个死人。
　　不对，他们本来就是鬼魂，已经和死了没什么区别。
　　“嘻嘻嘻，大言不惭。”
　　“哇呀呀呀，就让我来会会你！”
　　黑袍身影缓缓起身，走出血池，与乾老展开对质。
　　“呜呜呜，记得把尸体留给我。”
　　“哈哈哈，不要杀掉他，不要杀掉他，我还没玩够呢。”
　　白袍身影咧嘴大笑，对自己的同伴充满信心。
　　“蠢货。”
　　乾老刚欲动手，忽然被人打断:
　　“慢着。”
　　只见那名一直跟随在乾老身边，沉默不语的青年走出光壁，淡淡的道:“乾老，让我来对付他吧。”
　　“殿下，你这是……”
　　乾老错愕，没想到青年会在这时候站出来。
　　“乾老，我想试试自己的实力。”
　　青年认真说道。
　　这次他和乾老一起出来，除了已经厌倦皇城里的生活外，最重要的目的便是想经历一些真正的实战，磨炼自己。
　　毕竟，沈岳的梦想就是成为像六哥那样顶天立地的存在！
　　“好吧。”
　　犹豫片刻，乾老点头同意，但灵识却一直锁定着白袍身影，防止对方突然发难。
　　闻言，众人面面相觑，一脸懵逼。
　　那可是鬼王啊！
　　即使是元丹境的林无冀也没有把握能够战胜，这名看上去刚刚弱冠之龄的青年居然要挑战？
　　开什么玩笑？
　　就在众人觉得有些匪夷所思时，沈岳一步踏出，气息节节攀升，竟在瞬间踏入了元丹境层次！
　　“天哪！”
　　刹那间，众人明白了青年为何敢挑战鬼王。
　　这股威势，几乎丝毫不弱于黑袍身影！
　　而如此年轻的元丹境强者，无论放在哪里都是绝顶天才！
　　皇城护法，殿下……
　　难道他是……
　　林无冀不敢继续想下去。
　　“阿弥陀佛。”
　　另一边，苏洛的注意力一直都没放在四相无常身上，而是在寻找宁澈的灵魂，他现在最担心的就是宁澈已经被变成了恶灵。
　　那样的话，除了超度，别无他法。
　　不过可以肯定的是，宁澈的灵魂就在山上，但却不知道具体在哪里。
　　看来目前只能静观其变了。
　　“哥哥，加油！”
　　旁边，沈清清挥舞着双手，为青年打气助威。
　　原来他们是兄妹。
　　苏洛恍然。
　　听到妹妹的声音，沈岳则回头比了个大拇指。
　　而几乎在沈岳回头的瞬间，黑袍身影动了。
　　“殿下，小心！”
　　乾老急忙提醒道。
　　对此，沈岳似乎早有预料，直接反手打出一拳。
　　砰！
　　劲风呼啸，碎石飞溅，整个鹰山随之震动。
　　乍一交手，两者各退数步，竟是不分上下。
　　“嘻嘻嘻嘻，不错不错，有意思。”
　　“哇呀呀呀，我要撕碎他！”
　　黑袍身影发出又喜又怒的怪叫，状若癫狂，若是心志不坚定者，恐怕很容易会被影响。
　　“聒噪！”
　　沈岳眼中闪过一抹怒火，不耐烦的继续进攻。
　　“嘻嘻嘻，高兴吧，开心吧。”
　　“哇呀呀呀，愤怒吧，生气吧！”
　　黑袍身影一边与沈岳战斗，一边不断怪叫，始终一副游刃有余的模样，仿佛在戏耍沈岳。
　　“混蛋，给我闭嘴！”
　　眼见黑袍身影如此轻松，沈岳内心越来越烦躁，恨不得立刻杀死对方，以至于连招式都越来越混乱。
　　“殿下，守住心神！”
　　乾老扬声道。
　　沈岳浑身一震，终于意识到不对，自己分明是被黑袍身影的声音影响到了情绪！
　　来不及多想，沈岳连忙催动灵力，守住心神，旋即身体表面骤然亮起金光，在头顶凝结成一条虚幻的神龙:
　　“吼！”
　　神龙发出怒吼，声震十里，穿金裂石，煌煌之威，令黑袍身影都忍不住颤抖！
　　“这是…神龙吟？”
　　林无冀喃喃自语，惊疑不定。
　　青年果然是皇室成员！
　　要知道，《神龙吟》可是当今秦国皇室独有的法术！
　　与此同时，沈岳抓住时机，祭出一面古朴铜镜，照向黑袍身影。
　　嗡！
　　铜镜射出一束光芒，瞬间打中黑袍身影！
　　“啊啊啊啊！”
　　黑袍身影发出惨叫，迅速拉开距离，但胸口已经被灼烧出肉眼可见的黑洞，整个身体也变得暗淡了许多。
　　“哇呀呀呀，这是什么东西！”
　　黑袍身影的声音中夹杂着恐惧，仅仅一下，竟差点将他重创。

第25章 老朋友【求收藏！】
　　“嘻嘻嘻，好厉害的灵器。”
　　“哇呀呀呀，你就只能靠那面镜子吗？”
　　黑袍身影闪转腾挪，不断躲避着铜镜的照射，狼狈无比，哪里还有半点之前胜券在握的模样。
　　没办法，自从刚才体会到铜镜的威力后，他们便再也不敢靠近沈岳。
　　那面铜镜看似古朴，实际上却蕴含着某种特殊力量，能够克制他们这种鬼魂状态的生命，一旦被打中，不仅极为疼痛，而且力量也会被强行抑制，遭到削弱。
　　黑袍身影甚至怀疑自己如果多挨两下，很可能会在短时间内跌出鬼王境界。
　　届时，恐怕沈岳一只手就能捏死他们。
　　出乎预料的是，当黑袍身影说完那句话后，沈岳竟真的收起了铜镜。
　　他本来就是为了磨炼自己才选择和黑袍身影战斗，若一直借助灵器，就算赢了又有什么用？
　　“哇呀呀呀，很好，我会给你个痛快的！”
　　似乎生怕沈岳反悔，黑袍身影闪烁，瞬间来到沈岳面前，苍白的脸上怒目圆瞪，没有任何其他表情，随即一拳携带着磅礴大力砸下！
　　砰！
　　沈岳不退反进，双臂交叉格挡，然后硬生生接下了黑袍身影的拳头。
　　咔咔咔！
　　周围地面顿时寸寸龟裂，以沈岳为中心形成一处凹陷。
　　虽然鬼魂没有肉体，但黑袍身影已经达到鬼王层次，几乎宛若实质，力量完全不容小觑，即使沈岳是灵体双修，仍旧感到双臂格外酸疼，差点承受不住断裂。
　　“嘻嘻嘻，好爽，好爽！”
　　“哇呀呀呀，打他，打他！”
　　眨眼间两者交锋了数十次，比起几分钟前，黑袍身影明显认真了许多，而且因为担心沈岳再次祭出铜镜，始终不敢距离太远。
　　然而黑袍身影还是低估了沈岳，经过乾老的提醒，沈岳已经丝毫不受他们的话语影响，并总是能使出各种匪夷所思的手段，令人防不胜防。
　　因此，随着时间推移，沈岳竟逐渐占据了上风。
　　砰！
　　又是一次碰撞，沈岳直接轰碎黑袍身影右臂幻化的利刃，将其打飞出去。
　　“哇呀呀呀，气死我了，气死我了。”
　　“嘻嘻嘻，我们怎么可能会输！”
　　黑袍身影捂着断臂嚎叫，显然无法接受被沈岳打败的事实。
　　“嘻嘻嘻，我…我们…是不会输的。”
　　黑袍身影忽然露出一个诡异的笑容，然后在众人难以置信的目光中疯狂扭曲、分离，最终变成了两只鬼魂！
　　一个满脸笑意，一个满脸愤怒。
　　“嘻嘻嘻，我们继续吧。”
　　“哇呀呀呀，我已经迫不及待的想要杀死你了。”
　　黑袍笑脸和黑袍怒脸相视一眼，缓缓向沈岳飘去。
　　沈岳脸色微变，在考虑着要不要祭出铜镜。
　　毕竟，一个鬼王他或许能够凭借诸多手段战胜，但两个…绝不可能！
　　这时，乾老开口道:“殿下，后面的事情交给我吧。”
　　“嗯。”
　　犹豫片刻，沈岳点了点头。
　　他的目的已经达到，没必要再硬着头皮逞强，于是毫不犹豫的转身退回光壁。
　　“哥哥，你没事吧？”
　　沈清清连忙迎上去，一脸心疼。
　　“没事，一点小伤罢了。”
　　沈岳微笑着摇头。
　　他虽然打败了黑袍身影，却也在战斗中受伤，当然，算不上严重，否则乾老恐怕早就按捺不住出手了。
　　“阿弥陀佛，果然人外有人，天外有天。”
　　苏洛颇为感慨。
　　不得不说，沈岳的战斗画面实在太华丽了，各种花里胡哨…不是，各种绚丽精巧的招式和法术搭配在一起，堪称行云流水，令人目不暇接。
　　反观自己，除了金刚伏魔拳、掌以及指外，便再没有别的攻击方式，简直弱爆了。
　　与此同时，乾老镇定自若的站在黑袍笑脸和黑袍怒脸对面，仍旧是那副看死人的表情。
　　“嘻嘻嘻，老头，你很能打是吗？”
　　“哇呀呀呀，先杀了你，再慢慢收拾那些家伙。”
　　黑袍笑脸和黑袍怒脸阴恻恻的道。
　　“呵呵。”
　　乾老冷笑:“你们忘了，你们之前是怎么死的了吗？”
　　闻言，黑袍笑脸和黑袍怒脸皆是一愣:“死？我们什么时候死过？”
　　“看来真的忘了。”
　　乾老叹息:“既然如此，那就再死一次吧。”
　　语落，乾老缓缓抬起手掌，霎时间，似有无尽星河释放！
　　轰！
　　下一秒，灵力光芒如同洪流般席卷开来，照的山顶亮如白昼，瞬间淹没黑袍笑脸和黑袍怒脸。
　　从远处看，鹰山山顶仿佛升起了一轮太阳！
　　呼——
　　当灵力光芒平息，两道黑袍身影已经消失，只剩下两个面具留在原地，布满裂痕。
　　这才是四相无常真正的本体。
　　只要面具在，他们就能无限复活，不过会失去曾经的记忆，所以黑袍笑脸和黑袍怒脸才会不明白乾老在说什么。
　　光壁中，众人目瞪口呆，难以置信。
　　谁都没想到，战斗会这么快结束。
　　原本乾老能够秒杀鬼将已经让他们觉得惊讶，现在居然连鬼王都能秒杀！
　　此人到底是什么怪物？
　　“造…造化，他是造化境强者！”
　　一名镇魔使充满敬意的说道。
　　此言一出，众皆哗然。
　　尽管他们已经想到了这个答案，但仍旧觉得震撼。
　　要知道，在镇魔司内部，造化境强者已经是堂主级别的存在，统御十城镇魔司分部，掌管着上千镇魔使，地位崇高无比。
　　即使放在外界，也能够开宗立派，创建属于自己的传承，位列南阳郡一流修行势力，可想而知有多厉害。
　　难怪乾老始终表现得那么淡定！
　　咔嚓。
　　乾老踩碎面具，幽幽的道:“上次没有彻底杀死你们，这次不会再发生了。”
　　“呜呜呜，他们两个死了，怎么办。”
　　“哈哈哈，快逃！”
　　白袍身影又哭又笑，旋即猛地冲天而起，朝远方飞去。
　　可惜，乾老早有准备，几乎在白袍身影起飞的刹那，直接丢了个法术过去。
　　轰隆隆！
　　没有任何意外，白袍身影当场消散。
　　啪。
　　很快，两个面具掉下来，被乾老踩碎。
　　做完这些，乾老并没有停下来的意思，而是不急不缓的走到血池旁边，沉声道:
　　“我知道你在里面，出来吧。”
　　没有人回应。
　　“老朋友，你是想让我亲手把你揪出来吗？”
　　乾老语气转冷。
　　咕噜噜噜。
　　咕噜噜噜。
　　血池翻涌，迅速凝结成一尊人形:
　　“好久不见，老朋友。”

第26章 通天魔柱【求收藏！】
　　白阳县外，鹰山之巅，银月如盘，寒风凛冽。
　　乾老双手负后，站在血池边，居高临下的俯视着里面的血人，冷冷的道:
　　“凌威，果然是你在搞鬼。”
　　他此行的目的，正是眼前的血人。
　　血人面无表情，沉声道:“乾庚，何必赶尽杀绝。”
　　“赶尽杀绝？”
　　乾老嗤笑:“凌威，你我同为镇魔司的皇城护法，该知道镇魔使的职责。”
　　“你杀死同伴，盗取禁术，修炼邪典，如今更是在此地设立鲜血祭坛，残害无辜，已经罪无可恕，理应当诛！”
　　白阳县之所以会闹鬼，鹰山之所以会出现那么多恶灵，完全是因为一种禁术。
　　这种禁术配合着特殊邪典使用，能够在短时间内将普通灵魂转化为恶灵，随意操控，换句话说，这里的一切，都是血人造成的！
　　对此，血人不以为意，冷笑道:“这些禁术、邪典为何会保存在皇室藏书阁中，你不会不知道吧？何况，能够被我祭炼，是这些蝼蚁的荣幸。”
　　“那和我没关系。”
　　乾老摇了摇头，说:“我的任务是消灭你。”
　　“既然如此，那就只能打一场了。”
　　血人淡淡的道。
　　“你从来没赢过我。”
　　事实上，若非被乾老打伤，血人也不会跑到这里设立鲜血祭坛疗伤。
　　血人没有反驳，而是转头望向光壁，意味深长的道:“那两个应该是十三皇子和九公主吧？你居然把他们带来了，”
　　“你想干什么？”
　　乾老立刻警惕的道。
　　原本这次任务只有他一人，但沈岳和沈清清一直缠着他，乾老实在没办法拒绝，只好把他们两个带上了。
　　“没什么。”
　　血人笑道:“只要抓住他们两个，我就能从皇室那里得到《奎化宝典》的下半部。”
　　因为时间紧迫，血人当初在皇室藏书阁中只盗取了上半部《奎化宝典》，导致他现在虽然修为突飞猛进，却始终没办法融会贯通，随时有可能遭到反噬。
　　所以血人迫切的想要得到下半部《奎化宝典》，若能抓到皇子、公主去换，无疑是最稳妥的方式。
　　“休想！”
　　乾老散开灵力，覆盖住血池，牢牢锁定住血人。
　　“呵，以前的我确实打不过你，但现在的我，早已不是以前的我了。”
　　只见血人缓缓升空，露出里面一个皮肤苍白，全身赤裸，没有某个部位的阴柔男子，正是曾经的皇城护法之一，凌威。
　　“没想到你居然变成了这副模样。”
　　乾老眼神略显古怪。
　　“哼，废话少说，受死吧！”
　　凌威老脸一红，顿时恼羞成怒的掀起漫天血雾，犹如海浪般扑向乾老。
　　“啊啊啊啊——”
　　血雾中，一张张恐怖的人脸尖叫嘶吼，仔细看的话会发现，全部是他们上山时遇到的那些恶灵。
　　面对凌威的攻击，乾老不闪不避，直接祭出一把飞剑，迎风见长，朝着血雾劈去。
　　他和凌威交手多次，很清楚凌威的弱点，普通攻击根本不能对其造成伤害，必须全力以赴才行。
　　果不其然，看到飞剑，凌威脸色微变，连忙躲开。
　　“嗤嗤嗤！”
　　飞剑穿破血雾，燃起炽热的火焰，迅速将其蒸发。
　　“浮空万剑！”
　　乾老的想法很简单，速战速决，防止出现任何意外。
　　只见飞剑在空中一分为二，二分为四，四分为八，转眼间便遮天蔽月，切断凌威所有退路。
　　这是乾老的极限，加起来总共四千三百九十六把，造化境内罕有人能够接下。
　　“靠，上来就用绝招？！”
　　凌威大惊。
　　唰唰唰！
　　伴随着刺耳的破空声响起，四千三百九十六把剑影同时落下！
　　眼看退无可退，凌威只能强行撑起灵力护盾硬扛。
　　啪啪啪啪！
　　剑影不断打在灵力护盾上，激起层层涟漪，呈现出崩溃的迹象，然后没过多久，便浮现出密密麻麻的裂痕。
　　“完了。”
　　凌威绝望。
　　咔嚓！
　　灵力护盾应声碎裂，无数剑影立刻吞噬凌威，将其撕成碎片！
　　咔咔咔！
　　剩余的剑影余势未止，几乎把整座鹰山刺穿。
　　“呼呼呼…”
　　乾老大口喘着粗气，浑身上下已经被汗水打湿。
　　虽然成功斩杀了同境界的凌威，但乾老也因此消耗大半灵力，进入虚弱状态。
　　“好了，凌威伏诛，这里的事情……”
　　乾老收起飞剑，转身说道。
　　咕噜噜噜。
　　咕噜噜噜。
　　就在乾老准备把善后工作交给林无冀等人，带着沈岳和沈清清离开时，血池突然翻涌，并再次凝结成一尊人形，竟是刚刚被斩杀的凌威，而且气息完全没有减弱。
　　“老朋友，战斗还没结束呢。”
　　“什么？这…怎么可能？！”
　　乾老回过头，难以置信。
　　他可以肯定，自己刚才绝对杀死了凌威，不是替身或者分身，所以现在什么情况？
　　“难道你不觉得周围有些奇怪吗？”
　　凌威幽幽的道。
　　闻言，乾老环视一周，瞳孔骤然紧缩:“通天魔柱？你怎么会有通天魔柱！”
　　他方才的注意力一直在血池内，竟没有察觉到那十二根石柱是古籍中记载的通天魔柱！
　　六百多年前，大夏王朝崩塌，天下大乱，各方势力纷纷逐鹿中原，争夺领土。
　　而其中有一方自称为魔教的势力格外诡异，因为他们非常极端，经常选择同归于尽的战斗方法，因此令当时还未建立秦国的沈氏损失惨重。
　　最重要的是，不管魔教死多少人，第二天总能毫发无伤的出现在战场上，简直匪夷所思。
　　无奈之下，沈氏只能集结所有力量，与魔教展开决战。
　　最终，沈氏惨胜，然后他们才知道，魔教居然可以利用通天魔柱吸收其他亡魂之力，注入魔血池重塑肉体，令自己死去的修士复活。
　　由于手段太过残忍，于是被列为邪术封禁，加上魔教全军覆没，已经失去炼制通天魔柱的放法，基本和失传没什么区别。
　　想不到凌威竟会有通天魔柱！
　　“哈哈哈，只要十二根通天魔柱在，就没有人可以杀死我！”
　　凌威仰天大笑:“现在你已经消耗了大半灵力，该轮到我了。”
　　闻言，乾老脸色难看，对着后方喊道:
　　“殿下，快逃！”
　　“逃？”
　　凌威冷笑:“谁也别想离开这里！”
　　轰隆隆！
　　鹰山震动，瞬间升起茫茫血雾，笼罩住光壁！

第27章 和尚凶猛【求收藏！】
　　咔嚓咔嚓！
　　血雾附着在光壁上，立刻犹如虫子般疯狂蚕食，甚至能看到里面狰狞恐怖的人脸。
　　短短片刻，原本能够抵御无数恶灵冲击的光壁已经开始摇摇欲坠，似乎随时会崩溃。
　　“不好，光壁要撑不住了！”
　　林无冀率先反应过来，连忙催动灵力，为光壁注入能量。
　　其余镇魔使见状，同样纷纷运转灵力，注入光壁，包括有伤在身的沈岳。
　　毕竟，一旦光壁破碎，他们都要死。
　　“哥哥，怎么办？”
　　沈清清脸色苍白，终于体会到了恐惧的感觉。
　　要知道，她一直生活在皇城，高高在上，何时经历过这种危机？
　　“别怕，哥哥会保护你的。”
　　沈岳安慰道。
　　话虽如此，可连乾老都拿凌威没有办法，他又怎么保护？
　　“凌威！”
　　见状，乾老怒不可遏。
　　“哈哈哈，放心吧老朋友，我还要用他们两个换取下半部《奎化宝典》呢，不会轻易杀掉的，至于其他人……”
　　凌威眼中闪过一丝寒芒:“他们会成为魔血池的养分。”
　　说着，凌威立刻卷动更多血雾朝着光壁聚拢。
　　“混蛋，给我住手！”
　　乾老大急，当即咬破舌尖，强行提升气息，祭出飞剑拦截血雾。
　　“哦？要打算拼命了吗？”
　　察觉到乾老在燃烧精血，凌威笑道:“正好，四相无常的面具被你毁了，如果能把你炼化成傀儡，应该可以达到鬼皇级别。”
　　乾老冷哼一声，不为所动，继续操控着飞剑阻挡血雾。
　　“嗤！”
　　飞剑化作十丈大小，燃起滔天火焰，迅速蒸发血雾，然后剑锋一转，猛地劈向血池周围的黑色石柱！
　　乾老的想法很简单，只要斩断其中一根通天魔柱，就能摧毁凌威的复活大阵，届时使出所有底牌，未必不能再度击杀凌威！
　　砰！
　　刹那间，犹如陨石剧烈撞击般，整片区域地动山摇，响起沉重的闷响。
　　然而通天魔柱仍旧屹立在原地，纹丝不动。
　　反观飞剑，却被弹飞出去，插在地上。
　　“噗！”
　　乾老吐出一口鲜血，强行燃烧精血提升的气息瞬间溃散，遭到反噬重创。
　　“哈哈哈，蠢货，通天魔柱乃是用黑魂石炼制，坚不可摧，就凭你也想打破？”
　　凌威讥讽道。
　　若是通天魔柱那么容易被摧毁，他又岂会提醒乾老？
　　“该死，难道真的没有办法了吗。”
　　乾老咬牙切齿，充满不甘。
　　身为镇魔司皇城护法，他不怕死，但绝不允许沈岳和沈清清落入凌威手中。
　　奈何眼下他不仅消耗了太多灵力，而且被反噬重创，连逃跑都做不到，又如何阻止毫发无伤的凌威？
　　就在乾老逐渐感到绝望时，一直属于透明状态，没有说话的苏洛忽然动了，并在众人错愕的目光中，笔直向外面走去。
　　“喂！小和尚，你要去哪里，快回来！”
　　林无冀急忙叫道。
　　现在外面血雾弥漫，恐怖异常，即使是他也撑不了多久，这个浑身上下没有丝毫灵力波动的小和尚是要找死吗？
　　出乎预料的是，当苏洛走出光壁时，那些血雾并没有靠近他，似乎…在害怕？
　　众人面面相觑，皆是能看到对方眼中的不可思议。
　　与此同时，确定没有任何危险后，苏洛松了口气。
　　事实上，他也没想到自己在身体表面凝聚一层能量薄膜居然真的有用。
　　接下来，苏洛径直来到一根通天魔柱前，陷入沉思。
　　经过许久观察和摄魂佛珠的提醒，他基本已经可以肯定，宁澈的灵魂就在这根通天魔柱里面。
　　不过…该怎么把他弄出来呢？
　　直接打开石柱？
　　从乾老刚才的攻击不难看出，这玩意很硬，自己多半是打不开的。
　　但好不容易找到宁澈的灵魂，若因此放弃，未免有些说不过去。
　　不管了，先打一拳试试，反正又没什么损失。
　　这样想着，苏洛五指紧握，抬手就是一拳。
　　远处，目睹了这副场景，凌威眉头轻挑，满脸嘲讽:“又一个蠢货。”
　　然而很快，凌威的表情便凝固在了脸上。
　　只见苏洛一拳打出，整个鹰山都跟着晃动，如破金钟！
　　轰！
　　通天魔柱承受不住这股力量，应声炸裂，瞬间化作无数碎片！
　　“……”
　　沉默。
　　死一般的沉默。
　　不止是凌威，所有人皆是目瞪口呆，震惊无比。
　　苏洛居然真的摧毁了通天魔柱！
　　呼——
　　随着通天魔柱崩碎，数以万计的灵魂顿时从里面飘出来，只不过全部处于昏迷状态。
　　凌威之所以能够复活，正是靠着这些亡魂之力，幸运的是，宁澈的灵魂并没有被吞噬。
　　苏洛扫了一眼，顺利找到了宁澈的灵魂，当即连忙收进摄魂佛珠。
　　成功了！
　　苏洛大喜。
　　没想到那么轻松。
　　至于其他灵魂，苏洛也只能念诵佛经，为其超度了。
　　“怎么可能！怎么可能！怎么可能！”
　　血池中，凌威歇斯底里的怒吼，完全无法接受眼前的事实。
　　这十二根通天魔柱彼此连通，构成复杂繁琐的阵法，只要有一根被毁，大阵便会不攻自破，换句话说，凌威已经不能再复活了！
　　而造成这一切的，只是个…俊美的和尚！
　　难道长得帅就可以为所欲为吗？
　　“啊啊啊！我要杀了你！”
　　凌威仰天咆哮，声震云霄，状若癫狂。
　　其实利用通天魔柱复活不是没有代价，那就是性格会越来越暴躁，直到彻底失去理智。
　　如果是以前，凌威看到苏洛能一拳打碎通天魔柱，恐怕早就转身跑路了，但现在却被怒火冲昏头脑，扑向苏洛。
　　结果可想而知。
　　面对气势汹汹的凌威气势汹汹，苏洛忍不住心生骇然，对方乃是造化境强者，实力极为恐怖，自己必须全力以赴才行！
　　于是苏洛毫不犹豫的使出了金刚伏魔拳！
　　轰！！！
　　刹那间，凌威感觉整个世界都陷入黑暗，视野中只剩下那个洁白如玉的拳头。
　　这是怎样的一拳啊。
　　凌威不能动弹，不能说话，不能求饶，只能眼睁睁看着拳头不断接近……
　　直到此刻，他才终于惊醒过来，自己刚才为什么不逃跑？
　　死！
　　拳风势如破竹，瞬间淹没凌威，拨开云雾，冲破苍穹，消失在茫茫夜色中。
　　“……”
　　恐怖如斯！

第28章 施主请自重【求收藏！】
　　呼——
　　失去凌威的操控，血雾开始缓缓消散，空旷的山顶上，寂静无声，仿佛什么事都没发生过。
　　无论是乾老，林无冀等镇魔使，还是沈岳兄妹，全部震惊的说不出话来。
　　良久，苏洛收回拳头，茫然四顾:“咦…人呢？”
　　“……”
　　乾老张了张嘴，不知道该怎么回答。
　　人呢？
　　当然是被你打死了！
　　刚才那一拳，绝对是乾老生平见过最恐怖的攻击之一。
　　虽然看似简单，没有任何技巧，但即使相隔甚远，乾老仍旧忍不住感到恐惧，就像被无边的黑暗吞噬般，遍体生寒，更不要说直面拳头的凌威了。
　　结果毫不意外，凌威灰飞烟灭。
　　谁能想到，最终会是浑身上下没有丝毫灵力波动的苏洛救了他们。
　　想起之前叮嘱苏洛跟在他后面不要乱跑的话，乾老表情略显复杂，原来小丑竟是我自己。
　　不过如此年轻便拥有镇杀造化境强者的能力，而且看上去游刃有余，这个小和尚到底是什么人？
　　近几年好像没有听说过佛道有什么绝世天才出现。
　　难不成是某位转世重修的老怪物？
　　这时，苏洛走过来问道:
　　“咳咳…前辈，那家伙死了吗？”
　　“死了，死了。”
　　乾老猛地回过神来，连连点头。
　　通天魔柱被打断一根，血池也没有任何反应，证明凌威已经彻底陨落，不可能再复活。
　　只是，苏洛居然叫他前辈，让乾老有些紧张。
　　“哦。”
　　苏洛若有所思。
　　自己好像不小心又变强了。
　　若是让乾老知道苏洛现在的内心想法，不知会作何感想。
　　此刻，心情最复杂的人非沈岳莫属。
　　他这次跟随乾老出来，就是为了磨炼自己，成长为像六哥那样顶天立地的存在。
　　事实上，一个弱冠之龄的元丹境，不管放在哪里都是绝对的天才，何况沈岳生于皇室，完全不用担心修炼资源和功法的问题，同阶之内堪称无敌。
　　但此时和苏洛比起来，就有点相差甚远了，不，应该是一个天上，一个地下。
　　而且，苏洛似乎比他更年轻。
　　但转念一想，放眼京城，甚至秦国，能够和苏洛相提并论的，恐怕也就只有当年的六哥了，沈岳顿时觉得释然。
　　“心缘小师傅，想不到你这么厉害！”
　　沈清清高兴的跑过去，想要拥抱苏洛，但却被苏洛躲开:“阿弥陀佛，施主请自重。”
　　“……”
　　接下来，苏洛把通天魔柱一个个摧毁，解放出里面的亡魂，为他们诵经超度。
　　不同于上山时的恶灵，这些亡魂还未被“污染”，能够继续转世轮回。
　　做完这些，天边已经泛起鱼肚白，新的一天即将开始。
　　而萦绕了白阳县两个月之久的危机也总算解除，至于剩下那些被凌威制造出来的恶灵，交给林无冀等人就行了。
　　“阿弥陀佛，各位施主，小僧还有事，先走了。”
　　苏洛双手合十，准备离开。
　　“等等，心缘小师傅，你住在哪里啊？”
　　沈清清双眼明亮，充满希冀。
　　“呵，有缘自会相见。”
　　丢下这句话，苏洛冲天而起，迎着晨曦迅速消失在天边，留下一脸失望的沈清清。
　　说到底，他们才刚认识没多久而已，连朋友都算不上，何况苏洛还急着回去救宁澈呢。
　　……
　　来时，因为沿途要搜寻宁澈的灵魂，苏洛用了四天时间，而回去的时候，则只用了半个时辰。
　　望着视野尽头出现的原山镇，苏洛松了口气，总算及时赶到。
　　轻飘飘的降落在原山上，苏洛抬脚步入大殿:
　　“师父，师父！”
　　正在闭目冥想的梦夷被吓了一跳，看到风尘仆走进来的苏洛，微微一怔:“你回来啦。”
　　“嗯。”
　　苏洛笑道:“我已经把宁澈的灵魂带回来了，咱们快去救他吧！”
　　“蛤？”
　　梦夷惊讶，没想到苏洛竟真的找回了宁澈的灵魂，当即颇为尴尬:“徒儿啊，关于这种事，为师其实只在书籍上看到过而已，对具体情况并不熟悉……”
　　“啊这…”
　　苏洛错愕，搞了半天，原来梦夷根本不知道怎么操作。
　　“要不，你直接把灵魂塞进去试试？”
　　梦夷提议道。
　　“……”
　　“那本书呢？”
　　苏洛无语的翻了个白眼。
　　“对啊，我怎么忘了。”
　　梦夷一拍脑袋，立刻转身跑进后院，从房间里抱出几十本书来。
　　“不是这本，不是这本，也不是这本……”
　　“找到了！”
　　半晌，梦夷举着一本书，高兴的道:“这本书是我年轻时行走江湖偶然所得，因为觉得有趣，就买了下来。”
　　说到这里，梦夷眼神陡然变得忧郁:
　　“唉，我想起那天夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春……”
　　话音未落，直接被苏洛打断:“快打开看看。”
　　“哦。”
　　梦夷认真看了十分钟，眼神怪异的道:“这里面说，把灵魂放进尸体中，然后用灵力帮其激活血肉即可，前提是必须在七天内，另外，死者需要半个月左右才能完全恢复。”
　　这么看，和他刚才的提议也没太大区别嘛。
　　“就这么简单？”
　　“就这么简单。”
　　“……”
　　片刻后，苏洛来到宁家。
　　“心缘小师傅，我已经按照您的吩咐，把澈儿的尸体放进紫寒木棺材中，到底怎么了？”
　　宁尚忍不住问道。
　　紫寒木是原山镇外的一种独特木材，用它做成的物品，可以短时间内令东西不会腐坏。
　　因为担心希望越大，失望越大，所以苏洛之前并没有告诉宁尚能够救活宁澈的事情，只是让他用紫寒木棺保存好宁澈的尸体。
　　“宁施主，请您先把所有门窗关上，遮住阳光。”
　　苏洛没有回答宁尚，而是开口吩咐道。
　　宁澈的灵魂太过脆弱，又离开身体六天时间，绝对不能被阳光照到，否则很容易溃散。
　　“好。”
　　尽管不明白苏洛要干什么，宁尚仍旧依言照做，很快，屋里便陷入黑暗。
　　除了苏洛和宁尚外，房间内还有两个人，分别是宁澈的母亲柳茹和妹妹宁韵儿。
　　“阿弥陀佛。”
　　苏洛手指轻点摄魂佛珠，然后小心翼翼的取出一团灵魂，正是宁澈。

第29章 还魂重生【求收藏！】
　　漆黑的房间内，一道几乎透明的灵魂悬浮在半空中，由于长时间脱离肉体，已经失去意识，陷入沉睡状态，似乎一阵风就能吹散。
　　事实上，若非摄魂佛珠拥有储存灵魂的功能，苏洛根本不可能把宁澈的灵魂带回来。
　　“这是…澈儿？”
　　宁尚难以置信的道。
　　“准确的讲，是他的魂魄。”
　　苏洛解释道。
　　“真的是澈儿！”
　　宁尚又惊又喜，一时间不知道该哭还是该笑。
　　“澈儿！”
　　闻言，柳茹瞬间泪如泉涌，刚欲冲上去，却被苏洛伸手拦下:
　　“阿弥陀佛，他现在只是灵魂，非常虚弱，还望两位不要近距离接触，否则很容易魂飞魄散。”
　　听到魂飞魄散四个字，柳茹立刻强迫自己冷静下来，她虽然对灵魂方面不怎么了解，但也明白魂飞魄散是什么意思。
　　“心缘小师傅，澈儿的灵魂怎么会在你那里。”
　　宁尚疑惑。
　　“阿弥陀佛，宁澈阳寿未尽，所以我打算让他还魂重生。”
　　苏洛淡淡的道。
　　到了这个时候，也没必要再隐瞒了。
　　何况，如果不是凌威布置的阵法将宁澈灵魂吸走，宁澈最多重伤昏迷而已，所以说他阳寿未尽没什么问题。
　　“什么？还魂重生？”
　　宁尚一愣，随即激动的道:“您的意思是，可以让澈儿复活？”
　　“没错。”
　　苏洛点了点头。
　　此言一出，宁尚和柳茹皆是露出震惊的表情。
　　在他们的认知中，这几乎是不可能的事情。
　　“我要怎么做？”
　　来不及多想，宁尚问道。
　　“阿弥陀佛，宁施主，请把棺材打开，我现在要将宁澈的魂魄送进去。”
　　苏洛双手合十，说道。
　　“嗯。”
　　没有丝毫犹豫，宁尚连忙打开棺材板，露出里面苍白如纸的宁澈尸体。
　　深吸了口气，苏洛立刻催动能量，轻轻托着宁澈的灵魂，放在尸体额头处。
　　噗。
　　没有任何意外，灵魂成功进入尸体。
　　第一步成功了。
　　没想到那么顺利。
　　接下来是第二步。
　　苏洛控制着能量注入宁澈体内，试图帮其激活血肉。
　　毕竟，将近六天时间，即使宁澈的尸体被保存在紫寒木中，仍旧变得极为僵硬。
　　不过因为担心宁澈的身体承受不住，所以苏洛仅仅注入了一丝能量。
　　“没反应？”
　　良久过去，苏洛微微皱眉。
　　不应该啊。
　　就在苏洛考虑着要不要再注入一丝能量时，原本躺在棺材中的宁澈突然睁开双眼，散发出强烈的生机，把在场所有人吓了一跳。
　　然后，宁澈就这样若无其事的坐了起来。
　　苏洛有点懵逼。
　　不是说最少需要半个月才能完全恢复吗？
　　什么情况？
　　“我这是…在哪里？”
　　宁澈环视一周，满脸茫然。
　　“澈儿！”
　　柳茹终于再也忍不住，冲上去抱住宁澈，喜极而泣。
　　在此之前，她从未想过，还能再看到宁澈开口说话。
　　“娘亲…”
　　似是想起什么，宁澈迟疑着道:“我不是死了吗？”
　　因为之前处于沉睡状态，所以宁澈并不知道鹰山上的事情。
　　“是心缘小师傅救了你。”
　　柳茹抹了把眼泪，高兴的解释道。
　　“心缘小师傅？”
　　宁澈望向旁边的苏洛，猛地反应过来:“对了，韵儿呢？”
　　“哥哥，哥哥，韵儿在这里呢。”
　　尽管不明白哥哥为什么会复活，但宁韵儿还是很开心很开心。
　　“韵儿。”
　　看到宁韵儿，宁澈松了口气。
　　要知道，临死前，他最担心的就是被山贼抓走的妹妹，见妹妹没事，就算是死，他也放心了。
　　“多谢心缘小师傅！”
　　亲眼目睹着儿子复活，宁尚激动的语无伦次，甚至要跪谢苏洛，不过被苏洛扶住了:“阿弥陀佛，施主不必如此。”
　　顿了顿，又道:“宁澈施主刚刚复活，需要补充一些体力，最好先给他做点东西吃。”
　　“对对对，我这就去杀只母鸡，炒几个菜，心缘小师傅也留下来吃点吧。”
　　柳茹说着，就要推门出去。
　　“等等。”
　　宁澈忽然叫住柳茹。
　　“怎么了？”
　　“我感觉好像……”
　　语落，宁澈顿时纵身一跃。
　　砰！
　　令人出乎预料的是，宁澈竟直接跳出棺材，撞穿房顶，飞到了外面。
　　“……”
　　“澈儿，澈儿！”
　　短暂的错愕过后，柳茹连忙大叫着跑出房间，苏洛刚刚复活，若是再出什么意外就麻烦了。
　　苏洛也没想到宁澈居然有那么大力量，这家伙真的是刚复活吗？
　　当他们来到外面后，就看见宁澈头下脚上，犹如一杆标枪般笔直插进地面，颇为滑稽。
　　“澈儿！”
　　柳茹还没来得及上前，宁澈已经自己拔出插进去的上半身，摇了摇头道:
　　“我没事。”
　　他能感觉到自己对身体的掌握很不协调，但那股流动在经脉中的庞大力量，却让他格外亢奋，仿佛没什么是打不破的。
　　好舒服！
　　“真的没事？”
　　宁尚略显担忧，不会是摔傻了吧？
　　“嗯，不仅如此，我现在浑身充满力量。”
　　宁澈疯狂挥动拳头，蹦蹦跳跳，哪里像是个刚刚复活，需要补充体力的人。
　　“……”
　　宁尚和柳茹沉默，然后不约而同的看向苏洛。
　　“咳咳，阿弥陀佛，应该是我刚才不小心注入太多能量，加速了他的恢复速度，过段时间就好了。”
　　苏洛尴尬的道。
　　与此同时，宁澈突然扑通一声跪下，对着苏洛拜道:“多谢心缘师傅救命之恩！”
　　虽然不知道究竟发生了什么，但如果不是苏洛，自己肯定已经死了。
　　“快快请起。”
　　苏洛抬手轻挥，隔空扶起宁澈:“阿弥陀佛，既然宁澈施主已经复活，我也该走了。”
　　拒绝了宁尚的挽留，苏洛离开宁家，回到禅定寺。
　　无论如何，这件事总算结束了。
　　“怎么样，成功了吗？”
　　梦夷凑上来询问。
　　“成功了。”
　　苏洛点头。
　　“那就好。”
　　梦夷大笑:“哈哈哈，我就说没问题吧。”
　　苏洛:“……”
　　“对了，你是在哪找到的宁澈灵魂？”
　　梦夷好奇。
　　“白阳县。”
　　苏洛斟酌着言辞，把他在鹰山遇到的一系列事情全部告诉了梦夷，包括中途冒出来的乾老以及林无冀等人，听的梦夷仿佛身临其境，津津有味。

第30章 灵识【求收藏！】
　　月兔消逝，金乌东升，山峦间浓雾缥缈，宛若仙境，树叶上挂满露珠，苍翠欲滴。
　　又是新的一天。
　　嘎吱。
　　苏洛推开门，迎着晨曦下山打水，健步如飞。
　　随着成功复活宁澈，一切都恢复平静，和往常没什么区别。
　　“心缘小师傅，早上好啊，前天去寺里拜佛怎么没看到你。”
　　河边洗衣服的女人笑着打了声招呼，问道。
　　“对啊对啊，最近都没来打水，害得人家好想你呢。”
　　另一个女人调戏道。
　　“阿弥陀佛，施主请自重，小僧前几天有事，所以离开了。”
　　苏洛礼貌回应，然后挑着两桶水离开。
　　很快，禅定寺上空便升起袅袅炊烟，伴随着诱人的香味飘散开来。
　　“呜呜呜，五天，你知道我这五天是怎么过的吗，都快饿瘦了，还是你做的饭好吃。”
　　梦夷一边胡吃海塞，一边口齿不清的夸赞道。
　　“……”
　　苏洛看了眼梦夷圆滚滚的肚子，陷入沉默。
　　为什么他觉得不仅没瘦，反而更胖了？
　　吃完早饭，苏洛收拾好碗筷，开始打扫院落。
　　在他离开的几天时间里，梦夷几乎没有收拾过寺院，因此地上到处都是落叶和灰尘，还有田圃，已经有些杂乱。
　　当苏洛做好这些事情，步入大殿时，梦夷正捧着一本书籍阅读，让苏洛意外的是，那本书居然不是佛经。
　　这可有点不正常，要知道，梦夷平时最喜欢做三件事分别是吃饭，睡觉，钻研佛经。
　　就连修炼，在梦夷眼中也没那么重要。
　　尤其是早晨这段时间，梦夷每天都会阅读大量佛经，闭目冥想。
　　到底什么书能让他如此着迷，甚至忘记佛经？
　　苏洛懒得多想，盘腿坐下，但没有进入修炼状态。
　　因为鹰山的事情让他意识到两个问题:
　　一，灵识。
　　二，法术。
　　首先，虽然他实力很强，能够杀死造化境级别的存在，但始终需要用眼睛捕捉敌人，一旦对方藏起来，基本就失去了目标。
　　其次，除了金刚伏魔拳、掌、指外，苏洛不懂得任何法术攻击。
　　通俗点讲，他只有物理伤害。
　　当然，法术较为珍惜，只有一些高级修行势力才能随意拿出来，苏洛暂时不奢求，但灵识，却是明道境以上修士都拥有的能力，苏洛自然要好好研究研究。
　　他曾在书籍中看到，高阶修行者的灵识可以覆盖几百里范围，并且准确分辨出哪只蚂蚁有几条腿，厉害无比。
　　如果掌握了这种能力，岂不是说可以规避掉许多危险？
　　问题是，怎样把能量转化为灵识扩散出去？
　　苏洛陷入沉思。
　　此刻，他终于明白有一个戒指老爷爷和系统多么重要，凡是不懂的东西直接问就行了，哪里用得着像他这样独自探索。
　　唉，没办法，谁让自己师父不太靠谱呢。
　　思索良久，苏洛最终想到了一个方法，那就是把能量聚集在脑袋上。
　　毕竟，灵识是通过眉心扩散出去的，或许能从中找到答案。
　　反正他当初学习飞行时也是这样大胆尝试，即便失败了又不会有什么损失。
　　这样想着，苏洛双眸微闭，逐渐平稳呼吸，然后运转一丝灵力慢慢汇入眉心。
　　噗。
　　突然，苏洛眼前一黑，只觉整个人天旋地转，等他清醒过来时，已经出现在漫无边际的大海上。
　　什么情况？
　　苏洛懵逼。
　　我怎么会在这里？
　　很快，苏洛便察觉到不对，自己的身体怎么好像灵魂似得有些虚幻？
　　等等。
　　他恐怕是无意间进入了内视状态，而这里，很可能是他的泥丸宫。
　　至于下方，显然不是什么“海水”。
　　深吸了口气，苏洛尝试着控制下方的“大海”，果然，随着他心念转动，“大海”顿时泛起阵阵涟漪。
　　难道自己其实一直都有灵识？
　　苏洛迫不及待的想要将“海水”延伸出体外看看。
　　哗啦！
　　下一刻，海面掀起滔天巨浪，以苏洛为中心，疯狂向外扩散。
　　轰隆！
　　大殿震动，狂风席卷，距离苏洛最近的梦夷还没反应过来怎么回事，便被直接吹飞出去撞在墙上，周围的物品也纷纷承受不住崩碎，若非佛像是用石头雕刻，恐怕下场也不例外。
　　“怎么回事？”
　　梦夷缓缓滑落，满脸震惊。
　　与此同时，苏洛似乎也意识到自己太用力了，连忙收缩灵识。
　　呼——
　　狂风倒卷，梦夷瞬间又被吸回去，仿佛什么事都没发生过，只剩下一地狼藉。
　　“阿弥陀佛，佛祖，我这个徒弟并非有意触犯，还望您不要在意。”
　　梦夷连忙对着佛像道歉。
　　……
　　“这就是用灵识观看世界的感觉吗？”
　　苏洛觉得自己好像高高在上的仙人，俯视着凡间，方圆十里内的一切都尽收眼底，包括原山镇。
　　总之，只要他愿意，便没什么能够阻挡。
　　街道边，孩童嬉戏，商贩叫卖，热闹非凡。
　　房屋里，男女碰撞，床榻摇晃，此起彼伏。
　　草地上，牛羊酣睡，蝴蝶翩翩，柳絮飘舞。
　　一块小石头，一条毛毛虫，甚至一只蚂蚁，全部清晰映入眼帘。
　　霎时间，无数乱七八糟的信息出现在脑海中，换作普通人恐怕早就爆炸了，但苏洛却丝毫不觉得头疼，甚至可以有条不紊的划分吸收。
　　慢慢适应这种感觉后，苏洛开始控制着灵识继续向外延伸，于是他看到了山川大地，看到了灵兽游鱼，也看到了路过的商队。
　　再往外延伸，附近的几个村庄镇子随之浮现，还有黑风寨。
　　此时的黑风寨，由于全体山贼主动自首，已经被青秋县镇魔司接管，防止有人效仿杨龙，占山为王。
　　再接着延伸，苏洛眼前出现了青秋县，相比原山镇，青秋县无疑要繁华数倍。
　　穿过地面，苏洛在牢笼中看到了黑风寨的三位当家，以及其他黑风寨高层，因为地牢装不下，大部分山贼被关到了别的地方。
　　另外，根据秦国律法，黑风寨由于烧杀抢夺，作恶多端，三位当家和十几位高层已经被判为死刑，两天后斩首示众。
　　至于其他山贼，全部发配边界充军，和死刑也没什么区别。

第31章 《法术大全》【求收藏！】
　　不知过了多久，苏洛收回灵识，对方圆百里内已经变得了如指掌。
　　因为是第一次使用灵识，为了防止出现意外，苏洛并没有继续再向外延伸，而是停在了青秋县附近。
　　但泥丸宫中浩瀚无边的“大海”告诉苏洛，他还可以看到更远的地方，至于究竟多远，苏洛也不确定。
　　不过以后如果遇到什么未知的危险，就能提前规避了。
　　想到这里，苏洛顿时高兴的睁开眼睛。
　　“嗯？怎么了？”
　　此时，正殿里满地狼藉，仿佛被人大肆破坏过一遍般，就连供奉佛像的桌子也摇摇欲坠，似乎随时会承受不住坍塌下去。
　　“还不是因为你。”
　　梦夷坐在旁边，无语的翻了个白眼。
　　“……”
　　苏洛哑然，想了想，好像确实如此。
　　“到底怎么回事？”
　　梦夷皱眉。
　　“咳咳。”
　　苏洛颇为尴尬:“是我刚刚掌握灵识，不小心释放了太多出来。”
　　梦夷:“……”
　　众所周知，灵识无形无质，除非学习特殊功法，否则是没有杀伤力的。
　　而苏洛居然可以造成那么大动静，简直不可思议。
　　接下来的半天时间，两人都在收拾佛殿，直到傍晚才好不容易重新恢复，而这时，宁尚夫妻刚好带着宁澈和宁韵儿上山，目的自然是要感谢苏洛。
　　苏洛最讨厌这种事情，当即连忙推脱给梦夷，并找了个理由把宁澈单独叫出来。
　　“心缘师傅。”
　　宁澈躬身行礼。
　　经历过这件事后，宁澈对待苏洛的态度更加尊敬，不仅仅是因为苏洛救了他的性命，最重要的是苏洛射入他体内的那丝能量让他受益无穷。
　　从昨天复活开始，宁澈便进入了亢奋状态，只觉全身充满力量，连胸口的刀伤也迅速痊愈，没有留下任何痕迹。
　　直到今天中午才慢慢恢复正常，但那股能量却没有消失，仍旧残留在他体内。?
　　宁澈刚才尝试着用功法吸收了一点，结果竟直接突破，踏入了练气境二层，而且这股能量似乎和普通的灵力不同，要更加精纯，更加凝练，更加强大！
　　仅仅是一点，就让宁澈突破，若是全部吸收呢？
　　宁澈不敢想象。
　　而作为能量源头的苏洛，可想而知有多恐怖。
　　所幸这股能量非常温和，否则宁澈恐怕早就被撑爆了。
　　“你是怎么成为修行者的？”
　　略作沉吟，苏洛开门见山的问道。
　　“呃…”
　　宁澈显然没想到苏洛会问这个问题，犹豫片刻，答道:“半个多月前，我买了本修炼功法…”
　　“是在老乞丐那里买的？”
　　苏洛追问。
　　“心缘师傅知道？”
　　宁澈诧异。
　　果然。
　　看来宁澈修炼的应该就是《九天十地八荒六合唯我独尊功》。
　　由此可见，老乞丐没有说谎，凡是修炼了《九天十地八荒六合唯我独尊功》后大小便失禁，头疼欲裂的人，皆是因为没有灵根。
　　“嗯。”
　　苏洛微微点头，接着问道:“那个老乞丐呢？现在在哪里。”
　　“不清楚。”
　　宁澈略显沮丧:“师父说有别的事情，就离开了。”
　　闻言，苏洛恍然。
　　难怪他怎么也找不到老乞丐，原来对方早就离开了。
　　也对，老乞丐明显不是普通人，如果还在原山镇，怎么可能允许黑风寨的山贼杀死宁澈？
　　送走了宁家四人，苏洛开始准备晚饭。
　　为了庆祝成功运用灵识，苏洛晚上特意多做了几个菜。
　　“呜呜呜，真好吃，真好吃。”
　　树下，梦夷狼吞虎咽，不停夸赞，哪里像是个和尚。
　　其实严格意义上来讲，梦夷做饭不难吃，毕竟曾一手把苏洛养大，但和苏洛比起来，就有点相差甚远了。
　　要知道，前世的苏洛可是位厨师。
　　“师父。”
　　苏洛迟疑良久，小心开口。
　　“怎么了？”
　　梦夷抬起头，嘴里塞满了饭菜。
　　“我们寺院，有没有金刚伏魔心经以外的功法？”
　　苏洛试探着问道，内心却并没有抱太大希望。
　　毕竟，像他们这种偏居一隅的小寺庙，能有本修炼功法就不错了。
　　“有啊。”
　　出乎预料的是，梦夷竟毫不犹豫的点了点头。
　　“真的？”
　　苏洛一愣。
　　“当然。”
　　梦夷认真说道:“不过金刚伏魔心经是最好的。”
　　苏洛:“……”
　　这样啊，那没事了。
　　“怎么，你想修习其他功法？”
　　察觉到苏洛的异常，梦夷语重心长道:“徒儿啊，为师知道你现在已经无敌原山镇，不对，是青秋县，不对，应该是墨城，嗯…总之很厉害，但千万不要好高骛远，金刚伏魔心经乃是我佛道圣典……”
　　“师父，我不是那个意思。”
　　苏洛满头黑线，打断苏洛。
　　“哦？那干嘛突然问这个。”
　　梦夷疑惑。
　　“咳咳，我觉得自己手段太少，所以想学习一些法术防身。”
　　苏洛无奈道。
　　“法术啊，好像也有。”
　　梦夷若有所思。
　　“什么法术？”
　　苏洛眼前一亮。
　　虽然知道梦夷不可能有什么高阶法术，但他现在对法术方面基本一窍不通，哪怕是最简单的火球术也来者不拒。
　　“你等等。”
　　梦夷快速扒完碗里的饭，跑进房间里，然后抱着几十本书出来。
　　“不是这个，不是这个，也不是这个……”
　　“找到了！”
　　半晌，梦夷高兴的拿起一本书递给苏洛:“就是这个。”
　　苏洛接过书册，低头看去，只见上面歪歪扭扭的写着四个大字，仿佛是手抄出来的一般:《法术大全》。
　　好家伙，人家都是一本书才一个法术，你居然直接叫《法术大全》。
　　苏洛略显失望。
　　这种情况，多半是路边摊神棍卖的假货，根本没什么用。
　　“说起这本书，是我年轻时行走江湖偶然所得，因为觉得有趣，就买了下来，对了，那时候我还很瘦。”
　　梦夷一脸忧郁:“唉，我想起那天夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春……”
　　“……”
　　苏洛懒得搭理突然矫情的梦夷，随手翻开了《法术大全》。
　　尽管知道里面的内容很可能是胡编乱造，没什么用，但既然拿到了就看看吧，权当是打发时间。
　　第一页:火球术。

第32章 伽蓝佛瞳严格意义上来讲，火球术应该是最简单的法术之一。
　　因为它无需任何基础，只要凝聚灵力，将其转化为火焰即可。
　　当然，火球术也有高低之分。
　　首先，火系功法的修行者肯定占据着绝对优势，而如果在掌握异火的同时施展火球术，那么威力至少提升十倍。
　　其次，高阶修士可以随意改变火焰的温度，并且在里面附着一些其他能力，令人防不胜防。
　　因此，火球术非常普及，一些大型修行势力中，即使是练气境层次的弟子也能轻松掌握。
　　但由于实战中很难命中，几乎没人使用。
　　不过对苏洛来说，火球术却是种从未接触过的新东西，充满兴趣。
　　和封面差不多，书中的字体同样歪歪扭扭，很是难看，还配着几段注释和图案。
　　苏洛本以为是胡编乱造的，可是当他看了两遍后，立刻意识不对。
　　因为书中竟详细讲解了施展火球术的手势，经脉运转路线，以及如何把灵力转化为火焰的方法。
　　什么情况？
　　难道…是真的？
　　苏洛内心冒出一个大胆的猜测。
　　“徒儿，你没事吧？”
　　见苏洛久久不语，梦夷忍不住问道。
　　“没事。”
　　苏洛摇了摇头，决定先按照上面的描述出去尝试一下。
　　反正又没什么损失。
　　打定主意，苏洛立刻动身离开禅定寺。
　　有了前两次的教训，苏洛这次学聪明了，直接飞到天上，确保不会有任何危险发生。
　　否则万一不小心搞出来的火球把禅定寺烧了怎么办？
　　此刻，太阳早已落下，夜幕降临，月光挥洒在苏洛身上，僧衣飘飘，宛若仙人模样。
　　苏洛悬浮在半空中，上方是茫茫星河，脚下是巍峨群山，构成一幅绝美的画面。
　　深吸了口气，苏洛内心格外平静，随即小心翼翼的催动能量，凝聚在掌心，做出一个奇怪的手势。
　　这是火球术初学者必须做的手势，和结印有着异曲同工之妙，不过在熟练掌握后便可以省略。
================================
欢迎加入『星空小说群』
群内有飞卢、刺猬猫等全网小说资源，每日更新大量小说，每个群文件不一样。
（免费小说资源群:822476505）
（小说交流一群：915945853）
（小说交流二群：859259721）
（星空内部群：468679881）
（星空备用群：895666464）『其他群号搜不到搜这个』
================================
资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资 源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。　　而苏洛目前很明显是个初学者。
偷书司马仔　　另外，火球术虽然简单，但正常情况下也要两三天才能学会，因此苏洛并没有觉得自己能一次成功。
　　何况还不能确定《法术大全》里描述的是否正确呢。
　　然而随着苏洛凝聚能量，周围的空气立刻迅速升温，仿佛盛夏降临。
　　呼！
　　下一秒，耀眼的火光骤然亮起，在夜色中就像一轮太阳般照的山川大地极为惨白！
　　霎时间，所有人眼中，夜已经变成昼。
　　不仅如此，火焰还有蔓延的趋势，似乎要把整个天空吞噬！
　　所幸苏洛及时反应过来，连忙切断能量，才让火焰停止扩散。
　　原山镇。
　　因为刚入夜没多久，许多人还在街边或者院落里吃饭、聊天，察觉到头顶的光芒，皆是抬起头，露出茫然的表情:
　　“刚才怎么回事？”
　　“好像是太阳。”
　　“喂，现在应该是晚上吧？”
　　“难道是流星？”
　　“什么流星那么亮？”
　　“……”
　　众人议论纷纷，惊疑不定。
　　……
　　“是真的！”
　　苏洛眼神闪烁，狂喜不已，同时庆幸自己没有在山上尝试。
　　作为一个从未接触过法术的地球人，突然学会一道法术，可想而知苏洛有多开心。
　　最重要的是，既然火球术是真的，那么《法术大全》里记录的其他法术呢？
　　来不及多想，苏洛瞬间飞身而下，回到寺院里。
　　“徒儿啊，你在干什么，吓死我了。”
　　见状，梦夷立刻上前询问。
　　不用想也知道，刚才的亮光肯定是苏洛搞出来的。
　　“哦，我搓了个火球术。”
　　苏洛拿起《法术大全》，随口答道。
　　“火球术？”
　　梦夷眼角微微抽搐，还以为自己听错了。
　　他不是没见过火球术，刚才那玩意确定是火球术，不是太阳术？
　　开什么玩笑！
　　等等。
　　梦夷突然平静下来。
　　别人或许不清楚，梦夷还不知道自己这个徒弟有多变态吗？连造化境强者都能斩杀，搞出个“太阳术”好像也没什么。
　　这样想着，梦夷顿时安心的睡觉去了。
　　至于苏洛，则翻开了《法术大全》的第二页:土遁术。
　　苏洛没有急着尝试，而是一个个看过去，发现前面都是些金、木、水、火、土等属性的基础法术，不过这些基础法术是真的苏洛就已经很开心了，根本不奢望会有什么高阶法术。
　　“嗯？”
　　忽然，苏洛顿住。
　　“伽蓝佛瞳？”
　　这是什么法术？
　　苏洛仔细看过去，逐渐露出恍然的表情。
　　与其说这是法术，倒不如说是瞳术，因为它的作用和火眼金睛差不多，能够看穿任何妖魔鬼怪，而且修炼到高深处，?甚至可以直接用眼睛攻击对手。
　　毫无疑问，这已经不属于基础法术范畴。
　　苏洛颇为激动。
　　想不到居然有高阶法术！
　　“就这个了！”
　　苏洛决定先把那些基础法术放在一边，学习伽蓝佛瞳。
　　看完伽蓝佛瞳的详细描述，苏洛当即盘腿坐下，进入修炼状态。
　　时间流逝，一夜无话。
　　第二天，清晨。
　　嘎吱。
　　梦夷走出房间，伸了个懒腰:“徒儿啊…”
　　话未说完，只见苏洛盘腿坐在院落中，面前摆着那本《法术大全》。
　　“怎么了，师父？”
　　听到声音，苏洛睁开眼睛，闪过一道紫芒，摄人心魄。
　　“咳咳，没什么，学了多少法术了？”
　　梦夷岔开话题。
　　“已经全部学会了。”
　　苏洛笑道。
　　“？？？”
　　全部学会？
　　一晚？
　　梦夷没记错的话，那里面好像有几百个法术吧？
　　“师父，这本《法术大全》你是从哪买的，太厉害了。”
　　苏洛忍不住赞叹。
　　刚开始，他以为伽蓝佛瞳只是个意外，可越到后面，苏洛发现厉害的法术越多，虽然不知道具体什么等级，但苏洛觉得，应该不弱于当初乾老和沈岳在鹰山施展的法术。
　　要知道，沈岳可是皇子。
　　“额…想不起来了。”
　　认真思索片刻，梦夷苦笑摇头。
　　他年轻时到处乱跑，买了许多书籍，哪里会每本都记得。
　　咚。
　　就在这时，有人敲响寺门，引起了师徒两人的注意。
　　“谁啊…”
　　苏洛推开门，就看到一个白衣女子躺在外面。

第33章 白素薇白衣女子已经昏迷过去，手臂、身上沾满了鲜血，整个人奄奄一息，很明显，刚才就是她敲响的寺门。
　　苏洛和梦夷面面相觑，皆是不明白怎么回事。
　　“阿弥陀佛。”
　　梦夷双手合十，皱眉道:“快把她抱进去。”
　　看这情况，如果不及时救治的话，白衣女子肯定必死无疑，身为和尚，梦夷岂能坐视不理。
　　闻言，苏洛眼中闪过一道紫芒，瞬间识破白衣女子的真身:“师父，她是只蛇妖。”
　　因为已经掌握了伽蓝佛瞳，所以苏洛一眼就看出白衣女子不是人。
　　而且并非那种披着人皮的小妖，是一只真正的化形大妖，苏洛粗略估计了一下，应该和之前的胡玉雅差不多，属于元丹境层次。
　　另外，不得不说，白衣女子很漂亮，尽管此刻脸颊毫无血色，却仍旧美的无法用言语形容，堪称沉鱼落雁，闭月羞花，相比之下，那几只狐妖简直和垃圾没什么区别。
　　“蛇妖又怎么了？”
　　梦夷正色道:“为师说过多少次，妖和人一样，有好有坏，应该理性对待，不可全部打死。”
　　“是。”
　　苏洛无奈，只好抱起白衣女子，放进寺院专门用来招待求宿行人的那个房间里。
　　望着床上的白衣女子，两人相顾无言。
　　毫无疑问，白衣女子需要救治。
　　问题是，怎么救治？
　　他们两个根本不懂医术。
　　何况，普通医生也救不了妖怪吧。
　　要不，找个兽医试试？
　　嗡！
　　就在这时，白衣女子身上忽然亮起一层光芒，将自己包裹住。
　　见状，苏洛表情微变，连忙运转能量，将梦夷护在身后。
　　“不用担心，她只是在自救罢了。”
　　梦夷平淡的道。
　　“自救？”
　　苏洛错愕。
　　“嗯。”
　　梦夷点了点头，说:“有些功法会在身体濒临死亡时自动进入疗伤状态，看样子她应该修炼了类似的功法。”
　　“还能这样？”
　　苏洛诧异。
　　“天下之大，无奇不有，先别管她了，我好饿，赶紧做饭吧。”
　　梦夷催促道。
　　苏洛:“……”
　　果然，在梦夷眼里，没什么比吃饭更重要。
　　早饭结束，苏洛又看了眼白衣女子，确定对方仍旧包裹在光芒中后，才到佛殿里修行打坐。
　　中午，寺庙里来了几位香客，由梦夷接待，苏洛则在修炼。
　　就这样，一天很快过去。
　　白衣女子始终没有苏醒的意思。
　　也对，伤的那么重，怎么可能一天就恢复。
　　翌日清晨，天气大好。
　　苏洛正准备和往常一样劈柴洗衣做饭时，却发现院落中站着一道身影。
　　女子白衣胜雪，眉目如画，两缕垂鬓随风摇曳，气质清尘脱俗，竟好似九天仙子下凡般，令万物黯然失色，倾国倾城。
　　察觉到苏洛的注视，女子瞬间转过头，露出警惕的表情，但在看到苏洛的模样后，又松了口气。
　　这种颜值，肯定不是坏人。
　　“你好。”
　　苏洛打了声招呼。
　　“你好。”
　　白衣女子礼貌回应，犹豫着道:“请问…这是哪里？”
　　“青秋县，原山镇。”
　　苏洛答道。
　　白衣女子微微一怔。
　　昨天她为了逃命，被迫施展遁术，结果居然跑来了这么偏僻的地方，难怪那群家伙没有找到她。
　　“多谢阁下救命之恩。”
　　白衣女子躬身行礼。
　　虽然她修炼的功法会在濒临死亡时自动进入疗伤状态，但如果没人管的话，谁知道会不会被野兽袭击？所以白衣女子很感激苏洛。
　　“举手之劳而已。”
　　苏洛无所谓的道。
　　到了这个时候，他已经可以确定白衣女子不是什么恶妖，原因很简单，凡是胡作非为，喜欢杀人的妖怪，身上都会有股强烈的煞气，而白衣女子并没有。
　　“哈，徒儿啊，你在和谁说话呢。”
　　梦夷打着哈欠走出房间，看到白衣女子后顿时惊讶的道:
　　“咦，你醒啦？”
　　白衣女子柳眉微蹙，再次变得警惕起来。
　　“……”
　　“放心，我不是坏人。”
　　梦夷挤出一个笑容，尽量让自己显得温和一些。
　　白衣女子沉默。
　　梦夷:“……”
　　“他是我师父，就是他让我把你抱进屋里来的。”
　　苏洛赶紧替梦夷解释。
　　白衣女子眼神微动，对着梦夷躬身行礼:
　　“多谢大师救命之恩。”
　　果然，人不可貌相。
　　“咳咳，伤势恢复的如何了。”
　　梦夷尴尬的岔开话题。
　　“大概十分之一。”
　　白衣女子如实说道。
　　严格意义上来讲，皮外伤其实已经痊愈，但内伤，可能需要几个月，甚至半年才能彻底恢复。
　　在此期间，白衣女子的实力会大打折扣，所以……
　　“我能暂时住在这里吗？”
　　“啊？”
　　梦夷一愣。
　　“我能暂时住在这里吗？”
　　白衣女子重复道:“我愿意付钱。”
　　说着，拿出一锭金子。
　　白衣女子之所以想暂时住在这里，是因为此地偏僻，那群家伙基本不会找来，而这座山又是附近灵气最浓郁的地方，刚好可以用来慢慢养伤。
　　最重要的是，有个好看的小和尚“陪着”，会心情愉悦许多，说不定能提前恢复。
　　“呃…这不是钱的问题。”
　　梦夷哭笑不得:“若施主想借住蔽寺，贫僧自然不会拒绝，但…绝不能无故伤人。”
　　苏洛昨天已经告诉过他，白衣女子是只元丹境层次的大妖，如果有什么非分之想的话，绝对能轻松摧毁整个原山镇，即使实力大打折扣，也肯定在明道境以上，所以必须先定好规矩。
　　白衣女子不是白痴，一下就听出对方知道她是妖怪的事情，不免有些意外，但依旧表现得镇定自若:“我以神魂起誓，绝不无故伤人，害人，否则永堕深渊，万劫不复。”
　　“阿弥陀佛，既如此，施主当可以住在蔽寺。”
　　梦夷双手合十，接着道:“对了，贫僧法号梦夷，还不知施主的名字。”
　　“白素薇。”
　　白衣女子看向苏洛:“你呢？”
　　梦夷:“……”
　　他觉得自己受到了一万点暴击。
　　“小僧心缘。”
　　说这句话的时候，苏洛表情略显古怪。
　　白素薇。
　　蛇妖。
　　容不得苏洛不乱想。
　　所幸，他不是法海。

第34章 注册身份
　　“千年等一回，等一回啊～”
　　“千年等一回，我无悔啊～”
　　“是谁在耳边说，爱我永不变～”
　　“……”
　　断崖边，苏洛躺在菩提树下的黑石上，悠悠哼唱着前世堪称洗脑的歌曲，轻松惬意。
　　“心缘师傅，你在唱什么呢？”
　　这时，白素薇忽然走来，把苏洛吓了一跳。
　　“啊，没什么，没什么。”
　　苏洛连连挥手。
　　自从梦夷允许白素薇留下后，禅定寺就多了个人，不过由于白素薇大部分时间都待在房间里疗伤，而且不用进食，所以几乎很少能看到她，想不到今天会突然跑来断崖。
　　“你的伤势好了？”
　　苏洛还从未像现在这样心平气和的和一只妖怪说过话，不免觉得有些别扭。
　　尤其是，眼前的女子是条蛇妖。
　　“没有。”
　　白素薇苦笑:“只是觉得累了，想出来走走。”
　　虽然这些天白素薇一直在房间里疗伤，但实际上却毫无进展，因为许多内伤根本不可能在短时间内痊愈，必须慢慢修复才行。
　　“哦。”
　　苏洛点头。
　　沉默。
　　气氛一时间颇为尴尬。
　　“……”
　　“对了，你是怎么受伤的？”
　　良久，苏洛打破寂静，随便找了个话题。
　　苏洛确实挺好奇的，毕竟，白素薇一只元丹境级别的大妖，只要别加入万妖盟，和镇魔司作对，基本不会有什么事。
　　“……”
　　白素薇张了张嘴，略显犹豫。
　　见白素薇似乎有些不情愿，苏洛忙道:“我只是随口问问罢了，不说也没关系。”
　　“不，我可以告诉你。”
　　斟酌着言辞，白素薇幽幽的道:“我是一只修炼百年的蛇妖……”
　　从白素薇口中，苏洛逐渐明白怎么回事。
　　原来，白素薇生活在距离这里几百里外的一片山脉中，是只修炼将近百年的蛇妖，尽管达到了元丹境，但却从未离开过。
　　关于外界的事情，也都是从其他妖怪那里听说。
　　前段时间，白素薇鼓足勇气，想出来看看外面的世界，于是便幻化成人，去了附近的城市。
　　众所周知，在秦国只要不勾结万妖盟，滥杀无辜，是允许妖怪在人类区域活动的。
　　当然，前提是要在镇魔司那里注册个身份。
　　而白素薇并不知道这点，所幸她气息清纯，只要不动用灵力，或者显露真身，便没人知道她是妖怪。
　　就这样，白素薇到处游荡，对秦国、南阳郡逐渐有了了解。
　　然而好景不长，两天前，白素薇在路过一座城市时，被一个当地威名赫赫的修行世家少爷盯上，让她做自己的女仆。
　　白素薇拒绝了。
　　结果这个家族少爷竟恼羞成怒，要来硬的。
　　白素薇无奈，只好用灵力将其打退，没想到的是，对方在发现她是妖怪后，立刻以捉拿万妖盟成员的名义，派出三位元丹境强者抓她。
　　最终，白素薇遭受重创，被迫施展遁术逃到这里，才有了昨天的场景。
　　说完这些，白素薇贝齿紧咬:“这群坏蛋，我一定不会放过他们！”
　　苏洛:“……”
　　好老套的剧情啊。
　　接下来不会是那个家族的少爷找到这里吧？
　　嗯…距离那么远，应该不会。
　　“这么说，你还没有身份？”
　　苏洛若有所思。
　　“没有。”
　　白素薇一脸窘迫。
　　事实上，她早已知道普通妖怪要去镇魔司注册身份的事情，但却不敢一个人去。
　　因为住在山里时，别的妖怪曾告诉她，镇魔司是非常可怕的地方，会把所有妖怪杀死，做成食物。
　　白素薇自然不想被做成食物吃掉。
　　“既然如此，那就去注册个身份吧，有备无患。”
　　苏洛提议道。
　　只要有了身份，就不用担心再被打上万妖盟的标签了。
　　“注册身份，要去镇魔司吗？”
　　白素薇很是害怕。
　　“对啊。”
　　苏洛理所应当的道:“不用怕，你没有做过什么坏事吧？”
　　“偷糖葫芦算不算。”
　　白素薇俏脸羞红，压低声音，仿佛做了什么天理不容的事情。
　　她刚进城时身无分文，对什么都充满好奇，看到别人吃糖葫芦，便略施手段偷了一串，一直愧疚到现在，不过…糖葫芦真好吃！
　　“咳咳，应该不算。”
　　他忽然觉得，白素薇还挺可爱的。
　　“那就好。”
　　白素薇松了口气。
　　“……”
　　……
　　青秋县，镇魔司。
　　最近，陈舒很高兴。
　　因为一直横在他心中的那根刺，终于被拔掉了，虽然从头到尾，陈舒都不知道发生了什么，但随着黑风寨覆灭，青秋县附近的村庄镇子总算恢复了久违的安定。
　　如今黑风寨三位当家包括十几位高层已经斩首示众，其余山贼也全部发配边界充军，周围再也没有势力能够和镇魔司抗衡。
　　最重要的是，在外界看来，是镇魔司铲除了黑风寨，因此原本一些蠢蠢欲动的家伙瞬间缩起脑袋，老实下来。
　　不过陈舒并非那种喜欢抢功的人，而是如实上报给了墨城。
　　啪。
　　处理完这几天堆积的事务，陈舒起身步入院落，刚准备打套拳法，一名镇魔使跑进来道:“头儿，有只妖怪要注册身份。”
　　“哦？什么妖怪？”
　　陈舒惊讶。
　　像青秋县这种偏僻县城，几乎很少会有妖怪出没，更不要说来镇魔司注册身份了。
　　“蛇妖。”
　　那名镇魔使答道。
　　陈舒若有所思，吩咐道:“先用照心镜看一下，如果没什么问题的话，就先给个身份观察观察。”
　　按照秦国规定，即使是县级镇魔司分部，也有着给妖怪注册身份的权力。
　　“头儿，您还是亲自过去看看吧，她已经化形了。”
　　那名镇魔使迟疑着道。
　　化形？
　　陈舒终于意识到不对，一只化形妖怪可就没那么简单了。
　　“带我过去。”
　　“是！”
　　当陈舒来到镇魔司前厅时，就看到里面坐着两个人，一男一女，男的顶着个光头，卧蚕眉，丹凤眼，俊美无俦，宛若神佛转世。
　　女的则肤若凝脂，唇红齿白，犹如仙女下凡。
　　总之，找不到任何瑕疵。
　　这两人，正是苏洛和白素薇。
　　陈舒用灵识扫了一下，竟分辨不出谁是妖怪:
　　“你们两个，谁要注册身份？”
　　“我。”
　　白素薇抬起手，仍旧有些害怕。

第35章 照心镜虽然白素薇是元丹境强者，可她毕竟刚从深山中走出来没多久，又被人类打成重伤，导致实力受损，怎能不害怕？
　　何况，在白素薇眼中，镇魔司是世界上最恐怖的地方。
　　“请问，你叫什么名字？”
　　说实话，陈舒不是没有给妖怪办理过身份，但那都是在其他分部，毕竟，青秋县附近基本没有妖怪，即使有，也不会在镇魔司注册身份。
　　“白素薇。”
　　看了眼不远处的苏洛，白素薇稍稍安心。
　　“来自哪里？”
　　陈舒写下白素薇的名字，继续询问。
　　“凤灵山…”
　　“凤灵山？”
　　陈舒错愕的抬起头:“你确定？”
　　凤灵山陈舒并不陌生，或者说很熟悉，因为那里聚集着大量妖怪，而且有许多加入了万妖盟，是镇魔司在南阳郡的主要镇压对象。
　　“嗯。”
　　白素薇弱弱点了点头，完全没有一个元丹境强者的模样。
　　“为什么跑那么远，在这里注册身份？”
　　陈舒皱眉。
　　凤灵山的化形妖怪，容不得他不小心谨慎，否则若是让万妖盟的成员混进人类区域，传出去岂不是会被笑掉大牙？
　　“因为以前不知道，而且我现在住在原山镇的禅定寺，方圆百里只有这一处镇魔司分部。”
　　白素薇将苏洛早已准备好的理由说出来。
　　“禅定寺…”
　　陈舒隐约记得，那好像是原山镇的一个小寺庙，但却有修行者存在。
　　众所周知，由于人手有限，镇魔司无法及时保护青秋县内的所有村庄和镇子，这时候普通修行者就显得格外重要。
　　而原山镇因为有修行者坐镇的缘故，几乎从未向青秋县求助过，且治安管理非常好，相当于帮助他们镇魔司分担了一些压力，因此对于禅定寺，陈舒很是感激。
　　不过，据他所知，禅定寺只有两个人而已，怎么会跳出一只化形妖怪？
　　等等。
　　似是想起什么，陈舒望向苏洛:“你是禅定寺的和尚？”
　　“阿弥陀佛，没错。”
　　苏洛起身合十道。
　　“她住在禅定寺？”
　　陈舒又问。
　　“是的。”
　　苏洛点头。
　　“你们是怎么认识的？”
　　他从苏洛身上感受不到丝毫灵力波动，应该是个普通人，而普通人怎么可能会认识化形妖怪？
　　“阿弥陀佛，白施主前几天刚好路过原山镇，想在蔽寺借住一段时间，我等自然不会拒绝，不过在得知她是化形成人，没有身份的蛇妖后，我便建议她来镇魔司注册身份，做个遵纪守法的好妖。”
　　苏洛始终面不改色，镇定自若。
　　某种意义上来讲，他说的基本和事实没什么区别。
　　“我明白了。”
　　陈舒大手一挥，当即对着外面叫道:“把照心镜抬进来。”
　　想要通过言语断定一只妖怪的好坏无疑是天方夜谭，所以陈舒决定直接动用最保险的手段。
　　“是！”
　　很快，一面两米多高的铜镜被镇魔使抬了进来，背部描绘着密密麻麻的符文，复杂晦涩，神秘莫测，正是照心镜。
　　照心镜，镇魔司内部专门炼制的特殊灵器，可以映射出人内心的善念、恶念，包括妖魔鬼怪。
　　这也是镇魔司判断一只妖怪好坏的主要方法，换句话说，只要能通过照心镜的测试，就证明没有什么恶念，可以在人类区域活动。
　　“白…姑娘，请站在照心镜前。”
　　陈舒提醒道。
　　“嗯。”
　　犹豫数秒，白素薇满脸忐忑的站在了照心境前。
　　嗡！
　　霎时间，铜镜亮起耀眼的光芒，洁白无瑕，刺的人几乎睁不开眼睛。
　　好家伙，这是一点恶念都没有吗？
　　要知道，正常情况下，无论是人，还是妖，其实都是善恶并存的，所以往往要看两者所占的比例来进行判断分析，而白素薇居然一丝恶念都没有，简直匪夷所思。
　　陈舒感慨，世上竟有如此纯良的妖怪。
　　“经过测试，您可以在人类区域活动，不过我们要持续观察一段时间，如果你在这段时间没有任何出格的行为，即可拿到镇魔司的身份认证。”
　　“好的。”
　　白素薇松了口气。
　　“大概要多长时间？”
　　苏洛问道。
　　“半个月。”
　　半个月，不算太久。
　　“阿弥陀佛，既然如此，我们先告辞了。”
　　语落，苏洛转身带着白素薇离开。
　　目送着两人远去，旁边的镇魔使忍不住道:“头儿，那可是只化形妖怪，就这么让她走了？”
　　化形妖怪，不亚于明道境修士，放在青秋县已经是顶尖强者，可以轻松摧毁一座城镇，若没限制，突然发起疯怎么办？
　　“不然呢？”
　　陈舒眼眸轻瞥，反问。
　　镇魔使张了张嘴，登时哑口无言。
　　“放心吧，我心里有数。”
　　陈舒意味深长的道:“派个人去原山镇暗中观察，如果有什么问题，立刻通知我。”
　　“是！”
　　镇魔使领命而去。
　　事实上，派个人去原山镇观察只是做做样子罢了，因为陈舒很清楚，一个没有任何恶念的妖怪，甚至比大部分人类更安全。
　　至于为何不直接给予白素薇身份认证，这是镇魔司的规定，必须观察半个月才行。
　　而且陈舒已经放宽松了，否则观察期间是不允许离开青秋县城的。
　　……
　　“香甜的窝窝头，一文钱四个，快来买啊。”
　　“十文，全场十文！”
　　“客官，里面请。”
　　“最新款……”
　　“……”
　　青秋县，街道上，人流涌动，车水马龙，各种叫卖声此起彼伏，热闹无比，彰显着此地的繁华。
　　“老王。”
　　“怎么了？”
　　“打我一下。”
　　“？？？”
　　“快打我一下。”
　　“你没病吧？”
　　“我好像在做梦，看到了仙人。”
　　“仙人？嘶！真的是仙人！”
　　“……”
　　当苏洛和白素薇出现在路边时，瞬间引来无数目光，成为全场焦点:
　　“天哪，好俊的和尚。”
　　“父亲，快看，那个姐姐好漂亮！”
　　“简直是天上的仙子！”
　　“嘘，小声点，一看他们就不是普通人，说不定是某个修行势力的弟子呢。”
　　此言一出，众人立刻识趣的闭上嘴巴，该干嘛干嘛去了。
　　“糖葫芦！”
　　忽然，白素薇双眸一亮，停在了一个卖糖葫芦的小摊前。

第36章 心中无女人当苏洛和白素薇离开青秋县时，已经是傍晚左右，晚霞照射在两人身上，拉出长长的倒影。
　　此刻，白素薇扛着个草靶子，上面插满了冰糖葫芦，正津津有味的吃着。
　　难以想象，一只元丹境级别的大妖居然会喜欢吃糖葫芦。
　　“心缘师傅，要不要来一串？”
　　白素薇心情很好，拔下一串递给苏洛。
　　“阿弥陀佛，不了。”
　　苏洛摇头。
　　他向来对甜食没什么兴趣。
　　“好吧。”
　　闻言，白素薇也不客气，直接反手塞进了嘴里。
　　苏洛:“……”
　　“啊啊啊啊！救命啊！救命啊！”
　　就在这时，远处忽然传来凄厉的尖叫，夹杂着恐惧。
　　苏洛眉头微皱，连忙跑了过去。
　　见状，白素薇立刻毫不犹豫的紧随其后。
　　虽然她内伤还未痊愈，导致实力大打折扣，但仍旧不弱于明道境，要跟上苏洛没什么问题，只是扛着个插满糖葫芦的草靶子，看上去实在有些滑稽。
　　“啊啊啊！救命啊！”
　　翻过前面的山坡，只见一个年轻人躺在地上，发出痛苦的惨叫，整条右腿已经扭曲变形，显然是被打断了。
　　“哈哈哈，叫吧，叫吧，就算叫破喉咙也没有人会来救你的。”
　　在年轻人旁边，站着一个身材魁梧，满脸狞笑的大汉，手持鬼头刀，似乎在欣赏年轻人绝望的表情:“呵呵，还想去报官，真是不知死活。”
　　语落，大汉举起鬼头刀，准备彻底结果了年轻人。
　　“住手！”
　　伴随着一道清喝响起，苏洛消瘦的身影出现在不远处的山坡上。
　　作为一个和尚，遇到这种事情，怎能坐视不理。
　　“嗯？哪来的和尚。”
　　看到苏洛，大汉先是一愣，随即内心陡然怒火升腾。
　　他奶奶的，一个和尚都长那么帅，还让不让我们这些丑比活了？
　　长得帅的人全都该死！
　　不等大汉开口，又一道身影出现在山坡上，白衣胜雪，素净优雅，五官美到了极致，几乎令万物失色。
　　不过…为什么扛着一扎糖葫芦？是卖糖葫芦的吗？
　　即便如此，大汉仍旧看呆了。
　　天哪。
　　这是仙女吗？
　　大汉忍不住咽了口口水。
　　若是把她抓回去……
　　师父一定会很开心吧。
　　至于他？
　　他不喜欢女人。
　　正所谓，心中无女人，拔刀自然神！
　　女人，只会影响他拔刀的速度。
　　“既然你们都看到了，那就别走了。”
　　大汉阴恻恻的笑着，打算先解决掉年轻人，然后再对付这两个突然跳出来的…俊男美女。
　　苏洛冷哼一声，屈指轻弹。
　　咔嚓！
　　大汉浑身巨震，手中的鬼头刀顿时断成两截，插在地上。
　　“嘶！”
　　大汉倒吸一口凉气，手臂控制不住的剧烈颤抖。
　　发生了什么？
　　居然隔空打断了他的鬼头刀！
　　“怪物啊！”
　　来不及多想，大汉转身狂奔。
　　“你没事吧？”
　　苏洛并没有去追击大汉，而是来到年轻人身边。
　　“……”
　　大哥，我都叫的那么惨了，像是没事人吗？
　　“好疼，我的腿断了。”
　　年轻人满头大汗，表情极为痛苦。
　　“你住在哪里，我送你回去吧。”
　　看情况年轻人已经没办法行走，如果把他丢在这里，即使不被刚才的大汉杀死，也会被山间的野兽吃掉。
　　“多谢小师傅救命之恩。”
　　年轻人满脸感激:“我家就在几里外的李家村。”
　　“嗯。”
　　苏洛背起年轻人，在对方的指引下，朝着李家村走去。
　　白素薇依旧乖巧的跟在后面，双眸微微闪烁。
　　救人时候的苏洛，更帅了！
　　没多久，一个有着几百户人家的村庄出现在视野中，周围依山傍水，风景秀丽，但不知为何，总给人一种阴气森森的感觉。
　　刚进入村落，立刻有人认出了苏洛背上的年轻人:
　　“咦，李恳，你不是去青秋县报官了吗？怎么……”
　　“三叔，他们在路上派了人拦截，要不是这位小师傅出手相救，我就回不来了。”
　　年轻人语气中带着哭腔道。
　　“什么？！”
　　三叔脸色苍白:“这是要将我们赶尽杀绝啊！唉，若是能请到一位修行者帮忙就好了！”
　　听到这句话，年轻人猛地反应过来，对啊，不一定非要报官，能请到一位修行者帮忙就行了。
　　而刚才苏洛隔空打断鬼头刀的画面他也看到了，肯定不是普通人，当即忙道:
　　“小师傅，求您一定要救救我们李家村啊！”
　　“到底怎么回事？”
　　从进入村庄的那一刻，苏洛就感觉到有些不对劲，这里的阴气实在太浓重了，就像挨着乱葬岗般，令人很不舒服。
　　最重要的是，苏洛用伽蓝佛瞳在附近看到了厉鬼留下的痕迹。
　　“小师傅，这事要从十天前说起……”
　　李家村历代以耕种纺织为生，民风淳朴，热情好客，邻友间和睦相处，宛若世外桃源。
　　但在十天前，李家村突然来了三个人，行为神秘，古古怪怪。
　　其中有名老道士留着山羊胡，眼眶深陷，笑容诡异，总是在各处观察李家村的地形。
　　刚开始，村民不知道他们要干什么，还热情招待，给他们提供免费休息的地方。
　　直到有天夜里，他们敲响了一户人家的房门。
　　然后老道士祭出厉鬼，将其残忍杀死！
　　那晚，惨叫响彻李家村！
　　霎时间，整个村庄陷入恐慌之中！
　　谁都没想到，老道士居然可以驱使厉鬼，也想不明白，双方明明无冤无仇，老道士为何要这么做。
　　但老道士并没有解释的打算，随着找上门的几个男子被杀，便再也没有人敢质问。
　　就这样，老道士一天杀一户，短短几天，已经有十数人遇害，而且全部死状奇惨！
　　李恳惊骇欲绝，于是决定偷偷去青秋县报官，请镇魔司帮忙，结果没想到人家会在半路拦截，差点让他葬送掉性命。
　　“呜呜呜，小师傅，您一定要救救我们李家村啊。”
　　李恳苦苦哀求道。
　　照这样下去，他们李家村迟早会被杀绝。
　　“我明白了，交给我吧。”
　　苏洛转头看向白素薇:“白施主，要不你先回去吧。”
　　“没关系，我不着急。”
　　白素薇无所谓的耸耸肩。
　　很快，夜幕降临。

第37章 是他！是他！就是他！
　　夕阳西下，黑暗如浓雾般笼罩住大地，寒风萧瑟。
　　距离李家村不远处的一条山洞中，火光闪烁，隐约可以听到里面有人在说话。
　　“师父，你要相信我啊，我说的都是真的，那个和尚太厉害了！”
　　男子跪在地上，双手挥舞，神色夸张的道:“当时隔着这么远的距离，他一下就把我的刀打断了。”
　　如果苏洛在这里，一定能认出，男子就是今天半路里截杀李恳的那个大汉，只不过此时却神色卑微，显得极为乖巧。
　　而在大汉对面的石台上，则盘坐着一名满头白发的老道士，身形干瘦，双眸微眯，呼吸间平稳悠长，似乎睡着了过去，旁边还有一个同样穿着道袍的阴柔青年，俯视着大汉道:
　　“你确定对方是隔空打断了鬼头刀？”
　　“确定！”
　　大汉言辞凿凿，心有余悸的道:“若非我跑的快，恐怕就没办法回来告诉师父他老人家了。”
　　“哼，乌孟，我看你是任务失败，自己编造了个故事吧？”
　　青年道士冷笑。
　　两人跟随在老道士身边数年，彼此非常了解，因此青年道士很清楚大汉的鬼头刀是用炆铁铸就，能够轻松劈开山石，削铁如泥。
　　若隔空将其打断，至少需要练气境九层，乃至十层级别的实力，而他们事先曾调查过周围的区域，确保附近绝对没有任何修行者后才动手，又怎么会突然跳出来一个练气境十层左右的和尚呢？
　　“放屁！”
　　大汉怒目圆瞪，指着青年道士怒骂道:“季浜，你这是什么意思？李家村有谁能让我害怕？要不咱俩打一场试试，看看谁厉害！”
　　“你！”
　　青年道士顿时被怼的哑口无言。
　　确实，虽然大汉只有练气境五层，但力量已经远远超越普通人，别说只有一个人，就算整个李家村全上，也不可能把他逼退。
　　最重要的是，季浜自己打不过大汉，若再挑衅下去，很可能会被胖揍一顿。
　　“咳咳，别吵了。”
　　就在这时，老道士睁开眼睛，山洞里瞬间安静下来。
　　“我只想知道，他们有没有去青秋县报官。”
　　老道士缓缓开口，尖锐刺耳，仿佛金属摩擦。
　　整个青秋县范围内，除了镇魔司的那几位明道境修士外，老道士谁都不惧。
　　“应该…没有。”
　　大汉乌孟迟疑着道:“我打断了那家伙的腿，他们应该会先回李家村。”
　　李家村位置偏僻，前往青秋县的路只有一条，又遇到这种事，短时间内应该没人会…继续去?报官吧？
　　乌孟也不敢肯定。
　　“看来此地已经不宜久留。”
　　老道士淡淡的道。
　　尽管对方很可能没来得及报官，但他向来谨慎，绝不冒险，否则岂能屡次驱鬼杀人又活到现在？
　　当然，以往老道士为了不引起注意，最多在一个地方停留三天，收集到足够多的鬼魂后便立刻离开。
　　这次之所以在李家村停留那么久，是因为老道士寿元枯竭，感觉自己即将突破，于是想封锁李家村，祭炼厉鬼，帮助他进阶。
　　前面确实很顺利，老道士甚至已经觉得明道境在望，结果没想到会被一个不知道从哪里跳出来的和尚打乱所有计划。
　　眼下只能去找另一个安全的地方了。
　　不过离开之前……
　　“就算镇魔司的人接到消息，也要明天早上才能赶到，既然这群蝼蚁自寻死路，那就成全他们吧。”
　　说着，老道士眼中闪过一抹寒光，缓缓起身，朝着山洞外走去。
　　“是！”
　　……
　　与此同时，李家村村口，大量村民聚集在这里，有男有女，颇为热闹。
　　因为他们听说，村里来了位修行者，能够打败老道士，拯救他们。
　　这几天他们一直生活在恐惧之中，生怕老道士会半夜敲响房门，用厉鬼杀死他们，现在突然听到这个消息，可想而知有多开心。
　　“小恳，他真的是修行者？”
　　有人忍不住问道。
　　因为苏洛实在太年轻了，不管怎么看，都不像是位高人。
　　“嗯，我亲眼所见，他一下就把那个乌孟打跑了。”
　　李恳坐在轮椅上，信誓旦旦的道。
　　“嘶！”
　　众人倒吸一口凉气，面面相觑，充满震惊。
　　当初村里的壮丁们集结起来，想要反抗老道士时，就是被乌孟一刀劈开一块石头后吓得土崩瓦解。
　　如果这个年轻和尚可以打败乌孟的话，说不定真能拯救他们！
　　这样想着，众人纷纷转头望向站在最前面的苏洛。
　　只见苏洛双手插在袖中，表情平淡如水，静静等待着，令人捉摸不透。
　　他已经决定帮李家村解决老道士，所以暂时留了下来。
　　至于白素薇，紧挨着苏洛，由于糖葫芦已经吃光，表情很是无聊。
　　就在众人低声议论时，三道身影忽然出现在视野尽头，霎时间，所有村民脸色大变，疯狂逃窜，短短数息便消失的无影无踪。
　　就连对苏洛信心十足的李恳也迅速推动轮椅，想要躲到石头后面，结果由于太着急不小心翻进了路边的水沟里，发出凄厉的惨叫。
　　没办法，这段时间老道士带给他们的心理阴影实在太大了。
　　很快，三道身影的容貌显现出来。
　　左边是个皮肤白皙，略显阴柔的青年男子，中间是个留着山羊胡，眼眶深陷的老道士，右边则是个虎背熊腰的彪形大汉。
　　“嗯？”
　　看到苏洛，乌孟先是一愣，随即猛地睁大眼睛，惊呼道:“是他！是他！就是他！”
　　“怎么了？”
　　老道士皱眉。
　　“师父！就是他打断了我的鬼头刀！您一定要替我报仇啊。”
　　乌孟指着苏洛，瑟瑟发抖。
　　这张脸他永远不会忘记！
　　“他？”
　　老道士看向苏洛。
　　奇怪，为什么没有丝毫灵力波动？
　　难道是用特殊秘法隐匿了？
　　“你们两个，过去试探一下。”
　　在没摸清对方底细之前，老道士绝不会轻易动手。
　　“啊？”
　　乌孟和季浜懵逼，皆是没想到老道士会让他们去试探。
　　“怎么，你们想违抗师命吗？”
　　老道士脸色一沉。
　　“不敢。”
　　乌孟和季浜打了个冷战，相视一眼，只能硬着头皮上前。

第38章 我还是躺下吧说实话，见识过苏洛的威能后，乌孟内心已经产生深深的恐惧，根本不想，也不敢与其交手。
　　但没办法，相比苏洛，他更害怕老道士，毕竟，稍有不慎，便会神魂俱灭，失去转世轮回的机会。
　　别人或许不清楚，作为徒弟，乌孟却知道，老道士是个不折不扣的邪修，而且手段极为残忍，堪称恶魔。
　　他之所以到处杀害普通人，是因为要用普通人的魂魄豢养厉鬼，然后通过吞噬厉鬼的方法获得力量。
　　靠着这种手段，老道士明明已经六十多岁了，却突飞猛进，短短数年便踏入练气境十层，甚至即将触及明道境。
　　放在散修中，简直不可思议。
　　这也是许多人禁不住诱惑，踏上邪修道路的原因。
　　当然，凡是邪法，往往都有着副作用，老道士自然也不例外。
　　要知道，厉鬼一般都蕴含着强大的怨气，格外暴戾，而老道士长时间吞噬厉鬼，神智难免受到影响，尽管乌孟已经跟了老道士数年之久，可他毫不怀疑，一旦自己做错事，老道士绝对会毫不犹豫的杀了他！
　　“师兄，待会你顶在前面，我从侧方攻击，咱们两个齐心协力，未必不能取胜。”
　　季浜神色警惕，一本正经的说道。
　　“？？？”
　　乌孟满头问号:“凭什么是我顶在前面？”
　　“因为你比我厉害啊，何况，谁让你是师兄呢。”
　　季浜咧嘴轻笑，理所应当的道。
　　“哼！”
　　乌孟冷笑:“这时候又承认我是师兄了？”
　　事实上，他早已经想好，待会冲上去后随便斗两招就躺下，反正也打不过。
　　至于取胜，开什么玩笑？豺狼怎么可能打得过雄狮？
　　这样想着，乌孟懒得搭理季浜，直接催动全身灵力扑向苏洛。
　　面对大汉的袭击，苏洛表情颇为认真，小心翼翼的控制着能量，生怕…失手打死对方。
　　砰！
　　下一刻，乌孟浑身巨震，犹如断线的风筝般倒飞出去，重重摔在地上。
　　“噗！”
　　乌孟口鼻喷血，五官扭曲，五脏六腑好不难受，若非他及时把所有灵力凝聚在胸口，恐怕已经重伤昏迷过去。
　　即便如此，仍旧暂时失去行动能力。
　　“阿弥陀佛，不好意思，用力过度了。”
　　苏洛错愕，没想到自己只用了百分之一丝的能量，居然就对乌孟造成那么大伤害。
　　乌孟:“……”
　　“……”
　　与此同时，季浜懵逼了。
　　原本他见苏洛那么年轻，还以为乌孟之前夸大了对方的实力，所以才会觉得和乌孟联手未必不能取胜，结果…好家伙。
　　乌孟居然被秒了！
　　而且看情况，苏洛似乎根本没用全力！
　　如果换做是他，会怎样？
　　“啊！”
　　来不及多想，季浜惨叫一声，缓缓倒地。
　　“……”
　　什么情况？
　　苏洛茫然，他好像还没动手呢。
　　远处，乌孟眼角微微抽搐，咬牙切齿，完全没想到季浜那么无耻！
　　另一边，老道士面沉如水，表情前所未有的凝重。
　　他刚才一直死死盯着苏洛，可以肯定，苏洛仅仅只是弹了下手指而已，然后乌孟就飞了出去。
　　很明显，乌孟没有撒谎，苏洛的确拥有隔空打断鬼头刀的实力。
　　而根据老道士的推测，苏洛的修为应该和他不相伯仲，在练气境十层左右。
　　若是能将此人的魂魄吞噬，他绝对能成功进阶明道境！
　　老道士眼神炽热，充满贪婪，嘴上却幽幽的道:
　　“小和尚，我劝你最好不要多管闲事。”
　　“阿弥陀佛。”
　　苏洛双手合十，毫无惧色:“施主作恶多端，滥杀无辜，小僧岂能坐视不管，如果施主肯去镇魔司自首的话，或许可以免去一些身体上的痛苦。”
　　“自首？”
　　老道士忍俊不禁，大笑道:“年轻人，你太狂妄了！”
　　说完这句话，只见老道士迅速从袖中取出三个玉瓶打开，并释放出三只狰狞恐怖的厉鬼！
　　霎时间，周围气温骤降，阴风森森，变得格外寒冷。
　　就在苏洛以为老道士要用厉鬼对付他时，老道士忽然抓住其中一只厉鬼，反手塞进嘴里！
　　“咔嚓，咔嚓！”
　　老道士用力咀嚼着厉鬼，露出一个诡异的笑容，令人不寒而栗。
　　吃鬼？
　　这是要干什么？
　　不等苏洛反应过来，老道士的气息陡然大幅度提升，竟当场突破练气境桎梏，无限接近明道境！
　　紧接着，老道士又把另外两只厉鬼也吃掉，整个瞳孔随之变成白色，并彻底踏入明道境层次！
　　这正是老道士的底牌，能够在短时间内将修为提升到明道境！
　　虽然即使不提升修为，老道士也有信心能够打败苏洛，但他不愿意冒险。
　　“好厉害！师父！”
　　目睹了这副场景，刚刚“晕”过去的季浜瞬间苏醒了过来:“师父加油！”
　　语落，又故作关心的跑到乌孟身边:“师兄，你没事吧？放心，师父会替你报仇的。”
　　乌孟:“……”
　　若不是他现在动弹不得，绝对会把季浜揍一顿。
　　“小和尚，既然你自寻死路，那就别怪老夫不客气了。”
　　老道士舔了舔嘴唇，森然笑道。
　　感受着体内汹涌的强大灵力，老道士心潮澎湃，大有天上天下，唯我独尊的意思。
　　他几乎已经能想象到，自己吞噬掉苏洛灵魂，真正进阶明道境时的场景！
　　“哈！”
　　只听一声长啸，老道士脚掌轻跺，身形如电，直奔苏洛而去，沿途所过之处，狂风席卷，产生道道震耳欲聋的气爆声！
　　“阿弥陀佛。”
　　有了先前的经历，苏洛这次更加小心的控制着能量，然后同样屈指轻弹。
　　噗。
　　满脸疯狂的老道士顿时如遭重击，蹬蹬蹬后退三步，低头看去。
　　那里，一个手指粗细的窟窿穿透丹田，不断往外流着鲜血。
　　当然，这不是重点，重点是，老道士的灵力正在迅速流失，直到一滴都不剩下。
　　“怎么可能……”
　　老道士喃喃自语，呆若木鸡。
　　“阿弥陀佛。”
　　苏洛没有多言，而是转头看向季浜。
　　“哈哈，哈，我…我还是躺下吧。”
　　季浜表情僵硬，识趣的躺倒。

第39章 我遇到鬼了第二天早晨，青秋县，镇魔司。
　　陈舒穿好衣服，和往常一样准备去院落里活动活动筋骨，顺便修炼片刻，就在这时，一名镇魔使走进来道:
　　“头儿，昨天那个和尚和蛇妖又来了，想要见您。”
　　闻言，陈舒先是一怔，随即皱眉问道:
　　“有什么事吗？”
　　“他们带了三个人过来，说是…邪修。”
　　镇魔使迟疑着道。
　　“邪修？”
　　闻言，陈舒瞳孔骤然紧缩。
　　众所周知，在某些情况下，邪修比妖魔鬼怪更可怕，因此，秦国是绝对不允许邪修存在的，一旦发现，不论身份地位，必须立即处死！
　　步入前厅，苏洛和白素薇果然已经坐在里面，除此之外，旁边还站着三个人，一个是虎背熊腰的大汉，脸色苍白，摇摇欲坠，似乎随时会倒下，另一个是位眉眼阴柔的青年，表情慌乱，正不断左顾右盼，最后一个则是…
　　“鬼道士？”
　　陈舒惊呼。
　　对于老道士，陈舒并不陌生。
　　因为对方是墨城镇魔司分部的头号通缉犯之一，杀人如麻，残忍无比，但由于太过谨慎，始终没有抓到，怎么会出现在这里？
　　“两位，这到底是怎么回事？”
　　陈舒错愕。
　　“阿弥陀佛，昨天我和白施主在返回原山镇的路上，遇到了这三名邪修……”
　　苏洛双手合十，把李家村的事情原原本本告诉了陈舒。
　　当然，有些地方苏洛做了改动，例如制伏老道士三人的不是他，而是白素薇，反正昨晚李家村的人都被吓跑了，战斗又结束的那么快，没人知道具体情况。
　　“什么？”
　　陈舒大惊。
　　鬼道士居然在李家村，而且杀了那么多人！
　　他倒不怕苏洛胡诌，因为这种事情只要随便去李家村打听一下就能知道了。
　　最重要的是，鬼道士被抓住了！
　　“多谢…白姑娘！”
　　陈舒双手抱拳，躬身行礼！
　　如果不是白素薇及时阻止的话，恐怕后果不堪设想！
　　“呃……”
　　白素薇俏脸微红，她很清楚，自己什么都没做，但来之前，苏洛曾特意叮嘱过她，无论如何，必须说是自己的做的:
　　“不客气，举手之劳罢了。”
　　“白姑娘，您稍等一下。”
　　陈舒转身离开。
　　按照规定，凡是帮助镇魔司，或者在其他方面为秦国立功的妖怪，都能省去观察期，直接获得合法身份认证。
　　当然，前提是必须通过照心镜的测验，而白素薇显然没什么问题。
　　这也是苏洛明知老道士是邪修，却没有下杀手的原因，一举两得，何乐而不为呢？
　　况且，苏洛作为一个和尚，把老道士三人交给镇魔司处理无疑是最佳选择。
　　于是半个时辰后，白素薇稀里糊涂的拿到了属于自己的身份认证，甚至上面还记录着她抓住邪修的功劳。
　　换句话说，从现在开始，她已经可以在任何人类区域自由活动，受到朝廷保护，不会再被随便打上万妖盟的标签。
　　直到走出镇魔司，白素薇仍旧觉得不可思议，就这么简单的拿到了身份认证？
　　镇魔司…好像也没那么可怕。
　　“阿弥陀佛，白施主，我们回去吧。”
　　见白素薇久久不语，苏洛提醒道。
　　“等等，我要去买扎糖葫芦庆祝庆祝！”
　　白素薇高兴的道。
　　苏洛:“……”
　　……
　　当两人回到禅定寺时，已是傍晚左右，白素薇吃掉最后一串糖葫芦，然后和苏洛打了声招呼，进入房间疗伤。
　　“咳咳，你们怎么去了那么久？”
　　梦夷疑惑。
　　以两人的实力，就算白素薇有伤在身，也不至于一天一夜吧？
　　苏洛苦笑，只得把李家村的事情说了一遍。
　　“嘶。”
　　梦夷倒吸一口凉气:“鬼道士？！”
　　“师父听说过？”
　　苏洛惊讶。
　　“没有。”
　　“……”
　　一夜无话。
　　翌日，天蒙蒙亮，苏洛照例起床、挑水、劈柴、洗衣、做饭，整个过程行云流水，熟练无比，很快便端着两个小菜放在石桌上。
　　其实自从看完《法术大全》后，有些东西他已经可以用法术完成，但那样就失去了生活的意义，所以平时苏洛基本不用法术。
　　“吃饭啦，师父。”
　　苏洛叫道。
　　“哈。”
　　半晌，梦夷睡意惺忪的走出房间，伸了个懒腰。
　　“咦，师父，你突破了？”
　　看了眼梦夷，苏洛颇为诧异。
　　伽蓝佛瞳视野中，梦夷体内的灵力明显比前段时间增强了数倍，已经达到练气境八层级别。
　　“嗯，侥幸，侥幸。”
　　梦夷一边洗漱，一边笑道。
　　其实连梦夷自己也没想到，自己有一天还能突破，毕竟，他大部分时间都在钻研佛经，吃饭睡觉，对修炼根本没太兴趣。
　　吃完饭，两人盘腿坐在佛殿内，一个闭目冥想，一个潜心修炼。
　　出乎预料的是，今天寺里居然来了许多香客，导致两人一直忙到下午才有时间清净。
　　眼看天色渐晚，苏洛索性不再修炼，打算在山上转转，放松放松心情。
　　结果一只脚还没跨出门，迎面便跑来一名脸色蜡黄，看上去虚浮无力的锦衣男子。
　　“心缘小师傅！”
　　看到苏洛，锦衣男子眼前一亮，连忙上前行礼:“心缘小师傅，您一定要救救我啊。”
　　“阿弥陀佛，施主有何事？”
　　苏洛停下脚步，审视着眼前的男子。
　　他记得此人，和于千一样，是原山镇有名的纨绔子弟，叫尹冲，到处寻花问柳，风流成性，毫不夸张的说，一年三百六十五天，有三百六十天待在青楼中，总之，不是在青楼里，就是在去青楼的路上。
　　“我…我遇到鬼了。”
　　锦衣男子浑身颤抖，满脸惊恐的道:“她要杀我！她要杀我！”
　　“鬼？”
　　苏洛一愣，露出若有所思的表情。
　　看来之前原山镇长时间没有闹鬼，的确和凌威有关，现在通天魔柱被他摧毁，又开始慢慢出现游魂野鬼了。
　　“师父。”
　　苏洛转头。
　　“去吧。”
　　梦夷挥了挥手，说:“记得下手轻点。”
　　“是。”
　　苏洛微微点头，对着锦衣男子道:“带我过去吧。”
　　“好的，好的。”
　　锦衣男子大喜。

第40章 不要！不要！
　　下山的路上，苏洛大概了解了事情的起因和经过。
　　原来，半个月前，尹冲认识了一位蒋河村的女子，名叫蒋樱，两人“情投意合”，互生情愫，很快便彼此相爱，成为恋人。
　　但是没过多久，向来风流的尹冲就开始觉得厌倦，于是毫不犹豫的抛弃了蒋樱。
　　即使蒋樱苦苦哀求，仍旧被尹冲拒绝。
　　然而令尹冲没想到的是，几天后，蒋樱竟选择了跳河自尽！
　　对此，尹冲深感愧疚，并给了蒋家一笔巨款，算是赔偿。
　　可昨晚，蒋樱的鬼魂突然出现在尹家，嚷嚷着要杀死他，所幸当时尹冲正在青楼快活，才侥幸躲过一劫。
　　得知这件事后，尹冲胆战心惊，毫无疑问，今晚蒋樱肯定还会来找他，届时，他肯定必死无疑。
　　尹冲无奈，犹豫良久，只能向禅定寺求助。
　　“阿弥陀佛。”
　　苏洛双手合十，叹了口气。
　　不管怎么看，这都是场悲剧，为了一个渣男跳河自尽，实在不值得。
　　“心缘小师傅，那女人简直是疯子，她想杀了我！”
　　尹冲语气激动的道:“这又不能怪我，是她自己脑子有问题，而且我明明已经给了她父母赔偿。”
　　“阿弥陀佛，尹施主，你既然没错，为何如此紧张。”
　　苏洛意味深长的道。
　　“有吗？我有紧张吗？”
　　尹冲强表情微变，瞬间沉默下来，不知在想什么。
　　“……”
　　很快，两人来到了尹家，这是片庞大的豪宅，几乎和于家不相伯仲，而尹冲则住在左边一座单独的院落中，或许是昨晚闹鬼的缘故，许多佣人都有意无意的避开这里，不敢靠近。
　　“心缘小师傅，我就这一个儿子，你千万要救救他啊。”
　　尹母抓着苏洛的双手，泪眼朦胧。
　　虽然有些上了年纪，但尹母保养的很好，加上身段丰腴，体格风骚，反而有种成熟的美感，令人想入非非。
　　“阿弥陀佛，放心吧，今晚我会守在房门外，若蒋樱姑娘再来的话，定用佛经将她超度。”
　　苏洛面无表情，淡淡的道。
　　目前来看，蒋樱的鬼魂刚刚诞生没几天，还没达到厉鬼，或者恶灵的程度，完全可以用佛经超度，继续转世轮回。
　　“多谢心缘小师傅，多谢心缘小师傅！”
　　尹母松了口气。
　　时光流逝，转眼到了夜晚，苏洛盘腿坐在房间外的地面上，静静等待着。
　　呼。
　　突然，院落里刮起一阵阴风，吹动苏洛的衣袖，瑟瑟作响。
　　察觉到异常，苏洛睁开眼睛，他知道，蒋樱的鬼魂来了。
　　还未看到鬼魂的模样，一道声音率先传来:“尹冲，纳命来，纳命来～”
　　这道声音中夹杂着无尽怨恨，苏洛毫不怀疑，一旦时间久了，对方绝对会化作厉鬼。
　　随着声音越来越近，一缕悬浮在半空中的鬼魂出现在苏洛面前。
　　滴答，滴答。
　　水珠落在地上，阴冷刺骨。
　　只见来鬼穿着湿漉漉的衣服，仿佛刚从水里爬出来般，头发贴着脸垂落，遮住容貌，极为诡异。
　　“尹冲，纳命来——”
　　话音未落，女鬼忽然顿住，似是在思考什么，半晌后道:“你不是尹冲。”
　　说着，就要绕过苏洛，进入房间，但却被苏洛伸手拦了下来:“阿弥陀佛，施主既已跳河自尽，又何必留下来为祸人间。”
　　“尹冲，纳命来—”
　　女鬼仿佛没听见苏洛的话般，继续朝着房间飘去。
　　苏洛无奈，只好念诵佛经，强行为其超度。
　　刹那间，女鬼如遭雷击，浑身巨震，抱着脑袋怒吼道:
　　“啊啊啊！不要再念了！”
　　然而苏洛丝毫没有停下来的意思，甚至越来越快。
　　“不要，不要！”
　　女鬼张开嘴巴，露出满嘴獠牙，扑向苏洛！
　　“阿弥陀佛。”
　　见状，苏洛指尖陡然亮起白芒，点在女鬼眉心。
　　嗡！
　　白芒以眉心为源头，迅速扩散，眼看着即将笼罩住女鬼，将其超度，女鬼猛地叫道:
　　“不要！求求你！”
　　出乎预料的是，苏洛这次竟真的收起法术，不再强行超度。
　　“……”
　　女鬼喘着粗气，两眼凡白，一副被玩坏了的表情。
　　“阿弥陀佛。”
　　苏洛叹息:“施主何苦执迷不悟。”
　　“呜呜呜，你、你们这群坏蛋，全部都欺负我。”
　　女鬼说着，眼神逐渐恢复清明，泪水顿时顺着脸颊哗啦啦流下。
　　“呃…”
　　苏洛懵逼。
　　什么情况？
　　怎么还哭了呢？
　　“阿弥陀佛，”
　　苏洛苦笑:“施主，你已经投河自尽，若不及时转世轮回，很可能会慢慢变成恶灵，永不超生，我也是为你好。”
　　“谁说我是跳河自尽！”
　　女鬼咬牙反驳道。
　　此言一出，苏洛先是一愣，随即眉头紧皱，意识到什么。
　　难道蒋樱不是跳河自尽？
　　嘎吱！
　　就在这时，房门突然打开，尹冲指着女鬼喊道:“心缘小师傅，快超度她！”
　　原本还保持怀疑态度的苏洛，见尹冲如此着急，立刻明白两者之间肯定有什么隐情，当即沉声问道:“到底怎么回事？”
　　“混蛋，我让你超度她！”
　　尹冲目眦欲裂，恼羞成怒。
　　“如果我说不呢？”
　　苏洛漠然。
　　“你、你！”
　　尹冲叫了半天，结果却憋不出一个字来。
　　“尹冲，去死吧！”
　　与此同时，女鬼猛地冲向尹冲。
　　“啊！救命！”
　　尹冲立刻又惊慌失措的逃进房间。
　　苏洛再次拦下女鬼:
　　“施主，先说清楚到底怎么回事。”
　　“告诉你，你会帮我吗？”
　　她知道，有苏洛在，自己不可能杀死尹冲。
　　“阿弥陀佛，若施主真有什么难言之隐，心缘绝对愿意帮忙。”
　　苏洛表情肃穆，认真的道。
　　“心缘，你就是禅定寺里的那个和尚？”
　　女鬼双眼一亮。
　　“不错。”
　　苏洛点头。
　　“果然和传闻中一样英俊。”
　　女鬼赞叹道。
　　蒋樱生前虽没有去过禅定寺，但蒋河村属于原山镇范畴，自然听说过苏洛的名号。
　　苏洛:“……”
　　“好，我相信你。”
　　接下来，从女鬼口中，苏洛逐渐明白了怎么回事。
　　事实上，蒋樱确实和尹冲成为了恋人，也确实被尹冲甩了后苦苦哀求，但她并没有跳河自尽，而是被尹冲推下去的！

第41章 证据桃叶儿那尖上尖，柳叶儿遮满了天。
　　蒋樱今年十八岁，姿容俏丽，活泼开朗，是蒋家村远近闻名的美女，而且性格非常招人喜欢，因此，父母都盼望着她能嫁户好人家，简单幸福。
　　但半个月前，一场偶遇，却彻底改变了蒋樱的生活。
　　当时，蒋樱刚好来镇上买东西，在一家商铺二楼窗边，结果不小心碰掉了手边的东西，砸到下方路过的尹冲。
　　愤怒的尹冲刚欲抬头破口大骂，却瞬间被蒋樱的容貌所吸引，动了歪心思。
　　而下楼赔礼道歉的蒋樱，无疑正中下怀。
　　尹冲虽然风流成性，不学无术，是个绝对的纨绔子弟，但却有张不错的脸蛋，而且能说会道，巧舌如簧，否则岂能到处寻花问柳？
　　另外，由于蒋樱一直住在蒋河村，很少来原山镇，所以并不了解尹冲。
　　于是，在尹冲的疯狂追求下，蒋樱很快便支撑不住，缴械投降，两人就这样迅速成为情侣，私定终身。
　　然而好景不长，要知道，尹冲本就是个不折不扣的渣男，又怎会突然改变？
　　因此，在得到蒋樱没多久后，尹冲便觉得腻了，然后毫不犹豫的选择抛弃。
　　尽管蒋樱苦苦哀求，仍旧被拒绝。
　　当然，最重要的是，尹母给他说了门亲事。
　　众所周知，尹家在原山镇是仅次于于家的大商贾，讲究门当户对，所以，女方也是隔壁镇上的千金小姐，而且和尹家有着诸多生意上的来往，算是合作伙伴。
　　尹冲担心影响两家的关系，自然要与蒋樱彻底划清界限。
　　如果只是这样也就算了，但几天前，尹冲忽然在没人知道的情况下把蒋樱约了出去。
　　原本伤心欲绝的蒋樱还以为是尹冲回心转意，立刻高兴的跑了过去。
　　但令蒋樱没想到的是，尹冲竟把她推下了河流！
　　绝望、愤怒、不甘、怨恨。
　　为什么？
　　为什么？
　　最终，蒋樱化作冤魂，前来寻找尹冲。
　　“整件事就是这样。”
　　蒋樱咬牙道:“我只是为了报仇雪恨而已！”
　　“阿弥陀佛。”
　　苏洛双手合十，忍不住叹息。
　　果然，这个世界上最狠毒的，是人心。
　　若非有妖魔鬼怪存在，恐怕永远没人会知道这件事的内幕。
　　“心缘师傅，千万不要听她胡言乱语，我怎么可能杀人！”
　　房间里传出尹冲慌乱的尖叫。
　　“哼，你有什么不敢做的？”
　　蒋樱冷笑，刚欲冲进屋内，却再次被苏洛拦下。
　　“心缘师傅，你不相信我吗？”
　　“阿弥陀佛，蒋施主，我相信你，但你已经死了，若真的杀了尹施主，就会变成厉鬼，失去转世轮回的机会。”
　　苏洛提醒道。
　　像蒋樱这种因为怨念，刚形成没几天的冤魂，是不会说谎的，但若任由蒋樱杀死尹冲，那么蒋樱就会变成失去理智的厉鬼，届时，就只能物理超度了。
　　除非掌握着佛门圣传，大净化术，能够强行抹去鬼魂中的怨念，可苏洛哪会什么大净化术？
　　闻言，蒋樱顿时露出纠结的表情，她确实很想杀死尹冲报仇，但若因此失去转世轮回的机会，未免有些得不偿失。
　　而如果就这样放过尹冲，蒋樱实在不甘心。
　　见蒋樱沉默，苏洛忙道:
　　“蒋施主，不如这样，把他交给官府处理，届时，自有秦国法律制裁他。”
　　“可以吗？”
　　蒋樱迟疑。
　　尹家在原山镇已经属于名门大户，若想贿赂官府，简直易如反掌。
　　“若蒋施主不放心，可以现在就把本镇的两位捕快叫来，听他们怎么说。”
　　苏洛笑道。
　　原山镇虽没有镇魔司，却有两名捕快，负责维护日常治安，一个姓刑，一个姓燕，尽管平时有些不靠谱，但在重要事情上绝不含糊。
　　“好。”
　　蒋樱点了点头。
　　很快，两位捕快便闻讯赶到，看见蒋樱的鬼魂，两人皆是吓了一跳，不过当他们了解到详细情况后，顿时气的咬牙切齿，七窍生烟。
　　相信无论是谁，知道此事的内幕，都会觉得愤怒。
　　何况，这件案子当初是他们受理，判定为跳河自尽的。
　　“混蛋玩意，居然敢做出这种事！简直是藐视朝廷！”
　　刑捕头怒道:“蒋姑娘，你放心，杀人偿命，欠债还钱，我们绝对会依法处置尹冲，让他得到应有的惩罚！”
　　“多谢刑捕头，多谢心缘小师傅。”
　　蒋樱连连躬身行礼，感激无比。
　　“小六，去把尹冲那个给我揪出来。”
　　刑捕头吩咐道。
　　“是！”
　　燕小六大步走进屋内。
　　“你要干什么？！松手，松手！”
　　尹冲试图挣扎，但他常年待在青楼中，整个人虚浮无力，哪里是燕小六的对手，直接被拽出房间，丢在地上。
　　“尹冲，你可知罪！”
　　刑捕头居高临下的俯视着尹冲，沉声说道。
　　“知什么？”
　　尹冲故作茫然:“我犯了什么罪？”
　　刑捕头怒极反笑道:“谋杀，并且伪造他人跳河自杀的假象。”
　　“证据呢？”
　　尹冲嗤笑:“没有证据，你们凭什么说我杀人。”
　　“呃……”
　　刑捕头一愣，指着蒋樱道:“她就是证据。”
　　“呵呵，她说是就真的是？我还说她因爱生恨，想嫁祸于我呢。”
　　尹冲诡辩道:“刑捕头，这不过是她的一面之词罢了，算不得证据，你难道不明白？”
　　刑捕头登时哑口无言。
　　的确，说到底，他们根本没有实质性的证据，就算知道蒋樱没有说谎，又有什么用？
　　“你！”
　　蒋樱大怒，恨不得生生撕碎尹冲。
　　“樱儿，我知道你喜欢我，可是我们完全不适合，你是好人，放我一条生路吧。”
　　尹冲神色委屈，哀求道。
　　刚才逃进房间里时，他已经想好了应对方法，只要一口咬定不是自己做的，就没人能把他怎么样，反正根本不可能拿的出证据。
　　“你要证据是吗？”
　　忽然，苏洛开口，幽幽的道。
　　“是啊，怎么了。”
　　对上苏洛平静的目光，尹冲忽然有种不好的预感。
　　“很好。”
　　苏洛露出一个意味深长的笑容:“那我就给你证据。”
　　语落，屈指轻弹，一道法术瞬间没入尹冲体内！

第42章 真相
　　“你，你对我做了什么！？”
　　尹冲闷哼一声，神色惊恐的道。
　　他感觉好像有什么东西钻进了自己体内，正在脑海中乱窜，并带来难以忍受的剧痛。
　　霎时间，一幕幕画面在眼前闪过，尹冲仿佛又回到了几天前的那条河边，不远处，正是前来赴约的蒋樱。
　　“没什么，只是让你把证据交出来而已。”
　　苏洛面无表情，淡淡的道。
　　嗡！
　　没多久，一团光芒自尹冲眉心飞出，轻飘飘的落在苏洛手中。
　　与此同时，尹冲软绵绵倒下，眼神痴呆，口吐白沫，全身控制不住的抽搐，差点当场昏迷过去。
　　“这是什么？”
　　望着苏洛手中的光芒，邢捕头满脸好奇。
　　虽然是捕头，但邢宇森其实是个普通人，从未见过类似的场景。
　　“阿弥陀佛，这是尹施主的记忆。”
　　苏洛解释道。
　　“记忆？”
　　邢捕头错愕，这玩意还能拿出来的吗？
　　“嗯。”
　　苏洛没有多言，随手请挥，光团瞬间展开，化作一段影像。
　　哗啦啦。
　　首先出现的，是一条奔涌的河流，宽约十丈，看不出有多深，一直延伸到视野尽头，澎湃激荡，常人若是掉进去，基本必死无疑。
　　河畔，花红柳绿，草地葱郁，一副生机勃勃的模样，令人心旷神怡。
　　“咦，这好像是清水河的上游。”
　　燕小六迟疑着道。
　　清水河，位于蒋河村外，是整个原山镇最大的淡水河，不仅土地肥沃，物资丰富，而且拥有许多独特水产，能在外面卖到非常高的价格。
　　正所谓靠山吃山，靠水吃水，蒋河村自然也不例外，在清水河的滋润下，蒋河村附近几乎没有穷人。
　　而燕小六身为捕快，对周围的环境极为熟悉，因此一下子就认了出来。
　　“的确是清水河上游。”
　　邢捕头点头。
　　“尹冲哥哥。”
　　伴随着一道清脆的声音传来，画面移动，只见蒋樱停下脚步，笑着说道：
　　“尹冲哥哥，你终于肯见我了。”
　　很明显，这是“尹冲”的第一视角。
　　见状，刚刚缓过神来的尹冲顿时脸色大变：“怎、怎么可能！”
　　这不是那天的场景吗？
　　尹冲怎么也没想到，苏洛居然可以读取他的记忆，并且直接投放出来！
　　早知如此，他是绝对不会向苏洛求助的！
　　另一边，蒋樱的鬼魂眼神闪烁，似是想起什么，脸上挂满了泪水。
　　“嗯。”
　　画面中，尹冲的声音响起：“樱儿，我想好了，之前是我不对，我们重新在一起吧，这次我绝对不会再辜负你！”
　　听到这句话，蒋樱面露惊喜，随即立刻重重点了点头：“嗯！”
　　“樱儿，谢谢你原谅我。”
　　尹冲一把抱住蒋樱，情深意切道：“以后的日子里，我会好好疼爱你的。”
　　沉浸在甜言蜜语中，满脸幸福的蒋樱完全没有注意到，尹冲正一边说着，一边慢慢朝河边靠近。
　　“尹冲哥哥，你家里怎么办？”
　　“放心，我会告诉父母，让他们退婚，然后把你明媒正娶入门的。”
　　忽然，尹冲话锋一转，阴恻恻的道：
　　“不过，这可能要等到下辈子了！”
　　就在蒋樱还没反应过来时，尹冲猛地伸出手，将她推下清水河。
　　“不要…”
　　噗通。
　　水花四溅。
　　“呜呜呜…救命…呜呜呜……”
　　蒋樱疯狂挣扎，试图钻出水面，然而她本来就不会游泳，加上河水湍急，汹涌澎湃，蒋樱很快便被淹没，消失不见。
　　“不要怪我，是你自己找死！”
　　丢下这句话，尹冲转身看了看四周，确定没人发现后，匆匆离去。
　　呼。
　　影像缓缓消散，再次变成光团，回到苏洛手中。
　　而众人也彻底明白，蒋樱为何会化为冤魂，来找尹冲索命。
　　“尹冲，你还有什么要狡辩的吗？”
　　平复了一下心情，邢捕头冷冷的道。
　　“不可能！绝对不可能！”
　　尹冲状若癫狂，大笑道：“哈哈哈，假的！都是假的！你们休想污蔑我。”
　　话虽如此，尹冲却知道，刚才的一切其实都是他记忆中的画面，千真万确。
　　他之所以要杀蒋樱，是因为担心蒋樱一直纠缠着他，影响婚约，导致家族生意受创。
　　谁知，一念之差，竟造成现在这样的局面。
　　“哼，小六，把他给我铐起来！”
　　“是！”
　　燕小六立刻上前，用锁链把尹冲控制住。
　　“你们要干什么，我没有杀人，我没有杀人！”
　　尹冲大喊大叫，顿时被燕小六打了一拳，疼的卷缩在地上哀嚎。
　　“老实点，否则别怪我不客气。”
　　对于这种人，燕小六可不会有丝毫心慈手软。
　　“呜…放过我，多少钱我都给你们…”
　　尹冲仍旧不愿意放弃：“我家很有钱，我父亲是尹懋，很有钱的…”
　　闻言，蒋樱脸色微变，她最担心的就是这点。
　　毕竟，尹家在原山镇的地位举足轻重，没人敢轻易触犯。
　　“哼，就算你父亲是县令也没用。”
　　邢捕头义正言辞道：“蒋姑娘，你放心，我一定会按照秦国律法处置他，绝不留情。”
　　熟悉邢捕头的人都知道，他虽然平时很不靠谱，但正义感爆棚，遇到重要的事从不含糊。
　　除此之外，邢捕头也有一个女儿，看到蒋樱如此年轻、漂亮的女孩被渣男杀害，可想而知有多愤怒。
　　“嗯。”
　　见邢捕头不像在撒谎，蒋樱松了口气。
　　尽管她被坏人杀害，但这个世界上，似乎好人更多一点。
　　想到这里，蒋樱看向旁边的苏洛，如果当初遇到的人是他该有多好？
　　可惜，苏洛是个和尚。
　　“阿弥陀佛，邢捕头，希望你说到做到，否则，我会亲自带着他去青秋县官府。”
　　苏洛表情凝重，认真的道。
　　自从穿越到这个世界，成为和尚后，苏洛几乎很少再生气。
　　但有时难免会遇到些令人愤怒的事情，例如上次黑风寨杀死宁澈，抓走宁韵儿，以及鹰山和这次的案件。
　　“心缘小师傅…”
　　这时，蒋樱缓缓开口，打断两人：
　　“谢谢你。”
　　随着怨念消散，即使不用苏洛超度，蒋樱的魂魄也开始逐渐变淡，即将重新步入轮回。
　　“阿弥陀佛，一路走好。”
　　苏洛双手合十，微微低头。

第43章 雷若寺最终，蒋樱怨气消散，重进轮回，而尹冲也被邢捕头和燕小六带走，暂时关进大牢，听候发落。
　　如无意外，按照秦国律法，尹冲大概率要被判处死刑，而且由于情节太过恶劣，很可能会斩首示众，也算是罪有应得。
　　此时此刻，尹冲眼神呆滞，万念俱灰，内心后悔无比。
　　他为什么要去求助苏洛呢？
　　但转念一想，如果不去求助苏洛的话，自己现在肯定已经被蒋樱的鬼魂杀死，又有什么区别？
　　归根到底，是他不该心生恶念，将蒋樱推下清水河。
　　与此同时，得知这件事的尹母大为着急，立刻带着上千两白银前去找邢捕头，想要替尹冲求情，毕竟她就这么一个儿子，若是死了，谁来继承家业？
　　结果自然是被邢捕头严词喝退，甚至警告她再有下次，就直接当做同党处理，吓得尹母连忙闭上嘴巴逃走，生怕真的被当做同党抓起来。
　　至于尹父，目前正在外面出差，根本不知道家里的事情，等他回来后，恐怕早已尘埃落定。
　　何况，即使尹父在，也做不了什么。
　　要知道，邢捕头虽不是修行者，无法解决妖魔鬼怪等邪祟，但却有着很高的武道造诣，等闲十几个人根本近不了身，否则又岂能治理原山镇？
　　而且一旦对邢捕头动手，等于公然反抗朝廷，谁敢？
　　……
　　清晨，天边逐渐亮起白芒，驱散黑暗，普照大地。
　　原山上，苍翠欲滴，鸟语花香，一片生机盎然。
　　苏洛推开门，回到禅定寺。
　　折腾了一晚上，苏洛有些累了，打算先休息一会。
　　另外，这次要多亏了那本《法术大全》，不然的话，还真拿尹冲没办法。
　　因为《法术大全》中除了记载着大量攻击类法术外，还有许多功能性法术，用途极为广泛。
　　例如他昨晚使用的搜魂术。
　　顾名思义，这是一个可以搜索灵魂的法术。
　　相比普通的搜魂术，苏洛施展的搜魂术要更稳定一些，而且不会对灵魂造成太大伤害，令目标变成白痴。
　　甚至修炼到高深处，可以悄无声息的读取别人记忆，非常方便。
　　不过由于苏洛是第一次使用，所以尹冲很痛苦，当然，也有苏洛故意为之的缘故。
　　最重要的是，它可以把部分记忆复制出来犹如电影般投放，就像昨晚那样，用来破案，简直堪称神器。
　　躺在床上，苏洛迅速放空脑袋，进入睡眠状态。
　　其实严格意义上来讲，苏洛已经不用睡觉，但那样等于变成了机器人，所以苏洛每天仍旧会照常休息。
　　一觉醒来，已是傍晚，苏洛伸了个懒腰，走出房间，发现梦夷正端着杯茶坐在树下翻阅佛经。
　　看到苏洛，梦夷露出一个温和的笑容：
　　“你醒啦。”
　　顿了顿，又道：
　　“我见你在睡觉，就没有打扰，对了，尹冲那边到底怎么回事？”
　　闻言，苏洛脸色沉重，立刻把前因后果和梦夷描述了一遍。
　　“唉。”
　　半晌，梦夷忍不住叹息：“又是个可怜人啊。”
　　他口中的可怜人，自然是指蒋樱。
　　嘎吱。
　　话音刚落，旁边的房门打开，只见两天未见的白素薇莲步轻移，对着两人拱手行礼：
　　“梦夷师傅，心缘小师傅。”
　　“阿弥陀佛。”
　　梦夷合手回礼：“施主的伤势如何了？”
　　“应该还需要一段时间才能恢复。”
　　白素薇苦笑。
　　这两天的疗伤，已经让她意识到，光靠自己根本不可能在短时间内痊愈，接下来，只能慢慢等待。
　　值得高兴的是，白素薇的修为重新踏入元丹境层次，只是碍于内伤，没办法在战斗中使出全力。
　　即便如此，对付普通的元丹境仍旧绰绰有余。
　　毕竟，白素薇当初进阶元丹境时，凝聚出的妖丹相当于人类中的玄品元丹，甚至接近地品，而大部分元丹境修士，只有黄品罢了。
　　“阿弥陀佛，施主不必过于着急，若是因此留下后遗症，岂非得不偿失？”
　　梦夷意味深长的道。
　　修行一途，最忌心急，尤其是在疗伤时，一旦留下后遗症，动摇根基，那么几乎很难再突破，甚至不进反退。
　　梦夷的境界或许不如白素薇，但钻研了几十年佛经，在心境方面却绝对遥遥领先。
　　“是。”
　　白素薇恍然醒悟。
　　是啊，自己根本没必要着急。
　　咚咚咚。
　　咚咚咚。
　　忽然，前院传来阵阵敲门声。
　　山下又闹鬼了？
　　来不及多想，苏洛身影一晃，瞬间来到前院，打开寺门。
　　“阿弥陀佛……”
　　门外站着个青年和尚，双手合十，刚欲说什么，看见苏洛，顿时一怔。
　　嚯，世间竟有如此俊美的男子。
　　向来以容貌自傲的青年和尚，一时间竟有种自惭形秽的感觉。
　　“你好，有什么事吗？”
　　苏洛疑惑。
　　他没想到，敲门的人会是个和尚。
　　“阿弥陀佛。”
　　青年和尚猛地反应过来，忙道：“贫僧法度，来自雷若寺，想见见贵寺主持，还望通告一下。”
　　“哦，你稍等。”
　　苏洛转头道：“师父，有人找你。”
　　嗯？
　　等等。
　　雷若寺？
　　苏洛没记错的话，雷若寺好像是南阳郡的五大修行势力之一吧？
　　众所周知，南阳郡共有五大修行势力，分别是：雷若寺、太阴山、御兽宗、无极观、琼璧门。
　　这五大修行势力底蕴深厚，已经有几百年历史，在南阳郡的地位举足轻重，连官府和镇魔司有时候也需要请他们帮忙。
　　其中雷若寺乃是南阳郡最大的佛道宗门，弟子上万，高手如云，是许多佛修心目中的圣地，怎么会派人来原山镇这种偏远地方，见一个小小的禅定寺主持？
　　难不成师父和雷若寺有什么关系？
　　苏洛若有所思。
　　“谁啊？”
　　梦夷端着茶杯，像个老大爷似的走出来。
　　“师父，这位朋友自称是雷若寺的僧人，想见你。”
　　苏洛介绍道。
　　“雷若寺？”
　　梦夷一怔，瞳孔骤然紧缩。
　　他当然知道雷若寺。
　　“你就是禅定寺的主持？”
　　青年和尚微微皱眉，怎么总觉得有点不靠谱。
　　“阿弥陀佛，老衲梦夷，有何见教。”
　　梦夷将茶杯递给苏洛，郑重的道。

第44章 邀请不同于其他宗门，雷若寺除了位列五大修行势力之外，在南阳郡还有着几乎不亚于镇魔司的威望。
　　毕竟，佛教文化非常容易传播。
　　最重要的是，十六年前，燕国夜袭南阳郡时，雷若寺和琼璧门是最先自发站出来御敌的，因此无论是在百姓心中，还是朝廷眼里，雷若寺都属于绝对的正面形象，否则恐怕早就被强行打压了。
　　太阴山和御兽宗就是两个活生生的例子。
　　除此之外，雷若寺的弟子经常行走世间，帮助普通人降妖除魔，超度亡魂，许多镇魔司管不到的地方，往往都会有他们的身影。
　　而对大部分佛修来说，雷若寺无疑是圣地般的存在，历史上不仅诞生过数位高僧，名传天下，至今受到敬仰，而且珍藏着大量佛经佛法，是无数佛修梦寐以求的东西，并且为此想要拜入雷若寺门下。
　　梦夷身为佛道修士，又怎么可能不知道雷若寺？
　　尽管只有炼气境，但梦夷年轻时其实曾和雷若寺的弟子打过交道，熟悉他们的气息，所以可以肯定，眼前的青年和尚并非冒充，而是真的来自雷若寺。
　　只是，雷若寺的弟子，怎么会出现在原山镇？
　　“阿弥陀佛，贫僧法度，代表雷若寺，真诚邀请您参加半个月后的五宗盛会。”
　　说着，青年和尚从袖中取出两张邀请函，递给梦夷。
　　“五宗盛会？”
　　梦夷一愣，下意识的接过邀请函。
　　只见上面赫然印着“五宗盛会”四个金色大字，旁边还有一座小山和太阳，那是雷若寺的标志。
　　所谓五宗盛会，其实就是由五大修行势力联合举办的盛事，每十年一次，地点在五大修行势力中轮换，目的是让各方势力可以在较为公平的规则内，竞争进入“琳琅幻境”的机会。
　　以往，能够接到邀请函，前去参加五宗盛会的，无不是一流、二流势力，或者威名赫赫的高阶散修。
　　他们一个偏远地区的小寺庙，居然也能接到邀请？
　　什么情况？
　　似是看出了梦夷的疑惑，法度解释道：“阿弥陀佛，此次盛会的举办地刚好轮到雷若寺，所以方丈决定广邀天下佛修，前去雷若寺听经拜佛，共同争夺进入‘琳琅幻境’的席位。”
　　“这样啊。”
　　梦夷恍然。
　　原来是只对佛道宗门开放的“福利”，难怪。
　　“贫僧还要去下一座寺庙，就先行告退了，希望梦夷主持能准时赶到雷若寺，参加五宗盛会。”
　　说完这句话，不等梦夷开口，法度已经祭出灵器，御空远去。
　　好家伙，随便一个送邀请函的都是明道境修士，不愧是雷若寺。
　　虽然飞行是元丹境以上强者的能力，但在拥有飞行灵器的情况下，即使是明道境修士也可以进行长时间飞行。
　　像雷若寺这种顶尖修行势力，自然不缺飞行灵器，否则等他们把邀请函送到各个寺庙，恐怕已经是几年后了。
　　“哎…等等！”
　　梦夷想要叫住对方，可惜已经晚了：“咳咳，我没说要参加啊……”
　　放眼南阳郡，不知有多少修行者渴望着能够参加五宗盛会却没资格，梦夷竟然不愿意？
　　若是让法度听到这句话，不知会作何感想。
　　“师父，怎么办？”
　　经常看《南阳郡那些事》，苏洛自然知道什么是五宗盛会，毫不夸张的说，这是南阳郡最庞大的盛事，每次都会引起整个南阳郡修行界关注，甚至包括镇魔司。
　　“不去。”
　　梦夷撇了撇嘴，毫不犹豫的道。
　　首先，他根本没兴趣。
　　说是共同争夺进入“琳琅幻境”的席位，实际上起码元丹境以上的修士才能进入，梦夷一个炼气境八层，完全没可能。
　　其次，若他和苏洛离开，谁来保护原山镇？
　　万一期间有妖魔鬼怪入侵怎么办？
　　相比五宗盛会，梦夷更在乎原山镇。
　　闻言，苏洛沉默，随即迟疑着道：
　　“师父，我能去吗？”
　　“哦？你有兴趣？”
　　梦夷诧异，这好像是苏洛第一次主动向他提出要去原山镇外面的地方。
　　“嗯，我想看看五大修行势力是怎样的。”
　　穿越到这个世界十六年，除了上次因为寻找宁澈灵魂在外面待了四天半，苏洛几乎一直窝在原山镇，从未离开过青秋县，现在刚好有个见识五大修行势力的机会，苏洛岂能不心动？
　　想想其他穿越者，哪个不是老爷爷、系统加身，一路高歌猛进，扮猪吃虎，迅速统治大陆。
　　反观自己，简直给诸天穿越者丢脸。
　　虽然苏洛并没有打穿苍穹，横扫异界的野心，但就像玩游戏一样，等级上去了，肯定会忍不住想去探索新地图。
　　“好吧，给你。”
　　梦夷思索数秒，随手将一张邀请函交给苏洛，无所谓的道。
　　反正苏洛现在的实力已经足以傲视南阳郡，基本不会有什么危险，甚至若是参加席位竞争，完全可以进入琳琅幻境，就是不知道五大修行势力允不允许了。
　　“另一张呢？”
　　因为法度给了两张邀请函，所以梦夷手里还有一张。
　　“要不…让我和心缘小师傅一起去吧？”
　　就在这时，站在院落中的白素薇忽然开口，弱弱的道。
　　“呃……”
　　梦夷和苏洛皆是一怔，有点懵逼：
　　“你的伤势……”
　　白素薇俏脸微红，忙道：“我的外伤已经痊愈，剩下的内伤只能等时间慢慢恢复，没什么大碍。”
　　作为刚从凤灵山出来没多久的蛇妖，白素薇同样对这个世界充满好奇，既然单靠自己没办法痊愈，不如干脆出去散散心算了，还能和苏洛在一起。
　　“嗯…白施主，你要想清楚，你是妖怪，跑到雷若寺这种以降妖除魔著称的地方，很容易会被针对。”
　　梦夷皱眉道。
　　“没关系，我有镇魔司的身份认证。”
　　白素薇立刻取出陈舒发给她的身份铁牌，笑着说道。
　　“哦，对啊，我怎么把这点给忘了。”
　　梦夷顿时一拍脑袋。
　　有了镇魔司的身份认证，等于和人类没什么区别，即使是五大修行势力，也不能在没有理由的情况下乱来。
　　于是，梦夷把第二张邀请函给了白素薇。
　　苏洛：“……”

第45章 水怪翌日，清晨，风和日丽，万里无云。
　　告别了梦夷，苏洛收拾好房间，然后和白素薇一起朝着雷若寺出发。
　　昨晚，苏洛已经通过地图知道，雷若寺位于南阳郡西部区域，距离原山镇数千里，非常遥远。
　　不过因为还有半个月时间才是五宗盛会的举办日期，所以两人并不着急，而是决定慢慢赶路，沿途权当是游山玩水。
　　否则即便白素薇有伤在身，两人也能在三天内抵达。
　　望着身边不断变换的风景，苏洛颇为感慨。
　　上次寻找宁澈灵魂时，他是往东，这次却是往西，不知又会有什么神奇的际遇。
　　“心缘小师傅。”
　　白素薇低着头，俏脸羞红。
　　“怎么了？”
　　“我好想吃糖葫芦。”
　　“……”
　　苏洛还是第一次见到，那么喜欢吃糖葫芦的蛇妖。
　　最终，在路过青秋县城时，白素薇如愿以偿的买了扎糖葫芦，扛在肩上高兴的吃着。
　　虽然没有飞行，但两人的速度仍旧不容小觑，很快便穿过崇山峻岭，来到一片辽阔的平原。
　　苏洛取出地图看了片刻，分析道：“嗯…我们现在应该在璟湖县附近。”
　　毕竟是第一次真正意义上的外出，所以苏洛带了张地图，防止不小心迷路。
　　至于璟湖县，是个紧挨着青秋县的人口大县，同样隶属于墨城管辖范围，但因为山地偏少，耕种面积大，所以整体要比青秋县富裕许多。
　　“哇，好漂亮的湖泊啊。”
　　旁边，白素薇惊讶的道。
　　闻言，苏洛循声望去，只见远处一条庞大的湖泊呈现在眼前，像镜面一样倒映出蓝天白云，晶莹透澈，看不到尽头，仿佛能洗涤心灵般。
　　这就是璟湖县最有名的璟湖吗？
　　“站住！”
　　忽然，一道声音传来，打断苏洛的思绪。
　　“快离开璟湖！”
　　不等两人反应过来，声音的主人已经冲到面前，拦住白素薇，是个穿着朴素的年轻男子。
　　“阿弥陀佛，这位施主，有什么事吗？”
　　苏洛双手合十，问道。
　　“你们…”
　　年轻男子大口喘着粗气，说：“你们是外地来的吧？”
　　“呃…没错，怎么了？”
　　苏洛不解。
　　“最近璟湖闹水怪，死了很多人，千万不能靠近，否则会被吃掉的。”
　　年轻男子快速说道，生怕苏洛和白素薇不听劝阻，继续靠近璟湖。
　　“水怪？”
　　苏洛诧异，当即散开灵识一扫，果然发现湖里有只怪物，而且气息不弱，难怪年轻男子如此紧张。
　　“多谢了。”
　　尽管苏洛并不怕什么水怪，但既然人家好心提醒，总要感谢一下。
　　“嘿嘿，不客气，这是我应该做的。”
　　年轻男子挠了挠头，傻笑道。
　　“阿弥陀佛，小僧心缘，这位是在下的朋友白素薇，还不知施主的名字。”
　　苏洛自我介绍道。
　　“哈哈哈，我姓陈，你们我陈二狗就行了。”
　　年轻男子答道。
　　陈二狗？
　　怎么好像在哪听过？
　　见苏洛沉默，陈二狗接着说道：“不过两位放心，待会镇魔司就会来消灭掉这只水怪了，两位如果不介意的话，可以先在这里等等。”
　　话音刚落，远处陡然响起嘈杂的声音，紧接大批民众出现在视野中，放眼望去，浩浩荡荡，足有上千人。
　　而为首的几个黑袍男子，正是驻守在璟湖县的镇魔司成员。
　　“杀水怪！还我们一个清净的璟湖！”
　　“我要报仇！”
　　“杀水怪！杀水怪！”
　　“……”
　　这些民众举着旗子，齐声呐喊，显然对湖里的水怪充满怨恨。
　　“他们是临渔村的人，基本都是靠捕鱼为生，因为有亲属被水怪吃掉，所以非常痛恨水怪。”
　　陈二狗解释道。
　　“嗯。”
　　苏洛微微点头。
　　相信无论换作是谁遇到这种事情，都会觉得愤怒。
　　最终，在距离璟湖百米左右的地方，村民们停了下来，而八名镇魔使则继续向前，直到来到湖边。
　　苏洛看了眼，三位明道境，五位炼气境十层，这样一股力量，在县级地区已经属于顶配，可惜，根本不是那只水怪的对手。
　　“你们五个，在这里掠阵。”
　　张承吩咐道。
　　他是璟湖县镇魔司分部的首领，得知璟湖闹水怪后，便决定亲自出手解决，防止出现任何意外。
　　“是！”
　　五位炼气境十层的镇魔使立刻躬身道。
　　“你们两个，跟我来。”
　　说着，张承飞身而起，轻飘飘的落在水面上。
　　另外两位明道境的镇魔使紧随其后，分不同方位站在水面上，严阵以待。
　　明道境修士虽然无法长时间飞行，但要踏水而立却很简单。
　　“呼。”
　　深吸了口气，张承抽出长剑，散开灵识，一点点搜寻着水怪的身影。
　　然而璟湖极为辽阔，如果单靠这样搜索，至少需要半个时辰，还有可能被水怪避开，但在苏洛灵识中，水怪察觉到张承等人后，竟主动靠了过来。
　　“找到了！”
　　半晌，张承眼中闪过一抹寒光，举起长剑，狠狠对着侧方劈去。
　　轰！
　　剑风所过之处，瞬间掀起长达数丈长的锋芒！
　　“吼！”
　　下一刻，一个覆盖着鳞片，狰狞可怖的头颅自水中伸出，宛若没有角的麒麟，满嘴獠牙，令人不寒而栗。
　　“动手！”
　　张承大喝道。
　　唰！
　　没有丝毫犹豫，另外两位明道境修士瞬间祭出自己的武器，从不同方向攻击水怪的头颅。
　　“吼！”
　　水怪仰天长啸，怡然不惧，口中喷出两道寒冰吐息，直接挡下所有攻击，随即又是一道寒冰吐息喷向张承。
　　见状，张承眉头紧皱，连忙躲开。
　　咔嚓！
　　短短数秒，张承刚才站立的湖面便直接被冻结，散发出刺骨的冷气。
　　张承脸色微变，顿时对水怪的伤害有了新的了解。
　　若是被那道寒冰吐息打中，自己多半会当场失去战斗力。
　　“小心点，这家伙有点麻烦。”
　　张承沉声道。
　　“放心吧，老张。”
　　左边的明道境修士不以为意：“一只水怪而已，我们又不是没有对付过。”
　　“哈哈哈，速战速决，我还等着回去喝酒呢。”
　　右边的人大笑。
　　哗啦！
　　就在这时，水浪翻涌，湖下伸出了第二颗头颅！
　　“两…两只？”

第46章 交给我吧
　　“吼！”
　　第二颗头颅钻出水面后，同样仰天长啸，霎时间，声震十里，穿金裂石，震的人气血翻涌，好不难受，一些身体弱的更是直接承受不住倒下。
　　“两、两只？”
　　原本一脸轻松的明道境修士立刻收起笑脸，变得极为凝重。
　　如果只有一只的话，以他们三人的默契度，加上五位炼气境十层助阵，要围杀并不困难。
　　但两只，就有点棘手了。
　　甚至稍有不慎，就会遭到重创。
　　奇怪，在此之前，他们明明调查过湖里只有一只水怪而已，怎么会突然又跳出来第二只？
　　事实上，璟湖闹水怪已经有段时间了，镇魔司也曾派两名炼气境十层的修士前来镇压，结果那两名修士却一死一伤，正因为如此，张承才会选择亲自出手。
　　但突然出现的第二只水怪，却完全打乱了他们的计划。
　　不等张承想明白，水怪率先发动攻击，同样是寒冰吐息，变成了两道。
　　三人不敢硬接，纷纷躲避。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　冷气席卷，瞬间将方圆百米冻结，即使是岸边的人，也能感觉到那股冰冷刺骨的寒意。
　　“好厉害！”
　　众村民惊叹。
　　他们都是普通人，哪里见过如此神奇的战斗。
　　“镇妖剑诀第二式，去！”
　　来不及多想，张承立刻操控着长剑，刺向水怪头颅。
　　“吼！”
　　水怪瞳中闪过一丝轻蔑，随即脖子不可思议的扭动，将其躲开。
　　岂料就在这时，长剑微微颤动，竟直接消失了！
　　等它再次出现时，已经来到另一只水怪面前！
　　当！
　　宛如金铁交击般，长剑化作耀眼青光，破开水怪额头的鳞片，鲜血飞溅。
　　与此同时，长剑也被强行弹飞出去，差点不受控制。
　　“好硬！”
　　张承骇然。
　　镇妖剑诀是他最强的攻击招式，居然只能对水怪造成那么一点点伤害。
　　“吼！”
　　剧烈的疼痛让水怪发出咆哮，愤怒无比，顿时疯狂喷吐寒息，想要杀死张承。
　　然而张承似乎早有预料，身影闪转腾挪间，全部轻松躲开，气的水怪不断吼叫，却又完全拿他没有办法。
　　相比体型庞大笨拙的水怪，张承实在太灵活了。
　　“这只交给我，另外一只给你们。”
　　张承表情镇定，吩咐道。
　　在场三位明道境中，张承是最强的，也只有他才有可能单独解决一只水怪。
　　“明白。”
　　两位副统领相视一眼，立刻心领神会的祭出武器，冲向第二只水怪。
　　三人分别对两只水怪展开了狂风骤雨般的攻势，岸边的五位炼气境镇魔使也配合着他们用武器骚扰，烦不胜烦。
　　虽然水怪的防御力极强，但终究是水怪，不懂得法术，刚开始或许能凭借着绝对的力量占据优势，时间久了，难免会逐渐疲惫，落入下风。
　　“吼！”
　　眼看着两只水怪脑袋上的伤痕越来越多，张承松了口气，无论如何，总算有惊无险。
　　忽然，湖面泛起层层涟漪，向外扩散。
　　“嗯？”
　　张承眉头微皱，意识到不对。
　　哗啦啦！
　　下一秒，水浪再次翻涌，然后在三人惊恐的目光中，第三颗头颅自水下伸出！
　　三只！
　　等等，不对！
　　很快，众人便意识到，这根本不是三只水怪，而是一只有着三颗头颅的水怪！
　　原来，水怪一直在隐藏实力！
　　“吼！”
　　第三颗头颅刚刚出现，便直接喷出一道寒冰吐息，速度奇快无比。
　　咔嚓！
　　尽管那位被当做目标的明道境修士反应极快，仍旧被寒流擦中，冻住半个身子，所幸旁边的同伴及时拉着他后退，否则恐怕已经被水怪吞下去。
　　“快逃，去通知墨城！”
　　张承大叫。
　　很明显，这只水怪已经超出二级范畴，达到了元丹境层次，绝不是他们能对付的。
　　“人类，你们成功激怒了我。”
　　水怪口吐人言，尾巴如惊雷般横过，带起道道破空声，甩向三人。
　　“不好！”
　　张承想要躲避，可惜根本来不及。
　　砰！
　　空气爆裂，震耳欲聋，无论是张承，还是另外两位明道境修士，全部被扫飞出去，摔在岸上，不知断了多少根骨头，气息直线下降。
　　“去死吧。”
　　水怪掀起滔天巨浪，笼罩住天空，冷冷的道。
　　它之所以待在璟湖中，其实是为了养伤，而人类的血肉，能够加快它的伤势痊愈。
　　现在，既然已经彻底引起镇魔司的注意，那就直接摧毁这里，换个地方吧！
　　“完了。”
　　张承绝望。
　　谁能想到，璟湖内会藏着一只元丹境级别的水怪。
　　就在巨浪即将淹没在场所有人时，一层光幕骤然升起，将巨浪挡在外面，寸进不得。
　　“什么东西？”
　　水怪狰狞的脸上露出惊讶的表情。
　　它尝试着用灵力摧毁那层光幕，却发现竟纹丝不动。
　　“这…怎么回事？”
　　张承茫然。
　　“阿弥陀佛。”
　　伴随着一声佛号响起，一个卧蚕眉，丹凤眼，俊美无俦的年轻和尚越众而出，来到张承身前。
　　此人是谁？
　　张承懵逼。
　　“施主，接下来交给我吧。”
　　苏洛双手合十，平淡的道。
　　毫无疑问，这层光幕是他搞出来的。
　　法术名为屏障，可以挡下任何修为比自身弱的攻击，是苏洛从《法术大全》中学会的。
　　“好…好的。”
　　张承神色错愕，下意识的点了点头。
　　不知为何，面对这名陌生的年轻和尚，张承竟有种胆战心惊的感觉。
　　苏洛则转身望向水怪。
　　直到此刻，众人才看清水怪的全貌，体型足有十丈长，通体遍布鳞甲，堪比低品灵器，背后更是长着两只肉翼，有点像苏洛前世电影中的三头龙。
　　“你是谁？”
　　水怪警惕的道。
　　从这个人类身上，它嗅到了危险的气息。
　　“阿弥陀佛。”
　　苏洛懒得废话，抬手就是一拳。
　　对于这种作恶多端的家伙，苏洛不会有丝毫心慈手软。
　　轰！
　　那一刻，水怪明白了，什么叫做恐惧。
　　苏洛的拳速并不快，甚至有些慢，而且五指洁白如玉，线条分明。
　　但在水怪眼中，那个拳头却在不断放大，似乎在告诉他，就算你知道又怎样？你就是避不开。
　　霸道如斯！

第47章 什么叫无敌啊
　　“等等！”
　　水怪尖叫，可惜已经晚了。
　　轰！
　　拳风如洪流般奔涌而出，以苏洛为源头，瞬间冲出万米，贯穿璟湖，犹如咆哮怒龙，将水怪吞噬。
　　沿途所过之处，湖水纷纷分开，向两边升起十几丈高的水墙，竟是直接形成一条康庄大道！
　　顿时，天地间一片寂静，似乎所有声音都已消失。
　　众人看去，只见水怪定格在原地，满脸惊恐，却没有任何神采。
　　咔。
　　突然，水怪坚硬的鳞片上出现一丝裂痕，就像是破损的瓷器般，格外刺眼。
　　咔咔咔。
　　紧接着，仿佛点燃了某根导火索般，越来越多裂痕浮现，短短片刻，已经遍布水怪全身，随即“咵嚓”一声，随风飘散。
　　“……”
　　目瞪口呆。
　　一只元丹境级别的水怪，居然就这么死了？
　　秒杀！
　　张承几乎不敢相信自己的眼睛。
　　此人到底是谁？
　　“阿弥陀佛，施主，你没事吧？”
　　解决了水怪，苏洛面不改色，似乎做了一件微不足道的事情。
　　有过鹰山的经历，苏洛对自己的实力已经有了新的认知，连造化境他都能轰杀，区区元丹境又算得了什么？
　　只不过这只水怪看上去有点可怕，所以苏洛稍微用了点力，谁知竟直接死无全尸。
　　话说回来，被苏洛打死的倒霉蛋，又有几个还能留下尸体的？
　　物理超度，最为可怕！
　　“没…没事。”
　　张承猛地反应过来，连忙强忍着剧痛，对苏洛躬身行礼：“多谢大师救命之恩！”
　　如果不是苏洛的话，恐怕今天这里他们所有人都要死。
　　“呵，举手之劳罢了。”
　　苏洛无所谓的道。
　　张承：“……”
　　呃…某方面来讲，确实是举手之劳……
　　“耶！太好了！水怪死了！”
　　“我们又可以安心打鱼啦！”
　　“呜呜呜，孩儿他爸，有人替你报仇了。”
　　“……”
　　短暂的沉默过后，众村民忍不住欢呼，完全忘了，就在几分钟前，他们差点丢掉性命。
　　“多谢大师！”
　　“大师，我代表整个璟湖县感谢您！”
　　“大师……”
　　苏洛本就俊美无俦，现在又出手斩杀水怪，在这些普通人眼中，简直无异于仙人，尤其是那些年轻姑娘，双眸放光，似乎恨不得将苏洛吞掉。
　　所幸张承及时吩咐其他镇魔使把这些村民拦了下来，否则现在苏洛恐怕已经被围的水泄不通。
　　此时此刻，最震惊的莫过于白素薇。
　　其实在此之前，她就已经知道，苏洛虽然浑身上下没有半点灵力波动，但很厉害，只是没想到，居然厉害到这种程度！
　　白素薇可以肯定，刚才那只水怪，即使在元丹境中也是不弱的存在，换作是她全盛时期，都要费一番手脚才能战胜，结果却连苏洛一拳都接不下。
　　那苏洛该是什么境界？
　　造化？登天？
　　白素薇不敢想象。
　　人长得帅，又那么厉害，简直…完美。
　　在其旁边，陈二狗眨了眨眼睛，有种不切实际的感觉。
　　他刚才叫住，并提醒璟湖有水怪的人，居然把水怪杀掉了？
　　不是在做梦吧？
　　“……”
　　“大师，还不知您来自哪里。”
　　良久，张承小心翼翼的问道。
　　身为镇魔使县级统领，张承不是那种没有见过世面的小孩，很清楚许多修行势力的弟子在行走世间时，都会选择降妖除魔。
　　因此，张承已经在内心猜测，苏洛会不会是雷若寺行走在世间的弟子…不对，应该是堂主。
　　毕竟，弟子怎么可能拥有秒杀元丹境水怪的实力？
　　要知道，雷若寺这一代的最强天才弟子，也才元丹境巅峰而已。
　　“阿弥陀佛，我乃一介云游小僧，施主不必在意。”
　　苏洛并没有回答张承这个问题，免得到时候给禅定寺招来麻烦。
　　“咳咳…我明白了。”
　　张承不是白痴，立刻识趣的岔开话题：“大师，这边的事情已经结束，要不先去我们镇魔司坐坐吧？”
　　话一出口，张承就有点后悔了，先不说这样有些唐突，镇魔司是什么地方？专门斩妖除魔，抓捕邪修的机构，邀请人家去镇魔司坐坐，听上去总觉得好像是在威胁。
　　“抱歉，我还有事，先告辞了。”
　　苏洛摇头。
　　本来他见璟湖风景优美，打算在周围随便逛逛，但发生这种事情后，肯定无法再正常活动，当即只能带着白素薇匆匆离开。
　　见状，张承眼神微微叹息，旋即转身问道：
　　“老韦的伤怎么样？”
　　老韦是那个被水怪冻住半边身体的副统领，虽然凭借着明道境修为已经用灵力抵消了寒气，但仍旧重伤昏迷过去。
　　“暂时稳定住了。”
　　另一位副统领答道。
偷书司马仔　　“那就好。”
　　张承松了口气。
　　不管怎样，这场危机总算是彻底化解了。
　　……
　　离开璟湖县，苏洛和白素薇没有停留，一路向西，最终在夜色即将降临前，来到了方圆几百里内的主城，墨城。
　　望着面前高大的城墙，苏洛决定先在这里休息一晚，于是和白素薇走了进去。
　　相比青秋县那种偏僻地方，墨城无疑要庞大、繁华许多。
　　只见街道两旁店肆林立，行人如流，茶楼，酒馆，当铺，勾栏，几乎应有尽有，让苏洛真正体会到了异界风情。
　　不仅如此，灵识中，还有着许多修行者的气息，虽然大部分都属于炼气境，但别忘了，在原山镇，可是只有苏洛和梦夷两名修行者，可见双方之间的差距。
　　就在苏洛准备找个客栈住下时，忽然听到一个熟悉的声音：
　　“哎，小弟，小弟，别走啊。”
　　“哇，不得了，不得了啊。”
　　“你有道灵光从天灵盖喷出来，你知道吗？”
　　“年纪轻轻就有身强大的筋骨，简直是百年难得一见的修行天才！”
　　“正所谓我不入地狱谁入地狱，惩恶除奸，维护世界和平的这份任务就交给你了，好吗？”
　　“喏，这本《九天十地八荒六合唯我独尊功》乃是无价之宝，看在你我有缘的份上，只收你二钱银子，拿去吧。”
　　苏洛眉尖轻挑，转头望去。
　　果不其然，正是老乞丐！

第48章 九天十地八荒六合唯我独尊功
　　“怎么样？小弟，二钱银子已经很便宜了，你买不了吃亏，买不了上当。”
　　路边，一个浑身衣衫褴褛，头发蓬松的老乞丐拿着本书蹲在地上，对一脸纠结的锦衣少年说道：“如果你愿意买的话，我可以再送你套画册。”
　　说着，老乞丐竟真的从怀里取出一套画册，依稀能够看到上面写着四个字：少、年、阿、兵。
　　“这可是个好东西啊。”
　　老乞丐面露笑意，循循善诱道。
　　“你说的《九天十地八荒六合唯我独尊功》，真的可以修炼吗？”
　　锦衣少年迟疑着问道。
　　《九天十地八荒六合唯我独尊功》，如此霸气的名字，一下就震慑住了少年，令他忍不住心动。
　　“当然！”
　　老乞丐斩钉截铁的道：“若不能修炼，你尽管来找我！”
　　“……”
　　犹豫片刻，锦衣少年咬了咬牙，打开荷包。
　　一手交钱，一手交货。
　　接过两本书册，锦衣少年眼神很是激动，立刻迫不及待的朝着家里跑去。
　　老乞丐则嘴角上扬，露出高兴的笑容：
　　“哈哈哈，今天又有酒喝了。”
　　拍了拍身上的灰尘，老乞丐刚欲起身，一道身影忽然挡住他。
　　“嗯？”
　　老乞丐脸色微变，连忙抱住脑袋，熟练的卷缩在一起，同时喊道：“别打脸！”
　　“……”
　　然而良久过去，却没有任何动静。
　　“怎么回事？”
　　老乞丐疑惑的放下手臂，抬起头，然后就看到一个丰神俊朗的年轻和尚站在身前，表情略显古怪。
　　苏洛怎么也没想到，老乞丐会做出这种反应。
　　“阿弥陀佛，施主，好久不见。”
　　强忍着笑意，苏洛礼貌的打了声招呼。
　　“是你？”
　　老乞丐诧异。
　　没办法，这张脸实在太晃眼了，他永远不会忘记。
　　尽管严格意义上来讲，两人只见过一次。
　　不过…苏洛怎么会出现在这里？
　　“哈哈，你好啊。”
　　反应过来的老乞丐颇为尴尬。
　　由于贩卖的功法特殊，经常有人不能修炼，并导致头疼欲裂，大小便失禁，所以老乞丐每隔一段时间就会被暴揍。
　　而刚刚，老乞丐正是把苏洛当成了来揍他的人，才会那么熟练的抱头卷缩在一起。
　　事实上，这也是老乞丐跑到墨城“招摇撞骗”的主要原因。
　　原山镇太小了，刚开始他或许能凭借着三寸不烂之舌，软磨硬泡，卖出去几本功法，换点钱吃饭喝酒。
　　但时间久了，便没人再愿意相信他，甚至会提醒别人不要上当，例如和苏洛那次。
　　而对老乞丐来说，没有饭吃可以，没有酒喝，绝对不行。
　　反观墨城，又大又舒服，没有一年半载，基本不会像在原山镇那样变得臭名昭著。
　　“咳咳，施主，我有件事想告诉你。”
　　沉吟数秒，苏洛说道。
　　“别着急。”
　　老乞丐挥手打断苏洛，热情的道：“既然遇到了，那就一起吃顿饭吧。”
　　“啊？”
　　不等苏洛反应过来，老乞丐已经当先向附近的酒馆走去。
　　苏洛无奈，只好叫上白素薇，跟了过去。
　　“小二。”
　　老乞丐大手一挥，豪气干云的道：“半斤牛肉，两只烧鹅腿，顺便蒸条鱼，温一壶好酒。”
　　“好咧。”
　　小二似乎很熟悉老乞丐，丝毫没有因为对方的穿着而感到嫌弃。
　　叫完东西，老乞丐随便找了个靠窗的位置坐下，刚欲开口，忽然看到跟在苏洛身边的白素薇，眼中顿时闪过一抹惊讶：
　　“这位是？”
　　“你好，我叫白素薇。”白素薇连忙自我介绍。
　　“她是我的朋友。”
　　苏洛坐在了老乞丐对面。
　　“原来是白姑娘啊。”
　　老乞丐微微点头，又对着小二喊道：“小二，再来一壶酒。”
　　“好咧！”
　　没多久，香喷喷的饭菜上桌，老乞丐拿起一壶酒，准备给苏洛倒上。
　　“阿弥陀佛，施主，小僧是不能喝酒的。”
　　苏洛双手合十，摇头拒绝。
　　“哦，差点忘了，你是和尚。”
　　老乞丐一拍脑袋，如梦初醒：“完了，我点的全是荤菜。”
　　顿了顿，又道：“那个…不是说酒肉穿肠过，佛祖心中留吗？反正没人管，稍微吃点喝点应该没什么问题吧？”
　　“……”
　　好像…有道理？
　　作为一个21世纪的穿越者，苏洛内心其实是没有那么多束缚的，无论是喝酒，还是吃肉，在他眼里，都是死板的戒律清规，根本没放在心上。
　　话说回来，前世，苏洛不就是因为喝醉，才莫名其妙穿越的吗？
　　思索良久，苏洛叹道：
　　“好吧。”
　　“嘿嘿，这才对嘛。”
　　老乞丐直接给苏洛倒满，然后又反手给白素薇倒了一杯：
　　“你也喝点。”
　　“这就是酒吗？”
　　白素薇闻了闻，柳眉紧皱。
　　不喜欢。
　　“你刚才说有事要告诉我，什么事啊？”
　　老乞丐夹了片牛肉塞进嘴里，问道。
　　“宁澈是你徒弟吧？”
　　苏洛开门见山。
　　“宁澈？”
　　老乞丐一愣，随即似是想起什么，恍然道：“你说小澈啊，是的，怎么了？”
　　“他前段时间死了。”
　　此言一出，原本漫不经心的老乞丐陡然脸色大变：“你说什么？！”
　　“他前段时间被山贼杀了。”
　　苏洛接着道：“不过因为他是修行者，灵魂保存了下来，所以已经被我成功用秘法还魂重生。”
　　老乞丐自然明白还魂重生什么意思，当即松了口气：“呼，他是这些年来第一个能修炼《九天十地八荒六合唯我独尊功》的，我以为在那种偏远地方会很安全，没想到…唉，谢谢你了。”
　　老乞丐似乎并不意外苏洛可以救活宁澈，语气极为诚恳。
　　“无妨，这是我应该做的。”
　　苏洛话锋一转，饶有兴致的问道：
　　“对了，那本《九天十地八荒六合唯我独尊功》，到底是什么功法？”
　　自从来到这个世界后，苏洛除了《金刚佛魔心经》外，还从未接触过第二种功法，因此不免有些好奇，尤其是，这么霸道的名字。
　　“怎么，你也想学？”
　　老乞丐仰头喝了口酒，笑道：“如果不适合的话，会头疼欲裂，大小便失禁的哦。”
　　苏洛：“……”

第49章 打 打 打 打劫！
　　酒足饭饱后，老乞丐满足的拍了拍肚子，起身道：“哈，我要去睡觉了，咱们明天见吧。”
　　此刻，夜幕已经降临，空气凉爽，银月如盘，街道上行人开始逐渐变得稀少，慢慢安静下来，只是远处偶尔传来几声犬吠，在巷中不断回荡，打破沉寂。
　　“阿弥陀佛，施主，明天我们就要离开了。”苏洛淡淡的道。
　　“哦？去哪里？”
　　老乞丐停下脚步，颇为好奇。
　　“五宗盛会。”
　　苏洛如实答道。
　　“五宗盛会？”
　　老乞丐皱眉思索片刻，感慨道：“已经过去十年了吗？”
　　五宗盛会，堪称每十年间，南阳郡修行界最庞大的盛事，即使是普通人往往也有所耳闻，更不要说老乞丐了。
　　“唉，既然如此，那就有缘再见吧。”
　　丢下这句话，老乞丐走出酒馆，迅速消失不见。
　　而苏洛也准备带着白素薇找个客栈暂时休息一晚。
　　穿越十六年，这应该是苏洛第一次喝酒吃肉，但却没有任何心理负担，毕竟，他是穿越者。
　　“哎，客官，您还没给钱呢。”
　　小二连忙拦下苏洛。
　　苏洛：“……”
　　好家伙，难怪老乞丐跑那么快，原来根本没付钱！
　　最终，苏洛付了酒钱饭钱，小二才肯放行。
　　所幸他这次出来带了不少盘缠，加上白素薇很富裕，倒没什么太大影响。
　　……
　　“不好意思，小师傅，我们这里只有一间客房了。”
　　老板尴尬的搓了搓手，苦笑道。
　　苏洛：“……”
　　不是吧，这么老套的剧情？
　　“一间就一间。”
　　不等苏洛开口，白素薇直接问道：“哪一间？”
　　老板一愣，忙道：“二楼，左边第四间。”
　　“心缘小师傅，走吧。”
　　“阿弥陀佛。”
　　无奈之下，苏洛只好跟着白素薇上楼，留下老板低声叹息：“世风日下，世风日下啊，现在的和尚，啧啧啧。”
　　“……”
　　虽然客栈算不上豪华，但房间内部还是挺完善的，各种装饰非常古朴新颖，可惜，只有一张床。
　　“心缘小师傅，我是元丹境蛇妖，已经不用睡觉了，你快休息吧。”
　　白素薇盘腿坐下，说道。
　　“啊这…”
　　苏洛错愕。
　　严格意义上来讲，他也已经不用睡觉，但每天仍旧会按照惯例休息，只是让一个女孩子坐着，自己睡在床上，真的好吗？
　　见苏洛迟疑，白素薇又道：“没关系的，我可以顺便疗疗伤。”
　　“呃…好吧。”
　　犹豫良久，苏洛点了点头，不再矫情，当即脱掉外衣，上床睡觉。
　　值得一提的是，苏洛没有猜错，老乞丐亦是个修行者。
　　在伽蓝佛瞳中，老乞丐体内蕴含着极为强大的灵力，尽管不知道具体什么境界，但可以肯定，比当初苏洛在鹰山遇到的那个乾老要厉害。
　　另外，老乞丐送了他一本《九天十地八荒六合唯我独尊功》，苏洛打算有时间抽空看看。
　　等等，不是送。
　　因为他付了饭钱。
　　就是不知道，老乞丐一位如此强大的修行者，为何要到处“招摇撞骗”。
　　一夜无话。
　　第二天，天蒙蒙亮，晨曦划破黑暗，照耀墨城。
　　苏洛醒来，忽然觉得好像有什么东西压着他，软软的，凉凉的，而且很滑，很润。
　　“什么玩意？”
　　苏洛睁开眼睛，然后懵逼了。
　　只见一条通体洁白，宛若瓷器般光滑的白蛇正躺在他身上，体型几乎和人类差不多，隐约反射着七彩光泽，格外漂亮。
　　什么情况？
　　“呜…”
　　察觉到动静，白蛇同样睁开眼睛，与苏洛四目相对，先是一怔，随即迅速幻化成人形，正是白素薇。
　　只不过由于变成了人形，白素薇现在的姿势刚好是双腿叉开，坐在苏洛身上。
　　“心缘小师傅，你醒啦。”
　　白素薇揉了揉眼睛，完全没有意识到有什么不对。
　　“咳咳，你能先从我身上下去吗？”
　　苏洛提醒道。
　　闻言，白素薇这才反应过来，脸颊瞬间红到了耳根，立刻翻身跳下床，仿佛做错事了的小姑娘，低着头弱弱的道：
　　“不、不好意思，我也不知道怎么回事，就不小心睡着了。”
　　作为一只修炼百年的元丹境大妖，白素薇从未想过，自己有一天会控制不住自己，趴到一个人类身上睡觉。
　　“无妨，我们接着赶路吧。”
　　苏洛哭笑不得。
　　临走前，苏洛本想和老乞丐打声招呼，结果老乞丐又不见了，即便苏洛用灵识搜遍整个墨城，依旧找不到对方的身影，看来应该是离开了。
　　“呀，比青秋县的要好吃。”
　　白素薇含着新买的糖葫芦，双眸微亮，很是开心。
　　苏洛：“……”
　　有时候，他总感觉白素薇像个孩子。
　　也对，虽然白素薇修行百年，比苏洛两世加起来活的还久，但别忘了，她是蛇妖，这个年龄段，基本和人类少女没什么区别。
　　何况，白素薇刚走出自己生活的地方没多久，还未彻底熟悉人类世界。
　　出了墨城，视野中是一望无际的原野，两人一路向西，很快便横穿百里，进入杭州城地界，然后被一条河流挡住。
　　这时，天空阴沉，乌云密布，忽然下起小雨。
　　“要飞过去吗？”
　　白素薇看向苏洛，询问道。
　　河流宽达百米，飞过去是最方便的。
　　话音未落，一艘小船靠到岸边：“两位，要坐船吗？我送你们过去，不要钱。”
　　船夫是个身穿蓑衣的白胡子老者，看上去和蔼可亲。
　　“谢谢。”
　　苏洛没有多想，纵身跳到船上。
　　此刻，放眼整条河流，也只有这一条船而已。
　　哗啦啦。
　　两人刚进入船舱，雨声顿时变大，伴随着阵阵雷鸣，响彻天际。
　　让苏洛意外的是，船舱里居然坐着一个男子，赤裸着上半身，膀大腰圆，满脸狰狞，手持圆环大刀，很明显不是什么好人。
　　“嘿嘿嘿，打、打、打、打……打劫。”
　　壮汉咧嘴轻笑，结结巴巴的道。
　　与此同时，白胡子老者也抽出一把匕首，顶在苏洛后心：“小和尚，识趣的话赶紧把钱交出来，否则就丢你下去喂鱼！”
　　苏洛：“……”
　　打劫和尚，有没有搞错？

第50章 龙门客栈
　　“打、打、打、打劫，快把钱交出来！”
　　壮汉提起圆环大刀，走到苏洛面前，迫不及待的催促道。
　　“嗯？”
　　直到此刻，他才看见站在旁边的白素薇：
　　“亲娘嘞，好、好漂亮的女人啊。”
　　说着，忍不住咽了口口水，对着白胡子老者道：“爹，这、这个女人能留下来给我当老婆吗？”
　　“臭小子，说过多少次了，我们只劫财，不劫色！”
　　白胡子老者瞪了眼壮汉，斥道。
　　“好、好吧。”
　　壮汉略显失望。
　　“阿弥陀佛，两位施主身体健全，气息如常，完全可以找个工作养活自己，又何必做这种事情。”
　　苏洛并没有急着动手，而是耐心劝解。
　　“废、废话少说，拿钱！”
　　壮汉面露凶狠，把刀架在了苏洛脖子上：“工、工作？呵呵，工、工作是不可能工作的，这辈子不、不可能工作，而且哪、哪有抢劫来钱快，只、只有这样才能维持得了生活。”
　　苏洛“……”
　　好家伙，看来光靠说教是没用的。
　　既然如此……
　　苏洛伸出手指，轻轻敲打了下圆环大刀。
　　咔嚓！
　　只听一声脆响，圆环大刀锋利的刀刃上顿时出现数道清晰可见的裂痕，然后在壮汉难以置信的目光中，寸寸断裂！
　　哗啦。
　　碎片掉落，吓得壮汉脸色苍白，连结巴都好了：
　　“你是修行者？”
　　噗通！
　　没有丝毫犹豫，白胡子老者不顾暴雨倾盆，直接纵身跳进水中。
　　逃！
　　“快跑，儿子！”
　　白胡子老者不忘回头提醒壮汉。
　　他们经常在这片区域活动，所以手法非常熟练，只是没想到，今天会撞上修行者。
　　然而下一秒，苏洛手掌虚握，刚跳进水中的白胡子老者立刻被硬生生拽了出来，回到船上。
　　“怎么可能…”
　　望着眼前面无表情的年轻和尚，白胡子老者内心震惊无比。
　　虽然不是修行者，但白胡子老者也知道，能够这样隔空将他从水里抓出来的修行者，绝对不简单。
　　换句话说，苏洛很强。
　　他们到底招惹了怎样的存在？
　　“阿弥陀佛，离这里最近的县城在哪里？”
　　苏洛双手合十，问道。
　　“那、那边。”
　　壮汉颤颤巍巍的指了个方向。
　　“很好。”
　　苏洛露出一个意味深长的笑容。
　　……
　　很快，乌云散去，雨过天晴，炫丽的彩虹悬挂在高空中，若隐若现。
　　苹湖县，主街道，两个被龟甲缚牢牢捆住，堵着嘴巴的身影不知何时出现在路边，并迅速引来无数路人围观。
　　“他们在干嘛？”
　　“不知道，好诡异的捆绑啊。”
　　“啧啧，真恶心。”
　　“嗯？这不是通缉榜上的那两个逃犯吗？”
　　突然，有人惊呼道。
　　此言一出，立刻有更多人发现这个问题：
　　“真的哎！”
　　“卧槽，他们这是要自首吗？”
　　“白痴，哪有人自首会把自己绑成这样。”
　　“……”
　　没错，这两个被龟甲缚绑着的家伙，正是刚才抢劫苏洛的壮汉和白胡子老者，此刻，他们满脸惶恐，欲哭无泪，恨不得找个地缝钻进去。
　　简直太羞耻了！
　　“让开，让开。”
　　没多久，闻讯赶来的捕快便将两人带走，关进地牢。
　　而在此之前，壮汉和白胡子老者已经被围观群众狠狠揍了一顿。
　　毕竟，两人在附近干过不少坏事，可谓臭名昭著，否则也不会登上通缉榜，成为逃犯。
　　“……”
　　远处，苏洛收回目光，转身离去。
　　接下来的几天，两人走走停停，路过了许多村庄，小镇，县城，有时在客栈休息，有时在荒山野岭度夜，总之，仿佛游山玩水般，不亦乐乎。
　　就这样不知不觉间过去十天，两人距离雷若寺也越来越近。
　　是夜，繁星闪烁，月光轻飘飘饿饿挥洒下来，为大地披上一层薄纱。
　　荒无人烟的山林中，苏洛靠在一块石头上，慵懒的道：“哈，今晚就在这里休息吧。”
　　等翻过山林，就到了雷若寺的势力范围，而五宗盛会，也即将开始。
　　“咦，心缘小师傅，那里有灯火。”
　　白素薇惊讶的道。
　　苏洛循声望去，果然看到视野尽头有一缕灯火，在这片前不着村后不着店的山林中，着实显得有些突兀。
　　“过去看看吧。”
　　沉吟数秒，苏洛抬脚向那缕灯火走去。
　　片刻后，一栋客栈呈现在苏洛和白素薇眼前，隐约可以听到里面杯碗碰撞，以及吆五喝六的声音，居然出乎预料的热闹。
　　而在客栈外面，插着根醒目的旗杆，上面写着四个大字：龙门客栈。
　　咚咚咚。
　　“来喽。”
　　店门打开，一个眯着眼睛的胖女人热情探出头道：
　　“客官，里面请。”
　　苏洛眉头微皱，没有说什么，直接走了进去。
　　客栈不大，分为两层，一楼有六张桌子，此刻四张坐满了人，各个虎背熊腰，肌肉虬结，面前摆放着诸多骨头和残羹剩饭。
　　二楼则是两间客房，非常简陋，苏洛甚至怀疑能不能住人。
　　看到苏洛进来，其他旅客纷纷转头望去：
　　“嘿，是个和尚啊。”
　　“小家伙，这么晚了，赶紧回家吃奶吧。”
　　“哈哈哈。”
　　众人大笑。
　　不过当他们看到跟在苏洛身后的白素薇后，瞬间瞪直了眼，沉默下来，随即面面相觑，不知在想什么。
　　“客官，要吃点什么？”
　　胖女人笑眯眯的问道。
　　“随便炒几个素菜就行了。”
　　苏洛语气平淡，完全没有因为那些旅客的调侃而生气。
　　“好哩。”
　　不一会儿，胖女人端着两盘素菜搁在桌上：
　　“客官，您要的素菜。”
　　与此同时，外面又响起敲门声，胖女人连忙跑去开门。
　　这次走进来的是个年轻道士，大约二十几岁左右，面无表情，冷冷的扫了眼客栈，并在苏洛和白素薇身上略作停顿。
　　“客官，要吃点什么？”
　　胖女人依旧笑眯眯的问道。
　　“你们这里有什么？”
　　年轻道士反问。
　　“客官想吃什么，我都可以做。”
　　胖女人神色自豪，似乎对自己的厨艺很有信心。
　　“哦？那有熊掌吗？”
　　年轻道士饶有兴致的说道。
　　此言一出，客栈内的气氛陡然变得诡异起来。
　　霎时间，剑拔弩张！

第51章 这就是和尚吗？
　　“抱歉，客官，我们店里没有熊掌呢。”
　　胖女人收起笑容，语气冰冷，仿佛变了个人。
　　“是吗？”
　　年轻道士不以为意：“可我为什么看到了十几只黑熊呢？”
　　胖女人脸色微变，连连倒退，警惕的盯着年轻道士，惊疑不定。
　　就在这时，位于旁边桌子的一名旅客突然拔出铁剑，劈向年轻道士！
　　唰！
　　对此，年轻道士不闪不避，反手拍出一掌。
　　咔嚓！
　　铁剑砍在年轻道士手上，犹如金属撞击，应声断裂，反观年轻道士，却毫发无伤。
　　而那名旅客的右臂不知何时已经化作长满黑毛的熊爪，咆哮着伸向年轻道士的脑袋。
　　“大胆妖孽，我一眼就看出你不是人！”
　　年轻道士冷哼一声，硬生生抓住熊爪，然后单手结印，寒光一闪。
　　“啊！！！”
　　下一秒，那名旅客顿时爆发出凄厉的惨叫，整条右臂已经被齐肩斩断，鲜血喷涌，疼的不断在地上打滚。
　　“现在，有熊掌了吗？”
　　年轻道士将熊爪丢在地上，幽幽的道。
　　哗！
　　刹那间，客栈内的旅客全部站了起来，散发出强烈的妖气，牢牢锁定住年轻道士，剑拔弩张。
　　很明显，这些旅客根本不是人！
　　荒山野岭中，突然出现一家客栈，又怎么可能没问题？
　　“臭道士，我劝你最好别多管闲事。”
　　胖女人眼眸微眯，闪烁着危险的光芒。
　　“哼，妖孽，敢在此地害人，遇到我，算你们倒霉。”
　　年轻道士冷笑，随即双手掐出道道法诀，长喝道：“破！”
　　随着一层无形的能量涟漪扩散开来，整个客栈瞬间发生翻天覆地的变化，原本就简陋的屋子当场消失不见，变成露天草棚，四面透风。
　　那些旅客桌上的食物，则是化作断肢残臂，鲜血淋漓。
　　而苏洛和白素薇面前的两盘素菜，也变成了碎肉，甚至可以看到里面属于人类的眼珠子和耳朵。
　　不远处，堆放着几具被剃光血肉的尸骨，月光下，格外触目惊心。
　　“上，一起杀了他！”
　　眼看幻术被识破，胖女人尖叫道。
　　“吼！”
　　众旅客面面相觑，终于不再伪装，纷纷变回原形扑向年轻道士，正是一群黑熊精！
　　见状，年轻道士不退反进，直接祭出一把半尺左右的飞剑。
　　“去！”
　　飞剑颤动，拉出道道残影，划破空气，速度奇快无比。
　　冲在最前方的一只黑熊精眼中充满疯狂，拼尽全力挥动利爪，几乎已经能想象到待会将年轻道士开膛破肚的场景，结果就在此时，它突然眼前一黑，被飞剑穿透脑袋！
　　噗通。
　　庞大的尸体重重掉在地上，彻底失去生机。
　　噗噗噗！
　　接下来，飞剑势如破竹，犹如串糖葫芦般，不断刺穿黑熊精的脑袋，一击必杀！
　　短短片刻，黑熊精便一个接一个相继倒下，竟无一只能躲开！
　　没办法，双方的实力差距太大了，这根本不是战斗，而是单方面的屠杀！
　　“元丹境！你是元丹境修士！”
　　胖女人惊骇欲绝。
　　也只有元丹境强者，才能如此轻描淡写的斩杀那么多明道境级别的黑熊精。
　　怎么办？怎么办？
　　胖女人瑟瑟发抖，她不想死！
　　等等。
　　胖女人猛地想起什么，看向苏洛和白素薇。
　　既然是个斩妖除魔的道士，那么只要抓住这俩普通人，应该可以用来威胁他吧？
　　至少，能够暂时保住性命。
　　来不及多想，胖女人朝着苏洛冲去。
　　“嗯？”
　　察觉到不对，年轻道士立刻操控飞剑，想要上前阻止，可惜已经晚了。
　　“嘭！”
　　胖女人陡然炸成一团血雾，随风飘散，死的不能再死了。
　　“阿弥陀佛。”
　　苏洛双手合十，仿佛做了件微不足道的事情。
　　对于这种开黑店，吃人肉的妖怪，苏洛不会有丝毫心慈手软。
　　事实上，在踏进客栈的那一刻，苏洛就已经用伽蓝佛瞳识破了所有幻术，只不过没有急着动手罢了。
　　想不到会突然跳出来一个年轻道士，把这些黑熊精解决掉。
　　另一边，年轻道士收回飞剑，陷入沉默。
　　好家伙，一拳给干爆了？
　　这就是和尚吗？
　　不过令韩离疑惑的是，他明明没有从苏洛身上感受到灵力波动，甚至刚才打爆胖女人时也没有丝毫气息泄露，怎么做到的？
　　难道是用特殊秘法隐匿了吗？
　　难怪始终镇定自若。
　　“在下韩离，还未请教小师傅的名讳。”
　　在南阳郡，道教与佛教的关系算不上差，尤其是在共同降妖除魔的时候，何况，翻过这片山林，就是雷若寺的势力范围了。
　　韩离？
　　苏洛皱眉，好像在哪听过这个名字。
　　“阿弥陀佛，施主客气了，小僧心缘，这位是我的朋友，白素薇。”
　　“你好。”
　　白素薇礼貌的打了声招呼。
　　“你好。”
　　韩离笑着回应。
　　因为属于同境界，加上白素薇清尘脱俗，气息纯净，所以韩离完全看不出白素薇是只蛇妖。
　　不过即使看出了，也不会怎么样，他只杀作恶多端的妖怪，而喜欢作恶的妖怪，是不可能气息纯净的。
　　韩离还想说什么，苏洛却忽然起身，将那几具被剃光血肉的尸骨掩埋，然后盘腿坐下，念诵佛经，为他们超度。
　　韩离挠了挠头，颇为尴尬，于是也随手将那十几只黑熊精的尸体处理掉，很快，这里便不剩下任何痕迹，只有那杆写着“龙门客栈”的旗帜，仍在随风摇曳。
　　良久过去，已是深夜，苏洛超度完毕，准备找个地方休息会。
　　“咳咳，心缘师傅，你是要去参加五宗盛会吗？”
　　一直等在旁边的韩离连忙问道。
　　“不错。”
　　苏洛点头。
　　“那我们一起吧。”
　　韩离提议道：“刚好我也要去参加五宗盛会。”
　　闻言，苏洛略显意外。
　　能够有资格来参加五宗盛会，证明韩离的身份肯定不简单，而且年纪轻轻就有元丹境修为，恐怕至少是一流势力的核心弟子。
　　要知道，放眼南阳郡年轻一辈中，可以在二十多岁晋阶元丹境的，几乎屈指可数。
　　“可以。”
　　想了想，苏洛没有拒绝。

第52章 念佛城深夜，清风拂动，万籁俱寂。
　　韩离坐在树下，无聊的擦拭着飞剑。
　　作为门内首席弟子，南阳郡赫赫有名的青年天骄，韩离自然有资格参加这次的五宗盛会。
　　不过由于师父和几位长老都离不开，所以这次代表宗门前来参加五宗盛会的人，只有他一个。
　　也正因为如此，韩离才会想和苏洛一起。
　　虽然翻过这片山林，就是雷若寺的势力范围了，但韩离生性喜欢热闹，一个人实在太无聊，否则沿途也不会用斩杀妖怪来打发时间了，像“龙门客栈”这样的存在，韩离一路上起码消灭了七八个，好不容易遇到同样参加五宗盛会的人，岂能放过？
　　收起飞剑，韩离看了眼不远处熟睡过去的苏洛，表情颇为古怪。
　　元丹境强者，还要睡觉吗？
　　印象中，自从踏入明道境后，韩离便很少再像普通人一样睡觉，而苏洛居然睡得那么香甜，简直匪夷所思。
　　另外，他很好奇，苏洛到底来自哪个势力。
　　毕竟，放眼南阳郡，如此年轻的元丹境修士基本屈指可数，而除了雷若寺外，韩离不记得还有哪个佛道势力拥有像苏洛这样强大的元丹境弟子。
　　尽管无法看穿苏洛的具体修为，但从之前轻松打爆胖女人可以看出，实力肯定不弱，甚至在他之上！
　　抱着这样的想法，韩离逐渐进入了修炼状态。
　　时间飞逝，月兔落下，金乌东升，一夜很快过去。
　　当韩离结束修炼，睁开眼睛时，发现苏洛已经醒来：
　　“阿弥陀佛，施主，我们走吧。”
　　“哦。”
　　韩离一愣，连连点头。
　　于是，三人启程向雷若寺进发。
　　“对了，心缘师傅，我来自灵剑宗，你呢？”
　　路上，韩离小心斟酌着言辞，试探道。
　　“阿弥陀佛，小僧来自一个偏远地区的小寺庙，施主应该从未听说过。”
　　苏洛没有回答韩离，而是直接岔开话题道：“嗯…想必施主就是灵剑宗如今的首席弟子吧？”
　　听到韩离来自灵剑宗，苏洛总算想起在哪听过这个名字了。
　　灵剑宗，南阳郡仅次于五大修行势力的一流仙门，历史悠久，底蕴深厚，并且以剑道著称。
　　众所周知，剑修、雷修，向来是修行者中杀伤力最强的，灵剑宗自然也不例外。
　　若单论在剑道上的造诣，几乎可以独步南阳郡。
　　而灵剑宗这一代的首席弟子韩离，年仅二十六岁便进阶元丹境，凝结出玄品元丹，震惊灵剑宗，成为整个南阳郡年轻一辈中，排名前十的存在，位列天骄。
　　苏洛之所以知道韩离，是因为在《南阳郡那些事》里看到过。
　　按照书中描述，这位灵剑宗首席弟子脾气古怪，特别喜欢热闹，而且经常到处猎杀妖魔鬼怪，磨练战技，甚至曾斩杀过同境界的大妖，强悍无比。
　　因此，虽然韩离修为不是年轻一辈中最高的，但真打起来，未必会输给五大修行势力的首席弟子。
　　“没错。”
　　韩离尴尬的笑了笑，闭上嘴巴。
　　他不是白痴，既然苏洛这么说，就是不打算告诉他自己的来历，继续追问恐怕会引起反感。
　　翻过山林，又走了十几里路程，三人眼前出现一座城市，大小和墨城差不多，但各种建筑、装饰的风格却极为奢华，看的出来，此地很富裕。
　　毕竟，靠近雷若寺，代表着繁华、安定，时间久了，自然会越来越富裕。
　　“念佛城。”
　　至此，三人算是正式踏入了雷若寺的势力范围。
　　“这里应该有糖葫芦吧？”
　　白素薇迫不及待的跑了进去。
　　半晌后，白素薇的肩膀上又扛了扎糖葫芦，满脸开心。
　　“心缘师傅，我们先在这里歇歇脚吧，反正离雷若寺已经不远了。”
　　韩离提议道。
　　不知为何，他总感觉走在苏洛身边，自己好像是个小跟班。
　　没办法，苏洛太英俊了，无论在哪里都会吸引无数目光，成为焦点，至于韩离，往往会被直接忽视掉。
　　事实上，韩离不丑，甚至大部分时间都是别人眼中的帅哥，只是和苏洛比起来，就有点相形见拙了。
　　“嗯。”苏洛也是这么想的。
　　最终，三人找了家茶馆，在二楼坐下。
　　临近五宗盛会，来到念佛城的远不止苏洛三人，还有许多天南地北的修行者，尤其是在雷若寺放低标准，广邀天下寺庙和尚的情况下，不知有多少僧人赶来。
　　光是从城门到茶馆这段距离，苏洛已经看到了不下十个和尚，当然，也有念佛城属于雷若寺势力范围的原因。
　　但在灵识中，苏洛感受到了大量修行者气息，仅是元丹境就有二十几位，如果放在墨城那种偏远地方，简直不可思议。
　　唰！
　　忽然，有人驾驭灵器，自上空飞过。
　　“呵呵，蠢货。”
　　韩离嗤笑。
　　话音未落，那个御器飞行的人便被拦住，不得不停下。
　　“雷若寺附近是不允许随便飞行的。”
　　韩离说道：“违者，不管来自哪里，不管什么身份，必须抄十遍念佛城的规则秩序。”
　　好家伙。
　　不愧是雷若寺。
　　这种惩罚看似没什么，却让人永远不会忘记，尤其是对高阶修行者而言。
　　唰！
　　下一刻，又有东西飞过，抬头望去，是艘通体金色涂装，线条流畅优雅的灵舟，极为精致。
　　不仅如此，船身还雕刻着诸多复杂晦涩的符文，和一条神龙，总之，格外显眼。
　　只不过这次，却没人阻止。
　　“怎么回事？为什么没有拦下。”
　　苏洛疑惑。
　　“咳咳！”
　　韩离略显尴尬，压低声音道：“心缘师傅，你没注意吗，那艘灵舟上，刻着皇室的标志。”
　　皇室？
　　苏洛一怔，灵舟上的神龙图案，好像确实是皇室标志。
　　难怪，雷若寺再强，终究是南阳郡的一个修行势力，哪里敢去限制皇室？
　　“奇怪，皇室的灵舟，怎么会出现在这里。”
　　韩离眉头紧皱，充满不解。
　　看灵舟的方向，应该是去雷若寺，难道皇室也在关注五宗盛会？
　　虽然上一届五宗盛会，镇南王确实有到现场。

第53章 家父张三河呼。
　　灵舟划过天空，没有丝毫停留，直奔雷若寺而去，却无一人敢阻拦。
　　灵舟内，一个束发金冠，丰神俊朗的青年正站在窗边，俯视着下方的念佛城，若有所思。
　　如果苏洛在这里的话，一定会认出，青年正是当初鹰山上和四相无常战斗的十三皇子，沈岳。
　　只不过相比一个月前，沈岳已经变得更加沉稳，也更加厚重，眉宇间多了份杀伐，少了份娇贵。
　　这一个月来，沈岳没有急着回去，而是在南阳郡到处寻找妖魔鬼怪战斗，不仅实战经验突飞猛进，而且顺利踏入了元丹境后期。
　　若再次对上四相无常中的笑脸和怒脸，他有信心能在十分钟内结束战斗！
　　“殿下，我们差不多该回去了。”
　　旁边，乾老躬身道。
　　“不急。”
　　沈岳嘴角上扬，饶有兴致的道：“我想会会南阳郡修行界年轻一辈的实力。”
　　他此次出来，本就是为了锻炼自己的实战能力，现在到了检验成果的时候，又怎么可能放过这个机会？
　　“可是……”
　　乾老略显迟疑。
　　别人或许不清楚，乾老却知道，沈岳是继那位妖孽后，修行天赋最好的皇子，若是出了什么事，他就算是死，也承担不起。
　　“放心吧，乾老，不会有事的。”
　　沈岳笑着宽慰道。
　　“唉，殿下…”
　　乾老叹息，仍旧一脸担忧。
　　没办法，鹰山之事留给他的心理阴影实在太大了，万一有什么意外，后果不堪设想。
　　不过五宗盛会的举办地在雷若寺，应该没什么危险，何况，以乾老造化境级别的修为，普通修士也无法靠近沈岳。
　　“哥哥，哥哥。”
　　这时，一身天蓝色裙裳的沈清清跑过来道：“据说五宗盛会是南阳郡修行界最庞大的盛事，而且在雷若寺举办，我们能遇见心缘小师傅吗？”
　　闻言，沈岳一愣，他确实没想过这个问题。
　　自从在鹰山亲眼目睹苏洛一拳打爆造化境级别的凌威后，沈岳便深受打击，甚至忍不住对自己产生怀疑。
　　正因为如此，他才会拼命修炼，磨练战技，尽管沈岳明白，根本不可能追上苏洛。
　　“不知道。”
　　沈岳苦笑着摇了摇头。
　　雷若寺广邀天下寺庙和尚前来参加五宗盛会的消息，沈岳是知道的。
　　但像苏洛这种毫无名气的绝世天才，肯定处于隐居状态，上次也是为了救人才去鹰山，谁知道会不会参加这种外界活动？
　　“希望能遇见心缘小师傅。”
　　沈清清低着头，充满期待。
　　沈岳：“……”
　　……
　　“老柳，好久不见啊。”
　　“咦，唐老三，是你！”
　　“哈哈哈，辰冬，你怎么浑身长满红毛啊。”
　　“李虎，听说你被退婚了？”
　　“……”
　　随着越来越多的修士涌入念佛城，街道上也越来越热闹，偶尔有人互相认出来，然后高高兴兴的抱在一起，聊天叙旧，唏嘘不已。
　　修行界的圈子说小不小，说大也不大，尤其是对散修而言，彼此之间往往极为熟悉，甚至经常结队探险。
　　当然，真正能参加五宗盛会的散修其实少之又少，大部分都只是来凑凑热闹，或者利用这个机会结交新朋友，贩卖物品罢了。
　　毕竟，每次举办五宗盛会，附近的城市都会聚集着大量修行者，运气好的话，或许可以用某些特殊东西换取到修炼资源。
　　与此同时，茶馆二楼，苏洛收回目光道：“阿弥陀佛，韩施主，差不多了，我们走吧。”
　　念佛城虽属于雷若寺的势力范围，却也相隔百里，按照他们现在的步行速度，今天傍晚应该能赶到。
　　“嗯。”
　　三人离开茶楼，刚走出没多远，迎面忽然出现一个拿着扇子的年轻人，锦衣玉带，文质彬彬，正一边前行，一边左顾右盼，观察着周围的环境。
　　在年轻人身后，还跟着两名老者，双手拢在袖中，气息幽深，竟是元丹境强者。
　　看见对方的瞬间，白素薇脸色微变，连忙躲到苏洛身后。
　　“怎么了？”
　　察觉到白素薇的异常，苏洛皱眉问道。
　　“那家伙，就是欺负我的坏蛋。”
　　白素薇指着年轻人，小声说道。
　　苏洛一怔，随即想起白素薇之所以受伤，是因为拒绝了某位公子哥，结果遭到报复。
　　难道那位公子哥，就是眼前的年轻人？
　　太巧了吧？
　　在苏洛打量年轻人的同时，年轻人也望了过来，对上苏洛那张脸，顿时面色一沉：“看什么看！没见过本少爷逛街吗！”
　　“嗯？”
　　下一刻，年轻人眉头轻挑，发现了躲在苏洛身后的白素薇：
　　“是你！”
　　年轻人大喜：“哈哈哈，想不到你还敢出现！”
　　“风老，云老，快把她给我抓住，她是妖怪！”
　　白素薇一惊，完全没想到年轻人居然敢直接在这里动手。
　　相比当初围攻她的那三位元丹境强者，这两名老者很明显更强，她又有伤在身，若真打起来，哪里是对手。
　　“妖怪？”
　　韩离错愕，还以为自己听错了。
　　“哼哼，你不知道吗？这个女人是妖怪！”
　　年轻人合上纸扇，冷笑着说：“家父张三河，识相的话赶紧让开，否则别怪我不客气。”
　　韩离看了眼白素薇，明明没有丝毫妖气，怎么会是妖怪？当即皱眉道：
　　“先不说她到底是不是妖怪，就算是又如何？根据秦国律法规定，凡是得到镇魔司认证的妖怪，是可以在人类区域活动的。”
　　年轻人登时哑口无言，憋了半天，恼羞成怒道：
　　“她是万妖盟的成员！”
　　此言一出，整条街道瞬间安静下来，寂静无声。
　　片刻后，所有修行者纷纷朝着这边靠近，眼神不善的盯着白素薇。
　　众所周知，在秦国，万妖盟是一个极度危险的势力，被朝廷和正道所不容。
　　因为万妖盟是由诸多邪恶妖怪联合，专门用来对抗镇魔司的组织，而万妖盟的成员，几乎没有一个不是通缉犯，部分高层更是位列镇魔司最高通缉榜单，谁能将其杀死，便能得到镇魔司甚至朝廷的嘉奖。
　　即使是那些外围成员，名不经传的小角色，也属于悬赏范畴。
　　换句话说，只要杀死万妖盟成员，并证明它的身份，就可以去镇魔司领赏。
　　霎时间，白素薇成为了在场所有修行者的针对目标！

第54章 向她道歉短短片刻，苏洛三人已经被上百位修士团团围住，水泄不通，几乎封锁住整条街道。
　　此时念佛城本就聚集着大量修士，听到有万妖盟成员，立刻全部靠了过来，跃跃欲试。
　　“谁是万妖盟成员？”
　　“好像是那个女的。”
　　“嘶，好漂亮的女人，肯定是妖怪！”
　　“嗯嗯嗯，说不定是画出来的皮呢。”
　　“哼，这种妖怪必须除掉！”
　　“……”
　　面对数以百计的修士议论，韩离神色自若，淡定反问道：
　　“小子，饭可以乱吃，话不能乱讲，你说她是万妖盟成员，可有证据？”
　　虽然双方才认识不到一天，但不知为何，韩离很愿意相信苏洛和白素薇，所以决定站出来帮忙说话。
　　闻言，众人皆是不约而同的看向年轻人。
　　是啊，你说别人是万妖盟成员，总要讲点证据吧？他们可没有从白素薇身上感受到丝毫妖气波动，万一杀错了，岂不是完蛋？
　　作为赤山城张家嫡系后裔，年轻一代魁首，张扬深受家主宠爱，自幼娇生惯养，被捧在手心，因此向来嚣张跋扈惯了，否则当初也不会强迫白素薇做他的女仆。
　　但是张扬忘了一点，这里并非赤山城。
　　在赤山城，张扬或许可以随便找个理由，把白素薇打上万妖盟的标签，然后派人抓捕。
　　但在这里，却需要证据。
　　最重要的是，那时候白素薇没有身份，无法自证清白，而现在有了。
　　不过，张扬显然没有意识到这点，继续硬着头皮道：“我以前见过她，绝对不会错！”
　　“呵，这也算证据吗？”
　　韩离嗤笑：“你不会是燕国派来，挑拨我们人妖之间关系，想要引起对立战争的奸细吧？”
　　此言一出，众皆哗然。
　　这个帽子若是扣下来，罪名可要比万妖盟成员大多了。
　　“你…你怎能凭空污人清白！”
　　张扬顿时涨红了脸，指着韩离辩驳道：“家父乃赤山城张三河！怎么可能做出勾结燕国的事情！”
　　“噢，原来赤山城张家已经被燕国收买了啊。”
　　韩离露出恍然的表情。
　　赤山城张家，一个拥有三百年历史的修行世家，虽然在南阳郡算不上威名赫赫，却也属于二流势力范畴，换作普通散修，肯定不敢招惹，但韩离却完全不放在眼里，毕竟，灵剑宗的地位，远远高于张家。
　　“你、你！”
　　张扬又惊又怒，气的七窍生烟，却不知道怎么反击。
　　相比韩离，一直娇生惯养的张扬明显嫩了许多，在话术方面简直像个婴儿，根本不是对手。
　　“放肆！”
　　这时，两名跟在张扬身后的老者终于忍不住开口，属于元丹境强者的气息毫无保留的释放出去，冲天而起。
　　事关家族声誉，若再让张扬和韩离扯下去，恐怕真要莫名其妙的坐实了勾结燕国的罪名，届时，可就麻烦了。
　　“黄口小儿，竟敢悖言乱辞，污蔑我张家！”
　　其中胸口绣着风字的老者沉声道：“凡事要讲证据，否则，是要付出代价的！”
　　“我没有证据。”
　　韩离耸了耸肩，幽幽的道：“但你们好像也没有证据能够证明，白姑娘是万妖盟成员吧？”
　　“这…”
　　风老顿时无言以对。
　　“哼，妖就是妖，若是不怕，让老夫一试便知。”
　　另一边胸口绣着云字的的老者冷笑，强词夺理道。
　　韩离刚欲讥讽，白素薇忽然鼓足勇气，上前说道：“我确实是妖。”
　　韩离一愣，完全没想到白素薇会自己承认。
　　“哈哈哈，既然如此，那就别怪我们不客气了。”
　　云老大笑。
　　话音未落，白素薇接着道：
　　“不过我有镇魔司的身份认证。”
　　云老的笑容瞬间凝固在了脸上。
　　闻言，张扬内心咯噔一声。
　　对方有镇魔司的身份认证？怎么会？为什么当初不拿出来？
　　又或者，是最近刚办的？
　　不等张扬想明白，白素薇已经取出镇魔司发给她的身份铁牌，前面写着名字，后面则是镇魔司的图案，甚至还有一条立功表现。
　　见状，韩离松了口气。
　　与此同时，风老云老纷纷沉默，然后转头看向张扬。
　　如果真的搞错，那这个脸可就丢大了。
　　“假的！绝对是假的！”
　　在众人的注视下，张扬咬牙道：“一定是她自己做出来的赝品！”
　　事实上，为了混进人类区域作乱，不是没有妖怪打造过假的身份铁牌，试图蒙混过关，所以众人并不觉得张扬在无理取闹。
　　“念佛城就有镇魔司，请他们来鉴定一下不就行了。”
　　周围的修行者提议。
　　众所周知，所有经过镇魔司身份认证的妖怪，信息都是互通的，因此即使相隔数千里，仍旧能轻松鉴定出真假。
　　“……”
　　就特么你话多！
　　然而事到如今，张扬已经骑虎难下，只能硬着头皮招办。
　　很快，便有热心的人请来了驻守在念佛城的镇魔使。
　　接过白素薇的身份铁牌，那名镇魔使仔细观察片刻，又用特殊法器照了下，赞叹道：
　　“这个身份铁牌是真的，而且还帮忙抓捕过邪修，是只非常善良优秀的蛇妖。”
　　“……”
　　众人面面相觑，态度瞬间发生了三百六十度转变：
　　“我就知道她是只好妖。”
　　“没错，这么漂亮，怎么可能是万妖盟成员。”
　　“真是妖美心善啊。”
　　“这个家伙污蔑人家是万妖盟成员，太坏了。”
　　“就是就是，小小年纪竟如此阴狠毒辣，肯定不是什么好人。”
　　“难怪最近张家名声越来越差。”
　　“……”
　　听到耳边这些议论，张扬表情变换不定，欲哭无泪，终于体会到了刚才白素薇的感觉。
　　怎么会变成这样！
　　“各位，实在对不住，是我们疏忽了。”
　　风老率先反应过来，对着周围的修士拱手道：“妖怪毕竟是异族，我等在不了解的情况下难免会产生误解，还望多多见谅。”
　　这句话的言外之意很明显，虽然我们搞错了，但也是为了安全起见，你们就别瞎逼逼了。
　　不得不说，姜还是老的辣，三言两语就把整件事的矛盾转化成了理所应当的小事。
　　“等等。”
　　韩离挥手打断风老，毫不客气的道：“我不管你们因为什么，现在，向她道歉。”

第55章 铁骨铮铮
　　“道歉？”
　　风老皱眉，犹豫良久，对着白素薇道：“不好意思，这位……”
　　“去去去，没你什么事。”
　　话未说完，韩离再次打断风老，不耐烦的指着张扬道：“我是让他道歉。”
　　“我？”
　　张扬一愣，当即怒道：“家父张三河！”
　　堂堂张家少主，岂能向一只妖怪道歉，传出去，岂不让那群狐朋狗友笑掉大牙？
　　就算是死，被赶出念佛城，张扬也绝不会低头道歉！
　　“哦？张家很厉害吗？”
　　韩离不以为意：“和灵剑宗比起来呢？”
　　他不喜欢仗势欺人，但前提是，对方没有先搬出后台。
　　“什么意思？”
　　风老脸色微变。
　　在赤山城，张家或许是霸主级别的存在，但和灵剑宗比起来，就有点相差甚远了。
　　“没什么，我来自灵剑宗，名叫韩离，你们应该听说过吧？”
　　韩离饶有兴致的道。
　　“韩离…”
　　风老喃喃自语，随即似是想起什么，猛地睁大眼睛：
　　“你、你是灵剑宗这一代的首席弟子……”
　　除了五大修行势力的首席弟子外，韩离应该是南阳郡年轻一辈中最负盛名的天才，属于此次五宗盛会，必定能进入琳琅幻境的存在，可想而知有多厉害。
　　反观张扬，只有明道境巅峰而已，完全不在一个档次。
　　最重要的是，灵剑宗是仅次于五大宗门的一流顶尖势力，远远强于张家，绝对招惹不起。
　　扑通！
　　没有丝毫犹豫，张扬重重跪下：“对不起，对不起，对不起，请您原谅我！”
　　尽管张扬自幼嚣张跋扈，狂妄无比，却不代表着愚蠢，什么人能得罪，什么人不能得罪，他还是很清楚的。
　　不就是道歉吗？
　　大丈夫能屈能伸！
　　韩离：“……”
　　风云二老：“……”
　　“……”
　　众人眼角抽搐，皆是没想到张扬会跪的那么干脆。
　　不愧是张家少主！
　　果然铁骨铮铮！
　　最终，在张扬的苦苦哀求下，韩离没有继续追究。
　　而张扬也带着两名老者灰溜溜的离开，若非还要参加五宗盛会，恐怕他会直接回张家。
　　“阿弥陀佛，多谢韩施主了。”
　　虽然不用韩离，苏洛也能化解，但肯定不能像刚才那样，让张扬当场跪下道歉。
　　毕竟，这里是念佛城。
　　有时候，一个人尽皆知的身份，往往比实力更管用。
　　“谢谢你。”
　　白素薇随声附和。
　　“嘿嘿，举手之劳，举手之劳。”
　　韩离不好意思的笑道。
　　事实上，有镇魔司颁发的身份认证，张扬的污蔑根本没用，所以韩离的实际作用，也只是让对方道歉罢了。
　　接下来，三人没有停留，继续朝着雷若寺进发。
　　既然已经证明了白素薇的身份，其余修士自然不敢阻拦，纷纷做鸟兽散。
　　连张家都招惹不起灵剑宗，更不要说他们这些散修了。
　　出了城，眼前是漫无边际的草原，放眼望去，天蓝风清，灵气浓郁，令人内心格外舒畅。
　　而在这片草原的尽头，便是雷若寺。
　　由于不能随便飞行，所以这段路程必须徒步走过去，不过白素薇和韩离都是元丹境中的佼佼者，速度和飞行其实也没什么区别，至于苏洛，不管他们两个有多快，始终都能闲庭漫步般的跟在后面。
　　随着距离雷若寺越来越近，路上开始陆续出现其他修行者，而且大部分是和尚，上到元丹境，下到炼气境，难以想象，雷若寺到底对多少寺庙发出了邀请。
　　“韩离表哥！”
　　忽然，有人在侧方叫喊韩离的名字。
　　转头望去，是个身形纤瘦，面容精致的少女，正开开心心的跑过来，并对韩离露出一个甜美笑容：“韩离表哥。”
　　“表妹，你也来啦。”
　　韩离略显意外。
　　“嘻嘻嘻，跟着师父一起来的。”
　　少女吐了吐舌头，俏皮的道:“待在宗门内实在太无聊了。”
　　“哦？几个月不见，已经成功突破了？”
　　韩离眉头轻挑，发现少女的气息似乎比几个月前增强了数倍。
　　“嗯。”
　　少女微微点头，叹道：“可惜，仍旧没资格竞争进入琳琅幻境的机会。”
　　所谓的琳琅幻境，其实是一个宛若小世界的地方，里面蕴含着无尽修炼资源，以及大量早已绝迹的天材地宝，据说是某位上古大能留下来的。
　　幻境每十年开启一次，每次可以进去半个月时间，半个月后，会被自动传送出来。
　　即便如此，半个月内收集的修炼资源和天材地宝，仍旧极为丰富，运气好的话，或许能获得部分上古传承。
　　例如无极观这任观主，就是百年前在琳琅幻境内获得了上古传承，才反超首席弟子，成为南阳郡赫赫有名的高阶强者，接替观主之位。
　　而且在琳琅幻境里面，感悟能力会大幅度提升，很容易突破。
　　当然，想进入琳琅幻境，首先要拥有元丹境以上的修为，其次，不能超过元丹境，换句话说，必须是元丹境才可以。
　　另外，幻境每次只接收一百零八个人，所以五大修行势力才会举办五宗盛会，邀请各方势力参加，通过竞争分配这些名额，包括镇魔司。
　　“哈哈哈，没关系，下一届应该就可以了。”韩离先是安慰了两句，然后介绍道：
　　“对了，这两位是我的朋友，心缘师傅和白姑娘，这位是我的表妹，韩鄞。”
　　“阿弥陀佛，韩鄞施主，你好。”
　　苏洛双手合十，打了声招呼。
　　“你们好…”
　　下一刻，少女怔住了。
　　“天哪…”
　　“你、你…我、我…”
　　少女张了张嘴，眼神慌乱，有些语无伦次。
　　“表妹，你怎么了？”
　　韩离皱眉。
　　“没什么，没什么。”
　　韩鄞连连摇头，尴尬的道：“我想起高兴的事情。”
　　“……”
　　这时，韩鄞的师父也从远处掠来，是个英气十足，神情冰冷的妇人。
　　看到韩离，妇人柳眉舒展，笑道：“原来是韩离啊，我说小鄞怎么那么高兴。”
　　“拜见萱琴师伯。”
　　韩离连忙躬身行礼。
　　和灵剑宗一样，妇人所在的冰云宫也是一流势力，而且向来和灵剑宗交好，韩鄞又是韩离的表妹，因此双方之间非常熟悉。

第56章 太英俊也是种烦恼冰云宫，一个自建立以来，便只招收女弟子的特殊仙门。
　　上至宫主长老，下至弟子杂役，无不是女性。
　　当然，这其实和冰云宫修炼的功法有关，若因此对其产生轻视，把她们当做花瓶的话，那么必定会付出惨痛的代价。
　　例如眼前这位气质冷漠的妇人，便是位货真价实的造化境强者！
　　否则，冰云宫岂能位列一流势力？
　　“怎么，灵剑宗的其他弟子呢？只有你一个人来吗？”
　　被称作萱琴师伯的妇人问道。
　　“嗯，师父和长老他们都有事离不开，所以就让我一个人来了。”
　　韩离苦笑。
　　闻言，萱琴有些诧异。
　　众所周知，进入琳琅幻境的名额只有一百零八个，因此每次五宗盛会竞争都非常激烈，而各方势力为了抢夺修炼资源，也不会只派一位元丹境弟子出战。
　　灵剑宗作为仅次于五大宗门的一流势力，居然只来了韩离一人，简直匪夷所思。
　　难道灵剑宗根本不在乎琳琅幻境里的修炼资源，又或者，对韩离充满信心？
　　“既然如此，那就和我们一起吧。”
　　思索片刻，萱琴提议道。
　　冰云宫和灵剑宗向来交好，双方又那么熟悉，萱琴没理由不帮忙照顾一下，何况，韩离是灵剑宗的首席弟子，未来南阳郡的顶尖强者，和这种天才打好关系，绝对没什么坏处。
　　“多谢萱琴师伯。”
　　韩离大喜，随即犹豫着道：“不过我这两位朋友…”
　　萱琴扫了眼旁边的苏洛和白素薇，瞳孔微微闪烁，点头道：
　　“也一起吧。”
　　“多谢萱琴师伯。”
　　韩离再次表示感谢。
　　对此，苏洛倒没什么意见，反正他的目的只是来这里见见世面罢了，跟着冰云宫，还能省去一些麻烦。
　　而苏洛不反对，白素薇自然也不会多言。
　　于是就这样，苏洛三人暂时成为了冰云宫的“成员”。
　　值得一提的是，冰云宫并不像灵剑宗那样，而是直接来了几十号人，加上萱琴，共两位长老，和三十六名弟子。
　　这些弟子基本都是冰云宫的精锐，不过真正有资格竞争琳琅幻境名额的，只有两三个而已，其余人算是在宗门长老的带领下出来见见世面，顺便看看各方天骄，说不定十年后，她们便有资格进入琳琅幻境了。
　　苏洛三人的到来，立刻在冰云宫弟子中引起轩然大波。
　　没办法，苏洛和白素薇实在太显眼了，尤其冰云宫的弟子全部是女性，造成的冲击力无疑更加强烈。
　　而且苏洛和白素薇站在一起，一个俊美无俦，一个倾国倾城，若非苏洛是和尚，几乎可以用神仙眷侣来形容。
　　“阿弥陀佛。”
　　苏洛叹息。
　　有时候太英俊，也是一种烦恼。
　　在场唯一没有动容的冰云宫弟子，恐怕就只有站在最前方的少女了，由于带着面纱，看不清容貌，但浑身气质格外高冷，拒人于千里之外。
　　尽管如此，仍旧让人觉得极为漂亮，就像一朵洁白无瑕的雪莲。
　　那是冰云宫的当代首席弟子，姬寒。
　　“嘿嘿嘿，我们几个月前刚交过手。”
　　韩离指了指姬寒，低声道：“最后我赢了。”
　　虽然两人的修为不相上下，皆是在元丹境中期，但韩离的战斗经验却远超姬寒，要取胜并不困难。
　　苏洛：“……”
　　与此同时，萱琴正在和另一位长老解释，片刻后，那名长老转过头来，对着韩离露出一个笑容。
　　像韩离这种天才，没人会不愿意结交。
　　至于苏洛和白素薇，既然是韩离的朋友，也就是她的朋友。
　　很快，雷若寺便出现在视野尽头。
　　还未靠近，远远的已经能看到一片山脉，高耸入云，雕刻着诸多形色各异的佛像，威严肃穆，雄伟庄重。
　　就在这时，其中一座山峰上忽然飞下一道身影，降落在苏洛等人面前，是个身材挺拔，不怒自威的中年和尚：
　　“阿弥陀佛，萱琴仙子，萱墨仙子，好久不见啊。”
　　“净言大师。”
　　萱琴和萱墨两位冰云宫长老纷纷行礼。
　　她们知道，眼前这位中年和尚，乃是雷若寺方丈的师弟，造化境巅峰强者，净言，距离登天境仅剩半步之遥。
　　“欢迎冰云宫前来参加五宗盛会，两位，这边请。”
　　净言禅师双手合十，笑着说道。
　　类似冰云宫这种一流势力，雷若寺当然不可能随便派个沙弥接应。
　　在净言的带领下，众人登上了旁边的一座山峰，沿途苍翠欲滴，风景秀丽，有竹林，有灵兽，有花草，宛若仙境。
　　正常情况下，苏洛和白素薇的邀请函只能住在普通院落，但因为和冰云宫在一起，所以被安排在了贵宾区。
　　苏洛三人的房间刚好挨着，里面颇为宽敞，各种物品应有尽有，完全不像是佛寺。
　　此刻，距离五宗盛会正式举办还有几天时间，苏洛打算先在雷若寺内转转。
　　刚走出房间，白素薇已经在外面等着，只见她低着头，神色紧张，似乎有些害怕。
　　“白姑娘，怎么了？”
　　苏洛疑惑。
　　“没、没什么。”
　　白素薇连忙强颜欢笑道。
　　雷若寺作为南阳郡的佛道圣地，向来以降妖除魔著称，到处雕刻着镇妖经文和佛教法门，寻常妖怪无论好坏，根本不能靠近，白素薇虽是元丹境大妖，却也难免会受到影响，导致内心不安。
　　似是看出了异常，苏洛突然双指轻捻，点在白素薇眉心。
　　嗡！
　　金光闪过，紧接着白素薇身躯轻颤，那股不安的感觉顿时烟消云散。
　　“现在好些了吗？”
　　苏洛询问。
　　“嗯，谢谢你。”
　　白素薇松了口气。
　　嘎吱。
　　这时，韩离也从房间里走出来道:
　　“心缘师傅，咱们要不要去求佛山？”
　　“那是什么？”
　　苏洛茫然。
　　“心缘师傅不知道？”
　　韩离惊讶。
　　“不知道。”
　　“……”
　　“咳咳。”韩离尴尬的搓了搓手，解释道：“求佛山是雷若寺用来检验佛道资质的地方，许多其他地方的修士来到雷若寺，都会去那里检验一下自己的佛道资质。”
　　“心缘师傅，要去吗？”

第57章 求佛山穿过湖泊，拱桥，树林，三人面前出现了一座宽达千米，直插云霄，看不到尽头的山峰。
　　求佛山。
　　事实上，与其说是山，倒不如说是件灵器，因为它是上古时期，某位佛道大能用天外星陨炼制出来的东西，在机缘巧合之下，被雷若寺第一代方丈得到。
　　正如韩离所言，求佛山可以检验任何修士的佛道资质，无论实力境界高低，甚至哪怕你已经是道教修士。
　　百年前，就曾有一名道教修士，明明已经踏入元丹境，却在求佛山上发现自己原来修佛更有天赋，于是当即剃度出家，成为了雷若寺弟子。
　　如今百年过去，当初那位剃度出家的道教修士，现在已经是雷若寺长老级别的人物，不仅地位尊崇，而且修为深不可测。
　　因此，许多其他地方的修士来到雷若寺后，往往都会检验一下自己的佛道资质，万一自己不小心选错了路，在佛道更有天赋呢？
　　而检验资质的方法很简单，求佛山共有万层石阶，沿着石阶上山，登的越高，便代表着资质越好。
　　这也是雷若寺能够长盛不衰的主要原因，有求佛山在，他们可以更容易找到天才弟子。
　　但迄今为止，还从未有人登顶过求佛山。
　　传闻，即使是雷若寺这一代首席弟子，也只不过登上了第五千层石阶而已。
　　“阿弥陀佛，这就是求佛山吗？”
　　苏洛若有所思。
　　他确实从山上感受到了某种难以言明的佛韵，而且站在求佛山下，耳边似乎隐约有人在念诵经文，不断回荡。
　　对佛道修士来说或许没什么，但对其他修行者而言，绝对是种折磨。
　　所幸苏洛已经提前用法术帮白素薇屏蔽了佛经对她的影响，否则白素薇此刻恐怕会控制不住直接现出原形。
　　“心缘师傅，你要不要试试？”
　　韩离迫不及待的问道。
　　他想看看苏洛在佛道上的资质属于什么级别，毕竟，苏洛看上去比他还年轻，如果不是用了驻颜术的话，那么很可能不弱于雷若寺当代的首席弟子。
　　“阿弥陀佛，好吧。”
　　略作沉吟，苏洛点了点头。
　　说实话，他也很好奇，自己修炼了十六年佛门功法，在佛道的天赋究竟是什么水平。
　　以往，苏洛觉得自己很弱，窝在原山镇，不敢出去。
　　但最近发生的事情却让他意识到，自己的实力好像有点强，由此可见，天赋应该不会差吧？
　　这样想着，苏洛抬脚踏上了第一层石阶。
　　嗯？
　　没什么变化？
　　于是第二层，第三层，第四层…苏洛犹如闲庭漫步般，转眼间已经登上第一百层，仍旧没有感受到任何变化，除了耳边的诵经声好像变大了点外。
　　此刻，攀登求佛山的并不止苏洛，还有许多前来参加五宗盛会的修士，但大都停留在几百层左右，有些甚至连一百层都不到，完全没有半点佛道资质。
　　这些修士看到苏洛“跑”那么快，皆是有些震惊：
　　“嗯？刚才什么东西过去了？”
　　“好像是个人？”
　　“什么？太快了吧。”
　　“难道是雷若寺的某位弟子来嘲弄我们？”
　　“应该不是，他穿的衣服与雷若寺弟子不同。”
　　“……”
　　众修士议论纷纷，惊讶不已。
　　“果然。”
　　目睹了这副场景，韩离毫不意外，似乎早有预料。
　　若苏洛慢悠悠的爬上去，他反而会觉得奇怪，因为就算是韩离，也能轻松登上几百层。
　　“呵，好像很简单。”
　　确定了没有任何变化后，苏洛继续向上，速度不减反增，几乎带起一阵狂风，很快便将所有攀登者远远甩开，来到了第一千层。
　　一千层，是成为雷若寺弟子的标准，目前，苏洛已经算是有资格加入雷若寺。
　　所谓隔行如隔山，修行自然亦不例外。
　　苏洛途中路过的那些修行者，其实没有一个低于明道境的，甚至有几个是一流势力的核心弟子，但在攀登求佛山时，却连雷若寺的入寺资格都达不到，可想而知差距有多庞大。
　　啪。
　　随着苏洛踏上第一千零一层，周围似乎发生了变化，又好像没有。
　　是错觉吗？
　　苏洛懒得多想，没有丝毫停留，接着向上，速度仍旧奇快无比。
　　若非要检验资质，苏洛甚至觉得自己能直接飞上去。
　　“嗯？你们看，那里有人登上了求佛山第一千层。”
　　这边的情况，很快便引起附近雷若寺弟子的注意，毕竟，求佛山那么重要的地方，岂能没人看守。
　　“真的，速度好快啊。”
　　另一名弟子感叹。
　　“此人是谁？”
　　“阿弥陀佛，这样下去，恐怕最终能登上第三千层！”
　　三千层，在雷若寺已经属于很不错的资质，未来有望进阶元丹境，运气好的话，或许能混个堂主当当。
　　就在众人议论纷纷时，苏洛已经轻松来到了第两千层，脸不红气不喘，好像没事人一样。
　　啪。
　　第两千零一层。
　　苏洛依旧健步如飞。
　　“天哪！他的速度没有变慢！”
　　“这…难道三千层不是他的极限？”
　　“快通知堂主，不，首座！”
　　众所周知，求佛山越往上，对资质和耐性的考验越大，一般就算能登上三千层，也要半天时间，甚至更久，苏洛那么快登上两千层，而且完全没有减速的意思，证明三千层绝对不是他的极限！
　　要知道，即便是他们的首席师兄，方丈亲传弟子，当初登上两千层后，速度也没那么快。
　　没等雷若寺弟子请来首座，苏洛已经登上了第三千层。
　　呼。
　　霎时间，苏洛只觉神清气爽，整个人变得更加有活力了，于是速度越来越快。
　　当雷若寺首座，方才迎接冰云宫的净言禅师被请来时，苏洛刚好登上了第四千层。
　　铛！
　　与此同时，雷若寺忽然深处传来一声古奥钟鸣，响彻云霄。
　　“法钟一鸣，是为天才，有人登上了求佛山第四千层？”
　　净言禅师抬头望去，充满诧异。
　　原本他听说有个外来修士登上求佛山两千层，并且在继续向上，还有些不信，没想到居然是真的！

第58章 登顶
　　“嗯？这是…法钟的声音？什么情况？”
　　“难道有人登上了求佛山第四千层？”
　　“呃…最近寺里有说要招收弟子吗？”
　　“好像没有，但总不可能是那些外来修士吧？”
　　“……”
　　随着法钟响起，无数雷若寺弟子望向求佛山，露出惊疑不定的表情。
　　要知道，凡是能登上求佛山第三千层的人，已经代表着佛道资质不错，未来有望进阶元丹境。
　　而登上四千层的人，则毫无疑问属于天才，会得到大量资源倾斜，只要没什么意外，多半能够踏入造化境，成为班首，或者长老级别的存在，受到弟子们尊崇。
　　至于登上第五千层的弟子，几十年，甚至上百年，雷若寺才会出现一位而已。
　　因此，当看到苏洛登上求佛山第四千层时，净言禅师极为震惊。
　　作为雷若寺首座，净言禅师当初在检验资质时，曾艰难登上了第四千九百层，还是在用了两天时间的情况下，尤其是四千层后，每一步都好像被大山压着，那种感觉，净言禅师永远不会忘记。
　　如今的雷若寺首席弟子，比净言禅师要高些，达到了五千八百层，但同样用了两天时间。
　　所以他很清楚，越往上，来自求佛山的压力便会越沉重，而且不是实力能够改变的，否则又岂会有那么多明道境修士停留在一百层左右？
　　反观苏洛，眼看已经即将接近第五千层，竟丝毫没有减速的意思，这才过去多久？
　　即使是两百年前登上第六千层的师兄，也做不到吧？
　　就在净言禅师胡思乱想之际，苏洛已经轻描淡写的登上了求佛山第五千层！
　　铛铛铛！
　　下一刻，法钟再次响起，犹如惊雷般传遍雷若寺，蕴含着难以言明的佛韵，令人心境莫名放松。
　　嗡！
　　紧接着，天空中骤然产生诸多异象，交相辉映，一一生灭，变幻不定。
　　“法钟三鸣，异象环生，天哪，有人登上了求佛山第五千层！”
　　“超级天才，超级天才！”
　　“好漂亮的异象。”
　　“到底怎么回事？”
　　一时间，无论是雷若寺弟子，还是前来参加五宗盛会的各方势力，全部被求佛山的动静所吸引，纷纷赶到山脚下观望那道疾行的身影。
　　见状，韩离目瞪口呆，大脑一片空白。
　　他知道苏洛很强，但却没想到能如此轻松的登上第五千层，简直不可思议。
　　最重要的是，苏洛还没有停下来！
　　照这样下去，怕是六千层都没问题。
　　……
　　“阿弥陀佛。”
　　雷若寺某处，一位身穿朴素僧袍的清秀和尚睁开眼睛，充斥着疑惑和不解。
　　他正在闭关养气，为几天后的五宗盛会做准备，结果却被那三声钟鸣惊醒，外面发生了什么？
　　“师父。”
　　清秀和尚缓缓开口，似在询问。
　　“嗯。”
　　半晌，一道温和的声音做出回应，略显惊讶：“有人登上了求佛山第五千层，而且已经快要超越你了。”
　　“什么？”
　　清秀和尚终于动容。
　　近几十年来，他是雷若寺唯一一个登上求佛山第五千层的超级天才，现在，居然有人要超越他了？
　　“太快了，太快了。”
　　那道声音忍不住感慨：“绝世天才，绝世天才啊！”
　　闻言，清秀和尚再也无法镇定，他要看看到底是谁，竟能让向来沉稳的师父这么激动。
　　当清秀和尚冲出房间，散开灵识时，刚好看到苏洛跨过第五千八百层石阶。
　　“好快！”
　　清秀和尚骇然。
　　此时此刻，清秀和尚终于明白师父为何会直呼绝世天才，因为那道身影根本就不是在攀登求佛山，而是在跑！
　　没错，简直如履平地。
　　不等清秀和尚反应过来，苏洛已经登上了求佛山第六千层！
　　铛铛铛铛铛铛！
　　法钟六鸣，绝世天才！
　　刹那间，天空霞光涌动，瑞象纷呈，以求佛山为中心，迅速笼罩住方圆十里，凡是在异象范围内的修士，皆是觉得脑袋清明了不少，隐约有种空灵飘渺之意。
　　目睹了这副场景，净言禅师表情颇为复杂，雷若寺已经有两百多年没有响起过六次钟鸣了，但这次引动钟鸣的，却并非雷若寺弟子。
　　与此同时，登上第六千层的苏洛忽然停了下来。
　　众人一怔，随即松了口气，这次，他应该会放慢速度吧？
　　毕竟，迄今为止，还从未有人踏足过第七千层，包括雷若寺的第一代方丈。
　　然而，苏洛很快便用行动告诉他们，不管是五千层，还是六千层，都没什么区别。
　　唰！
　　短暂的停顿过后，苏洛仍旧若无其事的朝着七千层前进，并继续保持着刚才的速度。
　　原本听韩离讲完求佛山检验资质的能力，苏洛还以为会很困难，没想到居然那么简单。
　　刚才之所以停下，是因为他也看到了头顶的异象，有些好奇，但没有多想，反正既然都到这里了，那就干脆去山顶看看吧，或许会有不一样的风景。
　　于是接下来，雷若寺内开始不断响起钟鸣。
　　七千层，大鹏展翅，神兽飞腾，求佛山十里内气象万千！
　　八千层，无数文字浮现，围绕着求佛山旋转，所有人耳边都响起诵经声，高深莫测。
　　正所谓一人得道鸡犬升天，当即便有佛道修士盘腿坐下，借助着对异象的领悟冲击更高境界。
　　九千层，一尊尊九天佛像降临，双手合十，立于苏洛身边，似在表示认可。
　　一万层！
　　轰轰轰！
　　天雷滚滚，仿佛上古时期的战鼓穿越时光传来，震慑心魄！
　　整座求佛山剧烈晃动，升起道道佛光，披在苏洛身上。
　　然后天空又垂下万丈佛光，落在苏洛面前，铺就通天大道。
　　煌煌之威，几乎令众生失音。
　　此等异象，堪称惊世骇俗！
　　直到苏洛的身影踩着无尽佛光，登顶，并消失在视野中，众人才猛地惊醒。
　　登顶了！
　　“这……”
　　净言禅师眼角微微抽搐，觉得喉咙很是干燥。
　　清秀和尚呆若木鸡，几乎不敢相信自己的眼睛。
　　韩离更是彻底懵逼了。
　　沉默。
　　难以置信！

第59章 金刚伏魔心经谁都没想到，苏洛居然直接登顶了！
　　众所周知，求佛山每登上一千层，便对应着一个修行境界，而即使是雷若寺方丈，当年也才勉强触及六千一百层而已，换句话说，除非遇到什么大机缘，否则他的极限就是合天境初期。
　　那么登顶的苏洛，该对应什么境界？
　　立地成佛，渡劫飞升？
　　众人不敢想象。
　　“佛子转世！佛子转世啊！”
　　净言禅师喃喃自语，一脸震撼。
　　相信无论是谁看到这副场景，都会觉得不可思议。
　　尤其是刚才苏洛引动的诸多异象，简直不亚于佛陀下凡传法。
　　连净言禅师都这样，更别说那些普通弟子了，此刻全部目瞪口呆，震惊的说不出话来。
　　“我…我没看错吧？”
　　韩离揉了揉眼睛，有种不切实际的感觉。
　　在场唯一比较镇定的，恐怕就只有对求佛山具体能力不怎么了解的白素薇了。
　　远处，清秀和尚表情复杂的收回灵识，叹道：“世间竟有如此惊才艳艳之人，我等自愧不如。”
　　相比之下，什么首席弟子，什么年轻一辈魁首，根本不值一提。
　　“阿弥陀佛。”
　　那道温和的声音再次响起，语气中同样难掩震惊：“佛道的天，要变了。”
　　一个登顶求佛山的人，必定会改变当今天下佛道，就是不知道，愿不愿意加入雷若寺。
　　……
　　“嗯？这就是山顶的模样吗？”
　　随着苏洛踏上山顶，周围的佛光瞬间消散无形，仿佛进入了另一个世界。
　　由于求佛山附近无法飞行，必须通过石阶向上攀爬，因此有史以来，苏洛应该是第一个登上山顶的。
　　只不过山顶的景象，却和苏洛想象中有些不一样，几乎到处都弥漫着茫茫迷雾，两米外什么也看不见。
　　而且这些迷雾会阻碍灵识探索，难怪没人知道求佛山山顶的模样。
　　苏洛眉头微皱，正考虑着要不要强行吹散这些迷雾时，忽然有道金光亮起，在迷雾中显得格外耀眼，瞬间吸引了苏洛的注意。
　　“什么东西？”
　　苏洛疑惑，抬脚朝着金光走去。
　　当他靠近后才发现，那是座直径半米的圆形石台，隐隐有佛文流转，散发着璀璨金光，奥秘无穷。
　　而在石台上面，则放着部修行功法，苏洛定睛一看，好家伙，竟是《金刚佛魔心经》！
　　什么情况，幻觉吗？
　　“阿弥陀佛。”
　　就在这时，迷雾微微扭曲，凝聚出一道虚幻身影，白眉垂肩，没有头发，眉宇间格外慈祥，穿着古朴袈裟，一双深邃的瞳孔中，清晰倒映出苏洛的容貌。
　　毫无疑问，这是个和尚。
　　“终于有人来了。”
　　虚幻身影开口，似乎等待了很久很久。
　　“你是谁？”
　　苏洛皱眉，露出警惕的表情。
　　伽蓝佛瞳视野中，虚幻身影没有实体，也没有生机，更像是缕残存的意识，随时有可能消失。
　　“呵，阿弥陀佛，你可以叫我神机，一个不知道死了多少年的老头，现在的我，不过是当初留下的一丝残魂罢了，只有有人登顶求佛山时，才会被触发。”
　　虚幻身影先是苦笑，随即接着说道：“这么多年过去，你是第一个登顶求佛山的人，这部《金刚佛魔心经》乃是佛道顶级修行功法，送给你了，它可以帮助你在不久的将来成就圣境。”
　　“……”
　　苏洛错愕，当即翻开看了两页，没错，内容确实和他修行的功法一样。
　　居然真的是《金刚伏魔心经》，原来师父没有胡说，自己修炼的一直是佛道顶级功法。
　　问题是，师父怎么会有《金刚伏魔心经》？
　　难不成师父也曾登顶过求佛山？
　　可虚幻身影明明说他是第一个。
　　何况，与梦夷相处的十六年里，苏洛可以肯定梦夷就是个普通的佛道修士而已，若能登顶求佛山，恐怕就算不认真修炼，也能轻松进阶明道，甚至元丹境，岂会始终停留在练气境？
　　另外，圣境是什么？
　　传奇境不是最高吗？
　　“怎么了。”
　　见苏洛沉默，虚幻身影询问。
　　“咳咳，其实…我从小修炼的功法，就是《金刚伏魔心经》。”
　　苏洛如实答道。
　　闻言，虚幻身影一愣，还以为自己听错了：“什么？你说你从小修炼的就是《金刚伏魔心经》？”
　　“嗯。”
　　苏洛点了点头，摊开手掌，凝聚出一团能量。
　　“这股气息，确实是《金刚伏魔心经》没错……”
　　虚幻身影惊讶：“不过…为何我看不透你的力量？”
　　虽然只是缕残魂，但凭借着生前的强大修为，虚幻身影几乎可以轻松识别这片天地的任何东西，而苏洛凝聚出来的那团能量，绝对不是灵力。
　　“……”
　　对此，苏洛不知道该怎么解释，因为他也不清楚。
　　“难道，天机有变？”
　　虚幻身影喃喃自语，似在思索，却什么也想不起来。
　　没办法，他在这里等的太久了，许多记忆已经丢失。
　　果然，还是失策了。
　　不过目前来看，好像并非坏事。
　　良久，虚幻身影凝重的道：“既然如此，那我就传授你几套佛法吧，希望你能代替我，守护好昆仑大陆。”
　　什么昆仑大陆？
　　不等苏洛想明白，虚幻身影已经取出一枚玉简交给他：“这里面记录着我生前所学，相信以你的资质，要掌握并不困难。”
　　接过玉简，苏洛用灵识扫了一下，发现里面写满了密密麻麻的文字和图案，每一段都代表着一道佛门法术，足有上百之多。
　　“对了，还不知道你的名字呢。”
　　虚幻身影笑着问道。
　　“心缘。”
　　“心缘么…”
　　语落，虚幻身影的声音越来越小，最终化作烟雾一点点消散，仿佛从未存在过。
　　等等，这就没了？你倒是把话讲明白啊。
　　若非手里真的有枚玉简，苏洛甚至要怀疑自己是不是在做梦。
　　“神机前辈？”
　　苏洛尝试着叫了几声，可惜没有任何回应，看来真的已经彻底消散了。
　　毕竟，对方本就是缕残魂。
　　“不管了，先下山吧。”
　　略作沉吟，苏洛收起玉简，来到山崖边，纵身一跃，直接跳了下去。

第60章 夜谈是夜，月光朦胧，黑暗迅速蔓延，犹如洪荒巨兽般吞噬大地。
　　不像其他势力，雷若寺的夜晚极为宁静，除了部分负责巡逻的武僧外，几乎看不到半个人影。
　　即使是那些来自各方宗门的天骄弟子，也全部老老实实的待在已经被安排好的居住区，不敢到处乱跑。
　　因为这是雷若寺的铁则，必须遵守，不然就会被驱逐出去，临近五宗盛会，可没有人会蠢到在这时候去挑战雷若寺的威严。
　　房间内，灯火闪烁，颇为明亮。
　　苏洛盘腿坐在床上，读取着玉简中的佛门法术，准备先学两个试试。
　　如无意外，今天出现在求佛山顶的那道虚幻身影，应该就是上古时期，炼制求佛山的佛道大能。
　　而既然是上古佛道大能，那生前修习的法术肯定不会太差，或许能借此令他的战斗力大大提升。
　　值得一提的是，由于下午的事情太过惊世骇俗，苏洛现在已经成为雷若寺人尽皆知的佛道天才，名气甚至盖过了五大宗门的首席弟子。
　　毕竟，迄今为止，还从未有人登顶过求佛山，消息一旦传出去，恐怕会震惊整个南阳郡。
　　而意识到不对后，苏洛也是立刻抽身离开，并一直在房间待到现在，始终不敢出门。
　　所幸，那些人不知道他住在哪里，加上雷若寺似乎有意封锁消息，至今没人来打扰他，省去了许多麻烦。
　　咚咚咚。
　　苏洛刚欲闭目凝神，外面忽然有人敲门。
　　“谁啊？”
　　苏洛收起玉简，皱眉问道。
　　终于有人找来了吗。
　　“阿弥陀佛，老衲静心，想和小师傅见一面。”
　　外面响起一道温和的声音。
　　静心？
　　谁啊。
　　等等！
　　好像在哪听过。
　　雷若寺方丈的法号，就是静心！
　　来不及多想，苏洛连忙上前打开房门，只见外面站着一个身穿淡绿色僧袍的年轻和尚，双目微眯，满脸笑容，充满青春活力，哪里像是个活了几百年的老怪物。
　　对此，苏洛倒不惊讶。
　　到了他们这个级别，已经完全可以控制自己的容貌，很正常。
　　“静心大师。”
　　苏洛拱手行礼。
　　要知道，眼前这位年轻和尚，可是南阳郡明面上的最强佛修。
　　“阿弥陀佛。”
　　看到苏洛的瞬间，静心禅师一愣，笑道：“这个距离上观察小师傅，还真是英俊啊。”
　　苏洛：“……”
　　“咳咳，大师，有什么事吗？”
　　苏洛没想到，雷若寺方丈会亲自来找他。
　　不过自己打破纪录，登上求佛山山顶，佛道天赋冠绝南阳郡，雷若寺方丈会来找他似乎也不算意外。
　　“小师傅，咱们换个地方说话吧。”
　　静心禅师双手合十，祭出一朵莲花般的飞行灵器道：“请。”
　　苏洛犹豫片刻，纵身跳了上去，这里是雷若寺，对方又是得道高僧，没必要谋害自己。
　　何况真打起来，谁输谁赢还不一定呢。
　　见状，静心禅师微微点头，这份镇定，完全不像是个年轻人，难怪能登上求佛山。
　　呼。
　　莲花缓缓升空，没有引起任何人注意，瞬息远去。
　　半晌后，飞行灵器降落在一片灵气飘渺的湖面上，放眼望去，周围尽是莲花与荷叶，勾挥成绝美的画面，引人入胜。
　　“阿弥陀佛。”
　　静心禅师随手轻挥，取出一壶茶和两个杯子，耐心的给苏洛倒上。
　　“这是本寺最好的茶，尝尝吧。”
　　“多谢大师。”
　　苏洛接过茶杯，轻轻抿了一口，果然清醇甘甜，而且蕴含着庞大的灵气，普通修士若是喝一口，恐怕能当场突破。
　　但对苏洛来说，这点灵气就有些不值一提了。
　　“如何？”
　　尽管是第一次见面，但静心禅师却好像和老朋友叙旧般，神态非常轻松自然。
　　“很好。”
　　苏洛点头。
　　“哈哈哈，这种茶叶，每八十年才能采一次，平时连我都舍不得喝呢。”
　　静心禅师笑道:“能告诉我你叫什么名字吗？”
　　“心缘。”
　　“原来是心缘小师傅。”
　　静心禅师接着问道:“你今年多大，住在哪里，有……”
　　好家伙，不知道恐怕还以为静心禅师是要调查户口。
　　苏洛沉默，随即开门见山的说道：“静心大师找我，应该不只是为了喝茶吧？”
　　静心禅师一怔，没想到苏洛那么直接，于是大笑道：“哈哈哈，好，我就喜欢这种性格，既然如此，那我也就不废话了，小师傅，有没有兴趣加入雷若寺。”
　　“抱歉。”
　　苏洛摇头：“我已经有师门了。”
　　虽然禅定寺很小，但他在那里生活了十六年，绝不会再加入任何其他势力。
　　“阿弥陀佛，既然如此，老衲也不强求。”
　　尽管来之前已经做好了心理准备，静心禅师仍旧忍不住叹息。
　　顿了顿，静心禅师岔开话题道：“小师傅，我想知道，求佛山上是什么，你能告诉我吗？”
　　这个问题静心禅师一直很好奇，可惜以他的资质，最多只能登上六千一百层，距离山顶，还有着相当遥远的距离。
　　闻言，苏洛没有隐瞒，当即斟酌着言辞，把虚幻身影的事情告诉了静心禅师，但却故意省去了自己修习《金刚佛魔心经》的事情。
　　“佛门法术？”
　　静心禅师眼前一亮，问：“我能看看吗？”
　　“可以。”
　　苏洛毫不犹豫的把玉简交给了静心禅师。
　　他倒不担心静心禅师据为己有，堂堂雷若寺方丈，应该不至于为了些佛门法术动摇道心。
　　与此同时，静心禅师拿着玉简，小心翼翼的探出灵识，似乎生怕不小心将其弄坏。
　　良久，静心禅师睁开眼睛，满脸震撼：“不愧是上古佛门法术，果然厉害。”
　　其实里面有部分法术，雷若寺的藏经阁中也有，但基本都是弱化版的，和原版比起来，简直和垃圾没什么区别。
　　除此之外，还有大量静心禅师从未见过的法术，奥秘无穷。
　　“阿弥陀佛。”
　　稍稍平复了一下心情，静心禅师将玉简还给苏洛，感叹道：“你是佛道的未来，以后不管发生什么事，只要你愿意，雷若寺随时欢迎你。”
　　“对了，有什么困难，也可以向雷若寺求助。”

第61章 五宗盛会第二天，风和日丽，万里无云，雷若寺也迎来了更多其他势力的修行者，而另外四大宗门中，琼璧门是第一个赶到的，并且由大长老亲自接见。
　　因为双方曾在十六年前联手抵御突袭南阳郡的燕国大军，一起浴血奋战，所以琼璧门和雷若寺如今关系非常好，走的很近。
　　不过琼璧门这一代的首席弟子和琼璧门一样，是五大宗门里最低调，最没有存在感的，平时几乎很少露面，名气甚至还不如灵剑宗的韩离。
　　当然，若因此对其产生轻视的话，那么必定会付出惨痛代价。
　　要知道，琼璧门是个极为擅长幻术的仙门，而幻术向来诡异难缠，稍有不慎，就会成为被戏耍的对象。
　　何况，关于这位首席弟子为数不多的消息中，有一条帮助镇魔司捣毁万妖盟分堂的立功表现，修为和实战能力绝对不差。
　　而且熟悉琼璧门的人都知道，他们每任首席弟子皆是如此，交锋前极为低调，但在五宗盛会时，却突然展现出无比强大的实力，碾压同境界修士。
　　否则大家也不会始终默认把琼璧门首席弟子排在南阳郡年轻一辈前五了。
　　呼。
　　就在这时，视野尽头忽然出现一艘玉色灵舟，上一秒还远在天边，下一秒已经停在雷若寺外，速度奇快无比，引来诸多修士观望。
　　“那是…太阴山的标志。”
　　有人认出了灵舟上的图案。
　　想不到第二个赶到的竟是太阴山，另外，五大修行势力享有特权，不用徒步行走。
　　“阿弥陀佛。”
　　雷若寺大长老飞身而起，迎向灵舟：“刘施主，十年未见，一切可好？”
　　“哈哈哈，老和尚，我好着呢，倒是你，居然还没死。”
　　灵舟前端，为首的粗犷大汉笑道。
　　“……”
　　大长老嘴角微微抽搐，无奈叹息：“刘施主果然和以前一样，没有任何变化。”
　　“废话少说，赶紧带我们进去吧。”
　　粗犷大汉催促道。
　　“请。”大长老让开身子。
　　“你跟我客气你尼玛呢。”
　　粗犷大汉撇了撇嘴。
　　“……”
　　接下来的半天，除了作为举办地的雷若寺外，其余四大宗门相继赶到，全部被安排在贵宾区，静静等待着盛会日期。
　　……
　　与此同时，房间内，苏洛正手握玉简，认真阅读着佛门法术。
　　经过昨晚的夜谈，苏洛已经意识到，自己登顶求佛山是多么惊世骇俗的事情，整个佛道都有可能为之改变，甚至会引起某些佛道大能的注意。
　　所以他决定，在五宗盛会开始前，自己要一直待在房间里，哪都不去，防止被认出来，招惹一些不必要的麻烦。
　　令苏洛安心的是，静心禅师答应会帮他封锁消息，尽量把影响降到最低，用静心禅师的话说就是，“保护”苏洛。
　　咚咚咚。
　　刚看完第一道法术，苏洛还没来得及运转能量，忽然又有人敲门。
　　“心缘小师傅。”
　　是白素薇的声音。
　　“怎么了？”苏洛疑惑。
　　“我可以进去吗？”
　　白素薇弱弱的问道。
　　“可以。”
　　嘎吱。
　　白素薇推门而入，仍旧是一袭白衣，清尘脱俗，容貌精致昳丽，宛若九天仙子。
　　“心缘小师傅，你在干什么？”
　　原本白素薇想要等苏洛出来，然后一起在雷若寺转转，但今天苏洛一直没有出来，所以白素薇有些担心。
　　“哦，学习法术。”
　　苏洛随口答道。
　　“呃…心缘小师傅要出去吗？”
　　白素薇故作漫不经心的询问。
　　“不了，我这几天要闭关，等五宗盛会再说吧。”
　　苏洛摇头。
　　“好吧，那我就不打扰你了。”
　　白素薇略显失望，随即退出房间。
　　打发了苏洛，苏洛准备尝试第一道法术……
　　就这样，不知不觉间几天过去，终于到了正式举办五宗盛会的日子。
　　期间，无论是白素薇，还是韩离，都没有再来找他，让苏洛颇为意外。
　　白素薇可以理解，因为苏洛说了要闭关，韩离呢？不是很喜欢热闹吗，怎么没有丝毫动静。
　　然而苏洛不知道的是，韩离正忙着怀疑人生呢。
　　毕竟，苏洛登顶求佛山带给他的冲击力实在太大了。
　　谁能想到，自己随便一个提议，会搞出一个佛道绝世天才。
　　这天，晨雾散去，金乌东升，几声钟鸣自雷若寺深处响起，清脆悦耳，涤荡心灵。
　　当然，这不是对应求佛山的法钟，而是普通的灵钟罢了。
　　“哈。”
　　苏洛伸了个懒腰，起床洗漱，然后推开房门，迎着阳光走出去。
　　这几天时间里，他已经把玉简里的佛门法术全部学会，虽不像《法术大全》那样种类繁多，但胜在等级更高，远超普通法术。
　　不过因为场地缘故，苏洛只是掌握了理论使用方法，没有直接施展，否则恐怕整座山，乃至整个雷若寺都已经被夷为平地了。
　　“心缘小师傅。”
　　白素薇挥了挥手，似乎早已在外面等着。
　　“嗯，我们走吧。”
　　苏洛淡淡的道。
　　“等等！”
　　韩离连忙从旁边的房间里钻出来道：“还有我呢，嘻嘻。”
　　他现在基本已经接受了苏洛是佛道绝世天才的事实，反正两人又不是敌对关系，谁不想有个绝世天才朋友呢？
　　苏洛微微点头，算是打过招呼。
　　最终，三人跟随着冰云宫的队伍，一起下山，途中萱琴和萱墨两位长老特意看了眼苏洛，但并没有说什么。
　　先不讲冰云宫功法特殊，只招收女弟子，就算招收男弟子，苏洛是佛道天才，也和她们没关系。
　　举办盛会的地方在雷若寺东侧，那里有座广场，可以容纳十几万人，路上，无数来自天南地北的修士正在朝同一个方向前进，当苏洛等人赶到时，广场已经聚集了几万人。
　　广场整体由玄铁打造，极为辽阔，四边是观众席，和苏洛前世的体育馆有些相似，中间则是八座石台，周围布满阵法，坚不可摧。
　　“对了，心缘师傅，忘了告诉你，琳琅幻境要三天后才能开启，现在是选拔阶段。”
　　韩离似是想起什么，忙道：“各方势力，包括散修，都可以参加，前提是必须属于元丹境。”

第62章 选拔赛正如之前所说，进入琳琅幻境的条件首先必须是元丹境，其次，因为琳琅幻境每次只接收一百零八个人，所以要经过层层选拔才能确定分配名额。
　　而选拔的规则也很简单粗暴，凡是元丹境修士都可以参加，然后通过战斗决定，由谁获得名额，进入琳琅幻境。
　　在这方面，即使是五大修行势力也没有任何特权。
　　当然，并非五大修行势力不想拥有特权，而是碍于朝廷和镇魔司的压力，被迫做出的“公平”选择罢了。
　　毕竟琳琅幻境内的修炼资源实在太丰富了，镇魔司不可能让他们直接霸占，于是才会搞出个五宗盛会，否则五大修行势力岂会与其他人分享琳琅幻境？
　　即便如此，依靠着底蕴和实力，五大修行势力每次仍旧能占据一半以上的名额。
　　“我明白了。”
　　听完韩离的解释，苏洛若有所思。
　　还要三天吗？
　　不过说实话，他对琳琅幻境根本没什么兴趣，而且以他远超元丹境的实力，也不能进去。
　　反正苏洛此行的目的本就只是想见识一下南阳郡的五大修行势力而已，其他都不重要。
　　况且，经历过求佛山的事情后，苏洛可不想再引人注目。
　　由于冰云宫是一流势力，苏洛等人不用待在观众席，而是被安排在了旁边的高台上，视野很好，哪怕不用灵识，也能清晰看到整个广场。
　　除此之外，附近还有许多高台，每座高台上都代表着一个一流势力，至于五大修行势力，则位于五朵栩栩如生，悬浮在半空中的巨大莲花内。
　　很快，前来雷若寺参加五宗盛会的修士便全部到场，只见一直盘腿坐在莲花台上的静心禅师缓缓起身，双手合十，扬声道：
　　“阿弥陀佛，诸位，请安静。”
　　此言一出，原本嘈杂无比的广场瞬间安静下来。
　　毕竟，眼前这位年轻和尚，可是雷若寺的方丈，南阳郡最强佛修。
　　据说十六年前，燕国大军突袭南阳郡时，有位登天境级别的统帅一路横扫，眼看要突破所有防线，挥兵北上，结果却在雷若寺被静心禅师挡住，最终毙于对方掌下，化解危机。
　　另外，静心禅师曾登上求佛山六千一百层，未来有望进阶合天境，成为南阳郡仅次于镇南王的超级强者，谁敢对其不敬？
　　“今天是五宗盛会正式开始的日子，欢迎各位天南地北的朋友能够不远千里跑来雷若寺参加，这是雷若寺的荣幸。”
　　静心禅师耐心说道：“相信选拔赛的规则大家都已经很清楚，但为了保险起见，老衲还是要强调一遍。”
　　“一，想要进入琳琅幻境的元丹境修士，无论是谁，都可以登上下方的石台，接收挑战。”
　　“二，不能使用高于三品的灵器。”
　　“三，不得下杀手，否则便视作弃权，并遭到严厉处罚。”
　　“四，战胜一个挑战者，自动进入下一轮，以此类推，直到最终远出一百零八位最强元丹境为止。”
　　“五，如果半个时辰内没有挑战者，那么石台上的人将直接获得进入琳琅幻境的名额。”
　　说到这里，静心禅师有意无意的看了眼苏洛，挥手宣布道：“好了，琳琅幻境选拔赛，正式开始！”
　　话音刚落，五道破空声骤然响起，从天而降，分别落在五座石台上。
　　众人定睛一看，好家伙，正是五大宗门的首席弟子。
　　没想到他们居然会率先站出来接受挑战。
　　这也是五大修行势力没有选择使用常规赛制的原因，因为那样充斥着太多不确定性，万一有两个首席弟子在第一轮撞见，岂不是肯定会有一个被淘汰？
　　现在这种赛制，虽然简单粗暴了点，但绝对不会出现某位首席弟子被提前淘汰的情况。
　　见状，苏洛眉头轻挑，灵识扫过五名首席弟子，发现皆是元丹境后期，但无论是气息，还是灵力精纯程度，都要比普通的元丹境巅峰强数倍。
　　毫无疑问，他们凝结出的是玄品元丹。
　　然而良久过去，却没有一个人上台挑战。
　　众所周知，五大修行势力中，太阴山和无极观的首席弟子最负盛名，之前甚至为了争夺第一，在雪峰决斗，不过最后却没有分出胜负，打了个平手。
　　总之，这两位，绝对没人敢挑战。
　　至于御兽宗和雷若寺的首席弟子，一个毫不掩饰自己的气息，狂猛霸道，一个有过无数降妖除魔的经历，同样没人敢挑战。
　　沉吟片刻，众人把目光望向了琼璧门的首席弟子，那是个无精打采，眯着眼睛，似乎随时会睡着过去的黑衣青年。
　　在五大修行势力中，琼璧门的首席弟子最低调，最没有存在感，许多散修也不知道关于他的事迹，自然会下意识把他当做目标。
　　“哈。”
　　黑衣青年伸了个懒腰，无聊的盘腿坐下，头一垂，打起了呼噜。
　　“……”
　　这家伙真的是琼璧门首席弟子吗！
　　“心缘师傅，你要参加吗？”
　　高台上，韩离低声问道。
　　虽然不知道苏洛的具体实力，但肯定不会弱于他，若参加选拔赛，绝对能位列前十。
　　“不了。”苏洛摇头。
　　“好吧，那我要下去了。”
　　作为灵剑宗首席弟子，韩离自然要争夺进入琳琅幻境的名额。
　　“小心点。”
　　苏洛叮嘱道。
　　“嗯！”
　　韩离一怔，面露笑容，随即和冰云宫首席弟子姬寒一起跳下高台，落在另外两座石台上，严阵以待。
　　反正有八座石台，他们根本没必要去挑战五大宗门的首席弟子。
　　紧接着，又一个一流势力的首席弟子降落在第八座石台上，身披战甲，手持巨斧，仿佛刚从战场上归来的将军般，杀气腾腾。
　　“是灵剑宗的韩离，冰云宫的姬寒，还有青冥派的游严，他们果然全部来了。”
　　“啧啧啧，这一届的五宗盛会竞争真是激烈啊。”
　　“唉，想获得名额太难了。”
　　“……”
　　眼看着半个时辰即将过去，终于有名男子登上石台挑战，对手是冰云宫姬寒。
　　没办法，八座石台上，只有姬寒看起来最弱。
　　“请赐教。”
　　男子拱手行礼。

第63章 咦，中了咔嚓！咔嚓！
　　伴随着冰冷寒气席卷开来，男子的两条手臂直接被冻住，然后犹如流星般倒飞出石台，摔在地上，又贴着地面划出十几米远，才堪堪停下。
　　诡异的是，男子竟只受了点皮外伤。
　　短暂的错愕过后，男子连忙起身道：“多谢仙子手下留情。”
　　很明显，对方留手了，否则男子绝不可能仅仅只是受点皮外伤而已。
　　石台上，姬寒收敛寒气，面无表情，仍旧是那副拒人于千里之外的模样。
　　“冰云宫姬寒，击败宋亿，进入下一轮。”
　　负责这座石台的雷若寺长老开口宣布道。
　　与此同时，姬寒纵身飞回冰云宫所在的高台上，等待着下一轮。
　　选拔赛中，为了防止出现车轮战，或者在上一场战斗中受伤，造成不公平的局面，选手每击败一位同境界修士，就会自动进入下一轮，而在第二轮开始前，则可以用来恢复体力和疗伤。
　　“不错，你的实战经验比之前强了很多。”
　　萱琴微微点头，露出欣慰的笑容。
　　刚才那名男子的攻击手法极为老练，很明显不简单，事实上，能够凭借散修身份踏入元丹境的人，几乎没有一个不精通战斗的。
　　结果男子的所有手段都被姬寒轻松化解，甚至在不伤及对方的情况下，将其打出石台，这份控制力，已经远超大部分同境界修士。
　　闻言，姬寒没有说话，而是看了眼下方石台上的韩离，若非几个月前惨败给韩离，她也不会意识到自己的实战经验那么差劲，然后拼命苦练。
　　下次战斗，她绝不会再输给韩离！
　　“……”
　　目睹了这副场景，观众席沉默，许多想要竞争琳琅幻境名额的散修纷纷忍不住感到绝望。
　　连看起来最弱的姬寒都强到这种程度，其他几位呢？
　　这就是站在南阳郡顶端的天骄吗？
　　恐怖如斯！
　　啪。
　　姬寒刚离开没多久，又有一位一流势力的首席弟子代替她，现在那座石台上。
　　这次，没有人敢再轻举妄动。
　　既然打不过，那就避开他们，反正有一百零八个名额，没必要和这些天骄死磕。
　　“我来！”
　　忽然，观众席跳起一道身影，瞬间跨越千米，降落在琼璧门首席弟子的那座石台上，是个满头银发，看上去只有十几岁左右的少年，至于实际年龄，恐怕早已超过六十。
　　“散修，蔡元坤，请赐教。”
　　哗！
　　观众席一阵惊呼。
　　居然有人要挑战五大宗门之一的首席弟子！
　　尽管琼璧门首席弟子是五大宗门里最低调，最没有存在感的，但能成为琼璧门的首席弟子，肯定不可能是普通人，否则之前的男子也不会选择挑战姬寒了。
　　因为所有人都很清楚，即使琼璧门首席弟子最低调，最没有存在感，也不是他们能够战胜的。
　　“唔…”
　　正在睡觉中的黑衣青年被人吵醒，顿时眉头微皱，不耐烦的道：“快点结束。”
　　“……”
　　望着盘腿坐在地上，一动不动的黑衣青年，蔡元坤沉声道：“你就这样和我战斗？”
　　“不然呢？”
　　黑衣青年反问。
　　“你！”
　　蔡元坤大怒，瞬间觉得受到了侮辱。
　　再怎么说，他也是元丹境中期，居然被如此轻视，怎能容忍？
　　事实上，蔡元坤从未想过自己能打败黑衣青年，进入琳琅幻境，之所以站出来挑战，是为了在众人面前展现自己，看看能不能找个待遇不错的势力，去做客卿供奉。
　　而抱着这种想法的，其实每届都有，只不过蔡元坤把目标选成了五大宗门的首席弟子而已。
　　但黑衣青年的态度却激怒了他，无论如何，必须让此人付出代价，哪怕自己因此重伤！
　　打定主意，蔡元坤祭出了他的武器，一颗西瓜大小的铁球。
　　呼！
　　铁球划破空气，瞬息而至！
　　砰！
　　下一秒，铁球重重砸下，刹那间，整座石台都跟着晃动了两下，但是…位置也太偏了吧，根本没有打到黑衣青年。
　　准确的讲，蔡元坤的目标原本就不是黑衣青年！
　　“咦，中了，中了！”
　　“哈哈哈，琼璧门首席弟子，不过如此！”
　　蔡元坤仰天大笑，充满得意。
　　观众席：“？？？”
　　这家伙在说什么，明明完全没有碰到黑衣青年啊。
　　等等！
　　众人忽然想起，琼璧门擅长幻术，难道蔡元坤已经中招了？
　　什么时候？
　　明明从始至终，黑衣青年都一直坐在那里没动。
　　众人面露惊骇，瑟瑟发抖，太可怕了！
　　若是实战，蔡元坤现在基本和靶子没什么区别。
　　这便是幻术最恐怖的地方，稍有不慎，就会沦为别人手中的玩具。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　蔡元坤闪转腾挪，不断使出各种花里胡哨的攻击，操控着铁球砸在地上，丑态百出：
　　“哈哈哈，我打败了琼璧门的首席弟子！”
　　“跑？往哪里跑，给我跪下！”
　　“还想反抗？不自量力。”
　　“这，就是你侮辱我的代价！”
　　“……”
　　就这样，在十几万人的注视下，蔡元坤以为自己打败了黑衣青年，嚣张的叫道：“裁判，裁判呢，还不快宣布我赢了！”
　　“噗嗤，这家伙也太搞笑了。”
　　“居然真的以为自己打败了琼璧门首席弟子，哈哈哈。”
　　“离谱，离谱。”
　　众人眼神古怪，忍俊不禁，同时内心暗暗决定，无论如何，绝对不能挑战黑衣青年，否则到时候和蔡元坤一样，岂不是丢人丢大发了。
　　就在这时，黑衣青年突然屈指轻弹，隔空打在蔡元坤身上。
　　“唔！”
　　蔡元坤闷哼一声，跌出石台，等他清醒过来时，茫然的看了看四周，一脸懵逼：“怎么回事，我不是打败了琼璧门首席弟子吗？”
　　“琼璧门萧焱，击败蔡元坤，进入下一轮。”
　　雷若寺长老扬声道。
　　听到这句话，蔡元坤大急，俨然没有意识到自己的处境：“你在说什么，明明是我赢了！”
　　“阿弥陀佛，蔡施主，你刚才种了幻术，所以看到的都是幻觉。”
　　雷若寺长老耐心解释道。
　　“什么？幻术！”
　　蔡元坤一愣，随即猛地反应过来，脸色瞬间涨得通红。

第64章 韩离的挑战者幻术，一种令人防不胜防的诡异能力，使用者可以将其隐藏在任何一个招式，一个动作，甚至一个眼神内，稍有不慎，便会中招。
　　而一旦陷入幻境，重则失去意识，当场死亡，轻则就像蔡元坤刚才那样，任由箫焱摆布，完全不知道发生了什么。
　　除非自身拥有极为强大的精神力量，才能强行从中挣脱，否则基本和刀俎鱼肉没什么区别。
　　因此，相比破坏力最强的剑修和雷修，大部分人更害怕幻修。
　　只是谁都没想到，萧焱的幻术竟如此厉害。
　　到现在为止，蔡元坤仍旧想不明白，自己究竟是什么时候中招的。
　　这就是琼璧门首席弟子的实力吗？
　　感受到周围诸多戏谑的目光，蔡元坤脸色涨红，连忙低下头，灰溜溜的离开。
　　简直太丢人了！
　　“切，浪费时间，又要等到下一轮。”
　　箫焱打了个哈欠，直接飞回琼璧门所在的莲花台。
　　这次，代替箫焱登上石台的是个老者，白发苍苍，拄着拐杖，一副行将就木的模样，但修为却达到了元丹境巅峰。
　　“各位道友，请赐教。”
　　说完，老者用拐杖轻轻敲了下地板，霎时间，一股无形的灵力扩散开来，迅速笼罩住整个石台，形成若有若无的能量涟漪。
　　“嗯？他好像在布阵，这样不算犯规吗？”
　　观众席上，有懂得阵法的修士皱眉问道。
　　众所周知，某些特殊阵法能够在短时间内大幅度提升布阵者的实力，而老者本就已经是元丹境巅峰，再有阵法加持，恐怕真打起来，就算是在场的五大宗门首席弟子了也要暂避锋芒。
　　“当然不算。”
　　旁边的人撇了撇嘴，理所应当道：“正常情况下，确实不允许使用阵法，但他只是以自己为中心，制造了一个阵法立场而已。”
　　“这……”
　　那名修士张了张嘴，无力反驳。
　　的确，老者没用阵基，也没用符文，只是以自己为中心，制造了一个简单的阵法立场，无论如何，都算不上犯规。
　　接下来，除了另外四大宗门的首席弟子和老者外，其余三座石台上的人皆是受到了挑战，包括韩离。
　　这些修士的目的并不一定要取胜，而是和蔡元坤一样，想要在各方势力面前展现自己，然后找个好去处“养老”罢了。
　　他们心知凭借自己的实力完全不可能进入琳琅幻境，所以只能老老实实的谋算别的东西。
　　不过有了蔡元坤的前车之鉴，再也没人敢挑战另外四大宗门的首席弟子，至于老者，有阵法立场加持，很明显不弱于五大宗门的首席弟子，自然也没人敢挑战。
　　于是最终，由于半个时辰没有挑战者，另外四大宗门的首席弟子和老者全部直接获得了进入琳琅幻境的名额。
　　与此同时，一个面白无须，颇为俊逸的中年人站在石台上，对着韩离拱手行礼：“在下肖湛，请赐教。”
　　此言一出，观众席哗然，中年人居然是近年来在南阳郡东部声名鹊起的散修肖湛！
　　传闻此人非常厉害，喜欢到处降妖除魔，帮助弱小，曾单独斩杀数只三级灵兽，在东部有着很多支持者，想不到连他也接到了五宗盛会的邀请。
　　韩离扫了眼中年人，冷笑道：“你确定要挑战我？”
　　眼看着半个时辰即将过去，突然跳出来一个挑战者，可想而知韩离有多不爽。
　　“没错。”
　　肖湛点了点头，傲然道：“我会正面打败你。”
　　不同于其他挑战者，肖湛的目的并非在各方势力面前展现自己，而是要打败韩离，借助着对方的身份，让自己一举名扬天下！
　　在此之前，肖湛特意调查过韩离，元丹境中期，和自己一样，同阶之内，肖湛有着绝对信心。
　　“大言不惭。”
　　韩离懒得废话，一步踏出，瞬间消失在原地。
　　“呵呵。”
　　肖湛嘴角上扬，不退反进，竟是真的选择与韩离正面硬撼！
　　他要让所有人知道，自己有多厉害！
　　砰！
　　下一秒，两人的拳头碰撞在一起，掀起浩荡劲风，向外席卷。
　　好沉，好重。
　　肖湛脸色剧变，觉得自己仿佛被一只巨兽撞中，整条手臂的骨骼顿时寸寸断裂，扭曲变形，随即喷出一口鲜血，笔直飞出石台。
　　“噗！”
　　摔在地上，肖湛再次喷出一口鲜血，本就白皙的脸颊也变得更加苍白，若非韩离察觉到不对，及时收力，恐怕肖湛已经重伤昏迷过去。
　　“……”
　　沉默。
　　什么情况？
　　被秒杀了？
　　观众席面面相觑。
　　是韩离太强，还是肖湛太废？
　　“呃……”
　　韩离一脸懵逼，这家伙说的那么厉害，结果竟是个银样镴枪头，不堪一击，自己甚至还没使出最强的剑术呢。
　　“咳咳，抱歉，我没想到你那么弱，用力过度了。”
　　韩离挠了挠头，不好意思的道。
　　所幸他及时收力，否则肖湛要是有个三长两短，自己就要被取消参赛资格了。
　　肖湛：“……”
　　怎么会。
　　自己居然输了。
　　我可是曾单独斩杀过数只三级灵兽，史上最强的元丹境啊！
　　等等。
　　恍惚间，肖湛想起来了。
　　那不是他自己杜撰出来，花钱让别人传播出去的“故事”吗？
　　自己何时斩杀过三级灵兽？
　　或许是因为时间太久，连他自己都相信了。
　　“灵剑宗韩离，击败肖湛，进入下一轮。”
　　砰！
　　砰！
　　“青冥派游严，击败王博，进入下一轮。”
　　“逆草门明恺，击败吴凡，进入下一轮。”
　　其余两位接到挑战的一流势力首席弟子，也在这时分出胜负。
　　回到高台上，韩离忍不住抱怨：“那个混蛋，害我又要等下一轮。”
　　“哈哈，就当是闲着无聊，打发时间吧，何况，你不是打断了他的右手吗。”
　　苏洛笑道。
　　虽然在他眼里，这些元丹境修士之间的交锋谈不上激烈，但许多法术招式，却是他从未见过的，颇为新奇。
　　若是能修习的话就好了。
　　“谁知道他那么弱，我又不是故意的。”
　　韩离叹息：
　　“唉，希望下一轮没人挑战我。”
================================
欢迎加入『星空小说群』
群内有飞卢、刺猬猫等全网小说资源，每日更新大量小说，每个群文件不一样。
（免费小说资源群:822476505）
（小说交流一群：915945853）
（小说交流二群：859259721）
（星空内部群：468679881）
（星空备用群：895666464）『其他群号搜不到搜这个』
================================
资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资 源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
偷书司马仔第65章 十三皇子在琳琅幻境开启前，选拔赛会持续三天时间，直到一百零八个名额全部诞生为止。
　　期间即使是晚上，也会照常进行，因此几乎无人离开。
　　而对高阶修士来说，三天不休息基本没有任何影响。
　　当然，苏洛除外。
　　“哈，该回去睡觉了。”
　　眼看天色渐暗，苏洛打了个哈欠，慵懒的道。
　　韩离：“……”
　　“明天再来吧。”
　　苏洛起身拍了拍韩离的肩膀，说：“加油。”
　　丢下这句话，苏洛纵身跳下高台，朝着居住区走去。
　　虽然选拔赛已经打了一整天，但因为许多低阶势力的首席弟子和散修都在耐心等待着，试图避开其他强敌，走的更远，所以第二轮还没开始，韩离必须待在这里。
　　值得一提的是，截至目前，只有四大宗门的首席弟子，和那名老者在没有接到挑战的情况下，直接获得了进入琳琅幻境的名额，其余登上擂台的修士，无论是一流势力的首席弟子，还是赫赫有名的散修，全部遭到挑战。
　　当然，有的挑战成功，有的挑战失败，总之，大家的悲喜并不相通。
　　不过像五大宗门这种顶级势力，自然不可能只派出首席弟子参加选拔赛，苏洛粗略估计了一下，进入第二轮的修士中大概有三分之一来自五大宗门，难怪五大宗门每次都能占据半数名额。
　　除此之外，值得一提的是，参加选拔赛的还有部分镇魔司成员，并顺利进入了第二轮。
　　毕竟，琳琅幻境内的修炼资源实在太丰富了，而且有大量外界早已绝迹的灵药和天材地宝，否则镇魔司又岂会向五大宗门施压，让他们举办五宗盛会？
　　“等等我，心缘小师傅。”
　　白素薇立刻跟上。
　　“阿弥陀佛，两位要去哪里？”
　　苏洛和白素薇刚离开广场，便被一名巡逻的武僧拦下。
　　由于最近雷若寺里有着太多来自其他地方的修士，所以现在的戒备要比平时森严数倍。
　　“睡觉。”
　　苏洛如实答道。
　　“哈？”
　　那名武僧一愣，还以为自己听错了。
　　“怎么，不行吗？”
　　“行行行。”
　　武僧表情错愕，连忙尴尬的让开。
　　回到房间，苏洛躺在床上，脑海中不断闪过白天各种奇奇怪怪的招式，随后双眸微闭，缓缓沉睡过去。
　　翌日，清晨，天还未亮，便有人敲响了苏洛的房门。
　　咚咚咚。
　　苏洛起床开门，发现站在外面的竟是静心禅师。
　　“阿弥陀佛，心缘小师傅，你不参加琳琅幻境的选拔赛吗？”
　　自从那晚夜谈过后，静心禅师便再也没有找过苏洛，原本他以为，苏洛会参加选拔赛，争夺进入琳琅幻境的名额，结果第一轮都快结束了，苏洛却丝毫没有动静，甚至还在睡觉，于是又忍不住找了过来。
　　“对啊。”
　　苏洛理所应当的道。
　　“呃……”
　　静心禅师苦笑：“好吧。”
　　犹豫片刻，又语重心长的道：“希望心缘小师傅，不要浪费自己的天赋。”
　　在静心禅师看来，苏洛这种漫不经心的态度，无疑是在浪费天赋。
　　“我明白。”
　　苏洛点了点头。
　　他倒是想进琳琅幻境，问题是进不去啊。
　　“唉。”
　　叹了口气，静心禅师没有多言，转身离去。
　　被静心禅师吵醒，苏洛也没办法再继续睡下去，索性和白素薇接着去观看选拔赛。
　　来到广场，八座石台上已经有七座在战斗，颇为激烈，不过相比昨天，水平明显大幅度降低，毕竟到了这个时候，大都是些垫底的存在。
　　唯一一座没有挑战者的石台，则站着位元丹境巅峰的魁梧大汉，面目狰狞，凶神恶煞，一看就不是好惹的角色。
　　“心缘师傅。”
　　看到苏洛，韩离顿时高兴的迎上去：“等这几个打完，就该第二轮了。”
　　话音刚落，唯一没有战斗的第八座石台，也出现了挑战者。
　　青年束发金冠，锦衣玉带，眉宇间丰神俊朗，对着石台上的魁梧大汉拱手道：“在下沈岳，请赐教。”
　　“嗯？”
　　闻言，苏洛眉头轻挑，露出惊讶的表情。
　　“怎么了？”
　　察觉到苏洛的异常，韩离询问。
　　“那个沈岳，我见过。”
　　苏洛淡淡的道。
　　没错，确实是他在白阳县遇到的那位十三皇子。
　　“哦？”
　　韩离循声望去，若有所思：“元丹境后期，挑战元丹境巅峰，看来对自己很有信心啊。”
　　虽然韩离凝结出的是玄品元丹，远超普通元丹境修士，能够越级战斗，但如非必要，绝不会轻易和元丹境巅峰交锋，尤其是散修。
　　“他是十三皇子。”
　　苏洛说道。
　　“什么？！”
　　韩离惊呼，顿时引来周围冰云宫弟子疑惑的目光。
　　“哈哈哈，没事，没事。”
　　韩离老脸一红，笑着挥了挥手，压低声音道：
　　“你说什么，他是十三皇子！”
　　传闻，十三皇子是继六皇子镇南王后，皇室里修行天赋最高的皇子，年仅十九岁便进阶元丹境，比韩离早了七年，而且凝结出的是地品元丹，虽不如当年六皇子的天品元丹，却也是超级天才，未来必定能成长为秦国的顶尖强者。
　　“没错，你忘了我们在求佛城看到的那艘皇室灵舟吗？应该就是他。”
　　苏洛认真分析道。
　　“嘶。”
　　韩离倒吸一口凉气。
　　这么说，皇室确实来参加了五宗盛会，而且由十三皇子亲自出战，争夺琳琅幻境的名额！
　　难怪此人敢以元丹境后期修为，挑战元丹境巅峰！
　　“小家伙，你要挑战我？”
　　魁梧大汉眼神轻蔑，充满不屑。
　　“是的。”
　　沈岳微微点头，面不改色。
　　“既然如此，那就别怪我不客气了。”
　　魁梧大汉咧嘴轻笑，猛地扑向沈岳，看似笨拙的身形却格外灵活，速度奇快无比。
　　呼！
　　还未靠近，魁梧大汉随手一挥，瞬间掀起漫天狂风，卷向沈岳。
　　然而沈岳不闪不避，仍旧现在原地，任凭狂风吹过，纹丝不动。
　　紧接着，沈岳一拳轰出，速度竟比魁梧大汉更快！
　　砰！
　　来不及多想，魁梧大汉双手交叉，堪堪夹住沈岳的拳头，疼的呲牙咧嘴。

第66章 奔雷手魁梧大汉闷哼一声，连连倒退，只觉双臂仿佛被千年玄铁锤砸了一下，又酸又痛，若非他自身拥有炼体基础，恐怕已经当场骨裂。
　　即便如此，仍旧气血翻涌，极为难受。
　　“好厉害。”
　　乍一交锋，魁梧大汉立刻意识到不对，这个俊朗青年绝对不是普通的元丹境后期！
　　此人是谁，为何从未听说过？
　　魁梧大汉特意等到最后才登场，就是为了避免被挑战，能够直接获得进入琳琅幻境的名额，结果没想到居然又跳出来一个麻烦的家伙。
　　早知如此，还不如老老实实的找个软柿子捏了。
　　沈岳可不管魁梧大汉在想什么，立刻乘胜追击，展开狂风骤雨的攻势。
　　事实上，他的目标本来是五大宗门的首席弟子，但事关琳琅幻境，如果挑战五大宗门的首席弟子，又把他们打下去，未免有点说不过去，其他元丹境修士沈岳又不放在眼里，于是魁梧大汉就成了那个倒霉蛋。
　　最重要的是，与这种经验丰富的散修战斗，往往更痛快。
　　轰隆！
　　刹那间，石台晃动，产生层层灵力涟漪向外扩散，形成肉眼可见的空气弧度。
　　而在灵力涟漪中心，却几乎看不到两人的身影，因为速度太快了！
　　莲花台上，静心禅师赞叹道：“不愧是皇子殿下，竟能以元丹境后期，强行压制元丹境巅峰。”
　　在其旁边，坐着乾老和沈清清，他们和苏洛是同一天赶到雷若寺的，只不过由静心禅师亲自接见，所以许多人都不知道他们的存在。
　　尽管沈岳与魁梧大汉的战斗还未分出胜负，但明眼人都能看出来，沈岳死死压制着魁梧大汉，并占据着绝对优势，取胜只是时间问题罢了。
　　果不其然，随着时间流逝，魁梧大汉内心开始叫苦不迭，这家伙到底是什么怪物，为什么力量丝毫没有减弱？
　　你这么厉害，干嘛非要挑战我呢？
　　作为一个元丹境巅峰，却在那么多人面前被一个元丹境后期的青年追着打，魁梧大汉实在难以忍受。
　　“去！”
　　眼看即将支撑不住，魁梧大汉咬了咬牙，骤然祭出两把飞剑，试图逼退沈岳。
　　唰！
　　飞剑携带着璀璨雷光，化作两道蓝芒，直奔沈岳而去。
　　令魁梧大汉意外的是，沈岳似乎早有预料，整个人猛地顿住，然后以不可思议的角度轻松躲开飞剑，与此同时，手中忽然多出一杆金色盘龙长枪，反手捅向魁梧大汉。
　　“刺啦！”
　　长枪划破空气，隐隐有怒龙咆哮声响起，震慑人心。
　　“不好！”
　　看到长枪的瞬间，魁梧大汉瞳孔紧缩，立刻不断后退，想要拉开距离，然而长枪犹如附骨之蛆般，紧紧“咬”着他不放。
　　无奈之下，魁梧大汉只得催动刚才的两把飞剑拦截，但却直接被沈岳挥枪震开，失去光泽。
　　最终，魁梧大汉停在石台边缘，退无可退，而长枪枪锋，也抵在了他的胸口。
　　“你输了。”
　　沈岳淡淡的道。
　　此言一出，魁梧大汉顿时如遭雷击，身体晃了晃，脸色苍白。
　　他居然倒在了第一轮。
　　哗！
　　见状，观众席沸腾：
　　“这人谁啊，居然打败了奔雷手文泰来。”
　　“不清楚，难道是散修吗？”
　　“真的假的，这么年轻的元丹境散修。”
　　“太厉害了！”
　　“……”
　　就连除了雷若寺以外的四大宗门长老和首席弟子，此时也满脸惊讶。
　　由于静心禅师并没有告诉他们，所以他们完全不知道沈岳的身份。
　　“好厉害的小子。”
　　御兽宗长老皱眉道：“冬儿，你觉得如何？”
　　被称作冬儿的年轻人摇了摇头，说：“此人灵力精纯，气息深厚，我没有把握可以战胜。”
　　另一边，太阴山长老仍旧和往常一样口吐芬芳:
　　“奶奶的，听说前几天有个修士登上了求佛山山顶，不会就是他吧？”
　　“呃…刘长老，登上求佛山山顶的应该是个和尚……”旁边的首席弟子提醒道。
　　“……”
　　“想不到今年的五总盛会如此精彩。”
　　无极观长老意味深长的道。
　　只有琼璧门长老陷入沉思，似乎看出了什么。
　　毫不夸张的说，单论实力，奔雷手文泰来绝对能排进这次参加五宗盛会的元丹境强者前三十，完全可以拿到一个进入琳琅幻境的名额。
　　结果现在却被一个不知道从哪里跳出来的青年打败，而且看情况，对方还没有使出全力，简直匪夷所思。
　　当然，这里面也有文泰来刚开始太过自信，有些大意，导致不小心落入沈岳节奏的原因。
　　不过如果他们知道沈岳是当今皇室十三皇子的话，或许就不会觉得奇怪了。
　　“沈岳击败文泰来，进入下一轮。”
　　直到雷若寺长老宣布结果的那一刻，文泰来仍旧难以相信，自己被淘汰了。
　　“怎么可能…怎么可能……”
　　文泰来喃喃自语，无法接受。
　　上一届五宗盛会，他在第三轮被击败，距离琳琅幻境仅剩半步之遥，好不容易等了十年，修为也踏入元丹境巅峰，本以为肯定能进入琳琅幻境，谁知道更惨，在第一轮就被淘汰了。
　　“是你！是你！都怪你！”
　　文泰来转头望向准备离开石台的沈岳，眼神充满怨恨。
　　霎时间，怒从心头起，恶向胆边生，文泰来在极度愤怒之下，竟是不顾一切的操控着飞剑向沈岳冲去。
　　“嗯？”
　　察觉到文泰来的举动，沈岳眉头紧皱，连忙再次取出长枪。
　　铛！
　　飞剑打在长枪上，顿时发出刺耳的金铁交击之音，只不过这次，沈岳退后了两步。
　　“去死吧！”
　　文泰来表情狰狞，状若癫狂，他现在只有一个想法，那就是杀死沈岳！
　　没有了任何顾忌，文泰来几乎将灵力运转到极致，毫无保留。
　　而面对疯狂的文泰来，沈岳始终镇定自若，一一化解。
　　“混账，给我住手！”
　　不等雷若寺长老制止，半空中的莲花台上忽然响起一声暴喝，响彻云霄，穿金裂石！
　　下一刻，粗壮的灵力光柱从天而降，笔直打在文泰来身上。
　　轰！

第67章 琳琅幻境咔嚓，咔嚓！
　　碎石飞溅，灵力光柱如同流星般重重砸下，竟是直接在石台上轰出一个直径十米，深五米的大坑。
　　而在大坑中，刚才还极度疯狂的奔雷手文泰来已经软绵绵的躺下，浑身衣衫褴褛，胸口焦黑，整个人鲜血淋漓，当场重伤失去知觉。
　　“嘶！”
　　目睹了这副场景，众人纷纷倒吸一口凉气，抬头望向传出声音的莲花台。
　　虽然文泰来确实违反了规则，在已经输掉的情况下，仍旧向沈岳攻击，理应受到惩罚，但一招直接将其打个半死，未免太狠了吧。
　　而且看情况，说不定会伤及经脉，影响根基。
　　“那个…好像是雷若寺所在的莲台。”
　　有人低声道。
　　“什么情况？难不成这个青年是雷若寺的弟子？”
　　另一人猜测道。
　　“咳咳，不可能，雷若寺的弟子都是和尚。”
　　“此人到底是谁？”
　　很明显，沈岳的身份绝对不简单，否则岂会令造化境强者出手？
　　也对，普通散修怎么可能如此年轻便进阶元丹境，并且越级挑战打败元丹境巅峰的文泰来？
　　就在众人议论纷纷时，一名绿袍老者忽然出现在石台上，紧张的询问道：“殿下，您没事吧？”
　　“没事。”
　　沈岳收起长枪，苦笑道：“乾老，你没必要帮忙，那家伙不是我对手。”
　　顿了顿，又道：“我能理解他的心情，等他醒来后，给他一点补偿吧。”
　　如果不是沈岳，以文泰来元丹境巅峰的实力，完全可以进入琳琅幻境，只能说他倒霉，碰巧遇上了沈岳。
　　“可是……”
　　乾老迟疑。
　　“照我说的做。”
　　沈岳不容置疑道。
　　“明白了。”
　　乾老微微点头。
　　交代完这些，沈岳纵身飞到莲花台上，对着静心禅师拱手行礼：“静心大师。”
　　“殿下。”
　　静心禅师连忙躬身回礼。
　　虽然雷若寺是南阳郡最顶尖的五大修行势力之一，静心禅师也是登天境强者，地位崇高，但面对沈岳，却不得不低头。
　　没办法，谁让人家是十三皇子呢，毫不夸张的说，随便一句话就能让整个雷若寺覆灭。
　　“多谢静心大师这几天的招待，沈岳冒昧打扰，还望见谅。”
　　说着，沈岳盘腿坐在了静心禅师旁边。
　　“殿下客气了，这是静心应该做的。”
　　静心禅师双手合十，淡然道。
　　这时，沈清清跑过来道：“哥哥，听说琳琅幻境内很漂亮，等你拿到了名额，能带我进去玩玩吗。”
　　“胡闹。”
　　闻言，沈岳皱眉斥道：“琳琅幻境只有一百零八个名额，而且必须是元丹境修士才能进入，你就不要凑热闹了。”
　　“哦。”
　　沈清清顿时满脸失望。
　　她刚刚踏入明道镜后期，距离元丹境还有很长一段距离，显然不能进入琳琅幻境。
　　“哼，没意思，等回去了，让十二哥带我去天元秘境里玩。”
　　沈清清撇了撇嘴，气呼呼的道。
　　静心禅师：“……”
　　好家伙，不愧是皇室，秘境随随便便就能进，不像他们，一个琳琅幻境，十年才开启一次，而且只接收一百零八人，还要和整个南阳郡的势力分享。
　　“选拔赛第一轮已经结束，总共一千三百四十二人通过，现在我宣布，第二轮正式开始。”
　　相比第一轮，接下来的两天速度加快了许多，第二轮，第三轮，甚至第四轮，不断淘汰掉大量修士，而能够坚持到第四轮的，无不是元丹境中的佼佼者。
　　当然，类似沈岳，萧焱，以及元丹境巅峰这种级别的修士，在第二轮基本没有遇到挑战者，直接获得了进入琳琅幻境的名额。
　　至于韩离，则到了第三轮才没有挑战者，而姬寒更惨，或许因为是女人的缘故，几乎每轮都有挑战者，一直打到最后才获得名额。
　　所幸姬寒身为冰云宫首席弟子，手段诸多，否则恐怕早已被淘汰。
　　不过在此期间，姬寒的实战经验亦在飞速进步，就连韩离也不敢再保证自己能否取胜。
　　这天，阳光明媚，云淡风轻。
　　一百零八个获得了名额的修士来到雷若寺深处，等待着琳琅幻境开启，这里有片辽阔的空地，可以看到周围密密麻麻的符文，应该是座阵法。
　　苏洛由于身份比较特殊，和白素薇站在不远处观望，说实话，他还从未见过秘境是什么模样，可惜无法进入，否则应该去看看。
　　不出意外的是，一百零八人中，有半数以上来自五大宗门，并且因为各自宗门的长时间积累，他们基本都有着琳琅幻境内部的详细地图，会在进去后迅速集合，一起行动。
　　然而那些散修就没那么幸运了，对琳琅幻境内部几乎一无所知，只能到时候自己慢慢探索。
　　“恭喜诸位顺利通过选拔赛，获得进入琳琅幻境的名额。”
　　雷若寺大长老悬浮在半空，取出一块玉牌道：
　　“这是传送玉牌，如果在琳琅幻境内遇到危险，只要掐碎玉牌，就能瞬间传送回到这里。”
　　语落，手掌轻挥，一百零八块玉牌立刻准确的飞到每个人面前。
　　要知道，琳琅幻境内可不止有各种天材地宝，还盘踞着许多灵兽，危机四伏，据说中心禁区甚至有四级灵兽存在，绝对不能靠近。
　　因此，为了保险起见，四大宗门在琳琅幻境内布置了几座传送阵法，可以让遇到危险的人在第一时间离开。
　　接过玉牌，众人小心收好，这可是相当于他们的保命手段。
　　没多久，一股微弱的空间波动传开，随即逐渐扩散变大，形成肉眼可见的涟漪。
　　“来了。”
　　雷若寺大长老眼神凝重，立刻启动下方的阵法。
　　事实上，琳琅幻境的入口并不在雷若寺，只是用阵法将两者连接在了一起而已，这种阵法五大宗门都有，方便选拔赛结束后能够直接进入琳琅幻境。
　　嗡！
　　随着空间波动越来越大，众人能够清楚感受到整片天地都在晃动，紧接着符文、阵法全部被点亮，与空间波动逐渐融合，凝聚出一条缓缓旋转的通道。

第68章 变故
　　“殿下，您真的要进去吗？”
　　望着面前跃跃欲试的沈岳，乾老忍不住满脸担忧。
　　一旦进入琳琅幻境，就等于离开了这方天地，谁也不知道究竟会发生什么，若是沈岳在里面遇到危险，乾老可没有办法冲进去救他。
　　“放心吧乾老，不会有事的。”
　　沈岳宽慰道：“如果真的遇到什么危险，我会第一时间掐碎玉牌，传送回来的。”
　　“何况，静心大师不是已经吩咐过雷若寺弟子，让他们照顾一下我吗。”
　　虽然不属于五大宗门，但沈岳凭借着身份地位，仍旧从静心禅师那里得到了一份琳琅幻境内部的详细地图，并成为特殊照顾对象，因此沈岳充满信心，毫不担心。
　　最重要的是，沈岳自身拥有着诸多保命手段，根本不害怕，反正进去的都是元丹境，只要不踏足中心禁区，基本没什么危险。
　　别忘了，他此行的目的，本就是为了检验自己的历练成果。
　　“阿弥陀佛，琳琅幻境的通道已经开启，各位施主快进去吧，否则一刻钟后就会关闭，对了，降落地点是随机的，各位施主千万小心。”
　　雷若寺大长老双手合十，提醒道。
　　“是！”
　　众人眼神闪烁，立刻迫不及待的冲进空间通道。
　　“心缘师傅，我该走啦。”
　　另一边，韩离和苏洛打了声招呼，同样朝着空间通道飞去。
　　由于灵剑宗只有韩离一人，进去后，他会和冰云宫的修士一起行动。
　　“乾老，这段时间妹妹就交给你了。”
　　丢下这句话，沈岳转身飞进空间通道。
　　很快，一百零八名来自天南地北的修士便全部穿过空间通道，进入琳琅幻境。
　　然而良久过去，空间通道却始终没有关闭的意思。
　　“嗯？什么情况？”
　　雷若寺大长老微微皱眉。
　　以往，最多一刻钟，空间通道就会自动关闭，像现在这种情况，还从未出现过。
　　“奶奶的，搞什么鬼。”
　　意识到不对，太阴山长老骂骂咧咧的上前道：“老头，你们雷若寺的阵法不会是坏了吧。”
　　“到底怎么回事？”
　　其余宗门长老顿时纷纷随声附和。
　　事关首席弟子安危，容不得这些长老不紧张。
　　“不可能。”
　　雷若寺大长老摇头否决：“我昨天刚检查过，阵法没有任何问题。”
　　“奶奶的，既然阵法没问题，空间通道为什么不关闭？”
　　话音未落，太阴山长老猛地睁大眼睛：“难道……”
　　不止是太阴山长老，在场所有人内心皆是冒出一个难以置信的想法。
　　众所周知，琳琅幻境每次开启，都只接收一百零八人，而且不能超过元丹境，久而久之，这已经成为了各方势力的默认规则。
　　但如果琳琅幻境突然可以接收更多，更强的人呢？
　　来不及多想，雷若寺大长老立即尝试了一下，却发现被空间通道排斥，于是连忙说道：
　　“快，去找个元丹境弟子。”
　　几分钟后，一名元丹境初期的弟子茫然的来到这里，对着雷若寺大长老躬身行礼：“大长老，您、您找我有什么事吗。”
　　“咳咳，你拿着这块玉牌，看看能不能进去，若里面是琳琅幻境，就掐碎玉牌回来告诉我。”
　　雷若寺大长老取出一块玉牌交给对方，催促道。
　　“啊？”
　　那名弟子一愣，有些懵逼，但还是迷迷糊糊的接过玉牌，飞进了空间通道。
　　霎时间，众长老屏住呼吸，耐心等待着。
　　若琳琅幻境真的可以接收更多人，对五大宗门来说，绝对是无以伦比的好消息，尤其是雷若寺，作为此次五宗盛会的举办场地，雷若寺在元丹境修士的数量方面，基本占据着绝对优势。
　　毕竟，谁能料到这副场景？另外四大宗门不可能为了参加五宗盛会，把所有元丹境强者全部带来。
　　转眼间十分钟过去，就在众人开始怀疑不是琳琅幻境可以容纳更多人，而是空间通道出了什么问题时，下方的阵法突然亮起一道光芒，随即浮现出那名弟子的身影。
　　回来了！
　　“大长老，里面确实是琳琅幻境。”
　　哗！
　　此言一出，众长老欣喜若狂。
　　琳琅幻境居然真的可以进去更多人！
　　“立即通知方丈，然后把寺内元丹境巅峰左右的修士全部叫过来。”
　　强压下内心的兴奋，雷若寺大长老吩咐道。
　　此前，为了“公平”，雷若寺当然不可能派出门内所有元丹境修士参加选拔赛，否则五大宗门就不是获得半数名额，而是全部了。
　　不过现在，已经完全不用去管那些束缚。
　　“怎么了，师伯。”
　　没多久，静心禅师闻讯赶来。
　　“方丈，琳琅幻境……”
　　大长老神色激动，迅速把刚才的事情告诉了静心禅师。
　　“哦？”
　　听完大长老的描述，静心禅师若有所思。
　　琳琅幻境已经出现数百年，并举办了几十届五宗盛会，怎么会突然可以进去更多人了？
　　“空间通道稳定吗？”
　　“我刚才用灵力试探了一下，非常稳定。”
　　大长老答道。
　　“嗯…既然如此，或许是因为时间太久，幻境主人当初设下的限制松动了，应该没什么问题。”
　　静心禅师淡淡的道：“在空间通道关闭前，尽量多组织几个元丹境修士进去吧。”
　　“是！”
　　没有丝毫犹豫，大长老领命而去。
　　谁也不知道空间通道能维持多久，琳琅幻境会接收多少人，总之，进去的人越多，就代表着带出来的天材地宝和修炼资源越多，而像雷若寺这种顶级势力，又岂会嫌弃自己天材地宝和修炼资源多呢？
　　“等等。”
　　忽然，静心禅师叫住大长老道：“给我两块传送玉牌。”
　　“好的。”
　　拿着玉牌，静心禅师身形一晃，瞬间出现在苏洛身边。
　　“心缘小师傅，要不要进去琳琅幻境？”
　　静心禅师笑着问道。
　　原本苏洛不参加选拔赛，静心禅师还觉得有些可惜，是在浪费天赋，现在好了，限制松动，不用参加选拔赛也能进入，于是静心禅师第一时间想到了苏洛。
　　“呃……”
　　正当苏洛打算拒绝时，白素薇已经伸手接过玉牌：
　　“好啊。”
　　“……”

第69章 要不要试试？
　　“心缘小师傅，我们也进去看看吧。”
　　白素薇期盼的道。
　　事实上，若非有伤在身，以白素薇的实力，完全能直接通过选拔赛获得进入琳琅幻境的名额，毕竟，白素薇凝当初结出的可是玄品元丹，而且自幼生活在凤灵山，实战经验极为丰富，虽然不懂得法术，但在力量方面却完全碾压普通的元丹境修士。
　　“这……”
　　苏洛倒是想进去，问题是，他的修为很明显已经超越了琳琅幻境的界限，恐怕会被直接排斥出来。
　　算了，先试试吧，如果不行，也好让白素薇死心。
　　这样想着，苏洛双手合十道：
　　“多谢静心大师。”
　　见苏洛没有拒绝，静心禅师松了口气：“哈哈哈，不必客气。”
　　静心禅师之所以迫切的想要让苏洛进入琳琅幻境，是因为琳琅幻境内不仅拥有着大量修炼资源和天材地宝，还能提升感悟能力，对修行者来说，几乎百利而无一害。
　　苏洛作为千百年来唯一登顶求佛山的绝世天才，毫无疑问是佛道的未来，尽管不愿意加入雷若寺，静心禅师仍旧将其视作弟子对待，如果能进入琳琅幻境的话，肯定受益无穷。
　　因此，在发现苏洛不参加选拔赛时，静心禅师才会觉得他是浪费天赋。
　　“赶紧进去吧，空间通道不知什么时候就关闭了。”
　　静心禅师叮嘱道：“对了，若是遇到什么危险，记得第一时间掐碎玉牌，千万不要逞强。”
　　“嗯。”
　　苏洛微微点头，随即和白素薇朝着空间通道飞去。
　　“咦，老刘，那两个人是谁啊？”
　　见状，御兽宗长老疑惑。
　　“奶奶的，我怎么知道。”
　　太阴山长老口吐芬芳。
　　“哼，这算不算走后门？”
　　无极观长老沉声道。
　　“应该吧。”
　　琼璧门长老耸了耸肩：“不过谁让这是人家的地盘呢？”
　　“……”
　　与此同时，苏洛和白素薇已经轻松穿过空间通道。
　　“嗯？居然真的进来了？”
　　苏洛诧异。
　　原本以为会被强行排斥出去，结果没想到却毫无反应。
　　不是说必须元丹境才能进去吗？
　　要知道，苏洛在白阳县鹰山时，就能一拳打死造化境级别的凌威，又怎么可能是元丹境？
　　那么只剩下两种情况：
　　一，琳琅幻境出了问题，即使是元丹境以上的修士也能进入。
　　二，琳琅幻境没办法判定苏洛的修为，所以直接无视了。
　　目前来看，应该第二种情况可能性比较高。
　　紧接着，苏洛眼前一晃，还未搞清楚怎么回事，已经出现在一片长满参天古树的森林中，周围灵气飘荡，格外寂静，显然不属于雷若寺，身边的白素薇也不知被送到了哪里。
　　进入琳琅幻境后降落地点是随机的，即使两人牵着手也没用，所以苏洛和白素薇暂时分开了。
　　“吼！”
　　不等苏洛反应过来，一只庞大的灵兽忽然从头顶飞过，遮天蔽日，发出震耳欲聋的长啸，穿金裂石。
　　地面上，几只鳞甲虫瑟瑟发抖，迅速钻进泥土，消失不见。
　　“这里就是琳琅幻境么…”
　　苏洛啧啧称奇。
　　相比外面，琳琅幻境里的灵气要浓郁十数倍，而且极为精纯，即使不用淬炼也能吸收转化为灵力。
　　不仅如此，放眼望去，各种一级灵药几乎随处可见，仿佛不要钱似得，还有许多苏洛不认识的天材地宝，放在其他地方，绝对价值不菲。
　　“等等，我这是在哪里？”
　　正当苏洛内心颇为感叹时，猛地想到一个问题。
　　他对琳琅幻境基本一无所知，没有地图，该怎么与白素薇汇合？
　　别忘了，白素薇现在有伤在身，让她一个人到处乱跑，即使有传送玉牌也很危险。
　　草率了。
　　原本他以为根本进不来，于是就没想那么多，结果居然进来了。
　　必须尽快找到白素薇才行。
　　迟疑良久，苏洛决定散开灵识搜寻。
　　就是不知道琳琅幻境有多大，自己的灵识能不能全部覆盖。
　　幸运的是，白素薇和苏洛的降落地点并不远，很快，苏洛便捕捉到了白素薇的身影。
　　大概在两百里外。
　　“嗯？”
　　苏洛眉头微皱，瞬间消失在原地。
　　……
　　砰！
　　灵力如同匹练般横扫而过，沿途所过之处，树木横飞，岩石崩碎，白素薇当即闷哼一声，嘴角留下猩红的鲜血。
　　不得不说，白素薇太倒霉了，她的降落地点刚好在一只三级巅峰灵兽附近，一出现就惊动了对方。
　　如果是平时，面对三级巅峰灵兽，白素薇即使不能斩杀，也能势均力敌，但她现在因为内伤的缘故，无法使出全力，完全抵挡不住，甚至连逃跑都做不到。
　　怎么办，要掐碎传送玉牌吗？
　　白素薇陷入纠结。
　　刚进来几分钟，还没找到苏洛，白素薇实在不甘心。
　　“吼！”
　　就在这时，通体雪白，宛若小山般的巨猿随手拔出旁边的古树，砸向白素薇。
　　白素薇脸色微变，连忙躲开。
　　砰！
　　大地震动，掀起漫天尘埃，巨猿抓准时机，一拳轰出，携带着磅礴灵力，吹的白素薇衣袖乱舞，头发向后倒去。
　　“唉。”
　　眼看避无可避，白素薇叹了口气，无奈的取出传送玉牌，刚欲掐碎，一道身影忽然出现在她身前，同样一拳挥出，迎向巨猿那堪比房子大小的拳头。
　　轰隆！
　　霎时间，狂风席卷，地动山摇，整片天空都暗了暗，仿佛虚空倒悬！
　　然后…一条延伸到视野尽头，几乎贯穿山林的拳痕呈现在白素薇眼中，触目惊心！
　　至于巨猿，早已灰飞烟灭。
　　“咳咳，好像有点用力过度了。”
　　苏洛收回拳头，尴尬的道。
　　“心缘小师傅！”
　　短暂的震惊过后，白素薇大喜。
　　“你没事吧？”
　　苏洛转身询问。
　　“没事，小伤而已。”白素薇无所谓的道。
　　“我最近新学了一门法术，可以帮人疗伤，你要不要试试？”
　　苏洛迟疑着道。
　　从求佛山上得到的玉简虽不像《法术大全》里那样全面，但却有着恢复类的治疗术，苏洛还从未用过，不知道具体什么效果，此时刚好可以用在白素薇身上。

第70章 大治疗术佛门法术向来简单直接，没有太多属性区分，神机禅师传授给苏洛的玉简自然亦不例外。
　　而大治疗术，则是里面少有的辅助类法术，也是苏洛最喜欢的一个法术。
　　因为对苏洛来说，掌握一门可以疗伤的法术，比什么如来神掌，罗汉翻天印更管用。
　　毕竟，苏洛很怕疼，尽管目前为止，还没人能让他破防。
　　“治疗术？好啊好啊。”
　　白素薇毫不犹豫的点了点头。
　　不知为何，她现在有些盲目信任苏洛。
　　闻言，苏洛静气凝神，双指虚握，开始施展“大治疗术”。
　　由于是第一次使用，苏洛特意小心翼翼的控制着能量，防止出现意外。
　　嗡！
　　很快，一道金光便在苏洛双指之间绽放，宛如烈日东升般，蕴含着无穷生机！
　　确定没有任何问题后，苏洛屈指轻弹，将金光送入白素薇眉心。
　　呼！
　　刹那间，白素薇脸色涨红，青丝飞舞，眼中骤然射出耀眼金光，直冲云霄！
　　见状，苏洛被吓了一跳：“你没事吧？”
　　“我、我…没…事。”
　　白素薇贝齿紧咬，艰难的道。
　　苏洛：“……”
　　喂喂喂，这怎么看都不像没事吧？
　　“啊！！！”
　　下一刻，白素薇仰天大叫，声震十里，浩浩荡荡。
　　令苏洛错愕的是，叫声中并没有痛苦，而是…舒畅？
　　与此同时，白素薇身上的伤势开始迅速痊愈，包括之前残留在经脉中，需要几个月时间才能慢慢恢复的内伤，随即气息节节攀升，一举踏入元丹境巅峰。
　　“我…我突破了？”
　　白素薇满脸震惊，难以置信。
　　最重要的是，明明应该需要几个月才能恢复的内伤，居然在短短片刻就彻底痊愈，简直匪夷所思。
　　这是什么治疗术？
　　太厉害了吧！
　　另外，白素薇现在浑身充满力量，甚至隐约能感受到在她体内还有一些没有被完全吸收的金光，若能将其炼化，自己的修为肯定会更上一层楼。
　　“白施主，白施主，你没事吧？”
　　苏洛颇为着急。
　　“没事没事。”
　　吐出一口浊气，白素薇连连摇头，高兴的道：“心缘小师傅，我的伤势不仅已经恢复，而且踏入了元丹境巅峰，谢谢你啦！”
　　原本白素薇凝结出的就是玄品元丹，丝毫不弱于五大宗门的首席弟子，现在又踏入元丹境巅峰，只要别靠近中心禁区，在这琳琅幻境内几乎是无敌的存在。
　　“呃……”
　　苏洛懵逼。
　　尽管不知道发生了什么，但好像确实没事。
　　等等，大治疗术还能让人突破？
　　介绍上没有这项功能啊，到底怎么回事。
　　正当苏洛考虑着要不要给自己来个大治疗术，试试具体效果时，远处忽然传来一声巨响，并伴随着剧烈的灵力波动。
　　“那边好像有人在战斗。”
　　苏洛循声望去，开启伽蓝佛瞳，立刻察觉到两股气息：“两人，一个元丹境后期，一个元丹境巅峰。”
　　刚才搜寻白素薇时，苏洛就已经确定，琳琅幻境极为辽阔，想不到刚进来没多久，便遇到了两名修士。
　　“过去看看。”
　　苏洛淡淡的道。
　　……
　　噗。
　　剑锋穿过胸口，瞬间搅碎心脏，摧毁所有生机，只剩下一具空壳。
　　“哼，御兽宗，不过如此。”
　　白发男子冷笑道。
　　扑通。
　　在其对面，一个穿着御兽宗服饰的修士缓缓倒下，失去生息，死不瞑目。
　　“在外面，我或许不敢把你怎么样，在这里，你不过是我的猎物罢了。”
　　白发男子咧嘴狞笑，弯腰捡起储物戒，取出里面的琳琅幻境地图，露出满意的表情。
　　他的目标，正是地图。
　　有了这张地图，行动就方便多了。
　　白发男子名叫木辰，是个散修，还未进入琳琅幻境前，他就做好了抢夺地图的打算，而且运气不错，刚进入琳琅幻境，就遇到了一位御兽宗修士。
　　当然，即使木辰再强，也不可能瞬杀这位御兽宗修士，让对方连掐碎传送玉牌的机会都没有，所以…他必须偷袭。
　　凭借着无以伦比的敏锐和隐匿能力，木辰一举重创对方，随后展开狂风骤雨般的攻势，不给对方任何喘息，或者掐碎传送玉牌的机会，反正，没人会知道。
　　“嗯…这里是黑林山域，药王域在北边。”
　　木辰判断了一下方向，刚准备离开，两道身影突然降落在旁边。
　　木辰顿时瞳孔紧缩，连忙拉开距离，充满警惕。
　　苏洛看了眼躺在地上的御兽宗弟子，又看了眼白发男子，立刻明白怎么回事。
　　“你们是谁？！”
　　木辰一愣。
　　进入琳琅幻境的一百零八人中，除了他自己，其余一百零七人，木辰全部记得清清楚楚，绝对没有这对男女！
　　“阿弥陀佛。”
　　苏洛没有搭理木辰，漠然道：“我们走吧。”
　　这种情况很正常，苏洛不是圣人，没必要多管闲事。
　　“走？”
　　木辰眼神冰冷，幽幽的道：“走得掉吗？”
　　虽然不知道这两人是谁，怎么进来的，但既然被看到了这副场景，就必须杀人灭口，否则一旦传出去是他杀了御兽宗的修士，御兽宗岂能放过他？
　　“哦，你想怎样？”
　　苏洛停下脚步，饶有兴致的道。
　　“嘿嘿，当然是送你们下去陪他。”
　　木辰森然道。
　　语落，木辰身影扭曲，犹如液体般融入周围的阴影中，仿佛从未存在过。
　　正是靠着这种手段，木辰才能悄无声息的接近御兽宗修士，将其重创。
　　然而木辰不知道的是，在伽蓝佛瞳视野下，他就像黑夜中的火光，根本无所遁形。
　　“蠢货。”
　　苏洛直接反手取出传送玉牌，装作要掐碎的样子。
　　“混账！”
　　木辰大惊，没想到苏洛那么果断，只能被迫冲出阴影阻止。
　　而迎接他的，则是一轮洁白如玉的拳头。
　　霎时间，木辰陷入无边黑暗，那是…死亡的恐惧。
　　砰！
　　这次，苏洛控制好了力道，只是轻轻震碎了白发男子的神魂，没有造成太大破坏。
　　啪。
　　两枚储物戒掉在地上。
　　苏洛抬手抓住:
　　“这就是储物戒吗。”

第71章 虫穴自从穿越到这个世界，苏洛还是第一次接触储物戒，因为价格昂贵，极为稀少，往往只有元丹境以上的强者才能拥有，而苏洛在原山镇窝了十六年，又怎么可能见过？
　　之前那只狐妖倒是达到了元丹境，不过直接被苏洛一拳打成了渣渣，什么都不剩下，包括储物戒。
　　这次苏洛特意控制了力道，才没有把储物戒摧毁。
　　“心缘小师傅，这是什么啊？”
　　白素薇颇为好奇。
　　作为一只初出茅庐的蛇妖，白素薇同样没见过储物戒。
　　“这个叫储物戒。”
　　苏洛耐心解释道：“别看它很小，里面其实有个单独空间，可以用来装东西。”
　　语落，苏洛挥手抹去上面的气息，然后用灵识一扫，发现两个储物戒的空间一大一小，大的有十几立方米，应该属于那名御兽宗修士，小的则七八立方米左右，是木辰自己的，堆放着各种物品。
　　虽然是名散修，但木辰却非常富裕，甚至连那名御兽宗修士都远远不如他，看来杀人越货的事情没少干，否则岂会有那么多功法秘籍？
　　“嗯？”
　　苏洛眉头轻挑，略显意外，随即取出一张地图，认真查看起来。
　　这张地图，正是琳琅幻境的内部地图。
　　原本苏洛还在头疼自己对琳琅幻境一无所知，没想到刚好有人把地图送上来，运气不错。
　　片刻后，苏洛便对琳琅幻境有了大致的了解。
　　由于五大宗门已经进入琳琅幻境几十次，对其很熟悉，所以为了方便弟子活动，专门制作出地图，将琳琅幻境划分为七个地方，分别是：黑林山脉、药王谷、绝灵妖湖、死亡之渊、虫穴、雪原，以及最危险的中心禁区。
　　按照地图描述，苏洛和白素薇现在应该在黑林山脉。
　　当然，这七个地方只是五大宗门目前探索过的区域，并非整个琳琅幻境，即便如此，仍旧相当辽阔，东西南北长达数千里，堪比半个南阳郡。
　　至于那些没探索的区域，因为有层毒瘴阻隔，迄今为止还没人能穿越，御兽宗修士曾试图用灵舟强行飞过去，结果却全军覆没，无一生还。
　　自此以后，便再也没有人敢闯进毒瘴。
　　“嗯…药王谷是修炼资源和天材地宝最丰富的地方。”
　　略作沉吟，苏洛决定去药王谷。
　　既然来都来了，怎能不收集点天材地宝和修炼资源呢？就算对苏洛没用，也可以带回去给梦夷。
　　何况，五大宗门与各方一流势力的弟子都会在那里聚集，或许可以遇到韩离。
　　事不宜迟，出发吧。
　　“拿着。”
　　苏洛将御兽宗修士的储物戒给了白素薇，然后飞身而起：“跟我来。”
　　“嗯。”
　　两人化作残影，迅速消失在天边，只留下一地狼籍，和两具尸体。
　　……
　　“靠，我怎么那么倒霉！”
　　望着手中的地图，韩离忍不住怒骂，随即似是意识到什么，急忙闭上嘴巴，紧张的左顾右盼，仿佛附近隐藏着什么大恐怖。
　　众所周知，琳琅幻境七个地方中，中心禁区是最危险的，那里危机四伏，甚至有四级灵兽出没，因此没人会靠近。
　　其次，便是虫穴。
　　而韩离很不幸的降落在了虫穴。
　　这里没有四级灵兽，但却有数不尽的怪虫，根据地图注释，高阶怪虫丝毫不弱于元丹境修士，而且极为灵活，即使是最低级的怪虫，一旦被缠上，便会引来成百上千只，那副场景，想想都有些恐怖。
　　最重要的是，此地灵气稀薄，资源匮乏，没有任何天材地宝。
　　换句话说，几乎毫无用处，待在这里完全是浪费时间，而且随时有可能会遭到怪虫围攻。
　　“还好，距离药王谷不是很远。”
　　韩离松了口气，自我安慰道。
　　虫穴紧挨着药王谷，中间只隔着一条悬崖，以韩离的速度，两天内绝对能赶到。
　　当然，前提是没有引起怪虫群的注意，否则能不能在不掐碎传送玉牌的情况下离开虫穴都是问题。
　　“希望沿途没事。”
　　论修为，韩离并非最强首席弟子，但若论实战和隐匿能力，韩离绝对属于顶尖，这是他到处猎杀妖魔鬼怪练就的本领，完全有信心悄无声息的离开这片区域。
　　下一秒，韩离彻底收敛气息，隐入旁边的环境，朝着药王谷疾行。
　　然而韩离还没潜走多远，前方忽然传来一阵炽热的灵力波动。
　　“谁啊，居然敢在这里战斗。”
　　韩离忍不住吐槽。
　　轰！
　　还未靠近，只见火光冲天，伴随着噼里啪啦的声音响起，无数怪虫被烧成灰烬，散发出难闻的恶臭，令人作呕。
　　韩离躲在暗处，就看到不远处站着一个中年男子，掌心火焰涌动，气势凶猛，毫不遮掩，很明显，刚才就是他烧死的怪虫。
　　“这不是那个叫朱龙滔的散修吗？”
　　进入琳琅幻境的一百零八人中，散修寥寥无几，所以韩离记得很清楚。
　　如果是这样，也就能解释通了，毕竟，散修根本不了解琳琅幻境，哪里明白虫穴的可怕。
　　“唉，这家伙要倒霉了。”
　　韩离叹息。
　　话音未落，四周顿时响起“嗡嗡嗡”的声音，由远及近，瞬息而至！
　　果不其然，这边的动静引来了更多怪虫！
　　“吱吱吱！”
　　天空中，树干上，泥土里，短短片刻，数以千计的怪虫出现，将中年男子团团围住。
　　“怎么回事？”
　　与此同时，朱龙滔也终于意识到不对，不管他杀死多少怪虫，总是会冒出更多，而且越来越强，再这样下去，他的灵力迟早消耗殆尽。
　　不行，必须想办法摆脱它们。
　　“噗！”
　　就在这时，一只从泥土里钻出来的黑甲虫张开嘴巴，向朱龙滔吐了口粘液。
　　朱龙滔脸色微变，连忙躲开。
　　嗤嗤嗤。
　　粘液打在朱龙滔身后的石头上，竟是直接腐蚀出一个拳头大小的窟窿！
　　又变得更强了！
　　“噗噗噗。”
　　紧接着，更多粘液从四面八方喷来，朱龙滔避无可避，只能撑起灵力护盾抵挡。
　　嗤嗤嗤。
　　粘液不出意外的开始腐蚀灵力护盾，所幸威力较弱，没有穿透。

第72章 你妹的！
　　“哈！”
　　眼看灵力护盾摇摇欲坠，越来越脆弱，朱龙滔陡然暴喝一声，直接将其撑开！
　　呼——
　　霎时间，以朱龙滔为源头，掀起层层火焰，犹如巨浪般席卷开来，沿途所过之处，方圆百米皆是化作焦土，无论是天空中，还是地面上的怪虫，全部被烧成灰烬，死的不能再死了。
　　做完这些，朱龙滔额头见汗，微微喘息，来不及多想，连忙收敛气息，跳上远处的树枝，迅速隐匿消失。
　　嗡嗡嗡。
　　朱龙滔刚藏起来没多久，又有成百上千只怪虫赶来，不断在周围盘旋爬行，似乎寻找着什么。
　　见状，朱龙滔松了口气，没有发现他就好。
　　刚才那些怪虫已经是他烧死的第六波了，然而不管他杀死多少，很快就会出现更多，即使朱龙滔再强，继续拖下去迟早也会被耗死。
　　总之，这个地方太诡异了，到处都是虫子，而且灵气极为稀薄，自己到底在哪里，真的是琳琅幻境吗？
　　正当朱龙滔准备小心翼翼的离开时，突然发现一只米粒大小的怪虫不知何时落在了他肩膀上。
　　糟糕！
　　“吱吱吱。”
　　下一秒，所有怪虫皆是朝着他这边飞来！
　　“该死！”
　　朱龙滔咬了咬牙，伸手捏死那只怪虫，决定强行冲出这片区域。
　　“刺啦！”
　　忽然，寒光闪过，撕裂空气，毫无征兆的劈向朱龙滔。
　　千钧一发之际，朱龙滔瞳孔紧缩，瞬间反应过来，猛地后退。
　　咔嚓！
　　寒光轻松切断朱龙滔脚下的树枝，又在地面上留下一道深达数米的划痕，才堪堪停下。
　　“好快。”
　　朱龙滔骇然，若非他的灵识及时捕捉到对方，恐怕就被打中了。
　　“唧唧唧。”
　　怪虫发出奇异的叫声，尖锐刺耳，令人好不难受。
　　相比其他怪虫，这只明显要强悍许多，体型不亚于磨盘，满嘴獠牙，背后长着两对透明的翅膀，全身覆盖着青色甲壳，狰狞可怖。
　　刚才用来攻击朱龙滔的东西，正是怪虫的前肢，犹如镰刀般细长锋利。
　　与此同时，其他怪虫纷纷瑟瑟发抖，似在表示尊敬。
　　“难道…这是只虫王？”
　　朱龙滔暗暗猜测。
　　在此之前，朱龙滔遇到的最强怪虫，也才相当于明道境左右而已，但这只却达到了元丹境层次，再加上其他怪虫畏惧的表现，不是虫王是什么？
　　既然是虫王，干掉它应该就没事了吧？
　　虽然有些棘手，但朱龙滔完全有信心可以将其斩杀。
　　打定主意，朱龙滔迅速运转灵力，祭出自己的本命灵器，一轮赤红色的飞环。
　　“唧唧唧！”
　　见朱龙滔竟敢主动攻击自己，虫王大怒，直接抬起两个前肢迎向飞环。
　　铛！
　　飞环打在虫王的前肢上，火花四射，犹如金铁交击般被硬生生弹飞出去。
　　要知道，朱龙滔的无灭飞环乃是三品灵器，虫王居然仅用两个前肢便挡了下来，可想而知有多坚固。
　　呼！
　　突然，飞环燃起惊天火焰，笼罩住虫王，形成炽热的火海。
　　经过刚才的战斗，朱龙滔已经发现，这些怪虫最怕火焰，所以特意在飞环内隐藏了一道火系法术，就是为了针对虫王。
　　然而当火焰散去时，虫王仍旧悬浮在半空中，毫发无伤。
　　“唧唧唧！”
　　虫王动了动丑陋的嘴巴，似在嘲笑。
　　“混账！”
　　朱龙滔何时被一只虫子这样羞辱过，当即一边操控着无灭飞环，一边结印，不断丢出各种法术，朝着虫王身上招呼。
　　轰轰轰！
　　刹那间，方圆千米沦为两者的战场，格外激烈。
　　“啧，不愧是元丹境巅峰，果然厉害。”
　　目睹了这副场景，暗中观察的韩离忍不住咂舌。
　　虽然朱龙滔并非五大宗门的修士，但实力绝对是元丹境中的顶尖存在，而且战斗经验极为丰富，饶是经常猎杀妖魔鬼怪，磨练战技的韩离，亦觉得与其相差甚远。
　　噗！
　　最终，拼着被虫王刺穿肩膀的代价，朱龙滔手握无灭飞环，削掉了虫王的脑袋。
　　尽管虫王有着坚固的外壳，和强大的力量，但虫子终究是虫子，不懂得使用武器，更不懂得法术，时间久了，怎么可能是朱龙滔的对手？
　　“唧……”
　　虫王挣扎了两下，逐渐失去生息。
　　朱龙滔咬紧牙关，拔出刺穿肩膀的前肢，然后服下一颗丹药，恢复灵力。
　　原本以为进入琳琅幻境后，能够获得大量修炼资源和天材地宝，冲击造化境，结果现在什么都没拿到，反而先受了伤。
　　“吱吱吱。”
　　见朱龙滔杀死虫王，其余怪虫纷纷后退，不敢再靠近。
　　朱龙滔大喜，看来干掉它们的首领果然有用。
　　不过很快，朱龙滔的笑容便凝固在了脸上。
　　嗡嗡嗡。
　　伴随着翅膀震动的声音响起，三只磨盘大小，狰狞可怖的怪虫从远处飞过来，外形，气息，基本和朱龙滔刚才斩杀的那只虫王一模一样。
　　好家伙，三只虫王！
　　“这……”
　　朱龙滔懵逼了。
　　一只就那么难对付，三只呢？
　　有没有搞错！
　　为什么要这样对我！
　　此时此刻，朱龙滔脑海中只有一个念头：
　　跑！
　　朱龙滔这么想的，也是这么做的。
　　没有丝毫犹豫，朱龙滔冲天而起。
　　可惜，对方根本不给他逃跑的机会，几乎在朱龙滔飞起来的刹那，三只虫王吐出一团白色液体，在空中化作大网，挡住朱龙滔的去路。
　　这也是韩离始终小心翼翼的原因，按照地图中描述，一旦被怪虫缠上，就会陷入无穷无尽的虫海，要么掐碎玉牌传送回去，要么死。
　　朱龙滔心急如焚，试图撕开大网，却发现短时间内根本没办法摧毁，只能被迫落下。
　　难道要掐碎玉牌传送回去了吗？
　　朱龙滔实在不甘心。
　　等了十年，好不容易获得进入琳琅幻境的名额，结果什么都没得到，相信无论换作是谁都难以接受。
　　就在这时，朱龙滔若有所觉，望向侧方，那里，一道融入周围环境，仿佛不存在的身影正默默看着他。
　　“道友，快帮帮我。”
　　朱龙滔求助。
　　“唧？”
　　在朱龙滔的“提醒”下，三只虫王同样察觉到了那道身影。
　　“你妹的！”
　　韩离破口大骂。

第73章 失效了古语有云，千万不要随便看热闹。
　　此刻，韩离终于深刻体会到了这句话的含义。
　　他为什么要在旁边观看呢？要是早点离开，岂会被朱龙滔发现？
　　这下好了，因为朱龙滔的缘故，其他怪虫很明显已经察觉到了他的存在，把他当成目标！
　　“你妹的！”
　　韩离忍不住破口大骂。
　　语落，身形闪烁，瞬间消失在原地，根本不管朱龙滔。
　　两人本就素不相识，连朋友都算不上，韩离没必要为了一个散修选择冒险。
　　何况，见识过朱龙滔与虫王的战斗后，韩离很清楚绝对不能与这些怪虫纠缠下去，否则只会陷入无尽虫海中，被慢慢蚕食。
　　朱龙滔一愣，没想到韩离居然那么干脆，当即连忙跟了上去。
　　“靠，你想干嘛！”
　　看到朱龙滔居然跟着自己，韩离怒不可遏，若非后方有三只虫王追击，他真想一脚把朱龙滔踹翻。
　　“道友，快帮帮我！”
　　朱龙滔哀求道。
　　对付一只虫王就已经让他负伤，更不要说三只了，基本毫无胜算。
　　“我帮不了你，你赶紧掐碎传送玉牌吧，不要连累我。”
　　韩离强忍着怒火，焦急的道。
　　“可是……”
　　朱龙滔一脸犹豫，好不容易进入琳琅幻境，怎能甘心就这样出去？
　　“难道你想死吗？这样下去，我们两个谁也别想跑掉！”
　　韩离怒道，脚下仍旧健步如飞，在山石和树林间迅速穿梭，轻若无物。
　　他虽然喜欢到处猎杀妖魔鬼怪，锄强扶弱，却绝对不是圣人，眼下的情况如果真的选择帮忙，自己肯定会成为虫王的目标，连跑都跑不掉。
　　毕竟，谁知道待会会不会冒出来更多虫王？
　　反正朱龙滔有传送玉牌，死不了。
　　“……”
　　朱龙滔张了张嘴，无力反驳。
　　的确，他现在有伤在身，而且刚刚经历过一场激烈的战斗，短时间内根本没办法完全隐匿气息，很容易就会被怪虫找到，跟着韩离，相当于是颗定时炸弹。
　　“我明白了。”
　　叹了口气，朱龙滔取出传送玉牌，手指轻握。
　　事已至此，保命要紧！
　　咔嚓。
　　然而半晌过去，却没有任何反应。
　　“这……”
　　朱龙滔神色大变，传送玉牌居然没用！
　　“怎么了？”
　　韩离皱眉问道。
　　“传送玉牌…没用。”
　　朱龙滔表情僵硬，涩声道。
　　“什么？”
　　此言一出，韩离顿时难以置信的道：“怎么可能！”
　　朱龙滔没有多言，直接抬手让韩离看了看传送玉牌的碎片。
　　“……”
　　“用我的试试吧。”
　　迟疑片刻，韩离将自己的传送玉牌给了朱龙滔。
　　只要没人跟着，韩离有信心能够再次融入周围的环境，摆脱那些怪虫。
　　“谢谢。”
　　朱龙滔接过传送玉牌，轻轻掐碎，结果仍旧没有任何反应。
　　“还是…没用。”
　　“……”
　　韩离错愕，内心忽然产生一股不好的预感。
　　什么情况？
　　各方势力之所以会放心的让首席弟子进入琳琅幻境，就是因为有传送玉牌，即使遇到危险，也能在第一时间离开。
　　而传送玉牌居然失效了！
　　到底发生了什么？
　　难道传送阵被破坏了？
　　不等韩离想明白，三只虫王已经扇动着翅膀追了上来，并且嘴里不断发出各种声音，吸引附近的怪虫。
　　嗡嗡嗡！
　　短短半分钟，又有成百上千只怪虫聚集过来，甚至在韩离两人的前方，出现了一只体型庞大，遮天蔽日的巨虫！
　　不！
　　那不是一只巨虫，而是由上万只怪虫组成的！
　　“完了。”
　　韩离脸色苍白。
　　传送玉牌失效，又陷入无穷无尽的虫海中，接下来恐怕凶多吉少。
　　“抱歉。”
　　意识到问题的严重性，朱龙滔颇为惭愧。
　　如果不是他，也不会把韩离牵扯进来。
　　“现在说这些已经没用了。”
　　韩离到底是灵剑宗首席弟子，很快便做出判断：“不管怎样，我们必须想办法突围出去。”
　　至于消灭所有怪虫，韩离从未想过，开玩笑，就算进入琳琅幻境的一百零八人全部在这里，都未必能将其消灭。
　　“好的。”
　　朱龙滔立刻调整气息，准备战斗，所幸他掌握着一种秘法，可以短时间内抑制伤势，即使无法达到全盛状态，也能保持七成以上的实力。
　　“你先把这个穿上。”
　　略作沉吟，韩离取出一件衣服，丢给朱龙滔。
　　“什么东西？”
　　朱龙滔疑惑。
　　“玄灵法衣，可以帮你遮掩气息，待会我们冲出去后，你立刻催动法衣，隐匿起来，紧紧跟着我，千万不要到处乱跑，否则我也救不了你。”
　　韩离叮嘱道。
　　这件法衣是韩离最心爱的灵器之一，平时绝对不允许别人触碰，但生死关头，如果不让朱龙滔穿上，他们就算突围出去也会怪虫被找到。
　　而如果丢下朱龙滔，韩离也不敢保证自己能否单独突围成功。
　　“多谢道友！”
　　朱龙滔自然明白什么意思，立刻郑重的抱拳行礼，随即似是想起什么，猛地睁大眼睛：“等等，你是…灵剑宗的首席弟子，韩离？”
　　直到现在为止，他才看清韩离的容貌，认出对方。
　　“嗯。”
　　韩离漫不经心的挥了挥手，说：“那里是虫群最薄弱的地方，我数一二三，咱们先佯装攻击这边，然后再转向……”
　　“是！”
　　朱龙滔重重点头，乖巧的像个孩子。
　　没办法，谁让人家是在“救”他呢。
　　“一，二，三，冲！”
　　轰隆！
　　……
　　与此同时，琳琅幻境，中心禁区。
　　“噗！”
　　一名无极观修士倒飞出去，撞在岩石上，口鼻喷血，遭受重创。
　　他应该是一百零八人中最倒霉的，直接降落在了中心禁区，并且遇到只无限接近四级的三级灵兽，下场可想而知。
　　尽管这名无极观修士已经是元丹境巅峰强者，仍旧惨败。
　　眼看灵兽一点点逼近，这名无极观修士被迫取出传送玉牌，硬着头皮掐碎。
　　咔嚓。
　　“等等，怎么回事？传送玉牌失效了！”
　　“啊！！！”
　　不止是这里，由于传送玉牌失效，类似的事情正不断在琳琅幻境内发生！

第74章 你是了解我的在一座山顶，五六名穿着琼璧门服饰的修士位于树下，低声议论，相互笑谈，仿佛游山玩水般，没有丝毫紧张的感觉。
　　这里距离药王谷很近，是他们在进入琳琅幻境之前就定好的集合地，现在已经有半数成员赶到，只要不踏足中心禁区和虫穴，基本不会有任何危险，因此非常放松。
　　不远处的青石上，盘腿坐着一个黑衣青年，歪着脑袋，昏昏欲睡，正是之前在选拔赛中用幻术玩弄蔡元坤的琼璧门首席弟子，萧焱。
　　没多久，一名琼璧门修士从天边飞来，落在青石边，焦急的道：
　　“小师叔，不好了，传送玉牌失效了。”
　　“你说什么？”
　　闻言，萧焱浑身轻震，缓缓睁开眼睛。
　　虽然萧焱属于年轻一辈，但师父乃是琼璧门掌门，辈分极高，所以即使此人年龄远超萧焱，也要叫他声师叔。
　　“小师叔，不知道怎么回事，传送玉牌失效了。”
　　来人快速说道：“已经有其他宗门的修士因为传送玉牌失效的缘故，陨落在了琳琅幻境。”
　　听完来人的话，萧焱眉头紧皱，忽然有种不祥的预感。
　　传送玉牌连接着五大宗门在琳琅幻境内布置的五座传送阵，为了防止有人故意搞破坏，每次进入琳琅幻境后，五大宗门都会各自派一名修士镇守，几百年来，还从未出现过失效的情况。
　　否则，岂能安心让首席弟子进入琳琅幻境？
　　毫不夸张的讲，传送玉牌相当于是他们最重要的保命手段，若遇到危险时无法使用，后果不堪设想！
　　另外，传送玉牌可以在五座传送阵中共用，换句话说，即使一座出了问题，也能通过其他四座传送出去，除非…五座全部出了问题。
　　“你的传送玉牌呢？”
　　思索片刻，萧焱问道。
　　“这里。”
　　那名琼璧门修士取出了自己的传送玉牌。
　　“掐碎看看。”
　　“是。”
　　对方毫不犹豫的掐碎传送玉牌。
　　咔嚓。
　　果然没有任何变化。
　　传送阵绝对出了问题。
　　“联系路阾，看看到底怎么回事。”
　　萧焱脸色一沉，吩咐道。
　　路阾是这次琼璧门派出负责镇守传送阵的修士，如果传送阵出了问题，对方肯定知道。
　　“好的！”
　　只见那名琼璧门双手结印，在半空中勾勒出几条光线，然后取出一个巴掌大小，宛如海螺的东西。
　　这是琼璧门的特殊灵器，可以准确定位到门内的弟子，千里传音。
　　然而良久过去，对面却迟迟没有回应。
　　“路阾在干嘛，为什么不接受？”
　　那名琼璧门修士有些郁闷。
　　深吸了口气，萧焱淡淡的道：“不用联系了，路阾恐怕已经死了。”
　　“什么？！”
　　那名琼璧门修士大惊：“怎么可能？”
　　路阾乃是元丹境巅峰，在这琳琅幻境内几乎是无敌的存在，谁能杀他？
　　不止路阾，五大宗门派出去镇守传送阵的修士皆是元丹境巅峰，如今传送玉牌失效，总不会全被杀了吧？
　　“虽然不知道具体发生了什么，但目前来看，很有可能。”
　　萧焱表情凝重，哪里还有半点昏昏欲睡的模样，当机立断道：“诸位，事关重大，先随我去传送阵那里看看。”
　　“是！”
　　众人自然不会忤逆萧焱，何况，传送玉牌失效确实很严重。
　　两个时辰后，萧焱带着数名琼璧门修士来到了琼璧门传送阵所在的地方，这是座很隐秘的山洞，附近还有诸多阵法掩盖，普通修士几乎很难发现。
　　萧焱一马当先，走进山洞，不出预料，传送阵被摧毁了。
　　地面上，原本复杂奥秘的符文破碎不堪，不知是用什么利器切成了几十块，完全无法再修复，对方的意思很明显，确保他们绝对不能离开琳琅幻境。
　　这么做，究竟是什么意图？
　　萧焱脸色难看，百思不得其解，但直觉告诉他，有阴谋。
　　毕竟，破坏传送阵，等于也切断了自己的退路。
　　“小师叔，那好像是…路阾？”
　　一名琼璧门修士停下脚步，指着远处地面上躺着的尸体说道。
　　萧焱一步踏出，微微蹲下，直接将尸体翻过来查看，果然是路阾：“体内的灵力还没彻底散去，应该死于六个时辰前左右。”
　　“等等，附近没有战斗的痕迹，难道路阾是被秒杀了？”
　　众人有些难以置信。
　　路阾的实力，绝对是元丹境中最强之一，就算打不过，也能逃脱，谁能将其秒杀？
　　造化境？
　　开什么玩笑！
　　“不。”
　　萧焱观察了一下路阾的伤口，又散开灵识扫过山洞，认真分析道：“他是被偷袭了。”
　　“偷袭？”
　　“嗯，而且是很熟悉的人，否则不可能在那么近的距离从背后刺穿他的心脏。”
　　根据萧焱推断，路阾应该是看到了什么，导致放松了警惕，才被偷袭得手，不然造化境之下，没人能秒杀他。
　　“熟悉的人？难道是其他宗门的修士？”
　　“呵呵，不好说。”
　　萧焱冷笑：“相比其他宗门，我们和路阾的关系，不是更熟悉吗？”
　　此言一出，几名琼璧门修士顿时一愣：“小师叔的意思是，我们中有内鬼？但我们自从进来后就跟在您身边，根本来不及啊。”
　　“对啊对啊，小师叔，你是了解我的，我怎么可能杀害同门。”
　　“小师叔，你是了解我的，我根本没那个实力……”
　　“小师叔……”
　　“行了行了，急什么，我又没说是你们。”
　　萧焱意味深长的道：“别忘了，还有几个没集合的呢。”
　　琼璧门这次通过选拔赛获得的名额共十二个，除去已经陨落的路阾，以及在场的八人，还有三个至今没有消息。
　　而偷袭路阾的凶手，很可能就在那三人中。
　　当然，这只是萧焱的猜测罢了，也不能完全排除不是其他宗门的修士。
　　嗡！
　　就在这时，其中一名琼璧门修士随手携带的通讯灵器响了。
　　“小师叔，是李英俊。”
　　“接通。”
　　“喂，英俊，什么事？”
　　“咳咳，你们人呢，不是说在白虎山汇合吗？”
　　“哦，我们马上过去。”

第75章 药王谷
　　“心缘小师傅，我们要去哪里啊？”
　　天空中，白素薇全速飞行，跟在苏洛身边，忍不住问道。
　　“药王谷，琳琅幻境内修炼资源最丰富的地方。”
　　苏洛耐心答道：“那里有很多天材地宝和高级灵药，对你的修炼应该很有帮助。”
　　在苏洛的大治疗术下，白素薇不仅伤势痊愈，而且踏入了元丹境巅峰，若是获得大量修炼资源，出去后或许可以直接尝试着冲击造化境。
　　不过由于黑林山脉与药王谷之间隔着死亡之渊和雪原，距离药王谷较远，所以需要一天时间才能抵达。
　　当然，如果是苏洛自己，最多几分钟便可以赶到，但为了照顾白素薇，苏洛特意放慢了速度。
　　反正琳琅幻境会开启半个月，苏洛也不着急，别忘了，他此行出来的目的本就是想见识见识外面的世界。
　　尽管严格意义上来讲，琳琅幻境不属于南阳郡，但在苏洛眼里，两者没什么区别。
　　“哦。”
　　白素薇微微点头，恍然大悟：
　　“药王谷有糖葫芦吗？”
　　苏洛：“……”
　　没多久，两人穿过黑林山脉，进入死亡之渊。
　　所谓的死亡之渊，其实是一个很宽很大，深不见底的“黑洞”，从上方看，就像是被陨石砸出来的大坑般，也是琳琅幻境最奇怪的地方，虽不如中心禁区和虫穴危险，却死气浓郁，极为阴森，仿佛隐藏着什么恐怖存在。
　　根据地图描述，死亡之渊外围有种和鬼魂类似的生物，虚无缥缈，能够制造幻觉，但非常弱小，基本都在炼气境左右，不足为惧。
　　至于内部，因为灵气稀薄，毫无利用价值，五大宗门从未深入过，所以没有详细讲解。
　　对此，苏洛颇为疑惑。
　　就算灵气稀薄，毫无利用价值，五大宗门也不会从未深入过吧？
　　毕竟，就连最危险的中心禁区和虫穴，地图上也有着详细的讲解，死亡之渊为何会例外？
　　“嘶，这个地方好诡异啊。”
　　隐隐间，白素薇似乎察觉到什么，打了个冷战。
　　苏洛没有多想，继续前行。
　　又过了几个时辰，两人穿过死亡之渊，来到雪原。
　　不得不说，这里的天气转换实在太快了，上一秒还是阴冷潮湿的坑洞，下一秒突然变成了暴雪倾盆的平原，十米之外，几乎什么都看不到。
　　雪原，顾名思义，一个常年下雪的地方，相比死亡之渊，这里的灵气要浓郁许多，而且不再死气茫茫，时不时可以看到有几只灵兽出没，充满生机，不过却格外寒冷，普通人根本无法承受。
　　两人顶着风雪，飞行了片刻，白素薇叫道：“心缘小师傅，那是什么？”
　　苏洛循声望去，只见风雪中有三道光芒亮起，在一片洁白中，显得格外耀眼。
　　苏洛眉头轻挑，当即轻飘飘落下，上前查看，竟是朵缓缓绽放的三色雪莲花，散发出浓郁的灵气，沁人心扉。
　　“虽然不知道具体叫什么，但应该是株三级天材地宝。”
　　就在苏洛准备将其摘下时，旁边突然闪过一道白影，缠住他的手掌，疯狂收缩，试图阻止苏洛。
　　定睛一看，好家伙，原来是条白蛇。
　　“嘶。”
　　白蛇眼神凶狠，张开嘴巴，狠狠咬下。
　　咔嚓！
　　下一刻，两颗牙齿崩断，掉在雪地里。
　　“嘶！”
　　白蛇顿时疼的浑身扭曲，松开了苏洛的手掌。
　　“阿弥陀佛，这可不怪我。”
　　苏洛挠了挠光头，无辜的道。
　　“……”
　　没有去管白蛇，苏洛伸手摘下三色雪莲，收入储物戒。
　　想不到第一个收获就是三级天材地宝，运气不错。
　　“好了，我们走吧。”
　　苏洛转身说道。
　　话音未落，白素薇陡然惊呼：“小心！”
　　刹那间，雪花飞舞，一只体型巨大的白蛇从地下钻出，吐出冰冷的寒流，冻结空气，直奔苏洛而去。
　　“嗯？”
　　意识到不对，苏洛瞬间横移十米，轻松躲开。
　　呼！
　　或许是有环境加持的缘故，寒流所过，苏洛刚才站立的地方直接被冰封！
　　一招未中，巨蛇刚欲继续追击，白素薇的双眼骤然变成竖瞳，气息冲天而起！
　　“嘶。”
　　巨蛇猛地一滞，定格在原地，完全不敢再随便动弹。
　　要知道，无论是灵兽，还是妖怪，都有着血脉和实力压制，而白素薇乃是白蛇化形，自然可以用气息压制眼前这只明道境级别的巨蛇。
　　“你走吧。”
　　白素薇不容置疑道。
　　似是听懂了白素薇的话，巨蛇缩了缩脑袋，露出委屈的表情，随即不情不愿的带着那条小白蛇离开。
　　目送着两只白蛇远去，白素薇松了口气，眼睛逐渐恢复正常。
　　接下来，两人又在雪原上收集了不少天材地宝，就这样，一天很快过去，眼看着天色渐暗，风雪越来越狂暴，苏洛和白素薇终于飞出雪原，进入新的区域。
　　目光所及之处，青山绿水，鸟语花香，与身后狂风暴雪的平原形成鲜明对比，简直像是两个被切割开来的世界。
　　“哈，好精纯的灵气啊。”
　　白素薇深吸了口气，愉悦的道。
　　和雪原比起来，这里的灵气无疑更加浓郁，几乎达到了凝雾的程度，即使不用炼化，也能吸收。
　　“这里应该就是药王谷了。”
　　苏洛取出地图，淡淡的道。
　　药王谷非常辽阔，并非是座单纯的山谷，无论是五大宗门，还是各方一流势力的修士，最终目标都是药王谷，因为只有药王谷才存在着一些外界绝迹的天材地宝。
　　最重要的是，在这里，不管是谁，感悟能力都会大幅度提升，以往进入琳琅幻境的修士中，不是没有借此突破的。
　　“先找个地方休息会吧。”
　　伸了个懒腰，苏洛说道。
　　“嗯。”
　　很快，两人来到一处风景秀丽的断崖边，而隔着千米的对面，就是仅次于中心禁区，第二危险的虫穴。
　　正当苏洛打算靠在岩石边睡觉时，远处忽然响起阵阵破空声，尖锐刺耳。
　　“心缘小师傅，有人过来了。”
　　白素薇立刻警觉：“等等，这股气息好熟悉。”
　　“是…韩离！”

第76章 大日如来神掌轰轰轰！
　　夜色下，震耳欲聋的破空声传来，由远及近，响彻云霄。
　　韩离满头大汗，几乎将灵力运转到了极致，速度奇快无比，甚至已经突破音障。
　　与此同时，朱龙滔咬紧牙关，死死跟着韩离，生怕被甩开。
　　在两人身后，则是漫无边际的怪虫，放眼望去，密密麻麻，成千上万，光是虫王级别的存在就有十几只，几乎不亚于普通的军队。
　　韩离发誓，这绝对是他有生以来最拼命的时候，原本应该需要两天的路程不仅一天就强行穿越，而且沿途不断在战斗、突围，因为一旦停下，便会被无尽虫海吞噬，死无葬身之地。
　　事实上，刚开始韩离以为只要自己和朱龙滔突围出去，再隐匿气息，就能躲开怪虫，悄声无息的潜走。
　　结果当他们突围后，却无论如何都无法摆脱那些怪虫，于是为了活命，两人只能且战且退，朝着虫穴外逃遁，期间因为引起的动静越来越大，也招来了更多虫王，才有了现在这副场景。
　　毫不夸张的说，两人能够活着冲出虫穴，简直是个奇迹。
　　“再坚持一会，药王谷快到了。”
　　看着前方的断崖，韩离露出一丝笑容。
　　“可是那些虫子还在追我们。”
　　朱龙滔眼神疲惫，艰难的道。
　　连续一天的战斗和飞行，已经令他达到极限，全身进入超负荷状态，若非内心强烈的求生欲，恐怕早就支撑不住倒下了。
　　“该死，不是说这群家伙不会离开虫穴吗？！”
　　韩离忍不住破口大骂。
　　按照地图上关于虫穴的讲解，由于某些原因，怪虫无法离开虫穴，否则岂会老老实实的待在虫穴里。
　　而这群怪虫，怎么会追出虫穴？
　　生死关头，韩离硬着头皮道：“不管了，继续前进。”
　　两人的灵力几乎消耗殆尽，根本不可能再与虫群战斗，如果停下，肯定必死无疑，继续前进尚有一线生机。
　　何况，十几只虫王，即便他们全盛时期也完全不是对手。
　　就在这时，一道身影忽然自下方升起，挡住两人的去路。
　　“谁啊，快让开！”
　　韩离大惊，他的注意力一直在虫群身上，竟没察觉到有人靠近。
　　然而对方丝毫没有让开的意思，甚至撑开灵力屏障，拦下两人。
　　“你！”
　　韩离又急又怒，刚欲开口，那人率先笑道：
　　“韩先生，是我啊。”
　　“白姑娘？你怎么在这里？”
　　韩离一愣，差点以为自己出现了幻觉。
　　他没记错的话，白素薇并没有参加选拔赛，获得进入琳琅幻境的名额吧？
　　又一道身影升起，苏洛双手合十，淡淡的道:“阿弥陀佛，韩施主，你好啊。”
　　“这……心缘小师傅？”
　　韩离彻底懵逼。
　　究竟什么情况？
　　嗡嗡嗡。
　　不等韩离想明白，数以万计的怪虫已经追上来，将四人团团围住。
　　“完了。”
　　朱龙滔脸色苍白，充满绝望。
　　另一边，韩离眼角微微抽搐，忍不住苦笑道：“心缘小师傅，这下被你们害惨了。”
　　“怎么了？”
　　苏洛诧异。
　　“咳咳，你没注意到周围的东西吗？”
　　韩离无语。
　　“这是…虫穴的怪虫？”
　　苏洛微微皱眉。
　　他看过地图，虽没去虫穴，却也有些了解。
　　“没错。”
　　韩离点了点头，说：“咱们赶紧得想办法突围吧。”
　　尽管不清楚苏洛是怎么进来的，但眼下最重要的是先保命要紧，所幸苏洛和白素薇都有着不俗的实力，找准时机仍旧有机会突围，就是不知道朱龙滔能否撑住了。
　　闻言，苏洛略显紧张：
　　“这些怪虫很厉害？”
　　“嗯，看到那十几只磨盘大小的虫王了吗，全部是元丹境级别，另外，它们可以吸食灵力，如果不突围出去，我们就会被吃掉。”
　　韩离凝重的道。
　　经过一天交锋，韩离已经发现这些怪虫可以吸食灵力，绝对不能让它们靠近，否则就会扑上来撕咬，直到将你吃掉为止。
　　之前朱龙滔没注意到有两只怪虫趴在他受伤的肩膀上，结果导致伤口恶化，被吸食了大量灵力，险些在突围中被杀掉。
　　“元丹境？”
　　听到这句话，苏洛眼神古怪，松了口气：“就这？”
　　韩离：“？？？”
　　“阿弥陀佛，韩施主，交给我了。”
　　苏洛撸起袖子，信心满满，刚好可以试一下新学的法术。
　　“等等，心缘小师傅，你确定要单独对付它们？”
　　韩离错愕。
　　“不行吗？”
　　苏洛反问。
　　“呃…行，不过……”
　　韩离还想说什么，苏洛已经直接一巴掌拍了出去。
　　“大日如来神掌！”
　　相比金刚伏魔掌，大日如来神掌属于范围攻击，并且灵力越强，范围越大，因为是第一次在实战中使用，所以苏洛只催动一丝灵力，瞬间覆盖住方圆千米。
　　轰！
　　伴随着耀眼佛光绽放，宛如烈日当空，照的山川大地亮如白昼。
　　“吱吱吱！”
　　“唧唧唧！”
　　无数怪虫发出惨叫。
　　随即，整个世界清静了。
　　当佛光消散，韩离环视一圈，所有怪虫已经消失不见。
　　目瞪口呆。
　　“……”
　　沉默。
　　此时此刻，韩离不知道该如何形容自己的心情。
　　他知道苏洛很厉害，不然岂能登顶求佛山？
　　但在他看来，苏洛那么年轻，最多元丹境巅峰罢了。
　　可一掌拍死十几只元丹境虫王，上万只怪虫，这是造化境，乃至登天境强者才能做到的吧？
　　问题是，琳琅幻境不是不允许元丹境以上的修士进入吗？
　　否则哪里轮得着他们收集修炼资源。
　　难不成，苏洛凝结出了天品元丹？
　　据说，天品元丹拥有越阶挑战的能力，堪比造化境，只不过天品元丹太过稀少，秦国建立六百年，也才诞生两位而已。
　　一位是开国太祖，一位就是当今六皇子，镇南王沈轻文。
　　“咕。”
　　朱龙滔咽了口口水，：“韩兄，我…没看错吧？”
　　“应该没有。”
　　良久，韩离方才平复内心的震惊，接受现实：“我们得救了。”
　　追了他们一天的虫群，就这样被全灭，相信无论换作是谁，都会觉得不可思议。

第77章 组队琳琅幻境的夜，没有星辰和月光，只有浓浓的黑暗，格外冷寂，偶尔传来几声兽吼，又迅速归于平静。
　　噼啪。
　　韩离盘腿坐在篝火前，表情颇为复杂，不知在想什么。
　　旁边，朱龙滔正小心处理着伤口，肩膀微微颤抖，疼的呲牙咧嘴。
　　连续一天的战斗突围，已经让朱龙滔精疲力竭，若非他有点炼体基础，血肉坚固，加上强烈的求生欲，根本不可能撑到现在。
　　即便如此，耽误了那么久，伤口仍旧严重恶化，肯定会对他的实力造成影响，恐怕在琳琅幻境关闭前，是不可能恢复了。
　　这对朱龙滔来说绝对是场打击，因为那代表着，他几乎无法再与其他进入琳琅幻境的修士竞争。
　　不过朱龙滔并不觉得难受，毕竟保住性命才是最重要的。
　　“阿弥陀佛，这位施主，你没事吧？”
　　篝火对面，苏洛眉头微皱，低声询问。
　　“没事，没事，一点皮肉伤而已，咳咳，叫我小朱就好。”
　　朱龙滔连忙挤出一个笑容，故作无所谓的道。
　　没办法，苏洛带给他的冲击力实在太大了，面对这样一位强者，朱龙滔怎能不尊敬？
　　“我有门治疗术，你要不要试试？”
　　苏洛接着问道。
　　“啊，可以吗？”
　　朱龙滔顿时露出期待的神情。
　　事实上，他只听说过治疗术，还从未见过，因为那是高级法术，普通散修完全没资格接触。
　　但转念一想，苏洛如此厉害，掌握一门治疗术似乎也没什么。
　　传闻，治疗术可以令伤者快速恢复，如果能让苏洛用治疗术辅助自己疗伤的话，说不定可以在琳琅幻境关闭前恢复。
　　“应该没问题。”
　　说着，苏洛手指虚握，开始施展大治疗术。
　　嗡！
　　金光闪过，笔直射入朱龙滔的伤口处。
　　嗤嗤嗤！
　　朱龙滔浑身巨震，伤口处陡然冒出一缕黑烟，那是怪虫残留的毒素。
　　而随着黑烟升起，贯穿朱龙滔肩膀的伤口开始迅速愈合，长出新的血肉以及各种组织，短短数息，便恢复如初。
　　“哈！”
　　朱龙滔脸色涨红，仰天长啸，肌肉高高隆起，气息瞬间达到全盛状态，甚至隐隐有突破的趋势！
　　“好爽啊！我要打十个！”
　　朱龙滔兴奋的叫道，只觉全身充满力量，就算那些怪虫再次出现，他也有信心能够将其打爆！
　　原本朱龙滔以为，就算有治疗术辅助，自己也要十来天才能恢复，结果却直接痊愈了，简直不可思议！
　　不仅如此，连灵力也得到大幅度提升，他感觉自己现在距离造化境仅剩半步之遥！
　　这到底是什么治疗术？
　　目睹了这副场景，韩离先是一愣，随即迫不及待的道：
　　“心缘小师傅，能射一下我吗，我也受伤了。”
　　“好的。”
　　嗡！
　　“啊！”
　　韩离大叫一声，满面红光，气息节节攀升，竟是当场踏入了元丹境后期！
　　“太舒服了！”
　　韩离双臂挥舞，上窜下跳，做出各种哲学动作，仿佛有使不完的活力，哪里像是个被怪虫追了一天的倒霉蛋。
　　“多谢心缘小师傅！”
　　半晌，韩离强忍着喜悦，躬身感激道。
　　说实话，韩离从没想过自己会以这样的方式突破，此时此刻，他对苏洛的威能已经有了全新的认知。
　　虽然不清楚到底什么情况，但可以肯定的是，苏洛绝不止元丹境！
　　他总算明白，为何苏洛无论遇到什么事，都始终镇定自若了。
　　见状，朱龙滔连忙随声附和，毕恭毕敬。
　　“阿弥陀佛，举手之劳罢了。”
　　苏洛双手合十，若有所思。
　　看来，自己的大治疗术的确有增强修为的作用，就是不知道对自己有没有用了。
　　“对了，心缘小师傅，你们是怎么进入琳琅幻境的？”
　　韩离疑惑。
　　琳琅幻境每十年开启一次，一次最多接收一百零八人，苏洛和白素薇都没有参加选拔赛，怎么会进入琳琅幻境？
　　朱龙滔同样满脸好奇，要知道，为了进入琳琅幻境，他可是准备了十年。
　　“阿弥陀佛。”
　　苏洛斟酌着言辞，把前因后果慢慢告诉了韩离，反正他们已经来到药王谷，很快就会知道此事。
　　“什么？琳琅幻境限制松动，可以进入更多人了？”
　　韩离震惊。
　　“不错。”
　　苏洛微微点头：“五大宗门和部分一流势力，应该已经派了更多元丹境修士进来。”
　　“怎么会…”
　　朱龙滔忍不住嘴角抽搐。
　　本来他们散修就很难和那些宗门弟子争夺天材地宝，现在又来了更多人，哪里还轮得着他们？
　　“唉，可惜这次整个宗门只有我一人。”
　　韩离叹息。
　　换句话说，在琳琅幻境内，他基本和散修没什么区别，即便与冰云宫的修士汇合，等到了收集天材地宝的时候，人家也不会让着他。
　　等等。
　　韩离猛地反应过来。
　　自己身边不是有位远远超出界限的强者吗，干嘛要去找冰云宫？
　　只要抱紧这条大腿，五大宗门又算得了什么？
　　想到这里，韩离立刻露出开心的笑：“心缘小师傅，要不我们组队吧？”
　　“组队？”
　　“是啊，那些宗门修士进入琳琅幻境后，会迅速汇合聚集，互相照顾。”韩离解释道：“咱们组队行动的话，会方便许多。”
　　“可以。”
　　思索片刻，苏洛表示同意。
　　经过这几天的接触，苏洛已经把韩离当做朋友，自然不会拒绝。
　　“韩兄，我…我能一起吗？”
　　这时，朱龙滔小心翼翼的问道。
　　谁不想抱大腿呢？
　　“当然。”
　　韩离毫不犹豫的点了点头。
　　虽然朱龙滔差点把他坑死，但两人也算是一起浴血奋战过，而韩离又向来喜欢结交朋友，自然不介意带上朱龙滔。
　　何况，朱龙滔已经伤势痊愈，而且是元丹境巅峰，在琳琅幻境内属于顶尖强者，再加上白素薇，由他们四人组队，完全可以横扫琳琅幻境！
　　闻言，朱龙滔双眼大亮，显然没想到韩离会直接答应，当即高兴的道：
　　“好，那我们接下来去哪里？”
　　“哈，先睡觉吧。”
　　苏洛伸了个懒腰，仰天躺下。
　　“……”

第78章 萧焱的疑惑第二天，光芒自东方亮起，驱散黑暗，照耀大地。
　　琳琅幻境内是没有日月的，但时间却和外界同步，难以想象，究竟是怎样的存在，才能创造出一个这样的小世界。
　　苏洛醒来时，韩离和朱龙滔已经彻底消化掉体内的能量，一副精神饱满，跃跃欲试的模样。
　　白素薇则在旁边休息，察觉到苏洛的动静，立刻睁开了眼睛。
　　或许是因为受到苏洛的影响，白素薇现在也会像普通人一样休息。
　　“好啦，我们走吧。”
　　苏洛没有多言，直接起身道。
　　“是。”
　　朱龙滔挠了挠头，不明白苏洛这种强者为何要睡觉，简直是浪费时间。
　　反观韩离，早已习惯。
　　进入药王谷后，基本已经没什么危险，最大的对手其实是其他修士，不过由于四人来的比较早，几乎看不到半个人影。
　　而随着他们逐渐深入，天地间的灵气也越来越浓郁，即使偶尔遇到灵兽，根本不用苏洛动手，就会被朱龙滔和韩离解决。
　　就这样，四人沿途收集了大量天材地宝，刚开始，一级二级的灵药朱龙滔还会放进储物戒里，到得最后，连看都不看一眼。
　　至于韩离，只要三级以上的灵药，当然，前提是苏洛挑剩下的，谁让人家是大腿呢？
　　……
　　与此同时，药王谷外，白虎山。
　　一道身影飞来，降落在青石边。
　　“小师叔，在下袁化，前来集合。”
　　中年男子双手抱拳，躬身行礼道。
　　面对这位首席弟子，袁化不敢有丝毫懈怠。
　　在外界，萧焱或许没什么名气，但在琼璧门内部，萧焱却是绝对的高层，地位丝毫不亚于长老。
　　“哦，怎么这么久。”
　　萧焱盘腿坐于青石上，居高临下的俯视着中年男子，问道。
　　闻言，袁化一愣，答道：“我离得有些远，所以耽搁了许久。”
　　“哪里？”
　　萧焱追问。
　　“绝灵妖湖。”
　　“绝灵妖湖么，确实有点远。”
　　萧焱若有所思。
　　“怎么了，小师叔。”
　　袁化不解。
　　“你不知道吗，传送玉牌失效了。”
　　“什么？！”
　　袁化大惊，连忙取出传送玉牌掐碎，果然毫无卵用：“怎么会这样？”
　　萧焱眼眸微眯，仔细观察着袁化的神色神色，最终得出结论，没有撒谎。
　　“传送阵被摧毁了，我怀疑是宗门内部人员干的。”
　　此言一出，袁化立刻明白什么意思，当即辩解道：“小师叔，你是了解我的，我哪有那个胆量啊。”
　　“别着急，我知道不是你。”
　　萧焱抬起头，对着不远处的琼璧门修士喊道：“你们，全部过来。”
　　“是！”
　　九名琼璧门修士纷纷上前，乖巧的宛如小孩子。
　　除了已经陨落的木辰外，琼璧门此次进入琳琅幻境的修士已经全部到齐。
　　“经过盘查，我们中应该没有嫌犯。”
　　萧焱淡淡的道。
　　“真的？那会是谁？”
　　“可恶，肯定是其他宗门干的！”
　　“这群卑鄙的家伙！”
　　“哼，真以为我们琼璧门低调就是怕他们不成？”
　　“……”
　　慢慢的，所有人意识到不对，闭上嘴巴，因为萧焱一直在面无表情的看着他们。
　　“说完了吗？”
　　半晌，萧焱缓缓开口，望向站在最后面的一道身影：“你，出来。”
　　那道身影微微一震，但还是硬着头皮来到青石边。
　　此人，正是昨天向萧焱汇报传送玉牌失效的那名琼璧门修士。
　　“我记得，你叫夏罗对吧。”
　　萧焱意味深长的道：“你是从哪里得知，传送玉牌失效的？”
　　名为夏罗的修士答道：“昨天我在赶来的路上遇到一位无极观修士，是他告诉我传送玉牌失效了。”
　　“确定？”
　　“确定。”
　　“那好，带我去找他。”
　　“这……”
　　夏罗迟疑：“我不知道他去了哪里。”
　　“没关系，我知道。”
　　萧焱笑道：“无极观会在南边两百里左右的绮罗山集合，你说的那位无极观修士，应该也在那里。”
　　夏罗沉默，眼神逐渐变得冰冷：
　　“什么时候发现的？”
　　萧焱仍旧一脸平静：“你很谨慎，从始至终没有露出任何马脚，但在刚才，你…松了口气。”
　　夏罗瞳孔紧缩，咬牙道：“没想到竟是因为这个。”
　　“其实我之前一直在灯下黑，没有把你当做怀疑目标。”
　　萧焱耐心说道：“所以当你松了口气时，我突然发现在你身上有许多漏洞。”
　　“为何要摧毁传送阵。”
　　“嘿嘿，你觉得我会告诉你吗？”
　　夏罗咧嘴轻笑，眼中闪过一丝疯狂：“去死吧！”
　　语落，夏罗体内灵力顿时迅速膨胀。
　　“不好，他要自爆了！”
　　下一刻，狂暴的灵力席卷开来，瞬间笼罩住方圆千米！
　　轰隆隆！
　　碎石飞溅，整座山头顷刻间被炸平，掀起漫天尘埃。
　　“呼，还好我跑得快，不然起码重伤。”
　　距离白虎山千米外的半空中，一名琼璧门修士心有余悸的道。
　　作为元丹境修士，尽管有些猝不及防，但要躲开算不上什么难事。
　　“靠，想不到这家伙居然会自爆。”
　　另一人如释重负。
　　“奇怪，夏罗到底怎么了，为何要摧毁传送阵。”
　　熟悉夏罗的人都知道，他很礼貌热情，而且实力强劲，非常忠诚，否则也不会被派来参加选拔赛，进入琳琅幻境，结果怎么好像突然换了个人。
　　唰！
　　萧焱身形闪烁，伸手抓住一团若有若无的白雾。
　　他一直在留意着附近，防止夏罗金蝉脱壳，借助着自爆让神魂逃遁。
　　望着手中犹如白雾般虚无缥缈的“神魂”，萧焱眉头紧皱：
　　“这不是夏罗的神魂，怎么回事。”
　　夏罗自爆了，神魂却不是他的，什么情况？
　　不对，严格意义上来讲，这根本不是神魂！
　　“混蛋，松开我，等陛下降临，就是你们的死期！”
　　白雾发出刺耳的尖叫，想要挣扎逃脱，可惜任凭它如何咆哮，都无济于事。
　　“陛下？你到底是什么东西？”
　　萧焱脸色一沉，打算使用搜魂术。
　　但很快他便意识到，搜魂术对这团白雾根本没用。
　　事情似乎并没有想象中那么简单。

第79章 血菩提清风拂过，在山间犹如婴儿啼哭般，不断回荡。
　　转眼间大半天过去，苏洛四人终于穿越外围区域，来到了药王谷深处。
　　“哈，这里的灵气好浓郁啊。”
　　韩离微微感慨。
　　即使作为灵剑宗首席弟子，韩离也不免觉得此地的灵气实在太浓郁了，已经完全超越一流势力的修炼密室，甚至五大宗门。
　　除此之外，视野中充斥着无数二级天材地宝，仿佛不要钱似得，随处可见。
　　难怪各方势力那么在意琳琅幻境的名额，光是他们在外围收集的天材地宝就已经足以维持普通二流势力好几年，更不要说深处了，简直是修行者的天堂！
　　“若能长时间在这里修炼，我有信心可以冲击造化境。”
　　朱龙滔眼神闪烁，兴奋无比。
　　要知道，对大部分散修来说，想踏入造化境几乎是不可能的事情，没有修炼资源堆彻，加上功法、天赋等缘故，许多高阶散修最终往往都停留在元丹境巅峰，然后就再难以寸进。
　　如果朱龙滔能够进阶造化境的话，绝对会名扬南阳郡。
　　因为造化境强者已经可以开宗立派，创建二流势力，地位堪比五大宗门的长老，甚至如果朱龙滔愿意接受邀请，完全能够直接加入其中一个宗门，成为高层。
　　当然，归根结底，还要感谢苏洛的那个治疗术，令他修为大增，否则朱龙滔也没信心冲击造化境。
　　“算了吧，琳琅幻境只开启十五天，恐怕你还没突破就已经关闭了。”
　　韩离打趣道。
　　虽然传送玉牌失效了，但琳琅幻境最多开启十五天，时间一到，幻境内的所有人都会被直接送出去，朱龙滔自然也不例外。
　　朱龙滔无奈叹息：“唉，要是可以留下来就好了。”
　　事实上，不是没有人这样干过，但很可惜，全部失败了。
　　无论他们是藏起来，还是隐匿身形，收敛气息，或者进入修炼状态，半个月后皆是会被送出去，这或许是秘境主人当初为了保护琳琅幻境设定的规则。
　　不然琳琅幻境早就被五大宗门瓜分了。
　　忽然，白素薇的声音传来：
　　“心缘小师傅，这里有株植物好奇怪啊，你快看。”
　　“什么东西？”
　　苏洛双手负后，不急不缓的走过去。
　　见状，朱龙滔和韩离面面相觑，立刻跟上。
　　很快，三人便看到一株高度为半米左右的植物，叶子呈椭圆状，有几道银色纹路，而在叶子下，则结着四颗红彤彤，宛如琉璃般晶莹剔透的果实，娇艳欲滴，还未接触，已经能感受到里面澎湃的能量。
　　“天哪，四级灵药，血菩提！”
　　看到果实的瞬间，朱龙滔开口惊呼，一眼就将其认了出来。
　　“真的是血菩提！”
　　韩离同样露出诧异的表情。
　　“血菩提？很珍贵吗？有什么功效。”
　　苏洛好奇。
　　迄今为止，这应该是他们遇到的第一株四级灵药，在此之前，最高的天材地宝也才三级上品而已。
　　强压下内心的激动，朱龙滔快速解释道：“血菩提是四级下品灵药，服用后可以强行提升修为，帮助元丹境修士进阶造化境！”
　　闻言，苏洛顿时明白朱龙滔为何那么激动了，他刚才还说冲击造化境，应该很想要吧？
　　“刚好四颗，既然如此，我们一人一颗吧。”
　　苏洛提议道。
　　“啊？你愿意分给我们？”
　　朱龙滔难以置信的睁大眼睛。
　　原本他以为，苏洛会独自占有，没想到竟如此慷慨！
　　这可是血菩提啊，放在外面几乎有价无市，不知有多少人想购买，苏洛居然要一人一颗！
　　“怎么，你不想要吗？”
　　苏洛反问。
　　“想要想要想要，多谢心缘大师！”
　　朱龙滔兴奋的双腿颤抖，差点给苏洛跪下。
　　有了这颗血菩提，他进阶造化境的几率将会大幅度提升，朱龙滔怎能不开心？
　　摘下四颗果实，苏洛如实分给了白素薇三人，然后自己留了一颗。
　　至于孕育血菩提的小树，没人去动。
　　类似这种天材地宝，往往都需要很长时间开花结果，别看这株小树只有半米高，说不定已经有几百年历史。
　　而且这玩意又不是一次性的东西，以后还会继续开花结果，长出新的血菩提，让之后进入琳琅幻境的人采摘。
　　因此，不去破坏天材地宝的根源，算是所有修士的共识。
　　“看起来味道不错。”
　　苏洛低头闻了闻，随即收进储物戒。
　　其实这玩意对苏洛而言没什么用，不过他打算带回去给梦夷，有这么多资源堆积，就算梦夷再怎么不喜欢修炼，也该能踏入明道境吧？
　　“吼！”
　　突然，草石翻滚，一只三头六脚，浑身黑毛，似狼非狼，似虎非虎的灵兽自地下钻出，足有五米高，张开血盆大口，发出震耳欲聋的叫声。
　　“入侵者，死！”
　　灵兽口吐人言，猩红的瞳孔牢牢锁定住苏洛四人，杀机毕露。
　　“把它交给我了！”
　　朱龙滔挺身而出，迎向灵兽，他要在苏洛面前好好表现一下！
　　“孽畜，接招！”
　　嘭！
　　下一秒，空气爆裂，朱龙滔倒飞而出，在地面上砸出一个直径十米的坑洞，嘴角留下鲜血，变得萎靡不振。
　　所幸朱龙滔及时撑起了护体灵力，没有被灵兽的爪子抓中，否则肯定已经开膛破肚。
　　即便如此，仍旧被巨力打飞出去受伤。
　　“……”
　　“朱兄，你怎么了？”
　　韩离急忙上前扶起朱龙滔。
　　“咳咳，小心，这是只四级灵兽。”
　　朱龙滔气息虚弱，艰难的道。
　　四级灵兽！
　　韩离一愣。
　　药王谷怎么会有四级灵兽？
　　不等韩离想明白，灵兽已经主动发起攻击，目标是…苏洛。
　　“阿弥陀佛。”
　　苏洛双手合十，平静如水。
　　“入侵者，去死吧！”
　　灵兽抬起前肢，拍向苏洛，在它看来，这种蝼蚁根本不值得使用别的攻击方式。
　　啪。
　　苏洛伸出手掌，轻松接住灵兽的攻击，脚下寸寸崩裂，身形却纹丝不动。
　　和灵兽比起来，苏洛显得格外弱小，但出乎预料的是，灵兽忽然凝固，仿佛中了石化术般，动弹不得。

第80章 冲突
　　“嗷呜，嗷呜～”
　　灵兽试图挣扎，却发现自己好像被一股无形的压力笼罩，全身僵直，连眼睛都不能动，简直匪夷所思。
　　怎么会这样？
　　“阿弥陀佛。”
　　与此同时，苏洛不慌不忙，反手给了灵兽一拳。
　　砰！
　　地面剧烈震动，灵兽庞大的身躯顿时高高飞起，又重重落下，并砸出一个更大的坑洞，体内传出咔咔咔的脆响，不知断了多少根骨头，三只头颅痛苦哀嚎。
　　这一拳，苏洛特意收了力，否则灵兽就不是飞出去那么简单了。
　　“阿弥陀佛，你走吧。”
　　苏洛收回拳头，淡淡的道。
　　之所以没有直接杀死灵兽，是因为他们确实属于入侵者，而且在掠夺这里的东西，无论如何，苏洛都是和尚，没必要制造太多杀孽。
　　当然，最重要的是，不同于怪虫，这个级别的灵兽已经拥有灵智，和人类基本没什么区别。
　　“嗷呜～”
　　意识到苏洛的恐怖，灵兽强忍着剧痛，连忙爬起来，六条腿迅速跑动，头也不回的逃走，生怕苏洛反悔，转眼间便消失在视野尽头。
　　另一边，韩离和朱龙滔再次愣住，目瞪口呆。
　　尽管他们知道苏洛很强大，可能是造化境强者，仍旧觉得有些难以置信。
　　尤其是朱龙滔，他刚刚和那只三头灵**过手，知道对方有多厉害，随手一击就差点将他重创，堪称天堑之别。
　　反观苏洛，同样随手一击，却轻松重创三头灵兽，而且看情况，还未使出全力。
　　霎时间，一个大胆的想法在朱龙滔脑海中诞生。
　　或许，苏洛根本不止造化境？
　　两人面面相觑，皆是能看到对方眼中的震惊。
　　就在两人表情复杂，胡思乱想时，苏洛转身问道：
　　“朱施主，你的伤势如何。”
　　“没事，一点小伤罢了。”
　　其实朱龙滔很想让苏洛再给他一个治疗术，届时哪怕不用修炼，也能当场冲击造化境，但那样未免有点太不要脸了，朱龙滔实在不好意思。
　　“没事就好。”
　　伽蓝佛瞳中，朱龙滔确实只是受了点轻伤，没什么影响。
　　“奇怪，药王谷怎么会有四级灵兽。”
　　另一边，缓过神来的韩离皱眉说道。
　　按照地图交代，只有中心禁区会出现四级灵兽，相比其他区域，药王谷不仅蕴含着无数天材地宝，而且非常安全，正因为如此，各方势力才会选择在药王谷聚集。
　　结果现在却突然跳出来一只四级灵兽，若是其他宗门弟子或者散修遇到，恐怕会全军覆没，连跑都跑不掉。
　　毕竟，四级灵兽已经堪比造化境强者，除非是天品元丹，才能勉强有一战之力，不然即使是地品元丹，在四级灵兽面前也和蝼蚁没什么区别。
　　总之，传送玉牌失效，不能离开虫穴的怪虫追出虫穴，药王谷出现四级灵兽，种种奇怪的现象，让韩离捕捉到了一丝不同寻常的味道。
　　“或许…是从别的地方跑过来的？”
　　朱龙滔迟疑着道，他没看过地图，所以对琳琅幻境不怎么了解。
　　“不可能。”
　　韩离摇头否决：“琳琅幻境只有中心禁区存在着四级灵兽，而中心禁区距离药王谷很远，隔着绝灵妖湖，何况，中心禁区的灵兽为何要跑到药王谷？”
　　要知道，琳琅幻境已经开启了几十次，长达数百年时间，从未出现过这种情况，容不得韩离不怀疑。
　　“呃……”
　　朱龙滔张了张嘴，无力反驳。
　　“必须搞清楚到底怎么回事。”
　　韩离凝重的道。
　　呼！
　　忽然，一阵狂风刮过，伴随着几道身影降落在附近。
　　来人全部穿着御兽宗服饰，气息深厚，渊渟岳峙，为首青年则高大挺拔，剑眉星目，给人一种温润儒雅的感觉。
　　“韩离？”
　　看见韩离，青年略显意外。
　　“林冬？”
　　韩离也认出了青年。
　　“御兽宗首席弟子林冬？”
　　朱龙滔猛地睁大眼睛。
　　作为散修中的老油条，朱龙滔怎么可能没听说过御兽宗首席弟子林冬。
　　众所周知，南阳郡年轻一辈中最负盛名的乃是太阴山和无极观的首席弟子，其次便是御兽宗林冬。
　　此人行事极为高调，曾公开挑战无极观首席弟子，虽然最终落败，但只输了半招，绝对不容小觑。
　　参加五宗盛会前，朱龙滔曾专门调查过，防止自己无意间招惹到。
　　“韩兄，想不到会在这里遇到你。”
　　林冬拱手笑道。
　　灵剑宗虽不如御兽宗，但也是一流势力，值得交好，更不要说韩离本身的天赋丝毫不弱于他了。
　　“林兄客气，你们有什么事吗？”
　　韩离不卑不亢。
　　“哦，我们刚才感受到这边有股灵力波动，于是就想过来看看。”
　　林冬望向苏洛：“这三位是……”
　　“他们是我的朋友。”
　　韩离微微一笑，并没有要介绍的意思。
　　“既然如此，我就不打扰了。”
　　见状，林冬识趣的道。
　　话音刚落，一名御兽宗修士惊呼道：
　　“林师兄，这里有株血菩提树哎。”
　　听到血菩提，所有御兽宗修士立刻双眼一亮，围了过去，包括林冬。
　　血菩提能帮助元丹境修为大增，进阶造化境，谁能拒绝？
　　“可惜，果实好像已经被摘了。”
　　那名御兽宗修士忍不住叹息，随即似是想起什么，猛地转头看向苏洛等人，眼神中闪烁着炽热的光芒。
　　此情此景，毫无疑问是苏洛等人摘走了血菩提。
　　其余御兽宗修士顿时心领神会，慢慢散开，封锁住退路。
　　刹那间，气氛变得剑拔弩张。
　　“林兄，要动手吗？”
　　韩离眼眸微眯，冷冷的道。
　　琳琅幻境内没有什么规则束缚，是允许互相争夺的，御兽宗又位列五大宗门，若真的动起手，完全没有任何顾忌。
　　“哈哈，怎么会呢，诸位师弟，药王谷肯定还有更多血菩提，我们走吧。”
　　林冬虽然很想要血菩提，但却没必要为此和韩离结仇。
　　“等等。”
　　突然，位于林冬左边的胖子指着苏洛道：
　　“你手上的储物戒是哪来的？”
　　“怎么了？”
　　林冬皱眉。
　　“林师兄，那是崔师弟的储物戒！”

第81章 化解
　　“崔师弟？崔建？”
　　能够前来参加五宗盛会，并且进入琳琅幻境的修士，无不是元丹境中的佼佼者，即使放在五大宗门内，也属于精英。
　　林冬身为御兽宗首席弟子，自然记得此人，不过对方迟迟没有与他们集合，所以林冬觉得应该是离得比较远，或者出了什么问题。
　　但事情，似乎没那么简单。
　　“你确定？”
　　林冬沉声问道。
　　如果胖子所言属实，那么结合崔建始终没有联系他们，而储物戒又出现在别人手上，恐怕多半是被杀人越货了。
　　尤其是在传送玉牌已经失效的情况下。
　　“确定！”
　　胖子斩钉截铁的道：“那枚储物戒是我送给崔师弟的，绝对不会错！”
　　胖子名叫郑文，当初是和崔建一起加入御兽宗，成为门下弟子的，两人向来关系不错，经常共同执行任务，外出历练，几乎亲如兄弟，所以在崔建三十岁生日时，郑文送了对方一枚储物戒，当做礼物。
　　因此，郑文非常熟悉那枚储物戒的细节，一眼就认了出来。
　　“这位师傅，你都听到了，能解释一下吗？”
　　林冬转头看向苏洛，质问道。
　　崔建乃是御兽宗修士，如果在琳琅幻境被别人杀害，林冬岂能不管？
　　何况，御兽宗本就极为护短。
　　“心缘小师傅。”
　　韩离有些着急，当然，不是替苏洛着急，而是替林冬等御兽宗修士担心。
　　毕竟，万一双方产生冲突，苏洛完全可以横扫他们，杀人灭口。
　　不过，苏洛应该不至于真的去抢一个元丹境修士的储物戒吧？
　　“阿弥陀佛，这枚储物戒，确实不是我的。”
　　苏洛双手合十，如实说道。
　　他没想到，自己随便摸尸也能摸出麻烦来。
　　此言一出，在场的御兽宗修士顿时脸色微变，纷纷上前，只等林冬一声令下，便会立刻祭出武器镇压苏洛。
　　“但…小僧并没有攻击贵宗的弟子。”
　　苏洛接着说道：“因为这枚储物戒，是小僧从一个散修那里得到的。”
　　事实的确如此，苏洛没必要撒谎。
　　“散修？”
　　林冬皱眉：“我凭什么相信你？”
　　“阿弥陀佛，施主没必要相信。”
　　苏洛无所谓的道：“如果你们想要，我可以把储物戒还给你们。”
　　“哼！秃驴，你以为这样就行了吗？崔师弟到底被你怎么样了！”
　　郑文忍不住怒骂。
　　他一直把崔建当做最好的朋友，如今对方生死未卜，可想而知郑文什么心情。
　　闻言，苏洛眼神陡然变得格外冰冷。
　　他最讨厌别人叫他秃驴！
　　对上苏洛的目光，郑文整个人瞬间如坠冰窟，只觉一股凉气自脚底升起，直冲天灵盖！
　　“你、你想干嘛？”
　　郑文忍不住打了个冷战，硬着头皮道。
　　“阿弥陀佛，施主请注意自己的言辞。”
　　苏洛漠然道。
　　“小师傅，不管怎样，崔师弟的储物戒在你手上，你必须要给我们个交代。”
　　林冬幽幽的道。
　　“嗯…你们口中的崔师弟，是个短头发，宽耳朵，有着醒目大头的男子吗？”
　　苏洛若有所思，回想道。
　　“没错。”
　　郑文连连点头。
　　“阿弥陀佛，他已经死了。”
　　如无意外，苏洛当初赶到现场时，躺在地上的那个人，应该就是崔建。
　　“什么？”
　　郑文表情大变。
　　“哼，既然如此，那就别怪我们不客气了。”
　　林冬脸色一沉，杀意凛然。
　　在他看来，苏洛这句话，等于承认了自己杀害崔建。
　　“呃…管我什么事？”
　　苏洛懵逼，随即意识到林冬误会，于是索性把整件事的过程告诉了对方。
　　“就是这样。”
　　说着，苏洛将自己收集的天材地宝从储物戒取出来，然后把储物戒丢给了林冬。
　　看到苏洛取出的天材地宝，无论是林冬，还是其余御兽宗修士，全部睁大了眼睛。
　　“好多三级灵药，还有…血菩提！”
　　一名御兽宗修士咽了口口水，垂涎欲滴。
　　他们刚来到药王谷没多久，一路直奔深处，沿途虽收集了不少天材地宝，但等级都不高，原来是因为已经被别人搜刮一遍了。
　　不过林冬到底是首席弟子，迅速镇定下来：
　　“小师傅，你说崔师弟是被散修所杀，总要拿出证明吧？”
　　“阿弥陀佛，施主实在有些为难小僧了。”
　　苏洛无奈。
　　崔建和那位散修都已经死掉，苏洛怎么拿出证明？
　　“等等，我可以作证！”
　　这时，白素薇站出来道：“我们还未赶到，你们御兽宗的修士就已经死了，跟心缘小师傅无关。”
　　“呵呵，你们是一伙的，当然会替他说话。”
　　林冬冷笑。
　　“你！”
　　白素薇贝齿紧咬，却又无法反驳。
　　“对了。”
　　似是想起什么，苏洛一拍脑袋：“可以使用搜魂术。”
　　“搜魂术？”
　　林冬一愣，满脸错愕。
　　没想到苏洛那么狠，居然要对自己使用搜魂术！
　　毕竟，搜魂术是最危险的法术之一，稍有不慎，便会对神魂造成重创，变成白痴。
　　不等林冬反应过来，苏洛伸手放在眉心，凝聚出一团光芒。
　　一个月前，苏洛处理蒋河村之事时，正是靠着从《法术大全》里学的搜魂术，还原了真相，这次，苏洛打算故技重施。
　　嗡！
　　没有多言，苏洛直接抬手展开光团。
　　霎时间，一副画面出现在众人眼前。
　　轰隆。
　　“那边好像有人在战斗。”
　　“一个元丹境后期，一个元丹境巅峰。”
　　“过去看看。”
　　视野飞速闪过，最终降落在一片空地上，不远处站着个白发男子，充满警惕，旁边则躺着具尸体，身穿御兽宗服饰。
偷书司马仔　　“是崔建，还有那个叫木辰的散修！”
　　有人认出了白发男子。
　　进入琳琅幻境的散修几乎屈指可数，木辰作为其中之一，自然不可能寂寂无名。
　　“……”
　　“走得掉吗？”
　　“嘿嘿，送你们下去陪他！”
　　“混账！”
　　砰！
　　画面的最后，是一只手抓住了两枚储物戒。
　　“……”
　　很快，影像结束，所有御兽宗修士陷入沉默。
　　显然，苏洛没有胡说，他们还未赶到，崔建就已经死了。
　　甚至从某方面来讲，是苏洛帮崔建报了仇。

第82章 暗流涌动扑通！
　　郑文眼眶红润，重重跪下，对着苏洛抱拳道：
　　“对不起，刚才是郑某唐突了，还望小师傅见谅，另外多谢小师傅替崔师弟报仇，郑某感激不尽！”
　　他并非那种不讲道理的家伙，之前也是因为太过担心崔建的安危，才会那么着急。
　　既然苏洛已经把记忆取出来播放，将事实摆在眼前，郑文也不会无理取闹。
　　只是，挚友的死仍旧给他带来了不小的打击，满眼泪水。
　　“抱歉，是我们误会了。”
　　林冬同样表示愧疚，满脸尴尬。
　　搞了半天，苏洛不仅没有对崔建动手，反而还替崔建报了仇，他们实在没理由怪罪人家。
　　不过林冬很好奇，苏洛到底使用了什么手段，居然可以把记忆取出来观看，简直匪夷所思。
　　“无妨。”
　　苏洛没有太在意。
　　事实上，他能理解郑文的心情，自己的好朋友突然身死，相信无论换作是谁，短时间内都难以接受。
　　否则，刚才郑文叫他秃驴时，就不是一句单纯的警告那么简单了。
　　“这枚储物戒……”
　　林冬望着手中的储物戒，陷入迟疑。
　　按理说，在琳琅幻境内，是允许争斗厮杀的，反正散修没人会管，因此胜利的一方，等于自动获得失败一方的东西，尤其是在传送玉牌失效的情况下。
　　苏洛斩杀木辰，拿走木辰和崔建的储物戒，相当于是战利品，合情合理。
　　但崔建毕竟是御兽宗的修士，而且储物戒里面有许多御兽宗功法，不能外传，所以林冬略显纠结。
　　“阿弥陀佛，留给这位施主吧。”
　　苏洛看向郑文。
　　储物戒应该算是崔建的“遗物”，若没有遇到这些御兽宗修士，苏洛或许会据为己有，遇到了，自然要还给对方的朋友。
　　“多谢小师傅！”
　　郑文再次感激。
　　“好了，诸位，我们也该走了。”
　　林冬瞥了眼苏洛身边堆放的天材地宝，转身说道。
　　他们进入琳琅幻境的目的本就是为了收集天材地宝，只是感受到灵力波动才决定过来看看，现在误会化解，也是时候该干嘛干嘛去了。
　　“再见。”
　　韩离挥手。
　　呼！
　　林冬飞身而起，与其余几位御兽宗修士迅速远去，消失在天边。
　　“唉，怎么办呢。”
　　苏洛颇为头疼。
　　没有储物戒，这些天材地宝要放在哪里带回去？
　　似是看出了苏洛的窘境，韩离连忙凑过来道：“心缘小师傅，我送你一枚储物戒吧。”
　　语落，韩离直接取出一枚储物戒，递给苏洛。
　　“这……”
　　苏洛先是一怔，随即也不矫情，立刻接过储物戒，收起那些天材地宝道：“谢谢啦。”
　　韩离不愧是灵剑宗首席弟子，随便送给苏洛的储物戒，空间便比崔建那枚大得多，足有几十立方米。
　　“嘿嘿，不客气。”
　　韩离无所谓的道：“如果不是心缘小师傅的话，我早就死了。”
　　这句话确实不假，若非苏洛出手相救，韩离和朱龙滔现在恐怕已经被怪虫吃掉，尸骨无存。
　　“好了，我们也继续去收集天材地宝吧。”
　　苏洛笑道。
　　……
　　“小师叔，这玩意是什么啊？”
　　“有点像神魂。”
　　“原来是它在控制夏罗。”
　　“啧啧啧，难怪夏罗会突然那么反常。”
　　“……”
　　众琼璧门修士围着虚幻缥缈的白雾，议论纷纷，充满不解。
　　这团白雾明明不是神魂，却有着属于自己的意识，原本萧焱打算用搜魂术看看到底怎么回事，却发现搜魂术根本没用，一时间令萧焱有些束手无策。
　　“你们这群低劣的垃圾，还不快放开我！”
　　白雾愤怒的叫道：“我要让陛下把你们统统杀掉！”
　　“它口中的陛下是谁啊？”
　　“不知道。”
　　“应该是它的老大吧？”
　　“会不会很厉害？”
　　众琼璧门修士接着议论，完全没有搭理白雾。
　　“……”
　　就在这时，萧焱取出地图，查看起来。
　　半晌，意味深长的道：“你是死亡之渊的那些生物吧。”
　　根据地图记录，死亡之渊外围有种和鬼魂类似的奇异生物，能够制造幻觉，对精神产生影响，不过由于太弱小，对元丹境修士基本没什么威胁。
　　但关于死亡之渊内部的信息，却只有毫无利用价值几个字，之前萧焱没有注意，现在忽然觉得肯定有问题。
　　说不定，死亡之渊深处存在着更强大的奇异生物，可以控制元丹境修士，甚至强行摧毁神魂夺舍。
　　例如，眼前这团白雾。
　　“死亡之渊？呵呵，那是你们这群垃圾的叫法。”
　　白雾讥讽道：“陛下正在无上圣地沉睡，很快就会是你们的死期！”
　　果然。
　　白雾的回答，等于印证了萧焱的想法。
　　看来，死亡之渊深处绝对存在着更强大的奇异生物，夏罗应该是无意间进入了死亡之渊深处，导致被白雾夺舍，沦为傀儡。
　　问题是，为何要摧毁传送阵，让他们困在琳琅幻境？究竟有什么意图？
　　萧焱百思不得其解，而白雾显然不会告诉他答案。
　　另外，白雾口中的陛下是谁？一只超级强大的奇异生物，亦或者其他什么东西？
　　“小师叔，我们要去死亡之渊吗？”
　　旁边的修士问道。
　　“不，太危险了。”
　　萧焱摇头：“咱们先去药王谷收集天材地宝，顺便通知其他势力，让他们小心，然后等待琳琅幻境关闭，把我们送出去。”
　　连元丹境巅峰的夏罗都被轻松夺舍，悄无声息的潜入他们当中，谁能保证他们过去后，会不会和夏罗是一个下场？
　　说到底，他们太弱小了，传送玉牌也已经失效，萧焱不敢冒险。
　　何况，事关所有进入琳琅幻境修士的安危，萧焱没必要“独自”承担。
　　“好的。”
　　听到可以去药王谷收集天材地宝，其他修士微微一喜，要知道，他们应该是最早赶到药王谷附近的，结果到现在还未踏入药王谷半步。
　　“至于这团白雾…暂且留着它吧，算是证据。”
　　萧焱吩咐道。
　　“是！”
　　其中一名琼璧门修士抬手轻挥，将白雾收进玉瓶，然后众人稍做整顿，启程向药王谷飞去。

第83章 杀掉他漫无边际的黑暗中，死气弥漫，阴森诡异，仿佛位于九幽冥府般，令人不寒而栗。
　　呼。
　　突然，数团白雾浮现，缓缓凝聚，化作三道身影，虚幻飘渺。
　　“怎么了？”
　　其中一道白雾身影发出沙哑沉闷的声音，询问道。
　　“咳咳，我和那个安插在琼璧门里面的下属失去了联络。”
　　另一道白雾身影缓缓开口：“如无意外，应该是被抓住了。”
　　“什么？难道他们察觉到了我们的存在？”
　　“有可能，我们必须加快进度，让陛下苏醒。”
　　“桀桀桀，怕什么，反正造化境以上的强者进不来，他们现在也出不去，就算知道了又如何，还不是只能乖乖等死？”
　　“呃…对哦，差点忘了，他们只有元丹境而已。”
　　“桀桀桀，这群不知死活的家伙，若非还有用，我早就把他们杀掉了。”
　　“放心，等陛下苏醒后，我们便能重临人世！”
　　“哈哈哈哈！”
　　“……”
　　……
　　随着越来越多的修士进入药王谷，沉寂了十年的药王谷也开始逐渐热闹起来，时不时可以看到双方为了争夺天材地宝爆发战斗，激烈无比。
　　期间苏洛等人已经连续遇见御兽宗、太阴山、无极观等势力的修士，不过倒没有产生什么冲突。
　　总之，无论是最初的一百零八个名额，还是后续进入琳琅幻境的修士，基本已经全部聚集于此。
　　到了这个时候，大家都已经知道传送玉牌失效的事情，所以除了散修，基本没人愿意落单。
　　毕竟，万一稍有不慎，被某个老阴比偷袭重创，连跑都跑不掉。
　　另外，不出预料，进入琳琅幻境的修士中，雷若寺数量最多，足有三十七位，几乎碾压其他四大宗门，而且大部分是元丹境巅峰。
　　此次五宗盛会的举办地点在雷若寺，琳琅幻境突然限制松动，可以进入更多人，对雷若寺来说，自然占据着天大优势。
　　与此同时，韩离刚摘下一株三级天材地宝，便碰到了冰云宫的修士。
　　冰云宫虽不如五大宗门，但好歹是一流势力，由于限制松动，总共进来六人，各个白衣胜雪，气质出尘，皆是一等一的美女。
　　原本韩离打算进入琳琅幻境后，直接和冰云宫弟子汇合的，但因为苏洛的缘故，韩离选择了放弃冰云宫，去抱苏洛这条大腿。
　　“韩师兄。”
　　看到韩离，冰云宫首席弟子姬寒先是一怔，随即上前打了声招呼。
　　“韩师兄。”
　　其余冰云宫修士纷纷躬身行礼。
　　灵剑宗和冰云宫向来交好，韩离身为灵剑宗首席弟子，地位崇高，而且曾正面击败过姬寒，因此在许多冰云宫修士眼里，属于顶尖的青年才俊，甚至对其颇为仰慕。
　　“哈哈，姬师妹，你们好。”
　　韩离猛地反应过来，拱手笑道。
　　“韩师兄，你怎么没有联系我们啊，我还以为你出事了。”
　　一名容貌妩媚的冰云宫修士问道。
　　“呃…”
　　韩离尴尬的笑了笑：“抱歉，我已经和几位朋友组队，忘了告诉你们。”
　　“朋友？”
　　众人错愕。
　　难不成韩离接到了五大宗门的邀请？否则，总不可能是和散修组队吧？
　　话音未落，两道流光飞了过来，落在韩离旁边，正是苏洛和白素薇。
　　至于朱龙滔，则暂时去了更远的地方。
　　“他们也进来了？”
　　姬寒诧异。
　　尽管两人从未说过话，但这张脸的模样，姬寒绝对不会忘记，何况，苏洛登顶求佛山的事情她是知道的。
　　在此之前，姬寒很好奇苏洛为何不参加选拔赛，结果没想到对方居然已经进来了。
　　“阿弥陀佛，姬施主，你好。”
　　苏洛双手合十，淡淡的道，似乎并不意外。
　　作为一流势力中，唯一一个打到最后一轮才拿到琳琅幻境名额的首席弟子，苏洛对姬寒有着不错的印象，几乎每一轮都在进步，虽然只有元丹境中期，但若论战力，却丝毫不弱于元丹境巅峰。
　　“你、你好。”
　　姬寒连忙回应。
　　近距离看她才发现，苏洛简直是天上的仙人下凡，即使没有头发，仍旧堪称完美无瑕，尤其是那双眼睛，犹如星河般浩瀚深邃，引人入胜。
　　饶是自幼性格高冷的姬寒，内心也忍不住泛起一丝涟漪。
　　“咳咳，既然韩师兄已经和别人组队，那我们就告辞啦。”
　　深吸了口气，姬寒立刻岔开话题。
　　药王谷极为辽阔，是琳琅幻境最庞大的一块地方，天材地宝无数，即使这次限制松动，进来的修士远超一百零八人，但要将其搜刮干净，仍旧不可能。
　　否则，琳琅幻境哪里能维持几百年时间？
　　不过，一起行动终究会造成诸多不便，而且搜集的天材地宝也要平摊，若是一个宗门的修士，或许没什么，但有外人的话，就很麻烦了。
　　如果运气好，找到了株四级灵药，该怎么分？
　　因此，韩离和别人组队，姬寒是乐见其成的。
　　“好的，祝你们收获满满。”
　　韩离再次拱手。
　　“多谢。”
　　半晌，目送着姬寒和冰云宫修士远去，韩离松了口气，转身道:“嗯？朱兄呢。”
　　“他在那边。”
　　苏洛指向远处。
　　轰隆！
　　刹那间，耀眼的火光亮起，直冲云霄，转瞬即逝。
　　“这…好像是…朱兄的气息？”
　　韩离一愣。
　　什么情况？
　　来不及多想，韩离迅速催动灵力，朝着火光飞去。
　　……
　　砰！
　　朱龙滔闷哼一声，连连倒退，在地面上留下深深的脚印，身体晃了晃，差点倒下。
　　“呵，区区一个散修，也敢和我们抢东西。”
　　在朱龙滔对面，站着两名男子，身穿太阴山服饰，束腿绑袖，满脸横肉，一看就不是好惹的角色。
　　“那株灵药，是我先发现的！”
　　朱龙滔不甘示弱，咬牙道。
　　“先发现的又怎样？现在它是我的了。”
　　左边的男子撇了撇嘴，不屑道。
　　“嘿嘿，要不干脆杀掉他吧。”
　　右边的男子提议：“外面镇魔司管的太严，好久没有动手了，反正…是个散修。”
　　闻言，左边的男子微微一笑，阴冷森然：“好啊。”

第84章 狂妄是需要实力的朱龙滔从未想过，自己竟那么倒霉，刚进入琳琅幻境，就降落在虫穴，被追了整整一天，差点丢掉性命。
　　然后没过多久，又遇到一只四级灵兽，虽说没什么大碍，但也受了点轻伤。
　　现在好不容易发现一株三级上品的天材地宝，结果又引来了两名太阴山修士，并且要杀掉他，朱龙滔简直欲哭无泪。
　　为什么受伤的总是我？
　　咔！
　　就在朱龙滔内心呐喊时，两名太阴山修士分别祭出灵器，封锁住周围的区域，防止朱龙滔逃跑。
　　“嘿嘿，总算可以开开荤腥了。”
　　站在右边，留着满脸胡子，肌肉虬结的男子舔了舔嘴唇，神色迫不及待。
　　敢和他们抢东西，真是找死。
　　“哼，我的队友很快就会赶到，你们最好不要乱来。”
　　朱龙滔强行运转灵力，硬着头皮道。
　　“队友？哈哈哈，你一个散修，哪来的队友？”
　　大胡子冷笑道：“就算你叫破喉咙，也不会有人来救你的。”
　　语落，大胡子直接抬手挥出一道灵力，犹如利刃般划破空气，劈向朱龙滔。
　　见状，朱龙滔脸色微变，连忙催动本命灵器，无灭飞环。
　　嘭！
　　灵力打在无灭飞环上，顿时轻轻一颤，化作无数光点消散，没有掀起任何波澜。
　　说实话，如果只有一个人，朱龙滔完全不惧，毕竟，经过苏洛的治疗后，朱龙滔的实力已经大幅度提升，距离造化境仅剩半步之遥，可以轻松战胜普通的元丹境巅峰。
　　但两个，而且都是出身太阴山的元丹境巅峰，朱龙滔肯定无法抗衡。
　　果不其然，另一个身材壮硕，虎背熊腰的男子立刻同时发动攻击，连续丢出几道法术，蕴含着恐怖的毁灭气息。
　　众所周知，太阴山是五大宗门里最擅长法术的，面对诸多法术围攻，朱龙滔当机立断，掌心陡然凝聚出一团火焰，向外扩散。
　　轰隆！
　　耀眼火光再次绽放，冲天而起，瞬间将壮硕男子的法术全部吞噬化解。
　　随即朱龙滔隐匿身形，融入火焰内，试图借此逃遁，可惜，大胡子早已有所防备，几乎在朱龙滔融入火焰的刹那，便一巴掌拍了过去。
　　砰！
　　尽管朱龙滔及时撑起灵力护盾，仍旧被掌风拍飞出去，重重落在地上，砸出一个大坑。
　　紧接着壮硕男子又丢过来几道法术，笼罩住朱龙滔。
　　很明显，这两人已经不是第一次战斗，配合非常默契，一个负责正面压制朱龙滔，一个负责远程攻击。
　　这样下去，朱龙滔迟早会被慢慢磨死。
　　“还想跑？”
　　大胡子讥讽道：“乖乖受死，或许可以少点痛苦。”
　　铛！
　　突然，一声金铁交击之音响起，震耳欲聋。
　　大胡子一惊，转头望去，发现自己祭出去封锁退路的灵器竟被打掉了！
　　“谁！”
　　咔嚓。
　　与此同时，韩离拔出插在地上的灵器，望向大胡子：
　　“哦？太阴山的人？”
　　“你是…灵剑宗的首席弟子，韩离？”
　　大胡子瞳孔紧缩，露出诧异的表情。
　　韩离在年轻一辈中的名气甚至盖过了琼璧门萧焱，大胡子自然是知道的，何况，选拔赛时，大胡子曾在莲台上亲眼目睹韩离打败肖湛的场景。
　　“韩兄，你终于来了。”
　　看到韩离，朱龙滔松了口气，连忙跑过去。
　　“怎么了？”
　　韩离沉声问道。
　　“他们两个抢了我发现的天材地宝，还要杀了我。”
　　闻言，韩离眉头紧皱，不容置疑道：“你们两个，把那株天材地宝留下，然后滚蛋，这件事就算了，否则……”
　　这两天的相处，韩离已经把朱龙滔当做朋友对待，自然不会坐视不理。
　　事实上，如果对方是太阴山首席弟子，韩离或许会退让三分，但区区两个元丹境巅峰，韩离根本不放在眼里。
　　“否则怎样？韩离，你未免也太狂妄了吧！”
　　大胡子不甘示弱。
　　他没想到朱龙滔一个散修，居然会认识韩离，而且看起来关系不错，但要让他交出那株三级上品灵药，绝对不可能。
　　“狂妄是需要实力的。”
　　韩离幽幽的道：“而我，恰好有。”
　　作为灵剑宗首席弟子，韩离未来很可能进阶登天境，成为南阳郡的超级强者，一流势力掌门。
　　反观这两人，能否突破元丹境，踏入造化境都是问题，更不要说和韩离相提并论了。
　　即使太阴山知道此事，也不会为了他们和韩离产生冲突。
　　“你！”
　　大胡子豹眼圆瞪，怒不可遏。
　　“要不，我们把那株灵药还给他吧？”
　　旁边，壮硕男子迟疑着道。
　　他确实不愿意得罪韩离。
　　何况，真打起来，二对二，他们两个未必能赢。
　　“放屁！”
　　大胡子咬牙切齿，骂道：“想让小爷交出到手的东西，门都没有，要么赶紧滚蛋，要么杀了小爷！”
　　再怎么说，大胡子也是太阴山的精英，而且性格暴戾狠辣，岂能轻易被韩离吓住。
　　“唉，那就别怪我不客气了。”
　　韩离不怒反喜。
　　他刚刚踏入元丹境后期，正想找人试试自己的实力呢，想不到马上就有人送上门来了。
　　“你真的要打？”
　　大胡子一愣。
　　“刺啦！”
　　韩离懒得废话，屈指轻弹，飞剑立刻化作流光冲向大胡子，速度奇快无比。
　　“不好！”
　　大胡子骇然，生死关头，只得拼命向侧方躲避。
　　噗。
　　即便大胡子的反应已经很快，依旧被飞剑划中脸颊，带出一丝鲜血。
　　“混蛋！”
　　大胡子双目通红，刚欲施展法术，韩离的飞剑便再次靠近，从不同角度疯狂攻击，将其牢牢限制住。
　　“该死！”
　　尽管不清楚到底发生了什么，但大胡子隐约觉得，韩离似乎比几天前更强了。
　　最重要的是，他的灵器被韩离抓在手中，根本没办法使用！
　　“老管，还不快帮忙！”
　　大胡子叫道。
　　眼看着好兄弟渐渐支撑不住，壮硕男子犹豫片刻，决定出手。
　　然而下一秒，韩离甩出第二把飞剑，拦住壮硕男子：
　　“朱兄，这个交给你了，没问题吧？”
　　“好嘞，没问题。”
　　朱龙滔摩拳擦掌，跃跃欲试。

第85章 我嘴巴很严大胡子和壮硕男子走的很凄惨，被打的几乎连他们妈都认不出来了。
　　尽管随着时间推移，两人逐渐意识到形势不对，想要逃跑，可惜已经晚了。
　　其实刚开始，韩离只是想教训一下大胡子，打服他们，让他们乖乖交出那株灵药而已，所以并没有使出全力。
　　然而大胡子每次反击，都直奔韩离要害，试图取他性命，这种做法，无疑激怒了韩离。
　　结果可想而知。
　　要知道，韩离乃是攻击力最强的剑道天才，专门克制擅长法术的修士，即使大胡子比韩离的境界高一级，是元丹境巅峰，仍旧被当场斩杀。
　　反正，对方也不是什么好东西，杀就杀了。
　　至于朱龙滔，对付一个元丹境巅峰简直易如反掌，尤其是在这个元丹境巅峰刚才还想杀死他的情况下。
　　最终，大胡子和壮硕男子全部殒命，身死道消。
　　“呼，赶紧收拾一下，此地不宜久留。”
　　韩离收起大胡子的储物戒，快速说道。
　　虽然太阴山不会因为两个元丹境修士和韩离产生冲突，但韩离和朱龙滔将这两名元丹境修士杀死后，性质就不一样了。
　　若是让太阴山知道，肯定不会善罢甘休。
　　“好的。”
　　朱龙滔自然明白，同样收起壮硕男子的储物戒，然后抹去残留的灵力波动，与韩离飞走。
　　两人刚离开没多久，又有三道身影出现在这片区域，皆是穿着太阴山的服饰，两男一女，男的表情凝重，女的满脸惊讶：
　　“嗯？老管和老邪的气息怎么消失了？”
　　“不对，这里…似乎有战斗过的痕迹。”
　　“灵力波动被抹去了，不知道是谁干的，该死！”
　　“咳咳，我们还是和大师兄他们一起行动吧，这样太危险了。”
　　“好。”
　　三人相视一眼，不约而同的达成共识。
　　先不说他们根本不知道是谁干的，就算知道了，能杀死老管和老邪的人，绝对不简单，万一是其他四大宗门，他们贸然追踪过去，等于自寻死路。
　　没办法，传送玉牌失效了，谁都不敢冒险。
　　唰！
　　三人冲天而起。
　　……
　　“多谢韩兄救命之恩，龙滔没齿难忘！”
　　朱龙滔低头抱拳，以示感激。
　　说实话，如果不是韩离，他早就死在虫穴了，根本不可能跑到药王谷收集天材地宝。
　　现在，韩离又为了他斩杀太阴山的修士，朱龙滔实在不知道该如何感谢。
　　而且自从进入琳琅幻境后，韩离和苏洛已经分别救了他两次，让朱龙滔深刻意识到，自己有多弱小。
　　“哈哈哈，朱兄客气了，我们是朋友嘛，互相帮助是应该的。”
　　韩离大笑，随即话锋一转，凝重的道：“不过朱兄千万记住，今天的事情，不能让任何人知道。”
　　杀害太阴山修士这件事，可大可小，如果太阴山真的追究起来，即使韩离是灵剑宗首席弟子，也不可能善了。
　　毕竟，太阴山是五大修行势力之一，强者如云，相比之下，灵剑宗要弱许多。
　　“嗯，放心，我的嘴巴很严！”
　　朱龙滔用力点了点头，事关生死，他当然不会随便乱说。
　　毕竟，就算事情爆出来，灵剑宗最多代替韩离赔点东西给太阴山罢了，而他，则很可能会被太阴山列为追杀目标。
　　“你们在说什么呢？”
　　这时，苏洛走过来，漫不经心的问道。
　　他刚才用灵识扫了一下，发现是两个元丹境巅峰，就没跟过去，所以不清楚具体发生了什么。
　　“哦，我们杀了两个太阴山的修士。”
　　朱龙滔随口答道。
　　韩离：“？？？”
　　与此同时，朱龙滔也意识到不对，当即尴尬的道：“我想，告诉心缘师傅应该没什么。”
　　话虽如此，韩离不得不对朱龙滔嘴巴很严这件事产生怀疑。
　　“放心，我绝不会再和任何人提起此事！”
　　似是看出了韩离在想什么，朱龙滔斩钉截铁的道。
　　“希望如此。”
　　韩离叹息。
　　接下来的几天，四人继续在药王谷搜集天材地宝，期间较为稳定，没有再和别的修士爆发争斗，收获颇丰。
　　而太阴山也完全不知道究竟是谁杀了大胡子和壮硕男子，加上每次进入琳琅幻境，五大宗门都会有几个修士莫名其妙的陨落，算不上稀奇，所以只能不了了之。
　　值得一提的是，雷若寺不愧为佛道势力，无论什么级别的天材地宝，都绝对不会去和别人抢夺，甚至如果遇到两方修士为了争夺天材地宝战斗，还会出面劝阻。
　　尽管各方势力有时候会很不爽，但谁让雷若寺现在人最多呢？没有加入到争夺“大军”中，已经再好不过了。
　　这天，不知为何，琳琅幻境的天空有些阴暗，苏洛四人刚走出一座长满天材地宝的山洞，就看到有修士急匆匆的从面前跑过去，连滚带爬，满脸惊恐。
　　不等四人反应过来，又有几名修士跑过去，皆是一副惊慌失措的模样。
　　“什么情况？”
　　韩离眉头微皱，立刻上前拦住一名修士询问：“道友，请留步，这是怎么了？”
　　“让开！让开！”
　　那名修士焦急的道：“后面有只四级灵兽！”
　　丢下这句话，对方瞬间消失。
　　“吼！”
　　下一刻，震耳欲聋的兽吼响彻云霄，穿金裂石。
　　砰！砰！砰！
　　大地剧烈震动，只见一只三头六脚，通体黑毛，体型庞大的灵兽出现在视野尽头，看似笨重，速度却极快，每一脚落下，都犹如陨石坠落，地动山摇。
　　“啊啊啊！救命啊！”
　　在灵兽前方，一个穿着无极观服饰的修士正全速飞行，浑身衣衫褴褛，狼狈不堪，嘴里时不时发出尖叫，略显滑稽。
　　眼看着此人即将被追上，三头灵兽突然瞳孔紧缩，仿佛看到了什么恐怖的存在，六条腿同时停下，在地上犁出深深地痕迹。
　　“道友，救命啊！”
　　无极观修士脸色惨白，向苏洛四人求助。
　　“嗷呜～”
　　话音未落，三头灵兽缩了缩脑袋，猛地转身，然后头也不回的远去。
　　“道友，救命…呃？”
　　“……”

第86章 营救周原愣在原地，满脸懵逼。
　　他怎么也没想到，追了自己几十里的三头灵兽，居然就这样转身跑了。
　　是幻觉吗？
　　周原揉了揉眼睛，却仍旧看到三头灵兽拔腿狂奔的场景，似乎稍微慢点，就会被某个可怕的东西追上。
　　好家伙，究竟是谁，能让堪比造化境强者的四级灵兽那么害怕？
　　“……”
　　远处，韩离和朱龙滔面面相觑，忍俊不禁。
　　别人或许不明白，他们两个却很清楚，三头灵兽之所以会逃跑，是因为苏洛。
　　没错，这只三头灵兽，正是几天前被苏洛教训过的那只四级灵兽，想不到几天过去，它又跑了出来。
　　“咦，你是…韩离？”
　　就在这时，飞过来的周原认出了韩离。
　　“周原？”
　　韩离颇为诧异。
　　无极观周原，同样是赫赫有名的天才，虽不如首席弟子，但绝对不容小觑，比韩离年长十岁左右，现在已经是元丹境巅峰强者，同阶之内，罕有敌手，难怪可以在四级灵兽的追击下逃那么远。
　　“哈哈哈，好久不见。”
　　周原笑道。
　　两人算不上熟悉，但到了他们这个级别，互相寒暄几句，是再简单不过的事情。
　　“好久不见。”
　　韩离迟疑着问道：“周兄，这是怎么回事？”
　　“唉，别提了。”
　　周原叹了口气，说：“我和两个师弟在那边采摘天材地宝，结果突然跳出来一只四级灵兽，把我们冲散，而且一直追着我，若非我跑得快，恐怕已经死了。”
　　到现在为止，周原仍旧想不明白，那只三头灵兽，到底是被什么东西给吓退的。
　　“原来如此。”
　　韩离恍然。
　　很明显，三头灵兽被苏洛打伤后，并没有离开药王谷，而是躲到了深处，周原等人应该是不小心闯进了它的活动范围。
　　“该死，药王谷怎么会有四级灵兽。”
　　周原咬牙切齿，心有余悸的道。
　　无论是五大宗门，还是其他势力，基本都认为药王谷是琳琅幻境最安全的地方，谁能想到，居然会有四级灵兽出没！
　　“必须尽快通知其他人才行。”
　　既然出现了第一只，谁知道会不会有第二只？这次他运气好，对方莫名其妙的跑了，下次呢？
　　如果三头灵兽继续追击，周原肯定必死无疑。
　　嘀嘀嘀！
　　周原刚取出用来的联络的通讯灵器，准备提醒其他无极观修士，通讯灵器便率先响了起来。
　　“嗯？”
　　周原一愣，有人联系他？
　　来不及多想，周原选择接受。
　　“周师兄，不好啦！药王谷有四级灵兽！”
　　对面顿时传来惊恐的声音。
　　此言一出，周原脸色大变。
　　果然不止一只！
　　“你没事吧？”
　　周原连忙问道。
　　“我没事，不过尤师兄、权师兄已经死了。”
　　对面的语气中带着丝哭腔，瑟瑟发抖：“我现在和师弟们躲进了一处山洞里，还有几位雷若寺和太阴山的修士。”
　　尽管他们都是元丹境巅峰，但面对四级灵兽时，却根本不堪一击，毫无还手之力。
　　事实上，刚开始他们确实想凭借着人数优势群攻取胜，结果短短片刻就损失惨重，于是只能四散逃遁。
　　“楚师兄呢？”
　　周原追问。
　　楚峰，无极观的首席弟子，南阳郡年轻一辈中最负盛名的两大天骄之一，就算无极观进入琳琅幻境的修士全军覆没，楚峰也绝对不能有事。
　　“楚师兄与雷若寺、太阴山的首席弟子一起联手，引开了那只四级灵兽。”
　　顿了顿，对面接着说道：“但外面…好像出现了又出现了一只四级灵兽。”
　　“什么？”
　　周原骇然：“两只？！”
　　要知道，两只四级灵兽，已经足以横推所有进入琳琅幻境的修士，再加上刚才那只三头灵兽，这里到底是药王谷，还是中心禁区？
　　“阿弥陀佛，这位施主，先问一下他们在哪里吧。”
　　苏洛双手合十，缓缓开口。
　　“嗯？你是雷若寺的修士？”
　　周原一怔，在他看来，能够进入琳琅幻境的和尚，毫无疑问来自雷若寺。
　　“不。”
　　苏洛摇了摇头，淡然道：
　　“如果施主愿意，我们或许可以去营救他们。”
　　营救？怎么救？那可是一只四级灵兽啊！
　　你以为你是造化境强者吗？
　　“不错，周兄，我们应该去营救他们。”
　　韩离随声附和。
　　他知道苏洛的强大，所以毫不畏惧。
　　“这……”
　　周原张了张嘴，无奈苦笑:
　　“好吧。”
　　既然一个外人都那么积极，周原作为无极观弟子，没理由退缩。
　　“温师弟，你们在哪里？”
　　“药王谷西边…等等，它好像发现了我们…”
　　嘟嘟嘟。
　　通话结束。
　　“西边么……”
　　苏洛若有所思，灵识瞬间如水银泻地般迅速朝那个方向蔓延。
　　“药王谷西边那么大，等我们找到，恐怕已经晚了。”
　　话音未落，苏洛陡然飞身而起：“跟我来。”
　　“啊？”
　　周原茫然。
　　“走吧。”
　　韩离、朱龙滔、白素薇立刻紧随其后。
　　见状，周原犹豫片刻，也跟了上去。
　　……
　　“都给我收敛气息，不要动。”
　　漆黑的山洞内，一名太阴山修士压低声音，吩咐道。
　　众人自然不敢怠慢，纷纷尽最大能力收敛气息，让自己融入周围的环境，生怕被发现。
　　砰！砰！砰！
　　大地震动，灵兽不断靠近，并在山洞外忽然停下，随即似是察觉到什么，两个灯笼大小的眼睛望向山洞。
　　众人屏住呼吸，心脏咚咚乱跳。
　　砰！砰！砰！
　　出乎预料的是，灵兽很快便转开脑袋，逐渐远去。
　　“走了？”
　　众人大喜。
　　“呼，我还以为死定了。”
　　劫后余生的感觉，真好。
　　轰隆！
　　下一秒，伴随着惊天动地的巨响传开，整座山体就像被无形的利刃切开般，瞬间断为两截，原本漆黑的山洞，直接变成露天平台！
　　众人满脸错愕，俨然还没反应过来怎么回事。
　　“吼！”
　　灵兽抬起前爪，一巴掌拍了下来！
　　生死关头，众人躲闪不及，唯有祭出各自的防御灵器。
　　咔嚓！
　　灵兽的前爪打在防御灵器上，摧枯拉朽！

第87章 灵兽重幽咔咔咔！
　　防御灵器尽数炸裂，完全无法抵挡灵兽的爪子，数息之间，已经被拍成碎片，失去光泽。
　　所幸这些防御灵器总算为众人争取到了一点时间，让他们成功避开灵兽的攻击。
　　轰隆！
　　终于，灵兽的前爪落在山洞内，爆发出可怕的灵力波动，然后犹如巨浪般席卷开来。
　　霎时间，碎石飞溅，烟尘四起，本就只剩下半截的山体彻底崩塌，直接被夷为平地！
　　目睹了这副场景，众人惊骇欲绝，太恐怖了，这就是四级灵兽的威能吗？
　　“跑啊！”
　　不知是谁喊了一句，众人立刻散开，朝着不同的方向飞去，只有这样，才能最大几率逃脱。
　　可惜，灵兽似乎早有预料，根本不给他们机会，背后三根如同石柱般的利刺突然射出三道光芒，以灵兽为中心，瞬间向外扩散，形成一个三角形状的结界，将所有人笼罩在里面！
　　砰！
　　飞在最前方的太阴山修士撞在结界上，顿时闷哼一声，连连倒退，只觉头痛欲裂，甚至波及全身，导致气血翻涌，五脏六腑好不难受。
　　“怎么回事？”
　　太阴山修士捂着脑袋，疼的呲牙咧嘴。
　　“好像是结界。”
　　另一位无极观修士沉声说道。
　　“什么？”
　　闻言，众人脸色惨白。
　　这层结界的意思很明显，灵兽要把他们全部赶尽杀绝！
　　“大家一起出手，打破这层结界！”
　　太阴山修士咬了咬牙，叫道。
　　“呵呵，愚蠢的入侵者，”
　　灵兽口吐人言，讥讽道：“就凭你们，也想打破我的结界？”
　　直到此刻，众人才看清灵兽的模样，原来它不止两个眼睛，而是八个！
　　除此之外，灵兽浑身覆盖着灰色的皮甲，坚不可摧，体型更是几乎不亚于一座小山，背后三根利刺蕴含着庞大的能量，光是站在那里，就给人一种强烈的压迫感。
　　这种灵兽，外界也有，名为重幽，即使在四级灵兽中，亦是非常强大的存在。
　　“怎么办？”
　　众人面面相觑，皆是能看到对方眼中的绝望。
　　他们可没有信心能够战胜四级灵兽，何况还是一只重幽。
　　至于结界，短时间内肯定没办法打破，而且重幽岂会在旁边看着？
　　“阿弥陀佛，诸位施主，干脆拼了吧！”
　　其中一名雷若寺修士硬着头皮道。
　　事已至此，跑是跑不掉了，只能联手御敌，尽管胜率极为渺茫。
　　“好。”
　　众人深吸了口气，纷纷运转灵力，准备决一死战。
　　“有意思。”
　　重幽张开满是獠牙的嘴巴，露出拟人化的笑容。
　　咔嚓！
　　“嗯？什么声音？”
　　众人诧异。
　　与此同时，重幽八只眼睛猛地向上空看去，那里，一团金光轻而易举的穿破结界，落在地上。
　　咔嚓！咔嚓！
　　紧接着，整个结界犹如结界蜘蛛网般寸寸崩碎，消散无形。
　　不仅如此，重幽背后的三根利刺也遭到反噬，出现密密麻麻的裂痕。
　　“吼！”
　　重幽仰天长啸，夹杂着凄厉的痛苦。
　　显然，强行打破结界，对它造成了不小的伤害。
　　而地面上，金光散去，露出五道身影，正是在苏洛四人和周原。
　　“就是这里吗？”
　　朱龙滔好奇。
　　“山洞在哪呢？”
　　韩离环视一周，略显疑惑。
　　“重幽！是重幽！”
　　周原率先反应过来，惊呼道。
　　韩离循声望去，微微一惊：“卧槽，真的是重幽！”
　　“重幽？”
　　苏洛不解。
　　“就是它，一种很厉害的四级灵兽。”
　　韩离指着眼前的灵兽，快速解释道：“能够制造结界，喷吐火焰，防御力超强，皮甲甚至可以用来炼制四品灵器！”
　　虽然知道苏洛拥有不弱于造化境的实力，但看到重幽，韩离还是有些心惊胆战，因为严格意义上来讲，重幽要比那只三头灵兽强大数倍！
　　“哦。”
　　苏洛微微点头。
　　只要在四级范围内，应该都没什么问题，毕竟上次被苏洛一拳打成渣渣的凌威，在造化境中也是较为强大的存在。
　　“啊啊啊，该死的入侵者！”
　　剧烈的痛苦并没有让重幽感到害怕，反而令它陷入狂暴状态。
　　“阿弥陀佛，我不想杀你，你走吧。”
　　苏洛双手合十，淡淡的道。
　　“杀我？哈哈哈。”
　　重幽八目血红，狰狞大笑：“不要以为打破了我的结界，就真的能战胜我。”
　　“去死吧！”
　　随着这句话落下，重幽八只瞳孔瞬间锁定住苏洛，然后一巴掌拍了过去。
　　相比人类修士，灵兽的攻击方法要匮乏许多，大部分都是简单的冲撞，挥爪，但力量却碾压人类修士。
　　正常情况下，即使是造化境炼体强者，也绝对不敢和四级灵兽硬碰硬。
　　“快躲开！”
　　面对重幽的攻击，周原急忙提醒道。
　　他实在想不明白，韩离等人为什么要特意跑来找死。
　　呼！
　　重幽的爪子还未落下，便掀起无尽狂风，吹的苏洛白袖飘飘，衣袂飞扬，不过他却丝毫没有退后的意思。
　　轰隆！
　　即使相隔甚远，仍旧能感受到强烈的冲击波，差点从后面把周原推翻。
　　唉，抱歉，我救不了你们。
　　周原叹息，遗憾的回过头。
　　嗯？
　　等等，他们没事？
　　周原还以为自己看错了，只见苏洛举着拳头，若无其事，连一片衣角都没破。
　　反观重幽，竟四脚朝天的躺在地上，胡乱挣扎。
　　什么情况？
　　“吼！”
　　半晌，重幽翻身而起，继续冲向苏洛：
　　“去死！”
　　轰隆！
　　没有任何意外，重幽再次飞出去，摔了个四仰八叉。
　　“阿弥陀佛，不要逼我。”
　　苏洛眉头微皱，杀意凛然。
　　他因为和尚的身份，不想随便杀生，但绝对不是圣母，任由别人欺负。
　　“吼！”
　　然而重幽早已进入狂暴状态，彻底不受控制，又怎么可能会听苏洛的话？
　　总之，此刻在它心里，苏洛必须死！
　　“唉，既然如此……”
　　苏洛眼神逐渐转冷，五指紧握。
　　“金刚伏魔拳！”
　　刹那间，似有惊雷横过天际，照的山川大地一片惨凉，在场所有人眼中，包括重幽的八个瞳孔，都只剩下苏洛的拳头！
　　轰隆隆！

第88章 你们在此地不要走动这一拳似缓实快，仿佛整个天地都在刹那扭曲，根本不给重幽反应的机会。
　　轰隆隆！
　　拳风所过之处，顿时形成肉眼可见的能量洪流，将所有东西淹没。
　　重幽想要躲避，却发现完全动弹不得，犹如置身于无边黑暗中，格外窒息、压抑。
　　此时此刻，重幽终于体会到了死亡的恐惧。
　　然而已经晚了。
　　咔咔咔！
　　下一秒，重幽直接被浩瀚能量洪流吞噬，它几乎可以清楚看到自己的皮甲在破碎，然后是血肉、经脉、骨骼，甚至兽丹。
　　短短数秒，重幽便全身崩溃，烟消云散，死的不能再死了。
　　秒杀！
　　轰！
　　与此同时，拳风余势未止，和之前灭杀巨猿一样，又在地面上留下长达千米的痕迹才缓缓停下。
　　恐怖如斯！
　　……
　　天哪，我看到了什么？
　　周原难以置信的瞪大眼睛。
　　四级灵兽重幽，居然被那个小和尚一拳打死了？
　　难道我在做梦？
　　这样想着，周原下意识的掐了下自己的手臂，好疼！
　　不是做梦！
　　也就是说，苏洛真的一拳打死了重幽！
　　“怎么可能……”
　　周原喃喃自语，有种不切实际的感觉。
　　先不说造化境强者是无法进入琳琅幻境的，就算是造化境强者，也无法秒杀重幽吧？
　　最重要的是，重幽的防御力极强，皮甲甚至可以用来炼制四品灵器，结果现在却连渣都没剩下，那么苏洛该有多强大？
　　等等！
　　周原忽然想起，三头灵兽放弃追击他，转身逃跑的事情。
　　当时周原百思不得其解，现在看来，难道是因为苏洛？
　　如果是这样，就能解释的清楚了。
　　不止周原，韩离和朱龙滔同样瞠目结舌，满脸震惊。
　　尽管他们已经知道苏洛可以战胜四级灵兽，仍旧没想到，苏洛竟直接一拳结束了战斗，简直匪夷所思。
　　“咳咳，心缘师傅果然是登天境吗？”
　　原本，朱龙滔还不能肯定，现在基本已经可以确认了。
　　毕竟，造化境强者绝对无法秒杀四级灵兽。
　　“应该没错。”
　　韩离咽了口口水，表情复杂，不知该如何形容自己的心情。
　　每次当他以为自己好像要看透苏洛时，苏洛总会带来新的“惊喜”，登顶求佛山，横扫怪虫，打退三头灵兽，秒杀重幽，每件事都令人出乎预料。
　　韩离甚至怀疑，苏洛刚才还未使出全力。
　　不过让韩离不解的是，苏洛究竟是怎么进入琳琅幻境的？超出限制太多了吧？
　　所幸，他抱紧了这条大腿。
　　唯有白素薇较为镇定，几乎没有任何情绪波动。
　　她见识过苏洛灭杀巨猿的场景，虽然是只三级灵兽，但从威力不难看出，放在四级灵兽身上，结果不会有什么区别。
　　因此，白素薇倒是觉得理所应当。
　　远处，所有修士皆是愣在原地，神色呆滞，满脸茫然，似乎还没搞明白什么状况。
　　良久过去，周原率先反应过来，上前喊道：“温师弟，温师弟，你们在哪？”
　　“周师兄？”
　　人群中，一名无极观修士大喜：“你来救我们啦。”
　　其余几名无极观修士也高兴的随声附和，飞到周原身边。
　　“呃……”
　　闻言，周原老脸一红，颇为羞愧。
　　说实话，若非苏洛提议，周原是绝对不会前来“营救”的，更不要说斩杀重幽了。
　　“咳咳，运气好，遇到了位大师，愿意帮忙。”
　　周原搓了搓手，赶紧岔开话题：“你们没事吧？”
　　“没事，没事。”
　　温师弟连连摇头，笑道：“多亏周师兄及时赶到，我等毫发无损。”
　　本以为死定了的局面，却突然得救，可想而知众人有多开心。
　　“阿弥陀佛。”
　　这时，苏洛收回拳头，转身走了过来。
　　见状，周原忙道：“还不快谢谢大师。”
　　尽管不明白苏洛如此强大是怎么进入琳琅幻境的，但救命之恩，
　　“谢谢大师出手相救。”
　　众人姿态庄重，毫不犹豫的躬身行礼，包括那边其他宗门的弟子。
　　他们不是白痴，苏洛能秒杀重幽，即使放在外界，也是顶尖强者，必须尊敬，何况，人家救了他们的性命。
　　“阿弥陀佛，诸位没事就好。”
　　苏洛轻描淡写的道：“我也该走了。”
　　“啊，那个…大师，还有件事。”
　　周原迟疑着道。
　　“什么事？”
　　苏洛停下脚步，微微皱眉。
　　“您能再出手，救救楚师兄吗？”
　　周原眼神希冀，取出一株四级灵药道：“我愿意用这株‘九色藤’做报酬。”
　　温师弟在通话里已经说过，还有一只四级灵兽被楚师兄和雷若寺、太阴山的首席弟子联手引开了，凭借三人玄品元丹的实力，或许能牵扯一段时间，但要战胜四级灵兽，却是天方夜谭。
　　首席弟子随时有可能陨落，身为无极观修士，周原岂能不管？尤其是，刚好遇到了苏洛这尊可以斩杀四级灵兽的超级强者。
　　四级天材地宝？
　　苏洛一怔，陷入沉思。
　　自己要不要收呢？
　　“好吧。”
　　犹豫片刻，苏洛点了点头。
　　他来药王谷的目的本就是为了收集天材地宝，而打败一只四级灵兽，可比找到一株四级灵药简单多了。
　　“多谢大师！”
　　周原松了口气。
　　虽然这株九色藤是他在药王谷唯一收集到的四级灵药，非常珍贵，但和楚师兄的安危比起来，根本不值一提。
　　“嗯…他们往哪边去了？”
　　苏洛略作沉吟，询问道。
　　“那里。”
　　温师弟指了个方向。
　　“好，你们在此地不要走动，我去去就来。”
　　丢下这句话，苏洛瞬间消失在原地。
　　很快，十分钟过去，天边陡然亮起一道金光，瞬息而至，化作四道身影，众人立刻循声望去：
　　“楚师兄！”
　　“陆师兄！”
　　“真灭师叔！”
　　无极观、太阴山、雷若寺的修士纷纷叫道。
　　“这……发生了什么？”
　　楚峰懵逼。
　　“好像，有人救了我们。”
　　太阴山首席弟子，陆长生同样一脸懵逼。
　　“嗯？你是……”
　　注意到身边的苏洛，雷若寺首席弟子惊讶。
　　他曾亲眼目睹苏洛登顶求佛山，自然记得苏洛的容貌。

第89章 推断依旧是漫无边际的黑暗中，死气弥漫，阴森诡异，仿佛位于幽冥地府般，令人不寒而栗。
　　呼。
　　突然，数团白雾浮现，缓缓凝聚成三道身影，看不清容貌，但眼眶处却闪烁着蓝色的火焰，冰冷、幽深。
　　“又怎么了？”
　　其中一道高大的白雾身影发出沙哑沉闷的声音，略显不耐。
　　“就在刚才，我们从中心禁区转移进药王谷的那只四级灵兽，重幽，被干掉了。”
　　另一道矮小的白雾身影说道。
　　“什么？”
　　闻言，第三道纤瘦的白雾身影颇为惊讶：“重幽遭到其他灵兽围攻了？”
　　“不，应该是那些入侵者做的。”
　　矮小身影苦笑。
　　“你确定？”
　　高大身影难以置信。
　　要知道，即使是他们，想要打败重幽也没那么简单，更不要说将其斩杀了。
　　“确定。”
　　矮小身影沉声道：“虽然不清楚具体情况，但它在临死前，正和一位人类修士战斗。”
　　“这……难道有造化境强者进入琳琅幻境？”
　　纤瘦身影惊疑不定。
　　“可是琳琅幻境不是不允许造化境强者进入吗？”
　　高大身影充满疑惑。
　　数百年来，还从未有超越元丹境级别的强者进入过琳琅幻境，否则他们岂能顺利让死亡之渊成为五大宗门和诸多势力的盲区？
　　“或许…是因为限制松动的缘故？”
　　矮小身影迟疑着道。
　　“那为什么我们没有任何感应？”
　　高大身影反问。
　　“……”
　　矮小身影登时哑口无言。
　　他们在琳琅幻境盘踞甚久，对琳琅幻境几乎了如指掌，这次可以进来更多人，他们是提前有感应的，所以才会启动复苏计划，换句话说，算不上意外。
　　而现在有人能够斩杀四级灵兽，是他们完全没想到的。
　　“怎么办？”
　　良久，纤瘦身影忍不住打破沉默。
　　原本在他们看来，这次的计划可谓万无一失，陛下很快就会复苏，带领他们重临人世。
　　但如果真的有造化境强者存在，他们的计划恐怕会因此受到影响。
　　“要不…我亲自去看看吧，或许，这群家伙是用了某种很厉害的阵法和符箓，靠着偷袭才击杀的重幽。”
　　高大身影提议道。
　　他是三者中最厉害的，实力还在重幽之上，即使遇到造化境强者，也能轻松退走。
　　“好，交给你了。”
　　另外两道身影立刻毫不犹豫的点了点头。
　　高大身影：“……”
　　……
　　药王谷，深处，一座山顶上，各方势力的修士皆是云集于此，激烈讨论着：
　　“你说，就是这玩意控制了你们琼璧门的修士，摧毁了传送阵法？”
　　望着眼前虚幻缥缈的白雾，御兽宗首席弟子林冬，开口询问道。
　　“不错。”
　　萧焱凝重的道：“它能抹去元丹境修士的意识，取而代之，和夺舍差不多。”
　　“啧啧啧，这玩意到底是什么啊？”
　　太阴山首席弟子陆长生上下打量着白雾，很是好奇。
　　“不知道，但可以肯定的是，它来自死亡之渊。”
　　萧焱耐心解释道。
　　“死亡之渊的奇异生物？确实有点像，但那些奇异生物，不是只有炼气境左右吗？”
　　“那是在外围罢了，深处肯定隐藏着更强大的奇异生物。”
　　萧焱认真说道：“我想各位的地图上，应该都没有关于死亡之渊的详细描述吧？”
　　众人一愣，发现确实如此。
　　“管他呢，反正还有几天琳琅幻境就会关闭，到时候我们都会被送出去，就算他们毁了传送阵又有什么用。”
　　一名一流势力的首席弟子耸了耸肩，无所谓的道。
　　“如果是这样的话就好了。”
　　萧焱叹息：“现在药王谷突然莫名其妙的出现四级灵兽，说不定也是他们干的，你觉得，他会让我们安全离开吗？”
　　“……”
　　那名首席弟子张了张嘴，无力反驳。
　　“问题是，他们现在在暗处，而我们在明处，根本不知道他们要干嘛，总不能直接打进死亡之渊去吧？”
　　楚峰微微皱眉。
　　若萧焱的推断成立，则代表着对方能“驱动”四级灵兽，实力可想而知，凭他们这些元丹境修士，和刀俎鱼肉没什么区别，毫无还手之力。
　　“阿弥陀佛，心缘大师，您怎么看。”
　　雷若寺首席弟子真灭和尚双手合十，对着旁边恭敬的道。
　　此言一出，其余修士纷纷望向苏洛，露出希冀的眼神，苏洛一拳轰杀四级灵兽重幽的事情早已在各方势力之间传开，这种情况下，无疑成为了首领般的存在。
　　苏洛：“……”
　　怎么看，当然是用眼睛看。
　　“咳咳，死亡之渊么……”
　　之前路过死亡之渊时，苏洛就察觉到有些不对劲，但没有太在意，想不到后续会搞出那么多麻烦。
　　唰！
　　就在这时，一道流光降落在山顶，引起众人的注意。
　　来人束发金冠，锦衣玉带，眉宇间丰神俊朗，贵不可言，正是通过选拔赛进入琳琅幻境的十三皇子沈岳。
　　他本来在收集天材地宝，忽然接到真灭集合的消息，于是就赶了过来。
　　“殿下！”
　　真灭脸色微变，连忙起身迎上去。
　　进入琳琅幻境前，师父曾特意交代过他要好好照顾沈岳，没办法，谁让人家是皇子呢？
　　沈岳面无表情，淡淡的道：“有什么事吗？”
　　真灭不敢怠慢，立即把萧焱的推断告诉了沈岳。
　　“死亡之渊的奇异生物夺舍琼璧门修士，摧毁了传送阵法……”
　　沈岳瞳孔紧缩，满脸诧异，随即又松了口气。
　　所幸他运气好，没有遇到四级灵兽，否则恐怕已经凶多吉少。
　　“喂，真灭，这位道友是谁啊？”
　　见真灭极为尊敬，陆长生当即问道。
　　“这位是……”
　　真灭刚欲介绍，便被沈岳挥手打断：“你们好，我叫沈岳，是真灭师傅的朋友。”
　　沈岳并没有亮出自己的身份，那样会造成许多不必要的麻烦。
　　见状，真灭心领神会，笑道：“没错，他是我的朋友。”
　　众人面面相觑，哪里会相信，毕竟，谁和朋友说话那么尊敬？
　　但大家都是聪明人，既然沈岳不愿意讲，他们自然也不会继续追问。
　　“咦，心缘师傅？”

第90章 阴冥族
　　“咦，心缘师傅？”
　　沈岳一愣，露出难以置信的表情。
　　在白阳县鹰山上时，沈岳曾亲眼目睹苏洛打断通天魔柱，轰杀凌威的场景，所以知道苏洛的实力有多恐怖。
　　因此，当他在这里看见苏洛时，不免觉得有些荒唐。
　　一位堪比登天境级别的超级强者，怎么会出现在琳琅幻境？
　　“阿弥陀佛，沈施主，好久不见。”
　　苏洛双手合十，打了声招呼。
　　严格意义上来讲，他和沈岳只有一面之缘而已，算不上熟悉，虽然沈岳是皇子，但在苏洛这个穿越者眼里，和普通人没什么区别，没必要去讨好奉承。
　　“真的是您！”
　　沈岳又惊又喜。
　　“呃…你们认识？”
　　一旁的真灭满脸诧异，还以为自己听错了。
　　沈岳可是皇子，怎会与苏洛有交集？
　　难道苏洛来自京城附近的某个名寺，和皇室有关系？
　　“嗯。”
　　沈岳点了点头，说：“一个多月前，心缘师傅曾救过我一命。”
　　这句话确实没错，如果不是苏洛出手轰杀凌威，他现在要么被抓住当做人质，要么已经身死，总之，绝对不可能安然无恙。
　　闻言，真灭更加惊讶了，因为在外面时，沈岳身边一直跟着位造化境级别的强者，几乎寸步不离，苏洛既然救过沈岳，岂不是代表着比那位造化境强者更厉害？
　　也对，苏洛连重幽都能秒杀，普通的造化境又算得了什么？
　　“阿弥陀佛，举手之劳罢了，施主无需放在心上。”
　　苏洛淡淡的道。
　　“哈哈，我妹妹最近还一直在念叨着您呢，没想到会在琳琅幻境里遇见您。”
　　关于琳琅幻境突然可以接收更多人的事情，沈岳几天前便已经知道，只是想不明白，苏洛是如何进入琳琅幻境的。
　　毕竟，如果琳琅幻境允许超越元丹境的强者进入，恐怕乾老早就跑进来了。
　　“对了，真灭师傅，你刚才说有人可以斩杀四级灵兽重幽，应该就是心缘师傅吧？”
　　苏洛既然能够轻松轰杀凌威，要斩杀四级灵兽肯定也不是什么难事。
　　“没错。”
　　真灭见状，连忙答道：“多亏了心缘大师，我们才能活下来。”
　　事情的起因要从一株四级灵药说起，由于无极观和太阴山同时发现，谁都不愿意退让，而楚峰向来和陆长生不对付，于是就爆发了冲突。
　　路过的真灭想要出面劝阻，结果突然跳出来一只四级灵兽，将众人冲散。
　　三位首席弟子作为各自宗门在场的最强者，当即只能挺身而出，选择引开那只四级灵兽，否则后果不堪设想。
　　原本他们觉得，凭借着自身元丹境后期的修为，可以与四级灵兽周旋一段时间，伺机逃跑，但那只四级灵兽却出乎预料的强大，完全不给他们任何机会。
　　就在三人快要绝望时，苏洛毫无征兆的出现，直接一拳打飞四级灵兽，然后轻描淡写的带着他们离开。
　　紧接着，三人便从其他修士那里得知，苏洛斩杀重幽的事情，震惊无比。
　　尤其是真灭，作为雷若寺首席弟子，真灭一直以为自己是近百年来南阳郡天赋最高的佛道修士，不仅登上求佛山第五千八百层，位列年轻一辈前五，而且经常下山降妖除魔，种种事迹，堪称威名赫赫。
　　但在苏洛面前，却显得有些不值一提。
　　“咳咳，诸位，现在不是寒暄的时候。”
　　就在这时，萧焱挥手打断真灭，说道：“还是赶紧想想办法吧，说不定待会又会冒出几只四级灵兽出来。”
　　闻言，沈岳眉头微皱，看向被众人围着的白雾，若有所思：“这玩意，我好像在哪见过。”
　　“哦？真的？”
　　林冬立刻投去疑惑的目光。
　　尽管不知道沈岳究竟什么身份，但以沈岳在选拔赛中展现的实力，丝毫不弱于他们这些首席弟子，完全有资格参与讨论。
　　“嗯…似乎在某本古籍上……”
　　沈岳认真思索，随即猛地睁大眼睛，叫道：
　　“我想起来了！阴冥族，是阴冥族！”
　　“阴冥族，那是什么？”
　　众人面面相觑，一脸懵逼。
　　“阴冥族是上古时期的一个种族，和鬼魂有些类似，能够制造幻觉，夺舍其他生灵，极为难缠。”
　　沈岳凝重的道：“不过…阴冥族应该早就灭绝了才对，所以我也不敢确定，到底是不是阴冥族。”
　　沈岳平时除了修炼外，非常喜欢看书，而在皇室的藏书阁中，有着诸多修炼功法以及奇闻异录，甚至收集了大量前朝的古籍，包括一部分上古时期的记载。
　　其中一本古籍里面，便有着关于阴冥族的描述，虽然只有寥寥几句，和一张简单的配图，但和眼前这团白雾很像，结合真灭之前说的白雾夺舍琼璧门修士，摧毁传送阵法，沈岳才会将两者联想到一起。
　　“上古时期的种族？”
　　众人错愕，那是多少年前的事了？
　　“等等，谁是琼璧门的首席弟子？”
　　沈岳询问。
　　“我。”
　　萧焱伸手。
　　“你确定，是这团白雾夺舍了你们琼璧门的修士，摧毁了传送阵法？”
　　沈岳追问。
　　“对啊，怎么了？”
　　萧焱不明白沈岳到底什么意思。
　　“我记得，有五座阵法吧？”
　　此言一出，萧焱瞳孔骤然紧缩，瞬间意识到不对。
　　众所周知，五大宗门为了防止意外，在琳琅幻境内布置了五座传送阵法，这五座阵法彼此相通连接，任何一座坏了，都能通过其他四座传送出去，即使只剩下一座也没问题。
　　夏罗被白雾夺舍，借助着琼璧门修士的身份偷袭镇守传送阵的路阾，将传送阵法摧毁，可以理解，因为路阾毫无防备。
　　那么，其他四座传送阵法是如何被摧毁的？
　　先不说五座阵法的距离相隔甚远，夏罗根本来不及，没有了同门修士的便利，夏罗怎么在镇守者的眼皮子底下摧毁传送阵法？
　　除非…还有其他被夺舍的修士！
　　想到这里，萧焱猛地起身，环视一圈，试图从周围的修士身上寻找出蛛丝马迹。

第91章 有内鬼能够修炼到元丹境级别的，没有人是白痴，何况，在场皆是元丹境中的佼佼者，立刻想明白怎么回事，几位首席弟子纷纷看向各自宗门的修士，露出审视的目光。
　　既然五座传送阵法全部被摧毁，证明肯定不止一人被夺舍。
　　问题是，如何把被夺舍的修士揪出来？
　　萧焱散开灵识，笼罩住在场所有人，却没有发现任何异常。
　　之前的夏罗亦是如此，若非萧焱观察仔细，察觉到许多漏洞，恐怕也不可能单靠气息将对方识破。
　　很明显，那种奇异生物可以完美融入人类体内，甚至继承记忆。
　　“诸位道友，你们有没有去传送阵法的所在地查看。”
　　“去了，但…我以为是其他宗门，或者某个散修干的。”
　　林冬苦笑。
　　“咳咳。”
　　楚峰和陆长生点了点头，看来也是这么想的。
　　“阿弥陀佛，贫僧倒是有一些发现。”
　　真灭缓缓开口。
　　“哦？什么？”
　　萧焱双眼一亮。
　　“我在传送阵法附近，看到了两具本寺弟子的尸体。”
　　真灭认真说道：
　　“原本，我以为他们两个是被别人给杀害的，但现在想想，恐怕其中一个是被夺舍了，而负责镇守传送阵法的修士由于遭到偷袭，只能选择同归于尽。”
　　萧焱：“……”
　　说了等于没说，有什么区别吗？
　　“总之，如无意外，剩下的内鬼应该在我们三个宗门里。”
　　楚峰打破沉默，做出总结。
　　除了他们五大宗门的修士外，没人知道传送阵法的具体位置，因此，想要摧毁传送阵法，首先必须夺舍五大宗门的修士。
　　而目前夺舍琼璧门和雷若寺修士的奇异生物已经被抓住和杀死，剩下三个肯定隐藏在无极观、太阴山以及御兽宗的队伍里，当然，也有可能不止三个。
　　“我用瞳术试试。”
　　沈岳平淡的道。
　　他学过瞳术，能够分辨妖魔鬼怪，应该可以看穿奇异生物的伪装。
　　语落，沈岳双眼陡然变成金色，在所有修士身上一一扫过，格外仔细，可惜，依旧毫无所获。
　　“唉，不行。”
　　良久，沈岳微微叹息，表示遗憾。
　　闻言，众人颇为失望。
　　连瞳术都没办法，这下麻烦了。
　　但若不管，等于放任身边存在着几颗定时炸弹，谁能保证会不会突然被偷袭？
　　“要不，让我来吧。”
　　苏洛提议道。
　　“啊，对对对，怎么把心缘大师给忘了。”
　　真灭猛地反应过来，大喜道。
　　以苏洛的修为，或许可以看出一点蛛丝马迹。
　　没有多言，苏洛眼底闪过一抹紫芒，刹那间，方圆百米内，所有人在他的感知中都变成了一团团灵力，或是熊熊燃烧的火属性，或是阴冷刺骨的冰属性，这是伽蓝佛瞳的第二阶段，可以看穿任何灵力，包括属性等细微差别。
　　果不其然，很快，苏洛便捕捉到了三股不同寻常的灵力波动，和白雾极为相似。
　　等等，不止三股！
　　一、二、三…总共七个！
　　居然有那么多修士被夺舍！
　　苏洛不动声色的锁定住七个人，防止他们逃跑。
　　“心缘大师，找到了吗？”
　　见苏洛收回目光，真灭充满期待。
　　“找到了。”
　　说着，苏洛手掌轻抬，七道身影顿时飞出人群，落在白雾旁边。
　　“就是他们。”
　　苏洛如实道。
　　“呃……”
　　真灭一愣，完全没想到苏洛会直接把人抓出来，而且是七个！
　　“咦？贾腾鹰？你……”
　　“京业？”
　　“曹耽？”
　　“……”
　　随着一个个名字被叫出来，众人逐渐露出惊讶的表情。
　　不出预料，有三人分别来自无极观、太阴山以及御兽宗，但另外四人，则属于几个一流势力。
　　这时，一个身披战甲，手持巨斧，杀气腾腾的青年站起来道：
　　“不可能，曹耽一直跟着我，怎么会被夺舍！”
　　此人名为游严，是一流势力青冥派的首席弟子，修为元丹境中期，几乎不弱于韩离。
　　曹耽，正是此次跟随游严前来参加五宗盛会的青冥派修士。
　　“阿弥陀佛，施主别着急，”
　　苏洛伸出手掌，轻轻一握。
　　嗡！
　　对面，曹耽瞬间如遭重击，软绵绵倒下，紧接着，一团白雾自其体内飞出，落入苏洛掌心，和旁边的白雾基本一样。
　　“……”
　　目睹了这副场景，游严哪里还不明白，曹耽真的被夺舍了，但却仍旧难以接受：“怎么会……”
　　与此同时，其余修士也终于肯定，苏洛并没有随便乱抓，而是这七人真的被夺舍了！
　　“混蛋！”
　　陆长生怒不可遏。
　　要知道，被夺舍等于已经死了，相处多年的同门弟子就这样陨落，陆长生岂能不生气？
　　“陆兄，冷静，冷静，留着他们还有用呢。”
　　萧焱连忙拦下想要冲上去动手的陆长生。
　　“好，那就让他再多活一会！”
　　陆长生咬牙切齿，恨恨的道。
　　“呵呵，别想从我们身上得到任何消息！”
　　六名被夺舍的修士相视一眼，皆是催动灵力，迅速膨胀！
　　呼！
　　霎时间，狂暴的灵力波动扩散开来，向外席卷。
　　“不好，他们要自爆了！”
　　林冬尖叫道。
　　六位元丹境修士同事自爆，威力足以把方圆数千米夷为平地！
　　来不及多想，众人刚欲逃遁，却发现灵力波动突然稳定了下来，归于平静。
　　什么情况？
　　林冬回头望去，只见苏洛双手张开，闪烁着若有若无的金光，而在金光的照耀下，六名元丹境修士全部被强行镇压，动弹不得。
　　直到此刻，林冬才真正意识到苏洛有多强大，自己之前竟然还差点和对方产生冲突，简直是找死！
　　所幸，苏洛是和尚，比较讲道理，否则换成其他修士被那样逼问，恐怕早就直接一巴掌拍过去了。
　　“心缘大师稍等，我先封锁住他们的经脉。”
　　真灭当机立断，上前用法术封锁住六名元丹境修士的经脉，让他们彻底失去反抗能力。
　　“你们这群低劣的垃圾…陛下是不会放过你们的！”
　　一名被夺舍的元丹境修士眼神狰狞，死死盯着苏洛，那副模样，似乎恨不得将其吃掉。

第92章 大护法谁都没想到，苏洛如此轻松的就把内鬼找了出来，而且强行控制住，原本那些没有见到苏洛出手，还对苏洛实力保持怀疑态度的修士，顿时露出恭敬的神情。
　　正所谓学无先后，达者为师，尽管苏洛看起来很年轻，但修为却远远超越元丹境，即使放在五大宗门内，也是长老，甚至副掌门级别的存在，岂能不尊敬？
　　“阿弥陀佛，接下来我们怎么办？”
　　真灭双手合十，看向众人。
　　内鬼是找出来了，问题是该如何处理。
　　现在他们对奇异生物几乎一无所知，必须小心谨慎。
　　“哼，直接搜魂吧，到时候就明白究竟怎么回事了。”
　　陆长生冷冷的道。
　　“不行，我已经试过，搜魂对它们没用。”
　　萧焱叹息：“目前来看，应该只能想办法让它们自己说出来。”
　　如果搜魂有用的话，萧焱恐怕早就知道具体情况了，哪里还会拦着陆长生动手？
　　“搜魂没用？”
　　陆长生一愣，陷入沉思。
　　“嘿嘿，别想从我们这里得到任何消息。”
　　其中一个内鬼露出阴恻恻的笑容。
　　“是吗？我想知道，你们…是否有痛觉。”
　　楚峰意味深长的道。
　　“什么意思？”
　　那个内鬼脸色微变，充满警惕。
　　话音未落，楚峰骤然一指点在内鬼的眉心。
　　嗤嗤嗤！
　　犹如火焰般，内鬼的眉心很快被灼烧出一抹血印，触目惊心，这是楚峰掌握的一种法术，会在瞬间对敌人造成难以忍受的剧痛，传遍全身，在此之前，还从未有人能撑住。
　　然而出乎预料的是，内鬼却没有任何表情变化。
　　“哈哈哈，蠢货，这具身体不是我的，就算你摧毁掉这具身体又如何？不会对我造成丝毫伤害。”
　　内鬼讥讽道。
　　严格意义上来讲，他们只是控制住了这具身体而已，最多继承记忆，和夺舍有着本质区别，否则岂会那么果断的自爆？
　　因为就算肉体毁灭，他们也能存活。
　　见状，楚峰收回手指，眉头紧皱。
　　连法术攻击都没用？
　　“哼，既然如此，那就直接抹杀掉他们吧。”
　　陆长生咬牙道。
　　“等等。”
　　苏洛迟疑着说道：“我有一门法术，或许可以查看他们的记忆。”
　　“真的？”
　　萧焱颇为激动。
　　“我想起来了，心缘大师能够把记忆投放出来……”
　　话未说完，林冬立刻闭上嘴巴，尴尬的搓了搓手。
　　如果不是他之前咄咄逼人，苏洛也不会使用这招。
　　“嗯…我也不确定，总之，先试一试。”
　　苏洛没有在意林冬，而是低头望着手中的白雾，准备施展他在《法术大全》里学习的搜魂术。
　　就在这时，天边忽然升起一股强大的气息，由远及近，瞬息而至。
　　“住手！”
　　声震如雷，浩浩荡荡。
　　刹那间，在场较弱的修士皆是浑身颤抖，差点忍不住跪下，即使是元丹境巅峰与几位首席弟子，也受到影响，微微晃动。
　　好恐怖的威压！
　　众人骇然。
　　与此同时，山顶上方不知何时出现了一尊高大的白雾身影，看不清容貌，但眼眶处却有着两团蓝色火焰，摄人心魄！
　　“这…这是造化境强者！”
　　楚峰瞳孔紧缩，下意识的向后退去。
　　作为无极观首席弟子，南阳郡年轻一辈中最负盛名的两位天才之一，楚峰怎能分辨不出高大身影散发出的威压已经达到造化境范畴，甚至比灵兽重幽更强！
　　最重要的是，来者很明显属于奇异生物！
　　“你是谁？”
　　强压下内心的惊骇，萧焱鼓足勇气询问。
　　尽管还未搞清楚到底怎么回事，但可以肯定，对方已经率先坐不住出击了，这对位于明处的他们而言，是好事，亦是坏事。
　　毕竟，完全不清楚人家的底细。
　　“呵呵，尔等蝼蚁，没资格知道。”
　　高大身影俯视着众人，大有傲视无敌的意思。
　　“快看，是大护法！天哪，大护法来救我们了！”
　　“大护法！”
　　“大护法！”
　　六名内鬼以及两团白雾立刻犹如抓住了救命稻草般，兴奋的叫道。
　　高大身影：“……”
　　“原来是护法。”
　　萧焱脸色一沉，心思电转，闪过诸多念头。
　　既然是大护法，是否代表着还有更多护法？
　　“你们这几个废物，给我闭嘴！”
　　高大身影怒道。
　　闻言，六名内鬼瞬间吓得瑟瑟发抖，再也不敢说话。
　　紧接着，高大身影转动两团蓝色火焰，扫过在场所有修士：
　　“奇怪，没有造化境强者啊，难道重幽真是被他们用阵法和符箓偷袭击杀的？”
　　“不管了，全部带回去再说。”
　　沉吟片刻，高大身影做出决定。
　　要知道，摧毁传送阵法的目的就是让这些外界修士留在琳琅幻境，作为陛下复苏的“养料”，顺便了解一下外界的情况，现在刚好全部聚集在一起，干脆直接一锅端了，省去许多麻烦。
　　反正，等陛下复苏后，琳琅幻境不会再有任何生机。
　　这样想着，高大身影当即催动灵力，凝聚出一张遮天蔽日的灵力巨手，抓向苏洛等人所在的山峰，没错，他要把整座山峰搬走！
　　众修士大惊，纷纷祭出灵器，试图抵挡，但在灵力巨手面前，却显得格外渺小，根本无法阻拦。
　　眼看着灵力巨手即将抓住山峰，一缕金光陡然亮起，刺破灵力巨手，令其消散无形。
　　“嗯？”
　　高大身影一怔，意识到不对。
　　“阿弥陀佛。”
　　苏洛上前一步，瞬间出现在半空中，与高大身影相对而立：“施主，你不觉得太过分了吗？”
　　“好快！”
　　高大身影暗暗吃惊，他竟完全没有看清苏洛的动作，而且苏洛浑身上下始终没有半点灵力波动，正因为如此，刚才才会将其忽略，简直匪夷所思。
　　“重幽…是你杀的？”
　　高大身影试探着问道。
　　“没错。”
　　苏洛如实答道。
　　居然真的有造化境以上的强者进入了琳琅幻境！
　　高大身影忽然产生一种不祥的预感，但却仍旧故作镇定道：“很好，你可知与我们阴冥族作对的代价？”
　　果然是阴冥族吗？
　　苏洛摇了摇头：“不知道。”
　　“……”

第93章 横扫身为阴冥族大护法，阴荡拥有着造化境巅峰级别的修为，加上对周围环境极为熟悉，在琳琅幻境内，几乎堪称登天之下无敌。
　　因此，才会决定亲自前来查看。
　　但结果，却远远出乎阴荡的预料。
　　尽管苏洛浑身上下没有半点灵力波动，却让他有种强烈的危机感，尤其是在完全看不透苏洛实力的情况下。
　　毕竟，能够杀死重幽的，又怎会是普通人？
　　阴荡实在想不明白，苏洛究竟是如何进入琳琅幻境的。
　　“阿弥陀佛，夺舍修士，摧毁传送阵法，施主究竟要干嘛。”
　　苏洛开口质问道。
　　“哼，打赢了我就告诉你。”
　　丢下这句话，阴荡没有直接和苏洛动手，而是…突然仰天发出尖锐刺耳的怪叫，响彻药王谷。
　　“嗷呜！”
　　没多久，远处传来一声兽吼，伴随着大地震动，尘土飞扬，一只四级灵兽双目血红，犹如接到召唤般疯狂跑向这边。
　　不仅如此，其他方向，一只接一只四级灵兽出现，放眼望去，足足有八只，瞬间将苏洛锁定，凶神恶煞。
　　目睹了这副场景，众修士大惊失色，八只四级灵兽，相当于八位造化境强者，放在外界，已经不亚于普通的一流势力，就算苏洛再强，也不可能同时对付八只四级灵兽吧？
　　何况，还有一个造化境巅峰的阴荡在旁边虎视眈眈。
　　“怎么办，我们要不要帮忙？”
　　山顶上，韩离略显着急。
　　“帮忙？怎么帮？那些可都是四级灵兽，我们上去不仅帮不了忙，反而会成为累赘。”
　　萧焱苦笑。
　　元丹境与造化境有着天壤之别，否则他们三位首席弟子也不会被一只四级灵兽追着跑了，胡乱出手，基本和找死没什么区别。
　　虽然从目前的形势来看，他们已经陷入绝境。
　　“嘿嘿，不过打赢我的前提是要先解决掉它们。”
　　阴冥族盘踞琳琅幻境多年，早已通过特殊手段控制住中心禁区的四级灵兽，这次有十几只四级灵兽被转移进药王谷，刚好可以为他所用。
　　阴荡的想法很简单，他要让这几只四级灵兽先试探一下苏洛的底细，顺便消耗灵力，增加自己的胜率。
　　当然，或许用不着他出手，苏洛就已经被八只四级灵兽分尸了。
　　“嗷呜！”
　　就在这时，视野尽头又出现第九只四级灵兽，三头六脚，狰狞可怖，速度奇快无比。
　　不等阴荡高兴，那只四级灵兽似乎看到了什么可怕的东西，立刻转身狂奔，仿佛逃命似的，任凭阴荡怎么发出怪叫警告都没用。
　　什么情况？
　　“……”
　　“阿弥陀佛，施主确定要和小僧打一场吗？”
　　苏洛双手合十，眼神转冷。
　　“废话少说！”
　　阴荡俨然没有意识到问题的严重性，大手一挥，吩咐道：“上！”
　　“嗷呜！”
　　霎时间，八只四级灵兽分别从各个角度向苏洛展开攻击，或是喷吐火焰，或是射出雷电，或是使用灵力，铺天盖地，令苏洛退无可退。
　　见状，苏洛面不改色，直接抬手就是一招大日如来神掌！
　　轰隆！
　　犹如天地扭转，乾坤颠倒般，在场所有人只觉整个世界剧烈一震，随即差点失去重心摔倒，包括阴荡。
　　待他们反应过来时，便发现八只四级灵兽已经直挺挺的躺在一个巨大掌印中，不知断了多少根骨头，痛苦哀嚎，彻底失去战斗能力。
　　“……”
　　天地间鸦雀无声。
　　谁都没想到，苏洛居然一掌就解决了八只四级灵兽！
　　而且看情况，苏洛好像有所留手，否则八只四级灵兽恐怕就不止失去战斗能力那么简单了。
　　“怎么可能？”
　　阴荡几乎不敢相信自己的眼睛。
　　这八只四级灵兽单独拿出来虽不如重幽，但也很强，堪比造化境中期，而且灵兽向来皮糙肉厚，特别抗揍，结果却被苏洛轻松碾压，有没有搞错？
　　若是刚才那一掌，落在他身上会怎样？
　　“现在，轮到你了。”
　　苏洛语气平淡，看向阴荡。
　　刹那间，阴荡如坠冰窟，白雾般虚幻的身影微微晃动，似在颤抖。
　　逃！
　　没有丝毫犹豫，阴荡以比来时更快的速度朝着天边飞去。
　　太恐怖了！
　　此人根本不是造化境！
　　生活在琳琅幻境内，阴荡几乎从未有过害怕的感觉，然而现在，却有股发自内心深处的恐惧！
　　早知如此，阴荡肯定不会亲自出马，所幸，他对自己的速度很有信心，应该可以成功逃脱。
　　唰！
　　正在全速飞行的阴荡忽然眼前一黑，还没搞清楚状况，已经回到苏洛对面。
　　这是什么手段？
　　阴荡难以置信。
　　“阿弥陀佛，施主还没回答我的问题呢，要去哪里？”
　　苏洛淡淡的道。
　　“你…”
　　阴荡惊骇欲绝，试图挣扎，却发现自己被无形的能量禁锢住，完全无法动弹。
　　苏洛没有多言，直接用金光包裹住阴荡，随手丢在山顶。
　　自从学习了法术后，苏洛对力量的掌控便愈发纯熟，不用再被迫将敌人打死。
　　砰！
　　众修士脸色微变，连忙散开。
　　这可是尊造化境强者，容不得他们不谨慎。
　　远处，六名内鬼耸拉着脑袋，满脸绝望。
　　原以为得救了，结果最后连大护法也被抓住，这个人类到底有多强大啊。
　　“施主，可以告诉我了吗？”
　　苏洛缓缓降落，不急不缓的道。
　　“哼，别想从我这里得到任何消息！”
　　阴荡硬着头皮道。
　　苏洛无奈，当即只能施展搜魂术。
　　因为已经用过几次，所以苏洛这次熟练了许多，虽然阴荡是团没有实体的白雾，但仍旧被苏洛找到了储存记忆的地方。
　　噗。
　　半晌，一团光芒自阴荡体内飞出，落入苏洛手中，若隐若现。
　　“你对我做了什么？”
　　阴荡终于变得慌乱。
　　“既然你不愿意说，我只能自己来取了。”
　　苏洛笑道。
　　由于记忆内容较为庞大，苏洛没有展开成画面播放，而是选择用灵识读取。
　　良久过去，苏洛睁开眼睛，对所谓的阴冥族已经有了大致了解。
　　不得不说，这玩意真好用。

第94章 咳咳这两天眼睛出了问题，有点难受，休息一晚，实在不好意思另外，最近更新实在拉胯，下个月会补回来！

第95章 阴冥族的计划阴荡，一个很难不让人想歪的名字，阴冥族大护法，造化境巅峰修为……
　　霎时间，各种乱七八糟的信息在苏洛脑海中浮现，换作普通的造化境修士，恐怕根本无法在短时间内承受，但却被苏洛轻松梳理化解。
　　很久很久以前，或者说上古时期，阴冥族是一个很强大的种族，有着属于自己的领土和国度。
　　后来，不知什么原因，某位大能突然出手，将阴冥族镇压，封印在了琳琅幻境，与世隔绝，这也是外界以为阴冥族灭绝的主要原因。
　　所谓的死亡之渊，其实是那位大能用法术打出来的坑洞，可想而知，对方该有多强大。
　　至于阴冥族被封印的具体情况，阴荡并不知道。
　　毕竟，随着时光流逝，当初被封印的阴冥族成员早已死去，而阴荡则属于在琳琅幻境内诞生的后代，尽管凭借着不错的天赋修炼到造化境，成为大护法，地位崇高，仍旧有许多接触不到的东西。
　　甚至连阴冥族被大能封印的事情，阴荡也是从长老那里得知。
　　对了，根据阴荡的记忆显示，阴冥族共有十二位护法，全部是造化境级别，而在护法之上，还有四位长老，似乎达到了登天境。
　　苏洛从未和登天境强者交过手，不知能否抗衡。
　　再往上，便是内鬼口中的“陛下”。
　　不过关于“陛下”的信息实在太少，寥寥无几，但可以肯定的是，“陛下”乃是阴冥族上古时期的族长，靠着某种方式强行活了下来，目前正处于沉睡状态。
　　之所以把五大宗门的传送阵法摧毁，除了用人类修士当养料之外，最重要的是，阴冥族会借助着人类修士的身体，离开琳琅幻境，然后让“陛下”带领着整个阴冥族重临人世！
　　别忘了，阴冥族是没有实体的，能够任意夺舍其他生命，换句话说，他们完全可以融入秦国，慢慢取而代之！
　　而为了这个计划，阴冥族已经图谋数百年！
　　毫无疑问，阴冥族是个非常可怕的种族。
　　讽刺的却是，人类亲手打开了这个潘多拉魔盒。
　　因为在无尽岁月中，阴冥族曾尝试过各种方法想要离开琳琅幻境，但都失败了，包括深入毒瘴，另寻出路。
　　到得最后，阴冥族干脆放弃，安心待在琳琅幻境，甚至部分新生代根本不知道有外界。
　　结果数百年前，琳琅幻境突然闯进来几个人类修士，打破了这里的寂静，阴冥族立刻意识到，琳琅幻境并非属于彻底封闭状态，顿时重新燃起希望。
　　没有丝毫犹豫，阴冥族当即夺舍其中一个人类修士，了解了外界的情况。
　　又经过几十年探索，终于可以确定，琳琅幻境每十年开启一次，每次接收一百零八人，尽管不清楚究竟怎么回事，但对阴冥族来说，绝对是个好消息。
　　与此同时，沉睡了万载的“陛下”突然向阴冥族发出复苏的指示，令阴冥族高兴不已，因为这代表着，他们离开琳琅幻境的概率将会大大增加。
　　就这样，阴冥族设定了复苏“陛下”，离开琳琅幻境的计划。
　　当然，想要让“陛下”复苏，需要大量生机和能量，如果一次性献祭掉整个琳琅幻境肯定不够，必须一点点堆积，反正他们有的是时间。
　　何况，如果献祭掉整个琳琅幻境内的资源，人类修士也不会继续进来探索了。
　　于是，数百年来，凡是进入琳琅幻境的修士，总有一些会莫名其妙的消失，要么是被阴冥族夺舍了，要么是被当做养料，献祭给了“陛下”。
　　期间，阴冥族甚至通过夺舍，送出去了一部分“内鬼”，潜伏在五大宗门和其他势力中，里应外合，所以，各方势力的琳琅幻境地图，始终没有死亡之渊的详细描述。
　　就这样，几百年过去，随着“陛下”逐渐复苏，琳琅幻境的限制出现松动，阴冥族也迎来了最好的机会！
　　一旦“陛下”复苏，琳琅幻境将不会再有任何生机，实力难以想象，届时，重临人世，轻而易举。
　　“心缘大师，您看到了什么？”
　　萧焱站在旁边，迫不及待的问道。
　　“阿弥陀佛。”
　　苏洛回过神来，深吸了口气，随即斟酌着言辞，把阴荡的记忆告诉了众人。
　　“什么？”
　　听完苏洛的话，众人大惊失色。
　　谁都没想到，事情居然那么严重。
　　如果阴冥族重临人世，对南阳郡，乃至秦国来说，恐怕都是场浩劫。
　　“我们…该怎么办？”
　　林冬涩声道。
　　以往，他们是首席弟子，高高在上，享受着宗门的培养和保护，从未体会过危机感。
　　但此刻面对强大的阴冥族，他们才发现，自己有多渺小。
　　造化境就算了，登天境什么鬼？还是四位，即使五大宗门也不过如此！
　　而且最重要的是，阴冥族只要夺舍人类，就很难被发现，谁知道阴冥族究竟在各方势力中安插了多少内鬼？
　　想到这里，众人不寒而栗，几百年时间，说不定有些阴冥族已经成为了他们宗门的高层！
　　“要不，我们先躲起来吧？”
　　楚峰低声道。
　　阴冥族虽然诡异，但算不上无可匹敌，只要他们藏起来，等琳琅幻境关闭，出去提醒各宗掌门，向镇魔司禀告，未必不能阻挡。
　　到时候，再肃清内鬼就简单了。
　　“没用，只要在琳琅幻境，阴冥族随时可以找到我们。”
　　苏洛提醒道。
　　阴冥族在琳琅幻境生活了上万年，对琳琅幻境几乎了如指掌，怎么可能躲得掉？
　　闻言，楚峰张了张嘴，陷入沉默。
　　那岂不是死定了？
　　尽管苏洛刚才展现出来的实力，已经不亚于登天境，但双拳难敌四手，苏洛再强，又岂能打败四位登天境？
　　“嗯…这样吧，你们在此地不要走动，我去死亡之渊看看。”
　　沉吟良久，苏洛说道。
　　“啊？”
　　众人一愣，完全没想到苏洛会要单独前往。
　　“这…会不会太危险了？”
　　萧焱皱眉。
　　“呵，事已至此，还有别的选择吗？”
　　苏洛无所谓的道。
　　萧焱登时哑口无言。

第96章 死亡之渊距离琳琅幻境关闭还剩几天时间，阴冥族肯定不会就这样善罢甘休。
　　反正无论待在哪里，都会被阴冥族找出来，还不如率先出击，掌握主动权，让两者明暗交换。
　　而且有了阴荡的记忆，苏洛对死亡之渊内部已经极为熟悉，就算真的遇到什么危险，也能全身而退。
　　运气好的话，或许可以阻止“陛下”复苏。
　　“好吧。”
　　沉默半晌，萧焱叹了口气，转头看向阴荡和几个内鬼：“他们怎么办？”
　　“阿弥陀佛。”
　　苏洛双手合十，淡淡的道：“全部抹杀掉吧。”
　　事关在场所有人安危，没必要心慈手软，否则万一出现什么意外，苏洛又不在旁边，后果不堪设想。
　　“等等，你、你要干嘛？”
　　阴荡顿时满脸惊恐，瑟瑟发抖。
　　到现在为止，他仍旧想不明白，苏洛究竟是如何获取记忆的。
　　总之，这个人类给他的感觉太可怕了，几乎不亚于那四位长老。
　　噗。
　　苏洛懒得废话，屈指轻弹，包裹住阴荡的金光立刻疯狂缩小，直到消散无形，当然，一起消失的还有阴荡。
　　阴冥族大护法，就此陨落。
　　“其他几个交给你们了。”
　　苏洛缓缓升空，叮嘱道：“为了安全起见，我会在这座山附近布下屏障，在我回来前，千万不要随便离开。”
　　说着，苏洛掌心绽放出耀眼金光，笼罩住方圆千米，又融入环境，变成无形的护盾。
　　虽然不清楚到底有多坚固，但可以肯定的是，四级灵兽绝对无法打破。
　　“明白！”
　　众人连连点头，现在他们所有的希望都寄托在苏洛身上了，若苏洛阻挡不了阴冥族，那么他们基本必死无疑。
　　“心缘小师傅。”
　　这时，白素薇缓缓开口，满脸担忧：“小心。”
　　“嗯。”
　　苏洛露出一个笑容，随即稍微判断了一下方向，朝着死亡之渊飞去。
　　……
　　又是漫无边际的黑暗中，死气弥漫，阴森诡异。
　　呼。
　　突然，两团白雾浮现，凝聚成两道身影，一个矮小，一个纤瘦。
　　“老大怎么还没回来？”
　　纤瘦身影疑惑。
　　阴荡已经离开大半天，按理说，应该回来了才对。
　　“不会是出事了吧？”
　　矮小身影惊恐。
　　“放屁，就凭那群入侵者，能把老大怎么样？”
　　纤瘦身影顿时激动的道。
　　矮小身影没有反驳，而是陷入沉默。
　　良久，纤瘦身影又道：“要不，我们先把这件事上报给长老？”
　　显然，纤瘦身影内心同样有些忐忑，要知道，这可是阴冥族数百年的计划，不能有任何闪失，否则，他们两个都要倒霉。
　　“好啊好啊。”
　　矮小身影毫不犹豫的点了点头。
　　下一刻，两道身影微微扭曲，消失不见。
　　与此同时，死亡之渊上方，苏洛凌空而立，双眸闪烁着妖艳的紫芒，不断审视着死亡之渊。
　　药王谷与死亡之渊中间隔着雪原，换作普通的元丹境修士，至少需要一天才能跨越，事实上，苏洛和白素薇当初确实用了一天时间，但那是在苏洛照顾白素薇的情况下。
　　不过苏洛也没想到，自己一个人居然只用了半刻钟就轻松穿过，甚至还未使出全力，远远出乎预料。
　　“果然隐藏着许多高阶气息。”
　　苏洛眉头紧皱。
　　在伽蓝佛瞳视野下，死亡之渊飘荡着罕见的黑暗属性灵气，以及数不尽的阴冥族，其中光是元丹境就有数千。
　　这股力量，称得上是修行者大军！
　　另外，正如阴荡记忆中一样，死亡之渊是被大能用法术打出来的，而这些黑暗灵气，则是那位大能残留的能量。
　　难以想象，究竟何等存在，才能如此强悍，力量万年不灭。
　　又在外面观察了片刻，苏洛收敛气息，进入死亡之渊内部，并且直奔深处，毕竟，外围那些阴冥族成员根本毫无威胁。
　　凭借着阴荡的记忆，苏洛避开了许多警戒区，很快便来到死亡之渊深处，沿途完全没有被发现，即使一些阴冥族从他旁边经过，也毫无所觉。
　　目前为止，最危险的无疑是“陛下”，由于信息太少，不清楚到底什么境界，所以苏洛打算先摧毁掉阴冥族设立的祭坛，阻止“陛下”复活。
　　而“陛下”，正沉睡在死亡之渊底部。
　　至于四位长老，尽管从未和登天境强者交过手，但苏洛却有信心能够抗衡，否则岂会单枪匹马闯入死亡之渊？
　　又根据阴荡的记忆前进了片刻，苏洛眼前终于出现一座庞大的祭坛，不知用什么材质打造，通体猩红，周围堆积着累累白骨，令人心悸。
　　在祭坛两边，有两个阴冥族强者巡视，皆是造化境级别的护法。
　　有过秒杀凌威和阴荡的经验，苏洛已经明白造化境在他面前和蝼蚁没什么区别，当即悄无声息的解决掉两个看守祭坛的阴冥族护法，然后抬起拳头，凝聚能量。
　　刹那间，金光绽放，直冲天际，照的死亡之渊亮如白昼！
　　轰隆隆！
　　浩瀚能量席卷开来，犹如滔天巨浪，吞噬祭坛，紧接着，整个死亡之渊剧烈震动，犹如世界末日降临。
　　……
　　“你们两个确定？”
　　黑暗中，响起一声冷哼，像是金属摩擦，格外刺耳。
　　“确定。”
　　矮小身影和纤瘦身影低着头，恭敬的道。
　　两人已经把最近发生的事情告诉了其中一位长老，包括阴荡至今未归的消息。
　　“有意思。”
　　对方笑道：“既然如此，我就亲自去会会这群人类。”
　　阴荡的实力，阴壁是知道的，在造化境内堪称无敌，如果连阴荡都摆平不了，那么肯定有问题，临近“陛下”复苏，阴壁绝不允许有半点意外。
　　话音未落，远处陡然亮起一抹金光，刚出现，就迅速照亮死亡之渊。
　　“怎么回事？”
　　金光下，矮小身影和纤瘦身影懵逼。
　　“不好，有人攻击祭坛！”
　　阴壁率先反应过来，瞬间消失在原地。
　　咔嚓！咔嚓！
　　苏洛收回拳头，金光熄灭，死亡之渊再次恢复黑暗，眼前的祭坛也化作灰烬，仿佛从未存在过。
　　搞定。

第97章 以一敌四说实话，苏洛也没想到，居然这么简单就成功了。
　　因为“陛下”长时间处于沉睡状态，必须用祭坛才能帮他恢复力量，所以这座祭坛对阴冥族来说至关重要。
　　苏洛摧毁祭坛，就等于切断了“陛下”复苏的咽喉，即使阴冥族想要修复，也无法在短时间内做到，至少在琳琅幻境关闭前，“陛下”已经不可能复苏。
　　而一旦琳琅幻境关闭，琳琅幻境再想重临人世，起码要等到十年后，届时，秦国恐怕早就做好准备，严阵以待了。
　　“谁！”
　　想到这里，阴壁仰天怒吼，暴跳如雷，瞬间来到祭坛所在地，然后便看见一个白衣飘飘，俊美无俦的光头青年，以及消失的祭坛。
　　“你…”
　　阴壁指着苏洛，一时语塞，不知该如何形容自己的心情。
　　这家伙无疑属于人类，问题是，怎么进来的？
　　要知道，为了保险起见，他们特意把祭坛设立在死亡之渊最深、最底处，防止出现任何意外。
　　不仅如此，周围几乎到处都是阴冥族的强者在巡视，还有两位造化境护法镇守，堪称天罗地网，固若金汤，包括阴壁，亦算一道防线，结果居然毫无察觉！
　　难不成对方会瞬间移动？
　　阴壁散开灵识，并没有捕捉到两位护法的气息，很明显已经被苏洛解决掉了。
　　也对，祭坛乃是由五级石材炼制，除非登天境强者，否则很难打破，对方既然能一击摧毁祭坛，何况两个造化境护法？
　　看来矮小身影和纤瘦身影没有乱说，琳琅幻境的确进来了一个超越元丹境的人类修士，不，应该是超越了造化境！
　　与此同时，苏洛也在观察阴壁。
　　相比其他阴冥族成员，阴壁虽然同样是白雾，但却几乎宛若实质，咋一看去，基本和人类没什么区别。
　　另外，从阴荡那里苏洛已经知道，眼前的家伙名为阴壁，是阴冥族的第四长老，登天境修为，高深莫测。
　　嗯？等等…高深莫测？
　　苏洛表情略显古怪，因为在伽蓝佛瞳中，阴壁的灵力似乎算不上强大，难道对方故意隐藏了灵力？
　　在此之前，苏洛只见过一位登天境强者，那就是雷若寺方丈，静心禅师，不过当初出于尊敬，苏洛并没有用伽蓝佛瞳去审视静心禅师，因此没办法直接拿两者做对比。
　　呼呼呼。
　　这边的动静很快便引来了更多阴冥族成员，不到三分钟，成百上千的白雾汇聚而来，密密麻麻，将苏洛包围，全副武装。
　　“怎么回事？”
　　紧接着，又一位长老赶到，惊疑不定。
　　没办法，刚才的金光太耀眼了，根本无法忽视。
　　由于黑暗属性灵气的缘故，死亡之渊从未出现过光芒，可想而知照亮整个死亡之渊的金光有多么不可思议。
　　“祭坛被摧毁了。”
　　阴壁沉声说道。
　　“什么？”
　　那名长老大惊，连忙看向下方，果然发现祭坛没了：
　　“谁干的？！”
　　下一秒，那名长老突然注意到苏洛：“人类修士？”
　　“没错。”
　　阴壁点头：“就是他摧毁的祭坛。”
　　顿了顿，阴壁又将矮小身影和纤瘦身影通知他的消息复述了一遍。
　　“怎么会…”
　　那名长老难以置信。
　　因为琳琅幻境向来只允许元丹境修士进入，对阴冥族构不成任何威胁，所以他们才会放心把事情交给大护法阴荡等人去办，现在竟被人家悄无声息的摸进来摧毁了祭坛，什么情况？
　　唰！
　　唰！
　　又是两道破空声，四位长老全部到场，在得知具体情况后，立刻分为不同方向，封锁住苏洛所有退路。
　　“人类，你死定了。”
　　阴壁森然道：“谁也救不了你！”
　　祭坛被毁，等于宣告着他们数百年的计划彻底失败，无论如何，苏洛必须死！
　　“是吗？”
　　原本，苏洛以为登天境极为强大，毕竟，南阳郡五大宗门的掌门皆是登天境，据说可以掌控天地灵气，移山填海。
　　但在看到这四位长老后，苏洛忽然觉得，登天境好像…不过如此。
　　“哼，别废话了，赶紧收拾掉他，或许能补救一下祭坛。”
　　另一位长老咬牙切齿。
　　“好！”
　　四位长老面面相觑，发动攻击。
　　见状，苏洛颇为凝重，尽管四位长老似乎没想象中那么强大，但好歹也是登天境，必须小心对待。
　　于是苏洛吐气开声，反手给了冲在最前面的长老一记金刚伏魔拳！
　　“唔…”
　　那名长老猛地睁大眼睛，意识到不对，露出惊恐的表情，想要躲避，可惜已经晚了。
　　轰隆！
　　金光如奔涌长河，以苏洛为源头，瞬间延伸万米，淹没那名长老，并再次照亮死亡之渊！
　　霎时间，大音希声！
　　不知过了多久，一秒，又或是一分钟，金光终于缓缓退去。
　　那名长老定格在原地，仍保持着攻击的姿态，甚至可以看到脸上凝固的表情。
　　“吓我一跳。”
　　阴壁松了口气。
　　看上去花里胡哨，原来没有伤害。
　　噗。
　　话音未落，那名长老的眉心陡然裂开，本就虚幻的身影开始疯狂扭曲变形。
　　噗噗。
　　不等阴壁反应过来，那名长老脸上的裂痕顿时越来越多，明明没有实体，却像件瓷器。
　　旋即，裂痕中冒出金光，然后寸寸破碎，神魂俱灭！
　　“……”
　　死亡之渊一片寂静。
　　别人或许不知道，阴冥族人却很清楚，那是第二长老，阴檤，即使在登天境中，也是佼佼者，竟被秒杀了！
　　此时此刻，阴壁有种被掐住了喉咙的感觉，充满窒息，忍不住颤抖，另外两位长老也差不多。
　　在他们漫长生命中，第一次感受到了恐惧。
　　这家伙…究竟是何方神圣？
　　连长老都如此，更不要说那些护法和低层阴冥族人了，若非不敢随便乱动，恐怕早已转身逃跑。
　　“呃…死了？”
　　半晌，苏洛诧异的声音打破沉默。
　　阴壁：“……”
　　“阿弥陀佛。”
　　苏洛叹息，有些郁闷。
　　唉，每次只要自己稍微用点力，对方就会死无全尸，虽然严格意义上来讲，阴冥族也不会有尸体。

第98章 复苏众所周知，阴冥族四位长老乃是按照实力强弱排行，分别为大长老阴桀，二长老阴檤，三长老阴陌，以及四长老阴壁。
　　其中二长老阴檤拥有着登天境后期级别的修为，实力仅次于大长老阴桀，在如今的阴冥族堪称一人之下，万人之上。
　　换句话说，苏洛既然能够秒杀阴檤，那么换作三长老阴陌和四长老阴壁亦不会例外，甚至连大长老阴桀也相差甚远。
　　毕竟，到了登天境这个级别，想要同级秒杀几乎不可能，何况阴檤在登天境内属于绝对的佼佼者。
　　除非…苏洛是合天境！
　　意识到这点，阴壁惊骇欲绝，瑟瑟发抖。
　　他总算明白，苏洛为何能悄无声息的出现在此地，并轻松摧毁祭坛了。
　　该死，怎会有如此强大的人类修士。
　　要知道，根据以往得到的消息，南阳郡五大宗门的掌门皆是登天境强者，在没有倾巢而出的情况下，根本对他们造不成威胁，否则又岂会冒着暴露的风险，在五大宗门里安插内鬼。
　　所以，苏洛是从哪里跳出来的？
　　难道他们安插在外面的内鬼不小心暴露，引起了秦国高层的注意？
　　问题是，琳琅幻境不是不允许超越元丹境以上的修士进入吗？
　　阴壁欲哭无泪，百思不得其解。
　　短短片刻，局面逆转，他们从猎人变成了猎物。
　　“阿弥陀佛，接下来该轮到你们了。”
　　苏洛双手合十，望向阴壁和另外两位长老。
　　虽然通过伽蓝佛瞳，苏洛隐约觉得对方没有想象中那么强大，但结果仍旧有些出乎预料，因为苏洛甚至都没用力，阴檤便已经灰飞烟灭。
　　由此可见，苏洛确实高估了登天境。
　　等等。
　　或许，不是登天境太弱，而是他太强了呢？
　　仔细想想，目前为止，好像还从未有人能接下他一招。
　　霎时间，苏洛信心倍增。
　　原本苏洛其实做好了打不过就跑的准备，现在看来，恐怕自己一个人就能推平阴冥族。
　　对上苏洛的目光，三位阴冥族长老顿时如坠冰窟，打了个冷战。
　　尽管苏洛的眼神很温和，但他们却感受到了无尽的恐惧。
　　就在阴壁犹豫着要不要逃跑时，大长老阴桀突然上前笑道：
　　“这位朋友，我们之间应该有什么误会。”
　　阴壁：“……”
　　“误会？”
　　闻言，苏洛露出饶有兴致的表情。
　　“没错。”
　　阴桀立刻迫不及待道：“一定有误会…”
　　话音未落，苏洛直接挥手打断：“不用白费口舌了，来之前，我已经读取过阴荡的记忆。”
　　此言一出，阴桀登时戛然而止，难怪苏洛会目标那么明确，知道祭坛的具体位置，原来竟读取了阴荡的记忆！
　　身为阴冥族大护法，阴荡虽有一些接触不到的东西，但对死亡之渊几乎了如指掌，更别说祭坛的位置了。
　　“阁下非要赶尽杀绝吗？”
　　沉默半晌，阴桀冷声说道。
　　事已至此，阴桀很清楚，他们是不可能逃掉的。
　　琳琅幻境总共就那么大，面对这样一位强者，无论逃到哪里，最终都会被揪出来，与其等死，不如干脆硬着头皮“谈判”。
　　“阿弥陀佛，小僧并不想制造杀孽。”
　　苏洛眼眸微眯，淡然道：“但你们太危险了，必须铲除。”
　　若非琳琅幻境松动，苏洛碰巧进入，韩离等首席弟子的下场要么是被夺舍，沦为傀儡，要么是被当做养料献祭，身死道消。
　　届时，“陛下”顺利复苏，带领着阴冥族重临人世，对整个南阳郡，乃至秦国来说，都将是场浩劫，不知有多少无辜的修行者会死在他们手中。
　　因此，苏洛绝不会心慈手软。
　　“我可以保证，永远不离开琳琅幻境。”
　　阴桀明白苏洛的意思，连忙扬言道。
　　没办法，谁让人家更强呢。
　　至于数百年计划毁于一旦，和小命比起来，算得了什么？
　　“哦？你确定？”
　　苏洛意味深长的道。
　　“确定！”
　　阴桀言辞凿凿：“既然你读取过阴荡的记忆，应该知道，我是阴冥族大长老，完全可以决定这件事。”
　　听完阴桀的话，苏洛若有所思，随即指尖陡然射出一抹光芒，射入阴桀体内。
　　“你……”
　　阴桀大惊，刚欲查看，那抹光芒又飞了出来，落入苏洛手中。
　　见状，阴桀内心咯噔一声，忽然有种不祥的预感。
　　苏洛面无表情，用灵识扫了下光芒：
　　“果然……”
　　阴桀确实很害怕苏洛，但却根本没有放弃离开琳琅幻境的计划，只不过碍于形势，随口胡诌罢了。
　　在他看来，琳琅幻境每十年开启一次，几天后，苏洛就会被送出去，而这十年时间里，足够他们重新建造祭坛。恢复元气。
　　只要令“陛下”复苏，谁能阻挡？
　　“阿弥陀佛。”
　　苏洛冲天而起，俯视着下方的死亡之渊，缓缓运转能量，抬起拳头。
　　他要一次性解决掉阴冥族。
　　呼！
　　拳风从天而降，浩浩荡荡，蕴含着可怕的毁灭气息，仿佛要吞噬一切。
　　目睹了这副场景，阴桀绝望无比。
　　眼看着拳风即将落下，一层漆黑的护盾陡然升起，笼罩住死亡之渊。
　　嘭！
　　拳风砸在漆黑护盾上，瞬间激起层层涟漪，向外扩散，爆发出恐怖的能量流，相互抵消，直到双方彻底消失为止。
　　“嗯？”
　　苏洛一愣，略显意外。
　　有人接下了他的攻击？
　　“人类，速速退去，饶你不死。”
　　就在这时，黑暗中响起一道宏亮的声音，犹如来自久远时期的战鼓，震耳欲聋，穿金裂石！
　　凡是听到这句话的阴冥族人，皆是忍不住战栗，有种莫名的悸动。
　　“这…陛下，是陛下！”
　　短暂的错愕过后，阴桀猛地惊呼，旋即毫不犹豫的跪在地上：“恭迎陛下！”
　　见状，阴壁和阴陌同样纷纷跪倒：“恭迎陛下！”
　　“恭迎陛下！”
　　刹那间，无数阴冥族人跪地高喊，宛如虔诚的信徒。
　　谁都没想到，陛下居然复苏了！
　　“陛下？”
　　苏洛皱眉。
　　祭坛不是已经被他摧毁了吗，什么情况？
　　轰隆隆！

第99章 阴皇死亡之渊不断震动，响起剧烈的轰鸣，隐约间，似乎有什么大恐怖正逐渐苏醒，令人不寒而栗。
　　远处，阴桀跪在地上，浑身颤抖，激动无比。
　　尽管不知道怎么回事，但可以肯定的是，陛下复苏了！
　　这股威压和那种来自灵魂深处的战栗，绝对不会错！
　　阴冥族的无上君主，很快就会带领他们降临人世，重建上古荣光，而凡是阻挡他们的存在，都将被碾碎！
　　“人类，速速退去，饶你不死。”
　　那道声音再次传出，充满警告的意味。
　　如果换作十分钟前，苏洛或许会因为忌惮而选择暂避锋芒，但经过刚才的事情后，苏洛已经意识到，自己远比想象中更强大。
　　即使所谓的“陛下”复苏了，自己或许也能应对。
　　当然，前提是要先确定对方究竟什么级别。
　　这样想着，苏洛立刻开启伽蓝佛瞳，扫向死亡之渊。
　　虽然死亡之渊内一片黑暗，但在苏洛眼里，每团灵力都有着属于自己的气息，很容易分辨，“陛下”自然也不例外，没多久，苏洛便准确捕捉到了“陛下”的位置。
　　此刻，死亡之渊最底部，或者说地下深处，隐藏着一团不知属性的庞大灵力，犹如心脏般砰砰跳动，连接各方灵脉，疯狂吸食周围的生机，为自己补充能量。
　　显然，由于祭坛被毁，“陛下”的力量还未彻底恢复，并没有完全苏醒，难怪只是让苏洛离开而已，看来对方同样有些忌惮他。
　　即便如此，在伽蓝佛瞳中，这股灵力仍旧是阴桀等长老的数十倍之多。
　　“阿弥陀佛。”
　　苏洛面无表情，当即毫不犹豫的给了死亡之渊一拳。
　　趁你病，要你命，既然“陛下”还未完全苏醒，那就干脆直接送他一程吧。
　　“混账！”
　　宏亮声音响彻天地，夹杂着愤怒。
　　呼！
　　灵力凝聚，又是一层漆黑护盾升起，宛如蛮荒巨兽般笼罩住死亡之渊，只不过这次，却没能挡下苏洛的拳风。
　　咔嚓！
　　仿佛瓷器破碎，拳风摧枯拉朽般的打穿漆黑护盾，继续朝着死亡之渊落下，其势堂皇无穷，惊天动地！
　　“怎么会？！”
　　阴桀难以置信。
　　陛下的护盾居然无法阻挡，此人到底是什么怪物？
　　不等阴桀想明白，脚下的地面突然向两边分开，伸出一只灵力大手，接住拳风。
　　砰！
　　拳风与灵力大手维持了数息，终于相互抵消，随风飘散。
　　呼。
　　紧接着，一个黑衣黑发黑眼睛，和人类没什么区别的男子瞬间出现在死亡之渊，正是那股隐藏在地下的灵力主人。
　　男子脸色苍白，周身死气氤氲，变幻莫测，光是站在那里，就给人一种强烈的压迫感。
　　“哈哈哈，久违的感觉。”
　　男子张开双手，露出兴奋的笑容：“迎接我吧，这个世界！”
　　“陛下！”
　　看到男子，阴桀立刻躬身行礼。
　　“陛下！”
　　另外两位长老连忙随声附和。
　　其实他们根本没有见过“陛下”，但灵魂告诉他们，眼前的男子，就是曾经的阴冥族族长。
　　被称作陛下的男子顿时收敛笑容，眉头紧皱，冷冷的道：“哼，想不到阴冥族已经没落至此。”
　　“陛下，这个人类太强大了，我们实在……”
　　阴桀硬着头皮解释道。
　　“呵呵，区区一个合天境，竟把阴冥族逼到这种地步。”
　　男子打断阴桀，不以为意：“算了，把他交给我吧，你们退远点。”
　　虽然沉睡了上万年，但随着不断吸收能量，阴皇近年来已经慢慢恢复了部分意识，只是始终没有达到巅峰状态，所以不愿意直接苏醒罢了。
　　若非刚才关乎整个阴冥族的存亡，阴皇绝对不会强行苏醒，抵挡苏洛的攻击。
　　因为这样做的代价是当场遭到反噬，不仅没有恢复巅峰状态，修为甚至十不存一，堪堪接近合天境巅峰。
　　不过，对付苏洛已经足够了。
　　毕竟，对阴皇而言，修为并非唯一的标准，作为上古时期的顶尖强者，阴皇即使修为受损，依旧能吊打同境界修士，甚至越阶战斗，何况，他现在掌握了黑暗灵力。
================================
欢迎加入『星空小说群』
群内有飞卢、刺猬猫等全网小说资源，每日更新大量小说，每个群文件不一样。
（免费小说资源群:822476505）
（小说交流一群：915945853）
（小说交流二群：859259721）
（星空内部群：468679881）
（星空备用群：895666464）『其他群号搜不到搜这个』
================================
资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资 源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。　　这也是阴皇觉得阴冥族没落的原因。
偷书司马仔　　要知道，放在以前的阴冥族，随便一位长老便是合天境强者，遇到苏洛这种人类修士，哪里轮得着他亲自出手？
　　“是！”
　　阴桀不敢忤逆，迅速和另外两位长老以及其他阴冥族族人退到万米之外，生怕被波及。
　　“居然真的复苏了…”
　　苏洛眼神闪烁，仔细观察着阴皇。
　　原本以为摧毁掉祭坛，就能切断阴皇复苏的咽喉，没想到竟然没用。
　　若单论灵力，阴皇起码强过阴桀几十倍，肯定不属于登天境范畴，就是不清楚具体强到什么程度。
　　而关于“陛下”的信息，无论是大护法阴荡，还是大长老阴桀，都所知无几，更别说苏洛了。
　　“人类，你成功激怒我了。”
　　与此同时，阴皇缓缓升空，和苏洛持平：“既然你诚信求死，我就成全你。”
　　“另外，你的身体不错，或许可以借来用用。”
　　“我想，你应该感到荣幸。”
　　阴皇非常痛恨人类，因为当年就是一个人类将他封印在了琳琅幻境。
　　不，不是封印。
　　严格意义上来讲，阴皇是被打碎了。
　　这座死亡之渊，便是他承受致命一击后留下的。
　　所幸阴皇掌握着特殊秘法，没那么容易死去，只要给他时间，就能让破碎的身躯重组复活，数百年前，阴皇好不容易重组身躯，恢复一丝意识，于是才会需要吸收那么多能量复苏。
　　结果，由于苏洛的缘故，导致他没有达到巅峰，可想而知阴皇是什么心情。
　　“阿弥陀佛，施主杀孽太重，让小僧替你度化吧。”
　　从阴皇身上，苏洛感受到了无尽煞气，在此之前，他遇到的所有妖魔鬼怪加起来也远远不如，难以想象，阴皇究竟残杀了多少生命。
　　恐怕正因为如此，阴冥族才会被封印。
　　“哈哈哈，秃驴，就凭你也想度化我？”
　　阴皇仰天大笑，忍不住讥讽。
　　话音未落，忽然意识到不对。

第100章 弟九十九章：破碎虚空只见原本眼神平静的苏洛不知何时变得极为冰冷，死死锁定着阴皇，仿佛完全换了个人，杀机毕露。
　　刹那间，阴皇内心忽然有种难以言明的感觉，下意识的退后了两步，随即又觉得不对，苏洛什么都没做，自己居然害怕了？
　　于是深吸了口气，再次上前。
　　自从穿越到这个世界，成为和尚后，苏洛最讨厌别人叫他秃驴，阴皇的讥讽，无疑触怒了苏洛。
　　“阿弥陀佛。”
　　苏洛双手合十，背后陡然亮起万丈金光，化作通天法相，照亮死亡之渊。
　　金刚伏魔身。
　　正是苏洛前段时间刚刚从玉简中学会的法术，没想到第一次施展，便如此顺利。
　　另外，值得一提的是，换作其他佛道修士使用这招，背后的法相或许会是某尊圣佛，但苏洛背后，却是他自己！
　　“哼！”
　　阴皇不甘示弱，当即催动灵力，同样在背后凝聚出一具漆黑的万丈身躯，与苏洛的法相相对而立。
　　尽管一直处于沉睡状态，但阴皇这些年可没有闲着，他不仅掌握了黑暗灵力，而且通过慢慢侵蚀，已经逐渐控制住这方天地。
　　换句话说，在琳琅幻境内，阴皇是无敌的！
　　至少，阴皇这样认为。
　　轰隆隆！
　　随着阴皇沟通天地，整个死亡之渊仿佛获得了生命般，开始剧烈震动，与此同时，更多生机和灵气被阴皇吸入体内，形成肉眼可见的能量漩涡，而阴皇的气息，也在不断攀升。
　　这正是阴皇复苏的最后一步，吞噬掉琳琅幻境所有生机！
　　轰隆隆！
　　很快，就连远在千里之外，静静等待的众多人类修士也能清楚感受到这股震动。
　　“怎么回事？”
　　正盘腿坐在地上的萧焱猛地起身，满脸骇然。
　　“难道是心缘大师和阴冥族高层的战斗余波？”
　　陆长生迟疑着道。
　　“不好，你们快看！”
　　突然，林冬发出尖叫。
　　众人循声望去，只见视野尽头，乌云密布，遮天蔽日，滚滚黑烟不断席卷，沿途无论是花草树木，还是天材地宝，全部瞬间枯萎！
　　“嗷呜。”
　　这时，一只三级灵兽刚好路过，迅速被黑烟吞噬，短短片刻，就变成了森森白骨。
　　见状，众人脸色大变。
　　这黑烟是什么东西，太恐怖了吧！
　　“不好，朝这边来了！”
　　众人瑟瑟发抖。
　　明眼人都能看出来，黑烟有问题，似乎在吸收生机，一只三级灵兽都毫无反抗之力，那么他们呢？
　　“快跑！”
　　不知是谁喊了一句，众修士连忙向后退去。
　　“等等！”
　　萧焱表情凝重，强作镇定道：“大家不要乱动，这里有心缘大师布下的屏障，黑烟应该进不来。”
　　五大宗门首席弟子里，萧焱毫无疑问是最敏锐、最沉稳的，也一直牢记着苏洛的话，留在屏障里，或许能活，出去，必死无疑。
　　闻言，众修士先是一愣，随即纷纷松了口气：
　　“是啊，差点忘了，心缘大师能够轻松战胜造化境强者，布下的屏障肯定很厉害。”
　　“对对对，有心缘大师的屏障在，不会有事的。”
　　“……”
　　此时此刻，众修士内心忐忑无比，只能把所有希望寄托在了苏洛布下的屏障上。
　　然而随着黑烟越来越近，仍旧有几名修士忍不住恐惧，向屏障外飞去。
　　“喂，你们干嘛，快回来！”
　　萧焱大急，试图阻拦，可惜已经晚了。
　　因为防止屏障内出现问题，所以为了保险起见，苏洛布下屏障时，特意设置了允许从里面出去，但不允许从外面进来的规则，于是几名修士顺利穿过了屏障。
　　“蠢货，那个和尚恐怕都已经被干掉了，屏障又有什么用，留在里面等死吗？”
　　其中一名飞出去的修士冷笑道。
　　呼。
　　黑烟速度奇快无比，犹如滔天巨浪般，瞬间淹没屏障，又继续追向几名修士。
　　“不！”
　　另一名修为较弱的修士落在后面，很快被黑烟追上。
　　噗。
　　没有任何意外，这名修士最终被黑烟吞噬，化为白骨。
　　目睹了这副场景，其余几名修士惊骇欲绝，顿时拼尽全力飞行。
　　然而以他们的实力，怎么可能跑得过黑烟，只能眼睁睁看着自己被吞噬，当然，修为达到元丹境后期或者元丹境巅峰的，还能御起灵力护盾，勉强支撑片刻。
　　直到这时，他们才发现，屏障纹丝不动的屹立在黑烟中，任凭黑烟如何冲击，都毫无波澜。
　　原来，他们才是蠢货。
　　数息过去，凡是离开屏障的修士，全部身死。
　　屏障里，众修士看到了那些家伙的下场，自然再也没有人敢出去。
　　“不知道心缘小师傅怎么样了。”
　　白素薇望向黑烟的源头，充满担忧。
　　……
　　“哈哈哈，来吧，来吧，就是这种感觉！”
　　阴皇张开双手，享受着浩瀚生机涌入体内，状若癫狂。
　　虽然由于强行复苏的缘故，遭到了反噬，修为受损，但等他吞噬掉整个琳琅幻境后，便能冲击通天境，届时，要打破琳琅幻境的桎梏，带领阴冥族重临人世，简直易如反掌。
　　遗憾的是，苏洛不会给他这个机会了。
　　“阿弥陀佛。”
　　没有丝毫犹豫，苏洛操控着背后的法相，一巴掌拍了下去。
　　这应该是苏洛第一次真正意义上使出全力，用法相的方式。
　　霎时间，方圆百里皆是被金光照的惨亮，气象万千！
　　“找死！”
　　阴皇不以为意，背后的漆黑身躯同样抬手反击。
　　不过下一秒，阴皇便意识到不对。
　　咔咔咔！
　　金色巨掌所过之处，空间就像被挤压的玻璃般，承受不住炸开，形成密密麻麻的裂缝，狰狞可怖。
　　什么情况？
　　我没看错吧，空间破碎了？
　　阴皇几乎不敢相信自己的眼睛。
　　他从上古时期活到现在，什么场面没见过？
　　但这种情况，还真没见过。
　　紧接着，一黑一金，两个遮天蔽日的手掌碰撞在一起。
　　砰！
　　阴皇背后的万丈身躯顿时轰然崩溃，甚至没能抵挡得住半秒。
　　原本沉浸在无穷生机中的阴皇，终于产生了一丝恐惧。
　　金色巨掌，随之落下。

第101章 尘埃落定
　　“不！”
　　阴皇怒吼，使出浑身解数，甚至直接燃烧吸收的生机，化作漆黑护盾，想要阻挡落下的金色巨掌。
　　但在金色巨掌面前，阴皇就像一只渺小的蝼蚁般，无论怎么反抗，都毫无卵用。
　　最终，金色巨掌轻松碾碎护盾，在阴皇绝望的目光中，将其吞噬。
　　“怎么会……”
　　阴皇双眸无神，喃喃自语。
　　自己历经万载，好不容易重组身躯，获得了复苏的机会，即将君临天下，结果还没来得及看外面的世界，就这样死了？
　　轰隆隆！
　　琳琅幻境大震三下，绽放出耀眼的金光，瞬间驱散所有黑烟，恢复如初，只是遍地白骨和枯萎的花草树木，再也没有了往日生机勃勃的模样。
　　当金光消散，天地间出现了一个黑黝黝的大洞，正是阴皇刚才站立的地方，至于阴皇，早已神魂俱灭，彻底陨落。
　　没错，苏洛不仅摧毁了阴皇的身躯，更抹杀了他的神魂，换句话说，阴皇再也无法通过特殊手段复苏了。
　　此刻，不断有乱流从空间大洞里飞出，撕裂空气，纵横交错，久久无法愈合，并且逐渐有扩大的趋势，若继续攻击，恐怕琳琅幻境会直接承受不住崩溃！
　　“破碎虚空，破碎虚空……”
　　看到这副画面，阴桀目瞪口呆，难以置信。
　　传说，修行者的尽头能够破碎虚空，摘星拿月，所以，他们到底招惹了怎样一位存在？
　　不等阴桀回过神来，苏洛屈指轻弹，破碎的空间大洞立刻急速收缩，直到消失不见。
　　随即，苏洛背后的法相缓缓抬起手臂，又拍出一掌，目标毫无疑问是死亡之渊，当然，为了防止琳琅幻境出现意外，苏洛特意收了力。
　　“等等！”
　　阴桀猛地惊醒，急忙叫道。
　　连陛下都死了，阴桀哪里还有半点反抗的欲望。
　　苏洛不闻不问，金色巨掌再次落下。
　　轰隆隆！
　　片刻后，死亡之渊变成了一个庞大的掌印，深不见底，所有阴冥族皆是在这一掌下灰飞烟灭，原本弥漫在附近的黑暗灵气，也被苏洛刚猛霸道的能量取代。
　　至此，围绕着五大宗门等人类修士的危机彻底解除。
　　“阿弥陀佛。”
　　苏洛双手合十，盘腿坐下，背后的法相顿时化作无数光点散开。
　　严格意义上来讲，这是苏洛第一次大开杀戒，整整一个种族。
　　在此之前，无论是山贼劫匪，还是邪魔外道，苏洛往往都会选择交给镇魔司或官府处理，除非涉及到自身安全问题，否则很少杀生。
　　尽管阴冥族不是人类，但终究属于生命，苏洛在原地念诵了一篇佛经，算是替阴冥族超度，然后才飞身离去。
　　这次，阴冥族应该真的灭绝了。
　　“我现在…究竟什么境界？”
　　返回药王谷的途中，苏洛望着自己的双手，表情颇为复杂。
　　潜修十六年，苏洛一直以为自己最多只有炼气境八九层而已，因此始终窝在原山镇不敢乱跑。
　　但最近几个月发生的事情，却让他意识到，自己似乎没有想象中那么弱小，或者说极为强大。
　　以往遥不可及的造化境，登天境，在他面前简直和蝼蚁没什么区别，哪怕借助整个琳琅幻境之力的阴皇，也不堪一击。
　　难不成…我已经踏入通天境？
　　苏洛暗暗沉思。
　　众所周知，当今秦国最强者就是位通天境大能，如果猜测属实，便代表着他已经站在秦国的顶端，天下无敌！
　　然而苏洛不知道的是，即使是通天境也无法破碎虚空，不然阴皇岂会那么震惊？
　　……
　　“嗯？黑烟消散了。”
　　屏障内，萧焱率先察觉到周围消散的黑烟，悬在心中的石头终于放下。
　　“这…还是药王谷吗？”
　　陆长生环视一圈，脸色略显苍白。
　　只见除了屏障内的区域外，原本灵气浓郁，山清水秀的药王谷已经变成毫无生机的死域，荒凉寂静，别说天材地宝了，连个活物都看不到。
　　“……”
　　众人沉默。
　　刚才那股黑烟太恐怖了，若非苏洛布下的屏障，恐怕他们已经全军覆没。
　　“接下来怎么办？”
　　有人问道。
　　“等。”
　　萧焱冷静的道：“等心缘大师回来。”
　　事情发展到这种地步，虽然不清楚到底发生了什么，但现在贸然离开屏障基本和找死无异，万一待会黑烟又出现了呢？
　　何况，黑烟不一定对四级灵兽有用，没有苏洛在旁边，一旦碰到四级灵兽，结果可想而知。
　　“如果…心缘大师输了呢？”
　　就在这时，一名一流势力的首席弟子说道。
　　“放屁！”
　　韩离大怒：“心缘师傅不会输的！”
　　话虽如此，韩离内心同样有些忐忑，毕竟，任谁看到黑烟造成的破坏，恐怕都会忍不住感到畏惧。
　　闻言，那名首席弟子搓了搓手，尴尬的低下头。
　　“放心，既然黑烟消散了，证明心缘大师肯定没输。”
　　萧焱一边分析，一边安慰道。
　　话音未落，天边忽然出现一抹金色流光，迅速靠近，引起众人的注意。
　　“是心缘大师！”
　　陆长生兴奋的道。
　　当初苏洛救下他们时，就是这样一抹金光。
　　唰！
　　下一秒，金光进入屏障，露出里面的苏洛。
　　“心缘大师！”
　　“心缘大师！”
　　看到苏洛，众人高兴无比。
　　对这些修士来说，苏洛现在就是他们的救世主。
　　唯有萧焱神色凝重，上下审视着苏洛，沉声道：“心缘大师，您能否证明自己的身份。”
　　没办法，阴冥族拥有夺舍的能力，容不得萧焱不谨慎。
　　此言一出，正准备冲上去的众人立刻停下脚步，向后退去。
　　“阿弥陀佛。”
　　苏洛明白萧焱的意思，笑道：“萧施主，如果我被夺舍了，还用得着和你们废话吗？”
　　“呃……”
　　萧焱哑口无言。
　　的确，苏洛能够轻松斩杀造化境巅峰的阴荡，修为绝对不会低于登天境，如果真的被夺舍，直接就把他们抓住或者拍死了，哪里还用得着潜伏？
　　“抱歉，是我唐突了。”
　　“无妨。”
　　苏洛毫不在意：“对了，阴冥族已经被我解决了。”

第102章 关闭随着阴冥族覆灭，琳琅幻境也彻底恢复平静，不过各种天材地宝和灵兽等生物早已在阴皇的黑烟下被分解吞噬，除了枯萎的花草树木和森森白骨外，几乎什么都不剩下。
　　总之，现在的琳琅幻境已经不再是曾经那个令人向往的洞天福地，而是一片毫无灵气的死域，根本无法修炼，更别说增强感悟能力了。
　　期间几位首席弟子带领着各自宗门的修士在药王谷附近转了一圈，结果毫不意外，无论是药王谷，还是虫穴、雪原等其他地方，全部变得荒凉不堪，连一株一级灵药都找不到。
　　“看来，只能等琳琅幻境关闭后把我们送出去了。”
　　萧焱盘腿坐下，微微叹息。
　　他们进入琳琅幻境的目的本就是为了收集天材地宝，如今琳琅幻境已经和普通荒原没什么区别，还去哪收集天材地宝？
　　或许，以后也不会再举办什么五宗盛会了，毕竟，没有天材地宝的琳琅幻境，又有何用？
　　想到这里，众修士不免心情有些低落，尤其是五大宗门和一流势力的弟子，要知道，琳琅幻境每次都能为他们的势力提供大量修炼资源，失去了琳琅幻境，五大宗门和一流势力肯定会受到影响。
　　不过，相比之下，小命才是最重要的。
　　“阿弥陀佛。”
　　苏洛双眸微闭，并不在意。
　　他只是来见见世面而已，琳琅幻境究竟怎样，和他完全没有关系。
　　反正，在此之前，苏洛已经收集到了足够多的天材地宝。
　　……
　　南阳郡，雷若寺深处，诸多势力长老聚集此地，静静等待着，眼前是连接琳琅幻境的阵法。
　　因为限制松动的缘故，各方势力几乎把带来的元丹境修士全部送进了琳琅幻境，只剩下些明道境左右的新生代弟子，或是钻研功法，或是认真修炼。
　　突然，太阴山长老起身骂道：
　　“奶奶的，这都十二天了，怎么还没有一个人出来！”
　　正常情况下，三天左右的时候，就会有修士因为遇到危险，不得不掐碎玉牌传送出来，即使历史上最慢的一次，也才五天而已。
　　像现在这样十二天没有一个人出来，简直匪夷所思。
　　若非雷若寺方丈静心禅师就在不远处，没人敢乱动，恐怕太阴山长老已经直接冲进阵法查看了。
　　“奇怪，为何一直没动静。”
　　御兽宗长老同样起身说道。
　　“静心禅师，到底怎么回事。”
　　无极观长老眼神闪烁，看向静心禅师。
　　事关首席弟子，他们怎能不担心？
　　“阿弥陀佛。”
　　静心禅师苦笑：“老衲也不清楚。”
　　五宗盛会已经举办了几十次，大家对流程都非常清楚，可谓轻车熟路，但谁能想到，这次居然会出现那么多意外，而且偏偏轮到了雷若寺，静心禅师忍不住头疼。
　　“会不会是里面出事了？”
　　琼璧门长老凝重的道。
　　数百年来，琳琅幻境第一次出现限制松动，允许更多人进去的情况，而他们之前完全被喜悦冲昏了头脑，没有想太多，加上雷若寺派进去的修士毫发无伤出来，他们便迫不及待的把其他元丹境修士送了进去。
　　现在想想，明显不对劲。
　　“奶奶的，那怎么办？”
　　太阴山长老脾气向来暴躁，咬牙切齿。
　　就在这时，一直沉默的乾老开口道：“静心大师，我希望您能给我一个合理的解释。”
　　论修为，乾老或许远不如静心禅师，但论地位，静心禅师却不得不对其恭恭敬敬。
　　“阿弥陀佛，乾施主莫急，有我寺弟子照顾，殿下绝对不会有事的。”
　　静心禅师连忙安慰道：“诸位长老，你们忘了吗，这次进去的修士比以往多很多，自然不会轻易使用传送玉牌。”
　　差点忘了，十三皇子在里面，如果真的出现意外，就不止是南阳郡势力之间的事情了，眼下静心禅师也只能暂时硬着头皮搪塞过去。
　　闻言，众人眉头微皱，陷入沉思。
　　尽管有点牵强，但各方势力的弟子在进入琳琅幻境后，都会第一时间集合，只要不涉足中心禁区，十几位元丹境修士的确不容易遇到危险，即使两股势力产生冲突，往往也不会下死手，逼对方掐碎传送玉牌。
　　最重要的是，他们很清楚，除非琳琅幻境自行开启，否则谁都无法进去，强如静心禅师亦不例外，换句话说，他们要么干着急，要么等琳琅幻境关闭，别无他法。
　　“殿下，您可千万不要有事啊。”
　　乾老默默祈祷。
　　很快，三天过去，又是一个阳光明媚，云淡风轻的日子。
　　各方势力长老神色忐忑，内心紧张无比。
　　众所周知，首席弟子关乎着一个宗门的未来，任何闪失对宗门而言都是莫大的损失，何况，进入琳琅幻境的不止首席弟子，还有许多年轻一辈精锐。
　　毫不夸张的讲，如果进入琳琅幻境的修士全军覆没，那么五大宗门在百年后，实力将大打折扣。
　　另一边，乾老面无表情，目光如电，牢牢盯着中心位置的阵法。
　　在他看来，哪怕五大宗门的首席弟子全死了，也不如沈岳重要。
　　时间流逝，不知过了多久，风忽然停了，仿佛世界定格，随即层层空间波动扩散开来，与阵法连接。
　　终于，琳琅幻境要关闭了！
　　每当这个时候，凡是停留在琳琅幻境内的修士，都会被强行送出来。
　　嗡！
　　光芒闪过，露出一道身影，是个满脸懵逼的…中年男子。
　　观看过选拔赛的都知道，此人名为朱龙滔，是个散修。
　　见状，各方势力纷纷松了口气，虽然不明白具体情况，但至少可以证明，琳琅幻境内应该没什么问题。
　　果不其然，紧接着一道道光芒闪过，现出令他们熟悉的身影，无极观首席弟子楚峰、太阴山首席弟子陆长生、琼璧门首席弟子萧焱……
　　短短片刻，阵法中出现了两百多人，五大宗门和一流势力
　　“殿下，你没事吧！”
　　乾老率先飞过去，落在沈岳面前。
　　“没事。”
　　沈岳挥了挥手，转头寻找苏洛，却已不见踪影。

第103章 返回
　　“什么？琳琅幻境荒废了！”
　　静心禅师脸色微变，露出惊讶的表情。
　　“没错，师父。”
　　真灭迅速把他们在琳琅幻境遇到的事情和静心禅师描述了一遍，包括阴冥族摧毁传送阵法，遭到四级灵兽袭击、以及苏洛力挽狂澜的全过程。
　　“你确定？”
　　静心禅师倒吸一口凉气。
　　“徒儿亲眼所见，千真万确！”
　　真灭斩钉截铁的道。
　　“原来心缘小师傅那么厉害。”
　　静心禅师喃喃自语，觉得不可思议。
　　难怪当初他找苏洛夜谈时，苏洛始终镇定无比，因为根本不怕他！
　　“等等，琳琅幻境不是不允许超越元丹境级别的修士进入吗？”
　　静心禅师询问道。
　　若不是琳琅幻境的诸多限制，哪里轮得着这些元丹境弟子进去探索？
　　“这…我也想不明白，但其他人可以作证，徒儿绝对没有胡说。”
　　对于苏洛是如何进入琳琅幻境的，真灭同样百思不得其解。
　　“好吧，心缘小师傅人呢？”
　　静心禅师环视一周，却并没有找到苏洛。
　　“不知道，应该是离开了吧。”
　　真灭一愣，这才发现苏洛早已不见踪影。
　　“唉。”
　　静心禅师叹息。
　　看来，这位登上求佛山山顶的绝世天才根本用不着他帮忙，搞了半天，小丑竟是我自己。
　　见师父沉默，真灭提醒道：“师父，眼下最重要的是把阴冥族安插在我们寺里的内鬼揪出来，以绝后患！”
　　苏洛和他们说过，阴冥族在五大宗门和各方一流势力中都安插了部分被夺舍的内鬼，若不能及时揪出来，一旦让那些家伙察觉到不对逃走，基本很难再将其抓住。
　　“我知道了。”
　　静心禅师微微点头。
　　在琳琅幻境里碍于修为限制的缘故，真灭他们或许无法分辨出内鬼，但在外界，五大宗门和各方一流势力要揪出内鬼算不上什么难事，最多有些麻烦罢了。
　　与此同时，其他势力的首席弟子也将在琳琅幻境的经历告诉了长老，等待回宗后处理。
　　当然，无论是静心禅师，还是其他势力的长老，都对苏洛充满好奇，此人究竟什么境界，能单独消灭阴冥族？
　　相信今天过后，关于苏洛的传说，会响彻南阳郡。
　　“想不到心缘师傅又救了陛下一命。”
　　听完沈岳的话，乾老颇为感慨。
　　他算是见识过苏洛的强大，因此没有太惊讶。
　　“嗯，可惜没能好好感谢一番。”
　　沈岳略显遗憾：“算了，我们也差不多该走了。”
　　闻言，乾老大喜：“是！”
　　将近三个月时间，这位十三皇子总算肯打道回府了，否则再这样下去，乾老迟早被吓死不成。
　　……
　　雷若寺，十里之外，金光闪烁，化作两道身影，正是苏洛和白素薇。
　　“哈，还是外面的阳光更舒服。”
　　苏洛伸了个懒腰，开心的道。
　　琳琅幻境虽然有白天，但却不属于阳光，除了可以照明外，几乎没有任何温度，尤其是等待琳琅幻境关闭的三天，格外枯燥。
　　至于五大宗门那边，既然已经出来了，接下来的东西五大宗门高层自会处理，苏洛没必要多管闲事。
　　“好了，我们就在这里分开吧。”
　　收回目光，苏洛笑道。
　　“分开？”
　　白素薇错愕。
　　“对啊，你的伤不是好了吗。”
　　苏洛理所应当的道。
　　当初白素薇之所以留在禅定寺，是因为受了伤，而且没有身份。
　　现在白素薇不仅伤势痊愈，还有了身份，想去哪里都是自己的自由，没必要再跟着他。
　　“可是……”
　　白素薇咬着嘴唇，眼中写满了失落。
　　“怎么了？”
　　苏洛疑惑。
　　“我、我不想和心缘小师傅分开！”
　　深吸了口气，白素薇硬着头皮喊道。
　　“啊？”
　　苏洛一怔，还以为自己听错了。
　　不等苏洛反应过来，白素薇接着道：“心缘小师傅，我能继续待在禅定寺吗？”
　　“这个……”
　　苏洛懵逼了，没想到白素薇会突然口出此言。
　　问题禅定寺是什么地方？短时间容留一位女性没问题，时间久了，难免会产生误会，造成恶劣影响。
　　于是苏洛毫不犹豫的拒绝道：“不行！”
　　话音刚落，白素薇顿时留下两行泪水，梨花带雨的哭起来，那副模样，恐怕任谁看了都会忍不住怜惜。
　　见状，苏洛颇为尴尬：“咳咳，你别哭啊，虽然不能待在禅定寺，但你可以住在原山镇啊，反正离得也不远。”
　　“真的？”
　　白素薇瞬间破涕为笑。
　　苏洛：“……”
　　总觉得好像被套路了。
　　“真拿你没办法，我们走吧。”
　　苏洛无奈。
　　“嗯！”
　　白素薇用力点了点头。
　　这应该是苏洛出来最久的一次，整整一个月时间，不知道原山镇怎么样了，所以返程的途中苏洛特意加快了速度，直接用金光包裹住白素薇，不到半刻钟，两人已经能看到原山镇。
　　呼。
　　纵身降落在禅定寺外，苏洛刚欲推门，大门忽然自己开了。
　　“咦，你们回来啦！”
　　梦夷眯着眼睛，探出脑袋。
　　“呃…师父，你这是干嘛？”
　　苏洛被梦夷吓了一跳。
　　“哦，准备下山买点东西，既然你回来了，那就代为师去吧。”
　　说着，梦夷递过来一张清单和几两碎银子，又转身关上了门。
　　苏洛：“……”
　　好家伙，离开一个月，本以为会有个热情的拥抱，结果还没进屋，就成了跑腿的。
　　下山后，苏洛和白素薇暂且分开，苏洛负责去买东西，白素薇则先找个居住的地方。
　　其实白素薇愿意留下来，苏洛并不介意，毕竟白素薇修为高，心地善良，有她在，即使以后苏洛出去了，也不用担心原山镇的安全。
　　至少青秋县范围内，除了苏洛，没人是白素薇的对手，而且白素薇已经达到元丹境巅峰，很快便能冲击造化境。
　　“心缘小师傅，好久不见，去了哪里啊？”
　　“心缘小师傅，最近一个月好像都没看到你呢。”
　　“心缘小师傅……”
　　“阿弥陀佛，小僧前段时间接到邀请，去了别的寺庙学习，多谢各位施主关心。”
　　苏洛双手合十，一一回应。

第104章 师父没有骗我买完清单上的东西，苏洛刚好路过一家书店，于是转身走了进去。
　　只见书店老板仍旧坐在柜台后面，捧着本书阅读，不过却从上次的《诡父》换成了《金鳞岂是池中物》。
　　“心缘小师傅，你好啊。”
　　看到苏洛，留着山羊胡的老板连忙放下书籍，起身问道：“要买什么？”
　　“《南阳郡那些事》。”
　　在琳琅幻境内待了半个月，苏洛对外界最近发生的事情几乎一无所知，所以打算先买本《南阳郡那些事》。
　　“好咧。”
　　老板熟练的取出一本书，交给苏洛。
　　接过书册，苏洛付钱离去。
　　此时，天色渐晚，晚霞满天，落日的余晖轻轻照射在苏洛身上，犹如鲜血般殷红，白素薇因为卖了株一级灵药，换取到大量银票，所以在距离原山较近的地方买了座宅子住下，暂时不用担心。
　　片刻后，苏洛回到禅定寺，发现梦夷正盘腿坐在大殿里冥想，于是便独自来到后院。
　　或许是离开太久，院落里颇为杂乱，苏洛当即挽起袖子稍微收拾了一下，准备升火做饭。
　　很快，炊烟袅袅，随风飘荡。
　　闻到香味，梦夷立刻睁开眼睛，迫不及待的跑进后院：
　　“嗯？白施主呢？”
　　“她在山下买了座宅子，以后住在那里。”
　　苏洛答道。
　　“也好，免得引起不必要的误会。”
　　梦夷若有所思，随即又问道：“她的伤势如何了？”
　　“已经恢复，不过她不愿意离开。”
　　苏洛耸了耸肩，表示无奈。
　　“阿弥陀佛。”
　　梦夷看了眼苏洛，意味深长。
　　吃饭的时候，梦夷双眼放光，一边狼吞虎咽，一边询问苏洛关于五宗盛会的事情。
　　作为在这个世界唯一的亲人，苏洛自然不会隐瞒梦夷，当即把琳琅幻境内发生的具体情况全部告诉了梦夷。
　　啪嗒。
　　听到苏洛一掌拍死阴冥族族长，梦夷手指一颤，将筷子掉在地上。
　　“咳咳，那个阴冥族族长，什么境界？”
　　梦夷连忙捡起筷子，喝了口水。
　　“不清楚，应该合天境吧？”
　　苏洛迟疑着道。
　　可以肯定的是，阴皇比阴桀强数十倍，而阴桀乃是登天境巅峰，换言之，阴皇至少是合天境。
　　“噗！”
　　话音未落，梦夷直接把嘴里的水吐了出来，若非苏洛躲得快，恐怕就要被喷成落汤鸡了。
　　“你说什么？”
　　梦夷眼角微微抽搐。
　　合天境？
　　我没听错吧！
　　“那个阴皇，应该是合天境。”
　　苏洛重复道。
　　如果放在几个月前，苏洛同样难以置信，毕竟，他一直以为自己只有炼气境而已，但事实证明，自己可以轻松秒杀合天境，甚至能明显感觉到，这不是他的极限。
　　“咕。”
　　梦夷满脸呆滞，不知该怎样形容自己的心情。
　　自己的徒弟，居然能杀死合天境强者？那岂不是代表着，苏洛已经接近，甚至触及通天境？
　　天哪！
　　如今的秦国最强者，也不过通天境吧？
　　“师父，师父，你怎么了？”
　　见梦夷久久不语，苏洛挥手叫喊。
　　“啊？没事，没事。”
　　梦夷猛地惊醒，连连摇头，看向苏洛的眼神略显复杂。
　　他和苏洛一起生活了十六年，亲手将苏洛养大，非常清楚苏洛的性格和习惯，虽然苏洛修炼很刻苦，但…通天境未免太夸张了。
　　没有高阶修士教导，没有修炼资源堆彻，短短十六年，从普通人到通天境，简直天方夜谭！
　　难不成，苏洛是神佛转世？
　　不等梦夷想明白，苏洛似是想起什么，接着说道：“师父，你果然没有骗我，金刚伏魔心经真的是佛道圣典。”
　　“何出此言？”
　　梦夷一怔。
　　“我在雷若寺登顶求佛山后，那里有位前辈，要传授给我的顶级修行功法便是金刚伏魔心经。”
　　苏洛笑着解释道。
　　“等等，你登上了求佛山山顶？”
　　尽管梦夷常年深居偏远小镇，却也知道雷若寺有座求佛山，可以检测佛道天赋，据他年轻时听到的消息，迄今为止，还从未有人爬上七千层，更别说登顶了。
　　“对啊。”
　　其实在苏洛看来，登顶求佛山根本不算什么，因为几乎没有任何阻力，异常简单。
　　梦夷：“……”
　　神佛转世，绝对是神佛转世！
　　“对了。”
　　苏洛摸了下储物戒，取出两颗灵石放在桌上：“师父，这是我从琳琅幻境得到的灵石，您以后用这个修炼吧。”
　　琳琅幻境里除了各种天材地宝外，还有许多灵石，像梦夷这种炼气境左右的修士，灵石无疑是最佳修炼资源。
　　“灵石…”
　　连续的震惊，已经令梦夷有些麻木。
　　对普通散修来说，灵石极为珍惜，即使是明道境修士也没资格使用，何况，这两颗灵石很明显属于高品质。
　　其实严格意义上讲，梦夷的天赋不算太差，之所以始终停留在炼气境，有两个原因：
　　一，相比修炼，梦夷更喜欢钻研佛经，很少认真修炼。
　　二，原山灵气稀薄，无法长时间修炼。
　　有了灵石辅助，其他不敢说，进阶明道境应该没什么问题。
　　犹豫半晌，梦夷还是接过了灵石。
　　徒弟那么厉害，做师父的怎么也要努力点才行啊。
　　于是破天荒的，梦夷选择在夜晚休息的时间修炼。
　　第二天，苏洛先是下山挑水，然后整理菜园，换洗衣服，当梦夷结束修炼时，刚好可以吃饭。
　　“哈！”
　　梦夷站在院子里活动了几下筋骨，全身顿时响起噼里啪啦的脆响。
　　一夜过去，梦夷勉强了吸收了十分之一的灵石，踏入炼气境八层中期，按照这个速度，几天后便能冲击炼气境九层。
　　吃完早饭，梦夷没有继续修炼，而是和往常一样钻研起佛经，苏洛则开始无聊的翻阅《南阳郡那些事》。
　　由于各方势力皆是去参加了五宗盛会，南阳郡近期几乎没发生什么大事，最多某两个修行世家又产生冲突，或者镇魔司捣毁万妖盟分堂等一些无关紧要的消息。
　　“嗯？”
　　忽然，一行醒目的标题引起了苏洛的注意。
　　燕国在边境处，与秦国开战了！

第105章 万妖盟自从十六年前，六皇子亲自请战，力挽狂澜，正面斩杀一位登天境巅峰的燕军统帅，镇守南阳郡后，两国边界便安定了许多。
　　即使燕国偶尔搞些小动作，或者区域冲突，也不敢再掀起什么大规模战争，因为他们很怕六皇子这位曾凝结出天品元丹的秦国第一天才。
　　现在，燕国突然和秦国开战，什么情况？
　　苏洛继续看下去，发现半个月前，也就是他在雷若寺刚进入琳琅幻境的那天，负责巡视两国边界的分队不知什么原因爆发了冲突，战斗极为激烈，最终双方皆是死伤惨重。
　　按照以往的惯例，两边不管死多少人，都会选择镇压，防止闹大。
　　但这次燕国折损的人员中，竟有一位皇子！
　　这位皇子不仅深受燕国君王喜爱，而且天赋不错，年仅十六岁便拥有明道境后期修为，未来有望凝结出地品元丹，触及合天。
　　因为觉得宫里无聊，就跟着一位镇守边界的王叔跑了出来，原本有护卫在旁，没什么危险，但这位皇子却穿上战甲，混进了当天负责巡视的分队中，结果就这样稀里糊涂的死了。
　　某方面来讲，和沈岳有些相似，不同的是，沈岳在元丹境中亦是佼佼者，造化境之下，想杀他基本不可能。
　　即便如此，若非侥幸遇到苏洛，也已经死了两次，更别说这位才明道境级别的皇子了。
　　得知此事，燕国君王大怒，要向秦国讨个说法。
　　然而两军交战，谁知会混进一位皇子？秦国自然不予理睬。
　　于是，燕国君王立刻下令向秦国宣战！
　　到今天为止，战争已经持续了半个月，整体上秦国更有优势，打的燕国大军节节败退，甚至直接挥军南下，占领了数座城池。
　　只不过燕国那边也不是省油的灯，迅速调动更多军将，与秦军展开对峙，眼看着局势越来越乱，即将扩大范围，发动全面战争。
　　为了防止出现意外，镇南王沈轻文决定亲赴前线，不日就会抵达，届时，燕国应该会再次溃不成军。
　　看到这里，苏洛松了口气。
　　只要不波及南阳郡就行。
　　“最近又有什么事发生吗？”
　　放下佛经，梦夷询问道。
　　“呃…师父应该已经知道打仗的事情了吧。”
　　苏洛随口说道。
　　“哦，知道。”
　　梦夷点了点头，忍不住叹息：“阿弥陀佛，希望不会像十六年前一样。”
　　在他看来，战争根本没有胜利者，只有失败者。
　　“心缘小师傅。”
　　这时，一袭白衣的白素薇走了进来：“早上好啊。”
　　“早上好。”
　　苏洛双手合十，淡淡的道。
　　“阿弥陀佛，白施主，好久不见。”
　　梦夷笑着打了声招呼。
　　“梦夷大师。”
　　对于梦夷，白素薇非常尊敬。
　　“听说你在山下买了座宅子，以后要住在原山镇？”
　　“嗯。”
　　白素薇螓首微点，颇为乖巧。
　　“阿弥陀佛，白施主虽已在镇魔司有了身份，但要记住，千万不能胡乱使用灵力伤人，也千万不要和万妖盟有半点瓜葛，否则，镇魔司随时能取消你的身份。”
　　梦夷语重心长的叮嘱道。
　　“多谢梦夷大师教导。”
　　白素薇躬身行礼：“不过…万妖盟到底是什么？”
　　虽然通过几个月接触，白素薇已经逐渐了解了人类世界，但依旧有许多不知道的东西，例如…万妖盟。
　　事实上，万妖盟这三个字白素薇早已不是第一次听到，因为在赤山城和念佛城时，张扬就是用万妖盟成员这个罪名污蔑她的，所以，白素薇很好奇。
　　“……”
　　深吸了口气，梦夷斟酌着言辞，娓娓道来。
　　毫无疑问，万妖盟是一个极度危险的势力，被朝廷和正道所不容，无论在哪里出现，往往都会成为公敌。
　　其实万妖盟的历史并不长，只有百余年左右。
　　当初，秦国正值动荡期间，部分强大的妖修试图刺杀朝廷重臣，挑起人妖对立，遭到镇魔司通缉。
　　其中有三只最恐怖的妖怪，分别是狮妖、象妖、鹏妖。
　　传闻，这三只大妖乃是合天境强者，由于一直被镇魔司追杀，索性联手组建了万妖盟，招揽天下妖修，共同对抗镇魔司。
　　不得不说，这个方法确实管用，有三尊大妖撑着，短短数年，万妖盟便集结了十万只妖修，单论力量，几乎不亚于镇魔司。
　　而凡是加入万妖盟的妖修，要么心性嗜杀，要么性格狂暴，有些甚至用人类的血肉修炼，异常凶狠。
　　但别忘了，秦国可不止镇魔司，其他势力岂能容忍万妖盟为非作歹？何况，还有皇室呢。
　　于是在各方势力与镇魔司的围剿下，万妖盟仅仅辉煌了几年便差点崩塌，只能带领着残部逃遁，沦为和魔教一样的“暗”势力。
　　如今百年过去，万妖盟愈发式微，象妖、鹏妖两位首领也在二十多年前被秦国大能重创，至今没有再现身，至于狮妖，则不知躲到了哪里，暗中操控着万妖盟。
　　正所谓百足之虫，死而不僵，尽管万妖盟沦为了“暗”势力，仍旧不容小觑，毕竟，邪恶妖修始终源源不断，是永远杀不完的。
　　所以任何妖修，一旦和万妖盟扯上关系，就会登上镇魔司的通缉榜单。
　　“原来如此。”
　　听完梦夷的描述，白素薇若有所思，总算明白张扬为何要污蔑她是万妖盟成员了。
　　一个没有身份的妖修，只要顶着万妖盟成员的罪名，即使被杀了，也没人会管。
　　所幸苏洛在青秋县给她办了个身份，不然念佛城时就麻烦了。
　　“梦夷大师，梦夷大师！”
　　突然，外面传来一阵焦急的呼喊，紧接着，邢捕头满头大汗的出现在眼前：“梦夷大师，您……”
　　看到白素薇，邢捕头微微一愣：“这位是……”
　　“你好，我叫白素薇，刚刚搬到原山镇居住。”
　　白素薇礼貌的道。
　　“你、你好。”
　　邢捕头笑着回应，随即猛地惊醒过来：“亲娘嘞，不好啦，梦夷大师，鬼，有鬼啊！”
　　“鬼？”
　　梦夷错愕。

第106章 回家
　　“鬼，有鬼！”
　　邢捕头快速说道：“不好啦，镇子里闹鬼了！”
　　“鬼？”
　　梦夷微微一愣，皱眉问道：“邢捕头，到底怎么回事？”
　　其实在这个世界上，闹鬼不算什么，何况，邢捕头治理了原山镇十几年，经常会遇到类似的情况，早已习惯了请梦夷和苏洛帮忙，今天怎会如此惊慌？
　　不对。
　　梦夷看了眼门外，现在是白天！
　　众所周知，普通鬼魂无法在白天出现，除非是…恶灵，因为只有恶灵，才能在白天活动。
　　而恶灵要比普通鬼魂强大十数倍，也更加残暴，一旦出现，整个镇子都会有危险。
　　不过下一秒，邢捕头的话便打破了梦夷这个想法：
　　“梦夷大师，好多鬼，镇子里有好多鬼啊！”
　　好多鬼，什么情况？
　　不等苏洛反应过来，邢捕头又道：“那些鬼全部穿着盔甲，足有上百只，一直在镇子附近徘徊，吓得所有人都不敢出门。”
　　上百只鬼魂？
　　梦夷脸色微变。
　　一次性出现上百只鬼魂，的确有点不对劲。
　　“带我前去。”
　　来不及多想，梦夷立即吩咐道。
　　“是！”
　　没有丝毫犹豫，邢捕头连忙向山下狂奔，梦夷则紧随其后。
　　苏洛犹豫片刻，也跟了过去，见状，白素薇自然亦不例外。
　　很快，四人便来到镇子里，正如邢捕头所说，两边门窗紧紧关闭，看不到半个人影，冷清无比。
　　呼。
　　就在这时，一阵阴风吹过，令人不寒而栗。
　　只见街道上，上百只身穿黑色盔甲，手持武器的鬼魂正聚集在一起，漫无目的的飘荡，虽没有变成恶灵，但凭借着数量和强烈的杀伐之气，竟能在白天活动。
　　诡异的是，这些鬼魂完全没有攻击人的意思，甚至从苏洛等人身边路过时，会选择避开。
　　目睹了这副场景，无论是梦夷，还是苏洛，皆是满脸惊讶。
　　“这好像是…我秦国边军的服饰。”
　　梦夷表情变幻不定。
　　尽管很久没有见过秦国士兵了，但那盔甲上的标志绝对不会错。
　　换句话说，这百只鬼魂，很可能来自秦国边军！
　　“什么，怎么会这样？”
　　闻言，邢捕头骇然。
　　“或许…是因为最近的战争吧。”
　　梦夷幽幽的道。
　　尽管秦军最近连战连捷，占领了数座城池，但战争终究会有死伤，根据公布的报告显示，目前已经有三千多名士兵战死，当然，燕国更惨。
　　“那…我们怎么办？”
　　邢捕头略显纠结。
　　“阿弥陀佛，徒儿，随我超度他们。”
　　梦夷双手合十，凝重的道。
　　“是。”
　　对于军队，苏洛向来极为尊敬。
　　于是两人盘腿坐下，准备念诵佛经，突然，苏洛眉头轻挑，开口道：
　　“等等，师父，他们好像在说什么。”
　　语落，苏洛瞬间靠近其中一只鬼魂，隐约听到对方在低声呢喃：
　　“回家…回家…回家……”
　　察觉到苏洛，那只鬼魂茫然的转过身问道：“我叫陈凌华，家住沙河县，你知道在哪里吗？”
　　苏洛张了张嘴，哑口无言。
　　“回家…回家…回家……”
　　没有得到回答，那只鬼魂又缓缓离去。
　　深吸了口气，苏洛沉声道：
　　“师父，我们不能在这里超度他们。”
　　“为何？”
　　梦夷一怔。
　　“必须把他们送回家才行，否则，他们是不会愿意进入轮回的。”
　　苏洛语气复杂的道。
　　很明显，这些士兵之所以会化作鬼魂不散，是因为对家的执念，只不过由于记忆缺失迷了路，若把他们送回家，或许根本用不着超度。
　　生前，他们为秦国镇守边界，保护百姓，战死沙场，死后，怎能让他们连家都回不了？
　　别忘了，他们除了士兵的身份外，或许还是别人的儿子，丈夫，父亲，以及兄弟。
　　“可是…”
　　梦夷迟疑着道：“数量这么多，怎么把他们送回家？”
　　上百只鬼魂，居住各地，要找到什么时候？
　　“放心吧师父，交给我了。”
　　苏洛自信的道。
　　嗡！
　　金光闪烁，犹如大网般笼罩住上百只鬼魂，然后迅速缩成玻璃珠大小，回到苏洛手中。
　　“我先把他们用法术收起来，待问明情况，定一个一个送回家。”
　　苏洛斩钉截铁的道。
　　另一边，邢捕头早已愣在原地，目瞪口呆。
　　这是什么手段？
　　良久，方才拱手道：
　　“多谢心缘小师傅出手，邢某感激不尽。”
　　“……”
　　解决了镇子里的事情，苏洛和梦夷直接上山，白素薇本想跟着，但在苏洛的叮嘱下，只能先去自己买的宅子里。
　　回到禅定寺，梦夷问道：“徒儿，你打算如何把他们送回家。”
　　“嘿嘿，这个简单。”
　　苏洛笑道：“我刚才观察过了，他们基本都知道自己住在哪里，只要有地址，以我的速度，最多三天，就能把他们全部送回家。”
　　经过琳琅幻境的事情，苏洛已经明白，数千里路程在他面前不过是半刻钟的事情，因此完全不用担心距离问题。
　　即使那些不知道具体住在哪里的鬼魂，苏洛也能通过灵识和搜魂术，很快锁定。
　　“好吧。”
　　梦夷叹息：“唉，不知战争何时能结束。”
　　此次战争牵扯到燕国皇子，燕国君王肯定不会轻易善罢甘休，加上镇南王亲自赶往前线，恐怕最终要有一方付出极为惨痛的代价，才能和谈。
　　“……”
　　翌日，清晨，天边亮起白光，驱散黑暗，照亮大地。
　　白素薇结束修炼，睁开眼睛，步入院落。
　　这座宅子价值好几百两，颇为宽敞，总共两进两出，七八个房间，白素薇一个人住未免有些奢侈，但她根本不在意。
　　“心缘小师傅，应该醒了吧？”
　　白素薇低头思索。
　　奇怪，为何她现在脑子里全是苏洛？
　　这样想着，白素薇俏脸微红。
　　又在院子里站了会，直到雾气散去，白素薇陡然冲天而起，飞到原山山顶，禅定寺外。
　　咚咚咚。
　　“谁啊。”
　　开门的是梦夷。
　　“心缘小师傅呢？”
　　“哦，他刚刚出去了。”
　　顿了顿，梦夷解释道：“去送昨天的鬼魂回家。”

第107章 杀！杀！杀！
　　“杭云县，苍井村，应该就是这里了吧。”
　　半空中，苏洛翻阅着地图，迅速散开灵识，确定具体位置，然后从金光中取出一个鬼魂：
　　“你该回家了。”
　　“家，我回家了。”
　　那只鬼魂先是露出茫然的表情，随即高兴的朝着家里走去，每一步落下，他的身形便会暗淡一分，当走进院落里时，刚好消失。
　　“阿弥陀佛。”
　　苏洛双手合十，在原地念诵了一篇佛经，这才转身离去。
　　不知不觉间，已经过去两天，凭借着无以伦比的速度和灵识，苏洛很快便跨越大半个南阳郡，将那些士兵的灵魂送回家，眼下只剩最后一个了。
　　不过这最后一个，却居住在边界附近。
　　……
　　“老、老板，还有米吗？”
　　店铺内，一身粗布麻衣的许月弱弱问道。
　　“有，一袋三钱银子。”
　　老板坐在柜台后面，随口说道。
　　“这么贵？”
　　许月错愕。
　　“现在打仗了，粮食短缺，你瞧瞧哪还有米，你嫌贵，我还嫌贵呢。”
　　老板不耐烦的翻了个白眼。
　　“那…可以买半袋吗？”
　　犹豫良久，许月又问道。
　　“不行。”
　　老板毫不犹豫的拒绝：“你到底买不买，不买的话赶紧出去，我还要做生意呢。”
　　“我买，我买。”
　　想起家中母亲，许月咬了咬牙，依依不舍的拿出最后三钱银子，递给老板。
　　“嘿嘿，欢迎下次光临。”
　　老板瞬间变脸，笑着将一袋大米放在桌上。
　　提着米袋，许月走出店铺，直奔家里而去。
　　尽管这袋米最多让她们再撑半个月时间，但许月已经管不了那么多了。
　　“等等，小娘子。”
　　突然，一个年轻男子拦住许月的去路，头上戴着小帽，锦衣玉服，眼眶深陷，脸色颇为苍白，一副被酒欲掏空的模样。
　　“你…你要干嘛？”
　　看到年轻男子，许月略显惊慌。
　　“我上次提的事情，小娘子考虑的怎么样了？”
　　年轻男子笑着询问。
　　闻言，许月怒道：“西门先生，请您自重，我是不会答应的。”
　　语落，许月绕过年轻男子，逐渐远去。
　　“有意思，有意思。”
　　年轻男子嘴角上扬，面沉如水，不知在想什么。
　　这时，一个家丁打扮的壮汉靠近道：
　　“少爷，要动手吗？”
　　“哼，跟上去。”
　　年轻男子冷笑道：“这个世界上，没有我得不到的女人！”
　　半晌，许月回到简陋的家中，把米洗了两遍，准备升火做饭。
　　“月儿，月儿。”
　　旁边的房间里传出声音。
　　“哎，母亲。”
　　许月连忙跑进屋内。
　　只见床上躺着个双眼浑浊，骨瘦如柴的白发老人，正缓缓起身问道：
　　“咳咳咳，月儿啊，听说前线打仗了，是真的吗？”
　　“是真的。”
　　知道瞒不住了，许月微微点头。
　　“唉，不知贤儿怎么样了。”
　　老人叹息。
　　“娘亲放心，贤哥一定没事的。”
　　许月安慰道。
　　“咳咳咳，希望如此。”
　　老人再次叹了口气，望向许月：“月儿，嫁到我们范家，苦了你了。”
　　“娘亲，您这是什么话。”
　　许月笑道：“嫁给贤哥，是我这辈最开心的事情。”
　　话音未落，年轻男子忽然阴恻恻的走进来道：
　　“是吗？”
　　在其身后，跟着两个壮汉，满脸横肉，凶神恶煞。
　　“西门先生，你这是干嘛！”
　　许月大惊，没想到对方会闯入她家里。
　　“把她给我按住。”
　　年轻男子吩咐道。
　　“是！”
　　其中一个壮汉大步上前，轻松控制住许月。
　　“你们要干嘛？”
　　老人嘶吼。
　　“至于这个老家伙。”
　　年轻男子眼神冰冷，森然道：“干掉她。”
　　“这……”
　　另一个壮汉有些纠结，尽管此地因为靠近边界，打仗期间很乱，但牵扯到人命，就完全不一样了。
　　“混账，怕什么，一切后果，由我承担。”
　　年轻男子训斥。
　　“是，少爷。”
　　壮汉不敢忤逆，想了想，打算直接拧断老人的脖子。
　　“不、不要！”
　　许月哭着喊道。
　　“哈哈哈，小娘子，这就是你屡次拒绝我的代价！”
　　年轻男子大笑，状若癫狂。
　　眼看着壮汉的双手即将放在老人脖子上，一阵阴风陡然毫无征兆的吹过，冰冷刺骨。
　　砰！
　　下一刻，壮汉撞穿墙壁，飞了出去，当他摔在地上时，已经是出气多进气少。
　　“怎么回事？”
　　年轻男子表情凝固，连连倒退。
　　“贤哥？”
　　许月几乎不敢相信自己的眼睛。
　　不知何时，屋里多出了一个身穿盔甲，手持武器的虚幻身影，散发着无边怨气，死死盯着年轻男子和控制住许月的壮汉。
　　“你，你们都该死！”
　　虚幻身影的声音仿佛来自九幽地府，尖锐嘶哑，令人不寒而栗。
　　“你、你是谁…”
　　年轻男子瑟瑟发抖，终于体会到了恐惧的感觉。
　　“少爷，快跑！”
　　壮汉松开许月，拔腿狂奔。
　　噗嗤。
　　长刀如风，瞬间穿过壮汉的胸口，却没有喷出血液，格外诡异。
　　而当虚幻身影拔出长刀后，壮汉重重倒下，失去生息。
　　“杀！杀！杀！”
　　解决了两个壮汉，虚幻身影转头看向年轻男子。
　　“不…不要杀我，我乃西门家的二少，你要杀我，西门家是绝对不会放过你的。”
　　年轻男子试图搬出后台威胁，可惜，一个战死的鬼魂，岂会在乎那么多？
　　“杀！杀！杀！”
　　虚幻身影仿佛没听到年轻男子的话，继续逼近。
　　手起，刀落，年轻男子应声倒下，转眼间便连杀三人。
　　“贤哥！”
　　许月热泪盈眶，扑向虚幻身影，遗憾的是，许久没能抱住虚幻身影，而是直接穿了过去。
　　“怎么会……”
　　许月诧异。
　　“月…儿……”
　　虚幻身影开口，原本充满杀机的眼睛逐渐变得温柔，怨气也慢慢收敛。
　　“贤哥，你怎么了。”
　　许月不解。
　　“阿弥陀佛。”
　　察觉到不对的苏洛紧随而至：“施主，他已经战死了。”
　　“什么……”
　　许月身体晃了晃，向后倒去，虚幻身影想要去扶，却无法触及。
　　两人已是天人永隔。
　　“怎么会这样…”
　　许月泪如雨下。

第108章 承诺
　　“阿弥陀佛，还望施主节哀。”
　　简陋的房间内，苏洛双手合十，开口安慰道。
　　至于那三个被虚幻身影干掉的家伙，苏洛看都没看一眼，这种混蛋，死不足惜！
　　“为什么会这样。”
　　许月瘫坐在地上，痛哭流涕，泣不成声。
　　对如今的许月来说，丈夫战死，无疑是压垮她的最后一根稻草。
　　“月…儿…”
　　虚幻身影微微颤抖，试图伸出手替妻子擦掉眼泪，却发现仍旧触碰不到。
　　他能杀死年轻男子和两个壮汉，完全是靠着阴煞之力，面对自己的妻子，自然不可能使用阴煞之力。
　　与此同时，听到儿子战死的消息，老人如遭重击，当场昏迷过去。
　　见状，苏洛连忙催动一丝能量，融入老人体内。
　　“娘！”
　　目睹了这副场景，虚幻身影立即冲向床边，一脸慌张，哪里还有半点刚才杀气腾腾的模样。
　　“放心吧，她没事。”
　　苏洛拦住虚幻身影，提醒道：“你现在是鬼魂，阴气太重，不能靠近她。”
　　普通人或许不受影响，但老人年事已高，又遭此打击，根本承受不住阴气侵蚀。
　　“我…”
　　闻言，虚幻身影被迫停下脚步，咬牙道：
　　“我不甘心！”
　　“我不甘心！”
　　“我不甘心！”
　　虚幻身影仰天怒吼，原本收敛的怨气再次爆发，疯狂增强，甚至隐隐有变成恶灵的意思。
　　自己为国驻守边界，战死沙场，母亲和妻子却被人渣欺负，虚幻身影怎能容忍？
　　“阿弥陀佛。”
　　苏洛面色凝重，当即用金光笼罩住虚幻身影，强行吞噬那股怨气。
　　要知道，一旦变成恶灵，便会彻底失去意识，滥杀无辜，届时，苏洛只能将其消灭。
　　“施主，你已经死了，”
　　苏洛沉声道：“再这样下去，你只会变成恶灵被诛杀，永世不得超生！”
　　“那又如何！”
　　虚幻身影在金光中挣扎，表情狰狞恐怖。
　　他现在大脑一片空白，充满怨气，只有一个想法，杀！杀！杀！
　　“难道你连母亲和妻子也不管了吗？”
　　苏洛声如洪钟，夹杂着灵识，直接震散所有怨气。
　　此言一出，虚幻身影猛地顿住，随即逐渐镇定下来，喃喃自语：“可是…我、我已经死了，我该怎么办。”
　　说着，虚幻身影留下了泪水，驻守边界十年，即使与敌军厮杀，陷入绝地时，范贤也从未像现在这样无助过。
　　“阿弥陀佛，施主，我可以帮你。”
　　苏洛话锋一转，淡淡的道。
　　范贤抬起头，看向苏洛：
　　“我为什么要相信你。”
　　“施主，你忘了吗，是我把你送回家的。”
　　苏洛耐心说道：“小僧保证，以后会好好照看你的母亲和妻子。”
　　“真的？”
　　范贤的眼神终于亮起光芒，那是希望。
　　尽管两人不认识，甚至到现在为止，范贤还不知道对方的名字，但可以肯定，确实是苏洛跨越千里，把他送回了家。
　　否则，完全不知飘荡到哪里，迷了路的范贤，几乎永远无法回到这里。
　　而若非心地善良之人，又岂会做这种吃力不讨好的事情？
　　何况，苏洛是个和尚。
　　“如有食言，万劫不复。”
　　苏洛斩钉截铁的道。
　　“多谢大师。”
　　范贤笔直跪下，激动无比。
　　他之所以化作鬼魂，是因为对家的执念，担心母亲和妻子，如今有修行者愿意照看，范贤当然高兴。
　　“我…可以再看看她吗。”
　　苏洛没有多言，直接挥手撤去金光。
　　“月儿。”
　　范贤来到许月身旁。
　　“贤哥！”
　　许月泪眼朦胧，几欲昏厥。
　　“别哭了。”
　　范贤露出释然的笑容：“好好活着。”
　　丢下这句话，范贤的身影慢慢变淡，直到彻底消失。
　　“贤哥！”
　　许月叫喊，但却不再有人回应。
　　“阿弥陀佛，施主请节哀。”
　　苏洛表情复杂，叹息道：“我们还是尽快离开吧。”
　　虽然年轻男子和两个壮汉该死，但毕竟是三条人命，而且看情况，年轻男子的家族在此地颇有势力，因此绝对不能让许月和老人继续住在这里。
　　“去哪？”
　　许月茫然。
　　“原山镇。”
　　苏洛若有所思，心中已经有了打算。
　　……
　　嘎吱。
　　推开门，白素薇失望的坐在院落里，两天了，心缘小师傅还没有回来。
　　要不，先闭关修炼吧？
　　白素薇略显纠结。
　　自从在苏洛的大治疗术下踏入元丹境巅峰后，白素薇便实力大增，即使面对五大宗门的首席弟子，亦能做到压制。
　　最重要的是，她在琳琅幻境获得了大量修炼资源，只要静下心，随时可以冲击造化境，换作别人，恐怕早就迫不及待的闭关了。
　　就在白素薇犹豫不决时，一道金光闪过，瞬间降落在院内。
　　“谁！”
　　白素薇一惊，刚欲抬手，却发现是苏洛，顿时大喜道：“心缘小师傅！”
　　“咦，这两位是……”
　　“阿弥陀佛，白施主。”
　　苏洛并没有隐瞒，迅速将整件事的情况告诉了白素薇。
　　“哦哦哦，原来如此，没问题，住在我这里吧。”
　　白素薇拍了拍胸脯，无所谓的道。
　　反正她买的这座宅子很大，有七八个房间，完全可以容纳三个人。
　　“施主，你们先暂且住在这里，如何？”
　　苏洛转头望向许月和被金光包裹住的老人。
　　“这、这是哪里？”
　　许月恍惚，她刚才好像在空中飞，是做梦吗？
　　“原山镇。”
　　苏洛解释道：“距离你们之前居住的地方应该隔着上千里。”
　　好远！
　　许月面露胆怯，有些心慌。
　　归根结底，她只是个普通妇人而已，何时遇到过这种事情。
　　“别怕，不会有人伤害你们的。”
　　苏洛笑道：“在这里，你们可以重新开始生活。”
　　“……”
　　许月沉默，紧抓着衣角，不知在想什么。
　　对此，苏洛也不强求，总要给点时间让人家慢慢适应。
　　“白施主，她们就交给你了。”
　　“等等，心缘小师傅，您要去哪里？”
　　白素薇急忙追问。
　　“边界。”
　　苏洛飞身而起，化作金光消失在天边。
　　无论如何，他要阻止这场战争。

第109章 沈轻文这两天时间里，苏洛已经把所有鬼魂送回家，发现他们往往既是儿子，又是丈夫和父亲，结果却就这样死在了外面，失去一切。
　　若非遇到苏洛，恐怕他们要么仍旧在到处游荡，要么已经被某个修行者消灭。
　　归根结底，都是因为战争。
　　所以，苏洛打算前往边界，阻止这场战争。
　　其实苏洛不喜欢多管闲事，但眼看战局越来越大，伤亡越来越多，尽管目前秦军始终占据着优势，但谁能保证不会波及南阳郡？
　　因此苏洛觉得有必要干涉一下，否则受苦的永远是普通百姓。
　　……
　　边界，燕国境内百里处，一座残破的城池中不断有士兵出入，手持武器在附近巡逻，装备极为精良。
　　就连天空，也有飞行灵器盘旋，防止敌人突袭。
　　相比之下，城墙略显斑驳，仿佛刚刚经过战火洗礼，不仅坍塌半边，而且有许多缺口，格外凄惨。
　　此刻，另半边城墙上方，站着数位气息深厚，威武不凡的身影，为首者正举目眺望远方，若有所思。
　　这是秦军十天前攻下的燕国城池，现在已经作为一个据点，驻守着数千精兵，与其他几座秦军占领的城池相互连接，形成防御网，不敢继续深入。
　　毕竟，虽然秦军近日连战连捷，但燕国能够和秦国划江而治六百年，绝对不容小觑，贸然深入，很可能会被切断后路，孤立无援，最终全军覆没。
　　“殿下，根据最新得到的消息，燕国迅速集结了大量兵力，准备合围我们占领的几座城池，第一个目标就是这里，并且已经在两百里外部署。”
　　为首者身后，一位浓眉大眼，面容粗犷的将领双手抱拳，禀报道。
　　“嗯，我知道了，其他几座城池那边呢？”
　　为首者依旧眺望远方，令人难以捉摸。
　　“非常稳定，不过他们同样得到合围的消息，准备过来支援。”
　　粗犷将领如实答道。
　　“不用，让他们安心待在自己驻守的城池，防止调虎离山。”
　　为首者淡淡的道。
　　“是！”
　　粗犷将领毫不犹豫的领命而去。
　　这座城池只有数千精兵，如果是三天前，或许需要支援才能抵挡合围，但当殿下赶到后，就不需要了。
　　没错，眼前的为首者，正是那个秦国第一天才，六皇子镇南王沈轻文！
　　“你们几个，随我来。”
　　为首者转过身，露出硬朗的五官，剑眉斜飞，黑衣似墨，犹如俯瞰凡间的天神，霸气侧漏。
　　“殿下，去哪里？”
　　其中一名将领忍不住询问。
　　“燕军不是已经在两百里外部署了吗？那就去会会他们。”
　　沈轻文饶有兴致的道。
　　“这…会不会太冒险了？”
　　要知道，两百里外可是部署着上万燕军，而且有三位登天境强者坐镇，放在南阳郡，几乎不亚于五大宗门！
　　“怎么，怕了？”
　　沈轻文眼眸微眯，闪过一抹银光。
　　“我辈修士，岂会害怕！”
　　闻言，那名将领立刻挺直胸膛，慷慨激昂的道。
　　“很好，既然如此，随我来吧。”
　　丢下这句话，沈轻文腾空而起，不急不缓的飞向燕军所在地。
　　其余将领面面相觑，连忙跟了上去。
　　很快，视野尽头便出现一片军营，可以清楚看到各种大型灵器和攻城机械，以及战兽。
　　由于沈轻文完全没有掩饰的意思，还未靠近，燕军一方的高阶修士便察觉到，三位登天境强者瞬间出现在空中。
　　“谁！胆敢…”
　　话音未落，位于中间的燕国强者陡然脸色大变，难以置信的道：“是你，沈轻文！”
　　此言一出，另外两位燕国强者同样浑身巨震，露出惊恐的表情。
　　对于燕国，沈轻文这个名字简直是噩梦，可止小儿夜啼。
　　十六年前，燕国信心满满，派出无数强者突袭南阳郡，势如破竹，轻松击溃秦国大军，占领半个南阳郡，振奋士气。
　　就在燕国打算一鼓作气，彻底将秦军驱逐出南阳郡时，年仅二十二岁，刚刚进阶登天境的沈轻文突然加入，力挽狂澜，运用战术顺利歼灭十万燕国大军，甚至凭借着登天境初期的修为，正面斩杀燕国登天境巅峰级别的统帅，威震天下！
　　接下来的一个月，燕国溃不成军，直接败退出南阳郡，而沈轻文则带领着秦军乘胜追击，打的燕军抱头鼠窜。
　　最终，燕国无奈要求谈和，赔偿了大量修炼资源才算结束。
　　这十六年，因为双方再也没有爆发过大规模战争，所以没人见过沈轻文出手，谁能想到，沈轻文居然会在这个时候出现。
　　“你们好啊。”
　　沈轻文双手负后，笑道。
　　“你想干嘛。”
　　燕国强者暗暗运转灵力，充满警惕。
　　“听说，你们要合围我军城池，所以过来看看。”
　　沈轻文意味深长的道。
　　“哼，那本就是我燕国的领土！”
　　燕国强者不甘示弱。
　　“是吗？”
　　沈轻文不以为意：“我给你们一个机会，现在离开，去把你们的柱国大将军请来，如何？”
　　“柱国大将军？”
　　燕国强者嗤笑：“南宫大人何等人物，岂是你能相提并论的。”
　　虽然沈轻文很厉害，但柱国大将军乃是他们燕国通天境下第一人，战功赫赫，地位崇高，未来有望触及通天境，获封异姓王，几乎是燕国所有将士的最高追求，自然对其极为尊敬。
　　“唉，那就别怪我了。”
　　沈轻文叹息。
　　燕国强者眉头紧皱，怒道：“贼子，莫要猖狂！我等征战沙场时，你还没出生呢！”
　　“放肆！”
　　跟随着沈轻文前来的秦国将领刚欲上前，却被沈轻文挥手拦下。
　　呼！
　　下一刻，难以形容的灵力扩散开来，笼罩住这方天地，刹那间，三位燕国的登天境强者全部定格在原地，动弹不得。
　　“这…这是领域？”
　　燕国强者惊呼道：“你踏入了通天境！！”
　　众所周知，领域是通天境独有的能力，可以掌控一方天地，所向无敌，因此，无论是秦国，还是燕国，都流传着这样一句话，登天境下皆蝼蚁！
　　“通天境么…”
　　沈轻文掌心亮起耀眼银光，璀璨夺目：“还没有，不过…不远了。”

第110章 边界城池在没有任何人触及传奇境的情况下，通天境毫无疑问是最强大的存在。
　　尤其是，通天境的独有能力，领域。
　　除非同是通天境强者，否则在领域内，无论是登天境，还是合天境，都和蝼蚁没什么区别，会被轻松碾死。
　　这也是从未有人敢越级挑战通天境强者的缘故，因为两者的差距实在太大了。
　　其实严格意义上讲，沈轻文还没进阶通天境，但他通过特殊方法，已经提前掌握了部分通天境的神通，例如领域。
　　换句话说，在合天境，沈轻文是无敌的。
　　“领域…怎么可能……”
　　三位燕国强者试图挣扎，却发现毫无卵用。
　　原本他们以为，就算不敌，也能稍作抵挡，结果没想到沈轻文竟已经强大到这种地步！
　　能够掌握领域，证明沈轻文就算没有踏入通天境，也绝对达到了合天境，而一个三十多岁的合天境是什么概念？
　　即使当年的燕国太祖，也远远不如！
　　嗡！
　　银光闪过，其中两位燕国强者还没反应过来怎么回事，便被直接削去脑袋，当场神魂俱灭。
　　秒杀！
　　对于敌国将领，沈轻文可不会有丝毫心慈手软。
　　“再给你一个机会，去把你们的柱国大将军请来，告诉他，我在荒城等着。”
　　沈轻文语气平淡，仿佛做了件微不足道的事情。
　　闻言，唯一存活的那名燕国强者顿时感觉周围的禁锢消失了，于是迅速拉开距离，转身远去，似乎生怕稍微慢点，就会和刚才的两名燕国强者一样。
　　“殿下，就这么放他走了？”
　　旁边的秦国将领不解。
　　“让他去请燕国的柱国大将军，不是更好吗？”
　　很明显，沈轻文是要向燕国的柱国大将军挑战，对方得知此事后，不会不明白，也不会不接受，否则等于认输。
　　而一旦接受，等待着对方的，将是死亡，沈轻文完全有信心能够斩杀这位燕国的柱国大将军。
　　只要杀了燕国的柱国大将军，燕军的士气必定受到沉重打击，届时再乘胜追击，简直易如反掌。
　　这样，可以最快取得胜利。
　　至于下方的军营，沈轻文和几位秦国将领都没有去管，这是两国之间的潜规则，高阶修士不能随意屠杀普通士兵。
　　何况，失去了登天境强者，剩余的家伙根本不足为惧。
　　回到据点，沈轻文立刻找了个房间盘腿坐下，双眸微闭，进入冥想状态，开始静心养气，等待着燕国柱国大将军到来的那天。
　　尽管胜券在握，但对方毕竟是号称通天境下第一人的超级强者，战功赫赫，成名百年，距离通天境仅剩半步之遥，绝对不能掉以轻心。
　　与此同时，边界附近，苏洛站在一块石头上，低头苦思。
　　正如之前所说，他的目的是阻止这场战争，问题是，怎么阻止？
　　要让两国乖乖听他的话，显然不可能。
　　除非…把两边全部打服，强制双方罢战。
　　嗯，目前来看，应该是个不错的办法。
　　就在苏洛考虑着，要不要真的直接把两边全部打服时，一队负责巡逻的秦国士兵突然出现在远处。
　　“队长，快看，那里有个和尚。”
　　很快，负责巡逻的士兵便注意到了石头上的苏洛。
　　“这里怎么会有和尚，过去看看。”
　　队长是个身材高大的中年人，当即眉头紧皱，吩咐道。
　　“是！”
　　十几位士兵手持武器，上前将苏洛围住。
　　“小师傅，您是哪里人啊。”
　　队长开口问道，态度较为客气。
　　苏洛本打算直接飞走，但想了想，双手合十道：“阿弥陀佛，小僧来自青秋县，原山镇。”
　　“青秋县，原山镇？”
　　队长松了口气：“那就是秦国人啦。”
　　由于最近爆发战争，他们不得不防燕国派来的探子，所以有些紧张。
　　“没错。”
　　苏洛点头。
　　“不过青秋县距离此地上千里地，小师傅怎会出现在这里。”
　　队长又问。
　　虽然这次战争秦国占据优势，没有把战线拉进秦国境内，波及南阳郡，但战场瞬息万变，正常人避都来不及，谁会闲着没事往边界跑？
　　“阿弥陀佛，我想过来阻止战争。”
　　苏洛如实答道。
　　队长一愣，顿时哑然失笑：“小师傅，您没在说笑吧？”
　　“没有。”
　　苏洛摇了摇头。
　　“好吧。”
　　队长无奈叹道：“你们这些和尚啊，总是异想天开，算了，先跟着我们吧。”
　　苏洛略显迟疑，但转念一想，自己对边界的局势完全不了解，又如何阻止战争？不如先跟着这些士兵了解一下具体情况。
　　打定主意，苏洛就这样跟在了巡逻士兵的身后。
　　没多久，巡逻结束，苏洛又在士兵的带领下来到附近的城池。
　　“咦，老言，你们队伍里什么时候有了个和尚？”
　　看守城门的士兵诧异道。
　　“刚才巡逻时遇到的，觉得一个人太危险，就把他带了过来。”
　　被称作老言的队长解释道。
　　“什么，不会是燕国的探子吧！”
　　周围的士兵大惊，纷纷举起兵器，对准苏洛。
　　这时候一个人出现在边界，很难不让人怀疑。
　　“放心，是我们秦国人。”
　　老言赶紧说道。
　　“真的？”
　　众士兵上下打量着苏洛，剑眉星目，俊美无俦，确实不像探子。
　　最重要的是，苏洛浑身上下没有丝毫灵力波动，完全是个普通人，就算真的是探子，也没办法传递消息。
　　又盘查了两句，看守城门的士兵终于肯放行。
　　进入城池，各种坚固的建筑和精良武器立刻呈现在眼前，给人一种强烈的压迫感，也令苏洛大开眼界。
　　他确定自己没看错，居然有大炮！
　　趁着没人注意，苏洛开启伽蓝佛瞳，看了过去，发现里面填充着灵石，难道这玩意是用灵石催动的？
　　不止如此，除了大炮外，还有许多在苏洛眼里应该超越这个时代的机械，简直匪夷所思。
　　“小师傅，好好休息吧，对了，记得千万不要到处乱跑。”
　　队长将苏洛安排在了一个单独的小院落里。
　　“多谢。”
　　关上门，苏洛瞬间散开灵识，笼罩住整个城池。

第111章 对峙没有引起任何察觉，苏洛用灵识轻松扫过城池的每片区域，每条街道，甚至每个角落，瞬间对其了如指掌。
　　不得不说，这座城池真大，而且戒备极为森严，坐镇着数位造化境强者，以及大量元丹境、明道境级别的将士，加上各种武器、机械，堪称天罗地网。
　　在城池外部，还有着诸多阵法和防御措施，即使是登天境强者，也无法在短时间内打破。
　　虽然不清楚如今的局势，但在《南阳郡那些事》里，苏洛看到过关于边界城池的介绍。
　　像这样的城池，总共有三十个，每座城池驻守着一万精兵，而且大部分属于修行者，是秦国用来抵御燕国的主要力量。
　　刚才安排苏洛的队长老言，便是位炼气境十层的修行者。
　　随着此次战争范围越扩越大，调动的兵力也越来越多，例如苏洛目前所在的这座城池，已经只剩下五千多士兵，和一些负责其他事务的人员。
　　另外四千多士兵，则在燕国境内的城池。
　　要不，去秦军占领的那些燕国城池看看？
　　苏洛收回灵识，若有所思。
　　毕竟那里才是真正的前线，随时有可能爆发战争。
　　实在不行，就把两边全部打服。
　　咚咚咚。
　　苏洛眉头轻挑，打开房门。
　　“小师傅，待会有支队伍会前往古涯城，运送东西，你跟随他们一起回去吧，这里太危险了。”
　　门外，老言劝说道。
　　古涯城，距离边界最近的一座秦国城市，连接南北要道，异常关键，同样有重兵把守，不过因为在秦国境内，非常安全，不像边界那么危险。
　　“不。”苏洛摇头拒绝：“我要留下来阻止战争。”
　　老言无语：“小师傅，这场战争是燕国掀起的，除非一方战败，否则是不会结束的。”
　　燕国君王痛失爱子，又被占领数座城池，损失惨重，肯定不会善罢甘休，接下来，很可能会连年战乱。
　　正因为如此，沈轻文才会想着挑战燕国柱国大将军，尽快取得胜利。
　　“阿弥陀佛，施主相信我即可。”
　　苏洛双手合十，不为所动。
　　“唉，真是拿你们这些和尚没办法。”
　　老言咬了咬牙，颇为无奈。
　　这时，一名士兵跑过来道：“队长，云将军有令，立刻在校场集合，准备驰援荒城。”
　　“荒城？不是说不用支援吗？”
　　老言错愕。
　　巡逻前，他们便接到消息，所有将士按兵不动，待在自己驻守的城池，防止出现调虎离山的情况，怎么又突然要支援了？
　　“云将军觉得不放心，于是决定带一千人过去看看。”
　　由于沈轻文降临荒城的消息暂时并没有对外公开，所以云将军有些担忧，万一燕军合围成功，很可能会把战线拉近，对南阳郡造成不利。
　　反正两者仅仅相隔百里而已，即使燕国真的想要调虎离山，他们也能及时赶回来。
　　“好吧，我知道了。”
　　老言刚欲转身离去，苏洛忽然叫住他：“阿弥陀佛，施主，我和你们一起去吧。”
　　闻言，老言一怔，皱眉斥道：“胡闹！”
　　“哼，这位小师傅交给你了，务必把他带到古涯城。”
　　丢下这句话，老言匆匆离开。
　　“是！”
　　那名士兵接到命令，看了眼苏洛，似乎在考虑着要不要把苏洛直接捆住。
　　“小师傅，请。”
　　“阿弥陀佛。”
　　苏洛身形闪烁，瞬间消失在原地，留下一脸懵逼，不知所措的士兵。
　　片刻后，一支千人骑兵冲出城池，直奔百里外的荒城，老言也赫然在列。
　　当然，他们骑的不是马，而是一种灵兽，速度极快，可以日行千里。
　　高空中，苏洛面无表情，紧紧跟着。
　　既然对方不愿意带上他，那么只能这样了。
　　或许是两国边界的缘故，从上方俯视下去，方圆十里格外荒凉，阴风阵阵，没有任何生机，六百年历史，不知有多少将士丧命于此。
　　转眼间，半个时辰过去，一座残破的城池轮廓逐渐出现在视野尽头。
　　还未靠近，苏洛便用伽蓝佛瞳看到一团强大的灵力波动，精纯，深厚，几乎凝结成星辰，甚至超越了当初琳琅幻境内的阴皇！
　　合天境强者？
　　这是谁？
　　苏洛惊讶。
　　骑兵在距离城池千米左右的位置被拦下，盘查身份，与此同时，城墙上，一位秦国将领举目望来，沉声道：
　　“云骁，你怎么来了，不是说了不用支援吗！”
　　“老尤，我这不是担心你们被合围吗。”
　　见荒城周围没有敌军，名为云骁的将领打趣道。
　　“白痴，你知不知道，这是殿下的命令！”
　　老尤怒骂。
　　“什么？殿下？”
　　云骁一愣，脸色大变：“殿下来了？”
　　在边界，提起殿下，只有一个人，那就是镇南王沈轻文。
　　“没错，赶紧回去，否则殿下怪罪下来，谁也帮不了你。”
　　老尤不容置疑的道。
　　“抱歉，是我唐突了。”
　　云骁不敢反驳，连忙又带着千人骑兵返回，同时内心松了口气。
　　有殿下坐镇，基本不用再担心荒城的安危。
　　然而云骁不知道的是，此刻，他们口中的殿下，正和别人对峙，如临大敌。
　　“你是谁？怎么进来的。”
　　沈轻文眼神警惕，死死盯着不知何时进来的苏洛。
　　要知道，就算是通天境强者靠近，他也能轻松发现，而眼前的年轻和尚，他竟完全没有察觉！
　　“阿弥陀佛。”
　　苏洛淡然道：“你应该是镇南王沈轻文吧？”
　　尽管从未见过，但如此强悍的灵力，结合云骁等人的称呼，除了镇南王沈轻文，还能有谁？
　　不愧是秦国第一天才，明明同是合天境巅峰，却比吞噬了琳琅幻境的阴皇还要强大数倍。
　　沈轻文沉默，体内磅礴灵力流动，悄无声息的扩散出去，试图用领域镇压苏洛。
　　“我不是敌人。”
　　苏洛耐心解释道：“你可以叫我心缘，我是来阻止战争的。”
　　话音未落，沈轻文的领域已经形成，刹那间，难以形容的巨力砸在苏洛身上！
　　咔咔咔！
　　苏洛纹丝不动，脚下地面却寸寸崩裂，向下塌陷。

第112章 全部揍一顿轰隆！
　　短短片刻，以苏洛为中心，形成一个直径五米左右的大坑，霎时间，无数裂痕犹如蜘蛛网般蔓延出去，令整个房间摇摇欲坠，似乎随时会崩塌。
　　“嗯？什么东西。”
　　苏洛若有所觉，露出疑惑的表情。
　　虽然好像有股力量落下，但他却完全没感觉。
　　下一秒，苏洛开启伽蓝佛瞳，发现周围到处布满沈轻文的灵力，正牢牢锁定着他。
　　果然有问题。
　　见状，沈轻文目瞪口呆，几乎不敢相信自己的眼睛。
　　领域居然没用？
　　要知道，凡是通天境以下的修士，没人能抵挡领域镇压，除非和他一样，在合天境掌握了领域之力，或者，自身已经达到通天境！
　　而无论是秦国，还是燕国的通天境强者，沈轻文都认识，绝对不包括眼前的年轻和尚！
　　“阿弥陀佛，我说了，我不是敌人。”
　　苏洛双手合十，轻描淡写的瓦解掉周围的灵力，然后跳出坑洞，若无其事。
　　“这…怎么可能！”
　　沈轻文难以置信。
　　自从掌握了领域后，沈轻文便实力大增，堪称无敌合天境，哪怕面对通天境大能也有一战之力，但此刻，他竟有种强烈的危机感，忍不住颤抖！
　　“你到底是谁？！”
　　“我叫心缘，是来阻止战争的。”
　　苏洛眉头微皱，重复道。
　　这家伙听不懂人话吗。
　　作为一个生活在南阳郡十六年的居民，苏洛自然知道镇南王沈轻文，甚至曾经对其充满向往。
　　只不过……似乎和他想象中的有些不太一样。
　　毕竟，《南阳郡那些事》里，镇南王沈轻文乃是唯一凝结出天品元丹的秦国第一天才，威震天下，霸道绝伦，年纪轻轻便力王狂澜，拯救南阳郡，令燕国望而生畏，被誉为战神。
　　反观眼前的男子，虽然拥有合天境巅峰修为，但总觉得很弱。
　　或许，是因为他现在太强了？
　　“阻止战争？”
　　沈轻文错愕。
　　“没错。”
　　苏洛点头，开门见山的问道：“这场战争要怎样才能结束？”
　　既然不了解边界局势，那么干脆先找到最高统帅再说。
　　沈轻文到底是见过大场面的绝世天才，尽管不清楚什么情况，但还是迅速反应过来道：“我已经约战了燕国的柱国大将军，只要打败他，战争应该很快就会结束。”
　　“打败燕国柱国大将军么……他在哪里，我这就过去。”
　　说着，苏洛准备转身离开。
　　“等等！”
　　沈轻文大急，连忙伸手叫住苏洛：“这位…心缘大师，通天境强者是不能随便参战的。”
　　通过刚才的“试探”，苏洛在沈轻文眼里俨然已经成为了通天境强者，否则没理由能瓦解掉他的领域。
　　“为何？”
　　苏洛疑惑。
　　沈轻文迅速解释道：“通天境强者的破坏力太恐怖了，会对地形造成影响，所以按照规定，两国交战不允许牵扯进通天境强者，而且通天境强者不能攻击通天境以下的修士。”
　　听完沈轻文的描述，苏洛恍然。
　　说白了，通天境强者和苏洛前世的核武器差不多，主要起到威慑作用，如非必要，不会轻易使用。
　　即使参战，也要通天境对通天境，否则基本和屠杀没什么区别。
　　难怪穿越十六年，从未听说过通天境强者交手的事迹。
　　“您若对燕国的柱国大将军动手，燕国的通天境强者肯定也会出战，届时，只会掀起更庞大的战争。”
　　沈轻文之所以选择约战燕国柱国大将军，就是为了尽快结束战争，恢复和平，若牵扯进通天境强者，后果不堪设想。
　　“哦，那把他们全部揍一顿不就行了？”
　　苏洛理所应当的道。
　　沈轻文：“……”
　　全部揍一顿？你以为砍瓜切菜呢？
　　“算了，你有把握打败燕国的柱国大将军吗？”
　　思索片刻，苏洛问道。
　　如果他真的去打什么柱国大将军，确实有点以“大”欺“小”。
　　“有。”
　　沈轻文自信道：“合天境内，没人是我对手。”
　　“好吧，交给你了。”
　　苏洛决定先暂时留下，看看沈轻文和燕国柱国大将军的约战结果，若不行他再出手也不迟。
　　“放心，一定不会让…心缘大师失望。”
　　沈轻文笑道。
　　“殿下，您没事吧？”
　　这时，外面响起秦国将领的声音。
　　现在荒城完全处于戒备状态，任何风吹草动都会引起注意，何况那么大的灵力波动。
　　“没事。”
　　沈轻文扬声道：“你们该干嘛干嘛去。”
　　无论如何，苏洛很明显是友非敌，没必要无故结怨，要知道，一位通天境强者，足以改变两国之间数百年来的局势。
　　“是！”
　　外面的将领不敢多言，纷纷退下。
　　“心缘大师，还不知道您是哪里人。”
　　遣散了外面的将士，沈轻文小心翼翼问道。
　　“青秋县，原山镇。”
　　苏洛下意识的答道，随即又瞬间后悔了，他可不想被一位皇子盯上。
　　“呃…南阳郡那个青秋县？”
　　沈轻文还以为自己听错了。
　　镇守南阳郡十六年，沈轻文如今对南阳郡几乎了如指掌，熟悉每个地名，即便是青秋县那种偏僻区域。
　　“是的。”
　　事已至此，苏洛也懒得隐瞒了。
　　沈轻文：“！”
　　他没记错的话，青秋县应该是个很普通的县城才对，那种地方，怎么会有通天境强者？
　　难不成是故意隐居？
　　“阿弥陀佛，还望镇南王不要打扰小僧。”
　　苏洛提醒道，算是警告。
　　“明白，明白。”
　　沈轻文内心翻涌，久久无法平息。
　　想不到他们秦国境内，居然隐居着一位通天境大能！
　　接下来，沈轻文给苏洛安排了个住处，静静等待。
　　很快过去两天时间，第三天，天气晴朗，万里无云，城防和巡逻队正要交接。
　　突然，远处传来浩浩荡荡的长啸，响彻云霄，穿金裂石！
　　“燕国小子，南宫鸿在此，可敢出城应战？”
　　燕国柱国大将军，南宫鸿到了！
　　“哈哈哈，有何不敢？”
　　沈轻文仰天大笑，身形一闪，瞬间出现在荒城上方，随即一步千米，踏空而去。
　　这场关乎两国战争胜负的决斗，终于开始了！

第113章 决斗南宫鸿，一个百年前便威名赫赫的燕国大将，曾镇守边界长达五十年，令秦军丝毫不敢进犯。
　　毫不夸张的讲，南宫鸿当初之于秦国，就像现在的沈轻文之于燕国，是噩梦般的存在。
　　南宫鸿的无数战功，也是靠着屡次击败秦军获得，因此被燕国皇室封为柱国大将军，手握百万雄兵，权势滔天。
　　如今百年过去，沈轻文向南宫鸿挑战，堪称是两个时代的巅峰天才对决。
　　当然，相比南宫鸿，沈轻文的修炼天赋要更高。
　　换句话说，若沈轻文击败南宫鸿，等于亲手摧毁秦军曾经的噩梦，加上南宫鸿的特殊地位，必定对燕军士气造成沉重打击，甚至无需乘胜追击，燕国便会主动要求和谈，结束这场战争。
　　转眼间，沈轻文已经来到荒城外十里外的地方，远远的，一位中年人立在地上，身着白底金边长袍，面目威严，身形挺拔富有魅力，可以看出年轻时绝对是个美男子。
　　“你来了。”
　　中年人缓缓开口，声音清越高亮，如鸣金石，正是燕国柱国大将军，南宫鸿。
　　“我来了。”
　　沈轻文居高临下的俯视着南宫鸿，眼神平静，耐人寻味。
　　“很好，不愧是秦国第一天才。”
　　南宫鸿上下打量着沈轻文，颇为感慨。
　　往前推百年，南宫鸿也是燕国第一天才，否则岂能踏入合天境？
　　但他用了将近两百年时间才达到的合天境巅峰，沈轻文却只用了不到四十年，可见差距有多庞大。
　　当得知沈轻文要挑战他时，南宫鸿便明白，这场战斗不管愿不愿意，必须接受，也是他能否成功冲击通天境的关键和契机。
　　胜，从此鱼跃龙门，一步通天，跻身当世大能，彻底改变两国六百年划江而治的局面。
　　败，轻则产生心魔，再也无法踏入通天境，重则根基受损，修为倒退，失去所有名望。
　　相信沈轻文，亦是抱着同样的想法。
　　事实上，南宫鸿的确没猜错，沈轻文距离通天境已经仅剩半步之遥，挑战南宫鸿，除了想尽快结束战争外，还有就是踩着南宫鸿这位燕国大将军的脑袋，助他进阶通天境！
　　“废话少说，开始吧。”
　　沈轻文淡淡的道。
　　“如你所愿。”
　　南宫鸿脚掌轻跺，一股无形的灵力扩散开来，迅速笼罩住这方天地。
　　“嗯？”
　　沈轻文眉头轻挑，略显意外：“领域？”
　　没想到南宫鸿居然也在合天境巅峰掌握了领域之力，看来没那么简单取胜了，不过，这样才有意思嘛。
　　下一秒，沈轻文立刻释放领域，与南宫鸿的领域展开抗衡。
　　咔咔咔！
　　两股领域之力疯狂碰撞，搅动风云，几乎令空间都承受不住微微扭曲，即使是普通的合天境强者在附近，恐怕也不敢靠近。
　　“果然。”
　　对此，南宫鸿并不意外，他早已从那名燕国强者口中得知沈轻文拥有领域之力的事情，有了心理准备，但亲眼目睹，仍旧难免感到震惊。
　　要知道，他在合天境巅峰停留了数十年，无论灵力，还是心境，都已内外通明，圆润无暇，才好不容易掌握领域之力，而沈轻文呢，刚刚踏入合天境巅峰两三年吧？
　　此刻，南宫鸿终于体会到了以往别人看向他的目光。
　　如果真的让沈轻文进阶通天境，说不定未来有希望触及千年无人的传奇境，站在燕国角度，南宫鸿岂能允许？
　　既然领域没用，那么接下来只能拼其他手段了。
　　南宫鸿面无表情，掌心陡然凝聚出一团赤色火焰，化作咆哮怒龙，冲向天空中的沈轻文。
　　这可不是普通的火焰，而是异火，能够焚烧万物，永不熄灭。
　　沈轻文手指轻抬，身前寒气席卷，雪花飞舞，隐约间仿佛有神鸟展开翅膀，抓住火龙。
　　轰轰轰！
　　绚丽的光芒照耀天地，冰火交集，犹如烟花般漂亮，但却蕴含着恐怖的毁灭气息。
　　唰！
　　紧接着，沈轻文瞬间突破音障，拉出道道残影，近身打出一拳。
　　见状，南宫鸿不慌不忙，果断选择退避。
　　轰隆！
　　沈轻文一拳落在南宫鸿刚才站立的地方，霎时间，浩瀚能量洪流喷涌，使得方圆百里为之震动！
　　烟尘还未散去，南宫鸿的赤色异火再次飞来，足有十几团，并且外面还包裹着一层雷电。
　　砰！
　　烟尘中，沉闷的巨响传出，南宫鸿的异火竟被硬生生弹了回去！
　　砰砰砰！
　　又是几声闷响，所有包裹着雷电的火团全部弹了回去，被南宫鸿躲开，在天边爆炸。
　　与此同时，烟尘散去，一个直径百米，深不见底的坑洞出现在地面上，触目惊心，沈轻文则甩了甩手，毫发无损。
　　“我们还是到高一点的地方打吧。”
　　南宫鸿提议道。
　　“正有此意。”
　　荒城就在十里外，继续打下去，很可能会波及那些修为较低的士兵，沈轻文自然不会拒绝。
　　于是两人穿过云层，升上万米高空。
　　在这里，双方皆是没有了任何顾忌，彻底放开手脚。
　　另一边，苏洛相隔千丈，遥遥观望。
　　沈轻文确实没有自吹自擂，伽蓝佛瞳内，他明显比南宫鸿更强，取胜只是时间问题罢了。
　　“嗯？”
　　似是察觉到什么，苏洛突然转过头。
　　那里，一股灵力正在靠近，迅速非常快。
　　这不是重点，重点是，那股灵力超越了合天境！
　　类似沈轻文，南宫鸿，以及吞噬了琳琅幻境的阴皇，虽强于普通的合天境，但终究有个界限，依旧属于合天境范畴。
　　但这股灵力，却远远凌驾于合天境之上！
　　什么情况？
　　通天境？
　　不是说，通天境不允许参与通天境以下的战斗吗？
　　还是说对方和他一样，是来观战的？
　　很快，那股灵力在距离沈轻文和南宫鸿千丈左右时停了下来，难道真的是来观战的？
　　苏洛懒得乱想，灵识直接扫了过去，白眉白发白眼睛，穿着燕国皇室的衣服，周身灵韵流转，渊渟岳峙。
　　据说燕国有位通天境修为的白瞳王，应该就是此人吧？

第114章 白瞳王众所周知，燕国与秦国各有三位通天境强者，除了权力最高的君王外，其余两位同样属于皇室血脉，这也是双方能够始终屹立不倒的主要原因。
　　通天境之下皆蝼蚁，最强者全部聚集在皇室，谁又能改变什么？
　　至于别的修士，没有大量修炼资源堆积，想要触及通天境几乎不可能，类似南宫鸿这种存在，也是靠着赫赫战功换取修炼资源才能艰难走到合天境巅峰，更不要说那些底层了。
　　而白瞳王，正是如今燕国君王的亲叔叔，一名已经几十年没有出现的通天境强者。
　　关于白瞳王的信息，苏洛也是在一些史料中看到的。
　　根据记载描述，白瞳王周逸刚出生就引动诸多异象，有双可以看穿万物，分辨鬼神的白色眼睛，任何破绽在其面前都会被放大十倍，无所遁形。
　　因此，周逸自幼便表现出惊人的天赋，远超同龄修士，并一路突飞猛进，用了一百六十三年踏入通天境，成为当世顶尖强者之一。
　　其实正常情况下，应该是由白瞳王继承皇位，但他性格淡泊，根本对皇位没兴趣，经常闭关修行，云游四方，于是扶持了弟弟，也就是现任燕国君王的父亲坐上皇位。
　　之后，白瞳王深居简出，很少再有人看到他，迄今为止，距离上次公开露面已经过去了几十年，包括燕国的另一位通天境大能。
　　事实上，除非敌国通天境强者违规下场，或者有什么威胁，否则他们是不会随意出现的，秦国这边自然亦不例外，皆是神龙见首不见尾。
　　此人白发白眉白眼睛，又穿着燕国皇室的衣服，加上通天境修为，毫无疑问是白瞳王。
　　他来这里，仅仅是为了观战吗？
　　“嗯？”
　　在苏洛灵识扫过白瞳王的瞬间，白瞳王陡然瞳孔紧缩，望向远处，可惜却没有发现任何异常。
　　“奇怪，是错觉吗？”
　　白瞳王皱眉。
　　不对，到了他这个级别，怎么可能产生错觉。
　　难道是被沈轻文发现了？
　　不管了，先解决掉沈轻文再说吧，以免夜长梦多。
　　没错，白瞳王此行的目的，正是斩杀沈轻文！
　　虽然堂堂通天境强者，对一个合天境修为的后辈下手有点说不过去，但白瞳王管不了那么多了，这是扼杀沈轻文的最好机会，哪怕代价是掀起两国之间的全面战争！
　　没办法，沈轻文的成长速度实在太快了，快到令燕国恐惧，若任由沈轻文发展下去，肯定会打破两国六百年来维持的局面，最重要的是，沈轻文一旦战胜南宫鸿，很可能将直接冲击通天境，届时，燕国危矣。
　　何况，现在刚好有个名正言顺的理由。
　　别忘了，这场战争的起因是燕国君王最疼爱的皇子惨死边界，而沈轻文也是皇子，尽管这个借口秦国肯定无法容忍，但那不是白瞳王该考虑的了。
　　打定主意，白瞳王眼眸闪烁，一股无形的灵力射向沈轻文。
　　因为天生白瞳，白瞳王极为擅长瞳术，诡秘莫测，即使相隔甚远，也能通过瞳术攻击对方。
　　要知道，高阶修士战斗，不能有丝毫分神，白瞳王从旁边干扰，绝对会对沈轻文造成影响，如果能把这场决斗伪装成沈轻文死于南宫鸿手中的话再好不过。
　　噗。
　　然而，那股灵力还未靠近沈轻文，便微微一颤，随风消散。
　　“谁！”
　　白瞳王脸色一沉，瞬间散开灵识，全神戒备，结果仍旧毫无所获。
　　难道秦国也派了位通天境强者在附近？可为什么察觉不到？
　　白瞳王立刻隐匿气息，不敢再轻举妄动，试图揪出阻挡他瞳术的家伙。
　　轰隆隆！
　　这时，沈轻文和南宫鸿的战斗也渐渐分出胜负。
　　“噗！”
　　南宫鸿闷哼一声，吐血倒退，气息直线下降，整个人变得萎靡不振，赤色异火也开始若隐若现，似乎随时会熄灭。
　　“你输了。”
　　沈轻文平复了一下翻涌的灵力，淡笑道。
　　原本以为会轻松取胜，却没想到南宫鸿如此棘手，不仅掌握了领域，而且有异火护体，所幸他精通各种属性的法术，无论南宫鸿使出什么手段都能强行压制，否则恐怕要打上三天三夜。
　　此刻，沈轻文内心前所未有的平静，他知道，通天境已在眼前，接下来，只需闭关修行即可。
　　“哼，还没呢！”
　　南宫鸿咬了咬牙，不肯服输。
　　“继续打下去，你会死的。”
　　沈轻文双眸微眯，杀意凛然。
　　“呵呵，死有何惧？”
　　南宫鸿明白，此战一败，他基本和陨落没什么区别，因此毫不退让。
　　“既然如此，那我就成全你吧。”
　　沈轻文幽幽的道。
　　他自然不介意顺手干掉敌国的柱国大将军。
　　轰轰轰！
　　两人再次交锋，只不过相比刚才，这次沈轻文占据了绝对优势。
　　砰！
　　没多久，南宫鸿便犹如流星般坠落，在地面上砸出一个庞大的坑洞，手脚纷纷扭曲变形，再也站不起来，哪里还有半点之前高大威严的模样。
　　“南宫将军，再见啦。”
　　沈轻文面无表情，手掌虚握，喷出一道银芒。
　　唰！
　　银芒穿越万米高空，眼看着即将吞噬南宫鸿，只听一声闷响，突然换了个方向，消失在天边。
　　南宫鸿身为燕国柱国大将军，未来的通天境强者，位高权重，白瞳王当然不可能就这样让他死掉，尽管严格意义上讲，惨败给沈轻文的南宫鸿很难再突破。
　　“白瞳王？”
　　当沈轻文看清眼前的情况，顿时满脸震惊：“你怎么会在这里。”
　　白瞳王没有回答，瞬间消失在原地，与此同时，恐怖的领域扩散开来，牢牢禁锢住沈轻文。
　　沈轻文本就在与南宫鸿的战斗中消耗了大量灵力，两人又相差一个境界，此时哪里能抵挡白瞳王？
　　“死！”
　　白瞳王眼神冰冷，杀机毕露。
　　他知道附近还有一位神秘强者，所以想趁对方没有反应过来的空档直接干掉沈轻文。
　　遗憾的是，苏洛一直在远处观望，岂能如他所愿？
　　几乎在白瞳王靠近沈轻文的刹那，金光亮起，霎时间，白瞳王还以为是太阳降临了！

第115章 无敌来不及多想，白瞳王连忙放弃击杀沈轻文，撑起灵力护盾。
　　嘭！
　　金光打在灵力护盾上，顿时产生剧烈的能量涟漪和冲击波，瞬间将旁边的沈轻文推飞出去，饶是白瞳王也被迫倒退千丈，灵力护盾随之破碎。
　　“好霸道的攻击！”
　　白瞳王惊骇，表情前所未有的凝重。
　　“阿弥陀佛。”
　　与此同时，苏洛脚踏虚空，缓缓走来，周身金光闪烁，气象万千。
　　很明显，刚才正是他救下了沈轻文。
　　“你是谁？”
　　白瞳王诧异。
　　秦国的三位通天境强者他全部认识，甚至曾私下里隔空交过手，颇为熟悉，所以，什么时候多了个和尚？
　　而且看情况，对方似乎很年轻，根本不像是那种靠着修为还老还童的存在，难以相信，自己竟完全察觉不到对方。
　　“阿弥陀佛，施主堂堂通天境强者，偷袭一位合天境后辈，不觉得羞愧吗？”
　　苏洛双手合十，不答反问。
　　从白瞳王出现开始，苏洛就一直在盯着对方，若非他暗中拦截白瞳王的攻击，恐怕现在输的就不是南宫鸿了。
　　闻言，白瞳王登时老脸一红，哑口无言。
　　要知道，能够踏入通天境的修士，无不是横压一代的绝世天才，有着属于自己的骄傲，如今白瞳王为了燕国却偷袭一个合天境后辈，被当场戳穿，怎能不尴尬？
　　“原来你们的目标是我！”
　　此刻，沈轻文哪里还不明白怎么回事，咬牙怒道：“南宫鸿，想不到你如此卑鄙！竟让通天境强者埋伏在附近，哼，贵国是打算发动全面战争吗！”
　　正如之前所说，通天境是不允许随便参战的，更不能对低于通天境以下的修士动手，白瞳王突然跳出来袭击沈轻文，无疑违背了两国之间的规则，一旦传出去，必定引起轩然大波，甚至导致两国展开全面战争！
　　所幸，苏洛救下了他，否则今天沈轻文恐怕要交代在这里。
　　原以为南宫鸿身为燕国柱国大将军，会单独赴战，没想到居然把白瞳王请来了。
　　“咳咳，噗！”
　　听到这句话，躺在巨坑中的南宫鸿再次喷出一口鲜血，然后不顾断骨和根基受损之痛，强行爬起来道：“我没有！”
　　随即转头望向白瞳王，语气充满质问：
　　“殿下，到底怎么回事？”
　　战士，可以光明正大的战死，但绝不允许别人侮辱他的尊敬。
　　事实上，南宫鸿确实不知道白瞳王在附近，否则又岂会做好了陨落的准备。
　　“注意你说话的态度。”
　　白瞳王沉声道。
　　“到底怎么回事！”
　　南宫鸿一字一句，不甘示弱。
　　“放肆！”
　　白瞳王冷冷的道：“南宫鸿，不要挑战本王的容忍度。”
　　“咳咳咳。”
　　南宫鸿抹了把嘴角的血迹，怒极反笑道：“白瞳王，你太令我失望了。”
　　“找死！”
　　白瞳王大怒，双眸中陡然闪过一抹寒光，但终究还是忍住了，沉默半晌，叹息道：“这是陛下的命令。”
　　“陛下？”
　　南宫鸿一愣：“为什么？”
　　“沈轻文的成长速度太快了，必须提前扼杀，否则后果不堪设想。”
　　白瞳王意味深长的道：“现在他打败了你，又将进阶通天境，你有没有想过，到时燕国该怎么办？”
　　南宫鸿张了张嘴，心情极为复杂。
　　的确，沈轻文的成长速度太快了，而且在击败他后，绝对能进阶通天境。
　　而一位通天境强者，足以打破两国之间六百年的平衡，何况，沈轻文并非普通的通天境？
　　说完这些，白瞳王不再搭理南宫鸿，眼眸轻瞥，锁定住苏洛：
　　“无论阁下是谁，最好别多管闲。”
　　有通天境强者阻拦，白瞳王基本别想再杀死沈轻文，所以试图威胁苏洛，让对方知难而退。
　　“阿弥陀佛。”
　　苏洛淡然道：“小僧是来阻止战争的，若施主不插手，小僧自然不会多管闲事。”
　　“阻止战争？好啊，杀掉他这场战争就结束了。”
　　白瞳王指着沈轻文道。
　　“心缘大师别听他胡说。”
　　沈轻文连忙反驳道：“我若死，父皇一定会向燕国全面宣战！”
　　众所周知，沈轻文不仅是秦国第一天才，还是六皇子，未来的通天境强者，燕国敢派出通天境强者袭击沈轻文，便等于做好了要迎接全面战争的打算，杀死沈轻文又怎么可能结束战争？
　　“阿弥陀佛，施主觉得我会相信吗。”
　　苏洛笑道。
　　“哼，阁下的意思是要管到底了？”
　　白瞳王脸色难看。
　　“阿弥陀佛，我说了，我是来阻止战争的。”
　　苏洛始终镇定无比。
　　“好，那就看看，你能否阻止了。”
　　事已至此，白瞳王当然不可能就这样退走，不管怎样，总要试试才行。
　　随着白瞳王运转灵力，天地间顿时响起震耳欲聋的巨响，仿佛潮汐轰鸣，凝聚成无数能量围绕着白瞳王旋转，宛若虚空倒悬，惊心动魄。
　　这便是通天境强者的威能，可以随意调动任何天地间的能量，无穷无尽！
　　“好厉害！”
　　目睹了这副场景，苏洛略显惊讶，虽然白瞳王搞出来的“特效”或许不如阴皇，但其中蕴含的灵力，却远超阴皇数十倍！
　　“去。”
　　白瞳王屈指轻弹，浩瀚灵力立刻张牙舞爪的扑向苏洛。
　　面对白瞳王铺天盖地的攻击，苏洛格外凝重，毕竟，这是他第一次和通天境强者交手。
　　于是，苏洛背后绽放耀眼金光，化作万丈法相，拍出一掌。
　　轰轰轰！
　　没有丝毫意外，法相摧枯拉朽的击碎灵力洪流，又余势未止的朝着白瞳王抓去。
　　见状，白瞳王瞳孔紧缩，身形瞬间虚化，出现在几千米外，露出心有余悸的表情。
　　这是什么法术？
　　苏洛的强大，有些出乎预料。
　　短暂的震惊过后，白瞳王选择用他最擅长的瞳术。
　　与此同时，苏洛若有所觉，两只眼睛陡然变成了紫色。
　　那一刻，白瞳王仿佛看见了神！
　　“唔！”
　　白瞳王闷哼一声，如遭雷击，双眼分别留下鲜红的血线，紧接着，白瞳王抬手卷起重伤的南宫鸿，直接消失在原地。

第116章 和谈
　　“噗！”
　　距离荒城百里之外的平原上，白瞳王口鼻喷血，浑身剧烈颤抖，差点控制不住从空中坠落，双眼更是流下猩红的血线，触目惊心。
　　“殿下，您怎么了？”
　　南宫鸿大惊。
　　虽然严格意义上讲，他此时受的伤要比白瞳王严重，但白瞳王可是通天境强者，又擅长瞳术，诡秘莫测，怎么会突然受伤？
　　没办法，白瞳王和苏洛的战斗结束太快了，导致南宫鸿根本没看清具体发生了什么。
　　“那家伙，到底是什么怪物。”
　　白瞳王难以置信的道。
　　刚才的瞬间，他几乎以为自己看见了神明！
　　要知道，白瞳王最引以为傲的，便是他这双天生白瞳，因为任何破绽在其面前都会被放大十倍，所以战斗中白瞳王往往能准确抓住对手的失误，给予致命一击。
　　甚至没有破绽，也能通过瞳术强行制造破绽。
　　当然，到了通天境这个层次，大家都各有手段，基本很难再用瞳术取胜，因此白瞳王完全没有想过打败苏洛，毕竟，他的目标是沈轻文。
　　本来白瞳王只是打算用瞳术短暂困住苏洛，然后迅速干掉沈轻文退走。
　　结果没想到当他将白瞳催动到极致时，却对上了苏洛紫色的瞳孔！
　　那一刻，白瞳王犹如置身于无边黑暗中，冰冷彻骨，动弹不得，而苏洛，则像是高居云端的神明，令他有种忍不住下跪膜拜的冲动。
　　紧接着，白瞳王的双眼便遭到强烈反噬，传来刺痛，若非他及时闭上眼睛，恐怕已经废了。
　　即便如此，白瞳王现在仍旧处于失明状态，短时间内无法恢复，必须依靠灵识去查看周围的情况，否则岂会那么果断的带着南宫鸿逃遁。
　　白瞳王从未想过，自己有一天会被别人用瞳术击败！
　　“殿下，您没事吧？”
　　见白瞳王久久不语，南宫鸿再次询问。
　　尽管白瞳王违规向通天境以下的修士动手，但也是为了燕国，南宫鸿或许内心不悦，却没理由怪罪。
　　“没事。”
　　白瞳王脸色苍白，摇了摇头，取出一颗丹药递给南宫鸿：“吃了它。”
　　“这…殿下您…”
　　南宫鸿略显迟疑。
　　“放心，我的伤势无碍。”
　　“好吧。”
　　南宫鸿接过丹药服下，只觉一股暖流涌入四肢百骸，开始修复断裂的骨骼和伤势，格外舒爽。
　　“虽然知道没什么用，但希望你不要被今天的胜负影响。”
　　斟酌着言辞，白瞳王安慰道。
　　相信很快，南宫鸿输给沈轻文的消息就会传遍两国，届时，南宫鸿在燕国的地位和威望肯定会大幅度下降，甚至从此永远停留在合天境，这是白瞳王绝对不愿意看到的。
　　“多谢殿下。”
　　南宫鸿苦笑。
　　不受影响，怎么可能？
　　这场战斗是他能否成功进阶通天境的关键，失败，等于已经彻底失去了这个机会，即使南宫鸿顺利调整心态，最多勉强维持合天境巅峰罢了。
　　甩掉这些乱七八糟的想法，南宫鸿岔开话题道：
　　“殿下，我们接下来怎么办？”
　　“回去告诉陛下，与秦国和谈。”
　　白瞳王无奈。
　　南宫鸿输了，他也没能杀死沈轻文，并且受了伤，除了和谈，还能怎样？
　　另外，最令白瞳王在意的是，那个和尚到底是谁？
　　……
　　目瞪口呆。
　　沈轻文愣在原地，不知道该怎么形容自己的心情。
　　南宫鸿没有看清楚，但沈轻文看清楚了，他可以肯定，白瞳王受伤了。
　　那位不可一世，威名赫赫的燕国通天境强者，居然被苏洛打伤了！
　　其实之前被苏洛轻松瓦解领域时，沈轻文就已经明白苏洛非常强大，只是没想到强大到这种程度，竟能碾压通天境级别的白瞳王！
　　作为秦国六皇子，沈轻文接触过秦国的三位通天境存在，他们中或许有人稍微强于白瞳王，但绝对不可能在那么短的时间内分出胜负，逼退白瞳王。
　　难以想象，苏洛究竟达到了什么境界。
　　沈轻文眼中充满向往。
　　“阿弥陀佛，沈施主，战争结束了吗？”
　　苏洛双手合十，散去背后的万丈法相，来到沈轻文身边。
　　“结束了，结束了！”
　　沈轻文连连点头：“我敢保证，他们回去后会第一时间要求与秦国和谈。”
　　如今的燕国，已经没有其他选择。
　　“希望如此。”苏洛叹息。
　　“咳咳，心缘大师，咱们也回去吧。”
　　沈轻文弱弱的道。
　　刚才的战斗他也受了伤，需要修养几天。
　　“嗯。”
　　苏洛微微点头，并没有直接离开，毕竟，目前还不能确定战斗是否真的结束了。
　　片刻后，沈轻文回到荒城，苏洛则率先避开所有人，进入了居住的地方。
偷书司马仔　　“殿下，殿下！”
　　看到沈轻文，荒城的将领纷纷迎了上去，神色极为忐忑。
　　沈轻文与南宫鸿的约战早已在这几天传遍各个军营城池，双方的胜负都会对军队士气造成直接影响，他们怎能不担心？
　　沈轻文胜，燕国要么和谈，要么继续惨败。
　　南宫鸿胜，秦国肯定会遭到燕军的反击，被夺回占领的城池。
　　“诸位，我赢了。”
　　沈轻文站在城墙上，扬声道。
　　此言一出，满城欢呼。
　　“殿下无敌！”
　　“殿下无敌！”
　　众将领躬身跪拜，激动无比。
　　……
　　接下来的几天，不出意外，沈轻文战胜南宫鸿的消息迅速传遍秦国，成为无数百姓茶余饭后的谈资，振奋人心。
　　一些退伍的老兵听到这件事后，更是纷纷喜极而泣，高呼秦国万岁和沈轻文的名字。
　　总之，这团曾经笼罩在秦国上方的噩梦，终于被打破了！
　　至于白瞳王伏击的事情，沈轻文并没有对外提起，因为那样会掀起更庞大的战争，而他和苏洛说过，战争结束了。
　　其实现在这个时候，是大举进攻燕国的最佳时机，说不定能直接打下一个郡，但在沈轻文看来，没必要为了这点地方得罪苏洛。
　　反正两个月内他便能进阶通天境，成为当世大能之一，亲自找白瞳王复仇。
　　与此同时，燕国也派出使团进入秦国，要求和谈。

第117章 神佛转世主动要求和谈，其实和认输没什么区别。
　　在南宫鸿输给沈轻文后，燕军的士气几乎已经跌落到谷底，继续打下去，要么一路溃败，丢掉更多地方，要么只能调动其他区域的兵力，发起全面战争，与秦国决战，但那样的代价实在太大了。
　　因此燕国毫不犹豫的选择了和谈。
　　当然，最重要的是，白瞳王受伤了。
　　得知此事，燕国君王震惊无比。
　　对于这位叔叔的能力，秦国君王非常清楚，否则也不会让他去袭杀沈轻文。
　　毕竟，瞳术向来诡异，很难被识破，即使遇到打不过的同阶修士，也绝对能纠缠良久，全身而退，何况，沈轻文才合天境而已。
　　难道秦国埋伏了两位通天境强者？
　　不过没多久，回到燕国皇城的白瞳王和南宫鸿，便将整件事原原本本的告诉了燕国君王。
　　于是第二天，燕国君王立刻下令出使和谈。
　　首先，白瞳王受了伤，虽然不算特别严重，但双眼却暂时失明，要知道，白瞳王最厉害的就是那双眼睛，不能使用瞳术，还有什么威胁？
　　换句话说，如果这时候发起全面战争，燕国等于少了位通天境强者。
　　其次，他们完全不清楚那个神秘和尚的底细，但对方既然可以战胜白瞳王，绝对属于通天境层次，甚至更强，而且很明显属于秦国阵营，否则岂会保护沈轻文？
　　总之，目前燕国没有别的选择，哪怕和谈，还要看秦国的脸色，赔偿大量修炼资源。
　　尽管内心愤怒无比，但为了燕国，燕国君王不得不打碎牙齿往肚里咽。
　　……
　　“阿弥陀佛，既然战争已经结束，小僧也该走了。”
　　荒城外，苏洛双手合十，笑道。
　　他此行的目的就是为了阻止战争，如今燕国已经主动和谈，苏洛自然没必要继续留在这里。
　　说实话，苏洛完全没想到这么简单就成功了，虽然对燕国来说可能有点不公平，但苏洛毕竟是秦国人，没必要事事替敌国着想。
　　别忘了，苏洛这具身体的父母，便是死在燕国侵略秦国的战乱中。
　　“嗯，多谢心缘大师。”
　　沈轻文神色郑重，抱拳行礼。
　　若非苏洛出手相救，他现在恐怕已经被白瞳王杀死，身陨道消。
　　救命之恩，沈轻文岂能不感激？
　　“无妨，举手之劳罢了。”
　　苏洛毫不在意，同时对自己的实力再次有了新的认知。
　　原本他以为通天境便是自己的极限，但经过与白瞳王的战斗后，苏洛逐渐意识到，通天境似乎并没有想象中那么强大。
　　等等，这种感觉好熟悉……
　　“心缘大师要去哪里，回原山镇吗？”
　　迟疑片刻，沈轻文问道。
　　“没错。”
　　苏洛点了点头，说：“希望沈施主不要打扰小僧。”
　　迄今为止，沈轻文应该是除了白素薇外，第一个见识过苏洛实力，又知道苏洛具体住在哪里的修士，不过沈轻文是个聪明人，应该知道什么该做，什么不该做。
　　“我明白…对了！”
　　沈轻文从储物戒中取出一枚玉佩递给苏洛道：“这是我的随身信物，如果心缘大师以后有什么用得着在下的地方，可以拿着这枚玉佩去找在下。”
　　闻言，苏洛刚欲拒绝，但想了想，还是伸手接过：“好的。”
　　无论如何，沈轻文乃是秦国六皇子，镇守南阳郡，地位尊崇，未来甚至很可能成为秦国君王，在这个仍处于封建王朝的时代，或许真有用到对方的时候。
　　“阿弥陀佛，沈施主，再见。”
　　话音未落，苏洛瞬间消失在原地，留下沈轻文眼神闪烁，心潮澎湃的道：
　　“总有一天，我也要像心缘大师一样强大！”
　　以往，都是别人仰望他，众星捧月，但这次，却轮到了沈轻文。
　　他能感受到，苏洛的实际年龄不大，这也是沈轻文对其充满向往的主要原因。
　　换作其他人，即使拥有通天境修为，沈轻文亦不放在眼里，因为在他看来，自己很快便能超越，但苏洛，却先他一步踏入更高层次，顿时激起了沈轻文秦国第一天才的好胜心。
　　要不，等进阶通天境后，和心缘大师切磋一下？
　　嗡！
　　就在这时，一道流光自天边飞来，被沈轻文抓住。
　　“圣旨？”
　　沈轻文诧异。
　　流光呈金色，瑞相环绕，散发着威严气息，正是用特殊秘法直接传到沈轻文面前的圣旨。
　　读取完流光里的信息，沈轻文松了口气，他战胜南宫鸿，迫使燕国罢兵和谈的消息早已传到皇城，所以父皇想让他回去领赏，顺便参加十四弟的成人礼。
　　说起来，确实有很久没有去皇城了。
　　沈轻文眼眸深邃，望向北方。
　　……
　　咚咚咚。
　　梦夷盘腿坐在大殿中，轻轻敲打着木鱼，忽然若有所觉，睁开眼睛。
　　“徒儿，你回来啦！”
　　看到苏洛，梦夷颇为高兴。
　　“师父。”
　　返程的路上苏洛没有拖延，因此只用了半刻钟便回到原山镇。
　　“听白施主说，你去了边界？”
　　梦夷起身询问。
　　“嗯。”
　　苏洛依旧没有隐瞒，当即把他在边界遇到的事情全部告诉了梦夷。
　　“……”
　　不知为何，听完苏洛的话，梦夷一点都不觉得惊讶，反而很平静。
　　或者说麻了。
　　上次的事情已经让他想明白，不管怎样，苏洛都是他徒弟，这就足够了。
　　尽管如此，半晌过去，梦夷仍旧忍不住感叹：
　　“啧，镇南王，白瞳王……”
　　这些可都是传说中的人物，尤其是白瞳王，通天境强者，站在修行界最顶尖的存在，许多修士穷其一生数百年都难以望其项背。
　　而苏洛，从自己教他修炼开始，才过去多少年？
　　难道苏洛真的是神佛转世？
　　想到这里，梦夷抬头看向苏洛。
　　卧蚕眉，丹凤眼，五官俊逸，龙章凤姿，宛如画中走出来的仙人，不是神佛转世是什么？梦夷愈发坚定心中的想法。
　　“师父，你最近有修炼吗？”
　　苏洛随口问道。
　　“啊？修炼？”
　　梦夷一怔，强颜欢笑道:“当然，为师每天都在修炼。”

第118章 无聊的一天
　　“哦？为何师父的灵力仍停留在炼气境八层？”
　　苏洛疑惑。
　　按理说有了修炼资源，梦夷这段时间应该会大幅度增强，甚至冲击炼气境九层才对，但实际上却没有任何变化。
　　梦夷：“……”
　　果然，徒弟太强，做师父的就完全没有隐私了，什么东西直接一眼看穿。
　　“咳咳。”
　　半晌，梦夷尴尬的道：“我最近在钻研佛经，因此有些疏于修炼……”
　　“好吧。”
　　苏洛无奈。
　　他知道师父向来对修炼没太大热情，不能强求，反正有他和白素薇在，原山镇非常安全，普通的小妖也对梦夷造不成什么威胁。
　　“对了，我去山下看看。”
　　苏洛忽然想起，范贤的妻子和母亲都被他安排在了白素薇那里，不知现在如何。
　　来到白素薇居住的宅子外，苏洛刚欲敲门，大门突然自己打开了。
　　“恩公？”
　　开门的人是许月，看到苏洛，顿时激动的躬身行礼。
　　“阿弥陀佛，施主不必如此，这是小僧应该做的。”
　　苏洛手掌轻抬，隔空扶起许月。
　　“恩公，里面请。”
　　许月连忙将苏洛让进宅子。
　　“你们在这里住的还习惯吗？”
　　步入院落，苏洛问道。
　　“习惯，习惯。”
　　刚开始，许月和范贤母亲的确有点不适应，但经过这几天的接触，她们发现此地民风淳朴，格外友好，很快便接纳融入。
　　尤其是白素薇，非常照顾她们，而且再也不用担心吃饭的问题了。
　　“那就好。”
　　苏洛淡淡的道：“以后你们就住在这里吧。”
　　“多谢恩公。”
　　许月感激无比。
　　“等等，白施主呢？”
　　苏洛好奇。
　　“白小姐在房间里已经好几天没出来了。”
　　许月指着旁边的房间说道。
　　苏洛转头望去，发现房间里有股浓郁的灵气和灵力波动，看样子，白素薇似乎在冲击造化境。
　　“她在修行，不要去打扰她。”
　　苏洛提醒道。
　　“是。”
　　许月点头。
　　虽然不了解修行，但白素薇闭关前曾特意交待过她，所以许月这几天一直不敢靠近白素薇的房间。
　　又和许月聊了几句，苏洛回到山上，把院落稍微收拾了一下，开始生火做饭。
　　由于一直到处奔波，没怎么打理，搞得田圃都快荒废了，所幸现在苏洛学习了各种法术，随便用能量温养几分钟，便令原本即将枯萎的瓜果蔬菜立刻重新焕发生机。
　　吃完饭，苏洛和往常一样与梦夷盘腿坐在大殿里，进入修炼状态。
　　其实严格意义上讲，苏洛每天都在修炼，因为当他休息时，意识便会自动出现在星空中吸收能量，换句话说，苏洛每天都在变强。
　　尽管不清楚自己的具体境界，但苏洛可以肯定，不会低于传奇境。
　　“徒儿啊，今后你打算怎么办，一直待在原山镇吗？”
　　犹豫良久，梦夷放下佛经问道。
　　正所谓天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，以苏洛现在的实力，别说雷若寺，就是去当秦国第一的德云寺方丈也绰绰有余，继续窝在原山镇做个小和尚未免太过大材小用，若苏洛想要离开的话，梦夷绝对不会阻拦。
　　“不然呢？”
　　苏洛睁开眼睛，反问道。
　　梦夷张了张嘴，登时哑口无言。
　　似是看出了梦夷的内心想法，苏洛耐心解释道：“师父，徒儿没有什么远大的志向，待在原山镇挺好的。”
　　如果苏洛早点意识到自己很强大，或许会选择离开，但现在，苏洛更喜欢这种平静的生活。
　　“阿弥陀佛，是为师多虑了。”
　　梦夷双手合十，露出释然的笑容。
　　随着战争结束，南阳郡也迅速恢复平静，很快便过去半个月时间。
　　而通过《南阳郡那些事》等报刊类书籍，苏洛逐渐得知和谈的结果，燕国不仅要赔偿大量修炼资源，还必须割让部分边界区域，例如已经被秦军占领的几座城池，为此，双方差点再次爆发战争，但被燕国君王强行压了下去。
　　没办法，这就是战败国的下场。
　　与此同时，关于“神秘和尚”在琳琅幻境拯救五大宗门修士的消息也慢慢在南阳郡传开，甚至登上了《南阳郡那些事》，将其描述的几乎无所不能，什么单手杀造化，力压登天境，堪比十六年前的沈轻文。
　　毕竟，当初在琳琅幻境看到苏洛出手的人太多了，根本不可能封锁消息。
　　所幸没人知道苏洛住在哪里，不然就麻烦了。
　　另外，值得一提的是，五大宗门和各方势力已经开始着手清理被阴冥族夺舍的内鬼，连镇魔司也被惊动，介入调查。
　　在琳琅幻境里，那些元丹境修士由于实力限制无法分辨，却不代表着高阶修士无法分辨，何况，还能借助各种灵器呢。
　　于是没多久，所有内鬼都被轻松揪出来消灭，唯一颇为棘手的是个潜伏在太阴山的内鬼，居然在夺舍的情况下达到了造化境，位列长老，并提前得知清理内鬼的消息，连夜逃遁。
　　最终由太阴山掌门亲自出手，追击千里，才将其击毙。
　　无论如何，曾经极为辉煌的阴冥族，算是彻底落幕了。
　　这天，苏洛正坐在寺外的菩提树下，突然察觉到一股灵力冲天而起，迅速达到造化境层次。
　　毫无疑问，白素薇突破了。
　　灵力波动大约维持了十分钟左右，缓缓消散无形，尽管已经成功突破，但却仍需要一段时间稳定境界，否则很容易影响根基。
　　“哈。”
　　苏洛没有去在意，而是伸了个懒腰，躺在石头上迷迷糊糊的睡着过去。
　　当他醒来时，已是傍晚，落日的余晖将整座原山映照成血色，也染红了苏洛的衣服，旁边，站着不知何时出现的梦夷。
　　“徒儿。”
　　“师父，你怎么来了。”
　　苏洛惊讶，要知道，除了下山降妖除魔外，梦夷基本很少会走出禅定寺。
　　“为师饿了。”
　　梦夷老脸一红，尴尬的道。
　　苏洛:“……”
　　……
　　晚饭后，梦夷心满意足的拍了拍肚子，眯着眼睛休息去了。
　　苏洛则跳上屋顶，默默仰望星空。
　　又是无聊的一天。

第119章 黑暗灵气清晨，阳光刺破黑暗，照耀大地，万物复苏。
　　苏洛起床挑水、洗衣、劈柴、做饭，和以前没什么区别。
　　出乎预料的是，吃完早饭，梦夷居然破天荒的取出灵石修炼起来。
　　“我想明白了，不管怎样，先试着进阶明道境再说。”
　　梦夷如是道。
　　徒弟那么厉害，做师父的总不能太懒，浪费对方一片心意。
　　虽然不可能追上苏洛，但明道境应该没什么问题。
　　对此，苏洛自然乐见其成，毕竟，修为不止实力那么简单，还代表着寿命，普通的明道境修士，已经最少能活一百二十年。
　　至于通天境，传闻拥有七百年寿元，而传奇境，则长达千年。
　　这样想着，苏洛颇为好奇，不知自己能活多久。
　　在大殿里看了会书籍，苏洛起身走出禅定寺，打算在附近散散步。
　　这时，刚好一名束袖绑腿的男子上山，看到苏洛赶紧询问道：
　　“小师傅，这里是禅定寺吗？”
　　闻言，苏洛停下脚步，点头道：“没错。”
　　“请问，梦夷大师在哪里？”
　　男子又问，神色略显忐忑。
　　“跟我来。”
　　苏洛立刻转身带着男子进入禅定寺大殿。
　　“师父，有人找你。”
　　“阿弥陀佛。”
　　梦夷睁开眼睛，看向男子：“施主，有何事？”
　　话音未落，男子突然扑通一声跪下，痛哭流涕道：“求大师救救我唐家村！”
　　“这……施主快请起。”
　　梦夷连忙扶起男子，微微皱眉：“到底怎么回事？”
　　男子抹了把眼泪，将自己的遭遇说了出来。
　　他叫唐隐，原本住在距离原山镇几十里外的一个村庄，家中有屋又有田，生活乐无边。
　　谁知几天前，村子里的人不知为何突然相继病倒，无论男女老少，还是青年孩童，包括唐隐的妻子和儿子，而且病症极为诡异，无论吃什么药都没用。
　　唐隐隐约觉得是鬼怪作祟，于是向青秋县镇魔司禀报了此事，但镇魔司派来的修士却没有任何发现，最终将其判定为瘟疫，让他们去找大夫。
　　眼看着村子里的人越死越多，妻儿也逐渐失去意识，唐隐着急无比，又听说原山镇禅定寺有个梦夷大师，当即便马不停蹄的赶来，希望对方可以发现异常，拯救唐家村。
　　“原来如此。”
　　梦夷陷入沉思。
　　的确有点古怪，不过镇魔司为何毫无发现？
　　难道真的只是场瘟疫？或者，镇魔司误判了？
　　无论如何，既然镇魔司没办法，梦夷多半也束手无策。
　　“大师，您一定要救救我们唐家村啊。”
　　唐隐不断乞求，泪如雨下。
　　“阿弥陀佛，唐施主别着急，你先告诉我，为何你没有染病。”
　　这是梦夷最在意的地方，整个村子里的人都病倒了，没理由唐隐会安然无恙。
　　“我前段时间出去购买东西，不在唐家村，等回来后才知道他们生病的事情。”唐隐猛地反应过来：“会不会和这有关？”
　　“这么说，应该不是瘟疫。”
　　梦夷认真分析道：“如果是瘟疫的话，你肯定跑不掉。”
　　要知道，瘟疫这玩意可不会选择目标，除非唐隐是修行者，不受病毒影响，但很明显，唐隐是个普通人。
　　既然不是瘟疫，要么是不小心吃了什么东西，要么和鬼怪有关。
　　“徒儿，跟他去看看吧。”
　　梦夷吩咐道。
　　虽然这件事他解决不了，但他有徒弟啊。
　　“是，师父。”
　　苏洛双手合十，淡然道：“走吧，唐施主。”
　　“呃…大师，您不去？”
　　唐隐错愕。
　　“放心，心缘是老衲徒弟，没问题的。”
　　梦夷胸有成竹道。
　　一位通天境强者亲自帮你们处理，放眼两国，谁能有这待遇，知足吧。
　　“可是……”
　　唐隐有些纠结，不管怎么看，苏洛实在太年轻了。
　　“阿弥陀佛，难道施主不相信老衲？”
　　“好吧。”
　　唐隐无奈，只好带着苏洛下山，前往唐家村，为了尽快抵达，唐隐决定买两匹快马。
　　“不用了。”
　　苏洛挥手阻止唐隐。
　　“小师傅，唐家村距离此地几十里，若不骑马，我们恐怕要走到晚上。”
　　唐隐忍不住皱眉，愈发觉得苏洛不靠谱，早知如此，干脆去墨城请一位高阶修士算了。
　　“唐家村在哪里？”苏洛不以为意。
　　“那边。”
　　唐隐指了个方向。
　　苏洛散开灵识，随即直接用金光包裹住唐隐，一飞冲天！
　　“啊啊啊啊！！！”
　　数息后，唐家村外，一抹金光从天而降，稳稳的落下。
　　扑通。
　　唐隐双腿一软，坐在地上，满脸茫然。
　　“这里应该就是唐家村吧？”
　　苏洛环视一周，问道。
　　“是、是的。”
　　唐隐下意识的点了点头：“好快，我刚才在飞吗？”
　　“阿弥陀佛，唐施主，我们还是先去看看您妻儿的情况吧。”
　　苏洛提醒道。
　　“对对对，小师傅，这边请。”
　　唐隐迅速从地上爬起，恭恭敬敬的道。
　　此时他哪里还不明白，自己请了位神仙回来，这下唐家村有救了！
　　进入村庄，苏洛能够清楚感受到空气中飘荡的黑暗灵气，街道两边也死气沉沉，令人格外不舒服，时不时传来几道哭声，凄凄楚楚。
　　这已经不是苏洛第一次接触黑暗灵气了，在琳琅幻境时，那个死亡之渊周围便到处都是黑暗灵气，不过在外界，由于黑暗灵气很少，导致修炼黑暗灵力的存在也极少，且大部分属于魔教，难道这里的事情和魔教有关？
　　与此同时，唐隐已经带他来到一座庭院前。
　　“这里就是我家。”
　　唐隐推开门，高兴的叫道：“夫人，小郎，你们有救啦！”
　　可惜没有得到任何回应。
　　“夫人，小郎！”
　　唐隐急忙冲进房间，发现妻儿全部脸色苍白的躺在床上，昏迷过去，生机更是微弱到极致，似乎随时会消失。
　　不等唐隐开口，苏洛率先上前一步，开启伽蓝佛瞳扫过两人的身体，总算明白怎么回事。
　　严格意义上讲，他们根本没有生病，而是有人用他们的身体当做养料，在制造黑暗灵气！

第120章 干完这票就走宽敞的房间内，空气略显阴冷，女子和孩童五官苍白，毫无血色的躺在床上，已经陷入昏迷状态，失去意识，生机也犹如风中残烛般，即将枯竭。
　　如果用伽蓝佛瞳看的话，会发现两人体内有缕黑暗灵力，盘踞在五脏六腑附近，不断往外散发黑暗灵气。
　　而这些黑暗灵气，正是那缕黑暗灵力通过吸食他们的生机所产生。
　　显然，有人在拿他们的身体当做养料，制造黑暗灵气！
　　好狠毒的手段！
　　“小师傅，我夫人和儿子还有救吗？”
　　见苏洛久久不语，唐隐紧张的询问道。
　　“嗯…我试试吧。”
　　略作沉吟，苏洛决定先抹除那缕黑暗灵力，然后再用能量帮他们恢复生机。
　　这样想着，苏洛掌心陡然亮起金光，小心翼翼的探入两人体内，试图抹除那缕黑暗灵力。
　　出乎预料的是，那缕黑暗灵力极为脆弱，刚触碰到金光便被直接吞噬，没有掀起丝毫波澜。
　　差点忘了，他们都是普通人，对付他们的家伙又能有多强大？
　　苏洛忍不住苦笑，看来待会帮他们恢复生机时也要小心点，否则撑爆了怎么办。
　　嗡！
　　伴随着金光绽放，女子和孩童的生机开始迅速攀升，脸色也变得红润起来，短短片刻，竟已经达到正常人的状态。
　　“好了。”
　　苏洛收回手掌，退到旁边。
　　这就好了？
　　唐隐懵逼，整个过程才不到半分钟。
　　“唔……”
　　然而下一秒，女子缓缓睁开眼睛，露出茫然的表情：“我…我这是怎么了，我没死？”
　　“娘子！”
　　见状，唐隐立刻冲过去将其抱住，喜极而泣：“你没事真是太好了！”
　　“爹爹…”
　　这时，旁边的孩童也慢慢苏醒，哪里还有半点刚才油尽灯枯的模样。
　　“小郎！”
　　唐隐又高兴的抱住孩童，狠狠亲了两口。
　　连日奔波求助，如今悬在心头的巨石总算可以放下了。
　　半晌过去，唐隐安慰了妻儿几句，随即对着苏洛咚咚咚磕了几个响头：“多谢小师傅救命之恩！”
　　然后又转身说道：“夫人，小郎，就是这位师傅救了你们，快快行礼。”
　　“不用了。”
　　苏洛赶紧挥手阻止唐隐：“村里的其他人呢，让他们也过来吧。”
　　那缕黑暗灵力无时无刻不在吸食生机，必须尽快抹除，否则很快又会有更多人丧命。
　　“好的，我这就去通知所有村民。”
　　唐隐连连点头，激动的跑了出去。
　　没多久，目前唐家村还活着的居民全部聚集在了唐隐的庭院外，放眼望去，足有上百人，有些虽然面黄肌瘦，但勉强还能站着，有些则是被抬过来的，躺在床上，还有一部分和唐隐的妻儿一样，陷入昏迷状态，生机随时会消失，绝对撑不过今天。
　　果不其然，他们每个人体内都有一缕黑暗灵力，不得不说，唐隐运气真好，否则就算唐家村全部死光，恐怕也没人知道。
　　“阿弥陀佛。”
　　苏洛眼神沉重，双手合十，瞬间释放出耀眼金光，笼罩住整片区域，并强行抹除每个人体内的黑暗灵力，帮他们恢复生机。
　　“咦，好了，我好了！”
　　“真的，好舒服。”
　　“佛祖显灵，佛祖显灵啦！”
　　霎时间，数百名村民齐刷刷跪下，宛如虔诚的信徒。
　　……
　　与此同时，唐家村不远处，一座山洞内，响起冷冰冰的声音：
　　“嗯？有人破了我的法术。”
　　“什么？不会是镇魔司来了吧？你不是说这里很安全吗？”
　　另一个声音颇为惊慌。
　　“呵呵，怕什么，我早就调查过，此地的镇魔司只有几个明道境修士而已，就算来了又能怎样？”
　　冷冰冰的声音充满不屑。
　　“也对。”
　　另一个声音松了口气。
　　“收拾收拾东西，准备离开吧。”
　　冷冰冰的声音又道。
　　“啊？你不是说没事吗？”
　　“白痴，如果是镇魔司当然没事，但能破我法术的，岂能是明道境修士？”
　　冷冰冰的声音骂道。
　　“……”
　　另一个声音沉默，无言以对。
　　片刻后，两道身影走出山洞，穿着漆黑长袍，看不清容貌，迅速朝着唐家村相反的方向掠去。
　　“翎运，接下来去哪里？”
　　左边的身影开口，正是刚才第二个声音的主人。
　　“白痴，说了多少遍，在外面不要叫我的名字！”
　　被称作翎运的黑袍人冷冰冰道：
　　“先躲几天，然后，下一个目标，原山镇。”
　　“原山镇，会不会目标太大了？”
　　左边的身影有些担忧。
　　“白痴，你懂什么。”翎运嗤笑道：“无论破我法术的是谁，这边的动静都会引来镇魔司追查，根本不会有人想到，我们就在几十里外的地方。”
　　“原山镇有修行者吗？”
　　“有。”翎运无所谓的道：“不过是两个炼气境的蝼蚁罢了，随手杀掉即可，记住，干完这票我们就离开南阳郡。”
　　他做事向来谨慎，每次行动前都会先调查几遍，确保万无一失，甚至从不用真名，即使遇到意外，也绝对能全身而退，例如这次，他在唐家村和山洞之间布置了各种掩饰阵法，就是为了隔绝灵识，否则镇魔司又岂会毫无察觉？
　　换句话说，哪怕有人破了他种在那些村民体内的黑暗灵力，短时间内也不可能找到他，而等对方摸到山洞时，他和同伴早就逃之夭夭了。
　　“不愧是翎运，简直太厉害了，嘿嘿。”
　　左边的身影傻笑。
　　“白痴，不要叫我的名字！”
　　若非自幼相识，亲如兄弟，翎运真想一刀把这个猪队友捅死。
　　唉，明明是一起长大的，为什么我这么聪明，他这么笨呢？
　　“咦，翎运，前面好像有个人哎。”
　　此言一出，翎运瞳孔骤然紧缩，猛地顿住，敏锐的直觉让他隐约察觉到了危险。
　　只见前方的石头上，站着一个光头，或者说和尚，正笑吟吟的看着他们，英俊儒雅。
　　“杀了他。”
　　翎运语气森然。
　　“啊？”
　　左边的身影一愣。
　　“杀了他。”
　　翎运幽幽的道：“不能让任何人看到我们的行踪。”
　　“好嘞。”

第121章 《黑暗圣经》
　　翎运，魔教分堂首席弟子，元丹境巅峰修为，由于修炼方法特殊，经常滥杀无辜，已经被镇魔司列为重点通缉目标，悬赏极高，几乎不亚于一些造化境强者。
　　正因为如此，翎运才会不敢随便使用真名。
　　原本以翎运的修炼天赋，堪称前途无量，未来甚至有望进入总坛，跻身高层。
　　但前段时间不知是谁泄露了消息，导致翎运所处的魔教分堂突然遭到镇魔司围剿，死伤惨重。
　　最终，盘踞在南阳郡数百年时间的魔教分堂就这样覆灭，只有翎运带着他的好兄弟方熊跑了出来。
　　不过正所谓塞翁失马，焉知非福，虽然失去了靠山，但翎运和方熊却在逃亡过程中碰巧误入魔教分堂的禁地，并从中得到一块常年埋在地下，刻着修炼功法的石碑，《黑暗圣经》。
　　经过钻研，翎运惊喜的发现，《黑暗圣经》可以将黑暗灵力种入人类体内，然后通过吸食生机制造黑暗灵气！
　　众所周知，由于某些原因，现在的黑暗灵气极为稀少，类似翎运这种黑暗灵力的修行者，即使拥有大量天材地宝，想要突破也非常困难。
　　而能够制造黑暗灵气，对翎运来说无异是天大的好消息。
　　尽管这种方法很残忍，需要不断消耗活人的生机，但别忘了，翎运乃是魔教成员，罪大恶极的通缉犯，哪里会管普通人的生死，于是毫不犹豫的选择了修习。
　　其实在得到《黑暗圣经》前，翎运本打算直接逃出南阳郡，去投奔其他魔教分堂，但在获得《黑暗圣经》后，翎运忽然改变了主意。
　　熟悉魔教的人都知道，魔教并非铁板一块，每座分堂之间和两个势力没什么区别，若非有教主镇压，以及镇魔司，恐怕早就分裂了。
　　虽然翎运在南阳郡的魔教分堂是首席弟子，但要去投奔其他魔教分堂，地位肯定会下降，除非…进阶造化境。
　　没错，翎运的想法很简单，利用《黑暗圣经》制造黑暗灵气，助他进阶造化境，然后再去投奔其他魔教分堂，届时，别说首席弟子了，说不定能直接混个长老当当。
　　不，哪怕前往总坛，也绝对会受到重视。
　　毕竟，元丹境级别的天才，和造化境级别的天才完全是两个概念。
　　当然，最重要的是，燕国和秦国打仗了，作为唯一与燕国接壤的领土，南阳郡很容易受到影响，各方势力的目光也会放在边界，这个时候简直是千载难逢的机会。
　　因此翎运想要浑水摸鱼，趁机大规模使用《黑暗圣经》。
　　事实上，翎运的确做到了，目前为止，已经有五个村庄，上千人死于《黑暗圣经》，而吸收完这些灵气的翎运，距离造化境已经仅剩半步之遥。
　　遗憾的是，随着战争结束，镇魔司迅速注意到了他的存在，吓得翎运连夜逃遁千里，躲了整整半个月。
　　直到几天前，翎运才敢出来查探周围的情况，为了以防万一，特意找了个格外偏僻的唐家村下手。
　　按照他的推测，等吸收完在唐家村和原山镇制造的黑暗灵气，应该就能冲击造化境了。
　　到时天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，哪里还用得着担心在魔教的地位问题？
　　“嘿嘿，小和尚，受死吧，要怪就只能怪你倒霉，不该出现在这里。”
　　方熊摩拳擦掌，缓缓走向苏洛，属于元丹境修为的气息顿时毫无保留释放出来。
　　能够和翎运做朋友，逃出镇魔司围剿，方熊的实力自然不差，且天生神力，同阶内几乎罕有敌手，即使是翎运，正面也要暂避锋芒。
　　“阿弥陀佛。”
　　苏洛双手合十，淡淡的道：“唐家村之事，是你们两个在搞鬼吧？”
　　他救完唐家村的村民后，便迅速散开灵识笼罩住方圆百里，捕捉到翎运和方熊，岂能让他们逃掉？
　　闻言，方熊一怔，露出惊讶的表情，随即转头看向翎运。
　　对方居然知道唐家村的事情，很明显不不对劲。
　　“杀了他！”
　　翎运语气冰冷，不容置疑。
　　“我明白了。”
　　方熊微微点头，反正无论如何，必须干掉此人。
　　唰！
　　由于擅长肉搏，方熊瞬间跨越十米，欺身而上，一拳轰向苏洛的脑袋。
　　还未靠近，狂风便吹动苏洛的衣袖，向后倒去，威势惊人。
　　出乎预料的是，苏洛不闪不避，轻描淡写的伸出一根手指。
　　“找死！”
　　见状，方熊大怒，再怎么说自己也是元丹境巅峰，竟被如此轻视，当即疯狂催动灵力，欲让苏洛付出代价。
　　啪！
　　下一刻，方熊只觉自己仿佛打在了坚不可摧的铁壁上，剧烈的反震之力令他手骨寸寸断裂，痛不欲生，紧接着整个人口吐鲜血，倒飞出去，重重摔在地上，又滑出五六米远才停下。
　　“唔…”
　　方熊难以置信，挣扎着想要站起来，却全身瘫软，动弹不得，连凝结的元丹也出现裂痕，似乎随时会崩碎。
　　目睹了这副场景，翎运没有丝毫犹豫，逃！
　　他之所以吩咐方熊杀掉苏洛，就是预感到了有危险，让方熊试探虚实，现在的情况等于证实了他的预感，不跑难道等死吗？
　　至于方熊，哪有自己的小命重要。
　　然而很快，翎运便意识到不对，他怎么好像在原地踏步？
　　“阿弥陀佛，施主要去哪里？”
　　苏洛幽幽的道。
　　“怎么可能！”
　　翎运猛地发现，自己竟悬浮在半空中，无论如何用力，始终寸进不得。
　　这是什么手段？
　　生死关头，翎运心思电转，立刻指着旁边的方熊叫道：“前辈，这件事跟我无关，都是他做的！”
　　“你！”
　　方熊再次喷出一口鲜血，当场昏迷过去。
　　“前辈，我都是被逼的！”
　　翎运做出一副痛心疾首的模样，然后义正言辞道：“请前辈给我一个机会，我一定改过自新，重新做人。”
　　“好啊，下辈子吧。”
　　苏洛面无表情，随手一掌。
　　对于这种不知杀了多少人的魔头，没必要抓去送给镇魔司，就地正法即可。
　　轰隆！

第122章 魔教的由来轰隆隆！
　　霎时间，烟尘席卷，地动山摇，惊起无数飞禽走兽逃离。
　　耀眼金光下，翎运满脸绝望，几乎毫无还手之力，便与旁边的方熊被撕成碎片，神魂俱灭。
　　随即苏洛抬手轻挥，抓住两枚储物戒，虽然这两个家伙不是好人，但储物戒里应该会有修炼资源。
　　“嗯？魔教令牌？”
　　苏洛眉头轻挑，从储物戒取出一个铁牌。
　　不出意外，果然是魔教成员，而且地位明显很高，否则怎么会有令牌。
　　仔细想想，现在除了魔教成员外，还有谁会修炼黑暗灵力？
　　先不说如今的黑暗灵气非常稀少，光是极其混乱，容易暴走的危险属性，已经能让大部分人望而却步。
　　当然，修炼黑暗灵力也有好处，那就是进境速度非常快，普通修士需要两个月时间的积累，黑暗灵力修士则只需要半个月，尤其是初期阶段，翎运能够成为魔教分堂首席弟子，绝对和黑暗灵力脱不开关系。
　　从某方面讲，黑暗灵力相当于是条捷径，正因为如此，才会有那么多魔教成员修炼黑暗灵力，但随着实力越来越强，想要压制黑暗灵力也越来越困难。
　　魔教百年前，就曾有位修炼黑暗灵力的合天境教主，由于实在压制不住，最终爆体身亡。
　　因此，有人得出结论，修炼黑暗灵力的极限便是合天境。
　　不过根据苏洛猜测，合天境应该并非黑暗灵力的极限，之所以压制不住，除了功原因法外，或许和现在的环境有关，否则怎么解释那位用黑暗灵力封印阴冥族的大能？
　　一拳之威，残留万年，很明显已经远远超越合天境层次。
　　至于魔教，苏洛仅仅只是在书中看到过，算不上了解。
　　按照史书记载，魔教六百年前曾和当今皇室沈氏同时逐鹿中原，争夺领土，然后被沈氏消灭，直到两三百年前，才重新复苏。
　　但在某些古籍里，魔教六百年前其实叫魔罗宫，隶属于沈氏麾下。
　　在那个兵荒马乱的时代，魔罗宫堪称如鱼得水，曾屡次横扫碾压，帮助沈氏攻克强敌，夺得大片领土，属于绝对的主力。
　　另外，魔罗宫有种特殊手段，可以炼制通天魔柱，吸收亡魂之力，注入血池，令死去的修士复活，继续战斗。
　　要知道，这种手段等于可以不断制造军队，久而久之，谁敢再与其交锋？
　　但随着沈氏建国，制定律法，魔罗宫的作用自然也就没了，于是开始逐渐被分散削弱。
　　最终，意识到不对的魔罗宫选择联合其他势力，发动兵变，试图叛逃燕国，可惜秦国皇室早有准备，直接派了两位通天境强者和数十万大军镇压。
　　一夜之间，魔罗宫被连根拔除，死伤无数，高层更是全军覆没，变成禁忌存在，从此，魔罗宫有了个新的名字，魔教。
　　而魔罗宫的功法秘籍，则全部被列为邪典封禁，收进皇室藏书阁内。
　　之前凌威从皇室藏书阁中盗取的《奎化宝典》，就是属于魔罗宫。
　　正所谓狡兔死，走狗烹，虽然沈氏有点过河拆桥的意思，但魔罗宫的残忍手段和修炼方法确实不适合存在于盛世。
　　只是皇室没想到，魔罗宫在外面私下里设立了一座分堂，尽管已经失去大部分功法和传承，但这座分堂却仍旧慢慢壮大，开枝散叶，直到引起镇魔司的注意。
　　现如今，魔教和万妖盟无疑是镇魔司的主要围剿对象。
　　“《黑暗圣经》，这是什么玩意。”
　　紧接着，苏洛又取出一块略显古旧的石碑，放在面前观察。
　　石碑的半边已经有些斑驳，看不出具体是什么，另外半边则刻着密密麻麻的文字和符号，不管用灵识，还是伽蓝佛瞳扫视，都看不出任何奇特之处。
　　沉吟片刻，苏洛决定先将其收进自己的储物戒，然后带回去慢慢研究。
　　虽然苏洛的实力通天彻地，但他在许多修行方面的知识，却和普通人没什么区别，难免会觉得好奇。
　　接下来，苏洛陆续在两人的储物戒里看到了天材地宝、修炼资源、灵器、以及诸多功法秘籍，恐怕比五大宗门的首席弟子还要富有。
　　然而苏洛不知道的是，翎运和方熊从魔教分堂逃出来时，特意带走了大量魔教平日里收集的好东西，怎能不富有？
　　解决掉两人，苏洛没有在此地久留，而是回到了唐家村。
　　此时，唐家村的男女老幼已经把苏洛当做神明对待，纷纷邀请他去家里做客，并且拿出金银财宝等物品表示感谢，但都被苏洛拒绝了。
　　“阿弥陀佛。”
　　苏洛双手合十，叮嘱道：“诸位，今天的事情希望你们不要到处乱说，更不要向别人提起小僧。”
　　“明白！明白！”
　　众人用力点头，表情激动无比，恨不得当场跪下膜拜。
　　“既然如此，小僧也该走了。”
　　苏洛微微一笑，准备离去。
　　“等等，心缘大师！”
　　这时，唐隐叫住了苏洛。
　　“还有什么事吗？”
　　苏洛疑惑。
　　“这是我们自家种的一些瓜果蔬菜和土特产，请您一定要收下。”
　　唐隐提着两袋食物，递给苏洛，眼神充满希冀。
　　“呃……”
　　苏洛一愣，没想到唐隐会送给他这种东西。
　　如果是金银财宝的话，他肯定不会收，但瓜果蔬菜，实在没理由拒绝。
　　“好吧。”
　　犹豫良久，苏洛接过了两袋食物。
　　“等等，心缘大师，我家也有东西要送给您！”
　　“还有我们家！”
　　“心缘大师……”
　　“……”
　　刹那间，所有村民皆是拿出自家种植的瓜果蔬菜，热情的送给苏洛。
　　当苏洛回到禅定寺时，储物戒几乎堆满了各种瓜果蔬菜和土特产，还有一些生活用品，差不多够吃几个月了。
　　“哦？这么快就摆平了？”
　　梦夷放下佛经，颇为惊讶。
　　“嗯。”
　　苏洛斟酌着言辞，把唐家村的事情简单说了一遍。
　　“魔教成员？”
　　梦夷眉头紧皱，若有所思：“据说前段时间有个魔教分堂被捣毁，应该是从那里逃出来的余孽。”

第123章 又见老乞丐翌日，原山镇，禅定寺。
　　天空阴沉沉的，乌云密布，冷风不止，一副快要下雨的模样，偶尔传来几声鸟叫，清脆悦耳。
　　苏洛盘腿坐在大殿中，取出昨天的石碑，打算趁着无聊好好研究一下。
　　“这是什么？”
　　旁边的梦夷望过来。
　　“《黑暗圣经》。”
　　苏洛随口答道。
　　“什么玩意？”
　　梦夷一愣。
　　“呃…我也不知道。”
　　苏洛耸了耸肩：“是从那两个魔教修士的储物戒里找到的。”
　　“阿弥陀佛。”
　　闻言，梦夷面色凝重，沉声道：“魔教的东西，最好不要乱碰。”
　　众所周知，凡是和魔教有关的物品，往往都沾染着杀孽或者煞气，贸然接触，很容易被影响心智。
　　“放心吧，师父，我用伽蓝佛瞳看过，这块石碑很安全。”
　　苏洛只是觉得好奇，想搞清楚这块石碑的具体作用罢了，没什么其他想法，即使真的出现问题，也能第一时间摧毁。
　　“希望如此。”
　　叹了口气，梦夷双眸微闭，进入修炼状态。
　　反正苏洛连通天境强者都能打败，区区一块石碑，应该不会造成什么威胁。
　　见状，苏洛立刻专心致志的研究起石碑。
　　不知过了多久，外面逐渐有淅淅沥沥的雨滴飘落，打湿花草树木。
　　哗啦啦！
　　很快，细雨变成了暴雨，瓢泼而下。
　　与此同时，苏洛总算搞明白了石碑半边文字的含义。
　　原来这是篇修炼黑暗灵力的功法，当然，这不是重点，重点是，它能在别人体内种下黑暗灵力，通过吸食生机，制造黑暗灵气！
　　毫无疑问，之前的翎运和方熊，就是用这个方法在唐家村村民体内种下了黑暗灵力。
　　如此残忍的手段，必须毁掉！
　　等等。
　　似是想起什么，苏洛抬起的手臂又缓缓放下。
　　别忘了，这只是石碑的半边内容，另外半边呢？
　　可惜，由于常年埋藏在地下的缘故，石碑的另外半边已经有些斑驳，看不出具体刻了什么。
　　而目前为止，苏洛还没有学过可以修复损毁之物的法术。
　　砰！
　　最终，苏洛还是选择了摧毁石碑，然后起身顶着风雨走出禅定寺。
　　对他来说，无论石碑的另外半边是什么，都毫无意义，不如干脆毁掉算了，免得有人继续用此等邪法残害无辜。
　　啪啪啪！
　　雨水不断落下，冲刷着地面，却在靠近苏洛时自动分开，犹如无形的雨帘般，格外神奇。
　　不得不说，暴雨中的原山要比平时优美数倍，放眼望去，烟雾弥漫，苍翠欲滴，令人心旷神怡，莫名放松。
　　苏洛双手负后，站在菩提树下，突然想到一个问题。
　　这方世界究竟有多大？
　　穿越十六年，苏洛只知道秦国和燕国，那么在秦国和燕国之外呢？
　　尽管从未离开过秦国疆土，但苏洛猜测，两国之外肯定还有更广阔的天地。
　　毕竟，除了边界外，其他区域同样有军队镇守，只不过因为对手较弱，不值得秦国重视罢了。
　　所以，秦国和燕国到底是在这方世界的中心，还是在一个微不足道的角落？
　　苏洛陷入沉思。
　　或许…这个问题要等他自己去探索。
　　“心缘师傅。”
　　这时，一道声音传来，引起苏洛的注意：
　　“哦？你怎么来了？”
　　不远处，少年撑着油纸伞，腼腆的笑着，正是被苏洛救过的宁澈。
　　让苏洛意外的是，几个月不见，少年竟踏入了炼气境四层，这个修炼速度，即使放在普通的一流势力中亦算不弱，何况，此地灵气稀薄，并且宁澈早已过了正常修炼年龄。
　　然而苏洛不知道的是，他当初复活宁澈时，由于用力过度，在宁澈体内残留了一丝能量，也是靠着这丝能量，宁澈才能在几个月内接连突破，踏入炼气境四层。
　　甚至到现在为止，宁澈仍旧没有完全消化那丝能量，如无意外，炼气境八层前，宁澈几乎不需要吸收任何外界灵气。
　　“我师父想见您。”
　　宁澈躬身说道，言语间对苏洛和师父充满尊敬。
　　“师父？”
　　苏洛一怔，随即想起那个邋里邋遢，总是神出鬼没的老乞丐。
　　明明修为高强，却喜欢“招摇撞骗”，还坑了自己一顿饭钱。
　　“他在原山镇？”
　　“嗯。”
　　宁澈微微点头。
　　“带我过去。”
　　“是。”
　　两人迅速下山，来到一家酒楼外，期间宁澈本想替苏洛遮雨，结果却发现雨水根本无法靠近苏洛，顿时心神震撼，向往无比。
　　这就是高阶修行者吗？
　　太厉害了！
　　步入酒楼，里面只有一个三十岁左右的男子，穿着件青色长衫，面容清隽，剑眉斜飞，正自顾自的坐在窗边喝酒吃菜，温润儒雅。
　　“小兄弟，好久不见。”
　　看到苏洛进来，男子伸手打了个招呼。
　　“呃，你是……”
　　苏洛迟疑，尽管气息很相似，但男子和老乞丐的模样实在相差太大了，完全没法将两者联系在一起。
　　“我是那个乞丐啊。”
　　话音未落，男子一拍脑袋，尴尬的道：“差点忘了，那是用易容术改变后的伪装，这才是我原本的样子。”
　　居然真的是老乞丐！
　　难以想象，这样年轻英俊的男子，竟能变成一个坑蒙拐骗的老乞丐。
　　“阿弥陀佛，施主，我记得你上次吃完饭，好像没给钱吧。”
　　苏洛双手合十，意味深长的道。
　　老乞丐：“……”
　　“咳咳，请坐，请坐。”
　　“老乞丐”连忙岔开话题：“心缘师傅，我找你，其实是想求你帮个忙。”
　　“求我帮忙？”
　　苏洛诧异，然后开启伽蓝佛瞳看了下对方。
　　上次在墨城，由于苏洛不清楚登天境、合天境等级别的强度，所以没法分辨出“老乞丐”的实力，只知道比乾老强大很多倍。
　　但这次，苏洛可以确定，“老乞丐”达到了合天境！
　　一位合天境强者需要求苏洛帮忙？而且，“老乞丐”是怎么知道自己比他强的？
　　似是看出了苏洛的内心想法，“老乞丐”挥手布下隔音屏障，解释道：“小兄弟，你是除了那三位大能外，我唯一看不透的存在。”

第124章 千面千容
　　“哦？此话怎讲？”
　　苏洛面不改色，平静的道。
　　“小兄弟，你听说过真刻眼吗？”
　　“老乞丐”殷行天笑道。
　　真刻眼，一种极为特殊的瞳术。
　　殷行天自认在合天境内算不上最强者，但想要瞒过他的眼睛却几乎不可能，除非是通天境强者，否则即便合天境巅峰，他也能轻松识破。
　　因为严格意义上讲，殷行天和白瞳王一样，乃是天生瞳术，只不过白瞳王的能力属于攻击类型，而殷行天的真刻眼，更偏向于辅助。
　　例如，殷行天可以通过分析对手的修为、灵力、法术等东西，来判断自己能否战胜，若胜率高，殷行天直接动手，胜率低，则会选择暂避锋芒。
　　总而言之，殷行天就像个行走的测量仪器，通天境下，没有他看不透的存在。
　　当第一次见到苏洛时，殷行天还以为是对方太普通，没资格引起真刻眼的反应。
　　直到第二次在墨城见面，殷行天才终于敢肯定，苏洛是个令他无法看透的超级强者。
　　原因很简单，普通人怎么可能会去参加五宗盛会，身边还跟着位元丹境妖修呢？
　　再结合最近传闻中，一个神秘和尚在琳琅幻境拯救五大宗门和各方势力首席弟子的消息，就算是白痴，也该发现不对了。
　　毫无疑问，苏洛就是那名神秘和尚。
　　而且刚才苏洛进来时，殷行天特意用真刻眼反复观察了数遍，仍旧毫无收获，和他当初面对通天境时没什么区别。
　　这种情况，只有两种解释，要么苏洛是通天境强者，真刻眼没用，要么苏洛身怀异宝，隔绝了真刻眼的查探。
　　殷行天不觉得苏洛是通天境强者，但起码应该是合天境。
　　“这样啊。”
　　苏洛恍然，没有继续询问，而是开门见山的道：“你想让我帮你干嘛？”
　　很明显，殷行天有不少秘密，否则堂堂合天境强者，岂会伪装成老乞丐在街头招摇撞骗，任人欺凌？
　　“去皇城！”
　　殷行天表情肃穆，凝重的道：“救人。”
　　“救谁？”
　　苏洛忍不住皱眉。
　　皇城是秦国的国都，距离原山镇至少几万里，聚集着各方修士，高手如云，殷行天要去那里救人，简直匪夷所思，难不成想劫狱？
　　“抱歉，暂时不能告诉你，那个人现在还没事，但必须确保他的安全，另外，此人绝对不是坏蛋。”
　　殷行天小心翼翼的道，生怕苏洛拒绝。
　　“呃……”
　　苏洛有点懵逼，随即苦笑道：“你的意思是，咱们去给别人当保镖？”
　　“保镖？保镖是什么？”
　　殷行天茫然。
　　“就是保护别人的打手。”
　　苏洛简单解释道。
　　“哦哦哦，差不多是这样。”
　　殷行天连连点头，突然觉得这个称呼好像还挺合适。
　　“需要多久？”
　　“一个月左右。”
　　“危险吗？”
　　“非常危险。”
　　事关生死，殷行天不敢隐瞒。
　　“嗯…我可以答应你。”
　　略作沉吟，苏洛说道：“不过有个条件。”
　　如果是几个月前，苏洛在听到危险两个字时，绝对会立即拒绝，但在击败白瞳王后，苏洛便明白，秦国内已经没人能对他造成威胁，根本不必害怕。
　　“但说无妨！”
　　来之前，殷行天便做好了出血的准备，虽然苏洛是和尚，但要人家冒着生命危险帮忙，怎能没有报酬？
　　“事成后，把你的易容术传授给我，如何？”
　　从始至终，苏洛最在意的都是那套易容术，毕竟数次骗过了他，虽然也有苏洛疏忽的缘故。
　　殷行天：“……”
　　“怎么，不行？”
　　见殷行天久久不语，苏洛颇为遗憾。
　　“行，太行了！”
　　殷行天猛地惊醒，连忙叫道。
　　他原以为，苏洛会要一些高级天材地宝，或者修炼资源，结果却没想到居然只是个易容术而已！
　　没有丝毫犹豫，殷行天迅速取出一本写着《千面千容》的书册，递给苏洛：
　　“这就是我的易容术，小兄弟快收下吧！”
　　苏洛同样没想到殷行天会直接把功法给他，当即也不矫情，反手收进了储物戒。
　　“什么时候出发？”
　　“明天。”
　　“……”
　　回到禅定寺，大雨已经停下，苏洛把要去皇城当保镖的事情告诉了梦夷。
　　“这么远？”
　　梦夷先是沉默，随后微微叹息：“我知道了。”
　　晚饭后，苏洛抽空把《千面千容》看了下，并用十几分钟将其学会。
　　深夜，苏洛躺在床上熟睡过去，意识和往常一样进入星空，疯狂吸收能量，只不过这次的能量中却夹杂着淡淡的黑色。
　　黑暗灵力？
　　不对，要比黑暗灵力更加纯粹，就像苏洛自身的能量一样。
　　怎么回事？
　　难道是因为那块刻着《黑暗圣经》的石碑？可石碑不是已经被他摧毁了吗？
　　第二天，苏洛醒来，张开五指，缓缓凝聚能量，一团黑色悄然浮现，不同于阴森诡异的黑暗灵力，这团黑色格外厚重、堂皇，堪称天差地别。
　　“好像…更强了。”
　　尽管不清楚自己究竟什么级别，但苏洛可以感受到，相比昨天，自己又变强了许多。
　　看来应该是因为这种黑暗能量，就是不知道有没有副作用。
　　“师父，我走啦。”
　　“注意安全。”
　　“嗯。”
　　来到山下，殷行天正在路边耐心等候着，却没认出苏洛。
　　“施主，出发吧。”
　　苏洛双手合十，上前说道。
　　“嗯？你是…心缘小兄弟？”
　　殷行天愣住，试探着问道。
　　“没错。”
　　此刻的苏洛已经用易容术改变了容貌，或者说，头发。
　　没错，好久没体验过有头发的感觉了，所以苏洛特意用易容术搞出了头发。
　　“你、你学会了《千面千容》？”
　　殷行天难以置信。
　　《千面千容》乃是顶级易容术，可以随意改变身体结构，产生变化，包括头发、身高、骨骼以及声音，与其说是易容，倒不如说是真的变成了另外一个人，因此想要学会，至少需要半年。
　　当初殷行天已经进阶合天境，彻底掌握《千面千容》也用了三个月时间，而苏洛竟然一晚就学会了，开什么玩笑？

第125章 主城轰隆隆！
　　高空中，两道身影飞过，速度奇快无比，带起阵阵破空声，俨然已经突破音障。
　　视野拉近，分别是一个穿着青色长衫，温润儒雅的男子，和一个俊美无俦的青年，两人并肩而行，瞬间消失在天边，除了殷行天和苏洛外，还能有谁？
　　按照约定，苏洛答应跟随殷行天，前往皇城。
　　期间，殷行天转头看了眼苏洛，表情意味深长。
　　如他所料，苏洛确实是位合天境强者，否则根本不可能飞这么快，更不可能坚持半个时辰。
　　虽然不明白苏洛如此年轻，究竟是如何进阶合天境的，又为何愿意待在原山镇，但殷行天已经管不了那么多了，毕竟，苏洛是他目前能找到的最强帮手。
　　“前面有座城市，我们先休息一下，再通过传送阵离开南阳郡。”
　　又飞了片刻，殷行天说道。
　　众所周知，一些大型城市为了方便，往往会选择在城内布置传送阵法，用来运输物资，节省成本。
　　当然，也能用来传送修士，而乘坐传送阵离开南阳郡，无疑是最快的方法，等于大大缩短了路程。
　　“好的。”
　　苏洛自然表示无所谓。
　　其实对他来说，相隔几万里根本算不上什么，半小时即可抵达，只不过既然要去皇城，沿途看看风景，了解一下其他地区的情况也不错。
　　没多久，一座庞大的城市出现在视野尽头，犹如荒古巨兽般趴在地上，光是城墙就高达上百米，宏伟壮观，并且不断有修士出入。
　　相比之下，无论是墨城，还是念佛城，都差距极大。
　　殷行天和苏洛还未靠近，便从空中降落。
　　因为这座城市是南阳郡的八大主城之一，有明文规定禁止飞行，除非修为超越登天境，才能获得特权。
　　殷行天由于某些缘故不想引人注目，所以选择徒步行走。
　　很快，经过城门守卫的盘查，两人顺利进入城市。
　　殷行天轻车熟路的找了家酒楼坐下，然后要了几个菜和两壶酒，毫不顾忌形象的吃起来。
　　谁能想到，此人会是一位合天境强者？
　　“抱歉，我每天必须要喝酒，否则会觉得浑身难受。”
　　殷行天尴尬的道。
　　“无妨。”
　　苏洛耸了耸肩。
　　他至今记得殷行天伪装成老乞丐，招摇撞骗换取银子喝酒的模样。
　　酒足饭饱后，殷行天满意的道：“好了，我们走吧。”
　　话音未落，远处忽然传来一声巨响，震耳欲聋，紧接着整条街道都跟着剧烈晃动，令无数东西掉在地上摔成碎片。
　　“怎么回事？”
　　殷行天转身望向巨响的源头，那里，三股夹杂着妖气的强大灵力波动直冲云霄，毫不掩饰，皆是达到了造化境级别。
　　这里可是南阳郡的八大主城之一，竟有妖怪敢作祟？
　　呜呜呜呜！
　　奇怪的声音响起，瞬间传遍整座城市。
　　这是镇魔司的警报！
　　什么情况？
　　难道那三只妖怪在攻击镇魔司？
　　来不及多想，殷行天迅速散开灵识，捕捉到那三只妖怪的具体位置，果不其然，全部在镇魔司的地牢外。
　　此刻，镇魔司仅有一位造化境级别的修士坐镇，绝对无法抵挡。
　　“奇怪，我记得此地的镇魔司应该有五位造化境强者坐镇才对啊。”
　　殷行天微微皱眉。
　　除非…其他四位造化境强者刚好被调出去了。
　　“阿弥陀佛。”
　　苏洛双手合十，淡淡的道：“我去看看吧。”
　　若任由三只造化境妖怪在城内作乱，不知有多少无辜的人会因此丧命，无论如何，必须阻止。
　　“也好。”
　　犹豫半晌，殷行天点头。
　　……
　　轰隆隆！
　　镇魔司外，三只妖怪接连挥出灵力打在阵法上，泛起层层涟漪，似乎随时会崩溃。
　　“哼，我倒要看看，这个龟壳还能撑多久！”
　　为首的虎妖吩咐道：“你们两个，给我用力，尽快把大哥救出来！”
　　“是！”
　　另外两只狼妖和豹妖顿时更加卖力的攻击防御阵法，甚至直接现出了原形。
　　没错，他们之所以袭击镇魔司，是为了救出被关在地牢里的大哥，也是万妖盟分堂的堂主。
　　三妖谋划了许久，好不容易找到镇魔司只剩一位造化境强者的机会，岂能轻易放弃？
　　“混账！”
　　阵法内，一名老者双手顶天，苦苦支撑，事实上，如果不是靠着这座阵法，恐怕地牢早就被攻破了，然而即便如此，仍旧挡不住三只造化境妖怪的合力攻击。
　　望着逐渐开始摇摇欲坠的阵法，老者忍不住绝望，尽管他已经通知了其他四位统领，但肯定来不及了。
　　谁能想到，这三只妖怪竟敢冲进主城劫狱，要知道，这种做法，不亚于向镇魔司宣战！
　　咔咔咔！
　　终于，阵法出现了一丝裂缝，虎妖抓住时机，双手化作毛茸茸的爪子插进去，硬生生撕开！
　　哗啦！
　　伴随着瓷器破碎般的脆响，阵法四分五裂，彻底瓦解。
　　“噗！”
　　与此同时，老者遭到反噬，当场口鼻喷血，倒在地上。
　　在其身后，还有数十名镇魔司，但虎妖根本不放在眼里：“老东西，待会再收拾你！”
　　“哈哈哈，随我冲进地牢，迎接大哥！”
　　虎妖迫不及待的朝着地牢入口冲去。
　　就在这时，一名元丹境镇魔使忽然上前挡住虎妖，义正言辞道：“妖孽，休想靠近地牢半步！”
　　“妖孽，休想靠近地牢半步！”
　　见状，其余镇魔使纷纷祭出灵器，悍不畏死。
　　身为镇魔司成员，他们很清楚地牢里面关着大量穷凶极恶的妖怪和妖修，一旦虎妖冲进去，绝对会把所有人放出来，届时，整座城池将生灵涂炭。
　　“找死！”
　　虎妖大怒，立刻抬起毛茸茸的爪子，化作十丈大小拍下去！
　　砰！
　　下一刻，虎妖脸色骤变，整条右手无力的垂落，扭曲变形，断成数截。
　　“啊！”
　　虎妖发出凄厉的惨叫，连连倒退，满脸忌惮。
　　“这……”
　　众镇魔使蒙了，只见他们不知何时已经全部被一层金光笼罩住，而刚才，虎妖正是打在了金光上。

第126章 老朋友金光如同屏障般，将所有镇魔使护在里面，给人一种巍峨厚重，格外安全的感觉。
　　“谁！”
　　虎妖双目血红，怒吼道。
　　野兽的本能让他察觉到了危险，但也更加疯狂，何况，地牢近在眼前，虎妖怎么可能甘心就这样退去？
　　要知道，进城劫狱乃是重罪，今天过后，他们肯定会被镇魔司列为主要追杀目标，因此，必须成功救出大哥。
　　“阿弥陀佛。”
　　不等众人反应过来，一个白衣胜雪，龙章凤姿的青年忽然出现在场中，双手合十，静静的看着三只妖怪，若有所思。
　　正是及时赶到的苏洛。
　　镇魔使们面面相觑，又惊又喜。
　　虽然不清楚此人是谁，但好像得救了。
　　令他们疑惑的是，苏洛明明长着头发，丰神俊朗，更像个贵公子，为何却一副和尚的做派？难道现在的和尚允许留发了？
　　“人类，我劝你最好别多管闲事！”
　　虎妖强忍着剧痛，咬牙道。
　　苏洛没有搭理虎妖，而是转头看了眼躺在地上的老者：“你没事吧？”
　　“咳咳，死不了。”
　　老者在一位镇魔使的搀扶下站起来，对着苏洛拱手道：“多谢小友出手相救。”
　　如果不是那层金光，恐怕此刻镇魔司已经被团灭了。
　　另一边，遭到无视的虎妖怒不可遏，然后硬生生扯下了断裂的右手！
　　见状，苏洛一怔，好家伙，这是在自残吗？
　　“啊啊啊！”
　　紧接着，虎妖仰天大叫，右手竟是又奇迹般的长了出来！
　　哦？断肢重生？
　　苏洛略显惊讶。
　　“哼，那层金光，应该是灵器吧？”
　　虎妖死死盯着苏洛，吩咐道：
　　“你们两个，拖住他，我先进去把大哥救出来。”
　　“是！”
　　豹妖和狼妖顿时现出原形，扑向苏洛。
　　“至于这层金光……”
　　虎妖双眸微眯，握紧拳头，他就不信打不破！
　　砰！
　　一拳轰出，虎妖倒飞而出，沿途撞穿两堵墙壁才堪堪停下，整条右手再次无力垂落，扭曲变形。
　　“该死！怎么会这样！”
　　虎妖难以接受。
　　然而当他走出被撞穿的墙壁时愣住了，只见豹妖和狼妖皆是被细细的金光捆住手脚，倒在地上动弹不得。
　　这…发生了什么？
　　下一秒，虎妖同样被金光捆住，任凭他如何挣扎都无济于事。
　　“二哥，放弃吧，我试过了，这玩意根本弄不开。”
　　旁边的豹妖躺平道。
　　虎妖：“……”
　　原本以为此次行动志在必得，谁能想到会突然跳出来一个可恶的家伙把他们制伏，虎妖欲哭无泪，早知如此，还不如老老实实的躲在深山老林里。
　　“阿弥陀佛，接下来交给你们了。”
　　丢下这句话，苏洛撤去金光，瞬间消失在原地，留下一脸呆滞的老者和数十名镇魔使。
　　……
　　解决掉三只妖怪，殷行天和苏洛离开酒楼，来到了城中心的传送阵。
　　乘坐传送阵，必须交付三颗灵石，而且要等够两百个人一起，毕竟，启动传送阵的能量实在太庞大，只有两三个人完全不值当。
　　目前加上苏洛和殷行天，还差五十多人，要等待一会，期间苏洛觉得无聊，于是索性蹲下身研究起传送阵的符文。
　　说起来，自从穿越到这个世界后，苏洛还从未接触过符文阵法方面的东西，因此不免有些好奇。
　　按照书中描述，符文师，或者说阵法师，是和炼丹师、炼器师一样高贵的存在，甚至许多炼丹师、炼器师，亦是半个符文师。
　　原因很简单，无论是炼丹，还是炼器，往往都需要符文辅助，不仅能大大提升成功几率，而且会增强效果。
　　例如一些高级灵器，基本附着着大量微型阵法，战斗中催动，总能让对手出其不意。
　　尽管苏洛现在已经堪称无敌，但多掌握一门手段，无疑更好。
　　“怎么，对符文有兴趣？”
　　察觉到苏洛的举动，殷行天问道。
　　“嗯。”
　　苏洛微微点头。
　　“嘿嘿，我这里有本学习符文的功法，等皇城的事情结束了就送给你。”
　　殷行天笑道。
　　“真的？”
　　苏洛双眼一亮。
　　“当然！”
　　殷行天拍了拍胸脯，斩钉截铁的道：“殷某从不说谎！”
　　“多谢。”
　　苏洛自然不会拒绝。
　　“千万别，应该是我感谢你才对。”
　　殷行天连忙挥手。
　　两本功法，请动一位合天境强者帮忙，简直不要太合算。
　　“各位注意，阵法要启动了。”
　　远处，负责管理传送阵的工作人员提醒道。
　　不知不觉间，居然已经集齐了两百人。
　　嗡！
　　随着阵法启动，符文被一一点亮，笼罩住包括苏洛、殷行天在内的两百个来自天南地北的修士。
　　然后苏洛只觉眼前一黑，又迅速恢复光明，而周围也陡然变得嘈杂无比，俨然是座极为繁华的城市。
　　“到了。”
　　殷行天平静的道：“这里是青陵郡的主城之一。”
　　众所周知，南阳郡和皇城之间共隔着三个郡，分别是青陵郡、池沅郡、幻琅郡，足有上万里遥远，即使乘坐传送阵，也最多跨越几千里而已，所以两人还有很长一段路程。
　　“跟我来。”
　　在殷行天的带领下，苏洛直奔城外而去，但不知为何，殷行天特意放慢了速度。
　　“这是要去哪里？”
　　苏洛疑惑。
　　“单藤门。”
　　殷行天接着道：“见一位老朋友。”
　　苏洛恍然，没有再继续追问。
　　殷行天的老朋友，和他有什么关系？
　　大概飞行了半刻钟左右，前方忽然出现一座山峰，有着诸多建筑，隐约可以看到上面写着三个大字：单藤门。
　　殷行天缓缓停在山脚下，随即被守山的单藤门弟子拦住：
　　“你们是谁？”
　　“把这个给你们的掌门，就说是老朋友来找他。”
　　殷行天取出半块焦黑的玉牌，交给守山弟子。
　　如果换成普通人，守山弟子恐怕早就直接驱赶了，随便拿个东西就想见掌门，开什么玩笑？
　　但他刚才亲眼看到殷行天飞过来，知道对方不简单，于是恭敬的道：“您稍等。”
　　片刻后，守山弟子狂奔下山：“两位先生，掌门有请。”

第127章 叛徒提起单藤门，算是方圆千里内较为有名的一个势力，位列二流前段，刚刚创建十几年时间，据说掌门是位造化境巅峰强者，不过很少有人见过他，颇为神秘。
　　但凡是挑衅单藤门的存在，最终都消失了，因此，单藤门在附近的地位相当稳定，无人敢质疑，弟子也越来越多，经常下山降妖除魔，受到百姓尊崇，口碑极高。
　　此刻，守山弟子弯腰走在前面，后面则跟着殷行天和苏洛，不一会儿，三人就来到了一座华丽的大殿外：
　　“掌门就在里面，请。”
　　守山弟子低声说道，态度恭敬无比。
　　能让掌门愿意亲自接见的人物，守山弟子岂敢得罪？
　　闻言，殷行天面无表情，抬脚走了进去。
　　大殿异常宽敞，可以容纳百人，两边是栩栩如生的雕龙白玉柱，格外气派，地板更是琉璃铺就，晶莹剔透。
　　而在大殿尽头，盘腿坐着一名仙风道骨，不怒自威的老者，浑身感受不到任何灵力波动，却高深莫测，正是单藤门的掌门，武箭。
　　“好久不见，武兄。”
　　殷行天嘴角上扬，意味深长。
　　“好久不见。”
　　武箭连忙起身相迎。
　　“咦，这位是……”
　　看到殷行天身后的苏洛，武箭有些惊讶。
　　“朋友。”
　　殷行天随口答道，完全没有介绍的意思。
　　“你好，我叫心缘。”
　　苏洛礼貌的打了声招呼。
　　“原来是心缘小友啊，你好。”
　　武箭点了点头，并没有在意，旋即转头望向殷行天：
　　“殷兄，这些年你都去哪了？”
　　“别着急，待我慢慢说。”
　　殷行天毫不客气的找了张椅子坐下，取出之前在南阳郡主城买的酒，仰头痛饮。
　　“哈哈哈，你还是那么嗜酒如命啊。”
　　武箭眼神闪烁，从储物戒里取出一壶酒道：“这是我自己用天材地宝酿制的灵酒，已经有十年了，你尝尝如何。”
　　“多谢。”
　　接过灵酒，殷行天迫不及待的喝了一口：
　　“哈，果然要灵酒喝着才有味。”
　　“你若喜欢，我还有很多，都送给你。”
　　武箭豪气干云的道。
　　“好啊，拿来吧。”
　　殷行天伸出手。
　　武箭：“……”
　　最终，直到掏空了武箭储物戒里的所有灵酒，殷行天才肯罢休。
　　“现在，可以说说去哪里了吗？”
　　武箭无奈。
　　“没问题。”
　　叹了口气，殷行天幽幽的道：“当年，我和老叶遭到追杀，被迫离开皇城逃亡，躲在深山中，没多久，他说要去极西之地寻找突破的机会，而我留在了秦国。”
　　“从那以后，我便再也没有任何老叶的消息，然后每天坑蒙拐骗，酗酒度日，到底做了什么也记不清楚了。”
　　听到这里，苏洛深以为然，确实是这样。
　　同时，苏洛也捕捉到了重点，殷行天和他口中的老叶到底是谁，为何会遭到追杀，离开皇城？
　　果然，殷行天身上隐藏着不少秘密。
　　“对了，倒是你，怎么会跑到这种地方，当一个小小的二流势力掌门。”
　　话锋一转，殷行天把问题转移到了武箭身上。
　　别人或许不清楚，殷行天却知道，武箭根本不是什么造化境巅峰，而是货真价实的登天境强者，甚至在登天境中亦是佼佼者，何况，曾为那个人效力？
　　“我？咳咳，得知你们的事情后，我也心灰意冷，选择离开，想要去找你们，但始终找不到，于是决定在此地开宗立派，静静等待。”武箭苦笑。
　　“真的？”
　　殷行天一脸怀疑。
　　“呵呵，我有必要骗你吗。”
　　顿了顿，武箭问道：“你现在准备去哪里？”
　　“皇城。”
　　殷行天笑道。
　　“什么？你疯啦！”
　　武箭大惊：“如果那位知道你还活着，绝对不会放过你的！”
　　“那又如何？”
　　殷行天不以为意。
　　“疯了，疯了。”
　　武箭喃喃自语，试图阻止：“行天，你听我说……”
　　话音未落，殷行天喝了口酒，挥手打断对方：
　　“老武啊……”
　　“怎么了？”
　　武箭一愣。
　　“为什么背叛我们？”
　　殷行天眼神复杂，语出惊人。
　　“背叛，什么背叛，你在说什么？”
　　武箭的表情陡然凝固。
　　不等武箭反驳，殷行天接着说道：“你之所以远离皇城，在此地开宗建派，其实是害怕被我们找到吧？”
　　“行天，你够了！”
　　武箭怒吼。
　　啪！
　　殷行天抬手将一把飞剑丢在地上，淡淡的道：
　　“来之前，我确实不敢确定，但刚才可以确定了。”
　　“你…截取了我的飞剑！”
　　武箭愣了愣，瞳孔紧缩。
　　这把飞剑武箭简直不要太熟悉，因为几分钟前还在他手中。
　　“没错，飞剑传书，里面的内容我都看过了。”
　　殷行天神意自若，看不出究竟在想什么。
　　事实上，他在靠近单藤门后就直接用灵识覆盖住了方圆百里，因此，武箭刚刚祭出飞剑，殷行天就已经察觉到，并当场截取。
　　内容毫不意外，是通知那个人自己还活着的消息。
　　“我……”
　　武箭哑口无言：“你早就怀疑我了？”
　　“算是吧。”
　　殷行天认真答道：“你是唯一知道那件事却没有遭到追杀的人，不觉得奇怪吗？”
　　“你打算怎么办？”
　　铁证如山，武箭也懒得继续狡辩。
　　“当然是杀了你。”
　　殷行天理所应当的道：“老吴和老洪皆是因你而死，杀你，是我此行的目的。”
　　“杀我？”
　　武箭嗤笑：“殷行天，你从未赢过我。”
　　“那是十六年前。”
　　殷行天漠然道：“如今的你，在我眼里和蝼蚁没什么区别。”
　　“大言不惭！”
　　武箭冷哼一声，气息节节攀升，瞬间突破造化，达到登天境巅峰层次，甚至距离合天境已经仅剩半步之遥！
　　“殷行天，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，是时候为十六年前的事情做个了解了！”
　　武箭须发皆张，杀意凛然。
　　“是的。”
　　殷行天表示同意：“确实该做个了解了。”
　　轰隆！
　　刹那间，浩瀚灵力冲天而起，搅动风云，令整座山峰为之震动！
　　“你、你踏入了合天境！”
　　武箭难以置信。

第128章 在皇城等着你苏洛有点懵，明明刚才还称兄道弟，有说有笑的两个人，怎么突然间就变成了生死仇敌？
　　不过看情况，应该是单藤门掌门曾背叛过殷行天，所以才会闹翻。
　　总之，无论如何，肯定和他没关系，这样想着，苏洛立刻退到旁边，反正以殷行天的实力，完全不用担心。
　　“你踏入了合天境！？”
　　武箭猛地睁大眼睛，难以置信。
　　登天境，合天境，通天境，又称三天之境，亦是大部分修行者最向往的三个境界。
　　因为只有进阶登天境，才能算是真正的强者，可以创建一流势力，高高在上，俯视凡尘。
　　而在登天境之前，无论是炼气境，还是造化境，其实仍属于“凡人”范畴，灵力始终局限于肉体，受到限制。
　　但在达到登天境后，将获得沟通天地灵气的能力，超凡脱俗，成为“天人”，使灵力不再局限于肉体。
　　因此，造化境与登天境的差距，是灵力无法弥补的，哪怕当初凝结出天品元丹的秦国第一天才沈轻文，在造化境时也无法越级挑战登天境，更别说其他修士了。
　　一位登天境强者，足以威震一方，改变局势，例如南阳郡的五大宗门，在他们的势力范围内，绝对没有妖魔鬼怪敢作乱。
　　如果说登天境是获得了沟通天地灵气的能力，那么合天境，相当于是掌握了天地灵气，并与其融合，看似微小，但两者的差距更加庞大。
　　至于通天境，则已经凌驾于天地灵气之上，举手投足间形成领域，轻松镇压一切弱于自己的对手。
　　武箭怎么也没想到，殷行天居然踏入了合天境！
　　要知道，十六年前的殷行天还远不是他对手，结果竟能先一步突破，这十六年，殷行天到底经历了什么？
　　“侥幸而已。”
　　殷行天喝了口酒，缓缓起身，眼神冰冷刺骨。
　　“行天，别、别，我是被逼的，你知道那位大人的手段……”
　　原本杀意凛然的武箭陡然收敛灵力，露出惊恐的表情：“如果再给我一次机会，我宁愿死的人是我！”
　　到了他这个级别，很清楚自己面对合天境强者是逃不掉的，只能想办法让殷行天放过他。
　　“好啊。”
　　殷行天森然笑道：“那就去死吧！”
　　语落，殷行天直接双手结印，施展法术。
　　“不！”
　　武箭尖叫着想要躲开，却发现自己动弹不得，灵力也受到禁锢无法催动，这就是登天境与合天境之间的差距吗？
　　武箭绝望。
　　轰隆！！
　　伴随着震耳欲聋的巨响，整座大殿瞬间化为灰烬，被光芒吞噬。
　　“发生了什么？”
　　“怎么回事？！”
　　“好像是掌门那边传过来的。”
　　“……”
　　霎时间，数以百计的单藤门修士被惊动，冲出房间，然而当他们赶到大殿时，已经什么都不剩下，包括掌门。
　　与此同时，单藤门上空，殷行天居高临下的俯视着山峰，喃喃自语：“老吴，老洪，殷某答应你们的事情，做到了。”
　　整整十六年，总算找到当初的叛徒，成功替兄弟们报仇。
　　“多谢心缘师傅出手相助。”
　　突然，殷行天对着苏洛抱拳行礼。
　　虽然登天境与合天境相差甚远，但武箭毕竟是登天境巅峰，又掌握着诸多手段，老奸巨猾，真打起来，殷行天或许能将其杀死，但绝对没那么简单。
　　之所以如此轻松，原因很简单，苏洛帮他定住了武箭。
　　“举手之劳罢了。”
　　苏洛无所谓的道。
　　见苏洛完全没有追根问底的意思，殷行天松了口气：“我们继续赶路吧。”
　　“嗯。”
　　苏洛微微点头。
　　为了防止传送过程中空间不稳定，或者被某些不怀好意的家伙利用，每座主城的传送阵都有着固定的目标地点。
　　而殷行天和苏洛之前降临的青陵郡主城，除了连接南阳郡外，还连接着其他郡，但却是和皇城相反的方向，所以两人必须去另一座主城。
　　不过相较南阳郡，青陵郡要小很多，因此每个主城距离并不远，两人仅仅飞了半个时辰便抵达。
　　再次乘坐传送阵，殷行天和苏洛降临在了池沅郡，这次，两人直到第二天早晨才赶到另一座前往幻琅郡的主城。
　　众所周知，池沅郡乃是秦国最富饶的一个郡，更何况主城？目光所及之处，皆是华丽的宅院和楼阁，不知比原山镇繁华多少倍。
　　走在街道上，苏洛忽然有种难以言明的感觉。
　　“公子，进来玩啊。”
　　旁边穿着鲜艳的女子笑魇如花，向苏洛挥手。
　　苏洛下意识的抬头一看，怡红院，好家伙，果然不管在哪里都有青楼。
　　“怎么，心缘师傅有想法？”
　　殷行天打趣道。
　　“阿弥陀佛，施主莫要开小僧的玩笑。”
　　苏洛双手合十，迅速掠过。
　　“哈哈哈，抱歉，是在下失礼了。”
　　殷行天忍不住仰天大笑。
　　苏洛：“……”
　　……
　　“什么，传送阵在维修，不能运行？”
　　殷行天错愕。
　　“没错，昨天出了点问题，大师们正在维修，如果两位要乘坐传送阵的话，请等明天再来”
　　工作人员解释道。
　　“好吧。”
　　殷行天无奈。
　　事实上，以他们的速度，即使不乘坐传送阵，一天时间也足够飞出池沅郡了，但殷行天有自己的打算，必须尽量节省体力，防止出现意外，于是两人暂且找了家客栈住下。
　　是夜，银月如盘，为整座城市披上一层薄纱。
　　就在这时，一只鸽子扇动着翅膀，降落在窗边，被殷行天抓住。
　　随手布下结界，殷行天指尖微动，注入一丝灵力，鸽子顿时炸开，化作一道笼罩在灰袍中的虚影。
　　“你到哪了？”
　　灰袍虚影缓缓开口，声音格外奇怪，似乎在刻意伪装。
　　“池沅郡的主城，不过传送阵出了问题，要等明天才能出发。”
　　顿了顿，殷行天又道：“武箭已经被我杀了。”
　　沉默半晌，灰袍虚影沉吟道：“确定是他了？”
　　“嗯。”
　　殷行天点头，把事情的经过简单描述了一遍。
　　“很好，我在皇城等着你。”
　　说完这句话，灰袍虚影缓缓消散。

第129章 黑白无极熊翌日中午，传送阵已经修好，殷行天和苏洛付了十颗灵石，顺利来到幻琅郡的主城之一。
　　没错，不同于南阳郡主城，这里乘坐传送阵的价格要贵很多，或许和池沅郡较为富饶有关。
　　“再乘坐一次传送阵，应该就能到皇城了。”
　　殷行天说道。
　　由于皇城是秦国最重要的地方，戒备森严，因此内部是没有传送阵法的，所以两人在靠近后，必须飞行一段路程。
　　皇城……
　　苏洛若有所思。
　　说实话，在秦国生活了十六年，他对皇城还是挺好奇的，尤其是那位高高在上的帝王，到底长什么模样？
　　毕竟帝王这种存在，苏洛前世只在书中和影视剧中看到过。
　　传闻，这位帝王当年和沈轻文一样，是秦国第一天才，虽然没有沈轻文那么离谱，但仍旧轻松横扫同辈，所向无敌，否则岂能在众多皇子中脱颖而出，成为通天境强者？
　　接下来，两人飞越千里，乘坐了最后一次传送阵。
　　当从城市里走出来时，两人距离皇城已经仅剩几百里。
　　“等等。”
　　忽然，殷行天停下脚步。
　　“怎么了？”
　　苏洛疑惑。
　　“皇城附近到处都是高阶修士，很容易被发现，必须谨慎一些。”
　　殷行天沉吟道：“我们不能飞过去，那样太显眼了。”
　　两位合天境强者突然前往皇城，无疑会引起镇魔司等势力的注意，而现在的殷行天，绝对不想引起任何人注意。
　　“这个简单。”
　　苏洛随手轻挥，殷行天的气息立刻大幅度下降，在外人眼里变成了造化境左右，即使通天境也无法看穿。
　　殷行天一怔，这是什么手段？
　　强压下内心的震惊，殷行天忙道：“还能更低吗？”
　　“没问题。”
　　很快，殷行天变成了一名“元丹境”修士。
　　“太好了！”
　　殷行天高兴无比，一位元丹境修士在南阳郡或许等级不低，但在皇城却普普通通，一抓一大把，绝对不会引起那些大人物的注意。
　　随后，殷行天又回城雇了几个人和两辆马车，甚至大量货物，不急不缓的载着他们前往皇城。
　　看得出来，殷行天非常小心，想要伪装成运送东西的商人，而皇城每天不知有多少这样的商人出入，谁会在意？
　　不过这样做的代价是，他们今天到不了皇城了。
　　眼看天色渐晚，随行的几个人都有些疲惫，于是殷行天下令今晚在前方的山林里休息，明天再赶路。
　　深夜，月淡星稀，空气颇为阴冷，篝火逐渐熄灭，几名男子横七竖八的躺在旁边，呼呼大睡。
　　这些人常年在皇城和之前的主城间奔波，早已习惯了类似的生活，何况，他们都是炼气境三层级别的修士，根本不受天气影响。
　　远处的山头，殷行天双手负后，望着皇城的方向，不知在想什么。
　　“哈。”
　　这时，苏洛伸了个懒腰，缓缓走过来道：“在外面有点睡不着。”
　　通俗点讲，他失眠了。
　　“呃，心缘师傅也需要睡觉吗？”
　　殷行天有点意外。
　　正常情况下，元丹境修士已经完全不用像普通人那样靠吃饭睡觉补充精神体力了，苏洛堂堂合天境强者，居然也要睡觉？
　　“当然，你不也是每天都要喝酒。”
　　苏洛理所应当的道。
　　“……”
　　殷行天哑口无言。
　　“嗯？”
　　似是察觉到什么，苏洛眉头轻挑，望向山下。
　　“放心吧，皇城附近是绝对安全的。”
　　殷行天幽幽的道：“至少对普通修士来说。”
　　作为国都，皇城方圆千里内毫无疑问是秦国最安全的地方，不仅有军队巡逻，还有大量镇魔使坐镇，防止任何可疑的家伙靠近。
　　之所以如此，其实是因为曾有万妖盟高层潜伏刺杀朝廷重臣，并且全身而退。
　　尽管镇魔司追踪万里，斩杀了那只登天境大妖，但皇帝仍旧震怒，加重守卫的同时，调动无数修士，差点歼灭整个万妖盟。
　　最终，无论是万妖盟，还是魔教，都不敢再靠近皇城千里，更别说其他妖魔鬼怪了。
　　话音未落，只听山林间传来一阵“沙沙沙”的响动，好像有什么东西在靠近他们！
　　“什么情况？”
　　殷行天错愕，立刻散开灵识，捕捉到一抹黑影。
　　灵兽？
　　“哼！”
　　就在殷行天准备抬掌拍过去时，苏洛忽然伸手拦下：“别杀它。”
　　“什么？”
　　殷行天还以为自己听错了。
　　“嗷呜！”
　　下一刻，一抹黑影冲出山林，扑向苏洛。
　　啪。
　　苏洛轻描淡写的将其抓住。
　　“嗷呜，嗷呜！”
　　黑影先是愣住，似乎没想到会被直接抓住，旋即在苏洛手中挣扎，仿佛在警告他，松开自己。
　　“好家伙，食铁兽？”
　　苏洛确定自己没看错，小小的眼睛，大大的黑眼圈，圆滚滚的身体，呆萌可爱，除了声音有些差异外，不是食铁兽是什么？
　　“食铁兽？你认错了心缘师傅，这是黑白无极熊，成年后可以进化为五级灵兽，极为厉害。”
　　殷行天耐心讲解道。
　　苏洛手中的这只“黑白无极熊”，目前刚刚达到二级层次，相当于明道境修士，还远远没有成年。
　　奇怪，此地怎么会有黑白无极熊幼崽？
　　殷行天继续扩散灵识，试图在旁边寻找到它的母亲，可惜毫无所获。
　　黑白无极熊？
　　好…霸气的名字。
　　苏洛忍不住想笑：“在我们那边，它就叫食铁兽。”
　　“这样啊。”
　　殷行天恍然。
　　“这玩意，允许当宠物养吗？”
　　前世，苏洛一直想有只属于自己的食铁兽，但根本不可能，结果没想到在异界居然亦有食铁兽存在，苏洛怎能放过这个机会？
　　“心缘师傅想把它培养成战宠？”
　　殷行天思索道：“可以是可以，不过，会不会太弱了？”
　　灵兽的血脉就像人类的天赋一样有限制，以黑白无极熊的血脉，最多进化为五级灵兽而已，也就是登天境，对其他修士来说或许够了，对苏洛来说，未免有些太弱。
　　“无妨。”
　　苏洛微微一笑，他想收食铁兽做宠物，可不是因为强弱。

第130章 灵兽永不为奴
　　“出发！”
　　第二天，几名被殷行天雇佣的男子各个休息完毕，精神抖擞，吆喝着继续赶路。
　　现在他们距离皇城差不多还剩百里，相信中午就能抵达。
　　“嗷呜，嗷呜！”
　　车厢内，食铁兽疯狂挣扎，试图逃走，然而却被金光牢牢固定在角落里，任凭它如何冲撞都毫无卵用。
　　“别怕，我不会伤害你的。”
　　苏洛伸出手，笑着说道:“从今天开始，我就是你的主人了。”
　　话音未落，食铁兽猛地一口咬在苏洛的手上。
　　哼，灵兽永不为奴！
　　咔嚓！
　　苏洛嘴角上扬，面不改色，反观食铁兽，却迅速后退，捂住嘴巴。
　　好硬！
　　啪嗒。
　　一颗断裂的牙齿掉在地上，疼的食铁兽浑身颤抖。
　　这个人类太可怕了！
　　“小家伙，想吃东西吗？”
　　见状，苏洛取出一颗晶莹剔透，隐约闪烁着火焰的果实。
　　霎时间，食铁兽瞳孔大亮，嘴角更是忍不住留下口水，甚至忘记了疼痛。
　　苏洛手中的果实，自然不可能是普通的水果，而是三级天材地宝，炎心琉璃果。
　　当然，换作普通的明道境修士，必须炼制成丹药才能服用，因为炎心琉璃果属于火系灵果，贸然吞食，很容易会被能量灼伤，但食铁兽皮糙肉厚，即使处于二级阶段，也能直接吞服三级灵果。
　　要知道，大部分灵兽都是靠着吞食天材地宝提升实力，食铁兽自然也不例外。
　　“嗷呜。”
　　食铁兽连连点头，眼睛始终盯着炎心琉璃果，不愿转动。
　　二级灵兽，已经能听懂人类的语言。
　　“只要你愿意跟随我，以后每天都有灵果吃，如何？”
　　苏洛继续诱惑道。
　　“嗷呜。”
　　食铁兽再次连连点头。
　　灵兽永不为奴，除非包吃包住！
　　“很好。”
　　苏洛当即将炎心琉璃果丢给食铁兽，并撤去金光，果然，食铁兽没有再逃跑，而是抱着灵果开心的吃起来，模样极为可爱。
　　没多久，一颗灵果下肚，食铁兽立刻敞开四肢，躺下睡觉。
　　由于炎心琉璃果内蕴含的灵气太凶猛，短时间无法吸收，所以食铁兽才会选择睡觉，因为等他醒来时，那些灵气便会彻底融入它的身体。
　　“心缘师傅，我们到了。”
　　这时，殷行天传音道。
　　闻言，苏洛眉头轻挑，掀开车帘，只见一座雄伟的城市出现在眼前，比苏洛之前见过的任何一座城市都要壮观、震撼，恐怕也只有玄幻世界，才能建造出此等巨城。
　　而且仔细看的话会发现，城墙各个地方遍布符文，彼此连接，一直延伸到视野尽头，难以想象，这座阵法究竟有多庞大。
　　不仅如此，城墙上方还装载着各种大规模灵能武器，以及诸多修士坐镇，甚至有登天境强者的气息！
　　这就是皇城吗，难怪殷行天那么谨慎，若他们直接飞过来，恐怕已经被盯上，虽然苏洛可以完全隐匿气息，但有时候，没有气息反而会更引人瞩目。
　　“站住。”
　　车队在城门外被拦下，两位明道境的守卫手持武器，上前查看货物，确定没有任何问题后才肯放行。
　　期间苏洛和殷行天皆是察觉到有几道灵识从他们身上扫过，但苏洛早就已经改变了两人的“修为”，怎么可能被找出异常？
　　最终，苏洛两人顺利进入皇城，但为了保险起见，殷行天仍旧用商人的身份到处推销货物，直到全部卖完为止。
　　此时，苏洛终于体会到了什么叫目不暇接的感觉，这里有太多他从未见过的东西，新鲜有趣，若非有任务在身，苏洛应该会漫无目的的悠哉乱逛。
　　“多谢各位，我还有事，你们先回去吧。”
　　付完报酬，殷行天随手打发了之前雇佣的几名男子，带着苏洛来到一家客栈。
　　“阿弥陀佛，施主可以告诉我要保护谁了吗？”
　　放下仍在睡觉的食铁兽，苏洛询问。
　　“嘿嘿，别着急，心缘师傅，今晚就告诉你。”
　　喝了口灵酒，殷行天意味深长的道。
　　很快，夜幕降临，犹如滔天巨浪般驱逐光明，淹没天地。
　　不过皇城又被称为不夜城，因此即使是夜晚，仍旧灯火通明，格外繁华。
　　当然，皇城是禁止飞行的，包括合天境，所以天空中看不到半个人影。
　　“咕咕咕。”
　　黑暗中，一只鸽子扇动翅膀，穿过窗户，进入房间。
　　不等苏洛反应过来，鸽子陡然爆炸，化作一道灰袍身影。
　　“哈哈哈，你总算来了。”
　　殷行天连忙布下结界。
　　灰袍身影微微点头，随即看向苏洛:“这位小友就是你说的帮手？”
　　“没错！”
　　殷行天笑道:“别看心缘师傅年龄小，本事可大了，全靠他，我才能悄无声息的进入皇城。”
　　“对了，心缘师傅，这位是我的兄弟，老叶，叶漠。”
　　老叶？
　　苏洛一愣，他记得殷行天好像说过，有个叫老叶的朋友，因为去极西之地寻找突破的机会，失去了联系，难道不是一个人？
　　似是看出了苏洛的内心想法，殷行天解释道:“我那是为了骗武箭，随口胡诌的。”
　　苏洛:“……”
　　“咦，你的修为…元丹境？”
　　灰袍身影诧异。
　　“怎么样，神奇吧？”
　　殷行天颇为得意:“心缘师傅帮我隐藏了实力，现在在外人眼里，我只是个元丹境修士而已。”
　　“世间竟有这种手段？”
　　灰袍身影难以置信。
　　“咳咳，别废话了，老叶，有确切消息了吗？”
　　眼看越扯越远，殷行天赶紧把话题扯回来。
　　“嗯。”
　　灰袍身影凝重的道:“如无意外，十四皇子的成人礼后，他就会派人动手。”
　　“哼，无论如何，绝不能让他成功！”
　　殷行天神色坚定，斩钉截铁的道。
　　“呃…你们到底在说什么。”
　　一直在旁边静心聆听的苏洛忍不住插嘴道:“还有，我们到底要保护谁？”
　　“心缘师傅，你知道六皇子吗？”
　　斟酌着言辞，殷行天开口。
　　“知道。”
　　六皇子沈轻文，秦国第一天才，威名赫赫，谁不知道？何况，苏洛前段时间刚救过沈轻文。
　　等等。
　　苏洛猛地睁大眼睛。
　　“我们要保护的，正是六皇子，沈轻文！”

第131章 往事
　　“？？？”
　　苏洛满头问号，还以为自己听错了。
　　关于沈轻文离开南阳郡，前往皇城领赏的消息，苏洛是知道的，算不上什么秘密。
　　毕竟，在外界看来，此次燕国能够主动认输投降，要求和谈，沈轻文居功至伟，赏赐肯定少不了。
　　但这里可是皇城，沈轻文用得着他们保护吗？
　　另外，沈轻文自身乃是合天境巅峰，又曾凝结出天品元丹，同阶无敌，放眼秦国，除了苏洛和三位通天境强者外，谁能杀他？
　　而三位通天境强者皆是皇室成员，其中一位还是当今秦国皇帝，沈轻文的父亲，完全没有任何理由对其下手。
　　“你确定是沈轻文？”
　　良久，苏洛迟疑着问道。
　　“确定。”
　　顿了顿，殷行天苦笑:“我明白心缘大师觉得不可思议，但事实就是这样。”
　　“好吧，既然如此，是谁要杀沈轻文。”
　　苏洛追问。
　　刺杀沈轻文，无疑等于向秦国宣战，即使白瞳王也要小心翼翼，更别说其他修士了，至少万妖盟和魔教绝对不敢。
　　当然，最重要的是，万妖盟和魔教根本没人是沈轻文的对手，难不成燕国贼心不死，又派了位通天境强者？
　　“这……”
　　殷行天略显犹豫。
　　“不说的话，我回去了。”
　　苏洛淡淡的道。
　　他之所以答应殷行天帮忙，是因为那本《千面千容》，以及殷行天承诺过不会做伤天害理的事情，加上苏洛对皇城颇为好奇，才点头同意，但殷行天一直选择隐瞒，苏洛岂能容忍？
　　“好吧。”
　　深吸了口气，殷行天望向灰袍身影，旋即沉声道:“冰玄王，是冰玄王要杀害六皇子。”
　　冰玄王？
　　苏洛一愣。
　　凡是秦国子民，应该都听说过这三个字。
　　因为冰玄王，正是秦国当世三大通天境强者之一，不折不扣的传奇。
　　相比沈轻文，冰玄王年轻时在皇室地位极低，属于血脉偏远的旁系分支，已经脱离权力中心，几乎和普通平民没什么区别。
　　然而就是这样一位血脉偏远的旁系分支，却有着无以伦比的修行天赋，尽管资源匮乏，却仍旧突飞猛进，成为年轻一辈的佼佼者。
　　不过皇室每隔一段时间都会在各个分支里寻找天才，就是为了防止类似的情况出现，于是经过层层筛选，冰玄王成功脱颖而出，进入了那些大人物的视野中，获得重点培养的资格，再也不用担心资源问题。
　　期间，由于某些缘故，冰玄王数次遭到刺杀，险象环生，但全部活了下来。
　　随后冰玄王一路进阶，降妖除魔，立功无数，地位不断攀升，直到踏入通天境，站在修行界巅峰，并由于擅长冰系法术，获封冰玄王，坐镇北方，受到万千百姓敬仰。
　　因此在秦国，冰玄王的故事代代相传，已经有两百多年历史，甚至被编撰进书籍里歌颂。
　　现在，殷行天突然告诉他，冰玄王想杀六皇子沈轻文？
　　“理由呢？”
　　严格意义上来讲，冰玄王应该是沈轻文的叔叔，又是通天境强者，干嘛要对付一个合天境的后辈？
　　“不清楚。”
　　殷行天摇了摇头，他确实不知道具体原因。
　　“那么这个消息你们是从哪得知的？”
　　苏洛皱眉。
　　提起此事，殷行天露出复杂的表情，娓娓道来，揭开身上的秘密:
　　“十六年前，我和老叶都是皇城的禁军统领，老吴、老洪，以及武箭则是冰玄王安插在皇城的属下。”
　　“因为我们经常聚在一起喝酒聊天，执行任务，彼此关系很好，那年夏天，六皇子年仅二十二岁，进阶登天境，震惊全国，结果就在六皇子进阶登天境的第二天，老吴、老洪突然接到冰玄王的命令，刺杀六皇子！”
　　“同时得到消息的，还有另外三位登天境强者，七天后，冰玄王会帮他们制造机会，令六皇子身边的防卫降到最低，确保万无一失。”
　　“老吴、老洪担心影响太大，将这件事告诉了我和老叶，我们当然不可能允许他们刺杀六皇子，毕竟，六皇子是秦国的未来。”
　　自从沈轻文在元丹境凝结出天品元丹，所有人便明白，沈轻文有望踏入通天境，而一位通天境强者，足以改变两国之间六百年划江而治的局势。
　　何况，身为禁军统领，殷行天和叶漠偶尔会与沈轻文接触，知道沈轻文虽然性格高傲，但对待旁人非常好，绝对不是那种喜欢惹是生非的纨绔子弟。
　　“最终，我们决定隐瞒冰玄王，在刺杀六皇子当天，通过配合干掉了另外三位通天境强者，然后让老洪、老吴以神秘人插手的借口，试图蒙混过关。”
　　“但没想到，武箭出卖了我们，老吴和老洪没多久便莫名其妙的死去，我和老叶为了活命，只能逃离皇城，躲在深山中。”
　　说到这里，殷行天笑道:“接下来，由于燕国偷袭南阳郡，抢夺了大片领土，六皇子请战，率军南下，凭借着击退燕军的战功，声威大震，冰玄王只能暂时回到封地，失去动手的机会。”
　　听完殷行天的话，苏洛极为惊讶，他怎么也没想到，此事居然牵扯那么大，难怪刚开始殷行天不愿意告诉他。
　　“为何不把这件事上报？”
　　“你觉得陛下会相信吗？”
　　殷行天嗤笑:“那可是冰玄王。”
　　苏洛沉默。
　　的确，堂堂冰玄王，三大通天境强者之一，秦国支柱，相比之下，两个没有任何实质性证据的登天境统领，如何令皇帝相信？
　　“十六年前，我们成功阻止了他，希望这次也不例外。”
　　殷行天叹息。
　　“等等，你们又是怎么知道冰玄王最近会刺杀六皇子的？”
　　苏洛疑惑。
　　十六年过去，早已今非昔比，沈轻文的实力也大幅度提升，达到合天境巅峰，再想杀他比以前难了几十倍，难不成冰玄王打算亲自动手？
　　“咳咳。”
　　这时，灰袍身影说道:“其实……我一直潜伏在冰玄王身边。”
　　“？？？”
　　不等苏洛反应过来，灰袍身影接着道:“我改变了声音、容貌、修炼功法，好不容易才取得他信任。”

第132章 养只猪是什么感受其实有一点殷行天没有欺骗武箭，那就是叶漠的确去了极西之地，并且在那里成功寻找到突破机缘，踏入合天境。
　　也是靠着那道机缘，叶漠才能彻底改头换面，变成现在令冰玄王也无法识破的灰袍身影。
　　正所谓越危险的地方越安全，进阶合天境后，叶漠没有继续留在极西之地，而是选择投靠冰玄王，潜伏在对方身边，时刻与殷行天联系，提供消息，防止冰玄王再次对沈轻文动手。
　　殷行天之所以能在多年未见的情况下找到躲在青陵郡的武箭，便是叶漠给出的具体位置。
　　当然，要取得冰玄王信任并不简单，首先，叶漠肯定要为其效力，所幸他曾当过禁军统领，做什么事都雷厉风行，加上合天境修为，终于通过十年时间慢慢成为了冰玄王的心腹之一。
　　即便如此，仍旧不得不说实在太冒险了，因为一旦被冰玄王察觉到，几乎必死无疑。
　　至于冰玄王究竟为何要杀沈轻文，叶漠隐约觉得，应该是想取代如今的“皇室”！
　　“取代‘皇室’？”
　　苏洛懵逼，冰玄王自己不就是皇室成员吗，需要取代？
　　尽管血脉偏远，但双方同宗同祖，皆是姓沈，又位列三大通天境之一，拥有自己的封地和护卫，权势仅次于皇帝，实力名望更是响彻秦国，心情不好时甚至可以直接拒绝接受调遣，逍遥无穷，试问谁不羡慕？
　　难道冰玄王想当皇帝？
　　问题是，当皇帝有什么好？不仅要久居宫中，还要处理各地事宜，极为繁忙，哪有王爷轻松？
　　何况，燕国始终在旁边虎视眈眈，冰玄王若想取代皇室，必定要起兵推翻现在的皇帝，造成秦国内乱，届时，不怕燕国趁机偷袭吗？
　　而且就算燕国不偷袭，秦国的其他两位通天境强者岂能同意？
　　别忘了，秦国现在的皇帝，也就是沈轻文父亲，亦是通天境强者，二对一，冰玄王凭什么推翻皇室？
　　除非…冰玄王勾结燕国，里应外合，摧毁整个秦国，但那样，冰玄王还当个屁的皇帝？
　　苏洛百思不得其解。
　　皇家的事，还真是复杂啊！
　　“嗯。”
　　灰袍身影幽幽的道:“冰玄王一直在暗中培养大批修士和军队，单论实力，已经不亚于燕国边界的部分主力精锐。”
　　顿了顿，接着道:“另外，他好像与某个国外的势力有联系。”
　　国外的势力？
　　苏洛若有所思，看来他没猜错，秦国和燕国之外，的确存在着更广阔的天地。
　　就是不清楚，与冰玄王有联系的势力，到底属于哪里。
　　“无论如何，这次六皇子前往皇城领赏是冰玄王最后的机会，他已经调集数名护卫，包括我，全部潜入皇城，伺机待命。”
　　灰袍身影沉声说道。
　　沈轻文身怀皇室嫡系血脉，天赋又冠绝秦国，随着战胜南宫鸿，很快就会进阶通天境，成为秦国第四位名义上的顶尖强者。
　　到时候恐怕即使冰玄王亲自出手都不一定能打败，更别说其他人了，所以在沈轻文闭关冲击通天境前，是冰玄王最后的机会。
　　“什么？国外势力？究竟什么国外势力？”
　　殷行天一愣，连忙追问，此事叶漠还从没对他提起过。
　　“不知道。”
　　灰袍身影摇了摇头，无奈苦笑:“我也是前段时间碰巧遇到冰玄王和一位服饰奇特的修士在聊天，才发现不对劲，因为那个修士和我当初在极西之地见过的外域修士气息非常相似。”
　　虽然已经取得信任，但冰玄王怎么可能让叶漠接触到所有东西？
　　“好吧。”
　　殷行天眉头紧皱，略显担忧。
　　毕竟，未知往往代表着危险。
　　“咳咳。”
　　这时，苏洛又道:“你们打算怎么保护六皇子？”
　　沈轻文居住在皇城期间，周围肯定戒备森严，遍布阵法，贸然接近的话，恐怕很容易被当成刺客。
　　“不着急，等冰玄王确定动手时间后，我们再想办法。”
　　灰袍身影分析道:“据我所知，目前的人手根本杀不死六皇子，冰玄王绝对会调集更多合天境强者潜入皇城。”
　　“确实。”
　　殷行天微微点头。
　　十六年前，冰玄王随便派几个登天境强者，可以围杀刚刚进阶登天境的沈轻文。
　　但如今，沈轻文已经达到合天境巅峰，连燕国柱国大将军南宫鸿都能战胜，普通的合天境绝不是对手，即便两三个合天境围攻，稍有不慎也会被其逃走。
　　总之，要么冰玄王亲自动手，正面击杀沈轻文，不过那样会引起皇帝的注意，或许用不着他们保护，冰玄王就失败了。
　　要么制造机会，拖住皇帝，调集更多合天境强者围攻。
　　反正一旦杀死沈轻文，冰玄王便会立刻起兵，到时候相当于率先除去了对方一位通天境强者，胜率大大提升。
　　“有一点我很不解。”
　　半晌，苏洛迟疑着说道。
　　“什么？”
　　“你们为何一定要保护六皇子？”
　　按理说，以殷行天和叶漠的修为，不管在哪里都能成为一方巨擘，哪怕皇朝颠覆，也波及不到他们，根本没必要冒着生命危险保护沈轻文，得罪冰玄王。
　　闻言，殷行天沉默良久，方才叹道:“算是为老吴和老洪报仇吧。”
　　尽管刚刚杀了武箭，但真正弄死老吴和老洪的，终究是冰玄王，他们无法干掉冰玄王，却能破坏冰玄王谋反的计划。
　　最重要的是，沈轻文乃是秦国的未来，殷行天与叶漠不想看到天下大乱的模样。
　　接下来，三人又聊了几句，为了不被怀疑，灰袍身影不敢久留，迅速离去，苏洛则躺在床上慢慢睡去。
　　第二天，苏洛迷迷糊糊的醒来，觉得手指附近软软的，湿湿的，睁眼一看，好家伙，食铁兽竟在舔他的手指！
　　或许是吸收了大量灵气的缘故，相比昨天，食铁兽明显变强了一些。
　　“嗷呜。”
　　看到苏洛坐起身，食铁兽高兴的满地打滚，然后露出期盼的眼神，直直盯着苏洛，仿佛在说，我饿了。
　　苏洛:“……”
　　他总算体会到养只“猪”是什么感受了。

第133章 《御剑术》
　　“嗷呜，嗷呜。”
　　食铁兽抱着灵果，开心的吃着，时不时用脑袋蹭两下苏洛，圆润可爱。
　　对食铁兽来说，苏洛现在相当于是个行走的食库，自然要想办法讨好。
　　毕竟，相比朝不保夕，随时有可能丧命的野外生活，食铁兽更喜欢这种轻松惬意的感觉，反正它也跑不掉，与其反抗，不如默默享受。
　　所幸苏洛在琳琅幻境里收集了大量天材地宝，完全养得起食铁兽，换作其他修士，恐怕迟早会被吃穷。
　　很快，食铁兽便吃光灵果，再次进入睡眠状态，开始慢慢消化吸收的灵气。
　　好家伙，吃完睡，睡完吃，简直比苏洛前世的大熊猫还要自在。
　　“哈。”
　　伸了个懒腰，苏洛起身开门，打算出去转转。
　　好不容易来趟皇城，岂能一直无聊的待在客栈里？
　　“心缘师傅，你醒啦。”
　　与此同时，旁边的房门突然打开，走出殷行天。
　　昨晚的交谈，殷行天基本已经把底全部交了出来，也算是彻底打消了苏洛的疑虑，因此接下来的日子，两人只需静静等待叶漠通知即可。
　　“嗯。”
　　苏洛淡淡点头，说:“准备去外面看一看。”
　　“要不…我给心缘师傅做向导吧。”
　　殷行天提议道。
　　他曾在皇城做过禁军统领，对皇城各个区域极为熟悉，尽管已经十六年没有踏入皇城，但在行动之前早已通过叶漠得到皇城的详细地图，哪里有趣，哪里繁杂，可谓心知肚明。
　　“不用。”
　　苏洛挥手拒绝，飘然而去。
　　由于担心引起镇魔司的注意，殷行天和苏洛居住的客栈较为偏僻，位于皇城东侧，这里没有达官显贵，更没有各种乱七八糟的商铺和天南地北的修士，行走在路上，会让人觉得格外宁静祥和。
　　忽然，苏洛发现路边盘腿坐着一名白衣老者，面前摆放着诸多物品，似乎在贩卖。
　　“小兄弟，要买东西吗，随便选，随便挑。”
　　见苏洛停下脚步，一副翩翩公子的模样，白衣老者立刻堆起笑容，熟络的道。
　　闻言，苏洛迟疑片刻，竟真的蹲下身子观察起来，他记得前世那些小说中主角总能在地摊里捡到稀世珍宝，不知道自己有没有那么好的运气。
　　“嘿嘿，小兄弟，我叫药辰，你可以叫我药老。”
　　说着，白衣老者拿起一串珠子，侃侃而谈:“这串源明宝珠，乃是用五级大妖骨骼炼制而成，威力无穷，可以轻松镇压任何造化境修士！”
　　苏洛循声望去，顿时哭笑不得，什么源明宝珠，在伽蓝佛瞳视野下，那只是串蕴含着一丝灵气的普通珠子罢了，连灵器都算不上，根本没有任何奇特之处。
　　“还有这个，八尺神镜，能分辨妖魔，照射万物，整个秦国只有两个，一个在皇室，一个在老夫手里，绝对是防身御敌，降妖除魔的最佳选择，小兄弟若想要，我给你打八折，八十颗灵石，如何？”
　　苏洛看了下，的确勉强达到了灵器水准，不过等级太低，恐怕明道境修士都不屑于用，更别说防身御敌，降妖除魔了。
　　“电光毒龙刀，六级毒龙兽毒角炼制，见血封喉，一百三十颗灵石！”
　　“九幽灯，千年不灭，二百五十颗灵石！”
　　“混元霹雳塔，三百六十颗灵石！”
　　“……”
　　短短片刻，白衣老者便把面前所有物品介绍了一遍，疯狂吹捧，就差直接说成是仙器了。
　　然而事实上，最贵的混元霹雳塔也才勉强属于二品灵器，还破损严重，作用大打折扣，简直把顾客当猪宰。
　　“怎么样，有没有小兄弟喜欢的东西？”
　　白衣老者搓了搓手，满脸希冀的看着苏洛。
　　苏洛:“……”
　　此人不会和殷行天一样，是名故意隐藏实力，招摇撞骗的高阶修士吧？
　　想到这里，苏洛用伽蓝佛瞳扫过白衣老者，呃…元丹境修为，很明显不是。
　　“没有。”
　　苏洛微微摇头，起身离去，看来想在地摊里讨到稀世珍宝果然是天方夜谭。
　　“等等！”
　　白衣老者大急，连忙叫住苏洛:“小兄弟留步，我还有其他好东西呢。”
　　语落，白衣老者小心翼翼的从怀里取出几本书册递给苏洛。
　　定睛一看:《玄之空》、《中年阿宾》、《白婕》……
　　“阿弥陀佛，施主，小僧不是那种人。”
　　苏洛不顾伪装，双手合十，义正言辞道。
　　白衣老者一愣，这才意识到不对，瞬间老脸一红，尴尬的道:“抱歉，我拿错了。”
　　随即迅速收起，并再次取出几本书册:
　　《斗破苍穹》、《完美世界》、《吞噬星空》、《御剑术》……
　　“小兄弟，这些可都是我好不容易收集的顶级修炼功法，买到就是赚到，千万不能错过啊。”
　　苏洛:“……”
　　咳咳，这些名字，是认真的吗？
　　咦，里面好像混进来一个奇怪的东西。
　　苏洛若有所思，伸手抽出《御剑术》。
　　见状，白衣老者有点懵逼，苏洛还是他骗过的人中，不对，他的顾客中，第一个对《御剑术》感兴趣的，换作其他人，看到《斗破苍穹》、《吞噬星空》这种夸张霸气的名字，哪里还会去在意《御剑术》这种低端法术。
　　“这本《御剑术》怎么卖？”
　　翻开看了两眼，苏洛问道。
　　严格意义上讲，《御剑术》应该是道教法术，苏洛身为佛修，是不能修习的，但苏洛可不管什么规矩，佛道双修岂不美哉？
　　反正佛本是道嘛。
　　“二十颗灵石！”
　　犹豫数息，白衣老者伸出两根手指。
　　在修行界，《御剑术》相当于是大路货，随便一个明道境修士就能掌握，白衣老者实在不好意思狮子大开口。
　　“成交。”
　　苏洛懒得多言，付了二十颗灵石，满意的带走了《御剑术》。
　　紧接着，苏洛穿过街道、市区，没有引起任何注意，悄无声息的跨越上百里，来到了皇城南侧的镇南王府。
　　不出所料，周围戒备森严，阵法密布，甚至坐镇着大量登天境修士。

第134章 通知呼。
　　吐出一口浊气，沈轻文睁开眼睛，眸中闪过一抹银光，摄人心魄。
　　如今的他，已经内外通明，圆润无暇，距离通天境仅剩半步之遥，若非来皇城领赏，顺便参加十四弟的成人礼，恐怕早就闭关修炼，冲击通天境了。
　　不过这样也好，能够继续淬炼灵力，确保万无一失，尤其是在见识过苏洛的强大后，沈轻文很清楚自己有多弱小，必须更加努力才行。
　　推开密室的大门，沈轻文悠哉悠哉的找了个石亭坐下，然后独自欣赏着院中风景。
　　这座王府是当年他还未离开皇城时建造，不仅极为辽阔，而且有山有水，灵气浓郁，长满各种天材地宝，尽管等级不高，但却非常珍惜，几乎堪比普通的秘境。
　　说起来，由于常年坐镇南阳郡，沈轻文已经很久没有回来过了。
　　“吱吱吱。”
　　这时，一只松鼠掠过，完全不怕沈轻文，甚至跳到了他肩膀上。
　　“吱吱吱。”
　　松鼠闻了闻沈轻文，又迅速远去。
　　有时候沈轻文会想，这种轻松简单的生活似乎也不错，但他身为皇子，肩负着整个秦国的未来，根本没有选择的余地。
　　除非…有一天他能强大到天下无敌，横扫燕国，统一南北。
　　“阿弥陀佛，沈施主，我们又见面了。”
　　突然，一道声音毫无征兆的响起。
　　沈轻文大惊，猛地抬头:“你…是谁？”
　　只见不远处，站着个长发如墨，龙章凤姿的青年，气质清尘脱俗，宛如画中走出来的仙人，竟是让沈轻文有种自惭形秽的感觉。
　　苏洛错愕，差点忘记自己用《千面千容》长出头发了，于是当即撤去法术，恢复原本的容貌。
　　“心缘大师！”
　　沈轻文惊呼。
　　“阿弥陀佛。”
　　苏洛双手合十，坐在了沈轻文旁边。
　　“心缘大师，您怎么会在这里？”
　　沈轻文难以置信。
　　其实上次分别后，沈轻文私下里特意调查过原山镇，知道那里的确有个寺庙，以及一老一少两个和尚，只是碍于苏洛的警告，不敢靠近罢了，想不到苏洛居然会来找他，还是在皇城的王府内。
　　至于外面的守卫为何没有任何动静，沈轻文毫不意外，一群登天境，造化境级别的修士，怎么可能察觉到苏洛？
　　“阿弥陀佛，小僧是受朋友所托，前来保护你的。”
　　苏洛如实答道。
　　“哈？”
　　沈轻文诧异，还以为自己听错了。
　　“有人要杀你。”
　　苏洛开门见山的道。
　　经过一夜思考，苏洛觉得殷行天和叶漠的办法实在太被动了，于是决定直接把整件事的详细情况告诉沈轻文，可以省去许多麻烦。
　　最重要的是，苏洛不想看到秦国内乱，因为那样肯定会再次掀起战争，甚至遭到燕国偷袭，届时，与燕国接壤的南阳郡必然首当其冲。
　　而只要沈轻文父子提前做好准备，镇压冰玄王，或许根本用不着他们插手。
　　反正沈轻文很快会进阶通天境，即便失去了冰玄王这位通天境强者，秦国和燕国仍旧是三对三的局面。
　　除此之外，苏洛也想过去找冰玄王，但现在的冰玄王可还什么都没做呢。
　　“杀我？谁？”
　　沈轻文愣住，随即迟疑着道:“是燕国的人吗？”
　　沈轻文第一时间想到的是燕国贼心不死，继续派遣通天境强者暗杀他。
　　毕竟，通天境下，他是无敌的，除了燕国那三位通天境强者，谁会想杀他？
　　总不可能是他的父亲或者叔叔吧？
　　哈哈哈，开什么玩笑。
　　“不，是冰玄王。”
　　苏洛淡淡的道。
　　沈轻文:“！！！”
　　我靠，真的？
　　“等等等等，你说什么？”
　　沈轻文眼睑抽搐，满脸震惊。
　　“要杀你的人，是冰玄王。”
　　顿了顿，苏洛又道:“当然，他不会亲自动手。”
　　沉默。
　　院落里，气氛略显诡异。
　　良久过去，沈轻文深吸了口气，沉声道:
　　“心缘大师，你确定？”
　　虽然冰玄王出身低微，属于血脉偏远的旁系分支，但论关系，却是沈轻文的叔叔，还经常赠送东西给他，格外亲切。
　　现在苏洛突然告诉他，自己的叔叔要杀他，沈轻文怎能接受？
　　何况，冰玄王乃是秦国当今三大通天境强者之一，拥有自己的封地和护卫，干嘛要杀他，难不成想造反吗？没理由啊。
　　“阿弥陀佛。”
　　对此，苏洛早已预料到，当即斟酌着言辞，将整件事的前因后果描述了一遍。
　　“这……”
　　十六年前的事情沈轻文有些印象，两名禁军统领突然失踪，在皇城引起了不小的轰动。
　　原来，他们是为了保护自己，遭到冰玄王追杀，才被迫离开皇城。
================================
欢迎加入『星空小说群』
群内有飞卢、刺猬猫等全网小说资源，每日更新大量小说，每个群文件不一样。
（免费小说资源群:822476505）
（小说交流一群：915945853）
（小说交流二群：859259721）
（星空内部群：468679881）
（星空备用群：895666464）『其他群号搜不到搜这个』
================================
资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资 源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。　　可…冰玄王想起兵取代皇室？
偷书司马仔　　沈轻文仍旧难以相信。
　　没办法，这里面的信息量实在太大了，无论换作是谁，都会觉得匪夷所思，更别说沈轻文这位当事人了。
　　不过十六年前，沈轻文的确隐约察觉到了危险，才会向父皇请战，率军南下。
　　而且，苏洛也没必要不远万里跑到皇城来骗他，更没必要陷害冰玄王，因为根据苏洛在边界展现出的实力，放眼两国，根本没人是他的对手。
　　“那两个禁军统领呢，我要见他们！”
　　沈轻文斩钉截铁的道。
　　“不行。”
　　苏洛摇头:“阿弥陀佛，此事信不信由你，还望施主做好充足准备，防止引起秦国内乱。”
　　丢下这句话，苏洛身形闪烁，瞬间消失在原地，仿佛从未出现过。
　　“心缘大师…”
　　沈轻文茫然，喃喃自语:“做好充足准备……”
　　犹豫半晌，沈轻文眼神逐渐变得坚定，他想明白了，不管怎样，先通知父皇再说，若冰玄王确有反意，提前做好准备自然不是坏事，若没有，也不会有什么影响。
　　这正是苏洛要的结果，换成殷行天和叶漠去对皇帝说冰玄王要杀沈轻文，起兵谋反，皇帝绝对不相信，但换成沈轻文就不一样了。
　　于是几分钟后，沈轻文直奔皇宫而去。
　　与此同时，苏洛已经回到客栈，摊开了那本《御剑术》。

第135章 冰玄王
　　《御剑术》，是除了火球、风刃、清水诀等基础法术外，较为低端的法术之一，往往炼气境八层以上的修士就能使用，区别只是威力大小和距离罢了。
　　普通的炼气境八层修士，最多操控一把飞剑，在十米左右的范围战斗。
　　但高阶修士，却可以同时操控数十把飞剑，纵横百里，令人防不胜防，甚至轻易劈开山峰，摧枯拉朽。
　　因此，剑修一直以杀伤力强悍著称。
　　而在苏洛这个穿越者眼里，御剑术无疑要比什么拳脚功夫酷炫许多，否则又岂会迫不及待的修习？
　　返程的路上，苏洛特意购买了一把三品飞剑，倒不是苏洛不想搞个更厉害的，问题是高品灵器有价无市，根本买不到。
　　不过对苏洛来说，三品飞剑已经够用了，虽然正常情况下，三品飞剑对高于元丹境级别的强者几乎没什么伤害，但别忘了，苏洛可以用金光包裹住飞剑，令其无坚不摧。
　　至于沈轻文那边，苏洛没有太在意，对方是个聪明人，知道该怎么做。
　　翻开《御剑术》第一页，上面先是写着关于御剑术的简单介绍，还贴心的配了几幅图案，然后是御剑术的心法口诀，以及刚开始要如何操控。
　　相比苏洛之前修习的诸多佛教法术，御剑术非常简单，难怪炼气境八层以上的修士就能使用。
　　转眼间半刻钟过去，苏洛已经彻底掌握《御剑术》，并且可以熟练的操控飞剑在皇城上空穿梭，没有引起任何人注意。
　　又过了半晌，苏洛身形闪烁，直接出现在飞剑上，而飞剑也从半尺左右变成了门板大小。
　　御剑飞行！
　　虽然早已能够御空飞行，但相信绝对多数穿越者都会觉得御剑飞行更帅，苏洛自然亦不例外。
　　唰！
　　下一秒，剑光划破天际，瞬间跨越万米，速度奇快无比，所幸苏洛提前在周身布置了屏障，尽管速度远远突破音障，却完全没有丝毫动静。
　　说实话，迄今为止，苏洛还没真正全力飞行过，正当他考虑着要不要试一下时，忽然眉头轻挑，望向远处。
　　那里，一股夹杂着无尽寒意的强大灵力波动正在迅速靠近皇城。
　　来不及多想，苏洛连忙隐匿气息，融入天地间，仿佛不存在般。
　　没多久，三道身影出现在视野尽头，为首之人束发金冠，矫健挺拔，穿着天蓝色长袍，锋芒毕露，浑身寒意刺骨，渊渟岳峙，赫然达到了通天境！
　　放眼秦国，不，包括燕国，拥有通天境修为，又修炼冰系功法的，仅有一人。
　　难道他就是冰玄王？
　　通过伽蓝佛瞳审视，苏洛察觉到冰玄王的实力应该和白瞳王差不多，但相较宫中的那位皇帝要稍微弱点。
　　事实上，刚到皇城的时候，苏洛就直接用灵识扫过整座城市，摸清了皇帝的实力，这时候正好可以拿出来做对比。
　　所以，冰玄王凭什么造反？
　　在冰玄王身后，还跟着两名黑袍身影，皆是合天境强者，气息诡秘，不可名状，恐怕会参与此次的暗杀。
　　目睹了这副场景，苏洛表情颇为复杂。
　　几个月前，明道境在他眼里还是极为向往的高手，而现在，几乎已经到了登天多如狗，合天遍地走的程度，这就是所谓的换地图吗？
　　很快，冰玄王便来到皇城外，众多守卫立刻跪拜迎接。
　　“起来吧。”
　　丢下这句话，冰玄王与两名黑袍护卫毫不停留的进入了城内。
　　苏洛举目望去，发现冰玄王的目的地似乎是皇宫，也对，像冰玄王这种身份尊贵的顶尖强者，怎能不向皇帝报道？
　　收起飞剑，苏洛回到客栈，将冰玄王进城的消息告诉了殷行天。
　　“什么，这么快？”
　　殷行天脸色微变:“难道他打算在十四皇子的成人礼前动手？或者…老叶暴露了。冰玄王故意骗他？”
　　根据叶漠提供的消息，冰玄王目前应该远在万里外的封地才对，怎么会突然来到皇城，还带着两名合天境强者？
　　“不，如果叶施主暴露的话，冰玄王绝对会第一时间抹杀他。”
　　苏洛耐心分析道:“毕竟，此事若传出去，很容易导致计划失败，冰玄王没必要冒着那么大风险，让一个合天境强者潜伏在身边。”
　　换句话说，就算冰玄王怀疑手下里有内鬼，目前也不敢确定是谁。
　　“那…到底怎么回事？”
　　殷行天皱眉。
　　“我想，或许是冰玄王临时改变主意了。”
　　苏洛沉吟道。
　　果不其然，夜晚，叶漠再次化作鸽子来到客栈，并带来一个爆炸性消息:
　　“不好了，冰玄王决定明天动手！”
　　“明天！”
　　殷行天猛地站起身:“你确定？！”
　　“确定。”
　　叶漠忍不住苦笑:“这段时间冰玄王暗中又调集了数位我从未见过的合天境强者潜入皇城，加上今天跟着他进城的两人和我，八名合天境强者已经全部就位，明天冰玄王会想办法拖住陛下，给我们制造机会。”
　　“八名合天境？”
　　殷行天脸色变幻不定，即使叶漠是卧底，他们也才三人而已，等等…如果算上六皇子沈轻文的话，好像勉强有一战之力，至少逃跑没问题，
　　“唉，我现在最担心的是，冰玄王会不会藏着我不知道的后手。”
　　叶漠叹息。
　　毫无疑问，十六年前的失败令冰玄王变得谨慎了许多，他将所有手下划分开，互相根本不知道对方的存在，这样，除了他本人外，绝对没人清楚具体计划。
　　“桀桀桀，你猜对了。”
　　伴随着一声诡异的冷笑，客栈周围的空间陡然被封锁，殷行天和叶漠也浑身一僵，定格在原地，动弹不得。
　　旋即两道黑袍身影缓缓浮现，正是白天跟随在冰玄王身后的两名合天境强者。
　　“你们…怎么会！”
　　叶漠震惊。
　　“桀桀桀，幽护法，好久不见。”
　　其中一名黑袍人开口道:“殿下让我们两个盯着所有参与明天暗杀的修士，没想到居然是你。”
　　闻言，叶漠绝望。

第136章 法术卷轴为了潜伏在冰玄王身边，叶漠化名幽迷，凭借着雷厉风行的办事风格，顺利取得对方信任，成为护法，因此，黑袍人才会叫他幽护法。
　　事实上，冰玄王确实没有认出叶漠的身份，否则恐怕早就把他杀了。
　　甚至直到此刻为止，冰玄王仍旧不知道自己调集的八位合天境强者中，究竟有没有内鬼。
　　但经历过十六年前的失败后，冰玄王学聪明了，他要在行动前确保万无一失，所以才会突然赶至皇城，宣布明天动手。
　　这是个陷阱。
　　如果真的有内鬼，肯定会在今晚按捺不住传递消息，而冰玄王则暗中派出两名心腹躲在附近观察，若有人使用秘法传递消息或者离开，杀无赦！
　　叶漠不是白痴，很快想便明白了其中的问题，陷入绝望。
　　十年潜伏，毁于一旦。
　　没办法，自己在得知冰玄王要明天动手时太着急了，完全没想那么多，恨不得立即通知殷行天商量对策，结果谁能想到，被躲在附近的黑袍人抓个正着。
　　“该死…我为什么动不了。”
　　旁边，殷行天疯狂催动灵力，试图挣扎，却发现自己被一层无形的能量禁锢住，动弹不得。
　　尽管他和叶漠打不过眼前的两名黑袍人，却也不至于差距如此庞大吧？
　　“桀桀桀，蠢货，凭你也想挣脱殿下的领域？”
　　黑袍人讥讽道。
　　“领域？冰玄王来了！”
　　殷行天大惊。
　　众所周知，领域是通天境强者的独有能力，除非像沈轻文和南宫鸿那种绝世天才，可以提前打破桎梏，获得领域之力，黑袍人口中的殿下，毫无疑问是冰玄王。
　　“桀桀桀，杀你们，哪里用得着殿下亲自动手？”
　　说着，黑袍人取出一张卷轴，怪笑道:“这里面蕴含着殿下的手段，可以短暂释放一个领域，控制住任何通天境以下的修士，你们觉得，你们还能跑掉吗？”
　　“极西之地的法术卷轴？！”
　　叶漠脸色大变。
　　“哦，幽护法居然知道，有意思。”
　　黑袍人略显诧异，关于极西之地的法术卷轴，黑袍人也是今天刚知道，叶漠居然一眼就认了出来。
　　“完了。”
　　别人或许不清楚，叶漠却知道法术卷轴的作用，毕竟，他曾在极西之地寻找突破机缘，进阶合天境，对极西之地的一些东西非常熟悉。
　　所谓的法术卷轴，其实就是将法术储存在卷轴中，然后由使用者展开，攻击对手，某方面来讲和符箓有些类似，不同的是，符箓有诸多限制，而法术卷轴没有。
　　当然，法术卷轴亦有缺点，那就是不能将注入的法术完整保存，往往会在制作过程中流失大部分能量。
　　但黑袍人手中的法术卷轴，明显是冰玄王制作的，即使流失了大部分能量，照样可以轻松镇压叶漠和殷行天！
　　看来，冰玄王果然和极西之地的外域势力有联系，否则岂会拥有法术卷轴？
　　想到这里，叶漠瞳孔骤然紧缩，如果对方在暗杀六皇子时使用冰玄王制造的法术卷轴会怎样？
　　毫无疑问，胜率将大大提升！
　　“桀桀桀，幽护法，真没想到会是你。”
　　黑袍人意味深长的道:“我记得，咱们好像还一起喝过酒呢。”
　　叶漠潜伏在冰玄王身边十年，几乎是冰玄王最得力的护法之一，深受重用，除了那些冰玄王暗中收入麾下，从未露面的强者外，和其他人关系相当不错，包括眼前的两名黑袍人。
　　甚至如果没有今天的事情，叶漠未来很可能会取代其中一名黑袍人，成为冰玄王心腹。
　　“哼，虚麟，废话少说，赶紧处理掉他们吧。”
　　另一名黑袍人沉声道。
　　“好的。”
　　被称作虚麟的黑袍人耸了耸肩，准备动手。
　　“等等！”
　　叶漠突然叫道:“你们明白冰玄王要做什么吗！”
　　“他想起兵谋反，推翻皇室，到时必定波及天下，造成秦国动乱，引来燕国袭击。”
　　“你们身为秦国修士，难道要眼睁睁看着秦国灭亡吗？”
　　此言一出，两名黑袍人沉默半晌，面面相觑，当场仰天大笑，随即无所谓的道:“那又如何？我们本来就是为了协助殿下推翻现在的秦国。”
　　“你…”
　　叶漠张了张嘴，哑口无言。
　　“幽护法，永别啦。”
　　语落，虚麟不再多言，大袖一挥，从黑袍下飞出一根铁链，砸向叶漠的脑袋。
　　就在这时，一只洁白如玉的手掌忽然伸过来，轻描淡写的抓住铁链。
　　“谁！”
　　虚麟大惊。
　　“阿弥陀佛。”
　　苏洛没有回答，而是屈指轻弹。
　　咔咔咔！
　　铁链顿时应声炸裂，随风消散，强烈的反震之力令虚麟连连后退，差点控制不住摔倒。
　　“是你！”
　　虚麟骇然。
　　从进入客栈开始，他就注意到了苏洛，但并没有放在眼里，因为苏洛浑身上下没有半点灵力波动，此刻仔细一想，瞬间意识到不对，一个没有半点灵力的人，怎么可能和叶漠待在一起？
　　“心缘师傅，你能动？”
　　殷行天满脸不可思议。
　　越是强大，越是明白通天境有多恐怖，尤其是在进阶合天境后。
　　如果登天境与合天境之间的差距，可以用人数去弥补的话，那么合天境与通天境之间的差距就像无底洞般，不管多少修士都无法填充。
　　原因很简单，领域。
　　在领域内，通天境强者是绝对的主宰，哪怕储存在法术卷轴中流失了大部分能量，还是可以强行镇压普通的合天境修士，例如他和叶漠。
　　为何苏洛不受影响？
　　“嗯。”
　　苏洛微微点头，若无其事的道:“好像没什么变化。”
　　就算冰玄王全力施展领域对他都没用，更别说区区一个法术卷轴了。
　　“找死！”
　　虚麟立刻将手中的卷轴对准了苏洛。
　　然而很快，虚麟便露出难以置信的表情，因为苏洛依旧不受任何影响。
　　不等虚麟反应过来，苏洛抬手一抓，直接夺走卷轴，撕成碎片。
　　“……”
　　霎时间，房间内静的落针可闻。
　　无论是殷行天、叶漠，还是虚麟和另一名黑袍人，全部愣住了。
　　幻觉吗？

第137章 德云寺幻觉吗？
　　虚麟有种不切实际的感觉，他看了看自己的双手，又看了看地上的卷轴碎片，一脸茫然。
　　我是谁，我在哪，我要干什么？
　　随着卷轴被撕毁，笼罩住房间的领域顿时瓦解，殷行天和叶漠也恢复了行动能力，但却愣在原地，瞠目结舌。
　　尤其是殷行天，表情极为复杂，不知道该怎么形容自己的心情。
　　自己找的这个帮手，似乎比他想象中要强大数倍。
　　“你到底是谁？”
　　另一名黑袍人深吸了口气，强作镇定道。
　　虽然不清楚苏洛的具体实力，但既然能无视领域，撕毁法术卷轴，证明实力肯定远超普通的合天境修士，甚至已经半只脚跨进通天境，绝非他所能敌，所以黑袍人完全不敢动手。
　　“阿弥陀佛，施主没必要知道。”
　　苏洛当然不可能告诉对方。
　　“和尚？”
　　黑袍人一怔，沉声道:“阁下难不成是德云寺的方丈？”
　　放眼秦国，最强佛修无疑是德云寺方丈，传闻百年前便已经踏入合天境巅峰，距离通天境仅剩半步之遥，精通各种佛法，强横无比。
　　只不过由于常年深居简出的缘故，很少有人见过他，因此黑袍人才会第一时间想到对方。
　　“德云寺？”
　　苏洛眼神古怪，哭笑不得。
　　这个名字，还真让人怀念啊。
　　“哼，此事牵扯甚广，我劝阁下最好不要多管闲事，否则得罪了殿下，德云寺承受不起！”
　　见苏洛没有反驳，黑袍人试图搬出冰玄王威胁。
　　在秦国，冰玄王的威名相信无人不知，无人不晓，就算苏洛再强，能打得过通天境强者吗？
　　别忘了，苏洛刚才撕毁的领域，只是冰玄王制作的一张卷轴而已。
　　“阿弥陀佛，如果我拒绝呢？”
　　苏洛不以为意。
　　“你！”
　　黑袍人怎么也没想到，苏洛根本不怕冰玄王。
　　“去死吧！”
　　突然，虚麟咬了咬牙，再次祭出一张卷轴，绽放出耀眼乌光，卷向苏洛。
　　正是冰玄王为了保险起见，交给他的第二张法术卷轴。
　　不同于偏向控制的领域，这张卷轴内蕴含着攻击类法术！
　　“白痴！”
　　黑袍人大急，没有了领域的禁锢，在皇城内使用通天境强者的攻击法术，会造成怎样的破坏？
　　届时，必定引起镇魔司和皇帝的注意，追查到底，他们又岂能脱身？
　　然而想象中的爆炸并没有产生，眼看着乌光即将吞噬苏洛，苏洛突然伸出双手，以恒定的速度缓缓合拢。
　　嗡！
　　只见乌光剧烈颤动，失去控制，迅速朝着苏洛掌心收缩，越变越小，而当苏洛的双手彻底合拢时，乌光也化作无数光点消散。
　　“……”
　　虚麟神色呆滞，瑟瑟发抖。
　　怎么可能！
　　如果说苏洛无视领域，还能解释成卷轴流失了大部分能量，无法同时禁锢住三人，那么轻描淡写的化解掉乌光，则简直匪夷所思！
　　若苏洛选择硬扛乌光，或者将其打飞出去，虚麟恐怕都没那么震惊，这是什么手段？
　　在此之前，谁都没想到，形势会因为苏洛一人产生扭转。
　　“逃！”
　　来不及多想，黑袍人冲天而起，然后他就发现自己被一层金光包裹住，除了眼睛和嘴巴外，哪里都不能动。
　　当然，旁边的虚麟亦不例外。
　　“剩下的交给你们了。”
　　苏洛淡淡的道。
　　闻言，殷行天和叶漠猛地惊醒:“没问题，没问题。”
　　“你、你们想干嘛。”
　　虚麟惊恐:“幽护法，你忘了吗，我们一起喝过酒……”
　　噗嗤。
　　话音未落，叶漠直接用灵器刺穿虚麟的身体，轻轻一搅，粉碎神魂。
　　扑通。
　　虚麟倒在地上，失去生息。
　　反正身份已经暴露，叶漠没必要再继续伪装，心慈手软。
　　目睹了这副场景，另一名黑袍人忙道:“别…别杀我，我可以把我知道的事情全部告诉你们。”
　　面对死亡，即使是合天境强者也会感到恐惧。
　　叶漠微微一笑，问道:“冰玄王确定要明天动手吗？”
　　“没有，这只是殿下为了引出内鬼，故意放给你们的假消息。”
　　黑袍人快速答道，哪里还有丝毫方才高高在上的模样。
　　“那他准备什么时候动手？”
　　叶漠眉头紧皱，追问。
　　“不知道，殿下从未说过。”
　　黑袍人摇头。
　　“除了今天出现的几人外，冰玄王还有其他后手吗？”
　　“呃…不知道。”
　　“具体计划呢？”
　　“不…不知道。”
　　噗嗤！
　　血光闪过，黑袍人断成两截，身陨道消。
　　“废物，一问三不知。”
　　叶漠冷冷的道。
　　“……”
　　“接下来我们怎么办？”
　　殷行天叹息。
　　如今叶漠身份暴露，肯定是不能回去了，失去了唯一的消息来源，他们该如何预防冰玄王？
　　“此地不宜久留，先换个地方吧。”
　　叶漠警惕的道。
　　“好。”
　　用法术销毁掉虚麟和黑袍人的尸体，三人迅速离开客栈，消失在夜色中。
　　没多久，一阵冷风吹过，房间内顿时悄无声息的浮现一道身影，束发金冠，矫健挺拔，正是察觉到不对的冰玄王。
　　“有意思。”
　　冰玄王双眸泛蓝，扫过房间，陷入思索。
　　尽管所有痕迹已经被抹除，但冰玄王知道，自己的两个心腹死在了这里。
　　明明手握他给的两张法术卷轴，却在那么短的时间被反杀，事情很明显没那么简单。
　　冰玄王散开灵识，可惜毫无收获。
　　就在这时，角落里的空间微微扭曲，传出一道低沉的声音:
　　“尊敬的沈沧生殿下，现在我们可以插手了吗？”
　　“不行。”
　　冰玄王拒绝:“在我杀死沈轻文前，你们最好老老实实待着。”
　　“呵呵，沈沧生，我想你搞错了。”
　　那道声音语气微变，略显不耐:“没有我族，就凭你也想推翻秦国皇室？”
　　“给你最后十天，记住，我族既然可以帮你，也可以帮助别人。”
　　丢下这句话，空间逐渐恢复平静。
　　唰！
　　以冰玄王为中心，方圆十米陡然寒气弥漫，冰冷刺骨，所幸冰玄王及时收敛，否则恐怕整个客栈都会被冻成冰块。

第138章 静观其变与此同时，距离客栈几十里外的一座院落内，苏洛三人穿过夜色，悄无声息的推门而入。
　　院落不大，紧挨着平民区，左右共四个房间，极为普通。
　　这座院落原本是叶漠为了防止出现意外，提前准备的藏身之处，没想到刚好派上用场。
　　“冰玄王不会找到我们吧？”
　　三人坐下后，殷行天率先开口说道。
　　尽管他们临走时用法术销毁了虚麟和黑袍人的尸体，但以冰玄王的修为，要发现异常并不困难，届时若循着痕迹找过来，简直易如反掌。
　　“阿弥陀佛，放心吧，小僧沿途已经抹去了所有痕迹。”
　　放下仍旧酣睡中的食铁兽，苏洛淡然道。
　　其实按照苏洛的想法，刚才应该直接把冰玄王一起收拾了，但他隐约觉得，事情没那么简单，于是决定暂时静观其变。
　　“呼，那就好。”
　　殷行天松了口气，他现在对苏洛的话格外相信，没有丝毫怀疑。
　　“多谢心缘师傅出手相救，不然我们今晚死定了。”
　　叶漠拱手感激道。
　　如果不是苏洛，手持两张法术卷轴的虚麟和黑袍人绝对能干掉他们两个，甚至连逃跑的余地都没有。
　　“对对对，多谢心缘师傅。”
　　殷行天立刻随声附和，同时内心暗暗庆幸还好自己行动前特意请来了苏洛帮忙。
　　“举手之劳罢了。”
　　苏洛无所谓的道。
　　“对了，心缘师傅，您到底什么修为？”
　　殷行天充满好奇。
　　手撕领域卷轴，轻描淡写的化解掉法术攻击，种种迹象表明，苏洛的实力远强于他，尽管由于卷轴的限制，领域和法术攻击分别流失了大部分能量，但终究属于通天境强者的手段，岂是普通的合天境可以抗衡？
　　“嗯…我也不知道。”
　　认真思索片刻，苏洛摇了摇头。
　　严格意义上讲，他确实不知道，不过可以肯定的是，绝对超越了通天境。
　　“咳咳，好吧。”
　　见苏洛含糊其辞，殷行天还以为是不愿意回答，当即岔开话题道:“接下来我们怎么办？”
　　没有了叶漠这个卧底，他们根本不知道冰玄王会什么时候动手，总不能一直守在镇南王府外吧？
　　别忘了，沈轻文乃是合天境巅峰，距离通天境仅剩半步之遥，贸然靠近，恐怕会被察觉，引起不必要的麻烦。
　　“阿弥陀佛，忘了告诉你们，关于冰玄王暗杀的事情，我已经告诉六皇子沈轻文了。”
　　苏洛突兀的道。
　　“？？？”
　　殷行天一愣，和叶漠面面相觑，满头问号。
　　什么情况？
　　不等两人询问，苏洛连忙解释道:“我与沈施主…六皇子曾在边界见过，算是认识。”
　　“原来如此。”
　　殷行天微微点头，随即猛地反应过来，睁大眼睛。
　　等等，好像哪里不对劲。
　　苏洛认识六皇子？
　　我没听错吧？
　　苏洛可不管殷行天在想什么，接着说道:“所以，白天的时候小僧去了趟镇南王府提醒他冰玄王暗杀的事情，我想，这会皇帝应该也知道了。”
　　“……”
　　殷行天张了张嘴，无言以对。
　　“真的？”
　　叶漠大喜:“太好了！”
　　若非身份缘故，他们早在十六年前就把冰玄王暗杀的事情上报了，可惜对方是秦国三大通天境强者之一，权势滔天，反观他们，区区两个禁军统领而已，在没有任何证据的情况下，皇帝岂会相信？
　　如果苏洛真的和六皇子认识，又把暗杀的事情告诉了对方，相当于冰玄王的计划直接暴露，哪里还用得着他们插手？
　　“阿弥陀佛，叶施主别着急。”
　　苏洛平静的道:“我想此事恐怕没那么简单。”
　　“什么意思？”
　　叶漠皱眉。
　　“叶施主，你潜伏在冰玄王身边多年，应该清楚他的实力，你觉得他和皇帝比起来，谁更强？”
　　苏洛不答反问。
　　作为禁军统领，叶漠是见过当今皇帝的，尽管两人皆是通天境强者，但给人的压迫感却完全不同。
　　“陛下更强。”
　　叶漠毫不犹豫的道。
　　“很好，既然如此，冰玄王凭什么造反？”
　　苏洛又问。
　　就算冰玄王成功杀死沈轻文，秦国还有两尊通天境强者呢，冰玄王连一个都打不过，更别说以一敌二，推翻皇室了。
　　“这……心缘师傅的意思是，冰玄王还有后手？”
　　事实上，叶漠同样有类似的想法，尤其是在看到法术卷轴时，更加确定了这个念头。
　　“没错，我刚才察觉到冰玄王身边跟着一股诡异的气息，或许和极西之地有关。”
　　苏洛意味深长的道:“再等几天吧，到时就有答案了。”
　　毕竟第一次真正离开南阳郡，对外界完全不了解，暂时静观其变是最佳选择。
　　“好的。”
　　叶漠自然不会拒绝。
　　“哈，差不多该睡觉了。”
　　伸了个懒腰，苏洛起身问道:“哪个是我的房间？”
　　叶漠一怔，忙道:“心缘师傅随便选。”
　　“谢谢。”
　　苏洛也不矫情，随便找了个房间睡下。
　　“……”
　　第二天，金乌东升，照亮整座皇城，没人知道就在昨晚，两位货真价实的合天境强者陨落。
　　咚咚咚！
　　苏洛迷迷糊糊的睁开眼睛，听见门外殷行天焦急的声音:
　　“心缘师傅，心缘师傅。”
　　嘎吱。
　　“怎么了？”
　　打开门，苏洛睡意惺忪的道。
　　“不好啦心缘师傅，今天早晨，六皇子在前往皇宫的路上，遭到了刺杀！”
　　殷行天凝重的道。
　　闻言，苏洛一怔:“你确定？”
　　“千真万确！”
　　殷行天斩钉截铁的道:“不过我和叶漠察觉到灵力波动赶过去时，战斗已经结束了。”
　　“奇怪，难道冰玄王担心事情败露，想放手一搏？”
　　苏洛不解。
　　这时候动手，基本和自爆没啥区别，冰玄王应该不至于那么蠢吧？
　　“结果呢？”
　　“六皇子身受重伤，正在皇宫中治疗，六名合天境刺客被及时出现的陛下当场击杀，神魂俱灭，并迅速调集禁军，下令封锁皇城。”
　　“我明白了。”
　　苏洛露出恍然的笑容。
　　如无意外，这场刺杀根本和冰玄王没关系。

第139章 夜袭皇宫（一）
　　之所以说这场刺杀和冰玄王没关系，有两个原因:
　　一，冰玄王谋划多年，就算担心事情败露，放手一搏，也绝对不会如此仓促，在沈轻文前往皇宫的路上动手，风险实在太大。
　　二，既然要刺杀，冰玄王肯定会想办法拖住皇帝，制造机会，而皇帝却能及时出现，救下重伤的沈轻文，证明完全没有受到任何阻碍。
　　退一步讲，即使冰玄王拖不住皇帝，也该有点动静吧？结果整个皇城始终波澜不惊。
　　事实上，恐怕冰玄王和苏洛一样刚刚得到消息，根本不清楚发生了什么。
　　至于究竟是谁刺杀沈轻文，根据苏洛猜测，或许沈轻文根本没有遭到刺杀，更没有受伤，只是借着治疗的名义，名正言顺的居住在宫中，防止真的遭到刺杀罢了。
　　有皇帝这位通天境强者坐镇，以及诸多高阶修士保护，谁敢硬闯？
　　很明显，沈轻文已经把事情上报给自己的父亲，并配合演了一出戏，封锁皇城，同时相当于是在试探冰玄王。
　　毕竟，冰玄王乃是通天境强者，不可能随便一句话就治罪。
　　这样想着，苏洛散开灵识，很快在宫中的某个密室捕捉到了沈轻文，只见周围阵法密布，强者如云，堪称天罗地网，连只苍蝇都飞不进去。
　　此刻，沈轻文毫发无损，正盘腿坐在密室内修炼，冲击通天境，气息变幻不定。
　　看来此事给了沈轻文不小的危机感，否则岂会在这种时候选择闭关突破？
　　不过也好，凭借沈轻文的天赋，进阶通天境后将同级无敌，届时，恐怕两国的通天境强者全部加起来都不是他对手，更别提冰玄王了。
　　“心缘师傅，你在说什么？”
　　见苏洛喃喃自语，殷行天忍不住询问。
　　“没什么。”
　　苏洛拍了拍殷行天的肩膀，笑道:“放心吧殷施主，六皇子不会有事的。”
　　“可是……”
　　殷行天刚欲开口，便被苏洛挥手打断:“你不觉得奇怪吗？”
　　“奇怪？”
　　殷行天微微皱眉:“的确很奇怪，战斗结束太快了，而且仅仅摧残了半条街区。”
　　“另外，那半条街区由于翻修，没有一个人。”
　　最重要的是，六名合天境强者想杀沈轻文，无异于痴心妄想，除非使用冰玄王的法术卷轴，但叶漠在被摧毁的半条街区附近没有感受到任何法术卷轴的痕迹。
　　何况，使用法术卷轴等于暴露身份，冰玄王要么直接离开皇城，要么立刻起兵造反，怎会如此平静？
　　“阿弥陀佛。”
　　苏洛双手合十，把自己的猜测和殷行天复述了一遍。
　　“这……”
　　听完苏洛的解释，殷行天目瞪口呆，尽管有些匪夷所思，但好像每个地方又很合理。
　　“现在，你明白了吗？”
　　苏洛幽幽的道。
　　“明白了，明白了。”
　　殷行天连连点头，如释重负。
　　有皇帝陛下保护，哪里还用得着他们担心？
　　“不过…冰玄王应该不会坐以待毙。”
　　既然苏洛能想到这些，冰玄王多半也能想到，若任由沈轻文进阶通天境的话，那么冰玄王可能永远都无法推翻当今皇室，所以他绝对会按捺不住进宫查看。
　　而一旦冰玄王进宫查看，等于证实了苏洛的说法。
　　这是个阳谋，冰玄王别无选择。
　　……
　　皇城，东侧，冰玄王府。
　　咔咔咔！
　　寒气席卷，华丽的阁楼瞬间冻成冰雕，然后寸寸炸裂崩塌，化为废墟。
　　与此同时，冰玄王周身冷意刺骨，眼神阴暗的走出废墟，威压毫无保留，震慑心魄。
　　“殿下！”
　　见状，周围的修士急忙低头跪拜，瑟瑟发抖。
　　“哼，废物，一群废物！”
　　得知沈轻文被刺杀的第一时间，冰玄王就明白，这是皇帝在试探他，换句话说，皇帝很可能已经知道他要暗杀沈轻文的事情。
　　是谁透露了消息？
　　昨晚逃走的幽护法吗？
　　不，幽护法若能与皇帝取得联系，哪里用得着等到现在？
　　难道另有其人？
　　冰玄王眼眸微眯，一个个扫过去，两名心腹皆在昨晚陨落，其余修士目前都存在着嫌疑。
　　半晌，冰玄王收回目光，叹息道:“唉，没想到最终还是功亏一篑。”
　　十六年前的失败，令冰玄王变得格外谨慎，哪怕叶漠潜伏在他身边十年，仍旧什么都不知道，没想到这次还是出现了意想不到的状况。
　　“事已至此，只能……”
　　深吸了口气，冰玄王沉声道:“召集皇城内所有修士，今晚，夜袭皇宫！”
　　“什么？！”
　　众修士大惊，殿下疯了吗，凭他们这点人手，袭击皇宫基本和找死没什么区别。
　　“有什么异议？”
　　冰玄王的表情极为平静，但熟悉他的人都知道，此时的他往往最可怕。
　　“不敢。”
　　众修士打了个冷战，纷纷领命而去。
　　“等等，通知魂将军，让他以最快的速度带兵赶来皇城。”
　　冰玄王叫住一名修士，吩咐道。
　　“是！”
　　那名修士神色微凛。
　　魂将军，和黑袍人一样，是冰玄王的心腹，合天境巅峰修为，掌管着冰玄王私下里培养的军队，冰玄王让对方带兵赶来皇城，意思不言而喻。
　　是夜，黑暗如同无边海洋般淹没大地，由于沈轻文遭到刺杀，封锁了皇城，原本号称不夜城的皇城今天早早陷入寂静，颇为冷清。
　　冰玄王一袭天蓝色长袍，双手负后，缓缓来到皇宫外。
　　“冰玄王殿下稍等，我去通报一下。”
　　负责看守宫门的元丹境禁军躬身说道。
　　其实按照规定，宫门关闭后任何人都不得进入，但谁让人家是冰玄王呢？
　　“不用了。”
　　“啊？”
　　不等禁军反应过来，冰玄王屈指轻弹。
　　轰！
　　伴随着震耳欲聋巨响，禁军连同宫城大门一起飞出几百米远，沿途撞穿数堵墙壁，掉在地上碎成冰渣。
　　“怎么回事？”
　　“好强大的灵力波动！”
　　“发生了什么？”
　　“刺客！有刺客！”
　　“……”
　　这边的动静迅速引来了大量禁军，然而当他们看到冰玄王时，瞬间愣住了。

第140章 夜袭皇宫（二）
　　禁军，是专门负责宫城安全的守卫，装备精良，不亚于边界战士，并且只听从于皇帝陛下的命令。
　　想要加入禁军，首先必须身份清白，拥有元丹境修为，其次，绝对不允许和任何势力勾结，防止出现里应外合的情况。
　　总之，禁军的任务是要保证皇宫的安全，不受任何威胁，无论是谁敢硬闯皇宫，都会遭到禁军围杀。
　　但将对秦国来说，冰玄王是英雄，是传奇，不仅曾屡次击退强敌，拯救边界百姓，立功无数，而且经常行走世间，斩妖除魔，受到各方百姓尊崇。
　　如今更是踏入通天境，庇护着整个秦国的安全，地位与另一位通天境亲王相同，仅次于皇帝。
　　因此，冰玄王沈沧生的故事才会被编撰进书中歌颂，甚至成为某些地区的学堂必修课，堪称耳熟能详。
　　所以当禁军看到冰玄王时，皆是愣在原地，露出不可置信的表情。
　　“冰、冰玄王殿下？”
　　“我好像出现了幻觉。”
　　“这股气息，的确是冰玄王殿下没错。”
　　“什么情况？”
　　“……”
　　禁军们面面相觑，一时间有点懵逼，谁都无法接受眼前的事实。
　　半晌，一名造化境级别的禁军副统领硬着头皮上前问道:“冰玄王殿下，这里刚才发生了什么？”
　　在他看来，打破宫门，杀害禁军的人绝对不可能是冰玄王，或许…冰玄王只是刚好路过罢了。
　　“你可以自己下去问问。”
　　冰玄王面无表情的道。
　　“下去问问？”
　　副统领一愣，什么意思？
　　然而很快，副统领就明白了。
　　呼！
　　寒流卷过，犹如浓雾般笼罩住附近数以百计的禁军，刹那间，无论是元丹境，还是造化境，全部冻成冰雕，定格在原地。
　　啪。
　　冰玄王向前走一步，在场所有禁军立刻碎成冰渣，死的不能再死了。
　　“抱歉。”
　　丢下这句话，冰玄王继续向前。
　　其实作为秦国修士，冰玄王的内心极为复杂，他不想滥杀无辜，但为了推翻皇室只能这么做。
　　反正皇帝很可能已经知道他要暗杀沈轻文的事情，只要他进宫查看，基本和自曝没什么区别，所幸一不做二不休，干脆夜袭皇宫，来个出其不意。
　　无论是谁泄露了消息，事到如今，冰玄王已经没有任何退路，他现在的做法等于彻底撕破脸皮，放手一搏，不管怎样，一定要杀死沈轻文！
　　“不好了，冰玄王造反啦！”
　　远处，另一名侥幸逃生，目睹了这副场景的禁军副统领大叫道，声音浩浩荡荡，传遍宫城。
　　“天哪，我没听错吧，冰玄王谋反，真的假的？”
　　“嘶！难道有人冒充冰玄王？”
　　“不管怎样，先去看看怎么回事。”
　　“快开启护宫大阵！”
　　很快，更多禁军出动，并开启护宫大阵，升起光幕，将冰玄王隔绝在外面，相对而立。
　　“冰玄王殿下，您这是要干嘛？”
　　为首的禁军统领站在护宫大阵内，冷声质问道。
　　“不想死的话，就让开。”
　　冰玄王停下脚步，语气漠然。
　　“冰玄王殿下，颜某向来尊敬您，但希望殿下搞清楚，这里是皇宫！”
　　禁军统领毫不畏惧的道。
　　“聒噪。”
　　冰玄王眉头微皱，一巴掌拍了过去。
　　轰！
　　护宫大阵泛起层层涟漪，却没有当场破碎，竟是硬生生抗下了冰玄王的攻击！
　　要知道，护宫大阵乃是太祖当年亲手布置，由一万八千道符文组成，即使是通天境也无法在短时间内将其摧毁。
　　见状，禁军统领急忙吩咐道:
　　“快去通知陛下，冰玄王夜袭皇宫，意图谋反！”
　　“是！”
　　话音未落，冰玄王又是连续拍出十几巴掌。
　　轰轰轰！
　　护宫大阵开始剧烈震动，甚至隐隐出现裂纹。
　　“备战！”
　　禁军统领脸色难看，咬牙道。
　　正所谓通天境下皆蝼蚁，一旦冰玄王打破护宫大阵，那么他们必死无疑，但此时此刻，却没有一个人选择退缩。
　　咔！
　　终于，护宫大阵承受不住，崩裂开手臂粗细的口子。
　　冰玄王抓准时机，立刻补了两下。
　　哗啦！
　　下一秒，护宫大阵彻底溃散。
　　呼！
　　紧接着，铺天盖地的寒流以冰玄王为源头不断向外蔓延，眼看着即将吞噬禁军，天空忽然亮起耀眼金光，凝结成一条宛若实质的神龙。
　　“吼！”
　　神龙发出怒吼，声震百里，穿金裂石，轻松冲散了漫天寒流，强行逼退冰玄王两步，反观众多禁军，却完全没有受到影响。
　　秦国皇室秘传，神龙吟！
　　“陛下，是陛下！”
　　禁军统领大喜，旋即劫后余生的松了口气。
　　虽然不怕死，但能活着，谁会拒绝呢？
　　唰！
　　与此同时，冰玄王身后忽然出现几十道笼罩在黑袍下的身影，其中有十三位达到了合天境级别，也是冰玄王谋划暗杀沈轻文的主要力量。
　　“殿下。”
　　“护宫大阵已经被打破，我会尽量拖住皇帝，你们去把沈轻文找出来杀掉。”
　　为了确保万无一失，动手前冰玄王特意给了每位合天境修士至少两张法术卷轴，里面分别蕴含着他的领域以及法术攻击，就算沈轻文同阶无敌，面对那么多手持通天境强者法术卷轴的合天境修士，也绝无幸理。
　　“遵命。”
　　十三位合天境修士先是躬身行礼，然后与其他诸多登天境修士冲进皇宫，仔细寻找着沈轻文。
　　嗡！
　　突然，恐怖的灵力波动冲天而起，化作无数光线，试图阻拦那些寻找沈轻文的修士，却被冰玄王挥手拦下。
　　“你的对手是我。”
　　冰玄王的身体缓缓升空，笑道。
　　“哼，沧生，你知不知道自己在做什么？”
　　皇宫深处，传来对方充满威严的声音。
　　“当然知道，而且我从未像现在这么清醒过。”
　　冰玄王眼眸深邃，直言不讳道:“为了这一天，我已经等了两百多年！”
　　此言一出，对方陷入沉默，半晌，方才幽幽的道:“原来如此，我明白了。”
　　谁能想到，三大通天境强者之一的冰玄王沈沧生，居然早在两百多年前就已经想着造反。

第141章 夜袭皇宫（三）
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　伴随着两股恐怖的灵力洪流产生碰撞，整个皇城顿时随之晃动，仿佛世界末日降临，瞬间惊动无数修士。
　　“怎么回事？”
　　“好像有高阶修士在战斗。”
　　“敢在皇城战斗，不要命了吗？”
　　“等等！那个方向，似乎是皇宫……”
　　“……”
　　众人议论纷纷，不约而同的望向皇宫，即使相隔甚远，仍旧能清楚感受到那股可怕的灵力余波，究竟是谁在战斗？
　　密室中，原本正在冲击通天境的沈轻文眉头紧皱，睁开眼睛:“奇怪，外面怎么回事？”
　　难道地震了？
　　可这里不是皇宫吗，应该非常安全，何况，他现在所处的密室周围高手如云，遍布阵法，就算发生地震，也不会受到任何影响。
　　除非……
　　来不及多想，沈轻文连忙结束修炼，冲出密室。
　　轰隆！
　　还未等沈轻文搞清楚状况，便看到天空陡然绽放两道光芒，一蓝一红，彼此不断纠缠，犹如冰火交织般，蔚为壮观。
　　“这……”
　　沈轻文错愕，他一眼就看出这两道光芒分别属于冰玄王沈沧生和他的父皇，也只有通天境强者的战斗，才能操控如此庞大的天地灵气。
　　问题是，冰玄王怎么会和父皇打起来？
　　“殿下，不好啦，冰玄王突然夜袭皇宫，屠杀禁军，您快躲进去吧。”
　　见沈轻文走出密室，负责保护沈轻文的修士连忙提醒道。
　　“什么？！”
　　沈轻文天资聪颖，结合苏洛之前的警告，怎能想不明白冰玄王这么做的目的是为了杀他。
　　不过沈轻文实在搞不懂，冰玄王为何要造反。
　　“找到了！”
　　就在这时，有人毫无征兆的叫道。
　　找到？找到什么？
　　沈轻文下意识的循声望去，只见一名黑袍合天境修士正站在高楼上，惊喜的盯着他。
　　此人是谁？为何从未见过？
　　“保护殿下！”
　　周围的修士大惊，连忙祭出武器，对准那名合天境修士。
　　然而下一刻，那名合天境修士不慌不忙的取出一张卷轴，输入灵力。
　　嗡！
　　众人只觉一层无形的涟漪扩散开来，迅速笼罩住这方天地，并形成某种难以言明的力量将他们镇压！
　　“唔…动不了了。”
　　“领域，是领域！”
　　“什么，领域不是通天境强者的独有能力吗？”
　　“不好，殿下危险了！”
　　其实这些保护沈轻文的修士中不乏有合天境强者，但在冰玄王的领域面前，却完全无法动弹。
　　“嘿嘿嘿，就他妈你是秦国第一天才啊？”
　　那名合天境修士骂骂咧咧的上前道:“杀掉你，殿下一定会重赏我的。”
　　说着，迫不及待的祭出飞剑，刺向沈轻文。
　　虽然在他手中，还有一张冰玄王的法术卷轴，但沈轻文已经被领域镇压，毫无反抗之力，随便一把飞剑就能杀死，根本用不着法术卷轴。
　　“殿下！”
　　旁边的修士疯狂挣扎，想要帮沈轻文抵挡，可惜始终被禁锢在原地，动弹不得。
　　“哈哈哈，去死吧！”
　　那名合天境强者忍不住大笑，状若癫狂。
　　秦国第一天才，未来的通天境强者即将被他杀死，想想都有点小兴奋呢。
　　啪。
　　就在飞剑距离沈轻文的眉心仅剩半尺时，两根手指忽然轻描淡写的夹住，令其寸进不得。
　　见状，那名合天境强者先是一怔，随即难以置信的惊呼道:“你、你能动！？”
　　没错，夹住飞剑的，正是沈轻文本人。
　　“呵呵，这也叫领域吗？”
　　沈轻文嗤笑，随手一折，飞剑当场断为两截。
　　对普通的合天境修士来说，领域或许是无法抗衡的手段，但对已经掌握领域之力的沈轻文而言，这种储存在卷轴中，流失了大部分能量的领域，根本没有半点威胁。
　　事实上，冰玄王早已知道沈轻文掌握了领域之力的，只是低估了沈轻文的领域水平，尤其是在战胜南宫鸿后，沈轻文俨然踏入了新的“层次”，合天境内绝对无敌，而眼前这名合天境修士犯了个错误，那就不是不该为了独揽功劳，直接对沈轻文动手。
　　“接下来轮到我了。”
　　语落，沈轻文一步踏出，瞬间来到那名合天境强者身前。
　　“好快！”
　　那名合天境强者瞳孔紧缩，急忙后退、后退、后退…等等，我怎么一直待在原地？
　　领域，是领域！
　　等他惊醒过来时，目光瞬间被无尽银光取代。
　　扑通。
　　那名合天境强者重重倒在地上，失去生息，胸口赫然多出了一个篮球大小的空洞，神魂俱灭。
　　同级秒杀！
　　“嘶！”
　　周围负责保护沈轻文的修士皆是倒吸一口凉气，满脸震撼。
　　好家伙，究竟是他们在保护沈轻文，还是沈轻文在保护他们？
　　失去了领域镇压，为首的合天境强者立刻躬身抱拳道:
　　“殿下神威盖世，我等望尘莫及。”
　　其余修士纷纷随声附和，尊敬无比。
　　“行了，先别拍马屁了，战斗还没结束呢。”
　　沈轻文神色凝重，沉声说道:“既然来了，就别躲躲藏藏的了。”
　　“啧啧啧，不愧是秦国第一天才。”
　　院落的墙壁上，悄无声息的出现一道黑袍身影，紧接着是第二道、第三道、第四道……
　　短短片刻，十二名黑袍人便出现在附近，全部达到了合天境，除此之外，还有几十个登天境修士，阵容堪称豪华，不亚于秦国最顶尖的四大势力，甚至铲除魔教和万妖盟都不是问题。
　　而此刻，这些修士居然全部用来对付一个人。
　　“这就是沧生叔的手笔吗，真是看得起我啊。”
　　沈轻文苦笑。
　　毫无疑问，这些修士都是冰玄王派来暗杀他的。
　　“镇南王殿下说笑了，如果不是法术卷轴，就算我们加起来，也没有把握可以留住您。”
　　其中一名黑袍人叹道。
　　沈轻文刚才同级秒杀的场景他们自然看到了，若非手持法术卷轴，信心十足，恐怕他们早就直接作鸟兽散跑路了。
　　“的确。”
　　沈轻文眼神转冷，意味深长的道:“不过…你们以为这样就能吃定我了？”

第142章 生死战正常情况下，十二名合天境强者要围杀一个合天境巅峰简直易如反掌，毕竟，能够触及合天境的修士，无一不是天才。
　　但沈轻文很明显已经超出那个范畴，刚开始，他们还没觉得怎样，认为可以轻松解决，但在亲眼目睹了沈轻文秒杀同伴的场景后，他们终于意识到，这位年仅三十八岁便踏入合天境巅峰的秦国第一天才，究竟有多恐怖。
　　与之相比，他们基本和普通人没什么区别。
　　难怪行动前，殿下会特意给他们每人两张法术卷轴，还特意叮嘱千万不要轻敌。
　　因此，十二名黑袍人格外凝重，尽管他们手持法术卷轴，仍旧谨慎无比，生怕稍有不慎就会被秒杀掉。
　　“呵呵，你们以为这样就能吃定我了？”
　　当这句话落下，沈轻文的气息陡然大幅度攀升，瞬间达到合天境巅峰，并且仍未停止，甚至隐隐有突破的意思。
　　“不好，他想强行进阶，快阻止他！”
　　察觉到不对，站在最前面的黑袍人惊呼道。
　　对修行者而言，进阶是非常重要的事情，如果冲击失败，很可能会直接影响根基，导致经脉受损，再也无法突破，所以大部分修士在突破前，往往需要准备很长时间，然后找个隐秘的山洞，或者密室，布下防御阵法，确保万无一失。
　　但这个世界总有例外。
　　若修行者的底蕴够深的话，即使在其他环境中，也能凭借着无以伦比的天赋强行进阶！
　　而此时此刻，沈轻文正打算这么做。
　　其实在战胜南宫鸿后，沈轻文早就可以闭关冲击通天境了，只不过由于接到圣旨来皇城领赏，加上要参加弟弟的成人礼，才迟迟没有突破。
　　尽管选择在战斗中强行进阶有点冒险，但沈轻文已经管不了那么多了，何况，他如今修得内外通明，圆润无暇，对自己充满信心。
　　“保护殿下！”
　　与此同时，负责保护沈轻文的合天境修士沉声喊道。
　　“是！”
　　这些保护沈轻文的修士里，总共有三位合天境强者，倒不是说皇室的力量不如冰玄王，而是秦国疆域辽阔，其他强者都被派出去镇守各地了，哪里会留在皇城做“保镖”？
　　虽然在苏洛的提醒下，沈轻文和皇帝都有了提防，但要短时间内把所有高阶修士全部召集回来，几乎不可能。
　　“大家一起使用殿下的领域卷轴！”
　　这时，站在最前面的黑袍人率先取出卷轴，输入灵力。
　　一旦沈轻文进阶通天境，那么他们肯定必死无疑，必须阻止！
　　其余黑袍人见状，纷纷毫不犹豫的祭出卷轴。
　　嗡！
　　无形的涟漪扩散开来，化作领域，将周围保护沈轻文的修士镇压，当然，主要目标始终是沈轻文。
　　咔咔咔！
　　霎时间，沈轻文脚下坚固的地板开始不断崩裂，深深塌陷，迅速形成直径十米的大坑。
　　“唔……”
　　沈轻文双腿弯曲，咬紧牙关，露出艰难的表情。
　　一张法术卷轴中蕴含的领域确实对他没什么威胁，但十二张互相叠加，已经不亚于冰玄王本人的领域，在没进阶通天境前，强如沈轻文也难以无视。
　　“哈！”
　　深吸了口气，沈轻文猛地爆发，疯狂释放领域，与冰玄王的“领域”展开抗衡，所幸法术卷轴中储存的领域不能变动，让沈轻文有机可乘，总算勉强站了起来。
　　轰轰轰！
　　天空中，冰玄王与皇帝的战斗仍在持续，蓝红相映，照射在下方的众人身上。
　　到了通天境这个级别，想分出胜负极为困难，即使皇帝比冰玄王更强，但冰玄王的目的是拖住他，根本没必要死战，只需令皇帝抽不开身即可。
　　换句话说，沈轻文现在相当于是孤立无援。
　　“刺啦！”
　　就在沈轻文试图冲出领域范围反击时，黑袍人忽然祭出了第二张法术卷轴。
　　下一秒，冰冷刺骨的寒流犹如滔天巨浪般将沈轻文淹没，沿途所过之处，连空气都被冻结！
　　生死关头，沈轻文异常平静，只见他单手结印，轻飘飘的按在地上。
　　呼！
　　刹那间，以沈轻文为中心，方圆百米顿时亮起耀眼光芒，伴随着炽热的温度，一只浴火凤凰仰天长啸，收拢翅膀，死死护住沈轻文，以及周围负责保护他的修士。
　　寒流刚刚靠近浴火凤凰，立刻被高温蒸发，响起“嗤嗤嗤”的声响。
　　熟悉沈轻文的人都知道，他除了天赋绝顶外，还精通各种法术，自然也包括火系法术。
　　“你们快走！”
　　沈轻文屈指轻弹，一团火焰立刻包裹住那些负责保护他的修士，化解掉领域的禁锢。
　　“殿下！”
　　为首的合天境强者大急。
　　“快走，这场战斗不是你们可以参与的，留下来只会成为我的累赘！”
　　沈轻文怒吼道。
　　“是…”
　　为首的合天境强者无奈，转身带着其他修士在火焰的保护下离开战圈。
　　他很清楚，沈轻文说的没错，留下来不仅帮不到忙，而且会成为累赘。
　　该死，这群家伙怎么会有领域，难道是因为那张卷轴？
　　不等他想明白，又一名黑袍人祭出了法术卷轴，这次是条冰龙！
　　“吼！”
　　冰龙通体长达百米，张牙舞爪的冲向沈轻文。
　　轰隆！
　　大地震动，掀起漫天尘埃，瞬间摧毁整个院落，连同沈轻文使出的火焰法术一起熄灭。
　　“死了？”
　　祭出冰龙的黑袍人迟疑着说道，略显欣喜。
　　“等等，还没有。”
　　另一名黑袍人摇头，喃喃自语:“不可思议，他真的是合天境修士吗？”
　　话音未落，只见木屑翻滚，碎石横飞，沈轻文的身影再次出现在众人眼前，依旧站在大坑中，不过嘴角挂着鲜血，衣衫破碎，显然是受伤了。
　　“咳咳！”
　　沈轻文身体晃了晃，屹立不倒。
　　严格意义上讲，这应该是沈轻文此生最惨烈的一战，毕竟，哪怕前段时间和南宫鸿的决斗，沈轻文亦占据着绝对优势。
　　照这样下去，别说进阶通天境了，自己恐怕撑不过三轮攻击。

第143章 冲击不同于领域，类似这种攻击类的法术卷轴，尽管流失了大部分能量，仍旧远远超出合天境级别，即使是沈轻文，也必须全力应对。
　　何况，沈轻文还要一边抗衡领域，一边抵挡法术。
　　“噗。”
　　喷出一口鲜血，沈轻文的气息开始直线下降，但却没有放弃冲击通天境，而是继续催动灵力，强行进阶。
　　没办法，父皇已经被冰玄王拖住，这是他唯一存活的希望。
　　不过在此之前，必须先想办法逃出领域范围，否则还没等进阶通天境，自己就已经死了。
　　这样想着，沈轻文迅速散开灵识，试图从领域中寻找到突破口，毕竟，这些法术卷轴制造的领域由于诸多限制完全不能变动，很容易有机可乘，否则沈轻文刚才岂能将那些负责保护他的修士送出去？
　　当然，之所以那么顺利，也有黑袍人把领域的主要力量全部用来锁定沈轻文了，根本没去管那些修士的缘故。
　　“呵，盛名之下无虚士，果然不愧是秦国第一天才。”
　　黑袍人幽幽的道:“遗憾的是，到此为止了。”
　　说着，黑袍人立刻祭出了法术卷轴，对准沈轻文。
　　“哗啦！”
　　法术卷轴瞬间在天空展开，随即化作无数锋利的冰锥落下，切断沈轻文所有退路，最重要的是，在领域的压制下，沈轻文根本无法躲避。
　　另外，这些冰锥并非简单的冰刃那么简单，而是蕴含着庞大的能量，每一个都不亚于合天境巅峰强者的全力攻击！
　　眼看对方完全不给自己突破的机会，沈轻文只得强忍着伤势，撑起火焰护盾。
　　砰砰砰！
　　冰锥打在火焰护盾上，顿时发出沉闷的巨响，而沈轻文的气息也变得越来越弱，并且浑身颤抖，嘴角留下鲜血。
　　“别着急，还有呢。”
　　又一名黑袍人祭出法术卷轴，化作庞大的冰鸟撞击火焰护盾。
　　轰隆！
　　在冰鸟的撞击下，火焰护盾终于支撑不住，寸寸炸裂，伴随着恐怖的灵力波动席卷开来，直接将方圆千米吞噬。
　　而位于中心的院落，则从废墟变成了深不见底的坑洞。
　　“应该死了吧？”
　　半晌，一名黑袍人冷冷的道。
　　“不对，他的气息还没消失，真是顽强啊。”
　　第五名黑袍人祭出法术卷轴，笑道:“不过他已是强弩之末，这下肯定能要了他的命。”
　　出动十三位合天境修士，在损失一人的情况下借助通天境强者的法术卷轴才好不容易战胜沈轻文，难以想象，如果沈轻文进阶通天境，该有多强大。
　　届时，恐怕秦国的三位通天境强者联手都打不过，更别说冰玄王了，难怪冰玄王如此执着于暗杀沈轻文，甚至放弃常年谋划，选择夜袭皇宫，因为今天是最后的机会，
　　“嘭！”
　　就在这时，悬浮在一名黑袍人身前，储存着冰玄王领域的卷轴陡然爆炸，随风消散。
　　“谁？！”
　　那名黑袍人大惊，连忙转头望去。
　　只见不远处，站着一个身披战甲，浓眉金发的男子，正是刚才被沈轻文送出战圈的三位合天境强者之一。
　　该死，这家伙什么时候靠近他的？
　　等等……
　　领域卷轴被毁了！
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　又是两张卷轴爆炸，笼罩住这方天地的领域顿时遭到削弱。
　　“哈哈哈，成功啦！”
　　另外两位负责保护沈轻文的合天境强者大笑道。
　　他们在发现领域来自卷轴后，就一直在附近徘徊，想办法将其摧毁，而那些黑袍人的注意力始终放在沈轻文身上，完全没有察觉到他们的靠近，于是就这样轻松得手。
　　至于外围的登天境刺客，早就被他们悄无声息的抹杀掉了。
　　“不好！”
　　见状，站在最前面的黑袍人瞳孔紧缩，连连倒退。
　　要知道，十二张卷轴中的领域叠加在一起才堪堪镇压住沈轻文，现在被摧毁了三张，还能镇压住沈轻文吗？
　　果不其然，深坑中传出沈轻文的淡笑声:“很好，干得漂亮。”
　　轰！
　　下一秒，银光绽放，照的坑洞亮如白昼，紧接着，沈轻文硬生生撕开领域，冲天而起！
　　与此同时，天空中的云层突然疯狂转动，形成倒扣的漩涡，引动浩瀚灵气笼罩住沈轻文，伴随着道道闪电，幻化出各种神奇画面，气象万千！
　　“这是……”
　　看到这副场景后，无论是黑袍人，还是皇宫内的修士，纷纷愣住:
　　“进阶通天境的前兆！”
　　开什么玩笑！
　　明明半分钟前，沈轻文的气息还极为虚弱，即将被杀死，现在就要突破了？
　　然而他们不知道的是，沈轻文虽然受伤了，但在领域的压制下，灵力几乎运转到极致，此刻忽然挣脱那股压制，就像堵住的水流得到疏通般，大幅度暴涨，令他一举打碎桎梏，直接冲击通天境。
　　“快！快用法术卷轴攻击！”
　　站在最前面的黑袍人尖叫道。
　　闻言，其余黑袍人这才反应过来，当即再也不敢有丝毫保留，一次性把所有法术卷轴全部祭了出去。
　　遗憾的是，法术卷轴内的攻击还未靠近沈轻文，便被各种异象化解，没有掀起半点波澜。
　　“完了。”
　　黑袍人脸色惨白，绝望无比。
　　这种情况，证明沈轻文已经半只脚踏入通天境，法术卷轴根本对其造不成伤害，除非有真正的通天境强者出手，才能阻止沈轻文突破。
　　问题是……
　　黑袍人看向另一边的天空，冰玄王与皇帝的战斗还未结束，谁来阻止沈轻文？
　　轰轰轰！
　　寒流和火焰相互对撞，产生剧烈的爆炸，蔓延万米，令空间都微微扭曲，似乎随时会崩塌。
　　严格意义上讲，冰系和火系是没有克制关系的，往往要看双方的实力来判断，因此修为更强的皇帝要稍微占据一点优势。
　　原本皇帝只想摆脱冰玄王，去营救沈轻文，却被冰玄王死死拖住，抽不开身。
　　但当那进阶通天境的天象出现后，两人的身份瞬间完成了转换，轮到皇帝死死拖住冰玄王。
　　毕竟，放眼皇城，除了沈轻文，还能有谁在冲击通天境？

第144章 通天境冰玄王怎么也没想到，沈轻文会在这个时候选择突破，并且看情况似乎快要成功了。
　　混蛋，那群废物在干嘛？
　　难道十三位合天境强者拿着他制作的法术卷轴，都对付不了一个沈轻文吗？
　　不行，必须阻止对方，否则自己再无半点胜算。
　　咬了咬牙，冰玄王陡然爆发，想要击退皇帝，去打断沈轻文，但皇帝哪里不明白他在想什么，立刻连续丢出数道法术，对着冰玄王紧追不舍，根本不给他脱身的机会。
　　别忘了，皇帝本身就比冰玄王更强，现在身份完成转换，要拖住冰玄王简直易如反掌。
　　轰轰轰！
　　又一次灵力碰撞后，冰玄王浑身巨震，忍不住倒退。
　　因为实力较弱的缘故，冰玄王刚才为了拖住皇帝，一直在使用干扰手段，如今为了尽快摆脱皇帝去打断沈轻文的突破，选择硬碰硬，哪里是对手？
　　“呵呵，沧生，看来你注定要失败了。”
　　随手捏爆冰玄王的攻击，皇帝沈霄冷笑道。
　　这是个挺拔如山的男人，身穿黑色金边龙袍，面容十分硬朗，霸气侧漏，和沈轻文有着七分相似，威严深重，仅仅站在那里，就给人一种强烈的压迫感。
　　其实往前推几百年，沈霄和冰玄王一样，皆是享誉秦国的超级天才，只不过冰玄王属于血脉偏远的旁系分支，而沈霄则是皇室嫡系，并且始终稳压冰玄王一头。
　　更有趣的是，两人刚好分别修炼冰系和火系功法，因此曾有过帝国双子星的称号。
　　如今数百年过去，两人凭借着无以伦比的天赋先后进阶通天境，成为秦国三大顶尖强者中的两位，又同宗同祖，本该和睦相处才对。
　　结果谁能想到，两人有一天会站在对立面。
　　虽然昨天从沈轻文那里得到消息，抱着宁可信其有不可信其无的态度，配合演了场戏，但若非冰玄王夜袭皇宫，沈霄绝对无法相信。
　　“哼，别得意太早，孰胜孰负，还未可知！”
　　冰玄王不甘示弱。
　　话音未落，远处的天象陡然大变，无尽灵气倾泻而下，浇在沈轻文身上，宛若虚空倒悬，向四面八方扩散而去，几乎笼罩住半个皇城。
　　恐怕也只有进阶通天境时，才能引动这等规模的天地灵气。
　　与此同时，沈轻文疯狂吸收灵气，实力不断提升，周身银光流转，瑞相纷呈，双眸射出璀璨神芒，根本不能直视。
　　某一刻，天地间陡然出现一股难以言明的空灵之意，令人莫名放松，心旷神怡。
　　“要突破了…”
　　冰玄王先是一怔，随即苦笑道。
　　感受到那股空灵之意的瞬间，冰玄王便明白，无论如何都已经阻止不了沈轻文突破。
　　另一边，沈霄嘴角上扬露出欣慰的笑容。
　　作为秦国三大通天境强者，他和冰玄王都知道进阶通天境的具体经过。
　　如果说刚才的天象代表着半只脚踏入通天境，那么现在，则代表已经两只脚全部踏入通天境。
　　轰！
　　空灵之意来得快，去的也快，不等众人反应过来，倒扣的漩涡与闪电便缓缓消散，仿佛从未存在过，沈轻文的气息也停止暴涨，归于平静，各种异象更是化作光点涌入沈轻文体内。
　　“这是成功…还是失败了？”
　　下方的黑袍人咽了口口水，涩声道。
　　“好像…成功了。”
　　另一名黑袍人忍不住颤抖。
　　“……”
　　……
　　“通天境么……”
　　半空中，沈轻文望着自己的双手，若有所思。
　　或许只有自己进阶通天境后，才能真正明白合天境和通天境之间的差距，难怪即使他天赋绝顶，凝结出了天品元丹，仍旧做不到越级挑战。
　　所谓合天，乃是自身与天地的融合，可以随心所欲的掌握天地灵气战斗。
　　而通天，顾名思义，超越了天地，正因为如此，通天境强者可以轻松制造领域，碾压合天境，否则，冰玄王的法术卷轴岂能差点要了他的命？
　　当然，以后不会了。
　　没错，沈轻文已经顺利突破屏障，成为通天境强者！
　　尽管过程曲折，但总算有惊无险，加上他早已修得内外通明，圆润无暇，可谓水到渠成。
　　不过迄今为止，沈轻文应该是第一个三十八岁进阶通天境的存在。
　　“哈！”
　　沈轻文活动了一下筋骨，顿时传出噼里啪啦的炸响，然后眼眸低垂，看向下方的十二名黑袍人。
　　是时候该算账了。
　　“逃！”
　　不知是谁喊了一句，十二名黑袍人瞬间作鸟兽散，朝着皇宫外飞去，可惜已经晚了。
　　几乎在沈轻文看向黑袍人的同时，无形的领域骤然降临，镇压住十二名黑袍人。
　　砰！
　　十二名黑袍人脸色大变，重重趴在地上，失去对身体的控制权，无论如何催动灵力抵抗都没用。
　　“不要……”
　　其中一名黑袍人试图求饶，却当场炸成绚丽的血花，身死道消。
　　如果不是负责保护他的三名合天境强者摧毁了三张领域卷轴，恐怕此刻死的人就是他，沈轻文自然不会心慈手软。
　　“一个。”
　　沈轻文淡淡的道。
　　“嘭！”
　　第二名黑袍人炸成血花。
　　“两个。”
　　“嘭！”
　　“三个。”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　短短十几秒，十二名黑袍人接连炸成血花，神魂俱灭，死的不能再死了。
　　做完这些，沈轻文轻描淡写的来到沈霄身边:
　　“父皇。”
　　“嗯。”
　　沈霄上下打量着沈轻文，笑道:“不愧是朕的儿子。”
　　纵观秦国历史，沈轻文毫无疑问是第一天才，从出生开始，就伴随着神龙异象，惊天动地，如今更是年纪轻轻便进阶通天境，未来甚至有望触及传奇，结束秦、燕两国六百年划江而治的格局。
　　不对，用不着传奇，现在的沈轻文恐怕就能做到。
　　换句话说，哪怕杀死冰玄王这个“叛徒”，也不会对秦国造成任何影响。
　　“沧生叔。”
　　沈轻文转过头，幽幽的道:“既然你那么想杀我，来吧。”
　　“……”
　　虽然沈轻文刚刚进阶，但冰玄王很清楚，自己不是对手。

第145章 血族自从修炼开始，沈轻文便一直同阶无敌，甚至童年时期曾以炼气境五层修为越级挑战炼气境十层，获得胜利。
　　并且在刚踏入登天境的情况下，正面斩杀当时的燕国登天境巅峰修士，可见实力有多强悍。
　　即使冰玄王向来对自己的天赋极为骄傲，但与这位侄子比起来，却根本不算什么。
　　因此，他非常清楚，自己绝对打不过沈轻文，何况旁边还有一个沈霄在虎视眈眈呢。
　　正是明白沈轻文的恐怖，冰玄王才会选择放弃所有谋划，夜袭皇宫，想要将其抹杀。
　　然而最终反倒弄巧成拙，令沈轻文在层层压力以及生死关头中提前突破，进阶通天境，真是造化弄人啊。
　　“怎么，沧生叔不打算先动手吗？”
　　见冰玄王陷入沉默，沈轻文笑道:“既然如此，那我可要过去喽。”
　　唰！
　　刹那间，沈轻文来到冰玄王面前。
　　“好快！”
　　尽管早已有了心理准备，冰玄王仍旧无法看清沈轻文的动作，所幸他反应快，在察觉到不对的瞬间立刻后撤，并展开领域。
　　见状，沈轻文眉头轻挑，不退反进，同样展开领域。
　　咔咔咔！
　　没有任何悬念，沈轻文的领域摧枯拉朽般的碾压冰玄王，控制住这方天地，逼得冰玄王不得不收缩领域，拼命抵挡。
　　“怎么会…”
　　冰玄王难以置信。
　　再怎么说自己也是通天境强者，而且早于沈轻文几百年时间进阶通天境，居然在领域方面完全无法抗衡，开什么玩笑！
　　原本冰玄王以为，就算不是对手，至少应该能四六开，现在看来，恐怕最多三七开！
　　另外别忘了，沈轻文刚刚突破，还未稳固境界，等他稳固境界后，肯定更恐怖！
　　果然，在真正的天才面前，自己完全不值一提。
　　此时此刻，冰玄王终于体会到了属于平凡人的视角。
　　事实上，在进阶通天境前，沈轻文就已经熟练掌握领域，横扫合天境，何况进阶通天境后？
　　“想不到谋划了那么久，最终还是功亏一篑。”
　　冰玄王叹息。
　　为了推翻皇室，他处心积虑，培养诸多修士，甚至不惜勾结域外势力，制造法术卷轴，确保万无一失。
　　结果只因沈轻文临阵突破，满盘皆输，或许，他始终小看了这位侄子。
　　“沧生，认输吧，你已经没有丝毫胜算，看在往日的情份上，朕可以饶你不死。”
　　沈霄双手负后，居高临下的道。
　　无论如何，冰玄王都是皇室成员，通天境强者，无数人心目中向往的传奇，只需囚禁起来即可，无需赶尽杀绝。
　　反正沈轻文已经进阶通天境，所向无敌，杀不杀冰玄王都没区别，若对方愿意诚心悔改的话，沈霄甚至不介意无视这次的事情。
　　“认输？”
　　冰玄王嗤笑:“呵呵，陛下，你什么时候见过我认输？”
　　闻言，沈霄一愣，仔细想想，好像确实如此，他们两人以前经常交手，并且往往由沈霄取胜，但冰玄王从未服输过。
　　“我们两人的差距，从来不是天赋，是身份！”
　　说到这里，冰玄王表情狰狞，略显激动:“你出生便拥有最顶级的功法，最珍贵的天材地宝，无穷无尽的资源，而我，必须依靠努力，躲避暗杀，才能一步一步获得这些东西！”
　　“当你泡在灵髓池中修炼时，我却要为了吸收一丝灵气跑到山上，徒手攀爬！”
　　“当你在服用各种丹药筑基时，我却只能独自探索，导致灵力不够精粹，始终差你一筹！”
　　“当你受到大量高阶修士保护时，我却差点被刺客杀死！”
　　“这一切，都是因为该死的身份！”
　　“所以，我要推翻这个皇室，创建一个新的秦国！”
　　虽然每隔一段时间，皇室都会在各个分支里寻找天才培养，但要经过层层筛选岂是那么容易？尽管冰玄王最终成功脱颖而出，可那种底层生活，他永远不会忘记！
　　何况即使脱颖而出后，冰玄王的待遇依旧无法和沈霄相提并论，而且还屡次遭到刺杀，险象环生。
　　在他看来，自己之所以打不过沈霄，不是因为天赋差距，而是身份在修炼之初对两人造成的影响。
　　如果当时他拥有最顶级的功法，最珍贵的天材地宝，和无穷无尽的资源，再用各种丹药打好基础，现在应该比沈霄更强！
　　听完冰玄王的控诉，沈霄沉默片刻，不怒反笑道:“这就是你要造反的理由？”
　　“没错！”
　　冰玄王怒喝道:“出来吧，你们可以插手了。”
　　“你们？”
　　沈霄错愕，什么意思？
　　难道冰玄王还有同伙？
　　就在这时，冰玄王身边的空间微微扭曲，走出一道红袍身影:“桀桀桀，沈沧生殿下，你终于想明白了。”
　　“这家伙是谁？”
　　沈霄瞳孔紧缩，忽然有种不祥的预感。
　　“桀桀桀，尊敬的陛下，您可以叫我血尊。”
　　红袍身影礼貌的自我介绍道。
　　“血尊？等等，你来自极西之地的血族？”
　　沈霄终于不淡定了。
　　身为皇帝，沈霄自然对秦国周遭的情况心知肚明，包括极西之地。
　　准确的讲，血族是个传说中的势力，虚无缥缈，诡秘莫测，许多修士根本不知道他们的存在，怎么会跑来秦国？
　　似是看穿了沈霄的内心想法，自称血尊的红袍身影笑道:“桀桀桀，我们家族长看上了这里，打算把这里当做饲养血奴的地方，不知您意下如何？”
　　“什么？！”
　　沈霄大惊，随即看向冰玄王:“你知不知道自己在做什么！”
　　“知道。”
　　冰玄王神色不变，语气平淡的道:“只有借助他们的力量，才能推翻皇室！”
　　“你！”
　　深吸了口气，沈霄强压下怒火，冷冷的道:“沈沧生，你已经无药可救了！”
　　如果沈沧生因为种种不公平的待遇选择造反，沈霄其实可以理解，但勾结血族，用秦国做饲养血奴的地方，沈霄绝对无法容忍！
　　“父皇，你们在说什么？”
　　沈轻文疑惑。
　　他常年坐镇南阳郡，对外界不怎么了解，哪里听说过血族。

第146章 此子必须死血族，一个神秘而强大的域外势力，据说传承于上古时期，已经有万年历史，秦国，甚至大夏王朝还未建立前，便统治着整个极西之地。
　　极西之地的诸多城池，皆是血族的附庸，但由于血族常年与世隔绝，诡秘莫测，因此很少有修士知道他们的存在。
　　六百年前，大夏王朝轰然崩塌，一时间群雄并起，逐鹿中原，最终经过几十年混战，诞生了燕国和秦国。
　　至于大夏王朝遗留下来的东西，自然毫无意外的被两者瓜分。
　　沈霄曾在大夏王朝的古籍中看到过关于血族的记载，对其颇为了解，另外，其实他和血族有过接触。
　　某方面讲，血族和魔教没什么区别，他们的修炼方法同样极为残忍，堪称邪道，令人心生畏惧。
　　众所周知，魔修为了提升修为，往往喜欢通过掠夺别人的生机或者灵力，达到快速变强的目的。
　　而血族则更加简单粗暴，他们能直接吸收修行者的鲜血，转化为灵力！
　　越是强大修行者的鲜血，对他们来说越是美味，实力也提升的越快，由此逐渐衍生出了血奴。
　　顾名思义，血奴便是血族的奴隶，专门为他们提供新鲜的血液修炼，就像圈养的牲畜般，随时会成为食物。
　　几年前，血族曾找到沈霄，想要与其合作，让秦国为血族提供血奴，被沈霄拒绝，想不到他们没有放弃，又找上了冰玄王！
　　沈霄实在难以接受，冰玄王居然会勾结血族！
　　当然，最重要的是，此事牵扯到血族后就有些棘手了，毕竟，沈霄虽然看过血族的记载，但对血族的具体实力却完全不清楚。
　　例如眼前的血尊，气息赫然达到了通天境层次。
　　“血族么……”
　　沈轻文喃喃自语，若有所思。
　　“沈沧生！你推翻皇室，就是为了让秦国变成血族圈养的血奴吗？”
　　沈霄质问道。
　　闻言，沈沧生沉默，原本他想凭借自己的力量推翻皇室，建立新的秦国，但随着沈轻文进阶通天境，他再无半点胜算，只能借助血族的力量了。
　　“桀桀桀，陛下不必着急，我们血族并非罪大恶极的坏人，秦国每年只需向我们血族进献三千名明道境修士，三千名元丹境修士，以及三千名造化境修士即可。”
　　血尊笑道:“怎么样，这个数量应该不会对秦国造成任何影响，如果陛下愿意合作，本尊可以立刻离开。”
　　因为某些缘故，血族现在急缺给低阶修士修炼的血奴，所以才会想要掌控秦国，然后让对方每年稳定为他们提供九千名血奴。
　　这种情况下，扶持一个傀儡上位无疑是最佳选择，他们可没兴趣管理一个国家。
　　“休想！”
　　堂堂君主，怎么可能答应如此丧权辱国的要求。
　　“唉，那就没办法啦。”
　　血尊双瞳猩红，森然道:“今晚过后，皇城将血流成河！”
　　说着，血尊伸出舌头舔了舔嘴唇，望向沈轻文:“嘶，你的血，一定很美味。”
　　“是吗？”
　　沈轻文面无表情，抬手就是一拳。
　　轰！
　　灵力呼啸，瞬间突破音障，卷向血尊。
　　“桀桀桀，不自量力。”
　　血尊咧嘴轻笑，露出红袍下苍老丑陋的脸颊。
　　砰！
　　两股灵力在半空中碰撞，顿时横扫方圆千米，形成肉眼可见的能量涟漪，没多久，其中一股陡然溃散。
　　“桀桀桀，秦国第一天才，不过如此。”
　　然而下一秒，血尊的笑容便凝固在了脸上，只见那股溃散的灵力竟化作银光重新凝聚，并以更快的速度来到他面前。
　　来不及多想，血尊连忙撑起灵力护盾。
　　轰隆！
　　银光横过天际，照的皇城一片惨白，摄人心魄。
　　当银光落下，血尊脸色难看的站在原地，双臂袖袍尽数粉碎，嘴角缓缓留下两道醒目的血线。
　　“我劝你最好不要小看他。”
　　沈沧生提醒道。
　　血尊:“……”
　　你他妈怎么不早说！
　　强压下翻涌的气血，血尊笑道:“有意思，刚刚进阶通天境便这般厉害，若单打独斗，我还真没把握能胜你。”
　　虽然表面上格外平静，但血尊内心却震惊无比。
　　这家伙究竟是什么怪物，通天境初期而已，甚至还未稳固境界，居然在正面交锋中让他受伤了！
　　尽管这里面有血尊轻视的原因，仍旧匪夷所思。
　　要知道，不管是沈沧生，还是沈霄，都只有通天境中期，而他可是通天境后期！
　　另外，据血尊所知，沈轻文才三十几岁，假以时日，简直不敢想象。
　　不行，此子必须死！
　　打定主意，血尊沉声说道:
　　“各位，你们也看到了，赶紧出来吧。”
　　“哈哈哈，血尊，想不到你连一个毛头小子都收拾不了。”
　　伴随着一道响彻天空的大笑，空间再次微微扭曲，走出第二个红袍身影。
　　接着是第三个:“有意思，这种偏远区域的小国，竟出了名绝世天才。”
　　“可惜，此等天赋不属于我血族。”
　　第四个、第五个、第六个……
　　短短片刻，加上血尊，总共七个红袍身影出现在这方天地，皆是通天境强者！
　　看到这副场景，连沈沧生都愣住了，他知道血族很强大，但没想强大到这种程度！
　　一次性出动七位通天境强者，未免太离谱了！
　　等等，这是否代表着，血尊背后的血族更强大？
　　沈沧生终于意识到，自己似乎做了件蠢事，但他已经没有退路了。
　　“完了。”
　　沈霄绝望。
　　七位通天境强者，已经足以横扫秦国、燕国，何况，此地只有他和沈轻文。
　　旁边，沈轻文满脸凝重，心思电转。
　　如果等他稳固境界后，或许可以勉强对付三四个，但七个绝对做不到。
　　关键在于，这七位通天境强者中有五位是通天境后期，越级挑战的情况下，即使沈轻文再强，也不可能一对七。
　　“轻文，这里交给朕了，你尽快逃吧。”
　　深吸了口气，沈霄眼神坚定，语重心长的道:“待你触及到更高境界，再回来报仇。”
　　“……”

第147章 一拳秒杀谁都没想到，局势会在短短十分钟内发生两次翻转。
　　尽管进阶成功的沈轻文堪称同阶无敌，可以轻松战胜通天境中期，甚至通天境后期。
　　但在面对血族的七位通天境强者时，却始终难以改变什么。
　　事已至此，沈霄很清楚，他远远低估了血族的实力，继续打下去，肯定必死无疑，今晚过后，秦国恐怕要变天啦。
　　唯一的希望便是等沈轻文触及到更高境界后，再回来报仇。
　　毕竟，以沈轻文目前的年龄和修为，几乎拥有着无限潜力，如无意外，未来多半能踏入传奇境，届时，血尊等七位通天境强者基本和蝼蚁没什么区别。
　　至于向血族低头服软，沈霄从未想过，哪怕战死，他也绝不会答应每年给血族提供九千名血奴修士！
　　“父皇…”
　　沈轻文一怔，满脸懵逼。
　　“快逃！”
　　沈霄不容置疑的道:“这是命令！”
　　“可是……”
　　闻言，沈轻文纠结无比，让他丢下父亲和诸多兄弟姐妹选择独自逃跑，实在有些不愿意。
　　“想逃？”
　　血尊冷笑，抬手祭出一张法术卷轴，笼罩住周围的空间。
　　“桀桀桀，谁也别想离开。”
　　经过刚才的交锋，血尊已经明白沈轻文的恐怖，岂能就这样放任他逃走？
　　一个通天境级别的绝世天才，即使是血族也必须谨慎对待，否则稍有不慎，就会埋下祸患，招致灭顶之灾。
　　“空间法术？”
　　见状，沈霄脸色剧变，他能感受到，血尊丢出的卷轴不是领域，而是直接禁锢住了整片空间！
　　尽管力量很微弱，但空间法术向来强悍，没有半个时辰别想将其打破。
　　换句话说，他和沈轻文已经被彻底困在这方天地，连逃跑都做不到。
　　“桀桀桀，不错。”
　　血尊傲然道:“这就是与血族做对的下场。”
　　“行了，血尊，废话少说，赶紧开始吧，我已经‘饿’了很久。”
　　旁边的血族强者舔了舔嘴唇，目光死死锁定着沈轻文，垂涎欲滴。
　　对通过吸血修炼的血族来说，天赋绝顶，灵力精纯的沈轻文，无疑是极品美味佳肴，若能吸干沈轻文的血液，或许能直接提升一个等级！
　　“老东西，他是我的！”
　　另一个血族强者不甘示弱，争夺道。
　　“呵呵，这里轮得到你讲话吗？”
　　“老东西，你想打架吗？”
　　“好啊，谁怕谁。”
　　眼看着两人即将为了沈轻文动手，血尊皱眉道:“都给我闭嘴！”
　　虽然不爽，但血尊是他们中地位最高的，当即只能老老实实得闭上嘴巴。
　　“千万不要小看此人，我和沈沧生负责对付沈霄，你们六个联手把他杀掉。”
　　血尊吩咐道。
　　“没问题。”
　　六对一，简直易如反掌。
　　“既然如此，我先来吧。”
　　其中一个通天境后期的血族强者上前道:“我负责正面攻击，其他地方交给你们了。”
　　语落，其余五名血族强者立刻迅速散开，将沈轻文围在里面，跃跃欲试。
　　“小子，你是第一个让我们六人联手的通天境初期修士，应该感到荣幸。”
　　对此，沈轻文面无表情，他明白，相比之前冰玄王派来的刺客，接下来才是真正的苦战。
　　在没有稳固境界的情况下，别说一对六，就是一对三都很困难，难道真的要死了吗？
　　等等。
　　沈轻文陡然想起来，心缘大师似乎还在皇城……
　　几乎刚刚冒出这个想法，沈轻文便看到远处亮起一抹金光，璀璨夺目，上一秒还远在万米之外，下一秒瞬间来到面前！
　　轰！
　　金光奇快无比，沿途硬生生撞穿空间禁锢，停在沈轻文身边。
　　“谁？！”
　　众人大惊。
　　无论是血尊，还是其他血族强者，竟丝毫没有察觉到对方靠近。
　　“阿弥陀佛。”
　　随着金光散去，缓缓露出一个白衣胜雪，俊美无俦的青年，双手合十，气质出尘，宛如画中走出来的仙人，除了苏洛，还能有谁？
　　“心缘大师！”
　　沈轻文激动的尖叫道。
　　或许是曾亲眼目睹过苏洛打败白瞳王的画面，因此在看到苏洛的刹那，沈轻文突然变得极为安心。
　　“阿弥陀佛，沈施主，我们又见面了。”
　　苏洛淡淡的道。
　　“多谢心缘大师提醒，否则在下恐怕已经死了。”
　　沈轻文抱拳感激道。
　　如果不是苏洛通知他冰玄王要暗杀消息，猝不及防之下，真有可能被冰玄王得手。
　　“咳咳，轻文，这位是……”
　　沈霄忍不住询问。
　　“父皇，我和你说过啊，当初在边界和南宫鸿决斗时，燕国曾派出白瞳王伏击，就是心缘大师救了我。”
　　沈轻文高兴的介绍道。
　　关于白瞳王的事情，沈轻文并没有对外界公布，但却告诉了沈霄。
　　“原来是他！”
　　沈霄一怔，同样连忙表示感激:“多谢大师救下轻文。”
　　“无妨，举手之劳罢了。”
　　苏洛毫不在意。
　　“你是谁，最好不要多管闲事！”
　　血尊沉声道。
　　虽然看不透苏洛的实力，但硬生生撞穿空间禁锢，就算白痴也清楚绝对不简单。
　　要知道，那张卷轴里的空间法术乃是他们族长亲手制造，即使通天境巅峰想要打破也没那么容易，而苏洛若无其事的冲进来，该是什么修为？
　　“阿弥陀佛，抱歉，恕小僧不能答应。”
　　苏洛摇头。
　　其实他一直在远处观望，没有插手，本以为沈轻文进阶通天境后便结束了，结果没想到又跳出来一群麻烦的家伙，只能选择出场。
　　“找死！”
　　其中一个血族强者不耐烦的祭出武器，带起滔天血浪，咆哮着扑向苏洛。
　　“小心！”
　　沈霄惊呼。
　　既然苏洛能打败白瞳王，证明肯定是通天境强者，若愿意帮助他们，或许还有一线生机。
　　出乎预料的是，苏洛不闪不避，反手一拳。
　　轰隆隆！
　　金光如同烈日东升，照的方圆百米亮如白昼，瞬间吞没滔天血浪，包括后面的血族强者，并余势未止，贯穿天际，消失在茫茫夜空中。
　　“血盺，你没事吧？”
　　话音未落，那个被金光吞没的血族强者，就像被风吹散的沙子般，一点点消失。

第148章 传奇境？
　　一切发生的太快，根本没人能反应过来，等金光远去时，那名血族强者已经烟消云散，神魂俱灭！
　　秒杀！
　　霎时间，全场死寂，除了不断吹过的冷风外，再无半点声音。
　　众人咽了口口水，目瞪口呆，几乎不敢相信自己的眼睛，尤其是剩下的六位血族强者，表情迷茫，还以为出现了幻觉。
　　作为同伴，他们很清楚血盺的实力，通天境中期，而且精通各种防御能力以及遁术，特定范围内，速度堪比瞬间移动。
　　普通的通天境后期想要打败他容易，但要杀死他绝对没那么简单，甚至通天境巅峰也要费点手段。
　　所以，刚才是怎么回事？
　　血盺被那个青年一拳秒杀了？
　　难不成对方是传奇境强者？
　　开什么玩笑！
　　尽管血盺的气息已经彻底消失，血尊仍旧无法接受。
　　他实在想不明白，这种偏僻小国怎么会出现如此强大的存在。
　　要知道，血族之所以会选择秦国做为提供血奴的地方，正是因为秦国很弱，随便派几位通天境强者就能解决，结果好像和他们想象中的模样有些相差甚远。
　　当然，不止是血族强者，沈霄和沈轻文同样满脸呆滞，难以置信，随即面面相觑，皆是能看到对方眼中的震惊。
　　虽然沈轻文知道苏洛很强大，可以轻松击败通天境中期的白瞳王，但…这未免有些太夸张了吧？
　　秒杀通天境，简直不可思议。
　　沈轻文忽然意识到，自己似乎一直低估了苏洛，毕竟在边界时，苏洛总共只出了一掌便逼退白瞳王，完全没有使出全力。
　　另一边，沈霄则格外激动。
　　毫无疑问，对他来说，苏洛越强越好，因为那代表着活下去几率将大大提升！
　　“血尊，我…我是不是在做梦？”
　　在反复确认不是幻觉后，一个血族强者迟疑着问道。
　　血尊:“……”
　　靠，我哪里知道！
　　“阿弥陀佛。”
　　苏洛双手合十，仿佛做了件微不足道的事情。
　　在经历了边界战胜白瞳王的事情后，苏洛已经明白，自己的实力远远超越通天境，只要他愿意，镇杀一位通天境强者算不上什么难事，事实证明，的确是这样。
　　不过以往苏洛几乎很少直接出手杀生，但事关秦国亿万百姓，必须暂时放下所谓的慈悲。
　　何况别忘了，佛教亦有怒目金刚。
　　“小子，你听说过血族吗？”
　　强压下内心的惊骇，血尊试图搬出整个血族威胁苏洛，令其知难而退。
　　没办法，苏洛表现出来的实力太恐怖了，就算不是传奇境，也肯定达到了通天境巅峰，再加上沈轻文这个绝世天才，真打起来，说不定他们会全军覆没。
　　“没有。”
　　苏洛微微摇头。
　　“……”
　　好家伙，血尊当场懵逼愣住，他想到了很多回答，却唯独没想到苏洛会不知道血族。
　　血族……
　　其实这两个字苏洛并不陌生，因为前世的诸多影视剧与小说中，经常会出现血族，也就是吸血鬼。
　　只不过吸血鬼无法通过吸血变强，更没有那么丑，而且很明显，血尊口中的血族和吸血鬼根本没关系。
　　“哼，不管你听没听说过，敢和血族作对，必死无疑！”
　　血尊冷冷的道。
　　“是吗？”
　　苏洛不以为意:“在此之前，我想你应该会先死掉。”
　　“大言不惭！”
　　血尊怒道:“不要以为本尊真的怕你！”
　　语落，血尊再次祭出一张法术卷轴，化作遮天蔽日的鲜红大网卷向苏洛，疯狂收缩，最终变成一个直径十米左右的血球，将苏洛吞噬。
　　“既然你自寻死路，那就别怪我不客气了！”
　　这张法术卷轴算是族长交给血尊的底牌，可以瞬间变成囚笼，困住任何通天境级别的修士，固若金汤。
　　原本他觉得要收服秦国非常简单，可以把这张法术卷轴留着，结果没想到还是用上了。
　　“心缘大师！”
　　沈轻文立刻催动灵力，打在血球上。
　　咕噜噜。
　　咕噜噜。
　　血球微微颤动，竟是直接吸收掉了沈轻文的灵力。
　　“桀桀桀，没用的，它可以困住任何通天境修士。”
　　血尊笑道。
　　只要困住苏洛，哪怕他们损失了血盺，依旧可以轻松战胜沈轻文和沈霄，至于苏洛，到时候带回去交给族长处理即可。
　　话音刚落，血球陡然大幅度膨胀，并不断向外冒出金光，似乎随时会崩溃。
　　“血尊，好像不对劲啊……”
　　一个血族强者提醒道。
　　轰隆！
　　下一秒，血球犹如烟火般炸开，绚丽夺目，还没等血尊搞清楚状况，一抹金光直接穿过他的眉心，粉碎神魂。
　　噗嗤。
　　“怎么可能……”
　　血尊喃喃自语，双眸迅速失去色彩，从空中坠落，到死为止他都想不通，苏洛是如何挣脱血球的。
　　难道对方真是传奇境？
　　“……”
　　众人转头望去，只见苏洛缓缓收回手指，毫发无伤，显然，是他发出的攻击。
　　静——
　　又是秒杀！
　　如果刚才苏洛秒杀通天境中期他们还能勉强接受的话，现在则彻底懵逼了。
　　不同于血盺，血尊是货真价实的通天境后期，除去苏洛和沈轻文，一对一的情况下，在场无人能敌，却接不下苏洛一招。
　　那苏洛该是什么级别？
　　想到这里，剩余的五名血族强者忍不住瑟瑟发抖。
　　事到如今，想要控制住秦国已经不可能，还是先保命要紧吧。
　　“快跑！”
　　不知是谁喊了一声，剩余的五名血族强者顿时施展秘术，朝着五个方向逃遁，见状，苏洛并没有追击的意思。
　　最终，只有沈沧生停留在原地，神色复杂，幽幽的道:“成王败寇，你们杀了我吧。”
　　他连沈霄都打不过，更别说沈轻文和苏洛了。
　　“好。”
　　沈霄面不改色，祭出灵器，一刀斩下！
　　“刺啦！”
　　沈沧生闭上双眸，迎接死亡，然而等待良久，刀锋却迟迟没有落下。
　　睁开眼睛，便看到刀锋悬浮在他的脑袋上方。
　　“什么意思？”
　　沈沧生皱眉。
　　“呵呵，死？太便宜你了。”
　　沈霄意味深长的道。

第149章 隐患夜尽，天明。
　　金乌自东方升起，劈开黑暗，照亮大地，一切重归平静，仿佛什么事都没发生过。
　　当然，关于冰玄王造反的事情早已传遍皇城，引起无数议论，不过看情况很明显失败了。
　　因为就在刚刚，冰玄王的府邸已经被禁军查封，抵抗者全部当场斩杀，其他人员则暂时被关进天牢，等候审讯。
　　想想也对，冰玄王从未赢过皇帝陛下，又怎么可能造反成功？
　　确定没问题后，诸多家族势力纷纷松了口气。
　　毕竟，如果冰玄王造反成功，将代表着整个秦国重新洗牌，届时，他们这些曾经的豪门贵族要么俯首称臣，上交大量修炼资源表示衷心，要么直接被清洗一遍，消失在历史长河中。
　　总之无论如何，肯定不会再拥有曾经的地位。
　　所以，冰玄王的失败对他们而言，属于不折不扣的好消息。
　　至于昨晚那场战斗，由于等级太高，余波太恐怖，根本没有修士敢靠近，自然不清楚具体情况。
　　不过令各方修士好奇的是，作为皇室成员，秦国传奇的冰玄王怎么会突然造反？
　　要知道，在民间，冰玄王的威望极高，几乎不亚于皇帝陛下，尽管近年来沈轻文声名鹊起，号称第一天才，并且镇守边界，战胜了燕国柱国大将军南宫鸿，但短时间内还是无法超越冰玄王，受到各方尊崇。
　　若非冰玄王府邸被查封，恐怕没人会相信。
　　与此同时，皇宫内颇为忙乱，昨晚的战斗虽在空中，但仍旧有大部分建筑遭到破坏，需要修补。
　　幸运的是，伤亡较少，加上战斗结束的很快，基本已经把影响降低到最小。
　　“确定了吗？”
　　华丽的宫殿内，沈霄身穿黑底金边龙袍，高居皇座，开口询问道。
　　“确定了。”
　　下方，一名身披战甲的合天境修士单膝跪拜，说道:“有一支二十万人左右的精锐部队正迅速赶往皇城，应该便是冰玄王的属下。”
　　“很好，立刻调集附近的合天境强者，率领五十万大军将其拦截，告诉他们，冰玄王已经落败，若执迷不悟，杀！”
　　沈霄眼神冰冷，吩咐道。
　　“是！”
　　那名合天境强者修士重重点头，躬身离去。
　　接下来，沈霄又连续传出几道密旨，并宣布解除掉皇城的封锁，这才起身来到附近的院落中。
　　院落颇为宽敞，不仅种满了花草树木，而且灵气浓郁，阵法密布，偶尔有几只小兽穿过，生机勃勃。
　　在院落侧方有座石亭，里面坐着四个人，分别是沈轻文、苏洛，以及拘谨的叶漠和殷行天。
　　他们两个昨晚发现冰玄王造反后，本打算前去帮忙，但却被苏洛拦下，单枪匹怕的飞了过去，不一会儿，战斗结束，苏洛通过灵识传音让他们两个前往皇宫。
　　说实话，到现在为止，两人依旧处于懵逼状态，完全不知道发生了什么。
　　“参见陛下！”
　　看到沈霄，叶漠和殷行天脸色微变，连忙跪地行礼。
　　“平身。”
　　沈霄挥手轻抬，两人顿时不由自主的站了起来。
　　“好久不见，两位。”
　　从沈轻文那里，沈霄已经知道眼前的两人曾是十六年前的禁军统领，语气非常温和。
　　其实两人当初突然失踪时，沈霄便觉得不对劲，甚至特意下令追查过，可惜毫无所获。
　　转眼间十六年过去，两人竟踏入了合天境……
　　等等。
　　“你真的是叶漠吗？”
　　沈霄疑惑。
　　不管是声音、容貌，还是气息，眼前的叶漠都和记忆中的模样对不上。
　　“回陛下，是的。”
　　叶漠解释道:“我在极西之地获得突破机缘，改变了声音、容貌、气息，一直潜伏在冰玄王身边。”
　　“原来如此，多谢两位救下轻文，委屈你们了。”
　　沈霄双手抱拳，郑重的道。
　　如果不是叶漠和殷行天，恐怕十六年前冰玄王真的会成功，那对皇室乃至整个秦国来说，无疑都是沉重打击，即使血族不插手，燕国亦会趁着秦国内乱举兵进犯，抢夺领土。
　　届时，秦国要么被直接吞并，要么会分裂成数个小国，彻底没落。
　　“这是我们应该做的。”
　　叶漠和殷行天略显紧张，他们怎么也没想到，陛下会亲自表示感谢。
　　“对了，有兴趣继续为秦国做事吗？”
　　略作沉吟，沈霄问道。
　　闻言，叶漠和殷行天相视一眼，毫不犹豫的点头道:“有！”
　　“哈哈，好，待轻文回南阳郡时，你们两个就跟着他吧。”
　　沈霄笑道。
　　“多谢陛下！”
　　两人高兴的道。
　　随着进阶通天境，沈轻文的实力、地位大幅度提升，站在了秦国巅峰，能够跟在他身边，堪称前途无量。
　　“咳咳，我也差不多该走了。”
　　苏洛双手合十，淡淡的道。
　　他之所以不远万里跑到皇城，是受到了殷行天的请求，前来保护沈轻文。
　　现在已经打退血族，降伏冰玄王，所有危机尽数化解，苏洛也是时候离开了。
　　“心缘大师。”
　　见状，沈霄恭敬的道:“您愿意做秦国的国师吗？”
　　相信凡是见过苏洛威能的修士，都会对其恭恭敬敬，哪怕是秦国皇帝亦不例外，毕竟，谁让人家随随便便一巴掌就能秒杀通天境呢？
　　“阿弥陀佛，抱歉，没兴趣。”
　　苏洛摇头拒绝。
　　“好吧。”
　　虽然早已预料到对方的答案，沈霄仍旧忍不住有些失望。
　　“心缘大师。”
　　这时，沈轻文迟疑着说道:“您觉得，血族还会来吗？”
　　从昨晚的阵容不难看出，血族格外强大，仅仅为了对付秦国，便一次性派出七位通天境强者，尽管被苏洛斩杀两人，作鸟兽散，可谁能保证，血族不会卷土重来，出动更多强者？
　　而以秦国目前的实力，除了苏洛这尊匪夷所思的存在，根本无法抗衡。
　　“嗯…应该吧。”
　　苏洛一怔，露出若有所思的表情。
　　差点忽略了这个问题。
　　的确，血族始终是个隐患，否则万一哪天出动更多强者卷土重来报仇，秦国恐怕会遭到毁灭性打击。

请个假，崩溃了(?﹏?)
　　本来写好了，准备发的，结果退出码字软件后，直接被吞了！！！靠，我都没来得及备份！！！找不到了！！！
　　心态炸裂。。。
　　明天补上。。。
　　眼疾也彻底好了，今后基本会保持每天两更。
　　另外，感谢为爱琉璃三万顷的800点打赏，谢谢。

第150章 莽荒古域某方面来讲，苏洛确实没有猜错，秦国之外，还有更广阔的天地。
　　所谓的极西之地，其实是一片非常庞大的区域，只不过那里势力错综复杂，格外混乱，毫无规则秩序，除了想要寻找机缘的修士外，几乎很少会有人踏足。
　　因此，对于极西之地的了解，众人非常有限，包括叶漠。
　　尽管他去极西之地生活了数年，却一直在外围徘徊，和普通势力打交道，听都没听说过血族，更别说接触了。
　　沈霄虽然知道血族，但也是从古籍中看到的，根本不清楚具体实力，否则又岂会做出错误的判断？
　　总之，血族的强大远远超乎预料，如果突然卷土重来，为血尊、血盺报仇的话，谁能阻挡？
　　沈轻文就算再强，终究刚刚突破，即使稳固境界后，最多对付一个通天境巅峰，或者数个通天境后期罢了，而光是昨天的阵容，便绝非沈轻文可以抗衡。
　　甚至根据苏洛推测，血族拥有着传奇境强者坐镇，不然哪来那么多通天境？
　　毕竟，千年未诞生的传奇境仅仅局限于大夏王朝，秦国以及燕国而已，血族远居极西之地，自然不在此范畴。
　　前世的网络小说不都这么写吗，每次换地图，皆是会伴随着更强大的敌人出现。
　　不过亦有可能千年内的确未诞生过传奇境强者，但千年前呢？
　　要知道，传奇境强者的寿元已经高达一千七百年，一位传奇境强者，完全有可能是千年前的老怪物。
　　反正无论如何，面对血族，秦国基本毫无还手之力。
　　而目前为止，能够阻挡血族的，恐怕唯有苏洛。
　　问题是，苏洛总不能一直待在皇城，等着血族找来吧？
　　“你们知道血族在哪里吗？”
　　沉吟良久，苏洛询问道。
　　“呃…心缘大师要干嘛？”
　　沈轻文错愕。
　　“既然血族是个隐患，那就干脆一次性解决掉算了。”
　　苏洛理所应当的道。
　　“这…未免太冒险了吧？”
　　沈轻文震惊。
　　他哪里听不明白，苏洛的意思分明是要直接打上血族老巢去，简直离谱。
　　“无妨，小僧心中有数。”
　　苏洛语气平淡，充满自信。
　　先不说血族究竟有没有传奇境强者，就算有，苏洛也完全不惧，因为他在秒杀血尊和血盺时动用的能量，还不如当初在琳琅幻境时镇压阴皇的那一掌，完全没有用力，又怎会惧怕传奇境？
　　何况，现在的苏洛，已经变得更强。
　　至于苏洛的目的，很简单，找到血族，然后警告一下，让他们不要再靠近秦国即可，相信血族也不愿意和一位超级强者为敌。
　　当然，若血族执迷不悟，苏洛不介意动手教训一下。
　　唉，为了天下太平，真是操碎了心啊。
　　“……”
　　沈轻文张了张嘴，哑口无言。
　　“心缘大师，我知道血族在哪里。”
　　迟疑片刻，沈霄说道。
　　“哦？在哪里？”
　　苏洛双眸一亮，迫不及待的追问。
　　“根据古籍记载，血族应该在极西之地的莽荒古域附近。”
　　沈霄认真答道。
　　“莽荒古域？”
　　苏洛微微皱眉。
　　“嗯，莽荒古域是上古时期的遗迹，一直被血族霸占，不允许其他人靠近，按照大夏王朝的古籍描述，血族很可能在那里。”顿了顿，沈霄接着道:“不过，这些古籍已经有六百多年历史，不知血族现在有没有搬走。”
　　“好的，我知道了。”
　　苏洛点了点头，若有所思。
　　他在考虑要不要先去看看，或许能直接通过灵识搜索到血族的踪迹。
　　“等等，莽荒古域？”
　　突然，旁边的叶漠惊呼出声。
　　“怎么了？”
　　苏洛疑惑。
　　“我有前往莽荒古域的地图！”
　　说着，叶漠从怀里取出一张破旧的兽皮，摊开在石亭的桌子上。
　　兽皮长宽各半米，必须用灵识查看，而里面则详细绘画了极西之地方圆万里的模样，大到城池势力，小到山川河流，甚至秘境洞天，仿佛把整个极西之地复刻下来，匪夷所思。
　　“这张地图是我在极西之地时偶然所得，妙用无穷。”
　　叶漠娓娓道来:“当初我能进阶合天境，就是靠着这张地图找到了一处机缘，成功突破。”
　　听完叶漠的解释，众人面面相觑，表情略显古怪。
　　好家伙，难怪叶漠不仅踏入合天境，还彻底改变了容貌和气息，连冰玄王和沈霄都看不出区别，有这张地图在，等于开了天眼，可以轻松找到各种洞天福地，恐怕叶漠正是修炼了其中的功法，才能脱胎换骨。
　　“莽荒古域就在这里。”
　　不等众人反应过来，叶漠指着地图的右上角道:“我本打算抽空去看看，但一直没有时间，想不到血族居然在此地。”
　　苏洛转头望去，只见地图右上角写着四个小字，莽荒古域，并且标注着特殊印记，那是代表危险的意思。
　　“心缘大师，如果您要去莽荒古域，这张地图便送给您。”
　　事关秦国生死存亡，叶漠自然不会吝啬，哪怕这张地图对修行者来说珍贵无比。
　　“多谢。”
　　苏洛也不矫情，当即接过地图，收进储物戒。
　　“心缘大师，您真的要去找血族吗？”
　　沈轻文颇为担忧。
　　在不清楚血族具体实力的情况下，贸然接近无疑有些冒险。
　　“呵呵，相信我。”
　　苏洛意味深长的道。
　　“要不…我和心缘大师一起去吧！”
　　深吸了口气，沈轻文斩钉截铁的道。
　　闻言，苏洛一愣，连忙摇了摇头:“不用。”
　　丢下这句话，苏洛不再多言，身形闪烁，瞬间消失在原地，留下茫然无措的沈轻文。
　　事不宜迟，赶紧出发。
　　极西之地，自然在秦国最西面，没有了拖累，苏洛离开皇城后御剑飞行，将速度提升到极致，短短半刻钟，便跨越数万里，来到极西之地。
　　首先映入眼帘的，是漫无边际的荒漠，灵气稀薄，环境恶劣，与苏洛想象中的模样几乎天差地别。
　　“这就是极西之地？”
　　苏洛散开灵识，稍微判断了一下方向，没错，确实是极西之地。

第151章 一掌极西之地乃是秦国人根据地域给予的通俗叫法，而实际上它还有个更正式的称呼:西疆。
　　由于没有任何限制，西疆非常混乱，一些在秦国，或者燕国作恶多端的修士为了躲避朝廷追杀，往往会选择逃到西疆。
　　当然，代价是随时有可能被另一个更凶狠的家伙杀掉。
　　如果非要说西疆有什么规则的话，那就是不能在城池里战斗。
　　换言之，只要不在城池里战斗，不管造成多大破坏，都没人管。
　　因此，西疆经常会发生杀人越货，抢夺宝物的事情，稍有不慎就会横尸荒野。
　　毫无疑问，这里属于绝对的丛林法则。
　　甚至强大到一定程度，完全可以无视规则，在城池里战斗。
　　半晌，苏洛收回灵识，取出地图，仔细观看起来。
　　地图内容极为详细，几乎囊括了整个西疆，而他目前则位于最外围的荒野中，不远处便有座城池，和青秋县差不多大小，但里面的修士却格外强悍，全部在元丹境左右，并且坐镇着三位造化境。
　　这股力量若是放在南阳郡，已经不亚于普通的二流势力。
　　略作感叹，苏洛将目光移动到了莽荒古域上，他的目标是血族，至于其他，暂时没兴趣。
　　对西疆来说，莽荒古域是块禁区，因为几个顶尖势力曾联合宣布，绝对不允许靠近，否则杀无赦。
　　而凡是偷偷溜进莽荒古域的修士，迄今为止没有一个活着出来。
　　尽管不确定血族究竟是否在西疆，但先去看看肯定没错。
　　打定主意，苏洛脚踏飞剑，化作金光，迅速消失在天边。
　　没多久，地图中标注的莽荒古域便出现在视野尽头，还未靠近，苏洛已经能感受到浓郁的灵气波动，放眼望去，青山秀水，鸟语花香，峰峦间白云悠悠荡荡，地面上，天材地宝随处可见，简直宛若仙境。
　　相比之下，琳琅幻境根本不值一提。
　　与此同时，苏洛发现周围遍布阵法，层层叠加，并不断有修士在附近巡逻，严阵以待。
　　如此森严的守卫，合天境以下的修士基本无法靠近，即使是合天境，也不可能在不触发阵法的情况下冲进去。
　　不用想也知道，这些守卫肯定来自于血族的附庸势力，如无意外，血族应该就在莽荒古域内。
　　果不其然，当苏洛散开灵识时，立刻捕捉到了熟悉的气息，正是昨晚出现在皇城，被他吓跑的另外五位血族强者。
　　这五个家伙居然分为不同方向，连夜逃回了血族，看情况苏洛给他们造成了不小的心理阴影。
　　接下来，是该如何进入莽荒古域。
　　苏洛虽然不熟悉阵法，但胜在实力够强，一步踏出，瞬间跨越所有守卫和阵法，进入莽荒古域，直奔血族而去。
　　飞过前面的山脉，眼前的场景突然产生变化，原本晴朗的天空犹如被染上了醒目的红色般，格外阴沉，不仅如此，刚才青山秀水、鸟语花香的画面，也被森森白骨和庞大的血池所取代，不亚于人间地狱！
　　只见血池呈圆形状，由白玉砌成，直径大约百米，流动着鲜红的血液，旁边则堆满了累累白骨，令人触目惊心。
　　“哈，好舒服。”
　　血池中，一个短发少年浸泡在里面，时不时捧起血水喝下两口，露出满意的表情。
　　“是啊，好久没有喝到这么新鲜，充满生机灵气的血液了。”
　　旁边的红眼少年舔舐着嘴唇，赞叹道。
　　“嘿嘿，看来长老们又找到了稳定的血奴渠道，这下不用再担心修炼的问题了。”
　　又一个刀疤脸少年笑道。
　　“希望如此。”
　　短发少年点头。
　　“哼，都怪该死的九幽族，一直在和我们作对，抢夺领土和资源，害得我们血奴越来越少！”
　　红眼少年咬牙切齿，冷冷的道。
　　作为血族的新生代，他们正是急需大量血奴修炼的时候，结果却受到强敌打压，节节败退，导致他们平时用来修炼的血奴大幅度下降，根本不够用。
　　正因为如此，血族才会迫切的对秦国下手。
　　“九幽族，九幽族……”
　　短发少年双眸微眯，森然道:“总有一天，我会把九幽族踏灭！”
　　“呃…血天，你在说什么。”
　　红眼少年苦笑:“九幽族可是神兽后裔，强者如云，自从上任族长陨落后，我们便几乎毫无还手之力。”
　　“那又如何？”
　　短发少年不以为意。
　　红眼少年:“……”
　　“嘻嘻，你不知道吗？”
　　刀疤脸少年插嘴道:“血天刚刚通过了血脉测试，等级，神品！”
　　“什么？！”
　　此言一出，红眼少年又惊又喜，看向血天:“真的吗？”
　　神品血脉，乃是血族最顶级的血脉，代表着未来有望触及传奇境！
　　“嗯。”
　　血天幽幽的道:“三天后，族长会亲自宣布这个消息，让我成为圣子。”
　　“太好了！”
　　红眼少年高兴的叫道:“哈哈哈，看来我血族将重新回到巅峰时期！”
　　话音未落，红眼少年陡然眉头紧皱，疑惑的道:
　　“嗯？那是什么？”
　　“什么什么？”
　　“你们自己抬头看啊。”
　　于是，血天和刀疤脸少年抬起了头，然后就看到一个遮天蔽日的金色巨掌压破苍穹，从天而降！
　　“这……”
　　血天瞳孔紧缩，意识到不对，可惜已经晚了。
　　金色巨掌垂直落下，笼罩住血池方圆千米，封锁空间，完全不给血天等人逃跑的机会。
　　轰隆隆！
　　大地震动，碎石飞溅，一道道龟裂如同纵横交错的伤口，向四面八方扩散，而中心处的血池，早已化作深不见底的掌印，消失不见。
　　一掌，血族的青年才俊，尽数丧生！
　　掌印上方，苏洛眼神冰冷，面无表情，他怎么也没想到，血族的修炼方法如此残忍，竟是依靠吸收其他修士的鲜血！
　　此情此景，苏洛觉得，已经没必要再用警告的方式，或许应该直接将其夷为平地。
　　哗啦啦！
　　霎时间，无数血族强者被惊动，飞身而起:
　　“怎么回事？！”
　　“天哪，血池被摧毁了！”
　　“什么！谁干的！”

第152章 替天行道莽荒古域，血族深处，暗黑色的大殿中，五道红袍身影“乖巧”的站着，脑袋低垂，态度极为恭敬。
　　而在他们对面，则有个鹤发童颜，眼眶深陷的老者，浑身散发着血腥气息，仿佛来自幽冥地狱的恶鬼，阴森恐怖。
　　“怎么只有你们五个，血尊和血盺呢？”
　　老者微微皱眉。
　　“死…死了。”
　　犹豫片刻，其中一个红袍身影硬着头皮答道。
　　“什么？”
　　原本漫不经心的老者顿时脸色大变，沉声问道:“到底怎么回事？”
　　如今的血族，由于上任族长陨落，又连续遭到九幽族打压，实力已经远不如巅峰时期，失去两名通天境强者，无疑是雪上加霜。
　　“我们在秦国遇到了一位超级强者。”
　　那个红袍身影接着说道:“他只用两招，就秒杀了血尊和血盺。”
　　提起苏洛，五人仍旧忍不住心有余悸，瑟瑟发抖，没办法，苏洛带给他们的震撼力实在太深刻了。
　　“你确定？”
　　这下，老者的脸色更难看了。
　　能够秒杀血尊和血盺的存在，要么是传奇境，可以轻松碾压弱于自己的修士，要么是通天境巅峰，而且必须同阶无敌，距离传奇境仅剩半步之遥，否则绝对不可能直接秒杀。
　　但无论是哪个，以血族目前的情况，恐怕都无力再去应对。
　　“确定。”
　　红袍身影斩钉截铁的道:“我等亲眼所见，只得逃离现场，连夜赶回族内禀告大长老。”
　　“血烈所言的确属实。”
　　另外四个红袍身影立刻齐声说道。
　　闻言，老者表情变幻不定，陷入沉默。
　　该死，他明明提前调查过秦国的实力，只有两位通天境中期，一位通天境后期而已，怎么会突然跳出来如此强大的家伙？
　　如果不能控制住秦国，谁为他们提供稳定的血奴？
　　“此人是谁？”
　　良久，老者又问。
　　“不知道。”
　　红袍身影摇了摇头。
　　“……”
　　就在老者思考着要不要放弃秦国时，大殿陡然剧烈震动，伴随着惊人的能量涟漪席卷开来，掀起漫天尘埃。
　　“什么情况？”
　　老者错愕，连忙冲出大殿。
　　与此同时，无数血族强者出现，朝着能量涟漪的源头飞去。
　　“发生了什么？”
　　“血池不知被谁摧毁了！”
　　“什么，不会吧！血天他们呢……”
　　“全部死亡！”
　　“！！！”
　　听到这句话，老者满脸呆滞，愣在当场。
　　觉醒了神品血脉的血天，可以说是他们血族未来的希望，结果居然稀里糊涂的死掉了，老者怎能接受？
　　等等。
　　他没记错的话，除了血天外，还有大量族中天才在血池修炼，如果血池已经被摧毁，那么死的肯定不止血天，而是血族所有新生代天才！
　　谁！是谁干的！
　　老者怒不可遏，他要把对方生生撕碎！
　　然而不等老者飞过去，又是一阵剧烈震动传来，随即只见金光闪耀，犹如滔天巨浪般拍下，瞬间淹没前方的血族强者！
　　轰隆隆！
　　当金光消散的那一刻，随之消散的，还有无数血族强者！
　　刹那间，原本嘈杂无比的血族变得极为安静。
　　正准备动身的老者看到这副场景，猛地停下，露出难以置信的表情。
　　别人或许不清楚，老者却知道，刚才飞出去的血族强者中，有好几位通天境长老和诸多合天境强者，竟被秒杀了？
　　开什么玩笑！
　　“阿弥陀佛。”
　　苏洛双手合十，脚踏虚空，悄无声息的出现在老者面前，双眼清澈深邃，引人入胜。
　　自从穿越到异界，这应该是苏洛第二次大开杀戒，不同的是，之前的阴冥族属于邪祟，算不上正常生灵，而此次却是人类。
　　但从始至终，苏洛完全没有丝毫心慈手软的意思，因为这一路走来，他看到了各种不亚于地狱的惨象，皆是血族为了修炼造成的。
　　此时此刻，苏洛只有一个想法，那就是消灭血族。
　　“你…你是谁？”
　　老者喉咙干涩，颤抖着问道。
　　“大长老，就是他！”
　　这时，紧随而至的五个血族强者指着苏洛叫道:“就是他杀死了血尊和血盺！”
　　话音未落，五人顿时意识到不对，苏洛怎么会在这里？还有，其他人呢？
　　难道……
　　这个想法刚刚冒出来，苏洛抬手就是一掌。
　　“不！”
　　老者试图逃遁，却发现自己根本动弹不得，只能眼睁睁看着金色巨掌不断逼近。
　　要知道，老者自身乃是通天境巅峰，在血族内无论是实力，还是地位，皆仅次于族长，结果居然毫无还手之力！
　　他们究竟招惹了怎样的存在？
　　轰隆隆！
　　金光再次闪耀，将老者以及他身后的五个血族强者吞噬，神魂俱灭。
　　做完这些，苏洛运转能量，凝聚出金刚伏魔拳，打算一次性解决掉这块地方。
　　“放肆！”
　　远处，忽然升起一股强大的气息，宏伟、厚重，高深莫测，甚至连天地都承受不住微微扭曲，似乎随时会破碎。
　　见状，苏洛转头望去，果然如他所料，血族有传奇境强者坐镇。
　　“刺啦！”
　　血光闪过，空气撕裂，对方瞬间跨越万米，来到苏洛身边。
　　这是个红衣、红发、红瞳的阴柔男子，周身血气氤氲，异象频生，比刚才的老者更加阴森恐怖。
　　“族长！是族长大人！”
　　“太好啦！族长，快杀死他！”
　　“呜呜呜，族长，您要替我父亲报仇啊！”
　　“族长……”
　　“……”
偷书司马仔　　下方，残存的血族修士纷纷欢呼雀跃，重新燃起希望。
　　“你是九幽族的人？”
　　男子眼神冰冷，上下审视着苏洛。
　　“九幽族？那是什么？”
　　苏洛诧异。
　　不是九幽族？
　　男子一怔，略显意外。
　　“既然不是九幽族，为何要闯进古域，杀我族人。”
　　若非苏洛展现出来的实力很明显达到了传奇境，男子根本不会废话，早就动手了。
　　正因为如此，男子才会把苏洛当成九幽族的人，毕竟，与血族交恶的势力中，只有九幽族有传奇境强者。
　　“替天行道。”
　　苏洛的回答很简单。
　　男子:“……”

第153章 五指山血昊，血族现任族长，也是唯一的传奇境强者。
　　三十年前，血族的上任族长意外陨落，由血昊接替，独自撑起血族，毫不夸张的说，如果不是血昊，血族恐怕早已被九幽族消灭。
　　不过即便如此，血族仍旧迅速没落，被九幽族疯狂打压，节节败退，失去了大量为他们提供血奴的领土和势力。
　　而没有足够多的血奴，血族新生代的修炼速度便会大幅度降低，然后导致血族变得更弱，逐渐形成恶性循环，直到永无翻身之地。
　　血昊想要改变这个局面，于是把目光放在了附近的偏僻国度上，并派出七位通天境长老，试图强行制造出一条稳定的血奴渠道。
　　但他怎么也没想到，这个决定，会给血族带来灭顶之灾。
　　“替天行道？”
　　血昊眼角微微抽搐，咬牙道:“我族应该没有得罪过阁下吧？”
　　对此，苏洛懒得解释，直接操控着背后的金刚伏魔身抬起拳头，砸向血昊。
　　“找死！”
　　血昊眼神微凝，双手结印，催动浩瀚血气，化作狰狞的三头巨兽迎击。
　　轰！
　　半空中，庞大的金色拳头与三头巨兽相撞，顿时产生层层波动向外扩散，沿途所过之处，无论山石树木，还是楼阁宫殿，尽数粉碎，一些来不及逃跑的血族修士，则当场神魂俱灭，死的不能再死了。
　　“嘭！”
　　紧接着，只听一声闷响，巨兽的其中一颗头颅陡然寸寸炸裂，随风消散。
　　“什么？！”
　　血昊大惊，三头巨兽乃是他们血族的圣兽化相，可以与任何传奇境强者缠斗，虽然是血气组成，但却坚硬无比，竟被对方一拳打爆了？
　　“嘭！”
　　不等血昊搞清楚状况，又一颗头颅炸裂，而巨兽也仿佛拥有生命般，发出痛苦的哀嚎。
　　“噗！”
　　强烈的反噬令血昊脸色苍白，口喷鲜血，差点从空中坠落。
　　没错，圣兽化相与他相连，巨兽遭到重击后，他也会受伤。
　　与此同时，金刚伏魔身伸出两只手，抓住巨兽的第三颗头颅，轻轻一扯。
　　“刺啦！”
　　三头巨兽被硬生生撕成两半，彻底消失。
　　“噗！”
　　血昊再次喷出一口鲜血，难以置信的道:“怎么可能？”
　　这家伙，到底是什么怪物？
　　身为传奇境强者，血昊活了七百多年，什么场面没见过？
　　但像苏洛这般恐怖的存在，血昊还真未见过。
　　哪怕是九幽族那位觉醒了神兽血脉的妖孽，也远远不如！
　　难道，对方是上天派来惩罚他们的仙人？
　　“接下来，轮到你了。”
　　解决掉三头巨兽，苏洛看向血昊。
　　“等一下，等一下！”
　　血昊急忙叫停，快速说道:“前辈想要什么，我都可以给您，何必赶尽杀绝。”
　　到了他这个级别，很清楚实力差距是无法用任何阴谋诡计弥补的，尽管两人只过了一招，但血昊却明白，自己绝不是苏洛的对手，而且看情况，苏洛根本没用力。
　　与其冒着生命危险继续打下去，不如赶紧想办法谈判，至于那些死去的族人，死就死了吧，只要有他在，血族便不会灭亡。
　　“什么东西都可以给我？”
　　苏洛笑吟吟的道。
　　“没错！这片莽荒古域里的天材地宝，还有我族里的物品，随您挑选。”
　　见苏洛似乎有些心动，血昊暗暗松了口气。
　　“好啊，那就把你的命给我吧。”
　　苏洛幽幽的道。
　　“你！”
　　血昊一愣，立刻运转灵力，结印施法。
　　哗啦啦。
　　下一秒，天地间顿时出现一张虚幻缥缈，若隐若现的惨白大脸，眼睛、鼻子、嘴巴，都在不断往外渗着鲜血，看上去格外恐怖。
　　“什么玩意？”
　　苏洛疑惑。
　　就在这时，惨白大脸突然一分为二，二分为四，四分为八，瞬间将苏洛围在里面，随即缓缓张开嘴巴:
　　“啊啊啊！！”
　　“啊啊啊！！”
　　“啊啊啊！！”
　　惨白大脸凄厉尖叫，夹杂着无穷怨恨，震耳欲聋，疯狂冲击苏洛的神魂。
　　若是换作常人，或许真有可能中招，短时间失神，遗憾的是，苏洛的神魂力量固若金汤，完全没有受到丝毫影响。
　　就是有点太吵了。
　　“嗯？想跑。”
　　苏洛眉头轻挑，发现血昊根本没有进攻的意思，而是选择转身逃遁。
　　正如之前所说，血昊很清楚两人的差距，知道自己绝对打不过，丢出这道攻击神魂的法术，仅仅是为了拖住苏洛，给他制造逃跑的机会而已。
　　不得不说，血昊应该是苏洛迄今为止遇到过最清醒，最谨慎的反派。
　　随手吹散周围的惨白大脸，苏洛望着远去的血昊，露出一个意味深长的笑容。
　　而下方的血族修士，则全部懵逼。
　　族长居然抛弃他们自己跑了！
　　唰！
　　平静的天空中，陡然响起阵阵音爆，贯穿云霄。
　　血昊使出浑身解数，一口气飞出莽荒古域，又转换了几个方向，最终停在千里外的一片山谷内。
　　毕竟，飞行的动静太大，很容易被追踪，必须隐匿气息才行。
　　“呼。”
　　确定苏洛没有跟上来，血昊先是隐匿气息，然后仔细观察了一下附近的环境。
　　在他旁边，刚好有五座大山，排成一排，有高有低，其中右边的最矮，中间的最高。
　　奇怪，怎么看着好像是五根手指？
　　血昊皱眉，西疆有这样的山吗？
　　不知为何，血昊忽然有种强烈的危机感。
　　糟糕！
　　来不及多想，血昊冲天而起，可惜已经晚了。
　　五座大山忽然变成五根金色的手指聚拢，将他困住，任凭血昊如何攻击，五根金色手指始终纹丝不动。
　　当五根金色手指张开时，血昊发现，自己已经回到莽荒古域的血族，面前是淡定自若的苏洛。
　　这是什么手段？
　　血昊目瞪口呆。
　　难道刚才种了幻术？
　　不，血昊敢肯定，自己绝对没有种幻术，也就是说，自己跑了上千里，结果却一逃不出苏洛的手掌心！
　　此时此刻，血昊呆若木鸡，体会到了深深地绝望！
　　“阿弥陀佛，施主，把你的命交出来吧。”
　　语落，五根金色手指骤然用力闭合，将其捏爆！

第154章 这玩意是什么？
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　大地剧烈震动，范围越来越大，开始出现密密麻麻的裂纹，很快便引起了莽荒古域外面的守卫注意:
　　“怎么回事？”
　　“地震了？”
　　“不对，好像是莽荒古域里面传出来的动静。”
　　“哦，那没事了。”
　　碍于身份，他们是不能进入莽荒古域的，何况，血族内部的事情，谁敢去管？
　　“等等，你们快看！”
　　忽然，有名守卫指着莽荒古域叫道。
　　众人转头望去，就看到一轮金光冉冉升起，犹如盛夏的烈日般，瞬间照亮方圆百里！
　　“这……”
　　众人面面相觑，惊骇欲绝。
　　尽管不清楚究竟发生了什么，但他们却从那轮金光中感受到了恐怖的毁灭气息！
　　有人在莽荒古域战斗？
　　“你们几个，干嘛呢？”
　　这时，一名膀大腰圆，厚唇黑胡的大汉走过来，皱眉斥道。
　　“庆护法，好像有人在莽荒古域中战斗。”
　　闻言，庆护法不以为意:“那又如何，与你们有关系吗？”
　　“……”
　　众人登时哑口无言。
　　“赶紧去那边巡逻，别多管闲事。”
　　庆护法不容置疑的道。
　　“是！”
　　众人立刻分散开，装作若无其事的在附近巡逻。
　　待守卫远去，庆护法看了眼逐渐熄灭的金光，表情颇为复杂，直觉告诉他，有大事发生。
　　……
　　“阿弥陀佛。”
　　随着苏洛撤去金刚伏魔身，原本庞大的血族已经被夷为平地，沦为废墟，所有成员无一生还，包括血昊。
　　除此之外，苏洛还救下了部分没被杀死的血奴，并直接将其送出距离莽荒古域千里之外的地方。
　　让苏洛诧异的是，这些血奴中竟有不少妖怪和灵兽，而且皆是元丹境、造化境。
　　其实相比人类，妖怪和灵兽的气血要更加强盛，尤其是灵兽，全身上下几乎全是宝物，可以用来炼制各种东西。
　　不过同样的，也更加狂暴，直接吸收的话，很容易慢慢影响心智，因此对血族来说，算不上美味。
　　若非遭到九幽族打压，资源受限，血族恐怕亦不会拿妖怪和灵兽做血奴。
　　做完这些，苏洛散开灵识，扫过每一片区域，甚至地下百米，确定没有任何血族修士存活后，摧毁了血族的功法秘籍以及符文石刻。
　　归根结底，这些功法秘籍才是配合血族特殊体质的关键，如果不毁掉，要不了多久，又会有第二个血族出现。
　　彻底抹去血族的痕迹后，苏洛盘腿坐下，口诵佛经，先是替那些惨死的血奴超度，随即在莽荒古域收集了一点天材地宝，然后化作金光消失在天边。
　　恐怕没人会想到，自上古时期流传至今的血族，居然就这样稀里糊涂的被一个人消灭了。
　　甚至到死为止，族长血昊都不知道究竟是为什么。
　　解决掉血族，苏洛没有在西疆停留，很快又以来时的速度回到秦国，而整件事，仅仅过去了一个时辰。
　　说实话，连苏洛自己都没想到，竟那么简单的踏平了血族，原本以为和传奇境强者会有场恶战，结果血昊表现出的威能实在远远低于预期。
　　不，或许是苏洛太强了。
　　呼。
　　当苏洛降落在皇宫时，沈轻文正准备给叶漠、殷行天两个新属下发布任务。
　　至于沈霄，则暂时去处理冰玄王的相关事务了，虽然冰玄王已经落败，但朝中仍有他安插的眼线和支持者，必须清算。
　　看到苏洛，三人皆是一怔:
　　“心缘大师？”
　　沈轻文率先反应过来:“您没找到极西之地吗？”
　　这是沈轻文第一时间的想法，毕竟，极西之地距离荒城数万里，就算通天境巅峰全速飞行，也要半天左右，这才过去一个时辰而已，苏洛总不可能已经在极西之地转了个圈回来吧？
　　或者，苏洛因为其他缘故，突然半路折返不去了？
　　“阿弥陀佛，血族的确在莽荒古域。”
　　苏洛双手合十，淡淡的道:“另外，事情已经解决，不用再担心血族报复。”
　　“？？？”
　　沈轻文顿时满头问号。
　　听这句话的意思，苏洛似乎真的已经在极西之地转了圈回来，问题是…怎么可能？
　　“阿弥陀佛，小僧找到血族后，发现他们的修炼方法极度残忍，于是……”
　　苏洛没有隐瞒，斟酌着言辞，把血族的事情简单告诉了三人，不过特意忽略了血昊这位传奇境强者。
　　“……”
　　沉默。
　　空气极为安静，仿佛在此刻冻结。
　　一个时辰内，穿梭极西之地和皇城两次，顺便消灭了血族，这…未免有点太离谱了吧？
　　如果不是苏洛亲口所说，沈轻文绝对无法相信！
　　难道，苏洛是传奇境大能？
　　就在这时，苏洛打破沉默:“殷施主。”
　　“啊？”
　　殷行天猛地惊醒:“心…心缘大师。”
　　在场三人里，殷行天的内心无疑最奇特，毕竟，苏洛是他请来帮忙的，结果，自己好像请了一尊佛陀……
　　“阿弥陀佛，我要回去了，你之前答应的那本符文功法……”
　　苏洛提醒道。
　　“对对对，差点忘了。”
　　殷行天一拍脑袋，连忙从储物戒中取出一本功法，交给苏洛。
　　“多谢。”
　　接过功法，苏洛扫了一眼:《圣符师》，果然是符文功法。
　　“心缘大师……”
　　殷行天迟疑着开口。
　　“还有什么事吗？”
　　“请您替我转告宁澈，让他一定要认真修炼，过段时间我会去找他。”殷行天抱拳道。
　　不管怎样，宁澈都是他的徒弟，而且能修炼《九天十地八荒六合唯我独尊功》的人不多，殷行天怎能不在意？
　　“没问题。”
　　“好啦，各位，有缘再见。”
　　丢下这句话，苏洛收起功法，再次化作金光消失，临走前，不忘带上沉睡状态的食铁兽。
　　“……”
　　片刻后，南阳郡，青秋县，原山镇。
　　苏洛提着食铁兽，步入禅定寺。
　　“阿弥陀佛，欢迎施主……”
　　“咳咳，师父，您能睁开眼睛吗？”
　　苏洛无语。
　　“嗯？徒儿，你回来啦！”
　　梦夷睁开眼睛，高兴无比。
　　“呃…这玩意是什么？”

第155章 符文咚！
　　咚！
　　咚！
　　苏洛盘腿坐在正殿中，双眸微闭，口诵佛经，轻轻敲打着木鱼，内心前所未有的平静。
　　最近几个月发生的事情，让他逐渐意识到，自己的实力有多恐怖。
　　既然无论是通天境，还是传奇境，皆能轻松秒杀。
　　那么传奇之上，还有更高境界吗？
　　苏洛暂时不得而知。
　　但可以肯定的是，苏洛目前在秦国附近绝对无敌。
　　想到这里，苏洛睁开眼睛，放下犍稚，起身走出禅定寺，抬头看天。
　　如果可以，自己能横渡星空，回到地球吗？
　　略作沉吟，苏洛放弃了这个想法。
　　众所周知，星空浩瀚，漫无边际，在没有准确坐标的情况下，就算不惧各种曲境、乱流，也很容易迷失方向，原地打转，因此，几乎没有修行者愿意冒着生命危险探索宇宙。
　　何况，谁敢保证，这里和地球是同一个世界？
　　“嗷呜，嗷呜！”
　　突然，食铁兽屁颠屁颠的跑了过来，抓住苏洛的裤腿，露出期盼的眼神。
　　好家伙，刚睡醒，又要吃。
　　苏洛无语。
　　此时距离血族之事已经过去了半个月，期间食铁兽每次都是吃完睡，睡完吃，吃完睡，睡完吃……
　　几天前，吸收了大量灵气的食铁兽终于成功突破，踏入三级层次，如今已经相当于元丹境修士。
　　所幸苏洛特意在莽荒古域收集了一些天材地宝，否则单凭琳琅幻境的那些东西，恐怕迟早被食铁兽吃光。
　　苦笑着摇了摇头，苏洛取出一株三级灵果丢给食铁兽，然后狠狠揉了揉它的脑袋。
　　“嗷呜。”
　　见状，食铁兽立刻手脚并用，抱着灵果津津有味的啃起来，模样可爱至极，要是放在地球，就算不是灵兽，也能转行做个吃播养活自己。
　　“对了。”
　　似是想起什么，苏洛来到不远处的菩提树下，然后拿出那本《圣符师》，放在石头上翻开，准备趁着闲暇之余好好研究研究。
　　相比法术，符文无疑要更加复杂，毕竟，掌握符文后，不仅可以用来战斗，还能炼丹、炼器乃至布阵。
　　所以，符文师在秦国的地位极高，要想开宗立派，首先必须拥有一个炼丹或者炼器的符文师，才能召集各方修士加入，其次，既然开宗立派，总要构建阵法吧？
　　而不懂得符文，又如何构建阵法？
　　虽然苏洛现在已经天下无敌，但多学习一门手段总不是坏事。
　　于是接下来，苏洛开始认真阅读《圣符师》。
　　由于《圣符师》属于高级功法，省略了许多关于符文方面的基础东西，需要苏洛自行领悟，所以浪费了不少时间。
　　“呼。”
　　转眼两个时辰过去，苏洛合上《圣符师》，伸出一根手指，尝试着在面前描绘符文。
　　事实上，大部分符文师在初学之际，必须依靠着工具才能画出符文，像苏洛这样直接用手的，简直天方夜谭。
　　嗡！
　　然而随着苏洛的手指挥动，面前竟真的缓缓凝聚出一道复杂晦涩，闪烁着金光的符文！
　　尽管这道符文属于《圣符师》中最简单的，但却胜在非常稳定，绝非半吊子水平。
　　“呼，成功了。”
　　见状，苏洛松了口气，露出笑容。
　　迄今为止，这应该是他学习最久的功法，符文果然很难修炼。
　　要是被其他符文师听到这句话，恐怕会气的当场吐血，半天之内就能画出符文还嫌难？有没有搞错！
　　要知道，许多人可是苦修符文数年无果，甚至连借助工具都无法画出一道像样的符文，更别说徒手了。
　　即使是那些成为符文师的，在初始阶段也要两三年，偶尔诞生一名天才，或许勉强能缩短到半年左右，但如苏洛这么变态的，却从未出现过。
　　否则符文师岂会如此珍稀？
　　何况，苏洛修习的《圣符师》属于高级功法，省略了许多基础知识，换作常人的话，根本看不懂。
　　“去。”
　　下一刻，苏洛屈指轻弹，符文瞬间飞出。
　　砰！
　　十米外，一块巨石应声炸裂，随风飘散。
　　“怎么了，怎么了？”
　　听到动静，梦夷连忙跑了出来。
　　“没事。”
　　苏洛笑着回应。
　　他特意控制了力道，只输入一丝丝能量，所以威力较弱。
　　“小心点。”
　　梦夷提醒了一句，没有追问，又转身进入寺庙。
　　符文之所以能用来战斗、炼丹、炼器、布阵，是因为它有着诸多分类，例如攻击、控制、辅助、移动、增幅、防御等等。
　　战斗时，可以通过符文让力量、速度大大提升，越级挑战，打败比自己更强的对手。
　　炼丹时，则必须用符文深入炉内，才能精准掌控火候，淬炼药力。
　　炼器时，若没有符文加持，便不能被称为灵器。
　　至于布阵，当大量防御符文，或者其他符文结合在一起时，就会形成阵法。
　　而苏洛刚才画的那道符文，毫无疑问属于攻击符文。
　　没办法，《圣符师》里记录的基本都是攻击、控制、防御类符文，只能用来战斗和布阵。
　　其实苏洛很想试试把增幅符文放在自己身上会怎样，不知能提升到什么地步，可惜，《圣符师》中没有增幅符文。
　　很快，日落西山，夜幕降临。
　　吃完晚饭，苏洛继续描绘符文，直到把《圣符师》内的所有符文全部熟练掌握，才上床睡觉。
　　第二天，苏洛搬出一张桌子，铺上纸，坐在旁边，陷入思索。
　　“你要干嘛？”
　　梦夷好奇。
　　“嘿嘿，待会师父就明白了。”
　　苏洛神秘的笑道。
　　十分钟后，正在前殿冥想的梦夷突然被一声巨响惊醒，立刻冲进后院，着急无比:“怎么了，怎么了？”
　　只见黑烟升起，地面上不知何时出现了一个直径五米左右的大坑，连同旁边的半堵墙壁也被波及坍塌，而苏洛刚刚搬出来的桌子，早已化作灰烬消失不见。
　　“咳咳。”
　　苏洛搓了搓手，尴尬的道:“不好意思，我会处理的。”
　　他其实是想制造符箓，结果没想到普通的纸根本承受不住符文，直接炸了！
　　梦夷:“……”

第156章 天下大势啪。
　　将一张符箓贴在大门上，苏洛拍了拍手，左右端详，旋即露出满意的表情。
　　不错，很精致。
　　虽然有点小插曲，但苏洛终究还是成功的制作出了一个防御符箓，里面蕴含着上百道符文，会在感受到威胁的瞬间化作阵法，保护禅定寺。
　　当然，由于普通的宣纸无法承受符文，而苏洛又不懂炼制符纸的方法，所以只能用自己的能量包裹住宣纸，看看能否行得通。
　　古往今来，苏洛应该是第一个这么做的，结果出乎预料的是，竟格外流畅，并顺利制作出了符箓。
　　“咳咳，这个东西，真的管用吗？”
　　梦夷托着下巴，站在旁边，表示怀疑。
　　“不信的话，师父可以试试。”
　　苏洛提议道。
　　“好。”
　　梦夷吐气开声，凝聚灵力，属于炼气境九层修士的气息随之展现。
　　没错，这段时间梦夷再次突破，达到了炼气境九层。
　　“等等，这玩意不会爆炸吧？”
　　想起那张被炸碎的桌子和半堵墙壁，梦夷忍不住打了个冷战。
　　开玩笑，苏洛连通天境都能打败，制作出来的符箓肯定不简单，若出现什么意外，自己岂不是死定了？
　　就算自己没事，伤到花花草草也不好啊。
　　“放心，绝对不会。”
　　苏洛安慰道。
　　“……”
　　犹豫半晌，梦夷硬着头皮催动灵力，隔空轰向大门。
　　嗡！
　　灵力还未靠近大门，只见符箓颤动，释放出密密麻麻的符文，紧接着一层肉眼可见的金光陡然升起，结合符文，迅速笼罩住整个禅定寺，形成庞大的阵法，极为壮观。
　　梦夷的灵力打在金光上，就像石沉大海般，没有产生丝毫涟漪。
　　而在金光和符文的加持下，这座阵法足以抵挡任何通天境强者的攻击，何况梦夷？
　　“怎么样，师父，没骗你吧。”
　　苏洛笑道。
　　“嗯，的确很厉害。”
　　梦夷微微点头，故作镇定道。
　　作为一个普普通通的炼气境佛修，梦夷实在想不明白，这样一张小小符箓，究竟如何才能装下一座阵法。
　　毕竟除了苏洛，梦夷见过的最强者是造化境级别的白素薇。
　　因此，尽管知道苏洛非常强悍，但梦夷却始终没有什么概念。
　　下午，苏洛又制作了几张符箓，贴在原山镇各处，令附近的妖魔鬼怪不敢靠近。
　　其实在苏洛离开的这段时间，原山镇几乎没有发生过什么灵异事件，而且有白素薇这位造化境大妖坐镇，就算梦夷不敌，也完全不用担心。
　　做完这些，苏洛盘腿进入修炼状态。
　　无论什么时候，变强永远是确保安全的最佳选择。
　　尽管不清楚自己的具体境界，但对比几个月前，苏洛可以明显感觉到，体内的能量增强了数倍不止。
　　或许天赋和特殊能量，便是他穿越的金手指。
　　第二天，秦国皇室宣布了一条重磅消息:六皇子镇南王沈轻文，成功进阶通天境。
　　短短十六个字，惊世骇俗。
　　六百年来，这应该是秦国第二次出现四位通天境强者同时在世的情况，上一次，还是太祖建国。
　　霎时间，举国欢庆，高兴无比，尤其是南阳郡的百姓，恨不得张灯结彩，鞭炮齐鸣。
　　毕竟，有沈轻文坐镇，燕国哪里还敢随便进犯南阳郡？
　　不对，燕国现在恐怕要担心沈轻文主动出击，然后一路横推碾压，结束六百年划江而治的局面了。
　　虽然冰玄王由于造反，已经被软禁，但沈轻文一人，已经足以对付燕国三位通天境强者。
　　与此同时，那些不明真相的豪门贵族总算明白，冰玄王为何会造反失败。
　　既然当年沈轻文可以凭借登天境初期，斩杀登天境巅峰，现在肯定亦不例外。
　　某种意义上讲，他们确实猜对了一半，若没有血族插手，沈轻文突破后恐怕就已经结束。
　　总之，随着沈轻文进阶通天境的消息传开，秦国前所未有的轰动。
　　一时间，想要讨好沈轻文的宗门势力不知有多少，因为所有人都明白，沈轻文将来会继承皇位，君临天下！
　　最重要的是别忘了，沈轻文今年刚刚三十八岁，未来甚至有望触及传奇境，堪称仙神转世，绝世天才！
　　“哈哈哈，这下应该天下太平了。”
　　得知此事后，梦夷开心的道。
　　作为亲身经历过十六年前战争的人，梦夷很清楚战争有多惨烈，也是在那场战争中，他收养了父母双亡的苏洛，悉心照料，所以，梦夷绝对不想再看到任何战争。
　　“未必。”
　　苏洛幽幽的道。
　　“哦？什么意思？”
　　梦夷皱眉询问。
　　“不管是燕国，还是秦国，其实都想吞并对方，完成统一。”
　　苏洛意味深长的道:“师父，你有没有想过，秦国和燕国不可能永远划江而治。”
　　“呃…为何？”
　　梦夷不解。
　　“很简单，大夏王朝曾统一过这片大地，改变了所有人的观念。”
　　苏洛眼神复杂，想起了某位千古一帝:“燕国和秦国虽划江而治，维持着整体和平，但只是因为消灭不了对方的权宜之计罢了，若拥有绝对实力，他们会立刻再次统一这片领土，重现大夏王朝的辉煌。”
　　说到这里，苏洛突然停顿，那意思很明显，目前的秦国已经获得绝对实力。
　　“嗯……有道理。”
　　听完苏洛的分析，梦夷沉思道:“如果秦国出兵攻打燕国，你会阻止吗？”
　　“不会。”
　　苏洛耸了耸肩，毫不犹豫的道:“我是秦国人。”
　　实际上，还有一点苏洛没说，他当初之所以前往边界阻止战争，是因为那场战争不会有结果，就算双方再怎么打，也只局限于边界附近一郡之地，吞并不了对方，届时，最痛苦的无疑是普通百姓。
　　现在不同，沈轻文完全可以轻松横扫燕国的三位通天境强者，即使真的发动战争，最多一两个月便会结束，能够将对百姓造成的伤害降到最低，否则继续拖下去，边界纷争不断，十年百年千年，反而会死更多人。
　　梦夷:“……”
　　无言以对。
　　……

第157章 道士拜佛这天，风和日丽，碧空如洗，原山镇和往常一样平和，大家皆是做着属于自己的事情，岁月静好。
　　中午过后，苏洛下山买了点生活用品，回到禅定寺时，却发现有个人在里面站着，是个身段修长，温润儒雅的青年男子。
　　“小师傅。”
　　看到苏洛，青年男子顿时拱手行礼。
　　“阿弥陀佛，有什么事吗？”
　　放下手中购买的东西，苏洛开口问道。
　　伽蓝佛瞳中，青年男子并非普通人，而是一名元丹境级别的修士。
　　放在皇城等地方，元丹境或许不值一提，但在南阳郡青秋县原山镇这种地方，却是顶尖强者。
　　当然，前提要排除苏洛和白素薇。
　　问题是，对方为何会跑来原山镇？
　　“刚好路过，就想上来拜一拜。”
　　青年男子笑道。
　　“原来如此，请便。”
　　苏洛礼貌的道。
　　“多谢。”
　　青年男子上了两柱香，又对着佛像拜了几下，旋即转身离开。
　　“嗯？刚才是谁啊？”
　　这时，梦夷从后院跑出来，疑惑的道。
　　“一位香客。”
　　苏洛随口答道，灵识却犹如水银泻地般跟随着青年男子远去。
　　突然出现一位元丹境修行者，苏洛实在不放心，总觉得事情没那么简单。
　　……
　　呼。
　　走出禅定寺后，青年男子迅速飞到十里外的一座山头，那里，一个同样装饰的大汉正在等着。
　　“怎么样？”
　　看到青年男子，大汉连忙询问。
　　“放心吧，师兄，一个炼气境九层，一个普通人，根本不用在意。”
　　青年男子淡然道。
　　“啧，老子就说，这种偏僻的小地方，怎么可能会有高人存在。”
　　大汉撇了撇嘴，不屑的道。
　　他们两个是一流势力火云宗的弟子，奉命前来打探消息，途中听闻此地禅定寺有位高人，不免有些好奇，于是决定查看一番，防止出现意外。
　　结果区区一个炼气境九层，也配被称为高人？
　　“对了，师兄，那件事确定了吗？”
　　青年男子神秘兮兮的道。
　　“嘿嘿，确定了。”
　　大汉咧嘴笑道:“上古遗迹就在这片区域，立刻通知宗门，让他们派更多人过来。”
　　“是！”
　　闻言，青年男子颇为兴奋。
　　那可是上古遗迹，若能从中获得强者传承，或者功法秘籍的话，还不得起飞？想想都有点小激动！
　　另一边，苏洛收回灵识，若有所思。
　　上古遗迹？什么情况？
　　他在原山镇居住了十六年，从来不知道附近有什么上古遗迹，何况，就算有，恐怕早已被各方势力瓜分干净。
　　除非……这个上古遗迹，位于秘境中。
　　众所周知，由于某些缘故，许多高阶修士会在临死前将自己藏身于秘境内，以免被别人刨尸挖坟，夺走生前的宝物，这些年，不乏有埋葬着上古时期修士的秘境被发现。
　　这样想着，苏洛再次散开灵识，开始在附近搜寻。
　　不一会儿，一股微弱的空间波动引起了苏洛注意。
　　“徒儿啊……”
　　话音未落，苏洛陡然消失在原地，留下一脸懵逼的梦夷。
　　与此同时，十几里外，距离青年男子和大汉不远的地方，苏洛悄无声息的出现，站在一处山洞前，陷入思索。
　　刚才的空间波动，就是从山洞内传出。
　　看来，这里真的有个秘境。
　　不过…要怎么打开？
　　苏洛有点头疼。
　　他虽然天下无敌，但更擅长破坏，学习的符文也偏向攻击、防御，哪里懂得打开秘境？
　　如果强行闯进去，谁敢保证秘境会不会直接崩塌。
　　另外，苏洛其实对上古遗迹没什么兴趣，既然如此，干脆先静观其变吧，反正苏洛有的是时间，不着急。
　　打定主意，苏洛身形闪烁，回到禅定寺。
　　“你你你、你刚才去哪了？”
　　梦夷被突然消失，突然出现的苏洛吓了一跳。
　　苏洛:“……”
　　或许是因为上古遗迹的事情，接下来的几天，原山镇附近开始出现越来越多的修行者，上至造化境，下至明道境，全部在努力寻找着秘境入口。
　　而禅定寺陆续又出现了几位元丹境香客，目的应该和青年男子差不多，所幸这些势力没有派出首席弟子，否则真有可能认出苏洛。
　　毕竟在琳琅幻境内，苏洛救了不少一流势力的首席弟子。
　　于是为了保险起见，苏洛特意用《千面千容》暂时改变了容貌。
　　“咦，你是谁？”
　　梦夷诧异。
　　“咳咳，师父，我昨天不是告诉你了吗？”
　　苏洛满头黑线。
　　“对对对，最近有大事发生，你害怕被认出来，就换了张脸。”
　　梦夷一拍脑袋，恍然大悟。
　　“……”
　　苏洛无语。
　　“两位师傅，你们好。”
　　忽然，一名年轻道士走了进来，拱手行礼。
　　苏洛转头望去，猛地愣住。
　　来人大约二十几岁，剑眉星目，丰神俊朗，正是苏洛之前参加五宗盛会时结识的灵剑宗首席弟子，韩离！
　　没想到连他也来了。
　　值得一提的是，几个月不见，韩离已经踏入元丹境巅峰，完全不亚于五大宗门的首席弟子。
　　别人或许不清楚，苏洛却知道，这要归功于他的治疗术，令韩离当场突破一个等级，节省了很多时间。
　　“阿弥陀佛，你好，施主。”
　　梦夷笑道:“有什么事吗？”
　　“哦，刚好路过，看到有间寺庙，就想上来拜一拜。”
　　目光扫过苏洛，韩离眼底闪过一抹失望，随口答道。
　　自从苏洛不告而别，韩离便一直想再与其见面，因此每次发现寺庙，总是会忍不住进去看看，可惜，始终没有找到苏洛，梦夷:“？？？”
　　一名道士，跑到佛寺里祭拜，有没有搞错？砸场子吗？
　　不等梦夷反应过来，韩离已经放下一张百两银票，点燃几柱高香，然后对着佛像拜了两下，转身离开，整个过程几乎和青年男子如出一辙。
　　“呃……”
　　梦夷张了张嘴，不知道该怎样形容自己的心情。
　　轰！！！
　　下一刻，震耳欲聋的巨响传来，浩浩荡荡，贯穿云霄。
　　苏洛眉头轻挑，瞬间来到禅定寺外，只见视野尽头神光冲天，气象万千！

第158章 上古遗迹随着神光乍现，天地间立刻形成各种奇景，一一生灭，瑞相纷呈。
　　异象大概持续了五分钟左右，终于缓缓消散，顿时引起周围无数修士的注意:
　　“那是什么？”
　　“上古遗迹！一定是上古遗迹！”
　　“上古遗迹快要开启啦！”
　　“……”
　　不知是谁喊了一句，刹那间，无论是潜藏在原山镇里面，还是徘徊于附近的修士，全部纵身飞向神光源头，放眼望去，竟有上千人之多。
　　近几日，他们几乎把方圆百里搜寻了个遍，却始终没有找到秘境入口，想不到今天对方自己出来了。
　　目睹了这副场景，苏洛并不意外，因为此刻原山镇附近几乎聚集着南阳郡各方势力的成员以及散修，威势堪比当初的五宗盛会。
　　至于他们的目的，自然毫无疑问是上古遗迹。
　　正所谓人为财死，鸟为食亡，修行者岂能不在意修炼资源？
　　何况，上古遗迹不仅蕴含着大量外界早已绝迹的天材地宝，还有诸多传承机缘，谁若得到，便能一飞冲天，彻底改变命运。
　　最重要的是，由于阴冥族的缘故，现在琳琅幻境基本和废了没什么区别，幸运的话，或许可以直接拿这次的上古遗迹取代琳琅幻境。
　　而苏洛则已经差不多摸清了整件事的来龙去脉。
　　半个多月前，一张号称记录着上古遗迹宝藏的地图在南阳郡八大主城之一的垣城拍卖，瞬间引起轩然大波。
　　经过鉴定，地图的确属于上古时期，各方面都非常符合，很可能是真的。
　　于是最终，这张地图以三千颗灵石的高价被琼璧门拍走。
　　然而很快，琼璧门就发现，他们上当了，因为地图不止一张，他们手中的仅仅是八分之一罢了，根本无法找到上古遗迹的具体位置。
　　所幸没多久，另外六张地图又分别在各个主城拍卖，并且成交价格皆是超过了三千颗灵石，全部加起来，已经足以维持一个一流势力运转数年！
　　至于贩卖地图的主人，由于拍卖行规定，不允许透漏任何消息，所以没人知道。
　　但当务之急，是先把八张地图放在一块，看看究竟能不能找到上古遗迹，否则被骗了怎么办？
　　毕竟，能够拿得出三千颗灵石的，无不是一流势力，甚至位列五大宗门，如果地图作假，就算拍卖行有规定，他们也能联合起来施压，令拍卖行低头。
　　达成共识后，八个势力立刻将拍卖到的地图拼接，然后得到一张完整的地图。
　　通过十天勘察，八个势力迅速搜寻了半边南阳郡，终于在几天前确定，地图内所指的上古遗迹，应该在原山镇附近。
　　尽管这八个势力一直在隐匿行踪，不想被其他门派分走进入上古遗迹的第一杯羹，但此时南阳郡大半修士的目光都集中在他们身上，怎么可能悄无声息？
　　因此，短短数天，各方修士便闻讯赶来，聚集在了原山镇。
　　不过苏洛总觉得没那么简单，既然有上古遗迹的地图，为何不自己探索，而是选择拍卖？
　　另外，对方究竟在哪里搞到的地图？
　　当然，苏洛能想到这些，其他修士自然也能，只是上古遗迹就在眼前，大家哪里会管那么多。
　　“刚才的神光，好像就是从这座山上出现的。”
　　“没错，我第一时间就看到了。”
　　“奇怪，这座山我们昨天翻了好几遍，没什么特殊的地方啊。”
　　来到异象源头，众人面面相觑，满脸疑惑。
　　“快看，那里有个山洞。”
　　突然，一名散修打破沉默。
　　“蠢货，山洞里我进去看过，什么都没有。”
　　旁边的修士撇了撇嘴，讥讽道。
　　“是吗？”
　　那名散修不以为意，自顾自的飞进了山洞。
　　“白痴。”
　　话音未落，山洞内陡然传出一声惊呼，随即戛然而止。
　　“怎么了？！”
　　众人一愣，难不成山洞内真的隐藏着玄机？
　　来不及多想，为首的几位宗门高层连忙冲入山洞。
　　“这…”
　　看到眼前的画面，众人错愕。
　　正如之前所说，最近几天他们几乎把方圆百里搜寻了个遍，却始终找不到上古遗迹的秘境入口，包括这个山洞。
　　而根据门下修士禀报的消息，这里应该只是个普通的山洞，但此时，山洞的尽头，竟变成了一团白光，散发着微弱的空间波动。
　　“秘境入口！”
　　众人相视一眼，不约而同的叫道。
　　结合刚才的神光和异象，毫无疑问，穿过白光，便是上古遗迹！
　　“快！去把外面的弟子全部叫进来！”
　　“是！”
　　不一会儿，附近的修士纷纷知道，上古遗迹的秘境入口就在山洞内，立刻朝着山洞飞去，所幸秘境入口极为稳定，而且不像琳琅幻境一样有特殊限制，否则一次性容纳那么多人，恐怕早已崩溃。
　　半晌过去，山洞逐渐恢复平静，所有修士已经顺利进入秘境。
　　就在这时，一个浑身笼罩在黑袍中的身影出现，低声笑道:“桀桀桀，终于等到这一天了。”
　　说着，黑袍人穿过白光，消失不见。
　　唰！
　　下一秒，苏洛来到山洞内，眉头微皱。
　　从黑袍人身上，他感受到了浓郁的黑暗灵力，而且似乎有点熟悉。
　　问题是，自己好像从未和修炼黑暗灵力的人有过交集，即使有，也已经被他杀了。
　　略作沉吟，苏洛抬脚没入白光，反正没什么事，跟进去看看吧。
　　嗡！
　　穿过白光，眼前阔然开朗，首先是一望无际的丛林，让人有种心情舒畅的感觉，不等苏洛认真观察周围的环境，一阵劲风陡然自后方袭来！
　　“刺啦！”
　　劲风撕裂空气，瞬息而至，沿途所过之处，草叶当场断成两截，在地面上留下肉眼可见的刮痕！
　　“嗯？”
　　察觉到动静，苏洛下意识的转过身子。
　　砰！
　　犹如镰刀般锋利的前肢重重斩在苏洛肩膀上。
　　咔嚓！
　　不出意外，“镰刀”寸寸碎裂，流出绿色的血液。
　　“唧！”
　　凄厉的惨叫响起，夹杂着无尽痛苦。
　　好家伙，这是一只堪比老虎般大小的螳螂！

第159章 诡计？
　　苏洛怎么也没想到，自己刚进入秘境，居然会遭到螳螂袭击，而且是一只体型堪比老虎大小的螳螂。
　　“唧！”
　　失去前肢的螳螂趴在地上痛苦哀嚎，绿色血液不断流出，格外凄惨。
　　和灵兽一样，虫族亦有等级之分，而眼前这只螳螂，赫然已经达到三级，相当于人类的元丹境修士。
　　若是换作其他进来的修士，被突然从背后打中，几乎必死无疑，但很可惜，它遇到了苏洛。
　　目前为止，还没有什么东西能让苏洛破防。
　　哪怕传奇境强者亦不例外，何况区区一只三级灵虫？
　　“唧！唧！唧！”
　　半晌，螳螂猛地抬起头，双眼陡然变成了诡异的红色，旋即抬起另一条镰刀般的前肢劈向苏洛，竟是进入了狂暴状态。
　　咔嚓！
　　只听一声脆响，螳螂的前肢再次断裂，发出更加痛苦的惨叫，反观苏洛，始终站在原地毫发无损，连衣服都没破。
　　好家伙，自己还没动手呢，对方已经先倒下了，不知道的恐怕还以为是在碰瓷。
　　“阿弥陀佛。”
　　苏洛双手合十，没有去杀螳螂，而是直接转身离开了。
　　众所周知，螳螂的主要攻击手段便是依靠两根锋利的前肢，现在全部断裂，基本和废了没什么区别，即使苏洛不杀它，等待它的依旧是死亡。
　　嘎吱！嘎吱！
　　随着苏洛远去没多久，一只只白色小虫突然出现，爬上螳螂的身体，疯狂撕咬。
　　“唧！”
　　剧烈的疼痛令螳螂惊醒，顿时慌乱挣扎，想要振翅飞走，然而刚刚跳起来半米，翅膀便被那些白色小虫啃掉，又重重落在地上。
　　“唧！！！”
　　螳螂绝望的呐喊，逐渐被白色小虫淹没，短短片刻，这只不亚于元丹境修士的三级灵虫，已经被分食殆尽！
　　……
　　相比外界，这片丛林的灵气较为浓郁，而且精纯，正当苏洛打算散开灵识，俯视整个秘境时，又是一阵劲风袭来，速度奇快。
　　只不过这次，从老虎大小的螳螂，变成了磨盘大小的漆黑甲虫！
　　“什么鬼？”
　　苏洛一愣，屈指轻弹，那只甲虫立刻被金光包裹，定格在空中。
　　“噗！”
　　甲虫张开丑陋的嘴巴，喷出一团毒瘴，试图挣脱金光，结果却毫无卵用。
　　“呜呜呜！”
　　连续几次攻击无法打破金光后，甲虫犹如化作警笛般，发出沉闷的声音，响彻丛林。
　　见状，苏洛眉头微皱，意识到不对。
　　果不其然，下一刻，附近的花草树木上瞬间爬满了各种昆虫，有大有小，狰狞无比。
　　甚至连泥土里也钻出诸多密密麻麻的怪虫，数以千计，迅速将苏洛围在中心。
　　此等场景，若有密恐者在，应该会当场暴毙。
　　最重要的是，这些怪虫实在太恶心了！
　　“有意思。”
　　苏洛瞳孔闪烁着蓝光，扫过周围所有怪虫，然后面无表情，一巴掌拍下去！
　　轰！
　　丛林剧烈震动，诡异的是，却没有一棵树，一片花，一棵草受到伤害，但那些怪虫却早已消失不见，仿佛从未存在过。
　　如今的苏洛，已经可以熟练掌握自己的能量，在不破坏环境的情况下消灭威胁。
　　“吱吱吱！”
　　然而很快，又有大量怪虫从四面八方飞来，扑向苏洛，并且每只都达到了二级左右，堪比明道境修士。
　　轰！
　　金光绽放，怪虫第二次被清理干净，但却好像无穷无尽般，不管苏洛杀死多少，都会有更多涌现，很明显，这片丛林有问题。
　　就在苏洛准备飞上高空，摆脱这些烦人的东西时，一股强大的灵力波动骤然升起，直通云霄！
　　轰轰轰！
　　紧接着，尘土飞扬，大地龟裂，在苏洛错愕的目光中，一只百米庞大的虫子破开泥土，携带着难以形容的臭味冲出，拦住他的去路。
　　“咕！”
　　这是一只有着数千条手臂的巨虫，体型厚重，节骨分明，脑袋上长满嘴巴和眼睛，浑身恶臭难闻，难以容忍。
　　当巨虫降临的刹那，丛林陷入寂静，再也没有一只怪虫敢靠近，毫无疑问，这是此地的虫王，一只造化境级别的虫王！
　　“咕！”
　　虫王对着苏洛咆哮，然后伸出其中一条手臂，想要把他送进嘴中吃掉。
　　唰！
　　金光闪过，虫王的手臂顿时轻飘飘坠落，切口处光滑如镜。
　　“咕！”
　　怪虫大怒，立刻伸出其他手臂去抓苏洛。
　　“唉。”
　　苏洛无奈，隔空一指。
　　噗。
　　金光穿透虫王的脑袋，搅碎神魂，扑通。
　　虫王仰天倒下，生机断绝。
　　嘎吱！嘎吱！
　　很快，一只只白色小虫出现，爬满虫王的尸体，疯狂撕咬……
　　收回目光，苏洛先是飞上高空，防止遭到怪虫袭击，然后散开灵识，俯视整个秘境。
　　出乎预料的是，秘境极为辽阔，和琳琅幻境差不多，而且四周同样有层毒瘴隔绝，若非环境差别，苏洛还以为自己重回旧地了。
　　虽然由于阴皇的缘故，琳琅幻境已经荒废。
　　等等，毒瘴外究竟是什么？
　　当初在琳琅幻境，苏洛没有在意，此时难免觉得有些好奇。
　　不等苏洛继续蔓延灵识探索，黑袍人的踪迹忽然引起了他的注意。
　　因为是第一次进入这座秘境，各方修士都在漫无目的的搜刮好东西，寻找上古遗迹，但黑袍人却轻车熟路的赶往秘境中心，那里，正是上古遗迹！
　　另外，黑袍人应该是除了苏洛外，进入秘境的最强者，合天境巅峰！
　　要知道，五大宗门掌门，也才登天境而已，一位合天境巅峰放在元丹境和造化境中间，简直格格不入。
　　根据苏洛猜错，拍卖地图的神秘修士，很可能就是黑袍人！
　　……
　　“哈哈哈，哈哈哈！”
　　黑袍人飞行在空中，内心狂笑:“终于等到这一天了！终于等到这一天了！”
　　轰隆隆！
　　眼看自己的计划即将成功，黑袍人将灵力运转到了极致，完全不掩饰气息，突破音障。
　　沿途所过之处，凡是被惊动，想要攻击他的兽虫蛇蚁，皆被诛杀，就这样，黑袍人在一个时辰内跨越千里，来到秘境中心。

第160章 诡异的雾气轰隆隆！
　　狂风席卷，带起阵阵音爆声，响彻天际。
　　黑袍人衣袂飞扬，骤然停顿，悬浮在高空中。
　　在其下方，是大量稀奇古怪的建筑以及宫殿，有些已经略显破旧，布满蜘蛛网，似乎随时会坍塌，有些则完好无损，仿佛刚刚铸造，金碧辉煌。
　　不仅如此，周围还飘荡着极为浓郁的灵气，几乎凝结成雾，即使不用运转功法，依旧会顺着呼吸进入体内。
　　这里，毫无疑问正是南阳郡各方修士聚集原山镇的最终目标，上古遗迹。
　　由于穿过白光后降落地点是随机的，所以在上古遗迹附近有不少外界修士。
　　遗憾的是，大部分楼阁和宫殿都存在着禁制，凭借他们的实力，根本无法将其打破，取出里面的东西。
　　“好恐怖的灵力波动！此人是谁？”
　　察觉到黑袍人的气息，原本几名组队探索上古遗迹的修士连忙隐匿身形，瑟瑟发抖。
　　作为散修，他们向来谨小慎微，从不冒险，这次行动前特意调查了五大宗门与一流势力派来寻找上古遗迹的成员，可以肯定，绝对没有黑袍人。
　　但那股气息，分明已经超越了元丹境！
　　仅仅一丝稳压，就差点令他们忍不住跪下。
　　问题是，除了五大宗门和部分一流势力外，还有谁能轻松驱使造化境强者？
　　“应该是某位隐世的造化境强者。”
　　其中一个散修灵力传音道。
　　“不。”
　　对面的散修脸色苍白，摇了摇头，涩声道:“我曾观望过造化境强者战斗，气息…并没有那么强。”
　　“！”
　　此言一出，众人猛地睁大眼睛，露出难以置信的表情。
　　什么意思？
　　难道对方还在造化境之上？
　　有没有搞错！
　　登天境强者怎么会进入秘境？
　　等等。
　　众人突然意识到，秘境好像没有限制……
　　与此同时，黑袍人早已发现附近的修士，但他毫不在意，一群蝼蚁罢了，很快便会消失在这个世界上。
　　“终于等到这一天了。”
　　黑袍人目不转睛，直奔前方高达百米的华丽宫殿而去，看都没看其他建筑。
　　“呼，总算走了。”
　　见状，众人松了口气。
　　“他要去哪里？”
　　“不知道，我们赶紧离开吧。”
　　“离开？想什么呢，没听说过富贵险中求吗？何况，人家堂堂…登天境，哪里会管我们？”
　　“呃……”
　　严格意义上讲，这句话确实没错，毕竟，登天境强者已经足以建立一流势力，镇守千里，地位崇高，只要他们不作死，对方自持身份，多半不会为难。
　　于是，犹豫片刻，附近的修士皆是选择留下来继续攻击楼阁宫殿，试图取出里面的东西。
　　啪。
　　远处，黑袍人降落在华丽宫殿的百层玉石台阶前，强忍着激动，无比虔诚的踩上去。
　　啪啪啪。
　　黑袍人一步一个石阶，很快便登上第一百层，心情也越来越激动。
　　“再也没有人可以阻挡我！”
　　嘎吱。
　　黑袍人使出浑身解数，推开华丽宫殿的大门，状若癫狂。
　　……
　　千里之外，苏洛收回灵识，若有所思。
　　尽管不清楚黑袍人究竟要干什么，但他在华丽宫殿内看见了一具明明生机断绝，却仍旧霸气侧漏，强悍无比的尸体，仿佛只是暂时昏睡了过去。
　　如无意外，对方应该便是这座秘境的主人。
　　另外，在看到尸体的瞬间，苏洛终于想明白，自己为何会觉得黑袍人有点熟悉了。
　　因为尸体同样散发着浓郁的黑暗灵力，而这股黑暗灵力，和当初琳琅幻境中阴冥族居住的那个被黑暗灵力轰出来的深渊，几乎一模一样！
　　霎时间，苏洛产生了一个大胆的想法。
　　或许，华丽宫殿内躺着的那具尸体，便是曾经封印阴冥族的上古大能！
　　不过…黑袍人又是怎么回事？
　　苏洛眉头紧皱，百思不得其解。
　　难道是上古大能的后裔？
　　目前来看，的确有这个可能，手握上古遗迹地图，修炼相似的黑暗灵力，又对秘境了如指掌，就算不是后裔，也肯定关系匪浅。
　　想到这里，苏洛决定继续静观其变，顺便收集一点天材地宝，没办法，谁让他有只无情的吃货机器要养呢。
　　打定主意，苏洛身形闪烁，瞬息远去。
　　……
　　“这里就是上古遗迹吗，怎么什么都没有。”
　　秘境边缘，一个贼眉鼠眼的元丹境初期散修左顾右盼，满脸失望。
　　他的运气比较差，被传送到了此地，别说上古遗迹了，连株一级灵药都没看到。
　　话音未落，寒光骤然掠过，将飘落的树叶切成两半。
　　“谁……”
　　贼眉鼠眼的元丹境散修刚欲开口，脖子顿时喷出鲜血，缓缓倒下。
　　“嘿嘿，这不就有了吗。”
　　旁边的草丛中跳出一个袒胸露乳的光头男子，伸手捡起散修的储物戒，咧嘴大笑。
　　在外界，因为镇魔司的缘故，寻常修士不敢胡作非为。
　　但在秘境，可没有镇魔司，正是杀人越货的好时机。
　　“切，穷鬼。”
　　灵识扫过储物戒，光头男子不屑的撇了撇嘴，勉为其难的收下。
　　“还是赶紧去找上古遗迹吧。”
　　解决掉猎物，光头男子望向天边。
　　虽然杀人越货很爽，但他最多只能偷袭普通的元丹境修士，眼下最重要的是先找到上古遗迹，寻求机缘。
　　“嗯？什么东西？”
　　忽然，一层灰蒙蒙的雾气吸引了光头男子的注意。
　　不对，那层雾气似乎…在动？
　　迟疑数息，光头男子惊疑不定的朝着雾气飞去。
　　离得近了，光头男子才发现，雾气的确在动，犹如日薄西山时，一点点吞噬大地的黑暗般，淹没沿途的一切东西。
　　当然，这不是重点，重点是，凡是被雾气淹没的花草树木，竟都在迅速枯萎！
　　“怎么会……”
　　光头男子瞳孔紧缩，祭出一把飞剑，丢进雾气。
　　嗤嗤嗤！
　　没有任何意外，削铁如泥的飞剑被雾气包裹，剧烈颤动，随即在光头男子震惊的目光中，飞剑一点点分离、破碎，直到化作灰烬。
　　要知道，那把飞剑可是三品灵器！
　　换句话说，如果他进入雾气里，也是这个下场！

第161章 缩圈正常情况下，元丹境级别的肉身是远不如三品灵器坚硬的，而光头男子并非炼体修士，所以他很清楚，若自己进入雾气中，基本必死无疑。
　　“这到底是什么鬼东西！”
　　光头男子连连退后，拉开距离，生怕不小心被雾气吞噬。
　　太恐怖了！
　　呼。
　　然而雾气完全没有停下来的意思，仍旧在不断前进，淹没周围的花草树木，速度越快越快。
　　见状，光头男子脸色微白，立刻向两边望去，却发现竟看不到尽头，当即脸色变得更加苍白。
　　虽然没搞明白雾气是什么东西，但光头男子不是白痴，眼前的情况代表着正有一层死亡屏障在慢慢推进，直到吞噬整个秘境！
　　逃！
　　这是光头男子脑海中冒出来的第一个念头。
　　来不及多想，光头男子连忙朝着雾气的反方向飞去，同时在内心祈祷，秘境的入口千万别被雾气淹没，否则恐怕所有进入秘境的修士都要死！
　　与此同时，秘境的各个方向上，皆是升起灰蒙蒙的雾气，如果有人可以俯视秘境的话，会发现这些雾气就像个大圈，然后一点点向中心收缩。
　　刚开始还没人注意，但随着时间流逝，雾气扩散的范围越来越大，甚至有修士亲眼目睹了一只灵兽被雾气吞噬惨死的画面，终于意识到雾气的可怕！
　　刹那间，凡是位于边缘区域的修士，纷纷朝着反方向飞去。
　　“奶奶的，这些毒雾是从哪里冒出来的。”
　　“你问我，我问谁？”
　　“废话少说，快跑！”
　　总之，无论是收集天材地宝，还是正在战斗的修士，此刻全部停下了手中的动作拼命逃遁。
　　期间有几个不以为意的修士撑起灵力护盾试图硬抗雾气，结果可想而知，短短数秒，他们的灵力护盾就被腐蚀，只能眼睁睁看着自己的血肉消逝……
　　轰隆！
　　灵力席卷，碎石飞溅，一只庞大的灵兽应声倒下，掀起漫天尘埃，浩浩荡荡。
　　“嗷呜…嗷呜…”
　　灵兽挣扎了几下，失去生息。
　　另一边的山峰上，韩离面无表情，双手结印，操控着七抹流光落下，收进储物戒。
　　自从踏入元丹境后，这只灵兽应该是第一个逼他使出七剑的存在，尽管如此，仍旧受了点轻伤。
　　不同于琳琅幻境，这座秘境充满未知，灵兽也更加强大，所幸他在进入秘境的第一时间便与宗门的其他成员取得了联系，包括造化境级别的长老，暂时不会有什么危险。
　　服下一颗丹药，韩离取出灵兽的灵核，又摘掉旁边的一株四级灵药，露出满意的笑容。
　　他之所以会诛杀灵兽，就是为了这株四级灵药，亦是炼制造化丹的主要材料。
　　在苏洛的治疗术下，韩离不仅当场突破了一个等级，更是顺利踏入元丹境巅峰，距离造化境只剩一步之遥。
　　如今又得到炼制造化丹的主要材料，等出去后，或许会成为南阳郡年轻一辈中第一个进阶造化境的天骄！
　　“大师兄！”
　　这时，一名身穿灵剑宗服饰的修士飞了过来，神色焦急无比。
　　韩离身为灵剑宗首席弟子，在灵剑宗的地位极高，即使是一些年长于他的修士，也要称其师兄。
　　“怎么了？”
　　韩离漫不经心的问道。
　　“不、不好啦。”
　　那名灵剑宗修士叫道:“快跑啊，毒雾过来了！”
　　“毒雾？什么毒雾？”
　　韩离懵逼。
　　“就是那个。”灵剑宗修士指着远处说道。
　　韩离举目望去，这才发现视野尽头不知何时出现了一片灰蒙蒙的雾气。
　　“到底怎么回事！”
　　察觉到不对，韩离眼神凝重，沉声追问。
　　“这层毒雾蕴含着剧毒，可以腐蚀任何东西，普通的元丹境修士在里面撑不过十个呼吸！”
　　灵剑宗修士急忙解释道。
　　“什么？”
　　韩离一惊，元丹境修士撑不过十个呼吸，如此恐怖吗？
　　“毒雾是从哪里出现的？”
　　“不知道，大师兄，我们还是快通知钱长老吧，不然来不及了。”
　　灵剑宗修士迫不及待的道。
　　“行，先撤。”
　　强压下内心的疑惑，韩离转身去通知钱长老了。
　　不一会儿，钱长老皱眉道:“元丹境修士撑不过十秒的毒雾？你确定？”
　　“确定！”
　　那名灵剑宗修士斩钉截铁的道:“弟子亲眼所见，绝对不会错。”
　　“呵，我倒要看看是否真的那么厉害。”
　　钱长老不以为意，直接飞向毒雾。
　　“钱长老！”
　　韩离一愣，完全没想到对方会反其道行之。
　　不过没多久，钱长老又飞了回来，脸色铁青的吐出一个字:“撤。”
　　很明显，他已经体会到了毒雾的厉害。
　　闻言，韩离的心顿时沉到谷底，居然连造化境级别的钱长老都没办法，这下麻烦了。
　　……
　　“道友，快跑！”
　　不等苏洛反应过来，那个提醒他的修士已经飞走，只留下声音在山谷中回荡。
　　“什么情况？”
　　苏洛错愕。
　　他刚才一直在收集天材地宝，并没有注意到秘境的变化。
　　呼。
　　下一刻，灰蒙蒙的雾气犹如海浪般淹没天地，笼罩住苏洛。
　　“嗯？哪来的雾气？”
　　苏洛好奇。
　　嗤嗤嗤。
　　周围的花草树木陡然枯萎凋零，失去生机，不到半分钟，方圆十里已经化作死气沉沉的废土。
　　紧接着，雾气张牙舞爪的扑向苏洛，想要腐蚀他的衣服和血肉，却被苏洛直接用金光隔绝，寸进不得。
　　虽然他不怕，但身上的衣服毕竟属于凡品，若不隔绝，很容易损毁。
　　“雾气…好像在吞噬生机。”
　　苏洛喃喃自语，总觉得这副场景好熟悉。
　　对了！
　　苏洛猛地想起，此情此景，和当初阴皇吞噬琳琅幻境的生机时简直如出一辙！
　　难道，有人在吞噬这座秘境的生机？
　　不管怎样，必须赶紧阻止毒雾才行。
　　这样想着，苏洛散开灵识，瞬间覆盖秘境。
　　好家伙，仅仅几个时辰，毒雾竟吞噬了大半个秘境，如果任由它蔓延，后果不堪设想。
　　嗡！
　　金光亮起，驱散毒雾，直冲云霄！
　　煌煌之威，众生失音！

第162章 金光如日！
　　唰！
　　湛蓝的天空中，数道身影划过，冲破云层，朝着秘境深处飞去。
　　突然，一个束腿绑袖，体型削瘦的病态男子停了下来，满头大汗，剧烈喘息着，一副摇摇欲坠的模样。
　　“你在干什么，快跑啊！”
　　另外三道身影催促道。
　　“呼呼呼，我…我不行啦。”
　　连续长时间的飞行，已经令病态帽子精疲力竭，即使服用丹药，也无法在短时间内恢复。
　　“混蛋，毒雾的速度越来越快了！”
　　“怎么办，再这样下去，大家都要死。”
　　“别管了，我们先走吧！”
　　眼看着毒雾迅速逼近，另外三位修士果断的选择放弃同伴，继续前进。
　　“不、不要，救救我。”
　　见状，病态男子惊恐的道。
　　他在元丹境其实不算弱，但刚刚为了收集天材地宝，和一只灵兽战斗时负责正面交锋，出力最多，消耗了大量灵力，所以才会率先支撑不住。
　　如果同伴丢下他，那他几乎必死无疑。
　　“抱歉，爱莫能助。”
　　丢下这句话，几人刚欲离开，耀眼的光芒陡然自东方绽放，照的山川大地一片惨亮，气象万千！
　　“那是什么？”
　　“太阳？！”
　　“不会吧，这里可是秘境啊！”
　　几人大惊失色，被金光刺的双目生疼，不敢直视。
　　众所周知，秘境是个独立的小世界，虽然分为白天和黑夜，却没有太阳和月亮，眼前的金光，到底什么情况？
　　不等几人反应过来，金光已经跨越千里，化作滔天洪流席卷开来，沿途所过之处，原本恐怖无比的毒雾顿时嗤嗤作响，犹如烈火下的冰雪般，迅速消融。
　　短短片刻，即将吞噬病态男子的毒雾便彻底溃散，仿佛从未存在过。
　　“这……”
　　目睹了这副场景，病态男子心神震撼，久久不能言语，随即猛地惊醒，露出狂喜的表情。
　　毫无疑问，金光救了他。
　　虽然不清楚具体发生了什么，但现在看来，自己应该不用死了！
　　此刻，不仅是这里，整个秘境范围内，所有毒雾都已经被金光净化，恢复平静，若非毒雾留下的痕迹，许多人恐怕会以为自己出现了幻觉。
　　“太好啦！”
　　秘境深处，一名灵剑宗弟子开心的叫道。
　　“哈，总算结束啦。”
　　“是啊，还以为死定了。”
　　其他灵剑宗弟子纷纷附和。
　　他们已经撤退了上千里，精疲力竭，结果毒雾却始终如影随形的跟着，按照那种蔓延速度，迟早会吞噬整个秘境，届时，他们连逃跑的余地都没有。
　　所幸现在毒雾溃散，不用再担心随时会丧命了。
　　“……”
　　“奇怪，刚才的金光究竟是怎么回事？”
　　钱长老眉头紧皱，陷入沉思。
　　之前他曾用灵器试探过毒雾，知道毒雾的恐怖，饶是自己造化境修为也难以抵挡，而刚才的金光，竟轻松一扫而空，简直匪夷所思。
　　或者，金光和毒雾一样，是秘境的设置？
　　“金光……”
　　韩离眼神闪烁，忽然想起了苏洛。
　　如果他没记错的话，苏洛每次施展手段都会伴随着耀眼的金光，和刚才差不多。
　　难道…心缘大师亦在秘境内？
　　否则放眼南阳郡，除了镇南王沈轻文外，谁能一次性净化那么多毒雾？
　　韩离敢肯定，五大宗门的掌门绝对做不到，何况，五位掌门很少离开各自宗门的管辖区域。
　　“钱长老，大师兄，你们快看，那里…好像是上古遗迹！”
　　一名灵剑宗弟子开口，打破了韩离的思绪。
　　只见视野尽头，不知何时浮现出了一片大大小小的建筑，或是古旧残破，或是金碧辉煌，即使相隔甚远，仍旧能感受到那里的灵气明显更加浓郁。
　　“哈哈哈，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，过去看看。”
　　钱长老挥袖笑道，瞬间把毒雾的事情抛到了九霄云外。
　　别忘了，他们之所以进入秘境，就是为了上古遗迹，只不过秘境太大，一直没有找到。
　　没想到在毒雾的追赶下，居然阴差阳错的来到了上古遗迹附近。
　　刚靠近上古遗迹，一个长发短须的中年人立刻迎了过来:“好久不见，老钱。”
　　“老胡？”
　　钱长老惊讶:“居然让你捷足先登了。”
　　“咳咳，哪里。”
　　被称作老胡的中年人苦笑道:“我们是因为躲避毒雾，才侥幸找来这里的。”
　　到了他们这个级别，互相之间基本都认识，而老胡，正是南阳郡五大修行势力之一的琼璧门长老。
　　钱长老:“……”
　　好家伙，原来和他们一样。
　　事实上，由于毒雾的缘故，秘境内大半修士已经聚集在了中心处，也就是上古遗迹附近，一场争夺战即将展开。
　　果不其然……
　　砰！
　　咔嚓咔嚓！
　　“哈哈哈，终于打开了！”
　　不远处，几个散修成功打破了一栋阁楼外的禁制，忍不住欢呼。
　　然而下一秒，周围的修士顿时全部祭出武器，争先恐后的冲进阁楼。
　　“喂！你们干嘛，禁制是我们打破的！”
　　几个散修试图阻拦，却根本没人理睬。
　　“混账！”
　　眼看挡不住，几个散修只得咬了咬牙，面面相觑，同样冲进阁楼。
　　而类似的事情，正不断发生……
　　……
　　黑暗中，灵力流转，死气弥漫，隐约蕴含着恐怖的能量，令空间微微扭曲，呈现出诡异的形状。
　　就在这时，一双眼睛陡然睁开:
　　“谁！是谁！”
　　声音中夹杂着怒火。
　　自己放出去吸收生机的毒雾，竟然消失了！
　　难不成秘境内有合天境强者？
　　不对，他在放出毒雾后，便关闭了秘境入口，别说合天境，就算通天境也进不来，除非…对方是紧跟着自己进入秘境的。
　　可为何自己毫无察觉？
　　轰！
　　刹那间，灵识以黑暗为中心疯狂蔓延，笼罩住秘境。
　　遗憾的是，他并没有找到任何高阶修士的气息。
　　“算了，不管了。”
　　尽管毒雾未能吸收整个秘境的毒雾，但进入秘境的修士基本都集中在了中心处，足够他恢复新身体的部分生机了。
　　眼下最重要的，是先掌控这具新身体。

第163章 差一点轰隆！
　　咔嚓！
　　砰砰砰！
　　随着越来越多的禁制被打破，周围开始不断响起金铁交击之音，以及剧烈的灵力碰撞声，许多修士为了抢夺宝物，竟当场大打出手，毫不留情，甚至刚才还是同伴的队友，下一秒直接反目成仇。
　　“混蛋，那个东西是我先看到的！”
　　“嘿嘿嘿，是吗，上面可没有写你的名字哦。”
　　“找死！”
　　“哼，来得好！”
　　“……”
　　霎时间，除了五大宗门和一流势力所在的区域没人敢乱来外，其他几个地方纷纷陷入混战，不到半个时辰，便陨落了数十名修士。
　　毕竟，在绝对的利益面前，谁会愿意让步呢？
　　何况这里是秘境，完全不用担心遭到镇魔司通缉。
　　轰隆！
　　突然，一阵巨响传来，引起了方圆千米修士的注意。
　　众人循声望去，立刻兴奋的发现，居然有一座宫殿的禁制被打破了！
　　尽管不清楚上古遗迹的具体情况，但他们早已通过攻击试探出保护宫殿的禁制要比别的建筑坚固，换句话说，宫殿内蕴藏的东西，一定也更加珍贵！
　　“哈哈哈，太好了！”
　　一名散修仰天长笑，刚欲动身，却被旁边的朋友拉住:“喂，你想干嘛，不要命啦？”
　　闻言，那名散修先是一愣，随即猛地惊醒，差点忘了，那里乃是灵剑宗所在的区域，他们这些散修若平白无故闯的过去，基本和找死无异。
　　要知道，作为南阳郡一流势力，灵剑宗这次可是出动了一位造化境强者！
　　“我守在外面，你们几个进去吧。”
　　没有去管四周贪婪的目光，钱长老面沉如水，站在宫殿门口，吩咐道。
　　“是！”
　　韩离拱手抱拳，毫不犹豫的进入宫殿。
　　“哇，好多三品灵器！”
　　“天哪，四品丹药！”
　　“我没看错吧，早已失传的炼体功法！”
　　“五级魂虚草！”
　　看到宫殿里摆放的东西，几个灵剑宗弟子顿时高兴无比。
　　虽然不知过去了多少个岁月，但这些宝物却丝毫没有损坏和失效的模样，几乎堪比普通二流势力的库存！
　　“不愧是上古遗迹。”
　　强压下心中的惊讶，韩离连忙将宫殿搜刮一空，没有放过任何一个角落。
　　很明显，这座上古遗迹的价值有些出乎预料，而且按照韩离猜测，恐怕越里面的建筑蕴藏着越多宝物，当然，禁制应该也越坚固。
　　总之，不管怎样，趁机收集一些好东西肯定没错，甚至说不定能直接帮助灵剑宗晋升为南阳郡第六大宗门。
　　轰隆！
　　与此同时，五大宗门和各方一流势力皆是打破了属于自己的宫殿禁制，争先恐后的搜刮起来。
　　至于散修，因为实力限制，只能在外围徘徊，攻击禁制较弱的建筑，不过对他们来说已经足够了。
　　……
　　睁开眼睛，苏洛环视一圈，望向天边。
　　在他净化毒雾没多久后，便清楚感觉到有股灵识扫过，正是之前的黑袍人，但由于苏洛浑身毫无灵力波动，所以直接被忽略了。
　　不过相比半天前，黑袍人的气息竟增强了数倍，隐约已经达到通天境。
　　什么情况？
　　难道黑袍人突破了？
　　不对，苏洛见过沈轻文突破的场景，知道在进阶通天境时会吸收大量灵气，产生奇异天象，惊天动地。
　　自己虽在收集天材地宝，但如果有人冲击通天境的话，不可能毫无所觉。
　　又或者，黑袍人和阴皇一样，是靠毒雾吞噬生机，暂时提高了修为？
　　略作沉吟，苏洛准备先解决掉黑袍人再说，毕竟，以黑袍人现在的实力，要杀光秘境里的修士简直易如反掌，不亚于一颗定时炸弹，何况对方刚才还催动毒雾吞噬整个秘境的生机呢。
　　……
　　咕噜噜。
　　咕噜噜。
　　咕噜噜。
　　黑暗中，犹如开水沸腾般，再次睁开一双眼睛:
　　“该死，还差一点。”
　　若非毒雾被净化，吸收完整个秘境生机的自己应该刚好可以令这具新身体复苏，获得重生，并由自己掌控，但现在却差了一点点。
　　无论如何，待会一定要揪出那个破坏自己计划的家伙，然后碎尸万段！
　　“看来没办法保证完美了。”
　　虽然严格意义上讲，所谓的完美，仅仅是复苏而已。
　　“既然如此……”
　　黑暗中的眼睛逐渐冰冷:“只能先拿外面的蝼蚁补充了。”
　　其实他原本打算用外面的修士帮助新身体恢复部分生机的，但没想到光是复苏便需要那么大能量，导致自己始终未能彻底掌控这具新身体。
　　不过等这具新身体复苏后，秦国将再无人是他的对手！
　　……
　　“很好，下一个。”
　　搜刮完眼前的宫殿，钱长老带领着韩离等人寻找下一个目标。
　　“嗯？”
　　忽然，韩离停下脚步，露出奇怪的表情。
　　“怎么了？”
　　钱长老疑惑。
　　“钱长老，你有没有觉得，地面好像在震动？”
　　韩离脸色变幻不定，迟疑着说道。
　　“呃……”
　　钱长老下意识的低头，果然发现地面在微微震动，而且幅度正慢慢扩大。
　　“怎么回事？”
　　钱长老诧异。
　　话音未落，一股难以形容的灵力波动陡然自远处爆发，冲天而起！
　　紧接着，无形的恐怖威压骤然降临，刹那间，无论是造化境修士，还是元丹境修士，只觉仿佛被万钧山峰砸中，当即双腿一软，重重跪下！
　　“噗！”
　　一些修为在元丹境初期左右的更是控制不住趴在地上，口喷鲜血，动弹不得。
　　“唔…”
　　韩离咬紧牙关，抬头看去，只见最中心的百米华丽宫殿上方，不知何时出现了一团漆黑如墨的云层，遮天蔽日。
　　等等，那不是云层，而是…黑暗灵力！
　　“愚蠢的蝼蚁，竟敢闯入本座的世界。”
　　黑暗灵力翻滚，发出低沉宏亮的声音，浩浩荡荡，传遍方圆百里，震耳欲聋。
　　此言一出，众人大惊失色，什么意思，难道这座上古遗迹的主人还活着？
　　不等众人反应过来，黑暗灵力中的存在又道:“为了惩罚你们这群蝼蚁，本座要一个一个…吃掉你们。”

第164章 胜败生死咔咔咔！
　　韩离疯狂催动灵力，试图挣扎，结果却导致全身上下传出清脆的骨裂声，险些遭到重创，所幸他及时收敛，避开了反噬，否则后果不堪设想。
　　即便如此，仍旧受伤不轻。
　　再看旁边的钱长老，同样跪在地上动弹不得，额头青筋绽起，双手微微颤抖，似乎承担着比韩离更沉重的压力。
　　究竟何等存在，才能单靠气息便镇压住那么多修士？
　　合天境？亦或者…通天境？
　　韩离难以想象。
　　对方真的是这座上古遗迹的主人吗？
　　要知道，即使是传奇境强者，也不可能从上古时期活到现在，除非用特殊方法延续寿命，例如…长眠。
　　但问题是，如果这座上古遗迹的主人处于长眠中，并且随时可以苏醒，那地图为何会流出，秘境又为何会开启？
　　就在韩离苦思冥想之际，天空中的黑暗灵力陡然降落，化作一个高达三米的漆黑身影，来到最前方的修士面前。
　　那是一个元丹境后期的太阴山弟子，粗眉，短发，虎背熊腰，肌肉虬结，即使跪在那里，仍旧健壮的像头牛。
　　“不错，很浓郁的生机。”
　　漆黑身影笑道。
　　虽然实力太弱，但比他想象中的要好一点，若将在场所有修士全部吸收的话，应该可以使新身体完全复苏。
　　唯一令他失望的是，并没有在这些修士中找到那个净化毒雾，破坏他计划的家伙。
　　虽然不清楚究竟是谁，但可以肯定，修为绝对不会低于合天境，否则岂能在那么短的时间内净化毒雾，甚至躲开他的灵识搜索？
　　“哼，无论是谁，等我彻底掌控这具身体后，便是你的死期。”
　　漆黑身影喃喃自语，旋即直接抓住眼前的太阴山弟子。
　　“不…不要！”
　　太阴山弟子满脸恐惧，瑟瑟发抖。
　　“嘿嘿，怕什么，能够与本座融合，是你的荣幸。”
　　说着，漆黑身影伸出数条触手缠住太阴山弟子，准备吸收生机。
　　“混蛋，给我住手！”
　　这时，不远处的太阴山长老猛地叫道。
　　“哦？”
　　闻言，漆黑身影停下动作，望向太阴山长老:“怎么，你想成为第一个吗？”
　　“既然如此，那就先从你开始吧。”
　　语落，漆黑身影再次伸出数条触手，直接把太阴山长老卷了过去。
　　“唔…”
　　太阴山长老脸色大变，拼命抵抗，可惜却毫无卵用。
　　眼看着漆黑身影即将吞噬太阴山长老，一抹金光骤然闪过。
　　啪。
　　触手齐齐断裂，化作黑暗灵力消散。
　　扑通。
　　太阴山长老和弟子皆是掉在地上，露出茫然的表情。
　　什么情况？
　　与此同时，漆黑身影仰天怒吼道:“谁！”
　　“阿弥陀佛。”
　　随着悦耳的低吟响起，一个白衣胜雪，俊美无俦的和尚顿时悄无声息的出现在场中，气息飘渺，丰神俊朗，简直宛如画中走出来的仙人。
　　最诡异的是，他明明站在那里，却完全感受不到，仿佛置身于另一个世界。
　　“心…心缘大师！”
　　韩离瞳孔紧缩，下意识的喊道。
　　“什么，他就是心缘大师？”
　　灵剑宗长老惊讶。
　　关于心缘大师在琳琅幻境救下各方势力弟子的事情，其实早已传遍南阳郡，不是什么秘密，只不过除了当初参加五宗盛会，以及进入琳琅幻境的修士外，很少有人见过他，更不知道他的具体身份。
　　因此，钱长老颇为好奇。
　　现在看来韩离并没有夸大其词，果然名不虚传。
　　毕竟，自己连站都站不起来，而苏洛却好像没事人一样，甚至从漆黑身影手中救下了太阴山的长老和弟子。
　　“我…我不确定。”
　　韩离眼神复杂，迟疑着道。
　　“什么意思？”
　　钱长老错愕。
　　“心缘大师以前不长这样。”
　　为了保险起见，苏洛确实用千面千容改变了模样，凭借韩离的实力，自然无法分辨。
　　但他忽略了金光和自身独特的气质。
　　所以尽管容貌、身高、声音等各方面都已经彻底改变，但韩离依旧产生了怀疑。
　　“就是你净化掉毒雾的？”
　　漆黑身影逐渐平复，语气阴冷刺骨。
　　“没错。”
　　苏洛双手合十，如实答道。
　　“很好。”
　　漆黑身影杀机毕露，怒极反笑道:“本座正在找你呢。”
　　哗啦啦！
　　浩瀚黑暗灵力自漆黑身影体内爆发，瞬间化作狰狞巨兽扑向苏洛，遮天蔽日。
　　“阿弥陀佛。”
　　苏洛神色自若，缓缓抬起手臂。
　　嗡！
　　下一秒，金光乍现，迅速形成通天彻地的屏障，挡住狰狞巨兽。
　　砰！
　　狰狞巨兽撞在金色屏障上，竟是被硬生生弹飞出去，随后寸寸炸裂，消散无形。
　　反观金色屏障，却始终纹丝不动，仿佛把世界切割成了两半。
　　解决掉狰狞巨兽，苏洛袖袍轻挥，周围的修士只觉眼前一晃，等他们反应过来时，已经出现在百里外。
　　“啊，我们这是在哪里？”
　　“等等，刚才躲避毒雾时，我们好像有路过这里。”
　　“得…得救了？”
　　众人面面相觑，目瞪口呆。
　　毫无疑问，是苏洛把他们送过来的，问题是，怎么做到的？
　　哪怕是合天境，不，通天境强者，也不可能在一瞬间把上千人移动到百里外吧？
　　轰隆！
　　就在这时，大地震动，远处传来剧烈的灵力余波，即使相隔百里，仍旧令人胆战心惊。
　　“战斗…开始了。”
　　众人急忙倒退，暗暗替苏洛祈祷。
　　事到如今，局势已经很明显，苏洛是他们最后的希望。
　　苏洛胜，他们活。
　　苏洛败，他们死！
　　……
　　轰隆！
　　金光与黑暗灵力碰撞，立刻摧枯拉朽般的横推过去，甚至差点淹没漆黑身影。
　　“怎么可能。”
　　见状，漆黑身影震惊。
　　虽然他一直在试探，没有使出全力，但苏洛未免太轻松了，简直像在闲庭漫步。
　　南阳郡什么时候有了这样一位强者？
　　虽然还未彻底掌控新身体，但他现在的力量已经远远超越合天境，达到通天境层次，换言之，对方至少是位通天境强者！
　　秦国四位通天境强者中，应该没有和尚吧？

第165章 一招即败雷渊本以为，只要获得了新身体的力量，哪怕没有完全复苏，也能轻松碾压刚才净化毒雾的家伙，但现在看来，好像没那么简单。
　　眼前的和尚，很明显不属于秦国的四位通天境强者，那么他到底是谁？
　　难不成秘境的事情，被燕国盯上了？
　　问题是，就算燕国，也没有通天境级别的和尚吧？
　　而且，如果来自燕国，为何要救秦国的修士？
　　霎时间，雷渊忽然有种不祥的预感。
　　当然，眼下最重要的是先解决掉苏洛。
　　不过想要取胜，恐怕只有两种办法:
　　一，新身体完全复苏。
　　二，彻底释放目前的所有力量。
　　既然如此……
　　“是时候该结束了。”
　　雷渊张开双手，阴恻恻的道。
　　从现在开始，才是真正的战斗！
　　轰隆隆！
　　大地震动，漆黑灵力以雷渊为源头，瞬间扶摇直上，贯通云霄，遮住天际，令整个秘境陷入黑暗，宛若世界末日降临。
　　与此同时，雷渊的实力陡然疯狂攀升，短短数息，已经达到通天境巅峰！
　　“阿弥陀佛。”
　　苏洛眉头微皱，若有所思。
　　这股气息几乎和在琳琅幻境留下拳印的黑暗灵力一模一样，难道对方就是那个封印了阴冥族的上古大能？
　　不，如果真的是那个上古大能，应该更强才对。
　　毕竟，阴皇生前亦是通天境，就算不敌，也不至于被一拳秒杀。
　　何况，通天境根本不可能随手一击打出那么大的拳印，并且遗留万年不灭。
　　换句话说，虽然气息相同，但两者肯定有区别。
　　或者…对方和阴皇一样，由于通过某种秘法复活，导致修为大减。
　　如果是这样的话，就能解释清楚了。
　　等等，黑袍人呢？
　　苏洛忽然产生了一个匪夷所思的想法。
　　别忘了，这里可是上古遗迹，而所谓的上古遗迹，要么是曾经覆灭的文明，要么是某位修士的坟墓。
　　这座上古遗迹位于秘境内，又储存着大量宝物，毫无疑问是块坟墓，再结合消失的黑袍人，以及熟悉的黑暗灵力，会不会是黑袍人占据了那个上古大能的躯体？
　　要知道，高阶修士的躯体因为蕴含着灵力，基本不会腐坏，甚至在特殊环境下，可以留住部分灵力，若黑袍人直接附身那个上古大能，未必不能获得躯体内的力量。
　　这样想着，苏洛开启伽蓝佛瞳，果然在漆黑身影中捕捉到了一丝黑袍人的神魂波动。
　　难怪黑袍人进入秘境后，会直奔上古遗迹中心处的华丽宫殿，原来是为了抢夺这座秘境主人的躯体啊。
　　“好了，继续吧。”
　　雷渊居高临下的俯视着苏洛，浑身黑暗灵力翻滚，阴森诡异，令人不寒而栗。
　　“能够死在本座手里，是你的荣幸。”
　　顿了顿，又道:“放心，本座不喜欢浪费，一定慢慢品尝你的生机。”
　　只要吸收完苏洛的生机，这具新身体不仅能完全复苏，还会获得更多生前的力量，甚至踏入传奇境，无敌天下。
　　届时，秦国、燕国又算得了什么？
　　“黑暗神罚！”
　　雷渊双手结印，在空中凝结出直径千米大小的空洞，笼罩住苏洛，降下无尽黑暗灵力。
　　见状，苏洛依旧面无表情，用拳头做出反击。
　　“呵呵，不自量力。”
　　雷渊冷笑。
　　黑暗神罚乃是这具新身体生前的顶级法术，通天境内，绝对没人能正面接下。
　　话音刚落，金光直接穿透黑暗灵力，打在他身上。
　　“唔！”
　　雷渊猛地瞪大眼睛，倒飞出去，沿途撞穿十几座山峰才堪堪停下。
　　呼。
　　狂风席卷，将遮住天空的黑暗灵力吹散，重新恢复晴朗。
　　哗啦啦。
　　半晌，雷渊衣衫褴褛，狼狈不堪的从碎石中爬出，闷哼一声，口吐鲜血，满脸痛苦和茫然。
　　自己居然受伤了？
　　开什么玩笑？
　　幻觉，绝对是幻觉！
　　雷渊难以接受。
　　嗤嗤嗤！
　　或许是金光的缘故，雷渊周身的黑暗灵力迅速散去，露出里面壮硕、苍白的身躯，在其胸口，血肉微微凹陷下去，隐约可以看出是个拳印。
　　除此之外，雷渊的眼睛毫无色彩，就像一具没有意识的行尸走肉，格外诡异。
　　“噗！”
　　再次喷出一口鲜血，雷渊的气息顿时直线下降。
　　一拳。
　　仅仅一拳，自己便遭到重创，这个和尚究竟是什么怪物？
　　他筹划上百年，好不容易占据了这具万古无一的躯体，竟如此不堪一击！
　　其实严格意义上讲，雷渊并非不能接受战败，毕竟，这具身体在漫长岁月中流失了大部分力量，而且自己刚刚掌控，还未完全复苏，可以理解。
　　但为何会受伤？
　　要知道，这具身体的主人生前乃是上古最强炼体修士，可以硬抗任何攻击，正因为如此，即使过去万年，仍旧肉身不灭，蕴含着通天境级别的力量。
　　所以，雷渊始终极为自信，因为就算打不过，也不用担心生命危险，结果谁能想到会被苏洛一拳破防！
　　啪。
　　苏洛一步步走来，双手合十，轻描淡写的道:
　　“阿弥陀佛，还要继续吗？”
　　“……”
　　“不，不！”
　　雷渊连连摇头，再打下去，自己怕是要四分五裂。
　　“很好，这具身体不是你的吧？”
　　苏洛开门见山的问道。
　　“这……”
　　雷渊张了张嘴，陷入沉默。
　　“出来。”
　　苏洛不容置疑的道。
　　闻言，雷渊脸色变幻不定，咬了咬牙，陡然一指点在地面上。
　　噗。
　　下一刻，雷渊身形扭曲，消失不见。
　　“嗯？想跑。”
　　苏洛立刻开启伽蓝佛瞳，锁定雷渊。
　　唰！
　　雷渊强忍着剧痛，施展土遁，头也不回的朝着秘境入口冲去。
　　他当然不可能老老实实的放弃这具身体，变回合天境。
　　虽然刚才打输了，但在雷渊看来，多半是因为还未完全复苏，以及万年时光的消磨，影响了肉身的防御力。
　　等他彻底掌控新身体，恢复生机，踏入传奇境后，必定可以战胜苏洛！
　　砰！
　　眼看着距离秘境入口越来越近，一声巨响陡然传来，掀开土层，将雷渊硬生生推出去。

第166章 归宿扑通！
　　雷渊重重摔在地上，直接砸出一个大坑，全身咔嚓作响，不知断了多少根骨头。
　　紧接着，金光如同雨点般洒落，覆盖住他的身体和四肢，璀璨夺目。
　　“怎么回事？”
　　雷渊惊骇欲绝，竟被金光定在原地动弹不得。
　　“阿弥陀佛。”
　　苏洛如影随形，瞬间出现在旁边:“施主要去哪里？”
　　“……”
　　此时此刻，雷渊终于意识到，自己完全低估了苏洛。
　　归根结底，他终究只是个合天境而已，突然获得通天境级别的力量，难免会不熟悉，没有看出自己与苏洛之间的真实差距。
　　结果就是，哪怕雷渊使出浑身解数逃遁，仍旧被苏洛轻松抓住。
　　当然，如果雷渊知道连传奇境强者都逃不出苏洛掌心的话，应该便会释然了。
　　“是你自己出来，还是我动手。”
　　苏洛淡淡的道。
　　对于这具身体的原主人，苏洛颇有好感，毕竟对方曾封印了作恶多端的阴冥族，如今却被一个不知名的邪恶家伙占据身体，简直是种侮辱。
　　“不，这具身体本来就是我的！”
　　深吸了口气，雷渊硬着头皮反驳道，试图蒙混过关。
　　虽然还未完全复苏，但他已经通过特殊秘法将自己的血肉和神魂彻底融入这具新身体，即使苏洛打败了他，也无法将其分离。
　　“阿弥陀佛。”
　　苏洛微微叹息:“既然施主执迷不悟，那就别怪小僧了。”
　　随着最后一个字落下，苏洛五指张开，对着雷渊伸手一抓。
　　“唔！”
　　雷渊顿时浑身巨震，毫无色彩的双眼中闪过一抹惊恐:
　　“你、你对我做了什么？”
　　如果有人在这里的话，会看到雷渊的身体突然开始一点点撕裂，仿佛被什么强行拉扯般，迅速扭曲变形。
　　“啊啊啊啊！不！”
　　雷渊目眦欲裂，发出痛苦的嘶吼。
　　尽管难以置信，但雷渊能清楚感受到，自己与新身体的联系正在慢慢消失。
　　怎么可能？！
　　“刺啦！”
　　某一刻，剧痛传来，直冲脑海，雷渊眼前一黑，当场失去意识。
　　不知过了多久，等雷渊清醒过来时，发现自己仍旧躺在坑内动弹不得，虚弱无比。
　　至于修为，则已经变回合天境巅峰。
　　“不…不……”
　　雷渊喃喃自语，表情呆滞，配合上其衣衫褴褛的模样，简直像个失魂落魄的乞丐。
　　没办法，他实在无法接受这场失败。
　　要知道，为了得到那个上古大能的肉身，雷渊已经苦心钻研，筹划上百年时间，甚至故意放出消息，引领南阳郡的修士进入秘境，就是想要在出现意外时，可以直接吞噬所有修士，帮助恢复生机。
　　届时，即使横扫秦国，踏平燕国，又算得了什么？
　　然而他怎么也没想到，会突然跳出来一个名不经传，犹如神明般的小和尚，直接打碎了他的美梦。
　　毕竟，从始至终，苏洛总共只出了一拳，火力全开的自己便遭到重创。
　　雷渊忍不住怀疑，若那位上古大能活着，可以打得过苏洛吗？
　　这样想着，雷渊忽然觉得，自己好像输的不冤。
　　“阿弥陀佛，原来你就是魔教现任教主。”
　　苏洛双手合十，漠然道。
　　在将雷渊从那具身体内抽取出来时，苏洛特意用搜魂术看了下雷渊的记忆，然后便得知对方就是与万妖盟盟主并列镇魔司头号通缉犯，凶名赫赫的魔教现任教主，雷渊。
　　严格意义上讲，雷渊早就进入过这座秘境，而且不止一次，非常熟悉。
　　但由于实力限制，刚开始雷渊没办法融合那个上古大能的身体，直到踏入合天境巅峰。
　　当然，最重要的是，雷渊修炼的功法和那个上古大能一样，所以苏洛才会觉得有点熟悉，否则雷渊岂能在那么短的时间内掌控新身体？
　　百年前，雷渊无意间获得了上古大能留在外界的传承功法和一张地图，修炼后实力突飞猛进，很快便进阶合天境，当上了魔教教主，而那张地图，毫无疑问正是秘境的位置。
　　另外，前段时间魔教在南阳郡的分堂之所以会暴露位置被剿灭，其实是雷渊提供的消息，这样镇魔司就会把在南阳郡布置针对魔教的力量撤去，利于他行动。
　　对雷渊来说，除了自己以外，其他生命，哪怕是最亲近的人，也随时可以牺牲。
　　“咳咳，没错。”
　　雷渊惨笑道:“那具身体呢？”
　　“我把他放回了宫殿，那里才是他的归宿。”
　　苏洛如实答道。
　　还有一点苏洛没说，那就是他在宫殿附近设下了屏障，防止类似的事情再次发生。
　　“接下来，是你的归宿。”
　　“我的归宿？什么意思。”
　　雷渊一愣。
　　“阿弥陀佛。”
　　苏洛没有回答，而是直接抬手用金光包裹住雷渊，朝着天边飞去。
　　“你要带我去哪里？”
　　雷渊小心翼翼的问道。
　　“镇魔司。”
　　苏洛淡淡的道。
　　“什么？”
　　雷渊顿时大惊失色。
　　别人或许不清楚，雷渊自己却心知肚明。
　　想要当上魔教教主，光靠修为是不能服众的，首先必须阴狠毒辣，无恶不作，所以这些年死在雷渊手中的修士不知有多少。
　　尤其是镇魔司，作为魔教的头号大敌，双方经常会有交锋，雷渊甚至曾击杀过在镇魔司很有威望的登天境统领，被列为头号通缉犯。
　　如果落入镇魔司，自己的结果可想而知。
　　镇魔司虽是朝廷机构，负责维护秦国秩序，但刑罚极为严酷，任你修为再强，废掉经脉丹田，封锁灵力后，和普通人又有什么区别？
　　许多魔教和万妖盟成员，就是因为扛不住镇魔司刑罚，招出了内部信息。
　　雷渊身为魔教教主，镇魔司恨之入骨的对象，无疑会被“特殊”对待，何况他现在身受重伤。
　　“等等，大师，等等！”
　　来不及多想，雷渊急忙叫道:“我知道这座秘境里的高级宝物在哪里，求您高抬贵手，千万不要把我交给镇魔司！”
　　“是吗？”
　　苏洛若有所思。
　　见苏洛似乎心动了，雷渊立刻摘下储物戒，恭敬的递过去道:“大师，我的东西全部在里面。”

第167章 好像在哪见过略作沉吟，苏洛倒也没矫情，直接伸手接过了储物戒。
　　虽然雷渊实力较弱，只有合天境巅峰，但那是相对苏洛而言，放在其他地方，绝对属于顶尖强者之列，否则岂能成为魔教教主？
　　换句话说，雷渊搜刮的东西，肯定不简单。
　　看到苏洛收起储物戒，雷渊内心悄悄松了口气，既然愿意拿走，就代表是默认了。
　　“大师，那边还有更多高级宝物，我这就带您过去。”
　　话音未落，便被苏洛挥手打断:“不用了。”
　　“呃……”
　　雷渊一怔，忽然有种不祥的预感。
　　“先去镇魔司吧。”
　　苏洛幽幽的道。
　　“你！”
　　雷渊表情凝固，神色僵硬的道:“大师，那边真的有很多高级宝物……”
　　“抱歉，没兴趣。”
　　苏洛不以为意。
　　他确实对什么宝物没啥兴趣，而且在用搜魂术读取记忆时，就已经知道了高级宝物在哪里，根本不需要雷渊带路。
　　“……”
　　雷渊张了张嘴，哑口无言。
　　轰！
　　突然，雷渊体内的灵力疯狂膨胀，进入狂暴状态，他竟是打算自爆！
　　雷渊五官狰狞，状若癫狂:“没有人可以审判我！”
　　眼看着雷渊的灵力即将爆发，只见苏洛屈指轻弹，一缕金光陡然射进雷渊体内，紧接着原本膨胀的灵力迅速收缩，恢复平静。
　　“这……”
　　雷渊愣在原地，茫然的眨了眨眼，我是谁，我在哪，我要干什么？
　　呼！
　　狂风刮过，两人瞬间消失。
　　……
　　轩炎城，南阳郡八大主城之一，也是镇魔司位于南阳郡的分部所在地，不仅处处透着森严，而且高手如云，几乎堪比五大宗门。
　　此刻，两名负责站岗的镇魔使正无聊的交谈着:“前辈，听说了没，最近有上古遗迹的消息传出，不知是真是假。”
　　“当然知道，五大宗门和各方势力都在搜集具体位置，相信这两天就会有结果了。”
　　“啧，为啥上面不让咱们镇魔司插手啊？”
　　正常情况下，无论是出现上古遗迹，还是秘境，镇魔司都会选择介入，防止有不怀好意的家伙浑水摸鱼，趁机杀人越货，扰乱秩序，顺便收集一点天材地宝使用，例如之前的琳琅幻境，镇魔司基本有着固定的几个名额。
　　但这次，镇魔司却没有半点表示，完全任由五大宗门和各方势力去抢夺，不闻不问，实在匪夷所思。
　　“没办法，威陵郡那边的魔教最近闹的很凶，我们的人手都被临时调过去帮忙了。”
　　留着小胡子的精干男子苦笑道。
　　事实上，威陵郡魔教分堂突然跳出来作恶，也是雷渊为了声东击西，确保万无一失的特意安排，可惜，他千算万算，怎么也算不到，原山镇会有一个举世无敌的和尚。
　　“原来如此。”
　　对面的年轻人微微点头，恍然大悟。
　　“咳咳，你刚刚加入镇魔司，不清楚很正常。”
　　精干男子叹息:“若非前段时间在南阳郡的万妖盟和魔教分堂被捣毁，我们两个哪有时间站在这里聊天。”
　　秦国成立镇魔司的主要目的，就是想要镇压魔修和邪恶的妖怪，而魔教和万妖盟无恶不作，自然首当其冲，是重点打击对象。
　　因此，双方的争斗已经持续了数百年，堪称仇深似海，一旦找到两者的据点，镇魔司立刻会毫不犹豫的将其消灭，否则怎能腾出人手去帮威陵郡？
　　“对了，上面也不是完全不管。”
　　精干男子捏了捏胡子，神秘的道:“今天早上有位总部的大人物突然空降我们这里，要调查上古遗迹的事情。”
　　“大人物？”
　　年轻人惊讶。
　　“嗯。”
　　精干男子左顾右盼，低声道:“据说是最高级别的三位护法之一，合天境强者！”
　　合天境！
　　年轻人目瞪口呆，震撼无比，随即忍不住露出充满向往的眼神。
　　要知道，三天之境乃是无数修行者努力追求的目标，若无天赋和修炼资源支撑的话，几乎永远不可能触及登天境，更别说合天境了。
　　“等等，看来上古遗迹的事情有蹊跷。”
　　精干男子皱眉分析道。
　　“何出此言？”
　　年轻人疑惑。
　　“呵呵，你想，如果只是个普通的上古遗迹，哪里会惊动总部最高级别的护法？”
　　精干男子耐心解释道。
　　“有道理。”
　　年轻人陷入思索:“难不成上古遗迹里藏着什么宝物？”
　　“或许吧。”
　　精干男子耸了耸肩，无所谓的道:“反正和我们没关系。”
　　年轻人:“……”
　　扑通！
　　突然，一道黑影坠落，砸在两人身边不远处。
　　“谁！”
　　精干男子率先反应过来，连忙祭出武器，对准黑影。
　　“嗯？”
　　年轻人惊讶:“好像是个人。”
　　“废话！”
　　精干男子无语。
　　然而良久过去，黑影始终一动不动的躺在地上，令气氛变得有些诡异。
　　见状，年轻人鼓足勇气，朝着黑影走去。
　　“小子，你在干嘛，别过去！”
　　精干男子大急。
　　“前辈，他昏了过去。”
　　年轻人回头叫道。
　　“昏了？”
　　精干男子迟疑片刻，同样走了过去，但武器始终握在手中，随时准备出击。
　　与此同时，年轻人将黑影翻了个身子:
　　“咦，似乎在哪见过。”
　　“你们认识？”
　　精干男子顿时警惕的望向年轻人。
　　以前不是没有出现过魔修隐匿气息，混入镇魔司做内鬼的事情，所以精干男子格外谨慎。
　　“不认识，但总觉得在哪里见过。”
　　年轻人认真回想道。
　　“奇怪，我似乎也在哪里见过他。”
　　待看清黑影的容貌，精干男子有些懵逼。
　　“对了！”
　　似是想起什么，年轻人从储物戒里取出一张画像和黑影比照。
　　好家伙，一模一样。
　　“这……”
　　年轻人手一抖，丢掉了画像。
　　“怎么了？”
　　捡起画像，精干男子诧异:“这张画像里的人是谁？”
　　“雷…雷渊。”
　　年轻人涩声道。
　　“雷渊？”
　　精干男子错愕。
　　“魔教教主，雷渊。”
　　噼啪！
　　此言一出，精干男子只觉五雷轰顶，大脑瞬间一片空白，还以为自己听错了。

第168章 送上门来了提起雷渊，精干男子其实算不上陌生，或者说非常熟悉，因为各个城市基本都有着他的通缉图案。
　　而身为镇魔使，精干男子甚至曾亲自在城门处张贴过雷渊的通缉图案。
　　也正因为如此，反而导致精干男子有些灯下黑，一时间竟想不起雷渊这个名字的含义。
　　但如果说魔教教主的话，相信没人不知道。
　　在秦国，魔教堪称臭名昭著，不仅一直遭到镇魔司镇压，同时还和各方势力水火不容。
　　毕竟，为了快速增强实力，魔教经常杀人越货，强取豪夺，把许多势力当成狩猎目标，怎能不结仇？
　　尤其是现任魔教教主雷渊，几乎无恶不作，在没当上教主前，就因为一夜之间屠灭三个一流势力，已经被镇魔司列入排名前十的通缉犯。
　　当然，还有一点，那就是大部分魔教成员的悬赏极高，有不少势力和散修会选择抓捕或击杀魔教成员，然后去镇魔司换取赏金。
　　至于赏金，自然是修炼资源。
　　不过迄今为止，还从未有人提供过关于雷渊的任何消息，除了雷渊当上教主后很少现身外，最重要的是，没人敢去招惹雷渊，否则一旦对方没事，倒霉的很可能就是自己了。
　　精干男子怎么也没想到，传说中的魔教教主会突然从空中掉下来，砸在他们面前。
　　难道雷渊是故意让威陵郡的魔教大闹，好调虎离山，反击镇魔司，摧毁这个分部？
　　精干男子心思电转，猛地睁大眼睛。
　　雷渊可是通天境强者啊！
　　来不及多想，精干男子急忙转身狂奔，冲进镇魔司。
　　“前辈！前辈！”
　　年轻人大喊，然而精干男子却头也不回的离去，仿佛没听到一般。
　　就在年轻人手足无措，不知该怎么办时，一个青衫金发，浓眉细眼的挺拔大汉忽然出现在旁边，气息深厚，渊渟岳峙，隐约给人一种巍峨大山，难以撼动的感觉。
　　“你…”
　　年轻人一惊，吓得连连倒退。
　　他竟完全察觉不到对方。
　　如果苏洛在这里的话，一定能认出此人。
　　因为金发大汉就是当初在皇城依靠偷袭毁掉法术卷轴，帮助沈轻文进阶通天境的三大合天境护法之一。
　　金发大汉没有去管年轻人，而是蹲下身子，仔细查看雷渊。
　　与此同时，精干男子又从镇魔司里跑了出来，喘着粗气，身后还跟着十几名镇魔使，各个全副武装，手持灵器，随时准备战斗。
　　虽然大部分人手都被调去威陵郡帮忙了，但仍旧坐镇着数位造化境强者，以及一位登天境强者。
　　“前辈，您去哪了，这个人……”
　　年轻人刚欲开口，便被精干男子挥手打断:“嘘，他就是我刚才给你说的，那位总部派来，负责调查上古遗迹事情的大人物。”
　　精干男子很清楚，无论雷渊是真是假，凭借他们两个肯定对付不了，所以立刻冲进里面禀报上去，金发大汉刚好在和其他高层交谈，于是第一个赶了过来。
　　“什么？”
　　年轻人一怔，总算明白自己为何会完全察觉不到对方了。
　　相比合天境强者，自己和蝼蚁有什么区别。
　　半晌，金发大汉眼神复杂的道:“确实是雷渊。”
　　此言一出，众皆哗然。
　　居然是真的！
　　天哪！
　　要知道，雷渊乃是合天境巅峰强者，放眼秦国，能够镇压他的恐怕只有四位通天境强者，即使是镇魔司首领，也最多将其打败而已，却无法斩杀，否则雷渊岂能逍遥法外那么久？
　　若此刻雷渊袭击这里，恐怕就算金发大汉亦挡不住。
　　“不过……”
　　迟疑片刻，金发大汉又道:“他的灵力和经脉好像都被封印了。”
　　闻言，众人顿时松了口气，随即露出迷茫的表情。
　　封印灵力和经脉？
　　谁做的？
　　正如刚才所说，整个秦国能镇压雷渊的，只有四位通天境强者，皇帝和长天王远在万里之外，冰玄王已经被囚禁，难道是镇南王殿下？
　　似是看出了众人的想法，金发大汉摇头苦笑:“应该不是镇南王殿下。”
　　他和沈轻文有过接触，知道沈轻文的气息和雷渊体内的金光简直天差地别。
　　等等！
　　金光？
　　金发大汉瞳孔紧缩，忽然想起半个多月前的画面……
　　“那究竟是谁呢？”
　　为首的登天境镇魔司询问。
　　“我怎么知道？”
　　金发大汉翻了个白眼，并没有把自己的猜测说出来。
　　“……”
　　“唔……”
　　这时，雷渊缓缓睁开了眼睛。
　　沉默。
　　气氛瞬间变得极为安静。
　　待看清眼前的画面后，雷渊忍不住嘴角微微抽搐，该死，苏洛竟真的把他交给了镇魔司！
　　深吸了口气，雷渊咬破舌尖，试图燃烧精血打开被封印的灵力和经脉，可惜任凭他如何冲击，金光始终纹丝不动。
　　良久过去，雷渊满头大汗，不得不选择放弃，并笑着打了声招呼:
　　“嗨，你们好。”
　　众人面面相觑，只觉荒谬无比。
　　他们通缉了上百年毫无所获的雷渊，就这样莫名其妙被抓住了？
　　“不管怎样，先把他押进地牢，用千年寒铁锁住手脚。”
　　金发大汉吩咐道:“明天我会带他前往镇南王府，由殿下亲自审讯。”
　　既然已经抓住了雷渊，肯定不能直接杀掉，否则要不了多久，魔教便会再选一个教主出来，而如果从雷渊口中得知魔教位于各个地区的分堂，说不定可以一次性解决掉。
　　“是！”
　　两名造化境镇魔使硬着头皮上前，胆战心惊的押着雷渊进了地牢。
　　望着毫无反抗之力的雷渊，金发男子内心格外开心。
　　他这次来南阳郡的目的对外宣布是为了调查上古遗迹，但其实是得到消息，发现上古遗迹背后有着魔教教主的身影。
　　这个消息是皇帝陛下给他的，让他暗中查清状况，若消息属实，便飞剑传书给镇南王，届时，镇南王沈轻文会出手捉拿魔教教主。
　　结果自己刚到轩炎城半天左右，还没来得及调查，魔教教主便自己送上门来了，真是天助我也。

第169章 道友，请留步处理完雷渊的事情后，苏洛直接回到了秘境，准备再收集一点天材地宝离开，顺便确保各方修士的安全。
　　他并不担心雷渊挣脱束缚逃遁，或者被魔教救走，因为对方的灵力和经脉已经被彻底封印，根本不可能冲破，就算有魔教成员将其救走，也只是相当于救了个拥有合天境肉身的普通人罢了，没有任何威胁。
　　何况，魔教内部分堂众多，极为混乱，虽然听从教主的命令，但实际上互相之间经常爆发冲突，并非铁板一块。
　　另外，别忘了，雷渊乃是合天境巅峰强者，连他都被抓了，谁还敢去镇魔司劫狱？
　　除此之外，不知有多少魔教高层盯着教主的位置，以往雷渊能靠着实力强行镇压，稳定局面，现在雷渊落网，那些一直虎视眈眈的家伙恐怕高兴都来不及呢，又哪里会管雷渊的死活。
　　相信接下来的日子，魔教将疯狂收缩势力范围，并陷入内斗，争夺教主之位，直到下任教主诞生为止。
　　当然，前提是没有覆灭。
　　……
　　“怎么一点动静都没了？”
　　距离秘境中心百里外的地方，众人神色紧张，胆战心惊的议论着，内心充满疑惑。
　　虽然不知道究竟发生了什么，但毫无疑问，这场战斗关乎着他们的生死，苏洛胜，则他们活，苏洛败，他们死。
　　而从刚才开始，整个秘境忽然变得格外安静，没有一丝灵力涟漪和余波传来，简直匪夷所思。
　　“难道…战斗已经结束了？”
　　有人小心翼翼的低声说道。
　　“不会吧，这么快？”
　　旁边的修士微微一怔。
　　能够单靠气息镇压上千名元丹境和十数位造化境修士，证明雷渊的实力绝对不低于登天境，甚至达到了合天境，放眼秦国，都属于顶级强者，除了四位通天境大能外，应该没人能那么短的时间内把他打败。
　　若战斗真的已经结束，输的一方多半是苏洛！
　　想到这里，众人忍不住瑟瑟发抖。
　　若非进入秘境时降落地点是随机的，不清楚出口位置，他们早就直接离开了。
　　“要不，过去看看？”
　　另一人提议道。
　　此言一出，众人顿时纷纷摇头，开玩笑，在没确定具体情况前，他们可不想冒险找死。
　　远处，灵剑宗钱长老收回灵识，表情凝重的道:“奇怪，他们两个好像凭空消失了，捕捉不到任何气息。”
　　“我过去看看吧。”
　　迟疑片刻，韩离飞身而起。
　　“等等！”
　　钱长老急忙叫住韩离:“太危险了，还是我去吧。”
　　“呃……”
　　不等韩离反应过来，钱长老已经催动灵力，化作流光消失在天边。
　　对灵剑宗来说，韩离代表着希望和未来，尤其是进阶元丹境巅峰后，已经不亚于五大宗门的首席弟子，必须确保安全。
　　尽管现在能否活着出去都是问题，但钱长老怎能让韩离冒险？
　　见状，众人皆是投去敬佩和期盼的目光。
　　半柱香后，伴随着阵阵破空声响起，钱长老飞了回来。
　　“我在上古遗迹附近转了一圈，还是没有发现他们。”
　　钱长老斟酌着言辞道:“据我猜测，他们很可能是担心破坏上古遗迹，把战斗转移到了外面。”
　　“那岂不是说，我们可以继续搜集宝物了？”
　　众人眼前一亮。
　　钱长老:“……”
　　“阿弥陀佛。”
　　这时，雷若寺长老双手合十，站出来道:“诸位，事不宜迟，我们还是尽快找到出口离开吧。”
　　“为何？”
　　众人错愕。
　　上古遗迹就在眼前，结果却突然告诉他们要离开，相信不管是谁，都难以理解。
　　“阿弥陀佛，诸位，待会无论谁赢了，你们觉得他会愿意和我等分享这座上古遗迹吗？”
　　雷若寺长老淡然道。
　　众人一愣，猛地醒悟。
　　的确，虽然苏洛出手救下了他们，但不代表会把这座上古遗迹里的宝物拱手相让，而如果赢得是人是雷渊，那么他们留在这里基本必死无疑。
　　和小命比起来，宝物又算得了什么？
　　“多谢大师指点，我们这就去找出口。”
　　霎时间，无论是各方势力宗门，还是散修，全部默契的散开。
　　然而他们不知道的是，苏洛根本对宝物没什么兴趣……
　　时间流逝，转眼已是傍晚，苏洛心满意足的收集了大量天材地宝，并用灵识扫过秘境:
　　“嗯？人呢。”
　　原本他以为，那些来自天南地北的修士会继续跑到上古遗迹去抢东西，结果竟一个人也没有，什么情况？
　　“算了，我也差不多该回去了。”
　　打定主意，苏洛脚踏灵剑，迅速飞向秘境出口。
　　不一会儿，一团缓缓闪烁的白光出现在半空中，正是穿梭秘境的通道。
　　其实之前在通道旁边有层毒雾，但因为雷渊操控毒雾吞噬生机，被苏洛净化，于是露出了里面满目疮痍的大地。
　　似是想起什么，苏洛忽然停下脚步，望向远方，随即灵识如水银泻地般顺着大地蔓延。
　　十里、百里、千里……灵识中再次出现毒雾，苏洛眉头轻挑，没有停留，继续探索。
　　终于，灵识穿过毒雾，看到了熟悉的画面。
　　一个残留着浩瀚能量庞大的掌印。
　　没错，这个掌印正是当初苏洛在琳琅幻境时消灭阴冥族留下的！
　　看来果然是那具身体生前封印的阴冥族，否则两座秘境岂会相连？
　　就是不知道那具身体生前究竟是什么级别，竟能死去万年仍旧拥有通天境巅峰实力，就算传奇境也做不到吧？
　　甩掉这些乱七八糟的想法，苏洛刚欲离开，一道声音突然响起，传遍秘境，震耳欲聋:
　　“道友，请留步。”
　　听到这句话，苏洛嘴角上扬，意味深长的道:“阿弥陀佛，施主总算肯现身了。”
　　“你知道我的存在？”
　　那道声音非常惊讶。
　　“算是吧。”
　　早在进入秘境时，苏洛就发现了对方，毕竟，伽蓝佛瞳可以识破万物，正因为如此，他才没有直接对雷渊动手，但没想到对方居然完全不管雷渊的所作所为，最终苏洛只得被迫下场。