==========================
全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『轻丝聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【轻丝小说中转站一819719896】
【轻丝小说中转站九六六三零七六零三】
=========================

分手后，我的全国首富身份曝光了
作者: 第一贱
简介:
大二学生秦小燃，莫名绑定怨气值系统，开局获得两千亿现金，仇人生气我赚钱，豪车，别墅，学姐……纷至沓来。

第1章 开局两千亿现金
　　初夏，5月15日，南洲市大学城，一家七星级酒店。
　　勤工俭学的大二学生秦小燃正在打扫房间。
　　突然之间，他听见了隔壁房间传来一个女生不太正常的声音。
　　秦小燃心中猛地一颤！
　　不对！
　　特么的……好像是我女朋友陈小艺的声音……
　　秦小燃心中一紧，隐约感觉自己头上泛起了一道绿光……
　　秦小燃颤抖着掏出了通用门禁卡，轻轻打开了隔壁房间的门。
　　看到床上的一幕，秦小燃只觉得天旋地转！
　　真是绿光！
　　自己的女朋友，清秀绝伦的陈小艺跪在床上！
　　而她身后的那个男生，正是自己的同班同学，南洲官二代叶子衡！
　　“卧槽尼玛的叶子衡！放开她让我来——不是，放开我女朋友！”
　　秦小燃疯了一般冲了进去。
　　正在享受欢乐的叶子衡和陈小艺脸上一愣。
　　陈小艺瞬间俏脸绯红！
　　叶子衡则是露出了狞笑！
　　“哎呀卧槽，居然被你撞破了。怎么着？穷逼，废物，咬我啊！”
　　叶子衡推开没穿衣服的陈小艺，点了一根香烟，无比舒服地吐了个烟圈。
　　陈小艺的脸上余韵未消，说道：“小燃，既然被你发现了，那就摊牌吧，我们分手了。”
　　陈小艺拉过一条被子，盖住自己的身体。
　　秦小燃的心在滴血！
　　清秀、委婉、高雅、不食人间烟火的陈小艺，怎么会做出这种事！
　　秦小燃颤声说道：“小艺，我对你那么用心，你怎么能这样对我——”
　　陈小艺说道：“别说了。你只是一个一无所有的农村人！你再用心再努力又能……又能怎样？”
　　秦小燃痛苦万分：“那你前一阵为什么主动说要跟我谈恋爱！”
　　陈小艺冷漠道：“那是因为我那阵失恋，用你打发打发时间气气我前男友而已。”
　　“我是城里人，你是农村人，我们注定是两条平行线。”
　　“小燃……你赶紧走吧！”
　　陈小艺别过脸去。
　　叶子衡则是满脸嚣张道：“秦小燃，就你那穷逼怂样有什么资格爱陈小艺？”
　　“性感女神永远不是你这种土狗能够染指的！”
　　“对了，你跟陈小艺谈了这么一阵，还没碰过她吧，谢谢你帮我保护她那么久，哈哈哈哈！我对她很满意！”
　　“穷逼，赶紧滚吧，别耽误我继续享受你女朋友了！滚！”
　　面对着叶子衡的嘲笑，回想着自己吃着煎饼寒窗十年的情形，秦小燃怨气爆满，疯了一般冲了上去！
　　扭打之中，秦小燃从十楼窗户摔了出去！
　　啪——
　　血肉模糊！
　　直接嗝屁！
　　秦小燃脑海中的怨气值达到顶峰！
　　……
　　初夏，4月15日，南洲大学大二宿舍里。
　　秦小燃一脸懵逼地醒了过来！
　　似曾相识的上下床。
　　床头还摆着陈小艺清秀的艺术照。
　　难道我重生了？
　　秦小燃赶紧拿起手机，时间显示：4月15日！
　　我特么真的重生了？
　　居然重生到了被绿的一个月前？
　　秦小燃揉了揉脑袋，回忆着并不遥远的记忆。
　　这时的陈小艺，刚跟自己确立恋爱关系。
　　这时的叶子衡，刚和艺术系的胸模系花宋玉婷确立关系。
　　却没想到飞扬跋扈的叶子衡暗中勾搭上了陈小艺！
　　揪心的痛！
　　艹！
　　啪——
　　秦小燃一把砸了床头陈小艺的照片相框！
　　爱情都特么是骗人的！
　　忽然之间，秦小燃的脑海中响起了一个电子音。
　　“最强怨气值系统绑定成功！”
　　系统！
　　是系统！
　　重生者的标配！
　　系统说道：“史上最强怨气值系统，收集别人的怨气，可以兑换金钱，体能，知识。”
　　“一个怨气值可以兑换一元钱！”
　　“千万怨气值可以兑换一座图书馆！”
　　“亿万怨气值可以兑换体能翻倍卡！
　　“宿主现在是否要兑换？”
　　秦小燃惊呆了！
　　一个怨气值居然就能兑换一元钱？
　　秦小燃用意念问道：“我现在储存了多少怨气值？”
　　叮——
　　秦小燃的脑海中出现了一个系统面板。
　　上面显示，现有怨气值——两千亿！
　　秦小燃一哆嗦，感觉头皮都麻了！
　　两千亿？
　　我特么有两千亿了？
　　那么……
　　再也不用啃煎饼了？
　　再也不用天天遭人白眼了？
　　喜欢的东西都可以买了？
　　秦小燃大吼：“全部兑换！”
　　嘀——
　　随着一声电子音，系统扣除了两千亿怨气值。
　　滴滴——
　　秦小燃的手机响起了短信提示声：您在南洲银行的银行卡存入两千亿元！
　　嘶——
　　秦小燃不禁震惊的倒吸了一口凉气！
　　系统说道：“再赠送宿主两张开局体能翻倍卡！是否领取使用？”
　　“当然！”
　　瞬间，秦小燃的速度、力量，比寻常人翻了两倍！
　　目力和听力也都翻了两倍！
　　近乎拥有了准透视功能！
　　系统说道：“开局升级完成！以后想要升级体能，需要宿主攒够足够的怨气值！”|
　　“宿主，去收集别人的怨气值吧！崛起吧！装天下最大的逼！”
　　……
　　秦小燃急切地从床上爬了起来，来到了校园里。
　　真的就是原来那个校园。
　　在这座校园里，秦小燃因为老实，受够了无尽的欺辱，被别人天天称为土狗！
　　因为贫穷，只能看着那些官二代富二代天天泡长腿女大学生！
　　而自己只能天天窝在图书馆苦读！
　　重生了！
　　我特么是两千亿神豪了！
　　我要报复！
　　我要让那些曾经的仇人全部跪下！
　　“秦小燃！燃起来吧！我的小宇宙！哇哈哈哈！”秦小燃仰天长啸！
　　“咦，秦小燃居然没去自习？”一个性感女声打断了秦小燃的思路。
　　咳咳咳……
　　正在仰天长啸的秦小燃猛烈地咳嗽了几声，赶紧恢复出厂设置。
　　秦小燃抬眼望去，顿时被眼前这个美少女的澎湃身材吸引了。
　　热裤大长腿。
　　米色人字凉拖。
　　柔顺的长发披肩而下。
　　165左右的身高，极细的腰肢。
　　鹅黄色紧身T恤映衬下的36E格外傲人，甚至可以说是一种标志。
　　高雅的香水味极其迷人。
　　艺术系系花宋玉婷！
　　叶子衡的正牌女友！
　　秦小燃记得，宋玉婷一入学就因为清丽的颜值和胸狠，被封为艺术系系花。
　　宋玉婷清秀绝伦的颜值可以达到90分！
　　但妖娆的身材绝对是满分。所以她经常被广告公司请去做胸模，拍了很多令人流鼻血的内衣广告。
　　绝对是令无数男生意淫的宅男杀手！
　　此时，秦小燃不由自主地朝着高雅性感的宋玉婷多看了几眼。
　　特么的！
　　叶子衡这个畜生！
　　拥有这么漂亮高贵的女朋友，还脚踩两只船抢了我的陈小艺！
　　畜生！
　　此时，宋玉婷的表情则是无比的清高冷漠！
　　在宋玉婷这种女神的眼里，秦小燃这样的穷学生就像一粒尘埃，就像一个路人甲，完全引起不了她任何兴趣。
　　“没看过美女啊！”宋玉婷白了一眼秦小燃。
　　正在这时，叶子衡走了过来：“秦小燃，你特么看我女朋友做什么！女神是你能看的吗？”
　　秦小燃抬眼一看，大仇人叶子衡叼着香烟走了过来，挽住了宋玉婷白嫩的肩膀。
　　叶子衡本人长得颇为帅气，穿着也很时尚，留着帅气的大风头，看气质就知道出生富贵家庭从没受过苦。
　　秦小燃打量着叶子衡和宋玉婷这对情侣，他不得不承认，一个是富裕的公子哥，一个是艺术系的性感系花，真的很配。
　　放在前世，秦小燃只能远远地看着这样的情侣，羡慕他们……
　　因为这一切跟穷人无关！不是一个圈层！
　　然而，现在不同了……
　　特么的！
　　你怎么毁的我的幸福，我就怎么毁你的幸福！
　　以牙还牙！
　　报仇雪恨！
　　艹！
　　秦小燃狠声问道：“叶子衡，我特么问你，你有没有暗中追求陈小艺！”
　　宋玉婷立刻朝叶子衡看去。
　　叶子衡一愣！
　　他怎么知道我在暗中撩陈小艺的？
　　“我有女朋友宋玉婷，怎么可能勾搭陈小艺！”叶子衡一边狡辩，一边走到了秦小燃面前。
　　叶子衡像往常一样嚣张跋扈地拍了拍秦小燃的脸颊，一脸地痞相，说道：“穷逼，谁给你的勇气跟我大声说话的？”
　　“哪怕我勾搭陈小艺你又能把我怎么样？”
　　“来，看看我的女朋友宋玉婷，她是高雅性感的胸模，是女神，是我女朋友！”
　　“你们这些底层穷逼只能羡慕嫉妒恨！”
　　“要怪，只怪你没托生个富贵人家！”
　　秦小燃看了看性感绝伦的宋玉婷，淡淡说道：“宋玉婷，叶子衡人品不行，以后别跟着他了！”
　　宋玉婷先是一愣，紧接着就冷冷一笑，高傲地说道：“不跟着他难道跟着你？你真搞笑！”
　　叶子衡恼了：“土狗！谁允许你跟我女朋友说话的！找打是吧！”
　　秦小燃淡淡说道：“她以后恐怕不是你的女朋友了！叶子衡，你的噩梦开始了！”
　　啪——
　　秦小燃突然出手，一巴掌打在了叶子衡的脸上！
　　顿时，叶子衡空中翻腾三周半，摔出去三米远！
　　叮——收获来自叶子衡的怨气值+
【轻丝小说中转站一819719896】
点！

第2章 群芳荟萃
　　我了个大擦！
　　打一掌就能收获
【轻丝小说中转站一819719896】
点怨气值？
　　一个怨气值一块钱……那可就是
【轻丝小说中转站一819719896】
块钱存进来了啊！
　　这系统简直就是骚浪贱啊！
　　嘭——
　　秦小燃追上去，一脚踹在叶子衡的裤裆！
　　啊——
　　叶子衡大声惨叫，身体像龙虾一样躬起来！
　　叮——收获来自叶子衡的怨气值+
【轻丝小说中转站一819719896】
点！
　　卧槽！
　　又有十五万到账了？
　　太牛逼了！
　　我打！
　　我打！
　　我打打打！
　　叮叮叮……
　　秦小燃脑海中的系统疯狂响起……
　　不一会儿，180万进账！
　　太特么豪横了！
　　此时，叶子衡直接被打懵逼了，趴在地上捂着裤裆已经说不出话来了！
　　高冷性感的胸模宋玉婷直接惊呆了！
　　在宋玉婷的记忆中，秦小燃是有名的穷学生啊！
　　谁给他的勇气殴打南洲探长的儿子的啊！
　　宋玉婷赶紧跑过去扶住叶子衡，对秦小燃说道：“秦小燃你疯了吗？叶子衡的爸爸可是探长！你不想活了吧！”
　　呵呵……
　　秦小燃一声冷笑。
　　秦小燃蹲下身子，拍了拍叶子衡的脸，说道：“我知道你是官二代，含着金钥匙出生。“
　　”但是从今天开始，这世界你说了不算！比如——”
　　秦小燃说到这里，看向了高贵性感的胸模宋玉婷。
　　秦小燃继续说道：“你特别喜欢宋玉婷吧？”
　　“这样的女神带出去特别有面子吧？全世界都羡慕你吧？”
　　“我告诉你，结束了！宋玉婷以后不会属于你！”
　　宋玉婷气鼓鼓地说道：“秦小燃你疯了吧！我不属于他还能属于你啊！”
　　秦小燃不理会宋玉婷，继续故意刺激叶子衡：“那可说不好，万一宋玉婷以后属于我呢？你会不会很吃醋？”
　　叮——收获来自叶子衡的怨气值+
【轻丝小说中转站一819719896】
点！
　　哎呀我去！
　　十万？
　　只是嘴上刺激一下他，又产生了十万的怨气值？
　　那如果自己真的抢了宋玉婷呢？
　　那叶子衡不得崩溃？
　　那怨气值岂不是天文数字？
　　这是要走向人生巅峰的节奏啊！
　　哈哈哈哈！
　　秦小燃不禁看向了宋玉婷，说道：“宋玉婷，我觉得你真的可以考虑跟他分手了！“
　　“跟着他没钱途的！相信我！”
　　“以后也别做胸模了！”
　　性感高雅的宋玉婷气坏了！
　　宋玉婷说道：“秦小燃你是不是穷疯了啊？
　　“叶子衡开宝马，叶子衡是高富帅！”
　　“你有什么呀？难道跟着你有钱途？”
　　“今天不是我打击你，别说我宋玉婷这样的女神你高攀不起。”
　　“就你这样野蛮的社会底层，任何女生都看不上你！！”
　　“长得帅有什么用？你有这功夫，去图书馆看看书多考几个证吧！”
　　宋玉婷的美目中尽是愤怒！
　　叮——收获来自宋玉婷的怨气值+
【轻丝小说中转站一819719896】
点！
　　“子衡，我们走！别理秦小燃！”
　　宋玉婷弯下修长性感的腰身，扶起了叶子衡。
　　“秦小燃你给我等着！”叶子衡骂骂咧咧走了。
　　“叶子衡，你对我造成的伤害暴击，我会千倍万倍地加到你身上！看着吧！”
　　秦小燃冷冷一笑，则是在校园里漫步了起来。
　　……
　　初夏的校园，到处都是靓丽雪白的美腿。
　　初夏的傍晚，校园公园里到处都是荷尔蒙的气息。
　　昏暗的灯光下，随处可见拥在一起热吻的学生情侣。
　　荷尔蒙分泌过剩的年龄，让人沉醉！
　　秦小燃曾经也想过和漂亮的女同学谈恋爱。
　　只可惜，秦小燃太穷了，穷的任何人都看不起他。
　　而那些漂亮的白嫩女同学，眼里只有花钱如流水的官二代和富二代。
　　哪怕秦小燃曾经是行省高考状元，但是在女生眼里屁都不是！
　　唯独陈小艺这个优雅的白富美没嫌弃秦小燃，主动跟他谈恋爱，让秦小燃第一次尝到了爱情的滋味！
　　陈小艺是那么的婉约清秀！
　　琴棋书画样样精通却没有一点点公主病！
　　那种刻骨铭心的感觉，就像是落魄中的杨过遇到了小龙女一样！
　　可是……可是陈小艺却在一个月后跟叶子衡开房了！
　　姿势还那么羞耻！
　　这特么怎么就让尹志平摘了果子了啊！
　　秦小燃痛苦地揉着脑袋！
　　艹！
　　……
　　在公园里沉思了一个小时后，秦小燃走回了宿舍。
　　巧的是，叶子衡和宋玉婷刚从医务室回来。
　　迎面又碰上了！
　　真是冤家路窄！
　　按照秦小燃的推测，叶子衡刚才被自己打了，现在应该歇斯底里才对！
　　然而，并没有！
　　叶子衡可不傻！
　　他知道自己现在打不过秦小燃，干起来必然吃亏！
　　恶毒的叶子衡刚才在医务室就想好了，明晚趁宋玉婷生日会的机会，把秦小燃骗去参加！
　　到时狠狠打他的逼脸，蹂躏他的尊严，然后再找几个社会人在外面废了他！
　　让他一辈子蹲在轮椅上！
　　就是这样的！
　　叶子衡看到秦小燃，满脸堆笑走上前，说道：“秦小燃，明天晚上宋玉婷过生日，我邀请她宿舍所有女生一起参加，你也一起来呗，毕竟你是我宿舍同学嘛！”
　　叶子衡格外热情！
　　秦小燃冷笑一声。
　　我特么刚打了你，你就邀请我参加你女朋友的生日宴会？
　　想找人堵我是吧？
　　“你不会不敢参加吧？”叶子衡担心秦小燃会拒绝他。
　　秦小燃淡淡说道：“宋玉婷的生日宴会，我当然参加！叶子衡，你不找我我还要找你呢！”
　　秦小燃看了一眼性感女神宋玉婷！
　　宋玉婷则是没好气地瞪了他一眼！
　　非常高傲！
　　叶子衡故意强调道：“爽气！明晚千万别买什么生日礼物哈！你那么穷，人来了就行！”
　　秦小燃问道：“顺便问一句，明晚美女多不？”
　　秦小燃在猜想，陈小艺会不会来。
　　叶子衡：“多啊！宋玉婷宿舍那几个绝色女神都要参加的！”
　　秦小燃：“嗯嗯，那我就可以当众打你脸了！”
　　宋玉婷不理解叶子衡的意图，说道：“子衡你邀请他干嘛呀？又不是一个圈子里的人！”
　　宋玉婷和她宿舍几个舍友，都是艺术系的。
　　个个都是肤白貌美的女神级人物！
　　她们平时用的香水，买的包包，穿的衣服，甚至是内衣，都是品牌的！
　　平时交往的圈子也都是富二代官二代！
　　让秦小燃这样的穷学生去参加聚会，这不是丢份嘛！
　　明显格格不入嘛！
　　叶子衡嘴上却虚伪地说道：“大家同学嘛，不能因为秦小燃穷就鄙视他啊！”
　　“明晚带他吃一下五星级酒店，让他见见世面。”
　　“杯酒释前嫌嘛！”
　　叶子衡说完，就拉着宋玉婷走了。
　　秦小燃看向了宋玉婷的侧影。
　　身材是那么的显赫！
　　不愧是广告商宠爱的胸模！
　　秦小燃冷冷一笑！
　　秦小燃当然知道宋玉婷和她那些舍友无比崇拜富二代！
　　放在以前，秦小燃还真没勇气参加这些人的生日会，因为他根本送不起什么礼物，永远是角落里被忽视的那一个！
　　现在不一样了！
　　我什么礼物买不起？
　　秦小燃拿出了手机，搜索着各种名牌奢侈品店的地址！
　　购物！
　　明天晚上群芳璀璨的生日会，我秦小燃将会横空出世！
　　像张无忌大战光明顶一样，震惊全世界！
　　打烂叶子衡的逼脸！

第3章 你的礼物不值钱
　　第二天傍晚。
　　宋玉婷的生日聚会就要开始了。
　　因为时间紧，秦小燃的豪车、豪宅都还没来得及置办，唯一的交通工具就是那辆九手摩托车。
　　但是秦小燃把今晚的礼物置办好了！
　　绝对豪横的礼物！
　　秦小燃将一个巨大的蛇皮袋搬上摩托车，然后骑着摩托车来到了女生宿舍楼下。
　　巧的是，宋玉婷和另外五个舍友刚走了下来。
　　高傲的宋玉婷冷冷地看了一眼秦小燃，根本不予理会。
　　秦小燃淡淡一笑，也不生气！
　　艺术系出美女，宋玉婷宿舍另外五个女孩，要么学钢琴要么学舞蹈。
　　有的穿热裤，如筷子般笔直的雪白大长腿散发着象牙般的光泽。
　　有的穿超短裙，展现着诱人身姿。
　　总而言之，一个个漂亮性感的一塌糊涂！
　　再加上一个个身上高级香水味，绝对是一道最美的风景线。
　　正在这时，一辆漂亮的敞篷宝马停在了众人身边。
　　叶子衡叼着香烟，戴着墨镜，潇洒地下了车。
　　好帅啊！
　　女孩的目光都被叶子衡吸引了。
　　作为富裕家庭培养出来孩子，叶子衡器宇轩昂，面如潘安，又风度翩翩，自然是所有女生心中的白马王子了。
　　至于秦小燃，虽然颜值不错，但是宋玉婷宿舍所有人都知道，秦小燃实在太穷了，连自己都养不活，哪有钱谈恋爱？
　　哪有钱养女朋友？
　　特别是在很多女孩的世界观里，这个世界上男人只分两种，有钱的和没钱的！
　　有钱就帅！
　　没钱就丑！
　　所以，宋玉婷和她五个漂亮舍友根本不理会秦小燃，就围向了叶子衡和他的宝马跑车。
　　这时，叶子衡发现了秦小燃摩托车上的蛇皮袋，讽刺道：“哈哈哈，秦小燃，你要出去打工啊？”
　　打工？
　　我特么账户里躺着两千亿现金，我的系统还在不断增加财富！
　　我特么打工？
　　我特么今晚是来来打你逼脸的好吗！
　　秦小燃淡淡说道：“这蛇皮袋里，是送给宋玉婷的生日礼物！”
　　用蛇皮袋装礼物？
　　那特么能是什么贵重礼物？
　　宋玉婷宿舍的五个女生都娇笑了起来，花枝乱颤。
　　秦小燃看着这六个艺术系美女，心中一颤！
　　又白又嫩，身材高挑，长发披肩！
　　因为体能翻倍有了准透视功能，秦小燃发现，这六个艺术系性感女生的内衣都无比高端！
　　在前世，自己穷成狗，这些美女根本正眼都不看自己一眼！
　　从今晚开始，自己要获得她们绝对的尊重！
　　我特么就不信了！
　　此时，叶子衡说道：“各位美女，现在只有两辆交通工具，一个是我的宝马，一个是秦小燃的九手摩托车。”
　　“你们坐哪辆啊？”
　　这还用问？
　　宁愿坐在宝马车里哭，也不能坐在九手摩托车上笑啊！
　　“我要坐宝马！”
　　“我也是！”
　　“挤一挤！”
　　所有美女们不假思索地上了叶子衡的宝马。
　　一阵发动机的呼啸声，宝马扬长而去……
　　秦小燃冷冷一笑，骑着九手摩托车出发了。
　　……
　　一行人来到南洲国际大饭店VIP888包厢后，叶子衡大方地把饭店里的菜都点了一遍。
　　叶子衡坐在主位，宋玉婷作为女朋友，自然坐在叶子衡左手边。
　　其次，是宋玉婷宿舍几个艺术系性感女神。
　　至于秦小燃，只能坐在最下面。
　　秦小燃发现，陈小艺果然没来。
　　秦小燃的内心略有些失望。
　　但是同时也松了一口气。
　　对于陈小艺这个最清秀淡雅的白富美，秦小燃既想面对，现在又真不知道该怎么面对。
　　酒桌上，所有美女都一脸崇拜地看着叶子衡。
　　至于秦小燃，所有人自始至终没有正眼看他一眼！
　　现场的美女们甚至觉得，这大酒店500一人的餐标那么贵， 秦小燃这种穷逼根本就不配来这种地方吃饭啊！
　　吹完生日蜡烛之后，叶子衡拿出了自己的礼物。
　　叶子衡一脸哈巴狗样，说：“婷婷，生日快乐，这是我送你的礼物，拆开看看。”
　　宋玉婷打开礼物盒一看，所有人都惊呼了起来。
　　居然是一款价值七八万的钻石戒指！
　　宋玉婷满面幸福，对叶子衡说道：“谢谢亲爱的！爱你！”
　　舔狗叶子衡一看宋玉婷那么开心，魂都飞了，这钱花的值！真特么值！
　　叶子衡忍不住瞄向了宋玉婷那诱惑力十足的山峰，心想，终于快要得手了！
　　为了让宋玉婷能早点献身，叶子衡还决定好好拍一下她舍友的马屁。
　　叶子衡说道：“很荣幸邀请到婷婷宿舍各位美女参加今晚的生日宴会。我给你们也准备了一份小礼物。”
　　“啊？我们也有礼物啊！”
　　“叶子衡太暖心了！”
　　“宋玉婷，我们跟着你可沾光了哈！”
　　“叶子衡，你给我们准备了什么礼物啊？”
　　五个女生一脸期待地看着叶子衡。
　　叶子衡嚣张地打了个响指，酒店老板亲自拎着5个盒子走了进来。
　　叶子衡故作谦虚道：“也不是什么贵重礼物，就是一人一台苹果手机而已！”
　　叶子衡话音一落，包厢里顿时一片哗然。
　　苹果手机，一万多啊！
　　叶子衡一下子送出了这么多手机，足见他对宋玉婷的重视啊！
　　“叶子衡，你太帅了！苹果手机耶，我盼望了好久呢。”
　　“宋玉婷，我嫉妒你了，从明天开始，我要跟你抢男人！哈哈哈！”
　　“宋玉婷，爱死你了，今天真的沾了你的光了。”
　　宋玉婷宿舍的女生们，都一个劲地赞美着叶子衡。
　　在这个纸醉金迷的时代，金钱就是美女最好的催情剂！
　　酒桌上的美女们都在一脸幸福地打量着自己手里的苹果手机。
　　根本没有人注意到秦小燃这个神秘的千亿神豪的存在。
　　在她们的眼里，秦小燃这种山里来的土狗只是来凑数蹭吃的，完全可以忽视。
　　一个女生说：“对啊，今天是宋玉婷生日，我生日礼物还没给呢。宋玉婷，这是我送你的雅诗兰黛套装，生日快乐！”
　　一套雅诗兰黛可是好几千啊！
　　宋玉婷非常开心。
　　其他几个女生也纷纷拿出了自己的礼品，虽然贫富不同，但是最便宜的也值五百块钱了。
　　此时，叶子衡将阴损的目光射向了秦小燃。
　　叶子衡嘲笑着说道：“秦小燃，你不会真的什么都不送吧？”
　　“你特么还真来白吃白喝的啊？你不觉得丢人啊？”
　　“穷逼！”
　　叶子衡今晚要报昨天挨打之仇，真面目终于暴露了！
　　秦小燃淡淡说道：“我当然带礼物了！就你送的那些礼物，在我面前就是垃圾而已！”
　　什么？
　　现场所有美女都抬起美目，惊讶地看向了秦小燃。

第4章 震撼的礼物
　　包括宋玉婷在内的所有美女，都将目光看向了秦小燃。
　　高冷的宋玉婷没好气道：“秦小燃，你吃饱了没？“
　　”吃饱了我建议你赶紧回去看书吧！”
　　“昨天你殴打叶子衡，我今天真的不太想看到你！我也不稀罕你什么礼物！”
　　其她几个女神都鄙视的笑了。
　　真不知道谁给秦小燃勇气参加这种高端生日聚会的！
　　穷不是你的错，但是没有自知之明就是你不对了！
　　秦小燃淡淡说道：“稍等片刻！我的礼物还绑在外面摩托车上！”
　　秦小燃说完就出去拿礼物了。
　　呃……
　　现场这些长发披肩气质高雅的美女们差点笑喷了！
　　礼物绑在外面的摩托车上？
　　那能是什么贵重礼物？
　　真是不嫌丢人啊！
　　不一会儿，秦小燃拎着蛇皮袋回来了。
　　叶子衡兴奋道：“哎呀我草！！蛇皮袋来了！小野鸡炖蘑菇？还是地瓜？穷逼今天要开始丢人现眼了！”
　　不得不说，叶子衡的素质真的很差！
　　秦小燃没理会叶子衡，默默从蛇皮袋里掏出来一个礼盒。
　　挺大的！
　　估计有板砖那么大！
　　秦小燃首先来到宋玉婷面前，看了看宋玉婷。
　　果然，高冷的宋玉婷根本不理会秦小燃！
　　秦小燃说道：“宋玉婷，生日快乐，小小心意，不成敬意。”
　　宋玉婷捋了捋秀发，优雅地说道：“小燃你的心意我心领了，礼物就免了吧！我只希望你以后不要出现在我和叶子衡面前就行！”
　　宋玉婷依然对昨天的事情耿耿于怀。
　　而且，宋玉婷心想，板砖那么大的礼物，能特么是什么好东西？
　　搞不好是从学校夜市地摊上淘来的二手名著吧？
　　《金瓶梅》？
　　《资治通鉴》？
　　《考研英语》？
　　真是个书呆子！
　　秦小燃淡淡一笑，将礼盒放在了宋玉婷边上，说道：“待会如果你想要的话，你再打开。”
　　“你想多了！我不可能想要！”宋玉婷冷着俏脸，美腿互相交叉，优雅地喝着杯中红酒。
　　秦小燃拎着蛇皮袋，又来到了其她几个女生面前。
　　秦小燃说道：“叶子衡给大家准备了礼物，我当然也得给每人送一份伴手礼！人人都有哈！”
　　秦小燃说完，又掏出一个板砖大小的礼盒，递给了一个大长腿舞蹈专业美女。
　　这位美女试了试重量，抿嘴一笑，随手扔在了桌下。
　　“这个用来垫桌脚倒是不错。”美女掩嘴娇笑，对秦小燃的礼物嗤之以鼻！
　　秦小燃继续淡淡说道：“待会如果你想要，你再捡起来。”
　　“你想多了！我不可能捡起来！”美女冷笑一声。
　　秦小燃淡淡一笑，又来到了另一个穿超短裙的女生面前。
　　淡雅的香水味非常好闻。
　　身上的项链和耳环也不便宜。
　　家境显然也是中产。
　　秦小燃说道：“美女，这礼物你收不？”
　　超短裙女生淡淡一笑，也将礼盒放在了桌角。
　　如出一辙，这些女生根本懒得看一眼秦小燃的礼物，随手就扔在了桌子边上或者墙角。
　　只有一个女生略微心软，碍于面子接住了秦小燃的礼物。
　　但是这位女生是绝对没有兴趣拆开礼盒的。
　　秦小燃太穷了，他能买得起什么好礼物？
　　肯定是什么地摊上淘来的垃圾礼品！
　　太丢脸了！
　　此时，叶子衡冷笑一声，故意说道：“齐莎莎，把礼盒拆开看看呗！看看秦小燃给我们大家送了什么礼物啊！”
　　叶子衡说完，一脸阴损地看着秦小燃！
　　哼哼，别想随便包个礼盒就能蒙混过关！
　　就是要你秦小燃出丑！
　　碾压你的尊严！
　　这个叫齐莎莎的女生说道：“我都快饿死了，吃饭呗！秦小燃能送出什么贵重礼物呀！没兴趣拆！”
　　叶子衡不高兴了！
　　你们特么的以为我今晚真是叫秦小燃来吃饭的啊？
　　我是来打他逼脸的啊！
　　你要不拆礼物，我怎么拆穿他的穷酸和虚伪啊？
　　我怎么在宋玉婷面前表现我的优越感啊！
　　叶子衡啪的一声放下筷子，说道：“今天所有礼物必须当场拆！我是婷婷的男朋友，我说了算！”
　　呃……
　　所有女生都看出来了！
　　叶少今晚铁了心就是要打秦小燃的脸啊！
　　叶少可是官二代啊！
　　我们当然要配合啊！
　　一个女生说道：“行！我来拆一下伴手礼，看看秦小燃送了什么给我们！”
　　这位美丽的女生说完，就拿起了自己的那个板砖大小的礼盒。
　　拆开包装……
　　打开礼盒……
　　当礼盒里的礼物展露出来的一刹那，这位漂亮的女生忍不住揉了揉眼睛。
　　什么鬼？
　　我是不是看错了？
　　我是不是产生幻觉了？
　　我……我怎么看到了黄金？
　　而且很大！
　　不会是塑料制品吧？
　　“天哪！是金砖！”边上一个女生惊叫道，满脸的不可思议。
　　什……什么？
　　金砖？
　　正在低头点烟的叶子衡被猛地呛了一口！
　　“这怎么可能？塑料模型吧？”
　　此时，所有人都紧紧盯着桌面上那块巨大金砖！
　　整个包厢里顿时震惊了。
　　叶子衡的脸上，也露出了不可思议。
　　怎么可能！
　　他怎么可能送出这个来！
　　但是，实打实的金砖发出的耀眼光芒，让所有人根本没有勇气去质疑它！
　　这位拆开礼盒的女生震惊的一塌糊涂，难以置信地，问道：“秦……秦小燃，这块金砖……是多少克？好重的感觉！”
　　秦小燃淡淡说道：“还好吧，一公斤而已。”
　　我尼玛…………
　　全场发出一阵倒吸凉气的声音！
　　一公斤的金砖？
　　按照目前市场价计算的话，一公斤黄金价值三十万啊！
　　一份伴手礼就是三十万？
　　这份伴手礼是不是太特么土豪了？
　　我是不是在做梦啊？
　　这个女生收到金砖的女生甚至掐了掐自己的腿，担心自己是在做梦！
　　现场，其他几个收到伴手礼的艺术系女生，赶紧从墙角、桌角拿回原本不想要的礼盒！
　　颤抖着双手打开……
　　不一会儿，每个人面前都展现出了一块足足一公斤的金砖！
　　金砖的色泽，在灯光的照射下格外迷人！
　　每块价值三十万啊！
　　所有人齐刷刷地看向了秦小燃…………

第5章 所有人都被震撼到了
　　太特么简单粗暴直接了吧！
　　几个女生每个人捧着沉甸甸的金砖，甚至都有点怀疑人生了！
　　参加个生日宴会，每人就能得到价值三十万的黄金！
　　到底是日了什么鬼啊！
　　拿到金砖的几个女生，看向秦小燃，眼里既是惊喜又是震惊，更多的是不可思议……
　　太难以置信了！
　　秦小燃不是一直很穷的吗？他怎么可能送出上百万的黄金来？
　　难道我是在做梦吗？
　　全场的焦点，已经彻底从叶子衡的身上，转移到了秦小燃的身上。
　　现场，所有女生都在猜测着，打量着……
　　众星捧月的感觉，瞬间就来了！
　　秦小燃看着艺术系这几个身材性感修长的美女，心想，这就是人生！
　　当你没有实力的时候，你就像是一只蝼蚁，得不到任何人的关注，只能躲在角落里卑微地生活！
　　但你有实力的时候，别人自然而然就关注你！
　　就会成为全场的焦点！
　　秦小燃淡淡地笑道：“我今天上午去给大家买礼物，也不知道你们喜欢什么。”
　　“想来想去吧，只有黄金最保值，最稳妥。”
　　“所以呢，我就土气了点，给你们每人送块金砖，别嫌弃！”
　　嫌弃？
　　价值三十万的金砖谁要嫌弃谁就是傻逼！
　　爱死了！
　　宋玉婷宿舍的几个女生，原本都把秦小燃当作蹭吃蹭喝的废物，一晚上都没正眼看过秦小燃，都在哈着叶子衡。
　　此时，这几个女生看着秦小燃的眼睛，充满了好奇……
　　疑惑……
　　不解……
　　甚至产生了一丝丝的期待……
　　秦小燃点了根香烟，淡淡一笑……
　　咳咳……
　　装逼的感觉怪好的……
　　此时，一叫包婷婷的女生说道：“秦小燃，我们只是宾客。你送我们的礼物都这么贵重，那宋玉婷的那份礼物，估计更加贵重了吧？”
　　另一个叫宋爽的女生也说道：“是啊，宋玉婷今天才是主角呢，主角的生日礼物应该更加劲爆吧！”
　　“对啊对啊，宋玉婷，快打开秦小燃送给你的礼物。”
　　“快点快点，我都迫不及待了！”
　　秦小燃淡淡地笑了笑，说：“送给寿星的礼物，稍微比你们的金砖贵一点吧。“
　　”婷婷，你要不要现在打开看看？”
　　“或许会有惊喜。”
　　秦小燃说完，看向了高冷的宋玉婷！
　　其实，宋玉婷虽然表面高雅冷漠，但是内心早就急不可耐了！
　　送我舍友的礼物都是每人三十万的金砖，那送我这个今晚的公主的礼物，应该得多少？
　　肯定远超三十万！
　　宋玉婷恨不得立刻拿回那个礼盒拆开看看！
　　只是……自己刚才明明拒绝收礼的，现在拆礼盒面子上过不去啊！
　　而且自己的男朋友叶子衡还在场啊！
　　总得表现的矜持一点吧？
　　宋玉婷无比纠结。
　　这时，叶子衡看向了宋玉婷！
　　卧槽！
　　宋玉婷居然不坚定了！
　　叶子衡可是非常了解宋玉婷的性格的，她的内心是很崇拜有钱的男生的！
　　不行！
　　不能让宋玉婷收下这份礼物！
　　她怕是扛不住！
　　叶子衡赶紧拿过宋玉婷的礼盒。
　　叶子衡将这个没拆封的礼盒放在了秦小燃的面前。
　　叶子衡说道：“秦小燃，宋玉婷是我女朋友，她的生日礼物只能由送，你的好意心领了，退给你。赶紧拿着滚蛋！”
　　叮——收到来自叶子衡的怨气值+10万点！
　　靠！
　　十万进账！
　　看来今晚注定是高潮迭起大杀四方啊！
　　“人家宋玉婷的生日，你特么说个屁啊！”秦小燃根本无视叶子衡，朝宋玉婷看去。
　　秦小燃说道：“宋玉婷，要不你现在打开看看？看看我到底送了什么给你。我觉得你肯定会喜欢！”
　　宋玉婷心中猛地一颤。
　　他觉得我肯定会喜欢？
　　很显然，秦小燃已经挑明了啊，这份礼物价值不菲啊！
　　宋玉婷内心思深处更加期待和激动了！
　　“啊对啊，我们真的很好奇啊！宋玉婷打开看看。”
　　“叶子衡你站一边去，人家秦小燃送礼物给你女朋友，关你什么事啊！”
　　“就是！又不是送给你的！”
　　其她几个性感女生满脸期待。
　　所有女生都被秦小燃的礼物吸引了，根本没注意到叶子衡脸上的尴尬和阴森。
　　叶子衡急了，语无伦次道：“不要！宋玉婷什么都不要！赶紧把你礼物拿走！”
　　宋玉婷冷下脸了，寒声说道：“叶子衡，今天是我的生日，我的朋友送我礼物，需要你做主吗？”
　　宋玉婷这样的高冷女神一不高兴，叶子衡这条舔狗吓得立马不敢说话了。
　　叮——收到来自叶子衡的怨气值+10万点！
　　又特么进账十万！
　　秦小燃看着叶子衡的怂样，心里冷冷一笑，没出息的舔狗！
　　“拆开看看吧。”秦小燃淡淡给自己点了一支香烟。
　　在众人期待的目光中，宋玉婷将秦小燃送的礼盒拿了过来。
　　到底是什么呀？
　　现场所有人都很期待。
　　宋玉婷小心翼翼拆去层层包装……
　　当宋玉婷拿出里面的礼物时，其他几个女生都快窒息了！
　　宋玉婷看着眼面前闪耀着财富光芒的礼物，直接娇躯一震！
　　宋玉婷的美目像是看着怪兽一样看向了秦小燃……
　　无比震惊！

第6章 受不了你的礼物
　　我的天呐！
　　居然是今年最新款的百达翡丽女表！
　　价值80万！
　　宋玉婷瞬间感觉大脑缺氧，幸福的几乎不能自持！
　　其他几个女生也是惊呆了！
　　这只最新款的手表只在广告里看过啊!
　　此时居然出现在了现实中，而且作为生日礼物送给了自己的舍友？
　　真的好羡慕啊！
　　“小燃，谢谢你，”宋玉婷幸福地看着秦小燃，激动地说道。
　　秦小燃则是阴梭梭地看向了叶子衡。
　　特么的！
　　你不是仗着家里条件优越抢陈小艺么？
　　我今天明着告诉你，我要让宋玉婷离你越来越远！
　　让你尝尝满天绿光的感觉！
　　此时，隐忍了半天的叶子衡终于爆发了。
　　叶子衡一把摔了手里的杯子，说道：“秦小燃，你他妈什么意思！你送这么贵重的礼物给我女朋友，你他妈什么居心！”
　　叮——收到来自叶子衡的怨气值+10万点！
　　秦小燃迎着叶子衡的目光，挑衅道：“叶子衡你什么意思？”
　　“我本来不想参加这场晚宴的。”
　　“是你一直嚷嚷叫我参加的，还一直嚷嚷着叫我送份礼物不要白吃白喝！”
　　“我这礼物买来了，你又不高兴？还真特么难伺候！废物！”
　　我……
　　叶子衡气的直哆嗦！
　　我特么能高兴吗？
　　你出手这么豪横，你让我的脸往哪放？
　　我是要面子的啊！
　　“我操你大爷！”叶子衡气的想上来抽秦小燃。
　　“你干什么呢！”宋玉婷冷冷瞪了一眼自己的男朋友！
　　叶子衡说道：“宋玉婷，把手表还给他，我明天给你买——”
　　说到这里，叶子衡自己都说不下去了。
　　自己的父亲虽然是探长，但是今晚已经是玩到极致了，自己哪还有钱送80万的手表啊！
　　宋玉婷看叶子衡的脸色跟紫猪肝一样难看，赶紧缓和气氛，说道：“叶子衡，别跟秦小燃吵架了。”
　　“大家是朋友，今天又是我生日，他送我手表也是同学之间的一片心意嘛。”
　　另一个女生说道：“是啊是啊，今天是婷婷的生日，那么开心，你们吵什么架嘛！”
　　“就是啊，秦小燃，叶子衡，你俩就不能少说一句嘛。”
　　“嗯嗯，大家喝酒吧。”
　　在宋玉婷宿舍女生的劝说下，场上尴尬的气氛算是暂时缓和了。
　　服务员给叶子衡重新上了一套餐具，给每个人都倒满了酒。
　　经过这一番闹腾，现场所有女生的目光，全部落在了秦小燃身上。
　　他家绝对有矿！
　　只有矿老板的儿子才会这么低调！
　　以前自己真是眼瞎了啊，居然总是忽视他，甚至鄙视他！
　　这样的隐藏土豪应该好好结交的啊！
　　“秦小燃，我敬你一杯，感谢你送的金砖，今天实在是太开心了！”
　　“秦小燃，我今晚跟你不醉不归，我第一次看到一公斤的金砖呢！”
　　“秦小燃，以后大家互相多交流，不是我说你，你以前就是太不合群了。”
　　秦小燃淡淡一笑。
　　这特么是我不合群吗？
　　是你们这个圈子势利眼，根本不愿意容纳我！
　　秦小燃看向了桌对面的宋玉婷。
　　巧的是，宋玉婷一双杏核大眼，也无比好奇地看着秦小燃。
　　秦小燃淡淡地笑了笑：“干杯。”
　　宋玉婷朝着秦小燃也是微微一笑：“我先干为敬！”
　　宋玉婷扬起雪白鹅颈，喝掉了杯中的酒。
　　叶子衡则是抓狂了！
　　妈个逼的！
　　今晚的风头全被秦小燃抢走了啊！
　　我叶子衡什么时候丢过这种脸？
　　叶子衡暗暗掏出手机，发了条短信：光头强，今晚按计划行事，必须把他双腿打断！
　　叶子衡发完短信，抬头看了看秦小燃，冷笑了一声。
　　我特么让你得意，待会有你哭的！
　　秦小燃也感受到了叶子衡的恶意。
　　叮——收获来自叶子衡的怨气值+10万点！
　　卧槽！
　　又十万了？
　　这饭吃的绝对值啊！
　　看来，得祭出大杀器了！
　　打定主意后，秦小燃给自己的扎壶里倒满了高度白酒。
　　秦小燃站起来，说道：“叶子衡，今天是宋玉婷的生日，我敬她一杯，我干了！”
　　秦小燃说完，将二两半的白酒倒进了嘴里，一饮而尽。
　　“好！”
　　“秦小燃真帅！”
　　其他几个女生笑意盎然地看着秦小燃，拍手称好。
　　秦小燃说道：“叶子衡，我这个外人都这么爽气，你不会不敬她吧？”
　　其他几个女生立马顺着秦小燃的话风：“叶子衡快点敬宋玉婷酒。”
　　“男朋友敬女朋友”
　　“我来给叶子衡倒酒！”
　　叶子衡为难了，妈的，老子天生不能喝酒，你他妈真是哪壶不开提哪壶啊！
　　然而，在众目睽睽之下，叶子衡当然不能在秦小燃面前怂了！
　　叮——收获来自叶子衡的怨气值+5万点！
　　叶子衡硬着头皮端起酒杯：“婷婷，生日快乐，永远爱你！”
　　叶子衡说完，将杯子里的白酒全部灌进了嘴里。
　　“咳……咳……”叶子衡连呛几口，差点翻江倒海的吐了出来。
　　叮——收获来自叶子衡的怨气值+5万点！
　　然而，秦小燃此时又倒了满满一扎壶，说道：“宋玉婷，我再敬你一杯，好事成双嘛！”
　　秦小燃说完，再次一饮而尽，然后挑衅似的看着叶子衡。
　　其他五个女生算是看明白了，秦小燃这是要和叶子衡斗酒啊！
　　此时此刻，当然要帮着秦小燃这个低调的神豪了。
　　为了争相讨好秦小燃，宋玉婷宿舍五个女生都一个劲劝叶子衡喝酒。
　　包婷婷：“叶子衡，人家秦小燃又敬了一杯哦。”
　　宋爽：“叶子衡，你不会不敢喝了吧！”
　　齐莎莎；“人家秦小燃说的有道理，好事成双，你跟宋玉婷是一对，当然要敬两杯了！”
　　“来，我给你倒上！好事成双！”
　　我尼玛！
　　秦小燃看着这几个小婊砸，特么的，你们是三陪吗？
　　劝酒的逻辑这么完美！水平这么高！
　　叶子衡实在是没办法了，好事成双，好事成双，我他妈当然要跟宋玉婷好事成双！
　　难不成还要让秦小燃这只土狗跟婷婷好事成双？
　　叮——收获来自叶子衡的怨气值+5万点！
　　叶子衡再次端起酒杯，颤悠悠地说道：“婷婷，我再敬你一杯，希望我们好事成双，永远在一起。”
　　叶子衡仰头喝完。
　　然而，一阵天旋地转后，叶子衡一头栽倒在了桌子上，趴在那动也不能动了。
　　秦小燃的嘴角露出了冷酷的笑容。
　　跟我斗酒，你还差得远呢！
　　什么玩意儿！
　　“秦帅好厉害，居然把叶子衡喝趴下了。”一个学钢琴的女生立马拍马屁。
　　秦小燃淡淡一笑，说：“来，我们接着喝！”
　　秦小燃微笑着，和宋玉婷宿舍里其他五个女生喝着。
　　半个小时后，这些女生也都醉的醉，逃的逃。
　　房间里，只剩下三个人。
　　叶子衡趴在那已经醉的不省人事。
　　只有秦小燃和宋玉婷还算清醒。
　　包厢里无比的安静。
　　气氛甚至有些暧昧。
　　秦小燃看着俏脸绯红的宋玉婷，轻声说道：“还喝吗？”
　　宋玉婷看了看自己左手边熟睡的叶子衡。
　　宋玉婷风情万种地白了秦小燃一眼，娇嗔道：“喝你个大头鬼啊！你看看叶子衡喝成什么样了！”
　　秦小燃站了起来，说道：“既然不喝了，那我就走了。”
　　秦小燃转身要走。
　　“小燃……别走。”宋玉婷柔声说道。
　　不知道是因为喝多了的缘故，还是被手表刺激的，宋玉婷媚眼如丝，情绪在不断升温……

第7章 这就是人生
　　“怎么了？”秦小燃转身，淡淡问道。
　　宋玉婷娇嗔似的埋怨道：“叶子衡喝成这样，你要是走了，难道还指望我把他扛回去啊？”
　　秦小燃哑然失笑，说道：“可是……喝醉酒的人最沉了，我也扛不动啊！”
　　宋玉婷嘟着红润的小嘴：“那我不管。是你惹得祸，你得负责到底。”
　　秦小燃没办法，只能来到宋玉婷右手边的位置上坐了下来。
　　秦小燃说道：“那我陪着你吧，等她酒醒了，我们一起送他回宿舍。”
　　宋玉婷温柔地点了点头。
　　此时，房间里除了喝醉酣睡的叶子衡，只有秦小燃和宋玉婷了。
　　气氛颇有些尴尬。
　　秦小燃给自己倒了一杯酒，说道：“都说女生不擅长喝酒，可是你的酒量简直太惊人了！连男生都喝不过你啊！”
　　宋玉婷白了秦小燃一眼：“还不都是因为你，说什么敬酒敬酒的，把我喝这么多，头好晕。”
　　一向高冷的宋玉婷女神，此时看似在埋怨，但是更像是撒娇似的。
　　这是从来没有过的情况！
　　秦小燃微笑着说道：“还喝吗？”
　　宋玉婷嘟着小嘴：“喝就喝，难道还怕了你不成。”
　　宋玉婷果然给自己倒了一杯酒。
　　“干杯。”
　　两个人轻碰了一下，喝掉了杯中酒。
　　宋玉婷吐气如兰，一双明媚的大眼睛看着秦小燃，说道：“小燃，我做梦都没想到，你今晚会送我这么贵重的礼物。”
　　秦小燃：“喜欢就行。”
　　宋玉婷：“既喜欢，又不喜欢。”
　　秦小燃：“怎么说？”
　　宋玉婷看了看边上熟睡的叶子衡，说道：“喜欢，是因为我确实贪慕这种奢侈品。”
　　“特别是你送的这种顶级品牌，让我太开心了。”
　　秦小燃说道：“那为什么又不喜欢呢？”
　　宋玉婷说道：“你今晚这么打他的脸，他气坏了，明天少不了要跟我吵架了！”
　　秦小燃哑然失笑：“那怎么办？”
　　“要不，你把礼物还给我？”
　　“这样的话叶子衡就不生气了。”
　　宋玉婷一愣，然后幽怨地瞪了一眼秦小燃！
　　很显然，宋玉婷是舍不得放弃这样的礼物的！
　　“再跟你喝一杯。”宋玉婷拿起酒瓶，亲自给秦小燃的酒杯里倒上了酒，然后又给自己倒了满满一整杯。
　　秦小燃看着杯中的酒，一时间感慨万千。
　　这是自己重生以来第一次装逼打脸！
　　遥想自己前二十年的时光，像是一粒尘埃一样，被所有人无视！
　　而此时此刻，宋玉婷这样全校男生关注的女神，居然愿意坐在自己的身边，而且亲自给自己倒酒！
　　这就是现实的人生！
　　“干杯！”
　　秦小燃暂时在心里放下了陈小艺的事，心情不错，一饮而尽！
　　宋玉婷似乎也想买醉，也喝掉了杯中酒！
　　秦小燃说道：“我帮你戴上这块新手表吧？”
　　宋玉婷迷人的笑了笑：“你送的礼物，当然得你帮我戴，总不能让叶子衡帮我戴吧！”
　　秦小燃笑道：“要是叫叶子衡帮你戴，怕是能砸了它！”
　　秦小燃说完，拿出了礼盒里的手表，戴在了宋玉婷的手脖上。
　　“好看吗？”
　　“你是不是该放开我的手了？”宋玉婷白了一眼秦小燃。
　　“嗯！”
　　秦小燃松开了宋玉婷的手。
　　宋玉婷像是看着无比珍贵的礼物一样，无比满足地看着这块价值八十万的百达翡丽。
　　开心！
　　真的好开心！
　　“我头好晕。”宋玉婷揉了揉自己的小脑袋。
　　秦小燃说道：“我可以借你肩膀靠一下。”
　　宋玉婷看了看秦小燃，不知道是因为酒劲的缘故，还是因为感激，居然真的轻轻将头靠在了秦小燃的肩膀上。
　　一时间，高雅的香水味和头发的香味，沁人心脾。
　　宋玉婷轻声，说道：“秦小燃……你为什么送我这么贵重的手表？”
　　“只是单纯地为了打叶子衡的脸吗？”
　　“还是有什么其他动机？”
　　秦小燃冷冷一笑。
　　我岂止要打他的脸？
　　我恨不得要了他的命！
　　秦小燃说道：“叶子衡虽然跟你在谈恋爱，但是他在暗中追求陈小艺，你知道不知道？”
　　一提起清秀的陈小艺，秦小燃的心再次隐隐作痛。
　　都说该放手时要放手。
　　可是谁又能轻易放下初恋就当什么都没发生过一样？
　　宋玉婷说道：“我好像听说过。”
　　秦小燃：“那你还不跟叶子衡分手？”
　　宋玉婷说道：“有权有钱有势的二代，不都是这种做派么。“
　　“说句实话，我也不太喜欢他的人品。”
　　“可是在这样一个功利的世界里，人品值几个钱呢？”
　　“金钱和权势才是最令女生最最心动和崇拜的东西！”
　　“不是有句话说的好么，有实力自然有魅力！”
　　秦小燃冷笑了一声。
　　秦小燃说道：“我看时间也不早了，我们走吧！”
　　啊？
　　宋玉婷一愣！
　　就这么走了？
　　宋玉婷说道：“可是……可是叶子衡还趴在那呢！”
　　秦小燃说道：“那你留下照顾叶子衡吧，我先走了，再见！”
　　秦小燃说完就站了起来！
　　宋玉婷急了！
　　今晚收到这么贵重的礼物，宋玉婷已经对秦小燃产生了一丝丝的好奇心。
　　可是现在……秦小燃似乎有点生气了！
　　“你生气啦？怎么了嘛！”宋玉婷不自觉地关注起了秦小燃的感受。
　　秦小燃说道：“我喝那么多酒，胃里很空，我想去吃点夜宵。”
　　“那……那我陪你一起吃点吧，我今晚只喝酒，都没怎么吃菜。”宋玉婷也感到胃里很空，烧得慌。
　　“他呢？”秦小燃看了看熟睡的叶子衡。
　　“他醒了自然会自己回去的，走，我们去吃宵夜。”
　　……
　　两个人来到大学城烧烤一条街，点了一桌子的美食。
　　宋玉婷问道：“小燃，以前听说你家挺穷的，没想到你这么有钱啊？”
　　“你爸是做什么的啊？开矿的吗？”
　　从大一以来，作为兼职胸模的宋玉婷向来知道自己的资本在哪。
　　面对无数狂蜂浪蝶的追求，宋玉婷一直左右逢源，既不让对方得到，又不让对方失去希望。
　　惹得无数狂蜂浪蝶将她当宝贝一样供着，在她身上不断花钱。
　　直到大二，经过精挑细选，宋玉婷觉得众多追求者中，父亲身为南洲探长的叶子衡的家庭条件是最优秀的。
　　因而，宋玉婷决定暂时跟叶子衡建立关系！
　　但是宋玉婷万万没想到，向来不起眼的秦小燃今晚居然这么土豪！
　　一个生日宴会豪掷二百多万！
　　出手的阔绰程度明显远远超过叶子衡啊！
　　那么……秦小燃的家底到底有多么厚实呢？
　　一亿？
　　三亿？
　　五亿？
　　宋玉婷产生了巨大的好奇，想探一探秦小燃的深度……

第8章 打脸开始
　　“小燃，你爸妈到底是做什么的呀？做生意？矿老板？隐形富豪？”
　　宋玉婷微笑着看着秦小燃，不动声色地试探着。
　　秦小燃的目光看向了远方。
　　我的爸妈？
　　秦小燃有点伤感地说道：“我没有亲生父母。”
　　宋玉婷纳闷道：“怎么可能，难道还是石头里蹦出来的啊？”
　　呃……
　　特么的！
　　怎么说话呢！
　　秦小燃说道：“我打小就被我亲生父母抛弃了，寄养在西部大山农村里。”
　　“所以……我从来没见过我亲生父母。”
　　“既不知道他们的容貌，也不知道他们在哪，甚至不知道他们是否还活着。”
　　宋玉婷纳闷道：“啊？那你今晚买礼物的钱，不是你父母给的啊？”
　　秦小燃说道：“我的养父母都是地道的农村人，怎么可能给我这么多钱！”
　　“我的亲生父母又从没见过。”
　　宋玉婷假装若无其事地问道：“那么你自己——到底有多少钱啊？怎么挣的？”
　　正在这时，隔壁桌来了一群社会人。
　　带头大哥光着膀子，脖颈上套了个很粗的大金链子，脖子上和膀子上都是纹身！
　　自以为很酷！
　　其实巨丑！
　　带头大哥身后跟着六七个小弟，一看都是流里流气的混子！
　　这些人在隔壁桌一坐下，就盯着秦小燃在看，眼神极其不友好。
　　秦小燃冷冷一笑。
　　晚上从酒店出来的时候，秦小燃就发现这些混子在尾随自己了！
　　不出意外，这是叶子衡为了报昨天被打之仇，专门找来干自己的。
　　因为体能是常人的四倍，秦小燃一点都不惧！
　　果然，带头大哥看向了性感绝美的宋玉婷，故意挑事道：“女大学生吧？”
　　“真漂亮真性感啊！山峰很高啊！”
　　“陪哥喝点儿？哥给你一千块！别跟着你边上那个傻逼了！”
　　宋玉婷不知道这些社会人是叶子衡叫来的，心中害怕，不自觉地挨近了秦小燃。
　　“来嘛，陪哥喝点，你旁边那个小白脸就是他妈的一个废物！老子就是当着他的面调戏你，他特么也不敢放个屁！”带头大哥一脸挑衅地看着秦小燃。
　　其他六个混混也是一脸嚣张，死死盯着秦小燃。
　　就在这时，旁边一桌的客人看不下去了，站起来骂道：“你特么喝点儿逼酒，不知道自己姓啥了？”
　　“你特么算哪根葱？这里有你说话的份儿吗？”带头大哥立刻来劲儿了，提着酒瓶子就要往那个客人的脑袋上砸！
　　可就在这时，秦小燃忽然出手，稳稳的攥住了带头大哥手里的酒瓶！
　　宋玉婷有点吃惊了！
　　一向内敛的秦小燃居然敢出头？
　　只见秦小燃一脸微笑：“孙子，你们不是冲我来的么？别在那瞎他妈哔哔了，谈正事吧！”
　　带头大哥冷笑一声，指了指自己的光头，说道：“老子外号光头强！”
　　“小子，你还是有点眼力见的，居然知道我们是冲你来的！”
　　光头强的六七个手下立马围住了秦小燃。
　　周边的人一看有人闹事，赶紧远远地躲开了。
　　秦小燃说道：“既然被你们围住了，我无话可说！”
　　“挨打之前，我只想知道你们的雇主给你们下的指令是什么？”
　　“打伤？打残？还是打死？”
　　光头强冷笑道：“雇主说了，打断两条腿！让你一辈子坐轮椅！”
　　秦小燃一听这句话，顿时面色一寒！
　　草泥马的！
　　叶子衡你够狠啊！
　　“对不住了小兄弟！只怪你惹了不该惹的人！”光头强从背后掏出了西瓜刀。
　　六七个小弟也齐刷刷掏出了西瓜刀！
　　“去你妈的！”
　　秦小燃眼疾手快，一把抓住过光头强的手腕，狠狠一扭。
　　啊——
　　紧接着，秦小燃快速抬腿踹了出去！
　　势大力沉！
　　光头强直接飞出去五六米，撞在了一扇破门上！
　　嘭！
　　破门彻底撞碎！
　　卧槽！
　　光头强的六七个手下惊呆了！
　　好强的战斗力！
　　“敢打我们老大！兄弟们上！废了他！”
　　其他人全部冲了上来！
　　面对刺来的西瓜刀，秦小燃一侧身轻松躲过，压着对方的脑袋，抬腿膝撞！
　　顿时，鼻梁骨给撞的稀碎，糊了一脸血！
　　啪——
　　啊——
　　转眼间，光头强的所有手下都躺在地上哀嚎了！
　　光头强直接傻眼了！
　　卧槽！
　　这特么是特种部队出来的？
　　半分钟就把我们全部干翻？
　　秦小燃来到光头强面前，抬手就给了他一巴掌！
　　啊——
　　打的他半口牙都吐出来了
　　叮——收到来自光头强的怨气值+1万点！
　　宋玉婷惊呆了，文弱的秦小燃居然这么能打？
　　以前不是很文弱的么？
　　好帅的家伙！
　　宋玉婷像是重新认识了秦小燃一样，在边上默默看着他。
　　秦小燃摸了摸光头强的脑袋，笑道：“老杂种！让我看看你骨头多硬！”
　　只见秦小燃一只脚狠狠地踩在光头强的手上。
　　我踩！
　　我狠狠踩！
　　啊……
　　救命啊！
　　光头强发出无力的哀嚎！
　　“你不是豪横么！踩死你个老王八蛋！”
　　光头强哀求道：“小兄弟，别打了！算我们错了不行么？我们也是收钱办事的啊！”
　　秦小燃冷笑道：“我知道你们是收钱办事的。可是我秦少也想赚钱啊！”
　　光头强等人一脸懵逼地看着秦小燃。
　　你赚钱跟我们有什么关系？
　　难道你打我们还能赚钱？
　　秦小燃冷笑一声，抬手就打！
　　啪啪啪啪！
　　扇耳光跟放鞭炮似的！
　　贼溜！
　　叮——收到来自光头强的怨气值+5万点
　　叮——收到一号小弟的怨气值+5万点
　　叮——收到二号小弟的怨气值+6万点
　　叮……
　　这一波打下来，妥妥收获几十万怨气值！
　　贼爽！
　　叮——收到来自叶子衡的怨气值+10万点！
　　我擦！
　　秦小燃愣了！
　　怎么会收到叶子衡的怨气值？
　　难道叶子衡也在附近？
　　秦小燃抬眼看去，发现酒醒了的叶子衡，正躲在一个昏暗的角落里，焦急地观察着战况！
　　呵呵！
　　没干掉我吧？
　　失望了吧？
　　傻逼！
　　那我特么再收割你一波怨气值。
　　秦小燃放开光头强这些人，来到了宋玉婷面前，说道：“婷婷，我们快点走。”
　　“再不走的话，我怕这些亡命徒的帮手就要来了！”
　　“来……手给我，我牵着你跑。”
　　宋玉婷犹豫了一下，伸出了自己的芊芊玉手……
　　秦小燃有力地握住了宋玉婷的手……

第9章 千亿土豪
　　躲在角落里的叶子衡惊呆了！
　　秦小燃居然握住了宋玉婷的手！
　　我草你个妈的啊！
　　叮——收获来自叶子衡的怨气值+20万点！
　　秦小燃用余光瞥了一眼暗处的叶子衡，心情无比舒爽！
　　艹！
　　虐死你这个王八蛋！
　　秦小燃握着宋玉婷的手，带着他快速向学校走去。
　　走了一会之后，宋玉婷轻声说道：“小燃，你……是不是该放开我的手了？我跑不动了。”
　　高冷女神俏脸微红。
　　秦小燃这才意识到，自己居然牵着宋玉婷走了这么久！
　　“不好意思，我担心刚才那些人会叫帮手过来。”
　　秦小燃赶紧松开了宋玉婷的手。
　　宋玉婷说道：“小燃，你怎么那么能打？平时喜欢做什么运动？”
　　秦小燃说道：“我……什么运动都不会。你呢？”
　　宋玉婷说道：“我啊……我喜欢游泳。要不……你什么时候陪我去？”
　　秦小燃看向了宋玉婷，联想到了宋玉婷在广告公司当胸模拍的那些照片。
　　在秦小燃的记忆里，宿舍好几个同学都暗暗收藏了宋玉婷的广告照。
　　华丽，高端，诱惑力十足……
　　不得不承认，宋玉婷拍的内衣广告绝对惹火！
　　“喂，你在看什么呢？要不要陪我游泳。”宋玉婷慌乱的避开了秦小燃的眼神。
　　秦小燃沉默了。
　　秦小燃做梦都想有一个带游泳池的别墅，打完篮球跳进清凉泳池的感觉，那种感觉绝对舒爽！
　　对！
　　我要去买房！
　　我账上有两千亿！
　　必须要住最好的豪宅！
　　必须带游泳池的那种。
　　“嗯，等我准备好游泳池，到时我陪你游泳。”
　　宋玉婷的美目看了看秦小燃，点了点头：“说话要算数哦。”
　　秦小燃点头：“必须算数，这是人人求之不得的好差事。”
　　“但是我不会陪你去公共的游泳池的。”
　　宋玉婷问道：“那还能去哪里？”
　　秦小燃微微一笑：“暂时保密。会有惊喜。我会给你准备泳衣的——”
　　“对了，你是什么尺码来着？”
　　秦小燃看向了宋玉婷的妖娆身材。
　　宋玉婷红着脸说道：“36.”
　　……
　　第二天上午。
　　秦小燃骑着九手摩托车，来到了南洲市最著名的汤臣翡翠售楼部。
　　看了看金碧辉煌的售楼部外观！
　　秦小燃不得不承认，南洲最贵的楼盘，光是售楼部都可以称之为一件建筑艺术品！
　　每平米起步价15万以上。
　　一套房子动辄上亿！
　　秦小燃毫不犹豫走了进去。
　　售楼中心里人还是不多的，毕竟这里的价格太高了。
　　整个售楼部都充斥着淡淡而又高雅的香味。
　　一名美丽的钢琴师还在那弹着钢琴。
　　氛围非常好！
　　秦小燃很满意！
　　秦小燃又看向了售楼部的售楼小姐。
　　清一色模特般身材，穿着黑色小西装，包臀裙，黑丝袜，高跟鞋。
　　高挺的黑色抹胸，别着工作铭牌。
　　一个个踩着高跟鞋，气质非凡！
　　整体形象很好！
　　然而，售楼小姐们看到秦小燃，则是惊呆了！
　　这……这样土逼大学生来这干什么？
　　身价低于一亿的企业家都不好意思进来的好吗！
　　但是出于商业礼仪，还是有一名漂亮的小姐迎了上来。
　　“先生您好，我是汤臣翡翠的置业顾问杨琳琳。请问您是来求职的吗？”
　　秦小燃摇了摇头。
　　杨琳琳继续问道：“那您是送外卖的？不好意思，我们这里有规定，外卖小哥不得进入售楼部大厅。请您出去。”
　　秦小燃再次摇头。
　　杨琳琳纳闷道：“那您是来找人的？有预约吗？”
　　秦小燃说道：“我是来买房的。”
　　秦小燃这句话一说完，不远处好几个性感售楼小姐诧异地看了一眼。
　　这特么穿着这么破的衣服来买汤臣翡翠的房子？
　　会不会是精神病院偷跑出来的啊？
　　现在精神病院的安保措施都那么差吗？
　　杨琳琳尴尬地笑了笑：“哦，那好，小帅哥，我来为您介绍一下我们楼盘！”
　　杨琳琳拿着激光笔，向秦小燃详细讲解了汤臣翡翠在全国各地的开发情况以及眼前这个楼盘的具体信息。
　　秦小燃则是不断发问。
　　然而，过了半个小时，秦小燃依然在不断提问，似乎停不下来了啊！
　　杨琳琳逐渐有点按捺不住了。
　　你特么又买不起，你问那么多干嘛啊？
　　你来装逼假装看房，我装逼假装为你介绍，这是我的商业礼仪啊！
　　难不成你真觉得我相信你有实力买房了？
　　我做这一行这么多年，要是这点眼力见都没有，我可以辞职了！
　　杨琳琳冷冷地说道：“先生，您到现在都没问我们这里房子的均价。”
　　杨琳琳在暗示秦小燃了，别装逼了好吗？差不多得了！
　　秦小燃说道：“价格对我来说无所谓，我注重品质和服务，特别是游泳池！我的别墅一定要带游泳池！”
　　尼玛！
　　杨琳琳快崩溃了！
　　价格对你来说无所谓？
　　可不呗，高低你买不起！
　　吹牛逼还能要点脸面吗?
　　装逼也得有个底线吧！
　　杨琳琳克制着自己的情绪，说道：“帅哥，该介绍的我都介绍了，您自己看吧，我还有事，就不陪您了！”
　　秦小燃说道：“可是我还有很多问题没问完呢！哪幢别墅的游泳池最大啊？哪幢别墅配备私家篮球场啊？”
　　杨琳琳实在按捺不住了，寒着脸，提高了分贝：“你还有没有完了？你当我很闲是吧？”
　　杨琳琳这句话一出口，周边所有性感售楼小姐都看了过来。
　　秦小燃淡淡问道：“杨小姐你什么意思？作为销售，你的工作职责不就是向客户介绍清楚你们的楼盘吗？”
　　杨琳琳高傲地说道：“先生，那我告诉你吧，我们汤臣翡翠在南洲的楼盘，均价17万一平米！”
　　“好的户型和楼层，甚至达到20万一平米！”
　　“一套房子动辄上亿，都是土豪和明星才有资格买的！”
　　杨琳琳说完，鄙夷地看了一眼秦小燃。
　　秦小燃问道：“杨小姐，请问你买得起这里的房子吗？”
　　杨琳琳说道：“我当然买不起！”
　　秦小燃：“哦，你自己都买不起，凭什么鄙视客人呢？你要知道，你只是这个楼盘的销售人员，你别把自己当楼盘老板了！”
　　我……
　　杨琳琳愤怒地摔了手里的文案：“我买不起我也比你强一万倍！！我年薪五十万！我凭什么不能鄙视你！”
　　秦小燃和杨琳琳吵闹起来后，立马吸引了其他人的注意。
　　很多人都围拢了过来。
　　正在这时，一个性感的声音说道：“什么人在这闹事呢？”
　　众人循声一看，一个戴着金丝眼镜的绝美女孩，抱着文件夹走了过来。
　　性感的高跟鞋，性感的超短裙，一双长腿上包裹着薄薄的黑色丝袜，极具诱惑。
　　女孩的身材极其火辣，前凸后翘，胸前简直呼之欲出。

第10章 学姐的震撼
　　这个女孩相当的冰冷傲慢！
　　眼中空无一物，似乎可以鄙视人间的一切一样！
　　绝对冰冷高贵的气场！
　　秦小燃偷偷瞄了一眼这个女孩的铭牌。
　　汤臣翡翠销售总监——李思思！
　　似乎有印象……
　　高中时期的学姐？
　　“杨琳琳怎么了？”
　　李思思来到后，好奇的问道。
　　杨琳琳说道：“李总监，他买不起房，还要在这里胡搅蛮缠！”
　　李思思转脸一看，吃惊道：“秦小燃？”
　　此时，秦小燃也认出了李思思，说道：“学姐你好。”
　　杨琳琳说道：“李总监，你跟这个土鳖认识啊？”
　　李思思点头道：“我跟小燃以前是一所学校的，我是他学姐。”
　　杨琳琳说道：“小土包子，睁开眼向你学姐学习学习吧！我们李总监号称房地产界最年轻最漂亮最性感最杰出的销售总监！”
　　李思思得意地挺了挺胸，准备接受秦小燃的跪舔恭维。
　　然而……并没有。
　　秦小燃“哦”了一声，就继续看这个楼盘的户型图了。
　　这……
　　李思思有点不高兴了！
　　不错，你上高中的时候确实是个学霸！
　　可是现在呢？
　　你就是这个繁华大城市里的一只蝼蚁！
　　在这纸醉金迷的世界里，谁会因为你的高考分数高而高看你一眼？
　　是谁给你的自信无视我的？
　　想到这里，李思思冷声问道：“秦小燃，你现在还在领贫困助学补助吧？”
　　全场顿时发出一阵哄笑声。
　　一个领助学贷款的穷逼居然装模作样来买汤臣一品的房子？
　　真是无耻啊！
　　秦小燃说道：“哦，还在领，过几天有空把它停掉。”
　　秦小燃低头继续看户型图。
　　李思思对秦小燃的冷淡越发不满意了！
　　我李思思颜值和身材出类拔萃，凭什么得不到你的恭维？
　　我李思思24岁嫁给南洲副州长的儿子，高官家庭的儿媳妇，年薪五百万，你这么不放在眼里？
　　习惯了光环和恭维的李思思，准备打击一下这个不知天高地厚的学弟了！
　　李思思冷声说道：“学弟，你知道我这里的一套别墅要多少钱吗？？”
　　秦小燃摇了摇头，说道：“不知道。”
　　现场，再次发出了一阵哄笑声。
　　你怕是不敢打听一套别墅要多少钱吧？
　　李思思心想，这个土包子学弟，这个井底之蛙，今天我非得狠狠打击一下他不可！
　　让他开开眼，知道一下有钱人的生活是什么样的！
　　李思思说道：“学弟，要么我带你看一下现房吧？我们的楼王，1000平米的宫殿式别墅。”
　　秦小燃摸了摸下巴：“一千平米……我还是单身啊，是不是太大了点？”
　　我……
　　周边的性感女销售们顿时一阵皱眉。
　　人家李思思是在埋汰你啊！
　　你特么正反话听不出来？
　　敢情是个傻子吧！
　　李思思讽刺道：“不大不大，多谈几个女朋友不就住下了？走，我带你开开眼。”
　　秦小燃摸了摸鼻子：“那好吧学姐，我们看看去。”
　　李思思冷笑一声，带着秦小燃来到了别墅区，一号别墅。
　　刚一进门，秦小燃就被震撼到了。
　　落地窗三米高，十多米宽，看着山脚下的景色，绝对有一种“一览众山小的”的感觉。
　　李思思这个韵味十足的丰美少妇，踩着高跟鞋，迈着大长腿，一一介绍道：“这就是我们这里的一号楼楼王。”
　　“你眼前的这个落地玻璃是国外进口的防弹玻璃，厚度16公分，连普通导弹都炸不开。”
　　“光这扇巨大的落地玻璃就价值一千万。”
　　“您头顶这个巨大的水晶吊灯也是外国原装进口的。”
　　“这里是酒窖。”
　　“这里是厨房。”
　　“这里是私家影院。”
　　“这里是大型花园。”
　　“第一次见到这么土豪的房子吧？”
　　李思思的语气里尽是得意和骄傲。
　　秦小燃突然问道：“游泳池在哪？”
　　李思思说道：“我们这幢楼王别墅既有室内游泳池，又有室外泳池，现在是夏天，我带你看看室外泳池吧。”
　　两人来到了花园中央，推开花门，一个隐蔽豪华的标准无边泳池豁然开朗。
　　李思思说道：“这是我们最尊贵的楼王，所以特别注重客户隐私。”
　　“这个泳池虽然是室外泳池，但是周边花团锦簇，外人根本看不到泳池，裸泳都没事儿！”
　　秦小燃不禁看向了李思思。
　　24岁少妇，正是最有韵味最火辣的年龄。
　　黑色抹胸下，那深不见底的沟壑无比诱人。
　　秦小燃忍不住调戏一句：“学姐你喜欢裸泳啊？”
　　李思思瞬间寒冷俏脸。
　　这个土包子学弟，居然还敢调戏学姐了？
　　我这样的白富美是你能调戏得起的？
　　李思思淡淡说道：“我去年大学毕业就嫁给了副州长的儿子王伟明。”
　　“老公王伟明现在自己做公司，一年能赚一千万。”
　　“我在这里做销售总监，一年能赚五百万！”
　　“小燃，你应该意识到自己的差距有多大。”
　　说到这里，李思思指了指不远处的一个稍微小一点的别墅，说道：“我就住那二号别墅，虽然是内部价，但是还是花了四个亿！”
　　李思思的意思不言而喻，我现在是高官儿媳，显赫富贵，跟你这种穷学生是一个天一个地！
　　然而，秦小燃说道：“我非常喜欢这个游泳池，这幢一号别墅多少钱？”
　　李思思笑的山峰直抖，说道：“13亿，小燃，下辈子争取投个富贵人家，或许你也能住的起这么奢华的别墅。”
　　秦小燃说道：“我们回售楼部吧，签合同，付钱。以后我们是邻居了。我住一号，你住二号，可以经常走动。”
　　李思思一愣，这学弟以前挺朴实的啊，现在怎么这么爱装大尾巴狼啊！
　　“你要真能买下这别墅，学姐就到你这泳池裸泳给你看！”
　　李思思冷笑一声，踩着高跟鞋回到了售楼部。
　　秦小燃也回到了售楼部。
　　几个性感女销售顿时笑了起来：“李总监，你这小学弟是不是吓破胆了？”
　　“李总监，你这学弟着实胆量大啊，居然真有勇气去看楼王！”
　　“学弟，喜欢楼王吗？要不要买下来啊？哈哈哈。”
　　几个性感女销售笑的花枝乱颤酥胸直抖。
　　反正现在也没有多少客户，调戏调戏这个土包子学弟倒也蛮有乐趣。
　　秦小燃说道：“楼王确实不错，我挺喜欢。”
　　李思思：“光是装修就花了一个亿，谁能不喜欢！但是也得有勇气喜欢啊！”
　　秦小燃“啪”的一声把银行卡放在了桌面上！
　　秦小燃说道：“财务，刷卡！就买它了！”
　　这……
　　所有人都笑了！
　　装逼还上瘾了是吧！
　　现在这世道，除了银行，谁能随随便便拿出13亿现金！
　　连李思思的老公王伟明这种都差着十万八千里呢！
　　你一个穷学生十三亿？
　　待会就彻底撕下你的面具！
　　李思思寒声道：“财务过来，给他刷卡！我倒看看他能刷出几块钱！”
　　不一会儿，财务拿着POS机过来了。
　　滴……

第11章 震撼你们
　　财务惊诧道：“李总监，13亿……到账了！”
　　什么！
　　全场，顿时安静了下来！
　　有的女销售正在忙碌，手上的动作瞬间定格！
　　有的女销售正在嘲笑秦小燃，脸上的表情瞬间僵滞！
　　甚至，好几个正在看房的客人，也被惊骇的睁大了眼睛！
　　李思思性感的身躯一晃，手中杯子里的水差点洒了出来！
　　现场几十双眼睛，像是看着外星人一样看着秦小燃！
　　李思思睁大了美目，颤声问财务总监道：“刘总监，你……你是不是看花眼了？”
　　财务总监说道：“李总监，你过来看一下！”
　　李思思赶紧踩着高跟鞋跑过去，扭着极细的腰肢俯下身。
　　这一看，李思思彻底震惊了！
　　13亿……真的到账了！
　　秦小燃淡淡说道：“我今晚可以入住吗？我有个女同学叫我陪她游泳呢！”
　　现场，所有人都张大了嘴，根本没听见秦小燃在说什么！
　　冷艳的李思思惊诧的不能自已！
　　13亿啊！
　　连自己都不敢想啊！
　　学弟就这么买了？
　　这得多土豪？
　　瞬间，李思思对秦小燃的好感增加了许多！
　　秦小燃淡问道：“学姐，我什么时候能够交房入住？今晚可以吗？”
　　李思思颤声道：“今晚不行，我需要安排人打扫房间添置生活用品。最快后天……后天就可以入住！”
　　秦小燃说道：“好吧……后天我搬过来。对了学姐，你答应我的事还算数吗？”
　　李思思喃喃道：“什……什么事？”
　　秦小燃：“只要我买下楼王，你就来我的泳池裸泳。”
　　李思思白皙如玉的俏脸瞬间蒙上一层红晕：“呸，你这个坏学弟！”
　　秦小燃哈哈一笑：“开玩笑呢，别当真。”
　　……
　　傍晚，秦小燃接到了宋玉婷的电话。
　　“喂，小燃，你在干嘛呢？”宋玉婷柔声说道。
　　秦小燃想了想自己那13亿别墅的豪华泳池，说道：“后天约你游泳好不好？我为你包下了一个泳池。”
　　宋玉婷惊喜道：“真的？”
　　秦小燃：“嗯。”
　　宋玉婷：“那行……你……现在有空吗？”
　　秦小燃：“怎么了？”
　　宋玉婷说道：“我想到学校公园散步。”
　　宋玉婷的言外之意很明显，是想让秦小燃陪她散步。
　　秦小燃：“我今晚有点累了。你自己去散步吧。”
　　我……
　　宋玉婷说道：“你送我那么贵重的手表，总得让我当面感谢一下吧！我还是第一次主动约别人散步呢！”
　　此时的宋玉婷，因为一块八十万的手表，高冷逐渐消失……
　　秦小燃摸了摸鼻子：“好……吧。”
　　挂了电话之后，宋玉婷洗了个澡，在宿舍衣柜里挑选着衣服。
　　挑来挑去，宋玉婷挑了一件黑色真丝深V短裙。
　　这件深V短裙非常修身，领口开的很低，可以将宋玉婷身材的优势体现的淋漓尽致。
　　短裙的下摆很短，似乎风一吹就能走光似的……
　　宋玉婷对着镜子看了看，非常满意，又喷了点清新的香水。
　　不一会儿，两个人在公园里碰上面了。
　　初夏的校园傍晚特别热闹。
　　但凡是一男一女结伴散步的，基本上都是情侣。
　　宋玉婷这样的高冷性感女神一出门，到哪都是焦点！
　　秦小燃和宋玉婷并肩走在路上，引起了无数男生羡慕的目光！
　　我去！
　　那可是内衣广告的宠儿宋玉婷，居然跟秦小燃一起散步？
　　好羡慕！
　　好想跟胸模一起散步！
　　闻着宋玉婷身上的清香，看着他的黑色真丝深v短裙，秦小燃的思绪有点飘……
　　呵呵！
　　这就是金钱的力量！
　　只因为自己小小展示了一点点财富，宋玉婷这样的高冷性感女神就主动约自己散步了！
　　多么现实的社会啊！
　　这时，秦小燃手机微信的声音不断响起！
　　全部是女孩子申请加好友的信息。
　　大约有十几条吧。
　　有宋玉婷宿舍里那些女生的。
　　还有汤臣翡翠售楼部的那些性感黑丝售楼小姐。
　　一个个热情如火，都在申请成为秦小燃的好友！
　　呵呵！
　　秦小燃淡淡一笑！
　　我在当屌丝的时候，这些长腿校花、性感白领从来没多看过我一眼啊！
　　秦小燃一一接受了好友申请！
　　如果将来自己构建宏伟商业版图的话，这些都是储备人才！
　　都将是自己的合作伙伴！
　　唯一遗憾的是……李思思这个冷傲的金丝眼镜性感美女没加自己！
　　宋玉婷看着不断玩手机的秦小燃，有了一种受到忽视和冷落的焦虑感。
　　宋玉婷说道：“小燃，别玩手机了，你是不是特别喜欢看叶子衡生气的样子？”
　　秦小燃收起手机，淡淡说道：“是的！“
　　“还记得大一报到军训期间，叶子衡和另一个纨绔子弟陈如昌，逼着我给他们洗内裤，洗袜子，洗军训服。”
　　“我当时不答应，结果他们把我的腿打断了。”
　　“我当时报告学校，学校只是批评教育。我当时报警，警方说是意外事件。”
　　“因为腿断了，我躺在床上三个月！整整三个月！”
　　“叫天天不应，叫地地不灵！”
　　“还有，你以为昨晚光头强那帮人是突然出现的吗？不是！那是叶子衡叫他们来打断我双腿的！”
　　想到以前被叶子衡一帮人各种欺凌的往事，秦小燃心中的怒火再次要迸发！
　　我特么重生了！
　　我特么当然要虐死曾经欺负过我的那些傻逼！
　　一个都不会放过！
　　操！
　　想到这里，秦小燃突然说道：“宋玉婷，我们自拍一张吧，然后把照片发给叶子衡，气气他！”
　　宋玉婷吓了一跳。
　　我跟你合拍，再发给我男朋友？
　　你这是找事啊！
　　我背着男朋友偷偷约你就已经很心虚了好吗！
　　“不行！你这是在坑我！”宋玉婷娇斥。
　　宋玉婷可不想轻易放弃叶子衡。
　　毕竟，叶子衡的父母权倾南洲城！
　　还可以帮助自己在南洲安排工作。
　　叶子衡的父母名下有十套房，将来都是自己和叶子衡的！
　　这样优越的条件，哪个女生舍得放弃？
　　而眼前的秦小燃，还没探到他的底呢！
　　陈小艺也还是他名义上的女朋友呢！
　　然而，秦小燃说道：“你适当给他一点危机感，他更加在乎你！他会更加卖力讨好你！男人不都是这样么，得到不珍惜，得不到的才是好的！”
　　宋玉婷一听，恍然大悟！
　　好毒辣的小心机啊！
　　“行，听你的，拍吧。”宋玉婷想了想，当即挽住了秦小燃的胳膊。
　　这一刹那，秦小燃感受到了惊天的弹力！

第12章 我的快乐都来自于仇人
　　宋玉婷将头靠在秦小燃的肩上，吐气如兰道：“拍吧，想怎么拍就怎么拍！”
　　秦小燃惊呆了！
　　宋玉婷倒是真够果断的啊！
　　真是小看她了！
　　秦小燃掏出了手机。
　　咔擦……
　　一张完美的合影完成！
　　秦小燃不带一丝丝犹豫，将照片发给了叶子衡。
　　此时，叶子衡打了十几个电话都没找到宋玉婷，正处于焦急之中。
　　此时一看这张照片，瞬间脸都绿了！
　　居然他妈的依偎在一起自拍？
　　我日你妈啊！
　　叶子衡一声长啸！
　　叮——收到来自叶子衡的怨气值+
【轻丝小说中转站一819719896】
点！
　　秦小燃一乐，二十万进账！
　　仇人越生气，自己越赚钱啊！
　　秦小燃大为舒爽，说道：“婷婷，过几天我送你一件礼物，绝对让你满意！“
　　“走，我现在送你回宿舍，估计你男朋友气急败坏地找你呢！”
　　“嗯！”
　　两人走到女生宿舍楼楼下的时候，刚巧碰到了气急败坏的叶子衡。
　　叶子衡怒目圆睁，责问道：“你们俩怎么会在一起？还他妈发自拍！”
　　叮——收到来自叶子衡的怨气值+
【轻丝小说中转站一819719896】
点！
　　卧槽！
　　一张自拍，已经五十万进账了！
　　爽！
　　秦小燃说道：“怎么啦？刚吃好饭，恰巧碰到了啊。”
　　宋玉婷说道：“秦小燃送了那么贵的生日礼物，本来我还想打电话给他当面道谢呢，现在既然遇到了，正好说声谢谢。”
　　叶子衡的脸都绿了。
　　一提起那件礼物，叶子衡就感觉自己的脸被打的啪啪啪啪响。
　　叶子衡感受到了一种强烈危机感，他感觉到，秦小燃离宋玉婷越来越近了！
　　而宋玉婷，离自己越来越远了。
　　叶子衡质问宋玉婷：“那为什么发自拍！还那么亲昵！”
　　宋玉婷一想到叶子衡偷偷摸摸追求陈小艺，心里就不舒服，于是故意说道：“秦小燃说他跟我挺般配，所以就自拍一张试试，看看有没有情侣的感觉！”
　　我……
　　还特么情侣的感觉？
　　叶子衡捂着胸口，差点昏倒！
　　叮——收到来自叶子衡的怨气值+
【轻丝小说中转站一819719896】
！
　　我靠，几分钟之内就九十万进账了！
　　秦小燃故意问道：“叶子衡，你觉得我跟宋玉婷般配吗？”
　　“般配你麻痹啊！你这条恶毒的土狗！你给我离宋玉婷远点！”
　　因为连续受辱，叶子衡彻底失去了理智。
　　叶子衡一把拽过宋玉婷的手，强行将宋玉婷的手表摘了下来，一把砸在了地上！
　　啪——
　　价值八十万的手表，瞬间摔碎。
　　零件飞了一地！
　　宋玉婷呆住了。
　　瞬间，宋玉婷性感的娇躯猛地一颤，脸色也无比苍白。
　　这么名贵的表，居然就这么毁了？
　　宋玉婷简直不敢相信自己的眼睛！
　　“叶子衡，你是不是疯了？人家送我礼物，我说声谢谢，有错吗？你发这么大火干嘛！”
　　宋玉婷哽咽着。
　　八十万的手表啊！
　　太心痛了！
　　叮——收到来自叶子衡的怨气值+
【轻丝小说中转站一819719896】
点！
　　我靠！
　　居然收到一百万？
　　秦小燃心里差点乐开了花！
　　叶子衡怒目圆睁：“他算什么东西？”
　　“谁知道他的钱干不干净，哪怕他有钱了他也是农村出来的土狗，最多算个暴发户！”
　　叶子衡对秦小燃的鄙视，是源自骨子里的。
　　秦小燃看向了宋玉婷。
　　宋玉婷真的怒了！
　　宋玉婷直接指着叶子衡的鼻子，怒斥道：“叶子衡，你算什么男人！”
　　“砸了我的手表先不说。”
　　“现在连我交朋友都要干预吗？”
　　“你发那么大火干嘛？”
　　“如果你再干涉我的私事，我们分手好了！一点信任都没有还谈什么恋爱嘛！”
　　宋玉婷说着说着，眼泪就下来了。
　　楚楚动人！
　　我见犹怜！
　　秦小燃看呆了。
　　叶子衡一听说宋玉婷要分手，看着宋玉婷楚楚可怜的俏模样，瞬间就慌了。
　　叶子衡赶紧道歉：“亲爱的，我错了，我向你道歉，我明天就跟我爸要钱，买一块一模一样的手表给你！”
　　宋玉婷擦拭着眼泪，不理会叶子衡。
　　秦小燃索性火上浇油：“婷婷，明天我给你买两块！买更贵的！”
　　我……
　　什……什么？
　　卧槽尼玛啊！
　　叶子衡心中那个气啊！
　　叶子衡恨不得立刻冲上去把秦小燃的腿打断，把他的牙打掉。
　　然而，昨天那一巴掌，叶子衡到现在脸还疼，实在不敢跟这狠人来硬的啊！
　　想干架，只能等自己的老大陈如昌回来再说了！
　　叶子衡说道：“秦小燃，我知道你挺能打！我确实打不过你！但是等我老大回来的那一天，你的死期就到了！”
　　秦小燃眼中突然喷出寒光！
　　叶子衡嘴里的那个老大陈如昌，正是和叶子衡一起打断秦小燃的仇敌！
　　作恶的程度，甚至超过叶子衡！
　　秦小燃寒声说道：“我巴不得你老大立刻就回来！妈个逼的！”
　　宋玉婷气呼呼道：“你们这些男生，天天就是争强好胜，这么斗嘴有意思吗？我气死了，手表都摔了，你们继续斗吧。
　　宋玉婷说完，就气呼呼上楼回宿舍。
　　走到一半的时候，宋玉婷回过头：“秦小燃，明早陪我去食堂吃早饭！”
　　秦小燃：“收到！”
　　擦！
　　叶子衡一个踉跄！
　　“婷婷，我才是你男朋友啊！”叶子衡呐喊道。
　　宋玉婷冷声说道：“这就是对你摔手表的惩罚！叶子衡，别以为我是你女朋友你就吃定我了！我告诉你，并没有！”
　　宋玉婷说完，扭着纤细的腰肢回宿舍了！
　　叮——收到来自叶子衡的怨气值+
【轻丝小说中转站一819719896】
！
　　我靠！
　　三百万啊！
　　叶子衡的怨气越来越大了！
　　秦小燃收获也越来越丰厚了！
　　秦小燃很期待，当叶子衡怨气达到最大的时候，自己能收获多少钱？
　　好期待啊！
　　……
　　第二天早上，秦小燃和宋玉婷果然一起去食堂吃早饭了。
　　正在这时，两个警探来到了秦小燃身边，两个警探的身后，还跟着舔狗叶子衡。
　　“你是秦小燃吧。”一个警探问道。
　　“对，怎么了？”
　　警探说道：“有人举报你盗窃。”
　　秦小燃笑了。
　　秦小燃指了指边上的叶子衡，说道：“是这条舔狗举报的吗？”
　　叶子衡也不孬种，走上前，说道：“对，就是我举报的！”
　　此时，经过食堂吃饭的学生们，纷纷围了过来看热闹。
　　众目睽睽之下，叶子衡大声说道：“警探，我有充足的理由怀疑他盗窃。”
　　“我跟秦小燃一个宿舍一年多，他穷的连衣服都买不起，每个月只有200元生活费。”
　　“这条土狗，平时连吃饭都要最后一个去食堂，趁着人少买低价的隔夜饭菜。”
　　“就是这样一个穷鬼，他前天居然送了很多贵重的黄金。”
　　“要么，他是偷了别人的钱！“
　　“要么，他肯定实施了其他犯罪活动，否则凭他一个贫农，哪来的这么多钱！”

第13章 欲情故纵
　　此时，围观了上百人，熟悉秦小燃的一些学生也都小声的议论了起来。
　　“是啊，他怎么突然之间暴富了？”
　　“据说还送人金条。”
　　“送金条？天哪，他还能更土一点嘛，真是暴发户。”
　　“谁知道是暴发户还是偷来的呢？搞不好真是从金店偷的金条。”
　　秦小燃听着这些酸溜溜的议论，并不生气。
　　在这个世界上，你过的穷困潦倒，别人的心里是平衡的。
　　你过得锦衣玉食，别人就会开始嫉妒你！
　　如果在乎别人的议论，那还不如死了算了。
　　从重生的那一刻开始，秦小燃早就打定了主意，只要幸福！
　　秦小燃先不解释钱的事，而是问道：“警探先生，我们大学生打架，如果没有造成轻伤，你们警方会处理吗？”
　　警探说道：“只要不造成轻伤，我们不处理，一般都是以你们学校批评教育为主。”
　　秦小燃笑了笑，说道：“既然你们这么说，那我就放心了。”
　　秦小燃话音刚落，面色突然变得森然起来，一双锐利凶狠的眼神射向了叶子衡。
　　无比强大的气场！
　　叶子衡一看秦小燃的眼神，就感到了杀气。
　　叶子衡心想不妙，赶紧想溜走。
　　秦小燃给本不给叶子衡机会，冲上去反手一巴掌就把叶子衡打翻在了地上。
　　这一下子，当真是势大力沉！
　　众人顿时一阵惊呼。
　　叶子衡的脸，立马红肿了起来。
　　“你这个学生，怎么回事啊，在警探面前打人。”警探立马喊道。
　　秦小燃嘿嘿一笑，说道：“我是教他做人，没有证据不要诬告别人，否则够得上诬告陷害罪。”
　　秦小燃说完，掏出了自己的皮夹子。
　　秦小燃掏出了一张事先准备好的双色球彩票，胡编说道：“警探先生，我呢，上周买了一注双色球，中了500万，一下子突然变得有钱了，所以出手就大方点了，有问题吗？”
　　警探说道：“同学，你说的是真话吗？”
　　秦小燃说道：“真的。我真的只是中了五百万彩票而已。如果你们觉得涉嫌犯罪的话，你们可以去查证。我绝对配合。”
　　秦小燃这么郑重的一解释，所有人都相信了。
　　是啊！
　　一个穷的吃不上饭的屌丝，瞬间暴富的唯一解释就是中彩票了！
　　很合理！
　　警探说道：“那好，我们会去核查的，打扰了。”
　　“不送。”
　　两个警探抄取了秦小燃的身份证号后，就离开了。
　　此时，围观的那些嫉妒秦小燃的人，突然感觉到了阵阵轻松。
　　“我说怎么回事呢，原来秦小燃中彩票了啊。”
　　“怪不得最近他跟陈小艺和宋玉婷这两个美女走的近啊！”
　　“呵呵，中了500万彩票，扣税拿到手只有400万，还送人家女朋友和舍友两百万的礼物。这笔钱，很快就要被他挥霍光了啊。”
　　“哎，真是糟蹋了这笔钱，要是会投资的话，可以钱生钱的啊。穷逼就是穷逼啊！”
　　“八代贫农不是没有道理的啊。典型的暴发户手法，走吧，吃饭去，鄙视！”
　　吃瓜群众在轻松中离开了。
　　似乎，穷人永世不能翻身才能让他们心里更加平衡。
　　秦小燃看向叶子衡，说道：“舔狗，你特么下手够狠啊，居然找警探弄我！”
　　叶子衡索性撕下脸皮，说道：“秦小燃，你简直就是一条恶狗。”
　　“秦小燃，我告诉你，你要有种你打死我，否则等我昌哥回来，非弄死你这只土狗不可。”
　　“我还纳闷了呢，你为什么突然变得有钱了！不就中了五百万嘛！”
　　“我家随便甩出一套房子都碾压你！操！”
　　叶子衡无比的舒适！
　　原来秦小燃只有这么点钱啊？
　　谁会看得上？
　　叶子衡瞬间自信心爆棚！
　　此时，边上的宋玉婷沉默了！
　　她在快速判断秦小燃的经济实力。
　　按照秦小燃所说，他买彩票扣税之后实际拿到400万，前晚生日上已经花掉了二百多万，现在他的手里应该还有一百多万。
　　按理说，一百多万对于一个大学生来说不算小数目。
　　然而南洲可是全国最发达的超级城市！
　　在南洲这个城市，一百多万狗屁都不是！
　　而叶子衡的父母在南洲有十套房，家产起码过亿！
　　照这么个算法，秦小燃的在叶子衡面前就是一条不折不扣的穷狗啊！
　　宋玉婷暗骂自己该死！
　　真是被八十万的手表冲昏了头脑啊！
　　怎么可以鬼使神差地跟秦小燃走得近了。
　　差点把男朋友叶子衡都给得罪了！
　　必须和秦小燃保持距离了！
　　想到这里，宋玉婷给了叶子衡一个甜美的笑容，说道：“子衡，你知道错了吗？”
　　叶子衡赶紧说道：“我知道，我知道，我昨晚不该摔你的手表，我今天就去给你买八十万的百达翡丽！”
　　宋玉婷挽住了叶子衡的胳膊，说道：“这还差不多！看在你知错就改的份上，我就不跟你斗气了。”
　　“走，我们一起去食堂吃早餐。以后可不许气我了！”
　　“嗯嗯！我保证不惹你生气！”叶子衡挽住了宋玉婷，一脸得意地看了看秦小燃。
　　秦小燃笑了！
　　卧槽啊！
　　宋玉婷的心理变化还真是快啊！
　　秦小燃故意问道：“婷婷，你不是答应跟我一起吃早饭的吗？”
　　宋玉婷挽着叶子衡的胳膊更紧了，彻底恢复了一贯的高雅和冷漠。
　　宋玉婷淡淡说道：“秦小燃，我是有男朋友的人，怎么可以跟你一起成双成对吃早饭？”
　　“请你跟我保持距离！否则我男朋友会误会的！”
　　宋玉婷说完，看都不看秦小燃了。
　　叶子衡的腰杆挺的更直了：“婷婷，中午下了课，我就带你去买百达翡丽。”
　　“嗯嗯。”宋玉婷给了叶子衡一个很甜美的微笑。
　　秦小燃淡淡一笑。
　　买百达翡丽？
　　你们要能买得到算我输！
　　……
　　当天中午，叶子衡果真带着宋玉婷来到了百达翡丽专柜。
　　“服务员，我要买八十万的那款最新款手表。”叶子衡豪横地说到。
　　服务员说道：“不好意思，那款手表已经被买走了，现在没货！”
　　叶子衡看向了宋玉婷。
　　宋玉婷温柔地说道：“没关系，也不一定要买那么贵的，只要是百达翡丽我都喜欢！”
　　叶子衡说道：“那行，婷婷你挑一块吧。”
　　服务员说道：“不好意思帅哥，其他手表也都被买走了！没得挑了。”
　　我……
　　什……什么？
　　叶子衡纳闷道：“你是说，你们专柜所有手表都被买走了？”
　　服务员：“是的，今天上午被一位先生全部买走，一块都没剩。”
　　叶子衡问道：“可是你这柜台里还有很多手表啊！”
　　服务员：“那位土豪都付过钱了啊！只是人家现在戴不过来，暂时又没人送，所以暂存在这里！以后随时想戴随时来拿。”
　　宋玉婷惊呆了！
　　宋玉婷不禁吐了吐娇润可爱的小舌头：“什么人这么土豪啊！”
　　“百达翡丽啊！当买菜啊！”
　　“上百块手表打包买的话——怕是要上亿吧？”

第14章 我有两千亿
　　服务员说道：“这个世界上神秘土豪太多，不是我们能够想象的，只能羡慕啊！”
　　宋玉婷吐了吐可爱的小舌头，失落地说道：“真羡慕这些神豪，想买什么就能买什么！”
　　服务员笑着说道：“谁说不是呢，又帅又多金，普通人真是羡慕不来啊！”
　　叶子衡说道：“婷婷，百达翡丽是买不到了，要不我给我你买点别的礼物吧！”
　　宋玉婷点头：“嗯！”
　　名牌包包……
　　名贵香水……
　　名牌内衣……
　　几个小时的时间，叶子衡就在宋玉婷身上花了二十万！
　　宋玉婷原本失落的心情无比的好了起来，挽着叶子衡的胳膊也更紧了。
　　叶子衡感受着宋玉婷的惊天弹力，瞬间有些上头。
　　叶子衡说道：“婷婷，你看现在都已经傍晚了，要不……我们别回学校住了……”
　　叶子衡的意思太明显了，想跟宋玉婷出去开房了。
　　宋玉婷有点动心了！
　　不管怎么说，叶子衡在自己身上是真舍得花钱啊！
　　而且，叶子衡家里条件那么好，如果二人从此在一起的话，自己一辈子就有着落了啊！
　　但是……今晚就把初夜给他，是不是太快了？
　　万一叶子衡将来不珍惜自己，那岂不是白被他占便宜了？
　　宋玉婷娇羞着说道：“要不……过几天的？人家还没做好心理准备嘛！”
　　宋玉婷越是欲拒还迎，叶子衡越像热锅上的蚂蚁！
　　叶子衡焦急地说道：“婷婷，我是真心爱你的啊，你要怎样才能答应我嘛！”
　　宋玉婷眨了眨眼：“你真的爱我？”
　　叶子衡：“嗯嗯！”
　　宋玉婷：“现在都流行大学里结婚，你敢跟我结婚吗？”
　　叶子衡立刻回答：“我愿意的！结婚就结婚！”
　　叶子衡心想，结婚又怎样？
　　结婚了以后还能离！
　　结婚了也不影响自己在外面沾花惹草！
　　特别是陈小艺这个翘臀气质美女，自己必须搞定！
　　叶子衡嘴上却说道：“为了表明我的真心，我可以先跟你订婚！”
　　宋玉婷瞬间幸福感爆棚：“嗯嗯，你要是跟我订婚了，我……我就陪你在外面住，不在学校住了！”
　　卧槽！
　　叶子衡瞬间呼吸急促了！
　　订婚了就可以睡宋玉婷了？
　　太棒了！
　　终于要得手了！
　　叶子衡说道：“那行，我明天就给你买订婚戒指！”
　　宋玉婷幸福地点了点头。
　　叶子衡悬着的心终于放下来了！
　　既然宋玉婷已经是囊中之物了，自己就要彻底玩死秦小燃这个土狗了！
　　叶子衡拿出手机，拨通了老大陈如昌的电话。
　　“喂，昌哥，你在外面集训结束了吗？什么时候回来？”叶子衡说道。
　　陈如昌说道：“马上就回来，怎么啦？”
　　叶子衡说道：“等你回来给我报仇啊！秦小燃那个土狗现在太特么嚣张了啊！”
　　陈如昌说道：“秦小燃……就是那个大一被我俩打断腿的穷逼？他有什么好嚣张的？”
　　叶子衡说道：“他买彩票中了五百万，就敢跟我们家宋玉婷走近！而且，还跟陈小艺成为了男女朋友关系！”
　　陈如昌说道：“你就是个废物，他这种弱鸡一巴掌就可以打死——什么？你说他跟谁在一起了？”
　　叶子衡说道：“陈小艺啊！”
　　陈如昌：“卧槽！陈小艺是我惦记的美女啊！号称我们南洲大学第一美臀啊！居然跟秦小燃这个土逼好上了？”
　　叶子衡：“可不是呗！我他妈都快气疯了！上次本来想把他两条腿打断，结果被他躲过了！”
　　陈如昌哈哈大笑：“他妈个逼的！他敢接近陈小艺，我让他全身瘫痪！”
　　叶子衡：“全身瘫痪？太爽了！你别担心负法律责任，我会找我爸摆平的！”
　　陈如昌淡淡一笑：“法律责任？我会合法合理的让他全身瘫痪，看我的吧！”
　　叶子衡：“太好了！”
　　挂了电话之后，边上的宋玉婷立马说道：“子衡，你别对秦小燃下手，他也不是什么坏人！无非就是买彩中了奖有点膨胀而已——”
　　叶子衡打断了宋玉婷，说道：“在南洲这种地方，是我们这些官二代富二代嚣张的地方！还容不得他一条山里来的土狗嚣张！”
　　“这次让他全身瘫痪，就是他这两天打我脸的代价！”
　　“我要让他明白一个道理——权势的力量可以碾压一切！马勒戈壁的！”
　　正在这时，宋玉婷的手机微信提示声响了起来。
　　宋玉婷拿起手机一看，顿时满脸绯红。
　　秦小燃给她发了很多性感泳装的图片。
　　关键是，秦小燃还发来一段文字：“婷婷，你不是叫我陪你游泳吗？”
　　“我已经帮你把泳衣买好了。”
　　“全部是按照你的尺寸买的，36号。”
　　宋玉婷高冷地回复道：“不游了！”
　　秦小燃故意问道：“为什么呀？”
　　宋玉婷没好气地回复道：“秦小燃，我觉得你中了几百万彩票真的有点膨胀！”
　　“我宋玉婷是有男朋友的人，我要是让你陪我游泳的话，我男朋友怎么看？”
　　“还有，你手上现在只剩一百多万了吧？”
　　“作为朋友我忠告你一下，把这仅有的钱攒着，别再挥霍了啊！”
　　秦小燃淡淡说道：“谁告诉你我只有一百多万的？我明确告诉你，我有两千亿！”

第15章 我要跪舔你
　　什么？
　　两千亿？
　　闹呢！
　　宋玉婷冷笑道：“两千亿？你怕是疯了吧！！”
　　“你知道两千亿是什么概念吗？”
　　“大龙帝国的首富都拿不出两千亿！”
　　“小说看多了你！”
　　秦小燃笑道：“你不信？”
　　宋玉婷高冷地说道：“我要信你我就是疯了！”
　　“没工夫跟你扯淡，我要跟我男朋友订婚了！”
　　“你再这么联系我的话，我怕我男朋友会不高兴的。”
　　说到这里，宋玉婷突然意识到了什么，说道：“秦小燃，你是不是对我有什么想法？”
　　秦小燃说道：“假如有呢？”
　　宋玉婷说道：“小燃你要实际一点。”
　　“叶子衡的爸爸是探长，权倾南洲。”
　　“叶子衡家有十套房，价值一个多亿！”
　　“你有什么？啊？”
　　“小燃，也许你会说我功利。但是我们女孩子不就希望嫁的好一点有个安全感吗？”
　　“而你什么都给不了！说句实话，我们依然不是一个世界的人。”
　　“我觉得……以后还是不要联系了，拉黑了吧！”
　　秦小燃说道：“我觉得，你如果把我拉黑了，你会后悔的。”
　　“你到时会重新加回来的。”
　　“如果我没猜错的话，你们今天白跑了一趟百达翡丽——”
　　宋玉婷直接打断道：“跟你无关，就这样了！”
　　宋玉婷说完，居然真的把秦小燃拉黑了！
　　沃日！
　　秦小燃看着微信被拉黑的界面，直接惊呆了！
　　真牛逼啊！
　　……
　　傍晚的校园，空气凉爽，秦小燃觉得无比舒适。
　　这时，一辆黑色加长版防弹轿车缓缓驶进了校园。
　　瞬间，校园里的学生们都对着这辆车指指点点起来。
　　“卧槽，加长版的防弹轿车哎！”
　　“挂着军牌，绝对是显赫人物的座驾啊！”
　　“似乎里面坐着几个漂亮的黑衣女子啊！”
　　“难道是特种部门的人？”
　　“我靠，车里那几个绝色美女的颜值好高啊！跟电影明星似的！是特工吗？”
　　在众目睽睽之下，这辆挂着军牌的黑色防弹轿车停在了秦小燃的身边。
　　黑色防弹轿车里，走下来四名身材爆棚的美女。
　　清一色黑色修身西装，黑色长裤，皮肤白皙，前凸后翘，短发无比干练。
　　但是，后腰隆起，明显是配枪的！
　　周边围观的学生们顿时一阵惊叹！
　　居然是来找秦小燃的？
　　什么个情况啊！
　　领头的黑衣美女来到了秦小燃身边，躬身，态度无比恭敬，问道：“请问，你是秦小燃吗？”
　　秦小燃诧异地看了看这名短发美女，说道：“是的。你是？”
　　黑衣西装美女说道：“我是您母亲的贴身特卫。我叫思佳怡。”
　　一听到这句话，秦小燃猛地一颤。
　　我的母亲？
　　秦小燃从小被寄养在西部大山里，只跟养父母生活，从来没见过自己的亲生父母。
　　此时，一听到母亲的消息，秦小燃没法不震惊。
　　正在这时，宋玉婷和叶子衡也回到了学校里。
　　两个人惊讶地发现，秦小燃居然被四个黑衣美女围着，而且边上还有一辆军方的防弹轿车。
　　宋玉婷纳闷道：“子衡，秦小燃这是什么路数？又有美女围着他。”
　　叶子衡说道：“管他呢，土狗一个！”
　　叶子衡虽然嘴上这么说，但是也好奇地张望着。
　　毕竟，挂着军牌的防弹轿车可不是轻易能见到的。
　　而且，那四个穿着黑西装的美女，真的宛如电影明星般惊艳！
　　此时，秦小燃看着思佳怡，说道：“我妈……她是什么人？我爸也还活着？”
　　思佳怡说道：“老爷和夫人身份无比显赫，只是经常惦念您，所以派我们来接您——”
　　“打住！”秦小燃打断了思佳怡。
　　秦小燃看了看这辆军方牌照的防弹轿车就知道，这绝对不是一般人能坐得了的。
　　只是，思佳怡说的“挂念”两个字，着实触动了秦小燃的逆鳞。
　　既然挂念，何必把我扔在大山里寄养？
　　既然挂念，我吃了这么多年苦为什么不帮我？
　　既然挂念，为什么这么多年从来没来看过我？
　　秦小燃淡淡说道：“我的养父母在西部大山里种地，他们是我唯一的父母，我没有其他的父母，不要烦我。”
　　秦小燃说完，就径直走了。
　　思佳怡和其她三个黑衣美女想追上去劝说，但是秦小燃却转脸给了他们一个不容置疑的眼神！
　　好强大的气场！
　　无奈之下，思佳怡和三个黑衣美女只能返回防弹轿车，驶出了校园。
　　秦小燃思绪万千，一个人默默走着。
　　巧的是，秦小燃看到了叶子衡和宋玉婷。
　　宋玉婷的手里拎着大包小包，全是名牌。
　　看来，叶子衡今天哄的宋玉婷很开心啊！
　　“下血本了嘛！终于抱得美人归了？”秦小燃淡淡说道。
　　叶子衡将宋玉婷紧紧揽在怀里，挑衅道：“实话告诉你吧，我明晚就要跟婷婷订婚了！”
　　“怎么样啊土狗？羡慕吗？嫉妒吗？”
　　“我跟你说过，婷婷这种女神只有我们这些官二代和富二代才能触碰！”
　　“像你这种乡下来的土狗，只能远远看一眼，想都别想！”
　　宋玉婷点了一下叶子衡的鼻子：“行了行了，你就不能低调点！”
　　秦小燃看向了宋玉婷。
　　然而，宋玉婷压根不理会秦小燃！
　　无比的高冷！
　　无比的傲娇！
　　秦小燃心想，明晚自己13亿的豪华别墅就交房了，里面那个无边泳池就可以游泳了！
　　秦小燃决定了，要给叶子衡致命一击！
　　狠狠收割一波叶子衡的怨气值！
　　秦小燃问宋玉婷：“婷婷，你真的决定明晚跟叶子衡订婚？”
　　宋玉婷点了点头：“确定一定以及肯定！”
　　秦小燃说道：“那好，既然你们明晚订婚，我送你一份大礼！”
　　按照之前的节奏，秦小燃一旦说宋宋玉婷礼物，叶子衡就会气愤的破口大骂！
　　但是今天不一样了！
　　叶子衡一点都不担心！
　　叶子衡以为秦小燃手里只有一百多万了，耻笑道：“送！使劲送！送多少我们家婷婷收多少！我看你卡里那点破钱还够送几天的！”
　　秦小燃淡淡一笑：“那么明晚见！”

第16章 四大女神之一辛若怡
　　第二天上午。
　　叶子衡兴奋地来到了南洲最著名的七星级酒店——海天一色大酒店。
　　在这座帆船式的豪华酒店里，叶子衡直接花重金订了一个总统套房！
　　按照叶子衡的计划，今晚会约宋玉婷到这座七星级酒店的总统套房里订婚。
　　香槟，玫瑰，看着窗外的大海，将价值三十万的订婚钻戒送给宋玉婷，然后彻底占有宋玉婷！
　　在酒店工作人员的协助下，叶子衡完成了对总统套房的布置。
　　叶子衡甜蜜地打开了手机视频功能，和宋玉婷连线。
　　“婷婷，惊不惊喜？浪不浪漫？”
　　叶子衡展示着豪华的总统套房和落地窗外面的海景。
　　宋玉婷被震惊到了！
　　七星级酒店的总统套房啊！
　　太土豪了啊！
　　宋玉婷甜蜜地说道：“谢谢亲爱的！好幸福啊！”
　　叶子衡在视频里展示道：“这是套房泳池，我已经布置好了，晚上在泳池里洒满玫瑰花瓣。”
　　“这是香槟，三万块钱一瓶呢。晚上我们坐在阳台上一边看海一边喝香槟。”
　　“这是超级豪华大床，晚上我们一起……嘿嘿。”
　　一想到今晚的甜蜜浪漫，叶子衡就急不可耐了。
　　宋玉婷娇羞地说道：“你好坏，不许欺负我！”
　　叶子衡说道：“亲爱的，晚上七点，准时过来！”
　　宋玉婷：“嗯！”
　　挂断了和宋玉婷的连线之后，叶子衡拍了一些套房的照片，
　　叶子衡决定了，今晚征服宋玉婷之后，就发一组床照给秦小燃这个穷逼看看！
　　好好打击一下他！
　　让他看看我们这些官二代是怎么泡妞的！
　　操！
　　正在这时，叶子衡的老大，陈如昌的电话打了进来。
　　“喂，你在哪呢？”
　　叶子衡赶紧说道：“老大你回来了？”
　　陈如昌：“是的！刚集训完毕，过两天就是全省散打冠军赛了，我这次应该能拿冠军！”
　　叶子衡大喜：“老大威武！对了老大，什么时候干秦小燃那个傻逼？”
　　陈如昌说道：“我准备在散打冠军赛上干他。”
　　陈如昌将自己的计划说了一遍。
　　叶子衡震惊道：“牛逼啊老大！这样的话，他绝对要瘫痪的啊！”
　　……
　　中午走到校园后，秦小燃发现，整个学校都是全省散打冠军赛的宣传。
　　秦小燃想起来了，在自己的记忆中，南洲大学体育学院的散打是很牛逼的！
　　而陈如昌正是南洲大学的散打冠军，是全省散打王的热门候选人！
　　这时，一阵跑车的发动机轰鸣声从远处传了过来。
　　秦小燃一听这跑车的声音，就知道是改装车。
　　秦小燃和大多数人一样，无比讨厌这种噪音巨大的感觉。
　　关键是，坐在这种跑车里的人，还觉得自己牛逼的样子，殊不知所有人都捂着耳朵皱着眉头在骂他的祖宗十八代。
　　秦小燃转头看去，一辆改装过的宝马Z4一个急刹，停在了自己的身边。
　　敞篷车里，坐着一男一女。
　　陈如昌！
　　自己的大仇人陈如昌来了！
　　陈如昌肌肉发达，穿着一身紧身的力量训练服，皮肤黝黑，身高175左右，一双鲶鱼嘴特别的大，怎么看怎么丑！
　　然而，陈如昌的敞篷跑车里，却坐着貌如天仙的美女，南洲大学四大女神之一的辛若怡，冰冷如雪的冷美人！
　　秦小燃的眼里，射出了阴狠的目光！
　　陈如昌冷着脸，打开了车门，来到了秦小燃身边。
　　陈如昌上下打量着秦小燃：“呦，土狗换新颜，衣服换了，发型也换了，差点没认出来。”
　　“听说，我在外封闭集训这段时间，你有点嚣张啊？”
　　“买彩票中了几百万就不知道自己姓什么了吧！”
　　陈如昌拿出香烟，给自己点了一根，吐出一个烟圈，喷到了秦小燃的脸上。
　　秦小燃淡淡地说道：“陈如昌……呵呵，我们又相逢了。我等这一天，真的等了好久。”
　　陈如昌斜着眼，说道：“又相逢？土狗，你特么是读书读傻了吧？我问你，最近你是不是欺负叶子衡了？听说你还打了他？还说什么打狗不用看主人？”
　　秦小燃并不说话，只是静静地看着陈如昌。
　　那段不堪的记忆再次涌上心头。
　　秦小燃淡淡地说道：“陈如昌，我记得大一军训的时候，你把我腿打断了。”
　　“后来，你天天喊我土狗，我向你抗议，结果鼻梁骨又被你打断了。”
　　“仅仅是大一，你就让我伤了两次啊！”
　　陈如昌不屑的狞笑着。
　　“哈哈，现在是大二，我依然还叫你土狗，怎么着，咬我啊？”陈如昌无比的嚣张。
　　秦小燃说道：“你特么嚣张个屁啊！你爸是我们学校的副董。”
　　“要不是你爸，你哪有机会进入南洲大学这种名牌学校！”
　　陈如昌极其嚣张地说道：“怎么着？不服气啊？我知道你高考分数高。”
　　“可是有什么用呢？比我高300分又有什么用呢？
　　“还不是坐在同一间教室里拿着一模一样的南洲大学文凭！”
　　“土狗，你到现在都还没活明白，富贵这东西，是天生的，并不是你后天努力就可以改变的。”
　　“狗，永远是狗，穿上新衣服它也不会变成人！”
　　叶秦小燃的眼睛，如刺一般看向陈如昌！
　　“呸！”
　　秦小燃一口唾沫吐向了陈如昌。
　　陈如昌呆住了！
　　妈了个逼的，这孙子是失心疯了吗？
　　陈如昌万万没想到，一向懦弱木讷的秦小燃，居然敢做出这种不要命的事！
　　陈如昌擦了擦脸上的唾沫，上来就要把秦小燃打倒在地。
　　“阿昌，我说过，你要殴打同学，我立刻和你分手！”
　　此时，万众敬仰的冷艳女神辛若怡，走下了跑车。
　　作为南洲大学四大女神之一的辛若怡，修长完美的身材自然引来了无数男生的目光。
　　全校都知道，辛若怡有个外号——牛仔裤女神！
　　秦小燃不自觉地朝辛若怡看去。
　　辛若怡那双修长的美腿，在牛仔裤的衬托下，简直如筷子一般笔直。
　　完美曲线，简直犹如一件艺术品。
　　可以毫不夸张地说，任何一个女孩穿牛仔裤，都无法演绎出辛若怡的那种高贵、性感和妖娆。
　　正在这时，宋玉婷抱着课本走了过来。
　　摇曳生姿，就像走T台一样夺目。
　　“昌哥集训回来啦？本来子衡要给你接风的，只是今晚他要跟我订婚，所以只能明天再给你接风啦！”
　　陈如昌说道：“恭喜啊宋玉婷，居然要订婚了！”
　　宋玉婷甜蜜地说道：“嗯嗯，子衡对我很用心。”
　　此时，秦小燃悠悠道：“宋玉婷，你今晚不会跟他订婚的，绝对不会！”
　　宋玉婷看向秦小燃，没好气道：“我不跟他订婚？难不成跟你啊！真是的！”
　　宋玉婷直接不理会秦小燃，微笑着对陈汝昌说道：“子衡在海天一色给我定了豪华套房。”
　　“他还为我准备了一场浪漫的求婚仪式。”
　　“我先去上课了， 晚上去酒店。过两天请你们喝喜酒，再见哈。”
　　宋玉婷说完，看也不看秦小燃，就摇曳着性感的身姿走了……

第17章 辛若怡的震撼
　　宋玉婷走后，秦小燃向辛若怡打了个招呼：“学姐你好。”
　　辛若怡的眼中无比冰冷，空如无物，根本不看秦小燃，而是挽住了陈如昌黝黑粗壮的胳膊。
　　特么的，一个秀发及腰的极品性感长身女神，一个皮肤黝黑的大光头鲶鱼嘴野兽……
　　真是辣眼睛啊！
　　任何人看到这对情侣组合都会觉得真是一朵鲜花插在牛粪上了啊！
　　不过秦小燃知道，辛若怡能够喜欢陈如昌这种野兽是有原因的。
　　辛若怡这个号称南洲大学最冰冷最傲气的女神，有一个特殊的性格——缺乏安全感。
　　从大一到大三，无数人追求辛若怡都被她拒绝了！
　　因为辛若怡的家庭条件很好，那些想用物质打动他的狂蜂浪蝶根本入不了她的法眼！
　　陈如昌是一个力量爆棚的野兽型男人，而且在社会上也有一帮小弟，能够给女生带来强烈的安全感。
　　在陈如昌的狂轰滥炸之下，冰冷的辛若怡似乎找到了一种被保护的安全感，最近刚刚答应跟陈如昌在一起。
　　辛若怡本身就是富家女，再加上男朋友是南洲大学一手遮天的人物，当然高冷到极致了！
　　此时，陈如昌耻笑道：“秦小燃，辛若怡这样的女神，不是你这种屌丝能看的。滚回图书馆看书去吧！”
　　“珍惜眼下还能行走的日子吧！”
　　然而，秦小燃好像没听到陈如昌的威胁似的，
　　一双锐利的眼睛，依然看向了辛若怡。
　　在秦小燃锐利的目光下，辛若怡居然被吓得退了半步，紧紧站在自己男朋友身后。
　　叮——收到来自辛若怡的怨气值+
【轻丝小说中转站一819719896】
点！
　　我擦……
　　不愧是冰冷女神啊！
　　被人看一眼都不开心？！
　　这得多骄傲啊！
　　冰冷女神辛若怡厌恶地看了一眼秦小燃，躲在了陈如昌身后。
　　“你特么再看我女朋友，我把你眼珠子挖出来！”
　　叮——收到来自陈如昌的怨气值+
【轻丝小说中转站一819719896】
点！
　　秦小燃冷笑道：“陈如昌，你的死期快到了！”
　　我擦……
　　陈如昌实在按捺不住自己的火气了！
　　陈如昌抡起小腿粗的胳膊就要打秦小燃。
　　辛若怡赶紧从后面拉住陈如昌，说道：“阿昌，你答应过我，不能欺负人，你说到要做到。”
　　“可是，他特么把叶子衡打了，他刚才还看了你一眼，他的眼神在亵渎你！”
　　陈如昌的嚣张跋扈，真是到了极致！
　　辛若怡粉脸微红：“眼睛长在他的身上，我们远远离开就是了，反正我不允许你欺负其他同学！”
　　心胸狭窄的陈如昌哪里咽得下这口气？
　　小弟叶子衡被打！
　　自己被吐唾沫！
　　要是不废了他，我陈如昌还他妈有什么脸面去争全省散打冠军？
　　陈如昌暗暗发誓，不把秦小燃打成瘫痪，自己就他妈不姓陈！
　　陈如昌狠狠地说道：“秦小燃，我今天给我女朋友面子，但我保证，你会为今天的无礼付出代价的。”
　　秦小燃冷笑道：“陈如昌，我也告诉你，从今天开始，你的噩梦才刚刚开始！”
　　辛若怡说道：“如昌，别在这斗嘴了，后天就比赛，抓紧训练吧，不要跟这种人斗嘴，浪费精力！”
　　陈如昌阴狠地看了一眼秦小燃：“小杂种！你特么给我等着！”
　　陈如昌说完，带着辛若怡登上敞篷跑车，呼啸而去。
　　……
　　看着陈如昌远去的背影，秦小燃的心绪也难以平静了。
　　大一被欺凌的屈辱，终于要开始报复了！
　　从陈如昌封闭集训回来开始，对庞大的陈家的恶战就要拉开序幕了。
　　呵呵！
　　秦小燃决定了，自己要毫无底限地侮辱陈如昌！
　　……
　　下午一点，秦小燃来到了体育馆的健身房。
　　秦小燃对着镜子，撩起了自己的衣服。
　　果然！
　　自己浑身上下都是肌肉，那六块漂亮光滑的腹肌，昭示着绝对的爆发力！
　　体能翻倍卡，绝对不开玩笑！
　　此时，巧的是，冰冷女神辛若怡，穿着一身紧身衣，正在跑步机上跑步。
　　上身穿着粉色运动紧身背心。
　　纤细的腰肢修长白嫩。
　　下身穿着紧身超短裤，完美的臀型和炫白的大长腿无比迷人！
　　秦小燃不禁摇头。
　　这样的女神居然跟着陈如昌这样的丑八怪！
　　真是好白菜被猪拱了啊！
　　秦小燃淡淡地来到了辛若怡边上的跑步机。
　　辛若怡下意识的看了看隔壁，发现是秦小燃，冰冷的眼神像是没看到似的，并没有搭理他。
　　辛若怡自顾自的跑着，秦小燃也自顾自的跑着。
　　然而，不一会儿，辛若怡的眼神就被秦小燃这台跑步机吸引了。
　　跑步机上的数据显示，秦小燃的速度是14，这个速度，一般人根本撑不了太久啊！
　　而秦小燃已经维持这个速度整整半个小时了。
　　更关键的是，秦小燃居然都没出汗，气息也很均匀。
　　辛若怡有点纳闷，他的体质不是很弱吗？
　　听说军训的时候被三次送到医院急救啊。
　　跑步怎么这么厉害？
　　辛若怡不自觉地再次打量着秦小燃，
　　他的速度居然调到20了！
　　他的身形，就像是猎豹一样在奔跑，不知疲倦，倒三角，充满着力量感。
　　好有力量感的线条啊。
　　用20这样的冲刺速度当做长跑。
　　这……全校的体育特长生也做不到吧！
　　辛若怡惊呆了！
　　……
　　一个小时后，秦小燃停了下来。
　　速度训练完毕，就要练力量了。
　　100公斤……连续推十下，没感觉！
　　120公斤……又连续推十下，仍然没感觉！
　　边上，辛若怡再次惊呆了！
　　他居然能卧推120公斤？
　　好厉害啊！
　　都快赶上陈如昌了啊！
　　秦小燃发现辛若怡这个气质女神在偷瞄自己，索性问道：“学姐，陈如昌的卧推重量是多少？”
　　辛若怡傲娇地说道：“阿昌能卧推150公斤！连续推十个！”
　　辛若怡一提起陈如昌，就安全感满满，脸上也出现了幸福的神情。
　　秦小燃故意问道：“150公斤？有那么厉害吗？”
　　辛若怡傲娇道：“当然了啊！他是散打王嘛！力量当然很恐怖的！你这种弱鸡，被他一拳就打飞了！”
　　秦小燃淡淡一笑：“那我也试试150公斤吧！”
　　辛若怡吓了一跳：“秦小燃你别乱来！会受伤的！国内最顶尖的篮球运动员也只能卧推150公斤而已！”
　　“没事，我稳的。”
　　秦小燃将杠铃的重量调整到了150公斤，然后就躺在了下面。
　　辛若怡吓坏了！
　　150公斤如果支撑不住砸在胸口的话，会当场死亡的啊！
　　辛若怡说道：“你这样会被砸死的！赶紧别瞎闹。”
　　秦小燃躺在那，已经将150公斤的杠铃推起来了。
　　秦小燃说道：“学姐，要不你到我后面保护我一下吧。”
　　辛若怡赶紧跑到秦小燃身后，膝盖微屈，双手搭在杠铃杆上。
　　此时，秦小燃刚好躺在辛若怡的下面。
　　四目瞬间相对。
　　秦小燃看着冰冷女神那张绝美的瓜子脸以及修长的大腿，说道：“学姐，谢谢你。”
　　“别说话！你现在可是推着150公斤的杠铃，要是砸下来了，我可抓不住！”辛若怡满脸紧张。
　　秦小燃说道：“学姐，我要开始了哦，你撑住哦。”
　　秦小燃说完，举着150公斤的杠铃，轻松做了十组卧推！
　　辛若怡彻底惊呆了！
　　辛若怡看着一脸轻松的秦小燃，喃喃道：“秦小燃你知道奥尼尔的卧推是多少公斤吗？”
　　秦小燃：“多少？”
　　辛若怡：“奥尼尔能够卧推190公斤！小燃，你的力量也超级恐怖啊！居然都推到150公斤了！”
　　秦小燃淡淡说道：“其实……我也可以卧推190公斤。”
　　辛若怡吐了吐舌头：“你别吹牛了！你要有那么大力量的话，都可以把陈如昌打飞了呢！”
　　“喂，喝点水吧，跑步都不带水杯。”
　　辛若怡俏手里递过来一瓶脉动。
　　此时此刻，秦小燃从辛若怡的眼神中，看到了善意和热情……
　　而在此之前，只有礼节性的冷漠和高傲……
　　辛若怡问道：“秦小燃，你后晚会来看散打冠军赛吗？我男朋友肯定能拿冠军的。”
　　秦小燃心想，我当然要去啊，我不去的话，怎么报仇啊！
　　秦小燃说道：“我必须要去！风雨无阻！”
　　辛若怡开心道：“嗯嗯，你的力量很强大，以后或许可以让我男朋友当你教练，培养你练习散打。”
　　秦小燃不禁苦笑了！
　　辛若怡这个傻白甜！
　　秦小燃说道：“学姐啊，你男朋友去年还把我打断腿啊，你让他当我教练？”
　　辛若怡有点不好意思，说道：“阿昌这个人从小被他爸妈惯坏了，我替他向你道歉。不过你的力量这么棒，不学散打可惜了啊！”
　　“你想想吧，如果你能在擂台上拿下散打冠军，多少女孩子会喜欢你啊！”
　　辛若怡说完就走了。
　　健身房里，只剩下秦小燃一个人了。
　　秦小燃索性将杠铃重量增加到了二百公斤！
　　连续十组！
　　没有丝毫压力！
　　增加到二百五十公斤！
　　又是连续十组
　　依然丝毫没有压力！
　　这样的力量，一拳就能把陈如昌打成屎吧？
　　秦小燃又来到了沙袋边上。
　　左勾拳，右勾拳，直拳，组合拳……
　　秦小燃通过数据发现，散打高手每秒可以打出5拳左右。
　　而自己因为获得了体能翻倍卡，每秒居然打出了十几拳！
　　秦小燃想象着眼前的沙袋就是陈如昌，重重的一拳打了出去。
　　嘭——
　　整个沙袋瞬间被打烂！
　　我靠！
　　秦小燃自己都被自己惊呆了。
　　这样的拳速，邹市明也防不住吧？
　　这样的力量，泰森也得被KO吧？
　　陈如昌，你死定了！
　　……
　　下午三点，秦小燃在宿舍洗好澡躺了下来。
　　这时，秦小燃的手机突然响了起来。
　　打开一看，是叶子衡这条舔狗发来的消息。
　　叶子衡发了十几张海天一色大酒店总统套房的图片，说道：“土狗，我今晚就跟宋玉婷订婚了！”
　　“羡慕吧！嫉妒吧！哈哈哈哈。”
　　“还特么送80万的手表，垃圾！”
　　嚣张！
　　极其嚣张！
　　秦小燃恼了！
　　我特么今晚要是让你得逞了我跟你姓！
　　秦小燃决定了，今晚必须狠狠打击嚣张的叶子衡！
　　让这个人渣彻底绝望！
　　秦小燃从床上坐起来，拨通了汤臣翡翠销售总监李思思的电话！
　　“喂，学姐，我花13亿买的那别墅今晚能住吗？”
　　李思思说道：“已经彻底收拾好了！可以入住了！”
　　秦小燃说道：“把我的恒温泳池放好水，我今晚要带美女去游泳！”
　　李思思娇笑：“你这个学弟坏的很！你住价值13亿的别墅……哪个女孩子去游泳了能扛得住哦！”
　　秦小燃说道：“不多说了，就这样了！”
　　秦小燃挂了电话之后，又拨通了百达翡丽专柜的电话：“喂，我是秦小燃！”
　　专柜经理赶紧恭敬地说道：“秦少，您昨天买光了我们的手表，我们正发愁怎么给您送货呢！您有什么指示吗？”
　　秦小燃说道：“我今晚要货！你们通知一个美女去取货！”
　　专柜经理：“好的，请您把她联系方式给我，还有，请问您准备送她哪一块手表？”
　　秦小燃点头道：“任意一块！她想挑哪块就给哪块！”
　　专柜经理吃惊道：“任意一块？也包括那块最贵的表王吗？”
　　秦小燃：“嗯！她想拿几块就拿几块！全部打包拿走也无所谓！”
　　专柜经理恭敬地说道：“是！我会按照您的吩咐办理的。对了，那位小姐叫什么名字？”
　　秦小燃：“她叫宋玉婷，待会我把她手机号发给你。”

第18章 宋玉婷，我吃定你
　　秦小燃在电话里交代了一番，就挂了。
　　秦小燃又调出了宋玉婷的电话号码，本来想给他发微信，却发现微信被拉黑了。
　　秦小燃索性用彩信功能，将汤臣翡翠别墅游泳池的照片发给了宋玉婷。
　　“婷婷，你不是喜欢游泳吗？你觉得这个泳池怎么样？我今晚给你包下来，陪你一起游。”
　　宋玉婷看了看照片，冷笑着回复道：“秦小燃，我知道你还剩一百多万，你能别作了吗？”
　　“你手里的这点钱，跟叶子衡比起来，一文不值！”
　　“你觉得我这样的性感女神会跟你一起游泳吗？收起你的幼稚吧！我今晚要跟叶子衡订婚了！再见！”
　　秦小燃说道：“宋玉婷，当时是你提出来叫我教你游泳的！”
　　宋钰婷说道：“那是我一时糊涂！再见！就这样了！”
　　宋玉婷说完，索性将秦小燃的电话号码也拉黑了！
　　秦小燃乐了！
　　够绝！
　　……
　　女生宿舍里，宋玉婷小心翼翼地打开了一个邮包。
　　为了今晚的订婚，宋玉婷专门买了一套特别性感轻薄的内衣。
　　宋玉婷看的都有点脸红了。
　　洗好澡，喷上香水，穿好最神秘的内衣，套一件露着大长腿的短裙，宋玉婷走出了校园，前往海天一色大酒店了！
　　一路上，无数男生投来了爱慕的眼光。
　　来到酒店大厅，宋玉婷拨通了叶子衡的电话。
　　“亲爱的，你在酒店了吗？我已经到楼下了。下来接我！”宋玉婷柔声说道。
　　叶子衡激动地说道：“我马上下来，浴缸里的花瓣都给你撒好了。”
　　“嗯！么么哒！爱你！”宋玉婷对着电话给了叶子衡一连串飞吻。
　　挂了叶子衡的电话之后，宋玉婷的手机再次响了起来。
　　宋玉婷一看，是一个陌生电话。
　　“喂，哪位？”宋玉婷接了电话问道。
　　对方的声音很恭敬，说道：“您好，请问你是宋玉婷小姐吗？”
　　宋玉婷：“嗯，我是宋玉婷。你是？”
　　对方说道：“我是南洲百达翡丽专柜的经理，我们邀请您过来看一下我们这里最名贵的手表。”
　　宋玉婷没好气道：“ 百达翡丽？我又没钱买。”
　　专柜经理说道：“送！我们免费送！不需要您出钱的！”
　　什……什么？
　　宋玉婷激动地直接一愣。
　　宋玉婷说道：“真的假的？天底下还有这种好事？诈骗电话吧？”
　　专柜经理说道：“是这样的，您昨天不是跟男朋友来看过手表嘛。”
　　宋玉婷说道：“是啊，你们的手表不是被一个神秘土豪全买走了嘛！“
　　”本来我男朋友还想送我一块的呢！气死了！”
　　专柜经理说道：“ 那位买表的土豪说了，您既然这么喜欢百达翡丽手表，来了可以随便挑，他免费赠送您。”
　　宋玉婷娇躯一震！
　　随便挑？
　　最贵的也可以挑？
　　这就太有诱惑力了啊！
　　宋玉婷抬眼看了看海天一色大酒店，叶子衡还在上面捧着订婚戒指等自己呢！
　　算了，让他多等一会！
　　先去百达翡丽看看怎么回事！
　　万一真有好事呢？
　　“你们稍等，我现在就过去！”宋玉婷说完就挂了电话。
　　宋玉婷打了辆车，毫不犹豫地扑向了百达翡丽。
　　酒店里，叶子衡拿着房卡乘坐电梯来到了一楼大厅。
　　但是左看右看，都没发现宋玉婷的身影啊！
　　“喂，婷婷，我到楼下了，你人呢？”叶子衡一脸懵逼站在酒店大堂，拿着电话。
　　宋玉婷坐在出租车上，对着电话说道：“亲爱的，我现在有点事儿，等我半小时，先挂了。”
　　“喂……喂……喂。”叶子衡一头雾水，只能自己一人回到了酒店套房里。
　　……
　　市中心，富丽堂皇的百达翡丽专柜。
　　宋玉婷急匆匆地跑了进来，娇喘连连，心情很急迫。
　　“你好，我是宋玉婷。”宋玉婷对前台服务员说道。
　　瞬间，专柜经理带着所有服务员，向宋玉婷鞠躬：“宋小姐好，欢迎光临！”
　　宋玉婷被吓了一跳：“你们这么客气干嘛？还鞠躬？”
　　专柜经理恭敬地说道：“对于最尊贵的客人，我们当然要用最热烈的方式迎接。”
　　“宋小姐，您现在开始挑选自己喜欢的手表吧！随便挑！”
　　居然真的随便挑？
　　宋玉婷激动地呼吸都急促了！
　　这一切不是做梦吧？
　　宋玉婷强压着内心的激动，问道：“那位土豪为什么送我手表？他认识我吗？我认识他吗？”
　　专柜经理微笑着说道：“那位土豪是您的朋友，您先挑选手表，挑好了之后我跟您详细说。”
　　“嗯！那我就看看吧。”
　　宋玉婷来到专柜里，看着那些昂贵的从来不敢奢望的手表，无比激动！
　　专柜经理陪在边上，打量着宋玉婷，心想，真是清新脱俗的气质美女啊！
　　身材真好啊！
　　有钱真好啊！
　　此时，宋玉婷看到了柜台最显赫位置的一块手表。
　　“我去，这块表上全是钻石啊！”宋玉婷惊艳地看着这块手表。
　　专柜经理说道：“宋小姐，这块手表是我们百达翡丽今年的表王。”
　　“全球一共发行二十块，其中大部分都已经被各国王储定走了。”
　　“您看到的这块，是最后一块了。”
　　宋玉婷问道：“全球发行二十块？那肯定很贵吧？”
　　专柜经理说道：“988万！确实很贵！”
　　宋玉婷吐了吐娇润的小舌头：“天哪！太吓人了！都赶上南洲的一套房子了！”
　　专柜经理说道：“宋小姐您喜欢这块表王吗？如果您喜欢的话，就拿走吧。”
　　什……什么？
　　这可是988万的表王啊！
　　连这也送？
　　你当是送一颗大白菜呢？
　　宋玉婷猛地一颤，吃惊道：“那位土豪……连表王也送？你们闹呢？”
　　专柜经理微笑着说道：“他说了，您看中哪块就拿哪块，当然包括表王。”
　　专柜经理说完，戴上白色的手套，将那块988万的表王小心翼翼地拿了出来。
　　太特么昂贵了！
　　磕一下就是一辈子工资啊！
　　“宋小姐，这块表王属于您了。”专柜经理小心翼翼将手表递给宋玉婷。
　　然而，宋玉婷并没有接。
　　送988万的手表？
　　天底下还有这种掉馅饼的事？
　　不会有什么阴谋吧？
　　“怎么了宋小姐？你不要这块表王？”经理端着手表，看着发呆的宋玉婷。
　　宋玉婷小心翼翼地问道：“对方到底是谁？”
　　“为什么这么贵重的手表都送？”
　　“你们不会给我设计了什么圈套吧？你们是在玩诈骗吧？还是碰瓷？”
　　专柜经理说道：“宋小姐您多虑了。”
　　“送您手表的那位土豪，是您的朋友，他是绝对不会害您的，您放心收下就是。”
　　我的朋友？？
　　怎么可能！
　　宋玉婷既受不了手表的诱惑，又怀疑自己被做局。
　　宋玉婷索性问道：“那个土豪到底是谁？你不告诉我的话，我坚决不敢收这么贵重的礼物的！”
　　专柜经理说道：“他叫秦小燃！认识吗？”

第19章 真相大白
　　什……什么？
　　秦小燃？
　　宋玉婷顿时吓得脸色苍白！
　　宋玉婷以为自己听错了，问道：“你……你说谁？秦小燃？哪个秦小燃？”
　　专柜经理说道：“南洲大学的秦小燃，他说他是你朋友，他说你一定会接受他的礼物的！”
　　宋玉婷呆若木鸡！
　　秦小燃！
　　他怎么可能这么有钱买下表王——
　　忽然之间，宋玉婷似乎明白了什么！
　　宋玉婷转脸看向了专柜，说道：“昨天上午，就是他提前买走了所有手表？”
　　专柜经理点头：“是的！”
　　宋玉婷问道：“他……他昨天一共买下了多少块手表？”
　　专柜经理：“所有的！一共98块！”
　　宋玉婷再次娇躯一震！
　　98块！
　　宋玉婷难以置信地问道：“那么……他一共花了多少钱？”
　　专柜经理说道：“一亿两千万！当场刷卡付款！我们也很震撼！第一次遇到这么强大的土豪！”
　　“关键是人家买了不想戴，当时他还说了，就当买着玩的，无所谓！”
　　我擦……
　　宋玉婷一个踉跄，差点摔倒在地！
　　一亿两千万啊！
　　弹指一挥间就花出去了？
　　多少个叶子衡才能跟秦小燃相提并论？
　　专柜经理看宋玉婷脸色不对，赶紧问道：“宋小姐，你……心情不好吗？要不要坐下来休息一下？”
　　宋玉婷连连摆手：“不不不……我心情很好！我真的心情很好！不过……请给我一杯水压压惊！”
　　专柜服务员赶紧给宋玉婷倒了一杯水。
　　宋玉婷彻底明白了！
　　秦小燃所谓的中五百万彩票完全是撒谎！
　　这个王八蛋！
　　低调装逼的王八蛋！
　　居然那么有钱！
　　害得我以为他只有一百多万！
　　逛街买个手表就花一亿两千万！
　　那他手里还得有多少钱？
　　不可估量！
　　难以想象！
　　宋玉婷终于明白了，秦小燃才是真正的土豪！
　　如假包换的土豪！
　　整个南洲大学……甚至整个南洲怕是没人能跟他比财富！
　　宋玉婷咕噜咕噜的喝水。
　　因为激动，宋玉婷的娇躯都有点颤栗。
　　专柜经理问道：“宋小姐，您这块表王，还要吗？”
　　宋玉婷没好气道：“要！当然要！给我包装好！”
　　专柜经理：“是是是！不过……您其他手表还要挑吗？”
　　“秦小燃先生说了，这里的所有手表您都可以随便挑，全部拿走都行！”
　　“他说了，这些对他来说，就是九牛一毛而已！”
　　我……
　　性感的宋玉婷一个踉跄，赶紧扶住了柜台！
　　专柜经理追问道：“宋小姐，您怎么了？您看还需要哪些手表？我给您打包。”
　　过了好久，震惊的宋玉婷才缓过神来：“我要去找他！”
　　……
　　此时，叶子衡呆在海天一色大酒店总统套房里，正在跟陈如昌通电话。
　　陈如昌说道：“子衡你够牛逼啊，居然今晚跟宋玉婷订婚？这是为了一棵树放弃一片森林的节奏？玩出真感情了？”
　　叶子衡嘿嘿笑道：“我又不是傻逼！谁特么跟她真订婚啊！不就是一场感情游戏么！”
　　“宋玉婷这个女人太精明，我要是不装模作样跟她订婚，她怎么能乖乖奉献给我啊！”
　　“过一阵玩腻了我就扔了啊！女人如衣服嘛！”
　　陈如昌说道：“别别别，扔了干嘛？”
　　“宋玉婷可是胸模啊！”
　　“多少宅男垂涎她啊！”
　　“你不要了给我！”
　　叶子衡说道：“行啊！！女人如衣服嘛！对了昌哥，后天晚上的散打冠军赛你稳赢的吧？”
　　陈如昌：“必须的！到时你就按照我设计的剧本去做，我保证能把秦小燃打成瘫痪！”
　　叶子衡：“完美！我先不跟你说了啊！”
　　“怎么宋玉婷这么久还没来，我给她打个电话！”
　　“不会放我鸽子吧！”

第20章 宋玉婷真的惊呆了
　　叶子衡挂了电话之后，就调出了宋玉婷的号码拨了出去。
　　“您所拨打的号码正在通话中……”
　　“您所拨打的电话正在通话中……”
　　我去！
　　跟谁打电话打这么久？
　　叶子衡只能挂断电话，坐在总统套房里等待着……
　　此时，宋玉婷站在商场里，疯狂的拨打着秦小燃的电话。
　　“您所拨打的电话正在通话中……”
　　“你所拨打的电话正在通话中……”
　　“您发送的信息被对方拒收……”
　　我去！
　　秦小燃你这个混蛋！
　　居然把我拉黑了！
　　宋玉婷又调出微信界面，重新添加秦小燃！
　　然而……对方依然拒绝！
　　我……
　　思来想去，宋玉婷又跑到了百达翡丽专柜，对专柜经理说道：“经理，你现在立刻拨打秦小燃的电话，我找他有急事。”
　　专柜经理问道：“宋小姐，既然你是他朋友，你自己没他号码？”
　　宋玉婷掩饰道：“我……我手机没电了！你快点嘛！好啰嗦！”
　　专柜经理：“好吧！”
　　专柜经理调出了秦小燃的号码，拨了出去。
　　“喂，秦少，这边有点情况——”
　　“让我跟他说！”电话刚一接通，就被宋玉婷抢了过去。
　　“小燃，我是宋玉婷。”宋玉婷无比温柔，声音让人听了就发酥，而且似乎很急迫。
　　秦小燃淡淡说道：“婷婷啊，手表拿到了吗？还满意吗？”
　　宋玉婷一听到秦小燃的声音，激动的无以复加。
　　这就是真正土豪的声音！
　　这就是花一亿两千万买手表不眨眼的超级神豪！
　　他是真实存在的！
　　而且他还是我的朋友！
　　错过了他，就等于错过了精彩的人生！
　　宋玉婷颤抖着说道：“小燃，你在哪？把我微信加回来吧，把我电话移除黑名单吧，小燃你最好了！”
　　宋玉婷的声音很温柔，甚至有一丝丝的谄媚。
　　秦小燃在电话那头故意说道：“咦……好像是你先拉黑我的嘛！”
　　宋玉婷撒娇道：“小燃……不许再嘲笑我了，我错了还不行嘛！你再取笑我，我要哭了。”
　　秦小燃继续故意说道：“你今晚不是要订婚吗？叶子衡还在酒店里等着你呢！”
　　宋玉婷嘟着嘴：“不订了！”
　　“我觉得我跟他之间……完全是一时冲动！”
　　“而且……而且我很不喜欢他的人品！”
　　秦小燃笑了。
　　实力就代表魅力！
　　真想看看叶子衡气的咬牙切齿的样子！
　　今晚即将收获的怨气值，怕是天文数字！
　　秦小燃淡淡说道：“我发个地址给你，你待会过来找我吧，我给你准备了最性感的泳衣。陪你游泳！”
　　“嗯嗯！”宋玉婷赶紧说道。
　　挂了电话之后，秦小燃和宋玉婷重新加了微信。
　　秦小燃将地址发给了宋玉婷。
　　宋玉婷一看，汤臣翡翠别墅区？
　　他在那干嘛？
　　不管了！
　　先找到他再说！
　　宋玉婷打了个车，迫不及待赶到了金碧辉煌如宫殿一般的汤臣翡翠门口。
　　“小姐，这是富人区，没有业主的允许是不得进入的。”穿着黑色制服的物业保安，很礼貌的敬了个礼。
　　面对这么土豪的别墅区，宋玉婷也感到浑身不自信。
　　宋玉婷说道：“那个……我有个朋友在里面，他叫我来的。”
　　黑衣物业保安问道：“您的朋友是这里的业主吗？住哪一幢？”
　　宋玉婷说道：“我…我也不知道啊！”
　　黑衣物业保安问道：“那么……他叫什么名字你总该知道吧？”
　　宋玉婷不自信地说道：“他叫秦小燃。”
　　黑衣物业保安一听，赶紧敬礼，说道：“您是秦少的朋友啊？快请进，快请进。”
　　黑衣保安弓腰九十度，无比谄媚！
　　宋玉婷纳闷道：“秦小燃他……在你们这里很有名？”
　　黑衣物业保安说道：“前两天，秦少全款13亿买下了我们这里的一号别墅啊！”
　　“整个小区最土豪的业主啊！我们把他当太上皇一般伺候呢！”
　　我去……
　　十三亿全款买房？
　　秦小燃的财力，再次刷新了宋玉婷对他的认知！
　　……
　　不一会儿，宋玉婷来到了一号别墅。
　　一名身着黑衣的漂亮女管家开了门，彬彬有礼躬身道：“宋小姐来了，秦少等您很久了。请随我来。”
　　管家谦卑的职业操守瞬间就让宋玉婷找到了感觉！
　　对！
　　这就是自己想要的那种生活！
　　在女管家的引领下，宋玉婷走进了金碧辉煌的别墅！
　　十三亿啊！
　　一线明星都住不起啊！
　　土豪到令人怀疑人生啊！
　　宋玉婷就像是刘姥姥进了大观园似的，不断打量着金碧辉煌的别墅。
　　不一会儿，女管家带着宋玉婷来到了隐蔽的别墅游泳池。
　　此时，穿着泳衣的秦小燃，躺在沙滩椅上。
　　边上，四个漂亮的女佣人站在旁边伺候着。
　　一个女佣人手上捧着香槟。
　　一个女佣人手上捧着浴袍。
　　一个女佣人给秦小燃捏头。
　　一个女佣人给秦小燃捏脚！
　　宋玉婷看呆了！
　　真特么会享受啊！
　　这才是真正的秦小燃啊！
　　这才是真正的神豪生活啊！
　　“小燃，我来了，我郑重向你道歉。”
　　原本无比高冷典雅的女神，此时站在秦小燃面前，居然无比的拘谨！
　　秦小燃抬起头，对女佣说道：“你们都退下吧。”
　　“是！”四名女佣一起躬身答应，无比恭敬地慢慢退开。
　　秦小燃看了看宋玉婷：“坐吧。”
　　宋玉婷来到了沙滩椅边上，直接坐在了秦小燃的腿边，肌肤相触……

第21章 跟我比狠
　　秦小燃淡淡喝着杯子里的香槟，看着碧蓝泳池中荡漾的水波……
　　宋玉婷坐在秦小燃边上，说道：“小燃，我觉得你就是个坏蛋。”
　　“明明自己用13亿全款买了南洲最土豪的别墅，还骗我说包了个泳池。”
　　“你就是一个扮猪吃虎的家伙！”
　　宋玉婷看着这奢华的别墅和泳池，感觉像是在做梦一样。
　　秦小燃淡淡说道：“我要是不假装低调，怎么打叶子衡的逼脸呢？怎么报我的血海深仇呢？”
　　宋玉婷说道：“你那么恨他，是因为陈小艺？”
　　秦小燃点了点头。
　　陈小艺可是自己热恋中的初恋！
　　是自己人生的光芒！
　　就这么被叶子衡毁了！
　　他前世多么虐我，我今世就要十倍百倍的虐他！
　　秦小燃说道：“难道你不知道他在暗暗追求陈小艺么？”
　　宋玉婷不明觉厉：“我知道。叶子衡看陈小艺的眼神确实色眯眯的，但是……并没有真正得到她吧？”
　　秦小燃说道：“呵呵，你认为呢？他是什么人你还不清楚？”
　　宋玉婷轻声说道：“小燃，我觉得陈小艺不会答应叶子衡的。”
　　“我这个人看人还是比较准的。陈小艺不像那种水性杨花的女孩。”
　　“她很清雅，她很上进，甚至有些不食人间烟火！”
　　“而且……你这么有钱，哪个女孩子都不会轻易抛弃你吧。”
　　宋玉婷越这么夸陈小艺，秦小燃反而越觉得心痛！
　　就像是被人挖了心头肉一样心痛！
　　“而且，即使陈小艺真的抛弃你了，也会有其她人永远忠诚于你的。”
　　宋玉婷贴的秦小燃更近了，有意无意暗示着秦小燃。
　　宋玉婷在内心盘算了一下。
　　秦小燃在百达翡丽花了一亿多，全款买下这套别墅十三亿！
　　光是这两样加起来就足足达到十四亿！
　　这已经远远超过叶子衡的全部身家了！
　　至于秦小燃到底还有多少钱，宋玉婷几乎有点不敢想象。
　　此时，秦小燃说道：“我也相信陈小艺的人品是极好的，可是——”
　　坠楼前的那一幕是亲眼所见啊！
　　这又怎么解释呢？
　　秦小燃无比痛苦，说道：“叶子衡的人品太差了，他只是跟你玩玩，你得不到任何结果的。分了吧。”
　　宋玉婷没有回答。
　　按照道理，秦小燃的资产比叶子衡多了十倍都不止！
　　绝对可以满足自己任何方面的物质想象！
　　但是这里有个问题，叶子衡的父亲可是权倾南洲的探长啊！
　　有时候金钱在权势面前，不一定斗得过权势。
　　举个简单的例子，假如叶子衡的父亲抓了秦小燃，或者直接杀了秦小燃，那么再多的钱又有什么用？
　　再往深处想的话，如果自己绿了叶子衡，那么叶子衡运用白道黑道的势力报复自己该怎么办？
　　真的好纠结啊！
　　宋玉婷轻声说道：“小燃，其实……其实我挺想远离他的……但是他家的实力你是知道的。”
　　“小燃，我也建议你不要跟他斗的太狠了，我担心你的安全。”
　　宋玉婷说的是真心话。
　　秦小燃笑了笑。
　　秦小燃想到了思佳怡和那三个女特卫！
　　开着军用防弹轿车，公然带枪！
　　就这派头，也才仅仅是自己亲生父亲的保镖而已！
　　那么……自己的亲生父亲得有多显赫？
　　秦小燃说道：“也许，我的家势比叶子衡豪横一百倍呢！”
　　宋玉婷嗤的一声笑了出来：“你是西部大山里的孩子，我们又不是不知道。”
　　正在这时，宋玉婷的电话不合时宜地响了起来。
　　屏幕显示，是叶子衡的来电。
　　宋玉婷将手机给秦小燃看了看，问道：“他一直在找我，接不接？”
　　秦小燃说道：“接呗。开免提，让我听听他说什么！”
　　宋玉婷点了点头，接通了电话，并且打开了免提功能。
　　“喂，婷婷，你在哪呢？我在海天一色大酒店点的菜都快凉了啊！”叶子衡焦急地说道。
　　秦小燃淡淡一笑，你特么所有的菜都凉了！
　　包括宋玉婷！
　　宋玉婷握着电话说道：“我……我现在在外面有事呢！”
　　宋玉婷握着电话，看了一眼身边的秦小燃。
　　叶子衡在电话那头纳闷道：“婷婷，什么声音，你怎么嗯哼了一声？”
　　宋玉婷幽怨地白了一眼边上的秦小燃，对着手机话筒说道：“没事，我……就是心情比较纠结惆怅而已。”
　　叶子衡在电话里说道：“婷婷，我告诉你一个秘密，你千万不要对别人讲。”
　　宋玉婷：“嗯，你说。”
　　叶子衡说道：“后天不是全省散打冠军赛嘛！”
　　“我跟昌哥已经谋划好了，在友谊赛阶段把秦小燃这个傻逼送上台，让他跟昌哥打一场友谊赛。”
　　“到时候昌哥会毫不留情地狂打一顿。”
　　“轻一点也得断七八根肋骨，双腿打断。”
　　“重一点的话，绝对能把他打瘫痪，让他一辈子躺在床上哀嚎！”
　　“从此再也不用看到这只土狗！”
　　额……
　　边上，秦小燃的眼中露出了阴狠的寒光。
　　宋玉婷也是吃了一惊，说道：“子衡，你们为什么要对他秦小燃下那么重的手？”
　　“你们又没什么深仇大恨！”
　　叶子衡得意道：“他这个穷逼最近太嚣张了！”
　　“还特么给你送那么贵的生日礼物！”
　　“对了，你听说了没，今天他还朝昌哥脸上吐口水了！”
　　“要不是辛若怡拉着，昌哥今天当场就能把他给打死！”
　　“后天晚上，谁也拦不住了，他的死期到了！”
　　“对了，你现在在哪呢？你怎么还不回来？我还在酒店等着给你戴上订婚戒指呢！”
　　叶子衡没有意识到，自己所说的话，全部被秦小燃一字不落的听在了耳朵里！
　　宋玉婷不禁看向了边上的秦小燃。
　　此时，秦小燃的手里已经多了一套性感的泳衣。
　　“婷婷，你怎么不说话呢？你到底在哪啊？我还等着你订婚呢！”叶子衡在电话那头焦急地问着。
　　宋玉婷实在忍不住了，说道：“叶子衡，我……我暂时还没想好要不要订婚。能不能……先取消？”
　　什……什么？
　　电话那头，叶子衡猛地一颤！
　　我特么为了追求你宋玉婷，花了多少代价啊！
　　你现在跟我说取消？
　　闹呢！
　　我面子往哪放？
　　叶子衡颤声道：“婷婷，你没来由的为什么说取消啊？”
　　“我花了三十万给你买了订婚戒指啊！我对你是真心的啊！我要呵护你一生一世的啊！”
　　宋玉婷说道：“不好意思叶子衡，我的心里很乱。”
　　叶子衡怒声问道：“乱什么乱！你可别开玩笑！”
　　正在这时，宋玉婷蓦然发现，四辆挂着军牌的黑色防弹轿车缓缓开进了别墅！
　　十几个带着无线耳麦穿着黑色制服的黑衣特勤下了车！

第22章 秦小燃的背景深不可测
　　黑衣特勤们整齐有序地从防弹轿车的后备箱里往下面搬东西！
　　宋玉婷握着电话直接看呆了！
　　他们搬下来的居然有狙击枪、冲锋枪……
　　此时，思佳怡带着几个黑衣特勤，来到秦小燃的身边，恭敬地说道：“少爷，老爷让我们来贴身24小时保护您的安全。”
　　什么！
　　宋玉婷彻底惊呆了！
　　在大龙帝国，能坐得起军牌防弹轿车的人，那绝对是封疆大吏啊！
　　她们居然对秦小燃如此恭敬……
　　那么秦小燃的背景……
　　宋玉婷已经有点不敢想象了！
　　此时，秦小燃轻声问思佳怡：“我问你啊，南洲的探长如果对我不利的话，有办法处置吗？”
　　思佳怡轻蔑地一笑：“一个洲的探长？我杀他跟杀一只蚂蚁一样简单，都没人敢过问的！”
　　我去！
　　性感高雅的宋玉婷一个踉跄，一屁股坐在了沙滩椅上！
　　这是什么样一种豪横的力量啊！
　　宋玉婷彻底明白了！
　　秦小燃肯定是什么权倾天下的隐秘家族的继承人！
　　神豪到极致！
　　以前自己觉得叶子衡这样的南洲二代就强大到顶天了！
　　现在看来，叶子衡就是蝼蚁而已！
　　叶子衡给秦小燃这种神秘神豪提鞋都不配！
　　我简直就是井底之蛙！
　　此时，酒店里的叶子衡依然抱着电话在催促。
　　叶子衡说道：“婷婷。你说话啊！你发什么楞呢？”
　　“我为了我们的订婚仪式花了那么大的代价啊！”
　　“你这时候跟我说分手？这不是闹嘛！”
　　“婷婷，你现在在哪！告诉我！你在哪！我去找你！”
　　秦小燃看向了宋玉婷。
　　宋玉婷温柔地朝秦小燃笑了一下。
　　秦小燃跟叶子衡之间是死仇！
　　秦小燃对叶子衡的打击将会是降维打击！
　　如果自己再继续跟叶子衡纠缠不清的话，怕是要受到连累了！
　　必须当机立断！
　　犹豫不得！
　　再迟就买不到上船的票了！
　　想到这里，宋玉婷索性摊牌，说道：“叶子衡！我摊牌了！我决定当秦小燃的私人助理了！”
　　“一生一世为他服务！永远忠诚于他！”
　　“叶子衡，我们永远不要再见面了！你不是我的菜！”
　　宋玉婷这么斩钉截铁，既是要和叶子衡划清界限，也是向秦小燃纳投名状！
　　哐当！
　　电话那头的叶子衡直接一头栽倒在地！
　　秦小燃哑然失笑！
　　我什么时候允许你当我私人助理了？
　　不过……一个神豪身边有个性感漂亮的事务助理似乎也是符合逻辑的！
　　叶子衡从地上爬起来，怒吼道：“婷婷你疯了吗？你知道你在说什么吗？”
　　“秦小燃只是一条农村来的土狗啊！”
　　“他手里总共应该只有一百多万了啊！连在南洲买房的首付都不够啊！你给他当私人助理？他配嘛！”
　　宋玉婷说道：“这是我的最终决定！你说什么都没用！”
　　电话那头，叶子衡直接懵逼了！
　　什……什么？
　　宋玉婷可是闻名的性感女神啊！
　　怎么会这样？
　　这他妈是疯了吗？
　　这时，边上的秦小燃终于说话了：“婷婷，你不是一直想游泳吗？”
　　“管家已经把泳衣给你准备好了！”
　　“以后只要你喜欢，可以随时来！”
　　电话那头，叶子衡终于听到秦小燃的声音了！
　　这一刹那，叶子衡只觉得脑袋“嗡”的一声，差点炸了！
　　宋玉婷……宋玉婷居然真的跟秦小燃待在一起！
　　怪不得……怪不得今晚总觉得不对劲！
　　叶子衡在电话里咆哮道：“秦小燃！你们他妈的在哪里！我他妈现在就要砍死你！告诉我地址！”
　　叮——收到来自叶子衡的怨气值+5000万点！
　　我草！
　　秦小燃惊呆了！
　　五千万入账？
　　看来叶子衡确实濒临情绪崩溃的境地了啊！
　　秦小燃索性拿过宋玉婷的电话，对着话筒说道：“叶子衡，我是秦小燃。”
　　叶子衡疯狂地咆哮：“秦小燃！你特么给宋玉婷灌了什么迷魂汤！”
　　秦小燃淡淡说道：“你想多了。”
　　“宋玉婷自愿要跟你分手的，这是事实！”
　　“我也没给她灌迷魂汤。”
　　“我以后需要发展自己的伟大事业，我需要一个好帮手。”
　　“我很看重宋玉婷的精明干练！所以批准她给我当助理了！”
　　“就是这样的！”
　　我尼玛！
　　叶子衡差点摔倒！
　　还批准她给你当助理？
　　你多大的谱啊？
　　叶子衡怒吼道：“我不信！我他妈死也不信！”
　　“要不是你给她洗脑了，她绝不会跟我分手！”
　　秦小燃说道：“我没有义务要让你相信什么。婷婷，你泳衣换好了吗？赶紧游泳吧，游完了我请你一起吃饭！”
　　什么！
　　电话那头，叶子衡气的近乎崩溃！
　　宋玉婷对秦小燃说道：“我今天对他是不是太残忍了？”
　　秦小燃嘴角一扬：“宋玉婷，如果我们被敌人拿捏在手里的话，敌人会怜悯我们吗？”
　　“大一的时候，我被叶子衡他们打伤了躺在床上哀嚎，他们怜悯过我的伤痛吗？”
　　“叶子衡仗着自己是官二代，处心积虑要抢走陈小艺，他怜悯过我的感情吗？”
　　“宋玉婷我今天告诉你一句话，对待敌人，就要用最残忍残暴的方式虐死他！否则他就会反过来虐死你！”
　　“对敌人的仁慈，就是对自己犯罪！”
　　宋玉婷柔声道：“你是男神，你以后就是我的老板，我什么都听你的！”
　　秦小燃对着思佳怡这些特卫挥了挥手，说道：“你们离开我这套别墅，我暂时不需要你们！”
　　思佳怡说道：“可是老爷说了——”
　　秦小燃直接打断：“什么老爷说了！你回去问问你家老爷，我受苦受难的时候他在哪呢！”
　　思佳怡等人不敢反驳，只能把武器重新搬上车，然后静静离开。
　　宋玉婷从秦小燃手里接过那性感的泳衣，转过身，不一会儿就换上了。
　　当穿上比基尼泳衣的宋玉婷站在秦小燃面前时，秦小燃差点流出鼻血！
　　真是好身材啊！
　　皮肤白皙的简直没有任何瑕疵啊！
　　橘黄的泳池灯光下， 宋玉婷简直就像是维纳斯女神啊！
　　太澎湃了！
　　秦小燃拿出手机，连通了叶子衡的微信视频。
　　秦小燃将手机放置在边上的置物架上，可以让叶子衡看到泳池边的全部景象！
　　“叶子衡，看到这个泳池了没？是不是很浪漫？”秦小燃对着镜头说道。
　　叶子衡看着视频里的秦小燃，面目狰狞，骂道：“宋玉婷呢？她人在哪！我要跟她说话！”
　　秦小燃看向了不远处的宋玉婷，说道：“婷婷，过来，你的粉丝在找你呢！”
　　宋玉婷娇羞地来到镜头前。
　　当叶子衡通过镜头第一次看到宋玉婷的全貌时，瞬间惊呆了！
　　这就是我苦苦追求的性感女神啊！
　　她今晚本该跟我订婚的啊！
　　却成了秦小燃的私人助理啊！
　　我草你妈啊！
　　叮——收到来自叶子衡的怨气值+
【轻丝小说中转站一819719896】
点！
　　六千万进账！

第23章 狂虐
　　叮——收到来自叶子衡的怨气值+
【轻丝小说中转站一819719896】
点！
　　一亿进账！
　　爽！
　　宋玉婷对着视频说道：“叶子衡，现在真相大白了！”
　　“对，你没看错，我现在确实想要秦小燃陪我游泳。”
　　“话都说到这个份上了，你应该退缩了吧！”
　　叶子衡待在酒店里，近乎崩溃！
　　叮——收获来自叶子衡的怨气值+一亿点！
　　又是一亿进账！
　　哈哈哈！
　　叶子衡怒骂：“秦小燃！你到底给宋玉婷灌了什么迷魂汤！”
　　“你有没有亲她！”
　　“有没有碰她！”
　　秦小燃哈哈哈大笑！
　　秦小燃说道：“我没你想的那么龌龊！她只是我的私人贴身助理而已！”
　　“我既没亲她也没碰她！”
　　“我就是想让她甩了你！”
　　“现在我成功了！”
　　“你不是嚣张吗？你不是牛逼吗？”
　　“怎么样？被人踹的滋味怎么样啊？你来咬我啊！”
　　哈哈哈哈！
　　秦小燃无比酸爽！
　　叮——收获来自叶子衡的怨气值+2亿点！
　　叶子衡又通过视频看向了穿着泳装的宋玉婷！
　　叶子衡快疯了！
　　以前，宋玉婷只有拍内衣模特照片的时候，才会对着公众展现自己的身姿！
　　在私下里，哪怕叶子衡追的那么狂热， 宋玉婷都没让他看过！
　　现在倒好了！
　　宋玉婷居然让秦小燃陪他游泳！
　　这种嫉妒的感觉简直让叶子衡快要疯了！
　　“宋玉婷！你到底是为什么！你告诉我！”
　　“是不是秦小燃威胁你了！”
　　“你告诉我啊！我让我爸抓他啊！”
　　叶子衡的眼中似乎要喷火了！
　　叮——收获来自叶子衡的怨气值+5亿点！
　　女人一旦心冷了，那是十头牛都拉不回来的！
　　宋玉婷索性说道：“叶子衡，你有没有追求陈小艺？”
　　叶子衡一愣！
　　她怎么知道的？
　　最近一段时间以来，叶子衡三天两头发短信骚扰陈小艺。
　　这种事，只有叶子衡和陈小艺知道啊！
　　“我……我没有。”叶子衡狡辩道。
　　宋玉婷早就看出来了，叶子衡一直都在撒谎！
　　宋玉婷冷笑道：“叶子衡，你不是口口声声说爱我的么？”
　　“一边跟我谈恋爱，一边勾搭陈小艺。”
　　“你要脸吗？”
　　宋玉婷这么一骂，叶子衡面子上立刻挂不住了！
　　叶子衡怒吼道：“我他妈是探长的儿子！”
　　“我们家有的是权，有的是钱！”
　　“我多谈几个女朋友算什么！”
　　“美女不就应该被我们这些二代享受么！”
　　宋玉婷冷笑了一声！
　　劈腿还能这么理直气壮！
　　真是狂上天了！
　　有了秦小燃这样的超级神豪做靠山，宋玉婷的的底气也硬了很多！
　　宋玉婷冷笑着说道：“呦！”
　　“好厉害的官二代啊！好厉害的探长儿子！”
　　“可是有什么用呢？”
　　“来，看看我身边这位帅哥！”
　　“他家是农村的，他也没什么钱，也没什么权！”
　　“可我就是想给他做私人贴身助理，照顾他的生活起居，哪怕当个佣人我都很开心！”
　　秦小燃给宋玉婷竖了竖大拇指，说道：“说的很好！”
　　秦小燃越开心，宋玉婷就越卖力。
　　宋玉婷索性放开了，说道：“叶子衡，你是不是觉得输给一个一无所有的秦小燃很羞耻？”
　　“那我告诉你，你在他面前就是垃圾！”
　　“垃圾都不如！”
　　叮——收获来自叶子衡的怨气值+2亿点！
　　“我草你妈啊！”叶子衡嘶吼道！
　　秦小燃笑着揽了揽宋玉婷，故意说道：“婷婷，你还不会游泳吧？”
　　“来，一起下水，我教你。”
　　宋玉婷温柔地说道：“好的呢！”
　　宋玉婷像唯美洁白的维纳斯女神一样，跃入了水中。
　　秦小燃对着视频说道：“不好意思啊叶子衡。”
　　“今天精心准备的订婚仪式可以取消了吧？”
　　“宋玉婷跟你已经没有任何瓜葛了。”
　　“我现在要教她游泳了，我觉得你不想看到接下来的一幕，再见！”
　　秦小燃说完，就准备挂断视频。
　　叶子衡咆哮着怒吼：“秦小燃，我特么问候你祖宗十八代！”
　　“我特么再告诉你，陈小艺很快就是我的了！”
　　秦小燃面色一寒，突然说道：“呀呀呀呀，这大夏天的，我得帮宋玉婷涂防晒金油啊！要不然晒黑了可怎么办！”
　　叶子衡一愣：“现在特么是晚上！涂特么什么防晒金油！”
　　秦小燃说道：“泳池边的灯光难道没有紫外线啊！”
　　“现在开始涂！”
　　“你给我看好了！艹！”

第24章 真相大白了
　　视频里，叶子衡哭了，哭的无比伤心！
　　自己花了近百万啊！
　　那是所有人心中的性感女神啊！
　　她居然要给秦小燃当私人助理？
　　“我草你妈的秦小燃啊！我这辈子都不会放过你啊！”叶子衡一边擦着鼻涕眼泪，一边对着视频狂骂。
　　视频断线了！
　　因为狂怒到崩溃的叶子衡砸碎了手机！
　　而且，愤怒的叶子衡不但砸了手机，甚至把总统套房都给砸了个遍！
　　崩溃的叶子衡一边哭着，一边跑到了陈如昌的宿舍。
　　“昌哥，你要替我做主啊！你要替我打死秦小燃这个畜生啊！你要替我杀了他全家啊！”叶子衡瘫软在陈如昌的脚下，抱着陈如昌黝黑结实的大粗腿！
　　陈如昌纳闷道：“你今晚不是在酒店订婚吗？怎么跑回来了？怎么还哭了？”
　　叶子衡哭着说道：“订他妈什么婚啊！我他妈被宋玉婷踹了啊！我草啊！”
　　叶子衡捶胸顿足，往日飞扬跋扈的精气神完全消失无踪，像一条丧家犬一般！
　　陈如昌猛地一咳嗽：“什么？订婚当晚被踹？到底什么个情况啊？”
　　叶子衡哭着说道：“是秦小燃那只土狗啊！宋玉婷要给他当私人助理，甚至还说当个佣人都很开心呢！”
　　陈如昌脸色大变，指着叶子衡鼻子骂道：“叶子衡你是不是废物？”
　　“你爸是南洲的探长啊！你还有我这个散打王撑腰啊！我手下还有一帮小弟啊！”
　　“秦小燃一无所有啊！你怎么不去死啊？丢不丢人啊？”
　　叶子衡哭着说道：“我……我也不知道秦小燃这个穷逼给宋玉婷下了什么迷魂药啊！”
　　“总而言之，宋玉婷现在死心塌地当他的私人助理啊！没法挽回了啊！”
　　陈如昌没好气道：“神特么没法挽回！我给你挽回！”
　　叶子衡纳闷道：“你有办法？”
　　陈如昌说道：“后天晚上散打冠军赛，我把秦小燃打成屎，难道宋玉婷给他端屎端尿？？”
　　叶子衡一听，恍然大悟！
　　对啊！
　　要是把秦小燃打死了，宋玉婷还当什么私人助理？
　　但是，陈如昌皱眉道：“看今晚这态势，宋玉婷估计是铁了心要跟你分手啊？“
　　”即使宋玉婷回心转意了，也是个背叛过你的人了啊，你还想要她？”
　　叶子衡抹了抹眼泪，不争气地说道：“没事，秦小燃又没答应跟她在一起。”
　　“只要能把她追回来她还是完好的！
　　越是得不到，越是觉得好。
　　此时叶子衡的心中只有疯狂的嫉妒和对得不到的宋玉婷疯狂的渴望……
　　叶子衡说道：“昌哥！把秦小燃打死！昌哥，你一定要把他打死！妈了个逼的！”
　　陈如昌的脸上闪过一丝冷笑：“死，是很简单的一件事，瘫在床上想死死不成，那才是最痛苦的事！干嘛把他打死？”
　　叶子衡猛点头：“对对对！不让他死！让他瘫痪在病床上哀嚎！一生一世的哀嚎！”
　　陈如昌：“就这么办！他一旦瘫痪，宋玉婷肯定重新回到你的怀抱！毕竟你的家世在那，宋玉婷没法不动心！”
　　叶子衡嘴角扬起了恶毒的笑容：“陈小艺不是秦小燃名义上的女朋友么！从今天开始，我正式对陈小艺狂轰滥炸！”
　　陈如昌说道：“陈小艺可是有点傲气的啊，三观也很正的，你有把握搞定她？”
　　叶子衡冷冷一笑：“她逃不出我的手掌心！”
　　陈如昌说道：“行！就这么定了！我待会再打个电话给那条土狗！”
　　……
　　唐汤臣翡翠1号别墅。
　　宋玉婷洗掉了身上的精油，重新换上了一套黑色的三点式泳衣。
　　不愧是广告公司宠爱的胸模！
　　气质高雅，美轮美奂！
　　宋玉婷看着秦小燃，眼中尽是热情。
　　从今晚被通知去领取百达翡丽手表开始，宋玉婷的情绪就被调动了起来，而且一直在走上升路！
　　当看到秦小燃拥有这套13亿的别墅的时候，宋玉婷的情绪已经快要攀上顶峰了！
　　当看到思佳怡这些代表着权势的力量来到别墅要保护秦小燃的时候，宋玉婷彻底沦陷！
　　宋玉婷知道，自己在秦小燃这样顶天人物面前是渺小的！
　　但是她更知道，自己是幸运的！
　　自己成为了秦小燃第一个私人贴身助理！
　　这可是别人求之不得的啊！
　　这可是上辈子修来的服气啊！
　　宋玉婷娇媚地问道：“小燃，你生生毁灭了叶子衡今晚的美梦，估计他已经气疯了，你觉得我今晚表现的怎么样？”
　　秦小燃笑了笑。
　　这能特么不满足么？
　　叶子衡估计都气疯了！
　　还赚了他三十多亿的怨气值呢！
　　这波怨气值收割的，简直让人血脉喷张啊！
　　秦小燃看着性感的宋玉婷，说道：“婷婷你今晚表现的很好，对了。喜欢这个别墅吗？”
　　宋玉婷娇声说道：“13亿的汤臣翡翠别墅，明星都住不起，你说我喜不喜欢？”
　　秦小燃说道：“既然喜欢，那么从今天开始，就住进来吧，只要你愿意，你可以一生一世住在这里……”
　　什……什么？
　　一生一世？
　　宋玉婷简直不敢相信自己的耳朵！
　　宋玉婷感觉到，自己的情绪快要达到巅峰了，自己快要站立不稳了。
　　宋玉婷喃喃道：“你是说，从今天开始，我就是这个别墅的女主人了？”
　　额……
　　女主人？
　　秦小燃心想，宋玉婷这样的女孩，就是传说中的苏妲己啊！
　　离女主人怕是还有一定距离的。
　　秦小燃说道：“我准备买一座酒店。”
　　“那座酒店对我来说有着非常特殊的意义。”
　　“婷婷，你作为自己人，到时帮我去管理酒店好不好。”
　　宋玉婷笑了笑。
　　宋玉婷知道，给秦小燃这样的神豪当私人助理，自己的天花板提升了无数个档次！
　　他叫干什么都行！
　　什么都行！
　　宋玉婷柔声问道：“小燃，我很好奇，你到底有多少钱——你不要误会，我既然决定给你当私人贴身助理了，就永远不会背叛你，就不会给自己退路。”
　　“我只是纯粹好奇而已。”
　　“二十亿？”
　　“三十亿？”
　　“还是五十亿？”

第25章 女神的崇拜
　　秦小燃淡淡说道：“两千亿！”
　　“我想买的那个酒店，就是叶子衡现在待着的那个酒店！”
　　“海天一色大酒店！”
　　什……什么？
　　两千亿？
　　那几乎就是事实上的全国首富啊!
　　宋玉婷直接呆掉了，杏目吃惊地看着秦小燃，眼中的不可思议简直无法形容！
　　自己……自己此时居然陪着一个拥有两千亿的神豪？
　　自己还可以帮助他管理价值两三百亿的七星级酒店？
　　宋玉婷整个人似乎都已经进入了一种恍惚的状态！
　　秦小燃接着说道：“我现在的身家可能还不止两千亿，因为，今晚一晚上，我就赚了接近四十亿！”
　　什……什么？
　　一晚上就四十亿？
　　这是什么样一种赚钱速度？
　　印钞机也没这么快啊！
　　我的天呐！
　　宋玉婷媚眼如丝，满脸崇拜地看着秦小燃。
　　整个情绪已经激荡了！
　　犹如看到了天神一般震惊！
　　秦小燃说道：“不过呢，这些秘密你不要告诉别人！”
　　秦小燃心想，自己的系统很特殊。
　　主要是靠打击仇人才能获得怨气值。
　　要是全天下都知道自己是神豪了，那谁还敢跟自己为敌？
　　那还怎么收割怨气值？
　　宋玉婷幽怨道：“我才不要告诉别人你是超级神豪，难道让那些小绿茶婊都来勾引你嘛？”
　　“小燃，那……你的父母到底是干什么的啊？”
　　秦小燃挠了挠头。
　　“我也不知道他们是干什么的，不过貌似看来，他们实力还可以。”
　　宋玉婷拧了一下秦小燃：“岂止是还可以？他们的一个特卫都可以像捏死蚂蚁一样捏死叶子衡的父亲呢！”
　　“不过……貌似你跟父母的关系不太好？”
　　秦小燃点头：“我不想见他们，也不想有人打扰我！”
　　宋玉婷温柔地说道：“我可以陪在你的身边，替他们照顾你的起居生活。”
　　秦小燃看向了宋玉婷！
　　秦小燃不得不承认，无论是颜值，身材，还是气质，宋玉婷都称得上极品！
　　特别是宋玉婷引以为傲的身材，简直是宅男杀手！
　　这时，秦小燃的手机响了起来。
　　宋玉婷撒娇道：“小燃，你有没有听我在讲话嘛，我想……我想服侍你……”
　　什……什么？
　　秦小燃看向了眼前的女神！
　　太直接了！
　　秦小燃瞄了一眼手机上的来电显示，说道：“这电话必须得接。”
　　“为什么嘛？“宋玉婷嘟着小嘴。
　　秦小燃说道：“因为这是大仇人陈如昌的电话！”
　　秦小燃知道，自己跟庞大陈家的斗争，即将拉开序幕！
　　陈如昌，正是导火索，也即将是第一个倒下的牺牲品！
　　宋玉婷一听是陈如昌这个凶神的电话，吓得也不敢撒娇了，只能像小白兔一样依偎在秦小燃的边上。
　　秦小燃按下了接听键，还开了免提。
　　陈如昌说道：“秦小燃，你他妈最近很屌啊！”
　　从声音就可以想象出陈如昌此时的神态，叼着香烟，一脸的嚣张不可一世！
　　秦小燃不甘示弱，淡淡说道：“还行！”
　　陈如昌的愤怒值上升了一个等级！
　　陈如昌冷笑道：“土逼，我他妈告诉你，我跟叶子衡这种官二代富二代，过的香艳生活是你想都想不的！”
　　秦小燃冷笑道：“你想说明什么？”
　　陈如昌说道：“我他妈是要告诉你，我们这种权贵阶层的生活，你不懂。”
　　“你就一个中了五百万彩票的农村土逼，也特么想效仿我们权贵阶层？
　　“撒泡尿照照你那土逼怂样吧！你永远进入不了我们的圈层！你的上代就决定了你一生都是个底层土逼！”
　　秦小燃的火气也上来了，说道：“那又怎么样？叶子衡不是官二代么？不是照样被我虐成狗！”
　　“如果不出我所料的话，叶子衡打电话找你告状了吧？让你出手帮他报仇吧？”
　　“我草泥马的！你等死吧！新仇旧恨一起算！你不找我我还要找你呢！艹！”
　　陈如昌的愤怒值再次上升了一个等级：“草泥马的！宋玉婷背叛了叶子衡，也就等于背叛了我！”
　　秦小燃诧异：“这是从何说起？”
　　陈如昌说道：“叶子衡已经跟我说好了，等他睡了宋玉婷玩腻了之后，再交给我玩！”
　　“所以不管叶子衡找不找我帮忙，我特么都得整死你！”
　　边上，宋玉婷听到这里，娇躯一震，清秀的脸蛋上浮现出了寒霜！
　　叶子衡这个畜生！
　　居然想把我当礼物送给别人！
　　秦小燃明显感觉到宋玉婷气的身体颤抖。
　　秦小燃拍了拍她，示意继续听。
　　秦小燃故意说道：“叶子衡这是什么操作……女朋友还能送人？”
　　陈如昌说道：“我他妈的经常互相送的，你这种土狗懂个屁！想想你曾经被我暴打的逼样吧！“
　　秦小燃的脸色也阴沉了下来，说道：“后天晚上散打冠军赛之后，是不是有一场友谊赛？到时候我上场跟你较量一下吧！一决生死！”
　　什么……
　　主动跟我打擂台？
　　陈如昌乐了！
　　按照他跟叶子衡的设计，正是想通过友谊赛把秦小燃打瘫痪的啊！
　　本来还担心他不敢上场呢！
　　没想到这傻逼居然送上门来了！
　　陈如昌大笑：“行！后天晚上见！新仇旧恨一起算！“
　　秦小燃淡淡一笑：“我也是这么想的！对了，后晚辛若怡在吗？我还想在他面前狂揍恶犬呢！”
　　“我草你妈！辛若怡这种女神是你这张狗嘴该喊的吗？等死吧你就！“
　　叮——收获来自陈如昌的怨气值+
【轻丝小说中转站一819719896】
点！
　　又是一千万入账！
　　挂了电话之后，秦小燃突然问道：“你觉得四大女神都是什么样的人物？”
　　宋玉婷说道：“四大女神颜值各有千秋，不过呢，论气质冰冷和高贵，当属辛若怡第一！”
　　“特别是辛若怡穿上修身牛仔裤配上高跟鞋的时候，那冷艳高挑的气质，像极了好莱坞明星。”
　　“秦小燃你什么意思——”
　　秦小燃淡淡笑了笑。
　　宋玉婷幽怨地看了一眼秦小燃，又看了看这恢弘的别墅，说道：“小燃，我今晚………睡哪个房间？”
　　秦小燃说道：“随便啊。这里房间多的是。”
　　宋玉婷柔声说道：“可是……人家有点害怕。”
　　“这个别墅太大了……人家不敢一个人睡。”

第26章 学姐你好
　　秦小燃看向了宋玉婷，美人如画。
　　绝美性感。
　　秦小燃不得不承认，宋玉婷把清纯和性感完美的结合了起来。
　　秦小燃说道：“一个人不敢睡，就让女管家陪着你睡！”
　　我……
　　宋玉婷俏脸一红，说道：“秦小燃你属猪头吗？可是颜值和身材俱佳的胸模啊！不知道多少男生藏着我的宣传画胡思乱想呢，你却……如此不懂风情！”
　　秦小燃无奈的笑了笑。
　　讲真，自己也曾经梦想过宋玉婷！
　　毕竟不是人人都能当胸模的！
　　无论是颜值，气质，还是身材，都得资本雄厚才对！
　　对于这样万里挑一的天选女神，谁能无动于衷。
　　可是……
　　秦小燃叹了口气，说道：“婷婷。陈小艺是我的初恋，我特么解不开这个结。”
　　宋玉婷说道：“小燃，初恋确实美妙，令人坐立难安。”
　　“但是初恋也都是虚幻的，不真实的。”
　　“世界上所有的初恋最终都变成了遗憾。所以你得解开这个结。”
　　秦小燃看了看时间，还有二十几天就是5月15日了。
　　也就是说，还有二十几天陈小艺就要背叛自己躺在叶子衡的怀里了！
　　秦小燃说道：“还有二十几天……我会解开这个结的。”
　　宋玉婷柔媚地说道：“我陪你一起解。我等你。”
　　正在这时，宋玉婷的电话响了起来。
　　“妈，什么事？”宋玉婷一看是母亲的电话，赶紧接了起来。
　　宋玉婷母亲在电话里哭泣道：“婷婷，你爸得了急性肝衰竭，生命垂危，手术费需要一百多万啊！”
　　“我现在都快急死了，我到哪筹这一百多万啊！”
　　宋玉婷吓得瞬间花容失色：“爸爸……现在能抢救得过来吗？”
　　宋玉婷母亲说道：“等着手术费啊！婷婷，我快绝望了，我都想跟你爸一起走了算了啊！”
　　宋玉婷说道：“妈，钱我想办法，我拿到钱马上回去。”
　　宋玉婷说完就挂了电话，看向了秦小燃。
　　“小燃，我爸急需手术费——”
　　秦小燃拿出了一张银行卡，说道：“我都听见了，这卡里有十亿，算作你作为私人助理的零花钱了，不够了再跟我拿。”
　　我……
　　什么？
　　十亿零花钱！
　　宋玉婷破涕为笑：“这就是神豪生活么！小燃，我得赶去医院了，我不能陪你了。”
　　秦小燃说道：“你去吧，钱使劲花，不够跟我说！”
　　宋玉婷温柔地说道：“等我几天……我以后不做胸模了。如果某个人愿意，我只做他一个人的胸模……”
　　……
　　两天后的晚上，全省散打比赛的总决赛，在南洲大学拉开帷幕了。
　　正是因为传统散打底蕴，再加上本校的陈如昌成功打入了这次全省散打比赛的决赛，而且有很大的希望得到冠军。
　　所以南洲大学争取到了这次全省散打决赛的主办权。
　　因为是主场作战，整个南洲大学里，到处都是陈如昌的宣传海报。
　　跟非洲人一样黑，像野兽一样丑，鲶鱼嘴特别恶心。
　　带着拳套摆拍了各种进攻的造型！
　　嚣张！
　　不可一世！
　　临近比赛还有半个小时，秦小燃一个人走向了散打比赛的体育馆，并带上了自己的运动包。
　　秦小燃的运动包，不是普通的运动包，里面有秦小燃新买的护具、拳击手套和运动服。
　　秦小燃知道，今晚的陈如昌和叶子衡会联手给自己挖一个坑。
　　秦小燃决定了，要利用这次机会反杀陈如昌！
　　彻底将他打趴下！
　　走着走着，一辆豪华的劳斯莱斯停在了自己身边。
　　一身黑色西装的思佳怡下了车，身后，依然跟着三个配枪的黑西装美女。
　　思佳怡恭敬地说道：“少爷——”
　　秦小燃反感道：“不要叫我少爷！我不认识你们！”
　　思佳怡说道：“少爷，我们得到情报，今晚陈如昌可能要对你下手，所以赶来保护你。”
　　秦小燃皱眉：“你们在监视我？”
　　思佳怡赶紧说道：“绝对不敢。但是老爷和夫人吩咐了，必须关注您的安全——”
　　秦小燃摆手道：“告诉你们那个什么老爷夫人，我不需要任何人保护！还有，你们想看散打比赛随你们，但是不要跟着我！”
　　秦小燃说完，就甩下四个美女自己走向了体育馆。
　　……
　　南洲大校体育馆非常豪华，可以容纳三万人。
　　因为陈如昌这个南洲大学的散打明星参加决赛，自然让整个南洲大学体育馆座无虚席。
　　观众席里，陈如昌坐在自己的座位上，整理着自己的护具。
　　作为女朋友的高冷女神辛若怡，则是帮着陈如昌整理衣服，将陈如昌换下来的衬衫叠整齐放好。
　　叶子衡的座位在陈如昌后面。
　　陈如昌在辛若怡耳边说道：“亲爱的，如果我今晚得了冠军，你怎么奖励我？”
　　陈如昌一边说，一边盯着辛若怡的美腿。
　　辛若怡秀发轻垂下的俏脸一红。
　　跟陈如昌谈了一个多星期，陈如昌一直想亲热，自己一直没答应。
　　再这样下去……男朋友怕是要不高兴了……
　　既然爱他，就把自己交给他吧！
　　辛若怡暗暗决定了，今晚满足陈如昌的愿望……
　　陈如昌猥琐地继续说道：“亲爱的，我今晚把冠军奖杯献给你，你把你献给我，好吗？我会用一生一世来珍惜你的。”
　　辛若怡满脸娇羞，说道：“阿昌，你好好打比赛，我……我什么都答应你！”
　　我擦！
　　终于答应了！
　　陈如昌那张丑陋的鲶鱼嘴露出了怪异的笑容！
　　“我安排人把酒店定好！”一想到能够把辛若怡生米煮成熟饭，陈如场就急不可耐无比期待了。
　　“嗯。”辛若怡娇羞着点头答应。
　　后排的秦小燃全听在了耳朵里，冷冷一笑。
　　不一会儿，陈如昌整理好护具，离开座位去了擂台那儿。
　　陈如昌刚走，秦小燃就毫不客气地坐到了陈如昌的座位上，坐在了高冷女神辛若怡的身边。
　　叶子衡一看秦小燃坐到了辛若怡的边上，恨不得立刻杀了秦小燃！
　　妈个比的！
　　自己喝宋玉婷居然被这个畜生活活拆散了！
　　一想到自己心仪的性感女神居然还要倒追秦小燃这样的土狗，叶子衡钻心的疼！
　　但这种事还没法说出去，太丢脸了啊！
　　叶子衡在身后只能咬牙切齿地说道：“秦小燃，这是你该坐的座位吗？这是陈如昌的座位！”
　　秦小燃转头，眼睛像刀子一样瞪了一眼叶子衡，说道：“陈如昌是你爹吗？连座位都要看得这么紧！”
　　周边的同学，顿时一阵哄笑。
　　今晚的辛若怡，依然高贵而高冷。
　　据说，辛若怡家控股了七八家上市公司，资产达到三百亿！
　　但是辛若怡并没有珠光宝气。
　　修长的深蓝色铅笔牛仔裤，黑色小跟跟鞋，一件宽松的米色针织衫，乌黑的秀发轻垂在耳旁，顺肩而下……
　　坐姿优雅……
　　曲线迷人……
　　简约而高贵……
　　那种冰冷的气质，让普通人根本没有勇气靠近！
　　当然，辛若怡手上那块价值近百万的百达翡丽手表，也逼的一般人信心全无！
　　辛若怡美目看了一眼秦小燃和叶子衡，根本懒得跟他们说话。
　　冰冷女神辛若怡的眼里只有男朋友陈如昌！
　　她盼着强有力的陈如昌顺利获得冠军，拿下这一届全省散打金牌！
　　然后……然后自己今夜就要把初夜和人生奉献给了他了……
　　一想到那种面红耳赤的场景，辛若怡就觉得有点害羞和紧张……
　　秦小燃坐在边上，说道：“学姐，你觉得陈如昌今晚能夺冠吗？”
　　辛若怡迷人的脸上尽是骄傲，目不斜视，冷冷说道：“当然了！他高中就是高水平散打运动员，特长生！一定会夺冠的！”
　　辛若怡的美目只是满脸爱意的看着场上的男朋友，根本不想搭理秦小燃。
　　秦小燃淡淡地笑了笑，说道：“我有一种直觉，今晚我注定要跟你男朋友打一场。”
　　“而且是天崩地裂你死我活的那种！”
　　辛若怡高冷地说道：“没人能打败阿昌！他是要进国家队的！”
　　秦小燃淡淡一笑。
　　我今晚就让这个黑脸鲶鱼怪进地狱！
　　半个小时后，总决赛的最后一个回合终于打完了。
　　裁判们在紧张的计算着点数。
　　整个体育馆的学生都喊道：“陈如昌冠军！”
　　“陈如昌我爱你！”
　　“陈如昌男神！”
　　辛若怡也满脸骄傲地看着陈如昌，冰冷的美目中露出了赞赏之色。
　　陈如昌坐在擂台边上得意地笑了笑，满脸的嚣张，满脸的玩世不恭，并且朝辛若怡挥挥手。
　　似乎，秦小燃锐利的目光引起了陈如昌的第六感。
　　陈如昌也抬头朝秦小燃看去。
　　当陈如昌看到秦小燃坐在辛若怡身边的时候，陈如昌微笑的表情有点凝滞了，接着就是阴沉……
　　叮——收获来自陈如昌的怨气值+
【轻丝小说中转站一819719896】
点！
　　卧槽！
　　光是坐在他女朋友身边就能收获一百万？
　　这么大怨气？
　　不过转念一想，秦小燃也就明白了。
　　辛若怡是高冷的百亿千金，高贵、性感、典雅、专一，而且家教优越，自然比宋玉婷更加值得珍惜一万倍！
　　陈如昌对辛若怡的爱慕，远超叶子衡对宋玉婷的爱慕一万倍！
　　这就有意思了！
　　从叶子衡身上都能赚到四十多亿，那么从脾气暴虐的陈如昌身上得赚多少？
　　想想就兴奋啊！
　　五分钟后，裁判经过计算，陈如昌的点数多，获得了本届的冠军！
　　裁判拿着话筒喊道：“现在我宣布，南洲省第十一届散打赛冠军是——南洲大学陈如昌！恭喜陈如昌同学！”
　　赛场内，顿时一片欢呼声。
　　女人们喊得最为热烈。
　　因为在女人的眼里，有力量的男人才有安全感！
　　陈如昌则是站在擂台上，举起纹身的黑色双臂，一脸得意地紧握拳头，向全场致意。
　　陈如昌拿着话筒，大喊道：“今晚这座冠军奖杯是献给我女朋友辛若怡的，若怡，我爱你！一生一世！”
　　陈如昌当着全场三万人的面，大声表白着！
　　全场先是一阵安静，紧接着就爆发出了铺天盖地的掌声！
　　灯光师第一时间把光影投到了辛若怡的身上！
　　美如雅典娜！
　　高贵的令人窒息！
　　辛若怡也很开心，绝美的脸蛋上露出了淡淡的笑容……
　　“天呐！四大女神之一的冰冷女神辛若怡哎！”
　　“真的好美啊！简直令人窒息啊！”
　　“真是郎才女貌啊！天生一对啊！”
　　陈如昌色眯眯地看着辛若怡，心想，她答应我的，只要我拿下冠军将军，她今晚就跟我开房！
　　好开心啊！
　　终于要得手了！
　　真是迫不及待啊！
　　秦小燃看着陈如昌那又嚣张又吊儿郎当又奇丑无比的鲶鱼脸，心想，这特么能叫郎才女貌？
　　学散打的都是这种粗俗嚣张的气质吧？
　　老逼！
　　一想起自己以前被陈如昌欺凌的场景，秦小燃更加迫不及待了……
　　此时，裁判拿着话筒，站在擂台中间，说道：“按照往届比赛规则，下面是友谊赛娱乐阶段。”
　　“全省冠军陈如昌同学，将会和三名业余爱好者打友谊赛，以娱乐互动为主。”
　　“想要和全省冠军同台互动的同学请举手。上台的同学，会得到一个散打装备礼包，并得到全省冠军的签名。”
　　此时，坐在观众席里的舔狗叶子衡，突然大声喊道：“秦小燃想要打友谊赛！”
　　现场好多同学，嘴里的矿泉水都喷了出来。
　　让一个书呆子去打全省冠军？
　　虽说是友谊赛，可这也太不靠谱了啊！
　　所有人都朝秦小燃看去。
　　体育馆里的聚光灯也射到了秦小燃的身上。
　　这一刻，秦小燃成了全场的焦点。
　　瞬间，秦小燃的颜值就征服了无数女生。
　　“我的天哪，我们学校还有这么帅的男生？”
　　“是啊，360度无死角啊！”
　　“侧颜杀啊！”
　　“以前没注意啊，这么帅的男人，居然如此低调？”
　　“我去，我的心要化了！绝对不能让秦小燃上场，万一俏脸蛋被陈如昌那个野兽打伤了怎么办啊！”
　　无数的女生，针对秦小燃的颜值发出了花痴般的议论。
　　陈如昌也抬头朝场中央的电子大屏幕上看着。
　　尼玛，秦小燃和辛若怡坐在一起，怎么看起来那么像情侣啊？
　　自己站在擂台下面，怎么反而像是外人了？
　　叮——收获来自陈如昌的怨气值+
【轻丝小说中转站一819719896】
点！
　　陈如昌满脸阴狠。
　　妈的，还敢坐我女朋友边上！
　　陈如昌早已计划好了，只要秦小燃敢下场，自己就会假装出手过重，打断他的肋骨，踢断他的小腿！
　　再打断他的中枢神经，让他在床上躺一辈子！
　　陈如昌无比邪恶地看了一眼秦小燃，眼神中尽是杀机！
　　辛若怡虽然不爱搭理秦小燃，但她知道，陈如昌的心胸狭窄，这次肯定要公报私仇，在擂台上重重杀伤秦小燃。
　　秦小燃那瘦弱的体格哪是陈如昌这种专业选手的对手啊！
　　万一打成重伤或打死了怎么办啊！
　　辛若怡说道：“秦小燃，你不能下去打，阿昌出拳很重的。万一受伤了会影响学业的！”
　　秦小燃心想，呵呵，我今晚不干死陈如昌，还让他把你带到酒店给嚯嚯了？
　　秦小燃继续问道：“学姐，刚才你跟陈如昌的对话我听见了，只要他拿到冠军，你今晚就跟他开房，是真的吗？”
　　辛若怡顿时满脸通红，瞪了一眼秦小燃：“我是她女朋友，跟他开房……是女朋友应该尽的义务，要你管！”
　　“呵呵！”秦小燃笑了笑，在几万人的注目下，离开了座位，向擂台走去。

第27章 雕刻般的身材
　　VIP席位里，思佳怡和手下三个漂亮的黑衣女特卫急了！
　　她们早就得到情报，陈如昌密谋通过友谊赛把秦小燃打成重伤甚至打死啊！
　　瘦弱的少爷哪是陈如昌这头野兽的对手啊！
　　思佳怡一脸愠怒，对身后的漂亮手下说道：“去把主办方负责人叫来！”
　　“是！”
　　一分钟后，主办方负责人小跑着来到了思佳怡的VIP席位里.
　　毕竟，能坐VIP席位的，非富则贵，得罪不起。
　　“你好，我是赛事主办方负责人，请问你是？”主办方负责人问道。
　　思佳怡从口袋里掏出了一张特别证件。
　　主办方负责人一看，吓得差点双膝一软跪在了地上。
　　主办方负责人颤声说道：“您……您这么显赫的人物，怎么会来南洲大学看散打比赛的？”
　　思佳怡淡淡说道：“搞什么东西啊你们！”
　　“让秦小燃那么斯文的业余选手跟全省冠军打？”
　　“万一打伤了怎么办？出了事故怎么办？你们负得起责任吗？”
　　“去，叫停！！”
　　思佳怡虽然只是个二十多岁的小姑娘，但是语气犹如泰山一般，不容置疑！
　　主办方也不知道秦小燃跟思佳怡这种显赫的人物是什么关系，但是思佳怡的命令比泰山还重啊！
　　这样的人物要是得罪了，那是死无葬身之地啊！
　　主办方负责人擦了擦脑门上的汗，赶紧答应道：“我立马亲自去叫停！”
　　主办方负责人亲自赶往了擂台，来到了秦小燃身边，说道：“秦小燃，友谊赛取消，你不要上场了！”
　　秦小燃朝思佳怡的VIP席位看去，笑了笑，说道：“今天天王老子也拦不住我打人了！”
　　秦小燃说完，就跳到了擂台上。
　　主办方负责人一脸懵逼！
　　此时，陈如昌也站到了擂台中央。
　　两个死对头，终于要在擂台上一较高下了。
　　VIP席位里，思佳怡急了：“少爷真上去了！”
　　思佳怡说完，看向了身后的三个女黑衣特卫。
　　思佳怡轻声说道：“子弹上膛，陈如昌要是敢重伤少爷，当场击毙！”
　　“是！”
　　几个女黑衣特卫暗暗把手搭在了腰后的手枪上！
　　只要陈如昌敢对秦小燃下重手，她们有把握第一时间把陈如昌这种贱民打成马蜂窝！
　　擂台上。
　　裁判拿着话筒说道：“各位同学，各位观众，全省第十一届散打赛已经圆满落幕，下面是友谊赛环节。”
　　“红方，南洲大学大三陈如昌，本届散打王！”
　　“黑方，南洲大学大二秦小燃，本届……观众！”
　　“比赛总共三个回合，每个回合两分钟！”
　　正在这时，陈如昌走到裁判身边。
　　陈如昌直接拿过了裁判的话筒，嚣张地对着全场说道：“不需要三个回合，一个回合内KO!”
　　陈如昌说完，无比嚣张得意地对着全场微笑，还嚣张跋扈地握了握全是纹身的胳膊。
　　果然，整个现场沸腾了，这一届比赛到现在都没看到过KO，今晚终于可以看到KO啦！
　　“KO!”
　　“KO!”
　　“KO”
　　……
　　所有男观众齐声呐喊，几乎要把整个体育馆的顶棚都给掀翻了！
　　此时，秦小燃也拿过了裁判的话筒。
　　秦小燃说道：“裁判，我要是把他打伤了，学校不会开除我吧？”
　　全场观众顿时一阵哄笑。
　　“尼玛，这个书呆子疯了吗？”
　　“是啊，他能打伤我们全省的散打王？”
　　“我知道了，他肯定是想学拳王泰森，把人家耳朵咬下来。”
　　“哈哈哈。是不是长得帅的都脑残？”
　　裁判也笑了。
　　这孩子，是无知呢？还是逗比？
　　裁判说道：“参加散打比赛，风险自负，只要出手符合规则，是不用承担任何责任的。你尽情发挥就是。”
　　陈如昌邪恶的笑了。
　　秦小燃也邪恶的笑了！
　　打死不用负责呗！
　　陈如昌小声说道：“土狗，听见裁判说的话了吗？只要出手符合规则，任何后果自负，嘿嘿。”
　　秦小燃冷笑道：“谢谢你的提醒，这样我就没有压力了。”
　　裁判说道：“好，比赛马上开始！请两位选手现在换衣服，稍作准备。友谊赛稍后就开始。”
　　秦小燃回到了擂台边上，拿出自己的运动包，然后现场脱下了身上的T恤。
　　在秦小燃脱下T恤的一刹那，整个现场起码有上万名女生沸腾了！
　　多么完美的身材啊！
　　刀刻一般的肌肉线条……
　　六块腹肌……
　　简直太性感啦！
　　当真是穿衣显瘦脱衣有肉啊！
　　辛若怡此时看着秦小燃的身材，也是惊到了.
　　他那么瘦，居然有如此完美的肌肉，这种画面，只有超级男模才会有啊！
　　关键是，秦小燃的肌肉更加匀称和富有美感，比陈如昌那种粗犷的肌肉好看多了。
　　辛若怡突然觉得，这个秦小燃跟自己印象中完全不一样啊，颠覆了自己的看法啊。
　　“花痴！”辛若怡暗暗骂了自己一句，自己都笑了。
　　VIP席位里，思佳怡也惊呆了！
　　少爷……居然这么不显山露水，有这么刀刻般的身材？
　　这世界上有哪个女人能抵挡得住这完美的身材？
　　……
　　在全场瞩目下，秦小燃不紧不慢，戴上头套，戴上拳击手套，就好像是一个即将上手术台的医生一样，有条不紊。
　　裁判将秦小燃和陈如昌叫到了一起，交代了比赛规则。
　　陈如昌冷冷地看着秦小燃，说道：“秦小燃，你觉得我女朋友辛若怡漂亮吗？”
　　秦小燃：“极其漂亮。”
　　“性感吗？”
　　“嗯！”
　　“高贵吗？”
　　“嗯！”
　　“单纯吗？”
　　“嗯！”
　　陈如昌狞笑道：“待会我就要跟她开房了，我的肌肉这么猛，我今夜会把她压在身下干十几次！让她永远离不开我！”
　　“将来，她会嫁给我，给我生孩子，给我洗衣服，给我做饭，伺候我！”
　　“而我，可以继续在外面泡年轻的嫩妞！这就是我的人生啊！”
　　“而你，今夜开始，就会躺在病床上呻吟！痛苦哀嚎一辈子！”
　　秦小燃：“哦？”
　　陈如昌狞笑道：“穷逼，从今晚开始，病床就是你的人生！”
　　“我们陈家在南洲势力滔天！辛若怡家则是有几百亿资产！这叫做强强联合！”
　　“你们这种底层的屌丝，永远不懂！只能嫉妒，只能羡慕，懂吗？”
　　陈如昌丑陋的鲶鱼嘴，露出了恶心的笑容……

第28章 震撼全场
　　陈如昌狞笑道：“别人都说我长得丑，说我长了一张丑陋的鲶鱼嘴。”
　　“那又怎样？我的鲶鱼嘴又丑又黑又臭，但是你们这些屌丝只能眼睁睁看着我拱辛若怡那白嫩高贵的身体啊！”
　　“这就是现实世界啊！哈哈哈！”
　　秦小燃皱眉道：“我不想跟你说话了！”
　　秦小燃看向裁判，示意要说话。
　　裁判将话筒送到秦小燃嘴边，说道：“秦小燃同学，你有什么话要跟大家说吗？”
　　全场几万人，静静地看着秦小燃，不知道秦小燃要说什么。
　　秦小燃面无表情，淡淡地说：“刚才在决赛的时候，陈如昌已经连续打了七个回合，体能下降的比较严重，我觉得我现在再跟他打的话，对他不公平！”
　　什么意思？
　　不打了？
　　这是要临场退缩？
　　“嘘……”
　　“嘘……”
　　全场立马响起了嘘声。
　　裁判有点尴尬了，说：“你到底打不打？不敢打的话，换人。”
　　秦小燃微笑着说道：“不是我不敢打。我只是觉得，我应该蒙着眼睛打！这样显得公平一点！”
　　什么？
　　蒙着眼睛打全省散打王？
　　所有观众都无比嘈杂了起来。
　　“握草，这么牛逼啊！”
　　“尼玛，这小子是读书读疯了吗？”
　　“妖怪啊！完全是没脑子的！”
　　“我看他这是套路啊，蒙着眼睛输了不丢人！”
　　“对哦，原来是这么个套路。”
　　辛若怡也诧异地看着秦小燃，他是疯了吗？
　　作死啊这是！
　　整个现场好像被炸弹炸过一样，讨论的无比热烈。
　　裁判已经无语了。
　　这么多年，还第一次遇到今天这种局面啊！
　　秦小燃则是静静地微笑着，心想，要装逼，就装天下最大的逼！
　　陈如昌巴不得立马把秦小燃打成瘫痪，催促道：“裁判，赶紧开始吧！他说蒙眼就蒙眼，随他去呗。找死拦不住！”
　　裁判脑门都出汗了，说道：“那……那就蒙着眼睛打？”
　　“随便吧！反正马上KO！”陈如昌不耐烦道。
　　不一会儿，秦小燃用一块黑布蒙上了眼睛。
　　之所以敢蒙着黑布，是因为秦小燃对自己的体能有足够的自信。
　　高出常人四倍的听力、目力、速度、力量……
　　只要找准时机，秦小燃有足够的信心在蒙着眼的情况下杀伤对方！
　　秦小燃邪恶的伏在陈如昌耳边轻声说道：“大一的时候，你和叶子衡把我的腿打断了，天天欺凌我，那时我很弱，反抗不了。”
　　“但是现在不一样，新仇旧恨一起报。你准备等死吧！”
　　擦！
　　陈如昌眼中露出狠毒之色！
　　我特么今天不把你打瘫痪，我跟你姓！
　　“叮铛……”
　　这时，比赛开始的铃声响了起来。
　　秦小燃重新蒙上眼睛，站在那纹丝不动。
　　陈如昌心里记恨秦小燃，犹如鬼魅一般快速冲击，一记直拳直挺挺地打在了秦小燃的胸口。
　　嘭——
　　这一拳当真是千斤之力！
　　秦小燃身体瞬间失去重心，向后平移两米，一下跪在了擂台上！
　　全场顿时发出一阵惊呼。
　　“天哪，陈如昌太他妈不地道了，人家还没准备好呢！”
　　“偷袭啊！秦小燃连躲闪的动作都没来得及做啊。”
　　“我去，这只能怪秦小燃装逼装大了了，蒙着眼睛怎么可能看得见嘛！”
　　“完了，我练过散打，我看的出来，陈如昌这一拳是使出了全力啊！”
　　“嗯，估计秦小燃的肋骨起码断了四根以上。”
　　陈如昌的那些粉丝则是幸灾乐祸道：“散打又没说不准偷袭！”
　　“就是！秦小燃这个傻逼蒙着眼睛装逼！活该被打死！”
　　“估计肋骨已经断了吧？我还想看着这个装逼犯被虐成狗呢！”
　　“陈如昌，冲上去暴打弱鸡啊！”
　　全场一边小声议论着，一边盯着场上秦小燃。
　　场边的赛事监督员甚至已经准备叫医生上来为秦小燃检查了。
　　然而，秦小燃犹如雕刻的战神一样，稳稳的站了起来。
　　秦小燃冷冷的一笑，调整了一下呼吸。
　　秦小燃对陈如昌这记偷袭其实看的一清二楚。
　　之所以不躲，就是想看看自己获得体能翻倍卡之后有多么抗打。
　　陈如昌这一拳的力量有千斤之重！
　　如果打在普通拳手身上，不死也得重伤！
　　但是秦小燃丝毫无感！
　　只是失去重心而已！
　　跟挠痒痒似的！
　　秦小燃心里彻底有数了！
　　此时，陈如昌骇然了。
　　不对啊，这一拳使出了全力，应该当场KO这个弱鸡才对啊！
　　他为什么没倒下？
　　为什么还能重新站起来？
　　脸上为什么还有邪恶的笑容？
　　包括陈如昌在内，全场三万人都静静地看着秦小燃。
　　思佳怡紧张的都已经手心冒汗了。
　　辛若怡也惊呆了！
　　辛若怡太了解陈如昌心胸和拳风了！
　　这一拳下去，没人能扛得住啊！
　　秦小燃这只弱鸡居然毫发无损？
　　辛若怡坐直了身体，像是第一次认识秦小燃一样，静静地看着他……
　　场上，
　　秦小燃活动了一下筋骨，说道：“陈如昌，你是没吃饭吗？出拳无力！”
　　秦小燃这句话一出口，全场一片惊叹。
　　我尼玛！
　　接了陈如昌这么势大力沉的一拳，他居然没事？
　　没事也就罢了，还嘲笑人家全省散打王出拳无力？
　　什么鬼啊！
　　今晚这友谊赛有意思了！
　　叮——收获来自陈如昌的怨气值+
【轻丝小说中转站一819719896】
点！
　　陈如昌的鲶鱼嘴抽搐了一下，说道：“看不出来你挺抗打嘛！那就继续吧！”
　　继续进攻！
　　只见陈如昌一套左勾拳和右摆拳打了过来。
　　对于陈如昌的进攻套路，秦小燃透过黑布看的一清二楚，而且在他看来，陈如昌的速度真是太慢太慢了！
　　秦小燃不禁叹了口气，轻轻躲过了陈如昌一连串疯狂的进攻。
　　“好酷啊！蒙着眼睛还能躲开进攻！”
　　“看来这个秦小燃有两下子啊！”
　　“隐藏的很深啊！”
　　陈如昌也诧异了，他对自己的出拳速度和角度有足够的信心！
　　别说秦小燃这种从没练过的人，就是普通高手也不一定能够干净地躲过自己的攻击啊！
　　什么鬼东西！
　　移动速度为什么这么快？
　　观众席里，辛若怡更加震撼了！
　　什么？
　　秦小燃居然连续躲过了陈如昌14拳？
　　衣服都没碰到？
　　这一刹那，辛若怡感觉心中砰砰直跳，居然产生了一种崇拜的感觉……
　　……

第29章 击败你
　　“草泥马的！有种你别躲！”
　　陈如昌加快了出拳速度，想要在最快的时间内KO秦小燃。
　　而在秦小燃看来，陈如昌的周身几乎全是破绽，凭借自己的反应速度和力量，自己想打他哪里就能打哪里啊！
　　秦小燃瞅准了一个空挡，一拳重重地打在了陈如昌的胸肌上。
　　这一拳，简直是骇人听闻。
　　陈如昌飞出去整整三米多才被护栏给揽住，重重摔在了地上！
　　全场顿时如死一般的沉寂！
　　什……什么情况？散打冠军居然被一拳打飞？
　　秦小燃的力量……简直恐怖如斯啊！
　　比李小龙厉害的多啊！
　　叮——收获来自陈如昌的怨气值+
【轻丝小说中转站一819719896】
点！
　　……
　　几万名观众像是发现了新大陆一样，齐声喊道：“KO!”
　　“KO！”
　　辛若怡惊呆了。
　　秦小燃，怎么会这么厉害？
　　辛若怡原以为，秦小燃只是跑步速度快而已，却没想到他的力量如此的骇人。
　　辛若怡坐直了身体，无比兴奋地看着秦小燃，好像发现了新大陆一般……
　　辛若怡自己都没意识到，自己居然都没朝自己男朋友看一眼！
　　VIP席位里，原本无比担心的思佳怡也坐直了身体，一双美目不可思议地看着秦小燃。
　　居然能把陈如昌打飞？
　　不得不重新审视秦小燃这个显赫少爷了啊。
　　思佳怡身后的几个女特卫也惊呆了。
　　“颜值，天下无双。”
　　“智商，无人能出其左右。”
　　“搏击能力，居然如此恐怖！”
　　思佳怡轻声说道：“我刚才看了一下，如果我跟少爷对打，我肯定打不过他！”
　　思佳怡这句话一出口，身后的三个女手下都惊呆了！
　　思佳怡……具有神一般的履历。
　　特种兵出身，国际猎人学校野战冠军。
　　泰拳全国冠军！
　　自由搏击全国冠军！
　　射击冠军！
　　曾经的地下世界王牌杀手。
　　秦小燃的生母精挑细选来的贴身特卫啊！
　　连思佳怡这样的人都要认输？
　　那秦小燃得有多厉害？
　　秦小燃，再次刷新了所有人的三观！
　　擂台上。
　　裁判赶紧跑到陈如昌的身边，半跪在陈如昌身边。
　　裁判说道：“陈如昌，有没有受伤，需要数秒吗？”
　　陈如昌虽然觉得胸口发闷，但他知道，自己并没有受伤。
　　陈如昌轻声说道：“没事，胸口有些闷，让我缓一下就行。”
　　“好的！”裁判走开。
　　秦小燃来到了陈如昌的身边。
　　秦小燃趴在陈如昌耳边，轻声说道：“丑八怪，睁眼看看吧，全场观众都在看着你呢！这可是你的主场啊！”
　　“对了，你女朋友辛若怡现在也在看着你呢！你居然趴在我的脚下！”
　　“丢不丢人啊？嚣张的大傻逼！我刚才只使出了两成的力量啊！”
　　操！
　　陈如昌鲶鱼嘴猛地一哆嗦！
　　叮——收获来自陈如昌的怨气值+
【轻丝小说中转站一819719896】
点！
　　秦小燃继续故意刺激道：“大杂碎！”
　　“你不是嚣张吗？你不是老逼吗？”
　　“站起来！让我看看你还能不能站起来！”
　　“我日你妈啊！”陈如昌哆嗦着骂了一句！
　　叮——收获来自陈如昌的怨气值+
【轻丝小说中转站一819719896】
点！
　　哈哈哈哈！
　　5亿进账！
　　秦小燃大笑着走开了！
　　不一会儿，陈如昌艰难地从地上爬了起来！
　　裁判示意，比赛继续。
　　陈如昌看着秦小燃，气的咬牙切齿，鲶鱼嘴直哆嗦！
　　怎么会这样？
　　秦小燃根本不可能有这么大的力气！
　　幻觉！
　　肯定是幻觉！
　　陈如昌活动了一下筋骨，调动全身所有能量，准备再战。
　　而秦小燃的嘴角露出了一丝阴险的冷笑。
　　秦小燃摆出了进攻的姿态。
　　秦小燃决定了，这次不再给陈如昌任何机会！
　　陈如昌，你本人，两次打断我的腿，天天侮辱我！
　　你的家族，用道上势力威胁我，恐吓我！
　　你们逼得我我完全没有反抗之力，受尽屈辱！
　　今天，我将宣布，这是你的最后一战！
　　秦小燃上前两步，贴近陈如昌，悄声说道：“马上即将发生的暴打，既是为我本人打的，也是为那些曾经受你欺凌的弱势同学打的！”
　　“我草你妈——”陈如昌张嘴就要骂。
　　然而……秦小燃已经不给他机会了。
　　秦小燃以不可思议的速度冲向了陈如昌。
　　1秒之内，秦小燃足足打出了16拳！
　　每一拳都带着血的愤怒！
　　每一拳的力量都比泰森的力量还大！
　　175CM身高浑身肌肉的陈如昌，就像是暴风雨中的一叶扁舟，似乎将要被秦小燃的速度和力量撕成碎片，毫无还手之力。
　　眼花缭乱的几秒钟之后，陈如昌身上的肋骨起码断了七八根！
　　肩胛骨也断了！
　　小腿也被踢断了！
　　陈如昌像一只散架了的病猫，被打的飞出了擂台，重重的摔在了裁判会委员的桌子上。
　　瘫软的陈如昌，把整个裁判的桌子都压塌了。
　　趴在地上的陈如昌，嘴角不断地冒着血泡……
　　原本那玩世不恭的嚣张神情不见了，取而代之的是震惊、痛苦、哀嚎、绝望……
　　整个体育馆陷入了死一般的沉寂……
　　几万双眼睛看着这不可思议的一幕……
　　安静的落针可闻……

第30章 重伤
　　所有人都不可思议地看着这一幕。
　　秦小燃是怎么出的手？
　　他用的是什么打法？
　　到底发生了什么？
　　一个回合居然KO全省散打冠军？而且是蒙着眼睛！
　　为什么如此恐怖？
　　所有人都不明白。
　　现场大部分普通人都以为产生了幻觉，不知道发生了什么！
　　但是，现场还是有几个明白人的！
　　首先就是裁判！
　　其次就是长期观看泰森比赛的辛若怡！
　　还有就是思佳怡四个女特卫！
　　他们清楚地看清了，秦小燃一秒内打出了16拳！
　　每一拳的力量都有千斤之力！
　　在这种势大力沉的狂风骤雨之下，没有任何人能全身而退！
　　全世界……没有第二个人能做得到！
　　整个现场震撼的鸦雀无声，似乎一根针掉下来都能听得见。
　　秦小燃静静地站在擂台上，轻轻地拿下了蒙在眼睛上黑布。
　　看着趴在地上不断吐血的陈如昌，秦小燃的脸上露出了迷人的微笑。
　　报仇了！
　　我终于报仇了！
　　叮——收获来自陈如昌的怨气值+
【轻丝小说中转站一819719896】

　　一亿入账！
　　秦小燃缓缓来到陈如昌面前，蹲了下来。
　　秦小燃轻声说道：“陈如昌，你抬眼看一下，全场三万人都看着你呢！”
　　“而全场最耀眼的女神辛若怡也在看着你呢！”
　　“站起来！我们重新打过！打出你的尊严！”
　　陈如昌如同死狗一样趴在地上，浑身疼的几乎昏厥，嘴里不断地吐着血泡。
　　陈如昌哪里还起得来！
　　深谙运动损伤的陈如昌非常清楚，自己将来能像正常人一样行走就算烧高香了！
　　陈如昌趴在，眼睛绝望地看向了全场！
　　果然，全场三万多人都在看着自己，就像看一坨垃圾一样看着自己！
　　陈如昌又看向了辛若怡！
　　这一看，陈如昌猛地喷出一口鲜血！
　　因为……辛若怡的美目居然在盯着秦小燃！
　　我……
　　我作为她的男朋友受伤这么严重，她……她居然熟视无睹，反而盯着秦小燃在看？
　　噗——
　　悲愤交加的陈如昌，再次喷出一口鲜血！
　　秦小燃淡淡说道：“对了，你今晚跟辛若怡订好的房间是不是该退了？你这张臭嘴，恐怕这辈子也没有机会拱辛若怡了！”
　　叮——收获来自陈如昌的怨气值+
【轻丝小说中转站一819719896】
点！
　　秦小燃淡淡一笑，任由陈如昌趴在自己脚下，像是守着自己打死的猎物一样，抬眼看向了辛若怡。
　　此时，辛若怡震撼的娇躯发抖，冰冷的美目凝视着秦小燃。
　　他的眼睛，为什么那么锐利。
　　他的棱角，如此的完美。
　　他就像一头俊美的雄狮，完全不是陈昌如这种野兽型选手能比的。
　　辛若怡没有察觉到，自己自始至终没有看躺在地上吐血的男朋友，目光反而一刻不离地盯着秦小燃这个神秘的男人。
　　这时，一个女生喊道：“秦小燃……好帅！”
　　似乎是这个女生的喊声提醒了全场一样，全场的观众都在喊道：“秦小燃好帅！”
　　“秦小燃是散打王！”
　　“秦小燃我爱你！”
　　男生的尖叫声，女生的嘶喊声……
　　整个体育馆，已经成了秦小燃的海洋了！
　　已经没人注意到，今晚刚刚产生的全省散打冠军陈如昌此时已被送上救护车送往医院了。
　　“秦小燃，我要跟你合影！”
　　“秦小燃，我们加个微信！”
　　“秦小燃，我爱你，我宣布，从今天开始我要追求你！”
　　无数曼妙的身影围着秦小燃。
　　思佳怡和其她三个女特卫互相看了一眼，都是苦笑。
　　看来，我们对少爷的担心是多余的啊！
　　四个黑衣女特卫悄无声息地离开了南洲大学。
　　……
　　保安整整花了一个小时的时间，才把这些女粉丝们劝走。
　　但是女粉丝们依依不舍，仍然守在体育馆门外。
　　秦小燃没办法，只能在保安的引领下，从后门悄悄的离开。
　　来到外面，看着空中的明月，秦小燃长长的舒了一口气！
　　被陈如昌打了那么多顿……今天终于成功报仇了！
　　报仇的快感，真的很强烈！
　　秦小燃拨通了宋玉婷的电话：“婷婷，我报仇了！我把陈如昌打败了！我的心情……超好！”
　　秦小燃的声音甚至有些哽咽。
　　宋玉婷在电话里说道：“小燃，你好棒！”
　　“可惜我都没能陪在你身边看着你打败陈如昌。”
　　“我过几天回去了给你庆功！”
　　秦小燃说道：“嗯嗯。”
　　“帮我捐献五个亿到学校贫困委员会。资助那些曾经像我一样贫穷的吃不上饭的贫困生。匿名捐赠！”
　　宋玉婷吃惊道：“捐那么多钱？小燃，你好善良。”
　　秦小燃说道：“达则兼济天下，我希望那些曾经跟我一样的贫困生，有足够的钱读书，不用天天吃了上顿没下顿，不用到处遭人白眼，不用天天被陈如昌这种恶二代欺凌。”
　　宋玉婷：“好的，都听你的，但是为什么要匿名？”
　　秦小燃说道：“我还要低调！因为我还要继续打陈如昌的脸！对待仇人，不能给他一丝丝活命的空间！哪怕是死灰，我也得在他身上浇上几盆凉水！”
　　这时，辛若怡居然走了过来。
　　俏丽，修长，柔顺的长发，脸上似乎还有一些腼腆。
　　秦小燃走上前，说道：“你……怎么在这里？”
　　辛若怡幽怨地看了一眼秦小燃，没说话。
　　辛若怡的性格太特殊了，她的世界里，只喜欢王者，绝对排斥弱者。
　　今天秦小燃的表现，不但震撼了全场的观众，更是将辛若怡震撼的无以复加。
　　辛若怡自己都不知道为什么要鬼使神差地在这里守着秦小燃。
　　秦小燃淡淡地说道：“陈如昌被我打伤了，你是他的的女朋友，现在应该是在赶往医院的路上吧！”
　　辛若怡似乎突然梦中惊醒，好像刚想起来自己的男友被打成重伤一样。
　　辛若怡埋怨地说道：“你……居然下手那么重！混蛋！”
　　叮——收获来自辛若怡的怨气值+1000点！
　　才1000点？
　　秦小燃乐了！
　　我把她男朋友打成重伤，只有1000点的怨气值？
　　秦小燃说道：“他今天跟叶子衡合谋给我挖坑，骗我上场，不就是想在擂台上重伤我吗？”
　　“我要是弱鸡，现在躺在医院里的就是我了。成王败寇！”
　　辛若怡嘴上说道：“可是，你……也太狠了。对了，你把人打伤了，不该去医院看一下吗？”
　　秦小燃冰冷地说：“不看！有什么好看的！“
　　”从大一报到开始，他就天天欺负我，天天骂我是农村来的土狗。“
　　”我对他没有丝毫愧疚感。最好让他永远在医院躺着！”
　　辛若怡柔声说道：“可是……我得去看他啊！我毕竟是他女朋友啊！”
　　“现在已经十点多了，我一个人去医院，有点害怕！”
　　辛若怡说完，低着头，很是难为情。
　　啊？
　　难道是叫我陪去？
　　秦小燃说道：“你的意思是，让我保护仇人的女朋友去医院看望我的仇人？”
　　辛若怡有些难为情：“如果你不乐意……那就算了。”
　　秦小燃心想，我当然乐意！
　　我绝不允许那个鲶鱼怪拱了你这颗圣洁的白菜！
　　秦小燃说道：“走，我带你去！我的那辆九手摩托车可能坐起来不如陈如昌的宝马舒服！”
　　辛若怡捋了捋顺直的长发，腼腆地说道：“摩托车……也挺好！谢谢你。”
　　谢谢我？
　　这……有点不敢当。
　　秦小燃骑上了摩托车，辛若怡则是坐在后面。
　　顿时，一股扑鼻的幽香传了过来。

第31章 虐死你个王八蛋
　　秦小燃浑身一颤，说道：“辛若怡，我这摩托车可没有安全带啊，要么……你抱住我的腰？”
　　冰冷的辛若怡俏脸一红，轻声说道：“我还从没抱过任何男生。”
　　秦小燃说道：“不都是为了安全么。”
　　辛若怡咬了咬银牙，从后面抱住了秦小燃。
　　顿时，秦小燃感觉后背传来一阵惊天的弹力……
　　两个人一路无语，风驰电掣赶到了市第一人民医院。
　　陈如昌的手术已经做完了，全身都打上了白色绷带，躺在病床上，痛苦的呻吟着。
　　秦小燃走在医院病房楼道里的时候，听到了陈如昌病房里传来的对话声。
　　此时，陈如昌拿着电话，对南洲大学城道上著名的混混头领鬼手说道：“鬼手，调人！立刻调人！”
　　鬼手在电话里问道：“老大，砍谁？”
　　陈如昌说道：“砍秦小燃！他妈个逼的啊！他居然把我打伤了！”
　　“你多调一些！调三百个！把他给我砍成肉泥啊！”
　　“还有啊！等秦小燃砍死之后，把他们父母也杀了！”
　　鬼手一愣：“老大！杀人的话……”
　　陈如昌说道：“派最信任的手下去做，我出跑路费！每人一百万跑路费！”
　　鬼手说道：“是！我现在就安排人手！今夜就先做了秦小燃！”
　　走廊上，秦小燃因为听力异于常人，所以把陈如昌的对话全部听在了耳朵里！
　　秦小燃嘴角扬过一丝阴狠！
　　妈的！
　　连我父母都要杀？
　　秦小燃面上却不动声色，对边上的辛若怡说道：“辛若怡，你也知道我跟陈如昌有一些私人恩怨，你在病房外稍等一会，我先进去跟他说几句话，毕竟你在场的话，大家又得置气，放不下面子。”
　　辛若怡点了点头。
　　秦小燃推开了陈如昌病房的门。
　　叮——收到来自陈如昌的怨气值+
【轻丝小说中转站一819719896】
点！
　　呵呵！
　　秦小燃淡淡地说道：“散打王，我的天马流星拳的滋味好受吗？”
　　陈如昌阴狠着脸，说道：“你……你怎么会这么能打！”
　　秦小燃没回答，而是说道：“你刚才是不是打电话叫人砍我？”
　　陈如昌狞笑道：“不错！我特么在大学城有好几百小弟！我把你砍成肉泥！操！”
　　秦小燃说道：“我跟你之间的恩怨，只是你我之间的事，能不能别牵连我的父母？”
　　陈如昌狞笑道：“得罪我的人，全家都得死！你父母也得给你陪葬！”
　　“秦小燃，要想保你父母不死，只有一个办法！”
　　秦小燃淡淡说道：“你说说看？”
　　陈如昌说道：“你当着全校师生的面跪下向我道歉，喊我一声爹，喊辛若怡一声妈，我或许可以放过你全家！”
　　操！
　　秦小燃脸色大变！
　　谁特么给你勇气这么狂的？
　　秦小燃来到床前，看着陈如昌那只握着手机的手，抬起大长腿，一脚踩了上去！
　　陈如昌痛的立刻想叫叫出来！
　　秦小燃狞笑道：“辛若怡就在病房外面！你叫啊！你求饶啊！让她看看曾经不可一世的陈如昌是如何在我脚下哀嚎的！”
　　陈如昌一听辛若怡在外面，立刻不敢叫了！
　　我陈如昌总不能在女朋友面前这么丢脸吧！
　　陈如昌只能咬牙切齿地忍着……
　　秦小燃的皮鞋加大了力度，在陈如昌的手上尽情地踩着……
　　啊……
　　陈如昌痛的发出轻呼声！
　　“疼吗？爽吗？你曾经欺凌那些同学的时候，考虑他们的感受吗？”
　　“来，我再给你加点劲！”
　　“让你爽透！”
　　秦小燃嘴角上扬，大皮鞋继续加大力度！
　　咔嚓——
　　陈如昌五根手指全部被硬生生踩断！
　　陈如昌的脸色蜡黄，汗珠跟黄豆似的不断洒落！
　　叮——收获来自陈如昌的怨气值
【轻丝小说中转站一819719896】
！
　　1亿进账！
　　秦小燃冷笑着拍打着陈如昌的脸：“小逼样！想杀我父母？我他妈虐死你！”
　　“对了，你知道我跟你女朋友是怎么过来的嘛？她坐我摩托车来的！”
　　“她坐在摩托车后面，大长腿夹着我的屁股，双手抱着我的腰。”
　　“你有过这种体验吗？啊？”
　　什……什么？
　　陈如昌一听说辛若怡居然跟秦小燃近距离接触了，立刻大声嘶吼：“我日你娘的秦小燃！”
　　叮——收获来自陈如昌的怨气值
【轻丝小说中转站一819719896】
！
　　病房外，辛若怡听到秦小燃的叫声，立刻就推门进来了。
　　“你们谈的怎么样了？”单纯的辛若怡问道。
　　陈如昌一看到辛若怡，立刻着急说道：“辛若怡，秦小燃是个畜生！你不能靠近他！他绝对不是什么好人！”
　　辛若怡看向了秦小燃。
　　秦小燃一脸无辜，无比诚恳地说道：“若怡，刚才我已经向陈如昌道歉了，而且我特别想跟他化干戈为玉帛，从此成为好朋友。”
　　“可是陈如昌不原谅我啊！这都怪我，散打比赛的时候出手没个轻重。”
　　“昌哥，我郑重向你道歉！请你原谅我！我们以后做兄弟，好吗？”
　　我……
　　我尼玛啊！
　　陈如昌差点气的吐血！
　　你特么现在假装这么宽容大度？
　　做尼玛币兄弟啊！
　　陈如昌骂道：“你妈隔壁的！你再装！你接着装！”
　　秦小燃一脸无辜地看向辛若怡，说道：“你看，昌哥对我还是心存芥蒂啊！不肯原谅我啊！我都不知道如何是好了呢！”
　　辛若怡埋怨地看了一眼秦小燃，说道：“小燃，他都伤的这么重了，你们就别斗嘴了好吗？”
　　辛若怡的埋怨，带着一种亲昵，好像是男女朋友之间的亲昵埋怨。
　　相反，躺在病床上的陈如昌，倒更像外人。
　　叮——收获来自陈如昌的怨气值
【轻丝小说中转站一819719896】
点！
　　陈如昌嚎叫道：“辛若怡！秦小燃在假装好人啊！他刚才踩断了我的手指啊！”
　　秦小燃立马一脸关心握住了陈如昌的手，说道：“天哪，你手指断了啊？我看看。”
　　“啧啧啧，还真断了，五根都断了，看的我心痛死了！”
　　“肯定是散打比赛的时候断的吧？你别着急哈，我马上帮你叫医生啊！忍着点闹！”
　　辛若怡没好气地看着陈如昌，不满道：“陈如昌，你看看人家秦小燃的心胸！”
　　“人家秦小燃好心好意来看望你，来向你道歉，你非但放不下宿怨，还污蔑他踩断你的手指。”
　　“作为男人，你胸怀就不能宽广点吗？”
　　噗——
　　陈如昌剧烈地咳嗽了起来！

第32章 酒店同住
　　噗——
　　陈如昌剧烈的咳嗽了起来！
　　辛若怡……你到底是来看我的还是来气我的？
　　秦小燃站在后面，一脸笑意地看着他。
　　辛若怡把买来的水果放在陈如昌的边上，说道：“陈如昌，你刚做好手术，千万不要情绪激动，别再跟秦小燃吵架了！疼的厉害吗？”
　　敏感的秦小燃发现，辛若怡以前是亲昵的喊陈如昌叫阿昌。
　　而此刻，看着病猫一样的陈如昌，辛若怡居然喊出了陈如昌的全名。
　　很显然，在辛若怡的内心深处，已经潜意识的疏远陈如昌了，只是她自己还没感觉到罢了。
　　秦小燃淡淡的笑了。
　　庞大的陈家，陈如昌只是第一个，后面还有很多。
　　这些无恶不作的人，必须铲除！
　　绝对不能留有丝毫余地！
　　秦小燃说：“辛若怡，看一眼差不多了，咱们快点回学校吧，让陈如昌好好休息，不要打搅他！”
　　陈如昌剧烈的咳嗽了起来，喘着气说道：“若怡，你是我女朋友，我受伤，你今晚不该陪护吗？”
　　“我……”辛若怡词穷了。
　　辛若怡甚至有点愧疚，真该死，自己是陈如昌的女朋友，居然没想到通宵陪护。
　　脑子里都在想什么嘛！
　　辛若怡无比的愧疚。
　　秦小燃发现，辛若怡太善良了。
　　秦小燃知道，如果不阻止，善良的辛若怡肯定要答应留下来通宵陪护。
　　让辛若怡伺候这个鲶鱼嘴丑八怪？
　　绝对不行！
　　秦小燃赶紧说道：“若怡，你待在这里陪护也没什么用，这里有护士和护工照顾他，再说了，你明天还有课，学业更重要。”
　　“土狗，这里哪有你说话的份。你他妈给我滚！等死吧你就！”陈如昌艰难地咳嗽着，骂着。
　　辛若怡说道：“要不我还是留下陪护——”
　　“走吧！”秦小燃做出了必须走的动作：“若怡，别担心，他会很快好起来的，走，我送你回学校。”
　　秦小燃一双星目，紧紧盯着辛若怡，眼神里是强势和不容置疑。
　　辛若怡被盯得内心慌乱了，脑海里又想起了秦小燃晚上在擂台上的霸气表现。
　　在绝对强悍的秦小燃面前，柔弱的辛若怡似乎坚持不住了。
　　“那……陈如昌，你自己好好养伤，我明天下课了再来看你。”
　　陈如昌的内心是崩溃的！
　　麻痹的，自己的女朋友不听自己的，居然要听敌人的！
　　陈如昌气的差点吐血，怒喊道：“辛若怡！你还是不是我女朋友！我受伤这么重，你……你居然不陪我！”
　　秦小燃假装诧异道：“阿昌啊，女朋友是用来疼爱的，既然你爱他，难道不应该让她回去好好休息吗？
　　“你让她一个女神在这肮脏的医院陪护，睡都没法睡，你于心何忍？”
　　“你到底爱不爱她？你到底疼不疼她啊？”
　　秦小燃的这句话，说的非常在理！
　　陈如昌瞬间被憋得说不出话来了。
　　“若怡，我们走吧，明天我再陪你过来照顾他。”
　　陈如昌躺在那里，脸色惨白，只能眼睁睁看着秦小燃带着辛若怡离开。
　　这一瞬间，陈如昌气的胸口发闷，喉咙发甜，一口鲜血就喷了出来。
　　陈如昌擦了擦嘴上的鲜血，歇斯底里地骂道：“秦小燃，我擦你妈比啊！”
　　陈如昌的骂声，在医院走廊里回荡着……
　　陈如昌的骂声，让走出病房的辛若怡皱起了眉头。
　　秦小燃煽风点火说道：“他对我为什么那么大成见？我陪你来看他，他还骂我。”
　　单纯的辛若怡安慰道：“他刚受伤，情绪不稳定，小燃你别往心里去。”
　　“嗯嗯，我不会在意的，男人嘛，心胸要宽广。”
　　叮——收获来自陈如昌的怨气值+
【轻丝小说中转站一819719896】
点！
　　辛若怡还在惆怅，说道：“小燃，他刚受伤，我却没有陪护，我感觉好愧疚，毕竟我是他女朋友。你说，我这样是不是不太合适？”
　　善良的辛若怡脸上浮现着淡淡的忧愁。
　　“心胸广阔”的秦小燃冷笑了一声，说道：“他要是瘫痪了，你总不能永远陪护吧。”
　　辛若怡：“他怎么会瘫痪？”
　　“咳……我说的是假设。赶紧走吧，这都半夜了！”
　　秦小燃带着辛若怡，骑着摩托车赶往了学校。
　　半路的时候，大雨倾盆而下，两个人浑身都湿透了，寒气直往外冒。
　　赶到学校的时候，学校大门已经锁了，宿舍也全部都熄灯关门了。
　　秦小燃看着冻得瑟瑟发抖的辛若怡，说道：“要不，就在学校边上的酒店住一晚？”
　　辛若怡楚楚可怜地点了点头。
　　南洲大学在郊区，周边有好多家四星级酒店。
　　然而，大学城的周末，酒店生意是最好的。
　　两个人冒着大雨，连跑了五家酒店都是客满。
　　来到第六家酒店时，辛若怡冻得已经脸色发白了，瑟瑟发抖。
　　“不好意思两位同学，我们这里只剩下一个房间了！”前台迎宾小姐礼貌地说道。
　　只有一个房间？
　　秦小燃和辛若怡互相看了一眼，辛若怡苍白的脸色略显红晕。
　　秦小燃说道：“附近其他酒店都客满了，凑合一晚上吧，是标间吧？”
　　“大床房！”
　　额……
　　真是想什么来什么啊！
　　辛若怡俏脸顿红，说道：“那怎么可以！小燃，要不我俩去市中心找宾馆吧，那边的酒店肯定都有房间的。”
　　秦小燃打量着辛若怡，说道：“你看看你，浑身都湿透了，再迎着风赶往市区？那得冻成什么样！”
　　“身体最重要……你不会对我有什么邪念吧？”
　　辛若怡娇斥：“呸！我才不要对你产生邪念！”
　　“那就好。大床房就大床房，定了！”秦小燃果断地掏出了身份证。
　　辛若怡也不好意思再坚持，只能跟着秦小燃一起办理入住手续。
　　不一会儿，入住手续办好了。
　　两个人一起走进电梯，气氛颇为尴尬。
　　因为辛若怡浑身湿透，修长的身体更加迷人。
　　湿透的衣服里，是非常高档的紫色镂空内衣……
　　秦小燃的眼神，不自觉地被吸引了。
　　辛若怡的眼睛虽然没看秦小燃，却还是能感受到秦小燃的眼神。
　　冷艳的辛若怡轻声说道：“还看，再看把你眼珠子挖出来。”

第33章 人品端正
　　“男人的欣赏才能体现女人的自信嘛。”秦小燃根本不在意辛若怡的娇叱。
　　辛若怡瞪了一眼秦小燃，更加羞涩了。
　　酒店房间的灯光非常温馨朦胧，床头柜上还摆放着小雨伞。
　　孤男寡女入住大床房房间，这本身就令人遐想非非……
　　辛若怡环抱着自己，冷得直打寒颤。
　　秦小燃说道：“你衣服都湿透了，快去洗澡吧，要不然该感冒了。”
　　辛若怡打量着酒店的淋浴房，尴尬地说道：“这个……这个，你还是回避一下吧！”
　　秦小燃看向了淋浴房，发现这个淋浴房是全透明的……
　　秦小燃心里暗笑，辛若怡的纯洁，还是很可爱的。
　　秦小燃淡淡说道：“你不相信我的人品啊？我待在房间里也不会偷窥的。”
　　辛若怡的脸无比红晕，着急地说道：“只是，只是我不习惯而已——你快点回避啊。”
　　说到这里，辛若怡的俏脸更加红晕了。
　　秦小燃哈哈一笑，说道：“那行吧，我先出去等一会，你放心洗，洗好了叫我！”
　　“你放心，有我在，没有任何人会伤害你。”
　　辛若怡很感激地看了一眼秦小燃，说道：“谢谢。”
　　“那我当门神去了！”秦小燃淡淡一笑，推门去了宾馆的走廊上。
　　辛若怡则是赶紧关上门并反锁上。
　　辛若怡脱下了湿透了的紧身牛仔裤，针织衫，以及湿透了的内衣……飞快地跑到淋浴房里，打开开关，让热水浇洒着自己……
　　秦小燃待在外面，因为浑身湿透，冻得鸡皮疙瘩都起来了。
　　关键是，秦小燃遇到了男性和女性交往的普遍性问题，女生的洗澡时间是男生的好几倍！
　　秦小燃原以为等个三五分钟就可以结束的，却没想到等了整整四十分钟！
　　真特么冷啊！
　　秦小燃冻得直打寒颤。
　　经过漫长的等待，辛若怡裹着洁白的浴巾，终于打开了门。
　　一股清香扑面而来。
　　“我好了。”辛若怡左手压着裹在身上的白色浴巾，右手给秦小燃开门。
　　秦小燃看呆了！
　　此时的辛若怡，简直惊为天人！
　　乌黑的秀发轻垂在雪白的香肩上。
　　修长的美腿在白色浴巾的衬托下，散发着光泽，甚至还有水珠。
　　全世界没有任何人看过高冷女神这一幕啊！
　　辛若怡一看秦小燃，噗嗤一声笑了，说道：“对不起哦。是不是冻坏了？脸色都有些苍白了。”
　　秦小燃收起自己的思绪，懵逼道：“你怎么洗这么长时间?故意把我关在门外冻我的吧？”
　　“难道你不知道女生的洗澡时间都很长吗？快进来吧。”辛若怡撩了撩湿漉漉的头发。
　　“这时间也太长了点。”
　　秦小燃三下五除二扒光了洗衣服冲进了洗澡间。
　　呼……
　　暖和！
　　舒服！
　　秦小燃让热水尽情地浇洒着自己的每一个细胞，无比的享受。
　　此时，辛若怡躺在床上，用被子紧紧裹着自己，心情万分紧张。
　　真是该死，今晚怎么会下这么大的雨，晕倒。
　　幸亏他是学校同学，而且是很光明磊落的一个人，要不然的话，还真麻烦，
　　在辛若怡忐忑之中，秦小燃洗好了澡。
　　……
　　房间里，只有一张床，连张沙发都没有，该睡哪？
　　只能睡床上！
　　秦小燃轻轻躺在了床上，非常注意地和辛若怡保持着恰当的距离。
　　辛若怡似乎都能听见自己的心跳声了，一句话也不敢说。
　　秦小燃的生命里，也是第一次遇到这样的情况。
　　两个人静静地躺着，气氛有点尴尬。
　　雪上加霜的是，隔壁房间里传来了不该有的声音。
　　都半夜两三点了！
　　瘾头还特么真大！
　　辛若怡虽然还没有过那种经历，但心里也非常清楚那是什么声音。
　　辛若怡用被子将自己完完全蒙在了里面，轻声说道：“秦小燃，我被你害死了，好尴尬！”
　　秦小燃打破僵局，说道：“刚才我们俩衣服都湿透了，你有没有想过明早穿什么衣服出门？”
　　“啊！”辛若怡慌张地坐了起来，说道：“都怪你……我……我都忘了洗衣服了！”
　　秦小燃说道：“你这才想起来啊？我已经帮你的洗好了！”

第34章 交心
　　辛若怡多少还是有些紧张。
　　我可是全校最著名的高冷女神啊！
　　居然跟一个陌生男人住在酒店里？
　　辛若怡只能用被子捂住俏脸，慌乱地胸口起伏……
　　此时，秦小燃睡在辛若怡边上，思考的却是如昌！
　　妈的！
　　按照陈如昌和叶子衡的算计，如果自己不够强大，自己今晚会在擂台上被打成瘫痪，在病床上哀嚎！
　　而陈如昌会带着辛若怡进入酒店，阴谋得逞！
　　可惜！
　　谁也没想到，陈如昌此时却躺在了病床上！
　　而自己……居然阴差阳错和心若怡来到了酒店！
　　体能翻倍卡真的好重要！
　　秦小燃暗暗决定，要多攒一些怨气值，争取把体能翻到普通人的8倍，16倍，甚至更多……
　　弱小就是原罪！
　　实力才是狼性的支撑！
　　秦小燃转头看了看边上辛若怡，将手伸向了辛若怡的被子，想让辛若怡露出脸来，别蒙在被子里难受。
　　辛若怡以为秦小燃要做什么坏事，吓得像是小猫一样，将自己裹的更紧了。
　　“秦小燃我警告你，我是有男朋友的人！你不要乱来！”辛若怡吓得赶紧警示秦小燃。
　　秦小燃一愣！
　　秦小燃诧异道：“陈如昌已经重伤成那样？你还认他做你的男朋友？”
　　辛若怡说道：“对啊，我们又没分手！我跟他是有感情基础的！他是我的初恋！”
　　我去！
　　秦小燃淡淡一笑。
　　辛若怡跟宋玉婷不一样！
　　宋玉婷心思太缜密了，心眼太多了，她将自己当作待价而沽的商品，只选择最优秀的男人！
　　当宋玉婷发现了秦小燃比叶子衡更强大的时候，她会快刀斩乱麻，立刻和叶子衡划清界限！
　　但是辛若怡不一样！
　　辛若怡那么缺乏安全感，而陈如昌这个散打王曾经给过她最强烈的安全感，所以这种感情不是轻易能够斩断的！
　　而且，辛若怡单纯善良，即使她想跟陈如昌分手，也做不到宋玉婷的那种决绝！
　　这就是功利的人跟单纯的人之间的区别！
　　秦小燃说道：“你知道吗？陈如昌一直惦记陈小艺的身材，甚至，陈如昌还惦记宋玉婷！”
　　“他在擂台上跟我说，他跟你结婚之后，你会给他生孩子，洗衣服，伺候他。”
　　“而他自己，则可以继续在外面寻花问柳……”
　　“他的人品不行。他图的是你家的财力！”
　　辛若怡天真地说道：“你别乱编排他。我是不会信的！”
　　“等他伤好了，我们……我们还会在一起的。”
　　“他在散打方面那么有潜力。我还盼着他进入国家队呢！”
　　秦小燃的嘴角划过一丝阴狠的笑容！
　　陈如昌自始至终就没准备让我活！
　　难道我会让他活么？
　　看来，得好好气一气陈如昌！
　　最好是把他气死！
　　想到这里，秦小燃说道：“你先睡吧。我到阳台上抽根烟。”
　　“嗯。”心若怡轻声答应。
　　秦小燃说完，就披了浴巾，来到了酒店阳台上。
　　秦小燃看着阳台上挂着的辛若怡的牛仔裤，淡淡一笑。
　　秦小燃掏出了手机，将辛若怡晾晒的牛仔裤拍了一张照。
　　然后，秦小燃调出了陈如昌的微信，将这张照片发给了陈如昌。
　　秦小燃只说了一句话：“认识这条牛仔裤吗？”
　　医院里，陈如昌拿着手机看到这张照片，瞬间惊呆了！
　　什……什么？
　　这不是辛若怡的牛仔裤么？
　　为什么会出现在酒店里？
　　为什么秦小燃也在酒店里？
　　难道……
　　噗……
　　陈如昌气血攻心，猛地喷出一口鲜血！
　　叮——收获来自陈如昌的怨气值+
【轻丝小说中转站一819719896】
点！
　　边上，守护的护工一看陈如昌再次吐血，赶紧呼叫了医生。
　　“医生，病人的肺恐怕被打烂了，又吐血昏迷了！”
　　值班医生赶紧过来给陈如昌实施急救。
　　秦小燃一楞！
　　这就气昏过去了？
　　切！
　　……
　　回到床上后，秦小燃和辛若怡闲聊了一会。
　　两个人聊着聊着，就睡着了。
　　半夜里，秦小燃被冻醒了，秦小燃想把空调的温度开的高一点。。
　　当秦小燃抬头的一瞬间，看到了边上已经熟睡的辛若怡。
　　居然把被子踢掉了半边…………
　　哎呀……
　　秦小燃伸出了手……

第35章 围困
　　“风流可以，不能下流。越是单纯的女生，越值得珍惜。”
　　秦小燃的底线还是很高的，为辛若怡重新盖好了被子。
　　秦小燃严格控制自己跟辛若怡的距离，沉沉睡去。
　　第二天早上。
　　秦小燃依然在睡熟。
　　心若怡早早地醒了过来。
　　心若怡不忍心吵醒秦小燃，只是静静地看着他。
　　睡熟的秦小燃，完全没有了擂台上的杀气和戾气。
　　此时的他，像极了孩子！
　　像个乖宝宝。
　　看着看着，柔美的心若怡不禁哧的一声笑了出来。
　　此时，秦小燃也醒了过来。
　　“你怎么醒那么早。”秦小燃揉了揉眼睛，打了个哈气。
　　辛若怡略显腼腆，说道：“在陌生环境里睡不着。”
　　“你倒是没心没肺的，睡得跟小猪似的。”
　　说到这里，心若怡温柔的笑了一下。
　　特别柔美。
　　特别纯净！
　　“我再睡会。”秦小燃拉了拉被子想继续睡。
　　辛若怡摇了摇他：“别睡了，快点起床了。”
　　秦小燃依依不舍那份嫩滑和幽香，享受着温暖的被窝，说道：“你盖过的被子，有淡淡的清香。”
　　辛若怡娇嗔道：“快点起床了，趁早点回学校，否则被熟人看见了怎么办！如昌要误会我了！”
　　秦小燃睡意全无，说道：“你喜欢陈如昌的家势？”
　　辛若怡没好气道：“我的家世又不比他差！他们家的钱在我们家面前，什么都不是！”
　　秦小燃说道：“你喜欢他的长相？”
　　呃……
　　辛若怡心想，陈如昌的野兽型长相倒也真不是自己喜欢的类型。
　　辛若怡说道：“我喜欢他的不可一世，喜欢那种被保护的安全感！”
　　秦小燃说道：“可是……陈如昌在我面前就是弱鸡，昨晚你也看到了！”
　　辛若怡的思绪一下回到了昨晚！
　　昨晚到底是为什么啊？
　　不对啊！
　　秦小燃在健身房里只能卧推150公斤。
　　虽然力量也算骇人，但是无论如何也不能把陈如昌打飞啊！
　　难道……难道陈如昌昨晚发挥失常？
　　辛若怡想来想去想不通，只能说道：“昨晚只是个巧合而已！”
　　“快点起床吧，我们该走了，我今天还有课呢。”
　　辛若怡恢复了高冷女神的本色，声音中又是冰冷和高傲。
　　“嗯！”秦小燃猛地掀开被子，一个翻身站了起来。
　　“你……你快点穿吧上，我到外面等你。”
　　…………
　　十分钟后，两个人办好退房手续，走出了宾馆大堂。
　　那辆九手摩托车，静静停在那。
　　“上来吧，我陪你一起回学校。”秦小燃骑上摩托车。
　　辛若怡也坐在了后面。
　　这次，辛若怡顺其自然地搂住了秦小燃的腰。
　　似乎……经过昨夜的进一步熟悉之后，辛若怡也逐渐放开了一点，不那么拘谨了。
　　穿过南洲市散打学校后面的一条小路，秦小燃刚准备拐弯开向南洲大学，就被拦住了。
　　前方，起码有一百个混混，腰里都藏着家伙，一脸嚣张地看着秦小燃。
　　“呦，这妹子漂亮啊！”
　　“正点哦，是南洲大学里的女大学生吧。”
　　“陪哥们玩几下呗！”
　　一百多个混混，一脸淫笑地看着辛若怡。
　　秦小燃笑了。
　　一百多个有备而来的混混，怎么会一大早等在这个必经的小路口？
　　调戏女生需要兴师动众带这么多家伙事吗？
　　秦小燃朝远处看了看，果然，叶子衡的身影一闪而过。
　　妈的！
　　这条舔狗！
　　辛若怡并不知道这些是人专门对付秦小燃的。
　　辛若怡慌了，她还从来没遇到过这么多混混，而且这些混混一个个都是花臂，看着就无比恶心人。
　　辛若怡趴在秦小燃的身后，轻声道：“小燃，怎么办，我们好像遇到南洲大学这块区域的的流氓团伙了。”
　　在南洲的大学城区域，以体校为首的混混，控制着大学城的地下世界。
　　这是所有大学城的学生都知道的事。
　　辛若怡是一个超级没有安全感的女生，此时看着这些花臂男，声音都有点发颤了。
　　秦小燃心想，陈如昌昨晚在病房里调集人手不是开玩笑！
　　秦小燃揽了揽辛若怡的肩，说道：“若怡，别怕，他们是冲我来的，你别动就行。”
　　“可我也担心你。”辛若怡的美目中，确实流露着担忧。
　　秦小燃心头一热：“你乖乖别动，我去解决。”
　　辛若怡拽住了秦小燃的胳膊，说道：“你别过去，我们报警吧！”
　　“对方有一百多人，个个带着砍刀，哪怕是十个陈如昌都不够他们砍的！”
　　“你这么瘦，又没专门练过，上去是找死！”
　　秦小燃一听辛若怡提陈如昌，立马劲头就来了！
　　秦小燃问道：“如果陈如昌徒手的话，最多可以打多少个带刀的混混？”
　　辛若怡说道：“最多三五个吧。”
　　秦小燃点了点头：“我懂了。你在这别动！看着就行！”
　　秦小燃熄灭了摩托车，摘下头盔，冷冷地说道：“谁是领头的，过来说话。”
　　一百多个混混里，确实有一个领头的，是南洲市散打中心的助教，陈如昌的小弟，外号叫鬼手。
　　鬼手是一个很英俊的男人，体型也比较健硕。
　　在南洲大学城，没有一个学生不知道鬼手，更没有人敢惹鬼手。
　　一来，鬼手控制了整个大学城区域的网吧、KTV等娱乐场所，下手很狠，是个亡命徒。手下三四百的小弟。
　　二来，鬼手的老大是陈如昌，鬼手的势力也是陈如昌家族势力的一部分。
　　所以鬼手的名字，在南洲大学城区域就是实力的象征！
　　此时，鬼手拎着棒球棍走了过来，说道：“你就是秦小燃？”
　　秦小燃走到鬼手面前，冷冷地说道：“你就是鬼手吧？”
　　鬼手点了点头：“算你还听过我的名声。我是替昌哥来找你的。”
　　秦小燃说道：“我知道。怎么打？一对一？还是你们全上？”
　　鬼手淡淡一笑：“全上！砍死！”
　　秦小燃说道：“砍死？陈如昌给你的命令？”
　　鬼手点头：“对！昌哥要是死，谁就得死，兄弟，别怪我不给你活路，谁让你得罪昌哥呢！”
　　秦小燃说道：“你刚才叫我什么？”
　　“兄弟，你耳朵聋吗——”
　　鬼手的话刚说到一半，就眼前一黑。
　　只见秦小燃一把将摩托车头盔砸在了鬼手的脸上。
　　这一下使出了全力，连摩托车头盔都碎了。
　　瞬间，鬼手躺在地上当场昏迷，满脸是血。

第36章 血战
　　鬼手的一百多个手下被这突如其来的变故惊呆了。
　　尼玛，道上打架，一般不都是先吆喝几嗓子壮声势的吗？
　　哪有上来就下死手的？
　　怪不得秦小燃能把陈如昌这个全省冠军打进医院啊。
　　这小白脸太特么阴毒了，绝对是人狠话不多的主！
　　辛若怡也惊呆了！
　　秦小燃疯了吗？
　　对方足足一百多人啊！
　　你上来就把人家老大干翻了，人家能放过你吗？
　　一人一刀也把你砍成碎肉了啊！
　　辛若怡赶紧拿出手机准备报警……可是，手机昨夜没充电……
　　辛若怡更加焦急了！
　　“兄弟们，上，废了他！”
　　一百多个混混，带着砍刀、棒球棍一拥而上。
　　“送人头！”秦小燃冷哼了一声。
　　秦小燃捡起地上鬼手的棒球棍，像是猎豹一样冲向了一百多个混混。
　　每一拳，都要让对方失去战斗力。
　　每一脚，都要让对方站不起来。
　　每一棍，都让对方惨叫。
　　哀嚎声，不断响起……
　　辛若怡看的呆了！
　　如果说，昨晚秦小燃在擂台上像一头俊美的雄狮。
　　那么今天，秦小燃面对一百多个混混，就像是侠客，就像是无所不能的战神！
　　他是黄飞鸿吗？
　　辛若怡的心跳加快了，甚至喘息都有点急促了。
　　秦小燃的每一个动作，都牵动着辛若怡那颗没有安全感的心。
　　十分钟之后，一百多个混混全部躺在了地上，哀嚎着，惨叫着……
　　不远处的叶子衡彻底惊呆了，这么多人都干不掉他？
　　尼玛，难道得调动军队才能灭了他吗？
　　叶子衡的额头开始冒汗了，赶紧灰溜溜地躲开了。
　　秦小燃阴损地看了看远处消失叶子衡，轻声说道：“舔狗，你就跟着陈家混吧！我会让你死的瞑目的！”
　　秦小燃毕竟不是黄飞鸿，一百多个混混都带着砍刀。
　　虽然把他们都打倒了，秦小燃的手臂上也在混战中中了两刀，滴着血。
　　辛若怡一下冲了上来，说道：“小燃，你受伤了，在流血。”
　　“没事，皮外伤。”秦小燃淡淡一笑。
　　辛若怡赶紧将自己的针织衫撕下一角，露出雪白的腰段，将秦小燃的手臂缠绕了起来。
　　辛若怡，看着秦小燃受伤的手臂，又是心疼，又是崇拜。
　　这个家伙，像极了陈浩南，超野性！超血性！
　　关键是，他给人的那种安全感，真的让人心醉。
　　辛若怡隐隐觉得，这才是自己真正想要的那种男人。
　　不一会儿，城东警局的警探赶来了。
　　警探也惊呆了满地哀嚎的混混，连名震大学城区域的鬼手都躺在地上昏迷不醒。
　　“这……都是你一个人干的？”警探难以置信地问道。
　　秦小燃：“嗯。是我一个人干的。”
　　“那个……咳，好厉害，真能打，跟我们回去做一下笔录吧。”
　　“好的。”
　　秦小燃带着辛若怡，跟着警探一起到了城东警局。
　　事情的经过很简单，明眼人都看得出来，秦小燃是正当防卫。
　　只用了半个小时，秦小燃和辛若怡就离开了警局。
　　回到学校后，秦小燃把辛若怡送到了宿舍楼下。
　　“今天把你吓坏了，早点休息吧。”秦小燃说完，就要离开。
　　辛若怡说道：“昨夜，谢谢你，记得喝点感冒冲剂预防感冒。”
　　“还有啊，你的伤口不要碰水，会感染，知道吗？”
　　秦小燃说道：“知道了，你上去吧。”
　　然而，辛若怡并没有上楼，似乎欲言又止的样子。
　　秦小燃问道：“怎么啦？还有话要说？”
　　“你……你不是好人……但是让人很有安全感。”辛若怡笑了笑。
　　秦小燃也笑了笑，转身回到了男生宿舍楼。
　　刚到楼下，秦小燃就看到了一辆炫目的阿仕顿马丁敞篷跑车。
　　戴着墨镜无比美艳的超级美女，从阿斯顿马丁上走了下来。
　　长筒黑靴，将炫白修长的美腿映衬的无比耀眼，
　　淡蓝色包臀褶皱裙非常短小，修身的鹅黄色透光窄衫，高贵而典雅，性感十足。
　　整栋宿舍楼的男生，都被超级美女吸引了。
　　钢铁直男们恨不得现在就刮起一阵台风，将那淡蓝色短裙逆风吹起！
　　“我曹啊，这颜值，这身材，尼玛，她是被上帝亲过吗？”
　　“二次元美少女啊？我尼玛，我想对着她撸一管。”
　　“她怎么到我们大学来了？找谁呀？”
　　“不会是找秦小燃吧，前阵听说她跟秦小燃谈恋爱了啊。”
　　“不可能，天壤之别的，这样的名媛怎么会看上秦小燃。”
　　“估计是包养的吧，你还能找到比秦小燃更帅的男人？”
　　火辣的身材，动漫式的颜值，让无数南洲大学的男生直流口水。
　　秦小燃依稀记得，这是思佳怡的一个手下，黑衣女特卫。
　　只是今天穿了时装而已。
　　果然，在所有人的艳羡之下，超级美女走上前，深深地朝秦小燃鞠了一躬。
　　这一下，差点惊倒了所有单身狗。
　　特么的，女神居然众目睽睽之下朝秦小燃鞠躬？
　　什么鬼！
　　秦小燃纳闷道：“你又来干什么？”
　　超级美女轻声说道：“少爷，思佳怡派我来接您。”
　　秦小燃摆手道：“我不是什么少爷，我就是一个西部大山里出来的穷学生！”
　　思佳怡说道：“少爷，夫人在南洲有一个庄园，此时思佳怡正在那等您。牵涉到鬼手的事，您……尽量去一趟吧！”
　　“本来思佳怡应该亲自来接您的，只是她现在在处理鬼手，所以才派我来接您的。”
　　什么？
　　牵涉到鬼手的问题？
　　秦小燃想了想，说道：“行，我跟你走一趟。”
　　女特卫立刻躬身，迎接秦小燃上车。
　　周边，围观的学生满脸震惊……

第37章 我的身世得多么显赫
　　车队缓缓离开了南洲大学，来到了一个显赫无比的巨大庄园。
　　所有保安都持枪戴着耳麦、墨镜。
　　女特卫将秦小燃带到了庄园的地下室。
　　来到地下室一看，秦小燃吓了一跳。
　　两边各站了10个黑衣护卫。
　　在思佳怡的对面，居然跪着鬼手！
　　此时此刻，鬼手的脸上青一块紫一块，还不断地滴着血。
　　很显然，鬼手刚才被思佳怡打惨了！
　　思佳怡一看叶秦小燃进来，赶紧起身，恭敬地说道：“少爷，请坐。”
　　两个黑衣特卫赶紧搬过一张椅子，恭敬地请秦小燃坐下。
　　秦小燃纳闷道：“思佳怡，我刚才跟鬼手打架，不过刚刚过去两个小时，你们怎么知道的？”
　　思佳怡谦卑的笑了笑：“回禀少爷，我以前是道上的，南洲道上发生的事情，没有我不知道的。”
　　思佳怡说完，转头看向了鬼手
　　思佳怡气呼呼道：“少爷，鬼手都手下居然让您受伤了！这是补课原谅的！”
　　“来人！”
　　“把鬼手膝盖敲碎！”
　　两个护卫接到命令，马上拿了两根棒球棍，准备敲碎鬼手的膝盖。
　　这要是敲下去，鬼手就永远站不起来了。
　　秦小燃懵逼了。
　　我勒个去啊，这思佳怡看起来文静。
　　怎么发起飙来比古货仔还古货仔啊！十三妹？
　　秦小燃说道：“算了，他也只是替人干活的傀儡。思佳怡，我有个疑问。”
　　思佳怡温柔地说道：“怎么啦少爷？”
　　“你……到底是什么人？为什么这么大胆子？”秦小燃纳闷道。
　　思佳怡尴尬地“咳”一声，说道：“那个，少爷，你可能不知道你母亲的出身。”
　　“您的外公名叫叶平，名震海内外的大佬，这个星球上最著名的帮派，比如衣国的黑手党，东营的三口组，图特恩的三合会，都要给叶老面子的！”
　　“我以前就是叶老的贴身护卫，后来夫人觉得我是个人才，派我来暗中保护你。”
　　秦小燃有点懵逼！
　　我外公是大佬？
　　那……我妈也是大佬？
　　秦小燃不禁问道：“我的……亲生母亲，到底是做什么的？”
　　思佳怡说道：“您听说过西马丁公司吗？”
　　秦小燃在脑中想了想，说道：“那不是全球最大的军火集团吗？什么武器都能造。”
　　思佳怡说道：“那就是您母亲的公司。她是董事长，在全球拥有近五十万的雇佣兵！”
　　我……
　　秦小燃直觉得脑门发晕！
　　从思佳怡这个特卫一出现，秦小燃就知道自己生母的身份不一般。
　　却没想到不一般到这种程度。
　　此时，思佳怡那双艳丽的眼神射向跪在地上的鬼手，说道：“小杂碎，还不快谢谢少爷。”
　　“以后要是再敢跟叶少作对，我起码有三十种办法让你从这个世界上消失。”
　　思佳怡的声音寒气逼人，压力巨大。
　　鬼手吓得浑身都湿透了！
　　他原以为陈如昌就是他心中的天！
　　可是跟秦小燃的家世一对比，陈如昌连泥巴都算不上啊！
　　鬼手轻声说道：“是我有眼不识泰山，我该死。”
　　“秦少，能不能给我一个机会？”
　　秦小燃问道：“给你机会？什么意思？”
　　“南洲大学城这片区域一直是我的地盘，我手下有三百多个小弟，以后，我想跟着你，为你效力。”
　　秦小燃冷哼道：“我是学生，又不是混道上的，要你这些小弟干嘛，你走吧！”
　　然而，这个鬼手却是个犟种，跪在那并不动弹。
　　“你还跪在那干嘛，快走！”
　　鬼手说道：“以前，我佩服昌哥能打，陈家的势力又庞大，我就投到了昌哥门下。”
　　“今天打这一架，我才明白了什么叫天外有天。”
　　“我鬼手这辈子没服过什么人，我今天佩服秦少的身手，佩服您的气度！”
　　“你们要是不收我，我就跪着不起来，一直跪到死！”
　　秦小燃问道：“鬼手，南洲陈家，势力庞大，你改换门庭，就不怕陈家报复吗？”
　　“我愿意为秦少去死！您要是现在杀我，我鬼手如果皱一下眉头，我不是爹娘生的！”
　　鬼手的倔强，震撼了所有人。
　　秦小燃劝说道：“鬼手，我真的不收小弟，你去吧。”
　　这时，鬼手突然从身上拿出一把匕首，狠狠地插进了自己的大腿。
　　鲜血一下子喷涌而出。
　　鬼手眼睛都不眨，说道：“秦少，我鬼手用这一刀向你发誓，我以后跟着你，我坚信自己跟对人了。”
　　“请您也相信我！我鬼手绝不是孬种。我会是你得力的助手。”
　　秦小燃叹了口气。
　　看来，今天还真要收小弟，这一收就是三百多啊。
　　秦小燃说道：“鬼手，如果我收你的话，那有个条件。”
　　“老大你说，什么我都答应！”鬼手的脸上露出了激动的神采。
　　“我的身世，不要对外吐露。”
　　“放心好了，我一切都听老大的。”
　　“去吧。”
　　鬼手一脸恭敬地离开了。
　　庄园里，思佳怡安排管家给秦小燃烧了饭。
　　秦小燃简单吃了点，就准备走了。
　　“你们不要缠着我！我自有我的生活，不需要任何人干涉！”
　　思佳怡赶紧点头。
　　秦小燃一离开庄园，就看到了远远等在路边的鬼手。
　　“鬼手，你怎么还在这里？”
　　鬼手恭敬地说道：“你是我老大，我当然要随时听你差遣。”
　　“不用啦，你忙你的。”
　　鬼手说道：“我小弟发现，辛若怡去医院看陈如昌了。”
　　一听说辛若怡去医院看陈如昌，秦小燃的脸上立马露出了阴狠之色。
　　秦小燃说道：“鬼手，你在南洲大学城这片区域，有多少小弟？”
　　“370个人左右。”
　　秦小燃笑了笑，说道：“那行，既然跟了我，以后你和你手下需要用钱，随时找我，把我当银行就行！”
　　我日……
　　鬼手惊呆了！
　　能够声称自己是银行的人，那得多有钱？
　　秦小燃说道：“这样吧，我先给你转一千万，零花钱。”
　　鬼手汗颜：“太多了！花不完！”
　　秦小燃：“这本来也是你们孝敬我的。”
　　鬼手：“啊？”
　　秦小燃淡淡一笑，早上打了你们一百多个小弟，怨气值收了好几千万。
　　取之于民用之于民吧！
　　鬼手说道：“老大，你比陈如昌敞亮多了，我真心服你。人品杠杠的。老大，有件事我必须要告诉你。”
　　秦小燃说道：“什么事？”
　　鬼手说道：“我听道上的兄弟说了，陈如昌还想干你，说是要让道上杀手把你杀了。”
　　秦小燃的脸色阴沉了下来，说道：“消息准确吗？”
　　“绝对准确，陈如昌这个人心眼小。”
　　“走，开车送我去医院。”
　　鬼手纳闷道：“去医院干嘛？”
　　“打陈如昌的逼脸！”秦小燃义正言辞道。
　　鬼手：“……”
　　尼玛，自己这个新老大绝对是个狠人啊！
　　比狠辣，鬼手第一次发现自己技不如人！

第38章 整死你
　　秦小燃来到医院里，直接推开了陈如昌病房的门。
　　病房里，只有陈如昌和辛若怡。
　　此时，辛若怡正坐在病床边上，端着碗给陈如昌喂饭。
　　秦小燃面色一寒！
　　都特么重伤住院了还不放过辛若怡！
　　辛若怡看到秦小燃进来，顿时脸上似乎有些愧疚，手上的动作也停了下来。
　　秦小燃走到病床前，脸上堆着俊美的笑容，说道：“阿昌啊，身上的伤怎么样啦？”
　　“手还疼吗？”
　　“胸口疼吗？”
　　“我昨夜一整夜都惦记着你的伤势呢！”
　　噗——
　　陈如昌气得胸口剧痛！
　　陈如昌破口大骂说：“土狗，昨天晚上你是不是骗辛若怡住酒店了！妈个比的，你这卑鄙小人！”
　　辛若怡赶紧解释道：“陈如昌，你误会了。昨晚学校关门了，我浑身都湿透了，我们是没办法才住酒店的！”
　　陈如昌骂道：“放屁，肯定是秦小燃骗你去的！我都听叶子衡说了！秦小燃，老子出院要是不弄死你，老子就不姓陈！”
　　“你他妈的，使阴招把我打伤，还敢欺骗我女朋友！”
　　“你死定了！老子到时叫你跪下磕头道歉！”
　　“我跟你势不两立。”
　　“土狗！”
　　辛若怡没想到陈昌如发怒了，会如此的没素质，简直像个泼妇一样。
　　辛若怡不禁皱起了眉头，说道：“小燃，不好意思，他受伤了情绪比较激动，你……不要生气！”
　　什么！
　　他反过来安慰秦小燃？
　　陈如昌躺在床上瞪大了眼睛。
　　“没事没事，我这人心胸宽广着呢。”秦小燃说道：“陈如昌，昨天你让一百多个带刀混混砍我，却没想到我完好无损吧?是不是很失望？”
　　陈如昌说道：“那他妈是鬼手没用，否则早把你砍成十八块了！”
　　秦小燃又问道：“听说你还要找道上的杀手杀了我啊？你这样好过分呦！”
　　陈如昌愤恨道：“对，土狗，我他妈不杀你我就不是人！等死吧你就！”
　　秦小燃笑了。
　　辛若怡脸色变了。
　　辛若怡一双美目不可思议地看着陈如昌，说道：“陈如昌，真是你勾连小混混砍秦小燃的？”
　　“啊？”
　　陈如昌这才发现情急之下自己说漏了。
　　陈如昌知道，辛若怡有一个不可触碰的底线——恃强凌弱。
　　辛若怡曾经说过，谁恃强凌弱，就跟谁绝交，绝不存在回转的余地。
　　所以一直以来，陈如昌都是隐瞒着自己跟道上的关系的。
　　刚才在秦小燃的刺激之下，自己居然一不小心说了实话！
　　他妈的！
　　上当了！
　　不严谨了！
　　陈如昌赶紧解释道：“若怡，我只是让鬼手去警告秦小燃，并不知道他们会带那么多人和刀。我刚才跟秦小燃斗气呢。”
　　辛若怡无比的失望，陈如昌的品行比起秦小燃似乎差远了。
　　看看人家小燃的心胸多么宽广！
　　辛若怡的心里，跟陈如昌更加疏远了。
　　秦小燃当然发现了辛若怡眼中的失望之色。
　　秦小燃看着仇人歇斯底里却又无可奈何的模样，心里无比的酸爽！
　　秦小燃盯着辛若怡，说道：“若怡，这医院里有护工，有护士，干嘛给他喂饭？学业重要啊。走吧。”
　　辛若怡柔声道：“如昌刚受伤，情绪不好，我来了他能安心一点。”
　　秦小燃：“是你主动要来的？还是陈如昌打电话叫你来的？”
　　辛若怡：“他……他派车接我来的。”
　　秦小燃看向了陈如昌！
　　陈如昌狞笑道：“土狗！看什么看！”
　　“哪怕我现在受伤了！我依然是辛若怡的男朋友！”
　　“你嫉妒吗？你羡慕吗？对！你没看错！南洲大学高冷女神辛若怡在给我喂饭！”
　　“这就是我的待遇！你他妈这种农村来的土狗只能干瞪眼！”
　　秦小燃笑了笑。
　　陈如昌的嚣张，是发自骨子里的。
　　陈如昌对辛若怡的爱，也是发自肺腑的！
　　必须把他打醒！
　　秦小燃笑了笑，说道：“你特么跟我谈待遇？那行，我就跟你谈谈待遇！”
　　“昨天夜里，辛若怡跟我同睡一张床！”
　　“这待遇……不错吧？”
　　什么！
　　陈如昌感觉像是被五雷轰顶一般，看向了辛若怡，颤声道：“若怡，你不是说昨晚他睡沙发的吗？”
　　辛若怡乔俏脸绯红！
　　今天一来到病房，陈如昌就迫不及待问昨晚酒店的事。
　　辛若怡怕陈如昌误会，所以就谎称秦小燃睡沙发，自己睡床上，井水不犯河水。
　　却没想到秦小燃这个混蛋居然说出来了？
　　好气！
　　然而，秦小燃继续说道：“不但睡了一张床，而且两人都没穿衣服。”
　　我擦！
　　陈如昌脸色巨变！
　　陈如昌看向了辛若怡。
　　果然，辛若怡羞涩的无地自容！
　　不用问了！
　　辛若怡根本不擅长掩饰！
　　很显然，秦小燃说的是实情！
　　这一刹那，陈如昌只觉得气血上涌，眼中冒火！
　　“我……草泥马的秦小燃……”陈如昌整张脸都红了，一边猛烈地咳嗽着，一边挣扎着要爬起来跟秦小燃拼命！
　　辛若怡赶紧压着陈如昌：“如昌，你不能起来，你快躺下养伤！”
　　“我要弄死他！我要杀了他……”陈如昌挣扎着，嘶吼着，像是愤怒到极点的野兽。
　　秦小燃哈哈大笑，说道：“对了，既然两人不穿衣服一张床，那夜里难免会有磕磕碰碰……”
　　“陈如昌，你脑补一下夜里的场景吧！”
　　“你他妈不是跟我谈待遇吗？你有我的待遇好吗？哈哈哈哈哈！”
　　什…什么？
　　还磕磕碰碰了？
　　陈如昌正在挣扎着要爬起来，此时听秦小燃这么一说，瞬间瞳孔放大……
　　“卧槽尼玛啊！”陈如昌一声大吼，紧接着就是喉咙一甜。
　　一口鲜血猛烈地喷在了墙上，陷入了昏迷状态！
　　秦小燃哈哈哈大笑：“来呀！你不是要打死我吗？你不是要砍死我吗？来呀！小杂种！我特么虐死你！”
　　啪——
　　辛若怡喘息着推开了秦小燃，一巴掌打在了秦小燃的脸上。
　　这一瞬间，现场安静了。
　　秦小燃摸着自己的脸颊，看着辛若怡。
　　辛若怡绝美的表情凄楚，说道：“秦小燃你混蛋！他都伤的那么重了，你是要气死他吗？”

第39章 辛若怡的歉意
　　秦小燃看向了辛若怡，冷冷说道：“这一巴掌，你是为他扇的？”
　　辛若怡说道：“他是病人，那么弱，你还欺负他！”
　　秦小燃摸了摸火辣辣的脸颊，淡淡说道：“他已经找道上的人杀我了，难不成我还劝他立地成佛放下屠刀？”
　　“我跟他之间，只能活一个！”
　　“而且死的那个必须是他！”
　　“如来佛也救不了他！”
　　秦小燃说完，就离开了病房，回到了学校。
　　辛若怡痴痴地看着秦小燃的背影，一时间无比的愧疚……
　　……
　　刚一进校门，秦小燃就遇到了班主任白洁。
　　白洁是秦小燃的班主任兼英语老师，是全校师生心中的性感女神。
　　三十岁的少妇，正是最为美丽动人的时候。
　　前凸后翘，皮肤如玉般滑腻。
　　浑身上下洋溢着少妇的魅力……
　　此时的白洁，下面穿着一件紧身热裤，大长腿特别炫目。
　　上身穿了一件体恤，身材无比妖娆……
　　白洁的老公在一所普通高中当老师，听说前一阵因为犯错误被开除了，欠了一屁股的高利贷！
　　正因如此，白洁已经有一个月没上班了。
　　秦小燃问道：“白老师，家里的事处理好了？”
　　白洁脸上蒙上一层淡淡的忧伤，轻声说道：“谢谢关心，我找你有点事——”
　　秦小燃问道：“什么事啊？”
　　白洁说道：“陈如昌他爸是南洲大学的二号人物，权势很大，你是知道的吧？”
　　秦小燃点头：“嗯。”
　　白洁说道：“你昨晚把陈如昌打成那样，陈涛震怒了。陈涛是个…是个畜牲，你要小心点。”
　　白洁说着，脸色微红。
　　秦小燃感受到了白洁这个风韵少妇的善意。
　　但秦小燃的关注点却在“禽兽”二字上。
　　白洁为什么这么讨厌 陈涛？
　　秦小燃打量着妖娆的白洁，问道：“陈涛看上你了？”
　　白洁红着脸，没接话。
　　哎呀我去！
　　秦小燃赶紧问道：“你已经让陈涛得手了？”
　　白洁立马红着脸说道：“瞎说什么呢！我才不会让那个色老头得手。”
　　秦小燃说道：”那就好，那就好，好白菜不能被猪拱了。“
　　“你放心吧，从打伤陈如昌开始，我就准备好迎接陈家的一切暴风骤雨了。”
　　“白老师，听说你老公被开除了，还欠了很多钱是吗？”
　　白洁的表情变得凄楚了起来！
　　自己的那个废物老公，自己工作干不好被开除不说，还欠下了三百多万的高利贷！
　　而自己每年只有十万的工资，还一辈子也还不上啊！
　　光是被利息就能压死啊！
　　白洁想到这里，眼圈就红了。
　　秦小燃看着白洁凄楚的表情，说道：“白老师，你是我心中的女神。”
　　白洁错愕地看着秦小燃，不知道为什么秦小燃突然说这么一句。
　　秦小燃叹气道：“记得大一报到的时候，我穷的吃不上饭，你经常偷偷给我饭卡里打点钱。”
　　“外面有需要家教的信息，你也经常第一时间交给我，让我去自食其力挣钱交学费。”
　　“对于这些……我一直铭记在心。”
　　白洁点了点头：“我资助的可不止你一个人。”
　　秦小燃说道：“但是你是唯一一个资助我的人！”
　　“你知道吗？在那个时候，我夜里做梦都会梦见你。”
　　“漂亮，性感，有气质，善良。”
　　“当时你满足了我对女性所有的幻想。”
　　白洁更加脸红：“你别说了，此一时彼一时了，我再也没钱资助你了。”
　　秦小燃摇头道：“不需要你资助了，你说说看，你家到底欠了多少钱？我帮你还上！”
　　白洁嗤的一声笑了出来：“就你这个穷小子资助我？你能把自己肚子喂饱好好学习就行了！”
　　秦小燃说道：“我不但能喂饱自己，我还可以喂饱任何人！包括你！”
　　白洁说道：“行了，你别逞能了，你过好自己的日子吧，一定要小心陈涛！切记！”
　　白洁说完，就走了。
　　秦小燃看着白洁性感摇曳的风韵身姿，不禁摇头。
　　秦小燃决定了，彻底解决白洁的烦恼……
　　正在这时，秦小燃的电话响了起来。
　　秦小燃一看，是辛若怡的号码。
　　秦小燃接了电话：“你好。”
　　辛若怡柔声说道：“小燃，脸还疼吗？”
　　“我打了你一巴掌，其实打完我也挺后悔的。”
　　“我向你道歉。”
　　“如果可以的话……我可以请你喝茶吗？”
　　辛若怡打了秦小燃一巴掌之后，脑子里全是秦小燃委屈的表情。
　　这让辛若怡都六神无主了。
　　秦小燃说道：”白老师遇到点麻烦事，我得帮她去处理一下，改天再约吧。“
　　”打我那一巴掌，你不必在意。“
　　”我这人心胸可宽广了。我先忙了哈！“
　　辛若怡着急道：“小燃你听我说——”
　　秦小燃说道：“若怡，白洁老师的事情有点急，我真得去处理一下了。先挂了。”
　　秦小燃说完，挂断了电话。
　　……
　　辛若怡坐在校园公园的长条凳上，瞬间无比的失落。
　　不得不承认，高冷女神辛若怡长期接受良好的家庭熏陶，那种娴静温和，真的不是普通女孩子靠打扮就可以装出来的。
　　一颦一笑，都是那么的仙子风范。
　　只是……此时的女神却无比的哀怨。
　　辛若怡知道，从陈如昌被打伤的那一刻开始，他心中最强大的男人就被秦小燃替换掉了。
　　正所谓人比人得死！
　　在秦小燃面前，陈如昌就是一只弱鸡！
　　辛若怡嘴上承认自己还是陈如昌的女朋友，但是内心的天平已经失衡了！
　　自己居然为了陈如昌打了秦小燃一巴掌！
　　小燃会不会永远不理我了？
　　他刚才在电话里的口气似乎很冷淡……
　　单纯的辛若怡坐在那，想着自己的心事，犹如维纳斯女神一般高贵唯美。
　　巧的是，秦小燃刚好经过这里，看到了这一幕。
　　这傻妞！
　　秦小燃叹了口气，说道：”一个人坐在这，不热么？“
　　辛若怡一看秦小燃出现在自己的面前，绝美的脸蛋上立马浮现出了惊喜的神情。
　　”小燃，我——“

第40章 你这么夸我真的好吗
　　秦小燃说道：“我跟陈如昌之间的仇恨，是不共戴天之仇！”
　　“他会不择手段要整死我，我也会处心积虑弄死他！”
　　“若怡，我知道你夹在中间很为难。这一阵我们还是别碰面了吧！”
　　辛若怡轻声说道：“其实……其实我现在没那么喜欢他了。“
　　”只是他被打残了，现在住在医院里，正是最低谷的时候，我要是提出和他分手，别人会怎么看我。”
　　“何必在乎别人怎么看你！”秦小燃说道。
　　“我当然在乎了。”辛若怡紧锁俏眉，心中无比纠结。
　　秦小燃说道：“那是因为你没受过苦，如果你受过烈火中煎熬的苦，当你涅槃重生时，就会发现什么都是浮云，自己开心最重要。”
　　辛若怡没好气道：“你以为个个都像你那么厚脸皮么。”
　　“小燃你别跟他斗了！“
　　”等……等他伤好了，走出低谷了，我就彻底和他分手。”
　　“你看行吗？”
　　辛若怡的美目看向秦小燃，似乎在等待着秦小燃的表态。
　　秦小燃没说话。
　　沉默着……
　　“难道……不行吗？”辛若怡楚楚可怜的问道。
　　秦小燃心里激烈的盘算着。
　　卧槽……就陈如昌身上那个伤，没个一年半载根本好不利索啊！
　　难道就让他这么耗着辛若怡？
　　让辛若怡天天给这只野兽送饭？
　　怎么可能！
　　我必须要早点送他上路啊！
　　就是这样的！
　　思考完毕，秦小燃给了一个非常无公害的表情：“好的嘛！”
　　辛若怡莞尔一笑，柔声道：“我就知道你是一个非常大度的人！”
　　秦小燃尴尬地摸了摸下巴。
　　这……
　　你这么夸我……真的好吗？
　　正在这时。
　　陈如昌的父亲陈涛拨通了秦小燃的电话。
　　“喂，秦小燃吗？我是陈涛，一个小时之后，到我办公室来一趟吧。”
　　秦小燃心想，自己把陈如昌打成重伤，陈家报复的第一招是祭出鬼手，但是没想到鬼手被自己破了。
　　这第二招，恐怕就是陈涛这个爸爸了！
　　白洁提醒的没错！
　　陈家出手了！
　　秦小燃在电话里说道：“呵呵，好的老陈，一会见。”
　　和陈家的第二场战役，即将打响！
　　半个小时后，秦小燃来到了陈涛的办公室门外。
　　刚抬手想敲门，秦小燃就听到了里面的对话声。
　　是陈涛和白洁的对话！
　　屋里，陈涛似乎在撕扯白洁的衣服，一边撕扯一边说道：“你老公经没有工作了，你还欠了那么多钱，你就跟了我吧。”
　　“只要你今天答应我了，我可以借钱给你帮你把家里的债还了！”
　　“你那老公就是个废物，你背叛他不算背叛！”
　　白洁一边挣扎，一边轻声说道：“陈涛你放我出去！你无耻！”
　　嘶……
　　里面传来了进一步撕扯的声音。
　　似乎……白洁的衣服被撕开了……
　　啪——
　　里面传来了耳光的声音！
　　似乎……白洁打了陈涛一个耳光……
　　陈涛恼了！
　　陈涛一巴掌扇在了白洁的脸上！
　　顿时，白洁的脸上就浮现出了红指印！
　　陈涛骂道：“白洁，你别给脸不要！”
　　“我现在只给你两个选择！”
　　“要么，你把衣服脱光了从了我！”
　　“要么，你滚出这里，我让你彻底失去工作！失去经济来源！”
　　“我劝你可想清楚了，社会上那帮放高利贷的可不是好人！”
　　“你如果丢了工作还不上利息，他们什么事都做的出来，搞不好把你卖到国外的妓院都有可能！”
　　“你想想清楚！”
　　屋里……出奇的安静。
　　白洁这个性感可怜的少妇，似乎被自己的老公和陈涛同时逼入到了绝境！
　　白洁轻声的哭着……
　　陈涛在等待着……
　　过了许久许久，白洁停止了哭声。
　　白洁经过一番激烈的思想挣扎，轻声哀求道：“就一次，而且要永远保密，行吗？”
　　陈涛的喉咙发出了野兽般快乐的声音：“快！现在就开始！脱衣服！”
　　听到这里，秦小燃叹了口气。
　　嘭——
　　秦小燃一脚踹开了门！

第41章 亚历山大
　　陈涛大约50岁，头发已经掉的差不多了，脑门比路灯还亮，看一眼就知道他是猥琐的老色狼。
　　嘭——
　　秦小燃踢门一进来，差点把剑拔弩张的陈涛吓出后遗症！
　　“我特么不是让你一个小时之后来的吗？怎么还前提了！”陈涛怒吼。
　　“我特么幸亏提前来了！”
　　秦小燃看向了白洁。
　　顿时一惊。
　　此时，白洁被按在桌边，衣服凌乱！
　　显然，如果来迟一步，就被陈涛得手了
　　少妇的那种风韵性感，委屈，无可奈何……让人无比怜惜。
　　白洁也没想到秦小燃会突然闯了进来救了自己。
　　陈涛这样的老男人，油腻不堪，无耻卑鄙下流，令白洁无比厌恶。
　　今天自己近乎被陈涛逼到绝境，差点失去了底线。
　　幸亏秦小燃及时赶到，才能让自己守住最后一丝丝的尊严。
　　白洁无比感激地看了一眼秦小燃，慌忙理了一下衣服，就慌不择路地往外走。
　　秦小燃说道：“姐，等一下。”
　　白洁羞涩地看向秦小燃，表情很尴尬。
　　秦小燃缓缓脱下自己的外套，披在了白洁身上，说道：“你衣服后面都被撕裂了。把背遮住。”
　　白洁无比感激地看了一眼秦小燃，紧紧拉了拉身上的衣服，就准备夺门而去。
　　陈涛恼了!
　　自己惦记白洁那么久，好容易趁她家里出事找到机会要挟她，眼看就要得手了，却被秦小燃这条土狗撞破了！
　　这怎么能行！
　　陈涛对着白洁怒吼道：“白洁！你今天敢走出这个门，高利贷公司马上就让你臭名远扬没法做人！”
　　陈涛说完，拿出了手机，说道：“高利贷公司的大哥刀疤我是认识的！”
　　“你今天跟了我，就让刀疤免除了你家的利息！”
　　“你今天走出这扇门，我保证刀疤带人天天找你要债，让你丢尽脸面！”
　　白洁性感的娇躯一震，一下子愣在了那里。
　　命门被陈涛握住，让白洁无所适从！
　　秦小燃面色一寒！
　　他没想到陈涛这么无耻！
　　秦小燃走到白洁面前，一双深邃的眼睛看着慌如小鹿的少妇，说道：“姐，你现在出去，没人能动得了你，相信我！”
　　秦小燃的气场无比强大！
　　摄人心魄！
　　这一刹那，白洁居然有点相信秦小燃了。
　　白洁对陈涛说道：“陈涛，你太卑鄙了！我丈夫欠下的钱，我卖房子，我做牛做马，我也还上！”
　　白洁说完，就离开了。
　　陈涛看着白洁性感妩媚的背影，气的咬牙切齿。
　　陈涛拨出电话，说道：“刀疤，你可以尽情找白洁要债了！不择手段！”
　　秦小燃冷笑一声！
　　搞得好像我没有小弟似的！
　　秦小燃也拿出手机，对鬼手说道：“准备办事！”
　　“收到！”
　　……
　　现场，只剩下秦小燃和陈涛两个人了。
　　新仇旧恨，一触即发。
　　陈涛看着坏了自己好事的秦小燃，气的几乎想杀了他！
　　陈涛愤恨不已，说道：“秦小燃啊，白洁这笔账我以后再跟你算！你知道我家如昌伤的多重吗？”
　　秦小燃说道：“呵呵，别绕弯子，说正事。”
　　陈涛叹然道：“你的资料我看了，高考状元，农村出来的，能考上南洲大学挺不容易。”
　　“体育竞技，受伤是正常的，对打伤如昌这件事，我也就不追究了。”
　　“但是呢，毕竟我家如昌受伤了，你总该做点表示不是？”
　　秦小燃笑道：“表示你妹！”
　　我尼玛！
　　陈涛直接一惊！
　　素质比我还差！
　　陈涛忍着火气说道：“如昌起码要在床上躺个半年，我安排辛若怡和几个女生每天轮班，伺候他一日三餐。”
　　“但是呢，他不能动，大小便不能自理。叫女生伺候也不方便。”
　　“所以你这几个月在医院待着，服侍他大小便。”
　　“你去伺候他，他心里能舒服点，伤好的快点。”
　　“如果我们家如昌治不好了瘫痪了，那就给他端屎端尿一辈子！”
　　秦小燃：“好的！”
　　卧槽？
　　陈涛一愣：“你答应了？”
　　秦小燃：“嗯，我每天去给你们家陈如昌端屎端尿，然后专门喂给他吃！”
　　我尼玛！
　　陈涛气得头发都快翘起来了！
　　秦小燃说道：“去年，我因为不帮陈如昌打洗脚水，他把我腿打断了。”
　　“是你硬压了下来的对吧。”
　　“我记得你派人往我的病床上扔了一千块钱，跟打发要饭似的。”
　　“你知道当时我在病床上多苦吗？”
　　“我就是要你儿子尝尝我当初的苦！”
　　秦小燃一脸不屑地看着陈涛。
　　陈涛似乎明白了，这事谈不拢了。
　　陈涛说道：“没得谈了？”
　　秦小燃冷声问道：“你说呢？”
　　陈涛冷笑道：“如果你不去端屎端尿，你，以及宋玉婷，以及白洁，都会滚出这里！没人能挽救你们！”
　　“这一点，没人比我更有把握了。”
　　秦小燃淡淡一笑，说：“对于我来说，原本我也不想留在这里了。”
　　“但是！你越是想赶我走，我越要留下！我倒要看看你有几分能耐！”
　　“等死吧你就！”
　　谈特么什么谈！
　　摇人就是了！
　　秦小燃转身就要走！
　　陈涛突然说道：“别走得那么急，我的话还没说完呢。”
　　“有屁快放！”
　　陈涛说道：“辛若怡这孩子，样貌，家境，性格，跟我家如昌都很般配。“
　　”我和如昌他妈一致看中了这个未来儿媳。“
　　”你以后不准看她，不准跟她多说一句话！”

第42章 震怒
　　秦小燃都被气得笑了！
　　真他妈不要脸啊！
　　人家辛若怡是艳绝一方的高冷女神。
　　而你家陈如昌长得跟非洲人似的，特别那张鲶鱼嘴，看起来跟他妈海怪似的。
　　就陈如昌这长相，还有脸说样貌相配？
　　有权势的人家，都是这么自信的吗？
　　秦小燃重新返回来，坐到陈涛的对面。
　　秦小燃说道：“你哪来的自信？”
　　陈涛怒吼说：“我们陈家，是贵族，是豪门。”
　　“辛若怡这样的孩子，只应该嫁到我们这样的豪门里来，这叫做强强联合！”
　　“秦小燃，癞蛤蟆和白天鹅的故事，只是小说里骗人的，收起你的幼稚吧！”
　　秦小燃冷笑道：“贵族？什么叫贵族？你们陈家往上数三代，也是农民吧？”
　　“还有，贵族人家会养出陈如昌这样的恶霸吗？”
　　“我特么明着告诉你，辛若怡这个墙角，我挖定了！就是今天！”
　　陈涛彻底怒了！
　　一个大二的农村学生，居然敢这么嚣张！敢这么公然对抗自己的权威！
　　陈涛的声音提高了整整二十个分贝，激烈地说道：“在南洲，你秦小燃只是个底层，懂吗？”
　　“陈堂波，我的弟弟，有钱有势，你懂吗。”
　　“其他的家族亲戚，我就不多说了。”
　　“秦小燃，你有什么？”
　　“我看过你的档案，三代贫农，大一的时候饿的吃不上饭，最近发了点小财，就以为自己是豪门贵族了？”
　　“我告诉你，你就是一条穷狗！永远是一条狗！我绝对会踩死你！”
　　“我本来还想，只要你老老实实给我儿子端屎端尿三个月，我可以考虑不毁你的前程！”
　　“我现在改主意了，哪怕你用嘴给我儿子接屎接尿，我特么也要在彻底踩死你这条土狗！”
　　“你可以滚了！立刻滚出我的办公室！”
　　陈涛气的一把砸掉了手里的茶杯，脸上露出了无比阴狠的神色！
　　妈了个逼的，我就不信整不死你！
　　陈涛拿起桌上的座机，拨通了安保部的电话：“喂，安保部嘛，到我办公室来！我要整死秦小燃！”
　　走出陈涛的办公室之后，秦小燃也立马拨通了辛若怡的电话！
　　“喂，辛若怡，我们去陈如昌的病房看望他！”
　　“什么？”辛若怡知道，秦小燃憎恨陈如昌，他说要去看陈如昌，绝对没什么好事！
　　估计又是要刺激他！
　　辛若怡说：“小燃，我都答应你了，等他身体好了就分手——”
　　秦小燃说道：“难道你不想见见他最后一面么？”
　　秦小燃说完就挂了电话！
　　辛若怡直接愣住了！
　　最后一面是什么意思？
　　难道……
　　辛若怡不敢耽搁，赶紧打车前往医院。
　　……
　　病房里，陈如昌依然躺在那养伤。
　　舔狗叶子衡端水送茶削苹果，真像是一只狗一样伺候
　　秦小燃推开了房门，一脸冷笑的看着陈如昌：“陈如昌，你他妈的，你让我来给你端屎端尿？老子来了！”
　　陈如昌说道：“我爸找你谈过了吧？土狗，你来伺候老子三个月，老子或许可以对你既往不咎！”
　　秦小燃狞笑道：“老子今天不是来给你端屎的，老子是来给你喂屎的！”
　　陈如昌立马骂道：“呵呵，你是没答应我爸的条件了？那你他妈的滚出去吧！等死吧！”
　　叶子衡也站了起来，说道：“陈少不想看到你，你给我滚出去！”
　　秦小燃看都不看叶子衡，说道：“叶子衡，我警告你一句话，神仙打架小鬼遭殃，我给你一次机会，滚出这个病房，没你事！”
　　叶子衡当然不会走。
　　如果现在走了，那陈如昌将永远看不起自己，哪怕拼了命跟秦小燃打架，也要在陈如昌面前表现一下自己的忠诚！
　　叶子衡冲上去，拽着秦小燃的胳膊，想把他推出病房。
　　秦小燃还没完全好的伤口，一下子又被拽的崩开了，殷红的鲜血一下子涌了出来。
　　这一下，叶子衡彻底触了秦小燃的逆鳞了。
　　正在气头上的秦小燃阴狠地看着叶子衡，说道：“你他妈的，把我的伤口撑开了！想死是吧！”
　　叶子衡因为有主子在场，胆子也大了，说道：“你滚出这里，陈少不欢迎你！”
　　这时，辛若怡也来到了病房：“你们怎么又吵起来了。”
　　秦小燃谁也不管，谁也不看，单手拎着叶子衡的衣领，将他死死悬空顶在了墙上。
　　秦小燃愤怒的眼神像是烧红的刀子一样，灼烧着叶子衡。
　　叶子衡被这个眼神吓坏了，双腿悬空挣扎，说道：“秦小燃，你想干嘛！放我下来。”
　　“妈个比的，刚才给你机会走，你不走！这就别怪我了！”
　　秦小燃左手拎着叶子衡，右手抬起一巴掌就扇在了叶子衡的脸上。
　　这一掌下去，叶子衡的脸顿时就红了起来。
　　秦小燃狞笑着看着陈如昌，说道：“陈如昌，我现在帮你教训你家的狗！你看好了！”
　　“啪”又是重重一巴掌。
　　啪……
　　啪……
　　叮叮叮……
　　怨气值疯狂而来……

第43章 你的女朋友要跟你分手了
　　十几个耳光扇完，叶子衡的脸肿的像猪头一样，趴在地上哀嚎着。
　　秦小燃这一波都不知道收了多少怨气值了！
　　多的都懒得计算了！
　　秦小燃坐在椅子上，说道：“叶子衡，你不是愿意给陈如昌当狗吗？给我跪下！”
　　叶子衡捂着脸，惊悚第看着秦小燃。
　　秦小燃抬起手，作势又要打他的脸。
　　叶子衡吓得赶紧滚到了一边，躲到了陈如昌的病床边上。
　　秦小燃看叶子衡滚到了一边，冲上去就是一脚踹在了他的脸上，然后将他死死踩在地上，凶神恶煞地说道：“跪不跪？再不跪，我他妈踩死你！”
　　叶子衡实在被打怕了。
　　秦小燃出手实在太重了，每一掌似乎都能把人的脑浆给打出来。
　　再打下去，真的是命都要没了啊。
　　今天的秦小燃，像是犯了魔怔一样可怕。
　　那么狰狞恐怖，如果再敢违逆他，似乎随时都能杀人啊。
　　惊恐之下，叶子衡哭着跪在了地上。
　　秦小燃冷笑道：“舔狗，你用实际行动告诉了我一个真理，只有强者——才配拥有别人的膝盖！”
　　叶子衡脸肿的已经说不出话来了，只是一个劲的哭。
　　秦小燃说道：“别特么在这嚎嗓了！快特么滚！”
　　“秦小燃你给我等着，我爸会给我报仇的！”
　　叶子衡像一条丧家之犬一样，逃出了病房。
　　此时，一直躺在病床上的陈如昌笑了。
　　陈如昌笑的很开心。
　　“你的狗被我打了，你还这么开心？”秦小燃冷笑着问道。
　　陈如昌说道：“杀你的事，自有人去办理。”
　　“但是眼下，我最想看到的是你被开除！”
　　“殴打叶子衡，逼叶子衡下跪，你完了。”
　　“我待会就让叶子衡去安保部告你，我给他当证人，再见了，土狗！滚出南洲吧！”
　　陈如昌笑的很开心。
　　秦小燃这条毒蛇一再接近辛若怡，让陈如昌的危机感空前的大！
　　关键是，自己家族里能够杀秦小燃的那几个人暂时还没回来。
　　自己可等不起啊！
　　看这架势，再过个三五天，辛若怡很可能挡不住秦小燃的攻击而沦陷啊！
　　眼前最好的办法就是先把他给开除了，逼他滚出南洲。
　　那样的话，自己和辛若怡又可以在学校里过那种没人打扰的生活了！
　　陈如昌甚至暗暗决定了，这次一定要早点睡了辛若怡，省得夜长梦多！
　　此时，辛若怡赶紧说道：“小燃他也是气不过叶子衡的势利眼，陈昌如，你别让陈叔叔开除小燃。”
　　陈如昌看向辛若怡，说道：“辛若怡你他妈给我闭嘴，你到底是我女朋友还是这条土狗的女朋友！”
　　“你……”辛若怡气的脸都红了。
　　陈如昌居然敢骂自己！
　　辛若怡的心，离陈如昌更远了……
　　秦小燃丝毫不以为意，说道：“陈如昌，你爸刚才说了，他有很多手段对付我。”
　　“我也知道，你叔叔陈堂波，你姐姐陈冷冷，都是南洲只手遮天的人物——”
　　陈如昌狞笑道：“你倒是有点眼力见，居然知道我陈家的实力——”
　　秦小燃直接打断陈如昌：“别特么哔哔了，我现在要向你宣布一个残忍的决定。”
　　陈如昌一愣，问道：“决定？宣布什么决定？”
　　秦小燃淡淡一笑，走向了辛若怡。
　　秦小燃一下子拉住了辛若怡温热的手，紧紧地攥着，眼睛紧紧地盯着辛若怡。
　　秦小燃的眼神中，尽是火焰。
　　辛若怡想抽开，但只是象征性的挣扎了一下，就默认了。
　　陈如昌脸上的笑容凝结了。
　　陈如昌的笑容比哭还难看！
　　那是我女朋友的手啊！
　　居然被这条土狗攥着？
　　“我操你妈的秦小燃，放开她！”
　　陈如昌心中的妒火，就像是浇了汽油一样，熊熊燃烧了起来。
　　陈如昌恨不得爬起来拉过一门大炮把秦小燃给炮轰了！
　　秦小燃冷笑道：“陈如昌，你爸他老人家很幽默。”
　　“你爸他老人家说了，辛若怡高贵，美丽，典雅，温和，是未来陈家的儿媳妇。”
　　“你爸他老人家还说了，叫我这条土狗远远离开他未来的儿媳妇。”
　　“我今天来呢，就是想告诉你，辛若怡决定跟你分手了。“
　　”你们陈家惦记辛若怡家族几百亿资产的梦想，将要破裂了！”
　　秦小燃拉着辛若怡的手，走到病床边，说道：“若怡，分吧！“
　　”陈家惦记的只是你们家的几百亿资产！“
　　”他们把你当工具！功利性太强！“
　　”这样的人家配不上你！“
　　”彻底离开这条死狗。”
　　陈如昌看着辛若怡，说道：“若怡，我是爱你的，虽然我受伤了，但我很快就能好！”
　　“你不要被这只恶狗骗了！”
　　“我爱的是你的人，不是你们辛家的财产啊！”
　　陈如昌最担心的事，终于要发生了。
　　陈如昌焦急地看着辛若怡，生怕辛若怡真的提出分手。
　　"辛若怡！做决断吧！分了！“秦小燃的眼神，就像是一团火焰一样，灼烧着辛若怡。
　　此时，辛若怡无比为难。
　　秦小燃的强势和狠劲，让辛若怡无比的踏实！
　　只不过……陈如昌刚刚重伤啊！
　　现在提分手……陈如昌能扛得住吗？
　　会不会太残忍了？
　　在秦小燃的霸道逼迫之下，傻白甜辛若怡无比实诚地问出了一句经典之词：“小燃，我们不是都说好了吗？等他伤好了再提分手的呀！”
　　我……
　　秦小燃扑哧一声笑了。
　　噗——
　　陈如昌听到这句话，猛地喷出一口鲜血！
　　这特么……两个人已经私下商量怎么跟我提分手了？
　　我日你大爷啊！
　　陈如昌突然想到了一句经典台词——大郎，起来喝药了……

第44章 一口老血啊
　　秦小燃拼命忍着笑！
　　特么的！
　　我现在正在发飙呢！
　　辛若怡着傻妞直接给我整破防！
　　“为什么！为什么！”陈如昌歇斯底里的喊着，眼中快要喷出火来了！
　　辛若怡无比为难。
　　但是……既然开口了，那索性就把话摊开吧。
　　辛若怡说道：“陈如昌，从那晚散打开始，我就觉得，我喜欢强者。你和秦小燃对比，你不如他！”
　　陈如昌咆哮跑道：“我哪里不如他了！我家境比他好！”
　　辛若怡摇头了。
　　辛若怡说道：“到现在为止，你还是不了解我、”
　　“我看中的不是你的家境，再说了，你家根本就没我家钱多。”
　　“我当初跟你好，是觉得你有一种强大气场，能给我带来安全感。”
　　“但是你受伤之后的表现让我很失望，先是勾结道上的人物，又要动用你爸侮辱秦小燃，现在还要开除他报复他。”
　　“陈如昌，男人的心胸不该是这样的。”
　　陈如昌嘶吼道：“可是你之前对我很好啊！”
　　辛若怡坚强地说道：“之前你一直处于顺境。现在你处于逆境，我才看到了真实的你。如昌，请你别怪我。”
　　辛若怡说到这里，秦小燃感动了。
　　这个世界里，像辛若怡这么纯粹的女孩，真的少了。
　　有理，有节，不卑不亢……
　　而且只要认准了，就不会退步。
　　秦小燃看了看陈如昌，说道：“陈如昌，你真的配不上辛若怡！差了十万八千里！”
　　四目相对，一个是挑衅，一个是气急败坏。
　　“我操你妈啊！”
　　病床上的陈如昌，歇斯底里地怒吼着，因为肺部有伤，陈如昌一口鲜血喷在了被子上，差点就要死了！
　　但是陈如昌不甘心！
　　辛若怡是标准的白富美！
　　家族资产三百亿啊！
　　陈如昌泪如雨下，哀求道：“辛若怡，我求你别分手！你说什么我都听，求你不要跟我分手啊！”
　　辛若怡淡淡说道：“如昌，好聚好散吧，我一旦作出决定了，是谁也改变不了的！”
　　我……
　　陈如昌哭喊道：“你……你跟我分手，是因为爱上秦小燃这个畜生了？”
　　我……
　　辛若怡看着陈如昌满嘴的鲜血和满眼的泪水，恻隐之心油然而生。
　　毕竟，陈如昌真心呵护过自己！
　　毕竟，他伤的那么重！
　　哪怕自己有心跟秦小燃在一起，也不能说出来啊！
　　那会把他刺激死的啊！
　　辛若怡只能安慰道：“阿昌，我跟你分手并不代表我爱上别人，我没有跟秦小燃在一起，你安心养伤。”
　　陈如昌的眼珠子又看向了秦小燃。
　　秦小燃说道：“嗯嗯，我没有跟辛若怡在一起，我只是农村来的一条土狗啊！”
　　“辛若怡可是四大女神之一，家产三百亿！”
　　“我这样的屌丝怎么可能追的上辛若怡？”
　　陈如昌看秦小燃说的信誓旦旦，有点信了：“这才差不多！”
　　”但是——"秦小燃补充道：“你永远不会再有机会得到她了！！”
　　我……
　　刚刚精神稍微放松一点的陈如昌先是一愣，紧接着就是一口海量老血！
　　昏厥！
　　此时，医生带着护士冲了进来，医生赶紧用电筒查看陈如昌的瞳孔，说道：“快，准备手术，估计肺部又大出血，再耽误就来不及了！”
　　几个护士赶紧紧张的忙碌起来。
　　秦小燃把一个护士拉到边上，伸着脑袋问道：“护士，都这样了……还救得过来吗？
　　护士说道：“不好说。你们刚才是不是吵架了？”
　　“嗯，绊了几句嘴。他这人心胸有点狭隘，怎么劝都劝不住。太不爱惜自己的身体了！”
　　护士说道：“作孽！他肋骨断了之后伤到了肺，经常会吐血。“
　　”看今天这情形，怕是难抢救了。“
　　”哪怕抢救过来，以后估计也是个残废了。搞不好要靠呼吸管维持下半生。”
　　秦小燃长长吁了口气：“你这么一说……我就放心了么！”
　　“啊？”护士懵逼道。
　　“呵呵，没什么，护士，你忙吧，别太用心，差不多走走过场得了，早点推到火葬场烧了最省心。”
　　护士一脸懵逼：“说的是人话嘛！”
　　秦小燃讪笑了一下，带着辛若怡走出了医院大门。
　　辛若怡没好气道：“你把他气得半死不活的，现在开心了？”
　　秦小燃沉思道：“现在既然跟陈家彻底决裂了，陈涛那条老狗肯定不会善罢甘休。”
　　“我这几天派些人保护你吧。”
　　辛若怡淡淡说道：“我们家有的是安保人员，陈涛不会对我怎么样的。倒是你自己要小心一点。”
　　正在这时，鬼手给秦小燃发了一条信息：“老大，陈涛派刀疤去对付白洁了。”
　　秦小燃面色一寒！
　　这些人渣！
　　放过白洁！让我来——咳咳……不该说出心里话！
　　“我得去拯救白洁了！”
　　……
　　南洲大学边上的一个公寓楼里。
　　白洁的家里突然闯进来一个满脸刀疤的男人，身后还跟着几个二流子。
　　“白洁是吧，我是刀疤，你老公欠我们的高利贷得还利息了，我今天来收一下。”
　　刀疤打量着高耸入云的白洁，眼中泛起了色眯眯的光芒。
　　颀长的鹅颈，象牙般洁白高贵的肌肤，丰润的嘴唇，高高挽起的乌黑发髻，细到极致的腰肢，还有那凹凸有致的曲线……
　　太特么诱人了！
　　难怪陈涛那么喜欢她！
　　白洁则是吓坏了！
　　陈涛果然是不能得罪的啊！
　　果然派刀疤上门逼债了！
　　可是，三百万的高利贷啊，一个月的利息就是10万啊！
　　这几天，自己所有的积蓄都拿出来了，根本填不上这个无底洞啊！
　　哪还有钱还啊！
　　白洁强辩道：“我老公借高利贷没经过我同意，我……我没法替他还！”
　　刀疤淫笑了一声，打量着少妇那凹凸有致熟透了的身材，说道：“白洁，莫非你想赖账啊？我刀疤既然敢把这钱借出去，就不怕你们赖账！”
　　说到这里，刀疤说道：“要么……肉偿？”
　　白洁一惊，娇躯一抖！
　　白洁羞红了脸：“无耻！出去！否则我要报警了！”
　　刀疤狞笑道：“你长得这么漂亮性感，我也不亏待你，一次抵消一个月的利息。”
　　“你跟我一年，我再免你一些本金，怎么样？”
　　“你要是嫁给我，债务全免！”
　　白洁斥责道：“滚啊！”
　　白洁可是高级知识分子，哪能跟刀疤这种地痞无赖过日子！
　　刀疤淫笑着说道：“白洁，你以前是高档人群，我勾搭不上。”
　　“现在你欠债了，你也还不上了，你就从了我呗。”
　　“我保证你以后不愁吃不愁喝，更加没人敢来追债！”
　　“咱俩再生上一群娃，晚上关了灯就办事，这热炕头的，日子多美满嘛！”
　　“来，让我抱抱，我今晚一定弄的你舒服。”
　　白洁冷声道：“滚啊，请你立刻滚出我家！你这是非法侵入住宅！”
　　“非法侵入住宅？别他妈别跟我文化人那一套，装什么装！”
　　刀疤看着白如玉那傲然熟透的身材，彻底上头了，又臭又腥的口水滴都更加汹涌了！
　　“我特么现在就强办了你！”
　　刀疤说完，冲上去就把白洁扑倒在地！
　　“救命啊！”白洁呼喊着。
　　正在这时，门被一脚踢开了！
　　一股寒气直达屋内！
　　刀疤几个人回头一看，都是一惊！

第45章 慷慨相助
　　“鬼哥？”刀疤惊讶地看着英俊高大的鬼手。
　　在大学城区域，鬼手的名气实在太响亮了。
　　哪怕刀疤都已经快五十岁了，依然得尊称只有二十多岁的鬼手一声鬼哥。
　　此时，孤身一人的鬼手，看着地上白洁被撕碎的衣服，暗道，幸亏来的及时，否则这颗圣洁的白菜就被刀疤这个下流东西给拱了！
　　真他妈龌龊！
　　白洁则是一脸惊慌地穿上衣服，躲到了边上。
　　鬼手淡淡抽了一口香烟，说道：“白洁的事情我来处理，刀疤你别欺负她了！”
　　刀疤有点懵逼了！
　　蹂躏白洁是陈涛的命令啊！
　　鬼手也是陈家的人啊！
　　这不矛盾了么！
　　刀疤问道：“陈涛叫你来的？”
　　鬼手摇头：“我已经不是陈家的人了，跟陈家从此一刀两断！”
　　卧槽！
　　刀疤的脸上露出惊讶之色：“鬼哥你是不是疯了？不靠着陈家这棵大树，你以后怎么混？”
　　鬼手冷声道：“这个不用你操心！叫你的人撤出这间屋子，从此不要骚扰白洁！”
　　刀疤冷笑道：“鬼手，既然你不是陈家的人了，那我凭什么听你的？”
　　鬼手说道：“欠债还钱天经地义，说说吧，白洁欠了你们多少？我；来替她还！”
　　刀疤说道：“本金三百万，利息四百万！总共七百万！”
　　鬼手眉毛一挑，特么的……利息这么高？
　　鬼手冷声说道：“本金我出，利息免了！”
　　刀疤冷声道：“鬼手你在闹呢？我特么不收利息我是做公益的啊？你来养我这帮小弟啊？”
　　鬼手说道：“我鬼手这点面子都没有？”
　　刀疤说道；“这不是面子的问题！”
　　鬼手淡淡说道：“那你以后别出门了！”
　　我擦！
　　刀疤顿时吓了一跳！
　　鬼手的心狠手辣可是众所周知的啊！
　　他要说让谁别出门，那绝对是要干谁的！
　　算了算了。
　　自己还是别招惹这个犟种了，将来交给陈家处理吧！
　　“那行！现在就付钱！从此两清！”刀疤不甘心地说道。
　　鬼手对门外打了个响指，两个小弟拎着两个大黑袋子走了进来，将大黑袋子重重扔在地上。
　　鬼手说道：“三百万！拿走！”
　　刀疤清点了一番，写好收据后，只能带着小弟们离开了。
　　房间里，只剩下了鬼手和白洁！
　　白洁彻底惊呆了！
　　在大学城区域，谁没听过鬼手的名号？
　　只要有人能跟鬼手这样的人物搭上哪怕那么一点点的关系，也不用担心被人欺负了啊！
　　这样显赫的道上人物居然亲自来给自己出头？
　　白洁顿时有了一种受宠若惊的感觉！
　　白洁赶紧准备给鬼手泡茶。
　　鬼手一看白洁要泡茶，赶紧说道：“别别别，我可吃不消。”
　　鬼手说完，一改老大做派，像个恭顺的小弟一样从白洁手里抢过水壶，居然给白洁倒了一杯茶！
　　白洁端着鬼手亲自泡的茶，更加蒙圈了！
　　大学城最狠辣的老大殷勤地给我泡茶？
　　我难道是做梦？
　　“白老师，我刚才差点来晚了，我罪该万死，请你不要怪我！”
　　鬼手的语气中似乎带着巨大的恐惧，生怕白洁生气似的。
　　白洁更加蒙圈，问道：“鬼手哥，您……您怎么会来处理我的事的？”
　　鬼手一听白洁喊自己鬼手哥，吓得一下子站起来，说道：“白老师，您叫我鬼手哥，我可万万不敢当啊！”
　　白洁说道：“您是这片区域所有学生崇拜的老大啊！我叫你一声鬼手哥没错啊！”
　　鬼手诚惶诚恐道：“别人叫我老大叫我哥我还能受着，您可千万不能这么叫我，会害死我的。”
　　“你老公的事情我查清楚了，他在KTV看中了一个小姐，每天晚上去给小姐订包厢发小费。”
　　“KTV那些女孩可是个无底洞，所以你老公工资花完了就不断借高利贷出去潇洒，所以才会欠了刀疤这么多钱的！”
　　白洁娇躯一震，说道：“这个渣男！我差点被他害死了！鬼手，你帮我垫的三百万，我一定会尽早还你——”
　　说到这里，白洁突然惊恐地看向鬼手！
　　不对啊！
　　鬼手是道上人物啊，怎么突然发善心来帮自己处理这么大一个难题的？
　　为什么他的态度是那么的谦卑？
　　难道……难道鬼手像其他男人一样，也惦记自己性感的身体了？
　　想到这里，白洁不禁下意识的后退了一步，警惕第看着鬼手。
　　鬼手笑了笑，说道：“白老师你别多想，我跟刀疤这种下三滥可不是一路人！”
　　鬼手说完，又从口袋里掏出一张银行卡。
　　鬼手说道：“这张银行卡里有一千万，可以改善您的生活，密码是
【轻丝小说中转站一819719896】
，我给您放桌上。”
　　鬼手恭敬地把银行卡放在了茶几上。
　　白洁彻底蒙了！
　　“我不要你的钱！你……你帮我垫的三百万，我也会尽快卖房子还给你的。”白洁自我保护似的向后退。
　　鬼手笑了笑，说道：“白老师，这些钱不是我的！是我老大给您的。”
　　“我老大说了，滴水之恩应当涌泉相报！”
　　白洁蒙了！
　　什么跟什么嘛！
　　“你老大到底是谁？”白洁问道。

第46章 宋玉婷回来了
　　鬼手恭敬而崇拜地说道：“我老大是秦小燃！”
　　什么！
　　白洁娇躯一震！
　　秦小燃那个又瘦又弱又穷的小子，居然成了雄踞一方的鬼手的老大？
　　这怎么可能嘛！
　　他有什么能力当别人的老大！
　　白洁嗤的一声笑了出来，说道：“鬼手别逗了，你可是呼风唤雨的人物，怎么可能认那个穷小子当老大！”
　　鬼手的表情无比肃穆，甚至满怀崇敬，说道：“他能收我，还是我死皮赖脸跪在地上求来的呢！能跟着他，我真的是祖坟上冒青烟了！”
　　白洁根本不相信，说道：“你们这些人……没一个喜欢说实话的，满嘴谎言，你的这张卡我不能要！”
　　白洁说完，就想把卡还给鬼手。
　　然而，鬼手像是触电一般弹开，说道：“白老师，您要不收这张卡，我还有什么脸面见我老大？”
　　“这点小事都办不好，他会骂死我的！”
　　“我求您了！您要真的想退，你可以直接跟他联系！”
　　额……
　　难道这张银行卡真是秦小燃的？
　　“那行吧，我待会跟他联系。”
　　“嗯嗯，我先走了，以后如果有人欺负您，您跟我说，我整死他！”
　　鬼手说完，就恭敬地离开了。
　　白洁看着这张银行卡，恍如隔世！
　　半个小时前，自己已经被刀疤这些人逼的没有活路了！
　　可是现在，高利贷问题不但解决了，还收到了一千万？
　　连鬼手这样显赫的风云人物都愿意肝脑涂地保护自己？
　　这一切是真的吗？
　　白洁突然感到了阵阵燥热！
　　她拿出手机，调出了秦小燃的电话，想问问清楚！
　　可惜……秦小燃的电话正在通话中……
　　此时，秦小燃正在跟鬼手通电话。
　　鬼手在电话里说道：“老大，白洁的事情已经处理完毕了，只是她不太相信你有实力帮她。”
　　秦小燃淡淡一笑：“没关系。感恩不用言谢，只要她过的幸福就行。”
　　鬼手说道：“老大，陈如昌上午进了ICU到现在还没推出来。这是好消息。但是还有一个坏消息。”
　　“你说。”
　　鬼手说道：“他爸陈涛已经通知安保部了，三天内必须开除你。让你永远不能踏进南洲半步！”
　　秦小燃说道：“陈如昌已经废了，下一个就是他爸了！他爸不会放过我，我更加不会放过他！先挂了。”
　　在秦小燃的眼里，陈如昌和叶子衡这样段位的对手，简直不值一提，虐他们，无非是为了心里舒爽。
　　但陈如昌的家族可不同，陈如昌的家族，代表着几十亿的财富！
　　靠武力，是绝对不行的。
　　下午，安保部果然打通了秦小燃的电话。
　　“喂，秦小燃吗？来安保部一下。”保安队长的声音似乎不容置疑。
　　“什么事？”此时的秦小燃，懒洋洋地正在睡觉。
　　“什么事？你自己干了什么事你不知道吗？叶子衡被你打成那样，过来接受调查！”
　　“呵呵，他还真敢去告状啊，我这就过去。”
　　刚挂了电话，宋玉婷的电话打了进来。
　　“小燃，我爸的手术很顺利，现在回到学校了，你在哪呢？”宋玉婷的声音里充满爱意。
　　秦小燃说道：“我现在去安保部，你一起来吧。”
　　宋玉婷柔声说道：“嗯嗯！小燃，我今天买了一套非常性感的内衣，晚上回到别墅穿给你看，好不好？”
　　“悄悄透露一点，半透明的。”
　　咳咳……
　　讲真，宋玉婷这个胸模自从知道了自己的底细之后，攻势越来越猛了……
　　秦小燃：“好的呢，我先去办正事了。”
　　南洲大学是老校区，还存在着很多平房，安保部作为负责全校保卫的部门，占用了一个独立的院落。
　　不一会儿，秦小燃来到了保安室。
　　此时，叶子衡躺在长条椅子上，用冰块敷着肿胀的脸颊，一个劲的哼哼。
　　秦小燃笑道：“呦，舔狗，还真敢告我啊！我在医院里警告你的那些话，你都忘了？”
　　叶子衡无比阴毒地看着秦小燃：“人证物证都在，秦小燃，你他妈完蛋了！你要被开除了！”
　　正在这时，宋玉婷回来了。
　　宋玉婷为了见秦小燃，故意穿了一条极短的热裤，上身穿着一件露脐紧身T恤！
　　简直把她妖娆的身材展现的淋漓尽致！
　　“叶子衡，你也在？”宋玉婷没想到在这里碰到叶子衡。
　　叶子衡一看自己的“前女友”顿时就跳了起来！
　　她居然宁愿倒追秦小燃也不愿意跟着我！
　　这让叶子衡的嫉妒之情简直近乎崩溃！
　　必须让她回心转意！
　　否则我这辈子都不会快乐！
　　眼前……就是一个好机会！
　　叶子衡兴奋地说道：“婷婷你终于回来啦！我想死你啦！”
　　“按照南洲大学的规定，秦小燃把我打成这样，肯定要开除的。”
　　“婷婷，秦小燃只是农村来的一条土狗，没有钱，没有家世，一旦失去这张大学文凭，他狗屁都不是！”
　　“婷婷，我们复合吧！我会一如既往爱你的！”
　　叶子衡一脸期待地看着宋玉婷。
　　宋玉婷冷冷一笑。
　　爱你个头啊！
　　宋玉婷不禁看向了秦小燃。
　　秦小燃这种超级神豪还会在乎这么个破大学？
　　开除就开除了呗！
　　我跟你复合个毛线啊！
　　然而，秦小燃给了宋玉婷一个眼神。
　　秦小燃的意思是，让宋玉婷配合自己演出戏。
　　宋玉婷瞬间秒懂！
　　秦小燃这个小坏蛋要开始虐叶子衡了！
　　虽然叶子衡是宋玉婷的前男友，而且现在也喜欢宋玉婷，但是宋玉婷绝对是个果敢的心狠手辣的主！
　　秦小燃想虐叶子衡，自己就无条件帮助秦小燃！
　　才不管叶子衡这条舔狗的想法呢！
　　思考完毕，宋玉婷换了一副无害的表情。
　　宋玉婷赶紧坐到叶子衡边上，说道：“叶子衡，他打人是不对。”
　　“但是一旦被开了，一辈子就毁了！希望你放过他啊！”
　　“就当是我求求你了行吗？”
　　叶子衡哈哈哈大笑！
　　这是把这条恶狗赶出南洲大学的最后机会！
　　这是抢回宋玉婷的最后机会！
　　绝对不能放弃。
　　宋玉婷说话也不好使！
　　叶子衡温柔地看着宋玉婷，说道：“婷婷，你说任何话我都会听，但是这次，我真的不能答应你，他把我打成了这样，叫我如何能忍！”
　　“婷婷，我不管他给你灌了什么迷魂汤，但是有一点可以明确的，他一旦被开除，只能回山里种地！一点出息都没有的！”
　　“婷婷，回心转意吧，我的大门永远为你敞开！”
　　叶子衡看着宋玉婷，无比地期待……

第47章 怒打狗腿子
　　宋玉婷这个小心机婊，看着叶子衡认真的模样，差点笑了出来！
　　叶子衡啊叶子衡，你明明智商不在线，你就别跟秦小燃斗乐呗！
　　完全不是一个量级啊！
　　你这不是找虐么！
　　宋玉婷戏精上头，说道：“叶子衡，就当我求你一次还不行吗？放过他！”
　　宋玉婷越是为秦小燃说话，叶子衡心中的醋意越浓，恨意也越深。
　　妈的！
　　我要是放过他了，我还怎么追回你这个性感女神？
　　叶子衡避开宋玉婷恳求的眼神，愤恨地看着秦小燃，说道：“秦小燃打我的时候可是一点情面都没留！我要告到底！谁说话都没用！”
　　秦小燃冷冷一笑。
　　对于叶子衡这种段位的，只要自己一个电话，思佳怡可以分分钟把他挫骨扬灰！
　　但是秦小燃急需要怨气值！
　　他特别想把自己的体能再次翻倍！
　　所以现在还得使劲虐，直到他彻底崩溃为止！
　　秦小燃说道：“叶子衡，我现在问你一句话，你是不是还在暗中勾搭陈小艺？”
　　叶子衡露出狞笑：“对！”
　　“我告诉你，陈小艺我要定了！”
　　“土逼，这个城市里的任何资源都不会属于你这种三代贫农！”
　　秦小燃看向了宋玉婷。
　　意思是说，我这次要把他虐成屎了！
　　加油吧！
　　迷人的小妖精！
　　宋玉婷无奈耸肩！
　　秦小燃最过不去的心坎就是陈小艺！
　　叶子衡这个脑残现在依然在撩老虎的尾巴！
　　你不被虐色简直没天理！
　　宋玉婷只能继续演戏，对秦小燃说道：“小燃……如果你真被开除了，那我只能跟你分手了。我怕是要重新考虑一下子衡了。”
　　叶子衡一听到这句话，顿时心花怒放！
　　哈哈哈！
　　女神要回来了！
　　叶子衡更加蹬鼻子上脸了：“婷婷，你只是被这条土狗一时迷了心窍，你现在的选择是明智的！”
　　这时，保安队长走了进来，一脸的阴损，说道：“有完没完了！秦小燃，叶子衡是你打的吗？”
　　看到保安队长，秦小燃那段不愉快的记忆瞬间回来了！
　　秦小燃清晰地记得，大一的时候，陈如昌和叶子衡殴打自己，自己跑到保安队长那求助！
　　结果，保安队长不但不主持正义，反而派几个狗腿子拽住自己，防止自己跑了。
　　于是，陈如昌和叶子衡追了上来，在保安室里就把自己打的浑身是血！
　　秦小燃一边挨打，保安队长和几个狗腿子一边给陈如昌和叶子衡加油！
　　这惨痛的记忆，秦小燃一生不能忘怀！
　　“是我打的，你又能怎么样？”秦小燃冷着脸说道。
　　“不思悔改！你好像还很骄傲嘛！过来，做调查笔录！”保安队长依然嚣张跋扈，不把秦小燃当回事！
　　“好嘞！”
　　秦小燃笑了笑，就接受调查了。
　　然而，当保安队长于德明拿着一份事先做好的笔录让秦小燃签字时，秦小燃的脸色阴沉了下来。
　　秦小燃说道：“于队长，你这笔录简直是他妈的放屁！”
　　“我什么时候带着三百多人殴打叶子衡了？”
　　“就叶子衡也配？”
　　“我什么时候故意伤害陈如昌了？我什么时候天天打架斗殴了？你这是要把我往牢里送啊？”
　　保安队长于德明阴笑着说道：“你得罪了陈家，还有好果子吃吗？你签不签吧！”
　　“呵呵，签你妈呀！”秦小燃骂道。
　　宋玉婷看了看于德明炮制的笔录，吓了一跳：“小燃，绝不能在这上签字，这是要诬陷你犯罪！签了肯定要坐牢的。”
　　于德明的脸色阴沉了下来！
　　“敬酒不吃吃罚酒！那就别怪我摇人了！”
　　于德明说完，拿起对讲机说道：“兄弟们，都进来，整死秦小燃这土狗！”
　　不一会儿，安保部院子外面涌进来起码四十个保安，每个人的手里都拿着橡胶棍，虎视眈眈地看着也秦小燃。
　　关键是，这四十几个人衣衫不整，跟特么二鬼子似的，色眯眯的眼睛在宋玉婷的山峰上肆无忌惮地浏览着！
　　秦小燃的脸色更加阴沉了！
　　于德明冷笑道：“秦小燃，今天你若签了字，也就是坐个牢，过几年就出来了！”
　　“今天不签字，你以后怕是要坐轮椅啊！”
　　“自己选吧！”
　　秦小燃冷声：“于德明啊，你让我想到了古代的冤狱，恶犬逼着人犯在炮制的笔录上签字！制造冤案！”
　　于德明猥琐地笑着：“秦小燃，我劝你识相一点。省得受皮肉之苦。”
　　秦小燃怒了。
　　如果说，跟陈如昌和叶子衡这些学生斗狠，还是为了年轻人的意气。
　　那么陈涛和于德明这些狠人，则是毫无道德底线的败类，他们眨眼间就想把一个好人送进大牢。
　　对于这样的恶人，那就真得动手了。
　　秦小燃拨通了鬼手的电话：“我说！你听！”
　　鬼手：“嗯！”
　　“第一，安保部的四十个狗腿子一个都不能留！全部要梳理一遍！重点是队长于德明！”
　　“嗯！”
　　“第二，彻底把他们打服！！把他们打成摇尾乞怜的狗！”
　　鬼手说道：“明白，中午就调集人手做事！”
　　秦小燃挂了电话之后，于德明狞笑道：“秦小燃，你都死到临头了，我真不知道你哪来的底气说大话。”
　　秦小燃脱下了自己的外套，露出了一身结实的肌肉，说道：“如果不出我所料的话，待会一旦把我制住，就要按着我的手，强行让我在笔录上按手印吧。”
　　于德明怒吼道：“还真够聪明的！你们还愣着干什么，秦小燃攻击校卫处，把他制服！”
　　四十几个训练有素的保安，挥舞着橡胶棍冲向了秦小燃。
　　操！
　　秦小燃像是一头雄狮一样冲向了对方。
　　三分钟之后，四十几个保安全部躺在了地上。
　　当然，秦小燃没有下死手，他不能脏了自己的手。
　　脏活，今天自然有人干。
　　于德明自始至终躲在角落里看着这一切，还不忘拍视频。
　　“秦小燃，你完了。”于德明笑着走了出来，一脸的得意。
　　秦小燃笑道：“哦？我把你的狗打成这样，你好像并不惊讶嘛。”
　　于德明满脸嚣张：“攻击安保部，殴打保安，你又多了一条罪名。我连证据都给你录下来了！”
　　哈哈哈哈哈！
　　“我好怕怕呦！”
　　秦小燃狞笑着，一把拽过于德明的头发。
　　“你……你想干什么！”于德明挣扎着。
　　“当然是干你！”
　　秦小燃抬手就是三个耳光。
　　啪啪啪——
　　于德明顿时被打的嘴角流血！

第48章 宋玉婷这个小心机
　　于德明被扇的眼冒金星，颤声道：“秦小燃，你……你他妈连我都敢打！”
　　啪——
　　又是一个耳光！
　　于德明再次眼冒金星。
　　秦小燃说道：“把笔录改了，按照实际情况写！”
　　“我不改！”
　　“不改吗？反正都得坐牢，那我临死也要拉个垫背的！”
　　秦小燃说完，一脚将于德明踹翻在地，又是十几个耳光，顿时，于德明的脸肿的跟猪头一样。
　　“我问你，改不改笔录？再不改的话，你准备跟陈如昌一样，躺在ICU出不来吧！”
　　“你死了这条心吧！”
　　秦小燃一把捏过于德明的脖子，抬起手，又是重重一巴掌。
　　“你不改，我就一直打下去，打到你改！”
　　啪！
　　啪！
　　三十几个耳光，直接把于德明打的魂飞魄散。
　　看着秦小燃凶神恶煞的眼神，于德明终于服软了。
　　于德明像一条死狗一样求饶了：“别打了，别打了，再打要死人了。”
　　秦小燃怒骂道：“我问你，笔录能改吗？”
　　“能改……能改，我现在就改！”
　　于德明坐到电脑前，重新将笔录改了一遍，然后打印了出来。
　　秦小燃把笔录拿过来看了看，自己怎么打的叶子衡，在哪里打的，打了多少个耳光，以及逼叶子衡下跪的细节，都跟实际情况吻合。
　　秦小燃看完，抬手又是一个耳光。
　　于德明哭喊道：“怎么还打啊！我不都改好了嘛！”
　　秦小燃骂道：“不知道拿支笔给我签字啊！没眼力见！”
　　“我拿，我现在就拿。”
　　于德明哭着拿了一支笔递给了秦小燃。
　　秦小燃接过笔，潇洒地在笔录上签了字，并按下了红色的手印。
　　边上，叶子衡乐坏了！
　　秦小燃在笔录上签字了！
　　他承认自己打人了！
　　那么开除就是分分钟的事儿了！
　　那么宋玉婷就要重新回到我的怀抱了！
　　叶子衡舔着脸，围在宋玉婷身旁，偷瞄了一眼那吃人不吐骨头的沟壑，说道：“婷婷，秦小燃在这笔录上签字了，他完了，他要回家种地了，你看——”
　　宋玉婷在心里冷笑了一声，就你叶子衡的段位？
　　你怕是死都不知道怎么死的吧！
　　为了迎合秦小燃虐死叶子衡，宋玉婷故意问道：“秦小燃，你下一步准备怎么办？”
　　秦小燃笑了笑：“什么怎么办？”
　　宋玉婷笑着说道：“你这笔录做完了，肯定要被开了啊。”
　　叶子衡冷冷地说道：“陈家对他恨之入骨，开他已经是便宜的了。土狗！”
　　秦小燃故意说道：“哎呀，如果我要是被开了，我只能回农村种地啊！”
　　“城里套路多，还是回农村吧。”
　　宋玉婷故意说道：“秦小燃，我的心真的凉透了。”
　　“你要离开南洲回老家……从此以后天各一方。”
　　秦小燃也故意问道：“要不……你也跟我一起回农村？”
　　宋玉婷心想，好呀，我去农村给你生一堆胖娃娃，我的大神豪！
　　可惜你总是不接受我！
　　不过，为了虐叶子衡，宋玉婷说道：“南洲这所城市，是最发达的城市，是所有年轻人梦寐以求实现梦想的地方。
　　“我是绝对不会离开这里的。”
　　“秦小燃，如果你被逼离开南洲，那……我只能跟叶子衡复合了。”
　　宋玉婷说完，还故意妩媚地看一眼叶子衡。
　　边上，叶子衡听到这里，开心的快要飞起来了！
　　我就说了，我对宋玉婷拿捏的死死的！
　　叶子衡情绪彻底起来了！
　　秦小燃故意说道：“我也不一定会被开吧！叶子衡太乐观了吧！”
　　叶子衡立马跳了出来，嘲讽道：“秦小燃你他妈的是个傻逼吗？”
　　“你白纸黑字签的调查笔录，你把我打成这样，还不开除？”
　　“你他妈要是被开掉，我跟你姓！”
　　正在这时，门外响起了一个声音。
　　“三天之内肯定开你！否则连我都跟你姓！”
　　陈涛赫然出现在了门口！
　　“陈叔叔，您终于来了。”叶子衡像一条舔狗一样跑到陈涛身旁，将秦小燃签名的笔录拿给了陈涛。
　　陈涛拿起了笔录看了看。
　　陈涛心想，虽然够不上刑事犯罪，但是凭借这份笔录，开除是稳的。
　　这样也行，暂时先开除，省得这条土狗总是盯着自己未来儿媳妇辛若怡。
　　陈涛说道：“秦小燃，你回老家的火车票可以去排队买起来了。”
　　秦小燃淡淡笑道：“这种话……是不是说的有点早？”
　　陈涛说道：“后天晚上召开董事会，会上过一下，开除决定就可以发出来了。还是那句话，要是开除不了你，我跟你姓！”
　　秦小燃说道：“那行，陈涛，不是，应该叫你秦涛了，再见！”
　　我……
　　陈涛眼露阴狠。
　　正在这时，秦小燃的手机响了一下。
　　收到宋玉婷的一条短信：亲爱的，今晚别墅见，我想你，我买的内衣真的很好看的……
　　不远处，宋玉婷给了秦小燃一个妩媚到极致的眼神。
　　额……
　　这个妖孽！
　　秦小燃和宋玉婷离开安保室之后，于德明来到陈涛面前。
　　于德明点头哈腰道：“陈董，这次本来想把他弄进大牢的，结果失手了！”
　　“不过陈董您放心，我一定会整死他的！为你们家如昌报仇。”
　　”看我的表现！“
　　陈涛点了点头，说道：“这口恶气不出，我也不要做人了！”
　　……
　　此时，鬼手下面的体校生开始出动了。
　　南洲大学门口，突然出现了五十多个人。
　　这五十多个人，要么是黄头发，要么是花臂，很多人手里还拿着棒球棍。
　　五十多个人似乎想进入大门。
　　门口的保安一看这么多社会人，赶紧喊道：“不是本校职工学生，不得进入校内！闲杂人等一律让开！”
　　领头的黄头发混混外号烟仔，绿豆小眼睛，长得天然具有喜感！
　　但是却是这个城区域最难缠的地头蛇，也是鬼手最得力的心腹。
　　只见烟仔嚣张地走上前去，一掌将正在说话的保安打翻在地：“去尼玛了隔壁的！你说谁是闲杂人等呢？”
　　卧槽！
　　所有人都被烟仔吓坏了！
　　只见烟仔的嘴里斜叼着香烟，无比嚣张，眯缝着绿豆小眼睛叫嚣道：“谁他妈说我们不能进去的？”
　　“啊？妈个逼的！居然说我是闲杂人等！我烟仔明明是一个文质彬彬，知书——知书……什么来着？”烟仔挠头。
　　“知书达理。”烟仔的手下伸着脑袋轻声提示。
　　“嗯嗯，对，我烟仔是知书达理的人！小逼养，赶紧他妈的给我让开！”
　　“哪个保安敢上来，我特么弄哪个！操！”

第49章 你们是一群脑残嘛
　　其他五十个多个体校生，则是用棒球棍敲击着大门两边的白色栅栏，嗡嗡作响，声势浩大，气势逼人！
　　安保部的五个保安吓坏了，一下子涌出这么多混混围住大门，这是要出事的啊！
　　保安队长赶紧用对讲机呼叫其他保安来支援。
　　其他几个保安，要么报警，要么打电话通知安保部于德明。
　　五分钟后，于德明赶到了校门口。
　　这时，秦小燃和宋玉婷也恰巧走到了校门口，当起了吃瓜群众。
　　于德明走上前，义正言辞地说道：“你们什么人？不要在这里闹事。”
　　烟仔“呸”的一声，将烟蒂吐到了于德明的脸上。
　　烟仔站没站相，嚣张地说道：“我们他妈的就是想进去学习，不行啊？”
　　于德明说道：“那把你的证件给我看一下。”
　　烟仔走上前，鼻子几乎快要贴到于德明的鼻子了，狞笑着说道：“哎呦我去，还他妈上纲上线是吧？没证件就不能进去？”
　　于德明说道：“对，如果再闹事，警方马上就来抓你们！”
　　烟仔敲击着手里的棒球棍，对五十几个手下喊道：“兄弟们，都听见没，这孙子说了，没有证件不能进校园。你们把门给我封了，查证件，没证件的都他妈别进去！”
　　“好嘞！查证件！”
　　五十几个体校生，直接封住了大门。
　　有两个保安想阻止，但瞬间就被踹翻在了地上，其他保安吓得立马一动都不敢动了。
　　一个混混喊道：“于德明说了，没有证件的不能进入校门，大家把证件拿出来！”
　　南洲大学是开放性大学，平时都是自由出入的，谁会随时带着证件在身上啊。
　　一时间，学校门口聚集了几百号人。但所有人都敢怒不敢言，等着于德明处理。
　　这时，大学城警署的警探刘长官也带着两名警探赶来了。
　　刘长官当然认识烟仔这个地头蛇，他知道，今天这个事麻烦了。
　　烟仔一般是不出来闹事的，但是只要这个杠精一闹事的话，路过身边的狗都得挨他巴掌！
　　路过身边的小学生寒假作业都能给撕了！
　　简直有毒！
　　刘长官走上前，说道：“烟仔，我警告你不要在这里闹事！否则我抓你！”
　　烟仔说道：“呦，刘长官都来了，我烟仔怎么会闹事呢，我是守法好市民，我他妈今天就想到南洲大学图书馆看看书，升华一下我的灵魂。”
　　“但是这姓于的狗眼看人低，说我没有证件，不是学生！”
　　“其他人没有证件为什么能进的去？我烟仔为什么进不去？”
　　“别特么欺负我读书少！”
　　刘长官怒斥道：“烟仔，外面都围了这么多人了，秩序重要。给我个面子。”
　　烟仔用棒球棍顶了顶刘长官的胸口，一个字一个字地说道：“我-他-妈-今天-谁的面子—都不给！”
　　刘长官后面两个警探一看自己的上司被烟仔撅了，立马要冲上来呵斥烟仔。
　　但几乎与此同时，十个体校生嚣张地将两个警探团团围住，说道：“长官，几个意思啊？要干是吧？来呀，冲我脑门上开一枪试试。”
　　“长官我可明着告诉你，我这人脑子不好使，爱冲动！”
　　“长官我特么警告你，我这人发起火来我连自己都打！”
　　哎呀我擦！
　　这特么是一帮傻缺啊！
　　两个警探面对人多势众的混混，一时间也不敢大声说话了。
　　场面极度尴尬。
　　关键是，这个时候，又一波人马过来了。
　　不远处，起码上百名体校生，拿着棒球棍，也过来支援烟仔了。
　　整个大学城门口，起码已经围了上千号人了。
　　这时，于德明看到了款款走来的秦小燃。
　　于德明想起了秦小燃打的那个电话，心想，这波人都是秦小燃的人啊。
　　于德明赶紧说道：“秦小燃，快特么把你的人都撤了！”
　　于德明依然是居高临下的态度，以命令式的口气要求秦小燃撤人。
　　烟仔一看于德明对秦小燃不尊重，立马喊道：“呦，保安大队长很吊啊！欠收拾！干他！”
　　烟仔这句话一喊完，立马有四个体校生冲上去，拿起手中的棒球棒，对着于德明的脑袋就是一顿猛砸。
　　顿时，于德明的脑门上血流如注，蹲在了地上。
　　烟仔狞笑道：“日——谁让你们打人的啊，我们都是具有高尚情操的人好吗？赶紧的，去自首。”
　　四个打人的体校生一脸嚣张，来到刘长官面前，说道：“长官，不好意思啊，我不懂法，刚才有点低级趣味了。”
　　这特么是低级趣味的事？
　　“长官请你把我抓走，我愿意接受法律的制裁！”
　　你特么承认错误倒是挺快啊！
　　”来，长官，快抓我走，我觉得每个人都应该为他的冲动付出代价！“
　　你特么讲起道理来一套一套的啊！
　　”长官，我是精神病，抓走之后别忘了对我进行精神病鉴定，依法不用承担法律责任的！“
　　你特么对法律研究的挺透彻啊！
　　尼玛！
　　这帮难缠的脑残！
　　刘长官只觉得脑阔疼！
　　对身边两个警探说道：“把这四个，先带回警署。”
　　“是。”
　　因为安保部是陈涛直接负责管理的，此时，接到消息的陈涛也赶了过来。
　　陈涛一看烟仔，就气不打一处来，骂道：“烟仔，吃里扒外的东西，你以前跟如昌称兄道弟，现在变脸够快啊！”
　　烟仔直接上前，指着陈涛的鼻子骂道：“你他妈谁啊？我认识你老几啊？滚开！”
　　其他的上百名体校生立马跟着起哄：“秃头滚开！”
　　“秃头找打是吧！”
　　陈涛沉声说道：“行！我陈涛的面子你们可以不给！陈堂波的面子你总得给吧？”
　　陈堂波，陈涛的亲弟弟，南洲地下世界的王者，在整个南洲，没人听到陈堂波三个字会不变色。
　　陈涛原以为抬出陈堂波的名字能吓唬住烟仔。
　　然而，烟仔哈哈大笑：“滚！我烟仔的老大是鬼手哥，我只认鬼手哥，什么他妈的陈堂波，在大学城区域，谁来了都不好使！”
　　陈涛的脸色大变，但是此时此刻，自己还真拿对方的上百号人没办法。
　　陈涛说道：“烟仔，你到底有什么要求？”
　　烟仔说道：“老子就要求给我个公道话，没有证件到底能不能进得去！”
　　“要是没有证可以进，我他妈现在就要进！”
　　“要是必须靠证件才能进，那现在就封门，查证件！没证件的谁他妈都别想进！”

第50章 好有安全感的男人
　　此时，大门口围着上千人。
　　关键是，這些人都以看熱鬧的心态围在那，一旦处理不好，丢人就丢大了。
　　陈涛只能选择软处理，慢慢再算账。
　　陈涛看了看不远处的秦小燃，将秦小燃拉到一边，说道：“秦小燃，这件事，还得麻烦你发个话。”
　　此时，上千人全部将目光看向了秦小燃，不知道陈涛在跟秦小燃聊什么。
　　秦小燃淡淡一笑。
　　秦小燃说道：“麻烦我发个话？呵呵，我沒那個水平啊！他們可不聽我的啊！”
　　陈涛忍着气说道：“咱们之间的恩怨，可以合理合法的解决。”
　　“但是烟仔这些人在这瞎起哄，就是属于违法！”
　　秦小燃哈哈大笑：“你特么跟我谈违法？行，我今天告诉你，为什么烟仔会带人围在这里！”
　　秦小燃转身，指了指大门安保室，说道：“一年前，你儿子陈如昌就在这间安保室追上了我，把我按在里面毒打！”
　　“安保主管于德明带着一帮狗腿子不但不主持正义，还围成人墙在旁边呐喊助威！”
　　“而且，据我所知，就在这安保室里，于德明强拉好多女孩在里面调戏。不下二十个！”
　　“那些女孩告到你那，全被你压了下来！对不对？”
　　陈涛承认道：“于德明是很过分，但是我以前都警告过他了。”
　　秦小燃冷笑道：“把我打成重伤，还强制调戏那么多女孩，你跟我说警告？陈涛，明人不说暗话，于德明是你圆房外甥，你承不承认？”
　　陈涛没想到秦小燃掌握的信息这么多，只能服软道：“好，于德明这件事算我认栽，你先让烟仔把人撤了！有什么事我们私下谈。”
　　陈涛还真不敢把事闹大，毕竟，是他授意于德明带着保安们炮制秦小燃的有罪笔录的，这事要是传出去了，那名声尽毁。
　　而且于德明确实作恶多端，要是声张出去了，自己的名声也得受牵连。
　　秦小燃说道：“既然你认栽了，那我就让个步，我本身也不是无理取闹的人。”
　　“不过你要让于德明和他那帮狗腿子排成队，站在大门口！”
　　陈涛不知道秦小燃葫芦里卖的什么药，说道：“这个可以，那你先解散的你的人！”
　　秦小燃来到了烟仔面前，说道：“兄弟，我跟你老大鬼手，还算是有点交情，能不能给我个面子，把门让开？”
　　烟仔出动的时候，鬼手早就交代好了，秦小燃才是真正的老大，秦小燃说什么都要照办。
　　烟仔笑道：“好，这位帅哥既然说跟我们老大有些交情，那这个面子我给了！兄弟们，放行！”
　　所有人立刻闪开了一条路！
　　但是这些人并不散去，而是站在了边上。
　　所有人都惊呆了!
　　还是秦小燃有影响力啊！
　　最难缠的烟仔，没人敢惹，连警署的面子都不给，居然被秦小燃一句话摆平了。
　　陈涛说道：“不要吵吵了，不许再围观，都给我散开！该干嘛干嘛去！”
　　不一会儿，所有的人都被驱散了。
　　四十三名保安，和于德明，全部被集中在了大门口，一字排开。
　　秦小燃站在队伍前面，说道：“你们44个人，想逼着我做一份有罪的笔录，意图把我送到牢里。这是你们的第一宗罪！”
　　“你们其中的27个人，经常调戏女生，这是们的第二宗罪。”
　　“今天我要求不高，每个人扇自己二十个耳光。然后自己滚出南洲！永远不要回来！”
　　什么？
　　当众站在大门口自己扇自己？
　　那得多丢脸？
　　还要逼自己滚出南洲？
　　那不是饭碗都砸了？
　　有几个保安立马叫了：“我们不干！”
　　烟仔冷笑着走了上来，对自己的手下说道：“掏出手机，拍照！”
　　烟仔的手下立刻掏出手机，对着这些狗腿子保安猛拍一通。
　　于德明懵了：“拍照干嘛？”
　　烟仔说道：“不扇自己的，赶紧打电话通知家里人跑路，我的人，今晚就去你们家！拍照是为了方便找人！”
　　我尼玛！
　　烟仔这句话一说出口，所有人都不敢说话了，他们知道，烟仔这个恶人觉得说得出做得到！
　　一个保安带头扇了自己二十下，另外的保安没办法，也都自己扇自己耳光。
　　于德明是陈涛远房外甥，平时作威作福惯了，怎么会当众自扇耳光？
　　关键是，自己的远房舅舅在场啊！
　　有舅舅撑腰怕啥？
　　于德明豪横道：“秦小燃，你他妈还真把自己当人了？对，你挨打的时候我就在边上看着，对，我特么就在安保室调戏女生了，你能把我怎么样？咬我啊？操！”
　　周边围观的人群一阵惊呼！
　　陈涛则是心中暗骂，于德明这个傻逼！
　　秦小燃笑了，说道：“大家可都听见了，于德明这种败类不挨打，天理不容啊！”
　　秦小燃看了看烟仔，烟仔立马会意，对自己的几个手下说道：“把于德明架住！”
　　几个手下立马冲上去，一人一边，架住了于德明。
　　秦小燃走了上来，抬起了手掌。
　　我擦……
　　于德明一脸恐慌地看着秦小燃这个狠人。
　　于德明可是尝过秦小燃耳光的厉害的啊！
　　于德明赶紧转头看向陈涛：“舅舅，你要帮我啊！”
　　秦小燃冷笑道：“舅妈来也不顶事！”
　　啪——
　　一记重重耳光砸在了于德明脸上。
　　顿时，于德明满脸鲜血！
　　“刚才这记耳光是为我打的！”
　　啪——
　　又一记耳光砸在了于德明脸上！
　　“这记耳光……以及接下来的几十个耳光，是为了那些被你强制调戏的女孩打的！”
　　啪啪啪——
　　不一会儿，于德明被打成了满脸是雪的猪头。
　　此时此刻，圣洁少妇白洁，站在不远处将这一幕全部看在了眼里！
　　白洁惊呆了！
　　秦小燃好强大啊！
　　居然逼的于德明这种恶霸都低头了！
　　这一刹那，秦小燃在白洁心中的形象，犹如高山一般伟岸！
　　那种气场带来的安全感，让白洁瞬间感到无比的踏实。
　　白洁那双杏核眼美目，不自觉地在秦小燃身上打量着…………

第51章 白洁的震撼
　　陈涛的脸色，比紫猪肝还难看！
　　秦小燃明面上打的是于德明的脸，实际上打的是我这个做舅舅的脸啊！
　　看着已经被打昏的于德明，陈涛说道：“秦小燃，你满意了？”
　　秦小燃说道：“绝不能再纵容于德明这种狗东西仗势欺人了！你得开除于德明和他这帮狗腿子！”
　　陈涛冷笑道：“行！但是后天你也得被开除！”
　　陈涛说完，冷笑着走了！
　　这时，待在不远处的白洁终于走了上来。
　　她要问清楚，秦小燃为什么会给她一千万，他为什么会有那么多钱！
　　他是不是在外面犯罪了！
　　但就在这时，叶子衡抢在白洁前面，来到了秦小燃和宋玉婷跟前。
　　白洁只能停下脚步，继续观望。
　　此时的叶子衡，非常之开心！
　　刚才秦小燃暴打于德明这一幕，叶子衡全部看在了眼里！
　　秦小燃这哪是打于德明啊！
　　这是打陈涛的脸啊！
　　秦小燃和陈涛斗的越凶，秦小燃被开除甚至被陈家杀死的把握就越大啊！
　　那么自己抢回宋玉婷的可能性就越大啊！
　　叶子衡自以为很聪明，点了根烟，吐了个烟圈，说道：“秦小燃，我发现你真是在作死的路上越走越远啊！”
　　秦小燃：“哦？”
　　叶子衡看向了边上的宋玉婷，说道：“婷婷，秦小燃今天在众目睽睽之下给陈涛喂屎，他已经彻底激怒陈涛了，后天晚上，秦小燃绝逼是要被开除了。谁也救不了他！”
　　“婷婷，你还站在他身边？你准备跟着一起受牵连吗？”
　　宋玉婷心想，叶子衡，你的智商真是捉急！
　　但是宋玉婷这个巨如妖孽，脸上却给出了一个清纯害怕的表情，轻声道：“这可怎么办啊？小燃，我可说过了，你要是真被开了，我可就不跟着你，不给你当助理了。”
　　叶子衡心想，这特码还能不被开？
　　不开我跟你姓！
　　不过，这次叶子衡长了心眼了。
　　宋玉婷这个小妖孽心眼太多，不能被她耍了！
　　吃到嘴里的才算肉！
　　叶子衡冷着脸说道：“婷婷，后天晚上你跟我去海天一色酒店住吧，我上次订了总统套房被你放鸽子，我心里很不爽！”
　　“你后天晚上要是不去的话……你可能跟秦小燃一起被开！”
　　“宋玉婷，你要是被开了，你就没有文凭了，你只能回到老家县城找份零工！”
　　“你自己思考着办！”
　　叶子衡的威胁的很赤裸裸，要么你从了我，要么我让你滚出南洲！
　　宋玉婷恼了！
　　叶子衡这条舔狗居然敢威胁自己了！
　　就你这种人品，被秦小燃虐死都活该！
　　宋玉婷忍着火气，脸上却给出来一个清纯无公害的表情，嗲声道：“我跟你去海天一色大酒店可以，不过……我有个要求。”
　　叶子衡立马说道：“你说！只要你跟我去住了，我什么都答应你。”
　　宋玉婷娇羞地说道：“如果跟你一起住了，你可不能欺负我……我还没经历过那种事情！”
　　叶子衡惊呆了！
　　不能够吧？
　　那天晚上秦小燃在泳池边给宋玉婷涂抹防晒精油，全身都涂抹了啊！
　　都那样了……
　　还能完璧归赵？
　　叶子衡说道：“你还是完好无损的？我信你个鬼！除非秦小燃不行！”
　　秦小燃淡淡说道：“你特么才不行呢！”
　　宋玉婷说道：“子衡，那晚小燃给我涂抹完防晒精油之后，我就接到家里的电话了。”
　　“我爸病重住院，所以我就立刻匆匆忙忙去了医院。”
　　“今天刚回来啊！当时……当时根本没来得及跟秦小燃那啥！”
　　“再说了，秦小燃只是把我当他的助理，他暂时也没准备跟我怎么样！”
　　叶子衡恍然大悟！
　　对哦！
　　怪不得这几天都没找到宋玉婷！
　　原来是家里出事了啊！
　　叶子衡狂喜道：“你……你真的是原装完璧？”
　　宋玉婷娇羞道：“后天晚上你试试不就知道了嘛！”
　　叶子衡狂笑了起来！
　　叶子衡指着秦小燃的鼻子说道：“秦小燃啊秦小燃，你涂抹了防晒精油又怎么样？宋玉婷终归是我的！后天晚上，我保证你开除！到时让你看看我跟婷婷是怎么鸳鸯成对的！”
　　叶子衡说完，嚣张地扬长而去。
　　秦小燃乐了！
　　这个傻逼！
　　正在这时，秦小燃耳朵一痒。
　　宋玉婷这个小妖孽在他耳边吹了口气，说道：“神豪，我今晚的表现怎么样！”
　　秦小燃很满意，说道：“演技在线！明天转五个亿给你，作为奖励！”
　　什么？
　　宋玉婷一愣！
　　这就有五个亿的奖励？
　　宋玉婷居然有些局促不安了：“太多了……我不能要。我想要……人！”
　　秦小燃淡淡说道：“没事，你帮我赚的钱，远远超过这个数！”
　　宋玉婷一脸懵逼：“我什么时候帮你赚钱了？”
　　秦小燃笑而不语！
　　叶子衡的怨气值，简直就是个金矿啊！
　　这种人如果死了，简直是一种损失！
　　只有活着才有取之不尽用之不竭的怨气值啊！
　　这时，圣洁少妇白洁走了过来。
　　“小燃……我能跟你聊会吗？半个小时就行。”白洁的柔软的声音，像是春风细雨一般，让人舒适无比。
　　秦小燃看了看宋玉婷。
　　宋玉婷说道：“我马上离开，不过离开之前，我要告诉你一个小秘密。”
　　秦小燃问道：“什么秘密？”
　　宋玉婷说道：“我这几天通过一个闺蜜打听了一下，叶子衡确实每天都在打电话追求陈小艺。”
　　“但是陈小艺每次都是拒绝的。”
　　“所以……你不用有心结。”
　　秦小燃心中一紧，感到了一丝丝欣喜。
　　可是……5月15日陈小艺就上了叶子衡的床了啊！
　　这是自己重生之前亲眼所见的啊！
　　秦小燃决定了，要尽快找陈小艺谈一次。
　　“那你们聊，不打扰你们了。”
　　宋玉婷说完就一个人走了。
　　秦小燃看向了白洁，说道：“要么……我们去喝茶？”
　　白洁说道：“喝酒，怎么样？”
　　什……什么？
　　秦小燃看着这个似乎不食人间烟火烟火的性感少妇，说道：“你……你也会喝酒？”
　　白洁有点害羞，说道：“我今天经历了从地狱到天堂，所以……所以想释放一下……”

第52章 酒吧惹事
　　秦小燃说道：“那行，我陪你去酒吧喝两杯。”
　　大学城附近酒吧很多，是年轻人释放精力的好地方。
　　秦小燃和白洁来到了这个区域最大最有名的酒吧——金色年华。
　　酒吧里，灯光暧昧，满眼看去都是炫目的大白腿。
　　潮女、嫩模穿梭而行，晃得人眼晕。
　　当白洁这样优雅的少妇一进酒吧，就像一道独特靓丽的风景，自然而然引来了无数色狼的目光。
　　炫白的大长腿，山峰挺拔，细腰如柳，特别是少妇眉眼间的那种可欲可纯的风情，让人过目不忘。
　　三杯啤酒下去，白洁的脸色更加妩媚，眼中带着氤氲雾气，似乎能滴出水来一样。
　　如泣如诉。
　　让人更加有保护的欲望。
　　我还是个处男啊！
　　真特么失败！
　　“小燃，你鼻子怎么流血了？”白洁突然发现，沉默的秦小燃鼻子下面呼呼流血。
　　“啊……可能最近上火。”秦小燃拿过餐巾纸赶紧擦了擦鼻血，说道：“快点喝，快点结束，我还得回去学习。”
　　白洁说道：“嗯嗯！小燃……在你身上到底发生了什么故事？”
　　“为什么鬼手认你做老大？为什么你居然有一千万？还给了我？”
　　白洁说完，把那张银行卡放在了桌上，说道：“姐姐不能要你的一千万。”
　　“你替姐姐还掉的300万，姐姐也会尽快卖房子还给你的。”
　　秦小燃问道：“白老师，你是担心我的钱……不干净？”
　　白洁不置可否。
　　白洁说道：“我一个月没上班了，一个月前，我还记得你天天在外面做家教挣钱交学费。”
　　“这短短一个月时间，你居然拿出1300万出来——太吓人！”
　　白洁捂了捂自己的胸口，继续说道：“小燃，你是个好学生，你可不能走上歧路啊！人穷一点没关系，但是一定要三观正。”
　　“只要你好好学习，毕业肯定能找一份很好的工作的，到时你的经济条件就可以得到改观了。”
　　秦小燃一声苦笑。
　　敢情还是怀疑我的钱来路不明啊！
　　关键是，我也没法向你解释啊！
　　我的系统太豪横了啊！
　　只要能得到别人的怨气值，我就能源源不断赚钱啊！
　　下午打了一顿余德明和他的狗腿子们，又收割了四百多万……
　　你说它来路不明吧，还真是来路不明。
　　咳咳……
　　秦小燃尴尬地咳嗽一声，说道：“姐姐，我向你保证，我绝对没有违法犯罪。我的每分钱都是合法的！”
　　白洁优雅地喝了口啤酒，脸色更加红晕了，说道：“你帮我解决高利贷问题，我已经感激不尽了，一千万这种天文数字般的巨款我不能要——”
　　秦小燃将银行卡推给白洁，说道：“请你务必收下。我这是在报恩！”
　　白洁浅笑了一下，一双杏核大眼睛看向秦小燃，轻声说道：“送我这么多钱干嘛？想追我我？想用钱砸我？我已经是有夫之妇了。”
　　秦小燃笑着说道：“白老师，还记得大一那时候吗？当时我穷的吃不上饭，你帮了我很多。”
　　“滴水之恩自当涌泉相报。”
　　“你赶紧收下，这是你应得的。”
　　秦小燃说完，将银行卡硬生生塞到了白洁的包里。
　　正在这时，酒吧里几个喝的烂醉的混混围了过来。
　　“呦，好漂亮好年轻的少妇啊！”
　　“你看看这大白腿，真白啊！”
　　“哈哈哈哈，肯定是又滑又白。”
　　“美女，陪哥几个喝几杯呗！”
　　白洁最怕这些娱乐场所里的混混了，赶紧紧紧依偎在秦小燃身旁。
　　幽香瞬间钻入鼻孔！
　　秦小燃不禁暗叹，真是优雅性感到极致的女神啊！
　　有这么风情万种性感万分的少妇，她老公怎么还在外面乱来不珍惜呢！
　　“小燃，这几个人不像好人。”白洁吐气如兰，依偎在秦小燃耳旁。
　　秦小燃感觉脖子又热又痒。
　　秦小燃不禁揽住白洁滑腻的胳膊，说道：“别怕，你看——”
　　白洁顺着秦小燃手指的方向一看，发现鬼手和烟仔，叼着香烟走了过来。
　　霸气侧漏的烟仔，一头黄发，绿豆眼，满脸凶相，这种长相放在任何一个朝代都属于被判死刑的那种。
　　沉默寡言的鬼手，虽然走的是混社会的邪路，但是长得却无比正义凛然，不知道的还以为是哪个电视台的播音员。
　　此时，几个混混背对着鬼手和烟仔，还没意识到这片区域最狠的两个老大来了，依然色眯眯地想跟白洁喝酒。
　　“美女，跟我喝几杯呗！”
　　“美女，今晚跟我呗，我带你去开房，给你一万！”
　　“美女，怎么不说话呢？看不起我喽？我混的可牛逼了！得罪我的人一般都没好下场的！”
　　说话间，几个混混的手就要攀上去了。
　　白洁贴的秦小燃更紧了。
　　正在这时，烟仔说话了：“都他妈在这干什么呢！想死想疯了是吧！”
　　几个混混回头一看，顿时吓得脸都变色了！
　　烟仔！
　　最无耻最难惹的人物啊！
　　关键是，烟仔边上，还站着人人闻之变色的鬼手！
　　几个混混差点吓尿了：“烟仔哥，鬼手哥，我们……我们就是来喝杯酒的。”
　　烟仔掐灭了香烟，一巴掌扇在领头的混混脸上：“瞎了你妈逼的肛门眼了，连我大哥的女人都敢调戏！”
　　鬼手也赶紧对白洁说道：“大嫂，对不起，这些瞎眼的东西影响你喝酒了，我立刻处置。”
　　白洁懵了！
　　大嫂？

第53章 送你回家
　　白洁脸上蒙上一层娇羞，嗔道：“你们别乱说，我已经是有夫之妇了，不是你们什么大嫂。”
　　秦小燃也说道：“饺子可以乱吃，嫂子不能乱叫！”
　　鬼手和烟仔发现马屁拍错了，赶紧挠了挠头。
　　烟仔依然一脸吃枪子的凶相，说道：“你们几个，跪下道歉！再拿二十万压惊费！”
　　秦小燃无奈的侧过脸。
　　这特么什么素质啊！
　　上来就讹人！
　　秦小燃说道：“压特么惊！我也没受惊，白洁也没受惊！”
　　烟仔挠头：“嗯嗯，那就跪下道歉。”
　　几个混混一听说只是跪下道歉那么简单，激动地赶紧就要跪下！
　　但是，秦小燃赶紧扶住了他们。
　　“你们走吧，我不是什么大哥，也不需要你们下跪，不要打扰我喝酒就行！滚！”
　　鬼手知道秦小燃心善，也不为难那几个混混，说道：“还特么不滚？在这等死是吗？”
　　几个混混如临大赦，酒都吓醒了，赶紧夺路而逃。
　　“你们还站在这干什么？”秦小燃看向鬼手和烟仔。
　　“老大，我们在这保护你，难得你出来喝酒，不能让人骚扰了你的雅兴！”烟仔一脸崇拜地看着秦小燃，眯缝着绿豆眼。
　　鬼手也说道：“是啊老大，省得有不识趣的傻子冲撞了你。”
　　鬼手说完，就和烟仔一左一右，站在了秦小燃不远处。
　　这两个显赫人物朝那一站，整个酒吧里都投来了吃惊的目光！
　　什么人这么牛逼啊，居然能让这片区域的一号人物和二号人物乖乖地当看门狗？
　　特别是那烟仔，公认的亡命徒，天不怕地不怕，狠辣歹毒无比。
　　号称烟仔一出门，狗都绕着走。
　　这……居然被驯服了？
　　秦小燃苦笑不已！
　　我又不是地下世界老大，需要这么大场面吗？
　　秦小燃没好气地训斥道：“你们要站出去站，别待在这影响我喝酒！”
　　“是！”
　　鬼手和烟仔赶紧毕恭毕敬地来到酒吧外面站着。
　　关键是，鬼手和烟仔在那些几十个小兄弟，立马也站在酒吧门外排成两队，恭敬地矗立着。
　　这这这……
　　所有人都惊呆了！
　　此时此刻，依偎在秦小燃身边的白洁，涌起了莫名的幸福感和安全感。
　　就在昨天，自己还被刀疤这种放高利贷的小混混逼的走投无路……
　　而今天，自己居然就得到了这么多人的保护……
　　那种荣耀的感觉，直冲中枢神经……
　　白洁开心地给自己倒了满满一杯酒，说道：“小燃，我敬你，谢谢你保护我。”
　　秦小燃点了点头，喝了杯中酒。
　　白洁因为心情太好，不一会儿就喝醉了，瘫软在了桌子上，站起来都有点困难了。
　　“你还好吗？”秦小燃俯下身子问道。
　　白洁浑身发软，但是意识还算在线。
　　白洁柔声说道：“我……我走不动，小燃，我要你送我回家。”
　　秦小燃点了点头，扶起了白洁。
　　白洁软绵绵地将手缠在秦小燃的胳膊上，任由秦小燃抱着。
　　半抱着白洁来到门外，鬼手和烟仔已经亲自开着一辆宝马等在那里。
　　上了车之后，秦小燃和白洁坐在后面。
　　鬼手和烟仔坐在前面。
　　秦小燃看了看熟睡的白洁，说道：“鬼手，烟仔，既然你们叫我一声老大，那以后就得听我的。”
　　“那是当然！”鬼手和烟仔恭敬地说道。
　　秦小燃说道：“你们要学会经商，懂吗？正当生意的那种。”
　　“我让你们经商不指望你们赚多少钱，主要是能有个正事做！”
　　“我也给你们交个底，我的钱，你们拿汽油烧都烧不完！”
　　鬼手和烟仔肃然起敬。
　　秦小燃继续说道：“你们谋划一下，选点正经生意，本金我出，亏了不要紧，重点是要有精气神！不要走邪路。”
　　烟仔歪着脑袋想了想，眨着绿豆眼一脸瘆人的笑容，伸着脑袋对秦小燃说道：“正经生意——老大，你觉得开赌场或者开洗浴中心怎么样？”
　　噗——
　　秦小燃咳嗽了一声。
　　连沉默寡言的鬼手都听不下去了。
　　鬼手一巴掌打在烟仔脑袋上，骂道：“那特么能叫正经生意？没文化！永远上不了台面的东西！叫你平时多读点书，你永远不听！”
　　说到这里，鬼手突然神秘兮兮地说道：“老大……我们做套路贷怎么样？”
　　鬼手说完，还咧嘴笑了一下，意思是我很棒吧？
　　噗——
　　秦小燃再次猛烈地咳嗽了一声。
　　“你们好好开车，这事慢慢再说。”秦小燃摸了摸下巴，叹了口气。
　　不一会儿，车子到了白洁家。
　　“鬼手你们先回去吧。不用等我了。”秦小燃说道。
　　鬼手嘿嘿一笑：“祝老大玩的开心。”
　　秦小燃：“滚！”
　　此时，白洁依然浑身无力，软绵绵的。
　　关键是，白洁家住在五楼，没有电梯。
　　“白老师，你还走得动吗？”秦小燃看着怀里的白洁。
　　白洁摇头：“我腿好软，好软好软，小燃，我上不去……”
　　秦小燃没办法，只能一个公主抱，将白洁抱了起来。
　　白洁则是双手缠着秦小燃的胳膊，防止自己滑下来。
　　不一会儿，秦小燃抱着白洁来到了卧室里。
　　秦小燃轻轻地将白洁放在了床上。
　　性感的白洁躺在床上，如丘陵般起伏有致的性感身段，让人看了不禁遐想菲菲。
　　秦小燃找到杯子，倒了杯水，扶起白洁，说道：“姐姐，你喝点水，喝完了我就回去了。”
　　嗯……
　　白洁半闭着眼睛，扬起雪白的鹅颈，咕噜咕噜喝着水。
　　此时，大床上的上方，刚好挂着白洁的婚纱照。
　　婚纱照里，白洁和他老公幸福地依偎在一起。
　　秦小燃不禁打量起白洁老公的照片。
　　戴着眼镜，很瘦，很土，很黑，略显阴险，。
　　秦小燃又看了看怀里白嫩无比的白洁，心中不禁感叹……
　　女人啊……
　　床头挂着幸福的婚纱照，
　　无名指上戴着结婚戒指，
　　却任由另一个男人坐在床头……
　　不对，不对，思路跑偏了。
　　女人啊……
　　婚姻就是女人的第二次投胎啊，
　　嫁得好，幸福一生，
　　嫁的不好，痛苦万分……
　　显然，白洁二次投胎没投好啊！
　　找了这么个不负责任的老公！
　　秦小燃因为沉思，手里拿着的水杯倾斜掉了。
　　啊——
　　纯净水居然都洒在白洁的胸口了。
　　秦小燃低头一看，不禁一愣。
　　白洁穿的是丝质的轻柔T恤。
　　纯净水这么一撒……

第54章 常来我家玩啊
　　好澎湃！
　　秦小燃更加想回家了！
　　此地不能久留！
　　但是，这种情况下，出于人道主义，是不是得照顾她？
　　总不能眼睁睁看着她穿着湿漉漉的衣服睡一夜吧？
　　嗯嗯。
　　这不算耍流氓！
　　但是……这大夏天的，出于人道主义，要不要帮她擦擦身子再让她睡？
　　算了！
　　那样有点过分了！
　　君子不趁人之危。
　　秦小燃轻轻抬起白洁的手臂，将她湿透了的体恤衫脱了下来。
　　狰狞的山峰像是魔鬼一样展现在了秦小燃的面前！
　　秦小燃赶紧到白洁的衣柜里拿了件干净的衣服，套在了白洁的身上。
　　“白老师，你自己躺着吧，我得回去了！”
　　秦小燃说完就要回去。
　　正在这时，沉睡的白洁嘤咛了一声，坐了起来。
　　秦小燃转身道：“怎么了白老师？”
　　哇……
　　白洁猛地一口吐在了刚换的衣服上……
　　全是酒味！
　　秦小燃满脑黑线。
　　吐成这个狗样！
　　这是不让我走的意思？
　　无比的尴尬！
　　秦小燃看着白洁胸口吐的那些污秽，只能说道：“我帮你清洗一下吧。”
　　秦小燃说完，就要扶白洁起来去卫生间。
　　秦小燃打定主意了，用水龙头像是冲洗动物似的把白洁冲刷一遍，然后赶紧回家！
　　此地不宜久留！
　　这时，白洁似乎吐完后清醒了一些，说道：“我……我自己去洗，你帮我洗澡不行……男女授受不亲……”
　　秦小燃松了口气。
　　秦小燃关心地问道：“你醉成这样能行吗？卫生间地板滑，别摔了啊！”
　　白洁说道：“我……我没问题的。小燃你先……先回去吧，不早了，谢谢你。”
　　白洁说完，就摇摇晃晃去了卫生间。
　　秦小燃喊道：“你的内衣没拿进去，你的浴巾也没拿进去。”
　　然而，卫生间里已经响起了热水洒落的声音。
　　秦小燃说道：“那你洗吧，我走了！小心地滑，别摔了！”
　　秦小燃说完，抬腿就准备回汤臣翡翠的别墅。
　　正在这时，只听得浴室里哐当一声，紧接着就是白洁娇声哼了一声。
　　“怎么了？”秦小燃问道。
　　白洁娇喘道：“摔了！”
　　秦小燃瞬间石化……
　　白洁的声音里带着一丝丝痛楚：“小燃，我……我滑倒了，脚也摔伤了。”
　　我……
　　秦小燃问道：“自己还能出的来嘛？”
　　白洁娇哼道：“站不起来。”
　　秦小燃赶紧推门冲了进去。
　　果然，白洁没骗人。
　　臀部摔红了，大腿内侧擦伤了，胸部也摔红了。
　　这些都不重要……
　　重要的是脚真的崴伤了，都有点肿了。
　　摔得真是不轻！
　　这告诉我们一个道理，喝醉了真不能轻易洗澡，太滑！
　　秦小燃观察的很仔细，像个医生一般仔细。
　　“快扶我起来啊，痛死我了。”白洁摔得很痛。
　　秦小燃这才收回目光。
　　“慢一点，我扶你出去。”
　　可是，当秦小燃手触碰白洁的一刹那，白洁说道：“去拿条浴巾给我披一下，好冷，好尴尬。”
　　“哦哦。”
　　秦小燃又出去拿过一条白色浴巾，将白洁包住，然后扶了起来。
　　白洁依偎在秦小燃身上，伸出一条玉臂扶着秦小燃的肩，湿漉漉的黑色秀发滴着水珠，触碰在秦小燃的脸上。
　　“慢一点。”
　　“嗯。”
　　秦小燃扶着白洁，来到了客厅。
　　正在这时，客厅的门打开了。
　　白洁的老公邹德明回来了！
　　瞬间，白洁慌张将手臂从秦小燃肩上拿下来。
　　但是紧接着，白洁就一个踉跄摔在了沙发上。
　　秦小燃一脸懵逼！
　　这种场景下……老公回来？
　　是不是跳进黄河也说不清了？
　　秦小燃看了看沙发上近乎半裸的白洁，喉结不禁抖动了一下。
　　秦小燃解释道：“你是邹大哥吧？”
　　邹德明阴沉地点头：“嗯。”
　　秦小燃说道：“你听我解释哈，情况是这样的，我跟白老师一起喝酒，完了她喝多了，于是我送她回来。”
　　“然后她吐了，到卫生间洗澡，摔了。”
　　“于是我就冲进去扶了她出来。”
　　“大哥你看，你老婆的屁股，胸部，大腿内侧，还有脚踝，对，重点是脚踝，都摔着了。”
　　“幸亏我在，否则不知道要出多大的事。”
　　邹德明看了看白洁，说道：“嗯嗯，我谢谢你啊。”
　　秦小燃说道：“客气啥，那大哥我走了哈，你照顾她吧。”
　　邹德明说道：“我照顾不了，你再坐一会呗。”
　　什……什么？
　　照顾不了？
　　还坐一会？
　　秦小燃觉得节奏有点不对嘛！
　　“坐就不坐了吧，这情形怪尴尬的……”
　　白洁满脸通红。
　　邹德明说道：“你就是秦小燃吧？”
　　秦小燃点了点头。
　　邹德明说道：“谢谢你帮我们解决了高利贷问题，听说你还给了我老婆一千万？”
　　秦小燃：“嗯嗯。”
　　邹德明：“非常谢谢你，有空常来家里玩。”
　　秦小燃懵逼：“啊？”
　　邹德明：“是这样的，我已经被我老婆赶出这套房子了，不住这儿了，我今晚是来拿几件衣服的。”
　　邹德明说完，果真拿了几件衣服，就推门出去了。
　　走了几步，邹德明又转回头，说道：“有空常来，多来家里坐坐。”
　　邹德明说完，就走了。
　　秦小燃直接懵逼了！
　　有空常来？
　　不对劲！
　　绝对不对劲！
　　哪怕邹德明和白洁感情破裂，也容忍不了一个年轻男人往家里领吧？
　　这个人……心机很深啊！
　　正在这时，秦小燃脑海中的系统响了起来。
　　叮——收获来自邹德明的怨气值+
【轻丝小说中转站一819719896】
点！
　　我擦！
　　怨气值都五百万了？
　　还特么假装的那么冷静？
　　果然心机很深啊！
　　秦小燃说道：“白老师，你老公把家给挥霍空了，你就没准备跟他离婚？”
　　白洁神色暗淡，说道：“他不答应离。”
　　秦小燃：“为什么？”
　　白洁说道：“他这半年没有工作没有生活费，都是我在养他。”
　　“我每个月一万块钱工资，八千都给他要去了。”
　　“要是离婚了，他就没有生活来源了！”
　　秦小燃面色一寒。
　　天底下还有这么无耻的男人？
　　这时，白洁嗯哼了一声，说道：“小燃，能帮我脚踝涂点红花油吗？摔伤的地方好痛。”

第55章 恍如隔世
　　秦小燃脸颊发烫，说道：“白老师，你是不是该把衣服穿上？”
　　白洁幽怨地看了一眼秦小燃，说道：“我路都没法走，怎么去卧室拿衣服。”
　　“你到我衣柜里帮我拿一下内衣。”
　　“还有我的吊带睡衣。”
　　秦小燃点了点头，来到了白洁的卧室，打开了内衣柜。
　　瞬间，各种色彩斑斓的内衣呈现在了秦小燃的面前。
　　秦小燃的思绪一下子回到了去年大一的时候。
　　当时，白洁就像是一只美丽的白天鹅一样给学生们上课。
　　下面，很多男生都在讨论她的绝美和身材。
　　那时，秦小燃是无比自卑的。
　　在他心里，白洁是城里人，是老师，跟自己这个穷学生完全是两个世界的人。
　　那时，秦小燃跟白洁直视的勇气都没有，只能在白洁转身在黑板上写字的时候，偷偷瞄一眼白洁的背影。
　　那时，秦小燃无比惊叹，白洁的腰那么细， 气质是那么高雅。
　　简直神圣到了极致！
　　特别是白洁穿白色衬衫的时候，极细的腰肢和下面臀部形成的反差强烈的弧线，真是唯美到了极点！
　　此时，自己居然站在了她的家里？
　　待会还要给她擦红花油？
　　真是恍如隔世啊！
　　“秦小燃，你拿个衣服要那么久啊？我都快着凉了。”白洁在外面娇斥道。
　　秦小燃思绪回到现实，说道：“你要穿哪一件？”
　　白洁柔声道：“那套紫色的。”
　　秦小燃：“哦哦。”
　　秦小燃在花式繁多的衣服中，找到了那套又柔又薄的紫色睡衣。
　　不会儿，白洁穿好了内衣，还穿了一件紫色睡衣，坐在了沙发上。
　　秦小燃问道：“需要我帮你涂红花油吗？”
　　白洁有点难为情：“够得着的地方还是我自己来吧。”
　　秦小燃：“那我回去了。”
　　“急什么急嘛！”白洁瞪了一眼秦小燃：“我还要跟你说几句话呢！”
　　白洁坐在沙发上，翘起雪白的大长腿，对着伤处一一涂抹。
　　秦小燃则是坐在边上喝茶。
　　秦小燃一边喝茶，一边说道：“白老师——”
　　白洁打断道：“在家里就叫我姐吧。”
　　秦小燃说道：“嗯，姐，我觉得你跟你老公这个婚不好离，他似乎把你当取金器，想吃软饭啊。”
　　白洁一边抹着红花油，一边说道：“可不呗，小燃，我不怕你笑话，他已经惦记上你给的那张银行卡了。”
　　秦小燃说道：“要是钱能解决的问题，那都不叫事儿！”
　　白洁哑然失笑道：“好像你很有钱似的！”
　　秦小燃：“可不呗，刚才你老公还给我送了五百万呢！”
　　白洁纳闷道：“什么？”
　　秦小燃笑了笑。
　　很显然，邹德明很在乎白洁！
　　大学老师，美如天鹅，除了上班也不出去玩，挣的钱大部分都给邹德明花了！
　　娶这样的老婆，谁愿意离婚？
　　这样的老婆，哪个男人心那么大舍得让别人碰？
　　哪怕收在家里自己碰不动，也不能便宜了外面那些王八蛋！
　　怨气值五百万，非常正常！
　　想到自己的系统，秦小燃似乎明白了这个怨气值系统的原理。
　　越豪横道人，被打脸之后怨气值越大！
　　地位越高的人，被打脸之后怨气值越大！
　　愤怒的程度越高，怨气值越大！
　　其实说白了，这个怨气值系统跟刷怪升级是一个道理，打的怪越牛逼，自己获得的经验值就越高！
　　瞬间，秦小燃想到了全国地产龙头家的公子汪思聪。
　　听说这条舔狗专门喜欢泡女明星，换女朋友跟换裤子似的，还特别嚣张老逼！
　　要是打了这种级别怪物的脸的话……怨气值得有多少？
　　想到这里，秦小燃不禁乐了！
　　“傻笑什么呢？”白洁打断了秦小燃的思绪。
　　秦小燃回过神来，说道：“姐，你真心想跟他离婚吗？”
　　白洁说道：“要不然呢？他这种男人一点担当都没有，借高利贷在外面包养小姐，还要我给他擦屁股。”
　　“天天也不去工作，就知道跟我要钱。”
　　“你叫我跟他怎么过得下去？谁知道他包养的小姐有没有脏病？”
　　“想想就恶心！”
　　秦小燃说道：“那行！姐，你放心大胆跟他谈，他提什么要求你都答应，只要他签字离婚！”
　　“中间如果出了什么问题，你来找我。”
　　“特别是钱的事情你不要担心，我来解决。”
　　白洁说道：“你就别担心我的事了，我倒是特别担心你。你今天算是把陈家得罪透了。”
　　“他们家势力太庞大了，听说后晚就要把你赶出南洲大学？甚至赶出南洲？”
　　秦小燃说道：“陈如昌和陈涛这对禽兽父子，以前怎么欺负我的你也是知道的。”
　　“陈涛甚至差点强奸了你。我跟他们的仇恨是不共戴天的！”
　　“后天晚上的开除只是揭开序幕罢了！”
　　“真正生死之战还在后面呢！”
　　白洁听得心惊肉跳，不舍道：“那……后天晚上你会被开除吗？你会离开南洲吗？”
　　秦小燃说道：“开除这种事只是开胃菜，还不是正餐！”
　　“但是这开胃菜代表的是博弈双方的脸面，我要是脸面都输了，后面怎么跟他们斗嘛！”
　　“放心吧，他开除不了我！我还等着刷他的经验值呢！”
　　“我先回去了。”
　　秦小燃说完，起身就要走。
　　白洁说道：“你急什么呀？”
　　秦小燃：“那我还住这儿？”
　　白洁白了一眼秦小燃：“你想得美，我这红花油不是还没涂完么！”
　　秦小燃纳闷道：“你不是涂的差不多了么？”
　　白洁幽怨地看了一眼秦小燃，说道：“够不着的地方帮我涂一下！痛死我了都！”

第56章 爱慕神豪
　　秦小燃打开红花油的瓶子，将润滑的红花油涂抹在手上。
　　白洁略显难为情，将俏脸深深地埋进枕头里。
　　自己这是怎么了啊！
　　为什么会喝那么多酒！
　　摔成了这样！
　　真是好丢脸！
　　秦小燃说道：“现在开始涂了。”
　　白洁：“嗯。你不能乱看。”
　　秦小燃：“嗯嗯，你这里摔的太严重了，稍微忍着点。”
　　嗯哼……
　　带着药味的红花油涂抹在摔伤处，让白洁瞬间不那么痛了。
　　很清凉舒适。
　　秦小燃赞叹道：“你的肌肤保养的真好，如同少女肌肤一般嫩滑，像是剥了壳的鸡蛋白一样！”
　　白洁俏脸绯红：“嘴还挺甜。”
　　秦小燃：“实话实说嘛！现在感觉怎么样？”
　　“红花油很舒服，不那么痛了。”
　　秦小燃一边涂着红花油，一边说道：“这两天你的腿脚不方便，我会叫人来照顾你的生活的。”
　　白洁无比感动，说道：”小燃，谢谢你，又是帮我解决高利贷，又是照顾我。“
　　”改天来家里，我亲自给你做顿饭，感激你。“
　　秦小燃叹气道：”每个人都会遇到他的难处，能够帮到你，我真的很开心。“
　　”感谢的话就不要说了，我们是自己人。“
　　……
　　回到汤臣翡翠的别墅，已经是晚上十二点了。
　　一进别墅大厅，就看到女管家阿玉和四个女仆恭敬地站在大厅里。
　　“秦少回来了，要不要喝点参汤补补？”阿玉掩嘴笑道。
　　秦小燃纳闷：“为什么要补补？”
　　阿玉说道：“宋玉婷小姐说了，你今晚在外面肯定没闲着。”
　　额……
　　你们的思想为什么都那么邪恶！
　　秦小燃：“咳……你们想多了，我今晚在外面见义勇为呢！宋玉婷呢？”
　　阿玉说道：”在吃宵夜喝酒呢。“
　　秦小燃来到了二楼。
　　此时的宋玉婷背对着秦小燃，手中还有一杯红酒。
　　宋玉婷媚眼如丝，犹如狐精妲己，笑意盎然风情万种地看着秦小燃。
　　宋玉婷轻声说道：“这么晚才回来，是不是跟白洁聊的太久了？”
　　秦小燃说道：“那倒没有，她受伤了，帮她治伤来着。”
　　宋玉婷吐气如兰：“小燃，我漂亮吗？”
　　宋玉婷无比绝美，一双大眼睛盯着秦小燃。
　　秦小燃不得不承认，宋玉婷的美艳时所罕见！
　　秦小燃给自己倒了一杯水，说道：“将来你绝对是女强人！绝对是我最好的合作伙伴！”
　　宋玉婷说道：“去你的，我问你，这世界上最性感的女生是谁？”
　　秦小燃：“是你！”
　　秦小燃：“是你！”
　　宋玉婷：“最汹涌的海浪是谁？”
　　秦小燃：“是你是你还是你——我觉得你喝醉了！”
　　宋玉婷：“我才没有喝醉！能够给你当私人助理，是我今生最大的幸运。”
　　宋玉婷说完，温柔地看着秦小燃，眼中满满的欢喜。
　　秦小燃只觉得眼前的女神婉若天人，让人无法抗拒，
　　宋玉婷说道：“我知道，我这个人有点功利。不是那种傻白甜。”
　　”但是请你发现，我在全世界所有人面前都可以当小心机。“
　　"只有在你面前会变成傻白甜！”
　　正在这时，宋玉婷的电话响了起来。
　　秦小燃眉头一皱。
　　谁特么这个时候打电话？
　　宋玉婷说道：“听这铃声，是叶子衡的电话。要不要接？”
　　秦小燃一听说是叶子衡来电话，瞬间雄心万丈：“接！”
　　这天底下没有什么比打击仇人更快乐的事了！
　　宋玉婷娇媚地笑了一下：“你这个坏蛋！”
　　宋玉婷腾出一只手来，摸过床头柜上的电话，接了起来。
　　“婷婷，你在哪呢？”
　　“宿舍呀！”
　　“后天晚上的海天一色大酒店总统套房已经订好了。”
　　“好的。”
　　“婷婷，你怎么了？似乎有点不耐烦的样子。”
　　“没有……没有不耐烦。”
　　“婷婷，你在我心里永远是最美的。”
　　“谢谢夸奖，我想休息了，可以挂了吗？”
　　“嗯嗯，婷婷，明天秦小燃就要被开除了，我给秦小燃喂了一坨屎，狠狠打他的逼脸，这条落水狗，哈哈哈哈！！”
　　“嗯嗯，子衡真棒！”
　　挂了电话之后，宋玉婷端着红酒，笑意盎然地看着秦小燃。
　　“开心吗？你的仇人现在还盼着跟我订婚呢！”
　　“他死也想不到，我爱上了你！”
　　秦小燃无比的开心呢！
　　眼前这个活色生香的性感尤物，是叶子衡这种二代苦苦追求却得不到的性感女神！
　　以前，自己是个穷学生，连看一眼宋玉婷这样的性感女神都没有足够的勇气！
　　现在，这样的女神成为了自己的私人助理。
　　永不背叛！
　　这就是人生！
　　弱肉强食的人生！
　　只有你足够强大，才能守住自己的东西！
　　只有你足够强大，才配得到别人的尊重！
　　这个世界，就是如此现实！
　　秦小燃非常开心，大喊了一声：”这就是神豪人生！“
　　这一声，惊天动地。
　　正在这时，秦小燃的手机响了起来。
　　秦小燃一看，居然是陈小艺的。
　　“小燃，你最近还好吗？”陈小艺的声音一如既往的温柔，高雅，不食人间烟火的感觉。
　　秦小燃的喉咙有些发紧。
　　秦小燃问道：“你最近去哪了？都没怎么来学校。”
　　陈小艺说道：“没去哪，有些私事。”
　　“听说你最近变化比较大？有钱了？”
　　秦小燃没有回答，而是问道：“听说叶子衡最近在追求你，有这回事吗？”
　　陈小艺沉默了一会，说道：“流言蜚语而已。”
　　“叶子衡不是有女朋友宋玉婷么，怎么会追我。”
　　秦小燃有些心痛。
　　叶子衡偷偷追求陈小艺这件事，连宋玉婷都知道了。
　　你现在却还要瞒着我？
　　到底是什么原因？
　　秦小燃问道：“小艺，你是遇到什么困难了吗？”
　　陈小艺说道：“没有，我一切都很好。”
　　秦小燃又问道：“小艺，我想问你一句话，在你心里，我现在还是你男朋友吗？”
　　陈小艺说道：“小燃……也许我们俩在一起就是错的。并不合适。”
　　秦小燃：“为什么？”
　　陈小艺说道：“可能在我的内心深处，还是排斥农村人的吧。”
　　“古人不是有句话么，门当户对才会幸福。”
　　“你的家庭条件太差了……所以，我们还是互相冷静一下吧。”

第57章 把你们彻底打跪下
　　这一夜，秦小燃唱了很多首歌。
　　每一首都是悲歌！
　　但是第二天早上起来，秦小燃却容光焕发！
　　因为秦小燃似乎决定了，要跟过去说再见 了！
　　……
　　宋玉婷和秦小燃坐在豪华的餐厅里。
　　宋玉婷容光焕发，整个人看起来来更加娇润。
　　“我刷会直播间。”
　　“你知道吗？国民老公汪思聪那条舔狗，一大早又到直播间给我们学校的COS女神刷礼物了。”
　　宋玉婷看着手机
　　秦小燃来了兴趣。
　　秦小燃知道，南洲大学四大女神之一，动漫系的艾晶丽，号称大魔王，是直播界的著名人物。
　　她曾经COS了两个著名动漫人物一战成名——海贼王女帝和火舞！
　　那COS出来的身材，看看都可以让人精尽人亡！
　　“汪思聪在追艾晶丽？”
　　“刷了几百万的礼物了，你说呢？”
　　秦小燃嘿嘿一笑！
　　汪思聪可是很狂的一个人啊，号称国民老公，号称谁都没他有钱啊！
　　这头狂傲的大BOSS，如果被打脸了，那得收割多少怨气值？
　　秦小燃决定了，等有空了一定要打怪升级！
　　四个女仆已经把早餐做好了，恭敬地站在桌边。
　　“秦少早！”四个女仆掩嘴娇笑，看着这个奇葩神豪。
　　“阿玉呢？”秦小燃顶着个沙哑嗓子。
　　“阿玉管家去给您买金嗓子喉宝了。”一个女仆答道，忍不住又笑了。
　　“哦哦。”秦小燃摸了摸鼻子，然后开始吃早饭。
　　吃完早饭后，秦小燃就走出别墅了。
　　巧的是，阿玉正在和隔壁邻居家在聊天。
　　“阿玉，你们一号别墅……昨晚在杀猪吗？”邻居好奇地问道。
　　阿玉脸红：“没有杀猪啊！这么高档的别墅区，哪来的猪。”
　　邻居一头雾水：“我还以为你们家别墅院子里养猪了呢，听了一夜的猪叫声……”
　　阿玉：“那是我们秦少昨晚心情好，一直在唱歌。”
　　邻居：“貌似五音不全嘛！”
　　听到这里，秦小燃赶紧挡住脸，走出了小区。
　　刚到小区门口，就看见了鬼手和烟仔开着宝马车等在那。
　　烟仔谄媚地走上前，给秦小燃递上了一盒金嗓子喉宝。
　　“你们……你们怎么知道我昨夜开心的唱歌？”秦小燃接过金嗓子喉宝，一脸懵逼。
　　烟仔说道：“早上在门口接你，听保安说的，昨夜你唱的整个小区都知道了，还有人报警了，说有男人被强奸！”
　　鬼手：“老大，论五音不全，我只服你！”
　　咳咳……
　　秦小燃摸了摸鼻子：“我先走了。五音不全是先天性的…”
　　……
　　来到学校门口，秦小燃发现，大门口乌压压围了很多人。
　　此时，大门的石柱边上，立着一个梯子。
　　叶子衡带着四个人正在往大门上挂牌子挂一个横幅，
　　只见红色横幅上写着——热烈欢送秦小燃！
　　我尼玛！
　　这帮幸灾乐祸的畜生！
　　这些傻逼还以为明晚的董事会有能力开除自己呢！
　　正在这时，叶子衡发现了人群后面的秦小燃，叶子衡立马喊道：“秦小燃，行李收拾好了吗？祝你明天一路顺风啊！哈哈哈！”
　　所有围观的人都转脸朝秦小燃看过来。
　　女生的眼神里，略显遗憾。
　　毕竟，秦小燃长得很帅，身材近乎完美，而且很能打，很能给女生带来安全感。
　　然而，男生们就不那么想了。
　　几个男生小声的议论了起来。
　　“这穷人不能变富，否则真叫暴发户。”
　　“可不呗，你看他前一阵那个嘚瑟样，不就中了几百万的彩票嘛，送人黄金，给宋玉婷买表。”
　　“哈哈，表不是被砸烂了嘛。”
　　“木秀于林风必摧之，这下好了吧，马上要被开除了，像丧家犬一样回农村了。还想跟陈家对着干，不还是灰溜溜撤人嘛！”
　　秦小燃的听力是常人的二倍，这些议论声，他自然听得到。
　　这时，叶子衡大声说道：“各位，我告诉你们一件非常无耻的事情！”
　　“就在前些天，秦小燃中了五百万，他使劲砸钱，玩命忽悠我女朋友宋玉婷，不断给宋玉婷灌迷魂汤！”
　　“你们说，秦小燃是不是人品低劣？他是不是人渣！”
　　嘶……
　　全场一片震惊之声！
　　现场围观的人，大部分都是身家普通的人，他们自然是没资格触碰宋玉婷这种性感女神的！
　　在他们心里，宋玉婷这种颜值和身材一流的性感女神，是陈如昌、叶子衡这些官二代富二代的专属品！
　　哪怕陈如昌、叶子衡这样官二代富二代玩一百个这样的女神，吃瓜群众都觉得是正常的，甚至觉得是般配的！
　　但是，如果有一个出身不好又没钱的穷逼和极品女神成为朋友，那绝对会引起公愤的！
　　秦小燃跟我们一样是屌丝，凭什么！
　　“秦小燃，你他妈要不要脸啊？”
　　“秦小燃，家里没几个钱，充什么富二代！”
　　“秦小燃，你去死！穷逼土狗！”
　　奴性十足！
　　秦小燃笑了。
　　这时，叶子衡终于把横幅挂好了，喊道：“谢谢大家的关心，好在宋玉婷终于发现了秦小燃的丑恶嘴脸，已经决定明晚跟我复合了！”
　　“秦小燃是我朋友，他不仁，我不能不义！”
　　“明晚我和我女朋友宋玉婷给他设宴践行！”
　　啪啪啪——
　　周边响起了热烈的掌声。
　　叶子衡心里则想，他妈的，最近面子栽大了，被秦小燃这傻逼又打又抢女朋友的！
　　趁着秦小燃明晚被开除，自己要当他面夺回宋玉婷，在众多美女面前把面子找回来，狠狠打一番秦小燃的逼脸，出口恶气！
　　秦小燃冷冷一笑！
　　我秦小燃不会主动去欺负人，但是面对主动要打我脸的，哪怕你再弱，我也绝对不会有一丝丝怜悯！
　　秦小燃笑道：“行，你要给我践行是吧，酒店定在哪了？”
　　叶子衡说道：“明晚海天一色大酒店888包厢！土狗！让你见识一下七星级大酒店的奢华！”
　　此时，宋玉婷宿舍那几个性感美女正站在边上。
　　三个大美女一听说要去海天一色大酒店这种七星级酒店吃饭，立马一脸崇拜地看着叶子衡。
　　叶子衡也色眯眯地看着这个几个极品美女。
　　秦小燃淡淡一笑。
　　秦小燃记得，上次吃饭自己送了金砖，这几个美女有那么几天一直在微信里撩拨自己。
　　但是最近听说自己只是中了个五百万彩票，这几个美女就不冷不热了！
　　既然你们眼里只有实力强大的男人，那么我明晚就真正展示一下实力吧！
　　这次，秦小燃决定好好装一次逼了！
　　把你们彻底打跪下！
　　正在这时，秦小燃的电话响了。
　　居然是白洁的电话。
　　“喂，姐，身体好点了吗？”秦小燃接了电话。
　　白洁在电话那头柔声说道：“好多了，不过今天还不能下床。”
　　“小燃，你能来我家吗？”
　　秦小燃说道：“又要涂抹红花油？”

第58章 世态炎凉
　　秦小燃说道：“那行吧。我过去。”
　　白洁说道：“是我老公邹德明邀请你来家里找我玩的！”
　　你老公叫我去你家找你玩？
　　我去！
　　他……难道喜欢某种很特别的游戏？
　　但是转念一想，秦小燃似乎心里有点数了……
　　邹德明想要搞钱了！
　　妈的！
　　虐死你！
　　秦小燃打了辆出租车，赶往白洁的家里。
　　出租车上，秦小燃拿出手机，打开微信，找到了宋玉婷宿舍那个喜欢穿超短裙的女生。
　　秦小燃故意试探道：“包婷婷，今晚有空一起吃饭吗？”
　　包婷婷：“不好意思啊秦小燃，今晚有约了呢。”
　　“对了秦小燃，你看看人家叶子衡多大度，明晚在七星级酒店给你践行呢！”
　　什么特么的逻辑！
　　秦小燃淡淡一笑，又调出了那晚另一个女孩的电话，问道：“齐莎莎，今晚有空一起吃饭吗？”
　　齐莎莎：“不好意思啊，今晚约了男朋友看电影。”
　　“秦小燃，你明晚都要被开除的人了，还有心思约美女吃饭？心可真大！好好想想明年怎么高复再次考大学吧！”
　　秦小燃又调出了宋爽的电话，说道：“宋爽，今晚有空一起吃饭吗？”
　　宋爽：“不好意思啊，今晚我要上自习呢！小燃啊，我劝你一句，中彩票的钱挥霍的差不多了吧？别出幺蛾子了啊！！我看你心里一点数都没有了！”
　　秦小燃笑了！
　　就在前两天，自己每人送了三十万的金砖，这三个人开心到了极致！
　　现在，她们听说自己只是一个中了五百万毫无潜力的屌丝，听说自己明晚就要被开除了，就远远躲开了。
　　这个社会就是这么现实！
　　你有实力的时候，你跟美女之间的关系，包括你跟一切朋友、亲戚之间的关系，就像磁铁正负极，永远吸着对方。
　　你落魄的时候，全部相斥！
　　无人靠近！
　　既然如此，那明晚就好好收割一波怨气值吧！
　　秦小燃拨通了宋玉婷的电话：“婷婷，你现在起床，待会跟我去一趟海天一色大酒店。”
　　宋玉婷纳闷道：“去海天一色干嘛呀？”
　　秦小燃：“我要把他买下来！”
　　出租车司机方向盘一抖，差点撞在护栏上！
　　这么豪横？
　　宋玉婷吓的山峰一抖：“那可是价值两百亿的七星级酒店啊！你真要买？”
　　秦小燃淡淡说道：“我不管！我明天必须拿到他的产权！因为我明晚要在那请客吃饭！彻底高调一次！”
　　“而且，以后我要安排你管理海天一色！”
　　“我说过，你将会是我最好的商业合作伙伴！”
　　嘭——
　　出租车司机方向盘再次一抖，终于撞在了路边护栏上！
　　……
　　一个小时后，秦小燃来到了白洁的家里。
　　白洁穿着黑色睡衣，依然躺在床上。
　　黑色的头发如瀑布般散落下来，轻轻垂在洁白如玉的雪肩上。
　　秦小燃径直来到了卧室，坐在床边，说道：“姐姐，你老公呢？”
　　白洁看了看秦小燃的脖子，柳眉微蹙。
　　“小燃，你先在卧室等我一下，我去一下卫生间。”
　　“哦！”
　　白洁起身，一瘸一拐来到了卫生间镜子面前。
　　对着镜子，白洁一件一件脱掉了自己的衣服。
　　原本，白洁是一个传统的过着平淡生活就无比满足的人。
　　哪怕知道了丈夫在外面养小姐，她也选择了忍气吞声。
　　可是，高利贷风波发生之后，白洁就像大海中的浮萍一样任由风浪拍打，毫无反抗之力。
　　关键时刻，秦小燃像解救紫霞仙子的孙悟空一样横空出世，震慑住了刀疤这些牛鬼蛇神，还帮她解决了经济危机。
　　白洁第一次意识到，所谓的平平淡淡，都是庸庸碌碌没实力的人自我安慰罢了！
　　一旦遇到大事，平淡就是柔弱无能！就是被生活蹂躏强奸！
　　原本，白洁对秦小燃这种小弟弟丝毫无感。
　　太青涩了！
　　但是最近，秦小燃处理高利贷危机是那么干净利落！
　　而且秦小燃居然拥有鬼手和烟仔这两个豪横人物做小弟。
　　这让白洁找到了无与伦比的安全感，依赖感…
　　白洁对着镜子，自己打量着自己傲人的身体。
　　颜值，真的很高，无数人追求，但是…比不过辛若怡那种绝世容颜。
　　身材，也很挺拔豪横，所到之处尽是色狼猥琐的目光，但是…比宋玉婷似乎又略逊一筹。
　　年龄，也不占优势，都快三十岁的少妇了，虽然是很多中年男人梦寐以求的猎艳目标，但是…对于年轻人还有吸引力嘛？
　　白洁第一次感到无比的焦躁！
　　惆怅了许久。
　　白洁对着卧室里的秦小燃喊道：“小燃，我衣柜里的内衣帮我拿一套过来。”
　　秦小燃喊道：“拿哪一套？”
　　白洁柔声道：“你帮我挑一套。”
　　“哦！”

第59章 涌泉相报
　　……
　　半个小时后，邹德明来了。
　　邹德明热情地说道：“小燃啊，你来了啊，今天在家吃饭吧？”
　　秦小燃摇头道：“还有课，饭就不吃了，邹大哥，你找我来有什么事就直说吧？”
　　邹德明玻璃瓶眼镜下散发出一道光芒，也走进了卧室。
　　邹德明坐在床的左边，
　　秦小燃坐在床的右边。
　　床中间躺着性感如玉的白洁。
　　这情景……真的挺滑稽的！
　　邹德明说道：“小燃，喜欢我们家白洁吗？”
　　“邹德明你说什么呢！”白洁感觉话题不对，坐了起来。
　　秦小燃则是实诚地说道：“她对我一直很关心，所以我现在要报答她！”
　　邹德明说道：“我就知道你们这些活力四射的学生崇拜她！”
　　秦小燃没说话。
　　邹德明说道：“别跟我客气。我可以跟我老婆离婚！你们谁愿意娶她谁娶！”
　　“邹德明你疯了是吗？你说的是人话嘛！”白洁斥责道。
　　秦小燃乐了。
　　要进入正题了！
　　秦小燃故意说道：“你俩离不离婚，跟我关系不大吧？”
　　邹德明说道：“怎么关系不大呢？是你破坏了我们的家庭啊！”
　　“你昨天晚上跟我老婆坦诚相见！”
　　“我们感情这么好的婚姻，都是你一手摧毁的啊！”
　　哈哈哈哈！
　　秦小燃在心中狂笑！
　　果然不出秦小燃所料，邹德明开始讹人了！
　　秦小燃有个优点，他面对敌人装逼的时候，他喜欢让敌人把逼装到最大，然后再狠狠地撕烂敌人的逼，超爽！
　　当敌人作恶的时候，他喜欢让敌人的嚣张气焰达到顶峰，让后再把敌人的气焰从顶峰打到地狱，超赚！
　　秦小燃脸上故意露出慌张的表情，说道：“我跟白洁老师是纯洁的男女关系啊！我们什么都没有发生过，纯属友谊。”
　　邹德明冷着脸：“纯洁的男女关系能坦诚相见？”
　　秦小燃正色道：“那是因为她摔伤了——”
　　邹德明打断秦小燃：“别跟我说那些没用的。就是你破坏了我的家庭！”
　　“现在我要离婚了，我需要你们补偿我精神损失费！”
　　白洁怒斥道：“邹德明，做人不能这么无耻！”
　　“我跟你结婚这五年，工资全部给你花，连一件贵的衣服都舍不得买！”
　　“而你呢，鬼迷心窍，借了几百万跟一个KTV的小姐好上了！”
　　“你还跟我要精神损失费？你要不要脸？”
　　邹德明说道：“反正你们不给我精神损失费，我就不离婚。”
　　白洁：“不离就不离，看谁耗的过谁！”
　　邹德明：“那我就到你们学校告状，就说你们乱搞，我把你们名声彻底搞臭！让你们彻底身败名裂沦为笑柄！”
　　白洁更加火了，眼泪都被气出来了。
　　遇到这么无耻的男人，真让白洁深感无力！
　　秦小燃眼中闪过一道寒光，脸上却给出了一个无比害怕的表情，说道：“邹大哥，你千万别破坏白老师的名声，只要能用钱解决的事，那都不是事！”
　　“只要你能立刻答应离婚，你开价！”
　　邹德明听秦小燃这么一说，顿时喜上眉梢！
　　邹德明之所以盯上秦小燃，主要就是因为秦小燃出手大方！
　　他推测秦小燃肯定是个有钱的主，但是到底有多少钱，邹德明还真摸不准！
　　讹的少了……亏！
　　讹的多了……怕是不答应！
　　这个火候必须拿捏好！
　　“到底得给你多少精神损失费啊？你快报价啊！”秦小燃看着沉思的邹德明，假装无比焦急地催促。
　　邹德明思想激烈斗争着！
　　经过一番盘算，邹德明小心翼翼开口道：“白洁手里的那张一千万的卡归我，房子归我，另外你再补偿我一千万！”
　　“成交！”秦小燃故意迫不及待地答应。
　　艹！
　　亏了！
　　邹德明擦了把汗！
　　亏大了！
　　他答应的这么爽快，说明他的有钱程度远超自己想象！
　　要少了！
　　真的要少了！
　　我特么就是个傻逼！
　　但是现在也没法改口了！
　　秦小燃催促道：“邹大哥，把你银行账号发给我，我现在就手机转给你。你们赶紧离婚！”
　　邹德明咬了咬牙，将银行账号报给了秦小燃。
　　不一会儿，秦小燃将一千万转给了邹德明！
　　“这钱……收的舒服吗？”秦小燃的眼中，带着寒光。
　　邹德明看着自己手机里收到一千万的短信，五味杂陈。
　　为什么我只要一千万？
　　我为什么不要三千万！为什么不要五千万！
　　我这个大傻逼！
　　“谈不上舒服吧。”邹德明淡淡说道，心里盘算着。
　　秦小燃说道：“那我就让你舒服一下！”
　　啪——
　　秦小燃瞬间出手，一记势大力沉的耳光砸在了邹德明的脸上！
　　嘭——
　　邹德明摔出去三米远，狗一样趴在了地上！
　　顿时，邹德明的脸肿了起来，牙齿也脱落好几颗！
　　邹德明和白洁瞬间就懵了！
　　叮——收获来自邹德明的怨气值+
【轻丝小说中转站一819719896】
点！
　　“你特么为什么打我！”邹德明捂着脸，嘴里吐着血，愤恨道。
　　秦小燃目射寒光，说道：“这巴掌是为白老师打的！”
　　“白老师这样的极品女人，挣钱给你花，青春献给你，你不懂得珍惜也就罢了，现在还要构陷她，还要去学校毁她名声！”
　　“既然你已经答应跟白老师离婚了，现在可以滚了！”
　　“我警告你，拿到了两千万加一套房子，你要信守承诺乖乖离婚，否则的话，这个巴掌才是开始！”
　　邹德明被秦小燃的气势震慑住，只能愤愤离开。
　　“白老师，我刚才那一掌打的解气吧？”秦小燃笑着说道。
　　然而，白洁的玉手一把拧住了秦小燃的耳朵，说道：“你这个笨蛋！”
　　“邹德明人品那么低劣，你那么急着付钱干嘛？”
　　“万一他反悔不离婚呢？万一他继续要钱呢？”
　　秦小燃笑着说道：“我就担心他不反悔呢！”
　　“啊？”白洁一头雾水。
　　秦小燃说道：“我从他刚才的表情看出来了，他已经反悔了，他觉得他讹少了！”
　　“如果他管控住自己的欲望，那他拿着这笔钱还可以过安稳日子。”
　　“如果他收不住欲望，等他下次再讹我的时候，我就可以彻底整死他，让他从这个世界上消失了，到时候……没有任何人可以骚扰你了！”
　　白洁惊呆了！
　　她万万没想到，邹德明算一步，秦小燃已经算五步了！
　　从秦小燃信心刚毅略显歹毒的眼神，白洁知道秦小燃肯定能搞定邹德明了！
　　这一瞬间，白洁对秦小燃的能力又有了新的认识！
　　这个小男人，简直就是个机智的妖孽！
　　想到这里，白洁柔声说道：“小燃，你不但帮我解决了高利贷，还要帮我解决邹德明。”
　　“滴水之恩，必将涌泉相报。”

第60章 自助餐
　　秦小燃问道：“姐，你既没有权，又没有势，你拿什么报答我？”
　　白洁略显腼腆，说道：“反正大恩是要报答的！你该去上课了，我的脚好痛，身上也痛，得静养……”
　　秦小燃说道：“记得大一的时候，我曾经好几次梦中抱着你。”
　　白洁轻轻掐了一把秦小燃的手臂，说道：“你这小家伙脑子里在想什么呢！”
　　秦小燃说道：“主要是感激你嘛！你是我到南洲之后唯一资助我的人。”
　　“姐，将来我会千倍百倍报答你的！”
　　“相信我，一定会做到的！”
　　白洁说道：“小燃，邹德明这个人很阴险的，你一定得小心点。”
　　“我不要你报答我什么，我只要看着你快快乐乐，我就很开心了。”
　　“去吧。”
　　秦小燃点头说道：“那我先走了，等我彻底处理好你老公的事我再来看你。”
　　白洁说道：“嗯！小燃……谢谢你。帮我擦点红花油再走吧。脚好痛。。”
　　“好的。”
　　……
　　一个小时后，秦小燃走出了小区。
　　一辆闪亮的防弹奔驰轿车停在了秦小燃身边。
　　性感黑衣美女特卫思佳怡下了车，身后依然跟着那三个漂亮的黑衣女特卫。
　　思佳怡恭敬地鞠躬，说道：“小燃少爷上午好。”
　　秦小燃不耐烦地说道：“你们怎么天天跟着我？跟踪我啊？”
　　思佳怡赶紧说道：“思佳怡绝对不敢跟踪少爷！”
　　“只是少爷，陈涛明晚要逼你离开南洲！”
　　“他们家族的陈堂波、陈冷冷这些著名人物，过几天也将回到南洲。”
　　“您遇到的麻烦越来越大了，所以……您是否考虑让老爷和夫人出手帮您一把？”
　　秦小燃纳闷道：“他们能怎么帮我？”
　　思佳怡恭敬地说道：“只要老爷和夫人一声令下，我一晚上就可以把陈家灭门！几十口一个不留！稳的！”
　　我……
　　秦小燃：“然后呢？”
　　思佳怡懵逼：“然后？然后就没人可以威胁到少爷了啊！”
　　秦小燃揽过思佳怡的香肩，说道：“思佳怡啊，我跟你好好聊聊。”
　　“嗯嗯。”
　　思佳怡没想到这个神豪少爷愿意跟自己近距离交流了，无比开心。
　　秦小燃说道：“你觉得，一个男人和一个女人在一起，什么时候最令人动心？”
　　思佳怡：“你追我赶却又得不到最令人动心。”
　　“有时候得到了反而就不珍惜了！”
　　“朦胧美嘛！”
　　我去！
　　思佳怡懂得还挺多。
　　秦小燃说道：“我跟你说哈。”
　　“我觉得吧，男人和女人之间，最重要的男人能够给女人带来安全感。”
　　“权势，金钱，通通都能给女人带来安全感！”
　　“这才是最重要的！其他都特么假的！”
　　思佳怡：“有道理。”
　　秦小燃又说道：“你知道男人跟男人之间的斗争，最快乐的是什么吗？”
　　思佳怡摇头。
　　秦小燃说道：“是打败对手的胜利感！”
　　思佳怡点头：“我懂了！”
　　“我明白少爷的意思，少爷跟陈家斗，享受的是碾压陈家的过程，对吧？”
　　秦小燃心想，你只说对了一部分！
　　秦小燃思考着自己脑海中的系统。
　　这系统里现在还储藏着一千多亿怨气值呢！
　　关键是，这些怨气值并不仅仅只能兑换钱！
　　它还可以兑换很多很多有用的东西！
　　把仇人都一刀杀死了，我特么找谁去收集怨气值？
　　我要不断打怪升级啊！
　　正在这时，宋玉婷发了一条消息：“小燃，我已经在海天一色大酒店喽，等你。”
　　秦小燃回复：“我知道了，我也快了。”
　　正在这时，辛若怡的电话打了进来：“小燃，晚上……我们一起吃饭好吗？”
　　辛若怡对秦小燃越来越上心了。
　　从昨晚到今天上午，辛若怡已经发了好几条微信问秦小燃在干嘛了。
　　秦小燃说道：“今晚和明晚恐怕都不行，若怡，等我这两天把事情处理好了我再约你，好吗？”
　　辛若怡说道：“是陈涛要开除你的那件事吗？需不需要我帮忙？”
　　秦小燃说道：“我会处理的。”
　　秦小燃回复完消息，对思佳怡等人说道：“被跟着我，别干涉我的事情！”
　　秦小燃说完就要走。
　　但是，思佳怡喊道：“少爷等等，我给你带了点东西。”
　　秦小燃：“什么啊？”
　　思佳怡从车子后备箱里搬出一个巨大的箱子：“汇仁肾宝！”
　　秦小燃：“滚！”
　　……
　　不一会儿，秦小燃来到了海天一色大酒店！
　　旗舰型七星级酒店，高档的蓝色地标性建筑！
　　这座酒店，既是秦小燃的伤心地，又是秦小燃的福地。
　　前世，秦小燃在这座酒店勤工俭学，打扫房间，痛苦地发现女朋友陈小艺被叶子衡给霸占了！
　　也正因为这个，秦小燃意外从酒店摔落，重生到了一个月前……
　　秦小燃抬眼看向高高的酒店，依稀记得自己坠落的那个窗口。
　　已经重生五天了，按照时间计算，还有25天，陈小艺就会在这个酒店被叶子衡给霸占了……
　　难道……重生之后还会被霸占？
　　绝逼不能！
　　要是悲剧重演……那我特么的就是个纯种废物！
　　刚和宋玉婷走进大厅，迎面就看到了宋玉婷宿舍里那几个舍友。
　　包婷婷，齐莎莎，宋爽。
　　三个拥有嫩模般身材的艺术系美女，正站在海天一色大酒店的大露台上，以大海为背景自拍。
　　清凉、性感、青春……
　　很显然，这三个美女对这种超高级酒店有着无比的崇拜！
　　哪怕合张影都那么开心！
　　“你们怎么在这儿？”宋玉婷走上前问道。
　　包婷婷说道：“海天一色大酒店每周二中午都会搞99元自助餐活动啊！平时要四百多一位呢！”
　　“宋玉婷，你和秦小燃也来吃自助餐的吗？”
　　齐莎莎和宋爽都看着秦小燃和宋玉婷。
　　秦小燃淡淡对三个性感美女说道：“我们是来买酒店的。”
　　重生之后，秦小燃还没怎么花钱装逼！
　　这次装逼，一出手就是两百多亿买下七星级酒店，估计要震惊很多人了！

第61章 来自神豪的震撼
　　白婷婷三个美女先是一愣，紧接着就哈哈大笑了起来，花枝乱颤！
　　秦小燃看着这三个艺术系极品美女，淡淡一笑！
　　穿着都很清凉性感。
　　仗着自己身材好颜值高，总喜欢把最美最性感的一面展现出来！
　　但是她们的内心，都是实打实的功利主义者！
　　今天，我就要让你们重新认识一下我！
　　包婷婷三个人则是把宋玉婷拉到一边
　　包婷婷悄声说道：“宋玉婷，你怎么还跟秦小燃纠缠不清？他明晚就要被开除了啊！别再被他洗脑了啊！”
　　齐莎莎也说道：“是啊，他买彩票中的那点钱已经败得差不多了吧？他就是个画饼专家啊！买两百亿的超七星酒店？吹牛也得有个底线吧！无耻！”
　　宋爽也说道：“婷婷，你可别被秦小燃洗脑了啊，叶子衡对你多好啊，那才是真金白银的二代啊！秦小燃就是个江湖骗子！”
　　“我算看出来你是怎么被秦小燃洗脑的了，就一个中了点彩票的穷鬼屌丝，愣着给你画饼说要买这七星级酒店！”
　　“这已经不是忽悠的问题了，这是人品问题！”
　　三个性感美女一脸鄙夷，巴不得舍友宋玉婷立刻跟秦小燃断绝关系。
　　宋玉婷说道：“他真是来买酒店的啊！”
　　包婷婷说道：“你是被他忽悠傻了吧！秦小燃怎么可以这么骗人！他这是骗色！毫无底线的骗色！”
　　齐莎莎：“对！骗色！”
　　宋爽：“对！骗色！”
　　宋玉婷娇斥道：“你们别埋汰秦小燃好吗？生日会上他给你们每人送了一公斤的金砖呢！”
　　三个性感美女纷纷说道：“那是两码事，他送我们黄金，我们自然开心。”
　　“但是他这个人太不踏实了啊，中了五百万就不知道自己姓什么了，以后怎么过日子？”
　　“就是啊，没有底蕴就是没有底蕴，靠不住。”
　　包婷婷说道：“你看子衡对你多上心，要不是因为你，他明晚哪会在这海天一色大酒店请客？”
　　齐莎莎：“就是，这里一顿饭很贵的呢！你要是决定不要叶子衡，那我可要追了！”
　　宋玉婷没好气道：“行了行了，你们吃你们的99元自助餐吧！我跟秦小燃还有事！”
　　宋玉婷说完，就跟着秦小燃来到了99楼旋转餐厅。
　　99楼旋转餐厅更加奢华，播放着优雅的音乐，连服务员都格外漂亮性感。
　　秦小燃说道：“已经中午了，我们在这定个包厢，尝尝菜，一边吃一边和他们老板谈收购的事。”
　　“嗯嗯！”宋玉婷挽着秦小燃的胳膊。
　　这时，酒店销售部副总监走了过来，说道：“你好，请问二位是用餐吗？”
　　三十六七岁，长相还算白净英俊，但是眼中的精明显而易见。
　　原本，接待两个普通客人而已，还不需要销售部副总监亲自过来的。
　　但是，宋玉婷的山峰和清秀面庞太诱人了！
　　这个正在值班的销售部副总监瞬间看呆，直接就亲自迎了上来。
　　秦小燃点头：“吃饭。给我们来个包厢。”
　　当秦小燃和销售部副总监对视的一刹那，都是一愣！
　　“秦小燃，你最近怎么不来兼职了？”销售部副总监说道。
　　之前，秦小燃在这家酒店兼职，一直是销售部副总监管理的。
　　兼职期间，秦小燃没少挨欺负。
　　在酒店界，有个不成文的规定，将需要打扫的房间分为素房和荤房。
　　所谓的素房，主要是商务人士或单身人士住过的房间，基本上很干净，打扫起来特别省事。
　　所谓的荤房，主要是情侣或者喝醉的那些人住过的房间，床单无比的脏乱，避孕套扔的到处都是，甚至经常碰到满床初血的情况，打扫起来特别恶心！
　　秦小燃兼职期间，销售部副总监一直压榨他，拿着最少的兼职费，却天天打扫又脏又恶心的荤房。
　　相反，那些跟销售部副总监有一腿的女服务员，则是轻轻松松打扫素房。
　　那个时候的秦小燃，为了凑足学费，为了完成学业，苦水只能往肚子里咽。
　　此时，秦小燃说道：“我以后不做兼职了，我今天是来吃饭的，给我个包厢！”
　　销售部副总监冷笑道：“小燃啊，幸亏你还在我们这儿兼职过，我们这里的包厢最低消费4万。你不知道？”
　　副总监一边说着，一边打量着宋玉婷的高耸山峰，还给了宋玉婷一个意味深长的眼神。
　　秦小燃将这一切都看在了眼里。
　　秦小燃眉毛一挑，说道：“能别看了吗？”
　　销售部副总继续打量着宋玉婷的山峰，已经彻底被宋玉婷吸引住了，漫不经心答道：“这位美女是——”
　　秦小燃故意说道：“我女朋友！”
　　宋玉婷掩嘴娇笑。
　　虽然秦小燃说的是假话，但是宋玉婷听了依然很开心，觉得自己很有面子。
　　什么！
　　女朋友？
　　销售部副总监心中猛的一痛！
　　秦小燃就是一个靠兼职挣学费的山里穷逼啊！
　　怎么可以拥有这么性感绝伦的女朋友！
　　这是对我们这些年薪好几百万的成功人士的侮辱啊！
　　唉……大学里的女学生真是太傻太好泡了，简直不设任何门槛啊！
　　销售部副总再次打量着宋玉婷的傲人身材，心中闪过一个念头——挖墙脚！
　　秦小燃有点不高兴地看向了销售部副总监。
　　宋玉婷确实漂亮性感，你看上一两眼我也不在乎，毕竟我是个大度的人。
　　但是你一直盯着看就不好了吧？
　　秦小燃冷着脸：“快特么给我开包厢啊！看什么看！”
　　销售部副总监冷笑了一声。
　　行！
　　我给你开包厢！
　　呵呵……待会进了包厢我让你尊严扫地！
　　我让你知道这世界上有一种常人企及不了的两个字——奢华。
　　“跟我来。我亲自为你们服务！”
　　销售部副总将秦小燃和宋玉婷带到了一个豪华包厢里。
　　销售部副总依然面带微笑，但是上来就猛戳一刀：“小燃啊，你女朋友这么性感漂亮，为她点一瓶13年的罗曼尼康帝红酒呗？”
　　一瓶13年的罗曼尼康帝红酒，哪怕是从酒庄里直接拿，也得七十万左右。
　　在这种七星级酒店，价格估计又要翻一倍！
　　这是故意让秦小燃在女朋友面前难堪啊！
　　这个狗日的心很毒啊！
　　秦小燃淡淡说道：“不便宜吧？”
　　销售部副总监满脸得意：“140万一瓶，外加服务费1万。”
　　秦小燃故意露出一个惊讶的表情：“这……这么贵？”
　　销售部副总监心想，穷逼，吓傻了吧？

第62章 你的女朋友好性感
　　销售部副总监淡淡笑道：“贵吗？爱情是无价的。如果我拥有这么漂亮的女朋的话，我愿意为她掏光所有。”
　　销售部副总监又意味深长地看了一眼宋玉婷，意思是说，哥很有钱，而且哥愿意为你花钱！
　　小狐媚子宋玉婷则是掩嘴一笑，风情万种地看了一眼这条舔狗。
　　销售部副总监更加上头了！
　　秦小燃也淡淡一笑！
　　销售部副总微笑着，故意讽刺道：“小燃，红酒还点吗？浪漫一下嘛！我看你应该不差钱啊！”
　　秦小燃：“考虑一下。”
　　销售部副总笑了。
　　考虑个屌啊！
　　被价格吓坏的人才会说考虑一下！
　　“考虑一下”这四个字，在大部分时候都是代表着认怂！
　　挖墙脚马上成功！
　　销售部副总监得意地笑了！
　　就你这种屌丝还好意思带这么性感的女神出来装逼？
　　碾压你！
　　没有一丝丝战斗力！
　　销售部副总再次把眼睛瞄向了宋玉婷的山峰。
　　太诱人了！
　　真是极为罕见！
　　“美女你身材气质这么好，应该是艺术系的吧？”销售部副总开始套宋玉婷的底了。
　　宋玉婷淡淡一笑：“嗯。艺术系。”
　　销售部副总监继续说道：“现在大学生可是太多了啊，听说很多名牌大学生毕业后年薪只有四五万，很多选择去当快递员了。”
　　秦小燃冷眼看了对方一眼。
　　展现优越感？
　　秦小燃顺着话茬问道：“您的年薪应该很高吧？”
　　销售部副总监得意地说道：“还行，年薪一百万而已。”
　　“在南洲买了四套房，还买了一辆奔驰。”
　　销售部副总监说完，故意看向了宋玉婷。
　　意思是说，我的财力够雄厚吧？
　　不要跟这种穷逼愣头小子在一起了啊！
　　宋玉婷知道秦小燃要打脸了，故意露出一个羡慕的表情，说道：“好崇拜！”
　　销售部副总监淡淡一笑，崇拜是正常的！
　　搞定你一个女大学生也就分分钟的事！
　　销售部副总继续说道：“美女，要不……加个微信？我看你身材相貌气质都是顶级，如果你来我们这里实习的话，可以先给我做助理，助理的年薪就是二十万！”
　　“起步就超越你身边的所有同学了！”
　　“几年之后升到副总监级别，你的年薪就可以达到跟我一样了，俗称——金领！”
　　这个销售部副总监这几年就是靠这一招泡漂亮女大学生的！
　　销售部副总监，眼中已经开始对着宋玉婷放电了。
　　完全没有把秦小燃放在眼里！
　　狼子野心，彻底暴露！
　　宋玉婷娇笑道：“我男朋友还在这里呢，您……未免太过赤裸裸了。”
　　销售部副总监笑道：“美女啊，加个微信交个朋友而已嘛。”
　　“再说了，良禽择木而栖。”
　　“像你这种脸蛋清纯身材火辣的性感女神，找男朋友的时候可要擦亮眼睛啊，别被一些长相虽然不错但是穷的只能打工的穷小子骗了啊！”
　　秦小燃的脸色冷了下来！
　　我特么打工的时候，你就天天欺负我。
　　现在这么明目张胆调戏我女朋友？
　　但是，秦小燃暂时还不想马上出手。
　　因为，秦小燃对自己的系统越来越得心应手了！
　　让对方的气焰嚣张到顶峰的时候，再把他打醒，这样收获的怨气值最多！
　　秦小燃说道：“你特别珍惜现在的工作吧？丢了会很伤心吧？”
　　销售部副总监没意识到秦小燃的言外之意，依然色眯眯看着宋玉婷，说道：“美女，如果你不介意的话，让我请你喝一瓶罗曼尼康帝，可以吗？”
　　宋玉婷优雅地说道：“哇……那么贵的酒呢，太奢侈了吧？”
　　“佳人配美酒，你值得我为你奢侈一次！”销售部副总无比得意，这才看着秦小燃说道：“秦小燃，我要跟你的性感女友喝杯至尊红酒了！”
　　“如果你也想留在这里尝一口这种世界级名酒的话——我给你倒一杯。”
　　“但你得出去喝，别影响我跟你女朋友品酒，可以吗？”
　　艹！
　　嚣张气焰已经达到顶峰！
　　是时候出手了！
　　秦小燃寒声道：“我给你机会现在给我滚出去！傻逼！”
　　擦！
　　销售部副总监惊呆了！
　　谁给你的勇气跟我这个金领这么说话的？
　　你个穷逼！
　　销售部副总监彻底撕破脸皮：“秦小燃你现在给我滚出去！别影响我泡你女朋友！”
　　秦小燃站了起来，说道：“张副总，我记得我在这里兼职的半年，你特么天天让我打扫荤房。”
　　“还天天对我挑三拣四，克扣我的工资。”
　　“你承认吗？”
　　销售部副总监冷笑道：“那又怎样！你这种穷逼出来打工，就跟乞丐一样，我想怎么欺负就怎么欺负！”
　　啪——
　　秦小燃一掌打出去！
　　啊——
　　销售部副总脸上顿时五个嫣红的指印！
　　叮——收获来自销售部副总监的怨气值+
【轻丝小说中转站一819719896】
点！
　　一百万！
　　很好！
　　“卧槽尼玛的，你敢打我！我现在就叫保安把你送到警署！”气急败坏的销售副总掏出了手机！
　　秦小燃忽然像雄狮一样窜起，猛地捏住销售副总监的脖子，声音如冰：“我特么今天是来消费的！而且金额很大！”
　　“你要敢错过我这个单子，让你们老总知道了，你他妈就卷铺盖滚蛋！”
　　“什么他妈的狗屁百万年薪！”
　　好摄人的眼神！
　　在秦小燃强大气场的震慑下，销售部副总监突然不由自主地软了下来。
　　“好！我看看你到底能消费多少！放我下来。”
　　秦小燃放开销售部副总监，问道：“罗曼尼康帝多少钱一瓶来着？”
　　销售部副总监没好气说道：“140万一瓶。”
　　秦小燃淡淡说道：“那么……给我来一百瓶吧！”

第63章 莫欺少年穷
　　边上的宋玉婷一个颤栗，差点兴奋的喊了出来！
　　这就是自己的老板！
　　平时低调内敛，但是一旦决定装逼的话，那就是壕无人性！
　　跟在身边超有面子的！
　　销售副总监先是一愣，紧接着就哈哈大笑。
　　“一百瓶？你脑子进水了吧？你特么以为买青岛纯生呢？我们酒窖里一共就十瓶！”
　　秦小燃失望道：：“才十瓶啊？那就十瓶！包了！”
　　十瓶就是一千四百万啊！
　　销售部副总监冷笑道：“小燃啊，十瓶……你怕是没有资格买啊！”
　　秦小燃：“为什么？”
　　副总监说道：“我们酒店里的顶级菜肴和酒水，只有会员才有权享受啊！”
　　“你想想，140万一瓶的红酒，你喝完不付账怎么办？”
　　“难道让我们贴啊？只有经过身份认证的会员才有资格点这些奢侈品！因为他们不存在付不出钱的风险！”
　　秦小燃问道：“哦哦，成为你们的会员需要充多少会员费？”
　　销售部副总监：“一千万！”
　　秦小燃淡淡说道：“拿POS机过来，我要刷卡充钱！”
　　销售部副总监一看秦小燃认真了，感觉今天似乎有点不对劲。
　　“你确定？”
　　秦小燃抬眼：“张副总，以前呢，我真的挺羡慕你。”
　　“三十来岁就当了副总监，有房有车有钞票，是这个城市里的上层人士！”
　　“但是呢，我今天今天敢坐这，也不是来胡闹的，对吧！”
　　“你要是现在不给我办会员，那我就找你们总经理或者董事长投诉你了！”
　　销售部副总监有点懵了！
　　难道秦小燃最近发财了？
　　还是继承了什么家产？
　　“那你稍等，我请我们的总经理过来，我还没有权利接洽会员。但是我警告你，别特么耍我，否则我找人弄你！”
　　副总监说完，对着耳麦说道：“白总，请您到1号包厢来一下，有位客人要充会员。”
　　“收到。”
　　不一会儿，一阵高跟鞋的声音传了过来。
　　一个蜂腰翘臀，穿着黑丝袜经理服的性感少妇走了进来。
　　“您好，我是海天一色大酒店总经理白如玉。”
　　非常性感的一个美女，脸上带着真诚的微笑，关键是腰特别细。
　　秦小燃说道：“白总你好，充值，办会员！”
　　白如玉客气地问道：“先生想要充多少？初级会员一千万，享受全场酒品九折。”
　　“中级会员三千万，享受酒品八折。”
　　“高级会员五千万，享受酒品五折！”
　　“终生级会员——”
　　秦小燃淡淡说道：“充两百亿。”
　　我尼玛
　　白如玉被吓得山峰一抖。
　　边上的销售副总监直接一个踉跄！
　　200亿？
　　开口不嫌嘴疼？
　　白如玉保持着标准的商务礼仪，微笑道：“小帅哥……两百亿……你是认真的吗？”
　　白如玉就没好意思说，那是日元吧？或者是冥币？
　　宋玉婷娇笑着看着这一幕！
　　就喜欢看神豪淡淡装逼的样子！
　　超级有魅力！
　　秦小燃淡淡掏出银行卡，放在桌面上：“你们要是不相信我的财力，拿POS机过来测试一下不就知道了。”
　　“数额随便刷！”
　　“只要你敢想，这张卡它就刷的出来！”
　　“就是这么神奇！”
　　我擦……
　　来真的？
　　要是真有两百亿的话，都可以买下我们酒店了啊！
　　识人无数的白如玉隐隐感觉到，自己今天似乎遇到了一个超级神豪！
　　白如玉擦了擦汗，说道：“小帅哥您稍等，您这单子太大了，我一个总监接不住，我请我们董事长来跟您谈。”
　　秦小燃点了点头：“对了，我要的10瓶罗曼尼康帝可以给我上了吗？”
　　副总监看向了白如玉。
　　白如玉当机立断，说道：“上！张副总监，你在这包厢里全程陪同，我现在去请董事长。”
　　“是。”
　　白如玉踩着高跟鞋出去了。
　　销售部副总监拿来了十瓶罗曼尼康帝。
　　“开吗？”
　　“都开了。”
　　副总监一个踉跄：“十瓶啊！你喝的完吗？你万一付不出钱是要吃官司坐牢的！”
　　秦小燃淡淡说道：“叫你开你就开！哪特么那么多废话！”
　　销售部副总监手都抖了！
　　十瓶一千四百万……要是全开了他不付钱咋办？
　　那我也吃不了兜着走啊！
　　思来想去，销售部副总监把十瓶红酒摆在那，说道：“你要开自己开！”
　　‘婷婷，开酒！’
　　“好滴！”
　　宋玉婷拿过开酒器，不一会儿就把十瓶红酒全部打开了！
　　边上，销售副总监已经开始冒汗了！
　　一下子开了1400万的酒！真是平生第一次遇到啊！
　　宋玉婷说道：“喂，你这个副总监不是在这包厢服务的吗？倒酒啊！”
　　“是是！”副总监擦了擦汗，拿起一瓶红酒，准备往秦小燃和宋玉婷的杯子里倒酒。
　　然而，秦小燃说道：“别往酒杯里倒。”
　　销售副总监有点懵逼：“啊？那往哪倒？”
　　秦小燃：“都给我往地上倒！”
　　副总监懵逼道：“十瓶都倒在地上啊？”
　　秦小燃：“嗯！”
　　副总监吓得脸都绿了，说道：“哥，这一瓶酒可是140万！你要倒你来倒，我可倒不起，我特么还不想坐牢！”
　　秦小燃说道：“虽然我很有钱，但是一直保持着艰苦朴素的传统，吃饭吃不完都会打包！”
　　“但是，我今天就要打你的脸！”
　　“莫欺少年穷！”
　　“我以前穷的时候，总被你这些狗眼看人低的东西看不起。”
　　“今天，我就挥霍一次给你们看看！”
　　秦小燃说完，拿过一瓶红酒，倒转过来。
　　哗哗……
　　140万的红酒流淌到了地上……
　　再拿过一瓶，
　　哗哗……
　　又倒在了地上。
　　又拿过一瓶，
　　哗哗………
　　……
　　一楼自助餐厅里，包婷婷这三个艺术系性感美妞正在享受99元海鲜自助餐。
　　这时，边上两个女服务员正在说悄悄话。
　　“你听说了没？99楼旋转餐厅里有个帅哥土豪正在炫富。”
　　“怎么炫的啊？”
　　“1400万的红酒，一口没喝，全倒在了地上！”
　　“我去！要死啊！”
　　包婷婷三个人听到这段对话，娇躯一震…

第64章 打烂你的逼脸
　　包婷婷三个感觉灵魂都要出窍了！
　　包婷婷赶紧问服务员：“你刚才说什么？年轻土豪？”
　　服务员说道：“是啊。听说正在99楼炫富呢，超级壕无人性的！”
　　包婷婷三个人呼吸急促了！
　　三个性感美女梦寐以求的事情就是结识这种具有亿万家产的年轻土豪啊！
　　今天居然真的在这里碰到了？
　　包婷婷激动地说道：“莎莎，宋爽，快点吃，待会我们去99楼转一圈，也许……也许能有一段激情四射的邂逅呢！”
　　齐莎莎和宋爽也无比期待地点了点头。
　　99楼包厢里。
　　副总监惊呆了！
　　土豪！
　　太他妈壕无人性了！
　　1400万的红酒就像水一样被他倒光了？
　　这是世界第一神豪吧！
　　但是，副总监也是个傲气的人。
　　副总监看着宋玉婷的绝美容颜，心中总归有些不服气，严格的讲，是嫉妒，是受不了这种降维打击！
　　副总监说道：“我虽然没你有钱，但是我年薪百万是靠自己实力拼出来的！你又有什么本事了！倒掉的可是你的钱，又不是我的钱！傻子！”
　　秦小燃淡淡一笑：“谁说倒掉的是我的钱？也许是你的钱呢？”
　　副总监冷笑：“你疯了吗？行了，倒完了！我不伺候了！”
　　秦小燃说道：“你以后也没机会伺候了！”
　　正在这时，总监白如玉陪着董事长走了进来。
　　“你好，我是这里的董事长刘跃进。”董事长热情地伸出手。
　　秦小燃握了握手，说道：“董事长，我想买下这海天一色七星酒店！你开价，我不还价！就在今天！”
　　现场，所有人都是一愣！
　　白如玉看着秦小燃年轻英俊的面庞，震撼的无以复加！
　　副总监一个踉跄。
　　我是不是完蛋了？
　　价值二百亿的酒店啊！
　　巧的是，董事长刘跃进最近全家移民海外，也正好想把这酒店变现。
　　刘跃进说道：“小伙子，我这个酒店可是七星级，南洲的地标性建筑之一啊！”
　　“哪怕……哪怕你真的有钱，是不是也得跟你的家族商量一下？”
　　刘跃进心想，这怕是哪个家族的脑残超级二代吧！
　　但是，秦小燃淡淡说道：“这座酒店对于我来说，具有着特殊的意义。”
　　“你不用担心任何问题，今天就可以付定金，甚至全款也没问题！”
　　刘跃进倒吸了一口凉气。
　　现在有几个生意人能拿出二百亿现金？
　　除了银行，还真没有！
　　边上，酒店总经理白如玉也是惊呆了！
　　二百亿现金也能拿的出来？
　　不怪自己见识浅，只恨这个世界水太深啊！
　　白如玉决定了，要跟牢这个年轻土豪！
　　秦小燃说道：“报价吧！”
　　刘跃进也不敢报多，说道：“二百一十亿！”
　　秦小燃说道：“成交！”
　　操！真爽气！
　　刘跃进说道：“产权过户手续明天可以办好，您看——”
　　秦小燃：“现在就全款付给你——不过。”
　　秦小燃看向了销售副总监，说道：“他被开除了！立刻滚蛋！”
　　销售副总监慌了！
　　百万年薪的工作啊！
　　说没就没了？
　　销售副总监苦着脸说道：“刘总，麻烦您别开我——”
　　刘跃进板着脸，说道：“小陈啊，你这几年打着销售副总监的名头，到处沾花惹草，祸害了多少女服务员？你别以为我不知道！”
　　销售副总监：“可是我为了海天一色大酒店奋斗了整整十年啊！”
　　刘跃进冷笑一声：“你搞错了！不是你成就了海天一色大酒店，而是海天一色大酒店成就了你！没点逼数的东西！滚！”
　　叮——收获来自销售副总监的怨气值+
【轻丝小说中转站一819719896】
0！
　　一千万进账！
　　秦小燃淡淡一笑。
　　销售副总监年收入百万，失去这么宝贵的工作，怨气值达到一千万非常合理！
　　不一会儿，付款完毕！
　　秦小燃正式成为了南洲地标性建筑，海天一色国际大酒店的唯一老板！
　　秦小燃带着宋玉婷，来到了99楼著名的观光露台。
　　在这里，你可以居高临下看到碧蓝的大海，酒店自有的沙滩浴场，以及可以看到南洲的全貌。
　　性感销售总监白如玉，一脸恭敬地站在自己老大面前。
　　秦小燃看了看白如玉，说道：“白总监，你原来的年薪是多少？”
　　“五百万。”白如玉恭敬地回答。
　　秦小燃说道：“好，我给你涨到七百万！”
　　我……
　　白如云顿时心花怒放！
　　秦小燃说道：“而且，以后海天一色的利润每增长十个百分点，我给你增加一百万奖金，上不封顶！”
　　哇！
　　白如玉彻底惊呆了！
　　秦小燃说道：“明天晚上，我会在这里摆一桌，你给我安排好。”
　　白如玉恭敬点头。
　　秦小燃又说道：“一楼99元自助餐厅里，有三个嫩模模样的女孩，一个叫包婷婷，一个叫宋爽，一个叫齐莎莎。”
　　“你下去，给她们免单，还有，明晚她们也会来参加我的宴席——”
　　说到这里，秦小燃伏在白如玉耳边，轻声交代了一番。
　　白如玉听完，会心一笑，说道：“保证让秦总满意。”
　　说到这里，白如玉突然神秘兮兮地说道：“秦少，最近迪丽要来南洲拍戏，她的助理已经预定了我们海天一色的总统套房。”
　　“秦少需不需要跟迪丽共进晚餐？我可以跟她的助理沟通。”
　　秦小燃：“迪丽？”
　　白如玉说道：“顶级流量女星！”
　　秦小燃似乎想起来了，好像是在电视上看过，名气挺大的。充满着异域风情。
　　秦小燃说道：“再说吧，我最近要打很多人的脸，很忙的。”
　　白如玉说道：“是，秦少，我们的——您的海天一色国际大酒店，是众多女明星特别喜欢入住的酒店。”
　　“但凡各个剧组来南洲拍摄，大多会入住这里。”
　　“我在这里当总经理这么多年，跟那些女明星的助理还算熟悉。”
　　白如玉的言下之意是，秦总您这么有钱，如果喜欢哪个女明星的话，我可以帮您对接。
　　秦小燃淡淡一笑，说道：“白总很聪明，先把我交代的事把办好吧。”
　　“好的。。”
　　此时，包婷婷三个美女来到了99楼！
　　一走出电梯，三个美女就沉醉了！
　　因为整层都弥漫着极品红酒的香味！
　　是真的！
　　真的把1400万的红酒倒在地上了！
　　空气里弥漫的不仅仅是红酒的味道，更加是财富的味道！
　　一定要结识一下超级神豪！
　　三个性感美女对着镜子化了个妆，又纷纷整理了一下衣服。
　　准备就绪！
　　开始！

第65章 谈判
　　这时，白如玉看到了包婷婷三个人！
　　我去！
　　真是青春靓丽气质无敌啊！
　　海天一色大酒店急缺客服经理。
　　秦少的眼光真好。
　　这三个美女一旦加入这个团队，绝对可以提升海天一色营销团队的战斗力！
　　白如玉恭敬地说道：“三位美女，你们可是南洲大学艺术系的包婷婷、齐莎莎、宋爽？”
　　包婷婷三个美女点了点头。
　　白如玉恭敬地说道：“喜欢我们酒店的自助餐吗？”
　　“喜欢。”包婷婷三个人点了点头。
　　白如玉说道：“你以后你们只要想吃，随时随地过来，有人会为你们买单的！”
　　包婷婷问道：“谁为我们买单啊？”
　　白如玉说道：“秦小燃，秦少！”
　　齐莎莎和宋爽一听，都乐了。
　　“99元的自助餐谁吃不起啊，需要他买单吗？”
　　“就是啊！他就会用这种小恩小惠忽悠人！”
　　“宋玉婷这个傻子就是这么被他忽悠上的！”
　　“钱不多，套路多！我们不要他买单！不要这个人情！”
　　三个极品美女还没意识到，他们无比崇拜的七星级大酒店，已经是秦小燃的了！
　　而且，秦小燃已经在组建崭新的营销团队了！
　　白如玉听着这三个极品性感女大学生的嘲笑，不禁一笑！
　　你们可真是不识货啊！
　　包婷婷问道：“请问，你们这里今天是不是有一个土豪洒了1400万的红酒？”
　　白如玉点了点头。
　　包婷婷激动地说道；“能不能让我们见一见这位土豪啊？”
　　白如玉说道：“三位小姐，听说你们明晚要来这里吃饭？为一个即将被开除的同学践行？”
　　包婷婷说道：“是啊！你怎么知道的？”
　　白如玉微微一笑：“也许你们明晚就会正式认识这位土豪了！”
　　……
　　晚上，
　　秦小燃浑身湿透，隐藏在一个非常隐蔽的高档别墅区里。
　　秦小燃就像一头阴狠的猛兽，在静静地等着自己的猎物出现。
　　明晚陈涛就要开除自己了！
　　今晚必须解决这一问题，绝不能让陈家打了脸！
　　大约过了半个小时，一个戴着口罩的美丽的身影出现在了这个别墅区里。
　　而且，不出秦小燃所料，那个美丽的身影果然开门进了自己查到的那幢别墅。
　　秦小燃的嘴上露出了一丝不易察觉的微笑。
　　等待！
　　继续等待。
　　果然，大约又过了半个小时，一辆黑色帕萨特停在了别墅不远处。
　　秃顶的陈涛前后张望了一下确认四周没有人后，拿出钥匙打开了二号别墅的门。
　　就在陈涛进门的一瞬间，秦小燃从绿树丛里走了出来，一闪身也挤进了门，并顺手关上了门。
　　秦小燃？
　　陈涛的脸上显露出了无比惊恐的神色。
　　呵呵！
　　秦小燃心想，这个表情，也在自己预料之内。
　　毕竟，金屋藏娇这种事让人撞见，真的会死人的！
　　陈涛诧异地看着秦小燃，一脸的惊愕，说道：“秦……秦小燃，你怎么闯进来了！你给我滚出去！”
　　秦小燃说道：“陈涛，论打架，你十个也抵不过我一个。凭你，根本赶不走我。如果真的要我走的话——”
　　秦小燃故意顿了顿，说道：“我前脚离开你的别墅，后脚就去警署和廉政公署，还有各大报社！”
　　这句话，就像是一记重锤，重重的砸在了陈涛的胸口。
　　一年前，陈涛收了人家五千万，买了这套隐秘而昂贵的别墅。
　　这种事，全天下没几个人知道。
　　这要是传出去了，怕是很麻烦！
　　陈涛的脑子转的还算快，说道：“那个，既然来都来了，进来坐吧，喝杯茶再走。”
　　陈涛把秦小燃让到沙发上坐了下来。
　　秦小燃说：“陈涛，现在所有人都知道，你明晚要开除我啊！”
　　陈涛冷笑道：“你打伤了陈如昌，害的辛若怡跟他分手，开除你只是刚刚开始，等陈堂波和陈冷冷从国外回来了，你就等死吧！”
　　秦小燃说道：“ 我今晚是过来跟你讲和的！”
　　陈涛冷笑：“讲和？怎么说？”
　　秦小燃说道：“以前，陈如昌和于德明一直欺凌我，让我痛不欲生。”
　　“现在，我把陈如昌打的站不起来，双方也算平手了！”
　　“你明晚别开除我，从此以后我秦小燃和你们陈家井水不犯河水，各自安好。”
　　陈涛眼中闪过精光：“可以啊，只要你答应我两个条件就行。”
　　秦小燃淡淡道：“请讲。”
　　陈涛说道：“第一，你现在跪下来给我磕一千个响头，认我做爷爷。”
　　“第二，去医院给如昌端屎端尿三年，认他做爸爸。”
　　“行吗？”
　　陈涛深邃的眼光，盯着秦小燃。
　　秦小燃没生气，因为他已经早就预料到陈家的态度了。
　　陈家这样的权贵豪门，怎么会向一个屌丝认输？
　　秦小燃说道：“给你活路你不要？那好吧，我暂时先给你下两点指示—”
　　啪——
　　陈涛一把摔了眼前的茶杯！
　　陈涛脸色很难看，说：“秦小燃，你太嚣张了，你一个即将开除的学生，敢大言不惭地跟我提指示！你疯了吧！”
　　秦小燃说道：“老陈啊，你这幢别墅起码5000万吧，以你的工资能买得起吗？”
　　陈涛自信地笑了笑：“这不是我的别墅，这是我弟弟陈堂波的别墅，我只是晚上偶尔来住一下。”
　　“对了，我弟弟的实力你知道吧？别说一套别墅了，他就是赠给我十套八套，也不犯法吧！呵呵。”
　　秦小燃笑了。
　　秦小燃站了起来，一脚踢翻了对面的长条沙发。
　　这一脚，顿时把陈涛吓坏了。
　　因为，长条沙发下面，是一个暗格。
　　秦小燃一把掀起了暗格的挡板，几米高的现金、黄金、首饰全部暴露了出来。
　　价值起码一个亿！
　　虽然这只是陈涛的冰山一角，却也足够惊世骇俗了！
　　秦小燃说道：“这么多现金和金银珠宝，总不是陈堂波赠送给你的吧？”
　　陈涛面部肌肉猛地一哆嗦！
　　但是，旋即，陈涛就说道：“我是上门女婿，我岳父家有的是钱，我藏这么点私房钱算个屁！”
　　“你有种去告我，现在就去告！”
　　“你要是能告得倒我，我跟你姓！”
　　陈涛摆出一副死猪不怕开水烫的模样！
　　秦小燃笑道：“这么说来？我是拿你一点办法都没有喽？”
　　陈涛冷笑道：“我说了，你就是乡下来的一条土狗！”
　　“在南洲这个国际化大都会，你永远都在底层。永远进不了我们上层社会！”
　　“土狗永远是土狗！明晚等着被开除吧！蠢货！滚！”
　　秦小燃淡淡一笑，说道：“据我所知，这幢别墅里，应该还有一位尤物吧！”
　　陈涛面部肌肉猛地一抽搐。
　　正在这时，别墅楼梯上响起了一个性感的声音：“亲爱的，这么大晚上的，是堂波来了吗？”
　　黑色真丝睡衣。
　　皮肤炫白到极致！
　　这是一个雪白到无与伦比的性感女人！
　　全身都散发着象牙般迷人的光泽！
　　拥有着丝毫不逊色于宋玉婷的绝伦性感！

第66章 四大女神之二
　　“秦小燃？”性感美女一看到秦小燃，俏脸震惊，扭转香躯就想躲回二楼的卧室！
　　然而，秦小燃淡淡一笑：“我来都来了，就别跑了吧！”
　　秦小燃说完，一个飞身冲了上去，握住了性感美女的手。
　　性感美女挣扎着：“秦小燃你混蛋！”
　　陈涛脸色大变！
　　四大女神之二——于娜！
　　秦小燃的学姐。
　　陈涛的秘密情人。
　　此时，于娜满脸羞红：“秦小燃，你……你放开我！”
　　陈涛厉声说道：“秦小燃，你这只土狗！你给我滚出去！”
　　秦小燃自信地笑了笑，看向了于娜。
　　秦小燃说道：“于娜学姐，我可以去你们的卧室看一下吗？”
　　陈涛和于娜一听，脸色大变！
　　刚想阻拦，秦小燃已经一个箭步冲进了于娜的卧室！
　　陈涛和于娜赶紧追了上去！
　　卧室里，放着一张婴儿床，一个刚出生的漂亮小宝宝，正躺在婴儿床里对着秦小燃微笑。
　　秦小燃说道：“陈涛，于娜，你们的儿子好可爱啊。”
　　叮——收获来自陈涛的怨气值+
【轻丝小说中转站一819719896】
点！
　　叮——收获来自于娜的怨气值+
【轻丝小说中转站一819719896】
点！
　　秦小燃这还是第一次从美女身上收到这么高的怨气值！
　　但是秦小燃知道，这笔怨气值是合理的！
　　于娜作为四大女神之二，和辛若怡并列，颜值惊人！
　　但是于娜的家庭条件很差。
　　到了南洲之后，拥有炫白皮肤和魔鬼身材的于娜被陈涛看中。
　　陈涛狂追一年，终于俘获于娜芳心！
　　陈涛虽然年纪已大，但是对于娜付出了真心。
　　不但给于娜买了这套五千万的别墅，还给她存了一亿存款！
　　于娜被陈涛的真情感动，为陈涛刚刚生下一个白白胖胖的儿子！
　　简单来说，两个人是真爱，并有了爱的结晶！
　　但是，这里有一个非常可怕的问题……
　　秦小燃打量着雪白美女于娜，又说道：“于娜学姐，你可知道陈涛以前是什么人吗？”
　　“陈涛以前就是个垃圾啊！他年轻的时候做了上门女婿，靠着他老丈人发家的啊！”
　　“陈涛的老丈人和老母，号称南洲双虎啊，凶的不要不要的！”
　　“于娜学姐，要是让南洲双虎知道你跟陈涛生了个儿子，怕是要活埋你啊！”
　　叮——收获来自于陈涛的怨气值+
【轻丝小说中转站一819719896】
点！
　　叮——收获来自于娜的怨气值+
【轻丝小说中转站一819719896】
点！
　　于娜吓得娇躯一抖，紧张地看向了陈涛，眼神中尽是害怕！
　　秦小燃知道，他捏住了陈涛的命门了！
　　陈涛的脑门上，布满了汗珠。
　　秦小燃说的一点都不错，什么金银珠宝这些事都好解释！
　　关键是，家里那个恶婆娘要是知道自己跟于娜的事情了，那他妈麻烦就大了！
　　这个世界上，陈涛唯一忌惮的就是那女魔头了。
　　要是让她知道这事，自己哪里还有命活！于娜和儿子也会没命！
　　但是，陈涛能混到今天这个地步，也不是吹出来的。
　　经过短暂的惊慌失措之后，陈涛很快就镇静了下来。
　　先稳住这小子！
　　然后……再然后就是尽量让他消失！
　　打定主意后，陈涛假装服软，说道：“这样吧，先说说你的条件，我听听看。”
　　秦小燃重新坐下来，说道：“这还差不多。第一，明晚的董事会，绝不能开除我！”
　　“这没问题！我会在董事会上力保你。”
　　“第二，明晚的董事会，必须开除于德明和所有保安！”
　　陈涛的脸色无比难堪，说道：“秦小燃，我不开除你，已经是向全天下认输了，你再让我开除小于和那些保安，我这张脸往哪放？”
　　秦小燃冷笑道：“脸？你还有吗？要是让你家那个毒妇知道你和于娜的事，你还有命吗？还他妈要脸！”
　　陈涛说道：“行，再说你第三个条件吧！”
　　秦小燃说道：“第三个条件，现在南洲大学学生会会长空缺，我要当南洲大学的学生会会长！”
　　陈涛说道：“这个……你知道多少人在争这个会长吗？”
　　秦小燃：“那我不管！我觉得当五万人的会长，很有面子。”
　　“行吧，我尽力。”
　　秦小燃说道：“那我走了啊，我会严守秘密的。希望你明晚也说到做到！”
　　秦小燃说完，意味深长地看了一眼于娜。
　　于娜又害怕又气愤，狠狠地瞪了一眼秦小燃！
　　……
　　第二天傍晚，董事会终于要召开了。
　　叶子衡也要在海天一色国际大酒店请秦小燃吃饭了！
　　叶子衡以为，今晚的董事会结束之后，秦小燃肯定被开除！
　　宋玉婷也会重新回到自己的怀抱里！
　　他妈的！
　　被秦小燃打了那么多巴掌，还被他短暂地抢了女朋友，这口气如何受得了！
　　必须通过今晚的场面，把失去的面子都找回来！
　　叶子衡为了把面子找回来并狠狠羞辱秦小燃，不但邀请了宋玉婷宿舍所有女生，还把自己宿舍另外四个舍友都请来了！
　　为的就是让所有人见证自己打脸秦小燃的名场面！
　　叶子衡和宿舍另外四个男生，开着一辆奥迪和宝马，来到了宋玉婷宿舍楼下！
　　一辆宝马，一辆奥迪，绝对拉风！
　　不一会儿，宋玉婷等人下楼了。
　　几个美女一出现，所有人都呼吸急促了！
　　包婷婷穿着小短裙，气质极好。
　　宋爽和齐莎莎也穿着超短热裤，175的模特身材，匀称无比。
　　香味扑鼻，清凉诱人……
　　其实，这三个美女的颜值甚至略胜宋玉婷一筹，身材也更加修长高挑，气质也更加迷人！
　　叶子衡之前喜欢宋玉婷的胸狠，再加上一直被宋玉婷吊着胃口，越是得不到，越是着急，所以注意力都在宋玉婷身上。
　　但是现在，要说叶子衡对宋玉婷有多么的爱，那是不存在了。
　　先不说宋玉婷到底有没有和秦小燃发生过关系，但是起码是甩了叶子衡。
　　以叶子衡的家世和相貌，是绝对不会对宋玉婷动真感情了！
　　之所以还在追，除了为了那对山峰，更多的是为了面子！
　　我堂堂一个官二代怎么可能输给秦小燃这条土狗？以后还怎么混？
　　包婷婷三个人跟宋玉婷一个宿舍，作为全程的旁观者，她们对叶子衡的心态了如指掌！
　　之前，叶子衡像舔狗一样追求宋玉婷，作为舍友兼同学，包婷婷三个人也不敢对叶子衡产生非分之想！
　　但是现在不一样了！
　　宋玉婷已经踹过叶子衡一次了！
　　瞎子也看得出来，他俩之间是绝对不可能长久了！
　　叶子衡最多把宋玉婷当作玩玩的对象！
　　那么……我们的机会是不是来了？
　　毕竟，叶子衡长得帅，钱多，爸爸又是探长，是所有女孩心中的白马王子！
　　毕竟，自己的肤白貌美腿长，除了胸，哪样都胜过宋玉婷！
　　所以，今晚这场宴会，包婷婷这三个小心机，是经过精心思考和打扮的！
　　连平时不怎么舍得用的名牌香水都用上了！
　　如果今晚能结识到海天一色那神秘的洒酒土豪最好，如果不能，那么自己就应该用自己的美貌和性感撩拨一下叶子衡。
　　万一拔得头筹呢？
　　所以，包婷婷、宋爽、齐莎莎这三个嫩模一般的女生，看着叶子衡的眼神，有些意味深长了！
　　叶子衡也一样！
　　叶子衡突然发现，身边的风景其实更美啊！
　　何必单恋宋玉婷一枝花！
　　叶子衡决定了，今晚要大开杀戒！
　　狠狠打击一下秦小燃这条即将被开除的土狗！
　　……
　　香车，美女，帅哥，绝配！
　　到哪都是一道人人羡慕的风景线！
　　跟穷人永远无关！
　　“哇塞！奥迪Q7！”
　　“我去，叶子衡的宝马越来越帅了！”
　　包婷婷三个人围着叶子衡，尽是赞美之词，一双双大眼睛中还带着撩拨……
　　叶子衡淡淡一笑，美女别急，今晚我会给你们机会的！
　　从今晚开始，你们都是我的人！
　　叶子衡看向了宋玉婷，说道：“婷婷，给你买了一束花。”
　　叶子衡说完，抽出了一束玫瑰。
　　宋玉婷心里淡淡一笑！
　　宋玉婷也不知道今晚的董事会到底会不会开除秦小燃！
　　哪怕开除了也没关系，有钱还要什么学历啊！
　　但是，宋玉婷知道，不管秦小燃今晚是否被开除，他都是要打烂叶子衡的逼脸的！
　　自己能做的就是好好配合罢了！
　　“谢谢子衡。”宋玉婷收下了鲜花。
　　这时，叶子衡说道：“秦小燃那条土狗呢？我记得上次吃饭他骑了一辆九手摩托车来的，今天准备骑什么啊！”
　　宋玉婷淡淡一笑，说道：“你猜！”
　　叶子衡冷笑道：“猜个毛啊，这个穷逼！美女们，出发，前往海天一色大酒店吃饭！谁愿意坐我的宝马呀？”
　　包婷婷、齐莎莎、宋爽，立刻迈起大长腿，第一时间爬上了叶子衡的宝马！
　　我去！
　　好直接啊！
　　叶子衡坐上驾驶座，说道：“美女们，我今晚带你们狂欢！”
　　说话间，叶子衡发动了车子。
　　正在这时，人群中传来一阵惊呼声。
　　所有人往远处一看，都惊呆了！
　　海天一色大酒店的四辆黑色雪亮的劳斯莱斯，缓缓驶来……
　　犹如上古魔尊一样，带着显赫的实力和富贵摄人的霸气……
　　周边围观的学生，赶紧拿起手机疯狂拍照，满脸震惊！

第67章 海天盛宴
　　每辆价值上千万啊！
　　四辆车牌号都是连号的啊！
　　在众目睽睽之下，四辆劳斯莱斯停在了包婷婷三个性感美女的大长腿边上！
　　劳斯莱斯的车门全部打开，一水的黑色经理服。
　　海天一色国际大酒店总经理白如玉妖娆地走在前面，恭敬地来到所有人面前。
　　“各位美女好，我是海天一色大酒店的总经理白如玉，根据我们老板的安排，来接各位去海天一色吃晚饭。”
　　我去！
　　所有人都惊呆了！
　　包婷婷几个性感美女，呼吸都急促了！
　　海天一色国际大酒店的老板啊！
　　身家几百亿啊！
　　居然派总经理亲自来接我们去吃饭？
　　四辆车牌号连号的劳斯莱斯……这排场得多大？
　　今晚会不会有机会陪他们老板喝杯酒啊？
　　三个性感美女无比的期待了起来…
　　此时，叶子衡纳闷地问道：“白经理，是你们老板叫你们来接我们的？你确定？”
　　白如玉微笑着点了点头：“是的。”
　　叶子衡想了想，也就坦然了！
　　叶子衡心想，海天一色大酒店所在的区域，正是自己父亲管辖的范围。
　　在这之前，自己的父亲曾经带着自己跟海天一色大酒店老板刘跃进吃过一次饭。
　　而且，自己前几次订房也是打电话给刘跃进安排的。
　　估计刘跃进最近遇到什么难事了，知道自己今晚要去吃饭就主动来拍自己马屁吧！
　　想到这里，叶子衡对几个美女说道：“海天一色大酒店老板刘哥，跟我是小兄弟，平时很多事都是我摆平的。大家不用客气，上车吧！”
　　瞬间，包婷婷、齐莎莎、宋爽，都投来了无比崇拜的目光！
　　真是有本事的男人啊！
　　吃个饭都让七星级老板派劳斯莱斯车队来接！
　　这就是权贵阶层的能量！
　　包婷婷心想，自己是学舞蹈的，颜值那么出众，身材那么高挑。
　　万一被海天一色大酒店的百亿老板看中的话……那就可以少奋斗几十年啊！
　　别说当老板娘了，哪怕当个排名靠后的小三，也绝对进入上层社会了啊！
　　此时，齐莎莎和宋爽，也想着同样的心事！
　　要是能够认识海天一色的老板，以后得多风光？
　　……
　　此时此刻，一辆黑色的奔驰轿车溅起无数水花，停在了陈涛别墅门口。
　　一个身材挺拔消瘦，面容英俊，身穿黑色皮鞋和黑色正装衬衫的年轻男人，走到了陈涛别墅门口，按了按门铃。
　　此人，正是陈堂波手下四大金刚之首——一泓。
　　一泓出道五年，杀人无数，是南洲地下世界的王者，令人闻风丧胆。
　　这些年，陈堂波已经成为了商界名流，江湖上的事，一般都由这个最得力的干将出面处理的。
　　让这样一个独当一面的王牌出面，显示陈堂波对哥哥的事情非常重视，
　　“一泓，你来了。”
　　“嗯。”面色白净而阴狠的一泓话不多，来到了客厅坐了下来。
　　“怎么会被那个土狗找到这个地方的？”一泓问道。
　　陈涛说：“这条土狗鬼点子很多，我也不知道哪里露了破绽，这都不重要了，关键是怎么解决这件事。”
　　一泓：“他要挟你了？”
　　陈涛：“嗯！”
　　一泓：“什么条件？”
　　陈涛：“第一，今晚不能开除他。第二，要开除小于和他手下的所有保安，第三，他要当南洲大学的学生会会长。”
　　一泓：“涛叔，今晚董事会上，这三件事你能做主吗？”
　　陈涛说道：“当然能！”
　　一泓说道：“那行，你把这三件事都给他办了，稳住他！省得他狗急跳墙！”
　　陈涛：“好的。关键是，他知道了我的秘密，以后一直要挟我怎么办？我总不能被他要挟一辈子吧！”
　　一泓问道：“只有他一个人知道这个地方吧？”
　　陈涛：“应该是的！”
　　一泓：“好，那就让他永远闭上嘴，否则你永远不得安生。”
　　一泓绝对是一个杀人不眨眼的主。
　　陈涛叹气道：“我也是这么想的，但是……还是有点投鼠忌器啊。”
　　一泓说道：“叔，你有什么顾虑？”
　　陈涛说道：“这小子很能打，你看他把如昌打成那样。”
　　“如昌派了一百多个带刀的，都没摆平他，反而被他摆平了。”
　　“要想悄无声息的弄死他，计划很重要。”
　　一泓点头道：“嗯，叔，还有其他顾虑吗？”
　　陈涛说道：“还有就是辛若怡。”
　　一泓说道：“辛若怡？那不是你未来儿媳吗？”
　　陈涛咬牙切齿道：“已经跟如昌分手了，快被秦小燃这条土狗抢走了！这小贱人对秦小燃非常上心！”
　　一泓一个踉跄！
　　一泓说道：“辛若怡家资产三百亿，是我们把钱洗白的重要棋子啊！”
　　“这么重要的一环怎么会出问题！”
　　陈涛沮丧地说道：“大意了呗！”
　　一泓说道：“还能挽回吗？”
　　陈涛摇头：“辛若怡那小姑娘倔强的很，她一旦说分手，那就肯定没法挽回啊！”
　　一泓叹气道：“先杀秦小燃吧！”
　　陈涛说道：“怎么杀？”
　　一泓想了想，轻声说道：“用毒吧。”
　　“下毒？有把握吗？”陈涛问道。
　　“放心吧，最新型的毒药，和白酒混合后，当场不会死，12小时后，只要剧烈运动，就会猝死，法医都查不出来。”
　　“那太好了，就这么办！我要亲眼看着这只土狗去死！”陈涛如释重负。
　　……
　　海天一色大酒店。
　　美女们下车一看，再次惊呆了！
　　大酒店的巨型电子屏上，居然打出了：“欢迎南洲大学艺术系各位同学前来就餐！”
　　卧槽！
　　海天一色大酒店对叶子衡真重视啊！
　　此时，包婷婷纳闷道：“白经理，你们酒店怎么看不到人？怎么一个客人都没有？”
　　白如玉赶紧躬身微笑道：“我们老板清空了所有客人，怕其他客人打扰大家用餐！”
　　我去！
　　包婷婷高挺一抖！
　　这就是有钱人的排场！
　　一晚上上百万的营业额都不要，就为了接待叶子衡一顿饭！
　　齐莎莎和宋爽也惊呆了！
　　叶家的能量也太大了吧？
　　在权势面前，万物都得低头啊！
　　三个性感美女，看向叶子衡的眼神，更加撩人更加崇拜了。
　　今晚的宴会，注定不平凡！

第68章 最漂亮最性感的服务员
　　当然，包婷婷三个人也不是一点逼数都没有的！
　　海天一色国际大酒店的老板那是顶级土豪啊，身边女明星都不知道有多少呢！
　　这样的老板，虽然期待结交，但毕竟太牛逼了，像是海市蜃楼一样可望不可及。
　　眼前的叶子衡那就不一样了，那可是自己身边实实在在的高富帅！
　　只要自己手段到位，拿下的可能性还是比较大的！
　　所以，包婷婷三个美女，依然紧紧依偎在叶子衡的身旁。
　　这个时候，白如玉此时又送上一记猛锤，说道：“各位美女，我们老板今晚给到场的每位准备了一个总统套房！大家喝完酒可以直接住下。”
　　我去！
　　总套？
　　包婷婷颤声问道：“请问……你们这里的总套，住一晚市场价多少钱？”
　　白如玉微笑着说道：“
【轻丝小说中转站一819719896】
一晚。”
　　我……
　　包婷婷三个美女只觉得脑门一阵眩晕！
　　
【轻丝小说中转站一819719896】
一晚啊！
　　居然可以免费住！
　　夜里都舍不得闭上眼啊！
　　包婷婷说道：“白总，你们老板太给面子了！”
　　白如玉微微一笑，心想，我们老板今晚怕是要打你们的脸呢！
　　一群小绿茶！
　　包婷婷三个人又激动地看向叶子衡。
　　“叶子衡，你太帅了！”
　　“叶子衡，托你的福，我终于可以住一次总统套房了。”
　　“叶子衡，晚上如果有空的话，到我房间来玩王者啊，我用甄姬。”
　　包婷婷三个美女一脸崇拜地看着叶子衡，以为今晚这一切的待遇都是靠叶子衡他爸的面子。
　　叶子衡也无比荣耀，脸上淡淡笑道：“在这个世界上，钱不算什么，权力才是碾压一切的根本！”
　　……
　　不一会儿，一行人来到了最豪华的包厢。
　　他们发现，秦小燃已经早早地坐在了包厢里了。
　　我去！
　　所有人心里都产生了阵阵不适！
　　这个今晚就要被开除的人，居然还能吃七星级酒店的大餐？
　　真是浪费啊！
　　富二代加美女的圈子，真不是秦小燃这种人能融入得进来的啊！
　　硬往里凑什么啊！
　　包婷婷三个美女，甚至不愿意跟秦小燃打个招呼！
　　叶子衡满脸得意地看向宋玉婷，说道：“婷婷，你今晚是坐我身边呢？还是坐秦小燃身边？”
　　宋玉婷这个妖媚妲己心想，你特么居然想把我玩腻了再送给陈如昌玩，我今晚就配合我们家小燃虐死你！
　　宋玉婷故意给了叶子衡一个娇媚的笑容，说道：“当然坐你身边嘛！”
　　宋玉婷说完，果真坐在了叶子衡身边。
　　叶子衡心里一声冷笑，算你识相！
　　叶子衡冷笑道：“包婷婷，齐莎莎，宋爽，你们三大美女是想坐的离我近点呢？还是想坐的离秦小燃近点？”
　　三大美女心想，叶子衡今晚名义是给秦小燃践行，实际上是要打他逼脸的！
　　谁跟秦小燃走的近，谁就是叶子衡的仇人！
　　三大美女立刻远远躲开秦小燃，找离秦小燃最远的位置坐了下来。
　　关键是，包婷婷三个人为了博得叶子衡的好感，也开始打击秦小燃了。
　　包婷婷说道：“秦小燃，今晚第一次到七星级酒店吃饭，是不是有一种刘姥姥进大观园的感觉？”
　　齐莎莎也说道：“小燃，你也不要难过，富贵从出生就注定的，你就是回农村的命。”
　　宋爽说道：“行了行了，赶紧点菜吧，不要把口舌浪费在秦小燃这种蹭吃蹭喝的人身上。”
　　宋玉婷不高兴了，说道：“你们三个小贱人，你们忘了一公斤的黄金是谁送的了？有没有良心的啊？”
　　包婷婷三个人互相看了看，吐了吐舌头，没接话，更加没看秦小燃。
　　人情冷暖，在这三个性感小贱人身上体现的淋漓尽致。
　　叶子衡享受着众星拱月的感觉，一脸得意，开始打秦小燃的脸了，说道：“要不是我大气，秦小燃这种土逼哪有机会和众多美女坐在一个桌子上啊！根本就不是一个层次的人！”
　　宿舍其他四个男生，立马奉迎了起来。
　　“叶子衡威武。”
　　“叶子衡最大方。”
　　“叶子衡大人不记小人过，不像有些人，脸上写着暴发户三个字。”
　　“现在脸上写着落水狗吧。”
　　“哈哈哈。”
　　叶子衡宿舍那四个男生，一脸嘚瑟地看着秦小燃。
　　毕竟，秦小燃最近太风光了，他们太嫉妒了！
　　正在这时，包厢的门推开了。
　　海天一色大酒店总经理白如玉，亲自带着大酒店最年轻最漂亮的十名女服务员一起走了进来。
　　“各位贵宾晚上好。很荣幸今晚能为你们服务。”白如玉带着十名最漂亮最性感的女服务员，一起给秦小燃鞠躬。
　　现场，除了秦小燃和宋玉婷，其他所有人都惊呆了！
　　酒店总经理亲自到包厢来当服务员？
　　这待遇太好了吧！
　　身后的十名漂亮女服务员，个个大胸细腰大长腿，穿着标准的黑色短裙制服，无论颜值和身材，都丝毫不亚于空姐！
　　毕竟，海天一色国际大酒店是七星级酒店，各个管理层的美女和各个岗位的服务员达到几百名！
　　挑出十个空姐模样的易如反掌！
　　叶子衡宿舍四个男生，一时间都自卑了！
　　让这么漂亮的美女给我端菜当服务员？是不是太奢侈了啊？
　　怕是封疆大吏来用餐都没有这种待遇啊！
　　包婷婷三个美女以为叶子衡的父亲面子大，总经理是冲她爸的面子卑躬屈膝地来当服务员。所以这三个美女看着叶子衡，更加崇拜了。
　　叶子衡也是这么想的！
　　叶子衡淡淡吐了个烟圈，一脸装逼相，说道：“白总啊，你们老板很有眼力见，我很满意，待会叫你们老板过来敬杯酒吧。”
　　包婷婷三个美女立马一脸期待地看着总经理白如玉！
　　太想结识这位土豪老板了！
　　待会一定要陪老板多喝几杯！

第69章 打脸盛宴
　　白如玉则是心想，傻逼，老板就坐在这桌上呢，他待会要打烂你的逼脸呢！
　　还特么敬酒，你配吗？
　　白如玉脸上却微微一笑，拿着菜单，恭敬地说道：“请问，今晚谁点菜？”
　　叶子衡说道：“点菜还不着急，还有一位客人没到呢！”
　　这时，叶子衡意味深长地看了一眼秦小燃，说道：“我今天晚上还邀请了一位特别的美女！”
　　这时，包厢的门被推开了。
　　身材高挑的陈小艺，走了进来！
　　全场一阵惊呼！
　　陈小艺居然出现了！
　　清新淡雅，细腰翘臀，长发披肩，像极了一个娴静的画家！
　　“大家好。”陈小艺微笑着向在场所有人打了个招呼，极其淡雅。
　　叶子衡说道：“陈小艺，你好像是秦小燃的女朋友吧？要不你坐秦小燃身边？”
　　陈小艺看了一眼秦小燃，表情略显复杂，想了想，说道：“我还是坐子衡身边吧！”
　　这样一来，叶子衡形成了左拥右抱之势！
　　左手边是宋玉婷，右手边是陈小艺！
　　叶子衡冷笑道：“秦小燃，你女朋友来了啊，你怎么好像不太开心的样子啊！”
　　不得不说，叶子衡的心肠是非常歹毒的！
　　他以为秦小燃今晚肯定被开除了，他不但要当着秦小燃的面夺回宋玉婷，还要顺便夺了陈小艺！
　　他要让秦小燃看看他是多么的风光无限！
　　他要秦小燃在绝望和悲愤中离开南洲！
　　此时的秦小燃，眼睛盯着陈小艺，面色极其难看。
　　在前世，陈小艺这样的文静女神突然说要跟秦小燃谈恋爱，让秦小燃受宠若惊！
　　秦小燃像是呵护一朵花朵一样精心地呵护着陈小艺。
　　可是……
　　秦小燃的初恋被陈小艺和叶子衡联合击碎！
　　假的！
　　一切都是假的！
　　陈小艺在叶子衡身下娇喘的声音，犹如魔鬼的嘶吼在耳畔嗡嗡作响！
　　全场，所有人都看着秦小燃。
　　特别是宋玉婷，无比紧张！
　　因为只有她最了解秦小燃，在秦小燃的心里，陈小艺是永远难以忘怀的初恋！
　　沉默了许久，秦小燃终于开口了，他问的问题跟坠楼前一样：“陈小艺，那时你跟我建立关系之后，我对你很珍惜，很呵护，你都知道的。”
　　“我现在就想问你，你跟我谈恋爱，是真心的吗？”
　　所有人都看向了陈小艺。
　　陈小艺的回答，跟秦小燃临死前听到的一样。
　　陈小艺说道：“小燃，既然你今晚就要被开除了，那我也不妨直说。”
　　“我那阵跟前男友分手，伤心欲绝，所以找了你，主要就利用你气气我前男友。”
　　“我对你没有任何感情，从今天开始，我们俩结束了！”
　　秦小燃一愣！
　　前两天，陈小艺还说互相冷静一下！
　　现在就直接宣布结束？
　　秦小燃虽然装的很不在乎，但是内心还是像被针扎了一般痛楚！
　　叶子衡脸上露出了得意的笑容。
　　其她女生连山也给出了“这就对了”的表情。
　　“秦小燃，伤心不？”叶子衡吐了个烟圈，一脸得意地看着秦小燃。
　　秦小燃如何能不伤心！
　　但是秦小燃真的想不明白！
　　陈小艺出身书香门第，家境优越，性感淡雅，一点都不浮躁，平时就喜欢待在图书馆静静地看书。
　　依照秦小燃对陈小艺的理解，她是一个很清高的人，对前男友也很痴迷！
　　为什么23天之后，她就能被叶子衡这个王八蛋带进酒店？
　　秦小燃百思不得其解！
　　但是，现在仇人在场，秦小燃必须坚强起来！
　　不能让别人看笑话！
　　要振作！
　　“分就分了吧，初恋都是失败的，千古不变的道理！”
　　叶子衡说道：“秦小燃，别难过了，今晚开除之后回农村好好复习，明年继续参加高考。”
　　“说不定你明年还能考上南洲大学。”
　　“我算了一下，如果你再考上了，可能我读研的时候，你在读大三，到时说不定我还会带你的课呢。”
　　“哈哈哈，叶子衡，你要带他的课，他绝逼要挂科。”
　　秦小燃淡淡点了根香烟，看向了白如玉，问道：“白总，今晚这单子谁买啊？”
　　白如玉看向了坐在主位的叶子衡。
　　叶子衡冷笑道：“当然是我请客我买单了，这么高档的酒店，难道你秦小燃买单啊？你拿什么买啊？卖屁股啊？”
　　叶子衡说完，宿舍其他四个男生立马乐了：“我草，你还别说，秦小燃要是卖屁股绝对有市场！”
　　“是啊是啊，秦小燃，你也别读书了，在这个年代，底层人士根本没法通过苦读改变阶层的。”
　　“你不如索性去做鸭，快速积累财富，比读书来的快多了！”
　　秦小燃微笑道：“既然今晚是给我践行的，那么由我来点菜怎么样？”
　　“还是宋玉婷点菜吧，宋玉婷是主宾嘛！”叶子衡冷声道。
　　然而，宋玉婷高冷地说道：“我从不点菜。秦小燃帮我点吧。”
　　叶子衡心里一咯噔。
　　特么的，这条穷狗不会狠宰我一顿吧？
　　但是既然宋玉婷已经发话了，那自己也只能硬着头皮让秦小燃点菜了。
　　叶子衡一说道：“也是，秦小燃这辈子再也没有机会吃这种大餐了，就给他一次点菜的机会吧！”
　　秦小燃淡淡一笑，话里有话道：“我看出来了，今晚是一场打脸盛宴啊！”
　　其他人都笑了，心想，你才看出来啊？
　　秦小燃决定开始收割了！
　　“我来点菜！”秦小燃淡淡说道。
　　白如玉立马无比恭敬地弯腰伺候在侧。
　　叶子衡假装很大方地说道：“没事儿，想吃什么就吃什么，别给我省，不差钱。”
　　秦小燃微笑着接过了菜单。
　　秦小燃翻着菜单，嘴里念念碎：“一个青菜就要88。好贵啊。”
　　叶子衡笑道：“吓着了吧，这里吃的就是高端，品味。”
　　秦小燃低头看菜单，说道：“白总，来一份雪山飞狐。”
　　叶子衡吓了一跳，我勒个擦，这道菜可是一千块钱一份啊！
　　叶子衡压着自己的心慌，强作镇定介绍道：“其实这个菜我都吃腻了，就是白色的虾皮拼起来，中间放一点人造雪球，名字好听点，造型好看点罢了。没什么特别。”
　　秦小燃这哪能不知道叶子衡的心思。
　　又想装逼，又特么舍不得花钱！
　　秦小燃故意问叶子衡：“那……还点不点这个雪山飞狐？”
　　叶子衡嘴上硬撑道：“随你啊，你想吃你就点，不用考虑钱的事。
　　秦小燃说道：“算了，花一千块钱就吃点虾仁虾皮，这么贵，没劲。”
　　叶子衡紧绷着的心，瞬间放了下来。
　　然而，秦小燃继续说道：“红扒鱼翅、众星捧月、火山飘雪、清炖马蹄瘪、河豚鱼泡饭，各来一份。”
　　噗……
　　叶子衡一下子喷出了嘴里的茶水。

第70章 这是我们神豪秦总
　　我了个大擦啊！
　　这几个菜每个菜都是价格过千好吗？
　　就说那个河豚鱼泡饭个吃吧，是按照每人一份上的，每份888。
　　现场总共10个人，光是这一样菜就要8888元啊
　　这特么……是要死人的节奏啊！
　　秦小燃问白如玉：“白总，我点的这些菜都有吧？”
　　白如玉微笑着躬身说道：“放心秦少，都有的。”
　　秦小燃看了看叶子衡，故意问道：“叶子衡，这些菜可以点不？是不是有点贵了啊？你要是承受不住，那换点便宜的？”
　　众美女立刻看向叶子衡。
　　叶子衡忍着心绞痛，说道；“没……事，点吧，不差钱，白总，下单吧。”
　　秦小燃淡淡说道：“谢谢叶少，真是敞亮人。”
　　叶子衡心想，谢你妹啊！点这么贵的菜！
　　叶子衡恨不得把秦小燃给活扒了。
　　可是眼前是宋玉婷这种女神，还有包婷婷这些性感美女，总不能丢脸啊！
　　哎！看来今晚信用卡要刷爆了！
　　叮——收获来自叶子衡的怨气值+
【轻丝小说中转站一819719896】
点！
　　秦小燃乐了！
　　才点了四五万的菜，就收获100万怨气值？
　　那索性多收点吧！
　　秦小燃说道：“那个，我还有几个小菜忘了点了！再加几个吧！”
　　叶子衡猛地一颤……
　　什……什么？
　　还特么要点？
　　你特么有完没完了啊？
　　叶子衡的拳头放在桌底下已经捏的咯咯响了。
　　但是，为了追回宋玉婷，为了推倒陈小艺，为了得到包婷婷三个性感美女的身体，叶子衡脸上依然要保持着不屑而自信的笑容。
　　叶子衡强撑着说道：“使劲点！难得我请大家来这么高档的地方，千万别给我省！”
　　秦小燃说道：“黑白顶级鱼子酱。清酒冻半头鲍，野生大黄鱼，鲍汁扣花椒，长江蟹八两，刀鱼两斤，鳄鱼尾炖汤一例。”
　　嘭……
　　叶子衡一下子摔在了椅子下面！
　　我日你妈啊！
　　这些都是天价菜好吗？
　　光是这几个菜起码四十万啊！
　　叶子衡宿舍那四条舔狗看不下去了！
　　“秦小燃你他妈什么意思？叶少给你面子让你点菜，你还真不把自己当外人是吧！”
　　“你他妈点这么贵的菜就是报复叶少，心肠歹毒的土狗！”
　　“白总，这单子不能下！”
　　四个舍友气不过，就差冲上来殴打秦小燃了！
　　秦小燃看着这四条舔狗，眼中闪过一道寒光！
　　秦小燃说道：“叶子衡请客，狗不要替他操心，他有钱！”
　　叶子衡气的咬牙切齿：“白总，下单！”
　　“先生，你们一共点了29道菜，请问还有什么其他需要吗？”
　　叶子衡说道：“差……差不多了，不够的话待会再喊你。”
　　“好的，那我通知给您上菜。”白如玉收起菜单。
　　关键时刻，秦小燃喊道：“哎呀，我忘了点酒水了。”
　　擦……
　　叶子衡的脑门已经青筋凸起了。
　　白如玉恭敬问道：“秦少，您要喝什么酒？”
　　秦小燃说道：“嗯……来一瓶国窖1573叁60吧，不不，我再想想……还是来毛台吧。”
　　我擦！
　　飞天毛台已经涨到快3000了好吗？
　　在这种酒店还要再加2000好吗？
　　国窖1573才1000左右好吗？
　　叶子衡硬着头皮赶紧说道：“白总，别上毛台了，酱香型的喝不习惯，就国窖吧。”
　　“是国窖1573叁60吗？”白如玉微笑着问道。
　　“对！管他什么60年还是30年，就上叁60好了。”
　　叶子衡已经有点崩溃地看着白如玉，心想你特么有没有眼力见？没发现我在赶紧走嘛？万一秦小燃这个傻逼再点菜我特么怎么办！
　　“那个，白总，记得再拿两包黄金叶上来放一下。”秦小燃笑眯眯地说道。
　　还要抽烟？
　　叶子衡已经生不动气了。
　　几十万的菜都已经上了，还在乎几包烟么？
　　随他去吧！
　　一想到能够睡了宋玉婷和陈小艺，绿了秦小燃，叶子衡的心里也就稍微舒服了一点。
　　不一会儿，菜上来了。
　　每个菜都是精美绝伦，都是顶级奢华的艺术品。
　　除了宋玉婷，其他每个女生都用手机拍照。
　　对于叶子衡的阔绰，所有人都赞不绝口。
　　包婷婷三个美女兴奋的脸都微红了，一个劲夸叶子衡。
　　叶子衡非常享受这种有面子的感觉。
　　叶子衡说道：“秦小燃，这里的菜够奢华吧，来，喝一杯，这国窖喝一口就得50块呢。为你这条土狗践行！希望永远不再看到你！”
　　秦小燃阴阴地说道：“子衡，我建议你们省着点喝，这酒恐怕一口还不止50块。”
　　伺候在一旁的白如玉，崇拜地看着秦小燃，心想，我们这个新老板坑人不带响的啊！
　　叶子衡遇到他，也真算倒了八辈子血霉。
　　白如玉作为总经理，小心翼翼地倒着酒。
　　对，必须小心！
　　这酒真的太他妈贵了！
　　洒掉一滴都肉疼！
　　叶子衡没品出秦小燃的话外之意，嚣张道：“喝！不就是国窖嘛！毛台都经常喝！我都喝腻了。”
　　叶子衡说完，端起了酒杯，说道：“兄弟们，为了庆祝今天宋玉婷回到我的怀抱，为了庆祝秦小燃这条土狗被开除，让我们一起共饮这杯庆功酒！”
　　叶子衡说完带头喝掉了杯中酒，其他人也笑眯眯地喝了！
　　“开始吃吧，今天这些菜，资产低于十亿的人根本没勇气吃！大家放开点！”叶子衡一边说着，一边暗暗捂着胸口，真他妈肉疼啊！
　　“叶少，我敬你！”
　　“叶少，我也敬你！”
　　“叶少，我们喝杯交杯酒怎么样！”
　　包婷婷、宋爽、齐莎莎这三个性感小绿茶，扭着性感白嫩的娇躯，一个劲地向叶子衡示好，就差现场扑到叶子衡身上了。
　　叶子衡享受着佳人在怀的感觉，阴损地看向了秦小燃，意思是说，土狗，看到了没，宋玉婷马上要被我睡了，陈小艺也逃不出我的魔爪，还有包婷婷这些性感美女都是我的！
　　而你秦小燃，只能看着，只配回家种地找个村妇！
　　哼哼！
　　…
　　一个小时后，所有人微醺。
　　“买单！”叶子衡靠在舒适的真皮椅子上，潇洒地对白如玉打了个响指。
　　白如玉走上前， 问道：“叶少，是您买单吗？”
　　叶子衡冷笑道：“我不买单谁买单？难不成还指望秦小燃这个穷逼买单？”
　　“好的。总共287万！您是刷卡吗？”漂亮的白如玉笑眯眯地拿着一个平板电脑。
　　“多……多少？”叶子衡感觉有点懵逼，以为自己听错了。
　　“叶少，您这个包厢总共消费287万。”白如玉淡淡说道。
　　全场都懵逼了。
　　287万？

第71章 美女们尽情崇拜我吧
　　噗……噗……
　　叶子衡猛烈地咳嗽了起来！
　　这特么是开国际玩笑吧？
　　“我说，你们这是黑店吧？我吃龙肉啦？287万！我要去消费者协会投诉你们！”叶子衡坐直了身体，感觉头皮发麻！
　　“叶少！”白如玉的脸上依然是职业微笑：“我们这里是正规酒店，还有8千多的零头已经帮您抹掉了，这是账单，请您核对。”
　　白如玉将单子递了过来。
　　叶子衡颤抖着接过账单。
　　叶子衡仔细一看，差点眼前一晕昏倒在地。
　　287万里面，菜金和服务费什么的只占了47万。
　　剩下的240万，居然是四瓶国窖叁60！
　　每瓶60万！
　　这怎么可能！
　　“白总，你们家国窖怎么卖这么贵？是不是单子打错了？”叶子衡颤声问道。
　　白如玉的脸上已经露出了轻微的鄙夷。
　　“国窖1573叁60是国内十大顶级奢侈酒，一般都是使领馆、国宴用酒。”
　　“叶少，我们平时都是卖80万的。”
　　“收您60万一瓶已经是看面子了。”
　　包婷婷几个人惊呆了！
　　我们今天居然喝了60万一瓶的白酒？
　　一瓶酒是一斤装的，那么一两就是6万！
　　一口喝下半两就是——3万！
　　我去！
　　抿一口就是3万啊！
　　原来今晚真正的奢华不是那天价菜单啊，原来是这天价白酒啊！
　　真是亮瞎狗眼！
　　包婷婷几个人赶紧拿出手机，对着酒瓶一顿猛拍！
　　这辈子谁喝过这么高端的酒啊！必须留个纪念炫耀一下！
　　叶子衡彻彻底崩溃了！
　　我曹他大爷啊！
　　这个学期只有5万生活费了，哪怕把所有信用卡都刷光，也不够支付零头的啊！
　　他妈的，秦小燃这个贱人！
　　临开除了还要坑我一把啊！
　　绝对超级大大阴逼啊！
　　面对287万的天价账单，叶子衡再也顾不上什么风度了。
　　“秦小燃，你特么敢坑我！”叶子衡一把抓住秦小燃的衣领，青筋凸起。
　　叮——收获来自叶子衡的怨气值+
【轻丝小说中转站一819719896】
点！
　　一千万入账！
　　“话说，我说要点毛台，是你说不喜欢酱香型，要点叁60的，还能怪我了？”秦小燃淡淡说道。
　　秦小燃一边说，一边攥住叶子衡的手，像是铁钳一样挪开了！
　　“我我……我特么哪知道……我还以为是普通国窖！”叶子衡捂着胸口，差点没气晕过去。
　　秦小燃说道：“叶少，你不是要在美女面前装逼的吗？买单啊！”
　　秦小燃彻底吹响反攻的号角！
　　包婷婷等人都看向了叶子衡！
　　287万的单子啊，哪怕爸爸是警长也没法处理这么大的单子吧？
　　叶子衡瘫软在了包厢沙发上，脸色惨白，哪里拿得出钱来啊？
　　白如玉一直站在叶子衡的身边，问道：“叶少，请问这单子……”
　　“我能不能先付掉7万？剩下的以后慢慢付？”叶子衡无比绝望地说道。
　　“挂账啊？不行哦。”白如玉微笑着摇头。
　　“我……”叶子衡朝自己的同伴看了看。
　　几个同伴赶紧避开了叶子衡的眼神，我勒个擦，难道你还想AA制？
　　我们可没钱！
　　287万呢！
　　酒又不是我们点的！
　　开什么国际玩笑！
　　叶子衡只能说道：“白总，你知道我爸是谁吧？挂个账怎么就不行了？难道你们连我爸的面子都不给？”
　　白如玉淡淡摇了摇头，说道：“我们这种七星级大酒店，从来不挂账，级别再高来了也不行！不好意思！”
　　“我还不信了！我让我爸找你们老板！”
　　叶子衡怒气冲冲拨通了父亲叶天云的电话，：“喂，老爸，你打个电话给海天一色大酒店的刘跃进，我这边有个单子需要他处理一下。”
　　电话那头说道：“刘跃进今天上午已经去海外了，你有什么事跟他们总经理说吧。对了，多大的单子啊？还要找人家这么大老板亲自处理？”
　　什么？
　　刘跃进去国外了？
　　叶子衡实在没胆量把287万说出口，只能唯唯诺诺道：“单子……单子不大，我先挂了啊！”
　　挂了电话之后，叶子衡满头大汗！
　　怎么办！
　　这他妈可怎么办啊！
　　装逼装过头了啊！
　　“白总，看在我爸的面子上，你给我挂个账，将来……将来我一定会还上的。”叶子衡的逼脸丢尽。
　　白如玉冷声说道：“不行！谁的面子也不给！要么现在买单，要么我报警起诉！”
　　我……
　　叶子衡的几个舔狗舍友不干了！
　　“酒是秦小燃点的，要报警也得抓秦小燃！”
　　“就是！要起诉就起诉秦小燃，这单子跟叶少没关系！”
　　几个性感美女也慌了！
　　刚才大家都喝了天价酒啊！
　　海天一色会不会起诉我们追偿啊？
　　287万的单子啊，哪怕几个人平均摊也还不起啊！
　　包婷婷三个性感女生说道：“秦小燃，这都是你闯下的祸，怎么办吧？”
　　“就是！”
　　“秦小燃你快想办法！”
　　正在这时，秦小燃淡淡说道；“既然叶子衡买不了这单子，那么…记我账上吧！算我请大家了！”
　　什…什么？
　　包婷婷几个美女都笑了！
　　笑得花枝乱差，笑的无比鄙夷！
　　人家海天一色大酒店连叶子衡他爸的面子都不给，会让你秦小燃这个土逼挂账？
　　你拿什么还啊？
　　脑子进水了吧？
　　你当你是谁啊！
　　然后，接下来的一幕震惊了所有现场美女！
　　只见总经理白如玉来到秦小燃面前，无比恭敬，弯腰九十度：“是！按秦少您的吩咐办。挂在您的账上好了。”
　　白如玉说完，恭敬地递上单子，并拿出一支高档的水笔递给秦小燃。
　　秦小燃坐在那，淡淡接过水笔，在单子上签了个字，然后将单子还给了白如玉。
　　什么情况？
　　叶子衡揉了揉眼睛，以为自己看错了！
　　包婷婷几个性感大美妞也张大了小嘴，无比震惊地看着秦小燃！

第72章 三个美少女的期待
　　现场，所有人惊呆了！
　　卧槽，叶子衡他爸可是警长啊！
　　海天一色大酒店不卖警长的面子，卖秦小燃这条土狗的面子？
　　这特么什么路数？
　　所有人一脸震惊地看着秦小燃。
　　叶子衡怒吼：“白总，为什么秦小燃能挂账我就不能！你海天一色大酒店是在寒碜我吗？难道我堂堂叶少还比不上这条土狗重要？”
　　白如玉淡淡一笑，你还真的说对了！
　　你的身家在秦少面前就是个屁！
　　秦小燃则是对叶子衡说道：“记我账上你有意见？”
　　“你要是不服气，你现在买单？”
　　我……
　　叶子衡心想，我特么当然买不起这单子了！
　　叶子衡只能紧紧闭着嘴，生怕白如玉改变主意又叫自己买单！
　　白如玉说道：“那好，今晚这单子就这么处理掉了。秦少，您看您还想喝国窖叁60吗？”
　　秦小燃淡淡说道：“搬一箱过来吧。”
　　我擦！
　　包婷婷、宋爽、齐莎莎腿都差点软了！
　　一箱几百万啊！
　　就这么喝了？
　　还能再土豪一点吗？
　　此时，包婷婷、宋爽、齐莎莎这三个妖孽，终于明白了！
　　如醍醐灌顶般彻底明白了！
　　秦小燃所谓的中彩票肯定是假的！
　　否则怎么能让海天一色大酒店给他挂账？
　　还能让白如玉这样的总经理对他卑躬屈膝？
　　这特么是中五百万彩票能做得到的？
　　扯淡！
　　他肯定是发财了！
　　资产低于五千万想要在海天一色挂单门都没有！
　　我们对他的判断一直就是失误的！
　　三个性感美女不约而同地重新审视秦小燃了！
　　她们想判断秦小燃到底有多少实力！
　　五千万？
　　一亿？
　　两亿？
　　或者还是有什么其他深厚背景？
　　包婷婷三个人都觉得秦小燃蒙着一层神秘面纱。
　　她们甚至觉得，秦小燃虽然不如叶子衡和陈如昌这些二代们那么风光，但是比起学校里那些小屁孩已经强了不止十倍了！
　　又帅又能打，还有些小钱钱，绝对是一个好的男朋友选择啊！
　　这一刹那，三个人几乎同时动心了！
　　但是，包婷婷三个人又不约而同想到了陈家！
　　陈家的势力太庞大了！
　　秦小燃打伤陈如昌得罪了陈家，覆水难收，今晚就得被赶出南洲了，甚至会有杀身之祸！
　　跟他走的太近，就是跟陈家为敌啊！
　　一时间，包婷婷三个美女惆怅满怀，就像看着一朵带刺的玫瑰似的看着秦小燃，犹豫不决该不该触碰一下。
　　正在这时。
　　外面有人敲了敲包厢的门，说道：“叶子衡同学在吗？”
　　叶子衡似乎知道有人要敲门似的，说道：“在，在，快进来。”
　　一个学生拎了两个蛇皮袋走了进来。
　　学生说道：“叶少，按照你的要求，我把宿舍里土狗的那堆破烂，装在蛇皮袋里给您送来了。”
　　这个学生说完就走了。
　　叶子衡看着秦小燃，笑了。
　　宿舍里其他四个男生，也笑了。
　　叶子衡说道：“秦小燃啊，今晚是给你践行的，所以我就好人做到底，派人把你宿舍那堆衣服什么的，全打包了，装在蛇皮袋里，连夜带回农村吧。”
　　“今晚你也别回宿舍住了，去火车站打个地铺将就一夜！”
　　叶子衡舔脸对宋玉婷笑道：“亲爱的，他这就叫，从农民中来，回到农民中去。”
　　“你说，我们要不要最后再尽一下同学之情，给他买张回家的火车票啊？”
　　宋玉婷娇笑一声：“我看行。”
　　秦小燃冷笑了一声。
　　秦小燃看了看手表，终于开口说话了：“你们怎么知道我一定会被开除？”
　　叶子衡等人诧异地看着秦小燃，心想，他是白痴吗？
　　都什么时候了，还能问出这种问题来。
　　叶子衡说道：“现在问这种问题还有意思吗？秦小燃，难不成陈家还能放过你？你真当陈家是白给的？”
　　叶子衡宿舍里另外四个男生说道：“是啊，我听说了，今晚董事会开会前，陈如昌专门打电话给陈涛叔叔，要求必须开除你！”
　　“秦小燃，别抱侥幸心理了。”
　　“尽他么问废话嘛！叶子衡，跟秦小燃吃饭真他妈没意思，也就叶少你会这么宽宏大量给他践行。”
　　“是啊是啊。”
　　“农村土狗的胸襟，跟叶少真是没法比。”
　　宿舍里的其他四个人，一致地拍叶子衡的马屁，就跟舔狗一样！
　　秦小燃的脸色寒了下来。
　　去年，叶子衡在宿舍天天欺负自己的时候，这四个同学就站在边上看着，没有一个愿意说句公道话，甚至站在旁边看热闹不嫌事儿大！
　　这也倒无可厚非。
　　这世界上没有无缘无故的爱，你没法强行要求别人同情你、帮助你！
　　但是，现在他们四个人跪舔叶子衡骂自己是土狗，这就不能容忍了！
　　我他妈今天要让你们知道谁是这里的老大！
　　秦小燃脸色一寒，说道：“这样吧，我们打个赌，赌耳光！”
　　“我今晚要是被董事会开除了，我跪在这里让你们扇耳光，扇到你们满意为止！”
　　“要是我不被开除，那么你叶子衡，还有你们四个，跪在这让我扇！”
　　“敢不敢？”
　　叶子衡和另外四个舍友一听，都乐了！
　　妈个逼的！
　　叶子衡前一阵被秦小燃打惨了，正愁着没机会报仇呢！
　　现在这个土逼居然主动找死，那就别怪我们不客气了！
　　“谁说话不算话谁就是畜生！”叶子衡和另外四个舍友生怕秦小燃反悔，齐声说道。
　　秦小燃淡淡说道：“当着这么多美女的面呢，谁要是反悔谁就不是男人！”
　　叶子衡狞笑：“好！那就让我趁你开除之前打一顿你的逼脸吧！”
　　秦小燃说道：“按照时间推算，董事会差不多结束了，叶子衡，你现在是不是得打个电话给陈如昌，问问结果如何？”
　　叶子衡被秦小燃这么提醒，才想起这件事。
　　叶子衡掏出手机，故意开了免提，摆在餐桌上，一脸得意。
　　嘟……嘟……
　　电话响了几声后，医院里的陈如昌接了电话。
　　叶子衡对着话筒说道：“昌哥，陈涛叔叔开完会了吗？”
　　陈如昌在电话里没好气地说道：“刚他妈开完！”
　　叶子衡笑道：“哈哈哈，开除了吧？”
　　包婷婷三个美女，心中砰砰直跳，竖起耳朵仔细倾听着电话里的声音。
　　她们甚至有一种暗暗的期待，期待秦小燃这样的凤凰男别被陈家赶出南洲，别被陈家打败！

第73章 意外的结果
　　“开了！”陈如昌的声音从电话中传过来，但是似乎很愤怒。
　　叶子衡和另外四个舍友一听，脸上立马露出了得意的笑容！
　　妈的！
　　果然不出所料开了！
　　待会不把秦小燃的满嘴牙齿打掉，我们就不是男人！
　　操！
　　包婷婷三个美女则是露出了失望之情！
　　唉，果然是这个结果。
　　秦小燃再怎么厉害，终归不是陈家的对手啊！
　　以后还是远离他吧，免得因为他得罪陈家！
　　“秦小燃，刚才的赌局还算数吧？你要是反悔，你就不是男人，现场这么多美女可以作证！跪下！准备挨打！”
　　叶子衡心想，秦小燃太能打了，要是他反悔的话，还真打不了他！
　　所以必须逼着他乖乖自愿认打！
　　秦小燃淡淡说道：“男人嘛，说出去的话，泼出去的水，当然算数！”
　　秦小燃这么一说，叶子衡和其他四个舍友的脸上立马露出了狞笑！
　　“跪下！”一个舍友来到了秦小燃面前：“听到电话里怎么说的吗？你已经被开除！按照赌约，跪下挨打！”
　　“土狗，跪下！”
　　“今天不打的你满地找牙，我们就对不起叶家和陈家！”
　　其他几个舍友也满脸得意，卷起衣袖，准备使劲扇秦小燃的耳光了！
　　然而，这时，陈如昌在电话里继续说道：“开的不是他！麻痹的！”
　　“什么？还有谁被开除了？”叶子衡拿着电话大惊！
　　“于德明，还有四十几个保安，全他妈被开了，秦小燃反而没开！”
　　我……
　　没开？
　　陈如昌从手机里传出来的声音，震撼了每一个人。
　　包厢里，无比的安静。
　　叶子衡瞪大了眼睛：“昌哥，你说什么？秦小燃没被开？不可能啊！你在逗我呢吧？”
　　陈如昌怒气冲天，说道：“我他妈说秦小燃没开除！没开除！不但没开除，还他妈当上了学生会会长！
　　“你耳朵聋啊！”
　　陈如昌显然对这个结果极其不满意，已经在电话里气急败坏了。
　　叶子衡被骂的一愣一愣的：“怎么……怎么回事？还特么当上学生会会长了？还特么提拔了？”
　　“我爸在董事会上力保秦小燃，说不管开除谁，都不能开除秦小燃！”
　　“我爸在董事会上还说了，秦小燃同学品学兼优，必须当学生会会长！”
　　“我就知道这么多，挂了，我他妈火死了！想到这条恶犬我就咳嗽！”
　　电话里，传来了嘟嘟声。
　　叶子衡懵逼了。
　　宋玉婷懵逼了。
　　现场所有人都懵逼了。
　　刚才这个消息，要不是从陈如昌的嘴里说出来，是绝对没人敢相信的！
　　可是，这到底是为什么啊？
　　完全不符合逻辑啊！
　　包婷婷、齐莎莎、宋爽，瞬间无比开心！
　　陈家没开除秦小燃，那就说明陈家低头了啊！
　　我了个去！
　　能让陈家低头的人，那秦小燃的能量该有多大？
　　包婷婷三个人，全部以崇拜的眼神看着秦小燃！
　　包婷婷低着头，顺直的长发轻垂，拿出手机，暗暗发了一条消息给秦小燃：“小燃，待会喝完酒，到我的套房一起吹吹海风怎么样？”
　　包婷婷发完这条短信，轻扶秀发，暗暗以非常不经意的眼神，意味深长地看了一眼秦小燃，然后继续装作若无其事，低头喝茶。
　　秦小燃淡淡一笑！
　　包婷婷这三个女孩，跟宋玉婷真的有点像！
　　不见兔子不撒鹰！
　　都是有手腕的功利主义者！
　　将来少不了要她们的帮衬！
　　“好的，不过仅限于喝酒！”秦小燃回复了包婷婷。
　　包婷婷的手机立马就响了一下。
　　包婷婷知道是秦小燃回复了，但是脸上却是风轻云淡，假装不经意地拿起手机看了看。
　　他同意了！
　　哪怕仅仅是喝杯酒也很期待！
　　包婷婷心头一热，放下手机，再次假装一本正经若无其事地扫了一眼秦小燃。
　　白如玉在边上将包婷婷三个人的表情全看在了眼里。
　　白如玉心想，待会进了总套，三个绿茶婊知道了秦小燃的真正财力之后，他们不得黏上秦少？
　　好在秦少定力比较强，倒也不至于把这三个女孩看在眼里。
　　此时，秦小燃笑了笑，拿出自己的黄金叶，点了一根。
　　秦小燃狠声说道：“大家都很惊讶吧？盼着我走的人，估计要失望了吧！”
　　叶子衡和四个舍友，尴尬的一句话都说不出来。
　　叶子衡吓得汗都出来了，不禁摸了摸自己的脸。
　　其他几个舍友也都脸色发白了。
　　自己以前没怎么得罪秦小燃，还算不上仇人。
　　这次好了，麻痹的，为了拍叶子衡的马屁，彻底得罪秦小燃这头恶狼！
　　现场，鸦雀无声。
　　秦小燃说道：“刚才我们的赌局还算数吗？”
　　秦小燃这句话，像是一把刀子一样，插在了叶子衡和其他四个舍友的心窝上！
　　完蛋了！
　　这个畜生要动手了！
　　叶子衡面部肌肉一抖，说道：“刚才的赌局……只是说说的。”
　　其他四个舍友也说道：“闹着玩的，当不得真的。”
　　秦小燃冷笑一声。
　　“刚才你们可是当真了啊，都特么撸袖子上来准备扇我了呢！”
　　秦小燃站起来，亲自关上了包厢的门，还给反锁上了！
　　叶子衡和其他四个舍友心里一咯噔！
　　秦小燃说道：“愿赌服输，跪下挨打！”
　　“要是耍赖的话，那特么就不是扇耳光的事了！”
　　“想想陈如昌吧，现在还躺在病床上起不来！”
　　秦小燃的眼睛，扫视着叶子衡和四个舍友。
　　叶子衡和四个舍友心里那个慌啊！
　　他妈个逼的啊，当着这么多女神的面给这个畜生下跪挨耳光？
　　以后还要不要做人了啊！
　　叶子衡冷声道：“我们五个人一个都不会跪的！抱团！”
　　其他四个舍友一听，立马嚷嚷道：“就是！我们不会跪的！”
　　“妈个逼的，大不了我们五个打他一个！”
　　“就是，哪怕打不过，我们五个人也是有尊严的！”
　　“就是！叶子衡他老爸可是警长，你要敢把我们打伤了，就等着坐牢吧！”
　　叶子衡和四个舍友同仇敌忾，一脸得意地看着秦小燃。
　　你能把我们怎么样？
　　土狗！
　　秦小燃的声音如冰，说道：“你们下不了决心跪是吧？”
　　叶子衡和四个舍友表情非常坚定！
　　跪你妈逼啊！
　　秦小燃冷冷一笑：“那行，我来帮你们下决心。”
　　“第一个跪下的，我只扇五个耳光！”
　　“第二个跪下的，我扇二十个！”
　　“第三个跪下的，我扇四十！”
　　“第四个跪下——”
　　噗通——
　　一个聪明的舍友瞬间跪在了秦小燃面前：“哥，我是第一个，我态度最好，赶紧扇我！五个巴掌打完了我就走！”
　　叶子衡和其他三个舍友瞬间懵逼！
　　尼玛！
　　说好一起不跪的呢？
　　说好同仇敌忾的呢？

第74章 冲突升级
　　秦小燃冷笑着看着跪在自己面前的那个舍友，说道：“是自愿挨打的吧？”
　　“嗯嗯，绝对自愿的哥！”对方一脸真诚。
　　秦小燃抬起力大无比的通光掌，朝着对方脸上就打去！
　　啪啪啪啪啪……
　　五个耳光打完，这第一个跪下的舍友已经鼻青脸肿了！
　　但是，他是开心的！他甚至觉得自己是幸福的！
　　第一个跪下只需要接五个耳光！
　　后面跪下的恐怕半条命都能给打没了！
　　便宜赚大了！
　　“秦少，我可以走了吗？”挨打的这个捂着脸，一脸满足。
　　“滚！”秦小燃淡淡说道，然后看向了另外三个舍友！
　　剩下的三个舍友慌了！
　　卧槽啊！
　　陈家都开除不了秦小燃啊！
　　叶子衡也保不住我们啊！
　　噗通——
　　“秦少，我是第二个跪下的！”
　　“秦少，我才是第二个，他比我慢！”
　　“放你妈的屁，我明明比你快了0.001秒！”
　　“调监控出来看！”
　　“秦少你给评评理，我觉得我肯定是最快跪下的！”
　　三个舍友跪在秦小燃面前，一脸虔诚地争先恐后说自己是先跪下的！
　　边上，宋玉婷、包婷婷、宋爽、齐莎莎这四大美女看着这一幕，心里泛起了阵阵恶心！
　　这帮见风使舵没骨气的废物！
　　平时泡女生的时候满嘴仁义道德，满腔天不怕地不怕的英雄气概！
　　一旦遇到正事，一个个跟软脚虾似的！怂包！
　　再反观秦小燃，真是胜他们一百倍啊！
　　又英俊又能打，真是超有安全感啊！
　　再不动手的话，怕是要落后了啊！
　　终于，三大美女之中的齐莎莎也忍不住了！
　　齐莎莎坐在那，低着头，摆弄着自己的手机。
　　思虑再三，齐莎莎打开了秦小燃的微信，准备约秦小燃。
　　忽然，齐莎莎发现包婷婷在看着自己。
　　我去，可不能被舍友看到！
　　于是，齐莎莎抬起炫白的大长腿，假装去卫生间了。
　　齐莎莎来到卫生间，掏出手机，迫不及待给秦小燃发了一条信息：“小燃，待会宴会结束了，去我套房怎么样？我想跟你喝红酒看夜晚的海景！”
　　齐莎莎发完消息，重新回到了包厢里，假装若无其事地坐下，继续 优雅地坐在那，品着茶。
　　包婷婷将这一切看在眼里，心中冷冷一笑！
　　小婊砸！
　　你已经落后啦！
　　我已经先约秦小燃啦！
　　包厢里，秦小燃正准备抬手打人，手机突然响了一下。
　　“你们先等一下！脸竖着，别缩着！”秦小燃掏出手机一看，发现是齐莎莎也在约自己了！
　　秦小燃不禁苦笑！
　　没你们这么功利的！
　　秦小燃重新收起手机，看向了跪在自己面前的三个舍友！
　　啪啪啪啪啪……
　　秦小燃一点没客气，将另外三个舍友狂打了几十个耳光！
　　“我特么告诉你们，你们在我眼里就是屁。”
　　“我之所以打你们，是想告诉你们一个道理，别他妈天天趋炎附势落井下石！”
　　“从今天开始，别他妈再惹我！滚！”
　　三个舍友捂着脸，灰溜溜离开了海天一色大酒店。
　　包厢里，只剩下秦小燃，叶子衡，还有众多美女。
　　众美女都看着叶子衡
　　是不是该轮到叶子衡挨打了？
　　叶子衡慌得一笔！
　　“秦小燃，你要打便打，别他妈想逼我下跪！”叶子衡惊恐地往后退步。
　　然而，秦小燃叹了口气，说道：“叶子衡，你以前欺负，我现在也打回去了！基本算是扯平！”
　　“叶子衡，你当众向我道个歉，为曾经对我犯下的恶真诚道个歉。”
　　“只要你道歉了，我今天既不打你，也不逼你下跪！我们之间的恩怨一笔勾销，从此井水不犯河水！”
　　秦小燃不是得理不饶人之人，更不是一个将弱者欺负到死的人。
　　他觉得，叶子衡的段位也就那么点，自己已经报复的差不多了，再打下去也没什么意思！
　　而且，叶子衡这种段位也赚不到多少怨气值了，他得留着精力打更大的BOSS，比如汪思聪这种国民公子！
　　所以，秦小燃说的是真心话！
　　现场，所有美女都看向了叶子衡。
　　她们也盼着叶子衡能服个软，从此和平相处。
　　然而，叶子衡一声冷笑，说道：“我向你这条土狗道歉，你他妈配吗？”
　　“秦小燃，你现在敢让我打个电话吗？”
　　“我打完电话你要是还敢打我，我他妈算你有种！”
　　秦小燃淡淡说道：“打给谁？”
　　叶子衡冷声道：“打给我爸，叶天云！”
　　几个美女一声惊呼！
　　叶天云可是探长！
　　拥有着生杀予夺的权力！
　　秦小燃和叶子衡之间的恩怨如果惊动到叶天云这个层面，那……那势单力薄的秦小燃凶多吉少！
　　此时，一直沉默的陈小艺终于说话了：“叶子衡，你不能打这个电话，同学之间的磕磕碰碰都是小事，别动用你爸的能量——”
　　“你他妈给我闭嘴！”叶子衡一声怒吼，震得陈小艺顿时不敢说话了！
　　秦小燃冷笑道：“打！现在就给你爸打！”
　　叶子衡一声冷笑，拿出手机，拨通了父亲叶天云的电话。
　　而且，叶子衡还故意开了免提，让全场都听得见！
　　电话接通后，叶子衡说道：“爸，我在学校被人欺负了，被一个叫秦小燃的土狗欺负了，我被他欺负到活不下去了！你说怎么办吧！”
　　电话那头，叶天云说道：“把他身份信息发给我，我叫他死！”
　　叶天云说完，就挂了电话。
　　包厢里，安静的落针可闻！
　　叶子衡终于动用父亲的能量了！
　　斗争升级了！
　　包婷婷几个美女，都担心地看向了秦小燃。
　　叶子衡则是收起手机，冷笑道：“秦小燃，听到没？我爸要出面解决问题了！你再敢动我一下试试！”
　　秦小燃淡淡一笑：“牛逼！真牛逼！”
　　秦小燃说完，漫不经心地摸过两个啤酒瓶，然后突然暴怒出手！
　　啪啪——
　　两个啤酒瓶直接砸在了叶子衡头上！
　　顿时，叶子衡满头玻璃片和鲜血！
　　“草你妈的！你以为我怕了你爸么！”秦小燃冷声道。

第75章 神秘的陈小艺
　　现场，所有人都被秦小燃的霸气镇住了！
　　秦小燃居然真的出手了！
　　好嚣张啊！
　　真是天不怕地不怕啊！
　　包婷婷、齐莎莎、宋爽，都是满脸震惊崇拜！
　　陈小艺则是面色惨白！
　　叶子衡也懵逼了！
　　抬出自己老爸都不好使？
　　这他妈谁给他的勇气？
　　秦小燃看着丧家犬一般的叶子衡，说道：“你可以滚了！你根本不是我的对手，叫你爸来吧！”
　　叶子衡如何能走！
　　走了就等于是完败啊！
　　叶子衡看了看宋玉婷和宿舍几个女生，怒吼道：“你们他妈的眼瞎吗？没看到我流血了吗？快来帮我处理！以后还想不想在南洲混了！”
　　官二代的嚣张气焰依言十足！依然十分的飞扬跋扈！
　　秦小燃看着嚣张跋扈的叶子衡，嘴角扬起一道狠辣的弧线……
　　“我来帮你处理伤口吧！”全场一直没什么存在感的陈小艺，突然站了出来！
　　秦小燃一愣，嘴角扬起的那道狠辣弧线直接僵硬……
　　宋玉婷也一愣！
　　陈小艺要跪舔叶子衡？
　　然而，气质优雅的陈小艺，已经拿起了餐巾纸和湿巾，开始给叶子衡擦拭伤口了！
　　“陈小艺！”秦小燃一声咆哮！
　　陈小艺并没有理会秦小燃，依然温柔地帮叶子衡擦拭着伤口。
　　叶子衡仿佛获胜了一般，说道：“秦小燃，陈小艺可是你的女朋友啊！”
　　“谈了这么久，她伺候过你吗？”
　　“哈哈哈哈哈！你看，她在帮我止血呢！”
　　秦小燃的脸色无比难堪，指着陈小艺说道：“陈小艺，当初我穷困潦倒的时候，你突然说想跟我谈恋爱，让我感到无比荣耀和幸福！”
　　“我曾经对你付出过真心，我一直觉得你是清秀的，淡雅的，上进的。”
　　“我一直认为你不会趋炎附势唯利是图！我一直认为你有独立的人格！”
　　“现在看来，我看错你了！”
　　陈小艺没说话，只是默默低头继续帮叶子衡擦拭血污。
　　叶子衡则是满脸狞笑，嚣张地说道：“秦小燃，女朋友被我挖走的感觉怎么样啊？哈哈哈哈哈！”
　　“土逼！实力就代表着魅力！哪怕我被你打的满头是血，美女们心疼的还是我！”
　　“谁会把你这条土狗放在眼里！”
　　边上，白如玉全程静静看着这一幕。
　　白如玉发现，今晚的陈小艺虽然全程故意不看秦小燃，但是目光中还是不自觉的流露出关注。
　　而陈小艺对于叶子衡，似乎有点惧怕。
　　这就值得玩味了。
　　这时，陈小艺帮叶子衡的伤口清理的差不多了！
　　叶子衡看向了白如玉，说道：“白总，你们老板给我们每个人准备了一个总统套房是吧？”
　　白如玉点了点头。
　　叶子衡说道：“我和陈小艺共用一个套房就行！”
　　我擦！
　　全场震惊！
　　叶子衡要睡陈小艺？
　　虽然陈小艺跟秦小燃之间只是假的男女朋友关系，而且今晚也正式官宣分手了！
　　但是你叶子衡今晚就要睡陈小艺，这不是公开打秦小燃的脸么？
　　而且……陈小艺能同意么？
　　现场所有人都看向了陈小艺。
　　文静清秀美丽的陈小艺，咬了咬嘴唇，满脸通红！
　　叶子衡的眼睛阴狠地盯着陈小艺，说道：“陈小艺，你不会不同意吧？”
　　“陈小艺！回答我！”
　　叶子衡一声怒吼！
　　终于，陈小艺咬了咬嘴唇，说道：“好……好的。”
　　我去！
　　陈小艺居然答应了？
　　包婷婷三个美女大吃一惊地看着陈小艺！
　　一直暗中观察的白如玉心中一凛，不对劲，不对劲，陈小艺似乎有什么难言之隐！
　　观察！
　　继续观察！
　　叶子衡开心坏了！
　　玛德，今晚本来是完败啊！
　　天价菜单付不出钱，当众出丑！
　　没能开除秦小燃，又被这畜生打的跟猪头似的。
　　好在，陈小艺今晚肯定会成为自己的胯下之物了！
　　而且宋玉婷今晚也答应跟自己复合陪自己睡了！
　　自己终于可以好好报复一把了！
　　叶子衡狞笑道：“秦小燃，从跟陈小艺确立男女朋友关系，到今晚说分手，不到一个月吧？还没碰过吧？哈哈哈哈！今晚我要尝鲜了！”
　　叶子衡不知廉耻地狞笑着。
　　秦小燃大脑一片空白！
　　卧槽啊！
　　按照我前世的记忆，陈小艺不是22天之后才被叶子衡给推了么？
　　难道他们的奸情早就发生了？只是我不知道？
　　难道我特么天生被绿的命？
　　绝对不行！
　　秦小燃看了看叶子衡那张嚣张的面庞，心想，我特么今晚本来都有点心软 了，既然如此，我特么非把你虐成精神分裂不可！
　　开虐！
　　想到这里，秦小燃看向了宋玉婷，意思是按原计划进行！
　　宋玉婷暗暗点了点头！
　　叶子衡这个渣男太无耻了，必须虐！
　　宋玉婷走到了叶子衡身边，说道：“子衡，你今晚不是要跟我复合的么？我和陈小艺，你只能二选一，你看着办！”
　　叶子衡一愣，然后贪婪地看向了宋玉婷！
　　多么的绝伦性感啊！
　　在灯光的照射下，犹如冰雕女神啊！
　　关键是，拿下这个山头，对秦小燃的打击更大！
　　而且，陈小艺肯定是自己盘中餐，跑不掉的！
　　叶子衡的大脑快速盘算着。
　　“子衡，你做个决定吧。我只给你这一次机会！”宋玉婷淡淡说道。
　　纠结再三，叶子衡说道：“陈小艺，你先回去吧，改天我再找你！”
　　陈小艺羞愧难当，红着脸离开了！
　　宋玉婷淡淡一笑：“子衡，我先回我的套房，待会我准备好了，你就过来。”
　　叶子衡说道：“行！我也回我的套房洗个澡处理一下伤口！”
　　于是，宋玉婷和叶子衡一前一后走了出去。
　　秦小燃等了半分钟，也推门而出，走向了宋玉婷的套房。
　　现场，只剩下白如玉和包婷婷三个性感美女了！
　　白如玉看了看表，说道：“包婷婷，齐莎莎，宋爽，你们不是一直想认识我们海天一色大酒店的老板吗？”
　　“你们回自己的套房吧，打扮的性感一点。”
　　“一个小时之后，你们去海天一色唯一的帝王级总统套房，我们的老板在那等你们！”
　　哇……
　　要见到海天一色神秘老板了？
　　包婷婷这三个性感美女，顿时无比期待……

第76章 空前的屈辱
　　在震惊和期待之中，包婷婷三个人各自回到了自己的套房。
　　神秘的海天一色大酒店老板终于要出现了！
　　而且邀请自己去他的总统套房！
　　这一刹那，包婷婷待在房间里居然不自信了起来。
　　包婷婷来到镜子前打量着自己。
　　身高170，颜值90分，身材95分，特别是长期练习芭蕾舞铸就的艺术气质，应该让人想入非非！
　　可是……海天一色的老板可是拥有着几百亿的土豪啊！
　　什么样的美女没见过？
　　会不会对自己有兴趣啊？
　　包婷婷居然第一次焦虑了起来！
　　另一个房间里。
　　宋爽也惊呆了！
　　居然真的能见到梦寐以求的海天一色老总了？
　　哪怕是个老头子，自己也要跟他产生点藕断丝连！
　　没人能抗拒得了这么神豪的老板！
　　宋爽脱掉了衣服，也开始仔细的沐浴了！
　　齐莎莎待在自己的套房里，对着镜子看着自己！
　　多么美轮美奂啊！
　　多么青春无敌啊！
　　海天一色的大老板肯定是个老头子，我就不信他不馋！
　　……
　　这个时候，叶子衡躺在自己的房间里。
　　“子衡，来我房间吗？我已经准备好了！”宋玉婷拨通了叶子衡的电话！
　　叶子衡一听，顿时浑身一热！
　　宋玉婷终于要和我复合了吗？
　　“我马上就过来！”
　　不一会儿，叶子衡怀着激动的心情来到了宋玉婷的房间。
　　幽香。
　　灯光暧昧。
　　屏风后面
　　巨大的浴缸里，宋玉婷像一只雪白的天鹅，沐浴在泡沫之中！
　　叶子衡的喉咙瞬间就紧了！
　　我终于要得到她了！
　　宋玉婷轻声说道：“叶子衡，你就那么喜欢我吗？五十万的订婚戒指买了没？”
　　叶子衡的脸上露出了狞笑：“呵呵！没买。”
　　宋玉婷轻柔地泡着泡泡浴，说道：“你什么意思？不是说好了要给我买的吗？怎么可以说话不算数！”
　　叶子衡冷笑一声，说道：“宋玉婷，你觉得你值五十万吗？”
　　宋玉婷气的娇躯一震！
　　宋玉婷似乎在忍耐着什么，继续说道：“那么，你…你觉得我值多少钱？”
　　叶子衡冷笑道；“我他妈觉得你一毛钱都不值！”
　　宋玉婷假装很诧异：“子衡，你在说什么呢？你不是很爱我的吗？你为什么要这么说我！”
　　叶子衡说道：“我喜欢你的身体！不是你的灵魂！”
　　“我特么告诉你，你就是个一文不值的贱货！”
　　“我追回你，只是为了面子！只是为了打击秦小燃！我叶子衡看中的女生，怎么可以被秦小燃抢走！”
　　宋玉婷说道：“只是为了面子？那不好意思，我可不能跟你复合了！你走吧！”
　　叶子衡冷笑道：“这他妈可不由你！我告诉你，从今天开始，你必须听我的！”
　　“我玩腻了，你就让我朋友玩！”
　　“你特么敢说一个不字，我让你在南洲一天也待不下去！”
　　“你知道我家的实力的！”
　　叶子衡说完，就快速脱掉了自己的衣服。
　　就在这时，一个声音响了起来：“谁说宋玉婷是你的？傻逼！”
　　秦小燃？
　　这个房间怎么会有秦小燃的声音的？
　　叶子衡四处看了看，根本没看到秦小燃的身影啊！
　　难道见鬼了？
　　这时，秦小燃终于走了出来！
　　“看到我是不是很吃惊啊？”秦小燃淡淡说道。
　　“我草你妈啊！你怎么在这里！”叶子衡头皮都麻了，身上还光着呢！
　　宋玉婷娇笑道：“叶子衡你这个蠢货，你不是想睡腻了我再把我扔给陈如昌睡吗？你做梦吧，你这辈子也碰不到我！狗东西！垃圾！”
　　秦小燃说道：“弱智，用你的脑子仔细想想，宋玉婷为什么叫你来她的房间！”
　　叶子衡揉了揉脑袋！
　　瞬间，叶子衡全明白了！
　　宋玉婷叫自己来，根本就不是为了跟自己亲热的！
　　她是故意叫自己来刺激自己的！
　　换句话说，宋玉婷的心，早就彻底交给了秦小燃！
　　宋玉婷根本就没考虑过要跟自己复合！
　　所有的一切……都他妈是骗局！
　　“我草你妈啊！你们这对狗男女啊！”叶子衡爆出了一声屈辱的怒吼！
　　叮——收获来自叶子衡的怨气值+
【轻丝小说中转站一819719896】
点！
　　三十亿进账！
　　叶子衡的怨气值终于快要达到顶峰了！
　　秦小燃无比开心！
　　妈的！
　　谁跟钱有仇啊！
　　既然叶子衡如此之渣，那就狂虐吧！
　　秦小燃继续刺激道：“叶子衡，你狂追宋玉婷那么久，花了那么多钱，还没碰过她吧？”
　　“你特么就是一个冤大头啊！”
　　“婷婷，你看看叶子衡，他一进门就把裤子脱了，你看他像不像一条狗啊！哈哈哈哈！”
　　宋玉婷这个小妖孽，笑道：“他连狗都不如啊！”
　　叶子衡听到这句话，赶紧看了看自己！
　　自己居然只穿着一条内裤，看着自己心爱的女神和仇人……
　　这一刹那，叶子衡的精神防线终于彻底崩溃！
　　“我草你妈啊！”空前的屈辱，让叶子衡发出了一声前所未有的惊天怒吼！
　　叮——收获来自叶子衡的怨气值+
【轻丝小说中转站一819719896】
点！
　　五十亿进账！
　　人类史上最屈辱的一幕，赚的怨气值果然高啊！
　　“我要弄死你！我他妈一定要弄死！”
　　羞愧难当的叶子衡，连裤子都忘了穿了，穿着短裤哭着跑出了海天一色大酒店！
　　秦小燃开心坏了！
　　今晚这一幕，居然赚到了八十亿！
　　太特么牛逼了！
　　“婷婷，零花钱够么？不够的话再拿几十亿去花！反正也花不完！”

第77章 原来秦小燃是老板啊
　　几乎是与此同时，另外三个豪华总套里，包婷婷三个人沐浴完毕。
　　三个人像是三只高傲的白天鹅，差不多同一时间从浴缸里站了出来。
　　包婷婷来到镜子前，满意地打量着自己的身材，然后喷上了迷人的香水。
　　此时此刻，齐莎莎也在镜子面前看着自己。
　　齐莎莎虽然也崇拜土豪，但是并不如包婷婷和宋爽那么狂热。
　　齐莎莎是一个比较花心的女孩。
　　所以谈了好多个男朋友，总是换来换去。
　　在齐莎莎心里，秦小燃这种又年轻又帅气又能打的男朋友才是完美选择！
　　只可惜，海天一色这个神豪老板的魅力也让人无法抗拒啊！
　　思考再三，齐莎莎穿好衣服，走出了门。
　　……
　　海天一色最顶级的总统套房，市场价
【轻丝小说中转站一819719896】
一夜！
　　游泳池、酒吧台以及厨房、影院那都是基本配置！
　　套房中还设有健身馆、会议室及面积超大的私人平台花园。
　　套房的眺海平台上，配备了可饱览南洲海湾全海景的户外泳池及按摩池。
　　别说在这样的套房过夜了，哪怕看一眼都是绝大多数人梦寐以求却不能实现的梦想！
　　这就是有钱人的生活！
　　此时此刻，洗完澡的包婷婷，宋爽，齐莎莎，浑身带着沐浴露和香水的混合香味。
　　肌肤如雪，光滑如婴儿。
　　黑色的秀发披在雪白圆润的肩上。
　　三个人坐在最顶级的套房手工真皮沙发上，静静地等待着神秘的海天一色老总！
　　三个人都心照不宣，海天一色的老总半夜叫自己来房间里，那肯定是有所图谋的！
　　但是，谁能顶得住几百亿老总的邀约呢？
　　哪怕等了整整六个小时了，天都快亮了，但是三个人依然苦苦等待着！
　　在这个笑贫不笑娼的时代，老总看中你，你就烧高香吧！
　　各大直播间的性感网红无数呢！
　　竞争很激烈的好吗！
　　三个美女坐在那，慢慢聊着。
　　包婷婷轻声说道：“你们猜，海天一色的老总多大岁数？”
　　齐莎莎说道：“估计得五六十岁吧，海天一色经营十几年了，算算不下六十岁！”
　　宋爽说道：“是不是……太老了一点？”
　　宋爽的意思很明显，跟这么老的男人谈恋爱的话，太不协调了啊！
　　这种岁数的人，估计身上都有老年斑了，都有体味了！
　　齐莎莎也感到一阵恶心。
　　包婷婷说道：“港岛有个超级性感的女明星，还嫁给了一个坐在轮椅上的老头子了呢！”
　　齐莎莎说道：“那我可不愿意，我接受男人比我大，但是不能太大，最好不能超过五十岁！”
　　宋爽说道：“我比你容忍度高一些，不超过60岁我都能接受！”
　　“婷婷，你呢？”齐莎莎和宋爽看向了包婷婷。
　　包婷婷说道：“我……只要是活的，我都能接受！”
　　我……
　　“我去！包婷婷你有没有底线的！”齐莎莎和宋爽一起抗议。
　　包婷婷说道：“那……那我就是羡慕那些能买得起名牌包包和奢侈品的女孩子嘛！我就想拥有豪车豪车嘛！”
　　这时，白如玉走了进来。
　　白如玉说道：“三位，喜欢我们海天一色的总统套房吗？”
　　三个人连连点头！
　　能不喜欢嘛！
　　这世界上有几个人住过总统套房？
　　白如玉说道；‘告诉你们一个好消息，我们老板说了，只要你们三个喜欢住海天一色，你们可以把海天一色当做自己的家，永远免费吃住在这里！’
　　什……什么？
　　天天住总统套房？
　　包婷婷三个人简直不敢相信自己的耳朵！
　　宋爽问道：“白总，你们……你们的老板，到底多大岁数了？有没有超过70岁啊？有没有什么不良嗜好啊？”
　　齐莎莎也担忧道：“是啊，无事献殷勤，不会有什么特殊情况吧？”
　　白如玉摇了摇头：“我们老板很年轻！”
　　齐莎莎问道：“是不是长得很丑？有没有狐臭？是不是残疾？”
　　白如玉笑着摇了摇头，说道：“他是你们认识的人。”
　　包婷婷心急道：“白总，我知道你们老板很有钱，但是架子也不能这么大吧？”
　　“他说晚上约我们来喝酒，让我们足足等了六个小时啊！”
　　白如玉：“他……他只是比较忙罢了！”
　　宋爽说道：“再忙也得尊重人啊！”
　　正在这时，包厢的门开了！
　　秦小燃走了进来。
　　“秦小燃你来干什么！”包婷婷三个美女几乎异口同声！
　　白如玉说道：“这就是我们海天一色的老板啊！秦小燃，秦总，也可以称为秦少！”
　　我……
　　包婷婷三个人以为自己听错了，震惊地看着白如玉：“你说什么？”
　　白如玉拿出了海天一色的交易合同，以及秦小燃支付210亿的付款记录。
　　白如玉说道：“就在昨天，秦少全资收购海天一色，成为海天一色的老总！”
　　包婷婷三个人看着合同，看着付款记录，美目齐刷刷看向了秦小燃！
　　震惊的无以复加！

第78章 神豪，请收下我们的膝盖
　　谜底彻底揭开！
　　怪不得！
　　怪不得秦小燃能在海天一色挂账！
　　怪不得海天一色根本不鸟叶子衡！
　　怪不得海天一色能派出四辆劳斯莱斯来接我们吃饭！
　　原来……原来真正的神豪一直就在我们身边，却被我们当做土狗忽略了！
　　我们……我们这智商是不是该去死了啊！
　　这么帅！
　　身材这么好！
　　这么低调！
　　这么年轻！
　　体能那么好！
　　那么能打！
　　他就是我们心中从小到大幻想的霸道总裁白马王子啊！
　　包婷婷三个人，已经震撼的说不出话来了！
　　三双绝美的眼睛，无比震惊而又崇拜地看着秦小燃，似乎要把他活吞了一样！
　　秦小燃扶着腰，问白如玉：“白总，我安排你的事情都办妥当了吗？”
　　白如玉微笑着点头：“放心吧老板，已经准备好了！”
　　秦小燃看向包婷婷三个人，说道：“你们跟我来，看看我这个帝王总套的保险室！”
　　别人家是保险柜，神豪家是保险室！
　　这就是财力的象征！
　　秦小燃带着所有人来到了套房保险室门前，输入了密码。
　　秦小燃一边输入，一边说道：“密码是
【轻丝小说中转站一819719896】
，你们记住了吧？”
　　包婷婷三个人赶紧点头。
　　叮——
　　保险室的门打开了！
　　“都进来吧！”秦小燃向包婷婷三个人招了招手！
　　当包婷婷三个人走到保险室的一刹那，三个人腿软了！
　　整个几百平方的保险室里，居然用红色的现金堆满了四面的墙！
　　无数的黄金堆在在地上，无比的随意。
　　这个保险室的现金加上黄金……起码价值上亿吧？
　　包婷婷颤声道：“小燃，这个房间里，有……有多少钱？有没有一千万？”
　　秦小燃有点喘，扶着墙说道：“一亿吧，你们想要花的话，随便花，自己拿，能拿多少拿多少！”
　　“保险室的密码已经告诉你们了。”
　　“别给我省，想买什么买什么！“
　　我去！
　　三个美女瞬间腿软，居然不自觉地跪在了地上！
　　“神豪，请收下我的膝盖！”包婷婷声音颤抖，眼中含泪。
　　宋爽跪在那，目光呆滞：“神豪，我错了，我罪该万死，我以前居然看不起你，我死的心都有了！”
　　齐莎莎则是跪在秦小燃的脚下，声音酥软：“神豪，请允许我给你生一堆小神豪！”
　　伺候在边上的白如玉心想，这个世界上不管男人还是女人，没人能抵挡得住金钱的诱惑！
　　如果有……那只能是因为钱还不够多！
　　包婷婷问道：”神豪，你给我们这么多零花钱，是要包养我们嘛？“
　　切！
　　秦小燃淡淡说道：”我展示一下财力，只是因为我今天心情好！“
　　”一晚上就赚了八十亿！“
　　什么！
　　包婷婷三个人震撼的无以复加！
　　秦小燃继续说道：”展示财力的第二个原因，是叫你们以后不要那么势利眼！“
　　包婷婷给了一个妩媚的眼神：“小燃，我的房间正好可以看到海上升明月，要不要一起去欣赏一下？”
　　宋爽如法炮制，柔声说道：“小燃，我房间里准备了至尊红酒，要不要一起去品一杯？”
　　秦小燃坐了起来，淡淡一笑！
　　秦小燃说道：“我告诉你们。”
　　“我让你们住进来，可不是为了跟你们谈恋爱！”
　　“白如玉和宋玉婷负责管理这家酒店，你们三个跟着好好学管理！”
　　“要有自己创造财富的能力！别总想着不着边际的事！”
　　”自己赚不到钱的话，这一个亿很快就没了！“
　　包婷婷三个人满脸虔诚地答应。
　　……

第79章 新的打脸开始
　　六个小时后，也就是第二天的中午。
　　此时此刻，海天一色大酒店帝王包厢来了几个显赫的客人。
　　穿着黑色小西装白色运动鞋的汪思聪，在四名黑衣保镖的陪同下，坐在包厢里。
　　汪思聪千里迢迢赶到南洲，主要是为了泡艾晶丽这个超级女神。
　　艾晶丽外号大魔王，是整个直播平台最红的性感女神之一，以擅长cos动漫女神而闻名天下。
　　艾晶丽也是南洲大学最能赚钱的女生，每年在直播平台能够赚到三千万！
　　眼光非常高！
　　而且，为了维护自己在直播界的女神形象，艾晶丽根本不谈恋爱，防止粉丝流失！
　　汪思聪以前玩过无数网红，稍微在直播间打赏一下，甚至不用打赏，网红们就倒贴陪睡。
　　然而，汪思聪在艾晶丽面前遇到了阻碍！
　　前前后后在她直播间都打赏上千万了，居然还是不愿陪睡！
　　越是得不到，心里越痒痒。
　　于是，汪思聪直接跑到了南洲，约艾晶丽吃饭了！
　　汪思聪的咖位太大了！
　　此时此刻，总经理白如玉不敢怠慢，亲自带着海天一色服务能力最出众的五个高级女经理伺候在包厢里。
　　汪思聪淡淡坐在那，一边抽着香烟，一边挑剔地看着菜单。
　　不一会儿，艾晶丽来到了包厢。
　　标准的童颜网红脸，只是比一般网红更像女明星。
　　因为不上直播，艾晶丽穿着很普通，紧身牛仔裤，白色体恤衫。
　　但是，越是这种普通的穿着，越能凸显出艾晶丽的爆炸身材！
　　绝对傲视群雄！
　　否则也没法COS火舞和女帝这些性感爆炸的动漫人物！
　　汪思聪亲自站起来，假装很有风度地为艾晶丽挪椅子，让她坐下。
　　“大魔王，你都不知道心疼人的，让我千里迢迢跑到南洲来见你。”
　　艾晶丽微笑着说道：“我直播太忙了嘛！不好意思哦，来晚了，让你久等了。”
　　汪思聪对边上的白如玉说道：“经理，给我们上菜吧，你们酒店最好最贵的菜和酒，随便上。”
　　白如玉微笑着点头。
　　不一会儿，红酒打开了。
　　不知道是因为汪思聪和艾晶丽咖位太大的原因，服务员倒酒的时候居然一紧张，把红酒倒在了艾晶丽白色的体恤衫上！
　　红色的红酒湿透了白色的T恤，让T恤瞬间变得透明。
　　“呀呀呀，艾晶丽小姐，实在对不起。”女服务员诚惶诚恐手足无措！
　　“没事。”艾晶丽无奈，只能拿起餐巾纸在胸前擦拭。
　　汪思聪怒了！
　　我千里迢迢来请女神吃饭，你们就给我这服务？
　　我此时要是不在女神面前装逼，那我就是大傻逼！
　　汪思聪缓缓站了起来，说道：“我这人，一般不会对女孩子生气，因为我觉得女孩子是用来宠的。”
　　“我这人，一般也不会对男的生气，因为全世界的男的都没我有钱，没我有魅力，不配让我生气！”
　　“但是今天，我真的生气了！”
　　“艾晶丽可是我最宠的女神啊！你们居然亵渎了她！不可饶恕！”
　　艾晶丽拉了拉汪思聪的衣角：“小事而已，不必这样。”
　　汪思聪更加上头了。
　　汪思聪指着那个倒酒的女服务员说道：“贱东西，跪下，向我的女神道歉！”
　　白如玉赶紧劝解：“汪少，我是这个酒店的总经理，我们服务员心里素质不好，服务水平不过关，我替她向您道歉。”
　　白如玉说完，向服务业使了个眼色。
　　服务业赶紧慌慌张张躲了出去。
　　汪思聪看着白如玉，冷冷一笑：“你是总经理是吧？服务员的水平不行，就是你管理无方！跪下，自己扇自己耳光！”
　　什么？
　　白如玉娇躯一震！
　　艾晶丽也有点听不下去了，说道：“汪少，算了，服务员又不是故意的，别计较了！”
　　“闭嘴！”汪思聪不怒自威。
　　汪思聪的四个贴身助理，此时也围住了白如玉，虎视眈眈盯着白如玉！
　　汪思聪不是傻逼，他其实是在借题发挥给艾晶丽看！
　　老子在你直播间都打赏上千万了，到现在还不上我的床，把我当冤大头啊？
　　我特么今天就让你看看权势的力量！
　　以后你要敢惹我，我特么也能这么对付你，甚至全网封杀你！
　　这叫做杀鸡给猴看！
　　汪思聪来到白如玉面前，冷声道：“白总！跪下！”
　　现场，所有人都惊呆了！
　　白如玉诧异道：“汪少，我好歹是海天一色的总经理——”
　　汪思聪狞笑：“哈哈哈，海天一色在我眼里算个屁！不就一个破七星么！你知道我们家在全球有多少酒店么！”
　　“分分钟收购你们！跪下！”
　　白如玉不卑不亢道：“汪少，我知道你们家家大业大，但是我们海天一色自有我们自己的特色，我本人也不会向你卑躬屈膝的！”
　　汪思聪怒骂：“你不给我面子喽？”
　　白如玉冷冷说道：“这种面子没法给！”
　　汪思聪对身边四个助理说道：“还特么愣着干什么，把她按在地上，给我打！忤逆我汪少的意愿，没有一个有好下场！”
　　汪思聪骂完，还意味深长地看了一眼艾晶丽。
　　艾晶丽没说话。
　　艾晶丽算是看出来了，汪思聪今天是在借题发挥敲打自己！
　　艾晶丽在心底里看不起汪思聪这种飞扬跋扈的狂少。
　　但是自己是做直播的啊，靠的就是老板的打赏啊！
　　哪怕心里不满意，嘴上也不能说，甚至还得违心赔笑！
　　此时，汪思聪的四个黑衣助理立马按住了白如玉：“跪下！”
　　“你们混蛋！”白如玉挣扎着。
　　啪—
　　汪思聪一巴掌狠狠打在了白如玉洁白的脸蛋上！
　　“给脸不要的东西！”
　　啪—
　　又是一个巴掌重重打在白如玉的脸上！
　　这一掌打的非常重，直接把白如玉打翻在了地上！
　　汪思聪走上前，一脚踩在白如玉的脸上，冷声道：“违逆我的意志就特么这个下场！我特么踩死你！”
　　五个女高管一看顶头上司被打，纷纷上来拉汪思聪。
　　“放开你们的脏手！”汪思聪一声怒吼，四个手下把五个女高管拽到了边上。
　　正在这时，包厢的门被推开了。
　　身穿西装帅气无边的秦小燃站在门口：“特么的！敢动我的人！你好像很牛逼嘛！”

第80章 国民第一公子的怨气值
　　白如玉看到秦小燃的一幕，差点忘了自己正被汪思聪踩在地上！
　　秦小燃的头发呢？
　　怎么……怎么变成秃头了？
　　那锃亮的大光头……
　　这六个小时里，他跟齐莎莎之间发生了什么？
　　此时，汪思聪看到秦小燃的一刹那，也特么惊呆了！
　　哪来的虚弱不堪死秃子？
　　汪思聪收回了踩在白如玉脸上的脚。
　　白如玉赶紧站了起来，捂着自己红肿的脸。
　　汪思聪对四个手下说道：“抓住她！让她跪下！”
　　汪思聪说完，满脸不可思议地看着秦小燃！
　　汪思聪的脸色骤然变得无比难看！
　　甚至是怨毒！
　　叮——收获来自汪思聪的怨气值+
【轻丝小说中转站一819719896】
点！
　　卧槽！
　　七千万？
　　见面礼？
　　秦小燃有点懵逼！
　　自己跟汪思聪是第一次见面啊，自己没得罪过他啊！
　　为什么突然产生七千万的怨气值？
　　这没道理嘛！难道是系统紊乱了？
　　“请问，你对我有怨气吗？我们好像是第一次见面吧！”秦小燃很纳闷，想弄清这怨气值是怎么来的。
　　汪思聪盯着秦小燃，满脸的不可思议，满脸的愤怒，满脸的嫉妒！
　　秦小燃更加纳闷了！
　　过了许久，汪思聪才说道：“我汪少这些年见过男明星无数，什么硬汉小鲜肉都见过。从来没嫉妒过任何男人的颜值。”
　　“但是今天，我居然第一次产生了嫉妒的感觉。”
　　“太完美的颜值了！玛德！”
　　“哪怕是秃头都那么帅！简直就是地球人类之精华！操！嫉妒！”
　　咳咳……
　　秦小燃摸了摸自己锃亮的大光头。
　　原来怨气值是这么来的啊！
　　这我就没办法了么！
　　颜值高又不怪我！
　　此时，被汪思聪四个手下抓着的白如玉，以及大酒店的几个女高管，都看着秦小燃。
　　今天汪少上门闹事，算是秦小燃收购海天一色大酒店遇到的第一场重大危机！
　　她们只知道新老板很有钱，但是不知道新老板在汪思聪这种权贵面前有没有脊梁和尊严。
　　四大女神之三艾晶丽也看着秦小燃。
　　她不知道眼前这个秃子是谁！
　　因为她就是名气最大的流量网红，才不会在意普通人是谁！
　　但是，艾晶丽的美目也露出了震惊之色！
　　还从来没见过颜值这么高的男生啊！
　　没头发都那么帅！
　　秦小燃看了看满脸红肿的白如玉，对汪思聪那几个手下说道：“打女人算什么男人，放开她！”
　　秦小燃喘着粗气，步履蹒跚。
　　汪思聪说道：“你他妈谁啊？你知道我是谁吗？滚！”
　　秦小燃淡淡说道：“我不在乎你是谁！快点放人！”
　　汪思聪冷笑道：“你特么什么东西！颜值高就敢给我汪少下命令？”
　　说到这里，汪思聪看向四个手下：“愣着干什么！给我打！打到她跪下道歉为止！”
　　四个手下抬起巴掌，朝着白如玉的脸上就要扇！
　　正在这时，秦小燃突然伸手，抓住了汪思聪一个手下的胳膊！
　　汪思聪怒骂：“混账！拿开你的脏手！我养的一条狗都比你干净值钱！”
　　白如玉担心秦小燃得罪汪思聪这种实力强大的恶少，赶紧劝导：“小燃，都是我的错，我自己打自己耳光，只要汪少消气就行！我不想因为我让你得罪他！”
　　然而，秦小燃毫不犹豫的出手了！
　　啪—
　　一掌打过去，汪思聪的一个手下在空中翻腾三周半，重重摔在了茶几上！
　　嘭—
　　茶几瞬间粉碎！
　　汪思聪惊呆了！
　　这虚弱的秃子哪来那么大力气和胆量？
　　连我汪少的人都敢打？
　　叮—收获来自汪思聪的怨气值+
【轻丝小说中转站一819719896】
点！
　　汪思聪的另外三个手下一看这情况，立马放开白如玉，朝着秦小燃攻了过来！
　　秦小燃冷冷一笑，飞脚踢出！
　　瞬间，三个人被踹翻在地！
　　我靠！
　　看起来那么虚弱不堪，打起来真特么猛啊！
　　白如玉和女高管都惊呆了！
　　她们脑海中不约而同射出四个字—西装暴徒！
　　汪思聪惊呆了！
　　他还从来没遇到过敢跟自己正面对抗的人！
　　秦小燃来到汪思聪面前，说道：“你看看白如玉的脸被你们打成什么样了？跪下，自己扇自己，道歉！”
　　什么！
　　全场所有人都惊呆了！
　　让名震天下的汪少跪下自己打耳光道歉？
　　你怕不是精神病院出来的吧！
　　白如玉吓坏了，赶紧说道：“秦少，不用，万万不用，我们做服务行业的，受点委屈是正常的，千万别较真！”
　　秦小燃冷声道：“做服务行业确实该受委屈，但是那得看受什么样委屈！”
　　“你作为海天一色总经理亲自来为汪少服务，已经很给他面子了！”
　　“他他妈既然给脸不要，那我今天就不给他脸了！”
　　秦小燃说完，看向汪思聪：“跪不跪下道歉？”
　　汪思聪冷笑：“跪你妈个逼！你他妈有种动我一下试试！”
　　秦小燃面色一寒，瞬间出手，一下捏住了汪思聪的脖子！
　　顿时，汪思聪感觉自己就像是被铁钳攥住的小鸡一样，只有扑腾的份！
　　叮—收获来自汪思聪的怨气值+
【轻丝小说中转站一819719896】
点！
　　秦小燃笑了！
　　还没开打就几千万到手了！
　　真是boss越大经验值越高啊！
　　“土逼！拿开你的脏手！”嚣张惯了的汪思聪第一次被人捏住脖子，无比嫌弃的怒吼！
　　“还特么敢叫唤！”秦小燃扬起巴掌，准备朝着汪思聪的脸上砸去！
　　这时，一直默默不说话的网红女神艾晶丽站了起来。
　　艾晶丽说道：“秦少是吧？汪少来南洲请客吃饭，都是为我来的，能不能给我个面子？”
　　艾晶丽在网上的粉丝几千万啊！
　　因为颜值无敌身材炸裂，无数舔狗都在跪求她的原味内衣啊！
　　按理来说，艾晶丽只要说一句话，一般男生谁敢不听？
　　然而，秦小燃冷声道：“我给了你面子，那就是不维护白如玉的面子！不好意思了！”
　　啪—
　　秦小燃一巴掌重重地砸在了汪思聪脸上！
　　顿时，两颗牙齿飞落！

第81章 艾晶丽
　　汪思聪惊呆了！
　　这个世界上居然真的有人敢打自己？
　　白如玉瞬间泪如雨下，自己的老板居然为了自己这么一个微不足道的人，赫然得罪第一少汪少！
　　这样义薄云天的老板，值得一生追随啊！
　　酒店的另外五名漂亮女高管，也无比崇拜地看着自己的老板！
　　原以为自己的老板只是长得帅比较有钱罢了，却没想到这么有种！
　　为这样有担当的老板打工，死了也值！
　　叮—收获来自艾晶丽的怨气值+1000点！
　　叮—收获来自汪思聪的怨气值+
【轻丝小说中转站一819719896】
点！
　　一亿入账！
　　秦小燃乐了！
　　不愧是国民第一公子啊！
　　一个巴掌就是一亿！
　　这特么比捡钱还快！
　　“秦少，别打了！”白如玉和几个高管都过来拦着秦小燃，毕竟所有人都不想把事儿闹大！
　　“都走开！别耽误我打怪升级！”秦小燃一声爆喝！
　　白如玉等人懵逼了，怎么还打怪升级了？
　　汪思聪挣扎着：“你他妈的，你敢动我，你等死吧！”
　　“记住！我叫秦小燃！”
　　啪——
　　又是一个巴掌！
　　汪思聪再次牙齿飞落！
　　叮——收获来自汪思聪的怨气值+
【轻丝小说中转站一819719896】
点！
　　又是一亿进账！
　　“我草你妈的！你们还愣着干什么？给我爬起来打他！”汪思聪对着自己四个手下怒吼。
　　汪思聪的四个手下勉强爬起来，冲过来准备营救自己的主子。
　　然而……秦小燃出腿速度实在太快了！
　　汪思聪的四个手下还没看清秦小燃的身形，就被打昏在了地上！
　　一动不动！
　　汪思聪绝望地看着地上的四个手下，妈的，我今天遇到了个畜生啊！
　　秦小燃冷笑道：“小杂碎。跪下道歉吗？”
　　汪思聪看了看边上的艾晶丽，心想，我特么要是跪下认怂，以后还怎么追艾晶丽？
　　“跪你奶奶个腿！”汪思聪怒骂！
　　这辈子从来没受过这么大的委屈！
　　秦小燃冷笑：“我知道你不会跪！”
　　啪啪啪啪啪——
　　又是连抽了八个耳光！
　　汪思聪被打的眼冒金星满嘴是血！
　　秦小燃总共打了汪思聪十个巴掌！
　　十亿进账！
　　秦小燃乐坏了！
　　“废物！”秦小燃松开了汪思聪，然后抬起飞脚，一脚将汪思聪踹翻在地！
　　叮——收获来自汪思聪的怨气值+
【轻丝小说中转站一819719896】
点！
　　汪思聪捂着猪头一样的脸，像一条死狗一样瘫软在了地上！
　　女神艾晶丽赶紧过去扶住汪思聪。
　　虽然艾晶丽对汪思聪的人品不怎么喜欢，但是人家毕竟是为了自己才挨打的啊！
　　“秦小燃你够了！”艾晶丽扶着汪思聪怒斥秦小燃。
　　秦小燃看向了性感绝伦的四大女神之三艾晶丽。
　　因为蹲着，艾晶丽无意中走光。
　　绝世豪迈！
　　秦小燃盯着艾晶丽，说道：“听说汪少经常在你直播间打赏？别理他，他没钱的！穷逼一个！”
　　艾晶丽差点被气的笑了！
　　汪少没钱？
　　这全世界谁敢说汪少没钱？
　　哪个主播在直播间敢不搭理汪少？
　　你怕不是疯了吧！
　　艾晶丽气的不搭理秦小燃，扶着汪思聪坐了起来。
　　秦小燃走到汪思聪面前，说道：“汪思聪是吧，我听过你的名声！舔狗一只！”
　　“我现在给你两点指示，第一，不准到南洲来惹是生非，这里不是你的地盘！”
　　“第二，不许泡南洲的女人！你的始乱终弃众所周知，艾晶丽学姐位列我们学校四大女神！我不允许你这种垃圾染指！”
　　艾晶丽这才明白，原来秦小燃跟自己一个学校啊！
　　以前怎么没听说过有这么个人！
　　汪思聪怒吼：“秦小燃，你特么等死吧！”
　　秦小燃抬手又要打！
　　汪思聪吓得赶紧带人跑了！
　　刚跑了两步，汪思聪又停了下来，对着艾晶丽喊道：“还愣着干什么！难道还要跟秦小燃吃饭啊！”
　　汪思聪气急败坏，态度凶狠！
　　艾晶丽不禁咬了咬银牙！
　　真心不想跟这种垃圾交往！
　　为了直播，为了打赏，为了流量，真是无奈啊！
　　艾晶丽拿起包，跟着汪思聪出去了。
　　身后，秦小燃打量着艾晶丽的背影，不禁感叹，果然是COS女神！
　　……
　　艾晶丽走后，包厢里只剩下白如玉和五个女高管了。
　　秦小燃看了看白如玉被打的红肿的脸，说道：“白经理，你今天受委屈了，到财务那支个五百万给自己买点喜欢的东西，开心一下吧！”
　　什么！
　　被打个巴掌受这么点委屈就能拿五百万！
　　这……我们这老板到底多有钱啊！
　　其他五个女高管不禁摸了摸自己的俏脸，要是刚才挨打的是自己该有多好啊！
　　秦小燃看了看这五个性感漂亮的女高管，补充道：“你们每人也去领一百万吧，今天受委屈了！”
　　哇！
　　老板太帅了！
　　五个女高管瞬间兴奋起来，恨不得立刻蹲下跪舔秦小燃！
　　这时，秦小燃说道：“白总，你帮我查一下艾晶丽的直播号！我要进她直播间大赚一笔！”
　　白如玉心想，土豪进直播间不都是烧钱的么？还能赚钱？
　　但是白如玉也不敢多问，连忙说道：“我马上派人去查。”

第82章 COS女神的直播间
　　出了门之后，秦小燃和白如玉走向了他的专属包厢准备吃午饭。
　　宋玉婷，包婷婷，宋爽，齐莎莎，都已经坐在那了！
　　这几个美女今天穿的好清凉啊！
　　指望她们管理酒店，会不会管的破产啊？
　　宋玉婷、包婷婷、宋爽三个人看到秦小燃的一刹那，则是惊讶的差点从椅子上摔了下来！
　　这特么怎么还变成秃头了？
　　这是要出家？
　　咦……
　　不过……还真别说，秃头看起来更加孔武有力更加性感啊！
　　不对不对，思路不能跑偏，我们的目标是绞尽脑汁抱紧秦小燃的大粗腿！
　　包婷婷换了一个甜死人不偿命的口吻，说道：“小燃，今晚到我房间吹海风呗！”
　　宋爽也柔媚地说道：“小燃，今晚到我房间喝红酒呗！”
　　“打住！”秦小燃断然拒绝，说道：“我叫你们来是看中了你们的狼性，让你们好好学管理的！”
　　“你们要是再敢胡思乱想，我要发飙了！”
　　“我今晚有正事要办！让我安稳吃饭！”
　　包婷婷和宋爽还想说话。
　　但是秦小燃直接给了她们一个无比严厉的眼神！
　　这样一来，众美女也就不敢说话了！
　　急匆匆吃好饭之后，白如玉亲自送秦小燃下楼。
　　走在路上，白如玉好奇道：“秦少，有句话我本不该讲，但是不讲的话，我又挺担忧的。”
　　秦小燃：“你随便说，有什么说什么。”
　　白如玉说道：“秦少，叶子衡的爸爸叶天云可不是好惹的主啊，黑白通吃！”
　　“汪思聪他爸就更不用说了！”
　　“你把这两股势力都得罪了，后患无穷啊！”
　　秦小燃淡淡说道：“这两股势力得往后放放了，眼下，今晚就有人要杀我了！”
　　什么！
　　白如玉吓得娇躯一震！
　　“今晚谁要杀您啊？”白如玉无比焦急，声音都颤抖了！
　　秦小燃说道：“陈家！”
　　白如玉再次倒吸一口凉气！
　　白如玉说道：“整个南洲的人都知道陈家的厉害啊！你把他们也得罪了？”
　　秦小燃点头：“我把他们家儿子打的瘫在了医院，估计起不来了！陈家想干死我！”
　　我……
　　白如玉不禁满脑黑线！
　　我们这个伟大的老板专门是出来得罪人的吗？
　　为什么男人和女人都想干他？
　　白如玉无比担忧地问道：“那您想好应对之策了吗？要不要报警？”
　　秦小燃说道：“我心里有数的！我先回学校上课了，知识还是很重要的！”
　　……
　　下午，正是上课高峰期。
　　一进校门，秦小燃就发现好多学生围在一起。
　　秦小燃上前一看，一辆崭新的玛莎拉蒂跑车停在宿舍楼下。
　　此时，绝美的辛若怡正站在跑车边上。
　　当秦小燃走过来时，辛若怡甜蜜地走上前，说道：“小燃，你一直没有车，我就自作主张给你买了一辆，喜欢吗？”
　　嘶……
　　周边一片嫉妒的声音！
　　四大女神之一的辛若怡，是多少人梦寐以求的啊！
　　这位高冷的女神，平时从来不搭理男生的啊！
　　现在居然放低姿态，主动送秦小燃这么名贵的跑车！
　　真特么让人羡慕啊！
　　秦小燃不禁苦笑。
　　辛若怡这个女孩子太单纯了。
　　对待这样的女孩子，绝不能像对待包婷婷那种类型一样。
　　原本，秦小燃和辛若怡都单纯的以为，陈家想把心如也纳入陈家做儿媳妇，纯粹是看中了辛若怡的人品和颜值！
　　殊不知，这背后还有更加黑暗的原因！
　　这两天里，自己和陈家就要彻底一决高下了！
　　在彻底灭掉陈家之前，自己和辛若怡越保持距离，越有利于她的安全。
　　左思右想，秦小燃问道：“你们家那么有钱，有没有给你在学校配保镖？”
　　辛若怡微笑道：“以前配的。后来我跟陈如昌谈恋爱了，就有人保护我了，我就让我爸把保镖撤了。”
　　秦小燃说道：“要不……还是让你爸把保镖再调回来吧？”
　　辛若怡温柔一笑：“现在……我觉得你能保护我，你一个人可以打一百多个人。”
　　说到这里，辛若怡俏脸微红。
　　这算是表白了吧！
　　秦小燃苦笑。
　　我确实能打！
　　但是我能打得过子弹么？
　　辛若怡纳闷道：“怎么了小燃？你是担心……陈家报复你吗？”
　　秦小燃摇了摇头，他不想让辛若怡担心。
　　“你稍等一下。”秦小燃拿出手机，给思佳怡发了条信息：“思佳怡，你这两天调些人手来，保护辛若怡。”
　　思佳怡：“收到，我调最好的高手来保护她！”
　　秦小燃这才稍微放心了一些。
　　正在这时，艾晶丽回到了学校门口，看到了辛若怡和秦小燃。
　　同为四大女神，艾晶丽和辛若怡是认识的。
　　艾晶丽诧异地问道：“若怡，你也认识秦小燃？”
　　辛若怡点了点头。
　　艾晶丽看向了旁边的那辆跑车，又看了看辛若怡的表情，瞬间秒懂。
　　原来秦小燃这个籍籍无名之辈吃上了辛若怡的软饭啊！
　　怪不得今天中午敢打汪思聪的脸！
　　艾晶丽心里不禁冷笑。
　　辛若怡家确实有钱，据说达到三百亿市值！
　　但是你秦小燃一个吃软饭的依托三百亿市值就敢挑衅汪少？
　　人家的市值可是超过千亿啊！
　　人家的身边全是权贵啊！
　　无知！
　　穷人真是不能得势，否则真不知道天高地厚！
　　一时间，艾晶丽对秦小燃充满了鄙夷之情！
　　“艾晶丽，你今天不直播吗？”辛若怡打断了艾晶丽的思路。
　　艾晶丽这才想起来，待会要上播呢！
　　“我去，我先不跟你们说了，我得回去化妆换衣服了！”
　　艾晶丽说完，就急匆匆跑了！
　　秦小燃看着艾晶丽性感的背影，不禁在想，她COS火舞和女帝，到底是个什么样子啊？还能不能COS其她角色了？
　　而且，艾经理的颜值和身材比那些荧幕上的明星都要更胜一筹啊！
　　只是没人力捧而已！
　　而自己，有的是钱！
　　或许可以把艾晶丽捧成一线明星嘛！
　　这时，白如玉将一个直播号发给了秦小燃，说道：“老板，这就是艾晶丽的直播号！”

第83章 COS女神吃惊了
　　这时，不远处的陈涛走了过来。
　　陈涛看到自己未来的儿媳居然送秦小燃跑车，气的恨不得立刻剁了秦小燃和辛若怡！
　　妈的！
　　今晚就叫你死！
　　一杯毒酒送你上西天！
　　但是，陈涛脸上还是露出了伪善的笑容，说道：“秦小燃，晚上我请你吃个饭，有空吗？”
　　“地点在盛世山庄。”
　　辛若怡立马担心道：“陈叔叔，你不会对小燃怎么样吧？”
　　陈涛满脸微笑：“怎么会呢！我现在跟秦小燃已经化干戈为玉帛了啊！我们准备结拜成兄弟了！对吧小燃？”
　　秦小燃也笑着说道：“是的，我们现在是好兄弟。若怡，你该去上课了。”
　　男人之间的斗争，尽量不牵涉身边的女人！
　　单纯的辛若怡这才放心，说道：“那你们聊，我先走了。”
　　辛若怡说完就走了。
　　辛若怡这种单纯的女孩子当然不懂男人之间的斗争！
　　在这种丛林社会，弱者永远是垫脚石！
　　男人只有足够凶狠狡诈，只有足够心狠手辣，才能踩死敌人，才能保护自己人！
　　神特么化干戈为玉帛！
　　不存在！
　　秦小燃和陈涛看着辛若怡远去，这才重新交谈。
　　秦小燃淡淡说道：“你有那么好心请我吃饭？鸿门宴吧？”
　　陈涛满脸堆笑，说道：“既然你都知道了我和于娜不可告人的秘密了，那我只能跟你当生死兄弟，对不对？”
　　“家宴，纯属家宴，你小嫂子于娜也参加。”
　　“好的。我们晚上见！”秦小燃淡淡一笑。
　　……
　　下午，秦小燃待在教室里，进入了艾晶丽的直播间。
　　此时，虽然直播间不允许暴露身体部位，但是依然挡不住艾晶丽这个COS女神的炸裂身材啊！
　　大魔王艾晶丽COS了一个性感女仆。
　　好一个童颜性感女仆！
　　犹如漫画中的女仆一样性感！
　　直播间里，起码聚集了上百万粉丝，而且还在不断增加！
　　“跪求COS女神唱歌！”
　　“跪求COS女神跳舞！”
　　“大魔王是我心中最美最性感的女神！”
　　“大魔王我们永远支持你！”
　　“大魔王我给你打赏啦！虽然礼物不贵但是起码是我的一片心意！”
　　无数粉丝狂热地刷着小礼物！
　　直播间里热闹非凡！
　　不愧是顶级流量性感女主播啊！
　　秦小燃拿着手机，静静欣赏着大魔王艾晶丽的绝世性感女仆装。
　　正在这时，一个叫做“大葱哥”的粉丝刷出了惊天礼物！
　　“嘉年华X100！”
　　整个直播间的弹幕瞬间安静！
　　所有人都知道，国民男神汪思聪来了！
　　一个嘉年华价值3000元，100个嘉年华就是三十万啊！
　　这特么谁还敢刷几毛几块的礼物？
　　整个直播间里，所有粉丝都不敢说话不敢发礼物了！
　　弹屏上只有汪思聪那霸气的嘉年华！
　　此时此刻，汪思聪躺在南洲国际大酒店的床上，一边用冰袋敷着肿胀的脸蛋，一边刷着礼物！
　　他妈的！
　　泡妞不成还挨了顿打！
　　这口气怎么受得了！
　　千里迢迢赶到南洲，今晚要是不能把艾晶丽给收服了，我特么就是一个无能的废物！
　　叮——收获来自汪思聪的怨气值+
【轻丝小说中转站一819719896】
点！
　　坐在教室里正在看直播的秦小燃无缘无故就收到了八千万！
　　真是烦人啊！
　　此时，艾晶丽一看汪思聪刷出了三十万的礼物，瞬间呼吸急促了！
　　按照规定，这三十万的礼物自己可以拿十四万啊！
　　自己讨厌汪思聪的飞扬跋扈，但是谁能讨厌一秒张入账十四万的快感？
　　“嘉年华X100”
　　汪思聪下手也真是狠！
　　紧接着又特么刷出了30万的礼物！
　　随着汪思聪这种自带流量人物的到来，直播间的粉丝瞬间达到一千万！
　　“嘉年华X100”
　　再刷三十万！
　　不到两分钟的时间，汪思聪就怒砸了接近一百万了！
　　真是牛逼克拉斯！
　　所有人都看着汪思聪给性感大魔王砸礼物！
　　没有任何人敢跟汪思聪一决高下！
　　整个屏幕无比安静！
　　汪思聪嚣张地发出了一条私信：“我在南洲国际大酒店1103总统套房等你，我的大魔王，我们今晚不见不散。”
　　艾晶丽呼吸急促了！
　　这一个月以来，汪思聪已经为她刷了近千万礼物了，还带来了几百万的粉丝，让她名利双收！
　　如果拒绝了汪思聪的约会要求，那么这个公子哥肯定得撒花撤人！
　　那样一来，收入和粉丝都将锐减！
　　自己甚至会被汪思聪封杀！
　　这就是当红女主播的悲哀！
　　一切全靠流量！
　　一切全靠土豪打赏！
　　跟真正的明星截然不同！
　　艾晶丽伏下性感娇躯，对着电脑也打出了几个字：“谢谢大葱哥，么么哒，听你的。”
　　整个直播间的上千万粉丝瞬间鼻血狂飙！
　　哎，有钱真好！
　　有钱就可以任意获得女神的青睐啊！
　　我们普通粉丝，只能看着土豪秀恩爱啊！
　　待会大魔王下了播，肯定是要跟大葱哥一起烛光晚餐的啊！
　　我们却还眼巴巴地守在直播间啊！
　　悲哀！
　　整个直播间充满着醋意！充满着安静！
　　正在这时，直播间的屏幕突然炫目蓝光一闪！
　　“嘉年华X101”
　　我去！
　　101个嘉年华？
　　居然比比汪思聪还多一个？
　　上千万粉丝以为眼花了，赶紧瞪着屏幕猛看！

第84章 还跟吗
　　眼睛没花！
　　确实有个陌生粉丝刷出101个嘉年华！
　　正好比汪思聪多一个！
　　正躺在酒店里的汪思聪猛地一震，一把扔掉了手里的冰袋！
　　我刷100个，你特么刷101个？
　　你特么这是挑衅啊！
　　怕是哪个不知道我大葱哥身份的土鳖二代吧！
　　看我打你脸！
　　汪思聪冷冷一笑，迅速刷礼物！
　　“嘉年华X100”
　　汪思聪再次30万刷出！
　　哼哼！
　　有种你接着跟？
　　每单30万我刷一年都不带眨眼的！
　　然而，紧接着，这个神秘的粉丝也毫不犹豫的出手了！
　　“嘉年华X101”
　　哎呀我去！
　　又是三十万三千？
　　所有人都明白了，今天有人来打擂台砸场子了！
　　所有粉丝看向了这个神秘土豪的昵称——打脸狂少！
　　我去！
　　好自信！
　　这个狂少是专门进来打汪少的脸的吗？
　　何方神圣啊？
　　这个神秘的土豪，正是坐在教室里的秦小燃。
　　叮——收获来自汪思聪的怨气值+
【轻丝小说中转站一819719896】
点！
　　哈哈哈哈哈！
　　秦小燃开怀大笑！
　　刷个几十万礼物就能赚一亿！
　　汪思聪这种目空一切的大boss简直就是宝藏啊！
　　此时，躺在酒店里的汪思聪恼了！
　　居然真有不怕死的人！
　　大葱哥：“嘉年华X100”
　　打脸狂少：“嘉年华X101”
　　叮——收获来自汪思聪的怨气值+
【轻丝小说中转站一819719896】
点！
　　大葱哥：“嘉年华X200”
　　打脸狂少：“嘉年华X201”
　　叮——收获来自汪思聪的怨气值+
【轻丝小说中转站一819719896】
点！
　　大葱哥：“嘉年华X300”
　　打脸狂少：“嘉年华X301”
　　总共十个回合下来，汪思聪刷出来2000个嘉年华，总价值六百万！
　　秦小燃刷出2010个嘉年华，总价值六百零三万！
　　但是秦小燃收获了十亿的怨气值啊！
　　这么刷下去的话，汪思聪怕是要破产啊！
　　秦小燃怕是要刷成宇宙首富啊！
　　此时，大魔王艾晶丽惊呆了！
　　是什么样的神豪这么义无反顾？
　　两个人加起来刷了一千多万了啊！
　　这可都是真金白银啊！不是工会运营啊！
　　今天自己怕是要上头条啊！
　　想到这里，艾晶丽激动的快要飞起来了！
　　此时，神秘土豪打脸狂少和汪思聪炫富的消息，很快传到各大直播间！
　　一时间，很多正在直播的性感女主播都来了！
　　一时间，大魔王艾晶丽的粉丝数达到了三千万！
　　太特么吓人了！
　　三千万粉丝的直播间里，没有任何人说话，没有任何人发礼物！
　　所有人都静静盯着大屏幕，等待着神秘土豪和汪思聪的对决！
　　此时此刻，酒店里的汪思聪感觉内心绞痛！
　　其实，越是有钱人越小气！
　　别看有钱人动辄豪掷千万，那是因为他想要更丰厚的回报！
　　越是有钱的人，越在乎付出回报比。
　　谁见过有钱人一天到晚往贫困山区的孩子身上豪掷的？
　　没回报！
　　最多偶尔沽名钓誉一下！
　　汪思聪在大魔王艾晶丽身上花了快两千万了，什么都没得到！
　　这已经让汪思聪觉得亏大发了！
　　现在好了，来了个土豪跟自己对赌！
　　一旦怂了，那么前面的钱就白花了，只能眼睁睁看着女神跟神秘土豪烛光晚餐啊！
　　一旦怂了，自己就将名声尽毁啊，两千万打水漂啊！
　　不能退缩！
　　思考再三，汪思聪咬着牙决定祭出大杀招了！
　　“嘉年华X
【轻丝小说中转站一819719896】
”
　　我勒个去啊！
　　几千万粉丝彻底惊呆了！
　　汪思聪刷出了三千万！
　　太豪横了！
　　这就是汪思聪！
　　这就是国民男神的魄力！
　　那个神秘的土豪还敢跟吗？
　　但是，不容任何人质疑！
　　秦小燃瞬间刷出三千万零三千！
　　就要压你一头！
　　汪思聪砰的一声从床上摔下来！
　　叮——收获来自汪思聪的怨气值+
【轻丝小说中转站一819719896】
点！
　　两亿入账！
　　秦小燃乐了！
　　大魔王艾晶丽手心都湿了！
　　整个直播间寂静无声，所有人连大气都不敢喘一口！
　　此时，秦小燃终于在直播间说话了！
　　秦小燃打出一行字：“下面我先刷，你来跟！”
　　秦小燃说完，刷出了自己的礼物！
　　“嘉年华X
【轻丝小说中转站一819719896】
”
　　我勒个去！
　　五万个嘉年华？
　　价值一亿五千万啊！
　　艾晶丽一下瘫软在了椅子上，气喘吁吁！
　　几千万粉丝也近乎晕倒！
　　汪思聪瞬间脸色惨白！
　　一亿五千万啊！
　　为一个网红值得么？
　　此时，秦小燃在直播间打出了一行字：“还跟吗？”
　　“你不是要追求艾晶丽吗？”
　　“你继续跟，还有可能接近女神！”
　　“你不跟，那么前面的几千万白花！”
　　“考虑清楚哦！”
　　我擦！
　　秦小燃的这几句话，简直直插心窝子啊！
　　全世界也没人敢这么侮辱国民老公啊！
　　直播间里，所有粉丝都乐坏了！
　　他妈的！
　　凭什么女神都被汪思聪这种垃圾追走了？
　　凭什么我们只能眼睁睁地羡慕？
　　现在好了，终于有个神秘土豪站出来打汪思聪的脸了！
　　好开心啊！
　　粉丝们终于在直播间里说话了！
　　“打脸狂少威武！”
　　“打脸狂少是我的偶像！”
　　“我好想看看打脸狂少的真面目！”一个观战的女主播很直接。
　　但是，更多的粉丝在催促汪思聪！
　　“汪少，别犹豫啊！继续跟啊！”
　　“汪少不能怂！”
　　“汪少，你要是不跟的话，你就只能眼睁睁看着大魔王被打脸狂少带走了哦，你能甘心么？”
　　叮—收获来自汪思聪的怨气值+
【轻丝小说中转站一819719896】
点！
　　汪思聪看着屏幕，气的脸都青了！
　　我去啊！
　　我不就是想泡个小网红么！
　　值得上亿上亿的花钱吗？
　　但是，几千万粉丝都在盯着自己呢！
　　大魔王艾晶丽也在盯着自己呢！
　　汪思聪咬着嘴唇，发出了呕心沥血的一份礼物——
　　“嘉年华X
【轻丝小说中转站一819719896】
”
　　一亿五千万零三千！
　　嘶——
　　整个直播间一阵惊呼！
　　这么多？
　　这已经刷到天花板上了啊！
　　应该结束了吧？
　　但是！
　　秦小燃根本不给汪思聪喘息的机会！
　　刷！
　　“嘉年华X
【轻丝小说中转站一819719896】
”
　　十万个嘉年华！
　　三个亿！
　　秦小燃淡淡打出一行字：“还跟吗？大葱哥？”

第85章 于娜也来了
　　我勒个去啊！
　　汪思聪快要崩溃了！
　　我特么不是没钱！
　　关键是这个玩法值不值的问题！
　　艾晶丽又不是什么大明星！
　　一个小网红而已！
　　至于吗？
　　叮——收获来自汪思聪的怨气值+
【轻丝小说中转站一819719896】
点！
　　“还跟不跟了？”秦小燃打字追问，压迫着对方不给喘息机会！
　　“我跟！”
　　汪思聪含着泪，跟了三亿零三千！
　　只舍得比秦小燃多一个嘉年华，而且还无比肉疼！
　　艾晶丽兴奋的快要疯了！
　　在打脸狂少的带节奏下，自己今天的分红已经过亿了啊！
　　叮——收获来自汪思聪的怨气值+
【轻丝小说中转站一819719896】
点！
　　呵呵，二十亿进账！
　　秦小燃直接再次发飙！
　　“五亿！”
　　“跟不跟？”
　　我尼玛！
　　又特么打赏五亿？
　　汪思聪一个抽搐，瞬间瘫软在了床上，汗如雨下！
　　直播间里，几千万粉丝已经疯狂了！
　　又是五亿啊！
　　这特么是世纪对决啊！
　　追求女明星也不需要花这么多钱啊！
　　“兄弟，你不是号称谁都没你有钱吗？跟啊！”
　　“就是！你特么今天不跟，以后就别出来嘚瑟！”
　　“你要是不跟，以后就当个缩头乌龟吧！哈哈哈哈哈！”
　　“大葱哥，打脸狂少已经下战书了哦，你要不要再拼一次试试啊！”
　　看热闹的不嫌事大，粉丝们一边倒地劝汪思聪坚强起来继续战斗！
　　汪思聪彻底上头了！
　　“我特么跟十亿！敢跟我比钱多！”
　　汪思聪说完，果然甩出了十亿！
　　直播间里，所有人都安静了！
　　单笔十亿啊！
　　天文数字啊！
　　这场史诗般的对决已经到了不可收拾的地步了啊！
　　“来呀！接着来呀！有种你来呀！！”汪思聪的精神已经快要崩溃了！
　　然而，秦小燃说道：“不好意思，我要参加一个重要的饭局，先下线咯！”
　　汪思聪一愣：“不是……你说什么？你……你不跟了啊？”
　　秦小燃忍着笑：“嗯嗯，我觉得你比较厉害，先不跟了，下次见。”
　　我…
　　汪思聪瞬间懵逼！
　　你特么要下线了你还坑我十亿？
　　早知道我就不冲动了啊！
　　我去！
　　直播间的所有粉丝都看出来了！
　　打脸狂少根本不是认输啊！
　　人家耍着汪思聪玩啊！
　　跟特么耍猴似的啊！
　　真是空前飘逸潇洒的神秘土豪啊！
　　“你怎么不去死啊！”汪思聪爆发出一声歇斯底里的怒吼！
　　叮—收获来自汪思聪的怨气值+
【轻丝小说中转站一819719896】
点！
　　秦小燃哈哈大笑，退出了直播间！
　　汪思聪浑身是汗，脸色苍白，缓了半天才喘上气来！
　　我特么掏空家底花了将近二十亿，就为了跟艾晶丽这个小网红？
　　真是血亏啊！
　　简直被坑死了啊！
　　汪思聪发了个消息给艾晶丽：“晚上八点来我酒店！我特么快要崩溃了！！”
　　汪思聪觉得，自己今晚打赏了那么多，艾晶丽应该会跟自己约会吧？
　　绝对不会不识抬举吧？
　　然而，此时的艾晶丽已经蒙了，整个灵魂都被神秘的打脸狂少带走了！
　　“不去了！”艾晶丽回答的无比坚决。
　　什……什么？
　　花了这么多还不能见面？
　　“艾晶丽你特么玩我呢？我刷了将近二十亿啊！”
　　“我又没让你跟打脸狂少斗！那是你自愿的！”
　　我……
　　我勒个去啊！
　　汪思聪再次爆发出一声惊天动地的长啸！
　　叮—收获来自汪思聪的怨气值+
【轻丝小说中转站一819719896】
点！
　　又是五十亿入账！
　　秦小燃乐坏了！
　　……
　　下了直播之后，艾晶丽紧张的衣服都湿了！
　　艾晶丽赶紧冲到了卫生间。
　　热水洒在身体上，艾晶丽难以置信地掐了自己一把！
　　很疼！
　　不是做梦！
　　一个下午下来我真的赚了十亿！
　　汪思聪这样的土豪她已经不在乎了！
　　因为哪怕做他一年的女朋友，以他的风格最多打赏你千把万，绝不可能跟你结婚！
　　艾晶丽最关心的就是那个神秘的打脸狂少！
　　天马行空，来去自如，洒脱不羁，睥睨天下！
　　他才是自己的恩人！
　　改变命运的恩人！
　　艾晶丽决定了，这个恩人哪怕让她做个女仆，她都心甘情愿去报答他！
　　…
　　晚上。
　　盛世山庄，陈堂波的一个私人山庄，位于南洲郊外，神秘而豪华。
　　据说，这里是陈堂波宴请重要嘉宾的私人会所
　　也有人说，很多人进了盛世山庄之后，就永远消失了。
　　秦小燃如约来到了盛世山庄，随着秦小燃一同前来的还有宋玉婷。
　　盛世山庄极其隐蔽奢华，宋玉婷还从来没来过这么神秘的地方。
　　更令宋玉婷吃惊的是，陈涛这么显赫的人物也在！
　　还有一个穿着黑衣服满脸杀气的年轻人，看起来也不是善茬！
　　宋玉婷隐约感觉到，这是一场鸿门宴！
　　宋玉婷不禁感到有些害怕。
　　在服务员的引领下，两人来到了包厢。
　　秦小燃笑道：“给大家介绍一下，这是宋玉婷。”
　　宋玉婷局促道：“陈叔叔好。”
　　陈涛惊呆了！
　　好清秀的脸蛋啊！
　　陈涛不禁拿宋玉婷跟于娜对比了一下。
　　还好，还好，我们家于娜更胜一筹。
　　但是，陈涛依然忍不住在宋玉婷清秀的小脸蛋和身材上多看了几眼。
　　这种童颜配上这么豪放的身材，似乎别有一番味道啊！
　　陈涛居然有点动心了！
　　“坐，坐。”陈堂波热情地招呼着。
　　秦小燃打量了一下一身黑衣脸色苍白的一泓，问道：“这位是？”
　　陈涛介绍道：“一泓。”
　　“一泓”这简单的两个字，就可以震慑南洲道上大部分牛鬼蛇神了！
　　秦小燃说道：“南洲地下世界四大金刚之首，早就听说了，一泓，呵呵。”
　　一泓一双鹰一样的眼睛看了一眼秦小燃。
　　秦小燃丝毫不回避，和一泓对视了一眼。
　　这一对视，一泓不禁暗叹了。
　　怪不得陈涛父子俩不是这小子对手，眼神无比的坚定，却又阴狠，当真是霸气侧漏！
　　一泓不禁对秦小燃这个大二的大学生高看了三分。
　　陈涛则说道：“来来来。都坐，坐下来聊。”
　　四个人各怀心事坐了下来。
　　正在这时，包厢的门开了。
　　一阵高雅的香水味扑鼻而来！
　　于娜款款走了进来。
　　整个包厢里顿时蓬荜生辉！
　　位列四大女神啊，颜值自然是无可挑剔！
　　关键是皮肤真的如玉一般洁白，洁白到所有人都没勇气看一眼！
　　今天的于娜穿着一身蓝色V领礼服。
　　胸前露出的雪白肌肤简直照得人睁不开眼。
　　因为刚生完孩子，身材非常妖娆。
　　蓝色礼裙下摆开叉，露出了炫白到极致的大腿。
　　正所谓没有对比就没有伤害。
　　在于娜进来之前，大家觉得宋玉婷就是完美的女神了！
　　然而于娜进来之后，宋玉婷顿时黯然失色！被于娜的身材和气质完全压制的抬不起头来！
　　全场的目光都聚焦在了这个洁白女神身上！
　　秦小燃目不转睛！
　　真的是超级白！
　　四大女神之一的辛若怡和四大女神之三的艾晶丽，已经够白了！
　　但是在于娜面前，恐怕还是要稍逊一筹！

第86章 于娜参加鸿门宴
　　“老公。”于娜娇声叫了一声陈涛，坐在了陈涛边上。
　　陈涛点了点头，握了握于娜的手。
　　瞬间，于娜觉得无比幸福。
　　作为秘密情人，于娜是见不得光的，平时根本没有机会见到陈涛的朋友，没有机会在公开场合露面。
　　但是今晚不一样。
　　一泓作为陈家的心腹，早就知道自己和陈涛的关系。
　　秦小燃这条恶狗就不用说了，把别墅里的秘密都窥探了！
　　所以于娜今晚索性大大方方在公众场合喊陈涛老公，从而满足自己心里的那点小缺憾。
　　陈涛不想让于娜知道自己要杀人的事情，说道：“娜娜，今晚这场酒，是我跟秦小燃的结拜酒！”
　　“过了今晚，秦小燃就是我拜把子兄弟了！”
　　说到这里，陈涛看向秦小燃：“小燃，叫声嫂子吧！”
　　秦小燃淡淡一笑：“嫂嫂好！”
　　于娜明白了！
　　陈涛这么显赫的人物屈身跟秦小燃这种屌丝结拜，肯定是为了稳住秦小燃，防止秦小燃把别墅里的秘密说出去。
　　秦小燃既然答应结拜，那说明秦小燃跟陈涛完成了某种利益交换。
　　而且，大概率是陈涛被迫给了秦小燃一笔巨额封口费。
　　于娜哪里能想得到，陈涛今晚是来杀秦小燃的！
　　于娜更想不到，秦小燃是要反杀陈涛的！
　　于娜看向了秦小燃，有点诧异道：“学弟，你怎么秃了？”
　　咳咳……
　　秦小燃说道：“嫂子，不说也罢。不过呢，我跟涛哥还真有缘分。”
　　“你看涛哥就是谢顶了，我也秃了，正好结拜，这就叫缘分。”
　　于娜没好气地白了一眼秦小燃。
　　你以为陈涛想秃么？
　　他一年到头都擦生发液的好吗！
　　陈涛嘴上却说道：“嗯嗯，两个秃头做兄弟更加般配！服务员，倒酒！”
　　酒桌上摆着三个透明扎壶，每个扎壶可以容酒三两三左右。
　　漂亮的服务员拿着一瓶三十年陈的茅台酒，倒进了三个扎壶里。
　　正好，一瓶茅台三个人平均分。
　　服务员把三个扎壶分了一下，陈涛一壶，一泓一壶，秦小燃一壶。
　　分完之后，服务员有意无意地看了一眼一泓。
　　一泓暗暗点了点头。
　　按照一泓的周密安排，秦小燃的那个扎壶是毒酒，自己和陈涛的茶壶则是安全的。
　　坐在边上的宋玉婷，则是喝着鲜榨果汁。
　　陈涛往自己小酒杯里倒了一杯酒，站了起来：“今天摆这桌酒，叫做杯酒释前嫌。”
　　“我们陈家和秦小燃最近闹得不太愉快，喝了这杯酒，以后就是一家人，什么梁子都解开了。”
　　“小燃小兄弟，我跟你嫂子一起敬你！来，娜娜，你也倒杯酒吧，以后自己人了。”
　　于娜倒了一杯酒，来到了陈涛的身边。
　　陈涛右手端着酒杯，左手揽着于娜如雪白嫩的香肩。
　　“小燃，我们夫妻俩一起敬你！”
　　秦小燃看向了这对地下夫妻，直觉得辣眼睛！
　　于娜白如雪，胜似雪，风情万种艳光四射。
　　但是秃顶的陈涛跟陈如昌一样，黑如碳，像一条接近埋进黄土的老狗
　　这一黑一白的，一老一少，不知道的还以为人和动物呢！
　　秦小燃淡淡说道：“谢谢哥，谢谢嫂嫂，那我干了。”
　　陈涛的心里冷笑着……
　　哼哼，只要秦小燃喝下这杯酒，明天必死无疑。
　　啾——
　　秦小燃毫无防备地喝完了杯中酒，看了一眼于娜，意味深长赞叹道：“这酒真香，无比美妙！”
　　于娜俏脸一红。
　　陈涛如释重负！
　　果然喝了！
　　秦小燃你这个死秃头，死定了！
　　“酒香你就多喝几杯。”陈涛意味深长地看着秦小燃。
　　秦小燃又给自己倒了一杯。
　　“咦，哥哥，嫂嫂，你们怎么不喝啊？”秦小燃问道。
　　陈涛和于娜甜蜜的碰了个杯，也一干而净。
　　瞬间，于娜洁白的俏脸上就呈现了一抹绯红，甚至连雪白的嫩肩都粉红了。
　　明显不胜酒量啊！
　　一向话很少的一泓此时也站了起来。
　　一泓说道：“秦小燃，不打不相识。”
　　“以后在南洲有任何事，你就报我的名字，逢山开路，遇水搭桥，没人敢惹你！”
　　“我敬你。”
　　一泓说完，看着秦小燃，举起了杯子示意。
　　陈涛也举着杯子过来和秦小燃碰杯。
　　秦小燃淡淡地笑着，说道：“谢谢！”
　　一泓注视着秦小燃，自己也缓缓喝掉了杯子里的酒。
　　秦小燃笑了笑，说道：“涛哥和一泓哥这一左一右的同时敬我酒，我受宠若惊。”
　　“我先干为敬。”
　　秦小燃仰头再次喝下了这杯酒。
　　陈涛看着这一切，更加放心了。
　　完美！
　　秦小燃啊秦小燃，你还是太年轻！
　　我们陈家能在南洲混的这么牛逼，凭你这毛还没没长齐的小杂碎，也敢跟我们斗！
　　真他妈不知死活！
　　“来来来。吃菜。”陈涛的心情大为愉悦。
　　秦小燃的心情似乎也很好，亲自给宋玉婷夹了点菜。
　　宋玉婷小声问道：“我怎么感觉他们太热情了点，会不会有阴谋？”
　　“放心吧。”秦小燃淡淡地吃菜。
　　宋玉婷在桌底下握住了了秦小燃的手，轻声道：“小燃，我有点担心你。”
　　秦小燃拍了拍宋玉婷的肩膀，说道：“相信我！呵呵！丛林法则！”
　　吃了几口菜之后，秦小燃哈哈一笑，站了起来。
　　"婷婷，我们回敬一下涛哥和嫂子。”
　　秦小燃说完，又倒了满满一杯。
　　宋玉婷和秦小燃一起来到了陈涛和于娜的面前。
　　宋玉婷第一次近距离接触传闻中的于娜，只觉得被于娜炫白的皮肤照耀的睁不开眼！
　　这一刹那，宋玉婷居然强烈的自卑了起来。
　　我勒个去！
　　女神于娜虽然年轻，但是浑然天成的端庄贤淑人妻气质，笼罩着圣洁的光芒。
　　四大女神果然是四大女神啊，真不是宋玉婷这种小家碧玉可以比拟的！
　　真的好嫉妒！
　　秦小燃看着于娜深V蓝色礼服，说道：“嫂子，你很漂亮。你跟涛哥在一起很般配，很幸福。我祝福你们，干杯！”
　　”谢谢学弟。“于娜喝了杯中酒之后，依偎陈涛依偎的更紧了…

第87章 拯救女神
　　“学姐，你喝的脸都红了。”秦小燃举着杯子，满脸真诚。
　　于娜俏脸一红，再次白了一眼秦小燃，然后紧紧挽住了陈涛。
　　陈涛的眼中闪过一道寒光。
　　特么的！
　　等死吧！
　　不过，陈涛又忍不住看向了宋玉婷。
　　怎么没早点发掘宋玉婷这只清秀小奶牛啊！
　　陈涛暗暗打定主意，明天秦小燃暴毙之后，就把宋玉婷这童颜巨如给收了！
　　“干杯！”
　　四个人各怀鬼胎愉快的碰了个杯，纷纷一干而尽。
　　秦小燃擦了擦嘴，说道：“涛哥，嫂嫂，一泓哥，饭我就吃到这。有事先告辞了。”
　　“什么？这就要走啊？再喝几杯呗。”陈涛恨不得把一吨炸药塞进秦小燃的肚子里。
　　秦小燃说道：“喝的差不多了啊，我怕喝多了会猝死啊！”
　　陈涛皮笑肉不笑：“怎么会呢！你身体那么棒！”
　　这时，于娜说道：“阿涛，我们也回去吧，乐乐一个人在家呢！”
　　陈涛说道：“我跟一泓还要商量点事。我让山庄派车送你！”
　　于娜点了点头，走了出去。
　　因为蓝色礼服质地非常柔软，从身后看去，绸缎像是水一样撒在臀部，甚至可以看到整个饱满的臀型！
　　真是好身材！
　　陈涛的眼光则是看向了宋玉婷。
　　真是个清秀磨人的小妖精！
　　呵呵！
　　我让你挽着秦小燃的胳膊！
　　现在秦小燃飞扬跋扈，你跟着他鬼混。
　　明天秦小燃死了，我让你尝尝我的手段！
　　在这个残酷的现实世界里，我稍微使点手段就让你叫天天不应叫地地不灵！让你哭着爬上我的床！
　　陈涛的嘴角划过一丝阴冷的笑容！
　　…
　　秦小燃等人走后，包厢里，一泓和陈涛继续喝着酒。
　　陈涛说道：“今晚没问题吧？”
　　一泓：“绝对没问题。12个小时之内，心脏跳动哪怕稍微快一点，他就会猝死。俗称心肌梗死！”
　　陈涛开心地点了根香烟：“那我就放心了！”
　　一泓说道：“幸亏杀了这个人。”
　　陈涛：“怎么啦？你话里有话嘛！”
　　一泓说道：“我在南洲打打杀杀五年，脏活不知道干了多少，什么人都见过了，他的眼神，我还是第一次见到。”
　　陈涛：“什么眼神？”
　　一泓：“坚毅，孤傲，狠辣，按照他的履历来讲，他应该没杀过什么人，但是——”
　　陈涛问道：“但是什么？”
　　“但是他的眼神是一种杀人的眼神，我有一种预感，这个人要是不死，绝对能掀出滔天骇浪。”
　　陈涛说道：“还好，还好，终于悄无声息地解决了这条土狗，我特么这次差点阴沟里翻船。”
　　陈涛说完，又回忆起了宋玉婷的清秀颜值和饱满山峰。
　　杀夫夺妻！
　　古代帝王莫不如此！
　　……
　　回去的路上，宋玉婷说道：“小燃，陈涛这个老色狼，今晚看我的眼神不对劲！”
　　秦小燃淡淡说道：“让他看吧！”
　　宋玉婷娇声拧了一下秦小燃的胳膊：“你就那么大方啊！我可是你的私人助理！”
　　秦小燃意味深长地说道：“因为看一眼少一眼！”
　　宋玉婷：“啊？”
　　秦小燃转换话题，说道：“婷婷，斗争升级了，白热化了，你先回去吧，我去公园散散步，理理思路。”
　　宋玉婷：“嗯。”
　　……
　　晚上十点，陈涛来到了病房里，悄声对陈如昌说道：“阿昌，明天秦小燃就死了，我替你报仇了！”
　　躺在病床上的陈如昌一脸狞笑：“是一泓哥哥出手的吗？”
　　陈涛点了点头。
　　陈如昌说道：“一泓哥哥最稳了！明天秦小燃一死，我就要跟辛若怡复合！这个贱人，敢背叛我，我看秦小燃死了她还能依仗谁！非把她弄服帖了不可！”
　　陈涛说道：“辛若怡今天中午还送了一辆跑车给秦小燃，她对秦小燃很用心啊！”
　　“恐怕复合不了！”
　　陈如昌面露狰狞：“那就送来给我强奸！让她怀上我的种！然后全世界宣传！我不信她不要脸面！”
　　陈涛想了想，说道：“这个主意好！”
　　陈如昌摸过手机，拨通了叶子衡的电话：“喂，子衡你在哪呢？”
　　叶子衡：“我在精神病科！”
　　陈如昌：“你特么跑去精神病科干嘛！”
　　叶子衡：“我特么好像得了抑郁症。”
　　叶子衡把昨晚的事情说了一遍。
　　陈如昌冷笑道：“他最多嘚瑟一晚！明天就得死了！我一泓叔叔已经对他下手了！”
　　叶子衡听完愣了一下，然后转头对开药店医生说道：“药不用了！我的病好了！”
　　……
　　此时，公园一个阴暗的角落里。
　　艾晶丽的衣服全部被撕烂了！
　　身上只剩下一件极小的内衣！
　　汪思聪面目狰狞道：“他妈的不就一个破网红么，几十亿都花了还不让睡，你当我冤大头么！你当我傻逼么！”
　　汪思聪下午约炮不成，恼羞成怒，晚上直接带着四个手下来到公园，将艾晶丽约到了公园里。
　　艾晶丽挣扎着，却又不敢大声喊叫，只能哀求道：“汪少，你是体面人，求你放过我！”
　　恼羞成怒的汪思聪一巴掌打在艾晶丽的脸上：“除非你还我二十亿！”
　　艾晶丽哭着说道：“我哪有二十亿，大不了我把我的十亿提成全给你！”
　　汪思聪：“那不行！”
　　艾晶丽：“那你要怎么办！钱都是你自愿打赏的，而且我也没有二十亿还给你啊！”
　　汪思聪说道：“钱，我自然会找那个傻逼吐出来，你先跟我睡！我特么现在火大！”
　　艾晶丽摇头：“不！从今天开始，我已经有喜欢的人了！”
　　汪思聪：“谁！”
　　艾晶丽哭着说道：“就是今天的厘米哥！”
　　汪思聪一愣！
　　紧接着，汪思聪再次一巴掌打在艾晶丽的脸上：“臭贱人！你是觉得他比我有钱吗？我特么给你打赏那么多，你却要跪舔别的男人！”
　　汪思聪嫉妒的发疯，心中窝火，耳光打在艾晶丽的脸上特别的重！
　　艾晶丽嘴角流血，哭着摇头：“我不知道他有多少钱。”
　　汪思聪：“他比我帅？”
　　艾晶丽再次摇头：“我也不知道！但是我觉得他像极了洒脱不羁的侠客。”
　　“来无影，去无踪，潇洒至极。”
　　“从他下午离开直播间那一刻，我的心就被他带走了。”
　　“他可能没你有钱，但是我就是迷恋上他了！”
　　汪思聪更加恼羞成怒：“你他妈是觉得谁打我脸你就喜欢谁是吧！操！”
　　汪思聪再次一巴掌打在艾晶丽的脸上：“从明天开始，我他妈全网封杀你！”
　　艾晶丽的脸上被打的青一块紫一块，但是态度依然倔强坚决，一点不让步，就是不让汪思聪碰！
　　汪思聪越发恼羞成怒，对手下说道：“把她扒光，扔到大街上！”
　　“呦，国民公子真牛逼啊，逮着一个弱女子往死里打？”
　　秦小燃走了过来，带着浑身的酒味，眼睛冷冷盯着汪思聪。

第88章 报答一生
　　“秦小燃！别特么耽误我办事！”汪思聪和四个手下一看秦小燃，立马冲了上来！
　　咔—
　　咔—
　　秦小燃嘴角上扬，迅雷不及掩耳踹出两脚！
　　啊……
　　汪思聪剧烈惨叫，瞬间双腿被踹断！
　　双膝粉碎！
　　叮—收获来自汪思聪的怨气值+
【轻丝小说中转站一819719896】
点！
　　“秦小燃救我！”艾晶丽见到秦小燃，像是看到了救星，因为她知道秦小燃很能打，能保护她！
　　汪思聪痛的脸色蜡黄，汗如雨下。
　　秦小燃冷哼一声，一脚踩在汪思聪的手臂上，狠声道：“我特么中午怎么跟你说来着？不准祸害我们的女生！不准在南洲惹事！你特么耳朵聋是吧！”
　　“既然你这手是用来打女生的，那我就废了它吧！”
　　秦小燃嘴角上扬，脚下发力！
　　一声闷响，汪思聪的右手臂生生被踩断！
　　啊——
　　汪思聪再次发出杀猪般哀嚎和惨叫！
　　叮—收获来自汪思聪的怨气值+
【轻丝小说中转站一819719896】
0点！
　　“你特么有种杀了我！”汪思聪几乎残废了，痛不欲生，歇斯底里。
　　秦小燃收回了踩在汪思聪手臂上的脚，说道：“杀人是犯法的，再说了，你是我的富矿，我怎么舍得杀你！”
　　秦小燃说完，对汪思聪的四个手下说道：“抬起你们的主子滚蛋！”
　　四个手下赶紧抬起汪思聪，夺路而逃。
　　秦小燃这次看向了地上的艾晶丽！
　　秦小燃脱下了自己的黑色小西装，盖在了艾晶丽身上，问道：“学姐，还能走吗？”
　　艾晶丽看了看自己，说道：“没办法走，衣服都烂了，而且有点害怕……”
　　秦小燃二话不说，右手探过艾晶丽的身下，左手探过艾晶丽的玉背，一把将她公主抱抱在了怀里。
　　瞬间，艾晶丽感受到了强烈的男性荷尔蒙的气息和一种醇香的酒精气息。
　　多么又帅又能打的狂少啊！
　　充满着野性的力量感！
　　只可惜自己已经爱上了直播间里那个神秘的白衣侠客了，否则的话，眼前这个西装暴徒也是不错的选择啊！
　　“小燃，麻烦你送我去我的单身公寓。就在三号楼。”艾晶丽的玉臂勾住秦小燃的脖子。
　　“嗯！”
　　不一会儿，秦小燃将艾晶丽抱到了她的单身公寓。
　　一进闺房，秦小燃再次惊呆！
　　好温馨的房间啊！
　　“你该放我下来了。”怀里的艾晶丽有点害羞，气息有点急促。
　　秦小燃这才把艾晶丽放了下来。
　　“你的衣服还给你。”艾晶丽把盖在自己身上的小西装拿下来，还给秦小燃。
　　秦小燃看的呆了！
　　艾晶丽面色一红，赶紧找件衣服套起来。
　　“小燃，今晚特别感谢你救了我，你……你该回去了。”艾晶丽还从未带过男性进入到她这神秘的闺房，此时有些不适应。
　　秦小燃看向了艾晶丽的那些衣服，说道：“学姐，能不能现在cos一个你最喜欢的动漫角色给我看看？比如说赤木晴子。”
　　艾晶丽白了一眼秦小燃！
　　你谁呀？
　　虽然你今晚救了我，但是也不能提出这种非分的要求吧？
　　我好歹是拥有千万粉丝的cos女神啊！
　　艾晶丽说道：“我cos都是为了直播，从没单独为某个男人cos过！”
　　说到这里，艾晶丽想到了下午直播间里的神秘土豪。
　　艾晶丽喃喃道：“但是有个侠客，我超级崇拜他。”
　　秦小燃淡淡笑道：“谁呀？”
　　艾晶丽说道：“打脸狂少，你听说过没？”
　　秦小燃淡淡一笑：“为什么对他情有独钟？”
　　艾晶丽没说话，而是摆弄着她的那些漂亮的衣服。
　　艾晶丽怅然地说道：“我虽然cos这么多厉害的动漫人物，但是我内心最深处，却是希望有一个动漫男神出现在我的世界里。”
　　“他必须很帅，必须很高冷，必须给我足够的安全感。”
　　“他要像拯救紫霞仙子的孙悟空一样洒脱不羁。”
　　“今天下午，我在直播间遇到了这个人。”
　　秦小燃说道：“你是为了他拒绝了汪思聪？”
　　艾晶丽点了点头。
　　秦小燃：“因为他比汪思聪有钱？”
　　艾晶丽瞪了一眼秦小燃，说道：“我觉得他比汪思聪潇洒！有人格魅力。神秘高冷而又令人神往。”
　　秦小燃淡淡说道：“如果打脸狂少出现在你的面前，你会怎样？”
　　艾晶丽俏脸一红：“要听实话吗？”
　　秦小燃：“嗯！”
　　艾晶丽说道：“他这么神秘的人物要是能驾临我的房间，我会用我的一生来报答他。”
　　说到这里，艾晶丽脸颊发热，害羞道：“天哪我是不是花痴！小燃你该回去了！不早了！”
　　秦小燃听到这里，笑着说道：“学姐，我摊牌了，我就是打脸狂少！”
　　什么？
　　艾晶丽娇躯一震，无比震惊地看着秦小燃！

第89章 原来你就是那个土豪
　　“秦小燃你是不是喝醉了！你怎么可能是打脸狂少！”艾晶丽慌忙捡起了地上的衣服。
　　秦小燃说道：“假如我是呢？”
　　艾晶丽呸道：“假如你是打脸狂少，那今晚我就不放你走！”
　　秦小燃淡淡一笑，拿出了自己的手机！
　　秦小燃说道：“打开短信看看，这就是今天下午我在直播间打赏的付款记录！”
　　艾晶丽拿过手机仔细一看，不禁娇躯一震！！
　　什……什么情况？
　　居然每一笔都对得上！
　　艾晶丽不禁诧异的看着秦小燃。
　　“下午直播间里……真的是你？”艾晶丽把手机还给了秦小燃。
　　“学姐现在信了？”
　　秦小燃以为，艾晶丽会爆发出巨大的惊喜。
　　然而并没有！
　　艾晶丽的脸上反而满是失落！
　　秦小燃察觉到了不对劲！
　　秦小燃问道：“学姐你怎么了？你不是盼着打脸狂少出现在你面前吗？他正等着你的热切回应呢！”
　　艾晶丽脸色苍白，说道：“我心中的打脸狂少，是一个洒脱不羁的侠客。”
　　“却没想到现实中的打脸狂少，是一个吃软饭的小白脸！”
　　“拿着自己女朋友辛若怡的钱，给女主播打赏！”
　　“比汪思聪这种人还可恶！还可耻！”
　　秦小燃哑然失笑。
　　“吃软饭的小白脸？你在说我吗？”
　　艾晶丽说道：“要不然呢？辛若怡不是送你车么？你不就是看中了辛若怡家的几百亿资产么！”
　　“秦小燃，看在你今天救了我的份上，我劝你一句。”
　　“既然傍上了白富美，那就好好珍惜！！”
　　“别再花着别人的钱朝三暮四了！”
　　秦小燃笑了，再次调出自己的手机短信，展示在艾晶丽面前。
　　“学姐，我没花过辛若怡一分钱！”
　　“看看我的银行短信，看看我有多少钱！”
　　艾晶丽不经意的一看，顿时怔住了！
　　什…什么？
　　怎么会有这么多0？
　　艾晶丽睁大了美目仔细数了数……
　　一百多亿？
　　不对不对，好像数错了！
　　艾晶丽再次数了一次！
　　天呐！
　　一千多亿？
　　艾晶丽以为产生了幻觉，不禁揉了揉眼睛仔细看了一遍！
　　没错！
　　自己没看错！
　　秦小燃居然是千亿土豪！
　　艾晶丽呆住了！
　　秦小燃说道：“学姐，这才是冰山一角，今晚我又赚了接近一百亿！”
　　艾晶丽像是看着怪兽一样看着秦小燃！
　　怪不得！
　　怪不得海天一色的白如玉总经理对他那么恭敬！
　　怪不得他可以那么嚣张的狂虐汪思聪！
　　西装暴徒！
　　“你……你不是吃软饭的？”艾晶丽颤声道。
　　秦小燃淡淡说道：“我穷的只剩钱了！”
　　“自从认识你之后，我还从汪思聪身上狂赚了两百亿！”
　　艾晶丽一个踉跄，差点瘫软在秦小燃面前。
　　秦小燃左手伸出，扶住了艾晶丽。
　　艾晶丽声如蚊子，颤声道：“你……你居然真是我想象中的打脸狂少！你是漫画英雄！”
　　不知道是因为站不住，还是怕失去秦小燃，艾晶丽紧紧环抱着秦小燃结实的腰！
　　秦小燃看着艾晶丽脸上青一块紫一块的模样，既喜欢更心疼！
　　他万万没想到这个性感女主播居然意志那么坚强，为了一个虚无缥缈的打脸狂少，竟然有勇气得罪狂暴的汪思聪！
　　没有宋玉婷的功利，反而有一种漫画式的浪漫主义！
　　单纯可爱！
　　应该保护！
　　秦小燃说道：“我先给你几十亿零花钱吧，算作对你的补偿了。”
　　秦小燃轻轻摸了摸艾晶丽俏脸上的伤痕。
　　艾晶丽擦了擦眼泪，喃呢道：“我不要钱，我只要打脸狂少！我要打脸狂少永远抱保护！”
　　艾晶丽生怕秦小燃突然飞走了。
　　秦小燃叹了口气！
　　都是王思聪这种恶霸给吓的！
　　秦小燃抚摸着艾晶丽的秀发，说道：“傻瓜，钱还是要的！”
　　“在这个世界上，有钱了，人格就可以独立了，就可以干自己喜欢干的事，就可以不用看别人的脸色。”
　　“特别是不用对汪思聪这种土豪卖笑！”
　　艾晶丽轻声说道：“别提汪思聪那个渣男。”
　　秦小燃笑了笑。
　　秦小燃说道：“你信任我吗？”
　　艾晶丽，说道：“嗯…我当然相信你！”
　　秦小燃淡淡说道：“打开你的直播设备，跟汪思聪连线！”
　　艾晶丽一愣：“为什么呀？”
　　秦小燃温柔地说道：“他把你打成这样，难道不需要报仇的么！”

第90章 狂赚一千亿
　　艾晶丽纳闷道：“连线了说什么？”
　　秦小燃说道：“让他愤怒，让他嫉妒，让他抓狂到崩溃！”
　　艾晶丽不明白秦小燃为什么要这么刺激汪思聪。
　　但是只要是秦小燃说的，她就信，她就听！
　　不一会儿，艾晶丽和汪思聪成功连线。
　　汪思聪在视频里一看到艾晶丽的清纯装扮，顿时鼻血直冒。
　　无奈的是，汪思聪躺在医院里，身上尽是钢板绷带！
　　“艾晶丽，你这是向我摇尾乞怜，想获得我的原谅么！”汪思聪依然一脸傲气，觉得全天下的女孩子都该跪舔他！
　　“汪思聪，你觉得我性感吗漂亮吗？”艾晶丽在电脑屏幕前俯身，展露性感身姿。
　　汪思聪骂道：“你特么现在过来医院给我舔！舔个三天三夜我或许可以考虑原谅你这个贱货！”
　　艾晶丽淡淡一笑：“聪哥，你在我眼里就是一条打着恋爱幌子的舔狗！一文不值的舔狗！”
　　什么！
　　汪思聪一震！
　　她居然骂我舔狗！
　　她一个草根谁给她的勇气！
　　艾晶丽说道：“聪哥，你在我眼里就垃圾！我心中有一个英雄！”
　　“他是最能打的男人，也是最帅的男人！”
　　“在他面前，你卑微的像一条丧家之犬！”
　　我去！
　　汪思聪差点吐出一口老血！
　　“那个男人就是我！”秦小燃笑着出现在了镜头里！
　　“我擦你吗，你居然把秦小燃带回家！”汪思聪对着视频怒吼！
　　此时，秦小燃从看着镜头说道：“聪哥，血亏几十亿的感觉爽吗？”
　　“来，看看，这就是你血亏几十亿得不到的女神。！”
　　“你看她，多么美丽多么妖娆啊！！”
　　“来，大魔王，向这条舔狗打个招呼！”
　　艾晶丽转过俏脸，对着屏幕说道！：“汪思聪，汪汪汪叫几声来听听？史上第一舔狗！”
　　“卧槽你祖宗十八代啊！”
　　汪思聪躺在病床上，发出了惊天怒吼！
　　艾晶丽再次转过头，看向了视频里的汪思聪，说道：“舔狗，你生气吗？”
　　“你越生气，我心中的英雄越开心。”
　　“他越开心，我就开心！”
　　“只会打女人的渣男！”
　　“狗都不如的东西！”
　　啊——
　　汪思聪再次发出尖叫！
　　叮—收获来自汪思聪的怨气值+
【轻丝小说中转站一819719896】
00点！
　　卧槽！
　　一千亿进账！
　　秦小燃顿时呆了！
　　秦小燃知道打越大的怪物获取的怨气值越高！
　　但是秦小燃万万没想到，居然能从汪思聪身上豪取一千亿啊！
　　单笔一千亿啊！
　　这是重生以来的最大值啊！
　　操！
　　太特么爽了！
　　巨大的兴奋直冲脑海！
　　“秦小燃，我特么一定找人杀了你！”汪思聪怒吼！
　　这时，秦小燃想起了自己的系统。
　　玛德，以后敌人越来越多，体能不翻倍可不行啊！
　　“系统，兑换十张体能翻倍卡！”
　　叮—系统商城扣除一千万怨气值！
　　叮—扣取成功！
　　叮—恭喜宿主体能翻十倍！
　　这一刹那，秦小燃似乎像是吃了洗髓果一样，更加耳聪目明，更加体能爆棚！
　　秦小燃感觉，自己就像是挖掘机，推土机，打桩机一样，超有力量感！
　　秦小燃摸了摸自己的肌肉，坚硬如铁！
　　秦小燃看向了卧室里一根用来跳舞和练习空中瑜伽的钢管。
　　秦小燃翻身下床，单手轻轻一捏，钢管像是面条一样轻轻捏断！
　　艾晶丽看着这一幕，惊讶地失声叫了出来！
　　天呐！
　　好强大的力量！
　　这个西装暴徒太强大了！

第91章 透视功能
　　秦小燃说道：“我得回去了。”
　　艾晶丽突然有些失落：“都这么晚了……”
　　秦小燃淡淡笑道：“你的颜值也高，身材也无敌。”
　　“这样的天生丽质，不当明星可惜了！”
　　“等着吧，将来娱乐圈绝对有你一席之地！”
　　艾晶丽说道：“我不要什么名利，我要你今晚陪着我。”
　　秦小燃淡淡说道：“今天全天都是恶战！不去不行！学姐，等我把仇人都干掉了，我陪你逛街买房去。”
　　秦小燃无比开心。
　　体能翻倍卡太特么豪横了！
　　秦小燃甚至在想，如果再翻十倍，自己会不会刀枪不入？会不会变成超人？
　　但是这种疯狂改变身体机能的事，秦小燃还不敢轻易过分尝试。
　　…
　　上午，体育馆。
　　女神辛若怡也选修了排球，正好可以和秦小燃一起上课。
　　排球馆里，辛若怡穿着紧身的排球服。
　　亭亭玉立，无比耀眼。
　　辛若怡一出现，就惹来了无数学生惊叹的目光。
　　太完美了！
　　妖娆的身材，绝美的容颜，轻柔的长发，冷艳的气质。
　　秦小燃看的也呆了。
　　此时，一个崇拜秦小燃的女生，说道：“秦小燃，我陪你练球吧。”
　　秦小燃看了看辛若怡，他发现辛若怡的目光，也看向了自己。
　　目光轻轻的一碰，就弹开了。
　　崇拜秦小燃的那个女生，缠着秦小燃，说道：“秦小燃，我给你当二传手，垫球给你，让你练习主攻扣球！”
　　秦小燃说道：“可以。”
　　秦小燃来到了网前，脱掉了上衣。
　　顿时，完美的线条露了出来。
　　整个排球馆的女生目光，全被秦小燃吸引了过来。
　　无可挑剔的颜值，绝对完美的身材，这样的人，是被上帝吻过吗？
　　女生站在二传手的位置，将一个排球高高的垫向了网前上方。
　　只见秦小燃高高跃起，一记势大力沉的扣球，排球就像是子弹一样，被扣得沿直线砸在了地板上。
　　暴力美学！
　　“再来一个！”崇拜秦小燃的女生娇声喊道，又将一个排球高高垫到了空中。
　　砰---
　　秦小燃一记势大力沉的扣球，直接将排球凌空扣爆！
　　顿时，整个排球馆的所有学员都被惊呆了！
　　什么情况？
　　凌空击碎排球？
　　尼玛，这体力，到底是人是妖啊！
　　秦小燃尴尬地缩了缩手。
　　现在的体能太爆棚了，稍微不注意收着点，就会造成重大伤亡啊！
　　关键是，秦小燃还发现了一件特别有意思的事情。
　　随着体能增加十倍，秦小燃的目力、听力也增加了十倍！
　　最直接的感受就是，秦小燃具备了完全的透视能力！
　　而且，更令秦小燃惊喜的是，自己的这种目力不是X光那样机械式的始终透视，而是能够随心所动。
　　也就是说，正常情况下秦小燃的眼睛跟普通人的眼睛是一样的。但只要秦小燃想透视，那么立刻就能透视！
　　太豪横了！
　　此时，在排球馆的门外，陈涛那双小眼睛阴狠地盯着秦小燃。
　　不对啊！
　　昨晚他明明已经喝下了毒酒了。
　　按理说，他在今天稍微动一动，就该心脏骤停猝死的啊！
　　可是，为什么他还是生龙活虎的？
　　陈涛足足等了半个小时，也没等到他想要的结果！
　　秦小燃是何等的目力和听力，余光早就把趴在外面的陈涛尽收眼底。
　　秦小燃心想，呵呵，狗日的，盼着我死是吧？你怕是要失望了！
　　陈涛回到车里，拨通了一泓的电话：“你昨晚那是什么破药？他根本没死！生龙活虎的。”
　　“不可能吧涛叔，那个药兑酒吃下去，第二天稍微动一动就会猝死的。”一泓有点不相信。
　　“什么不可能啊，我现在就在排球馆盯着他呢！一直在那扣球呢！”
　　一泓也想不透是哪个环节出了问题。
　　思索半天，一泓说道：“叔，你就在排球馆那等着我，我现在赶过去处理！”
　　一泓说完，就挂了电话。
　　半个小时后，一泓带着自己两个最得力的副手，来到了排球馆后面。
　　一泓找到了陈涛，问道：“涛叔，他在哪？”
　　陈涛说道：“还在排球馆打球。”
　　“我去看看。”
　　一泓来到排球馆外面，远远的盯着秦小燃。
　　果不其然，秦小燃无比的强悍，不断地扣球，无数的女生围着秦小燃，一脸的崇拜！
　　这特么哪是要死的节奏？
　　这是越活越年轻的节奏啊！
　　怎么会不管用呢？
　　一泓无比纳闷！
　　一泓重新来到了陈涛的车里。
　　一泓说道：“肯定是毒药出问题了！我现在过去做了他。”
　　陈涛赶紧拦着一泓，说道：“你一个人怎么可能做的了他！”
　　一泓说道：“涛叔，我还带了两个最得力的副手。”
　　陈涛说道：“我不是告诉你了嘛，他很能打，你们三个也不是他的对手。”
　　一泓：“我身上有枪，有匕首，保证做的干净！待会只要他一去更衣室，我就会进去悄无声息的杀了他！”
　　陈涛说道：“绝对不行，你这样容易把我牵扯进来！”
　　“再说了，用刀也就算了，用枪公然杀人，你是疯了吗？”
　　一泓想了想，说道：“那我慎重一点吧，他……是不是挺喜欢辛若怡的？”
　　“废话，要不是为了辛若怡，他能把如昌打成那样嘛！”
　　“辛若怡喜欢他吗？”
　　陈涛说道：“目前看来，辛若怡已经喜欢上他了！”
　　一泓嘴角掠过一丝阴狠：“关心则乱，我有办法了！”
　　……
　　此时此刻，秦小燃也在惦记着杀陈涛。
　　秦小燃来到排球馆的角落，拨通了于娜的电话：“嫂嫂，你在家吗？”
　　于娜正在别墅里做瑜伽，接了电话说道：“是啊小燃，怎么了？”
　　秦小燃说道：“是这样的，我昨晚不是跟涛哥拜把子了么，那我就是乐乐的叔叔啊，我带点见面礼过去。”
　　于娜说道：“小燃你这么客气干嘛，不用了吧。”
　　秦小燃：“要的，昨天刚结拜，今天应该登门拜访。”
　　于娜想了想：“那你来吧。”
　　秦小燃说道：“对了，我已经跟涛哥说过了，他在忙，回不去，我就自己登门了哈！”
　　于娜说道：“来吧。他一天到晚就知道忙，一个星期才回来一两次。我平时都是一个人。”
　　……

第92章 这就是实力
　　半个小时后，秦小燃风驰电掣来到了于娜的别墅。
　　一进门，秦小燃就惊呆了
　　于娜穿的瑜伽服虽然很严实，但是依然那么绝美！
　　美的简直让人不敢直视！
　　“学姐，你好漂亮！”秦小燃一边换上拖鞋，一边真心夸奖。
　　于娜俏脸一红，说道：“小燃，你既然跟陈涛结拜了，你就得叫我嫂子，哪有这么跟嫂子说话的！快进来。”
　　秦小燃说道：“嫂子？你就比我高一级而已，也就比我大一岁，你别把自己说的那么老气横秋的。我就叫学姐！”
　　于娜擦了擦香汗，叹了口气。
　　以前，于娜穷的吃不上饭最困难的时候遇上了陈涛。
　　陈涛砸重金狂追她。
　　单纯的于娜扛不住了，终于和陈涛在一起了。
　　从此豪宅别墅衣食无忧，还生下了那么漂亮可爱的儿子。
　　在普通人看来，这样的生活是无比得意的！
　　但是于娜也有自己的烦恼。
　　主要就是见不得光！
　　陈涛的岳父岳母是极度凶残的人物，要是让他们知道了这件事，自己和儿子怕是活命的机会都没有！
　　其次就是失去了跟同龄人交流的机会。
　　每周只能见陈涛这个老头子一两次。
　　近乎大部分时间都要独守空房！
　　也许这就是幸福的烦恼吧！
　　生活嘛，总是有得就有失。
　　“学姐你在想什么呢？”秦小燃打断了于娜的思绪。
　　于娜不禁笑了笑，说道：“小燃你能跟涛哥冰释前嫌我还是挺开心的，喝饮料还是喝茶？”
　　秦小燃说道：“什么都不喝，让我看看乐乐吧。”
　　“嗯！”
　　于娜把乐乐抱了出来。
　　“来，让叔叔抱一下。”
　　秦小燃从于娜怀里接过了乐乐。
　　“小乐乐，你好啊，很高兴认识你。”秦小燃亲了一下乐乐，满满的童心未泯。
　　乐乐继承了于娜的基因，长的非常漂亮，皮肤白皙，眨着懵懂的眼睛对着秦小燃笑。
　　秦小燃心无旁骛地逗着乐乐，气氛非常融洽。
　　似乎乐乐对秦小燃这个小叔叔非常有好感，不断对他笑，还抓着他的手不放。
　　于娜纳闷道：“也真怪了，乐乐平时见的人少，连陈涛抱他他都哭，你来了反而跟你亲近。”
　　秦小燃说道：“可能这就叫亲和力吧。”
　　“尽吹牛！”于娜笑着说道。
　　秦小燃把乐乐还给了于娜，然后掏出一个大信封，说道：“我给乐乐的一点见面礼，学姐不要客气。”
　　于娜白了一眼秦小燃：“现在赚到钱了？我记得你以前天天都是靠打工兼职赚学费的呢！”
　　秦小燃笑道：“赚到了一点点。赶紧收下吧。”
　　于娜说道：“那我就不客气了，对了，都中午了，我包点饺子，你吃完了再走吧。
　　秦小燃一愣：“包饺子？”
　　于娜说道：“对呀，你喜欢吃饺子吗？”
　　秦小燃说道：“喜欢啊，好吃不过饺子——”
　　刚说到这里，秦小燃赶紧闭嘴。
　　于娜一愣，洁白的俏脸一红，说道：“狗嘴里吐不出象牙！我去揉面了。你帮我看着点乐乐。”
　　“知道了。”
　　于是，秦小燃对着婴儿车逗着乐乐。
　　于娜则是在开放式厨房里揉面包饺子。
　　一幅其乐融融的景象……
　　秦小燃不禁感叹了，于娜虽然是女神，但是跟其她女神不一样，她端庄贤淑，有着温馨的生活气息。
　　这种温馨的感觉，是宋玉婷和艾晶丽这些小女生给不了的。
　　秦小燃看着揉面的于娜，竟然产生了一种错觉，好像自己跟她是夫妻一样……
　　于娜一边揉面，一边看着秦小燃和乐乐，也感叹了。
　　要是男人每天都在家该有多好，那样才有家的味道，才有生活的乐趣，才不用独守空房受煎熬。
　　“学姐，你为什么不请个保姆？”
　　秦小燃一边逗着婴儿车里的乐乐，一边问道。
　　于娜在厨房里说道：“陈涛怕外人知道我们的秘密，不敢请。”
　　秦小燃说道：“那全靠你一个人操持也太辛苦了点。”
　　于娜说道：“也还好，现在连买菜都可以网购，基本上用不着出门，专心带孩子就行。”
　　“只是一个人守着这么大的别墅，难免有些冷清。”
　　“对了小燃，你当时是怎么找到这地方的？”
　　秦小燃淡淡一笑：“我打伤陈如昌之后，就知道涛哥要报复我了。所以我派人24小时监视陈涛，发现了你们的秘密。”
　　于娜白了一眼秦小燃，说道：“真是不怕贼偷就怕贼惦记。”
　　“这次既然跟陈涛和好了，那以后就好好跟着他，将来做一番事业。”
　　“他家在南洲的能量还是蛮大的，想要扶持你很简单。”
　　秦小燃嘿嘿一笑。
　　扶持我？
　　你老公无时无刻想杀我呢！
　　大约过了半个小时，热腾腾的饺子端上了桌。
　　于娜问道：“小燃，要喝点酒吗？”
　　秦小燃摇头：“不喝了，今天有很多事要做。”
　　“行，那我自己喝点，我一个人在家喜欢喝点。”
　　于娜打开了半瓶喝剩的白酒，给自己倒了点。
　　两口酒下去，洁白的于娜更加妖冶动人了！
　　那高高的乌黑发髻，那颀长的鹅颈和绝伦的气质，让人看了没法不燥热。
　　秦小燃看着于娜杯中酒，想到了昨晚盛世山庄的毒酒。
　　秦小燃淡淡问道：“学姐，我有个问题想问你，一个比较实际的问题，怕你听了不高兴。”
　　于娜白了一眼秦小燃，更加风情万种，轻声说道：“磨磨唧唧什么，有话尽管说。”
　　秦小燃说道：“你看哈，你才二十四岁，涛哥五十五岁，按照道理讲，涛哥肯定要比你先离开这个世界的，到时你怎么办啊？”
　　于娜放下了筷子。
　　“还能怎么办？起码我有乐乐，我把乐乐抚养成人给我养老送终。”
　　秦小燃说道：“没想过重新找个人嫁了？”
　　于娜噗嗤一笑：“我算过了，假如陈涛能活到80岁的话，那就还有25年光景。”
　　“25年之后我也50岁了啊。老太婆了，还嫁个鬼啊！”
　　秦小燃淡淡一笑，说道：“那……那万一陈涛活不到80岁呢？”

第93章 嫂子，我会常来的
　　于娜说道：“哪怕他活到70岁，也还有15年光景呢！”
　　秦小燃淡淡一笑。
　　15年？
　　按照陈涛心心念念想杀自己的趋势，他怕是活不过这个星期！
　　他才得寸进尺的话，我他妈只给他三天阳寿！
　　“嫂子，我用茶水敬你一杯。也敬陈涛……”
　　……
　　此时此刻，黑色轿车里。
　　一泓和陈涛依然在策划着。
　　陈涛说道：“我有办法了，把辛若怡绑到盛世山庄。”
　　“以辛若怡为诱饵，威胁引他过去”。
　　“然后诱杀他，尸体埋在盛世山庄，神不知鬼不觉。”
　　一泓说道：“只是这样一来，辛若怡就知道事情的内幕了。”
　　陈涛的脸色阴沉，双眼射出狠毒的火花：“我的命都捏在秦小燃手上了，还管特么什么辛若怡！不是我们陈家的人，就做我们陈家的刀下鬼！”
　　一泓说道：“行吧，杀人灭口！永除后患！我在车里等你，待会你把辛若怡带到车上来。”
　　陈涛咬了咬牙：“就这么办！”
　　不一会儿，陈涛找到了辛若怡。
　　陈涛调整了一下情绪，走上前，一脸微笑着说道：“若怡，走，一起去喝个茶聊聊天。”
　　“陈涛叔叔，去哪啊？”辛若怡整理了一下秀发，有点不解。
　　“走吧，关于你以后考研或者留校的事。我们坐下来好好谈谈。”
　　辛若怡说道：“陈叔叔，我不准备考研或者留校了，我有其他打算，喝茶就不必了吧。”
　　陈涛说道：“呵呵，那个，你想知道秦小燃的一些事吗？”
　　辛若怡一听秦小燃，立刻面色紧张了起来，问道：“他……什么事？”
　　陈涛说道：“他可能有危险，你跟我上车，我找个地方慢慢跟你说！”
　　“啊？好的，那谢谢陈涛叔叔。”
　　关心则乱。
　　辛若怡虽然知道陈涛跟秦小燃有过节，但辛若怡哪怕有一百个心思，也想不到自己会成为诱杀秦小燃的诱饵！
　　几乎是不假思索，辛若怡就上了陈涛的车。
　　车上，一泓坐在驾驶位上。
　　“他们是什么人？”辛若怡看着车里的一泓和他的两个手下。
　　“快坐好！”陈涛眼中露出凶光，狠狠关死了车门，并且锁上！
　　辛若怡感觉不对劲，说道：“陈叔叔你放我下车，我……我还有事。”
　　陈涛狞笑道：“上了这个车，恐怕就下不去了！”
　　陈涛说完，看向了一泓的两个心腹！
　　“子正，子元，还愣着干什么！把她控制起来！”
　　“是！”
　　一泓的两个心腹，一个按住辛若怡，另一个用白毛巾塞住了辛若怡的嘴，并用胶带捆住了辛若怡的双手双脚。
　　辛若怡惊恐地睁大了眼睛，却叫不出声来。
　　陈涛恶狠狠地说道：“骂了隔壁的！天堂有路你不走！地狱无门你偏来！”
　　“既然你踹了我们家如昌，那就别怪我了！”
　　“准备和秦小燃一起下地狱吧！”
　　辛若怡惊恐地看着陈涛和一泓，这才明白，自己遇到了一群杀人恶魔。
　　一泓驾驶着车子，快速开了出去。
　　车上，陈涛拨通了秦小燃的电话，而且开了免提。
　　此时此刻，秦小燃还在跟于娜吃饺子。
　　秦小燃一看是陈涛的电话，担心手机漏音被于娜听到，于是握着手机避开于娜，走到了别墅的一个角落里。
　　陈涛在电话里说道：“秦小燃，辛若怡现在在我手上！你想不想救她！”
　　秦小燃面色一沉，轻声道：“陈涛，你他妈做的有点过了！”
　　陈涛狞笑：“去你妈的。今天这一切都是辛若怡造成的！”
　　“不准报警，不准跟任何人讲，不准带人，自己来盛世山庄，否则我把辛若怡大卸八块！”
　　秦小燃远远看了一眼正在吃饭的于娜，说道：“好日子不过，非得作死，我现在就过去！”
　　秦小燃说完，就挂了电话，回到了了餐桌旁。
　　于娜纳闷道：“怎么啦小燃？有事了？”
　　“嫂子，我吃好了，你包的饺子超级好吃，特别像我妈包的饺子。”秦小燃擦了擦嘴。
　　于娜开心地说道：“既然喜欢吃，那以后常来，反正我一个人闲在家里也没事，可以经常给你包。”
　　秦小燃点了点头，说道：“放心。我会常来的。”
　　出门之后，秦小燃再次拨通了陈涛的电话。
　　“陈涛！你他妈找死！敢用辛若怡威胁我！”秦小燃怒吼！
　　辛若怡坐在边上呜呜的叫着，她绝对不能让秦小燃来救自己！
　　这完全就是一个杀人陷阱！
　　秦小燃来了必死无疑！
　　陈涛冷笑道：“你来了，我可以保证辛若怡毫发无伤。你不来，大卸八块！”
　　秦小燃沉声说道：“让我跟辛若怡说句话！”
　　“没问题！”
　　陈涛一把撕下了辛若怡嘴上的胶带。
　　辛若怡上了车被控制住之后，她就知道自己活不成了。
　　从陈涛和一泓的谈话中，辛若怡知道，这帮亡命徒杀完秦小燃，肯定要杀自己灭口。
　　总之，如果秦小燃不追上来，死的是自己一个人。
　　只要秦小燃来了，两个人绝无生存的可能！
　　辛若怡在电话里哭着喊道：“小燃你千万别追来，他们要杀你，然后再杀我灭口！”
　　一泓的两个副手赶紧用胶带再次封住了辛若怡的嘴。
　　“臭贱人！闭嘴！”
　　啪——
　　陈涛一巴掌打在辛若怡脸上，顿时，辛若怡的嘴角就出血了！
　　秦小燃在电话里咆哮：“陈涛！你他妈对她温柔点！”

第94章 独闯龙穴
　　陈涛狞笑道：“温柔？你要是不来，我就把她先轮再杀！”
　　“反正她已经知道我们的秘密了，总归是活不过今天！”
　　“你要是乖乖的来，我能让你们死的舒服一些！“
　　“你看着办吧！”
　　秦小燃冷声道：“我当然要去！”
　　“还有，我告诉你，我的底线就是绝不能动我身边人！
　　“我他妈让你付出血的代价！”
　　辛若怡在电话里听到秦小燃的决心，泪如雨下。
　　这个傻子，来了是必死的啊！
　　一个人死总比两个人死要好得多啊！
　　辛若怡哭的泣不成声。
　　……
　　半个小时后，秦小燃孤身一人，来到了盛世山庄的山脚下。
　　从踏入盛世山庄第一步开始，盛世山庄的大门就被山庄的护卫彻底从里面关上了。
　　而且，秦小燃发现，起码有二十几支长短枪隐蔽在暗处对着自己。
　　除非秦小燃是超人，否则绝没有逃生的可能。
　　在一泓两个副手子元、子正的带领下，秦小燃被带进了关押辛若怡的密室。
　　一进入密室，秦小燃就就看到了哭红了眼睛的辛若怡，旁边则是陈涛，还有四大金刚之一的一泓，也守在边上。
　　密室外面，则是十几个枪手，随时都可以把秦小燃打成马蜂窝。
　　秦小燃直接走到辛若怡面前，抚了抚辛若怡的面颊，心痛地说道：“别怕，有我在。”
　　辛若怡哭着说道：“你这个傻瓜，我都告诉你了他们要杀你，你还来，让我一个人死，总比两个人死要好。”
　　秦小燃无比的感动。
　　辛若怡的单纯和善良，总是能够击中秦小燃内心最柔软的地方！
　　陈涛狞笑道：“死到临头还他妈唧唧歪歪。动手！”
　　秦小燃抬起头，神采奕奕道：“陈涛，我警告过你，不要在我眼皮子下做小动作，你为什么就是听不进去呢。”
　　陈涛说道：“你不就看过我的别墅嘛，你不就看过我的于娜吗？老子今天让你你永远闭上嘴，将这个秘密带到地下！一泓，上！”
　　冷酷杀手一泓提着一把尖刀就要给秦小燃放血。
　　“杀我？”秦小燃自信地道：“除非你不想活了。”
　　陈涛说道：“任你巧舌如簧，今天也必死无疑了！先杀你，再杀辛若怡！你们两个到地下做鸳鸯吧！”
　　“看来我不透点底牌，你是不死心了。”秦小燃冷笑着说道：“你们是不是很奇怪，为什么那么先进的毒药，却没毒死我？”
　　“为什么我今天在排球馆打了一个小时的球，没有毒发？”
　　“你们就不好奇吗？”
　　这句话一出口，陈涛和一泓都惊呆了。
　　是啊？
　　那个毒药是国际上顶尖的，为什么不起作用？
　　秦小燃说出了陈涛和一泓埋在心头的疑问。
　　一泓说道：“你怎么知道我们给你下毒了？”
　　秦小燃哈哈大笑：“白酒里下毒，只要第二天稍微动一动，就会猝死，神仙也查不出死因，是这么筹划的吧？”
　　一泓和陈涛互相对视了一眼，心想，只有你知我知啊，他怎么知道的？
　　真他妈见了鬼了！
　　陈涛说道：“我明明看到你喝了那杯毒酒的。”
　　秦小燃笑了笑，拿出了自己的手机，说道：“你们看一段视频，你们就什么都明白了。”
　　一泓和陈涛朝着秦小燃的手机看去。
　　第一段视频，是秦小燃闯入陈涛家里和陈涛对话的画面。
　　第二段视频，是一泓和陈涛密谋毒杀秦小燃的画面。
　　陈涛和一泓恍然大悟！
　　妈的，原来这恶贼一进入别墅的时候，身上就藏着针孔摄像头。
　　而且，他还在别墅的某个位置安装了一个针孔摄像头！
　　原来他早就知道我们要下毒！
　　怪不得毒不死他！
　　陈涛和一泓倒吸了一口凉气，这恶狗，心机之深，简直如妖孽啊！
　　秦小燃点了根黄金叶，又从衣服隐藏处摘下了一个针孔探头，说道：“我进来到现在，我们所有的对话，这里所有的枪手，也都被我拍下来了，上传到网上了！”
　　“怎么样？这个底牌够吗？”秦小燃优雅地看着陈涛。
　　啊？
　　上传到网上？
　　那不是全部完蛋了！
　　陈涛彻底慌了。
　　一向镇静的一泓此时也是六神无主了，从来没有应对过这么复杂的局面啊。
　　秦小燃狞笑道：“陈涛，这个世界上，你最怕的人是你那个毒妇老婆吧？”
　　“要是让她知道你在外面和于娜的事，她会放过你吗？”
　　“要是让廉署收到你的这些视频，几颗枪子才能喂得饱你？”
　　陈涛面如死灰，但瞬间狰狞着说道：“既然你叫我死，那我他妈今天也拉着你和辛若怡陪葬！”
　　秦小燃笑道：“放心，全套的视频证据，我都储存在一个国际网站上！暂时不会发布！”
　　“但是，我在这个网站设置了一个小程序。”
　　“必须由我三天登陆一次，只要超过三天不登陆，这些视频会自动发送到全世界的廉署和以及报社、电视台。”
　　“话说，你们现在还要杀我吗？”
　　陈涛呆掉了！
　　陈涛和陈堂波能够这么久屹立不倒，靠的是心狠手辣跟白道上的关系。
　　然而，如果这些视频证据流传到了全世界，那是天大的关系也保不住自己的。
　　枪毙一百次都不为过啊！
　　陈涛不得不承认，自己的命，已经彻底捏在秦小燃的手上了！
　　先别说赃款和绑架杀人了，光是于娜这件事，如果让自己那个毒妇老婆知道了，那个毒妇就能让自己死无全尸！
　　陈涛擦了擦汗，说道：“兄弟，我出1个亿，买下这些视频！”
　　“哈哈哈哈！兄弟？你他妈管我叫兄弟？”秦小燃仰天大笑：“他妈的，你当我傻逼啊！”
　　“陈涛我告诉你，那晚离开你的家的时候，我顺手在你家的盆景里放了摄像头。”
　　“我当时就打算了，如果你老老实实的，我就把所有视频销毁了。”
　　“可是没想到，你转瞬就约陈堂波的手下密谋毒杀我！”
　　“今天，你不但要杀我，连辛若怡都要杀！”
　　“我特么还能信你吗？”
　　陈涛说道：“秦小燃，你到底要多少钱才愿意把视频撤下来。”
　　秦小燃说道：“我不要钱！”
　　“那你要什么？”
　　秦小燃狠声说道：“你动了辛若怡，我要砍下你一只手，以示惩戒！”
　　听到这里，一泓唰的一下从腰间拔出黑洞洞的手枪，顶在秦小燃的脑门上。
　　“小杂种，你他妈疯了吧！你知道他谁嘛！”一泓狠声骂道。
　　屋内外的二十几个枪手也拉动了枪栓。

第95章 营救辛若怡
　　秦小燃针锋相对，一双眼睛像毒蛇一样盯着一泓，说道：“来呀，开枪！要么你开枪，要么我剁他的手！”
　　“你他妈真以为我不敢杀你！”
　　“来呀！往准了打！”秦小燃狞笑道。
　　陈涛赶紧拉着一泓，说道：“一泓，放下枪，现在不是斗气的时候！”
　　秦小燃脸色森然，说道：“你们想对付我，尽管可以放马过来！”
　　“但是动我身边的人，我绝对不会放过！”
　　“今天，陈涛你只有两条路，要么杀了我，同归于尽！”
　　“要么，我剁掉你的一只手，算是给辛若怡赔礼道歉！”
　　秦小燃说完，以迅雷不及掩耳之势，抢过了一把明晃晃的砍刀。
　　然后死死地将陈涛的右手按在了桌子上！
　　一泓急了，用手枪死死顶住秦小燃的后脑，冷冷地说道：“你敢剁，我就敢开枪！”
　　秦小燃就像身后的一泓不存在一样，缓缓的举起了明晃晃的砍刀！
　　这时，辛若怡扑了过来，从身后抱住了秦小燃。
　　辛若怡哭着说道：“小燃，你不能那么残忍，不能剁陈涛的手！”
　　秦小燃一愣，并没有转身，沉声道：“他打了你的脸，他还想要我的命，我剁他一只手……过分吗？”
　　辛若怡哭着说道;“秦小燃，就算我最后一次求你，千万别这样做，我们可以报警，我们通过合法合理的途径解决。”
　　辛若怡太善良太单纯了。
　　秦小燃记得，当时陈如昌要打自己，辛若怡都断然不许。
　　但是……
　　正当途径能解决陈涛这些人？
　　那当初自己被打断腿为什么叫天不应叫地地不灵？
　　在这个弱肉强食笑贫不笑娼的世界里，实力才是正义！
　　秦小燃并不转身看辛若怡，只是说道：“辛若怡，我跟你一样，其实也是个善良之人。”
　　“按照道理，陈涛谋杀我两次，甚至还要杀你，我是肯定得要他的命的！”
　　“但是！我考虑到他儿子刚出生，不能让孩子没了父亲，我看在孩子的份上，留他一条命！”
　　“但是手，必须得剁！”
　　辛若怡哭着劝道：“不要！你要敢剁别人的手，我这辈子再也不理你了！”
　　喀——
　　秦小燃手起刀落！
　　干脆利落！
　　啊——
　　陈涛一声撕心裂肺的惨叫，蜷缩在地上，像一只受伤的蚂蚁一样打着滚，痛不欲生!
　　辛若怡看的这么残忍的场景，一声尖叫，瘫软在了地上！
　　秦小燃擦了擦溅在脸上的鲜血，狞笑道：“想杀我的人，就是这个下场！我特么警告你，今天是看在你儿子的面子上我留你一命！”
　　“你他妈再敢跳上跳下，我让乐乐没爹！我让于娜当寡妇！”
　　陈涛在地上撕心裂肺的打着滚，叫喊声惊动了整个盛世山庄。
　　“草你妈！”一泓怒吼着要开枪毙了秦小燃。
　　秦小燃怒目圆睁：“来呀，开枪！快点！”
　　陈涛哭喊道：“一泓，暂时……不能杀他，杀了他，我们就完了，我和堂波，甚至还有陈家，都可能完蛋！”
　　一泓无比窝囊，冷声道：“秦小燃，你他妈够狠！”
　　秦小燃和一泓对视着：“谁想要我的命，我就绝不放过他！昨晚你们给我下毒，今天我已经算是仁至义尽了！”
　　一泓冷冷地说道：“秦小燃，涛叔可是陈堂波的哥哥，你剁了他一只手，哪怕今天我不杀你，这事也没完。”
　　秦小燃也直视着一泓冷酷的眼神，说道：“一泓，这事不是因你而起，你也就是陈家一个当差的。”
　　“正是考虑到这个，我刚才才没剁你的手。”
　　“否则我特么连你一起干！”
　　“滚开！”
　　在秦小燃强大的气场压迫下，一泓只能给秦小燃让开一条路。
　　秦小燃来到了辛若怡的身边，轻轻说道：“解决了，我带你走。”
　　辛若怡瘫软在椅子上，脸色惨白，泪水连连。
　　隔了好久，辛若怡才轻声说道：“小燃，你走吧，待会我自己走。”
　　“你什么意思？”秦小燃的面色冷了下来。
　　辛若怡哭着，凝视着远方，说道：“你刚才那一刀，让我很害怕。你走吧。我自有人来接。”
　　秦小燃心里猛地一痛。
　　辛若怡最讨厌暴力。
　　自己剁陈涛的手，怕是令她无比失望。
　　但是秦小燃不后悔！
　　“你确定不跟我走？”秦小燃冷冷地看着辛若怡。
　　辛若怡一边哭着，一边摇着头。
　　秦小燃看了看辛若怡，丢下所有人，离开了山庄。
　　一泓看了看辛若怡，对自己的两个副手说道：“子元，子正，你俩开车，把辛若怡安全送到学校。”
　　“我现在送涛叔去医院。”
　　一泓的两个副手齐声答应，就扶着辛若怡走出了密室。
　　子元和子正开车，带着辛若怡刚出了山庄大门，就看到了一辆奔驰车开上来，停在山庄大门口。
　　车上下来了四个白净的黑西装人员，朝大门口走了过来。
　　领头的黑西装年轻人无比帅气阳光白净。
　　子元摇下车窗说道：“你们是什么人？”
　　领头的黑西装人员说道：“我叫安在然，是辛家的护卫人员。我们是来接大小姐的，小姐，下车吧，上我们的车。”
　　辛若怡看了看自己曾经的贴身保镖安在然，点了点头，就打开车门下了车。
　　其他三个黑西装人员扶着辛若怡，将他送上了不远处的防弹奔驰车。
　　贴身护卫安在然，则是站在子元和子正的车窗边不动。
　　子元问道：“喂，人都接走了，你怎么还站在这，滚！”
　　安在然面无表情，掏出一把装了消音器的手枪。
　　子元和子正完全没想到有人敢在盛世山庄门口行凶，赶紧拔枪要防卫。
　　但手还没碰到自己的枪，安在然的枪就响了！
　　两声闷响！
　　子元和子正同时脑门中弹，顿时瘫软在了车里，气绝身亡。
　　“敢动我们辛家的大小姐！疯了吧你们！！”阳光帅气的安再让冷哼一声。
　　黑色防弹车奔驰带着辛若怡，驶离了盛世山庄。
　　……

第96章 大名鼎鼎的陈堂波
　　十分钟之后，一泓扶着陈涛，走出了山庄主楼。
　　一泓按下了遥控器，车子发出“滴滴”解锁声。
　　陈涛因为失血过多，已经站立不稳，倚靠在墙边上，喘着气。
　　一泓蹲在陈涛边上，问道：“涛叔，你感觉怎么样？我让人背你一下吧。”
　　陈涛面色苍白，说道：“好……好。”
　　正在这时，一声惊天巨响，一泓的汽车被炸飞到了天上，然后重重摔落在地，熊熊燃烧了起来。
　　“汽车炸弹！”一泓脸色惨白，看着已经烧得只剩骨架的汽车。
　　陈涛吓得肝胆俱裂，颤声道：“我们……我们刚才要是直接上车……”
　　一泓拔出腰间手枪，立马冲了出去。
　　然而，禁卫森严的山庄，除了自己人，根本发现不了异常，太诡异了！
　　这时，山庄的门口的岗哨护卫跑了进来，大惊失色道：“泓哥，子元和子正，被击毙在了车里。”
　　什么！
　　一泓提着枪像是一条猎豹一样冲了出去。
　　来到两个副手被击毙的那辆车前，一泓仔细地查看着痕迹。
　　很显然，从两个副手死前拔枪的姿态和惊恐的眼神来看，对方根本不是暗杀，而是直接面对面拔枪射杀！
　　而且，对方的枪法无比精准，根本不打胸前，直接射头，子弹从眉心穿过，左右距离都很对称。
　　这显然是长年累月练出来的习惯，根本不是道上普通杀手能做得到的！
　　一泓问道：“接辛若怡的人是什么人？”
　　山庄保安说道：“黑色西装，胸口隐隐约约别着标牌，好像是‘辛’字。”
　　一泓恍然大悟！
　　是辛家得到消息来救辛若怡了！
　　从绑架辛若怡到现在，总共只有一个小时！
　　辛家的反应速度之快，令人咂舌！
　　一泓喃喃道：“辛家的实力，远在我们想象之上！”
　　……
　　回到别墅后，秦小燃第一时间通知思佳怡和她的特卫来到了别墅！
　　“思佳怡！你一天到晚牛逼哄哄的，叫你保护一个辛若怡，你怎么就眼睁睁看着她被陈涛带走！”秦小燃很不满意！
　　思佳怡无比惭愧，说道：“少爷，我们的人一直24小时暗中保护辛若怡的。”
　　“下午看到她上了陈涛的车，我们就感觉不对劲，准备跟上去的！”
　　“但是一辆防弹奔驰挡住了我们的路。”
　　秦小燃问道：“然后呢？”
　　思佳怡说道：“车上下来一个黑西装男人，别着辛家的标牌，他说，他们辛家的大小姐自有他们保护，不需要我们插手！”
　　秦小燃一愣。
　　原来辛家一直还是暗中保护辛若怡的！
　　秦小燃说道：“只要她安全就好！这我就放心了。”
　　……
　　南洲金色大厦里，从国外回来的陈堂波，站在大型落地窗前，遥看着整个南洲的迷人风景。
　　黑色西裤，银色马甲，戴着褐色变色眼镜，看起来大约四十多岁，很阴沉！
　　这时，一泓推门走了进来。
　　“一泓，那小子处理干净了吧？”陈堂波像往常一样过问一句，他对一泓的办事能力还是绝对放心的。
　　一泓惭愧地说道：“没处理掉。涛叔的一只手被秦小燃剁了。现在已经送去医院了。”
　　一泓因为害怕，声音都有点颤抖了。
　　陈堂波先是浑身一震，然后转过身来。
　　“啪——”陈堂波反手就是一个耳光重重地打在了一泓的脸上。
　　顿时，一泓的嘴角满是鲜血。
　　陈堂波怒吼：“你他妈的让我哥被人剁手？”
　　“这南洲谁有能耐剁了我哥的手？”
　　“你玩呢吧？你是死人啊？你站在边上干嘛了？”
　　“小逼养的！这他妈是剁我哥的手吗？这就是剁我陈堂波的手啊！”
　　陈堂波像一头雄狮一样低声嘶吼着。
　　陈堂波快气炸了！
　　陈堂波拿起边上一根棒球棍，一棍就砸在了一泓的头上。
　　顿时，一泓脑门开花，满脸是血。
　　一泓不敢擦血，噗通一声跪在了地上，任由鲜血一直滴到脚上。
　　一泓说道：“叔，都是我的错，我把事办砸了，你杀了我吧！”
　　陈堂波说道：“把事情经过讲一遍！要是你办事不力，我当然要杀你！”
　　一泓跪在那，老老实实先把秦小燃用视频威胁陈涛的事讲了一遍。
　　陈堂波听完后，也是吃了一惊。
　　许久，陈堂波才开口：“单手擒住狮子的咽喉，让雄狮全身有力发不出。”
　　“南洲这是要变天啊，这么年纪轻轻的，这么阴狠，倒也是难得一见。”
　　“你做的没错，当时确实不能杀他，杀了他，我哥就得被他丈母娘活埋了。”
　　“关键是我哥还知道整个陈家的事，他出事，陈家也好不了！”
　　“你站起来说话吧！”
　　一泓这才站了起来，擦了擦满脸的鲜血。
　　陈堂波接着说道：“你去米亚银行南洲银行找他们行长，他们有全球最顶尖的互联网安防专家JONE。”
　　“让JONE负责追查秦小燃浏览过的网站，然后破解他的程序，把视频撤下来。”
　　“只要视频撤下来了，我把他全家都给杀了！小杂碎，还他妈反了天了！”
　　“我知道了。”一泓说道：“叔，刚才我只说了秦小燃的事，还有更严重的事。”
　　“有话不能一次性说完嘛！”
　　“子正、子元被杀了，我和涛叔车上被安了炸弹，要不是涛叔瘫倒在地延迟了上车时间，我也回不来了。”
　　陈堂波倒吸了一口凉气，说道：“你不早说，具体怎么回事？”
　　一泓把汽车爆炸和自己查看杀人现场的情况完整的讲了一遍。
　　一泓说道：“叔，参与绑架辛若怡的总共四个人，子元和子正被当场毙命，我和涛叔被安放汽车炸弹，经过勘察，我确定这是辛家的人做的。”
　　啪——
　　陈堂波一巴掌扇在了一泓的脸上！
　　一泓吓得噗通一声再次跪在了地上！
　　陈堂波咆哮道：“你们不知道辛若怡家的实力吗？市值三百亿的千金，是你们随便就能绑架的吗？白白损失两名大将！”
　　一泓擦着嘴角鲜血，解释道：“是涛叔要求绑架的！不是我提出来的。”
　　陈堂波拿起棒球棍，再次一棍砸在了一泓脑袋上！
　　鲜血喷射！
　　陈堂波怒吼道：“我哥不知道江湖上的事情，他乱来，你他妈也由着他乱来？你是死人啊？做事不带脑子的啊！”
　　一泓擦了擦脸上的血，叹了口气。
　　我特么真的好难！

第97章 即将成为寡妇
　　过了许久，陈堂波的怒火才稍微平息了点。
　　陈堂波叹气道：“辛家的实力远超我们想象啊！”
　　“原本，我们还想通过如昌这个小子抱上辛家的大粗腿。”
　　“却没想到被秦小燃横插一杠抢走了！真他妈气死了！”
　　“你现在去道上放出话，南洲任何人都不许动辛若怡一根毫毛！”
　　一泓：“啊？”
　　陈堂波说道：“辛若怡如果再出事，那辛家肯定要算在我们头上啊！我们的实力哪是辛家的对手！”
　　一泓：“我知道了。”
　　陈堂波：“快去找JONE，让他尽快查出那个网站！”
　　“是！”
　　一泓走后，陈堂波拿出了一部专用手机，拨通了叶子衡父亲叶天云的电话。
　　“老叶啊，有件事需要你配合一下帮个忙啊。”
　　叶天云说道：“堂波什么时候从国外回来的啊？你不跟我说一声让我给你接个风。”
　　陈堂波说道：“一回来就遇到麻烦事！”
　　“这两天我要做掉一个人，需要你配合一下。”
　　叶天云轻轻一笑：“什么人这么大能量？还需要堂波你亲自出手？交给一泓这种下面人去处理不就行了么！”
　　陈堂波说道：“那个人叫秦小燃，一条穷凶极恶的土狗！”
　　叶天云一听秦小燃三个字，立马破口大骂：“我草他妈的秦小燃！我立刻安排！妈了个逼的！”
　　陈堂波一愣：“不是……秦小燃也得罪过你？这么激动？”
　　叶天云说道：“他都快把我儿子叶子衡虐出抑郁症了！我正准备腾出手收拾他呢！”
　　陈堂波轻轻一笑：“连你都敢得罪？这只穷凶极恶的蝼蚁，他的阳寿不超过48小时了！我亲自出手！”
　　挂了电话之后，陈堂波又拨通了陈涛的电话：“哥，明天按照我说的做，我亲自给你报仇！”
　　陈堂波说完，仔细交代了一番！
　　陈涛听完，激动地说道：“好！好！有你出马我就放心了！”
　　……
　　第二天下午，南洲医院里，陈涛躺在病床上直哼哼。
　　断了的那只手，永远接不上了！
　　性感的于娜坐在边上，泣不成声。
　　这时，一身小西装的秦小燃，和性感的宋玉婷，拎着花篮走了进来。
　　“哥，你的手是怎么了？到底是什么人这么大胆子！丧尽天良啊！”秦小燃一下子扑上前，假装很关心的样子！
　　我……
　　叮——收获来自陈涛的怨气值+十亿点！
　　我日你个大爷啊！
　　陈涛气的嘴唇哆嗦！
　　但是当着于娜和宋玉婷的面，陈涛也不好戳破，只能意味深长地说道：“得罪人太多，被人绑架报复了！妈的，砍我手的人不会有好下场的！”
　　秦小燃微笑着说道：“这个人胆子是真大啊！不过……这也是不幸中的万幸啊！”
　　陈涛嘴角一抽搐，说道：“怎么说？”
　　秦小燃说道：“幸亏只剁了一只手啊！要是两只都剁了，你以后都没法跟嫂嫂亲热了啊！”
　　于娜正在抹眼泪，一听到这句话，顿时娇斥：“秦小燃你狗嘴里吐不出象牙！”
　　陈涛气的差点吐血，说道：“于娜，宋玉婷，你俩先出去一下，我跟秦小燃有几句话要说。”
　　于娜和宋玉婷依言出门，并关上了门！
　　房间里，只剩下秦小燃和陈涛。
　　陈涛狠声说道：“你他妈还敢来看我！别以为你手里有我的视频你就能整死我！”
　　“我告诉你，大不了我向我老婆一家坦白于娜的事！”
　　“到时候我不一定死，而你一定会死！”
　　“连你的宋玉婷我他妈都给抢了！”
　　秦小燃诧异道：“我剁你一只手已经算是看在你儿子的面上放你一马了，你还不收手？”
　　陈涛狞笑道：“你说呢！难不成我还忍了？草你妈的！”
　　秦小燃看了看窗外于娜性感的身姿，说道：“于娜即将成为未亡人！”
　　我……
　　叮—收获来自陈涛的怨气值+二十亿点！
　　陈涛猛烈地咳嗽了一声，说道：“我他妈让你狂！待会你走出这间医院，你就知道厉害了！滚！”
　　秦小燃哈哈大笑：“陈涛，我出了这个医院的门，如果你对我动手，我就宣布你死亡！”
　　秦小燃说完，冷笑一声，摔门而去。
　　刚走到医院大门外，
　　两个警探迎面走了进来，
　　“请问，你是秦小燃吗？”
　　“嗯，我是！”
　　一个领头的警探展示了一下自己的证件，说道：“我们是南洲警探，现在怀疑你涉嫌伤害陈涛先生，请你跟我们回去协助调查。”
　　秦小燃笑了，说道：“我愿意配合调查，但是，我想知道一件事。”
　　警探说道：“你说。”
　　秦小燃问道：“是谁报的案？”
　　“当然是受害人陈涛先生。”
　　呵呵！
　　陈涛啊陈涛！
　　我特么都警告你了！
　　你还是不收手啊！
　　那就别怪我了！
　　这时，准备回家的于娜刚好经过，看着警探，又看向了秦小燃，问道：“小燃，发生什么事了？”
　　秦小燃看向了于娜，说道：“嫂嫂，你得抓紧买点黑布和白花了，就在今晚！”

第98章 陈家全员出动
　　路上，秦小燃坐在车上，警探一左一右在两边。
　　秦小燃闭着眼，轻声说道：“两位警探，如果我猜的没错，你们不会把我送进警署！”
　　两个警探吃惊地看了一眼秦小燃。
　　在出发之前，他们就得到命令，要把秦小燃带到盛世山庄交给陈家。
　　为什么这个家伙一下子就猜到了？
　　一个警探说道：“秦小燃，我知道你很能打，如果你要拒捕脱逃的话，那我们是可以直接开枪的。”
　　秦小燃笑道：“呵呵，别吓唬我，我想拒捕，就凭你们能拦得住我？”
　　“再说了，我哪怕真的拒捕了，你们也不敢开枪！因为陈家给你们老大下了命令，绝对不能弄死我！”
　　两个警探再次惊呆了！
　　两个警探不约而同的想，怪不得人家年纪轻轻就能惹得陈堂波和叶天云这种显赫人物亲自出马！
　　这心智，简直如妖！
　　半个小时后，秦小燃被带到了盛世山庄。
　　此时的盛世山庄如临大敌！
　　陈堂波、绑着绷带的陈涛，以及陈家的一众核心骨干，全部带着长枪短炮，虎视眈眈盯着秦小燃。
　　起码近百号人！
　　很显然，他们这次要对秦小燃动真格了。
　　对于陈涛和一泓，秦小燃都已经认识了。
　　但是这个戴着变色眼镜的中年男人，秦小燃倒是第一次见。
　　秦小燃说道：“看气场，你……应该就是陈堂波了吧？”
　　陈堂波呵呵一笑，打量着秦小燃，说道：“秦小燃，你够嚣张啊，打伤我侄子，要挟我弟弟，是谁给你的勇气的。”
　　秦小燃淡淡一笑：“大老远请我来，可不是斗嘴的，说正事。”
　　陈堂波说道：“秦小燃，我再给你最后一次机会，把你预存在国外网站的视频撤下来。”
　　秦小燃冷笑道：“如果不出我所料，你们应该找了黑客，对我的网络轨迹进行了充分的排摸，可惜，你们还是失败了。“
　　陈涛说道：“秦小燃，那个视频对我来说就是定时炸弹，你不撤下来，我彻夜难眠。今天给你两条活路。给你五个亿，彻底买断。“
　　“没门。我根本不差钱。”
　　陈堂波冷笑道：“秦小燃，你是不是觉得我们破解不了那个网站，就拿你没办法了？”
　　秦小燃淡淡说道：“不管你们能不能破解，你们都拿我没办法！”
　　陈堂波脸色一寒！
　　操！
　　你都死到临头了，还敢这么嚣张！
　　陈堂波向陈涛看了看，说道：“按我说的做！”
　　陈涛点了点头，拿出手机，拨通了自己岳父欧阳云山的电话。
　　“爸，我遇到了件麻烦事，需要……需要向您坦白。”
　　对方的声音很沉稳很苍老，说道：“你说。”
　　陈涛说道：“我在外面养了个女人。”
　　陈涛岳父一听这句话，立马怒吼：“畜生！你他妈想死是吧？敢对不起我女儿？”
　　“你想想你年轻的时候多么落魄，要不是我欧阳云山招你做了赘婿，你陈涛能有今天的地位吗？你们陈家能在南洲混的风生水起吗？”
　　“我告诉你，我宣布你的生命可以结束了！”
　　陈涛擦了擦满头的汗，看向了陈堂波。
　　陈堂波拿过手机，对着话筒说道：“伯父，我是堂波。”
　　欧阳云山说道：“堂波，你想为他求情是吧？闭嘴吧！你们陈家就是忘恩负义之辈！”
　　陈堂波恭敬地说道：“伯父，您先听我解释，听完了之后您要是还想杀我大哥，我保证没二话。”
　　欧阳云山说道：“有屁快放！”
　　陈堂波说道：“我大哥一直以来都无比忠诚于嫂子。但是呢，毕竟我大哥有权有势啊，那些想上位的年轻女孩就像是苍蝇一样想叮他啊。防不胜防。”
　　“那个叫于娜的心机婊，趁我大哥喝醉了意识模糊了，睡了我大哥，完了还故意怀孕。”
　　“我大哥事后追悔莫及，但是于娜那个臭婊子拍了照片威胁我大哥，说我大哥如果不给她买房子养她的话，她就让我大哥身败名裂。”
　　“我大哥怕您知道了之后杀了他，只能悄悄软处理啊。”
　　欧阳云山问道：“阿涛，事情是这样的吗？”
　　陈涛赶紧点头，对着话筒说道：“是的，于娜那个臭贱人太他妈不要脸了！都是她勾引我对我下手的！”
　　欧阳云山说道：“既然之前选择软处理瞒着我，现在又为什么主动说出来？”
　　陈涛说道：“于娜那个臭婊子欲壑难填，她在外面养了个小白脸，名叫秦小燃，他们利用我害怕您老人家的心理。把这件事录在了某个网站上，向我勒索十个亿！”
　　“他们说了，我们要是不给钱，他们就把那个视频向全世界发布！”
　　“还说……还说要灭了我们陈家。”
　　“我跟堂波处理不了，只能向您如实说了啊！”
　　陈堂波也对着电话说道：“伯父，我大哥跟于娜这件事，是我大哥的错！”
　　“但是伯父您想想，我们陈家在南洲这么多年，跟欧阳家休戚与共啊。”
　　“我们陈家要是完蛋了，欧阳家也没面子啊，甚至会牵连欧阳家啊！”
　　“面对共同的敌人，希望伯父您能帮我们一把啊！”
　　陈涛的岳父沉吟了一会，说道：“陈涛，你跟于娜的事，我以后慢慢跟你算账！”
　　“但是你也不要怕了于娜和那小白脸，靠一份视频就能打倒我们？做梦！”
　　“我给你交个底，那段视频哪怕全世界发布了，我也能保着你！”
　　“当务之急，你们赶紧杀了那个小白脸和于娜，我最讨厌别人威胁我！”
　　欧阳云山说完，挂了电话。
　　陈涛笑了！
　　陈堂波笑了！
　　欧阳云山给出了这个态度，陈涛完全没有任何心理压力了！
　　陈涛冷笑着对秦小燃说道：“不好意思，我岳父已经放过我 了，你那视频再也拿捏不住我了！”
　　陈堂波对手下说道：“还废什么话！来人，杀了秦小燃！”
　　瞬间，陈家上百号骨干，拿着枪对准了秦小燃！

第99章 我
　　秦小燃看向了这些杀人眨眼的恶徒，说道：“这么说，我是死定了？”
　　绑着绷带的陈涛狞笑道：“妈个逼的！天堂有路你不走，地狱无门你偏来！”
　　“我们陈家在江湖上混的时候，你毛还没长齐呢！”
　　“杀！”
　　陈涛毫不犹豫，一声令下！
　　现场所有陈家骨干拉动枪栓，准备把秦小燃打成马蜂窝！
　　秦小燃说道：“陈总，你们陈家有人有枪，难道我秦小燃就没人没枪么？你们现在向外面看看呢？有惊喜！”
　　陈堂波和陈涛感觉秦小燃话里有话，不禁向山庄外面看去。
　　这一看，差点摔倒在地。
　　山庄的四周，已经被穿着沙漠迷彩带着耳麦的狙击手包围了。
　　这些穿着沙漠迷彩的人，有的是黑皮肤，有的黄头发白人，来自不同的国家。
　　二人一组，总共二十个狙击小组！
　　此外，还有五个爆破小组！
　　一泓失色道：“国际雇佣军！”
　　陈堂波的头皮也发麻了！
　　什么情况！
　　国际雇佣军为什么会出现在这里！
　　但是，此时此刻已经由不得陈堂波思考为什么了！
　　因为陈堂波明显感觉到，自己的头已经被一名狙击手瞄准了。
　　只要对方开枪，自己的头将会像摔烂的西瓜一样四分五裂！
　　秦小燃哑然失笑：“从今天开始，盛世山庄怕是要没了。”
　　此时，那些爆破小组占领了各个制高点后，有条不紊地在山庄四周开始埋C4炸药了。
　　我尼玛！
　　这是要把整个山庄抹平吗？
　　陈家的所有人汗如雨下！
　　这时，一辆黑色防弹劳斯莱斯停在了山脚下。
　　思佳怡带着墨镜，穿着黑色紧身衣，双手插在裤子口袋里，缓缓地下了车，身后，跟着另外三名美艳女特卫。
　　门口的保卫赶紧拦住思佳怡，不让思佳怡上山。
　　然而，不知从哪里射来的一颗狙击枪子弹直接打在保卫的脚下。
　　保卫顿时跳了起来了！
　　思佳怡冷笑道：“再不让开，子弹直接爆你的头！”
　　保卫吓得赶紧让开一条路。
　　思佳怡带着三名美艳女特卫，优雅地来到了盛世山庄大厅。
　　“少爷，你有没有事！”思佳怡带着三名美艳女特卫一起恭敬地鞠躬！
　　“我没事！”秦小燃淡淡说道。
　　陈堂波等人看的懵逼了！
　　陈堂波纳闷道：“少爷？秦小燃是少爷？什么少爷？”
　　思佳怡淡淡拿出了一张名片，给陈堂波和陈涛看了一下。
　　兄弟俩这一看，差点瘫软在地上！
　　什么！
　　秦小燃居然是全球第一军火集团的继承人！
　　那可是在全球拥有五十万国际雇佣兵的集团啊！
　　可以轻松推翻一个小国政权的存在啊！
　　这尼玛玩大了！
　　这特么怕是有灭门的祸事啊！
　　陈涛呆若木鸡，不争气地一屁股坐在了沙发上。
　　陈堂波脑速飞转，说道：“秦少，之前是我有眼不识泰山，你看……我们还能不能再好好聊聊了？”
　　秦小燃淡淡笑道：“你觉得还有聊的必要么？”
　　秦小燃说完，看向了思佳怡。
　　思佳怡对着耳边的耳麦说道：“杀！”
　　“一组收到！”
　　“二组收到！”
　　砰……砰……
　　叮——
　　叮——
　　叮——
　　随着狙击枪不断精准爆头，秦小燃脑海中的系统疯狂响着，不断收获来自陈家子弟们的怨气值！
　　而且每一笔都是天文数字！
　　秦小燃甚至都没精力去数一下了！
　　系统差点死机了！
　　不一会儿，陈家上下一百多口骨干，全部脑袋爆裂，倒在了血泊之中。
　　现场，只剩下了瘫软在沙发上的陈涛！
　　陈涛看着现场的上百具尸体，面如死灰，终于明白昨晚秦小燃在医院里的警告了！
　　难道…难道我要死了？
　　人之将死，思绪很多！
　　陈涛首先想到的是自己数亿资产！
　　钱还没花完，人特么却要没了！
　　不甘心！
　　陈涛又想到了于娜！
　　这种艳绝一方对自己忠心耿耿的女神，还没好好享用啊！
　　自己要是死了，那得便宜哪个王八蛋了？
　　怕是别墅和钱都会被秦小燃这个小白脸骗走啊！
　　更加不甘心啊！
　　陈涛又想到了自己儿子乐乐！
　　乐乐还那么小啊！
　　真舍不得啊！
　　太不甘心啊了！
　　陈涛面色苍白，泪如雨下，噗通一声跪在了地上！
　　陈涛哀求道：“秦少！求你放过我啊！于娜还年轻，我的儿子才刚出生啊！我错了，我错了啊！求你留我一条命啊！”
　　秦小燃淡淡说道：“陈涛，我知道你很想活着，毕竟你拥有了太多别人梦寐以求的东西！财富，美人，权势……”
　　“说实话，杀你，是一件非常残忍的事！”
　　“但是……我有一个非杀你不可的理由！”
　　陈涛结结巴巴：“什…什么理由？”
　　秦小燃说道：“理由就是，假如我俩现在调换个位置的话，你是绝对不会放过我的！”
　　“因为你这种恶人，只相信弱肉强食，不信奉仁义道德。”
　　“所以，我当然不会放过你！”
　　秦小燃说完，对思佳怡说道：“还愣着干什么？杀！”
　　砰——
　　思佳怡毫不犹豫一枪击毙陈涛！
　　叮——收获来自陈涛的怨气值+两千亿！
　　秦小燃震惊的一哆嗦！
　　卧槽！
　　居然跟自己坠楼时候的怨气值是一样的！
　　看来，好好活着才是每个人最在乎最大的诉求啊！

第100章 我全买了
　　秦小燃看着满地的鲜血和尸体，厌恶地捂着鼻子，说道：“思佳怡，处理干净。”
　　思佳怡点了点头。
　　不一会儿，陈家的一百多名骨干连同盛世山庄的罪恶，在一片火海之中化为灰烬。
　　……
　　一场神秘的正义之火，让为非作歹的陈家灰飞烟灭！
　　没人知道这件事是谁做的，因为现场没有活口，连所有的尸体都化为灰烬！
　　所有人都在猜测到底发生了什么！
　　但所有人都没能发现任何蛛丝马迹！
　　叶天云一度怀疑过秦小燃。
　　因为秦小燃正是他派人送去盛世山庄的！
　　为什么盛世山庄死光了，秦小燃却没有事？
　　难道是秦小燃干的？
　　但叶天云随即又否定了自己的推测！
　　秦小燃就一个学生而已，父母都是山里农民，哪来的能量干这么大的事儿？
　　不可能！
　　第二天早上，秦小燃回到了海天一色大酒店。
　　包婷婷、齐莎莎、宋爽这三个美女正在吃早饭。
　　秦小燃笑呵呵地问道：“你们三个，猜猜我有多少钱？”
　　三个性感美女一愣。
　　这几天里，这三个美女住在总套里，也都在猜测秦小燃的财力。
　　五百亿？
　　甚至一千亿？
　　再往上的话，她们根本没勇气猜了。
　　秦小燃说道：“你们现在上网查查，看看南洲最近有没有新开盘的别墅区。我今天带你们去消费一下！”
　　卧槽！
　　三个美女一听说要出去消费，顿时心花怒放！
　　秦少这么低调的人物一旦说要消费，那绝对是大手笔啊！
　　“东墅湾别墅区，号称行省最大最豪华的别墅区，今天上午正式开盘。”齐莎莎拿着手机说道。
　　秦小燃说道：“行！吃完饭就出发！”
　　不一会儿，劳斯莱斯带着秦小燃和三个美女，来到了刚开盘的东墅湾别墅区售楼部。
　　包婷婷三个美女呼吸都急促了！
　　莫非秦少会赠送我们一人一套别墅？
　　那可是价值好几亿啊！
　　此生不用奋斗了啊！
　　此时，售楼部里，清一色的黑色美腿售楼小姐。
　　当秦小燃走进来的时候，所有人都吃惊了！
　　什么鬼！
　　三个绝色性感白嫩美女，一个帮他撑伞遮阳，一个帮他拿着水，一个拿着纸巾帮他擦汗！
　　无比的殷勤，无比的谄媚，生怕伺候不周到似的！
　　这世面有点太大了吧？
　　再仔细看看秦小燃的穿着，很普通嘛！
　　莫不是哪个剧组的演员吧！
　　“帅哥您好，来看房吗？”销售副总亲自走了上来。
　　秦小燃点了点头。
　　副总说道：“我是东墅湾销售部的销售副总小刘，我向您介绍一下我们东墅湾别墅区的整体设计理念。”
　　秦小燃摇头：“你们的设计很普通，不入眼！”
　　什么！
　　现场所有美女销售都投来了诧异的目光。
　　销售副总笑道：“所有的设计肯定总有不完美之处，帅哥，您想看看多大面积的别墅？”
　　“我们这里有300平的，也有500平的，还有1000平的帝王级别墅。”
　　秦小燃看向了包婷婷三个人，说道：“你们喜欢什么户型的？”
　　齐莎莎深得秦小燃宠幸，说道：“小燃，我想要最大的户型。”
　　秦小燃：“咳咳……倒是挺直接。”
　　副总看出来了！
　　原来是个超级富二代啊！
　　有钱人真好！
　　今天看来起码能卖出去三套别墅啦！
　　“帅哥，不出所料的话，您今天是要买三套帝王级别墅吧？”副总想开个大单子。
　　秦小燃摇了摇头头，伸出来一根食指。
　　“只买一套？帅哥，小心这三位美女住在一起争风吃醋哦！”副总开玩笑地说道。
　　秦小燃说道：“你误会了，她们不是我女朋友，只是我的下属而已！我的意思是，我要把整个别墅区全买下来。”
　　哐当……
　　不远处，好几个女销售的茶杯和文件夹掉在了地上。
　　包婷婷三个人娇躯一震，瞬间气息急促了起来！
　　副总瞬间懵逼：“我们这里总共有228套别墅啊。总价接近五百亿啊！”
　　秦小燃淡淡说道：“小钱而已，今天就要成交，全款，你们这个售楼部可以解散了！”
　　我尼玛！
　　上班第一天就售罄？
　　这怕不是做梦吧？
　　“帅哥，您……您不会逗我呢吧？”
　　秦小燃打开了自己的手机，调出来银行存取款短信，展示给副总：“看看，这是真的假的？”
　　副总一看，吓得腿都快软了！
　　我尼玛！
　　太有钱了！
　　销售副总终于确信，自己今天要见证奇迹了！
　　“不过呢……你们的这个别墅区的设计得更改。”秦小燃若有所思地看着沙盘。
　　“规划更改很难的啊。”副总说道。
　　“砸钱可以办到吗？”秦小燃问道。
　　“可……可以，这天底下没有钱办不了的事儿。”副总擦着汗。
　　秦小燃拿过一张纸和一支笔，画了一个小区设计图，递给了副总，说道：“按照我的设计来改！”
　　副总拿过设计图看了半天，说道：“帅哥，您这个设计似乎更加科学啊，可以提升这个别墅区的市场关注度啊！”
　　秦小燃淡淡说道：“嗯，就按照这个给我改！”
　　“必须是三进三出的院子，正房、厢房、下房一样不可少，还必须配游泳池，配厨房。”
　　卧槽！
　　齐莎莎三个彻底惊呆了！
　　本来以为住别墅已经是超预计了！
　　现在这是要住上四合院的节奏了？
　　真是太神豪了啊！
　　这时，于娜的电话打来了。
　　秦小燃接了电话。
　　于娜在电话里哭着说道：“小燃，你哥死了，你哥死了，呜呜呜……我好害怕……”

第101章 穿着孝服
　　秦小燃假装吃惊：“呀呀呀，好好的大活人怎么说死就死了？”
　　”我好痛心！痛心疾首！“
　　于娜哭着说道：“我也不知道，听说盛世山庄发生了一场大火，把陈家的人都烧死了！连个骨头都没剩下！”
　　”呜呜呜……我可怎么办啊！“
　　秦小燃：“天呐！什么人这么大胆子！”
　　”学姐捏放心！我一定查出真凶，为我大哥报仇雪恨！“
　　于娜说道：“小燃，我知道这件事是谁干的！”
　　秦小燃心里一咯噔，心虚地问道：“谁……谁呀？”
　　于娜说道：“肯定是陈涛的岳父岳母！在南洲，除了欧阳家有这个实力，没有任何人能对陈家下手啊！”
　　“小燃，肯定是我跟陈涛的事情被他岳父岳母知道了！”
　　“否则他没有理由杀陈涛啊！”
　　“你说我分析的对不对！”
　　秦小燃摸了摸下巴，说道：“你的分析……我很认同。”
　　于娜哭着说道：“小燃，我好害怕，你说，欧阳家下一个要杀的，会不会是我和乐乐？”
　　“小燃，你是陈涛的弟弟，你能来陪陪我吗？我现在已经六神无主了！”
　　“你现在是我在南洲唯一的亲人了。呜呜呜……我都不知道该怎么办了！”
　　秦小燃说道：“学姐你别哭了，我现在就过去！”
　　挂了电话之后，秦小燃对齐莎莎三个人说道：“买别墅区的事情就交给你们全权负责了。”
　　“我没有别的要求，就两个字——奢华！”
　　“懂吗？”
　　”是！神豪！“
　　……
　　车上，秦小燃想了想，又拨通了鬼手的电话。
　　秦小燃说道：“鬼手，欧阳家族现在知道于娜的存在了，你得派点人暗中保护于娜。”
　　鬼手一震，说道：“欧阳云山夫妇俩可是南洲的教父级人物，无人能出其左右，我立刻安排人手！”
　　“嗯！”
　　半个小时之后，秦小燃来到了于娜的别墅。
　　叮——
　　秦小燃按了一下门铃。
　　于娜在二楼，通过视频门禁系统说道：“小燃，我在带乐乐，你自己开门进来吧，密码是
【轻丝小说中转站一819719896】
。”
　　“知道了。”
　　秦小燃输入密码，打开了别墅的门。
　　此时此刻，别墅客厅已经被设置成了简易的灵堂。
　　陈涛的遗照摆在茶几上，这张遗照的脸上挂着微笑。
　　遗照的边上，摆放着果盘和菊花。
　　“学姐，我来了。”秦小燃站在客厅喊道。
　　“到楼上来，我在卧室。”于娜轻声说道。
　　”哦哦。“秦小燃顺着楼梯来到了于娜的卧室。
　　此时的于娜，穿着黑色的纱质孝服。
　　因为是夏天，孝服的领口开的有点低，一抹雪白特别耀眼。
　　于娜的头上，还别着一朵小白花。
　　于娜的眼睛都哭红了，说道：“乐乐还小，不适宜到楼下，他在楼上卧室一哭，我就只能到上面来照顾他。都没法给陈涛守灵。”
　　秦小燃看了看摇篮里的乐乐，俯身说道：“乐乐你好啊，叔叔来看你了，不怕不怕，叔叔保护你，好不好呀？”
　　乐乐本来正在啼哭，一看到秦小燃，瞬间就不哭了，还笑了起来，似乎听懂了秦小燃说的话似的。
　　“嫂子你看，乐乐跟我蛮有缘分的。难道是因为我长的英俊？”秦小燃轻轻逗着乐乐。
　　”他小孩子哪里能懂什么！“于娜不理会秦小燃，就是在那一个劲的抹泪。
　　秦小燃轻声说道：“嫂子，节哀顺变吧。人死不能复生。将来你遇到什么困难了，我帮你解决就是！天塌不下来！”
　　于娜坐在那，哭的如泣如诉。
　　于娜说道：“我的生活没有一点问题，这套帮别墅值三个亿，陈涛还给我留了十个亿的其他资产。”
　　“可是……可是小燃，我怕我没命花啊！”
　　“我担心南洲双虎啊。我担心他们会对我动手啊！”
　　“涛哥怎么就那么早就走了啊！我还指望跟他一起活到八十岁的啊！”
　　“呜呜呜……”
　　面对如此大的打击，于娜情绪已经接近崩溃。
　　秦小燃无奈，只能说道：“节哀，节哀，陈涛毕竟都那么大岁数了，死了就死了，旧的不去，新的不来……”
　　于娜哭的直跺脚：“哪有你这么安慰人的！简直就是狗嘴里吐不出象牙！”
　　正在这时，楼下响起了敲门声。
　　于娜顿时一惊！
　　知道这桩别墅的，只有陈涛、陈堂波和一泓，他们都死了啊！
　　为什么突然有人敲门？
　　于娜心中害怕，美目求助地看向秦小燃。
　　秦小燃握了握于娜白嫩的小手，说道：“嫂子，有我在，没人能欺负得了你，我下去看看！”
　　秦小燃说完，来到了楼下，打开了别墅的门。
　　秦小燃打开院门一看，是一个光头的男人，大约七十岁左右，脖子上全是纹身，浑身珠光宝气，穿着华贵。
　　光头老男人的身后，居然跟着叶子衡。
　　哎呀我操！
　　有来头！
　　居然能找到这么秘密的地方，真是不简单！
　　秦小燃打量了一下这个老光头，目光沉稳，带着一种千锤百炼过后的强者自信！
　　“老头你是？”秦小燃冷声问道。
　　老光头并不理会秦小燃，就像是秦小燃不存在一样，背着手，径直走到了别墅里。
　　“嗬，把我女婿的遗照都摆上了，还真不当自己是外人啊！”老光头坐在了沙发上，看着秦小燃，眼中带着杀机！
　　秦小燃明白了！
　　“你就是陈涛的岳父欧阳云山！”
　　欧阳云山点了点头：“你就是于娜养的那个小白脸秦小燃？”
　　秦小燃摇头：“并不是，那是陈涛骗你的——”
　　欧阳云山直接抬手打断了秦小燃：“别往死人身上泼脏水。”
　　“盛世山庄那场离奇的大火，我肯定会调查清楚。”
　　“但是当前我的首要任务，就是把把你欠陈家的债算清楚！”
　　此时，叶子衡这个卑鄙小人说道：“欧阳爷爷，就是这个秦小燃，打断了您外孙陈如昌的双腿，导致他现在瘫痪了！”
　　“也是他剁了陈涛叔叔的手的！”
　　“昨晚那场离奇的大火，八成也是他干的！”
　　“整死他！马勒戈壁的！”

第102章 我看你骨骼清奇
　　啪——
　　秦小燃直接扇了叶子衡一个耳光，说道：“这是大BOSS之间的对象，你这种蝼蚁给我闭嘴！妈的！”
　　我……
　　叶子衡吃了个耳光，立马消停了。
　　秦小燃看向了欧阳云山，淡淡一笑：“欧阳云山，你准备怎么和我算这笔账呢？”
　　欧阳云山一边走着，一边满腔感叹道：“人生如白驹过隙啊！”
　　“想当年我也是像你一样，向往这种奢华的别墅，向往拥有一切，不择手段，铤而走险。”
　　“一晃就是五十年过去了啊。”
　　“你还别说，我还真挺怀念那段激情燃烧的岁月……”
　　我去……
　　还特么挺会拽文！
　　秦小燃打量着这个老光头，心里跳出来三个字——装逼犯！
　　此时，叶子衡拿出雪茄，恭敬地给欧阳云山点上。
　　欧阳云山吐了个烟圈，这才抬眼看向秦小燃，说道：“年轻人，我看你骨骼清奇，是个练武的奇才！怪不得能一个人打鬼手一百多个人。”
　　“可是为什么就不懂得珍惜这种安逸平静的生活呢？”
　　“为什么非要踏足江湖呢？”
　　“这江湖的恩恩怨怨啊，不是你这种柔弱的小肩膀能扛得住的啊。可惜喽！”
　　欧阳云山一脸的惋惜，似乎在他眼里，秦小燃已经死人了。
　　秦小燃差点被逗笑了！
　　欧阳云山又看向了叶子衡。
　　欧阳云山没好气道：“子衡，我早就教育过你，不要跟鬼手这种低层次的人群打交道！那样会拉低自己的逼格的！”
　　“你为什么就不听呢？这个狗东西背叛你和如昌了吧！”
　　“要多跟正能量高逼格的人打交道！比如说我！”
　　秦小燃无比厌烦，说道：“老头，这么大岁数了能别装逼了吗？”
　　叶子衡立马怒吼道：“秦小燃！你他妈给我放尊重点！”
　　“欧阳爷爷是南洲教父级人物，门徒好几千！”
　　“有没有听过一句话，过了长江，得找欧阳！”
　　秦小燃淡淡说道：“过了长江得找欧阳，要不要这么嚣张啊！”
　　叶子衡接话道：“那当然了！欧阳爷爷手下四大金刚十八罗汉三十六勇士，个个都是杀人不眨眼的主！”
　　“光是五代以内弟子就有三千多人！”
　　欧阳云山玩弄着手里的佛珠，瞥了一眼叶子衡：“肤浅！”
　　叶子衡懵逼：“啊？”
　　欧阳云山说道：“子衡啊，夸一个人并不一定要用数字！你给他们讲讲欧大波和欧达成吧！从侧面烘托一下我。”
　　叶子衡：“哦哦，对对对！”
　　“秦小燃，我特么今天给你普及一下知识。”
　　“当年欧阳爷爷如日中天的时候，欧大波和欧达成只因为姓氏和欧阳相近，就被道上的人误认为是欧阳家的，谁都不敢惹，居然混成了道上老大！”
　　“你知道欧阳氏在南洲的影响力了吧！”
　　欧阳云山满意地感慨道：“四十年前我刚出道的时候，也跟你们一样血性十足。”
　　“没有钱，没有地位，什么都没有——”
　　秦小燃打断道：“我跟你不一样。”
　　欧阳云山摆了摆手：“小伙子，我说话的时候请你不要打断我，那样很不礼貌呦！”
　　“我年轻的时候跟你们现在一样，看不惯就打，一翻脸就杀。”
　　“这些年到底杀过多少人我自己都记不清了。”
　　“原本呢，我都想退休了，吃斋念佛，安度晚年。”
　　“但是，秦小燃你这个后生真是不像话，太不让我省心了。”
　　“你怎么可以对我们家如昌下那么狠的手！不像话！淘气！”
　　欧阳云山说完，背着手，继续拨弄着手里的佛珠。
　　秦小燃冷笑道：“陈如昌就是我打瘫痪的！说吧，你有什么想法尽管说。”
　　欧阳云山并不回答，说道：“能让我见见于娜吗？我想看看到底是什么样的一个丫头人，惹得陈涛栽在她手里！”
　　秦小燃点了点头：“我去叫她。”
　　秦小燃来到了二楼于娜的卧室。
　　“什么？欧阳云山这个大魔头来了？”于娜顿时脸色苍白，娇躯颤栗。
　　秦小燃说道：“他想见见你。”
　　于娜吓得眼泪都下来了：“小燃，我就猜到了，他是来杀我的！小燃，我没有活路了！乐乐怕是也没有活路了啊！”
　　秦小燃安慰道：“嫂子，有我在没人能动得了你！”
　　于娜连连摇头：“小燃你不懂，欧阳云山在南洲是一号人物，没人斗得过他的！”
　　秦小燃也不多解释，说道：“他既然来了，你躲着也不是个办法，对吧？躲得了初一躲不了十五啊！”
　　于娜没办法，只能胆战心惊地跟着秦小燃来到了别墅客厅。
　　秦小燃说道：“喏，这就是于娜！”
　　欧阳云山转头打量着于娜，瞬间，欧阳云山惊呆了！
　　过了半晌，欧阳云山才擦了擦口水，说道：“啧啧，真是出水芙蓉，静若处子，好姑娘，真是好姑娘。”
　　“我欧阳云山纵情声色这么多年，还第一次看到这么绝美的姑娘啊！”
　　“真是个人间尤物！真是个人间祸害啊！”
　　秦小燃说道：“欧阳云山，你要想活命的话，你现在可以滚了。否则的话，你的生命很可能就定格在今天为止了！”
　　欧阳云山摆了摆手，根本不屑于秦小燃的威胁，说道：“刚才呢，我有些触景生情，多念叨了几句。莫怪，莫怪，年岁大了就喜欢怀旧。”
　　“现在我们谈谈正事。”
　　“就先从于娜说起吧。”
　　欧阳云山那双眼睛，看向了于娜，眼中露出了狠辣的光芒！
　　于娜被欧阳云山吓得娇躯一震，下意识的退了一步。
　　欧阳云山说道：“本来呢，于娜这个红颜祸水我是肯定要杀的！”
　　“不过呢，于娜太漂亮了，真是万里挑一的绝色美女，就给我做个小吧！”
　　“如果你比较乖巧，我就一直养着你，保你后半辈子衣食无忧。”
　　“如果不识抬举，那你只有死路一条！”
　　“当然喽，我的仁慈也是有限度的，于娜生的那个孽种，必须杀死！”
　　“这就是我对于娜的处理方案，你们看怎么样？”

第103章 即将收割怨气值
　　欧阳云山虽然语气很轻，但是对于他这种泰斗级人物所说的话，简直犹如泰山压顶一般重！
　　于娜瞬间被吓得花容失色！
　　于娜哭着说道：“欧阳老先生，一切都是我的错，您要杀就杀了我吧！”
　　“但是乐乐还是个孩子啊，他是无辜的啊！”
　　“求您放过他啊！”
　　秦小燃淡淡一笑，说道：“欧阳云山，你都这么大岁数了，别为老不尊了吧！”
　　欧阳云山双目一寒，说道：“放肆！”
　　欧阳云山说完，再次忍不住看了看于娜那绝美的脸蛋，眼中的光芒更甚了！
　　“于娜，你现在就跟我走吧。”
　　“我欧阳云山七十岁了，什么样的极品美女没见过？我能收你，算是对你的极大认可了！你应该感到骄傲和光荣！”
　　于娜吓得像是受惊的小鹿，连连退步：“不，我不能跟你走，我要照顾乐乐。”
　　欧阳云山似乎有些吃惊，说道：“你……你怎么敢不愿意啊？”
　　“你如果不愿意，你自己得死，你的全家也得死，那个孽种更不用说了。”
　　“你要是愿意的话，就死那个孽种一个人就行了啊！”
　　“难道这点小账你都算不过来？”
　　秦小燃淡淡说道：“看来，我今晚要杀人了——”
　　欧阳云山笑了笑，说道：“年轻人，不要轻易打断长辈说话。”
　　“于娜，你老家一共有五口人对吧？”
　　“你的父母，现在已经被我的人绑到金色大厦了！”
　　“你在南艺上大一的妹妹于筱筱，此时也被我的人盯上了。”
　　“来，让你看一下视频。”
　　欧阳云山说完，拿出手机，调出来一段视频。
　　图书馆自习室里，坐着上百号人！
　　这些人个个看起来都不是学生，看起来都是社会人！
　　也就是说，欧阳云山已经派手下彻底围住了于筱筱！
　　欧阳云山得意地说道：“依照你这两个后生的眼力见，应该看得出来，整个图书馆里都是我的人！”
　　“待会只要于筱筱离开图书馆回宿舍，我的人就会把她给毁了啊！”
　　“你说，于娜敢不答应我条件？我难以置信嘛！”
　　于娜听完这段话，吓得已经脸色惨白了，怒斥道：“欧阳云山你这个畜生！你要敢动我家人，我做鬼也不放过你！”
　　秦小燃则是震惊了。
　　南洲教父欧阳云山，已经变态的连禽兽都不如了！
　　怪不得敢一个人上门挑衅！
　　原来他在外围已经做过功课了啊！
　　不愧是教父级人物，出手很有章法！
　　秦小燃的眼睛变得冰冷了起来。
　　秦小燃说道：“我明确告诉你，于娜不会跟着你！你滚吧！”
　　什么？
　　欧阳云山震惊了！
　　在南洲，居然还有人对我欧阳云山说一个“不”字？
　　欧阳云山冷笑了一声，说道：“小伙子，近二十年来，你是第一个让我尝到了被拒绝的滋味的人。”
　　“这样吧，可能你还不太了解我，我给你讲解一下我的实力——”
　　“讲解你妹啊！滚！”秦小燃冷声说道。
　　欧阳云山再次惊呆了！
　　居然对我说“滚”？
　　欧阳云山的眼中闪出了狠毒的寒光。
　　欧阳云山看向了于娜，说道：“于娜啊，那我可走了哦！这个秦小燃很不尊重我，那我只能先拿你妹妹开刀了！”
　　“我现在就打电话给我手下，让他们先奸杀你妹妹！”
　　“哎，一个如花似玉的女大学生，就这么毁了，真是可惜呦！真是作孽啊！”
　　欧阳云山说完，就拿出手机准备发布命令！
　　于娜脸色煞白！
　　于娜快被吓疯了！
　　于娜自己不怕死，可怎么接受得了亲妹妹被这些人给毁了？
　　“你不能动我妹妹！”于娜一下子扑了上来准备抢欧阳云山的手机。
　　叶子衡一把拽住了于娜。
　　于娜哭着说道：“欧阳云山，你们说什么条件我都答应，我求你们不要伤害我的家人！我求你了！”
　　此时，欧阳云山那和蔼的面孔终于变得狰狞了起来！
　　欧阳云山怒吼道：“我操你妈的！”
　　“我们欧阳在南洲什么身份？你们几个毛还没长齐的货就他妈敢把如昌打瘫痪？”
　　“我他妈今天给你们机会了，你们他妈的居然给脸不要！”
　　“来呀！跪下求我！磕头！让我满意了我就不毁了你妹妹！”
　　“我给你三秒钟时间考虑！不答应的话就准备给你妹妹收尸吧！”
　　于娜毫不犹豫地跪在哭着说道：“欧阳老爷子，求你放过我妹妹！有什么罪过都由我承担，求你不要伤害我的家人！”
　　秦小燃说道：“别跪！”
　　秦小燃想把于娜拽起来，然而，于娜一把挣脱了秦小燃，哭着说道：“秦小燃！我求你别说话了好吗？”
　　“你再这么杠下去，我妹妹就被他们毁了了啊！”
　　“我爸妈也得死啊！乐乐也得死啊！”
　　欧阳云山仰天哈哈大笑：“你们不是横吗？你们不是犟吗？再他妈给我犟啊！”
　　“我他妈劝你想好了再说！”
　　秦小燃说道：“不能答应！我可以救你妹妹！”
　　于娜哭着说道：“你怎么救啊！”
　　“欧阳云山上百个手下正在大学里围着我妹妹啊！”
　　“南洲艺术学院离这里还有两三个小时车程！等你赶过去了，已经为时已晚了啊！”
　　于娜太难了！
　　欧阳云山走到了跪在地上的于娜面前，狠声说道：“答应我的条件吗？这是我最后一次问你！”
　　于娜哭着点了点头：“我答应！我拜托你！哪怕我于娜陷入十八层地狱，也不要伤害我的妹妹！”
　　欧阳云山啧啧赞叹：“这才乖嘛！”
　　于娜哭着说道：“行！你说什么都行！求你快把我妹妹身边的人撤了！”
　　欧阳云山抬起头来，看向了秦小燃，说道：“你看，你们这些后生，一个个为了于娜争的你死我活。结果人家于娜最终不还是跟了我了吗？”
　　“小伙子，待会我要你亲自把于娜送到我那，行吗？”
　　“你敢说半个‘不’字，于娜就将家破人亡！”
　　秦小燃的眼中已经结冰了！
　　看来，我今晚又要狠狠收割一波怨气值了！
　　哎！
　　钱这么多，可怎么花啊！

第104章 你完蛋了！
　　秦小燃淡淡说道：“欧阳云山，你的阳寿已尽！”
　　欧阳云山哈哈大笑了起来，说道：“小伙子，于娜的事情谈完了，现在谈谈你的事。我知道你超级能打！！”
　　“三五百个人都不是你的对手！”
　　“但是我既然敢来，你以为我没准备么！”
　　欧阳云山说完，又打开了手机，说道：“看看这视频里是谁！”
　　秦小燃伸头一看，不禁大惊失色！
　　自己在西部山里的养父母居然被欧阳云山绑架了！
　　“你他妈敢动我的父母！”秦小燃一声怒吼！
　　欧阳云山说道：“金色大厦88楼！我命令你在3个小时内把于娜送过来，然后你本人躺在我的铡刀上让我铡断你的双腿！”
　　“你要是敢迟一秒！于娜的妹妹于筱筱就没了，你的父母也会被扔下88楼！”
　　“再见！我在金色大厦等你们！”
　　欧阳云山说完，转头对叶子衡说道：“子衡，我们走！”
　　叶子衡恶狠狠地瞪了一眼秦小燃，说道：“有种你再牛逼啊！哈哈哈哈！”
　　欧阳云山带着叶子衡扬长而去。
　　……
　　于娜坐在自己的卧室里，一边流着泪，一边默默收拾着自己的行李。
　　秦小燃敲了敲门，走了进来。
　　“你收拾行李做什么？”秦小燃纳闷道。
　　于娜眼中带着绝望，泪水婆娑而下，说道：“我还能做什么，我去找欧阳云山。”
　　秦小燃说道：“行李不用带！我会搞定一切的！”
　　然而，于娜依然在收拾着行李，似乎根本没听见秦小燃在说什么似的！
　　秦小燃一把扯掉了于娜手里的行李，说道：“我叫你别收拾了你没听见嘛！”
　　于娜抬起头来，哭着说道：“小燃，南洲没人能对抗欧阳家族的！真的！”
　　“他们的实力实在太强大了！”
　　“我们这些蝼蚁在他们面前根本就不值一提！随时可以被他们碾压致死！”
　　“我现在唯一能做的，就是满足欧阳云山的任何要求！平息他们的怒火！”
　　秦小燃说道：“我真能摆平他！”
　　于娜说道：“你能别吹牛嘛！”
　　“你怎么摆平他？”
　　“你有人？你有枪？”
　　秦小燃：“嗯！我有！”
　　于娜哭着说道：“你有个鬼！小燃，我必须要去跟着欧阳云山了，这是保护我们一家老小的唯一办法！”
　　于娜不相信有任何人解决欧阳云山这种泰山般的人物！
　　秦小燃则是拿起手机，拨通了鬼手的电话：“鬼手，南洲艺有个叫于筱筱的女生被人盯上了，你派人去解决！”
　　鬼手沉声道：“放心吧老大！我马上去办！”
　　秦小燃又说道：“空余的人手，全部调往金色大厦，我的父母被欧阳家族的人抓了！”
　　鬼手一听，怒吼道：“敢动我老大的家人！我现在就安排人围了金色大厦！”
　　秦小燃挂了电话之后，又拨通了思佳怡的电话：“思佳怡，我的养父母被欧阳家族抓在了金色大厦！你酌情处理！”
　　思佳怡一听，顿时大惊，说道：“我马上安排！”
　　挂了电话之后，秦小燃沉声道：“从昨晚火灾发生到现在，不过一天的时间，欧阳云山就能完成绑架，段位和手腕确实不错！”
　　“但是，在我的背景面前，他依然是个渣！”
　　“学姐，你放心吧！”
　　于娜哭着说道：“小燃你就别吹牛了行吗？”
　　“欧阳云山是惹不起的人物！他在南洲道上有几千号兄弟！”
　　“他的那些徒子徒孙随时可以为他杀人卖命！”
　　“我必须答应他们的任何要求！”
　　“我没得选！”
　　秦小燃快气疯了！
　　秦小燃说道：“你起来！我现在就带你去见欧阳云山！”
　　秦小燃把于娜拉起来。
　　于娜说道：“我自己去！你不准去！你要是去了，他肯定会剁掉你的双腿的啊！”
　　“你赶紧跑吧，躲得越远越好啊！”
　　“我只能过去顺着他啊，也许他开心了，就能放过你啊！”
　　我……
　　“你这是在担心我么？”秦小燃话锋一转，突然无比柔情。
　　于娜从没见过秦小燃温柔，突然间被他这么温柔一下，居然还有一丝丝的慌乱了。
　　秦小燃温柔地说道：“学姐，天塌下来有我顶着！这次让你看看学弟是怎么整死欧阳云山这个老狗的！”
　　“小燃，你就别吹牛了，你根本不懂欧阳家族的能量！”于娜红着脸。
　　……
　　半夜，金色大厦外面。
　　鬼手和烟仔，亲自带着二百人，将金色大厦包围了！
　　近二百个人，坐到了金色大厦对面的各大饭店、大排档里，声势无比浩大。
　　烟仔看着眼前这一幕，不无担心。
　　烟仔之所以跟着秦小燃，那是因为自己的老大鬼手跟着秦小燃而已。
　　烟仔并不知道秦小燃的背景有多么强大啊！
　　烟仔有点担心地说道：“哥，欧阳家族可是任何人都惹不起的啊！”
　　“我们这么跟着老大和他们欧阳家作对，值得么？别全军覆没了啊！”
　　鬼手嘿嘿一笑。
　　鬼手可是清楚秦小燃的背景的。
　　鬼手淡淡说道：“烟仔我告诉你，假如欧阳云山是一辆悍马军车的话，你知道秦小燃是什么吗？”
　　烟仔问道：“坦克？”
　　鬼手说道：“航空母舰！”
　　我尼玛！
　　烟仔惊得一跳：“差距这么大？”
　　鬼手点头：“就是这么大！瞧好了吧，今晚绝对是大场面！”
　　烟仔感叹道：“这么说的话，我们老大那可是通天的实力啊！”
　　“我烟仔上辈子修了什么德居然傍上这条大粗腿了！”
　　鬼手淡淡说道：“跟住了吧！”
　　烟仔顿时雄心万丈，对二百个手下喊道：“哪怕全员战死，也要保证老大父母的安全！”
　　正在这时，突然出现了五百个黑衣人！
　　这些黑衣人全部拿着武器，身上别着“欧阳”两个字的标牌。
　　这五百个人二话不说，就把鬼手和烟仔一众人全部包围了！
　　“小杂种，觉得自己翅膀硬了是吧！”领头的欧阳家族徒子徒孙，拿着枪顶住了鬼手和烟仔的脑袋！
　　烟仔一脸懵逼：“这还真要全员战死？”

第105章 深入虎穴
　　鬼手知道，这个领头的黑衣中年人叫做欧阳威，是欧阳家族的二代弟子，在南洲赫赫有名，一般不处理江湖上的事！
　　但是只要欧阳威一出现，那绝逼是要死人的！
　　鬼手也不孬种，说道：“欧阳威，想干一场么？”
　　欧阳威一巴掌打在鬼手的脸上，骂道：“妈个逼的！前几年要不是我们欧阳家族和陈堂波照顾着，哪有你鬼手什么事？”
　　“现在当老大了，翅膀硬了，学会吃里扒外了是吧！”
　　“狗东西！我怎么把你竖起来的，我特么就可以怎么把你打回原形！”
　　鬼手说道：“别特么废话了！我鬼手既然改换门庭了，就会一生一世只认秦小燃做老大！有种现在开干！”
　　欧阳威再次一巴掌打在鬼手的脸上：“我他妈干不死你？兄弟们，给我上！”
　　正在这时，几十辆客车从远处开了过来，依次停在了金色大厦不远处。
　　车子停稳后，所有的客车门都打开了。
　　车子上，一排排穿着黑西装白衬衫的年轻人不断走下来。
　　将近一千人，下了车之后，全部朝金色大厦走了过来。
　　所有人都傻眼了。
　　烟仔此时扔掉了嘴里的香烟，诧然道：“难道是……传说中的辛家？”
　　这时，领头的帅气年轻人安在然走到了鬼手的面前。
　　“你好，你就是鬼手吧？”
　　鬼手说道：“你是？”
　　安在然说道：“我叫安在然，辛家的安保人员。”
　　“我们大小姐听说秦少的父母被欧阳家族绑架了，派我带人来支援！”
　　欧阳威怒骂道：“这事跟你们辛家有什么关系！”
　　安在然淡淡说道：“我们说有关系，那就有关系！”
　　“我告诉你，你们不动手，我们不动手！”
　　“你们要是动手，那就别怪我们不客气！”
　　安在然说完，对自己带来的一千人挥了挥手。
　　这一千个人也坐到了大门街对面的饭店、大排档门口了。
　　但是，跟烟仔手下不同，这一千个人就像军人一样，坐姿笔直，目视着金色大厦方向。
　　烟仔一脸的崇拜，说道：“我靠，训练有素的辛家，真是有排面啊！”
　　烟仔来到路对面，对沿街的饭店喊道：“老板们，好吃好喝的给我们上，今天开始，我兄弟们一日三餐都在这里吃了！”
　　烟仔说完，让手下拿出了二十万现金，每个饭店分发。
　　金色大厦周边区域的所有饭店老板都知道烟仔难惹，别说给钱了，哪怕就是烟仔想吃霸王餐，那也得照伺候不误啊！
　　所有老板恭敬地伺候着。
　　然而，辛家的一千个死士并不接受饭店里的餐食。
　　此时，一辆金色货车开过来停在了饭店门口。
　　车上走下了六个黑西装年轻人。
　　这六个年轻人拿着袋子，走到叶家的一千个死士面前，给每人发东西。
　　鬼手定睛一看，每个人是一块压缩饼干和一瓶矿泉水，除此之外，什么都没有了。
　　此时的场景，无比震撼。
　　烟仔的将近两百个手下，坐没坐相，站没站相，在那横三倒两的胡吃海塞。
　　而辛家的一千名黑西装死士，左手吃一点压缩饼干，右手喝点矿泉水。
　　没有人任何人说话，不发出一点动静
　　所有人的眼睛，就像狼一样盯着金色大厦的大门。
　　这些人越是安静，散发出来的气场越摄人心魄，让人窒息
　　保安室里，保安们的腿已经软了，大气都不敢喘一口。
　　此时此刻，收到消息的警署也赶来了。
　　十几辆警车，载着防爆警、特警，分散在金色大厦附近周围。
　　一场史无前例的对垒，在金色大厦的门口，紧张地对峙着。
　　这些黑西装死士，没有纹身，没有怪异的发型，没有光头，乌黑的头发，一个个年轻、白净、儒雅、清秀，眼睛炯炯有神！
　　叶家这个豪门培养出来的死士，颜值和气质就已经力压任何人了！
　　但是他们却具有铁一般的精神意志，一旦他们发起冲击，将会瞬间变成恶魔，砸烂一切，撕碎一切，不倒下绝不罢手！
　　近千人了！
　　这种对峙的气氛，让人感到心口压了一块石头一样难受。
　　此时，叶天云来了！
　　刚好，秦小燃带着于娜也赶到了现场。
　　“你好，你就是秦小燃吧。”叶天云走上前。
　　“嗯！”秦小燃看了看叶天云的标牌，知道他就是叶子衡的父亲。
　　叶天云用不容置疑的口气说道：“叫你的人都撤了！”
　　秦小燃指了指金色大厦88楼那蓝色的玻璃幕墙，说道：“我的父母，现在被欧阳云山绑架在了这幢楼里。”
　　“你让欧阳云山放人，我现在立刻撤人！”
　　叶天云淡淡说道：“欧阳家族我使唤不动！”
　　秦小燃冷笑道：“那你就能使唤得动我么？”
　　叶天云也是一声冷笑，大手一挥，无数警探的枪支瞄准了秦小燃和安在然等人！
　　“敢动一下，就地击毙！”
　　边上，于娜吓坏了！
　　于娜担忧地说道：“小燃，你根本不是他们的对手啊，想办法服软吧。”
　　秦小燃说道：“学姐，今晚注定是大场面，你不要急。”
　　“我这个人喜欢让别人先装逼，让他们装过瘾了，我再把他们彻底踩死！”
　　于娜说道：“你就会吹牛。”
　　正在这时，欧阳云山的电话打了过来。
　　“秦小燃，你现在带着于娜来88楼旋转餐厅！”
　　“不许带人，不许带武器！”
　　“否则我立刻杀你父母！”
　　秦小燃说道：“我要看看我的父母是否安好！”
　　欧阳云山将手机话筒对准了四个父母。
　　“小燃，你不能上来，他已经准备了铡刀，说要让你一辈子瘫痪！”
　　秦小燃的养父母对着电话哭喊。
　　“爸，妈，你们等我。”
　　确认两位老人都没事之后，秦小燃说道：“我现在上去！”
　　鬼手和烟仔无比担心，说道：“老大，欧阳家在金色大厦布置了大批人员，你孤身一人上去实在太危险了啊！”
　　秦小燃扶了扶鬼手的肩膀，说道：“你们知道老大我为什么这么有钱吗？”
　　鬼手和烟仔摇头。
　　秦小燃淡淡笑道：“都靠敌人输送啊！”
　　在众目睽睽之下，秦小燃带着于娜，走进了张开獠牙的金色大厦。

第106章 敢跟我比人多？
　　于娜无比害怕，紧紧跟在秦小燃的身边，娇躯不停地颤抖。
　　秦小燃揽了揽于娜的香肩，说道：“学姐，我有的是人，你别怕。”
　　于娜满脸担忧：“欧阳家族有几千人，大厦外面辛家的那一千人，根本不是欧阳家族的对手啊！”
　　秦小燃淡淡说道：“我背后有几十万人！”
　　于娜娇嗔道：“小燃，我俩都死到临头了，你就别安慰我了好吗？”
　　这时，欧阳云山在几个保镖的陪伴下来到了大厅。
　　欧阳云山说道：“小伙子，以为自己能打就敢独闯龙潭虎穴！”
　　“功夫好有什么用？架得住刀砍吗？”
　　“架得住枪打吗？”
　　“架得住人多吗？”
　　秦小燃冷笑：“你的意思是，你有枪有刀喽？”
　　“还有炸弹。”欧阳云山补充道。
　　秦小燃骂道：“废话少说！我今晚是来解决问题的！一劳永逸的解决！带我见我父母！”
　　欧阳云山对秦小燃和于娜说道：“走，我们到88楼的旋转餐厅，”
　　“既然来了，我就用一杯82年的拉菲送你上路吧。请！”
　　这时，无数的黑衣人带着各式刀具、枪支冲了进来。
　　有好几个人甚至还扛着火箭筒！
　　好几百人将秦小燃和于娜团团围了起来。
　　只要欧阳云山一一声令下，秦小燃和于娜绝对能被打成肉沫。
　　秦小燃淡淡说道：“欧阳云山，我们这边就两个人，你这长枪短炮的叫来这么多，是不是有点小题大做了。”
　　欧阳云山淡淡一笑，说道：“你想多了，我叫这么多人可不是为你们，你们不配让我兴师动众。”
　　“我今晚叫这么多人来，就是想让整个南洲看看，我欧阳云山虽然不问江湖事很多年了，但只要我跺跺脚，南洲还得地震啊。”
　　“我这叫杀鸡儆猴啊！”
　　“省得有些不知深浅的小鬼再次挑衅我们欧阳家族的权威啊！”
　　秦小燃说道：“那请吧！上楼！让我尝尝你的82年拉菲。”
　　“还有，眼前这几百人才是冰山一角！待会你就知道我真正的实力了！”欧阳云山一边走向电梯一边补充道。
　　……
　　88楼旋转餐厅里。
　　秦小燃看到了自己的养父母。
　　“爸，妈，他们没把你们怎么样吧？”秦小燃满眼深情。
　　虽然秦小燃知道，他们不是自己的亲生父母。
　　但是这二十几年来，这对父母一把屎一把尿拉扯自己，从未亏待过自己，把自己看的比亲儿子还亲。
　　在秦小燃的眼里，他们就是亲生父母。
　　“小燃，我们没事，你……你不该来的啊。”秦小燃的养父说道。
　　秦小燃淡淡说道：“一日为父，终生为父，儿子要是孝道都不顾了，那还能算人么！”
　　此时，欧阳云山说道：“行了，别啰嗦了，待会我送你们一起上路！喝下这杯断腿酒吧！”
　　欧阳云山端给秦小燃一杯酒。
　　“为什么只有雪花啤酒？说好的82年拉菲呢？”秦小燃看着眼前的啤酒杯，非常不满意地说道。
　　欧阳云山淡淡说道：“你们这样的身份，配喝拉菲？”
　　欧阳云山说完，来到了旋转餐厅的窗边，指着下面说道：“今晚必定全城无眠，两位后生，来，看看下面，看看你欧阳爷爷的实力。”
　　秦小燃和于娜来到窗边，看了下去。
　　嗬！
　　好家伙！
　　好大的阵仗！
　　大厦下面的四条马路，起码几千名黑衣人涌向了大厦，将鬼手的人和辛家的上千人彻底包围！
　　不用说，这些人都是欧阳云山的弟子！
　　马路两边，起码上万人在指指点点围观。
　　欧阳云山淡淡地说道：“看看吧，我的人一旦出动，连警探都得躲得远远的不敢插手！”
　　“我这个人一向奉行低调主义。”
　　“但是做人吧，得经常秀一下肌肉，得经常露一下獠牙，否则你们这些后辈后生还以为我是纸老虎呢！”
　　这时，大包厢里进来了几十个人。
　　一看都是南洲城里有头有脸的人物。
　　“师父！！”这些人一进来，就恭敬地喊了一声师傅。
　　“徒弟们都来了哈，坐。”欧阳云山说道。
　　这些人一一落座。
　　欧阳云山说道：“这些都是我徒弟，四大金刚，十八罗汉，三十六死士，任何一个人都是南洲城风云人物。”
　　欧阳云山的一个徒弟说道：“师父，您有什么事直接说一声不就行了嘛。还麻烦您老亲自号令南洲城的徒弟。”
　　欧阳云山说道：“今晚有两件事，第一呢，我收了个小，你们这些徒弟当然得来喝杯喜酒啊。”
　　现场，几十号人看向了于娜。
　　卧槽！
　　还是师傅眼光毒辣啊！
　　从哪找到这么白的耀眼的女人的！
　　“恭喜师父！”
　　“贺喜师父！”
　　“祝师父和小师娘永浴爱河！”
　　欧阳云山淡淡一笑，说道：“师父的眼光还不错吧！”
　　欧阳云山这句话一说完，他的几十个徒弟的脸上立马露出了狞笑。
　　在这些十恶不赦的人渣看来，欧阳云山只手遮天，他老人家看上的人，绝对没跑！
　　欧阳云山说道：“我可跟你们说啊，以后于娜就是你们的小嫂子了，你们以后一定要好好尊重她！”
　　“听清楚了？”
　　欧阳云山的徒弟们立马淫笑道：“听清楚了！”

第107章 这是要世界大战的节奏啊
　　于娜脸色惨白！
　　她万万没想到，看起来敦厚的欧阳云山是如此变态！
　　此时，欧阳云山吃了颗伟哥，说道：“于娜，脱衣服吧！我们进入正题！”
　　于娜颤声说道：“欧阳云山，我只答应跟了你，但是没答应……没答应在这么多人面前……”
　　欧阳云山狠声问道：“脱不脱？”
　　于娜快疯了！
　　于娜含着泪摇头！
　　欧阳云山的脸上露出了狰狞之色，说道：“臭女人！敢在我徒弟面前不给我面子！”
　　欧阳云山说完，对自己的手下说道：“通知艺术学院的赖子和孬汉两个人，让他们立刻轮奸了于娜的妹妹，办完就杀！”
　　“是！”
　　于娜一听这句话，吓得一下子瘫软在了地上，哭着说道：“欧阳云山，你不能动我妹妹！”
　　“你说什么条件我都答应你！”
　　“我求你了！我脱！我现在就脱！”
　　欧阳云山的脸上满是狰狞，怒吼道：“晚了！”
　　“你不把我欧阳云山的命令当做命令，那就只有死路一条！”
　　这时，秦小燃淡淡说道：“你派到艺术学院里的那些徒弟，现在还联系得上么？”
　　现场，几十号人看向了秦小燃。
　　欧阳云山则是看向了自己的贴身徒弟。
　　那个贴身徒弟拿着手机，摇头道：“赖子和孬汉的手机都没人接！我再接着打。”
　　秦小燃说道：“不用打了，我的手下已经去艺术学院把他们解决掉了！”
　　我擦！
　　欧阳云山恼了！
　　欧阳云山挥了挥手，说道：“妈的！我本来还想让你看完我办了于娜再剁你双腿的！”
　　“来人！上狗头铡！现在就给铡下来！操！”
　　“是！”
　　不一会儿，欧阳云山的手下抬了一个很大的铡刀走了进来。
　　欧阳云山狰狞地说道：“在这个世界上，有两样东西是所有男人都在拼搏想要获得的，一是美女，二是金钱。”
　　“但是能得到这两样东西的人，必须是是有实力的人。”
　　“你这种屌丝，只能看着你心中的女神被人睡！”
　　“毫无办法！”
　　秦小燃看着那雪亮的铡刀，说道：“欧阳云山，你和你的徒弟一共锯过多少人的腿？”
　　欧阳云山淡淡一笑：“我们没锯过腿，我们以前都是锯头。”
　　秦小燃说道：“哦？那对我算是仁慈了？”
　　欧阳云山说道：“砍掉你的腿，让你看着我怎么睡于娜的，这就是今晚我给你上的社会课程！”
　　“好了，废话不多说了，你自己躺上去吧。”
　　“你要是敢反抗的话，不但两条腿没了，四肢都没了。懂吗？古代称为人彘！”
　　秦小燃没说话，而是站了起来。
　　欧阳云山的五十五个徒弟，立马从怀里掏出了手枪、砍刀。
　　欧阳云山说道：“想动手是吗？这幢大楼里，我起码布置了一千五百名杀手！”
　　“外面大街上，我依然有三千人！”
　　“你要是敢动手，连于娜都得死！”
　　秦小燃看着旋转餐厅的落地玻璃，淡淡说道：“比人多是吧？”
　　欧阳云山说道：“废话！”
　　秦小燃指了指玻璃外面，说道：“来，看看下面，看看谁的人多！”
　　欧阳云山不明觉厉，跟着秦小燃来到了窗边。
　　这一看，欧阳云山顿时吓了一跳。
　　秦小燃自己都吓了一跳！
　　按照秦小燃的推算，此时的思佳怡应该已经带着大量国际雇佣军包围这幢大楼了啊！
　　然而，外面一个国际雇佣军都没有！
　　全是正规军！
　　什么情况？
　　大厦下面，所有路段都已经被特种军队封锁了！
　　装甲车、步兵战车、军犬、狙击小组。
　　上万名全副武装的野战军人，分成无数个小组，摆成战斗小组，已经到了大厦楼下。
　　还有上万名军人，已经把欧阳家的上千人围住，正在清剿！
　　尼玛！
　　野战部队怎么进城了？
　　他们不是应该在野外的么！
　　欧阳云山和所有徒弟都倒吸了一口凉气！
　　秦小燃同样一脸懵逼！
　　我特么让思佳怡解决问题，以为她去调动国际雇佣军的啊！
　　怎么来了正规军？
　　这不对头嘛！
　　“师傅你快看，空中也被包围了！”欧阳云山的一个徒弟大喊道。
　　欧阳云山抬头一看，差点吓尿了！
　　我尼玛！
　　起码一百架武装直升机和各式无人机，已经在空中把88楼旋转餐厅包围了！
　　每个直升机上坐着一名机枪手和一名狙击手，将旋转餐厅所有人都纳入了射程！
　　什……什么情况？
　　要世界大战了吗？
　　这时，思佳怡带着三个美女特卫来到了88楼旋转餐厅。
　　一个美女特卫说道：“于娜姐姐，跟我出去，待会打起来子弹不长眼，万一划了你的脸蛋，那不知道要死多少人了。”
　　欧阳云山一个手下拿枪立马掏枪，喊道：“不许走！”
　　“嘭！”
　　旋转餐厅外面直升机上，一个狙击小组直接开枪，那名掏枪的手下顿时脑袋炸裂，脑浆流了一地！
　　“啊！”于娜吓得尖叫了起来。
　　美女特卫说道：“于娜姐姐，我带你去安全的地方，这种名场面一般人一辈子也没见过。”
　　“嗯！小燃，你跟我们一起走。”于娜关键时刻还惦记秦小燃的安危。
　　美女特卫说道：“你不用管秦少！他今晚要装逼了！”
　　于娜纳闷道：“秦少？”
　　秦小燃纳闷道：“我特么装什么逼！思佳怡，怎么回事？哪来的正规军？”
　　思佳怡恭敬地说道：“这是您父亲的军队。”
　　嘶……
　　思佳怡这句话一说完，整个88楼旋转餐厅都是倒吸凉气的声音！
　　几十双眼睛惊恐地看着秦小燃。
　　于娜万分吃惊地看着秦小燃：“小燃，你……你家有军队？”

第108章 背景实在太强大
　　秦小燃站在旋转餐厅巨大落地窗前，看着满天飞舞的直升机，终于明白了些什么！
　　重生这些天以来，自己只知道亲生母亲统领着全球五十万国际雇佣军，却从没问过亲生父亲是做什么工作的！
　　从今晚这场面来看，亲生父亲的身份也是很显赫的啊！
　　否则怎么配得上母亲呢？否则早就离婚了！
　　秦小燃看向了思佳怡。
　　果然，思佳怡说道：“国际雇佣军没办法大规模入城，情急之下，我就擅作主张向您的亲生父亲请示了。”
　　“长官他听了南洲这边的事情之后勃然大怒。秦少，您的亲生父亲现在官居——”
　　“打住！”秦小燃做了个打住的手势：“先把于娜带到安全地方。”
　　“是！”
　　思佳怡身后的美女特卫不容分说，把于娜拉走了！
　　现场，只剩下欧阳云山和他五十多名手下以及秦小燃了和思佳怡了。
　　欧阳云山此时头皮都麻了，说道：“秦小燃你……你到底是什么人？”
　　思佳怡冷声说道：“他全世界任何人都不能得罪之人！”
　　这时，上百架武装直升机搭载的特种军人，直接从空中索降，击碎88楼选装餐厅的巨大玻璃窗！
　　“嘭……哗……”
　　巨大的落地玻璃窗，像是雨滴一样碎落而去。
　　大风瞬间席卷了88楼旋转餐厅，纸张漫天飞舞！
　　秦小燃站在窗边，任由高空中的大风将他的头发吹的飞舞起来！
　　场面唯美而壮观！
　　跟特么拍大片似的！
　　上百名荷枪实弹的特战人员全部端着冲锋枪冲了进来！
　　“跪下！别动！”带队长官一脚踢在欧阳云山的小腿上，将欧阳云山踢的跪了下去！
　　“跪下！”
　　“都跪下！”
　　上百名特种军人将欧阳云山和他的五十几名手下全部逼着跪在了地上！
　　“报告思佳怡小姐！东南行省战区司令部直属特战旅指挥官王必成前来报到！”
　　指挥官王必成控制住了现场后，向思佳怡恭敬地敬了个军礼，态度十分恭敬！
　　欧阳云山和他的匪党一听到这句话，差点吓得眼前一黑昏倒在地！
　　什么？
　　东南行省居然亲自派军队来了？
　　在这个平行世界里，国家行政制度跟现实世界是不一样的。
　　现实世界中的地级市，在这里叫洲。
　　比如南洲。
　　在洲的上面，是省，就是现实世界的省。
　　但是，在省的上面，还有行省！
　　一个行省一般下辖五个省。
　　东南行省是整个帝国最大的行省，下辖东南区域最发达的七个省。
　　一般来讲，南洲这种地级市发生事情，至多到省级层面也就解决了。
　　行省这种军政一体化的统治机构，是很少亲自解决一个洲的事务的！
　　高射炮打蚊子，犯不着！
　　此时此刻，欧阳云山彻底绝望了！
　　这么大规模的派军，没有东南行省最高军政长官同意的话，是绝对做不到的！
　　换句话说，秦小燃跟东南行省最高军政长官之间，有着极深的关系！
　　欧阳云山跪在那，一巴掌打在了自己的脸上！
　　不严谨了！
　　太不严谨了！
　　从陈家被灭门这件事上，自己就应该察觉到了不同寻常的危险！
　　这些年只手遮天，还是迈不过得意忘形这个槛啊！
　　欧阳云山跪在那，满头大汗，说道：“秦……秦少，我有眼不识泰山，我……我愿意交出我所有的资产，保我一条老命！”
　　秦小燃并没有理会欧阳云山这条蝼蚁。
　　秦小燃站在旋转餐厅的窗边，感受着高处的狂风！
　　秦小燃俯瞰着繁华无比的南洲。
　　这是一种君临天下的感觉！
　　秦小燃终于明白权势的魅力！
　　因为权势这个东西，可以生杀予夺！
　　此情此景……应该有一根香烟，那样会显得很深沉很帅……
　　秦小燃掏出香烟，拿出打火机，准备点根烟。
　　额……
　　风太大了。
　　没打着！
　　下次得买个防风打火机了！
　　“我这有ZIPO防风打火机！”欧阳云山连跪带爬来到秦小燃脚下，谄媚地说道。
　　“别动！”特种军人直接把枪顶在了欧阳云山的脑袋上。
　　思佳怡问道：“少爷，这些十恶不赦的败类应该怎么处理？”
　　“秦少饶命啊！”
　　“秦少开恩啊！”
　　“求秦少再给我们一次机会啊！”
　　秦小燃冷笑了一声，看向了那口铡刀。
　　“于娜这些女人向你们哀求的时候，你们可曾有怜悯之心？”
　　“死在这把铡刀下的那些弱者，你们可曾考虑过放他们一条生路？”
　　“现在向我哀求？我特么要是放过你们了，我就畜生不如的凶手！”
　　秦小燃说完，对王必成说道：“除恶就是杨善，这些人渣一个都不能活！我要亲自处决！”
　　直属特战旅的指挥官王必成立马将自己的配枪拔出来交给了秦小燃。
　　这时，王必成耳朵上的军用通信耳机传来了声音：“报告王长官，街面上所有欧阳家族的两千多匪徒都已经清场完毕！”
　　王必成说道：“收到。我现在在88楼，已经控制住欧阳家族所有骨干成员了。今天宣布欧阳家族团灭！”
　　秦小燃接过枪，对欧阳云山和他五十五个手下说道：“面向落地窗的方向跪好，向这座繁华的城市忏悔！”
　　欧阳云山等人吓得已经快疯了！
　　秦小燃的声音比阎王还寒冷，压得人不敢拒绝！
　　欧阳云山等人只能按照他的要求，面向旋转餐厅外面的夜空跪好。
　　此情此景，真是无比震撼！
　　五十个南洲骨干匪徒，跪在88楼落地窗面前，看着这璀璨繁华的城市！
　　他们，曾经在这个城市无恶不作！
　　他们，曾经欺凌了无数的人！
　　正义也许会迟到，但终于还是来了！
　　秦小燃握着枪，来到他们的身后。
　　“你们不要转脸，闭上眼，这样可以减少一点临死前恐惧感。”
　　秦小燃说完，提起枪，然后……问道：”这枪怎么用？“
　　咳咳……
　　”喏，打开保险，对着脑袋扣动扳机就行！“
　　”哦哦，原来是这样用的——嘭！“
　　这个人闷哼一声，倒地身亡。
　　秦小燃又来到了下一个人身后，特战旅指挥官则是捧着三个弹夹，紧紧跟在他的身后。
　　“嘭！”
　　第二个人倒地身亡。
　　“嘭！”
　　第三个人倒地身亡！

第109章 彻底解决
　　……
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　不一会儿，现场只剩下了欧阳云山了！
　　欧阳云山像是筛子一样，颤抖不已！
　　秦小燃说道：“欧阳云山，你的死法会跟别人不太一样！”
　　刚说到这里，秦小燃眼前一黑，揉着脑袋，一下摔倒在了地上！
　　什么情况！
　　难道是脑血栓？
　　思佳怡和王必成赶紧冲上去扶住秦小燃。
　　“秦少，你怎么了？身体不舒服？”
　　秦小燃揉着剧痛的脑袋，说道：“特么的！赚钱赚的太多了，脑海中一直叮叮叮的提示，胀的慌！”
　　结束了五十多条罪恶的生命，收集了那么多怨气值，能特么不胀么！
　　思佳怡和王必成则是完全听不懂。
　　“秦少，要不您休息一下，这个老秃头由我来处决！”思佳怡无比心疼秦小燃。
　　“不不不，我亲自来，谁还跟钱过不去啊！”
　　秦小燃看向了欧阳云山给自己准备的铡刀。
　　“王必成，思佳怡，你们把铡刀拉开！让我铡了他的脑袋！”
　　卧槽！
　　王必成都不禁倒吸了一口凉气，我们秦少绝看着斯文，但绝对是个狠人啊！
　　此时此刻，欧阳云山已经屁滚尿流了！
　　他已经没有力气反抗了！
　　他更加没有勇气反抗！
　　在面对足够碾压一切的绝对实力面前，他第一次感受到了蝼蚁都不如的可怜！
　　王必成像是拖着一条死狗一样，将欧阳云山拖到了铡刀下面！
　　欧阳云山杀人无数，此时不停地哆嗦着。
　　极少有人能坦然面对死亡！
　　特别是欧阳云山这种钱很多女人很多但是人快没了的人，更加没法面对死亡！
　　铡刀下，欧阳云山躺在那，眼睛看着秦小燃，用哀求的眼神祈求秦小燃手下留情。
　　秦小燃淡淡说道：“安心去吧！”
　　咔嚓！
　　秦小燃毫不犹豫按下厚重锋利的铡刀！
　　叮——收获来自欧阳云山的怨气值+三千亿点！
　　……
　　剿灭了欧阳家族所有人之后，秦小燃来到了养父母面前。
　　“孩子，你应该跟你的亲生父母相认了。”秦小燃的养父说道。
　　秦小燃恭敬地给养父母倒了一杯茶，说道：“相认是早晚要相认的。”
　　“但是请你们今天解答我一个疑问，当年我亲生父母为什么把我寄养在你们那？”
　　秦小燃的养父说道：“当年你出生的时候，你爸妈被政敌迫害。”
　　“你是家里唯一的男丁，你爸妈担心你被杀，就悄悄把你送到了西部大山里交给我抚养。”
　　“当你十岁的时候，你爸妈才消灭了敌人，才开始如日中天。”
　　秦小燃问道：“那么我十岁的时候，他们为什么不跟我相认？”
　　秦小燃的养父说道：“当时你爸的意见是，男孩得穷养，让你尝尽人间冷暖，让你品尽世态炎凉，这样有利于你形成坚韧的意志，有利于你将来做一番伟大的事业！”
　　“当时你妈的意见是，这个帝国斗争太过凶险激烈，她不想让你卷入到是非之中，哪怕留在西部大山里过着苦日子，起码平平淡淡。”
　　“所以他们就——”
　　秦小燃摸了摸下巴：“反正两人的意见是一致的，就是让我留在山里受苦呗！”
　　秦小燃的养父：“嗯。”
　　秦小燃问道：“那为什么最近他们又决定相认了？”
　　这时，思佳怡说道：“秦少，您的父亲原本打算在您大学毕业后让您去他身边工作。正式相认。”
　　“但是最近您突然变化很大，变得特别有钱。”
　　“他担心您没能力保护自己的财富，被人盯上，所以就派我过来暗中保护您了。”
　　“少爷，您的父亲母亲，还有您的姐姐们，都盼着您去跟他们相认，在更高的舞台上，做一番伟大的事业呢！”
　　秦小燃淡淡一笑：“我现在小日子过得可滋润了，做不了什么伟大的事业，就这样了！”
　　……
　　叶天云的办公室里。
　　叶子衡满脸丧气，说道：“卧槽，秦小燃的运气真他妈好啊！眼看着欧阳爷爷就要杀了他了，正好赶上军方行动救了他！”
　　叶天云也揉了揉脑袋，说道：“真特么邪了门了！这人啊，运气要是来了，还真如佛光普照，动弹不了他了！”
　　叶子衡说道：“爸，怎么办啊？现在陈家也死绝了，欧阳家也死绝了，难道就眼瞅着那个土狗逍遥么？”
　　叶天云淡淡一笑，说道：“笑话！在南洲这个地盘，轮得到他嚣张？”
　　“我决定亲自出手了！”
　　叶子衡一听说老爸要亲自出手，顿时振奋了起来。
　　“老爸，你决准备怎么做？”
　　叶天云冷冷一笑，说道：“你打电话给王伟明，让他最近放松对刀疤的约束，放这条恶犬出笼！”
　　叶子衡说道：“好主意！”
　　叶天云说道：“你不是心心念念想追那个陈小艺么？我松了刀疤的紧箍咒，陈小艺怕是要哭着往你床上爬了！”
　　叶子衡嘿嘿笑道：“对啊！前几天她还有点不情不愿，过几天她估计要求着我睡她了！还是老爸有韬略！”
　　叶天云点头道：“你别忘了，陈家的大小姐陈冷冷还在国外没回来呢。”
　　叶子衡倒吸了一口凉气：“据说她是地下世界第一冷艳女杀手啊！”
　　叶天云点头：“嗜杀如命！”
　　……
　　凌晨四年，秦小燃送于娜回到了别墅。
　　这一路上，于娜整个人都处于恍惚状态，甚至被秦小燃带到了客厅都没缓过神来！
　　欧阳家族就这么全军覆没了？
　　自己和儿子从此安全了？
　　怎么感觉就像是做梦一样啊！
　　“嫂子，发什么呆呢？”
　　于娜看向了送自己回来的秦小燃，但是瞬间又腼腆地低下了头。
　　太强了！
　　以前，于娜看待秦小燃都是用平视的眼光！
　　现在，别说平视了，连仰视的勇气都没有啊！
　　欧阳家族纵横南洲几十年，是何等的令人闻风丧胆啊！
　　在于娜这些底层人士的心里，欧阳家族就是高不可攀的天啊！
　　然而，秦小燃弹指一挥间，令人闻风丧胆的欧阳家族就像蝼蚁一般灰飞烟灭啊！
　　五十多名骨干，几千名徒子徒孙啊！
　　一声反抗的声音都不敢喊啊！
　　一夜之间就化作尘埃了啊！！
　　在绝对的权势面前，一切芸芸众生都是跳梁小丑啊！
　　她终于明白了，怪不得秦小燃说他能够摆平欧阳云山！
　　他真的一点都没吹牛！
　　“肚子好饿。”秦小燃看于娜发呆，自己拿起了茶几上的饼干吃了起来。
　　“小燃，你那么有钱，那么有背景，嫂子也没别的能力感谢你，要不……嫂子亲手给你包顿饺子，陪你喝几杯？”
　　于娜不敢直视秦小燃，局促不安，无比紧张。
　　秦小燃点了点头。
　　“我很喜欢学姐给我包饺子，感觉很温馨，很有家的感觉。”
　　半个小时后，饺子包好了。
　　于娜打开了酒，和秦小燃对饮了起来。
　　“小燃，谢谢你，是你拯救了我和乐乐。”
　　因为喝了酒，于娜更加娇艳欲滴。
　　洁白无瑕的皮肤在黑纱的衬托下，更加夺目。
　　正所谓酒不醉人自醉。
　　看着这么性感绝美的女神，秦小燃刚喝了几杯就上头了。

第110章 事实真相
　　“学姐你 做的菜特别好吃。”
　　秦小燃猛地喝掉了杯中酒！
　　”喜欢吃就经常来，反正我一个人在家也没事。“
　　”嗯嗯，谢谢你。“
　　于娜因为心情很好，喝的也有点高了，蒙着雾气的清澈大眼睛似乎能滴出水来。
　　美！
　　太美了！
　　简直是人间第一绝色尤物！
　　“小燃，多吃一点，你有点瘦。”于娜看了秦小燃一眼，她明显感觉到，秦小燃的眼神有点迷离。
　　于娜对自己的皮肤和身材是很自信的，早已习惯了男人欣赏的眼神。
　　但是，秦小燃的眼神却无比正经，让于娜有一种特别踏实的感觉。
　　“小燃，我再去给你盛点饺子。”
　　于娜起身准备去给秦小燃盛饺子。
　　“学姐。”秦小燃从身后叫住了于娜。
　　“小燃……你想说什么？”
　　”学姐……你好美。“秦小燃真心夸赞。
　　”小燃……你可是陈涛的结拜兄弟！我可是你的学姐！”于娜轻声说道。
　　秦小燃淡淡说道：“学姐，你还真相信我跟他是结拜兄弟？”
　　于娜说道：“不管你们是真心也好，假意也罢，既然结拜了，那就是亲兄弟！”
　　秦小燃的酒劲有些上头说道：“不要提他。我跟他不是兄弟！”
　　于娜轻声说道：“小燃，你能帮我个忙么？你帮完我，嫂子一辈子感激你。”
　　秦小燃说道：“你说吧，没有什么是我做不到的。”
　　于娜说道：“小燃，你的背景那么强大，能不能帮我查出杀害陈涛的凶手，帮我杀了那个凶手替陈涛报仇！告慰他的在天之灵。”
　　秦小燃：“……”
　　我擦！
　　叮——收获来自秦小燃的怨气值+一亿点！
　　秦小燃瞬间酒醒！
　　我日你个大爷哦！
　　我自己的怨气值也能收集了？
　　秦小燃摸了摸下巴。
　　特么的！
　　秦小燃终于明白了一句话——一个谎言需要一百个谎言来圆！
　　对于陈涛被杀这件事，秦小燃不想再遮遮掩掩了！
　　心累！
　　“陈涛是我杀的！整个陈家都是我杀的！”秦小燃淡淡说道。
　　什么！
　　于娜以为自己听错了，吃惊地转过俏脸看着秦小燃。
　　“对！就是我杀的！全是我杀的！”
　　转瞬，于娜娇躯一震！
　　瞬间，于娜全明白了！
　　怪不得秦小燃前天晚上让自己准备黑布和白花！
　　怪不得陈家几十口被烧死在盛世山庄却没人敢过问！
　　如果不是秦小燃这么大的能量，谁能做得到？
　　于娜的眼泪决堤而出，哭着说道：“秦小燃！我不知道你跟陈涛之间有多大的仇恨！”
　　“但是你看在我的面子上就不能留他一命吗？”
　　“哪怕我的面子不够，难道就不能看在乐乐这么小的份上饶过他吗？”
　　“你让那么小的一个孩子永远失去亲生父亲，你……你怎么下得了手啊！”
　　秦小燃淡淡说道：“陈涛一直想杀我，先是在盛世山庄给我下毒，后又联合陈堂波绑架辛若怡诱杀我！”
　　“他说，狼行天下吃肉，狗行天下吃屎！”
　　“他还说了，杀了我，就可以掠夺我的一切！”
　　“所以，我必须杀他！没得选择！”
　　什么！
　　于娜震惊的无以复加！
　　“你混蛋——”于娜哭着说道：“虽然陈涛不是什么好人。”
　　“但是他是乐乐的爸爸啊！”
　　“你……好狠的手段！”

第111章 贪婪的人性
　　于娜看着秦小燃，不断后退，眼神中无比凄楚，甚至带着一丝丝的害怕。
　　”秦小燃，我恨你！将来乐乐懂事了也会恨你！你这个杀人凶手！“
　　秦小燃心中一震。
　　秦小燃淡淡说道：“学姐，呵呵，随你吧！”
　　“我走了！”
　　秦小燃说完，然后就扭头准备离开。
　　什……什么？
　　走了？
　　就这么走了？
　　于娜一下子居然不知所措了。
　　于娜甚至有一丝丝后悔。
　　刚才是不是骂的太凶了？
　　他是不是伤心了？
　　“走就走！我永远不想再看到你这杀人凶手！”于娜擦了擦眼泪，依然嘴硬。
　　但是秦小燃走到门口，又回头补了一句：“下周陈涛头七的时候，我过来上柱香。”
　　于娜瞪了一眼秦小燃：“谁……谁要你来虚情假意了！”
　　秦小燃淡淡一笑，关门而去。
　　……
　　第二天早上，
　　秦小燃碰到了白洁。
　　白洁穿着黑色超短裙，黑色细高跟，白色短袖修身衬衫，亭亭玉立。
　　“姐，身上的伤都好了吗？”秦小燃说道。
　　白洁说道：“差不多了。谢谢小燃。”
　　正在这时，邹德明来了。
　　邹德明说道：“小燃，白洁，能坐下来聊聊吗？”
　　白洁一看到邹德明，火气就不打一处来，说道：“邹德明你要不要脸？”
　　“秦小燃给了你几千万！你答应好要离婚的，这几天一直推三阻四，你到底什么意思！”
　　“做人得有点底线！”
　　邹德明说道：“我今天来找你们，不就是为了谈离婚的事么！”
　　还谈离婚？
　　不是已经谈好了么？
　　秦小燃差不多明白了！
　　恐怕正如他料想的一般，邹德明应该是欲壑难填又想勒索了。
　　既然如此，那我就要好好打你的逼脸了！
　　“谈不谈？如果不谈的话，这婚就离不成了。”邹德明的嘴脸很无耻。
　　秦小燃说道：“谈！一定要好好谈！”
　　“这样吧，一个小时之后你回到你和白洁的家里，我和白洁在家里等你！”
　　邹德明一愣！
　　你们在我家等我？
　　这话说的……听着怎么那么别扭呢！
　　“那我们三个一起回家吧。”邹德明说道。
　　秦小燃摇头：“不行！你得给我和白洁先留个一小时时间！”
　　邹德明再次一愣。
　　我留时间给你们？
　　“秦小燃你什么意思？”邹德明感觉有点不对劲！
　　秦小燃说道：“在你们离婚这件事上，我和姐是站在一起的，我甚至算是她的代理人。”
　　“难道我们不需要商量一下的么？”
　　”让我们商量一个小时不过分吧？“
　　我尼玛！
　　邹德明猛地一颤！
　　你凭什么当她的代理人？
　　要不是看你有钱，老子找人把你打出屎来！
　　“秦小燃你特么——”
　　“你特么到底要不要谈！如果你要谈，那么就是我说了算！如果不愿意谈！那我现在走了！”秦小燃的眼神像是刀子一样逼迫着邹德明！
　　邹德明瞬间软了下来！
　　邹德明来之前就打定主意，这次要在秦小燃身上多敲点钱。
　　看在钱的份上，多大的委屈也只能忍了！
　　“行！那你们先回我家，一个小时后我过去找你们！”
　　叮——收获来自邹德明的怨气值+五百万！
　　秦小燃嘿嘿一笑，然后对白洁说道：“姐，去你家，我们好好商量一下。”
　　白洁也不知道秦小燃葫芦里面卖的什么药，只能跟秦小燃回到了自己的家里。
　　一回到白洁的家里，两人自然而然地来到了卧室。
　　“姐，受伤的地方还疼吗？”秦小燃手里已经多了一瓶红花油、
　　“脚还有点疼。”
　　秦小燃说道：“既然疼，那你就躺在床上吧，我给你上点药。”
　　白洁顺从地躺在床上。
　　秦小燃拿过红花油，给白洁受伤的左脚实施按摩涂抹。
　　白洁躺在那，说道：“小燃，我觉得邹德明这次来者不善，他想狠狠敲你一笔！”
　　秦小燃认真涂抹，说道：“我知道的，他这叫欲壑难填。”
　　白洁说道：“那你还准备跟这个无赖谈判！”
　　秦小燃说道：“不谈怎么办？我还能杀了他？”
　　白洁说道：“我恨不得真的杀了这个渣男！”
　　秦小燃说道：“要杀也不是现在！”
　　白洁一愣：“什么？你还真要杀人啊？”
　　秦小燃摸了摸下巴：“没……没什么！”
　　秦小燃心想，邹德明虽然无赖，但是他跟陈涛、陈堂波和欧阳云山这些人不同，他还罪不至死。
　　杀他……不正义！
　　当然，如果他在作死的路上越走越远，那恐怕他的阳寿也快尽了，怕是又要给我贡献上千亿了！
　　“你轻点。”
　　“嗯。”
　　……
　　一个小时后，邹德明准时回到了自己的家里。
　　秦小燃待在卧室里，说道：“是德明大哥回来了是吧？进来吧，直接来卧室。别客气，就当到了自己家一样！”
　　草泥马！
　　邹德明心想，这本来就是我的家！
　　我特么要是不狠狠讹你，我特么跟你姓！
　　叮——收获来自邹德明的怨气值+五千万点！
　　“来，德明大哥坐啊，别站着了，别客气，就当到自己家一样。”
　　“嗯嗯。我没客气……这特么就是我自己家。”
　　“德明大哥你稍微等一下， 我去洗个澡，这天气也太热了。”
　　“嗯嗯。”

第112章 我给你挖个坑
　　不一会儿，
　　三个人正襟危坐。
　　秦小燃假装不解地问道：“德明大哥，你跟我姐的婚怎么还不离啊？咱们上次不是说好了吗？钱都当场转给你了啊！”
　　邹德明心中冷冷一笑，说道：“怕是离不了啊！”
　　秦小燃：“怎么就离不了呢？”
　　邹德明说道：“我最近在外面投资做点生意，又欠了刀疤一些高利贷。”
　　白洁一听，吓得顿时脸色苍白。
　　秦小燃微笑着说道：“这次又欠了刀疤多少呀？”
　　邹德明淡淡说道：“一亿！”
　　我……
　　白洁吓得娇躯一抖！
　　上次几百万的高利贷已经快把自己逼疯了！
　　这次一亿？
　　这是叫自己死的节奏啊！
　　白洁绝望地看向秦小燃。
　　秦小燃淡淡一笑！
　　就这么短短几天时间而已，你特么做什么生意能欠下一亿高利贷？
　　我信你个鬼！
　　邹德明明显就是在虚构债务！
　　秦小燃说道：“刀疤真的借了一亿给你？”
　　邹德明拿出借条，说道：“你看，白纸黑字的借款合同，这还能有假？”
　　秦小燃说道：“年利率多少啊？”
　　邹德明说道：“百分之四十年利率！”
　　秦小燃张大了嘴：“哇，年利率就是四千万啊！一个月的利息就接近四百万啊！”
　　邹德明无耻地说道：“那个……我事先声明啊，我查了一下法律，我这笔债务虽然没有经过白洁同意，但是是正当合法的经营债务。”
　　“所以呢，白洁需要跟我一起扛这笔债的！”
　　白洁一下站了起来：“邹德明你卑鄙无耻！”
　　秦小燃拍了拍白洁的肩膀，说道：“姐，别激动，先坐下慢慢来！谈判不就是这样的么！”
　　邹德明心里直骂娘！
　　你妈个逼啊！
　　还真特么不把自己当外人！
　　我特么讹不死你我跟你姓！
　　邹德明强忍着怒火，说道：“所以呢，想离婚也可以，得先把这一亿多债给还了！”
　　“我自己又身无分文，只能靠白洁来还这笔债了！”
　　“小燃兄弟，你不是喜欢帮衬白洁么？要么……你来掏这笔钱？”
　　秦小燃摇了摇头。
　　秦小燃站了起来，说道：“这是你们夫妻之间的事，离不离跟我没关系，我走了！”
　　秦小燃说完，抬腿就要走！
　　邹德明懵逼了！
　　这……这就不谈了？
　　刚才还说要慢慢谈的呢？
　　“秦少，你要是觉得一亿有点多，八千万也行！”
　　秦小燃淡淡说道：“八毛都没有！”
　　邹德明恼了！
　　邹德明说道：“秦小燃，白洁，你们要是不给我钱，我就在南洲到处发帖，说你们乱搞！”
　　“我彻底搞臭你们！叫你们以后没法做人！”
　　邹德明说完，拿出了手机，调出了自己早就录制好的视频和写好的微博。
　　“不给钱，我就发布出去！”
　　“我让白洁做不了人！”
　　“给不给吧！”
　　秦小燃假装吓了一跳：“哥，千万别，我和白洁最注重名声了！你这要是发布出去我们就完蛋了啊！”
　　邹德明阴狠地说道：“那你就付钱！”
　　秦小燃说道：“是不是我付钱了，你就可以放过我们？你这次不会再骗我吧！”
　　邹德明：“废话！我只是要钱，只要钱到手了，我自然放过你们！”
　　秦小燃假装无奈：“那好吧。开始转账！”
　　秦小燃摸出手机，板板正正将一亿转账给了邹德明！
　　邹德明掏出手机一看，果然收到了一亿元！
　　我草！
　　完美！
　　终于得偿所愿了！
　　秦小燃说道：“德明大哥，既然你答应离婚了，就可以滚了吧。”
　　当然，秦小燃这是故意刺激邹德明的！
　　他要撕开邹德明的真面目！
　　邹德明骂道：“卧槽尼玛的秦小燃！你他妈别过分！目前这还是我的家！”
　　秦小燃说道：“你都答应离婚了，你管我过不过分！别他妈在这儿碍事！快滚！”
　　邹德明冷笑道：“小子……谁说我要离婚了！”
　　秦小燃淡淡一笑，看着邹德明，说道：“德明大哥，你这么快就决定反悔了吗？”
　　邹德明冷冷一笑。
　　邹德明看着秦小燃，心想，他到底有多少钱呢？
　　现在收手的话，会不会亏了？
　　邹德明试探性地问道：“如果你能给我十亿的话，我马上带着白洁去离婚。”
　　秦小燃脸上淡淡的笑容变成了冰冷。
　　秦小燃：“你确定还要敲我十个亿？”
　　邹德明说道：“既然你这么有钱，我不多敲点不是亏了么！”
　　秦小燃冷声道：“我就知道你要玩这一出！”
　　秦小燃抬手看了看手表，说道：“人应该到了。”
　　正在这时，门外进来两个警探！
　　“请问你是邹德明吗？”
　　邹德明懵逼地点了点头。
　　“我们接到秦先生的报警，他说他被你敲诈勒索了！我们现在以敲诈勒索罪拘捕你！跟我们走！”
　　邹德明瞬间懵逼，说道：“我……你们凭什么说我敲诈勒索！”
　　警探说道：“秦小燃先生向我们提供了你上次敲诈他的银行转账记录！”
　　什么！
　　邹德明顿时一哆嗦！
　　这时，秦小燃说道：“这次的记录也有了，而且，我这次还录音了！”
　　秦小燃说完，从身上掏出了录音笔，递给了警探。
　　我尼玛！
　　还录音了？
　　邹德明瞬间明白了！
　　怪不得秦小燃这两次都老老实实接受敲诈，原来他早就留有后手啊！
　　这他妈是给我设计了一个陷阱啊！
　　邹德明汗如雨下！

第113章 精彩反击
　　“卧槽尼玛的秦小燃！你这个小阴逼！”邹德明怒吼。
　　秦小燃说道：“邹德明你后悔吗？敲诈再多的钱又有什么用？没了自由你玩个毛线？”
　　“现在我命令你，立刻跟白洁办理离婚手续，把敲诈的钱还给我，我可以撤销对你的控告！”
　　“这是我给你的最后一次机会，已经仁至义尽了！”
　　邹德明狠狠地吐了一口吐沫，说道：“你特么越是想叫我离婚，我特么越是不离！”
　　“不就敲诈勒索么，最多判我十年！”
　　“老子恶心死你们！”
　　秦小燃说道：“即将坐牢的人，叫嚣个屁！”
　　邹德明怒吼道：“秦小燃！白洁！你们以为我没留后手吗？”
　　“我跟刀疤说了，只要我出事了，她就代替我把你们的丑事说出去！发布出去！”
　　“马戈壁的！我坐牢可以！我把你们也搞臭！”
　　什么！
　　邹德明已经跟刀疤同流合污了？
　　秦小燃脸上布满了寒霜！！
　　看来，今天要杀人了！
　　执行第二套计划！
　　秦小燃的眼睛狠辣地看着邹德明，说道：“邹德明，现在知道什么叫欲壑难填了吗？”
　　“本来呢，你在外面养了个漂亮的女人，还生了个漂亮的儿子。”
　　“你要是乖乖拿着我上次给你的钱，你的一生过的还会很幸福的！”
　　“现在后悔也迟了！”
　　秦小燃说到这里，一个巴掌狠狠扇在了邹德明的脸上！
　　邹德明狞笑道：“草泥马的！有种你杀了我啊！只要我还活着，我他妈恶心死你！让你睡觉都睡不安稳！”
　　此时，警探说道：“邹德明，跟我们走吧！”
　　秦小燃走上山前拦住了警探。
　　秦小燃说道：“警探先生，麻烦您到楼下等一下，我跟邹德明还有几句话要说。”
　　警探点了点头，就下去了。
　　秦小燃看着邹德明，说道：“我不会杀你！因为杀人是犯法的事！但是我也不想看到你活着了！你必须死！”
　　“思来想去，我只能劝你自杀！”
　　“让你自己结束自己的生命！”
　　秦小燃这句话一说完，连白洁都吃了一惊！
　　蝼蚁尚且偷生！
　　邹德明这种无耻没信用的人，怎么可能自杀？
　　秦小燃你是不是太自信了？
　　邹德明先是一愣，紧接着哈哈大笑了起来！
　　邹德明说道：“秦小燃，你是我见过最大的傻逼！”
　　“不就顶多判十年徒刑么？我很快就出来了啊！”
　　“我特么手里敲了那么多钱，而且都转移出去了，警探也追不回来了啊！”
　　“等我邹德明出来了，我又是一条好汉，我特么接着恶心你啊！”
　　“自杀？你疯了吧你！”
　　秦小燃淡淡说道：“邹德明，你在外面养的那个女人叫菲菲，刚生了个白白胖胖的儿子对吗？”
　　邹德明怒骂：“你特么调查我？”
　　秦小燃说道：“废话！难道我跟个傻逼似的天天被你敲诈勒索啊！从你第一次敲诈我开始，我就派人摸你的底了。”
　　“邹德明，你现在打电话给你养的那个女人”
　　“问问她，你儿子阳阳的瞳孔上是不是有很多白色小点点？”
　　邹德明纳闷道：“你什么意思？”
　　秦小燃淡淡说道：“你快点打电话吧，迟了的话，你儿子怕是没救了！”
　　牵涉到宝贝儿子，邹德明不敢耽搁，赶紧拨通了菲菲的电话。
　　菲菲一接电话就哭着说：“德明，你这两天怎么一天都不接我电话。阳阳生病了，好吓人！”
　　邹德明心中一紧，问道：“什么病？阳阳到底怎么了？”
　　菲菲哭着说道：“看不出是什么病，前几天的时候，他瞳孔上有几个小白点，我没在意。”
　　“但没想到两三天下来，小白点越来越多，看着特吓人。”
　　“我正在去医院的路上。”
　　邹德明安慰道：“菲菲你别哭，现在医疗技术发达，医生肯定能治好的！”
　　菲菲：“嗯嗯，先不说了，待会医生检查完了，我再给你打电话！”
　　邹德明挂了电话之后，愤声说道：“你……你是不是给我们家阳阳下毒了？”
　　“哈哈哈哈！荒谬！我秦小燃有那功夫给你儿子下毒，还不如直接毒死你来的直接！”
　　邹德明急了：“那到底怎么回事！我儿子瞳孔怎么了！”
　　秦小燃淡淡说道：“当时菲菲怀孕要临产，因为你躲避刀疤追债，是不是把菲菲送到郊区的一家小医院剖腹产的？”
　　邹德明点了点头。
　　秦小燃说道：“而且，你的儿子阳阳是一个早产儿，比预产期提前了整整一个月，对不对？”
　　邹德明再次点了点头。
　　秦小燃：“我再问你，阳阳出生的时候，他是不是连续吸氧吸了很久？”
　　邹德明：“废话！早产儿当然要吸氧！”
　　秦小燃微笑着点头道：“嗯……这就对了！”
　　邹德明似乎感觉到了事情不妙，抓住秦小燃的衣领说道：“你他妈有话一次性说完，别在这给我装神弄鬼！”
　　秦小燃冷笑着说道：“正常出生的婴儿，视网膜是在出生前一刻才刚刚形成的。”
　　“而你的儿子是早产儿，出生的时候视网膜没有完全成型。”
　　“小医院的医生水平差，天天给你儿子吸高浓度的氧气。”
　　“过量的高浓度氧气会直接导致你儿子的视网膜脱落。”
　　“瞳孔上的那些小白点，正是视网膜即将脱落的症状！”
　　“而且，视网膜一旦脱落，很难找到匹配的捐献者。”
　　“更关键的是，新生儿的视网膜脱落，视觉神经就无法生长，对于新生儿来说，即使找到匹配者也没用！”
　　“总之，你儿子的唯一结局就是，永久失明！”
　　邹德明一下子瘫倒在了椅子上。
　　自己好容易偷偷摸摸生了一个儿子，视作生命一般珍惜，怎么能让他失明！
　　邹德明宁愿自己失明，也绝不会让这个心头肉失明的！
　　邹德明歇斯底里地咆哮：“小杂种，你别想忽悠我！”
　　“我儿子绝不会失明！”
　　秦小燃淡淡一笑！
　　秦小燃说道：“你现在打开手机上网搜一下，看我说的对不对！”
　　邹德明立刻打开手机，把这种病症输入了进去。
　　果然，跟秦小燃说的一模一样！
　　早产儿是绝对不能吸过多高浓度氧气的！只是大部分小医院的医生不知道而已！
　　秦小燃说：“这种病例，如果发现的早，还有的救，如果迟了，就永久性失明。华佗在世也没辙。”
　　邹德明说：“那……我儿子，还有救吗？”
　　秦小燃说：“瞳孔上有少数几个小白点的话，是治疗的最佳时机，很多医院能治。”
　　“但如果瞳孔上有很多小白点的话，只有帝都皇家大学的医院能救，而且一秒钟都不能耽误。”
　　“不过呢，帝都皇家大学的床位平时都是排到三个月之后的。”
　　“除了我，没人能给你们安排床位！”
　　邹德明说道：“那你快点帮我儿子安排床位！”
　　秦小燃淡淡说道：“安排床位没问题，但你必须现在跳楼自杀！”

第114章 把我往死里逼啊
　　邹德明倒吸了一口凉气！
　　秦小燃……居然真的想逼自己自杀？
　　难道他真能安排床位？
　　不行！这个恶狗非常狡诈！不能轻易相信他的话！
　　邹德明说道：“我凭什么信你能安排床位！”
　　秦小燃说道：“我的师兄，名字叫陈晓军，他是帝都皇家大学的医学天才！”
　　“他专门攻关早产儿视网膜脱落这个课题！”
　　“独一无二的存在！”
　　“这些知识，都是他放假回家告诉我的！”
　　“你可以上网查一下。”
　　邹德明赶紧拿出手机搜索陈晓军这个人物。
　　果然，这是赫赫有名的医学天才，在早产儿视网膜脱落这个领域，堪称全世界最顶尖的年轻专家！
　　邹德明看向了秦小燃：“你……真的能联系上陈晓军？”
　　秦小燃说道：“我现在可以打电话给给我师兄！”
　　秦小燃说完，拿出手机，还专门开了免提，让现场所有人都能听得到。
　　“喂，师兄，最近在忙什么啊。”
　　陈晓军：“是小燃啊，我最近在加班加点写一篇论文。”
　　秦小燃：“什么论文啊？”
　　陈晓军：“《母猪产后抑郁的原因分析及对策研究》”
　　秦小燃：“……”
　　白洁：“……”
　　邹德明冷笑道：“秦小燃，你确定你这师兄是帝都皇家大学的视网膜专家？不是兽医？”
　　秦小燃也懵逼了：“师兄，你……你不是早产儿视网膜课题组的领军人物吗？怎么……怎么研究起老母猪了？”
　　陈晓军：“我最近对母猪很有兴趣。”
　　“特别想研究一下母猪产后的精神状态。”
　　“当然了，这些只是兴趣，我的老本行还是早产儿视网膜问题。”
　　秦小燃这才松了一口气。
　　尼玛！
　　我以为师兄改行当兽医了呢！
　　秦小燃说道：“师兄，我这边有个早产儿，也是吸氧过多了，视网膜可能会脱落。”
　　陈晓军问道：“现在瞳孔上有多少个小白点了？”
　　秦小燃：“很多！”
　　陈晓军：“那没治了，等着失明吧！”
　　邹德明一听，心里一紧，差点瘫倒在地上。
　　秦小燃：“师兄，你不是专治这个的吗？全国只有你能治啊！”
　　陈晓军：“我的手术已经排到半年后了！医院走廊里住的到处都是病人！排不上号的只能等着失明！”
　　秦小燃：“师兄，让我插个队呗！”
　　陈晓军：“你当是买烧饼呢！”
　　“我这里能排上来的，都是二品以上的关系户！”
　　“一个都不能动！”
　　邹德明听到这里，死的心都有了！自己哪有那种能量插队拿号啊！
　　秦小燃说道：“师兄，这是我的儿子啊，你必须给我救啊！”
　　陈晓军：“卧槽！什……什么？你都有儿子了？也不叫我喝杯喜酒！”
　　秦小燃尴尬地说道：“师兄，长话短说，你就说，我儿子你救不救？”
　　陈晓军：“这不特么的废话嘛！”
　　“你儿子就是我侄子！我不救谁救！”
　　“今晚就送来！我连夜加班给他手术！我亲自手术！”
　　秦小燃：“行！那就这么说定了！我先挂了！”
　　秦小燃按掉了手机。
　　秦小燃笑着说道：“邹德明，如果你不信的话，你可以亲自跑一趟帝都皇家大学，看看这个科研组的实力！”
　　“省得又说我骗你！”
　　其实，对于邹德明来说，查不查陈晓军已经没必要了。
　　邹德明这个人精，什么是真话，什么是双簧，当然听得出来。
　　很显然，刚才那段对话绝对是真实的！
　　秦小燃根本没骗人！
　　邹德明说道：“小燃，你要多少钱能救我儿子？开价吧！只要能给我儿子安排上手术！”
　　“多少钱我都愿意出！”
　　“什么代价我都愿意付出！”
　　秦小燃说道：“一命换一命！”
　　邹德明颤声道：“什……什么意思？”
　　秦小燃说道：“刚才不是说了么，你自杀，我给你儿子治好！”
　　邹德明看着冷酷的秦小燃，背后阵阵发凉。
　　邹德明真是后悔，为什么惹上了这个小畜生！
　　邹德明说道：“秦小燃，做人好歹留点余地！”
　　秦小燃哈哈大笑：“你给我们留余地了吗？”
　　“被你敲诈了那么多钱，你考虑过放过我和白洁吗？”
　　“妈的！你做初一，我做十五！”
　　邹德明咆哮道：“放屁！”
　　“大不了不救了！”
　　“失明又怎么样！老子照顾他一生一世！老子当他的眼睛！”
　　秦小燃淡淡一笑：“你别忘了，警探还在楼底下等着你呢，还有十年徒刑等着你坐呢！你拿什么照顾儿子？”
　　邹德明顿时一个踉跄！
　　邹德明这才想起来，自己马上要去坐牢了啊！
　　秦小燃这个畜生啊！
　　他把自己往死里逼啊！
　　邹德明咆哮道：“去你妈个逼的！哪怕我坐牢了我也不会自杀！”
　　“我儿子失明了又怎么样？他妈妈会照顾他！”
　　“哈哈哈哈哈！”秦小燃放声狂笑！
　　秦小燃说：“邹德明，菲菲今年才20岁！而且只是一个没名没分的情人啊！”
　　“这么年轻漂亮的女人，会带着孩子等你十年吗？外面那些狂蜂浪蝶会攻不破她吗？”
　　邹德明说道：“我不在乎她背叛我。”
　　秦小燃说道：“可是你不在乎儿子吗？”
　　“菲菲肯定想的明白，如果她带着个拖油瓶，还是一个瞎了的拖油瓶，谁敢要？”
　　“菲菲在乎的是你的钱，在乎的是你不断敲诈我然后把钱藏在她那！。”
　　“你坐牢了，你对于她来说就没有任何价值了！”
　　“她会默默奉献替你养儿子？你当她是慈善机构呢？她只能把瞎儿子送到孤儿院，自己再去傍个大款。”
　　“如果你不相信我的推测，你现在可以打个电话给菲菲，试探试探她的态度！”
　　邹德明无比焦急，赶紧拨通了菲菲的电话。
　　“菲菲，有个事，我想问你一下。”
　　“怎么了？”
　　“假如我坐牢了，刑期还很长，你……你会照顾好我们的儿子吗？”
　　电话那头，先是一阵沉默，过了许久，菲菲才犹犹豫豫地说道：“我一个年轻女人独自带着一个孩子，太难为我了吧？”

第115章 步步紧逼
　　邹德明心中一沉，握着电话，久久没说话！
　　秦小燃说的一点都没错！
　　所谓婊子无情戏子无义，菲菲这种KTV出来的女孩，在乎的是男人的钱！
　　自己现在一旦一无所有，一旦坐牢，这种女孩子立刻就会找下一个男人！
　　根本不带一丝丝犹豫的！
　　指望她照顾儿子十年？还是个瞎了的儿子？怎么可能！
　　邹德明长叹一声，挂了电话。
　　边上，秦小燃淡淡说道：“邹德明，现在时间很紧迫！”
　　“每耽误一秒，你儿子阳阳离彻底失明就更近了一步！”
　　“快做抉择吧！”
　　邹德明双手颤抖：“给……给我一根烟！”
　　秦小燃扔了一根香烟丢给了邹德明！
　　邹德明点燃后深深地吸了一口，嘴唇猛烈颤抖着。
　　秦小燃继续说道：“在这个社会上，有一种犯罪团体，他们专门收养孤儿。”
　　“他们把健康的孤儿腿打断，手折断，整成残疾人，无比可怜。”
　　“然后逼着这些残疾人跪在街边乞讨，利用人们的同情心，为他们赚钱。”
　　“等你坐牢了之后，菲菲就会把儿子送进孤儿院，犯罪团伙肯定要盯上你的瞎儿子的啊！”
　　“你想像一下你儿子将来的景象吧，瞎着眼睛，跪在路边，双腿折断，趴在地上乞讨一辈子……”
　　“啧啧啧……”
　　“这恐怕比死痛苦多了吧？”
　　握草！
　　秦小燃的这番话，说的是绝对阴狠毒辣啊！
　　连白洁听了都觉得不寒而栗。
　　“我操你妈的！你闭嘴啊！”邹德明捂着自己的耳朵，疯狂地叫喊着。
　　秦小燃继续说道：“我估计你儿子长大以后，最恨的就是你。”
　　“恨为什么你要把他生下来，却不能给他一双眼睛，不能让他像正常人一样生活，而是放他在这个万恶的社会上受尽贫困和疾病。”
　　秦小燃犀利的眼神，像是刀子一样，扎进了邹德明的心里！
　　邹德明想象着儿子瞎了，沦落街头乞讨的场景，心如刀绞。
　　他知道，让儿子瞎着过一辈子，还不如让儿子死。
　　邹德明恶狠狠地说道：“我他妈让菲菲杀了儿子。我不会给你这样的机会去要挟我，更不会让我的儿子在这世上受苦。”
　　秦小燃冷笑道：“别说气话。菲菲是下不了那个手的，她也不敢杀人！”
　　“你现在唯一的选择就是用自己的命换儿子的双眼！换他一个健康人生！”
　　邹德明歇斯底里的狂叫了起来。
　　这个秦小燃，说的每句话，都直戳心窝子啊！
　　“我……我怎么能让他失明啊！那还不如让他去死啊！”
　　邹德明说到这里，掩面而泣！
　　邹德明噗通一声跪在了地上，哀求道：“小燃！我以前敲诈你，不尊重你，是我不对！”
　　“我现在立刻让菲菲把那些钱退给你，我立刻跟白洁离婚！”
　　“求你救救我儿子啊！别让他失明啊！”
　　秦小燃冷冷一笑，拿出手机，拨通了鬼手的电话：“鬼手，把车子开到翡翠郡小区三号楼下，随时等着送人去帝都治眼睛！”
　　鬼手说道：“收到老大！我和烟仔马上开车过来！”
　　秦小燃挂了电话，看向了邹德明，说道：“我已经通知车子来了，你还不打电话给菲菲？让他把儿子带到这里！再耽误的话真的没救了！”
　　邹德明赶紧哆嗦这摸出手机，拨通了菲菲的电话：“菲菲，快带阳阳道翡翠郡小区，三号楼下等着！”
　　菲菲纳闷道：“我正带着阳阳去南洲医院治眼睛呢！”
　　邹德明怒吼道：“别去了！南洲医院根本治不了这病！”
　　“你快点带他来啊！这是唯一治好他的机会了啊！”
　　“一刻都不能耽误了啊！”
　　菲菲不知道怎么回事，只能答应：“好的好的，我马上带阳阳过去！”
　　半个小时之后，鬼手和烟仔的车子等在了楼下。
　　菲菲也开车带着阳阳也等在了楼下。
　　秦小燃、白洁、邹德明，三个人站在阳台上，看着楼下的人。
　　秦小燃说道：“菲菲长得还挺漂亮，儿子也很漂亮。瞎了的话真的太可惜了！”
　　邹德明再次跪倒在秦小燃面前，哀求道：“小燃兄弟，请你立刻派手下宋阳阳去帝都皇家医院啊！求你了啊！”
　　秦小燃淡淡一笑：“喏，车子不就停在下面么！”
　　“只要你跳下去了，车子立马发动，马不停蹄把你儿子送到帝都治病！”
　　“你要是不跳，呵呵……不好意思，我可不是慈善爱心人士！”
　　秦小燃说完，对白洁说道：“姐，我们下楼吧，到楼下等着邹德明！”

第116章 救赎
　　秦小燃带着白洁来到了楼下。
　　此时，菲菲抱着阳阳，正焦急地等待着。
　　“这就是阳阳吧，长的真可爱。”秦小燃来到了菲菲面前，逗弄着她怀里的孩子。
　　菲菲说道：“请问……请问是你答应带我们家阳阳去治病吗？”
　　秦小燃点了点头：“没错，你放心，我一定会让人治好阳阳的。”
　　菲菲说道：“这个病真的那么严重吗？”
　　秦小燃点头：“相当严重，十万火急！”
　　菲菲说道：“那……那就请你快点出发啊！”
　　秦小燃淡淡笑道：“还有一道程序没有完成。”
　　秦小燃说完，看向了十楼阳台。
　　阳台上，邹德明满脸泪水，看着这个自己曾经的家！
　　曾经，白洁对自己那么多好啊！
　　如果不是爱上了KTV的菲菲，如果不是欲壑难填敲诈秦小燃，如果不生下这个可爱的儿子，那么自己也不至于被逼到绝路啊！
　　我为什么要惹上秦小燃这头恶狼啊！
　　邹德明站在阳台上，看着楼下焦急等待的菲菲，抱有最后一丝希望打了一个电话。
　　“菲菲，你边上站着的那个非常英俊的年轻男人，是唯一能救我们儿子眼睛的人！”
　　“菲菲，你哀求他，让他现在就派车送阳阳去帝都治病！”
　　“好好求他啊，快点啊！”
　　菲菲握着电话，不明觉厉，说道：“德明，我求他了啊，但是他说还差最后一道程序。”
　　“他说必须完成最后一道程序才能救人。”
　　“德明，到底最后一道程序是什么啊？你们在搞什么啊？”
　　什……什么？
　　最后一道程序？
　　邹德明痛苦地闭上了眼睛！
　　他知道，自己不跳下去，秦小燃是绝对不会发车救人的！
　　这个畜生啊！
　　“秦小燃！我他妈做鬼也不会放过你啊！”邹德明一声大喊，纵身从十楼跳了下来！
　　嘭……
　　邹德明的身体砸在了秦小燃的不远处！
　　啊……
　　菲菲和白洁两个人吓得赶紧转过身！
　　此时此刻，邹德明的嘴里、鼻子里、眼睛里，都在往外冒血，马上就要断气了！
　　邹德明睁着眼睛，无比不甘心地看着自己心爱的菲菲和心爱的儿子。
　　秦小燃来到了邹德明身边，蹲下身来。
　　邹德明用最后一丝力气说道：“秦……小燃，我……我跳下来了，快……快送我儿子去帝都治眼睛。”
　　秦小燃淡淡说道：“当然要送！”
　　“但是呢，有几点事实我必须要向你讲清楚。”
　　说到这里，秦小燃看向了一直等在楼下的那两个警探。
　　秦小燃对邹德明说道：“其实，那两个警探是我找人假扮的！”
　　“我只是想把你吓退而已，并没准备真的让你坐牢！你还是有机会照顾你的儿子的！可惜你跳下来了。”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　叮——收获来自邹德明的怨气值+三千亿点！
　　邹德明嘴里不停吐着鲜血，已经说不出话来了。
　　秦小燃继续说道：“还有啊。我再告诉你一点，其实你不跳，我也会救你儿子的眼睛的。”
　　“我秦小燃对待敌人很凶狠，但是对待儿童还是很关爱的。”
　　“你跳与不跳，都不影响我救你儿子！”
　　“说的直接一点……你白跳了。”
　　叮——收获来自邹德明的怨气值+三千亿点！
　　说到这里，秦小燃对鬼手说道：“愣着干什么，送菲菲和她儿子去帝都皇家大学医院，救人！”
　　“是！”
　　鬼手和烟仔来到菲菲面前，说道：“菲菲小姐，我们现在立刻送你们过去。”
　　然而，菲菲看了一眼不远处的邹德明，过了许久，菲菲才把怀里的儿子递给了鬼手，说道：“那个……麻烦你们尽量把这孩子治好吧。”
　　“我……我不想要这个孩子了！”
　　我……
　　鬼手和烟仔都是一愣。
　　好直接的女人啊！
　　鬼手问道：“那特么治好了谁养啊？总不能让我们替你养儿子吧？”
　　菲菲说道：“随便吧，不行的话你们把他送孤儿院吧，反正我不养。”
　　菲菲说完，就直接走了！
　　邹德明躺在地上看着这一幕，眼中流下了泪水。
　　卧槽尼玛啊！
　　邹德明在心中狂骂了一句，终于咽下最后一口气，气绝身亡！
　　叮——收获来自邹德明的怨气值+五千亿点。
　　“你看看，死的时候还睁着眼睛，怪吓人的。”秦小燃抬手一扶，把邹德明的眼睛合上了。
　　秦小燃对鬼手说道：“等阳阳的病治好了，你们找到那个菲菲的女人，让他老实养儿子！”
　　“总不能我杀个仇人就得领养个孩子吧！”
　　鬼手连声说是。
　　这是，秦小燃发现，白洁意味深长地看着自己。
　　“怎么了姐？”秦小燃问道。
　　白洁心中感慨万分，说道：“小燃，邹德明这个渣男终于死了，你能陪我上去一趟收拾一下行李吗？我想离开这套房子了。”
　　秦小燃点头：“姐，我给你安排一个住处，包你满意。”
　　在秦小燃连抱带扶下，两人回到了白洁的婚房。
　　“小燃，我好开心呢，我终于彻底摆脱那个垃圾了！”白洁既激动，又后怕，更多的是崇拜。
　　秦小燃说道：“姐，从今天开始，噩梦结束了！”
　　白洁的泪水不自觉地流了下来……然后拥住了秦小燃。
　　白洁轻声说道：“小燃，你是我一辈子的恩人。”
　　秦小燃伸开了双臂，紧紧拥住了她。

第117章 陈小艺
　　白洁说道：”虽然邹德明这件事解决了，但是闹得满城风雨，我恐怕也没办法去学校上班了。“
　　秦小燃说道：“姐，你以后别上班了。”
　　白洁说道：“不上班靠什么养活自己嘛！”
　　秦小燃说道：“你是我的恩人，我说过要涌泉相报的！我的钱，你十辈子也花不完。先给你几十个亿零花吧。”
　　什么！
　　几十个亿零花？
　　白洁吓得娇躯一抖！
　　秦小燃点头道：“嗯，你没听错，马上转账到你卡上。”
　　果然，一分钟之后，白洁收到了五十亿！
　　白洁看着银行短信提示，直接目瞪口呆！
　　我的天哪！
　　五十亿啊！
　　而且只是零花钱啊！
　　白洁这才明白，以前的那个穷学生秦小燃已经变成了超级神豪了啊！
　　“小燃，我花不了这些钱的。”白洁并不是很贪财，她更想要稳定的生活。
　　秦小燃说道：“这就是零花钱而已，以后你要花大钱你跟我说，无限量供应！”
　　秦小燃心想，自己已经存了一万多亿的怨气值了，可不是接近于无限量么！
　　“小燃，谢谢你……”
　　正在这时，鬼手的电话打了过来，说道：”老大，刚才我有个小兄弟在学校里，说他看见陈小艺在收拾行李。“
　　秦小燃一愣：”她干嘛收拾行李？“
　　鬼手：”不知道啊，要不你去看看？“
　　”嗯！“
　　秦小燃对白洁说道：”姐，我先去一趟学校，你这两天出去花钱玩吧，等我新买的那个别墅区完全好了，你不嫌弃可以住过去。“
　　……
　　来到学校的时候，秦小燃赫然发现，陈小艺拎着大包小包，走出了学校。
　　四目相对，一时间五味杂陈。
　　秦小燃不知道如何面对陈小艺。
　　在重生之前，秦小燃一无所有，在他眼里，陈小艺家境优越，气质淡雅，就像是一只触不可及的白天鹅一样高高在上。
　　而那个时候，自己是一个所有人都忽视甚至看不起的贫困生！
　　天壤之别！
　　当时，陈小艺主动提出要跟秦小燃交往的时候，秦小燃一度甚至差点怀疑自己是在做梦。
　　真的建立了恋爱关系后，秦小燃像是呵护一个圣洁的宝物一样呵护着陈小艺，除了物质上不能满足陈小艺外，秦小燃竭尽所能地让陈小艺开心快乐。
　　当然，陈小艺家庭条件虽然优越，她却不是一个物质的女孩。
　　每天跟秦小燃一起吃食堂，甚至吃路边摊。
　　她不需要秦小燃给她买名牌，不需要秦小燃用物质给她虚荣感。
　　总而言之，两个人的交往是淡雅的，单纯的，快乐的。
　　那不到一个月的恋爱生活，让秦小燃第一次体会到爱情的美妙。
　　直到5月15日那天，秦小燃在海天一色酒店看到陈小艺被叶子衡从后面推了那一幕，秦小燃彻底崩溃！
　　骗局！
　　原来一切都是骗局！
　　陈小艺压根就没看得起过自己！
　　他喜欢的依然是叶子衡这种风光无限的二代！
　　如今，重生的秦小燃已经不是以前的秦小燃了。
　　他可以呼风唤雨，可以为所欲为。
　　但是看到陈小艺的一刹那，秦小燃依然五味杂陈。
　　毕竟，那是自己人生中的第一场恋爱……
　　“你……这是要去哪里？”秦小燃轻声问道。
　　陈小艺清秀的美目看了一眼秦小燃，说道：“我……退学了。”
　　什……什么？
　　退学了？
　　秦小燃震惊地看着陈小艺。
　　这完全不应该啊！
　　陈小艺平时不是最爱学习了吗 ？
　　她每天最大的乐趣就是泡在图书馆追求自己的学术梦想啊！
　　“小艺，为什么会主动退学？你的梦想不是考皇家学院的研究生吗？”
　　陈小艺：“因为……我们家……”
　　说到这里，陈小艺停了下来。
　　秦小燃问道：“你们家怎么了？”
　　陈小艺摇了摇头：“没……没什么。”
　　秦小燃感觉不对劲，说道：“小艺，我曾经是你的男朋友，如果你遇到什么难处了，你告诉我好吗？或许我可以——”
　　陈小艺打断了秦小燃，说道：“你算不上我的男友，当时我跟你谈恋爱只是为了气我前男友罢了。我跟你毫无关系，我的事情也用不着你管。再见。”
　　陈小艺说完，拎着行李，义无反顾上了出租车。
　　秦小燃站在原地，一时间有点懵了。
　　秦小燃只能呆呆地看着出租车远去。
　　出租车上，陈小艺通过后视镜看着站在原地的秦小燃，心中默念，小燃，请你别怪我故意刺激你，只是因为我的麻烦太大了，离我越远，你越安全……
　　……
　　目送着出租车消失在视野后，秦小燃看了看手表，还有几天就是5月15日了。
　　在自己的前世记忆中，陈小艺是在5月15日被叶子衡给推了的。
　　而且，在5月15日之前，陈小艺确实消失了几天，电话也打不通，发信息也不回。
　　秦小燃明白了，原来陈小艺是退学了！
　　可是，几天之后她为什么又出现在海天一色大酒店里上了叶子衡的床？
　　秦小燃实在不能理解发生了什么！
　　秦小燃拨通了鬼手的电话，说道：“鬼手，你现在发动人员给我查一件事!"
　　鬼手问道：”老大，什么事？“
　　秦小燃说道：”陈小艺退学了，查出她家发生了什么，查出退学原因！“
　　鬼手：”收到。“
　　挂了电话之后，于娜发了一条微信过来：”小燃，乐乐总是哭闹，他好像每次见到你都会笑，你……有时间来陪陪他吗？“
　　……

第118章 陈小艺的故事
　　秦小燃看了看于娜的微信，笑了笑，回复道：“我这两天恐怕有事要忙活了，等头七那天再过去哈。”
　　别墅里，于娜看着秦小燃拒绝的信息，一时间无比失落……
　　……
　　一个小时后，鬼手和烟仔找到了秦小燃。
　　“查出来了？”秦小燃问道。
　　鬼手点了点头，说道：“陈小艺的祖籍是南洲城郊小羊村的，陈小艺的爷爷辈在南洲做生意就做的很大，前些年一年能赚几个亿，是小羊村里走出来的最富有的家族。”
　　秦小燃问道：“她们家做的是什么生意？”
　　鬼手：“做建筑承包工程的，就是专门给开发商承建楼盘。”
　　“这两年房地产行业不景气，陈小艺家的生意亏损的比较厉害，很多应结的款项都结不来。”
　　“巧的是，小羊村混出来的刀疤正好是南洲最大的金融公司的头号追债打手。”
　　“刀疤知道陈家资金周转不灵后，就主动上门给陈家融资。”
　　秦小燃说道：“套路贷啊！”
　　鬼手点头：“是的！陈家为了不拖欠工人工资和材料款，先后从刀疤所在的资金公司融资了两个亿，年利率算下来达到四十个点！”
　　“她们原本以为结回应收款项可以还上高利贷的，结果该收回的债收不回来，反而陷入了恶性循环，欠的高利贷和利息越来越多。”
　　秦小燃问道：“他们现在状况怎么样了？”
　　鬼手说道：“陈小艺的父母已经彻底破产，上周开始给一个工厂看大门，一个月挣三千块钱工资，养活陈小艺的妹妹。”
　　“陈小艺自己天天被高利贷公司逼债，而且家里也供应不了她继续读书，所以他选择退学，回到祖籍小羊村躲避高利贷公司追债了。”
　　秦小燃淡淡说道：”躲不是办法。“
　　鬼手也有点担心地说道：“刀疤祖籍也是小羊村的。。”
　　“作恶多端，白洁差点就坑在她手里。”
　　“我担心刀疤这种人渣不会轻易放过陈小艺。”
　　秦小燃淡淡说道：“这件事怕是不简单，刀疤背后有人撑腰！”
　　正在这时，叶子衡拨通了秦小燃的电话：”喂，小燃，你在哪呢？“
　　秦小燃淡淡说道：”有屁就放！“
　　叶子衡说道：”我听说陈小艺家欠了刀疤公司很多高利贷啊！现在刀疤去小羊村逼债去了啊，这可怎么办啊！你那么能打，赶紧去救陈小艺啊！"
　　秦小燃似乎明白了些什么：“叶子衡，刀疤是你派去找陈小艺的吧！”
　　叶子衡冷笑道：“小燃你说的这是哪话呢！我那么喜欢陈小艺怎么可能派人去欺负她嘛！”
　　秦小燃冷笑道：“叶子衡，不出我所料的话，你特么给我挖坑是吧？要是我去动了刀疤，你是不是就准备让你爸走程序办了我？”
　　叶子衡心中一惊。
　　妈的！
　　秦小燃的智商在线啊！
　　居然一下识破了自己的计谋！
　　叶子衡索性冷笑道：“去救的话，你就得完蛋！接受法律的制裁！”
　　“不去救的话，陈小艺就会被刀疤这种肮脏玩意强奸！”
　　“你看着办！”
　　秦小燃说道：“我特么当然得去救！还有，我特么告诉你，既然你叶家拿陈小艺这个无辜的女孩做筹码，那我就要宣布你们大限将至了！”
　　叶子衡冷笑道：“我爸既然亲自出手了，会给你活路么！操！”
　　……
　　晚上，
　　南洲城区边上，小羊村，陈家的小院里，陈小艺拖着行李，带着4岁的妹妹回到了这个破落的小院。
　　因为破产，陈小艺家所有的房产都被冻结拍卖。
　　这套多少年不住的祖籍小院，就是陈小艺最后的栖息之所了。
　　此时此刻，虽然陈小艺穿着再普通不过的牛仔裤体恤衫，但依然掩盖不住超级典雅美女的绝伦和惊艳。
　　颀长的鹅颈，象牙般洁白高贵的肌肤，丰润的嘴唇，细到极致的腰肢，还有那凹凸有致的曲线……
　　陈小艺放下行李，准备打扫一下这个院落。
　　正在这时，院门被推开了。
　　小羊村走出来的第一恶霸刀疤，红黑的皮肤，蜡黄的牙齿，三角眼的眼角还带着浓厚的眼屎。
　　此时，刀疤一脸淫笑，肮脏的口水落在衣服上都浑然不觉，正猥琐地盯着南洲大学著名清秀美女陈小艺。
　　“刀疤，你怎么来了？”陈小艺看到刀疤，既震惊又害怕，下意识的后退了一步。
　　十几天前，陈小艺被刀疤逼得走投无路，向同一个系的叶子衡求助。
　　陈小艺知道叶子衡的父亲叶天云在南洲能量很大，希望叶子衡能够制约一下刀疤。
　　果然，叶子衡一出面，刀疤就老实了不少。
　　但是叶子衡很无耻，提出要陈小艺陪他睡觉。
　　陈小艺觉得无法接受叶子衡的人品，所以一拖再拖。
　　从前天开始，刀疤似乎疯了一般，几乎每天都在到处围堵陈小艺。
　　陈小艺最终决定退学，搬回这唯一的祖宅避祸。
　　陈小艺万万没想到，自己前脚刚回到村里，刀疤后脚就追来了！
　　真是如梦魇一般如影随形！
　　此时，刀疤淫笑着说道：“陈小艺，你以前是大学生，文化人，家里又有钱，我这种没读过书的混子勾搭不上。”
　　“现在你家都破产了，你都回到小羊村躲债了，你就嫁给我呗。”
　　“我保证你在小羊村不愁吃不愁喝，更加没人敢来追债！”
　　“咱俩再生上一群娃，晚上关了灯就办事，这热炕头的，日子多美满嘛！”
　　“来，让我抱抱，我今晚一定弄的你舒服。我特么最大的梦想就是娶一个女大学生做老婆！”
　　陈小艺冷声说道：”刀疤，你都五十多岁了，我不可能嫁给你的！“
　　刀疤淫笑道：”不管你嫁不嫁，我今天都要办了你！“
　　刀疤说完，就紧逼上前。
　　陈小艺赶紧后退，冷声道：“滚，请你立刻滚出我家的院子！你这是非法侵入住宅！”
　　“非法侵入住宅？别他妈别跟我来城里那一套，你家已经破产了，装什么装！”
　　刀疤看着陈小艺那傲然性感的身材，彻底上头了，又臭又腥的口水滴都更加汹涌了！
　　“我特么今天就办了你！我让你再装城里人！我给你生米煮成熟饭！”
　　刀疤说完，就要冲上去扑倒陈小艺，准备在陈小艺的身上好好啃咬一番！
　　陈小艺的妹妹楠楠一看有人要欺负自己的姐姐，立刻跑过去拉住刀疤的衣服，哭喊着道：”不许你欺负我姐姐！”
　　“去你妈的！”刀疤直接一脚踢在了楠楠的身上。
　　顿时，弱小的楠楠被踢得昏了过去。
　　“你这个畜生，她还是个孩子啊！”
　　陈小艺一看幼小的妹妹被踢昏，赶紧扑过去想把妹妹抱起来。
　　然而，刀疤直接拽住了陈小艺的秀发，将她连拖带拽拖进了屋里。

第119章 英雄救美
　　“你放开我！“陈小艺挣扎着。
　　“别挣扎了！”刀疤左手拽着陈小艺的头发，右手撕扯着陈小艺的牛仔裤！
　　“放开我！”陈小艺雪白的大腿裸露在外，张嘴狠狠地咬在了刀疤的手上！
　　顿时，刀疤的手上鲜血直流！
　　“还敢咬我！”刀疤一巴掌扇在了陈小艺的脸上。
　　顿时，娇弱的陈小艺眼冒金星，昏倒在了床上。
　　刀疤看着陈小艺高耸的山峰和雪白的肌肤，流着肮脏的口水就要扑上去。
　　正在这时，陈家的院门被一脚踹开了！
　　两扇破旧腐烂的木门，瞬间碎裂！
　　鬼手和烟仔威武地出现在了院子里，秦小燃随后跟了进来。
　　秦小燃看了一眼稀碎的木门，眼神冷飕飕：“多大点事？能控制一下自己的情绪吗？这待会还得给人修门！”
　　烟仔尴尬地说道：“对……对不起，略显急躁了。
　　秦小燃摇了摇头，带着鬼手走到了院子里。
　　然而，一看到院子里的情形，秦小燃的脸色就变得无比阴沉起来。
　　陈小艺那只有四岁的妹妹居然被打昏在地上！
　　秦小燃寒声说道：“刀疤这种人渣为什么没人管！”
　　鬼手说道：“大概率是叶天云罩着他！”
　　秦小燃说道：“我特么今天不杀刀疤，我不姓秦！”
　　“把孩子抱起来。”
　　鬼手赶紧抱起楠楠，跟着秦小燃走进了屋子里。
　　到屋里一看，秦小燃脸上的杀机更加浓厚了！
　　青春靓丽的陈小艺已经被打的昏厥了！
　　刀疤流着肮脏的口水，正准备扒下陈小艺的体恤衫！
　　骂隔壁的！
　　重生前，自己跟陈小艺这个女神谈了二十几天的恋爱，自己因为自卑，都没敢碰一下陈小艺的翘臀！
　　现在倒好，差点被刀疤这种恶心的垃圾碰了！
　　幸亏来得及时！
　　鬼手看着刀疤，冷声说道：“刀疤，我他妈前几天刚警告过你，不听话是吧？”
　　刀疤此时一看秦小燃进来坏了他的好事，凶狠的三角眼立马露出了杀机！
　　刀疤狠声骂道：“秦小燃，白洁那件事我他妈已经给你们面子了！”
　　“我告诉你，你今天要敢耽误我的好事，我特么弄死你！”
　　“给我麻溜的滚出去！”
　　秦小燃没理会刀疤，径直走到了陈小艺面前，
　　此时的陈小艺处于昏迷状态，雪白的肌肤裸露在外。
　　清秀无比的脸上还挂着泪痕……
　　秦小燃心中猛地剧痛。
　　这个单纯清雅只喜欢学习的清秀女神，居然被生活折磨成了这样！
　　看着眼前的陈小艺，秦小燃突然明白了很多事情。
　　在海天一色大酒店吃饭的时候，陈小艺面对叶子衡的咄咄逼人只能委曲求全，肯定是因为她被刀疤天天逼债了，她需要叶子衡用他爸爸的关系保护她。
　　今天下午在学校门口，陈小艺坚决不告诉自己家里的事，也是担心自己招惹上刀疤这种社会人渣！
　　这个善良单纯的女神！
　　秦小燃叹了口气，然后从陈小艺的包里找到衣服，轻轻盖住了陈小艺的身体。
　　秦小燃轻声说道：“你从来没把我当过真正的男朋友，但我会像保护女朋友一样保护你的。”
　　秦小燃说完，起身抬头看向了刀疤。
　　刀疤以为秦小燃要动手，下意识地退了一步，拿起了屋里的扁担。
　　然而，秦小燃出奇的冷静！
　　他并没有决定要打人！
　　因为他知道，刀疤这种人是打不醒的！
　　遏制这种恶棍的唯一办法，就是让他停止呼吸！
　　秦小燃说道：“刀疤，我们谈谈吧。”
　　刀疤从身上摸出了尖刀，凶狠地说道：“谈你麻痹啊！！”
　　“我刀疤最大的梦想就是娶一个陈小艺这样青春漂亮的女生大学生！”
　　“今天谁敢耽误我办事，我就跟他拼命！”
　　刀疤说到这里，举起了扁担。
　　烟仔说道：“刀疤，我劝你一句，你赶紧跪地求饶吧。”
　　“秦少可不是一个很大度的人，万一他发起飙来，超级恐怖的！”
　　“最关键的是，你的实力跟他之间……相差了一个宇宙。你会没命的。”
　　刀疤骂道：“哎呀我去，还他妈相差一个宇宙，不照样住在一个地球上！”
　　刀疤说完，拖着扁担就往秦小燃的头上砸！
　　秦小燃一把夺过刀疤手里的扁担，一掌劈断！
　　刀疤惊呆了！
　　一掌劈断扁担……这得多大力气？
　　刀疤惊恐地看着眼前这个帅气大光头。
　　貌似……自己真的干不过对方这三个人！
　　然而，刀疤马上又发现，对方似乎并没有意图要攻击自己。
　　相反，秦小燃的眼神变得柔和了起来。
　　这倒让刀疤放心不少！
　　秦小燃看了看陈小艺家这个小院子，心想，要是在这屋里杀人，怕是要给陈小艺带来不必要的麻烦。
　　秦小燃想了想，说道：“刀疤，我们聊一会吧，敞开了聊，掏心掏肺的那种。”
　　”到外面去，外面空气清新，月光皎洁，有利于打开思路。“
　　刀疤说道：“我不去。我好容易制住陈小艺，你特么别想救她！”
　　秦小燃说道：“待会如果聊妥了，你今晚就办了陈小艺，我不拦着。”
　　“真的？”刀疤伸了伸脑袋。
　　“嗯！”
　　“好！”

第120章 又来了一个装逼犯？
　　刀疤说完，跟着秦小燃来到了外面。
　　两人来到了村里。
　　月光下，整个村子看起来很唯美。
　　秦小燃和刀疤浪漫地散着步。
　　不一会儿，两个人正好走到了村里一个很大很深的鱼塘附近
　　秦小燃一边走，一边说道：“男婚女嫁是要建立在自愿的基础上的。”
　　刀疤狂笑道：“自愿？”
　　“秦小燃我告诉你，这个村子里所有的寡妇我都睡过！”
　　“那些男人在外面打工的留守女人，我也睡过。”
　　“谁自愿了？谁他妈又敢告我！抓了我也有人能把我放出来！”
　　鬼手偷偷瞄了一眼秦小燃。
　　他蓦然发现，秦小燃的眼睛几乎冷到结冰了，杀机已经满值了！
　　鬼手看了看依然在那叫嚣的刀疤，不禁深深地叹了口气……人的生命是短暂的！
　　刀疤看向鬼手，骂道：“鬼手，深呼吸有什么用，你已经彻底得罪我了！”
　　鬼手：“你该准备后事了，寿衣寿鞋猪头三生什么都，叫家里抓紧准备起来吧。”
　　秦小燃停了下来，说道：“刀疤，陈家在南洲生意好的时候，从来没忘记过回馈村里。”
　　“据我了解，这村里的马路，路灯，小公园，小孩子打球的篮球场，都是陈家出资修建的！”
　　“现在陈家生意破产回来避祸，你就这么欺负人，你是不是太过分了？”
　　刀疤说道：“跟你有关吗？”
　　秦小燃：“我是她的前男友！”
　　刀疤笑道：“我还是她未来的男人呢！”
　　秦小燃没说话，只是捡起了地上一块红色的砖头。
　　“你想做什么？”
　　刀疤警觉起来，也捡起了一块红色砖头。
　　看这架势，只要这两人如果谈不妥，绝逼是要用石头砸对方脑门的。
　　然而，并没有……
　　秦小燃将砖头握在左手上，右手猛地朝砖头上一拍！
　　顿时，砖头变成了红色的粉末
　　秦小燃看着夜空中皎洁的月光，对着空中双手凌空一扬，红色的粉末在空中飞舞了起来！
　　月光下，粉末纷纷扬扬，好唯美的画面！
　　刀疤则是惊呆了！
　　刀疤双眼放大，惊恐地看着秦小燃。
　　秦小燃淡淡说道：“现在知道我不是普通人了？有没有一种仙侠的感觉？”
　　刀疤支支吾吾道：“秦小燃你……你居然还是个魔术师！你是哪个杂技团的啊？”
　　我尼玛！
　　秦小燃一个踉跄！
　　刀疤但凡上过一天幼儿园，智商也不至于这么低！
　　秦小燃不耐烦道：“你手里的那块砖头，是真的假的？”
　　“真的。”
　　“给我”
　　“哦！”
　　“看仔细了！”
　　“嗯！”
　　“嘭！！！！”
　　“我靠！”
　　砖头再次被拍成了粉末！
　　刀疤终于相信了，秦小燃绝不是凡人！
　　秦小燃眼中露出了严重的杀机，指了指脚下的鱼塘，说道：“刀疤你知道吗？人在水里，不能顺畅呼吸的话，只能支撑一分钟。”
　　刀疤一脸好奇：“你……什么意思嘛？我发现你懂的还挺多。”
　　秦小燃：“……”
　　跟这种九年义务教育漏网之鱼聊天，真的很心累！
　　秦小燃只能用通俗易懂的语言说道：“我要杀你了！”
　　这时，刀疤才真正读懂了秦小燃的眼神！
　　刀疤庞大的身躯被吓得猛地一抖！
　　面对一掌能够拍碎砖头的人，刀疤连殊死一搏的勇气都没有！
　　刀疤三角眼转了转，然后颤声说道：“秦少，我……我错了！求你放过我！我以后再也不骚扰陈小艺了！”
　　秦小燃摇了摇头，说道：“你强奸那些善良的女人的时候，可曾接受过她们的哀求？”
　　秦小燃说完，突然鬼魅般踢出一脚，顿时将刀疤踢进了鱼塘。
　　刀疤巨大的身体一下就没入了水底！
　　“救命啊！”刀疤挣扎着想爬上来。
　　但是鱼塘很深，根本没有着力点。
　　刀疤只能像落水狗一样挣扎着扑腾着！
　　这时，秦小燃拿起一根树干伸了过去。
　　刀疤以为秦小燃要救他，赶紧扑腾着拽住树干。
　　"秦少，拉我上去。“刀疤哀求道。
　　秦小燃说道：”我问你几个问题，你如实回答。“
　　”你跟叶子衡是否认识？“
　　刀疤挣扎着说道：”认识，我在南洲放高利贷经常上门逼债，叶家为我擦了不少屁股！“
　　秦小燃继续问道：”你欺负陈小艺，叶子衡是否给你打过招呼？“
　　刀疤说道：”打过招呼。前一阵我把陈小艺逼得太狠了，陈小艺向叶子衡求救，叶子衡叫我别太过分。“
　　秦小燃说道：”叶家是你幕后老板？“
　　刀疤说道：“不是的！其实我并不忌惮叶家的实力，因为他的幕后老板地位在叶家之上。“
　　”但是毕竟叶天云是警长，叶天云既然说话了，我总得给点面子。“
　　“但是今天中午，叶子衡突然打电话让我来强奸陈小艺，我特别奇怪。”
　　“当时我也没多想，因为在我所有的高利贷受害对象里，陈小艺是最清秀最上进的一个，我特别喜欢。”
　　“叶子衡既然允许我放开手脚了，我也就没客气。”
　　“秦少，虽然我手段狠了点，我是真心想跟陈小艺结婚的啊！我会一辈子对她好的啊！”
　　“秦少，该说的我都说了。求你救我上去啊！”
　　秦小燃冷冷一笑：“你特么也配说’结婚‘两个字？狗东西！我再问你一个问题，你高利贷公司真正的幕后老板是谁？”
　　刀疤说道：”我只跟他电话联系，从没见过面。“
　　”但我知道他在南洲是很有身份的人，因为放高利贷是违法的，他这种有身份的人躲在幕后不抛头露面是正常的，我也没打听过。“
　　”每次我干了违法的事，他就让我去找叶天云，叶天云就帮我处理好了，而且从叶天云的态度来看，他对我的幕后老板非常尊重。“
　　秦小燃说道：”我知道了，还有什么遗言要说吗？“
　　刀疤：”遗言……秦少……别……“
　　秦小燃用树干狠狠地击打了一下刀疤的脑门！
　　刀疤顿时昏厥，彻底没入了水底。
　　不一会儿，刀疤彻底气绝身亡
　　秦小燃冷冷地看着没在水里的刀疤尸体，心里没有丝毫涟漪！
　　除掉刀疤这个恶霸之后，就得解决陈小艺的债务问题了！
　　秦小燃和鬼手，重新回到了陈家小院。
　　可是，刚到院门口，秦小燃就看到了三辆豪华的奔驰越野车。
　　豪车……哪来的豪车？
　　秦小燃的心……警觉了起来。
　　秦小燃来到堂屋，发现原本昏厥的陈小艺已经醒过来了，正搂着妹妹楠楠，坐在八仙桌前哭泣。
　　堂屋里，围了七八个黑西装男人，有点上海滩的即视感。
　　站在C位的，是一个看起来三十岁左右油头粉面的男人，浑身阿玛尼。
　　这名浑身阿玛尼的男人柔声说道：“小艺，刀疤已经被我打跑了，你放心，有我在，没有任何人能伤害你。我会永远保护你的。”
　　秦小燃：“？？？？？”
　　又来了一个装逼犯？

第121章 副洲长的儿子
　　秦小燃冷飕飕地看了一眼不远处的烟仔。
　　烟仔赶紧来到秦小燃身边，悄声道：“这就叫窃取革命胜利果实。”
　　秦小燃冷了鬼手一眼：“那你是死人吗？”
　　烟仔委屈道：“那我刚才去打扫战场毁灭证据嘛，没想到被这个小白脸钻了个空子。”
　　秦小燃点了点头。
　　毁灭证据还是比较重要的，否则警方找上门来会非常麻烦。
　　秦小燃掇了条板凳坐了下来。
　　遇到事不要急着说，先听。
　　这时，阿玛尼小白脸看了看秦小燃。
　　阿玛尼小白脸问道：“小艺，这个屌丝是……”
　　陈小艺看到秦小燃进来，也是一脸纳闷。
　　在昏厥之前，陈小艺都已经绝望了。
　　但是醒来后，发现自己居然完好无损，只是衣服被撕破了而已。
　　显然是有人救了自己啊！
　　”小燃，你怎么跑到小羊村来了？刚才是你救我的？“陈小艺问道。
　　秦小燃淡淡摇头：”恰巧路过，不是我救的。”
　　鬼手也赶紧说道：“不是我们救的，我们什么都没做。”
　　特么的！
　　这种事要是承认了，会死人的，刀疤的尸体现在还沉在偏僻的鱼塘里面呢！
　　陈小艺也不知道发生了什么，说道：“伟明，这是我学校的同学秦小燃。”
　　“小燃，这是王伟明。”
　　“你们互相认识一下吧。”
　　王伟明？
　　这个名字似乎有点熟悉嘛！
　　秦小燃在脑海中仔细思索了一下，突然想起来了。
　　二十天前，自己去汤臣翡翠买房子的时候，女神学姐李思思说她老公就叫王伟明啊！
　　秦小燃说道：”你就是副洲长的儿子王伟明？“
　　王伟明说道：”呦，小伙子你也听说过我的名声啊？我最近一直在国外，刚刚回来。“
　　秦小燃说道：”听说过一次而已。“
　　秦小燃看的出来，王伟明这种二代是来泡陈小艺的！
　　关键是，王伟明已经跟女神学姐李思思结婚了啊！
　　一个有妇之夫这么嚣张！
　　王伟明看着秦小燃，脸上也是非常的不快！
　　这大半年来王伟明虽然在国外，但是还是每天微信骚扰陈小艺。
　　他从陈小艺那得知，陈小艺谈了个男朋友叫秦小燃。
　　原来就是眼前这个死秃子啊！
　　妈的！
　　秦小燃和王伟明各怀心事，互相对视了一下眼神，都向对方发出了警示的光芒！
　　这就像是两个雄性动物保护自己的领地一样，就差在陈小艺院子里撒泡尿了！
　　然而，两道警示的光芒消失后，双方立马就是鄙夷的光芒。
　　王伟明心想，泥马，就一个穷逼屌丝，有个毛用啊，蝼蚁而已！
　　秦小燃心想，卧槽，不就是一个副洲长的儿子么，我爸手下野战军都有五十万！
　　根本不是一个量级！
　　两个人鄙视了一眼对方后，就像嫌弃蛆一样扭过了头。
　　王伟明舔着脸说道：“小艺啊，刚才你被刀疤打昏了，那可真是惊险啊。”
　　“幸亏我恰巧赶到，要不然你就被那个刀疤侮辱了啊！想想都后怕。”
　　王伟明的脸上满满的关心，眼神悄悄的瞄向陈小艺的鹅颈和山峰。
　　烟仔这个没脑子的，一听王伟明吹牛逼装好人，立马就站起来试图戳穿王伟明。
　　然而，王伟明的八个手下立马投来了凶狠的目光。
　　这八个人的意思很明确，你们几个屌丝今天敢多说话，保准能挨揍。
　　秦小燃朝烟仔轻轻挥了挥手，淡淡地说道：“坐下，做人要稳。”
　　“哦！”烟仔只能不甘心地坐下。
　　陈小艺说道：“王伟明，幸亏你带了手下过来！”
　　王伟明摇头道：“没手下什么事，是我一个人打跑刀疤的。”
　　秦小燃听到这句话，坐直了身体。
　　陈小艺则是吃惊道：“刀疤那么穷凶极恶，身上还带着尖刀，你一个人就能把他赶走了？伟明你好厉害！”
　　王伟明满脸柔情，说道：“我当时看到他要对你下手，我脑子里一片空白，哪还顾得上自己啊！”
　　“哪怕我被刀疤捅上十刀八刀，我也断然不能让他的脏手碰你一下啊！”
　　“小艺，我还是那句话，你是这个世界上唯一一个值得让我奋不顾身抛弃性命的人！”
　　王伟明眼中带电，一双漂亮的大眼睛火辣辣地盯着陈小艺的美目。
　　陈小艺被王伟明那火热的眼神盯的有点发慌，低下头，说道：“伟明你真好，不过下次不许你这样了，万一被刀疤捅伤了，我心里多愧疚啊。以后不许再为我冒险了。”
　　王伟明柔声说道：”嗯嗯，刚才我来的时候，秦小燃也到了。他一看到刀疤就被吓跑了，真是个怂包啊！”
　　烟仔面部肌肉猛地一抽搐，抄起板凳就想砸人！
　　鬼手赶紧小声道：“做人要稳。”
　　秦小燃开口了，说道：“那个，王伟明我问你，刀疤现在人在哪呢？”
　　王伟明无耻地说道：“我刚才一直追着打他，一直打到他没了踪影我才回来的，他估计被我吓坏了都！”
　　“就刀疤这样的村痞辣鸡，我一个人能打他十个！”
　　王伟明说完，再次得意地看向了陈小艺。
　　果然，陈小艺对王伟明投来了一束钦佩的目光，意思是你真棒！
　　秦小燃说道：“王伟明，我警告你，瞎吹牛逼会死人的！”
　　王伟明说道：“我吹牛逼？我像是吹牛逼的人吗？我这人不比谁踏实靠谱？”
　　秦小燃说道：“那我再问你一遍，刀疤到底是谁打走的！”
　　王伟明为了在陈小艺面前表现，忍着心虚，说道：“我！就是我！我喜欢陈小艺！我愿意一生一世保护她！”
　　秦小燃看向了鬼手，说道：“鬼手，把手机录音功能打开，我看他敢不敢吹！”
　　“哦！”鬼手忍着笑，打开了手机录音功能。
　　王伟明有点恼了，说道：“我说你们两个穷逼在这碍不碍事！”
　　“我保护陈小艺怎么了？我把刀疤打跑怎么了？”
　　“我告诉你们，谁敢打陈小艺的主意，就是一个死！”
　　王伟明说完，还不忘给了秦小燃一个警示的目光！
　　鬼手则是收起了手机，说道：“录音完毕。”
　　秦小燃点了点头，说道：“录的好！这就是证据！”

第122章 两面人王伟明
　　陈小艺说道：“行了行了，什么死的活的。”
　　“伟明，小燃，今天谢谢你们了，改天我烧桌菜，专门感谢你们。”
　　“今天已经这么晚了，你们抓紧回去吧。”
　　王伟明说道：“小艺，有件事我必须问清楚，我听说刀疤是放高利贷的啊，他怎么盯上你了啊！”
　　陈小艺黯然道：“我家破产了，欠了刀疤高利贷公司两个亿，每个月利息就要好几百万！”
　　王伟明义愤填膺地说道：”他妈的！这些放高利贷的真是可恶！“
　　”一天到晚欺男霸女，害的人家家破人亡！丧尽天良！”
　　”小艺，我手上有些钱，先借给你用？“
　　陈小艺没说话。
　　陈小艺和李思思都是经济系的学生，而且是非常好的朋友。
　　去年，李思思和王伟明结婚，陈小艺这个闺蜜作为伴娘参加了婚礼。
　　在婚礼的当天，王伟明就被陈小艺惊艳到了。
　　之后，王伟明总是发信息骚扰陈小艺，说她青春靓丽身材好，约她去酒店。
　　但是陈小艺断然拒绝了王伟明。
　　陈小艺这种三观很正家庭条件又好的女孩，是绝对不会做小三的！
　　哪怕王伟明是副洲长的儿子也不行！
　　更何况自己还是李思思的闺蜜呢！
　　自己怎么可以破坏闺蜜的家庭！
　　此时，王伟明主动提出要在经济上帮忙，让陈小艺有点心慌。
　　如果用了王伟明的钱，那以后胆气就要不足了。
　　”伟明，谢谢你的关心，我家亲戚还欠了我们家一些钱，我今晚就去要债。应该能解决问题的。”
　　王伟明的眼中暗暗闪过一道寒光。
　　“你们稍等一下，我出去打个电话。”
　　王伟明说完，来到了屋外，拨通了叶子衡的电话。
　　电话一接通，王伟明破口大骂：“操你妈的叶子衡，你他妈是不是傻逼？”
　　“居然让刀疤强奸陈小艺？你疯了吧你！”
　　“我看你爸这警长是不想当了！”
　　叶子衡被骂的一哆嗦！
　　叶子衡的父亲叶天云只是南洲一个区的警长，而王伟明的父亲是副洲长，是南洲的二号人物啊！
　　叶子衡的家境在王伟明面前就是个屁！
　　叶子衡甚至都没机会深入参加王伟明的官二代圈子！
　　叶子衡说道：“王少，我只是让刀疤去吓唬吓唬陈小艺啊，主要是为了给秦小燃挖个坑，找个罪名把秦小燃抓到警署整死啊！”
　　王伟明骂道：“去你妈的！陈小艺的裤子都被刀疤扒了，脸都被打肿了！”
　　叶子衡吓了一跳：“刀疤这个畜生，越来越不受控制了……不对，王少，你这么关心陈小艺，你也喜欢她？”
　　王伟明怒骂道：“我他妈喜不喜欢你有资格问吗？”
　　“我今天索性明着告诉你，她家资金出了问题，就是我派人去放钱给她家的。”
　　“我就是要把她家逼到绝境，然后收了她做情人！”
　　“现在你懂了？”
　　叶子衡擦了擦汗：“我之前都不知道有这回事。”
　　王伟明说道：“你赶紧跟你爸一起整死秦小燃那个死秃驴，这点事要是办不好，你爸可以滚出南洲了！丢人现眼！”
　　叶子衡：“是是，王少……刀疤人呢？有没有被秦小燃打伤？只要打伤了立马就可以抓人！”
　　王伟明：“我他妈哪里知道！最好是死了！刀疤这个畜生！我就半年不回来，他妈的真是乱成了一锅粥！”
　　王伟明挂了电话之后，又拨通了高利贷公司一个亲信手下的电话。
　　”喂，小刘啊，陈小艺家那笔款子再逼得紧一点！”
　　”逼到她喘不过气来！“
　　”听懂了没？“
　　”是，老板！我马上就办！“
　　挂了电话之后，王伟明重新回到了屋里。
　　王伟明重新换上一副伪善的笑容，说道：“小艺，别住这穷地方了，跟我回到城里过日子吧。”
　　“你家的债务好商量，以后我来保护你们，我还会像疼爱自己亲妹妹一样疼爱楠楠的。”
　　“我会一辈子当你们的守护神的！”
　　王伟明说完，满脸关爱地看了看懵懂的楠楠，还亲昵地捏了捏楠楠漂亮的小脸蛋。
　　秦小燃冷冷一笑！
　　陈小艺摇头道：“王伟明，我知道你对我好，可是……”
　　王伟明说道：“可是什么呀？你家都破产了啊！我是唯一能帮你家解决问题的人啊！”
　　此时，陈小艺说道：“王伟明，你听我说——”
　　王伟明打断了陈小艺：“我听你说什么？我什么都不要听！”
　　“认识快一年了，我对你怎么样你不清楚？”
　　“我的家庭条件有多好你不知道？”
　　“我长得帅难道不是公认的？”
　　“小艺，你咋那么拗呢！你就跟我好呗！”
　　陈小艺说道：“可是你已经结婚了呀！你有你的妻子啊！李思思学姐是我最好的朋友啊！”
　　噗——
　　秦小燃听到这里，猛地咳嗽了一声。
　　王伟明瞪了一眼秦小燃：“咳嗽个屁啊！有病吃药去！别在这瘆人！”
　　王伟明骂完，转脸对陈小艺说道：“结婚怎么了？”
　　“结婚了就能阻止我寻找爱情的脚步吗？”
　　“真正的爱情可以突破一切条条框框的束缚！”
　　陈小艺摇头：”不要再说了。”
　　显然，陈小艺的态度很坚决，已经不愿意继续谈这个话题了。
　　王伟明心中冷冷一笑，脸上却无比关心：“那你保重自己，我先走了啊，有什么需要你随时打电话给我。”
　　王伟明说完，带着手下就离开了。
　　屋里，陈小艺坐在那，秀发轻垂，一个劲地擦眼泪。
　　秦小燃看着陈小艺，深深地叹了口气。
　　曾经，陈小艺就像是清秀的白雪公主一样，勤奋，上进，没有一点富二代的矫情。
　　这样的女神，现在却被生活折磨成这个样子！
　　秦小燃不禁纳闷了。
　　不是说好人都有好报的吗？
　　为什么单纯善良的陈小艺就没有好报呢！
　　正在这时，陈小艺的电话响了起来。
　　”喂，你好是陈小艺吧，我是金融公司的刘总！“
　　”刘总……您好。“
　　”我现在给你最后通牒，必须在三天内还上这个月的利息！如果你再不还上的话，你们家在小羊村的唯一祖宅我们就要收了！“
　　“还有，我们会把你一家打成老赖，拘进去！
　　”你看着办吧！“
　　挂了电话之后，陈小艺伏在八仙桌上，放声大哭了起来。
　　秦小燃看着陈小艺轻垂的秀发，轻声说道：”小艺，钱的事情我来解决。“

第123章 陪着陈小艺
　　陈小艺哭着摇头：“我们家光是欠王伟明的高利贷公司就欠了两个亿，还不包括其他正当债务，杂七杂八加起来有六七亿！”
　　“你一个学生哪来的钱帮我。”
　　秦小燃说道：“我有很多钱，富可敌国的那种！”
　　陈小艺摇头：“小燃你别闹了，我现在要连夜赶到亲戚家借这个月的利息。”
　　陈小艺说完，起身拿起自己的包，就准备出门了。
　　但是刚走了两步，陈小艺又折身返回。
　　“小燃，天色这么晚了，你能陪我去一趟我亲戚家借钱吗？”陈小艺看着外面乌黑的山路，有些害怕。
　　秦小燃摇头道：“你的亲戚不会给你钱的。”
　　陈小艺说道：“你不陪我我自己走了。”
　　秦小燃叹气：“你太单纯了，行吧，我陪你走一圈，看看你是怎么挨社会毒打的。”
　　秦小燃说完，看向鬼手和烟仔，说道：“你两个，一个在这小院里照顾楠楠，一个去村里转转，那种空置的房子买一套，我要在这住几天，帮陈小艺彻底解决问题。”
　　“是！”
　　……
　　一个小时后，陈小艺和秦小燃来到了南洲城里。
　　两人先是来到了陈小艺的二伯家别墅门口，按下了门铃。
　　门开了。
　　“小艺啊，怎么大晚上的过来了？呀，怎么还带了个和尚过来，快屋里坐。”陈小艺的二伯赶紧准备把秦小燃和陈小艺让进屋里。
　　陈小艺一进屋就急不可耐地说道：“二伯，我们家真的被逼到绝境了，这个月利息好几百万，你当时欠我们家的两百万，可以现在还给我吗？”
　　陈家老二的脸色瞬间就变了，说道：“陈小艺，你不要乱说话！我们家什么时候欠你们钱了！”
　　陈小艺一愣！
　　这……这怎么可以不认账？
　　陈小艺纳闷地说道：“二伯你怎么可以赖账！十年前你家说要做工程，让我爸借给你启动资金。”
　　“我爸二话不说就给了你两百万现金，利息也没要。”
　　“现在我们家都快被高利贷公司逼死了啊！他们说要把我们抓进去拘了啊。”
　　“二伯你必须把这笔钱还给我！否则我今晚就不走了！”
　　陈家老二冷笑道：“小艺啊，口说无凭，你说我们家欠你们家钱，你能拿出欠条吗？”
　　我……
　　陈小艺娇躯一颤。
　　陈小艺说道：“二伯！当年我爸爸念在你是他亲弟弟，对你无比信任，没让你打欠条，你得讲良心！”
　　陈家老二冷笑道：“讲良心？现在是法治社会！我们讲证据！你有借条，我还钱！”
　　“没有借条，那就请你出门右转！”
　　“还有，二伯给你普法一下，哪怕二伯真的十年前欠你两百万，这诉讼时效早就过了，二伯可以合法不还钱！”
　　“都走吧！别在我家赖着了！”
　　陈家家老二说完，连推带搡，将秦小燃和陈小艺推出了门，然后“砰”的一声关上了门。
　　陈小艺急的抬起手还想敲门。
　　秦小燃说道：“连门都不让你进，再敲还有用吗？不会开门的。”
　　陈小艺悬在半空中的手，无奈地放了下来！
　　然而，“嘭”的一声，秦小燃突然一脚踢出，直接把门给踢碎了！
　　我……
　　客厅里，陈家老二一家惊讶地看着秦小燃，骂道：“死秃驴，你特么居然敢踹我们家的门！信不信我报警抓你！”
　　秦小燃淡淡说道：“二伯是吧，我现在给你一个机会，把欠陈小艺家的二百万马上还给她！否则的话，你会破产的！”
　　陈家老二怒骂道：“陈小艺，带着这个穷逼给我滚！滚啊！丢人现眼的东西！”
　　秦小燃冷声说道：“别看陈小艺现在落难了，很快，你们所有人都将高攀不起她！”
　　秦小燃说完，就带着陈小艺离开了二伯家。
　　……
　　走在路上，陈小艺一个劲地抹眼泪。
　　秦小燃看着陈小艺楚楚可怜的模样，忽然之间就笑了。
　　陈小艺嗔了一眼秦小燃：“我都这样了！你还有心情笑！”
　　秦小燃说道：“所谓的亲戚，其实就是看你好的时候捧着你，心里却酸酸的。看你落难的时候安慰你，心里却乐开怀。这就是亲戚！现在懂了？”
　　陈小艺擦了擦眼泪，叹了口气，说道：“我们去三伯家看看吧。”
　　秦小燃说道：“我觉得是在浪费时间。”
　　陈小艺说道：“我一定要试试的，哪怕跪下磕头，我也得借到钱！否则我连住的地方都没有了！”
　　“而且我三叔跟我爸小时候关系最好了，不会不管我的！”
　　秦小燃无奈点头：“那行，我再陪你走一趟！再看你被毒打一次，让你成长一下！”
　　陈小艺：“秦小燃你别把人都往坏处想！我相信这个世界上好人还是多的！”
　　两个人又来到了另一处豪华别墅区，敲开了陈家老三家的门。
　　陈家老三听完陈小艺的哭诉后，点了根烟抽了起来，表情显得无比同情。
　　陈小艺则是紧张地看着自己的三伯，像是看着最后一根救命稻草一般。
　　陈家老三说道：“小艺啊，三伯的日子也不好过啊，做工程押款很多，很多帐都收不回来啦。”
　　“但是呢，毕竟你爸是我亲哥，我总不能见死不救是不是？”
　　陈家老三一说到这里，陈小艺感动地顿时流泪，啜泣道：“三伯，谢谢您，将来不管怎么样，我们欠你家的钱肯定还上。”
　　陈家老三说道：“什么还不还的，一家人不说两家话。”
　　陈家老三说完，打开保险柜，拿出了一个信封塞给陈小艺的手里。
　　陈小艺得意地看了一眼秦小燃，意思是说，你总是把别人坏处想，亲戚到底是亲戚，毕竟不一样。
　　陈家老三说道：“小艺，这信封里有五千块钱，你拿去吧，也算是三伯的一点心意了。”
　　陈小艺一愣……

第124章 对陈小艺的第一堂课失败了
　　什……什么？
　　只有五千？
　　陈小艺的表情凝滞了。
　　秦小燃噗嗤一声笑了出来，旋即赶紧捂住嘴。
　　陈小艺颤声说道：“三伯，只……只有五千？这也差的太远了啊。”
　　陈家老三的脸顿时拉的比驴脸还长，说道：“你还嫌少？我问你，你二伯家去过没？是不是一分钱没借到？”
　　“三伯是不是比你二伯有良心多了？”
　　我……
　　这么算下来……
　　好像还真是有良心多了！
　　陈小艺说道：“可是……可是我们家这个月得还好几百万的利息啊……五千块远远不够啊！”
　　陈家老三冷笑道：“要饭的还嫌馒头黑？三伯能拿出五千已经是念在我跟大哥手足情深了！走吧走吧，我得休息了！别在这烦我！”
　　秦小燃冷笑道：“亲兄弟的血肉情，只值五千块。”
　　陈家老三看向了秦小燃，说道：“死秃驴你什么东西！哪来的穷鬼！滚出去！”
　　陈小艺满眼泪水地看着自己的亲三伯。
　　陈小艺突然噗通一声跪在了地上，说道：“三伯，小艺给您跪下了。”
　　“求您救救我们一家吧！就算我求你了行吗？”
　　“只要您能帮我家度过难关，我下辈子给您做牛做马报答您，行吗？”
　　陈家老三凶狠地说道：“没钱！难不成我还要卖房子借钱给你啊？快滚出去！”
　　秦小燃看着心痛，一把将陈小艺拽了起来，不由分说就把她从陈家老三家里拽走了！
　　此时，天空中飘起了小雨。
　　陈小艺感觉身体冷，心更冷。
　　秦小燃本来想说，你陈小艺天天呆在图书馆看书学习，现在见识到社会课程的残酷了吧？
　　可是，看着陈小艺楚楚可怜的模样，秦小燃终究还是没说出口。
　　“小燃，我好冷，我想吃碗馄饨暖和一下。”
　　“嗯！”
　　正在这时，鬼手的电话打了过来：“老大，我们在村里已经买了一个小院子了。”
　　秦小燃说道：“好的，我们最近几天都住在这里。直到解决好陈小艺的事情。”
　　秦小燃挂了电话，带着陈小艺来到了一家馄饨店。
　　秦小燃心中无比感慨。
　　二十几天前，陈小艺第一次约自己，也是一起吃馄饨。
　　那天晚上，两人都在图书馆自习室看书，陈小艺主动约秦小燃到学校路边摊吃馄饨。
　　那个时候，秦小燃无比紧张。
　　陈小艺家庭优越，长相绝美，是很多人心中最上进最淡雅的女神。
　　而那时的秦小燃一无所有。
　　在秦小燃的眼里，陈小艺就是云端的白雪公主啊。
　　和这样的女神吃饭，秦小燃的手都有点颤抖的！
　　当时吃完馄饨，秦小燃急着去买单。
　　但是陈小艺很体贴地买了单，还说秦小燃家庭条件不好，让他攒着钱交学费。
　　那碗馄饨……是秦小燃一生都难以忘怀的饕鬄美味！
　　此生怕是再也吃不到那种温馨的感觉了！
　　但是此时此刻，缺早已物是人非！
　　“二位，你们要的馄饨好了。”馄饨店老板将两碗热腾腾的馄饨端上来了，打断了秦小燃的思绪。
　　秦小燃将筷子放在热水里洗了洗，递给了陈小艺：“吃吧。”
　　陈小艺夹了一个馄饨，刚送到嘴边，眼泪就再次流了下来。
　　“我感觉自己快要撑不下去了。”陈小艺泪水像是决堤一样。
　　秦小燃将抽纸递给了陈小艺，语重心长地说道：“其实我今晚大可不必陪你出来借钱的，之所以来，主要是带你领略一下世态炎凉，给你这个曾经的公主上一节人生课。”
　　“亲戚就是这样的，你混的好的时候，他们都围着你，当你落难了，再亲的亲戚都要躲着你了。这就是现实！”
　　“小艺，苦难是一把双刃剑，他可以让你更加坚强，可以让你看清身边所有人的嘴脸。”
　　秦小燃说完，拿出手机准备转账五十亿给陈小艺，彻底解决陈小艺的经济问题。
　　正在这时，一辆黑色奔驰越野车停在了馄饨店边上。
　　浑身名牌的王伟明从车上走了下来。
　　王伟明一脸兴奋地说道：“小艺，你家的问题被我解决掉了！”
　　秦小燃一愣。
　　陈小艺吃惊地看向王伟明。
　　王伟明说道：“我托我爸的关系找到了你家欠钱的那个高利贷公司。”
　　“我爸给这家公司施压了。”
　　“第一，所有利息都可以不用还。”
　　“第二，本金暂时也不用还，等你家那些应收账款收回来了，你们再酌情还本金！”
　　什么！
　　陈小艺娇躯一震！
　　手里的筷子不禁掉在了地上！
　　“真……真的吗？”陈小艺激动地声音都颤抖了。
　　王伟明说道：“不信你打给那个刘总问问看！”
　　陈小艺赶紧拿出手机拨通了刘总的电话：“喂，刘总你好，我是陈小艺，我听说……我们家欠你们的利息不用还？”
　　刘总在电话里虚张声势道：“是啊是啊！王少的父亲亲自关心你们家的事啊！人家副洲长都说话了，我们肯定照办啊！”
　　“陈小艺啊，你真是有福气，居然能攀上王家这个豪门啊！”
　　“这个大粗腿可要抱紧了啊！”
　　挂了电话之后，陈小艺简直犹如恍如隔世一般！
　　前一秒，自己还绝望地想自杀！
　　后一秒，王伟明就解决了自己泰山压顶般的问题？
　　这就是权势的力量啊！
　　忽然之间，陈小艺觉得自己明白了秦小燃那句话的含义。
　　陈小艺对秦小燃说道：“小燃，你说的好有道理，落难了才能看清身边人的嘴脸，我终于明白了，原来王伟明才是最关心我最愿意帮助我的那个人。”
　　秦小燃叹了口气。
　　看来，刚才那一课白上了！
　　这个傻白甜！
　　“谢谢你伟明，你就是我们一家的救命恩人！”陈小艺看着王伟明，无比的感激，眼泪掉个不停。
　　王伟明虚伪地说道：“小艺，我喜欢你，我自然愿意为你赴汤蹈火在所不辞！”
　　边上，秦小燃冷笑一声！
　　他妈的，高利贷公司就是你这傻逼开的，你特么在这装什么好人呢！
　　秦小燃第一次发现，论虚伪和套路，王伟明确实是个人物！
　　“王伟明，那家高利贷公司的幕后老板不就是你自己么？刀疤不就是你的手下么！陈小艺家走到今天这个地步不都是你逼出来的么？能要点逼脸吗？”秦小燃淡淡说道。

第125章 他是通天人物
　　王伟明故作吃惊：“秦小燃你说什么呢！我王伟明可是做正当生意的人，怎么可能干放高利贷这种缺德的事！”
　　“再说了，我这半年都在国外啊！陈小艺可以给我作证！”
　　陈小艺也说道：“小燃你别乱说，王伟明不会做这种事的。”
　　秦小燃冷冷一笑！
　　秦小燃心想，刀疤这种人欺男霸女，作恶多端，背后都是王伟明和叶子衡这种官二代为虎作伥！
　　从某种意义上讲，王伟明和叶子衡这种人，包括叶子衡他爸爸，比刀疤这些社会渣滓更加可恶！
　　他们凭什么享尽人间财富！
　　他们凭什么享尽人间美女！
　　秦小燃决定了，这次要彻底把这群恶少打趴下，为南洲老百姓做点善事！
　　“王伟明，我会揭下你的画皮的！”秦小燃冷声说道。
　　王伟明心虚，转移话题，说道：“小艺，你看这天色也晚了，要不……我开个房间，你休息一下？别回村里了。”
　　陈小艺清秀的俏脸一红。
　　陈小艺当然明白王伟明的话外之音！
　　他又想提那种要求了！
　　但是王伟明可是自己闺蜜李思思的老公啊！
　　自己怎么可以做那种事！
　　“伟明，改天你来我家，我请你吃饭，感谢你对我的救命之恩，我……我先回去了。”
　　陈小艺拉着秦小燃，慌慌张张地就走了。
　　身后，王伟明的眼中散发着寒光。
　　“妈的！我王伟明什么女人搞不定？我要是睡不了你一个女大学生我跟你姓！”
　　……
　　第二天早上。
　　秦小燃早早起床，转悠到了陈小艺的小院子。
　　秦小燃赫然发现，陈小艺的妹妹陈楠楠正蹲在门口玩泥巴。
　　秦小燃想起了昨天王伟明捏楠楠脸蛋时候的眼神！
　　秦小燃有一种直接，王伟明的那个眼神根本不像长辈关爱孩子的眼神。
　　那个眼神很怪！
　　很不对味！
　　但是到底问题出在哪里，秦小燃一时半会又说不出个所以然来。
　　思来想去，秦小燃敲了敲门走了进去，说道：“小艺，楠楠四岁，刚好是读幼儿园的年纪啊，别让她待在这村里了，送去上学吧。”
　　陈小艺说道：“我昨天已经给她报了村里的幼儿园了。”
　　秦小燃回想着王伟明昨天的眼神，说道：“我的直觉告诉我，楠楠在这里不太安全，还是城里的寄宿制幼儿园要好点吧！”
　　陈小艺说道：“城里幼儿园需要学区房，而且收费又高，就我现在这个样子，哪有办法啊！”
　　秦小燃淡淡一笑：“我上午正好也没什么事，现在就去给你搞定！”
　　秦小燃说完，带着鬼手就来到了南洲城区最好的南洲第一幼儿园。
　　此时，幼儿园还没有放学。
　　校门口一个人都没有。
　　两个豪横的保安正坐在保安室里聊天。
　　秦小燃和鬼手来到了保安室窗边，敲了敲窗户。
　　“敲特么什么敲！外人不得入内！”保安不耐烦地吼道。
　　鬼手说道：“那个，我们俩是园长乡下的亲戚，进去找园长办点事，麻烦开一下大门。”
　　保安打量了一下秦小燃和鬼手，然后冷笑道：“冒充我们园长亲戚的多了去了！我信你个鬼啊！死开！”
　　我……
　　现在的保安都这么豪横？
　　鬼手恼了，威胁道：“我知道找你们园长办事的人多，但我可告诉你，我们真是园长老家的亲戚，你要是敢怠慢我们，万一被园长开除了，到时哭的时候别怪我没提醒过你！”
　　保安被鬼手唬的一愣一愣的。
　　保安心想，也是哦，万一这两人真是园长家亲戚就麻烦了。
　　保安拿起值班电话，拨通了园长办公室的电话，汇报道：“园长，门口来了两个人，说是你家亲戚？要不要放进来？”
　　园长：“什么亲戚？”
　　保安：“不知道啊，看样子像是村里的农民。”
　　园长：“穷亲戚啊？”
　　保安：“嗯！”
　　园长：“你是不是傻！穷亲戚放进来做什么！”
　　保安：“可他俩赖在大门口不走！”
　　园长：“那让他们在大门口等着，我待会出去看一下，千万别放进来，丢人现眼。”
　　保安：“知道了！”
　　挂了电话之后，保安来到秦小燃和鬼手面前，说道：“喂，园长让你们在门口等着，过会她来接见你们！”
　　鬼手冷笑道：“接见？她多大的官啊！笑死宝宝了！”
　　保安冷笑道：“呵呵，就你这种穷逼，谁给你的自信轻视园长的！老实在外面等着吧！”
　　保安说完，就回到了保安室，重重关上了门。
　　秦小燃和鬼手只能蹲在幼儿园大门口旁边的花坛边抽烟。
　　这时，一个打扮很洋气的老太太，来到了两人面前。
　　秦小燃和鬼手抬起头来，看向了老太太。
　　老太太看看这两个人，叹了口气，扔了五个一块钱的硬币在两人面前，然后就走了。
　　秦小燃嘴角猛一抽动：“她……以为我是要饭的？”
　　鬼手：“我们这穿着太随意了。”
　　秦小燃：“我特么感觉自己的尊严遭到了践踏！
　　正在这时，对面大路上一辆挂着军牌的黑色防弹轿车驶过。
　　车上，江省军备司令部的首席长官习惯性地看了一眼幼儿园门口。
　　然而，这位名震江省的长官惊呆了。
　　“停车！我好像看到了我们长官的儿子了！”
　　司机赶紧把车子停在了路边。
　　坐在副驾驶的女秘书问道：“司令，什么情况？”
　　坐在后排的军备司令指了指不远处花坛边，说道：“喏，蹲在那抽烟的那个，他好像就是我们秦长官的儿子！”
　　女秘书失声笑道：“我听说秦长官只有女儿，没听说他有儿子啊！”
　　军备司令说道：“不不不，你们是不知道而已！”
　　“我以前给秦长官做贴身副官的时候，经常看到秦长官拿出这个年轻人的照片来看。”
　　“有一次秦长官喝醉了酒居然哭了，他说他对不起儿子！”
　　女秘书失声道：“我的天！不会吧？要真是秦长官的儿子……那得多显赫？怎么蹲在幼儿园大门口？”
　　“走，去看看。”
　　军备司令打开车门，小跑着来到了秦小燃和鬼手身边。
　　走近一看，果然是秦长官随身携带的照片里那个人！
　　可不就是秦长官的儿子！
　　“秦少好！”军备司令惊喜地敬了一个军礼。
　　身后，身着军装的漂亮女秘书也是一脸恭敬，敬了个军礼！
　　边上，鬼手惊呆了！
　　鬼手看了看这个司令的肩章就知道，这是主政一省的首席军政大员啊！
　　居然这么恭敬地给秦小燃敬礼？
　　那秦小燃的生父得多么通天？

第126章 拍马屁的机会来了
　　秦小燃纳闷道：“你是？”
　　“秦少，我叫李成强，是江省军备司令部司令，主政江省军务，以前是您父亲的贴身副官！所以我看过您的照片。”
　　秦小燃点了点头说道：“我知道了，你走吧。”
　　边上，漂亮的军装女秘书睁大了美目！
　　他承认了！
　　他真的是长官的儿子！
　　我去！
　　这怕是帝国第一少吧！
　　女秘书赶紧恭敬地说道：“秦少，您怎么蹲在这里，有什么需要我们帮忙的吗？”
　　秦小燃不耐烦道：“没事，你们别打扰我行吗？”
　　“是是。”李成强和女秘书不敢多说话，赶紧上了黑色军牌轿车。
　　……
　　不一会儿，幼儿园大门开了。
　　年轻时髦的幼儿园园长走了出来，来到了秦小燃和鬼手面前。
　　园长鄙夷地打量了一下秦小燃和鬼手，说道：“我听保安说，你们两个自称是我老家的亲戚？”
　　秦小燃和鬼手赶紧掐灭香烟站了起来。
　　秦小燃说道：“园长你好，我妹妹现在在小羊村幼儿园上学，我想把她转到你们这里上学，你看成吗？”
　　鬼手看了一眼秦小燃，楠楠什么时候就成你妹妹了？
　　鬼手说道：“园长，请你务必帮忙！很重要！”
　　园长傲娇地看了看秦小燃和鬼手，噗嗤一声笑了出来，笑的花枝乱颤。
　　“怎么了？”秦小燃纳闷。
　　园长冷笑着说道：“这两位农民兄弟，你们有没有听说过学区房？”
　　秦小燃和鬼手点了点头。
　　园长说道：“我们这南洲第一幼儿园的学区房，十万一平米！”
　　“你们买得起这里的学区房么？”
　　“哈哈哈……你们这种身份居然惦记南洲第一幼儿园……我感觉你们疯了！”
　　女园长像个神经病一样笑个不停。
　　鬼手伸着脑袋说道：“你的意思是……我们要是买不起学区房，就上不了？”
　　“废话！”园长冷笑道：“我说你们是傻还是呆？”
　　“就你们这种屌丝身份，你们站在这豪华的南州一幼大门前都是对学术的犯罪！”
　　“真是浪费我的时间！”
　　园长说完，转身就要走。
　　秦小燃冷冷一笑：“回来！真特么狗眼看人低。”
　　“我还以为多大事呢，不就买套学区房么。”
　　“能用钱解决的事，那都不叫事。”
　　“我马上把周边的学区房全买了！这样总行了吧？”
　　幼儿园园长转过身来，说道：“吹牛不上税是吧？”
　　“我告诉你，哪怕你真的把周边学区房都买了，也没法把你妹妹转来这里！”
　　秦小燃纳闷道：“为什么？”
　　“因为我们这是南洲最优质的幼儿园，想要入学的话，资产只是敲门砖，还要看有没有权势！”
　　“我明着跟你说吧，现在托关系排队入学的关系户都安排不过来呢，你们哪有资格！”
　　“除非你们能找到副州长以上长官的关系！”
　　幼儿园园长说完，就傲娇地走了。
　　鬼手看向了秦小燃：“怎么办？”
　　秦小燃说道：“先回村里吧，我让思佳怡去办，她无所不能！”
　　“嗯！”
　　……
　　此时，不远处，坐在轿车里的李成强将这一幕都看在了眼里。
　　李成强对秘书说道：“看来，秦少是有事求幼儿园啊，走，我们去幼儿园看看。拍马屁的好机会来了！”
　　“是！”
　　李成强的专车来到了幼儿园门口，按了声喇叭。
　　保安一看这车牌号直接惊呆了！
　　这可是江省军备司令部的一号车辆啊！
　　太显赫了！
　　保安赶紧小跑着来到车窗前，敬了个不太标准的军礼，恭敬地问道：“长官有什么吩咐?”
　　坐在副驾驶上的秘书冷声道：“找你们园长！快放行！”
　　保安点头哈腰道：“是是是！进去之后第一幢楼二楼最东边办公室，需不需要我给您带路？”
　　女秘书鄙夷地看了一眼保安：“滚开！”
　　“是是是！我滚开！”
　　保安一脸谄媚，打开了大门。
　　车子进了校园后，李成强带着女秘书直接来到了园长办公室。
　　“园长你好，我是江省军备司令部司令李成强。”李成强威严地看着园长。
　　园长一看这么高级别长官来了，吓了一跳：“李……李司令……您怎么亲自来了，您有什么指示。”
　　李成强问道：“刚才在校园门口那两个年轻人，跟你说什么了？”
　　园长想了想，说道：“你是说那两个农民啊？他说他想把妹妹送来上学。”
　　“这种穷鬼还想上我们南洲第一幼儿园，这不是做梦么。”
　　“我真怀疑他们是精神病院跑出来的！”
　　李成强怒喝：“闭嘴！”
　　“你知道他是什么人吗？”
　　“你这个不识货的蠢货！”
　　园长纳闷道：“屌丝农民啊，还能是什么人？”

第127章 慢慢震撼你
　　李成强说道：“他是一个跺跺脚地球都能抖三抖的人物！”
　　“我命令你亲自去接他妹妹来上学！”
　　“如果你办不到，你这园长就别干了！甚至性命都会丢掉！”
　　园长吓得双腿一软，差点跪在了地上！
　　那两个屌丝农民……怎么托到这么大的长官了？
　　“李长官，您是认真的么？他是你们家亲戚？”园长真真不敢相信。
　　李成强说道：“园长，我要是能高攀上他这样的亲戚，我夜里做梦都能笑醒！”
　　园长顿时倒吸了一口凉气！
　　什么情况！
　　李成强这样级别的长官，在外面普通人看来已经是顶天了啊！
　　他居然还盼着跟那个农民做亲戚！
　　那……那个农民岂不是皇亲国戚？
　　园长吓得直哆嗦，躬身说道：“我马上办，我一定会安排好，请长官放心！”
　　李成强说道：“还有！这件事千万别在外面乱说，否则你完蛋！”
　　“是！是！我懂规矩的！长官的事情我们不可妄议！”园长哈着腰点头。
　　李成强这才带着女秘书离开了幼儿园。
　　回到车里，李成强看了看女秘书，说道：“秦少一直没跟他父亲相认，估计是喜欢低调的生活。”
　　“我可警告你啊，管好你的嘴！”
　　“要是惹毛了秦少，你就死了！”
　　女秘书赶紧说道：“长官请放心，我的嘴可紧了。”
　　李成强：“真的很紧？”
　　女秘书：“很紧很紧。”
　　李成强满意地说道：“紧好！紧好！”
　　……
　　回小羊村的路上，秦小燃拨通了思佳怡的电话。
　　“喂，思佳怡，你这几天到小羊村住下吧，我需要安排一个孩子进南洲第一幼儿园上学，你来了给安排一下，待会我把信息发给你。”
　　思佳怡一听说能跟秦小燃住一起，顿时开心的差点飞起来！
　　“秦少，我马上就出发去小羊村！”
　　秦小燃说道：“来了要低调！别把你那些防弹轿车枪支啊带来！这里是农村，别吓着人！”
　　思佳怡：“我知道我知道，秦少放心！”
　　挂了电话之后，于娜的电话就打了进来。
　　从前天陈家被灭到现在，才过去两天时间，但是于娜待在别墅里已经待不住了。
　　“小燃，你这两天在忙什么呢？”于娜握着电话，心里在颤动。
　　秦小燃说道：“陈小艺最近出了点事，我在小羊村帮着处理呢。”
　　于娜说道：“小燃，我今天突然想起来，你平时穿的衣服都很普通，我想出去逛逛，给你买点衣服。你喜欢什么颜色？”
　　秦小燃说道：“都行吧，我不太注重这个。”
　　于娜又柔声说道：“那你喜欢女孩子穿什么颜色的衣服？我想给自己也买一点。”
　　秦小燃想到了于娜那炫白的身体，心中一热。
　　秦小燃说道：“我喜欢黑色，半透明的那种。”
　　于娜俏脸一红：“讨厌！”
　　挂了电话之后，鬼手在边上讪笑。
　　“你笑什么？”
　　“老大你的肾真好！”
　　秦小燃摸了摸鼻子：“一般般吧，你觉得这些个女孩，谁最好？”
　　鬼手说道：“要说懂事吧，还是于娜最懂事，还会包饺子，还会给你买衣服，体贴！”
　　“而且……于娜的皮肤也是最白的。”
　　“然后呢，陈小艺是三观最正的，最值得怜爱的。不过太单纯了，像是一张白纸。”
　　秦小燃点头：“你观察的还挺仔细。”
　　……
　　下午，回到小羊村里，秦小燃和鬼手拎着几大袋零食，准备带给楠楠。
　　然而，刚走到陈家小院不远处，两个人就听到了吵闹声和哭喊声。
　　两个人赶紧来到了陈家院子里。
　　这一看，两个人都惊呆了。
　　一大群穿着白色孝服的村里女人，正在厮打陈小艺，楠楠则是蹲在在边上哭喊着。
　　秦小燃不禁摇头。
　　送楠楠去全日制学校绝对是正确选择。
　　这种阵仗对孩子的心理伤害是很大的。
　　秦小燃和鬼手赶紧放下手里的袋子，冲上去将陈小艺牢牢护在身后。
　　鬼手说道：“君子动口不动手！”
　　秦小燃冷冷地看了一眼鬼手，然后对现场那些女人说道：“我警告你们！”
　　“别仗着你们人多就欺负人！”
　　“有我在这里，谁也别想动陈小艺！”
　　此时，对方领头的一个女人喊道：“陈小艺这个骚狐狸！”
　　“你快赔我们家刀疤的命！”
　　“你这个贱人！你这个害人精！”
　　秦小燃说道：“你是什么人？”
　　领头的女人说道；“我是刀疤的姐姐！牛老二！”
　　噗——
　　牛的老二？
　　鬼手没忍住笑了出来。
　　秦小燃说道：“刀疤死了跟陈小艺有什么关系！她就是一个手无缚鸡之力的女人！你们别在这闹腾！”
　　刀疤的姐姐骂道：“女人？”
　　“萧太后是不是女人？”
　　“苏妲己是不是女人？”
　　“武则天是不是女人？”
　　“潘金莲是不是女人？”
　　“就是这些长得漂亮的女人才会害人！”
　　“陈小艺你还我们家刀疤的命！你这个骚狐狸精！小婊子！”
　　鬼手冷笑道：“还挺特么挺懂历史。”
　　秦小燃则是看着这一切，不说话了。
　　鬼手看向秦小燃，悄声问道：“怎么了？怎么不说话了？”
　　秦小燃：“我不喜欢跟泼妇吵架！”
　　“这……看我的。”鬼手清了清嗓子：“牛老二啊，你特么当自己是铁扇公主啊？”
　　“你家刀疤调戏陈小艺，自己掉河里摔死了还怪别人？”
　　“你还有脸出来闹？”
　　“你要觉得陈小艺有错，那请你去起诉，用诉讼的形式表达你的诉求，用合法的手段维护你的权益！”
　　“秦少，我说的怎么样？”
　　“有礼有节！”秦小燃暗暗给鬼手竖了竖大拇指。
　　刀疤的姐姐骂道：“我诉你奶奶个腿！”
　　“刀疤三死了，你们就好过了？“
　　“我告诉你们，一天都别想好过！”
　　“来人，给我抬上来”
　　外面，牛家的男人们立马抬进来十几个花圈、纸人，直接将陈小艺的屋子给围住了。
　　紧接着，纸钱也洒到了陈小艺的院子里。
　　整个院子，沸沸扬扬的飘满了白色的纸钱。
　　好几张纸钱落在了陈小艺乌黑的秀发上。
　　陈小艺看着眼前这些掐着腰骂街的泼妇，看着漫天的纸钱，一下子哭了出来。
　　秦小燃一看佳人流泪，心都碎了！
　　秦小燃靠近陈小艺，轻轻地摘掉了落在她头发上的白色纸钱。
　　秦小燃柔声说道：“有我在，谁也伤害不了你。”
　　陈小艺点了点头，委屈地擦了擦眼泪。

第128章 嗑瓜子儿
　　正在这时，风流公子王伟明带着几十号保镖来了！
　　“你们这些贱女人，再敢来陈小艺的院子，我把你们腿打断！”
　　王伟明的几十个保镖，直接亮出了砍刀！
　　正所谓横的怕不要命的。
　　刀疤的家人一看到这几十把明晃晃的砍刀，吓得赶紧四散而去。
　　现场，终于安静了下来，只剩下满地的纸钱。
　　“伟明，谢谢你。”陈小艺离开秦小燃的身边，跑向了王伟明的身边，眼中带着满满的感激之情。
　　王伟明柔声说道：“小艺，有我在，别怕。”
　　王伟明说完，居然伸出咸猪手，想把脆弱的陈小艺揽在怀里。
　　鬼手一看，这还得了？
　　鬼手一个飞身窜了出去准备废了王伟明。
　　然而，陈小艺轻轻拨开了王伟明的手臂，并没有让王伟明揽住自己。
　　鬼手赶紧一个急刹车，停了下来！
　　此时，小白脸王伟明阴狠地看向了秦小燃。
　　秦小燃也冷冷地直视看着王伟明。
　　王伟明走上前，来到了秦小燃的面前。
　　王伟明轻声说道：“刀疤是怎么死的？”
　　秦小燃：“不是你吹牛逼打跑的么？”
　　王伟明冷笑：“明人不说暗话，我那晚根本没见到他！”
　　“不出我所料，是你把他打跑的，导致他失足淹死的！”
　　王伟明还根本想不到，秦小燃是直接杀人！
　　神特么失足淹死！
　　秦小燃说道：“失足淹死又如何？”
　　王伟明冷声说道；“明天你就知道结果了！”
　　这时，陈小艺走了过来，说道：“你俩嘀咕什么呢？明天一起到我家吃饭好吗？我请你们，感谢一下你们。”
　　“好的！”王伟明和秦小燃异口同声答应。
　　呃……
　　王伟明和秦小燃尴尬地互相看了看对方，把目光转开了。
　　“那就明天见！”秦小燃说道：“鬼手，我们走，买点东西去。”
　　“是。”
　　……
　　傍晚，思佳怡带着三个女特卫来到了秦小燃临时买的农家小院里。
　　鬼手一看，眼睛被晃得眩晕！
　　思佳怡四个人这次没有穿黑色制服，清一色热裤大长腿！
　　雪白修长炫目，夹死人不偿命啊！
　　“秦少，我们这次低调吧？枪都没带。”思佳怡四个人热情如火地围着秦小燃。
　　“这大白腿比枪还厉害。”秦小燃叹了口气。
　　你们穿的这么性感漂亮来农村，这也算低调？
　　村里老汉老光棍们怎么看？
　　秦小燃说道：“这幢二层小楼房间很多，你们自己收拾收拾住下吧。”
　　秦小燃说完，看向了鬼手和烟仔：“行了，擦擦你们的口水吧，该出去办事了！”
　　“是！”鬼手和烟仔猥琐地出门了。
　　……
　　第二天早上，刀疤家院子里，刀疤的姐姐牛老二一声凄厉的叫喊声惊动了整个村庄。
　　村里人都纳闷了，刀疤家不是在办丧事吗？
　　难道诈尸了？
　　村里人赶紧披上衣服赶向了刀疤家的院子。
　　当村民们进院子一看，所有人都感觉不好了！
　　“缺德啊！怎么能做这种事！”
　　“这是哪里的败类干的啊！生儿子没屁眼啊！”
　　“人家刀疤都死了啊！怎么能做这种事嘛！”
　　刀疤家的院子里快要炸锅了，所有人都在叫骂着！
　　秦小燃的院子里，秦小燃和鬼手正在享受早餐——面条。
　　秦小燃说道：“昨晚的事办好了？”
　　鬼手点头：“按照你的指示，卖了将近一吨的红双喜剪纸，全扔到刀疤家院子里了。”
　　秦小燃点了点头：“很好，对待泼妇就该这样！这就叫以牙还牙。”
　　鬼手说道：“我昨夜自己还想了一点妙招，自由发挥了一下。”
　　秦小燃说道：“怎么发挥的？”
　　鬼手说道：“我买了红色的油漆，把刀疤家院子里所有白色丧葬品都涂成了红色。”
　　“连刀疤的棺材我都给涂成了红色，还给贴上了红双喜。”
　　“他家猪圈里的大黑猪，我也给刷了一遍红油漆。”
　　秦小燃猛烈的咳嗽了一声：“有创意。”
　　鬼手说道：“今天陈小艺请我们和王伟明吃晌饭，咱们几点过去？”
　　秦小燃：“现在。”
　　鬼手：“现在才是清晨，需要这么积极吗？”
　　秦小燃：“去人家吃饭，不得买点菜和酒啊拎过去？先去买点东西吧。”
　　………
　　上午十点，秦小燃和鬼手拎着猪肉、芹菜、烧酒、烧鸡，来到了陈小艺小院。
　　然而，一走到门口，两个人就被亮瞎了狗眼。
　　陈家的院门口，停着一辆崭新的奔驰轿车，后视镜上系着红布，显然是送给陈小艺的礼物！
　　王伟明带着十几个保镖，端着金首饰、金耳环、金项链，正往院子里送。
　　鬼手看了看秦小燃，轻声说道：“人家来提亲了。”
　　“我眼没瞎！”秦小燃拎着芹菜走了进去。
　　鬼手摇了摇头，也跟了进去。
　　“伟明，小燃，你们在外面嗑嗑瓜子聊聊天吧。”陈小艺在厨房里说道。
　　王伟明和秦小燃来到了院子里。
　　两个人找了个小凳子，坐在大树下，嗑着瓜子了，各怀心事！
　　王伟明的心情非常好！
　　刀疤居然淹死在了鱼塘里！绝对跟秦小燃脱不了干系！
　　王伟明拿出了手机，暗暗给叶子衡发了一条微信：“子衡，你爸派的人来了没？”
　　叶子衡回复道：“已经出发去小羊山的路上了。不管刀疤是不是真的淹死，必须算在秦小燃头上！”
　　王伟明回复道：“不要走正规程序，抓了人之后就想办法击毙！我不想看到他活到明天！”
　　叶子衡回复道：“我爸办事你放心！秦小燃这条土狗必死无疑！妈的！”
　　王伟明满意地收起了手机，看向了秦小燃，阴狠地说道：“秦小燃，珍惜眼下吧，过一天少一天了！”
　　秦小燃一把扔掉了手里的瓜子，说道：“王伟明，现在没有别人，我们敞开心扉谈一下！”
　　“我问你，你开的高利贷公司，到底害的多少人家破人亡！”
　　王伟明阴狠一笑，说道：“不计其数！很多女大学生因为贷了裸贷，被我睡了不下一百个！”
　　“陈小艺就是下一个！在玩女人这方面，我从来不计成本！”
　　秦小燃说道：“你这么作恶多端，就不怕你老婆李思思被人抢走么！”
　　王伟明一愣，然后笑道：“谁有本事抢走我们家李思思！”
　　“我告诉你，李思思崇拜权势崇拜的一塌糊涂！”
　　“他嫁到我们这个副洲长的家里，就相当于嫁入了南洲第一豪门！”
　　“南洲还有哪个公子哥能有我背景强大！”
　　秦小燃说道：“那万一你死了呢？”
　　王伟明一愣，看了看手表，然后自信一笑：“死神已经在路上了！”

第129章 幼儿园园长亲自来了
　　不一会儿，陈小艺烧好了一桌子菜。
　　秦小燃、王伟明坐到了桌上，陈小艺给他俩倒上了酒，给自己也倒了一杯。
　　陈小艺端着酒杯，说道：“伟明，小燃。刀疤的事，我谢谢你们。”
　　“谢他，主要是他帮忙的。”秦小燃指着王伟明说道，态度很谦逊，也很坚决！
　　陈小艺不明觉厉说道：“小燃别谦虚，你也帮忙了。”
　　秦小燃撇的一干二净：“没，我没帮，都是王伟明帮的忙。”
　　陈小艺说道：“行行行，总而言之，我谢谢你们，我先干了。”
　　陈小艺说完，扬起雪白的鹅颈，干了杯子里的酒。
　　王伟明喝了酒，对外面的手下喊道：“都送上来。”
　　王伟明的保镖立马把金项链、金手镯、金戒指、金耳环等首饰送了上来，还有一把崭新的奔驰车钥匙。
　　王伟明含情脉脉地说道：“小艺，我今天正式向你求婚，嫁给我好吗？我会一生一世对你和楠楠好的！”
　　王伟明单膝跪地，举着鲜花，恳求着陈小艺。
　　秦小燃冷飕飕道：“王伟明你要不要脸！你都结婚了，还特么求婚！做人还能不能有点底线了！”
　　陈小艺尴尬地说道：“伟明，我知道你是个好人——“
　　“你从哪看出他是好人的？你眼神是不是有问题！”秦小燃插嘴。
　　“你闭嘴！”陈小艺瞪了一眼秦小燃。
　　陈小艺继续说道：“伟明，我知道你是个好人，但是我早就说过，我不当小三的，否则对李思思学姐太不公平。”
　　“把你的东西拿走。”
　　“今天就是请你们吃饭感谢你们，不要谈别的事。”
　　王伟明柔声说道：“小艺，我知道你不当小三。”
　　“我今天就是想告诉你，我离婚了！”
　　“我为了你，昨天把离婚手续办好了！”
　　“我现在可以正式向你求婚了吗？”
　　噗……咳咳……
　　秦小燃猛烈的的咳嗽了起来。
　　鬼手伺候在边上：“要喝点水压压惊吗？”
　　“死开！”秦小燃看向了王伟明：“你别再骗人！否则我告你重婚罪——未遂！”
　　王伟明淡淡一笑，从口袋里掏出了离婚证书。
　　“来，看看这离婚证是不是真的。”
　　鬼手赶紧接过离婚证看了起来。
　　“真的离婚了！”鬼手向秦小燃汇报。
　　咳咳……
　　秦小燃再次咳嗽了出来。
　　王伟明深情地看着陈小艺，说道：“小艺，现在你没有任何心理负担了吧？”
　　陈小艺的眼神迷离了！
　　不知道是因为喝了酒的缘故还是激动的缘故，陈小艺那洁白的俏脸居然有点绯红了！
　　陈小艺看着王伟明，柔声说道：“伟明……你为了我，居然真的离婚了？”
　　王伟明坚定地说道：“我说过我爱你，小艺，我甚至可以为了你死！还怕离婚？”
　　陈小艺心乱如麻。
　　人生最困难的时候，王伟明解决了自己的债务问题！
　　现在，他居然为了自己离婚了！
　　人家看可是副洲长的儿子啊！
　　算是绝对用心了啊！
　　这样一个男人，确实难得！
　　此时，楠楠说道：“姐姐，跟王伟明哥哥结婚吧，我还挺喜欢他的。”
　　王伟明的眼神看向了楠楠，捏了捏楠楠的小脸蛋，又在上面亲了一下，说道：“伟明哥哥也喜欢你。”
　　秦小燃将王伟明的眼神尽收眼底。
　　秦小燃斥责楠楠道：“你小孩子懂个屁！大人说话小孩别插嘴！”
　　楠楠嘟着嘴：“那王伟明哥哥对姐姐确实好嘛！”
　　“王伟明哥哥有房有车有钱还有好多手下，你又什么都没有喽。”
　　哎呀我去！
　　现在四岁的小孩就懂这么多了？
　　秦小燃：“我有人品！”
　　楠楠嘟嘴：“刀疤家的大黑猪是不是小燃哥哥刷的红油漆？没人品！”
　　王伟明说道：“肯定喽，整个小羊村里只有你小燃哥哥这么卑鄙下作。”
　　“小艺，你考虑的怎么样了？”
　　“我为了你，已经尽全力了。”
　　王伟明依然单膝跪地，举着鲜花，满含深情的看着陈小艺。
　　正在这时，院门被推开了。
　　南洲第一幼儿园园长，带着两个女老师走了进来。
　　“请问，这是楠楠家吗？呀呀呀，怎么还跪着一个。”
　　王伟明没办法，只能先站了起来，暂时中止求婚。
　　陈小艺也站了起来，说道：“是的，您是——”
　　园长说道：“我是南洲第一幼儿园园长，我是亲自来给楠楠办入学手续的。”
　　“从此以后，楠楠就可以到我们第一幼儿园上学啦。”
　　陈小艺惊呆了！
　　南洲第一幼儿园？
　　这可是整个南洲最好的幼儿园啊！
　　因为教学班紧张，哪怕花一千万在幼儿园边上买个房子，都不一定入得了啊！
　　据说南洲那些官员为了孩子能上第一幼儿园，关系找到很多长官那里都帮不上啊！
　　这……幼儿园园长亲自登门办理入学手续？
　　这……到底发生了什么？
　　难道是幻觉？
　　正在这时，秦小燃的手机收到了一条短信。
　　秦小燃打开一看，是江省军备司令部李成强发来的。
　　“秦少，我擅自主张，派园长解决了楠楠入学的事，请秦少不要责怪，如果有机会，希望秦少能给我一个机会，让我去小羊村拜访一下您。李成强。”
　　秦小燃脸上露出了笑意。
　　李成强还怪会拍马屁的。
　　此时，陈小艺依然一脸惊愕茫然。
　　陈小艺说道：“那个……园长，我们没申请去南洲一幼上学啊，再说了，我们的户籍在这小羊村里，压根不符合南洲一幼的入学条件啊。”
　　园长笑道：“有贵人帮助你们啊，陈小姐，楠楠的所有学费全免，我们南洲一幼会派最优秀的老师教楠楠。”
　　“总而言之呢，您就放一百个心吧。”
　　“如果以后有机会，请您帮我多美言几句啊！”
　　园长的语气里，满满的恭敬，甚至是谄媚！
　　陈小艺更加懵逼了，说道：“贵人？哪个贵人？你到底在说什么嘛！”
　　园长看了看桌子上几个人，唯独没敢看秦小燃。
　　因为园长知道，秦小燃的身份尊贵到了骇人的地步！
　　连李成强这种神一般的巨头在秦小燃面前都那么卑微！
　　自己一个幼儿园园长哪敢跟他直视！

第130章 装逼容易死
　　园长只是笑道：“贵人当然是远在天边近在眼前啦，好啦，我不耽误你们吃饭啦，下学期报到的时候，我亲自接待楠楠。”
　　园长说完，就恭敬地走了。
　　秦小燃的脸上，露出了淡淡的笑意。
　　陈小艺转头看向王伟明，说道：“伟明，这次又是你帮的忙？”
　　噗……
　　秦小燃猛烈地咳嗽了起来。
　　“你是不是支气管炎？”王伟明说道。
　　“滚开！”
　　此时，王伟明也有点纳闷了。
　　园长嘴里的贵人是谁？
　　远在天边近在眼前？
　　这屋里，除了我是贵人，还有谁？
　　难不成是那个屌丝？
　　我呸！
　　肯定是园长从哪打听到了我在小羊村，专程来拍马屁的！
　　嗯！
　　一定是这样的！
　　王伟明赶紧应承道：“那个，小艺啊，这事确实是我办的，我也没提前跟你商量，也不知道合不合适。”
　　“我就想着吧，我不但要对你好，更要对楠楠好。”
　　“这南洲第一幼儿园是南洲最难上的幼儿园，我也是花了天大的代价才办成的呢。”
　　“希望我们一起把楠楠培养好。”
　　王伟明说完，再次意味深长地看向楠楠。
　　此时，拿着饭勺的楠楠，萌萌地说道：“我就知道是王伟明哥哥帮的忙，谢谢哥哥。”
　　憨态可掬的楠楠，抱着王伟明的脸，亲了一下。
　　秦小燃冷飕飕地看着楠楠，酸溜溜道：“就你这智商，你到哪读书都读不出来！”
　　我……
　　陈小艺娇叱道：“小燃怎么说话呢！孩子是需要鼓励的。”
　　陈小艺说完，看向了风度翩翩的王伟明。
　　可能是因为喝了杯酒的缘故，陈小艺那性感的身体稍微有些轻微的颤抖，显得更加性感迷人。
　　陈小艺的眼神也有些迷离了，看向王伟明的时候，似乎眼中蒙上了一层雾，无比诱人！
　　风月老手王伟明一看，就知道陈小艺动情了！
　　这事大概率要成了！
　　王伟明当机立断，再次单膝跪地，说道：“小艺，嫁给我吧！我们一起回城里生活，一起培养楠楠。”
　　陈小艺被王伟明攻击的有点手足无措，说道：“伟明，你说的结婚这个事，你让我考虑几天，太突然了，我都……没有心理准备。”
　　陈小艺说完，娇羞的低下了头，摆弄着自己的衣角。
　　我擦！
　　这动情的神态……
　　是个瞎子都看得出来，陈小艺嘴上虽说考虑几天，其实心里已经答应嫁给王伟明了啊！
　　“咳咳咳……”秦小燃猛烈地咳嗽了起来。
　　“有病去医院治！”王伟明瞪了一眼秦小燃，然后继续进攻陈小艺：“小艺，我会给你一个最浪漫最唯美的婚礼。”
　　“婚礼现场，我会用9999朵玫瑰布置，播放最浪漫的音乐，让我们的女儿楠楠当花童。”
　　“我会爱护你们一生一世的。”
　　陈小艺更加娇羞了，低着头轻声说道：“可是……”
　　王伟明急的喉咙发紧，说道：“可是什么？你有什么顾虑尽管说！”
　　陈小艺红着脸，像一个热恋中的小姑娘，说道：“可是……可是我们都还没拍婚纱照。”
　　噗——
　　鬼手也猛烈地咳嗽了起来！
　　而王伟明的脸上终于暗暗浮现出了淫邪的笑容！
　　妈的！
　　泡了这么久！
　　终于要得手了！
　　王伟明压抑着内心的兴奋，眼睛闪着光芒，激动地说道：“小艺，我都想好了，我们这两天就去国外呆上一星期，既当度蜜月，又拍婚纱照。”
　　“我们俩一定会拍出史上最唯美的婚纱照的，沙滩，海鸥，白色的婚纱……想想都无比的浪漫。”
　　“我还会请南洲最有名的司仪来主持我们的婚礼，让全南洲人都见证我们的幸福。”
　　“伟明，别瞎花钱，稍微有个形式就足够了。”陈小艺似乎忽然之间找到了幸福一般，害羞的点了点头。
　　鬼手叹了口气，看了看秦小燃，轻声说道：“老大，再不动手的话，陈小艺该要给你发喜糖了。”
　　此时，王伟明看向了秦小燃。
　　王伟明嚣张地说道：“喂，土鳖，你还留在这干嘛？等着吃喜糖？还是当伴郎？”
　　陈小艺突然想起了什么，说道：“对啊，小燃，鬼手，你俩都是单身，如果你们不介意的话，在我婚礼上当伴郎怎么样？见证我的幸福。”
　　我……
　　还特么要见证你的幸福？
　　秦小燃捂着胸口，差点站立不稳。
　　“你……你真要嫁给这个包藏祸心的官二代？”秦小燃的声音冰冷。
　　陈小艺说道：“小燃……我实在太难了……我需要有人为我遮风挡雨。”
　　秦小燃说道：“他是害得你家落魄至此的罪魁祸首！”
　　陈小艺说道：“小燃你别污蔑王伟明了，他一直在用心帮我。”
　　身后的王伟明哈哈大笑，说道：“穷屌丝，要钱没钱，要人没人，还想打陈小艺这种绝色美女的主意，也不撒泡尿照照镜子！”
　　王伟明说完，对陈小艺柔声说道：“小艺，只有我能给你幸福，以后离这些底层人群远一些。”
　　陈小艺温柔地点了点头。
　　很明显，在王伟明这样的高富帅面前，秦小燃太渺小了，根本给不了任何人安全感！
　　……
　　这时，秦小燃的手机响了起来。
　　思佳怡的消息发了过来。
　　“秦少！王伟明的消息查到了。”
　　“我让李成强调取婚姻登记档案，王伟明今天拿出来的离婚证是假的。他根本没离婚！他在骗色！”
　　秦小燃回复道：“果然不出我所料。”
　　思佳怡继续说道：“王伟明背景深厚，在南洲犯过好几次奸杀案，都被他父亲保下来了。”
　　我尼玛！
　　“奸杀案？”
　　思佳怡回复：“而且都是未成年！”
　　秦小燃背后一凉！
　　怪不得王伟明每次看楠楠的眼神都怪怪的！
　　原来……原来他还有这种癖好！
　　这个变态的犯罪分子！
　　秦小燃回复道：“我懂了。思佳怡，放出话去，王伟明今天必须得死！谁敢营救他——同死！”
　　思佳怡：“收到！”
　　正在这时，警笛声大作！
　　五辆警车和十几个警探冲进了陈家小院！

第131章 你的生命即将定格在今天
　　叶天云亲自带着十几名警探，一脸冷笑地走了进来，看着秦小燃！
　　关键是，一直盼着秦小燃死的叶子衡，居然也跟来了！
　　村里，刀疤的家人和无数村民听到风声，都赶来了！
　　所有人都围观着这一切！
　　秦小燃看着叶天云父子，冷笑道：“呦，上阵父子兵啊！这么大阵仗！”
　　叶天云淡淡说道：“秦小燃， 我们怀疑你杀害刀疤，跟我们回去协助调查！”
　　叶天云这句话一说，周围顿时炸锅！
　　“严惩凶手！”
　　“杀人偿命！”
　　刀疤的家人义愤填膺地喊着。
　　秦小燃淡淡说道：“有证据吗？”
　　叶天云说道：“证据会慢慢搜集的！来人！带走！”
　　四五支手枪黑洞洞地瞄准了秦小燃。
　　王伟明哈哈大笑：“秦小燃，等死吧！”
　　“我特么刚才不是告诉你了么，死神已经在路上了！”
　　“就你这种穷逼屌丝，你有什么资格跟我斗！你有什么资格围在陈小艺的身边！”
　　说到这里，王伟明看向了绝美的陈小艺！
　　那迷死人的翘臀，那清秀的脸蛋，终于可以得手了！
　　太爽了！
　　秦小燃看了看叶天云，说道：“叶长官，我知道杀害刀疤的真正凶手是谁！”
　　秦小燃指了指得意猖狂的王伟明，说道：“就是这个王伟明杀的！”
　　我……
　　什么？
　　叶天云只觉得脑门有点发晕！
　　这特么怎么还扯到王伟明头上了？
　　叶天云问秦小燃：“秦小燃！你别信口雌黄！说话是要讲证据的！否则我告你一个诬告陷害！”
　　秦小燃说道：“王伟明亲口承认的啊，鬼手，把手机录音调出来。”
　　“嗯嗯！”
　　鬼手赶紧把手机的录音打开。
　　这一听，王伟明傻眼了！
　　他万万没想到，那晚装个逼，把自己套进去了！
　　秦小燃说道：“大家听听，这录音很清晰吧，王伟明亲口承认打跑了刀疤的。”
　　“他还说，谁敢打陈小艺的主意，谁就得死！”
　　“王伟明，你有足够的杀刀疤的动机！你也有最大的嫌疑！”
　　王伟明赶紧说道：“叶长官，你别听他瞎逼逼！。”
　　“我那晚根本不在事发现场啊。”
　　“我赶到这里，陈小艺已经昏迷了啊，现场一个人没有啊。”
　　“刀疤肯定是秦小燃打跑的！不……刀疤就是秦小燃杀死的！”
　　现场，刀疤家人听了那段录音之后，已经提听不进王伟明的辩解了，立马就认定了王伟明是凶手！
　　“叶长官，赶紧抓了王伟明！”
　　“原来杀人凶手就是王伟明！”
　　“杀人偿命！叶长官你还愣着干什么！”
　　“叶长官，证据确凿，王伟明自己都承认了打跑刀疤还要弄死刀疤，你还愣着干什么！”
　　“叶长官，你要敢包庇王伟明，我们告到天涯海角也要告倒你！”
　　刀疤的家人就差上来群殴王伟明了！
　　尼玛！
　　叶天云脑门都大了！
　　本来商量的好好的要整死秦小燃的，怎么闹出这么一出！
　　操！
　　面对众怒，叶天云只能说道：“那个……王伟明也有重大嫌疑，也得跟我们回去协助调查！”
　　王伟明一听说要抓自己，立马怒骂：“叶天云你特么疯了吗？你敢抓我？”
　　边上，叶子衡看王伟明对自己父亲颐指气使的嚣张跋扈，敢怒不敢言，但是脸上的愤懑越发严重。
　　叶天云赶紧伏在王伟明耳边轻声说道：“王少，我现在要是不把你带走，刀疤的家人能放过你么？你看看，他们锄头都扛来了！我是为了保证你的安全啊！”
　　王伟明看了看周边怒气冲冲的老百姓，这才明白过来，说道：“那……那行吧，先把我带走。”
　　秦小燃冷笑道：“这一走，你怕是出不来了！”
　　王伟明破口大骂：“他妈的，秦小燃你这个小人！我没杀刀疤！你他妈以为给我下个套录个音就能整死我？”
　　“你恐怕还不知道我的背景多硬吧！”
　　“我特么告诉你，最多进去呆十二小时我就能出来！”
　　“等我出来了，我特么第一个整死你！”
　　叶天云只觉得头大，说道：“行了行了，把王伟明和秦小燃都带回去调查！”
　　叶天云转头对秦小燃说道：“秦小燃，跟我们走吧，如果你要拒捕的话，我可要开枪了！”
　　陈小艺急了，赶紧走上前，说道：“叶探长，小燃绝不会杀人，请你不要抓他——”
　　叶天云看了看陈小艺，好清秀的美人啊！
　　怪不得这么多二代都为他疯狂。
　　叶天云郑重说道：“相信我叶天云，我是最公道的，查清楚了自然还他清白！”
　　众目睽睽之下，秦小燃被戴上手铐送进了警车里。
　　缓过神来的陈小艺赶紧对叶子衡说道：“子恒，你赶紧找你爸求求情，快点放秦小燃和王伟明出来啊！”
　　叶子衡心中一阵冷笑。
　　还特么求情？
　　还特么放他出来？
　　我这次不杀了秦小燃我跟他姓！
　　但是，虚伪的叶子恒脸上却满是温柔，给了陈小艺一个安慰的眼神，说道：“小艺你放心，为了你，我一定尽全力营救他俩的！”
　　“谢谢你子衡！”陈小艺感激地看着叶子恒。
　　叶子恒说道：“嗯！小艺，你在这等一下，我过去跟他交代几句话！”
　　陈小艺：“嗯嗯！”
　　叶子衡走出小院，风度翩翩地来到了即将出发的车边，通过车窗看向了里面的秦小燃。
　　“土狗，现在服气了吗？感受到权势的力量了吗？知道得罪我们叶家的后果了吗？哈哈哈！”
　　秦小燃轻轻说道：“你的生命，也将定格在今天！知道为什么吗？因为今天是5月15日。”
　　叶子衡一愣：“5月15日？”
　　秦小燃没说话，坐在车里闭上了眼睛。
　　“草你妈的！死到临头还装逼！等着我去睡你的女人吧！”叶子衡恶毒地骂着！
　　……
　　不一会儿，车队扬长而去。
　　叶子衡回到了小院里。
　　陈小艺催促道；“子衡，快点想办法啊！”
　　陈小艺越是着急救人，叶子衡越感到嫉妒攻心，胸中满是怒火。
　　叶子衡忍着愤懑，说道：“那晚刀疤要强奸你，只有秦小燃和王伟明出现在了现场。”
　　“他们为了保护你，都有杀人的动机！”
　　陈小艺说道：“可是刀疤是自己不慎落水淹死的啊！”
　　叶子衡淡淡说道：“我爸的手下已经到村里调查过了。”
　　“刀疤从小就熟悉水性！”
　　“而且，那个鱼塘处于夏天干旱状态，只有一米五深！”
　　“他是被人推下去的，甚至是打昏了推下去的！”
　　陈小艺娇躯一震！
　　这么说来，秦小燃和王伟明，必有一个是杀人凶手！
　　叶子衡狠声问道：“小艺，如果要是二选一，你救谁？”
　　什……什么？
　　二选一？

第132章 雷霆之怒
　　陈小艺：“哪怕真杀了又怎样？”
　　“你知道刀疤在南洲干了多少坏事了吗？难道刀疤不该死吗？”
　　“如果不是王伟明和秦小燃，我已经被刀疤强暴了！”
　　“他们为民除害有什么错！”
　　叶子衡说道：“杀人偿命，国法面前一律平等啊！”
　　陈小艺的神情无比焦急，眼中带着泪花。
　　叶子衡看着陈小艺那焦急的神态，面部肌肉猛地一抽搐！
　　为什么！
　　为什么陈小艺永远不把我放在眼里！
　　为什么她的眼里只有别人！
　　叶子衡看向了陈小艺婀娜的身段，说道：“你让我一下救两个人……这难度有点大啊？”
　　陈小艺：“他……他们真的是个好人！子衡，求求你了。”
　　叶子衡沉默了一会，说道：“陈小艺，你一直知道我喜欢，以前刀疤欺负你，我就帮过你！”
　　“现在我凭什么再帮你？你能付出什么样的代价？”
　　陈小艺心里一咯噔！
　　她似乎有点明白了。
　　“你……你想提那种要求？”陈小艺声音颤抖！
　　叶子衡说道：“我待会在海天一色定一个房间。”
　　“你来了，伺候我舒服了，我就叫我爸放人！”
　　“我要是有一点点不舒服，你就等着给秦小燃收尸吧！”
　　陈小艺娇躯一抖，吃惊地看向叶子衡！
　　“你……你居然提这种要求？你这是胁迫我！”
　　叶子衡的面目变得狰狞了起来！
　　面具彻底撕下！
　　叶子衡怒吼道：“你现在也有求我的时候啊？？”
　　“我他妈一个月前就叫你上我的床，你特么总是推三阻四！你早干嘛去了！”
　　“现在你却跪舔王伟明！是因为他爸比我爸的官大吗？你这个贱人！”
　　“陈小艺我告诉你！”
　　“今天让我睡舒服了，我救人！”
　　“睡不舒服了，我他妈把他俩都整死！”
　　“大家都别活！你看着办！”
　　叶子衡的面目已经彻底扭曲，心理也濒临变态的状态。
　　陈小艺咬了咬嘴唇，过了半晌，陈小艺才说道：“行……我听你的，但是你得先救人！”
　　叶子衡冷着脸：“你去酒店等着我！”
　　……
　　一个小时后，
　　叶子衡来到了叶天云的办公室。
　　“爸，没问题吧？”
　　“秦小燃肯定得整死！这还能出问题？”
　　叶子衡说道：“那么王伟明怎么处理？”
　　叶天云纳闷道：“那还能怎么处理？当然是立马放人啊！”
　　叶子衡说道：“能不能多关12小时？”
　　叶天云说道：“为什么？他可是副州长的儿子！”
　　叶子衡阴毒地说道：“他妈的！他一直把我当狗使唤，对你这个长辈也是颐指气使，嚣张到了极致！”
　　“我特么心里真的恨！”
　　“陈小艺的眼里不是只有他么！”
　　“我就要睡了陈小艺！还让她有苦说不出！”
　　叶天云沉思了一会，说道：“我明白了！我来处理！但是我也只能关十二小时！他爸怪罪下来我可挡不住！副洲长可不是开玩笑的！”
　　叶子衡：“嗯！”
　　叶天云：“你先在这等一会，我去跟叶天云谈一下。”
　　叶天云先是来到王伟明的房间。
　　王伟明怒吼道：“叶天云，快放我出去！”
　　叶天云谄媚地说道：“王少啊，现在刀疤的家属都围在外面呢。”
　　“我这要是放你出去了，他们会群殴你的啊！”
　　王伟明怒骂：“我怕个毛！我特么又没杀刀疤！”
　　叶天云劝解道：“理是这么个理，但是你想想啊，副洲长的儿子涉嫌杀人，这要是传出去了，或者被媒体曝光了，对你爸得造成多大影响？”
　　叶天云这么一说，王伟明瞬间就老实了。
　　这里的关关节节，王伟明是清楚的。
　　“那你抓紧处理，处理好了赶紧放了我！对了，带我去秦小燃的房间看看他！妈的！”
　　“嗯嗯！”
　　叶天云亲自带着王伟明来到了秦小燃的房间。
　　此时，秦小燃坐在房间里正在闭目养神。
　　王伟明的脸上掠过阴狠的冷笑，俯下身子轻声说道：“穷逼，你要钱没钱，要权没权，谁给你的勇气跟我抢女人的？”
　　“来，最后再妄想一次陈小艺吧，多么白的皮肤啊，多么傲然挺立的身段啊！”
　　“今晚她就归我享受了！我会让她欲罢不能的！”
　　“而你，今晚就去见阎王吧！屌丝！”
　　秦小燃冷冷地说道：“我查过了，你根本没有离婚！而且，你还犯了好几件奸杀案，都是叶天云保下你的！”
　　王伟明先是一愣，接而再次冷笑了起来，说道：“呦，你特么知道的还挺多！”
　　“那我也不妨明说，我就是馋陈小艺的身子，玩完了就扔！”
　　“哪怕是我们这种二代睡到吐的女人，也不是你这种屌丝能够触碰的！”
　　秦小燃没说话，秦小燃连看都不看王伟明，而是闭上了眼睛。
　　叶天云说道：“王少，您得回自己的房间了！”
　　王伟明点了点头，回到了自己的房间。
　　这时，叶子衡也走了进来。
　　叶子衡：“我再跟这条死狗说最后几句话。”
　　叶子衡看向了镇定自若的秦小燃。
　　叶子衡无比得意，说道：“秦小燃，这一个月以来，你特么把我虐成狗！”
　　“现在知道我的厉害了吧！”
　　“小子，我告诉你，宋玉婷我会重新夺回来的！”
　　“而你，今天就得上路！”
　　“对了。差点忘了告诉你一件事，我在海天一色定了个房间，待会就把陈小艺给睡了！”
　　“哎呀，陈小艺那气质真好啊，屁股真翘啊！我先去享受啦！再见……不是，永别了，土狗！我现在就去酒店睡她了！”
　　“对了，我这人特别喜欢从后面，而陈小艺的身材你知道的……天生炮台，哈哈哈哈哈！”
　　叶子衡狂笑而去。
　　秦小燃淡淡一笑。
　　5月15日！
　　自己虽然重生了，但是轮回到5月15日，陈小艺依然还是被叶子衡骗到了酒店。
　　上辈子，自己没有权，没有钱，只能糊里糊涂看着陈小艺被推。
　　这辈子，自己终于可以扭转这一切了！
　　秦小燃看向了窗外。
　　按照她的估计，思佳怡应该带着国际雇佣兵来了！
　　甚至是带着部队来了！
　　然而……并没有。
　　窗外的麻雀，安静地跳来跳去……就特么看不到一个人影！
　　秦小燃一愣。
　　什么鬼？
　　难道我要死在叶天云的枪下？
　　一个月的轮回，依然是叶子衡吃肉？我死？
　　不应该嘛！
　　秦小燃看了看自己手上的手铐，他只能自力更生了！
　　常人十倍的体能，崩断这根手铐易如反掌！
　　此时，叶天云掏出了手枪，准备以拒捕为由击毙秦小燃了。
　　“秦小燃，明人不说暗话，刀疤是你杀的吗？”
　　秦小燃点头。
　　叶天云哈哈大笑：“那就别怪我不客气了！”
　　秦小燃淡淡地说道：“你的胆子可真大啊！王伟明犯了那么多奸杀案，你都给保下来。”
　　“而我整死刀疤是见义勇为，你却要干掉我！”
　　叶天云狞笑道：“秦小燃！你也算是个人物！要怪，只怪你没托生个好人家！去死吧！”
　　叶天云说完，用枪瞄准了秦小燃。
　　几乎是同时，秦小燃崩断了手铐，准备对叶天云一击致命！
　　正在这时，关押室的门被打开了！
　　一阵高雅的香风传来。
　　秦小燃和叶天云都是抬头一看。
　　一个大约三十岁左右的绝美女人，穿着高级黑色制服，带着四名高级督查走了进来！
　　在这个绝色美女的边上，是江省军备司令李成强，再后面，则是思佳怡！
　　这名绝色美女冷若冰霜，自带强大的高贵气场！
　　逼人！
　　无比逼人！
　　叶天云惊呆了！
　　这可是江省总警长秦如雨啊！
　　自己上级的上级啊！
　　这个名震江省的铁腕冷艳美女怎么突然来到这里了？
　　为什么连李成强这种显赫的军方人物也来了？

第133章 我是他姐姐
　　叶天云立刻慌慌张张收起手枪，恭敬地敬礼说道：“秦……秦总警长，李长官，您……您怎么来了？”
　　大名鼎鼎的冷艳秦警长秦如雨没有说话，而是看向了坐在审讯椅上的秦小燃。
　　秦如雨的眼中泛起了柔情，甚至有一丝丝湿润。
　　秦小燃也看向了这个声名显赫的冷艳总警长。
　　“叶天云，你打算怎么处置秦小燃？”秦如雨满脸关爱的看着秦小燃，头也不抬地问叶天云。
　　叶天云脑袋一懵！
　　难道……难道秦如雨是为秦小燃来的？
　　“长官，您先坐下，我慢慢向您汇报。”叶天云殷勤地端过一张椅子，想让秦如雨坐下。
　　秦如雨脸上掠过一丝阴狠，抬起修长的大长腿，一脚踢翻了椅子！
　　秦如雨怒喝道：“坐什么坐！瞎了你的狗眼的东西！我命令你，立刻释放秦小燃！”
　　叶天云颤声说道：“秦总警长，可是……可是刀疤极有可能是秦小燃杀的啊！他刚才自己都亲口承认了！”
　　秦如雨绝美的的脸色更加阴沉，咄咄逼人道：“你在质疑我秦如雨的决定？”
　　叶天云双腿发软，擦了擦汗：“长官，我……不敢质疑您的决定！我只是纳闷，这么个小案子，为什么还麻烦您秦总警长亲自出面？”
　　秦如雨冷声说道：“因为秦小燃是我弟弟！你这是在太岁头上动土！”
　　什么！
　　叶天云吓得一哆嗦一屁股坐在了地上。
　　太岁头上动土这个几个字，犹如泰山一般，压得叶天云呼吸都难以持续了！
　　秦小燃也吃惊地看着秦如雨。
　　姐姐？
　　上次在金色大厦的时候，秦小燃知道自己确实有几个姐姐，但是并不知道她们的身份。
　　秦小燃万万没想到，自己的一个姐姐居然统领整个江省警界！
　　怪不得国际雇佣军和部队都没来！
　　身为总警长的姐姐来了正好对症下药啊！
　　“你……真是我姐？”秦小燃吃惊地看着秦如雨，似乎有点不敢相信。
　　”当然了！“秦如雨看着秦小燃，眼睛再次有些湿润了。
　　其实，这些年秦小燃受的苦，秦如雨都是知道的。
　　特别是秦小燃到了南洲上大学之后，秦如雨曾经一度派人暗中关注秦小燃的动向。
　　大一的时候，秦小燃被陈汝昌和叶子衡联合打断腿，秦如雨当即就要灭了陈家和叶家的满门！
　　但是父亲和母亲坚决压着不让动。
　　他们说，吃得苦中苦方为人上人，一个人能忍受多大的委屈，将来就有多大的格局。
　　秦如雨知道父母说的是对的，男孩就该穷养，烈火才能炼出真金。
　　但是一想到弟弟受的苦，秦如雨就痛彻心扉。
　　今天，征得父母同意后，秦如雨终于出手了！
　　她决定不让任何一个敌人活！
　　“小燃，我今天亲自为你解决问题。”秦如雨满脸关爱地看着秦小燃，不禁给了秦小燃一个深情的拥抱。
　　李成强在边上谄媚地说道：“秦少，您放出话王伟明必死之后，我就赶紧向秦总警长汇报了。”
　　边上，叶天云嘴唇都哆嗦了！
　　名震江省的总警长秦如雨居然是秦小燃的姐姐？
　　那么……那么那个传说中的秦长官就是秦小燃的父亲？
　　我的天……
　　我居然得罪了显赫至极的秦家！
　　怪不得连李成强这种显赫人物都那么谄媚！
　　叶天云二话不说，直接跪在了地上，匍匐在秦如雨的脚下：“秦总警长，秦少，是我有眼不识泰山，求你们放过我啊！”
　　还没等秦小燃说话，秦如雨就先开口了：“如果我不来的话，你能放过我弟弟么？”
　　我……
　　叶天云汗流浃背，答不上来。
　　这时，李成强殷勤地拿过一张椅子，恭敬地摆在秦如雨身后。
　　秦如雨优雅地坐了下来，看着跪在面前的叶天云。
　　秦如雨淡淡说道：“叶天云，你在南洲干的那些事，我已经查清楚了，十恶不赦！”
　　“眼下。我给你两个选择，第一个选择，依法查办，身败名裂，大概率是死刑！”
　　“第二个选择，你现在自杀，我对外宣传就说是抑郁症！”
　　“你自己选！”
　　叶天云磕头如捣蒜：“秦总警长，请你再给我一次机会啊，求求您了啊……”
　　秦如雨淡淡说道：“叶天云，现在求饶还有用么？尽量死的体面一点吧！”
　　“希望我走到楼下的时候，你能告诉我答案！”
　　秦如雨说完，温柔地牵起了秦小燃的手：“小燃，我们出去吧！”
　　秦小燃点了点头。
　　秦如雨是无比自信的！
　　她就当叶天云这只蝼蚁不存在一样，既不派人看管他，也不派人抓捕他防止他逃跑。
　　她知道，只要自己发话了，叶天云就没有勇气活！
　　秦如雨和秦小燃在众人的陪伴下走出了大楼，来到了大楼外的广场上。
　　这时，只听“嘭”的一声，似乎有什么巨大的物体砸了下来。
　　秦小燃回头一看，叶天云已经从楼上跳了下来，满脸是血气绝身亡！

第134章 她是我曾经的爱情
　　秦小燃忍不住看了看叶天云的尸体，叹了口气。
　　秦如雨就像是没事人似的，拉着秦小燃的手：“小燃，姐姐终于跟你相认了，我请你吃饭，我们俩好好聊聊。”
　　秦如雨的语气无比亲昵，心情也非常的好。
　　正在这时，秦小燃的手机收到了一条很长很长的短信。
　　是陈小艺发来的短信。
　　陈小艺在短信里说道：“小燃，我不知道你能不能看到我的信息，但是我思来想去，我还是想发给你，因为我对你有太多的愧疚，”
　　“其实，我跟前男友分手后提出和你在一起，并不是要用你气我的前男友。”
　　“虽然你家境贫寒，但是你积极上进，为人踏实低调，成绩无比优秀。”
　　“我当时是真的想和你在一起的，我不在乎你多穷，因为我觉得我家的钱足够花了。”
　　“但是后来，我家破产了，我和我的父母甚至快要活不下去了，我们一直被刀疤这种人疯狂的逼债！我已经没有能力照顾你了！”
　　“我为了保护的父母，保护我的妹妹，只能求助于叶子衡。”
　　“叶子衡想要得到我的身体，我没得选择。”
　　“所以我一而再再而三的伤害你，其实是想让你远离我，远离叶子衡这种恶少，从而也能保护你。”
　　“但是今天，局面彻底失控了。“
　　“今天，我将会把我的身体奉献给一个我并不喜欢甚至无比厌恶的男人！”
　　“我的性格是断然不能接受这种屈辱的，但是我没办法。”
　　“等我完成了拯救你们的使命，我就会选择结束我的生命。”
　　“小燃，对不起，我爱你，但是此生已经没有办法了。”
　　“愿你此生安好，再见。”
　　秦小燃浑身巨震！
　　秦小燃明白了！
　　秦小燃彻底明白了！
　　在前世5月15日的那个中午，秦小燃着急去海天一色大酒店打工，把手机忘记在了宿舍！
　　那天，陈小艺肯定是因为家人被刀疤威胁而屈从于叶子衡了！
　　如果不出意外，那天陈小艺应该是发了这样的信息到自己手机上！
　　而且，陈小艺消失的几天一直不联系自己，一直瞒着自己，就是为了保护自己！
　　这一刹那，秦小燃的泪水模糊了双眼。
　　这是秦小燃重生以来的第一次流泪。
　　秦小燃的心结终于解开了！
　　陈小艺前世并没有背叛！起码心灵没有背叛！
　　陈小艺依然是那个清秀绝伦淡薄高雅的女孩！
　　此时，秦小燃情绪已经不能控制了，蹲在地上痛哭不已。
　　秦如雨吓坏了：“怎么了这是？”
　　秦小燃抽泣着说道：“这两年来，我忍受贫穷，我忍受欺凌，忍受各种世态炎凉。”
　　”她就像光和热，照亮了我。“
　　”她那么富有，却一点都没嫌弃过我。“
　　”她甚至为了我，要去忍受胯下之辱！“
　　”姐，她是我的爱情。“
　　秦小燃说完，疯狂的跑回了海天一色大酒店！
　　“秦少，您回来了！”白如玉躬身说道。
　　“叶子衡和陈小艺定在了哪个房间？”秦小燃急促地问道。
　　“1882号房间。”
　　“把房卡给我。”
　　“是！”
　　……
　　1882房间里，心理彻底变态的叶子衡满眼的凶光！
　　叶子衡看着陈小艺，狠声说道：“陈小艺，你给我跪下！”
　　陈小艺娇躯一震，瞬间脸红！
　　陈小艺咬着嘴唇，说道：“叶子衡，你不能这么侮辱我！我不向任何人下跪！”
　　叶子衡怒吼道：“我特么的今天就要侮辱你的尊严！”
　　“你陈小艺不是一直高雅吗？你不是一直从容吗？你不是一直洁身自好吗？”
　　“我今天就是要把你踩在脚下，碾压你的尊严！”
　　“我要告诉你一个道理，在绝对的权势面前，什么尊严都是狗屁！”
　　陈小艺眼中含泪：“叶子衡，求你不要逼我！”
　　叶子衡狞笑道：“我命令你，跪下，磕头！”
　　“你要是做不到的话，就等着秦小燃的死讯！”
　　陈小艺满脸凄楚：“子衡，我求你了……”
　　叶子衡怒吼道：“我数到三，你要是不跪下，我现在就打电话给我爸，立刻整死秦小燃！”
　　“千万别！”陈小艺一听说要整死秦小燃，哭的更加汹涌了。
　　正在这时，陈小艺的手机“叮”的一声响了。
　　陈小艺下意识的拿出手机一看，顿时惊呆了！
　　“您尾号5023的南洲银行卡收到银行转账一百亿元！”

第135章 让她自己去发掘真相吧
　　一百亿？
　　陈小艺睁大了美目，以为自己看错了。
　　但是紧接着，秦小燃的手机就发来了一条微信：“小艺，你为了救我居然心甘情愿受叶子衡欺负。这一百亿，是我对你的感谢。”
　　陈小艺看着秦小燃的信息，这才相信，自己真的有了一百亿！
　　“快点啊！”叶子衡脱光衣服躺在那，等着陈小艺跪舔。
　　陈小艺心想，既然秦小燃能给自己转账这么多，那说明他没事了啊！
　　正在这时，“嘀”的一声，房间的门被打开了。
　　叶子衡以为是服务员不敲门刷卡进来的，怒骂道：“你们他妈的有没有规矩——”
　　然而，叶子衡蓦然发现，秦小燃手里拿着房卡，走进了屋里。
　　“秦小燃，你特么怎么出来了？你居然脱逃！”叶子衡尴尬地穿上衣服。
　　秦小燃没有理会叶子衡，
　　秦小燃的眼睛看着满脸泪水的陈小艺。
　　还好……
　　还好来的及时……
　　悲剧终于没有重演……
　　此时，已经气急败坏的叶子衡，拿起椅子就朝秦小燃的头上砸去！
　　嘭——
　　秦小燃一脚踢碎了椅子。
　　秦小燃这才转头看向气急败坏的叶子衡。
　　秦小燃沉声说道：“知道我为什么会出现在这里吗？因为今天是5月15日。”
　　”因为同一个轮回，我要让结局反转！“
　　”因为我突然相信了一个道理，善有善报，恶有恶报！“
　　叶子衡怒骂道：“什么特么的5月15日，我现在就打电话给我爸抓你！”
　　叶子衡当然不明白5月15的含义，拿起手机就想拨打叶天云的电话。
　　秦小燃淡淡说道：“别打了，你爸已经跳楼自杀了。”
　　什么？
　　叶子衡一愣。
　　边上的陈小艺也是一愣！
　　权势滔天的叶天云居然自杀了？
　　这怎么可能嘛！
　　秦小燃掏出手机，将自己拍的叶天云身亡的照片展示给叶子衡看了看。
　　”看清楚了！这就是你爸的尸体。“
　　“不可能！绝对不可能！我爸怎么会自杀！”
　　叶子衡一边疯狂的摇头，一边颤抖着双手拨打叶天云的电话，但是响了几十声都没人接听。
　　叶子衡的心，慢慢沉了下去。
　　叶子衡又颤抖着拨打了叶天云同事的电话。
　　“喂，王叔，我爸怎么不接电话了？”
　　“子衡，你爸得罪了江省总警长秦如雨长官，他已经畏罪自杀了！”
　　啪—
　　叶子衡的手机摔落在地，一下瘫软在了地上。
　　秦小燃淡淡说道：“叶子衡，你在南洲为非作歹这么多年，不就是靠着你爸么？”
　　“现在你爸已经伏法了，你还有什么盼头？”
　　”我草泥马的秦小燃！你到底搞了什么鬼！“
　　叶子衡拿起地上散落的椅子腿，准备朝着秦小燃头上打来。
　　然而，秦小燃猛地回身，一道无比狠辣的眼神看向了叶子衡！
　　这一刹那，叶子衡被秦小燃的气场完全震慑住，居然不自觉地扔掉了手里的椅子腿。
　　叶子衡再次双腿一软，瘫倒在了地上。
　　叶子衡好几次试图爬起来，但是都失败了……
　　秦小燃根本不理会叶子衡，牵起了陈小艺的手，说道：“小艺，我们出去，从今天开始，我保护你。”
　　“嗯。”
　　秦小燃和陈小艺刚走到楼下，就听到了嘭的一声！
　　啊……
　　陈小艺吓得一声尖叫，扑到了秦小燃的怀里。
　　秦小燃环抱着陈小艺，将陈小艺的俏脸揽在怀里，说道：“别怕，别怕，死人根本不如吓人，活人才可怕。”
　　陈小艺趴在秦小燃怀里瑟瑟发抖：“叶子衡……他怎么会跳楼自杀了。”
　　秦小燃看着不远处血肉模糊的尸体，说道：“他爸死了，他觉得万念俱灰了，他已经没有任何活下去的欲望了。”
　　秦小燃颤抖着从口袋里摸出一根香烟点了起来。
　　叶子衡坠楼的地方正是自己一个月前坠楼的地方！
　　连落地姿势都一模一样！
　　秦小燃猛烈地吸着香烟！
　　从一月前重生开始，秦小燃的脑海中就充满了怨气值。
　　然而，叶天云的死，叶子衡的死，秦小燃都没有收到怨气值。
　　秦小燃知道，他们是心甘情愿赴死的，他们在绝对的实力面前没什么可抱怨的，因而不存在怨气值。
　　这时，陈小艺突然说道：“天哪！王伟明还被关着呢！他还没救出来呢！”
　　秦小燃猛地一声咳嗽。
　　陈小艺的智商到底是怎么考上大学的？家里关系得多硬？
　　但是秦小燃并没有责怪陈小艺。
　　只要她开心就好！
　　只要她觉得幸福就好！
　　只要她安全就好！
　　秦小燃说道：“王伟明他是个杀人犯！”
　　陈小艺说道：“不不不，不可能！他是个好人！”
　　我……
　　秦小燃哑然失笑。
　　陈小艺白了一眼秦小燃：”你笑什么。“
　　秦小燃笑着摇了摇头：“没什么，你去救他吧。”
　　秦小燃说完，就走向了汤臣翡翠别墅区。
　　……

第136章 李思思学姐
　　陈小艺一个人来到了南洲警署。
　　“警探同志，我想问一下，你们是不是抓了王伟明？”陈小艺问道。
　　警探说道：“怎么了？”
　　陈小艺说道：“我是来说明情况的，我觉得王伟明是被冤枉的。”
　　警探说道：“哦，你是想提供证词是吧？那你去江省总警署吧，十分钟前，总警长亲自接管了这个案子。”
　　陈小艺说道：“啊？总警长那么显赫的人物……怎么会亲自接管？”
　　“我哪里知道！”
　　半个小时后，陈小艺又来到了江省总警署。
　　两名警探接待了陈小艺。
　　陈小艺说道：“二位警探，王伟明是无辜的，我是案件当事人，我想提供一些证词。”
　　警探一听这句话，满脸惊讶地看着陈小艺。
　　“怎么了？”陈小艺有点纳闷，
　　警探赶紧给陈小艺倒了一杯热水，说道：“这个案子重大，我没法跟你谈，我让我们总警长亲自跟你谈。”
　　警探说完，就急匆匆地跑了出去。
　　不一会儿，江省总警长秦如雨，带着分管刑侦的副总警长，以及刑侦处处长，来到了会议室里。
　　全是高级别大长官！
　　陈小艺被吓了一跳，赶紧站了起来，说道：“各位长官好。”
　　秦如雨无比的客气，亲自给陈小艺的茶杯里加了点热水，说道：“陈小姐，听说你是当事人？我们刑警处长也在这里，请你把事情经过讲一下吧。”
　　陈小艺赶紧把事情经过讲了一遍。
　　“秦总警长，王伟明是个好人，希望你们能放了他。”
　　秦如雨淡淡一笑：“好人倒也不至于。陈小姐，你可能真的不了解王伟明这个人。”
　　“王伟明这个人是一个极度变态的人，这两年来，他虽然已经结婚了，却一直在外面诱骗良家妇女。”
　　“每次都以假的离婚证骗取妇女的信任，实施骗色，然后始乱终弃。”
　　陈小艺听得心里一咯噔，说道：“他……办假的离婚证？”
　　秦如雨说道：“我们的人刚刚调取他的基本信息，他在民政局的结婚登记从来没变过。陈小姐，他接近你，也是用的这一招吧？”
　　陈小艺的脸色一下白了！
　　“您……您是说，他也在骗我？”
　　“千真万确。”秦如雨说道：“关键是，他还涉嫌四宗命案！”
　　陈小艺呆掉了，说道：“什……什么？命案？这里是不是有什么误会？”
　　宋警长说道：“几年前，南洲连续发生了四起奸杀案。”
　　“当时洋县警探已经锁定王伟明了，只是王伟明的家人做了伪证，让他躲过一劫。”
　　“所以，这次他肯定得被绳之以法了。”
　　“你听明白了嘛？”
　　陈小艺一下软在了椅子上。
　　陈小艺脸色煞白，只觉得后背发凉！
　　王伟明……居然是个杀人惯犯？
　　自己……自己还傻到要嫁给他？
　　如果自己跟王伟明在一起的话，恐怕连楠楠都……
　　陈小艺忽然想起了，王伟明每次来自己家，看楠楠的眼神都有点不对劲！
　　原来……
　　陈小艺吓得已经不敢往下想了！
　　过了好久，陈小艺才站了起来，说道：“谢谢各位长官，你们等于是救了我和我妹妹的性命。”
　　秦如雨换了一个温柔的眼神看着陈小艺，说道：“陈小艺，你跟我弟弟现在到底是……什么关系？”
　　陈小艺纳闷道：“请问您的弟弟是？”
　　秦如雨：“秦小燃啊。”
　　什么？
　　陈小艺先是一愣，紧接着，陈小艺就全都明白了！
　　原来……秦小燃不但有钱，更有背景！深不可测的背景！
　　陈小艺擦了擦眼泪，说道：“我配不上您的弟弟。”
　　眼高于顶的秦如雨却说道：“不，你很好，我很认可你。”
　　陈小艺凄美的笑了笑，转身而去。
　　现场，所有高级长官都惊呆了！
　　多么有气质的美女啊，多么凄美的笑容啊！
　　只是，她的笑容里带着一丝丝的失望，带着一丝丝的苦涩，带着一丝丝的失落……
　　真是凄美到了极致！
　　……
　　秦小燃刚回到汤臣翡翠的豪华别墅。
　　陈小艺的电话打了过来：”小燃。“
　　秦小燃说道：”你也知道了真相。“
　　陈小艺说道：”嗯，谢谢你解决了我们家所有的问题。“
　　秦小燃说道：”以前，在我最贫穷的时候，你作为白富美丝毫不嫌弃我，甚至想跟我相守终生。”
　　“小艺，你是第一个让我体会爱情滋味的女孩，虽然很短暂，但会让我一生刻苦铭心。”
　　“钱，远远表达不了我对你的感激。“
　　陈小艺擦了擦俏脸上的泪水，说道：”小燃，我爸妈这次受打击比较大，我自己心理也受了很大的创伤。“
　　”所以我们想到国外散散心。“
　　”等我回来我再感谢你，照顾你。“
　　秦小燃说道：”只要你开心就好。我会派人保护你的。“
　　……
　　挂了电话之后，王伟明的娇妻，戴着金丝边眼镜的女神学姐李思思走了过来。
　　依然是黑色紧身制服，修长的炫白大长腿，气质绝伦。
　　李思思的身边，跟着一个年轻英俊的男人。
　　墨绿色的制服，黑色领带，墨绿色衬衣，黑皮鞋。
　　这身制服既像军装，又不像军装。
　　胸前别了一个墨绿色的识别标牌—皇。
　　整个人看起来无比挺拔显赫！又带着一层神秘感！
　　秦小燃似乎有点明白对方的身份了。
　　“学姐你好，我们又见面了。”秦小燃向李思思打了个招呼。
　　李思思点了点头，说道：“小燃难得回汤臣翡翠么。”
　　秦小燃发现，这位女神学姐的神情很自若。
　　这就奇怪了，她老公被抓了，为什么她一点波澜都没有呢？
　　秦小燃试探性地问道：”学姐，听说你老公王伟明被抓了，你难道不知道？“
　　李思思说道：”我知道呀！“
　　秦小燃有点摸不着头脑：”你……为什么一点都不在意？看不出有任何焦急？“
　　李思思高傲地说道：”有什么好担心的！我公公自然会救他出来的。“
　　”伟明以前经常闹事，只要我公公一句话就没事了！“
　　秦小燃哑然失笑。
　　”你那副洲长的公公王雄？“
　　”对呀！“李思思满脸的傲娇。
　　秦小燃看着李思思的表情，突然想起了王伟明所说的话。
　　李思思不在乎你有多少钱，她对权势有着盲目的崇拜！
　　一个副洲长的公公，在她心里就顶天了！
　　秦小燃笑了笑：”那就让你公公去救他试试吧。”
　　“对了学姐，一个月前我买房，你答应到我游泳池裸泳来着，你可别忘了啊。“

第137章 顶级盛会
　　李思思一听秦小燃还记着裸泳这件事，白了一眼秦小燃，娇嗔道：”你给我闭嘴。“
　　这时陪伴在李思思身边的墨绿色制服男人，瞪了一眼秦小燃：”你算什么东西？敢调戏李思思？“
　　秦小燃淡淡说道：“你再敢朝我吹胡子瞪眼，小心挨打。”
　　李思思一看秦小燃敢对墨绿色制服男人怼，赶紧斥责秦小燃：“不得无礼！”
　　李思思把两人拉到一起，互相介绍道：“师兄，这位是秦小燃，我们西南行省的老乡，是我学弟，也是我的客户。”
　　“小燃，这位是张杰师兄，东南行省皇家学员的学生会副会长。”
　　张杰看着秦小燃，冷哼了一声。
　　秦小燃淡淡一笑。
　　这时，李思思看了看秦小燃，突然说道：”对哦，同乡会也应该邀请一下小燃的啊！“
　　”毕竟小燃能买13亿的别墅，也算是很成功了。“
　　秦小燃：”同乡会？“
　　李思思说道：”学弟，我们西南行省在东南行省的成功商人建立了一个同乡会！“
　　“明晚同乡会聚会，专门把我们西南行省在东南兴行省皇家学院读书的五位学员请来参加呢。”
　　李思思说完看向张杰，以请示的口吻说道：”师兄，我想邀请秦小燃参加一下，您看可以吗？“
　　李思思对秦小燃的态度虽然有点高傲，但是对这位穿着墨绿色制服的男生，却卑微到了极致！
　　秦小燃知道，李思思的卑微是有道理的。
　　这还得从大龙帝国的皇家学院说起。
　　在大龙帝国，有五大皇家学院。
　　分别是西南皇家学院，西北皇家学院，东南皇家学院，东北皇家学院，中原皇家学院。
　　这五所皇家学院隶属最高统治者，是最纯粹的体制内学院。
　　这五所皇家学院的宗旨只有一条——培养最坚定的护国者。
　　这五所皇家学院每所只有近千人，每年在全国录取的人数不超过五百人，招生条件苛刻到变态的地步！
　　能够被五大皇家学院录取的学生，要么拥有着爱因斯坦般的智商，要么是体能彪悍到变态的程度。
　　因为是体制内学院，一旦被这五所皇家学院录取，那么从此就成为大龙帝国最精英的阶层。
　　从入学的第一天开始就有高额的生活经费，毕业后的工作岗位都由帝国统一调拨部署。
　　如果武科毕业出来的话，那么起步就是帝国最机密情报部门的特工，或者是政要身边的贴身护卫人员。
　　如果是文科毕业出来的话，起步就是省级首席长官的幕僚或秘书，三五年就会主政一方。
　　如果是军科毕业出来的话，起步就是行省首席军政长官的副官，三五年就是一方领兵将领。
　　总而言之，只要是这五大皇家学院的毕业生，任何一个人都可以拥有着滔天权力！
　　如果将大龙帝国的大学分为两类的话，那么一类是皇家学院，另一类是垃圾！
　　眼前这个张杰，不但是皇家学院这种万人敬仰的学府学生，而且是还是学生会副主席，难怪李思思这么崇拜她了。
　　此时，李思思近乎请示的口吻问道：“师兄，可以邀请小燃参加吗？”
　　张杰高傲地看了看秦小燃，说道：”虽然秦小燃也是我们西南行省的老乡，但是我们的同乡会圈层不是一般人能参加的，我真的看不出他有什么资格参加！“
　　李思思说道：”小燃能买得起这13亿的别墅，就已经很厉害了啊师兄。“
　　师兄冷哼一声：”13亿的别墅？“
　　”我们西南行省老乡会成员里的商业人士，谁不是身家几十亿？“
　　”再说了，钱算什么东西？在我们皇家学院的学生看来，钱这种东西连废纸都不如！“
　　”在权势面前，我承认你的钱属于你，那才是你的钱。“
　　”我不承认那钱属于你，分分钟就不属于你！“
　　李思思一脸崇拜地看着师兄！
　　在她看来，皇家学院的学生就应该有这种气场！
　　藐视天下！
　　什么人都不用放在眼里！
　　秦小燃淡淡一笑：”其实我对你们这个老乡会根本没什么兴趣。“
　　"不过呢，看到你这么嚣张，让我很不爽。”
　　“如果你不怕我明晚打你脸的话，那就邀请我参加一下吧。”
　　“如果你害怕的话，那就算了。”
　　张杰一楞，然后说道：“那我正式邀请你参加明晚的老乡会！”
　　张杰说完，看向了李思思。
　　“思思，你不是邀请我去你家作客的么?别在这跟无关人等浪费时间了吧。”
　　张杰看着李思思熟透的身材，眼中有意无意放着光芒。
　　秦小燃看着这一切，暗暗一笑。
　　呵呵，利用皇家学院显赫的身份勾搭少妇？
　　牛逼！

第138章 于娜学姐
　　果然，李思思红着脸说道：“师兄，前面二号别墅就是我家，来我家花园，我给你泡上好的红茶。”
　　“嗯。”
　　张杰一脸装逼相，跟着李思思走向了二号别墅。
　　秦小燃则是回到了自己的一号别墅。
　　因为一号别墅离二号别墅并不远，再加上秦小燃超出常人四倍的听力，所以他对二号别墅花园里李思思和张杰的对话听的一清二楚。
　　甚至，秦小燃可以看见对面花园里李思思和张杰的每个细致表情。
　　只见李思思恭敬地为张杰泡茶，说道：“师兄，非常感谢你能带另外四位同学加入同乡会。”
　　”我去年担任西南行省在南洲的同乡会秘书，到现在还没什么成绩。”
　　“这次同乡会的那些巨头听说我能拉皇家学院的学员入会，全部对我高看一眼呢！”
　　“师兄，谢谢你对我的支持，真的太感谢你了。”
　　张杰淡淡喝着茶，说道：“我们皇家学院的学员，是帝国年轻人中精英中的精英，身负国家未来。”
　　“按照道理，我们是从来不屑于和经济界人士打交道的。”
　　“学院也不允许我们搞什么同乡会，防止结党营私拉帮结派。”
　　“我这次为了支持你的工作，可是花了不少力气啊。”
　　张杰说完，有意无意地看向了李思思白嫩修长的大腿。
　　李思思更加感动，说道：“师兄，皇家学院的每个毕业生都是权势滔天的人物。“
　　”能够得到你的支持，思思真的不知道该怎么报答你了。”
　　李思思的语气，满满的崇拜。
　　张杰半开玩笑道：“那就以身相许来报答吧。”
　　李思思俏脸一红，说道：“师兄，我都结婚了呢。”
　　听到这里，秦小燃笑了。
　　李思思对权势的崇拜真是发自骨子里的。
　　秦小燃相信，只要张杰稍微再花那么一点点功夫，李思思绝对会被拿下！
　　呵呵！
　　只可惜，明天我要让你见识一下什么叫真正的权势了！
　　正在这时，于娜的微信发了过来：“小燃，今天是陈涛的头七。”
　　秦小燃心中一颤，对管家喊道：”备车！“
　　半个小时后，秦小燃输入密码，进入了于娜的别墅。
　　这一看，差点呆了。
　　于娜的发髻高高挽起，精致白皙的俏脸无比绝伦。
　　雪白的鹅颈散发着迷人的光泽。
　　黑色的轻纱依然表明她处于守丧期。
　　但是，这样绝伦的寡妇让人看了简直无法呼吸！
　　太美了！
　　”你终于舍得来了。“于娜幽怨地白了一眼秦小燃，然后弯腰给秦小燃拿了一双拖鞋，亲手将秦小燃脚上的运动鞋换了下来。
　　整整一星期，于娜无时无刻都处于煎熬之中！
　　秦小燃说道：”学姐，走，我们一起去祭拜一下陈涛吧。“
　　”嗯。“
　　秦小燃和于娜来到案台陈涛的遗桌前，一人点燃了一支香。
　　两人并排站立，面色庄重。
　　秦小燃说道：“陈涛，今天是你的头七，我来看看你。“
　　”你本是一个枭雄，可惜遇上了无敌的我，这是你的悲哀。”
　　“你放心，于娜，我会照顾好。乐乐，我也会照顾好。”
　　“你安心的走吧，再见！”
　　秦小燃说完，看向了肩并肩的于娜。
　　于娜说道：“你杀了他，心里有没有愧疚感？”
　　秦小燃说道：“你说呢！”
　　“他告诉我一个真理，有实力在，鬼都不用怕！”
　　于娜痴痴地看着秦小燃。
　　她对秦小燃完全没有恨意！
　　只是……以后自己带着乐乐，孤儿寡母的，可怎么生活？
　　于娜又很惆怅……
　　”我得去参加西南行省同乡会的晚宴了。“秦小燃说道。
　　”嗯，吃了饭再走吧。”于娜似乎想挽留秦小燃。
　　秦小燃摇了摇头：”时间很急，下次再来吃饭吧。“
　　”学姐，你搬家吧，我买了一个别墅区，给你在里面造了个四合院，省得你一个人住这边冷清。该是跟过去的一切说再见了。“
　　”把你老家的父母还有亲戚什么的，都接到南洲来吧，我给他们买房子，让他们陪着你，一家人在一起热热闹闹。“
　　”还有啊，乐乐上学的事情我会安排好，虽然陈涛是我杀的，但是这一切跟乐乐无关。“
　　“总而言之，我作的孽，我会负责到底。”
　　秦小燃说完，就走了。
　　于娜在身后追问道：”你……你什么时候来看乐乐？他很喜欢你。“

第139章 再次震惊全场
　　整个西南行省下辖四个省，四十四个洲，人口上亿。
　　西南行省人才辈出，光是在南洲做生意的就有十几万人！
　　在这十几万人中，有资格参加西南行省同乡会的人，只有五十个！
　　这五十个人，每个人的资产都达到五十亿以上！
　　至于那些十亿八亿的同乡，根本连入门的资格都没有！
　　李思思是西南行省出来的人，本身漂亮能干，再加上他副洲长公公的影响力，所以成为了西南行省同乡会的秘书长，负责平时的组织和联谊工作。
　　然而，不管是身为高官儿媳的李思思，还是那五十名同乡富豪，他们今晚组织这场联谊会的目的，只要结交五个人！
　　这五个人，正是西南行省近几年被录取到东南行省皇家学院的学生！
　　皇家学院太显赫了！
　　就拿皇家学院的文科生来说吧。
　　文科毕业的学生，要么管理国家经济命脉，要么守护国家科技安全，要么主政一方。
　　有了这样的人脉资源，何愁没有发财的机会？
　　整个西南行省近五年来，输出了几十万大学生。
　　但是能考入全国各地皇家学院的，只有区区几十个！
　　在东南行省皇家学院的只有区区五个人！
　　这是世界上最珍贵的财富啊！
　　……
　　外滩山庄。
　　这是今天同乡会聚会的地方。
　　豪车鱼贯而入，停在了签到处外面的停车场。
　　劳斯莱斯、宾利、迈巴赫、布加迪威龙等等世界名车数不胜数。
　　三百万以下的奔驰根本不好意思开出来！
　　每辆豪车停下之后，从车上走下来的，要么是上市公司的董事长，要么是家里拥有上市公司的富二代。
　　而且每个人身边每个人都有一个年轻绝美的女伴。
　　这些身材高挑的女伴，个个170米以上，有知名模特，更有几个耳熟能详的知名女演员！
　　毫不夸张地说，这是一场资产盛会！更是一场美女盛会！
　　到了晚上六点，五十名富豪和他们的女伴都到齐了！
　　但是他们只是列成两队站在签到处，并不敢通过拱形花门走进绿色草坪上的宴会场地！
　　因为今晚最显赫的五个主角还没到！
　　所有人都眺望着。
　　不一会儿，西南同乡会派出去接人的两辆劳斯莱斯缓缓开了过来。
　　同乡会的工作人员赶紧上去开门。
　　在万众期待之中，四名穿着墨绿色制服的东南行省皇家学院学员走了下来。
　　啪啪啪……
　　现场响起了热烈的掌声。
　　所有人都满含崇敬地看着这四名学员。
　　毕竟，皇家学院神秘而伟大，能够亲眼目睹一下皇家学院的学员，不是每个人都有这机会的。
　　此时，西南同乡会的会长刘正元走上前，非常客气地和这四个学员握手。
　　“欢迎欢迎。你们真是我们西南行省千万学子的骄傲啊！帝国的栋梁啊！”
　　这四个学员表情谦逊，但是骨子里的那种傲慢依然霸气侧漏！
　　“刘会长客气了。”四个人淡淡和刘正元握手。
　　刘正元问道：“对了，张杰同学呢？”
　　正在这时，鬼手开着宝马车带着秦小燃，来到了签到处停车场。
　　巧的是，停车场只剩下一个停车位了。
　　鬼手一个帅气的漂移，就把宝马车停在了停车位里。
　　现场，上百双眼睛顿时出现了愠色！
　　什么人这么大胆子！
　　一辆破宝马也敢停在这里？
　　心里没点逼数？
　　现场工作人员赶紧走上前，敲了敲车窗，对鬼手说道：“先生，请您把车子挪开。”
　　鬼手：“为什么？”
　　工作人员：“今晚只有参加西南行省同乡会的车子才能停在这里。”
　　这时，宝马车后车窗降了下来，秦小燃坐在后排，淡淡说道：“我也是来参加同乡会的。”
　　顿时，周边发出了一阵轻笑声。
　　开一辆破宝马参加我们西南行省同乡会？
　　我们西南行省同乡会的逼格什么时候沦落至此了？
　　这时，同乡会会长刘正元走了过来：“小伙子，你就是李思思邀请的秦小燃吧？”
　　秦小燃点了点头。
　　刘正元说道：“麻烦你把车子停到五百米外，那儿有公共停车位。”
　　“这里只有一个停车位了，它是留给最重要的宾客的？”
　　秦小燃说道：“留给谁的？”
　　刘正元说道：“东南行省皇家学院学生会副会长，张杰。”
　　秦小燃淡淡说道：“这停车位上写着他的名字？”
　　刘正元毕竟是会长，涵养很好，说道：“虽然没写他的名字，但是在我们大龙帝国，皇家学院的职责人所共知，还是要给面子的啊！”
　　秦小燃冷冷一笑道：“就张杰那人品？我偏不给他面子！”
　　我擦！
　　周边所有人都怒了！
　　哪怕刘正元的涵养再好，也有点收不住了。
　　“年轻人，你怕是开了辆宝马就不知天高地厚了吧！”
　　此时，东南行省皇家学院的四名学员不高兴了！
　　这四名墨绿色制服的学员直接围在了宝马车前。
　　领头的学员说道：“我不知道是谁给你的勇气这么嚣张的。”
　　“我们皇家学院的人要是跟你这种人一般见识，显得丢了我们皇家学院的份！”
　　“这个车位让给你，我们不争了。你赢了，行吗？”
　　秦小燃抬眼看向了这个学员。
　　能作出这种处理方式，倒算是有几分水平。
　　秦小燃淡淡说道：“既然你这么说了，那么我把这个车位让给你们的老大！”
　　“但是我有言在先，待会你们这里的五十辆车，都得给我挪位置！”
　　秦小燃说完，推开车门下了车。
　　鬼手也就把宝马车让离了那个位置。
　　周边的人差点笑了！
　　我们这里的每辆车都上千万以上，全部给你让位置？
　　疯了吧！
　　“会长，这哪来的傻逼，让他有多远滚多远！”一个叼着雪茄的富二代嚷嚷道。
　　刘正元说道：“这是李思思邀请来的，到底什么来路，待会等思思到了再说吧。”
　　这时，一个富二代喊道：“你们快看，李思思把张杰接来了。”
　　众人望去，一辆劳斯莱斯缓缓驶来，停在了刚才那个车位。
　　服务人员恭敬地打开车门，李思思作为张杰的女伴，身着蓝色晚礼服，挽着张杰的胳膊走了下来，
　　艳光四射，脸上洋溢着幸福的笑容。
　　张杰和李思思这对男女组合，绝对是今晚全场的焦点！
　　啪啪啪啪啪……
　　现场，响起了热烈的掌声。
　　这时，那个领头的学员走向张杰身边，指了指秦小燃，说道：“杰哥，这小子不知深浅，刚才差点占了你的车位。”
　　张杰看向了秦小燃。
　　现场所有人也都看向了秦小燃。
　　张杰英俊的面庞，明显肌肉一抖！
　　昨天在汤臣翡翠别墅区，张杰就对秦小燃很不满意了！
　　张杰没想到，秦小燃居然真的有胆量来参加这么高规格的同乡会！
　　不就想通过参加同乡会结实一点人脉么！
　　操！
　　现在就打你逼脸！
　　张杰说道：“请问秦小燃，你是西南行省的人？”
　　秦小燃点头：“我要不是西南行省的人，干嘛来参加西南行省的同乡会？”
　　张杰淡淡一笑：“哪个大学的？”
　　秦小燃：“南洲大学。”
　　张杰假装恍然大悟的笑了笑。
　　周边，众人也笑了起来！
　　我们这些极品土豪之所以盛情邀请张杰这五个人参加同乡会，那是因为人家是声名显赫的皇家学院学员！
　　你一个普通大学的学生，给人家皇家学院提鞋都不配啊！
　　张杰淡淡说道：“在我们这个大龙帝国，所有莘莘学子都以考上皇家学院为国效力为荣。”
　　“而且，众所周知，皇家学院的录取率堪称变态级别。”
　　“就拿我来说吧，当时我高考考了全省第二名，才勉强被东南行省皇家学院录取的，而且是很勉强的那种！”
　　周边，众人发出了啧啧惊叹声。
　　秦小燃淡淡一笑，说道：“当年我是全省第一！”

第140章 顶级打脸盛宴
　　什……什么？
　　全省第一？
　　张杰和其他四个皇家学院学员一听，都笑了。
　　按照大龙帝国的录取规则，全省第一的文化生状元，那是稳稳要被五大皇家学院录取的啊！
　　你特么吹牛自己是全省第二都还说得过去。
　　你跟我吹牛全省第一？
　　无知！
　　张杰冷笑着说道：“全省第一？能别吹牛好吗？你要是全省第一还会待在南洲大学这种垃圾学校？”
　　其实，南洲大学在全国普通高校里可以排进前十！
　　但是在这个世界里，大学只分两种，一种叫做五大皇家学院，一种叫做垃圾大学！
　　特别是在心高气傲的皇家学院学员眼里，这世界上所有普通大学都不值一提！
　　秦小燃淡淡说道：“你们不相信我是全省第一？”
　　张杰等人都发出了嗤之以鼻的冷笑。
　　秦小燃指了指边上的李思思，说道：“李思思学姐跟我是一个学校的，知道我当年的分数。”
　　众人看向了李思思。
　　李思思无奈点头：“秦小燃学弟确实是当年的全省第一，只是……只是不知道为什么没被皇家学院录取。”
　　卧槽！
　　还真是全省第一？
　　众人不禁倒吸了一口凉气！
　　文化分全省第一的话，是稳稳的要被皇家学院录取的啊！
　　什么情况？
　　秦小燃笑了笑。
　　其实，当时秦小燃也很纳闷！
　　正如张杰所说，皇家学院是所有莘莘学子的梦想，秦小燃也不例外。
　　当年秦小燃无比贫穷，他最大的梦想就是通过自己的努力考入皇家学院。
　　毕竟是体制内啊！
　　毕竟是帝国精英的摇篮啊！
　　先不说报不报国的问题，光是入学之后的待遇就让普通人一生难以望其项背啊！
　　所以高考结束后，秦小燃在填志愿的时候，毅然决然只填了西南行省的皇家学院，而且根本没填报其他大学！
　　秦小燃认为自己是稳的！
　　然而，秦小燃意外落榜！
　　而且被调剂到了南洲大学这所不上不下不尴不尬的大学。
　　当时的秦小燃是无论如何都想不通的。
　　但是今天看来，似乎有些眉目了。
　　既然自己亲生父母只想让自己过平淡的生活，那么他们势必是不想自己踏入皇家学院的。
　　皇家学院的学生，要么进入仕途，要么进入军旅生涯，要么在隐秘战线保家卫国。
　　总而言之，只要进了皇家学院，就绝不是普通人了。
　　现在想来，大概率是亲生父母做手脚阻止了自己进入皇家学院的。
　　他们有这个能力和权势，更有理由！
　　此时，张杰的脸色变得有些难看。
　　今晚这场同乡会，几十个富豪啊，几十个顶级美女啊！
　　他们可是冲自己这个皇家学院的学生会副会长来的啊！
　　自己今晚才是这场同乡会的C位啊！
　　原本，他想在李思思面前表现一下，通过履历打压一下秦小燃的。
　　可没想到第一个回合就被秦小燃反打脸！
　　真特么不爽！
　　张杰不甘心，只能换策略，对刘正元说道：“刘会长，咱们西南同乡会入会的规矩是什么来着？”
　　刘正元赶紧说道：“是这样的，前提首先是西南行省的人，其次要么是皇家学院的学员，要么资产要达到五十亿以上，并且有可靠的推荐人。”
　　刘正元这句话一说完，所有人都看向了鬼手那辆停在路边不远处的宝马车。
　　呵呵了！
　　真正的亿级土豪谁开宝马？
　　还特么宝马三系！
　　真不嫌丢人！
　　张杰不耐烦地说道：“那还愣着干什么？把他赶走，别让这么一个屌丝拉低了我们西南同乡会的逼格。”
　　张杰理所当然地认为，秦小燃既不是皇家学院的人，又不是资产超过五十亿的人，不符合入会条件。
　　刘正元点了点头，然后对秦小燃说道：“小伙子，不好意思，虽然你是我们的老乡，也有李思思作为推荐人，但是你并不符合加入同乡会的条件，请你离开吧。”
　　李思思有点尴尬，说道：“刘会长，秦小燃是我的邻居，而且他自己一个人就买了13亿的别墅，已经很优秀了。”
　　张杰一看李思思题秦小燃说话，心中酸酸的，说道：“师妹，你在质疑我的决定？”
　　瞬间，李思思被张杰盯得脸红，说道：“师兄我不是那个意思，我尊重你的决定。”
　　在李思思这种崇拜权势的女孩眼里，皇家学院的年轻才俊张杰就是天，没有任何同龄人可以跟张杰相提并论。
　　正在这时，鬼手拿了一张产权证走了过来，说道：“秦少是海天一色大酒店的全资股东。光是这一项资产，就达到220亿！”

第141章 士农工商
　　鬼手这句话一说完，全场震惊！
　　在南洲，谁不知道标志性建筑海天一色大酒店？
　　市值起码两百亿以上啊！
　　秦小燃要是全资股东的话……卧槽！
　　顿时，周边所有人看秦小燃的眼神已经有点不一样了！
　　特别是现场的那些女明星、嫩模，一个个看向秦小燃的眼神，已经从冷漠变成了彻底的友善！
　　刘正元心想，资产两百亿的话，在我们同乡会中就是第一土豪啊！
　　哪怕秦小燃的政治地位不如皇家学院的这些精英，仅靠资产也可以获得尊重了啊！
　　刘正元说道：“原来秦少还是个隐藏的神豪，快请进。”
　　秦小燃淡淡一笑。
　　张杰的面色明显一抽搐！
　　待会再打你的脸！
　　现场，所有人通过了签到处鲜花装饰的拱形门，来到了山庄的宴会草坪，
　　巨大的绿色草坪上，摆着长条形的长桌。
　　精美的餐布，各式中西式顶级美食。
　　顶级红酒，顶级茅台，香槟，饮料，进口鱼子酱，各式糕点……
　　顶级精英人士的聚会，自然是非常高端大气上档次！
　　对于普通工薪阶层来说，今晚这一顿饭就能吃掉他们好几辈子的收入！
　　张杰站在秦小燃边上，说道：“同乡会也真是太破费了，为了我们皇家学院五个学生大张旗鼓，真是汗颜啊！”
　　张杰的意思很明显，你秦小燃有钱又怎样？
　　有钱人不还得哈着我们这些未来的政治精英？
　　士农工商，无论排序怎么变化，士永远排在第一位！
　　再有钱的商人也只是工具而已！
　　正在这时，外滩山庄里开进来十几辆公务车辆！
　　一看车牌号，就知道这些公务车全是南洲洲府的车子了！
　　几个干部模样的人物，带着十几个漂亮的服务人员下了车。
　　男的清一色黑色西装，白衬衫，不打领带
　　女的清一色黑色制服短裙，胸前别着铭牌，庄重得体大方。
　　其中，带队的中年男人，正是南洲洲长的秘书陈秘书！
　　陈秘书一边匆匆走来，一边眼睛暗暗瞄向了秦小燃，眼中闪过一丝惶恐和惴惴不安！
　　甚至，这一刻，陈秘书的脑门上都已经开始冒汗了！
　　因为来之前，行省的高级长官起码打了十几个电话，要求他们南洲洲府一定要保障好这次同乡会。
　　直接跨过省级层面打到洲府啊！
　　亚历山大！
　　会长刘正元介绍到：“各位同乡会成员，我来介绍一下，这位是陈秘书，南洲洲长的秘书。”
　　所有人一脸崇拜地看着陈秘书。
　　大老板的秘书来这里干嘛？
　　这可是权倾南洲的人物啊！
　　从某种程度上讲，这位陈秘书的权力可以点石成金啊！
　　难道他要发表致辞？
　　这也可以理解，毕竟李思思是王雄副洲长的儿媳。
　　洲府派陈秘书到场发表致辞，也算是南洲洲府对西南同乡会的支持了。
　　此时，李思思站了起来，恭敬地朝着陈秘书点头致意，还难得的露出了一丝迷人的微笑。
　　陈秘书无比谦逊的向所有人笑了笑。
　　换作平时，陈秘书这样的人物哪会把眼前这些人看在眼里？
　　但今天不一样啊！
　　这里坐着一条真龙啊！
　　陈秘书卑微地说道：“皇家学院的五位精英，以及西南同乡会的各位精英人士，你们都是南洲的宝贵财富。”
　　“我今天把南洲洲府接待处的所有人都带来了。”
　　“各位精英，今晚同乡会的服务保障工作，由我们全程为你们服务！”
　　卧槽！，
　　现场所有人惊呆了！
　　不是来发表致辞的？
　　是来做服务员的？
　　洲府接待处是保障洲府首席行政长官的啊！
　　这个衙门，平时眼高于顶目中无人啊！
　　他们怎么会如此卑微地来保障一场同乡会？
　　然而，容不得现场所有人多想，陈秘书已经戴上了白手套，像是一个服务员一样，亲自开始布置宴会现场了。
　　陈秘书一边忙碌着，一边亲自指导手下的接待人员：“所有的碗筷都换成洲府最高标准的碗筷。”
　　“餐具，矿泉水，必须摆放的丝毫不差，间距误差不能超过1毫米！”
　　“把这里的所有服务员赶出去，全程由我们保障。”
　　陈秘书和十几个手下，动作迅速麻利，关键是无比专业！
　　现场，所有人都震惊了！
　　洲府的保障要求确实高啊！
　　真是专业啊！
　　由他们来保障宴席，绝对长脸啊！
　　现场，同乡会的成员全部看向了皇家学院张杰五个人。
　　所有人不约而同的地心想，虽然我们这些当老板的平时也算是有地位了，也没少跟长官们吃饭喝酒。
　　但是能惊动整个洲府接待处来卑微保障的，也只有皇家学院的精英了啊！
　　现场的老板们，无论财富多少，再次认识到了自己和皇家学院这种社会精英的差距！
　　李思思更加激动！
　　美目看着张杰都已经有点迷离了！
　　张杰则是一脸得意，来到了秦小燃的身边。
　　张杰淡淡喝了口鸡尾酒，看着陈秘书那些忙碌的工作人员，对秦小燃说道：“你拥有两百亿的资产，确实已经算是成功了。”
　　“但是两百亿能买来洲府办的人给你当服务员么？”
　　秦小燃说道：“你认为他们是为了你来的么？”

第142章 见一次打一次
　　张杰冷笑道：“要不然呢？”
　　“钱，对于有些人来说，是个好东西，就拿现场这些美女来说，她们就是冲钱来的。”
　　“你有钱可以享受她们的一切服务！”
　　“但是对于我们皇家学院这些人来说，钱根本不算个东西！”
　　“因为我们分分钟可以让你的钱灰飞烟灭。”
　　这时，性感的李思思走了过来。
　　李思思一脸崇拜地看着张杰。
　　皇家学院太显赫了！
　　居然惹的洲府接待处亲自了给他们当服务员！
　　自己这个商会秘书长太有面子了！
　　“张杰，谢谢你，我组织了那么多场同乡会，这还是第一次看到洲府接待处这么主动积极地来支持呢。你们皇家学院面子太大了！”
　　李思思的眼神中，满满的崇拜。
　　张杰淡淡一笑，然后看向了李思思那修长的美腿和蜂腰。
　　张杰仰头，一口喝掉了杯中酒。
　　秦小燃说道：“学姐，你对陈秘书很尊敬嘛！”
　　李思思崇拜地看着不远处忙碌的陈秘书，淡淡说道：“人家陈秘书在南洲一人之下万人之上！”
　　“我当然要恭敬了！在这个社会里，权势就代表着资源，代表着财富！”
　　“你这小土豪是永远不会懂的。”
　　李思思说完，无比优雅的喝了口茶，和张杰对视了一眼。
　　两人发现，对方的价值观和自己很像！
　　算是有强烈的共同语言吧。
　　正在这时，陈秘书的电话响了。
　　陈秘书接了电话之后，表情无比郑重，连声说是。
　　挂了电话之后，陈秘书喊道：“大家把草坪上的座椅摆一下，东南行省总警长秦如雨要驾临！”
　　什么！
　　总警长这么显赫的人物居然要驾临？
　　全场顿时一阵骚乱！
　　李思思无比崇拜地说道：“我的天哪，东南行省第一冷艳美女警长啊！统领东南五个省的警务啊！”
　　李思思再次看向了张杰。
　　张杰的心中也满是震撼！
　　但是张杰想了想，似乎就明白了。
　　张杰对李思思说道：“我们皇家学院武科毕业的学生，首选都是去帝国最高情报机构，在隐秘战线上维护国家安全，神秘而伟大。”
　　“次选是给政要担任贴身护卫，保护政要安全。”
　　“一般没人愿意去警署系统工作的。”
　　“往年，警署系统求贤若渴，经常到我们学院想招录一两个精英过去。”
　　“我记得前几年有个师兄因为身体状况不太好了，退而求其次选择了警署系统。”
　　“一进去就给总警长当了秘书。”
　　张杰说了半天的意思，就是总警长是为他们皇家学院来的！
　　我去！
　　李思思震撼的一塌糊涂！
　　皇家学院的学生真厉害啊！
　　给总警长当秘书还是退而求其次的选择？
　　哎，自己家里要是有个人能给总警长当秘书，那自己老公王伟明何愁被抓？
　　还得麻烦日理万机的公公去奔走营救！
　　真是的！
　　李思思看待张杰的眼神，更加崇拜了。
　　秦小燃冷冷一笑，来到了草坪上的白色座位上，坐了下来。
　　秦小燃坐的位置，正好是C位。
　　张杰最注重规矩，一看秦小燃这么坐，立刻看向了刘正元。
　　刘正元等人也看到了这一幕。
　　现场，所有人都觉得不舒服了！
　　按照刘正元和李思思的安排，待会副洲长王雄会亲自出席同乡会。
　　王雄不但要发表讲话，还要坐在那个最中间的椅子上听刘正元汇报西南行省同乡会的发展情况。
　　这个最中间的位置，原本是留给王雄的啊！
　　现在情况发生变化，显赫的秦如雨总警长来了，那么这个位置就得留给秦如雨啊！
　　不管怎么样，也轮不到秦小燃这个年轻人坐这个位置啊！
　　现场，有个富二代叫刘晓东的，脾气不太好，今晚一晚上看秦小燃都不太爽。
　　刘晓东看秦小燃居然坐这么个位置，直接来到了秦小燃面前：“秦小燃，快起来，那不是你们的位置！”
　　“那可是主位，全场最重要的位置，你们凭什么坐在那！”
　　“你特么能不能有点自知之明啊！”
　　边上，张杰和另外四个皇家学院学员也都义愤填膺！
　　秦小燃淡淡说道：“这位置上又没放桌牌，我凭什么不能坐！”
　　刘晓东瞪了秦小燃一眼道：“秦小燃，我命令你，现在给我起来，让出你的位置！”
　　“你不配！”秦小燃坐在那里，根本不为所动。
　　刘晓东的模特女友魏兰兰也骂道：“这是你坐着的位置吗！”
　　“难道还要我们家刘少亲自请你起来？”
　　“别给脸不要啊！”
　　秦小燃点上一根烟卷，吸了一口，完全不理会眼前这些人。
　　刘晓东的模特小女友魏兰兰撒娇道：“老公这个人好嚣张啊，一点都不把你放在眼里啊？真该把他腿打断了！”
　　刘晓东面色一寒！
　　“秦小燃！我特么命令你起来！听到没有！”
　　啪——
　　秦小燃突然一个结实的巴掌，直接把刘晓东给打飞了！
　　我擦！
　　刘晓东的女友一看男朋友挨打，立马冲上去撕扯秦小燃的衣服。
　　啪——
　　又是一个结实的巴掌，这名女模特也飞了……

第143章 高冷女神秦如雨
　　现场，所有同乡都炸了锅了！
　　张杰五个人更加愤怒！
　　今晚这场同乡会是为我们皇家学院五个人举办的。
　　刘晓东和他女友对我们皇家学院也超级尊重。
　　秦小燃打刘晓东的脸，就是打我们皇家学院的脸啊！
　　刘晓东更加愤怒！
　　女朋友居然都被打了！
　　这特么还得了？
　　刘晓东攥起拳头朝着秦小燃的脸上就打了过去!
　　然而，只见秦小燃闪电出手，一把抓住刘晓东的手，用力一掰。
　　“砰！”
　　“呃啊……”
　　刘晓东发出杀猪般的惨叫声，整个人跪倒在秦小燃面前。
　　“啪！”
　　秦小燃一巴掌打在了刘晓东的脸上，怒骂道：“势利眼的东西！”
　　秦小燃说完，再次一掌扇在刘晓东的脸上！
　　“秦小燃你住手！”
　　张杰和其他四个皇家学院学员就要冲上来。
　　秦小燃指着张杰等人爆喝：“皇家学院的人要是敢打群架，以后你们出门一次我打你们一次！”
　　我擦！
　　全场惊呆了！
　　皇家学院的人也敢打？
　　秦小燃是吃了熊心豹子胆了吧！
　　然而……张杰等人愣住了！
　　皇家学院都是社会精英，规矩森严。
　　学院是绝对不允许学员在外面打架斗殴的啊！
　　这时，陈秘书过来：“各位大爷，你们能别闹了嘛，秦总警长的车队马上要到了啊！”
　　经过陈秘书这么一提醒，现场所有人才各就各位。
　　张杰愤恨地看了一眼秦小燃：“你特么给我等着！”
　　此时，刘正元对陈秘书说道：“陈秘书，大门口没有车位了啊！”
　　陈秘书说道：“刘总你是不是傻？你让秦总警长的车队停在大门口？脑子呢？”
　　刘正元挠了挠头：“那该怎么办啊？”
　　陈秘书看了看签到处那个拱形的花门，说道：“快点，去把拱形花门拆了，让秦总警长的车队直接开到草坪上！”
　　刘正元拍了拍脑袋：“还是陈秘书应变能力强！”
　　不一会儿，装饰着鲜花的拱形门被拆除了。
　　这时，秦如雨的车队也缓缓驶了过来。
　　开头是四辆闪着灯光的警用摩托车。
　　随后是一辆防弹护卫车。
　　中间是秦如雨的防弹座驾，内置红外反导系统，可以对导弹照射进行自动识别报警。
　　再后面，是两辆黑色防弹保障车。
　　这个世界的制度跟现实中是不一样的。
　　比如说，东南行省下辖东南六省，东南行省的总警长，级别当然是远远高过一个省的警长的！
　　所以秦如雨的安保措施那是相当的彪悍，而且不超标！
　　车队，缓缓停在了草坪上。
　　前面的护卫车辆的门先打开了，两名身材修长身穿黑色西装的女特勤下了车，来到了秦如雨的座驾前，左手扶着车门上沿，右手轻轻打开了车门。
　　在万众期待之下，秦如雨修长的大长腿迈出，下了车。
　　身后，跟着拎着黑皮包的女秘书。
　　所有人女秘书和女特勤都是后腰隆起，清一色是配枪的！
　　当秦如雨出现在人们视野中的一刹那，所有人都屏住了呼吸。
　　黑色制服，黑色长筒靴。
　　披肩卷发，烈焰红唇。
　　像极了《伪装者》里面的汪曼春！
　　冷艳夺人！
　　关键是身居高位的那种强大气场，简直摄人心魄！
　　一向崇拜权势的李思思，居然都紧张地双腿发抖了！
　　啪啪啪……
　　同乡会会长刘正元率先鼓掌。
　　在刘正元的带动下，其他人才赶紧鼓掌欢迎。
　　“欢迎秦总警长莅临指导。”
　　“欢迎秦总警长。”
　　所有人自动站在红毯两排，全部一谄媚的目光看着秦如雨。
　　陈秘书亲自端了一杯高脚杯鸡尾酒，恭敬地递给秦如雨；“欢迎秦总警长莅临西南行省同乡会。”
　　秦如雨也没客气，接过了高脚杯，举了起来。
　　秦如雨以睥睨天下的眼神看着全场，说道：“听说西南行省同乡会今晚在这里举行，我很开心，因为我跟西南行省颇有渊源，所以不请自来。”
　　什么？
　　大名鼎鼎的秦如雨居然跟我们西南同乡会颇有渊源？
　　在场的五十名西南行省土豪脸上立刻露出了崇拜的神情。
　　要是能跟秦总警长攀上关系该有多好啊！
　　以后犯了事都不怕被抓啊！
　　现场所有人的神情更加激动了！
　　秦如雨举着酒杯，淡淡说道：“祝西南行省同乡会越办越兴旺。干杯！”
　　秦如雨说完，轻启朱唇，带头轻轻喝了点鸡尾酒。
　　瞬间，现场的氛围热烈宽松了起来。
　　几十号人纷纷举杯喝酒，满是欣喜和恭敬。
　　气氛，是如此的和谐融洽。
　　所有人都热情地围在秦如雨身边。
　　刘正元倒了满满一杯酒，走到秦如雨面前：“秦总警长，我是西南同乡会会长刘正元，以后还请您多关照。”
　　刘正元无比恭敬。
　　秦如雨淡淡说道：“我听说过你，生意做的不错，要遵纪守法啊。”
　　秦如雨轻轻和刘正元碰了一下杯。
　　“是是。感谢秦总警长教导。”
　　刘正元受宠若惊，赶紧干了杯中酒。
　　围在周围的众人立刻响起了热烈的掌声。
　　众目睽睽之下，张杰端着酒杯也走到了秦如雨面前。
　　张杰说道：“秦总警长，我是东南行省皇家学院学生会副会长张杰，我敬您。”
　　秦如雨冷目看了一眼张杰，霸气侧漏，冷声道：“你有什么资格向我敬酒！滚开！”

第144章 所有人彻底惊呆
　　全场，所有人都看着张杰。
　　舔着脸上去拍马屁，却被人不屑一顾，还有比这更丢脸的事么！
　　张杰无比难堪，脸色明显抽搐了一下，只能黯然退开。
　　在这之前，以张杰为首的皇家学院学员，得到了空前的拥戴。
　　所有人都恨不得跪舔皇家学院的学员。
　　然而，在秦如雨眼里，他们什么都不是！
　　虽然他们未来前途无量，但是那也只是未来而已！
　　再说了，到底是不是前途无量，还不是自己这些当权者说了算么！
　　我说你有前途，你就有前途！
　　我说你没前途，那你就没前途！
　　以刘正元为首的土豪们，当然懂这个道理！
　　投资张杰，是赌未来！
　　奉迎秦如雨，却是当下！
　　所以现场的土豪们根本没人在意张杰等人的尴尬！
　　更不敢上去安慰！
　　所有人都围着秦如雨，眼中尽是谄媚，哪怕能跟秦如雨说上一句话，也觉得是天赐般的荣幸啊！
　　然而，秦如雨的美目看向了坐在不远处的秦小燃。
　　秦如雨对众人说道：“你们都让开！我要过去陪秦小燃谈几句话！”
　　什么！
　　单独跟秦小燃谈话？
　　还用“陪”这个字？
　　什么个情况！
　　但是不容众人多想，秦如雨就径直走向了秦小燃。
　　所有人只能远远地看着，根本不敢上前。
　　然而，接下来的一幕，所有人差点昏倒！
　　秦如雨居然揽着秦小燃，轻轻在秦小燃的脸上亲吻了一下！
　　所有人瞬间石化！
　　卧槽！
　　我们所有人都要跪舔膜拜的大名鼎鼎冷艳女神秦如雨，居然亲了一下秦小燃？
　　是我产生幻觉了嘛？
　　不！
　　不是幻觉！
　　是真实的！
　　现场，所有男人嫉妒的差点疯了！
　　张杰五个皇家学院学员嫉妒的差点吐血！
　　此时，秦小燃擦了擦脸上的口红，说道：“姐你想做什么哦！这么多人呢！”
　　秦如雨亲昵地揽着秦小燃：“姐姐今天说要跟你吃饭唠家常，你却跑来参加什么狗屁同乡会！”
　　“现在被我抓到了吧！”
　　“跟我走，今晚爸爸要见你！”
　　秦小燃心中一愣。
　　秦小燃从小到大从来没见过自己的亲生父母，自然是没感情的。
　　实际上，越是没见过亲生父母的人，越好奇，越盼着见一次，越盼着尝试一下那种天伦之乐。
　　这种感觉，真的很令人向往。
　　但是，秦小燃又有些排斥。
　　毕竟自己的亲生父母对待自己太狠了，说扔了就扔了，让自己在外受了那么多苦。
　　他们说叫我回去我就得回去？
　　秦如雨观察着秦小燃的表情，对秦小燃的心理洞察的很透彻。
　　秦如雨轻声说道：“小燃，我知道你心里有抱怨，有气。”
　　“但是你想啊，父母都快六十岁了。”
　　“他们还能活多少年？”
　　“是不是见一面少一面？将来他们不在了，你想见也见不着。”
　　“别给自己留下遗憾，也别给爸妈留下遗憾，好吗？”
　　秦小燃心中一紧。
　　他承认，秦如雨所说的话打动了他。
　　秦小燃点头：“姐，我听你的。”
　　“弟弟真乖！”秦如雨再次在秦小燃的脸蛋上亲了一下。
　　秦小燃尴尬地擦了擦脸上的口红：“姐你要再这样，我要发飙了。”
　　不远处，围观的人群也不知道秦如雨和秦小燃在说什么！
　　但是他们突然有了一种直觉，秦如雨，秦小燃，都姓秦，这中间肯定有着沾亲带故的关系！
　　特别是李思思，震撼的无以复加！
　　她原以为秦小燃只是个小土豪而已！
　　却万万没想到，他跟东南行省的总警长关系这么好！
　　这一刹那，李思思的体内突然产生了阵阵骚动。
　　正在这时，一辆黑色轿车突然闯入了现场。
　　护卫秦如雨的黑衣女特勤们，瞬间以最快的速度摆出战斗阵型，拔出手枪，掏出迷你冲锋枪，纷纷瞄准突然闯入的车辆！
　　只要这辆车再敢朝前一步，她们会毫不犹豫地开枪击毙驾驶人员！
　　在一阵惊愕之中，黑色轿车停了下来。
　　车门缓缓打开。
　　众人一看，顿时一惊！
　　南洲副洲长、南洲二号人物王雄，从车上走了下来。
　　头发有些凌乱。
　　表情似乎很颓废。
　　“爸爸，你怎么来了。”李思思一看自己公公来了，欣喜地走上前挽住公公的胳膊。
　　西南行省同乡会的土豪们一看这个南洲风云人物来了，也纷纷恭敬地打招呼：“王副洲长好！”
　　然而，王雄没有理会任何人。
　　王雄看向了草坪上白色椅子上的秦如雨和秦小燃。
　　王雄拨开人群，想走向草坪。
　　“别动！”秦如雨的黑衣女特勤们，纷纷拉动枪栓，直接用枪顶住了王雄的脑门！
　　在东南行省总警长面前，王雄这样一个万人瞩目的副洲长，也就是一只蝼蚁而已！
　　秦如雨冷冷说道：“放行，让他过来。”
　　女特勤们这才让开一条路，但是手枪依然瞄准着王雄的后脑！
　　只要王雄有不轨之心，绝对瞬间击毙！
　　在上百双眼睛的注视下，王雄慢慢走到了秦如雨和秦小燃的面前。
　　这时，令所有人彻底惊呆的一幕出现了！
　　只见王雄缓缓跪在了秦小燃的脚下，然后双手伏地，将头深深地埋在了草坪里！

第145章 李思思腿软
　　什么情况？
　　王雄居然卑微地匍匐在秦小燃的脚下？
　　上百号人看到这一幕，简直颠覆了三观！
　　现场，所有人只能远远围观着，根本不敢靠近！
　　王雄匍匐在地上，头也不敢抬，轻声啜泣，说道：“犬子王伟明少不更事，无意之间得罪了秦少，王雄万死难辞其咎。”
　　“王雄只有这么一个儿子，恳请秦家放他一条生路。”
　　“王雄愿意用这条老命替他赎罪。”
　　王雄说完，居然恭敬地磕了三个头！
　　卧槽！
　　远处围观的人们再次震惊的无以复加！
　　秦如雨和秦小燃互相对视了一眼。
　　秦如雨淡淡说道：“你的儿子少不更事？王雄，你别忘了，王伟明今年已经三十岁了！你跟我说少不更事？”
　　“在边境战场上，别说三十岁的人了，那些二十岁的年轻军人已经在保家卫国浴血奋战了！”
　　“请你不要侮辱‘少不更事’这四个字！！”
　　王雄浑身战栗，说道：“秦总警长教育的是。”
　　“都是我家教不严，才让伟明生出了这么多事端！”
　　“我相信他肯定知道错了，求秦家再给他一次机会！”
　　秦如雨直接一声冷笑，说道：“王雄，我跟你算一笔账。”
　　“王伟明犯第一起奸杀案的时候，是不是你保下的？”
　　王雄轻声说道；“是的，是我老糊涂了。”
　　秦如雨说道：“如果你当时不保下他，让他顺利伏法，他还有机会犯下第二起奸杀案么？”
　　王雄已经不敢接话了。
　　秦如雨又问道：“他第二次犯下奸杀案的时候，是不是又是让你给保下了？”
　　王雄依然不敢接话！
　　“我让你回答我的问题！”秦如雨一声怒喝！
　　不远处，围观的上百人吓得浑身战栗。
　　王雄身体像是筛子一样颤抖，说道：“是……是我保下的。”
　　秦如雨说道：“第二次如果你不保他，他也就没机会犯下第三起奸杀案！”
　　“王雄，你每保你儿子一次性命，就多一条无辜的人命葬送在他的手里。”
　　“你问问受害者的父母，他们答不答应放人！”
　　王雄的身体已经瘫软在了地上，汗如雨下。
　　秦如雨说道：“王雄，别为你儿子求情了！他已经自杀了！”
　　什……什么？
　　王雄绝望地看向了秦如雨。
　　秦如雨点头：“你觉得我会给他活命的机会么？如果没有我秦家，他会给秦小燃活命的机会么！”
　　“还有……你王雄犯下多少事，你自己心里不清楚么？”
　　“你不来找我，我也会派人找你的！”
　　秦如雨的这句话，像是最后一记重锤，直接将王雄所有的侥幸心理毁灭！
　　王雄心想，自己也不比儿子好到哪去啊！
　　左思右想，王雄仰天长啸，突然从怀里拔出了一把手枪！
　　现场，所有人惊慌失措！
　　王雄要刺杀总警长？
　　这是要闹翻天啊！
　　外围，秦如雨的那些黑衣女特卫们准备立即开枪射杀王雄！
　　秦如雨只是摆了摆手，意思是让他们稍安勿躁。
　　秦如雨盯着王雄的眼睛：“你要杀我吗？开枪试试？”
　　王雄绝望地看着秦如雨和秦小燃。
　　面对权势滔天的秦家，王雄哪有勇气向秦家的人开枪？
　　王雄连生气的勇气都没有！
　　王雄轻声说道；“我王雄哪怕有一百个胆量，也不敢将枪口瞄向秦家的人……”
　　说到这里，王雄突然将枪口塞进了嘴里，紧接着就扣动了扳机！
　　嘭——
　　一声闷响。
　　王雄的后脑勺炸开了一个血窟窿！
　　气绝身亡！
　　“爸！”李思思一看公公自杀，瞬间失声痛哭，准备扑过来。
　　但是秦如雨的黑衣女特卫们瞬间就把她拽住！不给她一丝丝靠近秦如雨和秦小燃的机会！
　　李思思痛哭失声！
　　她旁观着这一切，彻底明白了！
　　王雄是在哀求强大的秦家放过王伟明！
　　然而，秦家根本不给一丝丝的机会！
　　所以王雄绝望自杀！
　　“爸，你这是何苦啊！”李思思哭着说道。
　　秦如雨向自己的贴身女秘书看了看。
　　贴身女秘书赶紧小跑过来，问道：“总警长有什么吩咐？”
　　秦如雨的美目看向了李思思，说道：“王氏父子的罪行，全部向他们家这个儿媳公布！”
　　“如果这个儿媳冥顽不灵想报仇，就封杀她！”
　　女秘书点头：“是！”
　　正在这时，南洲洲府的陈秘书电话突然响了。
　　陈秘书一看是东南行省的电话，立刻恭敬地接了。
　　“是……是……是！”
　　陈秘书点头如捣蒜。
　　不一会儿，陈秘书挂了电话，对着现场的同乡会土豪们大喊：“把你们的豪车都挪走！把停车场的位置空出来！”
　　什么情况？
　　现场的土豪们不理解了！
　　五十多辆豪车停在停车场啊！
　　你让我们挪到哪里去？
　　再说了，我们这些豪车，从来没人敢叫我们挪过位置啊！
　　刘正元纳闷道：“陈秘书，谁的车来了？那么大停车场呢！还能让他一个人停车啊！”
　　陈秘书说道：“秦家的军用直升机，来接秦总警长和秦少！”
　　“停车场临时改为直升机停机坪！”
　　“快特么挪车！别废话！”
　　我去！
　　顿时，现场的土豪们疯狂跑向了停车场。

第146章 直升机
　　经过一阵慌乱之后，现场五十多辆豪车全部挪开，停在了一百米开外。
　　一架墨绿色大型军用运输机，缓缓降落在了停车场。
　　两名穿着墨绿色军装的军人，率先下了直升机，矗立在旋梯旁。
　　秦如雨对秦小燃说道：“走吧，爸爸派直升机来接我们了！”
　　“嗯！”
　　在所有人惊愕的目光中，秦小燃和秦如雨登上直升机飘然而去。
　　…
　　张杰五个人无比尴尬，只能乘坐同乡会的车子离开会场，返回皇家学院。
　　路上，张杰等人一脸晦气。
　　今晚真是被碾压啊！
　　正在这时，他们突然看到两辆没有牌照的车子狂追一辆奔驰车。
　　很快，这辆奔驰车无路可逃，被逼停在了一个死胡同里！
　　两辆无牌照车上走下来一男四女。
　　这五个人来到奔驰车前，就先戳破了奔驰车的轮胎。
　　凭着职业敏感性，张杰五人察觉到了不对劲！
　　这种驾驶追逐技能不应该是普通人是具备的！
　　哪怕特种警察也不一定具备！
　　大概率是特工！
　　“快看！四个黑人！”
　　张杰放眼望去，那个绝色美女，带着四个黑人，已经掏出了手枪瞄准了奔驰车里的一男一女。
　　“快！上人看看，他们应该是米亚特勤人员！”
　　张杰四人赶紧赶了上去。
　　定睛一看，车里坐着一名绝色美女，他的边上坐着一名黑西装护卫。
　　护卫的衣服上别着一个铭牌—辛！
　　“你们几个人在干什么！”张杰问道。
　　四个黑人一看张杰五人过来，赶紧就要开枪射杀。
　　然而，那个绝色美女拦住了四个黑人。
　　绝色美女看向了张杰等人身上的“皇”字，冷声问道：“你们是大龙帝国皇家学院的人？”
　　张杰说道：“不错！你是什么人？想干什么！”
　　绝色冷笑一声，指了指奔驰车里的女孩说道：“我想把她掳走。”
　　什么！
　　张杰五人一听，就知道事情大了！
　　只可惜，张杰五人没有配枪！
　　张杰说道：“你们是外国人？”
　　绝色美女 说道：“自我介绍一下，我叫陈冷冷，隶属米亚情报局驻东南行省情报站。”
　　“我今天要绑架这个美女叫做辛若怡，她是秦小燃的女人！这对狗男女害得我们陈家家破人亡！”
　　“所以我要把她掳走，送给我弟弟强奸，报复这对狗男女！”
　　张杰冷声说道；“在我们大龙帝国的地盘上，还轮不到你们这帮外国垃圾横行霸道！”
　　“哈哈哈哈！”陈冷冷一声狂笑：“好！既然恰巧遇到了神秘的皇家学院学员，那我就看看你们到底有几分功夫！”
　　“为了公平起见，我不用枪，不用刀，徒手要你们的命！”
　　陈冷冷说完，突然一声爆喝，冲向了张杰等人！
　　张杰等人虽然不是武科的人，但是自从进入皇家学院第一天开始，体能训练和搏击训练就是贯穿日常的常规科目。
　　然而……他们还没来得及出手，一名学员已经被陈冷冷徒手砍断了喉咙！
　　看着同伴咽气在自己面前，张杰和其他三个人直接呆掉了！
　　陈冷冷的战力……恐怖如斯！
　　陈冷冷人说道：“皇家学院的学员们，你们现在可以逃命，我可以不追究你们！”
　　张杰看向了车里的辛若怡。
　　此时的辛若怡吓得瑟瑟发抖！
　　张杰的嘴角泛起一阵阴狠，说道：“看着自己同胞被欺辱，我们要是逃了，还配穿皇家学院的制服么！”
　　“上！”
　　张杰和剩下的三名同伴毫不犹豫地冲了上去！
　　啪——
　　电光火石之间，又有两名同伴被砍断了脖子！
　　陈冷冷简直就是杀人机器！
　　张杰这边完全跟对方不是一个等级！
　　但是，张杰和唯一活着的同伴对视了一眼，谁都没想退缩！
　　陈冷冷说道：“你们只剩下两个人了！我再给你们一次机会，逃命去吧！”
　　张杰怒吼：“去你妈的！”
　　张杰和同伴再次义无反顾地冲了上去！
　　不到五招，张杰和唯一的同伴毫无悬念地被陈冷冷击倒在地！
　　陈冷冷直接抬起脚踩在张杰和同伴的脸上，狞笑道：“皇家学院的学员，名声虽然显赫，但是实力不过如此嘛！”
　　张杰被踩在地上，面色狰狞，说道：“我们是皇家学院的文科生，要是我们的武科生来了，你早就死一百次了！”
　　陈冷冷哈哈大笑：“还挺有集体荣誉感！两个年轻人，为了一个不相干的人送命，你们是不是傻！”
　　“我现在给你们一次机会，我也不侮辱你们，我只要你们说一句皇家学院是垃圾，我立刻放你们走！”
　　张杰的同伴一点都不孬种，说道：“去你妈的！你才是垃圾！”
　　“找死！”陈冷冷狠狠踩了下去，张杰最后一个同伴瞬间毙命！
　　陈冷冷看着脚下的张杰，说道：“我再给你一次机会，你说皇家学院是垃圾，大龙帝国是垃圾，我就放你一条生路！”
　　张杰怒吼道：“我们大龙帝国的人，可以内卷，可以内斗！”
　　“但是还轮不到外族欺负！还轮不到你这吃里扒外的女人欺负！”
　　“要杀要剐随你便！你特么拿刀来砍我骨头试试，让你看看我们皇家学院的人骨头硬不硬！”
　　陈冷冷狞笑道：“嘴硬有什么用！我现在就送你上路！”
　　张杰丝毫不畏惧，而是看着车里的安在然和辛若怡，大喊道：“如果你们能活着，让秦小燃为我们报仇！”
　　陈冷冷嘴角泛起阴狠，猛地一发力，张杰瞬间毙命！

第147章 秦小燃的父亲
　　处理完张杰后，陈冷冷带着四个特工重新回到奔驰车前。
　　因为是专业特工，陈冷冷很轻松地打开了奔驰车的门。
　　此时，面对职业化特工，安保主管安在然已经没有任何反抗能力了！
　　四个黑人一把将辛若怡从车里拽了出来！
　　“大小姐！”安在然怒吼着要上来拼命！
　　陈冷冷直接拔出手枪顶在了安在然的脑门上：“这位保镖，我今天不杀你。”
　　“我交个你一个任务。你现在去找到秦小燃。”
　　“你告诉他，辛若怡在我手上。”
　　“如果他想救辛若怡，让他去陈如昌的病房！”
　　“必须一个人来，如果我知道他带人的话，那就等着给辛若怡收尸！”
　　陈冷冷说完，带着手下和辛若怡扬长而去……
　　……
　　直升机越飞越低。
　　秦小燃发现，自己被带到了南洲郊外一片神秘的山庄。
　　这个山庄四周都没有任何高层建筑，狙击手根本无所遁形。
　　山庄周边五公里范围内，居然有三道封锁线！
　　第一道防线是穿着迷彩的特种军人。
　　装甲车，防爆车，军犬……
　　这支部队全副武装荷枪实弹遂行警戒任务。
　　山庄两公里，则是由黑色西装的特勤人员组成的防线。
　　所有黑色西装人员都戴着耳麦，衣服里别着微型冲锋枪，眼睛就像是鹰一样，将周围的一切纳入眼底。
　　山庄里面，这样的黑衣人三步一岗，五步一哨，时刻保卫着山庄主人的安全。
　　当直升机停在专用停机坪上，秦小燃走下直升机的那一刻，山庄里几百名黑西装特勤一齐低头，向秦小燃喊道：“少爷好！”
　　秦小燃淡淡点了点头。
　　在来的路上，姐姐秦如雨已经告知了秦小燃关于父亲的身份。
　　秦小燃的父亲秦岭，正是东南行省最高军政长官！
　　统领东南六省军、政大权，统治着足足五亿人口！
　　拥有着五十万大军！
　　这样显赫的身份，当然配得上这么强大的安保阵容！
　　很快，秦小燃和秦如雨在管家的陪同下，来到了大殿里。
　　“父亲，小燃回来了。”秦如雨向秦岭打招呼。
　　大殿里，所有漂亮女佣的美目都满脸关爱地打量着这个流落在外的少爷。
　　秦岭头发斑白，精神矍铄，穿着很休闲随意。
　　此时，秦岭看着秦小燃。
　　秦小燃也看着秦岭。
　　这对父子终于见面了！
　　一时间，秦小燃心中充满了陌生感。
　　在心里酝酿了许久的“父亲”两个字，踌躇了半天都没能叫出口。
　　秦岭位高权重，也没那么多家长里短嘘寒问暖，上来就直奔主题道：“小燃，未来几年里，是我们大龙帝国的关键时期。”
　　“国家有很多场战争要打，国家也会面临很多困难。”
　　“大龙帝国正是用人之际，我希望你去皇家学院读书，为国效力。”
　　什么？
　　一上来跟我说这？
　　秦岭的这句话彻底触动了秦小燃的逆鳞！
　　秦小燃冷声道：“我先问你，我高考的时候，分数明明能被皇家学院录取，却最终上了南洲大学，是不是你做的手脚？”
　　秦岭点了点头。
　　“为什么！”
　　秦岭说道：“那时我只想让你默默无闻安安稳稳度过一生。”
　　秦小燃冷笑道：“那现在又不想让我安稳了？”
　　秦岭说道：“我的情报人员告诉我，你变得强大了，空前的强大。”
　　“既然如此，我就不想看到你天天混吃等死！”
　　“我希望你能用你的能力报效国家。”
　　“皇家学院这片热土，非常适合你！”
　　秦小燃冷笑道：“说了半天，意思就是你想怎样我就得怎样呗！”
　　“就像你当年一样，你说扔了我就扔了，你说相认我就得相认！”
　　“我告诉你！我偏不听你的摆布！”
　　“我现在的生活非常好！”
　　秦岭说道：“我知道你现在很有钱，有些膨胀。”
　　“小燃，钱到了一定程度就是数字而已。”
　　“再说了，就你的那些钱，我一个电话就可以冻结你所有资产！”
　　秦小燃：“我又没犯法！”
　　秦岭悠悠道：“权势，即法。”
　　“小燃，去皇家学院吧，这个平台既可以让你报效国家，又可以让你权倾天下！”
　　正在这时，安在然的电话打了进来。
　　秦小燃一看到辛家这个安保主管的电话，立马隐隐感觉到了事情不对！
　　“稍等一下，我出去接个电话！”秦小燃二话不说就来到了外面。
　　“秦少，我们家大小姐被绑了！”
　　“什么人做的？”
　　安在然说道：“陈如昌的姐姐陈冷冷，她在国外加入了特勤组织，带了四个黑人手下绑架了大小姐。”
　　秦小燃说道：“你不是应该殊死保护你们家大小姐的么？！”
　　安在然说道：“他们太强了，根本不给我搏命的机会！”
　　“她们放掉我让我传话给你，大小姐被他们带到了陈如昌的病房！”
　　“只允许你一个人去，如果报警或者调集人手，他们立刻杀人！”
　　“因为关系到大小姐的性命，我也不敢轻易带人强攻！只能先向秦少汇报。”
　　说到这里，安在然顿了顿，又把路上绑架的过程讲了一遍。
　　“你说什么？张杰五个人全部被杀？”秦小燃简直不敢相信自己的耳朵，无比震惊！
　　安在然叹然道：“皇家学院的五名学员，铁骨铮铮！”
　　“哪怕他们是文科生，却也表现出了武科生的强硬！视死如归！没给我们大龙帝国丢脸！”
　　秦小燃眼圈泛起了泪花。
　　皇家学院的学生向来自视甚高，甚至令人反感！
　　但是面对外敌的时候，他们一点也不孬种！
　　这种傲骨，真心令人敬佩！
　　秦小燃对天怒吼：“我他妈要杀光米亚特工！操！”

第148章 陈冷冷
　　在陈冷冷和四个黑人特工的挟持下，辛若怡被带到了陈如昌的病房。
　　“陈冷冷，你到底要干什么？”辛若怡吓得脸色惨白。
　　陈冷冷轻声笑道：“你不是看不上我弟弟吗？你不是背叛他吗？”
　　“秦小燃抢了我弟弟的女朋友，我现在就要让我弟弟尝尝秦小燃女人的感觉。”
　　辛若怡惊呆了，不可思议地看着陈冷冷。
　　辛若怡颤声道：“陈冷冷，你……你不能这么做！”
　　陈冷冷轻声慢语道：“我们陈家就因为你家破人亡的！”
　　“你现在价值就是给我弟弟出口气了！”
　　辛若怡挣扎着说道：“陈冷冷，你这么对我，不怕秦小燃替我报仇吗？”
　　陈冷冷笑着，笑容看起来特别妩媚，但透着邪气。
　　陈冷冷说道：“我会怕秦小燃？这样吧，我让你死的明白一些！”
　　“待会秦小燃来了，我要让他亲眼看着你被我弟弟蹂躏，亲眼看着你被我的四个黑人手下蹂躏！”
　　“等所有人都结束了，我就会制造一起假车祸。”
　　“你和秦小燃这对狗男女会随着车子一起坠落到悬崖，然后嘭的一声爆炸，连人带车烧成灰烬。”
　　“听明白了吗？明年的今天，就是你们这对狗男女的忌日！”
　　这么惊恐的事情，陈冷冷就像是说一个美妙的爱情故事一样，津津有味！
　　此时此刻。
　　秦小燃倚在病房外的墙边，静静听着里面的对话。
　　秦小燃的手里，多了一把匕首。
　　秦小燃给自己点了一根烟，倚在墙边，静静地抽着。
　　陈家的人，都是畜生！
　　陈家的狠毒，远超你的想象！
　　再想到张杰等人的死，秦小燃更加心如刀绞！
　　五个帝国栋梁就这么死了！
　　秦小燃感到深深的自责！
　　病房里，辛若怡绝望地哭着。
　　陈冷冷没有丝毫怜悯，轻声说道：“阿昌，你身体状况怎么样？”
　　陈如昌咳嗽了一声，阴狠地笑道：“我不能动，但是身体机能很好，你们把她弄好了扶上来。”
　　陈冷冷轻轻地笑着，对自己的四个黑人手下说道：“还愣着干什么呀，把她带到大少爷面前。”
　　“不要！”辛若怡惊恐地躲避着。
　　“过来吧你！”四个黑人保镖把辛若怡硬生生驾到了病床边上。
　　陈如昌狞笑道：“妈个比的，秦小燃害得我卧床不起。”
　　“他妈的，辛若怡，今天我就让你付出代价！哈哈哈哈！”
　　“我让他后悔终生！”
　　四个黑人死死地架着辛若怡，也是一脸淫笑看着这个绝美女神。
　　待会哪怕是吃陈如昌剩下的，那也绝对是一场饕鬄盛宴啊！
　　陈冷冷来到辛若怡面前，轻轻托起辛若怡的面颊，一脸的怜香惜玉，说道：“多美啊。”
　　“其实，我还是挺喜欢你的身体的。”
　　“只可惜你背叛了我们陈家。”
　　“那就让你伺候伺候如昌吧！”
　　陈冷冷说完，就要撕掉辛若怡的裙子。
　　这时，秦小燃的声音响了起来。
　　“呦，真是闻名不如见面，手段够狠啊，陈冷冷大小姐！”
　　秦小燃叼着香烟，拎着匕首，走了进来。
　　辛若怡则像是看到了救星一样，哭喊道：“小燃，救我！”
　　秦小燃并没有看辛若怡，而是打量着陈冷冷。
　　闻名遐迩的陈冷冷，秦小燃从陈涛、陈堂波的嘴里都听过，但从未见过。
　　今天，算是正式碰面了。
　　26岁左右，
　　身段，绝对妖娆，像是漫画一样。
　　肤白如雪。
　　鼻梁高挺。
　　精致的鼻梁上，驾着一副金丝眼镜。
　　三七分的短发，让绝美的容颜看起来略显中性！
　　魔鬼一般的身材，虽然不是宋玉婷那种炸弹类型的，但是腰身和腿的比例、弧度绝对完美。
　　只可惜，这是一个蛇蝎美人，甚至有些变态！
　　秦小燃说道：“陈冷冷，还有人性吗？”
　　陈冷冷柔媚的笑道：“秦小燃，我还以为你不敢来呢，没想到你居然真的一个人来了！”
　　秦小燃看向了那四个黑人，说道：“草泥马的！我们大龙帝国什么时候轮到你们这种黑鬼欺负上门了！”
　　“张杰五个人的性命，我要你们血债血偿！”
　　陈冷冷也对自己四个手下说道：“给我做了他！”
　　然而，陈冷冷话音还没落，秦小燃就像鬼魅一样冲了出去！
　　秦小燃的速度和力量是常人的整整四倍。
　　鬼魅般的冲击，陈冷冷的四个黑人手下根本来不及反应！
　　其中一个黑人只觉得胸口一凉，眼前顿时就天旋地转。
　　陈冷冷看过去，惊恐的睁大了美目。
　　只见秦小燃直接将匕首当做拳头，连拳头带匕首深深捅进了这个黑人的胸口。
　　拳头已经伸进了肺里，匕首已经从后背穿出！
　　无比的恐怖！
　　秦小燃狞笑着，把自己的拳头从对方的肺里狠狠地拔了出来！
　　顿时，血液喷射了出来。
　　这个被杀的黑人特勤嘴角吐着血泡，扑倒在了地上。
　　只挣扎了十几秒，就彻底断气了。
　　陈如昌看着这一幕，恶心地大声地呕吐了起来。
　　辛若怡则是吓得缩在墙角，差点晕倒在了地上。

第149章 杀人不眨眼啊
　　此时，秦小燃冷冷地看着另外三个黑人特勤，就像是狮子看到了掉进动物园围栏里的游客一样，肆无忌惮地打量着。
　　秦小燃散发出来的杀人气场，让现场的空气似乎凝固了一般。
　　陈冷冷的面色，已经没有了笑容。
　　她原以为，自己带的这些特勤都是厉害到极致的杀人机器！
　　但是在秦小燃面前，他们就像是待宰的羔羊一般无力！
　　“拔枪射杀！”陈冷冷果断下令！
　　三个黑人特勤立刻伸手掏向了怀里！
　　然而，三个人只觉得眼前人影一晃，怀里的枪已经被抢走了！
　　太快了！
　　他是鬼吗？
　　三个特勤像是看着怪物一样看着秦小燃
　　秦小燃再次将阴狠的眼神射向另外三个黑人特勤。
　　秦小燃轻轻说道：“过来，主动走过来，不要挣扎，我让你们死的舒服一点。”
　　秦小燃的声音，就像是地狱了传出来一样冰冷。
　　其中一个身高185CM的黑人特勤，已经被秦小燃的气场吓崩溃了，颤声说道：“陈长官，救我，求你救我！”
　　此时此刻，陈冷冷也无能为力了，现场没有人能打得过秦小燃。
　　拼出去的希望实在太小。
　　但是……不拼也不行啊！
　　陈冷冷轻声说道：“没用的东西！给我上！”
　　这个黑衣特勤实在没办法了，在陈冷冷的激励下，掏出了一把匕首向秦小燃冲了过来。
　　秦小燃断喝道：“你真敢捅我吗？啊？来呀！”
　　秦小燃双目圆睁，死死地瞪着这个黑衣特勤的眼睛。
　　保镖举着匕首，看着秦小燃那阴毒的可以杀人的眼神，吓得手一软，匕首就“咣当”一声掉在了地上。
　　在秦小燃的震慑下，黑衣特勤居然一愣！
　　还从来没见过杀气这么重的人啊！
　　“皇家学院的五个学员，都是文科生！”
　　“他们历尽千辛万苦考上皇家学院，就是为了报效祖国！”
　　“你们杀他们，跟屠杀手无寸铁的人有什么区别！”
　　秦小燃说完，转头对辛若怡说道：“若怡，你把脸转过去，不要看。”
　　此时的辛若怡，完全信任秦小燃，赶紧乖乖的把脸转过去。
　　秦小燃抓着眼前这个黑衣特勤，朝着胸口就是深深的一刀！
　　鲜血，瞬间喷涌而出！
　　黑衣特勤跪在地上，惊恐地看着秦小燃，惊恐地看着秦小燃，说道：“饶命……饶命。”
　　“饶你妈的命！”秦小燃阴狠着脸，拔出匕首，然后再次深深地捅了进去。
　　两刀……
　　三刀……
　　四刀……
　　五刀……
　　直到这个黑衣特勤彻底咽气，秦小燃才停止了动作。
　　现场，只剩下唯一一个黑衣特勤了！
　　秦小燃毫不犹豫，再次猎豹一般冲上去，果断结果了他的性命！
　　秦小燃扔掉匕首，来到洗手台前，用肥皂仔细的洗了洗手，将手上的鲜血彻底清洗干净。
　　整个盥洗台，都被鲜血染红了。
　　洗好手后，秦小燃看向了陈冷冷和陈如昌。
　　此时的陈如昌，已经吐得胆汁都出来了，还带着鲜血，大声咳嗽着。
　　而陈冷冷此时，则是比陈如昌淡定的多，静静地看着秦小燃。
　　秦小燃说道：“刚才呢，只是杀了四条狗，现在咱们谈正事！”
　　陈如昌哪里看过这么惨烈的场景，心理已经崩溃了。
　　陈如昌说道：“秦少，我求你，别杀我！”
　　秦小燃看向陈如昌，笑了。
　　秦小燃说道：“陈如昌啊，你好像一直叫我土狗的吧，现在改叫哥了？”
　　陈如昌吓坏了：“哥，你是哥，我求你别杀我，轮奸辛若怡的主意，是我姐出的，跟我没关系。”
　　“你看我现在，躺在病床上就是一条病狗，我威胁不了任何人。”
　　“哥，求你放过我！”
　　秦小燃哈哈大笑：“陈家的继承人，好样的！”
　　一直淡定的陈冷冷，脸色难看了。
　　陈冷冷走到陈如昌面前，一掌扇在了陈如昌的脸上，怒斥道：“没出息的东西！”
　　陈如昌已经哭了，说道：“姐，我扛不住了，我快要疯了，你快让他走啊，让他走啊！他就是个魔鬼！我们不报仇了！永远不报仇了啊！”
　　陈冷冷盯着秦小燃，说道：“秦小燃，我跟你拼了！”
　　陈冷冷说完就要冲上来搏命。
　　然而，秦小燃一把捏住了陈如昌的脖子。
　　“你住手！”陈冷冷大惊。
　　秦小燃说道：“陈冷冷，我给你一个小时时间去拿武器，搬救兵！”
　　“你一个小时要能救得了陈如昌，我算你赢！”
　　“救不了的话，我就只能杀了他！”
　　“你现在可以滚了！”
　　陈冷冷气的只咬牙：“好！你给我等着！”
　　陈冷冷说完，夺门而去！
　　陈如昌躺在病床上，突然来了自信，说道：“我姐现在是米亚情报组负责人！”
　　“她手底下有几十号人，而且武器精良！”
　　“秦小燃，我姐待会带人来了，你怕是死定了！你赶紧放开我的脖子，别特么捏着我了！”
　　秦小燃冷冷一笑：“傻逼，你以为我真的等她带人来救你？”
　　陈如昌一愣，然后突然意识到了什么。
　　秦小燃猛地一发了……陈如昌顿时气绝身亡！

第150章 超级杀手
　　陈冷冷极速来到了南洲郊区一家文化发展公司大楼里。
　　这幢大楼虽然看起来很普通，但是实际上是陈冷冷的一个据点。
　　在这幢大楼里，陈冷冷拥有三十名手下，以及各式枪支！
　　陈冷冷决定了，带上所有人，带上所有武器，倾巢而出杀了秦小燃！
　　然而……当陈冷冷刚准备进楼的时候，忽然产生了一种不详的预感。
　　准确的说，那是一股强大的杀气。
　　陈冷冷回头一看，蓦然发现，秦小燃居然已经跟过来了！
　　陈冷冷脸色大惊！
　　他……他不是说等我带人过去的吗？
　　忽然之间，陈冷冷明白了！
　　秦小燃这个贱人玩的是螳螂捕蝉黄雀在后！
　　“我弟弟怎么样了！”陈冷冷心中大惊。
　　“死了！”秦小燃淡淡说道。
　　陈冷冷浑身战栗！
　　秦小燃这个阴毒的贱人啊！
　　“我跟你拼了！”陈冷冷眼泪夺眶而出。
　　秦小燃冷冷一笑，说道：“我特么用你整个老巢的命，来祭奠皇家学院的五名英雄！”
　　秦小燃说完，就要冲进大楼屠杀米亚特勤。
　　“慢着！”
　　正在这时，一个身材极其窈窕的女生出现了！
　　秦小燃不禁看了过去！
　　好高贵的气质！
　　好白皙的面庞！
　　好冷漠的眼神！
　　秦小燃第一印象就是，这个女孩身上的那种贵族气质，绝对是极贵家族几代才能培养出来的气质！
　　这个女生，穿着皇家学院的制服，墨绿色修身制服下，那双笔直的大长腿格外动人！
　　齐耳的短发，更加充分展现出那精致绝伦的白皙面庞！
　　只是，黑色的眼眸中带着一丝丝杀机，带着一种不把任何人放在眼里的睥睨天下的冷漠！
　　这名女生双手非常随意地插在裤子侧兜里，轻蔑地说道：“陈冷冷，你敢对我们皇家学院的人下手，你还有活路么？”
　　秦小燃和陈冷冷明白了！
　　这是皇家学院派人复仇来了！
　　秦小燃不禁心想，从张杰等人死亡到现在，不过两个小时时间。
　　皇家学院居然这么迅速就派人出来了！
　　而且，居然只派了一个人！
　　甚至看不出她身上藏有武器！
　　这是得多么自信？
　　这得多么强大？
　　陈冷冷嗅到了一丝死亡的危险！
　　对方看似只有一个人，但是散发出来的杀人气场却无比强大！
　　不行！
　　不能让情报组全军覆没！
　　陈冷冷飞身冲向了大楼，准备通知自己的手下赶快彻底！
　　皇家学院的这名女生嘴角一扬，飞身就跟着冲了进去。
　　但是紧接着，这名女生又一个急刹车停了下来，回头对秦小燃说道：“垃圾，皇家学院的事，不需要你插手！还有，张杰等人的死，你有不可推卸的责任！这笔账，我慢慢跟你算！”
　　秦小燃冷哼：“牛逼什么呀！”
　　这名女生不理会秦小燃，冲进了大楼！
　　……
　　不一会儿，大楼里枪声大作。
　　不断发出惨叫……
　　不断发出哀嚎……
　　又不一会儿，一切安静了下来。
　　秦小燃有点好奇，走进了大楼里看了看。
　　这一看，秦小燃顿时一惊。
　　大楼，到处都是米亚人的尸体。
　　这些米亚人死的时候，手里还紧紧握着枪。
　　但是他们的眼睛都是睁着的。
　　有的人脖子中刀，有的人脑门中刀，有的人被拧断了脖子，有的人胸膛被剖开！
　　犹如人间地狱一般！
　　秦小燃惊呆了！
　　对方可是训练有素荷枪实弹的米亚特勤啊！
　　那个皇家学院的女孩，居然赤手空拳把他们屠光了？
　　我艹！
　　此时，只见皇家学院的短发美女拍了拍手，很淡然地走了出来。
　　绝美！
　　睥睨天下！
　　无比冷漠！
　　双手，依然插在裤子口袋里，就好像是休闲散步一样。
　　“杀…杀光了？”秦小燃看着对方。
　　“嗯。只可惜陈冷冷那个贱人跑了，但是她逃不出我的手掌心的！”
　　皇家学院短发美女淡淡点头，悠悠离开。
　　这一瞬间，秦小燃终于对皇家学院产生了浓厚的兴趣！
　　为了辛若怡这样的普通人，张杰五人舍身取义，这本身就代表了皇家学院的宗旨—保家卫国！
　　紧接着，就是皇家学院派出如此年轻的杀手，一举报仇！
　　热血的土壤，孕育热血天团！
　　秦小燃甚至有点迫不及待想去看看，皇家学院到底是什么样的一种存在！
　　……
　　晚上，秦小燃怀着激动的心情回到了汤臣翡翠别墅区。
　　忙活了一整天，秦小燃直接脱光衣服跳到了游泳池里。
　　忽然之间，秦小燃发现，游泳池的边上悄生生地站着一个人。
　　“李思思学姐。”秦小燃诧异道。
　　李思思朝着秦小燃嫣然一笑，慢慢褪去了身上的衣物。
　　一件……
　　两件……

第151章 皇家学院
　　秦小燃惊呆了！
　　秦小燃说道：“你的丈夫和公公都死了，你是来报复我的么？”
　　李思思没说话，而是缓缓地走进了游泳池，慢慢来到了秦小燃的身边。
　　秦小燃心中一热。
　　她的身上没有带武器……
　　也许……她本人就是最大的武器……
　　李思思玉臂挽住了秦小燃的脖子，吐气如兰道：“学弟，学姐当初答应你要到你的事，学姐没食言吧？”
　　秦小燃：“学姐，你真的诚信……”
　　“可是……毕竟王伟明父子，都是因我而死……”
　　李思思缠着秦小燃：“学弟，我以前觉得王雄父子就是天，现在我才知道天外有天。从今天开始，你就是我心中最高的天……”
　　……
　　秦岭的山庄里。
　　秦小燃主动来了。
　　“儿子，你居然主动来看我，我很开心。”秦岭亲手给秦小燃泡了一杯茶。
　　秦小燃说道：“我想去皇家学院，想看看皇家学院到底是什么样一种存在。”
　　这两个月来，秦小燃醉生梦死，夜夜笙歌。
　　但是皇家学院那个热血天团，就好像是一种挥之不去的精神信仰一样，始终萦绕在秦小燃的心头。
　　秦岭说道：“皇家学院每年七月新生报到。”
　　“我可以把你的学籍弄好，作为大一新生去报到。”
　　“但是我有两点要求，第一，不要打着我的旗号招摇。”
　　秦小燃点头：“我本身就不是一个爱招摇的人。放心吧。”
　　秦岭继续说道：“第二，遇到冷氏家族的人，永远不要得罪他们，要顺从他们。”
　　秦小燃纳闷道：“冷家？那是什么样的一种家族？”
　　秦岭说道：“在全球坐拥几十万亿的家族，他们是这个帝国的第一家族，真正的掌控者，名副其实的皇族，在冷家面前，我们秦家就是蝼蚁！”
　　秦小燃点头：“我不惹他们。”
　　秦岭：“去吧！”
　　“嗯！”
　　……
　　秦小燃离开庄园之后，秦岭拿起了办公桌上的保密机，拨通了陆军总长的电话。
　　“喂，老骆啊，我已经成功把我儿子忽悠进了皇家学院。”
　　电话那头，陆军总长骆长官也说道：“我也把我儿子忽悠去了，怪舍不得的。”
　　秦岭说道：“我也是啊，希望他们能够开创新秩序吧！”
　　……
　　七月，东南行省皇家学院新生入学。
　　入学仪式似乎并没有什么特殊的地方，跟普通大学差不多，看不出皇家学院哪里高大上了。
　　然而，当秦小燃晚上看到了学院制度后，当即决定逃跑！
　　学制是八年！
　　每天早上五点起床，晚上十一点自习才结束。
　　每月只有半天时间休息。
　　没有寒暑假！
　　每个月一次月考。
　　别的大学花前月下几乎不用上课，而这里犹如魔鬼一般严苛……
　　秦小燃直接懵逼了！
　　八年啊！
　　最美的青春就在这酷刑中度过了？
　　我特么上万亿的资产怎么花？
　　我特么是不是脑子进水了？
　　文科所学的课程包含经济、法律、政治、管理、科技、金融、艺术等等各个领域！
　　军科更加夸张，坦克、飞机、舰艇、指挥、电子作战、特种作战……必须全能！
　　武科则是比较神秘，暂时还不得而知。
　　不行了！
　　必须得逃！
　　这种地狱级别的学院不是人呆的地方！
　　我特么瞎冲动个什么玩意啊！
　　半夜，秦小燃收拾好简单的行李，背着背包偷偷溜出了宿舍。
　　在黑乎乎的皇家学院校园里，秦小燃一路狂奔，冲向自由！
　　“站住！再不站住老子开枪了！”一个声音从秦小燃身后传来！
　　我勒个擦，难道是学生会纪律部的？
　　秦小燃吓得赶紧举起双手，颤声道：“同学别开枪啊，我夜里失眠，出来散散步而已！”
　　“嘿嘿，别特么装了，你这个臭不要脸的逃兵！”
　　额……
　　咦……
　　不对啊，学生会纪律部不是最严肃了吗？
　　怎么会爆粗口？
　　声音里还透着调皮？
　　秦小燃回头一看，一个十八九岁，古铜色皮肤眼睛很大的新学员背着背包，追在他后面。
　　特别是那双大眼睛，无比的有神，让人看了就难以忘记。
　　我日……好像有点面熟！
　　秦小燃说道：“咦，今天报到的时候我好像见过你……你叫骆世杰对吧？”
　　“嗯嗯，我叫骆世杰！你怎么称呼啊？”
　　“秦小燃！”
　　“嗯嗯，秦小燃，咱俩好像是一个班的，嘿嘿，走吧！一起逃！”骆世杰眨着一双萌萌的大眼睛。
　　“你怎么也逃啊？受不了这种魔鬼般的学院？”
　　“我特么最爱睡懒觉了，这里早上五点就要上自习，我怎么受得了！”
　　“那你还报考这里？”
　　“哎，一言难尽，一起逃吧！呆在这种破地方会死人的。”
　　“嗯嗯。”
　　两个傻缺结伴而行，背着背包，埋头朝着大门口狂奔而去。
　　……

第152章 杀神来了
　　“站住！再跑我要开枪了！”后面一个声音喊道！
　　骆世杰一脸阳光地对秦小燃笑道：“你看，咱们的队伍又壮大了！”
　　“真理都是掌握在我们这些少数人手中！”
　　“这种鬼地方真的留不住人才的！”
　　秦小燃感觉有点不对劲，回头一看，发现四个学生会纪律部学长，端着冲锋枪，站在了自己的身后。
　　骆世杰还不知道情况，仍然蒙头朝前狂奔。
　　骆世杰一边跑，一边小声喊道：“秦小燃，赶紧的，带上新跟上的兄弟，逃啊！”
　　“离开这鬼地方啊！啊哈！呦吼！冲向自由喽！”
　　“回家可以天天睡大觉喽!好嗨皮哦！”
　　骆世杰快乐的就差打呼哨了！
　　然而，另外四个学生会纪律部学员也端着冲锋枪出现在了骆世杰的面前。
　　……
　　第二天早上，秦小燃和骆世杰被关在学生会纪律部办公室。
　　“你们完蛋了。”纪律部的学长说道。
　　“呵呵。”秦小燃和骆世杰同时发出了一声冷笑。
　　“正好让我们退学！难不成还能枪毙？”骆世杰豪横地说道。
　　“退学？你以为皇家学院是想你来就来，想走就走的？”
　　“呵呵。”秦小燃和骆世杰再次发出了一声不屑的冷笑。
　　纪律部的学长说道：“对了，二位新学员，我向你们科普一下皇家学院的管理体系。”
　　“我们的院长，副院长，平时在外面带兵作战，很少回来。”
　　“院里的其他老师只承担教学工作。”
　　“学生的惩戒等日常管理工作，都由我们学生会执行！”
　　骆世杰冷笑一声：“学生会在我眼里算个屁！少特么跟我装大头蒜！”
　　纪律部学长说道：“对，我知道，能进皇家学院都是牛逼人物！”
　　“但是等我们冷冰冰会长来了，你们就知道死字怎么写了！”
　　冷冰冰？
　　秦小燃记得，自己入学之前，父亲曾经一再告诫，这个世界任何人你都可以惹，但是冷家不能惹！
　　冷家可是整个帝国第一豪门，哪怕是显赫的秦家，在冷家面前也只是蝼蚁！
　　秦小燃不禁好奇道：“冷冰冰是什么人？”
　　纪律部学长说道：“冷冰冰可是我们全院学员的偶像啊！”
　　“文、军、武三科横跨，碾压一切学霸！大三就当上了会长！”
　　“颜值天下无敌！”
　　“又是冷家的继承人，天选之女啊！”
　　纪律部学长谈起冷冰冰，满脸崇拜。
　　正在这时，一阵清雅的香味扑面而来。
　　一个短发绝美冷艳女孩出现在了办公室里。
　　“是你？”
　　秦小燃认得，这个冷艳女孩就是那个凭借一己之力杀光米亚情报组的那个杀神！
　　“冷会长，这两个人是皇家学院建院以来首次出现的叛逃人员，昨晚被我们抓获的！”纪律部的学长说道。
　　秦小燃和骆世杰明白了，这个绝美女孩就是东南行省皇家学院的学生会会长冷冰冰学姐了。
　　院长和副院长不在期间，她行事着对所有学生的管理权。
　　冷冰冰问纪律部的人：“按照学院规定，擅自离校者，该怎么处罚？”
　　纪律部学长说道：“禁闭三个月。”
　　冷冰冰点头：“来人，把这两个垃圾扒光，吊在广场旗杆下，暴晒三天三夜，然后再禁闭三个月！”
　　我尼玛……
　　秦小燃差点翻倒在地！
　　骆世杰一下跳了起来：“吊特么什么吊！我不念了！我要回家了！放我走！”
　　冷冰冰淡淡说道：“骆世杰你这个学渣！亏你父亲还是陆军总长！难道皇家学院的规矩你不懂么！”
　　“皇家学院第一条院规，进入皇家学院者，不被开除而擅自退学的，以叛国罪论处。”
　　“特别是你们军科的人，更加不能擅自离院！”
　　“走出这里，你们就是叛国者，永远被钉在耻辱柱上！”
　　秦小燃有点懵逼了：“我填志愿报的是文科，怎么成了军科了？”
　　冷冰冰：“那我不知道！反正你的学籍注册在军科！”
　　秦小燃沉默了。
　　特么的，我好歹都是将门之后。
　　要是被打为叛国者，以后还怎么混？
　　骆世杰则是眨着大眼睛问道：“按照院规，我们这种行为最多关三个月禁闭，你凭什么吊我们！”
　　冷冰冰看向了秦小燃，说道：“因为这个垃圾！”
　　骆世杰看向了秦小燃：“你得罪过冷会长？”
　　秦小燃看向了冷冰冰。
　　秦小燃知道，冷冰冰依然对张杰五个人的死耿耿于怀。
　　秦小燃朗声对冷冰冰说道：“张杰五人不是我杀的，却是因为我而死。”
　　“我自己心里也很愧疚。”
　　“我愿意吊三天向他们赎罪，告慰他们的在天之灵！”
　　“但是我强调一点，我特么是自愿吊的！我还要告诉你，这皇家学院我想来就来，想走就走！你特么别跟我这豪横！”
　　冷冰冰冷着脸，对秦小燃说道：“你这种垃圾，哪怕你想留下，我也不会让你留下！保证一星期之内找到理由开除你！”
　　……

第153章 齐圣母
　　7月份的尾巴，太阳无比的毒辣。
　　铺着柏油的广场上温度达到四十多度。
　　秦小燃和骆世杰一丝不挂，赤条条地吊在那里。
　　来往经过的皇家学院学员们，只是冷冷看一眼，就冷漠地离开了！
　　皇家学院是整个帝国学子们心中的图腾，逃学的人本身就是垃圾！
　　而且，得罪了冷冰冰这样的女王，以后还有的好？
　　还是远远离开这两只蛆吧！
　　别被他们连累了！
　　秦小燃和骆世杰根本不以为意！
　　我们这种人会在意别人的看法？
　　俗！
　　两个人被吊在那，一边接受着骄阳的烤晒，一边若无其事地闲聊着。
　　骆世杰说道：“敢情，我特么被吊在这里，是被你连累的啊？”
　　咳咳……
　　秦小燃尴尬地咳嗽了一声。
　　秦小燃说道：“听说你爸是陆军总长啊，你干嘛跑来受这种苦哦。当个官二代他不香吗？这么想不开。”
　　骆世杰说道：“哎，没那个命啊！”
　　“我们西北骆家世代将门。”
　　“骆家的职责就是维护帝国安全。我父亲从小就这么教育我的。”
　　“你知道我在我妈肚子里的时候，我父亲用什么给我做胎教吗？”
　　秦小燃：“音乐？儿歌？”
　　骆世杰摇头；“不。是机关枪的声音，是迫击炮的声音，是敌人断气的声音。总而言之……我还是胚胎状态就知道如何结束一条生命！”
　　我艹……
　　秦小燃听得有点恶心。
　　秦小燃说道：“你家这胎教……你爸是个狠人啊！”
　　骆世杰又叹了口气，说道：“可不呗，忒特么狠了。”
　　“别人的童年充满了欢乐，我的童年充满了阴影。”
　　“我一周岁生日的时候，刚刚学会走路和说话，你猜周岁酒的时候，我爸给我送了什么生日礼物吗？”
　　秦小燃；“坦克模型？手枪模型？”
　　骆世杰摇头：“我爸给我送了一块墓碑。”
　　秦小燃感觉背后发凉。
　　骆世杰说道：“我爸说了，我们家世代将门，如果我将来敢不报效祖国，他就用墓碑把我这个龟孙砸死。”
　　“我特么一岁啊，哪里知道墓碑的含义，还特么郑重地把墓碑放在我的床头，把它当作激励我前行的精神信仰，睡觉的时候都搂着它，跟真事似的。”
　　“不说了不说了，其实我早就知道皇家学院不是人呆的地方！却没想到变态到这种程度！艹！”
　　“对了，你呢？你怎么也往这坑里跳？”
　　秦小燃叹了口气：“一时冲动呗。”
　　“你都不知道我在外面有多牛逼。”
　　“花不完的钱，享受不完的美女——”
　　骆世杰的大眼睛露出了无比羡慕的神采。
　　这么年轻就有这么大成就了？
　　好崇拜啊！
　　骆世杰安慰道：“不过你是幸福的。起码冷冰冰发誓要在一个星期内开除你。”
　　“我就不一样了，我只能待在这里受八年的活寡！”
　　广场上，人来人往，每个经过的学员都要鄙夷地看一眼这两个垃圾。
　　甚至有个别学员义愤填膺，还朝他们身上吐唾沫。
　　到了晚上，秦小燃和骆世杰已经处于严重脱水状态了。
　　两个傻缺严重虚脱，已经没心情聊天了。
　　正在这时，一个男生抱着奶茶，来到了二人身旁。
　　“啧啧啧……怎么就这么冲动呢！皇家学院这么好，居然想逃。”
　　这个男生一边喝着冰镇奶茶，一边满眼怜悯地看着秦小燃和骆世杰。
　　秦小燃和骆世杰也看向这个男生。
　　180左右的身高，无比英俊，无比坚毅。
　　只是长了一双咸鱼眼，跟没睡醒似的。
　　整张脸上写满了佛系和对当下生活的满足惬意。
　　胸前的标牌上写着——军科一年级，齐圣母。
　　艹！
　　这名字取得有个性！
　　“二位同学，知错能改，善莫大焉。渴坏了吧，来，喝口冰镇奶茶。”
　　冰镇奶茶？
　　秦小燃和骆世杰瞬间亢奋了起来。
　　齐圣母说完，就无私地把自己的冰镇奶茶递向了秦小燃和骆世杰的嘴边。
　　秦小燃和骆世杰感动了！
　　全院学员都对自己避之唯恐不及！
　　这个佛系的新生居然毫不避讳毫不在意！
　　真是好人品！
　　秦小燃善意提醒道：“同学，我们是不介意喝奶茶的。”
　　“但是冷冰冰那个女魔头放出话来，这三天里谁要给我们一滴水，她就弄谁！”
　　“你的好意我们心领了。我们不想连累你。”
　　骆世杰也说道：“齐……圣母同学，整个学院的人都跪舔冷冰冰，没人敢靠近我们。”
　　“你越是这么刚正不阿，你越是不畏强权，我们越要保护你。”
　　“你赶紧走吧！以后我们有的是机会多交流。”
　　咸鱼眼齐圣母连连摇头：“NONONO！人非圣贤，孰能无过。惩罚只是手段，不是最终目的。”
　　“你们叛逃皇家学院是你们不对。”
　　“但是，虽然你们的灵魂犯了错，但是你们的身体何错之有？”
　　“冷冰冰可以处罚你们的灵魂，但是不该折磨你们的身体！”
　　“喝！上天有好生之德！每具身体都是生而平等的！”
　　齐圣母坚持把冰镇奶茶递向了秦小燃和骆世杰的嘴边。
　　秦小燃：“这位同学说的好有道理。那我就不客气啦。”
　　秦小燃渴坏了，咕噜咕噜狂喝奶茶。
　　喝到一半的时候，剩下的留给了骆世杰。
　　骆世杰也扛不住了，两口就吸干了剩下的奶茶。
　　秦小燃咂嘴：“同学，你快走吧，让冷冰冰知道了你就有麻烦了。”
　　骆世杰也说道：“是啊是啊！”
　　齐圣母满面佛光，微笑着淡然摇头：“我相信我做的是对的！”
　　“你们记住了，当一个人掌握了真理的信仰，那就无所畏惧。”
　　“再强的权势面对这种信仰，也得害怕不已，退避三舍！”
　　半个小时后，齐圣母也被扒光吊在了广场上……

第154章 秦小燃必定要震惊天下
　　三天后，秦小燃三个人终于被放了下来。
　　因为一同被吊了三天，秦小燃、骆世杰、齐圣母三个人居然成了无话不说的好朋友。
　　从聊天中得知，齐圣母是个超级学霸，今年以东南行省第一名的身份被皇家学院军科录取。
　　东南行省辖管六个省啊！
　　行省的状元可是比省状元牛逼多了！
　　智商和体能都是天选之子。
　　属于当之无愧的文武双全的那种。
　　而且人品也是极佳的。
　　唯一的缺点就可能就是太头铁，太圣母。
　　骆世杰的性格则是完全相反。
　　在娘胎里就接受血与火的胎教，铸就了嗜杀狂躁的性格。
　　据说在西北高中的时候每三天打一次架，西北的狗见了他都害怕。
　　冷冰冰带着纪律部的学员，给三个人穿上衣服，然后把他们押解到了学院一个特殊的纪念馆。
　　进入纪念馆一看，所有墙壁上都挂着黑白照片。
　　总共有好几百张吧！
　　冷冰冰说道：“你们三个垃圾，睁开你们的眼睛好好看看！”
　　“这个纪念馆里，全部是我们东南行省皇家学院牺牲的师兄师姐！”
　　“他们有的是文科的，在自己的岗位上默默付出，光荣牺牲！”
　　“他们有的是军科的，在战场上为哪怕一寸领土流干自己的最后一滴血。”
　　“他们有的是武科的，在秘密战线上潜伏多年，临死的时候都没能看父母最后一眼！”
　　“这就是皇家学院！这就是我们的信仰！”
　　秦小燃三个人虽然不正经，但是看着这些前辈师兄师姐们的遗照，心中顿时无比的酸楚，喉咙发紧。
　　这时，冷冰冰带着他们三个人来到了张杰等人的遗像前。
　　冷冰冰说道：“秦小燃，睁开你的狗眼看看，这五个人是为你而死的！”
　　秦小燃没说话，而是庄重地对着张杰五个人的遗照三鞠躬！
　　冷冰冰继续说道：“按照大龙帝国的传统。”
　　“每隔三年的八月，五大皇家学院就会展开一次比试！”
　　“这是整个帝国最精英的青年才俊之间的比试，规格极高，高层无比重视！”
　　“按照我的规划，下个月我就会带张杰和李成风参加第一轮的比试。”
　　“张杰和李成风都是文科天才，原本有机会替我们皇家学院扬眉吐气一回！”
　　“现在他们都牺牲了，我想想就火大！”
　　秦小燃问道：“比试什么？”
　　冷冰冰说道：“文科一场，军科一场，武科一场！”
　　“比试的是五大皇家学院的综合实力！”
　　骆世杰问道：“我们往年的成绩怎么样啊？”
　　冷冰冰说道：“东南行省皇家学院，文科和军科最弱，武科最强。”
　　“在往届的比试中，我们的文科和军科都是倒数第一！”
　　“本来，我还以为张杰和李成风能为我们文科争口气，结果……”
　　冷冰冰说到这里，再次气的俏脸绯红。
　　齐圣母一边喝着冰镇奶茶，一边问道：“冷会长，你今年参加比试吗？”
　　冷冰冰说道：“我文、军、武全能！三场比试我当然要领衔！只是你们这些猪队友他不给力！”
　　秦小燃淡淡一笑！
　　秦小燃心想，我要是就这么被开除了，或者逃跑了，我的那个父亲得多鄙视我？
　　秦家包括佣人和保镖上下千人，怎么看我？
　　我的那帮后宫怎么看我？
　　形象大跌！
　　为了面子也不能这么灰溜溜离开！
　　但是，如果留下的话，绝不能像其他学员一样，天天被关在这里！
　　那样还潇洒个屁！
　　想到这里，秦小燃心中已经有了打算。
　　秦小燃说道：“冷会长，我觉得吧，我可以参加文科的比试。震惊天下的那种！”
　　冷冰冰冷笑道：“你是军科的人，参加文科的比试？谁给你的勇气？”
　　“我先给你扫盲一下。”
　　“文科比试是十个小时，十张试卷，总分一千分。”
　　“内容涵盖经济，政治，历史，科技，医学，哲学，管理，金融等等五十几个科目！”
　　“每个科目的难度都是普通大学博士级别的难度！”
　　“一般只有大五以上的杰出文科师兄才能参加！”
　　“你一个大一军科生要参加文科比试？你是不是疯了！你是觉得我们学院文科没人了么！”
　　秦小燃淡淡说道：“我没疯！我决定要参加了！”
　　“我问你，我们东南行省皇家学院内部有没有选拔赛？”
　　冷冰冰说道：“三天之后就是内部选拔赛。难不成你想参加？”
　　秦小燃点头：“嗯！”
　　“我一定会参加的！”
　　“而且一定是第一名！”
　　嗤——
　　冷冰冰笑了起来。
　　秦小燃说道：“冷会长，你不是要找理由开除我么？”
　　“我跟你打个赌吧。”
　　“如果我我秦小燃不拿下选拔赛的第一名，我自动退学！”
　　“怎么样？”
　　冷冰冰乐了！
　　本来还找不到理由开除你呢！
　　既然你送上门来了，那我就不客气啦！
　　冷冰冰说道：“行！赌了！全校公示！童叟无欺！”
　　秦小燃说道：“那我要赢了怎么办？”
　　冷冰冰：“你不可能赢！”
　　秦小燃：“万一呢？”
　　冷冰冰说道：“你说怎么办就这么办！”
　　秦小燃想了想，说道：“这样吧，如果我要赢了，你在全校学员面前单膝跪地，手捧鲜花，大声说你爱我。”
　　噗嗤——
　　边上正在喝奶茶的齐圣母一下喷了出来。
　　所有人都看向齐圣母。
　　“你要死啊！”冷冰冰瞪向齐圣母。
　　齐圣母擦了擦嘴，对秦小燃咯咯笑道：“小燃，她的胸那么小，简直就是太平公主，你怎么就下得了口啊。”
　　我……
　　冷冰冰对身边的秘书说道：“来人！把齐圣母吊到广场上！再吊三天！”
　　“是！”
　　于是……齐圣母再次被扒光吊在了广场上。
　　……

第155章 都特么是怪胎
　　当天晚上，9点。
　　军科一年级教室里。
　　这是秦小燃、骆世杰、齐圣母三个新生的第一次晚自习。
　　其他军科新生全部满怀信仰正襟危坐。
　　秦小燃三个人坐在最后一排学渣专区姿态各异。
　　骆世杰趴在桌子上呼呼大睡，哈喇子似乎都快把桌子浮起来了。
　　齐圣母因为学霸光环太强大，军科学生会分会长直接找到冷冰冰求情，把他从广场上放了回来。
　　此时，齐圣母坐在课桌前，左手拿着一面镜子，右手拿着一支画笔。
　　“连续被吊，又特么晒黑了。”
　　“优秀的人，应该是全方位优秀的。”
　　“不但成绩要好，体能要好，颜值也应该无敌。”
　　“给自己画个烟熏妆吧！”
　　于是，齐圣母坐在那淡定地化妆。
　　秦小燃则是拿着纸和笔，一板一眼的写信。
　　“辛若怡，你现在还好吗……”
　　“于娜，乐乐最近怎么样，有没有想我……”
　　“白洁，现在在哪旅游呢……”
　　“宋玉婷，你要跟着白如玉好好学习酒店管理……”
　　写着写着，秦小燃直接恼了！
　　特么的！
　　这叫什么事嘛！
　　这垃圾学院的手机都没法跟外界通讯！
　　只能靠写信！
　　寄出去的信件还都要接受严格的安全检查。
　　正在这时，安静的教室门口突然一声爆喝：“骆世杰，出来，去禁闭室！”
　　擦……
　　喊这么大声干嘛？
　　齐圣母受惊，眉笔直接捅进了鼻孔里。
　　嘶……
　　秦小燃一哆嗦，信纸都给滑坏了。
　　齐圣母和秦小燃不禁同时抬眼看向了门口。
　　此时，门口站着四个学生会纪律部的师兄师姐。
　　两男两女。
　　清一色白色头盔，昭示着学生会纪律部的绝对权威。
　　“骆世杰，你开学第一天逃学，”
　　“学生会决定关你三个月禁闭！”
　　“听到没有！快出来跟我们走吧！”
　　“居然还趴在教室睡觉，真是学渣！”
　　秦小燃恼了！
　　特么的！
　　学生会真的狂上天了！
　　我今天要是不让你尝尝挨打的滋味你们就不知道你们的皮有几分厚！
　　秦小燃撸起袖子就准备上去把对方干翻！
　　正在这时，沉睡的骆世杰终于醒了！
　　带着满脸的愤怒醒了！
　　骆世杰站了起来，走到四个学生会成员面前，怒吼道：“喊什么喊！你们特么的嗓门练过啊？”
　　骆世杰这一嗓子，直接把整个楼道的各个教室都惊动了。
　　握草，什么人发这么大脾气？
　　所有人都不自觉地走到楼道里，朝这边看了过来。
　　骆世杰一发怒，就像雄狮。
　　特别是那双大眼睛，像是要把人吞了一样，死死地盯着四个学生会成员，甚至还散发着红色的光芒！！
　　四个学生会成员哪里见过这么恐怖的眼神？
　　四个人不自觉的后退了两步，退到了走廊上，惊恐地看着这个怪物。
　　骆世杰紧紧跟了出去，散发着地狱魔王一般的瘆人气场，步步紧逼，直接把对方四个人逼到了墙角。
　　骆世杰阴狠地说道：“决定关我禁闭是吧？”
　　“那个……是的。”领头的学生会师兄气势弱了很多，已经有些结巴了。
　　“我骆世杰是犯人吗？啊？”
　　“不……不是！”
　　“我是帝国人民的敌人吗？啊？”
　　“当然……当然不是！”
　　骆世杰用手狠狠拍打着学生会成员的白色头盔，骂道：“那为什么像是喊犯人似的喊我？啊？说啊！”
　　骆世杰爆发出了雄狮般怒吼，像是要吃人似的，真是令人肝胆俱裂。
　　“对……对不起，我们态度不好！我们纠正。”学生会成员感到双腿发软。
　　骆世杰怒骂：“这特么根本不是态度问题！”
　　“你们学生会就特么的特权思想，官僚主义！”
　　“你们说是不是？啊？快说啊！”
　　“你们是不是觉得自己骨子里比普通学员高人一等！”
　　“我叫你们说话！耳朵聋啊！傻啦？”
　　骆世杰的怒吼声，震得四个学生会成员耳朵嗡嗡响。
　　学生会负责管理学院的大部分事务，特别是学生会纪律部负责学生的惩戒工作，总是带着有色眼镜看别人，平时还真觉得自己比别人高人一等。
　　普通学员见了学生会纪律部，确实挺害怕的。
　　此时，骆世杰说中了四个学员的心事，让四个学员无比难堪。
　　骆世杰得理不饶人：“对待自己的同志，要向春天一般温暖！”
　　“你们呢？你们的素养呢？你们的觉悟呢”
　　“居然站在教室门口大呼小叫吵醒我睡觉！”
　　“显得你们很能是吧？信不信我抽你们丫的！妈了个巴子的！”
　　四个学生会成员在骆世杰的狂风暴雨式怒吼下，低着头，站在那，像是小学生一样接受着训斥。
　　两个女成员从没见过这么凶神恶煞的人物，已经吓得一个劲的抹眼泪。
　　骆世杰一看两个女师姐被自己骂哭了。
　　索性手背在腰后面，人五人六的教训了起来：
　　“哭什么哭啊？我怎么着你们了吗？”
　　“就你们这样的心态，怎么担当帝国的捍卫者！”
　　“敌人要是用子弹射你，难道你用眼泪射回去吗？”
　　“啊？还哭！别哭了！瞅瞅你那没出息的怂样！”
　　“你们对得起皇家学院的身份嘛？”
　　“对得起人民的期待吗？啊？”
　　两个女师姐觉得骆世杰批评的好有道理。
　　是啊，到了战场上，敌人会给你哭泣的时间吗？
　　我们这么脆弱，是不是根本就不符合皇家学院保家卫国的要求啊？
　　我们是不是废物啊？
　　两个女师姐抽泣着，拼命忍着不让眼泪流下来。
　　不远处几个不了解情况的学员甚至为骆世杰打抱不平。
　　“这么正直的学员，怎么会被决定关禁闭啊。”
　　“是啊，我觉得他真是一个刚正不阿的人。”
　　这时，一个温文尔雅的教授走了过来。
　　教授以为四个学生犯了严重错误，说道：“那个，这位学员，他们四个要是犯了严重错误，可以送禁闭室。”
　　“不要在这教学楼里批评了。”
　　“你看他们哭成什么样了都。”
　　领头的学生会成员抹着眼泪，说：“是他犯错误了，我们是要送他去禁闭室的。”
　　我……

第156章 开除
　　额……
　　这……
　　被送禁闭室的人都这么嚣张吗？
　　教授突然觉得有点看不懂这个世界了，只能摇着头离开。
　　这时，齐圣母拿着眉笔走了上来。
　　“世杰，我觉得这就是你不对了。”
　　“虽然学生会的人执法态度粗暴了些，但是他们毕竟是师兄师姐。”
　　“你这样训斥他们，会影响学生会在全院学生面前的权威的。”
　　骆世杰睁着眼睛吼道：“你给我闭嘴啊！你个八婆！”
　　秦小燃拉了拉齐圣母：“你就别头铁了，他正在气头上，小心他连你也打。”
　　齐圣母一边用眉笔描着眉毛，一边淡淡说道：“我们是高素质人才，我向来不提倡用暴力的手段解决问题。”
　　“但是如果真的讲打，我也不一定输给骆世杰嘛。”
　　“行了行了，你别哔哔了。”秦小燃嫌弃地看了一眼齐圣母，把他拽到了一边。
　　骆世杰不耐烦道：“你们不是要关我禁闭吗？还不前面带路！”
　　“磨磨蹭蹭，哭哭啼啼，大龙帝国皇家学院的脸真是被你们丢尽了！”
　　“真是让我操碎了心！”
　　“是，是，那个，学弟，跟我们走吧，这边小心台阶，慢点。”
　　四个学生会成员小心伺候着。
　　骆世杰双手背在屁股上，雄赳赳气昂昂走在前面。
　　四个学生会成员跟在后面，像是跟班似的伺候着。
　　骆世杰一边走还一边交代：“对了，你们去我宿舍，把我的书都送到禁闭室。”
　　“是。”
　　“还有啊，再送点零食过来。”
　　“学院有规定，禁闭室不能送零食——”
　　“你送不送？想死是吧？又逼我发飙是吧？啊？”
　　“送……送！”
　　……
　　第二天上午八点，东南行省皇家学院在文科大楼举办了三年一次的选拔赛。
　　本次选拔赛，一共有100名文科生参加。
　　这些文科生起码都是大五以上的学员，甚至一半以上都是大八的学员！
　　这些学员在入学之前就是各省学霸，入学后苦行僧式的苦读多年才有资格参加内部测试！
　　而且，哪怕内部测试被选中了，代表东南行省参加五大皇家学院的文科比试，大概率还是倒数第一！
　　这就是云端的竞争！
　　这就是为什么皇家学院的学员毕业后会成为帝国精英的原因了！
　　这时，两个帅气夺人的身影走了进来。
　　军科？
　　大一秦小燃？
　　大一齐圣母？
　　现场，一百名文科师兄师姐看着这两个人的铭牌，差点以为自己眼花了！
　　这是我们文科的比试，你们军科来凑什么热闹？
　　还是大一的！
　　神经病啊！
　　然而，秦小燃和齐圣母淡定地坐在了自己的考桌上。
　　秦小燃用意念跟系统对话：“系统，用怨气值兑换一座图书馆！”
　　叮——
　　“兑换完毕！！”
　　瞬间，秦小燃的脑海中就拥有了一座图书馆的海量知识！
　　齐圣母则是一脸谦逊的微笑，看着现场一百名文科生：“各位文科的师兄师姐，我叫齐圣母。”
　　“初到皇家学院，第一次参加内部选拔赛，我是抱着学习的态度来的。以后还请诸位师兄师姐多指教。”
　　“当然，如果我一不小心考了个第一名，你们也不要自暴自弃伤心绝望。”
　　“那并不说明你们不努力，也不说明你们不优秀。”
　　“主要是因为普通人跟天才之间有着天然的鸿沟，那种差距不是通过后天努力就能弥补的。”
　　“你们所能做的，就是正视这种差距，找准自己的定位。”
　　卧槽！
　　现场一百名文科生心中不约而同跳出四个字——去你妈的！
　　这时，冷冰冰走了进来，一巴掌打在齐圣母的脑袋上：“要考就考，不考滚蛋，别在这哔哔。”
　　齐圣母冷冷一笑：“这个社会最大的问题就是不让人说实话！”
　　此时，亲自担任监考的文科系主任一边分发试卷，一边说道：“考试时间十个小时，满分一千分。”
　　“午餐和晚餐都会有人送进考场。”
　　“各位学员，往年我们参加五大皇家学院的文科比试，每届都是倒数第一。”
　　“帝国高层对我们东南行省皇家学院文科系很有看法，甚至直接影响到我们文科生毕业分配去向。”
　　“三年一个轮回，希望这一届比试大家能好好发挥。争取考出好成绩，选出最优秀的四个人参赛，用实力征服帝国高层。”
　　“这次测试试卷比较难，大家不要慌张，冷静答题。”
　　“现在开始考试！”
　　秦小燃在试卷上写下了自己的姓名。
　　因为兑换了一座图书馆，秦小燃的基础知识是足够的！
　　但是皇家学院的笔试确实难的变态！
　　多变，灵活。
　　甚至把风水学和高等数学结合起来出题！
　　这种创新类的题目就需要综合运用各种基础知识进行变通应用。
　　好在秦小燃原本就是省状元，智商足够，不在话下。
　　刷刷刷……
　　秦小燃很快进入疯狂答题模式。
　　到了下午两点的时候，冷冰冰带着学生会的人来巡考了。
　　冷冰冰作为当之无愧的学霸，理所当然要代表东南行省皇家学院参加文科比试的，连内部测试都不用参加。
　　冷冰冰所需要做的，就是再选出三个杰出选手跟自己一起去参赛。
　　此时，冷冰冰站在考场外，对身后的学生会秘书说道：“秦小燃的开除决定书草拟好了吗？”
　　学生会秘书说道：“已经拟好了，等秦小燃的考试成绩一出，就可以盖章公布了。”
　　冷冰冰点头：“嗯！”
　　“交卷！”
　　突然之间，考场里的秦小燃和齐圣母几乎同一时间大喊了一声。
　　嘶——
　　场内很多考生吓了一跳，硬笔生生把考卷给划坏了。
　　卷面分肯定就得被阅卷老师扣10分啊！
　　我去！
　　你特么交卷就交卷！你喊个鸡儿啊！
　　窗外，冷冰冰对学生会秘书说道：“才六个小时就缴枪投降？好了，你可以去盖章了。”

第157章 这个天才太狂了
　　秦小燃和齐圣母一走出考场，就遇到了巡考的冷冰冰。
　　“冷学姐好！”两个人向冷冰冰打了个招呼
　　“二位，这么早就交卷，看来考的不错吧？”冷冰冰冷笑道。
　　“咦……你看到我的考卷了？你怎么知道的？”齐圣母伸着脑袋。
　　秦小燃一巴掌拍在齐圣母脑袋上：“她是在讽刺你！”
　　冷冰冰寒着俏脸，看向了齐圣母。
　　冷冰冰说道：“齐圣母，你是这一届新生里的佼佼者，学院是对你寄予厚望的，学院也是准备重点培养你的，我希望你不要被某些人带的跑偏了。”
　　冷冰冰说完，意味深长地看向了秦小燃。
　　齐圣母认真地说道：“冷学姐，你这句话我就不能赞同了。”
　　“一个人是否会被别人带跑偏，取决于他的意志坚定程度和自信心。如果一个——”
　　“你闭嘴啊！”冷冰冰一听齐圣母要哔哔了，只觉得脑瓜子都疼。
　　齐圣母说道：“冷学姐，其实我对心理学研究的很透彻。”
　　“你看你哈，你是冷氏家族的后人，是皇家学院的女王，按照道理你应该每天都很开心才对。”
　　“但是你为什么天天板着脸，还动不动就会发脾气呢？”
　　“你有没有认真思考过这个问题？”
　　冷冰冰一愣：“你……对这个问题有研究？”
　　齐圣母点头道：“一个人经常发火，其实内心深处不是对别人不满意，而是潜意识里对自己的不满。”
　　“你想啊，你的家族天下第一，你的才华无人能敌，你的颜值碾压众生——”
　　听到这里，冷冰冰露出了难得的笑容。
　　秦小燃这还是第一次看到冷冰冰笑，还挺好看的。
　　齐圣母接着说道：“你都杰出到这种程度了，为什么还会经常发脾气呢？”
　　“我觉得可能是因为你的胸太小了，导致你天生有一种自卑感，只是你自己没发觉而已。”
　　冷冰冰脸上刚刚浮现出的笑容，逐渐凝固。
　　齐圣母还没意识到危险，继续一本正经地说道：“其实现在很多医院的胸部整形手术都不错。”
　　“虽然这是一种自欺欺人的做法，摸起来手感也很差，但是起码能从面子上改善你的问题，从而改善你的情绪。”
　　冷冰冰对不远处经过的两个学员说道：“来人，把齐圣母关到禁闭室，今晚别让他吃饭！”
　　“我……你看看，你看看，我就说你自卑吧——”
　　“滚啊！”
　　……
　　齐圣母被带走之后，冷冰冰看向了秦小燃。
　　“行囊收拾好了吗？我的开除决定书可是已经盖好章了。”
　　秦小燃淡淡笑道：“鲜花准备好了吗？我已经准备好接受你的膝盖了！”
　　冷冰冰冷笑一声；“等试卷批出来了，我看你还嘴硬！”
　　冷冰冰说完，就高傲的走了。
　　……
　　这次东南皇家学院内部选拔赛的试卷，难度非常的大。
　　当天晚上，皇家学院的论坛炸开了锅！
　　“天哪，太难了！太变态了，早知道我就不去受虐了！”
　　“校内选拔赛有必要搞得这么难吗？让我都怀疑人生了。”
　　“听说一年级有两个军科新学员也参赛了，估计现在已经痛不欲生了吧。”
　　“他们纯属脑残，参加文科这种比赛就是找虐！”
　　“哪怕我考了前四名，我也没勇气代表皇家学院参加五大学院比试。”
　　“可不呗，我才做到一半的时候，那两个一年级学员据居然提前交卷！白痴啊！害得我试卷都划坏了。”
　　“别呀，一年级小弟弟参加历练一下也好，让他们知道一下这世界是多么残酷！”
　　齐圣母坐在电脑前喝着奶茶，看着论坛里的各种诉苦，笑的前俯后仰，开心的不得了。
　　秦小燃：“有那么好笑吗？”
　　齐圣母指着论坛：“看一群无知的人聊天其实真是一种乐趣，哎呦喂，乐死我了。”
　　秦小燃心想，这齐圣母的心可真大，真是二逼青年欢乐多。
　　不过，秦小燃对齐圣母也有点好奇了，问道：“六个小时的时间，别人才完成一半啊，你就交卷了，做完了吗？”
　　齐圣母笑的前俯后仰，说道：“其实我五个小时就做完了。”
　　“我就想吧，我刚到皇家学院，是个大一新生，得低调一点，不能交的太早。”
　　“所以生生熬到六个小时才交卷，省得引起师兄师姐们自闭。”
　　我……
　　你特么这还叫低调？
　　那要高调起来不得上天？
　　……
　　第二天上午，冷冰冰早早来到了学院教研部。
　　“邵老师，昨天的卷子批出来了吗？”
　　此时，学文科系主任邵天能满脸不可思议地看着成绩单。
　　“冰冰啊，今年出天才啊！”
　　冷冰冰问道：“天才？谁？”
　　邵天能说道；“大一军科的齐圣母！”
　　冷冰冰心中一颤：“多少分？”
　　邵天能：“920分！”
　　嘶……
　　冷冰冰不禁倒吸了一口凉气！
　　文科的这种比试，上到天文下到地理，无论是知识面的广度还是深度，都堪称变态！
　　哪怕一个最优秀的文科大八学生来考试，也很难突破700分啊！
　　齐圣母这个大一军科生，居然用来六个小时时间就创下了学院记录！
　　“我大一那年第一次参加选拔，也才堪堪考了900分啊！他一下就破了我的记录了？”冷冰冰满脸不可思议。
　　邵天能说道：“当时监考的时候我观察了，齐圣母的卷面确实很工整！”
　　“分数应该不低！”
　　“除了有点不要脸，还真是个天才！”
　　“你要知道，咱们东南皇家学院文科大七的徐茫，也只能考到610分啊！”
　　冷冰冰激动地说道：“我能考到900，齐圣母能考到920，再配两个能考600多的文科师兄，今年有望不垫底啊！”
　　邵天能摇头：“不不不，还有一个更狂的天才！”

第158章 冷冰冰惊呆了
　　冷冰冰问道：“更狂的天才？”
　　“几年级学员？这怎么可能嘛！”
　　邵永杰说道：“也是你们一年级新学员，叫秦小燃！”
　　什……什么？
　　冷冰冰说道：“邵老师你别开玩笑了。”
　　“秦小燃这个学员，天赋不在考试上。”
　　冷冰冰想起了秦小燃一个人跑去杀米亚特勤组的情形，说道：“如果他愿意踏踏实实留下。”
　　“我倒准备把他放到其他项目里去的。”
　　“比如说军科的比试，甚至是血腥的武科比试。”
　　“但是文科肯定不行。”
　　邵天能说道：“可是他考了满分，一千分！”
　　嘶……
　　冷冰冰娇躯一震！
　　满分？
　　那个贱人居然是满分选手？
　　大龙帝国皇家学院历史上还没人能考满分啊！
　　哪怕是创造奇迹的齐圣母也才考了920分啊！
　　冷冰冰惊讶的差点站立不稳！
　　邵天能认真道：“冰冰啊！徐茫苦思冥想10个小时，才考了720分。”
　　“他秦小燃6个小时就得了满分1000分。这不是天才是什么？”
　　“这一届出妖怪啊！”
　　“按照这样的发挥。你、秦小燃、齐圣母，再配上大七的徐茫，”
　　“今年绝对可以碾压中原皇家学院，夺得文科第一啊！”
　　“往届咱们可都是倒数第一啊！”
　　冷冰冰难以置信地说道：“我要看看他的试卷！”
　　“嗯嗯！”
　　邵天能把秦小燃的全部试卷拿了出来！
　　我去！
　　冷冰冰彻底服气了！
　　字迹如雕刻一般漂亮工整！
　　所有的解题思路完美无缺！
　　这不是天才是什么！
　　“不会泄题了吧？”冷冰冰难以置信地看着这套完美的试卷。
　　邵天能：“怎么可能呢！皇家学院要是出了试卷泄题的事，那是要上法庭的！”
　　“我……我去找他！”
　　中午，冷冰冰找到了秦小燃。
　　“你考的不错，满分！”
　　秦小燃淡淡一笑！
　　秦小燃本来就是省状元，再加上系统，满分根本不出乎意料。
　　冷冰冰说道：“我决定带你参加这一届的五大学院文科比试！”
　　秦小燃嘿嘿一笑：“可以啊，不过我有三个条件。”
　　冷冰冰恼了：“参加笔试是一种荣誉，你还敢跟我谈条件？”
　　秦小燃：“那不谈了？”
　　冷冰冰气的直跺脚：“那行，你先说说看。”
　　秦小燃：“第一，把骆世杰从禁闭室放出来！他是我兄弟！”
　　冷冰冰想了想，点头道：“这个问题不大。”
　　秦小燃：“第二，我以后可以不上早自习，不上晚自习，只要我想出校门，我就可以出校门！”
　　冷冰冰说道：“秦小燃！学院的规定不能随便破！”
　　秦小燃：“第三，你履行你的承诺，在全院学员面前向我单膝下跪，说你爱我。”
　　冷冰冰一听，气的脸都红了：“秦小燃！你不要太过分！”
　　秦小燃淡淡说道：“你可以一条都不答应！我自动退学！反正我也不想在这儿待了！反正你的开除决定书已经盖好章了！咱们一拍两散！”
　　秦小燃说完，淡淡回到了宿舍。
　　迎面而来的，是齐圣母那崇拜的眼神：“哥，你是第一个在考试中超越我的人！我这辈子没崇拜过任何人，你的才华征服了我！请收下我的膝盖！”
　　秦小燃看向了齐圣母。
　　秦小燃心想，自己是因为有系统才投机拿了满分的。
　　而且，哪怕在系统的帮助下，自己也足足用了六个小时才拿了满分！
　　但人家齐圣母五个小时就做完了！
　　讲真，齐圣母是不折不扣的天才！
　　这样的学术天才，是必须得到发自内心的尊重的。
　　秦小燃说道：“圣母，不应该是你佩服我，而是我被你的才华折服了，真的，拥有你这个朋友，我很骄傲，很自豪。”
　　秦小燃说的无比真诚。
　　齐圣母一愣，然后眼中噙满了泪水：“哥，我哪里做的不对了，你特么要这么埋汰我？”
　　秦小燃满脑黑线：“我认真的，发自内心尊重你，佩服你！”
　　齐圣母泪水夺眶而出：“你还说！你还在埋汰我！我不管！你就是我的偶像！”
　　我……
　　秦小燃实在没法解释系统的事，只能说道；“那行吧，既然你要崇拜我，那随你好了。”
　　此时此刻，冷冰冰坐在学院公园里无比纠结。
　　秦小燃这个贱人！
　　提出的条件太苛刻了！
　　可是……如果放弃他，真的好不甘心啊！
　　上一届比试的时候，冷冰冰领衔的东南行省皇家学院，被中原皇家学院狂虐！
　　一向好强的冷冰冰都气哭了！
　　这次如果能带上秦小燃和齐圣母这两个妖孽，绝对可以打烂中原皇家学院的脸！
　　想想都激动！
　　更重要的是，东南行省皇家学院文科一直很弱。
　　这些年来，帝国高层对东南行省皇家学院很不满意。
　　帝国很多中央机构每年挑选毕业生的时候，已经将东南的学生排除在选择之外了。
　　帝国高层长官的那些幕僚、秘书，现在已经清一色地被中原皇家学院占据了！
　　如果这次能够一举扭转乾坤，那改变的可不是一两个人的命运。
　　想到这里，冷冰冰终于下定了决心。
　　冷冰冰拨通了秦小燃的电话：“秦小燃，明早出早操的时候，我当众向你求爱！”
　　“我也答应把骆世杰放出来！”
　　“但是你提出的不遵守校规，我没法让步！皇家学院的制度和威严不可侵犯！”
　　秦小燃有点吃惊了。
　　冷冰冰能如此放下身段让步，其实都是为了学院的比试，跟她本人利益无关。
　　秦小燃又联想到冷冰冰为了替张杰五个人报仇，独身一人去把米亚情报组杀光的事，心中难免也产生佩服之情。
　　秦小燃沉默了一会，问道：“学姐，假如有一天我出任务，被人杀了，你会向替张杰报仇一样，替我报仇吗？”
　　冷冰冰说道：“只要是我们东南皇家学院的人，我就不允许外人欺负。你也不例外！”
　　秦小燃沉默了！
　　皇家学院跟他预想的没错，热血的土壤孕育热血天团！
　　团结，奋进，向上……
　　在今后多年血雨腥风的岁月中，秦小燃一直将冷冰冰的这句话记在心里。
　　这段对话，也奠定了秦小燃和冷冰冰将来深厚的友谊。
　　用一个非常流行的词，叫做管鲍之交。

第159章 又要作死了
　　第二天早上五点，东南皇家学院的学生们例行来到操场上跑操。
　　所有班级集合完毕后，冷冰冰抱着一大束玫瑰花出现在了1000多人面前。
　　全院的学生惊呆了！
　　这可是我们最伟大的冷冰冰会长啊！
　　天之娇女啊！
　　所有男生心中的圣洁图腾啊！
　　她抱着玫瑰花要送给谁？
　　上千双眼睛，像是发现了新大陆一样，无比吃惊地盯着冷冰冰。
　　冷冰冰来到队伍面前，大声喊道：“秦小燃，你给我出来！”
　　秦小燃？
　　难道就是那个一报到就被吊在广场上暴晒的叛徒？
　　果然，在众目睽睽之下，秦小燃走出了队列，来到了冷冰冰面前。
　　冷冰冰咬了咬嘴唇，突然单膝跪地，双手捧着鲜花：“秦小燃！我爱你！”
　　嘶……
　　我去……
　　全场起码摔倒了上百人！
　　所有人都无比羡慕地看着秦小燃。
　　秦小燃嘿嘿一笑，说道：“冷冰冰学姐，你才华横溢，颜值无敌。”
　　“你是一个完美的女孩。”
　　“你太好了，好到我配不上你。所以我不能接受你。”
　　什么！
　　冷冰冰懵逼了！
　　他居然给我发了一张好人卡？
　　我去！
　　秦小燃忍着笑：“学姐，咱们这下扯平了。”
　　“你吊了我三天三夜，差点把我给整死。”
　　“我给你发张好人卡，这样大家算是扯平了哈！”
　　“你放心，这次去中原皇家学院比试，我肯定不让你失望，打烂他们的逼脸！”
　　我去！
　　冷冰冰一把扔了手里的鲜花，对着全场喊道：“徐茫，出列！”
　　“是！”
　　文科系大七学霸徐茫走了出来。
　　“徐茫，秦小燃，齐圣母，你们跟我走！”
　　“是！”
　　冷冰冰将这三个人带到了一间独立小教室。
　　冷冰冰对秦小燃和齐圣母说道：“这位是文科系的徐茫师兄。参加过两届文科比武，经验非常丰富！”
　　“从今天开始，你们三个不用出早操，不用上课，就专心待在这间独立教室备考！”
　　“徐茫，他们两个第一次参加，你多指导。”
　　徐茫点了点头。
　　冷冰冰说道：“好了，你们去食堂吃早饭吧。”
　　秦小燃和齐圣母嗖的一声就窜了出去。
　　……
　　吃好早饭回到教室后，齐圣母和秦小燃发现，徐茫居然看书看的睡着了。
　　两人吃早饭的时候得知，徐茫也是个天才。
　　大一就作为文科系的杰出代表，参加了那一届的比武。
　　可惜……被中原皇家学院虐的哭着回来了。
　　大四的时候，徐茫经过三年的奋发图强，再次出征。
　　回来的时候哭的更惨了……
　　今年是大七了，也是徐茫最后一次参赛了！
　　徐茫这学长，这几年来担负了太多太多，头发都白了一半了。
　　想想真是心疼啊！
　　齐圣母决定，要安慰一下徐茫，不能让他太累。
　　齐圣母摇醒了徐茫。
　　齐圣母语重心长地说道：“徐茫学长，你太累了，该歇歇了。”
　　徐茫摇了摇头，坚定地说：“我是文科系的学生会会长。”
　　“我有责任带领东南皇家学院文科系腾飞”
　　“否则我对不起文科系，对不起学院。”
　　好感人！
　　齐圣母问道：“学长，上一届中原皇家学院那四个选手，总分是多少啊？”
　　徐茫回忆着痛苦的往事，说道：“他们四个人的总分是2700分！彻底碾压我们！”
　　齐圣母在心里默算了一下。
　　秦小燃能考1000分。
　　自己能考920分。
　　冷冰冰能考900分。
　　三个人加起来的分数就是2820分啊！
　　齐圣母说道：“师兄，你不要给自己太大压力，其实你参不参加这次竞赛，根本对结果都没影响。”
　　你……
　　我……
　　徐茫预感到，接下来的对话恐怕会很伤人。
　　秦小燃抬起了头。
　　齐圣母语重心长地说道：“本天才我，冷冰冰，还有秦小燃，我们三个人是未来是东南行省皇家学院的领军人员。”
　　“说实话，我们三个人参加考试，就可以比其他院校四个人的总分还高。你说你给自己那么大压力干嘛？”
　　“其实你都不用看书，也不用备考。”
　　“你就跟着我们去玩就行了啊！”
　　“就当是难得有个机会出去旅行放松，多好！”
　　这……
　　徐茫突然觉得齐圣母说的每一句话都是那么切中要害……
　　徐茫默算了一下这次模拟测试的分数，又跟上届冠军分数对比了一下。
　　徐茫赫然发现，哪怕自己考0分，也完全不妨碍东南皇家学院今年获得第一名啊！
　　我们完全不需要四个人参赛啊！
　　有冷冰冰、秦小燃、齐圣母参赛就足够了啊！
　　徐茫犹如醍醐灌顶一般恍然大悟！
　　经过你齐圣母的这番开导，徐茫终于明白了——我是多余的！
　　徐茫茫然道：“圣母，经过你这一番点拨，我似乎顿悟了。我感觉我就是个废物。”
　　齐圣母很认真的安慰说：“你千万别这么说！资质这个东西都是天生的，怪不得你。”
　　徐茫迷茫了！
　　我……存在的意义到底是什么？
　　文不能文……
　　武不能武……
　　我的价值到底体现在哪里？
　　皇家学院对我那么器重，我到底为学院做了什么？
　　我为国家又有什么贡献了？
　　我完全是在浪费帝国的粮食啊！
　　徐茫彻底陷入了沉思。
　　齐圣母一脸关怀，接着说：“我说这个话的意思就是，你不要给自己太大压力。”
　　“你看看，你的头发都白了一半了，太辛苦了。”
　　“皇家学院有我就足够了。真的。你千万不要有压力。”
　　齐圣母说完，又对边上旁听的秦小燃说道：“小燃，你觉得我分析的对吗？有没有道理？我真的不想看到学长那么辛苦。”
　　秦小燃看了看陷入茫然的徐茫，然后对齐圣母说道：“你等着冷冰冰的狂风骤雨吧。”
　　徐茫坐在那仰望着黑板，发了一会呆。
　　然后……徐茫毅然决然地收拾起课本和书包，离开了教室……

第160章 冷冰冰真毒辣
　　大约半个小时之后，冷冰冰怒气冲冲的来了。
　　离教室还有十几米远，教室里的人就听到了冷冰冰怒吼的声音。
　　“齐圣母，你这个混账王八蛋，我今天非要关你禁闭不可！！”
　　齐圣母一脸懵逼，问秦小燃：“我……犯了什么错？冷学姐干嘛发那么大火？”
　　秦小燃：“等死你吧你就。”
　　冷冰冰冲了进来，徐茫抱着书本跟在冷冰冰的后面，一脸的迷茫。
　　冷冰冰说道：“齐圣母，你老实告诉我，到底对徐茫做了什么？”
　　“啊……我没做什么啊，我看学长太累，我劝他减压，好好休息。”齐圣母不解道。
　　冷冰冰指着齐圣母的鼻子骂道：“你劝他减压？你都快把他整抑郁了你知道吗！”
　　“他现在要退出集训，他说他参加竞赛完全没有意义！”
　　“他说他自己对于东南皇家学院，对于大龙帝国都是多余的人，他还要退学！”
　　“齐圣母，你自己不做人也就罢了，还要祸害别人！你真以为我治不了你了是吧？”
　　冷冰冰说完，拿起课本就砸在了齐圣母脑袋上！
　　齐圣母赶紧抱着脑袋躲到一边。
　　徐茫赶紧劝解：“冷会长，大赛在即，你不能这样批评一个天才。我……我给大家添麻烦了，都是我不好！”
　　冷冰冰：“他是狗屁天才！”
　　“徐茫，你记住，你永远是帝国栋梁！”
　　“不要听齐圣母这个鬼东西的鬼话！”
　　“从今天开始，我给你安排一个独立的教室备考，不要跟这两个无耻孽障待在一起！”
　　“我都听会长的。”徐茫小声应承，但是心中一点底气都没有。
　　齐圣母没想到徐茫这么脆弱。
　　齐圣母揽住了徐茫的肩膀，实诚地说道：“学长，可能我刚才的表达方式不太正确。”
　　“我只是想劝你不要那么大压力。”
　　“天塌下来有我们顶着。我稳的！真的！”
　　我 ……
　　冷冰冰：“徐茫，你赶紧跟我走！”
　　“是。”
　　不一会儿，冷冰冰给徐茫安排好了独立的备考室。
　　冷冰冰又回到了秦小燃和齐圣母所在的小教室。
　　冷冰冰说道：“普通高校对我们皇家学院很是崇拜。”
　　“今晚我们东南皇家学院搞了一场开放日活动。”
　　“开放日？”秦小燃已经好几天没见过漂亮女生里，突然跳了起来。
　　冷冰冰：“是啊，开放日——”
　　突然之间，冷冰冰俏脸一红，感觉味道不对劲。
　　冷冰冰忍着火气说道：“江洲师范学院的学生代表来我们学院参观，晚上在学院公园有一场联谊酒会。”
　　“秦小燃，齐圣母，骆世杰，获准参加。”
　　“算是对吊你们在广场上暴晒的补偿了！”
　　“记得注意素质，展现我们皇家学院的风貌！”
　　……
　　皇家学院，在莘莘学子眼中非常高大上，自带神秘面纱，简直是遥不可及的梦想。
　　皇家学院这次破天荒地向江洲师范学院开放校门，引得江洲师范受宠若惊！
　　江洲参加这次联谊的几十名女生代表，无比重视这次联谊。
　　怀揣着对皇家学院的崇拜。
　　一个个穿着晚礼服，盛装出席。
　　曼妙的美女们，傍晚时分就统一来到了皇家学院行学院的学院公园。
　　皇家学院的公园里，
　　碧绿的草坪，优雅的音乐，皎洁的月光。
　　白色长条餐桌上摆放着各种美食和红酒。
　　这个主题公园既浪漫又严肃。
　　气氛宁静而祥和。
　　此时，女生们心情激动，翘首以盼。
　　此时，参加联谊会的学员们慢慢走向公园。
　　秦小燃、骆世杰、齐圣母三个人走在最后面。
　　但是，走着走着，秦小燃和骆世杰感觉到了不对劲。
　　“有杀气！”秦小燃和骆世杰齐声说道。
　　齐圣母一脸懵逼：“杀气？哪来的杀气？”
　　秦小燃和骆世杰看向了不远处。
　　两人赫然发现，
　　一名师范学院的女生蹲在草丛里，突然掀起了礼裙，从大腿侧部的枪套里拔出了一把精致的手枪！
　　卧槽！
　　有杀手！
　　秦小燃目力和反应最快，瞬间把骆世杰和齐圣母扑倒在地。
　　正在这时，冷冰冰出现了！
　　只见冷冰冰手中寒光一闪，六把飞刀如光影一般飞出。
　　嗤嗤嗤…
　　六把飞刀全部钉在了对方身上！
　　左眼一刀，右眼一刀，喉咙一刀，心脏三刀。
　　这个杀手连喊一声都没机会，直接倒地身亡。
　　“你们三个，别趴在地上了！”冷冰冰双手插在裤子口袋里，淡淡说道。
　　秦小燃三个人赶紧爬起来，上前查看。
　　这一看，秦小燃吓了一跳。
　　居然是陈冷冷！
　　冷冰冰淡淡说道：“我就知道她要伺机找你报仇，所以故意组织这次学院开放日活动，降低安保检查标准，让她混进来。”
　　“果然自投罗网了！省得我满世界出去追杀她！”
　　“行了，问题已经解决掉了，师范学院的美女们还等着跟你们联谊呢。去吧。”

第161章 又是一场打脸盛宴啊
　　在师范大学女生的翘首期盼下，皇家学院行学院的学员们登场了。
　　额……
　　果然学习好的颜值都差啊！
　　一个个看起来像是书呆子啊！
　　然而，当秦小燃、骆世杰、齐圣母出现的那一刻，全场女生骚动了！
　　这三个人是那么的鹤立鸡群。
　　帅的一塌糊涂
　　只见齐圣母穿着墨绿色的衬衫，黑色的皮鞋，上身是军绿衬衫和领带，外面则是一件非常修身的空军黑色皮夹克。
　　关键是，他还戴了一副非常装逼的墨镜！
　　太帅了！
　　秦小燃，刚毅的面庞，冷峻的目光，182的修长身材，极其修身的墨绿，绝对的英伦风范，任何一个女生看了他，都会把他联想成电影里的英雄！
　　骆世杰，古铜色的皮肤，完美的黄金比例身材，一双明亮的大眼睛，眼神是那么的桀骜不驯，就像一头雄狮，任何一个女生见了他，都有一种想要被他征服的欲望！
　　三个人一登场，就把全场女生的目光紧紧吸引过来了。
　　江洲师范学院的几个女生，在一起小声讨论着。
　　“太帅了，不去留个联系方式，简直枉来皇家学院一遭！”
　　“这样的男神，我愿意给他当舔狗！”
　　“为什么帅哥都上缴国家了！”
　　“把他们拿下，必须要拿下！”
　　“不行了，我要发动攻击了！心理和生理都已经受不了了！”
　　“你要先攻击哪一个？”
　　“那个英伦风范的帅哥！”一个又黑又胖的红裙子女生盯上了秦小燃。
　　“加油，去把他拿下！”另外两个女生给红裙子女生鼓劲。
　　红裙子女生傲娇的一笑，端了一杯红酒走到了秦小燃的面前。
　　“帅哥你好，可以交个朋友当个笔友吗？”
　　秦小燃看了看眼前的这个女生，顿时心中阵阵不适！
　　很胖，体重大约有150斤。
　　很黑，跟如花一样黑。
　　秦小燃心中阵阵绞痛。
　　我特么现在已经沦落至此了么、
　　“不交笔友了，我没什么文化，读书少……”秦小燃礼貌的拒绝，想走开。
　　“咦……别走呀。”红裙子女生挡住了秦小燃的去路：“那总得留个姓名，留个联系方式吧？我觉得你挺不错的。”
　　“不好意思！谢谢抬爱！不留了！”秦小燃又要走开。
　　“站住！”红裙子黑胖女生提高了声音的分贝，眉宇间露出了怒容。
　　“怎么了？你还能强暴我咋地？”秦小燃有点烦了！
　　黑胖子女生说道；“我知道你们皇家学院的人自视甚高，一副天下唯我独尊的样子！”
　　“我也知道，你们毕业后都是政界精英！”
　　“但是你们有没有想过，等你们毕业了，从事什么样的工作，担任什么样的长官，不是你们说了算！”
　　秦小燃品出了味道：“看来你的家庭条件不错喽？”
　　黑胖子女生得意地说道：“算你有眼力见。”
　　“我爸爸是江省的二号长官！”
　　“我们家族的很多亲戚都是江省的长官，各个领域都有！”
　　“你要是能投入到我们家的门下，我们家可以让你少奋斗十年！”
　　“你要是不识抬举，我们家的资源可以挤压的你无法生存！”
　　我擦！
　　这个黑胖子，脾气还特么挺大！
　　还挺盛气凌人！
　　秦小燃冷笑了一声！
　　江省？
　　那只是东南行省下辖的六省之一！
　　按说，一个省的二号长官确实很牛逼了！
　　可是在秦小燃和骆世杰这些人的家境面前，这些省级的二号长官可以称为——家奴！
　　秦小燃说道；“我不想跟你多啰嗦。”
　　“你要是颜值高一点也就罢了，我还有兴趣跟你交流一下！”
　　“就冲你这长相，你爸是天王老子我都不会跟你交往！”
　　“死开！”
　　我擦！
　　黑胖子女生恼了！
　　我这辈子可从来没被人掘过啊！
　　黑胖子女生怒斥道；“你狂什么狂！”
　　“我搭讪你是给你脸！你别给脸不要！”
　　“你别以为我不知道，你们皇家学院大部分学员都是寒门子弟！”
　　“不就成绩好点么！”
　　“将来到了社会上，还不是被我们这些权贵阶层踩在脚底下毒打！”
　　“有种你报个名字给我，我保证让你将来混不下去！”
　　秦小燃恼了！
　　寒门子弟怎么了！
　　寒门子弟就不能出人头地吗！
　　秦小燃问道：“你的这些观点，都是你爸灌输给你的吧？”
　　黑胖子女生傲娇道：“对！权势就是实力！”
　　秦小燃冷笑一声，说道：“我告诉你一句话。”
　　“你爸被完蛋了！三天之内完蛋！”
　　“滚开！”

第162章 呆萌的齐圣母
　　“没素质的狗东西！”黑胖子女生气呼呼地回到了同伴身边。
　　几个女生看到黑胖子女生冷着脸回来了，赶紧问了，
　　“怎么啦？如花，戴墨镜那个帅哥可是全场第一帅啊。”
　　“对啊，英伦范十足，我都快嫉妒死了。”
　　“就是啊，你为什么不高兴啊？”
　　“对啊，你的脸色怎么这么苍白？”
　　黑胖子女生气鼓鼓道：“他说我还不如死猪肉有味道！”
　　我去！
　　其他几个女生顿时倒吸一口凉气！
　　皇家学院的素质怎么可以这么差！
　　一个穿着紫色裙子的女生揶揄道：“行啦行啦，人家皇家学院的学员都是超级优秀的人才！。”
　　“我看还是你魅力不够！看我的！”
　　另外几个女生问道：“你又看中哪一个了？”
　　紫裙子女生指了指远处沉思的齐圣母，说：“看到那个拿着冰镇奶茶的男生了没？”
　　“像不像一部战争电影里的明星？”
　　“那刚毅的面庞！”
　　“那卓尔不群的气质！”
　　“而且看起来非常和善可亲！”
　　“姐们现在就去把他拿下！“
　　“加油！祝你成功！”
　　紫裙子女生头铁，没有吸取黑胖子女生的教训，自信满满而去。
　　紫裙子女生端了一杯红酒，轻轻地来到齐圣母的身旁。
　　天哪，好强烈的男性荷尔蒙气息。
　　真是令人沉醉。
　　这样的帅哥如果能放在家里每天看一眼，绝对长寿！
　　紫裙子女生倚在边上，看着天空。
　　紫裙子女生柔声说道：“多么皎洁的月光啊。”
　　“多么浪漫的公园啊。”
　　“我的心，不自觉地就沉醉了。”
　　这个紫裙子女生显然是个撩男人的高手。
　　先是迂回曲折，而不是上来就要联系方式。
　　齐圣母嘬了一口奶茶，转头看了看她，非常热情迷人地微笑了一下！
　　嗬！
　　我去！
　　他在对我微笑！
　　果然是一个好脾气的人！
　　紫裙子女生：“请问同学，你大几呀？”
　　齐圣母热情洋溢：“我大一。”
　　紫裙子女生：“我也大一呢，好有缘分哦。”
　　“我们来自五湖四海，却能相聚在这个繁华的都市。”
　　“这里是郊区。”齐圣母认真地纠正。
　　“咳……反正是相遇了，相遇就是缘分嘛。”
　　“同学，你刚才好像在沉思着什么问题啊？可以跟我分享一下吗？”
　　紫裙子女生竭尽全力套近乎，寻找切入点话题点。
　　齐圣母笑眯眯地说道：“我在思考一个星球被核爆之后，会不会出现灵气复苏这种现象。”
　　我……
　　紫裙子女生一个踉跄。
　　这特么是正常人思考的问题吗？
　　紫裙子女生忍着耐心继续套近乎：“我们星球怎么可能会被核爆呢？不可能吧！”
　　齐圣母认真说道：“极有可能，因为我是天才！”
　　我……
　　紫裙子女生感觉跟不上齐圣母的思路。
　　甚至……她觉得齐圣母的思路根本就不是人类的思路。
　　紫裙子女生：“你是天才跟核爆之间，有必然的因果关系吗？”
　　齐圣母认真的反问：“我说了你就能懂？”
　　紫裙子女生：“咳咳……我不懂。我跟不上你的思路。”
　　齐圣母：“那你为什么还问？”
　　我……
　　男女之间的爱情不就是从废话开始的吗？
　　难道我就干站着啊！
　　紫裙子女生：“那么……我们能互相留个联系方式吗？我觉得你蛮有气质的，想跟你进一步交流一下。”
　　齐圣母笑了。
　　齐圣母笑的无比甜蜜。
　　紫裙子女生心都快化了！
　　齐圣母说道：“我懂你的意思，就是想发展成男女朋友那种关系呗。”
　　哇！
　　他好聪明啊！
　　他居然没有拒绝！
　　赚大发了！
　　紫裙子女生说道：“那么……你是答应进一步交流喽？”
　　齐圣母非常严肃认真，说道：“嗯，可以的。”
　　“但是我有言在先，我绝不是那种随便的人，不是玩玩就放弃的那种。”
　　“我如果跟一个女生进一步交流，就是要奔着谈恋爱和结婚的方向去的。”
　　“我很传统的，不玩感情游戏。”
　　“你能接受吗？”
　　我去！
　　紫裙子女生开心的快要飞起来了！
　　在这个渣男横行的社会里，眼前这个男生犹如一股清流啊！
　　爱了爱了！
　　紫裙子女生腼腆地说道：“我也是呢，我向往那种执子之手与子偕老的爱情。”
　　齐圣母微笑着点头：“嗯嗯，不过我得问你几个问题，可以吗？”
　　紫裙子女生忙不迭点头：“知无不言，言无不尽。”
　　齐圣母问道：“请问，你的例假是每个月的几号？”
　　我……
　　紫裙子女生一个踉跄，差点摔倒在地上！

第163章 崩溃的女生们
　　紫裙子女生尴尬地说道：“同学，你一上来就问这么隐晦的问题，是不是显得太突兀了点？”
　　齐圣母认真地说道：“既然将来要结婚，那就肯定要考虑交配的问题，是不是？”
　　我……
　　这特么电话号码都还没留一个呢，就跟我考虑交配的问题？
　　是不是太仓促了？
　　紫裙子女生耐着性子说道：“我，我一般在每个月的25号左右排卵。”
　　齐圣母认真点头：“我的精子成熟周期一般是在上半月的15号左右，似乎跟你有点对不上。不过，这种时间差都是可以慢慢调节的。”
　　“这位女同学，你是学什么专业的？”
　　紫裙子女生：“我是文学欣赏专业的，高中就是学文科的。”
　　齐圣母：“哦，那你是哪里人啊？”
　　“我是洛州人，你呢？不会跟我是老乡吧？”
　　紫裙子女生充满了期待。
　　哪怕能够找到那么一点点的共同话题，自己就可以无限放大，跟他畅聊，然后拿下。
　　齐圣母：“你是洛州人？”
　　“嗯嗯！”
　　齐圣母的脸色变得冷峻了起来。
　　“江洲在洛州的招生分数是很低的。”
　　“而文学欣赏专业在江洲师范学院属于冷门专业，一般没什么人投递报考简历的。”
　　“我估计，你今年的分数在503分左右，刚刚达到录取标准。”
　　“我分析的对不对？”
　　紫裙子女生折服了！
　　皇家学院的人果然牛逼，脑速真快！
　　从这么简短的信息中就能判断出自己的考试分数！
　　这思维敏捷度，简直就是……电光火石般的思维啊！
　　紫裙子女生崇拜道：“哇，你好厉害！分数被你猜的无比精准呢。”
　　齐圣母微笑着说道：“呵呵呵呵呵。”
　　“你这种成绩，属于比学渣稍微强那么一点点的成绩。”
　　“俗称准学渣！”
　　“我估计，你的智商不超过100，大概率在90 左右。”
　　额……
　　这句话让人好尴尬啊！
　　紫裙子女生掩饰着尴尬：“咳……女生嘛，太聪明了没人敢要的。”
　　齐圣母严肃地摇头，说道：“这问题就严重了。”
　　“我用概率学的原理给你算一笔账。”
　　“你的智商显然最多只有90左右,那么你的卵子的智商一般不超过100，就高不就低，我们就按照100计算吧。”
　　“我每个月会产生147万个成熟精子……你是不是很奇怪我为什么这么精准？”
　　“因为我上高中的时候无聊，用显微镜和高数理论给自己观察计算过。误差不超过2万。”
　　“我们就按照147万个精子计算。”
　　“我的智商高达192。”
　　“这147万个精子，智商有高有低。”
　　“质量差一点的智商在80左右，当然了，太差的极个别白痴精子是小概率事件，可以忽略不计。”
　　“质量高一点的达到200，当然，这也只是极少数。”
　　“而这147万个精子里，只有一颗会跟你的卵子结合。”
　　“你稍等一下，我用数学建模的方式算一下，看看我们交配之后生出的孩子智商大概率是多少。”
　　齐圣母说到这里，真的在心里快速建立了一个数学模型进行测算。
　　大约过了十几秒，齐圣母脸色苍白，说道：“结合你的排卵期和我的精子成熟周期，我们俩生出来的孩子，智商在150以上的概率只有13%。”
　　“智商在120左右的概率，达到84%。”
　　“ 我的天哪！不好意思，我觉得我们俩不合适。”
　　“我真的不能接受自己的下一代智商太低，不好意思了，再见。”
　　齐圣母说完，就慌张地逃到了一边。
　　紫裙子女生站在那里，脸色瞬间煞白！
　　“你特么以为我想和你交配吗？我才不想生出一个小神经病呢！”
　　……
　　紫裙子女生面如死灰地回到自己同伴那里．
　　“怎么啦？你也碰钉子了？”
　　“感觉你们聊得挺好啊！怎么还聊哭了？”
　　“是啊，我也觉得挺好的啊，我看那个男生一直在对你笑，而且你俩似乎有说不完的话题似的。”
　　另外两个女生帮着紫裙子女生擦眼泪，关心地问道。
　　紫裙子擦了擦眼睛，女生叹了口气，沉声说道：“我有一种预感。”
　　“我撩的这个，和刚才那个想日死猪肉的。”
　　“应该是省第二精神病院同一个病房的，一起偷跑出来的！”
　　“我怀疑，这里的男人都是神经病，不能撩！”
　　一个白裙子女生哈哈笑了起来。
　　笑的花枝乱颤！
　　笑的酥胸起伏不停！
　　笑的长发无比飘逸！
　　其他女生都纳闷：“丽丽，你笑什么啊？”
　　白裙子女生：“我笑你们不会挑人！还说人家是精神病。”
　　“你们也不看看，那个想日死猪肉的，看来就很阴，不像个好人！”
　　“刚才那个发呆的，一看就是情商极低的学霸。”
　　“这样的人哪来的浪漫？”
　　“连生孩子都得靠人教！”
　　“我可是学行为心理学的。你们说我观察的对不对？”
　　几个女生再次看向秦小燃和齐圣母。
　　几个女生心想，咦……似乎还真是这么回事。
　　秦小燃和齐圣母两个人虽然帅，但是好像真的不适合做男朋友。
　　“那，依照你的行为心理学判断，这里哪个帅哥比较容易搞定？”
　　白衣女孩傲娇地指了指不远处的骆世杰。
　　白衣女孩得意地说：“看到古铜色皮肤大眼睛的那个了吗？很阳光的那个！”
　　“嗯嗯，看到了，也是超帅的，还有点萌萌的。”
　　一场更大的悲剧，即将来临……

第164章 三人小组
　　白衣女孩远远的看着贺天骄，赞叹道：“你们看他，一双水灵灵的大眼睛。”
　　“多么的灵动，多么的可爱。”
　　“再看他，一会吃吃烧烤，一会喝喝饮料，一会和同学聊聊天，还经常哈哈大笑。”
　　“这说明什么？”
　　“说明他性格开朗阳光，容易接近。”
　　“我觉得这样的人，谈起恋爱来超浪漫。”
　　“将来结婚了肯定超级顾家，超级孝顺父母的。”
　　“小奶狗，小暖男，就是形容这样的男生的。”
　　白裙子女生这么一提醒，其他几个女生觉得还真有道理！
　　“是啊是啊，你们看，你们看，他又笑了。”
　　“像个孩子，好阳光啊，好有风度啊。”
　　“真的像冬日的暖阳倾洒在人们的心田。”
　　“天哪，我的心快要被他的笑容融化了。”
　　白裙子女生自信地笑道：“你们俩吧，只怪你们挑不对人！”
　　“这个阳光小奶狗是我的啦！”
　　“等着瞧！”
　　白衣女孩得意的整理了一下裙子，端起一杯红酒，款款地走向了骆世杰。
　　白玉女孩仗着自己学过行为心理学，有着盲目的自信。
　　她却不知道，自己正在走向死亡的边缘。
　　白衣女孩来到骆世杰面前，开门见山：“帅哥，加个联系方式好不好？”
　　“不好！”骆世杰白了一眼对方。
　　回答的铿锵有力，斩钉截铁，义不容辞。
　　绝对的钢铁直男！
　　额……
　　这么直接……
　　好尴尬的感觉！
　　白衣女孩的脸色有点挂不住，说：“加一个呗，联谊会嘛，交个朋友嘛！”
　　“不好！”骆世杰依然坚持着自己的原则。
　　丝毫不让步！
　　绝对是一个立场坚定的男人！
　　白衣女孩尴尬地笑了一下，说：“帅哥，为什么就不能加个号码了？你架子有点大啊！”
　　骆世杰白了一眼对方，鄙夷地说道：“因为你长得太丑了！”
　　我擦！
　　白衣女孩差点吐出一口老血！
　　东南皇家学院学员的素质都喂了狗了吗？
　　都是金玉其外败絮其中的货色吗？
　　白衣女孩也是个脾气不小的人，顿时就上头了，发火了。
　　当然，后来，这个白衣女孩从精神病院康复的时候，最后悔的就是冲骆世杰发火。
　　逢人三分笑总是没错的，你不知道你会遇到什么样鬼！
　　此时，白衣女孩怒斥道：“你牛什么牛啊！不就是皇家学院嘛！”
　　“有什么了不起呀！”
　　“素质这么差！你也配站在这里参加联谊会！”
　　“低素质！没教养！”
　　骆世杰恼了：“哎呀我去，你长得丑还不让人说了？”
　　“你瞅瞅你，你的嘴长得多大啊。
　　“说话的时候嘴都咧到耳根了！”
　　“长那么大的一张嘴，你是歌唱家啊？”
　　“你想吃人啊？”
　　“你想吞下整个星球啊？”
　　“你想品尝一下宇宙啊？”
　　“给我死一边去！”
　　在骆世杰一连串的狂飙毒舌暴击下，白衣女孩直接蒙了。
　　女孩子被打击的有点眩晕，一个站立不稳，双腿一软，一个踉跄，居然不小心摔在了地上。
　　我不就嘴大点么！
　　自己……应该是全世界第一个被男人当众说很丑的女人吧？
　　白裙子女孩感到自尊遭受到了严重的伤害，愤怒地从地上爬了起来！
　　白衣女孩追上正准备离开的骆世杰，一巴掌扇在了他的后脑勺。
　　白衣女孩觉得打这一下不解气，又拿起边上的酒杯，把杯子里的红酒泼在了他的衣服上。
　　“垃圾！败类！”女孩子对着骆世杰狂骂！
　　骆世杰转过身来，一脸不可思议的看着对方，又看了看自己被泼脏了的制服。
　　骆世杰水灵灵的大眼睛开始发红了。
　　什么？
　　敢打我？
　　敢把我的衣服弄脏？
　　疯了吧你？
　　我去！
　　骆世杰怒了！
　　骆世杰飚了！
　　骆世杰反手就把白衣女孩推倒在了地上。
　　好家伙！
　　这气势，不会是要打人了吧？
　　好在旁边有两个学员发现情况不对，眼疾手快，死死的抱住了骆世杰。
　　“骆世杰，消消气，她是女生，咱不要一般见识。”
　　骆世杰气的眼都红了，头发都快竖起来了。
　　水灵灵的大眼睛里全是怒火，像是能够吞噬一切一样！
　　我擦，外人不知道的，还以为白衣女生毒杀了骆世杰的双亲呢！
　　骆世杰指着地上的女孩，歇斯底里地骂道：“你是不是瞎了你的狗眼了！”
　　“你知道我是谁吗？啊？”
　　“你还敢往我衣服上泼酒！活腻歪了吧你！”
　　“我骆世杰想做个文明人，你们这些野蛮人天天惹我来气！”
　　“你知道吗？我特么一拳可以把你打成液体！”

第165章 打到你上岸
　　我了个大擦！
　　众人彻底惊呆了！
　　什么鬼？
　　还能把人打成液体？
　　这得多么厉害的拳脚功夫啊？天马流星拳？
　　骆世杰彻底引爆了现场的气氛！
　　百来号人全部停止了儒雅的交谈，朝骆世杰这边看过来。
　　这么皎洁的月光，
　　这么柔美的音乐，
　　这么浪漫的公园，
　　这么漂亮的姑娘们，
　　怎么还特喵打起来了呀！
　　什么情况呀？
　　难道骆世杰的双亲被人谋害了？
　　怎么气成这样了？
　　白衣女孩则是被暴怒的骆世杰彻底吓惨了。
　　白衣女孩只是一个刚上大一没见过任何风浪的小女生，光是看看骆世杰的神态，就已经吃不消了。
　　白衣女孩痛哭着，想从地上爬起来。
　　然而，这一次，白玉女孩感觉力不从心，似乎有点站不起来啊！
　　看着骆世杰愤怒的神态，那种地动山摇的怒吼，简直让人灵魂颤抖。
　　太危险了，简直就是来自地狱的恶魔啊！
　　真是令人肝胆俱裂的感觉！
　　再不离开真的会死的。
　　可是肝胆俱裂的白衣女孩已经失神了，被吓得根本站不起来。
　　骆世杰像是受到了天大的委屈一般，一边怒吼着，一边挣扎着要上来。
　　“我骆世杰是一个有着高尚品德的人！”
　　“自从进入皇家学院的第一天，我就决定洗心革面好好做人了。”
　　“你们这些恶人，天天挑事！”
　　“你们还真以为我是好欺负的！”
　　白衣女孩被吓得在地上一边嚎叫着，一边爬着。
　　终于，白衣女孩连滚带爬到了自己师范大学女院长的脚下。
　　“呜哇哇，院长，这里不是人呆的地方！”
　　“呜哇哇，这里是地狱，全是魔鬼！”
　　“我要回学校！我要回家！呜呜呜。”
　　白衣女孩被骆世杰吓懵逼了，抱着院长的腿放声大哭，歇斯底里，无比惊恐，比死了双亲还悲惨。
　　五十岁的女子师范学院院长也蒙了。
　　“丽丽，到底怎么回事啊？”
　　“你到底怎么惹他了？”
　　“怎么吓成这样了！”女院长问道。
　　此时，黑胖子女生，紫裙子女生，也都走了过来
　　三个女孩哭诉着。
　　“这里都是神经病！”
　　“欺负我们智商低！”
　　“还说我是低等物种！”
　　“没见过这么没素质的人！”
　　“还想打女生！
　　“什么皇家学院嘛，就是人渣学院！”
　　“对，呜哇哇，这里全是人渣，败类！”
　　现场真的炸了锅了！
　　三个女孩哭泣着，抱怨着，咒骂着，嚎叫着。
　　把刚才发生的一切全告诉了自己的院长。
　　特别是那个白衣女孩，精神似乎受到了贺天骄的重创，
　　表情已经开始呆滞了，瞳孔都开始放大了。
　　女院长也是个小暴脾气，听完刚才发生的事，立马发飙！
　　另一边，骆世杰仍然挣扎要冲上来打人，周边的学员死死抱着他。
　　听到女院长的吼叫声，冷冰冰赶紧跑过来赔不是。
　　冷冰冰说道：“那个，张院长，怪我们的学员不懂事，我替他向小姑娘赔罪！”
　　女院长发飙道：“你们皇家学院怎么回事啊？啊？”
　　“眼高于顶是吧？不得了了是吧？”
　　“联谊会，就是大家交朋友！不愿交就不交呗。”
　　“你看看你的三个学员，什么素质啊！”
　　“被疯狗咬了吧？得了狂犬病是吧？”
　　“帝国花重金就是培养这些怪胎的啊？狗屁皇家学院啊！”
　　“人渣！败类！”
　　“帝国的耻辱！”
　　暴怒的骆世杰从不远处听到了女院长这句话，立马挣扎着就要冲过来：“我勒个擦，老女人你疯了吗？”
　　“你特么敢骂我们皇家学院！信不信我打的你直接上岸！”
　　“你们都别拉着我，我要弄死这个老女人！”
　　噗……
　　女院长快疯了：“你们听听啊，啊！”
　　“这才多大点岁数，词汇量倒不少！”
　　“连上岸这个词都学会了。”
　　“你们皇家学院就是这么培养流氓的？伤风败俗啊！丢人啊！”
　　科普：上岸，学名：闭经、绝经，针对年老女性的专用名词。
　　“消消气，消消气，我回去肯定好好惩戒！”冷冰冰无比尴尬，她无比后悔同意这三个孽障参加联谊会。
　　师范学院院长怒吼：“我算看出来了，你这三个学员，极端歧视女性的狂热分子！”
　　“我要去帝国妇女保护组织告你们！”
　　“咱们走着瞧！”
　　在大龙帝国，妇女保护组织是很高级别的存在。
　　歧视女性是一个很敏感的话题，是要被全社会痛斥的。
　　“别呀， 院长您消消气，消消气，我现在就赶他们走，纪律部，来人，把这三个混账给我哄走！”
　　不一会儿，七八个戴着白色头盔纪律部学员过来了。
　　连推带搡，才把秦小燃、齐圣母、骆世杰踹出了联谊会现场。
　　现场终于平静了下来。
　　三个人一头雾水的往回走。
　　骆世杰像是受了天大的委屈，嘟囔道：“气死我了，这年头，就不能做好人！”
　　“人善别人欺，马善被人骑！”
　　“要是在西北，我早把那女人的家给抄了！她们那个女院长也别想活！”
　　“秦小燃，你说，我这人是不是太内敛了？”
　　“我是不是太柔和了？是不是太纯洁了？
　　“现在连个臭女人都敢打我泼我！”
　　“素质真差！还什么师范学院为人师表，我呸！”
　　“齐圣母，你们说，我说的对吧！我真的气得胸口都疼！”
　　秦小燃：“……”
　　齐圣母：“……”

第166章 冷媚媚
　　当天晚上。
　　被骆世杰吓坏了的白衣女孩，在宿舍里又哭又叫，根本镇定不下来。
　　师范学院没办法，连夜把白衣女孩送到市第二精神病院进行检查。
　　精神科的办公室里。
　　三个护士死死抱住白衣女孩，连打了三针镇定，才制住发狂的白衣女孩。
　　医生仔细地检查着白衣女孩的瞳孔。
　　师范学院女院长：“医生，她到底怎么了？”
　　医生满脸的疑惑：“怎么吓成这样了，难道……难道……”
　　女院长赶紧问道：“难道什么呀？你赶紧说呀。”
　　医生：“难道她看见了什么不干净的东西？”
　　擦！
　　女院长：“医生，我们都是无神论者。”
　　“你作为医生，怎么能宣扬鬼怪这一说呢。”
　　医生直挠头：“要不然没道理啊！”
　　“看恐怖片了？”
　　“一般人不会吓成这样子啊。”
　　女院长：“哎呀，你就说，她还好得了吗？”
　　医生满脸的难以置信，像是遇到了什么重大科学难题一样，一直摇头。
　　“到底能不能治得好啊？”女院长快急死了。
　　“很难！住院观察一阵吧。”
　　“我也不太有把握。”
　　“到底是什么东西能把好好的一个人吓成这样啊？”
　　“从医这么多年，什么疑难杂症我都见过了。”
　　“这次真还是头一遭遇到，先办理住院手续吧。”
　　……
　　第二天，秦小燃、骆世杰、齐圣母三个人在联谊会上侮辱女性的消息就在皇家学院传开了。
　　第三天，妇女保护组织协会的警告函就寄到了皇家学院。
　　本来，女子师范学院不想招惹皇家学院！
　　但是一想到自己的学生被吓进了精神病院，师范学院就忍不下这口气，向妇女保护协会告状。
　　于是，妇女保护组织协会怒了，发了一封警告函，整整五万字，痛斥皇家学院的种种劣迹！
　　第四天，秦小燃、骆世杰、齐圣母三个人多出来很多外号。
　　“世界女性的公敌。”
　　“歧视女性的狂热极端分子。”
　　“史上最没素质的人渣败类。”
　　“帝国男人的耻辱。”
　　“能把女性吓进精神病院的畜生！”
　　总而言之，东南皇家学院的所有女性，见了这三人就像见到蛆一样，捂着鼻子躲得远远的。
　　三个人就像什么都没发生一样，压根没往心里去。
　　然而，帝国妇女保护组织五万字的警告函，引起了三个孽障的重视。
　　晚上，三个孽障坐在教室里，看着帝国妇女保护组织措辞极其激烈的警告函。
　　齐圣母：“特么的，这警告函，把我们说的简直不是人啊！”
　　骆世杰一脸懵逼：“我们到底做错了什么？”
　　齐圣母说道：“帝国妇女保护组织想跟我们文斗吗？呵呵，去齐圣母作文一直可都是满分！”
　　“跟我比文采！跟我比措辞！简直是找死！”
　　“纸和笔伺候，我们给她们写一封回函！”
　　“好嘞！”骆世杰和秦小燃赶紧拿过纸和笔。
　　齐圣母凝神沉思，先是写了一个相当霸道的标题：
　　《致帝国妇女保护组织的函暨驳斥帝国妇女保护组织不当言论的战斗檄文》
　　——东南行省皇家学院三位杰出人士奉上
　　第五天，一架直升机紧急降落在了东南皇家学院的机场。
　　两名墨绿色制服的特勤人员垂手而立。
　　东南皇家学院的院长沈方明，副院长邱国栋紧急从战场上紧急赶回来。
　　两位院长一到办公室，就把冷冰冰叫进来狂骂：“我们在外作战，叫你管理学院学生，你管成什么了？”
　　“谁允许你举办开放日活动的？”
　　“胡闹！”
　　冷冰冰一脸晦气。
　　要不是因为想杀了陈冷冷，自己怎么会举办开放日活动嘛！
　　谁又能想到秦小燃这个三个贱人会惹出这么大祸嘛！
　　冷冰冰说道：“他们三个人虽然不着调，但是都是天才。”
　　“特别是秦晓然和齐圣母，在内部测试中一鸣惊人。”
　　“二位院长，他们肯定会在五大学院的文科比试中力挽狂澜的。”
　　沈方明和邱国栋不禁互相对视了一眼。
　　能让冷冰冰夸奖的人，好像还从来没有过啊！
　　“把他们叫来！”
　　“是！”
　　不一会儿，秦小燃、骆世杰、齐圣母来到了沈方明和邱国栋的办公室。
　　“二位院长好。”三个人一起问好。
　　沈方明一巴掌拍在桌子上：“你们知道帝国妇女保护组长秘书长是什么人吗？”
　　“你们居然还敢给她发战斗檄文！”
　　“疯了吧你们！”
　　秦小燃问道：“她是什么人啊？”
　　邱国栋说道：“她是当今国君的小姨子！冷媚媚！”
　　秦小燃立刻问道：“长得怎么样？”
　　冷冰冰：“渣男！”
　　……

第167章 兵来将挡水来土掩
　　沈方明瞪了一眼秦小燃，说道：“冷媚媚是国君的亲小姨子，在帝都高层圈子里拥有无与伦比的话语权！”
　　“我告诉你们，只要她在郭军事务助理那说句话，你们三个就被开除了！”
　　“现在我命令你们，立刻以最诚恳的态度向冷媚媚写一封忏悔书！”
　　呵呵哒！
　　齐圣母伸着脑袋说道：“院长，现在道歉恐怕来不及了。”
　　沈方明和邱国栋齐声问道：“怎么就来不及了？”
　　正在这时，东南皇家学院的秘书跑了过来：“二位院长，出大事了！”
　　“又怎么了？”
　　秘书擦着汗说道：“就在刚才。帝国妇女保护组织又发了一封警告函，这次是10万字！”
　　邱国栋一下子跳了起来。
　　“帝国妇女保护组织还没完没了是吧？”
　　“上次的五万字警告函，我不是已经命令你回复了嘛。”
　　“我们态度那么端正，她们凭什么不依不饶！”
　　“惹我邱国栋来气，我现在就去找她们那说理去！”
　　秘书无奈地看了看秦小燃三个人。
　　秘书苦笑道：“本来我们针对上次警告函的回复，帝国妇女保护组织还是满意的。”
　　“说我们态度诚恳，认识到位，下不为例。”
　　沈方明问道：“那她们这次为什么还要发10万字的警告函嘛！”
　　秘书说道：“关键是，这三个孽障偷偷合写了一封战斗檄文，寄给了帝国妇女保护组织，整整六万字！”
　　沈方明吓得一激灵：“那三个孽障居然敢战斗帝国妇女保护组织？”
　　“还特么发战斗檄文？”
　　“他们三个在檄文上怎么说的？”
　　“肯定没好话吧？”
　　秘书说道：“要是有好话，帝国妇女保护组织还会再次发十万字的警告函？”
　　“齐圣母说，帝国妇女保护组织就是智障的保护伞！”
　　“他说帝国妇女保护组织是人类不顾一切繁衍低品质后代的罪魁祸首。”
　　“秦小燃说帝国妇女保护组织就是一群无知的广场舞大妈，颜值不高却还很自以为是。”
　　“骆世杰……骆世杰……”
　　秘书说到这里，都难以启齿了。
　　“骆世杰到底说了什么？你别吞吞吐吐的啊！”沈方明着急道。
　　秘书说：“骆世杰说了，应该把帝国妇女保护组织的女官员脱光了游街。”
　　“应该让她们骑木驴，侵猪笼，凌迟剐肉。”
　　“骆世杰还说了，将来要开着轰炸机把帝国妇女保护组织大楼炸为平地。”
　　“说要把她们炸进18层地狱，永世不得超生！”
　　我尼玛……
　　沈方明和邱国栋二位院长捂着胸口，猛烈地咳嗽了起来。
　　秘书擦着汗说道：“帝国妇女保护组织这次下手够狠。”
　　“不但写了十万字的警告函，还把警告函和那三个孽障写的信，复印了一份，抄送给了国君事物助理。”
　　“还他么污蔑我们，说这一切都是我们撺掇的。”
　　“现在国君事务助理，等着我们去说明情况呢！”
　　正在这时，秘书的电话响了起来。
　　秘书一看号码，顿时惊呆了！
　　秘书颤声说道：“是冷媚媚助理的电话。”
　　沈方明说道：“赶紧接！”
　　秘书颤抖着按下了接听键。
　　“许助理您好。”
　　“宋秘书，你们东南皇家学院是要挑衅帝国妇女保护组织么？你们难道不知道，挑衅帝国妇女保护组织就是等于挑衅我们冷长官！”
　　秘书赶紧说道：“许助理，那三个孽障发的战斗檄文，绝对不代表我们皇家学院的意思，是他们的个人行为啊！”
　　“为了惩戒这三个人，我们已经将他们关进禁闭室了啊！”
　　对面说道：“别废话了！我们冷媚媚长官已经决定到你们东南皇家学院来看看了！你们等着吧！”
　　对方说完，就挂了电话。
　　秘书汗如雨下，看着沈方明和邱国栋，说道：“完了，冷媚媚要上门兴师问罪了 。她的飞机下午就会降落在我们学院机场。”
　　我尼玛！
　　沈方明和邱国栋差点一个踉跄摔倒在地。
　　沈方明怒吼道：“还愣着干什么！筹备接待工作，把这三个孽障关进禁闭室！”
　　“是！”
　　不一会儿，秦小燃、骆世杰、齐圣母被关进了同一间禁闭室。
　　秦小燃说道：“世杰，你爸是在帝都做官的，他了解冷媚媚这个人吗？”
　　骆世杰说道：“当然了解了！”
　　“冷媚媚今年30岁，外号苏妲己，长得特别漂亮性感，前几年丈夫死了，从此就彻底放飞了！”
　　“性格非常外向，特别喜欢很年轻小伙子交朋友。”
　　“当然，这些事情只有高层知道，在普通人心中，冷媚媚的可不好惹了！”
　　秦小燃嘿嘿一笑：“兵来将挡水来土掩！”

第168章 放电
　　骆世杰一脸嫌弃：“人家冷媚媚是国君的亲小姨子，是皇亲国戚，能看得上你一个学生？”
　　秦小燃嘿嘿一笑：“你瞧好了吧，我肯定收拾她服服帖帖的。”
　　秦小燃调出了自己的系统面板。
　　“系统，再给我翻一倍体能！”
　　“叮——恭喜宿主体能再次翻番，扣取怨气值一千亿！”
　　我……
　　秦小燃有点懵逼；“怎么扣这么多？”
　　系统；“进阶的程度越高，扣取怨气值越多。宿主的体能现在八倍于常人。”
　　“下次想要再次翻倍，则需要扣取一万亿怨气值！”
　　秦小燃查看了一下自己的系统面板，刚好还有一万亿多一点的怨气值。
　　秦小燃说道：“等特么什么下一次，直接扣了，再翻一番。”
　　“叮——恭喜宿主体能再次翻番，一万亿怨气值扣取成功！”
　　瞬间，秦小燃再次感觉到了无比舒适！
　　肌肉无比的结实。
　　身体变得无比轻盈。
　　目力、听力都是常人十六倍！
　　这已经初步实现了千里眼顺风耳的标准了！
　　弹跳也是以前16倍。
　　秦小燃以前助跑可以跳1米高，现在则是16米高！
　　卧槽！
　　真特么刺激！
　　已经可以飞檐走壁了！
　　秦小燃不禁期待了，如果翻到32倍那是什么概念？
　　想想就兴奋啊！
　　当然，下次要想翻到36倍，那就需要十万亿怨气值了！
　　秦小燃暗暗决定，得找机会攒怨气值了！
　　思考完毕，秦小燃看向了骆世杰。
　　“世杰，你今天忘了穿内裤了。”
　　我尼玛！
　　骆世杰顿时满脸通红，捂着自己的裤裆。
　　他怎么知道的？
　　这时，齐圣母突然说道：“既然冷媚媚是皇亲国戚，那咱们的冷冰冰学姐是不是也是皇亲国戚？”
　　秦小燃看向了骆世杰。
　　骆世杰摇头：“冷冰冰到底是什么身份我也不清楚，但是在大龙帝国，只要姓冷的，怕是没一个凡人啊！”
　　……
　　傍晚，帝国妇女保护组织的直升机降落在了东南皇家学院的机场。
　　冷媚媚在两名女助理的陪同下，款款下了飞机。
　　跟身后的，还有四名荷枪实弹的黑衣特勤。
　　冷媚媚三十岁左右，明眸善睐，神采飞扬，山峰挺拔，杨柳细腰。
　　只是，美目中带着严谨和高傲，还有一丝丝的愤怒。
　　皇家学院院长沈方明和邱国栋赶紧迎来上去：“冷长官，皇家学院管理无方，给您添麻烦了。”
　　其实，皇家学院的二位院长都是一星级上将，无论是级别还是实权，都比冷媚媚要高！
　　但是，人家冷媚媚是皇亲国戚，虽然只是一个妇女保护组织的虚职，但是在二位院长面前，依然有足够的资本颐指气使。
　　甚至，人家只要在国君面前，甚至只需要在国君事务助理面前一句话，这两个院长就被免职了！
　　这就是权势的力量！
　　冷媚媚冷着脸说道：“沈方明，邱国栋，你们这院长还想不想干了！”
　　“你们竟然敢故意跟我作对，煽动学员挑衅我！什么居心！”
　　“你们是觉得我们冷家提不起刀了么？”
　　沈方明和邱国栋擦着汗，说道：“冷长官，一切都是我们的错，请您消消气，这外面挺热的，我们先吃晚饭怎么样。”
　　冷媚媚高傲的冷哼一声，在众人的陪同下，来到了皇家学院餐厅包厢。
　　“那三个写战斗檄文的混账在哪里！叫他们来见我！”
　　“是！”
　　不一会儿，秦小燃三个人被带到了餐厅。
　　正在低头饮茶的冷媚媚抬眼一看，不禁惊呆了！
　　好英俊的三个小伙啊！
　　这颜值个个都是世间罕见啊！
　　骆世杰和齐圣母这两个孽障虽然胆大包天，此时面对性感无边的冷媚媚，两个钢铁直男都害羞地低下了头。
　　秦小燃则是虎视眈眈看向冷媚媚，瞬间也惊呆了。
　　我去！
　　黑色包臀裙，白色真丝紧身T恤。
　　好风韵的少妇！
　　好挺拔的山峰！
　　好冷艳的表情！
　　不行了，不行了，得运用一下透视功能！
　　秦小燃的眼睛肆无忌惮地打量着冷媚媚的身材。
　　那傲然的山峰，起码36E！
　　给力！
　　冷媚媚纳闷了。
　　自己这么高冷的皇亲国戚，一般人男生见了根本不敢抬头的啊！
　　眼前这个男生居然这么肆无忌惮！
　　冷媚媚心中暗喜！
　　她特别喜欢男人肆无忌惮的眼光！
　　只是大部分男人忌惮自己的身份，根本没有勇气直视自己！比如说骆世杰和齐圣母这两个没用的东西！
　　其实……越高高在上的女人，越需要男人的欣赏，那种感觉很微妙很刺激的！
　　当然，冷媚媚毕竟是皇亲国戚，虽然此时被秦小燃盯的产生了些许热流，但是沈方明和邱国栋这些人都在场，自己还是要保持矜持高冷的外表的！
　　冷媚媚的脸上一脸的高冷和傲气，说道：“这位学员，你叫什么名字？”
　　秦小燃贪婪地盯着冷媚媚的山峰：“报告冷长官，我叫秦小燃。”
　　冷媚媚冷声说道：“战斗檄文可是出自你们之手？”
　　秦小燃说道；“是的是的。是我们一时冲动，跟我们院长和副院长毫无关系。”
　　沈方明和邱国栋心想，幸亏你还有良心！
　　冷媚媚说道；“你现在知道错了？”
　　秦小燃忙不迭地说道：“错！绝错！”
　　“我要是早知道帝国妇女保护组织的最高长官是这么性感漂亮的美女，打死我我也不愿意写什么战斗檄文惹美女生气。”
　　“长官，我真诚向您道歉！为我的鲁莽无知道歉！”
　　秦小燃说完，再次看向冷媚媚的美目，眼神无比真诚！
　　骆世杰和齐圣母看向了秦小燃，心中不约而同冒出两个字——舔狗！

第169章 显赫美女
　　骆世杰说道：“秦小燃你特么要不要脸，战斗檄文是我们三个一起写的，你居然临阵倒戈！”
　　秦小燃：“咳咳…我那是对冷媚媚长官的尊重嘛！”
　　冷媚媚装作端庄无比，看向了骆世杰，说道：“在帝都，我跟你的父亲骆长官也算是有点交情！”
　　“世杰你知道错了么？”
　　“态度诚恳点认个错，这次就不罚你了！”
　　骆世杰伸着脑袋：“错特么什么错！”
　　“那个臭女人长得那么丑，嘴巴那么大，还好意思借着联谊会勾搭我，难道不该骂吗？”
　　“最烦这些长得丑的臭女人！更加讨厌女权至上！说句不好听的，你们的帝国妇女保护组织就是为虎作伥！”
　　尼玛！
　　院长沈方明和副院长邱国栋直冒冷汗！
　　冷媚媚是何等的显赫！
　　大龙帝国多少高级长官想拍她马屁都来不及！
　　你特么倒好！
　　一点都不让不步！
　　也就是你爹官大，否则早死了一百来回了！
　　果然，冷媚媚脸色一寒，对二位院长说道：“还愣着干什么？关到禁闭室！饿三天！”
　　“是！”两位院长苦不堪言。
　　骆世杰被再次关回了禁闭室。
　　冷媚媚又看向了齐圣母：“喂，佛光满面的那个，你知道错了没？呦，名字取得挺有意思，齐圣母。”
　　齐圣母嘬了一口冰镇奶茶；“其实我觉得吧，骆世杰的观点是错误的。”
　　冷媚媚一听齐圣母这么说，俏脸舒缓了许多。
　　齐圣母说道：“我觉得吧，不管女人长得丑和俊，其实都是一副皮囊下的一摊污血而已！”
　　“特别是那种低智商脾气大的女人，甚至还不如污血，完全就是这个世界上多余的产物——”
　　“闭嘴啊！”冷媚媚直接怒斥道：“沈方明，邱国栋，你们还愣着干什么！把这孽障关进去！也饿三天！”
　　沈方明赶紧说道：“冷长官，这个齐圣母是天才，要代表我们皇家学院参加文科比试的啊！”
　　冷媚媚说道：“那就关到考试那一天再放出来！”
　　“好…好吧。”
　　在冷媚媚这样的皇亲国戚面前，二位院长根本不敢多加反驳。
　　冷媚媚看向了秦小燃：“上酒，秦小燃，你坐我边上，今晚陪我喝！”
　　沈方明和邱国栋不禁对视了一眼。
　　东南皇家学院每年只招收二百名左右的精英。
　　如此宝贵的群体，二位院长自然是每个人的档案都看过。
　　别看齐圣母一天到晚跟个傻逼似的，但是人家绝对是文武双全！
　　文科考试的水平已经展示过了。而且一旦打架起来，那也绝对是当仁不让惊世骇俗！
　　骆世杰文科比齐圣母差一点，但是家传骆家拳名震大龙帝国。
　　在大龙帝国高层有句话，一套骆家拳，半部大龙史。
　　说的就是骆家对大龙帝国江山社稷的贡献！
　　总而言之，骆世杰和齐圣母都是不可多得的人才！
　　但是呢，齐圣母的情商只适合文科向，而且是文科里的科技向！
　　骆世杰刚烈热血，典型的军科向，文科和武科都不合适！
　　相比来讲，秦小燃明显就比他俩成熟狡猾的多！
　　同样是写战斗檄文得罪了妇女保护组织，秦小燃就能有机会陪冷媚媚这样的显赫人物喝酒！
　　那两个孽障就得被关进去挨饿！
　　这就是做人的差距啊！
　　沈方明和邱国栋甚至不约而同心想，秦小燃会不会是下一个横跨三科的学员呢？
　　如果那样的话……绝对是东南皇家学院上辈子积德烧高香了！
　　“二位院长，愣着干什么啊？上菜上酒啊！”
　　"是是。”沈方明和邱国栋赶紧点头答应。
　　不一会儿，丰盛的菜肴端上了餐桌。
　　冷媚媚坐在主座上。
　　冷媚媚的美目一本正经地看向秦小燃：“还愣着干什么，坐我边上！”
　　这……
　　秦小燃看向了沈方明和邱国栋。
　　难道让我这个学生坐上座，让二位院长坐下座？
　　万万使不得啊！
　　秦小燃赶紧跑到最下面的座位上坐下。
　　“规矩不能随便破。”秦小燃笑嘻嘻。
　　沈方明和邱国栋的脸色变得好看了起来。
　　冷媚媚也不好太强求，毕竟二位院长可都是一星级上将呢！
　　让一个学生坐他们上面太过分了点。
　　于是，沈方明和邱国栋陪在坐在冷媚媚的左右，秦小燃坐在了冷媚媚的正对面。
　　这样的坐法，反而更方便秦小燃和冷媚媚眼神交流。
　　不一会儿，晶莹剔透的红酒倒满了酒杯。
　　秦小燃站了起来；“冷长官，战斗檄文这件事是我们不对，我干了，再替骆世杰和齐圣母干两杯，向您道歉。”
　　秦小燃说完，倒满了三个高脚杯的红酒，分别喝掉。
　　冷媚媚的脸色好看了许多。
　　关键，冷媚媚一杯红酒下去，俏脸就绯红了。
　　一双大眼睛水汪汪的，早已没有了往常的高冷，而是和秦小燃眼神交流了起来。
　　秦小燃毫不避讳，直接给了冷媚媚一个赞赏的眼神，意思是说，冷长官才貌双全，绝对是我辈楷模！
　　冷媚媚的俏脸更加绯红了，回了一个眼神给秦小燃，秦小燃你也不错，本长官很欣赏你！
　　秦小燃咳咳一笑。
　　秦小燃又回了个眼神，谢谢长官夸奖，希望以后长官多提携！
　　冷媚媚：提携是可以，那得看你表现了……

第170章 三科横跨
　　沈方明赶紧打断了两人的眼神交流，说道：“冷长官，秦小燃虽然胡闹，但是却是这一届新生里不可多得的人才。”
　　“三天后他就要代表我们皇家学院参加五大学院的文科比试。”
　　“这次有机会为我们东南行省争光。您看……让他少喝一点吧。”
　　沈方明这句话原本想终止冷媚媚和秦小燃的眼神交流，防止冷媚媚这个风流少妇把秦小燃带跑偏了。
　　然而，沈方明万万没想到，这句话反而引起了冷媚媚的强烈兴趣。
　　冷媚媚惊讶道：“秦小燃才大一，就能代表东南行省参加文科的比试？这不可能吧！”
　　邱国栋说道：“怎么不可能啊！他在内部测试拿了满分，力压文科所有师兄师姐。前无古人啊！”
　　我去！
　　冷媚媚不禁倒吸了一口凉气。
　　“秦小燃，院长说的是真的？”冷媚媚看待秦小燃的眼神更加喜欢了。
　　秦小燃点了点头：“都是沈院长培养的好。”
　　冷媚媚笑了。
　　冷媚媚举起酒杯，说道：“这样吧，三天后我也去一趟看看，看看东南行省是否真的出人才了。”
　　秦小燃赶紧问道：“要是真的出人才了呢？”
　　冷媚媚娇媚一笑：“你懂的……”
　　咳咳……
　　边上，沈方明和邱国栋心里都是一咯噔！
　　这是要出事的节奏啊！
　　冷媚媚接着说道：“众所周知，五大皇家学院规格很高，直接受国君事务助理直接领导。”
　　“国君事务助理跟我的私人关系非常好。”
　　“沈院长，邱院长，如果你们这次在文科比试中绽放光彩的话，国君事务助理那边我去跟他谈，让他多关照关照你们东南行省！”
　　……
　　吃好晚饭之后，秦小燃准备回宿舍。
　　在路上的时候，刚好遇到冷冰冰。
　　“冷学姐，一个人在散步啊？”秦小燃热情地笑道。
　　冷冰冰看了一眼秦小燃：“渣男！”
　　秦小燃不以为意，好奇地问道；“冷学姐，我一直有个疑问。”
　　“像你这种横跨文、军、武三科的学霸，是怎么个横跨法？”
　　“横跨了之后有什么好处？”
　　冷冰冰说道：“想要横跨三科的话，就得在三科的比试中表现亮眼！”
　　“文科的比试内容你是知道的，你应该问题不大。”
　　“军科的比试内容每届都是随机的，有的时候比陆军技能，有的时候比海军技能，甚至会比试空军或者陆地渗透技能。”
　　“至于武科——算了，不说了。”
　　似乎冷冰冰根本不想提及武科的比武。
　　越是这样，秦小燃越感兴趣。
　　“学姐，说说看嘛，我很有兴趣。”秦小燃催促道。
　　冷冰冰抬起美目看向远方，似乎在回忆一段痛苦不堪的往事。
　　过了半晌，冷冰冰才说道：“假如说，参加文科的比试，死亡率是0。”
　　“参加军科的比试，死亡率是0.1%。”
　　“那么参加武科的比试，死亡率高达90%。”
　　“懂了？”
　　我去……
　　秦小燃不禁倒吸了一口凉气。
　　“为什么死亡率这么高？”秦小燃问道。
　　冷冰冰说道：“武科的比试，其实就是把学员派出去执行真实的卧底或暗杀任务。”
　　“学员出去需要面对世界上最顶级的特工和杀手，还经常要面对自己的人叛变出卖。”
　　“总而言之……你别想了。”
　　秦小燃问道：“那么……难度这么大，好处也很大吧？横跨文、军、武三科的话，有什么优厚待遇呢？”
　　冷冰冰说道：“你知道特勤局吗？”
　　秦小燃点头：“那是专门保护国君的机构。”
　　冷冰冰点头：“当今的特勤局主管魏天能，他就是当年横跨文、军、武三科的全能人才。”
　　“特勤局是大龙帝国最神秘的特勤组织，他是这个情报机构的老大。”
　　“但同时，他又是帝都卫戍部队的首席长官，掌管军权。可以随时调动军队。”
　　“他又是国君秘书处的一等秘书。”
　　“单纯一个科出来的学员，只能待在一个系统里。”
　　“三科全能的人物，那就是既掌管情报，又掌管军权，还是文官，资源充沛到极致！”
　　秦小燃点了点头：“我也争取三科全能！”
　　冷冰冰摇头：“别！你能在文科和军科有所建树就行，武科别想！那是生死局！别碰！这是师姐对你的忠告！”
　　……
　　三天后，五大皇家学院三年一届的文科比试即将在中原行省皇家学院举行！
　　五大皇家学院和全国其他高校不同，他们直接隶属于大龙帝国国君事务办。
　　大龙帝国国君事务助理直接负责五大皇家学院的工作。
　　所以，三年一届的比武一到，国君事务助理的飞机都会准时降落在了中原皇家学院机场。
　　这一次，冷媚媚也跟着国君事务助理早早来到了中原行省皇家学院。
　　她要看看，秦小燃这次到底能不能拿下状元称号！
　　东南行省。
　　东南行省皇家学院的飞机也从自家机场冲向了云霄。
　　飞机上，冷冰冰带着眼罩在睡觉。
　　齐圣母喝着奶茶听着音乐。
　　徐茫则是惴惴不安。
　　秦小燃问道：“徐茫学长，你看起来好紧张，要来大姨妈了？”
　　徐茫不自信地说道；“我去中原皇家学院参加两届文科比试了，被……被他们虐的都有心理阴影了！”
　　秦小燃说道：“中原皇家学院……很嚣张？”
　　“很嚣张。”冷冰冰拿下了眼罩，说道。
　　秦小燃笑了。
　　体能翻到16倍之后，秦小燃已经没什么怨气值了。
　　这次正好收割一波！
　　争取早点让体能翻到32倍！

第171章 比赛开始
　　飞机在中原皇家学院机场降落后，一行人就来到了中原皇家学院的自有宾馆。
　　作为顶级的皇家学院，哪怕名字叫宾馆，但是标准也堪比五星级以上的酒店！
　　此时此刻，其他各大皇家学院的参赛学员、辅导老师、带队院长们，也在办理入住。
　　东南皇家学院一出现，其他皇家学院的队伍就小声议论了起来。‘
　　“东南皇家学院今年还参赛啊，年年倒数第一，不如放弃吧。”
　　“嘿，你看，东南皇家学院那个女队员，这颜值放在五大学院也得排名第一吧。”一个学员满脸惊艳，指着冷冰冰赞叹道。
　　“你可能有所不知，那可是东南皇家学院横跨三科的冷冰冰，天选之女，只可惜这种团体赛，冷冰冰没有好帮手，尽是一群猪队友。”
　　“嘿，你快看那个，眼睛都快睁不开了，昏昏欲睡，跟个咸鱼一样啊。”一个参赛学员指着齐圣母，像是看到了动物园里的新奇动物。
　　“不要嘲笑东南皇家学院了，没有同行的衬托，哪里能显得我们的杰出！”
　　“我去，你的嘴好毒啊！不过好有道理哦！”
　　沈方明邱国栋听着其他院校的这些评论，死的心都有了。
　　特么的！
　　每届都是倒数第一！
　　每届都被狂虐！
　　徐茫都快被虐成神经病了！
　　两位院长同时看向了秦小燃和齐圣母这两名新人！
　　意思是说，你们一定要加油啊！
　　秦小燃则是笑着看向那些嚣张的其他各大学院的学员。
　　“请问，这位学长，你是哪所学院的？”
　　“西北行省皇家学院。”
　　“这位学长，你呢？”
　　“西南行省皇家学院。”
　　秦小燃谦卑地说道：“哦哦，各位学长看着就好厉害。”
　　“我叫秦小燃，今年才大一军科，第一次参赛，抱着向大家学习的态度来的，多关照，多关照。”
　　冷冰冰瞥了一眼秦小燃，心想，这个贱人态度越好，怕是事越大。
　　“什么？东南皇家学院派大一新生来参赛？”
　　“我去，还是军科的？这是对我们文科的藐视吗？他们是不是觉得我们文科的比试很简单啊？还是觉得我们文科没人才？”
　　“我的天哪，赢了这种菜鸟，都显不出我们有水平啊！”
　　“行了行了，反正每届他们都是来打酱油的，随他们去吧。”
　　这时，齐圣母突然来了一句：“呵呵……你们在我眼里就是垃圾！”
　　我擦……
　　其他学院的学院看了看齐圣母，纷纷摇头离开。
　　不想跟没素质的人说话！
　　……
　　第二天上午九点，万众瞩目的比赛终于要开始了。
　　五大皇家学院派出的二十名最顶尖人才，笔直地坐在教室里。
　　主考官说道：“五大皇家学院的精英们，首先，恭喜你们通过各自院校的选拔，参加五大皇家学院比的文科比试。”
　　“本次考试依然沿用上届比赛规则，试卷满分1000分，考试时间10个小时。”
　　“你们每个院校都有四个人参赛，四个人的总分就是你们学院的最终成绩。”
　　“除了五大皇家学院排名，我们还会排出个人前三名并予以表彰。”
　　“都听清楚了吗？”
　　五大皇家学院的二十名选手齐声答道：“听清了。”
　　这时，齐圣母举了举手：“请问，可以提前交卷吗？”
　　现场其他四大学院的师兄师姐看向了年轻的齐圣母。
　　唉！
　　年轻人真是不知死活啊！
　　那么大的题量，那么高的难度，我们15个小时都不一定能做得完好吗？
　　你跟我说提前交卷？
　　大一的年轻人真是没经历过社会的毒打啊！
　　监考老师说道：“文科比试从来就没有提前交卷的说法！哪怕你不会做，也得在里面待着，别影响其他精英考试！”
　　“好，现在分发试卷！”
　　监考老师说完，就开始分发海量的试卷了。
　　秦小燃坐在第一排，直面教室的门。
　　拿到试卷后，秦小燃扫了一眼，似乎试卷很难啊！
　　比东南皇家学院的内部测试还要难出一个等级！
　　秦小燃环顾四周，他想从其他考生的表情看出试卷的难度。
　　果然，大多数的考生表情都是痛苦、无助、迷茫、不可思议……
　　有的考生甚至已经满头大汗了！
　　只有齐圣母稳如泰山一般，一边喝着奶茶，一边手速狂飙！
　　这个妖孽！
　　看来这次又是高分！
　　在试卷上写好名字后，秦小燃也进入了手速狂飞模式！
　　因为体能是以前的16倍，大脑的反应速度，以及手速，都厉害的不得了！
　　秦小燃甚至在想，办那种事的时候，频率是不是也提升16倍啊？
　　一般人怕是吃不消啊！
　　考试进行到第五个小时。
　　齐圣母已经完成了全部试卷。
　　该会的也都会了，不会的也做不出来了。
　　耗着也没意思了！
　　检查都不需要！
　　齐圣母看向了秦小燃。
　　秦小燃也已经全部答完了！
　　两人相视一笑。
　　既然不准提前交卷，那么睡觉就是最好的消磨时间办法了。
　　打定主意后，秦小燃轻轻放下试卷，挪了挪椅子，以一个舒服的姿势，趴在桌子上呼呼大睡了起来。
　　齐圣母也趴在了桌子上，分分钟进入睡眠状态。
　　边上，主场作战的中原皇家学院四名考生看着这两个二货，无比鄙夷地笑了一下。
　　这样的学渣派来做什么？
　　才考了五个小时就缴枪？
　　真是狗肉上不了席啊！
　　丢人现眼！

第172章 国君事务助理
　　国君事务助理对皇家学院每三年一届的比试非常重视！
　　往年，但凡有大五以上的学员在比试中出类拔萃，很可能获准提前毕业，直接被国君秘书处录用，进入大龙帝国幕僚机构！
　　哪怕是没有拿到名次的学员，既然有资格参赛，那也是五大学院的精英，也会被帝国各大中央机构疯抢！
　　这次，按照往常一样，国君事务助理司南山，在五大皇家学院十名院长的陪同下，来到了考场外面巡考。
　　当然，性感高贵冷媚媚也跟了过来，她倒要看看，秦小燃到底有没有那么牛逼！
　　然而，当一大帮高级别长官站在教室门口的一刹那。
　　所有人都懵逼了！
　　国君事务助理司南山的脸色明显一抽搐。
　　东南皇家学院的沈方明和邱国栋顿时面如死灰！
　　我的天！
　　什么鬼！
　　这么重要的考试，他……他俩居然在睡觉！
　　沈方明和邱国栋快崩溃了！
　　这么重要的考试都能睡！
　　特么的，他们这是要去世的节奏吗？
　　司南山非常愤怒，低声说道：“东南皇家学院往年文科比试成绩虽然垫底，但是态度起码还是端正的。”
　　“今年是怎么回事？”
　　“你们的学员就以这种风貌展现在各大学院面前？”
　　“这是摆烂的节奏？还是质疑文科比试的权威性？”
　　“沈方明，邱国栋，你们两个院长是怎么当的！还想不想干了！”
　　沈方明尴尬地说：“可能是备考太辛苦，太累了。”
　　司南山冷哼一声，说道：“你们东南皇家学院自己文科落后不要紧。”
　　“别把其他四大皇家学院的风气也带坏了。”
　　“回去立即禁闭，并予以通报！实在不行，开除！”
　　这话说的，真的如千斤一般重啊！
　　“是，是。我们回去立马就处理。”邱国栋和沈方明汗如雨下，不敢再说话。
　　现场，伴随司南山周围的其他四大学院院长开心坏了！
　　五大皇家学院的院长和副院长都是一星级上将。
　　这些院长们都盼着尽早升二星级上将。
　　但是二星级上将的名额非常有限，竞争非常激烈，所以这些院长们平时内卷很严重！
　　此时一看东南皇家学院出丑，其他四家院长立刻开始落井下石。
　　“哎呀，东南那边重武轻文的老毛病永远改不掉啊！”
　　“就是啊，帝国马上要发动多场战争，收复多块领土。这些领土收复回来的治理问题，只能靠文官啊！”
　　“老沈，老邱，你们派两个愣头青学员来睡觉，是在抗议司南山长官嘛？”
　　“你们这么打司南山长官的脸，可就是打国君的脸啊，太过分了！”
　　其他四家学院的院长一脸幸灾乐祸的表情。
　　沈方明和邱国栋这两个老实人，脸色犹如被爆菊一般痛苦难看。
　　司南山说道：“行了行了，都走吧，别就知道踩人！”
　　说到这里，司南山转头对沈方明和邱国栋说道：“鉴于这次事件影响恶劣。”
　　“你俩今年别申请晋升二星级上将了。”
　　“还有，明年东南皇家学院的经费预算打八折拨付给你你们。”
　　“这就是对你们管理不当的惩罚！”
　　司南山说完，冷着脸就走了。
　　沈方明和邱国栋杵在那只能一个劲地擦汗。
　　此时，一直跟随在后面的冷媚媚，脸上也流露出了失望的表情。
　　原本，冷媚媚还对秦小燃期待很高。
　　可是现在看来，这家伙完全就是败给的货色啊！
　　这么难的考试，考了五个小时就放弃！
　　还说什么内部测试第一，完全就是吹牛逼啊！
　　我冷媚媚想要找个帅哥哪里找不到？健身房里多的是！男模多的是！
　　国际顶级男模都没问题！
　　但是……没有思想没有内涵的身体，再漂亮也一文不值！
　　冷媚媚气呼呼踩着高跟就走了！
　　……
　　长官巡视完毕之后，沈方明和邱国栋面色惨白地来到一片小树林。
　　两人点上了苦闷的香烟。
　　一根……又是一根。
　　两人足足抽了一整包香烟才开口说话。
　　邱国栋伤感地说道：“老沈，你说我们东南皇家学院天生是弱智嘛？”
　　“原以为冷冰冰今年来了两个好帮手，结果这两个孽障完全就是废物啊！”
　　“我们的文科到底什么时候可以崛起啊！”
　　“你说我俩是不是能力有问题？”
　　沈方明深深地吸了一口烟，说：“也许这就是命吧。”
　　“现在我担心的是，司南山长官对我们怎么看！”
　　“就像他所说，以前我们虽然文科成绩不好，但是起码态度端正。”
　　“现在你看看，当众在五大皇家学院所有院长面前睡觉，太恶劣了！”
　　“这还是顶级皇家学院的风采吗？”
　　“我们不会被撤职吧？”
　　邱国栋不甘心道：“也许秦小燃和齐圣母真的只是太累了，眯一会就爬起来发挥了呢？”
　　沈方明虽然比邱国栋理智冷静，但他现在也隐隐地盼望着奇迹能够发生。
　　沈方明狠狠地踩灭了烟头，说：“走，再到考场外看看。”
　　两个人急匆匆地赶向考场。
　　两位院长从门外一看，气的差点眼前一黑摔倒。
　　好家伙，睡得更香了！
　　还特么流口水！
　　沈方明看了看手表，说：“考试总时间是10个小时，现在已经过去一大半了。算了，下一个三年再见吧！”
　　邱国栋眼睛里几乎喷出了怒火，说道：“只可惜太对不起冷冰冰了，她那么努力，只想找个好帮手，却让她独木难支，宣布成绩的时候又要被其他学院看笑话了！徐茫这次估计哭的要更惨了！”
　　沈方明说道：“走吧，抽烟去。事已至此，只怪我们太把秦小燃和齐圣母当人看了。怨不得别人。”
　　“等着明天宣布成绩的时候被其他学院的院长嘲笑吧！”
　　小树林里，又留下了一地的烟屁股。

第173章 鄙视你们
　　晚上9点，十个小时的竞赛终于结束了！
　　整整十个小时的高难度比试，既是对智商的考验，也是对体能的巨大考验！
　　哇哇哇……
　　好几个学员走出考场后，抱着垃圾桶就吐了出来。
　　甚至有一两个学员出现了眩晕的症状！
　　睡醒的秦小燃和齐圣母一脸乐呵呵地看着这些竞争对手。
　　齐圣母一脸关心地问道：“这位学员，你是不是不行了？要不要叫救护车？”
　　“滚开啊！你这种学渣不要靠近我！”
　　这时，冷冰冰走到了秦小燃和齐圣母的面前。
　　冷冰冰抬起脚，就把这两个二货踹到了一边！
　　“齐圣母你这个贱人，谁允许你考试的时候睡觉的！”
　　“你等着回去关禁闭吧！”
　　齐圣母：“切！我保证我的分数碾压你！牛逼什么！”
　　我……
　　冷冰冰再次一个飞脚，直接把齐圣母踹翻在地。
　　正在这时，沈方明和邱国栋二位院长走了过来。
　　沈方明和邱国栋因为抽烟太多，脸色都蜡黄了！
　　“呀呀呀呀……沈院长，邱院长，你们的脸色怎么难看？谁得罪你们了？我特么整死他！”齐圣母满脸真诚的关心！
　　沈方明：“艹”
　　邱国栋：“艹”
　　谁得罪我们？
　　难道你心里没点逼数么？
　　邱国栋怒吼：“秦小燃，齐圣母，我现在向你们宣布，回到东南皇家学院之后，禁闭一星期！”
　　齐圣母缩了缩脑袋，问道：“邱院长，你……你这样对待一个天才于心何忍嘛！”
　　沈方明无比厌恶地看了一眼齐圣母，然后问冷冰冰：“秦小燃和齐圣母算是废了，冰冰发挥的怎么样？”
　　冷冰冰平静的说道：“这次试卷难度有点大，不过900分以上应该没问题。”
　　什……什么？
　　900分？
　　这么难的卷子，你考到700分已经是天才了啊！
　　900分……那绝对又是要拿下个人第一的节奏啊！
　　沈方明指着秦小燃和齐圣母的鼻子骂道：“看看人家冰冰，这么优秀的队友，你们对得起她吗？”
　　“900分啊！你们但凡不睡觉，能考个四五百分，我们这次也有希望了啊！”
　　“你们两个废物！回去等死吧就！”
　　齐圣母手里已经多了一杯冰镇奶茶，嘬了一口：“不想跟你这种无知的人多说话！”
　　我……
　　……
　　回到下榻的中原皇家学院宾馆已经是晚上十点了。
　　秦小燃刚走到门口，就遇到了衣着清凉无比的冷媚媚。
　　高贵的冷媚媚，在四名特勤的护卫下刚在外面吃完夜宵回来。
　　“冷长官好。”秦小燃微笑着打招呼。
　　冷媚媚看了一眼秦小燃，并没有说话，挺着性感的身姿就要往里走。
　　秦小燃说道：“冷长官好像情绪不太高涨嘛！”
　　冷媚媚冷声说道：“秦小燃，别以为自己长相帅气就了不得了！”
　　“考了五个小时就趴在那睡觉的人，对得起皇家学院的培养么？对得起帝国的栽培么？”
　　“金玉其外，败絮其中！”
　　“以后不要在我面前吹牛！”
　　冷媚媚虽然骨子里风骚，但是毕竟位居高层，品味很高。
　　对于一个只会吹牛毫无闪光点的帅哥，她懒得多看一眼。
　　秦小燃明白了。
　　原来冷媚媚也对自己今天考场睡觉表现不满。
　　甚至跟沈方明和邱国栋一样，认为自己是个白给的货色。
　　“冷长官，明早通报成绩，你还来嘛？”
　　“我是搭司南山的专机来的，当然要等他一起回帝都！”
　　冷媚媚说完，就丢下秦小燃，摇曳着性感的身姿走了。
　　秦小燃淡淡一笑。
　　……
　　第二天上午。
　　吃完早饭后，五大皇家学院所有参赛人员和带队院长来到中原皇家学院的报告厅。
　　当然，因为中原皇家学院是主场，中原皇家学院三四百名文科生也来到了报告厅。
　　按照他们的预期，中原皇家学院这次肯定毫无意外地获得第一名，所以他们是自发过来给师兄师姐助威的。
　　沈方明和邱国栋带着秦小燃等人也来到了报告厅。
　　沈方明和邱国栋很有自知之明，直接坐在了角落里。
　　“喂，东南的，你们还不回去？”
　　“就是啊，昨晚考完了就该连夜回去了吧？我们中原的保障条件好，但是资源有限啊！”
　　秦小燃笑眯眯道：“贵院是觉得我们在这里说浪费贵院的保障资源喽？”
　　中原皇家学院的学员们笑而不语！
　　这不是显而易见的么！
　　你们东南的跑到我们中原纯属浪费粮食！
　　秦小燃笑了！
　　秦小燃心想，以前自己杀陈家那些重要人物的时候，怨气值高的吓人。
　　中原皇家学院这些国之栋梁可是不能杀的，但是如果打烂他们逼脸挫伤他们自尊的话，估计怨气值应该不低吧！
　　哈哈！
　　秦小燃对中原皇家学院的那些学员说道：“贵院实在太牛逼了，我们自愧不如。”
　　大约等了十分钟，国君事务助理司南山和冷媚媚来了。
　　一走进大厅，司南山就狠狠地向了沈方明和邱国栋。
　　很显然，司南山依然对昨天的睡觉事件非常不满！
　　眼神无比的凌厉！
　　沈方明和邱国栋顿时一哆嗦。
　　看来，司南山长官还是盯着昨天考场睡觉的事不放啊！
　　我们的前途渺茫啊！
　　沈方明赶紧站起来表态，说道：“司长官，我们的两名学员太不着调了。我们回去肯定加紧教育，该开除的就开除，绝不会再出现第二次。”
　　司南山扶了扶眼镜，冷声说道：“表面上是学员的问题，根源还是你们东南皇家学院不重视文科！回去好好反思吧！”
　　司南山说完，就走向了颁奖台。

第174章 现场直接炸锅了
　　组织这次赛事的委员会秘书，将比试结果递给了司南山，由司南山待会宣读。
　　司南山习惯性地拿过结果就要宣读。
　　然而，当他看到手上的名次时，顿时惊呆了！
　　这尼玛……什么个情况？
　　难道我眼花了？
　　司南山不禁轻声问边上的秘书：“这成绩……没出问题吧？怎么会这样？”
　　秘书轻声说道：“长官，五大皇家学院的比试是为了帝国选拔精英，这样的比试谁敢动手脚出问题？比试委员会已经连夜复查过了，绝对没问题。”
　　司南山点了点头，强压着内心的震惊看了看角落里的东南皇家学院团队，开始宣读结果了。
　　“我现在宣布大龙帝国五大皇家学院第五届文科比试成绩。”
　　现场，几百双眼睛静静看着司南山长官。
　　所有人都觉得，第一个宣布的肯定是东南行省皇家学院。
　　毕竟是千年老末嘛！
　　冷媚媚则是翘着性感的大长腿，坐在边上低头剪指甲。
　　“本届文科比试团体第五名，西北行省皇家学院，团体总分2525分。”
　　司南山的话音一落，冷媚媚不禁抬起头来。
　　台下几百人瞬间嘈杂起来了。
　　什么个情况？
　　西北行省皇家学院上一届是第四啊！
　　而且历届以来一直很稳定啊！
　　这次怎么直接变成最后一名了？
　　西北行省皇家学院的两位院长和四名参赛队员你看看我，我看看你，有点懵逼了。
　　对于2525分这个成绩，西北皇家学院绝对是有心理预期的。
　　考完当夜他们就复盘了，大致推算出了这个分数！
　　可是……我们西北皇家学院怎么会是倒数第一？
　　难道我们的分数比东南还低？
　　这不可能吧？
　　沈方明以为东南皇家学院铁定完蛋了，此时低着头看着手机上的文件，根本就没有注意。
　　“老沈，这次西北是倒数第一！我们居然脱离苦海了，简直不可思议嘛！”邱国栋激动地说道。
　　“西北倒数第一很正常啊……什……什么个鬼？西北倒数第一？我们居然没倒数？”沈方明抬起头来，激动地问道。
　　邱国栋说道：“嗯嗯，司南山长官报的是西北倒数第一！不是我们东南！”
　　“快看快看，西北那些人都懵逼了！
　　卧槽！
　　什么个情况啊？
　　这就有点不可思议了嘛！
　　沈方明说道：“不倒数就好！不倒数就好啊！大概率我们排在第四，这样已经相当好了！”
　　邱国栋也说道：“嗯嗯。哪怕我们是第四，以后我们也可以抬起头做人了，毕竟我们的军科和武科都还是很强的，只要文科不倒数就行！”
　　司南山继续读道：“这次五大皇家学院文科比试的第四名，是西南行省皇家学院，总分2601分！”
　　我……
　　这…
　　沈方明和邱国栋懵逼了！
　　我们不是倒数第一已经很满足了啊！
　　居然也不是倒数第二？
　　那么这个意思是……我们进前三了？
　　这怎么可能嘛！
　　西南皇家学院的院长和参赛选手更加懵逼。
　　什…什么鬼？
　　我们特么的居然是第四名？
　　那意思是说，我们排在了东南的后面？
　　这怎么可能嘛！
　　西南皇家学院的所有人都看向了东南皇家学院。
　　东南的人更加懵逼！
　　难道今年对手集体发挥失常？
　　可是这分数跟往届是持平的呀
　　司南山继续读道：“本次大赛第三名，东北行省皇家学院，总分2643分。”
　　我泥马！
　　现场真的快要炸锅了！
　　现场所有人并不在意东北皇家学院考了多少分得了第几名！
　　现场所有人都在想，为什么还没读到东南皇家学院啊？
　　难不成东南皇家学院进入前二了？
　　这特么怎么可能啊！
　　此时此刻，漫不经心的冷媚媚终于坐直了性感的身体。
　　那双高冷的美女看着台上的司南山！
　　什么鬼？
　　东南的秦小燃和齐圣母几乎全程睡觉啊！
　　这样还不拖后腿？还不倒数？
　　冷媚媚也有点懵逼了！
　　邱国栋已经完全不相信这样的现实了！
　　邱国栋性子比较急，直接站了起来，问道：“司南山长官，什么个情况？我们呢？你是不是把我们忘了啊？”
　　司南山没好气地瞪了一眼邱国栋。
　　邱国栋被吓得不自觉地坐了下去。
　　沈方明也是面目呆滞，不知道到底发生了什么！
　　司南山继续说道：“本次大赛第二名，中原行省皇家学院，总分2800分！”
　　我泥马……
　　全场一阵惊呼！
　　什么情况？
　　中原行省皇家学院的领队院长和参赛队员眼前一黑，差点晕过去。
　　几百名来旁听的中原皇家学院学员里，起码几十个人震惊的翻倒在地！
　　我们特么的居然成了老二了？
　　我们中原行省文科最牛逼，永远应该是第一的啊！
　　沈方明和邱国栋也是眼前一黑，难道我们皇家学院是第一名？
　　这这这……到底日了什么鬼啊？
　　果然，司南山继续宣读：“本次大赛第一名，东南行省皇家学院行学院，总分3430分！”
　　3430分？
　　我尼玛！
　　轰！
　　中原皇家学院的两位院长一下摔倒在地！

第175章 冷媚媚吃惊了
　　握草啊
　　什么鬼？！
　　3430分？
　　比多年以来的霸主中原皇家学院高出了630分？
　　这特么相当于多了一个人考试啊！
　　会不会试卷批错了啊！
　　或者是司南山在开玩笑？
　　现场像是爆炸了一般，所有人都满脸不可思议地看着东南皇家学院的学员在议论。
　　沈方明和邱国栋已经懵逼到了窒息的地步了！
　　3430分？
　　五大皇家学院比试了几十年，也从来没有哪家学院能超过3000分啊！
　　甚至连2900分都没人超越过啊！
　　这特么一下子超出了这么多？
　　这简直就是遥不可及的行业天花板啊！
　　这时，邱国栋突然感觉自己的手臂钻心的疼，赶紧低头看去。
　　只见齐圣母贱兮兮地拧着他的手臂，说道：“邱院长，疼不疼？”
　　“嗯，好疼啊，你都给我拧红了。”
　　“我拧你，是想告诉你没做梦，是真的，这一切都是真的。我们真的是第一名！”
　　“滚开！老子知道是真的，用不着你拧！”邱国栋赶紧揉着自己发红的手臂。
　　整个现场，已经乱成一锅粥了！
　　几百号人都在讨论着这个分数，像是见了鬼一般！
　　连台上的司南山长官都满脸震撼地看着东南皇家学院！
　　要是国君知道这个消息，还有多么开心？
　　此时，坐在最后面的秦小燃，突然感受到了一股略显火热的目光。
　　秦小燃朝着前面看去，发现性感少妇冷媚媚正在看着自己！
　　秦小燃给了冷媚媚一个礼貌的微笑。
　　冷媚媚也柔媚地微微一笑。
　　冷媚媚现在很开心。
　　很显然，东南皇家学院四个人就考出来3430分，那么每个人肯定都是高分！
　　秦小燃肯定比自己预想的好！
　　起码没有因为睡觉拖后腿！
　　因而，冷媚媚在心里又把秦小燃给拾起来了。
　　当然，此时的冷媚媚还万万预料不到秦小燃自己到底考了多少分。
　　司南山长官继续说道：“大家安静一下，我现在宣布一下本次五大学院比试的个人前三名成绩。”
　　“本次比试的个人第三名，是来自东南皇家学院的冷冰冰，900分。”
　　握草，全场顿时一阵惊呼！
　　上一届比赛，刚刚大一的冷冰冰作为新手参赛，一举拿下了个人冠军，当时在五大皇家学院被认为是千古奇才！
　　甚至有人认为冷冰冰是五千年来大龙帝国最有才华的女孩子！
　　这一届，所以人依然觉得冷冰冰是不可撼动的王者！
　　可是……这才短短三年时间，就变成了第三名了？
　　那特么第二名和第一名得多豪横？
　　所有人翘首以待，看着司南山继续宣读成绩。
　　司南山继续宣读道：“本次比试的个人第二名，东南行省皇家学院齐圣母，930分。”
　　“这里我要强调一下，齐圣母不但是大一刚入学的学员，而且来自军科！”
　　“表现的非常不错！”
　　卧槽！
　　全场再次一阵惊呼！
　　930分啊！
　　比五大皇家学院第一才女冷冰冰还高三十分啊！
　　所有人都朝齐圣母看去，无比的惊愕！
　　齐圣母依然一脸傲娇，对于其他学院投送来的惊艳眼神，丝毫不屑。
　　“唉，感觉这次没发挥好，好几题都马虎了。其实这次卷子挺简单，本来有机会冲击满分的。早知道就不在考场睡觉了。”
　　泥马！
　　要不要这么凡尔赛！
　　齐圣母这句话一出口，立马上百道凶狠的能杀人的目光射来！
　　“你们别瞪我，我从小到大都是这么被瞪过来的，还怕了你们不成。切！”
　　齐圣母根本不屑于普通人的愤怒！
　　司南山也瞪了一眼台下的齐圣母。
　　真特么没见过这么爱拉仇恨的人！
　　司南山长官继续读道：“本次五大皇家学院文科比试的第一名，秦小燃！！”
　　“我要重点强调一下，秦小燃获得了1000分，满分！”
　　“五大皇家学院文科比试历史上第一个1000分获得者！”
　　“而且，我要强调一下，秦小燃也是来自于东南行省皇家学院军科！大一！”
　　“非常棒！”
　　轰——
　　现场的屋顶再次差点被掀翻了！
　　什么！
　　秦小燃居然是满分？
　　东南皇家学院行学院居然出现了历史上第一个满分选手！
　　而且还是大一军科！
　　沈方明不知道是因为椅子坏了，还是太震撼了，一下子“轰“的一声摔倒在了地上。
　　“沈院长，你……你是不是脑溢血了？要中风吗？速效救心丸带了没？”齐圣母一脸关怀地看着沈方明。
　　“死开！！”
　　沈方明和邱国栋脑袋都方了！
　　十个小时的题量啊！
　　横跨几十个科目啊！
　　博士级难度啊！
　　怎么就能满分了啊！
　　冷媚媚兴奋的娇躯颤抖！
　　她当然知道，皇家学院文科比试这种顶级测试，哪怕是冷冰冰这样的天才，也得绞尽脑汁花费十个小时才能突破900分啊！
　　其他学院的学员，哪怕给他十五个小时也很难突破700分啊！
　　秦小燃这个孽障，居然用了五个小时就满分？
　　天才！
　　舍我其谁万里无一的天才！
　　颜值与才华兼具的人才！
　　冷媚媚的美目，再次看向了秦小燃。
　　满满的震撼！
　　必须好好提携！

第176章 和冷媚媚深度交流
　　秦小燃也看向了冷媚媚，意思是说，我是个天才吧？
　　冷媚媚迷人的笑了笑。
　　正在这时，不甘心的中原皇家学院院长李大明站了起来。
　　李大明说道：“司南山长官，中原皇家学院有情况要向您汇报！”
　　“什么事？大明。”司南山看着李大明。
　　李大明说道：“我觉得……东南行省皇家学院这次比试违反了竞赛规则，应该把他们的竞赛成绩取消了！”
　　啊？
　　取消成绩？
　　为什么啊？
　　难道东南皇家学院作弊了？
　　李大明这么一说，其他几大皇家学院立马产生了一种暗暗的期待感……
　　如果能把东南皇家学院行学院重新打到倒数第一的位置，那自己的团体名次就可以提升一名嘛！
　　可是，东南皇家学院到底出了什么问题？
　　所有人都看向中原皇家学院的李大明。
　　冷媚媚和秦小燃的眼神交流也被打断，看向了李大明。
　　李大明朗声说道：“按照往届的比试规则，文科的比试都是由文科的学员参加的。”
　　“如果军科或者武科的学员想要参加文科的比试，必须提前报备审批。”
　　“据我所知，东南皇家学院的四名参赛队员中，冷冰冰横跨三科不用说了，徐茫也是文科的。但是秦小燃和齐圣母都是军科的！”
　　“竞赛委员会根本没对秦小燃和齐圣母审批过！”
　　“所以，应该取消东南的成绩！”
　　尼玛！
　　邱国栋气的当场就要跳起来。
　　沈方明赶紧拉住了邱国栋。
　　其他几大皇家学院乐了！
　　对啊！
　　按照比试规则，跨学科参加比试的话，必须提前报备，而且要由司南山长官审批通过的啊！
　　东南皇家学院这次是违规了啊！
　　虽然他们的成绩考的很好……但是不能破坏规则啊！
　　现场，其他四大皇家学院的人都看向了司南山。
　　意思是说，长官，你审批过吗？
　　东南的沈方明和邱国栋无比紧张地看着司南山，心想，长官千万别取消我们的成绩啊！我么特么的太不容易了啊！
　　冷媚媚也抬起美目，看向了司南山。
　　司南山对着全场说道：“这次比试组织的比较急，东南皇家学院确实没向我报批过。”
　　现场，其他皇家学院的院长们，脸上顿时露出了“原来如此”的表情。
　　既然没审批过，那秦小燃和齐圣母的分数就不算数啊！
　　那东南的成绩就该取消啊！
　　风头就不用被沈方明和邱国栋抢走了啊！
　　哈哈哈！
　　当然，这种话我们是不能说出口的！
　　那样显得我们心胸太狭窄，容不下人！
　　沈方明、邱国栋、冷冰冰面如土色！
　　其实来之前他们是有时间报批的！
　　只是当时处理那个被吓出精神病的女孩，又接待冷媚媚，太忙，给忽略了！
　　现在好了，被人抓住把柄了！
　　然而，司南山笑了笑！
　　司南山这些年对各大皇家学院的内卷太了然于心了！
　　司南山站得高，看得远，说道：“不管是文科比试还是军科比试、武科比试，都是为我们大龙帝国选拔最杰出的人才，为国效力。”
　　“东南这次虽然没报批，但是成绩依然有效，就算我补批 过了！”
　　“你们……其他四大学院对我的决定有意见吗？”
　　司南山威严地看向了其他四家学院！
　　这……
　　现场其他四大皇家学院立刻失望了！
　　我们哪敢对司南山长官的决定有意见？
　　我们还不想找死！
　　其他四家学院的院长和学员们只能不甘心地低下了头。
　　秦小燃和齐圣母恼了！
　　没想到中原皇家学院这个时候还不服输！
　　没想到其他几大皇家学院为了荣誉如此不要脸！
　　哼哼！
　　考试被虐成这样了还醒不过来？
　　那就必须继续狠狠地打他们的脸，让他们彻底清醒！
　　正在这时，主持人说道：“按照笔试的规则，现在欢迎获得个人前三名的学员上台领奖。”
　　秦小燃、冷冰冰、齐圣母三个人站起来走到了台上。
　　“恭喜三位。”
　　司南山一一和秦小燃三个人握手，然后微笑着将三本获奖证书一一颁发给了三个人。
　　现场，其他几大学院因为心里嫉妒，连鼓掌的掌声都显得稀稀拉拉。这让沈方明和邱国栋的响亮掌声显得格外突兀……甚至有些尴尬。
　　秦小燃将台下的一幕看在眼里，露出了一丝丝邪恶的微笑。
　　司南山说道：“各位同仁，东南皇家学院的秦小燃同学刚入学就创造了一个历史！下面有请他发表获奖感言。”
　　主持人将话筒递给了秦小燃。

第177章 小脸打的啪啪响
　　主持人将话筒交给了秦小燃。
　　秦小燃微笑着看着台下众人，一时间感概万千！
　　两个月前，自己还是一个一无所有的屌丝！
　　两个月后，自己就站在了帝国莘莘学子最高最神秘的领奖台上了！
　　台下坐着的，有五大皇家学院的十名一星级上将！
　　还有大龙帝国文科最强的学子们！
　　自己边上站着的，是大龙帝国国君的事务助理，直接统领五家皇家学院！
　　在讲台侧面，还有冷媚媚这样风骚显赫的皇亲国戚！
　　这就是圈层！
　　如果自己永远待在普通高校装逼打脸，哪怕自己的钱再多，也只是底层，根本入不了这些真正权贵阶层的法眼！
　　秦小燃终于对秦岭那番话有些初步的感悟了！
　　冷媚媚坐在边上，静静看着秦小燃。
　　看一个人的演讲风格，就可以看出这个人的大概思路和脾性！
　　这是进一步了解秦小燃的很好机会！
　　秦小燃举着话筒说道：“司南山长官，各位院长，各位学员。”
　　“首先，我非常感谢帝国皇家学院管理委员会对这次文科比试的组织、支持，你们辛苦了。”
　　“其次，我非常感谢东南行省皇家学院能够录取我，让我加入皇家学院这个温暖的大家庭。”
　　“我更要要感谢东南皇家学院行学院沈方明院长、邱国栋院长和冷冰冰学姐。”
　　“是他们的关心教导帮助，才使我取得这么好的成绩的。”
　　台下，沈方明和邱国栋拼了命的鼓掌。
　　边上的冷冰冰不禁瞥了一眼秦小燃，心想这个贱人还挺会做人，我什么时候帮助你了？
　　依照你的实力，我也帮不了你啊！
　　沈方明和邱国栋则是心想，看看，看看人家这情商！
　　对比起来，骆世杰和齐圣母蛆都不如！
　　冷媚媚的嘴角则是泛起一丝嘲讽的笑容！
　　这种套路化的演讲，虚伪，空洞，伪善，自己不知见了多少了！
　　毫无新意！
　　毫无特色！
　　秦小燃的水平也不过如此而已嘛！
　　秦小燃继续说道：“我还要感谢我们皇东南家学院这些优秀的队员，是他们不断帮助我，督促我，才让我考出这么好的成绩。”
　　“话说，我其实是一个调皮的人，不是特别省心。”
　　“但是东南皇家学院师生的宽容，教导，一直在深深地改变我，激励着我不断前行。”
　　“在此，我再次向你们真诚地说声谢谢，也希望你们以后一如既往的关心我。”
　　秦小燃说完，深深地向台下鞠了一躬。
　　整个现场震惊了！
　　多么优秀的学员啊！
　　实力如此强大，却如此谦逊、低调、感恩……
　　司南山和秘书的脸上都露出了欣慰的微笑。
　　如果我们大龙帝国多一些秦小燃这样实力强大却又谦虚谨慎的人才，何愁不能统治整个星球？
　　冷媚媚则是冷冷一笑！
　　好虚伪的男人！
　　跟大龙帝国那些油腻官僚毫无区别！
　　此时，邱国栋激动的眼泪都快下来了。
　　邱国栋小声说道：“老沈，我们在东南这么多年了，终于找到一个能让我们文科腾飞的天才了。你看看他，多么的谦虚低调啊！他的风度折服了全场啊！”
　　沈方明则是若有所思地看着秦小燃。
　　“老邱，我总感觉不对啊，他真的那么完美？完美的有点假啊！”
　　邱国栋说道：“眼见为实，他的风度你没看到嘛！人家这叫高情商！”
　　“希望如此吧。”沈方明看着台上的秦小燃，心里总觉得不太踏实！
　　秦小燃的演讲还在继续。
　　感谢皇家学院行学院培养……
　　感谢司南山长官的关心……
　　“但是——”突然之间，秦小燃突然话锋一转，看向了其他皇家学院那些嘲笑自己的学员！
　　顿时，一直观察秦小燃的沈方明心中一咯噔！
　　秦小燃笑道：“我同样要感谢其他四所皇家学院的学员们！”
　　“从昨天报到开始，你们就一直嘲笑我们，贬低我们。”
　　“是你们的嘲笑和讥讽刺激了我们东南皇家学院的斗志！”
　　“我还要着重感谢中原皇家学院，因为你们是这次赛事的举办者。花费了巨大的财力、精力，却为我们东南皇家学院做了嫁衣！”
　　“正所谓红花还需要绿叶来陪衬，感谢你们四家学院为我们完美地担当了一次绿叶！绿的璀璨！绿的光荣！绿的伟大！”
　　我尼玛！
　　突如其来的话锋直接让全场几百号人彻底懵逼！
　　他……终于还是开始报复了！
　　居然说我们是东南的绿叶？
　　我们是来陪衬他的？
　　卧槽啊！
　　这时，边上的齐圣母突然伸过脑袋，示意自己有话要说。
　　秦小燃把话筒递给了齐圣母。
　　齐圣母淡淡说道：“其实吧……依照他们四家学院的实力，他们连给我们当绿叶的资格都不配！”

第178章 他们还小
　　秦小燃看向齐圣母：“你有点过分了！”
　　齐圣母：“你就说，我说的是不是大实话！”
　　秦小燃：“倒也算客观！”
　　我尼玛！
　　全场所有人的脸都黑了！
　　秦小燃一旦装逼，那绝对是惊天大逼，肯定挺不下来的！
　　齐圣母这个孽障更加无耻！
　　不带一丝丝掩饰的！
　　冷媚媚睁大了美目！
　　我去！
　　好刺激！
　　就喜欢这种赤裸裸的嚣张跋扈！
　　彭……
　　台下的一个学员终于忍不住，把一瓶矿泉水砸了上来！
　　秦小燃拿过话筒，接着说道：“我听说，西南皇家学院的军科是往届的王者。”
　　“正好你们西南皇家学院也在这，我这里不妨明说吧！”
　　“接下来的军科比试，我们东南皇家学院会把你赶下神坛，在军科领域彻底碾压你们！”
　　“不给你们一丝丝反抗的机会！”
　　我草！
　　现场直接惊呆了！
　　居然连西南皇家学院的军科都要挑战？
　　谁给他的狗胆啊！
　　一个西南皇家学院的学员说道：“秦小燃，我们承认我们文科不如你们东南，但是请你不要得意忘形！想在军科碾压我们西南，你做梦！”
　　秦小燃淡淡说道：“这不是梦，这是即将发生的客观事实！”
　　秦小燃顿了顿，说道；“我听说西北皇家学院的武科很神秘，很强大。”
　　“那么我现在也放出话来，你们的武科桂冠，我们东南摘定了！”
　　“从今天开始，东南皇家学院要在全领域碾压你们其他四家皇家学院！就是这样！”
　　全场，寂静无声！
　　东南皇家学院的沈方明和邱国栋，脑袋缩着，已经不敢看司南山长官的眼睛了！
　　整个大厅里，寂静无声！
　　所有人都惊呆了！
　　才大一啊！
　　刚拿了文科的满分，就他妈狂成这样了？
　　只要是稍加时日，还不得上天？
　　叮——
　　叮——
　　叮——
　　秦小燃脑海中的系统疯狂地跳动了起来！
　　因为现场的学员都是顶级学霸，所以怨气值也相当高！
　　十亿起步，不乏百亿！
　　分分钟三千多亿怨气值进账！
　　秦小燃无耻地笑了！
　　很满足！
　　司南山怒斥道：“混账东西！”
　　“考了个第一名就不知道自己姓什么了是吧！”
　　“先别说你的军科和武科能不能有建树！”
　　“哪怕你真有建树，就冲你这狂傲的性格，我绝不会给你出头之日！”
　　“给我滚下去！”
　　秦小燃淡淡一笑：“我原本可以不进皇家学院的，但是既然进来了，那就绝对要横跨文、军、武三科！”
　　“好一个横跨文、军、武三科！”正在这时，一直注视着秦小燃的冷媚媚，终于站了起来，走到了前台。
　　冷媚媚见惯了城府很深卑躬屈膝的人，对秦小燃和齐圣母的个性感到眼前一亮，大为喜欢。
　　冷媚媚说道；“司南山，大龙帝国皇家学院今年军科和武科的比试，秦小燃、齐圣母、冷冰冰都必须参加！”
　　“大龙帝国需要这样敢于挑战死亡的勇士！”
　　顿时，全场所有人都惊恐地看向了冷媚媚。
　　司南山也是无比震惊，说道：“冷长官，你推荐他们参加军科的比试也就罢了，至于武科……他们根本没经历过任何特殊训练啊！”
　　冷媚媚说道：“三年前冷冰冰不也是没经过任何训练就横跨三科了么！我相信我的眼光！你尽管执行就行！”
　　司南山可不敢执拗。
　　眼前这个朝廷贵妇可是国君的小姨子！
　　跺跺脚帝国要抖三抖的啊！
　　司南山只能说道：“好，那就这么定了 。今年军科和武科的比试，东南这边必须派秦小燃、齐圣母等人参赛！”
　　沈方明和邱国栋面如土色！
　　参加武科的比试？
　　这特么玩大了！
　　好容易有了两个好苗子，这是要被玩死的节奏啊！
　　然而，秦小燃和齐圣母根本不害怕。
　　两个二货互相对视一眼：“我们稳的！”
　　正在这时，冷媚媚的美目看向了秦小燃和齐圣母，说道；“秦小燃，齐圣母，你俩文采出众，才华横溢，待会直接跟我去帝都，我邀请你们去我庄园作客！”
　　我擦……
　　现场其他学员羡慕的差点疯了！
　　居然能够得到冷媚媚这样显赫到人物的邀请！
　　那以后就是在帝都拥有资源和靠山了啊！
　　然而，司南山面色一抖！
　　冷媚媚这个风流荡妇难道看上秦小燃了？
　　还一下看上俩？
　　司南山虽然对秦小燃和齐圣母的嚣张很不满，但是对于他们的才华还是很珍惜的！
　　这么年轻，正是上进的时候，别再给冷媚媚玩废了！
　　司南山赶紧低声说道：“冷长官，你看……他们还小啊，还是个孩子啊…”
　　司南山心想，你有什么事可以冲我我来嘛！
　　冷媚媚咯咯娇笑，轻声道：“司南山你想什么！”
　　“我带他们去帝都见见世面，很快就回来，没你想得那么龌龊！”
　　“这事就这么定了！”
　　咳咳……

第179章 帝都贵妇
　　正在这时，齐圣母大声问道：“话说，我为什么要去你府上作客？我得回学校好好学习。”
　　沈方明和邱国栋也赶紧劝道：“是啊冷长官，既然您决定让他们参加后面的比武，那总得给他们时间回复准备嘛。”
　　“他们才大一刚入学，课都还没来得及上啊！”
　　沈方明和邱国栋可是偶尔听说过冷媚媚的名声的。
　　别再把秦小燃和齐圣母给带坏了！
　　然而，冷媚媚直接美目一瞪：“我现在说话不算是了是吗？谁敢再啰嗦的话……哼哼。”
　　冷媚媚直接给了一个无比凌厉的眼神！
　　沈方明和邱国栋人微言轻，只能闭嘴！
　　齐圣母刚准备继续拒绝，冷媚媚直接说道：“你再敢废话，后面任何比试都别参加了！”
　　齐圣母：“好……好吧。”
　　秦小燃开心坏了！
　　东南皇家学院规矩森严，待在里面跟坐牢一样！
　　这次要是把冷媚媚伺候开心了，也许可以休假好长一段时间呢！
　　“我非常开心能够跟冷长官去帝都一游。”秦小燃给了冷媚媚一个坚定的眼神！
　　冷媚媚赞赏地看了一眼秦小燃，一切尽在不言中！
　　“行吧！散了吧！”
　　冷媚媚一声令下，所有人起立。
　　五大皇家学院的第一轮文科比试，终于落下帷幕。
　　所有人都记住了秦小燃和齐圣母的鼎鼎大名！
　　后期，军科和武科的比试，这两个人出头鸟绝对是其他各大学院重点打脸对象！
　　……
　　当天中午，秦小燃和齐圣母就跟着冷媚媚来到了大名鼎鼎的帝都！
　　一下飞机，冷媚媚的防弹专车就早早等在了机场。
　　防弹专车四周，站着五个黑色西装的男人，全部戴着墨镜，而且特别英俊。
　　帝都皇亲国戚的安保人员，器宇轩昂，目中无人，气场绝对强大！
　　齐圣母赞叹道：“冷长官，你的这些保镖颜值都快赶上本帅了嘛！”
　　冷媚媚纠正道：“严格来讲，他们不是我的保镖，而是我养的男宠。”
　　噗……
　　齐圣母猛烈地咳嗽起来，然后掉头就想逃跑！
　　“你给我回来！跑哪去啊！”
　　齐圣母苦着脸：“我特么不当上门女婿！更别说没名分的上门女婿了！”
　　冷媚媚没好气道：“就是叫你们来住几天而已！没人叫你当男宠！跟我走！”
　　这时，秦小燃问道：“请问冷长官有多少男宠？”
　　冷媚媚笑着说道：“一百多个吧！”
　　我去！
　　一百多个男宠？
　　那么问题来了，冷媚媚得多松？
　　瞬间，秦小燃对冷媚媚的好感大为降低！
　　冷媚媚嗤的一声笑了出来，说道：“逗你们呢！”
　　“帝都贵族圈子里以为我冷媚媚生性放荡，却不知我骨子里对男人最挑剔了！”
　　“我明着告诉你们吧，能出入我庄园的男人，包括你俩在内，只有三个人而已！”
　　“这五个人只是外围保镖，他们根本没资格进入我的庄园大门！”
　　呼……
　　秦小燃和齐圣母这才觉得舒服点。
　　不一会儿，车队来到了山庄。
　　占地几百亩的山庄里，所有服务人员都是绝色美女。
　　颜值清秀，身材火辣！
　　齐圣母这个直男，喝着奶茶，目不斜视。
　　秦小燃则是睁着一双好奇的大眼睛四处观察。
　　来到主楼泳池边，秦小燃赫然发现，蓝色的泳池里居然有五六个性感到极致的美女在游泳。
　　有十八九岁的清秀小妹妹，也有三十岁左右的少妇。
　　但是无论年龄大小，颜值均是上等。
　　关键是，身上的那种贵族气质咄咄逼人！
　　秦小燃的直觉告诉她，这些美女绝对是帝都高层显赫门族的人。
　　果然，冷媚媚介绍道：“这些绝色美女，要么是我们冷氏家族的人，要么是商氏家族的人。”
　　“个个门庭显赫，身家没有少于千亿的。”
　　“每个家族的权势，也让人望尘莫及！”
　　“她们都是我的闺蜜，平时没事就在我这喝酒开PARTY.。”
　　这时，游泳池里的贵族美女们站了起来：“媚媚姐，你带着两个毛头小子来做什么？咱们可是说好了，这庄园里除了飞扬，其他男人没资格进来的！”
　　美女们从泳池走了出来，边上的女仆们赶紧为她们披上浴巾。
　　飞扬？
　　飞扬是谁？
　　什么样的男人居然能出入冷媚媚的庄园？
　　秦小燃的有点好奇了！
　　正在这时，一名气质特别文静高雅，看起来约有二十五六岁的绝色美女，在四名女保镖和一名超级帅哥的陪同下，来到了众人面前。
　　按照冷媚媚所说，包括秦晓燃和齐圣母在内，只有三个男人能进入这个庄园。
　　那么这个绝色美女身边的这位超级帅哥，就是那第三个男人了！
　　秦晓燃不免有些好奇。
　　是什么样的男人，能让狂傲的冷媚媚放他进入庄园。
　　秦小燃不仅看向了对方。
　　185的身高，标准的男模身材！
　　关键是那张脸！
　　棱角分明，英俊无敌！
　　秦小燃不得不承认，这是他见到过的最帅的男人！
　　哪怕秦小燃是个男的，也忍不住留恋似的多看几眼！
　　至于女的……怕是没人能扛得住这种强大的魅力！
　　这时，这个超级英俊的男人也看向了秦小燃。
　　瞬间，秦小燃从对方的眼神中看到了一丝强大的敌意！
　　甚至是一种恶毒的敌意！
　　秦小燃有点懵逼了！
　　我不认识这个人啊！
　　哪来这么强烈的敌意？
　　这时，泳池里的美女们纷纷围了上来。
　　所有美女都满脸喜欢地看着这个宇宙无敌帅的男人！
　　“飞扬，身材越来越好了啊！”
　　“飞扬，最近有没有参加泰拳比赛啊？”
　　“就是啊，你这个全国泰拳冠军，得多打几场比赛给我们看看啊！”
　　在这些贵族美女的簇拥下，这个叫飞扬的男人无比得意。
　　秦小燃和齐圣母居然被挤到了一边，根本没人搭理。
　　齐圣母说道：“这个宇宙无敌帅的男人是谁啊？”
　　此时，冷媚媚说道：“这个人叫飞扬，是大龙帝国空手道、泰拳双料冠军。”
　　“那个文静的美女，叫做骆小雨，是骆世杰的亲姐姐，陆军总长骆长官的宝贝女儿！”

第180章 渣男一个
　　秦小燃和齐圣母一听，立刻对骆小雨产生了好感！
　　毕竟是同学的姐姐嘛！
　　自己人！
　　秦小燃说道：“看这架势，飞扬是骆小雨的男朋友？”
　　冷媚媚点头：“骆小雨最吃样子。”
　　“当时第一次见到飞扬，就被他迷的神魂颠倒。”
　　“骆家门庭显赫，飞扬哪有不同意的道理。于是就在一起了。”
　　秦小燃：“骆小雨够单纯的。”
　　冷媚媚：“幻想理想中的爱情嘛！”
　　齐圣母问道：“门当户对不？”
　　冷媚媚撇嘴微笑：“门当户对个屁！”
　　“这飞扬家里穷的一贫如洗，要不是骆小雨坚持，飞扬哪有机会进入我们这种权贵圈层。”
　　“但是自从乌鸦变凤凰之后，飞扬这个人的吃相就变得很难看。嘴脸开始暴露了。”
　　秦小燃问道：“怎么吃相难看了？”
　　冷媚媚说道：“飞扬既没有学历，又没有背景，但是骆家对他不错，把他安排在了帝国体育大学当老师。”
　　“但是他不知足，他觉得骆家虽然有地位，但是骆长官清廉正直，没多少钱，支撑不了他的物质欲望，对他老家的穷亲戚也不怎么帮。”
　　“所以进入帝都贵妇圈层之后，飞扬就经常游走于有钱的贵妇之间，暗暗勾三搭四。”
　　齐圣母问道：“我去，骆家可是陆军总长啊！能到这么显赫的家庭吃软饭还不自足？还敢花心？那骆小雨容得下他？”
　　冷媚媚说道：“恋爱中的女人最蠢啊！再说了，我们这种圈子里的事，都很隐秘的，谁又会告诉骆小雨呢！”
　　秦小燃看向了飞扬。
　　果然，飞扬在跟那些帝都贵妇聊天的时候，眼睛时而扫向贵妇们澎湃的身体。
　　这些贵妇也喜欢飞扬的英俊挺拔，眼中尽是暧昧。
　　渣男！
　　比我还渣！
　　秦小燃冷笑了一声！
　　我秦小燃虽然以前也很穷，但是我的人格还是很不错的！
　　这个飞扬从底层进入上层，分分钟就不知道自己姓什么了。
　　这时，冷媚媚对着那些贵妇说道：“喂喂喂，我说闺蜜们，别围着飞扬这个大帅哥了好吗？”
　　“看看我带来的两个帅哥怎么样？才华横溢着呢！”
　　“这几天里，这两个帅哥可是我庄园里的贵客！”
　　现场，性感贵妇们看向了秦小燃和齐圣母。
　　“颜值不如飞扬！”
　　“身高不如飞扬！”
　　“身材略瘦！”
　　“没有飞扬会放电！”
　　“没有飞扬有情调！”
　　贵妇们嫌弃地看了看秦小燃和齐圣母，再次围着飞扬叽叽喳喳。
　　此时，飞扬的目光反而被秦小燃和齐圣母吸引了。
　　飞扬是个心术不正的软饭王！
　　秦小燃的人品也特么好不到哪去！
　　两个心机婊碰到一起，自然对对方都什么好感！
　　关键是，飞扬从秦小燃的眼神中看出了极深的城府！
　　这让飞扬感到很不舒服！
　　飞扬嘴角一扬，穿过人群，来到了秦小燃和齐圣母的面前。
　　“二位小兄弟来自哪里？”飞扬的眼神中带着轻蔑。。
　　齐圣母说道：“东南行省皇家学院。”
　　“呦，还是好学生啊！”飞扬上下打量着秦小燃和齐圣母。
　　齐圣母淡淡说道：“文化层次可能比你高点！”
　　飞扬轻蔑一笑！
　　读书好有个屁用！
　　“你们俩……第一次来帝都？”
　　秦小燃和齐圣母点了点头。
　　飞扬阴冷地说道：“帝都的水可深着呢，不是一般人能混的啊！”
　　秦小燃淡淡说道：“要是我就喜欢水深的地方呢？”
　　飞扬的嘴角一扬，面色变得更加阴沉了。
　　飞扬说道：“在你们之前，只有我飞扬一个男人可以进入这庄园。”
　　“我是这个贵妇圈里最风光的男人！”
　　“我不希望有人来分散我的光芒！”
　　“我奉劝你们一句，赶紧滚回东南行省，别在这坐着鲤鱼跳龙门的空梦！”
　　齐圣母冷笑一声：“你一个吃软饭的有特么什么光芒！”
　　“本帅警告你，骆世杰是我好兄弟，他的姐姐就是本帅的姐姐。”
　　“你特么敢坑了我兄弟的姐姐，本帅整死你！”
　　哎呀我操！
　　飞扬惊呆了！
　　我飞扬得到那么多贵妇的宠爱关照，随便动动手指头就可以把你们这两个愣头青整死好吗！
　　敢特么跟我豪横？
　　今天还真是跟我怼上了是吧！
　　飞扬冷笑道：“小子，别以为你们长得清秀，就可以得到这些贵族美女们的青睐，你们差远了！”
　　“别他妈到时候偷鸡不成蚀把米，把小命丢在这帝都了！”
　　“我明着告诉你们，我看到你们在这出现很不爽！”
　　秦小燃则是说道：“飞扬，我劝你一句。”
　　“你以前也就是一个穷逼，难得得到骆小雨这种高官子弟的宠爱，你应该知足。”
　　“别得陇望蜀！人心不足蛇吞象啊！”
　　飞扬一愣，哈哈哈大笑了起来。
　　你特么算哪根葱？敢教训我！
　　飞扬冷笑道：“你们已经得罪我了！我准备把你们整死了！”
　　秦小燃笑了。
　　一个吃软饭的废物赘婿，居然如此猖狂！
　　看来又要收割怨气值了！
　　秦小燃问道：“那请问，你准备怎么整死我们呢？”
　　这时，飞扬突然对那群贵妇喊道：“各位美女。”
　　“我听说皇家学院军科的学员，体能了得，非常能打。。”
　　“我决定了，今晚跟他们打一场！你们要不要看啊？”
　　飞扬这句话一说完，美女们顿时欢呼了起来！
　　飞扬打比赛，那绝对是暴力美学!
　　坚毅的棱角，雕刻般的肌肉线条，每一拳下去都可能死人！
　　这种感觉太刺激了！
　　“太好了！”
　　“冷媚媚，你带的这两个小鲜肉能不能打啊！”
　　冷媚媚吓了一跳。
　　秦小燃和齐圣母可是两个文科天才啊！
　　哪怕他们被皇家学院录取的时候体能过人，但是怎么可能打的过飞扬这种专业选手！
　　这么聪明的大脑，万一被打出脑瘫怎么办！
　　冷媚媚刚准备回绝，齐圣母就叫嚣道：“打就打，还特么怕你——”
　　正在这时，秦小燃赶紧拉住齐圣母，说道：“别别别，我们又不是专业散打选手，不能冒险。不能打！”
　　秦小燃虚伪的脸上尽是惊慌和害怕。

第181章 打死你
　　飞扬一看，哈哈大笑：“你看看，你的同伴都答应了，那这事就这么定了。”
　　“正好这个庄园里有体能中心，晚上我们就为各位美女表演一场！”
　　飞扬嘴角滑过一丝阴险。
　　他决不允许有人跟自己在这个美女圈子里争宠！
　　秦小燃依然露出害怕的神色，说道：“冷长官，你只是叫我们来作客，没叫我们来打架啊！”
　　“再说了，虽然我们体能还可以，但是再怎么也挡不住泰拳的重肘攻击啊！”
　　“万万使不得，万万使不得啊！”
　　周边，包括罗小雨在内的众位贵族美女们，全部投来了鄙夷的目光！
　　真是废物啊！
　　还算是男人嘛！
　　齐圣母都有点看不下去了：“秦小燃，你特么能不能有点骨气？”
　　“这是为兄弟骆世杰打架啊！怎么能吓成这样！”
　　“你不敢上我上，皇家学院的脸面不能丢！”
　　秦小燃：“好的！那你上！反正我是不敢打的。”
　　额……
　　美女们再次鄙夷地看向秦小燃。
　　……
　　晚上，冷媚媚庄园体能中心里设置了一个擂台。
　　众位贵族美女穿着性感，坐在下面。
　　一场你死我活的对战即将开始。
　　秦小燃把齐圣母拉到一边，说道：“你到底行不行啊？我可告诉你，这个人很阴毒的。”
　　齐圣母扬了扬骄傲的嘴唇：“放心吧，屎把他打出来！”
　　秦小燃说道；“别吹牛逼，如果不对劲，赶紧下来，千万别硬撑！”
　　齐圣母；“我稳的！”
　　此时，飞扬脱下了外套，露出了简直犹如漫画一般的肌肉！
　　擂台下的极品美女们顿时发出一阵热情的尖叫！
　　飞扬简直是把颜值和野性完美结合到极致的男人啊！
　　甚至连边上的秦小燃都觉得，单纯从颜值和身材的角度讲，飞扬简直完美到了极致！
　　齐圣母也登上了擂台。
　　齐圣母稳稳地喝着奶茶，穿的衣服依然是自己的休闲装，什么装备都被带！
　　飞扬看向了这个咸鱼对手。
　　颜值真的很高！
　　又有皇家学院身份光环！
　　要是成了气候，那不得风光无限？
　　飞扬绝不允许有优秀的男人跟自己一样进入这个圈层！
　　不管用什么手段，必须把他击倒！
　　“准备好了吗？”飞扬阴狠地看着齐圣母。
　　齐圣母扔掉手里的奶茶：“开始吧，别特么废话了！”
　　齐圣母求战心切，一记重重的摆拳砸向了飞扬
　　飞扬左手一挡，护住了自己的头部。
　　但是齐圣母这一拳，让飞扬连退三步，差点翻倒在地。
　　卧槽！
　　飞扬惊呆了！
　　飞扬可是泰拳和空手道双料冠军啊，放眼整个大龙帝国，也没几个人是飞扬的对手。
　　但是齐圣母这一拳，势大力沉，让飞扬着实感到了泰山压顶般的压力。
　　刚才要是不护住要害部位，很可能被他一拳KO啊！
　　怪不得能被皇家学院军科录取，果然不简单！
　　擂台下，秦小燃也惊呆了！
　　齐圣母显然不是专业搏击选手。
　　平时也从来不锻炼。
　　但是就这么一下子，就显示出了超强的体能！
　　这个兄弟真特么是个天才！
　　文武双全！
　　擂台上。
　　飞扬赶紧打起12分精神，严密地护住了自己上半身的要害部位。
　　齐圣母继续发动猛烈进攻。
　　齐圣母从小体能异于常人，非常彪悍！
　　哪怕天天喝奶茶不锻炼，依然强过那些专业选手！
　　但齐圣母心中向善，根本没想过要把飞扬打伤或者打死，他只想以搏击的规则击败飞扬，给他点厉害尝尝罢了！
　　但是飞扬就不同了。
　　飞扬在冷媚媚这个圈子享受着独宠！
　　怎么可能允许其他男人来跟自己竞争！
　　所以飞扬的每一招，只针对齐圣母的要害，追求的是一击毙命。
　　秦小燃看出了端倪，在台下骂道：“飞扬，你他吗这是搏命的打法！”
　　飞扬冷笑：“搏击有风险，生死有命！”
　　打了大约五六十个回合。
　　飞扬和齐圣母都找到了对方的一个空挡。
　　齐圣母一记边腿踢向飞扬的大腿。
　　几乎是与此同时，飞扬脸上闪过一丝阴险的冷笑，一记直拳打了过来，直取齐圣母的喉咙。
　　双方几乎是同时击中了对方。
　　嘭……
　　飞扬被齐圣母势大力沉的边腿踢倒在地，整整摔出去两米远。
　　嘶……
　　擂台下面一阵惊呼！
　　“打得好！”秦小燃在擂台下激动地大喊！
　　然而，齐圣母也倒下了。
　　齐圣母因为喉咙被飞扬击中，硬生生吐出一口鲜血，差点昏迷！
　　换做普通人，飞扬的这一拳绝对会打断对方的脖子，当场断气。
　　齐圣母虽然体能超好不至于被打死，但这一拳下来，齐圣母已经失去战斗力了。
　　“我……尼玛，咳……这次丢脸丢大了。”齐圣母趴在擂台上，吐着血。
　　飞扬站了起来：“小子，站起来，还能再打吗？”
　　齐圣母摆手：“喉咙被你打伤了，打不了了，我输了！”
　　齐圣母倒也光明磊落，败了就败了，承认的很坦荡。
　　飞扬轻蔑地说：“呵呵，皇家学院军科生，不过如此，不堪一击，吹牛而已。”
　　这时，秦小燃脱下了自己的外衣，说道；“你真以为皇家学院治不了你这个吃软饭的阴货么！”

第182章 本帅出手了
　　现场，所有美女们发出一阵惊呼！
　　我的天哪！
　　秦小燃的肌肉更加完美啊！
　　真是穿衣显瘦，脱衣有肉啊！
　　飞扬也惊呆了！
　　自己玩搏击这么多年，什么身形没见过？
　　秦小燃这种内敛却蕴藏巨大爆发力的身形倒是第一次看到！
　　他妈的！
　　飞扬看向了秦小燃，心想，齐圣母太单纯了，不足为据。
　　而秦小燃不同！
　　明显是个老阴逼！
　　假以时日的话，他在这个圈子里的势头怕是比我还要猛啊！
　　绝对不能让这个潜在的竞争对手活！
　　必须死！
　　“想为你兄弟报仇吗？我可以给你这个机会！上来吧！”
　　秦小燃冷冷一笑来到了擂台上。
　　“圣母，我扶你下去。”秦小燃来到齐圣母面前。
　　齐圣母一边吐血一边说道：“小燃，你别跟他打，这个人太猛了！他会打死你的！”
　　齐圣母也没见过秦小燃有多猛，想当然认为秦小燃不是对手。
　　秦小燃安慰道：“你先别担心我了，快下去吧！”
　　“嗯嗯！”
　　齐圣母捂着喉咙，慢慢朝擂台下走去。
　　此时，秦小燃看向了飞扬。
　　飞扬也阴狠毒辣地看着秦小燃！
　　两个心术不正的心机婊互相对视着！
　　满满的仇视！
　　操！
　　这就叫走自己的路，让别人无路可走！
　　飞扬不多废话，直接冲了上来！
　　秦小燃冷笑一声！
　　速度，力量，都是常人十六倍！
　　在绝对的速度和力量面前，任何跆拳招式都是小鸡扑腾！
　　秦小燃直接一个附身，闪电般一拳从下而上打出！
　　嘭！
　　飞扬直接被打的飞起五米高！
　　啪！
　　飞扬重重摔落在地！
　　气绝身亡！
　　一点都不拖泥带水！
　　叮——收获来自飞扬的怨气值+一千亿点！
　　此时，齐圣母刚走到擂台下面，突然听到擂台上砰的一声！
　　齐圣母大骇，以为秦小燃吃亏了，赶紧转身过来朝擂台上看去！
　　这一看，齐圣母直接惊呆了！
　　我泥马！
　　飞扬趴在擂台上，七窍流血，已经气绝身亡！
　　秦小燃站在边上，像是欣赏一件艺术品一样欣赏着自己的杰作！
　　齐圣母颤声：“飞扬……这是怎么了？”
　　秦小燃淡淡说道；“被我打死了！”
　　我尼玛！
　　齐圣母惊得一屁股坐在了地上，像是看着鬼怪一样看着秦小燃！
　　此时，全场十几个超级贵族美女，也是像看着怪兽一样看着秦小燃！
　　这……这就结束了？
　　是不是太快了点？
　　是不是太简单了？
　　我的天哪！
　　飞扬可是我们心中的图腾啊！
　　是暴力美学最杰出的代表啊！
　　居然被秦小燃轻描淡写地一拳打死？
　　冷媚媚直接懵掉了！
　　怪不得秦小燃信誓旦旦要横跨文、军、武三科！
　　就这种爆棚的战斗力，恐怕全世界再找不出第二个啊！
　　这次真的没看错人！
　　“混蛋！你居然打死我的男朋友！”缓过神来的骆小雨哭着冲到了秦小燃面前。
　　秦小燃看了一眼骆小雨，说道：“是他要打的！生死局！生死有命！就这样了！”
　　骆小雨哭着要秦小燃偿命。
　　但是冷媚媚立刻派人把骆小雨劝到了一边。
　　此时，现场其她那些贵族美女们像是发现新大陆一样，彻底围向了秦小燃！
　　根本没人理睬死去的飞扬！
　　成王败寇！
　　美女只欣赏强者！
　　“帅哥，给你个机会，加我微信！”
　　“帅哥，我很看好你，以后在帝都有什么事跟我说！”
　　“帅哥，缺钱吗？我调个几十亿给你当零花钱？”
　　秦小燃淡淡一笑！
　　这些人物必须要交往一下的，因为她们的背后可都是重要的资源！
　　将来或许用得上！
　　……
　　半夜，秦小燃和齐圣母破天荒获准住在了山庄里。
　　宽大的浴缸里泡满了玫瑰花瓣。
　　冷媚媚脱掉衣服，迈着修长的大长腿，走进了浴缸。
　　此时的冷媚媚，不禁思考着秦小燃！
　　那么年轻！
　　文武双全！
　　无人能出其左右！
　　假以时日，秦小燃必然是能够左右大龙帝国局面的人物！
　　门……轻轻地推开了。
　　“你来了。”冷媚媚轻声说道。
　　“嗯。”
　　“你今天的表现不错！”
　　“谢谢夸奖！”

第183章 圣手
　　秦小燃若有所思仔细把脉。
　　“对……”
　　“不对……”
　　“还是没找到……”
　　“这下对了。”
　　秦小燃若有所思，一副很认真的样子。
　　冷媚媚说道：“碎碎念什么呢！”
　　秦小燃说道：“你不懂……我是在寻找经络。”
　　“什么经络？那你找到我的经络了吗？”
　　秦小燃说道：“差不多了，冷长官，你来例假的时候，不痛经吧？”
　　冷媚媚惊讶道：“是的，不痛，……你怎么知道的？”
　　秦小燃说道：“但是例假结束后的两三天，你反而下面隐隐作痛，对不对？”
　　冷媚媚惊呆了！
　　最近两三个月，每次例假结束后，冷媚媚都会觉得下腹会有隐隐痛感。
　　不强烈，持续时间也很短。
　　冷媚媚以为这是例假造成的，所以也并没有注意。
　　这种隐私的事情，秦小燃怎么会知道的！
　　“你……你到底想说什么？”
　　秦小燃没说话，而是仔细检查。
　　秦小燃说道：“冷长官，可以开诚布公地聊几句吗？”
　　冷媚媚轻声说道：“我们不是一直开诚布公的么！”
　　秦小燃摇头：“我之所以愿意来帝都，可不是受了什么诱惑。”
　　冷媚媚轻声说道：“那你是为什么来的？”
　　秦小燃继续说道：“我来帝都，是给你治病来了。”
　　“你得了一种奇特的卵巢结石，发生概率是千万分之一。”
　　“这就是你例假后为什么会痛的原因了。”
　　冷媚媚
　　睁大了美目：“真的假的？”
　　秦小燃说道：“你说呢？我在中原皇家学院盯着你看，就是发现了你的不对劲。”
　　冷媚媚恍然大悟：“你会医术？”
　　秦小燃点了点头。
　　冷媚媚问道：“那我应该怎么治呢？”
　　秦小燃说道；“结石的位置很特殊。”
　　“不管是手术还是激光，都可能造成卵巢不可逆的损伤。”
　　“唯一的办法就是——按摩。”
　　冷媚媚一愣：“按摩能把结石按出来？”
　　秦小燃淡淡一笑。
　　兑换了一座图书馆之后，秦小燃脑海里已经有了各种千奇百怪的医术！
　　西医、中医……
　　上下五千年，横贯东西！
　　就没有他不会的医术！
　　“我要是不能按摩，我还跟你费什么话？”
　　冷媚媚问道：“按摩哪里？”
　　秦小燃嘿嘿一笑：“哪里有结石按摩哪里！”
　　冷媚媚问道：“需要按多久才能治好我的结石？”
　　秦小燃；“三天！”
　　冷媚媚说道；“三天是不是太短了点……”
　　冷媚媚说完，妩媚地看了看秦小燃。
　　秦小燃说道：“三天给你治好，我的此行的任务也就完成了。”
　　“当然，你找我和齐圣母来帝都的目的，也被你达到了！”
　　冷媚媚故作不明白：“我找你和齐圣母来，只是单纯地欣赏你们的才华，邀请你们来作客而已！”
　　秦小燃笑着摇了摇头。
　　秦小燃淡淡说道：“你叫我和齐圣母过来，其实是想让我们替你整死飞扬！对吗？”
　　冷媚媚娇躯一颤！
　　冷媚媚惊呆了！
　　秦小燃是怎么看出来的？
　　他居然猜中了我的目的？
　　这个妖孽心机深不可测啊！
　　“我猜对了吗？”秦小燃亲吻着冷媚媚的脸颊。
　　冷媚媚没有说话，而是思考着自己的心事。
　　在大龙帝国，冷氏家族有着不可撼动的地位。
　　但是骆家的地位也很出色！
　　特别是骆世杰父亲这个陆军总长，跺跺脚大龙帝国都要抖三抖！
　　因而，冷家一直想在年轻的子弟里选出一个优秀的人才，跟骆小雨成婚，从将骆家和冷家绑定在一起，进而掌握陆军总长这个重要筹码！
　　但是飞扬这个人却成为了绊脚石，把骆小雨迷得神魂颠倒！
　　巧的是，冷媚媚在中原皇家学院发现，秦小燃和齐圣母这两个人，天生具有一种霸气！
　　冷媚媚有一种直觉，只要这两个孽障出手，飞扬这个靠脸吃饭的软饭王肯定不是对手！
　　而且，秦小燃和齐圣母都是骆世杰的好兄弟，他们看到好兄弟的姐姐被人蒙骗，大概率不会坐视不管！
　　冷媚媚左思右想，于是就把秦小燃和齐圣母带到帝都，并且安排好时机让他们和飞扬碰面，想看看能不能产生预期效果！
　　冷媚媚万万没想到，秦小燃直接一拳就解决了她心中的心腹大患！
　　冷媚媚更加没想到是，自己设计的这一出戏，居然被秦小燃看穿了！
　　妖孽！
　　太妖孽了！
　　这个男人如果是对手的话，该有多么可怕？
　　冷媚媚轻声问道：“你觉得骆小雨漂亮吗？”
　　秦小燃点了点头：“颜值无敌！”
　　冷媚媚说道：“秦小燃，骆小雨你不能碰！”
　　秦小燃纳闷道：“为什么？”
　　冷媚媚说道：“因为骆小雨是我们冷氏家族相中的媳妇！她必须嫁到我们冷氏家族！”
　　秦小燃叹了口气。
　　他明白了！
　　冷家想要通过骆小雨掌控骆长官，继而掌握陆军！
　　秦小燃终于明白了父亲的那句话，遇到冷家，不要跟他们对抗。
　　现在看来，冷家犹如一头张开血盆大口的雄狮，蕴含着无穷无尽的能量和杀伤力！

第184章 汪思聪又来挑衅了
　　秦小燃看着冷媚媚。
　　世人都以为她是个飞扬跋扈的长官。。
　　却不知她并没有世人想的那么简单！
　　仅从杀飞扬这一招，就看出了她的权力欲望和执行家族政策的决心！
　　秦小燃突然想到了《权力的游戏》中的瑟曦。
　　性感，美貌，但是欲望膨胀，极难掌控！
　　冷家的每个人，都那么不简单！
　　“小燃，你在想什么呢？”
　　秦小燃淡淡说道：“冷长官，你的身体现在现在经不起折腾。”
　　“三天后我帮你治好，你还得好好休养一段时间。”
　　冷媚媚失望道：“真的吗？”
　　秦小燃点头：“不开玩笑。”
　　正在这时，秦小燃放在边上的手机叮叮叮的响了起来。
　　秦小燃擦了擦手，拿过手机一看，发现全部是是南洲那些属下发来的消息。
　　白如玉：“小燃，你什么时候能回南洲？汪思聪现在正式进入南洲了，他到达南洲的第一件事就是封了我们的海天一色大酒店。”
　　艾晶丽：“小燃，你能看的我的信息吗？汪思聪又回到南洲骚扰我了。”
　　于娜：“小燃，你什么时候得罪汪思聪了啊？他现在天天带着人堵我！”
　　宋玉婷：“小燃，汪思聪那个傻逼带了好多人来南洲，他说你不露面，他就把我们整死！”
　　看到这里，秦小燃嘴角泛起一丝阴狠！
　　妈的！
　　老子几天不在南洲，还特么反了天了！
　　整死你这个傻逼！
　　秦小燃放下手机，对冷媚媚说道；“冷长官，我帮你杀了飞扬，又帮你治病。”
　　“现在需要你帮我一个忙。”
　　冷媚媚看着秦小燃，心中很是感激，说道：“你说吧，能帮的我肯定尽量帮。”
　　秦小燃说道：“我需要你替我向我们的院长请个假！最好是请个一年半载……”
　　冷媚媚吃惊道：“一年半载？你做梦！我还要看你横跨三科呢！”
　　秦小燃说道：”看在我帮你治病的份上，求你了。“
　　“你这个家伙……真拿你没办法，我给你请一个月的假！最多了！”
　　秦小燃嘿嘿一笑：“行，一个月就一个月。”
　　冷媚媚也干脆利落，直接拿出手机拨出电话：“喂，沈方明吗？”
　　东南皇家学院院长沈方明一看是冷媚媚的电话，赶紧说道；“冷长官有什么吩咐？”
　　冷媚媚说道：“秦小燃在帝都帮我治病，我帮他请一个月的假。”
　　沈方明说道：“治病？他也没学过医啊！”
　　冷媚媚：“你在质疑我吗？难道我冷媚媚帮人请个假还请不下来？”
　　沈方明赶紧说道；“不敢不敢。既然冷长官开口了，那肯定没问题，只不过齐圣母得赶紧回来啊，别再让秦小燃给带坏了。”
　　边上，秦小燃赶紧悄声对冷媚媚说道：“齐圣母也请假！”
　　冷媚媚对着话筒说道：“齐圣母也请假！”
　　沈方明赶紧说道：“冷长官，这怕是不行啊，他们开学到现在本来就没上过课。再说了，还有一个多月就是军科比武了啊！他们不回来的话……”
　　冷媚媚说道；“就这样了！挂了！”
　　秦小燃的按摩手法太强大了！
　　简直闻所未闻！
　　三天下来，冷媚媚的病已经好的差不多了。
　　秦小燃带着齐圣母回到了南洲。
　　……
　　一个月的假期非常难得。
　　秦小燃必须要大干一场！
　　齐圣母则是一脸懵逼！
　　我特么是去皇家学院读书的，怎么糊里糊涂到帝都打了一场架?
　　然后又糊里糊涂请了一个月假到了南洲？
　　但是，齐圣母的内心是坚定的！
　　秦小燃打死飞扬的那一拳，已经彻底征服了齐圣母！
　　在狂傲的齐圣母心中，秦小燃就是这个世界上唯一能让他崇拜的人！
　　没有第二个！
　　两人来到海天一色大酒店，发现酒店停车场一辆车都没有！
　　整个酒店似乎濒临倒闭状态！
　　看来白如玉说的没错，海天一色大酒店被人针对了！
　　秦小燃恼了！
　　特么的！
　　汪思聪这个大傻逼敢封了我的酒店！
　　谁给你的勇气！
　　我特么这次抢光你的财产！
　　操！
　　“圣母，走，先去帝王级包厢，让你看看我公司的属下们怎么样了！”

第185章 海天一色
　　一走进海天一色大酒店的帝王级包厢里。
　　齐圣母的狗眼都被亮瞎了！
　　我尼玛！
　　于娜、宋玉婷、艾晶丽、白洁、齐莎莎、宋爽……
　　这一个个的，都是绝色美女啊！
　　看得人眼都晕了啊！
　　关键是，这些美女们知道秦小燃要回来，所以一个个穿的无比清凉！
　　齐圣母看着眼前的满目香艳，羞涩的立马满脸通红！
　　秦小燃看着这一切，也是心头发热。
　　秦小燃看了看众美女，心想，这都是我的手下啊！
　　颜值也是一种战斗力，而且是很强的战斗力！
　　这些美女们也盼着秦小燃回来，虽然秦小燃只承认她们是下属，但是她们一直把秦小燃当作唯一的男神！
　　秦小燃向众位美女介绍道：“我给大家介绍一下，这位是齐圣母，我的好兄弟！”
　　众位美女一听，立马无比崇拜地看向齐圣母。
　　她们跟秦小燃认识这么久，还从来没见过秦小燃有什么男性朋友。
　　能让秦小燃称兄道弟的，那还是头一遭见到。
　　肯定水平超高的！
　　众位美女暗暗发誓，要跟齐圣母搞好关系！
　　“齐圣母你好，我叫宋玉婷。”
　　“齐圣母你好，我叫齐莎莎。”
　　“帅哥，我叫宋爽，以后都是一家人哈！”
　　美女们殷勤地打招呼，想通过齐圣母博得秦小燃更多的青睐。
　　秦小燃对齐圣母说道；“圣母，我的这些……好朋友，颜值身材出众吧！”
　　齐圣母红着脸说道：“颜值确实不错，但是……不还是一滩滩污血么？”
　　尼玛！
　　美女们一听，顿时皱眉！
　　这怕是个神经病吧！
　　秦小燃嘿嘿笑道：“大家别见怪，我这兄弟性子直了些。但绝对是好人！”
　　“宋玉婷，到底怎么回事？我们海天一色大酒店怎么就被人给封了！”
　　宋玉婷说道：“汪思聪先是公关了酒店APP,让我们的评分大大降低。”
　　“然后不知怎么回事，停掉了我们的物资供应！”
　　秦小燃纳闷道：“物资供应？”
　　宋玉婷说道：“以前我们酒店的那些食材供应商和酒水供应商，现在都停止了供应。”
　　“甚至连给我们酒店清洗布草的公司也不来了。”
　　“这根本就没法运营了嘛！”
　　“喏，价值两百亿的酒店，现在一个客人都没有，就我们几个守在这里了！”
　　秦小燃问道：“卧槽，汪思聪下手为什么这么狠？”
　　宋玉婷说道：“汪思聪现在扎根南洲，重点进攻南洲的建筑、酒店等行业。”
　　“我们海天一色名声太大，所以他一入驻南洲，就开始对我们打击了！”
　　“再说，你以前跟他争艾晶丽，把他打成那样……”
　　秦小燃点头道：“他跟我有宿怨，这次肯定是有备而来。”
　　“居然能让南洲的供应商停止供应，这就有点不简单了。”
　　宋玉婷说道：“汪思聪的家族本身上层关系就好，这次肯定是动用了背景关系，否则以他一个商人的能力，怎么可能有这么大能量！”
　　秦小燃点了点头。
　　正在这时，酒店经理白如玉来了！
　　白如玉说道：“秦少，汪思聪带人把海天一色大酒店堵了！”
　　秦小燃眉毛一挑：“这么快就知道我回来了！特么的！我出去会会他！”
　　不一会儿，海天一色总经理白如玉，陪着秦小燃和齐圣母来到了酒店门口。
　　海天一色酒店大门口，停着一辆上千万的法拉利跑车。
　　跑车里，坐着一名戴着墨镜的绝色美女。
　　虽然看不清脸，但是看身材就看得出来，好像是一个女明星。
　　特别胸狠的女明星！
　　外号叫大幂幂。
　　跑车边上，站着一名长头发的青年男人，青年男人的身后，正是舔狗汪思聪。
　　海天一色的几十名保安，严阵以待。
　　秦小燃知道，对方上门挑衅的人越少，来头越大。
　　此时，汪思聪一看到秦小燃，立刻走上前，嚣张地说道：“秦小燃，你特么终于露面了！我还以为你死了呢！”
　　秦小燃冷笑道：“大舔狗，又想让我打你么？还特么敢封杀我的酒店！”
　　汪思聪说道：“我现在向你宣布，海天一色我要收购！”
　　秦小燃冷笑一声：“我特么凭什么卖给你！”
　　汪思聪说道：“小子，我们亿达集团正式进军南洲了。”
　　“我们在南洲投入了四个商业广场，六个楼盘，12家酒店！”
　　“你这海天一色位置最好，名气最大，我不可能允许他盖过我们家的风头！”
　　“我一定要把我们家的LOGO插到海天一色的大楼上！”
　　“开价！”
　　秦小燃冷笑道：“开你个大爷！！”

第186章 大幂幂
　　这时，汪思聪看向了那个长头发的男人。
　　“峰哥，我就说了，秦小燃这傻逼嚣张的很！不见棺材不掉泪的那种！”
　　汪思聪似乎因为有这个叫峰哥的长发男人在侧，心中很有底气。
　　长头发男人淡淡走到了秦小燃面前。
　　“秦小燃是吧。”
　　“我明确告诉你，汪家在南洲的生意，我占一半。”
　　“海天一色大酒店是标志性建筑，我不拿下，就树立不了我在南洲绝对地位。”
　　“你要是不卖，我让你海天一色一天生意都做不下去！我看供应商停了你的供应，你还拿什么支撑！”
　　长发男人无比自信。
　　秦小燃知道，能当汪思聪老大的男人，背景绝对不简单！
　　秦小燃冷声说道：“告诉我你叫什么名字，什么来历，让我看看你的背景能不能支撑你这虚伪的自信！”
　　“冷如峰！”对方轻蔑地看着秦小燃。
　　冷如峰？
　　姓冷？
　　秦小燃有点明白了。
　　怪不得这么嚣张，怪不得能关照汪思聪。
　　原来是冷家的人！
　　秦小燃故意问道：“冷如峰是他妈什么鬼东西！没他妈听过！滚！”
　　我擦！
　　汪思聪直接脸色都变了！
　　秦小燃连冷家的人都敢骂！
　　不远处，坐在跑车里的大幂幂也忍不住看向了秦小燃。
　　胆子好大啊！
　　大龙帝国谁敢得罪冷家？
　　汪思聪直接走了上来，说道：“疯了吧你！冷家你都没听过？大龙帝国第一家族！分分钟灭的的你死无全尸！跪下道歉！”
　　秦小燃冷冷一笑：“我管特么姓冷还是姓暖！”
　　“谁敢弄我，我就特么弄谁！”
　　汪思聪：“你他妈再说一遍试试？”
　　然而，冷如峰似乎并不生气。
　　或许，他觉得秦小燃这样的土鳖不值得他这种大家族的人生气！
　　冷如峰只是淡淡说道：“无知者无畏，思聪，不用跟这种土鳖聊太多。”
　　“土鳖，我就一句话，酒店盘出去，滚出南洲，我可以不要你的命！”
　　“限时三天！否则后果自负！”
　　冷如峰说完，直接淡淡离开。
　　逼格很高！
　　不容置疑！
　　秦小燃冷冷一笑！
　　先是冷冰冰，后是冷媚媚，现在出现了冷如峰。
　　冷家神秘的面纱，终于慢慢展现出来了。
　　秦小燃答应过父亲，自己不跟冷家作对！
　　但是……前提是冷家别针对自己！
　　冷家一旦针对自己，自己肯定不当缩头乌龟！
　　操！
　　这时，秦小燃忽然发现，全程一言不发的齐圣母，此时眼睛都不眨地盯着汪思聪的那辆豪车。
　　豪车上戴着墨镜大幂幂都被盯得不自在了。
　　我擦！
　　齐圣母喜欢追星？
　　秦小燃问道：“圣母，看上这位美女明星了？喜欢的话就去追。”
　　我泥马！
　　大幂幂一听这句话，立刻瞪向了秦小燃！
　　“你是不是有点太猖狂了？”
　　大幂幂从车上走了下来。
　　哇……
　　这一站起来，秦小燃再次被她的胸狠惊呆了！
　　女明星不愧是女明星！
　　肌肤洁白如玉。
　　颜值更加无可挑剔！
　　比艾晶丽这种网红型美女又是高出许多档次啊！
　　特别是那份豪迈，比电视上看起来更加傲人！
　　秦小燃根本不在乎美女明星的叱责，对齐圣母说道：“看上了没？看上了就是你的！”
　　齐圣母摇头：“看上这辆车了。”
　　我……
　　秦小燃说道：“就这破车？得了，我明天送你一辆牛逼的！”
　　秦小燃看向了边上的白如玉，问道：“白总，南洲最大的豪车买卖行老板是谁？”
　　白如玉恭敬地说道：“林峰！我跟他倒是认识，我可以介绍他推荐几辆豪车给秦少。”
　　汪思聪哈哈哈大笑：“做梦！林峰要是有豪车，第一时间卖给我！”
　　秦小燃看向了汪思聪：“连车子也要跟我争？”
　　汪思聪冷笑道：“我的背景是冷家！我这次到南洲投资就是为了彻底碾压你的！”
　　“还有，我在南洲投资的每个项目，大幂幂都作为代言人参加！”
　　“而且她也是投资人！”
　　“土逼，你觉得我会输吗？”
　　秦小燃看了看大幂幂，心想，我特么不让你亏死我跟你姓！
　　秦小燃淡淡笑道：“背靠冷家啊，吓死我了。”
　　“既然你们想买我的海天一色大酒店，就让财务进行评估吧，评估好了我们再谈！”
　　“我答应你，三天之内，我把海天一色卖给你！”
　　汪思聪大喜：“算你识相！”
　　大幂幂脸上也露出了理所应当的得意神色！
　　毕竟冷家都出面了嘛，谁敢不听？
　　齐圣母和白如玉都看向了秦小燃。
　　海天一色虽然只有两百多亿，但却是秦小燃最喜欢的酒店！
　　而且据说对秦小燃意义重大！
　　卖了等于就是认怂啊！

第187章 乐乐
　　“哈哈哈！算你识相！我们走！”
　　汪思聪嚣张地指了指秦小燃，然后带着大幂幂上了车。
　　一阵发动机的呼啸，扬长而去！
　　……
　　白如玉看了一眼海天一色大酒店唯美雄壮的身姿，安慰道：“秦少有的是钱，这酒店不要也罢。”
　　“汪思聪就是一条疯狗，不值得跟他斗。”
　　秦小燃冷冷笑道：“跟人斗，其乐无穷！”
　　秦小燃，就带着白如玉和齐圣母回到了酒店里。
　　“白总，打那个林峰的电话，我要买车送给齐圣母！”
　　齐圣母淡然道：“不不不，我只是欣赏车，但是豪车对我来说没有意义。”
　　秦小燃说道：“必须买！！”
　　白如玉点了点头，拨通了林峰的电话：“喂，林总，我们老板想买一辆豪车，你最近手上有货吗？”
　　林峰说道：“白总，豪车你是知道的，很难有现货。”
　　“刚好，我最近弄到了一辆三年前的布加迪飞龙。”
　　“原价六千万，现在评估价已经升到了八千万，全球只有这么一辆。”
　　“不过呢……”
　　白如玉问道：“不过什么？”
　　林峰说道：“大名鼎鼎的汪思聪最近到南洲开辟事业，他也在让我帮他张罗豪车，如果你老板想要买的话，怕是要直接跟汪少竞争啊！”
　　白如玉笑了笑：“我们家老板现在一辆豪车都没有，肯定要买一辆的。”
　　林峰说道：“那就明天上午来我车行看车吧！”
　　“好！”
　　挂了电话之后，白如玉说道：“已经敲定了，明天上午看车。”
　　“对了秦少，你买的小区进展很快，我们都已经住进了第一批四合院了。”
　　秦小燃点头：“走，一起去别墅区看看。”
　　不一会儿，所有人来到了别墅区。
　　第一批十个四合院已经装修完毕。
　　于娜带着孩子住进了一套四合院。
　　宋玉婷、齐莎莎、宋爽、艾晶丽、白洁，各住一套四合院。
　　每套四合院标配五名女佣和专用厨师！
　　当然，这些人平时都参与海天一色酒店管理，是正儿八经的公司高管！
　　齐圣母直接惊呆了：“我去，整个别墅区都买下了？土豪的一塌糊涂啊！”
　　秦小燃嘿嘿一笑！
　　这算个毛线！
　　正在这时，宋玉婷说道：“小燃，我有个问题想问你。”
　　秦小燃：“你说。”
　　宋玉婷说道：“我想知道，这些院子该怎么排序呢？哪个是1号？哪个是末号？”
　　“不标记一下的话，外卖小哥都找不到方向。”
　　所有美女看向了秦小燃。
　　谁排名在前，就说明谁在秦小燃对谁更器重一点啊！
　　这很重要啊！
　　齐圣母嘿嘿一笑，也看向了秦小燃。
　　你不是牛逼吗？
　　秦小燃第一次感到头大了！
　　秦小燃先是看向了白洁。
　　但是白洁在海天一色对海天一色经营贡献不大啊！
　　白洁赶紧谦虚地说道：“酒店管理我刚刚接触，一切都还要向白总和宋玉婷多学习！”
　　这时，齐莎莎问出了一个更加具有挑战性的问题：“小燃，你难得回来，今晚要不要一起吃个晚饭？”
　　所有人对秦小燃这个老板都是一脸的期待。
　　秦小燃郑重地说道：“不好意思，乐乐的父亲去世了，我得去看看乐乐。”

第188章 名字随便取
　　……
　　晚上，秦小燃带着齐圣母先是来到了他自己的院子。
　　这个院子位居整个小区的核心。
　　除了十名漂亮的女佣人之外，只有秦小燃一个人可以居住！
　　抬头一看——秦府！
　　我草！
　　齐圣母说道：“小燃，怎么想起来取这么个名字了！”
　　秦小燃说道：“我姓秦么，随便取的名字。”
　　齐圣母说道：“有创意”
　　秦小燃：“嘿嘿，你今晚就睡这秦府。我们兄弟俩永远不分开！”
　　“嗯嗯。”
　　……
　　晚上，秦小燃来到了于娜独居的四合院。
　　这是一套四进四合院。
　　居于中间的是一桩三层高的别墅，是这个四合院的主楼。
　　院子的东侧，是一幢两层副楼，一楼是厨房和餐厅，二楼是管家房间。
　　院子的西侧，也是两层小楼。
　　一楼是一个小型游泳池，二楼是健身房。
　　院子的中间，整个是一个绿色大草坪，假山喷泉，应有尽有。
　　非常完美奢华的一个院落！
　　在普通人看来，别说这座院子的主楼了，哪怕只是西侧或者东侧的副楼，都是一生梦寐以求而得不到的东西！
　　但是这样的超级奢华四合院，对于秦小燃来说只是冰山一角！
　　这就是金钱的力量！
　　“秦少晚上好。”
　　于娜四合院里的五个漂亮女管家，穿着粉色管家服装，一起对秦小燃鞠躬，脸上带着微笑。
　　这些美女管家长得都跟嫩模似的，都是白如玉从各所高校的管家专业里精挑细选来的。
　　每个人的月薪都达到五万以上。
　　入职后白如玉对她们进行了专业的培训。
　　绝对专业！
　　秦小燃满意地点了点头，走进了院子里的主别墅。
　　客厅里，已经摆上了丰盛的菜肴和美酒。
　　秦小燃心情大悦！
　　这才叫生活！
　　去皇家学院受特么什么苦啊！
　　真是作孽！
　　这时，于娜从楼上走了下来。
　　“乐乐呢？”秦小燃问道。
　　“让管家带出去玩了，这小家伙在屋里待不住。”
　　秦小燃笑了笑，低头吃饭。
　　于娜看着秦小燃，多少有些心疼。
　　于娜说道：“小燃，海天一色大酒店已经十年了，很多设施都有些老化了。”
　　“我觉得你可以选一个更好的地址，造一个更拉风的酒店。”
　　“海天一色不要也罢。”
　　秦小燃心中莫名的感动。
　　秦小燃知道，于娜肯定觉得自己在外面被汪思聪联手冷家欺负了，这是在安慰自己呢！
　　于娜的体贴温柔，真是齐莎莎和宋爽这些单纯小女生不能比的啊！
　　秦小燃说道：“海天一色对我有特殊的意义，哪怕它是一个茅草屋，我也不能轻易出手。”
　　于娜担忧道：“我不知道冷家到底是什么来头。”
　　“但是能让全汪思聪跪舔的家族，背景肯定特别强大！”
　　“小燃，你有那么多钱，完全没必要跟他们斗。”
　　“金钱永远是斗不过权势的！”
　　秦小燃笑道：“学姐，如果我秦小燃现在一无所有，他们也不屑于跟我斗。”
　　“我越是有钱，越招人嫉恨。”
　　“这就叫树欲静而风不止。”
　　“好了，我们不谈这个问题了。今晚可不是谈沉重话题的时候啊。”
　　……

第189章 豪车
　　一直到第二天上午九点，秦小燃起床了。
　　秦小燃精神抖擞地下了楼，神采飞扬！
　　白如玉微笑着说道：“秦少，抓紧吃早饭吧。林峰那边约了十点看车呢！”
　　“嗯。”
　　……
　　上午十点，秦小燃和齐圣母联系了林峰，来到了南洲最牛逼的豪车车行。
　　车行里，停着六七辆近千万的豪车。
　　齐圣母看的如痴如醉！
　　每件都是奢华的艺术品啊！
　　秦小燃说道：“圣母别着急！这些都是垃圾！我今天送你的车绝对牛逼！”
　　“呦呦呦，这位就是白总介绍过来的林少吧。”一个精干的中年人走上来：“我是这个车行的老板，林峰。”
　　林峰热情地伸出双手，准备和秦小燃握手。
　　秦小燃没有理会，而是跟齐圣母打量着各式豪车。
　　“那辆布加迪飞龙，到了吗？”秦小燃淡淡问道。
　　林峰说道：“到了，秦少您运气挺好，今天不但到了一辆布加迪飞龙，还到了一辆价值一个亿的黄金跑车！”
　　我草！
　　齐圣母直接一个激灵。
　　“是不是好莱坞明星开的那辆黄金跑车？全球只有一辆？”
　　林峰说道：“这位帅哥看来是个车迷啊，不错，就是那辆车。”
　　“原来的好莱坞车主破产了，所以卖了。”
　　“我费了好大力气才从外国弄来的。来，二位，请跟我来展示厅。”
　　一进豪华的展示厅，齐圣母就尖叫了起来！
　　我草啊！
　　八千万的布加迪飞龙！
　　价值一亿的黄金跑车！
　　像是两个神秘的魔兽一样静静停在那里，昭示着财富的力量！
　　这辈子居然有幸亲眼见一见这种梦幻级豪车！
　　真是太开心了！
　　齐圣母满脸爱慕，像是看着世界上最名贵的艺术品一样看着这两辆车。
　　正在这时，一阵清幽的香水味传来。
　　汪思聪在三个美女的陪伴下，来到了展示厅。
　　秦小燃定睛一看，顿时被对方的白嫩性感炫的脑门发晕。
　　为首的自然是大幂。
　　大幂身后，还跟着两个美女明星！
　　一个是小糖，一个是小热。
　　秦小燃知道，大幂开了一个个人工作室。
　　这两个超级流量美女，都是大幂幂签约的旗下艺人！
　　特别是看到真实的小糖，看起来是真美啊！
　　一席蓝色长裙如同水银一般顺滑。
　　雪白的香肩裸露在外，锁骨无比性感！
　　特别是配上那清纯的古典美脸蛋。
　　特别有韵味！
　　秦小燃看向了齐圣母，说道：“圣母，我觉得你应该谈个女朋友了，资金上我给你足够的支持！”
　　然而，齐圣母这个直男死死盯着豪车，眼睛都不瞄一下女孩子的。
　　我去！
　　秦小燃算是看出来了，这个孽障怕是要单身一辈子！
　　秦小燃微笑着说道：“大幂，很高兴见到你。”
　　大幂幂清冷的眼睛瞪了一眼秦小燃，然后直接高冷地无视！
　　汪思聪的名气震天响，在大幂的心里，汪思聪就是天啊！
　　眼前这个普普通通的年轻人也许有几个钱，但是在汪思聪面前，怕是连中产都算不上啊！
　　无需理会！
　　秦小燃淡淡一笑。
　　待会震撼四方！

第190章 女明星的震惊
　　秦小燃又看向了大幂幂身后的糖烟，问道：“美女，能加个微信不？”
　　糖烟也是很清高，只是冷冷地看了一眼秦小燃，并没有理会！
　　毕竟是大明星，架子有点大！
　　而且汪思聪这样的国民老公在侧，她们还会看上谁？
　　秦小燃再次淡淡一笑！
　　他妈的！
　　收了！
　　至于那个热巴，虽然没结过婚，但是秦小燃似乎兴趣不大，直接忽略！
　　“林峰，这两辆车我全要了！”汪思聪淡淡说道。
　　齐圣母立马惊恐地看向秦小燃！
　　齐圣母知道，汪思聪他爸曾经是全国首富啊！
　　大名鼎鼎的汪少想要买车，谁还敢跟他争？
　　秦小燃拍了拍齐圣母的肩膀，说道：“别慌！我答应送你的东西，那就肯定会送给你！谁特么也别想抢！”
　　秦小燃说道：“林峰，这两辆车我全要了，开价！”
　　卧槽！
　　林峰激动的呼吸都急促了！
　　遇到两个大买家，光是加价产生的溢价就不得了啊！
　　林峰说道：“二位老板，两辆车一共是一亿八千万，你们谁出价高，谁就能拿下这两辆车！”
　　秦小燃看向了汪思聪。
　　汪思聪冷笑道：“我出两亿！”
　　边上，大幂幂不禁倒吸一口凉气！
　　曾经的首富之子就是不一样！
　　开价直接加了两千万！
　　热巴和糖烟也崇拜地看向汪思聪。
　　秦小燃淡淡一笑：“三亿！！”
　　什么！
　　直接凭空加一亿？
　　齐圣母惊呆了！
　　大幂幂惊呆了！
　　林峰激动的呼吸更加急促了！
　　齐圣母赶紧把秦小燃拉到一边：“你是不是傻逼？人家才加了两千万，你却直接加一亿？这不得亏死！”
　　秦小燃挠了挠头：“那我是不是得慎重点？”
　　齐圣母：“废话！当然得慎重！有钱烧的你！”
　　边上，汪思聪已经有点犹豫了！
　　他妈的！
　　秦小燃这条疯狗，居然直接加一亿！
　　这不是给我压力么！
　　但是汪思聪也不是好惹的：“我出四亿！”
　　我去！
　　大幂幂三个大美女再次惊呆了！
　　汪思聪好牛逼啊！
　　也加了一亿啊！
　　林峰开心的快要飞起来了！
　　卧槽！
　　干完这一单，我是不是可以退休了？
　　林峰看向了秦小燃，问道：“秦少，汪少已经加到四亿了，请问您好加吗？”
　　秦小燃笑了笑，淡淡伸出两个手指。
　　林峰吃惊道：“您再加两亿？”
　　秦小燃摇头：“不是，我的意思是，我出二十亿！”
　　我你妈！
　　齐圣母差点翻倒在地！
　　秦小燃你特么脑子被驴踢过吗？
　　二十亿买价值不到两亿的车？
　　大幂幂惊呆了！
　　出二十亿买价值一亿八千万的车？
　　他是开玩笑的吗？
　　这特么已经不是有钱没钱的问题了！
　　这是钱多到当纸烧的节奏啊！
　　此时，糖烟和热巴也惊呆了！
　　二十亿啊！
　　我们这辈子都赚不到啊！
　　就拿来随便装逼了？
　　糖烟突然好后悔。
　　刚才这个平平无奇的年轻人要自己的微信，为什么要拒绝啊！
　　林峰擦了擦汗：“秦少，你是认真的吗？这两辆车只值一亿八千万啊！”
　　秦小燃淡淡说道：“二十亿还只是定金，只要有人敢比我报价高，我就在他基础上加一亿！上不封顶！”
　　“总而言之，我必须拿下这两辆车！”
　　“全世界都拦不我！”
　　我泥马！
　　林峰看向了汪思聪：“汪少，你还加吗？”
　　大幂幂也看向了汪思聪。
　　“我加他妈什么加！我他妈难道要跟一个疯子斗气吗？”
　　叮——收获来自汪思聪的怨气值+500亿点！
　　“哈哈哈哈哈！”秦小燃仰天狂笑：“没人加了？没人加我也想再加十亿玩玩！”
　　“林峰，把你的银行卡给我！我给你转三十亿！”
　　“老子今天心情好！”
　　我……
　　大幂幂三大美女娇躯再次一震！
　　这是钱多到没处撒啊！
　　我去！
　　林峰终于见识到什么叫有钱人了！
　　“我马上给您银行卡！”
　　不一会儿，秦小燃果真转了三十亿给林峰！
　　林峰看着到账的资金，感慨道：“这钱……我受之有愧啊！”
　　秦小燃淡淡一笑：“不！你有功！”
　　秦小燃心想，没这两辆车，到哪赚汪思聪的五百亿？
　　当然，现场这些人是理解不了的！
　　汪思聪脸都气绿了：“秦小燃，我让你卖酒店的事，今晚给个答复！否则我特么整死 你身边人！”
　　汪思聪说完，看向了大幂幂：“我们走。”
　　此时，大幂幂看向了秦小燃。
　　我去！
　　原来这才叫神秘土豪啊！
　　谈笑间就力压汪思聪啊！
　　太豪横了！
　　“我……我还想看看这豪车。”大幂幂嘴上这么说，眼睛却看向秦小燃。
　　糖烟和热巴也都满脸崇拜地看向秦小燃。
　　特别是宛若仙子的糖烟女神，此时居然感到了阵阵燥热……

第191章 冷家
　　汪思聪急了！
　　汪思聪有点后悔了！
　　我特么是不是不该带大幂幂出来。
　　汪思聪看向了糖烟和热巴：“走吧！别待在这儿了！”
　　糖烟依依不舍地看向了秦小燃：“我还想看看车！”
　　热巴：“我也是！”
　　糖烟：“我也是！”
　　我去！
　　真特么见钱眼开啊！
　　汪思聪没办法，只能陪在那！
　　此时，装逼上瘾的秦小燃，已经有点上头了。
　　“大幂幂，糖烟，热巴，我很喜欢你们的剧，今天我决定把这辆黄金跑车送给你们！。”
　　什么！
　　大幂幂娇躯一抖！
　　全球唯一的黄金跑车送给我们？
　　秦小燃说道：“不过呢，你们是三个人，但是黄金跑车却只有一辆？这该如何是好？”
　　大幂幂三个人心想，哪怕我们把它卖了分了，一个人也能豪赚几千万啊！
　　这还不简单么！
　　这时，秦小燃说道：“林峰，你这边有没有大铁锤？”
　　林峰说道：“有的。”
　　秦小燃说道：“拿过来！”
　　“是！”
　　不一会儿，林峰拿来了一把大铁锤！
　　秦小燃说道：“这辆黄金跑车太招摇，保费又贵，没什么实用价值。”
　　“我把它砸了吧！”
　　“然后把黄金抠下来！做成三个车模！”
　　什么！
　　单纯的热巴差点失声叫了出来！
　　你特么花了三十亿啊！
　　钱都付掉了啊！
　　就换三个模型？
　　齐圣母赶紧拦在了黄金跑车面前，说道：“哥，你要砸就砸我！”
　　然而，大幂幂和糖烟却没说话！
　　这两个大美妞不约而同心想，全球有几个人舍得砸价值一亿的黄金跑车？
　　没有！
　　眼前这个秦小燃，要么是个疯子！
　　要么他的财产已经多到足以藐视黄金跑车的程度！
　　正在这时，冷如峰带着两名手下来到了车行！
　　汪思聪一看冷如峰来了，立马叫嚣道：“峰哥，秦小燃太他妈嚣张了！”
　　“他仗着自己有钱已经无法无天了！”
　　冷如峰淡淡一笑。
　　有钱就行？
　　把我们的权势置于何地了？
　　冷如峰看向了车行老板，说道：“老板，这辆黄金跑车一个亿是吧？”
　　“这辆车我买了，我只出一亿，另外一分钱都不多出！”
　　“你卖不卖？”
　　冷如峰盯着林峰。
　　气势逼人！
　　一分钱都不加！
　　就问你卖不卖！
　　就问你敢不敢收秦小燃的三十亿！
　　就问你还想不想混了！
　　这……
　　林峰为顿时为难了！
　　按照道理，秦小燃出了三十亿啊！
　　当然是价高者得！
　　然而……林峰混迹官二代富二代圈子里，他是清楚冷如峰背后的实力的！
　　那可是强大的冷家啊！
　　如果这辆车不卖给冷如峰的话，以后怕是别想在大龙帝国混了。
　　甚至怕是命都没了！
　　最终，林峰只能依依不舍地说道：“秦少，我把三十亿原封不动地退给您吧，这辆车子，我只能卖给冷少！”
　　冷如峰锐利的眼神射向了秦小燃，露出了胜利的神采！
　　秦小燃淡淡一笑！
　　秦小燃看向了冷如峰，说道：“冷少必须要拿下这两辆车是吧？”
　　冷如峰冷冷一笑：“我冷如峰想要的东西，还没人敢跟我抢！”
　　“真的吗？”秦小燃突然抡起大铁锤，砰的一声砸在了黄金跑车上！
　　顿时，黄金跑车的引擎盖直接被砸的稀巴烂！
　　“这车，你还要吗？”秦小燃冷冷说道。
　　我操你妈的啊！
　　冷如峰面部肌肉猛地一抽搐！
　　这一锤子哪里是砸车子！
　　这是砸我冷如峰！
　　这是砸我们冷家的脸面！
　　冷如峰用手指头指着秦小燃：“你等死吧！”
　　秦小燃根本不理会冷如峰，而是对林峰说道：“林老板，把这辆跑车的黄金都给我抠下来，做成三个黄金跑车模型，送给这三个美女！”
　　冷如峰凶狠地瞪了一眼三个美女。
　　冷如峰本来想说，你们敢收吗？
　　但是他担心万一这三个美女没脑子，真的答应收了，那自己面子上挂不住。
　　所以他只能用眼神警示一下。
　　三个美女里，大幂幂和糖烟年龄大一些，对社会上的人情世故懂得多一点。
　　他们知道，在冷如峰这样的隐秘家族面前，钱不算什么！
　　这样的家族弹指一挥间，就可以让有钱人的钱变成他们的！
　　所以，大幂幂和唐嫣当即摇头，表示不收秦小燃的黄金车模。
　　两人还站到了冷如峰的身后，刻意操持和秦小燃之间的距离！
　　冷如峰冷冷一笑，看了看秦小燃，意思是说，你有钱又怎样？
　　在我们这种家族面前，钱就特么算个屁！
　　然而，热巴这个小女生却简单纯粹的多。
　　在她眼里，秦小燃这种一掷千金的年轻土豪魅力无边！
　　热巴热情地说道：“秦少，我接受你的车模！加个联系方式吧！”

第192章 签协议
　　“行啊！”
　　秦小燃淡淡一笑，拿出了手机，和热巴互加了联系方式。
　　大幂幂和糖烟赶紧狠狠地瞪了热巴一眼，意思是说她不该这么没脑子，得罪冷如峰。
　　热巴还不明觉厉，眨着大眼睛一脸懵懂地看着自己的两个姐姐。
　　冷如峰冷声说道：“热巴，我宣布你被封杀了！”
　　什么……
　　热巴顿时吓得一个激灵！
　　冷如峰说道：“你敢靠近跟我作对的人，我不封杀你封杀谁！”
　　秦小燃则是看向了大幂幂和热巴：“我宣布你俩被封杀了！既然你俩选择靠近冷如峰，那我只好对你们下手了！”
　　卧槽！
　　秦小燃这句话一出口，所有人顿时惊呆了！
　　大幂幂和糖烟是何等的风光？
　　是你说封杀就能封杀的？
　　更何况人家冷如峰还准备力挺这两个大美女呢！
　　你能是冷如峰的对手？
　　大幂幂不禁轻蔑地笑了笑：“对于你的封杀，我完全不在乎。”
　　糖烟也冷冷一笑，一言不发，对秦小燃的警告压根不放在心上！
　　秦小燃：“咱们走着瞧就知道了！”
　　“圣母，还愣着干什么，开上你的布加迪飞龙，回家！”
　　“收到！”
　　齐圣母开心坏了，开上布加迪飞龙，带着秦小燃回到了别墅区。
　　……
　　半个小时后，白如玉和鬼手来到了秦小燃的四合院。
　　秦小燃说道：“你们去查一下，看看大幂幂的工作室最近跟哪些广告商和投资商在合作。”
　　“包括力挺她们的媒体，我需要她们投资人的联系方式！”
　　“最好是面谈！”
　　“我倒要看看，我能不能封杀她们！”
　　白如玉和鬼手点头离开。
　　正在这时，管家走了进来。
　　管家恭敬地说道：“秦少，外面有人找您。”
　　秦小燃说道：“谁呀？”
　　管家说道：“是思佳怡小姐。”
　　秦小燃说道：“叫她进来。”
　　不一会儿，思佳怡带着另外三名女特卫走了进来。
　　“少爷，老爷听说你请假回南洲了，让我过来接你去府上去一趟。”思佳怡笑嘻嘻地说道。
　　秦小燃淡淡说道：“我去皇家学院这段日子，我爸他有没有提起过我？”
　　思佳怡笑着说道：“老爷可开心了！老爷听说你拿下了文科比武的冠军，还得到了司南山长官的夸奖，别提多开心了。”
　　秦小燃淡淡一笑：“你回去告诉我爸，就说我决定从皇家学院退学了，那边太苦了！”
　　我去！
　　所有人一听，都是大吃一惊！
　　皇家学院的身份可是无比显赫的啊！
　　多少人梦寐以求都进不去啊！
　　这就放弃了？
　　思佳怡看向了秦小燃身边的美女们。
　　尼玛！
　　这一个个的，肤白貌美大长腿！
　　这不就是陷入温柔乡不能自拔了么！
　　玩物丧志啊！
　　思佳怡感觉兹事体大，说道：“少爷，皇家学院是可以决定您将来前途的地方——”
　　秦小燃打断：“不要再说了！我已经决定好了！”
　　思佳怡只能打住：“我这就回去禀报老爷。”
　　思佳怡说完，就面色凝重地走了。
　　现场，宋玉婷等人急了！
　　这些美女们都知道，秦岭对秦小燃给予厚望，还指望他在皇家学院取得功名出人头地呢！
　　这么一个年轻俊才要是毁在了我们手里，那多可惜？
　　万万担不起这个责任啊！
　　宋玉婷直接说道：“小燃，当下虽好，但还是要放眼未来啊！”
　　其她几个美女也一脸焦虑地看向秦小燃。
　　她们真心不希望自己的美色耽误了秦小燃的前途。
　　秦小燃嘿嘿一笑，并不正面回应美女们的担心，而是问道：“汪思聪不是说要买我的酒店么？报价了没？”
　　宋玉婷说道：“报了，240亿，限您三天内完成合同！”
　　秦小燃说道：“卖了！”
　　啊？
　　美女们再次惊呆了！
　　我们的秦少一向是天不怕地不怕的啊！
　　这次在冷家和汪思聪的双重压力下，居然认怂了？
　　只可惜海天一色大酒店了！
　　在整个南洲，再也找不到这么好的地段和位置了！
　　秦小燃说道：“我了解过，汪思聪在临城有一个类似的酒店，让他跟我置换！”
　　什么！
　　宋玉婷说道：“小燃，这样你就亏大了啊！”
　　“汪思聪在临城的海景酒店只值50亿啊！”
　　秦小燃说道：“就这么定了！通知汪思聪一个小时后到海天一色签合同！”
　　“好……好吧。”
　　……
　　两个小时后，所有人来到了海天一色大酒店！
　　所有人看着这所酒店，心里都是五味杂陈！
　　他们正是在这所酒店见证了秦小燃的财力的啊！
　　齐莎莎和宋玉婷都是在这个酒店里把自己交给了秦小燃的啊!
　　就这么卖了，所有人心里都不好受！
　　关键还是低价卖掉！
　　不一会儿，冷如峰，汪思聪，带着几十名保镖，来到了海天一色大酒店！
　　糖烟、大幂幂、热巴，紧紧跟在冷如峰和汪思聪的身后。
　　秦小燃带着众多美女，迎接在了大堂门口。
　　“各位，到17楼会议室详谈吧。”
　　冷如峰冷哼一声，对身后的人说道：“入股的人员上楼，其他人在下面待着。”
　　冷如峰说完，带着汪思聪、大幂幂、热巴、糖烟，走向了电梯。
　　秦小燃淡淡一笑。
　　原来大幂幂这三个美女跟着汪思聪合伙做生意了啊！

第193章 千年老阴货
　　不一会儿，所有人来到了会议室。
　　冷如峰等人坐在一边，直接扔出一叠协议：“240亿，现在签掉的话你还有活路！”
　　盛气凌人！
　　不可一世！
　　秦小燃边上的美女们都是敢怒不敢言！
　　秦小燃淡淡摇头：“协议不是这么个签法的！”
　　冷如峰眼中射出锋利的光芒：“怎么着？你想反悔？”
　　秦小燃说道：“我不要240亿，我要用海天一色大酒店，置换汪思聪家族的另一座酒店！”
　　汪思聪问道：“哪座酒店？”
　　秦小燃说道：“位于临城海边的亿达A酒店！”
　　秦小燃这句话一说完，汪思聪直接笑了！
　　这秦小燃是不是傻逼？
　　临城是江省的一个偏远城市，经济非常落后！
　　临城海边的亿达A酒店最多价值50亿，而且生意远远不如海天一色要好！
　　这秦小燃怕是个大傻逼吧！
　　冷如峰则是想的多一点，心想，这里不会有诈吧！
　　冷如峰问道：“秦小燃，我劝你不要耍花招！否则你死都不知道怎么死的！”
　　秦小燃淡淡说道：“酒店的经营，不在乎位置，在人！”
　　“你汪思聪拉着冷家对付我，我没办法，我只能把海天一色让给你们。”
　　“但是我拿你们那半死不活的临城亿达A酒店回来，就是想把它做成顶级酒店！”
　　“我就是要打你们的脸！”
　　“废话少说，敢不敢换吧！”
　　话说到这个份上，冷如峰似乎有点信了。
　　冷如峰看向了大幂幂、热巴、糖烟。
　　冷如峰说道：“你们三个是我们在南洲生意的合伙人，你们说，这笔生意要不要做！”
　　我去！
　　大幂幂三个美女开心坏了！
　　用50亿的酒店置换价值240亿的海天一色？
　　差价净赚190亿啊！
　　哪怕我们只占百分之一的股份，也是一亿九千万啊！
　　这得拍多少部戏才能赚到？
　　这生意要是不做怕是要后悔一辈子！
　　大幂幂说道：“冷少，按照我们一开始的协议，只要您在南洲的生意，我们三个人都是各占百分之一的。”
　　“虽然我们三个人没有决策权，但是我们坚决同意这笔交易！”
　　“我的入股资金马上打到汪少的账上！”
　　糖烟和热巴也是连连点头：“坚决同意，坚决同意！”
　　冷如峰说道：“那就这么定了，置换！现在签订协议。”
　　“双方酒店的管理人员暂时不变，只变更产权登记！”
　　秦小燃阴损地笑了笑：“没问题！”
　　半个小时后，双方的置换协议签署完成！
　　大幂幂三个人直接欢呼了起来！
　　跟着权贵阶层就是好啊！
　　一句话的功夫就是上亿的收入啊！
　　另一边，秦小燃身边的美女们个个满脸怒色！
　　冷如峰太欺负人了！
　　仗着冷家势力庞大，直接公然巧取豪夺啊！
　　白如玉直接寒着脸说道：“既然海天一色大酒店卖了，那我这个总经理也辞职不当了！”
　　冷如峰冷笑道：“你以为你想当我就会让你当么！我们走！”
　　冷如峰拿上双方签署的置换协议，扬长而去！
　　秦小燃喃喃道：“这一笔赚大发了！真的赚大发了！”
　　边上，齐莎莎和宋爽这样的美女，城府不深，直接埋怨道：“秦少，这么贵的酒店被你作价五十亿置换了，你跟我说赚大发了 ？”
　　秦小燃微笑着点头：“嗯！”
　　现场，所有美女都不明白秦小燃是什么路数！
　　但是，机智聪明的齐圣母似乎猜出了点什么来了！
　　齐圣母看向了现场的美女们：“你们怕是要发一笔横财啊！”
　　几个美女立马怒目圆瞪：“齐圣母你是不是傻！”
　　“秦小燃傻了你也跟着傻了！”
　　齐圣母冷冷一笑：“你们这些胸大无脑的低智商废物，懒得跟你们说话！”
　　我去！
　　此时，秦小燃的电话响了起来。
　　秦小燃接通了电话。
　　思佳怡在电话那头焦急地说道：“秦少，老爷快被你气死了，要求你必须现在去见他！”
　　秦小燃嘿嘿笑道：“现在是时候过去跟他见面了！白如玉，备车！”
　　傍晚时分，秦小燃来到了秦岭的庄园。
　　“秦少好。”庄园里所有的特勤、管家们见到秦小燃都更加恭敬了！
　　五大皇家学院文科比试冠军，这种荣誉绝对值得任何人发自内心的尊重！
　　庄园里的俏女佣们看着大少爷，个个脸上露出了倾慕的表情。
　　但是，秦小燃的父亲秦岭却无比愤怒！
　　秦岭在客厅里一见到秦小燃就怒骂：“当时是你自己要进入皇家学院学习的！”
　　“这才几天？就受不了皇家学院的苦了？”
　　“你才二十出头啊，一天到晚混吃等死的话成何体统！”
　　“你脑子是不是被驴踢了！”

第194章 秦小燃的母亲
　　秦小燃嘿嘿一笑：“老爸，稍安勿躁，稍安勿躁啊！”
　　秦岭猛地咳嗽：“你在皇家学院取得文科比试冠军，这是一个完美的开局！”
　　“只要你后期一步一个脚印，很快就可以成为权倾天下的人物！”
　　“你怎么可以半途而废！你还能不能有点上进心了！”
　　“我警告你，赶紧回到皇家学院继续学习！”
　　秦小燃说道：“行！我听你的。”
　　什么？
　　秦岭一愣？
　　秦岭以为，秦小燃只要决定退学了，那怕是九头牛也拉不回来。
　　秦岭甚至做好了打持久战的劝说工作！
　　却没想到他分分钟答应返回学校。
　　这倒让人猝不及防了嘛！
　　“你……你什么意思？”秦岭不禁有点懵逼了。
　　“没什么意思啊。就是听你话呗。”秦小燃笑着说道。
　　秦岭：“我怎么那么不信呢！”
　　秦小燃说道：“我答应回皇家学院就肯定会回去，只要你帮我一个忙就行。”
　　秦岭脸色一黑：“果然是有条件的！你说说看！”
　　秦小燃说道：“江省的省会是南洲，我希望江省把省会迁到临城。”
　　卧槽！
　　秦岭直接一个踉跄！
　　秦小燃这两天和冷如峰、汪思聪斗起来的事情，秦岭当然是知道的。
　　南洲作为江省的省会，房价达到十万一平！
　　但是临城这种偏远城市，房价只有一万一平！
　　如果把省会从南洲迁移到临城的话，那南洲的房价将会疯狂跌下来，而临城的房价则会井喷式疯涨！
　　这样一来，汪思聪和冷如峰就亏死了！
　　他们处心积虑到手的海天一色大酒店，市值将从240亿降到80亿左右。
　　而他们置换出去的临城亿达A酒店，将从50亿飙升到300亿左右！
　　而且，汪思聪和冷如峰在南洲投资的所有房地产项目都将亏成狗！
　　汪思聪背后的亿达集团资金已经出现问题了。
　　一旦南洲这个战场出问题，很可能成为压倒亿达集团的最后一根稻草！
　　毒辣！
　　真毒辣！
　　秦岭不禁叹了口气！
　　我这儿子的心机……真特么随我！
　　“为了赚一两百亿，你居然叫我改省会？你是不是把钱看的太重了？”
　　秦小燃嘿嘿一笑！
　　一两百亿只是表面利润！
　　如果将汪思聪逼倒闭的话，收获的怨气值怕是要以万亿来计！
　　那样自己的体能就可以翻到32倍了！
　　这个秘密别人不懂！
　　秦小燃说道：“我就这一个要求，更改省会！”
　　“只要你答应我了，我很快回到皇家学院。”
　　“而且我保证横跨文军武三科！”
　　“你不是一直盼着我出人头地嘛，这点小要求应该没问题吧？”
　　秦岭沉默了！
　　他当然知道，一旦秦小燃横跨文军武三科，那将来必然进入大龙帝国核心层！
　　地位无与伦比！
　　但是……秦岭顾虑重重！
　　大龙帝国的行省长官，改个省会当然没问题！
　　但是一旦作出改省会的决定，那就等于是得罪冷如峰了！
　　这背后的问题就复杂了！
　　思索了半天，秦岭说道：“你还记得我上次跟你的谈话吗？我让你不要招惹冷家！”
　　“可你呢？先是跑到帝都，和冷媚媚的那个荡妇勾三搭四！”
　　“回到南洲，你又跟冷如峰杠上了！”
　　“我说的话你听进去了么？”
　　秦小燃说道：“冷媚媚的事先不说，单说着冷如峰，他都逼上门强要我的酒店了，我能不反击么？”
　　“父亲，你别忘了，你可是东南行省的最高军长长官！”
　　“在你的地盘上，你儿子的酒店被人抢走，你能无动于衷么？”
　　“你就那么怕冷家么？”
　　秦岭叹了口气：“不是我怕冷家……”
　　“你就是怕！冷家是你心里最害怕的存在！”秦小燃一步不让。
　　秦岭没说话，而是默默点了一根香烟。
　　过了许久，秦岭才重新抬头看向秦小燃。
　　秦岭的眼中……露出了巨大的伤感。
　　秦岭轻声说道：“小燃，自从我和你相认以来，你妈一直没回来看你，你不觉得奇怪吗？”
　　秦小燃没多想，说道：“我妈掌控着最大的军火集团，平时工作肯定很忙……”
　　说到这里，秦小燃突然停止了！
　　是啊！
　　作为一名母亲，哪怕再忙，也得和儿子相认吧？
　　为什么这么久了不回来看我？
　　为什么一个电话都没有？
　　聪明的秦小燃，突然产生了一种不好的预感。
　　“我妈她……到底在哪里？”秦小燃轻声问道。
　　秦岭说道：“她……已经不在人世了。”
　　秦小燃虎躯一震，震惊地看着自己的父亲。

第195章 腥风血雨，拉开帷幕
　　秦小燃洁白的面庞变得无比苍白。
　　甚至双手也不由自主地颤抖了起来。
　　小的时候，当秦小燃知道自己是寄养的时候，他就多次在梦中梦见自己的妈妈。
　　幼小的秦小燃曾经无数次幻想自己的母亲，会不会特别温柔？
　　会不会特别漂亮？
　　没见过亲生母亲没享受母爱，是秦小燃心中最大的遗憾。
　　自从和父亲相认后，秦小燃理所当然以为母亲肯定在国外忙碌，抽空会回来见自己的。
　　秦小燃也一直在内心深处暗暗期待着和母亲相聚……
　　秦小燃甚至幻想了无数种和母亲重逢的场景！
　　万万没想到，自己的母亲居然已经不在人世了？
　　这无异于一个晴天霹雳，打击的秦小燃措手不及！
　　秦小燃无比不甘心，颤声说道：“可是……可是思佳怡曾经告诉我，我的亲生母亲是国际第一军火集团的董事长。她在国外很忙……”
　　秦岭说道：“那是你的后妈！你的亲生母亲，真的早就不在了。”
　　秦小燃一下子坐在了沙发上，悲伤和绝望彻底笼罩心头。
　　秦小燃甚至不自觉地流下了伤心的泪水。
　　“我妈……她怎么死的？”隔了许久，秦小燃才缓过神来，哽咽着问道。
　　秦岭叹了口气：“被冷家逼死的。”
　　什么！
　　是冷家？
　　瞬间，秦小燃的嘴角泛起了杀机！
　　秦小燃怒吼道：“为什么！冷家为什么逼死我妈！是冷家的什么人！”
　　秦岭叹气道：“原因太复杂了，涉及到大龙帝国权力的更迭，我现在跟你说，你也听不懂，你也不理解！”
　　“总而言之，当年你的母亲如果不跳崖自尽，那襁褓中的你也得死。”
　　“这也就是我为什么不让你轻易招惹冷家的原因！”
　　秦小燃怒吼：“我不管冷家因为什么原因逼死我妈，这个仇我一定要报！”
　　秦岭说道：“孩子，如果你想替你妈报仇，那就让自己变得强大吧！”
　　“别看你现在钱多能打，但是面对冷家，你像是一只蝼蚁！”
　　“我苦口婆心劝你去皇家学院，就是这个道理。”
　　“只有皇家学院这个平台，才能让你成为真正的男人，与实力庞大的冷家一较高下！”
　　秦小燃一字一句道：“难道离了皇家学院我就报不了仇了么！”
　　“你就告诉我杀人凶手具体是谁！”
　　“凭我的体能，我绝对能让他死无葬身之地！”
　　秦岭说道：“杀人凶手是整个冷家！”
　　秦小燃：“啊？”
　　秦岭说道：“对，是整个冷氏家族逼死了她。”
　　“具体的那个杀人凶手在帝都，她每天日常有一万荷枪实弹的军队保护。你能近得了她的身吗？”
　　“再说了，哪怕你杀了她又有什么用？”
　　“庞大的冷家会群起而攻之，分分钟灭了你，灭了我，甚至灭掉你的那两个好兄弟齐圣母和骆世杰！”
　　“在这个世界上，只有两个字可以让你屹立不倒——权势！可惜目前你没有！”
　　秦小燃没有说话。
　　秦小燃心想，父亲坐拥东南六省，统领几十万大军，都这么强大了，面对冷家还要退避三舍。
　　自己有什么能力灭掉整个冷家？
　　螳臂当车！
　　蚍蜉撼树！
　　秦小燃问道：“那么我问你，母亲被逼死这么多年，你为她做了些什么？”
　　秦岭说道：“我所做的，就是向冷家俯首称臣，卧薪尝胆，所以我才取得了今天这样的地位！”
　　“我不会傻到学习荆轲刺秦。”
　　“我更不允许你当那个荆轲！”
　　秦小燃冷笑一声：“这么说的话，这次你不准备帮我更改省会了？冷如峰可是冷家的人！”
　　秦岭淡淡一笑，说道：“冷如峰只是冷氏家族的边缘人物。离核心层还很远。”
　　“动他，还不至于和冷家撕破脸皮！”
　　“但仅限这一次！你把南洲的事情处理完毕，就赶紧回皇家学院吧。”
　　秦岭说完，就走回来内室，不再理会秦小燃。
　　……
　　找到于娜的时候，已经很晚了。
　　温柔的于娜，像一尊玉雕女神一样等着秦小燃。
　　然而，于娜发现，秦小燃脸色阴沉，目光中散发着阴郁的气质，甚至是强烈的杀机！
　　“怎么了这是？跟你父亲吵架了？”于娜温柔地问道。
　　秦小燃看着于娜没说话。
　　这一刹那，秦小燃突然明白为什么会因为乐乐失去父亲而那么气愤了。
　　秦小燃轻声说道：“乐乐的父亲虽然是我的仇人被我杀了，但是还是拜托你对他好一点吧，让他拥有一个快乐的童年。”
　　“他所失去的一切，你加倍补偿他就是！钱我有的是！”
　　于娜温柔地说道：“到底遇到什么事了？”
　　秦小燃一字一句道：“我要杀冷如峰！杀给冷家的人看看！”
　　一场滔天般的腥风血雨，即将拉开帷幕……

第196章 我就是要你破产
　　第二天早上，南洲消息面比较广的高层人士，突然收到了省会将从南洲迁往临城的消息！
　　这尼玛就玩大了！
　　南洲这个城市的房价之所以高，那是因为它是省会啊！
　　要是南洲不当省会变成了普通城市，那房价不得跌去十之八九？
　　那资产不得缩完了？
　　冷如峰看着手机上的内部消息，直接懵逼了！
　　省会一旦迁移，那自己不得亏死？
　　我操你妈的秦小燃啊！
　　这个老阴逼啊！
　　这完全是釜底抽薪啊！
　　冷如峰直接拨通了秦小燃的电话：“秦小燃！你他妈这招太损了！你特么是要让我们亏死吗？”
　　秦小燃阴冷地笑了笑：“昨天白纸黑字都已经写明确了，而且是你们火急火燎要置换的，还能怪我喽？整死你个王八蛋！”
　　冷如峰怒吼道：“你别以为找了你爸出面就能换省会！难道我不会找人么！我们冷家的地位你难道不知道么！”
　　秦小燃：“随意！”
　　秦小燃直接挂断了电话。
　　此时此刻，王思聪已经彻底懵逼了！
　　我他妈在南洲投资了那么多项目啊！
　　我在南洲拿的每块地都是按照省会城市的地价拿的啊！
　　省会要是更换了，我们家花的几百亿就会缩水到只剩下几十亿了啊！
　　银行贷款都还不出来啊！
　　王思聪汗如雨下，直接拨通了他老爹的电话！
　　大幂幂等人也懵逼了！
　　我们昨晚才把出资额打给汪思聪啊！
　　这他妈分分钟就变成废纸了啊！
　　一时间，所有得到内幕消息的高层人士都慌了！
　　……
　　汪思聪在南洲的办公室里。
　　汪思聪心急火燎的拨通了父亲的电话：“爸，我们怕是要完蛋了。江省准备把省会从南洲迁移到临城啊！”
　　汪建林一听，直接呆掉了：“我们刚在南洲拿了那么多地啊，都是高价拿的啊！”
　　“这要是省会牵走了，我们家岂不是要宣告破产了啊！”
　　汪思聪说道：“这肯定是东南行省最高长官秦岭的决定，爸，你赶紧疏通高层的关系阻止他啊！”
　　汪建林说道：“东南行省最高长官怎么会突然关心更换省会这种事——思聪，你在南洲市不是得罪秦家了。”
　　汪思聪支支吾吾道：“我……我没得罪秦家啊！”
　　汪建林是何等聪明！
　　他一听儿子支支吾吾，就知道肯定是他得罪秦家了！
　　“我现在立刻疏通关系求情，绝不能让秦长官真的更改省会！”
　　……
　　秦府，花园里。
　　秦岭一边喝着茶，一边看着报纸。
　　身后，女秘书轻声汇报道：“长官，更改省会的消息放出去不到两个小时，就有点天下大乱的趋势了。”
　　“帝都高层好几个长官都打电话来想跟您通话，估计都是来替汪家和冷如峰求情的。”
　　“我帮您挡了回去。”
　　秦岭淡淡说道：“嗯！挡的好！对外统一回复，任何人的面子我都不给！包括冷家！”
　　秘书：“是！”
　　正在这时，秦岭的另一名女秘书走了过来，说道：“长官，亿达集团的汪建林登门拜访，说无论如何都想见您一面。”
　　汪建林？
　　呵呵！
　　秦岭想了想，说道：“让他进来吧。”
　　不一会儿，汪建林经过严格的安全检查，在确认没有携带武器的情况下，被黑衣特勤带到了秦府花园。
　　大名鼎鼎的汪建林双手垂立，无比恭敬地站在秦岭身侧，无比恭敬地说道：“秦长官，犬子无知，无意中得罪了秦家，我是来负荆请罪的。”
　　秦岭没有说话，也没有站起来，只是悠闲地坐在那，轻轻喝着茶。
　　汪建林站在那更加紧张了，说道：“秦长官，建林愿意拿出五十亿作为心意，表达我们的歉意。”
　　秦岭放下了报纸，轻声说道：“我统治东南最富裕的六省，我想要钱的话，你十个汪家怕是也没我有钱吧！”
　　汪建林擦了擦汗：“是是是，汪家的几个小钱自然是入不了秦家的法眼的。”
　　“长官，您有什么要求尽管提，只要建林能做到的，肯定鞍前马后鞠躬尽瘁。”
　　“只盼着长官收回更改省会的命令啊。”
　　秦岭淡淡说道：“发出去的命令泼出去的水，收不回来的。”
　　汪建林说道：“长官……没得商量了吗？”
　　秦岭反问：“你认为我是一个好商量的人吗？”
　　汪建林有点绝望了。
　　高层都说秦岭长官铁血狠辣，果然不好商量！
　　看来，唯一的希望就是指望冷氏家族制约秦岭了！
　　汪建林带着点威胁的口吻，说道：“秦长官，您也知道，亿达集团到南洲投资，有个重要合伙人叫做冷如峰。”
　　“他可是冷家的人啊！”
　　“您要是让我们亏得太惨的话，冷家怕是不太高兴啊。”

第197章 负荆请罪
　　秦岭嘴角猛地一抽！
　　居然拿冷家来压我！
　　他妈的！
　　你这是在触碰我的逆鳞！
　　秦岭的眼中滑过一丝寒光：“汪建林，如果我没听错的话，你这是用冷家在威胁我啊！”
　　汪建林表面上依然很恭敬，但是语气中也变得强硬了起来，说道：“威胁倒是不敢！但是做人留一线，日后好相见——”
　　秦岭终于从躺椅上站了起来。
　　秦岭不动声色地问道：“你们亿达集团今年在南洲投资了多少个项目？总投资额是多少？”
　　汪建林说道：“今年开工了十几个项目，总共投了四百亿。”
　　“秦长官，南洲要是从省会变成普通城市的话，我这四百亿就只剩下40亿左右了啊！”
　　“我们的资金链就彻底断了啊！所以——无论如何我都要放手一搏！”
　　汪建林的意外之意是，大不了鱼死网破！
　　秦岭冷冷一笑，你有什么资格跟我鱼死网破？
　　秦岭一字一句冷声说道：“本来，我还想给你剩下40亿。但是现在我改变主意了，我一分也不会让你剩！”
　　秦岭说完，对身后的秘书说道：“在整个东南行省放出话去。”
　　“第一，不准任何银行贷款给汪建林！”
　　“第二，不准任何商人接盘汪建林的烂摊子！”
　　“谁敢违背，谁就是跟我秦岭作对！”
　　“告诉外面，我就是要让汪建林这400亿血本无归！一分都拿不走！”
　　“是！”秘书恭敬地点头答应，高傲地看了一眼汪建林，转身去发布命令了！
　　什么！
　　一分都不准备让我带走？
　　汪建林吓的双腿一软，差点跪下！
　　“你还站在这里干什么？可以滚了！去找你的冷家主子求救去吧！”秦岭优雅地喝了口茶。
　　汪建林咬了咬嘴唇：“行！那我只能去找冷家出面解决问题了！”
　　……
　　汪建林没办法，只能来到了冷如峰和汪思聪合开的公司里，找到了冷如峰。
　　汪建林沉声说道：“如峰，现在形势很严峻。”
　　“秦岭这个人油盐不进。他要把我们往死里搞！”
　　“我可跟你说清楚，省会一更改，你参与的所有的投资都打水漂！”
　　“现在就看你冷家的实力了！不开玩笑！”
　　冷如峰冷笑一声。
　　“我们冷家不管到哪个行省投资，还没有谁敢不给面子！你放心，我现在就打电话到帝都！我就不信秦岭敢不给我们家族面子！”
　　冷氏家族极其庞大。
　　冷如峰在冷氏家族中只是非常偏远的派系。
　　冷如峰连续打了三个电话，才间接地联系上了身在皇家学院的冷冰冰。
　　冷冰冰一听说自己家族的远房亲戚在外面胡作非为得罪了秦家，就皱起了俏眉。
　　冷冰冰为人正直，勤奋上进，最看不惯家族里的那些蛀虫在外面胡作非为。
　　冷冰冰直接回复了三点意见：“第一，冷家这些纨绔子弟越来越不像话了，就该让外面的人好好教训！”
　　“第二，以后这种事不要跟我说，我不想管！”
　　“第三，以后若是我在外面碰到冷家这些纨绔子弟的话，不用外人出手，我自己就代表进家族灭了他们！”
　　正直的冷冰冰作为冷氏家族的重要人物，直接封杀了冷如峰的念想！
　　冷如峰没办法，又连续通过四层家族关系，找到了身在帝都的冷媚媚。
　　此时此刻，冷媚媚正泡在碧蓝的游泳池里，像一条白鱼一样享受着。
　　女秘书说道：“冷长官，冷氏有个远房派系的亲戚，在南洲被人整了，好像还挺惨，托了好几层关系打电话过来，希望您能帮他一把。”
　　冷媚媚一听说冷家的人在外面受欺负了，立马就怒了！
　　“什么人敢针对冷家！不想活了么！”
　　女秘书说道：“是东南行省的秦岭长官。”
　　“我听说，冷如峰打着冷家的旗号，带着汪思聪到南洲投资，得罪了秦小燃父子。”
　　“这不，现在被秦岭长官针对了。向您求救！”
　　什么？
　　秦小燃父子？
　　冷媚媚沉默了！
　　冷媚媚可是知道冷家和秦家千丝万缕的恩恩怨怨的。
　　自从秦小燃的母亲出事之后，经过这么多年的沉淀，秦家和冷家的关系已经日趋平静和谐。
　　冷如峰这个不知死活的东西居然敢摸秦家这头老虎的胡须，这不是挑事么！
　　思来想去，冷媚媚回复道：“冷如峰只是冷家的远房亲戚，不能代表冷家。”
　　“这件事只能由冷如峰自己处理，帝都冷家是绝对不会插手的。”
　　“否的话，那事情的性质就变成了冷家和秦家的重新对抗了！”
　　“我们才不会为这么一个垃圾和秦家撕破脸面呢！”
　　女秘书恭敬点头：“是，那我马上把您的意思传达出去。”
　　女秘书说完，转身要出去。
　　“站住。”冷媚媚说道。
　　“长官还有什么吩咐？”女秘书问道。
　　冷媚媚说道：“冷如峰虽然胡闹，但是毕竟姓冷，身上流淌着冷氏家族的血脉。”
　　“在外面被弄的太惨了，冷氏家族会没面子，其他冷氏家族的弟子看了也会寒心。”
　　“你替我向秦小燃转达一个意思，冷如峰可以教训，但是不能整死！”
　　“让他给我们冷家一个面子！”
　　女秘书：“是！”
　　……

第198章 求情
　　……
　　冷媚媚的态度传到冷如峰耳朵里之后。冷如峰彻底希望破灭了！
　　冷媚媚可是国君的小姨子啊！
　　冷媚媚说不掺和这事，冷家还有谁敢掺和？
　　这就等于盖棺定论无可挽回了啊！
　　那可怎么办！
　　汪氏父子都看着冷如峰，等着他想办法！
　　思来想去，冷如峰嘴角滑过一丝杀机，说道：“汪思聪，你们父子先去求秦小燃，跟他讲和！”
　　汪思聪说道：“这怎么可能嘛！秦小燃那个阴逼非常狠心，怎么可能放过我们！”
　　冷如峰说道：“你只管去做，给他脸他要不要的话，那我就要他的命！妈的！这是给他的最后一次机会！”
　　汪建林只能说道：“那就上门去试试吧，也只能死马当活马医了！”
　　……
　　第二天上午，汪思聪，汪建林，带着大幂幂、热巴、糖烟来到了海天一色大酒店。
　　此时的海天一色大酒店依然处于暂停营业阶段。
　　酒店沙滩上，秦小燃潇洒地躺在沙滩椅上晒着日光浴。
　　此时此刻，大幂幂等人这才缓过神来！
　　眼前这个秦小燃才是可以点石成金的权势人物啊！
　　所以，这三个美女的态度都是无比恭敬！
　　汪建林和汪思聪的态度更加恭敬！
　　日渐摔落的亿达集团如果损失了南洲的四百亿，那只有一个结局——破产！
　　“秦少，我们知道错了，求你放过我们一马！”汪思聪和汪建林站在秦小燃边上，态度恭敬。
　　秦小燃躺在沙滩椅上，戴着墨镜，仰望着碧蓝的天空，淡淡说道：“你们汪家告诉我一个道理。”
　　“在这个世界上，谁有权有势，谁就能横行霸道！”
　　“我爸要不是东南行省最高军政长官，你们掠夺我的海天一色会手软么？”
　　汪建林和汪思聪没敢说话。
　　秦小燃继续说道：“想要我放过你们一马，倒也不是没有可能。”
　　汪建林赶紧说道：“只要秦少能够放过我们，我们什么都愿意做！”
　　秦小燃冷笑道：“到南洲最繁华的广场上，当众向我磕一百个响头，全世界直播！”
　　什么！
　　汪建林和汪思聪直接恼了！
　　我们是多大名气的人！
　　哪怕我们破产了，我们也不能被这么
　　叮——收获来自汪思聪的怨气值+一千亿点！
　　叮——收获来自汪建林的怨气值+两千一点！
　　哈哈哈哈！
　　秦小燃开心坏了！
　　这才是他想要的效果！
　　汪氏父子没办法，只能气急败坏地离开了海天一色！
　　此时，大幂幂三个大美女还站在那！
　　她们想继续劝劝秦小燃。
　　毕竟，她们这次也投资了很多钱，实在不想亏掉！
　　然而，秦小燃根本不给他们机会！
　　秦小燃非常讨厌这种跟跪舔冷家的人
　　秦小燃直接说道：“跟冷家混在一起的人，就不要求情了，省省你们的口水吧！滚！有多远滚多远！”
　　边上，齐圣母躺在另一张沙滩椅上：“小燃，你不该这么粗俗。”
　　“虽然他们是垃圾，但毕竟是登门的客人嘛！”
　　我擦！
　　大幂幂三个人恼了！
　　你有权有势确实不假！
　　但是我们也是全国闻名的公众人物好吗！
　　酷跑跟我们说“滚”字！
　　大幂幂也是有脾气的人，说道：“秦小燃，你别以为自己有个好爹就了不起！”
　　“我有自己的工作室，我们三个人有名气，有流量。”
　　“在南洲亏的这点小钱，我们很快会就会通过代言和综艺赚回来！”
　　“有什么了不起！别人或许会看你脸色，我却不看你脸色！”
　　糖烟也说道：“就是，我们靠本事吃饭，你一个蛀虫又有什么了不起！”
　　大幂幂和糖烟说完，带着热巴高傲地离开了！
　　秦小燃冷冷一笑，我要是治不了你们，我跟你们姓！
　　秦小燃看向了白如玉，问道：“我交代你的事情办的怎么样了？”
　　白如玉说道：“办好了。”
　　“全国范围内，跟大幂幂合作的广告商、综艺、影视公司等等，一共有35家。”
　　“这35家公司的负责人我全部约好了。”
　　秦小燃淡淡笑道：“这35家公司，每年通过和大幂幂工作室合作，可以赚多少钱？”
　　白如玉说道：“利润高的七八亿，利润低的只有几千万！总共加起来的话，他们有十几亿利润吧！”
　　“哈哈哈！”秦小燃仰天大笑：“十几亿，还不够我收割的怨气值的零头的！”
　　白如玉：“怨气值？”
　　秦小燃：“咳……咳，没什么。白总，两个任务。”
　　“第一，把娱乐圈能收购的公司都给我收购了！”
　　白如玉吃惊：“全部收购？”
　　秦小燃：“怎么了？大龙帝国这些娱乐公司很值钱？”
　　白如玉：“总市值加起来不到一千亿。”
　　秦小燃：“小钱而已，全部收购！”
　　白如玉：“是！”
　　秦小燃：“放出话去，跟大幂幂合作产生多少利润，我加倍赠送！”
　　“谁敢跟钱过不去，那就是跟我过不去！”
　　白如玉轻笑：“这世界上怕是没人会跟钱过不去！！”

第199章 不服不行
　　第二天晚上。
　　南洲一个高档的别墅区里。
　　大幂幂三个大美女穿着清凉，坐在泳池边，一边喝着红酒，一边聊着天。
　　南洲是沿海发达城市，所以大幂幂三个人在同一个小区每人投资了一套别墅。
　　此时，三个人都待在大幂幂的别墅里。
　　糖烟白嫩的小脚泡在碧蓝的泳池里，说道：“我就看不惯秦小燃那个狂样！”
　　“搞的好像自己天下无敌似的！”
　　“看我的眼神还色咪咪的！什么玩意儿！土包子！”
　　大幂幂也是说道：“就是！嚣张什么呀！”
　　“冷如峰和汪思聪好容易愿意带我们发财，却被他祸害成这个样子！”
　　“看他那副高高在上的德行我就来气！”
　　热巴吐了吐娇润的小舌头，说道：“可是我觉得秦小燃还好吧。”
　　“毕竟是冷如峰和汪思聪先欺负想抢他酒店的。”
　　“他这也是合理反击啊！”
　　大幂幂和糖烟同时瞪了一眼热巴。
　　“关键是他害的我们亏钱了！对我们很不尊重！”
　　“就是！还打造了三个黄金跑车模型送我们！谁稀罕啊！”
　　“就是！要是没有个好爹，他凭什么嚣张！”
　　热巴担心地说道：“大幂幂，糖烟，我觉得我们应该向他妥协，毕竟东南行省是他的地盘！”
　　高冷的糖烟没好气道：“他算老几？出了东南行省谁认识他？出了东南行省谁给他面子？”
　　“但是我们不一样！我们是明星！全国的人都认识我们！”
　　“大不了我们以后不来东南行省投资了！天下之大，我们到哪不受欢迎？”
　　大幂幂点头：“就是！我们是娱乐圈的人！我自带流量！”
　　“我们三个人都是综艺宠儿，都是票房保障！哈着我们投资的人多的是！”
　　“他秦小燃算什么东西！井底之蛙罢了！”
　　正在这时，一家著名内衣品牌公司的运营总监打电话给了大幂幂：“晚上好，大幂幂。”
　　大幂幂赶紧说道：“刘总好。”
　　对方说道：“大幂幂，我现在向你宣布，我们公司经过慎重考虑，解除了和你工作室的品牌代言合同！”
　　“包括你旗下的艺人，以后都不能和我们公司合作了！”
　　什么！
　　大幂幂娇躯一震！
　　这个品牌可是国际著名品牌啊！
　　一线城市的所有醒目广告位，都有自己的巨幅海报啊！
　　这本身就是对自己的一种曝光啊！
　　再说了，自己签了五年的代言合同啊！
　　剩下四年的代言费总共还有两个亿没拿到啊！
　　合同要是解除了这得损失多大？
　　大幂幂颤声说道：“刘总，我并没有违反合同规定啊！你们怎么可以说声解约就解约！”
　　对方说道：“我知道你们没有违约，但是我们就是要解约！单方解约！”
　　大幂幂质问：“为什么？解约了对贵公司并没有好处啊！“
　　“您应该知道我的知名度的，我给你们做代言，可以为你们带来巨额利润啊！”
　　“解约是一种双输的结果啊！”
　　对方说道：：“双输？呵呵，你想多了！”
　　“商人都是逐利的，你能为我们带来的利润，别人已经双倍支付给我们了。”
　　“明星多的是，我们换一个人继续代言就可以了。”
　　“如果要说输的话，你怕是输了。”
　　大幂幂恼了：“你们这样无故解除合同，我可以起诉你们！”
　　对方说道：“随便起诉，如果我们败诉了，不管赔多少钱，都有人买单！”
　　“就这样了，挂了！”
　　对方的态度很坚决，根本不给大幂幂商量的机会！
　　挂了电话之后，大幂幂直接呆掉了！
　　这家内衣公司的代言合同对于自己太重要了啊！
　　就……就这么被解约了？
　　这时，大幂幂的微信响了起来。
　　好几个圈内好友都发送了她的形象广告被拆除下架的视频！
　　“我去！他们做的够绝的！已经下架我的广告牌了！要不要脸啊！”
　　大幂幂气的脸都红了！
　　正在这时，国内一家顶尖的流量运营公司也打电话过来了。
　　“大幂幂，从今天开始，我们将取消你在任何平台上的运营项目！”
　　“您支付我们的运营费，我们会原路退还给你！”
　　什么！
　　大幂幂娇躯一震，差点摔倒！
　　明星的曝光流量，都靠运营公司跟各种媒体对接啊！
　　平时各大网站的明星新闻，包括微博、微信推送的明星新闻，看起来普通新闻，其实都是运营买流量替明星增加曝光率的啊！
　　运营公司一旦放弃了，那相当于没有曝光了
　　对于一个明星来说，没有曝光相当于被封杀了啊！
　　这比丢失一两个代言合同严重一万倍啊！！

第200章 娱乐大佬
　　大幂幂怒斥道：“我已经支付你们足额运营费了，而且是签了合同的，你们怎么可以这么不遵守商业信用！”
　　对方说道：“咳咳……不好意思，我们也没办法，我们全年的运营流量都被承包了！天价承包！”
　　大幂幂怒斥：“你以为我非你不可么！我可以找别的运营公司！”
　　对方呵呵一笑：“怕是难了！国内顶级的运营公司流量都被一个人承包了！”
　　“换句话说，以后哪个明星想炒作的话，只能找那个人！否则根本效果不好！”
　　“好啦，就这样了，再见！”
　　对方挂断了电话。
　　不一会儿，各种公司的电话都打了过来，。
　　清一色的解除合约！
　　甚至连即将发行的电影，都暂停上线！
　　哪怕长期合作友谊深厚也很绝情！
　　大幂幂快要疯了！
　　糖烟和热巴也是一脸懵逼状态！
　　这时，高冷的糖烟说道：“大幂幂，我觉得你应该联系一下兄弟传媒。”
　　“兄弟传媒股份是国内娱乐圈顶级大佬，市值八十亿呢！”
　　“只要兄弟传媒力挺你，你谁都不用怕！”
　　热巴说道：“就是啊，你跟兄弟传媒的王总私人关系不错，应该找他们一下。”
　　大幂幂想想也是！
　　现在各路资源都被封杀了。
　　兄弟传媒这只巨无霸将是自己唯一一条出路了。
　　无奈之下，大幂幂只能拨通了兄弟传媒王小军的电话。
　　“王总，到底什么情况啊！所有公司都跟我解除合约！这到底是为什么啊！”
　　王小军你说道：“娱乐圈就是资本的世界啊！”
　　“在资本面前，万物都得低头啊！”
　　大幂幂说道：“我不相信！”
　　“那些所谓的运营公司和广告公司可以低头，但是兄弟传媒肯定不会低头！”
　　“王总，我被人针对了，包括热巴和糖烟，我们似乎没有出路了啊！”
　　“王总，看在我们多年交情的份上，你得帮我们一把啊！”
　　王小军叹了口气，说道：“你现在是不是在南洲？”
　　大幂幂：“王总怎么知道的？”
　　王小军说道：“别问我怎么知道的。我也在南洲。”
　　“这样吧，你现在来外滩游艇协会。”
　　“我在皇家1号游艇上等你，面谈！”
　　大幂幂觉得自己找到了希望，赶紧说道：“您稍等，我半个小时之内赶到！”
　　挂了电话之后，大幂幂对糖烟和热巴说道：“快点，换上你们最漂亮最性感的衣服。”
　　“王总答应见我们了！”
　　“这可是我们唯一的救命稻草了！”
　　糖烟和热巴一听，脸上都露出了惊喜的神色！
　　王小军可是圈内一号人物啊！
　　可是点石成金的娱乐圈大佬啊！
　　有他帮助，谁还敢封杀我们！
　　半个小时后，三个超级性感美丽的大美女，来到了外滩一号游艇协会。
　　王小军的两名黑衣保镖说道：“三位美女，请跟我来。”
　　在两名黑衣保镖的带领下，三个人登上了皇家1号游艇。
　　三人站在甲板上，准备推开游艇会客室的门。
　　两名黑衣保镖赶紧拦住了三个人。
　　“不好意思三位。我们王总正在会见重要客人，等会见结束了，你们才能进去。”
　　三个人心想，王小军会见到客人那自然是极其重要的。
　　三个人不敢造次，只能呆在甲板上的沙滩椅上，一边喝着饮料，一边等待。
　　大约过了半个小时，会客室的门终于打开了！
　　一身名牌休闲装的王小军，满脸微笑走到了甲板上。
　　三个大美女一看王小军出来了，立马紧张地站了起来，恭敬地说道：“王总好！”
　　王小军淡淡说道：“别叫我王总了，从今天开始，我也就是个打工的。”
　　什……什么？
　　三个大美女一愣。
　　大幂幂笑道：“王总您别开玩笑，您可是娱乐圈一哥，都是我们给您打工的份。”
　　王小军说道：“不开玩笑。”
　　“我所有的影视公司，所有的娱乐资源，已经被一位大佬收购了。”
　　“从今天开始，我就是这位大佬面前的一个打工仔而已。”
　　“我以后走的每一步棋，都必须听我老板的！”
　　大幂幂三个人吃惊地看着王小军。
　　三个人突然意识到，王小军似乎并不是在开玩笑！
　　糖烟失声道：“请问……是什么样的大佬能让您成为他的打工仔。”
　　王小军转头看向了会客室的门。
　　这时，门打开了。
　　秦小燃带着抱着一沓合同的白如玉走了出来。
　　王小军立马恭敬地说道：“秦总，您看要不要在这游艇上喝杯庆功酒？正好有三个美女作陪。”

第201章 留下陪我喝酒
　　三个性感大美女彻底惊呆了！
　　秦小燃为什么会出现在这里？
　　难道……难道他已经成为王小军的老板了？
　　这时，王小军介绍道：“大幂，我的公司已经以三百亿卖给秦小燃了！”
　　“从现在开始，我正式成为秦总的打工仔了！”
　　“从现在开始，秦总彻底垄断大龙帝国一切娱乐资源了！”
　　“不夸张地说，他让谁火谁就火，他说封杀谁谁就得消失！”
　　什么！
　　大幂目瞪口呆！
　　热巴和糖烟也震撼的不能自已！
　　我们刚和秦小燃吵架不久啊！
　　他转身就成了娱乐教主？
　　这……这还有活路嘛？
　　此时，王小军说道：“三位美女，还愣着干什么？赶紧今晚多敬几杯酒，以后想要红，就看秦少开不开心了。”
　　三个大美女立马一脸期待地看着秦小燃。
　　这时，秦小燃开口了：“不需要！”
　　“大幂和糖烟回去吧！”
　　“热巴要是想留下的话……可以留下。”
　　王小军一听这话，瞬间对秦小燃佩服了起来！
　　狗日的心思真毒啊！
　　人家三个人是好姐妹。
　　你留下一个，另外两个肯定嫉妒啊！
　　这是搞分化啊！
　　果然，热巴的脸上露出了欣喜之色：“谢谢秦少。”
　　而大幂和糖烟的脸上则是露出了尴尬，无比嫉妒地看了看热巴。
　　“秦总，王总，那我们先回去了。”大幂幂假装很平静，柔柔地看了一眼秦小燃，颇有意味。
　　糖烟也意味深长地看了一眼秦小燃，然后和大幂幂一起离开。
　　……
　　回去的路上。
　　大幂幂和糖烟都是心事重重！
　　秦小燃现在可是娱乐圈首席大鳄啊！
　　以后得多少女明星拍他马屁？
　　以后得有多少电影学院的少女们怀揣着明星梦去跪舔他？
　　我们居然跟他对抗过！
　　刚才还失去了陪她喝酒的机会！
　　以后还有的混吗？
　　更重要的是，热巴居然得宠了！
　　以后秦小燃要是全力以赴捧热巴的话，那热巴绝对是大龙帝国第一流量明星啊！
　　不知道风头要盖过我们多少啊！
　　不对……如果我们被封杀的话，哪里还有风头可言？
　　这就太严重了！
　　大幂幂和糖烟这两个小心机，此时虽然互相不说破对方的心事，但是思路出奇的一致！
　　大幂幂坐在车子里，默默掏出了手机，发了条信息给热巴：“亲爱的，我记得你是有秦小燃威信的吧，把他推送给我好吗？我想问他点事情。”
　　大幂幂发完这条消息，收起手机，假装若无其事地看向车外的风景。
　　边上的糖烟心中淡淡一笑。
　　小心机，你以为我不知道你在干什么嘛！
　　糖烟也假装若无其事地掏出手机，发了条消息给热巴：“亲爱的，快点把秦小燃的威信和电话发给我，我找他有急事！十万火急！”
　　糖烟发完消息，扶了扶秀发，假装什么也没发生似的。
　　大幂幂用余光瞄了一眼糖烟，心想，估计糖烟这个小心机也在想法接近秦小燃吧！
　　……
　　游艇上，单纯的热巴看着手机上糖烟和大幂幂的消息，也没多想，就把秦小燃的威信推送给了两位姐姐。
　　大幂幂和糖烟几乎是同时收到了信息！
　　两个人立马迫不及待地申请加秦小燃为好友。
　　秦小燃看了看手机，笑了笑，并没有马上同意。
　　欲扬先抑！
　　这时，王小军亲自担任服务员，将美食和顶级红酒端了上来，躬身说道：“秦少，热巴小姐，你们慢用，我在外面候着，有什么吩咐随时叫我。”
　　王小军说完，恭敬地退了出去，轻轻关上了门！
　　热巴简直犹如做梦一般！
　　王小军可是娱乐圈人人敬仰的大佬啊！
　　此时居然给自己当起了服务员？
　　这就是金钱的魅力！
　　这就是秦小燃的能量！
　　太可怕了！
　　热巴激动地娇躯颤抖，倒了一杯红酒，恭敬地依偎在秦小燃身边：“秦少，这个酒怎么喝？”
　　“那你说怎么喝呢？”秦小燃打量着热巴如雪般的鹅颈。
　　热巴吐了吐娇润的小舌头，轻声说道：“我想好好陪秦少喝酒，不知道有没有这个福气。”
　　秦小燃一愣。
　　哎呀我去。
　　热巴挺有创造力啊！
　　秦小燃说道：“可以，你今天把我喝开心了，我或许可以让王小军这个打工仔多多推荐你……”
　　我去！
　　“来了！”
　　秦小燃点了点头，对外面伺候的王小军说道：“小军，多搬点红酒进来！”

第202章 这红酒真好喝
　　“是！”王小军在门外赶紧答应。
　　不一会儿，王小军把一整箱红酒搬了进来，然后再次轻轻关上门出去。
　　啪啪啪啪啪……
　　秦小燃毫不客气地把所有红酒全部打开！
　　只见热巴背对着秦小燃弯腰，打开了一瓶红酒。
　　“秦少，一起喝杯红酒吧。”
　　热巴说完，俏生生地倒了两杯红酒
　　酒香和其他香味顿时弥漫了整个房间！
　　红酒，佳人。
　　“干杯。”四目相对，都是微微一笑。
　　“嗯嗯。”
　　美女不胜酒量，一杯下肚就已经俏脸绯红。
　　小热感觉彷佛在梦中一样。
　　以前自己在底层的时候，使劲一切办法想要结交圈内大佬。
　　但是这个圈子实在太复杂了，付出了很多，反而被骗了很多次！
　　此时此刻，小热看着眼前这个超级神豪，简直犹如做梦一般。
　　“秦少……”小热不知道怎么表达自己的心情。
　　秦小燃淡淡说道：“你不必想的太多。”
　　“你自己很优秀，自带流量。”
　　“而我掌握着自己，这是一种正向的合作共赢关系！”
　　秦小燃说完，对外面王小军喊道：“小军，以后对小热要多关心，资源多倾斜！”
　　“是！”王小军在外面无比崇拜。
　　“好了，我得走了。”
　　秦小燃拿起手机，看了看大幂和小糖的好友申请，予以通过。
　　别墅里，等两个多少的大幂和小糖本来都已经绝望了，以为秦小燃不会给她们机会了！
　　此时，一看秦小燃居然大开天恩通过了好友申请，立马开心的差点飞起来！
　　大幂颤抖着给秦小燃发了语音通话：“秦少，休息了吗？”
　　“怎么了？有事吗？”秦小燃知道，此时的大幂就像是热锅上的蚂蚁一般着急。
　　大幂娇声说道：“你我说有没有事？”
　　“我是个艺人啊！你把整个娱乐圈的资源都买走了，你叫我以后怎么生活。你这等于是封杀了我！”
　　“我之前有眼不识泰山，求你原谅我！”
　　秦小燃说道：“靠近冷如峰就是这个下场！”
　　“我还告诉你！不管你今后从事哪个行业，我都可以封杀你！”
　　“我让你寸步难行！服不服？”
　　大幂娇躯一震！
　　大幂知道，秦小燃没有吹牛！
　　以秦小燃的财力，任何行业都经不住他买！
　　甚至就没他买不下的东西！
　　貌似就差买下整个地球了！
　　当下，自己唯一的活路就是改换门庭，投奔这个财大气粗的家伙！
　　想到这里，大幂柔声说道：“假如我向秦少靠近呢？还封杀我吗？”
　　大幂的声音很柔软，带着某种暗示。
　　秦小燃一听，心里就明白了点什么。
　　秦小燃说道：“你的态度倒是转变的挺快。”
　　大幂说道：“良禽择木而息。我绝不会跟资源过不去。”
　　“秦少，你府上美女太多，我不方便去拜访你。”
　　“如果你要是不嫌弃的话，我盛情邀请你来我的别墅喝杯红酒。”
　　又是红酒？
　　秦小燃淡淡一笑。
　　“行！我现在就过来！”
　　……
　　一个小时后，秦小燃来到了大幂的别墅。
　　此时，因为天热，大幂正在泳池里游泳。
　　秦小燃直接翻身跳进了别墅里，说道：“我去，今年的夏天也太热了！”
　　“秦少你终于来了。”
　　大幂满心欢喜，生怕被资金和资源所抛弃。
　　秦小燃淡淡说道：“你不要过于害怕，我针对的只是姓汪的而已。”
　　秦小燃这么一表态，大幂更加开心了。
　　大幂警觉地看了看四周，说道：“我担心狗仔队会偷拍，要不……我们进屋喝杯酒？”
　　秦小燃：“要加冰的，热死了。”
　　于是，大幂幂从泳池里爬上来，准备带着秦小燃回自己的别墅。
　　然而，因为泳池边有水渍，大幂幂脚下一滑，直接摔在了地上。
　　啊……
　　大幂幂发出了一声痛楚的惊呼。
　　秦小燃赶紧冲上去扶住了大幂幂，问道：“摔的怎么样？严重吗？”
　　大幂幂痛楚地说道：“脚摔伤了，好像不能走了，背部好像也摔到了呢！”
　　秦小燃问道：“你这个别墅里有没有急救箱？”
　　大幂幂轻声说道：“有的。”
　　秦小燃：“那我先把你抱进屋里，再给你涂药吧！”
　　“嗯。”大幂幂轻哼着答应。

第203章 强大的医术
　　这一刹那，两个人免不了肌肤紧密接触。
　　大幂顿时俏脸绯红。
　　秦小燃则是淡淡一笑。
　　救人要紧！
　　来到别墅的客厅后，秦小燃把大幂幂放在了柔软的沙发上。
　　“急救箱在电视柜后面。”大幂轻声说道。
　　“知道了。”
　　不一会儿，秦小燃从急救箱里拿出了跌打损伤药。
　　秦小燃问道：“左脚受伤还是右脚受伤？”
　　大幂说道：“右脚，怕是骨头都伤了！”
　　秦小燃打开了自己的透视功能，调动脑海里的神医技术，看向了大幂的右脚。
　　这一看，秦小燃不禁乐了！
　　别说骨头没伤到，连筋都没扭到！
　　根本不像大幂说的那么严重！
　　那么问题来了……大幂为什么这样？
　　嘿嘿！
　　怕是故意的！
　　就人家大幂这小心机，难怪能开工作室！
　　小热那种太单纯的就不行！
　　有心机的女人做朋友可能稍微可怕一点，但是做忠实的下属的话，杀伤力绝对大！
　　秦小燃握着大幂右脚，轻缓地涂抹着跌打损伤药。
　　顿时，清凉的感觉只窜大幂心中。
　　“其实你这脚伤并不是很重。”秦小燃 说道。
　　大幂也装的很像那回事：“怎么可能嘛，我都快要痛死了。”
　　秦小燃放下了大幂的脚，说道：“在我面前，尽量还是坦诚一些呗，嘿嘿。”
　　大幂看秦小燃戳中了自己的心事，顿时俏脸一红。
　　“我是女孩子嘛，总归要柔弱一点的，哪像你们男生，皮糙肉厚。”
　　秦小燃问道：“还有哪里摔伤了？”
　　大幂柔声说道：“背也摔伤了，整个后背都疼。”
　　“背好痛，你得帮我好好揉捏按摩一会。”
　　秦小燃说道：“我先检查一下伤情。”
　　“嗯。”大幂柔声答应。
　　秦小燃来到大幂身后，看着大幂那性感到极致的光滑玉背，再次调动了透视功能！
　　皮肤稍微有点擦伤。
　　经络也扭到了。
　　这次看来不是装的。
　　秦小燃问道：“现在背部感觉怎么样？”
　　大幂说道：“痛，太痛了，会不会是骨头摔伤了哦。”
　　秦小燃轻声说道：“来，我现在帮你推拿涂抹。”
　　大幂：“嗯！”
　　秦小燃双手扶在玉背上，轻轻推拿经络，使出了脑海中图书馆里的超强按摩手法，说道：“舒服吗？”
　　我去！
　　大幂瞬间惊呆了！
　　只觉得似乎有一股暖流一般，背部瞬间就不那么痛了！
　　大幂说道：“舒服极了。秦少你学过艺术吗？”
　　秦小燃心想，我的脑海里有一座图书馆呢！
　　这不是小事么！
　　秦小燃淡淡说道：“你很幸运，遇到我这个神医！”
　　大幂轻声说道：“幸运个鬼！你这个恶人！”
　　“你在娱乐圈封杀了我，叫我以后可怎么办！”
　　秦小燃说道：“怎么办你心里不清楚么？”
　　“站在我敌人的那边，我肯定要把她踩到死！”
　　“跟着我的人，我就把她捧上天！”
　　“就是这么现实！就是这么简单！”
　　“后面的路怎么走，我觉得你心里应该有数了！”
　　大幂幂转过脸来，看着秦小燃：“秦少，我错了！”
　　“从此以后，我想给秦少打工。”

第204章 聊天
　　秦小燃淡淡一笑。
　　大幂演技在线！
　　颜值在线！
　　粉丝众多！
　　当然是一个很好的合作伙伴！
　　秦小燃说道：”你去跟王小军联系吧。“
　　”就说我交代的，对你多关照！“
　　大幂瞬间大喜：”谢谢秦少不计前嫌。“
　　”秦少，你看天都这么晚了……“
　　正在这时，秦小燃的手机响了起来。
　　秦小燃拿起一看，是小糖糖的消息。
　　“秦少，我想和你聊聊。”小糖发了这段文字之后，还紧跟了一个害羞的表情。
　　秦小燃嘿嘿一笑。
　　都慌了！
　　都怕被我封杀！
　　秦小燃故意回复道：“我正在跟大幂幂聊天呢！”
　　什么！
　　小糖看到这条消息，瞬间醋意大发！
　　先是跟小热喝酒，后又跟大幂聊天。
　　就是不打算理会我？
　　我小糖哪里比她们差了嘛！
　　难道真的要封杀我吗？
　　小糖赶紧说道：“秦少，我之所以有今天的成绩实在太不容易了。”
　　”求你给我一次机会！“
　　”我愿意为你做任何事！愿意为你肝脑涂地！“
　　小糖习惯性地跟了一个害羞的表情。
　　额……
　　秦小燃回复道：“那好吧，发地址给我，我马上到！”
　　小糖大喜，赶紧将地址发给了秦小燃。
　　秦小燃二话不说，抬脚就要走。
　　大幂清澈的眼睛看着秦小燃，问道：“是不是小糖约你？”
　　秦小燃也不回避，直接说道：“是的！她现在终于不高冷了。”
　　大幂幂说道：“这个小心机。去吧。”
　　秦小燃笑道：“嘿嘿，你好像一点都不在乎。”
　　大幂瞪了一眼秦小燃，说道：“谁说我不在乎？我在乎了又有什么用？”
　　“像你这样的神豪，全世界都哈着你，我只是万分之一罢了！”
　　“我只有一个请求，待会……还能回来吗？”
　　秦小燃嘿嘿一笑，迅速离去 。
　　不一会儿，秦小燃赶到了位于同一个小区的小糖的别墅。
　　此时此刻小糖依然穿着一身轻柔的蓝色裙子。
　　非常华美！
　　看到秦小燃的到来，小糖非常开心。
　　但是，小糖又有一点点的担心。
　　小糖暧昧地瞪了一眼秦小燃，说道：“秦少，我想问你几个问题，你能说实话不？”
　　秦小燃看着美到极致的小糖，笑了笑。
　　唉，都是不见兔子不撒鹰的主啊！
　　这个圈子就是这么实际，一切都得靠实力说话！
　　“你想问什么？知无不言，言无不尽！”
　　小糖浑身上下散发着少妇的韵味，柔媚地说道：“你是不是跟小热发生了什么？”
　　秦小燃摇了摇头，说道：“什么也没有！只是单纯的在游艇上喝了几杯酒。”
　　小糖又问道：“游艇之后呢？又去了大幂的别墅？”
　　秦小燃：“嗯依然是喝酒！”
　　小糖说道：“我们这个圈子，看起来是个衣着光鲜的名利场，实际上背后的肮脏难以想象。”
　　“我不相信你们只是喝酒。”
　　秦小燃说道：“有什么话尽管说，我这个人喜欢直奔主题！”
　　小糖似乎难以启齿，但架不住秦小燃的强势，只能附在秦小燃的耳边，轻声说道：“我……我知道错了……”

第205章 秦少要打人了
　　秦小燃说道：“知错能改，善莫大焉！”
　　什么！
　　小糖无比震惊！
　　听这话音，秦小燃以后还是愿意继续启用自己的啊！
　　小糖无比崇拜地看着秦小燃，说道：“小燃，以后我的发展就靠你了呢。”
　　秦小燃淡淡一笑，说道：“我得回去了，冷如峰的事情还没处理完呢。”
　　“你平时在事业上有什么需要支持的，尽管跟王小军开口。”
　　“我的下属，当然要享受最好的资源！”
　　……
　　回到自己的别墅区后，鬼手满头大汗跑到秦小燃面前。
　　“秦少，好几个人被绑架了！”
　　秦小燃纳闷道：“好几个人？什么情况？”
　　鬼手说道：“陈小艺一家刚回国，出了机场就被绑架了！”
　　“艾晶丽出去逛街，也被绑架了！”
　　“白洁下了课准备回别墅区，也被绑架了！”
　　“都是你身边的女人——”
　　秦小燃脸色一沉，说道：“我知道是谁做的！冷如峰这个找死的大傻逼！”
　　鬼手说道：“是的！”
　　“冷如峰托人联系了我，说为了防止你营救人质，这些被绑架的人都分别关押在不同的地点。”
　　“你万一对其中一个人实施营救，其他关押点的人立刻处决其他人质！”
　　“这是一个死局啊！”
　　秦小燃淡淡笑道：“莫慌！冷如峰这个傻逼没实现目的，是不敢碰人质的。静待他上门就行！”
　　秦小燃说完，就回到了豪华的浴室，舒服的跳进了五米宽的大浴缸里！
　　四个俏女佣，有的拿着浴巾，有的拿着沐浴露，殷勤地在后在侧。
　　“帮我好好按摩一下，这种鬼天气真的太热了！”
　　四个俏女佣掩嘴一笑，附身在浴缸边，滑嫩的小手开始给秦小燃按摩了。
　　很专业！
　　手法很细致！
　　力道正合适！
　　秦小燃平时都没关注过这四个俏女佣，此时仔细一看，才发现这些俏女佣个个肤白貌美大长腿。
　　“不错不错，可以给你们加薪了。我很满意。”
　　第一次听到这个神豪人物的夸奖，四个俏女佣都是喜上眉梢，开心不已。
　　……
　　客厅外面，鬼手等的无比焦急！
　　甚至连齐圣母都焦虑了起来！
　　白洁那些如花似玉的女人落在冷如峰这些悍匪的手里，还能有个好？
　　秦小燃这个大傻逼，这时候还心情洗澡！
　　要不要这么爱干净！
　　过了好久好久，秦小燃才在俏女佣们的伺候下穿上衣服，重新回到了客厅。
　　鬼手着急道：“秦少，你得想想办法啊！这都什么时候了——”
　　秦小燃淡淡一笑：“莫急莫急！”
　　正在这时，冷如峰的电话打来了。
　　“秦小燃，我们之间的恩怨，是该做个了结了！”冷如峰的语气里满满的自信。
　　秦小燃淡淡说道：“说说看，怎么了结？”
　　冷如峰说道：“于娜那些人，被我关押在不同的地点，最远的两个点之间，相隔一百公里！”
　　秦小燃：“然后呢？”
　　冷如峰说道：“然后？当然是叫你那该死的老爹发布命令，省会不改，依然放在南洲，保障我的利益！”
　　秦小燃说道：“我要是不答应呢！”
　　冷如峰说道：“不答应？我限你三个小时之内发布命令！否的话，她们都会虐杀！”
　　秦小燃哈哈大笑：“论吹牛逼，你冷如峰天下带一！”

第206章 冷媚媚的女秘书
　　冷如峰冷笑道：“那你是不答应我的条件了？”
　　秦小燃说道：“我要先见见人质！”
　　冷如峰：“门都没有！只有我的手机视频软件才能看到人质的情况！”
　　秦小燃说道：“那我要见你，你让我看一下人质情况，只要我确认人质活着，我可以考虑答应你的条件！”
　　冷如峰说道：“好！不过我劝你不要耍花招！否则死的可都是你的人！”
　　秦小燃冷冷一笑！
　　今天死的就是你！
　　妈的！
　　半个小时后，秦小燃带着鬼手、齐圣母，在南洲郊外见到了冷如峰。
　　此时的冷如峰，身后跟着近百人！
　　既然双方濒临彻底撕破脸皮，那么就得带足够的手下！
　　“秦小燃，快点让你爸发布官方消息！省会必须留在南洲！不能迁到临城！”冷如峰无比豪横！
　　秦小燃没看冷如峰，而是看向了他身后的近百人！
　　“带这么多人……是没准备让我活么？”秦小燃冷声说道。
　　“要是撕破脸了，不但你的女人们得死，你今天也得死！让我冷如峰不好过的人，就别做人！”冷如峰狞笑着说道。
　　“这些人都是你的族人吗？”秦小燃脸上已经慢慢浮起了杀机。
　　“不错！我们冷氏家族几十万人！我家这上百打手，对付你绰绰有余！”
　　“哈哈哈哈！”秦小燃仰天狂笑：“我特么今天就拿你开刀！”
　　秦小燃脱掉了上衣。
　　什么？
　　冷如峰有点懵逼！
　　冷如峰说道：“你不是要看看你的女人是否活着的嘛？”
　　秦小燃摇头：“不看了！”
　　说时迟那时快，秦小燃就想上去动手了！
　　齐圣母则是赶紧冲上去死死拉住秦小燃。
　　齐圣母心想，凭借自己跟秦小燃的战斗力，干翻眼前这百来号人易如反掌！
　　但是那样的话……人质就死了啊！
　　她们可是无辜的！
　　正在这时，一辆军用越野车疾驰而来，停在了秦小燃的面前。
　　车上，走下了一名黑色紧身T恤的女孩。
　　女孩说道：“秦少，我是冷媚媚长官的秘书。”
　　女秘书对秦小燃还是非常尊重的，微微颔首，很有礼节。
　　秦小燃问道：“冷长官的秘书？来南洲做什么？”
　　女秘书说道：“冷长官让我带句话给您。”
　　秦小燃说道：“她说什么了？”
　　女秘书说道：“冷媚媚长官说了，冷如峰胡闹，该教训，但是不该杀。”
　　秦小燃眉头一皱：“就这？”
　　女秘书点头。
　　秦小燃问道：“那么我问你，假如冷如峰要杀我呢？”
　　女秘书说道：“这……这是在东南行省，您的地盘，秦少有足够的力量自保！”
　　秦小燃哈哈哈大笑：“你的意思我懂了，冷如峰可以杀我，我只能躲，却不能反杀，对吧？”
　　女秘书尴尬地点了点头：“秦少说的好直接！”
　　秦小燃又问道：“我是不是还可以这么理解，你们冷家的犬牙可以欺负别人，但是别人却不能欺负他们？”
　　女秘书没说话。
　　女秘书心想，事实确实是这样的。
　　冷氏家族的人，在大龙帝国还从没被人欺负过！
　　秦小燃冷冷一笑，突然犹如鬼魅一般冲了出去！
　　因为脑海中拥有一座图书馆，各种武术招式都在脑海中。
　　再配上常人16倍的体能和速度，简直犹如闪电，犹如鬼魅。
　　冷如峰带来的人都还没看清秦小燃怎么出手的，一个个倒地气绝身亡！
　　甚至连叫喊的声音都没有机会发出来！
　　现场，刮过一阵冷风！
　　地上，躺着上百具尸体！
　　这些只是发生在刹那间！
　　叮……
　　叮……
　　叮……
　　秦小燃脑海中的系统疯狂跳跃！
　　这一波怨气值收割的绝对过瘾！
　　冷如峰则是满脸震惊地看着满地的尸体！
　　冷如峰这才意识到，自己遇到了一个杀人不眨眼的恶魔！
　　不按套路出牌啊！
　　冷如峰怒吼道：“你他么敢杀我？我让你那些女人都给先奸后杀了！你别忘了我手里有人质！”
　　秦小燃根本不在乎冷如峰的要挟，像一头凶猛地雄狮，步步逼近冷如峰！
　　女秘书惊呆了！
　　女秘书大喊道：“秦小燃！冷如峰是冷家的人！打狗还要看主人！”
　　齐圣母也劝导：“小燃，不能杀冷如峰！快点先想办法救人质！”
　　然而，秦小燃不理会任何人，步步紧逼，来到了冷如峰的面前。
　　女秘书惊恐地说道：“秦小燃，你敢忤逆冷媚媚长官的意思，你会吃不了兜着走！想想你在皇家学院的前途！我劝你立刻收手！”
　　女秘书的威胁已经非常赤裸裸了！
　　然而，秦小燃丝毫不在意！
　　冷家是杀死自己亲生母亲的凶手，面对冷家的主动挑衅，哪怕是死，也要把他们拖上一起死！
　　而且，自己非常期待体能翻到32倍！
　　杀了冷如峰，肯定能赚取大量怨气值！
　　秦小燃冷冷一笑，瞬间出手！
　　嘭……
　　一拳下去，冷如峰气绝身亡！

第207章 人质
　　冷媚媚的女秘书惊呆了！
　　齐圣母也惊呆了！
　　秦小燃这是疯了嘛！
　　鬼手直接颤声说道：“人质完蛋了……”
　　现场几个人全部震惊地看着秦小燃。
　　秦小燃若无其事地来到冷如峰的尸体旁边，从冷如峰的口袋里掏出了冷如峰的手机。
　　秦小燃打开手机，将各个绑架地点的实时视频调了出来。
　　“圣母， 来看看人质了。稳的！”秦小燃说道。
　　齐圣母伸着脑袋一看。
　　卧槽！
　　视频里，各个绑架点上的劫匪全部被击毙在地。
　　人质已经被思佳怡派出去的特勤全部解救了！
　　完好无损！
　　尼玛！
　　怪不得秦小燃这个装逼犯敢如此肆无忌惮地杀人！
　　原来早就胸有成竹啊！
　　正在秦小燃突然脑海中精光一闪！
　　齐圣母惊奇地发现，秦小燃的眼睛似乎更加亮了！
　　整个人看起来也更加精神了！
　　秦小燃的眼中露出了满足的光芒！
　　因为，通过刚才一波收割，秦小燃的体能终于翻到32倍了！
　　秦小燃在脑海中呼唤着系统：“系统，快出来。”
　　系统回复道：“怎么啦？”
　　秦小燃问道：“首先，非常感谢系统帮我体能翻到32倍。”
　　“其次，我想问一下，翻到64倍需要多少怨气值？”
　　系统回答道：“需要五十万亿怨气值！”
　　秦小燃倒吸一口凉气：“这么贵？”
　　系统说道：“越翻倍越牛逼，当然需要更高的怨气值了！就这样了！”
　　系统结束了秦小燃的对话。
　　此时此刻，秦小燃只觉得拥有了无穷无尽的力量一般！
　　听力、目力、速度、力量、弹跳……
　　全特么是普通人的32倍！
　　完美！
　　如果体能翻到了64倍，是不是就接近超人啦？
　　秦小燃越想越开心。
　　冷媚媚的女秘书则是凶狠地瞪着秦小燃：“秦小燃，你是第一个敢杀冷家的人，你等着吧，看冷媚媚长官怎么治你！”
　　秦小燃淡淡说道：“冷如峰我杀的第一个冷家的人，但是绝不是最后一个。”
　　“你替我转告冷媚媚长官，冷家的人，我会一分为二的看。”
　　“善良正直的，我自然是尊重的，甚至会保护！”
　　“但是类似于冷如峰这种恶衙内，惹了我我肯定杀！”
　　“就这样了！”
　　女秘书说道：“你等着吧！冷媚媚长官对你的打击处罚，马上会到来！”
　　女秘书说完，直接上了车疾驰而去！
　　这时，秦府派出来的几百名特种军人将现场封锁了起来，悄无声息地开始处理现场尸体了。
　　非常专业！
　　非常高效！
　　齐圣母抱着冰镇奶茶，站在边上看的惊呆了：“卧槽，特权阶层就是牛逼，杀人根本不用考虑后果的！”
　　不一会儿，所有尸体均被秘密处理完毕！
　　这时，秦小燃的电话响了起来。
　　秦小燃拿起电话一看，是帝都冷媚媚打来的。
　　秦小燃接通了电话，说道：“冷长官好！”
　　冷媚媚娇斥道：“你现在立刻给我滚到到帝都来见我！”
　　秦小燃笑了笑，说道：“冷长官，怕是没时间啊。”
　　“我还得回东南皇家学院好好学习天天向上呢！”
　　冷媚媚怒斥道：“你学个屁你学！我明确派秘书告诉你不要杀冷如峰！”
　　“你倒好！把冷如峰带的上百口人全杀了！”
　　“你有没有把我们冷家放在眼里！有没有把我冷媚媚放在眼里！”
　　“上什么东南学院！你不来帝都道歉，我现在就让东南皇家学院开除了你！”
　　秦小燃想了想：“好吧，那我迟点就去帝都。”
　　嘟……
　　冷媚媚挂断了电话。
　　“圣母，跟我一起去帝都！去完帝都我们再回皇家学院。”秦小燃说道。
　　齐圣母摇头：“不行，我特么不能再跟你一起鬼混了，我要回东南皇家学院好好学习。”
　　秦小燃嘿嘿一笑：“我俩一起开布加迪飞龙去帝都，一路上得有多拉风！这种装逼的感觉多好！一起呗！”
　　呃……
　　“你特么把我当什么人了……好的呢！”齐圣母是真心受不了布加迪飞龙的诱惑。
　　……
　　当晚，秦小燃来到了秦府，跟父亲道别。
　　秦小燃说道：“冷媚媚怪我杀了冷家的人，向我发难，叫我去帝都责问我！”
　　秦岭说道：“你有点冲动了。”
　　“冷如峰虽然是冷家的远房外戚，但是好歹姓冷。你一点面子都不给冷媚媚，她如何能不生气。”
　　“更重要的是，如果冷媚媚拿这件事大做文章，说我们秦家杀冷如峰是杀给冷家看的，是想向冷家全面开战，那样真的很麻烦。”
　　“我没有力量抗衡冷家，你更没有那个力量。”
　　秦小燃心想，什么都没有体能翻到32倍重要！
　　在这个世界上，你只有足够强大了，才不会惧怕任何人！
　　并不是你当缩头乌龟，别人就不欺负你了！
　　秦小燃说道：“父亲，我会拿捏好分寸的，我明晚到了帝都，就把冷媚媚搞定！”
　　秦岭问道：“怎么搞定？”
　　秦小燃嘿嘿一笑。

第208章 刺杀
　　和父亲告别之后，秦小燃和齐圣母驾驶着布加迪飞龙上了高速。
　　两个人非常有素质，在市区行驶的时候，都以低俗行驶，防止发动机的声音扰民。
　　一直上了高速，两个人才彻底放飞自我！
　　超级跑车的发动机声音令人沉醉。
　　齐圣母坐在驾驶位上随心所欲地驾驶着，无比开心。
　　一路上，任何驾驶员看到这辆豪华超跑，都不忍要转头多看几眼。
　　这种装逼的感觉对于齐圣母来说真的非常好！
　　然而，车子刚驶出东南行省辖区，上了中原行省高速时，路上突然没车子了！
　　宽敞的高速路空空如也！
　　秦小燃感觉到了不对劲，甚至感觉到了一丝丝危险的气息！
　　秦小燃透过后视镜向后看了看，突然发现，有一辆造型特别的跑车跟了上来！
　　这辆跑车在后面还有两公里远。
　　在普通人看来，只是一个小喝点。
　　但是秦小燃瞬间脸色大变！
　　凭借超出常人32倍的目力，秦小燃赫然发现，后面的这跑车前头，居然安装了小型导弹发射筒！
　　这尼玛是要死人的节奏啊！
　　依照齐圣母的驾驶技术，他肯定是没办法规避火箭弹的攻击的！
　　唯一的办法就是自己驾驶！
　　秦小燃大喊道：“圣母，车速不要明显下降，但是我们俩得互换位置！”
　　齐圣母一脸茫然地问道：“怎么了？”
　　秦小燃说道：“后面有杀手，我们可能会遭到导弹攻击！”
　　我尼玛！
　　齐圣母一听，立马明白自己没能力驾驭这辆车了！
　　齐圣母用左手扶着方向盘，右手一撑，整个人的身体高高悬空而起。
　　边上的秦小燃双手撑着座位，整个身体悬空，通过齐圣母的下方空间，瞬间滑入驾驶位上！
　　这个体位交换的过程，仅仅在一秒钟内完成，但是对秦小燃和齐圣母的核心力量要求极高！
　　就像两个表演的杂技演员一样默契！
　　也就齐圣母和秦小燃这种体能超强的才能完成这样宇宙级别难度的动作了！
　　秦小燃扶住方向盘，狠狠踩下了油门！
　　瞬间，发动机发出巨大的轰鸣声！
　　秦小燃根本不看前方的路，而是眼睛通过后视镜死死盯着后方的那辆车！
　　秦小燃知道，导弹的速度非常快，自己的反应稍微慢那么哪怕0.01秒，自己和齐圣母就会被炸的粉身碎骨！
　　忽然之间，秦小燃捕捉到了后面两辆车子发出了两道火光！
　　显然是导弹点火发射了！
　　两枚小型追踪导弹瞬间飞驰而来！
　　千钧一发之际，秦小燃脑速飞转，像是一台高速运转的电脑一样，一边用后视镜观察导弹，一边计算两枚导弹攻击角度，一边复杂地操作着跑车！
　　刷刷……
　　两枚小型导弹带着火焰，像是流星一样向着秦小燃驾驶的布加迪飞龙疾驰而来！
　　说时迟那时快，秦小燃果断两个漂移，两枚导弹擦着车顶飞了出去。
　　嘭……
　　嘭……
　　两枚失去目标的小型导弹飞了一阵之后，落在不远处的荒野里引爆！
　　火光冲天而起！
　　爆炸力无比惊人！
　　秦小燃一边开车，一边向后看去，随时防范下一波攻击！
　　后面的车子上，杀手惊呆了！
　　他们原以为小型导弹的性能可以神不知鬼不觉地撕碎秦小燃的跑车。
　　却没想到秦小燃就好像是后脑长了眼睛一眼观察的清晰。
　　更关键的是，秦小燃的反应速度和驾驶水平堪称绝顶！
　　躲避的干脆利落！
　　简直是人类的精华！
　　车上的杀手不敢怠慢，重新调整发射装置，锁定布加迪飞龙后，毫不犹豫再次按下了发射键！
　　刷刷……
　　两枚小型导弹再次拖曳着火光发射了出来！
　　瞬间，两枚导弹就追上了布加迪飞龙！
　　只见秦小燃突然一个急刹，布加迪飞龙的车速瞬间从180码降到了接近100码！
　　紧接着就是一个华丽的飘逸！
　　两枚导弹根本毫无反应，直接顺着惯性飞向了远方！
　　嘭……
　　嘭……
　　两枚导弹经过一番飞行后，撞在了高速隧道上方的山上，炸出了冲天火光！
　　特种跑车上，杀手再次惊呆了！
　　这种特种跑车只能携带四枚小型导弹！
　　他们原以为这四枚导弹已经足够炸死秦小燃好几个来回了！
　　却没想到全部失手！
　　这这这……
　　好在……我们的车上还有车载加特林！
　　两名杀手互相对视了一眼，一个人猛加油门，另一个人操纵车载加特林，瞬间离秦小燃布加迪飞龙只有五百米的距离！
　　”卧槽！加特林开火了！“齐声母伸着脑袋看着后面的车子！
　　秦小燃一个飘逸，调整车头，喊道：”圣母，附身，别特么被爆头了！“
　　齐声母大喊道：”他们的车子太牛逼了！我将来一定要买一辆！”
　　秦小燃大喊：“这次要能活下来，我们一人一辆！”
　　就在这时，对方的加特林开始疯狂的吐火舌了！
　　哒哒哒……

第209章 反杀
　　此时的画面无比震撼！
　　布加迪飞龙在前面狂奔，后面的超跑在后面狂追，加特林像是怪兽一样朝着布加迪飞龙疯狂射击！
　　堪比大片！
　　哒哒哒……
　　”卧槽！中弹了！
　　随着齐圣母一声大叫，布加迪飞龙的轮胎被加特林子弹打爆。
　　车子瞬间失控，腾空而起，在空中反转了数圈之后，冲向了高速下面的草丛里。
　　杀手开的那辆特种跑车，一个急刹停在了高速路边。
　　两个黑衣杀手走下车，来到破烂不堪的布加迪飞龙面前。
　　此时，秦小燃和齐圣母都已经昏迷了！
　　两个黑衣人互相看了看，冷冷一笑。
　　两人各自从腰间掏出加了消音器的手枪，准备补枪。
　　然而，正在这时，两人突然感觉眼前人影一闪！
　　其中一人还没反应过来，就已经气绝身亡！
　　另一个杀手只觉得脖子像是被铁钳钳住一般，呼吸顿时困难！
　　“你…”杀手惊恐地看着秦小燃。
　　只见鬼魅般的秦小燃死死卡着他的脖子，说道：“问你，是谁派你来暗杀我们的！”
　　杀手摇了摇头，说道：“我死都不会说的！”
　　秦小燃冷哼一声，直接拿过消音手枪，对着杀手的大腿就是一枪！
　　嘭…
　　一声闷响！
　　子弹直接穿过大腿腿骨，射入草丛！
　　顿时，杀手痛的满头大汗！
　　秦小燃直接将手枪的枪头深深插进杀手的伤口里，用力搅动！
　　“说不说！”
　　“啊——”杀手发出凄厉的惨叫！
　　秦小燃说道：“快点开口，否则我让你生不如死！”
　　杀手忍着痛苦说道：“冷冰冰小姐说了，你们杀了冷家的人，就该杀无赦！”
　　冷冰冰？
　　秦小燃冷笑一声，然后把手枪从杀手大腿伤口中拔了出来，对着杀手的脑袋说道：“再给你一次说实话的机会！”
　　砰砰砰——
　　正在这时，一连串的枪声响起！
　　高速飞行的机枪子弹，直接将杀手的脑袋打烂！
　　秦小燃因为忙着逼问杀手，忽略了周边环境。
　　秦小燃就地一个打滚，往远处一看，发现远方的空中居然出现了一架军用直升机！
　　直升机上，端坐着一个机枪手！
　　此时，直升机上的机枪手，已经开始对着秦小燃疯狂扫射了！
　　秦小燃就地一滚，躲在了一个洼地土坡里。
　　此时此刻，秦小燃知道，依照自己的反应速度，可以非常轻松地逃脱！
　　但是，在报废的布加迪飞龙里，齐圣母依然昏迷不醒！
　　自己要是逃了的话，齐圣母将被打成马蜂窝了！
　　那可不行！
　　秦小燃毫不犹豫，冲向了报废的布加迪飞龙！
　　直升机上，机枪手一看秦小燃露头，赶紧快速瞄准秦小燃，扣动扳机疯狂射击！
　　“圣母，快特么醒醒！”秦小燃连续朝着齐圣母脸上甩了六七个耳光，想把他打醒！
　　但是齐圣母昏迷严重，睡的跟死猪一样，根本醒不过来！
　　正在这时，子弹射到了秦小燃的身上！
　　嗤嗤嗤……
　　起码六七颗子弹打中了秦小燃！
　　秦小燃身体猛地一抖，终于将齐圣母从车里拖了出来！
　　“我日你大爷的，快他妈醒过来啊！”
　　直升机越飞越近，越飞越低。
　　机枪的扫射力度也越来越猛！
　　秦小燃本想背着齐圣母逃跑。
　　但是那样的话，后面的齐圣母很可能成了自己的防弹衣，被打成马蜂窝！
　　秦小燃没办法，只能把齐圣母抱在怀里，用自己的身躯护着他。
　　嗤嗤嗤……
　　又是几枚子弹射中了秦小燃。
　　毕竟是重机枪子弹，动能巨大！
　　秦小燃一个踉跄，被子弹冲击地翻倒在了阴沟里。
　　瞬间，秦小燃和齐圣母同时摔在了水里。
　　这时，齐圣母因为呛水，终于醒了，揉了揉惺忪的眼睛：“小燃，什么情况？”
　　秦小燃说道：“你在这阴沟里藏好，我去把直升机干下来！马勒戈壁的！”
　　“卧槽！武装直升机？”齐圣母赶紧依然藏好。
　　秦小燃则是隔着水草看着越飞越近的直升机！
　　此时的直升机离地高度只有十几米了！
　　高速旋转的螺旋桨扇的阴沟边的水草猛烈浮动。
　　秦小燃看了看不远处那辆报废的布加迪飞龙，心中有了主意。
　　秦小燃冷笑一声，对齐圣母说道：“圣母，看今晚哥装个逼给你看！”
　　还没等齐圣母反应，秦小燃就像是猎豹一样窜了出去！
　　快如光影！
　　直升机上，机枪手一看秦小燃重新出现在视野里，赶紧瞄准准备射击！
　　但是秦小燃的速度实在是太快了！
　　机枪手的瞄准镜的移动速度根本跟不上！
　　当机枪手终于捕捉到秦小燃的身影时，惊骇地发现，秦小燃居然来到了布加迪飞龙的边上！
　　他要干什么？
　　机枪手有点懵逼！
　　此时，秦小燃双手一撑，居然将两吨重的布加迪飞龙举了起来！
　　“卧槽！这是要干啥！”躲在阴沟里的齐圣母看到这一幕，惊骇地大叫了起来！

第210章 砸飞机
　　齐圣母震撼极了！
　　秦小燃居然举起了两吨重的布加迪飞龙！
　　这力量逆天啊！
　　关键是，齐圣母猜到了秦小燃要干什么了！
　　他是想用布加迪飞龙把低空中的直升机砸下来啊！
　　卧槽！
　　齐圣母崇拜的已经到了五体投地的地步了！
　　直升机上，杀手也震撼地看着这一幕！
　　难……难道他要用布加迪飞龙砸飞机？
　　这特么闹呢？
　　但是……秦小燃没闹！
　　秦小燃非常认真的搬起布加迪飞龙，猛地一发力，向着直升机砸了过去！
　　卧槽！
　　所有人都像是看着鬼一样看着秦小燃！
　　然而……
　　秦小燃的布加迪飞龙只砸出去两米远，就重重落在了地上！
　　这……
　　齐圣母居然嗤的一声嘿嘿笑了出来！
　　虽然秦小燃的体能是常人的32倍，能够搬得动两吨重的布加迪飞龙，但是想要把他扔出去几十米高，还是差的很远！
　　直升机上的杀手，看着这一幕，先是震惊于秦小燃的力量，但是紧接着就爆发出了哄笑！
　　“哈哈哈哈！还想用汽车砸飞机！真他妈不知道天高地厚啊！傻逼啊！脑残！”
　　秦小燃无比尴尬！
　　本来准备装个逼，却发现高估自己了！
　　杀手嘲笑之余，更换弹夹，准备这次彻底干死秦小燃！
　　然而，他们惊恐地发现，秦小燃的手里拿起了一个布加迪飞龙的轮胎！
　　卧槽……
　　这是要扔轮胎……
　　还没等杀手叫喊，秦小燃手里的轮胎就像是飞碟一样，呼啸着飞向了十几米高的直升机！
　　几十斤的轮胎带着巨大的动能，直接砸中了螺旋桨！
　　直升机螺旋桨瞬间被砸断！
　　失控的直升机在空中摇摆了几下，然后迅速坠落，变成了一团火球！
　　齐圣母看着这一幕，直接懵逼了！
　　卧槽啊！
　　一个几十斤重的轮胎当飞碟扔？
　　这特么还是人吗？
　　真特么是打飞机打出了新的高度啊！
　　现场，无比的安静！
　　只剩下直升机残骸燃烧的声音。
　　火光之下，齐圣母激动的满脸通红：“小燃，你的力量到底有多大？我特么在看大片呢？”
　　秦小燃拍了拍手，说道：“哎呀……这个力量离我的要求还差的很远啊！圣母啊……要注意保密啊，以后还要装逼呢。”
　　齐圣母无比崇拜，言听计从：“嗯嗯……卧槽，小燃你中枪了，你的身上在流血，怎么那么不小心呢！”
　　秦小燃心想，还特么不是因为保护你啊！
　　秦小燃也不多解释，只是说道：“快帮我查看一下后背，伤的重不重？估计被打了七八枪呢！”
　　齐圣母差点吓尿了。
　　打了七八枪还有命活？
　　齐圣母赶紧来到秦小燃后面，将秦小燃的衣服撕了下来。
　　这一看，秦小燃直接惊呆了！
　　七八颗子弹像是打在防弹衣上一样，弹头虽然嵌了进去，但是并没有彻底射入身体！
　　秦小燃的要害更加安全无恙！
　　齐圣母有点懵逼道：“他们的子弹怕是没装足足够的火药吧，怎么打不进去？”
　　秦小燃：“你特么还盼着我被打成马蜂窝呢？快拔下来！”
　　“嗯嗯。”齐圣母把秦小燃身体上的子弹一一拔下来，又帮他的伤口包扎好。
　　因为是在高速路上，周边荒芜，两人只能一边往前走，一边寻找服务区。
　　“你说，是什么人下这么狠的手？”齐圣母问道。
　　秦小燃若有所思道：“那个杀手说，是冷冰冰学姐派他们来杀我们的。”
　　齐圣母想了想，说道：“似乎有那么点道理哦。”
　　“你杀了冷如峰上百号人，冷冰冰有足够的理由杀你。”
　　秦小燃说道：“耳听为虚眼见为实。我不会轻易相信一个杀手所说的话的。不过——”
　　齐圣母说道：“不过什么？”
　　秦小燃说道：“不过我们的行程确实被精准掌控了。”
　　“他妈的，我们一出东南行省的地盘，高速就被封了，杀手就等在高速上截杀我们了。”
　　“这说明东南行省有人向杀手报告我们的方位，引导刺杀！”
　　齐圣母点了点头：“而且这杀手能量还很大！安装小型导弹的跑车都能弄到，跟特么007似的！”
　　秦小燃说道：“放心吧。我会让我爸追查这件事的！”
　　……
　　来到帝都后，秦小燃和齐圣母直接来到了冷媚媚的庄园里。
　　“呀呀呀呀，你俩脸上怎么这么多擦伤？跟人打架了？”冷媚媚吃惊地看着秦小燃和齐圣母。
　　齐圣母豪横道：“就我们这种战斗力，跟人打架还会受伤？还不都是你们冷家杀手干的好事！”
　　冷媚媚纳闷道：“冷家杀手？秦小燃，怎么回事！”
　　秦小燃此时没说话，而是精准地分析着冷媚媚的神态和语气。
　　秦小燃的脑海中有一座图书馆，心理学，语言肢体判断这些能力都是具备的。
　　秦小燃暗暗观察着冷媚媚的表情和语气，想想看看她有没有撒谎，甚至跟刺杀事件有关。

第211章 欲擒故纵
　　冷媚媚神态无异。
　　最终，秦小燃得出结论，冷媚媚应该不知道刺杀这件事。
　　派出杀手的，另有其人！
　　难道真是冷冰冰学姐？
　　秦小燃不禁陷入了沉思。
　　“秦小燃，说话，到底怎么回事！”冷媚媚发现秦小燃发呆，质问道。
　　秦小燃：“没事，我们来的路上遭遇了几个杀手，小事而已！”
　　冷媚媚说道：“杀手？活该！你这个小混蛋杀了冷家那么多人，这次没杀了你算你命好！”
　　秦小燃看向了凹凸有致的冷媚媚，心里盘算着。
　　正如秦岭所说，冷家的实力太庞大了！
　　自己仅仅是杀了个边缘人物冷如峰，冷家就能封闭高速，派出装载导弹的跑车和直升机来追杀自己！
　　实力确实恐怖！
　　必须得认真对待了！
　　想到这里，秦小燃问道：“冷长官，我和齐圣母来帝都见你这件事，有哪些人知道？”
　　冷媚媚心想，能刺杀的秦小燃和齐圣母受伤，大概率是冷家哪个不着调的玩意干的！
　　如果这把火引到冷家身上，又不知道要发生多少杀戮！
　　冷媚媚实在不想看到怕秦小燃和冷家对抗。
　　想了想，冷媚媚说道：“除了我，没人知道，你该不会是怀疑我派人刺杀你的吧？”
　　秦小燃笑了笑。
　　秦小燃刚才通过观察发现，冷媚媚明显在撒谎！
　　除了冷媚媚，冷家肯定还有其他人知道自己来帝都！
　　秦小燃不动声色地说道：“冷长官，上次来例假之后小腹不痛了吧？”
　　冷媚媚一听这句话，满脸的感激！
　　秦小燃的医术真的很好。
　　自从上次治疗过之后，病情明显好了很多！
　　秦小燃说道：“为了巩固疗效，还得需要一个星期的疗程！”
　　冷媚媚心中大喜。
　　这样就能彻底治好自己的病了。
　　但是冷媚媚脸上依然保持着高冷，说道：“你别给我嬉皮笑脸的，治病归治病，杀冷如峰这件事，你必须给我个交代！”
　　秦小燃柔声说道：“长官，对于杀冷如峰这件事，我确实有点冲动了。”
　　“我向您道歉，真诚地道歉。”
　　“而且，杀冷如峰并不代表我要对抗冷家，更不代表我父亲要对抗冷家，完全是我们血气方刚冲动的后果。”
　　“长官，你打我一顿惩罚我吧。”
　　冷媚媚嗤的一笑。
　　对于秦小燃这样的人才，冷媚媚是真心喜欢的。
　　她在乎的不是冷如峰的生死，而是冷家的权威和面子！
　　现在秦小燃已经真心登门道歉了，自己也就释然了！
　　“原谅你了。”冷媚媚柔声说道。
　　秦小燃微笑着点了点头。
　　……
　　晚上，冷媚媚的卧室里。
　　秦小燃运用脑海中的神奇医术，对冷媚媚进行治疗。
　　但是！
　　秦小燃必须套问出冷媚媚肚子里的话！
　　秦小燃先是从冷媚媚的玉脚按起。
　　强大的手法似乎瞬间产生了一股暖流，从冷媚媚的脚底直窜心田！
　　”感觉怎么样？“秦小燃柔声问道。
　　”舒服极了。小燃的医术实在太强大了！“
　　”脚好了，到小腿了。“
　　”嗯，“
　　”小腿好了。“
　　”嗯。“
　　”感觉怎么样？“
　　”疼痛感少了许多，手法一如既往的好。“
　　秦小燃认真地按摩着。
　　心无旁骛！
　　冷媚媚问道：“小燃，你好像有什么心事。”
　　秦小燃嘿嘿一笑。
　　冷媚媚说道：“行了，就别藏在心里了，有什么话直接说！”
　　秦小燃站在冷媚媚身后悠悠说道：”长官，我就想知道，还有谁知道我来帝都的行程？“
　　冷媚媚一愣！
　　“你为什么问这个？”冷媚媚快速思考着。
　　秦小燃说道：“很简单啊。”
　　“我来帝都很少有人知道。”
　　“但是杀手对我的行程却掌握的那么精准，这说明有人出卖了我！”
　　“长官，告诉我吧，否则下次你可能就见不到活着的我了！”
　　”除了我，还有我的女秘书知道你的行程。“冷媚媚说道。

第212章 幕后主谋
　　”你的秘书？“秦小燃震惊地看着冷媚媚。
　　秦小燃心想，冷媚媚这样的人物，女秘书是肯定是无比忠诚的！
　　但是既然冷媚媚没有泄露行程，那大概率就是那个秘书泄露的了！
　　这也就说明，这个女秘书背叛了冷媚媚！
　　冷媚媚此时也无比尴尬！
　　当她得知秦小燃和齐圣母遇到刺杀的消息后，就敏锐地察觉到，很可能是自己的秘书出了问题！
　　秘书需要绝对的忠诚！
　　冷媚媚是绝对不允许贴身秘书有二心的！
　　但是家丑不可外扬！
　　冷媚媚原本是准备暗中处理掉这个秘书的。
　　只是……秦小燃这个孽障太诱人了！
　　冷媚媚受不了秦小燃的诱惑，欲火焚身，终于还是说了出来。
　　秦小燃嘿嘿一笑：“长官，如果我没判断错的话，你这个秘书已经背叛你了!”
　　冷媚媚咬着银牙：“这个贱人，居然敢吃里爬外！”
　　秦小燃说道：“事不宜迟，现在就开始对她审讯吧！我倒要看看是什么人勾结了冷媚媚长官的秘书，是什么人那么大能量兴师动众的杀我！”
　　冷媚媚嫣然一笑：“你想知道答案？”
　　秦小燃：“当然了。”
　　冷媚媚魅惑地看着秦小燃，翘起了腿：“你还愣着干什么！把我服务好了，我让你审讯女秘书，服务不好，我就杀了秘书，让你永远不知道答案！”
　　嘿！
　　秦小燃乐了！
　　还有我服务不好的人？
　　第二天早上，冷媚媚神清气爽，起色无比滋润迷人！
　　她从没遇到过这么强的男人！
　　她终于明白了，一个优秀的男人对于一个女人来说有多么的重要！
　　连续三天，两人很有默契，根本不提女秘书的事！
　　直到第三天的下午，心满意足的冷媚媚终于求饶了。
　　“小燃，我服了！”冷媚媚拥着秦小燃。
　　“可以审讯女秘书了不？”秦小燃拍了拍怀里的冷媚媚。
　　“嗯。”冷媚媚声音酥软。
　　不一会儿，冷媚媚的女秘书被带到了庄园的地下室！
　　两个黑衣特勤把女秘书死死铐在了一张专用椅子上！
　　此时的冷媚媚，跟床上的娇媚温婉完全不同，冰冷的俏脸上散发着冷酷的杀气。
　　冷媚媚俏生生站在女秘书面前，寒声说道：“郑晓云，知道我为什么把你铐在这里吧？”
　　女秘书郑晓云没说话！
　　很显然，她的态度已经在告诉冷媚媚，秦小燃的行程确实是她泄露出去的！
　　她也不准备狡辩，不准备求饶，没有意义！
　　冷媚媚说道：“我知道你不是刺杀的主谋，你也没那个本事当主谋！”
　　“老老实实把主谋供出来，我可以让你死的舒服一些！”
　　狠辣的冷媚媚也很直接。
　　背叛即意味着死亡！
　　她根本没准备让郑晓云活命！
　　郑晓云摇了摇头：“既然终究难逃一死，那又何必牵累别人，让我一人承担好了！”
　　“你承担得起吗？”冷媚媚冷笑一声：“贱人！背叛的还挺彻底！难道你不知道我动用私刑的狠劲嘛？你自以为你这小身躯能扛得住？”
　　郑云云说道：“哪怕明知扛不住，我也想试试！”
　　我去！
　　冷媚媚直接恼了！
　　“我平时对你不薄，你敢这么对抗我！”冷媚媚看向了两个黑衣特勤：“还愣着干什么！动刑！”
　　两个黑衣特勤从箱子里拿出刑具，立刻开始动刑！
　　啊……
　　郑晓云的惨叫声无比凄厉！
　　秦小燃和齐圣母站在边上看的直皱眉头。
　　不到半个小时，郑晓云就浑身湿透，脸色犹如死人一般蜡黄！
　　冷媚媚说道：“怎么样？这才是开胃菜！还要尝尝更厉害的吗？”
　　郑晓云虽然无比痛楚，但是似乎态度很坚决，死保那个幕后主谋！
　　“我不会说什么的。”郑晓云轻声说道。
　　冷媚媚更加恼怒：“来人！给我上最重的刑具！我就不信她扛得住！”
　　啊……
　　郑晓云痛苦地大喊，屎尿全下，鲜血狂涌！
　　不到十分钟，郑晓云就昏了过去！
　　冷媚媚说道：“冷水浇醒！再来一遍！”
　　黑衣特勤依言，用冷水浇醒了郑晓云！
　　醒来的郑晓云无比惊恐，有气无力地说道：“冷长官，杀了我，求您杀了我啊！”
　　冷媚媚毫无怜悯之心，说道：“想死哪有那么容易！来人，使劲给我虐！再来一遍！”
　　郑晓云的身体像是筛子一样颤抖着，眼中无比惊恐，哀求道：“我说，我说！”
　　冷媚媚说道：“到底怎么回事！快但！”
　　郑晓云说道：“东南皇家学院的冷冰冰联系我，让我随时报告秦小燃的动向。”
　　什么？
　　冷冰冰？
　　齐圣母看向了秦小燃。
　　在刺杀现场，那个黑衣杀手就说自己是冷冰冰派遣的，当时秦小燃和齐圣母都不相信。
　　此时，连郑晓云都指认冷冰冰，这就让人有足够的理由怀疑冷冰冰了！
　　冷媚媚喃喃道：“冰冰是家族里年轻一代中最为稳妥的人，怎么会下这种荒唐的命令？”
　　秦小燃叹了口气，看了看奄奄一息的郑晓云，说道：“杀了吧，这个人已经毫无用处了。”

第213章 回到东南皇家学院
　　冷媚媚问道：“不继续拷问了吗？”
　　秦小燃说道：“都虐到这个份上了，该说也就说了，不该说的也不会说了。”
　　冷媚媚看向了守在郑晓云两侧的黑衣特勤。
　　黑衣特勤心领神会，掏出匕首，捏住郑晓云的喉咙，轻轻一划，郑晓云顿时气绝身亡！
　　冷媚媚则是担心地看向秦小燃，说道：“秦小燃，这件事你千万不能冲动！实在不行的话，我们冷家调查，给你一个交代！”
　　冷媚媚心想，冷冰冰可是冷家年轻一代里最杰出的人才。
　　以秦小燃的战斗力，杀冷冰冰怕是易易如反掌！
　　哪怕这件事真是冷冰冰干的，也绝不允许秦小燃动冷冰冰一个手指头！
　　秦小燃说道：“冷长官，你看我像是冲动的人吗？”
　　“郑晓云指证冷冰冰，要么冷冰冰真的是幕后主谋，要么就是真正的主谋在栽赃冷冰冰。”
　　“放心吧，这件事你不用管了，我让我爸的手下去查。”
　　“长官，请你把郑晓云的所有个人信息给我，最重要的是她的手机号和社交软件。”
　　冷媚媚点了点头：“没问题。不过……如果这件事真的是冷冰冰做的，你会怎么对付冷冰冰？”
　　秦小燃淡淡说道：“谁想杀我，我就杀谁！难不成别人欺负到我头上了，我还无动于衷？”
　　冷媚媚着急道：“不行！你要敢杀冷媚媚，我绝不放过你！”
　　秦小燃淡淡说道：“现在说这些，为时尚早，冷长官，我得回东南皇家学院了。”
　　第二天的傍晚，秦小燃和齐圣母回到了东南皇家学院。
　　刚走到门口，就遇到了冷冰冰，身后还跟着骆世杰。
　　“冷冰冰学姐，你怎么在这里？”秦小燃看着冷冰冰绝美的面孔，盯着她那清澈的眼睛，似乎想要望穿她的心底一样！
　　“等你！“冷冰冰淡淡地说道。
　　秦小燃和齐圣母互相看了看，不明觉厉。
　　“想杀我啊？”秦小燃半开玩笑，但是依然仔细观察着冷冰冰的反应。
　　”要杀趁早，等成了气候了学姐你怕是杀不了他了！“齐圣母也细细观察着冷冰冰的表情。
　　冷冰冰根本没理会这两个二货，而是说道：“想请你们吃个饭，可以吗？咦……你们脸上怎么回事？跟人打架了？”
　　秦小燃摇了摇头。
　　秦小燃发现，冷冰冰平静的表情下根本看不出任何端倪。
　　要么她是真的不知情！
　　要么是她的段位太高，太擅长隐藏情绪，深不可测！
　　但秦小燃更愿意相信前者！
　　秦小燃说道：“堂堂东南皇家学院的学生会会长请我吃饭，那是我的荣幸啊！请问……在哪吃？”
　　冷冰冰说道：“去海鲜大排档吧，我比较喜欢烟火气的地方。”
　　秦小燃：“呦呦呦，冷学姐惊为天人，没想到喜欢烟火气，那你的意思是到学院外面吃？”
　　冷冰冰：“嗯。”
　　秦小燃：“这能合适吗？皇家学院没有批准不能外出的。”
　　冷冰冰：“要脸吗你？你从开学报到到现在，你们上过课吗？”
　　秦小燃：“咳咳咳……”
　　一行四人来到了学院附近著名的海鲜一条街。
　　冷冰冰点了一大桌的海鲜，又给秦小燃三个人点了很多啤酒。
　　但是冷冰冰只给自己点了一杯矿泉水。
　　秦小燃问道：“冷学姐，难得请我们吃饭，一点酒都不喝？”
　　冷冰冰淡淡说道：“自律！”
　　齐圣母和骆世杰则是已经抱着啤酒喝了起来，拿起烤串猛撸！
　　这就是俗人跟天使的区别！
　　冷冰冰向杯子里倒了点矿泉水，然后举起杯子；“秦小燃，齐圣母，我敬你们俩，干的漂亮！”
　　秦小燃和齐圣母有点懵逼。
　　齐圣母伸着脑袋：“你知道秦小燃跟冷媚媚干了？”
　　我尼玛！
　　秦小燃一脚将齐圣母踹翻在地！
　　冷冰冰没好气道：“滚蛋！我是说冷如峰杀的漂亮！”
　　什么？
　　秦小燃以为自己听错了。
　　秦小燃说道：“冷如峰可是你们冷家的人！”
　　齐圣母和骆世杰都看向冷冰冰。
　　冷冰冰淡淡说道：“冷家蛀虫太多。”
　　“任由这些蛀虫祸害下去，不但会毁了冷家，甚至会祸害国家。”
　　“以前冷家的长辈从来不知道约束这些混蛋，导致他们越来越无法无天，惹得到处怨声载道！”
　　“冷如峰强抢你酒店的行径，正是冷家很多纨绔子弟的一个缩影！”
　　“你这次给他们上了一课，做的好！”
　　冷冰冰说完，淡淡喝了杯中的纯净水。
　　秦小燃沉默了！
　　自从和冷冰冰认识以来，秦小燃虽然对冷冰冰没有什么坏的感觉，但是也没什么好感！
　　但是听了冷冰冰刚才这番话，秦小燃才第一次真正认识这个人。

第214章 跟我拼关系
　　有觉悟。
　　不护短。
　　人家当上学生会会长，靠的不仅仅是一身这本事，恐怕道德品质更多一点！
　　齐圣母也看向了秦小燃，意思是说，我绝不相信冷冰冰学姐是刺杀事件的幕后主谋！
　　秦小燃也朝齐圣母点了点头，意思是自己的想法跟齐圣母一样！
　　齐圣母举起酒杯，对冷冰冰说道：“学姐，你刚才说的那番话，让我对你有了新的认识，我敬你！”
　　冷冰冰淡淡说道：“什么新的认识？”
　　“胸虽小，格局大！”齐圣母回答的无比严肃认真！
　　嘭——
　　冷冰冰一脚将齐圣母踹翻在地！
　　“服务员，换套餐具。”齐圣母从地上爬起来，恬不知耻。
　　“冷学姐我敬你。”秦小燃发自肺腑地敬了冷冰冰一杯，表达自己内心对她的尊重。
　　冷冰冰说说道：“我找你们来，还有一件更重要的事情。”
　　“五大皇家学院军科的比试即将开始了。”
　　“我看过你们三个的档案，体能都是一等一的，我很希望带着你们三个一起去参加。”
　　“但是——你们三个里怕是只能去两个！”
　　什么？
　　三选二？
　　“这怎么行！”秦小燃三个人异口同声表达抗议。
　　三个自打被一起吊在广场上暴晒，就结下了深厚的友谊。
　　文科的笔试，骆世杰因为实力不够没能参加。
　　但是骆世杰的强项是军科。
　　所以三个人早就打定好主意了，一起参加军科的比武，一起出去浪！
　　怎么可以少一个！
　　骆世杰说道：“学姐，既然你看过我的档案，你应该知道我的实力的。”
　　“我从小长在军营里，在炮火声中长大！”
　　“无论是体能还是素养都稳的！军科的比试怎么能少了我！”
　　齐圣母也说道：“学姐，我就不用自我介绍了吧，我文武全能，这世界上除了秦小燃，还有能谁是我对手？”
　　骆世杰瞅了一眼齐圣母，意思是说，你要不要这么牛逼？
　　齐圣母看了看骆世杰：“不用看我，你反正不是我对手，不服不行！”
　　秦小燃则是看着冷冰冰：“学姐，据我了解，军科比武是四个人参赛。”
　　“你算一个，加上我们三个，我们四个人参加正好啊。到底是谁要横插一杠子？”
　　“我秦小燃也是有格局的人，如果这个人实力比我们强，我们愿意让一个位置出来，毕竟我们是有集体荣誉感的人嘛！”
　　冷冰冰说道：“他的实力虽然很强，但是并没有比你们强！只是……他的关系比你们强！”
　　我擦…
　　跟我们拼关系？
　　秦小燃有点懵逼了！
　　我爸是东南行省最高军政长官！
　　骆世杰也懵逼了！
　　我爸是陆军总长！
　　这还不够？
　　冷冰冰说道：“他叫冷朗然，是我的堂弟，也是司南山长官的亲外甥！”
　　我……
　　秦小燃三个人真的懵逼了！
　　司南山长官可是国君事务助理，而且统管五大皇家学院！
　　他说在皇家学院挺谁，那就能挺谁！
　　别人还真插不上话！
　　秦小燃问道：“那……司南山长官已经给给态度了？”
　　冷冰冰点了点头：“司南山长官给院长打电话了，冷朗然必须占据一个名额。”
　　“所以……你们三个里，必须有一个退出。”
　　冷冰冰说完，看向了骆世杰。
　　在冷冰冰的心里，秦小燃和齐圣母绝对是一副王炸！
　　这两个人任何比试都不能缺席。
　　那么……只能小小的牺牲一下骆世杰了么！
　　骆世杰直接恼了：“卧槽！我特么堂堂陆军总长的儿子，到皇家学院还挨欺负？”
　　“学姐你别忘了。皇家学院的军科比试，离不开大龙帝国陆军的配合支持。”
　　“你信不信我给我爸打电话，让这届比试办不下去！”
　　卧槽！
　　“牛逼！威武！霸气！”齐圣母乐坏了！
　　冷冰冰吓了一跳，没想到骆世杰会来这么一招！
　　冷冰冰赶紧说道：“骆世杰你别冲动！要有大局意识！”
　　骆世杰豪横道：”我特么没冲动！我来报到的时候，我爸就给我下了死命令，要我在军科比试中扬眉吐气！”
　　“你们特么的连参加的资格都不给我，我是要脸面的人啊！”
　　”你们敢把我拿下试试？“
　　”你们冷家不是关系硬么！那就比试换一下！看看我们骆家是不是吃素的！操！“
　　冷冰冰满脑黑线！
　　跟这么三个狂傲的孽障打交道必须小心谨慎，否则随时都能崩盘！
　　此时，秦小燃终于开口了：”学姐，如果世杰不参加，那么我和圣母也不参加。不凑这热闹了！“
　　齐圣母：”就是！”
　　冷冰冰想了想。说道：”那么……要么我退出吧，反正我已经横跨三科了，这样你们都可以参加了！“
　　秦小燃说道：”那个冷朗然……他的父亲是什么身份？“
　　冷冰冰说道：”中原行省最高军政长官，帝国支柱！“
　　秦小燃和齐圣母对视了一眼。
　　两个人不约而同想到了刺杀事件。
　　当时，车子刚出东南行省进入中原行省，杀手的大网就扑面而来了！
　　现在看来，这件事终于有点眉目了！
　　”我想认识一下冷朗然！“秦小燃猛地喝掉了杯中的啤酒，眼中露出了杀气！

第215章 冷朗然
　　冷冰冰警告道：“你们别乱来！冷朗然可不是冷如峰，不是你想动就能动的！”
　　秦小燃敷衍道：“不会不会，我们都是高素质的皇家学院学员，怎么可能轻易动同学嘛，学姐，冷朗然是凭真本事考进来的吗？”
　　冷冰冰说道：“那是当然了！”
　　“冷朗然打小就聪明，特别有探索精神，翼装飞行你知道吗？全国都没几个人敢玩，他玩的特别好。”
　　“他这个人最大的缺点就是心胸有点狭窄，其他都还好。”
　　心胸狭窄？
　　秦小燃大致对冷朗然有个轮廓了。
　　吃完晚饭后，四个人回到了皇家学院。
　　走到门口的时候，秦小燃发现，一辆防弹轿车停在那，司佳怡俏生生地等在那里。
　　“我先进去了。”冷冰冰打了个招呼，就回到了学院。
　　秦小燃则是走向了司佳怡，问道：“刺杀的事情查到了？”
　　司佳怡点了点头，但是看向了边上的齐圣母和骆世杰。
　　秦小燃说道：“有什么话直接说就行，他们俩都是好兄弟，自己人！”
　　司佳怡恭敬地向齐圣母和骆世杰点了点头，然后说道：“郑晓云的所有通话记录和社交软件都追查过了。”
　　“我们发现，在刺杀之前，他和皇家学院的冷朗然联系密切。”
　　“而且，她还向冷朗然提供了你们的车子照片。”
　　“综合分析来看，大概率是冷朗然安排的这次刺杀！”
　　秦小燃眉毛一挑：“果然是他！”
　　司佳怡说道：“老爷听说冷朗然派人刺杀你非常愤怒，他说准备派人杀了冷朗然。”
　　秦小燃摇头：“冷朗然在冷家处于核心地位，他的父亲又是中原行省最高军政长官。直接开战并不妥当。你回去告诉父亲，这件事他不用插手了，我会让冷朗然死的悄无声息的！”
　　司佳怡点了点头就走了。
　　……
　　回到皇家学院里，秦小燃三个人绕过阴暗的花园，走向自己的宿舍。
　　此时此刻，在花园的一个阴暗角落里，正围着四五个人。
　　一个面容格外柔媚身段格外婀娜的极品美女，被这四五个人围在中间。
　　秦小燃三个人停了下来。
　　秦小燃发现，那个被围住的极品美女叫戚秀秀，也是大一军科的新学员。
　　当时报到的当天，戚秀秀的美名就传遍了整个东南皇家学院。
　　精致妖娆的面庞，婀娜火辣的身段，甚至被评为东南皇家学院历史上最有魅力的女神！
　　连冷冰冰都要退避三舍！
　　只不过当时的秦小燃心思不在这里，所以也没刻意关注这个贫寒人家走出的杰出女神！
　　此时远远一看，戚秀秀那种清丽绝伦的绝美，确实令人震撼！
　　而围住戚秀秀的四五个人里，为首的，正是军科师兄冷朗然。
　　此时的冷朗然，虽然穿着皇家学院的制服，胸口别着军科的标识，但是看起来无比浮夸，显然就是一个纨绔子弟。
　　“戚秀秀，我再问你一遍，做不做我的人！”冷朗然语气很凶，一听就是在强抢民女。
　　秦小燃三个人站在不远处互相看了看，心想，典型的师兄泡学妹的套路么！
　　只是不知道这戚秀秀是什么个态度。
　　此时，只听戚秀秀说道：“冷师兄，东南皇家学院明令不得谈恋爱。”
　　“而且，即使允许谈恋爱，我也不会谈！”
　　“我考进皇家学院是来学本领报效祖国的，不是来花前月下的。”
　　戚秀秀的态度似乎无比坚决。
　　冷朗然冷笑道：“戚秀秀你特么是不是脑残！”
　　“你跟了我冷朗然，我就给你机会报效祖国！”
　　“你违逆我冷朗然，我就把你打入底层！哪怕你再拼命也没机会报效祖国！”
　　“还有，其实说白了，你伺候我们冷家的人舒服了，就是在报效大龙帝国！”
　　冷朗然的最后一句话，让秦小燃三个人感到阵阵恶心！
　　放你妈的屁！
　　你冷家在大龙帝国确实地位崇高，但是你们就能代表国家？
　　把自己当什么了？
　　真他妈恶心！
　　果然，戚秀秀的看法跟秦小燃三个人一样。
　　戚秀秀鄙夷地说道：“冷家虽然强大，你们虽然自视甚高，但是我却无意跪舔！再见！”
　　戚秀秀说完，就抱着课本要离开！
　　什么！
　　啪——
　　恼羞成怒的冷朗然直接一巴掌打在了戚秀秀的脸上！
　　顿时，戚秀秀差点被打翻在地！
　　戚秀秀惊呆了，捂着脸，泪珠子掉了下来。
　　“这就是冷家的素质吗？这就是我们东南皇家学院学员的素质吗？什么东西！”
　　冷朗然冷笑道：“素质？素质能当饭吃吗？顺我者昌逆我者亡！来人，把她衣服给我扒了！”
　　“好嘞！”
　　冷朗然的几个小兄弟，淫笑着要上来扒戚秀秀的衣服。
　　这时，秦小燃、齐圣母、骆世杰走了上来。
　　“呦呦呦，谁扒谁的的衣服还说不定呢！”秦小燃冷笑着说道。
　　冷朗然抬头一看，立刻脸上布满了阴云！
　　他妈的！
　　为了暗杀秦小燃，自己算是下了血本了！
　　却没想到这个贱人居然活着回来了！
　　好在自己安排妥当，都嫁祸给了冷冰冰。
　　“秦小燃，我劝你不要多管闲事。”冷朗然满脸傲气。
　　秦小燃淡淡说道：“别人的闲事我可以不管，但是你冷朗然的闲事我管定了！”
　　“他妈的！本来我们三个都想参加军科笔试，你特么居然敢黑我们！”
　　冷朗然狞笑道：“那又怎么样！”
　　“我舅舅是司南山长官！是国君的事务助理！”
　　“五大皇家学院都得听他的！你咬我啊？”
　　秦小燃指了指被围在中间的戚秀秀，说道：“放了她！”
　　冷朗然的几个手下立马瞪向了秦小燃。
　　冷朗然说道：“秦小燃，你特么给我三分钟时间，我现在叫人！”
　　秦小燃：“我给你半小时叫人！快点！”
　　冷朗然拿出手机，发布了消息。
　　不一会儿，皇家学院上百名军科、武科的学员冲了过来。
　　这些学员，有的是大一的，也有很多高年级师兄。
　　有的是凭真本事考进来，有的是靠家里的豪横关系进来的。
　　但是这些人有一个共同点，那就是紧密地跟着冷朗然！
　　毕竟只要冷朗然一句话，就可以决定他们的命运！
　　所以他们是要誓死守护冷朗然的！

第216章 战斗力爆棚
　　此时，秦小燃三个人面对上百号人，一点都不怕！
　　光是秦小燃一个人就能干翻全场！
　　秦小燃指着上百号人骂道：“你们丢不丢人？”
　　“身为皇家学院的学员，想的应该是怎么报效帝国的培养。”
　　“而你们呢？唯冷朗然这种恶二代马首是瞻！”
　　“我不想和你们动手，现在给你们一个机会滚开！否的话——”
　　冷朗然则是大喊道：“都还愣着干什么！上去把秦小燃三个给我整死！有什么事我担着！”
　　上百人一听冷郎然下令了，立马毫不犹豫地扑向了秦小燃三人！
　　操！
　　秦小燃二话不说，直接冲到了人群里！
　　齐圣母和骆世杰也跟着冲了上去！
　　十分钟之后，上百人被打趴下了！
　　所有人都惊呆了！
　　他们知道秦小燃的战斗力不错，但是他们好歹是军科和武科的杰出学员啊！
　　上百人啊！
　　居然就这么被三个年轻的大一新生轻松干掉了？
　　怪不得人家豪横地要横跨三科啊！在在在
　　此时，站在一边的戚秀秀也惊呆了！
　　入学之后，秦小燃在文科比试大放光彩，已经让戚秀秀心生神往了！
　　戚秀秀万万没想到，秦小燃得搏击能力也是如此超强！
　　当真是文武双全啊！
　　怪不得人家豪横地要横跨三科啊！
　　此时，冷朗然豪横道：“秦小燃，你们完蛋了！”
　　“皇家学院绝对严禁学员之间内部斗殴！”
　　“你打了上百人，等着被开除吧！哈哈哈哈哈！”
　　被打倒的上百号人也是一脸幸灾乐祸地看着秦小燃。
　　皇家学院的规矩太森严了！
　　内部斗殴，打伤这么多人，开除一百个来回都够了！
　　此时，被冷朗然调戏的戚秀秀无比惋惜地看着秦小燃三个人，心中无比自责。
　　“冷朗然，请你求求你舅舅，别开除秦小燃三个人！”戚秀秀哀求道。
　　冷朗然狞笑一声！
　　我特么怎么可能放过他？
　　但是，冷朗然脸上却露出了一副猥琐的表情：“秀秀，只要你跟我好了，那我就答应放过他们。”
　　戚秀秀义无反顾道：“行，不管你说什么我都答应！”
　　冷朗然哈哈大笑了起来！
　　这时，秦小燃来到了冷朗然面前，说道：“谁他妈要你放过！齐圣母，骆世杰，你们怕不怕？”
　　“怕个鸟！”齐圣母和骆世杰齐声说道。
　　秦小燃说道：“既然不怕，还愣着干什么！把冷朗然扒光了，吊在学院广场上！我他妈今天抽死他！操！”
　　冷朗然懵逼了：“秦小燃你他妈找死！”
　　嘿嘿！
　　秦小燃三个人已经一脸狞笑围住冷朗然了！
　　“我草泥马！别过来！”冷朗然吓坏了！
　　秦小燃二话不说，一掌就把冷朗然打晕在地！
　　三下五除二，冷朗然被扒的一丝不挂！
　　十分钟之后，冷朗然就被吊在了学院广场上！
　　身上还挂着一个牌子——渣男！
　　秦小燃手里拿着一根藤条，趴的一声抽在冷朗然的身上！
　　顿时，冷朗然身上出现一条深深的血痕！
　　吃痛的冷朗然醒了过来，怒骂道：“秦小燃我操你妈！快把我放下来！”
　　啪啪啪啪啪啪……
　　秦小燃根本不废话，藤条像是雨点一样抽在冷朗然的身上！
　　啊啊啊啊……
　　冷朗然被抽的浑身事是血，发出了凄厉的惨叫声
　　此时，冷朗然被吊在广场挨打的消息传遍了全院。
　　皇家学院上千名学员都涌到了广场上，围观着惨不忍睹的冷朗然。
　　冷朗然在东南皇家学院臭名昭著，人人皆知，但是人人都不敢惹！
　　在全院学员看来，冷朗然就是天啊！
　　哪怕你关系再硬，在他面前也是敢怒不敢言啊！
　　此时，秦小燃三个人震惊了所有人！
　　这三个孽障才大一啊，就敢公然吊打恶少师兄冷朗然？
　　这怕是不想活了吧！
　　得到消息的沈方明、邱国栋两位院长过来一看，顿时面如土色！
　　司南山长官的外甥也敢打？
　　这特么是要把天捅破吗？
　　沈方明和邱国栋赶紧冲上去，死死抱住秦小燃：“不能打，不能打啊！”
　　此时，冷朗然一看沈方明和邱国栋来了，对着二位院长破口大骂：“沈方明，邱国栋，你们两个没用的东西，把秦小燃这些废物招进来整我是吧？你们等着吧，我明天就让我舅舅免你们的职！”
　　态度极其嚣张跋扈！
　　齐圣母和骆世杰一听冷朗然辱骂院长，两人直接冲上去，对着冷朗然又是一顿狂风暴雨！
　　全场惊呆了！
　　这三个大一新生胆子够日天的啊！
　　这时，收到消息的冷冰冰终于来了！
　　冷冰冰一看现场这状况，头都大了！
　　刚才吃晚饭还明确要求秦小燃不要轻易动手。
　　这倒好！
　　特么的一转身的功夫，就把冷朗然吊在广场上打成了这样！

第217章 我们之间是死仇
　　冷冰冰轻启朱唇，说道：“秦小燃，你们是打过瘾了，你们有没有想过沈院长和邱院长的感受，上面怪罪下来，这二位院长就被你们给坑了！”
　　冷冰冰水平就是不一样。
　　她知道现在越为冷朗然求情，秦小燃三个打的就越凶。
　　所以她抛出了二位院长的处境。
　　果然，秦小燃三个人看了看二位院长，停手了。
　　识大体！
　　冷冰冰很认可这三个人，然后赶紧把冷朗然放了下来。
　　冷朗然看着自己浑身的伤痕，怒吼道：“开除！必须马上开除！玉皇大帝求情也不行！”
　　“去你妈的！”秦小燃三个齐骂！
　　沈方明和邱国栋无比头大。
　　沈方明只能先对全场上千名围观的学员喊道：“都解散！看什么热闹！”
　　……
　　半个小时后，院长办公室里。
　　秦小燃三个人坐在沙发上，冷朗然坐在另一边沙发上。
　　沈方明和邱国栋则是愁眉不展。
　　神仙打架，小鬼遭殃！
　　这两边的背景都不好惹啊！
　　正在这时，沈方明办公桌上的电话响了起来。
　　“喂，您好。”沈方明感觉这时候来电话肯定不一般。
　　“我是司南山。”对方的声音很沉稳。
　　沈方明弹簧式的站了起来，颤声道：“长官好！”
　　司南山言简意赅：“秦小燃三个明知道冷朗然是我的外甥还敢打，嚣张跋扈！“
　　”这是打他，还是打我？“
　　”开除！文件三天后下发！”
　　沈方明握着话筒，看了一眼邱国栋。
　　这二位院长都是明事理的人，更是爱才的人。
　　在他们眼里，秦小燃三个人的各项素质远超冷朗然。
　　关键是人品也比冷朗然超出太多！
　　开除了实在舍不得！
　　但是，司南山长官的命令重于泰山啊！
　　如果要是违逆他的意思的话……怕是院长的位置都能给撸了啊！
　　一边是三个人才，一边是自己的地位。
　　沈方明踌躇再三，终于还是鼓足勇气对着话筒说道：“长官，能不能再给他们一次机会，我想替他们求个情——”
　　“滚！”司南山直接挂断了电话!
　　嘟……
　　电话那头传来了忙音。
　　沈方明握着电话，一脸懊恼地看着秦小燃三个人，心中又是惋惜又是生气！
　　秦小燃淡淡说道：“不就是开除么！我现在就走人！”
　　齐圣母：“我也走！”
　　骆世杰：“我也走！”
　　冷朗然冷笑道：“你们他妈的不走还有的选择吗？丧家犬！”
　　砰……
　　秦小燃直接一个耳光扇在冷朗然的脸上！
　　“二位院长，临走之前，我想跟冷朗然单独聊几句，可以吗？”秦小燃看向沈方明和邱国栋。
　　沈方明和邱国栋面露难色，似乎不敢做决定。
　　秦小燃安慰道：“二位院长，我虽然胡闹，但是也没胡闹到杀害皇家学院的学员。给我五分钟。”
　　沈方明想了想，点了点头。
　　所有人离开了办公室，只剩下秦小燃和冷朗然。
　　秦小燃直接问道：“刺杀那件事，是不是你安排的？”
　　“是我干的！下次还要干！”
　　冷朗然无比豪横！
　　毕竟，冷朗然出身太牛逼了！
　　父亲是中原行省最高军政长官，冷家的顶梁柱之一，也是大龙帝国的顶梁柱之一。
　　舅舅是司南山长官，大龙帝国国君的贴身秘书，事务助理！
　　这么显赫的门庭，还能把谁放在眼里？
　　“我并没有得罪你，为什么要置我于死地？”秦小燃说道。
　　冷朗然豪横道：“第一，你杀了冷如峰，就是不给我们冷家面子！“
　　”第二，你刚入学就在五大学院中获得了文科冠军，让我很不爽，说白了，谁抢我风头谁就得死！”
　　秦小燃淡淡说道：“那为什么杀手和郑晓云，都指认冷冰冰？”
　　冷朗然没说话。
　　冷朗然一直是嫉妒冷冰冰的。
　　作为冷家最杰出的青年一代，冷冰冰的风头盖过了所有人，这让冷朗然很不爽！
　　更重要的是，万一刺杀事件事后被追查，冷朗然自认为并不一定扛得住家族内部的责难！
　　所以，冷朗然把事情都推给了冷冰冰，让冷冰冰来背这个锅！
　　此时此刻，浑身被打的伤痕累累冷朗然，也不需要再戴面具找背锅侠了！
　　“我不想回答你的问题！”
　　“但是我可以告诉你，我跟你之间是死仇！”
　　“从今天开始，我不允许别人杀你，我要亲手杀你！我要让全世界知道，我冷朗然要杀了你！妈的！”
　　冷朗然说完，就一瘸一拐地走了！
　　……
　　半个小时后，秦小燃三个人走出了东南皇家学院的大门。
　　现场，很多有正义感的学员前来相送。
　　在他们看来，冷朗然这种只手遮天的官二代，简直就是东南皇家学院的噩梦！
　　秦小燃三个人像是勇士一样，满满的正能量，满满的正义感，让其他学员看到了希望！

第218章 有人欢喜有人忧
　　可是现在，这三个人却要被开除，所以所有人都非常可惜，非常不公！
　　但是身为皇家学院的学员，没人敢公然反抗学院的决定，更没人敢得罪如日中天的冷郎然！
　　无数双眼睛只是默默地看着秦小燃三个人！
　　婀娜的戚秀秀也来到了学院大门口，杏目看着秦小燃，眼中居然蒙上了一层迷人的水雾一般。
　　这时，冷朗然带着四五个手下走了出来，豪横地对全场喊道：“你们看到没有！”
　　“这就是跟我冷朗然对抗的下场！”
　　“以后你们给我记住了！想要在皇家学院待下去，就要引以为戒！”
　　说到这里，冷朗然又看向了绝美的戚秀秀，喊道：“从今天开始，整个东南皇家学院不许任何人跟邱秀秀说话！”
　　“我要彻底孤立她！”
　　‘“直到她向我服软为止！”
　　戚秀秀知道，冷朗然绝不会对自己善罢甘休，甚至将更加得寸进尺。
　　戚秀秀毕竟是穷人家的孩子，没钱没势力，哪是冷朗然这种超级二代的对手。
　　戚秀秀不禁求助地看向了秦小燃，她觉得秦小燃可能是她唯一的救命稻草！
　　然而，秦小燃三个人只是厌恶地看了一眼皇家学院，就转身而去！
　　戚秀秀不禁失望地娇躯一震！
　　……
　　海天一色大酒店的沙滩椅上。
　　秦小燃三个人躺在上面，晒着日光浴。
　　边上，海天一色大酒店最漂亮最性感的十几个服务员端着饮料、毛巾，殷勤地伺候在边上。
　　不远处，白如玉等人喝着鸡尾酒，笑意盎然地看着秦小燃三个人。
　　好开心啊！
　　老板回来了！
　　读什么皇家学院啊！
　　报效什么大龙帝国啊！
　　当个无忧无虑的神豪多好啊！
　　这日子不香吗？
　　非得想不开跑去皇家学院受苦！
　　开除的好！
　　开除的妙！
　　开除的呱呱叫！
　　但是秦小燃三个人心境却很不一样！
　　离开皇家学院这件事，已经不是普通的开除事件了！
　　这是面子问题！
　　甚至涉及到大龙帝国的政治问题！
　　齐圣母最为性情，此刻无比沮丧！
　　“报效帝国还要看皇家学院的脸色？操！”
　　“司南山任人唯亲，怎么可能管好五大皇家学院！操！”
　　“如果不是亲眼所见，我压根想不到冷家的纨绔子弟已经横行霸道到了如此境地！操！”
　　齐圣母连用三个“操”表达自己的失望！
　　骆世杰也满脸不忿，说的更直接：“我日他妈的——”
　　齐圣母：“然后呢？”
　　骆世杰：“没了，就是日他妈的！小燃，你说句话，我们该怎么办？”
　　骆世杰和齐圣母都看向了秦小燃！
　　“冷郎然必须死！如来佛也救不了他！”秦小燃一边喃喃着，一边盘算着杀害冷朗然的计划！
　　此时此刻，秦小燃三个离开东南皇家学院的事，已经在大龙帝国高层引起了轩然大波！
　　帝都，冷媚媚的庄园里。
　　冷媚媚拨通了司南山的电话！
　　冷媚媚是非常看重秦小燃三个人的！
　　先不说秦小燃在一定程度上已经征服可她。
　　关键是，开除这么三个人不仅仅是人才的问题，还涉及到冷家和秦家、骆家的关系问题！
　　这可不是开除那么简单的事儿！
　　冷媚媚说道：“司南山，我命令你，不能开除秦小燃三个人！”
　　按照以往，司南山对冷媚媚绝对是言听计从的！
　　人家冷媚媚可是国君的小姨子，如同国君的家人！
　　但是在这件事上，司南山决定不理睬冷媚媚了。
　　一来，冷朗然是司南山的亲外甥，被打成那样，确实心疼，而且让自己这个国君事务助理很没面子！
　　二来，冷朗然的父亲是中原行省的最高军政长官，帝国栋梁，跟自己是站在一起的！
　　如果在这件事上退缩让步，冷家的面子往哪放？我司南山的面子往哪放？
　　司南山说道：“冷长官，郎然的母亲是我亲妹妹啊，我也算是冷家的一份子啊！这件事如果我不处理，以后是不是谁都能骑到冷家的头上了？这件事，请你不要再干涉了！”
　　冷媚媚没想到司南山敢这么拒绝自己！
　　冷媚媚提高了分贝，说道：“司南山，我看你最近有点翘尾巴了嘛！”
　　司南山说道：“司南山为冷家，为国君服务，哪敢翘尾巴！”
　　冷媚媚警告道：“秦小燃的背后是秦家，骆世杰的背后是骆家！”
　　“你这么一开除他们，等于同时得罪了两个显赫家族！”
　　“这是会产生严重后果的！”
　　司南山意志已定：“能有什么后果？我全力承担就是了！”
　　话说到这份上，冷媚媚已经决定没必要劝了，只扔下一句话：“怕是你那弱小的肩膀扛不住雷霆之怒！”
　　……

第219章 齐圣母恼了
　　此时此刻，东南皇家学院里，院长沈方明和副院长邱国栋也是满脸愁容！
　　两位院长自然知道，秦小燃三个人绝对是杰出人才，失去了实在太可惜！
　　但是他们更知道，冷家是万万惹不起的！
　　到底该怎么办嘛！
　　邱国栋说道：“你要是不敢打，那我打电话给司南山长官求情！”
　　“这事不能就以开除结束！那是对帝国事业不负责任！”
　　沈方明满脸愁容，说道：“我也想打啊，但是……怕是打了电话没好果子吃啊！你是知道司南山长官的脾气的！”
　　邱国栋拿起电话：“我打！皇家学院就是要不拘一格为帝国培养培养人才，哪能把这么好的苗子给开除了，我这是出于公心，不怕！”邱国栋说完就要打电话。
　　沈方明抢过了电话，说道：“行了行了，哪怕是打，也得由我这个院长来打！”
　　沈方明说完，就拨通了司南山的电话：“司南山长官，有个情况我需要向您汇报一下。”
　　“秦小燃三个人虽然胡闹，但是潜力特别巨大。”
　　“我相信只要假以时日，他们肯定能在军科和武科领域建立丰功伟业。”
　　“所以我希望不要开除他们，等他们回来了，我好好教育。保证他们下不为例。”
　　“您看可以吗？”
　　司南山说道：“你和邱国栋，军衔各降一级！”
　　嘟——
　　司南山直接挂断了电话。
　　沈方明一脸懵逼握着手里的电话。
　　邱国栋伸着脑袋问道：“长官怎么说？答应没？”
　　沈方明：“我俩军衔各降一级！”
　　邱国栋：“各降一级——我尼玛，我今年还准备升一级的啊，这还给降了！”
　　……
　　东南行省，秦府。
　　秦小燃的父亲秦岭在房间里焦急地踱步。
　　他万万没想到秦小燃会把冷朗然打成那样。
　　更没想到司南山如此之绝！
　　思来想去，秦岭只能亲自拨通司南山的电话。
　　“南山啊，首先我替小燃向你和冷家道歉。小燃这孩子太胡闹了。”秦岭为了秦小燃能回到东南皇家学院，姿态摆的很低。
　　司南山冷冷一笑。
　　按照道理，秦岭在东南行省统领几十万大军，这点面子还是要给的。
　　但是，秦小燃公然杀了冷如峰和上百号人，这已经让有些冷家的人很不高兴了！
　　现在又公然把冷郎然打成这样，哪里还有得谈？
　　所以司南山直接说道：“秦长官，这件事怕是没的商量！您这电话……白打了！”
　　秦岭一愣，没想到司南山的态度如此坚决啊！
　　秦岭索性说道：“司南山，冷朗然安排杀手刺杀秦小燃，差点要了秦小燃的命。”
　　“我儿子没杀他，只是把他打了一顿，这也算扯平了吧。”
　　“何必把事情做得那么绝？”
　　司南山一听，先是吃了一惊。
　　他倒是不知道冷如峰干过刺杀的事！
　　但是司南山心想，越是冷如峰跟秦小燃势不两立，自己越要帮衬自己的外甥！
　　否则自己在冷家心目中的地位怎么算？
　　司南山说道：“刺杀一事是莫须有的。我相信冷郎然不会做那种事！”
　　“秦将军，你儿子不适合待在东南皇家学院。”
　　“开除的文件后天会送到东南皇家学院，到时会在全院大会上公开宣布，警告他人！”
　　“让你儿子另谋发展吧！就这样了！”
　　司南山冷傲地挂断了电话！
　　秦岭则是握着电话冷冷一笑！
　　……
　　晚上，秦小燃自有的别墅区里。
　　所有美女们都缠着秦小燃翻牌子。
　　一双双美目俏生生地看着秦小燃。
　　“有了！有了！”秦小燃突然喊道！
　　众美女顿时一阵吃惊！
　　谁有了？
　　瞬间，所有人看向了于娜！
　　难不成于娜怀孕了？
　　毕竟于娜被翻牌子最多了！
　　于娜红着脸说道：“不是我，我没怀，每次都有措施的！”
　　那么你是谁？
　　秦小燃看着齐圣母和骆世杰，说道：“我有办法杀冷郎然了！”
　　我去！
　　众美女顿时一阵失落！
　　整了半天还是装逼杀人这些事？
　　难道今晚就不能干点正事？
　　齐圣母说道：“杀冷郎然太简单，一招就可以要了他的小命！”
　　“关键是杀完了怎么办？怎么躲避冷家的追杀？怎么不牵连我们的家人！”
　　秦小燃淡淡说道：“我要杀的冷家心服口服！”
　　正在这时，秦小燃的电话响了起来！
　　“喂，哪位！”秦小燃问道。
　　“我是沈方明！”
　　“沈院长你好，怎么了？有事？”
　　“你们三个，明天早上九点来学院。”
　　“为什么？”
　　“召开全院大会，司南山长官亲自来宣布开除决定！”
　　齐圣母一把夺过电话：“开除就开除，还要当众开除，这是要打我们的脸吗？不去！”
　　……

第220章 司南山来了
　　沈方明说道：“皇家学院开除学员向来如此！”
　　齐圣母：“我们不去！要开除随你便！不带这么侮辱人的！”
　　沈方明说道：“那怕是不行啊！你们要是不来，你们的个人物品都带不走，特别是档案，那是极其重要的！”
　　秦小燃淡淡一笑接过电话：“沈院长放心，我们一定去！哪怕是开除了，我们也做好最后一次反面教材！”
　　沈方明：“你看看，还是秦小燃有觉悟！”
　　第二天的上午，秦小燃三个人回到了皇家学院。
　　按照皇家学院的规定，秦小燃三个人需要在开除决定书上签字，然后收拾好行囊立刻离开皇家学院。
　　一走进校门，秦小燃三个人发现，整个学院到处都是横幅和花坛。
　　按照沈方明院长所讲，司南山这个显赫人物要来学院宣布开除决定，所以学院的准备工作格外用心！
　　“形式主义！”齐圣母一脸不忿。
　　秦小燃三个人走在学院大路上，就看到了清冷的戚秀秀。
　　仅仅两天没见，戚秀秀似乎瘦了很多。
　　不用猜也知道，这两天天里，戚秀秀一直在被冷朗然针对！
　　秦小燃不禁对戚秀秀产生了点好感。
　　毕竟，冷朗然的背景太深厚了！
　　是无数女孩子的梦想！
　　戚秀秀却能不为所动坚持原则，倒也是真难得！
　　但是秦小燃也没法安慰戚秀秀，总不能劝她献身给冷朗然这个恶棍吧？
　　秦小燃只能说道：“戚秀秀，如果在这个学院里待不下去了，就退学吧。”
　　“你既然有能力凭借一己之力考上皇家学院，那么你到哪里都是佼佼者，不必在这一棵树上吊死！”
　　戚秀秀眼圈有点红，说道：“秦小燃，骆世杰，齐圣母，是我连累了你们害的你们被开除，我对不起你们。”
　　戚秀秀说完，居然朝秦小燃三个人深深鞠躬。
　　齐圣母说道：“原因不在你！只要冷朗然这种恶棍待在皇家学院，我们迟早要跟他冲突的！你别自责！”
　　这时，冷朗然带着几个跟班，来到了秦小燃三个人的面前。
　　“秦小燃，你倒是继续护着戚秀秀啊！”
　　“今天你们三个就像丧家犬一样被开除了，我看你怎么护着她！”
　　“我冷朗然看上的女人，早晚是我的！”
　　冷朗然说完，眼睛看向了戚秀秀凹凸有致的身材。
　　戚秀秀既害怕又厌恶，只能忍着恶心躲开！
　　秦小燃则是冷笑道：“我虽然被开除了，但是你以为你活得成么？”
　　擦！
　　冷郎然针锋相对：“虽然你被开除了，但是我也没准备让你活！咱们走着瞧！”
　　……
　　半个小时后，东南行省皇家学院召开了全院大会！
　　皇家学院严禁斗殴，这次秦小燃三个人打了一百多人，而且打了超级官二代，影响极其恶劣。
　　按照司南山长官的要求，皇家学院要当众宣读开除秦小燃三个人的决定，以此警示其他学员。
　　所以此时的礼堂里，坐着上千名皇家学院的学员。
　　沈方明和邱国栋二位院长，愁眉不展地坐在主席台上。
　　冷朗然等人，满脸嚣张地坐在第一排！
　　现场，寂静无声！
　　所有人都在等待着帝都司南山长官的到来！
　　不一会儿，沈方明的秘书说道：“院长，司南山长官的车队马上达到学院门口了！”
　　沈方明赶紧站了起来：“老邱，跟我一起去迎接长官！”
　　两位院长急匆匆来到了外面！
　　大约过了十五分钟，显赫的司南山长官在众多特勤人员和两位院长的陪同下，来到了皇家学院大礼堂！
　　现场，上千名东南皇家学院的学员们赶紧站起来迎接！
　　秦小燃三个人则是大咧咧坐在那，冷眼看着司南山！
　　司南山对全场抬了抬手，示意所有人坐下！
　　主席台上，司南山并没有坐下，而是站着！
　　沈方明和邱国栋也只能一左一右站在司南山的两侧！
　　司南山看了看台下坐着的秦小燃三人，对沈方明说道：“沈院长，开始吧！”
　　沈方明说道：“秦小燃，你们三个人站到台上来。”
　　秦小燃三个人丝毫不在意，大咧咧站了上去。
　　这时，司南山秘书将一个密封的文件袋递给了司南山！
　　沈方明和邱国栋知道，这就是开除决定了！
　　只见司南山拿着文件，来到了秦小燃三个人面前！
　　现场，所有人都以为司南山要宣布开除决定了！
　　然而，接下来的一幕，让所有人差点惊呆！！
　　只见司南山突然对着秦小燃三个人鞠躬九十度，朗声说道：“你们和冷郎然斗殴的这件事，我处理的非常不恰当，我真诚地向你们道歉！”
　　戚秀秀石化！
　　沈方明石化！
　　全场石化！
　　冷郎然大声喊道：“舅舅，你这是做什么！”

第221章 所有人都石化了
　　现场上千双眼睛，像是看到了鬼一样看着司南山！
　　司南山根本不理会所有人的震惊，而是继续鞠躬道歉，态度无比诚恳卑微：“你们和冷郎然之间的冲突，错在冷郎然，不在你们！”
　　“我作为协助国君管理五大皇家学院的事务助理，颠倒黑白，包庇护短，我配不上这个职位！”
　　“为了表达我的歉意，从今天开始，我正式辞去国君事务助理一职，也算是我替冷郎然道歉了！”
　　司南山说完，从文件袋里拿出了一封国君签批的辞职信，说道：“从今天开始，我不再是国君事务助理了，从此没有任何职务。只求你们不要再怀恨于我！好吗？”
　　全场，所有人都快呼吸困难了！
　　什么鬼啊！
　　显赫无边的国君事务助理啊！
　　统领五大皇家学院多年的司南山长官啊！
　　居然亲自赶来当着上千人的面向三个大一学员道歉？
　　沈方明和邱国栋震惊的下巴都快下来了！
　　他们宁愿相信这世界上有鬼，也不相信眼前这一幕啊！
　　“舅舅！你是疯了吗？”台下，冷朗然站了起来，吃惊地看着司南山大吼道。
　　冷朗然的这声“舅舅”，直接换来了司南山一道怨恨而又凌厉的眼神！
　　司南山怒吼：“你真是我的好外甥！我被你坑死了！你好自为之吧！”
　　现场，上千双眼睛默默看着这震惊的一幕。
　　所有人都不敢相信这是真的！
　　但是容不得任何人置疑，司南山接着说道：“新任的国君事务助理已经上任，希望东南皇家学院继续一如既往地支持国君事务助理的工作。就这样吧。再会”
　　司南山说完，就沮丧地离开了大厅。
　　背影是无比的惨淡！
　　从一个高高在上统领五大皇家学院的国君事务助理，沦落到被逼着在上千人的注目下向三个年轻人鞠躬道歉，这种巨大的反差让司南山瞬间老了十岁一般！
　　整个大厅里鸦雀无声。
　　到底是什么人这么大能量，居然能把一人之下万人之上的国君事务助理赶下台！
　　一人之下万人之上……
　　想到这里，现场所有人不约而同想到了大龙帝国的国君！
　　能够勒令司南山如此低头认错的，怕是只有国君一人啊！
　　那么问题来了，秦小燃三个人怎么可能获得国君的支持？他们是怎么做到的？
　　现场，所有人都看向了秦小燃三个人！
　　太可怕了！
　　这关系实在太硬了！
　　此时，齐圣母也是一脸懵逼！
　　头脑聪颖的齐圣母第一时间想到了有人动用了国君的关系！
　　可是……到底谁这么大面子？
　　秦小燃？
　　骆世杰？
　　齐圣母一脸懵逼地看向了秦小燃和骆世杰。
　　秦小燃和骆世杰都是相视一笑。
　　这两天里，无论是秦家，还是身在帝都的冷媚媚，以及皇家学院的两位院长，都在试图说服心高气盛的司南山收回开除成命，但是无一例外全部失败了！
　　然而，有一个人成功了！
　　这个人就是骆世杰的父亲，陆军总长骆镇西！
　　大龙帝国的陆军总长，统领整个帝国的陆军训练和军衔晋级，但是权势实际上弱于五大行省的最高军政长官。
　　比如秦小燃的父亲就统帅着东南行省几十万大军的调动作战权！
　　统治着东南六省的数亿人口！
　　权势比古代的封疆大吏还要豪横！
　　按照道理，秦岭打电话不好使，那骆镇西这个陆军总长打电话更加不好使。
　　但是，西北骆家的情况太特殊了！
　　所谓“一套骆家拳，半部大龙史”，说的就是西北骆家对大龙帝国的卓越贡献。
　　更重要的是，骆镇西年轻时和当今国君一起在军队服役，感情深厚，亲如兄弟。
　　而且，当年国君夺得君位的时候，骆镇西作为帝都卫戍部队的领兵将领，是立下汗马功劳的！
　　所以骆镇西一听说自己的儿子骆世杰要被开除，根本就不鸟司南山，而是直接豪横地拨通了国君的电话！
　　卧槽！
　　国君一听说冷家的子弟又作恶，连自己的助理司南山都在为虎作伥，直接就恼了！
　　国君二话不说，直接勒令司南山辞职，并勒令他亲自赶往东南皇家学院道歉！
　　态度要诚恳！
　　道歉要彻底！
　　国君的命令一发出来，司南山直接懵逼了！
　　司南山吓得赶紧第一时间跑到冷媚媚的庄园，向冷媚媚求救。
　　“媚媚，我伺候国君这么多年，既有功劳，更有苦劳！“
　　”而且，我好歹是冷家的女婿！国君也是冷家的女婿！说到底还是亲戚！“
　　”所谓不看僧面看佛面，国君怎么可以把我直接打到底！”
　　“还让我去向三个毛都没长齐的大一学员道歉，这不是侮辱人嘛！”

第222章 新国君事务助理
　　司南山依然不明白，自己在冷家有那么多人支持，还有冷朗然父亲的支持，国君怎么就敢拿自己开刀的！
　　冷媚媚悠闲地品着茶，鄙夷地笑了笑：“当时我打电话给你替他们三个求情，我既是在拯救他们，也是在拯救你！”
　　“可惜你冥顽不灵，听不进去！”
　　“现在知道厉害了吧！”
　　司南山想到了冷媚媚的那句话——怕是你那弱小的肩膀扛不住雷霆之怒！
　　司南山愣了愣神，想了想，问道：“你……你当时就预料到了这件事的后果？”
　　冷媚媚轻轻点了点头。
　　司南山挠了挠头：“我知道，秦家和骆家两大家族合力，会给国君产生很大压力。但是……但是也没必要狠到这个地步吧？”
　　“国君如果想要搞平衡，最多敲打我一下就行了嘛。”
　　“他让我去东南皇家学院公开道歉，这不是打冷家的脸么，这不是涨他人志气灭自己威风么！”
　　冷媚媚问道：“你到现在依然认为，国君是迫于秦家和骆家两大家族的压力才整你的？”
　　司南山说道：“不然呢？难道是国君跟骆镇西之间的友情？到了帝王这个层面，我是绝对不相信什么友情的！”
　　冷媚媚笑了笑，摇了摇头：“你可以出去了，执行国君的指令，赶紧去东南皇家学院负荆请罪吧！”
　　司南山赖在那并不走，说道：“这件事到底是为什么，媚媚，你要不说破，我今天就赖在你这庄园不走了！就算我求你了还不行嘛！”
　　冷媚媚无奈，只能据实相告：“压力只是一方面！冷家这些年嚣张跋扈，国君已经不太满意了。”
　　“更关键的是，冷家那些子弟们不断垄断了各行各业的经济资源，攫取了大量的不义之财，甚至已经开始左右国君的施政方针了。”
　　“尾大不掉这四个字，你总该明白什么意思吧？”
　　司南山大惊失色：“你的意思是，国君表面上是在整我，其实是在敲打冷家？”
　　冷媚媚点了点头：“你再不启程去东南行省皇家学院低头认错，国君怕是要砍你脑袋给冷家看了！别作茧自缚当了牺牲品！”
　　司南山吓的脸色都变了！
　　幸亏冷媚媚的提醒啊！
　　伴君如伴虎啊！
　　要不然自己很可能成为国君敲打冷家的牺牲品啊！
　　“我马上去东南皇家学院，立刻向他3们三个人道歉！”
　　司南山一刻也不敢在帝都停留了！
　　冷媚媚：“算你识相！”
　　………
　　此时此刻，东南皇家学院大礼堂里。
　　所有人依然处于懵逼状态。
　　戚秀秀坐在台下，无比崇拜地看着秦小燃三个人。
　　多么豪横的背景啊！
　　然而，秦小燃三个人则是看向了一脸懵逼的冷朗然。
　　呵呵，现在怕是没人罩着你了吧！
　　骆世杰这个混世魔王，眼睛发亮了！
　　骆世杰直接喊道：“冷朗然，你特么不是嚣张吗？”
　　“现在没你舅舅罩着，我看你还嚣张个屁！”
　　“还特么想开除我们毁我们前程！现在我让你知道什么叫风水轮流转！”
　　骆世杰说完，直接疯狗一般冲上去，准备把冷朗然爆捶一顿。
　　冷朗然惊呆了！
　　失去了司南山的照应，自己在东南皇家学院就再也没靠山了啊！
　　关键是秦小燃三个现在太威风了！
　　谁敢管他们？
　　不得被他们整死？
　　冷朗然吓的像是过街老鼠一样抱头鼠窜！
　　“你特么别跑！今天非整死你不可！”
　　现场彻底乱作了一团！
　　正在这时，院长秘书跑了进来，对沈方明说道：“院长，新上任的国君事务助理来了！”
　　什么！
　　新国君事物助理？
　　沈方明看着台下混战的局面，拿起话筒大喊道：“新上任的国君职务助理来了！都给我安静下来！你们是要把东南皇家学院的脸丢尽吗？”
　　混乱的现场，迅速安静了下来。
　　秦小燃三个人也回到了自己的座位上。
　　现场上千人都看向了门外，等着新上任的国君事务助理的到来。
　　不一会儿，大门缓缓打开。
　　在四名黑衣女特卫的陪同下，一个绝美性感的身影走了进来！
　　“我去！冷媚媚！”齐圣母失声说道。
　　秦小燃乐了。
　　什么个情况？
　　沈方明和邱国栋这二位院长，赶紧迎了上去。
　　冷媚媚说道：“国君让我暂时替代司南山管理五大皇家学院，二位院长……你们这里有点乱啊。”
　　冷媚媚看向了全场，发现有些狼藉，显然刚才有人打架闹事了！
　　而且，冷媚媚一猜就能猜到是秦小燃三人。
　　毕竟除了这几个人，也真没什么人敢在大礼堂轻易闹事了！

第223章 抉择
　　这时，冷朗然乐坏了！
　　司南山走了，直接来了个真正的冷家自己人替代，那对自己更加有利啊！
　　还特么怕个屁！
　　冷朗然瞬间腰板挺直，对着台上的冷媚媚长官喊道：“三姨，秦小燃三个人刚才当众围殴我，我希望三姨为我做主，能够开除了他们！予以严惩！”
　　现场顿时一阵惊呼！
　　我去？
　　冷媚媚居然是冷朗然的三姨？
　　那这关系比司南山更近了啊！
　　现场，冷朗然那一百来个兄弟，本来都对冷朗然有点失望了，此时一看新上任的国君事务助理是他三姨，立马又哈了上去。
　　戚秀秀这些无依无靠的人，一看冷家直接派了个核心人物替代司南山，更加失落害怕了！
　　还有没有我们这些平民百姓的活路了！
　　关键是，台上，冷媚媚居然温柔地看了一眼冷朗然，说道：“郎然，虽然我是你三姨，但是我管理五大皇家学院肯定要一碗水端平，公平公正的，你别指望我对你特殊照顾！”
　　额……
　　所有人都皱眉了！
　　冷媚媚这句话表面上义正言辞，但在大部分人看来，这就是向所有人证实，冷朗然是我家亲戚，你们敢对付他就等于是针对我！
　　这特么还玩个毛线啊！
　　现场大部分人心里都憋了一肚子气，却又敢怒不敢言！
　　冷朗然得意地差点飞到天上了，忍不住看向了戚秀秀，意思是说，看着吧，你跟了我，你就可以混的风生水起，你再敢冥顽不灵，我把你踩到泥底！
　　然而，戚秀秀虽然害怕，却无比倔强，根本不看冷朗然，一双美目反而盯着秦小燃三个人！
　　冷朗然看着这一幕，更加不爽了！
　　妈的！
　　秦小燃这三个大傻逼！
　　必须整死你们！
　　秦小燃也看了一眼冷朗然，心道，你三姨来了也不好使！
　　你要是不死，我特么跟你姓！
　　操！
　　散会后，冷媚媚带着沈方明、邱国栋二位院长，把冷冰冰、秦小燃、齐圣母、骆世杰、冷朗然五个人叫到了院长办公室。
　　冷媚媚说道：“按照五大学院军科比试的规定，只有四个人可以代表东南皇家学院参赛。”
　　“沈方明，邱国栋，你看看眼前这五个人，派哪四个人比较合适呢？拿出个意见来！”
　　沈方明和邱国栋满脑黑线。
　　你这不是抛难题给我们么？
　　你冷媚媚长官很青睐秦小燃，我肯定不能把秦小燃落下啊！
　　冷冰冰自然也不能落下啊！那是我们的顶梁柱啊！
　　冷朗然就不用说了，是你侄子，当然也不能落下啊！
　　骆世杰他爸是陆军总长，整个五大学院的军科比试都需要陆军协调支持，当然也不能落下啊！
　　那么……
　　沈方明和邱国栋同时看向了齐圣母。
　　咳咳……
　　如果非要丢掉一个的话，那只能牺牲一下最没背景的齐圣母了。
　　齐圣母一看两位院长看向自己，立马恼了：“沈院长，邱院长，做人不能无耻啊！”
　　“我特么文武双全，实力仅次于秦小燃！你们把我这样的天才排除出去的话也太没人性了！”
　　沈方明和邱国栋摸了摸鼻子，无比尴尬！
　　讲真，我们也不想这样子呀！
　　正在这时，一向冷冰冰突然说道：“齐圣母必须参加！”
　　沈方明和邱国栋一听，立马看向了冷媚媚，意思是说，你看，你们冷家最卓越的冷冰冰大小姐都表态要保齐圣母了，您看着办？
　　关键是，这时秦小燃和骆世杰也表态了！
　　秦小燃：“齐圣母不参加的话，我也不参加！”
　　骆世杰：“坚决同意秦小燃的意见！”
　　冷郎然：“切，好像有人逼你们参加似的！什么玩意儿！”
　　“去你妈的！”秦小燃和骆世杰齐骂。
　　现场再次剑拔弩张！
　　沈方明和邱国栋无比头大！
　　沈方明直接黑着脸，说道：“冷长官，您是国君事务助理，您来定吧。”
　　冷媚媚微微一笑：“我倒有个办法。”
　　“今年的军科比武，很可能考察空投渗入敌区。”
　　“这样吧，让他们五个比试一下空投的精准性，谁空投落地的误差最大，谁就淘汰！”
　　“公平公正，童叟无欺！怎么样？”
　　沈方明和邱国栋心中冷冷一笑。
　　这特么能叫公平公正？
　　谁都知道，你们家冷朗然以前是玩翼装飞行的，最擅长高空跳伞和飞行姿态控制。
　　而秦小燃三个人根本连降落伞都没碰过！
　　这特么肯定要淘汰的嘛！
　　冷家啊冷家，永远护着自己的子弟！
　　沈方明心疼秦小燃三个人，故意问道：“你们三个有什么意见吗？”
　　秦小燃：“没意见，很公正！”
　　齐圣母：“同上！”
　　骆世杰：“也同上！”
　　我擦！
　　沈方明直接懵逼了，谁给你们的自信啊？

第224章 总教官真牛逼
　　冷媚媚当场拍板：“好，就这么定！午饭之后直接送到特训基地，三天后比试！”
　　“好！”齐圣母三个人大喊！
　　邱国栋直接一巴掌拍在齐圣母脑袋上：“你以为低空伞降有那么容易么！很容易死人的！”
　　“我是天才怕个毛！”齐圣母永远自信傲娇！
　　此时此刻，沈方明则是心里有一丝不详的预感。
　　这几年里，沈方明太了解冷朗然的嚣张跋扈和阴狠歹毒了！
　　跳伞可是危险性非常高的项目！
　　冷朗然被秦小燃打的浑身是伤，会不会借此机会报复？
　　这种可能性是极大的！
　　沈方明面色忧虑，不无担心地问道：“冷长官，您准备把他们送到哪个伞降基地集训？”
　　冷媚媚说道：“当然是送到天冷山集训基地！离这里最近！”
　　一听这句话，沈方明瞬间心里猛地一咯噔！
　　天冷山位于中原行省，是冷朗然父亲管辖的地盘啊！
　　而且，天冷山集训基地也归中原行省军营管理啊！
　　这不是送羊入虎口么？
　　果然，冷朗然一听说要去天冷山基地集训，脸上露出了邪恶的笑容！
　　到了我父亲的地盘上，我还能让秦小燃活？
　　门都没有！
　　我的地盘我作主！
　　秦小燃看着冷朗然也是阴阴地一笑。
　　论耍阴，我特么秦小燃怕过谁！
　　“好了，这件事情就这么定了。其他无关人等都出去，秦小燃留一下。”冷媚媚假装很不经意地看一眼秦小燃，然后风情万种地扭过细腰，背对着秦小燃。
　　所有人走后，秦小燃来到了冷媚媚的身后。
　　秦小燃直接贴了上去，从后面揽住冷媚媚的细腰，感受着凹凸有致。
　　冷媚媚娇嗔道：“混账！现在我是国君事务助理，统领五大皇家学院，你还有没有点规矩了！”
　　“好吧。”秦小燃笑嘻嘻地松开了冷媚媚。
　　瞬间，冷媚媚反而产生了一阵失落感！
　　冷媚媚转身拧住秦小燃的耳朵，说道：“叫你放开你还真放开是吧？“
　　”集训三天，我要求你必须活着回来！而且要打败冷朗然。听见没！”
　　秦小燃耸肩：“你直接把冷朗然给淘汰了不就行了么！”
　　冷媚媚：“他父亲的面子难道我不要考虑的么！我相信你能打败他！但是有一点我要强调，不许杀他！”
　　秦小燃心中冷冷一笑。
　　我不杀他，难道等着他杀我？
　　但是秦小燃嘴上却说：“我是他三姨夫，怎么可能杀他嘛！”
　　“什么……三姨夫——混蛋，不跟你说话了，我回帝都还有事！”冷媚媚在秦小燃脸颊上贪婪地亲了一口，就走了。
　　下午两点，东南皇家学院自有的机场上，一架小型运输机虚位以待。
　　秦小燃五个人背着行囊准备登机。
　　正在这时，戚秀秀跑了过来。
　　这个窈窕的尤物，奔跑姿态无比优美，胸前跳跃不停。
　　“小燃，我送你一样东西。”绝美的戚秀秀跑到秦小燃面前，胸前起伏不平。
　　秦小燃笑道：“什么啊？”
　　戚秀秀从兜里拿出了一个红色的平安结，说道：“跳伞科目非常危险，这是我自己为你编的，保平安，祝愿你们安全归来。”
　　戚秀秀虽然是个清冷的人物，但是语气里却带着某种不言而喻的情愫。
　　“谢谢了。”秦小燃没好意思拒绝，收下了戚秀秀的平安结。
　　边上，冷朗然则是满脸的阴狠！
　　妈的！
　　我这样显赫的身份追你，你爱理不理！
　　现在却在我面前跪舔秦小燃，这是公然打我脸啊！
　　等我在天冷山杀了秦小燃回来，我特么非强奸了你不可！
　　……
　　两个小时后，小型运输机降落在了天冷山伞降基地。
　　基地总教官非常殷勤地接待了前来受训的五个人。
　　总教官说道：“各位学员，伞降是全世界各种兵种里最危险的科目。”
　　“特别是深入敌后的伞降，降落即意味着被包围，战场生存率不到20%。”
　　“按照伞兵训练规则，最快速度是三周完成一个培养周期。
　　”一周地面训练，一周搭台训练，一周实跳。这是人类最快速度了！“
　　”但是你们不一样，你们是皇家学院的天才，是超越空军最强特种兵的存在。“
　　”所以三天后，你们五个人即将开始精准着陆。“
　　总教官说到这里，扔了五本书出来，说道：”你们各自回去看书学习吧，三天后500米低空跳伞加翼装飞行，比试精准落地。“
　　秦小燃三个人直接懵逼！
　　这他妈闹呢？
　　让我们看三天书，然后就从天下跳下来？

第225章 三个亡命徒
　　冷冰冰也懵逼了！
　　冷冰冰参加过上届的军科比武，空降这些内容自然是手到擒来！
　　冷朗然更不用说了，他本身就是翼装飞行的资深玩家，自然没问题。
　　哪怕冷冰冰和冷朗然不参训，他们精准空降都没问题！
　　但秦小燃三个人是大一新生啊！
　　总教官这明显是在针对秦小燃这三个没有空降经验的人啊！
　　这是要出人命的啊！
　　冷冰冰说道：”教官，我记得我上届受训的时候不是这样子的！哪有看看书就能跳伞的说法！“
　　总教官奸笑着说道：”我听说了，秦小燃他们的身体素质、悟性都是巅峰状态。“
　　”只要这三天好好看书，空降绝对没问题！“
　　“有句话怎么说来着，天才就能为常人所不能！
　　冷冰冰据理力争：”但是学会跳伞并不意味着擅长跳伞。“
　　”这次的科目是低空跳伞加翼装飞行，然后准确降落在指定地点。“
　　”这种科目的难度，又比普通跳伞高出了好多个等级！“
　　”首先说低空跳伞。“
　　”伞兵主要执行敌后渗透，所以在空中逗留的时间越短，越能保障伞兵的安全性。“
　　”但是空中逗留时间短，意味着在空中的反应时间短，稍有不慎就可能摔死。“
　　”至于跳伞后的翼装飞行，那更加是人类极限运动的天花板。“
　　”一般来说，不跳个几百次上千次，根本就别考虑翼装飞行！“
　　”你让秦小燃三个人要在三天内完成这一切，难度不亚于攀登珠峰！这是让他们送死！我坚决不同意！“
　　总教官恼了：”要么你们去别的基地受训？在我这，就得按我的规矩办！“
　　冷冰冰也恼了：”混账！你这是什么态度！“
　　这时，秦小燃冷声说道：”就按教官说的办！“
　　”你看看，人家当事人都没意见，冷冰冰大小姐，您就别瞎操心了好吗？“教官冷笑一声，就带着冷朗然走向了不远处。
　　“一点实训都没有，到时怕是要摔成肉饼啊！”骆世杰有点懵逼。
　　秦小燃则是说道：“大一就要参加规格如此之高的军科比武，要是没点过人胆量，怎么震惊全世界？”
　　齐圣母：“就是！怕个屁！”
　　骆世杰：“我也就是说说，大不了摔死，难不成还能申请退出？干了！”
　　秦小燃点了点头，看向了不远处的总教官。
　　秦小燃发现，总教官点头哈腰，像是恭迎太爷爷一样伺候在冷朗然这个官二代的身旁。
　　而且，总教官四处看了看之后，居然把冷朗然拉到了一个偏僻的房子里去了。
　　“这个马屁精！我特么倒要看看你们在密谋什么！”秦小燃说完，蹑手蹑脚地跟了上去。
　　大约离那幢房子还有十几米，秦小燃就找了个掩体藏了起来。
　　对于秦小燃超常的听力来说，这么点距离，偷听别人谈话绰绰有余。
　　房间里，总教官轻声说道：“冷少，您的父亲听说您在皇家学院挨打的事情之后，非常震怒。”
　　“长官的秘书已经给我下指令了，这次必须替您报仇！”
　　“我已经想好制造意外的办法了，让他们三个一个都活不成！”
　　冷朗然说道：“三个全杀？你这是疯了吗？这样全世界都知道是我们干的！”
　　“既然是制造意外，那就要让秦小燃意外的死去！”
　　“这样才逼真！”
　　总教官说道：“冷少说的有道理。”
　　冷朗然问道：“对了，你决定怎么制造意外？”
　　总教官说道：“既然是低空跳伞，那么每人身上只有一副降落伞，没有备用伞。我准备在他的降落伞上动手脚，让他直接啪的一声拍在地上拍死！”
　　冷朗然哈哈大笑：“好主意！你不给他们实训，他们已经半条命没了，再给秦小燃降落伞上动手脚的话，观世音都救不了他啊！”
　　总教官嘿嘿笑道：“到我这个地方的人，想活很难，想死太容易！”
　　十几米开外，秦小燃笑了笑，消失在了基地里。
　　晚上。
　　骆世杰和齐圣母紧张兮兮地窝在宿舍里认真学习跳伞和翼装飞行的各项要领！
　　两个天才平时超级狂，上课都不带听讲的那种。
　　但是现在不一样，这可是从几百米的高空跳下来！
　　哪怕一点点轻微的细节失误，那就可能丧命，所以这两个二货学的可认真了！
　　“你们看书吧，我出去散步去！”秦小燃就好像三天后的跳伞和翼装飞行不存在一样，既不看书，也不紧张。
　　“小燃你不要命啦！这么多要领还没学呢！”齐圣母赶紧说道。
　　秦小燃只是淡淡一笑，就离开了宿舍。
　　黑夜之中，秦小燃来到了天冷山区域。
　　强于常人32倍的体能，让秦小燃在大山里奔跑的像是幽灵一般！
　　一会山底，一会山腰，一会山顶。
　　一会东山，一会西山，一会南山！
　　整整三天里，秦小燃几乎用猎豹般的速度将天冷山区域逛了个遍。

第226章 高速风切变
　　测试的日子终于到了！
　　早上，秦小燃和冷冰冰吃完早饭，走向总教官的办公中心。
　　冷冰冰说道：“听说你这两天都在外面跑，压根没看书，你不要命了么？”
　　一向从容的冷冰冰，语气中居然带着深深的焦虑。
　　秦小燃：“你在关心我嘛？”
　　冷冰冰没否认：“嗯。”
　　冷冰冰前几天从齐圣母那了解到，在上次的刺杀事件中，秦小燃用自己的身体为齐圣母生生挡住了七八颗子弹。
　　这种热血的壮举，彻底改观了冷冰冰对秦小燃的看法。
　　在冷冰冰心中，已经将秦小燃彻底看作是自己最亲密拍档的不二人选了!
　　秦小燃说道：“天冷山地形多变，气象复杂，乱流极其危险，我得保证我们的人的安全！”
　　说着说着，两人来到了总教官的办公室。
　　天冷山沙盘前，教官用激光笔指了指沙盘上五个标着“1、2、3、4、5”的五个位置，说道：“总共五个降落位置，抽签决定各自的降落点。”
　　总教官说完，拿出了一个透明的瓶子，里面有五个小纸条。
　　“每人抽取一张小纸条，随机的。”总教官说完，不经意地看了一眼冷朗然。
　　冷朗然说道：“我先来吧。”
　　冷朗然说完，就伸手摸向了瓶子中的一个小纸条。
　　就在冷朗然要拿到那张小纸条的时候，眼疾手快的秦小燃迅速伸出手，拿到了那张小纸条。
　　冷朗然有点诧异地看了看秦小燃。
　　秦小燃淡淡说道：“既然是随机抽取的，那我先摸没问题吧？”
　　冷朗然只能说道：“没……没问题。”
　　秦小燃淡淡一笑，打开了手中的小纸条，说道：“报告总教官，我摸到的是5号降落点。”
　　总教官尴尬地点了点头。
　　按照总教官心里的想法，天冷山区域空中气流复杂多变，1至4号降落点危险性都挺大。
　　5号降落点在有气象记录以来是最安全的一个降落点。
　　总教官本来都做好标记让冷朗然抽到这个降落点，却没想到被秦小燃给抽走了！
　　运气还挺特么好！
　　不过没关系，再安全的降落点也保不住你秦小燃的命！
　　总教官看了看手表，说道：“所有人换上飞行服，马上登机！”
　　秦小燃则是说道：“我可以跟齐圣母交换一下着落点吗？”
　　齐圣母：“为什么？”
　　冷冰冰看了一眼秦小燃，心想，这个家伙真是处处为齐圣母着想啊！
　　总教官挥了挥手：“随你们！”
　　冷朗然则是阴险地笑了笑，这片天冷山，就是你秦小燃的葬身地！
　　妈的！
　　……
　　不一会儿，所有人登上了一架小型运输机。
　　飞机很快来到了天冷山上空。
　　从飞机上看下去，五个着落位都被圈成了巨大的红色。
　　冷朗然的那个着落点离秦小燃四个人的最远。
　　总教官说道；“高度500米，出舱！”
　　随着总教官一声令下，小型运输机的舱门打开。
　　冷冰冰、秦小燃、齐圣母、骆世杰、冷朗然五个人先后鱼贯而下！
　　五个人在空中先通过翼装飞行控制方位，靠近着落位后迅速打开降落伞，降落到着落位上，谁降落的距离离着落位最远，就会被淘汰。
　　时间非常短，对心理素质和飞行技能、空中气流的把我近乎苛刻到极致！
　　五个人穿着飞行装在空中高速飞行！
　　冷冰冰和冷朗然都是熟手，所以他们俩在空中调整姿态和方位无比娴熟，像两只大鸟一样朝着自己的区域俯冲飞行！
　　秦小燃三个人则显得有些菜鸟！
　　毕竟三个人从没跳过伞，更没玩过翼装飞行。
　　所有的经验都靠三天课本学习和临场对气流的应对把握！
　　关键是，天冷山区域的乱流特别可怕，稍有不慎就可能粉身碎骨！
　　高速飞行过程中，秦小燃死死盯着齐圣母和骆世杰。
　　秦小燃对冷冰冰不用担心，他最担心的就是零基础的齐圣母和骆世杰出问题！
　　大约快速飞行至离地面还有200米高度的时候，
　　冷冰冰用耳麦说道：“最低开伞高度了！迅速开伞！”
　　嘭……
　　嘭……
　　冷冰冰和骆世杰精准开伞！
　　翼型伞的最低安全开伞高度是200米，再往下的话，就危险了。
　　正在这时，秦小燃发现，齐圣母在空中像是沸腾了一般在翻滚！
　　这一幕就太诡异了！
　　好像是有一股怪力在左右齐圣母！
　　千钧一发之际，秦小燃用耳麦喊道：“齐圣母，你是不是遇到乱流了！”
　　齐圣母说道：“是的！高速风切变！”
　　秦小燃一听，心中大骇！
　　通过理论学习，秦小燃等人都知道，风切变的力量甚至可以把一架客机撕碎！
　　秦小燃大喊道：“你快开伞啊！别管降落精准度！”
　　齐圣母痛苦地喊道：“风切变……把我的手臂弄脱臼了……我的手……根本没法开伞！”

第227章 高空坠落
　　秦小燃瞬间脸色煞白！
　　高度150米！
　　这种高度哪怕是开伞也得重伤，甚至会死亡！
　　关键是……齐圣母的高度依然在不断降低，重力加速度让他看起来像一道流星，坠落速度越来越快！
　　秦小燃快速调整飞行姿态，向齐圣母靠近！
　　冷冰冰在他们上空五十米看着这一幕，立刻明白，秦小燃这是要抱住齐圣母合用一个降落伞！
　　这是找死！
　　这种高度一个人用一个降落伞都不一定能活命！
　　两人合用一个那不得死透！
　　冷冰冰大喊道：“秦小燃，你快点开伞！你根本救不了齐圣母！”
　　齐圣母也大喊道：“秦小燃你别过来了！我没救了！不能两个都死！”
　　然而，秦小燃根本不予以理会！
　　秦小燃是绝对不允许齐圣母这样的天才死在这天冷山的！
　　高度100米！
　　高度90米！
　　“我脱离乱流了！”自由落体的齐圣母突然之间停止了翻滚，赶紧用飞行服增加浮力，减缓掉高！
　　“70米！”
　　“60米！”
　　地面近在眼前！
　　现在哪怕有降落伞也是必死无疑了！
　　齐圣母痛苦地闭上了眼睛！
　　空中开着降落伞缓缓降落的冷冰冰和骆世杰也不敢看了！
　　正在这时，秦小燃终于运用飞行服来到了齐圣母的身边！
　　“你别管我！快开伞，也许还能有一丝活路！”齐圣母大吼。
　　秦小燃二话不说，一把抱住齐圣母，然后迅速拉开降落伞！
　　嘭！
　　降落伞勉强打开！
　　秦小燃迅速更换身体位置，用自己的身体垫在了齐圣母的下面！
　　这……这是要给齐圣母当肉垫啊！
　　此时的高度离地面太近了！
　　秦小燃和齐圣母像是两个自由坠落的陨石高速冲向地面。
　　哪怕此时打开了降落伞也收不住两个人的动能！
　　更何况是两个人合用一个降落伞！
　　嘭！
　　还没等所有人思绪反应过来，秦小燃抱着齐圣母已经砸在了地上！
　　速度极快！
　　冲击力极大！
　　现场，顿时安静！
　　冷冰冰和和骆世杰赶紧调整降落伞方向，降落在了坠落点附近！
　　收好降落伞后，冷冰冰和骆世杰疯了一般跑向了事发地点！
　　当看到秦小燃和齐圣母的时候，冷冰冰和骆世杰瞬间惊呆了！
　　秦小燃居然用自己的身体给齐圣母当肉垫！
　　此时的齐圣母正挣扎着爬起来！
　　然而，看到身下的秦小燃时，齐圣母瞬间泪如雨下！
　　秦小燃脸色蜡黄，双目紧闭。
　　耳朵、嘴里、鼻子里，全部涌出了鲜血！
　　齐圣母跪在秦小燃面前嚎啕大哭：“小燃！小燃你醒醒啊！”
　　冷冰冰和骆世杰站在边上看着这一幕，眼圈瞬间酸了！
　　这种高度坠落，必死无疑啊！
　　何况还当了肉垫！
　　“小燃！”骆世杰一下跪倒在了秦小燃的身旁，和齐圣母嚎啕大哭了起来！
　　齐圣母和骆世杰回忆着和秦小燃相处的点点滴滴，心如刀割。
　　过了许久许久，齐圣母和骆世杰都没法止住悲伤的眼泪！
　　“我他妈一定要赚到五十万亿！”这时，昏迷的秦小燃突然坐了起来，擦了擦口鼻涌出的鲜血！
　　我……
　　现场所有人都石化了！
　　居然没死？
　　醒来就要赚钱？
　　上辈子是穷死的？
　　冷冰冰三个人像是看着怪兽一样看着秦小燃！
　　秦小燃坐在那，浑身上下摸了摸，伤的虽然不重，但是感觉五脏六腑都被摔出来的感觉！
　　秦小燃原以为，32倍的体能，再加上降落伞的缓冲，应该问题不大。
　　但是高空坠落的动能实在太大了，要是没有降落伞的话，一辆汽车摔下来都能碎了，何况人呢？
　　所以秦小燃醒来的第一句话就是再把体能翻倍！
　　“你……确定你没死？”齐圣母脸上挂着泪珠，惊喜地看着秦小燃。
　　秦小燃索性从地上站了起来，说道：“我们降落的精准吗？有没有被淘汰？”
　　冷冰冰摇了摇头，说道：“为了营救齐圣母，我们几个人都改变了飞行方向，所有人都没降落到指定区域，相差十万八千里！”
　　齐圣母说道：“这么说，我们是被淘汰了？终于如冷朗然所愿了！”
　　秦小燃嘿嘿一笑：“我看未必！世杰，你问一下总教官，看看冷朗然的情况怎么样。”
　　骆世杰用耳机联系总教官，说道：“总教官，冷朗然精准降落了吗？”
　　总教官通过耳麦说道：“冷朗然精准降落在了指定区域！“
　　额……
　　果然精准降落了。
　　骆世杰和齐圣母沮丧地看向了秦小燃。
　　这时，总教官的声音又从耳麦里传了过来：”只是……他的降落伞没打开，拍在了地上！呜呜……”
　　总教官的声音几乎带着哭腔，而且似乎极度恐惧！

第228章 白发人送黑发人
　　现场，冷冰冰等人都从耳机里听到了总教官的声音。
　　秦小燃假装吃惊道：“什么？冷朗然摔死了？”
　　“哎呀呀呀，这太可惜了啊！”
　　“多么杰出的一个青年才俊啊，啧啧啧，真是令人心痛！扼腕叹息！”
　　额……
　　齐圣母和骆世杰不禁看向了秦小燃。
　　讲真，秦小燃各方面都很优秀，唯独虚伪这一点让人难以接受！
　　太他妈能装逼了！
　　都已经不要脸了都！
　　冷冰冰则是倒吸了一口凉气！
　　冷朗然可是冷支柱长官的独生子！
　　他要是死了的话……怕是要掀起惊涛骇浪的啊！
　　“秦小燃，是不是你干的好事？”鉴于秦小燃的人品人所共知，冷冰冰当然第一个怀疑秦小燃！
　　“怎么可能呢！我虽然跟冷朗然有过节，但是我们好歹是皇家学院的同学，我怎么能做出那种龌龊事！”秦小燃义正言辞。
　　“行了行了，快去出事地点看看！”冷冰冰急匆匆地走了。
　　齐圣母和骆世杰一边跟着，一边悄声问道：“小燃，是你干的吗？”
　　“废话！难不成还是你干的！”秦小燃无比自豪！
　　……
　　天冷山的地形非常复杂。
　　冷朗然的出事地点在深山里，周边都没有通路。
　　总教官带着秦小燃一行人，花了一个小时才到达出事地点！
　　此时的冷朗然……已经凉透了！
　　穿着翼装飞行服的冷朗然，像是一只死去的蝙蝠，头朝下趴在地上！
　　周边，整整一大滩的血迹……还有乳白色的脑浆。
　　“嘿嘿嘿。”齐圣母居然很不合时宜的笑了出来。
　　真是个直性子啊！
　　总教官看着冷朗然的尸体，直接懵了！
　　“长官的儿子……居然真的死在我的地盘上……”
　　此时的总教官，身体像是筛子一样抖了起来，脸色也是无比的苍白！
　　冷朗然可是中原行省最高军政长官的独生子啊！
　　跟着自己玩了三年的翼装飞行都没出事啊！
　　现在可如何是好啊！
　　怎么向他父亲交代啊！
　　冷冰冰也倒吸了一口凉气！
　　冷朗然虽然性格桀骜不驯，但是身体素质和智商在家族的子弟中都属于上乘！
　　伯父冷支柱一直视他为掌上明珠！
　　现在居然死在了这里，伯父能撑得住这样的打击吗？
　　正在这时，一架巨大的军用直升机强行降落在了出事地点！
　　冷冰冰一看，立刻吓坏了！
　　冷朗然的父亲来了！
　　随着直升机舱门打开，威武严肃地中原行省最高军政长官冷支柱出现在舱门前！
　　身后，跟着他的贴身秘书李海洋！
　　两名荷枪实弹的侍卫，一左一右，扶着冷支柱下了直升机悬梯。
　　悲伤过度的冷支柱突然一个踉跄，差点从悬梯上摔了下来！
　　“长官节哀。”两个侍卫赶紧紧紧扶着冷支柱。
　　冷支柱蹒跚着来到冷朗然的尸体面前，轻轻抚摸着冷朗然，嘴唇剧烈地颤抖着！
　　空气，犹如凝滞了一般。
　　气氛，无比的压抑！
　　周边，只有山风吹过的声音……
　　过了许久，冷支柱才哭了出来：“儿子，你醒醒啊，你醒醒啊，你可叫我怎么活啊，呜呜呜呜……”
　　白发人送黑发人的悲伤，绝对歇斯底里苦到极致！
　　但是……极度悲伤转化出来的愤怒，也将是震天撼地的！
　　此时此刻，连一向镇定的冷冰冰不禁都有点害怕了。
　　伯父待会会爆发出何等的愤怒？
　　冷冰冰不禁担心地看向了秦小燃。
　　哭了一会的冷支柱，终于颤抖着站了起来！
　　总教官颤抖着来到冷支柱面前，颤声说道：“长官，我……我没照顾好公子……”
　　冷支柱淡淡说道：“你可以结束你的生命了！”
　　总教官一听这句话，瞬间吓得腿一软，噗通一声跪在了地上！
　　总教官哭着说道：“长官，我对冷家忠心耿耿啊！我绝对没有在郎然的装备上动手脚啊！我的忠心日月可鉴啊！”
　　齐圣母伸着脑袋，说道：“总教官，你对冷朗然到底多大仇恨啊，居然把这么一个年轻才俊给害死！”
　　我……
　　总教官恶狠狠地瞪了一眼秦小燃：“你别在这血口喷人！”
　　此时，冷支柱的秘书威严地来到总教官面前，抬起大手，一个巴掌重重砸在了总教官的脸上！
　　顿时，总教官的牙齿就被打飞了！
　　“长官，我真的没有谋害朗然啊！”总教官捂着脸，磕头如捣蒜。
　　秘书说道：“我知道你没那个胆量对郎然的装备动手脚！”
　　“但是，他死在你的地盘上，就是你的责任！”
　　“你这种贱命，一万条也弥补不了冷家的损失！”
　　秘书说完，看向了两个侍卫。
　　两个侍卫点了点头，一人按住总教官的脑袋，一人用手枪顶在他的后脑勺上！
　　嘭——
　　一声闷响！
　　总教官瞬间气绝身亡！
　　杀了总教官之后，冷支柱和秘书李海洋直接看向了秦小燃！
　　秦小燃也看向了对方！
　　这一对视，秦小燃心中了然了！
　　按照道理，冷支柱和秘书李海洋都不认识自己，这个时候应该不会单独跟自己对视的！
　　但是他们根本不看其他人，而是狠狠地盯着秦小燃。
　　这说明什么？
　　这说明他们早就做过秦小燃的背景调查！
　　他们对高速上的刺杀事件应该心知肚明！
　　他们甚至知道这次冷朗然想整死自己！
　　秦小燃盎然看着冷支柱，心中没有一丝丝惧怕！
　　现场……冷风不断吹过脸颊。
　　冷支柱终于开口了：“秦小燃，你可知道白发人送黑发人是多么的违背纲常，多么的令人震怒！”
　　秦小燃淡淡一笑：“世事无常，我也感到很遗憾！”
　　“其他人回避，我要跟秦小燃单独谈谈！”冷支柱的声音不容置疑。
　　所有人退到了十米开外！
　　“我们打开天窗说亮话！”冷支柱沉声说道。
　　“可以！”秦小燃点头。
　　“朗然的降落伞是你动的手脚？”冷支柱盯着秦小燃。
　　“高速上的刺杀事件，你们有没有参与？”秦小燃也盯着冷支柱。
　　这时，冷支柱的秘书李海洋站了出来。
　　李海洋掏出一把精致的手枪对准了秦小燃的脑袋：“高速刺杀事件是我按照公子的意思实施的，我现在很后悔，当时为什么没多派点兵力灭了你！”
　　李海洋说完，打开了手枪保险。

第229章 军科比试就是生死局
　　秦小燃冷笑一声，看着秘书李海洋，说道：“来，对准我的眉心开枪，看你能不能杀得了我！”
　　以秦小燃优于常人32倍的观察能力和速度，李海洋想在他勉强开枪无异于白日做梦！
　　冷支柱则是伸手压住了李海洋的枪口。
　　冷支柱知道，凭李海洋怕是杀不了秦小燃。
　　更重要的是，冷家和秦小燃的过节已经惊动国君了。
　　自己这么公然杀害秦小燃，秦岭是绝不会善罢甘休的！
　　骆镇西甚至也会为秦小燃出头！
　　冷家和秦家的游戏规则就是——我就要杀了你，还让你找不出任何破绽！
　　冷支柱看着秦小燃，说道：“我还从没见过这么心狠的年轻人！你知道我养一个儿子多么不容易吗？你知道我此刻心里多么的悲伤吗？”
　　秦小燃淡淡说道：“我并不心狠，我只是比较理性而已。”
　　“如果在中原行省的高速上被你们刺杀成功了，那白发人送黑发人的就是我爸！”
　　“如果这次打不开降落伞的是我，那白发人送黑发人的还是我爸！”
　　“谁会同情我们？谁会怜悯我们？”
　　“既然是生死局，那就各安天命！”
　　冷支柱再次打量起了秦小燃。
　　他万万没想到，这个二十出头的年轻人居然这么洞察人生！
　　冷支柱并没有否认中原高速上的那次刺杀，说道：“是我大意了，所以才铸成大错。”
　　“但是我今天告诉你，这白发人送黑发人的痛苦，我很快就会让秦岭尝尝的！”
　　秦小燃淡淡说道：“秦家随时恭候。”
　　冷支柱说道：“我问你最后一个问题，郎然的降落伞到底为什么没打开？”
　　秦小燃说道：“冷朗然和总教官密谋在我的降落伞上动手脚。”
　　“我就以其人之道还治其人之身！”
　　“唯一的区别是，他们的阴谋被我察觉了，而我的阴谋他们没察觉到！”
　　冷支柱指了指秦小燃的鼻子，愤怒地离开了！
　　……
　　随着冷朗然的死去，秦小燃三个人在东南皇家学院确立了一哥的地位！
　　参加五大皇家学院的军科比武也自然顺理成章！
　　回到皇家学院之后，冷冰冰将秦小燃三个人带到了一个独立的教室里。
　　冷冰冰说道：“从现在开始，你们三个人正式获得了这一届军科比试的资格。你们将要接受为期15天的训练，然后正式参赛！”
　　“这15天里，我将是你们的军事教官，负责培训你们。”
　　秦小燃问道：“我们这次军科比试的科目确定了？”
　　冷冰冰点了点头：“五大皇家学院的军科比武，每届内容都不一样。”
　　“有的考察特种作战，有时考察陆军兵团指挥作战，第一届甚至还考察了海岛抢滩登陆作战。”
　　“每一届的作战任务都是根据大龙帝国那个时期的对外作战需要而设计的。”
　　“这一届的任务很简单，就是敌后生存！”
　　“具体来讲，就是把你们空投到一个完全由敌方实施军事封锁的区域，考察你们在敌后的生存时间。”
　　“哪个学院的参赛人员生存时间长，哪个学院获胜。”
　　秦小燃若有所思，问道：“那么，这一届的比试任务，跟我们大龙帝国近期的战略有什么关系？”
　　冷冰冰看了看外面，确认没人偷听后，说道：“海参城。”
　　一听到海参城三个字，秦小燃三个人顿时呼吸一紧。
　　熟知大龙帝国历史的人都知道，几百年前，海参城隶属于大龙帝国。
　　但是当时大龙帝国国力孱弱，海参城被遥居北方的北方帝国割据。
　　当时，大龙帝国在海参城有三十万居民，全部被北方帝国杀害！
　　这段屈辱的历史，现在恐怕已经被很多大龙人所遗忘。
　　甚至还经常有大龙帝国的年轻人去海参城旅游，享受所谓的“异域风情”。
　　殊不知，海参城正是大龙帝国耻辱历史的代名词之一。
　　秦小燃问道：“难道……我们的国君想收复海参城？”
　　冷冰冰轻声说道：“我有一次听我姑妈说起这件事，也只是片言只语，但是我推测，国君是有这个意向的。”
　　“我还透露一点，如果你们军科比试过关了，后面的武科比试，直接就跟海参城相关。”
　　这一瞬间，秦小燃三个人不禁对神秘的国君肃然起敬。
　　歌舞升平的大龙帝国，大部分人早已忘记了这段国耻。
　　即使有人记得，却也没人敢从北方帝国这个老虎嘴里拔牙！
　　国君居然惦念着收复海参城维护国家领土同意，这真的是一代明君啊！
　　“有这样的国君，这个国家还是有希望的，我们也愿意为整个国家肝脑涂地！”齐圣母轻声说道。
　　冷冰冰则是说道：“也就是我这样的人，才能探听到这样的绝密消息，你们三个人谁敢泄露一个字，格杀勿论！”
　　“嗯嗯，知道了。”秦小燃三个人虔诚地点了点头。
　　冷冰冰说道：“再告诉你们一个震撼的消息。”
　　“这次五大学院的军科比试，国君可能亲自前往帝都作战指挥中心观摩。”
　　“据我推测，国君肯定是想选派最强的学员渗透海参城，为将来收复海参城做准备！”
　　“你们三个人，要争气。”
　　冷冰冰这么傲娇的人物，一般不会把任何人看在眼里的。
　　但是秦小燃这三个人太卓越了，卓越到了无人可以比拟的地步！
　　所以冷冰冰对他们三个充满了期待，将帝国近期的最重要机密告诉了他们三个。
　　秦小燃三个人更加期待！
　　如果能在帝国收复海参城这件事上助一臂之力，那是无尚的光荣！隐秘而伟大！
　　秦小燃轻声说道：“皇家学院，热血的土壤，学姐，我们一切听您指挥！”
　　正在这时，秦小燃忽然发现齐圣母满目深情地看着自己，眼中还闪着泪花。
　　“你有病啊？”秦小燃被齐圣母看的直起鸡皮疙瘩。
　　齐圣母像个孩子一样，抹了把眼泪，说道：“小燃，你三番五次不要命的救我，我都不知道这么回报你，我求你了，以后遇到危险不要为我这么拼。”
　　秦小燃笑了笑，扶了扶骆世杰和齐圣母的肩膀：“我们是兄弟，生死与共的兄弟！”

第230章 联合作战指挥部
　　经过半个月的密集特战训练，冷冰冰四个人终于迎来了五大皇家学院的军科比试。
　　战前动员会议室里，邱国栋一身戎装，威严地看着即将参赛的冷冰冰4个人。
　　秦小燃满脸的期待，乖乖地坐在那聆听着邱国栋的教导。
　　邱国栋说道：“如果说能够考入皇家学院的人是精英中的精英，那么能在军科比试中存活的人就是超级精英！”
　　“军科的比试，在五大皇家学院中的各项比试中，是动静最大、影响范围最广的。”
　　“也是国君作为关注的！”
　　齐圣母举了举手，问道：“为什么国君对军科比试这么重视？”
　　邱国栋说道：“大龙帝国在未来几年里，最精确的就是能够在敌后指挥作战的人员和最顶尖的间谍！”
　　“这跟国家战略息息相关！”
　　“所以无论是军科的比武还是武科的比武，国君都会亲自观摩的！”
　　卧槽！
　　神秘的国君居然要亲自观摩？
　　这规格就高了嘛！
　　邱国栋继续说道：““大龙帝国有五大行省！”
　　“五大皇家学院的参赛人员，会被随机空投到任意一个行省。”
　　“到时候，行省的最精英部队会对参赛人员实施抓捕。”
　　“空军总部，陆军总部，联合卫星通讯部，也都会给各大行省军区实施支援。”
　　“这种模式，既考验五大皇家学院精英的敌后生存能力。”
　　“同时也考验各大行省和各军种的反渗透能力。”
　　“这是一场荣誉之争！”
　　“四位，为东南行省露脸的时候到了！这也是为你们自己露脸！”
　　此时此刻，院长沈方明坐在边上，似乎是满脸的愁容！
　　似乎自从秦小燃几个人来到东南皇家学院之后，沈方明院长就没开心过。
　　“愁什么呢沈院长？等着我们凯旋的好消息就行了呀！”齐圣母笑嘻嘻地看着沈方明。
　　沈方明说道：“万一你们被空投到中原行省战区该怎么办？”
　　所有人都看向了沈方明。
　　现场，原本激情慷慨的气氛顿时降至冰点！
　　秦小燃用阴谋杀了冷朗然，冷支柱恨不得要把秦小燃碎尸万段！
　　如果这次秦小燃四个人被空投到中原行省战区，那冷支柱麾下的几十万军队，会放过秦小燃三个？
　　做梦！
　　哪怕是一人一泡尿也要把这三个人淹死！
　　齐圣母伸着脑袋说道：“不会……那么巧吧？”
　　沈方明反问：“万一就是那么巧呢？你们怎么活？有没有什么打算？”
　　秦小燃淡淡说道：“是福不是祸，是祸躲不过！”
　　沈方明叹了口气，说道：“走一步是一步吧。按照规定，五大皇家学院的院长要陪同冷媚媚在帝都联合作战指挥中心观摩，家里就交给国栋了，我出发了。”
　　……
　　中原行省，冷支柱的官邸。
　　冷支柱的秘书李海洋正跪在冷支柱的面前。
　　李海洋哭着说道：“长官，您杀了我吧！”
　　“那次在高速上，如果我组织的暗杀能够成功，大少爷这次也不会惨死！”
　　“卑职无能！一切都是卑职的错！”
　　冷支柱说道：“上次秦小燃三个人把郎然打的浑身是伤，骆镇西居然向国君求情压了下来，所以骆世杰必须得死！”
　　“秦小燃就更不用说了，必须碎尸万段！”
　　“还有那个齐圣母，也得为我儿子陪葬！”
　　“这次皇家学院的人空投到我们战区，你代表我联络战区里的各支军队，悄无声息的杀死！”
　　李海洋说道：“可是据我所知，东南皇家学院的学员除了不能空投在东南行省之外，其他四大行省是随机空投的啊，您……您确定他们能空投到我们这里？”
　　冷支柱说道：“我要是这点把握都没有，我还当什么长官！你要做的就是，别让他们活着离开中原行省！”
　　李海洋咬牙切齿道：“中原行省几十万大军，我要是让他们溜了，我就可以自杀谢罪了！
　　“长官，感谢您的不杀之恩，我现在就去布置，我要他们三个为公子陪葬！”
　　冷支柱眼中泛着寒光，咬牙切齿说道：“我这次不但要杀了秦小燃，我还要让秦岭那只老狐狸在国君面前丢尽脸面！”
　　……
　　两天后，帝都，神秘而威严的大龙帝国联合作战指挥部。
　　这里是大龙帝国最高级别的作战指挥部，名副其实军事指挥中枢。
　　一般来说，只有大龙帝国全国性的军事演习或者对外作战，才会启用这种最高级的指挥中心！
　　但是三年一次的军科比试历来得到国君的重视，所以这次比试照例依然启用了联合作战指挥部。
　　大龙帝国威严无比的帝国陆军作战参谋长官，也就是庞大陆军的三号人物，带着十名身着戎装的高级作战参谋正式入驻。
　　冷媚媚作为国君事务助理，带着五大皇家学院的院长们，客气地上前迎接。
　　”感谢各位陆军总部长官对这些比试的支持！“冷媚媚非常客气。
　　然而，这些陆军高级长官们，一个个只是礼节性地点了点头，根本不想理会皇家学院派系的官员。
　　态度这么冷漠这是有原因的。
　　这些年的很多著名战争都显示，真正能够彻底灭掉一个国家的，还得靠陆军重装甲部队的强势推进。
　　因而，无论对内保卫，还是对外推进，陆军的地位仍然无比重要。
　　陆军参谋长官和一帮高级参谋比较傲娇，也是可以理解的。
　　更重要的是，陆军的参谋长官们对这次皇家学院的比试科目是排斥的！
　　你们以前的比试还算靠谱，比如兵团作战，登陆作战，这些都是我们陆军的强项，也很有实战意义！
　　但是这次的比试太不靠谱了啊！
　　空投渗透？
　　让我们演练反渗透？
　　闹呢？
　　当下，大龙帝国国力强盛，威震八方！
　　我们这样的强国，谁敢大规模空投渗透？谁有能力大规模空头渗透？
　　要是真的到了那一步，怕是离亡国也不远了啊！
　　我们兴师动众地演练这个干嘛？没意义啊！
　　皇家学院的运输机随便往我们防区扔几个小崽子，就要调动我们五个防区里的那么多兵力追捕。
　　这是嫌我们陆军闲的蛋疼吧？
　　要不是国君大人和骆镇西长官这么重视，谁鸟你们啊！

第231章 菩萨保佑啊
　　冷媚媚带着五大皇家学院的官员，坐在右边席位上。
　　陆军参谋长官就带着高级参谋们，面无表情地坐在作战大屏幕的左边席位上。
　　陆军的参谋长官对自己的秘书轻声说道：“待会空投区域确定之后，立刻通知相关的五个战区的作战参谋，五个小时之内解决空投的皇家学院学员。”
　　“哪个防区五个小时搞不定，陆军总部参谋部就通报处分哪个防区的参谋！”
　　“我会议那么多，训练工作那么多，哪有功夫跟这帮小孩子玩过家家！”
　　秘书也傲娇地说道：“长官您放心，我们五大行省的军事防区个个都不是吃素的。”
　　“任何一个防区都有信心五小时内解决战斗。”
　　陆军参谋长官点了点头。
　　此时，联合作战指挥部的工作人员为陆军参谋长官们端来了香味十足的咖啡。
　　“长官，为您准备了咖啡。”工作人员小心翼翼道。
　　陆军参谋长官鼻子冷哼一声道：“我们陆军参谋部很务实，喝不惯这些虚头巴脑的东西。”
　　“给我拿瓶纯净水就行。”
　　皇家学院的长官们一听这话，就听出了弦外之音。
　　我去！
　　你们陆军参谋总部务实，难道我们五大皇家学院就务虚了？
　　我们皇家学院的军科这些年为你们陆军输送了多少杰出军事指挥官？
　　寒碜谁呢！
　　冷媚媚不动声色地看向参谋总长：“张参谋长，好像阁下对这次演练很抵触啊！”
　　参谋总长皮笑肉不笑：“你们皇家学院主导的演练，谁敢抵触？”
　　“不过冷长官，请允许我说句实话。”
　　“各大皇家学院军科的学员，如果指挥战役的话，那绝对是佼佼者，我丝毫不怀疑这些青年才俊卓越的军事指挥素养。”
　　“可是，如果把他们当突击队员用的话，离我们一线作战部队的老兵油子，恐怕还是差了很多啊！”
　　“恕我直言。你们这一届的比试，有点太儿戏了！下次记得改进。”
　　冷媚媚淡淡一笑：“那我们还是看结果吧。”
　　此时，联合作战指挥部的巨型电子显示屏上，高分辨率军事卫星带来的作战地图不断掠过。
　　作战地图一共有5幅，随机分配给五大皇家学院。
　　五大皇家学院一旦获知自己的空投区域，将会立刻将参演队员空投到指定作战区域。
　　沈方明坐在后排，手里默默抱着一个观音菩萨的小雕塑。
　　“菩萨保佑，千万别把我们的四个学员空投到中原行省战区。”
　　“阿弥陀佛！”
　　“拜托了！”
　　上午9点30分，
　　冷媚媚和陆军的战参谋长官，共同按下了电脑上的分配键，以此确定各大皇家学院的空投区域。
　　当五幅巨大的卫星地图定格的一刹那，沈方明立马面如死灰！
　　我勒个擦！
　　东南皇家学院的空降地点居然真的是中原行省！
　　这他妈是怕什么来什么啊！
　　“什么鬼菩萨！”沈方明一把将菩萨雕塑扔进了边上的垃圾桶。
　　沈方明朝冷媚媚看了一眼，意思是借一步说话。
　　冷媚媚知道沈方明的意思，跟着他来到了一个没人的房间。
　　沈方明关上门，焦急地说道：”长官，我不知道冷朗然到底是不是秦小燃三害死的。“
　　”但这都不重要了，重要的是冷支柱长官认为秦小燃是幕后凶手！“
　　“这是不可调和的死仇啊！”
　　“把他们三个空投到中原行省，哪还有活路啊！”
　　“要不……换人空投吧？”
　　冷媚媚也感到头大，
　　怎么就那么巧空投到冷支柱的地盘呢？
　　真是应了不是冤家不碰头这句话啊！
　　冷媚媚赶紧拨通了冷支柱的电话。
　　“堂哥，秦小燃三人确定会被空投到你的辖区了。”
　　冷支柱淡淡说道：“这个并不意外。”
　　冷媚媚一听冷支柱这么说，心里更凉了。
　　难道这是冷支柱动手脚安排的？
　　冷媚媚说道：“堂哥，你是知道国君的战略的。”
　　“他这两年希望军科和武科的精英为他执行国家战略。”
　　“看在国君的面子，请你不要对他们动手！”
　　冷支柱瞬间咆哮了起来：“他们有没有看在国君的面子上放过冷朗然？”
　　“冷媚媚你是疯了吗？你是冷家的人！现在尽帮着秦家和骆家说话！郎然的在天之灵不会原谅你！”
　　冷媚媚说道：“这是两码事！公是公，私是私！”
　　冷支柱说道：“要么这次比试取消！否则的话……你懂的！”
　　冷支柱说完，“啪”的一声挂了电话！
　　沈方明看向了冷媚媚，说道：“冷长官，怎么办？”
　　冷支柱的态度已经很明确了，只要空投继续，他会调集中原行省几十万大军不给秦小燃一丝丝活路！！
　　冷媚媚问道：“秦小燃的空投装备里有自卫武器吗？”
　　“有的，每人一把手枪，二十发子弹。”沈方明说道：“只是……秦小燃三个人还没学过开枪！”
　　我……
　　冷媚媚直接一个踉跄！
　　思来想去，冷媚媚说道：“给我接通秦小燃的电话！”
　　“嗯嗯！”
　　沈方明联系上秦小燃后，将电话给了冷媚媚。
　　冷媚媚说道：“秦小燃，空投区域确定了， 你们会被空投到中原行省！”
　　秦小燃：“嗯！”
　　冷媚媚说道：“我明确告诉你，冷支柱誓杀你！”
　　“你们近乎必死无疑！现在放弃还来得及！”
　　“但是！如果你们活下来了，你们将创造奇迹，并且得到整个陆军，甚至得到国君的肯定，一举成名！”
　　“一边是地狱，一边是天堂，你们自己选吧！不管你们怎么选，我都尊重你们的决定！”
　　秦小燃淡淡说道：“冷长官，如果把我们空投到敌国执行作战任务，敌国会对我们仁慈吗？”
　　“我秦小燃既然选择了皇家学院这条路，就做好了经历任何艰难险阻的打算了！”
　　“要是中原行省这个泥潭我闯不过去，那我也没脸面在更广阔的舞台上为国效力！”
　　说到这里，秦小燃问了问边上的骆世杰和齐圣母：“你们怕吗？”
　　“怕个鸟！”骆世杰和齐圣母齐声喊道！
　　“可是冷支柱有几十万大军！”冷媚媚在电话里提醒道。

第232章 国君大人驾到
　　“空降不就意味着被包围么！那么多热血军人都能不畏艰险敌后作战，我们要是前怕狼后怕虎，还算什么男人！”秦小燃态度很坚定！
　　……
　　东南皇家学院军科的指挥中心里。
　　邱国栋副院长看着三个意志坚定的弟子，无奈的摇了摇头。
　　天才一般都是犟种，正常人是说服不了他们的！
　　邱国栋只能指着巨大的电子地图说道：“中原行省的地形复杂非常复杂。为了尽最大程度增加你们的生存几率，我要求你们能够记住我说的每一句话，听见没？”
　　秦小燃四个人点了点头！
　　邱国栋说道：“所谓知己知彼，才能百战不胜。”
　　我们先说一下中原行省的大致地形。
　　“从西到东，依次是丘陵地带，原始森林，城市，大海。”
　　”你们的空投区域将在丘陵地带，依次要穿过原始森林，城市，大海，然后武装泅渡到南面的福伦丹岛，回到东南行省。”
　　邱国栋喝了口茶，继续道：“再说一下中原行省的主要军力配置。”
　　“你们空投的区域，隶属于中原行省下属的陆军308集团军的防区。”
　　“陆军308集团军是24小时快速反应部队，王牌中的王牌。”
　　“他们除了没有航空母舰和喷气式战机，其他几乎什么都配齐了。”
　　“各型步兵战车，各型地火打击系统，武装直升机，察打一体化无人机，蛙人部队，地面雷达部队，地面防空反导部队，特战大队。他们什么都有！”
　　“308集团军这支部队，完全有能力在陆战中靠自己一个集团军的能力拿下一个小的中等国家。”
　　“而你们，除了一个标配的救生包，每人只有一把用于防身的手枪。”
　　“对了，你们三个人还没训练过开枪。”
　　“这就是你们要面临的现实。”
　　齐圣母问道：“按照规定，这种演习不用配备实弹的吧？”
　　邱国栋沉吟道：“按照规定是不能配备实弹的，可是……冷支柱的官邸正在办丧事，冷朗然的遗像正挂在灵堂里，你说，中原行省的军队会不会违规挂实弹？”
　　咳咳……
　　……
　　帝都联合作战指挥中心里。
　　超级巨大的作战屏幕上，五幅画面显示着五大皇家学院的作战部署。
　　五大皇家学院各自的机场上。
　　各大皇家学院的精英，背着降落伞，带着一个随身救护包，登上了各自学院的运输机。
　　不一会儿，各型军用运输机，载着本院参加实兵对抗的学员，相继呼啸着冲向了天空，飞向了不同的作战区域。
　　冷媚媚等人坐在那喝着咖啡。
　　陆军总部的人则是在喝茶。
　　正在这时，指挥中心的秘书轻声喊道：“各位长官，国君大人到了。”
　　现场所有人一听，赶紧放下手里的茶杯、文件，齐刷刷面向门站了起来！
　　在众人的期待下，指挥大厅的大门打开了。
　　一身黑色西装的国君，看起来六十多岁，眼眸深邃，天生带着泰山压顶般的摄人气势。
　　负责保卫国君的特勤局黑衣特勤们，清一色黑西装黑领带白衬衫，腰间别着枪，耳中带着无线通话器，一个个眼睛像是鹰眼一样盯着现场的众位高级长官。
　　陆军总长，海军总长，空军总长，联合卫星指挥部主管等一众高级长官，小心翼翼第陪同在国君的身后。
　　几十亿人口帝国的君主，君临天下的霸气简直压得人抬不起头来！
　　哪怕是一向骄纵任性的冷媚媚，此时也双手笔直，不敢喘一口大气。
　　“敬礼！”全场，身着戎装的长官们笔挺敬礼，无比崇敬地向国君行注目礼。
　　国君淡淡挥了挥手，示意所有人坐下。
　　国君坐到了自己的位置上后，巨大的作战指挥屏幕上，出现了五大行省指挥中心的画面。
　　坐镇五大行省指挥中心的五大军政最高长官，隔着大屏幕向国君庄严敬礼！
　　国君微笑着示意，然后问道：“各大行省有把握在多长时间内抓住空投人员？”
　　中原行省的冷支柱立刻敬礼说道：“报告国君大人，中原行省战区厉兵秣马，战备有序，，有把握在五个小时内结束战斗！”
　　冷支柱这么一表态，其他四大行省的首席长官顿时心里一咯噔！
　　他妈的！
　　人家皇家学院空投出来的肯定是精英中的精英，你凭什么吹牛逼五个小时之内抓住人家？
　　哪怕你真那么有把握，请你也别说出来好吗？
　　你叫我们这么表态？
　　我们总不能承认比你差吧？
　　果然，国君微笑着说道：“五个小时，好，很好，中原行省很有决心，看来准备的很充分。”说到这里，国君又看向了东南行省的秦岭。
　　国君对着屏幕说道：“老秦，你那边准备多久结束战斗啊？”
　　秦岭对着屏幕敬了个标准的军礼，说道：“中原行省决心那么大，我们东南行省也不甘落后，五个小时内保证完成任务！”
　　此时，冷支柱在内心阴险地笑了笑！
　　吹牛逼！
　　你要能在五小时内结束战斗我特么跟你姓！
　　我特么给你准备了一场打脸盛宴呢！
　　国君说道：“各个行省的状态都很不错，那就进入战斗吧，哪个学院最先空投到位？”
　　冷媚媚赶紧轻声说道：“中原皇家学院最先空投，他们的空投地点是东南行省。”
　　国君点了点头。
　　此时此刻，东南行省的指挥中心里，秦岭悠然地坐在那，对自己的副官说道：“依照我们东南行省战区的实力，五个小时解决战斗问题不大吧？我可是向国君和一众高官表态过了！”
　　副官说道：“本来问题是不大……但是现在似乎问题有点大。”
　　秦岭一愣：“我……什么情况？”
　　副官说道：“中原皇家学院的空投飞机，位置本来已经被我们的雷达锁定了。”
　　“只要雷达精准锁定位置，以信号点为中心二十公里内实施封锁搜索，我们本来是可以在3小时内结束战斗的。”
　　秦岭问道：“然后呢？”
　　副官说道：“我们的地面雷达部队遭到了强烈的电磁干扰，我们失去了飞机目标，无法判断四名学员降落的大致位置。”

第233章 阴险
　　秦岭问道：“这特么……哪来的电磁攻击？”
　　副官说道：“根据信号源和频率分析，应该来自于隔壁的中原行省战区。他们在对我们背后下黑手！”
　　秦岭嘴角一抽搐：“他妈的！我就知道冷支柱那个混账会使坏！向联合卫星通讯指挥部求援了吗？”
　　副官说道：“求援了，但是他们……”
　　副官欲言又止，害怕秦岭暴怒！
　　秦岭想了想，摆了摆手，说道：“联合卫星通讯指挥部的冷云主管，跟冷支柱穿一条裤子的，估计这俩人联手让我出丑呢！求他们也没用！”
　　副官没说话，算是间接承认了秦岭的推测。
　　秦岭的脸色凝重了起来：“中原皇家学院的军科精英，降落后绝不会开启通讯设配让我们追踪的。”
　　“他们一落地，就相当于泥沙入海啊！”
　　副官说道：“是的！我已经通知各部按照网格化的方式排查追踪了。”
　　“但是中原行省皇家学院的军科精英可不是吃素的。”
　　“最乐观的估计，能在12小时之内追捕到他们就已经很不错了。”
　　我去！
　　正在抽烟的秦岭被呛得猛烈咳嗽了起来。
　　十分钟前还在国君和众多高级长官面前吹牛逼，说要5个小时解决战斗！
　　这特么给我来这么一出？
　　这逼脸是要被打烂的节奏啊！
　　过了许久，秦岭才叹气道：“我这次肯定烂了。”
　　“但是……我希望秦小燃这几个小子，把中原行省捅的更烂。”
　　“冷支柱那边越烂，越显得我优秀啊！小燃啊，拜托你们啦！”
　　……
　　中原行省，作战指挥中心里。
　　阴险的冷支柱问副官：“隔壁公司的电磁探测系统修复了吗？”
　　副官奸笑：“我们的电磁压制出其不意，短期内难以修复，帝都的联合卫星通讯指挥部冷云长官又帮衬着您，估计秦岭将军这次要丢大脸了！”
　　冷支柱满意地点了点头：“整死这个老王八蛋！对了，我们辖区呢？搜到运输机的讯号了吗？”
　　副官说道：“根据电子战部队的报告，已经捕捉到可疑飞行物了！正在进一步监视核实。”
　　冷支柱满意地点了点头。
　　……
　　帝都，联合作战指挥中心里。
　　联合卫星通讯指挥部的冷云长官，看着屏幕上东南行省各支军队调度的画面，嘴角泛起一丝冷笑。
　　电子战系统被电磁压制，联合卫星指挥通讯不又不给你支持，你秦岭玩个毛线？
　　等着在帝国高层将领面前丢尽脸面吧！
　　此时，深谙军事的国君也看出了不对劲，说道：“秦岭这是在干什么？”
　　“只是一场反渗透演练罢了，需要调动那么多部队？”
　　”怎么跟个无头苍蝇似的！没思路！”
　　联合卫星通讯指挥部的冷云立马伸着脑袋，说道：“国君大人，据我所知，秦岭那边的电子战系统出了问题。”
　　“他们没追踪到运输机，查不到空投人员的大致方位，所以只能这么撒大网式的调动军队地毯式搜索。他们下辖六个省啊！得搜到什么时候呦！”
　　国君说道：“秦岭的防空探测系怎么会出问题？”
　　冷云趁机猛踩说道：“估计是平时训练不足吧。秦岭将军平时太自信了点。”
　　国君立马就怒了：“胡闹！这要是实战的话怎么办？秦岭这个老东西，平时吃白饭了吗？”
　　冷云继续下黑招：“哎，我已经让我部门的技术官员给他们协助了。”
　　“可是他们的基础太差啊，他们电子战部队的军官业务素质太差，一时半会都修复不了，真是愁人，想帮都帮不上！”
　　国君听到这里，更加恼怒了：”秦岭到底干什么吃的！“
　　边上，冷媚媚把对话都听在了耳朵里。
　　冷媚媚心想，秦岭平时治军有方，不至于这么废物，大概率是遭阴招了。
　　冷媚媚赶紧转移注意力，说道：“国君大人，我们先看一下西北皇家学院的空投情况吧，他们已经在西南行省战区着陆了。”
　　国君气呼呼地点了点头。
　　现场，作战参谋赶紧把画面调到了西南行省站区。
　　作战大屏幕上，西南行省的作战画面马上占据了整个屏幕。
　　但是这一看，所有人都有点懵逼，
　　陆军的作战参谋们开始小声的议论起来。
　　“咦，西北皇家学院的参训学员落地点控制的不太好啊。”
　　“这片作战区域风很大，这几个学员落地相距好几公里，估计很难快速汇拢。”
　　“哇，你看，西北皇家学院的那名学员是不是容易转向，怎么好像迷路了。”
　　“你们看，他误打误撞的，好像进了警局啊。”
　　“抓了，被抓了，果然被抓了，哈哈哈哈。”
　　“西北皇家学院派出来的就是废物啊。哈哈哈。”
　　陆军的作战参谋们毫无顾忌地爆发出了嘲笑。
　　呵呵，我就说了吧，你们皇家学院的精英是良好的军事指挥官，但是对于这种敌后渗透的工作，你们比我们的丛林特种兵差了十万八千里啊！
　　你们也真好意思拉着我们给你当陪练？
　　这简直就是在侮辱我们堂堂陆军嘛！
　　听着陆军参谋们耻笑的声音，冷媚媚差点气疯了！
　　我勒个擦！
　　西北皇家学院选出来的这几个学员是猪吗？
　　落地后居然找不到方向了！
　　一个误打误撞跑道到警局门口，被警探扣留了！
　　一个直接迷失方向，跑出了作战区域，而且越跑越远。
　　第三个逃得倒是勤快，但不到半小时就被抓住了。
　　不到一个小时，西北皇家学院的作战地图上，就出现了“出局”两个字。
　　沃日！
　　现场，西北皇家学院的院长脸色非常难堪，一句话都说不出来。
　　陆军的作战参谋们喝着茶，笑的更加开心了。
　　陪皇家学院这帮小白兔玩，真是浪费时间啊！
　　日，就这种战场生存能力，根本就不需要我们陆军精锐动手吧！
　　估计一支三线部队就能解决战斗了！
　　不对，预备役部队就可以摆平他们！
　　此时此刻，国君看着西北皇家学院的表现，气的胡子都要翘起来了！
　　国君直接转脸看向了边上的冷媚媚：“这是一群猪吗？”
　　“哪怕是空投一群猪到了地上，也不至于一个小时就被抓住吧？”
　　“冷媚媚你是怎么管理五大皇家学院的！我观摩这场比试还有什么意义！”
　　国君直接起身站了起来，气得直接要走了！
　　冷媚媚吓坏了，唯唯诺诺说道：“麻烦国君再停留片刻，看一下东南皇家学院的表现。”

第234章 如履薄冰
　　国君的眼睛，冷冷地看了一眼冷媚媚！
　　帝王的威慑力，绝对让人浑身发寒！
　　现场无比安静，几十个高级长官也都看着冷媚媚。
　　有的同情冷媚媚，有的暗自想看冷媚媚的笑话，一脸幸灾乐祸！
　　冷媚媚无比头大！
　　正所谓官场水深似海！
　　这场比试才刚刚开始，远在东南行省的秦岭就已经被冷支柱和冷云联手给黑了一把，在国君心里地位大大降低！
　　冷媚媚原本想通过皇家学院的卓越表现，在国君面前大捞一把政治资本，好好表现一下自己的领导力。
　　却没想到西北皇家学院那几头不争气的猪，一上来就翻车，让自己在国君面前丢尽脸面！
　　此时此刻，哪怕是见惯了高层争斗的冷媚媚，面对国君也是心里无比发虚！
　　冷媚媚紧张的后背都湿了，说道：“西北皇家学院的表现……意外，纯属意外。但是并不能代表全体皇家学院。请国君……留步。”
　　国君冷声说道：“皇家学院所谓的精英，令我太失望，我公务繁忙，就不继续在这看了！”
　　国君说完，抬腿就要走！
　　冷媚媚彻底慌了！
　　国君这要是一走，自己丢的面子就再也找不回来了！
　　以后怕是再也得不到国君的信任了！
　　一定要拼一把！
　　冷媚媚只能硬着头皮说道：“国君大人，麻烦您再看一个小时，我们东南皇家学院是最强的。”
　　国君摆了摆手：“西北皇家学院都这德行，东南又能怎样？”
　　冷媚媚硬着头皮轻声说道：“国君大人，哪怕是看在我姐姐的份上，也麻烦您多待一会嘛。”
　　“您这么走了，以后我在帝都高层得被多少人嘲笑嘛!”
　　冷媚媚脸上给出了一个委屈的表情，一双大眼睛可怜巴巴地看向国君，充分运用起了女性的温柔。
　　不得不说，这一招有点灵！
　　国君说道：“那行，我看在你姐姐的面子上，再给你两个小时时间。“
　　”但是我丑话说在前面，如果皇家学院的学员再这么废物的话，你冷媚媚也别管理五大学院了！”
　　“托你姐求我也没用！”
　　“是是。”冷媚媚赶紧扶着国君坐下。
　　现场，所有人看着大屏幕，各怀心事。
　　盼着冷媚媚和五大皇家学院出丑的那些人，一脸的坏笑。
　　西北皇家学院一个小时就被抓了，东南皇家学院能好到哪去？
　　等着看笑话吧！
　　等着皇家学院出尽洋相吧！
　　冷媚媚和五大皇家学院的院长，则是汗如雨下！
　　国君亲临啊！
　　千万别再继续丢人了啊！
　　否则我们怕是小命都保不住啊！
　　……
　　不一会儿，东南皇家学院的运输机飞临中原行省上空。
　　运输机刚进入中原行省上空2分钟，308集团军的24小时防空雷达就立刻捕获到了运输机的飞行信号。
　　308集团军地面防空部队立刻打开公用频道，对着邱国栋驾驶的运输机喊话：
　　“坐标302，21，46，飞行参数5341，1609，飞行高度4832，请报告你的飞行目的。”
　　“重复，请报告你的飞行目的。”
　　“重复，请报告你的飞行目的。”
　　308防空部队的指挥官不断呼叫邱国栋的运输机。
　　邱国栋虽然从耳机里听到了，但是故意不回答。
　　他想驾着战机往中原行省的纵深区域多飞一会，那样胜算会大一些。
　　“不明飞行航空器，最后一次警告，报告飞行目的，否则击落。”
　　308集团军的防空部队直接恼了！
　　刚发完警告，指挥官瞬间开启地空导弹火控雷达，锁定了邱国栋的运输机。
　　只要指挥官一声令下，防空导弹分分钟就要把邱国栋的运输机撕成碎片，不开玩笑！
　　此时此刻，运输机里的报警器尖锐地响了起来。
　　邱国栋赶紧通过无线频道喊道：“别开火，这里是东南皇家学院运输机，奉命参加军科比试。”
　　“立刻报告你的临时飞行代码。”地面防空指挥官要核实信息。
　　“临时飞行代码，7234N45．”
　　“临时飞行代码核对无误。请在五分钟内完成空投后返航。祝皇家学院小白脸们旅途愉快。”
　　对方说完，关闭了公用通信频道。
　　我……勒个擦，说我们是小白脸？
　　邱国栋对机舱里的冷冰冰几个人说道：“308集团军的防空能力确实牛批，想朝纵深多飞那么一点点都不行。”
　　“防空部队已经知道我们的方位了。”
　　“他们很快会把数据发送给地面特战大队。”
　　“不出意料，几分钟之后，308集团军的机械化部队就会开始搜捕了。”
　　“你们……安全第一！准备空投！”
　　……
　　此时此刻，中原行省308集团军的指挥部里，身穿黑色西装的李海洋，来到了308集团军首席长官的办公室。
　　“李秘书，您怎么亲自来军部了。”308集团军的首席长官吴晓德赶紧热情洋溢地迎接李秘书。
　　中原行省总共有四个集团军，总兵力达到35万人！
　　308集团军是这四个集团军里的尖刀王牌，也是冷支柱最贴心的集团军。
　　李海洋也不用隐瞒来意，直接说道：“冷长官儿子的事，你知道吧？”
　　吴晓德面色黯然：“白发人送黑发人，人世间的痛苦莫过于此，冷长官现在还好吧？能扛得住丧子之痛嘛？”
　　李海洋说道：“他好与不好，得看你。”
　　吴晓德有点懵逼：“李秘书您什么意思？”
　　李海洋竖起了手指指向了天空，说道：“杀人凶手即将伞降到你的防区。”
　　吴晓德先是一愣，瞬间就明白了：“你是说——这次的空投人员就是杀害朗然的人？”
　　李海洋点了点头。
　　吴晓德咬牙切齿道：“我懂了！绝不让他们活着离开！我要为郎然报仇！”
　　李海洋点头：“我就坐镇你的军部了，什么时候把他们三个人的尸体呈上来，我什么时候回去向冷长官复命！”
　　吴晓德说道：“明白！不过……集团军人多嘴杂，我不能明确要求下面的人击毙。”
　　“这样吧，我们在武器上动手脚，制造出意外死亡的假象，您看行吗？”
　　李海洋：“具体怎么做你定，我只要尸体！”

第235章 我要活埋了我自己
　　“明白了！”吴晓德拨通了308集团军最王牌的恶狼特战大队：“恶狼特战大队吗？”
　　“这里是恶狼大队刘守增，请长官吩咐。”
　　吴晓德说道：“东南皇家学院的空降人员降落参数待会发给你们。”
　　“空降人员3男1女，3个男的必须死，但是要死的自然一点！”
　　刘守增吓了一跳，但是转瞬就明白了！
　　高层的斗争居然都渗透到军演中来了！
　　“我懂了！挂了！”
　　……
　　空中，秦小燃俯视着中原行省的大地！
　　秦小燃知道，冷支柱这次是要不惜一切代价杀了自己的！
　　地面上，冷支柱怕是已经构筑起了刀山火海等着自己！
　　到底冷支柱会使出什么手段来？
　　会不会炮火覆盖？
　　会不会无人机精准制导打击？
　　一向大胆的秦小燃都心中没底。
　　秦小燃又看向了身边的几个同伴。
　　骆世杰和齐圣母这两个杠精，哪怕遇到再大的危险，都绝对不会听劝退出的。
　　秦小燃有一种直觉，从他们三个人相识的那一天开始，三个人的命运就牢牢绑定在一起了。
　　就是所谓的生死与共！
　　想来想去，秦小燃决定先把冷冰冰保护起来。
　　秦小燃说道：“我们四个人这次出任务，得有个指挥官不是？有利于统一思想。”
　　冷冰冰说道：“我是你们的学姐，又参加过上一届的比试，由我指挥吧。”
　　秦小燃嘿嘿一笑：“文，你比不过齐圣母，武，你比不过我和骆世杰，凭什么由你指挥？”
　　冷冰冰瞪了一眼秦小燃：“秦小燃你什么意思？难道你还想指挥我？”
　　秦小燃摇头：“不敢，不敢，这样吧，我们四个人遇到大事，就投票表决，发扬民主，你们觉得呢？”
　　冷冰冰说道：“这我倒没意见。”
　　秦小燃说道：“好，那么我们现在举手表决第一个议题。”
　　“因为地面的敌人全力以赴在围剿我们，为了麻痹敌人，我们四个人得有一个人故意被敌人俘虏，从而放松敌人的警惕。”
　　“我提议让冷冰冰同学担任诱饵让敌人俘虏，从而帮助我们三个男生顺利逃出。”
　　“同意的请举手！”
　　秦小燃说完，率先举手！
　　骆世杰和齐圣母也几乎同时举手！
　　大家都是聪明人，大家都知道，冷支柱在地面上不知道安排了多少火力想要杀死秦小燃呢！
　　枪炮无眼，为了避免冷冰冰被连累，让她当诱饵退出，是对她最大的保护！
　　骆世杰看向了冷冰冰。
　　齐圣母也看向了冷冰冰。
　　秦小燃更是牢牢盯着冷冰冰。
　　冷冰冰懵了。
　　“你们三个贱人！”
　　其实聪明的冷冰冰当然知道秦小燃这是在保护自己！
　　冷支柱大军的杀伤力太强！
　　参与这场空投，就是一场九死一生的游戏！
　　秦小燃说道：“三比一，冷学姐，你觉得你反抗得了集体的决策吗？就这么定了！”
　　秦小燃给出了一个不容置疑的表情！
　　齐圣母和骆世杰也无比坚定！
　　冷冰冰的内心，似乎被什么东西撞击了一下。
　　冷冰冰看着秦小燃，五味杂陈！
　　这个贱人，花心，虚伪，贪财，人品极差！
　　但是只要是他真正的朋友，他就会拿命去保护！
　　“这样也好，我可以去探探他们的虚实。”
　　“那就这么定了，冷学姐第一个空降。”
　　飞机舱门打开。
　　冷冰冰检查了一下装备，准备第一个跳伞！
　　这时，齐圣母那双漂亮的大眼睛突然依依不舍地看着冷冰冰。
　　“怎么了圣母？”冷冰冰的内心，似乎再次被某种温柔撞击了一下。
　　这是四个人第一次真正执行任务，现场突然有了一种生离死别的气氛。
　　团队那种依依不舍的友谊，瞬间弥漫在飞行舱内。
　　齐圣母走到冷冰冰面前，帮助冷冰冰再次检查降落伞：“学姐，一定要注意安全。”
　　“嗯！”
　　”开伞的时机一定要把握好，千万别为了精准降落而延误开伞时间。“
　　”嗯。“
　　“如果遇到风切变，一定要冷静处理，不要慌张。”
　　“嗯，”
　　“降落的时候一定要注意降落姿态！你本来胸就小，千万别拍在了地上，凹进去就麻烦了。“
　　冷冰冰：”我……嘭！“
　　踹翻齐圣母后，冷冰冰像是一朵绽放的鲜花，跃入碧蓝的空中……
　　随即，秦小燃三个人也纷纷跃下。
　　……
　　秦小燃三个人落地后，迅速收拢降落伞，掩埋在了土里。
　　巧的是，冷冰冰的降落点就在不远处.
　　四个人自然而然汇拢在一起。
　　秦小燃说道：“按照308的快速反应能力，他们的恶狼特战大队会在半个小时内赶过来。”
　　“我们所处的位置是最西面的丘陵，遮掩少，有利于机动战车的追捕。”
　　“冷冰冰，你现在往西跑，自投罗网，麻痹他们的思想。”
　　冷冰冰点了点头，说道：“那你们一定要注意安全。我们在东南皇家学院活着见！”
　　“收到！”
　　冷冰冰迎着向西的方向，快速自投罗网而去。
　　剩下的秦小燃三个人，开始规划如何不被抓住了。
　　秦小燃说道：“形势对我们非常不利。必须以最快的速度逃向东面50公里外的原始森林。”
　　“只要进入原始森林，308的所有现代化战车都没用，甚至连察打一体无人机都没辙！那时就各凭本事了！”
　　齐圣母摇了摇头，说：“以本天才看，我们成功躲进原始森林的概率很低。”
　　“我们跑的再快，也快不过他们的步战车和察打一体无人机。”
　　“而且你们别忘了，这片丘陵，他们熟得很。”
　　“跟308快反集团军比速度，必死！”
　　“要不，咱们投降？”骆世杰眨着一双大眼睛。
　　“咦……我觉得这个主意好嘛！”齐圣母也贱笑了一下。
　　秦小燃：“都特么什么时候了还能扯淡！“
　　齐圣母说道：“小燃，骆世杰，你俩往东，向原始森林方向移动。”
　　“如果搜捕人员或者无人机追上来了，你们就地隐藏。”
　　“能多撑一会是一会！”
　　“那你呢？”秦小燃问道。
　　“我……准备把自己活埋在这里。”齐圣母嘿嘿一笑。

第236章 灾难开始降临了
　　我……
　　把自己给活埋了？
　　骆世杰一脚踹在齐圣母腿上：“都特么什么时候了，严肃点！”
　　齐圣母看了看秦小燃，说道：“小燃，每次遇到危险，你都奋不顾身地救我。”
　　“现在，是我齐圣母发挥特长改变战局的时候了。”
　　”这次咱们震惊天下！操！“
　　秦小燃觉得齐圣母没开玩笑，说道：“你到底有什么想法？你想怎么做？”
　　齐圣母说道：“我在上初中的时候，已经是全球顶级红客联盟的盟主了。”
　　“这世界上没有我破解不了的程序，没有我渗透不了的防空网！”
　　”我会像一根搅屎棍一样，让中原行省战区沸腾起来！屎渣满天飞！“
　　秦小燃和骆世杰一听，瞬间大喜过望！
　　现代化军队对网络和通讯太过依赖！
　　如果齐圣母能渗透到中原行省的指挥网络里，那胜算就大了！
　　秦小燃当机立断：“齐圣母留在原地埋伏，伺机掠夺他们的战场电子支援作战车辆，我和骆世杰继续向东移动。”
　　秦小燃说完，拉着骆世杰就要跑。
　　“慢着，我们一起自拍一张。”齐圣母喊住了秦小燃和骆世杰。
　　“自拍？都特么什么时候了？”骆世杰懵逼，
　　齐圣母说道：“为了装逼！估计现在国君和那些高级将领都在鄙视我们呢！”
　　“估计冷支柱那个老王八蛋正等着我们的尸体呢！”
　　“你们等着吧，震惊全天下的时候到了！来来来，高调一点！让全天下认识一下我们三个！”
　　齐圣母说完，拿出了一部没有信号的手机，打开了相机。
　　三个人伸着脑袋进入镜头。
　　“把美颜开一下。”骆世杰整理了一下自己帅气的发型。
　　“咔嚓！”
　　自拍完成。
　　齐圣母收起手机，居然真的撅着屁股，就地刨了个土坑，覆盖上草，把自己埋了进去。
　　骆世杰和秦小燃看呆了。
　　“他……居然活埋了自己！这是要投胎了吗？”骆世杰纳闷道。
　　秦小燃说道：“我相信他不会胡闹。走，我们尽量往原始森林里跑吧！”
　　“走！”
　　趁308集团军的恶狼特战大队还没追上来，
　　秦小燃和骆世杰以最快的速度向五十公里外的原始森林前进。
　　此时，帝城联合作战指挥部里。
　　几十个作战参谋正通过军事卫星看着战场上的态势。
　　“我去，你们快看，东南行省皇家学院的学员很有意思啊。”
　　“那个女学员居然迷路了，一直往西跑，那可是308集团军恶狼特战大队的老巢啊。”
　　“这不是自投罗网嘛，哈哈！”
　　“快看快看，那个男学员一上战场就把自己活埋了，这是什么节奏？他是怕死了没人收尸吗？”一个作战参谋差点笑出声来。
　　国君看着巨大屏幕上的画面，听着那些作战参谋的议论声，原本就不高涨的情绪更加压抑了！
　　国君那深邃的眼眸，散发着寒光，再次瞪向了冷媚媚！
　　我堂堂一国君主，就是来看你们胡闹的吗？
　　你冷媚媚就这么给我培养皇家学院的精英的吗？
　　你这是不想活了吗？
　　要不是看在冷媚媚姐姐的份上，国君怕是立刻就要发飙对冷媚媚治罪！
　　冷媚媚快要被威严的国君吓蒙了！
　　”国君大人，请息怒，请给他们一点时间……也许……情况并没那么坏……“
　　冷媚媚的声音很低，连她自己都没信心了！
　　秦小燃四个人到底在搞什么啊！
　　一点战术都看不出来啊！
　　真是醉了！
　　国君沉声说道：”冰冰是我一直看好的人才，居然迷路冲向了敌人的老巢！你们在搞什么？“
　　”还有那个把自己埋在土里的，又是在搞什么？“
　　”冷媚媚！你真的觉得我很空吗？啊？“
　　冷媚媚噤若寒蝉：”也许……也许这是他们的战术！“
　　国君冷笑一声：”战术？天底下有这么荒谬的战术？“
　　“冷媚媚我现在明着告诉你，这次比试结束，你的职务就被免了！”
　　”哪怕你是我小姨子，我也不能允许你这么管理皇家学院！“
　　”帝国未来的精英绝不能坑在你手里！“
　　冷媚媚吓得手心冒汗，不敢接话。
　　说到这里，国君看向了现场的技术官员，牛吼道：”还愣着干什么，把画面切到其他战区！我看着东南皇家学院就烦！“
　　技术官员吓得一哆嗦，赶紧把卫星画面切换到了中原行省战区画面上。
　　此时此刻，陆军总长骆镇西坐在冷媚媚的边上，紧皱眉头！
　　这可是儿子骆世杰第一次参加这么高规格的比试啊！
　　一上来这么就昏招频出啊！
　　骆镇西责问冷媚媚：”按照战场生存规则，他们四个人应该单独行动，向不同的方向规避搜捕，这样才能保证不被一网打尽。冷长官，东南皇家学院这次到底是怎么安排的战术？“
　　冷媚媚心里那个苦啊！
　　你跟我谈化妆谈泡男人我擅长，你跟我谈战术？我哪里懂嘛！
　　”战术……都是他们自己制定的。“冷媚媚尴尬地吐了吐舌头。
　　骆镇西深深地叹了口气。
　　冷媚媚这样的花瓶，真的不适合统领五大皇家学院。
　　真是作孽！
　　然而，现场一个谋略很深的陆军总部作战参谋却是看法不一样。
　　这名参谋长官盯着手中PAD上的作战地图，通过高分辨卫星观察着把自己活埋了的齐圣母。
　　“我怎么有一种不太好的预感，东南皇家学院有点奇怪……308集团军可能要吃大亏。”
　　其他几个参谋一听，立马笑道：“怎么可能呢，308集团军是我们陆军的王牌部队啊！”
　　“你看看那个把自己活埋的学员，一看就是白给的货。放心吧。”
　　“我敢打赌，咱们的308集团军只需要派出一个班，就可以轻松抓住这几个白给的货。”
　　陆军的其他作战参谋一脸的轻蔑，无比的自信。
　　这些陆军作战参谋们还没意识到，谁遇到秦小燃这三个人，算是他们倒霉。
　　一场巨大的灾难，正在扑向308集团军，而且进而要扑向整个中原行省战区！
　　……

第237章 地毯式搜索
　　中原行省战场上。
　　冷冰冰往着西面方向一路狂奔。
　　而驻守在西面的308集团军恶狼特战大队，正快速由向东挺进。
　　“咦，兄弟们，你们看，前面有个妹子，正在向我们幸福地飞奔。”
　　“这……我去，不出意外的话，应该是东南皇家学院的女学员吧？”
　　“哎妈呀，笑死我了，她跑反了啊，这是自投罗网啊！”
　　“我擦，听说东南皇家学院的学员都是精英，纯粹狗屁啊！。”
　　“精英也就吹吹的，你还真信，都是高级长官的二代罢了！”
　　“抓住她！蹂躏他们的尊严！”
　　“立刻向特战大队总部汇报，我们步兵战车中队有信心半小时解决所有学员！”
　　“让我们恶狼大队教教他们这些不知天高地厚的小崽子怎么做人！”
　　“好嘞！”
　　不一会儿，恶狼特战大队的七辆步兵战车，彻底围住了“迷失方向”的冷冰冰。
　　“呦呦呦，美丽的小妹妹，你似乎跑错方向了啊，哈哈哈哈哈。”
　　冷冰冰假装条件反射式的赶紧掏枪。
　　依照冷冰冰的开枪速度，分分钟可以把包围他的人干掉！
　　但是既然是当诱饵，那就当然要把戏演足。
　　冷冰冰故意放慢了自己的掏枪速度。
　　果然，恶狼特战大队的狙击手从不远处击中了冷冰冰。
　　冷冰冰头盔上的红色感应器，瞬间冒出一串红色的烟雾。
　　战损！
　　宣布淘汰！
　　”好吧，我战损了，带我回你们的大队。“冷冰冰摘下头盔扔在了地上，捋了捋乌黑的短发。
　　我去！
　　恶狼特战大队的这些兵痞，什么时候见过冷冰冰这种绝色佳丽？
　　真是惊为天人啊！
　　简直比那些女明星还漂亮好几倍啊！
　　瞬间，这些家伙放下了防备，纷纷围住了冷冰冰。
　　虽然大家都是大龙帝国的自己人，不能做什么坏事。
　　但是能跟这么漂亮的美女搭讪几句也是无比幸福的啊！
　　“喂，妹子，我看你素质不错，以后从皇家学院毕业了，可以考虑来我们恶狼热战大队啊！”
　　”你拉倒吧，人家皇家学院的毕业生，来了都是我们的长官啊！“
　　”有这样的美女做我们的长官，我愿意赴汤蹈火啊！“
　　“妹子，有男朋友不？我们以后可以互相进一步了解一下嘛！”
　　“行啊！”
　　冷冰冰冷冷一笑，瞬间出手！
　　这些大兵们还没看出冷冰冰的出手路数，纷纷倒地，手里的枪也被抢了！
　　“你已经战损了！你这是违反规定！”大兵们躺在地上抗议！
　　“我只是想看看你们的枪！”
　　只见冷冰冰拿着这些大兵的枪，熟练的下了他们的弹夹。
　　都是演习用的空包弹！
　　居然真的没有实弹？
　　冷冰冰心想，伯父冷支柱势必是要通过这次战场演习杀了秦小燃的。
　　居然没给恶狼特战大队发实弹？
　　难道冷支柱要真的遵守规定？
　　冷冰冰是绝对不信的！
　　必须深入巢穴查看一番！
　　“走，带我去你们队部！我是你们的俘虏了！”冷冰冰淡淡说道。
　　特战队员满脸震惊地看着冷冰冰！
　　我靠！
　　怪不得皇家学院的学员名声在外呢！
　　随便放出来一个女学员，居然能在几秒之内干倒我们这些特战老兵油子。
　　果然不是吹出来的。
　　大兵们不敢放肆了，恭敬地派两个人，将冷冰冰往恶狼特战大队总部送去。
　　……
　　不一会儿，将自己活埋了的齐圣母听到了战车和直升机的轰鸣声。
　　来了！
　　终于来了！
　　308集团军的快速反应能力果然不是吹出来的。
　　308集团军的恶狼特战队派出了最强兵力对秦小燃三个人实施抓捕。
　　整个中原行省乃至大龙帝国最牛逼的特战队，配备山地车、直升机、无人机，抓捕3个毫无实战经验的大一学员，
　　这三个大一学员，每人只有一个救生包。
　　包里，只有光烟信号管，呼救电台，急救盒，求救口哨，救生信号枪，救生口粮，保温袋等装备。
　　除了这些东西，只剩下一把自卫的手枪了。
　　简直就是高射炮打蚊子啊！
　　不一会儿，天空中又出现了两架武装直升机。
　　直升机上还放着大喇叭：“东南皇家皇家学院的小同学们。”
　　“我们已经干掉你们一个女学员啦。抓紧投降吧。”
　　“你们撑不了几分钟的。”
　　“不要因为无畏的挣扎造成意外伤亡啊。”
　　“小白兔们，不要挣扎了，还从来没有人能从我们恶狼特战大队的手里脱逃！”
　　“乖乖束手就擒，不要耽误我们的正事！。”
　　特么的！
　　嚣张到天上去了！
　　待会把你们整成肛裂！
　　齐圣母不理会对方的喊话，依然把自己埋在土里，完美无瑕地隐藏着自己。
　　武装直升机搜寻了一会之后，就往回飞了。
　　毕竟，武装直升机的搜查能力有限，还是要靠察打一体化无人机执行任务比较靠谱。
　　果然，不一会儿就听到了无人机飞临的声音。
　　而且，是两种无人机。
　　一种是特战大队级别的察打一体无人机——飞龙
　　一种是小分队级别的小型无人驾驶武装直升攻击机——翼鸟。
　　这可都是国际战场上的明星啊。
　　此时，秦小燃和骆世杰躲在一个土坑里，躲避着无人机的搜捕。
　　秦小燃皱眉道：“飞龙的红外侦查能力顶尖。”
　　“只要我们离开这个土坑，肯定会被发现。”
　　“一旦被发现，就意味着被制导炸弹锁定，我们就输了。”
　　骆世杰说道：“我去，光是躲在土坑也不行啊，这帮狗日的待会地毯式搜捕怎么办！”
　　“那个把自己活埋了的人，现在还在睡吗？”
　　秦小燃：“再等等看！”
　　“我相信他绝对不是吃素的！靠谱！”
　　秦小燃和骆世杰也隐藏的特别好！
　　无人机的第一轮搜索，无功而返，
　　恶狼特战队指挥官的战场指挥官并不着急。
　　对面毕竟是皇家学院选派出来的精英。
　　要是让你在第一个回合就轻易抓到了，那还能叫皇家学院？
　　但是，这片丘陵地带平坦无比，
　　只要实施地毯式搜索，一个都跑不掉。
　　“无死角搜索，半个小时内结束战斗！”指挥官通过通讯系统下达了决胜命令。
　　随着指挥官的一声令下，恶狼特战队的所有步兵战车，配合察打一体无人机，开始了无死角拉网式搜索。
　　全部出动！
　　在这种搜索模式下，任何人都插翅难飞！

第238章 掠夺指挥车
　　“东南皇家学院的小白脸们，快快投降吧。”
　　“我们308集团军恶狼特战大队优待俘虏，人道主义！”
　　“特么的！乖乖投降，不要耽误我们吃午饭，否则不给你们吃饭！”
　　直升机上，恶狼特战大队的队员通过大喇叭，得意洋洋地劝降
　　搜素的主力，一直往东推进。
　　不得不说，冷冰冰第一时间自投罗网，确实麻痹了308集团军恶狼特战大队的思想。
　　没有任何人意识到，齐圣母居然把自己埋在了土里，隐藏在了他们的身后。
　　看着先锋部队向东远去后，齐圣母贱笑了。
　　“今天教教你们怎么做人！”齐圣母从土堆里爬了出来，拍了拍身上的土。
　　恶狼特战大队的前线临时指挥基地里，只有一座电子支援车
　　这辆电子支援车，承担着特战队作战时的通讯保障和察打一体无人机的飞行控制。
　　这辆电子支援车，简直就是前线的神经中枢，无比重要。
　　因而，虽然有很多队员出去执行搜索任务，仍然留下六名队员保护电子支援车。
　　齐圣母很快在敌后找到了这辆电子支援车。
　　此时，保护电子支援车的六个特战队员，一边抽烟，一边小声聊着天。
　　“你说，皇家学院的人毕业了凭什么当我们的上司指挥我们？”
　　“我也想不通他们有什么本事！”
　　“不就是读书比我们好一点么！我看比打仗比不怕死的话，他们就是一帮怂货！”
　　“那是！贵族子弟会为了平头老百姓拼命？”
　　“我特么这次就让他们的光环散去！狠狠打他们的逼脸！”
　　“赞同。”
　　“赞同。”
　　“砰砰砰……砰砰砰。”
　　枪声响了起来。
　　当六个特战队员的头顶冒出了红烟时，六个人一脸的懵逼。
　　“卧槽……是不是感应器坏了？”
　　“对啊……我们怎么个个头顶冒红烟？”
　　“不是……难道我们战损了？”
　　“这不可能啊，这是后方，根本没有敌人的呀！”
　　这时，齐圣母拎着枪冒了出来。
　　“大兵，谁说后方就没有敌人的？没听说过深入敌后四个字？”齐圣母一脸得意！
　　“我我勒个擦……你特么的，你这鬼东西是从哪冒出来的？”
　　“嘘……不要说话，乖，你们现在已经是死人了，乖乖进支援车，不要耽误我进去杀小白兔。”
　　小白兔？
　　六个特战队员懵逼了。我们是史上最强的308集团军恶狼特战大队啊！
　　这特么……在你眼里就成小白兔了？
　　真的好气啊！
　　战斗还没开始，自己就退出了战斗！
　　糗大了！
　　六个队员窝囊着摘下自己那冒着红烟的作战头盔。
　　电子支援车里，只有四名队员盯着两台军用电脑，指挥着飞龙无人机在地毯式搜索。
　　四个人一边盯着无人机传回来的画面，一边闲聊着。
　　“话说，这几个鬼东西能躲在哪呢，都搜了一遍了，还是没发现红外信号。”
　　“皇家学院这些小白脸，尽特么鬼主意多，我怀疑他们躲到水里了。”
　　“哎，让我们堂堂308快反集团军跟这些小白兔玩，简直是侮辱我们啊！”
　　“咦，车门怎么开了。”
　　“咦，好像有人进来了。”
　　电子支援车的门打开了。
　　齐圣母带着一脸的微笑，伸着脑袋钻了进来。
　　一个陆战队员纳闷道：“这位兄弟，话说你是——我勒个去，你是东南皇家学院的学员！”
　　我擦！
　　四个电子战军官慌忙站起来要拔枪。
　　然而，枪刚刚拔到一半，头顶的感应器已经冒出了红烟！
　　这特么……我们战损了？
　　“嘿嘿，你们不是找我吗？”
　　“我来啦，都给本帅起开，这辆电子支援车是本帅的了！”
　　“你们十个小白兔搬个马扎坐下。”
　　“看看皇家学院天才如何操纵无人机猎杀贵军装甲部队的。”
　　我……擦！
　　此时，基地车外面那六个队员也进来了。
　　总共10名队员，肚子里窝了一肚子火。
　　完蛋了，我们是308快速反应集团军直属的恶狼特战大队啊！
　　战争刚刚开始，就已经损失10名特战队员了和宝贵无比的战场电子支援车了。
　　而且还是被皇家学员的一只垃圾咸鱼干掉的。
　　这下回去可怎么交代？
　　10个退出战斗的陆军特战队员脸都绿了。
　　但是按照规则，这四个人已经不能跟外界联络了。
　　否则不但要承担部队失败的后果，还可能被开除军籍。
　　当然，10个人也无法跟外界联络。
　　按照程序设置，但凡战损掉的战士，身上配备的通讯终端会自动关闭。
　　10个人无奈，只能看着齐圣母这个贱人通过电子支援车操纵飞龙无人机。
　　齐圣母坐在军用电脑前，操控着无人机。
　　“你看我这飞行攻角，怎么样？厉害吧？”
　　“再看我的转弯半径，小吧？”
　　“对了，本天才给你们这些小白兔科普一下。”
　　“战斗机的转弯半径越小，机动性越好，狗斗能力越强。”
　　此时，特战队员们站在齐圣母身后，心里那个气啊。
　　其中一个特战队员似乎有点没心没肺，真心夸奖道：“你还别说，你这飞行技术还真挺牛逼的。”
　　“我没骗人吧，牛逼吧。”齐圣母笑嘻嘻道。
　　“嗯，真的很牛逼。”那个没心没肺的特战队员一脸的崇拜。
　　其他九名特战队员立马黑着脸给他一个“你是哪边的？”的眼神。
　　“你看，一个加速，一个小半径转弯，你们轻型步兵车战队就在我嘴里了。”
　　齐圣母这句话一说完，现场十个特战队员顿时背后发凉。
　　我的老天爷子啊！
　　这个贱人居然要用我们的无人机猎杀我们的轻型步兵战车中队？
　　……
　　此时，3恶狼特战大队的七辆步战车中队，正在进行拉网式的搜索。
　　“嘿，这几个小白兔还挺能躲。都一个小时了还没找到。”
　　“他们飞不出五指山，我打赌，很快就会搜出来。”
　　“嗯嗯，否则我们恶狼特战队还有脸见人嘛。”
　　秦小燃和骆世杰躲在土堆里，看着不断逼近的步战车，心里有点慌了！
　　这种拉网式搜索，根本躲不掉的啊！
　　齐圣母这狗日的到底靠不靠谱啊！
　　然而，正在这时，两个人发现不对了。
　　骆世杰：“卧槽，秦小燃你看，他们这个无人机的飞行姿态不对啊。”

第239章 惨案啊
　　秦小燃也看出了猫腻，说道：“卧槽，飞龙无人机怎么变换成了攻击姿态，它这是要攻击谁？”
　　“难道我们被发现了？”
　　秦小燃若有所思：“看这飞行姿态，好像不是冲我们来的啊！”
　　骆世杰：“好像是要攻击自己的轻型步兵战车中队。”
　　“无人机得了神经病？”
　　“是真的。你看。”
　　果然，飞龙无人机在齐圣母的远程操控下，锁定了七辆轻型步战车。
　　按照规则，任何目标一旦被无人机的导弹锁定，即判出局。
　　七辆轻型步战车瞬间冒出了红烟。
　　七辆战车上的20名特战队员一脸懵逼的下了车。
　　我了个擦！
　　什么个情况呀？
　　闹鬼了？
　　系统出错了？
　　仪器坏了？
　　我们特么的怎么就战损了？
　　然而，作战经验丰富的中队长突然明白了。
　　“我操完蛋了！我们的电子战支援车被抢了！无人机被对方控制了。”
　　“啊？怪不得支援车好半天没跟我们联系了呢。”
　　“支援车的10个队员肯定阵亡了啊！”
　　“啊？完蛋了，轻敌了，这次糗大了！”
　　“死了死了，快呼叫大队总部吧。”
　　“可是……我们已经宣告出局了，没法跟队部联系了啊！”
　　20名特战队员满脸的为什么，郁闷地抽着烟！
　　真是奇耻大辱啊！
　　……
　　电子支援车里，齐圣母得意地看着军用电脑上的画面，脸上乐开了花。
　　用敌人的武器疯狂杀戮敌人！
　　真特么过瘾！
　　边上，十名负责电子支援车特战队员气的七窍生烟。
　　我靠！
　　这么牛逼的电子支援车啊！
　　本来是用来绞杀敌人的啊！
　　这下好了，现在这辆车被控制，一上来就损失了30名队员和七辆步兵战车。
　　任何一支特种部队出去实战，也不会死这么多人啊！
　　真是大意失荆州啊！
　　然而，这才是悲剧的开始而已。
　　在电子支援车的军用电脑上，恶狼特战大队各个中队的位置一览无余。
　　齐圣母说道：“嘿嘿，这是你们的勇士战车中队吧？”
　　“又是七辆车，对不住了。”
　　“本天才要灭掉他们了！”
　　什么？
　　你已经猎杀7辆步兵战车了，连勇士车队也不放过？
　　10名特战队员此时才意识到，可能一场载入史册的耻辱，才刚刚拉开帷幕。
　　“屠杀！我特么就是天才！”
　　齐圣母操控着无人机，用红外制导导弹锁定了另一个中队的七辆军车。
　　很快，这个中队全军覆没！
　　不到五分钟，两个中队五十名队员全军覆没，14辆各型战车报废。
　　站在齐圣母身后的十个队员，已经汗如雨下了。
　　这样玩下去是要死人的啊！
　　齐圣母控制着无人机的飞行方向，继续飞行着。
　　嘴里还念念有词：“战争，对于普通人来说是一件艰难而残忍的事情。”
　　“但是对我这样的天才来说，其实就是一个虐杀的游戏啊。”
　　“人们总是说，成功＝99％的努力＋1％的天赋。”
　　“其实，这句话的后半句是，没有1％的天赋，什么都是扯淡。”
　　“优秀，是如此的孤独……”
　　大爷的！
　　一个特战队员说道：“两个中队都特么你杀光了，你怎么还在飞，差不多得了啊！”
　　齐圣母一脸无害地说到：“飞龙无人机标配15枚轻型导弹啊，我才用了14枚啊！”
　　“你们的特战大队总指挥部不是还在嘛！”
　　“你们的大队长和副大队长应该都在指挥部喝茶抽烟吧？”
　　“剩下的这枚导弹，正好可以伺候他们啊。嘻嘻嘻。”
　　我了个大擦啊！
　　最后一枚导弹是留给我们总指挥部的？
　　还要对我们特战大队的领导实施斩首？
　　要是指挥部被他端了……
　　这下玩大了啊！
　　一个特战队员心里受不了了，说道：“兄弟，大家都不容易！”
　　“你这样斩尽杀绝的，我们吃不消啊。”
　　“留点余地呗。求你了。”
　　另一名队员也说道：“是啊兄弟，这毕竟只是演习啊。”
　　“我们308集团军恶狼特战大队毕竟是全军最强的啊。”
　　“你要是把我们指挥部都斩首了，等演习结束，我们308集团军总部肯定要处分我们大队。”
　　“甚至大队长都会被免职啊。”
　　齐圣母嘿嘿一笑，说道：“这种问题根本不存在。”
　　“308集团军绝不会批评你们大队的。”
　　对方哀求道：“老弟你别逗了！”
　　“308集团军有规定，旗下的任何一支作战部队只要在实战演习失败，肯定要处分的。”
　　“延续多年的老规矩了啊。”一个特战队员如实解释308集团军的规矩。
　　齐圣母：“话说，如果308集团军自己的脸也被我打了呢？”
　　“他们还好意思处分你们下属大队吗？”
　　什……什么？
　　“我擦！你不但要收拾我们恶狼特战大队，还要对整个308集团军下黑手？”
　　“对啊，这是在你们308的防区嘛。”
　　“我不对他们下手，他们就要对我下手嘛！”
　　“先下手为强，后下手遭殃啊。”齐圣母一脸呆萌。
　　特战队员：“……”
　　齐圣母笑嘻嘻道：“这个帐算的过来不？”
　　“总部自己都被打脸了”
　　“他们还有脸批评你们下属特战大队？”
　　“我是不是给你们恶狼特战大队帮了大忙？”
　　咦……
　　他好像说的蛮有道理嘛！
　　十名特战队员心里居然暗暗期待了起来……
　　此时，恶狼特战大队总指挥部。
　　屋外站着七名荷枪实弹的特战队员。
　　指挥部里，特战大队长和副大队长，穿着荒漠迷彩，躺在椅子上，抽着烟，喝着茶，一脸轻松的闲聊着……
　　这时，已经“牺牲”的冷冰冰被送了过来。
　　“报告队长，我方快速解决了一名空投学员。”
　　大队长刘守增瞥了一眼冷冰冰：“小姑娘，自己坐那喝茶吧。”
　　“下午演习结束了，我派车送你们回东南皇家学院。”
　　“真是瞎闹腾啊，给我们添麻烦。”
　　冷冰冰淡淡一笑：“恐怕下午不一定能结束吧。”
　　特战大队长鄙夷道：“行了行了，你们皇家学院别的本事没有，就是眼高于顶，嘴硬！。”
　　“我们恶狼特战大队都是搞实战的，没空跟你啰嗦。”
　　“自己坐那玩吧。”

第240章 恶狼
　　恶狼领队刘守增说完，就再也不理会冷冰冰了，转头继续抽烟，和几个副领队在那闲扯。
　　恶狼领队刘守增说道：“听说了没，隔壁闹了个大笑话。”
　　“说西北皇家学院一个学员迷路了，冲进当地警署被抓了。”
　　“哈哈。你说皇家学院一年到头花那么多钱，培养这些废物有什么用啊！”
　　一个副领队长笑道：“我们这么牛逼，对付三个小鬼，上面简直就是在侮辱人啊。”
　　恶狼领队刘守增惬意地抽着香烟，不时擦拭着自己战地靴。
　　呵呵！
　　上面可不是想侮辱人啊！
　　是想杀人啊！
　　刘守增看了看手表，心想，应该差不多了吧！
　　那枚导弹可是自己亲自挂上无人机的啊！
　　正在这时，恶狼的大屏幕里，出现了飞龙无人机的信号。
　　刘守增笑道：“都看见了吧，我们的飞龙无人机已经回家了，说明顺利告捷。”
　　副领队笑道：“没有一丝丝压力，根本不是一个量级的比试啊！！”
　　“谁说不是呢。收了吧。”
　　刘守增说完，微笑着拿起了卫星电话：“李进利，收到回复。”
　　咦……
　　没人回复我？
　　咦……好奇怪啊。
　　刘守增继续呼叫：“王香兰，收到回复。”
　　还是没声音。
　　不对劲啊！
　　刘守增继续呼叫：“电子支援车收到回复。”
　　又是没声音。
　　他们在搞什么嘛！
　　额……
　　这……难道出事了？
　　怎么全部销声匿迹了？
　　此时，大屏幕上，自己的飞龙无人机已经快要飞跃到了刘守增所在地点的上空了。
　　不对……
　　不对啊！
　　这好端端的怎么就飞回来了……
　　现场所有人心里均是一咯噔，似乎明白了什么。
　　刘守增脸上的笑容凝固了……
　　副领队脸上的笑容也凝固了……
　　“我尼玛！这架无人机挂载的是真弹！所有人快跑！”
　　什么？
　　实弹？
　　卧槽！
　　怎么会冒出这么个玩意！
　　但是由不得多想，保命要紧！
　　所有人瞬间跑跑出了屋外。
　　紧接着，一枚真弹呼啸着砸了下来！
　　嘭……
　　巨大的爆炸声响起！
　　火光四射！
　　刘守增及其手下全部完蛋！
　　现场，熊熊大火疯狂地燃烧着！
　　扑倒在地的冷冰冰终于明白了！
　　原来这帮杂碎想用真殚炸死秦小燃！
　　畜牲！
　　刘守增和副领队懵逼了，但转而就是巨大的恐惧。
　　完了！
　　我们这么牛逼的恶狼居然被干掉了？
　　这特么……是要死人的啊！
　　这特么……是要被上面笑话死的啊！
　　刘守增此时此刻更加害怕！
　　他原本想通过偷偷发射真弹炸死秦小燃三个人的，然后就以操作失误为借口掩盖过去！
　　殊不知……偷鸡不着蚀把米啊！
　　刘守增赶紧找到一个没人的地方，拨通了308吴晓德的电话：“大人，任务失败了。”
　　308吴晓德没好气道：“什么？你是废物吗？你那么多人，那么多装备，对付不了三个小白鼠？”
　　刘守增一脸懵逼：“我也不知道发生了什么呀，我……我现在跟散出去的人根本联系不上啊——”
　　正在这时，电话里出现了“沙沙”的声音。
　　“喂，喂，喂——”
　　通讯中断！
　　……
　　完成了全部发射人任务后，齐圣母就要跟骆世杰和秦小燃汇合了。
　　骆世杰的无线耳机响了起来：“骆世杰，我牛逼吧？”
　　“我灭了他们大部人！”
　　“还端了刘守增的老巢。”
　　骆世杰通过耳麦轻声说道：“你大爷的，这么过瘾的事——不对，咱们不是要无线电静默的吗？”
　　“万一追踪到就麻烦了。”
　　“嘿嘿，放心吧，308的技术设施已经被我黑了。”
　　“他们一时半会修复不了。”
　　“我现在我开车来接你们。”
　　骆世杰问道：“哪来的车啊？”
　　“缴获的，牛逼吧？”
　　“我勒个擦，这个也被你弄到了？牛逼死了！”
　　二十分钟后，齐圣母驾驶着支援车来到了骆世杰和秦小燃的面前。
　　秦小燃笑嘻嘻道：“兄弟们，快上车。”
　　秦小燃和骆世杰跳上了车子，扬尘而去
　　……
　　冷媚媚那边。
　　所有人都再轻松地喝着茶，愉悦的聊天。
　　冷媚媚和五大皇家学院的院长们则是一脸的尴尬，
　　都两个多小时了。
　　各大皇家学院损失惨重！
　　而人家各大行省的区域，人家一点损失都没有！
　　太尴尬了！
　　这可是我们极力邀请他们来配合我们的啊！
　　这简直就是求着人家打我们的脸嘛！
　　此时此刻，国君大人已经实在不耐烦了！
　　国君大人直接说道：“冷媚媚，今年这个比试就是儿戏！你纯属是在浪费我的时间！”
　　冷媚媚一肚子苦水，轻声道：“是我无能，管理无方，请您撤了我吧！”
　　国君大人冷哼：“幸亏你还有点自知之明！”
　　国君大人说完，站起来就要走！
　　正在这时，现场传来了通报！
　　“308，损失…………………””
　　“308，损失……………………”
　　“308，损失……………………”
　　“308，损失勇者占地车七辆。”
　　“308，刘守增完了”
　　“308，刘守增一起的所有人都完了。”
　　国君大人看着巨大屏幕上的战损通报，不禁睁大了眼睛……

第241章 太豪横了
　　现场的那些高级参谋们，原本正在悠闲地聊天，喝茶，无比轻松惬意。
　　此时，他们全部停了下来，齐刷刷地看着大屏幕上的战损通报！
　　什……什么个情况？
　　是不是我看花眼了？
　　好多作战参谋居然忍不住揉了揉眼睛，仔细看了看大屏幕右方的战损通报栏！
　　眼睛没花！
　　我的老天爷子啊！
　　308！
　　全特么是308恶狼特战大队的战损通报！
　　这怎么可能啊！
　　这些高级参谋是非常清楚308恶狼特战大队的战斗力的！
　　这样一支百人组成的特战大队，完全有能力支撑一场中型战役的敌后渗透和破坏任务啊！
　　就这么被摧毁了？
　　他们是遭遇了银河护卫队？
　　还是灭霸？
　　还是变形金刚？
　　这个星球怎么可能有人在这么短的时间内制造这样巨大的惨案？
　　此时此刻，生了好几个小时闷气的国君，震惊地看着大屏幕！
　　恶狼特战大队天下闻名啊！
　　任何一个恶狼特战队员都有以一敌百的能力啊！
　　到底发生了什么？
　　怎么特么的就团灭了？
　　国君震惊地看向了冷媚媚！
　　聪慧的冷媚媚瞬间就明白了！
　　这肯定是秦小燃三个人制造的惨案！
　　秦小燃三个人是何等的智商和体能！
　　他们果然没让我失望！
　　终于赌对了！
　　因为压抑了太久，冷媚媚激动地声音都快哽咽了，对国君说道：”国君大人！我之前就向您汇报过，这一届比试，东南皇家学院最强！”
　　“请您别走，留下继续观摩，他们会带给您更多惊喜的！”
　　此时此刻，国君似乎也看到了一丝曙光了！
　　“快把中原行省战区的战场画面切上来，我要看看战场上到底发生了什么！”国君重新坐到座位上！
　　“是！”
　　技术参谋操作着电脑，想把中原行省作战地图调了上来。
　　然而……
　　中原行省的作战地图，并没有呈现出来。
　　大屏幕忽然呈现出一片雪花！
　　紧接着…
　　巨大的作战屏幕上，猝不及防地奔出来一张照片！
　　这是一张三个人的合照。
　　美颜瘦脸修图一样不能少！
　　从背景来看，是在中原行省战区的丘陵地带自拍的。
　　三个人都很帅气，但是因为还很青涩，身上自然而然地带着一丝丝屌丝气质。
　　脸上还浮现着迷人的笑容！
　　把整个作战大屏幕都占据了！
　　嘶……
　　顿时，整个作战大厅里，几十号高级长官发出了一阵惊呼！
　　卧槽！
　　黑客攻击！
　　帝国最高级别的联合作战指挥系统居然也敢侵入进来！
　　胆子真她妈大啊！
　　国君脸色瞬间大变：“这三个人是谁？”
　　冷媚媚说道：“这是东南皇家学院的参训学员。”
　　国君问道：“看起来很青涩，不像是高年级军科学员啊。”
　　冷媚媚说道：“大一，刚刚入学。一个是秦岭将军的儿子，一个骆将军的儿子。”
　　国君立马瞪大了眼睛：“才大一？就能给敌方部队造成这么大损失？有意思了嘛！”
　　冷媚媚说道：“是我挖掘出来的天才。”
　　国君满意地点了点头。
　　“实力不错啊，居然能渗透到联合作战指挥部的系统，有点小才华！把中原行省战场卫星实时画面调出来。”
　　这时，联合卫星通讯指挥部的技术主管说道：“报告……中原省区战区上空的军用卫星……被黑了。”
　　“该区域的战场画面丢失。”
　　“而且……中原行省战区的通信系统被黑，无法与前线联系。”
　　“换句话说……整个中原行省战区，成了作战信息孤岛。”
　　我……我勒个擦！
　　联合卫星通讯指挥主管冷云差点摔倒在地！
　　连军用卫星也敢黑？
　　这他妈是吃了熊心豹子胆了啊！
　　难怪308集团军直属恶狼大队损失这么惨重啊！
　　现场，几十双眼睛都看向了冷云。
　　战争时期，作战双方互相攻击敌方的军用卫星都是常有的事！
　　一旦发现军用卫星被攻击，只要及时进行程序修复或者调集备份卫星，就可以弥补了！
　　这项工作，就得靠联合卫星通讯指挥部来完成了！
　　极其重要的战时核心部门！
　　国君说道：“冷云，让你的联合卫星通信指挥部修复通讯系统，调集周边的备份军用卫星，把战场画面快点呈现上来！”
　　冷云心里乐坏了！
　　特么的，我还得感谢这几个小子黑了中原行省上空的军用卫星呢！
　　否则哪能显得我冷云的重要性？
　　哈哈哈哈！
　　冷云豪迈地说道：“报告国君大人！联合卫星通讯指挥部有能力在10分钟之内修复被攻击的卫星！”
　　国君满意地点了点头！
　　冷云这个人，虽然人品不咋地，但是技术上这一块还是很给力的！
　　国君很信任！
　　“报……报告长官，联合卫星通讯指挥部被黑了！联合卫星通讯指挥部现在连电脑都开不了机！”
　　我尼玛个逼！
　　冷云嘭的一声从椅子上摔了下来，满头大汗！
　　联合卫星通讯指挥部也黑？
　　这特么是战争时期的唯一信息支撑啊！
　　我特么还怎么维护那些军用卫星啊？
　　简直丧心病狂惨绝人寰啊！
　　现场，无比的安静！
　　现场除了冷媚媚，都是军事指挥专家！
　　他们知道，战时通讯卫星被黑或者被致盲，是常有的事，调集备份卫星一般可以弥补！
　　但是……掌管帝国所有军事卫星的联合卫星通讯指挥部也被黑，这他妈是要亡国的啊！
　　这等于是信息老巢被端了啊！
　　下手真她妈狠啊！
　　现场，几十双眼睛看向了联合卫星通讯指挥部的冷云！
　　国君的声音异常冰冷，说道：”冷云，我就问你一句话，如果现在是国家战争期间，你该怎么办？”
　　冷云擦着满脸的瀑布汗，说道：”国君大人，我们平时的安全防范很到位的，只是……只是这次的黑客太强了点！！”
　　国君的声音犹如泰山压顶：”冷云，我就问你，多久能修复？“
　　冷云颤声说道：”一个小时！我保证一个小时内完成所有修复工作！“
　　国君寒声道：”好！我就等你一个小时！”
　　联合作战指挥大厅里，死一般的沉寂。
　　现场所有长官都知道，在现代战争前提下，敌方有卫星，我方没有卫星，那战损比是非常恐怖的！
　　这就好比是正常人殴打瞎子，想怎么打就怎么打！
　　联合卫星通讯系统一分钟不修复，就要多死很多人！

第242章 各方势力都来了
　　然而……
　　等了整整一个小时。
　　所有系统依然没有修复！
　　国君和几十名帝国高级长官，只能静静坐在那，看着大屏幕上那副巨大的照片！
　　长得不错，可是这三个青涩面庞的屌丝笑容，让人看着真的好恶心！
　　关键还特么那么爱显摆！
　　真是臭不要脸啊！
　　国君的心情极差，说：“这张自拍让我看着恶心！”
　　“把大屏幕电源切断吧，不想看到这些鬼东西。”
　　“等系统修复好了再开机。”
　　“是！”
　　大屏幕关掉后，大屏幕就是彻底黑屏了！
　　国君再次看向了冷云：”你不是说一个小时可以修复的吗？”
　　“你要让我看一晚上黑屏嘛？你死人吗？你这个废物！”
　　冷云哭死的心都有了，说道：”我尽快，我尽快，请再给我一个小时时间。“
　　正在这时，一身黑色风衣的特勤局主管来到国君耳边，轻声说道：“中原行省特勤局主管秦若云向我汇报，中原行省战区发射了一枚激光制导导弹。”
　　“系无人机发射，目前没有人员伤亡报告。”
　　什么？
　　发射实弹？
　　国君面无表情：“事先报备过吗？”
　　特勤局主管：“没有。”
　　国君一听，面部肌肉轻轻一抽。
　　大龙帝国五大行省的封疆大吏，拥有军队，权势滔天。
　　正因为如此，国君对他们动用重武器的权力限制的很死！
　　放在平时，打出一枚火箭弹都要提前报备！
　　此时此刻，国君一听说中原行省战区没报备就发射导弹，立马明白了怎么回事！
　　冷支柱是想公报私仇啊！
　　国君面无表情地对特勤局主管说道：“通知出去，这次皇家学院的比试，各大战区不得使用实弹。否则的话，革职查办！”
　　“是！”特勤局主管转身离去。
　　……
　　傍晚，中原行省，冷支柱的官邸。
　　两辆黑色越野车停在了大门口。
　　第一辆车上下来了一个黑风衣的性感美女，她就是特勤局中原行省分局的主管秦若云。
　　大龙帝国的特勤局负责内部稽查的情报部门，相当于古代的锦衣卫，不听从任何派系，直接受命于国君。
　　五大行省封疆大吏权势滔天，所以国君在五大行省都设有特勤局，重点监视五大行省的军政长官，防止他们造反。
　　此时，中原行省特勤局主管秦若云站在冷支柱的官邸大门口，一脸轻蔑地看着这豪华宫殿。
　　“开门，我找冷支柱！”秦若云相当豪横！
　　大门口，四个荷枪实弹的卫兵并不认识秦若云，喊道：“什么人敢在冷家门口放肆，速速离开！”
　　秦若云没说话，向自己身后的下属示意了一下。
　　秦若云身后四名身材修长的黑衣男特勤，直接冲了上去，一人制伏一个卫兵，用特勤局专用手枪顶在对方脑门上：“再不开门，我特么毙了你！”
　　四个卫兵彻底吓傻了！
　　这是在中原行省啊！
　　居然有人上门拿着枪指着行省长官卫兵的脑袋？
　　什么来路？
　　这时，冷支柱的贴身副官走出来看到这一幕，吓了一跳。
　　为什么特勤局这个神秘的情报部门也掺和进来了？
　　这场看似普通的反渗透演习，现在已经越来越复杂了！
　　副官赶紧喊道：“都放下枪，自己人！”
　　秦若云傲慢地说道：“谁跟你是自己人！带我进去见冷支柱！”
　　副官赶紧亲自打开了大门，将秦若云这些特勤迎了进去。
　　“冷支柱人呢？”秦若云冷哼道。
　　副官恭敬地说道：“报告秦主管，我们冷长官已经睡下了。”
　　秦若云说道：“这才傍晚五点，你跟我说睡下了？”
　　副官说道：“我们长官因为身体不太舒服，服了药睡下的。”
　　秦若云冷笑一声：“那么我问你，你们家冷长官准备睡到几点？”
　　副官微笑道：“一般来说，他要睡到明天早上五点。”
　　秦若云若有所思：“你的意思是，我要在这里等12个小时他才能接见我？”
　　副官淡淡一笑，没说话。
　　秦若云也是淡淡一笑。
　　秦若云转脸对身后的四名属下说道：“我怀疑冷支柱的副官叛国，现在把他带回特勤局审讯！”
　　四个特勤一听，冷冷一笑，就准备上来拿下副官。
　　副官瞬间懵逼！
　　我叛国？
　　这他妈是栽赃！
　　我特么要是到了特勤局的审讯室，哪还有命活着出来？
　　“你们特勤局不要太嚣张！我可是冷长官的贴身副官！”
　　“别特么废话了！带走！”秦若云的四个手下直接掏枪顶住了副官的脑袋，还拿出了手铐！
　　“你们特么的就是土匪！我没叛国！小心我到帝都告你们！”副官挣扎着。
　　“随便告！跟我们走！”
　　正在这时，冷支柱穿着睡衣走了出来。
　　“秦主管，栽赃都栽赃到我冷支柱的官邸了？你们特勤局还特么有没有点规矩了！”
　　特勤局虽然级别低，但是直接受命于国君，哪怕冷支柱这样的封疆大吏也不敢轻易发飙！
　　秦若云向自己的手下使了个眼色，四个手下立马放了副官。
　　秦若云说道：“我们特勤局维护帝国国家安全，可不敢随便栽赃。”
　　“不过只要是我们特勤局怀疑的人，我们就有权带回去审讯。”
　　冷支柱摆了摆手，说道：“我不跟你争辩，不就是想见我么。说明你的来意。”
　　秦若云说道：“帝都国君通过特勤局下指令，要我们监视战区内的武器发射情况。”
　　“国君大人说了，这次皇家学院与陆军的比试，任何战区不得实弹发射！”
　　“国君还说了，让我彻查中原战区下午的导弹发射事件！”
　　冷支柱冷笑一声！
　　依照冷支柱的能力，隐瞒导弹发射事件还不简单？
　　随便编个借口都行！
　　国君根本不会深究！
　　现在的麻烦在于，国君明令不让用实弹，就是在防范自己杀人啊！
　　秦小燃那三个王八蛋，不用实弹对付他们的话……还真有点麻烦！
　　思来想去，冷支柱突然有了主意。
　　冷支柱问秦若云：“秦主管，国君只是说不能发射热兵器吧？”
　　秦若云点了点头：“难不成你还想用红缨枪上场？”
　　冷支柱笑了笑，问自己的副官：“那三个空投人员，现在逃到哪了？”
　　副官说道：“按照时间估算，应该快要抵达原始森林了。”
　　冷支柱沉吟：“逃进原始森林可不好办啊，副官，你去把旺财和小强牵进来。”
　　副官一听，立马一脸坏笑。
　　不一会儿，旺财和小强被带了进来！
　　秦若云一看，顿时吓了一跳！
　　旺财和小强居然是两只体型凶猛硕大的藏獒！
　　此时此刻，旺财和小强看着生人，发出了野兽般令人恐惧的嘶吼！

第243章 丢脸丢大了
　　只要一放手，这两只藏獒可以把任何人撕碎！
　　冷支柱轻轻爱抚着旺财和小强的脑袋，说道：“这是我和郎然一起抚养长大的爱犬。”
　　“郎然走了之后，旺财和小强心情很低落，差点得了抑郁症。”
　　“现在，是时候放他们出去报仇了！”
　　冷支柱的脸上露出了狞笑！
　　冷支柱转身说道：“刘副官，你带上旺财和小强，再带上我的一千人近卫部队，协助308集团军抓捕空投人员！现在出发！不计后果！”
　　“是！”刘副官得意地敬了个礼！
　　秦若云说道：“冷支柱！这种藏獒极其危险！你别公报私仇！”
　　冷支柱说道：“秦主管，你可是大龙帝国情报系统的高级长官，说话要负法律责任的，小心我告你诽谤！送客！”
　　……
　　中原行省，308集团军防区丘陵地带。
　　恶狼特战大队仅剩的摩托化中队，一边搜查，一边反复与指挥部联系。
　　但是……始终联络不上啊！
　　怎么回事啊？
　　不对劲啊！
　　中队长说道：“一直跟指挥部联系不上。”
　　“另外两个中队也失去了联系。”
　　“难道卫星坏了？我有点懵逼么！”
　　此时，一个特战队员远远看到了冒着红烟的七辆轻型步战车。
　　“卧槽！中队长你看，一中队已经全军覆没了！”
　　中队长赶紧拿过望远镜看了过去！
　　这一看，中队长的心拔凉拔凉的！。
　　“我日哦！”
　　“怪不得跟他们一直联系不上！全部战损了啊！”
　　“这么说的话……二中队也全军覆没了？”
　　副中队长：“我的天哪，难道……指挥部也被端了？”
　　“我……难道整个特战大队，只剩下我们三中队的二十个人了？”
　　“否则没有其他的解释啊。”
　　“完蛋了，这次真的闹大了！无比心慌！”
　　“赶紧加大搜捕力度。”
　　“一旦让那三个人钻进了原始森林，我们的摩托车和战场机器人根本派不上用场！”
　　摩托化中队的二十名队员，骑着十辆军用摩托，带着战场机器人，全力以赴地向东搜捕着。
　　而此时，齐圣母三个人开着缴获来的电子支援车，已经成功穿越了50公里的丘陵，向东来到了原始森林的边缘地带。
　　秦小燃和骆世杰下了车。
　　秦小燃说道：“原始森林地形复杂，电子支援车根本开不进去。”
　　“得徒步穿越了！”
　　“齐圣母……你还躲在车上干嘛？”
　　齐圣母说道：“稍等，我马上就下来，我给他们准备点礼物。”
　　不一会儿，齐圣母心满意足的下了电子支援车，脸上还带着坏坏的微笑。
　　三个人把能带的电子设备全部带上，一头钻进了茂密的原始森林。
　　……
　　帝城联合作战指挥部里，冷媚媚脸上没有任何表情，但是心里乐开了花！
　　已经过去两个小时了，308集团军的指挥系统还没恢复。
　　这说明秦小燃三个人并没有被抓住。
　　真的好完美！真的好嗨皮！
　　而边上的联合卫星通讯指挥部的冷云衬衫都湿透了！
　　这尼玛什么情况啊？
　　这个黑客到底是个什么鬼东西啊，这么强大！
　　这么久了，联合卫星通讯指挥部的系统还被压制着！
　　308集团军的防区到底发生了什么惨案？
　　而且，似乎这场灾难才刚刚开始啊！
　　真是急死人了啊！
　　“联合卫星通讯指挥部在搞什么！”
　　“为什么这么久还没修复系统！”
　　“我们要当瞎子当到什么时候！”陆军作战参谋长官已经焦急地踱步了。
　　冷云看向了自己的助手，助手小心翼翼地说道：“对方的电子压制太厉害。”
　　“联合卫星通讯指挥部的修复程序，全部被病毒感染。”
　　“一时半会，很难修复！”
　　我去！
　　冷云脸上的汗滴滴答答，悄悄偷瞄了一眼国君。
　　国君脸色阴沉：“你告诉我一个小时能修复系统，现在都过去几个小时了？冷云，你专门让我来看黑屏的吗？”
　　冷云擦了擦汗：“国君大人放心，再给我一点点时间，我保证能让通讯恢复！”
　　冷云说完，从皮包里拿出降压药，颤抖着就水服下。
　　……
　　不一会儿，恶狼特战队的摩托化中队追到了原始森林边上。
　　被遗弃的电子战支援车，孤零零地停在那里。
　　中队长明显作战经验丰富，一个手势，就让八名队员包围了电子战指挥车。
　　“穿上防爆服检查，防止那三个鬼东西在里面安放炸弹。”
　　“是！”
　　四名防爆队员穿上笨重的防爆服，进入了电子指挥车内部。
　　经过一系列检查，四名队员走了出来。
　　“报告中队长，电子支援车的作战电脑已被搬走，车内没有安放炸弹。”
　　中队长问道：“还能否执行通讯中继任务？”
　　“报告中队长，修复是可以的，但是需要一些时间。”
　　中队长：“好的，通讯小组上车修复。”
　　“是！”
　　三名通讯小组成员登上指挥车，打开了指挥车上的通讯中继装置。
　　然而，通讯屏幕突然亮了，一张屌丝气十足的三人合照出现在了屏幕上！
　　我了个大擦！
　　这特么是什么鬼东西！
　　幽灵吗？
　　三个通讯队员被突然跳出来的照片吓了一大跳。
　　但是紧接着，三个通讯队员的头顶上冒起了红烟。
　　额……
　　当中队长看着三个冒烟的队员下车的时候，眼前一黑差点晕过去！
　　中队长嘶吼：“怎么回事啊！”
　　“不是说车里没有炸弹的嘛！”
　　“怎么又她妈战损了啊！”
　　中队长怒吼着，近乎崩溃！
　　队员说道：“车载自毁装置被黑了，一开机就炸！”
　　我日你妈啊！
　　中队长仰天长啸！
　　又是一辆车，又报销了三名队员。
　　这样一来，总共已经损失了七辆步战车，七辆勇者越野车，一辆电子支援车，63名特战队员，还有一架无人机！两架小型无人直升机！
　　这才开战一小时啊！
　　这战损率……是要枪毙的啊！
　　这战损的速度……要取消番号的啊！
　　经过短暂的悲伤，中队长收拾好了自己悲伤的情绪。
　　“二组、三组，带上小黄蜂无人机，跟我进山搜索！”
　　“我告诉你们！”
　　“我们这么王牌的部队，被人家上来搞掉63个队员，这已经是全世界特战界的耻辱了！”
　　“哪怕我们在原始森林里搜到他们，这耻辱都永远洗刷不掉！”
　　“当然，如果到原始森林都搜索不到他们，你们可以剖腹自杀了！”
　　“听明白了吗？”
　　“明白！”

第244章 原始森林
　　一个特战队员说道：“中队长，我们只有17名队员了。”
　　“这片原始森林方圆一百多公里。”
　　“我们的无人机也没了，根本没法搜啊！”
　　中队长满脸惆怅！
　　如果在广阔无垠的丘陵地带抓到他们该有多好啊！
　　现在好了，他们躲进原始森林里了！
　　这搜捕难度大了起码一百倍啊！
　　这仗怎么就打成这样了啊！
　　正在这时，浓烟滚滚！
　　大批车辆赶到。
　　上千全副武装人员下了车！
　　全部是深黑色军装！
　　不属于任何军种！
　　只承担冷支柱将军的保卫任务！
　　所有人都吓了一跳。
　　当这上千名特种军人出现在中队长面前时，中队长差点吓蒙了！
　　“刘副官，您……您怎么亲自带队来了？”
　　整个中原行省战区的人都知道，眼前这位四十岁左右的刘副官，那可是人家冷支柱的贴身心腹啊！
　　这种显赫的大人物真的很难见得到的啊！
　　此时，刘副官一脸鄙夷地看着中队长：“几个小时了？我问你几个小时了？啊？”
　　“你们这群废物！”
　　“抓几个小白兔居然造成这么大战损！”
　　“你们还有脸面说自己是中原行省战区的人吗？”
　　“等死吧你们就！”
　　刘副官劈头盖脸狂骂！
　　中队长战战兢兢说道：“刘副官，是我们无能！只是……那几个小白兔真的很难弄啊！”
　　刘副官冷笑一声：“我可是把冷长官的一千禁卫军带来了！”
　　“这可是中原行省战区最精锐的一千人！”
　　“你跟我说难弄？我特么弄不死他！”
　　中队长只能说道：“是是，刘副官亲自带精锐来抓人，自然没问题，手到擒来！”
　　刘副官说道：“从现在开始，我接管这场战役了。”
　　“般瑞，齐飞，出列。”
　　刘副官身后，般瑞和齐飞这两个大兵，牵着旺财和小强走了出来。
　　这两个人平时是冷支柱官邸的卫士，负责帮助冷支柱父子抚养、训练旺财和小强的人。
　　刘副官说道：“放狗先行追踪探路，我们随后跟上！”
　　“是！”
　　般瑞和齐飞对旺财和小强交代了一下，两条藏獒疯了一般冲向了原始森林！
　　“汪汪……”
　　藏獒在原始森林里发出的嘶吼，让人听了就胆战心惊！
　　刘副官对所有手下说道：“所有人，子弹上膛！”
　　上千号人将子弹压得满满的！
　　中队长惊呆了！
　　不是演习么？
　　“不是说不准用实弹么？”中队长纳闷道。
　　刘副官瞪了一眼中队长，没说话。
　　正所谓月黑风高夜，杀人不偿命！
　　此时此刻，中原行省战区上空的军事卫星已经瘫痪了，这片黑乎乎原始森林又人迹罕至，开枪杀人谁能知道？
　　哼哼！
　　为郎然公子报仇的机会来了！
　　……
　　原始森林里，夜幕降临。
　　天气极其湿寒。
　　秦小燃三个人找了个山洞躲起来进行能量补给。
　　毕竟从上午到现在，三个人一直处于奔波之中，体能消耗还是很大的。
　　秦齐圣母抱着缴获来的军用战场电脑，一边吃着能量棒，一边忧心忡忡地看着电脑屏幕。
　　看齐圣母那认真的神态，骆世杰和秦小燃有点懵逼。
　　这个天才向来无忧无虑，今天这是怎么啦？
　　难道是被冷支柱的军队吓坏了？
　　秦小燃安慰道：“齐圣母，别发愁了。”
　　“我们能成功穿越过丘陵地带，已经非常成功了。”
　　“开心点，别愁眉苦脸的。”
　　“哪怕逃不出这片原始森林也没关系！”
　　齐圣母叹气道：“我不是发愁能不能逃出原始森林，我是为中原行省战区的战斗力发愁啊！”
　　“308集团军是王牌军，将来是要遂行各种作战的先锋任务的啊。”
　　“就这么点能耐……怎么出去征战啊？让我怎么能够放心啊！”
　　“还有，联合卫星通讯指挥部是战时信息枢纽啊！就这么被我攻破了，以后大龙帝国跟敌国打仗该怎么办啊？”
　　“一想到这些问题我就夜不能寐啊！”
　　齐圣母盯着电脑，托着腮，无比的忧伤。
　　额……
　　他说的好有道理的样子。
　　308的恶狼特战大队，号称堪比三角洲特种部队，强悍如斯！
　　可是，一上来就被我们三个人虐的找不着北啊。
　　这帮陆军小白兔，根本没有战斗力嘛。
　　骆世杰也不禁陷入了沉思。
　　秦小燃拍了拍两人，说道：“你们忧国忧民是好的，但是现在还是考虑一下怎么不被308的炮火炸成屎吧！”
　　正在这时，几声藏獒的狂叫声传了过来。
　　骆世杰大叫：“卧槽，对方放狗了，好像是藏獒，要是被藏獒咬住，怕是要撕成碎片啊！”
　　秦小燃也大为头疼，要是被藏獒缠上了，那追兵很快就会跟进啊！
　　粘上脱层皮啊！
　　黑客技术科攻击不了军犬啊！
　　说时迟那时快，
　　两条身形巨大的藏獒已经循着气味冲进了山洞里。
　　三个人抬头一看，两条巨型藏獒虎视眈眈地看着三个人！
　　卧槽！
　　看体型，每头藏獒的体重起码90公斤！
　　咬合力怕是要达到300公斤！
　　要是被藏獒扑上来咬一口的话，整个人瞬间就稀碎了！
　　骆世杰第一时间掏出了手枪！
　　“哇塞！好帅气的藏獒啊！”齐圣母瞬间开心坏了，居然挡在了骆世杰的枪口前面！
　　骆世杰一脸懵逼地看向齐圣母，差点一枪打中了他的后脑勺！
　　齐圣母属狗，从小就喜欢小狗狗，此时一看到养的这么帅气的藏獒，瞬间爱心泛滥。
　　“小狗狗，我们做朋友好不好？我带你们回东南皇家学院——”
　　齐圣母话还没说完，突然感觉眼前人影一晃！
　　嘭嘭——
　　只见秦小燃窜到前面抬手两掌！
　　两头巨大的藏獒瞬间毙命！
　　我……
　　齐圣母一脸懵逼！
　　卧槽！
　　骆世杰也是惊呆了！
　　秦小燃的战力到底达到什么层次了？
　　轻描淡写之间就拍死了两头巨型藏獒？
　　他练的是化骨绵掌吗？
　　“卧槽！秦小燃你做什么！这么名贵的藏獒居然给拍死了。”齐圣母一下子扑到藏獒的尸体前，无比惋惜。
　　“不拍死他们还等着他们咬我们啊！”
　　此时此刻，秦小燃忽然发现，骆世杰双目呆滞！
　　“怎么了世杰，身体不舒服吗？”秦小燃问道。

第245章 吃还是不吃，是个问题
　　骆世杰看了看两头死去的藏獒，吞了吞口水：“跑了一下午了，我好饿。”
　　这……
　　秦小燃秒懂！
　　原来是想吃狗肉了啊！
　　“你还别说，我也饿了！能量棒那么难吃，扔了！我们吃狗肉！”
　　秦小燃直接扔掉了救生包里的能量棒，掏出了一把刀！
　　齐圣母差点一个踉跄摔倒在地。
　　齐圣母死死地守护在两头藏獒的尸体面前，阻止道：“打住！狗是人类最忠实的朋友！你们不能这么残忍！”
　　额……
　　秦小燃和骆世杰不禁互相对视了一眼！
　　齐圣母这个天才，当他思路正常的时候，绝对是一把令全世界都感到不寒而栗的尖刀！
　　但是这个人跟他的名字一样，圣母起来的时候真心是个脑残！
　　碍事！
　　“齐圣母死开！吃狗肉！我要吃狗肉，我不管！”骆世杰的一双大眼睛都有点红了，冲上去就要把藏獒拖过来扒皮去毛！
　　“不行！绝对不能吃！这是名犬！而且我属狗！你们吃狗肉就等于是吃我！”
　　齐圣母坚定地拦在骆世杰的身前，死死守护着两头藏獒尸体，态度异常坚决！
　　“这……真的不能吃吗？”骆世杰眼睛根本离不开死去的藏獒。
　　齐圣母坚定地点头：“嗯！绝对不能吃！这是原则问题！”
　　骆世杰一双水灵灵的大眼睛，无比遗憾地看着地上的两条死狗。
　　眼神中划过阵阵不舍和失望……
　　看来，他好像放弃吃狗肉的打算了嘛。
　　齐圣母看了看骆世杰的眼神，心中宽慰了许多。
　　齐圣母心想，还好，还好，骆世杰起码还是有点人性的。
　　他虽然胡闹，但是还是有点原则的。
　　齐圣母不禁长长松了口气。
　　然而，骆世杰喃喃道：“这么贵的名犬……居然没有孜然和花椒！”
　　“真是无比啊遗憾啊。”
　　“看来只能吃白切狗肉了。”
　　我去！
　　齐圣母差点一头栽倒。
　　骆世杰这个畜生啊！
　　他根本就没有考虑该不该吃的问题！
　　他特么思考的是有没有调料的问题！
　　齐圣母急了：“不能吃！它们是神犬！我们要把他们葬了！”
　　齐圣母像是爱护自己一样，挡在两条藏獒的尸体面前，坚决不准骆世杰上前！
　　这时，秦小燃嘿嘿一笑，从包里拿出了大蒜、花椒、孜然、食用盐、鸡精。
　　“我备了调料了！我们似乎可以开工了！”
　　齐圣母差点眼前一黑晕了过去。
　　这都特么的什么猪队友啊！
　　出来作战还带各种烹饪调料？？
　　骆世杰懵逼了：“秦小燃，你是机器猫吗？”
　　“你是不是……你早准备杀狗了？”
　　“出来作战还能带这么多调料。”
　　秦小燃嘿嘿笑道：“咱们这次出来，只吃压缩饼干和能量棒，日子过得多委屈。”
　　“我偷偷带调料出来。本来想打点野味的，没想到遇到这么好的狗。”
　　“看来调料要派上用场啦！真是缘分啊！咳咳……”
　　齐圣母急了，死死挡在两条狗面前，说道：“藏獒是神犬啊！！”
　　“他们哪怕战死了，也是应该有尊严的啊！”
　　“你们这么做就不怕遭报应吗？我坚决不同意！”
　　圣母的态度很坚定，绝对不同意吃狗肉。
　　“我们应该吃！”骆世杰很坚决，明亮的大眼睛已经放光了。
　　“我们应该吃！”秦小燃也态度鲜明，绝不退让。
　　齐圣母：“我坚决不同意！”
　　秦小燃嘿嘿一笑：“咱们在飞机上怎么说来着，遇到大事要集体商量！”
　　“这样吧，咱们三个人投票表决，民主集中制，少数服从多数！”
　　“赞成吃狗肉的请举手！”
　　秦小燃说完，和骆世杰微笑着举起了手。
　　两人的表情无比的庄严，无比的肃穆……还带着坚毅的微笑……
　　齐圣母懵逼了！
　　我勒个擦，投票表决吃藏獒……
　　你们的表情还能更庄严一点吗？
　　你们这是参加立法会选举？
　　要不要给你们配上国际歌？
　　秦小燃说道：“两票赞成，一票反对，吃狗肉议案宣布通过！”
　　“去毛，扒皮，挖内脏，开炖！”骆世杰直接推开齐圣母，动手了！
　　齐圣母依然在抗争：“可是，现在生火的话，会被恶狼特战大队发现踪迹的啊！”
　　“为了我们不被抓住，也不能生火做饭啊！”
　　秦小燃拍了拍齐圣母的肩膀：“你之前对他们的攻击已经给他们带来了严重的心理阴影。”
　　“我们现在越是明目张胆地生火做饭，他们越是觉得有诈，越不敢靠近！没毛病！”
　　不一会儿，骆世杰一脸认真的在那去毛、扒皮、挖内脏了。
　　骆世杰一边熟练地操作着，一边还念念有词：“天上的飞禽，香不过鹌鹑。”
　　“地上的走兽，香不过狗肉。”
　　“我今天就给你俩科普一下吧。”
　　“狗肉最好吃的部位是狗后腿，其次是肋骨肉。”
　　“还有，花椒一定要炒过，然后夹在狗肉里一起咀嚼。”
　　“那种香味……哎妈呀，口水都下来了。”
　　齐圣母坐在角落里，气的眼泪都快下来了：“骆世杰你特么给我闭嘴啊！你俩就是畜生！毫无爱心的畜生！”
　　不一会儿，狗肉的香味溢满了山洞。
　　“圣母，来吃一口。”
　　“滚！”
　　“圣母，就尝一块试试！”
　　“滚！”
　　“圣母，真的很香，真的！”
　　“滚！”
　　齐圣母坐在角落里，神情无比悲伤。
　　作为一个超级爱狗人士，没什么比看着名犬被煮了更悲伤的事了！
　　秦小燃嘿嘿一笑：“圣母，我们三个人说过的，遇到事情投票表决，现在我和骆世杰都投票决定让你吃一块狗肉，你要是不尊重集体决定，我们三个从此解散！”
　　我擦！
　　齐圣母看着秦小燃和骆世杰，懵逼了！
　　“快点！你要是敢不吃，以后我们就散伙！”
　　骆世杰说完，直接拿了一块狗肉，硬塞到了齐圣母的嘴里！
　　齐圣母满脸恐惧和嫌弃，挣扎着要吐出来。
　　然而……咀嚼着……咀嚼着……齐圣母不说话了。
　　秦小燃乐了：“香吗？”
　　齐圣母：“还……还行！”
　　秦小燃：“酥吗？”
　　齐圣母：“嗯……挺酥的。”
　　秦小燃：“还要吗？”

第246章 惨叫声传来
　　齐圣母：“嗯，还想要，想要许多。”
　　“你们还别说，这狗肉的滋味真的蛮好的！
　　“骆世杰愣着干什么，拿点花椒给我。”
　　“我喜欢麻辣味重一点。”
　　“正好还可去湿气——哎呀我去，配上花椒果然不一样。真特么香！”
　　“那个……那条狗腿，大的那个，可以给我吗？”
　　秦小燃：“………”
　　骆世杰：“………”
　　……
　　一公里外，刘副官带着一千名荷枪实弹的禁卫军，快速以扇形阵容追踪着！
　　这时，负责平时照顾藏獒的大兵般瑞和齐飞，突然发现了一公里外山洞里隐约的火光。
　　“长官，他们似乎在烧火做饭！发现他们方位了！”
　　“长官，我申请带一个组冲上去抓了他们！”
　　刘副官冷笑着摆了摆手。
　　刘副官说道：“这三个敌人异常狡猾奸诈，你们还没吸取教训吗？”
　　“在这种黑暗的原始森林里，连预备役部队都知道晚上在山上生火会暴露自己。
　　“这三个孽障这么聪明，他们会露出这么低级的破绽？”
　　一个特战队员说道：“我懂了，这特么的是故意设饵，又想引我们上钩啊！
　　副队长冷笑道：“肯定是！”
　　“如果不出意外，如果我们现在扑上去，绝对中埋伏，甚至会被一网打尽！听说那个叫秦小燃的战斗力特别强！”
　　下属问道：“那我们怎么办？”
　　刘副官说道：“敌不动我不动，先缓慢前行，保持监视！”
　　“是！”
　　所有人跟着刘副官左右，远远观察着一公里外山洞里的火光。
　　山洞里。
　　秦小燃三个人抱着煮熟的狗肉，蘸着花椒，狼吞虎咽着。
　　“你还别说，这贵的狗，就是好吃。”骆世杰赞叹道。
　　齐圣母狼吞虎咽，满嘴流油，打着嗝说道：“废话，藏獒啊！全世界也没几个吃过。”
　　“这种藏獒，平只吃生肉，30块钱以下的火腿肠，碰都不碰。”
　　“这次出来没想到还有这种意外收获！太惊喜了！”
　　“骆世杰，花椒再给我点，我曹，我快撑死了，真是好吃到停不下来啊。”
　　此时的齐圣母，早已经忘了自己属狗！
　　秦小燃说道：“赶紧吃吧，我算了一下，从最短的距离离开原始森林，起码还有四十公里的路程。”
　　齐圣母说道：“我缴获的这个军用电脑，电量快不够了。”
　　“最多能撑到明天早上9点。”
　　“一旦通信压制失效，308集团军能把我们包围的里三层外三层。”
　　“到那个时候，咱们能被308的火力炸成屎！”
　　骆世杰擦了把嘴上的油，说道：“现在是凌晨一点，还有八个小时，穿越时速必须超过10公里每小时。”
　　秦小燃说：“你当是跑步机呢，这里是原始森林，时速能达到6公里每小时就烧高香了。”
　　“行了，行了，吃的差不多了吧。赶紧走，八小时急行军！尽量跑出去。”
　　三个人熄灭了篝火，收拾好行李，向南开始了急行军。
　　秦小燃和骆世杰跑在前面
　　齐圣母落在了后面，跑的异常吃力。
　　骆世杰：“齐圣母，你特么体力真差。是不是肾虚啊，跑的那么慢！”
　　齐圣母：“哎呀别提了…呼……我特么吃撑了。”
　　骆世杰：“我吃的也不比你少啊——卧槽，你怎么还背着吃剩下的狗肉啊！”
　　“几十斤呢，快扔了，否则跑不快的。”
　　齐圣母气喘吁吁，说道：“这狗肉几百百万一条呢！”
　　“关键是……呼……平时有钱也吃不上。”
　　“而且我们吃了中原行省战区的藏獒，他们……呼……到时候能把我们东南皇家学院给砸了！呼！”
　　“付出这么大代价吃顿狗肉……呼呼……我一点都不能浪费……”
　　“呼……我特么宁愿被俘虏了，也不能把这么好的狗肉扔了！”
　　秦小燃：“……”
　　骆世杰：“……”
　　我勒个擦！
　　就你这样的，还有逼脸说自己是爱犬人士？
　　骆世杰停了下来。
　　秦小燃也停了下来。
　　骆世杰说道：“齐圣母，狗肉分我一半，我帮你背！”
　　秦小燃说：“拉倒吧，你们体能太弱鸡！让我来！”
　　秦小燃一个人抢过狗肉，背了起来！
　　……
　　另一边，恶狼特战大队的特战队员蓦然发现，
　　山洞里的火灭了，原始森林中还惊起了鸟叫声！
　　不对，这三个孽障可能连夜急行军！
　　但是，会不会有诈？
　　所有人都很疑惑。
　　而且，派出去的两条名贵藏獒，怎么一点动静都没有了？
　　到底发生了什么？
　　所有队员都朝刘副官看去，等待刘副官的指示。
　　刘副官沉吟片刻，说道：“般瑞，齐飞，你们前出到山洞侦查一下。”
　　“是！”
　　般瑞和齐飞顺嗖的一声就冲了出去。
　　剩下的追踪人员，仍然缓步前行！
　　不一会儿，前方山洞里响起了两声歇斯底里的惨叫声。
　　在这静谧的原始森林，这两声惨叫格外让人瘆得慌。
　　特战队一个士兵赶紧说道：“刘副官，这惨叫声好像是齐飞发出来的。”
　　“好像般瑞也惨叫了一声。”
　　我擦……难道中埋伏了？
　　“二分队，你们前去看一下什么情况？”
　　“是！”
　　二分队六个人扑向了山洞。
　　一进山洞，二分队六个人就看到了无比悲伤的一幕。
　　山洞里，那个叫般瑞的大兵跪在地上，抱着两个血淋淋的狗头，哭的跟泪人一样。
　　齐飞操着浓厚的地方口音哭道：“旺财，小强，你们死的太惨咧。”
　　“俺滴个亲娘咧，俺活不下去喽。”
　　“俺进冷家官邸5年，跟你们朝夕相处。”
　　“吃在一起，睡在一起，你们走咧，俺可咋办哦。”
　　“这帮龟孙哦！”
　　“不是人哦！”
　　“你们别拉着俺，让俺跟着小强和旺财一起走吧。”
　　“俺滴个亲娘哎。”
　　“呜呜呜……”
　　其他几个队员看着这副场景，也是鼻子一酸，眼泪不自觉就掉了下来。
　　多好的狗啊！
　　只剩两个头了！
　　……
　　不一会儿，刘副官带着其他人也赶到了山洞门口。
　　怎么哭的这么惨？
　　刘副官纳闷道：“齐飞怎么哭的这么惨，他爹去世了？”

第247章 冲出原始森林
　　一名属下指了指山洞里面，说：“刘副官……旺财和小强……没了！”
　　什么！
　　旺财和小强出事了？
　　刘副官心惊肉跳，走进去一看，差点晕倒。
　　两只名贵藏獒，只剩下了头和尾巴了，扔在地上。
　　两个狗头血淋淋的，四只眼睛还瞪得大大的，似乎满满的不解和冤屈。
　　此时，那个叫般瑞的禁卫军已经哭的上气不接下气了！
　　“我的亲娘哦！这可叫俺怎么活哦！”
　　“般瑞，别哭了。”刘副官悲愤地说道。
　　般瑞爬到了中队长身边，哭泣到：“长官啊，您瞅瞅啊，掐头去尾啊！这帮龟孙没人性啊。”
　　“您看看，旺财和小强，走的时候眼睛都没闭上啊，死不瞑目啊！”
　　“俺怎么对得起冷少爷的在天之灵啊！”
　　“俺怎么对得住冷长官叮咛嘱托啊！”
　　“出师未捷身先死嘛！”
　　“现在锅里就剩点汤和骨头嘞！俺也不想活咧！呜呜呜……”
　　般瑞哭的歇斯底里，惨绝人寰！
　　刘副官面无表情！
　　这事大了！
　　连冷长官家的心爱藏獒都给吃了！
　　刘副官面部肌肉猛烈抖动，踱着步在山洞里查看着，沉吟着。
　　其他队员也是满脸的悲愤，吓得一句话都不敢说，所有人都静静地看着刘副官，等待刘副官做决策！
　　整个山洞里，弥漫着悲哀沉寂的气氛……
　　整整两分钟后，沉默的刘副官才开口讲话。
　　刘副官眼中喷出泪水，悲愤地仰天长啸：“出来演习，居然还他妈随身携带花椒！”
　　另一个特战队员抹着眼泪，说道：“花椒是皇家学院的标配吗？”
　　“我看这就是蓄谋已久的谋杀！“
　　刘副官悲愤地直接掏出了手枪，子弹上膛！
　　其他所有人都各自义愤填膺地检查自己的枪械！
　　手枪、突击步枪、狙击步枪、手雷，应有尽有！
　　刘副官怒喊道：“释放小型红外无人机！”
　　“是！”
　　嘭嘭……
　　四架“小黄蜂”迷你侦查无人机飞向了天空。
　　刘副官怒喊道：“兄弟们，急行军！”
　　“旺财和小强是我们的战友，如今却被三个畜生谋杀了！”
　　“活要见人死要见尸！为旺财和小强报仇！”
　　“是！”
　　所有人收拾起自己的悲伤，带着满脸的愤恨，向原始森林的东面急行军了。
　　然而，这片原始森林的地形太恐怖了！
　　到处都是盘根错节的荆棘！
　　上千人的禁卫军，哪怕对这片原始森林很熟悉，平均行军速度也只能保持在4公里每小时！
　　这样的速度已经是他们的极限了！
　　但是秦小燃三个人的行军速度起码高出追捕人员的40%！
　　因为地形和气候条件太差，连小黄蜂无人机都发现不了秦小燃三个人的踪迹！
　　所以，这一夜下来，刘副官所带的人马，一颗子弹都没发射！
　　因为实在离人家太远了！
　　够不着！
　　……
　　第二天上午八点多，秦小燃三人终于跑到了原始森林的尽头。
　　一条高速公路近在眼前，高速两边是一望无际的平原！
　　在高速公路的另一头，就是中原行省著名大城市盛州了！
　　而此时，刘副官所带领的冷家禁卫军依然在原始森林里追踪，起码还有一个小时的路程才能追的上！
　　一个特战队员说道：“长官，我沿途勘察了他们踩断的树枝。”
　　“根据树枝风化干枯的速度来看，他们的行程已经超出我们一个小时以上了。”
　　“我们肯定是追不上了……估计我们这次是彻底败了。”
　　窝囊！
　　真特么窝囊。
　　好在，通讯终于恢复了。
　　一夜下来，齐圣母那台军用电脑终于没电了！
　　齐圣母对所有通讯系统的病毒干扰终于失效了。
　　恶狼特战大队的中队长终于联系上了308集团军军部。
　　“报告，我是恶狼特战队，请求总部支援，对三个东南皇家学院学员进行全力追捕。”
　　308集团军军部吴晓德：“你们什么情况？”
　　“昨天下午他们就空降到丘陵地带了。”
　　“怎么到现在还没抓到？”
　　中队长：“我们……我们已经尽力了，现在还在原始森林里急行军。”
　　吴晓德：“你们是吃屎的吗？你们的无人机呢？”
　　中队长：“被俘获了。”
　　吴晓德：“额……那你们的步战车呢？“
　　中队长：“被摧毁了。“
　　吴晓德：“冷支柱长官的那两条藏獒呢？”
　　中队长：“我的天，原来那两条藏獒是冷长官的啊——被吃了！”
　　我尼玛！
　　吴晓德一下子摔倒在地上！
　　畜生啊！
　　丧尽天良啊！
　　连冷长官父子最喜欢的藏獒也给吃了！
　　我特么怎么向冷长官交代啊！
　　吴晓德：“你们……你们确定那三个是皇家学院的学员？不是敌特分子或者是劫匪？”
　　中队长快哭了：“长官，不是我们恶狼特战队无能，实在是敌人太狡猾啊！”
　　“穷凶极恶啊！”
　　“丧尽天良啊！
　　“从天上的无人机，到地上的步战车，再到两条名贵的藏獒，他们统统不放过啊。
　　“我们只剩下17名队员了，其他什么都没有了！”
　　噗……
　　这已经不是恶狼特战队丢不丢人的事了。
　　这已经事关308集团军的脸面问题了。
　　还有……那两条功勋卓著的军犬！
　　军部长官怒吼道：“来人，立刻发布命令。”
　　“确认那三个孽障的方位后，调集周边部队，全力围剿！”
　　“不惜一切代价！”
　　“是！”
　　……
　　上午8点，帝城，联合作战指挥部里。
　　这一夜，所有人都没睡！
　　国君寒着脸，一整夜盯着作战指挥大屏幕的黑屏！
　　其他高级长官们也不敢睡，也只能坐在那盯着大黑屏！
　　所有人都大气不敢喘一口！
　　所有人都在等待冷云的联合卫星通讯指挥部恢复正常！
　　气氛实在太压抑了！
　　大龙帝国联合作战指挥部历史上从来没出现过这么大的技术故障啊！
　　国君沉声说道：“屈辱！真是屈辱！”
　　“如果这是真实的战争！我们已经被敌人致盲接近20个小时了！”
　　“20个小时啊！我们得有多少军人丧生在敌人的精确制导武器下？”
　　“敌人得有多少重装武器登陆上岸？”
　　“我们的防空设施和重要目标得被敌人打成什么样？”
　　“这是要亡国的节奏啊！”

第248章 意外的惊喜啊
　　气氛更加压抑了！
　　整个作战指挥中心里所有高级长官，吓得几乎都不敢呼吸了！
　　所有人都看着冷云！
　　冷云啊冷云！
　　你倒是快点修复啊！
　　待会国君收不住火的话，别把我们也给免了啊！
　　我们可不想跟着你一起遭殃啊！
　　此时此刻，冷云一夜之间头发全白了！
　　真的全白了！
　　这种压力真的不是一般人能扛的！
　　人家是日理万机的国君啊！
　　被自己耗在这看了整整一夜的黑屏啊！
　　心理素质稍微差一点的，早就崩溃进医院了啊！
　　全场，寂静无声，每熬一秒都很艰难！
　　正在这时，联合卫星通讯指挥部的技术主管说道：“冷长官，系统恢复了！”
　　什么？
　　冷云抬起头来！
　　随即，巨大的作战屏幕终于显示出了前方战场的卫星画面！
　　恢复了！
　　终于恢复了！
　　全场所有高级长官们都暗暗松了一口气！
　　所有人悄悄看了一眼国君，呼……国君的脸色终于没那么难看了。
　　然而……冷云终于崩溃了！
　　紧张了一夜的冷云，突然间压力释放。
　　冷云只觉得兴奋无比，突然喉咙一甜，一抽搐，就昏过去了！
　　“冷长官，怎么回事？”
　　“冷长官，快醒醒！”
　　“军医呢？快来人！”
　　现场顿时一阵骚乱。
　　始终伴随在现场的军医赶紧上去检查。
　　国君问道：“怎么了？”
　　军医查看一番，说道：“脑部血管崩裂，可能是脑血栓。”
　　啊这……
　　国君鄙夷地看了一眼昏迷不醒的冷云，说道：“安排急救，还有，冷云的职务被免了！”
　　“是！”
　　……
　　已经一整夜没睡的高级参谋们略显疲惫。
　　但是此刻所有人的兴致都起来了！
　　中原行省战区到底发生了什么？
　　现在卫星通讯系统修复了，终于可以揭晓答案了！
　　熬了一夜的帝国高级长官们，陪着国君一边吃早餐，一边关注紧紧关注着战场上的局势。
　　军用高分辨卫星性能卓越，甚至可以看清每个人脸上的灰尘。
　　中原行省战场的画面里，冷支柱的心腹刘副官带领的上千禁卫军，依然在原始森林里急行军！
　　“嗬！冷支柱够下血本的啊，把自己的贴身禁卫军都派了出来！”
　　“上千人追了一整夜啊！”
　　此时此刻，陆军总长骆镇西内心有些复杂。
　　虽然中原行省战区的战时指挥权在冷支柱的手里，但是平时高级长官的任命、军事训练和物资保障，都是由陆军总部调度的啊！
　　现在这片战场这么丢人，我陆军总部能脱得了干系？
　　这个锅……必须由中原行省来背！
　　骆镇西看着大屏幕，说道：“308集团军这帮蠢货，到现在还没抓住对方区区三个人。”
　　“恶狼特战大队更是相当于全军覆没嘛……”
　　“不对啊，冷支柱的禁卫军表情都很悲愤啊。”
　　“咦，你看，还有两个禁卫军的大兵在哭。”
　　其他高级参谋们一看，瞬间都乐了。
　　“还真是哎，他们为什么会哭了？”
　　“冷支柱的禁卫军都是千里挑一，砍断一条手臂都不带喊一声的啊！”
　　“哭哭啼啼像什么话嘛！”
　　所有人都百思不得其解。
　　为什么冷支柱的禁卫军像是死了亲娘一样痛苦
　　昨天夜里到底发生了什么悲惨事件
　　正在这时，特勤局主管来到国君面前，轻声说道：“报告国君，根据中原行省那边的情报，昨天夜里，冷支柱将军的爱犬被秦小燃三个人吃了！”
　　我……
　　国君面部肌肉明显一抖！
　　国君跟冷直至是亲戚关系，交往甚密，他非常清楚冷支柱父子是多么喜欢旺财和小强。
　　活生生被煮了？
　　这特么不亚于再杀一次冷朗然啊！
　　怎么就这么狠毒啊！
　　国君说道：“切换画面，全力搜索那三个人。我倒要看看他们是不是孙悟空！”
　　“是！”操作员熟悉地切换卫星画面，。
　　不一会儿，卫星找到了秦小燃三个人的位置。
　　屏幕上，三个孽障撅着屁股，埋伏在草丛里，守在高速路边。
　　满脸灰尘。
　　身形单薄。
　　浑身上下没什么装备。
　　没有任何支援。
　　但是就是这样的三个人，在308集团军最牛批的恶狼特战大队和冷支柱禁卫军的围追堵截下，一个下午穿越了50公里的丘陵地带，
　　一夜只间又穿越方圆100公里的原始森林！
　　而特战大队仅剩的17个特战队员和刘副官率领的禁卫军，还在一个小时路程外！
　　国君不禁看向了骆镇西，说道：“这样的急行军的能力，当年的我们也比不上啊。”
　　“老骆，你觉得他们三个现在该怎么办？”
　　国君看着这三个年轻的身影，一下子想到了自己和骆镇西年轻时的模样。
　　骆镇西说道：“恶狼特战大队和刘副官的禁卫军，根本不可能截住他们了。”
　　“但是，308的大军马上要赶到了，他们怕是插翅难飞了。”
　　国君点了点头。
　　昨天下午和夜里，如果说秦小燃三个人利用恶狼特战大队的麻痹心理，利用原始森林的遮掩效果，利用出其不意的电子压制，打了中原行省战区一个猝不及防！
　　但是现在才是真正考验他们的开始！
　　毕竟，中原行省的卫星通讯系统已经修复了！
　　更重要的是，出了原始森林之后，整个中原行省的所有现代化军事设施，都有发挥的空间了！
　　特别是原始森林通向盛州的地带，有一条五十公里长的高速！
　　广阔无垠，毫无遮挡！
　　这死亡五十公里，单凭三个只有手枪的小白兔，是怎么都穿不过去的！
　　308集团军随便调一辆武装直升机就可以摧毁这三个人！
　　毫无反抗之力！
　　看来……终于要结束了！
　　国君转头看了一眼特勤局主管，说道：“备车，这场比试差不多结束了，东南皇家学院表现的还可以。”
　　“是！”
　　此时，冷媚媚已经很知足了！
　　一天一夜啊！
　　秦小燃三个人居然活了下来！
　　已经可以给满分了！
　　可是……还有没有惊喜了呢？
　　冷媚媚内心真心希望秦小燃三个人创造更大奇迹。
　　可是……看着原始森林延伸到盛州的五十公里高速，冷媚媚又否定了自己的想法！
　　中原行省几十万武装到牙齿的大军，怎么可能让这三个人穿越这条高速到达盛州？
　　这是一条死亡之路啊！

第249章 首富的千金
　　此时，帝都，严肃无比的指挥中心里。
　　观摩的人们看着画面，小声议论了起来。
　　“如果让他们窜进繁华的盛州，抓捕起来难度就大了。”
　　“我估计，他们藏在高速边上想劫车！”
　　“废话，这条高速是原始森林抵达盛州的唯一通道，难不成还想徒步穿越这五十公里？”
　　“可惜了啊，308的恶狼能力有限啊，原本完全可以把他们控制在丘陵地带或者原始森林的。”
　　“就是就是，恶狼一天到晚吹牛。”
　　“丢尽了脸，一路追还一路哭！”
　　“是啊，哭哭啼啼的，真是丢人丢到姥姥家了。”
　　此时，首要人物已经准备起身离开了。
　　在首要人物的眼里，整个齐圣母的黑客压制已经失效了，秦小燃三个人哪怕是超人，也躲不过冷支柱的魔爪！
　　骆镇西说道：“他们准备劫车了。”
　　首要人物说道：“徒步肯定完蛋，劫车更加完蛋。”
　　“劫持汽车的话，汽车的红外信号更加明显，冷支柱的人可以分分钟锁定他们宣布战损。”
　　骆镇西点了点头，说道：“您看，冷支柱的人已经大规模出动了。”
　　“天上，地下，全部是他的控制范围！”
　　绝境！
　　没有任何人能逃出生天！
　　……
　　冷支柱的家里。
　　冷支柱看着旺财和小强的照片，眼睛通红。
　　郎然死了！
　　旺财和小强也没了！
　　畜生啊！
　　还我的旺财和小强啊！
　　冷支柱拨通了吴晓德的电话：“吴晓德！”
　　“你居然让他们穿越了丘陵！”
　　“又让他们穿越了原始森林！”
　　“你还要让他们你穿越城市和海洋吗？”
　　“你是吃屎的吗？”
　　吴晓德被骂的战战兢兢，说道：“请您放心，那片原始森林和繁华的盛州之间，只有一条高速，我已经派出大量人员去拦截了，保证不让他们穿越城市和海洋！”
　　冷支柱骂道：“在上面，几十双高级长官的眼睛都在盯着我们！”
　　“你要是再敢出一点点差错，你就可以去死了啊！去死啊！”
　　吴晓德擦了擦满脸的大喊：“不会，不会，我保证一个小时内抓到他们三个人。”
　　……
　　冷支柱的人已经全面出动了。
　　毕竟是训练有素经验丰富，一旦出动那绝对不开玩笑。
　　天空中，飞行着各种现代化飞行器，将会立即在秦小燃等人的身边完成包围。
　　此外，路上也有各型车辆，只要发现秦小燃等人，估计立马就要锁定攻击。
　　身后，还有刘率领的一千杀手！
　　这特么的！
　　真是绝境啊！
　　三个人隐藏在高速公路旁边的树丛里，盘算着，
　　秦小燃说道：“劫车！然后冲进繁华的盛州，到时别想轻易俘获我们。”
　　“废话，蹲在这里当然是劫车，否则拉屎啊！”骆世杰没好气道。
　　然而，一辆又一辆的车过去了，秦小燃还是没动手。
　　骆世杰问道：“怎么啦？还不劫！”
　　秦小燃：“刚才那些车太差，不值钱，得劫一辆好点的。”
　　我去！
　　这个时候还挑车况？
　　秦小燃难道是处女座的？
　　秦小燃嘿嘿一笑：“待会你们就懂了。”
　　不一会儿，远处一辆奔驰越野车开了过来，车牌号是8888．
　　“就是这辆，兄弟们，劫！”
　　三个人一跃而上，冲到了路中央。
　　奔驰越野车一个急刹打方向，停在了路边。
　　一个戴着墨镜的妙龄美女张口就骂：“找死啊——哇，好帅哦，请问是要搭车吗？”
　　开奔驰的美女明显是个花痴。
　　秦小燃站在车窗边，用手枪指着美女的脑袋，说道：“打劫，不许反抗，否则先奸后杀！”
　　秦小燃做出了一个非常唬人的表情。
　　“啊？你们是劫匪？可是看着不像啊。”奔驰车女司机一脸花痴地看着三个帅哥
　　秦小燃：“别废话，先把车门打开！”
　　“行行。”美女居然真的开了车门。
　　此时，极品美女看着秦小燃三个人，瞬间惊呆了！
　　我勒个去啊！
　　虽然满脸灰尘，但是根本掩饰不住他们那卓尔不群的气质啊！
　　绝对身份不一般！
　　关键是，秦小燃看到这个美女也是惊呆了！
　　好性感啊！
　　乳白色超短裙，炫白的大腿露在外面，黑色长筒袜，紧身小体恤！
　　真是集气质性感颜值于一身啊！
　　秦小燃换上了一个温柔的笑容，说道：“请问……美女怎么称呼啊？”
　　极品美女害羞道：“叫我海蓝就行。帅哥你怎么称呼啊？可以加个微信吗？”
　　秦小燃：“哇，海蓝……好好听的名字，你叫我小燃好了。”
　　海蓝吐了吐小舌头：“哇……海蓝和小燃，名字听起来都有点押韵呢！”
　　秦小燃：“嗯嗯，好有缘分的，突然有了一种心动的感觉！你的身材真棒！”
　　海蓝：”你也是！“
　　齐圣母和骆世杰坐在后排互相对视了一眼！
　　我去你妈的
　　特么的！
　　老司机碰上小花痴！
　　真是醉了！
　　都特么什么时候了！
　　这时，秦小燃转头看向了齐圣母，说道：“查出身份来了吗？”
　　齐圣母拿着手机说道：“查出来了，海蓝，22岁，大学生，东海省首富的独生千金！”
　　海蓝吐了吐小舌头：“哇塞，这么快就查出我身份来了，好厉害的样子！”
　　“三位帅哥，你们在高速上拦我车到底想干嘛？劫财还是劫色？”
　　秦小燃说道：“抢劫，不许反抗，否则先奸后杀！”
　　秦小燃做出了一个非常唬人的表情。
　　“啊？你们是劫匪？别闹！你们的气质看起来根本不像！”海蓝一脸花痴地看着三个帅哥
　　秦小燃：“美女别废话，先坐到边上，把驾驶位让出来！”
　　“嗯嗯。我绝对配合你们哈，三位小哥哥。”
　　骆世杰没好气道：“这都被你看出来——哪来那么多废话，看不出来是抢劫吗？”
　　“我说你这个小妹子能不能严肃点！否则把你碎尸！”骆世杰这个全宇宙女性的天敌，从来不知道什么叫素质。
　　“嗯嗯，好帅啊……我严肃点，你要多少钱，我爸是东海省首富！要多少他都给。”

第250章 最佳劫匪
　　秦小燃笑了，说道：“那你现在给你爸打电话！”
　　“告诉你的方位，让他立刻找人营救！”
　　“对了，让他也通知308那边，一定要救下你！”
　　“还有，也通知一下东海省的人。”
　　“媒体也通知一下。”
　　“总之，你要让全天下都知道，你被劫了！”
　　海蓝看着帅气的秦小燃，一个劲地点头。
　　“都听大帅哥的！”
　　“不对，你们是不是该蒙上脸？”
　　“这样更像劫匪！我这里有很多丝袜，你们套在头上呗。”这个千金大小姐真是个没心没肺的主！
　　刚好遇到了三个没心没肺的皇家学院学员。
　　三个互相看了一眼，好像她比较有经验嘛！
　　于是，三个人接过了奔驰车女司机的丝袜，套在了头上。
　　海蓝果然按照秦小燃的要求，开始打电话了：“喂，爸爸，我在富海高速被三个劫匪劫持了！”
　　“喂，妈妈，我被三个大帅哥劫匪劫持了！”
　　“喂，是东海省电视台吗？我是东海省首富的女儿，我在富海高速上被劫持了，请你们立刻来现场报道！”
　　“喂，妖妖灵吗？我是东海省首富的女儿，我现在被劫持在富海高速上，快来救我！”
　　不一会儿，东海省首富女儿被劫的消息就传开了。
　　瞬间，各路媒体沸腾了！
　　卧槽！
　　什么人胆子这么大！
　　居然敢劫东海省首富的女儿！
　　我们东海省首富的关系网很强大的好吗！
　　帝都联合作战指挥中心里，刚走到门口的首要人物，居然停下来了！
　　首要人物原以为秦小燃三个人已经穷途末路了，但是……看着大屏幕上传来的战场信息，首要人物震惊了！
　　难道……这三个小子的心智如此之深？
　　首要人物不禁停了下来，转身又回到了座位上。
　　身边的一众特勤局特勤们也只能赶紧陪在左右。
　　……
　　奔驰车里。
　　秦小燃解释道：“假如我们在敌镜，劫了一辆普通人的车。”
　　“对方可能一枚导弹打下来，玉石俱焚！”
　　“但是如果我们劫的是当地名流，对方就会投鼠忌器，不敢轻易下死手。”
　　“而且，劫持了名流，媒体会第一时间发布消息。对方更加不敢一窝端了。”
　　“对方只能尽力抓捕或者谈判，营救这个身份显赫的人质，绝不敢一发击毙我们。”
　　“我们的生存时间有保障了！”
　　牛逼！
　　秦小燃挺能算计啊。
　　怪不得只劫豪车，不劫差车。
　　骆世杰说道：“我曹，秦小燃你的心思够毒啊！这招真特么牛逼。”
　　秦小燃说道：“见笑，见笑。”
　　……
　　二十分钟之后，308的人在空中就发现了在高速上飞驰的奔驰车。
　　很多空中的飞行器在高速公路上方，盯着奔驰越野车。
　　而此时，东海捕快已经在通过媒体发布通告，高速上有奔驰车被劫持。
　　又过了十分钟，东海的追捕人员了高速上。
　　奔驰车里的漂亮女孩惊呆了。
　　天上有那么多飞行器，
　　地上有那么多追捕人员，
　　这是……拍大片的即视感啊！
　　太拉风了！
　　必须来几张自拍！
　　奔驰车女孩打开自拍模式，摆着各种姿势疯狂自拍。
　　头顶上，飞行器紧紧跟随着。
　　“01，01，收到回复。”直升机呼叫着。
　　“01收到，请讲。”陆航大队回复道，。
　　“猎鹰已发现目标，是否锁定攻击。”
　　指挥中心：“攻击个屁！”
　　“车上有平民，媒体都炸锅了。”
　　“电视台的记者都等在高速路口了，难道连平民一起杀？”
　　“猎鹰收到，请作下一步作战指示。”
　　“跟住了，等地面追捕力量把他们截停！”
　　“猎鹰收到！”
　　不出秦小燃所料，六架直升机只敢紧紧跟着奔驰车，根本不敢攻击。
　　联合指挥大厅里，冷媚媚和各大皇家学院的院长们，脸上带着满足的微笑。
　　嘿嘿，成功穿越了丘陵地带和原始森林，现在还劫了东海省首富的车。
　　想击毙都不行了
　　这战场生存率！真特么高！
　　这三个孽障，给我们皇家学院长脸了。
　　对方阵营则是满脸愤怒：“这三个鬼东西心机很歹毒啊。”
　　“连发射的机会都不给我们啊！”
　　“居然还主动通知了媒体！”
　　“真是被动啊！”。
　　被人家穿过了丘陵，又穿过了原始森林。
　　难道还准备让人家穿越城市和海洋？
　　如果迟迟抓不住的话，我们的脸面往哪放？
　　这已经不是比试了，这已经是皇家学院和我们的撕逼大战了！
　　目前，我们的左脸已经宣布被打肿了。
　　只盼着不要被打脸打成猪头啊！
　　中原行省，加油啊！求你们啦！
　　……
　　此时此刻，冷支柱的官邸。
　　冷支柱双目呆滞，捧着一张照片。
　　这张照片是儿子冷朗然生前牵着小强和旺财的照片。
　　那个时候的朗然，还有旺财、小强，他们是多么的快乐啊！
　　可是现在……全特么没了啊！
　　这时，吴晓德悲愤地走了进来。
　　“长官，吴晓德无能，没能保护好旺财和小强，我负荆请罪来了！”
　　冷支柱嘶吼道：“杀了他们啊！你手底下的人是吃屎的吗？你那些武器是玩具吗？你这个废物啊！”
　　吴晓德说道：“他们劫持了东海首富的千金，投鼠忌器，现在还找不到合适的机会杀啊！”
　　我……
　　冷支柱一个踉跄！
　　还真特么聪明啊！
　　居然知道劫持人质保护自己！
　　正在这时，中原行省总捕头的电话打了进来。
　　“长官，我听说东海首富的女儿被劫持了，富海高速上还出现了大量你们的人员。”
　　“长官，这是什么情况呀？”
　　“我怎么有点看不明白？”
　　冷支柱一听，瞬间来了主意。
　　上面的那些人不是在帝都看着么？
　　不是不让我杀人么？
　　那我就来一招借刀杀人！
　　到时嫁祸给别人！
　　哼哼！
　　冷支柱说道：“事情有些复杂。”
　　“东海首富跟我是好朋友，他的女儿被劫持，我自然要全力以赴营救的。”
　　对方一听，立刻回复：“我们会全力以赴营救人质！看我的！”
　　“全力以赴击毙劫匪，营救人质！”

第251章 高速大战
　　高速收费站，特警车辆和308集团军的步战车已经将收费站围的水泄不通！
　　特警的四个狙击小组已经占据了高出狙击位。
　　只要奔驰车到了收费站，狙击手可以保证一枪打爆驾驶员的头。
　　秦小燃正兴奋地开着车，突然脸色沉了下来。
　　不对！
　　这特么不对啊！
　　冷支柱的中原行省战区是知道我们在进行空投渗透演练，倒不敢轻易击毙我们。
　　但是，中原行省的警方不知道啊！
　　他们还以为我们真的是劫匪啊！
　　而且，冷支柱会不会借警方的手杀我们？
　　这种可能性是极其存在的！
　　哎呀握草！
　　别被狙了啊！
　　那死的太冤了。
　　齐圣母也想到了这个问题。
　　齐圣母说：“小燃，特警不知道我们在演习，搞不好会真开枪的。”
　　“让人质坐在你前面！”
　　“狙击手投鼠忌器，不敢开枪。”
　　秦小燃说道：“嗯，只能这么干了！可能要辛苦一下这位美女了。”
　　秦小燃看向了海蓝。
　　“原来你们在演习啊！我说呢，劫匪哪有这么帅的！”大千金海蓝小姐一脸花痴地看着秦小燃的面庞。
　　秦小燃说道：“美女，能麻烦你坐到我腿上，帮我掩护一下不？”
　　“嗯嗯！人家希望坐在你腿上一辈子。”
　　海蓝绝对是个花痴，居然真的爬到了秦小燃的腿上，坐在了秦小燃的怀里。
　　这一刹那，秦小燃不禁惊呼：“好惊人的弹力！”
　　海蓝柔媚地说道：“好结实的肌肉！你顶到我了！”
　　骆世杰坐在后排，幽幽道：“这特么都什么时候了，还开车！”
　　海蓝在秦小燃耳边吹口气，说道：“喂，你们是哪只部队的？”
　　“我们不是军方的人，我们是皇家学院的精英！”秦小燃一边疯狂飙车，一边不忘装逼。
　　“哇，太酷了！皇家学院哎！我真是三生有幸！”
　　秦小燃说道：：“话说，待会车子要是撞坏了，你别心疼，我有的是钱，我会赔你的。”
　　海蓝撅嘴：“我家有的是车，你尽管撞，不要钱。”
　　秦小燃：“齐圣母，骆世杰，保护好自己的核心要害部位，生死关头来了！”
　　此时，高速收费站已经近在眼前了。
　　十几辆警车停在收费站外面，举着手枪或者冲锋枪，瞄准着奔驰车。
　　高音喇叭喊道：“车上的劫匪听着，赶快缴械投降，否则必死无疑。”
　　四个狙击小组占据收费站的制高点，不断修整瞄准镜，想击毙车里的三个劫匪
　　可是，这三个劫匪似乎很聪明啊。
　　开车的那个，居然用人质挡在自己前面！
　　后面那两个，坐在后排，缩成一团，将自己牢牢保护了起来！
　　再加上车子是在高速行驶，根本没把握击中劫匪啊。
　　万一把人质给狙了，那是要死人的啊！
　　“报告指挥官，1号狙击小组无法完成锁定！”
　　“报告指挥官，2号狙击小组也无法完成锁定！”
　　“为了保障人质安全，建议放弃狙击！”
　　指挥官拿着望远镜，看着飞驰而来的奔驰车，说道：“放弃狙击开车的那个劫匪！但是可以尝试狙击后排的两个劫匪！”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　收费站已经近在眼前。
　　齐圣母嘿嘿一笑，减慢了车速，以60码的速度出了收费站。
　　守在收费站外的警察都以为秦小燃等人要投降了。
　　然而，一阵尖锐的发动机怒吼声之后
　　秦小燃驾驶着奔驰车，直接疯狗一般撞开了四辆警车，夺路而逃！
　　其中一辆警车的油箱位置被撞，发生了爆炸。
　　车子顿时火光冲天烧了起来。
　　幸亏车上的警探都在外面，否则这是要死人的啊！
　　此时，两个狙击小组面前锁定了后排的骆世杰和齐圣母！
　　嘭——
　　嘭——
　　两声悠远的狙击枪声响起！
　　一枚子弹飞速穿过奔驰车的车窗，打在了骆世杰的身上！
　　嘭——
　　因为受到子弹惯性冲击，骆世杰一头砸在了左侧车窗上，顿时满脸鲜血！
　　嘭——
　　一枚子弹穿过奔驰车右后门，打在了齐圣母的身上！
　　啊——
　　齐圣母不自觉发出一声闷哼，很痛楚！
　　瞬间，奔驰车后排鲜血飞溅！
　　“你们两个！怎么样！”秦小燃全神贯注开车，一边焦急地嘶吼。
　　骆世杰说道：“我没什么事，子弹擦过手臂，脑袋撞破了。”
　　齐圣母的声音略显痛苦：“子弹穿过小腿，但是……应该没伤到骨头！我还能坚持！”
　　秦小燃喊道：“拿出急救包，快点包扎！”
　　“嗯嗯！”
　　骆世杰和齐圣母两个人颤抖着闹出急救帮，缩在车子后排，互相给对方包扎伤口。
　　”小燃，圣母的血管被打破了，贯穿伤！止血布不够！“骆世杰虽然自己满头鲜血，但是他也顾不上自己，双手死死按压着齐圣母的伤口，防止齐圣母失血过多而死。
　　此时，海蓝坐在秦小燃怀里已经吓坏了，说道：”我后排的搁物盒里……有蜂蜜，可以帮助伤口愈合。“
　　骆世杰赶紧颤抖着打开搁物盒，拿出蜂蜜倒在齐圣母的贯穿伤伤口里。
　　因为没有麻药，齐圣母痛的脸色发白，但是一声都没吭！
　　”我操他妈的冷支柱！我早晚要他的命！“秦小燃看兄弟受伤，气得眼都红了！
　　此时，坐在秦小燃怀里的海蓝惊呆了：“不是说好的演习吗？怎么……怎么还真开枪了？”
　　秦小燃面色凝重：“这既是演习，也不是演习。海蓝，你下车吧，免得伤到你。”
　　海蓝傲娇道：“哼，在盛州谁敢碰我？我就要掩护你们！”
　　秦小燃一脚油门，奔驰车快速而去
　　……
　　帝城联合作战指挥部里。
　　所有人都看到了警方开枪这一幕！
　　陆军总长骆镇西无比心痛！
　　虽然自己平时一直对骆世杰要求严厉，从不宠爱。
　　但是当他亲眼看到狙击枪子弹打在儿子身上的时候，那种撕心裂肺的痛楚让他钻心的疼！
　　陆军总长骆镇西直接站了起来，怒吼道：“国君大人！我抗议！冷支柱这是公报私仇！”
　　冷媚媚也喊道：“我也抗议！冷支柱这是想利用警方的力量狙杀他们！他们还是孩子啊！”

第252章 大片既视感
　　国君大人看着卫星实时画面，没说话！
　　国君是何等老辣的人物？
　　他当然看得出来，冷支柱表面上没敢用军方的力量铲除秦小燃，但是他却运用信息不对称，蒙蔽警方，想借助警方的力量击毙秦小燃。
　　此时此刻，连一直守候在国君身边的特勤局主管都看不下去了！
　　人家秦小燃三个人只是刚刚大一的皇家学院学员啊！
　　几乎没有经过任何专业的特战训练啊！
　　你冷支柱掌控着中原行省所有的军政资源，这么对三个孩子穷凶极恶地追杀，你不害臊吗？
　　一身黑色风衣的特勤局主管对国君轻声说道：“国君大人，需要我安排当地的特勤局协助营救吗？”
　　特勤局是大龙帝国最顶尖的情报系统，只要他们派遣当地的特工营救，成功的可能性是极大的！
　　但是，国君摇头沉吟道：“你们先别着急。”
　　“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，困乏其身。”
　　“冷媚媚不是看中这三个人么，那就让他们经历一下血与火的历练！”
　　骆镇西说道：“可是冷支柱太过分了，他掌控了整个中原行省的军警力量，秦小燃三个人毫无支援！”
　　国君看向骆镇西：“当年我们在敌后战场，不就是这么杀出来的么？”
　　“不经历风雨，怎么见彩虹？”
　　“没经过血与火的历练，不会磨出真正的战士！”
　　“你们不要再说了！”
　　国君既然表态了，现场所有高级长官自然不敢再干涉！
　　骆镇西气得手都抖了。
　　趁国君转头专心看大屏幕的时候，骆镇西看向了自己身后的下属——陆军总部参谋总长。
　　参谋总长赶紧俯身：”长官有什么指示？“
　　骆镇西轻声说道：”从明天开始，暂停中原行省战区一切陆军将领职务晋升，物资供应减半！”
　　“中原行省来人到陆军总部办事，能拖就拖，能不办就不办，给我往死里刁难！”
　　”是！”
　　……
　　奔驰车里。
　　车里，骆世杰很快将自己的左手臂止血，缠上了绷带，状况良好！
　　齐圣母因为小腿被子弹贯穿，快速失血较多，脸色看起来很苍白！
　　好在这三个人的体能都是天才级别的，倒也不至于失去战斗力。
　　但是，空中的直升机依然再盘旋着！
　　军方的直升机不敢明目张胆开枪，但是东海省的特警们却不知情，依然把秦小燃三个人当作真正的劫匪！
　　两架低空盘旋的警用直升机上，两名戴着墨镜的特警狙击手，紧紧盯着瞄准镜，寻找第二次射击机会！
　　嘭——
　　嘭——
　　又是两枪！
　　好在直升机在空中本身就有摇摆，奔驰车又在移动，所以这两枪并没有击中齐圣母和骆世杰。
　　但是狙击枪子弹几乎是擦着二人的头皮穿窗而过！
　　太特么危险了！
　　齐圣母虚弱地说道：“秦小燃，你特么不是擅长用轮胎砸直升机的么？把它给我砸下来！”
　　秦小燃叹气道：“你特么觉得能砸么？”
　　我……
　　唉！
　　齐圣母和骆世杰互相看了看，只能苦笑！
　　这些特警根本不是敌人，他们只是被冷支柱蒙蔽了啊！
　　杀他们于心何忍！
　　然而，低空盘旋的直升机上，狙击手再次调整狙击镜，实施第三次瞄准。
　　正在这时，狙击手的耳麦突然传来了上级的命令：“放弃狙击，抓活的！”
　　长官为什么发出这样的命令？
　　这么彪悍危险的劫匪还不击毙？
　　警方狙击手心想，长官脑子是不是进水了？
　　但是既然明令下来了，那就只能执行！
　　两架直升机上的狙击手对视了一眼，收起了狙击枪。
　　……
　　此时，秦小燃紧紧盯着眼前的路。
　　车子下了高速之后，想要进入繁华热闹的盛州，必须通过一段五公里左右的城市快速路！
　　只要穿过这条快速路，躲进繁华城市，那就可以消失在人海中，确保暂时的安全。
　　但是，想要通过这条快速路的难度是极大的！
　　因为……堵车！
　　虽然这条快速路是三车道，但是架不住车多啊！
　　行驶非常缓慢！
　　跟乌龟爬似的！
　　照这样下去的话，很快会被截停在快速路上！
　　秦小燃说道：“我日你个大爷的，全世界都堵车啊，骆世杰，拿出你的土匪本性，给我开出一条通道来！”
　　“看我的！吼吼哈哈哈！”骆世杰的魔性，开始爆发。
　　骆世杰的脑袋从奔驰车的全景天窗上探了出去。
　　然后，骆世杰就掏出了手枪。
　　只见骆世杰无比嚣张地对着天空“砰砰”放了几枪，大声喊道：“都特么赶紧的给我让开，否则撞死你们！”
　　骆世杰举着枪的狰狞表情，被定格在了帝城联合作战指挥部的大屏幕上。
　　这是一张细腻到每一个毛孔的特写！
　　满脸的灰尘，满脸的狰狞，头上缠着纱布，跟个独眼龙似的，左手臂上还缠着绷带，带着殷红的血迹！
　　说他是皇家学院大一学生？
　　谁信？
　　看起来倒像是战乱国家的叛军首领！
　　帝都联合作战指挥部里，十几个心里素质弱一点的工作人员，居然被骆世杰这狰狞的表情吓得有点腿软。
　　其他高级长官则是看向了骆镇西，意思是说，你这儿子是个天生土匪吧？
　　骆镇西掩着脸，好尴尬！
　　……
　　快速路上，很多车辆听到了枪声。
　　司机们抬头一看，差点吓尿了！
　　我尼玛，怎么有个狰狞的流氓站在天窗上？
　　这是什么节奏？
　　拍戏？
　　很多人一时半会还反应不过来。
　　骆世杰为了尽快逼出一条通道来，拿着手枪对着天空又是“砰砰”几枪。
　　“都快点，快给老子让路！”
　　“你们再敢堵着老子，老子打烂你们的脑袋！”
　　哇！
　　好恐怖的感觉！
　　他手里的绝对是真枪！
　　终于，在骆世杰的恐吓下，好多车子向路边腾闪，让出了一丝丝空间。
　　“秦小燃，你不说你是秋名山车神吗？快开啊！”骆世杰催促道
　　“好嘞，看我的！”
　　秦小燃的秋名山车神模式一旦启动，对其他车辆绝对是一场灾难。
　　城市快速路上，上百辆汽车被撞得东倒西歪停在了路边，起码二十几辆车被撞得冒了烟。
　　身后一公里左右，二十几辆警车、步战车拉着警报，疯狂的追着。
　　天上，乌压压的武装直升机低空盘旋，要求秦小燃三个人立刻投降。
　　十几架查打一体无人机不断盘旋着，监视着……
　　整个快速路已经彻底瘫痪，像是世界末日一样。
　　城市快速路上的几百名司机下了车，看着这疯狂的一幕，都特喵惊呆了。
　　到底发生了什么？
　　我们被入侵了吗？
　　一辈子也没见过这种大场面啊！
　　视频、照片，在朋友圈里疯狂转发。
　　甚至已经上了热搜了！

第253章 打劫
　　帝城联合作战指挥部里，沈方明的心脏已经快承受不住了。
　　我你个大爷的啊！
　　这下玩大了！
　　整条快速路已经被他们毁了。
　　看起来真像《终结者》电影啊。
　　秦小燃这三只疯狗一进城，简直就是搅屎棍啊！
　　现场，其他高级长官也有点头大了！
　　在丘陵地带和原始森林，还不会造成什么损失！
　　现在被他们窜到了盛州城里，那会发生什么？
　　冷支柱这个废物啊！
　　此时的中原行省冷直至官邸里，冷支柱的脸色铁青！
　　秘书李海洋说道：“长官，下令吧！”
　　“空中的察打一体无人机只要锁定那辆奔驰车，他们就宣布战损了，我们就赢了！”
　　冷支柱怒吼：“车上有社会名流的千金啊！”
　　“全世界都在看着啊！”
　　“我要是锁定奔驰车，不就代表我屠杀平民么？不就代表我无能么！那他妈算赢？我能被国君和帝都的高级长官们嘲笑死！”
　　李海洋也无比苦恼。
　　秦小燃这个贱人，劫持社会名流这一招真是狠啊！
　　把我们整不会了都！
　　此时，冷支柱咬牙切齿：“虽然地面上和空中有足够的力量追捕秦小燃三个人，但是他们都是正规军，正常作战还行，但是追踪和刺杀的能力还是有限！
　　“是到派出地下力量的时候了！”
　　“上次在高速上，你刺杀秦小燃失败，这次我再给你一次机会！要是再不成功的话，你可以去死了！”
　　李海洋阴险地笑了笑。
　　冷支柱在中原行省豢养了上千名地下杀手，光是驻扎在东海省的杀手就有三百名！
　　都是以一敌百的死士！
　　李海洋说道：“长官，不瞒您说，我半个小时前已经发布命令调人了，起码有三百名专业杀手会出现在盛州。”
　　“除非他们化作空气，否则必死无疑！”
　　冷支柱满意地点了点头：“杀人的时候注意点，别让国君知道，他们可是通过卫星画面在监视呢！”
　　“杀完了之后直接碎尸，冲到化粪池里，国君查都没法查！”
　　李海洋说道：“收到，我马上赶赴盛州，亲自带队暗杀！”
　　……
　　快速路上，奔驰车里，秦小燃通过后视镜观察了一下。
　　秦小燃对自己的战果似乎很满意，对着反光镜给了自己一个“你真棒”的鼓励眼神。
　　秦小燃说道：“已经甩开他们2公里了，齐圣母，又要动用你的黑客技术了！”
　　齐圣母声音轻微：“怎么说？”
　　秦小燃说道：“这个城市里到处都是天网人脸识别系统。不黑了它，我们根本逃不出去。”
　　齐圣母吃了一口背包里的狗肉，说道：“可是我们没有电脑啊。”
　　“而且，即使有了民用电脑性，因为性能有限，我也只能压制他们一小时而已。“
　　骆世杰说道：“这时候你还指望有一台专用的电子对抗电脑啊。”
　　秦小燃说道：“一个小时就足够了！走，咱们去抢一台民用电脑。”
　　”嗯嗯。“
　　骆世杰说道：“千万别用畅想牌电脑。”
　　齐圣母纳闷道：“为什么不能用畅想牌电脑？”
　　骆世杰：“麻痹的，畅想电脑假装自己是大龙帝国民族企业！”
　　“其实专干二狗子的事，速度还贼慢！”
　　“除了外壳好看，一无是处！
　　“那就抢个爱跑电脑吧！事情紧急，只能用国外品牌了。”齐圣母说道
　　东海省亿达商业大厦一楼，正好位于快速路的出口旁边。
　　装修无比奢华的爱跑专卖店里，几个店员正在聊天。
　　“卧槽，你听说了吗？东海省首富的女儿在高速上被绑架了。”
　　“我在朋友圈看到了，三个悍匪啊，把整条城市快速路都毁了。”
　　“是啊，中原行省战区的军队都出动了。”
　　“我们大龙帝国军队也真没用，抓个三个小毛贼都抓不到，听说还出动了直升机和无人机呢！”
　　“就是！我一开始还以为我们国家被侵略了呢！不就三个小毛贼嘛！”
　　几个店员正聊着，突然之间一辆奔驰越野车“碰“的一声撞碎了大厅玻璃，冲进了营业大厅。
　　联合作战指挥部里，沈方明的脸色本来已经惨白了。
　　看着越野车疯狗一样撞进营业厅，沈方明感觉这辆车撞到自己心脏一样痛苦。
　　我勒个擦！
　　太特么受不了了！
　　这三条疯狗是要把这座城市砸烂吗？
　　陆军的作战参谋们也急了！
　　完了！
　　现在也管不了这个城市了！
　　哪怕把这个城市全部毁了，也得抓住这三个畜生。
　　否则还有什么碧莲说自己是陆军军官？
　　只是，所有指挥中心的参谋长官们，都不允许跟战场联系。
　　只能盯着巨大的卫星屏幕干着急啊！
　　……
　　爱跑电脑营业厅里。
　　蒙面的骆世杰从车上跳了下来，拿着手枪，无比嚣张地喊道：“打劫！都特么给我趴下！缴枪不杀——卧槽，喊错了。”
　　一个店员电影看多了，笑道：“笑死宝宝了，哪有光天化日这么打劫的！别闹！我们店里有视频监控的！”
　　另一个店员说道：“逗我呢吧。拍片呢吧。”
　　“我们可是全球最安全的国家！”
　　“把我们大厅玻璃门撞坏了，赔钱，否则我报妖妖灵！”
　　骆世杰有点自我怀疑了。
　　我日？
　　这样都不信？
　　难道我这霸气侧漏的气场还不够强大？
　　还特么敢笑？
　　骆世杰恼了！
　　骆世杰举枪朝着天花板，“砰砰”就是两枪。
　　顿时，天花板上的水晶吊灯坠落在了地上，摔得稀巴烂。
　　一百多万的水晶吊灯啊……
　　骆世杰豪横道：“再次强调，我特么是真来打劫的，都严肃点，请尊重一下劫匪！否则格杀勿论！”
　　“啊！是真枪！饶命啊！”所有店员和顾客全部尖叫着趴在了地上。
　　原来是真的打劫啊！
　　店长颤巍巍地说道：“大……好汉，店里还有二十万现金，全拿走吧，千万别杀人啊！”
　　“我们不要钱！”骆世杰红着眼吼道。
　　不要钱？
　　难道是劫色？
　　这就好办了！
　　经理赶紧说道：“这里的女店员随你挑。”
　　秦小燃立刻看向了店里的女店员，透视功能打开！

第254章 头大啊
　　秦小燃说道：“身材一般般。”
　　虚弱的齐圣母满脑黑线。
　　都特么什么时候了，还惦记身材！
　　骆世杰则是鄙夷道：“这么丑，谁要！别侮辱我们劫匪！”
　　齐圣母催促道：“快点，别墨迹。哪来那么多屁话！说正事！”
　　店长有点懵逼：“啊？不要钱也不要色……难道要命？”
　　“大哥啊，求你啦，别杀我啊！”
　　骆世杰说道：“别嚎！本劫匪不杀人！我要电脑！快点！”
　　这……
　　闹出这么大动静，就为抢一台电脑？
　　难道是传说中的电脑痴汉？
　　店长：”大哥，那还是现金好啊！你可别傻啊！“
　　骆世杰：”我……别废话啊！我要电脑啊！“
　　店长赶紧抱头：“哈哈哈！大……大哥，你要什么配置的？”
　　骆世杰：“配特么什么置啊，把最好的拿给我啊！”
　　“你没看我现在时间很急啊？”
　　“军队一直在追捕我们啊！”
　　“你能不能尊重一下我们劫匪啊！“
　　“再啰嗦我要开枪了啊！”
　　砰砰……
　　骆世杰对着地面就是两枪，子弹擦着店员的头皮飞了出去。
　　“是是。别开枪了，别开枪了，会死人的啊！”
　　店长颤巍巍地把最好的电脑拿给了骆世杰。
　　抢了电脑之后，骆世杰嗖的一声回到了车上，将电脑交给了齐圣母。
　　秦小燃驾驶着奔驰车，一个完美的漂移，冲出了营业厅。
　　总共持续时间不到2分钟！
　　绝对是专业打劫三十年的感觉啊！
　　齐圣母坐在车上，抱着电脑，立即敲击键盘，开始黑了……
　　………
　　308集团军的作战指挥部里。
　　308集团军的首席指挥官吴晓德浑身都湿透了！
　　码的！
　　一个破演习，居然闹到了这个地步！
　　这是要撤了我这个首席长官的节奏吗？
　　“把整个东海省东边区域给我封了！绝不能让他们穿越了城市再去穿越海洋！”
　　“是！”
　　……
　　东海省省城警局作战指挥室里。
　　东海省警探首席长官也亲自坐镇指挥了！
　　玩大了！
　　雄狮百万的警探系统，居然被三个人一辆车玩成狗，这是要撤职的节奏啊！
　　警探们紧张地查看各路监控，希望布控后封锁掉三个人所有的的出路。
　　……
　　东海省地方部队指挥中心里。
　　军官们也在全面排摸，寻找三条疯狗的行踪。
　　然而，看着看着，所有的监控居然全部黑掉了。
　　什么也看不见了！
　　又特么的黑客攻击！
　　308集团军赶紧打电话给东海省警局：“你们警方怎么搞的？天眼系统也被黑！”
　　“你吼什么吼，昨夜你们军方的作战指挥系统不都被黑了嘛！”
　　“我们是被军用级电脑黑的，你们连民用电脑都扛不住吗？”
　　“别特么废话了，我们正在进行修复……不对，路上所有红绿灯都失效了！”
　　“我的天，这三条疯狗，连全市的红绿灯都黑！真特么毒啊！”
　　“你们所有的警力都出动吧，如果白天抓不住这三条疯狗，我担心晚上……”
　　“晚上会怎么样？”
　　“我担心他们会黑了全市的电力系统！”
　　“一旦电力系统被黑，那整个城市就彻底瘫痪了。”
　　“经济损失简直不是几亿十几亿可以形容的，我们就等着被枪毙吧！”
　　“额……太可怕了，你们军方……你们这到底是演习，还是这三个兵痞叛变了？”
　　额……
　　警方的这个问题，瞬间引起了308集团军的深思……
　　额……
　　警方的这个问题，瞬间引起了308集团军的深思……
　　308的一个副职挂了电话，赶紧问一名情报长官：“长官，这三个人如此穷凶极恶……会不会已经不是我们大龙帝国的人了？”
　　额……
　　这还真是个问题。
　　啊，如果真的是大龙帝国自己人，哪怕吃了虎鞭豹子胆，也不敢这么穷凶极恶啊！
　　这位情报长官想了想，说：“立刻联系陆军情报部门。”
　　“让他们跟特勤局对接，看看这三个畜生到底有没有叛变！”
　　“是！”
　　不一会儿，秘书回来了。
　　情报长官问道：“特勤局怎么说？”
　　秘书说道：“特勤局说了，这三个人是坚定的爱国主义者。”
　　“他们除了人品不好，其他都还好。”
　　额……
　　除了人品不好，其他都还好……
　　这句话信息量很大啊！
　　……
　　一个废弃的地下车库里。
　　秦小燃三个人终于下车了。
　　“齐圣母，所有的人脸识别系统都黑了嘛？”
　　“全黑了，红绿灯也黑了！”
　　“街面上已经全城拥堵了，警车根本开不出来！”
　　“一个小时之内，这个城市别想恢复秩序！
　　“哈哈哈，完美！走，我们买衣服去。穿着皇家学院的制服，太招摇了。”
　　奔驰女司机海蓝：“那我呢？“
　　“你是人质啊，当然要跟着我们了！有你在，我们就死不了。“
　　“好嘞，我陪你们去买衣服。”
　　“哇塞，三位小哥哥，你们身材好好哦。”
　　“穿上时装绝对超帅！”
　　秦小燃说道：“可是，我们身上没钱啊。”
　　骆世杰：“我们不是有枪嘛！抢啊！合法合理的抢啊！”
　　骆世杰的脸上已经是一脸的狞笑了……
　　我日！
　　好吓人
　　骆世杰抢劫容易上瘾！
　　齐圣母说道：“骆世杰，冷静！”
　　“嗯……还是偷吧”
　　“我们现在已经大隐于市了，明目张胆抢劫容易暴露！”
　　海蓝：“三位帅哥，别担心，你们尽管买！我请！我来付钱！”
　　这……
　　这人质也太配合了吧！
　　哎，长得帅真是有罪！
　　三个人扔掉奔驰车，扔掉了救生包，能扔的全扔了。
　　然而，只有两样东西不能扔。
　　一是枪，这玩意要是扔了，被坏人拿走了是要出事的。
　　第二就是狗肉！
　　骆世杰非常主动地背上了狗肉。
　　他心里明白，齐圣母像是珍爱生命一样珍爱这几十斤狗肉！
　　如果把狗肉扔了，齐圣母肯定会急眼！
　　海蓝：“你们都这么累了，背这些狗肉干嘛？”
　　“姑娘，你不懂，这是一种信仰。”骆世杰一本正经地说道
　　“啊？狗肉也可以成为一种图腾吗？”
　　“嗯！”齐圣母满脸的虔诚。
　　“好了，我们出去买衣服吧。”
　　正在这时，秦小燃凭借着32倍的听力，察觉到了远处密集的脚步声。
　　根据声音判断，大约有三百人左右！
　　“你们去吧，我想留在这车库休息一会。”秦小燃装作若无其事地说道。

第255章 大战废弃车库
　　秦小燃仔细倾听着。
　　从对方的步伐节奏来看，应该不是军方的人，也不是警方的人
　　唯一的解释就是，冷支柱派地下杀手来了！
　　齐圣母和骆世杰的听力自然听不出杀手靠近。
　　他们好奇地看向秦小燃。
　　从这场空投开始，三个人都没分开过啊！
　　怎么现在要分开了？
　　秦小燃也看向了齐圣母三个人。
　　那么多人拥挤到空间狭小的废弃地下车场，怕是逃跑都难！
　　齐圣母失血过多很虚弱。
　　骆世杰手臂也受伤了。
　　海蓝根本没有自保能力！
　　留下来只有死！
　　四个人死不如一个人死！
　　“你们去吧，我想休息一下恢复体能！就这样了！”秦小燃说完，就不理会齐圣母三个人了！
　　“好的，那你好好休息，养足精神！”
　　齐圣母和骆世杰也没多想，就跟海蓝一起出去了。
　　目送齐圣母三个人彻底离开后，秦小燃看了看这个狭小的废弃停车场，想找个趁手的武器。
　　但是，找来找去，只找到了一个破井盖。
　　无奈之下，秦小燃只能捡起这个井盖当作武器。
　　正在这时，大批杀手赶到了！
　　冷支柱的秘书李海洋，亲自带着三百名冷家的地下杀手，涌了进来！
　　“我的判断果然是对的！”秦小燃冷笑着举起了井盖，看着眼前这些黑衣杀手。
　　“举个破井盖，还特么假装美国队长！都给我上！”李海洋冷笑着看着秦小燃。
　　因为是秘密暗杀，怕引起地面上军方和警方的警觉，所以李海洋带的这三百杀手，清一色配备刺刀，没有配枪！
　　此时的秦小燃，如果凭借速度优势冲出去的话，可能性还是极大的！
　　但是……那样就会惊动地面上的军警，到时就插翅难飞了！
　　这场空投渗透已经进行到了白热化的地步了！
　　秦小燃这样的人当然不愿意就此认输！
　　所以，此时的秦小燃和李海洋三百杀手之间有了无声的默契。
　　都别喊！
　　都别逃！
　　要么你死，要么我亡！
　　李海洋轻声说道：“全部围上去！”
　　三百杀手立刻像潮水一般涌向了秦小燃。
　　秦小燃牢牢握着井盖，砸向了最先冲上来的杀手！
　　嘭——
　　一个杀手脑袋碎裂，尸体飞向了身后的杀手。
　　顿时，三个杀手也被尸体砸翻在地！
　　杀手们一愣！
　　他们没想到秦小燃的力量如此骇人！
　　但是，这些杀手都是冷家死士，搏杀能力比特种兵还要高出两个等级！
　　敢死的勇气也令人闻风丧胆！
　　这些杀手像是丧尸一样继续无声地扑向秦小燃！
　　秦小燃待在原地，默默无声，举着井盖继续砸！
　　砸死了继续扑！
　　不一会儿，秦小燃的脚下已经倒下了几十具尸体！
　　李海洋站在杀手身后，低声怒吼道：“抱住他的腿和脚，其他人用刺刀给我刺！”
　　随着李海洋一声令下，二十个杀手扑到秦小燃的脚下，死死抱着秦小燃的腿，不让他动弹！
　　秦小燃抬起井盖，朝着下面的人猛砸！
　　不一会儿，又砸死了十几个！
　　但是，不管活着的，还是死了的，依然死死抱着秦小燃的腿！
　　特别是那些死去的杀手，他们没了痛觉，失去了条件反射，一个个双手就像是钢钳一样死死抱着秦小燃的腿！
　　太惨烈了！
　　终于，秦小燃不能动了！
　　李海洋怒吼道：“再上，抱住他的手臂！”
　　所有杀手举着刺刀再次蜂拥而上！
　　正面，侧面，背面……全是杀手！
　　秦小燃挥舞着井盖，不断砍杀着杀手……
　　又有几十个杀手死在了秦小燃的脚下！
　　李海洋惊呆了！
　　这是什么样的一种战斗力？
　　怪不得上次高速刺杀失败了！
　　“继续上！”李海洋低声怒吼！
　　此时此刻，秦小燃陷入了绝境！
　　秦小燃手中的井盖已经碎了，没法用了！
　　关键是，秦小燃的身下躺着一百多具尸体，还有几十个人死死抱着他的腿！
　　从腰部以下，秦小燃已经被尸体埋住了！
　　嘶……
　　几十个杀手扑上来，默默无声用刺刀刺向了秦小燃！
　　秦小燃凭借着32倍的反应速度，一边躲避着刺刀，一边用拳头砸向了杀手！
　　嘭……
　　嘭……
　　中拳的杀手不断毙命！
　　活着的杀手不断冲上来！
　　尸体越堆越高！
　　人实在太多了，再加上秦小燃不能动弹，所以秦小燃也不断中刀！
　　前胸，后背，起码被捅了十几刀！
　　幸亏秦小燃的肌肉密度比较强，否则早就被桶中要害身亡了！
　　但是即使这样，秦小燃也处于了失血过多的状态了！
　　而且，秦小燃还面临着另一个问题！
　　这些死去的杀手，每个人都在贡献怨气值！
　　每个人起码上千亿的怨气值啊！
　　秦小燃脑海中的系统极速不停地响着！
　　还有，地面上成千上万的军警人员因为搜到秦小燃三个人，怨气值也非常强大！
　　因为收割了太多的怨气值，秦小燃的大脑嗡嗡作响！
　　此时的秦小燃只觉得眼前变得模糊了，甚至快要昏厥了！
　　他只能凭借着潜意识不断挥舞拳头，将冲上来的敌人打退！
　　但是杀的越多，怨气值越大，对秦小燃脑海的冲击也就越大！
　　这就是幸福的烦恼！
　　不知过了多久，现场终于安静了下来！
　　三百个杀手全部死了！
　　秦小燃浑身失血，几乎被埋在了尸堆里，动弹不得！
　　秦小燃用残存的意识，看着对面唯一活着的敌人——李海洋！
　　李海洋冷笑着走了上来！
　　李海洋看着快要失血而亡的秦小燃，说道：“小子，我倒万万没想到你这么能打！”
　　“不得不说，你是个人才！”
　　“只可惜，你站错了队！”
　　鲜血已经将秦小燃的视线模糊了！
　　此时的秦小燃，既不能动弹，也几乎没力气说话了！
　　四十万亿！
　　这场战役下来居然赚了四十万亿的怨气值！
　　离下一次体能翻倍只差十万亿了！
　　但是……能不能活着挺到下一次体能翻倍还是个问题！
　　此时，李海洋掏出了手枪，默默装上了消音器，走到了秦小燃面前。
　　李海洋将手枪顶在秦小燃的太阳穴上，狞笑道：“你不是体能很好吗？我倒要看看你的太阳穴能不能挡住子弹！为冷朗然偿命吧！”
　　李海洋说完，就要扣动扳机！

第256章 送你上路
　　正在这时，李海洋突然觉得后背一凉！
　　李海洋低头一看，一把刺刀已经从自己的前胸冒出！
　　这……
　　李海洋震惊地回头一看，发现骆世杰满眼通红地站在自己身后，手里握着一把刺刀！
　　这把刺刀，只剩下手柄落在外面了！
　　从后心插入，从前胸刺出！
　　透心凉！
　　晶晶亮！
　　“你…………”
　　李海洋痛的说不出话来了！
　　骆世杰嘴角上扬，狠辣地拔出刺刀，对准李海洋的后心，再次深深扎了进去。
　　又是一个透心凉！
　　啊——
　　李海洋发出一声低吼，胸前的鲜血喷出了好几米！
　　骆世杰怒火中烧，再次拔出刺刀，再次刺进李海洋的身体！
　　一下……
　　两下……
　　三下……
　　最终……李海洋几乎被捅烂了，倒在地上气绝身亡！
　　“小燃！”
　　此时的秦小燃，已经快被杀手的尸体活埋了。
　　骆世杰和齐圣母一具一具拖着尸体，将秦小燃扒了出来。
　　三百具尸体啊！
　　这都是中原行省冷支柱手下无比强大的地下杀手啊！
　　居然被秦小燃全杀了！
　　此时此刻，海蓝喉咙发紧，她不敢看这些尸体，只是无比震撼地看着秦小燃。
　　她像是看着古代战场上的英雄一样看着秦小燃！
　　太强大了！
　　骆世杰和齐圣母哭了！
　　他们终于明白秦小燃为什么不去买衣服了！
　　原来秦小燃早就预料到杀手会来。
　　所以秦小燃为了保护他们，将他们支开，自己独自留下应付杀手！
　　齐圣母也知道，自己小腿被狙击枪打伤，体能很虚，骆世杰手臂被狙击枪打伤，战斗里打折！
　　如果他俩留下的话，必然死在这些杀手的手里！
　　至于海蓝，肯定会第一时间被杀手灭口！
　　这个贱人啊！
　　人品那么差！
　　但总是随时随地愿意为兄弟去死！
　　齐圣母痛苦地扶着秦小燃，一边哭一边说道：“小燃，你不能死！你绝对不能死！你要是死了，我特么也不活了！”
　　”我……口渴。“秦小燃无比虚弱，半睁着眼睛，喃喃道。
　　海蓝流着泪赶紧拿出水，准备喂秦小燃。
　　骆世杰阻止了她。
　　”别给他喝水。失血过多的口渴只是假象，并不是真的缺水，水喂多了可能会导致内脏受损。“
　　”快点帮他止血吧。“
　　“嗯嗯。”
　　海蓝擦了把眼泪，拿出了刚买的救生包，拿出了消毒酒精和止血纱布！
　　”小燃你躺好，我来帮你清理伤口。“
　　海蓝这个傲娇单纯的白富美，第一次见到这样的场景，双手都在颤抖！
　　“海蓝，别哭，我命大着呢。”秦小燃躺在那，无比虚弱。
　　“你别说话了。”海蓝哭着说道。
　　伤口处理的差不多的时候，静谧的现场响起了电话的声音。
　　众人循着声音看去，似乎是死去的李海洋身上的手机在响。
　　”圣母，去把他的手机拿来。“秦小燃躺在那轻声说道。
　　”嗯。”
　　齐圣母来到李海洋的尸体前，翻了翻，果然发现了正在响的手机。
　　齐圣母看了看来电显示，说道：“是冷支柱的电话。”
　　“拿来给我接！”秦小燃一下子坐了起来。
　　骆世杰和海蓝吓了一跳，还以为是诈尸！
　　齐圣母赶紧把手机给了秦小燃。
　　秦小燃按下了接听键。
　　电话里果然传来了冷支柱的声音：“喂，海洋，得手了吗？”
　　秦小燃阴梭梭来了一句：“没得手！”
　　我泥马……
　　冷支柱瞬间懵逼！
　　这个时候从李海洋的手机听到秦小燃的声音，只觉得灵魂都发凉了！
　　冷支柱沉默了一会，挂断了电话。
　　秦小燃拿着手机，对齐圣母和骆世杰说道：“来，咱们自拍一张发给他！”
　　三个人把头伸到镜头里。
　　一张伤痕累累的自拍完成！
　　当冷支柱通过手机看到这张挑衅意味十足的自拍时，他彻底明白了！
　　李海洋死了！
　　自己重金培养的杀手也死光了！
　　“我操啊！这张自拍是在向我宣战啊！”冷支柱拿着手机，仰天长啸，喷出一口老血！
　　……
　　帝都，联合作战指挥室里，所有人高级长官们都坐立不安。
　　甚至可以说是苦不堪言！
　　都过去二十四个小时了，一个人都没抓到，一个恶狼特战大队被他们毁了！
　　一条城市快速路被他们毁了！
　　半个繁华的盛州也被他们毁了！
　　整个盛州的交通都陷入了瘫痪状态！
　　关键是，现在已经彻底失去目标了！
　　这已经不仅仅是中原行省战区丢人的问题了，是我们陆军总部也跟着丢人现眼啊！
　　说明我们平时的作战训练不足啊！
　　冷媚媚和皇家学院的院长们，心情也好不到哪去
　　我勒个擦！
　　我们皇家学院到底是在培养精英，还是在培养土匪！
　　特别是骆世杰打劫的场面，简直就是恶鬼啊！
　　真不该把他们放出来啊！
　　天下大乱了！
　　光是赔钱都不知道要赔多少！
　　……
　　308集团军的作战指挥室里，308的首席长官吴晓德眉头紧皱。
　　秘书说道：“报告长官，整个盛州的交通彻底混乱，所有天眼系统失灵，无法追踪。”
　　吴晓德痛不欲生，多少人在看着自己啊！
　　吴晓德骂道：“混淡！直升机呢？让陆航大队的直升机全部出动。”
　　“还有侦察营，能出动的全部出动。”
　　“封锁所有街道，一个苍蝇都不能飞出去！
　　秘书：“是！”
　　吴晓德似乎想起了什么，说道：“向各支部队发布死命令！天黑之前一定要抓到这三个孽障！”
　　“通知各大电力公司，从各大电力公司调集最强的技术高手维护盛州的电力系统。”
　　“严防死守，绝对不能让三条疯狗晚上黑了电力系统！否则损失可是天文数字！”
　　秘书：“是！”
　　“还有！对盛州实行戒严！立刻戒严！”
　　吴晓德已经疯了。
　　秘书汗：“啊？长官……我们集团军没有这个权限的。”
　　吴晓德摸着脑门：“哦，对哦，我都气的忘了。”
　　“现在赶紧向冷长官打报告，申请戒严。”
　　“真是一辈子没这么窝火过！”
　　“是！”
　　……
　　下午两点！
　　休息了一个小时的秦小燃，补充了食物和水分，体能快速得到恢复！
　　海蓝则是从大包里拿出了几套性感的女性衣服。
　　“从商场买的，你们抓紧换上吧。”海蓝说道。
　　齐圣母对秦小燃解释道：“盛州全城都是军警人员。三步一岗五步一哨。”
　　“只要我们上去了包准被抓。”
　　“唯一的办法就是化妆混出城！”

第257章 极品美女
　　秦小燃点了点头。
　　海蓝拿出了自己的包包，掏出了化妆品。
　　“哇塞，你们的颜值这么高，化起妆来肯定比女孩子还漂亮！”
　　不一会儿，衣服换好了，化妆也化好了！
　　骆世杰穿着一套女白领套裙，齐圣母穿着超短裙，秦小燃穿着连衣裙。
　　三个人浓妆艳抹，戴着假发，胸前也垫的很高。
　　个个都是36E！
　　绝美，性感！
　　秦小燃掀起自己的裙子，粗鲁地挠了挠痒痒，说：“圣母，盛州的地下管网布局图拿到了吧？”
　　齐圣母将自己内衣里的两个苹果调整一下位置，往上捧了捧，说道：“必须的！”
　　秦小燃问道：“你侵入地下管网管理公司的系统，有没有留下痕迹？”
　　齐圣母：“你这个问题就是对红客联盟盟主的侮辱！”
　　“侵入一个区区民用公司的系统，如果还留下痕迹，我可以买块豆腐撞死了！”
　　秦小燃嘿嘿一笑：“那麻烦你再侵入一次，留下点痕迹。”
　　齐圣母：“你有病吧？”
　　秦小燃嘻嘻一笑：“地面上那么多搜捕人员，苍蝇都飞不出去。”
　　“我们得故意暴露点线索，把他们的力量引到地下。”
　　“让他们放松警惕！懂了不？”
　　齐圣母想了想，瞬间秒懂。
　　齐圣母说道：“哎呀我去！机智如妖啊！”
　　齐圣母抱着电脑，再次地下管网管理公司系统。
　　只是这次，齐圣母故意表现的很拙劣，侵入痕迹很快被对方的防护系统捕捉到了
　　……
　　半个小时之后，地下管网管理公司向盛州抓捕人员通报：“喂，是盛州警探吗？”
　　“忙着呢，怎么说？”
　　“我们公司电脑系统被黑了，一份盛州地下管网布局图被偷走。”
　　“什么……真的假的？”
　　“我敢报假警吗？当然是真的。”
　　“你们怎么知道自己的布局图被偷了的？”
　　管网公司：“我们系统有报警设置，入侵就会留下痕迹。”
　　“话说，这个消息对你们抓捕劫匪有帮助吗？”
　　“当然！谁会偷地下管网布局图？肯定是那劫匪！他们想从地下管网溜出城！你们的线索价值千金！立大功了！”
　　不一会儿，这条价值千金的情报被送到了现场负责人的手里。
　　十分钟后，警方通过爱跑专版店的报案记录，确定了就是齐圣母三个人干的好事！
　　对方负责人发出了一声轻蔑的冷笑：“居然还想走地下！你们想当耗子！老子就是黑猫警长！”
　　不一会儿，308也收到了这条情报！
　　308吴晓德喝了口茶，说道：“哎，终于摸清这三个孽障的意图了。”
　　“原来想从地下溜走！”
　　“这场耻辱的演习，终于可以结束了。”
　　吴晓德拨通了冷支柱的电话：“冷大人，我们发现秦小燃三个人的踪迹了，他们想从地下管网逃跑！大人，我有决心在半个小时内抓住他们！”
　　冷支柱：“很好！捍卫我们最后的尊严！”
　　吴晓德：“绝对的！”
　　……
　　中原行省各方，得出一致结论：对方机智如妖，想从地下逃跑。
　　“喂，盛州吗？？”
　　“现在得到可靠消息，对方极有可能从地下管网穿越盛州，然后抵达海边。”
　　“请立刻对所有地下管网。”
　　“当然，我们的地面巡查也不能过于放松。”
　　盛州：“收到！调出一半的力量进入地下管网。”
　　“还有，308的公仔感应机器人也会协助你方加快管网搜查速度，”
　　“那太好了！机器人进入地下管网，搜素效率可以提升五倍！”
　　盛州各大抓捕机构
　　“喂，各机构请注意。”
　　“劫匪现在可能通过地下管网潜逃。”
　　“请所有人进入地下进行拉网式排查！”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　整个繁华的盛州，所有地面路段都被搜捕人员控制住了。
　　起码一半的人员掀开井盖，进入到复杂的地下管网进行排查了。
　　放出去的战场机器人，在地下管网里快速而高效地搜索着。
　　可以说，从空中2000米到地底20米，所有的空间几乎已经被封锁的密不透风了！
　　一只苍蝇也别想飞出东海省城。
　　此时，街面上一辆拉风的四人座敞篷跑车，嚣张地行驶在街头。
　　车载低音炮还播放着音乐！
　　车上坐着四个美女，绝美，性感，愉悦地接受着路人的注视
　　“哇，好漂亮好性感的女孩子。”
　　“是啊，香车美女，街头一道最美的风景。”
　　“估计是哪个剧组的女演员吧，怎么可以长得这么漂亮。”
　　“嘿，你看那个美女，好像嘴里啃着狗肉嘛，口味还挺重。”
　　在路人的指指点点下，化了妆的秦小燃四个人驶上了城市快速路的入口。
　　此时，城市快速路入口已经被军警人员拦住了，正对进出车辆进行盘查。
　　坐在驾驶位上的海蓝有点慌，说道：“他们不会认出我来吧？”
　　秦小燃握了握海蓝的手：“放心，你的发型改了，衣服换了，认不出来。”
　　“心无旁骛！”
　　“哦哦！”
　　敞篷跑车很快来到快速路入口，排队等候检查。
　　果然不出秦小燃所料，所有人员只排查男性。
　　而且因为收到情报，三个人可能在地下管网里，哨卡对男性的盘查也很宽松。
　　至于女性，根本看都不看就放行。
　　“四位美女，看到照片上的三名劫匪立刻报警知道吗？”一名排查人员说道。
　　“嗯嗯，你们辛苦了！”海蓝心虚地微笑着。
　　“走吧。”排查人员准备放行！
　　“非常感谢！”海蓝松了口气，准备踩油门赶紧走！
　　“不行！站住！”正在这时，卡点上的另一名排查人员走了过来！
　　“怎……怎么了？小哥哥？”海蓝有点紧张。
　　小哥哥非常严肃地盯着跑车上的四个人！
　　秦小燃四个人都是心里一咯噔！
　　难道露出破绽了？
　　然后非常暖心地提醒道：“小妹妹，如果遇到那三个穷凶极恶的劫匪，千万别反抗。”
　　“对方非常之狂躁，不要做无畏的牺牲。”
　　“女孩子在外面要保护好自己。懂吗？”
　　呼……
　　四个人立马松了一口气。
　　“嗯呢，谢谢小哥哥。”海蓝感激地看着对方。
　　“放行！”排查人员大手一挥。

第258章 甩锅
　　整整一个小时过去了！
　　中原行省战区的几万军警人员将盛州的所有地下管网几乎翻了个遍。
　　具有红外探测功能的战场机器人在各种地下管道里搜索了三遍！
　　但是一无所获啊！
　　似乎秦小燃三个人间蒸发了啊！
　　帝都。
　　联合作战指挥大厅里。
　　此时此刻，所有的高级参谋们都把自己代入到了这场战争里了！
　　如果对方三个人真的是敌国的特勤，难道我们就束手无策了？
　　如果对方混进来搞破坏甚至搞核爆，我们就抓不住他们了？
　　现在已经不是中原行省战区的脸面问题了，而是我们这些高级参谋们在国君面前的脸面问题了！
　　所有人都紧张兮兮，鼻尖冒汗！
　　直升机，步战车，特战车，几万军警人员，已经将整个盛州这座繁华的城市牢牢的控制住了。
　　整个天眼系统和人脸识别系统都已经恢复正常了。
　　特别是人脸识别系统，只要搜索到相似度较高的人脸，那是会自动报警的啊！
　　这么久还抓不到，到底哪里出了问题嘛！
　　陆军的作战参谋们，焦急地踱着步。
　　东南皇家学院的沈方明的心情也好不到哪去。
　　卧槽！
　　这三个孽障算是把中原行省的大军彻底得罪了！
　　甚至把帝都的这些高级参谋们也得罪了！
　　以后我这个皇家学院院长怕是要被整死啊！
　　帝城联合作战指挥部里，无比的沉静。
　　怎么回事呢？
　　盛州的地下管网系统布局科学合理，布局图也非常清晰。
　　成千上万的军警人员在地下拉网式排查啊！
　　无数的战场机器人都是带有红外探测功能的啊！
　　哪怕他们是变成了下水道的老鼠，也应该能探测出来啊！
　　这不就日了鬼了么！
　　又把我们整不会了！
　　正在所有人一筹莫展之际，国君似乎突然想起了什么事，问道：“他们能够侵入防范级别如此之高的作战指挥部！”
　　“又能压制了联合卫星通讯指挥部的系统一整夜。”
　　“又能黑掉整个盛州的人脸识别系统和交通信号指挥系统。”
　　“这样的电子战能力，全世界应该没几个吧？”
　　联合卫星通讯指挥部的技术官员说道：“国君大人，刚才我专门查了一下，三个人中的齐圣母，在黑客界拥有着绝对的统治力。”
　　“在这个星球上，几乎没人能超越他的黑客能力！”
　　国君点了点头，说道：“原来齐圣母这么强悍啊！”
　　“幸亏是我们大龙帝国自己的人啊！要是敌人掌握了这样的人才，我们的损失就大了啊！”
　　现场的高级参谋赶紧纷纷附和。
　　但是，国君脸色一沉，继续说道：“那么……问题来了。”
　　“齐圣母这么牛逼的黑客，侵入一个区区的城市管网系统盗取地下管网布局图，还会留下痕迹吗？”
　　“还会让你们追踪到？”
　　国君威严地看着众人！
　　现场的所有高级长官们顿时心理一沉！
　　卧槽……
　　这这这……这是障眼法啊！
　　入侵痕迹是故意留下，是用来误导追踪的啊！
　　上当了！
　　完蛋了！
　　他们根本不是走地下！
　　上万野战军和警探，无数的战场机器人，被这三个孽障牵着鼻子带到下水道里去了啊！
　　不出意外，这三个人已经完成了对盛州的穿越，到达海边了吧！
　　此时此刻，国君的心情无比心痛！
　　虽然秦小燃三个人表现的很卓越。
　　但是……中原行省战区是大龙帝国的中流砥柱啊！
　　一场简单的空投渗透，就把他们打回原形了啊！
　　我在他们身上投入了那么多钱啊！
　　等真正作战的时候，可如何是好啊！
　　国君大人痛苦地揉了揉眼睛，沉声说道：“秘书，卫星画面切掉吧。”
　　“啊？”
　　国君说道：“把卫星画面切换到海边，这三个人已经不在城里了。”
　　秘书说道：“不应该吧，。”
　　“天上有飞机，地上每个路口有封锁，地下每个管网都有排查，苍蝇也飞不出城啊！”
　　“切啊！快特么切啊！你耳朵聋啊！”无比疲惫沮丧的国君已经歇斯底里爆粗口了。
　　现场所有人都朝着这位抓狂的长官看去。
　　额……
　　我们的国君大人一直是以儒雅著称的啊！
　　能把涵养如此之深的国君逼得爆粗口，还是几十年来第一遭啊！
　　不一会儿，作战大屏幕上，卫星画面切到了海边。
　　碧蓝的东海省大海，清风徐徐。
　　海鸥在海面上不断地盘旋着。
　　沙滩上，很多比基尼女郎优雅地晒着日光浴。
　　海面上，二十名蛙人组成的蛙人部队，乘坐着快艇，正在对海面进行巡逻警戒。
　　一架隶属于中原行省战区的海瑶海上无人侦察机正在对海面进行监视。
　　陆军作战参谋长官看到这里，心下稍微宽慰了一些。
　　还好，中原行省战区的蛙人部队已经对海面实施了管控。
　　只要这三个孽障到达海边，还是有机会抓住的！
　　当然，这也是最后的机会了。
　　这片海域向南三十海里，就是东南行省的地盘了！
　　一旦他们穿越这三十海里，他们就完胜了！
　　一个游艇码头上，三个富二代带着十几个漂亮嫩模，正准备出海游乐。
　　这时，一辆超级拉风的敞篷跑车停在了码头上。
　　敞篷跑车走下来四名极其性感的美女。
　　陆军作战参谋长官看着作战大屏幕，凭着敏锐的嗅觉，觉得这四个美女有点不一般。
　　虽说颜值和身材无可挑剔，可是穿高跟鞋走路的姿势有点不对头啊！
　　陆军作战参谋长官说道：“调整卫星分辨率，近距离观察那四个女孩。”
　　“是！”
　　操作员像是调整望远镜的倍距一样，不断增强侦查卫星的分辨率。
　　陆军作战参谋长官紧张地来到大屏幕前，仔细的观察着。
　　大约过了二十秒。
　　陆军作战参谋长官一拳打在了桌子上，骂道：“什么狗屁女人，就是那三个孽障。”
　　“你们看看，那腿上的腿毛！那么浓密！”
　　“还有那43码的大脚！”
　　“还有骆世杰那古铜色的皮肤！”
　　“呀呀呀，齐圣母塞在衣服里的苹果还贴着红富士商标！”
　　“中原行省战区的侦察营都特么是死人吗？这点都看不出来！”
　　“还特么窝在城里搜捕！这帮废物！”
　　现场，所有陆军的高级参谋都给了参谋总长一个赞叹的眼神。
　　这种时候，当然要甩锅给中原行省战区。
　　不是我们参谋总部无能！

第259章 汪思聪来了
　　游轮边上，海蓝走向了三个富二代。
　　“嗨，几位游艇帅哥，能带我们一起出海玩吗？”
　　三个富二代转头一看，瞬间口水直流。
　　巧的是，这三个富二代里，领头的正是汪思聪。
　　哇！
　　这几个美女，身材真的好正点啊！
　　嘿，看那个古铜色皮肤的，我喜欢，那双大眼睛，真特么可爱调皮！
　　那屁股翘的，让人遐想无边啊。
　　那颜值，当真是无敌啊！
　　必须换个口味玩一下！
　　汪思聪笑着对海蓝道：“美女，认识我吗？”
　　海蓝看着汪思聪，脸上露出了震惊：“天哪！你是国民公子汪思聪！我在网上看过你！”
　　汪思聪傲娇道：“今天算你们走运。”
　　“带上你这几个同伴，跟我们一起出海玩？很刺激的那种呦！”
　　汪思聪一边说，一边色咪咪打量着不远处的骆世杰！
　　我去！
　　真是诱人啊！
　　吃定了！
　　汪思聪说道：“美女，告诉你一个内幕。盛州城里有三个劫匪的事情你知道的吗？”
　　海蓝点了点头：“听说了呢，悍匪，超级凶的！”
　　汪思聪说道：“根据我的内幕消息，其中有一个悍匪叫做秦小燃，最他妈不是东西了！”
　　“我已经派我们家里的保镖去城里搜索了。”
　　“只要找到他，我就能立大功了，冷长官绝对对我刮目相看！”
　　此时此刻，秦小燃看了看汪思聪。
　　特么的！
　　还真是冤家路窄啊！
　　我秦小燃就是你的噩梦！
　　等死吧你就！
　　汪思聪说道：“美女们，别杵在那了呀，上船吧，一起嗨皮！”
　　海蓝说道：“汪少，我家里有急事，我自己就不上船了，只能让我三个同伴陪你出去乐了！”
　　汪思聪打量着骆世杰，漫不经心道：“你去忙你的，我主要看中了那个古铜色皮肤的妹子了，今天换个口味试试，嘿嘿！”
　　海蓝微笑着点了点头，然后把秦小燃三个人拉到一边。
　　海蓝轻声说道：“三位帅哥，我只能送你们到这里了。上了游轮，你们应该就安全了。”
　　海蓝说完，依依不舍地看着秦小燃。
　　海蓝自然是不知道秦小燃的背景和身份的，她想当然地以为秦小燃就是一个战斗力超强的特种兵。
　　短短一天的交往，惊险和刺激程度是海蓝一辈子都没体验过的。
　　特别是秦小燃在废弃地下停车场杀死三百杀手的那一幕，让海蓝感受到了无比强大的安全感，春心荡漾的一塌糊涂。
　　“这是我家的地址和我的手机号，希望我们还能见面。”海蓝递给了秦小燃一张纸，深情地看着秦小燃。
　　秦小燃收下了纸，真诚地说道：“海蓝，这次谢谢你了，改天我一定会登门拜谢的。”
　　秦小燃对这个单纯性感漂亮的萌妹子，也很有好感。
　　海蓝优雅地点了点头，然后走上前，轻轻在秦小燃的脸颊上亲吻了一下，就走了。
　　秦小燃三个人也转身而去。
　　秦小燃三个人走向了豪华的游艇。
　　在登上游艇的时候，汪思聪走在后面，一巴掌打在骆世杰的屁股上：“我去，这么结实这么翘！好喜欢，吼吼！”
　　“我操你——！”骆世杰开口就想骂，但是转念之间忍住了。
　　沃日哦！
　　虽然化妆成了性感女人，但是声音是改变不了的啊！
　　一旦破口大骂就暴露了啊！
　　骆世杰只能勉强朝汪思聪抛个媚眼，心里却想，待会非把你打成屎不可！
　　“哎呀我去，这双大眼睛，萌萌的，我喜欢！”汪思聪不知道巨大的危险即将降临，依然尾随在骆世杰的身边，轻佻地看着骆世杰。
　　秦小燃担心骆世杰发飙坏事，赶紧紧紧地握着他的手，逼着他冷静下来。
　　“嘀——”汽笛声响起。
　　豪华游轮离开了海岸。
　　海蓝站在岸边，依依不舍地看着远去的游轮，直到邮轮消失在了视野中，依然迟迟不愿离去。
　　正在这时，一个声音响了起来：“美女，你被捕了。”
　　海伦转脸一看，发现几个军官围着自己。
　　“你们……是什么人？”海蓝吃惊道。
　　“你叫我刘副官就行，跟我们走一趟吧。”刘副官说道。
　　“我……为什么呀？”海蓝不明觉厉。
　　刘副官说道：“你帮助几个劫匪逃跑，涉嫌资敌，你摊上事了！”
　　海蓝说道：“可那是演习啊——”
　　说到这里，海蓝突然停住了！
　　这能算是演习吗？
　　为什么会有三百个杀手赶来刺杀秦小燃？
　　海蓝忽然意识到，自己可能陷入了一个巨大的漩涡！
　　“带走！”刘副官大手一挥，海蓝就被抓走了！
　　……
　　豪华的游艇上，尽是美酒和美女。
　　喜欢骆世杰的汪思聪，溜到骆世杰身后，趁着骆世杰不备，又是一巴掌拍在了骆世杰的屁股上
　　哇……
　　好有弹性！
　　今天真是捡到宝了！
　　骆世杰已经到达了爆炸的边缘了，眼睛已经开始发红了。
　　秦小燃发现苗头不对，死死地拽住骆世杰，小声说道：“冷静，待会蛙人部队肯定要登船检查，先蒙混过关再报仇。”
　　什么？
　　还要等？
　　老子这小暴脾气，等不起！
　　老子连女人都不让摸，还能让男人给摸了？
　　操！
　　骆世杰的眼睛已经彻底发红了！
　　只见骆世杰一把拽下了自己的假发，脱下了自己的裙子，穿着女性的衬衣。
　　四腿八叉，掐着腰骂道：“你她妈看老子是女人吗？啊？老子哪里像女人了！瞎了尼玛的狗眼了！”
　　我擦！
　　汪思聪惊呆了！
　　是个男人啊！
　　两个用来装饰身材的怕苹果，一看就是红富士品牌。
　　骆世杰掐着腰骂道：“特么的，居然敢亵渎我神圣的臀部！”
　　“我今天非把你打出屎来不可！”
　　现场，所有人发出了阵阵惊呼声。
　　齐圣母和秦小燃一看这个情况，也只能摘掉自己的假发，脱掉了自己的裙子，穿着女性三点式内衣，呈现在了众人面前！
　　啊……
　　太特么辣眼睛了！
　　那些嫩模们发出了阵阵尖叫声！
　　三个富二代直接懵逼了，他们居然……男扮女装上船！
　　不对……不对，他们看起来有点眼熟嘛。
　　天哪，他们是……他们是城里的那三个劫匪啊！

第260章 游艇大战
　　这三个人穷凶极恶的劫匪居然混上船了？
　　秦小燃摘掉了胸罩里的巨大苹果，走到汪思聪面前，说道：“特么的，你不是派保镖找我吗？老子现在就站在你的面前！”
　　汪思聪直接懵逼了！
　　又碰到了秦小燃？
　　还拍了他同伴的屁股？
　　这事大了！
　　“快报警啊！”汪思聪大喊。
　　现场顿时一片混乱，好多人立马拿出手机赶紧想要报警！
　　骆世杰狰狞着掏出了手枪：“都特么给我跪下！把手机交上！谁敢不交！立马枪决半小时！”
　　我尼玛！
　　枪决一秒钟就可以死人的好吗？
　　枪决半小时不得打成肉渣？
　　所有人被骆世杰的气势震慑住了，吓得浑身颤抖，抱着头，蹲在了甲板上。
　　“你！摸我屁股的那个，过来！”骆世杰用枪指着汪思聪。
　　汪思聪苦笑着说道：“这位小兄弟，误会，纯属误会，我以为你是妹子啊。”
　　骆世杰骂道：“妹子你妹啊！你特么是不是瞎啊？你看我哪里像女人！啊？过来受死！”
　　汪思聪：“你那眼睛萌萌的，屁股那么翘……所以我误会了，小兄弟饶命啊！”
　　骆世杰跟秦小燃的性格很不一样。
　　秦小燃爱装逼，爱耍阴招，人品极差！
　　但是骆世杰只要是恼了，他绝不耍阴招打击对方的灵魂，而是直接上去暴击对方的身体！
　　直来直去！
　　绝不拖泥带水！
　　此时此刻，骆世杰气的眼睛发红，拎着手枪在船上转来转去，想找个木棍或者皮鞭。
　　但是找来找去…………居然找到了一根狼牙棒！
　　骆世杰拿着狼牙棒，一双大眼睛无比好奇地打量着。
　　咦……好神奇啊，游艇上还有这么犀利的工具！
　　这就有意思了嘛！
　　骆世杰豪横地指着汪思聪：“你特么赶紧过来接受惩罚！”
　　汪思聪吓的一哆嗦：“小弟弟，你是不是不认识我？我好歹也是个名人啊！”
　　“我管你是不是名人呢！”骆世杰毫不犹豫，将汪思聪暴揍了一顿！
　　啊……
　　啊……
　　啊……
　　一阵狂揍之后，汪思聪缩在地上，流泪哀嚎！
　　骆世杰拿起了一个游泳圈，扔到了海里。
　　骆世杰对汪思聪说道：“你，现在给我滚下船。特么的！看到你这种寄生虫就烦！”
　　汪思聪一边哀嚎着，一边说道：“大哥，这船是我的呀。我不会游泳啊！”
　　“现在被征用了。滚不滚？”骆世杰拿出手枪，对准了汪思聪的脑袋。
　　“我滚！大哥饶命！立刻就滚！”
　　……
　　正在这时，齐圣母三个人发现，载着二十名蛙人部队的小艇往游轮这边靠近了。
　　嘿嘿，又来送人头了！
　　帝都，联合作战指挥部里，陆军作战参谋长官看着这一幕，痛苦的闭上了眼睛！
　　又要死人了！
　　蛙人部队根本不知道这三个孽障在船上。
　　毫无防备的贸然登船检查，肯定要上这三个孽障的当啊！
　　好吧！
　　用牺牲二十个蛙人的代价，让308那帮蠢货知道这三个人的位置，也算是成功了！
　　也只能这么自我安慰了。
　　海上，蛙人部队拦停了游轮，荷枪实弹登上了船！
　　“例行检查，把你们的身份证都——哎呀我去……你们俩不是那个劫匪吗？别动啊，别伤害人质！”
　　二十名蛙人认出了秦小燃和齐圣母，瞬间摆出战斗阵型，一看就是训练有素的特战精英。
　　甲板上，秦小燃和齐圣母一人抓着一个人质，躲在人质后面。
　　蛙人：“小子，你以为劫持人质就能逃得出？”
　　“哈哈哈，哪怕我们牺牲一名人质，我们也得抓住你啦！”
　　二十名蛙人抱着枪，将秦小燃和骆世杰团团围住！
　　没想到还是我们蛙人部队立了头功啊！
　　不就三个小白脸嘛，抓起来很轻松的呀！
　　哈哈哈……
　　不对！
　　似乎感觉哪里不对！
　　他们不是三个人的吗？
　　还有一个呢？
　　跑哪去了？
　　当二十名蛙人意识到有问题的时候，背后突然露出了一张古铜色皮肤的脸！
　　我勒个擦……
　　眼睛还是红的！
　　这是地狱来的魔王吗？
　　不到一分钟，二十名蛙人在惊悚中倒下了，头顶冒出了红烟。
　　好强大的战力！
　　二十个蛙人的身体并没有遭到重击。
　　但是，二十名蛙人的眼神中充满了绝望和悲凉。
　　“蛙人兄弟，你们已经出局了，请自便吧。不要违反演习规则。”骆世杰冷声说道。
　　演习规则？
　　这……
　　现场吓破胆的嫩模和富二代这才明白，原来这是演习啊！
　　我勒个擦！
　　现在的演习都比实战还惨烈吗？
　　现在演习项目里，可以设置爆菊的项目？
　　可以设置逼人跳海的项目？
　　一个富二代：“我说几位兄弟，不就演习嘛，至于动刀动枪的吗？吓死宝宝了。”
　　齐圣母嘻嘻一笑：“要贴近实战嘛！”
　　齐圣母这么温柔的一笑，所有人都彻底放松了。
　　“哇，这三位大帅哥真的好帅！”
　　“是啊是啊，没想到这次出海还有这么大的收获。”
　　“不不，那个大眼睛的不能招惹，好像脾气不太好。”
　　游轮上，除了一脸晦气的蛙人部队，其他人真是一派祥和的气氛。
　　而此时，齐圣母的眼神有点呆滞了。
　　只见齐圣母凝视碧蓝的大海，似乎在思考着什么严肃的问题。
　　秦小燃和骆世杰感觉有点不对劲。
　　秦小燃说道：“齐圣母你怎么了？伤口疼？”
　　齐圣母指了指游艇酒柜里的毛台，说道：“毛台，53度，20年陈的。”
　　“然后呢？”秦小燃不解。
　　齐圣母：“这种度数的酒，要是配上花椒狗肉……”
　　骆世杰恍然大悟：“对啊！狗肉配酒，什么都有！”
　　可是……
　　皇家学院有规定，不能随便喝酒的啊，否则是要关禁闭的啊！
　　一个富二代说道：“各位大帅哥，我这里酒管够！”
　　“我还有三十年陈的……我去给你拿？”
　　齐圣母的眼神更加呆滞了：“还有三十年陈的？那……麻烦你了……怪不好意思的。”

第261章 冷少成的挑衅
　　噗……
　　骆世杰和秦小燃直接一个踉跄！
　　特么的！
　　齐圣母你真是邪恶起来不是人啊！
　　你不是属狗的嘛？你的初心呢？
　　富二代点头哈腰：“不麻烦不麻烦，好酒赠英雄，稍等片刻哈！”
　　……
　　此时此刻，中原行省的很多搜捕人员，以及盛州的无数警探，依然在盛州城里进行着大规模的搜索。
　　冷支柱的刘副官，带着被拘捕的海蓝，赶往了冷支柱的官邸。
　　车里，刘副官拨通了冷支柱的电话。
　　刘副官说道：“长官，根据帝都那边的消息，我已经在海边发现了给他们的踪迹了。”
　　“协助他们逃跑的那个女大学生，已经被我抓了！”
　　此时的冷支柱因为着急，已经直接赶到308的指挥中心现场指挥了。
　　此时，听到刘副官这个消息，冷支柱痛苦地说道：“我知道了。把人先关起来，把她爸也抓了。”
　　刘副官：“收到！”
　　308作战指挥室里，作战参谋汇报道：“长官，蛙人部队失去联络，估计全军覆没。”
　　“什……什么？蛙人部队全军覆没？三个孽障出城到了海上了？”
　　“应该是的，否则蛙人部队在海上怎么会失去联络呢！”
　　“而且，蛙人部队肯定是跟这三个人打了上遭遇战，连上报都来不及，就被干掉了。”
　　这……
　　这特么战斗力爆棚啊！
　　我们是遇到史前巨兽了吗？
　　吴晓德的脑门上立马冷汗连连……
　　集团军上万人会同当地警探，在城里埋头苦干掘地三尺。
　　而人家已经神不知鬼不觉的到了海上。
　　这……这种侮辱简直丧尽天良啊！
　　“马上锁定蛙人部队最后的位置，调取卫星画面。”吴晓德的声音已经接近于嘶吼了，他甚至不敢看一眼边上的冷支柱长官的脸色。
　　“是！”
　　不一会儿，游艇上的画面呈现到了308集团军的作战大屏幕上。
　　现场的军官们一看大屏幕，差点眼前一黑晕了过去。
　　我勒个擦！
　　这三个禽舍，居然坐在甲板上吃肉喝酒，身边还有十几个嫩模倒酒服务！
　　还特喵么毛台
　　看起来好像还是三十年珍藏版！
　　此时，战败的恶狼特战大队队员，都待在308的作战指挥大厅。
　　这些队员看着那嚣张的三个孽障，眼睛都快喷出火来了。
　　“你们看看，你们野战训练，吃树叶挖泥。人家喝茅台！”
　　“你们步行到脚底起泡，人家坐奔驰乘游艇。身边还有嫩模倒酒！
　　“人跟人的差距怎么就这么大！”
　　吴晓德看向了恶狼特战大队的几个队员，怒骂道：“你们恶狼特战大队有什么用？”
　　“平时牛逼哄哄的，让你在丘陵地带抓三个人都抓不到！”
　　“真是辜负了我对你们的信任！”
　　在场的恶狼特战大队队员也不是傻子。
　　所有特战队员心里均想，没在丘陵地带截住他们，这确实是我们的错！
　　可是自从他们进入原始森林开始，您吴晓德长官，甚至冷支柱长官，调动了中原行省所有的资源在追捕啊！
　　你们不是照样被打成狗么！
　　你们不是照样被虐成屎么？
　　现在知道甩锅了！
　　当然，面对冷支柱和吴晓德这两名大员，现场的恶狼特战队的人也不敢说什么！
　　……
　　此时，联合作战指挥中心里，陆军作战参谋长官看着游艇上的一幕，心都碎了。
　　中原行省还有上万人在臭烘烘的地下管网里排查啊！
　　人家秦小燃三个人却在豪华的游艇上喝酒吃肉，还有嫩模服务！
　　这耻辱的一仗，是该结束了。
　　一刻也不能再等了！
　　陆军参谋长官拨通了308集团军吴晓德的电话：“你这个废物！他们拥有游艇，手上还有几十几名人质，你们还想活捉吗？”
　　吴晓德：“长官你的意思是……连带平民一起打掉？”
　　陆军参谋长官：“废话，如果不伤害平民，你们有本事拿得下这三个人吗？”
　　“你们还想丢人现眼到什么时候！”
　　“快点结束！”
　　吴晓德“是，是！”
　　吴晓德擦着汗挂了电话，然后接通了集团军无人机指挥部：“作战目标和方位发给你们，派遣察打一体无人机，打掉那艘游艇吧。”
　　“是！”
　　随着查打一体无人攻击机锁定了那艘豪华游艇，秦小燃三个人终于算是战损了！
　　……
　　帝都，联合作战指挥部里。
　　国君大人因为有紧急事情，已经提前离开了。
　　剩下的所有人没想到一场普通的渗透与反渗透演练，居然暴露出中原行省战区那么大的问题！
　　但是，东南皇家学院三个大一学员的战斗力，让长官们心里稍许安慰了一些。
　　我们大龙帝国还是有人才的啊！
　　还是有潜力的啊！
　　现场，很多希望攀附冷媚媚这个皇亲国戚的参谋长官们，纷纷上前祝贺。
　　“冷长官管理皇家学院有方，恭喜贺喜啊！”
　　“冷长官慧眼如炬，不拘一格使用人才，我大龙帝国未来有希望啊！”
　　“希望冷长官继续能让五大皇家学院为大龙帝国培养更多的精英啊！”
　　面对好评如潮，冷媚媚谦虚地说道：“我只是按照国君大人的指示挖掘培养人才而已。”
　　“我们食大龙帝国俸禄，自然是要为帝国和国君分忧的。”
　　其他人纷纷说道：“冷长官年轻有为，却这么谦虚，真是我辈楷模啊！”
　　冷媚媚：“哪里哪里。”
　　此时此刻，空军总长冷少成冷哼一声：“三个特种兵而已，需要这么骄傲吗？”
　　冷少成的这句话，顿时让现场安静了下来。
　　毫无疑问，特种兵是神秘而伟大的存在！
　　但是秦小燃三个人的表现，已经比特种兵高出了很多等级了！
　　冷少成的“三个特种兵而已”，其实是对秦小燃三个的蔑视！
　　冷媚媚不高兴了！
　　冷少成是一点面子都不给自己啊！
　　冷媚媚说道：“冷少成，把你们空军的飞行官空投到地面，能做到秦小燃三个人的成就？估计分分钟就被抓了！”
　　冷少成冷哼道：“我们伟大而卓越的空军，是天之骄子，跟秦小燃这种泥腿子不好比，那是对我们的侮辱！”

第262章 海蓝
　　我擦！
　　冷媚媚恼了！
　　冷媚媚可是知道冷少成的底细的。
　　冷少成冷少成，小时候取名字的时候就寓意少年有成。
　　这个才华卓越的狂人20岁就获得了空军金头盔奖，40岁就当上了空军总长。
　　这样的天之骄子，自然是狂傲无边的！
　　冷媚媚也不是吃素的：“冷少成你别忘了，我们皇家学院的军科学员也都是要学飞行的！”
　　“并不是只有你们空军会开飞机！”
　　冷少成冷笑道：“我们是专业的，你们是业余的，不好相提并论！”
　　冷媚媚：“我承认你们是专业的，但是我的秦小燃三个人是天才，比你们的专业还高几个等级！”
　　冷少成冷笑道：“天才？如果他们能在一个月后打败我的金头盔飞行官，我不但承认他们是天才，我还可以授予他们空军飞行上校军衔！”
　　冷媚媚上头了：“好！我们要是击败不了你们的金头盔，我冷媚媚主动辞去国君职务助理职务！”
　　“你说的！希望捏别忘了！”冷少成冷笑了一声，昂然离去！
　　第二天下午。
　　帝都，国君官邸。
　　古色古香的办公室里，气氛严肃。
　　国君坐在办公椅上，特勤局主管站在他的对面。
　　国君问道：“中原行省那边损失情况汇总了吗？”
　　特勤局主管说道：“损失惨重。”
　　“在盛州的一个废弃停车场里，还发现了300名杀手的尸体，都是冷长官的杀手。”
　　国君眉毛一挑：“300个人？那么秦小燃那边也有人暗中提供帮助？否则谁能杀得了300个人！”
　　特勤局主管说道：“从现场勘查来看，是一个人杀的！大概率是秦小燃！”
　　“还有，我让中原行省特勤局查了一件事。”
　　“当时秦小燃和齐圣母在高速上开车，遭到了刺杀。”
　　“根据调查，那次刺杀事件中，秦小燃用一个轮胎砸中了直升机！活生生把直升机给砸下来了！”
　　国君震惊地看着特勤局主管：“真的？”
　　特勤局主管：“哪敢在您面前说假话！”
　　国君说道：“冷支柱和秦家的矛盾，怎么就闹得这么深啊！”
　　特勤局主管说道：“现在更深了，冷支柱根本接受不了旺财和小强被吃了的现实，冷长官现在都有点抑郁了。在家里筹备着给旺财和小强办追悼会呢！”
　　国君说道：“去把冷媚媚叫进来吧。”
　　特勤局主管迟疑了一下，似乎欲言又止。
　　国君何等精明，说道：“有什么话就直说。”
　　特勤局主管说道：“中原行省特勤局向我汇报，说冷支柱抓了东海省的首富海大富和他的女儿海蓝。”
　　国君说道：“这个冷支柱！你关注一下这件事！”
　　“是！”
　　特勤局主管恭敬地点头离开。
　　不一会儿，一直等在外面的冷媚媚走了进来。
　　“国君大人。”冷媚媚恭敬地鞠躬。
　　“坐吧。”国君摆手。
　　冷媚媚恭敬地坐下。
　　国君说道：“冷支柱的中原行省，居于我大龙帝国帝国中部，横贯东西南北，哪个方向有事，他的中原行省都能支援。”
　　“秦岭的东南行省，富足强大，是我大龙帝国税赋的重要来源。”
　　“这两个人，都是帝国的栋梁啊！”
　　冷媚媚微微一笑。
　　冷媚媚明白国君的意思了。
　　当下，秦岭和冷支柱这二位大将，因为儿子的事情闹得水火不容，就跟廉颇和蔺相如的关系似的！
　　这绝对不是国君想要看到的局面。
　　国君找自己来，估计是希望自己从中斡旋调和！
　　冷媚媚想了想，表态道：“冷朗然已死，不可复活。”
　　“而且，冷朗然先动用私军刺杀秦小燃，错在先。”
　　“现在杀秦小燃给他偿命也是绝不可能的，秦岭将军不会答应。”
　　“我有个想法，就是让秦小燃他们去冷将军的府上登门道歉，我再从中劝说一下，您看可好？”
　　国君点头：“这样算是给冷支柱台阶下了，起码面子上是挣回来了。”
　　“只是……通过这次空投来看，那个秦小燃也很狂啊。”
　　“这种血海深仇的，你有把握劝说得了秦小燃？”
　　冷媚媚微微一笑。
　　先用长官的身份压他！
　　如果他很硬，那就用女人的身份融化他！
　　让他软下来！
　　当然，这种特殊的关系是不能告诉国君大人的！
　　冷媚媚说道：“大人，您让我统管五大皇家学院，这点工作能力我还是有的，否则对不起您的信任！”
　　国君满意地点头：“去吧！”
　　离开国君的官邸之后，冷媚媚回到了自己的山庄，拨通了秦小燃的电话。
　　“小燃，你们吃了冷支柱的旺财和小强，这件事真的有点过分。”
　　“那可是冷朗然生前最喜欢的两条宠物。”
　　“吃了他们，就是断了冷支柱对冷朗然的念想！”
　　“我命令你，去参加旺财和小强的追悼会，当着中原行省长官的面，公开忏悔道歉！”
　　秦小燃：“好的！”
　　我……
　　什……什么？
　　这么愉快就答应了？
　　冷媚媚：“不是……你有听清我在说什么吗？你就答应了？”
　　秦小燃：“去旺财和小强的追悼会上忏悔道歉啊，给冷支柱台阶啊！”
　　冷媚媚：“你答应了？”
　　秦小燃：“对啊！”
　　冷媚媚：“你……你为什么这么爽快的答应了？”
　　秦小燃：“因为你是长官啊，我服从命令不是应该的嘛？”
　　冷媚媚：“我……”
　　好嘛！
　　这也太顺利了嘛！
　　……
　　中原行省，冷支柱的官邸。
　　刘副官说道：“冷长官，我们这次抓捕空投人员不利，陆军总部让我们提交总结反思报告。”
　　冷支柱说道：“抓捕的那个叫海蓝的小姑娘是什么情况？”
　　刘副官说道：“问过了，当时秦小燃他们劫持海蓝的奔驰车纯属巧合。”
　　“这小姑娘是个校花，平时娇生惯养，有点任性。”
　　“小姑娘估计吃样子，被秦小燃三个人给迷住了。全程在帮助他们躲避追捕。”
　　“一直把给他们送到了游艇上才依依不舍地离开！”
　　听到这里，冷支柱的脸上露出了杀机！
　　这还能让她活么？

第263章 舐犊情深
　　冷支柱说道：“这样吧，报告里就这么写。”
　　“东海首富海大富和女儿海蓝，是秦岭安排在我们行省的间谍。”
　　“他们与秦小燃事先通谋，帮助秦小燃完成任务。”
　　“所以秦小燃三个人这次成功逃脱，靠的是作弊，不是我们无能！”
　　刘副官说道：”妙啊！“
　　冷支柱说道：”让海大富和海蓝自己写份材料给认下来，然后把他们秘密处置掉！“
　　刘副官一愣？
　　秘密处置掉？
　　按照他对冷支柱的了解，秘密处置掉就意味着杀掉啊！
　　刘副官：“您……确定要处置掉？海大富可是东海的首富啊，在东海省还是有点人脉的！”
　　冷支柱一巴掌打在了刘副官的脸上：“秦小燃杀了冷朗然啊！杀了旺财和小强啊！跟我是不共戴天之仇啊！”
　　”海蓝帮助我的仇人，她就是我的仇人啊！“
　　“这还不该死吗？你这个废物！”
　　刘副官擦了擦汗，说道：“该死！该死！我立刻去办！”
　　……
　　一间秘密的关押室里，东海首富海大富和女儿海蓝被关在里面。
　　两天前，海大富还是著名的东海首富，海蓝还是东海大学的校花！
　　可是两天后，海大富一无所有了！
　　连最基本的自由都失去了！
　　这就叫做世事无常！
　　“女儿啊，你把事情的经过仔细跟我讲一遍。到底怎么回事啊！”海大富满脸愁容。
　　海蓝把自己被劫持帮助秦小燃三个人逃到游艇上的经过仔细讲了一遍。
　　海大富听完，差点吓尿了！
　　“女儿啊，我们怕是没命了！”海大富苦着脸。
　　海蓝吓了一跳：“为什么？我又没杀人越货。”
　　海大富说道：“你这孩子没经验啊。”
　　“很明显，秦小燃三个人是得罪了中原行省的冷支柱长官。否则谁有能力在中原行省派出那么多杀手暗杀他们？”
　　“现在好了，死了那么多人，冷支柱长官能不发火吗？”
　　“肯定是要杀了我们泄愤的呀！”
　　海蓝背后一凉！
　　当时海蓝看着那三百具尸体的时候，尽顾着崇拜秦小燃了！
　　现在一冷静下来，海蓝才意识到，自己陷入了死亡游戏漩涡！
　　海蓝说道：“爸爸，你以前不是认识很多长官吗？那你想法托人救我们啊！”
　　海大富苦着脸说道：“爸爸这种级别的商人，最多能结交到东海省的首席长官啊。”
　　“像冷支柱这种中原行省的首席长官，我哪里攀交得上啊！”
　　“人家可是封疆大吏啊！”
　　”人为刀俎，我为鱼肉啊！“
　　海蓝托着腮，坐在那，一双美目绝望地看着关押室的窗外。
　　正在这时，关押室的门打开了。
　　刘副官冷着脸走了进来。
　　“长官……”海蓝看着刘副官。
　　海大富问道：“长官，听说我的财产全部被你冻结了？”
　　刘副官一脸孤傲地看着这对父女，心想，不但财产全部冻结，命都要拿走！
　　刘副官说道：“你们自己写一份悔过书吧。”
　　悔过？
　　海大富和海蓝一脸茫然。
　　刘副官说道：“你们受东南行省的派遣，名义上在中原行省做生意，实际上却为外人刺探军情。”
　　“这次空投渗透，你们提前和秦小燃商量好，帮助他们过关。”
　　“对吧？就这么写！”
　　海蓝说道：”怎么可能，你说的这些都是假的！“
　　”我说真的就是真的！“刘副官脸色冷峻，提高了分贝，猛拍桌子。
　　“自己写悔过书！”刘副官拿住了纸和笔！
　　海大富有了一丝不详的预感！
　　他不知道为什么眼前这个副官要求写这样一份假供述！
　　但他感觉到，一旦这份供述写完，自己和女儿很可能被灭口！
　　海大富试探地说道：“刘副官，我想问一下，冷支柱长官跟秦小燃有过节，是吧？”
　　刘副官说道：”秦小燃杀了冷长官的独生子，还杀了冷长官父子最喜欢的两条藏獒。“
　　”你说有没有过节？“
　　海大富和海蓝听到这句话，顿时心凉了！
　　居然是这样的血海深仇？
　　难怪自己要被抓进来了！
　　海大富意识到问题的严重性，说道：”刘副官，我以我的人格担保，我们从来不认识秦小燃。“
　　”那天高速劫持，纯属偶然。“
　　”我女儿海蓝涉世未深，根本不是有意要帮助秦小燃的啊！“
　　刘副官不动声色地笑了笑！
　　谁管你有意无意？
　　你已经让我们中原行省丢尽了脸面！
　　无论于公于私，你们都得死！
　　刘副官安慰道：“我们冷长官当然知道你们不是有意的。”
　　”但是呢，你们写了悔过书，就算是帮了我们了。“
　　”放心吧，我们冷长官很大度的。“
　　“来吧，写吧，写了我就立刻放了你们。”
　　海大富是何等精明的商人！
　　察言观色是他的强项！
　　他从刘副官的眼神就看得出来，自己和女儿在他眼里已经是死人了！
　　如果写了这份悔过书，怕是要立刻被秘密处决！
　　“刘副官，请你给我们五分钟时间，我和女儿思考一下。”
　　刘副官说道：“行，那我就给你五分钟！”
　　刘副官说完，就带人出去了！
　　密室里，海大富无比怜爱地看着海蓝。
　　“海蓝，待会你千万不能答应写他们想要的东西。”海大富抚摸着海蓝的秀发，心如刀割。
　　海蓝哭着说道：“我们如果写了，他们就会杀我们灭口吗？”
　　海大富点头道：“是的！”
　　“我大致理明白了。”
　　”这次这个空投渗透，秦小燃让冷支柱他们大丢脸面。“
　　”现在他们肯定是想在上层挽回点面子，所以想把失败的脏水泼到我们头上。“
　　”所以呢，我希望能利用这份悔过书为他们找回点面子。“
　　“这份悔过书，我来写！交换的条件就是让他们先放了你！”
　　海蓝一下明白了海大富的意思，哭的更加伤心：“我不要，我要跟爸爸在一起，死也要死在一起。”
　　海大富老泪纵横：“爸爸也舍不得你，可是……能活一个是一个啊！”
　　“爸爸这么大岁数了，该享受的也都享受过了。”
　　“你还年轻，以后还有很长的路要走。”
　　“海蓝乖，听话就是了！”
　　海蓝抱着父亲，泣不成声。
　　……

第264章 和戚秀秀钻小树林
　　东南皇家学院办公室里。
　　副院长邱国栋大腿敲二腿，悠闲地喝着茶，开心的时候还吐个烟圈。
　　形状居然是心型！
　　开心！
　　咱们的东南皇家学院把中原行省战区虐成狗，太长脸了！
　　照这态势，怕是离提拔不远了啊！
　　啊哈哈哈哈哈！
　　日子过得美滋滋！
　　这时，院长沈方明从帝都回来了。
　　沈方明黑着个脸，似乎很不开心！
　　邱国栋问道：“方明，怎么了这是？这次出师大捷，怎么还黑着脸？”
　　沈方明说道：“任务来了！”
　　邱国栋一听，顿时心中一沉。
　　难道是武科的比试？
　　秦小燃这三个天才，天天喊着要横跨三科！
　　可是他们才大一啊，根本没接受过情报培训啊！
　　残酷的武科比试，十死无生啊！
　　“不是吧？”邱国栋跳了起来。
　　沈方明猜中了邱国栋的心思，说道：“你放心，武科比试肯定是要比的，但是不在当下！”
　　邱国栋立马笑了：“既然不是武科比试，那还有什么值得脸黑的事儿？”
　　沈方明说道：“我这次呢，带了三个任务回来，从易到难，一条一条给你讲。等你听了，怕是你的老脸也要黑！”
　　“这第一条么，就是赔偿！”
　　邱国栋：“赔偿啥？”
　　沈方明说道：“联合卫星通讯指挥部的卫星通讯指挥系统瘫痪二十个小时，直接经济损失两个亿。我们得如数赔偿。”
　　“他们在盛州快速路上总共撞坏了172辆车，人家保险公司不赔，得由我们来赔。”
　　“盛州爱跑电脑店的吊灯和玻璃门，总共178万，得由我们来赔。”
　　“好几个店员被骆世杰吓的精神失常，医疗费也得我们赔！”
　　“汪思聪他爸告状告到了帝都，说他儿子肛门括约肌严重受损，精神也有点失常，要我们赔！”
　　噗——
　　正在抽烟的邱国栋猛烈地咳嗽了起来：“我们今年经费也很紧张的啊！这特么得赔偿多少钱啊！”
　　沈方明耷拉着脑袋：“能用钱摆平的事，倒也不是什么特别严重的大事！我去想办法呗。”
　　邱国栋问道：“第二个任务是什么？”
　　沈方明：“飞行！”
　　邱国栋：“什么意思？”
　　沈方明说道：“派他们三个人跟东北皇家航校比试飞行！”
　　我尼玛！
　　邱国栋差点摔倒！
　　东北皇家航校是什么概念？
　　那是几百年前大龙帝国空军的发源地！
　　几百年来，东北皇家航校一直是大龙帝国空军的摇篮！
　　现任的宇航员全部来自东北皇家航校！
　　现任的五大航母战斗群舰载机飞行官也大多出身于东北皇家航校！
　　人家号称是飞行精英的搬运工啊！
　　再看看五大皇家学院！
　　五大皇家学院的军科学员虽然也有飞行科目。
　　但那些都是基础飞行，培养的主要方向根本就不是空中作战，而是战役指挥！
　　这特么怎么跟东北皇家航校这种顶尖飞行豪门比试？
　　找虐呢？
　　邱国栋点了一根烟，颤声说道：“跟东北皇家航校比飞行，就相当于跟达芬奇比画画啊！谁出的馊主意啊？”
　　沈方明说道：“冷媚媚长官和空军总长铆劲上头了，一时冲动就答应了呗。”
　　“而且还打赌了，她要是输了，辞去国君事务助理职务！”
　　“你想啊，冷媚媚要是被迫辞职，我俩能有好果子吃？”
　　邱国栋一哆嗦，问道：“给我们多久训练这三个人？”
　　沈方明：“一个月！”
　　邱国栋立马跳了起来：“什么？一个月？培训传销也不止一个月啊！这可是培训飞行官啊！”
　　沈方明挠了挠头，说道：“反正……冷媚媚长官已经答应了，我们要是不帮她撑起来，丢的不是我们东南皇家学院的脸，丢的是五大皇家学院和冷媚媚长官的脸！”
　　“当然，冷媚媚长官到时一发飙，首当其冲的就是我们遭殃！”
　　邱国栋问道：“那么……第三个任务呢？”
　　沈方明：“忏悔！”
　　邱国栋：“忏悔啥？”
　　沈方明说道：“旺财和小强是冷支柱的心肝宝贝，被秦小燃三个人活煮了！”
　　“冷媚媚让我们修复和中原行省的关系。”
　　“所以让秦小燃三个人去旺财和小强的葬礼上忏悔。”
　　邱国栋冷笑：“忏他妈个逼悔！”
　　沈方明皱眉！
　　要不要这么粗俗？
　　邱国栋说道：“冷支柱那么不择手段的暗杀秦小燃。”
　　“得亏我们小燃战力强大，要是换做别人，早不知道死了多少次了。”
　　“现在反倒要秦小燃上门道歉？这特么比开飞机还难！”
　　沈方明说道：“可是秦小燃已经答应了，我待会让冰冰通知他们过来，再教育教育。”
　　……
　　秦小燃三人狂虐中原行省，在东南皇家学院产生了无与伦比的轰动！
　　三个人走在学院里，迎来了无数钦佩的目光！
　　才大一啊！
　　就已经横跨文科和军科了啊！
　　一场空投居然引起了高层的重视啊！
　　真是我辈楷模啊！
　　学院里，无论是哪个科的师兄，看待秦小燃的眼神都充满了敬佩！
　　至于那些女生，更是崇拜的五体投地！
　　享受着所有人钦佩崇拜的目光，秦小燃无比惬意！
　　热血，沸腾！
　　这就是秦小燃对皇家学院的评价！
　　正在这时，绝美妖娆的戚秀秀走了过来！
　　自从冷郎然被秦小燃打败之后，整个东南皇家学院所有人都知道，秦小燃才是这里的老大！
　　戚秀秀是老大罩着的！
　　所以再也没人敢欺负戚秀秀了！
　　“小燃，我听说你受伤了，我想给你查看一下伤口！”戚秀秀迎着秦小燃的目光，妖娆而坚定。
　　秦小燃心中一热！
　　家境清贫的戚秀秀，身材却是那么的富饶………
　　咳咳……
　　秦小燃微微一笑，从怀里拿出了那个平安符，说道：“秀秀，感谢你的平安符，让我保佑了我死里逃生。”
　　戚秀秀感动了！
　　他万万没想到经历了九死一生的秦小燃，居然没丢掉这个平安符！
　　此时此刻，看着沾着血渍的平安符，戚秀秀彻底动情了！
　　“伤口还没换药吧？我帮你？”戚秀秀清秀的大眼睛，又纯又欲。
　　秦小燃说道：“到哪里帮我换药？”
　　戚秀秀红着脸说道：“要不，去学院小树林吧。”

第265章 妖娆的戚秀秀
　　秦小燃：“嘿嘿。”
　　戚秀秀俏脸微红。
　　皇家学院禁止恋爱，男生和女生宿舍之间泾渭分明。
　　想要单独相处，那也只能去小树林了！
　　“走。”秦小燃温柔地说道。
　　“嗯。”妖娆柔媚的戚秀秀跟在秦小燃身后。
　　小树林里，四处无人！
　　正经学生现在都在忙着学习呢！
　　谁会来小树林！
　　找到一个隐蔽的角落，二人坐了下来。
　　戚秀秀轻轻脱下了秦小燃的衣服，又轻轻摘下了秦小燃包扎伤口的纱布！
　　“他们好狠！”戚秀秀忍不住，居然轻轻抚摸了一下伤口。
　　秦小燃肌肉一抖。
　　戚秀秀拿出药品，帮秦小燃重新换了一下药。
　　前后不到五分钟就完成了。
　　“小燃，谢谢你，让我看到这么精彩的你。”戚秀秀美目盯着秦小燃。
　　看着戚秀秀，秦小燃心中一热。
　　戚秀秀这个女生太特殊了！
　　他无比的清秀，但是骨子里总有一股媚气！
　　这是一种很特殊的气质！
　　再加上那无骨般的窈窕身段，更让人有点把持不住！
　　忽然之间，秦小燃想到了一个人。
　　那就是倚天屠龙记里黎姿扮演的周芷若！
　　太像了！
　　简直就是一个模子出来的！
　　尤物！
　　此时此刻，小树林里无比舒适，气氛非常的温馨浪漫。
　　秦小燃和戚秀秀之间，荷尔蒙开始旺盛起来……
　　秦小燃看着戚秀秀凹凸有致的妖娆身材，说道：“其实，我暂时并不想谈恋爱。”
　　戚秀秀轻声说道：“我跟一般的女孩子不一样。”
　　“我不相信什么天长地久——”
　　“爱情好比是烟花一样，虽然短暂，但是起码精彩。”
　　“我是一个愿意用生命去触摸精彩的人。”
　　“同样，我不欣赏的精彩，比如冷郎然，哪怕我很渺小，我也会用我的生命去拒绝。我就是这么倔强。”
　　秦小燃感动了！
　　“秀秀———”秦小燃挪了挪屁股，和戚秀秀挨在了一起。
　　正在这时，齐圣母突然跑了过来！
　　“我去！小燃！院长在找你呢！我到处找都找不到你！呀呀呀，戚秀秀你也在这啊！”
　　秦小燃叹了口气。
　　多好的气氛啊！
　　瞬间被破坏殆尽！
　　戚秀秀有点慌乱，说道：“小燃身上有伤，我帮他换药。”
　　秦小燃摸了摸鼻子：“嗯嗯。”
　　齐圣母：“换药不是应该去学院医务室的吗？”
　　“那里有专业的医师啊！”
　　“再说了，换药也不用跑到这么隐蔽的地方吧？”
　　秦小燃“………”
　　戚秀秀：～～～～”
　　齐圣母站在秦小燃和戚秀秀面前，忽然恍然大悟道：“我的天哪！小树林可是约会的地方！”
　　“你俩……不会想谈恋爱吧？”
　　“我可告诉你们，皇家学院学业超级压力山大，严禁谈恋爱。”
　　“你俩要是敢谈恋爱了，我第一个报告院长！”
　　秦小燃龇牙：“卧槽你大爷的！滚啊！”
　　戚秀秀掩嘴娇笑：“既然院长找你们，你们就赶紧去吧。”
　　……
　　不一会儿，秦小燃三个人来到了沈方明的办公室。
　　沈方明说道：“身体都恢复的好吗？”
　　齐圣母伸着脑袋说道：“院长，有个事我得跟您说一下，我怀疑秦小燃想和戚秀秀谈恋爱，刚才我在小树林里抓到了他们！”
　　我………
　　所有人看向了秦小燃。
　　齐圣母紧接着说道：“二位院长，我觉得对于这种苗头性倾向性的问题，你们还是要早处置早打击的啊！”
　　沈方明说道：“秦小燃这样的素质，哪怕是谈恋爱，也不影响他成为东南皇家学院的学员领军人物的。”
　　齐圣母：“话不能这么说呀！”
　　“规定就是规定，不能轻易破！”
　　“再说了，秦小燃越是领军人物，越应该起到表率作用，否则他不就是另一个冷郎然吗？”
　　咳咳……
　　他说的好有道理！
　　竟让人无法反驳！
　　沈方明只能表态：“好，我们一定加强管理。现在开始谈正事。”
　　齐圣母伸着脑袋：“好像我说的就不是正事似的。”
　　沈方明一个大飞脚踹在齐圣母腿上：“还特么没完没了了是吧？我给你脸了是吧？”
　　沈方明揉了揉脑袋：“说正事说正事！
　　“你们立刻启程去中原行省。明天到旺财和小强的追悼会上道个歉，给冷支柱的中原行省一个台阶下！”
　　“记住，要真诚一点，不要惹事！”
　　“完成任务回来了，立刻教你们飞行！”
　　沈方明把冷媚媚和冷少成打赌的事情讲了一遍。
　　卧槽！
　　飞行？
　　还要挑战飞行第一豪门？
　　秦小燃三个人眼中放出了光彩！
　　谁没有一个飞行梦？
　　谁不想翱翔蓝天？
　　秦小燃甚至心想，如果能带个妹子飞翔的话，那装逼的感觉得多好？
　　秦小燃说道：“报告二位院长，我们保证完成任务，后天就赶回来学飞行！”
　　沈方明：“去吧！”
　　三个人致礼，然后离开了院长办公室。
　　………
　　路上，骆世杰说道：“小燃，你还真答应去旺财和小强的追悼会上忏悔啊？”
　　秦小燃：“嗯。”
　　齐圣母：“不是……你这等于决定了向冷支柱低头示好？”
　　秦小燃冷笑道：“敌人会因为你摇尾乞怜，就放过你？”
　　“金莲会因为大朗炊饼做得好，就放弃跟西门大官人的好？”
　　“做梦！这个世界靠的不是人品和道德！靠的是实力！”
　　“我告诉你们，面对凶残的敌人，你只能昂起头跟他厮杀到底！不存在任何谈判调和的空间！”
　　骆世杰：“那你的意思是？”
　　秦小燃笑着说道：“走，出发去中原行省，待会路上跟你们详细说！”
　　“好吧！”
　　………
　　中原行省的秘密关押点里。
　　冷支柱的副官刘副官声色俱厉：“这么说，你们是不写喽！”
　　海大富坚持道：“只要您放了我的女儿，我保证写！您让我承认什么都行！”
　　海大富知道，写了，必死无疑。
　　不写的话，还有一丝生机！
　　只要能救了女儿，自己死了就死了！
　　然而，刘副官是绝对要杀海大富和海蓝灭口的，当然不会放掉海蓝让她出去胡说八道！
　　刘副官恼了！
　　“给脸不要的东西！”
　　“动刑！”刘副官大手一挥，四个杀手拎着各式刑具走了进来。

第266章 英雄救美喽
　　我……啊——
　　现场响起了惨叫的声音！
　　不到两个小时，海大富和海蓝浑身是血！
　　娇生惯养的海蓝哪里经得起这么严酷的刑具，已经快要说不出话来了！
　　海大富看着自己的千金宝贝被虐成这样，老泪纵横！
　　再坚持也没用了！
　　根本熬不过这些刑具！
　　“我们写，我们马上写。”海大富痛不欲生，跪地求饶，只求早点解脱。
　　刘副官冷笑道：“早写不就完事了么！非得受点罪才肯低头。”
　　不一会儿，一封沾满鲜血的纸写好了。
　　海大富抱着最后的希望，问道：”大人，东西写好了，可以放我们回去了吗？“
　　果然，刘副官冷笑一声，说道：”放你们回去，让你们出去乱说？死人才会永久守住秘密！“
　　海大富哭着说道：”大人，您杀了我可以，求您放过我女儿一命啊！她还这么年轻啊！”
　　刘副官冷声道：“哪来那么多废话！来人，带到后面树林活埋了！”
　　“是！”
　　此时此刻，听到要活埋的这个消息，海蓝根本没有任何反应！
　　她的身体和心灵，已经被残酷的刑具彻底击溃了！
　　她也反抗不了！
　　她也无力反抗！
　　“父亲，都怪我，是我牵累了您。”海蓝声音轻微，心疼地依偎在父亲身旁。
　　海大富则是哭着说道：“不怪你，是父亲无能！父亲无能啊！”
　　……
　　不一会儿，一个两米深的深坑挖好了。
　　海大富和海蓝直接被扔了进去。
　　边上，四个黑衣人拿着铁锹，往坑里填土了！
　　海蓝紧紧抱着父亲，任由泥土拍打在身上。
　　正在这时，一个声音响了起来。
　　“呦，刘副官好本事啊！滥杀无辜真是强项啊！”
　　绝望的海蓝抬头一看，顿时惊呆了！
　　此时此刻，秦小燃三个人穿着黑色修身西装，白衬衫，黑色领带，帅气绝伦，优雅地来到了土坑傍边！
　　在他们的边上，还有黑色风衣的美女带着四个黑风衣的男人！
　　“秦……小燃，你快跑，他们有枪，会杀了你的。”海蓝挣扎着说道。
　　秦小燃看着土坑里绝美的海蓝，心中一震。
　　她自己都要被活埋了，还在关心我的安危！
　　这个单纯的傻白甜！
　　秦小燃淡淡看着刘副官和他的四个手下，说道：“你倒让他敢掏枪试试呀！”
　　此时此刻，刘副官当然不敢掏枪！
　　人家秦小燃和骆世杰是什么身份啊！
　　能够惊动国君的人啊！
　　自己跟人家之间是云泥之别啊！
　　刘副官吃惊地问道：”你们……你们怎么找到这里的？“
　　中原行省特勤局主管秦若云说道：”你们绑架海大富父女的事情，上面知道了。“
　　”上面特勤局命令我营救。“
　　”呵呵，就你这么点小地方，我查询起来不难吧！“
　　刘副官汗如雨下。
　　秦若云说道：“刘副官，特勤总局有命令，这两个人不能杀！我现在要带走了，你没意见吧？”
　　刘副官颤声道：“秦主管发话，当然没意见！”
　　秦若云冷声道：“谅你也不敢有意见！”
　　秦小燃三个人，来到了土坑里。
　　虽然他们衣着光鲜，但是他们一点都不嫌土坑里脏！
　　如果没有海蓝的帮助，他们就没法这么漂亮的穿越中原行省！
　　三个人此时分工很明确，骆世杰和齐圣母扶着海大富了上来。
　　秦小燃则是公主抱抱起了海蓝。来到了地面上。
　　浑身是伤的海蓝依偎在秦小燃的怀里，感觉此时此刻的自己是全世界最幸福最安全的女生！
　　秦小燃则是怒火中烧！
　　这个单纯的女孩有什么错！
　　居然下手这么狠！
　　“小燃，别再丢下我，哪怕你一无所有，也请你别再丢下我。”
　　海蓝用尽力气紧紧抱着秦小燃，生怕被秦小燃丢下，再次被活埋了！
　　噗嗤——
　　边上的齐圣母笑了起来。
　　秦小燃一无所有？
　　待会等你知道了他的背景，能震惊的昏过去！
　　秦小燃把海蓝放在了地上，让齐圣母和骆世杰照看她！
　　秦小燃站起身，看向了刘副官和他的四个手下！
　　他妈的！
　　冷支柱家族真是太狂了！
　　秦小燃恨声说道：“我特么今天突然想杀人了！”
　　刘副官吓了一跳，赶紧准备拔枪！
　　秦小燃怕刘副官胡乱开枪伤到海大富和海蓝，故意说道：“你放心，我不是没点逼数的人！”
　　“我是来忏悔和好的，不会杀冷支柱的贴身副官激化矛盾！”
　　“但是——”
　　秦小燃说到这里，看向了刘副官的四个手下！
　　“我可以杀几个杀手过过瘾！”
　　刘副官一听，心里松了口气。
　　四个手下杀了就杀了吧，不杀我就行！
　　刘副官收起了手枪。
　　然而，手枪的那一刻，刘副官忽然发现眼前飘过了秦小燃的脸！
　　这一刹那，刘副官秒懂——他连我也要杀！
　　但是晚了！
　　秦小燃以迅雷不及掩耳之势干掉了刘副官和他四个手下。
　　快到极致！
　　秦小燃一不做二不休，抬起大长腿，将刘副官五个人踢进了土坑里！
　　紧接着，秦小燃就拿起了边上的铁锹，闷头朝里填土了！
　　边上，海大富和海蓝惊呆了！
　　这可是在冷支柱的地盘啊！
　　刘副官这些人可是冷支柱这种通天人物的杀手啊！
　　秦小燃怎么就敢这么公然杀人啊！
　　还公然在人家的地盘上活埋对方？
　　他是地狱来的恶鬼吗？
　　此时，海大富终于意识到了，秦小燃恐怕不仅仅是冷支柱的仇人那么简单！
　　就冲他这胆量，怕是有背景深厚啊！
　　这时，秦小燃转过身，看向了骆世杰和齐圣母，骂道：“你们特么的有没有点眼力见？过来搭把手一起埋啊！就杵在那看我一个人埋？”
　　“哦哦！不好意思！”
　　齐圣母和骆世杰赶紧拿起铁锹，跟着秦小燃一起往土坑里填土。
　　不一会儿，一个崭新的小坟头诞生了！
　　三个人拍了拍手，似乎很满意自己的杰作，就像是杀了只小青蛙一样简单快乐。
　　边上，海大富和海蓝已经震惊的不能自已了！
　　海大富颤声问道：“秦小燃，我不知道该不该问，你……你的背景是？”
　　虚弱的海蓝，也抬起头，看向了秦小燃。

第267章 旺财和小强的葬礼
　　此时，齐圣母指着秦若云，说道：“这位美女是中原行省特勤局主管，秦小燃的二姐。”
　　海大富浑身一震！
　　这么年轻的美女，居然掌管着中原五省的情报！
　　那可是大龙帝国具有生杀予夺大权的组织啊！
　　有这样强大的姐姐……难怪秦小燃那么嚣张啊！
　　海大富和海蓝都满脸崇拜地看着秦若云。
　　齐圣母接着说道：“秦小燃的父亲，是东南行省的最高长官秦岭！”
　　我擦！
　　海大富和海蓝都是浑身一震！
　　东南行省……巨富之地！
　　那可是跟冷支柱分庭抗礼甚至更胜一筹的行省长官啊！
　　齐圣母又指着骆世杰说道：“这位是陆军总长的儿子骆世杰！”
　　什么！
　　海大富已经颤抖了！
　　总长的儿子？
　　自己只是个小商人啊！
　　居然能惊动这么多豪门公子来救援！
　　女儿居然能结交到这么显赫的人物！
　　何德何能啊！
　　海大富震撼的双手颤抖！
　　此时，秦小燃说道：“海叔叔，海蓝，现在中原行省对你们来说已经不安全了！”
　　“如果你们不介意的话，去东南行省吧，那里有足够的人保障你们的安全。”
　　海大富受宠若惊，感激涕零：“当然不介意！哪怕是到东南行省吃糠咽菜，我们也开心！”
　　秦小燃淡淡笑道：“吃糠咽菜倒不至于。我已经安排人给你存了一千亿了，足够您养老了！”
　　什么！
　　一千亿？
　　海大富差点一个踉跄摔倒在地！
　　海大富难以置信地说道：“我拼了大半辈子，也才挣了两百亿！一千亿……”
　　骆世杰笑道：“大难不死必有后福，说的就是您了！”
　　海大富虽然浑身是伤，还是坚持着噗通一声跪在地上，说道：“你们都是豪门贵公子，却不狂不骄，还能如此平易近人，我海大富上辈子是积了什么德啊！我给们磕头了啊！”
　　“海叔叔您这样我们可吃不消！”骆世杰和齐圣母赶紧把海大富扶了起来。
　　秦小燃淡淡一笑，看向了绝美的海蓝：“海蓝，你去南洲大学继续读书吧，到了南洲之后，你可以找海天一色大酒店的白如玉。她会帮你安排一切。”
　　齐圣母听到这里，突然笑了。
　　骆世杰纳闷道：“笑什么呀？”
　　齐圣母：“感觉海蓝赚大发了！”
　　“一边去！”秦小燃一脚将齐圣母踹翻在地！
　　秦小燃看向了二姐秦若云：“二姐，这次谢谢您了！”
　　秦若云说道：“小燃，上次你跟爸爸相认，我在外面执行任务没赶上。”
　　“这次回来，听说你来中原行省，所以我就一直惦记着。”
　　“好在我下面的情报人员得力，终究没让海家父女遭了毒手！”
　　秦小燃感激地说道：“谢谢二姐，还得麻烦您派人把他们安全送到南州。”
　　秦若云点头：“那是自然。小燃，你们去参加冷支柱办理的追悼会，自己注意安全。”
　　“嗯！”
　　……
　　第二天早上，三个人来到了冷支柱官邸府的郊外。
　　三个人无比重视这次葬礼，都穿了一身修身黑西装。
　　白衬衫，黑领带，胸口别了一朵小白花，还全部戴了黑色的墨镜。
　　看起来超帅啊！
　　不知道的，还以为是黑涩会骨干参加老大的葬礼。
　　冷支柱府里的家人们，以及那些禁卫军，都穿着黑色的衣服，站在一个新坟前。
　　墓碑上，贴着旺财和小强生前的照片！
　　很多照片！
　　从小到大的照片！
　　此时，所有人看到秦小燃三个人，均是满脸悲愤！
　　杀人……杀狗凶手还他妈有脸来葬礼！
　　关键是
　　你来就来了，需要打扮的这么帅吗？
　　黑皮鞋擦的比头发还乌黑发亮！
　　又不是拍古惑仔电影！
　　禁卫军里，负责喂养旺财小强的齐飞和般瑞，直接掏出了枪！
　　“杀狗凶手！我特么毙了你们！”齐飞和般瑞用枪指着秦小燃三个人！
　　其他禁卫军受齐飞和般瑞的情绪感染，也纷纷掏出枪，指向了秦小燃三个人！
　　秦小燃冷笑道：“冷支柱长官，我们可是受冷媚媚长官的指示来忏悔道歉的！”
　　“您要是不接受，那就让您手下开枪好了！”
　　冷支柱当然不敢在这里杀人！
　　秦小燃三个人是带着圣旨来修复关系的！
　　这时要是公然杀他们，那就是冒天下之大不韪了！
　　哪怕冷支柱再狂，也不敢这么公然打国君的脸！
　　“你们要是真心忏悔，那就跪在旺财和小强的墓前忏悔！给他们让开一条路！”冷支柱无比悲伤地看着墓碑。
　　现场，黑衣人们怒目圆瞪，给秦小燃三个人让开了一条路！
　　齐飞和般瑞，死死瞪着秦小燃三人，恨不得活撕了他们！
　　现场，寂静无声。
　　空中，还飘起了蒙蒙细雨，更加增添了悲伤的气氛。
　　三个人恭敬地抬了一个花圈，放在了小墓碑的边上。
　　遗体告别仪式正式开始……
　　特战队那个叫齐飞的队员，悲愤地念着悼词：
　　“旺财，小强，你们不是一般的狗。”
　　“你们是狗中的精英。”
　　“你们是战斗狗！”
　　噗嗤……
　　骆世杰忍不住笑场了：“好有趣啊，哈哈。”
　　所有人都怒目圆睁看向骆世杰！
　　然而，他的父亲是骆长官，比自己高了无数个级别，还真拿这个孽障没办法啊。
　　真是气死了！
　　齐飞擦了擦眼泪，继续念悼词：
　　“旺财和小强的一生，是极不平凡的一生。”
　　“你们爱护主人，与人为善。”
　　“你们战力强大，无比彪悍。”
　　“你们的一生，是光荣的一生。”
　　“你们的一生，是伟大的一生。”
　　“你们的一生，是甘于奉献的一生，是永远值得人们尊敬的一生。”
　　“今天，你们离开了，但是你们的精神永远照耀着我们前行，
　　“我们所有的人都来为你们送行。”
　　“愿天堂里没有吃狗肉的畜牲！”
　　读到这里，齐飞已经哭的泣不成声。
　　现场好几个人搀扶着齐飞，像是搀扶着新寡妇一样。
　　齐飞读完悼词后，就轮到秦小燃三个人忏悔了。
　　三个人来到墓碑前，恭敬地鞠躬三次。
　　齐圣母向前一步，代表三个人读忏悔书。
　　齐圣母拿着忏悔书，读道：“其实，我也是一条狗！”
　　现场，所有人扭头看向了齐圣母。

第268章 说话也能杀人啊
　　齐圣母咳嗽了一声，纠正道：“不是……我是说，我也是属狗，我天生是爱狗人士！”
　　“旺财，小强，作为一名爱狗人士，我居然丧心病狂地把你们活炖了，怪难为情的。”
　　我……我勒个擦！
　　“活炖”这个词，真的好刺耳！
　　真是伤口上撒盐啊。
　　齐飞刚止住的眼泪，又落了下来。
　　齐圣母继续读道：“旺财，小强，说真心话，当时我是竭力劝阻他们吃你们的。”
　　“我自己本人更加不会吃你们！”
　　“我对吃狗肉是真心抗拒的！”
　　“但是，当秦小燃和骆世杰把你们那炖熟的醇香肉体强行塞进我嘴里的那一刻………我特么懵逼了！”
　　“我的天哪！这世界上怎么还有如此醇香鲜美的食物！”
　　“我承认，我特么当时真的破防了！”
　　“好吃！太特么好吃！”
　　呜呜呜………
　　我日你个大爷的啊！
　　齐飞和般瑞听到这句话，更加悲伤了，眼泪如决堤一般更加汹涌了。
　　齐圣母继续说道：“事后，我们的沈方明院长和邱国栋院长对我们三个人作出了严厉的批评。”
　　“两位院长把我们骂的狗血喷头。真的是狗血喷头！”
　　齐飞听到“狗血喷头”四个字，齐飞的精神已经接近崩溃，再次控制不住放声大哭了起来。
　　齐圣母继续念叨：“旺财，小强，正所谓不是冤家不聚头！”
　　“当时在扒你们的皮，抽你们的筋，放你们的血，挖你们的内脏的时候，我一度很悲伤！”
　　此时此刻，齐飞听到这些残忍的虎狼之词，已经哭的快要站立不稳了！
　　“我很后悔！真的太残忍了！”
　　“如果真的能重来，我还不如把你们整只扔进滚烫的锅里。省得看到你们的内脏被撕的七零八落！”
　　噶———
　　齐飞直接悲伤的昏了过去。
　　般瑞此时也已经站立不稳，被另外两名队友硬生生的扶住了！
　　“最后，再次说声对不起。真的不该吃了你们！”
　　“但是不得不承认，你们的肉，真的很香。”
　　“我将会用我一生来怀念。”
　　“鞠躬！”
　　忏悔词读完，秦小燃三个人一起对着墓碑鞠躬！
　　般瑞双眼一翻，也昏了过去，被两个队员抬走了。
　　我勒个擦！
　　冷支柱的家丁们回味着忏悔词，头皮都快炸了。
　　这特么是忏悔吗？
　　好像他们吃了狗，狗应该感到光荣似的！
　　只是三个人真的是来参加狗的追悼会的吗？
　　怎么感觉他们是来送齐飞和般瑞走的呢？
　　几百名黑衣人，直接把齐圣母三个人围住了。
　　“你们着态度不诚恳！”
　　“你们就是过来捣乱的！”
　　“我们要向你们的院长继续投诉！”
　　冷支柱气的咬牙切齿，骂道：“上面虽然不准杀他们，但是没说不准打！来人！给我往死里打！”
　　所有人听到冷支柱的命令，都撸起了袖子！
　　正在这时，骆世杰突然灵光一现，来到旺财和小强的墓前再次一鞠躬，说道：“旺财，小强。”
　　“你们生前就是郎然公子最喜欢的宠物。”
　　“现在，你们终于团聚了，到了地下，继续服侍好你们家公子。”
　　噶————
　　本来已经气到不行的冷支柱一听这句话，顿时一抽，口吐白沫摔倒在地！
　　现场顿时乱作一团！
　　“老爷！老爷！”
　　“您是怎么了啊老爷！”
　　“来人啊！快来人啊！怕是脑血栓啊！”
　　秦小燃赶紧说道：“趁乱快跑！”
　　三个人趁着现场混乱，疯狗一般逃窜而去！
　　……
　　当天夜里，东南皇家学院的沈方明和邱国栋正在下棋，突然之间，秘书敲开了他们的门！
　　“沈院长，邱院长，帝都那边冷长官打电话过来，国君紧急召见，让你们务必在明早八点赶到国君官邸！”
　　什么！
　　面圣？
　　沈方明和邱国栋呼吸都急促了！
　　我的天哪！
　　混了这么多年，职位卑微，还从未有机会单独面圣啊！
　　邱国栋压抑着激动，说道：“老沈，国君大人是不是准备给我们升职了？”
　　沈方明也压抑不住心中的激动，说道：“应该是的！”
　　“秦小燃三个人在空投比试中获得了五大皇家学院第一名，在众多长官面前展现出了绝对的实力！”
　　“估计国君大人龙颜大悦，要奖励我们了！”
　　“快，沐浴更衣，连夜赶往帝都！”
　　邱国栋：“嗯嗯，好兴奋，好期待！”
　　……
　　第二天早上七点半，沈方明和邱国栋早早等在了国君官邸外面。
　　不一会儿，一身黑衣的特勤局主管走了出来：“二位可是东南皇家学院的沈方明和邱国栋？”
　　“正是正是。”二位院长忙不迭地点头。
　　特勤局主管：“好的，请跟我去接受安检。”
　　“是是！”
　　安检结束后，两人被带到了国君的会客室！
　　二人发现，冷媚媚已经早早站在那儿了，脸色似乎不太好看啊！
　　这就不应该了嘛！
　　我们今儿可是来领奖的啊！
　　正在这时，威严的国君走了过来！
　　“国君大人好！”沈方明和邱国栋赶紧致礼！
　　国君看了看这两个人，轻声说道：“你们两个，真是培养了好学员啊！”
　　沈方明以为国君在夸他，立马谦虚地说道：“那是我们应该做的！”
　　“承蒙国君大人和冷长官媚媚信任，让我们在东南皇家学院位置上赋予重任。”
　　“我们将不遗余力为帝国培养出更多秦小燃这样的人才！”
　　此时此刻，国君实在是搂不住火了！
　　国君一把拍在桌子上，怒骂道：“放屁！”
　　“你们不是派他们三个人去中原行省道歉忏悔的吗？”
　　沈方明纳闷：“是啊！”
　　国君怒吼：“他们把冷支柱的贴身副官给活埋了！！”
　　“还把冷支柱被气成了脑血栓，躺在轮椅上！”
　　“堂堂一品大员啊！现在跟隔壁吴老二似的，流着口水直哆嗦！”
　　“他们是去忏悔的吗！他们是去送冷支柱跟他儿子团聚的啊！”
　　“你们是在培养土匪吗？啊？”
　　什……什么？
　　沈方明听到这个震惊的消息，眼前一黑，差点一个踉跄摔倒在地！
　　邱国栋本来憋了个屁，此时被吓的硬生生用肛门括约肌挤回了肚子里！

第269章 冷冰冰动心了
　　沈方明和邱国栋不禁看向了自己的顶头上司冷媚媚！
　　此时此刻，冷媚媚则是一脸的晦气！
　　怪不得秦小燃这个孽障那么爽快地答应去忏悔！
　　原来是憋着一肚子坏水去的啊！
　　自己还在国君面前夸海口呢！
　　真是坑死了！
　　冷媚媚附和着国君的口吻，骂道：“我一而再再而三的强调，要准确把握他们的思想动态，防止他们胡来！”
　　“你们呢？你们做了吗？两个废物！”
　　“现在造成这么严重的后果，怎么办吧！”
　　额……
　　沈方明和邱国栋满脑黑线！
　　你啥时跟我们强调过了？
　　这甩锅水平，我服！
　　沈方明无奈，只能说道：“国君大人，都是我的错，您撤了我吧！”
　　国君说道：“都降一级！”
　　“冷少成不是要拿东北皇家航校跟你们比一场吗？”
　　“回去准备！要是干不出成绩……你们就自己滚蛋吧！”
　　国君眼中凶光一闪！
　　沈方明吓的一哆嗦：“保证完成任务！”
　　出了会客室，沈方明和邱国栋后背全湿！
　　……
　　冷冰冰作为学姐，横跨三科，自然成为了秦小燃三个人的飞行教官。
　　但是，对于和东北皇家航校比武这件事，冷冰冰还是理解不透！
　　对于冷家的人物，冷冰冰从长辈那都听说过。
　　冷少成这个长辈一直都很稳重，也很有正义感！
　　他怎么会突然提出让东南皇家学院和东北皇家航校比试飞行？
　　冷冰冰觉得这个事情没那么简单，却又想不透里面的道理。
　　冷冰冰只能将秦小燃三个人带到了一个小教室里。
　　冷冰冰说道：“你们确定要按照要求参加比试？”
　　秦小燃三个人点了点头。
　　冷冰冰说道：“我可告诉你们，飞行可不是闹着玩的！死亡的概率，不低于武科比试！”
　　秦小燃纳闷道：“天上那么多飞行的，也没见死过几个啊！”
　　冷冰冰说道：“因为那是普通人！”
　　“东北皇家航校是一群狂到极致的飞行天才！”
　　“他们的飞行，总是游走在天堂和地狱之间！”
　　“跟他们比试，想要赢的人，都进了地狱！”
　　我去！
　　难度这么大？
　　齐圣母嘿嘿一笑：“我就喜欢狂的！我还不信了我！”
　　冷冰冰说道：“东北皇家航校的第一飞行天才冷凌云，综合素质还在你齐圣母之上！你嚣张嘚瑟什么呀！”
　　我擦！
　　这世界上还有人综合素质在齐圣母之上？
　　这就有点麻烦了嘛！
　　人家的天赋本来就比你高，又在东北皇家航校长期受训，你这个零基础的还怎么赢？
　　秦小燃三个人立马乖了下来，瞬间换上一副谦虚低调的表情！
　　冷冰冰说道：“只有一个月准备时间。”
　　“第一周，你们自行消化掉所有的关于飞行的理论知识！”
　　“第二周，上多维空间模拟飞行器进行模拟飞行！”
　　“第三周，上机实飞！”
　　“第四周，编队飞行和特技飞行”
　　“第五周，去东北皇家航线砸场子！”
　　啪啪啪啪………
　　秦小燃三个人响起了热烈的掌声！
　　冷冰冰的这句“砸场子”太霸气了！
　　“你们自己看书吧，我还有事，下午过来看你们！”冷冰冰说完就走了！
　　……
　　秦小燃三个人立刻埋头苦读！
　　飞行所要涉及的基础理论实在太多了！
　　气象学、空气动力学、发动机学、航空力学等等等等，几十个科目！
　　难度极大！
　　当然，秦小燃三个人是不需要别人教的！
　　任何教材只要翻一遍，就全部能够理解透彻！
　　关键是，三个人都挺爱装逼，对翱翔蓝天特别向往，所以学的也特别认真！
　　中午的时候，三个人连出去吃午饭的时间都不舍得浪费，只在课桌上吃着泡面，一边吃，一边努力学习。
　　冷冰冰听说了这些后，专门拎了一大袋食品来到了教室了。
　　三个人已经完全进入了两耳不闻窗外事的境界了！
　　对于冷冰冰这个绝世美女的到来，三个人甚至都不愿意抬一下头！
　　冷冰冰站在讲台上，眼光全部落在了齐圣母的脸上。
　　在冷冰冰的心里，秦小燃虽然强大，但是人品不好，没有任何女孩能抓得住他！
　　骆世杰这个人，虽然女孩能抓得住他，可惜这个家伙太粗鲁，跟特么土匪一样，浑身杀气，没情趣！
　　齐圣母就不一样了！
　　他纯洁！
　　他正直！
　　他有才华！
　　特别是中原行省空投一战，齐圣母就像是齐天大圣一样，凭借超强的黑客技术将中原行省搅得天翻地覆！
　　关键还那么帅气！
　　这样的小奶狗谁不喜欢？
　　冷冰冰静静地看着齐圣母，忽然觉得脸颊有点发烫。
　　太帅了！
　　思来想去，冷冰冰走到齐圣母面前，拿出了一盒罐头，说道：”圣母，我想吃罐头，可是我拧不开，你帮我拧开。“
　　秦小燃抬头看向了冷冰冰。
　　骆世杰也看向了冷冰冰。
　　呦呦呦！
　　伟大的冷冰冰学姐居然也会思春？
　　齐圣母则是埋头看书，说道：”你自己拧，怎么可能拧不开嘛！“
　　冷冰冰心里那个气啊！
　　这个白痴！
　　不懂风情的吗？
　　冷冰冰忍着火气，柔声说道：”我就是要你帮我拧开嘛，我力气小，拧不开！”
　　齐圣母瞬间哈哈大笑：”冷学姐你别闹！”
　　“我听说你一个人冲到米亚特勤的秘密据点，凭借一把飞刀杀了他们好几十口啊！”
　　“你跟我说打不开一盒罐头？”
　　“脑子有毛病的，闪开闪开，别耽误我看书。”
　　秦小燃：“…………”
　　骆世杰：“…………“
　　混蛋！
　　冷冰冰俏脸都红了，扔下买来的食品，掉头就离开了教室。
　　齐圣母趴在课桌上，一边记笔记，一边还自言自语：”你们说，冷冰冰学姐脑子是不是有毛病的？神经兮兮的。“
　　秦小燃：”你特么就是一傻逼！”
　　骆世杰：”你特么哪怕有秦小燃一成功力，早就子孙满堂了！”
　　齐圣母：“我听不懂你俩说什么！”
　　秦小燃想了想，决定帮齐圣母一把，引导道：”圣母，你有没有想过将来娶什么样的媳妇？“
　　齐圣母：”没想过。“
　　秦小燃：”你现在想想。“
　　齐圣母放下课本，支愣着脑袋，想了想，说道：”我想象一下哈。“
　　”首先呢，必须长相清秀清纯，我不喜欢妩媚性感的那种。“
　　”其次呢，一定要有才华，最好才华凌驾于我之上，哪怕不能凌驾，起码也不能比我差太多，那样没有共同语言。“
　　”然后呢，一定要瘦一点，那样显得有气质。“
　　”当然了，人品一定要足够好，这是一切一切的前提。”
　　秦小燃：“你说的不就是冷冰冰学姐么？”

第270章 男孩子要保护好自己
　　齐圣母先是一愣，然后说道：“不不不，男女之间必须讲究门当户对才能幸福。”
　　“冷学姐的家境太显赫，而我太平凡。”
　　“注定是两条平行线。”
　　秦小燃劝导：“什么年代了？你的观点还这么陈旧！去试试，我觉得你俩挺般配的。”
　　齐圣母摇头：“不不不，不可能!男孩子要洁身自好，在外面一定要保护好自己！”
　　齐圣母说完，再次埋头心无旁骛地看书了！
　　…………
　　连续三个星期，秦小燃三人每天只睡四个小时！
　　多一分钟都没有！
　　每天学习时间则是高达接近20小时。
　　三个人不负众望，圆满通过理论学习、体能测试和多维空间模拟飞行测试！
　　进入第四周，就是紧张而刺激的实飞了！
　　东南皇家学院自有机场，好几条跑道上都停着初级教练机。
　　皇家学院军科学员必须海陆空全能，此时有三四个教官正带着十几个军科学员学习飞行。
　　而冷冰冰则是独享了一条专用跑道！
　　一架高大威猛的高级教练机停在了机场上。
　　这款双座双发重型飞机，名义上是教练机，但只要挂载导弹，立刻就是全球排名前五的顶尖飞机啊。
　　冷冰冰和带着秦小燃三个人，站在飞机旁边。
　　“冷学姐，你怎么看起来忧心忡忡的？”秦小燃发现，冷冰冰对飞行这件事，似乎一直有点抗拒。
　　冷冰冰皱了皱俏媚。
　　培养一个成熟的飞行官，起码需要初教飞行100小时，中教飞行200小时，高教飞行300小时。
　　而秦小燃三个人，只经历了简短的模拟器飞行，现在就要直接让他们开展高教飞行。
　　而且，别人的高教飞行需要两年，他们只有一个星期的时间！
　　这怎么跟东北皇家航校比？纯属找虐！
　　更关键的是，冷冰冰总觉得这场比试没那么简单！
　　秦小燃三个人如果在地面上遇到危险了，他们或许还可以凭借自身的强大战力逃出生天！
　　但是在孤立无援的天空怎么办？
　　飞机任何一个小故障都可以导致他们丧命！
　　地面随意发射一枚地空导弹都可以把他们撕的粉碎！
　　毫无转圜余地！
　　冷冰冰说道：“我总怀疑这场比试是一场阴谋。”
　　“虽然我这个人性格像男生，生死看淡，但是你们取得今天的成就真不容易。”
　　“你们现在退出，我会非常支持！”
　　秦小燃淡淡说道：“我从踏入皇家学院这天开始，就不会退缩，管特么什么阴谋！”
　　齐圣母：“我特别想把飞行技能掌握了，不会退！”
　　骆世杰说道：“冷学姐，你到现在还看不出来？我们三个人天生就是亡命徒！哪怕是死，也得死的比别人帅！比别人伟大！”
　　三个人非常的态度非常坚定，怕是十头牛也拉不回来。
　　正所谓江湖儿女看淡生死，冷冰冰一看他们这种态度，知道再劝也没用。
　　“既然你们做好准备了，那我就不说二话！”
　　“这一个星期里，你们将飞满100小时，平均每天都要18小时左右。”
　　“这对你们的体能要求极高，千万不要跑到小树林里上药，耗费体力！”
　　冷冰冰说到这里，瞥了一眼秦小燃。
　　秦小燃摸了摸鼻子。
　　冷冰冰说道：“在带飞之前，我事先要向你们做一个说明。”
　　“从进入高教飞行的这一刻开始。”
　　“你们接触的战机，都代表了大龙帝国最高机密。”
　　“在空域中，为了保护飞行官的身份信息，防止通信通道被窃听，我们对飞行官不会称呼真实姓名。
　　“我们一般会给自己取一个代号。”
　　“秦小燃，你上机之前可以给自己想一个代号。骆世杰和齐圣母也可以想一下自己的外号。”
　　“想好了一般不要更换。从此在天空中，只能用自己代号。”
　　“绝世美男子。”秦小燃毫不迟疑地给自己取了个代号，只有这个代号可以贴切地形容自己。
　　“不行！”冷冰冰皱眉
　　“全世界女性的偶像。”秦小燃补充。
　　“不行！换！”冷冰冰怒斥。
　　“战神！”
　　“不行！换！”
　　“灭霸！”
　　“不行！换！”
　　“银河护卫队！”
　　“不行！换！”
　　“冷学姐，你是不是在逗我，我取什么名字你都说不行。”秦小燃有点不高兴了。
　　冷冰冰说道：“你难道指望你的同伴长天天喊你偶像？”
　　“让同伴天天喊你美男子？”
　　“是不是还要带着崇拜的口气？”
　　“大龙帝国的飞行官一般不会取特别高大上害的代号，这是对同伴的基本尊重！”
　　秦小燃皱眉道：“啊？可我那么厉害……我只能配高调一点的代号啊。”
　　“滚！代号必须要低调。”
　　正在这时，齐圣母举了举手：“我给秦小燃想好了一个空中代号——海豚！”
　　冷冰冰纳闷地看向齐圣母：“为什么想到这个代号？”
　　齐圣母说道：“因为秦小燃长得很可爱，海豚也很可爱。”
　　秦小燃摸了摸鼻子：“行！我的空中代号就叫海豚吧，我挺喜欢这个空中代号的！咳咳……”
　　冷冰冰点头：“可以，那就这么定了！”
　　秦小燃问道：“齐圣母，你呢？空中代号想好了吗？”
　　齐圣母刚准备想了想，冷冰冰说道：“齐圣母的空中代号就叫玛丽亚吧！”
　　玛丽亚？
　　这么不拉风！
　　齐圣母：”我反对！“
　　冷冰冰：”反对无效！否则就别飞了！“

第271章 和冰冰学姐一起飞翔
　　冷冰冰又看向了骆世杰，一想到骆世杰那双会发红的眼睛，冷冰冰就说道：”骆世杰的空中代号就叫魔尊！"
　　骆世杰乐呵呵：“我喜欢这个名字！”
　　齐圣母问道：“对了，冷学姐你在空中的代号是什么啊？”
　　“美丽俏天使。”冷冰冰淡淡说道。
　　这……
　　说好的谦虚低调呢？
　　冷冰冰指了指边上的双发重型教练机，说道：“理论掌握的好， 模拟飞行表现的好，并不代表真正到了空中就能适应。”
　　“我丑话说在前面，我今天上午带你们三个人每人都要测试一下。”
　　“过关的继续飞，不过关的直接退出！”
　　“秦小燃，过来，我带你第一个飞！”
　　秦小燃伸着脑袋：“双飞吗？”
　　冷冰冰：“对，双飞——滚啊！你还飞不飞了！”
　　冷冰冰美目瞪了一眼秦小燃！
　　这个老司机，真是开起车来猝不及防！
　　“嘿嘿。”秦小燃出了队列，跟着冷冰冰走到了教练机旁边。
　　照飞行惯例，除非特殊紧急情况，上机之前，必须绕着机身进行安全检查。
　　秦小燃走向犹如艺术品般的双发重型教练机。
　　在地勤小组注视之下，环绕一圈进行检查，确认无误。
　　“报告冷学姐，没问题，飞机轮子下面没有小孩。”秦小燃检查完毕之后，重新回到棚式停机坪正门。
　　额……
　　你当自己是学驾照的啊？
　　冷冰冰下达命令：“登机。”
　　秦小燃虽然强大，但那都是在陆地上。
　　第一次实飞，还是很兴奋的。
　　秦小燃手脚利落爬上登机梯，坐进水滴形玻璃座舱的前面位置，
　　冷冰冰则是进入后座教练位置。
　　地勤人员关闭水滴形玻璃座舱，撤掉登机梯。
　　另一名地勤人员驾驶电源车而来，准备辅助启动两台航空引擎。
　　密封隔绝的座舱内，冷冰冰通电激活战术平板终端。
　　待屏幕亮起呈现操作系统画面，点击学员管理系统，接入秦小燃的学员记录表。
　　冷冰冰说道：“前一阵子，你们一直训练初教机的实飞和高教机的模拟飞行。”
　　“现在真正上机了，有什么感想？”
　　“掀开了人生新篇章。”秦小燃说道。
　　“启动发动i。”
　　“是！”
　　秦小燃扭开主电源开关，待机载航电系统启动后，向地勤人员打出相应手势。
　　与此同时，地勤人员接通电源车开关，向右侧涡扇引擎供应电力，低压涡轮缓缓旋转，进而驱动风扇。
　　转速由慢到快迅速增加，十数秒，右多功能显示器给出发动机参数，显示转速已经达到要求，燃油供应进入燃烧室，点火启动。
　　“轰！”
　　一股股高温气流喷射而出，吹起无数细小的尘埃。
　　右侧引擎启动成功，没多久，左侧引擎点火启动，进入工作状态。
　　“很好。”冷冰冰操纵着战术面板，收回了对战机操作系统的控制权，
　　冷冰冰说道：“下面由我操控战机，带飞，测试！”
　　“收到！”秦小燃兴奋地喊着。
　　冷冰冰向地勤小组人员打出手势。
　　起飞！
　　电源车迅速开走。
　　待在停机坪内的地勤成员，则是以最快速度退避到了安全区域。
　　“允许滑出！”棚式停机坪正门，一名地勤手握黄红色旗帜，打出旗语，给出提示。
　　冷冰冰的右手向地勤人员竖起大拇指，
　　随后轻轻捏了捏充满真实感的金属操纵杆，左手平稳上推节流阀，压杆向前。
　　燃油加满，状态极佳，展翅带飞。
　　前进，雄鹰！
　　“轰！”伴随着尖锐而巨大的引擎咆哮声，无比科幻夺目的的教练机开始滑动了。
　　东南皇家学院的教练机，真正的高教机王者！
　　凝聚着数代航空人的智慧和心血，一颗闪耀生辉的璀璨明珠，世界上最先进的教练机——没有之一。
　　冷冰冰和秦小燃都穿着新式飞行服，戴着新型飞行官头盔，看起来又帅又酷。
　　冷冰冰打开头盔右侧便携式机载无线电开关，接入军用加密通信频道，向机场塔台发出起飞申请：“呼叫塔台，1号请求起飞。”
　　军用加密通信频道内响起一一个温柔清脆的女助理的声音，给出一系列飞行参数：“1号，地面风正北，风速2级，阵风3级，无侧风，场压1010。”
　　“天气晴，非常适合飞行。”
　　“准许进入主跑道，允许起飞，请沿预定航线执行飞行训练任务。”
　　冷冰冰说道：“1号收到，准备起飞。”
　　飞行……是多么严肃而崇高的事。
　　飞行……是多么酷的一件事！
　　这个时候，一向很皮的秦小燃，通过平板电脑严肃地看着冷冰冰的一系列复杂操作。
　　停留于滑行道的教练机，转弯缓缓滑入主跑道，水滴形玻璃座舱反射耀眼光芒。
　　两台涡扇引擎的尖啸声愈发高昂，似如翱翔于天际的雄鹰嘶鸣。
　　越来越多的高品质航空燃油，通过输油管道进入燃烧室，产生充沛的高额动力，尾端喷口冒出高达上千摄氏度的尖状高温橘红色尾焰。
　　推力增大！
　　在机场诸多地勤人员和飞行学员注视之下，转弯进入一号跑道的教练机，就如同一柄利剑般加速滑行。
　　一百米！
　　二百米！
　　二百二十米！
　　冷冰冰看了看机载航电系统显示的空速，毫不犹豫，右手动作温和而有力，向正后方拉杆，抬起机头，改变机身迎角。
　　轻柔，稳重。
　　角度正常，姿态平稳。
　　机头对准蔚蓝的天空，展翅翱翔。
　　整个起飞过程，几乎完美。
　　这就是一个顶尖飞行官的精炼和稳重！
　　冷冰冰坐在后排一边平稳操作，一边说道：“飞行事业，最危险的阶段就是起飞和降落。”
　　“迎角，这是高教机阶段飞行学员面临的最大敌人。”
　　“若是起飞阶段迎角过高，即便未超出最大可控迎角的极限，也会因为速度过低和低空气流影响，导致失速，机体进而失控。”
　　“尽管接受过专业的航空理论考核，可在面临实际飞行的时候，许多学员仍旧会犯错。”
　　“起飞该抬多少度迎角，该保持怎样的飞行姿态，决定的不是起飞成功与否，而是决定着飞行官的生死。”
　　“毕竟，在几百米的低空下如果陷入失速状态，很难再改回了。”
　　“明白吗？”

第272章 冷冰冰的喘息
　　冷冰冰一边稳定地控制着机身的仰角，一边向秦小燃交代注意事项。
　　“收到！冷学姐，你的操作非常流畅，不亏是横跨三科的人。”秦小燃说道。
　　冷冰冰点头道：“在空中，只能叫代号，别一口一个冷学姐！”
　　“收到，俏天使！下次我注意！”
　　“但是我还是觉得叫冷学姐显得亲近一些。”
　　冷冰冰竭力控制着自己的情绪，说道：“海豚，你给我严肃点！”
　　“以这架战斗机来说吧，飞行一个小时的综合成本是10万元。”
　　“从现在开始，你每天要飞18小时，你一个人一天就要消耗掉180万元。”
　　“你们3个人集训，一星期要烧掉几千万。”
　　“东南皇家学院是在用黄金在喂你们啊！”
　　“你们的生命不是你们个人的，你们是帝国的财富啊！”
　　秦小燃信誓旦旦道：“放心吧俏天使，我对得起这个价！”
　　冷冰冰说道：“这倒是像句人话！待会爬升到4000米高度，航速450，就对你开展过载极限考核。”
　　“收到。”秦小燃坐在前排，对冷冰冰的每个操控细节都铭记于心。
　　冷冰冰看了看机场塔台给出的预定航线，向后拉杆，保持中等仰角向上爬升，平缓增长的高度表数据
　　整架教练机透出王者之气，保持水平爬升姿态，身影迅速消失。
　　二十余秒后，拥有优秀爬升率的教练机，抵达4000米高空，以每小时550公里的航速快速飞行。
　　“好了，考核现在开始！”
　　“如果考核过程中有身体极度不适，就立刻向我报告.”冷冰冰坐在后排戴好飞行官头盔，扣好抗荷服，说道。
　　秦小燃此时正兴奋地通过机舱看着脚下大好河山，说道：“哪怕飞机解体了，我都不会有问题！”
　　冷冰冰说道：“过载极限考核，也叫非设备保护性飞行过载测试。”
　　“意思就是学员不采取任何保护性措施，教员通过一系列高过载飞行，检验学员躯体承受过载的极限。”
　　“喷气式飞机和螺旋桨飞机完全是两个概念，绝大部分飞行学员在初教机表现优秀，水平极佳，基础战术动作飞的熟练自如，如鱼得水。”
　　“可一到高教机阶段，却表现较差，甚至完全无法适应，最终折翼，其关键原因就是——过载。”
　　轰————
　　此时，整架战鹰似乎就像是刚睡醒的雄狮，展露自己的王者风范，发出一股更加响亮的咆哮声。
　　一股强烈推背感作用于身。
　　“这……这推背感，比跑车牛多了。”秦小燃不禁赞叹，实飞的感觉跟模拟飞行还是不一样。
　　紧接着，教练机以近五百公里时速向右急转弯，两翼边条似如利刃划破长空，尾端橘红色高温尾焰耀眼。
　　伴随着高速运动的战鹰改变飞行状态，做出机动
　　一股强大的过载压力，瞬时间施加于机身和两人身上。
　　向右急转的教练机，传出震颤人心的高昂尖啸声，展露优秀的瞬时盘旋性能，
　　紧接着，教练机在高空中拉出一个小半径转弯后，猛地向右360°高速翻滚，再向左360°横向翻滚。
　　此时的冷冰冰，一股既往地平淡冷静，将教练机操控的无比娴熟。
　　秦小燃向后看了看冷冰冰，心中忽然一颤。
　　冷冰冰学姐，是他见识过的最卓越的女生。
　　不得不让人崇拜。
　　“俏天使，你的卓越无人能比。”秦小燃对后座上的冷冰冰说道。
　　“现在感觉怎么样？过载压力大吗？如果有不适立刻向我汇报。”冷冰冰很专注。
　　“我很好。”
　　冷冰冰：“举一举手，示意一下。”
　　秦小燃对于施加于身上的高额过载没什么感觉，举了举手，笑嘻嘻道：“报告学姐，海豚感觉良好！”
　　“不错，你的扛过载能力比我想象的还要好！”冷冰冰不吝夸奖之词。
　　秦小燃：“那必须的！我绝对是飞行天才！我以后也要横跨三科！”
　　冷冰冰说道：“海豚，你就吹牛吧！横跨三科没你想的那么简单的。”
　　秦小燃：“我要向俏天使学习嘛！”
　　冷冰冰故意和秦小燃聊天，其实是要通过机载通信耳机倾听着秦小燃的呼吸。
　　从而判断秦小燃对这种高额过载的承受能力。
　　冷冰冰惊喜地发现，秦小燃的呼吸无比平静顺畅，就像是坐在太阳下翻书喝茶那么娴静……
　　这么高的过载，他居然一点反应都没有！
　　真是个妖孽，他是什么身体素质啊！
　　此时此刻，冷冰冰自己的喘息已经变得有点急促了。
　　秦小燃通过耳机也感受到了后座冷冰冰的呼吸，秦小燃说道：“俏天使，你的呼吸有些急促，是过载压力太大吗？”
　　冷冰冰说道：“你别管我！”
　　“我感到疲惫是正常的，毕竟女孩子的体能不如男生！”
　　“但是如果你扛不住就不正常了！”
　　冷冰冰深呼吸一口气，调整自身状态，随即拉杆继续操作。
　　高速飞行的战鹰改出横滚，抬头高速爬升，
　　以飞行包线内的极限角度，进入筋斗机动前段动作。
　　极限，意味着更加难以承受的过载！
　　就像很多人压在自己身上一样，甚至会产生猝死的可能。
　　冷冰冰稳健地操作着战机。
　　绚丽碧蓝的高空中，教练机突然又是一个360°横向翻滚，机头对准下方广袤无垠的大地。
　　尾焰耀眼，高速气流笼罩全身！
　　俯冲近两百米高度，教练机抬起修长呈圆锥形的光滑机头，以极限角度改出平稳飞行
　　整个机动过程之中，舱内几乎天旋地转。
　　巅峰达到6G的正过载和5G的负过载，时时刻刻笼罩着作用于机身和飞行官。
　　体能，真的是战斗机飞行官的生命。
　　6个G的过载，就相当于6个成年人压在自己身上。
　　头不能晕，眼不能花，脑袋要清醒，操作要一如既往的灵活。
　　整个过程也就15秒而已。
　　一轮高过载机动下来，冷冰冰的体力剧烈消耗，身体出现了很大的生理反应。
　　身穿高性能抗荷服的冷冰冰，就仿佛经过百米冲刺一样，气喘吁吁，大口大口呼吸机载供氧系统传输的氧气。
　　秦小燃通过飞行头盔的耳机说道：“俏天使，你休息一下吧。”

第273章 完美的状态
　　冷冰冰依然在娇喘着。
　　但是态度依然很严肃，问道：“刚才的高过载机动，峰值达到6个G，你感觉如何？”
　　“几乎没什么感觉。”秦小燃的声音一如既往的娴静。
　　这……
　　冷冰冰大口呼着氧气，努力调整着自己的呼吸。
　　我去！
　　这个贱人真的假的啊。
　　哪怕体能彪悍也不至于这么牛吧！
　　“海豚，不要废话，挥一下手让我看看。”冷冰冰依然按照流程在观察秦小燃的生理反应。
　　座舱前方，秦小燃伸出自己的双手，绕过头顶，做出了一个“心”形的图案。
　　我……
　　这是要参加非诚勿扰吗？
　　普通人面对这么强大的过载，怕是早就昏厥了。
　　他还能这么皮……
　　冷冰冰继续检测，问道：“刚才你有没有发生黑视？”
　　黑视，绝对是飞行官的噩梦。
　　当飞行官在飞行中受到比较大的正加速度作用时，眼睛会感到发黑，看东西模模糊糊，甚至什么也看不见，这就是黑视。
　　黑视也是晕厥的先兆，对飞行安全危害较大。
　　实际飞行中，当快速拉杆时机头迅速上仰并形成正过载，此时飞行官头部的血液迅速向下肢流动并造成脑部大量失血，飞行官眼前一片漆黑什么也看不见，只有当过载结束一段时间后飞行官的视力才会恢复正常。
　　如果过载很大，脑部失血过多甚至会让飞行官短暂失意、失能甚至昏厥从而导致机毁人亡的惨祸；
　　如果正加速度过大飞行官的眼球甚至会被拉出眼框，或者造成脑出血致使飞行官失能最终机毁人亡。
　　这就是为什么舰载机飞行官在航母着落时，眼睛都是充血的原因了。
　　“我怎么可能会黑视嘛！俏天使你对我有点信心可以吗。”秦小燃笑嘻嘻道。
　　“那就好，那就好，3＋3—5＝几？”冷冰冰要考察秦小燃在过载情况下的脑反应。
　　“1．”秦小燃很轻松。
　　“
【轻丝小说中转站一819719896】
—8950等于多少？”
　　“7980”
　　我………
　　这反应速度……
　　经过完整的极限过载考核之后，秦小燃就如同没事人一样，随意举手挥动，大脑没有因为高强度旋转而失去意识，逻辑紧密，能够轻松回答各种问题。
　　满分！
　　冷冰冰的脸上露出了微笑。
　　完美！
　　比自己想象的还要完美！
　　冷冰冰的心情大好。
　　冷冰冰说道：“海豚，学姐今天给你开个小灶。”
　　秦小燃：“什么情况？”：
　　冷冰冰说道：“你首次上机的表现堪称完美。”
　　“现在给你一个奖励，爬升到一万两千米高度后，我带你体验一次超音速飞行。”
　　“整个星球，能体验这种感觉的人，不超过三千。”
　　“收到！”
　　机头扬起。
　　飞行！
　　爬升！
　　“轰！”
　　五千米！
　　七千米！
　　一万米！
　　很快，高级教练机穿越薄薄的少数积云层，爬升至一万米的高度。
　　从这个高度往下俯瞰，地面事物已如蝼蚁般渺小。
　　抬头仰望则是空寂而略显黯淡的天际，
　　再往外，便是整个人类文明的终极追求——宇宙。
　　景色绝美，璀璨迷人。
　　“真美啊。”
　　第一次来到万米高空的秦小燃，目光透过水滴形座舱玻璃，眺望四周的景色，抬头仰望似乎近在咫尺而又遥不可及的天边。
　　太震撼了！
　　秦小燃双眼浮现一抹迷离之色，心中满怀着对苍穹的崇敬。
　　教练机并未改平，而是以较为缓慢的速度，爬升于万米高空，向一万两千米的高度而去。
　　十数秒后，教练机抵达预定高度，以缓慢的姿态改平飞出，保持水平姿态。
　　“高度
【轻丝小说中转站一819719896】
米，航速890公里每小时。”
　　“超音速飞行一般需要发动机打开加力，一定要保持水平姿态。”
　　“切记！否则就是机毁人亡！”冷冰冰一边操作，一边耐心地教导。
　　“收到。”
　　秦小燃目光凝视正前方的蓝色光晕，那似乎是北极的极光，无比的唯美。
　　“轰！”
　　转瞬，左右两台引擎加力燃烧室供油点火，引擎尖啸声更为响亮。
　　如同震雷，传遍天际。
　　两台航空引擎总共爆发出9500公斤的推力，尽数作用于身，使得整机推重比超过1的门槛。
　　加速！
　　飞行于一万两千米高空，沐浴于阳光之中。
　　时速升至1000！
　　时速升至1100！
　　时速升至1200！
　　此时，由冷冰冰和秦小燃驾驶的飞机，已处于跨音速阶段，机身局部产生激波。
　　空气阻力急剧增加，升力大幅度降低，产生了一定程度的震荡。
　　尽管机体采用翼身融合设计，拥有优秀飞行性能，大幅度降低机体表面亚音速气流和超音速气流形成的混合流场影响。
　　可即便如此，跨音速区域仍然是超音速飞行最危险的必经区域。
　　这是一个飞行禁区！
　　又像是渡劫！
　　“轰！”数秒后，一股如同震雷般的爆鸣声响彻云霄，传遍天际。
　　两翼翼根和机身中段绽放一朵圆锥状的白色激波云，造型标准，震颤人心。
　　这就是世界上最美的图案——音爆云！
　　待在座舱内的秦小燃，只感觉一股巨大压力作用于身。
　　但是，在机体突破音障的瞬间，世界瞬间陷入一片安静，仅剩头盔耳机内冷冰冰略显急促的呼吸声。
　　好安静啊！
　　星球之上的万米高空，冷冰冰和秦小燃驾驶着飞机，执行着超音速飞行，时速达到1550公里每小时。
　　坐在超音速飞行的战鹰座舱内，却没有什么异样感觉，似乎进入了另一个安宁的世界。
　　太神奇了！
　　画面是如此的唯美。
　　修仙一般的感觉……
　　普通人根本体会不到这种境界。
　　哪怕是对于普通的飞行官，这也是个遥不可及的梦想！
　　安静！
　　真正的安静，整个世界仿佛凝固了。
　　整个世界里，只有秦小燃和冷冰冰耳机里听到的对方呼吸声。
　　这是一个没有任何人打扰的纯净二人世界。
　　“海豚，什么感觉？”冷冰冰坐在后排，轻声问秦小燃。
　　“超音速飞行的世界很安静，俏天使，感谢你带我领略到这层境界。”

第274章 空中撩妹
　　此时的秦小燃，第一次体会到如此唯美的境界，彷佛被冷冰冰带着进入了仙境。
　　万米高空中的二人，像极了御气飞行的仙门俊杰。
　　“你在想什么？”冷冰冰谨慎地操控飞机，轻声问道。
　　秦小燃说道：“我感觉自己打开了新世界的大门。”
　　冷冰冰说道：“你在南洲的时候风光无限，可以享受任何你能享受的生活，为什么跑到皇家学院来受苦？”
　　秦小燃说道：“你想听真心话吗？”
　　冷冰冰：“嗯。”
　　秦小燃说道：“我是因为你，才会到皇家学院的。”
　　什么！
　　因为吃惊，冷冰冰双手轻微一抖，高速飞行的机身也产生了轻微的抖动。
　　冷冰冰赶紧恢复平静，说道：“你骗谁呢？我那个时候根本就不认识你。”
　　“海豚，你别在我面前耍花枪。”
　　“想要骗炮的话，你找错人了。”
　　秦小燃说道：“骗炮也不骗你这种的，要胸没胸，要屁股没屁股，还不会笑。”
　　高速飞行的飞机再次机身猛地一颤。
　　秦小燃继续说道：“那个时候正是我醉生梦死的时候。”
　　“直到我在那个废弃的大楼看到你。”
　　“面对几十名带枪的米亚特勤，你双手插在口袋里，单枪匹马杀了进去为皇家学院死去的学员报仇。”
　　“从那一刻开始，我就认真了。”
　　“你的热血，你的激情，你对敌人的残酷冷漠，彻底把我点燃了。”
　　“我当时不了解皇家学院是什么样的一种文化氛围，但是从你身上，我窥到了皇家学院的全貌。”
　　“我心中的火种，就是在那时被你种下的。”
　　“我有时会想，将来如果你战死疆场，我可能就失去了信仰和方向。”
　　冷冰冰没有说话。
　　万米高空中，整个世界重新陷入到了极度安静之中。
　　安静到能够听到两个人的心跳声。
　　这是一种多么唯美的二人世界的的！
　　过了许久，冷冰冰说道：“如果我战死疆场，你会为我报仇吗？”
　　秦小燃说道：“我会让全世界付出血的代价！”
　　我……
　　战机猛地抖动了一下。
　　不行了，不行了，不能这么聊了。
　　这可是时速达到1550公里的高空超音速飞行！
　　稍微操作不慎，飞机很可能直接空中解体！
　　为了安全，冷冰冰赶紧稳定心神，转移话题道：“给你讲解一下，突破音障的时候，必须要快和稳。”
　　“跨音速区域的时候气流非常复杂，由于阻力增大和升力减少的原因，机体会产生震颤。”
　　“长时间跨音速飞行会严重损害机体结构，影响飞机寿命，甚至直接空中解体，连跳伞的机会都没有！”
　　“我们现在开始减速，退出超音速飞行状态。”
　　秦小燃：“收到。”
　　后座的冷冰冰进行一系列操作，关闭发动机加力装置，稳稳地操控飞机逐渐减速，脱离超音速飞行状态。
　　经过短暂震颤颠簸，战斗机恢复平稳。
　　体力大幅度消耗的冷冰冰，再次喘息了起来。
　　飞行是非常艰巨的事情。
　　哪怕是冷冰冰这种横跨三科的超级人才，也会产生疲惫感。
　　更不要说后面还有齐圣母和骆世杰了。
　　“我们返航。”
　　……
　　下了飞机后，冷冰冰在学员测评系统写下批注：秦小燃，可胜任任何飞机的飞行，潜力一等，拥有王牌飞行官的潜质。
　　这是对飞行人员的最高评价了。
　　正在这时。
　　塔台响起了警报声。
　　“3号停机坪清场，3号跑道清场，有紧急降落任务！”塔台的声音很紧迫的感觉。
　　出事了！
　　肯定是出事了！
　　齐母第一时间喊道：“我靠！我们第一次来飞行，就要目睹坠机”
　　“混账，谁告诉你要坠机了。滚一边去。”冷冰冰一脚踹在齐圣母的屁股上。
　　冷冰冰赶紧拿过对讲机接通了塔台：“什么情况？”
　　“1号机发生严重事故，已呼叫医护直升机。”
　　“学员是否安全？”
　　“受伤严重。”
　　“机体是否完好？”
　　“机体完好，可以执行正常降落任务。”
　　“通知救援直升机速度快点。”
　　“是！”
　　不一会儿，天空中出现了1号机的身影。
　　冷冰冰用对讲机接通了1号机教官：“1号，听到回复。”
　　“1号听到。”1号机上的高级教员回复。
　　“为什么紧急降落？”
　　“学员李成明抗过载受伤，双眼眼球飞出。”
　　冷冰冰赶紧问道：“意识是否清楚？”
　　“意识清楚。”
　　其他人都是一脸惶恐地看着冷冰冰。
　　不一会儿，飞机带着巨大的轰鸣声，紧急降落在了3号跑道。
　　一架救援直升机也停在了高教机的身边。
　　两名医护人员抬着担架，来到了高教机下面。
　　当李成明被抬上担架的那一刻，满脸都是血。
　　一个学员带着哭声问道：“冷学姐，他……两颗眼球还保得住吗？”
　　冷冰冰说道：“应该保得住。但是永远都不能再飞了。”
　　众人看着载着李子明起飞而去的救援直升机，心里都是无比的压抑。
　　飞行，永远那么危险……
　　飞行，来不得半点马虎和虚假。
　　哪怕你是世界上最杰出的人，也得敬畏科学！
　　……
　　飞行，战术讲解，飞行，战术讲解……
　　往复循环，循环往复……
　　整整四天四夜，冷冰冰和秦小燃三个人几乎没怎么合眼。
　　得亏皇家学院的人体能超猛，换换作普通人的话，怕是早就累死了！
　　四天里，冷冰冰对秦小燃三个人的单飞能力考核了五次，每次都是满分！
　　还有三天就要赶赴东北皇家航校砸场子了。
　　下面只剩下两项训练内容了，一是编队飞行，一是最危险的特技飞行！
　　冷冰冰为秦小燃三个人制定了三机编队的经典进攻战术。
　　编队飞行中，长机是这个编队的指挥者、主导者。
　　僚机，是服从者、配合者。
　　三个人的飞行技术都是无与伦比。
　　秦小燃是王牌中的王牌，毫无意外担任了队长。
　　三个人驾驶着战机，嚣张地飞到了天上。
　　爬升到四千米高度后，秦小燃通过机载对讲机说道：“玛丽亚，收到回复。”
　　“玛丽亚收到。”齐圣母的飞机在秦小燃的左侧。
　　“魔尊，收到回复。”
　　“魔尊收到。”骆世杰的战机在秦小燃的右侧。
　　“长机现在执行诱敌前出机动。玛丽亚，魔尊，你们负责协同掩护。”
　　“魔尊收到。”
　　“玛丽亚呢？收到请回答。”
　　“……”
　　“玛丽亚，收到请回答。”
　　“……”
　　“玛丽亚，你特么人呢？”
　　“……”
　　完蛋了，怎么没声音了。
　　秦小燃赶紧呼叫塔台：“塔台，塔台，玛丽亚失去联络。”

第275章 梦中飞行
　　此时的冷冰冰待在塔台指挥位上，看着空中秦小燃的飞机信号，似乎心也跟着飞走了。
　　“我会让全世界付出血的代价！”
　　秦小燃在
【轻丝小说中转站一819719896】
米高空中超音速飞行的誓言，依然萦绕在耳旁！
　　好霸气！
　　好有安全感！
　　好浪漫的超音速飞行啊！
　　呸呸呸！
　　冷冰冰暗骂自己花痴。
　　这样的渣男有什么好！
　　浪漫个屁！
　　”报告塔台，玛丽亚失联了。“秦小燃急促的声音从空中传来。
　　”失联就失联呗，有什么大惊小怪————什么？失联？“冷冰冰回过神来，瞬间脸色发白！
　　冷冰冰赶紧看向了雷达显示屏。
　　然而，雷达屏幕上，齐圣母的飞机距离秦小燃只有200米啊，飞行轨迹也正常啊。
　　冷冰冰一把抢过指挥员的对讲机，喊道：“玛丽亚，玛丽亚，收到请回答。”
　　“玛丽亚，你死了吗？收到回复！”
　　冷冰冰焦急地催促。
　　“七万！”隔了好一会，齐圣母的声音突然从空中传到了所有人的耳朵里。
　　这一句“七万”喊的，震惊了地面上的所有人。
　　整个塔台的飞行指挥人员都懵逼了？
　　七万？
　　什么意思啊？
　　他在天上干嘛呢？
　　冷冰冰对着对讲机喊道：“玛丽亚！你在干什么！报告你的身体状况！收到回复！”
　　“九筒！”齐圣母的声音再次传到了地面。
　　先七万，再是九筒……
　　我……我勒个擦！
　　所有人心里都是一紧！
　　他特么在打麻将？
　　冷冰冰喊道：“玛丽亚……是不是产生幻觉了！快点回复我！”
　　因为连续四天四夜的不间断训练，对身体和心理的压力都是空前的大，冷冰冰生怕出事。
　　“碰！听牌！别放炮啊，我特么要等着自摸翻番的！”齐圣母依然我行我素。
　　我擦！
　　所有人差点昏倒！
　　还特么真是打麻将！
　　在天上开飞机也能打麻将？
　　什么鬼东西！
　　一个飞行指挥员说道：“难道是一边开飞机？一边玩游戏？这也太拿飞行当儿戏了！”
　　冷冰冰着急地说道：“魔尊，你接近查看。看看齐圣母到底处于什么状态”
　　“魔尊收到。”骆世杰在空中左踩方向舵，一个漂亮的180度旋转倒飞，来到了齐圣母战机的左侧20米左右。
　　透过齐圣母战机透明座舱，骆世杰朝齐圣母看了看。
　　“我日你大爷啊！”骆世杰惊恐的声音传遍了每个人的耳机。
　　冷冰冰焦急道：“魔尊，你要日谁的大爷……不是，不要说脏话，快向我汇报，到底发生了什么情况！”
　　骆世杰说道：“他的脑袋斜靠在座舱里，闭着眼。”
　　“他……好像去世了，走的还很安详。”
　　“脸上还带着心满意足的笑容……额，不对……他特么是睡着了，还特么流口水”
　　我了个大擦！
　　冷冰冰只觉得头脑“嗡”的一声，差点翻倒在地。
　　塔台所有指挥官也被雷的外焦里嫩。
　　开飞机居然还能开睡着了，还能梦到打麻将，还特娘的说梦话！
　　这是要死人的节奏啊！
　　然而，他的飞行轨迹却保持的很好……
　　这到底是什么情况？
　　紧急之下，冷冰冰想到一个办法。
　　冷冰冰对着对讲机说道：“海豚，你现在执行既定战术动作，看他能不能跟得上。”
　　“海豚收到！”
　　秦小燃的飞机稳稳拉起仰角，开始按照三机编队的既定战术往高处爬升。
　　然而，令无数人惊恐的是，齐圣母的飞机也马上向右翻转，扩大搜索半径，配合的天衣无缝！
　　我擦！
　　他在用潜意识开飞机？
　　一边睡觉一边用潜意识开飞机？
　　这就很牛逼了嘛！
　　秦小燃在空中汇报：“报告俏天使，玛丽亚一直按照既定战术在飞。配合默契，飞行装状态良好！”
　　“可是他睡着了！他闭着眼睛！”冷冰冰无比担心，鼻尖冒汗，从没遇到过这种情况啊！
　　秦小燃问道：“那怎么办？请地面作指令。”
　　冷冰冰说道：“你们现在返航，看看能不能把他领回来！”
　　“海豚收到！”
　　秦小燃向左翻滚，同时减少供油量，不断降低高度，向机场方向飞行。
　　齐圣母的战机仍然紧紧跟随左右，将三机编队的战术执行的丝毫不差！
　　塔台里，所有地勤指挥人员都炸锅了。
　　“我勒个去啊！简直闻所未闻啊！”
　　“齐圣母这是有超能力啊，用潜意识飞行！”
　　“这一届大一学员都是妖孽啊！”
　　冷冰冰已经快疯了！
　　总不能真的相信他是人类的奇迹吧？
　　飞机在起飞和降落阶段是最危险的啊！
　　总不能指望着他闭着眼顺利降落吧？
　　机毁人亡可怎么办啊！
　　冷冰冰对着对讲机怒吼道：“谁能把他叫醒啊！海豚，魔尊，你们动动脑子！”
　　骆世杰：“他的飞机在空中，谁还能爬到座舱里拍醒他啊！”
　　“我们毫无办法啊。”
　　“只能等他睡到自然醒啊。”
　　这这这…………睡到自然醒居然用到了飞机上！
　　冷冰冰情急之下，喊道：“玛丽亚，你现在脱离三机编队，自己返航。”
　　冷冰冰的声音传输出去之后，神奇的一幕发生了。
　　齐圣母的战机果然一个翻滚，离开了秦小燃和骆世杰的编队，自己奔着基地来了。
　　我曹！
　　这是什么鬼操作！
　　睡梦中还能接收基地的战术指令？
　　所有人的三观都被刷新的一塌糊涂。
　　此时，秦小燃的声音传来了。
　　“报告塔台，我想到办法了，我能把他叫醒。”
　　“那还废什么话！抓紧！”冷冰冰拿着对讲机说道。
　　秦小燃嘿嘿一笑，对着对讲机大声喊道：“我靠！我特么自摸了，三条五条独夹四条，绝张也能摸到。玛丽亚，你输了！付钱！”
　　“这怎么可能嘛，我是听三六九万啊。三头听啊。我算的很清楚，还有八张牌在外面啊……额……原来是做梦啊，吓死我了，我还以为这么好的牌都能输。”
　　齐圣母被秦小燃吓得惊醒了过来，擦了擦嘴角的口水，睁开了眼睛。
　　额……
　　他做梦都这么认真吗？
　　他是真的醒过来了？
　　冷冰冰赶紧喊道：“玛丽亚，玛丽亚，听到请回答，你睡醒了吗？”
　　齐圣母说道：“玛丽亚收到，玛丽亚飞行状态良好！“
　　冷冰冰怒斥：“你状态良好个鬼啊！你差点出大事故！”
　　齐圣母说道：“可能是最近训练太累了吧。”
　　”俏天使，你的声音听起来……似乎很焦虑的样子，是每个月总有那么几天的紧张焦虑吗？”
　　“你魂淡！从明天开始你停飞！”
　　冷冰冰一把扔掉了手里的对讲机。
　　自从接手着三个孽障以来，冷冰冰真心心累！

第276章 齐圣母的遗书
　　当天夜里，冷冰冰给秦小燃三个人放了个短假。
　　三个人补充了12个小时的睡眠，再次精神焕发了起来。
　　第二天早上8点，继续训练。
　　只不过，这次齐圣母得待在塔台里观摩了！
　　因为昨天的睡觉事故，冷冰冰对齐圣母不太放心，下令对他无限期停飞！
　　秦小燃和骆世杰先后攀上登机梯，进入座舱之中。
　　双手如飞，进行一系列操作，水滴形玻璃座舱盖缓缓合拢，地勤小组迅速忙活起来。
　　“轰！”
　　数十秒后，引擎轰鸣声响彻四周。
　　一名地勤人员手握两根黄红色醒目旗帜，示意可以滑出。
　　机身弥漫科幻气息的教练机燃油加满，缓缓滑出棚式停机坪，向右转弯驶入连绵细雨之中，沿着停机坪区域通道平稳行驶。
　　凭借着座舱盖光滑外形，以及表面透明的防雨涂层，能够轻松隔绝满天飞舞的细小雨滴。
　　风有些大，裹挟阵阵寒意，这是突然来袭的冷空气作祟。
　　在一名地勤人员注视之下，两架飞机稳进入滑行道。
　　转过弯后，于两道交界处停下。
　　秦小燃和骆世杰手脚麻利，顺势打开耳机，接入加密通信频道，向机场塔台发出起飞申请。
　　机场塔台的女管制员似乎是一个萌妹子，声音依旧清脆悦耳，给予一系列地面参数和起飞许可。
　　“轰！”
　　飞机向右转弯进入一号跑道，引擎轰鸣声愈发剧烈。
　　两台涡扇引擎由小推力状态提升为中间推力，为机体提供源源不断的能量源。
　　“天气预报显示，积云在2500米高度，爬升到4600米改出，首先练习基础飞行动作。”
　　待机身正常起飞之后，冷冰冰打开战术平板终端，点击屏幕获取最新的天气预报数据，向秦小燃和骆世杰下达指示。
　　很快，仅仅三十余秒之后，秦小燃和骆世杰操控的飞机穿越层层叠叠的积云，冲破封锁，爬升到四千五百米高度，迎来耀眼阳光的照射，座舱内略显低沉的气氛烟消云散。
　　冷冰冰站在塔台巨大玻璃前，遥望着两架战鹰潇洒地冲入天际，不禁心想，机如其人，操作帅呆了
　　空中，两人握着金属操纵杆，面色自信而沉稳，压杆改出，左脚满舵，开始展开今天的飞行训练。
　　首先从左转开始，再接右转，五个基础飞行动作一个接一个，没有丝毫生疏感，流畅做完。
　　做完第一遍五个基础动作，冷冰冰并未喊停，两人默默重复飞行。
　　两遍！
　　五遍！
　　十遍！
　　操作娴熟，五个基础动作越来越快。
　　三十分钟过后，冷冰冰沉稳有力的声音响了起来：“好了，水平八字，战术飞行，斜筋斗，高悠悠和滚筒。”
　　“海豚收到！”
　　“魔尊收到。”
　　连续不间断重复数十次基础动作的两人，回应一声，操控恰巧处于倒飞状态的教练机朝右向横滚，恢复正飞后，右转盘旋飞行。
　　如同水平面飞出一个筋斗之后，教练机顺势往前飞，再以左向转弯，飞出一条弧度，拉出另一个筋斗。
　　四千六百七十米的天空，一个水平八字的图案呈现。
　　教练机余势不减，以每小时近四百公里的时速，以右侧倾斜45°进入斜筋斗机动前段动作。
　　一个倾斜的筋斗飞完，接着是高悠悠机动，抬头爬升翻滚取得高度优势，再以高度换取速度优势。
　　最后，就是简单而实用的滚筒，攻防兼备，拼战机综合飞行性能和飞行官的智慧。
　　一分钟不到，一套四个基础战术动作飞完。
　　五分钟。
　　十分钟。
　　三十分钟。
　　非常完美！
　　冷冰冰通过对讲机下令：“魔尊返航！”
　　“海豚，飞一次我教你的高空失速改出！千万注意安全！”
　　“魔尊收到。”
　　“海豚收到。”
　　……
　　中午，简单的午饭。
　　齐圣母黑着个逼脸！
　　大后天就要赶赴东北皇家航校砸场子了！
　　我特么却被停飞了！
　　这怎么得了？
　　“学姐，我保证下次再也不睡着了。我用我的人格发誓！”齐圣母端着餐盘，围着冷冰冰。
　　冷冰冰态度坚决：“我判断不出你是睡着还是昏厥，为了保险起见，只能停飞，另外选派一名军科学员代替你。”
　　什么！
　　齐圣母的餐盘一下子掉在了地上，绝望地看着冷冰冰。
　　“这是为你的安全着想！”冷冰冰淡淡说道。
　　秦小燃和骆世杰看向了冷冰冰。
　　让我们换搭档？
　　那可不行！
　　特别是秦小燃，跟齐圣母一起经历了文科和军科的比试，已经磨合的非常好了，而且积累了难以割舍的兄弟情！
　　这个时候怎么可能丢掉他！
　　秦小燃说道：“学姐，我以为你是一个超脱的人，却没想到你也是个瞻前顾后的俗人！”
　　冷冰冰：“怎么说？”
　　秦小燃说道：“你不就是怕出事故担责任么！”
　　冷冰冰叹气道：“责任相对于生命算什么？”
　　“如果让他去飞，万一在东北皇家航校那边出事故的话，一切就完了啊！”
　　“他那么年轻，那么杰出，我不能拿他的生命开玩笑。”
　　秦小燃说道：“皇家学院的学员，执行的就是刀尖上舔血的任务。”
　　“要是顾着安全的话，齐圣母不如去读文科。”
　　骆世杰：“同意！”
　　秦小燃的这句话，倒是点醒了冷冰冰。
　　冷冰冰看向了齐圣母。
　　齐圣母也是一脸期待看着冷冰冰，说道：“学姐，让我再飞一次。我已经把遗书都写好了。”
　　冷冰冰：“………”
　　齐圣母说完，真的从口袋里掏出了一份遗书，交给了冷冰冰。
　　冷冰冰惊呆了！
　　这特么什么脑回路！
　　不过，正如骆世杰所说，这三个人都是亡命徒！
　　他们从来不在乎自己的生死！
　　他们只在乎能不能打别人的逼脸！
　　冷冰冰咬了咬银牙，说道：“我明天带齐圣母再飞一次！练习高空失速尾旋科目。”
　　边上一个学员浑身一震：“练这么危险的科目？这是随时会死人的科目啊！”
　　冷冰冰淡淡说道：“如果明天他做到了，我就放他去东北皇家航校砸场子，拼了！”
　　“如果做不到，继续停飞！让老天来决定吧！”
　　……

第277章 飞机失控了
　　冷冰冰说完，默默打开了齐圣母的遗书。
　　遗书上只有一句话——如果冰冰学姐不让我复飞，我做鬼都不会放过她！
　　擦！
　　冷冰冰一把扔了遗书！
　　垃圾！
　　高空失速尾旋改出，这是高教机阶段最重要和最高难度的训练科目之一，仅次于难度最大的超低空突防！
　　这个科目的内容顾名思义，成功改出处于失速尾旋状态的飞机。
　　可就是这简单到一句话都能描述的科目，却无比凶险，令无数飞行学员，乃至于飞行官都谈之色变。
　　失速，也就是气流分离，操纵彻底失效，飞机彻底失控。
　　尾旋，当一侧机翼先于另一侧机翼失速时，机体会向最先失速的机翼方向，沿自身纵轴旋转下坠。
　　两者结合，就形成最为致命的失速尾旋。
　　飞机如同陷入泥泞的沼泽般，被缠绕于其中。
　　根本无法改出飞行状态，疯狂的掉高度，直至与大地撞击而机毁人亡。
　　飞机进入失速尾旋，是从正常的飞行姿态，变成一个不稳定自旋状态，围绕竖轴旋转。
　　由于空气分离处于无序紊流，且没有固定控制规律，使得各气动控制面全部失效，无法发挥自身效能。
　　仅仅最容易的机头朝下尾旋改出，就需要一系列复杂而快速的操作和反应，更别谈机身水平和机尾朝下两种尾旋。
　　一般情况之下，诸如轰炸机、普通民航客机、运输机等绝大多数飞行性能较差的机种，严禁进入失速尾旋状态。
　　一旦进入，结果只有一个——机毁人亡。
　　凶险无比！
　　然而，最优秀的的高教飞行学员，却必须特意让飞机进入失速尾旋状态，学习训练改出技巧。
　　这是为了将来实战做准备的，也是为了将来自救做准备的！
　　下午，冷冰冰又带着齐圣母来到了机场。
　　“检查飞机，这是你的最后一次机会！”冷冰冰下达命令。
　　一切准备完毕之后，齐圣母和冷冰冰操作着战机飞向了天空。
　　“困吗？”冷冰冰坐在后排问道。
　　“稳如狗！”
　　“好了，把头盔戴好，爬升到一万四千米。”
　　“高空失速尾旋科目非常危险，我先给你演示一遍如何改出。”
　　“然后你再操作一遍，明白吗？”
　　“我们活下来的概率有多大？”齐圣母伸着脑袋问道。
　　冷冰冰说道：“在
【轻丝小说中转站一819719896】
米的高度，只要操作得当，改出的几率还是很大。
　　“收到。”
　　面对这种生死攸关的极度危险科目，齐圣母也不敢皮了。
　　齐圣母深呼吸一口气，拉杆抬头进行操作，处于滚筒机动之中的教练机，迅速改变飞行姿态，迎向头顶更高的天空。
　　冷冰冰坐在后座，通过耳机说道：“在失速尾旋状态之中，飞机就像一个不规则的大铁块，每秒掉高约百米。”
　　“从
【轻丝小说中转站一819719896】
米的高度掉高，只需要130秒的时间，飞机就会坠落到1000米的高度。”
　　“在1000米的高度，成功改出失速的几率是1％都不到。”
　　“因此，这130秒是黄金救援时间，130秒内做不到改出，那就是机毁人亡！”
　　“若是低于一万米，绝对禁止训练失速尾旋，因为反应时间太短，懂了吗？
　　“明白！”
　　齐圣母此时突然发现，自己不但不困，反而精神焕发无比抖擞。
　　不对，齐圣母对着蔚蓝的天空回想着。
　　他好像总结出来一个规律，只要是精神放松或者没有挑战性，自己就很容易睡着。
　　一旦遇到紧张的氛围，自己似乎就自然而然的精神抖擞了啊！
　　好像就是这么个规律！
　　教练机拖着修长的尖状尾焰，恍若雄鹰，露出凌厉气势，迎头掠向更高的天空。
　　五千米！
　　七千米！
　　一万米！
　　穿梭薄薄的高空积云层之后，机尾挂着两条修长而久久不能散去的尾迹云，整架战鹰爬升到蔚蓝的万米高空。
　　伴随着高度不断增长，空气愈发稀薄。
　　两台引擎输出的动力逐渐减少。
　　灵活而轻巧的教练机，渐渐如同缓慢的蜗牛，机动性和爬升效率呈线性下降趋势。
　　一万两千米。
　　一万三千米。
　　数秒后，笨拙缓慢的教练机爬升至预定高度——
【轻丝小说中转站一819719896】
米
　　齐圣母谨慎第调整机身迎角，平稳改成平飞状态。
　　冷冰冰说道：“现在放杆，按照下坠姿势。”
　　“尾旋一般分为三种，机尾朝下，机身水平，机头朝下。”
　　“其中机头尾旋最容易改出，机身水平尾旋难度其次，需要将水平改为机头尾旋。”
　　“机尾朝下尾旋最危险也最难以操控。九死一生！”
　　“收到！”
　　“交出飞机控制权！”
　　“收到！”
　　“飞机之所以出现不同尾旋姿态，与失速之前的动作和重心分布有关，失速不一定尾旋，而尾旋则必然处于失速状态。”
　　“嗯。”
　　齐圣母安静的聆听着。
　　冷冰冰一番讲解之中，既包含早已熟知的航空理论知识，也有珍贵的个人飞行经验。
　　齐圣母一边倾听，一边无比佩服冷冰冰！
　　冷学姐真是无所不能的天才！
　　“玛利亚，处理失速尾旋最重要的一点，冷静，冷静！”
　　“在飞机进入失速尾旋状态后，决不能着急慌乱，避免盲目操作。”
　　冷冰冰平稳握着操纵杆，保持机身水平姿态，强调道：“去年一架高教在训练高空失速尾旋改出的时候，就因为学员太过紧张慌乱，胡乱拉杆，导致机头朝下变为机尾朝下姿态，又遇到高空乱流影响，最后无法改出，最终弹射跳伞，浪费了一架宝贵的飞机。”
　　“学员和教员呢？”齐圣母听到这番话，心中一沉，轻声询问道。
　　“学员和教员平安，没什么大碍。”
　　“在这生死存亡的130秒时间里。”
　　“在机头尾旋状态之下，我们要油门归零。”
　　“让发动机处于慢车状态，压杆向前，保持俯冲控制杆位。”
　　冷冰冰声音沉稳而有力，缓缓仔细讲解处理尾旋的相关步骤和内容：“这时候，迅速判断尾旋方向。”
　　“假设向右围绕竖轴旋转，我们需要踩满旋转方向相反的左侧方向舵，进而减缓或消除旋转。”
　　“这时候飞机姿态稳定，气动舵面恢复作用，平稳向下加速，即可改出飞行，记住了吗？”
　　“记住了。”
　　齐圣母听完关于冷冰冰的仔细讲解，对于失速尾旋改出的操作步骤和过程已有基础概念，深呼吸一口气，回应道。
　　复杂！
　　真的复杂！
　　高空失速尾旋改出，不愧为高教机阶段最难学的飞行科目。
　　冷冰冰声音平稳，缓缓说道：“处理尾旋核心思路——反其倒而行之，用高度换速度和恢复操控，接下来我先给你展示一下机头尾旋的改出。”
　　冷冰冰话落，右手拉杆踩舵，解开机载航电对迎角的限制封锁，进行操作。
　　处于一万四千米高空水平姿态飞行的教练机，迅速降低航速。
　　从每小时800公里减到每小时350公里。
　　而后修长圆润的机头迅速上仰，机身处于横向偏左的姿态。
　　“滴！”
　　霎时间，水滴形玻璃座舱内就响起急促告警声。
　　左侧显示器闪烁醒目的黄色画面，给予机身迎角即将超出的提示。
　　飞机，终于彻底失控了！

第278章 天才表现
　　急剧坠落！
　　重力加速作用在身上，就像是过山车。
　　冷冰冰处之淡然，从容不迫，继续向后拉杆，左脚踩舵。
　　待不到一秒钟之后，
　　机身左侧机翼超出最大迎角限制，
　　翼尖边条进入失速状态，气流分离呈现紊乱状态，左翼襟副翼系统两个气动舵面失效。
　　“滴！”
　　左侧显示器闪烁红色光芒，舱内告警声急促无比，处于最高频率，飞行参数显示失速提示。
　　左翼失速，机身横向偏左，转瞬机体失去平衡。
　　右翼及襟副翼系统、水平方向舵失效，机头朝下向左倾斜围绕竖轴旋转。
　　座舱之中，四周景色天旋地转，模糊一片，画面犹如万花筒般令人眼花缭乱。
　　普通人在这万花筒般旋转旋转的座舱里，早已昏厥了。
　　而飞行官不但不能昏厥，还要保持无比的冷静，辨别飞机失速的动态，进行几十项精准操作。
　　这就是飞行的巨大难度！
　　此时，飞机报警声响个不停，机身真实空速如同打开的水闸般飞速降低，每秒下坠高度102米。
　　就像是一个失控的大铁块！
　　“高速旋转和过载，造成的心理生理压力很大，你观察仔细点！”后排的冷冰冰的呼吸已经非常急速了。
　　这时，不敢耽搁和迟疑的冷冰冰，以最快速度收油压杆，
　　右脚满舵，按照正确步骤进行操作，保持机头朝下加速俯冲的姿态。
　　尽管机翼、襟副翼和方向舵重要气动舵面失效，
　　但只要向下俯冲加速，以高度换取速度，保持正确方向和迎角，最终就能让机翼重新恢复压力差，提供升力，进而改出失速尾旋的飞行状态。
　　一秒，
　　两秒，
　　三秒！
　　霎时间，待飞机疯狂坠落约七八百米的高度后，
　　随着机身俯冲加速，高速气流划过机翼表面，左右翼重新恢复一定程度的压力差，
　　机体由失控状态转化为半失控状态，旋转状态减缓。
　　再过一秒，随着航速增加至每小时200，
　　气流重归规律，襟副翼系统和方向舵恢复气动效能，机体回归可控状态，旋转状态消除。
　　“嗡！”
　　改出了！
　　引擎尖啸声传遍天际。
　　这是生命的呼唤，宣告驾驶员不用死了！
　　冷冰冰轻轻拉杆，右脚踩舵，机身右偏飞出一个优美而典雅的弧度，恢复水平姿态。
　　“有什么感觉？”冷冰冰呼出一口气，待机身恢复正常，内心紧绷的弦松缓，询问道。
　　失速尾旋，就连许多王牌飞行官都有些发怵，哪怕冷冰冰也不例外。
　　齐圣母淡淡说道：“俏天使，恭喜你！”
　　啊？
　　恭喜我？
　　什么鬼？
　　冷冰冰说道：“我要是改不出，咱俩马上就粉身碎骨，有什么好恭喜的。”
　　齐圣母：“我说的不是这个。”
　　“我说的是我已经学会了这个生死科目！”
　　“我已经有资格去砸东北皇家航线的场子啦！”
　　我……
　　这……
　　冷冰冰：“你还能要点脸吗？你还没练过！”
　　齐圣母：“嘿嘿，我刚才全程没睡着，而且我断定自己可以尾旋改出！相信我的直觉！”
　　冷冰冰：“别忘了，还有高度！失速尾旋可能存在任何高度。”
　　“
【轻丝小说中转站一819719896】
米以下，你绝对不能尝试。绝对！”
　　冷冰冰深呼吸一口气，言语认真而严肃，告诫道：“如果改不出来，地面没有平民和城市的话。立即跳伞，决不能犹豫。”
　　“咱们不怕摔飞机，小命一定要保住。”
　　齐圣母问道：“那地面上要是有平民和城市呢？”
　　冷冰冰说道：“那还用说吗？一定要坚持将飞机操控到伤亡最小的区域坠落。
　　“我们的生命再怎么尊贵，能力再怎么强，都是用来保护帝国子民的。”
　　“要是死，我们也得死在帝国子民前面！”
　　“这样才对得起纳税人对我们的养育！”
　　“能够做到吗？”
　　齐圣母乖乖点头道：“你放心，我既不会跳伞，更不会坠机，我是天才！。”
　　冷冰冰：“我再给你强调最后一遍！”
　　“高度！高度越高，给你改出的时间越充裕！”
　　“飞机的飞行高度低于
【轻丝小说中转站一819719896】
米，绝对不要尝试！切记！”
　　“好的。”齐圣母点头回应。
　　冷冰冰深呼吸一口气，安排道：“控制权给你，失速迎角限制已经解开。”
　　“你来进行机头朝下的改出训练。”
　　“为了安全起见，重新爬升到一万四千米。”
　　“记住我说的——保持冷静。保持高度！”
　　冷冰冰说完，就操控控制面板，将机体控制权递交给了齐圣母。
　　齐圣母无比兴奋，自己终于可以独立尝试着世界上最恐怖的死亡操作了！
　　重新握上操纵杆，齐圣母呼出一口气。
　　清除内心涌出的丝丝紧张之意，一双眼眸炯炯有神，精神高度集中，拉杆抬头，保持正常爬升姿态。
　　飞机以缓慢姿态返回
【轻丝小说中转站一819719896】
米高度，航速降低至350公里。
　　银灰色圆润机头高高仰起，如同睥睨天下的雄鹰，机身横向偏左。
　　“滴！”
　　短短一秒不到，座舱之中重新响起急促无比的提示声。
　　左翼翼尖边条最先进入失速状态，产生多米诺骨牌效应，迅速波及副翼和襟翼。
　　左翼失速，机身失去平衡！
　　齐圣母顺势压杆，使得机头朝下向左倾斜！
　　飞机重新进入致命危险的失速尾旋飞行状态。
　　旋转！
　　天旋地转！
　　飞机以每秒两圈的频率在空中边下坠边旋转，且旋转速度还在持续增加之中。
　　航速每小时50公里，下坠率每秒103米。
　　立于座椅之上，齐圣母双眼轻松捕捉高速旋转的画面，灵巧而有力的双手进行一列操作！
　　关键是，齐圣母一边操作，一边还不忘吹牛逼：“俏天使，我可是单身20年的手速，操纵杆玩的是不是飞起。”
　　冷冰冰斥责：“全神贯注！好好开飞机！别开车！”
　　节流阀复位归零，压杆向前保持机头朝下姿态，右脚满舵。
　　沉稳，迅捷。
　　一秒，两秒，三秒！
　　察觉到机体重新恢复可控状态，齐圣母没有犹豫，平稳拉杆改出，节流阀上推，供油获取动力。
　　“轰！”
　　成功！

第279章 飞行天才冷凌云
　　经历生死边缘的飞机，成功改平飞出！
　　以引擎轰鸣声为伴，似如雄鹰般发出嘶鸣声。
　　尾喷管拖出两条修长的白色尾迹云，尽数展露优雅而高傲的姿态。
　　成功了！
　　我特么成功了！
　　“话说，现在可以信任我了吗？”齐圣母通过耳机对着后座的冷冰冰说道。
　　冷冰冰，久久说不出话来。
　　他……难道真的是天才？
　　高教机最难最危险的生死科目，他居然一次性改出，而且操作的如此完美！
　　仅次于最强的秦小燃！
　　冷冰冰瞬间对这次飞行比试有了信心！
　　“非常不错，玛利亚，我宣布你可以正式复飞了！”
　　说实话，冷冰冰完全没有想到，齐圣母竟然在高空失速尾旋改出科目一次成功。
　　整个过程标标准准，没有丝毫生疏和停顿，就像老飞行官般沉稳。
　　惊慌失措，盲目操作，这些初期飞行官应有的表现，压根就没在齐圣母身上出现过。
　　“那么……我可以去打东北皇家航校的脸了吗？”齐圣母笑嘻嘻道。
　　我………
　　你的人生就是为打脸活着的吗？
　　冷冰冰面色沉重，遥望着远方天际，叹了口气。
　　冷冰冰说道：“打脸……没那么简单的。”
　　………
　　第二天早上，冷冰冰就赶到了帝都，找到了特勤局主管。
　　“冰冰小姐，有什么事直接打电话吩咐就是了，怎么还麻烦您亲自赶到帝都。”
　　特勤局李主管统领全国特勤局，是国君大人最信任的人，平时基本上不把任何人放在眼里！
　　但是对于冷冰冰，李主管可不敢怠慢！
　　冷冰冰可是屈指可数的横跨三科人员，而且背景更加深不可测，从任何角度讲，都不能被忽略！
　　此时，冷冰冰说道：“我赶来帝都，主要是为了东南皇家学院和东北皇家航校的事。”
　　“李主管，我总觉得这次比试有猫腻。”
　　“所以我希望特勤局这边多派一些特情过去，保护我们三个参试人员的安全。”
　　李主管微微一笑：“冰冰小姐向来清冷，现在却为这件事专门赶来找我，看来冰冰小姐对你们的三个学员很用心啊！”
　　冷冰冰没说话。
　　李主管赶紧说道：“放心吧冰冰小姐。”
　　“这次少成长官要亲自去东北皇家航校观摩比试。安保级别自然是高的。”
　　“一个星期前，我已经派人去那边彻底做工作了。”
　　“每一架飞机，每一个观摩人员，每一处防空设施，我都会确保万无一失！”
　　冷冰冰没想到冷少成这么显赫的人物都要亲自赶过去，说道：“我相信你们的安保水准。”
　　“我就不久留了。那三个人都已经赶过去了，我也要去东北皇家航校跟他们汇合了。”
　　冷冰冰说完，就急匆匆地走了。
　　……
　　此时此刻，东北皇家航校周边，已经进入高度戒备状态。
　　按照道理，这种比试对于东北皇家航校来说是家常便饭，不需要过度关注！
　　但是因为有冷少成这个显赫人物过来，所以周边氛围瞬间就紧张了起来！
　　东北皇家航校周边100公里已经实施了航空管制。
　　东北皇家航校的周边的空域已经由两个600plus防空导弹营接管。
　　万一有战机失控，或者有飞行官变节试图攻击要员，那么防空导弹会毫不犹豫的击落战机，从而确保现场要员的安全。
　　所有的一切，都在紧张有序的准备着。
　　此时此刻，东北皇家航空学校的大门登记处，站着三个执勤的学员。
　　两男一女。
　　三个人都配着胸牌。
　　巧的是，那个男生正是传说中的东北皇家航校超级天才冷凌云！
　　长得很帅！
　　关键是看起来傲气十足！
　　号称身体素质和智商比齐圣母还高的飞行天才！
　　作为学生会会长，冷凌云此时正带着两名漂亮女学员轮班执勤！
　　秦小燃的眼睛看向了那两个女生。
　　我去！
　　身材苗条修长，腰肢极细！
　　皮肤白皙，脸蛋清丽绝伦，齐耳短发。
　　气质绝伦！
　　从胸牌来看，是东北皇家航校四年级的学员，而且已经是一级飞行官了，级别很高了！
　　“嘿嘿，好美的学姐。”秦小燃的眼中焕发着光彩。
　　齐圣母和骆世杰则是一脸鄙夷地看了一眼秦小燃。
　　相处了这么久，齐圣母和骆世杰都已经知道秦小燃的口味了。
　　只喜欢比自己大的！
　　遇到学姐或者少妇就走不动路！
　　没出息的样儿！
　　院长沈方明说道：“你们好，我们是东南皇家学院的，前来参加后天的比试，放行让我们进去吧。”
　　冷凌云和两个漂亮的女一级飞行官看向了秦小燃等人。
　　虽然秦小燃三人颜值无敌，但是两个女一级飞行官眼中极其冷漠！
　　东北皇家航校作为大龙帝国飞行殿堂，绝对拥有着傲视群雄藐视苍生的自信。
　　作为天之骄子，能让她们高看一眼的人真是屈指可数！
　　“好傲气啊！”秦小燃打量着两位美女，笑嘻嘻。
　　冷凌云说道：“出示身份证件，脱掉衣服，进行安检！”
　　什么！
　　秦小燃等人一听，都有点惊呆了了！
　　不错，你们东北皇家航校的安保级别很高。
　　但是那是对待外人的啊！
　　我们东南皇家学院也是帝国精英好吗？
　　跟我们来这一套？
　　骆世杰有点不高兴，说道：“出示身份证明还不行？有什么好安检的？难不成我们还能攻击你们？”
　　冷凌云说道：“后天冷少成长官要亲自来这里，所以安保级别提高了！外人进来，必须接受最严格的安检！”
　　骆世杰：“我们可是东南皇家学院的人！”
　　冷凌云冷笑道：“如果我没记错的话，大龙帝国有五家皇家学院吧？”
　　骆世杰点了点头。
　　冷凌云说道：“但是在我们大龙帝国。东北皇家航校只有一所！不可替代！”
　　擦！
　　好狂啊！
　　秦小燃说道：“让我们脱光了安检，未免有点侮辱人吧？”
　　冷凌云冷笑道：“规定就是规定，你们要是不接受安检，你们可以走人。”
　　“对了，我不妨说句实话，我根本不想跟你们比试什么飞行！”
　　“我觉得那是对我们东北皇家航校的侮辱！”

第280章 即将掀起打脸盛宴
　　边上，两个女一级飞行官满脸崇拜地看向了冷凌云，非常认同他所说的话。
　　这时，沈方明拿出手机，拨通了东北皇家航校的院长：“陈院长，我是东南皇家学院的沈方明。”
　　对方的声音不冷不淡：“呦，沈院长亲自带队过来啦。”
　　沈方明说道：“现在被你们的飞行官拦在大门口，要脱光了安检，陈院长，对我们东南皇家学院就不需要来这一套了吧。”
　　沈方明心想，冷凌云这种年轻人不懂事，他们的院长应该会处理好的。
　　然而，对方皮笑肉不笑说道：“沈院长，规矩面前一视同仁啊。”
　　对方说完，直接挂断了电话！
　　擦！
　　沈方明气的嘴唇一哆嗦！
　　我特么堂堂东南皇家学院的院长，在你们眼里就那么卑微低下么？
　　太狂了！
　　这时，冷凌云说道：“接受安检吗？不接受的话自行离开！”
　　骆世杰恼了，一拳砸在窗户上：“你特么信不信我把你们给砸了！”
　　冷凌云笑了！
　　那两个女一级飞行官也笑了！
　　“东南皇家学院好歹有点名气，就这种素质么？跟你们这样的人比试，真是一种侮辱！垃圾！”
　　我擦！
　　骆世杰这个小暴脾气，撸起袖子就想上去干！
　　然而，千年老阴逼秦小燃淡淡一笑：“我们接受安检！脱！”
　　骆世杰看向秦小燃：“这是侮辱我们的人格！”
　　秦小燃伏在骆世杰耳边轻声说道：“现在让他们侮辱一下，这几天我把他们侮辱致死！”
　　额……
　　骆世杰瞬间冷静了下来！
　　秦小燃一出手，那绝对是天荒地老级别的打脸！
　　“好！安检吧！”
　　沈方明、邱国栋二位院长，和秦小燃三个人，果然被带到了安检室进行了安检！
　　五个人被脱得一丝不挂，行李也被翻得七零八落。
　　半个小时后，五个人才被发放通行牌，进入了东北皇家航校的校园。
　　………
　　傍晚，冷冰冰也赶到了东北皇家航线。
　　冷冰冰和秦小燃三个人吃完晚饭，在校园里散步了起来。
　　此时此刻，东北皇家航校室外篮球场上，被围的里三层外三层。
　　秦小燃拉住一个学员问道：“同学，什么情况啊？有明星来打表演赛？”
　　这位学员看了看秦小燃身上的制服和胸牌，冷声道：“呦，东南的人啊？”
　　“给你普及一下知识，我们东北皇家航校的三对三篮球队，是大龙帝国的冠军！”
　　“我们的冷凌云会长，是篮球队的主力！”
　　“看到这些迷妹了么？都是他的粉丝！”
　　秦小燃放眼看去，果然，围观的人群里起码有三分之二都是女生，个个一脸崇拜的样子！
　　秦小燃喃喃道：“看来冷凌云就是东南皇家学院的秦小燃啊！”
　　额……
　　齐圣母和骆世杰都转头看向了秦小燃。
　　冷冰冰直接呸道：“要脸么！”
　　秦小燃嘿嘿一笑：“走，看看去！”
　　东北皇家航校篮球队的明星效应还是很有影响力的。
　　众人都被冷凌云的高超技术折服了。
　　现场不断爆发出叫好的声音。
　　关键是，冷冰冰也特别喜欢篮球！
　　此时看着冷凌云不断扣篮，一向清冷的冷冰冰居然忍不住大声叫好了！
　　秦小燃纳闷：“你就这么喜欢篮球？”
　　冷冰冰说道：“会打篮球的男生最帅！比我们学院那些武科杀手帅多了！”
　　额……
　　秦小燃三个人不禁互相对视了一下！
　　我们自己的学姐成了别人的粉丝？
　　还特么是冷凌云这种侮辱过我们人格的大仇人！
　　这怎么能忍！
　　三个人本来被脱光了安检就憋着一肚子火，此时开始正式发泄了！
　　骆世杰说道：“齐圣母，你看那个黑胖子，哇塞，真黑啊，今年夏天很热吗？
　　“他难道是基因突变了？”
　　“晒成外国人了？”
　　齐圣母：“关键是球技太差，还带着头箍，他打球真像CXK。”
　　骆世杰：“不仅仅是他像CXK吧，我看其他几个也像CXK。”
　　齐圣母：“他们全队都像CXK。”
　　“哎呀我去，这样的球都投不进。”
　　“就这破球技，怎么拿到全国冠军的？”
　　“送礼的吧？还是花钱买的奖杯？”
　　骆世杰：“卧槽，肯定收买裁判的。”
　　“话说，现在校园都流行打黑球了？”
　　齐圣母：“悲哀，真是悲哀。走吧走吧，看一群废物打球简直辣眼睛，快回宿舍洗眼睛去。”
　　骆世杰：“嗯嗯，得用纯净水使劲洗！怕是还要去医院消消毒啊。”
　　齐圣母：“我特么都想去做换眼手术了，最好是换上一副钛合金狗眼，百毒不侵！”
　　三个人你一言我一语，畅聊的非常愉悦。
　　但是，东北皇家航校篮球队的人吃不消了。
　　本来现场都是喝彩声，结果这三个孽障一来，把自己说的连屎都不如啊。
　　东北皇家航校篮球队几个人放下了球，来到了秦小燃三个人的面前。
　　冷凌云看向了冷冰冰。
　　我去！
　　多么清丽绝伦的女神啊！
　　第一次见到这么冷艳气质的女神！
　　冷凌云问道：“美女怎么称呼？”
　　冷冰冰客气地说道：“冷冰冰！”
　　冷凌云喜上眉梢：“原来也是冷家的人啊，留个联系方式呗！”
　　擦！
　　秦小燃站了出来，挡在了冷凌云和冷冰冰之间：“当我们东南皇家学院的男生是空气是吧？当众撩我们学姐？”
　　我去！
　　冷冰冰心中一甜！
　　他就喜欢秦小燃这种霸气十足的豪横样儿！
　　“呦，这不是被我脱光衣服安检的几个人么，几个意思啊？”冷凌云冷笑道。
　　骆世杰立马用胸顶住他的肩膀，斜着眼，脸快贴到对方脸上了。
　　骆世杰豪横道：“你是智障吗？耳朵聋啊？”
　　“说你打球差呢！还问我几个意思！傻啊？”
　　卧槽！
　　这嚣张程度……
　　“你说我的球技差？你疯了吧？”冷凌云说道。
　　齐圣母：“破球技，初学者！”
　　“东北皇家航校的破球技，垃圾。”
　　“东北皇家航校打篮球的都是CXK！”
　　我泥马！
　　这是在人家的地盘啊！
　　要不要这么嚣张啊！
　　现场，几十个东北皇家航校的学员围住了秦小燃三个人！
　　看这架势，似乎随时要上去群殴了！

第281章 肥水不流外人田
　　冷凌云当然不会允许群殴！
　　东北皇家航校的规矩何等森严！
　　冷少成长官后天就要来了
　　东道主怎么可以打客人！
　　但是当众被辱骂，这口气实在咽不下啊！
　　冷凌云指着齐圣母的鼻子骂道：“你特么有种！明天晚上七点，我在学院篮球馆跟你们东南皇家学院打一场！”
　　齐圣母咕噜咕噜喝着冰镇奶茶，头铁：“打就打！打死你们东北皇家航校！”
　　“打得你们怀疑人生！”
　　“打的你们以后看到篮球就发神经病！”
　　东北皇家航校篮球队中锋陈大壮：“看来，你篮球打的很好喽？”
　　“呵呵，我从没打过篮球。”齐圣母冷笑道。
　　什……什么？
　　旁边围观的学员摔倒一大片。
　　你特么不会打球啊，那你哪来的迷之自信啊？
　　那你特么的在这当什么评论员啊！
　　骆世杰说道：“干你们东北皇家航校，还需要打过球吗？笑死宝宝了！”
　　冷凌云气的火冒三丈：“你们东南皇家学院算什么东西！”
　　“我要是不你们东南皇家学院打出屎来，我就退役不打了！”
　　“明晚见！别退缩！谁退缩谁是孙子！”
　　东北皇家航校的篮球队员收拾一下衣服和篮球，直接离开了篮球场。
　　围观的球迷也只能散去。
　　冷冰冰、齐圣母、秦小燃和骆世杰也往宿舍走去。
　　秦小燃一边走一边思考战术，说道：“齐圣母，你刚才表现的很智慧！”
　　“对方太强了，你说你没打过球，他们就会轻敌，我们就有机会取胜！”
　　“这烟雾弹放的好！”
　　齐圣母：“我那不是烟雾弹，我真没打过球啊。”
　　秦小燃：“别闹，我才不相信你没打过球，否则你哪来的底气挑战人家？”
　　齐圣母一脸严肃：“我真没闹啊，我上高中的时候学习都来不及，哪有时间打球？篮球是低智商的人才玩的游戏！”
　　秦小燃瞬间石化了。
　　秦小燃当场懵逼了！
　　边上，冷冰冰不禁抿嘴轻轻一笑。
　　你们不是豪横嘛？
　　你们不是要挑战人家吗？
　　看你怎么办吧！
　　秦小燃一脚踹在齐圣母屁股上：“你……特么没打过球……”
　　“你就敢在那喷人家？”
　　“还敢接受人家的挑战？”
　　“谁给你的自信啊！艹！”
　　秦小燃深深地感觉到，自己这次绝对被齐圣母拉下水了。
　　齐圣母笑嘻嘻道：“刚才话赶话的，不也是上头了嘛。”
　　“再说了，人家都欺负到咱头上了，我们也不能当缩头乌龟对吧。”
　　“毕竟我们代表东南皇家学院，要为东南皇家学院争光。”
　　秦小燃心里那个气啊！
　　你特么没打过球，你能争个毛光啊？
　　这是要在冷冰冰面前丢尽脸面的节奏啊！
　　看来，只能把希望寄托在骆世杰身上了。
　　嗯。
　　三个人里，自己是超级牛逼的球员。
　　如果骆世杰也很牛逼的话，那齐圣母弱一点还能接受！
　　秦小燃转头对骆世杰说道：“骆世杰，你以前打什么位置？”
　　骆世杰嚣张豪横道：“我特么以前是打人的！”
　　秦小燃咳嗽了一声，说道：“不是……我不是说打架，我说的是打球，你高中打什么位置？”
　　“没……没打过球啊。我特么哪有功夫打球！我高中的时候打人都打不过来。”骆世杰理直气壮地说道，丝毫不觉得羞耻。
　　秦小燃摸了摸鼻子：“你……你认真的？”
　　骆世杰睁着大眼睛：“跟我相闯这么久，你看我开过玩笑吗？”
　　秦小燃一个站立不稳，摔倒在了地上。
　　冷冰冰实在忍不住了，只能别过头掩嘴娇笑。
　　“呀呀呀，秦小燃你怎么啦？低血糖啊？要不要给你叫火葬车？”
　　齐圣母和骆世杰赶紧把秦小燃扶了起来。
　　秦小燃满脸怒色！
　　但是……忽然之间，秦小燃看到了掩嘴娇笑的冷冰冰！
　　我去！
　　秦小燃直接呆掉了！
　　这还是第一次见到冷学姐笑啊！
　　多美的笑容啊！
　　冷冰冰发现秦小燃盯着自己，赶紧收起了笑容，淡淡说道：“我觉得吧，你们三个人纯属脑残！”
　　”冷凌云的球技打国家队都没问题。你们去挑战他？“
　　”自找难看——不过，非常感谢你们给我创造机会，让我有幸明晚再次看冷凌云打球！“
　　冷冰冰说完，就丢下三个人独自离开了。
　　秦小燃看了看骆世杰和齐圣母这对二逼，差点哭出来了。
　　他终于深刻体会到那三个字的钻心之痛了——猪队友！
　　这特么的……
　　对方是全国冠军。
　　己方三个人里有两个没碰过球。
　　这是要被虐成屎啊！
　　关键是，冷冰冰还那么喜欢看冷凌云打球！
　　明晚我们这是要搭台给冷凌云唱戏？
　　这时，齐圣母问道：“秦小燃你别总问我们啊，你呢？打过球吗？”
　　秦小燃气呼呼道：“你以为我跟你俩一样傻逼啊！我特么高中的时候外号‘三井寿’。”
　　齐圣母一脸的崇拜：“哇塞，你这么牛逼——只是，三井寿是谁？”
　　我……
　　秦小燃又是一个踉跄。
　　秦小燃忍着内心剧痛说道：“三分神射手啊！你这个脑残！”
　　齐圣母和骆世杰的脸上立马露出“那我就放心了”的表情。
　　“你就使劲扔三分嘛！”骆世杰和齐圣母拍拍屁股就要走人！
　　秦小燃说：“不行，篮球是团体运动！”
　　“今晚必须对你俩恶补！”
　　“我绝不允许冷凌云在冷冰冰面前秀优越感！”
　　咦……
　　骆世杰看向了秦小燃：”你似乎对冷学姐很在意啊！“
　　秦小燃：”肥水不流外人田！我们的好白菜要是被外校的猪拱了，我们三个可以剖腹自杀了！“
　　………
　　东北皇家航校院长办公室里。
　　副院长说道：“刚才凌云来汇报，他们说明晚要跟东北皇家学院的三个男生打一场篮球赛。向我申请使用篮球馆。”
　　院长冷笑：“对于这次飞行比试，我心情很不爽！”
　　“你说，五大皇家学院有什么好得瑟的？”
　　“同样是大龙最杰出的青年俊才，他们五大皇家学院的毕业生凭什么一毕业就当我们学员的长官？”
　　“现在倒好了，连我们最擅长的飞行领域都敢来挑衅！心里没点逼数了！”
　　“还敢挑战我们的篮球？不知道冷凌云三个人是全国冠军？”
　　“这是想死的节奏啊！这是急着要去投胎的节奏啊！”

第282章 篮球集训营
　　副院长说道：“那我就批了哦！明晚全校学生去观看，虐死他们！”
　　“嗯！”院长刚准备答应，但是心里突然咯噔一下。
　　院长说道：“了解一下那个齐圣母和骆世杰的档案，看看他们高中的时候篮球水平怎么样。”
　　“他们是班队的？”
　　“还是校队的？”
　　“如果实力很强的话，得让凌云小心点啊！别大意失荆州了！”
　　副院长：“院长您过度谨慎了！我已经打听过了。”
　　“两个人上高中的时候，一个是超级学霸，只会学习，一个是超级学渣，只会打架。”
　　“两个人从没打过球。”
　　额……
　　“你确定？”院长不可思议道。
　　“当然了，我以我的人格担保。”副院长信誓旦旦，“不过，那个秦小燃水平还是可以的。”
　　院长露出了自信的笑容：“篮球是一项团队运动，你觉得一个高手带着两个白痴，能打赢全国冠军队？”
　　“干！打烂他们的逼脸！”
　　“嗯。”
　　副院长：“这种实力对比悬殊的比赛，就不用大肆宣扬了吧？”
　　院长：“不不不，如果对方是普通人，我们还真不好意思宣传。“
　　”可对方是皇家学院啊，灭了他们就可以提振我们精英飞行官的士气啊！”
　　“无论是篮球友谊赛还是后天的飞行比试，我们就是要告诉我们东北皇家航校所有的学员，我们才是最强的！”
　　“东南皇家学院这些所谓的精英学院只是徒有虚名罢了！在我们面前都是垃圾！”
　　副院长：“晓得了！现在就去办！”
　　……
　　另一边。
　　秦小燃一脸懵逼相！
　　谁能想到两个猪队友狗屁不通就敢上去挑衅人家？
　　只能多教一点是一点了！
　　好在齐圣母和骆世杰都是天才，一个小时不到，就记住了所有篮球规则！
　　然而，规则容易记，球感怎么培养？
　　投篮怎么培养？
　　战术怎么培养？
　　自打秦小燃出生以来，这是最具挑战性的工作了！
　　秦小燃沉思了半天，最终决定，时间这么短，只能练习挡拆和防守！
　　其他的什么球感啊投篮啊跑位啊，都是扯淡，短期根本没法提升！
　　秦小燃说道：“走，去球场，练到半夜两点再睡觉！”
　　“明天六点起床接着练！”
　　“一直练到明晚比赛！”
　　齐圣母懵逼：“只让我睡四个小时？这怕是不太好吧！我这样的天才需要多休息的！”
　　“不都是你惹出的事啊！你特么要是不练，我也不打了！弃赛投降！”秦小燃一脚踹在齐圣母屁股上！
　　“好吧。”在事关东南皇家学院荣誉面前，齐圣母也不敢不听秦小燃的了！
　　三个人抱着篮球，来到了东北皇家航校的户外篮球场。
　　“滑步”
　　“快点，滑步！”
　　“干扰，手举起来！”
　　“挡人的时候不要双手去发力推！”
　　“你们俩是猪吗？这点动作也学不会？”
　　“我说你俩是吃屎长大的吧？”
　　“牵一头驴过来都比你们强啊！”
　　“两头蠢猪！废物！傻逼！”
　　秦小燃的毒舌一旦展开，也绝对是泼妇级别的。
　　齐圣母和骆世杰心里那个气啊。
　　但是两个人也没法发飙，毕竟，这坑是自己挖的。
　　总不能撂挑子嘛！
　　一直练到半夜，三个人回到了宿舍。
　　秦小燃不得不承认，这两人虽然嘴贱，但是运动天赋绝对爆棚。
　　六个小时下来，做防守动作的时候就已经有模有样了！
　　明天一大早继续练！
　　但是，前提是要把战术制定好！
　　秦小燃拿来一张纸，在上面边画边说道：“进攻的时候，我提到三分线弧顶位置控球。”
　　“骆世杰在45度角，随时为我挡拆，为我创造投三分的空间。”
　　“齐圣母压在内线，一定要压得死死的，起码把对方那个黑胖子压的出不来！”
　　“两头猪，你们听到没有！”
　　齐圣母和骆世杰虽然是杠精，看不惯秦小燃，但现在不是一个人的事啊！
　　这可是关涉东南皇家学院的荣耀啊！
　　所以两个贱人像是小白兔一样，坐在那听着秦小燃的教训。
　　这估计是两个人人生历史上最乖的一次了。
　　秦小燃继续说道：“防守的时候，你俩防外线，注意互相补位。”
　　“我防内线，你们漏人，我立刻补防！”
　　“明白了吧？蠢猪”
　　两个人异口同声道：“明白了！”
　　洗刷完毕，三个人上床睡觉。
　　第二天一大早，三个人起床，吃饭，换上运动服，走出了大宿舍。
　　此时，整个东北皇家航校里已经贴满了海报。
　　“东北皇家航校将与东南皇家学院举行篮球友谊赛，请广大师生准时观战。
　　时间：晚上七点
　　地点：学院篮球馆
　　敬请期待。
　　海报的背景，是齐圣母三个人的照片和东北皇家航校三个获得冠军球员的照片。
　　东北皇家航校行学院沸腾了！
　　在东北皇家航校行学院，普通的体育娱乐活动很少。
　　篮球，是东北皇家航校行学院所有男生的爱好！
　　篮球，也是东北皇家航校行学院所有男生的骄傲！
　　东南皇家学院的脑子受潮了吗？
　　敢挑战我们这支全军冠军队？
　　必须打烂东南皇家学院的逼脸！
　　东北皇家航校的学员们跟东北皇家航校的二位院长的想法是一样的。
　　以极其残忍的手段虐死他们！
　　……
　　早上，当东北皇家航校的学员们经过室外篮球场的时候，差点昏死！
　　我尼格码！
　　什么鬼？
　　东南皇家学院的三个队员现在开始练基础动作？
　　卧槽……投篮都是飞出篮板上沿的？
　　不对，不对！这里肯定有问题！
　　很可能是演戏，很可能是障眼法！
　　为了谨慎起见，东北皇家航校的学员赶紧通知东北皇家航校的篮球教练李晓楠来到了篮球场。
　　篮球教练李晓楠来到现场一看，差点被吓得摔了一跤。
　　我日哦……这两个人是什么鬼东西？
　　齐圣母的三步上篮，整整跑出去五步，一点都不带羞耻的！！
　　骆世杰的三步上篮变成了八步上篮，还特么差点撞在篮球架上！
　　我勒个擦，这是百米赛跑？
　　还是橄榄球？

第283章 三分射手
　　教练李晓楠凭着多年的执教生涯轻易地看出来了，这两个煞笔完全是个新手！
　　根本不是装出来的！
　　完全没有球感！
　　哎！
　　真是耻辱！
　　我们东北皇家航校的冠军队怎么会沦落到跟这种垃圾打比赛
　　场面还搞得那么大！
　　到底是为什么啊！
　　悲哀！
　　真是悲哀！
　　……
　　晚上，东北皇家航校体育馆座无虚席！
　　东北皇家航校的三人篮球队是全国冠军，他们在本院打比赛本身就能吸引很多球迷。
　　关键是，今晚神秘的东南皇家学院居然也露脸了？
　　这就让人有点好奇了嘛！
　　所有人都揣着好奇心来到了篮球馆。
　　不一会儿，沈方明、邱国栋、冷冰冰，以及秦小燃三个人，走进了体育馆！
　　当所有人看到冷冰冰的一刹那，瞬间惊呆了！
　　我去！
　　东南皇家学院这位学姐的颜值好高啊！
　　冷艳到令人窒息的地步啊！
　　气场强大的令人不敢直视啊！
　　现场所有人都对着冷冰冰指指点点。
　　冷冰冰的内心何等强大？根本不在乎别人崇拜惊艳的眼神，一脸淡定地准备走向VIP席。
　　这时，齐圣母小声嘀咕道：”身材跟电线杆似的毫无曲线，东北皇家航校的人真是没见过世面！“
　　嘭——
　　冷冰冰一脚将齐圣母踹翻在地，和沈方明、邱国栋走向了VIP席位。
　　东北皇家航校的院长和副院长亲自过来迎接。
　　毕竟，人家沈方明三个人，一个是院长，一个是副院长，一个是学生会会长。
　　东北皇家航校的二位院长再怎么狂，出于礼节，也得亲自陪同他们三个坐VIP席位观看比赛。
　　…………
　　体育馆中央，主持人拿着话筒，向现场的所有观众介绍今晚的双方阵容。
　　“各位学员，首先，我要向大家介绍本场比赛的主场球队，东北皇家航校三人篮球队！”
　　“东北皇家航校行三人篮球队，曾经三次获得全国冠军，是我们东北皇家航校的骄傲。”
　　“今晚挑战东北皇家航校篮球队的，是我们大龙帝国东南皇家学院篮球队。”
　　“东南皇家学院篮球队是临时拼凑的一支篮球队，他们没有任何战绩，但是他们敢于挑战权威的勇气还是值得我们尊重的！”
　　现场，响起了嘲笑声和嘘声。
　　“下面，先有请东北皇家航校的三名王牌球员，冷凌云、周奇奇、陈大壮登场！”
　　东北皇家航校的三名球员一登场，就引来了主场球迷的欢呼声！
　　特别是冷凌云，满脸坚毅，满脸自信，真是见惯了大场面啊！
　　这时，站在不远处的秦小燃通过超强目力，看向了VIP坐席里的冷冰冰。
　　果然，冷冰冰那淡雅的眼神全落在了冷凌云身上，眼神中尽是欣赏之色！
　　我擦！
　　主持人继续说道：“下面有请东南皇家学院的三名球员，齐圣母、骆世杰、秦小燃登场！”
　　这三个人一登场，全场球迷立马爆发出了嘘声。
　　“东南皇家学院心里还能有点逼数吗？！”
　　“就是啊，又是挑战飞行又是挑战篮球，真以为自己是皇家学院的就无敌了是吧！”
　　“让我们蓝天精英们教练他们怎么做人！”
　　“五大皇家学院一天到晚狂上天了！可是到我们皇家航校不好使！”
　　主持人说道：“各位观众，双方的六名球员已经登场。”
　　“首先，我要进行一下采访。”
　　主持人说完，将话筒对准了东北皇家航校的队长冷凌云，说道：“冷队长，今晚是东北和东南之间飞行比试前的友谊赛。”
　　“请您给自己自己的球队取一个霸气一点的名字吧！”
　　冷凌云双手别在屁股后面，想了想，看向了远处看台上的冷冰冰，然后风度翩翩地说道：“我们的球队是全国冠军，就简单一点，叫冠军队吧！”
　　主持人微笑着面对全场：“东北皇家航校篮球队战绩辉煌！”
　　“用‘冠军队’这个队名，最符合东北皇家航校篮球队的实力！”
　　主持人说完，又将话筒对准了秦小燃。
　　主持人说：“秦小燃队长，请您也给自己的战队取一个名字吧。”
　　秦小燃淡淡一笑，看向了远处的冷冰冰，然后对着话筒说道：“我们就叫——虐冠军队。”
　　“什……什……什么？”主持人有点懵逼，一时间没反应过。
　　秦小燃嘿嘿一笑：“对，你们没听错，我们的队名就叫——虐冠军队！”
　　我……
　　我日你个大爷啊！
　　东北皇家航校的三名球员气的想跳楼！
　　真你妈恬不知耻啊！
　　现场先是一片沉寂，紧接着就是一阵海啸般的嘘声。
　　东南皇家学院要不要脸？
　　秦小燃要不要脸？
　　优雅地坐在VIP席位的冷冰冰，不禁莞尔一笑。
　　秦小燃这三个人，不管会不会打球，起码杠精级别绝对是王者！
　　全天下就没人能杠得过他们！
　　主持人掩饰着尴尬，说道：“这个……东南皇家学院的队员对这场比赛很有信心。”
　　“好，下面就请东北皇家航校的冠军队和东南皇家学院的虐……虐冠军队热身。”
　　“稍后比赛马上开始。”
　　主持人匆忙结束了采访，多年的采访经验告诉她，东南皇家学院这几个人怕是拥有着千年杠龄，今晚采访的越多，幺蛾子越多！
　　……
　　五分钟后，场上裁判宣布热身结束，并宣布比赛规则。
　　“10分制！”
　　“两队谁先得到10分，谁就是今晚比赛的胜者！”
　　“东南皇家学院的……虐冠军队是客队，先发球进攻！”
　　裁判说完，吹响了哨声。
　　东北皇家航校王者队的三个人摆好了防守阵型。
　　东南皇家学院虐冠军队三个人落位，秦小燃当仁不让持球进攻。
　　冷凌云这个东北王者，当然负责正面盯防秦小燃这个东南王者。
　　周奇奇和陈大壮则是在三分线内看管着齐圣母和骆世杰。
　　当然，他俩都知道齐圣母和骆世杰是菜鸟，
　　所以只是保持两步以上距离，不让他们在篮下吃饼就行了。
　　三个人真正的注意力都在秦小燃身上。
　　只要秦小燃敢突破，他们会立刻放掉齐圣母和骆世杰而上去补位！
　　然而……秦小燃的篮球牛逼程度远超他们想象！
　　只见秦小燃左晃一次右晃一次，直接在三分线一米外着冷凌云来了一个干拔跳投！
　　“唰！”
　　篮球入网发出了迷人的声音！

第284章 平框隔扣
　　卧槽！
　　全场惊呆了！
　　三分线一米外干拔跳投？
　　而且是当着我们王牌队员冷凌云的面颜射他？
　　这他妈就牛逼了嘛！
　　VIP席位上，东北皇家航校的二位院长，本来一脸的悠闲自信。
　　可是看到秦小燃这震撼人心的一次出手，两人都是一个激灵！
　　卧槽！
　　秦小燃有点太强了吧！
　　我们今晚不会翻车吧？
　　边上，冷冰冰也惊呆了！
　　无论是弹跳，还是出手的姿势，以及身体的柔韧性和滞空能力，都完美到了极致啊！
　　秦小燃的球风，似乎更胜冷凌云一筹啊！
　　冷冰冰不禁坐直了身体，目光全落在了秦小燃身上！
　　场上。
　　秦小燃转头对齐圣母和骆世杰说道：“看到了吧，这就是实力，你们这两头蠢猪！待会被特么拖后腿！”
　　“我们稳的！”齐圣母和骆世杰异口同声。
　　裁判伸出了三个指头：“虐冠军队三分。”
　　“比分3比0．”
　　“下面轮到东北皇家航校进攻！”
　　现场解说员也大声解说道：“哇，东南皇家学院行学院的秦小燃同学好厉害。”
　　“高中时号称三井寿，果然实力非同凡响啊，上来就一记超远距离三分命中！”
　　“东北皇家航校加油！”
　　此时，东北皇家航校的王者队组织进攻。
　　冷凌云的脸色有点难看！
　　特么的，一开场就被颜射了一个三分！
　　这特么哪是射篮？
　　这是射我啊！
　　脸疼！
　　冷凌云向队友周奇奇和陈大壮打了一个战术手势，意思是打内线！
　　周奇奇和陈大壮何等默契，瞬间秒懂！
　　东北皇家航校王者队三个人不愧是三届冠军，配合娴熟，频繁倒球，除了秦小燃，齐圣母和骆世杰都是应接不暇。
　　通过两次交叉掩护，齐圣母和骆世杰就失去位置了。
　　只见又黑又壮的陈大壮突然切入蓝底，冷凌云在外线将篮球往里面一塞，宋壮壮一个垫步，起身顺手就一个暴扣。
　　干净利落！
　　配合娴熟！
　　现场上千名东北皇家航校学员顿时激动的站立了起来，大声鼓掌。
　　握草！
　　这记暴扣真是漂亮！
　　扣出了我们东北皇家航校的霸气！
　　“陈大壮好样的！”
　　“东北皇家航校加油！”
　　现场的气氛相当热烈！
　　已经完全失去位置的齐圣母和骆世杰，第一次近距离看这么精妙的配合和扣篮，激动的大声叫好。
　　齐圣母和骆世杰一边鼓掌一边喊着：“牛逼，扣得漂亮！”
　　“真是好精彩！”
　　“你真棒！”
　　两个人欢呼雀跃着，就好像自己扣了别人一样开心。
　　秦小燃差点昏倒！
　　我日你个大爷啊
　　你们两个傻缺失去位置，被人家骑着暴扣，还要给人家鼓掌？
　　脑子呢？
　　你们是准备让我一打三吗？
　　秦小燃冲上去就把这两个二逼踹翻在地！
　　这时，冷凌云走到了秦小燃身边，淡淡说道：“你刚才那记三分不错。可是，你有信心一打三么？”
　　秦小燃可笑一声：“别说一打三了，我特么一打五都没问题。”
　　冷凌云淡淡一笑，看了看边上的骆世杰和齐圣母，然后说道：“咦……似乎你真的是在一打五啊！”
　　秦小燃：“我………日……”
　　此时，现场比分变成了3：2。
　　轮到东南皇家学院秦小燃三个人进攻了。
　　冷凌云率领自己的队伍摆出了防守阵容。
　　经过刚才那一个回合的进攻，东北皇家航校的三名球员心里都有底了。
　　对方的秦小燃是最强点，其他两个都是白给的货色！
　　废物！
　　只要能遏制住秦小燃，对方就一点办法都没有！
　　三个人组织成了一张严密的防守网，不断地贴身盯防秦小燃，让秦小燃根本没法突破。
　　而且，为了防止秦小燃干拔投三分，东北皇家航校的三名球员都把手举得高高的，只要秦小燃强行起跳，肯定得按下来。
　　秦小燃想干拔跳投，但是在这样严密的防守下，他担心投不进，只能放弃。
　　而且，万一跳的太高了吓着别人可怎么办？
　　传给那两只蠢猪呢？
　　那就意味着丢球！
　　看来，只能选择强行突破了！
　　秦小燃熟练的运着球，虽然不花哨，却也是让人眼花缭乱，根本看不出球在他的左手还是右手。
　　突然之间，秦小燃一个变向，横向运球朝冷凌云的方向而去。
　　陈大壮一看秦小燃朝冷凌云那边进攻了，赶紧也向冷凌云方向补防。
　　但是紧接着，秦小燃一个胯下运球加急变向，又返回了中路。
　　陈大壮赶紧又跟着回防。
　　然而，秦小燃的速度实在太快了，快到让人眼花缭乱目不暇接！
　　陈大壮多次变换重心，再加上个子太高，居然被秦小燃晃得直接摔倒在了地上。
　　现场顿时一片惊呼声。
　　但是更绝的是，秦小燃趁着陈大壮摔倒的空档，居然从冷凌云和周奇奇的中间闪电般穿插而过，紧接着就是一记飞身单臂暴扣。
　　卧槽！
　　罚球线位置啊！
　　轻微助跑就起跳了？
　　冷凌云一看，赶紧追上去准备封盖！
　　嘭！
　　冷凌云哪里能拦得住？
　　秦小燃隔着冷凌云直接一记平框爆扣！
　　整个篮球架似乎都要倒下的感觉！
　　“太帅了！”vip坐席上，冷冰冰不禁大声喊了一句！
　　沈方明和邱国栋立刻看向了冷冰冰！
　　向来冷淡平静的冷冰冰从来没这么激动过啊！
　　“牛逼！太帅了！罚球线起跳啊！隔人单臂暴扣啊！”现场的球迷没想到能看到如此精妙的三对三。
　　骆世杰和齐圣母看的目瞪口呆。
　　卧槽！
　　秦小燃的弹跳也太牛逼了吧！
　　动作是那么舒展！
　　滞空能力那么强！
　　齐圣母和骆世杰大声叫好，一个劲的鼓掌，就像观众一样！
　　比赛似乎跟自己毫无关系！
　　此时，场上的比分被改成了5：2。
　　居然是东南皇家学院虐王者队领先！
　　这样的比赛进程，让所有人都出乎意料。
　　被隔扣摔倒在地上的冷凌云一脸茫然地从地上爬起来，震惊地看着秦小燃。
　　什么鬼？
　　一个颜射，一个隔扣，居然在我面前拿走五分？
　　冷凌云不禁看向了全场！
　　全场东北皇家航校的学员也静静看着冷凌云！
　　冷凌云可是我们的最强王者啊！是我们的图腾啊！
　　这特么是被人家欺上门打出屎的节奏啊！

第285章 秦小燃太狂了
　　东北皇家航校的三名队员，包括座位上上千名东北皇家航校学员，都感受到了压力了。
　　这特么是日了什么鬼啊？
　　我们可是全国冠军队伍啊！
　　在自己的主场如果输给东南皇家学院三个菜鸟，那可以直接上吊了啊！
　　不对，应该直接凌迟处死，留全尸都容忍不了！
　　为了给本校球队提振士气，东北皇家航校的啦啦队带动着全场，大声喊着“东北皇家航校加油！”
　　“东北皇家航校必胜！”
　　主场球迷疯狂地为冷凌云三个人呐喊助威。
　　赛场上，东北皇家航校王者队组织进攻。
　　冷凌云在三分球弧顶区域运球，秦小燃选择了贴身盯防冷凌云。
　　篮筐下面，人高马大的陈大壮，只有齐圣母在盯防。
　　冷凌云心想，陈大壮那么高大威猛，单吃齐圣母绝对毫无压力，直接碾压的节奏啊！
　　冷凌云朝着陈大壮看去。
　　秦小燃也意识到冷凌云的意图，赶紧喊道：“齐圣母，绕前防守！他要传球给中锋了！”
　　冷凌云赶紧作势要把篮球传给篮下的陈大壮。
　　秦小燃跳起来抢断，
　　然而，冷凌云嘿嘿一笑，却把篮球传给了左侧底线的周奇奇。
　　周奇奇面对的则是只会打架不会打球的白给球员骆世杰。
　　周奇奇心想，呵呵，作为王牌大前锋的我，突破这个煞笔简直跟小孩过家家一样简单！
　　周奇奇一个胯下运球，做了一个假动作。
　　但就在这个时候。
　　骆世杰冲上来了！
　　骆世杰的眼睛发红了！
　　骆世杰的面目无比狰狞！
　　骆世杰就像要吃人一般，死死的盯着周奇奇。
　　周奇奇瞬间呆掉了！
　　这……应该是周奇奇长这么大看过的最凶恶的表情！
　　关键是……眼睛为什么那么红？
　　那个眼神如此的穷凶极恶……
　　这眼神……是如此的丧心病狂！
　　这眼神，绝对是“过了我就杀你全家”的意思。
　　在这一瞬间，周奇奇被吓得直接产生了幻觉。
　　周奇奇觉得，自己的父母肯定已经惨死在骆世杰手下了。
　　周奇奇甚至畅想到了自己含着泪替父母穿上寿衣的画面……
　　“突破啊！”
　　“传球啊！”
　　“周奇奇你特么发什么呆啊！”
　　全场观众都对周奇奇的发呆表示不满，。
　　就在这时，骆世杰“刷”的一下，从发呆的周奇奇手里抢下了球。
　　卧槽！
　　被白给选手抢断了！
　　沃日哦！
　　“哎……”全场一片哀嚎！
　　“完了完了！居然被一个白痴给抢断了！”
　　“这周奇奇是在梦游吗？”
　　“篮下没有防守队员了，冷凌云和陈大壮都在三分线外盯着秦小燃啊。”
　　“篮底下只有齐圣母一个人啊！必进啊！”
　　骆世杰兴奋的大声狞笑笑：“齐圣母，接球！干他！”
　　骆世杰说完，就把球扔给了独守空篮的齐圣母。
　　“好嘞！看本天才的！”
　　齐圣母稳稳的接住了骆世杰的传球，紧接着就是一个擦板投篮！
　　东北皇家航校的所有队员，现场上千名东北皇家航校的学员，已经彻底绝望了！
　　“嘭……”
　　球没进。
　　“操！怎么砸在了篮筐上。”齐圣母一头雾水，满脸懵逼。
　　秦小燃和骆世杰看着这一幕，差点气的吐血三升！
　　沃日你个大爷的啊！
　　这么近的擦板投篮也能不进？
　　让你用气枪堵在麻雀的屁眼上你都打不中？
　　骆世杰直接骂道：“齐圣母你大爷的！这么近你都投不进！”
　　“你要死啊！”
　　“你是国足啊？”
　　“你去踢足球吧你！他妈的！”
　　“发挥失常！我再试试！”齐圣母抢下了篮板。
　　对方的三名队员本来都绝望了，没想到齐圣母这么近的距离也投不进。
　　于是，冷凌云三个人像疯了一样冲到篮下抢篮板！
　　然而，见一道白影高高跃出，齐圣母再次毫无疑问的抢到了篮板。
　　“我再投！”
　　“又没进！我再抢！”
　　“我还投！”
　　“我还抢！”
　　“我抢！”
　　“我抢！“
　　“我抢抢抢……”
　　篮底下，只见齐圣母的白影刷刷刷的反复起跳，反复拿下篮板，反复投不进！
　　所有人都惊呆了！
　　我操啊！
　　这是多么牛逼的弹跳和弹速啊！
　　这是多么恶心的投篮技术啊！
　　正当齐圣母在人群中准备拿下第七个篮板时，秦小燃像是闪电一样从罚球线冲到篮下。
　　又是罚球线起跳！
　　只见秦小燃在人群中高高跃起，单臂超过篮筐起码50公分，像是长臂猿一样摘下了篮板球！
　　紧接着就是一记重扣！
　　球进了！
　　我曹！
　　全场顿时潮水般的惊呼！
　　罚球线起跳，单臂补扣！
　　太牛逼了吧！
　　只有在NBA的比赛里才能看到啊！
　　现场球迷们快要疯狂了。
　　齐圣母懵了，直接责怪秦小燃：“话说，你要早点补扣的话，我也不至于打的这么累啊。”
　　“就是！不过圣母的弹跳好牛逼啊！”骆世杰夸奖道。
　　齐圣母：“是吧，樱木花道啊！连抢了六个前场篮板，只是投篮技术差了点。”
　　秦小燃淡淡说道：“你刚才要是选择扣篮呢？傻逼！”
　　齐圣母：“哎呀我操，我给忘了！”
　　秦小燃：“…………”
　　这时，场上比分已经变成了7：2了。
　　东北皇家航校这边彻底急了！
　　东北皇家航校教练李晓楠赶紧叫了暂停。
　　秦小燃太特么狂了啊！
　　连轰7分啊！
　　要是再让他投进一个3分球，比赛就结束了啊！
　　此时此刻，坐在VIP席位里的冷冰冰，已经激动的有点喘息了！
　　我去！
　　秦小燃这个贱人，像极了白衣剑客啊！
　　一记超远距离迎面三分，两记重扣，直接把不可一世的东北皇家航校打暂停了啊！
　　身体素质和技术，彻底碾压冷凌云啊！
　　自己昨天傻乎乎觉得冷凌云打球好看！
　　冷冰冰远远地凝视着秦小燃。
　　秦小燃似乎有心灵感应一般，也遥望着vip座位上的冷冰冰！
　　双目对接，冷冰冰居然被盯得有点害羞了！
　　不行了！
　　不行了！
　　这个孽障太厉害了！
　　等明天飞行比试结束回到东南皇家学院，一定要让秦小燃每天打场球给自己看看！

第286章 推土机来了
　　东北皇家航校的教练李晓楠简直气急败坏了！
　　执教这么多年，从来没遇到过这么难堪的局面啊！
　　这是要叫我节操丧尽吗？
　　“对方的齐圣母和骆世杰，都是废物而已。你们不要在他俩身上浪费精力！”
　　“防守的时候，全力以赴包夹防守秦小燃！坚决不能让他投三分绝杀我们。”
　　“进攻的时候，有舒服的位置就投三分。否则就打篮下！”
　　“陈大壮，你的吨位比齐圣母多出四五十斤，你就坐着打！”
　　“对了，周奇奇，你刚才怎么回事？”
　　“怎么能被骆世杰这种废物选手给断球了？”教练李晓楠一边焦急布置着战术，一边对周奇奇表达了不满。
　　此时，周奇奇的思路已经飘了。
　　周奇奇的脑海里全部是那个红色的恐怖眼神。
　　周奇奇隐隐感觉到，如果这场球东北皇家航校赢了，东南皇家学院的那个畜生绝对能杀死自己的全家。
　　周奇奇双目呆滞，脸色苍白，低头不语。
　　“喂，周奇奇，我问你话呢，你到底怎么回事！”李晓楠催促道。
　　周奇奇轻声说道：“我……我想打个电话给我爸妈。”
　　什……什么？
　　教练一脸懵逼：”比赛正处于胶着状态，打特么什么电话？
　　“你特么是脑子坏了吗？
　　“你给我喝口水清醒清醒！”
　　周奇奇已被骆世杰吓的产生了幻觉，眼泪刷筐而出：“我……我怀疑我爸妈已经被人杀了，我得打个电话确认一下他们的死活，搞不好要回家办丧事。”
　　教练李晓楠懵逼了。
　　李晓楠赶紧转头问陈大壮：“周奇奇的父母生病了？”
　　“没听说啊，前阵还活蹦乱跳来看望他的啊！”陈大壮一脸懵逼。
　　李晓楠看了看神情极度恍惚的周奇奇，说道：“行行行！快点去打！马上暂停要结束了！”
　　“嗯嗯。”周奇奇擦了擦眼泪，躲到一边打电话给父母了。
　　“喂，爸妈，你们还没死吧？”
　　“这孩子，怎么说话呢，我和你妈好着呢。”
　　“有没有人威胁要杀你们啊？”
　　“没有啊。我们做人这么好，为什么有人要杀我们？”
　　“哦哦，那我就放心了，我先挂了！”
　　确认父母还活着之后，周奇奇终于从梦魇中醒了过来。
　　我特么刚才是不是被那个红眼睛妖孽吓出幻觉了？
　　周奇奇远远的看了一眼骆世杰，心想，刚才自己真的好没出息。
　　白白丢掉一个球，真特么不甘心！
　　过会整死你！
　　另一边，秦小燃那边也暂停修整。
　　VIP坐席里的冷冰冰，直接走了下来，来到了场边长凳上！
　　冷冰冰作为现场最靓丽的女神，她的一举一动都牵动着所以人的视线。
　　只见冷冰冰亲自拿了一瓶矿泉水，亲自拧开盖子，递给了秦小燃：“喝点水吧。”
　　我去！
　　全场男生，顿时一阵疯狂的嫉妒。
　　这么冷艳绝美的学姐居然这么伺候别人！
　　受不了！
　　这时，齐圣母和骆世杰伸着脑袋说道：“学姐，我们也想喝水。”
　　“自己不会拿啊！”冷冰冰瞪了一眼两个人，然后拿过了一条白色的毛巾居然帮秦小燃擦汗了！
　　我擦！
　　全场男生嫉妒的快要疯狂了！
　　叮叮叮……
　　秦小燃脑海中的系统响了起来。
　　我擦！
　　秦小燃乐了！
　　让人嫉妒也可以收获这么多怨气值？
　　这就有有意思了嘛！
　　秦小燃索性暧昧地捋了一下冷冰冰的短发，说道：“热吗？我给你也擦擦汗。”
　　秦小燃说完，居然真的装模作样地替冷冰冰擦汗了！
　　额……
　　冷冰冰心想，我哪里出汗了？
　　你这装模作样的真是虚伪啊！
　　不过……这种当众受宠的感觉真的好好啊！
　　冷冰冰故作嫌弃地推开了秦小燃，捋了捋齐耳短发。
　　叮叮叮……
　　秦小燃再次收割了一波现场怨气值。
　　这时，冷冰冰把齐圣母叫到了边上，指了指对面的冷凌云，说道：“玛利亚，他可是号称文武都在你之上的。”
　　“你这么能忍？”
　　“如果我没记错的话，全世界你只承认秦小燃比你强吧？”
　　“你快要从世界第二跌到世界第三了！”
　　“垃圾！白痴！”
　　齐圣母重视起来了！
　　卧槽！
　　我不能这么沉沦啊！
　　……
　　裁判鸣哨，示意暂停结束，比赛继续。
　　双方球员重新登场。
　　此时，轮到东北皇家航校王者队这边进攻了。
　　这次依然是冷凌云运球，秦小燃则是缩到了罚球线附近防守内线。
　　冷凌云不愧是东北皇家航校的队长，直接在外线干拔跳投，三分得手。
　　“漂亮！”主持人大喊！
　　随着冷凌云这记三分入账，场上的比分变成了7：5。
　　东北皇家航校王者队仍然落后2分！
　　东南皇家学院虐王者队依然存在着绝杀对方的可能！
　　轮到东南皇家学院虐王者队进攻了！
　　如果再让秦小燃进一个三分，那就是绝杀了！
　　东北皇家航校王者队三个人都提到了三分线外防守秦小燃，防止他干拔投三分。
　　但是秦小燃不讲道理，还是选择了干拔跳投。
　　原本，这是一个必进支球！
　　但是对方实在是慌了，周奇奇直接在下面顶了秦小燃一下，直接导致秦小燃失去了重心！
　　三分球刷框而出！
　　呼……
　　观众们吓得手心都冒汗了，还好，还好，东北皇家航校没被绝杀，逃过一劫。
　　场上六个队员一看篮球刷框而出，立马都冲到篮下抢篮板。
　　骆世杰也想去抢篮板，但就这这时，周奇奇挡住了骆世杰的去路。
　　周奇奇阴险的一笑，偷偷伸出了自己的脚。
　　只要骆世杰奔跑中踩到了周奇奇的脚，轻则摔倒，重则崴伤。
　　然而，骆世杰是什么人？
　　从小到大打架打过来的人
　　还能发现不了这么点小动作？
　　嘿嘿，你大爷的！
　　敢跟我来阴的！
　　踩死你个狗日的！
　　骆世杰的脸上露出一丝残忍的微笑，重重的一脚踩在了周奇奇的脚趾上。
　　周奇奇痛的“哇哇“大叫”，顿时蹲在了地上。
　　但是，这次陈大壮防守卡位比较好，顺利拿到了篮板。
　　陈大壮死死的将篮球护在胸前。
　　东北皇家航校王者队继续进攻。
　　比分仍然是7比5。
　　东北皇家航校的陈大壮外号黑肉墩，在篮下绝对是一辆重型坦克。
　　推土机！
　　陈大壮这次选择在篮下卡位，把身材瘦弱的齐圣母完全卡在了身后！

第287章 最后一球
　　这种对位，是中锋最喜欢的感觉——坐着往里面打！
　　外线球员一看陈大壮要到了这么好的位置，赶紧第一时间把球传给了陈大壮。
　　按照道理，面对齐圣母这种小个子，肉墩陈大壮只要稍微挤一挤，篮下的空间就全是他的了。
　　但是，当陈大壮用屁股准备将齐圣母挤开的时候，发现这个瘦弱的家伙身上似乎有无穷无尽的力量。
　　稳如泰山，跟铜墙铁壁一般啊。
　　陈大壮尝试了几次，根本挤不开一点位置。
　　东北皇家航校教练急着喊道：“陈大壮你没吃饭吧，把他一屁股坐开！”
　　陈大壮满脸通红，说：“坐了，坐不开。”
　　教练李晓楠也不知道怎么回事，说：“你特么是不是废物啊？坐他还坐不开？直接转身投篮！在他头顶上放进去。”
　　陈大壮依言，做了个假动作，假装投篮。
　　齐圣母没经验，直接被晃得跳了起来。
　　陈大壮嘿嘿一笑，再次一个漂亮的原地转身，轻轻一跳，准备再次投篮。
　　可是齐圣母就像一只大鸟一样，再次起跳，直接将陈大壮的天空笼罩住了。
　　啪——
　　齐圣母奉献出了一个完美的大火锅！
　　陈大壮连人带球被齐圣母打倒在了地上。
　　“嘟！”裁判吹了哨子，示意打手犯规，罚球两次。
　　顿时，现场一片哗然
　　卧槽！
　　秦小燃恼了。
　　刚才自己投三分的时候被周奇奇顶了一下，裁判视而不见。
　　现在返回头来立马吹了齐圣母一个打手犯规？
　　秦小燃直接吼道：“裁判，做人得讲良心！”
　　骆世杰直接急了：“你他吗敢吹黑哨！信不信我抽你狗日的——”
　　骆世杰的话还没说完，裁判立即给了骆世杰一个技术犯规，裁判说道：“再敢爆粗口，逐你出场！”
　　我擦！
　　还弄了个技术犯规？
　　这特喵是往死里整啊！
　　打手犯规罚球两次，技术犯规罚球一次，这就是三次罚球啊！
　　要死啊！
　　VIP看台上，东北皇家航校的院长嘿嘿一笑。
　　这是我们的主场，裁判是我们的人，你们还能翻了天了？
　　秦小燃作为场上队长，赶紧向裁判申请了一个暂停。
　　三个人来到了场边。
　　骆世杰骂道：“特么的，东北皇家航校这帮无耻的贱人！居然收买裁判！”
　　“打完球我就要打人！”
　　“把狗日裁判的屎都打出来！”
　　秦小燃说道：“现在对方明显要黑我们了，绝对不能上当，要压住火气！”
　　“东北皇家航校的无耻，远超我们想象啊。”齐圣母看着东北皇家航校那边的三个队员。
　　“冷静，千万要冷静，不要出幺蛾子！”秦小燃叫这个暂停，并不是为了布置什么战术。
　　主要就是给骆世杰和齐圣母两个煞笔降降温。
　　不一会儿，暂停结束了。
　　双方球员再次回到场上。
　　东北皇家航校执行三次罚球，
　　对方不愧是冠军球队，三次罚球执行的干脆利落，全部罚进！
　　比分改为7比8．
　　东南皇家学院从领先2分，直接变成落后1分了！
　　关键是，对方再进一个两分球，就完成绝杀了！
　　形势对东南皇家学院非常不利！
　　东南皇家学院重新组织进攻。
　　三分线外，秦小燃的进攻路线已经被对方三个人完全封锁住了。
　　关键是，冷凌云三个人死死贴着秦小燃。
　　按照秦小燃的弹跳力和力量，顶开这三个人是轻而易举的事！
　　但现在的问题是，裁判是他们那边的！
　　大概率是要给自己吃一个技术犯规的！
　　秦小燃运着球，根本找不到突破或者出手的机会。
　　骆世杰和齐圣母则是完全被放掉了，东北皇家航校王者队根本无视这两个白痴的存在。
　　迫于无奈，骆世杰只能先把球传给了左侧底线的骆世杰。
　　骆世杰如法炮制，就像上一次一样，喊道：“齐圣母，接球！”
　　齐圣母又稳稳的接住了骆世杰的球。
　　哎呀，自己一个人站在篮下，空荡荡的，好寂寞！
　　这次，齐圣母没有选择擦板投篮。
　　而是凭着超出骆世杰一倍的弹跳，奋力跃起，达到了平框的高度。
　　轻轻一放，球进了！
　　“啊哈哈哈哈哈！我真是个天才！篮球，是如此简单的一项运动！”齐圣母对自己无比满意！
　　对方三名球员那个悔啊！
　　码的，这么关键的时刻！
　　比分居然被改成了9比8！
　　只要谁先进球，谁就能赢下比赛！
　　好在，下一轮球权在自己手里，自己可以先行绝杀！
　　暂停！
　　这已经是东北皇家航校被打的第二次叫暂停了！
　　教练拿着战术板，布置着最后一攻的战术！
　　三个球员仔细地听着，点头着！
　　完美！
　　就这么干！
　　暂停结束后，比赛继续！
　　东北皇家航校王者队组织进攻。
　　队长冷凌云在弧顶运球，秦小燃对冷凌云严防死守，冷凌云也找不到出手机会！
　　冷凌云假装没办法，只能把球传给了左侧底线的周奇奇。
　　周奇奇作势就要投篮。
　　骆世杰被假动作骗的高高跃起。
　　然而，周奇奇却把球传出去了。
　　只见冷凌云从弧顶区域突然加速，绕过骆世杰，在罚球线附近接住了周奇奇的传球，立即急停跳投！
　　对于冠军队的篮球队队长来讲，在罚球线附近起身中投，进球的概率简直接近百分百
　　然而，就在冷凌云出手的一刹那间，秦小燃从身后飞了上来，从后面一个大帽，把冷凌云的球冒了下来。
　　冷凌云瞬间懵逼！
　　这世界上还有人能帽我？
　　但是，由不得冷凌云多想，秦小燃已经光影一般追上了球！
　　我泥马！
　　自己盖帽自己追？
　　这是什么鬼速度！
　　但是容不得所有人多想，秦小燃已经像一条疯狗一样窜到篮下拿住了球！
　　此时的秦小燃，站在了中锋的位置上！
　　对方三个人看到这一幕，瞬间有些放心了！
　　他妈的，秦小燃的三分太准了！
　　速度太快了！
　　他要是继续打后卫或者小前锋，怕是真要被他绝杀！
　　在中锋位置上，我们的周奇奇和陈大壮都比他高比他壮！
　　光是挤压就能让他动弹不得！
　　冷凌云向周奇奇和陈大壮使了个眼色！
　　三个人瞬间在内线死死包夹住了秦小燃！
　　包的紧紧的！
　　暖暖的！
　　互相的汗液都交织在一起！

第288章 这就是冲动的惩罚
　　此时此刻，冷凌云三个人在内线死死挤压着秦小燃！
　　几乎一点腾挪的空间都不给他！
　　外面的齐圣母和骆世杰，已经处于无人盯防的状态了。
　　齐圣母喊道：“小燃快传球啊！没人盯防我啊！我可以外围中投啊！”
　　骆世杰：“传啊！傻逼白痴！你特么还能一打三啊！独狼！”
　　眼看胜利在望，齐圣母和骆世杰心里一点逼数也没有，居然想让秦小燃把球传出去给他们！
　　秦小燃在内线面对三人包夹，大喊：“去你大爷的！你们倒是有中投能力啊！”
　　“这是最后一个球权了，我特么必须打进！”
　　齐圣母和骆世杰站在外线，张着双臂要球，一脸懵逼地看着内线的绞肉战！
　　卧槽……
　　秦小燃他到底要搞什么嘛！
　　内线一吃三反包围？
　　你当人家周奇奇和陈大壮那么大的吨位是白给的废物？
　　然后，容不得所有人多想，
　　秦小燃面对着篮筐，双手抱着球，突然之间就起跳了。
　　冷凌云三个防守队员一看秦小燃起跳，也赶紧背对着篮筐起跳封盖！
　　绝对不能让秦小燃出手！
　　一定要拦住这最后一道防线！
　　冷凌云三人高高跃起，像极了排球运动里的三人拦网！
　　此时，三个人起码有五只手压在了秦小燃的球上！
　　一个超级大火锅是避免不了了！
　　但是，秦小燃根本不在乎！
　　硬吃！
　　秦小燃以无比强大的臂力护住了球，就像是冲天而起的火箭一样，隔着三个人的拦截，面对着篮筐将球狠狠的扣进了篮筐！
　　嘭！
　　这一记扣篮，简直可以用惊天动地来形容！
　　东北皇家航校防守秦小燃的三名队员直接被秦小燃撞的全部摔倒在了地上！
　　时间，像是凝固了一般。
　　所有人都不可思议第看着这一幕！
　　现场，无比的安静！
　　只有篮球落在地上啪啪啪的声音！
　　结束了！
　　秦小燃站在那，眼睛凶狠地看着倒在地上的冷凌云三个人！
　　这三个人也像是看着怪兽一样看着秦小燃！
　　我们到底做错了什么？要用这么霸气的姿势扣我们？
　　秦小燃淡淡说道：“你们昨天对我们无礼安检，这就是惩罚，冲动的惩罚！”
　　秦小燃说完，拍了拍手，淡淡离开！
　　全场经过短暂的沉寂后，沈方明和邱国栋直接跳了起来！
　　“我了个去啊！秦小燃的力量简直太疯狂了！！”
　　“是啊是啊！三个人都压不住他啊！这是什么打法啊，简直不讲道理啊！”
　　“秦小燃太棒了，给我们东南人长脸了！”
　　“隔着三个人暴扣啊！我特么是在看NBA吗？”
　　现场上千号东北皇家航校的球迷，脸都绿了！
　　人家连院长加上学生会会长，总共就来了六个人啊！
　　毫不留情地上门在我们主场扇了我们一个耳光啊！
　　东北皇家航校的两位院长黑着个脸，走了下来，来到了冷凌云的面前。
　　“凌云你什么情况？怎么能输给这么业余的一支临时拼凑队伍？”副院长满脸的不满意。
　　冷凌云一脸的茫然！
　　我们怎么就稀里糊涂的输了？
　　到底日了什么鬼啊？
　　冷凌云挠了挠头：“我特么……我特么今晚都被扣懵逼了！到底发生了什么呀？”
　　东北皇家航校的院长说道：“算了算了，今天被他们偷鸡了。”
　　“明天才是正日子！少成长官要亲自观战。”
　　“凌云，明天可要打足十二分精神！不能再出状况了！”
　　冷凌云说道：“论比试单飞，谁能是我对手？”
　　“但是我感觉这三个孽障还是有点水平的，不能太小看他们！”
　　“所以明天的第一场编队飞行，希望二位院长能重视。”
　　院长点头：“本来我明天只想派三个二级飞行官跟他们比试的，现在看来，得派一级飞行官跟他们比试了！不容有失！”
　　“嗯嗯。”
　　比赛结束，所有人离开了赛场。
　　冷冰冰紧紧跟着秦小燃，走在前面。
　　身后，骆世杰和齐圣母故意走的慢一点，落后了十几米。
　　齐圣母说道：“卧槽，今天秦小燃算是装逼装过瘾了啊！”
　　骆世杰：“那没办法。谁让人家以前篮球打的好呢！我们这种初学者能不拖后腿就已经很不错啦！”
　　齐圣母嘿嘿一笑，说道：“明天的飞行比试，我们也得露露脸！逼，不能让他一个人装！否则我们不是白出来一趟？”
　　齐圣母说完，朝远处的秦小燃看了看，然后伏在骆世杰耳边，轻声耳语了一番。
　　骆世杰听完，睁着萌萌的大眼睛，说道：“听你的！明天我俩装个大逼！”
　　走在前面秦小燃淡淡一笑。
　　我这种听力，你们鬼鬼祟祟有个毛用？
　　……
　　第二天上午，东南皇家学院的大部队来了！
　　昨天晚上的篮球赛，东南皇家学院只有六个人在场，而人家东北皇家航校拥有着上千人！
　　光是气势上就被碾压的一塌糊涂！
　　所以，沈方明当场就打电话回学院，当学院尽量多的学员过来观摩飞行比试，营造气势，给秦小燃三个人加油！
　　清晨，东南皇家学院的五架飞机就降落在了东北皇家航校的机场上！
　　其中三架飞机是战斗机，是秦小燃三个人飞行比试的座驾！
　　另外两架飞机是大型运输机，直接运送了五百名皇家学院的学员前来助威！
　　经过严密的安检之后，东北和东南两家学院的近两千人坐在了观摩区。
　　为了接待VIP要员，现场专门布置了一个长方形的的围栏。
　　围栏的里面，大约有五十张椅子，每个椅子上都放了军用望远镜
　　围栏的外面，则是荷枪实弹的卫戍人员。
　　离这场比试还有一个小时左右。
　　大批长官来了！
　　首先是林少成，这可是所有飞行官的最高上司，无比显赫！
　　其次是骆镇西，这可是陆军总长啊！威震大龙帝国！
　　紧接着是秦岭，这可是东南行省的最高军政长官啊！掌控着大龙帝国最为富饶的六省！
　　当然，冷冰冰知道，这次飞行跟骆镇西和秦岭毫无关系，他们是看儿子来了。
　　在骆镇西和秦岭的身后，还跟着十几个飞行联队的联队长，还有四个航母战斗群的舰载机联队长官。
　　这阵容，简直强大到爆！
　　看着如此强大的阵容，冷冰冰更加捉摸不透了！
　　不就是林少成长官意气用事发起的一次飞行比试么！
　　用得着带这么多飞行界的长官前来观摩？

第289章 冷酷的女飞行官
　　林少成、骆镇西、秦岭，这三位大员，坐在最前排最核心的区域。
　　三个人愉悦地聊天。
　　秦岭问道：“少成，你葫芦里到底卖了什么药？非得搞这么一次不伦不类的比试？”
　　林少成看了看秦岭和骆镇西：“怎么了？你们对我的安排不满意？”
　　骆镇西赶紧摇头：“哪能不满意啊。”
　　“我只是心里有点小忐忑。”
　　“我们家世杰刚进皇家学院两个月，都还没来得及学习军科的基础科目。”
　　“你这一上来就让他参加这种顶尖的飞行比试，我怕丢人啊！我怕我这张老脸没地方搁啊！”
　　林少成淡淡笑道：“老骆啊，不要妄自菲薄，应该不会丢脸的，你儿子还是很有才华的。”
　　骆镇西：“拉倒吧！我对他的要求不高，只要能把飞机安全开上天，再安全开回来，我就满意了！”
　　……
　　备飞室里。
　　东北皇家航校的院长亲自给东北皇家航校的学员们作战前动员。
　　“各位学员，养兵千日用兵一时！”
　　“在昨天晚上，我们的篮球队被人家狂虐！但是那是大意失荆州！”
　　“今天大家可得打起精神了。”
　　“那么多高级长官都坐在台上看着呢！！”
　　“东北皇家航校必胜！”
　　天才飞行官冷凌云昨晚就憋了一肚子气，大声吼道！
　　另一个备飞室里，冷冰冰也在作最后的战前动员。
　　“冷凌云昨晚只是有点轻敌了。但是今天，那么多高级长官在场，他肯定会拿出看家本领！”
　　“我对你们的要求不高，只要安全活着飞回来就行！”
　　“至于输赢，你们不要在意！”
　　冷冰冰一直觉得，这次飞行比试非同寻常，输给东北皇家航校是理所应当的，保住小命才是最紧要的事情！
　　这时，现场的指挥人员开始向全场播报比试规则：
　　“飞行比试总分是100分，分为两个阶段。”
　　”第一阶段，编队飞行阶段，满分60分。”
　　“第二阶段，个人飞行阶，段满分40分。”
　　“第一阶段，每个学院派出一支作战编队进行飞行作战演示，十名专家对各个学院的编队飞行表现进行现场打分。”
　　“第二阶段，每个学院派出一名飞行王牌进行飞行技能展示，满分40分。”
　　“两个阶段的总分就是飞行比试的最终得分。”
　　上午十点，比试终于快要开始了。
　　东北皇家航校行和东南皇家学院的学员区，正好紧挨着。
　　两家学院刚入学的大一新生，全部坐在前三排。
　　这个位置，正好可以近距离观察走过的飞行官和滑行的战机！
　　东南皇家学院的学员们无比兴奋！
　　在文科比试中，秦小燃和齐圣母力压五大皇家学院！
　　在武科比试中，秦小燃三个人虐的中原行省战区找不到北！
　　现在，这三个偶像又来挑战空中霸主的权威了！
　　简直是我辈楷模啊！
　　戚秀秀坐在学员方队中，激动地酥胸颤抖！
　　“秦小燃三个人是全世界最帅的！不接受反驳！”
　　“他们三个个个都秒杀当红流量小生！~。”
　　“关键是他们实力强悍啊，听说昨晚打篮球把东北皇家航校打爆了！”
　　我去！
　　隔壁东北皇家航校的新生不高兴了。
　　“喂，东南的，现役五大航母的舰载机飞行官，都是出自我们东北皇家航校。”
　　“喂，现役航天员也都是来自我们东北皇家航校。”
　　“你们这帮土包子！”
　　东南皇家学院学员那个气啊！
　　但是东南皇家学院新生里有几个刺头，也不是好惹的！
　　“喂，我们的毕业生毕业了就是你们的长官！”
　　“我们飞行牛逼！”东北皇家航校很鄙夷。
　　“喂，东北皇家航校的，你们篮球队被我们虐的不够惨吗？”
　　“我们飞行牛逼！”
　　“你们打架打得过我们吗？”
　　“我们飞行牛逼！”
　　我勒个擦！
　　还真会抓重点啊！
　　正在这时，东北皇家航校参加第一阶段比试的两名女一级飞行官，拎着飞行头盔经过了看台。
　　这两名女飞行官身材修长，穿着蓝色的飞行服，黑色皮靴，洁白如玉的脸蛋无比清秀，带着墨镜！
　　英姿飒爽！
　　帅呆了！
　　美极了！
　　太炫酷了！
　　这两名女飞行官一经过看台，一千五百多人的看台顿时就安静了！
　　看台所有人都以无比羡慕的眼神看着这对女飞行官！
　　这两位女飞行官目不斜视，无比高傲！
　　在大龙帝国，飞行官一共才有几个？
　　女飞行官更加屈指可数！
　　颜值和身材如此之高的一级女飞行官，更加难得！
　　犹如苍芎中璀璨的明珠一样，傲气，是她们与生俱来的气场，不接受任何人的反驳！
　　此时，现场广播传来了解说员的声音。
　　解说员继续说道：“各位长官，各位学员。”
　　“东北皇家航第一阶段的编队飞行由吴静、吴琼两位一级飞行官执行。”
　　“她们执行的是双机橄榄形编队。”
　　“请大家拭目以待。”
　　观礼台上，东北皇家航校的院长，坐在林少成身后，伸着脑袋说道：“吴琼和吴静是我们东北皇家航校最年轻的一级飞行官。”
　　林少成点头道：“一般来说，只有实际战备值班的飞行官才能拿到一级飞行官资质，你们这次算是把准王牌拿出来了！”
　　院长说道：“是啊，这对双胞胎是仅次于冷凌云的王牌！”
　　林少成：“呦，还是双胞胎啊！”
　　“双胞胎姐妹花啊？”骆镇西问道。
　　额……
　　现场，其他几名长官纷纷看向骆镇西。
　　“咳咳……我就是问问，没别的意思。”骆镇西遥望着天空。
　　不一会儿，吴琼和吴静驾驶着两驾战机呼啸着冲向了天空。
　　解说员继续解说：“双击橄榄形编队，是法克帝国常用的双击作战队形。”
　　“通过双机对向和背向，形成盘旋航线相互衔接。”
　　“双击之间基本构成一个不规则的橄榄形。”
　　“前卫机一般在距离敌人20公里左右回头，以此诱敌深入。”
　　“随着敌我双方距离不断拉进，双机可以互相交替前出进攻。”
　　……

第290章 顶级豪门的底蕴
　　全场所有人都朝着天空看着。
　　东北皇家航校的这个女一级飞行官双机编队确确实实牛逼！
　　配合默契，操作娴熟，似乎双胞胎真有心灵感应一般！
　　俨然就是资深作战飞行官的水平。
　　不到十分钟，吴琼吴静这对双胞胎就展示了直接攻击、钳形攻击、釜底攻击、水平疏开、垂直疏开、组合疏开六种攻击模式！
　　那种飘逸灵动，那种迅捷霸气……简直帅到爆炸！
　　场下沸腾了。
　　观礼台上的长官们赞不绝口！
　　“东北皇家航校现在哪还是个航校啊，我看就是一线的作战飞行基地啊。”
　　“是啊是啊，东北皇家航校的飞行教育一直贴近实战。”
　　“从学员的表现就可以看出他们的教学思路。
　　“这样的学员，放到我们第22飞行联队也是王牌啊！“
　　“哎，回去得加紧训练，如果不抓紧的话，我们的一线战备值班飞行官都比不过人家在校的学员了啊！”
　　“我们当时吧，大一大二学习理论，大三开始模拟飞行，大四才上初教机，离四代机还有十万八千里呢。”
　　“看看东北皇家航校的这些师妹，在校就飞四代机了啊，操控还如此完美！”
　　“长江后浪推前浪啊！”
　　所有的长官们给予了东北皇家航校最高的评价。
　　一个航母舰载机编队的长官也是赞不绝口：“舰载机飞行官一直是稀缺产品，以后我们还得和东北皇家航校搞好关系啊。”
　　“是啊，这样顶尖的飞行官，如果不能飞舰载机，简直是我们航空母舰的损失啊。”
　　“我们舰载机飞行官本来就大多来自于东北皇家航校嘛，传统豪门可不是吹的。”
　　在所有人的赞叹声中，东北皇家航校的两架战机完成了所有的既定战术动作。
　　两架战机转了一个大弯之后，机头对准了飞机跑道方向。
　　所有人都以为，东北皇家航校的双机编队飞行已经结束了。
　　然而，正在这时，两架战机看起来失控了！
　　地面上，所有人脸色凝重了起来！
　　只见吴琼和吴静这对姐妹花驾驶的两架战机的机翼左右摇摆，两架战机像是落叶一样从空中高处坠落。
　　全场顿时发出一阵惊呼。
　　难道……
　　难道他们不仅仅要做双机编队飞行，他们还要做传说中的落叶飘？
　　此时，塔台的解说声音再次通过功放传遍了全场。
　　解说员似乎也没料到东北皇家航校还有这么牛逼的秘密武器。
　　解说员激动地说道：“大家快看。”
　　“东北皇家航校的两架战机此时就像落叶一样无规则飘落。”
　　“她们居然在展示国际上顶尖的落叶飘机动。”
　　解说员继续解说道：“落叶飘机动是一种极具侵略性的进攻行动。”
　　“其可以在近距空战的敌我双方对头交互阶段使用。”
　　“避免大范围或大半径的高G转弯，机头指向敌机。
　　“在执行落叶飘机动时，战机可以完成小半径的，甚至是无半径、零半径的转弯机动。
　　“因为落叶飘机动在转弯过程中能量损失不大，飞机还在保持着超强的可控性机动。”
　　“所以，落叶飘机动更加适合在近距格斗中凭借高机动性争夺对方后面的有利位置。”
　　“大家快看，天空中的两架战鹰，已经实现了四次零半径调头。”
　　“如果实战中被对方从后面咬住，只要运用落叶飘机动，可以瞬间反咬住对方，一招制敌！”
　　“咱们的东北皇家航校行学院，绝对配得上‘第一’这两个字啊。”
　　“实在太强大了！太不可思议了！”
　　“他们居然完成了世界上无比艰难的落叶飘。”
　　“让我们向东北皇家航校致敬，向帝国空军致敬！”
　　现场的所有长官们仰望着天空，都惊呆了！
　　一架战斗机五六十吨重啊！
　　在毫无依托的高空，居然可以像落叶一样飘零曼舞！
　　还可以执行四次原地360度调头而不失控！
　　这种对战机性能和气动性的把握能力，绝对世界顶尖啊！
　　这种操作，一直停留在传说中，帝国的最顶尖飞行表演队也不敢轻易尝试啊！
　　现场的很多长官虽然多年飞行，但是对于他们绝大部分人来说，现场观看落叶飘机动也是很难得的啊！
　　林少成感慨地说道：“只要有东北皇家航校在，帝国的航天事业就不怕后继无人。”
　　一个飞行长官甚至擦了擦眼睛，说：“帝国年轻人有这样的飞行技能，帝国之幸啊！”
　　“是啊，东北皇家航校给我们一线作战飞行联队上了一课啊！”
　　“百年传统豪门，真的不是吹出来的。”
　　“他们精湛的底蕴，永远会给我们带来惊喜啊！”
　　整个现场，已经彻底被东北皇家航校这对姐妹花的落叶飘机动引爆了！
　　彻底沸腾了！
　　此时，东北皇家航校的学员们也惊呆了。
　　各个飞行队的飞行动作都是既定而保密的，东北皇家航校的学员只知道自己的王牌飞行官技能卓越。
　　但他们也没想到自己的学员会飞出世界顶尖的落叶飘机动啊！
　　仅冲这一个动作，就可以让东北皇家航校排到全世界四大顶尖飞行学院的行列啊！
　　呵呵，光凭这一个机动，就可以彻底碾压一切试图挑战我们权威的牛鬼蛇神啊！
　　骄傲！
　　自豪！
　　东北皇家航校的学员们看向隔壁区域的东南皇家学院学员。
　　此时，东南皇家学院的学员们已经忘了嫉妒了。
　　能近距离观看这世界顶尖的飞行动作，简直倾家荡产都值啊！
　　东南皇家学院的五百名学员，几乎都是清一色的表情，惊叹，羡慕，震撼……
　　东北皇家航校的学员们无比自豪地说道：
　　“嘿，东南皇家学院的兄弟姐妹们，你们能飞这个动作吗？”
　　“嘿，你们还在学习模拟飞行器的时候，我们已经在做国际顶尖的落叶飘机动了。”
　　“是不是感受到了很大的差距？”
　　“亚历山大吗？哈哈哈！”
　　“话说，东南皇家学院的学员们确实够幸运，居然能看到我们东北皇家航校这么牛逼的表演，值啦！

第291章 我们是业余的
　　东北皇家航校的学员们，满脸的傲娇，得意洋洋的看着隔壁懵逼的东南皇家学院学员。
　　东南皇家学院的学员们沉默了。
　　是啊！
　　落叶飘机动几乎是无法被超越的。
　　这是国际顶尖飞行技能！
　　而我们东南皇家学院根本就不是专业搞飞行的啊！
　　而且我们的三个选手，只培训了一个月的飞行啊！
　　完了！
　　这次真是送上门来被打脸了！
　　现场五百名东南皇家学院的学员全是满脸沮丧！
　　……
　　备飞室里。
　　秦小燃等人拿着望远镜仔细观摩着！
　　“精彩！真特么精彩！”
　　“东北皇家航校这对学姐，犹如仙子一般高空漫舞，令人目不暇接！”
　　“爱了爱了，收了收了！”
　　秦小燃一边遥望，一边逼叨叨。
　　齐圣母和骆世杰则是互相对视了一眼。
　　“行了行了，擦擦你的哈喇子吧！”
　　“就是，一看到学姐就走不动路！”
　　冷冰冰则是说道：“原以为他们会飞出无比精妙的编队战术，原来不止如此，居然到拿出了世界顶尖的落叶飘机动。”
　　“齐圣母，秦小燃，骆世杰，他强任他强。我们不要因为落叶飘而慌乱。”
　　“就按照我事先给你们编排的三机编队战术飞行。”
　　“输赢不要紧！安全第一位！”
　　冷冰冰永远那么睿智冷静，她永远关心的是秦小燃三个人的安危问题。
　　只可惜，这三个妖孽大部分时候关注的是输赢和装逼的问题！
　　齐圣母的脸上愁容满面，说道：“东北皇家航校光凭这落叶飘机动，就可以拿到这个阶段的满分60分。”
　　“而我们的三机编队，最多能得到40多分。”
　　“个人飞行我们也不一定能反超不了20分啊！这不是送上门来被人打脸么！”
　　冷冰冰安慰道：“我不是说了么，没指望你们能赢！”
　　“只要不出事故就行！放松心态！”
　　这时，一个助理来到了备飞室。
　　助理说道：“东北皇家航校的分数出来了，十名裁判全部打了60分满分！”
　　冷冰冰说道：“我知道了，这么顶尖的落叶飘机动，裁判不打满分才怪！”
　　此时，解说员的声音响了起来：“下面，请东南皇家学院行学院的编队飞行官准备登机。”
　　“东南皇家学院行学院给我们带来的是三机编队飞行。”
　　“长机，01号机，机长秦小燃。”
　　“僚机，02号，齐圣母。”
　　“僚机，03号，骆世杰。”
　　秦小燃三个人拎着头盔走了出去。
　　当三个人经过东南皇家学院的看台处时，东南皇家学院的学员震惊了！
　　我的天哪！
　　要不要这么帅！
　　三个人穿着帅气的飞行服，戴着墨镜，拎着飞行头盔……
　　这身材，这颜值……
　　帅的……简直帅的可以让人怀孕啊！
　　关键是，这三个人经过本校看台时，还微笑着举起飞行头盔，向本院的所有学员挥手致意！
　　前来助威的同学们齐声喊道：“东南皇家学院加油！
　　“齐圣母加油！”
　　“骆世杰加油！”
　　“秦小燃加油！”
　　现场已经有点混乱了
　　就像明星突然出现一样，粉丝抓狂！
　　秦小燃三个人一脸装逼相，挥了挥头盔，走向了停机坪。
　　巧的是，迎面碰上了结束飞行的吴琼和吴静这对冷艳飞行官！
　　两大清冷美女飞行官拎着飞行头盔，无比优雅地捋了捋乌黑的短发，举手投足间流露出冷艳的气质！
　　虽然迎面走来，但是两位天才女飞行官满脸的孤傲和不可一世，就像没看到秦小燃三个人似的！
　　傲！
　　太傲了！
　　齐圣母伸着脑袋说道：“吴琼，吴静，话说你们刚才确实飞得不错，这么小小年纪就能飞出落叶飘，确实有傲娇的资本！”
　　“只可惜，你们时运不济，遇到了大龙帝国最强的天才！“
　　”待会等我们飞完，你们怕是要俯首称臣了！”
　　吴琼和吴静戴着墨镜，看了一眼齐圣母，异口同声道：“垃圾！”
　　齐圣母：“切！不信你们待会看着吧！”
　　这时，秦小燃微笑着走上前，打量着吴琼和吴静的曼妙身材，说道：“美女，我们打个赌好不好？”
　　吴琼冷声问道：“赌什么？”
　　秦小燃说道：“假如我们赢了，你们跟我们一起去南州海边，一起度假可好？沙滩，游艇，比基尼——”
　　吴琼和吴静冷冷看了一眼秦小燃，说道：“呸！人渣！”
　　“我们的最强王牌冷凌云还没出场呢！谁给你的自信？”
　　“他才是大龙帝国航空界的王者！”
　　“你们等着被虐死吧！不自量力！”
　　两大绝色美女说完，高傲地离开了。
　　秦小燃从后面端详着两美女的妖娆背影，赞叹道：“这身材……穿比基尼肯定好看！”
　　“行了行了，准备飞行吧！”齐圣母和骆世杰鄙夷地催促道。
　　……
　　齐圣母三个人戴上飞行头盔，来到了各自的战机上。
　　三个人稳健的操控着战机。
　　“报告塔台，01准备就绪，申请起飞。”
　　“报告塔台，02准备就绪，申请起飞。”
　　“报告塔台，03准备就绪，申请起飞。”
　　塔台：“准许起飞。”
　　不一会儿，齐圣母三个人的机战机呼啸着冲向了蓝天。
　　此时，坐在观礼台上的骆镇西无比激动。
　　我勒个擦，我这个儿子居然会开飞机了？
　　从骆世杰小时候的表现来看，骆镇西觉得，骆世杰最好的下场是无期徒刑，甚至是死刑立即执行。
　　骆镇西万万没想到，这小子居然被东南皇家学院录取了，还表现的这么卓越！
　　骆镇西看着冲向天空的03号战机，感叹地对冷少成说道：“少成长官，我儿子居然学会开飞机了，我得请你喝酒啊！”
　　冷少成笑道：“不过，从东北皇家航校吴琼和吴静这对双胞胎的表现来看，你儿子这次没有机会赢了，怕是输定了！”
　　骆镇西仰望着天空：“输赢无所谓。”
　　“我们家骆世杰能把飞机开上天，还能活着开回地面，我就很满足了。”
　　“就冲他以前高中时候那个德行，我以为自己肯定会白发人送黑发人呢。“
　　“墓地我都给他选好了，专门请了风水师看过的，长眠的好地方！”
　　冷长官：“……”

第292章 帅到爆炸
　　此时，解说员的解说打断了两人的对话。
　　解说员解说道：“各位长官，各位学员，东南皇家学院给我们带来的是三机防御和支援队形。”
　　“长机在前，僚机在两侧。”
　　“长、僚机的关系一般是固定的，因对长机的要求较高，故而一般长机的配置也较僚机好一些。”
　　“三机编队，在巡逻时，可相互警戒，相互护卫。”
　　“正面接敌时，既可集火攻击，又能够单独狙击，平分火力，因此攻击能力较强。”
　　“编队的间隔距离不大于5千米，最小800米。”
　　“三机置前配置为防御队形，置后配置为支援队形，各单机间插空布局，具有较大的战术调整空间。”
　　“三点前后相守，左右交联，进攻点多，队形变换灵活。”
　　“此队形主要用于战术进攻，是米亚帝国空军常用的三机战术队形。”
　　此时，天空中，秦小燃、齐圣母和骆世杰的三架战机形成了一个三角形的阵型。
　　秦小燃的长机处于顶端，齐圣母和骆世杰的战机处于两个侧翼。
　　地面上，所有人都仰望着，等待着他们的首秀！
　　秦小燃作为长机，沉着冷静地发布着战术命令：“玛丽亚，收到回复。”
　　“玛丽亚收到。”
　　“魔尊，收到回复。”
　　“魔尊收到！”
　　“执行第一个战术动作，前出翻滚，倒计时。”
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　“开始！”
　　随着秦小燃的一声令下。
　　三架战机同时打开加力。
　　秦小燃的战机就像一头雄狮一样俯冲扑向了敌人。
　　而齐圣母和骆世杰的战机在两个侧翼，同时在快速飞行中翻滚180度，执行倒飞观察！
　　一气呵成！
　　飘逸无比！
　　这个动作，瞬间引起了地面的一阵掌声！
　　观礼台几十个飞行长官热闹的聊了起来。
　　“长机前冲迎敌，僚机倒飞观察策应，卡位精准，配合默契，漂亮！”
　　“东南皇家学院虽然不是专业的飞行学院，但是这战机操作和战术执行，也是相当行云流水啊！”
　　“所以啊，皇家学院的精英，干哪行像哪行，这就是素质啊！”
　　此时，VIP席里的骆镇西不停地擦拭着眼泪，声音已经哽咽了。
　　“这是我那王八蛋儿子吗？他居然飞出这么漂亮的动作。”
　　“少成长官，你简直就是我们家的恩人啊。”
　　“不行了，我受不了了！我得打电话给他妈，让他妈也开心一下。”
　　此时此刻，秦岭也感叹了！
　　他原以为儿子秦小燃历尽坎坷会像汪思聪一样堕落一生。
　　却没想到儿子能够自己悟出来，自己站起来，自己强起来！
　　这才是我秦岭的儿子啊！
　　飞的真帅！
　　此时，东南皇家学院的观看区域里。
　　东南皇家学院的学员们也都惊呆了。
　　飞行对于我们东南皇家学院军科来说，只是几十个必学科目中的一种啊！
　　没想到秦小燃三个人飞出来的攻击姿态也如此的帅啊！
　　特别是那些刚入学的大一迷妹们，她们生平第一次看到战机实飞，而且是本校帅哥出来的完美阵型，一个个自豪感油然而生。
　　“东南皇家学院加油！”
　　“东南皇家学院最帅！”
　　“我爱东南皇家学院啊！”
　　迷妹们对着空着的战机大声喊叫着。
　　隔壁东北皇家航校的学员笑了。
　　“喂，东南皇家学院的妹子，你们见过世面吗？”
　　“这种三角进攻编队飞行战术，也只能算是二级难度科目，连一级都评不上啊。”
　　“就是啊，刚才我们东北皇家航校的落叶飘没看吗？今天出门没带眼睛？”
　　“那可是特级技术难度，没几个国家能飞的。更没有现役学员能飞得出来的。”
　　东南皇家学院的迷妹们也不是好惹的。
　　切！
　　嘚瑟什么呀？
　　“得意什么呀，哪怕是二级科目，也是我们东南皇家学院自己的。”
　　“儿不嫌母丑，子不嫌家贫。”
　　“就是，哪怕咱们东南皇家学院现在摔机了，机毁人亡了，我们东南皇家学院也是最帅的。”
　　“……
　　“……”
　　我勒个擦！
　　乌鸦嘴！
　　东南皇家学院的人是脑残嘛？
　　…………
　　天空中，秦小燃率领的三机编队终于完成了最后一套攻击动作。
　　秦小燃通过耳机说道：“塔台，东南皇家学院编队动作表演完毕，请求返场降落。”
　　“塔台收到，01号机请在4号跑道降落。”
　　“02号机，请在5号跑道降落。”
　　“03号机，请在6号跑道降落。”
　　此时，十名专家已经开始给东南皇家学院打分了。
　　“40分。”
　　“39分。”
　　“41分。”
　　所有专家的意见几乎一致，东南皇家学院的战术动作执行的很完美。
　　但是，因为东北皇家航校的落叶飘机动在前面竖起了一个难以逾越的高度，
　　所以东南皇家学院的三机编队再怎么完美，也无法超越东北皇家航校了。
　　天空中，三架战机仍然以编队的形式向机场方向飞来。
　　秦小燃的战机在前。
　　齐圣母的和骆世杰的战机在后侧左右。
　　秦小燃通过头盔发送指令道：“高度，2000米。继续降低高度，展开起落架。”
　　“玛丽亚收到请回复。”
　　“魔尊收到请回复！”
　　这时，齐圣母没有回复秦小燃。
　　骆世杰也没有回复秦小燃。
　　呵呵！
　　长机秦小燃淡淡一笑！
　　如果不出所料的话，后面那两个王八蛋要装逼了！
　　秦小燃昨晚已经听到他们密谋的事情了，故意问道：“玛丽亚，什么情况？收到回复。”
　　“魔尊，收到回复。”
　　然而，齐圣母和骆世杰压根不理睬秦小燃了。
　　齐圣母通过耳麦说道：“魔尊，装逼时刻到来！准备好了吗？”
　　骆世杰通过耳麦回复：“收到，装天下最大的逼！”
　　秦小燃故意喊道：“你们到底想干什么！”
　　此时，齐圣母和骆世杰突然之间同时拉升仰角，向上爬升，脱离了三机编队。
　　只见齐圣母和骆世杰的两架战机首尾一致，犹如穿云利箭，无比整齐的跃向了空中。
　　帅到爆炸！
　　地面所有人惊呆了！
　　他们想干什么？

第293章 两个装逼犯
　　齐圣母和骆世杰的举动，立马震惊了全场。
　　他们的三级编队飞行不是已经结束了吗？
　　塔台察觉到了异常，指挥官通过军用对讲机说道：“02，03，请说明飞行意图。”
　　“02．03，重复一遍，请说明你们的飞行意图。”
　　齐圣母和骆世杰并不回复，驾驶着两架战机挂着两道白色雾气，依然在急速飞行！
　　此时，不远处的600PLUS防空导弹营一直负责监视空中动态，他们的防空雷达也第一时间捕捉到了异常。
　　600PLUS防空导弹营立马进入警戒状态。
　　VIP席位周边的特卫，也立即准备疏散在场的几十名要员。
　　飞行比试的安保措施来不得半点马虎！
　　一旦发现有飞机发生故障，或者发现飞行官意图刺杀长官，必须立刻采取行动保障地面人员的安全！
　　600PLUS防空导弹营的指挥官也打开了无线对讲机，接通了战机上的公用频道，喊话道：“02，03，再次警告！”
　　“所有飞行官的飞行动作都是向防空部门报备的，而且时刻在防空导弹的严密监视之下。
　　“只要违反飞行动作，就可能被认为是敌意飞行，甚至会被认为是意图袭击在场的要员。”
　　“我们现在随时可以击落你们！”
　　指挥官话音一落，就立即命令地面防空部队开启了火控雷达。
　　防空导弹瞬间对齐圣母和骆世杰的战机实施了锁定。
　　嘀嘀嘀………………
　　骆世杰和齐圣母战机里的提示音疯狂地响起！
　　形势，真的到了千钧一发的地步。
　　现场，所有人都无比焦急。
　　飞行塔台焦急地呼叫道：“02，03，请立即报告飞行意图，否则你们会被防空导弹营击落！快点回复！”
　　终于，齐圣母的声音传回了地面塔台：“报告塔台。东南皇家学院还有一个飞行动作忘了报备了。
　　“02，并无攻击意图。“
　　“03，并无攻击意图。”
　　“请求准飞。”
　　额……
　　地面防空人员稍微松了口气！
　　看来不是敌意飞行或者是意图进攻！
　　但是……没有报备，突然加料，这不符合规定啊。
　　塔台的高级飞行指挥官还在犹豫要不要答应。
　　然而，现场上千人无比巨大的欢呼声，差点把塔台的屋顶都掀翻了！
　　什么鬼？
　　场边的观众们疯了吗？
　　塔台指挥官赶紧朝空中看去。
　　只见齐圣母和骆世杰的两架战机，原本是平飞，与地面平行。
　　但是突然之间，两架战机就像两条眼镜蛇一样，机头不断上扬，一直上扬到了90度。
　　超过了90度还不停止，继续上扬，机头已经变成了后仰了！
　　直到后扬到120度，两架机头才停止了继续后扬。
　　解说员也看到了这一幕。
　　解说员的声音已经颤抖了：“难道……难道他们想做传说中的超级眼镜蛇机动？”
　　现场，所有高级军官全部坐直了身体仰望天空，表情无比严肃，甚至是难以置信！
　　难道……难道他们真要飞那个动作？
　　超级眼镜蛇机动？
　　那可是神一般的存在！
　　难道这两个刚学了一个月飞行的学员要飞这个超级难的国际顶尖机动？
　　疯了吧！
　　这一届的比试到底是怎么了？
　　打鸡血了？
　　此时，齐圣母和骆世杰的两架战机在空中的表现已经容不得别人质疑了。
　　对！
　　他们就是在做超级眼镜蛇机动！
　　而且是整齐划一的机动！
　　两架重达几十的战机，居然在空中静止悬停了几秒……
　　握草啊！
　　这简直就是魔术啊！
　　这简直已经突破了地心引力啊。
　　现场一千多人的呼吸似乎都随着战机的悬空而停止了！
　　所有人居然都不自觉的站了起来！
　　上千人几乎是张大了嘴在观看着这近乎科幻的一幕。
　　紧接着，齐圣母和骆世杰的两架战机机头垂直向上，机尾垂直于地平面，向前平行推出去近两百米，处于了严重失速状态。
　　此时，两架战机离地面的高度只800米高。
　　“握草！真的是超级眼镜蛇机动！”
　　“我去！在800米这么点高度做超级眼镜蛇机动，这是要把飞行技术飚到宇宙啊！
　　“我的天哪，东南皇家学院的这两个人还是人吗？他们是外面聘来的演员吧？”
　　现场的氛围已经彻底燃爆了！
　　所有人都抬头仰望着两架巨型的战机，所有人都被惊呆了！
　　只见两架战机重新压低机头，改为了平飞！
　　整套机动动作一气呵成，行云流水，毫无卡顿！
　　这套动作，就像是眼镜蛇突然从地面上矗立起身体，快速窜出，然后又重新俯下身体。
　　飘逸潇洒。
　　这根本不应该是人类能飞出来的动作！
　　整齐划一的程度，简直堪比电影特效！
　　此时，解说员惊讶地大喊：“天哪！东南皇家学院的齐圣母和骆世杰居然飞出了超级眼镜蛇机动！”
　　“超级眼镜蛇机动是世界航天史上最难的机动动作之一。”
　　“飞行官在完成这一动作时，要在克服超强过载压力的同时，从仰角30°变换到仰角120°。”
　　“自始至终都必须控制飞机保持平衡，避免进入尾旋等失速状态。
　　“在实战情况下，战机被咬尾即将挨揍时，一个“眼镜蛇机动”就可以反过来咬住别人”
　　“超级眼镜蛇机动的战术难度，比落叶飘还要令人震撼啊！”
　　“东南皇家学院太棒了！”
　　“这场飞行比试，简直是刷新我们的三观啊！”
　　“请让我们为东南皇家学院，为齐圣母，为骆世杰，喝彩吧”
　　传闻中的超级眼镜蛇机动，居然能在现场这么近距离的观看！
　　二十个作战飞行师的首席长官，全部不自觉地站了起来。
　　二十名长官看着这不可思议的一幕，已经被震撼的忘了说话了！
　　才一年级学员啊。
　　而且是皇家学院的业余飞行学员啊！
　　800米高度飞超级眼镜蛇，连专业的飞行表演队都不敢轻易尝试啊！
　　如果不是站在现场，这些飞行长官是绝对不敢相信还有这种事的！
　　太特么妖孽了！

第294章 超级二人组
　　东南皇家学院的很多迷妹，居然已经热泪盈眶了！
　　太惊喜了！太热血了！
　　谁说我们东南皇家学院的飞行项目是业余的？
　　不存在！
　　我们的骆世杰和齐圣母的飞行技术，比专业的还专业！
　　我们东南皇家学院是最棒的！无人能够超越！
　　……
　　东南皇家航校的备飞室里。
　　冷凌云和吴琼、吴静正悠闲地看着空中秦小燃的战机缓缓降落。
　　然而，当他们看到齐圣母和骆世杰飞出了超级眼镜蛇机动之后，三个人瞬间懵逼！
　　如遭雷击！
　　他们原以为，吴琼和吴静的常规双击编队飞行就可以把东南皇家学院这些初学者碾压致死！
　　至于国际顶尖的落叶飘机动，那不是为东南皇家学院准备的啊！那是为冷少成这些长官们准备的呀！
　　现在倒好！
　　被精彩反杀了！
　　吴琼和吴静这对姐妹花，不自觉地看向了冷凌云，意思是，我们已经尽力了！
　　冷领域压着内心的震撼，说道：”编队飞行打成平手不要紧！待会的个人飞行展示，我会碾压他们的！放心！“
　　……
　　天空中。
　　齐圣母和骆世杰这两个爱装逼的人，并没有要停止的意思。
　　只见二人操作战机，平飞了几百米之后，再次整齐划一的做了一套眼镜蛇机动。
　　动作是如此的标准，迅捷，飘逸，整齐划一！
　　技术难度达到登峰造极……
　　场下则是铺天盖地的呼喊声！
　　连塔台指挥官已经忘记对空域的监测了，一个个站在巨型玻璃目前边上，遥望着天空。
　　防空导弹营的官兵也忘了监视雷达屏幕了，一个个饶有兴致地望着两架帅气无边的战机。
　　掌声，呐喊声，像山呼海啸一样令人震撼。
　　这种震撼的呼喊声，甚至已经传到了处于800米高度的战机里了。
　　齐圣母通过耳机说道：“魔尊，不行了，太刺激了，我们再做两组怎么样？”
　　“咱俩不是说好只做两组的吗？”
　　“哎呀，我不行了，下面一千多人都在为我们呐喊呢，我最受不了别人崇拜了！”
　　“我勒个擦，好吧，再来两组，体力损耗很大，这么大的过载，很危险，很要命！”
　　塔台里，冷冰冰差点疯了！
　　冷冰冰是专业的，她当然知道此时的齐圣母和骆世杰正游走在生死边缘！
　　在800米的高度做这种高难度的机动动作，哪怕稍微打个小喷嚏，战机就会失速！
　　800米高度战机失速，那唯一等待他们的就是坠毁！
　　根本不可能有任何改出的机会！
　　这种危险程度，接近于徒手攀岩万丈悬崖峭壁！
　　这是拿命在玩！
　　冷冰冰对着对讲机喊道：“02，03，我命令你们立刻返航！不得再做任何危险动作！否则回到皇家学院我吊你们一个星期！”
　　此时，空中，装逼上瘾的骆世杰和齐圣母哪里还听得进去？
　　两人直接摘掉了耳机！
　　特么的！
　　不管了！
　　继续装逼！
　　加速，机头九十度翘起，平推，改平……一气呵成！
　　再来一次！
　　连续四组眼镜蛇机动！
　　每一组都是无比完美！
　　每一组都是震撼人心！
　　这是多高的飞行技术啊！
　　林少成都不自觉的站了起来！
　　“好！“
　　“很好！东南皇家学院好样的！“
　　“老骆。看到了没，你儿子做出了世界上最难的超级眼镜蛇机动！“
　　“老骆，这可是你亲儿子骆世杰啊！“
　　“老骆，快说句话！“
　　“老骆——快来人啊，老骆被他儿子飞的昏过去了，赶紧把他抬到医务室！”
　　骆世杰的父亲骆镇西，此时斜躺在椅子上，看着空中骆世杰驾驶的战机，已经两眼翻白，激动地喘不过气说不出话来了。
　　几个特卫和医务人员赶紧把骆镇西抬走抢救了。
　　秦小燃的父亲秦岭默念：”苍天保佑，希望能抢救回来。别让骆世杰把他爹给飞死了啊！“
　　然而，现场不仅仅只有骆长官昏了。
　　东南皇家学院的几名迷妹，因为喊得声音太大，太兴奋，脑缺氧，也一下软了过去。
　　顿时，场上一片混乱，医护不停地穿梭，把昏过去的迷妹一一抬上了救护车。
　　很多飞行联队的飞行长官已经眼睛空洞了。
　　到底发什么了什么！
　　先是东北皇家航校的落叶飘机动已经够要命了！
　　东南皇家学院居然来了一个难度更高的超级眼镜蛇！
　　今年到底是怎么了！
　　他们还是东南皇家学院吗？
　　一线的实战军官也没有这么强悍的飞行技术啊！
　　世界上最顶尖的飞行表演队也飞不出这么整齐划一的超级眼镜蛇机动啊！
　　此时此刻，冷冰冰一个人坐在备飞室里，仰望着天空，气愤，激动，更多的是担心！
　　“两个王八蛋！等回去非整死你们不可！”冷冰冰一边咬牙切齿，一边紧张地看着天空，生怕齐圣母和骆世杰出事。
　　……
　　东南皇家学院的看台彻底疯狂了。
　　东南皇家学院的迷妹们直接冲着东北皇家航校的看台喊了：“喂，东北皇家航校的，你们的落叶飘确实不错！”
　　“可是我们东南皇家学院飞出了超级眼镜蛇，羡慕吗？钦佩吗？”
　　“对了，忘了告诉你们哦，我们的两位学员只学习了一个月飞行哦。”
　　“你们东北皇家航校的选手是四年级的吧？”
　　“哈哈哈哈！还一级飞行官呢！”
　　东北皇家航校的上千名学员沉默了。
　　为什么？
　　到底是为什么？
　　我们已经飞出落叶飘这种国际顶尖动作了！
　　为什么还能被他们打脸！
　　东北皇家航校的看台，死一般的沉寂！
　　解说员的声音再次响了起来。
　　解说员说道：“各位长官，各位学员。”
　　”高速大家一个好消息！“
　　“两大学院的比试刚进行了一个小时，他们就已经打破了两项世界航空世界纪录。”
　　“东北皇家航校的落叶飘机动和东南皇家学院的超级眼镜蛇，创造了世界航空史上最小年龄完成这两个项目的记录！”
　　“请让我们给他们以最热烈的掌声！”
　　整个机场已经成了掌声的海洋！
　　比赛才开始一个小时，齐圣母和骆世杰已经将比赛推向了第一个高潮！
　　疯狂的高潮！
　　此时，裁判们懵逼了！
　　我勒个擦！
　　这是要死的节奏啊！
　　本来给东南皇家学院的分数都已经打好了，他们却飞出了世界顶尖的超级眼镜蛇机动！
　　一个裁判说道：“怎么办？这个动作没有报备过。要不要修改分数？”

第295章 决战紫禁之巅
　　裁判长说道：“还特么报备个屁啊！你飞个超级眼镜蛇机动给我看看？”
　　“全球有几个人敢在这么低的高度飞超级眼镜蛇？”
　　“管他有没有报备过呢，人家飞出来了！我肯定给他们60分满分。”
　　“你们给不给，你们看着办！反正我给！”
　　”好吧！“
　　“60分！”
　　“60分！”
　　“60分！”
　　“69分！”
　　10名裁判，一致给了东南皇家学院满分！
　　不一会儿，分数送到了解说员那里。
　　解说员欣喜地说道：“恭喜东南皇家学院，东南皇家学院和东北皇家航校一样，编队飞行获得满分！60分！”
　　解说员的话音一落，整个东南皇家学院的看台刹那陷入了欢乐的海洋！
　　备飞室里，秦小燃遥望着齐圣母和骆世杰缓缓降落的两架战机，说道：“不错，没让我失望！”
　　冷冰冰一听这句话，就感觉到了不对味！
　　冷冰冰寒声说道：“你昨晚就知道他们要玩这么危险的飞行动作？”
　　秦小燃微微一笑：“嘿嘿！”
　　“就他们那德行，能在那么多长官面前认怂认输？”
　　“不装逼才怪！”
　　原本，齐圣母和骆世杰安全降落。冷冰冰悬着的心终于放下了！
　　然而，一个更可怕的问题来了！
　　这场比试分为两个阶段！
　　第一阶段的编队飞行，双方打成了平手！
　　那么第二阶段的个人飞行，才是真正的决战紫禁之巅！
　　东北皇家航校肯定是要派出他们的王牌冷凌云的！
　　自己这边也准备派出秦小燃的！
　　论装逼不要命，秦小燃可是在齐圣母和骆世杰之上啊！
　　那可是要死人的啊！
　　想到这里，冷冰冰说道：“我决定了，不派你出战了！”
　　秦小燃原本满脸自信的装逼表情，此时一听说不能上场，顿时一个踉跄！
　　”姐！你不能这么无情！“秦小燃哀求道。
　　冷冰冰说道：”我怕你上去了不要命！“
　　秦小燃说道：”你换谁上？齐圣母？骆世杰？他们的飞行技术根本没我好！“
　　”他们上去要是杀红眼了，根本没活路！“
　　”只有我可以！“
　　冷冰冰犹豫不决！
　　秦小燃说道：”这可是冷少成长官钦定的飞行比试，你不能轻易改变规则！“
　　……
　　东北皇家航校的心情真的跌倒谷底了。
　　原本以为自己亮出了落叶飘这个必杀技，可以一招制敌的。
　　却没想到人家来了一个反杀！
　　这就是衬衫男反杀花臂哥的空中版本啊！
　　此时，东北皇家航校的院长脸色无比阴沉！
　　我们东南皇家航校可是大龙帝国飞行事业的脊梁啊！
　　这是在我们的主场啊！
　　林少成长官带着一众飞行长官在看着我们啊！
　　要是输给了东南皇家学院这个飞行领域的业余选手，我们可以去死了啊！
　　东北皇家航校的院长和副院长，直接来到了备飞室里！
　　”院长，副院长。“冷凌云和吴琼、吴静一起站起来打招呼。
　　院长说道：“外面观礼台上现在坐着哪些人？舰载机飞行官，各个飞行联队的飞行官，他们都是你们的师兄啊！"
　　“他们那么忙碌，却专门抽时间回母校支持你们飞行！”
　　“然而，我们今天被活生生打脸了啊！”
　　“东南皇家学院打的不是我们的脸，把你们师兄的脸都打了！”
　　“这可是在家门口啊！怎么办！快告诉我怎么办！”
　　冷凌云说道：“要不……待会我飞那个动作？”
　　吴琼和吴静立马侧目看向冷凌云。
　　东北皇家航校的院长也愣住了。
　　那个动作，只是停留在设想里……
　　东北皇家航校的院长踌躇了：“飞那个动作，就是刀尖上舔血，稍有不慎就是机毁人亡！”
　　冷凌云的眼睛也红了，说道：“就是摔死我也要飞！”
　　“从昨天晚上的篮球赛，到刚才的飞行，他们一直试图打我们的脸！”
　　“单飞是我们的最后一块遮羞布了！哪怕是摔死，我也要捍卫东北皇家航校的尊严！”
　　冷凌云，从大一一入学，就被视为东北皇家航校最杰出的天才，甚至被内定为下一代飞行的领军人物！
　　此时此刻，冷凌云和他的东北皇家航校行学院，已经被逼到了绝境！
　　思索再三。
　　东北皇家航校的院长下了决心，说道：“就这么定！”
　　“既然骆世杰和齐圣母都能飞出超级眼镜蛇机动，那么单飞能力最强的秦小燃，肯定不是吃素的！”
　　”必须把压箱底的绝活拿出来！“
　　冷凌云：”是！“
　　……
　　机场上，骆世杰和齐圣母终于降落了，迎接他们的是无比热烈的掌声。
　　沈方明和邱国栋也冲过来，两位院长紧紧抱住了这两个家伙。
　　秦小燃假装很生气：“你两个王八蛋，装逼居然不带上我！”
　　骆世杰和齐圣母嘿嘿一笑。
　　冷冰冰那清冷的美目，流露着对秦小燃这个亡命徒的关心之情！
　　她想阻止秦小燃，但是根本拉不住这头倔驴！
　　秦小燃淡淡说道：”学姐，你对我还不放心？我比骆世杰和齐圣母稳重一百倍！“
　　这时，塔台指挥中心传来了解说员好听的声音：“各位长官，各位学员，下面即将举行的是个人飞行比试。”
　　“首先出场的，仍然是东北皇家航校。”
　　“01号机，机长冷凌云。”
　　“按照比试传统，为了保留神秘感，只有战机升空后才会向塔台报告飞行项目。”
　　“现在请东北皇家航校冷凌云登机。”
　　在万众期待之下，东北皇家航校冷凌云驾驶的战机飞到了指定空域。
　　不一会儿，冷凌云的声音从空中传到了塔台。
　　“报告塔台，东北皇家航校的飞行项目是，5000米高度失速尾旋改出。”
　　塔台当场就懵逼了！
　　握草！
　　东北皇家航校疯了吗？
　　让一个大四学员从5000米高度改出？
　　塔台指挥官也拿不定主要要不要批准，看了看比试总指挥长。
　　比试总指挥长也拿不定主意了。
　　这个飞行动作，简直就是跟阎王爷在玩啊！
　　比试总指挥长赶紧拨通了东北皇家航校院长的电话：“你……你们确定要飞这个动作？”
　　东北皇家航校院长轻声说道：“就飞这个！”
　　“你们……你们也太疯狂了！”
　　比试总指挥长挂了电话，说道：“批准吧！”
　　“是！”
　　“01，01，塔台已批准你的飞行项目。但是请01注意安全，祝你成功！”
　　冷凌云沉声说道：“01收到！”

第296章 秦小燃压轴出场
　　不一会儿，解说员的声音传遍了全场：“东北皇家航校行学院的表演项目是，5000米高度失速尾旋改出！”
　　这句话一出来，全场爆发出了巨大的惊呼声！
　　学员练习失速尾旋改出，必须在
【轻丝小说中转站一819719896】
米以上，利用坠地前130秒的时间将失控的飞机重新拉起来。
　　哪怕是在
【轻丝小说中转站一819719896】
米的高空，也曾经有学员改不出而导致飞机坠毁！
　　5000米是什么概念？
　　从5000米到坠地只需要40秒的时间！
　　而有效操作的时间最多30秒！
　　30秒内抗住几个G的高过载，精准的判断飞机各个叶面的气流变化，然后进行几十项精准操作，
　　错一项，都是直接机毁人亡啊！
　　这个动作，实在是太危险了！
　　现场的几千人，已经不把这个飞行比试当做比试了，他们只盼着东北皇家航校的冷凌云能够活着！
　　备飞室里，冷冰冰的脸色都变了！
　　疯了！
　　冷凌云居然想在5000米高度改出？
　　这场比试已经走向疯狂走向失控了！
　　冷冰冰说道：“东北皇家航校是傻吗？”
　　“已经斗红眼了吗？”
　　“居然让学员做这么九死一生的动作！”
　　“他们简直是拿学员的生命当儿戏！”
　　秦小燃沉思道：“那么问题来了。”
　　“东北皇家航校的冷凌云如果能在5000米高度顺利改出，那么裁判势必要给他们满分40啊。”
　　骆世杰也说道：“我们原本计划在
【轻丝小说中转站一819719896】
米高度做这项动作的，哪怕我们成功了，因为高度差了那么多。”
　　“相比较而言，我们连20分都拿不到！”
　　秦小燃点头道：“所以，如果不想输的话，我们必须把高度降低到
【轻丝小说中转站一819719896】
米以内，这是唯一保险的办法！”
　　冷冰冰说道：“我坚决不同意！”
　　“你们三个人只练习过
【轻丝小说中转站一819719896】
米的高度，降到
【轻丝小说中转站一819719896】
以内太危险！”
　　“哪怕比试输了，我也不能拿性命开玩笑！”
　　骆世杰说道：“怕他个鸟啊！”
　　“我上，我特么飞9000米！”
　　“看看东南皇家航校那个狂样我就来气！”
　　齐圣母说道：“本帅上！”
　　“这事就这么定了！
　　“干到最后了，要是前功尽弃了，我们的脸就被东北皇家航校打烂了！”
　　秦小燃冷笑道：“看把你们能的，
【轻丝小说中转站一819719896】
米以下失速改出，你们练过吗？”
　　“能把你们摔成屎饼！”
　　“这一场我上，就玩
【轻丝小说中转站一819719896】
米改出，不跟他们斗气！”
　　”输就输了呗。“
　　“我们又不是专业的飞行官！”
　　冷冰冰赞叹道：“这才像句人话！
　　此时，解说员洪亮的声音打断了秦小燃等人的讨论。
　　解说员说道：“01的高度已经到了5000米了，希望东北皇家航校的学员冷凌云能够顺利完成这个危险动作，大家为他加油吧！”
　　现场一千多名学员，无比紧张地看着天空中的战机。
　　生死窗口只有二十几秒。
　　这二十几秒里，改出了，就功成名就。
　　改不出，现场所有人将亲眼目睹一起惨烈的机毁人亡事故。
　　此时，东南皇家航校的救援直升机已经按照要求飞抵了不远处。
　　两辆特种消防车辆也呼啸着赶来了。
　　地面防空导弹营的导弹已经锁定了冷凌云驾驶的战机
　　只要战机有可能失控冲向人群，防空导弹会毫不犹豫地将战机击落，从而避免更大的伤亡！
　　……
　　冷冰冰等人通过落地窗看了过去，果然东北皇家航校的01号机已经开始做动作了。
　　飞机在5000米的高度就像是一个断了线的风筝一样，毫无规律的极速下坠。
　　4500米……
　　3500米……
　　3000米……
　　仍然没有改出！
　　飞机下坠的速度越来越快！
　　甚至冷冰冰等人都在为这架飞机祈祷，
　　比试归比试，这么宝贵的天才飞行官绝对不能摔死！
　　2600米……
　　2300米……
　　此时，塔台的指挥官根据飞行经验，已经判断出01号改不出来了。
　　指挥官一把抓过对讲机，喊道：“01，01，塔台命令你立刻跳伞！”
　　“01，收到请回复！请立刻跳伞！”
　　然而，01号机冷凌云回复到：“我可以的！请相信我！”
　　“这是命令！战机有价，飞行官无价！”
　　“要么跟战机一起生，要么跟战机一起死，绝不弃机！”冷凌云说完，就毅然决然地关掉了耳机。
　　冷凌云的声音，让塔台所有指挥官都是无比震撼。
　　东北皇家航校，不但有最牛逼的飞行技术，更具有烈火雄心般的飞行勇气！
　　视死如归！
　　2000米……
　　1700米……
　　战机依然像个铁块一样快速坠落。
　　所有人已经吓得要闭上眼睛了。
　　当飞机坠落到1500米的时候，飞行官冷凌云终于将所有动作操作完毕。
　　飞机的机翼重新恢复了正常的压力差！
　　成功！
　　成功改出！
　　现场发出巨大的欢呼声！
　　所有人都长长的舒了一口气！
　　VIP看台的所有官员都情不自禁的鼓掌了。
　　太凶险了！
　　真是艺高人胆大啊！
　　东北皇家航校起码有几十名女学员，已经被吓的哽咽了！
　　不一会儿，东北皇家航校的冷凌云驾驶着战机着陆了。
　　东北皇家航校的学员们已经按捺不住自己的心情了，好多人冲上去，把冷凌云抬了起来，高呼：“冷凌云万岁。”
　　“东北皇家航校万岁！”
　　所有的裁判也动容了！
　　裁判长直接也不经过其他裁判打分了，直接宣布道：“仅凭冷凌云这一个动作，我就可以宣布东北皇家航校获得了本次比试的满分！”
　　什么？
　　宣布满分了？
　　全场，东北皇家航校的学员们再次欢呼了起来。
　　这样的一来，压力全部传导到了东南皇家学院这边了！
　　我们已经满分了！
　　你们再怎么飞，怕是也超越不了满分啊！
　　秦小燃拿起自己的飞行头盔，走向了停机坪。
　　迎面而来的，正是冷凌云。
　　吴琼和吴静这对姐妹花，像是拥护着凯旋归来的英雄一样，守护在冷凌云的两侧。
　　冷凌云朝秦小燃看了看，冷冷一笑，说道：“比试归比试，可不要逞能啊！”
　　秦小燃冷冷一笑，走向了自己的战机！
　　此时此刻，全场一千多人，异常安静！
　　所有人的眼睛都紧紧盯着秦小燃！
　　冷凌云这个东北皇家航校的领军人物，凭借一己之力率领东北皇家航校获得了满分！
　　那么，秦小燃这个东南皇家学院的领军人物，将会如何应对呢？
　　所有人拭目以待！
　　秦小燃静静坐在战机里，看着笔直的跑道。
　　秦小燃在心中默念：“事情不都是人做出来的么！操！拼了！”

第297章 太疯狂了啊
　　“报告塔台，东南皇家学院秦小燃准备完毕，请求起飞！”秦小燃冷声汇报。
　　“01号机秦小燃，可以起飞！”
　　“收到！”
　　现场一千多人，目不转睛地注视着秦小燃的战机！
　　不一会儿，秦小燃的战机就呼啸着腾飞了。
　　1000米
　　3000米……
　　6000米……
　　9000米……
　　
【轻丝小说中转站一819719896】
米…
　　越飞越高……
　　解说员不断地向全场人员播报着秦小燃的飞行数据。
　　东北皇家航校的学员们这下放心了！
　　越是在高空，飞机越安全，因为气流相对比较稳定，飞机出现故障也有足够的时间处理。
　　越是在低空，气流越复杂，出现问题也难以处理！
　　秦小燃飞得越高，说明他选择的技术难度越小，应该飞不出什么危险动作！
　　除非他特么想飞出大气层！
　　否则必输！
　　秦小燃依然越飞越高！
　　
【轻丝小说中转站一819719896】
米……
　　
【轻丝小说中转站一819719896】
米……
　　咦……怎么还在飞？
　　难道他真准备探索宇宙？
　　
【轻丝小说中转站一819719896】
米……
　　当来到了
【轻丝小说中转站一819719896】
米高度时，秦小燃终于缓慢地将飞机改成了平飞，将飞机的飞行高度维持在了
【轻丝小说中转站一819719896】
米，不再继续上升。
　　秦小燃的声音通过无线频道传到了塔台：“01向塔台汇报！”
　　塔台：“塔台收到，01请讲。”
　　秦小燃：“01号机即将执行失速尾旋改出动作！请予批准。”
　　
【轻丝小说中转站一819719896】
米做失速尾旋改出？
　　这个动作是很多高教机飞行官练过的，对于秦小燃这样的人来说，问题应该不大。
　　塔台指挥官回复道：“01，塔台已收到你的动作申请，允许你进行失速尾旋改出动作，注意安全。”
　　“01收到！”
　　地面上，解说员也第一时间也对全场进行了解说：”东南皇家学院秦小燃，将为我们带来
【轻丝小说中转站一819719896】
米高度失速尾旋改出项目。”
　　东北皇家航校的学员一听到这句话，立马就放心了。
　　“嘿嘿，我们的冷凌云在5000米改出，得了40分满分。”
　　“秦小燃只敢在
【轻丝小说中转站一819719896】
米改出，技术难度只有我们的三分之一啊。”
　　“那么他们的得分也应该只有我们的三分之一！”
　　“对啊，按照比例原则，他们最多能12分！”
　　“赢了！我们这次赢了！”
　　“他们认怂了，哈哈哈哈！”
　　东北皇家航校的所有学员，满脸得意之情。
　　东南皇家学院的学员们倒是并没有沮丧！
　　毕竟我们是非专业的！
　　齐圣母和骆世杰的超级眼镜蛇机动已经非常长脸了，不能再奢求更高了！
　　备飞室里，东北皇家航校的二位院长和吴琼、吴静这对一级女飞行官，也放下了心来！
　　
【轻丝小说中转站一819719896】
米改出？这是高级飞行的基础科目，拿不到高分！
　　另一个备飞室里，冷冰冰也轻松了！
　　秦小燃在
【轻丝小说中转站一819719896】
米的高度改出，成功的把握性极大！
　　输了比赛没关系，保住性命最重要！
　　只要秦小燃活着就好！
　　观礼台上，秦岭悬着的心也放下了。
　　秦岭对林少成说道：“我还真担心我们家小燃意气用事，为了赢得比试飞出什么危险动作。现在看来，他还是一如既往的冷静啊！”
　　然而，冷少成遥望着天空，若有所思道：“秦岭，依照我对你儿子的观察，怕是没那么简单啊！”
　　“你想啊，小燃天性那么狂，冷凌云又竖了那么高的标杆在他前面，他能服气吗？”
　　“你们家小燃这异乎寻常的平静，让我有点不踏实啊！”
　　秦岭思索着：“咦……似乎你说的挺有道理哎！但是不能够吧？”
　　这时，治疗完毕的骆镇西回来了。
　　秦岭：“没死啊？”
　　骆镇西喝着矿泉水：“差点死了！骆世杰这个王八蛋太狂了，刚才把我给激动坏了。现在是谁在飞？”
　　秦岭：“我儿子！”
　　骆镇西拿着望远镜抬头仰望了一下，说道：“咦，你儿子飞得很稳啊！”
　　秦岭说道：“那是，我儿子从小到大都很稳重的！”
　　骆镇西：“嗯，比我儿子强，我儿子差点把我给飞死了！差点被他送走！”
　　……
　　天空中，秦小燃和塔台的对话还在继续。
　　塔台说道：“01，01，你的飞行高度已达到
【轻丝小说中转站一819719896】
米，现在可以开始执行失速尾旋改出动作。”
　　秦小燃说道：“01收到！那个……塔台……”
　　塔台：“01有事请讲？”
　　秦小燃：“有个问题我想补充一下！”
　　塔台：“01请讲。”
　　秦小燃：“我的失速尾旋改出有点不平凡。”
　　塔台：“怎么个不平凡了？”
　　秦小燃说道：“我会从
【轻丝小说中转站一819719896】
米高度失速坠落，坠落到1000米的时候，我才会做出改出动作。”
　　“也就是说，我的改出高度是1000米！”
　　塔台：“哦……1000米就1000米呗———什么？1000米改出？放屁！”
　　“01，不可以！”
　　“01，请立刻返航。”
　　整个塔台瞬间乱套了！
　　1000米改出？
　　只有几秒的时间？
　　这样的飞行动作死亡率是百分之一百！
　　然而，秦小燃已经摘到了自己的耳机了
　　塔台指挥官不断呼叫：“01，01，请立刻返航。”
　　“你的任何飞行动作都已被禁止！”
　　“你已经被取消了比赛资格，请迅速返航！”
　　“01！请回答！”
　　“01！请回答！”
　　完蛋了！
　　他这根本不是飞行，他是要带着战机一起自杀！
　　如果秦小燃飞到1000米往下坠落的话，他改出的几率是0.01%。
　　但是从
【轻丝小说中转站一819719896】
米坠落到1000米，下坠速度会越来越快，巨大的动能根本不可能改的出来。
　　必死无疑！
　　而且，战机坠落到1000米高度后，离坠地只有几秒钟时间！
　　这种情况下改出的几率只有0！
　　这个世界上没有任何敢做这样的动作！
　　这是想死想疯了！
　　塔台总指挥官急了，立马向观礼台的林少成报告！
　　“什么？下坠到1000米才执行改出动作？他这是自杀！”
　　一向镇定自若的林少成长官，整张脸都扭曲了。
　　哐当——
　　边上的秦岭一个不小心，从椅子上翻了下来！
　　骆镇西赶紧扶着他：“要选块墓地吗？我有风水师推荐。”
　　“死开！”

第298章 冷冰冰惊天一跪
　　冷少成的女秘书拿起对讲机说道：“600PLUS防空导弹营收到回复。”
　　“防空导弹营收到，请讲。”
　　“请用火控雷达锁定01号机！”
　　“啊？”
　　“请立刻死死锁定01号机，等待长官指令，必要时…………怕是要将其击落！”
　　“是！”
　　飞机从
【轻丝小说中转站一819719896】
米失控的话，坠落地点完全无法控制。
　　现场有一千多名大龙帝国最精英的学员，还有几十名高级长官。
　　只要失控的战机向人群坠落，那么必须立刻用导弹击落！
　　至于改出……那根本是不可能的
　　最大程度减少伤亡才是目前唯一的选择！
　　此时，解说员的声音传遍了全场：“大家疏散！请大家立刻疏散！”
　　东北皇家航校的安保人员，立刻有序地将一千多名学员紧急疏散了开来！
　　此时，机场的防空警报也拉响了。
　　边上的地空导弹营的雷达高速旋转，导弹也竖了起来。
　　只要一声令下，就可以瞬间凌空撕碎秦小燃的战机
　　天空中，秦小燃的战机里，被火控雷达锁定的报警声尖锐地响着。
　　“预警，预警，战机已被地面防空导弹火控雷达锁定！”
　　我了个擦！
　　空中的秦小燃急了！
　　要是被自己的导弹打下来，那特么死的也太冤了！
　　秦小燃赶紧重新戴上耳机，接通塔台：“塔台，你们别让防空导弹打我！我绝对不是敌意飞行！”
　　塔台怒吼：“01，请你立刻返航，否则只有死路一条！”
　　秦小燃说道：“塔台，我告诉你们，我会成功改出。”
　　“哪怕改不出来，我也会带着战机坠毁在没有人的地方！”
　　“千万别把我打下来啊！”
　　塔台：“混蛋！战机无规则坠落，你根本掌控不了它的坠落地点！快跳伞！”
　　秦小燃：“不说了，我要做动作了！”
　　秦小燃再次摘掉耳机。
　　……
　　解说员喊道：“请大家有序疏散。”
　　“秦小燃的战术动作是在1000米内开始改出失控的战机。”
　　“请大家不要慌乱，有序疏散。”
　　现场所有学员都懵逼了！
　　
【轻丝小说中转站一819719896】
米坠落到1000米才改出，这死亡率就是百分之百啊！
　　这样的高速坠落，光是13G以上的过载，就可以把人的血管和心脏压爆，怎么可能做改出动作嘛！
　　塔台上，指挥官还在做最后的尝试：“秦小燃，你预设的飞行动作只有坠机！”
　　“再次警告你，立刻返航！”
　　“否则立即击落！”
　　“秦小燃，收到回复！”
　　塔台焦急地呼叫着。
　　此时，秦小燃的战机已经进入了尾旋失控状态
　　
【轻丝小说中转站一819719896】
米……
　　
【轻丝小说中转站一819719896】
米……
　　9000米
　　7000米……
　　操纵杆已经失效！
　　塔台嘶吼着：“秦小燃。改出，赶快尝试改出。”
　　“你的升力系数已经小于1了，马上改出！”
　　“绝不能等到1000米以下再执行改出动作。”
　　战机的高度急剧下降，大幅度的数据变化令塔台内的气氛已经快疯狂了！
　　“不行，气流严重分离！飞机已经失去动力！”秦小燃自言自语道。
　　飞机的高度疾速降低，给秦小燃带来强烈的失重感。
　　嘟嘟嘟嘟嘟！
　　刺耳的警报声充满了整个机舱内。
　　驾驶舱的操作仪表台上各项指针都疯了似的胡乱摇摆，明显可见的高度表在急速降低，
　　操纵杆已经完全失去了回应，无论如何都无法摆脱失速状态，这几乎是战斗机所遇到的最可怕事故。
　　“弹射，马上弹射！这是命令！立即执行！”头盔耳机中传来声嘶力竭的喊声，还伴随着塔台指挥中心各种混乱嘈杂声。
　　少数还能正常工作的仪表之一高度表正在倒计着显示数据。
　　4000米！
　　3000米！
　　2000米！
　　现在，是击落他的最好时机。
　　防空导弹营指挥官急促地催道：“林长官，秦小燃的飞机无规则快速坠落。”
　　“他的坠毁地点无法判断，可能坠落在任一区域，甚至坠落您的观礼台附近！”
　　“一旦坠落，会引起巨大的爆炸，方圆一公里范围内都不安全！”
　　“林长官，最保险的办法就是击落！请您下命令！”
　　林少成犹豫不决，看向了边上的秦岭！
　　秦小燃毕竟是秦岭的儿子，自己要是下令击落，秦岭该怎么看？
　　这个命令，只能由秦岭来下！
　　此时此刻，秦岭脸色都白了！
　　秦小燃的战机要是坠落在长官区域，那要害死多少高级长官？
　　目前最优的选择，就是凌空把战机击碎，从而保证地面人员的安全！
　　但是，那可是自己的儿子啊！
　　秦岭眼圈发酸！
　　冷少成轻声说道：“老秦，人类可以承受的过载，极限是9个G."
　　"他从
【轻丝小说中转站一819719896】
米的高度以重力加速度坠落，战机带来的最高过载达到13个G以上！”
　　“钢铁都得压断！”
　　“老秦，哪怕你不下这个命令，他也活不成！父子情深我可以理解，但是你还是得相信科学！”
　　现场，几十名长官都看着秦岭。
　　他们知道，冷少成说的是实话！
　　哪怕是不击落。秦小燃也必死无疑！
　　击落了，反而可以防止地面人员伤亡！
　　秦岭痛苦地闭上了眼睛，说道：“实……实在不行……就击落吧。”
　　冷少成点了点头。
　　冷少成的女秘书立刻准备通知周边的防空部队击落秦小燃！
　　正在这时，冷冰冰疯了一般从塔台冲到了观礼台！
　　“林长官，秦长官，你们不能击落他！”
　　冷冰冰一下子跪在了秦岭的面前！
　　现场，所有人都惊呆了！
　　冷冰冰是何等富贵何等高冷！
　　居然当众下跪？
　　冷少成赶紧扶起冷冰冰，沉声道：“冰冰，不击落他，会造成很多地面伤亡的！”
　　冷冰冰义正言辞道：“大龙帝国的飞行官，只有死在敌人炮火下， 没有死在自己人手里的道理！”
　　“秦小燃为了执行这次飞行，自己都不怕死！难道你们就那么怕死吗？”
　　“他可以承受过载而死，但那是为了飞行而死，是为了科学而死！”
　　“你们击落他，他死不瞑目！”

第299章 双胞胎惊呆了
　　“我倒要看看坠毁的战机有多么可怕！”
　　冷冰冰说完，直接拿着一张凳子坐了下来，仰望着的空中快速坠落的战机！
　　这一幕，感动了所有人！
　　这就是巾帼不让须眉！
　　冷冰冰的声音，穿透全场，振聋发聩！
　　现场几十名长官互相看了看，喉咙发紧！
　　是啊！
　　秦小燃又不是敌意飞行或者试图攻击！
　　他是自己人！
　　我们怎么可以把他击落！
　　林少成也是个狠人，说道：“塔台那边继续劝他弹射跳伞。”
　　“至于我呢，就陪冰冰坐在这里看着！”
　　“我倒要看看，秦小燃敢不敢把我冷少成砸死在现场！”
　　林少成这么一说，所有长官都坐了下来！
　　“冷长官不怕，我们也不怕！”
　　“就坐着看！”
　　“就冲秦小燃这份勇气，我们也陪他了！”
　　所有长官军容整齐，岿然不动，注视着空中！
　　这就是铁骨铮铮的将领！
　　这就是大龙帝国的脊梁！
　　冷冰冰看着这一幕，泪腺崩溃，瞬间感动的痛哭了起来！
　　……
　　1000米！
　　秦小燃飞机旋转坠落的速度越来越快了！
　　高过载已经导致秦小燃的眼睛严重充血。
　　“秦小燃！听到没有！命令你马上弃机弹射伞！”塔台依然在努力劝说秦小燃弃机跳伞！
　　机载弹射设备降落伞打开最佳高度是4000米
　　此时的秦小燃已经错过了最佳弹射时间。
　　哪怕现在弹射，也将是九死一生。
　　但拼一拼也是好的啊！
　　一千多名学员，鸦雀无声地看着天空中近在咫尺快速坠落的飞机！
　　旋转坠落的速度越来越快了。
　　战机看起来也越来越近，越来越大！
　　东南皇家学院的很多女生都吓哭了！
　　战机损失了就损失了，可是这么优秀杰出的飞行官……
　　真的太令人心痛了。
　　上千名女生，来自各家学院，默默双手合十在胸前，为秦小燃在祈祷。
　　比试进行到这样的程度，所有人的心中已经没有了胜负之分，只盼着奇迹能够发生。
　　齐圣母看着越坠越快的战机，眼泪夺眶而出，他知道，他即将失去了唯一的兄弟。
　　齐圣母蹲在地上，捂着脸嚎啕大哭了起来。
　　冷冰冰也绝望地看着天空。
　　她心里无比后悔，真不该让秦小燃执行这次飞行任务。
　　800米！
　　500米！
　　400米！
　　战机近在眼前，无比巨大！
　　秦小燃强力扭着操纵杆，坚持着机翼和尾舵调整，不断调整引擎输出。
　　几乎与此同时，战机坠落速度一下子慢了下来，可是飞行姿态却是相当的诡异。
　　姿态似乎完全不符合推动这几十吨战斗机应有的推动力，明显带有超出设计标准的滞空感。
　　“卧槽，快差不多了！”秦小燃放开操纵杆，完全不顾仍在下降的飞机，重重的呼了一口气，抹了一把汗
　　秦小燃手速极快在操作台上游走，迅速调整战机的设备。
　　200米……
　　秦小燃仍然在紧张地操作着。
　　100米……
　　巨大的战机即将砸向了地面。
　　现场无数的尖叫声响了起来。
　　很多人已经捂住了自己的耳朵！
　　然而，眼瞅着就要砸到地上，坠落的战机在空中的下坠速度突然变慢。
　　秦小燃的战机就像被无形的手托住一般减缓了速。
　　战斗机顺势扭动机身。
　　头朝上，屁股朝下，与地面形成九十度仰角。
　　尾部喷出的火焰，把地面上的细沙吹得到处都是！
　　战机的尾巴距地面甚至一米都不到，险些要碰到地面的时候，战机喷出的尾焰再次战斗机托向空中。
　　就像是火箭升空一样，挟带着轰鸣和火焰，越来越快，
　　啊？
　　所有人看着这一幕，简直仿佛在梦里一般。
　　秦小燃的战机，就像飞临水面的燕子一样，腾空而起，飞向了空中！
　　这是真的吗？
　　是科幻电影吗？
　　我是不是产生幻觉了？
　　此时，秦小燃重新戴上了耳机。
　　秦小燃的声音很吃力，很疲惫，很痛楚。
　　战机在高速下坠过程中，秦小燃长时间承载了13个G以上的过载。
　　更关键的是，战机离地面一米被拉起来的时候，瞬间对冲坠落势能的过载达到了几乎达到15个G！
　　航天员都没承受过这么大的过载啊！
　　秦小燃疲惫地说道：“塔台……01……01，任务完成，请求返航。”
　　“秦小燃你这疯子，立刻返航！”塔台怒吼。
　　现场一千多人，已经彻底呆住了。
　　怎么可能？
　　到底发生了什么？
　　一次必然的坠毁，怎么就避免了？
　　…………
　　五分钟后，秦小燃的战机摇晃着执行降落了。
　　一千多号人，像是看着幽灵一样看着这架蹒跚的战机。
　　冷少成看着飞机非常不稳定的飞行姿态，喃喃道：“从他现在的操控来看，他的伤情应该很严重。”
　　“他创造了人类飞行史的奇迹，但是，恐怕以后也不能飞了。”
　　“能活着已经是奇迹了。”
　　除了林少成在小声点评着，整个现场一千多人鸦雀无声。
　　一千多双眼睛静静地盯着秦小燃的战机，等待秦小燃爬出战机。
　　在一千多人的注视下，
　　秦小燃艰难地爬下来，拎着头盔，蹒跚地走着。
　　秦小燃的两只眼睛是红的，充血很严重。
　　身上多处肌肉也损伤了。
　　腹内内脏也出现了出血症状！
　　最高十几个G的高过载，连钢铁都能给压断，何况是人呢？
　　现场一千多人，都静静地注视着他！
　　现场安静地几乎掉根针都能听见。
　　东北皇家航校的备飞室里，冷凌云轻声说道：“他是疯子，他就是一个彻底的疯子！”
　　吴琼和吴静这对极品双胞胎，向来蔑视全天下，然而此时，他们像是看到了佛光一样看着活着的秦小燃！
　　美目中全是震惊，不可思议，钦佩，仰慕，甚至是爱慕……
　　太强大了！
　　秦小燃的眼里全是血，看着注视着自己的一千多双眼睛，他们都变成了血红色。
　　秦小燃已经快要无法走路了，他觉得自己随时能倒下。
　　秦小燃想向东南皇家学院的看台轻轻挥舞一下头盔示意。
　　但抬臂的一瞬间，秦小燃的身体一个踉跄，跪倒在了地上……

第300章 吴琼吴静的崇拜
　　秦小燃心里暗暗告诫自己，这么多人看着自己呢，得装逼站起来，得展现我的强大!
　　秦小燃用头盔支撑着自己，挣扎着，摇摇晃晃再次站了起来。
　　然而，他再次噗通跪倒在了地上！
　　秦小燃面部肌肉猛烈地抖动着！
　　秦小燃回忆着自己前二十年被欺凌的人生，倔强地再次站了起来！
　　“我……我特么……我特么自从进入东南皇家学院，我特么才算真正站起来！”
　　一千多双眼睛，默默地看着秦小燃，无比安静！
　　齐圣母和骆世杰像是疯了一般，从人群中冲到了秦小燃面前，嚎啕大哭：“秦小燃！你不能有事！“
　　”秦小燃，你这个疯子！你就是个疯子！呜呜呜……”
　　秦小燃想笑一笑，然而他的脸部肌肉都已经受伤严重，笑不出来。
　　秦小燃轻声说道：“冷学姐呢？“
　　”我……我记得……我是因为冷学姐才加入东南皇家学院的——”
　　“我……没给东南皇家学院丢脸，我……没给冷学姐丢脸……”
　　此时的秦小燃，似乎像是顿悟了一般。
　　秦小燃确实有花不完的钱，确实有异于常人的体能。
　　但现在在他受伤最严重最虚弱的时刻，他才意识到，冷冰冰才是最强大的。
　　因为这世界上真正强大的东西是人品，是精神，是境界！
　　冷冰冰很伟岸，自己在她面前很渺小，很卑微。
　　”我要见她，我要感谢她…………”
　　说着说着，秦小燃的眼前就已经天旋地转。
　　秦小燃胸腔内已经积满了鲜血。
　　秦小燃只觉得喉咙一甜，“噗”的一口吐出了大量的鲜血。
　　漫天血雾！
　　紧接着，秦小燃就感觉天旋地转，眼前发黑，摔倒在了地上。
　　闭上眼睛之前，秦小燃发现，远处的冷冰冰头也不回地走了。
　　……
　　三天后，医院里，秦小燃躺在病床上。
　　超强的体能已经恢复的差不多了。
　　正所谓自古美女爱英雄，秦小燃一入院，戚秀秀就跟着住了进来！
　　三天三夜，戚秀秀一眼未合，始终守着秦小燃！
　　这三天里，骆世杰和齐圣母这对孽障，小心翼翼，像是呵护大熊猫一样呵护秦小燃。
　　这三天里，唯独冷冰冰没有来过！
　　秦小燃并不知道，要不是冷冰冰那惊天一跪，自己现在的新坟已经堆起来了！
　　当然，除了冷少成几个长官知道，其他任何人也不知道！
　　“吃个苹果吧。”三天三夜没合眼的戚秀秀，削了一个苹果给秦小燃。
　　秦小燃慵懒地躺在床上，接过苹果咬了一口。
　　这时，骆世杰从外面回来了。
　　骆世杰说道：“小燃，医院外面有很多粉丝带着鲜花，想进来看望你。”
　　秦小燃说道：“不见！”
　　“我说过了！我谁也不见！”
　　“我心情很不好！你特么不知道吗？”
　　“叫他们都滚开啊！”
　　因为冷冰冰躲避不来，秦小燃确实觉得有点失落。
　　骆世杰咳嗽了一声，说道：“那个，东北皇家航校的吴琼和吴静，捧着鲜花等着见你，她们说很崇拜你。”
　　什……什么？
　　咳咳…………
　　这……
　　秦小燃瞬间开朗：“那还愣着干什么……人家是学姐！”
　　“而且是东北皇家航校的优秀飞行学姐。”
　　“人家飞行技术那么好，当然要学术交流一下！”
　　骆世杰鄙夷道：“好吧！”
　　骆世杰看向了戚秀秀，说道：“秀儿，你就回避一下呗！”
　　“我知道，你对秦小燃挺好的。”
　　“但是你知道你最大的不足是什么么？”
　　戚秀秀：“什么呀？”
　　骆世杰：“你不够大！”
　　戚秀秀低头看了看自己，说道：“你是指哪方面？”
　　骆世杰满脑黑线：“我说的是年龄！”
　　“秦小燃这个家伙，天生喜欢年龄比他大的！”
　　“戚秀秀，你这天然的年龄劣势是改变不了的！”
　　这时，齐圣母伸过脑袋：“我真担心秦小燃哪天开始喜欢婆婆、奶奶了！”
　　“我去你的！”秦小燃一脚将齐圣母踹翻！
　　不一会儿，吴琼和吴静进来了！
　　二位美女弯下颀长的身材，将鲜花摆在了秦小燃的床头。
　　“二位学姐，快坐，你看你们来都来了，还带什么东西嘛！太客气了！下次不许这样了。”
　　秦小燃殷勤地安排吴琼和吴静坐下。
　　此时的吴琼和吴静，完全没有了三天前飞行比试时候的高冷。
　　美目中尽是钦佩，热情地看着秦小燃。
　　甚至觉得能够得到秦小燃接见而感到无比荣幸！
　　“小燃学弟，身体恢复的怎么样了？”二位美女坐在床边，半个屁股落在床上，嘘寒问暖。
　　秦小燃笑着说道：“本来挺虚的，看到你们一来，瞬间就好的不能再好了。”
　　吴琼和吴静掩嘴一笑。
　　这位学弟，不但飞行技能不错，撩聊天的本事也不差啊！
　　不过，人家那么帅，飞的那么豪横，跟他聊天也是一种幸福啊！
　　吴琼说道：“学弟，你操作飞机的水平实在太厉害了！”
　　“那么短的时间，你怎么就能把飞机改平的啊！”
　　“能教教我吗？”
　　吴静也说道：“就是就是！”
　　“那么短的时间呢！那么大的过载呢！居然真的拉起来了！”
　　秦小燃咳咳一笑，说道：“飞行这个东西嘛，天赋是一方面，后天勤奋也是一方面。”
　　“二位学姐如果不嫌弃的话，以后我们可以多交流，共同进步。”
　　吴琼和吴静瞬间很开心。
　　吴静说道：“可是……光是拥有飞行技术也不行啊，你那个飞机砸下来的时候，十几个G的过载呢，你怎么扛得住的啊？”
　　“我们怕是扛不住的！”
　　秦小燃淡淡说道：“因为我——”
　　秦小燃心想，因为我有系统啊！
　　你们又没有系统喽！
　　秦小燃只能说道：“我这身体异于常人，你们学不来的，不过我们以后可以在飞行技术上多探讨嘛！”
　　病房里，三个人聊的欢声笑语。
　　骆世杰和齐圣母站在门外，不禁感慨了！
　　吴琼和吴静是何等高冷啊！
　　现在居然跟秦小燃聊的如此愉悦！
　　骆世杰：“圣母，你觉得秦小燃幸福嘛？”
　　齐圣母一脸鄙夷：“人渣！一个的身体以及感情，只能属于自己合法的另一半，否则就该浸猪笼！”
　　正在这时，三天没露面的冷冰冰来了！

第301章 绝密飞行
　　冷冰冰看着骆世杰和齐圣母站在门外，问道：“里面谁呀？聊的那么愉悦！”
　　骆世杰说道：“在探讨双飞的问题！”
　　齐圣母想了想，说道：“严格来说，应该是三飞吧？”
　　骆世杰：“嗯嗯，对，还是圣母你严谨！”
　　“什么跟什么呀！”冷冰冰直接推门走了进去！
　　我去！
　　一个喂水果，一个喂牛奶，还真幸福啊！
　　”呀呀呀，冷学姐，你终于出现了！我受伤到现在，你一次都没来看过我。“秦小燃擦了擦嘴，赶紧做起来。
　　然而，冷冰冰并不理会秦小燃，就当他是空气一样！
　　冷冰冰的美目看向了吴琼和吴静。
　　吴琼和吴静赶紧站起来，说道：“冷学姐好！”
　　东南皇家学院的学生会会长那可不是开玩笑，将来是要进入帝国高层的！
　　冷冰冰淡淡说道：“冷少成长官马上到了，二位请暂时离开！”
　　“是！”
　　吴琼和吴静一听说冷少成这么显赫的人物要来，吓得赶紧离开。
　　房间里，只剩下秦小燃和冷冰冰。
　　“学姐，你这几天去哪了呀？”秦小燃柔声说道。
　　冷冰冰似乎心里有气，并不理会秦小燃，而是对外面喊道：“骆世杰，齐圣母，都进来！”
　　“哦哦！”
　　不一会儿，冷少成带着秘书来了。
　　令人奇怪的是，冷媚媚居然也来了。
　　“居然恢复的这么快，真是奇迹啊！”
　　冷少成看着气色红润的秦小燃，不禁惊呆了。
　　秦小燃谦虚地说道：“冷长官您日理万机的，我这点小伤还麻烦您亲自来探视，怪不好意思的。”
　　冷少成：“我倒不是来探视的。”
　　秦小燃：”啊。“
　　冷少成说道：”让秦小燃三个人和空中霸主东北皇家航校比试飞行，这件事在很多人看来，是我冷少成一时冲动，和冷媚媚斗气而为之。“
　　”冰冰比较关心他们，甚至觉得我要通过这次比试杀了秦小燃吧？“
　　冷冰冰没接话，她确实是这么想的，而且直到现在，她的疑虑也没打消。
　　到底为什么会有这么一场比试！
　　冷少成继续说道：“实话告诉你们吧，安排你们三个人和东北皇家航校比试，那是经过国君大人同意的！是一个非常慎重而艰难的决定！”
　　”可不是我的任意妄为，明白吗？“
　　冷冰冰和秦小燃三人一听，都是心中一惊！
　　这么一场小小的比试，不但惊动了冷少成，居然还惊动了显赫的国君大人！
　　真的假的呀？
　　秦小燃等人看向了冷媚媚。
　　冷媚媚点了点头，意思是冷少成没撒谎。
　　冷少成说道：“之所以搞这么一场比试，我是想要选出最杰出的飞行官，去执行一次绝密的飞行任务，代号——三十号飞行任务。”
　　三十号飞行任务？
　　这是什么样的绝密任务需要冷少成这样的人物亲自布置？
　　甚至还惊动了国君？
　　秦小燃等人都是一头雾水。
　　冷少成继续说道：“原本呢，我想指定东北皇家航校的冷凌云去执行这次绝密飞行。”
　　“但是呢，冷凌云虽然是个飞行天才，去执行这样的绝密飞行任务，生存几率不大！”
　　“而你们在中原行省战区的杰出表现，让我找到了灵感，所以当时我提出要让你们学习飞行。
　　“如果你们飞行技能过关了，我就让你们代替冷凌云去执行这次任务！”
　　”我和国君都万万没想到，你们居然飞的这么好，直接打败了飞行霸主！“
　　秦小燃问道：”为什么冷凌云去执行绝密任务生存几率不大？“
　　冷少成说到：”冷凌云虽然飞行技能出众，但是他的人品太端正了！“
　　”他原则性太强！匪气不足！奸诈不足！不够无耻！“
　　”这一点，我觉得你们比他强！你们更合适！“
　　沃日！
　　秦小燃三个人摸了摸鼻子！
　　特么的！
　　这是夸我们呢还是骂我们呢？
　　冷冰冰终于听明白了。
　　怪不得冷少成要搞这次比试，原来是看中了秦小燃三个人奸诈不要脸！
　　冷冰冰知道，有时候，越不要脸的人，生存能力越强。
　　这就是”好人不长命坏人活千年“这句话的来由了！
　　可是……连冷凌云都无法胜任的任务，那得多么危险？
　　怕是九死一生啊！
　　冷冰冰赶紧说道：“冷长官，秦小燃三个人只学了一个月的飞行啊。”
　　“好多科目都还没有学，比如复杂气象条件下的飞行，超低空飞行等等。”
　　”而且，他们比试虽然赢了，那也只是侥幸而已！“
　　“我觉得他们也胜任不了您所说的三十号绝密飞行任务！”
　　冷少成说道：“你们是皇家学院的人，照理归冷媚媚长官管理。”
　　“我没有权力硬性要求你们去执行什么绝密任务。”
　　“如果你们拒绝，那我肯定尊重你们的意见。”
　　“但是呢，在你们拒绝之前，我希望你们了解一下这次绝密飞行任务。”
　　“听完了任务内容，如果你们要拒绝，我立刻派直升机送你们回到东南皇家学院！绝不勉强！”
　　秦小燃三个人的好奇心都被吊起来了！
　　秦小燃说道：“冷长官，三十号飞行任务内容到底是什么呀？感觉怪刺激的！您直说吧！”
　　”同问。“齐圣母和骆世杰同时点头。
　　冷少成站了起来。
　　身后的秘书打开了笔记本电脑，调出了一幅巨大的电子地图。
　　冷少成将手指向了大龙帝国南方的一片海域。
　　冷少成说道：“30年前，在这片海域，我们的一名飞行官驾驶战斗机，和比优特福帝国的一架战斗机相撞。”
　　“我们的飞行官被撞得坠海，尸骨无存。”
　　秦小燃三个人表情严肃了起来。
　　三十年前的那次事件，虽然当时他们还未出生，但是后来都学习过。
　　英雄血洒长空，可歌可泣！
　　冷少成说道：“当年，情报部门追踪到了对方飞行官的身份信息。”
　　“对方的肇事飞行官名叫迈瑞。”
　　“当年的迈瑞，是比优特福帝国的王牌飞行官，那年他才20岁，已经成为了该国绝对的王牌！”
　　“当年就是他嚣张跋扈地撞毁我们的飞机害死我们的飞行官的！”
　　“现如今，迈瑞依然在一线指挥飞行，担任比优特福帝国第六航母打击群的舰载机联队长。”
　　“根据情报部门的情报，迈瑞的儿子小迈瑞也在这个联队，现在比当年的迈瑞还要凶悍！”
　　“这父子俩，依托比优特福帝国的第六航母打击群，天天骚扰我们的领空！极度仇视我们！”
　　”嚣张跋扈！不可一世！“
　　“虽然双方不会发射武器开战，但是每次空中争夺，这师徒俩都碾压着我们的尊严！”
　　秦小燃似乎明白了些什么，问道：“长官，30号飞行任务的内容到底是什么？”
　　冷少成阴狠地说道：“我要迈瑞父子死！”
　　“因为今年是三十周年！三十周年祭！”

第302章 美人会
　　“我要用他们的鲜血祭奠我们死去的飞行官！”
　　”我告诉你们，这不仅仅是我的意思，也是国君大人的意思，也是很多高级长官的意思！
　　”因为……我们从未忘记仇恨！“
　　秦小燃三个人听到这里，突然觉得胸中似乎被什么东西撞了一样！
　　热血！
　　喉咙哽咽！
　　冷少成沉声说道：“30年了，我们始终没有忘记那耻辱的一天！”
　　“现如今，我们的战斗机过关了，我们的探测能力也过关了，我们的飞行技能也过关！”
　　“此仇不报，先辈死不瞑目，帝国子民永不答应！”
　　边上，冷冰冰的眼圈都红了！
　　他原以为冷少成长官是要害秦小燃三个人！
　　却没想到他让秦小燃三个人执行这么隐秘而伟大的任务！
　　冷冰冰敬了个礼，说道：“冷长官，我替他们答应这个任务！”
　　“我虽然关心他们的安危，但是在这种任务面前，任何一个大龙帝国子民都不会拒绝！”
　　“这是一种光荣！哪怕是死，也是光荣！”
　　秦小燃惊呆了！
　　我秦小燃何德何能，居然可以去执行这么神圣的任务？
　　冷少成看向秦小燃三个人：”你们答应了？“
　　秦小燃三个人激动而虔诚地点头！
　　不知道为什么，秦小燃一时间鼻子有些发酸。
　　秦小燃说道：”我是大龙帝国子民，能够执行这样的任务，是我一生的荣耀！“
　　骆世杰和齐圣母这对皮蛋，也满含信仰地点了点头。
　　冷少成说道：“但是有一点我要提醒。”
　　“我们不能主动发射导弹！不先开第一枪！这是我们和比优特福帝国空中争斗的游戏潜规则！”
　　“迈瑞当年怎么撞的我们，你们就怎么撞回去！”
　　秦小燃喉咙发紧，说道：“长官，哪怕跟他同归于尽，我也会把他撞进大海！拖着他一起死！”
　　冷少成也不客气，点了点头，说道：“是的！今年是30周年，我们不可能再等下一个30周年！”
　　“你们三个哪怕是死，也要完成这个任务！”
　　“是！”
　　冷少成说道：“你们为了飞行比试集训的很苦，这我都知道。”
　　”你们现在出发去南部的海陵城休假一个星期！尽情地玩！“
　　”休假结束后，立刻去海陵城的27防空飞行联队报到！“
　　”记住一点…………执行任务前，把该交代的事情写下来…………“
　　”如果你们死了，你们所有的遗愿帝国都会帮你们完成！“
　　”如果你们能活着回来，你们将得到无限的荣耀！“
　　”就这样了！直升机已经来了，现在送你们去海陵州。”
　　冷少成说完，就带着女秘书离开了。
　　……
　　一个小时后，秦小燃三个人准备出发了。
　　冷冰冰不参与任务，送三个人登机。
　　在秦小燃登上直升机的那一刻，冷冰冰喊了他一声。
　　秦小燃转过头来，看着不远处的冷冰冰。
　　四目相对，两人似乎都是心里一紧。
　　一项不喜欢多说话的冷冰冰，并没有解释这几天为什么不理会秦小燃，只是淡淡说道：“争取活着回到皇家学院，我等你们！”
　　秦小燃点了点头。
　　……
　　直升机上，三个人畅想着这一周的假期生活！
　　秦小燃说道：“话说，我们一周后才会去27飞行联队执行任务。”
　　“到时一旦执行30号飞行任务，怕是凶多吉少。”
　　“所以这一个星期里，我们要好好享受生活，死了就没机会享受了！”
　　齐圣母最爱装逼，说道：“我觉得，我们要有最帅的衣服，最拉风的跑车。两个字——高调！”
　　“我要去潜水。”
　　“我要晒日光浴。”
　　“吃最好吃的海鲜。”
　　秦小燃：“抱紧所有美女！”
　　齐圣母和骆世杰：“滚！”
　　下午，三个人就抵达了南部著名海滨旅游城市——海陵州。
　　随处可见的棕榈树，高楼大厦，世界顶级酒店，洁白如银的沙滩，碧蓝的大海。
　　一进入海陵州，三个人就被这唯美的热带城市吸引了。
　　“卧槽！我特么终于可以爽快花钱了！这一星期怕是要玩疯了！”秦小燃大吼！
　　周边，所有人都诧异地看了一眼秦小燃！
　　“看什么看，有钱不行啊！”
　　“兄弟们，先去买衣服买跑车去！”
　　秦小燃带着齐圣母和骆世杰来到了海陵市最贵的购物中心。
　　“挑！捡最贵的买！惹我来气我把他们商场都买了！别特么跟我客气！钱多烧的慌！”
　　骆世杰和齐圣母真没客气！
　　他们不知道秦小燃到底有多少钱，但他们知道一点——秦小燃的钱是永远花不完的！
　　三个人先是每人置办了好几十万的名牌衣服，然后来到了海陵市超跑销售展示中心。
　　“三位帅哥，想要买什么样的车呀？”
　　齐圣母笑嘻嘻道：“现货，最贵的，要坐得下三个人的！”
　　额……这三个人看起来像是学生嘛，这么土豪？
　　“我们这里有800多万的敞篷四座跑车呢。很贵的！”销售员善意地提醒道。
　　秦小燃：“你们这里的所有现车，我全买了！刷卡！”
　　什么！
　　销售一个踉跄！
　　骆世杰纳闷道：“你买那么多干嘛？”
　　秦小燃：“钱多！开心！美女，我们只留一辆当代步工具，其他的车子给我捐了，去捐给海陵城郊区的27防空飞行联队！”
　　”是，是。“女销售直接被震撼的懵逼了。
　　一个小时后，三个人开着敞篷跑车扬长而去。
　　三个人的嚣张跋扈，引起了一个神秘组织的关注。
　　“会长，我们今天在海陵城发现了肥羊。”一个身材性感曼妙的女土匪打电话报告。
　　“哪来的小肥羊？”对方的声音无比磁性温柔性感，哪怕是女人听了都有点吃不消。
　　“估计是超级富二代，不是本地人，来海陵州旅游的。”
　　“嗯……确定是超级富二代吗？”
　　“确定，三个白痴，一出手就买了整个超跑销售中心的超级跑车，耍帅，炫富，没脑子。家里肯定很有钱。”
　　“呵呵，人傻钱多的国家！绑了，狠狠敲一笔。”
　　“是！他们已经是我们嘴里的肉了。”

第303章 山西热寺
　　三个性感女土匪开着车，得意地跟上了秦小燃三个人的跑车。
　　齐圣母一边开车看了看后视镜，说道：“后面那辆红色越野车，似乎是在跟踪我们。”
　　秦小燃回头看了看，顿时呼吸一紧！
　　卧槽！
　　红色越野车里的三个妹子，好正点啊！
　　清一色36E！
　　而且是童颜！
　　甚至还有一丝丝的异域风情！
　　那皮肤白嫩水灵的，还真跟大龙帝国的女人有点不一样！
　　骆世杰回头看了看，皱眉道：“难道是江湖传说的美人会？”
　　秦小燃问道：“美人会是什么东东？”
　　骆世杰说道：“我以前听我爸说，在大龙帝国南方海域的外海，有一个东营帝国的绑架集团，号称美人会。“
　　”美人会的成员以前都是女间谍或者女杀手，她们脱离组织后成立了美人会。”
　　”她们专门针对大龙帝国的富人，把他们绑到公海，敲诈勒索巨额赎金后撕票。一个活口都没留过！“
　　”她们的会长很神秘，据说是地下杀手世界的TOP1！“
　　秦小燃：“卧槽，TOP1？这么牛？”
　　骆世杰点头：“对！就是这么牛！在地下杀手界拥有着神一般的号召力。”
　　“只是这个女会长生性洒脱不羁，不受拘束，所以常年飘忽在海上，来无影去无踪的。”
　　“常年戴着面纱，见过她的人，都被她杀了！”
　　“所以没有活着的人能说出她的长相！”
　　秦小燃问道：”美人会为什么专门针对我们大龙帝国？“
　　骆世杰说道：”她们东营人，历史上跟我们就是世仇。“
　　”听说她们会长天生仇恨我们，所以美人会只杀大龙人，无论绑架来的人质是男是女，是老是幼，一律杀掉！手段极其残忍！“
　　齐圣母：”卧槽，原来是一群蛇蝎心肠的东营毒妇啊！“
　　秦小燃：”操！我必须用大棒打醒这些东营女人！“
　　“圣母，你放慢车速，我要给这三个大胸妹子拍张照，然后让冷学姐通过特勤局的关系帮我们查证一下。”
　　“好嘞。”
　　齐圣母故意放慢了车速。
　　骆世杰和秦小燃趁三个女土匪没注意，暗暗拍下了三个人的照片。
　　不一会儿，三个绝色美女的照片传递到了冷冰冰那里。
　　冷冰冰拥有着武科的资源，通过情报系统查这些人自然不在话下。
　　半个小时后，冷冰冰和秦小燃三个人进行了视频通话
　　“咦，冷学姐，查到了吗？”秦小燃笑着问道。
　　冷冰冰则是一脸严肃：“那三个绝色美女是美人会山西热寺的手下。”
　　秦小燃：“山西热寺是谁？”
　　冷冰冰说道：“山西热寺是东营帝国第一美女，也是地下世界的王者，美人会的会长！“
　　骆世杰和齐圣母互相对视了一眼，我们居然真的遇上神秘的美人会了！
　　秦小燃：”山西热寺多大岁数？有三十了没？是少妇吗？“
　　骆世杰：”…………“
　　齐圣母：”…………“
　　冷冰冰寒着脸：“世上没人见过山西热寺的真面目。”
　　“被她绑架的人虽然见过她，但是她每单都撕票，所以见了也没用。”
　　“追捕她的人也见过她，因为每次都死在她手下。”
　　“总而言之，只要见过她的人都死了！”
　　“秦小燃，你们三个人离美人会远点！”
　　“山西热寺的杀伤力很大，你们记住自己的任务，不要节外生枝！”
　　秦小燃说道：“好的学姐，先挂了哈！”
　　挂断电话之后，秦小燃对骆世杰和齐圣母说道：“我觉得吧，我们得跟美人会斗一斗！”
　　齐圣母立马反对：“冷冰冰学姐说了，叫我们不要节外生枝！”
　　“今年是三十周年，你别忘了我们的绝密飞行任务！”
　　骆世杰也说道：“嗯嗯，我们在海陵州玩几天就去27飞行联队报到吧！三十号飞行任务可是关系到大龙帝国血海深仇呢！别节外生枝了。”
　　秦小燃说道：“不是还有一个星期才报到么！我就问你们，你们还有没有一颗爱国的赤子之心了！！”
　　我擦……
　　怎么上升到这么高的高度了？
　　齐圣母和骆世杰有点懵逼！
　　秦小燃说道：“美人会这些美女，对我们大龙帝国那么仇恨！”
　　“绑架，撕票，残杀了我们多少同胞？”
　　“遇到这种事我们不管吗？那以后得有多少同胞死在她手里？”
　　“有时候，冷漠就是一种助纣为虐，就是一种犯罪！”
　　秦小燃说的慷慨激昂，义正言辞！
　　齐圣母和骆世杰听的有点热血沸腾了！
　　齐圣母伸着脑袋：“你是想铲除她们？”
　　秦小燃大义凛然地点了点头！
　　骆世杰说道：“可是山西热寺常年在海上漂泊，我们又没见过她的真面目，怎么办？”
　　秦小燃说道：“她的手下不是喜欢把有钱人绑架到公海勒索么？”
　　“那我们就让她们绑架！”
　　“我们打入他们从的内部，直捣她们的巢穴！”
　　“巢穴”这两个字，秦小燃说的格外慷慨激昂。
　　骆世杰担心道：“她可是地下杀手界的王者，有把握么？”
　　秦小燃淡淡一笑：“我能用汽车轮胎砸下直升机，你说我有没有把握？”
　　秦小燃将自己的计划讲了一遍。
　　额……
　　骆世杰和齐圣母听完，只觉得美人会遇上秦小燃真是好倒霉啊！
　　……
　　决定好了之后，三个人在海陵州最贵的沙滩酒店奥塞东酒店住了下来。
　　并且入住了最贵的奥塞东水底套房。
　　10万一晚！
　　卧室和浴室都在海底，床边就是碧蓝的海底世界和海洋水族。
　　三个人放下行李，穿着沙滩裤，来到了酒店外的沙滩上。
　　此时，山西热寺的三个绝色女手下，跟了上来。
　　“嘿，三位小帅哥，你们也是外地来海陵州旅游的吗？“
　　秦小燃三个人这还是第一次近距离面对这三个极品美女！
　　我去！
　　东营美女的皮肤就是好！
　　白嫩的简直可以滴水！
　　颜值也无比的清秀！
　　特别是那一双双水灵灵的大眼睛，欲拒还迎，简直让人魂飞魄散啊！
　　至于身材么，个个都是三点式比基尼！
　　布料极少！
　　勒到肉里！
　　曲线暴露无疑！
　　难怪那么多大龙帝国的富商会惨遭他们毒手啊！

第304章 女会长的声音
　　秦小燃的眼光无比火辣地扫视着三个性感美女，一丝丝都不放过！
　　三个性感女土匪一眼就看出来了，对方三个人里，两个清纯，一个好色！
　　秦小燃说道：“不凑，我们是外地的，来海陵州旅游的。”
　　性感女土匪说道：“第一次？”
　　秦小燃：“嗯。”
　　性感女土匪：“帅哥，但凡外地人来海陵州旅游，都会坐邮轮出海游玩的，你们有这个打算吗？”
　　秦小燃说道：“有的。我们准备在海陵市内玩几天，领略一下当地的风土人情，然后再坐邮轮出海。”
　　性感女土匪：”我们有豪华邮轮出租啊，可以到海上开PARTY，泳装派对。”
　　秦小燃向齐圣母使了个眼色。
　　演技开始！
　　齐圣母一脸呆萌：“租？你别侮辱人，我们三兄弟的世界里从来就没有租这个字！直接买！”
　　三个女土匪互相看了看，心中充满了惊喜。
　　我去，真是钱多人傻啊！
　　这次钓到大鱼了！
　　性感女土匪：“我们的公司的邮轮只出租，不卖的。”
　　齐圣母：“那我就连你们的公司也买了！”
　　我去！
　　三个性感女土匪心中一热！
　　这得多有钱啊！
　　我们干完这一票是不是可以退休了？
　　性感女土匪说道：“帅哥，我们公司也不卖的，而且啊，买游艇的过户手续就要好几天才能办下来。”
　　“再说了，你们又不会开，又没有服务人员，买它干嘛？”
　　“你们不就是来旅游的么，出个租金出海玩几天多省事！对了，我们可以全程当你们的导游陪玩的呦。”
　　三个性感美女给了个魅惑的眼神，挺了挺自己的山峰！
　　秦小燃心头一热，哎呀，这样火辣的身材…………杀了怪可惜的。
　　齐圣母一脸装逼相：“你这么说，貌似也有道理，这样吧，你的游艇我们三个人包下了！多少钱？”
　　女土说道：“你们包下的话，一口价二十万！供你们出海游玩两天两夜！”
　　齐圣点头道：“嗯，我看可以！只不过，按照我们的行程安排，我们得先在海陵州玩几天，玩腻了之后才会出海。”
　　性感女土匪娇笑道：”没问题啊，我们还可以当你们在海陵州的导游呢！“
　　”别怪我说话直接，三位一看就是富二代，能结交你们是我们的荣幸的呢！“
　　这时，骆世杰伸过脑袋，一双大眼睛眨了眨，像一只无害的小白兔，小声说道：“会不会给我们设套啊？听说美人会经常在这一带出没啊！”
　　三个性感美女一愣，然后娇笑道：“帅哥，你看看我们这副白嫩弱不禁风的模样，像是美人会的匪徒？”
　　骆世杰摇头：“不像！”
　　齐圣母说道：“行了行了，既然定了，就赶紧交钱吧！燃燃，钱都是你管的，交钱！”
　　秦小燃假装掏了掏身上的银行卡，脸色大变：“完了，我……我的银行卡被我丢了。”
　　骆世杰和齐圣母脸色大变。
　　“燃燃，你能不能长点脑子，银行卡丢了，我们在海陵怎么过啊。”
　　“是啊，连海底套房的房费都付不起了。”
　　“快挂失补办！”骆世杰提醒道。
　　秦小燃说道：“一个星期内没法挂失补办。”
　　骆世杰：“为什么？”
　　秦小燃：“银行卡是我爸的，我爸不在。”
　　骆世杰：“你爸死了？”
　　秦小燃：“你爸才死了。我爸去外国投资去了，那地方暂时联系不上。”
　　三个女土匪听到这里，彻底上头了。
　　我曹，居然还能去外国投资——这特么得多有钱啊！
　　这次真是遇到大客户了！
　　一个女土匪满脸关心：“手机银行呢？
　　秦小燃满脸的彷徨：“我从来不用手机银行。”
　　秦小燃的眼圈都红了，就差流泪了。
　　这演技，绝对奥斯卡小金人级别！
　　性感女土匪：“我们都是热心好市民，我们可以全程给你们当导游。”
　　“我们还可以借钱给你们，等你们的银行卡补办好了再还我们。”
　　秦小燃说道：“我爸交代过，天上不会掉馅饼，你们不会套路我们吧？”
　　性感女土匪：“令尊说的没错！我们也不是无条件的。”
　　“第一，我们给你们当导游是要收费的，一天一人一万，需要特殊服务另外加强。”
　　“第二，你们这几天的花费我们可垫资，但是等你银行卡补办下来了，需要付我们十个点的利息。”
　　“第三，你们必须提供抵押担保。”
　　秦小燃三个人摸了摸沙滩裤，说道：“我们也没什么东西可以抵押呀！”
　　女土匪看了看他们刚买的那辆800万跑车。
　　秦小燃假装恍然大悟：“用车子抵押！”
　　性感女土匪：“对！车钥匙交给我们保管，等结清了所有费用，车钥匙再还给你，行吗？”
　　秦小燃：“那也行。”
　　“但是呢，我有个条件。”
　　“过几天出海游玩，你们得陪我睡。”
　　秦小燃贪婪地打量着这三个凹凸有致的白嫩美女。
　　性感女土匪心中冷冷一笑。
　　出海了你就死了好吗？
　　睡你个大爷啊！
　　性感女土匪满脸媚笑：“能跟这么帅的帅哥睡觉我赚大了。我们待会开七座商务车来接你们。”
　　“行，就这么定了。”
　　秦小燃一巴掌拍在一个性感女土匪的肥臀上，顿时掀起一波臀浪！
　　……
　　三个性感女土匪走后，秦小燃嘿嘿一笑。
　　秦小燃自言自语道：“真是三个纯真的小白兔啊。就这智商，根本不该出门！”
　　三个性感女土匪开着越野车，打通了美人会会长山西热寺的电话：“山西热寺小姐，我们在海陵州遇到了大客户！“
　　”绝对是三只小肥羊，就这智商，根本不该来城里。”
　　“这一单绝对稳了！”
　　“你们确认好了？别上当了！”山西热寺柔媚的声音从话筒里传来，无比动听，让人发酥的感觉。
　　性感女土匪：“八百万的跑车都已经交给我了，这次不勒索五个亿，我就跳海谢罪！”
　　山西热寺柔声说道：“你们小心别被人黑吃黑了。”
　　”现在大龙帝国老赖也挺多的！“
　　“听说著名喜剧演员肾疼还专门为这事演了个小品呢！”

第305章 演技炸裂
　　性感女土匪：“会长您放心好了！就是刚出校门的三个小鬼，单纯的一塌糊涂！”
　　山西热寺：“既然如此，你们跟住了，吃下这块肥肉！有什么事情及时跟我联系。”
　　性感女土匪：“是！”
　　“山西热寺小姐，我们要申请一辆商务车，再申请十万经费，陪着三个傻小子玩几天.”
　　“让他们彻底信任我们，然后就带他们去公海，勒索，然后撕票！”
　　山西热寺： “这都没问题！我马上拨钱给你们！”
　　……
　　一个小时后。
　　三个性感女土匪开着阿尔法保姆车，带着十万块现金，来到了奥塞东酒店。
　　秦小燃三个人躺在沙滩椅上，吹着海风，静静地等待猎物上门。
　　“三位小帅哥，今天的行程怎么安排啊？”三个性感女土匪穿着热裤或者超短裙，个个性感白嫩。
　　“先吃中饭，然后再购物，晚上夜总会，怎么奢侈怎么来！”齐圣母懒洋洋道。
　　三个性感女土匪乐了！
　　还真会玩啊！
　　果然是富二代的做派！
　　这单基本上稳了！
　　这时，秦小燃突然说道：“美女们，现在带我们去海陵市最好的海鲜酒店——皇庭海鲜！我们要吃海鲜！”
　　这……皇廷海鲜？
　　那里超贵的好吗？
　　十万的经费还不够一顿饭啊。
　　这这这…………
　　三个性感女土匪有点慌了！
　　”你们稍等一下，我看看能不能向公司申请多一点的经费！“
　　三个性感女土匪赶紧跑到车上打电话：“会长，十万经费估计不够。”
　　“他们又要吃海鲜，又要购物，事挺多的。”
　　“要不……先给我们一百万经费吧。这三个小肥羊喜欢享受。”
　　山西热寺疑虑道：“你们不会遇到骗子吧？我得派人查查他的底细。”
　　性感女土匪：“对对，您可以外围查一下，我等您消息。”
　　挂了电话之后，山西热寺立刻派人拿着照片到了超跑销售中心。
　　“您好，您认识这三个帅哥吗？”
　　“呀呀呀，当然认识，他们的车子就是在我这儿买的。”
　　“刷卡买的？”
　　“当然了，三个脑残！把我们这里所有跑车都买了，害得我们现在都没法接待客户！”
　　“可以让我看一下刷卡记录吗？您别误会，我想向他们买辆二手车，担心他们手里的车是赃车。”
　　“这没问题，你看，这就是他们的刷卡记录。全款！真是有钱啊！”
　　我去！
　　真是土豪家的儿子啊。
　　消息传回山西热寺那里后，山西热寺终于放心了一点。
　　山西热寺拨通了女手下的电话：“我现在给你们打三百万过去。”
　　“这几天一天要把这三头羊养肥了，顺利带到公海勒索！”
　　女手下：“山西热寺小姐英明！”
　　……
　　晚上，三个性感女土匪，带着秦小燃三个人来到了海陵最高档的皇廷海鲜大酒店。
　　秦小燃：“我来点菜！”
　　三个性感女土匪一看秦小燃的点菜水平，脸都绿了。
　　我日哦！
　　真会吃啊！
　　平均每个菜不低于一万！
　　一瓶82年的红酒就六十多万！
　　得亏800万的跑车押在手里，否则这单生意还真不敢接啊！
　　吃饭的时候，三个女土匪不断套着秦小燃三个人的基本信息。
　　“你们三个是同学吗？”
　　“我们是兄弟。”齐圣母抱着五斤重的澳洲大龙狠狠地啃着。
　　“结拜兄弟？”
　　“亲兄弟。”
　　“可是，听说你们一个姓秦，一个姓骆，一个姓齐啊。”
　　“母亲一样，父亲不一样。”秦小燃擦了擦手，说道：“我是老大，他是老二，小齐是老三。”
　　哦！
　　原来是同母异父。
　　同母异父的三兄弟，能把关系处成这样，也着实不容易啊！
　　真的好和谐！
　　估计还是家教比较好！
　　正在这时，骆世杰给自己加戏了：“燃燃，这次来海陵，我有个小请求，可以满足我吗？”
　　秦小燃人五人六道：“二弟你尽管说，我们是亲兄弟嘛！”
　　骆世杰说道：“我看中了一处海景房，要一千万。”
　　我……擦……
　　秦小燃猛烈地咳嗽了一声。
　　剧本里没这玩意啊！
　　齐圣母则是抱怨地看了一眼秦小燃！
　　特么的！
　　骆世杰的性格是多么的淳朴率真啊！
　　好嘛！现在跟着秦小燃混的久了，也特么思绪飘了！
　　骗吃骗喝也就罢了，连特么海景房都敢骗！
　　你的胃口还能再大点吗？
　　臭不要脸的！
　　秦小燃假装为难道：“二弟啊，钱都被我丢了，这次咱不买了，下次来了给你买海景别墅！”
　　“不行！我现在就想买！我不喜欢住酒店！”
　　齐圣母：“二哥啊，哪怕是买，也得等大哥的银行卡解封啊！”
　　“不行！我现在就要！”骆世杰的眼圈红了。
　　骆世杰不高兴了！
　　“砰！”
　　上百斤重的餐桌被骆世杰当场掀翻。
　　沃日！
　　秦小燃和齐圣母被吓得一个踉跄！
　　你特么戏精上身是吧？
　　老子还没吃饱呢，你就把桌子掀了！
　　三个性感女土匪差点也被带的翻倒在了地上。
　　特么的，到底是我们是土匪，还是这大眼睛小萌萌是土匪？
　　容不得三个性感女土匪多想，骆世杰又拿过一瓶四十万的红酒，“啪”的一声摔在了地上。
　　四十多万一支的红酒啊！
　　三个性感女土匪心里那个疼啊！
　　尼玛！
　　这都是钱啊！
　　骆世杰任性道：“不给我买是吧，不买我就回老家，我找我妈去！不跟你们一起旅游了！”
　　骆世杰说完，迈起大长腿就要走！
　　三个性感女土匪一看骆世杰要走，赶紧上去拦住了他。
　　“小帅哥，从长计议，从长计议，怎么能轻易走了呢。”
　　骆世杰指了指秦小燃说：“他把钱弄丢了，没法玩了！我的心情很不舒爽！我要回家！”
　　秦小燃也站了起来：“二弟要回去，那我也回去了，我不放心他一个人。”
　　齐圣母假装生气：“你们两个都回去了，就放心我一个人留在这里？那这样，要走一起走。”
　　我擦！
　　三个性感女土匪急了！
　　到嘴的肥肉还能让他跑了？
　　我们的资金已经垫了那么多了！
　　性感女土匪喊道：“买！买房子的钱我们出！”

第306章 美女考验齐圣母
　　“啊？这怎么好意思嘛。”秦小燃三个异口同声。
　　性感女土匪赶紧说道：“你们三个先稍安勿躁，我跟公司请示一下，看能不能先把钱借给你们。”
　　“啊？真的吗?这可不是小数目啊！一千万呢！”骆世杰萌萌的大眼睛立马充满了希望。
　　“我试试，我试试。”
　　三个性感女土匪说完，来到了一个没人的包厢，拨通了山西热寺的电话。
　　“喂，会长，他们还想买套海景房！”
　　“疯了吧？我们是要绑架他们的啊，还要给他们买房？”山西热寺娇声说道。
　　性感女土匪无奈道：“真的，他们有个弟弟脾气特别暴躁，看中了一套海景房。”
　　“买不成的话，他们就要回家了啊。”
　　“要是放他们走了，我们就前功尽弃了啊！”
　　山西热寺再次产生了疑虑：“他们是不是有问题？”
　　性感女土匪信誓旦旦：“会长，大龙帝国的男人有几个智商合格的？”
　　“我拿我的人头担保，这三个小肥羊无比纯洁，纯洁的像一张白纸！”
　　“什么样的诈骗犯敢诈骗我们？全家都给他杀光喽！”
　　山西热寺柔声说道：“可是，他们的纯洁……会不会是装出来的？”
　　“警探的卧底一般都这个套路啊。”
　　“我似乎……嗅到了一丝丝危险的气息……”
　　卧底？
　　这……
　　这种可能性好像真的存在啊！
　　电影里都这么演的！
　　性感土匪美目一转，说道：“会长，是不是卧底，我们今晚测一下就知道了。请相信我的智慧！”
　　山西热寺：“嗯，要慎重，要严谨，你们今晚按照老办法，给他们设个局。”
　　性感女土匪：“收到，那买房的事？”
　　山西热寺：“如果经过测试不是卧底，那就买吧，反正房子又跑不掉！”
　　“好的！”
　　……
　　三个性感土匪回到包厢：“三位小兄弟，公司老总说了，可以考虑买那套海景房。”
　　“我今天就要买！”骆世杰无比任性地喊道。
　　性感女土匪强忍着怒火：“小兄弟啊，买房可不是一笔小钱。”
　　“公司今天下午还得筹措资金不是？”
　　“明天买，明天一定买！”
　　骆世杰争着大眼睛问道：“你们说话算数？”
　　“必须的，江湖救急嘛，不过钱可得准时还给我们啊。”
　　“妥妥的。我们有的是钱！”
　　……
　　到了下午，酒足饭饱的三个人，在三个土匪的陪同下，逛了海陵最牛逼的世界顶级商场。
　　骆世杰：“咦，这块手表不错，不过有点贵，98万呢。”
　　齐圣母笑嘻嘻：“二哥，看好了就买，到时我跟三位性感小姐姐结账。”
　　秦小燃：“咦，这里的衣服好贵啊，每件都是好几万。”
　　三个性感土匪心想，你马勒戈壁的，你们尽逛世界最顶级品牌，能他妈不贵吗？
　　你去鸿星尔克专卖店试试？
　　老娘能把他们店给盘下来！
　　下午才三个多小时，又是一百多万砸出去了。
　　三个性感女土匪连连擦汗。
　　我尼玛，这样下去，经费恐怕要不够了啊！
　　不过……将来会百倍千倍的回来的啊！
　　苦难是暂时的！
　　一想到美好的未来，三个性感女土匪再次精神饱满了起来。
　　逛好街后，三个性感女土匪开车将三个人送回了酒店。
　　性感女土匪说道：“那个，三位兄弟，你们洗个澡休息一下。”
　　“待会晚上我来接你们去晚饭。”
　　“今晚给你们安排了几个超级火辣的嫩模。”
　　秦小燃摸了摸鼻子。
　　额……
　　安排女人考验我们？
　　呵呵！
　　我就不怕这种类型的考验！
　　秦小燃假装很惊喜：“这个我们最喜欢了。”
　　“不够有言在先，你们也得陪我们！”
　　性感女土匪娇笑：“必须的！”
　　“那就晚上见！”
　　“晚上见！”
　　三个土匪开着车，离开了酒店。
　　“哼，卧底是不敢碰道上的女人的，他们今晚如果有异常，立马杀人！”
　　“可是从他们三个败家的水平来看，绝壁不像穷卧底啊。”
　　“慎重，一定要慎重，这是山西热寺小姐交代的。”
　　“我今晚让美女专门盯着他们的三弟——小齐！”
　　“为什么？”
　　“那个小齐看起来最单纯，最正直。越是看起来单纯正直的人，越像卧底！”
　　“嗯嗯，有道理，重点测试一下小齐！我今晚也豁出去了！”
　　…………
　　晚上六点，皇廷海鲜大酒店。
　　秦小燃三个人坐在包厢里。
　　三个性感女土匪扭着丰满的娇躯走了进来。
　　性感女土匪：“小帅哥们，让你们尝尝我们海陵美女的热情！”
　　性感女土匪说完，拍了拍手，喊道：“美女们，进来吧！”
　　三个身材极其妖娆的嫩模鱼贯而入。
　　秦小燃拿起筷子，暗暗发誓，我今晚要多吃点，晚上要有恶战啊！
　　不过……好期待啊！
　　然而，这三个嫩模并不理会秦小燃和骆世杰，而是依偎在了齐圣母的身边。
　　秦小燃有点懵逼！
　　难道我不够帅？
　　骆世杰则是松了一口气，还好，还好，没依偎在我身边。
　　齐圣母则是一脸懵逼！
　　为什么三个美女围着我？
　　难道想对我下手？
　　齐圣母嫌弃地挪了挪屁股！
　　齐圣母这种天才，智商和体能冠绝天下，又有道德洁癖，怎么可能把这种肮脏的风尘女子放在眼里！
　　三个性感女土匪观察着齐圣母的表情，说道：“小齐，你似乎有点紧张啊！这三个美女都是顶级外围，身材和颜值不逊于明星啊！”
　　秦小燃赶紧递给齐圣母一个眼色，意思是不要穿帮！
　　齐圣母掩饰着心虚，说道：“我只是不习惯香水味罢了！对于美女，我小齐向来是来者不拒的！”
　　性感女土匪哈哈大笑：“来者不拒？还真被你说准了！”
　　女土匪说完，拍了拍手。
　　门外又进来了3个更加漂亮性感的嫩模！
　　清一色雪白大长腿，高跟鞋，低胸包臀裙。
　　极致妖娆！
　　齐圣母双手一抖，差点吓软了！
　　我尼玛！
　　总共六个？！
　　齐圣母的鼻尖开始冒汗了！
　　齐圣母强压着内心的惊恐，假装漫不经心道：”你们……咳咳……你们给我安排六个美女，这是要把我的小肾摧残致死吗？“
　　性感女土匪在齐圣母耳边吹了口气，媚声说道：”加上我们三个，一共是九个！你今晚要是过不了关，就认定你是不是富二代！“

第307章 齐圣母彻底沦陷
　　齐圣母双腿一抖，差点瘫软！
　　九个？
　　这是要死人的节奏啊！
　　”怕吗？我的齐总？“性感女土匪在齐圣母耳边吹了口热气。
　　”怕毛线，本帅……我就是不习惯闻香水味！“齐圣母慌得一笔。
　　”那没关系！我们多喝点酒，美酒的味道闻多了，自然闻不到香水味了！“
　　一场曼妙无边的考验正式开始。
　　“小齐，你不会连酒都不敢喝吧？”
　　“就是啊，不闻香水味，又不喝酒，你还是富二代吗？怎么看着有点不像啊！”
　　擦！
　　齐圣母怒了：”谁说我不会喝来着！有本事你们跟本帅吹瓶！“
　　”吹就吹！“
　　喂酒，喂菜，吹瓶…………不亦乐乎。
　　喝！
　　使劲地喝！
　　往死了喝！
　　齐圣母三个人为了不引起怀疑，个个喝了二斤以上高度！
　　这场花酒一直持续到了夜里十一点。
　　所有人都酒足饭饱之后，三个女土匪将齐圣母三个人送到了海底套房。
　　三个人一到卧室，就跟死狗一样趴在了床上！
　　三个性感女土匪和六个嫩模，则是在客厅里商量。
　　”六位美女，把他们三个全部搞定，每人五万！“
　　”注意，一定要检验出他们的成色！“
　　”否则我要你们的命！“
　　六个性感嫩模开心地收了钱，说道：”放心吧美女！我们是专业的！哪个男人能抗拒得了我们？对了，你们不留下一起享受？这三个这么帅！倒贴都开心呢！“
　　三个性感女土匪吐了吐舌头：”我们不干这一行！“
　　三个女土匪说完，就准备离开套房！
　　然而，正在这时，里面卧室的门打开了！
　　齐圣母走了出来！
　　此时的齐圣母，就像是齐天大圣！
　　满脸通红，每根头发都竖了起来！
　　九个美女一愣，卧槽，这小齐喝醉了连头发都能硬？
　　齐圣母挥舞着自己的皮带，喊道：“哇哈哈哈，美女们，我们大战三百回合吧！”
　　秦小燃：”……“
　　骆世杰：”……“
　　卧槽！
　　秦小燃和骆世杰心想，完了，齐圣母喝多了，产生幻觉了！
　　”小齐，分两个给我！“
　　”小齐，你喝多了，先喝点水！“
　　”小齐，休息一下！“
　　秦小燃和骆世杰想保护齐圣母。
　　然而，喝的灵魂烂醉的齐圣母一把推开他俩：”都他妈给我滚开！都是我的！哇哈哈哈哈！“
　　”谁都不许走！“
　　”谁走谁就死！哇哈哈哈哈哈！“
　　秦小燃和骆世杰怕齐圣母出事，赶紧又想上来阻止他！
　　然而……嘭……嘭！
　　齐圣母直接两拳将秦小燃和骆世杰打飞！
　　”美女们！来吧！游戏开吃！呦吼！“
　　一整夜。
　　套房里各种声音，各种混乱……
　　尼玛！
　　就他们三个人的素质，怎么可能是卧底？
　　别给卧底丢脸了好吗！
　　败类啊！
　　卧底之说，绝对不存在的！
　　早上六点，套房的门推开了。
　　九个人披头散发走出了房间！
　　“老板，加钱！”嫩模满脸的泪水，匍匐在性感女土匪的脚下。
　　三个性感女土匪也是一脸的泪水！
　　”你们辛苦了，我给你们每人多加二十万！呜呜呜呜呜，齐圣母不是人，这个畜生啊…………“
　　九个美女，哭泣着相互扶持着离开了。
　　……
　　套房里。
　　齐圣母躺在地毯上，脸色发白，眼神迷茫，嘴唇干裂，已经不能动了。
　　看这状态，似乎该穿寿衣了。
　　秦小燃和骆世杰把齐圣母的衣服穿好，就像是抬伤病员一样把他抬到了柔软的席梦思大床上。
　　”圣母，你还好吧？你别吓我啊！“骆世杰和秦小燃依偎在边上。
　　齐圣母躺在那里，眼神发呆，张了张嘴唇想说话，却声音沙哑，说不出话来。
　　骆世杰看了看秦小燃，说道：“话说，他是不是已经处于弥留之际了？是不是得送去抢救？”
　　秦小燃感叹：“抢救应该还不至于，只是我我没想到他的体能是如此的强大…………”
　　“唔……啊……呜……”齐圣母躺在那里，眼睛睁得老大，似乎很想说话。
　　骆世杰把耳朵贴到齐圣母干裂的嘴唇边，说道：“圣母，你还有什么要代的，你尽管说。”
　　齐圣母的声音很轻微：“水……水……水…………”
　　骆世杰喊道：“小燃，快给他倒水！”
　　秦小燃：“马上来，马上来。”
　　秦小燃赶紧端了一杯温水，坐到了床边。
　　哎呀，他这样横躺着没法喝啊，万一呛到气管里可怎么办！
　　秦小燃和骆世杰拿了两个枕头垫了一下，将瘫软的齐圣母轻轻扶了起来。
　　“来，喝点水。”
　　秦小燃拿着调羹，舀了一点水，吹了吹，轻轻送进了齐圣母的嘴里。
　　咽下这口水，齐圣母流下了两行辛酸的泪水。
　　齐圣母这样万里挑一的天才，是何等的圣洁！
　　是何等的骄傲！
　　他还盼着将自己的身体和灵魂作为唯一的财富，献给自己将来的妻子！
　　可是，昨夜的事，犹如海啸地震一般，打击太大了！
　　骄傲的齐圣母，近乎崩溃，只是流泪……
　　骆世杰小心翼翼道：“兄弟，你为我们受苦了。我骆世杰一辈子记得你的好。”
　　“我……唔…………”齐圣母的眼泪更加汹涌了，张着嘴，却又说不出话来。
　　“生活还要继续，先把身子养好。”不一会儿，骆世杰端了一个盆过来，还拿了一条蓝色碎花布。
　　骆世杰将蓝色碎花布缠绕在了齐圣母的头上。
　　蓝色碎花布？
　　什么鬼？
　　好丑！
　　齐圣母想要拒绝，但是奄奄一息的他只能任由骆世杰操作。
　　秦小燃一脸懵逼：“骆世杰你这是干嘛？”
　　骆世杰认真地说道：“我大姨刚生完孩子那时候，我妈就是这样把她头包起来的。”
　　“我妈说了，人在极度虚弱的时候，头部绝对不能被风吹着。”
　　秦小燃点了点头，说：“很有道理，你那盆里是什么？”
　　骆世杰虔诚地说道：“红糖煮鸡蛋。”
　　“我妈生完我的时候，我大姨就是用这个给我妈补身子的。”
　　“大补，能够快速恢复体能。”
　　“嗯，有道理。来，齐圣母，把这一盆红糖煮鸡蛋都给喝下去。”
　　“唔……呜……”齐圣母的眼泪更加汹涌了，紧闭着嘴唇，拼命摇头。
　　“乖，快喝，喝下去了，你就好起来了，快点。”

第308章 站起来，男人
　　骆世杰强行撬开了齐圣母的嘴，秦小燃则是用调羹往里面倒红糖煮鸡蛋。
　　”呜呜…………啊啊…………“齐圣母竭力拒绝，无奈于身体不能动弹。
　　”乖，这是为你好，快喝。“
　　秦小燃和骆世杰就像伺候月子一样，精心地伺候着齐圣母。
　　一整盆的红糖炖鸡蛋全部灌进了齐圣母的肚子里！
　　还真别说，这种传统的暗黑料理绝对有奇效。
　　中午的时候，虚弱不堪的齐圣母已经能开口说话了。
　　齐圣母端坐在床头，满脸的生无可恋，悲伤的泪水汹涌不停：“我不干净了，我不干净了，呜呜呜呜…………我还不如死了算了!”
　　秦小燃安慰道：“乖，别哭了。再哭坏了身子，不要多想，人生总要经历这么一次的。”
　　骆世杰说道：“马勒戈壁的！”
　　“居然用这种恶毒的方法测试我们。”
　　“等翻脸的时候，老子要把他们打出翔来——不过，圣母，你的体能真的好强悍啊！一个人把他们九个制的服服帖帖！”
　　“你知道吗？她们早上都是流着泪一瘸一拐离开的！”
　　齐圣母的眼泪更加汹涌了：“你还说！你还说！羞死人了！呜呜呜…………”
　　秦小燃瞪了一眼骆世杰：“圣母现在是最脆弱的时候，你就别刺激他了。”
　　…………
　　到了傍晚，齐圣母终于能下床了。
　　“你们两个，扶着我出去走走，呼吸一下新鲜空气，躺了一天，难受死了。”齐圣母依然一脸生无可恋。
　　“嗯嗯。”
　　秦小燃和骆世杰扶着一瘸一拐的齐圣母，走出了套房。
　　此时的齐圣母，双手掐着腰，头上还缠着骆世杰给他绑上的蓝色碎花布。
　　挪动一步都很艰难啊。
　　这画风…………像极了孕妇啊！
　　经过身边的游客纷纷驻足观看。
　　“咦，你看这个小帅哥，是不是刚生完孩子？”
　　“哪里是小帅哥啊，是个姑娘。”
　　“不可能的，你看他，有喉结，有腿毛，满脸胡渣子，是男的。”
　　“男的为什么可以生孩子？”
　　“听说现在的医学技术发达了，人妖是可以生孩子的！”
　　“原来如此，我说小伙子啊，刚生完孩子不能出来走动的，小心伤了身子。要是让风吹着了，会一辈子落下病根的。”路人无比关心地看着齐圣母。
　　“滚……都特么给我滚，你们才怀孕了呢！你们全家都怀孕了！”齐圣母使劲浑身力气，歇斯底里对围观的人咆哮。
　　众人纷纷说道：“哎，这孩子，估计是产后抑郁，走吧走吧。”
　　“是啊，刚生完孩子的人，情绪很暴躁，人妖的人生也挺悲剧的！”
　　秦小燃对众人说道：“你们赶紧走吧，他现在的情绪很不稳定，很狂躁，别再伤着你们了。”
　　……
　　在秦小燃和骆世杰的搀扶下，齐圣母来到了沙滩上。
　　齐圣母仰头呼吸着略带腥味的海风，闭上眼睛感受着大自然的滋润。
　　此时此刻，酒店里优雅的钢琴声徐徐传来。
　　气氛显得很伤感。
　　齐圣母遥望着远方的大海，眼泪再次决堤而出。
　　“我的性格是那么的骄傲，我的人品是那么的端正，我对爱情是那么的期待……”
　　“小燃，世杰，你们知道吗？我曾经无数次幻想过我的爱情。”
　　“我畅想中的人生另一半，应该是无比圣洁的，她会很漂亮，她会很有才华，会诗情画意，会和我灵魂相吸。”
　　“我做梦都想遇到这样一个冰清玉洁才华横溢的女孩，跟她走进婚姻的殿堂，相敬如宾，相濡以沫，相爱到老。”
　　“可是……可是……我特么居然把宝贵的第一次献给了6只鸡和3个土匪！”
　　“哪怕有一个文化人也行啊！”
　　“还特么十人人肉大联欢！呜呜呜呜…………”
　　“我这种残花败柳还有什么脸面活在世上，我还有什么脸面读皇家学院！”
　　齐圣母蹲下了身子，哭的泣不成声。
　　骆世杰：“你也不要妄自菲薄，照你这么说，那秦小燃不得进十八层地狱么！”
　　秦小燃：“我特么招谁惹谁了！”
　　骆世杰：“咳咳，我不是为了开导他么！”
　　骆世杰咳嗽了一声，想上去劝慰一下齐圣母。
　　秦小燃拦住了骆世杰，说道：“人生遭到这样重大的打击，别人的劝解根本没用的。“
　　”需要他自己消化，自己站起来！“
　　”让他尽情地哭吧，尽情地释放吧。”
　　“男人哭吧哭吧不是罪！”
　　骆世杰：“嗯嗯。”
　　秦小燃和骆世杰站在边上，看着齐圣母，让他尽情地哭泣，释放情绪。
　　五分钟过去了……
　　十分钟过去了……
　　一个小时过去了……
　　齐圣母终于哭完了。
　　浑身都哭的湿透了！
　　齐圣母终于坚强地站了起来，擦了擦脸上挂着的泪水，说道：“不好意思，让你们见笑了。”
　　秦小燃顿时松了一口气。
　　齐圣母终于站起来了！
　　骆世杰伸了伸脑袋：“圣母，现在感觉怎么样了？身体好点了吗？”
　　“肾……疼！巨疼！晚上给我炖只老母鸡补补。”齐圣母双手掐着自己的腰，表情无比痛苦。
　　骆世杰说道：”嗯嗯，你辛苦了！我待会就安排酒店买老母鸡给你炖汤喝！“
　　回想着昨夜那惊魂的人生，齐圣母感慨万千：“有的人死了，他还活着。”
　　”有的人活着，他已经死了。“
　　”我特么就属于后者。整个人都麻了！“
　　秦小燃安慰道：”圣母，人，早晚是要破处的，别难过了。“
　　齐圣母：”破处——“
　　”或重于泰山，比如跟自己的心爱的妻子。“
　　”或轻于鸿毛。“
　　”我特么就是属于后者。崩了，真的崩了……“
　　秦小燃叹气道：”都怪我，要不是我提出这个计划，也不会把你害成这样。“
　　齐圣母痛苦地摆手：”我们兄弟不谈这个。命中该有的劫数！”
　　”我特么现在只有一个信念，杀人！“
　　“赶紧跟她们去公海，直捣她们巢穴！我要把他们杀光！全部杀光！马勒戈壁的啊！“
　　这时，骆世杰很不适宜的来了一句：”圣母，我有一个非常严重的问题，不知道当不当讲，我怕讲了之后你承受不住。“
　　齐圣母望着大海，闭着眼睛，享受着轻柔的海风。
　　齐圣母惨淡地微微一笑，说道：“世杰，我都这么惨了，还有什么事是我不能面对的？我特么现在连死亡都能面对！”

第309章 图穷匕见
　　骆世杰：“那我可真说了啊!"
　　齐圣母点头：“嗯，世杰，你有什么担心的尽管讲吧。我都被苦难折磨成这样了，内心已经足够强大了，风轻云淡了已经。“
　　骆世杰挠了挠头，说道：”那好吧，那我就直说了。“
　　”昨夜你们没采取保护措施吧？“
　　齐圣母一愣……
　　一种不祥的预感油然而生……
　　骆世杰继续说道：”那些女人，会不会怀上你的孩子啊？“
　　”假如她们都怀孕了，生？还是不生？“
　　”不生的话，似乎不人道！毕竟是你们爱的结晶。“
　　秦小燃：”神特么爱的结晶！“
　　骆世杰：”别打断，听我讲！“
　　“可是如果生了，智商能随你吗？颜值能随你吗？人品能随你吗？”
　　“你能接受得了吗？”
　　”圣母，我一大早就在思考这个问题了，我觉得很严重啊！“
　　齐圣母愣了在了当场！
　　此时听到骆世杰的一连串灵魂拷问加暴击，齐圣母不禁身体猛地一颤。
　　什……什么？
　　我这么强大卓越的基因…………要跟6只鸡和4个土匪生孩子？
　　我………
　　齐圣母慢慢转头看向骆世杰。
　　噶的一声，齐圣母只觉得天旋地转。
　　眼前一黑，直挺挺昏了过去！
　　秦小燃幽幽看了一眼骆世杰：“你特么非得这么实诚吗？他刚准备从打击中站起来，你又把他击倒了。”
　　骆世杰挠头：“可是我说的都是很现实的问题嘛！”
　　秦小燃：“行了行了，先把他扛回去吧。”
　　“嗯嗯！”
　　两人只能把吓昏的齐圣母重新扛回酒店房间。
　　……
　　掐人中，喂水…………秦小燃和骆世杰像是伺候月子一样伺候着昏迷的齐圣母。
　　正在这时，性感女土匪的电话打了进来。
　　“小帅哥，准备什么时候坐邮轮出海啊？”性感女土匪的声音似乎比之前温柔了许多。
　　秦小燃刚准备说话，齐圣母突然醒了过来，咬牙切齿道：“马上！”
　　“赶紧出海！”
　　“我特么要杀人！”
　　”我特么要杀了这些夺走我贞操的恶人！“
　　额……
　　秦小燃看了看齐圣母。
　　早点解决美人会也好！
　　这样可以早点去27飞行联队执行绝密飞行任务！
　　省的再出什么幺蛾子！
　　打定主意，秦小燃说道：“我们现在退房，一个小时后你们来酒店接我们！”
　　“好的呢！”
　　挂了电话之后，秦小燃来到了酒店前台。
　　“退房！”秦小燃拿出了银行卡。
　　“先生您好，请您多支付一千元的房间清扫费。”漂亮女服务员笑意盎然。
　　“为什么？”秦小燃问道。
　　“先生，早上服务员清扫你们房间的时候，发现好几张床上都是血，被子和床单都得换掉，得赔偿。”女服务员掩嘴娇笑。
　　血？
　　难道是昨晚她们来例假了？
　　不对啊！
　　来例假不会喝那么多酒啊！
　　“卧槽！难道是一血？”秦小燃大叫了一声。
　　女服务员掩嘴娇笑。
　　“这个王八蛋赚大发了！刷卡！”
　　……
　　此时此刻，三个性感女土匪正在开车来的路上。
　　三个人似乎心事重重。
　　一个性感女土匪说道：“到公海勒索成功后，我们一定要撕票吗？”
　　“要不然呢？”
　　“可是……我们昨晚第一次都给他了！”
　　”他是我们第一个男人了。“
　　三个女土匪都沉默了！
　　三个人都是东营杀手组织的顶级杀手！
　　从组织叛逃后，跟着山西热寺过上自由自在的海盗生活。
　　三个人都没谈过恋爱！
　　她们原以为这次绑了一单大的！
　　却没想到昨晚稀里糊涂献身给了单纯的小肥羊！
　　真是气的想杀人！
　　可是……那是自己人生中第一个男人啊！
　　就这么杀了又挺舍不得！
　　这种感觉真是怪怪的！
　　好纠结啊！
　　思来想去，一个性感女土匪说道：“这不是我们想不想杀的问题！山西热寺小姐是绝对不会留活口的。我们忘了昨晚的事吧！”
　　………
　　“我特么一定要把她们碎尸万段！”齐圣母别着一把刀，满脸杀气腾腾地走出了酒店！
　　边上，秦小燃看了看齐圣母。
　　昨晚那六个嫩模都是职业小姐，一血肯定不是她们的！
　　那么一血大概率是那三个性感女土匪的！
　　这就有点麻烦了嘛！
　　秦小燃说道：“圣母，待会碰上面先别冲动。海陵州是著名旅游城市，人多眼杂。”
　　齐圣母：“我知道！我特么到了公海再动手！碎尸万段！操！”
　　不一会儿，三个性感女土匪的车子到了酒店。
　　三个大美女下了车，说道：“三位帅哥，请上车吧，让我们一起到海上狂欢！”
　　此时，齐圣母看到三个美女的一瞬间，脸刷的一下通红！
　　汗都下来了！
　　满腔的杀气瞬间幻化为羞涩！
　　三个性感女土匪看到害羞的齐圣母，顿时满脑黑线！
　　特么的，我们初次我们都没害羞，你害羞个毛啊！
　　好像你吃亏了似的！
　　……
　　一路上，六个人都没有说话，各怀心事！
　　半个小时后，一行人登上了游艇！
　　两个小时后，游轮已经进入了公海了。
　　虚与委蛇结束！
　　图穷匕见开始！
　　三个性感女土匪憋了一肚子的火，终于开始要爆发了！
　　“三位帅哥，这里有个卫星电话，通知你们爸妈交十亿赎金！”
　　三个美女掏出了手枪！
　　正在这时，女土匪手里的卫星电话响了。
　　“得手了么？”神秘的山西热寺那苏媚的声音传了过来，不远处的秦小燃听得清清楚楚。
　　性感女土匪说道：“报告会长，得手了，已经在公海指定区域了！”
　　山西热寺说道：“我十分钟到！”
　　“是！”
　　挂断电话后，女土匪看向秦小燃三个人！
　　然而，出乎三个美女预料的是，秦小燃三个人并没有表现出慌张！
　　秦小燃淡淡说道：“游轮舱底，藏了你们二十七个手下，让他们都出来吧！”
　　秦小燃这句话一出口，三个女土匪瞬间惊呆！
　　“你……你怎么知道的？”三个性感女土匪同时拉动了枪栓。
　　秦小燃淡淡一笑：“叫你们的手下都上来吧，舱底潮湿，憋着怪难受的！”
　　不一会儿，二十七个土匪冲了上来！
　　个个手持冲锋枪！

第310章 和山西热寺过招
　　三个性感女土匪走上前，说道：“通知你们的家人，立刻交赎金到指定国际银行！”
　　“一个小时内如果不交赎金，我们先剁掉一只手！”
　　“再过一个小时还是不交，我们再剁掉另一只手！”
　　“直到剁成人彘！”
　　刷刷刷……
　　三个女土匪和二十七个蒙面土匪拉动了枪栓，枪口全部对准了秦小燃和骆世杰！
　　至于齐圣母，居然没有一支枪对着他！
　　秦小燃当场抗议：”你们为什么只针对我和小骆！为什么不用枪指着小齐！“
　　这……
　　三个性感女土匪颇为尴尬。
　　小齐好歹是我们第一个男人，对他下手……总归于心不忍！
　　然而，三个性感女土匪犹豫之际，秦小燃出手了！
　　快如闪电！
　　势如疾风！
　　三个性感女土匪缓过神来的时候，她们的二十七个手下已经喉咙被割破，气绝身亡！
　　”你是什么人————“
　　三个女土匪赶紧要开枪。
　　然而，她们只觉得眼前人影一闪，就失去了知觉！
　　现场，安静了下来！
　　只有远处海鸥的徐徐叫声。
　　正在这时，江湖中传闻的美人会会长山西热寺来了！
　　一艘汽艇停在了邮轮的边上。
　　秦小燃三人放眼一看，顿时呼吸一紧！
　　山西热寺的身高大约有180左右！
　　下身只穿一条齐臀热裤。
　　上身只穿一件小的不能再小的抹胸。
　　脸上蒙着一层面纱，乌黑的秀发随着海风在飘荡…………
　　那胸前的显赫山峰，完全不逊色于宋玉婷！
　　那双笔直的大长腿，比辛若怡更长，更直，更有力量感！
　　那种修长健美的感觉，真是一眼万年啊！
　　山西热寺的汽艇停在了游艇的边上。
　　汽艇的高度很低，几乎紧贴海面。
　　而游艇的高度很高，高出海面起码六七米。
　　秦小燃三个人原以为，山西热寺会通过游艇下垂的悬梯爬上来。
　　然而，他们想错了！
　　只见山西热寺轻盈的一跃，踩着游艇护栏下面的一个救生圈，就跃到了甲板上！
　　卧槽！
　　好惊人的弹跳和敏捷度！
　　像极了成龙越墙的画面！
　　比成龙更加轻盈飘逸！
　　随着山西热寺来到了甲板上，三个人立马闻到了一种沁人心脾的幽香！
　　这种香味，应该不是名牌香水的味道！
　　似乎是天然体香！
　　齐圣母和骆世杰的眼睛紧紧盯着山西热寺，他们在想，山西热寺穿的这么少，武器藏在哪里？
　　秦小燃也是紧紧盯着山西热寺。
　　不知道为什么，秦小燃突然之间有了一种心动的感觉！
　　单了那么久，我是不是该谈个女朋友了？
　　蒙着面纱的山西热寺，款款来到了秦小燃三个人的面前。
　　山西热寺打量着甲板上死去的二十七个土匪和昏过去的三个骨干手下。
　　自己的二十七个手下可是荷枪实弹的！
　　居然被徒手击毙了！
　　自己的三个核心骨干，可是仅次于自己的顶级高手，居然也被这么打晕了！
　　好厉害！
　　山西热寺明白了，这次遇到的不是什么超级富二代！
　　而是真正的高手！
　　虽然看不出山西热寺面纱下的真容，但是秦小燃能感觉到，神秘的山西热寺现在很平静！
　　山西热寺朱唇轻启：”你们三位，真是好手段啊！“
　　秦小燃三个人一听山西热寺的声音，差点骨头都酥了！
　　我去！
　　这是什么样一种天籁之音？
　　那么酥……
　　那么柔……
　　那么媚……
　　那么优雅……
　　她就是传闻中的令全球地下杀手界都仰慕的杀手之王？
　　秦小燃三个仿佛觉得，只要能听到这么柔媚娇酥的声音，哪怕立马死在山西热寺手下也值了！
　　高雅的山西热寺继续朱唇轻启：”在我杀你们之前，我想问你们几个问题。“
　　”你们是大龙帝国军方的人？“
　　秦小燃三个人摇头。
　　山西热寺柔声道：”那么……是大龙帝国特勤局的人？“
　　齐圣母和骆世杰继续摇头。
　　秦小燃反问道：”为什么要问这个问题？“
　　山西热寺优雅地说道：”因为大龙帝国军方或者特勤局的人，我是不敢招惹的。“
　　”既然你们不是，那么你们的死期就到了。“
　　”给你们一个机会，自杀吧。“
　　”哈哈哈哈哈！“秦小燃三个人哈哈大笑了起来！
　　秦小燃直接拿过甲板上的一瓶红酒，优雅地给自己倒了一杯，品了一口，说道：”山西热寺小姐，你怕是不知道我们三个人恐怖至极的战斗力！“
　　”圣母，世杰，这就不用我亲自动手了吧？“
　　”给我上！“
　　随着秦小燃大手一挥，齐圣母和骆世杰立马像是两条疯狗一样窜了出去！
　　嘭……
　　嘭……
　　齐圣母和骆世杰还没看见山西热寺怎么出的手，就被打翻在地！
　　两个人满脸是血，视线模糊，惊骇地看着山西热寺！
　　一招！
　　只有一招就把我们打崩溃了？
　　齐圣母喃喃道：“难道……难道我不是天下第二？”
　　骆世杰也喃喃道：“难道……难道我不是天下第三？”
　　山西热寺：“你们就是垃圾！”
　　山西热寺迈开炫白的大长腿，鬼魅般两脚踢出，齐圣母和骆世杰瞬间昏迷！
　　噗————
　　秦小燃一口喷出了嘴里的红酒！
　　沃日哦！
　　齐圣母和骆世杰是什么战斗力秦小燃最清楚了！
　　他们都是可以单独挑战全国散打冠军的存在啊！
　　这么强悍的两个人物联手打一个女人，居然被一招打晕？
　　山西热寺的战斗力简直爆棚啊!
　　怪不得是全球地下杀手的偶像啊！
　　怪不得穿着如此清凉，都不用随身携带武器啊！
　　秦小燃扔掉了手里的红酒杯，一脸装逼相地鼓掌道：”山西热寺小姐好身手！”
　　“我不得不承认，你是我出道以来遇到的身材最好…………不是，身手最好的对手！“
　　”但是我又不得不承认，遇到我，是你的悲哀！“
　　山西热寺淡淡说道：”过来受死吧！“
　　秦小燃嗖的一下窜了出来！
　　当山西热寺看到秦小燃的移动速度时，惊骇地睁大了美目！
　　这是她此生以来见过的最快的身形！
　　还没等山西热寺反应过来，秦小燃帅气夺人的面庞已经近在眼前！

第311章 摘下你的面纱
　　山西热寺的性感柳腰被秦小燃的左手捏住了！
　　更关键的是，山西热寺雪白的天鹅颈被秦小燃的右手死死捏住了！
　　山西热寺像一只圣洁光滑的白天鹅一样，依偎在秦小燃的怀里！
　　只要秦小燃一发力，山西热寺立马气绝身亡！
　　此时的山西热寺已经无力反抗了！
　　她也不想反抗了！
　　这是她此生遇到的最强悍的杀手！
　　反抗根本就是徒劳的，甚至是对自己的侮辱！
　　”杀了我吧。“山西热寺万念俱灰，柔声说道。
　　秦小燃淡淡一笑，右手发力！
　　山西热寺性感的身体瞬间倒下了！
　　……
　　十分钟之后，昏迷的齐圣母和骆世杰幽幽醒来！
　　两个人的脸刚才各中一拳，肿得跟猪头似的！
　　两个人揉了揉发胀发懵的脑袋，抬眼看了看甲板。
　　这一看，两个人都惊呆了！
　　此时，三个性感女土匪和蒙着面纱的山西热寺，都被捆着坐在甲板上！
　　秦小燃淡淡地坐在她们面前喝着红酒，一脸装逼相。
　　齐圣母和骆世杰并不惊叹于秦小燃的战斗力，而是惊叹于这色情的捆绑技术！
　　骆世杰小声说道：”圣母，你看过爱情动作片没？“
　　齐圣母摇头：“没有。我怎么可能看那种肮脏的东西！”
　　骆世杰：“也是，你不看，你主要是演。”
　　齐圣母眼泪刷框而出！
　　骆世杰赶紧说道：“说正事！我以前看过一部动作片，专门讲捆绑虐待的！”
　　“秦小燃捆绑这四个女人的技术真专业啊！”
　　“这是专门培训过吗？”
　　“真特么牛啊！”
　　齐圣母抹着眼泪：“我们现在不是应该讨论用什么方法杀死她们吗？“
　　”为什么还在讨论捆绑技术！“
　　”还有，秦小燃要是早点开大，我们也不至于被打成猪头啊！”
　　骆世杰：“嗯嗯！对对！我们现在该杀人了！”
　　两个人打定主意，立马捡起了散落在甲板上的冲锋枪！
　　两人一人一把冲锋枪，冲到了被绑着的四个性感美女面前。
　　“特么的！还想撕票我们？美人会，本帅宣布你们今天覆灭！”
　　齐圣母和骆世杰同时拉动枪栓，准备把眼前这四个美女突突了！
　　“慢着！”正在这时，一直在装逼喝红酒的秦小燃阻止了骆世杰和齐圣母。
　　骆世杰和齐圣母看向了秦小燃。
　　“小燃，你不会想要留她们性命吧？”两个钢铁直男齐声问道。
　　秦小燃咳嗽了一声，说道：“那个……世人都没见过山西热寺的真面目。”
　　“杀她之前，我们是不是得看她一眼？”
　　齐圣母和骆世杰同时摇头！
　　“有特么什么好看的！反正是一个将死之人！”
　　骆世杰和齐圣母再次瞄准！
　　额……
　　真是两个钢铁直男啊！
　　秦小燃赶紧说道：“那……满足一下我的好奇心再杀也不迟吧？万一是认识的人呢？”
　　额……
　　既然秦小燃这么说了，齐圣母和骆世杰也不好不答应！
　　“那你快点看！”
　　”嗯嗯。“
　　秦小燃款款来到了山西热寺面前。
　　自始至终，山西热寺的眼神很平静，一直静静地看着走向她的秦小燃。
　　秦小燃蹲下身子，说道：“山西热寺小姐，我一直想看看全球地下世界的杀手之王是什么样子，冒昧了。”
　　山西热寺没说话！
　　根本看不出她是排斥还是同意。
　　山西热寺的美目只是静静地盯着秦小燃的眼睛！
　　“来了！”秦小燃大喊一声，一把摘掉了山西热寺的面纱！
　　卧槽…………
　　当山西热寺面纱落下的那一刻。
　　秦小燃惊呆了！
　　甚至连骆世杰和齐圣母这两个钢铁直男都倒吸了一口凉气！
　　这是多么精致绝伦的一张面孔啊！
　　精致的程度，绝不亚于爱晶丽！
　　清秀的程度，绝不亚于辛若怡！
　　柔美的程度，绝不亚于于娜！
　　真是可纯可欲可色情啊！
　　再配上这无人能敌的爆炸身材！
　　谁能扛得住？
　　秦小燃不禁咽了咽口水。
　　“可以杀了吗？”这个时候，骆世杰很不合时宜地问道。
　　秦小燃猛烈地咳嗽了一声，幽幽看向骆世杰。
　　山西热寺依然静静地看着秦小燃。
　　秦小燃说道：“世杰，圣母，那个…………是不是必须要杀啊？”
　　骆世杰伸着脑袋问道：“要不然呢？她们可是东营人啊！！”
　　秦小燃摸了摸下巴：“东营人……也是人啊，不能搞种族歧视吧！”
　　齐圣母伸着脑袋说道：“但是东营跟我们大龙是世仇啊！”
　　秦小燃说道：“咳咳……不是有句话说的好嘛，冤家宜解不宜结。”
　　骆世杰冷笑一声：“秦小燃，你以前杀那么多人的时候，可从来没考虑过冤家宜解不宜结这句话啊！”
　　山西热寺的美目继续直勾勾地看着秦小燃，不说话。
　　秦小燃则是继续摸了摸下巴：“人不都是不断进步的么！毕竟上天有好生之德！”
　　骆世杰和齐圣母明白了！
　　秦小燃肯定是中了人家美人计了！
　　不忍心下手了！
　　这个虚伪的家伙！
　　齐圣母说道：“小燃，她们可是美人会！”
　　“美人会是干什么的？”
　　“她们在这片海域专门绑架大龙人，勒索得手后撕票！”
　　“丧心病狂，无恶不作！只有正义的子弹才能消灭她们肮脏的灵魂！”
　　“我劝你这个时候要分得清是非黑白！”
　　秦小燃：“可是如果她们悔过了呢？你们忍心强杀几个真心悔过手无寸铁的女生？”
　　“我们没悔过！”三个性感女土匪齐声说道。
　　秦小燃顿时一个踉跄！
　　齐圣母豪横道：“你看，她们根本没悔过！如果放了她们，她们还会继续害人的！”
　　骆世杰：“秦小燃你这个死不要脸的！你要是看中了山西热寺的美色你就直说！你别特么拐弯抹角！”
　　山西热寺依然静静地看着秦小燃，既不求饶，也不说话。
　　秦小燃也看着山西热寺：”可是……我这个人心地善良，杀害手无寸铁的女生，我觉得道义伤过不去啊！“
　　骆世杰：”她们当海盗道义上就过得去了？“
　　齐圣母和骆世杰再次准备开枪了！

第312章 打感情牌
　　秦小燃直接跳了起来！
　　“好吧！我承认！无论出于什么原因，我是不同意杀她们的！我想保全她们的性命！”秦小燃终于撕下伪善的面具，袒露了心扉！
　　”不行！这样的妖孽祸害根本就不该活着！必须得杀！“骆世杰和齐圣母这对钢铁直男，根本不愿意放下枪！
　　这……
　　三人陷入了僵局。
　　山西热寺依然表情平静，静静地看着秦小燃。
　　秦小燃万万没想到，居然是两个猪队友拖累了自己！
　　秦小燃想了想说道：“这样吧，我们还是按照老规矩来办！”
　　“我们三兄弟遇到任何商量不定的大事，都是靠投票决定的！”
　　“今天我们依然靠投票决定杀不杀她们！”
　　齐圣母和骆世杰乐了！
　　投票？
　　三个人里，就你秦小燃不同意杀人！
　　明显是二比一的节奏啊！
　　这些东营女土匪必死无疑！
　　“好！现在开始表决！”骆世杰说道。
　　秦小燃赶紧喊道：“慢着慢着！表决前，我有几句话要跟齐圣母谈一下！给我两分钟的时间！”
　　齐圣母笑道：“秦小燃，在原则问题大是大非问题面前，你说出大天来我也不会动摇！”
　　骆世杰给了齐圣母一个“你很棒你很值得信赖”的眼神。
　　秦小燃恼了！
　　特么的！
　　我秦小燃想保下几个女人，你两个傻逼是一点面子都不给我啊！
　　我特么要是忽悠不了你俩，我跟你姓！
　　我今天非让你们全票通过不可！
　　操！
　　”圣母，过来，借一步说话！“
　　”我就不信你能说出花来！“
　　齐圣母跟着秦小燃，来到了一个没人的角落。
　　秦小燃说道：“圣母啊，这海风湿气很重，我的背好痛，帮我揉一下。”
　　齐圣母纳闷道：“背……为什么痛？”
　　秦小燃说道：“还记得那次我们在高速上被冷支柱的人刺杀吗？当时的伤，现在还疼。”
　　齐圣母：“伤还没好啊？我看看呢！”
　　秦小燃：“别别，主要是肌肉内伤。”
　　“哎，这点伤其实也不算什么啦。”
　　“当时我想着吧，只要能保护你不被杀，别说替你挡了十几颗子弹了，就是替你挡导弹我也愿意。”
　　“谁让你是我的生死兄弟呢。”
　　一听到“生死兄弟”四个字，齐圣母的眼泪刷的一下就下来了，情绪瞬间就爆炸了！
　　那次高速刺杀实在太惨烈了！
　　此时，随着秦小燃的提醒，当时那悲壮的场面瞬间再次涌入齐圣母的脑海！
　　齐圣母抽泣着说道：“小燃，那次要不是你替我挡子弹，我有一百条命也交代了！”
　　秦小燃说道：”兄弟之间不说二话。“
　　”如果再来一次，我还是会为你挡子弹。“
　　”我这一辈子都会为你挡子弹！“
　　齐圣母嚎啕大哭，说道：”兄弟，这辈子能够认识你，是我最大的荣幸。“
　　”就冲你为我挡了十几颗子弹，我愿意为你赴汤蹈火报答你的恩情！“
　　秦小燃：“其实我也不要你赴汤蹈火，就是待会投票的时候，跟我意见保持一致就行。”
　　单纯的齐圣母哭着说道：“我懂的！你把命都交给我了，我把票交给你算什么！一辈子都报答不了你的恩情！”
　　秦小燃：“什么恩情不恩情，下次遇到事，我还愿意为你去死！”
　　齐圣母：“呜呜呜……你别说了，我都听你的。”
　　秦小燃：“行了行了，走，回去。”
　　哎……还是太单纯。
　　两个人重新回到了众人面前。
　　骆世杰一脸懵逼地看着齐圣母：“怎么还聊哭了？”
　　齐圣母捂着脸泪流满面，摇头不说话。
　　山西热寺的美目，静静地看着秦小燃。
　　秦小燃向骆世杰招了招手：“世杰过来，我也有几句话跟你聊聊。”
　　骆世杰一脸懵逼，抱着枪跟着秦小燃来到了角落。
　　“什……什么个情况呀？”骆世杰一脸懵逼。
　　秦小燃说道：“还记得那次地下废弃车库大战冷支柱的百人私家军么？”
　　“当时我为了保护你和齐圣母的安全，一人一井盖，被他们捅了二十几刀，到现在伤口还疼。”
　　骆世杰先是一愣，紧接着大眼睛转了转，说道：“我终于知道齐圣母为什么哭了，原来你特么打煽情牌！”
　　“小燃我告诉你，你是一个愿意为兄弟死的人，这我都懂。”
　　“将来你遇到危险了，我骆世杰会不顾一切把命交给你。”
　　“但是，杀掉东营绑匪这件事，是原则性问题，我是丝毫不会退步的。”
　　”就这样了。别再跟我来这一套了。“
　　咳咳…………
　　秦小燃尴尬地摸了摸鼻子。
　　“还有，小燃我告诉你，别用感情来绑架兄弟心中的正义感！我可不是齐圣母！”
　　沃日！
　　秦小燃恼了！
　　我特么还不信搞不定你了？
　　秦小燃转换思路，说道：”世杰啊，地下废弃车库那件事，我早已忘到九霄云外了。“
　　骆世杰：”可是你刚刚还拿出来说了！“
　　秦小燃摸了摸鼻子，说道：”咳咳……我觉得吧，我们之间最重要的是那次飞行！“
　　骆世杰纳闷道：”飞行？“
　　秦小燃说道：”在跟东北皇家航校比试飞行的前一晚。“
　　”你当时和齐圣母走在我们和冷学姐的后面。“
　　”你俩说了，说篮球赛的逼都被我装了，你俩得在第二天表现一下，装个大逼！“
　　”当时齐圣母提议在2000米的高度飞超级眼镜蛇机动，你不同意，你说要装逼就装最危险最大的，你提出要在800米的低空做超级眼镜蛇机动！“
　　”是也不是？“
　　骆世杰睁着萌萌的大眼睛，惊讶道：”卧槽，当时全被你听到了啊？“
　　秦小燃：”嗯嗯，其实冷学姐当时也听到了。“
　　”冷学姐一听说你们要在800米的低空飞这么危险的动作，当场就要转身回来劝阻你们。”
　　“你也知道的，只要冷学姐不同意，她甚至可以取消你们的比试资格！战机都不给你们！”
　　骆世杰睁着大眼睛：“那然后呢？冷学姐怎么就同意了？”
　　秦小燃无耻地说道：“是我劝说冷学姐同意的！你相信我在冷学姐面前的影响力吧？”

第313章 所有人惊呆了
　　骆世杰惊呆了：“我相信的。可是……你明知道那个动作那么危险，为什么还要劝冷学姐同意？就是为了让我和齐圣母装逼？”
　　秦小燃摇头道：“这还得从你和你爸的关系说起。”
　　骆世杰懵逼道：“我和我爸的关系？”
　　秦小燃感叹道：“你小的时候总是跟人打架，你爸对你的人品和未来人生极其不信任，对吧？”
　　“他甚至已经为你早早选好了墓地，对吧？”
　　“在他的眼里，你这个儿子就是个不学无术的混蛋，对吧？”
　　“这些年，你为了获得父亲的肯定，你做出了很多努力，但他始终没相信过你，对吧？”
　　骆世杰沉默了。
　　骆世杰的眼圈有点发酸了。
　　秦小燃说道：“我当时之所以冒险让你飞那么危险的动作，可不是让你在东北皇家航校面前装逼来着！”
　　“我让你飞，是想让你在你爸面前证明自己！”
　　“你骆世杰虽然贪玩胡闹，但是你作为儿子，没给他丢脸！”
　　“我想让你飞出最危险的超级眼镜蛇机动，让他在众多同僚长官面前挣足了脸面！”
　　“我要你证明，你骆世杰就是传说中的别人家的儿子！“
　　“你做到了！”
　　”你知道吗？当时你爸在现场，哭的跟个泪人儿似的————后来都激动的昏过去了！“
　　”别说了！“骆世杰眼泪刷框而出，直接蹲在了地上！
　　呜呜呜呜…………
　　骆世杰蹲在那哭的无比悲伤，比刚才齐圣母还要悲伤！
　　”世杰，别哭了。你永远是你父亲的骄傲！“秦小燃掏出纸巾，要给骆世杰擦眼泪。
　　骆世杰蹲在地上，根本不理会秦小燃，抽泣着说道：”小燃，你不知道，你真的不知道“
　　”从小到大，我爸从来没信任过我。“
　　”遇到任何事，他只会打我，骂我。“
　　”无论我做什么他都认为我是错的！“
　　“他经常挂在嘴边的一句话——当时那一哆嗦还不如射在墙上！”
　　“你知道这句话对我幼小的心灵有多大的伤害吗？”
　　”飞行比试之后，我跟父亲的关系前所未有的和睦！“
　　“他信任我了，他再也不后悔生下我了！他再也不天天嚷嚷着给我选墓地了！”
　　”小燃，我真没想到你这么细心，你居然连这一点都考虑了。“
　　”我特么骆世杰这辈子谁都不佩服，我就佩服你秦小燃！“
　　秦小燃：”咳咳……别这么说，谁让我们是兄弟呢。“
　　”那个……待会投票的事……“
　　骆世杰：”别说了！你再说就是侮辱我！“
　　”小燃，我都听你的。“
　　“你说保谁就保谁！”
　　秦小燃：”嗯嗯，那我们过去投票吧。“
　　骆世杰擦着眼泪说道：”嗯嗯。对了，我记得我飞超级眼镜蛇机动的时候，冷学姐一直在塔台阻止我的啊，跟你刚才说的有点不一样啊。“
　　秦小燃：”咳咳…………这都不重要了了，重要的是你成功修复了父子关系。“
　　骆世杰：“嗯嗯，对对！”
　　秦小燃：“世杰，我还要告诉你一点，我不杀她们，并不是单纯被她们的美色所吸引。”
　　“我还有更深远的打算。”
　　“你待会就知道了。”
　　骆世杰抹着眼泪：“你说什么我都信！”
　　两个人重新回到了众人面前。
　　齐圣母看到骆世杰吓了一跳：”卧槽，怎么衣服都哭湿了？“
　　秦小燃说道：”没事，水多罢了。话说，到底该不该杀山西热寺，我们该投票了。“
　　”同意保全她们性命的举手！“
　　齐圣母和骆世杰坚定地举起了自己的手！
　　秦小燃说道：“我也同意！三票全票通过！松绑！”
　　秦小燃来到了山西热寺四个美女身边，一一解开了她们身上的绳索。
　　三个性感女土匪惊呆了！
　　怎么就这么几分钟的功夫，齐圣母和骆世杰的态度转变的那么快？
　　三个性感女土匪担心这里有什么阴谋，紧紧从外围保护着山西热寺。
　　只要秦小燃三个人敢发难，三个性感女土匪绝对会以身殉主！
　　山西热寺淡淡一笑，推开了三个性感手下，走到了秦小燃面前。
　　山西热寺淡淡说道：”秦小燃，我劝你还是杀了我吧。“
　　齐圣母和骆世杰立马做出了防备动作。
　　难道山西热寺还想负隅顽抗？
　　秦小燃并不慌张，问道：”为什么？“
　　山西热寺淡淡说道：“我自出道以来，一直戴着面纱，杀人无数。”
　　“无数人想杀了我，想看看我到底是什么样一个人，但他们都变成了我的刀下之鬼！”
　　”你秦小燃，是这个世界上唯一一个摘下我面纱的男人！是唯一一个看到我真容的男人！“
　　秦小燃问道：”然后呢？这跟杀你有什么关系？难道你的脸被人看到了，就得死？“
　　山西热寺望着秦小燃，柔声说道：”在遇到你之前，我认为我是这个世界上最强的杀手，没有之一，起码整个地下世界是这样认为的。“
　　”可是……跟你过招一个回合，我就发现，我跟你的差别，犹如星辰和皓月。“
　　”秦小燃，你的实力碾压了我！“
　　”你强大到让我活着再也没有价值了。“
　　”一个没有价值的人，活着还有什么意思？行尸走肉罢了。“
　　”秦小燃，我我现在已经万念俱灰了。”
　　“我给你两个选择，希望你能二选一，成全我。“
　　秦小燃淡淡说道：”你说说看，怎么个二选一？“
　　山西热寺柔声说道：”第一个选择，你现在立刻杀了我，让我解脱。”
　　“能够死在你这么强大的男人手里，对于一个女杀手来说，是一种荣耀！无上的荣耀！“
　　秦小燃说道：”我不答应！你再说说第二个选择！“
　　山西热寺说道：”我从此以后跟着你，做你的属下。”
　　“让我给你看家护院。”
　　“让我保护你的大后方。”
　　“让我本人也永远能够得到你的保护。”
　　“怎么样？”
　　噗——
　　齐圣母和骆世杰猛烈地咳嗽了起来……差点把肺都咳出来了。
　　三个性感女土匪睁大了美目，看着山西热寺。

第314章 这是缴费还是相亲？
　　齐圣母和骆世杰直接懵逼到怀疑人生！
　　全世界地下世界最强的女杀手，要给秦小燃洗衣服做饭带娃？
　　这特么……人生还有没有道理可讲了？
　　齐圣母和骆世杰一脸狐疑地看向了性感绝美的山西热寺。
　　不会有诈吧？
　　然后，山西热寺是认真的！
　　她原本淡定的眼神，此时热切而期盼地看着秦小燃，像是等着秦小燃临幸垂青一样。
　　无比真诚！
　　无比期待！
　　齐圣母和骆世杰突然明白了一句话——有实力，自然有魅力！
　　山西热寺柔声说道：“强大的小燃，到底是杀我？还是收我？”
　　“请你告诉我答案，你做任何选择我都会觉得荣耀！”
　　“哈哈哈哈哈！”秦小燃仰天狂笑，然后说道：“我感觉我遇到爱情了！”
　　噗——
　　齐圣母和骆世杰再次猛烈咳嗽了起来！
　　我们不是来剿匪的吗？
　　怎么变成了相亲？
　　山西热寺一看秦小燃答应，丰硕高耸的山峰激动地颤抖，说道：“你……你真的答应让我做你的女朋友了？”
　　秦小燃：“嗯！你是第一个！”
　　山西热寺大喜过望，美目中尽是幸福的神采！
　　这就是女性对强者的崇拜！
　　山西热寺开心地拿出一张银行卡，说道：“夫君，我的嫁妆不是太丰厚。“
　　”这是我这几年做杀手和做海盗赚的钱。“
　　”一共六亿，全部交给你。算是我嫁给你带来的嫁妆了！”
　　噗——
　　骆世杰和齐圣母又咳嗽了起来！
　　这特么人跟人的差距为什么这么大！
　　世界顶级女杀手自掏腰包，送人就罢了，还倒贴送钱？
　　秦小燃淡淡一笑，推回了山西热寺的银行卡。
　　秦小燃顺手从口袋里掏出了一张银行卡，说道：“亲爱的，你这点小钱以后留着给自己买化妆品，或者给娃买尿不湿吧。”
　　“这里有一千亿，算作我的彩礼了！”
　　“请你别嫌弃！”
　　什…………什么！
　　山西热寺娇躯一震，高耸的山峰再次颤抖！
　　一千亿？
　　那得是多少钱？
　　自己十辈子也赚不到这么多钱啊！
　　他居然当作小小的彩礼钱给我了？
　　山西热寺无比震撼地看着秦小燃。
　　秦小燃淡淡说道：“山西热寺，你在江湖上漂泊无定风吹日晒很辛苦。”
　　“既然你跟了我，我就不能亏待我的女人！”
　　“收下这一千亿零花钱，花完了随时跟我拿。”
　　“从此以后，江湖上就没有山西热寺这个杀手top1了。”
　　骆世杰和齐圣母互相对视了一眼，心中同时跳过一句话——秦小燃真的恋爱了！
　　山西热寺感动的山峰颤抖，热泪盈眶，说道：“夫君，我什么时候能跟你圆房？我想用心地服侍你，照顾你。”
　　这……
　　我也很急好吗！
　　秦小燃说道：“咳咳……你先回南洲等我，找一个叫白茹玉的女人，她会给你安顿好的。“
　　山西热寺一下子扑到了秦小燃的怀里：”我不，我要跟你一起回南洲。”
　　凹凸有致的香躯顿时让秦小燃心猿意马！
　　秦小燃拍了拍山西热寺的香肩，说道：”乖，我还要执行一个任务。等我执行完任务了，就回南洲跟你圆房！爱你！”
　　“那行吧！”山西热寺满足地甜甜一笑，说道：“亲爱的，我还有另一份嫁妆，可能比我那六个亿的家底更值钱一些。”
　　秦小燃看着山西热寺，问道：“什么嫁妆呀？”
　　山西热寺说道：“这些年里，我在国际地下杀手界还是有一些号召力的。”
　　“我在全世界拥有一千多名死士杀手。”
　　“他们全部听我的，是我的忠实死士！”
　　“以后，这些杀手就是夫君的家奴了！”
　　骆世杰和齐圣母再次惊呆了！
　　卧槽！
　　既收极品美女又收小弟？
　　天底下还有比这更美的事？
　　哈哈哈哈哈！
　　秦小燃再次笑了起来！
　　山西热寺这个地下世界杀手之王的身份！
　　自己真的很喜欢！
　　这份爱情值得珍惜！
　　秦小燃自出道以来，仇人众多。
　　汪思聪，冷支柱…………等等等等！
　　这些仇人每人都有调动成百上千杀手的能力！
　　而秦小燃每次都是单枪匹马应对！
　　虽然战斗力爆棚干翻对方毫无问题！
　　但是……毕竟牌面不够！
　　出来混没个小弟怎么能行！
　　身边的人没人保护怎么能行？
　　以后跟冷家那些人的斗争还长着呢！
　　每次总不能只靠自己三兄弟亲自出手吧！
　　当看到山西热寺一招击昏齐圣母和骆世杰这两个顶级强者的时候，秦小燃就喜欢上她了！
　　现在，心愿终于达成了！
　　完美！
　　秦小燃又看向了山西热寺的三个核心骨干。
　　那么……这三个人怎么处理，只能看齐圣母的态度了。
　　山西热寺也看向了自己的三个手下，说道：“我准备在大龙帝国定居了，你们呢？”
　　三个性感女土匪说道：“会长跟着谁，我们就跟着谁，我们的命都是会长救的，永远不和会长分开。”
　　山西热寺说道：“你们能不能继续跟着我，我说了不算，得看小齐总的意思了。”
　　现场，所有人都看向了齐圣母！
　　此时，齐圣母这个杠精，依然愤愤不平！
　　齐圣母说道：“我坚决不想再见到你们三个人！”
　　三个性感女杀手顿时满脸失望的表情。
　　山西热寺也略显失望。
　　秦小燃淡淡一笑：“齐总，有个真相我必须告诉你！”
　　“你昨天晚上是第一次，但是人家也是第一次。”
　　“你收了三道一血！并不吃亏！”
　　齐圣母懵逼了：“什么？一血？”
　　齐圣母看向了三个性感女杀手。
　　三个性感女杀手害羞地点了点头，承认了一血的事情！
　　我……
　　齐圣母直接懵逼了！
　　我居然拿了三个一血？
　　在齐圣母的世界里，一血就意味着终生！
　　否则就是始乱终弃啊！
　　可是……对面三个女孩并不是齐圣母梦想中的新娘子啊！
　　而且是三个！
　　不符合一夫一妻制的传统啊！
　　这……这可怎么办？
　　此时，山西热寺看出了齐圣母的纠结。
　　山西热寺说道：“小齐总，你觉得我这三个手下颜值怎么样？对了，她们分别叫樱花，紫藤和姬渚我。”
　　齐圣母看向了这三个美女，他不得不承认，这三个美女都是绝色！
　　柔媚中带着英气。
　　身材更是无与伦比的性感。
　　“长得，挺俊的。”齐圣母实诚地说道。

第315章 27飞行联队
　　山西热寺微微一笑：“怕不是俊那么简单，姬渚我，你上去和小齐总过几招！别让我们小齐总小看了！”
　　“是！”
　　姬渚我上前一步，非常客气地鞠躬致意，说道：“齐少，请吧。”
　　齐圣母耷拉着脑袋：“我现在心里很乱……不想打架！”
　　山西热寺微笑着说道：“小齐总，我知道你不想娶她们。她们也没那个胆量逼着你娶她们。”
　　“如果你不嫌弃，樱花、紫藤、姬渚我三个人，以后就是你的丫鬟，兼保镖。”
　　“过几招试试，看看这三个保镖称职不称职！”
　　秦小燃和骆世杰都来了兴趣了！
　　都说这三个性感女杀手实力顶级，但是不知道到底厉害到什么程度啊！
　　“圣母！上！试试看！”秦小燃喊道。
　　“圣母赶紧的！别跟个娘们似的！”骆世杰也催促道。
　　“那好吧。”
　　齐圣母只能走上前，跟三人中的姬渚我对阵！
　　“万一我出手没个轻重，请你不要怪我！”齐圣母说完，就飞身而上！
　　瞬间，齐圣母和姬渚我就在甲板上搏斗了起来！
　　姬渚我是专业杀手，出手凌厉，每一招都直取齐圣母的要害。
　　齐圣母自小体能天赋过人，速度极快，势大力沉。
　　两个人互相打了五六十个回合，居然分不出胜负！
　　秦小燃惊呆了！
　　卧槽，怪不得山西热寺说她的三个手下都是顶级啊！
　　这世界上能跟齐圣母打成平手的能有几个？
　　厉害了！
　　然而，秦小燃所设想的“平手”只是一厢情愿而已！
　　齐圣母和姬渚我正在缠斗中，突然凭空跳出一股浓烟！
　　紧接着，姬渚我就失去了踪影！
　　齐圣母大喊：“卧槽！忍术！”
　　然而，齐圣母话音刚落，姬渚我就忽然重新出现了！
　　一把锋利的匕首死死顶在了齐圣母的心脏位置！
　　齐圣母输了！
　　观战的骆世杰惊呆了，喃喃道：“我去，我的世界排名又特么下降了！”
　　此时，哪怕是战斗力爆棚的秦小燃也惊呆了！
　　幸亏姬渚我不是敌人！
　　否则齐圣母已经死在她手里了！
　　关键是，这才上了一个姬渚我！
　　如果樱花和紫藤同时进攻，凭借三个人的强大战斗力和默契，怕是自己都不一定能稳胜啊！
　　呼……
　　秦小燃后背都冒冷汗了！
　　此时，齐圣母满脸通红，说道：“你好厉害，我输了。”
　　姬渚我赶紧收起锋利的匕首，低下头，诚惶诚恐地说道：“姬渚我冒犯了，请齐少不要生气。”
　　“您只是不熟悉我的套路而已，而且昨夜操劳过度，否则姬渚我肯定不是齐少的对手！”
　　骆世杰乐了！
　　骆世杰低声对秦小燃说道：”我去，东营的女人就是有风度啊！彬彬有礼，落落大方，我见犹怜！“
　　此时，山西热寺微笑着说道：”小齐总，姬渚我三个人跟着你，可以吗？“
　　齐圣母羞红了脸，说道：”她们那么能打，就是有点委屈她们了。“
　　齐圣母这么一说，就等于是答应了！
　　姬渚我三个人一看齐圣母愿意收她们了，脸上立马露出了喜色！
　　山西热寺娇笑道：”齐少，你一点都不吃亏。“
　　”从今以后，你回到家里，就有三个绝色美女跪在地上为您换鞋服务了。“
　　骆世杰睁着萌萌的大眼睛，羡慕的都快流哈喇子了。
　　秦小燃说道：”好了，既然事情已经定了，那我们就得出发去去执行任务了。“
　　”你们四个准备怎么办？要不要自己去南洲？“
　　山西热寺娇声说道：”夫君，我们就在这片海域附近的无人岛上浏览风景。“
　　”等你们任务结束了，你们带我们一起回南洲。“
　　秦小燃点头：”那也行！你们自己在这玩吧，世杰，圣母，走了！“
　　”嗯嗯！“
　　”站住！“山西热寺喊住了秦小燃。
　　”怎么了？“秦小燃转身。
　　”还没吻别呢。“山西热寺满脸娇羞。
　　咳咳……
　　秦小燃毫不客气揽住了山西热寺爆炸一般的娇躯，封住了她的性感嘴唇。
　　香甜可口！
　　许久许久，两人才依依不舍分开。
　　”我们走了！你们自己玩吧！“
　　”嗯，夫君，快点完成任务，我还等着跟你圆房呢！“
　　山西热寺带着姬渚我三个人，齐声鞠躬，目送秦小燃三人离开！
　　不得不说，东营女人真的很尊重男人！
　　……
　　秦小燃三个人开着800万的跑车，朝着27飞行联队方向飞奔！
　　一路上，秦小燃开车，骆世杰听音乐，心情非常愉悦。
　　然而，平时话最多的齐圣母，耷拉着脑袋，满脸愁容，一言不发。
　　秦小燃通过后视镜看向齐圣母，问道：“怎么了圣母？在想什么呢？”
　　齐圣母摇了摇头，并不想搭理任何人。
　　骆世杰笑道：“收了三个绝色女杀手，圣母这是开心到说不出话来呢！”
　　秦小燃嘿嘿一笑。
　　然而，齐圣母根本没心情理会他俩，依然是满脸愁容，似乎有重大心事！
　　直到五个小时后抵达27飞行联队，齐圣母一句话都没说过。
　　”你好，我们是来报到的。“秦小燃三个人下了车，对基地的守卫说道。
　　守卫当然不知道三十号飞行任务，更不知道秦小燃三个人的身份，说道：”你们是基地飞行官？“
　　秦小燃三人摇头：”不是！“
　　守卫：”那请远远离开！“
　　正在这时，一辆黑色轿车停在了门口。
　　车门打开，下来了一个长官。
　　威武霸气！
　　满脸胡须！
　　一看就是久经沙场的豪横人物！
　　秦小燃看了看对方的标牌，知道对方是27飞行联队的首席长官陆正直。
　　陆正直看向了秦小燃三个人，问道：“你们找谁？”
　　秦小燃说道：“您好，您就是陆正直长官吧，我们奉冷少成长官的命令，前来执行三十号飞行任务！”
　　“我叫秦小燃，这是齐圣母，这是骆世杰。”
　　陆正直的面部肌肉猛地一抽搐！
　　秦小燃三个人和东北皇家航校的飞行比试，陆正直因为有任务，并没有去现场观摩。
　　虽然后来冷少成长官向陆正直介绍了秦小燃三个人的飞行技术，但是陆正直根本不以为然！
　　三十号飞行任务对于大龙帝国有着特殊的意义，对于27飞行联队更有着不同凡响的意义！
　　秦小燃三个人只有一个月的飞行经验，他们怎么面对迈瑞父子这对全世界顶尖的海上飞行大师？
　　这完全就是在搞笑！
　　就在两个小时前，陆正直还在上峰哪里，请求冷少成长官收回成命，换三个靠谱的飞行官来执行三十号飞行任务！
　　此时，陆正直看了看秦小燃三个人的800万跑车，厌恶的表情更加严重了。
　　再看看骆世杰，脸上有伤，肿的跟猪头似的，明显刚跟人打过架！
　　再看看齐圣母…………我擦……这怕是个傻子吧！
　　头发蓬乱，眼神呆滞，表情迷茫……
　　就他们这怂样，能执行这么绝密的飞行任务？
　　闹呢？
　　陆正直越看越火，问秦小燃三人：”有没有海上飞行经历？“
　　秦小燃和骆世杰摇头。
　　陆正直：”知道海上迷航吗？“
　　秦小燃和骆世杰再次摇头！
　　陆正直：”知道海上领空边界线吗？“
　　秦小燃和骆世杰又摇头。
　　陆正直感到心窝子剧痛！
　　这特么是来了三个傻子啊！
　　什么飞行经历没有就敢执行三十号飞行任务？
　　要死啊！
　　这时，陆正直发现，齐圣母自始至终眼神呆滞不说话。
　　陆正直直接对齐圣母说道：“喂，你是不是精神有问题？”
　　齐圣母茫然地抬起头，问道：“长官，你们这有医生吗？”
　　陆正直没好气道：“有……有啊！”
　　齐圣母：“长官，我想麻烦医生帮我检查一下，看看我有没有感染上性病！”
　　嘭————
　　陆正直一个踉跄栽倒在地！

第316章 你们就是门外汉
　　陆正直咆哮道：”你们今晚先到联队里住下来！“
　　“我马上去打电话给冷长官，明天就让你们滚蛋！”
　　“都特么什么玩意儿！”
　　陆正直说完，头也不回的走了！
　　不一会儿，陆正直来到了27飞行联队的作战指挥中心。
　　超级现代化的作战指挥中心里，四面墙上几乎都是大型电子屏幕，从各个角度监控着领海领空的数据、图像。
　　中间坐着二十几个军容整齐的空军飞行指挥官。
　　陆正直当着所有人的面，直接拨通了冷少成的电话！
　　“冷长官，要么您把那三个接回去，要么我辞职！”陆正直的脾气火爆，说话非常直接！
　　冷少成说道：“又怎么了？”
　　陆正直说道：“我看他们根本就不行！哪有一个月速成班的人执行这么重要的任务的！”
　　“把他们送上去，那是送死！”
　　“长官，您别忘了，当年我和‘飞鸟’都是金头盔得主！”
　　“就这样，我们依然被迈瑞逼到绝境，并导致飞鸟身亡！”
　　“这三个毛头小子能顶什么事？”
　　“更重要的是，如果他们死在迈瑞父子的手里，那就等于是三十年前的悲剧重演！”
　　“我们27飞行联队接受不了这样耻辱！大龙帝国也接受不了这样的耻辱！”
　　冷少成说道：“不会！迈瑞父子必死无疑！你多虑了！”
　　陆正直问道：“长官，您哪来的信心？”
　　冷少成淡淡说道：“三十年前，‘飞鸟’身亡，我们没有勇气击落肇事飞行官迈瑞！”
　　“但是三十年后的今天我们不一样了！”
　　“我实话告诉你吧，我已经秘密布置了防空导弹。”
　　“只要这次迈瑞敢弄死我们的飞行官，我就击落他！这就是我底气！”
　　陆正直倒吸了一口气凉气：“发射导弹就相当于和比优特福帝国宣战！”
　　冷少成说道：“他们敢肇事，我就敢发射！否则‘飞鸟’的在天之灵不答应，大龙帝国的子民不答应！”
　　陆正直想了想，说道：“可是我还是对那三个毛头小子没信心！他们上去了必死无疑！他们还是孩子！”
　　冷少成说道：“别小看他们。”
　　“这样吧，你可以测试一下他们的飞行技术！”
　　”你满意了，留下。“
　　”你测试完觉得不满意，我二话不说，把他们调离！“
　　陆正直直言不讳：“这可是您说的！只要我说不满意，他们必须无条件离开！”
　　冷少成：“嗯！”
　　正在这时，秦小燃三个人来到了指挥中心。
　　所有人都看向了秦小燃三人！
　　在这之前，27飞行联队的人都知道，冷少成长官派了三个菜鸟过来！
　　此时一看到这三个菜鸟，所有人的脸色都很难看！
　　我们27飞行联队驻守这片防区，苦苦等待了三十年，就想为”飞鸟“报仇！
　　上峰不让我们亲自报仇也就罢了，居然派了这么三个菜鸟过来！
　　这是对我们的不信任！
　　这是对我们的侮辱！
　　这时，现场的一名作战指挥官站了起来。
　　指挥官说道：“陆长官，恕我直言，我们27飞行联队什么时候变成了废品回收站了？”
　　现场，其他指挥官都响起了嘲笑声。
　　陆正直故意说道：“人家能够飞出超级眼镜蛇机动，你不知道吗？”
　　”人家击败了我们母校的王牌飞行官冷凌云，你们不知道？“
　　“人家很牛比的！”
　　现场，再次响起了耻笑声。
　　学校里的飞行比试，离一线实战相差十万八千里好吗！
　　骆世杰怒了，说道：“陆长官——
　　陆正直摆手：“这里的人都叫我老鹿，那是我的空中代号。”
　　骆世杰说道：“好，老鹿，你可以不尊重我们，但是你应该尊重冷少成长官的命令！”
　　“我只尊重实力！”陆正直冷声说道。
　　秦小燃淡淡一笑走上前，说道：“实力是不靠嘴说的，是靠飞出来的！”
　　陆正直冷笑说道：“实力？你认为飞超级眼镜蛇机动就是实力了？”
　　“我们27飞行联队是在海上作战。”
　　“所有人都知道，大海是蓝色的，天空也是蓝色的，没有任何参照物。”
　　”整个飞行环境就像一个蓝色圆球。“
　　“很多人飞着飞着，就分不清哪里是天空哪里是海洋。”
　　“明明认为自己是在向上飞，实际上却在往海里冲。”
　　“已经死过不止一个人了！”
　　“你们一次跨海飞行都没飞过，你跟我谈实力？谁给你的勇气？”
　　陆正直无比威严地看着秦小燃三个人，训斥着。
　　现场，所有27联队的指挥官都发出了阵阵嘲笑声。
　　秦小燃三个人杵在那，没说话。
　　秦小燃三个人虽然杠精，虽然爱装逼，但并不是无脑杠，无脑装。
　　他们的海上飞行经验是零，他们自己都不知道自己能否适应海天一色无参照物环境下的飞行。
　　陆正直说的并不是没有道理。
　　陆正直继续问道：“知道超低空掠海飞行的意义吗？”
　　秦小燃三个人再次摇头。
　　现场，所有指挥官再次发出了无奈而轻蔑的嘲笑声。
　　陆正直说道：“超低空掠海飞行的难度比失速尾旋改出还要危险。”
　　“飞得越低，飞机冲进大海里的概率就越大。但是对敌方舰艇的威胁也就越大。”
　　“想要执行对敌人舰艇的偷袭，就必须依靠超低空掠海飞行，规避敌方舰载雷达的侦测！”
　　“这是任何一支海基防空联队或者舰载机飞行联队必备的飞行项目！”
　　“你们什么都不会，你们有什么资格开着800万的超跑来这里丢人现眼的？”
　　现场，嘲笑声四起。
　　所有人就像是看猴一样看着秦小燃三人。
　　秦小燃淡淡说道：“老鹿，27飞行联队超低空飞行的极限是多少？”
　　陆正直说道：“50米。”
　　齐圣母说道：“老鹿，要么让我们飞一次试试？”
　　陆正直说道：“海上天气变化多端，而且容易迷失方向。”
　　“你们一次跨海飞行的经验都没有，谁给你的勇气跟我谈超低空掠海飞行的？”
　　秦小燃淡淡说道：“飞一次吧。”
　　“如果你觉得我们能飞，我们留下。”
　　“只要你嘴里说出‘不能’二字，我们就不打扰27飞行联队各位长官了，立刻收拾行囊回东南皇家学院。正好我回南洲还有很多正事要做呢！”
　　齐圣母和骆世杰同时看向了秦小燃。
　　你说的正事怕是山西热寺吧？
　　陆正直则是想了想，点头道：“那好！明天就让你们死心！”

第317章 他们是上帝派来坑我的
　　第二天上午，9点，天气良好。
　　27飞行联队准备测试一下秦小燃三个人的跨海飞行能力。
　　在他们看来，这只是走个形式而已。
　　毫无经验的三个菜鸟能飞出什么花头来？
　　搞个测试无非是对冷少成有个交代罢了！
　　测试完了肯定得撵他们滚蛋！
　　当然，秦小燃三个人毕竟是东南皇家学院的精英，在大龙帝国的人才体系里有着特殊的地位！
　　为了防止海上飞行出现意外，确保秦小燃三个人的安全，陆正直只能百忙之中亲自驾机伴飞，尽可能防范意外的发生。
　　上午九点一刻。
　　秦小燃三个人在地勤的引领下，登上了海鸥战斗机。
　　因为受地球曲率影响，如果秦小燃三个人飞离海岸线100公里，那就进入到了本部探测雷达的盲区，27飞行联队本部的探测雷达就无法侦测到目标了。
　　所以沿线中继雷达站纷纷开机。
　　海上雷达监测船也驶出了海面，执行中继数据传输任务。
　　所有探测和指挥系统全部开启！
　　秦小燃三个人登上战机，慢慢滑离了停机坪。
　　“报告塔台，海豚准备就绪，请准许起飞。”
　　“报告塔台，玛丽亚准备就绪，请准许起飞。”
　　“报告塔台，魔尊准备就绪，请准许起飞。”
　　塔台指挥官：“准予起飞。”
　　三分钟后，秦小燃三个人驾机升空，向着远海方向飞行。
　　陆正直也亲自驾驶战机升空，带队飞行。
　　不一会儿，四个人的战机就飞到了南境海域上空。
　　陆正直则是在他们上方600米左右飞行，观察着他们的飞行姿态。
　　陆正直打开对讲机，说道：“报告飞行感受。”
　　“海豚感受良好。”
　　“魔尊感受良好。”
　　“卧槽，我特么天生就是为海上飞行而生的！”
　　齐圣母的这声汇报，直接让陆正直的机身一颤！
　　我尼玛！
　　我都飞了三十年了都没敢这么吹牛逼！
　　你还能不能要点脸了？
　　陆正直通过对讲机骂道：“玛丽亚，你神经病复发了吗？有病赶紧吃药！”
　　然而，齐圣母没说话。
　　齐圣母真的没有吹牛逼。
　　飞机飞行在大海上，朝远处看去，分不清哪里是海，哪里是天。
　　仿佛整个战机被包裹在里一个蓝色的圆球里。
　　先别说翻滚和旋转这些容易迷失方向的动作了，能保持战机不扎到海里已经很成功了。
　　至于超低空掠海飞行，那对于一般飞行官来说简直就是不可能完成的任务。
　　但是齐圣母突然之间就找到了感觉。
　　他觉得自己像是一直翱翔在海上的海鸥，如鱼得水，整个心灵都放空了！
　　在别的飞行官看来是最难的事，在齐圣母看来反而是一种惬意的休闲！
　　也许这就是天生气质吻合吧！
　　“模拟一下编队低空突防！突防高度700米。”陆正直发布了第一道命令。
　　700米的高度，对于秦小燃三个人来说，难度真的很一般。
　　太没挑战性了！
　　因为过于放松，齐圣母居然耷拉着脑袋睡着了。
　　陆正直说道：“降低至700米高度。”
　　“海豚收到。”
　　“魔尊收到！”
　　“不要啊，我不要和你们这些坏女人喝酒，你们快救救我啊，我还是处男。”齐圣母在睡梦中，梦到了前天晚上在酒店里的情形。
　　我尼玛！
　　在上方引导飞行的陆正直，差点一头扎进了大海！
　　整个塔台指挥中心二十几名指挥官瞬间都石化了！
　　沿线的中继雷达基站和中继指挥船上的指挥官也全部懵逼了。
　　什么鬼？
　　和坏女人喝酒？
　　一个女指挥官红着脸说道：“东南皇家学院出败类啊！这都是什么素质啊！”
　　陆正直骂道：“玛丽亚，你疯了吗？”
　　“我……我没骗人，我真的是处男，我要把我的第一次留给我的新婚妻子，呜呜……”睡梦中的齐圣母呢喃着。
　　陆正直还不明觉厉，说道：“玛丽亚，马上将要进行危险万分的低空飞行。”
　　“我再次警告你，别跟我这儿闹！好好做人！”
　　骆世杰嘿嘿笑道：“老鹿，告诉你一个无法接受的现实，其实玛丽亚已经睡着了，他是在说梦话！”
　　什……什么？
　　陆正直猛地一抽搐！
　　身下的飞机也是猛地一颤！
　　陆正直索性一个翻滚，降低飞行高度，来到了齐圣母战机的边上，相距不到十米。
　　这番熟练的驾驶操作，当真是百里挑一，不愧是27飞行联队的首席长官。
　　陆正直透过座舱一看，此时的齐圣母闭着眼睛，耷拉着脑袋，流着哈喇子。
　　“我日你大爷啊！还真特么睡着了！”陆正直的声音通过专用频道传到了各个基站。
　　所有27飞行联队参与引导的指挥官都被雷的外焦里嫩。
　　沃日哦！
　　海上飞行本来就无比危险。
　　睡着了还怎么开飞机？
　　这是要死人的节奏啊！
　　陆正直什么大风大浪没见过？
　　但是他此时已经汗如雨下了！
　　要是齐圣母战机失控坠海怎么办？
　　我怎么向东南皇家学院交代？
　　我怎么向冷少成长官交代？
　　这几个孙子就是上帝派来坑我的啊！
　　陆正直大声怒吼：“塔台，这种情况怎么处理？快拿方案！”
　　塔台指挥中心懵逼道：“老鹿，我们从来没遇到过类似情况啊！这特么……都蒙圈了都！”
　　我……
　　空中的陆正直近乎崩溃！
　　这时，骆世杰通过耳机说道：“报告老鹿，我能把他叫醒！”
　　“真的？”陆正直像是抓到了救命稻草。
　　秦小燃也是一脸的微笑：“报告老鹿，请相信魔尊的智慧。他最有办法唤醒沉睡的玛丽亚。”
　　陆正直嗷嗷叫道：“那他妈还废什么话。”
　　“你特娘的准备等他一头扎到海里再唤醒他吗？”
　　“到坟墓里唤醒他？”
　　”给我快点！“
　　骆世杰嘿嘿一笑。
　　骆世杰大声喊道：“玛丽亚，有五十个美女说要强奸你啊！”
　　“不要啊，求放过，前天夜里一次性对付九个已经是极限了，你来五十个，这是叫我死的节奏啊！我的肾现在还疼着呢啊！”齐圣母瞬间惊醒。
　　噗……
　　基地指挥中心里，十几个指挥官喷出了嘴里的咖啡！
　　什么？
　　他居然在前天夜里一次性对付九个？

第318章 天才本色
　　这特么是什么样一种狗素质啊？
　　不是说东南皇家学院是培养精英的地方吗？
　　就培养出这种败类？
　　基地副指挥官直接拿起耳机，对空中的陆正直说道：”老鹿，我建议，无论这三个人的飞行技能怎么样，待会他们一返航，直接让他们打包滚蛋！一刻都不能停留！丢人现眼！“
　　副指挥官说出27飞行联队所有人的心声！
　　我们27飞行联队是多么神圣的地方？
　　怎么可能容留这种道德品质败坏的垃圾？
　　果然，陆正直：”我同意！我们27飞行联队不是藏污纳垢的地方！上帝为他们求情都不行！“
　　此时，空中，惊醒了的齐圣母揉了揉眼睛：“卧槽，我刚才是不是又睡着了？又说梦话了？”
　　又睡着？
　　为什么有一个“又”字？
　　难道他经常飞行的时候睡着？
　　陆正直擦了擦满头大汗，问道：“海豚，玛丽亚到底是什么个情况？”
　　秦小燃解释道：“老鹿你别担心，他是个天才。”
　　“他也就是毫无压力毫无挑战性的时候才会昏昏欲睡。”
　　”一旦遇到挑战性极高的刺激项目，他绝对能够技惊四座！“
　　我……
　　这是在海天一色的环境下海上飞行啊？
　　你跟我说毫无压力毫无挑战性？
　　行！
　　那我就给你们来点刺激的！
　　陆正直说道：“所有人注意，现在下降高度，600米低空掠海飞行！”
　　“收到！”三个人回复。
　　大约过了五秒左右，秦小燃三个人的战机高度降到了离海平面600米左右的高度。
　　在这个高度上，大海的波浪已经清晰可见了。
　　陆正直询问道：“三位天才，这个高度感觉怎么样？”
　　按照陆正直的带飞经验，一般人在这个高度已经有点吃不消了！
　　然而，秦小燃三个人看了看脚下的大海，笑了笑。
　　秦小燃：”毫无压力！“
　　骆世杰：“太简单了！”
　　齐圣母：“我又要睡着了！”
　　卧擦！
　　真的假的啊？
　　陆正直有点不信邪了，说道：“那行，继续降低高度，500米！我看你们能嘴硬到什么时候！”
　　500米的飞行高度看起来似乎挺安全的。
　　但是对于每小时700公里航速的战斗机而言，
　　只需要短短2秒，就会撞击海面葬身海底！
　　危险系数已经很高了！
　　五六秒之后，秦小燃三个人的飞机降到了500米高度！
　　虽然比之前只降低了100米，操作难度却增加了一倍！
　　陆正直继续问道：“现在感觉怎么样？”
　　秦小燃：“依然丝毫无感！”
　　骆世杰：“同上。”
　　齐圣母：“同上。”
　　我擦！
　　500米都没感觉？
　　这还是新手的表现嘛？
　　陆正直的好奇心终于被吊起来了！
　　27飞行联队指挥中心里的指挥官们也有点纳闷了。
　　500米这么低还没感觉？
　　不应该嘛！
　　又过了一会，陆正直继续说道：“降到400米高度试试看！”
　　降低！
　　继续降低！
　　低空突防，高度越低，操作难度越高，几乎呈几何形势增长。
　　整个塔台安静了下来。
　　塔台的指挥官们都参与过低空飞行。
　　他们知道，400米的高度低空飞行，低空高速过载对飞行官的身体是极限性的挑战。
　　大部分普通飞行官能飞400米已经是极限了！
　　而这三个人，第一次到海面上飞行，第一次训练低空飞行，居然已经达到一线作战部队的平均水平了。
　　看来，这三个人真的不一般啊。
　　基地副指挥官提醒道：“老鹿，三个人已经完全达标了。”
　　“建议不要再降低高度，否则可能有不可预测的风险。”
　　”赶紧回来，让这三个瘟神赶紧离开吧。“
　　陆正直则是在空中观察着秦小燃三个人的战机姿态！
　　400米的高度居然飞得那么稳！
　　不简单啊！
　　看来似乎还可以降低一点！
　　陆正直有些纠结！
　　思来想去，陆正直索性问道：“魔尊，感觉怎么样了？”
　　“我没事。我还可以再降低。”
　　“海豚，你呢？”
　　“报告老鹿，连我都快要睡着了。”
　　“玛丽亚呢？”
　　“我已经在打瞌睡了！”
　　尼玛！
　　吹牛逼你们最狠！
　　行！
　　陆正直的好奇心彻底被吊起来了！
　　“继续下降，300米。”陆正直在空中发出指令。
　　秦小燃面色平静，右手轻轻压杆，动作细腻到了极致！
　　时速700，高度300，继续下降高度的话，哪怕压杆的力量稍微过头一点点，飞机就会高速扎进大海，根本没机会让你拉起来！
　　这就跟高速飙车一样，方向盘哪怕打偏那么一点点，车子就失控了！
　　骆世杰和齐圣母的战机也在谨慎地调整高度。
　　这可是玩命时刻，不开玩笑！
　　此时，骆世杰和齐圣母的呼吸已经有些急促了。
　　塔台里，无比的安静，这三个人，已经刷新了首次掠海飞行的最低高度了！
　　陆正直说道：“你们三人如实报告各自的飞行感受，不要吹牛逼！”
　　骆世杰：“报告老鹿，我略微有些紧张，但是还可以继续降低高度！”
　　齐圣母：“我也是，我现在不困了！”
　　秦小燃：“我没有一丝丝压力！依然想睡！”
　　沃日…………
　　陆正直咬咬牙，说道：“降低到100米，你们敢不敢！”
　　我擦！
　　基地指挥中心顿时一片惊呼！
　　疯了吗？
　　100米是什么概念？
　　只要操作不慎，零点几秒的时间就会一头扎到海里！
　　关键是，降低高度也很困难，飞机的航速达到700公里，压杆的精细程度堪比穿针引线，否则就变成自杀式攻击了！
　　每下降十米，操作难度都会提升数倍啊。
　　这是世界顶级飞行官才敢做的动作啊！
　　比高空失速改出难多了啊！
　　“怎么样？快到极限了吧？”陆正直当年也是首屈一指的飞行天才，当时第一次掠海飞行，他的极限就是100米。
　　但这个高度太吓人了，他只飞了一秒多钟就不敢飞了。
　　然而，此时秦小燃突然说道：“老鹿，既然大龙帝国最牛逼记录是50米，那直接降到50米吧。”
　　什……什么？
　　新人第一次掠海飞行就要挑战最牛逼的记录？
　　你是神经病啊？
　　陆正直无比纠结！
　　50米掠海飞行，无异于徒手走钢丝！
　　稍有不慎，就是机毁人亡！
　　可是……既然冷少成口口声声说他们是天才，那总归应该有点不一样吧？
　　万一出现奇迹了呢？
　　这时，副指挥官的声音从基地传来：”老鹿，别由着他们胡闹，万一出事，你承担不起的！“

第319章 打水漂式飞行
　　陆正直当然知道出事之后的后果！
　　但是……海上飞行者都是亡命徒！
　　要是畏首畏尾的话，不如在家里睡老婆带娃！
　　陆正直沉声道：“50米超低空掠海飞行，只需要0.3秒你们就一头扎进大海里！”
　　“这不但是大龙帝国的最高记录，也是全世界的最高记录！”
　　“你们就不怕死吗？”
　　秦小燃淡淡说道：“怕死就不接受这项飞行任务了！”
　　“同上！”
　　“同上！”
　　陆正直的豪气也被激发出来了！
　　陆正直说道：“你们三个，留下遗言再降到50米！”
　　“万一扎进海里，连叫一声的机会都没有！”
　　秦小燃一脸坚毅：“我不会留遗言，我相信自己会活下来！”
　　骆世杰也是目露凶光：“迈瑞和福林这对狗父子的命还没拿到，我不会先死！”
　　陆正直问道：“玛丽亚，你呢？你怎么不说话？”
　　齐圣母大喊道：“直接挑战30米！一举破了全世界记录！再创下无人能打破的天花板记录！”
　　嘭——
　　基地指挥中心里，六七个指挥官从椅子上翻倒在地！
　　什么？
　　直接挑战30米？
　　他是疯了吗？
　　这时，秦小燃恼了！
　　秦小燃喊道：”玛丽亚，你鸟人是什么意思？“
　　”我特么说降低到50米，你跟我说30米？“
　　”你是在打我脸吗？还是在挑衅我？“
　　齐圣母说道：”海豚，我不吹牛逼的说，我真的天生适合海上飞行！“
　　“我刚才一飞到海平面上方，感觉就全来了！”
　　”打架我打不过你，泡妞我泡不过你，但是论海上飞行，你怕是要输！“
　　秦小燃淡淡一笑：”玛丽亚你给我听好了，我在任何领域都是你老大！“
　　”我特么待会把飞机开到海底当潜艇开！“
　　”敢跟我比装逼！“
　　嘭————
　　基地又有六七个指挥官从椅子上摔了下来！
　　”不许再降低高度！返航！“陆正直慌了，大喊。
　　然而…………三条疯狗已经装逼上头，不听陆正直的指挥了！
　　精准压杆！
　　谨慎降低高度！
　　每降1米都无比凶险！
　　大约过了整整一分钟，三个人终于把飞机的高度降到了30米！
　　30米啊！
　　哪怕打个喷嚏手一抖，就直接一头扎进大海啊！
　　27飞行联队指挥中心里所有人都紧张地站了起来，紧紧盯着大屏幕上的飞机光变。
　　陆正直在空中，看着掠海飞行的三架战机，震惊的开始飙脏话了
　　“妈的！”
　　“你们是疯子吗？！”
　　“整个大龙帝国，乃至全世界，也没人敢在30米的高度掠海飞行！”
　　塔台指挥官焦虑地说道：“海豚，魔尊，玛丽亚，赶紧报告身体状况。”
　　此时此刻，齐圣母和骆世杰已经不敢皮了！
　　离海面只有30米，全身上下不但要承受高过载，双眼要一眨不眨地紧盯前方。
　　哪怕是手型稍微变动一点点，战机就会立刻失控扎进海里，根本不可能有一丝丝的挽回余地！
　　骆世杰和齐圣母挑战过800米高度的超级眼镜蛇机动，当时那个动作，在飞行界看来已经算是行业天花板了！
　　然而，此时的30米高度700公里时速超低空掠海飞行，难度系数比超级眼镜蛇整整高出了两个等级！
　　这已经是在突破人类的极限了！
　　齐圣母和骆世杰感觉到，全身的每一个细胞都处于了紧绷状态！
　　两个人甚至感觉到，近在咫尺的大海就像是地狱一样！
　　恐惧！
　　战栗！
　　随时可以吞没自己！
　　三分钟后，齐圣母和骆世杰的脸上已经满是汗水，甚至飞行服都已经湿了！
　　又过了七分钟，齐圣母和骆世杰的意志已经濒临崩溃！
　　他们知道，不能再强撑了！
　　否则必死无疑！
　　这是科学！
　　不是靠意志能坚持的！
　　骆世杰喘息着通过军用耳机说道：“报告老鹿，我撑不住了。”
　　陆正直赶紧说道：“快速拉起。”
　　骆世杰将飞机高高的拉起，脱离了超低空飞行状态。
　　呼……感觉像是到地狱走了一圈。
　　回到800米高度的骆世杰，终于腾出手来擦了把汗，说道：“真他妈难啊！”
　　齐圣母此时也说道：“报告老鹿，我也撑不住了。”
　　“那还废什么话！”陆正直说道。
　　齐圣母的战机也回到了800米的高度。
　　“呼……”一向不服软的齐圣母，此时长长的呼了口气，感觉从地狱逃了回来一般！
　　太难了！
　　陆正直说道：“全世界最低的高速掠海飞行记录是50米。”
　　“你们一下子破了记录，还在30米的高度坚持了这么久。”
　　“已经是前无古人后无来者了。恭喜你们！”
　　陆正直终于认可了齐圣母和骆世杰！
　　27防空联队作战指挥室里，所有指挥官彻底服气！
　　卧槽！
　　简直是大龙帝国千年一见的天才啊！
　　“话说，还是冷少成长官厉害啊，推荐了这么猛的天才过来！”
　　“是啊是啊，我第一次低空飞行，飞400米高度就已经受不了 了。
　　“人家直接飞出了30米啊！人类不可逾越的高度！”
　　“怪不得人家那么狂啊！真是有狂的资本啊！”
　　此时，秦小燃仍然在30米的高度，执行着超级牛逼的超低空掠海飞行。
　　陆正直通过耳机说道：“海豚，回到正常高度，准备返航。“
　　”你们已经不断刷新我对你们的认知了。我为我曾经的不当言论道歉！”
　　陆正直以为，秦小燃已经树立了行业天花板，可以返航了！
　　然而，陆正直想错了！
　　“30米太轻松了！我还能降低高度。”秦小燃淡淡说道！
　　秦小燃的这句话，让所有人惊呆了！
　　你跟我说30米轻松？
　　你到底是凡尔赛？还是狂妄？
　　陆正直赶紧说道：“海豚，我告诉你，没人在30米以下执行过掠海飞行，快速拉起，准备返航。”
　　秦小燃说道：“老鹿，你不是看不起我们么？”
　　“将来如果有人问27飞行联队创造了哪项不可打破的记录。”
　　“你可以告诉他，27飞行联队的5米超低空掠海飞行，世界上没人能破。”
　　什……什么？
　　5米？
　　他妈的！
　　你是把自己的战斗机当潜艇了吗？
　　你怎么不下潜呢？你要到海里抓鱼啊？
　　整个作战指挥中心的指挥官都失声惊叫了出来。

第320章 敌人的飞机来了
　　陆正直狂叫道：“不行，绝对不行！那是自杀！“
　　”掠海反舰导弹的飞行高度都得高于10米！“
　　”你跟我说5米？你闹呢？”
　　“快点拉起来！这是命令！”
　　陆正直彻底慌了！
　　这个世界上还没有人能在这么低的高度掠海飞行！
　　此时此刻，秦小燃淡淡说道：“老鹿你放心，我可惜命了，你不知道我日子过得多爽！怎么可能自杀！”
　　“你们瞧好吧。”
　　“我要向你们证明，我海豚有能力执行那项任务！”
　　在800米高度飞行的齐圣母和骆世杰也惊呆了。
　　齐圣母大喊道：“海豚，你不要命啦！快拉起来！”
　　骆世杰也怒吼：”海豚，你这个傻逼，是特么是不是疯了！别尝试这么低的高度！”
　　然而，秦小燃谁也不理睬了。
　　不一会儿，秦小燃的战机就像是水上漂一样，贴着海面高速飞行。
　　五米！
　　真的只有五米！
　　战机所到之处，海面的波浪汹涌朝着两边翻滚，留下两道白色的水花！
　　秦小燃的飞机像极了贴着海面飞行的汽艇！
　　踏浪而行！
　　无比壮观！
　　但是更加危险！
　　此时哪怕海面跃出一条大鱼，都能把掠海飞行的飞机撞碎！
　　在高空执行扮飞的陆正直、骆世杰和齐圣母看的目瞪口呆。
　　他……居然做到了！
　　他……还是人吗？
　　这种贴海高速掠行，恐怕此生只能在秦小燃驾驶的战机上才能到了。
　　此时，27飞行联队作战指挥中心传来声音：“报告老鹿，根据雷达检测，海豚的平均飞行高度是4.62米！4.62米！”
　　整个指挥中心一片哗然。
　　4.62米……这跟汽艇还有什么区别？
　　高空中的陆正直双眼圆睁，好像是见了鬼一样震惊，甚至觉得自己产生了幻觉！
　　这怎么可能！
　　这根本就不科学！
　　此时的秦小燃，目视前方，双手紧握操纵杆！
　　700公里时速，不到5米的高度……眼前汹涌的大海似乎像是随时扑面而来能吞没了自己一样！
　　整个世界都是蓝色！
　　甚至让人产生了强烈的眩晕感和呕吐感！
　　一个高一点的浪花就可能把自己打下来！
　　一个虎头鲸喷出一道水柱就能把自己射下来！
　　紧张！
　　太特么紧张了！
　　秦小燃经历好几次生死之战，从没这么紧张过！从没感觉到离死亡这么接近过！
　　不行了！
　　受不了了！
　　大约15分钟后，秦小燃接近崩溃，终于拉起了机头，将战机重新飞回到了高空。
　　呼……
　　似乎从地狱逃回来一般！
　　秦小燃擦了擦汗：“哎呀我去，才飞了15分钟就坚持不住了，失败，感觉还需要进一步训练啊！”
　　整个指挥中心差点昏倒。
　　我尼玛！
　　这根本就不是人类能够完成的好吗！
　　您秦小燃同志对自己的要求是不是太高了点了？
　　还让别人活吗？
　　“返回基地！立刻返回基地！”陆正直既是惊喜，又是后怕！
　　”海豚收到！“
　　”玛丽亚收到！“
　　”魔尊收到！“
　　陆正直引领着三架战机，终于开始往回飞了。
　　陆正直一边飞行，一边用对讲机说道：：“海豚，我为我昨天的言行道歉！”
　　“你确实是一名天才！上面推荐你来飞行是一个正确的选择！”
　　“请你接受我真诚的道歉！”
　　秦小燃有些感动。
　　陆正直人如其名，正直而磊落。
　　秦小燃说道：“老鹿，我们不是你们联队的人，但是我们跟27飞行联队有着共同的目标，虐死迈瑞父子，为’飞鸟‘报仇！”
　　”我们的人品虽然不咋地，但是面对国家利益，我们没有一个孬种！“
　　”我们愿意为大龙帝国死而后已！“
　　陆正直点了点头，又说道：“魔尊，欢迎加入27飞行联队。”
　　“玛丽亚，你也一样，你们都很棒！”
　　“呼……呼……”
　　陆正直的耳机里传来了齐圣母轻微的鼾声。
　　沃日！
　　又睡了？
　　陆正直喊道：“全体都有，收到回复。”
　　骆世杰：“魔尊收到。”
　　秦小燃：“海豚收到。”
　　齐圣母：“呼……”
　　“呼……不要脱我的衣服嘛，不要……人家还是个处男嘛……啊不……我已经不是处男了，我是残花败柳，呜呜呜…………”
　　陆正直压着快要跳出的心脏，最后一次问道：“玛丽亚，你特么到底是真睡还是假睡？”
　　“哎呀……人家……啊！”
　　尼玛！
　　他真的已经睡得无法接受指令了！
　　然而，令陆正直无比震撼的是，
　　齐圣母虽然睡着了，却还是能够有严格按照他给定的指令操控着战机，随着编队一起爬升到了9000米高度！
　　真是日了鬼了!
　　…………
　　半个小时后，陆正直带着秦小燃三人顺利降落到了27飞行联队的机场。
　　秦小燃和骆世杰下了战机，朝所有人挥了挥手！
　　顿时，铺天盖地的掌声响了起来！
　　此时，陆正直走到三个人面前，大声说道：“欢迎秦小燃三人前来执行30号飞行任务！”
　　“你们三人独立编制成一个中队。”
　　“我给你们取了一个霸气的中队名字——菜鸟中队！”
　　现场，所有27飞行联队的指挥官再次响起了热烈的掌声！
　　齐圣母抗议道：“为什么管我们叫菜鸟飞行中队？我们很菜吗？这是对我们的侮辱！”
　　陆正直说道：“贱名好养活！贱名活得长！就这样了！”
　　正在这时，基地防空警报尖锐的响了起来。
　　所有人皱起了眉头！
　　防空警报一响，就说明有敌人侵犯领空啊！
　　陆正直喊道：“所有人立刻回到岗位！”
　　所有人二话不说，奔向了自己的岗位！
　　……
　　基地指挥中心里。
　　大型雷达屏幕上，一个红色光标进入了大龙帝国领空。
　　这个光标的所有飞行参数，全部显示在了屏幕上。
　　陆正直注视着雷达屏幕上这个光标，说道：“妈的！嚣张的一塌糊涂！“
　　”不做任何规避雷达动作。”
　　“飞行节奏飘逸简约。”
　　“从这架敌机嚣张的飞行轨迹来看，对方应该是福林上尉，迈瑞那个天才儿子！”
　　呵呵，迈瑞的儿子终于终于来了！
　　绝密飞行任务终于启动！

第321章 空中对阵
　　陆正直说道：“接通总部数据，将所有数据实时接通给少成长官。”
　　“是！”
　　按照冷少成的要求，一旦三十号飞行任务正式启动，他必须在帝都指挥中心全程观看！
　　因为这不仅仅是27飞行联队的事，更是整个大龙帝国的事！
　　很快，27飞行联队的所有实时数据都通过数据链连接到了帝都总部的指挥中心里！
　　整个帝都指挥中心立刻进入了紧急状态！
　　大龙帝国飞行系统最高级别的指挥官全部到位！
　　冷少成亲自坐镇观摩，并第一时间将消息通知国君！
　　一直待在帝都的冷冰冰，也闻讯赶到了帝都指挥中心。
　　万众瞩目！
　　…………
　　空中，二十岁的比优特福天才顶级飞行官福林正在跟航母指挥中心里的父亲通话。
　　“父亲，我已经进入大龙帝国领空了，对方似乎没什么反应。”
　　老迈瑞说道：“儿子，今年是第三十个年头了。”
　　福林说道：“父亲，您的意思是？”
　　迈瑞冷笑道：“三十年前，我就是在你现在所在的那片海域入侵大龙帝国的领空的。”
　　“当时他们的飞行官‘飞鸟’和’老鹿‘奉命升空拦截！”
　　“在我的强悍飞行技术下，‘飞鸟’葬身海底！”
　　“老鹿申请用导弹击落我，却没得到大龙帝国上层的允许！”
　　“我那次一对二的飞行…………狠狠侮辱了大龙帝国！”
　　“三十年过去了，他们心中的伤口依然在流血，他们一直活在屈辱之中！哈哈哈哈！”
　　福林哈哈大笑道：“父亲的飞行技术无与伦比，别说一只‘飞鸟’了，哪怕一万只也不是父亲的对手！统统变成死鸟！统统变成死鹿！”
　　迈瑞大校阴狠地看着远方，说道：“不能全指望父亲去践踏大龙人的尊严啊。”
　　“孩子，你现在是比优特福帝国乃至整个星球最杰出的飞行官！”
　　“展露出你的獠牙吧！像我当年羞辱他们一样，狠狠地再次羞辱他们！”
　　福林凶狠地说道：“父亲，您放心好了，30年一个轮回。”
　　“您为我们年轻一代树立了良好的榜样！这就叫做传承！”
　　“父亲，我今天让他们再死一个！哈哈哈哈！”
　　迈瑞说道：“不错！尽情地戏耍他们吧！他们就是一群懦夫！”
　　“哈哈哈哈。”两个阴鸷的男人，冷笑着，盘算着。
　　……
　　27飞行联队指挥中心里，气氛极为紧张！
　　陆正直指着巨大的作战屏幕说道：“你们注意看仔细了。”
　　“天才飞行官福林的每一个爬升动作，都非常地干脆利落，绝不拖泥带水。”
　　“他的每一次转弯都是精准无比，甚至很飘逸。”
　　“就像是在他们本国的领空一样，嚣张无比。”
　　“更关键的是，他居然都不带僚机，单枪匹马！”
　　“足见福林这个天才是多么的自信！”
　　“千万不可以轻敌！这不但关系到你们的性命，更关系到大龙帝国的脸面！”
　　秦小燃轻轻点头，盯着雷达屏幕上的飞机光标，静静思考着怎么杀了对方……
　　此时，指挥室里的耳机响了起来：“报告指挥中心，2号战机，3号战机，弹药已装配完毕，符合起飞标准，可以随时起飞，请指示！”
　　陆正直点了点头，说道：“齐圣母，骆世杰，你俩驾机升空，对福林实施拦截！”
　　秦小燃急了：“什么意思？为什么不派我上场？”
　　陆正直说道：“世杰和圣母联手对付福林应该没问题。”
　　“福林的父亲迈瑞才是最强的。“
　　”你这张王牌，应该留着最后使用！”
　　秦小燃：“哦！好吧。”
　　陆正直继续说道：“齐圣母，你作为长机，负责拦截福林。”
　　“骆世杰，你作为僚机，负责高空警戒，防止他们增援或者耍花招！”
　　“是！”
　　这时，秦小燃把齐圣母拉到一边。
　　秦小燃小声问道：”你待会准备怎么飞？“
　　齐圣母如实把想法讲了一遍。
　　秦小燃嘿嘿一笑，说道：”福林这个人最大的特点是狂妄自大目中无人，你按照我教的方法飞，他必死无疑。“
　　秦小燃这个千年老阴逼，悄声把自己设计的杀人方案告诉了齐圣母。
　　齐圣母听完直接惊呆了：”卧槽，你特么不上天都能杀人啊？“
　　秦小燃无耻地笑了笑：”去吧。“
　　“嗯嗯。”
　　齐圣母和骆世杰拿上飞行头盔，飞奔着赶向了自己的战机。
　　“2号战机准备就绪，请求起飞。”
　　“3号战机准备就绪，请求起飞。”
　　“可以起飞。”
　　不一会儿。
　　齐圣母和骆世杰两架战机齐刷刷的呼啸着飞向了天空。
　　此时此刻，整个27飞行联队的基地弥漫着硝烟的气氛。
　　整个作战指挥中心里，各项数据不断播报。
　　所有指挥官都是一脸严肃，紧紧盯着自己的操作终端。
　　帝都空军指挥总部，冷少成带着一帮幕僚，也无比威严地坐在指挥中心了里，观察着27飞行联队的每一项部署！
　　…………
　　十五分钟后，齐圣母和骆世杰驾驶的战机来到了南境海面的上空。
　　按照陆正直的要求，骆世杰拉升机头，迅速上升高度，在8000米的高空执行战术警戒！
　　齐圣母则是在5000米的高空，根据地面雷达指引，执行搜索和拦截任务！
　　此时，福林驾驶着比优特福海军18型航空母舰舰载机，在大龙帝国的领空嚣张地来回俯冲。
　　如若无人之境！
　　几乎是同一时间，齐圣母和福林互相搜索到了对方！
　　比优特福帝国和大龙帝国的两个天才少年的第一次碰面对决，终于开始了！
　　福林嚣张地打开了国际通用无限频道，向齐圣母率先喊话：“对面是什么人？报上名来！”
　　战机里，齐圣母冷冷一笑，没说话。
　　咦……
　　福林感觉有点不对劲啊！
　　往常自己侵犯大龙帝国领空，对方的飞行官不都是先喊话驱离的吗？
　　这次怎么不说话了？
　　是不是吓坏了？
　　福林冷继续嚣张地喊道：“对面大龙帝国的飞行官听着！”
　　“我叫福林，是比优特福帝国最王牌的飞行官！”
　　“我现在就是侵犯了你们的领空！你们能拿我怎么样？”
　　“在我看来，你们的领空就像我家的后院一样，我想怎么践踏就怎么践踏！”
　　“我还告诉你，三十年前我父亲撞死了你们的先辈，今天，到了我们这一代，我依然把你们的尊严视作马桶！垃圾！”
　　这时，齐圣母终于无比实诚地回了一句：“你妈勒个臭逼！”

第322章 天才对决
　　齐圣母的这一句国骂，简直震惊天际响彻云霄！
　　关键是，人家是用外语翻译出来的！
　　27飞行联队的指挥中心里，好多指挥官喷出了嘴里的茶水！
　　我们以前喊话驱离都很文明的好吗？
　　要不要这么泼妇？
　　帝都指挥中心里，冷少成长官听到齐圣母的喊话，顿时一个踉跄！
　　这是在国际场合啊！
　　对方是要录音的啊！
　　上来就泼妇似的骂街？
　　还特么有没有规矩了！
　　27飞行联队指挥中心里，陆正直这才想起来，因为时间紧急，都没来得及教齐圣母三个人驱离规则！
　　陆正直赶紧通过话筒说道：“玛丽亚。”
　　“按照国际空战拦截规则，驱离入侵飞机需要先行喊话驱离。”
　　“如果对方不听，再用飞行技术强行驱离。”
　　“不要骂街，喊话驱离！”
　　“收到！”齐圣母通过公用频道，用流利的国际通用语言，问道：“妈的，你就是福林上尉？”
　　福林说道：“正是！报上你的空中代号！”
　　齐圣母喊道：“傻逼，你特么已经进入大龙帝国防空识别区，赶紧特么的给我滚！否则把你娘的屎都打出来！”
　　陆正直捂了捂脑袋，不是叫他不要骂人了吗？
　　还能不能稳重一点了？
　　福林这个少年天才也不甘示弱通过公用频道喊道：“FUCK！YOU！Bich！”
　　8000米高空的骆世杰也收不住情绪了，喊道：“草泥马的！侵犯我们领空还敢这么嚣张骂人！”
　　“玛丽亚，弄死他个小逼养的！！操他妈的！”
　　我……
　　无论是27飞行联队指挥中心，还是帝都指挥中心，一片沉寂……
　　好好的一场绝密飞行任务，怎么就变成泼妇骂街的撕逼大战了？
　　“文明点啊！别丢大龙帝国的脸面啊！注意风度啊！”陆正直拿着话筒嘶吼！
　　齐圣母：“嗯呢！我知道，我第一次嘛，就是控几不住我技己！ ”
　　齐圣母继续向福林喊话，问道：“福林，你爹怎么不来？”
　　福林轻蔑地笑道：“呵呵，我爹是什么人，你也配跟他交手？垃圾！”
　　齐圣母说道：“特么的，你爹当年在我们领空杀人了！他现在相当缩头老乌龟了吗？”
　　福林高傲地说道：“我爹他……请你不要说脏话。”
　　“我爹是空中战神话，你们这些黄色小丑不配跟他交手！”
　　“低劣的民族！”
　　齐圣母说道：“死比，我不让你死在这片海域，我特么跟你姓！”
　　福林冷笑：“我会让你像当年的’飞鸟‘一样，尸体都打捞不到！来吧！垃圾！”
　　该挑衅也挑衅了。
　　该打的嘴炮也打了！
　　接下来，就是真刀真枪了！
　　此时此刻，齐圣母代表了大龙帝国年轻一代最杰出的飞行官.
　　福林则是代表比优特福帝国年轻一代最杰出的飞行官。
　　两个人不但代表自己，更是代表了各自帝国的未来！
　　两个人就像是即将决斗的骑士一样，爆发力十足！
　　齐圣母和福林几乎是同时扔掉了机腹下沉重的副油箱！
　　轻装上阵，让自己的飞机获取最佳机动能力！
　　“你大爷我来了！”
　　“轰！”
　　齐圣母驾驶着处于满负荷状态的战机，在僚机骆世杰的策应下，朝着福林飞机的方向急飞！
　　飞机的呼啸声响彻天际！
　　而此时，福林的战机离齐圣母只有7公里
　　二十秒之后，双方拉开至预定间距，默契转向拉出一条美丽的弧线，抬头爬升，抢占高度。
　　无论是齐圣母，还是实战经验丰富的福林，都深深知道高度的重要性。
　　因为有了高度，战机会拥有更多的动能，更加具备主动权。
　　“第一次跟福林交战，首先要稳住。”
　　“对方拥有丰富的飞行经验，远远不是你这个刚出学院的新人能比的。”陆正直通过保密频道，不断提醒着齐圣母。
　　齐圣母双眼透过玻璃座舱盖，凝视着高速爬升的福林的战机，毫不犹豫打开机载火控雷达，准备抓住攻击机会。
　　在这种不发实弹的较量中，有一个不成文的规则，只要一方被对方的火控雷达锁定，就算是被击落了，就该老老实实退出战场。
　　齐圣母谨慎的操控战机，试图用火控雷达锁定对方。
　　果然，福林战机里响起了被火控雷达照射的警报声。
　　“垃圾，你以为那么容易就能锁定我的吗？低劣的蠢货！”福林冷笑了一声。
　　紧接着，福林左踩杆踩舵，调整姿态，迅速向左拉出一个进攻性急转。
　　战机在空中迅速划出两道优美的白色弧线！
　　这个躲闪动作，真是无比的飘逸潇洒！
　　福林仅仅靠这一个干净利落的闪躲，就非常干脆地避开了齐圣母的雷达照射照面，瞬间脱离了危险区！
　　更可怕的是…………
　　福林在躲过齐圣母锁定的同时，鬼魅一般转过机头，居然开始反咬齐圣母，向齐圣母发起了进攻态势。
　　骆世杰看着这一切，骂道：“大爷的，福林这狗日的还真是有两下子，玛丽亚，你小心点！”
　　齐圣母喊道：“魔尊，你放心，我特么今天把他打出屎来还要逼他吃了！”
　　福林喊道：“蠢货，你攻了一个回合，这下轮到我了！”
　　进攻！
　　福林开始进攻了！
　　福林战机的机头直指齐圣母的战机，打开机载火控雷达，准备锁定齐圣母！
　　嘀嘀嘀————
　　齐圣母的飞机机舱迅速响起了被火控雷达照射的报警提示音！
　　尼玛！
　　齐圣母操控身下的战斗机左侧急转，规避一点钟方向的福林。
　　紧接着，齐圣母没有一丝畏惧和胆怯，径直迎上前去，眼花缭乱般飞出一连串高过载的常规机动，完美躲避福林战机的雷达照射锁定。
　　“卧槽！飞的真特么漂亮！”高空警戒的骆世杰不禁赞叹了。
　　论飞行，骆世杰不得不承认，自己怕是只能排名世界第三，还真比不过齐圣母。
　　“怎么样福林，你大爷我牛不牛比？”
　　齐圣母一边手速如飞操控飞机，一边不忘挑衅福林。
　　福林还没来得及回应，齐圣母已经脱险为安，再次发动攻击了！
　　不给福林一丝丝喘息机会！

第323章 杀人诛心
　　齐圣母的飞机如同毒蛇一般，飞出了刁钻的让人眼花缭乱的轨迹！
　　福林被齐圣母这一连串的飘逸飞行震撼到了。
　　我去！
　　27飞行联队什么时候拥有这样的飞行技术了？
　　这个飞行官对空气力学和战机性能的理解，简直已臻化境啊！
　　这个装逼犯，简直是在飞个人秀啊！
　　福林师从自己的父亲，这些年转战南北，什么样的高手没见过？
　　这一次，福林还真算是开了眼了！
　　“报上你的空中代号！我手下不死无名之辈！”福林已经不敢大意了。
　　“我特么是你大爷！等死吧你就！”
　　齐圣母一边无比嚣张地秀着自己的飞行技术，一边居然还能用流利的国际语言精准地翻译出“我特么是你大爷”这几个字。
　　不得不说，齐圣母的文化程度真的很高！
　　有文化，跟外国人吵架都不怕！
　　齐圣母紧接着又飞出了一个无比华丽而富有攻击性的姿态。
　　福林第一次感受到了强大的压力。
　　绝对不能掉以轻心！
　　进攻！
　　必须快点击溃对方的意志！不给他一丝丝机会！
　　福林和齐圣母，就像是两个刚出道的年轻剑客，举手投足之间都是名家风范！
　　无论是27联队还是帝都的指挥中心里，所有指挥官都紧张地看着大屏幕上的飞机光标！
　　太刺激了！
　　普通的飞行官，哪怕是平时训练都无法飞出这些高难度动作啊！
　　……
　　空中，福林一边试图寻找进攻角度，一边预测着齐圣母的规避动作。
　　“蠢货，你绝对逃不出我的手心！”福林通过耳机嚣张地喊着。
　　然而，齐圣母的举动，彻底出乎了福林的意料。
　　福林原本以为，自己主动进攻，对方为了防止被锁定，会立即选择海上空战经常用的那些规避方法。
　　福林却没想到齐圣母的反其道而行之，通过一系列机动躲避雷达锁定，主动进攻。
　　这一瞬间，福林心中最后一丝轻视，终于消失不见了。
　　“嗡！”
　　引擎声呼啸于天际。
　　齐圣母和福林不断纠缠，试图取得攻击占位。
　　两架战机在空中划出各种美丽的弧线，飞出各种普通飞行官根本不敢尝试的动作。
　　“嘻嘻，我基本摸清了这傻逼的套路了。”
　　经过刚才半个小时二十几个回合的攻防转换，齐圣母心里彻底有数了！
　　齐圣母右手向后拉杆，操控身下的飞机加速爬升，纵向横滚翻转，猛地进入高悠悠机动前段动作。
　　迅速占据攻击位置！
　　高悠悠？
　　又被他抢到进攻位置了！
　　福林已经大汗淋漓了！
　　在近距格斗空战之中，如果飞行官犯了稍微一丁点错误，就有可能导致落败。
　　福林必须快速反应！
　　只见福林以每秒一百多米的速度高速飞行，划破天际，两翼留下两条白色气流。
　　横滚自旋一圈，通过水滴形玻璃座舱的视界获取齐圣母位置。
　　发现目标，福林没有丝毫犹豫。
　　拉杆抬头。
　　加速爬升。
　　当福林真正获取主动权后，他以为自己可以搞定齐圣母了。
　　福林的嘴角露出一丝阴狠的微笑：“蠢货，我们比优特福帝国在使用第一架飞机进行空战的时候，你们还造不出自行车呢！”
　　斗嘴，齐圣母绝对不会输！
　　齐圣母骂道：“傻逼比优特福人，我们在发明火药的时候，你们还穿着树叶露着小鸡鸡呢！”
　　“傻逼傻逼大傻逼！福林大傻逼！”
　　齐圣母骂起人来，真的能让人头脑嗡嗡疼！
　　福林感觉整个人都不好了！
　　齐圣母笑道：“福林小傻逼，听说过孙悟空吗？你就是孙悟空，老子就是如来佛！”
　　福林问道：“孙悟空和如来佛都是什么人？是空军吗？”
　　齐圣母：“切，我就说了你们比优特福人没有文化底蕴！我再问你，你听过菊花吗？”
　　福林：“我们帝国有很多菊花！”
　　齐圣母：“那么爆菊呢？”
　　福林：“别废话！我听不懂你在讲什么！”
　　齐圣母：“我马上就要射烂你的菊花！！”
　　齐圣母说完，快速操纵杆拉到底，
　　齐圣母的机头直接拉过90°水平垂直线，从爬升阶段实施筋斗机动。
　　筋斗！
　　居然是筋斗！
　　这是福林完全没想到的。
　　齐圣母不断展示的真正的实力，一直超乎所料啊！
　　完了！
　　这下估计要被他从后面咬住了！
　　果然，齐圣母不会错失这样的良机。
　　福林战斗机的菊花暴露了！
　　“福林，下次记得戴上润滑油，哈哈哈。”
　　齐圣母以极快速度飞出筋斗机动，高速呼啸，位于福林的后方。
　　“糟糕！SHIT!”福林大声叫唤着。
　　察觉到情况变化，措不及防的福林暗骂一声。
　　狰狞的福林咬了咬牙，赶紧拉杆踩舵，操控身下的18型战斗机急转，尝试摆脱身后齐圣母的追击，重新获取主导权。
　　想摆脱我吗？
　　那我就让你摆脱一次吧！
　　齐圣母故意反应慢半拍，让福林摆脱了自己的锁定。
　　“尼玛！玛丽亚你怎么回事？居然被他摆脱了！”
　　骆世杰这小暴脾气，在8000米高空中居高临下看着这一幕，气得恨不得发射导弹！
　　齐圣母嘿嘿一笑！
　　升空之前，秦小燃专门交代，杀人要诛心！
　　只要把福林的锐气灭光，福林大概率会变成神经病！
　　他这样的天才，到时叫他活，他也没脸面活！
　　齐圣母绝对相信秦小燃这个千年老阴逼的计谋！
　　执行就是！
　　齐圣母不紧不慢道：“魔尊，你不懂，杀人不过诛心。”
　　“福林最大的特点是骄傲！
　　“放心吧，他离去世不远了！要相信秦小燃的战术！”
　　齐圣母的脸上毫无紧张和严峻之色，一脸的微笑，想着秦小燃交代的诛心之策！
　　“咦…………你又想急转爬升，福林，你的菊花又暴露了，本天才又要开始锁定你了哦！”
　　嘀嘀嘀————
　　“就你这种垃圾飞行技术，你爹怎么放心让你出来丢人显眼的？”
　　“我去，比优特福是不是专门派你来卖菊花的？”
　　27飞行联队指挥中心，所有指挥官都觉得脑壳疼！
　　帝都指挥中心里，国君冷冷地看向冷媚媚和冷冰冰。
　　冷媚媚和冷冰冰尴尬地扭过头。

第324章 乐极生悲啊
　　空中。
　　齐圣母注视右前方3点钟方向试图急转爬升的福林战机。
　　齐圣母一边冷笑，一边嘴炮，毫不犹豫抓住机会，火控雷达扫射！
　　“滴——”
　　福林的战机再次被齐圣母的火控雷达锁定了！
　　第四次了！
　　福林感觉脑袋都有点发懵了！
　　“X转弯，你……你居然连这种动作都会！”
　　福林的声音里充满了恐惧，如米粒般大小的汗珠顺流而下，滴在了自己的衣服上。
　　体力消耗巨大的福林剧烈喘气，已经有了一种绝望的感觉了。
　　对方到底是什么人？
　　为什么短短时间内能够四次锁定我？
　　我特么是不是遇到鬼了？
　　福林的自信心在慢慢消失，取而代之的，是对自己能力的质疑！是恐惧！是迷茫！
　　我真如父亲所说那样……是个天才？
　　我为什么会如此失败?
　　为了摆脱齐圣母，福林猛地拉杆抬起机头。
　　然而……
　　福林又犯错误了，他向齐圣母暴露一个转瞬即逝的致命错误。
　　齐圣母当然不会错过机会！
　　“锁定！第五次！吼吼吼！卖菊花的小二郎！”齐圣母大吼！
　　又被锁定了！
　　福林快疯了！
　　“我不信！我绝对第不信！”
　　眼镜蛇机动！
　　反客为主！
　　福林猛拉操纵杆，快速进行着一系列复杂的操作！
　　“嗡！”
　　福林飞出了超级眼镜蛇机动！
　　呵呵呵，齐圣母淡然一笑。
　　福林如果飞不出眼镜蛇机动，那还有什么脸面自称比优特福帝国第一少年天才？
　　见到这一幕，心中早有预料的齐圣母，没有丝毫惊讶！
　　因为飞出了超级眼镜蛇机动，福林再次消耗了巨大的体能！
　　福林大口大口喘气，压杆踩舵，以最快速度向下加速俯冲。
　　眼镜蛇机动对飞行高度没有影响，但会急剧消耗飞行速度和能量。
　　现在福林的航速跌落最低飞行速度，需要通过俯冲加速在最短时间内恢复能量。
　　而且，由于实施阶段较为急促，动作和时机没有掌握好，福林在机动瞬间承受高达5G的高额过载。
　　高额过载，会对身体造成更大的负荷和压力。
　　福林汗如雨下，身体如同被大山压住一样。
　　然而，相比身体上的痛苦，心理上的痛苦更加煎熬！
　　因为……齐圣母如同幽灵一般，根本甩不掉！
　　“福林，我又回来了。嘻嘻，我像不像鬼啊？哈哈哈哈！”
　　福-林整个人打了个冷战！
　　这样也摆脱不掉他？
　　他真的是地狱窜出来的魔鬼吗？
　　“滴———”
　　第六次锁定！
　　刚刚消失数秒钟不到的雷达告警提示声，又一次响起，与齐圣母的话音一同传入福林耳畔。
　　那急促的报警音，就像是来自于地狱的召唤一般恐怖。
　　“为什么！为什么还是被锁定了！”
　　福林绝望地怒吼着！
　　如果这一场入侵和拦截之争是真正的空战，福林已经六次葬身火海了！
　　面对身体承受过载的沉重压力，福林的心理压力更大！
　　齐圣母得意洋洋地说道：“福林，如果我按下发射按钮，你会凌空爆炸，变成罪恶的烟花。”
　　“以后还特么敢来我们大龙帝国的领空不？”
　　大局已定！
　　福林面如土色，摘下氧气面罩，喃喃道：“我……怎么会输？不可能！你到底是谁？你根本不可能是大龙帝国的飞行官！”
　　“哼哼，我是天才！”
　　此时此刻，27飞行联队指挥中心里，响起了热烈的掌声！
　　帝都指挥中心里，冷少成的脸上也露出了满意的笑容！
　　天才！
　　狠狠地打击了福林的嚣张气焰！
　　太给大龙帝国长脸了！
　　太特么解气了！
　　按照两国一贯以来的制空权争夺惯例，只要一方输了，那就得老老实实滚回自己的地盘！
　　然而，在齐圣母看来，逼退福林就算是失败了！
　　我们这次是来杀人的！
　　是来为”飞鸟“报仇的！
　　他必须将秦小燃布置的战术执行到底！
　　齐圣母将战机重新拉回了正常高度，并不退出战场。
　　齐圣母说道：“福林，你刚才有些轻敌，本帅还想和你再较量一次。你敢吗？垃圾！”
　　福林出生飞行豪门，又是贵族，与生俱来带着优越感，根本看不起大龙帝国的人！
　　一个比优特福天才输给一个劣等民族的人，这是福林绝对不能承受的！
　　憋着一股劲的福林，狠狠地说道：“好！那我们再决斗一次！”
　　齐圣母淡淡一笑：“那就请你把自己的菊花洗干净吧！”
　　两架战机向相反的两个方向飞去。
　　就像是即将决斗的骑士一样，先来开一段距离，然后再进行对向冲刺拼杀！
　　福林集中精神，再次向齐圣母进攻。
　　然而，无论福林多么努力，始终都在齐圣母的掌控之下。
　　一次……
　　两次……
　　三次……
　　七次！
　　福林又被齐圣母整整锁定了七次！
　　这么高强度的一对一空中格斗，精力和体力是最严重的考验！
　　这就像打篮球里的一对一斗牛，无比的累。
　　此时的福林，已经是强弩之末了。
　　而齐圣母依然是一脸的豪横，操控的战机无比精准飘逸！
　　如果用剑客来形容齐圣母的话，此时的齐圣母就是剑仙级别的！
　　太过瘾了！
　　在高空区域执行警戒的骆世杰，看的如痴如醉！
　　牛逼！
　　真特么牛逼！
　　真想亲自下场去表现一番装下逼啊！
　　可惜自己只能担任高空警戒的僚机！
　　好气！
　　27飞行联队指挥中心里，秦小燃手托着腮，静静地坐在大屏幕前，仔细观察着福林的每一个飞行动作！
　　从自信到怀疑！
　　从怀疑到慌乱！
　　从慌乱到近乎崩溃！
　　福林的心态越来越乱了！
　　离杀人计划不远了！
　　秦小燃默默沉思着！
　　正在这时，齐圣母的声音传到了基地，也传到了骆世杰的耳机里。
　　齐圣母的声音里尽是惊恐，说道：“魔尊，基地，我……我怕是不行了！”
　　秦小燃一下子坐了起来，拿过话筒问道：“怎么回事！”
　　齐圣母一脸懵逼：“海豚，老鹿，，我感觉我可能要坠机了。”
　　“啊？怎么可能！你的战机完好无损啊！”骆世杰再空中纳闷地问道。
　　齐圣母惊悚道：“我特么……没油了。”
　　骆世杰猛地一咳嗽，懵逼道：“什……什么？”
　　齐圣母惊恐地说道：“我的油箱里只有一格油了，我特么怕是飞不回基地了！”
　　骆世杰：“……”

第325章 崩了
　　骆世杰差点昏倒！
　　但他也明白了！
　　开飞机跟开汽车是一样的。
　　如果一直以固定的速度巡航的话，油耗是很少的！
　　但是齐圣母全程都在开加力装逼啊！
　　几乎每时每刻都在挑战着飞机的极限性能啊！
　　这特么有多少油够他烧的？
　　基地里的秦小燃也是脸色大变！
　　骆世杰只能喊道：“圣母，跳伞吧。我们离基地太远了，根本飞不回去！”
　　“我特么哪怕是坠海，也得把福林拉下海！”齐圣母用公用频道喊道：“福林，你特么也快没油了吧？等坠机吧，哈哈哈哈！”
　　福林说道：“疯狗！好像你有很多油似的！“
　　”我五分钟前已经呼叫航空母舰的舰载加油机了。一会儿就可以空中加油了！”
　　哎呀我去！
　　还是福林有经验啊！
　　正在这时，齐圣母的耳机里传来了陆正直的声音：“玛丽亚，别慌，基地已经派空中加油机增援了！你不会坠机的！”
　　齐圣母：”哎呀，老鹿你怎么知道我的油不够了？“
　　陆正直：”就你那个疯狗一般的飞法，我还看不出来？“
　　“下次要注意了，别尽顾着爽！”
　　“还有，你没经受过空中加油训练，我给你派了空中加油机，你能行吗？”
　　陆正直的语气里满是焦虑。
　　齐圣母说道：“老鹿放心，只要你教我怎么做就行了。”
　　大约十分钟后，大龙帝国的空中加油机和齐圣母的战机相遇了！
　　于此同时，一百公里外，比优特福帝国的空中加油机也在为福林的战机授油。
　　空中加油，难度极大，要求战机和空中加油机同步飞行。
　　就像是在颠簸的过山车上将线穿进针眼里一样难。
　　但是现代飞机的智能化程度都很高，只要飞行技术过关，再配合良好的智能化辅助手段，空中加油倒也不是不可能。
　　“玛丽亚，待会别装逼了，按照我事先教给你的那个动作去虐他！”秦小燃趁着齐圣母空中授油的功夫赶紧交代。
　　“收到！”
　　十分钟后，齐圣母这个天才顺利的完成了空中加油。
　　齐圣母收回空中加油管，一个加速，就疯狗似的追向了福林战机方向。
　　看着向疯狗一样远去的齐圣母，空中加油机呼叫总部：“基地，那条疯狗的油已经加满，加油机申请返航。”
　　陆正直犹豫了一下，说道：“在附近空域巡航待命吧。”
　　“这条疯狗斗狠上头了，我担心他待会油又不够！”
　　骆世杰懵逼了。
　　尼玛，出来拦截还随时带加油机伺候着！
　　齐圣母的体能真是无限啊！
　　然而，福林的体能真的不如齐圣母。
　　经过刚才那么多回合的高过载对抗，体能卓越的福林已经完全支撑不住了。
　　看着远处疯狗一般飞来的齐圣母，疯狂的福林内心产生了一个邪恶的想法！
　　发射导弹，击落他！
　　反正这是公海上空，比优特福帝国国力强盛！
　　即使击落他，大龙帝国也只能把苦水往肚子里咽！
　　就像当年撞击”飞鸟“一样，他们只能抗议！
　　疯狂的福林默默打开火控雷达，并按住了空空导弹按钮！
　　只要能成功锁定齐圣母的战机，福林将毫不犹豫的击落齐圣母！
　　然而，令福林吃惊的是，齐圣母的战机突然一头扎入了云层，看不到了。
　　福林赶紧压杆，也一头扎了进去，寻找齐圣母的踪迹。
　　找不到啊！
　　此时此刻，双方没有空中预警机的指引，只能依靠出色的战场态势感知和飞行技术了。
　　福林只能重新将战机拉回到云层上空，想站在高处来寻找齐圣母的踪迹。
　　正当福林焦急的时候，突然听到了齐圣母战机那熟悉的巨响。
　　福林感觉一阵气流从侧面压了过来。
　　天哪！
　　他居然像鬼一样从我的身后出现了！
　　他到底是怎么做到的？
　　他为什么又跑到了我的后面？
　　福林只觉得浑身发冷，如果刚才齐圣母在后面默默锁定攻击的话，自己再次将会粉身碎骨！
　　粗略算了算，今天自己已经输了十几次了！
　　福林的冷汗像是瀑布一样流了下来。
　　然而，更惊悚的一幕出现了。
　　齐圣母的战机一个横滚，翻身180度，座舱朝下，机腹朝天！
　　倒飞！
　　齐圣母的战机居然在福林的上方倒飞！
　　此时，天空中出现了无比震撼的一幕。
　　福林的战机执行正常的飞行姿态，在福林座舱上面2米，就是倒飞的齐圣母的座舱。
　　福林惊愕地抬头朝上面看去。
　　齐圣母正用一张俊美的笑脸对着他笑。
　　更关键的是，齐圣母手里拿着一张照片，照片上面还有两行字！
　　齐圣母将照片贴在自己座舱顶上，让福林看的清清楚楚的。
　　他居然那么年轻！
　　他……想表达什么？
　　不！此时此刻，他什么也不用表达了。
　　单是这鬼魅的飞行技术，已经让人肝胆俱碎了！
　　福林赶紧用军用相机，将这一幕给拍了下来。
　　齐圣母也拿着军用相机，将福林惶恐震惊的一幕定格了下来。
　　互相拍完照。
　　齐圣母再次一个横滚，飞向了远方！
　　像幽灵，像飘逸的剑仙……
　　而福林今天已经被震撼的灵魂出窍了。
　　此时的福林，身心俱疲，他已经不指望自己能击落对方了！
　　对方不击落自己，已经是仁至义尽了！
　　这个地方……真像是地狱！
　　半个小时后，福林颤悠悠的降落在了航空母舰上。
　　不知道是因为太累了，还是被齐圣母吓坏了。
　　福林是在两名地勤人员的搀扶下，才回到了舰载机联队的指挥中心。
　　迈瑞大校喝着咖啡，问道：“福林，这次怎么战斗这么久，居然动用了空中加油机！”
　　福林双眼通红，双手插在头发里，低着头，沉默不语。
　　迈瑞大校说道：“孩子，到底发生了什么？你告诉我。”
　　福林双目呆滞：“我遇到了一个魔鬼，他……我恐怕此生都不可能超越他！”
　　正在这时，一名航母情报人员敲门走了进来，说道：“迈瑞将军，福林上尉在空战中拍下的照片已经洗出来了，请您查收！”
　　对方将信封袋递给了迈瑞。
　　迈瑞纳闷了。
　　福林走到他身边，说道：“父亲，那个幽灵，在我上方执行倒飞，我把他的脸拍的很清楚。”
　　”只是……他在他的照片上写了一行字，用的是大龙语言，我看不懂。“
　　迈瑞从信封里抽出了照片，看着照片上的两行字，迈瑞的嘴角明显一抽搐！
　　“恶劣！”
　　“人渣！”
　　“败类！”
　　迈瑞气得口吐芬芳！

第326章 魔尊来了
　　齐圣母的这张自拍绝对很帅气！
　　关键是，照片上有一行字——日你老母！
　　这可把迈瑞给气坏了！
　　福林问道：“父亲，他这行文字到底是什么意思？”
　　迈瑞叹气道：“我……我不想说。”
　　福林说道：”父亲，您一定要告诉我！“
　　迈瑞说道：”他……他想日你的母亲！“
　　什……什么？
　　福林身体一颤，整个人一愣！
　　紧接着，福林的泪水就决堤而出！
　　迈瑞说道：“孩子，你为什么要哭？他绝对日不到你母亲的！你母亲在国内安全的很！”
　　福林哭着说道：“不！他实在太强大了！”
　　”他简直无所不能！“
　　“我觉得，只要他想日，只要他愿意日，他真的能日了我的母亲！”
　　”父亲，我不想飞了，我想回国保护我的母亲，我真的担心我的母亲被那个禽兽给日了！”
　　这……
　　迈瑞正襟危坐了起来！
　　自己的儿子自己最清楚！
　　从小到大都没哭过，更没怕过！
　　今天怎么会恐慌到如此地步？
　　迈瑞说道：“你把今天空战的过程跟我说一遍。”
　　福林无比痛苦地回忆着，哭诉着……
　　迈瑞听完后，叹了口气。
　　迈瑞说道：“福林，你今天前两次被他锁定，只是因为你轻敌和不熟悉对手而已。”
　　”后面那几次被锁定，是你的心理出现了问题！“
　　”你的能力并不比他差！“
　　“明天，你再去挑战，我觉得你肯定能干掉那个狗娘养的！”
　　“来，把你的照片拿过来，明天骂回去！”
　　不一会儿，福林拿来了自己的照片。
　　迈瑞拿起黑笔，在福林的照片上，歪歪扭扭用大龙帝国文字写道：“操你祖宗十八代！”
　　迈瑞大校鼓励道：“明天，你去挑战他，打败他。”
　　“然后在他的头顶上贴出这张照片，让他永远记住你这个强者！”
　　福林半信半疑道：“父亲，我还能行吗？”
　　迈瑞抚摸着福林的脑袋：“孩子，你觉得你会输给一个劣等民族吗？我能把他们的前辈‘飞鸟’弄死，你照样也可以把这些年轻飞行官弄死！”
　　福林点了点头：“好！弄死这些狗娘养的！”
　　迈瑞说道：“对，把失去的找回来，把你的王者风范找回来。”
　　“对了，如果出现危险情况，坚决用导弹击落对方！”
　　“大龙帝国的国力没我们强，不敢跟我们开战的！”
　　“好！”
　　在迈瑞大校的鼓励下，福林似乎重新找回了勇气。
　　……
　　晚上，27飞行联队基地里。
　　秦小燃三个人窝在宿舍里。
　　秦小燃说道：”今天的福林已经被虐到怀疑人生了！“
　　”这样一个自小到大带着光环的天才，连续被齐圣母锁定十几次，已经怀疑人生了！“
　　”我们明天再接再厉！“
　　”我掐指一算，福林的死期就在明天！别特么手软！“
　　骆世杰和齐圣母连连点头。
　　这一夜，天才少年福林噩梦连连，
　　一会儿梦到自己被导弹击落了
　　一会儿又梦到自己亲爱的妈妈被强暴了。
　　早上醒来的时候，福林精神恍惚，浑身都被冷汗湿透了！
　　……
　　上午九点，27飞行联队作战指挥中心里，陆正直主持着会议。
　　陆正直说道：”昨天齐圣母飞得很好，但是……三十号飞行任务的目的可不是驱离，而是杀人报仇！“
　　陆正直说到这里，看向了秦小燃。
　　此时的秦小燃，端坐在那，看着昨天的飞行数据，悠悠地喝着咖啡。
　　才二十出头，但是脸上却流露着同年人完全没有的沉稳和自信。
　　陆正直知道，秦小燃的沉稳自信多少有点装逼的成分。
　　但是人家是冷少成派来的！
　　这次的杀人任务只能依靠他。
　　秦小燃淡淡说道：”今天福林要是敢来，明年的今天应该就是他的忌日！“
　　陆正直说道：”谁给你的勇气？你们别忘了游戏规则，我们是不能发射导弹的！“
　　”主动开火就相当于开战！我们27飞行联队可没资格主动挑起战端！“
　　秦小燃说道：“老鹿，杀人不一定要用导弹。”
　　陆正直：“秦小燃，你到底怎么想的？我真的很好奇！”
　　秦小燃看向了骆世杰，说道：”今天让骆世杰担任长机，执行主攻！“
　　陆正直问道：”昨天齐圣母已经给他施加了很大压力了，应该乘势而上啊！为什么临阵换将？“
　　秦小燃淡淡笑道：”老鹿你相信我吗？如果信任我，就派骆世杰上！“
　　”能不能在今天整死福林，骆世杰真的很关键！“
　　陆正直不知道秦小燃葫芦里卖的什么药！
　　但是东南皇家学院和冷少成长官那边都传来消息，秦小燃这个人很靠谱！
　　想了又想，陆正直接纳了秦小燃的意见。
　　陆正直说道：“如果福林再来挑衅，骆世杰作为长机应敌，齐圣母作为僚机策应！”
　　“是！”
　　“是！”
　　半个小时后，27飞行联队基地的防空警报尖锐地响了起来。
　　陆正直看着作战大屏幕上的雷达信号，说道：“福林又来了，不过这次谨慎了很多，带了一架僚机！”
　　秦小燃坐在陆正直边上，看着屏幕上的信号，说道：“老鹿，你有没有发现福林今天的飞行动作有什么不正常？”
　　陆正直看了看，说道：“彷徨，犹豫，不像昨天那么洒脱飘逸了，甚至有点畏首畏尾！”
　　秦小燃说道：“是的！昨天齐圣母对他的心灵伤害很大！”
　　”不出意料，今天骆世杰对他的心灵伤害将会更大！“
　　”世杰，看你了，按我昨夜教的做！“
　　骆世杰：”收到！“
　　骆世杰和齐圣母拿上飞行头盔，直奔自己的战机而去。
　　不一会儿，两架战机喷着蓝色火焰，呼啸着升空了。
　　“魔尊报告基地，高度3000米，航速700。请作初步指引。”
　　“基地收到，指引信息数据已发送，祝你成功！”
　　按照数据指引，齐圣母和秦小燃来到了福林所在的空域。
　　齐圣母和骆世杰同时打开了公用频道。
　　按照空战拦截规则，骆世杰应该先用外语向对方喊话驱离。
　　骆世杰说道：“玛丽亚，我的外语不太好，待会我喊话的内容你帮我翻译一下。”
　　齐圣母：“没有问题。你喊吧！“
　　“好的！”骆世杰用大龙方言张口就骂道：“福林你他妈个大傻逼，我日你姥姥个腿！你他妈的给老子滚出这片区域，要是还敢在这边得瑟，老子把你打出翔来喂你吃！老子不把你打的哭爹爹告奶奶算你特么的骨头硬上辈子有造化……玛丽亚，你翻译一下给他听。马勒戈壁的！”
　　齐圣母满脸懵逼：“…………”

第327章 凌空爆炸
　　骆世杰忘情地大喊：“玛丽亚，愣着干什么？快翻给他听！”
　　齐圣母直接恼了，大叫：“八婆！你特么既然外语差，就不能少哔哔几句？”
　　骆世杰：“哔哔少了没法准确表达我此时此刻澎湃的情绪！话说，你是不是不会翻啊？我看你的文化程度也一般般！”
　　齐圣母伸着脑袋嚎叫：“放屁！我肯定能翻！你稍等一下，让我打一下腹稿！”
　　“算了算了，我自己来！” 骆世杰对着耳机，打开公共频道，叫唤道：“福林，FUCK—YOUR-MOTHER!FUCK死她！”
　　福林听到这句喊话，整个战机都颤抖了起来！
　　福林从声音可以判断出，今天这个长机换人了！
　　可是，为什么大龙帝国的每个飞行官都要曰我的母亲？
　　我那亲爱的的母亲到底做错了什么？
　　福林的僚机“响尾蛇”说道：“福林上尉，淡定，你是最棒的，弄死这些狗娘养的！不要受他们的低劣素质影响！”
　　福林收了收心神，说道：“响尾蛇，你到8000米高度巡航警戒，我来干掉这个狗娘养的。”
　　“响尾蛇收到！”
　　“响尾蛇”瞬间拉升战机！
　　齐圣母从远处看到对方僚机爬升了，也拉起仰角开始爬升。
　　齐圣母说道：“魔尊，高空有我，你别担心对方僚机，你专心对付福林！”
　　“魔尊收到！”
　　此时此刻，大海上方。
　　齐圣母和对方的僚机“响尾蛇”在8000米空域来回大半径的盘旋，互相虎视眈眈地盯着对方，防止对方对自己的长机下黑手。
　　5500米空域，骆世杰和福林已经拉开了距离，准备今天的决斗了！
　　骆世杰第一次在边境空域执行飞行拦截任务，其狂躁程度丝毫不亚于齐圣母！
　　只见骆世杰驾驶着战机叫嚣道：“福林，你特娘的比优特福人都特么是垃圾！”
　　“你们的飞行技术就是狗屁！”
　　“今天老子就让你为‘飞鸟’殉葬！”
　　骆世杰驾驶着战机呼啸着冲了上来！
　　骆世杰的第一波冲击，就用足了十成马力！
　　福林被震撼到了！
　　如果说昨天的飞行官像鬼魅。
　　那只能用一个形容词形容今天这位飞行官——恶魔！
　　不知道是心理因素还是什么原因。
　　福林觉得，骆世杰的战机似乎笼罩着一层乌黑的光芒，
　　看起来就像是地狱恶魔一样令人恐怖！
　　更关键的是，骆世杰的飞行姿态无比凶狠霸道。
　　基本上不采取规避动作！
　　每个进攻动作都能飞出战机的极限。
　　每个动作都在飞行包线的边缘游走！
　　每一次冲击都能造成同归于尽携手一起下地狱的的效果！
　　这尼玛是什么鬼！
　　福林的脸上再次冷汗连连。
　　不行！
　　我要振作起来！
　　我爹告诉我，我绝不能输给大龙帝国这些病夫！
　　福林做出一连串娴熟空战机动，不断躲避身后骆世杰的火控雷达锁定。
　　“傻逼，你完了！我锁定你了！哈哈哈！”
　　福林汗流浃背，他甚至已经想逃离这个空域了！
　　为什么？
　　为什么大龙帝国的每个飞行官都那么年轻？
　　都那么优秀？
　　都那么杀气十足？
　　我一直自称自己是比优特福乃至整个星球最杰出的飞行天才！
　　谁给我的自信？
　　大龙帝国随便挑一个都比我强大啊！
　　福林在骆世杰这个魔尊的强大逼迫下，心理防线已经接近崩溃！
　　绝望之中，福林想到了父亲告诉自己的计策！
　　对！
　　一枚导弹把他射下来，然后交给外务司来善后吧！
　　反正大龙帝国又不敢拿我们怎么样！
　　对！
　　就这样！
　　此时此刻，福林已经非常不冷静了，甚至可以说是疯狂了！
　　福林的右手按在红色的空空导弹发射按钮上，红着眼睛寻找击落骆世杰的时机。
　　然而……
　　在骆世杰霸道十足的飞行逼迫下，福林居然一时手抖，机头向上了！
　　就在福林努力想压下机头的一刹那，慌乱中按错了按钮！
　　哧——
　　导弹点火！
　　咻——
　　福林的机身猛地一颤，挂在机腹下面的空空导弹瞬间射出！
　　然而……发射的方向居然是福林的僚机“响尾蛇”
　　空中，福林的僚机“响尾蛇”正在执行警戒。
　　忽然之间，“响尾蛇”机舱里发出了疯狂的报警提示声！
　　“响尾蛇”一脸懵逼地看向了拖曳着白烟飞来的空空导弹！
　　“我的天！福林你疯了吗！”
　　还没等“响尾蛇”来得及做规避动作，战机就被导弹击中了！
　　嘭————
　　“响尾蛇”的战机直接凌空爆炸，幻化成一团火球后慢慢坠落！
　　高空中，齐圣母看着这一幕直接惊呆了！
　　碧蓝的天空中突然爆发出了巨大橘黄色的火球！
　　这就是现代空战！
　　这就是最灿烂的烟火！
　　齐圣母赶紧向基地报告：“报告基地，福林发射了一枚空空导弹！”
　　什么！
　　居然发射实弹！
　　整个基地指挥中心也惊呆了！
　　两国在南境海域斗了三十年了，还从来没人敢主动发射导弹啊！
　　谁先发射导弹谁就是挑起真正的战争啊！
　　帝都指挥中心里。
　　冷少成也惊呆了！
　　比优特福也太狂了！
　　陆正直拿过对讲机，喊道：“玛丽亚，报告你们的伤亡情况！”
　　齐圣母说道：“报告基地，福林射中了他的僚机！”
　　“他的僚机已经凌空爆炸！”
　　27飞行联队指挥中心立刻松了一口气。
　　此时，一直坐在陆正直边上的秦小燃，一下子激动地跳了起来！
　　对！
　　就是这样！
　　就是要福林心态失衡！
　　秦小燃抢过话筒，喊道：“魔尊，福林心态乱了！彻底慌乱了！”
　　“他现在连三成的飞行能力也发挥不出来了。”
　　“他的心理防线濒临崩溃！”
　　“魔尊，按照我的计划，执行最后一击！”
　　“能不能虐死福林，就看你那双眼睛了！”
　　此时此刻，骆世杰的眼睛发红了！
　　我特么从小到大打架，信封的都是先下手为强后下手遭殃！
　　今天居然差点被人干掉了！
　　这谁能忍！
　　“滴……”
　　“滴……”
　　福林的座舱里，警报尖锐的响着！
　　又骆世杰锁定了！
　　福林流着汗，颤抖而绝望地试图摆脱！
　　然而，福林的心态已经彻底乱了，飞出了无比滑稽的俯冲动作，反而让骆世杰的锁定更加稳固了。
　　此时此刻，骆世杰的杀戮本性彻底暴露！
　　骆世杰红着眼睛，右手已经按在了发射导弹的按钮上了！

第328章 最致命的一击
　　我们的长官说了，敌人只要开火，我们就要毫不犹豫地还击！
　　骆世杰紧紧按着发射按钮，寻找最佳攻击角度！
　　此时，作战指挥中心里，秦小燃从雷达上也看出了对方的异常！
　　嗯！
　　就是这个效果！
　　福林已经快要扛不住骆世杰的压力！
　　不对……
　　骆世杰似乎不对劲！
　　骆世杰的飞行姿势似乎是要发射导弹！
　　秦小燃抢过话筒：“魔尊！千万不要发射导弹！”
　　“按照我的计划去做！”
　　陆正直也大喊道：”魔尊，没有得到总部的允许，任何人不能发射导弹！“
　　骆世杰阴沉着脸说道：“是他先发射的！我要射他！我特别想射！”
　　秦小燃大吼：“我知道你想射，但是不能射，忍着！”
　　“待会我会让你无比舒服的！”
　　“千万别射！千万别射啊！”
　　基地里，所有人都给了秦小燃一个诧异的眼神。
　　好奇怪的味道。
　　骆世杰怒吼道：“这样还不能发射？难道我们的导弹是陶宝买的假货吗？”
　　秦小燃说道：“魔尊你一定要听我的！你现在射，只能杀死福林一个人！而我的计划是要杀更多人！求你了！”
　　在这个关键时刻，也只有秦小燃能降得住骆世杰，让他冷静下来。
　　“好……好吧，那我先忍着不射！再玩一会！你待会一定要让我舒服！”骆世杰红着眼睛，强压着心中那杀戮的种子，接受了秦小燃的意见。
　　秦小燃：”放放心吧！高潮还在后面！继续执行计划！“
　　空中，只见骆世杰的战机一个横滚前冲，翻转180度，变成了倒飞！
　　倒飞！
　　又是倒飞！
　　福林抬头朝自己的座舱上面看去。
　　这一看，福林顿时面如土色。
　　福林看到了一张无比狰狞的面孔。
　　狰狞就罢了，关键他的眼睛还是血红色。
　　像是上古神兽，又像是纵横六界的魔王。
　　这还不算完。
　　这个恶魔的手里拿着一张照片。
　　这是骆世杰眼睛发红时候的一张自拍照！
　　狰狞到无比瘆人的地步！
　　关键是，照片上还写着一句话——杀你全家！
　　这一副画面结合起来，直接成为了压倒福林的最后一根稻草。
　　昨天是幽灵，今天是恶魔！！
　　难道是“飞鸟”的英灵显灵了？来报复我了？
　　啊——
　　福林发出了一声凄厉的尖叫声，整个战机差点失控！
　　“呜呜呜……我要返航了！我要回家找爸爸替我报仇！你们都不是人！呜呜呜！”
　　福林驾驶着战机，像是一条丧家之犬一样仓皇而逃。
　　27飞行联队的作战指挥中心里。
　　秦小燃大喊：“快链接军事卫星，实时拍摄第六航母的画面！”
　　陆正直提醒道：“动用卫星直拍实时画面，需要联合通讯卫星指挥部操作！”
　　秦小燃说道：“那就快点联系啊！错过了就是一辈子！”
　　陆正直赶紧联系了上面。
　　帝都指挥中心里，冷少成赶紧把申请发送给了联合通讯卫星指挥部。
　　一直坐在现场的国君，沉吟道：”福林居然慌乱中打爆了自己人的战机！“
　　”漂亮！这就叫兵不血刃！“
　　”可是……他们到底要使用什么办法杀福林呢？“
　　冷少成也有点想不透，说道：”目前看来，福林的心态已经崩了，已经退出战场了啊！没机会杀他了啊！“
　　正在这时，秘书说道：“报告，联合通讯卫星指挥部的画面已经接进来了，27防控联队的作战系统也同步收到了。”
　　冷少成说道：“把卫星实时画面投放到大屏幕上。”
　　“是！”
　　不一会儿，联合卫星通讯部的实时画面投送了上来。
　　卫星画面显示，比优特福帝国第六号航空母舰的甲板上异常忙碌。
　　因为有一架僚机被福林打下来了，所以甲板上所有人都很紧张！
　　预警机、搜救直升机、战斗机，不断起飞！
　　正在这时，准备执行降落的福林驾驶着战斗机出现在了所有人视野里。
　　福林的双手不断地颤抖！
　　自己……自己居然亲手击落了僚机“响尾蛇”！
　　我是杀人凶手！
　　我杀了自己的战友！
　　我是比优特福帝国的罪人！
　　福林双眼呆滞，嘴唇都咬出血来了！
　　福林又回想着这两场飞行中遇到的两个年轻飞行官！
　　一个似乎是来自于地狱的幽灵，一个似乎是来自于魔界的魔王。
　　为什么大龙帝国随便找一个年轻飞行官都能秒杀自己？
　　为什么？
　　为什么他们还要曰我的母亲？
　　为什么他们要杀我全家？
　　从他们的技术来看，他们似乎真的可以做到！
　　他们真的可以做到的！
　　福林的思绪已经彻底混乱，情绪已经彻底崩溃了！
　　不一会儿，第六号航空母舰近在眼前。
　　在航空母舰上实行降落，就好比在钢丝上倒立，是世界上最艰难的科目，没有之一！
　　按照降落程序，福林此时应该向航空母舰的空管人员发送降落请求。
　　然而，此时的福林脑海里全部是骆世杰那副红着眼睛的血腥画面，居然已经失神到忘了发送降落请求了。
　　空管人员看着空中的战机，赶紧通过塔台呼叫福林：“福林上尉，你是否要执行降落程序？”
　　“福林上尉，听到请回复！”
　　在空管人员的再三催促下，福林才木讷地答道：“嗯嗯…………罪人福林请求降落。”
　　空管人员：“收到。你已进入了备降空域。”
　　地勤人员通过无线电与手中的光信号引导福林由航母尾部着舰。
　　然而……福林的战机出现了严重的轨迹偏移!
　　而且机身不断地颤抖！
　　空管人员看着这异常情况，赶紧大喊：“福林上尉，您的飞行角度有严重问题，请立即拉高，重新进入备降区域！”
　　在飞机以正确的角度进入着舰姿态后，飞行官需要通过航母上的灯光信号判断飞机的飞行姿态是否正确。
　　灯光引导系统由三色光构成，分别是红灯、绿灯与琥珀色灯光。
　　如果以正确角度着舰，飞行官会看到琥珀色灯与绿色灯信号在一条线上。
　　如果琥珀色灯光处在绿色灯光上方，说明着舰角度过高；
　　如果飞行官看到了红色的灯光，则说明着舰角度过低，需要重新尝试。
　　而此时，福林看到的正是红色的灯光。
　　这样低的着舰角度，会导致飞机直接与甲板相撞！
　　载着导弹和航空燃油的飞机，甚至可以直接把航母撞报废！
　　此时，空中的预警机也发现福林的状态不对，赶紧喊道：“福林，快速拉高，你的角度太低了，会撞上航母的。”

第329章 妖星陨落
　　”福林上尉，你听到没有！你发什么呆！“空管人员歇斯底里地大喊。
　　失神的福林赶紧将战机的机头拉高，继续执行降落。
　　航母甲板上的空勤人员惊呆了。
　　不对！
　　他难道脑子坏了？
　　他应该将战机拉起，重新组织一次降落啊！
　　他直接调整角度降落，如果角度不对，就再也没有机会拉起来了！
　　空管人员拉响了航空母舰的警报。
　　滴——
　　滴——
　　”甲板上所有人立刻疏散！“
　　“福林，你不能降落，你得重新飞一遍，否则会出现严重事故！”
　　“哦，我的上帝啊!”
　　然而，此时的福林双目已经呆滞了。
　　他的眼里，一会是那只幽灵，一会是魔王。
　　“福林，快加速，你不能以低速降落！快把你的速度加上去！”
　　在飞行甲板上，每隔15米就有一根捕捉钢缆，一般共有四根。
　　离船尾最近的钢缆为1号缆，最远端的是4号缆。
　　当飞机着舰的瞬间，飞行官要将飞机引擎推高至最大功率。
　　如果钢缆捕获了飞机，2秒内就能将飞机停下来。
　　如果没有成功降落，依据速度惯性，战机还可以滑过甲板重新复飞，再次组织降落！
　　然而，福林此时又犯了第二个错误，以低速降落！
　　这么低的速度和动能，只要首次降落不成功，根本没法拉起来，唯一的出路就是坠海！
　　几十名空管人员惊呆了，看着摇摇晃晃的战机奔着甲板而来！
　　迈瑞大校收到消息，也冲到了甲板上！
　　迈瑞大校挥舞着手势，嘶喊着，要求福林不要降落，赶紧拉起来。
　　然而，福林的精神已经神游到了地球另一边母亲那儿了！
　　”父亲，我要去保护我的母亲！呜呜呜…………“
　　嘭——
　　福林的战机撞到了甲板上。
　　嘭——
　　福林的战机发生了严重的爆炸！
　　甲板上，所有人捂住嘴，看着这惨烈的一幕！
　　福林驾驶的巨大的战机，就像是一个巨大的火球一样，在甲板上翻滚着，燃烧着，滑行着。
　　更可怕的是，航空母舰的甲板上还有很多其他待起飞的战机！
　　这时，所有的战机都来不及躲避！
　　福林的战机翻滚着撞到了甲板边上的另外的战机！
　　一架
　　两架
　　……
　　六架！
　　就像是打保龄球一样！
　　六架战机有四架被撞到了海里，还有两架当场爆炸！
　　因为没有拦阻索的阻拦，福林的战机最终变成了一堆火球，坠入到了蓝色的大海里！
　　一代天才飞行官，从此陨落！
　　第六号航空母舰整个甲板上，已经乱成了一团。
　　救援车辆来回穿梭，后勤人员拿来灭火器对爆炸的战机进行灭火！
　　迈瑞大校看着眼前这一切，心如刀绞，鹰一般的眼睛滑落了两滴泪珠。
　　我儿子没了！
　　我引以为傲的儿子没了！
　　他是比优特福帝国第一少年天才啊！
　　迈瑞仰天长啸：“为什么！为什么啊！到底发生了什么啊！”
　　…………
　　帝都，指挥中心里，鸦雀无声！
　　站在卫星大屏幕前的国君、冷少成，以及一众幕僚，全部惊呆！
　　死了？
　　福林真的死了？
　　还带走了那么多人？
　　我们是在看大片吗？
　　所有人都难以置信地揉着自己的眼睛！
　　冷少成轻声说道：“秦小燃没骗人！今天果然是福林的死期！他做到了！”
　　国君惊呆了！
　　秦小燃才二十出头啊！
　　他真把自己当诸葛亮运筹帷幄了吗？
　　可是他真的做到了！
　　不废一枪一弹，杀死了这么多人！
　　简直就是个妖孽啊！
　　国君轻声问道：”他才二十出头，怎么心智就这么老辣？“
　　冷少成说道：”我看过他的档案。“
　　”早些年，秦岭将军把他扔在了大山里过苦日子。”
　　”在磨难中成长起来的人，总要更成熟更老练一些。“
　　国君点头：”怪不得看起来比同龄人成熟！“
　　此时此刻，秦小燃坐在作战指挥室里，盯着巨型屏幕，看着军事卫星传输回来的第六号航母的照片，笑了！
　　”哈哈哈哈！完美！太爽了！“
　　指挥中心里几十名指挥官，无比惊愕地看着卫星传来的画面，简直不敢相信这一切是真的！
　　不可一世的天才福林，居然以这样的方式走向了生命的尽头。
　　走就走了，还同时带走了那么多同伴！
　　而且，甲板上一连串的爆炸，得造成多大的损失啊！
　　指挥室里，所有指挥官都转脸看着秦小燃。
　　这个孽障，简直就是千年老阴逼啊！
　　怪不得中原行省被他虐的体无完肤！
　　怪不得冷凌云败在他的手里！
　　怪不得冷少成长官钦点他来执行三十号飞行任务啊！
　　人才，绝对是第一生产力！
　　陆正直嘴唇颤抖，情绪特别激动，说道：“下午的仪式，希望你们能参加！“
　　秦小燃问道：”什么仪式？“
　　陆正直说道：”‘飞鸟’牺牲三十周年的忌日！“
　　秦小燃听到这句话，立马一脸严肃，站了起来，说道：”是！“
　　…………
　　当天下午，天色昏暗阴沉，空中下起了瓢泼大雨。
　　27飞行联队基地的所有飞行官，身着笔挺的蓝色制服，黑长靴，排成笔直威严的五列队伍，抬着花篮，来到了一个墓地。
　　雨水低落在黑色的帽檐上，再顺势而下，滴落到这些最可爱的人的脸上。
　　所有人表情肃穆，紧紧凝视着一个墓碑。
　　陆正直来到墓碑前，对秦小燃三个人说道：“这就是‘飞鸟’安息的敌方。衣冠冢。”
　　秦小燃三个人仔细看着这个墓碑。
　　墓碑上贴着‘飞鸟’身穿飞行制服的照片。
　　皮肤白净，浓眉大眼，脸上带着慈祥温和的笑容。
　　像是看着自己的孩子一样，看着秦小燃三个人。
　　秦小燃看着‘飞鸟’那慈爱的笑容，内心好像是被什么东西猛地撞击了似的。
　　大龙帝国有今天这样的成就，正是因为有无数‘飞鸟’这样慈祥的前辈在默默守护！
　　秦小燃的眼中，流露出了凶狠的目光！
　　犯我大龙者，虽远必诛！
　　陆正直大声喊道：“敬礼！”
　　大雨中，所有飞行官敬礼，表达着对飞鸟的哀思和尊重！
　　正在这时，陆正直的副官说道：“长官，第六航母战斗群无比挑衅，在官博发送了庆祝飞鸟祭日的庆祝视频！”

第330章 给我使劲虐
　　陆正直面色猛地一抽搐：“这是挑衅！这是侮辱！走，回去看看！”
　　所有人回到了指挥中心，打开了电脑！
　　这一看，所有人都无比气愤！
　　虽然福林死了，第六号航母已经回狮国基地维修了。
　　但是第六航母的对外宣传人员，居然拍摄了一部庆祝飞鸟逝世三十周年的视频！
　　关键是，他们居然用一只烤熟的小鸟来代替飞鸟！
　　这是对逝者最严重的侮辱！
　　秦小燃面色冷峻，说道：“他妈的！跟我比使坏是吧！我是你祖宗！”
　　“圣母，世杰，跟我出去一趟！”
　　“收到！”
　　秦小燃三个人一出去就是一个下午。
　　一直到了傍晚，才拉了一车货物回到了营区。
　　值班的守卫看到秦小燃开着卡车回来了，立马按照规定要检查。
　　然而，秦小燃冷冷看了一眼守卫，说道：“这是诛杀迈瑞的神器，任何人都不许看！”
　　值班的守卫赶紧放行。
　　秦小燃回到宿舍里，秦小燃和骆世杰都在等他。
　　秦小燃笑道：“骆世杰，一切都在我的掌握之中吧？”
　　“不靠发射导弹，我们照样能杀人。”
　　“我们把福林的战机变成了第六号航母上的火焰保龄球。哈哈哈哈。”
　　骆世杰再次被齐圣母折服了。
　　发射导弹，只能击落一架战机！
　　然后还要引起无穷无尽的外交困扰。
　　而秦小燃的诛心之计，真是杀人于无形啊！
　　死了那么多人啊！
　　骆世杰和齐圣母互相对视了一样，骆世杰说道：“我特么的，这辈子可以跟全天下为敌，也不敢跟秦小燃这个畜生为敌！”
　　秦小燃点头：“我认同你的看法！”
　　“嘻嘻，才死了一个福林而已，远远不够，下一步，就是杀迈瑞了……”
　　“你俩准备好了，这次我们三个人一起上！”
　　骆世杰：“收到”
　　齐圣母：“收到”
　　……
　　此时此刻，帝都，国君的官邸，迎来了一位充满傲气的客人。
　　星球航空联合会的秘书长——麦加！
　　大约六十五岁，高鼻梁，蓝眼睛，黄头发，土生土长的比优特福人。
　　虽然麦加是星球航空联合会的人，但是每次遇到事情，都会帮助他的母国。
　　此时，麦加说道：”国君大人，我要求大龙帝国立刻向比优特福赔偿经济损失！“
　　国君不动声色道：”我听不懂麦加先生在说什么！“
　　麦加冷哼道：”国君大人，你们的飞行官在海上飞出了侵略性的动作！“
　　”他们还辱骂我们的飞行官，导致比优特福第六航母战斗群损失巨大！“
　　”我受比优特福的委托，前来调停解决！“
　　国君大人忍着怒火，说道：”怎么调停，说说你的方案！“
　　麦加说道：“比优特福第六号航母总共牺牲了17个军人，损失了8架战机，航母甲板也被炸坏了，你们总共需要赔偿二十亿！”
　　“哈哈哈哈！”国君大人放声狂笑！
　　麦加说道：“你什么意思？笑什么？”
　　国君说道：”麦加先生，比优特福的战机先侵入我们领空的啊！“
　　”我给你打一个比方吧。“
　　”一个性感的寡妇，深夜脱光了衣服跑到光棍的屋里撩骚，被光棍给办了。“
　　”回头还要告光棍太饥渴？要脸吗？“
　　麦加冷傲地说道：”谁说南境海域是你们大龙帝国的了？我们不承认！“
　　”我们在南境海域的领空可以自由飞行！想来就来！想走就走！“
　　国君的面部肌肉猛地一抖！
　　太嚣张了！
　　国君强忍着内心的怒火，说道：“三十年前，你们撞毁’飞鸟‘的战机，赔钱了吗？道歉了吗？”
　　“你们比优特福人还要不要脸了？”
　　“我告诉你，别说我们大龙帝国这次没有错！哪怕是有错，我们也不会赔偿一毛钱给外国人！”
　　麦加威胁道：”你们要是敢不赔钱，我保证让你们付出惨烈的代价！“
　　国君冷哼道：”我很忙，没空跟你啰嗦，送客！”
　　“好！你们会付出代价的！十倍百倍的代价！”
　　麦加说完，就气鼓鼓的走了！
　　国君待在房间里，越想越气一把砸了茶杯！
　　嘭——
　　守卫在周边的黑衣特勤，大气不敢喘一口！
　　国君怒吼道：“给我接27飞行联队！”
　　“是！”
　　不一会儿，27飞行联队画面接了进来！
　　“国君大人好！”正在战备值班的陆正直等人敬礼！
　　国君说道：“比优特福人太狂了！”
　　“我命令你们，继续虐！”
　　“往死了虐！”
　　“听到没有！”
　　陆正直：“是！”
　　国君问道：“秦小燃三个人呢？”
　　陆正直说道：“又开着飞机去挑衅去了！”
　　国君这才心情舒服点，说道：“我强调两点。”
　　“一是要注意安全，确保我们的飞行官不出事！”
　　“二是要注意文明！这一点特别重要！我们是文明之邦，礼仪之邦！”
　　“他们三个人空中骂街的泼妇劲，我听了头都疼！”
　　“让他们多展现我们的素质！”
　　“是！”陆正直嘴上虽然答应，但是心里却想，这怕是很难！
　　……
　　停靠在狮国海军基地的第六号航空母舰上。
　　1980名军官整齐的站在甲板上。
　　今天，运输机将要把牺牲的10名空勤和7名飞行官的骨灰运回比优特福国内安葬。
　　为了表达对逝去同伴的哀悼，
　　第六号航空母舰现役的1980名军官，集体为牺牲的17名同伴举办了一个属于海军的葬礼！
　　第六号航母的甲板上充斥着哀伤的氛围。
　　桅杆上比优特福帝国的国旗下降了一半。
　　在17个骨灰盒面前，摆放着很多白色的鲜花和绿色的青草。
　　每个骨灰盒上都贴着金发碧眼的照片。
　　一名穿着黑衣带着十字架的神父，正在为这17名客死异乡的军人祷告。
　　“孩子们，你们是比优特福帝国的骄傲。“
　　”你们永远代表着比优特福帝国的价值！“
　　”愿你们在天堂里幸福安详，不要再遇到那些低劣的恶魔！阿门！”
　　神父悲痛地在自己的胸前划了个十字。
　　此时，七十海里外，三架银灰色战机像是三条疯狗一样，直奔狮国海军基地而来！

第331章 战神的眼泪
　　秦小燃三个人为了躲避第六号航母的雷达侦测，正在执行着超低空掠海飞行！
　　骆世杰和齐圣母的飞行高度只有45米
　　秦小燃的飞行更是低到了10米！
　　三个人几乎在突破人类极限而飞行。
　　此时此刻，因为三个人飞行高度太低，第六号航空母舰的警戒雷达根本毫无反应！
　　狮国防空基地的雷达本身就不够先进，当然也捕捉不到超低空的信号！
　　三架战机贴着浪花，保持着无线电静默，急速飞驰着。
　　在这个世界上，还没有哪个国家的飞行官敢突袭武装到牙齿的比优特福帝国航母战斗群！
　　但是在这个世界上，也没什么是秦小燃这三条疯狗不敢干的！
　　大约过了六七分钟，三个人已经能看到停靠在码头上的比优特福第六号航母的身影了！
　　咳咳…………
　　我们眼中的小肥羊终于出现在视野里了！
　　秦小燃三个人脸上浮现出了满足的笑容……
　　几乎是与此同时，狮国海军基地陈旧的雷达探测系统终于捕捉到了三架战机的身影！
　　执行战备值班的雷达兵惊恐地大叫：“长官，雷达侦测到了不明飞行物，正在执行超低空掠海飞行！”
　　“我的天哪，那是敌机！”
　　“长官，我们请求击落。”
　　指挥官看了看说道：“严格来讲，那不是敌机，应该叫外国军机！快拉防空警报！”
　　狮国的防空警报骤然拉响！
　　顿时，整个狮国海军基地乱做了一团。
　　好几个狮国飞行官快速跑向机场上的战机，准备升空拦截。
　　秦小燃终于打开了无线电通讯设备，说道：“魔尊，海豚，收到吗？”
　　“魔尊收到。”
　　“海豚收到！”
　　秦小燃说道：“快速拉起，执行第一波空投任务！”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　几乎是电光火石之间。
　　三架战机像是眼镜蛇一样，突然从海面高高跃起，飞临第六号航空母舰上空！
　　此时的第六号航空母舰正在举办葬礼，
　　再加上处于狮国海军基地的严密保护下，自身的警戒级别只有四级！
　　所有人都以为自己是无比安全的！
　　他们绝不相信有哪个国家的飞行官敢来主动骚扰他们！
　　然而……面对突然出现的三架战机，现场所有人的懵逼了！
　　什么鬼？
　　我是产生幻觉了？
　　所有人只能眼看着三架战机从空中掠过！
　　“我的天哪，是大龙帝国的战机！”
　　“他们疯了吗？他们居然敢飞跃我们的头顶！”
　　“密集阵近防系统呢？我们的密集阵近防系统是摆设吗？”
　　“快把他打下来！”
　　“他们速度太快，密集阵都没反应过来！”
　　第六号航母的甲板上顿时乱作了一团，负责防空的军官赶紧向自己的岗位跑去！
　　然而，迈瑞无比冷静。
　　迈瑞拿过话筒喊道：“都别慌乱，他们不是来空袭的，镇定！给他们一百个胆量也不敢炸我们的航母！”
　　迈瑞大校的提醒，让整个航空母舰上的比优特福军人冷静了下来。
　　对啊！
　　我们可是强大的比优特福人！
　　只有我们侵略别人的份！
　　谁敢侵略我们？
　　而且，如果他们要偷袭航母，在40海里外就可以发射速度达到10马赫的重型反舰导弹了啊。
　　何必冒险飞跃航母上空呢？
　　所有人停下脚步，满脸疑问地仰望着空中的战机。
　　这时，三架战机的弹舱瞬间打开了！
　　握草！
　　他们似乎是要扔炸弹！
　　航母上，所有人比优特福人吓得赶紧要躲避！
　　然而，三架战机虽然打开了弹舱，却没有扔炸弹。
　　打开的弹舱里，飘出来无数红色的纸片，像是天女散花一样……
　　洋洋洒洒，遮天蔽日！
　　第六号航空母舰的天空，已经变成了红色的海洋……
　　什么鬼东西？
　　他们在给我们发传单吗？
　　难道是心理战传单？
　　1980名航母官兵，看着漫天飞舞的红纸，脸上全写着不可思议！
　　完成了这项空投任务后，秦小燃喊道：“快特么跑。”
　　“超音速飞行！”
　　“万一被狮国的防空导弹打下来就死定了啊！”
　　骆世杰兴奋地喊道：“他妈的，狮国敢打我们，我们帝国能把他们踏平！”
　　“别特么废话了，我们是侵入了人家的领空，挨打是正常的！快跑！”
　　三架战机像是疯狗一样，以超音速狂奔而去！
　　这一切，只发生在了短短30秒的时间里。
　　狮国空军基地的飞行官甚至还没爬上自己的战斗机！
　　此时，航空母舰上，无数飘零的红色纸张落在了比优特福军官们的手里。
　　“这是什么东西？”军官们手里拿着飘下来的红纸，纳闷地问道。
　　“好奇怪的字符，这是大龙帝国的符咒吗？”
　　“不像是符咒，倒像是一种文字。”
　　“这应该是他们的心理战传单吧！”
　　第六号航母上的大兵们，捡起洒满了整个航母甲板的红纸，诧异地看着。
　　此时……迈瑞哭了！
　　迈瑞联队长拿着一张飘落的红色纸片，凄惨地哭了！
　　无比伤心！
　　所有人都惊呆了！
　　迈瑞联队长可是这艘航母的定海神针啊！
　　迈瑞联队长可是我们比优特福帝国最有名的战神啊！
　　他怎么会如此悲伤？
　　一个军官问道：“迈瑞将军，这个红色纸片是催泪符吗？您为什么如此悲伤？”
　　迈瑞没说话，只是含着泪将福林骨灰盒上的红纸清理干净。
　　所有人都静静地看着迈瑞。
　　过了许久，迈瑞才重新抬起头，仰天长啸：“你们都给我闭嘴！这叫——红双喜。红双喜啊！”
　　“什么是……红双喜？”很多比优特福士兵不了解大龙帝国的传统。
　　迈瑞悲愤地说道：“这是大龙帝国几千年来的剪纸艺术！”
　　“大龙帝国从古代开始，新人结婚的时候，会用红纸剪出红双喜，将红双喜贴在墙上，表达的是一种无边的喜庆！”
　　我……
　　“什么！我们可是在办丧事啊！”
　　整个第六号航空母舰的1980名官兵，看着手里的红双喜，瞬间秒懂了！
　　我们发送庆祝“飞鸟”死亡三十周年的视频，他们就在我们的丧事上给我们送红双喜！
　　这三条睚眦必报的疯狗！
　　我们必须把他们击落！

第332章 第二波空袭
　　恼羞成怒的迈瑞直接接通了狮国在这个基地的防空部队，迈瑞怒吼道：“你们为什么不发射防空导弹把他们打下来？”
　　“你们难道瞎了吗？大龙帝国的三架战机已经侵入你们领空了，你们居然毫无反应！”
　　“你们是不是跟大龙帝国串通一气！放任他们给我们扔红双喜！”
　　狮国，位于南境海域，是一个富裕的岛国。
　　狮国的地域很小，人口也很少。
　　但是这个国家的交通位置积极重要，扼守了南半球重要的海上商贸交通航线。
　　正因为狮国战略位置绝佳，所以他是大龙帝国和比优特福帝国都争相拉拢的对象。
　　但是比优特福人天生具有侵略性，国力又强大，所以这些年来，狮国一直是亲比优特福的。
　　狮国和比优特福建立了盟友关系后，比优特福就在狮国的沿海修建了一个大型的补给基地。
　　所以比优特福的航母发生爆炸之后，第一时间选择了最近的狮国基地进行维修善后。
　　虽然狮国唯比优特福马首是瞻，但是他们也不是傻子！
　　狮国的地理位置离大龙帝国更近！
　　一旦大龙帝国对狮国发动侵略，分分钟可以灭国！
　　所以狮国总是想在这两个巨人中间左右逢源都不得罪！
　　这几天里，比优特福第六号航母跟大龙帝国27飞行联队斗得如火如荼，狮国都看在眼里！
　　大龙帝国已经斗的上头了，甚至有些疯狂！
　　如果自己这个时候掺和一下的话，怕是要遭到战火的覆盖啊！
　　这就是神仙打架小鬼遭殃啊！
　　此时此刻，狮国的防空指挥官面对迈瑞的怒骂，不卑不亢地说道：“尊敬的迈瑞将军，我们狮国为你们提供基地，只是承担后勤保障的任务啊。”
　　“贵国和大龙之间的争端，我们是不可能轻易参与的啊！”
　　迈瑞怒吼道：“可是他们现在侵犯的是你们的领空！你们就应该毫不犹豫地击落他们的战机！你们这些懦夫！”
　　指挥官说道：“可是他们是冲着你们来的啊！”
　　“再说了，他们的飞行技术那么高超，我们哪里来得及击落？”
　　迈瑞怒吼道：“你们就是一群胆小鬼！侏儒！你们不配做我们伟大的比优特福人的盟友！”
　　狮国的指挥官也怒了，质问道：“那你们呢？”
　　“你们不是号称拥有世界上最先进的防控体系么？”
　　“你们平时不是还信誓旦旦要保护我们的领空么？”
　　“你们干什么去了！被人家虐成狗！毫无反应！”
　　迈瑞咬牙切齿道：“我们正在办丧事，所有岗位的军官都在为17名牺牲的军人默哀！”
　　“我们哪有时间反应！”
　　“他们要是待会再来！我可以把他们打成筛子！”
　　狮国的防空长官冷笑道：“我相信你们有这个能力的！”
　　“不够请您以后请不要轻易朝我咆哮，我们是平等的！”
　　“再见！”
　　指挥官直接挂断了电话！
　　…………
　　空中，秦小燃三个人乐得前俯后仰，战机都不断地左右摇摆了。
　　“哈哈哈，太爽了，这种侮辱，估计比优特福帝国一辈子都没尝过。”
　　“哼哼，我们的终极目标是迈瑞这只老狐狸！”
　　“就是！30年了，他必须为当年犯下的罪行付出代价！虐死这个老狗！”
　　“走！现在他们绝对想不到我们会去而复返！执行第二波空投！”
　　三个人在空中执行了一个大回转，然后不断降低高度！
　　100米！
　　50米！
　　10米！
　　这样的飞行高度，远远低于第六号甲板高度！
　　此时此刻，第六号航母所有人当然想不到，三条疯狗跑了之后立马又回来！
　　甲板上刚刚把红双喜清理干净，准备继续办丧事。
　　直到离航母还有15海里的时候，航母的探测系统才探测到了三架飞行器的存在！
　　防空警报大声响了起来！
　　“什么？那三架飞机又来了！”第六号航母负责防空的指挥官通过通话系统大喊！
　　什么！
　　刚才不是刚走吗？
　　怎么又特么来了？
　　还能不能好好办丧事了？
　　迈瑞怒吼道：“所有人各就各位！一定要把这三条疯狗给我打下来！”
　　“是！”
　　航母上，所有负责防空系统的人员全部奔赴自己的战斗岗位！
　　此时，秦小燃三个人驾驶着战机，突然跃升到了1700米的高度！
　　既不能低，也不能高！
　　毕竟，航母上有着射程达到1500米的密集阵防空系统。
　　在瞬间穿越航母上空的同时，秦小燃三个人的战机打开了机舱！
　　三个人扔下了三个黑乎乎的快递包裹，然后驾着是战机，将加力开到最大，像疯狗一样逃窜而去。
　　“我的天哪！他们丢下来什么了？”
　　“是不是炸弹？”
　　“我们的密集阵近防系统呢？”
　　随着黑乎乎的包裹坠落到1500米范围内，航母上的密集阵自动防御系统立刻发挥了作用。
　　'密集阵'系统是比优特福帝国海军舰只的最后屏障，它能有效的打击从其他防空系统漏掉的反舰导弹，是一款先进的兼具自动搜索，探测，评估，跟踪，锁定和攻击威胁目标(如反舰导弹，水面水雷，小型飞行器等)的近防系统。
　　密集阵使用6管20毫米M61A1加特林枪炮，发射脱壳穿甲弹，射速大致在3000-4500发/分钟。
　　绝对是收割一切的大杀器！
　　此时此刻，超级牛逼的密集阵防御系统，自然而然地将空中那三个黑色包裹识别为反舰导弹！
　　哒哒哒……
　　哒哒哒哒……
　　密集阵防御系统喷出了火舌！
　　两秒钟，上千发子弹射向了天空，形成了保护航母的弹幕！
　　胡萝卜那么粗的弹壳像是稻谷一样洒落在甲板上，然后落入大海！
　　“击中了！”
　　“我们击中了！”
　　整个航母上所有人都兴奋的大喊大叫！
　　半空中，秦小燃三个人扔下的巨大黑色包裹，被凌空打的粉碎！
　　“呼……好臭，什么东西！”
　　“好像是黄色的东西！”
　　“天哪，好像是屎！”
　　包裹里，确实是屎！还是热的！

第333章 迈瑞来报仇
　　不得不说，秦小燃这个快递员当得绝对合格，已经超越了顺峰快递！
　　这三大包屎，在每秒钟速射100发子弹的密集打击下，已经被密集阵系统的速射炮打成了“屎雾”！
　　在海风的吹动下，漫天的屎雾黏糊糊地降落在了甲板上，整个甲板似乎都被黏糊糊的屎雾覆盖。
　　绝对是恶臭难当！
　　哇哇哇哇……
　　呜哇哇哇……
　　向来爱干净爱卫生的比优特福人，捂着喉咙疯狂呕吐！
　　甲板上，那17个骨灰盒和17张遗像上，全部沾满了黄粑粑的屎！
　　有的遗像上，还爬着蛆！
　　不得不说，这些蛆的生命力真的好顽强！
　　连世界上最顶级的防空系统都打不死！
　　甲板上这一幕，简直就是人间地狱！
　　“沃日你娘啊！我一定要你们血债血偿！”迈瑞对着仰天怒吼！
　　此时此刻，狮国的防空指挥官一边喝着咖啡，一边笑的前俯后仰！
　　“哎呀我去，比优特福人不是嚣张吗？简直被虐成屎啊！”
　　“就是啊，他们还责怪我们的防空系统，他们自己的防空系统也是垃圾啊！”
　　“不过大龙人真的好狂啊！这么多年从来没见过这么疯狂的做法啊！”
　　“看戏，看戏。”
　　……
　　帝都，国军官邸。
　　星球航空联合会的麦加，再次约见了国君。
　　麦加一走进来，就直接甩出两张照片。
　　“国君大人！您看看您的飞行官干的好事！”
　　一张照片是第六航母上空漫天飞舞的红双喜。
　　另一张则是粘满屎的十七个骨灰盒和遗像！
　　这……
　　实属离谱！
　　不用说，肯定是那三个孽障干的好事！
　　麦加冷声说道：“国君大人，昨天您给我打了一个比方，那今天我也给您打一个比方！”
　　“一个寡妇刚死了老公，正在家里披麻戴孝办丧事。”
　　“三个光棍冲进人家家里，在灵堂上办了寡妇，还对着遗像破口大骂！”
　　“这样道德败坏的光棍，该不该死？”
　　国君大人：“咳咳……光棍还年轻，火力太足，有时难免会冲动嘛！”
　　国君摸了摸鼻子。
　　唉…真的好尴尬！
　　整个人瞬间底气不足了么！
　　要死！
　　麦加厉声说道：“国君大人，我收回昨天的要求！”
　　“我不要你们赔钱了！”
　　“我现在要他们的命！”
　　“他们这种罪行，必须送到国际法庭审判！必须判处绞刑！请你把他们交出来！”
　　这……
　　把我们这么牛逼的飞行官交给你们？
　　国君寒声问道：“谁给你的勇气向我提这种要求的？”
　　麦加说道：“交还是不交？”
　　麦加的口气，咄咄逼人！居高临下！
　　国君彻底恼了！
　　几百年前，大龙帝国国力很弱，被无数外国人欺辱，割地，赔钱，受尽了屈辱。
　　此时的麦加，就像几百年前那些金发碧眼的外国人一样，依然自视甚高，目空一切！
　　国君不理会麦加，而是转头对不远处的特勤局主管说道：“第一，把麦加给我赶出大龙帝国！从此不得踏入一步！我不要看到这个垃圾！”
　　“第二，谁敢对我们的三个飞行官动手，你给我派特勤全球追杀！”
　　“第三，我要好好奖励这三个人！他们真的很优秀！他们唯一的不足就是屎扔的少了！应该多扔一点直接把他们的狗逼烂航母给埋起来！”
　　我去。
　　国君居然爆粗口了！
　　严肃的特勤局主管憋着笑，点头答应！
　　麦加气得脸都绿了，叫嚣道：“国君大人，你会为你的狂妄付出代价的！”
　　“滚啊！”国君大人突然爆发出一声惊天怒吼！
　　…………
　　当秦小燃三个人往人家葬礼上扔红双喜和屎的消息传来之后，所有人都沸腾了！
　　真牛逼啊！
　　居然能够穿越比优特福航母的上空？
　　居然还没被击落？
　　这飞行技术简直逆天啊！
　　可是……似乎人品真的不咋地啊！
　　陆正直把三个人叫到小会议室，说道：“扔屎这种行为呢，下不为例。“
　　”毕竟对方的防空系统不是吃素的，你们三个要是在我这出事了，我怕是要提着脑袋去见冷少成长官了！”
　　秦小燃说道：“迈瑞已经被我们彻底激怒了！”
　　“他肯定疯了一般要向我们报仇！”
　　“不出我所料，过几天一旦他们的甲板修复了，他肯定要过来报仇！”
　　“那个时候，我们就可以彻底完成三十号飞行任务告慰‘飞鸟’的在天之灵了！”
　　陆正直点头道：“迈瑞才是正主！”
　　“为了弄死迈瑞，我特别从总部调来了两架最新的战机。”
　　“架是LK-11BS双座重型战斗机，一架是LK-16全功能战斗机！”
　　“主要任务是遂行海上作战。”
　　“战机内部载油高达9吨，这种恐怖的载油能力，已经不用配备副油箱了。”
　　“而比优特福帝国的同类型飞机，比起我们这架就显得落后了。“
　　“他们如果没有副油箱，大多数都是小短腿。”
　　“而我们的LK-11BS战机是真正的大长腿。”
　　“由于双发重型战斗机的推重比高，两台太行发动机动力充沛，在水平盘旋中并没有掉高度。
　　“与轻型战机格斗时，不管水平机动性能，还是垂直机动性能，重型机有着重型机独特的优势。”
　　“关键是，这架战机可以在复杂环境中，起到引导和截击的效果。”
　　“齐圣母，秦小燃，你俩配合，驾驶这架双座型战斗机。”
　　“骆世杰，你就负责飞行LK-16战斗机。这是你最喜欢的炸弹卡车。”
　　“是！”三个人异口同声答应道。
　　三个人很快驾驶着两架战机升空了！
　　卧槽！
　　新款战机就是不一般啊！
　　各项性能大幅提升！
　　有了一种空中超跑的感觉啊！
　　三个天才，经过两天的时间，就对这两款新型战机性能驾轻就熟了！！
　　……
　　第三天的下午，三个人正坐在基地指挥中心里闲聊着。
　　忽然之间，基地防空警报尖锐地响了起来！
　　“报告老鹿，海上发现飞行目标！”
　　“从信号来看，是比优特福战机！”
　　“单机！他的飞行速度极快！直奔海陵州而来！”

第334章 对飞鸟的承诺
　　陆正直赶紧看向了雷达屏幕。
　　果然，一架单枪匹马的战机，以极快的速度向海陵州方向飞来！
　　不对啊！
　　按照以往的规律，比优特福的战机只敢在海面上方挑衅我们的领空啊！
　　这次怎么直奔陆地而来了？
　　胆子太大了吧！
　　此时此刻，驻扎在海陵州的防空导弹营也搜索到了这一目标！
　　威武霸气的防空部队指挥官直接喊话：“这里是大龙帝国海陵州地面防空部队！”
　　“我命令你立刻调头离开！”
　　“给你三分钟时间！否则立刻击落！”
　　防空指挥官说完，毫不犹豫地下令地对空导弹竖起，随时准备击落迈瑞！
　　迈瑞通过无限电频道说道：“你们不要紧张，我没有携带任何导弹，不会轰击海陵州的任何目标！”
　　地面防空指挥官正色道：“我管你带不带导弹！只要你的战机飞入海陵州的上空，我就有义务击落你！快滚！”
　　迈瑞说道：“年轻的孩子，不要冲动！”
　　“我的儿子死在了27飞行联队的手里，我今天单枪匹马不带任何武器过来，是要为我的儿子报仇的！”
　　“用你们大龙帝国的话来说，我是来踹门砸场子的！”
　　“27飞行联队，你们敢跟我飞一场吗？一决生死”
　　防空导弹营的指挥官有点拿不准了！
　　这么多年了，还是第一次遇到这种情况啊！
　　“给我接通陆正直将军！”
　　“是！”
　　不一会儿，陆正直的信号接了进来。
　　“陆将军，你们搜索到对方战机信号了吗？”
　　陆正直说道：“你们别发射导弹！交给我们处理吧！这是27飞行联队跟迈瑞之间的恩怨！”
　　“收到！”
　　波澜壮阔的大海上方，齐圣母和秦小燃共同驾驶着双座LK-11BS。
　　秦小燃坐在前面，负责驾驶战斗机。
　　齐圣母坐在后座，负责火力控制和信息联络。
　　骆世杰驾驶的LK-16则是伴随在侧。
　　这两架梦幻战机，简直就是超跑的感觉啊！
　　三个人的恐怖飞行技术，再加上这样的配置，简直就是敌人的噩梦啊!
　　骆世杰懒洋洋道：“第六号航空母舰怎么样啦？报废了没有啊？”
　　秦小燃：“听说已经修好了，可以再次执行任务了。”
　　骆世杰说道：“妈的， 早晚把他们给击沉了！让他们天天再开着航母耀武扬威！”
　　齐圣母说道：“哎，话说，迈瑞大校现在是不是在给福林在戴孝啊。”
　　骆世杰说道：“哈哈哈哈，他们的丧事办的可喜庆了。”
　　正在这时，秦小燃和齐圣母驾驶的LK-11BS的超强多普勒雷达，发现了一个疑似飞行物。
　　“玛丽亚报告基地，发现可疑飞行物。”
　　27飞行联队基地：“菜鸟中队，我现在郑重告诉你们，迈瑞来了！”
　　“把你们截获的数据传回来！”
　　“玛丽亚收到！”
　　齐圣母赶紧将数据链发送给了基地。
　　“菜鸟中队，收到请回复。”
　　“菜鸟中队收到！”
　　“对方是一架新型战机，迈瑞这次是发誓要报仇了！”
　　“你们三个人要万分小心！”
　　“迈瑞大校绝不好惹！”
　　我曹！
　　说曹操曹操就到啊！
　　不一会儿，齐圣母三个人，已经可以用肉眼看到遥远天际的那个飞行物了。
　　此时，三个人耳机里的公用频道，都响了起来：“你们是大龙帝国27飞行联队菜鸟中队吗？”
　　对方的大龙普通话讲的很标准啊！
　　骆世杰直接牛逼哄哄道：“坐不改姓，行不改名。”
　　“我们就是大名鼎鼎的菜鸟中队！小鬼，报上你的名号！”
　　对方的声音略显低沉，说道：“我是比优特福帝国第六号航空母舰舰载机联队指挥官——迈瑞！福林的父亲！”
　　迈瑞！果然是迈瑞！
　　传说中的空中战神！
　　秦小燃三个人瞬间不敢皮了，立刻调整状态准备接敌。
　　迈瑞的战机似乎并不靠近，继续通过公用频道说道：“福林上尉是我国年青一代的佼佼者。”
　　“可是他却惨死在你们手下。”
　　“我对他多年的培养付诸东流，今天，我就要你们偿命！”
　　好牛逼啊！
　　秦小燃针锋相对地说道：“‘飞鸟’是我们大龙帝国最杰出最爱国的飞行官！！”
　　“三十年前却死在你的手里！”
　　“今天既然你送上门来，那就准备偿命吧！”
　　迈瑞说道：“你们向来擅长打嘴仗，你们两架战机一起来吧！”
　　秦小燃看了看脚下，正是大龙帝国繁华的海陵州。
　　以前在海上空战，无论怎么闹腾，起码不会殃及无辜！
　　但是这次不一样，下面就是拥有着上千万人口的大城市！
　　一旦发射导弹或者出现意外，将会造成重大损失！
　　秦小燃说道：“要斗，我们去海上斗！不要呆在城市上空！”
　　迈瑞冷笑了一声：“以前我们彬彬有礼，只是在贵国海上飞行，算是给你们面子了！”
　　“现在我不会给你们任何面子！”
　　“我就要告诉你们，我在你们的家里可以横行霸道！”
　　曹尼玛！
　　秦小燃恼了！
　　秦小燃喊道：“那我就当着大龙帝国上千万人的面，然你跪在我们大龙人面前！”
　　秦小燃说完，通过加密频道说道：“魔尊，LK-11BS是海航路基起降的最新重型制空战斗机，我们的航电和综合飞行性能比你的更强。”
　　“你的ZK-16为僚机，负责高空警戒。”
　　“我和齐圣母干掉他！”
　　骆世杰不答应了：“不行，我也要上！”
　　齐圣母说话了：“魔尊，我觉得这个迈瑞的飞行姿态很诡异。”
　　“我和海豚先用LK-11BS干他。”
　　“如果我们不行了，你再上。”
　　“别二打一，地面上的同胞都看着呢！”
　　“好吧。你们小心一点！”
　　骆世杰说完，驾驶着战机一个大仰角，冲天而去，站到了8000米高空的制高点，然后进行盘旋监视。
　　陆正直的声音从基地传来了：“海豚，玛利亚，千万不要轻敌！”
　　“迈瑞是真正的飞行天才，创造了多项飞行记录。”
　　“最快单飞，最快毕业，最快获得特级飞行官认证！”
　　“切勿轻敌！”
　　秦小燃看了看脚下繁华的海陵州。
　　此时，很多海陵州的子民站在大街上看着空中的飞机。
　　秦小燃对基地说道：“请基地放心，迈瑞今天必死无疑！这是我对海陵州，对飞鸟的承诺！”

第335章 城市的上空
　　27飞行联队立刻报告了帝都指挥中心！
　　冷少成一听说迈瑞这个元凶终于来了，赶紧报告了国君大人！
　　不到十分钟，国君大人就急匆匆赶到了指挥中心！
　　冷媚媚和冷冰冰也闻讯而来！
　　三十号飞行任务最后的决战终于到来！
　　万众瞩目！
　　……
　　海陵州上空5000米，秦小燃和齐圣母共同驾驶的LK-11BS战斗机，紧紧盯着远处的迈瑞战斗机！
　　迈瑞也紧紧盯着秦小燃和齐圣母这架双座战斗机！
　　双方就像是两个即将决斗的绝世高手一样，冷静而谨慎！
　　秦小燃说道：“玛利亚，坐稳了，我要爬升获取高度优势了！”
　　“收到！”齐圣母坐在后座上，时刻关注迈瑞的动向！
　　LK-11BS不愧为最先进的战斗机，各方面性能简直爆棚！
　　爬升之中的LK-11BS，短短不到两秒时间完成横滚180°，划出一道优美的弧线，往空中爬升！
　　此时此刻，迈瑞也开始行动了！
　　一个加速，如鬼魅般向秦小燃和齐圣母的战机冲过来！
　　水滴形玻璃座舱内，齐圣母面色平静观察高速掠来的迈瑞。
　　仔细观察后，齐圣母感觉到了无比的异样。
　　齐圣母对前座的秦小燃说道：“迈瑞的飞行轨迹很奇特，似乎在任何教科书上都没看到过。俏天使也没教过我们。”
　　“我也发现这个问题了。迈瑞要是没两把刷子的话，他也不敢自称空中战神了！”秦小燃流畅地操控着战机。
　　“嗯嗯。”
　　数秒后，齐圣母和秦小燃凭借LK-11BS优秀的综合飞行性能和爬升率，获取了高度优势。
　　紧接着，秦小燃果断压杆踩舵，改出爬升。
　　准备进攻！
　　LK-11BS像一条毒蛇，呈左侧倾斜姿态，对不远处的迈瑞大校摆出了强力的进攻姿态。
　　后座负责作战的齐圣母手速很快，瞬间用火控雷达照向了迈瑞！
　　迈瑞冷笑道：“居然能在我面前占据进攻位置，难怪这么狂！有两下子！”
　　面对大龙帝国最年轻最狂的飞行官，迈瑞也不掉以轻心。
　　迈瑞操纵战机急忙改出，向右沿顺时针熟练自如做出滚筒机动。
　　“还特么想躲！”
　　秦小燃和齐圣母的双座战斗机既然占据战斗主动权，自然而然没有放弃的道理。
　　秦小燃操纵的 LK-11BS相继接入滚筒，没有着急锁定，反倒是稳扎稳打，不断试图压制对方。
　　……
　　碧蓝的天空中，两架战鹰，互相缠绕追逐，形成完全比拼战机性能的剪刀机动。
　　白色的烟雾滑过天际，震撼的呼啸声传到地面！
　　正下方，海陵州的居民惊呆了！
　　长期处于沿海，海陵州的居民早已习惯了本国军机掠过城市上空飞向远海保护领空！
　　可是这次似乎非同寻常啊！
　　两架军机在繁华的城市上空争夺演练？
　　从没见过这种场景啊！
　　海陵州居民看了一阵，赫然发现，居然是一架本国军机和比优特福军机在空中争斗！
　　这就玩大了！
　　任何人都知道，外国军机是不能进入大龙领空的。
　　此时，虽然天空中两架飞机没有发射飞弹互射，但是飞的无比激烈，争夺的程度根本不亚于实战！
　　拼的你死我活！
　　很显然，这是一场没有硝烟的领空保卫战！
　　整个城市里，越来越多的人停下了脚步，仰望着天空。
　　不到十分钟的时间，已经有成千上万人站在街头巷尾仰望着天空了！
　　……
　　空中。
　　秦小燃和迈瑞的争斗彻底进入了白热化甚至疯狂的节奏！
　　两个人每一次攻防几乎都是飞行界的天花板！
　　在8000米高空执行监视任务的骆世杰看的如痴如醉！
　　骆世杰不得不承认，也只有秦小燃的飞行技术有资格跟迈瑞一争高下了！
　　正当双方难分难解之际，齐圣母和秦小燃突然听到了对方的战机爆发出了一阵奇异的声响。
　　不对！
　　这绝对不是BY-18舰载机标配的发动机声音。
　　齐圣母赶紧提醒前排秦小燃：“海豚，要小心了，他的发动机似乎改装过！”
　　秦小燃说道：“我也察觉到了不对劲！怪怪的。但是又说不上来！”
　　然而，此时的迈瑞，已经容不得两个人多思考了。
　　整架BY-18战斗机突然之间轻盈的像一只燕子，环绕着齐圣母和秦小燃驾驶的LK-11BS。
　　LK-11BS瞬间就失去了飞行稳定。
　　LK-11BS就像是航行中的船只遇到了台风一样，根本控制不住自己的姿态，上下左右飘荡。
　　更令人可怕的是，秦小燃的发动机发出了异响！
　　完了！
　　这是传说中最顶尖的飞行技术！
　　在一次理论课中，秦小燃曾经听冷冰冰讲过，世界上最厉害的飞行技术，叫做“环绕飞行。”
　　所谓环绕飞行，是指对方的战机就像是一只燕子环绕着你，让你离不开他的围绕中心。
　　最为可怕的是，环绕飞行过程中，对方的发动机会爆发出澎湃动力。
　　然后利用各个翼面产生的气流合力产生巨大压力，形成蝴蝶效应，最终干扰你的发动机叶片，导致你的发动机损坏。
　　这种最可怕的飞行技术只停留在理论上，却从未在实战中见到有人运用过！
　　今天，难道遇到了这种恐怖的飞行技术？
　　滴——
　　滴——
　　秦小燃和齐圣母驾驶的战斗机机舱里，此时突然响起了故障提示声。
　　秦小燃大喊道：“玛丽亚，快查看什么情况！”
　　齐圣母赶紧开展了一系列复杂的检测程序，然后惊恐地说道：“卧槽！1号发动机损坏严重，彻底失去作用！”
　　“2号发动机也极其不稳定！”
　　”怕是很快就要不行了！“
　　秦小燃顿时一惊！
　　LK-11BS战斗机配备了两台航空发动机，性能都很优越。
　　此时，一台报废，一台濒临报废！
　　这他妈还怎么飞？
　　齐圣母密切关注着飞机数据，说道：“不行了不行了，右发动机快要不行了！”
　　”海豚，建议退出战斗，让魔尊继续执行拦截任务！“
　　秦小燃望了望8000米高空中的骆世杰战斗机，轻声说道：”玛丽亚，你觉得魔尊是迈瑞的对手吗？“

第336章 绝地反击
　　齐圣母沉默了！
　　刚才那二十分钟的缠斗，秦小燃已经飞出了飞行界的天花板了！
　　骆世杰起码比秦小燃还差两个档次！
　　如果换骆世杰进入战场的话，怕是分分钟能被迈瑞虐死！
　　齐圣母喃喃道：”海豚，你的意思是……“
　　秦小燃淡淡说道：”魔尊上来了……只能白白送死，换27飞行联队其他飞行官上来，更是毫无生路！“
　　座舱里的气氛，突然变得有些伤感。
　　因为这是二人在做一项生死抉择！
　　齐圣母明白了秦小燃的意思，说道：”海豚，我们俩继续飞……不要换人，我们战斗到底。“
　　秦小燃轻声说道：”玛丽亚，你不后悔吗？你知道继续飞的后果的……“
　　齐圣母轻声说道：”海豚，你问这句话，是对我的侮辱。“
　　”我们虽然平时很皮很不像话，但是我们打小就懂一个大道理——一寸山河一寸血！“
　　齐圣母看向了脚下祖国的大好河山，眼中尽是留恋……
　　秦小燃鼻子有些发酸，说道：”扣好抗荷载服，准备开始了！“
　　”嗯！“
　　这时，27飞行联队指挥中心里，所有飞行官都发现了秦小燃战斗机飞行姿态不对劲!
　　陆正直赶紧拿过话筒，喊道：”海豚，玛丽亚，赶紧报告你们的飞机状态！“
　　秦小燃淡淡回复道：”报告基地，1号发动机报废而已，问题不大。我们可以继续飞！“
　　什么？
　　1号发动机报废？
　　基地所有人都倒吸了一口凉气！
　　对于这种双发重型战斗机，如果有一台发动机失灵了，那么飞行机动性将损耗三分之二！
　　这还怎么跟迈瑞斗？
　　想撞人家都追不上！
　　只能活活被人家虐死！
　　毫无生路！
　　陆正直赶紧喊道：”海豚，玛丽亚，我命令你们现在立刻退出战斗！我派人接替你们的飞行任务！快点！“
　　秦小燃轻声说道：”老鹿，迈瑞的飞行技能太强了！比我们所有人都强！“
　　”27飞行联队没有人是他对手！“
　　”迈瑞不死，大龙帝国就会有更多人死在他的手里。“
　　”老鹿。请你相信我，我能完成这个任务！“
　　秦小燃的语气无比坚定，但是更多的是悲壮！
　　此时，帝都指挥中心里，包括国君、冷少成、冷媚媚、冷冰冰等人，将秦小燃和陆正直的这段对话都听在了耳朵里。
　　冷冰冰感觉不对劲，赶紧拿起指挥中心的对讲机喊道：”陆将军，请您快点把他替下来，我怀疑他是想跟迈瑞同归于尽！“
　　什么！
　　国君和冷少成同时向了冷冰冰。
　　冷冰冰说道：”国君大人，我对秦小燃算是了解的！请相信我的判断，请您赶紧下令，把他替下来！“
　　国君二话不说，抓起对讲机，说道：”陆正直！我命令你立刻把他替下来！“
　　陆正直当然也看出了秦小燃的意图，拿着对讲机对着空中大喊：”海豚，我命令你立刻返航！“
　　”快给我返航！“
　　秦小燃看向了脚下繁华的海陵州，略有伤感地说道：”怕是返航不了了！“
　　秦小燃说完，直接摘掉了耳麦，对后排的齐圣母喊道：”玛丽亚，准备好了吗？“
　　”没问题！“
　　秦小燃大喊：”开始了！我要开大了！“
　　秦小燃的这声叫喊，豪迈而悲壮！！
　　4000米的高空，两架各自帝国最尖端战机，划着犀利的气流，互相追逐撕咬着。
　　地面成千上万的人群都看呆了！
　　多么激烈的争夺啊！
　　只是……似乎大龙的战斗机尾部在冒着黑烟，似乎是出现了故障啊！
　　地面所有仰望人群都无比紧张！
　　突然之间，一个人带头喊道：”大龙加油！我们必胜！“
　　周边，成千上万的人被带动，齐声呐喊：”大龙加油！我们必胜！“
　　几万人的喊声，直逼天际！
　　无数人感到喉咙发紧！
　　……
　　空中，秦小燃的战机明显迟滞了！
　　各项飞行动作都显得很笨拙！
　　这就是损失一台发动机的代价！
　　此时，迈瑞凭借着强悍的飞行技术，很轻松地从后方咬住了秦小燃！
　　嘀嘀嘀——
　　秦小燃的机舱里，发出了急促的报警声！
　　秦小燃知道自己已经被逼到了绝境！
　　想要获胜，只有出奇制胜！
　　而且只有一次机会！
　　齐圣母说道：”海豚，2号发动机快不行了，要攻的话，得抓紧了！“
　　秦小燃点了点头！
　　此时此刻，迈瑞的战机在4000米高度，从后面居高临下追逐锁定秦小燃的战机！
　　而秦小燃的战机在3000米的高空躲避着迈瑞的雷达照射！
　　没有高度优势！
　　没有速度优势！
　　在空战中，这是最经典的被吃牢的对位！
　　只要上方的迈瑞发射一枚导弹，或者打出机炮，秦小燃的战机基本上毫无生路！
　　”绝地反击了！“
　　随着一声嘶吼，秦小燃的机头猛地抬起！
　　超级眼镜蛇机动呼啸着划过天际！
　　紧接着，秦小燃的战机速度骤降。
　　而后面迈瑞的飞机仍然以时速800公里的速度前冲。
　　刹那间，两架战机之间的距离迅速缩短！
　　直到迈瑞的战机飞临秦小燃的上空，秦小燃才使尽全力改出超级眼镜蛇机动。
　　紧接着，令所有人不可思议的一幕发生了！
　　秦小燃居然奋力向上爬升了。
　　迈瑞看不见身底下的秦小燃，无法判断秦小燃的飞行意图！
　　然而，仅仅过了两秒，迈瑞突然机身发生了剧烈的抖动！
　　尖锐的声音传入耳膜！
　　报警声四起！
　　两架战机在4000米的高空猛烈相撞了！
　　只见秦小燃战机从迈瑞右翼下方高速掠过，用垂直尾翼在迈瑞的BY-18战斗机的右外侧发动机上划开了一个大口子。
　　这种激烈的相撞，只发生了短短两秒钟，就像刀锋划过一张纸一样，速度极快！
　　地面观战人群发出了阵阵惊呼声！
　　这种猛烈的碰撞，在地面上都能看到火花四射！
　　27联队指挥中心里，陆正直脸色煞白，对身边的指挥官们说道：”撞了！“
　　帝都指挥中心里，冷冰冰的娇躯猛地一颤！
　　……

第337章 极致手术刀战术
　　空中，迈瑞大校的脑海里，跳出了几个绝望的字——巴伦支海手术刀战术！
　　迈瑞吃惊到无以复加！
　　两架几十吨的战机以近千公里的时速相撞，就像两颗巨型炸弹一样可怕。
　　在极高速飞行状态下，撞得稍微用力一点，两架战机直接会凌空爆炸。
　　撞的轻了，又起不到效果。
　　这种对撞击力度和时机的把握，难度不亚于神经外科专家在几亿棵神经纤维中挑出自己想要的那零点几微米的破损神经。
　　迈瑞大校的战机被豁出了一个大口子，就像是是鱼腹被尖刀剖开一样！
　　秦小燃的刀法，绝对细腻到了极致！
　　迈瑞瞬间面如死灰，他万万没想到，对方这个年轻的悍将，居然将这种恐怖的战术发挥的如此淋漓尽致。
　　迈瑞自己都没有把握做出这么疯狂的动作！
　　秦小燃拿起对讲机，打开公用频道，用外语郑重喊道：”迈瑞，你的发动机也伤了！“
　　”现在你只有两个选择。“
　　”第一，带着战机冲向海陵州的人群。但是我们的防空部队是绝对不允许那种情况发生的！“
　　”只要你敢这么做，防空导弹肯定把你凌空撕碎！“
　　”第二，你现在立刻驾驶你的受损战斗机滚出大龙领空！“
　　”从今往后，这片领空你不能来！“
　　迈瑞面如土色！
　　迈瑞当然知道脚下这片土地的防空火力有多么强大！
　　迈瑞当然不会傻到寻死！
　　只是……退出战斗真是不甘心啊！
　　出道几十年，第一次失败了！
　　甚至都没能为儿子福林报仇！
　　迈瑞沉声说道：”你做这个动作……难道意识不到自己的另一台发动机也会报废吗？“
　　”你就不怕死吗？“
　　秦小燃淡淡说道：”你见过怕死的大龙飞行官吗？“
　　迈瑞叹了口气，只能勉强驾驶着破损的战机往南而飞。
　　…………
　　空中，秦小燃和齐圣母驾驶的LK-11BS已经彻底失去了动力！
　　两台发动机彻底报废！
　　尾翼也因为撞击报废！
　　战机在空中左右摇摆，不断掉高！
　　地面，就是拥有着上千万人口的海陵州！
　　如果现在跳伞逃生的话，战机会砸向城市，造成巨大伤亡！
　　秦小燃沉声道：“我现在只能硬拉着操纵杆，延缓战机的坠落时间，离城市越远越好！”
　　齐圣母通过耳机喊道：“魔尊，我和秦小燃恐怕不行了。”
　　“我跟你说，如果有机会，你使用大绝招干他。”
　　“只要迈瑞活着，机会不断有大龙人死在他的手里！”
　　“魔尊！你要好好的！”
　　此时，齐圣母和秦小燃的战机离地面只有1000米了！
　　脚下，就是无比繁华海陵市！
　　整个基地飞行指挥中心都惊呆了！
　　怎么会出现这么大的变故！
　　陆正直疯了！
　　陆正直也管不得那么多了！
　　陆正直在耳机里大声喊着：“秦小燃，齐圣母，我命令你们找到时机，立刻跳伞！”
　　“回复我！”
　　“听到没有！”
　　战机里，齐圣母和秦小燃默不作声！
　　战机的方向舵已经彻底失控。
　　战机的飞行高度急速降低。
　　在这个位置跳伞，飞行官存活的几率是大了！
　　但是，满载几十吨航空燃油和导弹的战机，就像一枚巨型炸弹啊！
　　这样的巨型炸弹加速坠毁在繁华的市区，起码要造成成千上万名普通子民的死亡和巨大的财产损失！
　　然而，如果不跳伞……
　　谁都知道，错过这最佳的几十秒秒，将永远没有跳伞机会！
　　齐圣母在机舱后座，通过耳机说道：“老鹿，我们真的没法跳伞……我们得尽量避免平民的伤亡！”
　　齐圣母面色平静，他绝不会为了自己逃生而伤害平民。
　　陆正直还想劝导他们跳伞。
　　可军人的职责让他不得不冷静下来。
　　在这种时候，牺牲飞行官保护平民，是唯一的选择！
　　大龙帝国的飞行官向来把普通百姓的生命看作最高利益！
　　陆正直坐在那，眼睛红了！
　　27飞行联队指挥中心里，所有飞行官都静静看着大屏幕，无人说话。
　　帝都指挥中心里，一片沉寂！
　　所有人都希望秦小燃和齐圣母跳伞，但所有人都不敢下这个命令！
　　当然……他们也不会听！
　　这时，战机里，坐在前舱勉力驾驶战机的秦小燃，突然将手摸向了弹射系统的拉环！
　　齐圣母立刻注意到了秦小燃这个危险的动作！
　　难道……秦小燃在关键时刻居然想弃机逃生？
　　齐圣母急了，说道：“秦小燃，尽量控制战机的坠毁地点啊。”
　　“如果你现在弹射了，战机将会砸死无数地面平民的！”
　　“千万不能跳伞！我陪着你一起死！”
　　秦小燃轻声说道：“圣母，难道你不怕死吗？”
　　齐圣母说道：“我当然怕死，但是得看怎么个死法！我们……不能为自己活着，牺牲那么多平民！”
　　“秦小燃，我求你！”
　　“别跳伞！”
　　“把战机带离市区坠毁。”
　　“否则真的会砸死很多人的！”
　　齐圣母因为坐在后舱，没有战机操控权，只能不断哀求秦小燃。
　　在8000米高空执行警戒的骆世杰，也通过头盔耳机听到了齐圣母和秦小燃的对话。
　　骆世杰无比悲伤，一双大眼睛如血般通红！
　　秦小燃说道：“高度只有700米了，还在持续下坠，等飞出市区，就再也没有跳伞机会了！”
　　“人固有一死……”
　　“呵呵！”
　　秦小燃终于毅地然拉下了弹射手环！
　　“不要啊秦小燃!别跳啊！”齐圣母绝望地叫着！
　　嘭——
　　战机猛烈一震，舱盖瞬间打开，方形弹射座椅瞬间高高飞出了LK-11BS战机！
　　整个作战指挥中心里，所有人惊呆了！
　　他居然跳伞了！
　　那么……既然前舱的秦小燃跳伞逃生了，后座的齐圣母对战机根本没有操控权！
　　此时此刻，齐圣母留在战机上也是于事无补了。
　　陆正直通过耳麦喊道：“齐圣母，你现在已经操控不了战机了！”
　　“你也弹射跳伞吧！马上！”
　　然而，齐圣母在空中说道：“我……已经弹射跳伞了。”
　　什……什么？
　　陆正直喊道：“啊？那……秦小燃呢？”
　　齐圣母嚎啕大哭：“他还在战机上。呜呜…………他拉的是我的弹射手环！”

第338章 真正的秦小燃
　　已经打开降落伞在空中飘荡的齐圣母，看着依然奋力驾驶战机的秦小燃，哭了。
　　齐圣母哭的无比伤心，眼泪犹如决堤一般……
　　陆正直喃喃道：“齐圣母，快报告，到底怎么回事！”
　　齐圣母哭着说道：“秦小燃拉的是后座的弹射拉环！他把我弹出来了！”
　　“他自己根本没有弹射逃生！”
　　“他还在战机上，他要把战机带离海陵州上空。”
　　“他不准备活了！他把活命的机会让给我了！呜呜呜…………”
　　什么！
　　27飞行联队指挥中心惊呆了！
　　帝都指挥中心惊呆了！
　　这一刹那，所有人都感觉自己的内心深处被什么东西猛击了一下似的。
　　除了冷冰冰，其他所有人都以为，秦小燃性格阴狠，甚至有些毒辣，在关键时刻弃机跳伞并不意外！
　　然而，秦小燃做的一切跟他们想的完全相反！
　　直到这一刻，所有人才真正认识到秦小燃内心深处最热血的豪情！
　　陆正直悲凉地说道：”所有搜救直升机立刻出发！“
　　”所有搜救船只立刻出发！“
　　”先把伞降的齐圣母救回来！然后尽量把秦小燃搜救回来！“
　　”是！“
　　整个海陵州街头仰望的平民，都看到了空中这悲壮的一幕！
　　所有人都知道，空中那架受伤的战机之所以往南方的大海里飞，是因为他要避免坠毁在城市里造成伤亡！
　　”我们得去帮助搜救！“
　　”我有渔船！“
　　”我也有渔船！“
　　”我有游艇！“
　　”快点去搜救飞行官！能出海的赶紧出海！“
　　没有任何人组织，没有任何人呼吁，无数拥有渔船等出海工具的百姓，自发跑向了码头……
　　空中的齐圣母呜呜大哭，他知道，谁也救不回秦小燃！
　　秦小燃即将坠毁的那片海域，水深达到2800米！
　　人在300米的水压下就会死亡！
　　2800米怎么能活？
　　哪怕体能再强也不可能活得下去！
　　而且，几十吨的战机沉入2800米的海底，怎么打捞？
　　哪怕是运用世界上最顶尖的技术，没有三四个月也打捞不上来！
　　齐圣母看着彻底失控的战机，通过头盔上的耳麦，哭着喊道：“秦小燃，秦小燃！”
　　这就是诀别了！
　　此时的战机，因为后座弹射座舱打开，机体彻底损坏，左右剧烈摇摆，彻底失控。
　　高度只有600米了！
　　秦小燃使劲全身力气拉着操纵杆，试图延缓飞机坠落时间，尽最大努力坠落到远方的大海中。
　　秦小燃目视着前方，咬着嘴唇，承受着巨大的过载，使劲全力延缓飞机降低高度。
　　飞离海陵州的这架战机，就像秦小燃的前二十年人生一样，受伤，孤独，悲凉，倔强…………
　　“秦小燃，你说句话，我想听听你的声音！”齐圣母在空中哭泣着，他知道，现在已经是说一句少一句了！
　　秦小燃沉声说道：”圣母，能活一个是一个，没必要两个人一起死。”
　　“你是我的好兄弟，你替我好好活着就等于是我活着！”
　　“圣母，别哭了！”
　　空中，降落伞下的齐圣母哭的歇斯底里。
　　秦小燃悲壮的誓言，通过耳机传遍了疆场的每个接收站！
　　27飞行联队指挥中心，帝都指挥中心，所有人都沉默着。
　　他们很清楚，无论是飞行官还是皇家学院的学员，他们的职责都是维护帝国保护平民安全！
　　没人会要求秦小燃跳伞！因为换作他们自己，谁都不会跳伞！
　　所有人只能眼睁睁看着秦小燃殉国，其他毫无办法！
　　陆正直哽咽着拿起话筒，说道：”秦小燃，还有……还有什么话要交代的，留下吧……“
　　陆正直这句话问完，整个27飞行联队指挥中心的所有飞行官，都倾听着耳机。
　　所有人都在等着秦小燃最后的遗言。
　　经过短暂沉默，秦小燃说道：”我……我可以跟冷冰冰学姐讲几句话吗？“
　　帝都指挥中心里，冷冰冰赶紧擦了擦脸上的泪水，拿起话筒，说道：“小燃。如果……如果你想做其他的选择，这里没人会反对！”
　　冷冰冰永远那么精致，她说出了所有人的心声！
　　秦小燃已经做的够好了！
　　哪怕他现在弃机跳伞，谁都不会怪他！
　　秦小燃沉声说道：”学姐，我没能完成三十号飞行任务。“
　　冷冰冰眼泪瞬间决堤，说道：”不……不，你已经完成的很好。“
　　听到冷冰冰的哭声，秦小燃也流泪了。
　　冷冰冰一直是秦小燃崇拜的精神图腾！
　　秦小燃擦了把眼泪，说道：“学姐，我始终感谢你带我进入皇家学院。”
　　“我秦小燃虽然人品不怎么样，但是我有两个底线不可破。”
　　“第一，国家利益不能破！”
　　“第二，兄弟友谊不能破！”
　　“学姐，我没给你丢脸！”
　　冷冰冰哭的无比悲伤：“你别说了！别说了！我希望你活着回来！你是我们的荣耀！”
　　破损的战机，距离地面只有200米高度了。
　　海面的浪花近在眼前。
　　秦小燃坐在破损的战机里，用尽最后一点力气，把控着飞机的坠落方向。
　　秦小燃看着高速逼近的地面，满脸的泪水。
　　在坠毁的刹那，秦小燃喃喃道：“其实……我真的好想活着……”
　　嘭——
　　高速飞行的战机冲进海面，掀起滔天巨浪后，彻底沉入海底……
　　所有人的耳机传来了沙沙声。
　　整个作战指挥中心，一片沉寂。
　　……
　　海面上，正在蹒跚着向自己基地飞行的迈瑞，看到了秦小燃战机沉入蓝色大海的这一幕！
　　迈瑞疯狂地狞笑了起来！
　　迈瑞直接接通了公用频道，对27飞行联队指挥中心大喊道：“你们这群垃圾！”
　　“三十年前我撞死了你们的’飞鸟‘，三十年后的今天，我依然可以撞死你们的海豚！”
　　“这就是你们杀我儿子的下场！”
　　“有生之年，我将永远骑在你们的头上！哈哈哈哈！”
　　帝都指挥中心里，国君说道：“给我接空中的骆世杰！”
　　“是！”
　　技术人员接通了信号后，将话筒递给了国君。
　　国君悲痛地说道：“骆世杰！”
　　“现在你的位置离迈瑞最近！”

第339章 迈瑞伏法
　　“你们骆家三代将门，也是三代单传！”
　　“你的父亲很珍惜你，我也很珍惜你！”
　　“我下面所要下达的命令，可能会很危险，甚至会造成你死亡！”
　　“但是我不得不这么做！因为你们生而不凡！”
　　骆世杰双眼血红，擦了一把眼泪，奋力横拉方向杆。
　　骆世杰擦了把眼泪，红着眼睛，说道：“国君大人，你别说了。我知道！”
　　“请你们放心。”
　　“飞行官的天职，我他妈骆世杰懂的！”
　　“我骆世杰在这5000米的高空宣誓！
　　“要么干掉迈瑞，要么我死！”
　　“哪怕是同归于尽，我骆世杰也在所不惜！”
　　骆世杰的喊声，无比的雄壮酸楚，震撼着飞行指挥中心里的每一个人！
　　骆世杰抱了必死的决心，一把扯掉了自己的耳机，全神贯注开足马力，向大海方向追去！
　　迈瑞的战机因为发动机受损，所以飞行速度很慢。
　　很快，骆世杰就将迈瑞纳入了自己的视野！
　　迈瑞的雷达也响起了提示音，提示有敌机靠近！
　　迈瑞感到不妙！
　　正当迈瑞打起精神准备对抗的时候，迈瑞突然感到一股强大的气流从机腹传来！
　　迈瑞惊讶的张大了嘴巴，似乎明白了怎么回事！
　　碧蓝的大海上方，只见骆世杰的战机犹如一道银色闪电一般，从迈瑞的机身下方穿过！
　　又是巴伦支海手术刀！
　　迈瑞的战机再次被切割了！
　　近乎散架！
　　完成切割的骆世杰，一跃而起，冲入高空，观察着迈瑞的战机！
　　迈瑞的战机几乎快被切成两半了！
　　飞回去是绝对不可能了！
　　要是不抓紧跳伞的话，怕是机会都没了！
　　老练的迈瑞根本不做挣扎，当机立断拉起了弹射手环！
　　嘭——
　　迈瑞被高高弹出飞机，在空中打开了降落伞！
　　碧蓝的大海，广袤的天际。
　　迈瑞的降落伞像一朵云彩一样，慢悠悠地飘落……
　　此时此刻，骆世杰的战机像是一头张开血盆大口的魔兽，死死盯着迈瑞。
　　迈瑞用飞行头盔上的对讲机，接通了骆世杰的无线频道，说道：“年轻人！”
　　“看着你的同伴带着战机坠入大海，你是不是特别愤怒？特别想杀了我？”
　　“来啊！瞄准我！只要几发机炮，你就可以把我凌空打碎！”
　　“你敢不敢？哈哈哈哈！”
　　按照国际惯例，任何国家都不会射击已经跳伞的敌国飞行官。
　　这不是对敌人手下留情或者是仁慈，而是为了获取对等原则。
　　防止己方的飞行官将来跳伞后被对方射杀。
　　毕竟，任何一个战斗机飞行官都是一个国家最宝贵的人才。
　　骆世杰说道：“我兄弟都死了，我他妈有什么不敢的！”
　　骆世杰说完，就用瞄准镜瞄准迈瑞，准备按下机炮按钮射杀迈瑞！
　　迈瑞冷笑道：“年轻，我知道你已经歇斯底里了！”
　　“我也知道你没准备让我活！”
　　“我根本不怕死！”
　　“但是我告诉你！你们输了！你们输的很惨很惨！”
　　骆世杰冷笑道：“你为什么说我们输了？”
　　迈瑞说道：“贵我两国空中争锋三十年！”
　　“一直有一个潜规则，那就是不发实弹！”
　　“纯凭飞行技术争斗，各安天命！”
　　“哪怕是当年你们的’飞鸟‘死了，贵国的僚机‘老鹿’也在遵守这个规则！”
　　“如果你今天发射机炮攻击我，那说明贵国急了，贵国拿我没辙了！”
　　“这不是输么？”
　　骆世杰想了想，说道：“你似乎说的有道理，那我就不发射机炮了！”
　　骆世杰的战机损伤不大，一个大半径拐弯，远远的飞走了！
　　迈瑞大校看着远去的骆世杰战机，嘴角扬起一丝恶毒的微笑。
　　垃圾！
　　傻逼！
　　还真把规则当真理了？
　　我只是没遇到相似情况罢了！
　　换作我，哪怕发射导弹都要干死敌人用绝后悔！
　　还是太幼稚啊！
　　哈哈……
　　不过，迈瑞也确实感到后怕。
　　大龙帝国的飞行官，果然比自己的儿子福林要杰出的多！
　　这样优秀年轻的飞行官，如果活在世上，绝对是对比优特福帝国的重大威胁！
　　迈瑞暗暗发誓，等回到基地，必须再次驾驶战机来挑衅！
　　一定要把大龙最强的飞行官杀戮殆尽！
　　虐到他们没勇气驾机升空！
　　空中，迈瑞在心里慢慢地盘算着。
　　然而，迈瑞却没想到，长江后浪推前浪。
　　猛兽骆世杰怎么可能允许他活？
　　正在迈瑞大校畅想的时候，他突然听到了一阵惊雷声！
　　这个声音……太熟悉了！
　　不对……
　　不对……
　　迈瑞大校突然有了一种不好的预感。
　　遥望天际，迈瑞大校发现，骆世杰那远去的LK-16迅速飞驰而来！
　　骆世杰的战机……
　　就像是远古魔尊，带着满满的杀气而来！
　　难道他……
　　迈瑞大校眼中露出了绝望的神色……
　　果然，在快要逼近迈瑞大校的时候，骆世杰的LK-16战斗机打开加力，进入了超音速状态。
　　果然，骆世杰的飞行墓地验证了迈瑞大校的推测 ！
　　他……他居然想用音爆杀人！
　　迈瑞大校绝望的闭上了眼睛。
　　这是最恶毒的杀人办法！
　　却不会留下任何证据！
　　战机中的骆世杰，眼中尽是愤怒的火焰，将战机的加力推到了最大状态！
　　很快，战机突破音障！
　　冲击！
　　刹那间，超音速战机的音爆云，将迈瑞大校震的五脏碎裂，七窍流血！
　　迈瑞大校的降落伞也在音爆云中卷成一团，捆绑着死去的迈瑞大校迅速坠入了碧蓝的大海！
　　骆世杰打开公用频道，喊道：“迈瑞已死！飞鸟可以瞑目了！海豚可以瞑目了！哈哈哈哈哈！”
　　骆世杰的狞笑中，充满了悲凉，满脸是泪水。
　　整个27飞行联队作战指挥中心里，死一般的沉寂。
　　陆正直拿起对讲机：“魔尊，收到请回复。”
　　骆世杰：“魔尊收到。”
　　陆正直：“报告你的战机损伤情况。”
　　“右上副翼损伤，可以继续飞行！”
　　“立刻返航！”
　　”收到！“
　　虽然成功杀死了迈瑞，但骆世杰并未马上离去。
　　骆世杰的战机在空中盘旋着。
　　果然不出骆世杰所料，这片海域鲨鱼众多。
　　鲨鱼一旦闻到血腥味，反应是无比迅速的。
　　当迈瑞落水不到2分钟，几头闻着血腥的鲨鱼游了过来，将迈瑞的尸体活活吞了进去。
　　一点骨头渣都没有留下！

第340章 两只受伤的雄鹰
　　结束了！
　　终于结束了！
　　一点证据都没留下。
　　比优特福帝国不会知道迈瑞是死于超音速音爆！
　　他们会以为迈瑞是被鲨鱼吃了。
　　他们连尸检的机会都没有！
　　骆世杰戴上耳机，说道：“魔尊呼叫基地！”
　　陆正直：“魔尊请讲。”
　　骆世杰：“魔尊已经完成彻底完成使命，请求返航。”
　　“请即刻返航。”
　　…………
　　绝密的三十号飞行任务终于结束了！
　　但是所有人都高兴不起来！
　　帝都指挥中心里，一片死一般的沉寂。
　　国君沉声说道：“给我准备专机，我要亲自去东南行省看望秦岭将军，我对不起他，让他损失了一个杰出的儿子。”
　　“是。”
　　边上，冷冰冰托着腮坐在那里，回忆着自己和秦小燃认识以来的点点滴滴，眼泪不自觉地滑落……
　　……
　　齐圣母和骆世杰一回到基地，就冲进了指挥中心！
　　“搜救有结果吗？”齐圣母脸上挂着泪痕，迫不及待地问道。
　　陆正直绝望地摇了摇头：“根据遥感卫星监测，秦小燃的战机彻底沉入到3500米的深海海沟里。”
　　“连……连打捞几乎都是不可能完成的任务……”
　　虽然早有心理预期，可是听到陆正直的回答，齐圣母和骆世杰还是一下子瘫软在了椅子上。
　　现场，所有人都不知道怎么安慰他们。
　　过了许久许久，骆世杰才沉声说道：“陆长官，三十号飞行任务已经完成了。”
　　“麻烦您通知东南皇家学院，派直升机接我们回去。”
　　“现在就回去。”
　　陆正直说道：“这……哪怕是回去，这也太仓促了吧？”
　　骆世杰突然咆哮了起来：“我不要待在这里！这里是伤心地！我一刻也不想停留！呜呜呜……”
　　骆世杰蹲在地上嚎啕大哭！
　　……
　　当天下午，27飞行联队宿舍楼里。
　　齐圣母和骆世杰默默收拾着自己的行李。
　　两个人一边收拾，一边流眼泪，哭得像个孩子。
　　包括陆正直在内的所有27飞行联队飞行官，都围着他们，默默地看着他们。
　　气氛……无比的伤感！
　　跟他们刚来报到的情形截然不同。
　　陆正直轻声说道：“圣母，世杰，哪怕要是走，也等明天天亮再走吧？大家……都挺舍不得你们的。”
　　齐圣母擦了擦眼泪，没说话。
　　齐圣母满腹的怒火！
　　如果不是来执行这个所谓的三十号飞行任务，他就不会失去最好的兄弟！
　　一想到空中秦小燃把生还的机会让给自己，齐圣母就心如刀绞！
　　“一刻也不想停留！”齐圣母擦了把眼泪说道。
　　骆世杰则是说道：“陆将军，三十号飞行任务已经完成了，我们的使命也结束了。”
　　“27飞行联队，我们真的一刻也不想待了。”
　　“待在这里只有悲伤。”
　　“当然，我不是怪你们……”
　　骆世杰说完，再次擦了擦眼泪，默默收拾行李。
　　陆正直深深地叹了口气，说道：“怪我，怪我指挥不力。”
　　骆世杰摇了摇头：“不怪任何人，秦小燃做的是对的。”
　　陆正直只能说道：“东南皇家学院的直升机傍晚时分能到达，既然你们要走，我就不挽留了。”
　　“27飞行联队感谢你们！海陵州的所有人都感谢你们！”
　　“敬礼！”
　　……
　　晚上六点，东南皇家学院的直升机降落在了27飞行联队停机坪上。
　　齐圣母和骆世杰跟27飞行联队的所有飞行官简单道别后，就登上了直升机。
　　夜空中，直升机在空中徐徐飞行。
　　哀思，充斥着骆世杰和齐圣母的每个细胞……
　　苦到极点的悲伤，笼罩在两个的心头。
　　齐圣母和骆世杰坐在机舱里望着远方的星空，满脸是泪！
　　齐圣母轻声说道：“其实……一开始入学的时候，我并不是很喜欢他。”
　　“我觉得他太花心了。”
　　“可是后来，他左一次右一次的救我，从来不考虑自己。”
　　“他的人格征服了我。”
　　“他是一个骄傲的人，也是个坦率的人，更是一个天才。”
　　骆世杰轻声说道：“是啊，那次跟东北皇家航校打篮球。”
　　“我俩都不会打，就他一个人，又当教练，又当队长。”
　　“我一想到他当时着急的样子，就想笑。”
　　齐圣母也说道：“之前，这个世界上没几个人能真正懂他。”
　　“现在，所有人都懂他了，他却不在了……”
　　虽然只有短短的几个月时间，三个人在一起经历了太多太多……
　　如今，却是生离死别！
　　齐圣母和骆世杰回忆着点点滴滴，时而笑，时而哭泣。
　　齐圣母说道：“世杰，我突然感觉失去了人生的动力了。”
　　“以前他在的时候，我们每一天都很有意义，都很充实。”
　　“现在他走了，我一下子找不到人生的方向了。”
　　“我们在皇家学院还有七年多的时光，难道就天天上课下课熬到毕业吗？”
　　“我们该做些什么？我好迷茫。”
　　骆世杰看了看脚下的海陵州。
　　海陵州的夜景无比的美丽。
　　似乎什么都没发生过一样…………
　　依然车水马龙，依然无比璀璨繁华……
　　但是谁能知道，就八个小时之前，就在这片空域，发生了一场最顶尖的空中领土保卫战？
　　这样的空战，只有最顶尖的人才能有资格参战！
　　而这些最顶尖的人，随时愿意为脚下这些平凡的人牺牲自己！
　　所谓的岁月静好，是无数像陆正直这样的人在默默负重前行罢了！
　　骆世杰轻声说道：“圣母，我有个想法。我想正式提交入伍的申请。”
　　齐圣母：“你想当军人？”
　　骆世杰点了点头，说道：“是的。不管是空军，还是陆军，还是海军。”
　　“只要接收我，我就愿意去。”
　　“我们骆家的人，都是这个使命。”
　　齐圣母想了想，说道：“我也没什么想法。”
　　“我也不知道自己将来能干什么。”
　　“但是如果你要申请入伍了，那我就跟着你。”
　　“你是我剩下的唯一兄弟了。”
　　“我不想离开你。 ”
　　骆世杰：“嗯！”
　　两个孤单的男人，就这么相依着，仰望着黑夜中璀璨的星空……

第341章 我简直就是弱鸡
　　第二天早上，南方海域，一个几乎与世隔绝的海岛上。
　　秦小燃悠悠醒了过来。
　　映入眼帘的，是一张朴素而绝美的面孔。
　　一个大约十八九岁的绝美丽人，正看着秦小燃。
　　卧槽！
　　我这是在哪？
　　这画面怎么那么像重生或穿越？
　　秦小燃揉了揉脑袋，回忆着昨天的事情。
　　在战机坠海前的那一刻，秦小燃奋力从破损的战机中跳了出来。
　　他知道跳出来摔出去的冲击力是致命的！
　　但是如果被战机带着卷入三千米的海底，那特么屎都能给水压压出来！
　　所以秦小燃当时选择了拼了一下！
　　还好，32倍的体能起了大作用！
　　跳出战机摔入大海的一刹那，秦小燃只是被巨大冲击力拍晕了。
　　此时此刻，怕是被进浸泡离一夜冲到了某个海岛上。
　　秦小燃轻揉了揉肿胀的脑袋。
　　妈的！
　　太弱了！
　　真特么太弱了！
　　我是有系统的人啊！
　　哪个有系统的人会混成我副德行？
　　差点特么葬身海底啊！
　　32倍体能明显还是不够用啊！
　　最近这一段时间以来，秦小燃几乎没有收到任何怨气值！
　　当初想横扫美人会，结果山西热寺跟了自己，于是没收到怨气值。
　　杀了福林，但是福林是自己情绪崩溃坠海的，也没收到怨气值！
　　至于迈瑞……秦小燃也不知道昨天迈瑞到底有没有死啊！
　　哪怕是死了，那也不是自己弄死的，肯定也收不到怨气值啊！
　　总而言之，最近弱爆了！很失败！
　　这时，边上的绝色美女说道：“请问，小哥哥感觉好点了吗？”
　　秦小燃这才细细打量起这个美女！
　　这一看不要紧！
　　简直惊为天人啊！
　　大约十八九岁，不施粉黛，却拥有着可以让六宫粉黛失色的绝世容颜！
　　衣着朴素，裙角甚至还打着补丁！
　　但是破旧的衣服并不能掩盖她那玲珑有致含苞待放的身体！
　　沉鱼落雁，犹如出水芙蓉一般清新脱俗！
　　秦小燃问道：“美女，是你救了我？”
　　绝色美女说道：“我和爷爷早上出海在海边，发现你被海浪冲到了岸边，昏迷了，于是爷爷就把你救回来了。”
　　秦小燃说道：“谢谢你们的救命之恩，我会涌泉相报的。对了，这里离大龙帝国有多远？我得赶紧回去。”
　　绝色美女说道：“一千多海里吧，不远。可是你的身体很虚弱。”
　　秦小燃点了点头。
　　我确实很虚！
　　现在都没法下床！
　　绝色美女睁着一双美目，问道：“对了，小哥哥你叫什么名字呀？”
　　秦小燃想了想，说道：“你就叫我……弱鸡吧。”
　　绝色美少女：“弱鸡吧？”
　　秦小燃咳嗽了一声：“弱鸡。”
　　绝色美少女：“哦哦，我还以为你在开车。为什么叫弱鸡啊？”
　　秦小燃叹气道：“我的身体太弱了。 ”
　　玛德！
　　不就跳个飞机拍向水面么！
　　整的我现在都不能动了！
　　绝色美少女说道：“弱鸡……你确实太弱了，在海水里浸泡了一整夜，捞上来的时候都快泡烂了！”
　　“对了，你是海上的渔民吗？遭遇风暴落水了？”
　　秦小燃：“嗯嗯，可以这么理解，谢谢你们救了我，你……怎么称呼？”
　　绝色美少女：“我叫公孙离。”
　　秦小燃不禁看向了对方的绝美面容！
　　真是沉鱼落雁啊！
　　过目不忘的那种！
　　秦小燃说道：“公孙离……确实长得像公孙离，请问这里是哪里？”
　　公孙离说道：“这里是隶属狮国的永光岛。”
　　“我们这个岛屿很漂亮的。几乎很少有外人来。”
　　“你是这几年里第一个闯进来的外人。”
　　狮国的一个岛？
　　秦小燃想到了比优特福第六行航母战斗群在狮国的基地！
　　狮国的地理位置太重要了，简直像是卡在大龙帝国喉咙里的一根刺！
　　只可惜这么重要的战略位置投靠了比优特福！
　　将来如果自己有了足够的权势，一定要把这根刺拔掉！
　　为国家做点事！
　　秦小燃点头道：“公孙离，请问你们这里有渔船吗？我想回大龙。”
　　公孙离静静看着秦小燃，说道：“请问……你能不能当我家的上门女婿？”
　　噗——
　　什么鬼？
　　大龙那边都以为我死了，怕是乱成一锅粥了呢！
　　我哪有心情泡妞！
　　秦小燃看着公孙离的美目。
　　公孙离赶紧说道：“我和爷爷过得很贫苦，家里确实没钱，原本是没有资格招上门女婿的，只是——”
　　“看中我长得帅？”秦小燃笑着问道。
　　公孙离赶紧羞红了脸，解释道：“你哪里帅了，现在浮肿的跟猪头一样，又这么弱。”
　　“我只是……只是想让你假装一下。不是真的当上门女婿。”
　　秦小燃问道：“为什么要假装当你们的上门女婿？”
　　公孙离说道：“我们这个海岛都是土著民，平时极少跟外界交往。”
　　“整个海岛一百多口人都姓孙，是一整个家族。”
　　“我和我的爷爷早些年是避难到这里的。是这个海岛唯一的外姓。”
　　“本来这些年倒也风平浪静。”
　　“可是……可是今年，村长的媳妇死了，村长逼着我嫁给他。”
　　“村长都七十多岁了。”
　　卧槽！
　　秦小燃眼中露出了凶光！
　　老牛吃嫩草啊！
　　秦小燃问道：“然后呢？你继续说。”
　　公孙离说道：“然后我就想，跟你结婚了，村长就死心了，我就不用嫁给他了。”
　　秦小燃笑了：“为什么是我？”
　　公孙离说道：“你是这几年里唯一来到这岛上的外人啊！”
　　“而且你年轻呀，虽然你看起来没钱，又很弱。”
　　“但上比村长那个老头强了一百倍啊！”
　　“别说假装跟你结婚了，哪怕……哪怕跟你真结婚，我也愿意。”
　　说到这里，公孙离的俏脸微红。
　　秦小燃哑然失笑：“你刚才还说我很弱，看起来又没钱。”
　　公孙离说道：“没钱没关系啊，我跟你一起打鱼，一起种田，不是也挺好的。”
　　咳咳……好单纯的女孩！
　　秦小燃说道：“呵呵，村长如果真的看上你了，怕是你结了婚也逃不过他的魔爪吧？”
　　公孙离眨着萌萌的大眼睛，说道：“那不应该吧？我都结婚了，村长怎么可能还缠着我？”
　　秦小燃笑了笑。
　　哎！
　　这绝色小美女还是很单纯啊！
　　抢别人的东西反而更香好吗？
　　有些人很喜欢人妻的好吗？
　　比如说我！
　　咳咳……
　　秦小燃说道：“这样吧，我帮你这个忙，今晚跟你成婚。”
　　“明天早上，你立刻弄渔船送我去大龙，好不好？”
　　“我得抓紧回去，否则丧礼都被他们给办好了！”

第342章 我专克恶人
　　“你真的答应做我的挡箭牌了啊？”公孙离瞬间大喜。
　　秦小燃点头：“没问题！我只有一个要求，明早送我走！”
　　公孙离说道：“我和爷爷都是愿意送你走的。”
　　“只是，村长为了逼婚，怕我逃跑，把爷爷的渔船都给扣了。”
　　“我们现在根本没有出海的工具！”
　　秦小燃说道：“这样啊……那我就更要跟你假结婚了！一劳永逸解决问题！”
　　公孙离有点忧虑，萌萌地说道：“可是……可是你这么虚弱，万一村长带人来打你该如何是好。”
　　“我都保护不了你。”
　　秦小燃哈哈大笑：“我弱？我要是弱，这天下就没有强人了！”
　　公孙离瞪了一眼秦小燃：“村长家族几十号壮丁呢！你连床都起不来！”
　　“谁给你的勇气吹大牛的？”
　　“我得问问爷爷，看看他对这件事怎么看。”
　　正在这时，一个穿着渔民衣服，大约六十岁左右的老者走了进来。
　　“爷爷，他醒过来了。”公孙离说道。
　　老者看了看床上的秦小燃，说道：“小伙子，你在海水里浸泡了一夜，体力太虚，要好好静养。”
　　秦小燃说道：“感谢爷爷您救了我。”
　　公孙离的爷爷说道：“这没什么，海上灾难不可预测，互相搭救是人之常情。”
　　公孙离的爷爷似乎满面愁容，心不在焉。
　　秦小燃问道：“爷爷，您是在为公孙离的事情发愁吗？”
　　老者说道：“你也知道这件事了？作孽啊！“
　　”村长今年都75岁了，都快可以做公孙离的太爷爷了！这不是糟蹋离儿么！”
　　公孙离说道：“我想今晚跟弱鸡假装结婚，这样村长就没办法了。爷爷你觉得这个主意好不好？”
　　公孙离的爷爷苦笑了一声！
　　“不行。”公孙离的爷爷拒绝的很直接。
　　公孙离问道：“为什么呀？弱鸡刚才答应了。”
　　公孙离的爷爷说道：“孩子，村长的家族成员个个穷凶极恶。”
　　“这个……是叫弱鸡是吧？弱鸡跟你结婚，村长能放过他？”
　　“你这不是害了弱鸡吗？”
　　“咱们爷孙俩的灾难，不能把无辜的人牵连进来。”
　　公孙离眼中噙满了泪水，说道：“那……那好吧。”
　　秦小燃看着公孙离楚楚可怜的表情，心中有些感动。
　　多么淳朴的绝色美女啊！
　　秦小燃心中产生了一个计划！
　　一个很恶毒的计划！
　　秦小燃故意说道：“爷爷，我愿意跟公孙离假结婚。”
　　“也许村长一看公孙离已经嫁为人妇，就放过公孙离了呢？”
　　“不试试怎么知道？”
　　公孙离的爷爷说道：“小伙子，你是不知道村长的凶恶！你虽然是一片好心，但是我怕害了你啊！他们杀人不眨眼的！”
　　额……
　　秦小燃更加开心了！
　　我特么就是恶人的克星！
　　这世界上要是没了恶人，我怨气值到哪收集？
　　秦小燃说道：“难道你心甘情愿把这么水嫩的美少女送给一个七十五岁的老头？”
　　“试试吧，也许就成了。”
　　“我主意已定！”
　　公孙离的爷爷问道：“小伙子，你为什么这么大胆子？”
　　“我可告诉你，我们爷孙俩都是靠打鱼为生，什么家产都没有。”
　　“你要是想从我们这里图点什么的话，怕是要失望了。”
　　秦小燃哑然失笑：“我什么都不图。”
　　“唯一的要求就是，如果成功了，明天请您开船送我去海陵州。”
　　公孙离的爷爷说道：“不可能成功的。”
　　“你不知道村长家族的实力，我怕坑了你。”
　　秦小燃淡淡说道：“爷爷，我从来不怕被坑，就这么定了。”
　　秦小燃的态度很坚决。
　　公孙离的爷爷想了想说道：“那行吧，那现在就张罗准备。试试！”
　　公孙离的家很陈旧，显然很穷困。
　　但是家里收拾的一尘不染，很温馨。
　　“弱鸡，你现在能起得来么？”公孙离依偎在秦小燃的床前。
　　秦小燃试了试，暂时还起不来。
　　毕竟昨天跳机的撞击力太大了，又在冰冷的海水里浸泡了一整夜。
　　换做平常人，早就死了七八十个来回了！
　　能活着已经很好了！
　　秦小燃说道：“我现在还不行，只能躺着。”
　　公孙离惆怅道：“那今晚假结婚，你只能躺着结了？”
　　秦小燃嘿嘿一笑：“躺着岂不是更好？正好顺便洞房！”
　　公孙离俏脸一红，说道：“呸，谁要跟你洞房。”
　　“我去给你做点饭菜，让你恢复恢复体力。”
　　公孙离说完，就跑去做饭了。
　　半个小时后，公孙离就做好了四个小菜。
　　“你喂我。”秦小燃因为躺在床上不能动，说道。
　　公孙离吐了吐了舌头：“我怎么感觉请了个爷回来啊。”
　　秦小燃：“那没办法，除非你现在把我扔回海里。”
　　公孙离只能坐在床边，用筷子喂秦小燃。
　　当秦小燃吃下第一口的时候，秦小燃瞬间惊呆了！
　　我的天哪！
　　这天底下还有这么好吃的菜？
　　秦小燃什么山珍海味没吃过？
　　但是他吃的那些山珍海味跟眼前的菜对比起来，那简直就是垃圾啊！
　　秦小燃吃惊地说道：“公孙离，你这厨艺是跟谁学的？”
　　公孙离吐了吐舌头：“我爷爷以前是狮国皇宫里的御用厨师。”
　　“以前狮国女帝最喜欢吃我爷爷做的菜了。”
　　“后来因为得罪人了，我们只能逃到这里避难。我爷爷就把他的手艺全部传授给我了。”
　　秦小燃：“快快快。好吃死我了！继续喂！”
　　不一会儿，公孙离做的四个小菜全部被秦小燃吃光！
　　秦小燃躺在那，依然回味无穷。
　　公孙离看秦小燃这么喜欢他吃的菜，也是无比开心。
　　……
　　到了晚上，公孙离的爷爷将整个小院布置的喜气洋洋。
　　虽然没达到张灯结彩的效果，但是无比温馨，看起来真像是结婚。
　　因为秦小燃不能动，公孙离的爷爷只能亲手给他换上新郎官的衣服。
　　公孙离本身长相绝美，穿上新娘礼服后，更加美艳无边！
　　然而，正在这时，收到消息的村民们赶来了。
　　六七个彪形大汉涌进了屋子里。
　　“公孙离，谁给你的权利擅自结婚的！”
　　“就是！难道你不知道村长要娶你吗？”
　　“你这是故意违逆村长的意思！”

第343章 浸猪笼
　　公孙离爷孙俩看着六七个村里的彪形大汉，都是无比害怕！
　　果然还是被村民知道了！
　　这件事怕是没那么简单了！
　　正在这时，一个大汉喊道：“村长来了！看你这爷孙俩怎么向村长交代吧！”
　　所有人赶紧向屋外看去。
　　一个行将就木的老头，拄着拐杖，身后跟着四五十个大汉，涌进了院子。
　　“我孙耀建想娶个媳妇，居然有人抢在了我的前面，是什么人这么大胆子？”
　　躺在床上的秦小燃看向了这个叫孙耀建的村长。
　　大约七十来岁，身形佝偻，鹰钩鼻，一脸的凶相。
　　特别是那稀疏的银色长发，看起来更加阴郁。
　　“我，我叫秦小燃，是我想娶公孙离，我跟他是真心相爱。”秦小燃躺在床上，淡淡说道。
　　公孙离有点吃惊了。
　　这个秦小燃胆子好大！
　　村长带了这么多人过来，他居然丝毫不害怕！
　　还敢说真心相爱？
　　公孙离的爷爷则是吓坏了，说道：“村长。”
　　“我孙女和她的未婚夫两情相悦，希望村长成全。”
　　苍老的孙耀建冷笑一声，说道：“成全？你们别以为我不知道你们那点小九九。”
　　“不就是想抢在我前面成婚吗？”
　　“我告诉你们，公孙离还是个未开包的女娃，我就看中这一点！”
　　“谁敢抢在我前面，我就要他的命！”
　　孙耀建说完，身后的孙家子弟立刻拔出了刀！
　　公孙离的爷爷苦笑了一声！
　　他就知道，孙耀建是绝不允许公孙离嫁给外人的！
　　眼前的形势很明朗。
　　秦小燃如果再不退缩执意要结婚，只能血洒当场！
　　公孙离脸色苍白，看了看床上的秦小燃。
　　公孙离说道：“村长，这婚我不结了。让秦小燃离开吧。”
　　公孙离的爷爷也说道：“是啊是啊，从哪来回哪去，我们再从长计议。”
　　秦小燃心中一热！
　　这爷孙俩真是好人，关键时刻惦记着自己的安危！
　　孙耀建冷笑一声：“离开？怕是难啊！我们孙家村是想来就来想走就走的？”
　　什么？
　　公孙离爷孙俩都听出了孙耀建的话外之音！
　　公孙离的爷爷说道：“村长，这个小伙子是无辜的！请您不要对他——”
　　孙耀建怒喝道：“来人，把这个不知死活的年轻人给我拉到村口水塘，浸猪笼！”
　　村长身后十几个大汉立马要冲上来。
　　秦小燃躺在那淡淡一笑：“村长啊，你是不是有点太霸道了？”
　　“我特么还没成婚呢，你就要杀人？谁给你的勇气？”
　　“你别说话了啊！”公孙离护在秦小燃的床前，生怕他把村长彻底惹恼了，那就再也没有转圜的余地了。
　　村长孙耀建冷笑了一声：“你一个不能下床的废物跟我谈勇气？”
　　“我告诉你，在这孙家村，我就是王法！”
　　“我说让你死，你就得死！”
　　“你们还愣着干什么？把他带走浸猪笼！”
　　公孙离死死守在床前，喊道：“你们不能这样！”
　　“过来吧你！”一个大汉直接拽着公孙离的秀发把她拖开了！
　　一撮头发直接被硬生生拽了下来！
　　”离儿！“公孙离的爷爷赶紧去保护公孙离。
　　啪啪——
　　对方大汉直接两个巴掌把老人家打晕在地！
　　躺在床上的秦小燃看着这一幕，眼中放出阴狠的光芒！
　　”今晚要死人了！怕是还不止一个两个！操你妈的！“秦小燃冷声说道。
　　”我告诉你，今晚确实会死人，会死两个人！“村长凶狠地说道：“来人，把这三个人都拖到村口祠堂！”
　　“通知全村的成年男女都来看看违逆我孙耀建的下场！”
　　不一会儿，秦小燃和公孙离爷孙俩，被抬到了村口祠堂。
　　祠堂的侧面，正好有一个很深的湖。
　　全村成年男女上百号，全部来到了祠堂前面。
　　秦小燃放眼看去，不禁惊呆了！
　　我去！
　　这个村里的男人都是渔民，长期风吹日晒，看起来格外雄壮！
　　但是这个村里的女人们就不一样了！
　　几乎是个个肤白貌美！
　　真是一方水土养一方人啊！
　　此时，公孙离和他爷爷被凉水浇醒，绑在了柱子上。
　　村长孙耀建沉声说道：“我孙耀建想娶个女人，居然还有人敢反对，还想弄个假结婚来逃避！”
　　“来人，把公孙离的爷爷，还有这个假新郎浸猪笼！”
　　公孙离吓得魂飞魄散花容失色！
　　公孙离哭着说道：“求你别杀我爷爷和秦小燃啊！”
　　“只要您答应不杀他们，我立刻跟您结婚！”
　　“村长，我一定服侍好您。”
　　孙耀建狞笑道：“现在是你谈条件的时候吗？”
　　“敬酒不吃吃罚酒的东西！”
　　“杀了你爷爷和这个小白脸，立刻跟我洞房！”
　　“你们都还愣着干什么！快点把这两个人浸猪笼！”
　　“是！”
　　十几个五大三粗的孙氏子弟冲了上来，将公孙离的爷爷捆住了，缩进了猪笼里！
　　如法炮制，又把秦小燃也塞进了猪笼。
　　公孙离被绑在柱子上，近乎哭晕！
　　“浸猪笼！”孙耀建面色狰狞，怒声喊道！
　　马上，锁着秦小燃和公孙离爷爷的两个猪笼，被扔进了湖里！
　　咕噜咕噜…………
　　随着水泡不断冒出，杀人完成！
　　孙耀建淫笑着看着公孙离身上穿的新娘礼服，说道：“哈哈哈哈！这新娘礼服就是为我这个老头子穿的啊！走喽！洞房去喽！”
　　现场，孙氏家族的子弟们满脸的淫笑。
　　孙耀建解开公孙离身上的绳子，将他抱了起来！
　　正在这时，所有人突然听到湖面传来嘭的一声，水花四起！
　　当所有人转眼看过去的时候，彻底惊呆了！
　　只见秦小燃双手抱着另一个猪笼，居然从水面中破水而出，跃到了众人面前！
　　这这这……
　　怎么可能！
　　他的双手明明被捆住了！
　　猪笼也是上锁的！
　　他是魔术师吗？
　　在众人的注视下，秦小燃先是救醒了公孙离的爷爷，然后就抬眼看孙耀建。
　　秦小燃淡淡说道：“凭我的体能，你们猪笼还关不住我！”
　　“我之所以安心被你们放到水里，就想看看这浸猪笼有多痛苦！”
　　“不得不说，这种残忍的杀人方法确实很变态！”
　　“人在猪笼里面溺水，挣扎不得，真是求生不能，求死不成！”
　　“残忍！愚昧而残忍！”

第344章 返回大龙
　　秦小燃话音一落，直接一个箭步冲上前，朝着孙耀建的脑门就是一拳!
　　顿时！
　　孙耀建的脑门塌陷，气绝身亡！
　　当然，凭秦小燃的力气，他完全可以把孙耀建的脑门打爆！
　　只是公孙离还在他手上，他担心鲜血会吓着公孙离！
　　”典型的坏人变老！让你活这么大岁数也算是老天不开眼了！“
　　秦小燃阴狠地看向了全场。
　　现场，所有人惊呆了！
　　德高望重的村长居然被杀了？
　　还是在我们的地盘杀的？
　　这他妈还得了？
　　此时，村长四十多岁的儿子站了出来，说道：“孙家的子弟们！”
　　“他们杀了我爸！”
　　“按照我们村的规矩，该怎么办？”
　　一个村民说道：“陪葬！活着陪葬！”
　　秦小燃一听，直接恼了！
　　你特么当自己是皇帝呢？
　　还特么活着陪葬？
　　村长的儿子说道：“好！孙家的所有子弟们！”
　　“活捉了这三个人，千万别杀了！”
　　“我要把他们活着送进我爹的坟墓！”
　　随着村长儿子一吆喝，所有人跃跃欲试要上来抓人！
　　“慢着！”秦小燃大吼一声，先震住了所有人！
　　秦小燃大声说道：“孙家村的村民们，你们听好了！”
　　“我现在要带着公孙离和他爷爷离开这里。”
　　“你们要是想活命，现在退下！”
　　“要是想抓我们陪葬，明年的今天就是你们的忌日！”
　　“顺便告诉你们一句至理名言，拿别人生命当草芥的人，自己必将成为草芥——我除外！”
　　“放你娘的屁！”现场所有男人直接无视秦小燃的警告，蜂拥着冲了上来。
　　秦小燃嘴角滑过一丝阴狠的冷笑，疯狗一般窜了出去！
　　两分钟，67个人倒在了血泊里！
　　仅仅两分钟，现场67个女人变成了寡妇！
　　现场的女人们先是一阵懵逼，紧接着就是哭声一片！
　　好多寡妇立马就要冲上来跟秦小燃拼命！
　　秦小燃大喝一声：“慢着！”
　　所有人看向了秦小燃。
　　秦小燃喊道：“孙家村的寡妇们听着！”
　　“是你们的男人要杀我的，我这是自卫！”
　　“我知道，你们没了男人以后生存困难，我会派人送些钱给你们，保证你们一辈子衣食无忧！”
　　“但是！”
　　“如果你们现在执迷不悟想为你们的男人报仇的话，那可别怪我杀女人！”
　　“我秦小燃虽然喜欢杀人，但是每次杀人前，我一般都会给对方一次活命的机会！”
　　“就看你们能不能把握了！”
　　现场，空气里都带着血腥味！
　　秦小燃讲的这番道理，镇住了现场大部分寡妇！
　　但是，还是有二十个寡妇受不了丈夫的死，想冲上来报仇！
　　秦小燃再次一声冷笑！
　　天堂有路你不走，地狱无门你偏来！
　　那就别怪我不客气了！
　　女人我也照杀不误！
　　再次出手！
　　二十几个寡妇倒在了血泊里！
　　现场，彻底安静！
　　再没人敢说一句话！
　　叮——
　　叮——
　　杀了近百号人，每个人都贡献了几百亿到上千亿不等的怨气值！
　　总共加起来达到18万亿！
　　哈哈哈！
　　离64倍体能不远了！
　　此时此刻，公孙离和她爷爷直接看呆了！
　　秦小燃看着目瞪口呆的爷孙俩，说道：“爷爷，公孙离，你们已经不适合待在这里了。”
　　“走吧，我们连夜启程去大龙！”
　　爷孙俩当然知道这里不能待了。
　　可是……眼前这个年轻人到底是什么人？
　　他的战斗力为什么那么强？
　　他的戾气为什么那么重？
　　公孙离的爷爷突然惊骇地说道：“我终于知道你是谁了！”
　　秦小燃有点懵逼：“我……我是谁呀？”
　　公孙离的爷爷说道：“你是海盗！你是……你是山西热寺的手下！”
　　公孙离的爷爷像是看着鬼怪一样看着秦小燃，眼中充满了恐惧。
　　公孙离一听到“山西热寺”四个字，也紧紧地躲在了爷爷身后，似乎非常害怕。
　　咳……
　　秦小燃猛烈地咳嗽了一声。
　　秦小燃说道：“你们很害怕山西热寺？”
　　公孙离点了点头：“她的手下都是杀人不眨眼的海盗。”
　　秦小燃心想，山西热寺啊山西热寺，看你这人缘混的！
　　失败！
　　再看看我的人缘，多么伟大！
　　秦小燃说道：“爷爷，公孙离，我不是山西热寺的手下。”
　　“你们送我离开吧，你们也没别的选择，不是吗？”
　　公孙离的爷爷颤声道：“你……真的不是山西热寺的手下？”
　　秦小燃说道：“肯定不是！”
　　“老爷子，现在不是查证我身份的时候。”
　　“这个岛上死了那么多人，狮国的警探也许明天就能收到消息。”
　　“当务之急是连夜启程吧！”
　　公孙离的爷爷叹了口气。
　　当年出来避难，好容易找到这么一个地方，现在又要流落飘零了。
　　“我还能说什么呢，走吧！”
　　……
　　此时此刻，东南行省的秦岭官邸，灯火通明。
　　整个秦府几百名管家、佣人，都穿上了黑色的制服，胸前戴着白花。
　　秦府的大厅里，停着一具棺材。
　　因为没找到秦小燃的尸体，只能用他生前的衣物予以代替放在棺材里面。
　　国君大人，冷少成长官，骆镇西长官，冷媚媚长官，以及帝国高层的数十名核心长官，此时都坐在大厅里。
　　国君亲自担任治丧委员会主任！
　　这几乎是从没有过的事！
　　此时，国君的事务助理拿着一份名单，说道：“大人，这是参加明天葬礼的人员名单，请您过目。”
　　“按照您的要求，东南皇家学院1134名师生全部参加悼念仪式。”
　　“另外还有有34名帝国高级长官要来参加葬礼。”
　　国君看了看，说道：“可以。”
　　事务助理说道：“但是骆世杰和齐圣母不参加明天的葬礼。”
　　国君抬头：“为什么？”
　　事务助理说道：“他们说，明天的葬礼太官方。他们想在皇家学院办一场属于他们三兄弟的葬礼。”
　　国君咳嗽了一声！
　　这特么都什么脑回路！
　　国君说道：“随他俩去吧。”
　　事务助理继续说道：“因为南境海域的空战太过壮烈。27飞行联队，以及空军各地飞行联队的长官，也都想来参加。”
　　“正在等您的批复。”

第345章 美女们的决心
　　国君没好气地说道：“27飞行联队就不要来了！”
　　冷少成看了一眼国君，他知道，国君对27飞行联队很不满意！
　　当时如果他们给力一点，那场空战也不至于那么惨烈！
　　也不至于让秦小燃战死南境！
　　事务助理继续说道：“给您准备的悼词演讲时间是11分钟。”
　　“秦小燃薨年22周岁。”
　　“为了显得庄重，东南皇家学院军科学员会半分钟鸣枪一次。”
　　“总共22响。您演讲结束刚好鸣枪完毕。”
　　“您看可以吗？”
　　国君看向了秦岭，说道：“老秦，你有什么意见吗？？”
　　秦岭轻声说道：“国君大人做主就好，我都没意见。”
　　国君大人说道：“那行，明天上午正式举办葬礼！就按照这个流程办！”
　　……
　　此时此刻。
　　中原行省，中州，冷支柱的官邸。
　　冷支柱因为脑血栓，此时还躺在医院里治疗，而且一时半会怕是好不了！
　　代替冷支柱掌管中原行省的人，是冷支柱的侄子——冷操！
　　冷操今年35岁，外号小曹操，自小生长在国外。
　　冷支柱出事后，国君就把冷操调了回来！
　　毕竟中原行省那么重要，交给外人不放心！
　　此时此刻，冷操坐在官邸里，暴跳如雷！
　　国君竟然亲自赶到了东南行省！
　　国君竟然亲自担任治丧委员会的主任！
　　这秦家受到这样的恩宠，以后还不得上天？
　　我堂弟冷朗然就这么白死了？
　　我叔叔冷支柱的脑血栓就不给个说法了？
　　他妈的！
　　还特么通知我去参加葬礼！
　　让我看他有多么风光吗？
　　老子恨不得把他尸体挖出来游街！
　　正在这时，汪思聪走了进来。
　　汪思聪和冷操以前都在国外留学，一起泡妞，是很好的朋友。
　　现在冷操回来主政一方，汪思聪这个商人肯定要贴靠上来拍马屁了！
　　汪思聪说道：“操哥，据说秦小燃死了，你听说了没？”
　　冷操的眼中浮现着阴狠，说道：“你都听说了，我能没听说？”
　　“我冷操也算是冷家年轻一代里杰出的人物了！要不然国君大人也不会让年纪轻轻的我接替支柱叔叔！”
　　“关键是，我特么一上任，死了的秦小燃就在东南搞事情啊！”
　　“你看看，现在南洲那边多风光！我这边多冷清！这不是打我脸吗？”
　　“死了还不让人安生！”
　　汪思聪说道：“嘿嘿，操哥，死了也可以报仇。”
　　冷操纳闷道：“难道还要把他拉出来鞭尸？他特么尸体都没了！真应了那句话，死无葬身之地！”
　　汪思聪说道：“他虽然死了，但是崇拜他的那些女人都在啊！”
　　“操哥，你可不知道那些助理得有多么漂亮！”
　　“个个是尤物！过目不忘！日思夜想！”
　　什么？
　　还有这种好事？
　　冷操的脸上露出了淫邪的笑容！
　　夺人所爱，一直是冷操最大的爱好！
　　这一点，汪思聪是非常清楚的！
　　冷操问道：“那可都是可惜了啊！真的有那么诱人？你可别骗我！你懂我的口味的！”
　　汪思聪说道：“白洁，于娜，辛若怡，宋玉婷，陈小艺，海蓝，包婷婷，齐莎莎，宋爽，一个个都是人间绝色！”
　　“我已经派人摸清了她们在哪了！”
　　“操哥，你看了这些女人后，绝对不后悔来这世上一遭！”
　　“我可以拿我的小鸡鸡做担保！”
　　冷操看向了汪思聪：“卧槽！这么狠？不对啊……你为什么这么上心？”
　　汪思聪狠声说道：“当时我看上了南洲大学一个女神，名叫艾晶丽。”
　　“当时就是为了这个女神和秦小燃发生的冲突！”
　　“被他打，被他捅菊花，被他抢财产！”
　　“我也想报仇啊！我也想操哥帮我抢回艾晶丽啊！”
　　“操哥，您府上不是有上千私家军吗？”
　　“您给我两百个人，我把这些极品美女全部抢来给您！只留一个艾晶丽给我就行！”
　　冷操摇了摇头。
　　汪思聪立马问道：“操哥不想掠夺这些女人？”
　　冷操说道：“想！掠夺和征服别人的女人是我毕生爱好！”
　　“只不过呢，我不想把这些女人带来睡！”
　　“我要到秦小燃的床上睡他的女人！嘿嘿……那样比较过瘾！”
　　“最好他的床头还挂着婚纱照！那样更他妈刺激！可惜他们没结婚。只是助理。”
　　汪思聪心里一咯噔！
　　他妈的！
　　冷操和秦小燃真是一对坏种啊！
　　只可惜秦小燃死了，否则这对坏种倒可以斗一斗！
　　汪思聪说道：“操哥，那就去南洲，到他床上睡那些助理！只是……南洲属于东南行省，是秦岭的地盘啊！”
　　冷操嘿嘿一笑，说道：“秦小燃是秦岭的独子啊！”
　　“儿子死了，秦家已经大乱了啊！现在正在筹备办丧事呢！”
　　“谁会顾得上那些助理？”
　　汪思聪说道：“操哥说的有道理！那就去南洲！”
　　“那些助理所住的别墅区，只有几十个混混保卫。”
　　“只要操哥带上百来个私家军过去，绝对能得手！”
　　冷操摇头：“不能带私家军进入东南行省。”
　　汪思聪：“为什么啊？”
　　冷操说道：“国君大人最忌讳封疆大吏豢养私家军了！”
　　汪思聪问道：“那冷支柱在得脑血栓之前，不是公然养了这么多私家军嘛！”
　　冷操摇了摇头，说道：“支柱叔叔是什么身份？那可是冷家的中流砥柱！大龙的中流砥柱！”
　　“他这样资历的重臣养几个私家军谁敢说话？”
　　“哪怕国君知道了也得给他几分面子！”
　　“但是我不一样！我还年轻，资历尚浅，在这种事情上如果在国君心里留下芥蒂了，以后对我信任度就低了！”
　　“这样，你去雇佣一批地下世界的杀手！”
　　汪思聪：“好！我马上去办！”
　　“回来！”冷操说道。
　　汪思聪：“冷少还有什么吩咐的？”
　　冷操说道：“明天上午是秦小燃的葬礼，我有个好主意。”
　　冷操说完，在汪思聪的耳边轻声说了几句话。
　　汪思聪听完大笑：“还是操哥厉害啊！就这么办！让秦家丢尽脸面！哈哈哈！”
　　…………

第346章 山西热寺惊呆了
　　海天一色大酒店。
　　白如玉默默地收拾着自己的行李。
　　此时，宋爽、齐莎莎、包婷婷三个人刚购完物走了进来。
　　以前，宋爽这三个美女虽然气质绝伦美艳无边，但是毕竟是学生，身上的衣服都很普通。
　　但是自从加入海天一色大酒店之后，身价瞬间飞涨！
　　现在个个珠光宝气浑身国际大牌！
　　“白经理，出什么事了？怎么哭了？”三个性感美女看着白如玉。
　　白如玉擦了擦眼泪，说道：“秦小燃死了！”
　　什么！
　　三个美女顿时一惊！
　　“真的假的啊？”宋爽颤声问道。
　　白如玉说道：“你觉得我像是在开玩笑吗？”
　　三个美女惊呆了！
　　好好的一个人，怎么说死就死了？
　　白如玉说道：“刚才于娜打电话给我。”
　　“我们这些助理，要在秦小燃的别墅区给他办一场追悼会。”
　　“于娜还说了，她从此就住在那个别墅区，陪着秦小燃，终生不再离开。”
　　“白洁也打电话来了，她也是这个意思。”
　　包婷婷吃惊道：“你们太傻了吧？”
　　白如玉点了点头：“秦小燃生前对大家都有恩，她们这么决定并不意外。。”
　　“你们呢？有什么打算？”
　　包婷婷三个人脸上露出了尴尬的神情。
　　“我们……我们就不去参加葬礼了吧。我挺害怕那种氛围的。”宋爽说道。
　　包婷婷和齐莎莎似乎也同意宋爽的观点。
　　白如玉惊呆了！
　　白如玉说道：“你们……你们是不是太过分了？”
　　“秦小燃生前对你们不薄啊！”
　　“这几个月里，你们每天住在总统套房里！秦小燃那间保险室里的现金是随便你们花的啊！”
　　“名车，名表，名牌化妆品，房子，你们什么都买了啊！”
　　“你们不但自己花，还往家里拿了吧？”
　　“秦小燃对你们提过什么要求了吗？”
　　“现在他人死了，你们悼念一下都不愿意？”
　　“对了，特别是包婷婷你！有个小白脸天天勾搭你，跟你眉来眼去！你别以为我不知道！”
　　包婷婷说道：“但是我没跟那个小白脸在一起！”
　　白如玉：“我知道！但是也就差那么一步了！”
　　“你们一天到晚花着秦小燃的钱，过着那么奢靡的生活，你们就不愧疚吗？”
　　齐莎莎三个人撇了撇嘴。
　　秦小燃在南洲风光豪横的时候，我们当然要当他助理。
　　哪怕他不死，我们也等他！
　　可是他现在死了啊！
　　对我们来说还有什么价值？
　　齐莎莎说道：“那我们就去参加一下悼念呗。”
　　“但是我丑话摆在前面，参加完葬礼之后，我们跟海天一色，跟秦家，从此就没有任何关系了！”
　　“还有啊，如玉姐，你们还这么年轻，哪能傻乎乎为一个死鬼耽误自己！别犯傻！”
　　“就是就是！”包婷婷和宋爽齐声附和！
　　白如玉摆手道：“做人要有情有义！做人要知恩图报！”
　　切……
　　宋爽三个人鄙夷地看了看白如玉！
　　傻女人！
　　宋爽说道：“婷婷，莎莎，抓紧联系人，咱们得把保险室里剩下的现金运走了！”
　　什么！
　　白如玉吃惊地看着这三个妖孽！
　　“你们还能不能要点脸了？秦小燃尸骨未寒，你们就惦记着那点钱了？”
　　宋爽说道：“我去！当时秦小燃说了，那保险室里的钱随便我们花的！你当时也在场的！”
　　“现在我们没花完，把剩下的一千多万搬走不是应该的吗？”
　　“白如玉，我劝你识点好歹！搞得自己是秦小燃什么人似的！”
　　“装什么大头蒜啊！姐妹们，走了，搬钱去！”
　　白如玉气得眼泪都下来了！
　　但是拿这三个只认钱的妖孽毫无办法！
　　……
　　清晨，金色的阳光从海岸线升起。
　　碧蓝的大海离，公孙离驾驶着一凉破旧冒着黑烟的渔船，向大龙帝国方向航行！
　　秦小燃站在船头，吹着海风，静静的思考着！
　　现在大龙帝国很多人都知道我死了，难过的人怕是特别难过！
　　但是有些人……怕是特别开心吧！
　　哈哈哈哈！
　　怕是要让你们失望了！
　　等老子回去了，好好收割一波怨气值！
　　此时此刻，公孙离和她爷爷则是在船舱里，无比紧张！
　　这片海域以前可是山西热寺的地盘！
　　以前但凡经过这片海域的有钱人，都被绑票或者杀了！
　　别刚从孙家村这个狼窝逃出来，又落入山西热寺这个虎口啊！
　　公孙离爷孙俩惴惴不安，只盼着早点安全进入大龙境内！
　　正在这时，船上的三个人都听到了一阵汽艇发动机的声音。
　　公孙离和爷爷抬头一看，顿时面如土色！
　　不远处，一辆汽艇劈荆斩浪而来！
　　汽艇的甲板上，站着一个身高180的性感女人！
　　凹凸有致！
　　脸上蒙着面纱！
　　隔了好远，身上优雅的香味就传了过来！
　　身后，还跟着三个绝美的漂亮女人！
　　显然是她的手下！
　　公孙离的爷爷大喊道：“完了！山西热寺！是山西热寺！我们没命了！”
　　公孙离也是吓得面如土色！
　　说话间，山西热寺的汽艇靠近了渔船。
　　山西热寺和姬渚我、紫藤、樱花等人轻轻一跃，就来到了渔船上！
　　公孙离爷孙俩吓得赶紧躲到一边。
　　然而，令他们吃惊的一幕发生了。
　　“秦小燃？”山西热寺在这个地方看到秦小燃，明显很惊讶。
　　秦小燃指着山西热寺责备道：“山西热寺，我问你！你到底怎么混的？”
　　“你看看你把这片海域的渔民吓成什么样了！”
　　“你已经对他们造成了巨大的心理阴影了知道吗？”
　　公孙离和她爷爷顿时吓得脸都白了！
　　人家山西热寺带着三个顶级手下扑过来，肯定是要杀人越货的啊！
　　谁给你的胆子骂这个女魔头的啊！
　　想死也不用这么着急吧！
　　然而，令公孙离爷孙吃惊的是，山西热寺和她的手下并没出手！
　　相反，她们四个人都是满脸的恭敬！
　　山西热寺柔声说道：“夫君，山西热寺不是从良了么。夫君不要责怪热寺了好吗？”
　　“等到了南洲，热寺一定好好伺候夫君，给夫君生一堆大胖小子。”

第347章 我秦小燃回来了
　　山西热寺说完，居然小鸟依人一般依偎着秦小燃，在他脸上轻轻吻了一下。
　　噗……
　　什……什么？
　　夫君？
　　还要生大胖小子？
　　大名鼎鼎的地下世界之王，居然是秦小燃的老婆？
　　公孙离爷孙俩直接懵逼，无比震撼地看着秦小燃！
　　此时，秦小燃问道：“对了热寺，你们怎么会在这里的？”
　　山西热寺柔声说道：“我们不是一直等着夫君带我们去南洲么，所以就一直在这片海域游玩。”
　　“夫君，你是什么情况？”
　　“任务完成了吗？”
　　“这个小美女是什么人？”
　　山西热寺有点警惕地看向公孙离。
　　真是沉鱼落雁闭月羞花啊！
　　关键还那么年轻！
　　秦小燃说道：“落难之人！以后带他们到南洲了！”
　　我……
　　山西热寺一愣！
　　山西热寺有点不高兴了，嘟嘴道：“夫君。”
　　“必须要带到南洲吗？”
　　“你前几天刚做了我的夫君，我怎么感觉慌呢！！”
　　“这么年轻！”
　　山西热寺有点警惕地看向公孙离。
　　秦小燃嘿嘿一笑。
　　“我只爱你一个人。你不了解公孙离的故事，慢慢就懂了！”
　　此时此刻，公孙离无比惊愕地看着秦小燃！
　　他到底是什么人？
　　他为什么会被海水冲到海滩上？
　　他为什么能成为大名鼎鼎山西热寺这个女魔头的夫君？
　　公孙离的心中有一万个为什么！
　　但是他有一种直觉，秦小燃绝对不是坏人！
　　公孙离吐了吐娇润的小舌头，说道：“山西热寺小姐姐，请问，秦小燃到底是什么样的人啊？他很厉害吗？”
　　嗬……
　　山西热寺看向了这个绝美少女！
　　上来就叫小姐姐？
　　还挺会套近乎！
　　“我哪里知道他的身份！厉不厉害我也不知道！”山西热寺没好气道。
　　额……
　　你不知道他的身份就跟着他去南洲？
　　是不是太草率了点？
　　不过……公孙离看出来了，山西热寺对自己绝对没有恶意。
　　山西热寺看了看秦小燃，然后对公孙离说道：“我不知道他的身份！我只知道他是个杀人不眨眼的有钱人！”
　　“小妹妹，能被他保护是你的福气！”
　　“你算是一辈子安全了！”
　　“以后吃喝不愁了！”
　　公孙离眨着大眼睛：“为什么呀？他真的那么有钱吗？”
　　山西热寺说道：“他答应我当他的女朋友时候，彩礼一千亿！你说有没有钱？”
　　嘶……
　　公孙离和她爷爷都倒吸了一口凉气！
　　一千亿？
　　这个星球上有几个人能有一千亿？
　　还只是彩礼？
　　太土豪了！
　　关键还那么能打！
　　过了这个村，可就没那个店了！
　　公孙离萌萌地问道：“小燃哥哥，假如我要是跟了你，那你会给我多少彩礼啊？”
　　山西热寺等人都看向了秦小燃。
　　秦小燃没好气道：“已经有女朋友了！你不可能！再说了，如果真有那么一天，最多一千万！”
　　我……
　　公孙离掰了掰玉指，纳闷道：“为什么我只有山西热寺姐姐的万分之一？”
　　秦小燃：“因为你年龄不占优势！”
　　我……
　　公孙离懵逼道：“可是……人家只有18岁啊，这还不算优势？”
　　秦小燃：“年轻的女孩在别人面前是资本！在我面前是缺陷！不占优势！”
　　山西热寺掩嘴娇笑。
　　公孙离也不生气，萌萌地说道：“小燃哥哥救了我，哪怕一分钱不给我，我也要报答小燃哥哥一辈子。”
　　公孙离甜甜地挽住了秦小燃的胳膊。
　　……
　　很快，秦小燃等人进入了大龙帝国境内。
　　秦小燃直接来到了27飞行联队！
　　山西热寺等人都很纳闷。
　　“小燃，来飞行基地做什么？”山西热寺问道。
　　“这里有熟人！能把我们送到南洲！”
　　当秦小燃站在基地门口的时候。
　　守卫惊呆了！
　　荷枪实弹的守卫先是揉了揉自己的眼睛，紧急着就拿起对讲机大喊：“报告指挥中心！秦小燃回来了！”
　　这个守卫绝对是个无神论者，居然一点都没往诈尸方面考虑！
　　不到三分钟，27飞行联队近百名飞行官，全部跑到了大门口！
　　是他！
　　真的是他！
　　上百人静静地看着秦小燃，既惊讶又吃惊！
　　陆正直这个纵横沙场多年的汉子，看着秦小燃，喉咙发紧，眼圈瞬间就红了！
　　秦小燃的死，让27飞行联队上下所有人都无比愧疚！
　　国君大人甚至拒绝了他们参加葬礼的申请，这让他们更加无地自容！
　　此时此刻，无论说什么都无法表达他们的激动之情！
　　释怀了！
　　“敬礼！”陆正直率先敬礼！
　　身后，上百人齐刷刷地敬礼！
　　虽然秦小燃不是军人，但是27飞行联队的所有人早已把他当成了自己的生死战友！
　　并且给了他最高的礼待！
　　秦小燃被这种气氛感染了！
　　秦小燃不是军人，不能向这些最可爱的人们敬礼。
　　秦小燃无比真诚地向众人深深的鞠躬，说道：“各位长官，你们这么敬礼我真的受不起。”
　　“我秦小燃只是投机取巧活下来而已，没有什么值得尊重的。”
　　“而你们一直默默无闻守护在帝国南面，守护着帝国的领土。”
　　“你们才是最值得尊敬的人！请再次接受我的鞠躬。”
　　秦小燃说完，再次深深地向所有人鞠躬致敬！
　　山西热寺等人惊呆了！
　　陆正直是个将军啊！
　　而且起码五十多岁了吧！
　　居然朝着秦小燃敬礼？
　　那秦小燃得多么显赫？
　　秦小燃到底是什么人啊？
　　秦小燃说道：“陆将军，麻烦你派一架直升机，送我们回南洲。”
　　陆正直说道：“马上！马上！停机坪上正好有一架运输直升机。”
　　秦小燃点头：“那我就不客气了，还有，我活着回来的消息暂时保密。”
　　陆正直说道：“为什么？你不知道所有人得多么的伤心！”
　　“按照时间推算，你的葬礼现在快要开始了。”
　　“国君大人因为你的死，对我们很愤怒，都不让我们参加葬礼！”
　　秦小燃淡淡说道：“我的死，有人伤心，怕是也有人会高兴！”
　　“我这次要把那些牛鬼蛇神引出来！”
　　“予以彻底打击！”
　　陆正直也不知道秦小燃葫芦里卖的什么药，但只要秦小燃说的，他就信！
　　……

第348章 豪华葬礼
　　不一会儿，一行人来到了直升机前。
　　在登机的时候，山西热寺犹豫了。
　　秦小燃转身问道：“怎么了？为什么不登机？”
　　山西热寺说道：“你到底是什么人？你不是说你不是军方的人吗？”
　　秦小燃：“我当然不是军方的人。我很诚实的。”
　　山西热寺：“那你是特勤局的？”
　　秦小燃摇头：“不是啊。”
　　山西热寺：“那为什么能够调动军用直升机？为什么那个将军对你那么尊重？”
　　秦小燃笑了：“你觉得我有必要骗你吗？”
　　山西热寺：“我只是……”
　　秦小燃说道：“你只是担心，你以前是杀手组织的人，是海盗，担心大龙帝国的人对你动手？”
　　“放心吧，有我在，没人能把你怎么样！”
　　“走吧！”
　　秦小燃挽着山西热寺的手，登上了直升机。
　　……
　　南洲郊外。
　　一场隆重的葬礼即将开始！
　　此时此刻，路边停了几十辆黑色防弹轿车！
　　上百名黑衣特勤戴着耳麦别着手枪，警惕地维护着周边的秩序！
　　一千多名东南皇家学院的学生，穿着墨绿色的制服，整齐地站在秦小燃的墓碑前！
　　冷媚媚，冷少成这些显赫人物自然是要参加的。
　　除了他们以外，还有几十名显赫人物！
　　大多是秦岭的好友！
　　最显赫的人物，当然是亲自出席的国君大人了！
　　当然，其中也不乏一些居心叵测看热闹的政敌！
　　比如，中原行省的新任长官冷操，也穿着一身黑色的西装戴着墨镜，在贴身保镖的簇拥下来到了葬礼现场！
　　现场的气氛无比的凝重！
　　当然……秦小燃最好的两个兄弟齐圣母和骆世杰却没有来！
　　他们正在皇家学院筹备属于兄弟送给秦小燃的葬礼。
　　此时此刻，身着黑西装的国君正跟众人轻声聊天。
　　冷冰冰等人伤心欲绝，无比悲戚地看着秦小燃墓碑上那英俊的遗像。
　　现场，无比的肃穆！
　　正在这时，外面一阵喧嚣。
　　特勤局主管轻声说道：“国君大人，慕容馨来了。”
　　国君大人眉毛一挑，说道：“我亲自去迎接一下。”
　　慕容馨，正是秦岭的妻子，秦小燃的后妈！
　　因为在海外掌管着军火集团，平时很少待在国内。
　　虽然秦小燃不是她生的，但毕竟是秦岭的儿子。
　　所以慕容馨这个神秘人物放下繁忙的事务亲自赶到了葬礼现场。
　　众人放眼看去，一个雍容华贵拥有着绝世容颜的中年美女，在几十名黑衣保镖的簇拥下来到了现场！
　　无比强大的气场！
　　所有人不自觉地给她让开了一条路！
　　国君走上前，说道：“慕容总裁，我没保护好你的儿子啊。”
　　慕容馨致意道：“小燃死得其所，我和他的父亲都为他感到骄傲，只不过给国君大人添麻烦了。”
　　国君说道：“天妒英才，我本人会永远记住秦小燃的贡献。“
　　”海陵州，包括大龙的子民，都会铭记住他的。“
　　”老秦，慕容总，那我们就开始悼念仪式吧。”
　　国君显然对慕容鑫非常客气。
　　“嗯！”慕容馨优雅地点头答应。
　　国君拿着祷文来到了秦小燃的墓前。
　　所有人立刻停止了交谈，全部立正，注视着国君大人。
　　国君说道：“诸位，今天能够出席秦小燃的葬礼，我的心情很悲痛。”
　　“他很年轻，很优秀，也很勇敢，他的死，是我们的重大损失！”
　　“但是他的精神，应该照耀着我们前行。”
　　“大龙帝国之所以有今天这样的成就，正是因为有了无数个像秦小燃这样的年轻栋梁。”
　　“他们前赴后继，抛头颅洒热血……”
　　…………
　　国君的悼词无比深情，无比真诚，也无比的沉重。
　　每隔半分钟，二十名皇家学院的学员就会同时向着天空鸣枪致敬。
　　悠扬的枪声，更加烘托出了哀悼的气愤。
　　现场，所有人都沉默着。
　　很多人的眼圈都红了。
　　戚秀秀站在队伍里哭的泣不成声。
　　冷冰冰更是数次眼泪决堤而出。
　　悼文宣读结束后，国君扶住秦岭的肩膀，说道：“老秦，节哀顺变吧。”
　　“你是帝国栋梁，你要是身体出了岔子，那又少了一个给我分忧的人呐！”
　　秦岭无比感激，说道：“这几天麻烦国君大人了，秦岭诚惶诚恐！”
　　“逝者已矣，活着的还要继续。”
　　“我秦岭绝不辜负国君大人的关心！”
　　慕容馨也向国君致意：“感谢国君大人百忙之中主持小燃的葬礼。”
　　冷少成等人也纷纷走上前，安慰秦岭和慕容馨。
　　这些长官虽然哀悼秦小燃，但是对于秦岭，他们无比的羡慕！
　　国君大人是何等身份？居然能够亲自来主持葬礼，这是对秦家的无比高看啊！
　　从今以后，秦家将会更加风光了！
　　正在所有人寒暄之际，现场外出现了一阵阵的痛哭声。
　　国君眉头一皱，问道：“怎么回事？什么人在哭？”
　　冷操赶紧说道：“估计是有些百姓知道了秦小燃的英雄事迹，自发前来吊唁的。”
　　国君说道：“嗯，水能载舟亦能覆舟，我们大龙帝国的子民还是记着秦小燃的！让他们吊唁一下吧。”
　　特勤局主管赶紧说道：“国君大人，我建议还是算了吧，您的安全更重要。”
　　国君摆了摆手，说道：“有你们在场，我怕什么，放行，让他们吊唁一下。”
　　“是。”
　　随着外围特勤一放行。
　　十几个妇女带着年龄各异的孩子们冲了进来。
　　这些人一进来，就噗通跪在了秦小燃的墓碑前。
　　“小燃啊，你怎么就死了啊，你让我这孤儿寡母的怎么办啊！”
　　“小燃啊，你还答应给儿子上户口的啊，现在成黑户了啊！”
　　“小燃啊，我给你连生了两个儿子，你连抚养费都不给我们来吗？”
　　“小燃啊，我真想带着女儿跟你一起走了啊！我们这孤儿寡母的可怎么活啊！”
　　“小燃啊，当初我在歌厅好好当坐台，你非得逼我从良，现在好了，儿子给你生出来了，你却走了，我又得回歌厅上班挣奶粉钱了啊！”
　　“来，儿子，到你爹面前磕个头，跟他道个别。”

第349章 三个人的葬礼
　　现场，所有人瞬间石化！
　　卧泥马…………
　　秦小燃居然有这么多老婆和孩子？
　　众人朝着这些年轻女人看去。
　　一共有十三个女人，都在二十七八岁的年纪，个个面容姣好，哭的梨花带雨。
　　十五个孩子，大的四五岁，小的还在襁褓中。
　　这这这……
　　所有人似乎都明白了！
　　不管这些女人和孩子是不是秦小燃的，都不该在这种高端场合出现！
　　显然，这是有人暗地挑唆，给秦家喂屎！
　　秦岭的面部肌肉猛地一抽搐！
　　自己的儿子确实人品不好，但是这些女人一个都没听说过啊！
　　至于生孩子的事，更是无中生有啊！
　　这是往秦小燃身上泼脏水啊！
　　这是打我的脸啊！
　　秦岭的脸色变得冷峻了起来！
　　秦岭身居高层，敌人无数！
　　此时他也不确定是哪个对手在搞事！
　　但是他暗暗发誓，一定要查出来！
　　慕容馨的脸色也带着寒色！
　　往死人身上泼脏水！
　　这绝不能接受！
　　这时，冷操走到了那些女人面前，说道：“呦呦呦，秦小燃还有这么多遗孀啊！真是怪可怜的啊！”
　　“不过你们也别难过。”
　　“秦小燃死了没关系，他爸爸还在，他妈妈还在。要抚养费的话，可以找孩子的爷爷奶奶要！”
　　冷操说完，指了指秦岭和慕容馨
　　这些女人一听，立马围向来秦岭。
　　“公公啊，秦小燃可是答应娶我过门的啊！”
　　“公公，我不指望嫁入秦家，但是秦家得给我抚养费啊！”
　　“公公，我这么年轻，孩子我可不养，交给你们秦家了！但是你们得补偿我一笔钱啊！”
　　“乖，宝贝儿，来叫爷爷，以后你就跟着爷爷生活了！”
　　现场，直接乱套了！
　　同情秦岭的人，无奈的摇头！
　　跟秦岭政见不合的人，掩嘴偷笑！
　　你家秦小燃不是光环四射吗？
　　你秦家不是皇恩浩荡吗？
　　现在好了嘛！
　　让你在国君和众长官面前丢尽脸面！
　　慕容馨俏脸冷峻，说道：“给我打！打死了算我的！”
　　慕容馨话音一落，身后几十个黑衣保镖立刻冲上来，把那十几个身份不明的女人按在了地上！
　　冷操一看这场面，赶紧说道：“慕容馨，国君大人在场，你别放肆！”
　　慕容馨冷冷看向冷操：“你再敢说话，连你也打！”
　　冷操的特卫们一看慕容馨这么嚣张，立刻要围上来！
　　秦岭的贴身特卫思佳怡一看对方要围向主母，立刻带着十几名特卫围住了冷操的那些特卫！
　　思佳怡直接掏出手枪，顶住了冷操的特卫长的脑袋：“你再敢动一下，我毙了你！”
　　现场，所有人都惊呆了！
　　好好的葬礼居然快要演变成全武行了！
　　“给我打！”
　　啪啪啪……
　　慕容馨的几十个手下都是专业杀手，出手很重，顿时将那十几个女人打的满脸是血！
　　牙齿全没了！
　　还昏过去好几个！
　　绿色的草坪上染满了鲜血！
　　“说！是谁叫你们来的！”
　　此时，国君看向了特勤局主管。
　　特勤局主管走上前，对慕容馨说道：“慕容女士，国君还在这呢，该出的气也出了，收了吧，给我个面子！”
　　特勤局主管可是国君大人的贴身侍卫，又掌管着大龙帝国的情报系统，谁人敢惹？
　　慕容馨说道：“我可以给你面子，但是我丑话放在这里，这事没完！”
　　秦岭则是看向了自己的卫队，怒吼道：“你们是死人吗？给我轰出去！”
　　“是！”
　　秦家几十名特卫冲了上来，把这些女人赶了出去。
　　现场，终于安静了下来。
　　秦岭因为儿子死了本来就悲伤，此时被人使阴招这么一埋汰，悲从心来，瞬间泪目！
　　慕容馨则是看向了自己的贴身女助理。
　　女助理轻声说道：“慕容总有什么吩咐？”
　　慕容馨说道：“暗地查一下是什么人在背后撺掇的，不管他是什么身份！给我杀！”
　　“是！”
　　一场悲壮的葬礼，居然以一场丑陋的闹剧结束！
　　当然，这也是精彩的起点！
　　……
　　东南皇家学院，此时则是无比的安静，空荡荡的。
　　因为所有人都赶到郊外参加秦小燃的葬礼了。
　　骆世杰和齐圣母此时正在学院公园里忙活着。
　　东南皇家学院的公园原本鸟语花香特别浪漫。
　　是所有学员闲暇时最喜欢的地方。
　　但是现在，这个著名的公园被骆世杰和齐圣母改造成了墓地！
　　此时，公园里已经树立了一座新坟！
　　坟前还矗立着秦小燃的雕像！
　　雕像的周边都是花圈。
　　此时此刻，骆世杰含着泪跪在秦小燃的坟前，拿出了一沓冥币。
　　骆世杰嘴里念念有词：“小燃，今天兄弟给你送行，你一路走好。”
　　“我知道，你生前喜欢花钱。”
　　“所以我给你买了很多很多的冥币，足够你到阴间当神豪的。”
　　正在这时，齐圣母阻止了骆世杰，说道：“别烧！”
　　骆世杰问道：“怎么了？”
　　齐圣母说道：“你的这些冥币面额太小，不够他在阴间花的。”
　　骆世杰说道：“我这每张冥币都是一亿面额的！这还不够啊？”
　　齐圣母反问道：“秦小燃以前多爱花钱你不知道？给山西热寺的彩礼都达到一千亿！”
　　“你这些一亿面额的有屁用？”
　　“我说骆世杰你做事能不能长点脑子？你去花圈店买冥币的时候就不能买面额大点的？”
　　“你是指望他到阴间靠双手勤劳致富吧？没出息那样儿！”
　　骆世杰解释道：“我特么也想买大面额的啊！但是花圈店老板说了，最大面额的就是一亿的！”
　　齐圣母伸着脑袋：“不应该吧？印刷又不要什么成本，不就是多加几个零的事么！”
　　骆世杰说道：“花圈店老板说了，阴间也有阴间的规矩，不能搞得面额太大，怕搞得阴间通货膨胀！”
　　齐圣母点头：“这么说也有道理。”
　　“但是我不管了，哪怕通货膨胀也要让他在阴间有钱！巨有钱！”
　　骆世杰惊喜道：“你搞到大面额的了？”
　　齐圣母嘿嘿一笑：“岂止大面额！看我的！”
　　齐圣母说完，打开了边上货车的门，撅着屁股把四大国有银行的大楼模型搬了下来！
　　“我尼玛！你要把四大行烧给他？”骆世杰只觉得脑门发晕！

第350章 王者归来
　　齐圣母：“嗯！我可不能亏着我兄弟！”
　　齐圣母说完，就拿出打火机把四大行给点了！
　　“你怎么不买个地球仪烧给他？”骆世杰没好气道。
　　齐圣母说道：“那不能！我怕他受不了！不过我把他生前的女人都准备好了！”
　　骆世杰一脸懵逼地看着齐圣母！
　　果然，齐圣母从货车上又抱下来许多纸人！
　　都是按照秦小燃生前那些助理的样子制作的！
　　于娜，白洁，辛若怡，陈小艺……
　　应有尽有……
　　惟妙惟肖……
　　骆世杰看的都有点背后发凉了，问道：“你真要……烧啊？我怎么觉得有点瘆得慌？”
　　齐圣母说道：“要不然呢？这些都是他生前的助理！当然要让他带走！到阴间一起经营海天一色大酒店！”
　　骆世杰问道：“那我俩是他生前最好的兄弟？要不要把我俩也带走？”
　　齐圣母恍然大悟道：“卧槽！你倒是提醒了我！”
　　“只是我没做我俩的纸人啊！”
　　“等他头七的吧，到时把我俩的纸人也烧给他。”
　　“到阴间继续做兄弟！”
　　骆世杰：“沃日！”
　　随着熊熊大火燃起……
　　于娜这些助理全部被齐圣母烧给了秦小燃。
　　“好了，开始哭丧了！哭吧！”
　　齐圣母和骆世杰跪在秦小燃墓前，撅着屁股放声大哭！
　　“兄弟啊，你可知道我多么想你啊！”
　　“每次遇到危险，你都是奋不顾身的救我啊！”
　　“你可知道我有多么愧疚吗？”
　　“兄弟啊，你回来啊！你倒是回来啊！”
　　“你丢下了我，以后还叫我怎么活啊！”
　　“你还不如把我一起带走算了啊！”
　　“呜呜呜呜…………”
　　齐圣母和骆世杰像是寡妇一样，跪在那哭得丧心病狂！
　　正在这时，秦小燃的声音响了起来：“这可是你们说出的啊，那我真的把你们带走了哦！”
　　骆世杰抹着眼泪说道：“秦小燃你吹什么牛逼，有本事你现在把我们带走呀——”
　　咦……
　　骆世杰突然打住了！
　　这个声音好熟悉的样子？
　　骆世杰抬头一看，全身的汗毛都快竖起来了。
　　秦小燃居然站在墓碑的后面，正看着自己！
　　好真实！
　　骆世杰先是一愣，然后突然就抱住了边上的齐圣母，趴在齐圣母的肩头哭着说道：“我特么是不是太思念他了，悲伤过度了，刚才居然产生了幻觉了。”
　　齐圣母也哭着抱着骆世杰，说道：“我似乎也看到了他的音容笑貌。”
　　骆世杰说道：“难道……难道他走的不甘心吗？！”
　　“或者是有什么未了的心愿？”
　　“还是想把我们一起带走？”
　　齐圣母说道：“都怪你。”
　　“好容易办一次丧事，你特么买的冥币面额那么小！”
　　“他能甘心嘛！”
　　秦小燃说道：“两个傻逼，别哭了！我特么回来了！”
　　秦小燃的声音再次传来！
　　是那么真实！
　　是那么的近！
　　骆世杰和齐圣母不禁抬起头来！
　　卧槽！
　　秦小燃已经走到他俩面前了！
　　这……
　　“诈尸啊！”骆世杰和齐圣母同时大喊！
　　秦小燃骂道：“炸你个大爷啊！”
　　“我特么没死！活着回来了！看仔细了！”
　　这一刹那，骆世杰和齐圣母惊呆了！
　　他……他真的回来了！
　　骆世杰和齐圣母张大了嘴巴，简直不敢相信自己的眼睛！
　　秦小燃看着这两个兄弟脸上的泪痕，也是鼻子一酸，眼泪就落了下来！
　　秦小燃走上前，将他们紧紧地拥住…………
　　画面无比的感人…………
　　过了许久许久，一个柔媚的声音响了起来：“呦呦呦，三兄弟的感情可真够深的啊！”
　　齐圣母和骆世杰抬起头来，发现山西热寺、紫藤、樱花、姬渚我，俏生生地站在那。
　　在她们的后面，还跟着一个绝美少女和一个老头。
　　“齐总好！”紫藤、樱花、姬渚我一看到齐圣母，心中无比的欢喜。
　　在她们的眼里里，齐圣母以后就是她们一生相依为命的主人了。
　　三个人跑到齐圣母的面前，弯腰鞠躬。
　　齐圣母赶紧也对着她们鞠躬！
　　虽然这三个绝色杀手以后是他的跟班，但是齐圣母一点都不敢把她们当跟班看！
　　毕竟，这三个人战斗力太强了！
　　随便出来一个都能把齐圣母打出屎来！
　　齐圣母对山西热寺说道：“你不是一直问我的身份嘛。现在懂了？我们三个人都是东南皇家学院的学生。”
　　山西热寺微笑着说道：”要么……我们也来陪读？“
　　秦小燃：”咳咳……拉倒吧，走，我带你们去我在南洲的别墅区，先把你们安顿下来。“
　　…………
　　南洲城区边上。
　　秦小燃买下的别墅区里。
　　此时，所有保安都穿上了黑色的制服，胸前别着白花。
　　这上百名保安都是鬼手和烟仔的手下。
　　自从鬼手和烟仔跟了秦小燃之后，他们就带着手下专门在这个小区保护里面的女主们。
　　在别墅区的中央，矗立着只有秦小燃能够居住的主楼，当时秦小燃嚣张地给它取了个霸气的名字——秦宫！
　　此时此刻的秦宫，已经成了灵堂。
　　秦宫的中央，摆放着秦小燃的遗像，遗像的周边摆满了菊花。
　　白如玉，白洁，于娜，三个人都坐在灵堂的边上。
　　这三个女人都经历过社会的毒打，见识过很多男人。
　　她们知道，她们失去了心中的信仰和期待。
　　她们也知道，从此以后没有一个人会像秦小燃那样能征服她们了！
　　三个女人决定，一辈子住在这个别墅区，一辈子不嫁了。
　　正在这时，三个人听到了行李箱在地上滚动的声音。
　　三个人抬头一看，发现高挑绝美的辛若怡，穿着一身黑色连衣裙推着行李箱走了进来。
　　辛若怡看着灵堂中央的遗像，瞬间泪如雨下！
　　辛若怡哭的楚楚动人，说道：“小燃，你活着的时候我没陪着你，你死了，我陪着你。”
　　“我也是！”
　　“我也是！”
　　”我也是！”
　　艾晶丽、陈小艺、宋玉婷也出现在了灵堂里。
　　这时，齐莎莎、宋爽、包婷婷三个女孩也进来了！
　　三个女孩走到遗像前，匆匆忙忙寥寥草草上了一炷香。
　　然后迫不及待地说道：“如玉姐姐，我们拜完了。”
　　“我们在这个小区的四合院，我们想把它挂到市场上卖了折现。”
　　”从此以后大家桥归桥路归路。“

第351章 霸气出场
　　白如玉等人看向了这三个女孩。
　　宋玉婷性格比较急，说道：“我们说你们三个，就这么迫不及待吗？”
　　宋爽傲娇地说道：“秦小燃已经死了，我们也该跟以前说告别了，我现在就是想折现！”
　　宋爽：“我也是！”
　　包婷婷：“我也是！”
　　宋玉婷气得酥胸颤抖，说道：“我说你们到底有没有良心？秦小燃活着的时候对你们可不薄！”
　　宋爽翻着白眼说道：“可是我们对他也不错啊！等价交换，谁都不欠谁的！”
　　宋玉婷怒斥道：“你还有脸说？”
　　“你们三个人对他怎么不错了？但是你们花了他多少钱？上亿啊！”
　　“你们扪心自问，你们值多少钱？”
　　“还有脸说谁也不欠谁的！”
　　包婷婷怒声说道：“那我可不管！四合院既然是秦小燃赠与我的，我就有权处置！哪怕找律师来打官司，我也能赢！”
　　宋爽说道：“就是！每套四合院价值五千万呢！我们可不能放弃！”
　　秦宫里四个美女管家齐声说道：“无耻！”
　　这四个美女管家虽然身份低微，但是受过秦小燃的恩泽，也发誓留在这里。
　　她们的人品显然比齐莎莎这三个女人强多了！
　　齐莎莎一看连四个俏女佣都敢骂自己，立马破口大骂：“你们四个下人算什么东西！”
　　宋爽：“就是！四个服务员而已！”
　　包婷婷：“要是放在古代，你们四个就是宫女！我们就是妃子！可以随时打烂你们的嘴！”
　　“别吵了！”辛若怡冷声说道：“这里的每套四合院都不能卖给外人！”
　　“辛若怡你什么意思！”包婷婷三个人瞬间就急了！
　　辛若怡说道“你们那三套四合院我收了！我现在就给你们每人转五千万，你们拿到钱赶紧滚！我不想再看到你们！”
　　齐莎莎：“切，我们还不想看到你们呢！快点转钱给我们！”
　　包婷婷：“就是！”
　　宋爽：“快点转钱，别废话！这里阴森森的，怪瘆人的！”
　　此时，冷操和汪思聪已经带人侵入了秦小燃这个四合院别墅区！
　　冷操说道：.“葬礼上的事干的漂亮！秦家的脸面都丢光了！”
　　汪思聪狞笑道：“墙倒众人推么！秦小燃死了，当然要报仇！”
　　冷操问道：“那些女人和孩子从哪找来的啊？”
　　汪思聪笑道：“女人都是坐台的，花钱雇的。”
　　“那些孩子都是孤儿院的！”
　　冷操问道：“不会被人查出来吧？”
　　汪思聪说道：“绝对不会！通过中介找人办的，查不到我们头上！”
　　冷操满意的点了点头！
　　汪思聪指了指不远处的最豪华的别墅，说道：“那就是秦小燃的老巢了！”
　　……
　　秦宫里，辛若怡把钱转给了宋爽三个人！
　　三个人心满意足，拎起名牌包包就要走。
　　正在这时，鬼手和烟仔浑身是血的跑了进来，喊道：“你们快跑！有人入侵！”
　　现场，众位美女还没反应过来，屋里已经冲进来了近百号男人！
　　为首的，正是汪思聪！
　　边上，跟着浑身珠光宝气的冷操！
　　在他俩的身后，则是一百名杀手！
　　当冷操看到这群穿着黑色孝服的俏寡妇时，直接惊呆了！
　　尼玛！
　　秦小燃这个死鬼眼光真好啊！
　　个个国色天香啊！
　　冷操不禁擦了擦口水！
　　汪思聪谄媚地说道：“怎么样冷少，我没吹牛逼吧？”
　　冷操眼睛一眨不眨地盯着现场这些绝色寡妇，说道：“你立大功了！”
　　冷操的眼睛，第一个就扫向了于娜！
　　真是白到极致啊！
　　真是性感妖娆到极致啊！
　　冷操又看向了辛若怡！
　　我去！
　　这身材……简直完美的维纳斯女神啊！
　　这气质……简直就是人间圣女啊！
　　此时，汪思聪说道：“各位美女，知道我是谁吧？我就是汪思聪！”
　　宋爽、齐莎莎、包婷婷，满脸崇拜地看着这个土豪！
　　汪思聪接着说道：“站在我身边这位的，是大龙帝国中原行省新上任的军政长官冷操！”
　　我擦！
　　宋爽、齐莎莎、包婷婷惊呆了！
　　这么显赫的长官居然这么年轻英俊？
　　三个人不禁满含期待，甚至暗暗整理一下自己的秀发！
　　冷操说道：“各位美女。”
　　“秦小燃已死，现在我向你们宣布，这个所谓的秦宫，以及你们，都被我收编了！”
　　白如玉站了出来，说道：“冷长官是吧？”
　　“我告诉你，这秦宫，以及我们，都不会屈从于任何人！！”
　　“无论秦小燃活着还是走了，都不会改变！”
　　“请你们出去！”
　　冷操笑了笑，来到了白如玉面前，说道：“你是认真的吗？”
　　白如玉：“当然——”
　　哧——
　　白如玉话还没说完，一把匕首深深捅进了她的心脏！
　　汪思聪狞笑着拔出了匕首，狠声说道：“妈的！敢违逆冷长官的意思！疯了吧你！”
　　白如玉睁大了眼睛看着汪思聪丑陋的笑容，轰然倒地，气绝身亡！
　　现场，所有美女们都吓坏了！
　　“如玉姐姐！”宋玉婷等人扑向了地上的白如玉，痛哭不已！
　　冷操双手别在屁股后面，弯腰打量着这些美女，说道：“从了我，从此锦衣玉食，风光无限！”
　　“如果冥顽不灵，今天就是你们的死期！”
　　“现在做选择吧，愿意跟我的，站到我身后来！”
　　“冷少，请收下我的膝盖！”宋爽第一个娇滴滴地来到了冷操的身边！
　　包婷婷和齐莎莎也丝毫不敢怠慢，跑到了冷操的身边！
　　“我们都愿意跟着冷少和汪少！”
　　冷操哈哈大笑：“看看，看看，这就叫识时务！”
　　“现在已经有三个美女弃暗投明了，其她人呢？”
　　于娜愤恨地看向冷操，说道：“冷操，你这个畜生！你有本事把这里的人杀光了！”
　　冷操狞笑道：“杀光？我堂堂冷操杀你们这些女人，就跟杀死几只蝼蚁一样！”
　　“但是我舍不得杀呀！”
　　“我得享受你们白嫩的身体啊！哈哈哈哈！”
　　宋玉婷愤恨地说道：“冷操！这里可是秦小燃的灵堂！”
　　“你在这里胡作非为，小心秦小燃英灵现世索了你的命！”
　　“你就不怕报应吗？”

第352章 收割怨气值了
　　冷操哈哈大笑：“报应？我连活人都不怕，还怕死人的报应？哈哈哈！”
　　汪思聪也狞笑道：“秦小燃的英灵在哪呢？来，让他现世给我看看！看看我能不能一泡尿把它呲的魂飞魄散！”
　　宋玉婷等人都是满脸怒色，却拿这两个恶霸毫无办法！
　　冷操的脸上浮现出了寒色：“我就问你们，跟不跟我？”
　　现场，除了宋爽、齐莎莎、包婷婷，没有任何人理会冷操！
　　冷操恼了！
　　冷操打量着这些绝色美女，指了指于娜，说道：“这个女人最白最丰满，把她拖到秦小燃的床上让我弄！”
　　身后，汪思聪雇佣来的杀手立刻要上来把于娜拖走！
　　冷操阻止了他们！
　　冷操说道：“从今天开始，这些女人都是我的了，怎么可以让其他男人碰？”
　　宋爽一听，立刻拍马屁：“冷少，我们来帮你！”
　　包婷婷也说道：“嗯嗯，我也可以帮忙！”
　　冷操满意地点了点头。
　　宋爽、包婷婷、齐莎莎立刻走向了于娜。
　　辛若怡等人一看冷操要强暴于娜，立刻冲上来要救于娜！
　　然而，冷操带来的杀手们立刻掏枪瞄准了辛若怡等人！
　　只要她们敢动，怕是立刻就得毙命！
　　于娜赶紧让辛若怡等人别动，以免造成不必要的伤亡！
　　于娜看着宋爽，齐莎莎和包婷婷，问道：“你们还是人吗？”
　　“于娜姐姐，不好意思了，只怪你不懂得狼禽择木而栖的道理！”
　　宋爽三个人，拽起于娜就要把她往卧室里拉！
　　“你们三个贱人！放开我！”
　　于娜挣扎着，哭泣着。
　　于娜的儿子乐了扑上来喊道：“别拉我妈妈！放开我妈妈！”
　　“滚开吧你！”汪思聪一脚将乐乐踹翻在地！
　　“哈哈哈！刺激！你们把她衣服扒了！我要当着所有人的面办了这个极品女人！”
　　宋爽，齐莎莎和包婷婷为了在新主子面前表现自己，立刻就拽住了于娜，想把于娜送出去！
　　“你们还有没有人性！”于娜怒斥！
　　宋爽三个人毫不犹豫地巴掌打在于娜脸上！
　　“臭女人，装什么贞洁烈妇啊！”
　　“就是！冷少看上你是你的福气！”
　　“别不识抬举！伺候好冷少，以后亏待不了你！”
　　正在这时，秦宫里的所有人突然闻到了一阵沁人心脾的香味！
　　紧接着，一个男人的笑声响了起来！
　　“哈哈哈哈哈！这么多人到寒舍做客，真是蓬荜生辉啊！”
　　秦小燃的声音，犹如惊雷一般传了进来！
　　众人抬头一看，秦小燃已经赫然站在了门口！
　　身后还跟着骆世杰和齐圣母等人！
　　一个蒙面的绝色丽人带着三个超级美女也跟在身后！
　　秦小燃看着眼前的这一幕，直接惊呆了！
　　白如玉已经倒在地上气绝身亡！
　　于娜的儿子乐乐也被打晕在了地上不知生死！
　　宋爽、齐莎莎、包婷婷像是拽着犯人一样拽着于娜！
　　于娜哭的梨花带雨！洁白绝美的脸蛋都被打肿了！
　　秦小燃的脸上泛起了阴狠的神色！
　　妈的！
　　幸亏来的及时！
　　否则我的后院都被人抄了！
　　操！
　　此时，屋里的众位美女，看着活着回来的秦小燃，只觉得自己的心脏都快炸了！
　　她们本来都绝望了！
　　特别是冷操和汪思聪这对恶魔的到来，让她们绝望地已经没有活下去的勇气了！
　　她们万万没想到，秦小燃居然死而复活！
　　这让她们瞬间找到了无与伦比的安全感！
　　白洁的心理素质差一些，此时激动地眼前一黑，居然晕了过去。
　　辛若怡和陈小艺满脸的泪水，幸福地看着秦小燃。
　　她们之前都跟秦小燃之间有太多的纠葛，秦小燃活着的时候，她们都没能跟秦小燃双宿双飞。
　　她们原以为这辈子再没机会了！却没想到他居然活着回来了！
　　陈小艺和辛若怡暗暗发誓，这辈子再也不离开秦小燃了！
　　秦小燃的四个漂亮女管家也是哭得泣不成声！
　　我们伟大的主人终于回来了！
　　我们终于不再害怕被欺负了！
　　“小燃……”于娜哭的无比委屈，梨花带雨。
　　齐莎莎三个人不自觉的放开了于娜！
　　于娜整理了一下衣服，扑到了秦小燃的怀里！
　　秦小燃揽着于娜，轻声说道：“别哭了，我回来了，一切都过去了！”
　　辛若怡等人赶紧把于娜扶到了边上。
　　秦小燃回来了，我们就可以安心了！
　　冷操急了！
　　秦小燃居然还活着！
　　这他妈太令人吃惊了！
　　他可是知道秦小燃的战斗力的！
　　那可是以一人之力杀掉冷支柱100私家军的战斗力！
　　现在他回来了，那么强暴他的助理肯定是实现不了了！
　　接下来肯定是一场鱼死网破的恶战！
　　好在这次雇来的杀手都是顶尖的，而且有枪！
　　冷操掏出了配枪，对身后的一百名杀手喊道：“给我杀！”
　　“无论男女！给我杀！”
　　“我加倍付钱给你们！”
　　冷操身后的一百名顶尖杀手瞬间掏出了手枪！
　　然而，令所有人震惊的一幕出现了！
　　这一百名顶尖杀手全部用枪指向了冷操！
　　冷操有点懵逼，说道：“你们他妈的瞎了吗？杀秦小燃啊！用枪指着我干嘛！”
　　杀手首领没说话，而是下了冷操的枪！
　　“你……什么意思？”冷操一脸懵逼地看着对方！
　　现场所有美女也都懵了！
　　这不是冷操和汪思聪雇佣来的杀手吗？
　　怎么还临阵倒戈了？
　　正在这时，蒙着面纱带着奇异香味的山西热寺款款走了进来。
　　性感的无与伦比！
　　美目美的让人惊心动魄！
　　山西热寺朱唇轻启：“雇我的人，杀我夫君的家人，真够蠢的！”
　　山西热寺这句话，直接让冷操听不懂了！
　　你的人？
　　你又是什么人？
　　此时，那一百名杀手看到山西热寺进来，居然瞬间跪倒在地，匍匐在山西热寺的脚下！
　　“欢迎热寺小姐来到大龙！”
　　一百名杀手无比虔诚！
　　这些杀手，都是地下世界的顶尖人物！
　　汪思聪花高价雇佣他们，他们自然是接单的！
　　但是，刚才他们闻到那阵奇异的香味的时候，他们就知道，他们心中的图腾来了！
　　那可是地下世界杀手之王！
　　那可是他们心中的圣女！
　　那可是他们唯一的王！
　　冷操和汪思聪震惊地看着这一幕，像是见鬼一般震惊！
　　“都起来吧。”山西热寺淡淡说道。
　　一百名杀手立刻整齐地站了起来！
　　绝对服从！
　　山西热寺说道：“这是秦小燃，是我的夫君。”
　　“从今往后，我要给他洗衣服做饭生孩保护他！”
　　“你们以后，就在这里跟着我，保护我的夫君和他家人！”
　　“不要出去当杀手了！”
　　什……什么？
　　一百名杀手顿时惊呆了！
　　我们的女王居然嫁人了？
　　还嫁了一个看起来单薄无比的小白脸？
　　凭什么！
　　这……这直接毁灭了我们的梦啊！
　　一百名杀手满脸愤懑地看向了秦小燃！
　　满满的不服气！
　　秦小燃淡淡一笑。
　　咳咳……
　　嫉妒也没办法。
　　这又不怪我喽！
　　是你们家老大死活要跟着我的。
　　在所有人震惊的注视下，秦小燃淡淡走向了齐莎莎、宋爽、包婷婷。
　　路过汪思聪身边的时候，吓得汪思聪一哆嗦。
　　秦小燃冷冷瞥了一眼汪思聪，说道：“汪少别急，咱们之间的事待会在处理。“
　　”我先处理一下家务事。”
　　“攘外必先安内嘛！对吧？呵呵！”
　　秦小燃的冷笑，直叫汪思聪毛骨悚然！
　　齐莎莎这三个见钱眼开的女人惊呆了！
　　她们后悔了！
　　她们绝望了！
　　早知道秦小燃没死，我们打死也不会背叛他啊！
　　宋爽颤声说道：“秦少，我们以为你死了，我们也没办法啊！”
　　齐莎莎也说道：“秦少，我们本来准备等你一辈子的啊！”
　　“只是汪思聪这个畜生逼我们逼得太狠拉！”
　　“我们是对你永远忠心耿耿啊！”
　　齐莎莎三个人跪倒在了秦小燃的脚下。
　　于娜等人无比厌恶地看着这三个吃里爬外两面三刀的女人！
　　秦小燃淡淡说道：“你们花我的钱没关系！花的再多都没事！我有的是钱，不就是用来糟蹋的么！”
　　“你们另攀高枝也没关系！毕竟人的本质就是趋利避害的！我可以理解！”
　　“但是……你们帮着我的仇人动我的家人，这就有点说不过去了！”
　　“我今天若是放过了你们，于娜怕是不答应啊！死去的白如玉怕是也不答应啊！”
　　“热寺，把她们杀了！”
　　山西热寺的美目中突然惊现一丝凌冽寒光！
　　紧接着，山西热寺就是一个闪现！
　　对！
　　你没看错！
　　就是闪现！
　　因为山西热寺的身形实在太快了！
　　所有人还没看清山西热寺是怎么出手的，齐莎莎、宋爽、包婷婷的喉咙就被割断了！
　　三个人捂着咕咕冒血的喉咙，惊恐地看着山西热寺，一句话也讲不出来，倒地身亡！

第353章 学术性实验
　　我的天呐！
　　所有人像是看着鬼魅一般看着山西热寺！
　　根本没看清她怎么出的刀！
　　甚至都不知道她的刀藏在哪！
　　这是什么样一种杀人手法？
　　鬼魅一般！
　　山西热寺淡淡回到了秦小燃的身后，温柔地看了看秦小燃。
　　秦小燃给了山西热寺一个满意的眼神！
　　叮——收获来自齐莎莎的怨气值+2000亿！
　　叮——收获来自宋爽的怨气值+2000亿！
　　叮——收获来自包婷婷的怨气值+2000亿！
　　现场，一百个杀手惊呆了！
　　这几年里，他们还从未见过山西热寺亲自出手杀人啊！
　　哪怕出价再高她都不会接单啊！
　　关键是……凭什么秦小燃一句话，山西热寺就愿意为了他亲自出手杀人？
　　好嫉妒！
　　好气！
　　叮——收获来自杀手甲的怨气值+1000万点！
　　叮——收获来自杀手乙的怨气值+800万点！
　　叮——收获来自杀手丙的怨气值+900万点！
　　叮叮叮…………
　　咳咳咳…………
　　秦小燃不禁尴尬地看向了这一百名杀手。
　　我根本没想过要收取你们的怨气值好吗？
　　还带主动贡献的？
　　怪不好意思的！
　　这一百名杀手也看向了秦小燃，眼中都是气，却又不敢抱怨！
　　秦小燃淡淡一笑，来到了冷操和汪思聪的面前！
　　这才是正主！
　　汪思聪看着倒在地上的齐莎莎三个人的尸体，后背都发凉了！
　　论杀伐果断，秦小燃绝对是狠辣无比啊！
　　“秦……秦少……”汪思聪喉咙发紧。
　　秦小燃看都没看汪思聪，而是看向了冷操。
　　“呦，这位就是中原行省新上任的冷操长官？”
　　冷操看着秦小燃，冷冷一笑！
　　虽然此时的冷操处于绝对下风，但是他还是很自信的！
　　自己是冷氏家族中的杰出人物，又是国君大人钦点的封疆大吏！
　　谁敢动我？
　　别说秦小燃了，哪怕是秦岭来了，也得对自己客气三分！
　　“我就是冷操，你可以叫我冷少，怎么着？想动我？”
　　秦小燃淡淡摇了摇头。
　　秦小燃也越来越成熟了！
　　秦小燃知道，论地位，自己只是一名皇家学院的学员！
　　而冷操统领着中原行省几十万大军和数亿人口！
　　而且战略位置无比重要，无比显赫！
　　轻易杀了冷操的话，那不是报仇的问题了，而是一个政治问题！
　　搞得不好甚至会牵累自己的父亲，以及在中原行省担任特勤局主管的二姐秦若云！
　　秦小燃可不是傻逼武松，只知道杀人！
　　但是，冷操必须死！
　　只是不是现在而已！
　　现场，所有人都看着秦小燃和冷操这对狂少！
　　秦小燃微笑着说道：“冷少，替我向你的朗然堂弟和支柱叔叔问好！”
　　我尼玛！
　　冷操只觉得头皮发麻！
　　冷朗然就是被秦小燃整死的！
　　冷支柱也被秦小燃整成了脑血栓！
　　秦小燃说这句话是在警告我啊！
　　坏种！
　　冷操冷笑道：“我朗然堂弟单纯耿直，我堂叔支柱长官大意，让你这个贱人得了手。”
　　“我冷操可不一样！”
　　“别特么吓唬我！”
　　秦小燃淡淡说道：“没吓唬你！今天我会放了你。”
　　“之后我再给你一次向我出手的机会！”
　　“你能干掉我的话，算你本事，当然，那种情况是不存在的！”
　　“那么，就是我干掉你了！对，就是这样的！”
　　“下场跟你堂弟冷郎然一样！甚至更惨！”
　　秦小燃无比自信！
　　现场，众位美女看着自己的男人这么强大却这么风轻云淡，真是安全感满满！
　　所有美女都幸福地看着自己的男人！
　　冷操冷笑道：“好！那我就不打扰了！我们下个回合见！”
　　冷操说完转身就要走。
　　“慢着！”秦小燃说道。
　　冷操转身：“怎么了？你还想动我？”
　　秦小燃指了指地上白如玉的尸体，狠声说道：“谁动的手？没个交代就走？”
　　秦小燃的眼睛像是刀锋一样盯着冷操！
　　让人不寒而栗！
　　在秦小燃逼视下，冷操甚至不由自主地后退了一步！
　　冷操指了指汪思聪：“汪少动的手！”
　　秦小燃心中鄙夷的一笑！
　　冷操也就是表面强硬内心软弱的怂货而已！
　　秦小燃冷声说道：“冷少，我说今天不动你，那就肯定不动你。”
　　“不过……我要让你留下来看看，我怎么打狗的！”
　　秦小燃说完，一道阴狠凌厉的目光看向了汪思聪！
　　汪思聪顿时心中一沉！
　　他要报复我了！
　　汪思聪的身体已经有些颤抖了！
　　秦小燃拍了拍汪思聪的肩膀，说道：“汪少别怕，我不会轻易杀人的！”
　　汪思聪一听说秦小燃不杀人，紧绷的情绪似乎瞬间放松了一些。
　　“你……你真不杀我？”汪思聪结结巴巴地问道。
　　“嗯嗯嗯。你也是有身份的人，不能随便杀。”秦小燃漫不经心地回答。
　　“谢谢……谢谢秦少。”汪思聪擦了擦脸上的汗，以为逃过了一劫！
　　此时此刻，秦小燃没说话。
　　秦小燃在心里盘算着。
　　在秦小燃的心里，汪思聪跟死人毫无区别！
　　随时都可以杀！
　　关键是杀了他太便宜他了！
　　根本没法消除自己心头只恨！
　　而且，秦小燃现在遇到了一个瓶颈！
　　无论杀什么样的人，收割的怨气值都差不多。
　　少的几百亿，多的几千亿！
　　离五十万亿怨气值的目标还很远啊！
　　难道必须通过杀人才能获得较高的怨气值？
　　就没有别的方法比杀人更有效了？
　　现场，所有人都静静地看着秦小燃，不知道秦小燃脑子里在琢磨什么事！
　　过了许久许久，秦小燃才说道：“汪少，你特别喜欢泡妞是吧？”
　　汪思聪点了点头。
　　秦小燃说道：“这样吧，我今天不杀你，但是你得配合我做个实验。”
　　汪思聪心想，只要不杀我，怎么都行！
　　汪思聪说道：“秦少，之前是我做的不对，我道歉！你说吧，你要做什么实验？我绝对配合你！”
　　秦小燃抬起细长阴狠的眼睛看着汪思聪，说道：“我准备剪掉你的小鸡鸡。“
　　”让你彻底失去泡妞功能！“
　　”让你一辈子当太监！“
　　”让你汪家绝后！“
　　”看你会不会生气，有多么生气。”

第354章 大肆收割怨气值
　　什……什么？
　　汪思聪直接惊骇的一个踉跄，问道：“秦小燃……你说什么？”
　　秦小燃淡淡说道：“纯粹的学术性实验。来吧！”
　　边上，冷操听的直接头皮发麻！
　　秦小燃这个坏种，真他妈毒啊！
　　居然能想出这么恶毒的实验！
　　专打别人的软肋啊！
　　要是真的剪了的话……这还让汪思聪以后怎么活？
　　现场一百名杀手则是鄙夷地看了看秦小燃，我们伟大的圣女山西热寺怎么会看上这么毒辣的坏种的？
　　山西热寺也看向了秦小燃。
　　如果说刚才秦小燃的表现称得上是雷利狠辣的话，那么……现在是不是太恶毒了点？
　　他是认真的吗？
　　好可怕！
　　此时，容不得所有人怀疑，秦小燃看向了齐圣母和骆世杰，说道：“还特么愣着干什么？把汪思聪绑住，裤子扒了！做实验！”
　　“收到！”
　　骆世杰和齐圣母直接窜了出去，把汪思聪五花大绑扔在了地上！
　　“救命啊！饶命啊！你不如杀了我啊！”汪思聪挣扎着，哭叫着。
　　叮——收获来自汪思聪的怨气值+1000亿点！
　　我擦！
　　秦小燃乐了！
　　还没开始剪就已经收获1000亿了？
　　这就很令人期待了嘛！
　　看来自己的思路是正确的啊！
　　秦小燃看向了艾晶丽，说道：“亲爱的，汪思聪不是一直想泡你嘛，你亲手帮我拿把剪刀过来！”
　　艾晶丽满脸幸福地跑向了卧室，不一会儿拿出了一把锋利的剪刀递给了秦小燃！
　　“喀喀喀。”秦小燃试了试剪刀。
　　不错，很锋利，很满意。
　　“冷少，救我啊！救命啊！剪了我还不如杀了我啊！呜呜……”汪思聪绝望地向冷操求情。
　　叮——收获来自汪思聪的怨气值+2000亿点！
　　此时此刻，冷操一句话也没法说。
　　先不说自己没能力营救汪思聪。
　　哪怕有能力也不敢救！
　　汪思聪杀了白如玉，秦小燃这条疯狗正在气头上，谁敢拦着他，那是自己触霉头！
　　冷操只能尴尬地别过脸去！
　　秦小燃狞笑着来到了汪思聪的面前。
　　“鬼手，烟仔，过来帮忙扒掉他的裤子。”
　　“美女们，快转过脸去，不要看汪思聪的小牙签。”
　　众位美女赶紧害羞地转过脸去。
　　鬼手和烟仔则是一脸狞笑，扒掉了汪思聪的裤子！
　　“秦少，我的祖宗，你是我的祖宗，我错了，我求你了……”
　　汪思聪满脸恐惧，身体像是筛子一样颤抖，豆大的汗珠不断从脑门渗出。
　　秦小燃淡淡说道：“现在求饶已经晚了！实验开始！”
　　”不要啊！“汪思聪大声绝望哀求！
　　咔嚓……
　　手起刀落！
　　连根剪掉！
　　鲜血喷射！
　　“啊——”汪思聪发出了一声无比瘆人的惨叫！
　　叮——收获来自汪思聪的怨气值+
【轻丝小说中转站一819719896】
亿点！
　　一万亿？
　　“哈哈哈哈！实验成功了！效果很好！”秦小燃手里捏着剪下来的战利品，大声狞笑！
　　所有人都惊呆了！
　　冷操的脸色无比难看！
　　秦小燃这个畜生啊！
　　明明知道汪思聪是我的人，却要当着我的面这么虐他！
　　这哪是剪汪思聪的牙签啊！
　　这分明就是在剪我的牙签啊！
　　现场，一百个顶级杀手感到阵阵恶心！
　　我们都是义薄云天的豪迈杀手好吗！
　　怎么可以跟着秦小燃这种恶毒无耻的小白脸？
　　山西热寺到底被秦小燃灌了什么迷魂汤啊！
　　作孽！
　　此时，汪思聪痛的近乎昏厥！
　　但是身体的疼痛他已经不在乎了！
　　他在乎的是自己的小牙签啊！
　　汪思聪这辈子仗着自己有钱，专门泡美女，那是他的最大的快乐啊！
　　对于一个男人来说，还有什么比剪掉小鸡鸡更痛苦的事呢？
　　活着已经没有任何意义了啊！
　　汪思聪看着秦小燃，眼中的仇恨似乎像是恶毒的火焰一样！
　　汪思聪狠毒地说道：”秦小燃！我草泥马的！“
　　“我汪思聪这辈子算是毁在你的手里了！”
　　“你他妈最好杀了我！现在就杀了我！”
　　“你要是让我活着，我这辈子跟你耗上了！”
　　“哪怕我散尽家财也要杀了你这个畜生！”
　　秦小燃淡淡一笑：“死太监。你拿什么杀我？用你那尖锐的嗓门吼死我？”
　　啊——
　　汪思聪听到“死太监三个字”，气得几乎昏厥！
　　叮——收获来自汪思聪的怨气值+
【轻丝小说中转站一819719896】
亿点！
　　哈哈哈哈！
　　秦小燃开心的放声大笑！
　　太爽了！
　　汪思聪恶毒地说道：“我他妈不但要杀了你！我要把你的全家杀光！一个都不留！”
　　汪思聪愤恨的嘴唇都咬出血来了！
　　哈哈哈！
　　汪思聪越生气，秦小燃收获的怨气值就越多！
　　这比杀人赚的多的多！
　　秦小燃突然看向了冷操。
　　冷操顿时一个激灵！
　　他想干嘛？
　　冷操赶紧下意识的捂住了自己的裤裆！
　　秦小燃心想，冷操也得这么虐！
　　杀人不如诛心！
　　就是这样的！
　　秦小燃似乎打开了新世界的大门一样开心！
　　汪思聪躺在地上，看着秦小燃的那些女人，骂道：“你们这些贱货！”
　　“我他妈早晚把你们卖到窑子里去！”
　　“跟着秦小燃的人都得死！操你祖宗的！”
　　“还他妈嘴硬！”秦小燃冷哼一声，看向了秦宫大门外。
　　大门外，拴着一条看家护院的大狼狗！
　　秦小燃对烟仔说道：“烟仔，去把大狼狗牵过来，我要喂它点好吃的！”
　　烟仔嘿嘿一笑，走了出去！
　　冷操心里一咯噔，他突然想到了“犬决”两个字！
　　现场，一百名顶级杀手也想到了这两个字！
　　甚至包括山西热寺都是这么想的！
　　然而……汪思聪却有了一种不祥的预感…………
　　难道……难道秦小燃这个畜生想做那种事？
　　汪思聪的脸色变得煞白！
　　不一会儿，烟仔牵着大狼狗走了进来！
　　秦小燃亲自牵过大狼狗，说道：“大狼狗啊大狼狗，今天给你吃点好东西！”
　　“看到地上那个血淋淋的牙签了没？没吃过吧？”
　　“那怕是世界上最贵的食品哦，嘿嘿！”
　　此时，大狼狗看着地上被剪下来的汪思聪牙签，喉咙里发出了阵阵嘶吼……
　　众人这才反应过来！
　　原来秦小燃要用汪思聪的小鸡鸡喂狗！

第355章 大狼狗吃小牙签
　　现场，一百名顶级杀手看向了蒙着面纱的山西热寺。
　　意思是说，女王啊，你找这么个恶毒的小白脸当夫君，真的好吗？
　　我们真的为你惋惜啊！
　　山西热寺尴尬地别过头去！
　　我也没想到秦小燃是这样的人呀！
　　自己和自己的顶级杀手们虽然不是什么好人，但是跟秦小燃一对比的话，我们简直单纯的像个刚出生的婴儿啊！
　　真是一失足成千古恨啊！
　　现在后悔也没用了！
　　嫁鸡随鸡呗！
　　此时，汪思聪后悔了！
　　汪思聪看着地上那个血淋淋的小牙签，心想，如果现在及时把小牙签放进有机溶液里零度储存，然后及时到最好的医院请最好的医生，或许还能接上啊！
　　再迟就来不及了啊！
　　汪思聪赶紧跪在地上，哀求道：“秦少，我求你了，别这样！”
　　“秦少我错了，我为我刚才那番话向你道歉！”
　　“秦少，把我的小牙签还给我，我去医院说不定还能接上！求你了啊！”
　　汪思聪像是一条受伤的狗一样，趴在地上哭诉着，哀求着……
　　叮——收获来自汪思聪的怨气值+2000亿点！
　　“哈哈哈哈！你觉得可能吗？刚才你要灭我全家的时候，可不是这么个态度啊！”
　　秦小燃放声狞笑！
　　汪思聪跪在地上，鼻涕眼泪都下来了，忍着下身的剧痛，一个劲地扇自己耳光：“我该死！我不是人！我就是猪油蒙了心的畜生！求秦少大人不记小人过啊！”
　　冷操看不下去了！
　　汪思聪好歹是自己最忠实的狗！
　　秦小燃居然要用它的小牙签喂狗！
　　自己的脸面往哪放！
　　冷操站了出来，说道：“秦小燃，你他妈别太过分！”
　　“汪思聪已经被你虐成这样了，我劝你得饶人处且饶人！”
　　秦小燃看着冷操，说道：“得饶人处且饶人？你在跟我搞笑吗？”
　　“汪思聪杀白如玉的时候怎么没想过得饶人处且饶人？”
　　“汪思聪带着你要抢走这些无辜的人的时候怎么没想过得饶人处且饶人？”
　　“你他妈现在跟我这儿装圣母？”
　　齐圣母伸着脑袋：“跟我有关？”
　　秦小燃：“无关！”
　　秦小燃逼向冷操，说道：“我今天看在你没动手的份上，现在不动你。”
　　”再说话，我特么连你也干！“
　　“信吗？”
　　冷操被秦小燃憋得说不出话来！
　　他知道秦小燃没开玩笑！
　　这个畜生简直不是人！
　　汪思聪则是痛苦的呻吟着，哀求着……
　　早已失去了往日的骄横！
　　秦小燃冷冷一笑，毅然牵着大狼狗来到了那个血淋淋的牙签面前！
　　“吃了它！当着汪思聪的面吃了它！”
　　汪思聪看着这一幕，心都碎了，嘶吼道：“不要啊！留给我啊！别吃啊！让我去医院接一下试试啊！呜呜呜………”
　　所有人，都紧张地看着地上那个小牙签！
　　大狼狗低下头，闻了闻，觉得似乎很美味！
　　“啊……不要啊！”汪思聪吓得直接别过脸去，不敢看了！
　　不看怎么能行！
　　秦小燃拽住汪思聪的头发，一个巴掌扇在了他的脸上！
　　“草泥马的！给我睁开眼！我要你亲眼看着你的小牙签被狗给吃了！”
　　汪思聪痛苦地闭着眼睛，连连摇头。
　　“不睁眼是吧？不睁眼的话那眼睛就别要了！”
　　秦小燃瞬间摸出一把匕首，对准汪思聪的眼珠子就要挖！
　　卧槽！
　　冷操惊呆了！
　　秦小燃这个畜生狠毒起来简直不是人啊！
　　冷操甚至暗暗庆幸，幸亏刚才不是自己动手杀的白如玉！
　　否则的话……后果不堪设想啊！
　　“我数到三，你要是不睁开眼睛的话，我就挖了。”
　　秦小燃用锋利的匕首对准汪思聪的眼珠，说道：“一！”
　　“二！”
　　“三！”
　　“我看！我睁开了！别挖啊……”汪思聪哭着睁开了眼睛！
　　秦小燃狞笑道：“这才差不多，来，看看你的小牙签的下场。”
　　秦小燃拽着汪思聪的头发，拎着他看着大狼狗。
　　此时，大狼狗对地上的小牙签已经彻底产生兴趣了。
　　大狼狗伸着舌头，发出了野兽一般的嘶吼。
　　紧急着……
　　呼哧……
　　“吃了，吃了，哈哈哈哈！”秦小燃放声大笑。
　　”啊————“汪思聪发出一声绝望的哀嚎，气急攻心，眼前一黑差点晕了过去！
　　这世界上还有什么比亲眼看着自己的小牙签被狗吃了更痛苦的事？
　　“我的小牙签啊！我的小牙签啊！我活着还有什么意思啊！”
　　“呜呜呜…………”
　　汪思聪，哭的泣不成声，整个人彻底崩溃……
　　叮——收获来自汪思聪的怨气值+
【轻丝小说中转站一819719896】
亿点！
　　哈哈哈哈！
　　又是两万亿！
　　杀人诛心！
　　毁灭汪思聪的尊严，比杀他这个人要爽一万倍啊！
　　秦小燃放声狂笑！
　　现场，一百名顶级杀手看向了山西热寺！
　　他们的意思很明确。
　　我的女王啊！
　　男怕入错行，女怕嫁错郎啊！
　　你嫁给这个没底线的恶毒小白脸真的好吗？
　　山西热寺尴尬地扭过头！
　　难道你们叫我改嫁吗？
　　全世界战斗力就他最强，别的男人我又看不上！
　　人品差点就差点呗！
　　冷操则是指着秦小燃骂道：”草泥马的！秦小燃你够狠！我记住你了！“
　　秦小燃蹲在大狼狗身边，抬头看着冷操。
　　秦小燃的眼神无比狠辣，说道：”冷操！“
　　“既然你今天跟我斗上了，那我就跟你说道说道！”
　　”大家都是赤裸裸的狠人，正所谓无毒不丈夫！“
　　“要是我不够狠的话，我的这些财产，我的这些女人，全部被你抢走！”
　　“反过来，要是你不够狠的话，我也会抢走你的一切！”
　　“这就是丛林世界，这就是丛林法则！”
　　“我现在给你一个机会！”
　　“你现在跪下向我和我的人磕头认错，我或许可以考虑放过你一马！“
　　什么？
　　磕头认错？
　　冷操的优越感是何等之强，怎么可能向秦小燃磕头！
　　冷操鄙夷地骂道：”秦小燃，我知道你有点本事，但是你是不是低估了我们冷家的实力了？“
　　“就你？承受得住我的膝盖吗？”
　　“冷家的人分分钟就可以灭了你！”
　　秦小燃淡淡说道：“那你是不跪喽？不道歉喽？”

第356章 侮辱性不大伤害性极强
　　冷操冷笑一声：“搞笑！”
　　秦小燃淡淡说道：“那么我可以向你宣布了。”
　　”你的下场会比汪思聪还惨！“
　　”我们下个回合见！“
　　”呀呀呀，这么快就吃完了啊，没吃饱吧？乖，下次我再切别人的给你吃。“
　　秦小燃一边爱抚着大狼狗的脑袋，一边狠狠盯着冷操！
　　冷操顿时吓得一激灵！
　　尼玛！
　　这个畜生太吓人了，得赶紧走！
　　冷操看向了汪思聪，说道：“汪少，跟我走！”
　　汪思聪眼神呆滞，面无表情地看向冷操。
　　经历了被切小牙签，又亲眼看着自己的小牙签被狗吃了，这种心理上的打击比肉体上被毁灭一百次还要严重！
　　汪思聪的目光已经涣散了，彻底失去了往日的风采。
　　“走不走啊！”冷操再三催促道。
　　汪思聪这次捂着下体，茫然地站起来，一瘸一拐跟着冷操走了。
　　秦小燃蹲在那，扶着大狼狗的脑袋，指着冷操和汪思聪的背影狂笑：“你们看，冷操和汪思聪像不像两条丧家之犬啊！哈哈哈哈！”
　　冷操听到这句话，气得咬牙切齿！
　　但是他不敢回头！
　　他生怕秦小燃这条疯狗突然改变主意不让自己离开了！
　　现场终于安静了下来。
　　齐圣母和骆世杰看着秦小燃，不禁下意识地捂了捂自己的裤裆。
　　卧槽！
　　幸亏秦小燃不是我们的敌人！
　　实在太特么狠毒了！
　　简直刷新我们的三观啊！
　　秦小燃则是来到了白如玉的尸体前，眼中尽是酸楚。
　　白如玉并没有跟自己发生男女之情，她只是一个下属而已！
　　却没想到白如玉是如此的忠贞刚烈！
　　秦小燃无比痛心！
　　但是……白如玉的死，也给秦小燃提了一个醒！
　　随着自己风头越来越盛，将来权势也会越来越大，敌人攻击自己和家人的力度也会越来越强！
　　必须要保护好她们！
　　保护好每一个关心自己对自己好的人！
　　不能马虎！
　　秦小燃红着眼睛，说道：“鬼手，烟仔，厚葬白如玉。”
　　“去打听一下白如玉的家人在哪，派人好好照顾他们。”
　　“要像照顾我自己的家人一样照顾！照顾一辈子！”
　　“是！”鬼手烟仔齐声点头。
　　秦小燃又看向了齐莎莎、宋爽和包婷婷的尸体，继续说道：“把这三具尸体也处理掉！”
　　“也要善待她们的家人！”
　　“每家送一亿给他们，算是丧葬费了！”
　　“是！”鬼手和烟仔齐声答应后，带着手下将现场的尸体抬走了！
　　现场，彻底安静了下来！
　　秦小燃问山西热寺：”热寺，你还有多少手下散在外面？“
　　山西热寺柔声说道：”还有一千人左右吧！都是好手！“
　　秦小燃说道：”都调来吧！我现在正是用人之际。“
　　“以后绝不允许有人能侵入我的大后方动我的家人！
　　山西热寺说道：”没问题！“
　　”我让他们尽快到南洲，跟我一起住进来。“
　　”以后谁也动不了你的人！“
　　秦小燃握着山西热寺的玉手：”有你在，我就放心了！“
　　然而，那一百名顶级杀手不干了！
　　山西热寺是我们心中的女王啊！
　　我们平时连看一眼都不敢的好吗？
　　现在居然要沦落到给这个恶毒的小白脸做女朋友！
　　不能接受！
　　完全不能接受！
　　他有什么本事！
　　一个杀手大胆说道：“山西热寺小姐，如果您决定后半生住在这里，我觉得这是对您的侮辱！”
　　另一个杀手也大胆说道：“山西热寺小姐，无论您到了天涯海角我们都愿意追随您！”
　　“但是您要是住在这里的话，我们怕是没法追随！”
　　“希望您慎重考虑！”
　　所有杀手的附和：”就是就是！“
　　”我们凭什么给这么个恶毒小白脸看家护院！“
　　”希望热寺小姐重新考虑啊！“
　　他们心中的失落就像是看到梦中的女神嫁人一样痛苦！
　　山西热寺微微一笑，看向了秦小燃，说道：“小燃，我的手下不服你，怎么办？”
　　秦小燃淡淡一笑，看向了这一百个顶级杀手，说道：“你们是不是觉得我的人品不太好？”
　　“你根本就没有人品。”一个杀手义愤填膺地说道。
　　咳咳……
　　秦小燃摸了摸鼻子！
　　妈的！
　　要不要说的这么直接！
　　秦小燃索性脱掉了外套，说道：“来吧，跟我比试一下。”
　　“在这个弱肉强食的世界里，人品什么的不重要，重要的是实力！”
　　“你们要是能打败我，你们就拥护着你们的女神离开！”
　　“否则的话，好好给我看家护院！”
　　一名杀手淡淡一笑，说道：“那我就看看你有几分本事！敢娶我们的山西热寺女王！”
　　这名杀手说完就走到了秦小燃面前，摆开了架势，准备和秦小燃一决高下！
　　“慢着！”秦小燃笑着摇了摇头。
　　这名杀手问道：“怎么了？怕了？阴毒的小白脸！”
　　秦小燃指了指他身后的那些杀手，说道：“一个人不够！一百个一起上！让我活动活动筋骨！”
　　我擦！
　　谁给你的勇气吹牛逼的？
　　我们随便挑一个出来都能捏死你好吗？
　　这些杀手本身就特别嫉妒秦小燃，恨不得立马冲上去把他打成猪头！
　　但是秦小燃毕竟是山西热寺的夫君啊，他们可不敢轻易下手！
　　所有杀手都看向了高雅的山西热寺。
　　令所有人出乎意料的是，山西热寺居然点了点头，轻声说道：“你们一百个一起上吧，能把他打伤了算我的，不怪你们！”
　　嗬！
　　那我们可不客气了！
　　得到准许的杀手们瞬间冲了上去！
　　秦小燃也冲了上去！
　　当秦小燃移动的那一刻，杀手们感觉到了不对劲！
　　他的身形居然比山西热寺还快！
　　杀手们这才隐隐意识到，碰上真正的高手了！
　　五分钟后，100个杀手全部被秦小燃打成了猪头，趴在地上直哼哼！
　　秦小燃淡淡穿上衣服，看着地上的顶级杀手们，故意说道：“真扫兴啊！”
　　“热寺，这种柔弱的小白兔给我看家护院，我怕是不放心啊！”
　　我擦！
　　我们可都是以一顶十的顶尖杀手啊！
　　我们在杀手界都是高价难寻的神秘杀手啊！
　　在你眼里连当保安的资格都没有了？
　　侮辱性不大！
　　伤害性极强！

第357章 齐圣母夸美女
　　不过……这个小白脸真的好强大啊！
　　怪不得山西热寺被征服了啊！
　　秦小燃问道：“服了没？还要不要重新打过！”
　　“服了！”杀手们齐声说道。
　　秦小燃问道：“愿意给我看家护院吗？”
　　“愿意！”杀手们齐声答应！
　　秦小燃说道：“那好吧，我就勉强收下你们吧！”
　　“每人月薪一百万！就这样了！”
　　所有人惊呆了！
　　月薪一百万？
　　如果有一千个人的话，一个月就得十亿啊！
　　一年就是一百二十亿啊！
　　”秦少……你给的是不是太多了？“一个杀手激动地问道。
　　秦小燃说道：“你们是热寺的人，值这个价！”
　　”但是我有言在先，谁敢背叛我，我就切谁的小牙签！“
　　额……
　　杀手们下意识地捂了捂裤裆。
　　秦小燃说道：“你们都出去吧！先临时住下。到时会有人给你们具体安排安保分工。”
　　“是！”
　　随着杀手们离去。
　　别墅里，只剩下秦小燃三个人和一众美女。
　　于娜，白洁，宋玉婷，辛若怡，陈小艺，艾晶丽，李思思，公孙离，四个俏女佣…………
　　真是群芳璀璨啊！
　　真是星光熠熠啊！
　　齐圣母双手别在屁股后面，围着这些美女，静静地看着。
　　“啧啧啧，都是女神啊！”齐圣母一边端详，一边赞叹。
　　美女有点纳闷了！
　　齐圣母向来视美女为无物的啊！
　　现在怎么学会看美女了？
　　我们是秦小燃的人啊！
　　你齐圣母这么看我们，真的好吗？
　　此时，齐圣母直勾勾地看着这些美女，直接赞扬道：“指如削葱根，口如含朱丹，纤纤作细步，精妙世无双。”
　　“个个沉鱼落雁闭月羞花啊！”
　　现场，众位美女更加惊讶了！
　　她们可是知道齐圣母的情商的！
　　这样一个直男癌晚期患者，居然开始夸我们漂亮了？
　　开窍了嘛！
　　自从当了秦小燃助理之后，秦小燃从没夸过我们啊！
　　现在被齐圣母这么冷不丁的一夸，众美女顿时都有点心花怒放，笑容满面！
　　“谢谢圣母的夸奖。”众美女纷纷感谢。
　　但是……
　　齐圣母紧接着说道：“花圈店老板水平不行啊！我描述的模样明明很精准，但是他做出来那些烧给阴间的纸人，神态还是不如真人啊！”
　　“尺寸比例也有点不对！”
　　噗——
　　骆世杰猛烈地咳嗽起来，差点肺都飞出来了！
　　众美女脸上的笑容还没来得及散去，此时全部僵硬！
　　现场其乐融融的气氛，瞬间变得无比瘆人！
　　我泥马！
　　众美女死都想不到，自己居然已经被齐圣母默默给烧到阴间了！
　　艹！
　　这是人能干出的事嘛！
　　要不是看在你是秦小燃兄弟的份上，我们能把你祖宗十八代都骂的跳上来！
　　此时，秦小燃看向了宋玉婷。
　　在自己的所有助理里，以前各种事务都是靠白如玉打理的。
　　现在白如玉死了，得找个能替代她的。
　　在所有人里，宋玉婷最为精明，是最接近白如玉的人。
　　关键是，宋玉婷这次经受住了考验！
　　该精明的时候精明，该忠诚的时候忠诚！
　　绝对值得倚靠！
　　秦小燃说道：“婷婷，你把我们这个别墅区的规划图拿来。”
　　“嗯嗯。”
　　宋玉婷找到规划图，铺开了。
　　整个别墅区几百幢别墅无比巨大！
　　简直奢华到极致！
　　秦小燃拿着笔在规划图上划了一道红线，说道：“所有的安保人员住这个区域。”
　　秦小燃详细画了张图。
　　秦小燃看向了骆世杰，若有所思说道：“世杰，你说，我们能当帝王么？”
　　齐圣母：“你做梦！”
　　秦小燃抬头望向了南面，说道：“狮国！”
　　齐圣母问道：”什么意思？“
　　秦小燃说道：”狮国的地理位置那么好，却要当比优特福封锁我们的前沿阵地！“
　　”我特么将来一定要把狮国打下来，把他们的女帝赶出皇宫！“
　　”我自己跑到狮国当皇上！“
　　“建一个恢弘无比的宫殿！哈哈！”
　　骆世杰：”做梦吧你！“
　　秦小燃笑着说道：”人总要有一点梦想嘛！万一将来实现了呢？“
　　秦小燃低头下头，看着沙盘，继续说道：“我，只有齐圣母和骆世杰就住这个区域吧！”
　　“宋玉婷，你给圣母和世杰安排好啊！”
　　“所有标准要跟我一样！不分你我！”
　　“他们就是我，我就是他们！懂不？”
　　众位美女立马无比崇敬地看向了骆世杰和齐圣母！
　　秦小燃又看向了以前自己的四个贴身女管家！
　　秦小燃说道：“给她们四个，每人安排一套别墅！”
　　我去！
　　四个俏管家立马惊呆了！
　　在这个大型别墅区，能够拥有一套别墅多么的幸福啊！
　　太神豪了！
　　果然，秦小燃说道：“以后你们四个，以后也要参加公司的管理，不要当管家了，重新再给我请几个女管家吧！”
　　“颜值一定要高！身材一定要好！”
　　正在这时，山西热寺说道：“不用了，我可以给你洗衣烧饭。”
　　秦小燃：“啊？这样是不是太委屈你了？”
　　山西热寺说道：“我在外面飘得久了，想找一找家的感觉，什么都靠别人，那还叫家么？”
　　秦小燃：“那随你。”
　　秦小燃又看向了紫藤、姬渚我和樱花，说道：“你们三个就跟齐总去他的别墅吧，照顾好他。”
　　三个绝色美女杀手立马满脸喜色。
　　秦小燃又看向了骆世杰，然后对宋玉婷说道：“给世杰多安排几个漂亮女管家！”
　　“不要！”钢铁直男骆世杰当场反对！
　　众位美女都看向了骆世杰。
　　骆世杰说道：“我天生讨厌女人！我还是自己住比较好！”
　　额……
　　现场众位美女顿时好尴尬！
　　我们都是女人好吗！
　　你跟我说讨厌女人！
　　这情商！
　　白洁小声问秦小燃：“骆世杰不会是喜欢男人吧？”
　　秦小燃小声说道：“那不至于。”
　　“越是他这样不把任何女孩放在眼里的人，将来万一遇到爱情了，越是天崩地裂！”
　　这时，宋玉婷抛出了一个致命问题：“那么小燃，今晚我们可以请你吃晚饭不！？”

第358章 秦小燃的后妈
　　陈小艺看向了秦小燃！
　　辛若怡也看向了秦小燃！
　　李思思看向了秦小燃！
　　所有美女都看向了秦小燃！
　　眼中尽是酸楚…………
　　秦小燃不禁摸了摸鼻子。
　　陈小艺是秦小燃的第一个女朋友，但是秦小燃并没有碰过！
　　但是陈小艺永远是秦小燃心里最柔软的存在。
　　因为她是秦小燃在人生的最深渊里看到的第一盏明灯。
　　辛若怡是秦小燃最欣赏的女生，但是秦小燃跟她也没有突破那最后一层！
　　而且论气质，心若怡确实排第一！
　　至于艾晶丽、宋玉婷、于娜和白洁，个个衷心，兢兢业业！
　　她们都是好人！
　　众美女静静地看着秦小燃。
　　“说话呀，愣着干什么呀。”宋玉婷风情万种地看着秦小燃，笑着说道。
　　秦小燃说道：“我今晚得去一趟我父亲的官邸，向他报平安！”
　　额……
　　切！
　　这似乎是目前最重要的事！
　　众位美女虽然有些失望，但是都支持秦小燃的决定！
　　……
　　傍晚，郊区，秦岭的官邸。
　　此时此刻，秦岭和夫人慕容馨坐在壁炉前，气氛无比的沉重。
　　秦岭手里拿着秦小燃的遗像，眼中含着泪。
　　秦岭轻声说道：“从他亲生母亲出事的那时起，他就没过过一天好日子。”
　　“刚走上了正轨，却又出了这么一档子事。”
　　“我对不起他，对不起他的母亲啊。”
　　秦岭老泪纵横。
　　慕容馨叹了口气。
　　慕容馨说道：“你要早知道小燃会牺牲，会不会告诉他生母还活着的消息？会不会让他见一次亲生母亲？”
　　秦岭含着泪说道：“现在说这些还有什么用呢？”
　　“要是知道他会战死，我根本不会允许他进皇家学院！”
　　“根本不允许他去执行三十号飞行任务！”
　　“甚至还不如让他在大山里挨穷受苦，起码平平淡淡！”
　　正在这时，特卫思佳怡满脸泪水跑了进来，说道：“老爷，夫人，少爷回来了！”
　　秦岭纳闷：“哪个少爷？”
　　思佳怡说道：“当然是小燃少爷啊！我们秦府不就这么一个少爷么？”
　　啪——
　　秦岭手中的遗像摔落在了地上！
　　“你……你说什么？”秦岭看着，紧紧抓着思佳怡的是肩膀，都快插到思佳怡的肉里了。
　　思佳怡擦了把眼泪，笑着说道：“少爷没死，少爷回来了！”
　　秦岭和慕容馨直接呆掉了！
　　这……怎么可能？
　　正在这时，秦小燃走了进来！
　　“父亲。”秦小燃深情地看着秦岭。
　　秦岭看着完好归来的儿子，瞬间泪流满面！
　　府里的管家、特卫们，也都是泣不成声！
　　“儿子！”秦岭冲上去，抱着秦小燃，嚎啕大哭！
　　秦小燃也感到心酸，拍了拍父亲的肩膀，说道：“别哭了，你儿子我命硬着呢！”
　　过了许久许久，秦岭才松开秦小燃，把他带到了慕容馨的身边。
　　秦岭说道：“小燃，这是你小妈。”
　　秦岭指了指慕容馨。
　　秦小燃看向了慕容馨。
　　好年轻漂亮的后妈！
　　秦小燃从未见过慕容馨，自然跟她是没感情的。
　　但是既然是父亲的妻子，秦小燃当然很尊重。
　　秦小燃恭敬地说道：“小妈好！”
　　善良的慕容馨也是眼睛酸楚。
　　她非常清楚秦小燃的身世，现在能看到他活着回来，比什么都开心呢！
　　慕容馨走过来，拉着秦小燃的手，说道：“我虽然不是你亲妈，但是会像亲妈一样疼你的。”
　　“我们母子俩的第一次见面太过仓促，我都没来得及给你准备礼物。”
　　“我想想，你似乎也不缺钱……”
　　“要么，我送一支军队给你？或者送一艘航空母舰给你出海钓鱼玩？”
　　噗……
　　秦小燃猛烈地咳嗽了一声！
　　我这后妈要不要这么豪横啊？
　　秦岭埋怨地看向慕容馨：“你别把你外面那一套带到家里。这是大龙，别把孩子带坏了！”
　　慕容馨娇笑了一声。
　　秦岭拉着秦小燃的手，说道：“小燃，你到底是怎么活着回来的？”
　　秦小燃简单把事情经过讲了一遍。
　　秦小燃和慕容馨都是听的触目惊心！
　　这样都不死？
　　这体能也太好了！
　　秦岭说道：“国君，冷少成，冷媚媚，他们对你的死都很痛心。”
　　“今天国君还亲自为你主持了悼念仪式。”
　　“只是……”
　　秦岭欲言又止。
　　秦小燃问道：“怎么了？”
　　秦岭把今天葬礼上的那幕闹剧讲了出来。
　　秦小燃摸了摸鼻子。
　　特么的！
　　我哪来的儿子？
　　需要这么黑我吗？
　　多大仇恨啊！
　　这逼脸我必须打回去！
　　秦小燃问道：“到底是谁干的好事？查出来了吗？”
　　秦岭说道：“我怀疑是冷操！”
　　秦小燃冷笑一声：“又是冷操！”
　　秦岭说道：“你已经跟他交过手了？”
　　秦小燃说道：“嗯！我宣布他的生命快要终结了！妈的！”
　　正在这时，慕容馨的女秘书走了进来：“夫人，您的专机已经准备好了！”
　　慕容馨点了点头，对秦小燃说道：“小燃，妈妈在国外还有很多事要处理，没法陪你了。”
　　秦小燃说道：“嗯嗯，小妈你去忙吧，以后有空我去看你。”
　　“嗯！”
　　慕容馨点了点头就出去了。
　　秦小燃看向了慕容馨的背影，然后问道：“父亲，我的亲妈……到底是什么样一个人？”
　　秦岭看向了远方，说道：“她是最杰出的女人！”
　　…………
　　第二天早上，全世界都知道秦小燃活着回来了！
　　从早上醒来那一刻，秦小燃的电话几乎就没停过！
　　有吴琼的！
　　有吴静的！
　　有冷少成的！
　　有沈方明的！
　　有邱国栋的！
　　总而言之，全世界都想跟秦小燃通个电话。
　　和大部分寒暄完毕之后，冷媚媚的电话打了过来：“怎么样？伤的重吗？”
　　秦小燃嘿嘿一笑：“没伤。”
　　冷媚媚说道：“在南洲好好休息几天。国君大人对你活着感到很开心。”
　　“对了，我问你，你有没有惹上什么东营人吧？”
　　秦小燃问道：“怎么了？”
　　冷媚媚说道：“东营公主羽秋桐马上访问大龙，国君大人可能钦点你们陪同接待！”

第359章 冷冰冰致歉
　　秦小燃沉吟了一下，说道：“我……我不认识什么东营人！我接待啥呀！我又没有官职。”
　　冷媚媚说道：“这个你别管！我明天可能去一趟南洲。你准备怎么接待我啊？”
　　冷媚媚的语气，突然变得暧昧了起来。
　　额……
　　秦小燃心里一咯噔。
　　冷媚媚可不像白洁那些人那么好弄！
　　这个女人机智，强势，背景深厚。
　　要是让她知道了我藏了那么多美女，会不会东窗事发啊？
　　秦小燃赶紧说道：“等你来了，我给你按摩。”
　　冷媚媚心中一热：“讨厌。到时我把酒店地址发给你。挂了。”
　　秦小燃说道：“先别挂，冷长官，你刚才问东营人是什么意思？为什么没来由的问这个？”
　　冷媚媚说道：“乖，等我到了南洲再跟你细说。挂了哈，我还有事呢！”
　　“嗯嗯。好吧！”
　　挂了冷媚媚的电话后，秦小燃沉思了起来。
　　想了一会之后，秦小燃喊来了思佳怡。
　　思佳怡俏生生地问道：“少爷有什么吩咐吗？”
　　秦小燃说道：“思佳怡你去一趟中原行省，帮我找一趟我二姐。”
　　秦小燃把自己内心的想法交代给了思佳怡。
　　“是！我马上就去！
　　”思佳怡听完，不敢耽搁，赶紧带上部下赶往了中原行省。
　　这时，冷少成的电话再次响了起来。
　　秦小燃接了电话，说道：“冷长官您好。”
　　冷少成说道：“小燃啊，刚才打电话给你就顾着开心了，还有件正事忘了跟你说。”
　　秦小燃说道：“冷长官尽管吩咐。”
　　冷少成说道：“你知道图特恩帝国吧？”
　　秦小燃点了点头：“那本来也是我们的。早晚得收回来。民众很期待。”
　　冷少成点头，说道：“你总结的很精辟。”
　　“图特恩是比优特福帝国的坚定盟友。”
　　“这些年来，比优特福的第八航母战斗群一直依托图特恩对我们骚扰。”
　　秦小燃说道：“图特恩这个吃里扒外的东西！”
　　冷少成说道：“我是这样想的。”
　　“你们三个人飞行能力出众，但是都没有舰载机飞行经验。”
　　“等过一阵，我想让你们去舰载机集训中心学习一阵。”
　　“以后可以跟随航母出去远洋作战！”
　　“你觉得怎么样？”
　　秦小燃问道：“冷长官，我们大龙到底什么时候对图特恩开战？”
　　冷少成说道：“这可是最核心的机密！”
　　“不过我可以告诉你，快了，真的快了！”
　　“再不收回图特恩，我们对不起民众！”
　　秦小燃瞬间热血沸腾：“冷长官您放心。”
　　“只要您觉得需要我们去航母上执行飞行作战，我们毫无二话！”
　　“虽然我们不是军人，但是在国家战争期间，我们随时可以为国家而死！”
　　冷少成无比感动，说道：“大龙帝国有你们这样的年轻人，真是大龙之幸！”
　　“你们先休养一段时间。等需要的时候，我派你们去舰载机集训中心学习海上航母起降飞行！”
　　“是！”
　　“挂了！”
　　……
　　挂了电话之后。秦小燃坐在官邸花园里，看着手机。
　　自己死而复生的消息，引起了无数人的关心！
　　在秦小燃的心里，他最期待的就是冷冰冰的电话了。
　　可是……冷冰冰自始至终没打电话过来！
　　连一句关心的短信都没发！
　　这不免让秦小燃有些失落……
　　不知道为什么，秦小燃面对冷冰冰的时候，总是那么不自信。
　　秦小燃握着电话，思考了许久，终于还是鼓足了勇气，拨打了冷冰冰的电话。
　　“对不起，您所拨打的电话已经关机……”
　　咦……
　　怎么好好的手机关机了？
　　秦小燃又拨通了沈方明的电话：“沈院长，冷学姐在学院吗？怎么手机关机了？”
　　沈方明说道：“从昨天你的葬礼结束，我就联系不上她了啊！”
　　“你有急事吗？”
　　秦小燃摇了摇头：“没……没什么。”
　　秦小燃又拨打了几个电话，但是谁都说联系不上冷冰冰！
　　这就怪了嘛！
　　不会出什么事吧！
　　最后，秦小燃越想越不对劲，赶紧拨通了思佳怡的电话。
　　“思佳怡，你在去中州的路上了吗？”
　　思佳怡：“嗯，已经启程了，少爷有什么吩咐？”
　　秦小燃说道：“你跟我二姐说一声，就说我联系不上冷冰冰了。”
　　“让她通过特勤局的资源帮我查一下。”
　　思佳怡：“是，少爷。”
　　……
　　狮国，海边的一家海员俱乐部。
　　这是比优特福第六航母战斗群官兵休整期间经常光顾的地方。
　　此时此刻，起码有二十几个第六号航母的飞行官在俱乐部里饮酒作乐。
　　冷冰冰站在了俱乐部的门口。
　　冷冰冰因为横跨三科，在武科的时候就学习过化妆术。
　　此时的冷冰冰化妆的完全认不出来了。
　　冷冰冰双手插在裤侧口袋里，看着那些寻欢作乐的飞行官。
　　冷冰冰的眼圈酸了！
　　那次在空中带着秦小燃执行超音速飞行的时候，冷冰冰问秦小燃，如果将来我战死疆场你会怎么办？
　　秦小燃回答说，他会让全世界付出血的代价！
　　秦小燃在万米高空的这句誓言，浪漫而热血，一直深深感动着冷冰冰。
　　只是冷冰冰万万没想到秦小燃会先一步战死疆场！
　　此时此刻，俏天使冷冰冰浑身都散发着强大的杀气！
　　怒气！
　　寒气！
　　冷冰冰就要让全世界付出血的代价！
　　俱乐部里，正在喝酒聊天的金发碧眼飞行官们，突然都感受到一股强大的杀气！
　　他们不禁抬眼向门外看去！
　　“通通为秦小燃陪葬吧！”冷冰冰声音如冰，像是一道利箭一般冲了进去！
　　手起刀落！
　　刀刀割喉！
　　不到三分钟，29个飞行官命丧当场！
　　现场血流成河！
　　冷冰冰擦拭着带血的匕首，眼神中尽是冷血的杀机！
　　这才仅仅是开始而已！
　　第六航母的飞行官都得陪葬！
　　正在这时，冷冰冰携带的一部特勤专用的秘密手机响了起来。
　　“冰冰吗？我是秦若云。”
　　“秦主管，什么事？”
　　“秦小燃还活着，完好无损。”
　　“啊……我……这……怎么不早说？”
　　冷冰冰感觉头皮有点发麻。
　　“我们也是刚收到消息。”
　　“我知道了，我立刻回国。”
　　“嗯，挂了。”
　　挂了电话之后，冷冰冰看了看满地的尸体。
　　冷冰冰轻轻欠身，尴尬地说道：“误会了……对不住了，怪……怪不好意思的。”
　　冷冰冰身形一闪，就跑了。
　　地上，二十几具尸体静静躺着，眼睛都是睁着的……

第360章 莫名其妙的怨气值
　　叮——收获来自比优特福航母飞行官甲的怨气值+3000亿点！
　　叮——收获来自比优特福航母飞行官乙的怨气值+3000亿点！
　　叮——收获来自比优特福航母飞行官丙的怨气值+3000亿点！
　　叮……
　　叮……
　　叮……
　　秦小燃脑海中系统疯狂的响了起来！
　　秦小燃一脸懵逼地拍了拍脑袋！
　　我特么没做坏事啊！
　　难道系统死机瘫痪了？
　　哪来的怨气值！
　　正在这时，冷冰冰的电话来了！
　　“喂，你还活着吗？”冷冰冰单刀直入。
　　“嗯…啊。”秦小燃答道。
　　“没事了，挂了！”
　　嘟……
　　“神经病啊！”秦小燃莫名其妙。
　　……
　　下午，秦小燃回到了自己的别墅区。
　　秦小燃坏笑着问宋玉婷：“圣母昨晚房里动静怎么样？”
　　宋玉婷说道：“小齐总做了一整夜俯卧撑。”
　　秦小燃笑了，说道：“姬渚我，紫藤，樱花，这三个都是绝色美女，不做俯卧撑就怪了！柳下惠也扛不住啊！”
　　宋玉婷说道：“他做的真是俯卧撑，不是你想的那种俯卧撑！”
　　噗……
　　秦小燃猛地咳嗽一声，问道：“你是说，他昨夜没碰那三个东营美女 ？”
　　宋玉婷点头：“嗯！锻炼了一整夜的身体！”
　　“我早上还问他了，我说齐总啊，美女在侧，你怎么忍得住的？一整夜又是举杠铃又是俯卧撑的！”
　　秦小燃问道：“他怎么说？”
　　宋玉婷说道：齐总说了，他的世界排名直线下降，现在连他的保镖都打不过，很有危机感，要努力了，于是就练了一整夜的器械！”
　　额……
　　秦小燃说道：“他特么也不怕绝后！骆世杰呢？”
　　宋玉婷说道：“也在锻炼呢！都说自己世界排名下降的严重。”
　　正在这时，齐圣母和骆世杰满头大汗地跑了进来！
　　两个人脸上都洋溢着幸福的笑容，似乎开心极了！
　　秦小燃问道：“怎么了？捡着钱包了？”
　　齐圣母坐在秦小燃身边，说道：“小燃，告诉你一个好消息，估计你能开心到飞起来！”
　　骆世杰也说道：“嗯嗯，我跟圣母简直太机智了！”
　　秦小燃说道：“什么大喜事啊？快说。”
　　齐圣母说道：“我们提交入伍的申请，沈方明院长那边已经审批通过了。”
　　“申请书现在已经送到陆军总部了。”
　　“小燃，别的学员要大八毕业了才能获得军事指挥官的职务，我们提前实现啦！”
　　“我们可以进军营啦！”
　　“开不开心？快夸我！”
　　秦小燃的面色凝重了起来！
　　这特么值得开心？
　　骆世杰也眨着大眼睛说道：“当时我和圣母写申请书的时候，帮你也写了一份。”
　　“当时我们就想吧，你虽然死了，但是我们三个人都是一起的。”
　　“哪怕你不能活着进军营，起码能给你追授一个军事指挥官的身份。”
　　“我们机智吧？”
　　秦小燃没给任何表情，只是淡淡问道：“你们……怎么就想到要申请入伍了呢？”
　　齐圣母眉飞色舞道：“当时从27飞行联队回来的直升机上，我们觉得没有了方向。”
　　“然后觉得入伍很有意义，所以就决定了。”
　　骆世杰说道：“你的那份申请书还是我帮你执笔的呢！估计这两天就能批下来！”
　　齐圣母也也说道：”好男儿志在沙场！小燃，我们三兄弟入伍后一定能干一番大事业！“
　　秦小燃摸了摸下巴，没说话。
　　秦小燃的内心真的很苦！
　　因为这两个二逼真的不懂自己！
　　骆世杰和齐圣母一脸纳闷地看着秦小燃。
　　”怎么了小燃，是不是太开心了？激动到说不出话来？“齐圣母伸着脑袋问道。
　　秦小燃组织了一下语言，说道：”圣母啊，保家卫国一定要入伍吗？”
　　“我们在27飞行联队保家卫国不就是以皇家学院学员的身份吗？”
　　“我觉得吧……形式这些不重要，重要的是我们内心爱国就行了。”
　　“你们……要不把申请书给撤回来？”
　　骆世杰说道：“形式当然重要了啊！”
　　“只有正式入伍了我们才有领兵的权力啊！”
　　齐圣母也连连点头。
　　秦小燃忍着耐心，说道：“关键现在没发生战争啊！等发生战争了我们再入伍也不迟啊！撤……撤回来，赶紧的。”
　　秦小燃已经有点颤抖了！
　　因为他知道，大龙帝国的军事指挥官都是终身制的！
　　而且要求极为严苛……
　　光是一夫一妻制就让人无法接受……
　　想想都觉得不寒而栗……
　　骆世杰摇头：“不不不。那时就来不及了。”
　　“我们只有提早入伍，提早熟悉指挥和作战体系，到了战时才能立刻进入状态啊。”
　　齐圣母也说道：“嗯嗯。”
　　秦小燃的脸色变了！
　　秦小燃终于受不了了！
　　秦小燃直接一个大飞脚将齐圣母和骆世杰踹翻在地！
　　“沃日你大爷的！入特么什么伍！我入伍了我这秦宫怎么办！于娜她们怎么办！你俩赶紧给我把申请书撤回来！否则我把你们整成肛裂！我让你们死不瞑目！”
　　齐圣母和骆世杰一脸懵逼！
　　正在这时，各个四合院收到消息的美女们也急匆匆赶来了！
　　什么个情况！
　　叫我们家小燃入伍？
　　这是叫我们一辈子守活寡的节奏啊！
　　这是不让我们活的节奏啊！
　　所有美女都来了！
　　这些美女们一进屋直接就把骆世杰和齐圣母围在了中间！
　　像是批斗犯人一样开炮！
　　“骆世杰你们干的这叫人干的事吗？哪有这么坑你兄弟的？”
　　“就是，小燃刚死里逃生活着回来，你们又要把他往地狱里送！”
　　“小燃有花不完的钱，享受不完的富贵生活，你们非要把他往火坑里送，你们还是人吗？”
　　“就是！你们今天要是不把申请书撤回来，我直接死给你们看！”
　　“就是！你们以为小燃跟你们一样，看看你们那个德行，守着三个绝色美女还能做一整夜俯卧撑举一整夜杠铃！”
　　“你们不要好，也别拖着我们家小燃不要好！”
　　“就是！你们自己不上进，别耽误我们家小燃上进！”
　　众美女群情愤慨，恨不得活撕了骆世杰和齐圣母！
　　我……
　　骆世杰和齐圣母被嫂子们骂的一脸懵逼！
　　我们特么的怎么就不上进了？
　　还特娘的有没有天理了啊！
　　秦小燃说道：“要入伍的话，你俩去入，反正我不去！”
　　额……
　　骆世杰没办法，只能拨通了父亲骆镇西的电话：“老爸，帮我们三个人入伍申请书撤回来。”
　　骆镇西说道：“怎么了？你们的申请书不是写的情真意切吗？”
　　骆世杰没好气道：“情特么什么真意特么什么切！你赶紧给我撤回来！否则你给我准备的那块墓地就用得上了！”
　　骆镇西：“那……那好吧。”
　　正当所有人争论的时候，管家突然说道：“报告秦少，外面来了一个绝色美女，还有很多黑衣特勤陪同，说要见你。”

第361章 东营储君羽秋桐
　　秦小燃：“谁啊？”
　　管家说道：“她说她叫冷媚媚，东南皇家学院的两位院长也来了！”
　　卧槽！
　　冷媚媚不是说明天才来嘛！
　　怎么今天就突然袭击了！
　　秦小燃说道：“你们赶紧回避一下，冷长官是我们的上司，让她看到了不好。圣母，世杰，我们去接驾！”
　　“嗯嗯！”
　　不一会儿。秦小燃三个人来到了大门口。
　　大门口停着三辆防弹轿车。
　　冷媚媚俏生生地看着这个设计独特的高档别墅区。
　　“冷长官好！”秦小燃笑眯眯地说道。
　　冷媚媚左顾右盼，说道：“搞了这么个美妙的地方度假，里面有没有金屋藏娇啊？”
　　秦小燃坚决摇头：“怎么可能，我们都是坚定的单身主义者，我们时刻谨记皇家学院的规定，绝不谈恋爱！”
　　骆世杰和齐圣母冷冷地看了一眼秦小燃。
　　要脸吗？
　　正在这时，三辆豪华跑车突然停在了秦小燃的身边！
　　三个绝色美女下了车。
　　“小燃，听说你回来了怎么也不打电话给我！”
　　“小燃，我这次新拍的电影你有没有看？”
　　“小燃，你重新启用了我，我还没来得及请你吃饭感谢你呢！”
　　小热，大幂，小糖，三个大美女，在秦小燃控制的兄弟娱乐公司里混的风生水起，对秦小燃都是无比感激！
　　冷媚媚瞪了一眼秦小燃，心想，一天到晚不务正业！
　　秦小燃尴尬地看向了冷媚媚：“我跟她们不熟。”
　　冷媚媚翘了翘性感嘴唇：“没看出来不熟！”
　　秦小燃摸了摸鼻子：“纯洁的友谊，你们要请我吃饭改天吧，我这边有事要谈呢！”
　　大幂三个人娇笑着开着跑车离开了。。
　　秦小燃看着三个人远去的背影，摸了摸鼻子：“我怎么感觉她们专门是来坑我的啊！”
　　……
　　一行人来到了秦宫的会客厅。
　　“小燃我问你，你到底有没有招惹过东营帝国的女人？”冷媚媚一坐下来就单刀直入。
　　“招惹了——”齐圣母嘴快。
　　秦小燃暗暗一脚踩在齐圣母的脚上，示意他不要说话。
　　齐圣母赶紧打住！
　　骆世杰不禁看向了秦小燃。
　　山西热寺不就是东营女人么！
　　当然招惹了！
　　还特么收了！
　　樱花，紫藤，姬渚我，也都是东营的！
　　但是冷媚媚长官怎么会无来由的问这个问题呢？
　　还是等秦小燃应对吧！
　　秦小燃摸了摸下巴，说道：“长官，你不是刚打电话问过么。没……没有啊。我没事招惹东营女人做什么！”
　　齐圣母和骆世杰都没敢说话。
　　大龙帝国有法令，任何人都不得私自豢养杀手或者私家军！
　　哪怕冷支柱豢养了上千人的私家军，也只能暗暗秘密行动。
　　此时此刻，冷媚媚问这样的问题，让齐圣母和骆世杰心里都觉得有些不踏实。
　　冷媚媚说道：“秦小燃，你要跟我说实话！”
　　秦小燃给了冷媚媚一个温柔的眼神：“真没有！我们俩向来坦诚相见的！”
　　额……
　　冷媚媚心想，谁跟你坦诚相见了！
　　冷媚媚说道：“东营帝国的公主羽秋桐指名道姓要访问东南皇家学院！”
　　“这么多年来，东营的高层政要从不访问我们的！”
　　“现在突然来这么一出，我总感觉哪里不对劲！”
　　什么！
　　秦小燃三个人都是一惊！
　　堂堂东营帝国的公主，为什么指名道姓要访问一个小小的皇家学院？
　　秦小燃的直觉告诉他，这件事怕是真的和山西热寺有关！
　　冷媚媚说道：“三天后，国君大人会亲自赶到东南皇家学院接待羽秋桐公主！”
　　“到时你们会一起陪同。”
　　“这几天要做好准备了！”
　　什么！
　　秦小燃三人再次一惊！
　　秦小燃说道：“只是一个东营公主罢了，需要国君大人亲自接待？这规格是不是太高了点？”
　　齐圣母伸着脑袋：“就是，还给她脸了是吧！”
　　冷媚媚说道：“羽秋桐公主虽然很年轻，但是很快会接替老国君，执掌东营帝国！俗称储君！”
　　秦小燃说道：“哪怕是未来的国君也不能这么给她脸啊！”
　　“以后还不得蹬鼻子上脸了？”
　　齐圣母伸着脑袋：“女人就不能惯着！”
　　趴——
　　冷媚媚一脚踹翻齐圣母：“我不是女人啊！”
　　冷媚媚继续说道：“这不是你们考虑的问题！”
　　“这次接待有三项活动。”
　　“第一项活动是接待晚宴，大龙帝国一些杰出青年参加，跟对方的代表团交流。”
　　“你们三个被国君大人钦点参加酒会！”
　　“这是无尚的荣耀！”
　　秦小燃嘿嘿笑道：“我们三个要是不杰出，大龙帝国还有杰出的人么？”
　　齐圣母：“就是！”
　　冷媚媚说道：“第二项活动，东营帝国的男子足球队将和大龙帝国的男子足球队举行一场友谊赛！”
　　嘭——
　　齐圣母直接震惊地摔倒在地！
　　椅子都砸翻了！
　　“你脑血栓啊！神经病啊！”冷媚媚没好气道。
　　齐圣母从地上爬起来，说道：“我们大龙帝国男子足球队世界排名八百多名啊！”
　　“这是要把我们虐成屎渣啊！”
　　“这特么是故意来打我们脸的啊！”
　　“我们这些年受的额屈辱还不够吗？还要到家门口给我们喂屎吃？”
　　冷媚媚说道：“你说对了。人家就是来打我们脸的！”
　　“羽秋桐公主是个狂热的足球爱好者，她无论出访哪个国家，都会带上他们的足球队踢友谊赛。”
　　“赢了，会很开心，输了，就会很沮丧！”
　　骆世杰冷哼道：“那她这次怕是要开心疯了！就我们大龙那帮垃圾，就特么会吃海参，猪头猪脑的白斩鸡！”
　　冷媚媚说道：“行了行了，就你最愤青！。”
　　“你们前一阵执行三十号飞行任务很辛苦，我再放你们两天假！”
　　“帝都外务司的外交礼节专家很快就到东南皇家学院，会给你们专题培训外交礼节。”
　　“记住，认真学，不要出幺蛾子！”
　　“这次的接待任务，不亚于三十号飞行任务的重要性。大国体面！”
　　秦小燃问道：“第三项活动是什么？”

第362章 雅典娜女神
　　冷媚媚说道：“第三项活动待定，可能比较危险，目前两国的外务司之间存在分歧，正在紧张地磋商之中。”
　　“到时候定下来了，我再跟你们讲。”
　　秦小燃又问道：“冷长官，还有哪些人参加这次接待？中原行省的冷操参加吗？”
　　冷媚媚说道：“当然参加了啊！”
　　“他才35岁就已经担任中原行省的首席长官了，郭军先生很看中啊”
　　“当然要把他这样的杰出精英带在身边了。”
　　“扬我国威！”
　　秦小燃轻蔑的笑了笑。
　　冷媚媚问道：“你怎么这么关心冷操？笑什么？”
　　秦小燃没说话。
　　秦小燃心里想，就冷操那人品还能称为杰出精英？
　　人品差的……还特么不如我！
　　葬礼上找那么多小姐来黑我，这次我特么不把他黑出翔来算我输！
　　一场史诗级的装逼打脸盛宴怕是要开始了！
　　绝对要打的冷操永远站不起来！
　　“冷长官，留下来吃饭不？”秦小燃虚情假意地问道。
　　冷媚媚没好气道：“吃什么吃！不耽误你的私人时间了！我还要去东南特勤局对接一些安保事务！走了！”
　　“嗯嗯，那就不送了哈！”
　　冷媚媚走后，已经是晚饭时间了。
　　宋玉婷问秦小燃：“小燃，今晚准备去谁的四合院吃晚饭呀？”
　　宋玉婷魅惑的大眼睛看了看秦小燃，还故意展示了一下自己最为得意杰出的优势。
　　咳咳……
　　秦小燃说道：“山西热寺刚过来，当然要去她那吃晚饭看看她了。”
　　……
　　晚上，秦小燃来到了山西热寺的四合院。
　　山西热寺的院子规模跟别人都是一样的，唯一的不同就是，这里没有任何管家、佣人。
　　只有山西热寺自己！
　　此时此刻，山西热寺一个人已经把院子收拾的无比干净了。
　　各种花草、绿植几乎摆满了院子，而且显得井井有条。
　　每一处细节都能体现山西热寺的用心和对这个院子的喜爱。
　　秦小燃看得出来，山西热寺真的把这个温馨的小院当做一辈子的家了。
　　厨房里，山西热寺穿着家居服，已经为秦小燃烧了一桌子丰盛的美食。
　　每个菜肴都很精致。
　　绝美性感的世界顶级女杀手履行了她的诺言，安心地做一个持家的小女人。
　　这种温馨的感觉，让秦小燃竟然觉得无比的留恋。
　　秦小燃站在山西热寺身后，静静地看着她。
　　虽然山西热寺穿着宽松的居家服，但是依然掩饰不住她那凹凸有致的极致性感！
　　“看什么呢，傻站在那。”山西热寺没有转身，继续忙碌着。
　　秦小燃从后面温柔地抱住了她。
　　顿时，山西热寺娇躯一震。
　　秦小燃在山西热寺的雪白鹅颈上亲吻了一下，说道：“热寺，你是不是有什么事瞒着我？”
　　不知道是受不了秦小燃的热情拥抱，还是内心被震动了一下，山西热寺的身体有点发抖……
　　山西热寺一边享受着秦小燃的亲吻，一边轻声说道：“小燃，怎么没来由的问这个？”
　　秦小燃轻声说道：“热寺，你有什么事瞒着我也没关系。”
　　“你放弃了江湖上的地位和名声，来做我的小女人，给我洗衣做饭看家护院，我内心的感动犹如滔滔江水般连绵不绝！”
　　“从今天开始，我们就是同命相连的！”
　　“我会和你一起面对任何困难和挑战！”
　　“说实话，我挺喜欢你。”
　　这是秦小燃第一次向一个女生表达自己的喜欢之情。
　　山西热寺动情地转过脸，美目中已经浮现出一片动情的氤氲！
　　山西热寺轻声说道：“小燃，快点吃饭吧，尝尝我的手艺怎么样。”
　　秦小燃看了看精致的菜肴，柔声说道：“色香味俱全，绝对是一场盛宴！”
　　山西热寺嫌弃地捏了捏鼻子，说道：“外面天气这么热，你的衬衫都快湿透了。”
　　“来，脱下来，我帮你洗洗。”
　　山西热寺说完，又从衣柜里拿出了一套崭新的衬衫，裤子，和皮鞋。
　　山西热寺说道：“也不知道我的眼光准不准。看看能穿吗？”
　　秦小燃柔软的内心再次被猛击了一下。
　　山西热寺冰冷的时候，简直是一个令全世界闻风丧胆的魔头。
　　但是一旦她温柔起来，那柔情蜜意又让人无法不感动。
　　看着埋头洗衣服的山西热寺，秦小燃心疼地说道：“又不是没钱，多聘几个佣人不就行了么，干嘛这么辛苦。”
　　山西热寺说道：“不要。我就喜欢这样。这样才有温馨的感觉。”
　　秦小燃说道：“我只有今天和明天两天假期了。”
　　“今天去南洲艺术学院看看海蓝。”
　　“当时我们三个人一战成名，幸亏了海蓝的帮助，我们反而差点把他们父女害死。”
　　“也不知道她转学到南洲艺术学院过得怎么样。”
　　山西热寺帮着秦小燃穿衣服，说道：“恩人就应该好好报答。到时我派几个保镖去南洲艺术学院，专门保证她的安全的。”
　　秦小燃轻吻了一下山西热寺：“你真懂事！”
　　吃好午饭，秦小燃把鬼手和烟仔叫到了面前。
　　“鬼手，你待会开车送我们去南洲艺术学院。”
　　“烟仔，你去4S店买辆新车，待会直接开到南洲艺术学院，好久没见海蓝，见面礼总要准备一份的。”
　　“是！”
　　十一点半，鬼手开车送秦小燃、骆世杰、齐圣母前往南洲艺术学院。
　　车子一出别墅区，所有人都惊呆了！
　　因为两天后东营帝国的储君羽秋桐到访，而且郭军大人要亲自陪访，所以整个南洲城的安保级别已经上升到了特级安保的标准！
　　此时的南洲大街上，到处都是穿着墨绿色制服牵着防爆军权的军警人员。
　　军警人员和穿着便服的特勤人员，针对每一处店面和汽车都要进行严格检查，防止到时发生针对政要的刺杀事件或者汽车炸弹！
　　几乎每一处高楼大厦上，都有特勤局和军方的狙击手，在辨别寻找最佳狙击位。
　　空中，小型侦查无人机也开始了例行空中巡查工作。
　　随着羽秋桐公主即将到访，南洲城的气氛，已经异常紧张了起来！
　　…………

第363章 我居然被我鄙视了
　　因为是金秋季节，南洲艺术学院门口的风景格外迷人。
　　金色的银杏叶和梧桐叶铺在地上，在阳光的照射下无比唯美。
　　秦小燃三个人刚下车，有一辆公交车从三人身边驶过。
　　公交车掀起了一阵金色的树叶。
　　秦小燃和齐圣母都没在意。
　　但是骆世杰看着公交车惊呆了！
　　公交车车窗位置边上，坐着一个长发披肩的绝美女孩！
　　米色的风衣，栗色长发，和周围金秋那金黄色氛围特别映衬。
　　五官非常立体，侧颜就是那种一眼万年的感觉！
　　关键是这个女孩书卷气息特别浓厚，坐在公交车上静静地看着书！
　　好唯美的画面！
　　像极了爱情童话剧！
　　这一刹那，骆世杰那粗犷的内心，似乎被什么东西猛击了一般，瞬间变得柔软！
　　这一切，只发生在刹那间，因为公交车已经远远驶走了，卷起了无数的金色银杏叶……
　　“世杰，发什么楞呢？”齐圣母问道。
　　骆世杰看着远去的公交车，摸了摸胸口，说道：“我……我好像遇到爱情了。”
　　噗——
　　齐圣母说道：“拉倒吧，你是不是见鬼了。！”
　　骆世杰望着远方，喃喃道：“不是鬼，是雅典娜女神！”
　　秦小燃看了看骆世杰，说道：“一见钟情最令人沉醉，看上了就追，走，我们先去看海蓝。”
　　“嗯。”骆世杰望着公交车远去的方向，依依不舍地走进了校园。
　　秦小燃三个人走进了南洲艺术学院食堂，此时正是午饭时间。
　　海蓝和一个人正坐在食堂里吃饭。
　　秦小燃远远看着海蓝，有点纳闷了。
　　怎么穿的这么朴素？
　　餐盘里的饭菜也很节俭。
　　我不是给了她家一千亿吗？
　　秦小燃三个人来到了海蓝面前。
　　“海蓝，别吃食堂了，我请你出去吃！”
　　海蓝抬头一看秦小燃三个人，立马惊喜了！
　　“小燃！”海蓝开心地站了起来。
　　海蓝深情地拥抱了一下秦小燃。
　　当时在中原行省，海蓝已经被冷支柱的手下准备活埋了，生死攸关之际，秦小燃像是天神一样降临！
　　从那一刻，海蓝的心就全给了秦小燃！
　　秦小燃三个人见到海蓝也很欢喜。
　　要是没有没心没肺的海蓝的帮助，他们根本逃不出盛州城！
　　秦小燃看了看海蓝：“我不是给你钱了吗？怎么穿的这么朴素？”
　　海蓝说道：“上次那件事对我和父亲打击挺大的。”
　　“人怕出名猪怕壮，平平淡淡才是真。”
　　“你给的钱我们没花，也用不着，这样简单朴素生活也挺舒服的。”
　　秦小燃点头：“只要你开心就好！”
　　海蓝笑着说道：“小燃，你们最近有没有执行什么刺激的任务啊？上次就超刺激的！”
　　秦小燃笑着说道：“后天我们就要出发执行任务了，所以临行前来看看你，请你吃个饭，聚聚。”
　　正在这时，一个嚣张的声音响了起来：“呦呦呦，这特么什么人呢？敢跑来撩我们南洲艺术学院的校花！”
　　秦小燃三个人抬头看去，一个浑身名牌流里流气的二代，嘴里叼着香烟，凶狠地看着秦小燃三个人。
　　边上，还跟着一个超级性感美女！
　　身高大约170左右，前凸后翘，看身材应该是学舞蹈的！
　　秦小燃乐了，问道：“这位怎么称呼？”
　　对方说道：“你们他妈的跑到南洲艺术学院泡妞，不打听一下南洲艺术学院老大是谁？”
　　秦小燃看向了海蓝。
　　海蓝无奈地说道：“这位是宋晓波，南洲艺术学院的老大！”
　　“边上的是他的女朋友叶婷婷，舞蹈系的系花。”
　　秦小燃看向了这个叶婷婷，瞬间打开透视功能！
　　我去！
　　秦小燃瞬间来感觉了！
　　标准的网红脸！很漂亮！很时尚！
　　前开式文胸！
　　身材火辣的程度堪称极品！
　　这种妖冶的身材，极其罕见！
　　秦小燃对齐圣母和骆世杰说道：“我的府里现在女管家稀缺啊！看来得招新人了啊！”
　　齐圣母和骆世杰咳嗽了一声，没说话。
　　特么的！
　　见到女人又走不动路了！
　　败类！
　　骆世杰拉了拉秦小燃，小声说道：“别忘了我们后天还有很重要的事。”
　　秦小燃纳闷：“后天什么事？”
　　骆世杰：“接待羽秋桐啊！”
　　秦小燃：“然后呢？跟我收个女管家有关吗？”
　　骆世杰咳嗽了一声：“随你吧。”
　　秦小燃扫视完叶婷婷，淡淡一笑：“宋晓波是吧。”
　　“南洲艺术学院的老大在我眼里不算什么。”
　　“我是南洲——不是，我是整个东南行省的老大！”
　　宋晓波先是一愣，然后哈哈大笑：“还他妈东南行省老大？那我还是全宇宙的老大呢！给我滚！海蓝我已经预定了！”
　　边上，叶婷婷也笑得花枝乱颤山峰直抖：”我们家宋少看上的人，难道还有人敢拦着？”
　　秦小燃三个人本就是皇家学院的学员，学生身份，穿的都很普通低调。
　　叶婷婷以貌取人，还以为秦小燃三个人就是普通学生而已。
　　秦小燃问道：“海蓝，宋晓波预定你？什么意思？”
　　海蓝摇头道：“自从我转学到这里，他就一直追我，我没理他。”
　　“而且他都有叶婷婷了，这叫什么事嘛！”
　　秦小燃问道：“遇到麻烦了怎么不跟我说？”
　　海蓝说道：“你在外面忙，我不想因为这些小事打扰你嘛！”
　　秦小燃说道：“你的事没有小事。我们走吧，我请你吃饭，感谢你上次在盛州帮我们。”
　　这时，宋晓波说道：“吃饭？海蓝，走，我请你去超级米其林！”
　　秦小燃纳闷道：“超级米其林是什么？”
　　宋晓波哈哈大笑：“土逼！没听过吧！”
　　“这是南洲新开的顶级土豪餐厅！”
　　“只有南洲最有名的权贵才有资格成为他们的会员！”
　　“像你这种土逼，怕是站在门口就能被打出来！”
　　叶婷婷也是掩嘴娇笑。
　　秦小燃忍不住又扫视了一番叶婷婷！
　　内衣的品味真高啊！
　　秦小燃淡淡一笑：“叶婷婷，你经常去超级米其林吃饭？”
　　妖冶性感到极致的叶婷婷媚笑道：“宋晓波上个月带我吃了两次！像你们这种的，怕是一辈子都吃不了一次！”
　　骆世杰和齐圣母看向了叶婷婷！
　　你这无知的女人！
　　就秦小燃那德行，待会怕是要买米其林了！

第364章 知道什么叫神豪了吧
　　秦小燃扫视着叶婷婷，说道：“我今天就去吃，我不但要吃米其林，我还要吃人！”
　　秦小燃给了叶婷婷一个撩人的眼神！意味深长！
　　叶婷婷傲娇地白了一眼秦小燃，压根不理会他！
　　什么玩意儿！
　　宋晓波哈哈大笑道：“哈哈哈！你这个穷逼！好，那我们就去超级米其林！”
　　“到时我和我的性感女友叶婷婷在里面吃着，让你们这些穷鬼在外面看着！”
　　“让你们看看什么叫高富帅的奢侈生活！”
　　宋晓波说完，对海蓝说道：“海蓝，我先去定位置，到时你过来！”
　　“对了，你要是敢不过来的话……呵呵，你懂的。”
　　宋晓波给了海蓝一个威胁的眼神！
　　海蓝无比厌恶！
　　秦小燃问道：“宋晓波到底什么人？”
　　海蓝说道：“听说他爸是南洲的顶级官员，平时作威作福惯了，学院平时没人敢惹他。”
　　秦小燃笑了：“走吧，我们去超级米其林，今天我给你树树威！”
　　秦小燃三个人带着海蓝，也走出了食堂！
　　此时，南洲艺术大学的学生们吃完饭，刚好都在食堂门口。
　　宋晓波无比张扬的按了一下手里的遥控器，停在食堂门口的宝马X6亮了起来。
　　周边的几百名学生，看到这一幕后，个个都是满脸的羡慕。
　　长的又帅，父母又是当官的，身边的女友叶婷婷又那么漂亮性感高雅，谁能不羡慕啊！
　　宋晓波狂妄地笑道：“各位同学，我给你们讲个笑话哈！”
　　“我和我的美女朋友们待会要去南洲最著名的超级米其林吃饭了。”
　　“喏，这边有三个穷屌丝也说要去超级米其林吃饭。”
　　“你们信吗？哈哈哈哈！”
　　现场，所有同学都无比鄙夷地看向了秦小燃三个人！
　　尼玛！
　　哪里跑出来的屌丝？
　　敢惹我们南洲艺术学院的老大？
　　真是不知深浅啊！
　　然而，正在这时，一辆黑色的奔驰G500挂着红布，嚣张地停在了所有人面前！
　　车门打开了，奔驰4S店的工作人员恭敬地说道：“请问谁是秦小燃先生？”
　　秦小燃说道：“我是！”
　　工作人员恭敬地把车钥匙交给了秦小燃，说道：“您委托烟仔先生买的车给您送到了，请您接收！”
　　周边，顿时一阵惊呼！
　　围观的学生们纷纷赞叹道：“卧槽，传说中的奔驰大G！”
　　“好像还是顶配的！
　　“真牛逼啊！”
　　“好像要300万呢！”
　　叶婷婷看着这两奔驰大G，也有点惊呆了！
　　居然……买得起这么贵的车？
　　不简单啊！
　　叶婷婷看向秦小燃的眼神，变得友好了起来……
　　骆世杰和齐圣母看向了秦小燃，意思是说，装逼成功了吧？
　　然而，秦小燃一旦要装逼，绝对是要遭雷劈的那种！
　　只见秦小燃在众目睽睽之下拿起电话，拨通了烟仔的电话！
　　秦小燃骂道：“我特么让你给海蓝买辆好点的车，你特么就给我买一辆300万的狗屁奔驰大G？”
　　“你还能不能有点出息了？”
　　“这种破车怎么坐？是人开的车吗？屁股都颠的疼！”
　　“配得上海蓝的身份吗？丢不丢人？”
　　“你个废物！”
　　“以后我车库里价值一千万以上的车，不得少于30辆！”
　　“每个月30天，我每天都要开不同的车子！不带重样的！听到没！”
　　嘶……
　　周边围观的上百号学生顿时倒吸凉气！
　　真的假的啊？
　　旺思聪怕是也没这么土豪吧！
　　所有人的目光都被秦小燃吸引了！
　　电话那头，鬼手战战兢兢地说道：“老大！你要车要的太急了啊！”
　　“但凡一千万以上的车都得等三个月甚至半年呢！”
　　“就这辆奔驰大G我还是加价五十万从别人手里抢来的呢！”
　　秦小燃这才假装消了点火气，说道：“行了！赶紧定一批好点的车，有多少买多少！”
　　“难得我在南洲度假，装个逼都没法装！”
　　挂了电话之后，秦小燃发现，全场都在震惊地看着他！
　　咳咳……
　　要的就是这种效果！
　　齐圣母和骆世杰一脸嫌弃地看着秦小燃。
　　论不要脸，秦小燃宇宙第一！
　　“海蓝，走，带你去超级星空餐厅吃饭！”
　　在众人惊讶和羡慕的眼光中，秦小燃和海蓝坐上了奔驰大G！
　　秦小燃透过车窗暗暗观察着宋晓波车里叶婷婷的表情。
　　果然，秦小燃发现，原本冷漠高傲的叶婷婷，看着奔驰大G的表情变得复杂了起来，眼中充满了渴望！
　　叶婷婷甚至透过车窗，好奇地看了一眼秦小燃，并朝秦小燃含蓄的笑了笑。
　　态度转变的贼快！
　　哼哼！
　　咱们待会超级米其林见！
　　奔驰大G在众人羡慕的眼光中嚣张的驶出了校园。
　　路上，骆世杰伸着脑袋问道：“海蓝，你们学院有没有一个超级美女？”
　　海蓝乐了：“我们是艺术学院，美女超级多的，我不知道你说的超级美女是什么标准啊！”
　　骆世杰挠了挠头，说道：“就是一个穿着米色风衣，栗色长发，看起来特别有气质特别典雅娴静的超级美女。”
　　海蓝：“你确定是我们学院的？”
　　骆世杰：“不知道。”
　　海蓝噗嗤一笑：“骆少，您的父亲可是大龙帝国陆军总长，中流砥柱啊，您看上的女生保准没跑！”
　　骆世杰：“不不不，我觉得爱情跟权势无关，爱情是很纯粹的艺术品。”
　　秦小燃：“你一个没谈过恋爱的小处男，懂什么爱情！”
　　骆世杰伸着脑袋：“我比你懂！你就是一头只会耕地不会施肥的牲口！”
　　噗……
　　齐圣母给骆世杰竖了竖大拇指：“精辟！”
　　秦小燃：“好好好，你最懂爱情！你看上的女生，我们一定帮你追到手！”
　　海蓝掩嘴娇笑。
　　……
　　此时，宋晓波的车里，叶婷婷看着宋晓波这辆逊色了许多的宝马X6，不自觉地松开了挽着宋晓波的手臂。
　　叶婷婷假装漫不经心地问道：“晓波，刚才那个秦小燃到底是什么人啊？怎么开得起奔驰大G？”
　　叶婷婷一边说，大眼睛一边向窗外看去，想寻找奔驰大G的影子。

第365章 超级米其林餐厅
　　宋晓波冷笑道：“这你还看不出来，那个穷逼想在海蓝面前表现一下，从4S店租车出来装逼呢！”
　　“你觉得有人可以买30辆一千万以上的豪车？”
　　“整个大龙帝国都没有这样的神豪！何况是南洲？”
　　“我告诉你吧，他无非就是隔壁哪个学院的学生溜出来泡妞装逼而已！”
　　经过宋晓波这么一解释，叶婷婷也觉得有道理！
　　吹牛逼吹得太过分了！
　　宋晓波：“走，我们现在也去超级米其林！“
　　“你看着吧，待会我就戳穿他！揭下这个穷逼的面具！”
　　叶婷婷：“哦哦。”
　　……
　　不一会儿，秦小燃牵着海蓝的手，来到了南洲最著名的超级米其林楼下！
　　齐圣母在网上查了一下，说道：“人均标准5万，世界上最著名的厨师，世界上最优质的服务。”
　　“而且只有贵族持有钻石会员卡才能有资格消费。”
　　秦小燃说道：“我秦小燃说要到哪吃饭，就要到哪吃饭！”
　　不一会儿，秦小燃带着海蓝来到了108层的超级米其林。
　　12个穿着旗袍犹如电影明星一般漂亮的女服务员恭敬地站在门口，一起鞠躬问好。
　　漂亮的女领班躬身道：“请问先生几位？”
　　秦小燃说道：“五位。”
　　女领班：“请问先生有预定吗？”
　　秦小燃：“没有！”
　　女领班：“那么请先生出示一下钻石会员卡。”
　　秦小燃：“没有！”
　　女领班笑着说道：“先生，您怕是不知道我们这超级米其林的规矩。”
　　“只有会员持钻石会员卡提前一个星期预定，才能安排就餐。”
　　“您既没有会员卡，又没有预订，根本不可能进入就餐的。”
　　秦小燃说道：“呵呵，我告诉你们！”
　　“我今天就要在这里吃饭！你们知道为什么吗？”
　　女领班的笑容变淡了，说道：“我不用知道为什么。请你离开！”
　　我……
　　本来想装逼的秦小燃，直接被噎回去了！
　　好嚣张的女领班！
　　秦小燃指了指海蓝，说道：“这个小姑娘是我们的贵人！我今天就要请她在这吃饭！谁也拦不住我！”
　　海蓝赶紧吐了吐舌头：“小燃哥，你别这么客气，受宠若惊，受宠若惊！”
　　秦小燃说道：“你别管，我稳的！”
　　“你在南洲艺术大学被人欺负了！我今天把面子给你挣回来！
　　“服务生，我今天包场！我特么就要豪横一次！”
　　女领班看着秦小燃，脸上已经彻底没有笑容了。
　　还特么包场？
　　你当你是谁啊！
　　看看你穿的衣服就不值几个钱！
　　穷逼！
　　女领班不耐烦地道：“我现在终于明白‘穷疯了’三个字是怎么来的了！”
　　“就你这种屌丝，打一年的工也不够在这吃一顿饭的啊！”
　　“包场？你知道包场的费用是多少吗？我要是说出来了，能把你吓出精神病来！”
　　“快特么滚！别在这烦人！”
　　齐圣母和骆世杰恼了！
　　“你特么叫谁滚呢？你知道我们是谁嘛？信不信把你打出翔来！”骆世杰直接撸袖子了！
　　女领班还真不怕事，冷笑着说道：“我管你是谁！反正你不是会员！不是会员就不能进这吃饭！死一边去！”
　　说到这里，餐厅女领班打量了一下海蓝。
　　穿着很朴素，但是掩盖不住傲人的青春靓丽。
　　餐厅女领班说道：“小姑娘，一看你就是农村出来的大学生！”
　　“别怪姐姐没警告你，现在很多男的专挑你这种漂亮的未经人事的女学生骗！”
　　“那些屌丝骗子很不要脸的！你可得长点心啊！”
　　女领班说完，还特么意味深长地看了一眼秦小燃
　　尼玛！
　　秦小燃拉下了脸：“你这哪里看出我像骗子了！”
　　女领班：“你处处都像骗子！”
　　正在这时，宋晓波带着叶婷婷也来了！
　　女领班和所有服务员一看宋晓波来了，立马换上满脸谄媚的笑容，恭敬地说道：“宋公子好！叶小姐好！”
　　海蓝嘟囔道：“势利眼！”
　　宋晓波得意地掏出了自己的会员卡，说道：“我女朋友今天突然想吃海鲜大餐！能进去吃吗？”
　　女领班躬身低声下气道：“宋公子说的哪里话，超级米其林可以24小时随时为您服务！”
　　宋晓波得意地看了一眼秦小燃，说道：“你们三个穷屌丝，就在这儿给我站着”
　　“待会餐厅倒出来的剩饭剩菜，或许你们可以捞一口吃吃，回去也可以自称自己是吃过超级米其林的人啦！”
　　“海蓝，你还愣着干什么？跟我进去吃饭！”
　　海蓝嘟嘴：“我才不要跟你一起吃饭！”
　　“不识抬举！婷婷，我们先进去吃饭！”宋晓波嚣张地带着叶婷婷走进了餐厅。
　　秦小燃五个人依然站在门外。
　　秦小燃问领女班：“不是说要提前预约吗？他宋晓波又没预约！你们超级米其林餐厅什么狗屁制度？”
　　女领班说道：“人家是工商长官的公子！标准的特权阶层！跟你这种屌丝能一样么？”
　　“还有，我送你一句话，制度这东西，都是为穷人制定的！”
　　“你什么时候看过富人遵守制度来着？”
　　女领班说完，昂首挺胸去服务宋晓波了！
　　齐圣母看着领班的黑色袜背景，感叹道：“这个领班就是个哲学家啊！”
　　秦小燃则是黑着脸看向了鬼手，问道：“你怎么安排的？我说要来旋转餐厅吃饭，你让我吃闭门羹？”
　　鬼手说道：“马上就好！我的办事能力你放心！”
　　正在这时，超级米其林餐厅的女领班又走了出来。
　　女领班说道：“喂，几个屌丝。”
　　“里面的宋公子说了，他今天心情不错，愿意放你们进去，免费赠送你们一份海鲜拌饭。”
　　“你们要不要进来？”
　　什么……
　　赠送免费的海鲜拌饭？
　　这特么是打发要饭的呢？
　　秦小燃恼了！
　　我特么堂堂秦小燃，需要看宋晓波这个蝼蚁的脸色吃白食？
　　鬼手赶紧说道：“秦少，你们先进去坐着，待会打烂他的逼脸！相信我！我都安排好了！”
　　“站在这门口不像话，有失身份。”

第366章 秦少收购
　　秦小燃想了想：“那行吧。”
　　几个人一走进餐厅，就迎来了无数鄙视的目光！
　　果然正如外界传闻的那样，超级米其林的客人，非富即贵。
　　里面坐着的十几桌客人，光是看衣着就能看得出来，要么是身价上亿的土豪，要么是重要官员。
　　服务员服务的非常殷勤。
　　秦小燃三个人的衣着，和餐厅的氛围极为不协调！
　　餐厅那些非富即贵的客人看了看秦小燃五个人，都是露出了不屑的笑容！
　　他们心想，这些屌丝就是贪慕虚荣啊！
　　这超级米其林也是你们能来的？
　　哪怕你在这吃一顿发个朋友圈炫耀一下又能怎样？还能上天了？
　　吃完不还得老老实实回电子厂上班么！
　　此时，宋晓波站了起来，对全场说道：“各位尊敬的客人，我向你们说明一下情况。”
　　“这几个屌丝非常仰慕超级米其林，站在门外一直想进来吃饭。”
　　“他们根本不知道这餐厅是身份的象征，真是无知者无畏啊！
　　“我呢，跟他们有一点点的渊源，所以让餐厅领班带他们进来长长见识，赠送他们一份免费的海鲜拌饭，让他们过过瘾，炫耀一下。”
　　“就当是为穷人做件好事吧！大家别见怪。”
　　餐厅里，包括服务员、客人，都发出了鄙夷的笑容。
　　穷，本身就是一种罪！
　　如果穷到不切实际了，那就是死罪！
　　这种地方哪是穷鬼能来的！
　　叶婷婷无比鄙夷地看了一眼秦小燃，悄声说道：“居然还去儿子店租奔驰大G装逼，真够无耻的！江湖骗子！”
　　不一会儿，服务员将三份免费的海鲜拌饭端到了秦小燃这一桌。
　　此时，一个无比肥胖的土豪说道：“服务员，把我这里吃剩下的海鲜，端给他们吧，看起来怪可怜的。”
　　骆世杰：“……”
　　秦小燃：“……”
　　“是！”服务员果真把半盘剩菜端给了秦小燃。
　　秦小燃：“我……”
　　秦小燃差点吐出一口老血！
　　难道我们是来要饭的？
　　秦小燃看向了鬼手，冷飕飕道：“你到底怎么办事的！”
　　鬼手慌得一比！
　　鬼手擦着冷汗，颤悠悠说道：“秦少，可能手续上还需要点时间。我保证能办好！要不……你先吃点海鲜拌饭垫垫。”
　　秦小燃黑着脸：“我特么吃什么吃！”
　　鬼手吓得差点尿了：“我打电话催一下！宋玉婷这什么办事效率啊！”
　　鬼手赶紧跑到一边打电话。
　　此时，已经没有人再理会秦小燃这些人了。
　　服务员恭敬地围着宋晓波和叶婷婷，不断把各种精美的海鲜大餐送到他俩的餐桌上。
　　宋晓波倒了一杯红酒，对叶婷婷说道：“亲爱的，82年拉菲，干杯！”
　　叶婷婷无比得意！
　　原本，刚才她看到秦小燃的奔驰大G还有点心动。
　　现在她彻底明白了，秦小燃就是一个白吃白喝的屌丝！
　　就说嘛！
　　这世界上哪有什么超级神豪！
　　叶婷婷端着红酒杯说道：“亲爱的，谢谢你对我的爱！”
　　正当两人要把红酒送到嘴边的时候，超级米其林餐厅的经理走了过来，说道：“二位，你们不能喝这红酒！”
　　宋晓波纳闷道：“什么？我自己买的红酒我不能喝？”
　　经理说道：“是的，您的这桌菜也不能吃了，请您马上离开超级米其林。”
　　宋晓波和叶婷婷无比诧异地看向了经理。
　　宋晓波放下酒杯，说道：“我说你是不是疯了？”
　　“我特么是这里的会员！我请我女朋友在这吃饭！菜上好了，酒倒好了，你特么让我空着肚子走？”
　　经理不卑不亢道：“是的。您现在必须空着肚子走！”
　　安静的餐厅里，所有用餐的客人都纳闷地看向了宋晓波这一桌。
　　超级米其林不是最尊重宋家了吗？
　　为什么经理要把宋晓波赶走？
　　此时，宋晓波在佳人面前无比尴尬！
　　宋晓波对经理说道：“你让我堂堂宋少空着肚子走？你特么再给我说一遍试试！”
　　经理说道：“宋少，是这样的。就在五分钟之前，超级米其林全球128家旋转餐厅，被一位土豪以50亿的价格现金收购了。”
　　我草！
　　整个餐厅所有人都惊呆了！
　　50亿现金收购？
　　什么样的土豪这么大手笔？
　　鬼手悬着的心终于放了下来，说道：“秦少，我办事还算靠谱吧？”
　　秦小燃点了点头：“就是效率太慢！”
　　宋晓波有点懵逼：“这……哪怕是收购了，我这的会员卡总不能失效吧？”
　　经理说道：“宋少，按照道理，您的会员卡在米其林集团全球每家门店都可以消费。”
　　“只是，南洲这家门店您没法消费。”
　　宋晓波拍着桌子吼道：“为什么！”
　　经理指了指不远处的海蓝，说道：“宋少，收购人明确交代。”
　　“南洲的这家超级米其林，他赠送给海蓝小姐。”
　　“从此时此刻开始，这里就是海蓝小姐的私人食堂。”
　　“宋少，如果您非要把这顿饭吃完的话，请您去请示一下海蓝小姐吧。”
　　我擦！
　　全场所有人再次惊呆了！
　　全场，所有人都看向了穿着朴素的海蓝。
　　海蓝叹了口气。
　　遇到秦小燃这种装逼犯，真是想低调都难啊！
　　不过好有面子！
　　经理来到海蓝面前，恭敬地鞠躬，说道：“海蓝小姐，您看着宋晓波先生和他的女朋友，可以在这里用餐吗？”
　　海蓝吐了吐舌头，说道：“他们想吃的话，就留在这吃呗。”
　　宋晓波一下站了起来，怒吼道：“谁想吃了！我宋晓波吃饭还需要你这个穷鬼决定吗？叶婷婷，我们走！”
　　“嗯嗯！”
　　宋晓波非常尴尬地拉起叶婷婷往外走。
　　然而，叶婷婷在经过秦小燃三人身边的时候，叶婷婷的眼神意味深长地看了秦小燃一眼。
　　只可惜，高冷的秦小燃目不斜视，正在给海蓝夹菜。
　　叶婷婷不禁好奇地问道：“经理，到底是什么人这么大手笔？分分钟就能收购你们这么有名的超级餐厅？”
　　经理指了指秦小燃，说道：“正是那位秦少！”

第367章 足球
　　此时，经理带着整个旋转餐厅的领班和服务员，来到秦小燃这一桌。
　　“鞠躬！”经理带着所有工作人员向海蓝恭敬地鞠躬。
　　经理文质彬彬地说道：“海蓝小姐，南洲超级米其林哪些员工可以留下继续工作，他让您做决定！”
　　海蓝：“啊？”
　　刚才一直怼秦小燃的女领班感到了大事不妙！
　　在超级米其林这种顶级会所工作，不但面子上无比光荣，月薪都达到五万啊！
　　这份工作丢了，到哪还找这么好的工作！
　　女领班情急之下，噗通一声跪在了海蓝面前：“老板，刚才我有眼不识泰山冲撞了你们，求你们千万别赶我走啊，我上有老下有小，呜呜呜……”
　　海蓝一看女领班哭的那么伤心，立马就心软了，说道：“没人说要开除你啊。”
　　女领班一听说海蓝答应留下她，立马眉开眼笑了起来。
　　秦小燃和齐圣母不禁摇头了。
　　……
　　吃完饭，秦小燃三个人送海蓝回南洲艺术学院，三个人就遇到了等在那的宋晓波和叶婷婷。
　　宋晓波太不甘心了！
　　尼玛!
　　本来还想在女神面前装个逼的！
　　居然活生生被人从餐厅里赶了出来？
　　这口气如何咽的下！
　　此时，宋晓波已经带着十几个人等在那了！
　　学院里围了很多人。
　　“兄弟们，给我上！”宋晓波大手一挥，身后十几个恶衙内就冲了上来！
　　骆世杰脸上露出了狞笑！
　　打架，我特么最喜欢了！
　　一分钟！
　　十几个人全部趴在地上哀嚎了起来！
　　所有人惊呆了！
　　这三个孽障怎么战斗力如此之强！
　　所有人趴在地上都是亮瞎了狗眼！
　　秦小燃说道：“拿出你们的电话，打给你们的父母。”
　　“就说秦小燃叫他们20分钟赶过来道歉！”
　　“要是不来的话，他们的儿子们就没命了！”
　　秦小燃说完，上前一步，咔嚓一声，踩断了宋晓波的左手臂！
　　啊——
　　宋晓波发出了一声凄厉的惨叫！
　　周边围观的人们也发出一阵惊呼！
　　“你等着，我爸来了你就死定！”
　　“你怕是不知道我爸是谁！”
　　“妈的！砍死你！”
　　宋晓波和十几个手下，纷纷打电话给自己的父母。
　　这些恶二代的父母，有的是南洲的高级长官，有的是混黑道的土豪！
　　不一会儿，南洲就传开了。
　　秦小燃在南洲艺术学院搞事情！
　　这十几个人的父母，最高级别的，都不知道秦小燃是谁！
　　通过南洲洲长才知道，秦小燃是东南行省秦岭的独生子！
　　我尼玛……
　　这还得了？
　　不到二十分钟，十几辆豪车开了进来。
　　宋晓波等人的父母齐刷刷地站到了秦小燃的面前！
　　“秦少!”
　　所有人噗通一声跪在了秦小燃面前！
　　全场顿时惊呆！
　　这些都是南洲的政商名流啊！
　　平时在别人嘴里都是高不可攀的存在啊！
　　居然在大庭广众之下跪在了这么个年轻人面前？
　　此时此刻，叶婷婷彻底惊呆了！
　　秦小燃不但是个超级神豪，而且背景深厚到让人无法想象啊！
　　秦小燃看着跪在他面前的这些南洲政商名流，淡淡说道：“从今天开始，带上你们的儿子全部滚出南洲，我就不计较了！”
　　“是是！我们马上滚！”
　　“感谢秦少不杀之恩！”
　　这些人磕头如捣蒜，好像被大赦一般开心！
　　“都走吧！别在我这碍眼！”
　　不一会儿，这些恶二代全部被带走！
　　现场，只剩下了身材妖冶的叶婷婷，以及上千名围观的学生。
　　“海蓝，车子留给你，钱随便花，我这两天要去执行任务了！我会派保镖过来照顾你的。”秦小燃拥抱了一下海蓝。
　　海蓝笑着说道：“你一表露身份，以后谁敢惹我。”
　　这时，叶婷婷鼓足勇气走上前，轻声说道：“秦少……”
　　叶婷婷无比魅惑地看着秦小燃。
　　秦小燃淡淡说道：“我府里缺个佣人，要不要来？”
　　叶婷婷瞬间大喜：“我愿意当秦少身边的一只乖猫咪。”
　　秦小燃满意点头：“鬼手，给叶婷婷安排好。”
　　“是！”
　　……
　　一行人回到别墅区后，秦小燃对鬼手说道：“召集公司所有人立刻开会！”
　　“是！”
　　不一会儿，山西热寺、于娜、白洁、宋玉婷等人全部来到了会议室。
　　叶婷婷作为新人，心情无比激动，给所有人倒茶端水。
　　秦小燃说道：“各位，我知道你们现在都没什么事，在家挺无聊的。”
　　“所以呢，今天我要带你们做生意！”
　　我去！
　　所有美女心想，这就有趣了嘛！
　　天天只花钱不赚钱的日子也很无聊的呀！
　　宋玉婷问道：“什么生意啊？”
　　秦小燃：“赌博！”
　　嘭——
　　边上的齐圣母和骆世杰摔倒在地！
　　赌博？
　　这特么能叫生意？
　　你特么让她们开个美容院也比赌博好一万倍吧！
　　所有人都一脸吃惊地看着秦小燃。
　　秦小燃说道：“后天羽秋桐公主到访，大龙足球队和东营足球队要踢一场友谊赛。”
　　“现在全世界各地外围赌盘都开出来了。”
　　“圣母，你查一下赔率是多少？”
　　齐圣母打开菠菜网站看了看，说道：“1.2对5.5.”
　　秦小燃说道：“也就是说，如果我们买大龙赢的话，投资一块钱，如果大龙真的赢球，可以变成五块五。”
　　齐圣母打断了秦小燃：“大龙要是能赢，我直播割小鸡鸡，吃播吃翔！”
　　骆世杰：“同上！”
　　秦小燃点头：“嗯，我就准备带大家买大龙赢球。你们准备好剪刀和屎！”
　　噗……
　　宋玉婷说道：“秦小燃你疯了吗？大龙那帮垃圾怎么可能赢球，这世界上就没有他们不敢输的球！”
　　秦小燃并不理会质疑，说道：“只不过……5.5倍的赔率不过瘾啊，齐圣母，你看看猜比分的赔率是多少，只看大龙赢球的那一栏！”
　　齐圣母不耐烦地说道：“大龙1比0赢东营的赔率，是20倍。”
　　“2比1，是15倍。”
　　“3比0，是100倍。”
　　……
　　“5比4，是499倍！”
　　秦小燃猛拍大腿：“这个赔率过瘾！就买大龙5比4赢球！赔率499倍！爽！”
　　骆世杰问齐圣母：“秦小燃脑子是不是坏了？”
　　齐圣母：“被驴踢坏的。”
　　秦小燃说道：“我给你们每人一百万，你们就买这个比分，最后变成4.99亿！就当赚点零花钱吧！”
　　齐圣母提醒道：“小燃你别忘了，大龙那些球员自己都赌自己输！”
　　“他们都在外围买自己输呢，他特么怎么可能踢赢，还特么5比4踢赢！”

第368章 面圣喽
　　秦小燃又猛拍大腿，说道：“多哦！大龙足球队那帮孙子肯定不敢用自己的账户买球的。”
　　“他们肯定通过家人买。”
　　“这样，圣母你用黑客技术查查，我怀疑那帮孙子都是通过他们女朋友买球的。“
　　”对了，他们女朋友都是模特或者是选美冠军吧？”
　　“我特么这次让她们破产！来给我当佣人！”
　　“府里缺人缺的怪严重的。”
　　额……
　　现场众美女颇为嫌弃地瞪了一眼秦小燃。
　　齐圣母则是好奇地敲击着电脑，排查着各大菠菜网站的客户信息。
　　经过一番手速飞快的黑客查询，齐圣母惊呆了：“我草，还真是哎！“
　　”大龙有六名主力球员通过她们的女朋友买本队输球！这特么……挺有钱。”
　　“每个人都买了几百万到上千万不止！”
　　秦小燃眼中精光一闪：“这帮垃圾！这他妈好有好？我宣布她们输光！艹！”
　　“那个……查一下她们的联系方式！”
　　“叫他们买5比4大龙赢！”
　　骆世杰：“除非她们疯了才敢这么买！”
　　秦小燃：“嘿嘿，我知道她们不敢，我就是想在她们面前装个逼而已！”
　　“告诉她们，我秦小燃买了一个亿的5比4！”
　　“哈哈哈哈！”
　　…………
　　第二天上午，郭军大人为了迎接晚上抵达的羽秋桐公主，早早抵达了在南洲的临时行宫。
　　邱国栋和沈方明二位院长，亲自带着秦小燃三个人去面见郭军大人。
　　车里，二位院长惬意地抽着香烟。
　　齐圣母捏着鼻子，无比嫌弃地看着二位院长。
　　沈方明院长说道：“小燃，郭军大人从没接见过皇家学院的学员啊！”
　　“你们才大一啊，就获此殊荣，不简单啊！”
　　“如果我理解不错的话，这是郭军大人准备重用你们啊！”
　　“真是长江后浪推前浪，一浪更比一浪浪——强啊！”
　　邱国栋说道：“老沈啊，我觉得吧，秦小燃就是我们的福星啊！”
　　“要不是没有秦小燃，就我们这种低级别的打工仔，哪有机会进入郭军大人大人的行宫面圣啊！”
　　“你说，我们这次是不是要晋升了啊！”
　　“秦小燃三个人在27飞行联队表现的如此卓越，我们也功不可没嘛！”
　　沈方明说道：“关键是我们东南皇家学院彻底出名了啊！”
　　“你想想啊，羽秋桐可是储君啊，指名道姓要访问我们东南皇家学院，这是对我们的极大认可啊！”
　　“不吹牛逼的讲，我们要是对外招生的话，绝对是世杰一流学院！”
　　“咳咳……我的直觉告诉我，我们这次怕是要晋升了啊！运气来了挡也挡不住！”
　　邱国栋也微笑着说道：“同感，同感！来，再抽一根，我一开心就喜欢抽烟。”
　　不一会儿，车子停在了临时行宫门口。
　　经过一番严格的安保检查程序，五个人获准进入了行宫。
　　行宫里，郭军大人威严地坐在那。
　　边上，是特勤局主管，以及冷媚媚等人！
　　气氛无比威严。
　　这也是秦小燃三个人第一真正面见郭军大人。
　　当然，这三个大心脏一点都不紧张！
　　“郭军大人好！”秦小燃等人进来后，一起敬礼致敬，笑眯眯的。
　　郭军大人轻声说道：“坐吧。”
　　所有人坐了下来。
　　郭军大人看向了秦小燃三个人，开口就问：“你们会开枪吗？”
　　三个人一起实诚地摇头。
　　郭军大人脸色一寒：“你们是废物吗？皇家学院军科的学员居然不会用枪？”
　　骆世杰伸着脑袋：“那我们特么的也没闲着嘛，又是军科笔试，又是三十号飞行任务，哪里有空嘛！总共才放了两天假！”
　　我擦！
　　边上的特勤局主管慌得一比！
　　跟郭军大人说话居然用“特么的”？
　　特勤局主管赶紧警示道：“骆少，注意你的言辞啊！”
　　骆世杰挠了挠头：“SORRY！”
　　郭军大人看向了沈方明和邱国栋：“你们干什么吃的？把这么优秀的学员送给你们，枪都不会用！”
　　沈方明和邱国栋一脸懵逼！
　　这特么还能怪我们啊？
　　他们一天到晚哪里在学院待过了？
　　除了执行任务就是请假！
　　连请假都是冷媚媚直接空降下令的！
　　我们对这三个孽障哪有管理权？
　　但是沈方明和邱国栋可没胆子反驳，只能连连道歉：“是我们管理无方。”
　　“我们无能，请大人责罚。”
　　郭军大人又问秦小燃三个人：“你们知道要员保护守则吗？”
　　所谓要员保护，其实就是特勤部门贴身保护外国政要的一些技能。
　　这种科目一般是武科的科目，文科和军科都不学的。
　　秦小燃三个人一起摇头：“不知道。”
　　国君狠辣的目光再次看向了沈方明和邱国栋。
　　“你们怎么当的院长！”国君一声怒吼！
　　二位院长差点被吓出屁来！
　　这特么也能怪我们？
　　秦小燃三个人是军科的啊，又不是武科的，当然不会要员保护这些工作准则了！
　　但是……谁敢反驳郭军大人？
　　沈方明和邱国栋脸憋得通红，后背都湿了！
　　“我们无能。”
　　“我们管理无方。”
　　郭军大人说道：“你俩滚回去！降一级！”
　　我……
　　又特么降级了！
　　沈方明和邱国栋这才明白，原来我们这趟过来就送过来挨骂的啊！
　　日！
　　沈方明和邱国栋只能耷拉着脑袋离开了行宫。
　　秦小燃问道：“郭军大人，行程里不就是晚宴和踢足球么？干嘛问我们会不会用枪？”
　　国君说道：“羽秋桐到访的第三项议程一惊敲定了。”
　　“明天下午，羽秋桐公主想以平民的身份逛一逛南洲城。还要吃火锅。”
　　“我决定了，让你们三个贴身护卫羽秋桐。既当她的导游，又当她的贴身保镖。”
　　秦小燃说道：“可是我们都不会开枪。”
　　郭军大人说道：：“那还能怎么办？”
　　“东营帝国警卫局的警卫，会执行最外围的第一道防线。”
　　“大龙帝国特勤局的特勤，会执行第二道防线。”
　　“这两道防线都是便衣，不会让人轻易靠近羽秋桐的。”
　　“羽秋桐所抵达的任何区域，高空中都有狙击小组保护。”
　　“你们三个人贴身保护，只负责处理意外情况，比如给她挡个子弹什么的。”

第369章 要员保护
　　咳咳……
　　好伟大的任务！
　　居然让我们这么杰出的人种去挡子弹？
　　骆世杰问道：“郭军大人，保护要员那是特勤局要员保护局的任务，他们天生就是干这个的啊！干嘛叫我们去！”
　　齐圣母：“同问。话说我不太想接受这个任务！”
　　我擦！
　　郭军大人身边一众长官擦了擦汗！
　　郭军大人交给你们这么光荣的任务，你们跟我说不想去？
　　胆子吃了伟哥了吧！
　　郭军大人看了看三个人的神色，对自己的事务助理说道：“去把地图拿来。”
　　“是。”
　　郭军大人指着地图说道：“我们大龙帝国，三面环海，只有北面和北方帝国陆上接壤。”
　　“先说这南面，是狮国，你们已经领教过了。”
　　“狮国是比优特福最坚定的盟友，一直配合比优特福在封锁我们。”
　　“在西面，是图特恩帝国，他们也是比优特福的忠实走狗，将来我第一个就要把这条狗打趴下！收回来！”
　　“但是，只要我们对南面或者西面开战，比优特福可以在这两个方向立刻封锁我们的海上贸易！”
　　“重创我们的经济。”
　　秦小燃三个人认真了起来。
　　他们都知道，大龙帝国的海军是没法在远洋上和比优特福抗衡的。
　　郭军大人指着地图继续说道：“在我们的东面，是东营帝国。”
　　齐圣母说道：“东营帝国也是比优特福的走狗！”
　　郭军大人摇头：“表面上看，全世界都以为东营帝国是比优特福的走狗。”
　　“但是实际上，他们也在靠近我们。”
　　“唯一的骑墙派！唯一可以争取的力量！”
　　秦小燃问道：“真的假的？”
　　郭军大人点头，指着地图说道：“一旦我们跟比优特福交恶，东营帝国掌管的东出海口，是我们跟全世界唯一的物资通道。”
　　“这就是我为什么要亲自赶来南洲接待羽秋桐公主的原因！”
　　“我都这么重视了，你们还敢得瑟？”
　　骆世杰问道：“可是据我所知，比优特福在东营帝国也有驻军，是专门对付我们的。他们怎么可能是骑墙派。”
　　齐圣母也说道：“东营历史上跟我们是世仇！”
　　国君笑了笑说道：“因为东营是巨富之国！”
　　“哪一个巨富之国甘愿沦为大国对抗的炮灰？”
　　“狮国和图特恩属于光脚的不怕穿鞋的。”
　　“东营帝国属于典型的在夹缝中求生存，以图自己不被成为战场，沦为牺牲品！”
　　秦小燃三个人似乎明白了。
　　国际关系问题比他们想象的复杂的多！
　　国君说道：“我让你们三个陪同羽秋桐一天，是有我的考虑的，你们执行我的方略就性！”
　　“嗯嗯。”秦小燃三个人点头。
　　秦小燃问道：“郭军大人，足球赛什么时候踢？”
　　郭军大人面部肌肉一抖！
　　他妈的！
　　一提起足球，连郭军大人都觉得菊花疼！
　　郭军大人说道：“今晚6点晚宴！明天上午9点足球赛！足球赛踢完了陪羽秋桐去吃火锅！就是这么个行程！”
　　秦小燃说道：“郭军大人，我有个小要求。”
　　郭军：“你说？”
　　秦小燃说道：“明天上午的足球赛，给我弄个身份，放到足球队大名单里。”
　　郭军大人一愣：“你还想上场踢球？”
　　秦小燃点头：“为国争光！”
　　郭军大人轻叹：“那行吧，你上去玩一场就玩一场吧，反正没有最烂，只有更烂。”
　　郭军大人说完，对边上的一名事务助理说道：“你去安排，给秦小燃制造一套身份，让他去踢着玩吧！”
　　事务助理说道：“是，我会安排好的。”
　　秦小燃伸着脑袋：“我想要69号队服。”
　　郭军大人：“为什么要69？”
　　秦小燃：“我喜欢69嘛！”
　　额……
　　国君看向了特勤局主管，说道：“专家都来了吧？”
　　特勤局主管说道：“外务司的礼仪专家和特勤局要员保护局的专家都到了，现在就可以开始对他们三个培训。”
　　国君点头：“马上开始！”
　　……
　　国际交流的首要前提，是要的弄懂对方的特点、礼节、忌讳。
　　否则很容易惹出外交笑话。
　　帝都外务司两名漂亮的外交礼仪专家就来到了会议室。
　　一个小会议室里，投影上播放着东营帝国的背景资料。
　　礼仪专家说道：“东营帝国，位于我国东海岸，他们离我们很近，文化传统也很相似。”
　　“东营帝国是世界著名经济强国，国民素质很高。”
　　说到这里，投影上出现了一个黑色头发，绝美的异域女孩。
　　绝美！
　　身材特别傲人！
　　不亚于宋玉婷！
　　“东营帝国的羽秋桐公主。”
　　“东营帝国老郭军的小女儿，18岁，外界普遍推测她将是东营帝国的继承人。”
　　“羽秋桐公主目前就读于东营皇家学院国际关系学院。”
　　“羽秋桐公主从小周游列国，熟读历史，喜欢研究社会治理问题，思路清晰明快，特别能言善辩！”
　　“东营老郭军一直将她作为接班人培养的！绝对是全球最杰出的青年之一！”
　　秦小燃问道：“请问，羽秋桐到底为什么要访问东南皇家学院？”
　　专家摇了摇头：“我们也不清楚，恐怕连郭军大人都不清楚。”
　　“不过据我所知，羽秋桐虽然高傲，但是她有一个软肋，那就是足球。她是狂热的足球迷。”
　　“但凡懂足球的，都能跟她成为好朋友。”
　　“三位，你们踢过球吗？”
　　秦小燃三个人齐摇头。
　　专家无奈叹口气，说道：“我就不该问这样的问题。”
　　咳咳……
　　礼仪专家培训结束后，特勤局下设的要员保护局的两名女特勤又来给秦小燃三个培训要员贴身保护守则了。
　　两名女特勤二十六七岁左右，容貌绝美，皮肤白皙，只施淡妆，简明，干练。
　　身材高挑挺拔，身穿黑色西装西裤，内穿白色衬衫，小高跟鞋，超级有气质。
　　这两名特勤是特勤局要员保护局最顶尖的专家，承担过不下一百次国外女要员的贴身保护任务。

第370章 大龙第一美人冷名怡
　　“三位学弟，你们好。”
　　两名女特勤和秦小燃三个人淡淡打了个招呼，就坐下打开了文件夹，准备进入工作状态。
　　“学姐？”秦小燃一下坐直了身体。
　　齐圣母和骆世杰冷冷看了一眼秦小燃。
　　一名女特勤说道：“我们两个人都毕业于东南皇家学院五科，毕业后进入特勤局要员保护局承担要员保护工作。”
　　秦小燃：“哦哦，原来是一家人，学姐怪漂亮的。”
　　两名高冷的学姐没理会秦小燃的搭讪，直入主题。
　　“不同的要员性格不同。”
　　“有的要员习惯于前面有特勤保护，这种保护架构难度就稍小一点……”
　　“有的要员喜欢走在最前面，不喜欢特勤走在她前面。这种情况下。贴身特勤的走位就麻烦一点。”
　　“骄傲的羽秋桐公主就是属于这种性格！”
　　“我现在给你培训一下明天保护羽秋桐的走位。”
　　“秦小燃应该走在要员的右前侧一点点，负责要员正面180度角范围内的安防，压力最大。”
　　“齐圣母应该走在要员的正左面平行，随时支援。”
　　“骆世杰应该走在要员的正后面，用身体挡住要员的整个身体，防止背后冷枪。”
　　骆世杰有点懵逼：“你的意思是……我走在她身后主要就是给她挡子弹？”
　　两名高冷学姐淡淡点了点头。
　　骆世杰抗议：“为什么！”
　　一名学姐说道：“因为我们对三位学弟做过背景调查。”
　　“骆世杰学弟的战斗力排名第三，是三个人里最差的。”
　　“所以只能用你在身后挡子弹……”
　　我尼玛！
　　要员保护局的两名女特勤讲了整整两个小时。
　　好在秦小燃三个人悟性很强，全部都吸收了。
　　结束的时候，女特勤从黑皮箱里拿出了三把精致的手枪，递给了秦小燃三个人。
　　秦小燃三个人满脸欣喜地接受了自己的第一把配枪。
　　女特勤说道：”这是特勤局特工专用手枪，精度高，噪音小，杀伤力很大。“
　　”虽然你们没接受过枪械训练，但是既然保护羽秋桐公主——“
　　嘭——
　　女特勤的话还没说完，突然一声枪响。
　　房间里的吊灯直接被打了下来！
　　女特勤一脸诧异地看向齐圣母。
　　齐圣母满脸懵逼地看着自己的手枪：”怪……怪不好意思，不小心走火了。“
　　两名女特勤互相对视了一眼。
　　郭军大人找这么三个二货贴身羽秋桐……真的好吗？
　　此时此刻，羽秋桐的专机已经进入大龙领空。
　　”阿嚏！“正在闭目养神的羽秋桐公主，突然打了个喷嚏。
　　”公主殿下，我们已经进入大龙领空了。“东营皇家警卫局的主管轻声说道。
　　”嗯，把空调温度打高一点，阿嚏——“
　　……
　　傍晚，羽秋桐公主终于来了！
　　整个东南皇家学院进入了一级戒备状态。
　　帝都特勤局的上百名黑衣特勤，直接封锁了东南皇家学院。
　　三步一岗，五步一哨！
　　每幢楼上，起码布置了两个狙击小组，将整个皇家学院的每一寸纳入狙击枪的视野！
　　空中，无人机来回巡逻飞行。
　　远处防空导弹高高竖起，随时可以击落可疑飞行物！
　　因为东南皇家学院位于东南行省，秦岭作为东南行省的封疆大吏，自然要和冷媚媚在场接待。
　　除了这两个显赫人物以外，大龙帝国很多高级长官也都等在那。
　　作为大龙帝国最年轻的精英，冷操穿着一身非常帅气的西装，打扮的油头粉面，也等在那。
　　不一会儿，郭军大人的车队率先来了！
　　前面是四辆全副武装的开道车，中间是郭军大人的防弹轿车，后面又是四辆全副武装的开道车！
　　红蓝色的灯光闪的人眼睛发亮！
　　当郭军大人带着夫人下了车的一刹那，人群中的秦小燃惊呆了！
　　卧槽！
　　郭军大人的夫人好年轻啊！
　　最多只有三十岁！
　　那种高贵冰冷的气质，简直压得人抬不起头来啊！
　　秦小燃看呆了！
　　秦小燃第一次体会到什么是真正的贵族！
　　“把你的哈喇子擦一擦。”边上，骆世杰小声说道。
　　秦小燃小声问道：“郭军大人的夫人好高贵的气质！绝美啊！”
　　骆世杰小声说道：“她叫冷名怡，大龙第一美人，整个冷氏家族最得宠的二号人物！冷氏家族的超级明星！超级模特！”
　　我去！
　　拥有几十万人口的冷氏家族的二号人物?
　　怪不得看起来那么高傲，那么目空一切！
　　大龙帝国还有哪个女人敢跟冷名怡PK一下？
　　没有！
　　无论是颜值还是背景，都被彻底碾压众生！
　　此时，冷名怡挽着郭军大人的手臂，缓缓地走了过来。
　　所到之处都是欢迎的喊声。
　　正在这时，国君发现了人群中的秦小燃三人。
　　国君带着冷名怡微笑着走到了秦小燃三个人的面前。
　　“郭军大人好，夫人好。”秦小燃三个人恭敬地说道。
　　众目睽睽之下，郭军大人故意和秦小燃三个人一一握手。
　　郭军大人微笑着说道：“你们三个人，表现的很好。”
　　国君所说的表现很好，自然是指虐色迈瑞父子这件事。
　　只是这种事是绝密，不能在公开场合指名道姓的说罢了。
　　秦小燃谦逊地说道：“大人和皇家学院培养我们，就是要我们精忠报国的，理所应当的事情。”
　　秦小燃一边说，一边用余光偷瞄了一眼冷名怡。
　　然而，冷名怡这个大龙帝国最高贵的女人，根本不看秦小燃，目空一切！
　　郭军大人微笑着说道：“待会晚宴接待羽秋桐公主的时候好好表现。”
　　不远处，冷操看着这一幕，嘴角泛起一丝阴险的冷笑！
　　我让你们风光，待会打烂你们的碧莲！
　　秦小燃也用余光看着冷操！
　　他妈的！
　　我秦小燃等这一天等的好苦！
　　等死吧！
　　冷操！
　　正在这时，国君身边的特勤局主管轻声说道：“大人，羽秋桐公主的车队马上到行家学院门口了。”
　　国君说道：“好的，我们出去迎接。”
　　这次，东营帝国派出的代表团有四十个人，全部是东营帝国的年轻精英。
　　东南皇家学院的大门口，大名鼎鼎的羽秋桐公主，在一帮警卫的陪护下，下了车。

第371章 惊天巨变
　　这个羽秋桐公主，比照片中更漂亮。
　　皮肤像象牙一般洁白，身材更加爆棚。
　　简直可以用人间凶器或者童颜巨如来形容。
　　这样绝美的异域女孩，无论颜值和身材，都丝毫不逊色于国际一线女星。
　　羽秋桐走上前，首先拥抱了一下冷名怡，说道：“夫人好。”
　　冷名怡微笑着说道：“欢迎羽秋桐公主到访大龙。”
　　羽秋桐又握了握郭军大人的手，说道：“大人好。”
　　举手投足之间，风度翩翩，政要感十足！
　　不愧是即将继位的东营帝国继承人！
　　确实比秦小燃三个没教养的货高出很多等级！
　　“热烈欢迎羽秋桐公主到访东南皇家学院。”郭军大人一一介绍了现场的高级长官，然后指了指秦小燃三个人说道：“这三个人是东南皇家学院的精英，明天足球比赛结束，由他们担任公主的贴身护卫。”
　　羽秋桐傲娇地看了一眼秦小燃三个人，淡淡点了点头。
　　态度显然非常倨傲。
　　骆世杰因为分配到了专门负责挡子弹的三号位，心里不爽，嘟囔了一句：“看把你给牛逼的。”
　　幸亏声音小，羽秋桐公主没听见。
　　郭军大人狠狠瞪了一眼骆世杰，然后微笑着对羽秋桐公主说道：“公主殿下，我在东南皇家学院为公主准备了晚宴，请吧。”
　　羽秋桐淡淡点了点头，说道：“请。”
　　一行人在众多随从和安保人员的拥簇下，来到了东南皇家学院临时布置的宴会厅。
　　整个宴会厅无比富丽堂皇。
　　帝都国君官邸调过来的女服务人员，一个个像是模特一般穿梭在人群中服务。
　　整个宴会厅上百号人，没人敢大声说话，都在温文尔雅的交流着。
　　但是，东营帝国的客人们，脸上都是一脸倨傲之色！
　　在东营帝国看来，他们的国家虽然很小，但是很发达，而且国民素质和科技实力都强于大龙帝国。
　　特别是跟随羽秋桐出访的那二十几名男子足球队队员，一个个更是脸上露出轻蔑之色！
　　秦小燃看了看对方的足球队队员，心想，狂的不行啊！
　　明天虐死你们！
　　艹！
　　所有人都温文尔雅的交流着，但是所有人的目光的聚焦在郭军大人和羽秋桐公主这两个显赫人物的身上。
　　秦小燃则是不时地看向冷名怡这个大龙第一美人。
　　秦小燃不得不承认，冷名怡的高贵气质绝对是大龙第一！
　　对任何人都是碾压！
　　郭军大人真是好福气啊！
　　这时，羽秋桐和郭军大人碰了一下杯，说道：“大人，我这次到访，有个不情之请。”
　　郭军大人说道：“羽秋桐公主有什么要求尽管提。”
　　“我们大龙帝国和东营帝国一衣带水，就像是兄弟姐妹一样，无所不谈。”
　　羽秋桐说道：“那行，那我就直说了，我请求贵国将我的姐姐山西热寺交还给我！”
　　什么？
　　全场安静！
　　上百双眼睛都看着羽秋桐。
　　郭军大人一愣！
　　山西热寺？
　　骆世杰和齐圣母脸色大变，看向了秦小燃！
　　秦小燃则是淡淡一笑，看向了不远处的冷操。
　　此时，冷操也看着秦小燃！
　　冷操的脸上露出了阴险的微笑！
　　呵呵！
　　秦小燃懂了！
　　这就对了！
　　今晚绝对是大杀四方的无眠之夜！
　　绝对要装一场大逼了！
　　秦小燃并不慌乱，依然一脸的优雅从容。
　　郭军大人说道：“公主所说的山西热寺，可是你的那个流亡在海外的姐姐？”
　　羽秋桐淡淡微笑：“正是！”
　　郭军大人笑着说道：“羽秋桐公主，我们大龙帝国可是坚定支持你的啊！”
　　郭军大人说这句话，背后的信息量很大！
　　在大龙帝国，只有郭军大人和特勤局主管等几个少数人知道羽秋桐和山西热寺的关系！
　　这两个人是同父异母的姐妹！
　　几年前，山西热寺是东营帝国继承人的热门人选。
　　羽秋桐心狠手辣，为了消灭山西热寺这个竞争对手，派出东营帝国皇家警卫局的高手对山西热寺一路追杀！
　　山西热寺被逼无奈，只能声明放弃储位之争，并流亡海外，每天带着面纱，成为了地下杀手界的TOP1。
　　这种高层争斗，只有大龙帝国的核心高层才会通过专业的情报部门获悉！
　　至于秦小燃这些人，自然是不知道的。
　　此时此刻，国君以为羽秋桐是在试探大龙帝国是否支持她，所以就表态了。
　　“羽秋桐公主，我们大龙坚定支持你的储君身份。”
　　“等你将来继位了，我们大龙帝国也将和你深度合作，支持你执政！”
　　“这是我代表大龙的立场，不会改变！”
　　然而，羽秋桐说道：“谢谢郭军大人的支持。”
　　“可是据我所知，我的姐姐真的被你们大龙帝国收留了。而且就在这南洲！”
　　“郭军大人，我要追杀我的政敌，而贵国却收留庇护她，您觉得合适吗？”
　　郭军大人一愣，微笑着说道：“绝对不可能！”
　　“我知道你姐姐和你之间有储位之争，我一向是支持你的。”
　　“在我们大龙帝国看来，羽秋桐公主是唯一的合法继承人！”
　　“大龙帝国不可能暗中给与山西热寺任何支持和庇护！”
　　羽秋桐微微一笑：“这么说，郭军大人是不承认喽？”
　　郭军大人笑道：“大龙帝国绝不会犯这么严重的错误！”
　　正在这时，冷操突然站了出来，说道：“郭军大人，据我所知，山西热寺确实就在南洲！”
　　什么！
　　冷操的这句话，直接震惊了全场！
　　郭军大人面部肌肉猛地一抖，看向了冷操。
　　羽秋桐则是微微一笑！
　　“冷操你说什么？”郭军沉声问道。
　　冷操端着酒杯，风度翩翩走上前，说道：“郭军大人您没听错，山西热寺就在南洲！“
　　”而收留山西热寺的人，正是秦小燃！”
　　什么！
　　郭军大人手中的酒杯猛地一抖！
　　原本，默默无闻躲在角落里的秦小燃，瞬间成为全场焦点！
　　上百道目光全部落在了秦小燃的身上！
　　秦小燃不禁叹了口气。
　　唉！
　　优秀的人，到哪里都是焦点啊！

第372章 激烈交锋
　　郭军大人看向了不远处的秦小燃，沉声说道：“秦小燃，你给我过来！”
　　骆世杰和齐圣母担心地看向了秦小燃。
　　秦小燃他俩轻声说道：“放心，今晚看我打烂冷操逼脸，直取他性命！妈的！”
　　现场，所有人都让开了一条路，静静看着秦小燃。
　　秦小燃默不作声，来到了郭军大人和羽秋桐的面前。
　　“郭军大人，羽秋桐公主。”秦小燃淡淡致意。
　　羽秋桐公主高傲地根本不看秦小燃。
　　我可是堂堂公主，他只是一个普通特勤，云泥之别！
　　郭军大人沉声问道：“秦小燃，山西热寺到底是怎么回事？”
　　秦小燃淡淡一笑，说道：“郭军大人，这件事我会向您解释的。”
　　“目前看来，冷操长官今晚是要发飙了。”
　　“大人，我建议先让冷操长官说话，等他表达完了，我再说话！”
　　郭军大人也不知道秦小燃葫芦里卖的什么药，转脸看向了冷操！
　　果然，冷操一脸的踌躇满志！
　　冷操说道：“郭军大人，今晚我要当众控告秦小燃三宗罪！”
　　郭军大人问道：“你要控告他什么？”
　　冷擦意气风发，说道：“秦小燃的第一宗罪，是生活作风混乱！“
　　”他在南洲养了十几个绝色美女，夜夜欢歌，根本不符合皇家学院精英标准！”
　　“秦小燃这样的人渣，丢尽了我们大龙帝国的脸面，居然还好意思穿着礼服登堂入室！”
　　现场，所有人都惊呆了！
　　皇家学院不是不准谈恋爱么！
　　他们的学员还能这么玩？
　　冷名怡和羽秋桐这两位杰出女性的天花板，几乎是同一时间鄙夷地看向秦小燃！
　　渣男！
　　冷冰冰则是狠狠地瞪了一眼秦小燃！
　　叫你那么高调！
　　现在出事了吧！
　　气死了！
　　秦小燃则是淡淡一笑。
　　做人，要是在意别人的看法，那活着还有什么意思？
　　秦小燃无耻的笑了笑，准备开口说话。
　　但是冷操直接抢在了前面，说道：“我知道你想狡辩！但是我已经把证据带来了！”
　　冷操说完，直接甩出一沓照片！
　　有于娜的。
　　有宋玉婷的。
　　有白洁的。
　　等等等！
　　冷操说道：“郭军大人，这就是证据！“
　　”这些都是秦小燃的女人！“
　　”这样一个人渣居然堂而皇之的参加宴会，真是丢尽了我们大龙帝国的脸面！”
　　郭军大人大人拿过这些照片，看了起来，沉默无语。
　　过了许久，郭军大人才轻声说道：“颜值……都不错嘛！”
　　边上的冷名怡直接一个踉跄！
　　这特么是重点嘛？
　　冷名怡不禁瞪了郭军大人一眼！
　　郭军大人咳嗽了一声：“咳咳……秦小燃，你怎么解释？”
　　秦小燃淡淡一笑：“谁说她们是我女朋友的！”
　　”她们都是我拯救的可怜人！是我的下属！“
　　“再说了，我秦小燃单身，谈女朋友有错吗？我又不是犯了重婚罪！谈一百个都跟你无关！”
　　冷操大笑：“大龙帝国五大皇家学院有规定，在校学员不得谈恋爱！违背者开除！”
　　秦小燃淡淡说道：“那么开除我好了！我还觉得皇家学院规矩森严太不自由呢！”
　　秦小燃说完，当众直接脱掉了皇家学院的制服！
　　这……
　　冷媚媚和冷冰冰直接看向了郭军大人！
　　秦小燃是何等人物？
　　刚刚大一就横跨了两科啊！
　　执行绝密的三十号任务为大龙帝国洗刷了三十年的耻辱啊！
　　为了保护边境子民，他不顾自己的生死架着战机冲进了海里啊！
　　因为莫须有的谈了几个女朋友就要开除？
　　这怎么可以！
　　冷媚媚是坚决不会同意的！
　　其实……郭军大人也是这么想的。
　　成功的男人谈几个女朋友算什么？
　　我以前也经常谈的！
　　郭军大人寒着脸说道：“这件事我自会调查！冷操你继续讲！”
　　冷操继续说道：“秦小燃的第二宗罪，是豢养私家军！大龙帝国法令严明，任何人不得豢养私家军！”
　　“但是秦小燃养了上千的私家军，按照法令，应该处终身监禁！”
　　什么！
　　现场所有人都是倒吸了一口凉气！
　　无论是郭军大人，还是冷名怡，还是特勤局主管，都是脸色一寒！
　　豢养私家军？
　　这可是敏感的重罪啊！
　　大龙帝国绝对严禁豢养私军，哪怕是冷支柱这些顶级人物，也只能以官邸保镖的名义养一些人。
　　秦小燃才多大？
　　才二十出头啊！
　　这就开始豢养私军了？
　　野心够大啊！
　　是想造反的节奏吗？
　　如果说秦小燃的第一宗罪可以饶恕的话，那么这条重罪绝难宽恕啊！
　　连冷媚媚和冷冰冰都不禁一脸责怪地看向秦小燃！
　　秦小燃你简直就是在作死！
　　毫无底线！
　　所有人都看向了秦小燃。
　　秦小燃儒雅地微笑着，对冷操说道：”你不是要告我三宗罪么？“
　　”来，继续你的表演！“
　　”我允许你把逼装完！“
　　冷操冷哼一声，继续说道：“秦小燃的第三宗罪，是破坏大龙帝国和东营帝国的关系！”
　　“秦小燃明知道山西热寺是羽秋桐公主的政敌，却把她养在南洲的府邸！”
　　“这是对大龙帝国的挑衅，是对东营帝国的挑衅！包藏祸心！”
　　”我甚至怀疑他勾连外国！“
　　听到这里，郭军大人已经彻底忍不了了！
　　怪不得羽秋桐公主突然要访问大龙！
　　还指名道姓访问皇家学院！
　　原来是这么个原因！
　　国君大人发出一声如雷般的爆喝：“秦小燃！你怎么给我解释！”
　　冷名怡这个最高贵的名媛更是气愤，直接对身边的特勤局主管轻声说道：“待会准备拘禁秦小燃！”
　　“是！”
　　现场，上百道目光看着秦小燃，鸦雀无声！
　　冷操一脸的得意！
　　秦小燃淡淡一笑，说道：“那么我就先谈谈第二件事！”
　　“我的府邸确实养了上千人！”
　　“但是这些人都是我的保镖！谈不上私军！”
　　冷操哈哈哈哈大笑：“保镖？保镖需要上千人？你的保镖规模比郭军大人还要庞大啊！”
　　秦小燃阴嗦嗦地说道：“不庞大不行啊！有人想动我的家人啊！”
　　秦小燃说话间，脱掉了白色衬衫……

第373章 人证到场
　　秦小燃露出了身上还没有完全好的伤痕。
　　有枪伤，有刀伤！
　　因为时间并不久，所以依然还是浅浅的粉色……
　　众人无比惊讶！
　　秦小燃怎么会受这么多的伤！
　　秦小燃指着自己身上的伤痕，淡淡说道：“郭军大人。”
　　“这几个伤痕，是中原行省私家军在高速上刺杀我留下的。他们动用了武装直升机和装有加特林的跑车！”
　　“这几个伤痕，是中原行省私家军在盛州地下废弃车库刺杀我时留下的。他们动用了整整三百名私家军！”
　　现场，所有人都惊呆了！
　　中原行省居然已经猖狂到这种地步了？
　　不过……秦小燃的战斗力也真的是强大啊！
　　这样反复刺杀都杀不死他！
　　他是不死鸟吗？
　　所有人都紧紧地盯着秦小燃。
　　秦小燃淡淡重新穿上衣服，说道：“郭军大人，我秦小燃也不是任人宰割的羔羊吧？”
　　“我父亲，还有我后妈，掌握着多少实力，大家都是清楚的吧？”
　　“我遭到数次刺杀，我们东南行省为什么没有报复？还不是因为考虑的是郭军大人的大局么！”
　　“要不是为了将相和！难道我们怕了中原行省么？”
　　全场，所有人都暗暗给秦小燃点赞！
　　不管他说的是真话还是假话，起码把他爸爸秦岭甚至秦家的层次抬得很高，把中原行省狠狠地踩了一把！
　　秦小燃狠声说道：“中原行省刺杀我，我可以忍！”
　　“但是，他们想动我的家人，那我就忍无可忍！”
　　说到这里，秦小燃转头看向郭军大人，说道：“郭军大人，我要告冷操的状！”
　　“我在外面执行三十号飞行任务，保家卫国，冷操却跑到南洲我的府邸，想要轮奸我的家人！”
　　“您说，我该不该多请一些保镖！”
　　什么！
　　现场所有人都惊呆了！
　　你冷操可是中原行省的人啊，跑到东南行省强暴东南行省大公子的家人？
　　这是狗胆包天啊！
　　关键是，人家在前线作战啊！
　　人家在保家卫国啊！
　　你在后方搞人家的家人？
　　你还是人吗？
　　所有人都无比鄙夷地看向了冷操！
　　郭军大人的面色难看到了极致！
　　如果说中原行省养一些私家军还能忍的话，那么冷操趁秦小燃在前线保家卫国而袭击他的家人，那就绝不能饶恕！
　　因为郭军大人年轻的时候也在边境服役、作战！
　　他最理解那种赤子之心！
　　郭军大人沉声说道：“冷操，你怎么说！”
　　冷操哈哈大笑：“怎么可能！”
　　”我冷操道德品格高尚！怎么可能做这种事！“
　　“秦小燃这是血口喷人！”
　　“他就是为豢养私军找借口！”
　　此时，冷名怡站了出来。
　　冷操是冷名怡的近亲，当时正是冷名怡这个大龙第一美人提携冷操接替冷支柱统领中原行省的。
　　冷名怡说道：“郭军大人，对于冷操，我还是比较了解的，他断然干不出这种丧心病狂的事情！”
　　“秦小燃空口无凭，不可轻易相信！”
　　秦小燃淡淡看了一眼冷名怡！
　　好嘛！
　　大龙第一美人也跟我干上了！
　　现场，众多冷家派系的长官一看冷名怡亲自为冷操说话，纷纷跟上。
　　“郭军大人，秦小燃说的话不可信！”
　　“就是啊郭军大人，秦小燃这是位自己豢养私家军找借口啊！”
　　“请郭军大人明辨啊！”
　　冷操一看冷名怡这些冷家权重人物给自己站台了，更加得意了！
　　秦小燃淡淡一笑，我特么今晚既然要出手弄死冷操，神仙替他说话也不行！
　　除非郭军大人护短！
　　如果真是那样的话……这皇家学院不读也罢！
　　郭军大人面色难看，说道：“秦小燃，你控告冷操，必须有证据。”
　　“没有实打实的证据，怕是不能服众啊！”
　　秦小燃淡淡说道：“我有人证！”
　　什么？
　　人证？
　　现场的冷氏家族长官们都笑了！
　　这年头人证最不值钱了！
　　稍微花几个小钱就可以收买证人诬陷好人的嘛！
　　冷操满脸得意的狞笑，说道：“人证？你随便拉个阿猫阿狗就想咬死我吗？笑死了！”
　　秦小燃淡淡说道：“这个人可不是什么阿猫阿狗！你见了就知道了！”
　　秦小燃说完，对外面喊道：“把我的人证带进来！”
　　骆世杰和齐圣母诧异了！
　　卧槽……看来秦小燃今晚是有备而战啊！
　　冷操也有点纳闷了！
　　秦小燃怎么知道我今晚要搞他？
　　居然还特么准备了人证！
　　冷操产生了一丝丝不好的预感。
　　不一会儿，宴会厅的门开了！
　　秦小燃的证人走了进来！
　　冷操一看这个人，顿时惊呆了！
　　汪思聪！
　　居然是汪思聪！
　　这特么是什么个情况呀？
　　汪思聪不是我的忠实盟友吗？
　　汪思聪不是跟秦小燃有血海深仇吗？
　　他难道要帮助秦小燃指证我？
　　冷操心虚地说道：“汪思聪，你来这里做什么！”
　　汪思聪转头看了一眼秦小燃。
　　秦小燃点了点头：“开始作证吧！”
　　汪思聪开口了：“各位大人，秦小燃说的没错，在秦小燃在外执行任务期间，我确实和冷操一起密谋掠夺秦小燃的女人，伤害他的家人！”
　　全场一片震惊！
　　郭军大人沉声说道：“汪思聪，你把事情的经过讲一遍！”
　　汪思聪娓娓道来，把前因后果讲的清清楚楚！
　　众人再次惊呆了！
　　冷操好毒辣啊！
　　真是无耻啊！
　　“血口喷人！这是血口喷人！你们都不要信！”冷操歇斯底里地喊了起来。
　　冷名怡说道：“这汪思聪就是一个毫无人格的商人，显然是被秦小燃收买了！”
　　郭军大人看向了秦小燃。
　　秦小燃则是看向了汪思聪。
　　汪思聪淡淡说道：“就在冷操要侵犯于娜的时候，秦小燃赶回来了。”
　　“愤怒的秦小燃打了冷操一顿，还切下了我的小弟弟。”
　　“不信你们看！”
　　汪思聪说完，就脱下了自己的裤子！
　　众人一看，我擦！
　　真的变成太监了！
　　汪思聪这样视女人如生命的人，怎么会故意切了小弟弟来陷害冷操？
　　很显然，他的小弟弟真的是被秦小燃切了啊！
　　很显然，汪思聪说的这一切的是毋庸置疑的啊！
　　这时，齐圣母悄悄拉了拉秦小燃的衣袖，轻声问道：“汪思聪不是你的死敌吗？怎么会赶过来帮你的？”
　　秦小燃轻声说道：“我派人绑架了他的母亲，他要不帮我，我就把他母亲凌迟处死！”
　　齐圣母：“…………”
　　……

第374章 我就是全场的焦点啊
　　汪思聪看着全场，继续说道：“对了，各位大人，还有件事我需要替秦小燃澄清一下。”
　　“秦小燃葬礼上出现的那些女人和孩子，其实跟秦小燃毫无瓜葛。”
　　“那都是冷操为了往秦小燃身上泼脏水，让我从KTV和孤儿院花钱雇来恶心秦家的。”
　　“其实……在我的内心深处，秦少的人品是很伟大的，闪耀着圣洁的光辉！”
　　“秦少是一个具有高尚道德情操的人！”
　　“秦少是一个脱离了低级趣味的人！”
　　“秦少是一个为了理想信念可以奋斗终身的人！”
　　“我想用四个字来评价他——道德楷模！”
　　骆世杰和齐圣母捂着胸口猛烈地咳嗽了起来！
　　汪思聪说完，惶恐地看了一眼秦小燃，意思是说，我没漏吧？
　　秦小燃很同意地点了点头，意思是说，你妈可以活了！
　　汪思聪这才如临大赦一般放心的离开。
　　齐圣母和骆世杰无比鄙夷地看了一眼秦小燃！
　　秦小燃你够了啊！
　　你这样拿着枪顶着人家脑袋夸你的做法真的好吗？
　　你让人家这么洗白你的人品……你要脸吗你？
　　人家敢说，你特么也真敢认？
　　过分！
　　全场其他人也心想，汪思聪前面说的是事实真相，但是这一段——绝对是秦小燃教的！
　　无耻！
　　秦小燃摸了摸鼻子，继续说道：“郭军大人，中原行省的冷家如此的针对我！”
　　“您说，我养个千把号保镖保护我的家人，有错吗？”
　　“我后方要是不稳，我哪有心情去执行任务为您效力？”
　　现场，绝大多数人都开始同情秦小燃了！
　　人都被逼到这个份上了，别说养上千保镖了！
　　上万都不过分！
　　郭军大人的看着冷操，面色已经杀机暴增了！
　　妈的！
　　居然做这么龌龊的事！
　　而且还当着羽秋桐这些外人的面爆料！
　　简直是丢尽了我大龙帝国的脸面！
　　这样的废物留着有什么用！
　　此时，冷操吓坏了，不甘心地说道：“郭军大人，我犯的错我承认，我甘愿接受惩处！”
　　“但是大龙帝国有规定，私养保镖超过五十人就应该向特勤局报备！”
　　“秦小燃没有报备，就该判处终身监禁！”
　　“法令面前人人平等！”
　　冷名怡等人脸上露出了笑容。
　　你秦小燃不是想整到我们冷操吗？
　　你自己也别想全身而退！
　　冷名怡说道：“特勤局还愣着干什么？两个人都拿下！”
　　“慢着！”秦小燃淡淡一笑：“你们怎么知道我没报备过？”
　　秦小燃看向了郭军大人身边的特勤局主管。
　　特勤局主管轻声对郭军大人说道：“秦小燃私养保镖的事，两天前已经向东南行省特勤局报备过了！”
　　什……什么！
　　冷操浑身一震，差点摔倒在地！
　　秦小燃这个老阴逼啊！
　　真是有备而来啊！
　　做事真是滴水不漏啊！
　　绝望的冷操只能寄希望于最后一根稻草了。
　　冷操说道：“郭军大人，私养保镖的事我就不提了！”
　　“但是秦小燃擅自收留羽秋桐公主的政敌，这是要引起两国嫌隙的！”
　　“这件事总得从重处理吧！”
　　现场，所有人看向了秦小燃。
　　秦小燃淡淡说道：“我承认，我收留了山西热寺！”
　　全场所有人都倒吸了一口冷气！
　　山西热寺这样的争议人物怎么可以随便收留！
　　这是要引起外交纠纷的啊！
　　冷操狂笑道：“怎么样！我就说秦小燃包藏祸心吧！”
　　“我甚至怀疑这一切都是秦岭的安排！”
　　“郭军大人，请你立刻把秦小燃押入死牢！然后再审查秦岭！”
　　现场，所有人都看向了郭军大人。
　　这时，秦小燃开口说道：“我想问一句，我收留了山西热寺算是背叛大龙帝国吗？”
　　现场所有人心想，秦小燃在大龙帝国年轻一代中已经崭露头角，他的父亲又是赫赫有名的秦岭，怎么可能背叛大龙帝国？
　　无非是被山西热寺的美色冲昏了头脑罢了！
　　郭军大人说道：“虽然不算背叛大龙帝国，但是你也算是闯了大祸了！”
　　秦小燃淡淡说道：“我这个祸恐怕没有某人闯的大！郭军大人，我要向您汇报，现场的人里，有个人叛国了！”
　　什么！
　　现场所有人都倒吸了一口凉气！
　　这是国际场合啊！
　　居然牵出了这种问题！
　　这真的好嘛？
　　郭军大人不动声色地问道：“是谁？”
　　秦小燃指向了冷操：“就是冷操！”
　　全场哗然！
　　冷操可是中原行省的中流砥柱啊！
　　这样的封疆大吏居然里通外国，那绝对是一场灾难啊！
　　冷操说道：“秦小燃你他妈不要血口喷人！”
　　秦小燃淡淡说道：“本少说话向来讲证据！”
　　秦小燃说完，居然拿出了一个录音笔！
　　秦小燃说道：“郭军大人，冷操暗自和东营帝国驻大龙的情报人员勾结，将山西热寺的情报消息卖出！这就是录音！这就是证据！”
　　什么！
　　郭军大人的面色顿时无比难看！
　　郭军大人一道狠辣的目光看向了冷操！
　　冷操顿时吓坏了！
　　这……这怎么可能！
　　我跟对方的情报人员勾兑，绝对是秘密进行的啊！
　　怎么居然还被录音了！
　　“你说话！”郭军大人一声惊天怒吼，吓得冷操双腿一软，差点摔倒在地！
　　冷操满头大汗，说道：“郭军大人，我……我跟东营情报人员互换情报，是为了我们大龙帝国好啊！”
　　“山西热寺这样的敏感人物留在大龙，会严重影响我们和东营的关系的啊！”
　　“我……我绝没有背叛大龙啊！我是为了大龙着想啊！”
　　郭军大人痛苦的闭上了眼睛。
　　大龙帝国法令严格，但凡冷操这样的封疆大吏跟外国情报机构暗中勾结，不论什么原因都是死罪！
　　郭军大人沉声说道：“特勤局，把冷操押入死牢！”
　　“是！”
　　两名黑衣特勤走上前，说道：“冷长官，请吧。”
　　冷操大喊道：“郭军大人！我知道错了啊！”
　　“求你原谅我吧！”
　　“我再也不敢跟东营情报人员来往了啊！”
　　“滚啊！”郭军大人一声怒吼！
　　冷操被强行拖了出去！
　　现场，终于安静了下来！
　　所有都看向秦小燃！
　　好狠的年轻人啊！
　　本来已经被冷操编织的一张大网死死罩住了！
　　却没想到轻描淡写之间破网，而且反手之间把冷操直接置于死地！
　　心机简直深不可测！
　　齐圣母和骆世杰暗暗给秦小燃竖了个大拇指！
　　正在这时，一个无比好听的声音响了起来：“郭军大人，我觉得秦小燃也应该打入死牢！包括他的姐姐秦若云！”
　　这个声音犹如惊雷一般震惊了所有人！
　　郭军大人的夫人，大龙第一美人冷名怡站了出来！
　　所有人都看向了冷名怡！
　　冷名怡淡淡说道：“大龙帝国有法令，一品以上官吏，如果不经郭军大人允许，不受监听！”
　　“秦小燃拿出冷操和东营情报人员勾结的证据，恰恰证明他不经审批监听了冷操！”
　　“如果不出我所料，秦小燃是通过他在中原行省担任特勤局主管的姐姐秦若云实施的非法监听吧？”
　　现场，所有人恍然大悟！
　　冷操这样的官吏，平时防卫森严，根本不可能有人能够潜到他的身边实施监听！
　　唯一的途径，那就是无孔不入的特勤局！
　　只有这些黑衣特勤们才有能力监听任何人！
　　所有人看向了秦小燃。

第375章 我简直就是妖孽啊
　　哈哈哈哈！
　　秦小燃心中狂笑！
　　冷名怡啊冷名怡，虽然你这大龙第一美人的俏脸很迷人！
　　但是既然你送上来让我打，那我就不客气了！
　　秦小燃冷飕飕地看向了冷名怡！
　　冷名怡缓缓走向了秦小燃。
　　冷名怡说道：“秦小燃，大龙除了特勤局，还有人能监听得了冷操吗？”
　　秦小燃淡淡一笑：“据我所知……似乎没有！”
　　冷名怡又问道：“大龙特勤局体系里，除了你二姐秦若云，还有第二个人甘愿冒风险帮你实施非法监听吗？”
　　秦小燃说道：“这个绝对没有！”
　　冷名怡冷哼：“那你还有什么好说的？把你的录音笔交给我！”
　　秦小燃只能将录音笔递给了冷名怡！
　　“秦小燃非法监听一品大员！还不拿下！秦若云违反规定监听一品大员，革职查办！”冷名怡对特勤局的黑衣特勤说道。
　　两名黑衣特勤立刻准备上来拘捕秦小燃。
　　“慢着！哈哈哈哈哈！”秦小燃突然仰天大笑，吓得所有人一愣。
　　冷名怡冷声说道：“笑，也掩饰不了你的尴尬！”
　　秦小燃说道：“各位当众播放一下这段音频吧！”
　　郭军大人看了看特勤局主管：“播放！”
　　“是！”
　　特勤局主管拿过录音笔，立刻打开了录音笔的外放功能！
　　“两个人撕了一夜……”
　　“抱得再紧也不能睡……”
　　“冷冷的你 冷冷的泪 湿了夜……”
　　我……
　　什……什么？
　　湿了一夜？
　　你特么跟我播放《撕夜》？
　　说好的证据呢？
　　上当了！
　　冷名怡直接一个踉跄，差点没站稳！
　　“哈哈哈哈！”秦小燃再次放声大笑：“各位，这世界上有一种东西叫做逻辑！”
　　“山西热寺来到大龙，为什么羽秋桐公主会那么快知道？只有一个解释，有人告密！”
　　“而冷操跟我有嫌疑，又知道山西热寺的所在，是最有可能的告密人！”
　　“于是我大胆推测，冷操勾结了东营情报人员！”
　　“于是乎，我就买了一只录音笔诈他一下！”
　　“很可惜，他做贼心虚，立刻就认了！”
　　“各位，我机智吗？哈哈哈哈！我简直太伟大了啊！”
　　秦小燃放声狂笑，看向了冷名怡！
　　大龙第一美人的脸色无比难看！
　　现场，所有人都不敢抬眼看这位冷家二号人物的表情！
　　这可是冷名怡低第一次被当众打脸啊！
　　太难堪了！
　　身份那么高贵啊！
　　此时的冷名怡，已经恨不得找个地缝钻进去了！
　　全场一片安静！
　　所有人都看向了秦小燃！
　　真特么机智如妖啊！
　　妈的！
　　秦小燃这样的妖孽，一般人可轻易别想打他的脸啊！
　　心机向来深沉的羽秋桐公主，也不禁侧目了！
　　大龙什么时候出了这样一个狠辣的年轻人了？
　　简直就是弹指一挥间击败所有敌人啊！
　　关键还是个学生！
　　羽秋桐有一种直觉，这样的人，将来很可能是个难缠的心腹大患！
　　骆世杰和齐圣母也是后背发凉！
　　幸亏我们跟秦小燃是兄弟啊！
　　这狗日的心机又深又狠又毒！
　　要是跟他做敌人的话，怕是连骨头渣都剩不下来！
　　此时，秦小燃并没有因为冷名怡是皇后就停止他那毫无人性的打脸步伐！
　　秦小燃看向了冷名怡，步步紧逼：“名怡殿下，请问您还要拘捕我吗？哼哼。”
　　“我知道，冷操是名怡殿下的得意门生！”
　　“但是冷操毕竟犯了国法！将来要是冷操被偷偷放了出来，那就是名怡殿下护短！”
　　“那以后全天下的人都可以视国法为无物！”
　　“那以后全天下的俊杰谁还愿意给大龙卖命！”
　　“背后黑枪都特么防不过来！”
　　我尼玛！
　　秦小燃这几句话一说完，全场好几个冷氏家族的高级长官差点摔倒！
　　这特么把我们的后路都给封了啊！
　　真是不给冷操一点点活路啊！
　　这谁还敢救冷操！
　　人家早早就把一顶大大的帽子给你预扣好了啊！
　　这个畜生啊！
　　真是妖孽啊！
　　冷名怡气得娇躯颤抖，娇斥：“秦小燃你——”
　　郭军大人赶紧转移话题：“好了好了，事情已经查清了，不要再议论了！”
　　郭军大人心想，秦小燃这个贱人装起逼来毁天灭地，连我老婆的脸都敢打啊！
　　这特么如何是好？
　　你特么再继续打我老婆脸的话，我特么回家是要跪搓衣板遥控器的好吗！
　　“今晚不谈政事！喝酒！”
　　羽秋桐淡淡问道：“郭军大人，贵国的家务事处理完毕了吧？那么我姐姐山西热寺是不是该交给我了！”
　　额……
　　郭军大人直觉得脑门发胀！
　　郭军大人看向了秦小燃。
　　秦小燃说道：“山西热寺确实在我府上住过一段时间，但是现在不知所踪！”
　　羽秋桐冷笑一声：“你说失踪就失踪啊？没有这么耍赖的！”
　　秦小燃看向郭军大人，说道：“大人，要不您派特勤局去搜捕？”
　　郭军大人微笑着说道：“羽秋桐公主，我现在就派人去搜捕山西热寺！”
　　“一旦抓到，立刻交给你！”
　　郭军大人说完看向了特勤局主管。
　　特勤局主管挥了挥手，他的副官立刻带着四名黑衣特勤离开会场，前往秦小燃的府邸搜捕山西热寺……
　　经过这么一番闹腾，欢迎酒会继续……
　　但是现场所有人都是各怀心事……
　　骆世杰和齐圣母对秦小燃的崇拜又上升到了一个前所未有的高度！
　　两个人赶紧把秦小燃拉到角落里。
　　骆世杰说道：”小燃，冷名怡身份特殊啊，你今晚一点台阶都没给她，这真的好吗？“
　　秦小燃因为装逼装了半天，口干舌燥，一边喝着饮料一边说道：“特么的，她都不分青红皂白当众要拘捕我了！我还给她脸？”
　　“我特么进入皇家学院之前，我爸千叮咛万嘱咐叫我不要跟冷家对抗。但是能不对抗嘛？”
　　“她们都要骑到我头上拉屎啊！”
　　“既然如此，索性公开撕破！”
　　“藏着掖着个吊啊！"
　　骆世杰：”牛逼克拉斯！“
　　齐圣母说道：”我就好奇了，你是怎么知道山西热寺身份的？怎么就准备的这么充分！“

第376章 徐缺横空出世
　　秦小燃说道：”当时在海上第一次遇到山西热寺的时候，她说她不敢惹大龙帝国军方和情报系统的人，当时我还没多想，毕竟她是杀手嘛。“
　　”但是在27飞行联队准备登上直升机的时候，她犹豫了。我那时就发觉她不对劲。“
　　“后来听说羽秋桐公主点名要访问东南皇家学院，我就判断这件事大概率跟山西热寺有关。”
　　“那么问题来了，山西热寺在南洲的消息没几个人会知道，远在东营的羽秋桐怎么会知道呢？”
　　“所以我就大胆推测，是冷操这条疯狗在对外接触，把消息传到了国外！”
　　“幸运的是，我的推理都是正确的！”
　　“所以我就让我二姐帮我查了！”
　　骆世杰和齐圣母一愣。
　　齐圣母伸着脑袋说道：”那还是监听了？“
　　秦小燃擦了把汗：”嗯嗯，就是找我二姐给他上的监听。”
　　“录音也确实存在！”
　　“幸亏我机智，没把真正的证据拿出来。”
　　“否则还被皇后这小娘们吃死了！做人稳重最重要啊！”
　　齐圣母：“………”
　　骆世杰：“……”
　　大约过了半个小时，特勤局的副主管带着四名特勤回到了现场。
　　“报告郭军大人，并没有在秦小燃府上搜到关于山西热寺的蛛丝马迹。”
　　郭军大人看了一眼秦小燃。
　　秦小燃也看向了郭军大人。
　　郭军大人沉吟了一下，对边上羽秋桐公主说道：“公主点下，很遗憾，我们没有抓到山西热寺。”
　　“不过请公主殿下放心，我们将会在大龙全境搜捕她。”
　　“只要抓到她，立刻就交给贵国处理。”
　　羽秋桐明眸善睐的大眼睛看了看郭军大人，又看了看秦小燃。
　　羽秋桐话中有话，意味深长地说道：“那就有劳郭军大人了。这件事怕是没那么简单。我们明天见！”
　　……
　　一场星光熠熠的宴会，最终变得一地鸡毛！
　　这也是秦小燃和冷氏家族第一次在公开舞台上撕逼对抗！
　　完胜！
　　谁都没想到，22岁的秦小燃居然是全场最靓的那个仔！
　　但是深谙斗争潜规则的高级长官们都知道，以后的对抗怕是要更加激烈白日化了！
　　郭军大人把秦小燃单独叫到了房间里。
　　秦小燃轻声说道：“谢谢郭军大人。”
　　郭军大人沉声说道：“为什么谢我？”
　　秦小燃说道：“因为山西热寺就在我的府邸，郭军大人的特勤人员随时可以抓她，但是郭军大人帮我瞒住了。”
　　郭军深邃的眼睛看着秦小燃：“你知道我不想把山西热寺交给羽秋桐？”
　　秦小燃点了点头。
　　郭军大人：“说说你的理由？”
　　秦小燃说道：“正如郭军大人昨天所说，羽秋桐仗着比优特福的庇护，我们为了防止她彻底倒向比优特福，所以就被她牵着鼻子走。处处向他们让步！”
　　“您要是腰杆子硬一点的话，也不至于亲自屈尊赶到南洲接待她，对吧？”
　　“山西热寺是羽秋桐的心腹大患，郭军大人把山西热寺控制在大龙，就等于是手上多了一枚筹码。”
　　“以后羽秋桐就不敢那么嚣张了！我们也是手里有牌的人了！”
　　郭军大人不禁感叹了！
　　才二十二岁啊！
　　没学过外交学，没有任何从政经验！
　　怎么就这么老辣啊！
　　郭军大人点头：“你准确猜中了我的心事，但是我的另一件心事你怕是没猜中。”
　　秦小燃：“啥？”
　　郭军大人：“你今晚把冷名怡的脸打的啪啪啪响，我今晚回家怎么办？”
　　秦小燃挠头：“…………”
　　正在这时，郭军大人的一名事务助理敲门进来。
　　“大人，秦小燃的另一套身份已经准备好了。”这名助理递给了秦小燃一个崭新的身份证。
　　“徐缺？”秦小燃看着身份证上的名字，想到了一个吊炸天的人物。
　　事务助理点头：“嗯，秦少的另一个身份叫徐缺，是一名足球爱好者，您的球衣号是69号。”
　　“已经安排您进入大龙足球队的大名单了。”
　　“明天上午，东南皇家学院两名武科教官会来给您化妆，变成徐缺！”
　　“到时你就可以上场参加比赛了。”
　　秦小燃看着自己的这套身份，爱不释手道：“郭军大人的手下办事效率就是高！明天我震惊羽秋桐！”
　　郭军大人说道：“你到底会不会踢足球啊？这么麻烦批一个新身份给你。”
　　秦小燃：“不会踢！”
　　郭军大人：“……”
　　……
　　第二天早上，大龙足球队和东营足球队比赛前夕。
　　大龙组球队正在更衣室里开会。
　　秦小燃三个人来到了更衣室。
　　此时此刻，大龙白斩鸡们正在有说有笑。
　　以前球迷们总以为，输赢对他们来说无所谓！
　　但现在看来，那是外界对他们的误解。
　　谁说我们不在乎输赢来着？
　　我们必须输！
　　否则我们在菠菜网站下的血本就亏光了啊！
　　秦小燃看着这帮废物，说道：“待会上场要好好踢，为我们大龙争光，知道吗？”
　　所有人都诧异地看着这三个陌生人。
　　队长武芯站了出来，说道：“你什么人啊？谁让你来更衣室的？这是你能来的地方吗？出去！”
　　我擦！
　　这么豪横？
　　天天输球的人谁给你的勇气大声说话的？
　　骆世杰冷冷一笑走上前。
　　嘭——
　　直接一记重拳砸在了武芯的脸上！
　　顿时，武芯满口大牙飞落！
　　武芯只觉得眼前一黑，倒地昏迷！
　　生死不明！
　　起码没法上场了！
　　现场所有球员都惊呆了！
　　这特么是哪来的豪横人物？
　　居然敢殴打我们这样的名人？
　　骆世杰凶狠地怒骂：“草你妈的！跟我老大说话能客气点吗？否则把你们整死！艹！”
　　此时，齐圣母又站了出来！
　　只见齐圣母笑眯眯地掏出了一把手枪！
　　因为足球赛结束后秦小燃三个人要贴身保护羽秋桐，所以特勤局提前给他们每人发了一支配枪。
　　所以三个人第一时间跑来装逼了!
　　只见齐圣母豪横地举着枪，说道：“今天你们要是踢不出个5比4来，都特么枪决！”
　　沃日……
　　一个球员伸着脑袋说道：“你这是……玩具枪吧？”
　　齐圣母一愣。
　　还特么怀疑我的真实性？
　　齐圣母直接打开保险，对着这名球员脚下就是一枪！
　　嘭——
　　啊！
　　真枪！
　　所有球员吓得蹲在了地上！
　　此时，秦小燃和骆世杰也掏出了枪！
　　三个人用手枪豪横地指着现场球员：“今天你们特么的要是踢不赢，全部拉去挖煤！”
　　“要是踢假球！全部枪决！妈了个巴子的！”
　　威胁完毕，三个人嚣张地离开了更衣室。

第377章 假传圣旨
　　三个人嚣张地走出更衣室之后，赫然发现了七八个超级美女！
　　清一色打扮清凉，魔鬼身材！
　　不用说，这些就是足球明星的太太团了！
　　有的是模特，有的是演员，个个艳光四射，浑身名牌！
　　齐圣母愤愤不平：“特么的，球一个个踢得跟狗屎似的，找女朋友倒是个个精明，这么漂亮。”
　　秦小燃嘿嘿一笑：“人家这些美女看中的不是白斩鸡的球技，看中的是他们那几个破钱啊！”
　　“今天我让他们血亏！”
　　“世杰，我的秦府管家缺口很大啊，这次得多招募几个了！”
　　额……
　　骆世杰和齐圣母两个憨憨不禁摇头！
　　又特么来了！
　　秦小燃微笑着走上前，说道：“各位美女，这场球赛大家下注不少吧？”
　　额……
　　太太团里，起码六个美女吃惊了！
　　我们暗暗下注买自己老公输，都是很绝密的啊！
　　这个帅哥怎么知道的？
　　秦小燃说道：“不出意外的话，你们这场还下了不少吧？”
　　额……
　　美女们再次吃惊了！
　　他怎么知道的！
　　秦小燃淡淡说道：“可惜你们要失望了！今天大龙赢球，比分将会是5比4 .”
　　“我单买了这个比分，下注1000万！”
　　“赔率是499倍。1000万变成接近五十亿。”
　　“全世界大的菠菜公司怕是要被我赢倒闭了！”
　　“美女们，这是我的电话，赛后亏损太大可以联系我，下次下注我带你们装逼带你们飞！”
　　我擦！
　　众美女笑了！
　　大龙能赢球？
　　还是5比4？
　　怎么可能！
　　我们老公可是在场上把控着呢！
　　我们的老公可是狠人，他们为了赚钱可是随时会往自家门里射的啊！
　　大龙要能赢简直就日出鬼来了！
　　“神经病啊！该去吃药了！”
　　一众美女冷笑一声，就走向了看台。
　　秦小燃嘿嘿一笑，也带着齐圣母走向了VIP看台。
　　……
　　体育场里。
　　郭军大人坐在看台上。
　　秦小燃三个人来到了郭军大人的身后。
　　正在这时，郭军大人的一名事务助理急匆匆赶来了：“郭军大人，大事不好了！”
　　“什么事这么慌慌张张的！”郭军大人斥责道。
　　“足球队那边出事了！”事务助理擦着汗。
　　“啊？足球队出什么事了？”郭军大人纳闷道。
　　“他们在适应场地训练中，19个人扭伤！这比赛怕是踢不了了啊！”
　　我尼玛！
　　一支足球队加上替补总共就20名球员，你给我扭伤19个？
　　这特么还怎么比赛！
　　郭军大人一听这事，立马就要发飙！
　　但是转瞬，郭军大人又冷静了下来！
　　适应性训练扭伤19个？
　　他们可是专业运动员啊，怎么可能突然之间受伤这么多？！
　　这不对劲啊！
　　忽然之间，郭军大人似乎意识到了什么。
　　难道……难道？
　　郭军大人转头问秦小燃：“秦小燃，你们刚才去没去过他们的更衣室？”
　　秦小燃三个人点了点头。
　　秦小燃说道：“我们刚才去好好鼓励他们一番，叫他们以沸腾的姿态展现竞技状态！”
　　“赛出风采赛出水平！”
　　”为郭军大人争光！“
　　“就是这样的！”
　　“还有呢？”郭军大人盯着秦小燃的眼睛。
　　秦小燃支支吾吾：“啊？没……没了啊！”
　　郭军大人冷着脸：“不可能！你们去了一圈，他们就伤了19个人，这绝对有问题！”
　　”快点说啊，这可是国际大赛，羽秋桐公主马上就到了！“
　　“开不得玩笑！总不能临时取消比赛吧！”
　　秦小燃只能说道：“我们就是给他们施加点心理压力，让他们好好踢嘛！”
　　“你是怎么给他们施加压力的？”郭军大人追问道。
　　秦小燃：“我说……如果踢得不好的话……就枪毙！”
　　齐圣母伸着脑袋：“我还在更衣室里开了一枪，挺爽的！”
　　我尼玛！
　　郭军大人差点翻倒在地！
　　这特么谁还敢上场？
　　事务助理纳闷道：“你去这么恐吓他们，他们也不一定信你啊！”
　　骆世杰实诚地说道：“我临走的时候，告诉他们说是郭军大人要枪毙他们！这样他们的心理压力会更加大一点，到场上也就更加卖力一点了！”
　　我尼玛！
　　事务助理直接翻倒在地！
　　你们的狗胆是服用过枸橼酸西地那非片吗？
　　这放在古代就是假传圣旨啊！
　　是要被处决的好吗！
　　但是事务助理也不敢多说话，毕竟人家秦小燃三个人今天是羽秋桐的贴身护卫。
　　豪横着呢！
　　郭军大人气的胡子都翘起来了！
　　特么的，你这哪是鼓励他们？
　　怪不得这帮废物被吓得炸伤啊！
　　郭军大人对事务助理说道：“你亲自去一趟足球队，让他们放下思想包袱，不管输成什么样我都不怪他们。”
　　“嗯嗯！”
　　秦小燃说道：“这帮废物，真特么让人操碎了心！“
　　“郭军大人，我建议以后得把他们的经费给停了！拿去扶贫多好啊！”
　　齐圣母补充道：“哪怕不停经费也得降薪，每个月三千块工资最多了！给他们那么多钱还不如喂狗。”
　　郭军大人气得直喘：“我让特勤局发枪给你们，是让你们保护羽秋桐公主的啊！”
　　“是用来威胁自己人的吗？”
　　“你们要是再敢随便拿着枪装逼，以后永远不准配枪！”
　　……
　　正在这时，羽秋桐公主在一众护卫的簇拥下，也来到了VIP看台，坐在了郭军大人的旁边。
　　羽秋桐没好气地瞪了一眼秦小燃。
　　昨晚秦小燃的狠辣睿智，已经给羽秋桐留下了很深的印象了。
　　关键是，自己的姐姐跟秦小燃之间有着千丝万缕的关系，这让羽秋桐很不爽！
　　而且羽秋桐昨晚看得出来，郭军大人根本不是搜捕不到山西热寺，而是故意不交出来！
　　这让羽秋桐更加更加不爽！
　　所以羽秋桐看秦小燃的眼神就跟看仇人似的！
　　秦小燃也冷冷地看了一眼傲娇的羽秋桐，心想，牛逼什么呀，论亲戚关系，你现在还得叫我一声姐夫呢！
　　大龙有句古话，小姨子的半个屁股都是姐夫的！
　　切！
　　“郭军大人，你猜贵国今天会输几个球？”羽秋桐没好气地问道。
　　“少输就是赢。”郭军大人没骨气地答道。

第378章 北苑特种部队
　　咳咳……
　　秦小燃三个人站在郭军大人身后，都挺心疼他的！
　　郭军大人也算是眼高于顶的铁腕人物了，此时居然当着外国人的面如此的没底气！
　　真特么窝囊！
　　秦小燃淡淡一笑，轻声对齐声母和骆世杰说道：“走了，现在陪我去化妆了！”
　　齐圣母和骆世杰点头。
　　吊炸天徐缺要横空出世了！
　　……
　　足球场上，热闹非凡。
　　双方球员都在热身。
　　东营足球队是整个星球公认的超强足球队。
　　大龙球队则是公认的踢假球球队，而且实力弱到令人发指！
　　这样的强弱对决，本身没有什么观赏性。
　　然而，单纯善良的大龙球迷不甘心啊！
　　总盼着自家儿子能争口气。
　　虽然每次都被儿子打脸，但这并不妨碍球迷进场观看比赛。
　　更重要的是，羽秋桐公主是足球的狂热爱好者，所以这场球赛格外引人关注！
　　VIP看台上，大龙郭军大人和夫人冷名怡，陪着羽秋桐坐在VIP看台上聊着天。
　　一片热闹祥和。
　　然而，此时此刻的另一个地方，却是阴暗肃杀的气氛！
　　冷操是中原行省人，出的事情也在中原行省，所以他直接被关在了中原行省特勤局的地下审讯室里！
　　冷操那么对付秦小燃，落在了中原行省特勤局主管秦若云的手中，还能有个好？
　　此时此刻，东南行省特勤局地下审讯室里。
　　经过大半夜的审讯，冷操浑身是血，奄奄一息，无比绝望地看着牢笼外面。
　　秦小燃的二姐秦若云摆弄着复杂的刑具，说道：“冷操，除了你之外，你家族到底还有多少人沟通东营！”
　　冷操痛苦地说道：“只有我一个人啊！就这么点小事还能有几个人啊！”
　　秦若云淡淡一笑：“可是我不信！”
　　冷操歇斯底里地哭喊：“真没有了啊！”
　　“你别想让我攀咬我的家人啊！”
　　“你这是栽赃！是陷害！”
　　冷艳的秦若云说道：“我说有，那就得有！”
　　冷操疯狂摇头。
　　秦若云说道：“那就看你的嘴硬，还是我的刑具硬！”
　　“你伤害我们家小燃的时候，可没手软过！”
　　“不招到我满意，这刑具怕是停不下来！”
　　秦若云说完，就搬出了最恐怖最痛苦的刑具！
　　啊——
　　“你不能对我这么狠啊！”冷操歇斯底里的哀嚎顿时响起了起来。
　　秦若云淡淡冷笑：“成王败寇，昨晚如果输的是秦小燃，你对付他的手段恐怕要恐怖一万倍！”
　　惨叫声……无比瘆人！
　　……
　　此时，秦小燃三个人已经溜到了一间隐秘的房间里。
　　这场球赛是对公众开放的，秦小燃身份特殊，不能以真面目上场。
　　按照郭军大人的指令，足球队为秦小燃准备了一套球衣，球衣号码是69号，名字叫做徐缺。
　　东南皇家学院派来了两名武科的教官给秦小燃化妆。
　　“秦少，现在开始化妆，改变容颜，打造出一个徐缺出来！”
　　武科主要从事谍报和暗杀工作，化妆术是必备技能，类似于传说中的易容术。
　　秦小燃问道：“二位教官，你们觉得我的颜值怎么样？”
　　教官实诚地说道：“属于天下无敌的那种，很难有人能超越你。”
　　秦小燃：“那你们准备把我化成什么样？”
　　教官说道：“再怎么化都超越不了你本来的颜值。我们会尽量化的帅一点。尽量缩小徐缺和你真实颜值之间的差距。”
　　秦小燃满意地点头，问道：“需要多久才能化好妆？”
　　教官说道：“大约需要四十分钟左右！”
　　秦小燃一愣：“那……上半场我没法上场了？你们武科化妆效率也太慢了点吧！”
　　边上，齐圣母说道：“变个脸需要那么久吗？教官，你们业务不精啊！”
　　教官说道：“你们真当这是易容术啊？这是科学啊！不是玄幻啊！”
　　“你要是嫌我们慢，你有本事叫叶轻眉长官来跟你化妆。”
　　骆世杰问道：“叶轻眉是谁？”
　　教官说道：“大名鼎鼎的北苑特种部队副总教官。”
　　“擅长化妆易容，培训出了好多著名的多面间谍！”
　　齐圣母好奇道：“北苑特种部队是什么部队？”
　　教官说道：“大龙帝国最神秘的特种部队，只听郭军大人调遣，只有两百多人，分散在全世界执行秘密任务！”
　　“天花板的存在，TOP0！”
　　秦小燃：“有这么牛逼？不信！”
　　教官说道：“皇家学院的录取资格算苛刻了吧？”
　　“但是我告诉你们，你们虽然都是天之骄子，但是在北苑特种的任何一名特战员看来，你们就是垃圾！”
　　秦小燃轻蔑地一笑。
　　教官说道：“北苑特种部队的任何一名特战员都可以操作任何武器。”
　　“可以调遣附近普通军队，可以在全世界范围内执行政要暗杀任务。”
　　“对了，北苑特种部队还拥有自己的小型核弹头。”
　　我尼玛！
　　秦小燃直接一个踉跄！
　　连那个玩意都有？
　　这就有点豪横了嘛！
　　……
　　足球场上
　　随着主裁判的一声令下，友谊赛正式开始！
　　大龙足球队因为实力太弱，主教练摆出了一个4321的经典阵型，俗称摆大巴。
　　主教练的目的很简单，就是尽全力防守，尽量少输几个球，避免过于难堪，。
　　反观东营这边，因为实力过于强大，他们直接摆出了352的超强进攻阵型。
　　比赛开始！
　　羽秋桐一边看球，一边跟大龙郭军大人聊道：“一个是全面压制的进攻，一个全面退缩防守，呵呵，有意思，有意思。”
　　龙郭军大人听出来了，这是话中有话啊！
　　当今世界格局，比优特福到处派兵，对大龙虎视眈眈，随时可能形成包围圈展开对大龙的全面侵略。
　　而大龙一直在执行防守策略，将自家海岸线一千海里范围内守得密不透风，却也分不出精力实施对外扩张。
　　两国的博弈，还真跟足球上的对阵局面很相似啊！
　　郭军大人也是一语双关道：“防守有什么不好，大龙足球队实力虽然稍微逊色一点，但是紧守城门，搞不好还能出其不意的打个反击呢！”
　　羽秋桐笑道：“哈哈哈哈，你确定你们能打防守反击吗？你看看场上。”
　　大龙郭军大人朝着场上看去，这一看，大龙郭军大人脸都气的青了！
　　特么的！
　　东营前锋带球冲进禁区，刚跟大龙的后卫一接触就倒地了！
　　这演技……这够无耻的啊！
　　关键是，主裁判居然毫不犹豫判罚了点球！

第379章 徐缺来了
　　“这特么是假摔！裁判也真敢判点球！”郭军大人直接恼了！
　　球进了！
　　东营前锋主罚点球，一蹴而就！
　　此时，羽秋桐满脸兴奋，说道：“1比0 了。郭军大人，贵国丢球的速度简直令人猝不及防啊！”
　　郭军大人气得简直没法接话！
　　这帮垃圾！
　　给他们的月薪超过三千都是对人民的犯罪！
　　场上，东营的前锋再次带球冲进了禁区。
　　这次的进攻威胁很大！
　　大龙的白斩鸡后卫出脚解围！
　　然而……大龙后卫慌乱之中，直接一个乌龙球把足球踢进了自家大门！
　　2比0 ！
　　沃日……
　　郭军大人瞪大了眼睛！
　　人家刚突到禁区就吓得往自己家门里踢？
　　连获准陪同看球的冷冰冰都看不下去了！
　　冷冰冰冷声说道：“真是丢人现眼！”
　　羽秋桐转头看向了冷冰冰，笑得花枝乱颤："不是贵国球员不努力，而是我国球员太厉害！”
　　才开场20分钟就已经0比2落后了，我特么还能说什么！
　　落后就得挨打！
　　落后就得被嘲笑！
　　千古不变的真理啊！
　　大龙郭军大人一脸的丧气，比被人捅了菊花还要难受！
　　羽秋桐这个狂热的球迷则是开心坏了！
　　东营球员无论是体能还是技战术，都压制的大龙毫无抵抗之力！
　　踢得行云流水！
　　无比华丽！
　　羽秋桐就像是个兴奋的小姑娘一样，呼喊着，雀跃着……
　　场上的惨案还在继续！
　　东营帝国的前锋再次突破进入禁区然后摔倒，裁判再次当仁不让地判给了东营一个点球！
　　3:0
　　这特么才30分钟啊！
　　这是要制造世界级惨案的节奏啊！
　　冷冰冰气的俏脸布满寒霜说道：“又是点球？这裁判也太黑了！”
　　然而，羽秋桐说道：“裁判可是贵国的啊！”
　　我……
　　什……什么？
　　不了解足球的冷冰冰看向了郭军大人身边的事务助理。
　　郭军事务助理说道：“羽秋桐公主说的不错，这位裁判是大龙一级裁判，金哨！”
　　额……
　　冷冰冰恍然大悟！
　　裁判怕是在菠菜网站下注买大龙输球了！
　　哎！
　　这是烂到根子里去了啊！
　　“耶！”
　　正在这时，羽秋桐兴奋地再次跳了起来！
　　吓得所有人一哆嗦！
　　原来……东营帝国射进了一个超远世界波！
　　4比0 ！
　　郭军大人坐在台上，看着大龙足球队被狂虐的不争气画面，只觉得度日如年！
　　……
　　终于，上半场比赛结束了，大龙足球队屈辱的吞下了4个球！
　　真是应了一首歌——我家大门常打开，开放每段神奇！
　　羽秋桐兴奋的脸都红了，乐呵呵地说道：“哎呀，上半场有点不达预期嘛。”
　　“本来以为上半场能踢出个10比0的。”
　　“我们东营足球队的实力退步明显啊！”
　　“踢这种鱼腩球队半场才赢这么点，不像话，回去还得加强训练啊，哈哈哈！”
　　我尼玛！
　　旁边的郭军大人差点心肌梗塞！
　　羽秋桐身边的助理赶紧说道：“公主殿下您放心好了。”
　　“到了下半场，大龙的那帮白斩鸡的体能下降严重，我们可以把上半场少赢的球补回来。”
　　“乐观估计的话，全场下来20比0是没问题的。”
　　羽秋桐公主微笑着点了点头：“嗯嗯，最好是踢个30比0 ！”
　　“赢得越多本公主越开心！”
　　助理微笑着说道：“30比0也不是没有可能，毕竟连大龙的裁判都帮衬着我们呢！胜利可期！”
　　沃日！
　　郭军大人气的胡子都要翘起来了！
　　……
　　化妆室里，秦小燃急得满头大汗！
　　“好了没！你们能不能快点？你们武科化个妆有那么磨蹭嘛！”
　　“好了好了，马上就好！改变一个人的容貌不是那么容易的啊！”
　　“现在场上比分多少了？”
　　“大龙0比4落后。”
　　秦小燃一脸懵逼：“我……什……什么？我可是让我的助理押注5比4赢球的啊！这再丢一个球，我的单子就废了啊！”
　　教官：“谁给你的勇气买大龙5比4赢球的？不过现在上半场结束了，我们才输了四个球，不多，表现算是不错了。”
　　秦小燃擦了擦汗：“呼……还来得及，幸亏这帮傻逼没输五个，否则我的公信力要遭到质疑了！快点，我要踢下半场！”
　　正在这时，齐圣母和骆世杰从外面气呼呼跑了进来。
　　“小燃，大龙裁判买菠菜了！黑哨！”
　　秦小燃一愣：“连特么自己的裁判都出卖自己？”
　　齐圣母：“可不呗，不要脸已经没底线了都！”
　　“好了！徐缺诞生！”正在这时，武科教官宣布化妆完成，终于把秦小燃的容貌彻底改变了！
　　秦小燃拿起镜子看了看镜子中的徐缺。
　　“嗯……虽然长得不错，但是离我秦小燃的真实颜值还是差距很大！”
　　教官说道：“将就着用吧。你本人长得那么帅，已经是天花板级别的颜值了！”
　　“我们再怎么努力，化妆出来的徐缺也赶不上你真实容颜的十之一二！”
　　“有道理！”秦小燃说完，嗖的一声，像是一条疯狗一样窜进了大龙球队的更衣室。
　　此时此刻，更衣室里，教练和球员都在中场休息。
　　秦小燃一脚踢开了门走了进来。
　　“把我的69号球衣给我，下半场我要上场！”
　　骆世杰和齐圣母也跟了进来。
　　大龙足球队的队员们正在换衣服，一看齐圣母和骆世杰这两个牛逼人物进来，立马拘谨地站了起来！
　　人家可是有配枪的人！
　　惹不起！
　　咦……
　　这个声称自己是69号球员的人是什么来路？
　　从没见过嘛！
　　球员们纷纷看向自己的主教练。
　　主教练赶紧解释道：“这位是我们新招录的球员，球衣号69号，徐缺！”
　　秦小燃直接看向了这帮球员。
　　这一看不要紧，秦小燃的火气立马窜出三丈高！
　　“你们特么的，看看你们的身材，全身都是肥肉！跟个白斩鸡似的！”
　　“没有核心力量你们对抗个屁！”
　　“怪不得碰球就丢！”
　　“怎么赢得了比赛！”
　　额……
　　大龙足球队的球员们低头看了看自己的身材，恬不知耻地笑了！
　　我们又没准备赢球！
　　只要我们能赢钱就行嘛！
　　此时，主教练一脸怀疑地看向了秦小燃扮演的徐缺，说道：“徐……缺是吧，你以前在哪踢球的？”
　　“当然……没踢过！”秦小燃无比实诚地装逼道：“其实呢，我小的时候也曾经想要踢。后来放弃了。”
　　主教练问道：“那为什么放弃了啊？”
　　秦小燃淡淡说道：“总是挨人家骂呗，我一说踢足球，小伙伴就骂我们全家都是踢球的。”

第380章 诛杀黑哨
　　主教练问道：“你的小伙伴为什么骂你呀？”
　　秦小燃：“因为在大龙踢足球是一种耻辱嘛！对了，我讲个真实的事情给你们听。”
　　“来来来，都一起过来听听，可有趣了。”
　　“快过来听听嘛，不然的话我边上这两个小伙伴又要开枪打你们了，他们脾气可不好。”
　　我……
　　主教练和球员没办法，只能围在秦小燃身边。
　　秦小燃笑着说道：“小的时候，记得有一次我的小伙伴租了黄碟在家偷偷看，正看到一半的时候，他爸妈打开了门走了进来！”
　　“卧槽，尴尬啊！社死现场啊！我那小伙伴顿时吓得尿了！”
　　“他爸当场就拿起了扁担，他妈当场拿起了扫帚，可是举到一半的时候，他们却放下了扁担和扫帚！”
　　主教练问道：“为什么不打了啊？小小年纪就看黄碟还不打？”
　　秦小燃：“小伙伴的爸妈说，原来是看黄碟啊，我还以为儿子偷偷在家看大龙足球比赛呢，吓死我了。”
　　我尼玛！
　　看大龙足球比赛比看黄碟还耻辱？
　　骂人不带脏字啊！
　　主教练擦了擦汗，说道：“徐……缺是吧，我不知道你是通过什么关系进入大龙足球队大名单的。“
　　“肯定不是靠送钱。”秦小燃打断道。
　　主教练：“咳咳，我不管你靠的是什么门路。”
　　“可是你要知道，你一个没踢过球的根本没法上场啊！”
　　“这是一项对抗性很强的运动。”
　　“你要是上场了，咱就变成了10个人踢11个人了。”
　　秦小燃淡淡说道：“足球这东西吧，虽然受你们耻辱战绩的影响，我挺讨厌的。”
　　“但是只要我上场了，我觉得问题不大。”
　　“天下武功唯快不破嘛，我速度很快的。”
　　教练拿过一个足球，递给秦小燃：“要不，你颠几下球给我看看？”
　　秦小燃说道：“你不相信我的实力？”
　　主教练心想，我特么要是信你我就是猪！
　　但是主教练嘴上只能恭敬地说道：“不不不，我主要是想看看你适合踢什么位置嘛！”
　　主教练说完，将足球扔给了秦小燃！
　　秦小燃蜜汁自信地抬腿颠球。
　　然而，只颠了一下，足球就飞到了窗户上把玻璃砸碎了！
　　噗……
　　主教练猛烈地咳嗽了一声。
　　尼玛，就这水平能上场？
　　闹呢吧！
　　主教练连连摇头：“不好意思，我真的没法让您上场踢球！”
　　“请您出去吧，别在这影响我今天的战术了！”
　　秦小燃冷着脸：“话说，你这是嫌总徐缺的颠球技术差吗？”
　　主教练叹气道：“差不差你自己不知道吗？”
　　秦小燃：“那你颠球技术很好喽？”
　　主教练：“我曾经不间断颠球
【轻丝小说中转站一819719896】
个！”
　　秦小燃：“那你为什么场场比赛还是输？”
　　主教练：“我……”
　　我……
　　主教练只能说道：“反正我是肯定不会让你上场胡闹的，就这样了！除非我这教练不干了！”
　　秦小燃伸着脑袋：“你确定？”
　　教练摇头：“确定一定以及肯定！”
　　秦小燃看向了骆世杰。
　　骆世杰从腰间拔出了配枪，指着主教练的脑袋：“让不让徐缺上？”
　　我尼玛！
　　现场所有人都吓得差点叫了出来。
　　不让上场就拔枪？
　　这特么真是一个无法无天的人物啊！
　　齐圣母也拿着枪顶着主教练的脑袋：
　　“本帅这样一种有特权的人，杀你们根本都不需要打报告的！”
　　“信不？”
　　额……
　　主教练吓得差点尿了：“让，让徐缺上！”
　　骆世杰：“早知道拔枪管用，我还那么多废话干嘛！非暴力不合作！”
　　秦小燃说道：“不过……主教练同志，你可别想忽悠我。”
　　“我徐缺对足球场的规则还是略知一二的。只要球员被换下来了就没法再换上去了。”
　　“你可别想着把我放上去一分钟就把我换下来！”
　　“我特么警告你！不管我在场上踢得怎么样都得让我踢满下半场！”
　　“你要是敢提前把我换下来……哼哼。”
　　说到这里，秦小燃看向了骆世杰和齐圣母，说道：“待会开场之后，你俩就坐在教练边上，用枪顶着他的脑袋！”
　　“他特么要是敢把我提前换下来，直接崩了他！”
　　“收到！”骆世杰和齐圣母齐声答应。
　　我擦！
　　主教练被吓的后背都湿了，赶紧答应道：“保证让您踢满下半场，发生任何事都不换！”
　　不一会儿，所有的队员都来到了场边。
　　主教练站在绿茵场边上临场指挥，骆世杰和齐圣母寸步不离跟着主教练，口袋里的枪时刻瞄准主教练的脑门！
　　不知道的还以为他俩是助理教练呢！
　　随着裁判的一声哨响，双方球员开始了下半场的比赛！
　　东营球员一上来就发动猛攻，围着大龙的禁区狂轰乱炸。
　　东营前锋带着球冲向了前场！
　　秦小燃一个闪电般的飞铲，直接把球铲出了底线。
　　裁判示意比赛继续！
　　东营队发角球！
　　足球在空中以弧线的形式向大龙的球门飞去！
　　然而，空中争顶的时候，对方前锋一肘狠狠地砸在了大龙后卫的脸上。
　　场上，彻底乱套了！
　　大龙的球员都看出来了，特么的，东营前锋肘击那一下是恶意犯规啊！
　　这种情况还不掏牌？
　　大龙足球队的队长直接带着几个队员围住了裁判！
　　“裁判！刚才对方的那下肘击明显是故意伤人！”
　　“就是啊，为什么不掏牌！
　　“黑哨！从开场第一分钟你就照顾东营队，现在连伤人都不管了吗？”
　　裁判面对大龙气势汹汹的球员，丝毫并不在意，说道：“本人可是国际金哨，就你们这种垃圾球队还敢质疑本人的判罚尺度？”
　　“踢不好球怪裁判？睡不着觉怨床歪？”
　　“别特么一辈子总拿裁判说事！”
　　尼玛！
　　秦小燃恼了！
　　秦小燃直接冲到了裁判面前：“草泥马的，吹黑哨也得有个底线吧？傻逼裁判！”
　　裁判指了指自己口袋里的红牌，说道：“再跟我说出‘黑哨’两个字，立马罚你下场？信吗？”
　　我擦？
　　威胁？
　　秦小燃冷冷一笑：“信！”
　　“那还不滚回去继续比赛！”
　　“嗯嗯！”秦小燃一脸无害地回到了自己的后场。
　　此时，正好是大龙队的球门球。
　　大龙队的一名球员正准备开球，秦小燃跑了过来。
　　“白斩鸡，这个球门球能让我来开吗？”秦小燃伸着脑袋。
　　大龙的这名球员说道：“兄弟啊，你一个毫无名气的素人，就别捣乱了好吗？”
　　“这都是足球圈的事情，你跟着瞎凑什么热闹啊！”
　　秦小燃嘿嘿一笑，说道：“让我开一球，你会懂的！”
　　秦小燃说完，当仁不让地来到了球的后面。
　　“付出代价吧！”秦小燃大吼一声，一脚将球开了出去！
　　瞬间，足球像是一道光影一样飞了出去！
　　“嘭！”势大力沉的足球伴随着高速旋转，像是一枚重量级炮弹一样击中了十五米外裁判的太阳穴！

第381章 横空出世
　　在这一刹那，人们似乎看到两个小黑珠子从主裁判的眼眶中飞了出来。
　　紧接着，主裁判的耳朵、鼻子、口腔纷纷流出了鲜血。
　　裁判的脑袋像是被重击一般，直直摔到了草坪上，再也不动弹了！
　　全场……瞬间鸦雀无声！
　　卧槽！
　　好大的脚力啊！
　　裁判怕是要重伤啊！
　　羽秋桐公主直接坐直了性感的身体，像是发现新大陆一样看着球场上的秦小燃！
　　羽秋桐颤声问道：“郭军大人，刚才开球的69号球员是什么来路啊？”
　　郭军大人此时也被震撼的五体投地！
　　没想到秦小燃脚力这么强！
　　怪不得嚷嚷着要上场！
　　郭军大人淡淡说道：“69号……一个素人罢了，不值一提！”
　　素人？
　　羽秋桐心想，怪不得世界足坛没这么号人！
　　就凭这么大脚力，将来完全有可能成为超级足球明星的啊！
　　羽秋桐的好奇心被彻底吊了起来。
　　一双美目紧紧盯着场上的局面。
　　因为裁判倒地，场上比赛被迫暂停！
　　场边医生赶紧拎着急救包上前检查。
　　然而，经过一番检查后，医生说道：“死了！”
　　“急救箱用不上了，送火葬场吧！”
　　“我特么刚才在场边都看出来了，这个金哨明显在偏袒东营！”
　　“罪有应得！死的活该！”
　　几个医生草草地把主裁判的尸体抬了下去。
　　不一会儿，裁判的死讯马上传到了viP看台！
　　卧槽？
　　死了？
　　郭军大人乐坏了！
　　泥马！
　　居然一球踢死裁判？
　　这脚力比堪比牵引式重炮啊！
　　杀人杀得这么合法合理！
　　很得民心啊！
　　羽秋桐听到裁判的死讯也是惊呆了！
　　我勒个去啊！
　　刚才那个裁判离69号球员起码二十米啊！
　　这一脚出去就死了？
　　这是传说中的大力金刚脚啊！
　　痴迷足球的羽秋桐赶紧问道：“郭军大人，69号素人叫什么名字？”
　　郭军大人说道：“好像叫……徐缺！”
　　徐缺？
　　羽秋桐紧紧记住了这个名字！
　　羽秋桐的美目已经不再关注本国球星了，而是紧紧盯着徐缺这个横空出世的大力金刚脚！
　　此时，因为主裁判死了，赛事委员会赶紧调了一个备用主裁判过来。
　　备用主裁判一上场，就非常谦卑地来到了秦小燃面前。
　　“徐缺您好，我是备用主裁判，请多指教。”备用主裁判的态度显得很卑微谄媚。
　　秦小燃冷冷说道：“刚才那个主裁判是怎么死的你看到了？”
　　备用主裁判心想，我特么要是没看，我能对你这么客气？
　　备用主裁判连连点头：“看到了，看到了，他是罪有应得！徐缺先生的脚力太牛逼了！”
　　“请徐少相信我，我是一个具有职业素养和高尚情操的裁判。”
　　“您放心，我还不想寿终正寝！我一定会公正执法下半场比赛！”
　　秦小燃说道：“公正个鸡毛啊！不能公正！”
　　裁判有点懵逼：“啊？”
　　秦小燃小声说道：“我特么买了5比4大龙赢球！”
　　“你知道该怎么做了吧？”
　　裁判更加懵逼：“卧槽，徐少胆子能日天啊！这种比分也敢买？”
　　“大龙的球队你又不是不知道什么德行！”
　　“他们什么比赛不敢输？他们的底线完全可以突破任何人的想象啊！”
　　秦小燃说道：“你要对我有信心啊！窝草……你不会也在菠菜网站下注了吧？”
　　裁判摇头：“我哪怕下注了也不敢帮着东营啊，我还不想被您射死！”
　　“我敢保证，下半场我的吹罚，可以让东营一个球也进不了！”
　　“哪怕进了我也可以宣布无效。”
　　“可问题是，您买的比分是5比4啊，大龙怎么打进五个球？”
　　“就大龙这狗逼实力，我强行吹个点球给他们，他们都踢不进！”
　　“哪怕我加上去跟他们一起进攻，也就12个人，也没法踢进五个球啊！”
　　秦小燃说道：“进球的事情交给我了，我要是没两把刷子，我一个人就能踢进五个球！”
　　裁判虽然不相信，但是只能说道：“那行，你踢不进可别怪我啊！”
　　“嗯嗯。”
　　“祝你成功！”
　　裁判说完就走准备走向中场，但是没走几步，裁判又返回到秦小燃的身边，悄声说道：“秦少，还有件事必须得提醒你一下。”
　　秦小燃问道：“什么事？”
　　裁判悄声说道：“你得小心你的队友往自家球门里踢，这帮孙子为了踢假球没底线的。我见识的太多了！”
　　秦小燃嘿嘿一笑：“难道我就是有底线的人么？不过还是谢谢你的提醒！”
　　“嗯嗯，那我们继续比赛？”
　　“开始吧。”
　　嘟——
　　裁判吹响了继续比赛的哨声。
　　比赛继续！
　　大龙足球队组织进攻。
　　秦小燃瞅准一个时机，像一把利剑一样冲了出去！
　　正在控球的大龙后卫只觉得眼前一花，脚下的球就被秦小燃断了！
　　”我勒个擦！徐缺干嘛抢断自己人的球？”大龙的主力中后卫一脸蒙逼！
　　然而，还有更蒙逼的！
　　只见秦小燃一个大脚，皮球就飞向了东营的半场！
　　我擦！
　　全场一阵惊呼！
　　这特么是什么臭球技？
　　他这是想从后场直接一脚射门吗？
　　难道是长传？
　　长传也得有人接应吧？
　　这不是闹呢嘛！
　　然而，正当所有人嘲笑秦小燃的时候，不可思议的一幕出现了！
　　只见秦小燃像是一道光影一样冲到了前场！
　　我擦！
　　全场再次一阵惊呼！
　　这是什么速度？光速？瞬间移动功能？
　　这特么是传球给三十米开外的自己啊！
　　回过神来的东营后卫赶紧疯狗一般的往回跑。
　　然而，太晚了！
　　就在这一瞬间，秦小燃已经鬼魅一般带着足球来到了对方的禁区
　　咦……所有人都没追上来嘛！
　　单刀！
　　“他的速度太快了！”
　　“居然传球给三十米开外的自己的！”
　　“东营这次死定了！”
　　看台上，郭军大人激动地说道。
　　我草！
　　怪不得秦小燃这个鬼东西敢上场！
　　先别说他球技怎么样，光这速度就可以碾压世界上的任何球队啊！
　　妖孽！
　　绝对是妖孽！
　　此时此刻，秦小燃面对着东营的门将。
　　双方的距离只有五米远了！
　　东营门将绝望了，直接出击扑上来，希望能封堵秦小燃的射门路线！
　　“呵呵哒！”秦小燃的一笑，一个大脚就踢了出去！

第382章 开胃小菜而已
　　只见足球“嗖”的一声，划着美丽的弧线飞向了遥远的天际！
　　嘭——
　　足球直接飞到了羽秋桐公主的看台上！
　　直接把羽秋桐面前的咖啡杯和点心盘砸的稀碎！
　　全场先是一愣，紧接着就爆发出了巨大的哄笑声！
　　“沃日啊！”
　　“世界第一臭脚啊！”
　　“空门都不进啊！“
　　“白瞎了速度啊，绝对是个傻鸟啊，哈哈哈！”
　　“这单刀能力，比吴磊还差啊！”
　　“不吹牛逼的讲，吴磊都能踢进这个单刀！”
　　额……
　　东营这边的所有球员都心里松了口气！
　　我草！
　　好险啊！
　　我们东营足球队可是全球豪门啊
　　要是被这个素人破了门，我们的脸面往哪放啊！
　　呼……
　　大龙这边的所有球员都惊呆了！
　　我日！
　　我们居然创造了全场最有威胁的一次射门？
　　可是……这射门技术也太特么臭了吧？
　　几乎是面对空门啊，你却给我射飞了？
　　草！
　　VIP看台上，羽秋桐的美目中略显失望。
　　刚才秦小燃一球击中裁判那一下，羽秋桐还以为他具有良好的控球技术呢！
　　现在看来那该死的裁判只是裁判点背，刚好脑袋撞上了他的球啊！
　　徐缺一点足球基础都没有啊！
　　就是个糙人啊！
　　羽秋桐对郭军大人说道：“这69号徐缺，其实是一块没有开发的璞玉，潜力非常好。”
　　“但是想要培养成球星的话，没个三五年恐怕很难出成效！”
　　“贵国想要发展足球事业依然任重道远啊！”
　　郭军大人苦笑了一声。
　　心想，秦小燃你能什么能？
　　要死要活嚷嚷着要上场！
　　就这？
　　早知道派他去扔铁饼或者110米跨栏咯！
　　场边上，齐圣母和骆世杰直接跳了起来！
　　“沃日啊！秦——徐缺你是傻逼吗？气枪堵在麻雀的屁眼上都打不中？”
　　“你这废物啊！白瞎了自己的速度和力量了啊！”
　　“我特么恨不得上场枪决你半小时！”
　　骆世杰和齐圣母气得嗷嗷直叫！
　　看台上，大龙球迷“傻逼”的骂声一浪高过一浪！
　　有的球迷甚至都给气哭了！
　　我们那么热爱足球！
　　为什么要这么千百次的虐我们啊！
　　我们当个球迷容易嘛！
　　场上，秦小燃则是淡淡一笑！
　　秦小燃脑海中有一座图书馆，里面最基本的足球技巧都有！
　　再配上他光一般的速度和豪横的力量，这种单刀球怎么可能不进？
　　他是故意的！
　　他是要看看自己哪些队友在踢假球！
　　秦小燃踢飞这个单刀球的一瞬间，一双锐利的眼睛就扫向了自己所有的队友！
　　每名队友的眼神和表情都被秦小燃精准捕捉到了！
　　这十名队友里，有六个人看到秦小燃踢不进单刀球之后，脸上露出了非常遗憾的表情！
　　惋惜！
　　真诚！
　　很显然，这六个人是希望自己的球队赢球的！
　　然而，另外四名队友居然给出了暗暗庆幸没进的表情！
　　他们分别是2号，5号，8号和11号！
　　不出意外的话，这四名球员大概率就是买自己球队输球踢假球的人了！
　　秦小燃的嘴角划过一丝阴狠的微笑！
　　玛德！
　　四个人格沦丧毫无体育精神的内鬼！
　　打烂你们的逼脸！
　　输光你们的财产！
　　抢光你们的女人——不行，审核不同意！
　　此时，因为秦小燃踢飞了单刀球，对方门将准备开球门球！
　　大龙的大部分球员都往后场退去！
　　对方门将习惯性的将球摆放在禁区前沿，然后后退三步，准备一个大脚将足球开向全场。
　　然而，正在这时，对方门将突然感到一阵狂风掠过！
　　当对方门将回过神来的时候，秦小燃已经鬼魅般地抢断了足球！
　　又是单刀球！
　　哎呀卧槽！
　　你还没完了了是吧？
　　就你那射门能力——
　　然而……秦小燃冷冷一笑，轻轻一推……
　　球进了！
　　早就等着秦小燃进球的裁判赶紧吹了声哨子，宣布大龙进球！
　　这一切，只发生在刹那间！
　　当现场球迷听到哨声响起的时候，这才意识到，我们进球了！
　　现场，瞬间响起了山呼海啸般的呼喊声！
　　牛逼！
　　69号徐缺牛逼！
　　看台上，羽秋桐有点惊呆了！
　　刚才秦小燃离门将还有五六米远啊！
　　居然一个加速就抢断了门将的球门球？
　　这速度简直太骇人了啊！
　　这是天生为踢足球而生的速度啊！
　　羽秋桐坐直了性感的身体，一双美目无比好奇地盯着场上的“徐缺”。
　　“哎，这速度要是配上相应的技术，他怕是要进入世界一线球星的行列啊！”
　　郭军大人则是沉思了起来。
　　把秦小燃放在皇家学院读书是不是浪费了？
　　要是把他送到名牌足球学校深造几年，或许真的可以为大龙培养出一个当家球星来啊！
　　要么调整一下培养方向？
　　羽秋桐和郭军大人都还不知道，秦小燃前面这两下，只是开场前的开胃冷菜啊！
　　秦小燃这个装逼犯怎么可能放过今天这样的名场面！
　　待会他必然要震惊天下的！
　　场上，秦小燃盯着刚才锁定的那四名球员！
　　果然，这四名队友的脸上很尴尬，甚至有些不满！
　　妈的！
　　自己队友破门了你们居然那么不满！
　　踢假球的叛徒！
　　此时，对方的门将火死了！
　　妈的！
　　69号这小子速度贼快，一不小心被他偷了鸡！
　　得慎重了！
　　嘟——
　　全场比分变成了1比4。
　　离秦小燃5比4的进球目标还差4个，而且要保证己方球门不被再次攻破。
　　难道似乎灰常之大！
　　场上，裁判吹了吹哨子，示意重新开球。
　　双方球员来到中线附近，重新摆好阵型！
　　嘟——
　　随着裁判哨响，比赛重新开始！
　　东营开球！
　　东营的中场控球核心习惯性地把球传向了边前锋！
　　然而，所有人都感到一阵疾风刮过！
　　秦小燃犹如鬼魅一般实施了抢断！
　　我……
　　东营球员一脸懵逼！
　　又特么抢断？
　　这特么还能不能好好踢球了？
　　刚倒了一脚就给我抢断？
　　这时，控制住足球的秦小燃突然大喊一声：“我要射了！”
　　我擦！
　　好几个大龙球员摔倒在地！
　　这特么是在中场啊！
　　离对方的球门还有几十米的距离啊！
　　对方的门将又没有上提，死死守在门前！
　　你跟我说射？
　　你早泄啊？
　　此时，对方的门将直接鄙夷地笑了！
　　就你那垃圾射门技术，连特么单刀都能射不进，你跟我说中场射门？
　　你要能射到我里面，我把它给吃了！

第383章 装逼遭雷劈
　　哧——
　　正当东营门将嘲笑之际，突然感觉到一阵疾风掠过。
　　似乎……似乎有个影子飞过……
　　东营门将回头一看，高速旋转的足球已经入网了！
　　那力道大的几乎快要把网给捅破了！
　　守门员一脸懵逼……这特么是哪来的球？
　　此时，全场观众还没反应过来。
　　我们……似乎进球了！
　　可是……可是没看清这球怎么进的啊！
　　羽秋桐娇躯一震……我看到了什么？
　　我貌似看到了一记世界波……
　　可是速度太快了又没看清！
　　现场，所有人的感受跟羽秋桐都是一样的！
　　所有人都看向了大屏幕等待着大屏幕的慢镜头回放！
　　当场上的电子大屏幕把秦小燃的这记世界波回放了一遍之后，全场的所有人惊呆了！
　　沃日他个大爷的啊！
　　居然真的是中线50米劲射！
　　注意，这里是劲射，跟那种远距离吊射完全不同！
　　这对脚力和足球空中旋转方向要有非常精准的把握！
　　50米啊！
　　射的门将毫无反应啊！
　　这特么绝对是排名世界第一的世界波啊！
　　绝对是前无古人后无来者啊！
　　整个现场彻底被秦小燃的这记世界波引爆了！
　　连解说员都哽咽了！
　　现场解说员说道：“各位球迷朋友，你们看到了这个星球上最为壮观最为不可思议的世界波！”
　　“毫无疑问，这记世界波将会是全世界进球集锦的第一名！”
　　“除了69号球员本人，没人能超越这记世界波！”
　　现场的球迷已经抑制不住自己的情绪了！
　　“徐缺！”
　　“徐缺！”
　　“徐缺！”
　　球迷的声浪一浪高过一浪，似乎要把整个足球场淹没了一般！
　　此时的秦小燃，瞬间成了全场最耀眼的明星了！
　　骆世杰不禁感叹：“这个贱人到哪都是大场面啊！”
　　最为激动的还是大龙郭军大人！
　　他本身就是一个球迷，但是作为大龙的球迷，他这辈子是一直憋屈着挺过来的！
　　此时此刻，大龙自己的队员居然踢出了这么牛逼的世界波，大龙郭军大人差点老泪纵横了！
　　简直是太自豪啦！
　　大龙郭军大人激动地也顾不上自己的郭军大人身份和形象了，直接站起来，无比激动地拍手，大喊道：“秦——徐缺，好样的！好样的！”
　　羽秋桐更加激动！
　　我去！
　　我对69号徐缺完全误会了！
　　他不仅仅拥有强悍的速度和力量！
　　他还拥有着强悍的射门能力！
　　太能射了！
　　羽秋桐从幼儿园开始看球，全世界各种球星的骚操作都现场看过了！
　　却没想到在弱鸡的大龙足球队里看到了如此劲爆奢华的操作啊！
　　羽秋桐直觉得心脏都快忍不住要跳出来了！
　　太帅了！
　　秦小燃的这记世界波直接将全场的肾上腺激素推升到了顶峰！
　　此时此刻，面对全场球迷的呐喊，秦小燃也来感觉了！
　　万人敬仰的感觉真好啊！
　　卧槽，从此以后，世界上就多了一个叫徐缺的超级球星了？
　　全场都在对着自己拍照啊！
　　不行了不行了！
　　既然即将成为超级巨星，必须装个逼！
　　秦小燃调整了一下情绪，向左前方45度遥望，给了一个深邃的眼神……
　　这一幕，被全场相机定格了下来！
　　超级球星诞生！
　　明天全世界的头版头条，都将是这张照片！
　　……
　　比分2比4
　　场上，双方应该回到中场重新开球了。
　　然而，东营的球员们站在那还在发呆！
　　他们还在回味刚才那记光速般的世界波！
　　东营球员们杵在那，一个个呆若木鸡一般看着秦小燃，眼里满满的不可思议！
　　这怎么可能！
　　大龙怎么突然冒出来这么一个超级巨星了！
　　大龙的球员也呆住了！
　　那些没踢假球的球员心想，我们以后是不是可以抱上徐缺这个闪亮新星的大粗腿了？
　　我们大龙足球以后是不是不用挨骂了？
　　以后住酒店不担心球迷夜里在酒店外放鞭炮 ？
　　那四名踢假球的球员则是懵逼了！
　　卧槽！
　　比分变成2比4了？
　　而且看着形势，69号徐缺还要继续进球的啊！
　　别特么把我们玩赢了啊！
　　我们这次买菠菜连信用贷都用上了啊！
　　我们必须毫无人格的输下去啊！
　　四个人互相看了一眼，形成了默契！
　　下一轮进攻，一定要让对方得分！
　　实在不行我们自己往自家门里踢！
　　脸面可以不要！
　　钱必须要！
　　裁判看各怀心事的球员们，喊道：“喂喂喂，都特么还踢不踢了？！”
　　额……
　　经过裁判的提醒，被震惊的失心疯的东场上营球员这才回过神来！
　　尼玛！
　　我们是同场竞技的球队，怎么变成他的球迷了？
　　干他！
　　所有球员重新回到中场附近摆好了阵型！
　　因为东营是被进球方，这次还是由东营开球。
　　东营球员憋足了力气，快速发动进攻！
　　他们起码派出了四个人紧紧看着秦小燃。
　　这小子速度贼快！
　　绝对不能再被他抢断了！
　　然而，这一次，秦小燃居然没有压上去逼抢，只是懒洋洋地退回后场防守。
　　这就令所有人奇怪了嘛！
　　缺了秦小燃的抢断，再加上大龙有四个防水的球员，所以东营对很快就冲到了大龙的禁区！
　　大龙四名踢假球的球员开心坏了！
　　卧槽！
　　我们又要被进球了！
　　好开心呀！
　　四个人直接让开了一条通道！
　　快射我们！
　　快使劲射我们！
　　最好把我们射死！
　　正在这时，秦小燃一个闪现！
　　又特么抢断了！
　　大龙四个踢假球球员直接一个踉跄！
　　我尼玛！
　　一个踢假球球员直接忍不住喊道：“徐缺，你干嘛不早点抢断！人家到我们后场都要进球了你才抢断！”
　　秦小燃说道：“我是这样想的。”
　　“刚才那两个球，一个是展现我速度快，一个是展现我脚力强。对方都没来得及反应。”
　　“我觉得这个球应该全面展示一下我盘带突破能力，我想展示一下从后场一条龙突破到前场的感觉！”
　　我擦！
　　还有这种玩法？
　　说时迟那时快，秦小燃带着足球，从自家门前开始往前场突破了！
　　对方11个球员除了门将，几乎全部扑上来拦截秦小燃！
　　马赛回旋……
　　踩单车……
　　甩牛尾……
　　彩虹过人……
　　圆规过人……
　　钟摆式过人……
　　马修斯过人……
　　秦小燃连用了八种经典的过人方法！
　　连过了对方八名球员！
　　连衣服都没被碰到过一下！
　　剩下的两名球员上来封堵，秦小燃直接一个人球分过，将所有人甩在后面！
　　又是单刀！
　　嘭——
　　秦小燃一脚踢出，足球以近乎直线的路线直塞球网！
　　3比4！

第384章 我爱上徐缺了
　　不到五分钟，秦小燃完成了帽子戏法！
　　现场，一片安静！
　　只有秋风吹过的声音！
　　上万名球迷都看着现场大屏幕！
　　大屏幕把秦小燃这次一条龙过了10个人的镜头慢慢回放了一遍！
　　所有人都倒吸了一口凉气！
　　这还是人吗？
　　从后场到前场连过10人，对方连推搡犯规的机会都没有！
　　VIP看台上，羽秋桐彻底被秦小燃的球技征服了！
　　以前都说梅西的带球能力是最强的！
　　现在看来，梅西跟徐缺之间，还隔着一个宇宙！
　　羽秋桐呼吸急促，双颊绯红，山峰剧烈抖动！
　　这就是我梦想中的男神！
　　他有不羁的眼神！
　　他有最强悍的体格！
　　他有着宇宙第一的足球技术！
　　他就是天神下凡！
　　羽秋桐激动到顶峰，居然站了起来，大声喊道：“徐缺，加油，我爱你！”
　　“徐缺，加油！”
　　“徐缺，我心中的男神！么！”
　　高傲的羽秋桐一旦喜欢上一个人，瞬间失去了平时的冷静睿智！
　　像一个傻白甜一样，一直对着场上的“徐缺”呐喊着，欢呼着，跳跃着！
　　大白兔跳的直抖！
　　我擦！
　　边上的郭军大人差点从椅子上摔了下来！
　　要不要矜持一点？
　　郭军大人身后，特勤局主管微微一笑。
　　看来……郭军大人的计划要成功了啊！
　　而且是意外收获啊！
　　很好！
　　……
　　场上，东营的球员们已经彻底懵逼了！
　　这球……还有踢下去的必要吗？
　　对方的69号就是魔鬼啊！
　　他完全就不给我们任何活路啊！
　　嘟——
　　裁判吹了一声哨子，示意双方中圈开球，继续比赛！
　　双方只能来到中圈！
　　东营队长无奈地说道：“六个人盯防69号，其他人跟我奋力进攻！”
　　“是！”
　　东营六名球员直接围住了秦小燃。
　　其他四名球员快速倒脚，向大龙禁区进攻！
　　东营球员原以为，四个人发动进攻会很难！
　　然而，他们低估了大龙球员踢假球的决心！
　　大龙那四名球员直接放开了一条通道，放东营球员进来了！
　　我尼玛！
　　秦小燃吓坏了！
　　我特么一个人要对付东营11个人，还得防着自己队里的四个人！
　　这特么是1对15啊！
　　秦小燃赶紧奋力甩开盯防自己的队员，向着己方禁区跑去！
　　卧槽！
　　大龙的四名球员一看秦小燃要来抢断，赶紧跑过去想拦住秦小燃！
　　“都特么给我让开！”秦小燃速度极快，瞬间追上了对方前锋，将球断了下来！
　　此时此刻，秦小燃带着球在己方的球门前！
　　他妈的！
　　拼了！
　　秦小燃一个大脚开出！
　　皮球在空中划出一道绝美的弧线，快速向东营球门飞去！
　　这次，东营门将终于有反应时机了！
　　毕竟皮球从后场开到前场，在空中要飞好几秒！
　　对方门将看准来球方向，做了一个优美的扑救！
　　然而，秦小燃这球的下坠速度实在太快，还带着变向！
　　对方门将只摸到了一点点球的边缘，就眼睁睁看着皮球飞进了四家球门！
　　4比4！
　　追平！
　　全场发出了山呼海啸般的声音！
　　起码有还几百名球迷激动地昏了过去！
　　羽秋桐直接已经站在VIP坐席上大喊大叫了！
　　疯了！
　　全世界都疯了！
　　完全就是一场惨绝人寰的表演秀！
　　此时，秦小燃冷冷的一笑。
　　再进一球，就完成了既定目标了！
　　但是，秦小燃的心可是绝对够狠的！
　　秦小燃看向了自己队里那四个踢假球的队友。
　　秦小燃说道：“4比4 了，我马上要踢最后一球了。”
　　“你们想要赚钱，就尽力阻挡我吧！”
　　“否则的话，你们怕是要破产！”
　　四名假球球员疯了！
　　他妈的！
　　绝对不能赢！
　　否则我们得输死！
　　此时此刻，东营人已经放弃抵抗了！
　　他们不想踢了！
　　这球根本就没法踢！
　　对方的69号徐缺完全就是在1踢11！
　　与其被虐，还不如看秦小燃表演！
　　中圈中心开球后，东营队长直接把球开给了秦小燃！
　　“69号，请继续你的表演，我们服你！我们愿意当你的球迷！”东营的队长大声说道。
　　秦小燃淡淡一笑，咳咳……那我就不客气了！
　　毕竟我买了5比4的比分，不赢的话在齐圣母和骆世杰面前没法交代！
　　秦小燃带球就进攻！
　　大龙那四名踢假球球员受不了了！
　　如果大龙输了，自己将会倾家荡产啊！
　　眼前，唯一的办法就是废了69号！
　　让他受伤离场！
　　这四名球员立刻向前场跑去。
　　他们兵分两路，两个人负责铲断秦小燃的腿！
　　如果铲不断的话，剩下的两个人帮助东营门将守门！
　　就是这样的！
　　秦小燃嘴角泛起阴险的冷笑。
　　你们想干我，我更想干你们！
　　秦小燃故意放慢了速度，让两名队友跟上来！
　　这两个队友为了钱已经彻底不要脸了！
　　两个人直接一个飞铲，锋利的鞋钉直接踹向了秦小燃的左膝盖和右膝盖！
　　然而……
　　秦小燃突然一个回旋，然后抬起大脚踢在了一名球员的脑袋上！
　　顿时，脑浆崩裂！
　　秦小燃紧接着右抬起左脚，踹在了另一名球员的胸口！
　　胸口塌陷！
　　两名球员当场死亡！
　　场边，太太团里，两名绝美的嫩模尖叫了起来！
　　那可是自己的男人啊！
　　这可如何是好啊！
　　场上，秦小燃带着球已经闪电般来到了对方门前。
　　“你们要帮东营守门吗？”秦小燃声如寒冰！
　　这两名球员懵逼了！
　　他们被秦小燃的气场已经完全震慑住了！
　　甚至感受到了强大的杀气！
　　此时，全场球迷愤怒了！
　　妈个比的！
　　我们的球员为了阻止自己队友进球，居然去帮东营守门！
　　“垃圾！”
　　“去死！”
　　“草拟十八辈祖宗！”
　　“踢假球的全家烂屁眼！”
　　秦小燃淡淡说道：“我要射门了，不想死的让开！”
　　这两名叛徒球员面对主场球迷的谩骂和秦小燃的杀气，腿都抖了！
　　但是他们没办法！
　　他们把全部身家性命都押在了这场球上！
　　输了的话，就等于破产了！
　　秦小燃一看这两名球员居然不让开，嘴角泛过一丝阴狠！
　　杀人！
　　我特么从没手软过！
　　嘭——

第385章 密谋羽秋桐
　　秦小燃外脚背开出！
　　足球带着巨大的旋转直奔防守球员的面门！
　　东营门将见势不妙，立刻撒腿就跑，放弃了球门！
　　高速旋转的足球先是击中了一名大龙球员的脑袋，然后弹射到另一名球员的侧后脑，最终入网！
　　两名球员瞬间脑袋塌陷，死在了当场！
　　叮—收获来自2号球员的怨气值+3000亿点！
　　叮—收获来自5号球员的怨气值+3000亿点！
　　叮—收获来自8号球员的怨气值+3000亿点！
　　叮—收获来自11号球员的怨气值+3000亿点！
　　
【轻丝小说中转站一819719896】
亿进账！
　　离64倍体能又进了一步！
　　嘟——
　　5比4！
　　秦小燃在不到10分钟的时间里，一个人完成5个进球！
　　全场再次被彻底震惊！
　　我们居然领先了？
　　裁判跑到了秦小燃的身边，小声说道：“徐少，已经完成了您想达到的比分了。这球赛还要继续吗？”
　　“我建议提前结束比赛吧。”
　　秦小燃说道：“你还得征求对方的意见吧？”
　　裁判看向了东营的队长。
　　东营队长说道：“裁判，我们不踢了。”
　　“我们来之前都没写遗书，大家现在心理压力都很大。”
　　“大龙死了那么多球员，估计也都等着办丧事呢。”
　　“我们同意提前结束比赛！”
　　嘟——
　　裁判一声哨响！
　　全场比赛提前结束！
　　卧槽！
　　球迷们沸腾了！
　　大龙帝国出妖星了！
　　我们大龙蹴鞠有救了！
　　很多球迷直接冲下看台，奔向了“徐缺”。
　　呼唤声，呐喊声，哭叫声……
　　整个球场已经变成了沸腾的海洋！
　　秦小燃心想，一战成名，震惊天下！
　　越是这种时候，越要表现出自己的高逼格！
　　现场，因为有大龙郭军和羽秋桐公主这两个显赫人物在看球，所以安保级别特别高！
　　一看有几百名球迷冲了下来，负责安保的明哨暗哨瞬间围成了一个巨大的圈，将秦小燃保护在圈内！
　　所有球迷都被阻挡在了圈外。
　　“徐缺，给我们签个名！”
　　“徐缺，我想跟你合影！”
　　“徐缺，我想睡了你！”
　　“徐缺，你能不能平易近人一点！”
　　哇！
　　拥有万千粉丝的感觉真好啊！
　　秦小燃压着内心的开心！
　　但是他的脸上却摆出了全世界都欠他钱的表情！
　　谁都不理！
　　谁都不看！
　　无比的高逼格！
　　藐视阳间的一切！
　　越是有个性，才越能让全世界铭记他！
　　场边，齐圣母和骆世杰一脸嫌弃地看着假装摆架子的秦小燃！
　　论装逼，你秦小燃天下第一！
　　……
　　VIP看台上，郭军大人转头看向羽秋桐，差点一愣！
　　我泥马！
　　羽秋桐居然满面桃花，一脸花痴样的看着场上卓尔不群的秦小燃！
　　“公主殿下，比赛结束了。该去逛街吃火锅了。”郭军大人轻声提醒。
　　羽秋桐这才回过神来：“郭军大人，我想请徐缺一起吃火锅。”
　　我……
　　徐缺跟秦小燃就是一个人啊！
　　郭军大人尴尬地说道：“这个怕是不好安排啊！技术难度有点大。”
　　羽秋桐着急道：“可是我就想见徐缺！我似乎爱上这个孤傲的男人了！他的身上披着神秘的霞光！”
　　什……什么？
　　还特么神秘的霞光？
　　那就是个渣男！
　　郭军大人假装为难，说道：“公主殿下，要不您先回到您房间，待会我派人去请一下徐缺。让他去你的房间看你。”
　　“但是据说他这个人不太好说话啊。你看看场上的他，压根不理球迷，全世界都欠他钱似的，一脸狂傲。”
　　“我只能尽力而为呢！”
　　羽秋桐俏脸一红，满脸的期待：“请郭军大人务必帮我一次！否则我好难受。拜托了。”
　　羽秋桐向郭军大人深深鞠躬，就起身离开了！
　　郭军大人赶紧派人把秦小燃三个人叫到了一间房间里。
　　此时的秦小燃，还没来得及卸妆。
　　“我牛不牛逼！我屌不屌！快夸我！”秦小燃笑嘻嘻地说道。
　　郭军大人一脸严肃，说道：“按照羽秋桐公主的行程，第三项活动是逛街和吃火锅。”
　　“你们知道我为什么要派你们三个人贴身保护羽秋桐公主吗？”
　　秦小燃三个人摇头。
　　讲真，三个人对这件事也很纳闷。
　　自己不是武科的人，又没受过特勤专业训练，哪怕是挡子弹，那些特勤也比自己专业的多啊！
　　郭军大人为什么这么安排呢？
　　郭军说道：“我摊牌吧。”
　　“你们三个人都是武文双全的天才，颜值又是人类的天花板，所以我想让你们接近羽秋桐。”
　　“不管羽秋桐喜欢上你们其中的谁，对我们大龙都是非常好的事情！可以直接影响东营的政治决策！”
　　“懂了吗？”
　　秦小燃三个人恍然大悟！
　　原来是美男计！
　　换句话说，郭军大人想让我们当色情间谍！
　　秦小燃三个人都是冷冷一笑！
　　羽秋桐是什么样的人？
　　狂上天了！
　　而且心思缜密，甚至有些歹毒！
　　我们才不会喜欢！
　　郭军大人叹了口气，说道：“人算不如天算，我万万没想到秦小燃扮演的徐缺，打动了羽秋桐！”
　　“秦小燃，从今天开始，你退出皇家学院吧。”
　　“这世上没有秦小燃了，只有徐缺！”
　　卧槽！
　　秦小燃三个人吓坏了！
　　如果秦小燃变成了徐缺，那他将会和现在的一切划清界限！
　　以后只能专心当一个世界头号球星啊！
　　秦小燃慌得一比：“郭军大人！绝对不行！”
　　“我舍不得皇家学院，舍不得齐圣母和骆世杰。”
　　“我舍不得我现在的神豪生活！”
　　郭军大人摇头：“我的旨意你敢不听？”
　　骆世杰和齐圣母彻底慌了！
　　如果秦小燃这个主心骨跑去踢球了，那我们这三人小组就宣告解散了啊！
　　这特么跟秦小燃撞机坠毁死了有什么区别！
　　骆世杰和齐圣母赶紧哀求。
　　“郭军大人，求您不能这么做！”
　　“郭军大人，求您收回成命，秦小燃的价值远比当一个超级球星要强啊！”
　　郭军大人略显为难道：“ 整个东营帝国，就像是一道狭长的墙，挡在我们大龙的家门口。”
　　“他们封锁了我们驶向远洋的海上航线，国内布满了防空雷达，甚至封锁了我们弹道导弹飞向远方的路线啊！”
　　“这些年，东营帝国利用比优特福在他们那建设军事基地，三番五次逼迫我们在经济领域对他们让步。”
　　“我们吃的亏太多了！”
　　“如果能让他们未来的掌权人拜倒在你的大裤衩下，你就是大龙的功臣啊！”
　　“你以后就可以间接决定东营帝国的战略部署啊，让他们不再与我们为敌，为我们所用啊！”
　　“国家利益啊！秦小燃你得识大体顾大局啊！”
　　秦小燃坚决摇头：“可是我绝不放弃现秦小燃的身份。”
　　郭军大人为难道：“哎，这样吧，既然你不愿意全心全意当徐缺，我也不逼你。”
　　“但是你今天必须利用徐缺的身份，色诱她，让她永远臣服于你！进而臣服于我们大龙！”
　　“她现在对你可崇拜了！这是千载难逢的良机！”

第386章 装逼到天际
　　齐圣母伸着脑袋：“郭军大人，你是说，让小燃当羽秋桐的面首？”
　　“就像张易之和张昌宗一样，间接控制朝政？”
　　郭军大人点了点头。
　　秦小燃摇头：“郭军大人，大家在一起相处的这么久了，难道你们看不出我是一个刚正不阿的人？”
　　骆世杰和齐圣母同时看向秦小燃。
　　要脸吗？
　　郭军大人也面色一寒：“说话得讲良心！”
　　秦小燃摸了摸鼻子，咳嗽一声，说道：“郭军大人，我是真的不喜欢羽秋桐。”
　　“我喜欢的是她的姐姐。”
　　“你别赶鸭子上架好吗？”
　　郭军大人：“羽秋桐哪里不好了？”
　　秦小燃无耻地说道：“她太年轻了，才18岁啊！要是28岁就好了。”
　　郭军大人一愣，然后骂道：“你年纪轻轻的，这都什么癖好！”
　　秦小燃尴尬地摸了摸鼻子。
　　郭军大人摊牌道：“现在羽秋桐正在房间里等着见徐缺！”
　　“我命令你，必须趁今天勾走她的魂！”
　　“完不成任务的话，你就放弃现在的一切，专门做徐缺！”
　　“什么时候把羽秋桐勾到手了，什么时候再恢复你秦小燃的身份！”
　　秦小燃坚决摇头！
　　当特么什么面首！
　　难道还要让我舔她？
　　老子是有逼格的神豪，日子过得爽着呢！
　　绝对不行！
　　骆世杰和齐圣母看出来，秦小燃今天要是不答应，郭军大人绝对不会善罢甘休！
　　而且收了敌对国的储君，对于大龙来说确实是一件好事！
　　骆世杰劝道：“小燃，你就答应了吧，羽秋桐挺漂亮的。”
　　秦小燃摇头：“我呸！她心肠歹毒！我喜欢很纯很欲的女生！”
　　齐圣母劝道：“羽秋桐是储君，未来执掌东营，富可敌国！”
　　秦小燃摇头：“我呸！我会在乎？我自己也富可敌国！”
　　骆世杰劝道：“羽秋桐胸很大！”
　　秦小燃：“我呸——郭军大人，我保证完成任务！就这么定了！”
　　齐圣母和骆世杰瞬间翻倒在地！
　　郭军大人也是一脸的鄙夷。
　　特么的！
　　什么人啊！
　　秦小燃说道：“这里我要强调一下，我答应这个任务绝不是为了什么低级趣味，我是为了国家战略利益！”
　　郭军大人没好气道：“行了行了。我知道你品德很高尚。”
　　“我问你，徐缺的身份问题，圆的过来吗？”
　　秦小燃淡淡一笑：“撒谎装逼是我强项，看我的！”
　　郭军大人又问道：“有把握勾走她的魂吗？”
　　秦小燃微微一笑：“比黑白无常还稳当！”
　　郭军大人满意地点头：“去吧！”
　　不一会儿，秦小燃扮演的徐缺赶到了羽秋桐下榻的酒店！
　　秦小燃调整了一下呼吸，给自己打气！
　　舔狗舔狗一无所有！
　　得不到的才是最好的！
　　逼格一定要高！
　　要让她欲仙欲死欲罢不能！
　　乘着电梯一来到羽秋桐的楼层，就遇到了在楼层里执行安保任务的皇家警卫局警卫。
　　警卫非常客气地说道：“徐缺先生您好，您终于来了，我们公主等您好久了。”
　　“不好意思，为了确保公主殿下的安全，我们要对你搜身检查，请您不要介意。”
　　秦小燃一脸的孤傲，说道：“搜身？呵呵，不用搜了，我走了！再见！”
　　秦小燃说完掉头就走向了电梯口。
　　搞得跟真的似的！
　　警卫慌了！
　　我们公主正在房间里等他啊！
　　这怎么来了又走了？
　　“喂喂喂，徐缺先生请留步，我们公主正在等您呢！”几个警卫赶紧拦住要走的徐缺。
　　秦小燃一脸装逼相，淡淡说道：“是贵国的公主主动要见我的，却又要对我搜身贬低我的人格！”
　　“我想告诉你们的是，虽然贵国公主权势无敌，但是徐缺心中自有光明！”
　　“徐缺不会为了任何权势低下我高昂的头，弯下我坚韧的膝盖。”
　　“就是这样的！再见了！”
　　秦小燃说完又假装要走！
　　真是装的一手好逼！
　　警卫长吓坏了，这可是我们公主的贵客啊！
　　这可如何是好啊！
　　警卫长赶紧说道：“徐缺先生，搜身只是例行程序，是为了确保公主殿下的安全。绝没有贬低阁下人格的意思！请您务必理解啊！”
　　秦小燃依然一脸装逼相，淡淡说道：“还是请阁下放我这只闲云野鹤离去吧！”
　　“她既要见我，又担心我伤害她，不如不见。”
　　“再见。我走了！”
　　秦小燃坚持要离开。
　　“徐缺先生别呀！”
　　正在这时，羽秋桐的声音从房间里传了出来：“警卫长，赶紧请徐缺进来，不用搜身。”
　　“是！”
　　警卫们赶紧对秦小燃说道：“徐缺先生请进。我们刚才失礼了，请多包涵！”
　　“哼！”秦小燃板着个逼脸，冷哼一声。
　　在警卫的带领下，秦小燃推门而入！
　　羽秋桐的总统套房里，气氛非常的温馨。
　　当看到羽秋桐的一刹那，秦小燃直接猛擦鼻血！
　　羽秋桐此时穿着东营的一种特有衣服！
　　全身上下只有一层薄纱！
　　玲珑有致的曲线若隐若现！
　　好显赫！
　　好白嫩！
　　羽秋桐看到徐缺的这一刹那，简直高兴坏了！
　　自己的超级偶像终于来了！
　　终于可以近距离看看心中的神了！
　　羽秋桐略显拘谨，柔声说道：“徐缺先生，我的警卫无礼，请不要见怪。”
　　“呵呵，简直是岂有此理！”秦小燃昂起高傲的头，但是……依然克制不住用余光瞄向羽秋桐的显赫山峰。
　　主要是太显赫了！
　　羽秋桐紧张地说道：“都是我安排不周。请见谅。”
　　秦小燃淡淡摇头，双目微闭，轻声念出了一首咏梅：“雪虐风号愈凛然，花中气节最高坚。过时自会飘零去，耻向东君更乞怜。”
　　羽秋桐不解道：“徐缺先生可是在念诗？”
　　秦小燃目视远方，轻声说道：“对，我一直把自己比喻成梅花。”
　　羽秋桐：“梅花？那不是贵国的一种脏病吗？”
　　噗——
　　秦小燃猛烈地咳嗽了一声。
　　没文化真尼玛可怕！
　　秦小燃遥望着远方，一脸装逼相，慢悠悠说道：“梅花，在暴雪虐压、狂风呼号之中更加凛然正气。”
　　“它是花中气节最高的，它是花中意志最坚的。”
　　“该它生长的时节过去了，它自然会飘零。”
　　“它绝不会在春天时乞求生存，因为它会以此为耻！”
　　“我就是梅花！梅花就是我！不一样的自我！视任何权势如粪土！”
　　羽秋桐瞬间娇躯一震！
　　好有逼格的男人！

第387章 继续装逼
　　羽秋桐看着秦小燃，美目中已经蒙上了一层轻轻的雾……
　　刹那间，羽秋桐居然觉得自己显得有些渺小了！
　　秦小燃则是假装一脸清高，压根都不跟羽秋桐直视！
　　这让羽秋桐这个骄傲的公主更加心痒难耐！
　　气氛……是那么的微妙！
　　羽秋桐不禁有些惭愧，轻声说道：“梅花先生——不是，徐缺先生，我替我的警卫向你道歉。”
　　“我看出来了，你是一个有着傲骨的清高人士。”
　　“我那些警卫只是凡夫俗子，不该让他们的脏手搜你的身。”
　　秦小燃淡淡说道：“咦……你也看出来我是一个清高的人了？”
　　羽秋桐虔诚地点头。
　　秦小燃微微点头：“你的眼光很好，很准，我很欣慰。”
　　羽秋桐好奇地看着秦小燃，问道：“徐缺先生，我对您特别好奇，比如说，您的球衣号码为什么是69号？世界上几乎没有球星用这个球衣号呢！”
　　秦小燃咳嗽了一声，摸了摸鼻子。
　　秦小燃说道：“6和9的结合，像极了八卦。”
　　“寓意着阴和阳的和谐欢愉。”
　　“寓意着世界和谐，人类长久繁衍发展……”
　　“你现在还小，以后会理解69 的美妙的！”
　　哇……
　　羽秋桐惊呆了。
　　连选个球衣号都那么有深度！
　　真是内涵丰富的男人啊！
　　羽秋桐又说道：“徐缺先生，我很纳闷，”
　　“你的身体那么出色，如果你早一点出道的话，你绝对是世界第一球星。”
　　“财富，地位，名誉，美女，将会蜂拥而至——”
　　秦小燃怒斥：“俗！”
　　羽秋桐懵逼：“啊？”
　　秦小燃无比愤慨：“我是在乎那些东西的人吗？”
　　我……
　　羽秋桐立刻惭愧地低下了头！
　　是啊！
　　徐缺先生那么淡雅如菊，怎会在乎这些身外俗物？
　　“你从哪里看出我身上有铜臭味了？”
　　“公主殿下，如果你再这样侮辱我的话，我只能遗憾地结束我们之间的对话。”
　　秦小燃装逼上头，又作出了一个要离开的架势！
　　羽秋桐赶紧说道：“对不起，对不起，羽秋桐的品味有些低俗了，请徐缺先生原谅！”
　　“徐缺先生，我还想再看您踢一场球。”
　　“您简直就是人类的精华！”
　　秦小燃：“……”
　　人类的精华？
　　我特么是小蝌蚪啊？
　　说的是人话吗？
　　秦小燃淡淡说道：“我不妨告诉阁下，今天上午的那场球，是本人踢的第一场球，也是最后一场球。”
　　什么？
　　以后不踢了？
　　羽秋桐娇躯一震，问道：“为什么？我还盼着您以后像太阳的光芒一样闪耀在世界的每一片绿茵场啊！”
　　秦小燃淡淡说道：“我是一个在深山里跟着师傅修行的人。”
　　“我追求的是品格的幽高，追求的是万物的归一。”
　　“我有我的境界，你们不懂！”
　　“足球，表面上是一项积极向上的竞技运动，但背后皆是肮脏的利益。”
　　“魑魅魍魉，如同名利金钱美人，俗物罢了！”
　　我去！
　　简直就是一针见血啊！
　　羽秋桐更加崇拜了！
　　这才是有思想有深度的男人！
　　这才是出淤泥而不染的男人！
　　这才是值得一生追随的男人！
　　羽秋桐问道：“那么，你今天为什么突然出现在绿茵场踢这么一场友谊赛？”
　　秦小燃说道：“我只是想告诉全世界，大龙并不是没有会踢球的人，只是他不想踢而已。”
　　“莫叫全世界都小看了我们！”
　　“对了，你看过天龙八部吗？”
　　羽秋桐摇头。
　　秦小燃说道：“你回国之后可以看看，我就是天龙八部里的扫地僧。”
　　“虽然我无比强大，但是我只愿意拿着一把扫帚，在孤独的角落扫去人世间那庸俗的浮尘。”
　　羽秋桐再次娇躯一震……
　　多么别具一格的男人啊！
　　羽秋桐感到呼吸都有些急促了！
　　“从明天开始，我将继续回到大山里跟着师傅修行。”
　　“在青灯黄卷中追求灵魂中最华丽的光芒！”
　　“那才是人生的最终归处……”
　　说到这里，秦小燃的眼中满含信仰，甚至看到了一丝丝泪光……
　　我特么自己都快信了！
　　啊——
　　羽秋桐不禁被震撼的娇呼一声！
　　羽秋桐的美目像是看着神光一样看着“徐缺”……
　　羽秋桐的灵魂被彻底洗礼了！
　　他淡薄！
　　他清雅！
　　他深不可测！
　　在这个功利现实的世界里，徐缺先生简直就是人间独一无二的一股清流！
　　羽秋桐居然在刹那间产生了一种想哭的冲动！
　　爱了！
　　值得一生去爱！
　　羽秋桐深情地说道：“徐缺先生，你的光辉人格深深震撼了我。”
　　“我有一件事相求。希望您无论如何都要答应我。”
　　羽秋桐说到这里，颤抖着拿出了一块光芒璀璨的牌子。
　　羽秋桐说道：“徐缺先生，我想授予您东营帝国荣耀公爵的称号。”
　　“当然，我这样一个浅薄的人，是没有资格授予徐缺先生这种高人称号的。”
　　“只是我们东营有规定，授予爵位只能由储君来执行，还请徐缺先生不要介意。”
　　“哈哈哈哈哈！”秦小燃仰天长啸，无比悲愤地说道：“羽秋桐啊羽秋桐！说了半天你依然不能懂我！”
　　“如果我喜欢名誉，如果我喜欢财富，我会独坐幽篁里弹琴复长啸吗？”
　　“荣耀公爵？俗物！”
　　“你今天已经彻底侮辱了我的人格！”
　　“我真的快疯了！为什么这个世界上就没有人能理解我！到底为什么啊！”
　　秦小燃振臂呐喊！
　　声音悲怆！
　　羽秋桐真的快哭了！
　　她觉得自己在徐缺面前是如此的卑微，如此的庸俗！
　　羽秋桐红着脸说道：“荣耀公爵是我国最显赫的爵位。”
　　“可以调度我国的任何军队，可以号令我国的百官。”
　　“我……我授予徐缺先生这个爵位，只是为了表达我对徐缺先生的尊重。”
　　“我知道徐缺先生是不在乎什么名利的，我只是——”
　　“你等等！”秦小燃抬手打断了羽秋桐。
　　什……什么？
　　荣耀公爵居然有这么多好处？
　　还能调动东营军队？
　　卧槽！
　　郭军大人只是叫我影响羽秋桐的施政方针啊！
　　居然把军权都部分交给我了？
　　我特么刚才拒绝的是不是太快了？
　　我特么是不是装逼装过头了？
　　秦小燃原本正在背手悲怆的长啸，此时却突然怔住了。
　　秦小燃咽了一口唾沫。
　　羽秋桐颤声说道：“徐缺先生，您是生气了吗？”
　　“我向您保证，以后再也不跟您谈名利、财富、爵位这些庸俗的东西了，免得玷污了您的清幽。”
　　羽秋桐说着就要把令牌收起来。
　　“慢着。”秦小燃急切地说道。
　　“怎么了？”羽秋桐美目看着秦小燃。
　　秦小燃轻声说道：“桐桐啊——”

第398章 装逼无极限
　　什么！
　　桐桐？
　　羽秋桐直接娇躯一震！
　　他居然叫我桐桐了？
　　以前他都是叫人家公主殿下的！
　　他愿意拉近我跟他之间的关系了？
　　羽秋桐开心的快要飞起来了！
　　羽秋桐羞红着脸说道：“徐缺先生，你叫我桐桐，我特别特别开心。以后一直这么叫，好不好？”
　　秦小燃的余光却直勾勾瞄着羽秋桐手里的那块令牌。
　　秦小燃沉声说道：“桐桐啊，我必须对你提出严厉的批评！”
　　羽秋桐颤声：“啊？徐缺先生……我又说错了什么了吗？”
　　他为什么总是要批评我？
　　秦小燃痛心地说道：“你刚才那句话说什么来着？”
　　羽秋桐说道：“我说……以后再也不跟您谈什么金钱，名誉，爵位，那是对您的侮辱——”
　　“对！就是这句话！”秦小燃突然大吼！
　　羽秋桐差点被吓得摔倒！
　　秦小燃痛心疾首地说道：“桐桐啊，我跟你谈了半天，你还是没能明白我秦——徐缺伟大思想的真谛啊！痛哉！苦哉！”
　　羽秋桐小心翼翼道：“我……我哪里没理解了？还请徐缺君指点迷津。怎么救痛哉苦哉了？”
　　秦小燃长叹道：“你思考事情，只思考了形，却没思考神！”
　　“名利，金钱，爵位，咳咳……特别是爵位，在俗人的手里，他就是俗物！”
　　“但是在雅人的手里，他们又是雅物。”
　　“就像武器一样，在正义的人手里，武器是正义的，在邪恶的人手里，武器就是邪恶的！”
　　羽秋桐似乎有些明白了，说道：“徐缺君的意思是——我们得辩证地看问题？”
　　“对！”秦小燃猛拍大腿：“我们追求信仰和真理，绝不能形而上学。”
　　“哪怕全世界再伟大清高的思想家，他过性生活的时候也是像大黑猪拱猪食一样呼哧呼哧的，对吗？”
　　“但这根本不影响他们思想的光芒！对吗？”
　　羽秋桐惊呆了！
　　为什么他总是能把事物看的那么透彻！
　　我为什么总是跟不上他思想的步伐！
　　秦小燃眼睛依然看着羽秋桐手里的令牌，目光灼灼，盯着羽秋桐问道：“来！”
　　“伟大的公主，小桐桐，请你告诉我，你手里的令牌代表着什么？”
　　羽秋桐怅然若失地抬手看着光芒夺人的令牌，说道：“表面上和形式上，它代表的是权势，是力量。但是实际上，它代表的是……信任，还有友谊！”
　　“漂亮！”秦小燃再次猛拍大腿：“我心甚慰！你终于弄懂这个问题了！”
　　“来，把令牌给我，我接受你的封爵。”
　　“这里我必须强调一点，我只是把这个爵位看作是我俩友谊的见证，绝没有其他的意思。你千万不要多想！”
　　羽秋桐感激地点头：“嗯嗯。徐缺先生能接受这个爵位，恰恰证明了您内心的高洁。”
　　秦小燃长叹：“我终于找到了一种知己的感觉了。”
　　紧接着，秦小燃无耻地伸出手，直接拿过了羽秋桐手里的令牌，赶紧塞在了口袋里。
　　呼……
　　羽秋桐终于松了口气。
　　想要得到这个清雅高人的认可，真的太难了！
　　呼……
　　秦小燃也松了口气。
　　弄个令牌真特么不容易。
　　羽秋桐柔声说道：“徐缺先生收下了令牌，以后就是我东营帝国的荣耀公爵了。到了东营，徐缺君就是一人之下万人之上了！”
　　秦小燃：“一人之下？”
　　羽秋桐：“对，只有我可以在徐缺先生的上面。”
　　秦小燃摸了摸鼻子，不自觉地说道：“可是我喜欢在上面。”
　　秦小燃说完，赶紧捂住了自己的嘴！
　　哎呀卧槽！
　　一不小心差点露出了真面目！
　　不会穿帮吧？
　　秦小燃赶紧紧张地看向羽秋桐！
　　好在羽秋桐只有十八岁，很单纯，没经历过男女之事，没看出秦小燃的破绽！
　　当然，她也绝不相信徐缺这样的清雅高人会无耻地开车！
　　羽秋桐略显惭愧地说道：“我是公主，并且是未来的国主，我只能在您上面。这是东营皇宫的规定。”
　　秦小燃说道：“无妨，无妨，谁在上面谁在下面都一样。只要大家感到快乐就行。”
　　羽秋桐赶紧点头：“跟徐缺先生交流，我真的很快乐。”
　　“徐缺先生，能不能脱下你的衣服，让我看看？”
　　什……什么？
　　脱衣服？
　　你要开车吗？
　　紧接着，秦小燃心里一咯噔！
　　自己昨晚在宴会上脱了上衣，让所有人看到了自己身上的伤痕。
　　现在要是脱了，那她不就知道我是秦小燃了？
　　怎么办？
　　秦小燃在脑海中急速盘算着对策……
　　羽秋桐害羞地问道：“怎么了徐缺先生？您为什么不说话？我可以……看看你脱了衣服的样子吗？”
　　短暂的沉默后，
　　秦小燃厉声说道：“人家是一个纯洁的男人！”
　　我擦！
　　羽秋桐直接被吓了一跳！
　　羽秋桐赶紧解释道：“徐缺先生你别误会。”
　　“我一直觉得，足球运动员的身材是全世界最性感的身材。”
　　“所以——所以我想看看徐缺先生的肌肉线条。”
　　“我从小就挺崇拜那种力量感十足的线条。”
　　“让您……见笑了。”
　　说到这里，羽秋桐俏脸绯红。
　　秦小燃冷声说道：“羽秋桐公主，我太失望了！”
　　“我以为我是来跟你进行思想上的碰撞的，而你却总想着跟我肉体上的碰撞！”
　　“说句实话，我真的无比的绝望。”
　　“你龌龊的思想让我感到恶心！唾弃！”
　　“我圣洁的灵魂已经实在忍受不了这样的屈辱了！”
　　“我觉得，我们今晚的交流可以到此为止了！”
　　秦小燃一边义正言辞，一边不忘打量一下羽秋桐的高耸山峰！
　　好挺拔！
　　要不大家一起脱？
　　羽秋桐则是失望地愣住了！
　　什么？
　　到此为止？
　　羽秋桐无比失望地说道：“徐缺先生，你要走了？你……你要离开了吗？”
　　秦小燃淡淡说道：“君子之交淡如水，话不投机半句多。”
　　“我徐缺一生致力于修行，孤独来去，早已习惯了。”
　　“公主殿下依然是个俗人，不可能是我的知己。”
　　“我们就像两条平行线一样，不可能有交集。”

第399章 羽秋桐彻底沦陷
　　羽秋桐身体颤抖，颤声说道：“徐缺先生……我错了，我思想邪恶了！我低级趣味了！”
　　秦小燃假装很心痛，沉声说道：“公主殿下，我得离开了，知音难觅，知音难觅啊！”
　　“我是清都山水郎。”
　　“天教分付与疏狂。”
　　“曾批给雨支风券。”
　　“累上留云借月章。”
　　“诗万首，酒千觞，几曾着眼看侯王？”
　　秦小燃仰天长啸。
　　眼中居然特么的滑过一滴泪珠！
　　羽秋桐看到秦小燃星目中的那滴晶莹泪珠的时候，彻底沉沦了！
　　诗万首，酒千觞，几曾着眼看候王？
　　多么狂放不羁的山水郎啊！
　　刹那间……
　　羽秋桐直接看的呆了！
　　都说男儿有泪不轻弹，但是只是未到伤心处啊！
　　他的那滴泪珠，是信仰的泪珠，是对理想和现实巨大差距而呐喊的泪珠！
　　“徐缺先生！我错了！我错了！呜呜呜……”
　　羽秋桐突然情绪崩溃，哭着扑上去抱住了秦小燃！
　　秦小燃装逼上瘾，悲怆地喊道：“你别碰我！放开我！”
　　“羽秋桐啊羽秋桐！你怎么可以做这么禽兽不如的事啊！”
　　“你简直就是在作孽啊！”
　　“你简直是在侮辱圣贤啊！”
　　羽秋桐哭着轻吻徐缺，说道：“可是你的手——”
　　秦小燃老脸一红！
　　那个……
　　咳咳……
　　我的身体背叛了我的心啊！
　　秦小燃咳嗽了一声。
　　特么的！
　　得收了！
　　要不然该穿帮了！
　　秦小燃赶紧捂住自己，轻声说道：“公主殿下，我得去修行了。真的要离别了！”
　　羽秋桐紧紧地抱着秦小燃，深情地说道：“徐缺君，我们……我们何时才能再相见？”
　　何时再相见？
　　秦小燃也茫然了。
　　似乎自此一别无绝期啊……
　　突然之间，离别的氛围就有些伤感了……
　　秦小燃叹了口气，柔声说道：“月有盈亏，花有开谢，人有离别。”
　　“公主殿下，顺其自然吧。”
　　“机缘到了，我们自然会再见。”
　　“机缘不到，那也是天意。”
　　“再见！”
　　秦小燃说完，嗖的一声逃窜而去！
　　羽秋桐像是丢了魂一样站在房间里。
　　羽秋桐痴痴地回味着徐缺的一点一滴！
　　他是那么的高尚！
　　他对世界的爱是那么的无疆！
　　狂傲的清都山水郎……
　　刹那间，羽秋桐因为用情太深，趴在床上嚎啕大哭了起来！
　　……
　　楼下，秦小燃看着羽秋桐公主房间的窗户，长长叹了口气！
　　刚才离别的时候，秦小燃居然被羽秋桐的用情感动了！
　　不知是因为太过投入的原因，秦小燃蓦然发现，自己的眼睛有一丝湿润……
　　……
　　房间里，羽秋桐哭着拿起保密电话，直接拨通了郭军大人的电话！
　　“呜呜呜……郭军大人，我……好失败！”
　　羽秋桐哭的泣不成声，她觉得自己太渺小了，今天在徐缺面前完全没有表现好！
　　羽秋桐无比的沮丧！
　　郭军大人懵逼道：“公主殿下，你……不是在跟徐缺约会吗？怎么还哭上了？”
　　羽秋桐嚎啕大哭，说道：“呜呜呜，我不想活了，我快得抑郁症了。”
　　“呜呜呜……我好失败……呜呜呜……我不知道自己存在的价值是什么！”
　　向来眼高于顶的羽秋桐，彻底被徐缺打趴下了！
　　郭军大人安慰道：“公主殿下，你是整个东营最优秀的女孩——”
　　“不！我什么都不是！我没有任何存在的价值！我就是废物！呜呜呜——”
　　羽秋桐的情绪一旦爆发出来，那绝对是毁天灭地的！
　　哭诉到激动之处，羽秋桐直接一把砸了电话，趴在床上再次痛哭！
　　酒店里，东营帝国陪同出访的高级长官、秘书、事务助理、警卫局特别警卫们，全部懵逼！
　　到底发生了什么啊！
　　我们这位公主殿下从小机敏睿智理性，甚至略显歹毒！
　　从小到大，几乎没有任何人能惹怒她啊！
　　今天这是怎么了啊？
　　怎么情绪崩的这么厉害啊！
　　两名女秘书斗胆上前，轻声说道：“公主殿下，您……到底是怎么了？”
　　“滚啊！你们所有人都给我滚啊！”
　　“我不要看到你们！”
　　“我恨徐缺！”
　　“我恨死这个王八蛋了！”
　　“我要杀了他！呜呜呜……”
　　骄纵的羽秋桐从床上爬起来，将房间里能摔的东西全部都摔了！
　　房间外，陪同出访的事务助理直接怒了！
　　事务助理直接将电话打到了郭军大人那里！
　　“郭军大人，我代表东营帝国向贵国提出最严重的抗议！”
　　郭军大人懵逼道：“到底发生了什么？”
　　对方说道：“你们还好意思问我发生了什么？”
　　“贵国的徐缺素质太差！”
　　“他直接把我们的公主殿下整崩溃了！”
　　“彻底崩了！”
　　“你叫我们怎么向老国君交代！”
　　“现在公主殿下情绪特别不稳定，似乎非常抑郁！如果有个三长两短的话——”
　　“郭军大人，虽然东营的军力不如贵国，但是如果我们公主真有三长两短的话，我们会在战场上捍卫我们皇家尊严的！会让你们付出血的代价！”
　　啪——
　　对方直接挂断了电话！
　　郭军大人拿着手机，一脸懵逼！
　　紧接着，郭军大人一把扔了电话，直接爆粗口：“妈了个逼的！我让他去勾搭公主，他把人家直接整抑郁了！操！”
　　边上，特勤局主管尴尬地扭过头。
　　郭军这样的身份实在不该这么爆粗口啊！
　　骆世杰和齐圣母则是一脸懵逼。
　　到底什么个情况啊？
　　不是去泡妞的吗？
　　怎么还要死要活了？
　　不一会儿，秦小燃哼着小曲儿乐呵呵地回到了郭军大人的临时行宫。
　　所有人都看着这个孽障，不说话。
　　特别是郭军大人，怒目圆睁！
　　“我回来啦！胜利凯旋！哎妈呀渴死我了！”
　　秦小燃乐呵呵地坐下，顺手拿起茶几上的茶杯，咕噜咕噜地喝了起来！
　　“呼……好爽！”秦小燃喝完擦了擦嘴。
　　“那杯茶是我的，刚才我牙龈出血，用来漱口的。”齐圣母尴尬地说道。
　　噗——
　　秦小燃瞬间跳了起来，捂着喉咙恶心的狂喷茶水！
　　“我去你妈的！还能不能好好做个人了！见鬼！”秦小燃简直气得肾疼！

第400章 婚约
　　郭军大人猛拍桌子，怒吼道：“秦小燃！你自己还能不能做个人了！”
　　秦小燃纳闷道：“怎么啦？我哪里做错了？”
　　郭军大人说道：“你到底对羽秋桐做了什么？”
　　“羽秋桐公主打电话来了，她说她得了抑郁症，她想死！”
　　“她的事务助理打电话来，说万一羽秋桐有个三长两短，他们要跟我们开战！”
　　秦小燃嘿嘿一笑：“那叫相思病！”
　　什……什么？
　　郭军大人一脸懵逼。
　　秦小燃把整个过程细细讲了一遍。
　　现场所有人直接呆掉了！
　　齐圣母说道：“又是诗歌，又是哲学，又是宇宙的，这特么哪个女孩子能扛得住！”
　　“别人泡妞要人，秦小燃泡妞要命啊！”
　　“这简直是泡妞界的天花板啊！”
　　骆世杰感叹道：“下手真特么狠啊！”
　　“这特么是把人往死里整啊！”
　　“一点活路都没给羽秋桐留啊！”
　　郭军大人都快蒙了！
　　沃日啊！
　　仅仅半个小时时间，秦小燃就攻破了桀骜不驯的东营储君？
　　简直就是诈骗界的天花板啊！
　　他特么不去搞电信诈骗简直就是浪费人才啊！
　　服！
　　真服！
　　郭军大人感叹道：“我……我只是叫你去撩她的心啊！”
　　秦小燃：“撩到了啊！”
　　郭军大人：“你这出手太重用力过猛啦！差点要了人家的命啊！”
　　秦小燃点头：“下次我多注意。确实有点用力过猛！连我自己差一点都沦陷了！”
　　这时，秦小燃拿出了羽秋桐给的荣耀公爵令牌。
　　秦小燃说道：“郭军大人，据说这块令牌是东营荣耀公爵的象征，甚至可以在东营帝国调动军队。”
　　“大人以后制定东营战略，很可能需要这块价值千金的令牌。”
　　“现在我把他上交国家！”
　　秦小燃缓缓递出了令牌！
　　秦小燃面上风淡云轻，甚至是一脸的真诚。
　　但是秦小燃的内心，却在激烈地盘算着！
　　这块令牌可是价值千金！
　　将来如果自己在大龙混的不好，哪怕窜到东营也可以混的风生水起啊！
　　但是，此刻自己绝对不能表现出这种心思！
　　否则郭军大人对自己和秦家就要日防夜防了！
　　当然，他拿出这块令牌其实也不算是表忠心，而是在试探郭军大人的心思！
　　看看郭军大人有没有把自己当外人！
　　有没有彻底信任自己！
　　此时，郭军大人微微一笑，伸出手握住了令牌！
　　秦小燃心里一咯噔！
　　卧槽！
　　这老东西果然对我不放心！
　　然而，郭军大人握住令牌后，却轻轻把令牌塞进秦小燃的口袋。
　　郭军大人说道：“荣耀公爵在东营确实拥有无与伦比的地位。”
　　“这是你通过努力获得的成就！”
　　“希望你好好珍惜，利用自己在羽秋桐面前的影响力，多为大龙利益考虑！”
　　秦小燃无比感动！
　　看看人家郭军大人！
　　怪不得能够坐在今天这个位置上！
　　这胸襟真不是常人能比的！
　　秦小燃表态道：“将来比优特福驻扎在东营的军事基地要敢对我们开战，我特么直接调东营的军队把他们全部给收编了！”
　　郭军大人满意地点了点头。
　　正在这时，终于平静下来的羽秋桐打了来电话，柔声说道：“喂，郭军大人。”
　　郭军大人说道：“公主殿下，情绪好点了没？”
　　羽秋桐说道：“好多了，刚才有些失态，让郭军大人见笑了！”
　　“郭军大人，我有一事相求。”
　　郭军大人说道：“公主有什么要求尽管提就是。”
　　羽秋桐说道：“郭军大人，我希望你在大龙照顾好徐缺，当然，你不要耽误他修行，他是一个清雅的高人，我们这些凡夫俗子不能亵渎了他。”
　　郭军大人猛烈地咳嗽了一声！
　　他清雅个鸡儿！
　　中毒还真不轻啊！
　　羽秋桐接着说道：“郭军大人，如果你能劝说徐缺来到东营跟我结婚，那么我国愿意和大龙结盟！”
　　什么！
　　郭军大人虎躯一震！
　　如果跟东营结盟，那么自己的海上出海口就安全了！
　　贸易，能源，粮食，芯片，都能得到保障！
　　这样一来，自己就可以没有后顾之忧，专注于收复漂泊在外的图特恩了！
　　这个战略胜利对大龙帝国来说简直是决定性的！
　　郭军大人压着心中的兴奋，说道：“我看这桩亲事靠谱！我会尽力促成的。”
　　羽秋桐淡淡说道：“郭军大人，我直来直去地说吧。”
　　“我这辈子非徐缺不嫁！认准的事绝不会改变！”
　　“贵国能把徐缺送来跟我结婚，我们就结盟！”
　　“一天不送过来，一天不结盟！”
　　“贵国如果断了我的念想，那东营就彻底倒向比优特福，从此成为扼制大龙海上通道的桥头堡！”
　　郭军大人说道：“公主殿下美貌性感，徐缺这小子才华横溢，这是天作之合，对于东营，对于大龙，是双赢的选择！”
　　“我会不遗余力促成这件事的！”
　　羽秋桐点头道：“好了，郭军大人，半小时之后我去逛街吃火锅，麻烦您安排一下。”
　　“好的！”
　　挂了电话之后，郭军大人看向了秦小燃，说道：“羽秋桐说了，只要徐缺前往东营跟她结婚，她愿意跟大龙结盟，让东营成为大龙的卫星国！”
　　卧槽！
　　骆世杰和齐圣母都惊呆了！
　　羽秋桐灵魂上被秦小燃彻底征服了啊！
　　秦小燃则是慌得一比！
　　我特么去东营当面首？
　　绝不可能！
　　秦小燃连忙摇头：“我是徐缺，不是徐福，我坚决不去东营！”
　　郭军大人说道：“没说让你现在去，但是我告诉你，秦小燃，你今天为国家立下汗马功劳了，你马上就会懂的！”
　　“好了，你赶紧把装束改回来，待会你们三个保护羽秋桐逛街吃火锅。”
　　“东南皇家学院武科教官就在隔壁会议室，去卸妆吧。”
　　“嗯嗯。”
　　秦小燃来到了隔壁会议室。
　　两名武科教官赶紧给秦小燃恢复容貌。
　　不一会儿，秦小燃的真容就恢复了。
　　秦小燃问道：“教官，下次什么时候把我化妆成徐缺？”
　　教官说道：“那得听郭军大人的命令啊！”
　　秦小燃一愣……

第401章 核心护卫
　　秦小燃心想，特么的，我掌握了荣耀公爵的令牌又怎样？
　　能不能化妆成徐缺都得郭军大人说了算啊！
　　这就好比是我掌握了核弹头，但是发射密码在郭军大人手里啊！
　　怪不得他对令牌那么大方！
　　切！
　　这只老狐狸！
　　……
　　半个小时后，秦小燃三个人来到了羽秋桐公主下榻的酒店。
　　三个人一出现，就吸引了整座酒店里所有美女的目光！
　　三个人的身高都有180，而且显得特别修长！
　　三个人清一色中长款黑色特勤风衣，白色衬衫，黑色领带，黑色皮鞋！
　　耳朵里带着黑色耳麦，腰间枪夹里配着特请专用黑色手枪——虽然三个人不会用枪……
　　星目浓眉，棱角分明，乌发光泽……
　　这身材，这气质，简直秒杀全世界流量明星和男模啊！
　　帅到惨绝人寰啊！
　　只有在电视剧里才能看得到啊！
　　无论是酒店大厅里的女服务员们，还是街头各色行人，都忍不住被这三个绝帅的身影吸引了！
　　然而，三个人的素质跟外形明显不是很匹配。
　　秦小燃说道：“你们说，羽秋桐的胸是真的还是假的？刚才在她房间，被她抱了一下，弄的我怪难受的。”
　　骆世杰鄙夷地说道：“就你那个德行，当时没捏一把试试？？”
　　秦小燃摸了摸鼻子：“咳咳……我特么当时差点就冲动地要上手了，但是克制住了，万一穿帮了郭军大人不得毙了我。”
　　齐圣母说道：“阴差阳错间，这桀骜不驯的公主还是被你给驯服了啊！我终于明白小姨子的半个屁股是姐夫的这句话了，”
　　秦小燃：“呀呀呀，你这么说也有道理啊，要么摸下屁股？哈哈哈哈！我发现她的臀部也很翘嘛！”
　　正在这时，羽秋桐拎着手包走了下来。
　　小高跟鞋，西装小套裙，白色抹胸。
　　清丽绝伦。
　　秦小燃朝羽秋桐看去。
　　羽秋桐的眼睛还是红的，但是整个人已经彻底恢复了往日的高傲冷漠！
　　秦小燃不禁暗暗佩服。
　　作为东营帝国大力栽培的储君，她的情绪管理能力居然这么强！
　　要不是她喜欢足球鬼迷心窍被“徐缺”给迷住了，这样理性的妖孽还真不好对付！
　　“三位在聊什么呢？这么热闹？”羽秋桐傲娇地看了看三个大帅哥，丝毫没有发现秦小燃就是徐缺。
　　秦小燃说道：“哲学，人生，音乐，爱情。”
　　羽秋桐冷哼了一声：“就你们这些凡夫俗子，也配谈人生哲学爱情？”
　　齐圣母说道：“那谁配谈？”
　　羽秋桐：“当然是伟大的徐缺君了！”
　　“在他面前，你们的思想简直如幼稚园的小朋友一般幼稚！”
　　“你们跟他之间，起码差了十个孔子和亚里士多德！”
　　嗬！
　　好家伙！
　　徐缺在她心中已经这么高大神圣了？
　　骆世杰和齐圣母不禁看向了秦小燃！
　　洗脑够狠的啊！
　　不做传销真特么浪费了！
　　羽秋桐说道：“人家徐缺才是颜值无敌的男神！你们……呵呵。”
　　秦小燃伸着脑袋：“公主殿下你这么说的话，我就相当不同意了！”
　　“我承认，徐缺确实是人类几千年来极其罕见的思想家，哲学家——”
　　骆世杰和齐圣母恶心地看了一眼秦小燃。
　　要脸不？
　　秦小燃摸了摸鼻子，继续说道：“但是论颜值，徐缺跟我没得比！徐缺跟我之间起码还差了一个吴彦祖！”
　　羽秋桐看了看秦小燃，说道：“我承认，徐缺长相确实稍逊你一筹，甚至略有些猥琐。”
　　“但是人家的人格伟大，灵魂光亮！”
　　“这样的人就是最帅的！”
　　“这就叫内在美！”
　　说到这里，羽秋桐对左手边的齐圣母说道：“帮我拎包。”
　　齐圣母伸着脑袋：“凭什么啊！”
　　羽秋桐：“你们是我的贴身护卫啊！”
　　齐圣母：“贴身护卫又特么不是仆人！不拎！”
　　我去……
　　这都什么人啊！
　　羽秋桐气的山峰颤抖，说道：“看看你们那没素质的样子！”
　　“看看人家徐缺多么有风度！”
　　“人跟人的差距怎么就那么大!”
　　齐圣母不服气：“徐缺的人品我不比你清楚？切！”
　　羽秋桐一下来了兴趣：“呀，你认识徐缺吗？你能找到他吗？”
　　齐圣母赶紧摇头：“不认识！”
　　秦小燃说道：“行了行了，公主殿下不是要逛街吃火锅嘛，请吧！”
　　三个人吵吵闹闹之中，来到了南洲街上。
　　三个人严格按照要员保护准备执行贴身保护任务。
　　秦小燃走在羽秋桐的右偏前方。
　　齐圣母走在羽秋桐的正左手边。
　　骆世杰则是悲催地走在正后面，随时要准备着为羽秋桐挡住身后的子弹！
　　大龙特勤局的几十名特勤，东营皇家警卫局的几十名特别警卫，都分散在周围川流不息的人群里。
　　如果发生意外，这些人随时会过来处置。
　　高空中，一架小型无人机在空中巡航，随时监测羽秋桐附近区域的情况。
　　周边的大楼里，十几个狙击小组占据了十几幢不同大楼楼顶，将羽秋桐所到区域都纳入了狙击枪的视野！
　　整个安保网密不透风，但是寻常百姓却又看不出来，显得羽秋桐就跟普通人似的。
　　羽秋桐一边优雅地走着，一边说道：“我今天……心情挺复杂的，你们三个陪我聊会天吧。”
　　额……
　　三个人里，就秦小燃最擅长聊天最能哔哔。
　　但是此时的秦小燃并不想聊天。
　　秦小燃心想，今后利用徐缺的身份，完全可以对羽秋桐施加影响控制，甚至可以把她给收编了！
　　换句话说，羽秋桐顺利登基，绝对对大龙有利！
　　要是羽秋桐死了换个人登基，那前面的功夫就白费了！
　　这个时候，保护羽秋桐的安全是第一位的！
　　秦小燃运用32倍的体能，充分调动自己绝对敏锐的听力、目力。
　　眼睛无比锋利地观察着大街上经过的每一个人，判断对方有没有可能是枪手！
　　现场，散步羽秋桐等人周边五百米范围内的所有警卫，也都仔细观察着，倾听着耳麦中的耳机，随时接收来自秦小燃这个核心护卫的指令。

第402章 思想交锋
　　“说句话呀！你们三个是木头人啊！”骄纵的羽秋桐直跺脚。
　　秦小燃的站位是在羽秋桐的右前方。
　　秦小燃一边扫视着大街上的熙熙攘攘人群，一边头也不回地说道：“公主殿下，您这第三项议程选择逛街吃火锅，对我们安保的工作带来的压力很大。”
　　“我得把您的安全放在第一位。”
　　“圣母，你陪她聊聊天。”
　　“世杰，严格注意你后方以及左右的动态。”
　　“收到。”
　　“收到。”
　　此时，只能有正左方的齐圣母陪羽秋桐聊天了。
　　齐圣母说道：“公主殿下，请你深深地呼吸一下我们大龙帝国的新鲜空气吧。”
　　“几十年前我们大龙帝国雾霾很严重的，但是经过我们的精心治理，现在空气绝对清新。”
　　“我们大龙帝国一直具有高度的责任感，致力于维护全人类的人生环境。”
　　“这就是大国责任！再看看贵国，据说贵国竟然把废料都往海里倾倒，呵呵哒……”
　　羽秋桐淡淡一笑，说道：“你叫齐圣母是吧？我不正面回答你的问题，我想给你讲个真实的笑话。”
　　齐圣母：“你说？”
　　羽秋桐说道：“我的秘书今年给我讲了一个她在大龙中州听到的笑话。”
　　“据说贵国中州有个四岁的小萌娃，他在春节前一个月就天天盼着过年了，因为只有过年的时候才可以燃放美丽的烟花。”
　　“过年前，他的爸爸给他买了许多许多的烟花，小萌娃开心坏了。”
　　“除夕那天中午，小萌娃就迫不及待地拿着漂亮的烟花准备出去放了。”
　　“然而，小萌娃来到街上一看，直接懵逼！”
　　“因为满街都是警探，谁敢燃放就抓谁！”
　　“这个小萌娃只能抱着心爱的烟花回到自己房间。这个小萌娃中午哭了一场，晚上忍不住伤心又哭了一场。”
　　“他说他再也不要过年了。”
　　“这就是小萌娃来到这个世上遭到的第一次社会毒打吧！哈哈哈哈！”
　　我……擦……
　　齐圣母和骆世杰都不禁咳嗽了一声。
　　连一直在专注安保的秦小燃都不禁转头看向羽秋桐。
　　情报没错，羽秋桐思路极快，非常善辩。
　　她没有正面驳斥齐圣母，但是只用了一个小笑话，就表达出了四个字——矫枉过正。
　　关键是，秦小燃三个人也认同羽秋桐的看法！
　　真是辩论高手啊！
　　思绪极快！
　　齐圣母挠了挠头。
　　特么的！
　　我高中的时候可是辩论赛冠军啊！
　　我还能输给羽秋桐这个大胸妹子 ？
　　绝壁不可能！
　　齐圣母说道：“公主殿下，你看看我们大龙帝国的大街。”
　　“高楼大厦，鳞次栉比，现代繁华。”
　　“我们的基础设施和城市管理水平，是不是比贵国厉害的多？”
　　羽秋桐说道：“贵国的街道好整洁啊！”
　　“连一个流动摊贩都没有！”
　　“说明你们将城市当作自己的家一样爱护，实施了精细化管理，而且很科学。”
　　齐圣母说道：“那是必须的！”
　　羽秋桐接着说道：“但是你们想要的干净整洁，就一定是子民想要的吗？科学，不一定等于合理！”
　　“举个例子，成管把所有的摊贩都赶走了，那么这些底层人士只能租昂贵的门店经营，经营成本高了很多。”
　　“这些增加出来的经营成本自然而然又要转嫁到消费者身上，消费者购物的成本又增加了很多。”
　　“最终，我们遗憾地发现，街道过度整洁，既不方便底层弱势群体经营，也不方便居民购物停车。反而导致所有人生活成本增加了许多！”
　　“而贵国个别地方恰恰不理解这个理念，依然为了整洁抢摊贩的甘蔗，殴打卖菜的老太太！”
　　“我说的对吗？”
　　擦！
　　齐圣母浑身一震！
　　骆世杰也沉思了起来。
　　羽秋桐继续说道：“一个城市，应该有他的烟火气。”
　　“任何一个城市都应该是包容的，他应该为每个阶层都提供生存的机会，这样所有人才会热爱这个城市。”
　　“国家也一样。治理一个国家，视角绝不能放在如何服务那些达官贵人身上，因为他们已经拥有了绝对多的经济、政治资源。”
　　“相反，应该把视野和关怀放在那些底层弱势群体身上，因为他们最无助，最需要关怀！”
　　“只有这样，所有人才会热爱这个国家，这也就是执政者经常提的水能载舟亦能覆舟！”
　　右前方的秦小燃，再次回过头打量着羽秋桐！
　　一个仅仅18岁的小姑娘啊！
　　居然就在考虑这么深邃的问题了！
　　怪不得东营帝国的执政者要培养她成为接班人！
　　果然没选错人！
　　羽秋桐继续说道：“等我上台之后，我会在东营帝国实施新政！”
　　“我不需要城市过度的整齐划一，我也不需要天天贴罚单增加我皇室的收入。”
　　“我会尽可能地给每一个子民方便、舒适的生活环境！”
　　“我会真正关心底层庞大的弱势群体。”
　　“齐圣母，你刚才引以为傲的整洁、有序的理念，在我看来其实已经落后了！”
　　秦小燃三个人都没说话。
　　秦小燃三个人不得不承认，羽秋桐仅仅18岁，就站在执政者的角度思考问题了，皇族培养出来的继承人，确实有眼界！
　　可是……她这么埋汰我们，我们也会不开心的呀！
　　我们很没面子的好吗！
　　齐圣母赶紧调整思路，说道：“公主殿下，你的治国理论确实令人佩服。”
　　“但是实践才是检验真理的唯一标准啊！”
　　“我们大龙帝国是整个星球最安全的国家！几乎快要达到夜不闭户的程度了！”
　　“这就是用行动在保护我们的子民，保护弱势群体！”
　　“而反观贵国，贵国的最大黑帮三口组，帮众几十万人，绑架，杀人，无恶不作，甚至都快取得贵国的政权了吧？”
　　“你怎么解释？”
　　“这就是你们对弱者的保护？”
　　牛逼！
　　走在前面的秦小燃都忍不住转头给齐圣母竖起了大拇指！
　　用自己的长处攻击对方的短处！这是辩论第一要义！

第403章 最狠毒的年轻人
　　果然，羽秋桐一时语塞，羞愧的满脸通红！
　　齐圣母脸上露出了胜利的笑容！
　　哼哼！
　　敢跟我斗！
　　但是，羽秋桐咳嗽了一声，说道：“好吧，你说的是对的！我承认，我国对三口组这个犯罪团伙打击不力。”
　　“所以我这次到访贵国，正是寻求贵国的帮助的。”
　　齐圣母伸着脑袋问道：“我们能帮到什么忙嘛！”
　　羽秋桐说道：“请贵国的成管去帮我们打击三口组这个大黑帮啊！”
　　“只要贵国成管一到，肯定能把几十万三口组打的头破血流满地找牙啊！”
　　“彻底解决我国的内忧！”
　　嘭——
　　齐圣母一个踉跄摔倒在地！
　　骆世杰猛地咳嗽了一声，差点把肺都飞出来了！
　　他妈的！
　　羽秋桐不讲武德啊！
　　秦小燃不禁苦笑！
　　羽秋桐不犯花痴的时候，思路和才华绝对配得上东营储君这个身份！
　　真是才思敏捷啊！
　　……
　　羽秋桐和齐圣母之间的辩论，短暂而精要。
　　甚至分辨不出谁胜谁负。
　　但是胜负并不重要，毕竟两国的国情不同！
　　重要的是羽秋桐和齐圣母这些人，都是两个帝国年轻人中的杰出代表！
　　年轻人有思想，才是国家发展和进步的不竭动力……
　　…………
　　大街上，东英帝国皇家警卫局的护卫人员，隐藏在人群里，形成了第一道防线。
　　大龙帝国特勤局要员保护局的特勤们，也都隐藏在人群里，形成了第二道防线。
　　因为秦小燃负责贴身护卫，所以他的耳麦跟特勤局特勤的耳麦都是相通的，可以随时沟通。
　　秦小燃走在羽秋桐右前方，用锐利的眼睛扫视着视野范围内的一切事物！
　　安全！
　　不一会儿，一行人来到了川子火锅店。
　　虽然羽秋桐说要像普通人一样吃一顿火锅，但是大龙帝国特勤局不敢怠慢，早已将火锅店里一切检查完毕！
　　此时此刻，火锅店里的服务人员恭敬地看着羽秋桐公主。
　　羽秋桐随便找了个位置坐了下来，说道：“老板，红汤，有什么招牌美食推荐吗？”
　　齐圣母伸过脑袋：“大渝毛肚，不好吃可以退！”
　　我……
　　秦小燃和骆世杰嫌弃地看了一眼齐圣母。
　　你拿了多少广告费啊？
　　服务员微笑着说道：“我们店里的毛肚绝对是最新鲜的，马上给您上！”
　　正在这时，火锅店门外来了一个浑身纹身的痞子，身后还带着两个手下。
　　一看就是地痞流氓！
　　“老板，我要吃火锅！”
　　火锅店老板赶紧说道：“彭三，我们今天不营业，你改天再来吧。”
　　这个叫彭三的痞子带着两个手下嚷嚷道：“神他妈不营业，这里位置不都空着嘛”
　　“老子说要吃火锅谁敢拦着！”
　　“快点给我上！别他妈废话！”
　　此时，火锅店的外围，大龙特勤局的特勤局通过耳机说道：“秦少，要不要击毙？”
　　秦小燃摇头：“不用，店门口人来人往的，不要闹得满城风雨，我来处理。”
　　“收到。”
　　秦小燃问老板：“这个彭三什么来路？”
　　老板无奈地说道：“附近有名的混混，据说是个杀人不眨眼的主，非常难缠。”
　　“几乎隔一天就要来吃一次霸王餐。”
　　“我们也不敢惹他。”
　　秦小燃点了点头，然后对门口的彭三说道：“彭三，今天这里我们包场了，你去别的地方吃吧。”
　　彭三打量着秦小燃，狞笑道：“你们说包场就包场啊？老子最喜欢的就是这家火锅店，最地道正宗！老子必须在这里吃！”
　　彭三说完，带着两个小弟嚣张地走了进来。
　　彭三走近抬眼一看，就发现了坐在那的羽秋桐公主！
　　卧槽！
　　好白嫩的妞啊！
　　这身材简直性感到了极致啊！
　　彭三流着哈喇子，掏出了匕首。
　　彭三的两个手下也掏出了匕首。
　　“妹子，陪哥哥我一起吃火锅呗！”彭三的眼睛在羽秋桐身上打转。
　　羽秋桐坐在那，美目抬都不抬，淡淡喝茶。
　　秦小燃面色变得难看了起来，冷声问道：“你特么赶紧给我滚出去！”
　　我擦！
　　彭三恼了！
　　在这一带，还有人敢朝我彭三大声说话？
　　彭三无赖地看了看自己手里的匕首，说道：“美女，陪老子吃火锅喝啤酒！”
　　“不陪的话，我特么让你活不过今晚！”
　　“我彭三看中的人，还没人能逃得出我的手掌心！”
　　羽秋桐冷冷一笑，看了一眼齐圣母，说道：“圣母，你不是说贵国是最安全的国度么！”
　　“就这种垃圾，凭什么在街上横行霸道！”
　　“丢脸！”
　　齐圣母不服气：“这是个别现象，从概率上讲，任何一个国家都有这种垃圾的存在！”
　　彭三叫嚣道：“你他妈的说谁是垃圾呢？找死吧你！”
　　彭三拎着匕首，冲上前就准备捅齐圣母！
　　我草你妈的！
　　秦小燃一把握住了彭三的手！
　　彭三的两个手下立刻就要捅秦小燃！
　　秦小燃的脸上露出了浓厚的杀机！
　　但是秦小燃瞬间又换了一副和善的笑容，微笑着说道：“彭三，打架没意思！你先坐，我马上让这位美女请你吃火锅。”
　　“今天我请客。”
　　“待会再补偿你点钱！一笔数额不小的钱！”
　　彭三没听懂秦小燃的话外之音，嚣张道：：“这才差不多！算你小子识相！”
　　彭三带着两个无赖小弟，坐在了一个桌子上。
　　巧的是，这桌正好有一盆红色的火锅底汤，煮的直冒泡，辣椒翻腾！
　　秦小燃看了看这滚烫的火锅，问道：“彭三，你觉得这盆汤怎么样？它香吗？”
　　彭三还没意识到自己遇上了大龙最狠毒的年轻人，嚣张地说道：“只要妹子陪我吃，那就香！”
　　“香就多喝点！”彭三话还没说完，秦小燃就捏住了他的脖子！
　　彭三的两个手下一看秦小燃出手，立刻拿着匕首就要上来捅秦小燃！
　　秦小燃以迅雷不及掩耳之势打出两拳！
　　顿时，两个混混胸口塌陷，气绝身亡！
　　秦小燃右手捏着彭三的脖子，说道：“来，吃吧，好好吃！爷让你吃个够！”
　　秦小燃说完，猛地一发力，将彭三的脑袋直接按到了沸腾的火锅汤里！

第404章 秦小燃发飙
　　啊——
　　噗噗——
　　滋滋——
　　彭三整个脑袋都被按在了滚烫的油汤里，连叫喊都叫喊不出来！
　　痛苦到难以想象！
　　彭三剧烈扭动着身体扑腾着想站起来。
　　但是秦小燃左手直接一掌砍在了彭三的脊柱上！
　　顿时，彭三的脊柱就断了！
　　中枢神经也断了！
　　彭三下半身立刻失去了知觉！
　　没法挣扎了！
　　“喝吧！使劲喝个够！”
　　这可是正在燃烧的沸腾火锅啊！
　　彭三的脑袋一开始在沸腾的火锅汤里还扭动着……
　　但是不一会儿，彭三就彻底没动静了！
　　秦小燃一把将彭三的尸体扔出了火锅店！
　　死状极惨！
　　整张脸都烫熟了！
　　一向胆大的羽秋桐看到这一幕都不禁感到背后发凉！
　　火锅店外围，立马过来几个大龙特勤，将三具尸体快速处理完毕。
　　火锅店的服务员直接都吓的懵逼了！
　　秦小燃说道：“都来愣着干什么？上菜！”
　　“是！是！”
　　火锅店服务员把新鲜的涮菜端了上来。
　　羽秋桐也是见惯了大场面的大心脏，虽然刚才有些受惊，但是根本不受彭三事件的影响。
　　直接撸起袖子开涮！
　　“嗯！真好吃！毛肚确实不错！”
　　羽秋桐吃的无比开心！
　　秦小燃三个人站在那，看着羽秋桐吃饭，严格执行着护卫任务。
　　所有人都以为，这只是一顿普通的火锅而已，不会出什么幺蛾子！
　　但是，秦小燃突然闻到了一阵特别熟悉的香味！
　　按照道理，整个火锅店都是火锅的味道，一般人是闻不出其他味道的。
　　但是秦小燃体能是常人的32倍，包括嗅觉！
　　秦小燃嗅了嗅……
　　不好！
　　秦小燃脸色大变！
　　这是山西热死身上传来的香味！
　　秦小燃赶紧朝门口看去！
　　果然，山西热死一个闪身犹如鬼魅般冲了进来！
　　“护卫！”
　　秦小燃大吼一声。
　　齐圣母和骆世杰立刻挡在了羽秋桐的身前。
　　“热寺！你来做什么！”
　　“杀人！”山西热死抬手就要拔出袖子里的飞刀！
　　秦小燃快如闪电，瞬间挡在了山西热寺的身前。
　　秦小燃右手死死抱住山西热死，左手按住她的右手，防止她拿出袖子里的飞刀！
　　“不可以！”秦小燃低声怒吼。
　　此时，羽秋桐眼睛都不抬一下，依然在享受着美味的火锅。
　　羽秋桐似乎毫不惊讶，淡淡说道：“我想吃的那道涮菜，终于还是来了！”
　　“热寺姐姐，我终于等到你了！”
　　什么？
　　秦小燃看向了羽秋桐！
　　瞬间，秦小燃似乎全明白了！
　　羽秋桐到大龙访问的三场活动，安保的压力一场比一场大！
　　出现刺客的概率也是一场比一场大！
　　第一场的欢迎酒会，羽秋桐等于是向全南洲宣告她的到来！
　　无论是情报部门还是敌对的山西热寺，都会掌握消息！
　　但是酒会是小规模的高层聚会，不可能有杀手混进来！
　　第二场的足球赛，现场上万人，羽秋桐为山西热寺混进来刺杀创造了一定的条件。
　　但是毕竟大龙的安保要求高，现场全部实行实名制和仁联识别，所以山西热死依然没有机会实施刺杀。
　　第三场逛街吃火锅，那是在熙熙攘攘的大街上进行的！
　　没有办法封闭管理！
　　安保难度最大！
　　山西热寺果然混了进来！
　　这就是一个圈套！
　　层层递进！
　　羽秋桐的心思实在太缜密了！
　　秦小燃甚至感到有些背后发凉！
　　此时此刻，山西热寺与秦小燃近在咫尺。
　　山西热寺绝美的眼睛，直视着秦小燃的星目。
　　秦小燃也静静看着山西热寺！
　　本来是情侣！
　　但是现在一个是杀手，一个是保镖！
　　居然变成了矛与盾的关系！
　　山西热寺眼睛通红，泪水充盈，颤声说道：“小燃……求你放开我，我要杀了她。”
　　秦小燃深情地看着山西热寺，说道：“热寺，我绝对不能让你掏出这把匕首。”
　　“你这匕首拿出来了，就是刺杀要员。”
　　“大龙法令严格，到时任何人都保不了你，包括我。”
　　山西热寺的泪水瞬间下来，说道：“你知道吗？她一直追杀我和我的母亲。”
　　“三年前，我的母亲被她亲手割断了喉咙。”
　　“小燃，你知道眼睁睁看着母亲被杀的痛苦吗？”
　　“这是杀她的唯一机会！”
　　秦小燃浑身一震。
　　秦小燃没想到，山西热寺居然跟羽秋桐之间有杀母之仇！
　　羽秋桐这个巨如妖孽！
　　简直狠毒无双！
　　“这是不共戴天之仇！你放开我！”山西热寺哭着说道。
　　我……
　　秦小燃头都大了！
　　此时此刻，火锅店外面，发现异常情况的大龙特勤和东营皇家警卫局的警卫，立刻将门口包围！
　　所有人都掏出了手枪，直指火锅店里的山西热寺！
　　“山西热寺！我劝你不要冲动！”
　　几十把手枪指向了山西热寺！
　　骆世杰和齐圣母知道秦小燃对山西热寺用情很深，赶紧用身体挡住山西热寺，防止她被现场击毙！
　　“都特么别动！”骆世杰直接掏枪，瞄准了门外的皇家警卫局警卫！
　　“秦小燃……”山西热寺看着秦小燃，泪流满面。
　　秦小燃轻声说道：“热寺，我也不想保护羽秋桐。”
　　“但是我告诉你，我现在代表的不是我个人在保护她，我是代表大龙在保护她。”
　　“如果她现在死了，我就是国家的罪人！”
　　山西热寺泪水更加汹涌，颤声道：“我知道，我知道我让你为难了。可是……可是我母亲的仇，我得报。”
　　秦小燃指了指外面，说道：“起码五十名训练有素的特勤用枪指着你！”
　　“你根本杀不了她！”
　　“即使你杀了她，你也得被击毙！”
　　“而且……她对我们大龙帝国有着特殊的意义！她如果死了，会天下大乱的！”
　　山西热寺哭着说道：“那我呢？我对于你来说是什么意义？我怎么告慰我母亲的在天之灵？”
　　秦小燃的眼睛深情地看着山西热寺，问道：“热寺。”
　　“你不是答应做我的女人的吗？”
　　“你不是答应给我洗衣服做饭带孩子的吗？”
　　“一旦你今天掏出袖子里的匕首，就等于是把你我彻底割裂了！阴阳相隔！”
　　“我还想陪着你终老呢………”
　　秦小燃的这番话，犹如一记重锤砸在了山西热寺的心里。
　　“小燃——”山西热寺哭的更加汹涌了。
　　但是很明显，她已经被秦小燃有所软化了。
　　秦小燃轻轻拥抱住山西热寺：“热寺，听我的，无论从理性还是感性的角度，你都杀不了她。放弃！”
　　“我不想失去你——”
　　山西热寺柔软的内心，再次被秦小燃猛地一击！
　　时间，停滞了接近十几秒！
　　这是山西热寺最煎熬的十几秒！
　　最终，山西热寺痛苦地看向了羽秋桐。
　　山西热寺悲愤地说道：“羽秋桐！”
　　“我今天放弃刺杀你了，我以后也不会刺杀你！”
　　“我跟你之间的恩怨可以一笔勾销！”
　　“但是这并不代表我原谅你了！而是为了和秦小燃开启新的生活！”
　　山西热寺说完，依偎在秦小燃怀里掩面而泣！
　　呼……
　　秦小燃胸中无比感动！
　　杀母之仇不共戴天！
　　山西热寺为了自己，能够克服心魔放下仇恨，也算是内心渡劫成功了！
　　我弥陀佛！
　　我秦小燃实在太厉害了！
　　然而，此时羽秋桐啪的一声放下筷子！
　　羽秋桐看着山西热寺冷声说道：“你不杀我，难道我就不杀你了么！”
　　“皇家警卫局何在！把山西热寺这个叛国者给我拿下！”
　　“如果敢反抗，立刻给我就地击毙！”

第405章 姐夫冲动了
　　羽秋桐说完，继续淡定吃火锅！
　　虽然只有18岁，但是绝对是个狠角色！
　　此时，一直守在外面的东营皇家警卫局的警卫，全部冲了进来。
　　大龙特勤局的特勤们也都冲了进来！
　　“都特么别动！”
　　齐圣母和骆世杰背对着山西热寺，拿枪瞄准着东营皇家警卫局的警卫们！
　　“齐圣母额，骆世杰，你们脑子被驴踢了吗？你们是保护我还是保护杀手？”羽秋桐简直气得山峰颤抖！
　　骆世杰豪横地说道：“我们都要保护！”
　　羽秋桐对自己的侍卫长说道：“都还愣着干什么！给我上！！”
　　“是！”
　　东营皇家警卫局的警卫立刻就要冲上来拿人！
　　“放肆！”秦小燃挡在了所有人面前。
　　秦小燃说道：“谁都不能把山西热寺带走！退下！”
　　东营皇家警卫局主管冷声说道：“秦小燃！你不要太狂！”
　　“山西热寺是我们东营的人，而且是羽秋桐公主的反对派！现在她居然公然刺杀要员！”
　　“难道你要包庇她吗？”
　　秦小燃淡淡说道：“我不会包庇任何人！”
　　“但是现在是在我们大龙的地盘！”
　　“谁给你们的权力持枪抓人的？”
　　“退开！”
　　东营皇家警卫局主管说道：“但是山西热寺刺杀的对象是我们的公主！”
　　“我国要员在贵国遭到刺杀，我们有管辖权！”
　　“我们必须带走山西热寺！”
　　此时，山西热寺看着秦小燃。
　　山西热寺突然很后悔，她觉得自己牵累了秦小燃。
　　但是秦小燃对自己人的保护欲望，远比保护自己要强的多！
　　秦小燃的面色无比坚定，说道：“扯特么什么淡！”
　　“于公于私，我秦小燃都绝不会允许外国人在大龙的土地上执法！”
　　“否则我就是国家罪人！”
　　东营皇家警卫局的主管心想，我们这趟来大龙，目的就是要活捉或者杀死山西热寺这个隐患的！
　　现在好不容易山西热寺现身了，哪能让她活着！
　　既然谈不好！
　　那就只能强攻！
　　东营皇家警卫局主管向自己的几十名手下直接打出了“进攻”的手势！
　　这些特别警卫立刻准备开枪！
　　秦小燃恼了！
　　“你特么都给我看清了，你们公主还在我手上呢！”
　　秦小燃说完，直接抬枪瞄准了正在吃火锅的羽秋桐！
　　现场，无论是东营皇家警卫局还是大龙特勤局，所有人都大惊！
　　羽秋桐可是要员啊！
　　你特么秦小燃是贴身护卫人员！
　　你居然拿着枪指着要员？
　　你吃了熊心豹子胆了啊？
　　所有人都感到头皮发麻！
　　山西热寺惊呆了！
　　秦小燃居然为了保住自己不惜威胁要员？
　　这回去怕是要被打入大牢的啊！
　　山西热寺赶紧说道：“小燃……别这样！”
　　秦小燃面色冷酷，说道：“东营皇家警卫局的人听着！”
　　“山西热寺到底有没有刺杀羽秋桐，你们说了不算！”
　　“山西热寺要不要交给你们，你们说了也不算！”
　　“你们要敢强行进攻山西热寺，那特么就玉石俱焚！”
　　皇家警卫局的警卫们吓坏了！
　　这是一条疯狗啊！
　　为了保护羽秋桐的安全，东营皇家警卫局主管赶紧示意属下：“不要开火，收起武器！”
　　“是！”
　　秦小燃则是对大龙特勤局的黑衣特勤们喊道：“还愣着干什么，山西热寺涉嫌刺杀政要，快把她带回特勤局审查！”
　　大龙特勤们的高级长官都明白，郭军大人是不想把山西热寺这颗棋子交给羽秋桐的。
　　现在把山西热寺带走是保护她的唯一办法！
　　要是落到了羽秋桐手里，山西热寺必死无疑！
　　“山西热寺，跟我们走！”几名大龙特勤带着山西热寺迅速离开现场。
　　“不可以！”东营皇家警卫局的警卫再次拔枪，准备拦住山西热寺。
　　“你们再朝前走一步试试！”秦小燃直接将手枪顶在了羽秋桐的脑袋上！
　　我……
　　连骆世杰和齐圣母都吓得直擦汗！
　　秦小燃的胆子真能日天啊！
　　东营皇家警卫局的警卫们满脸愤怒，但为了羽秋桐的安全着想，只能无奈退下！
　　“秦小燃！我们会向贵国提出严正抗议！”东营皇家警卫局的主管怒吼。
　　“随便！”秦小燃无比豪横！
　　此时，山西热寺依依不舍地看着秦小燃，满眼的深情。
　　秦小燃也深情地看着山西热寺。
　　“去吧，只有大龙特勤局能保护你。”
　　“你现在跟我身边并不安全，因为我怕是干不过东营皇家警卫局这些顶尖高手，主要是我不会用枪！”秦小燃轻声说道，目送着山西热寺上了车被带走。
　　现场，终于安静了下来。
　　秦小燃看向了羽秋桐。
　　羽秋桐坐在火锅前也冷冷地盯着他。
　　羽秋桐才不会相信秦小燃真的敢对她开枪！
　　确实，秦小燃也只是吓唬吓唬人罢了！
　　枪杀大国要员可是要引起两国战争的！
　　秦小燃收起了手枪，摸了摸鼻子，咳咳一笑，说道：“那个……怪不好意思的啊羽秋桐公主，姐夫刚才有点冲动，没吓着你吧？能原谅姐夫不？”
　　羽秋桐一把将筷子拍在桌子上：“滚你的蛋！谁承认你是我姐夫了！”
　　“秦小燃你这个贱人！你到底是来保护我的还是来绑架我的！”
　　“居然敢用枪指着我的头！”
　　“我给你脸了是吧？”
　　秦小燃嘿嘿一笑：“我绝对是来保护公主的，我刚才那就是吓唬人的，给我一百个胆也不敢开枪射杀羽秋桐公主！”
　　“公主殿下别生气，来，继续火锅，老板呢，再给上一份毛肚！”
　　羽秋桐气得山峰都抖了：“不吃了！回国！”
　　秦小燃：“啊？这就不吃啦？”
　　羽秋桐气得直跺脚：“吃你个头啊！我要去见郭军大人！”
　　“收到！”
　　秦小燃赶紧拿起耳机，对散步在街上的特勤局特亲们说道：“这里是1号。要员即将离开前往临时行宫。”
　　“收到。”
　　“收到。”
　　“收到。”
　　秦小燃三个人陪着公主起身，走出了火锅店。
　　闹归闹，安保问题可不能松懈！
　　秦小燃走在羽秋桐的右前方，齐圣母走在羽秋桐的正左方，骆世杰走在羽秋桐的正后方。
　　三个人护送着羽秋桐前往街对面的防弹轿车。
　　秦小燃面上虽然轻松，但是他在调动自己全部的目力和听力！
　　常人32倍的目力和听力完全可以把周边事物全部掌控！
　　突然之间，秦小燃听到了后方300米外传来了一声轻微地拉动枪栓的声音！
　　秦小燃有一种不好的预感！
　　秦小燃大喊：“后方有枪手！”

第406章 神秘的杀手
　　羽秋桐身后的骆世杰当仁不让，一个前扑，将羽秋桐压在了地上，用身体死死挡住羽秋桐的后方！
　　嘭——
　　几乎是与此同时，隐藏在远方的狙击枪开枪了！
　　狙击枪子弹呼啸着几乎是擦着骆世杰的头皮，打在了前方的一辆特勤局车辆上！
　　特勤局的防弹车顿时被打的车身猛烈抖动，深深凹陷了进去！
　　一枪未中，狙击手继续准备再次开枪！
　　秦小燃用超强的目力和听力判断狙击枪的位置！
　　电光火石之间，秦小燃对着耳麦大喊：“狙击手所在位置——6点钟方位，距离约300米，所处高度约50米！”
　　秦小燃喊出这句话的同时，快如闪电般扑向了地上的骆世杰和羽秋桐！
　　秦小燃用身体死死护住了身下骆世杰和羽秋桐的头部，防止他们被狙击手的第二次狙击爆头！
　　嘭——
　　狙击手第二枪打出，狙击子弹生生打在了秦小燃的后背上！
　　啊——
　　狙击枪子弹的巨大动能，直接将秦小燃掀翻滚出三四米远！
　　秦小燃瞬间就站不起来了，面部也被地面摩擦的满脸是血！
　　“骆世杰！护住羽秋桐！”秦小燃在柏油路上挣扎着。
　　骆世杰用身体死死护住羽秋桐。
　　其他四名特勤也快速形成人墙，将骆世杰和羽秋桐护在中间！
　　密不透风！
　　此时，收到秦小燃警示特勤们，以及各个高处建筑物楼顶上的狙击手们，纷纷快速用瞄准镜寻找6点钟方向高度50米的狙击位置！
　　他们几乎是同一时间锁定了环球大厦20楼的一扇窗户里！
　　果然……敌方狙击手人影一闪!
　　瞬间，大龙特勤局的六个不同方位的狙击小组几乎是同时朝这个狙击位开枪！
　　嘭——
　　嘭——
　　嘭——
　　环球大厦玻璃幕墙被打的稀碎！
　　现场指挥的东南行省特勤局主管大喊：“快护送羽秋桐公主上防弹轿车！”
　　“防止备用狙击点位狙击手的暗杀！”
　　“是！”
　　黑衣特勤和东营警卫局警卫死死护住羽秋桐，将羽秋桐迅速塞进了防弹轿车！
　　警笛声大作！
　　按照要员保护规则，一旦遇到刺杀，决不能久留现场，必须第一时间带着要员快速危险区域！
　　防弹轿车一个急转向，车轮和地面发出巨大摩擦声，在多辆警车的护送下朝着郭军大人临时行宫方向疾驰而去……
　　现场特勤局高级指挥官看着环球大厦，拿起耳机下达指令：“东南行省特勤局负责封锁环球大厦，立刻排查！”
　　“通知警方封城！”
　　“收到！”
　　地面上，黑衣特勤们携带军犬、战场机器人，立刻扑向了环球大厦！
　　收到命令的南洲警探们，也开始在南洲各个对外通道上设置路障，开始排查。
　　……
　　现场，剩余的两名特勤扶起受伤的秦小燃，问道：“怎么样，你没事吧？”
　　秦小燃满脸鲜血，解下了黑色风衣里的防弹衣！
　　里面的白色衬衫后面已经被鲜血浸透了！
　　对方的狙击枪威力实在太大了！
　　哪怕是穿着防弹衣，子弹依然穿透而过，插进了秦小燃的后背造成大量出血！
　　特么的！
　　得亏没装逼穿了件防弹衣，否则32倍体能还真扛不住大口径狙击枪啊！
　　“严重吗？”齐圣母和骆世杰问道。
　　秦小燃擦了把脸上的鲜血，说道：“没事，死不了，上车，去郭军大人临时行宫！”
　　“好！”
　　……
　　郭军大人临时行宫里，已经乱成了一团！
　　医生、心理疏导专家、情报专家，全部在忙碌着……
　　毕竟，要员在国外访问遭遇刺杀是极其罕见的事情！
　　羽秋桐非常之愤怒！
　　羽秋桐说道：“郭军大人，你们简直是在拿我的生命当儿戏！”
　　“哪有这样保护要员的！”
　　“就差那么一点点，我就死在了狙击枪下！”
　　“我希望你们给我一个合理的解释！否则我们绝不会善罢甘休！”
　　愤怒的羽秋桐把调子起的很高！
　　羽秋桐身后的高级长官们也是满脸怒色，围着郭军大人！
　　郭军大人淡淡说道：“羽秋桐公主，既然你决定了去吃火锅，你不就是准备把自己置于险境么？”
　　羽秋桐问道：“郭军大人什么意思！”
　　郭军大人淡淡说道：“吃火锅是假，吸引山西热寺刺杀是真，对吗？”
　　“公主殿下利用跟山西热寺的血海深仇，大张旗鼓访问南洲，大张旗鼓去吃火锅。”
　　“不就是为了引山西热寺出来么！”
　　“现在真的发生了刺杀事件，却把责任全部推到了我们头上，不太合适吧？我希望你冷静一点跟我说话！”
　　羽秋桐双手环抱山峰：“我不知道你在说什么！”
　　羽秋桐嘴上虽然狡辩，但是明显被郭军大人说中了心事。
　　确实，要不是她为了引山西热寺出来，根本不可能暴露出这么大的安保漏洞！
　　趾高气昂的气焰瞬间被郭军大人轻描淡写间压了下去！
　　郭军大人不愧是郭军大人，老辣的很！
　　郭军大人说道：“在我们的保护下发生刺杀事件，我们很惭愧，我们理亏。公主殿下要是有什么要求，尽管提出来。”
　　羽秋桐说道：“山西热寺刺杀我，我要把她带走！”
　　正在这时，秦小燃三个人回到了临时行宫。
　　秦小燃大声说道：“郭军大人，公主殿下，山西热寺并没有刺杀羽秋桐公主！”
　　羽秋桐直接没好气道：“秦小燃！”
　　“我还准备找你算账，你还有脸出现——”
　　羽秋桐话说到嘴边，又无奈地打住了。
　　此时的秦小燃俊美的脸上都是血红色的擦伤，乌黑光亮的发型也乱了，身上还有大量鲜血！
　　羽秋桐知道，刚才要不是秦小燃反应敏捷，自己哪怕有骆世杰身后保护，也得被爆头！
　　羽秋桐气鼓鼓地看了看秦小燃的伤情，说道：“秦小燃，看在你拼死保护我的份上，你拿枪指着我脑袋的事情我就不提了！”
　　咳咳……
　　秦小燃摸了摸鼻子。
　　这众目睽睽的……你特么这是不提？
　　你这就差发表电视演讲了好吗？
　　果然，郭军大人脸色大变！
　　郭军大人问道：“什……什么个情况？你用枪指着羽秋桐的脑袋了？”
　　秦小燃：“咳咳……倒是有这么回事，但是郭军大人你听我解释，我绝不会真的杀了羽秋桐的，毕竟大家都还是亲戚——”

第407章 帝国意志
　　“你给我闭嘴啊！”郭军大人快疯了：“秦小燃你是什么身份你不清楚吗？”
　　“你是保护要员的贴身护卫啊！”
　　“你带头拿枪指着要员的脑袋？”
　　“你信不信我法办了你！”
　　羽秋桐说道：“郭军大人，这件事你们可以内部处置，现在谈谈怎么处理山西热寺！”
　　秦小燃如实说道：“山西热寺进入火锅店，确实可能有行刺的动机。”
　　“但是她并没有拿出武器进攻！”
　　“她在我的劝说下放弃了。而且是自愿真心放弃刺杀的！”
　　“郭军大人，我已经把火锅店的视频调来了。”
　　郭军大人看向羽秋桐：“公主殿下，你怎么看？”
　　羽秋桐说道：“山西热寺在火锅店没出手，我不否认！”
　　“但是她安排的狙击手执行了第二次刺杀！”
　　郭军大人说道：“这个简单，无论是击毙了狙击手还是抓到活的，我们都可以辨认他的身份。”
　　“是不是受山西热寺派遣，一查便知。”
　　正在这时，特勤局主管风尘仆仆跑了进来，说道：“郭军大人，抓捕失败，狙击手消失了!”
　　郭军大人一愣：“具体什么个情况？”
　　特勤局主管惭愧地点头，说道：“初步判断对方是一个人，从弹头来看是MG-13型重型狙击枪，杀伤力特别巨大。”
　　“刚才刺杀过程中，要不是秦小燃迅速判断出了狙击手的精准方位，羽秋桐，骆世杰都得死。”
　　“依照狙击枪的威力，只要击中大腿以上部位，根本没有存活的可能性！”
　　现场，所有人看向了秦小燃。
　　我草！
　　全场几十名大龙特勤和几十名皇家警卫局的精英警卫啊！
　　居然是秦小燃这个没接受过任何训练的素人判断出了狙击阵地方位？
　　简直就是个妖孽啊！
　　羽秋桐听到这里，不禁看了看脸上还挂着伤痕的秦小燃。
　　羽秋桐心想，大龙果然人杰地灵。
　　怪不得郭军大人会派这个狠辣的年轻人作为1号护卫贴身护卫自己，原来他真的强悍到与众不同！
　　“秦小燃，你怎么不处理一下伤口就过来了？”羽秋桐没好气地说道。
　　秦小燃立马装逼：“我主要是惦念公主殿下的安危，自从接了这个贴身护卫任务以来，我彻夜难眠——”
　　“你闭嘴啊！”羽秋桐赶紧叫停！
　　你特么彻夜惦记我安危还会为了山西热寺用枪指着我脑袋？
　　你现在怕是想要救山西热寺吧！
　　虚伪的男人！
　　还是我们家徐缺比较率真！
　　特勤局主管继续说道：“我们追踪到环球大厦20楼2001号房间的狙击点。”
　　“但是我们遗憾地发现，对方非常严谨，没有留下一丝丝可以证明身份的物品，甚至连一根头发丝都没留下。”
　　“想提取DNA都毫无办法！”
　　郭军大人问道：“那沿途的人脸识别系统呢？有没有拍摄到狙击手的影像？”
　　特勤局主管说道：“我们排查了狙击手进入狙击点的可能线路。”
　　“对方绝大部分行动路线都规避了摄像头。”
　　“实在规避不了摄像头的时候，对方就用随身携带的干扰设备对探头进行干扰。”
　　“而且，对方的干扰都是短暂的！离开之后立刻恢复。所以人脸是被系统都没有发现明显异常！”
　　“总而言之，对方的专业程度令人叹为观止。”
　　“我们现在已经全城布控了……但是坦白地讲，怕是很难有成效。”
　　羽秋桐说道：“山西热寺在地下杀手界有着绝对的影响力。”
　　“她拥有着上千名顶尖杀手！”
　　“这个狙击手明显就是山西热寺安排的第二波刺杀！”
　　“我们现在要带山西热寺回国！”
　　“不行！”秦小燃说道。
　　羽秋桐瞪向秦小燃：“你给我闭嘴！”
　　“这是政要之间的对话，你一个特勤居然敢插嘴！”
　　“还有没有规矩了！”
　　我……
　　秦小燃被羽秋桐骂的没脾气。
　　虽然我是个豪横的神豪，但是毕竟没有官职啊！
　　在这些顶级人物面前，还是略显气短啊！
　　秦小燃暗想，到时我变成徐缺的身份，我让你跪在我膝下喊我大王！
　　哼哼！
　　郭军大人说道：“公主殿下，当务之急是要抓到杀手，然后确认身份。”
　　“我们必须对山西热寺进行审讯。”
　　“刺杀事件针对既是公主，也是我们大龙。”
　　“甚至是想破坏贵我两国的关系。”
　　“所以山西热寺留在大龙受审是最优的选择！”
　　“公主殿下，我还向您保证，我会把徐缺早点送到东营跟你成婚的！”
　　一提到徐缺，羽秋桐顿时一愣！
　　羽秋桐可不傻，郭军大人的意思是，如果你执意要把山西热寺带走的话，那徐缺你就得不到了！
　　羽秋桐的软肋，瞬间被郭军大人戳中了！
　　羽秋桐俏脸一红，说道：“好！山西热寺可以留在大龙审查，但是请郭军大人不要忘记您的承诺！”
　　“我先回酒店了，今晚就启程回东营。”
　　郭军大人：“好。待会我亲自去机场送行！”
　　羽秋桐点头离去。
　　秦小燃说道：“郭军大人，我可以带山西热寺走了吗？”
　　“我相信山西热寺绝对没有实施刺杀！”
　　骆世杰轻声也说道：“郭军大人，我也不相信山西热寺实施了第二波刺杀。我怀疑另有其人。”
　　齐圣母：“我也同意世杰的看法。”
　　郭军大人没有说话，而是命人拿来了地图。
　　郭军大人说道：“你们三个看看！”
　　“你看看我们西面的图特恩！那是我们的领土！”
　　“多少人呼喊着要把他收回来！你以为我不想吗？”
　　“为什么迟迟不开战？我为什么要屈身亲自接待羽秋桐？为什么要让秦小燃扮演的徐缺征服羽秋桐？我现在就告诉你们答案！”
　　秦小燃三个人看着地图。
　　郭军大人说道：“一旦我们武力强攻图特恩，比优特福领先的一帮走狗会对我们实施全面的制裁！”
　　“制裁项目可以达到近百项，国家经济会立刻倒退二十年以上，老百姓会苦不堪言！”
　　“这里，我只谈两样最基本的资源，一是石油，二是粮食。”
　　“我们的石油自有储备，在战时只能维持40天，40天后如果进口不到石油，国民经济就可能陷入半瘫痪状态！”
　　“粮食问题更严重，我们的粮食过度依赖进口，很多粮食公司都被比优特福控制。”
　　“战时如果进口不到粮食，国家立刻就乱！”
　　“不解决这两个最重要的资源，就不能开战！”
　　秦小燃三个人仔细听着，都没说话。
　　郭军大人指着地图又说道：“对图特恩开战后，我们西面海域肯定被比优特福封锁！从西面海域绝对得不到一粒粮食和一滴石油！”
　　“南境海域的狮国也是比优特福的忠实走狗，我们的南面和西面一样，也会被实施封锁！所有经过南面的贸易航线都将被切断。”
　　“唯有东面，东营帝国持观望摇摆态度。”
　　“在战时，这是我们唯一可能得到物资的海上通道。”
　　“这就是为什么我全力以赴要拿下羽秋桐的原因！”
　　秦小燃三个人恍然大悟。
　　能不能收服羽秋桐，居然直接关系到能不能收回图特恩！
　　秦小燃心想，窝草，我身上的责任很重大么！
　　我就相当于王昭君么！

第408章 帝王之术
　　骆世杰也点头，说道：“我听我爸说过，我们大龙很多的种子公司甚至都被外资控制。”
　　“到了战时，不解决粮食和石油问题，就绝不能轻易开战。”
　　郭军大人又说道：“刺杀羽秋桐这件事，非常之恶劣！”
　　“这是一种挑拨，是包藏祸心，是要看着东营和我们反目成仇，从而给我们的棺材板钉上最后一根钉子！”
　　“事关帝国统一，这么敏感复杂的问题，难道我不该审讯山西热寺吗？我肯定要查出真相！”
　　秦小燃说道：“但是……我相信她！”
　　郭军大人冷声说道：“你相信她，不代表她真的可信！”
　　“你相信她，也不代表我和特勤局就愿意相信她！”
　　“一切要靠事实来说话！”
　　“必须审查清楚！谁替她说话都不行！”
　　骆世杰和齐圣母都看向了秦小燃。
　　很显然，目前没人能劝得动郭军大人！
　　甚至根本就没人敢劝！
　　郭军大人看向了身边的东南行省特勤局主管冷默俊。
　　因为这次羽秋桐访问的是南洲，所以东南行省的特勤局配合帝都特勤局，实施了全程保护。
　　冷默俊作为东南行省特勤局主管，自然一直跟随郭军大人身边。
　　郭军大人说道：“冷默俊，山西热寺这件事是发生在东南行省。”
　　“根据法令，山西热寺交由东南行省特勤局审查。”
　　“你把她带回去吧。”
　　冷默俊恭敬地说道：“是！”
　　什么？
　　秦小燃急了！
　　秦小燃从父亲那里得知，大龙特勤局在各个行省的分局都是和当地处于对立状态。
　　比如中原行省特勤局，就是由秦家的秦若云掌控，负责监视中原行省的冷家！
　　而东南行省特勤局，又由冷家的冷默俊掌控，负责监视东南行省的秦家！
　　这是郭军大人的制衡之术，目的是防止一家独大，失去控制。
　　山西热寺作为我的人，落到东南行省特勤局手里还能有个好？
　　秦小燃着急道：“郭军大人，如果您非要审查山西热寺，您可以把她带回帝都总部审查啊！”
　　郭军大人淡淡说道：“我要前往机场送羽秋桐了，这件事不用再商量 了。”
　　说到这里，郭军大人看向了冷默俊，说道：“山西热寺不是一般的人犯， 是秦小燃的女朋友。”
　　“审讯的时候注意方式方法，不准对她动刑！”
　　“听见没有！”
　　略显阴沉的冷默俊赶紧点头：“是。郭军大人！”
　　秦小燃说道：“大人，带离南洲之前，我可以进去看看她，问问她吗？”
　　郭军大人摆手：“山西热寺是重大嫌疑人，除了特勤局审讯专家，所有人都不能见！”
　　郭军大人说完，意味深长地看了一眼秦小燃，就带着随从走了。
　　东南行省特勤局主管冷默俊走了上来，在秦小燃耳边轻声说道：“秦少。”
　　“你前晚把冷操打入地狱，有没有想过风水轮流转啊？”
　　呵呵！
　　话里有话嘛！
　　秦小燃打量着这个英俊的年轻人，说道：“那么你是什么意思呢？”
　　冷默俊冷冷一笑：“我得去安排押运山西热寺了！”
　　秦小燃说道：“你敢对付山西热寺的话——”
　　正在这时，站在不远处的秦岭，朝秦小燃使了个眼色。
　　秦小燃赶紧走了过去，跟着秦岭来到了一个没人的地方。
　　秦岭说道：“小燃，郭军大人针对的不是山西热寺，针对的是你！”
　　什么？
　　秦小燃一愣！
　　不能够吧？
　　我表现的那么优秀给力！
　　秦岭说道：“专业人士都看得出来，那名刺杀羽秋桐的狙击手，绝对不是山西热寺的手下。”
　　“对方大概率是敌对国的特情。”
　　“目的是要破坏大龙和东营的关系，跟山西热寺的私仇完全不是一个概念！”
　　秦小燃问道：“那郭军大人抓走山西热寺的意思是？”
　　秦岭叹气道：“两点。”
　　“第一，前晚你在宴会上干掉了冷操，现在冷操被你二姐关在中原行省特勤局，审的死去活来，还攀咬了很多人。”
　　“冷家很愤怒，冷名怡更加愤怒。”
　　“郭军大人为了平衡，为了不过度触怒冷家，势必要给冷家一个交代。”
　　“这种平衡之术，是他惯用的手腕！”
　　秦小燃同意地点了点头：“我也有这种感觉。”
　　秦岭说道：“第二。”
　　“你扮演的徐缺彻底征服了羽秋桐，你的功劳太大了。”
　　“郭军大人这些年为了图特恩，想了很多战略，但是总是不能解决后顾之忧。”
　　“谁都没想到，你扮演的徐缺居然彻底解决了问题。”
　　“到了战时如果我们被封锁，大龙可能就要依靠你去跟东营沟通粮食、石油等等。说白了，东营能不能支持我们都寄托在你身上了！”
　　“郭军大人为了防止你不听话，或者防止你尾大不掉得意忘形，肯定要敲打你！”
　　“刺杀要员这么重大的事情，他完全有理由把山西热寺带回帝都交给最专业的审讯专家审讯。”
　　“但是他却把她留在东南行神特勤局审讯，他其实是在警告你，不要太得意忘形，要一板一眼的执行他的战略！”
　　秦小燃恍然大悟！
　　郭军大人刚才临走前意味深长地看了一眼自己，原来是这个意思！
　　妈的，真是伴君如伴虎！
　　……
　　傍晚，突然下起了漫天的大雨。
　　南洲国际机场，东营皇家警卫局的警卫们，为羽秋桐撑着伞，陪同她准备登基。
　　大雨中，郭军大人亲自将羽秋桐送到了飞机旁。
　　羽秋桐回望着南州城，问道：“郭军大人，你能联系到徐缺吗？我想……想再见他最后一面。”
　　郭军大人无奈地摇头：“徐缺特立独行，浪迹天涯，我正在派人找他，但是现在肯定是来不及了。”
　　羽秋桐满脸失望，看了一眼南洲城后，登上飞机黯然而去……
　　郭军大人遥望着飞机，不禁五味杂陈……
　　我搞了东营这么多年，居然被秦小燃给制服了……
　　这叫什么事！
　　……
　　郭军大人的行宫外，四辆特勤局的防弹轿车在大雨中闪烁着红蓝的光芒。
　　山西热寺手上戴着手铐，脚上锁着脚镣，在特勤局四名女特勤的带领下，缓缓走向了轿车。
　　秦小燃孑然一人，孤独地站在对面的路灯下。
　　昏黄的路灯，让秦小燃的棱角看起来格外迷人。
　　但是大雨将秦小燃整个人都浇透了！
　　雨滴从乌黑的发梢不断滴落……
　　大雨中，绝美的山西热寺始终没敢抬眼看向几米外的秦小燃。
　　山西热寺不敢看他！
　　山西热寺很愧疚！
　　如果他待在秦宫好好的不出来刺杀羽秋桐，她会很幸福地生活在秦宫，甚至真的可以如愿，为秦小燃生个孩子，每天相夫教子。
　　可是……没有如果！
　　大龙帝国庞大的情报机构特勤局，就像一头神秘的野兽，已经向她张开了大口……

第409章 雅典娜女神再次出现
　　山西热寺当然不怕死，她也不怕任何审讯手段！
　　她只怕秦小燃伤心。
　　那会让她无比愧疚！
　　山西热寺坐上车后，车队缓缓启动……
　　秦小燃透过布满雨水的车窗，只能依稀看到山西热寺模糊的脸庞。
　　秦小燃跟着车队小跑了起来！
　　他想多看山西热寺几眼！
　　秦小燃一边奔跑着，一边喊道：“山西热寺！我一定会救你出来的！”
　　秦小燃振聋发聩的声音，透过防弹玻璃传到车内！
　　山西热寺终于忍不住，转头看向了追着车子奔跑的秦小燃！
　　这一刹那，山西热寺泪如雨下……
　　……
　　秦小燃看着押运山西热寺的车队消失在了雾气蒙蒙的黑夜中，一圈砸在了边上的路灯杆上！
　　直接砸倒！
　　这是秦小燃第一次跟郭军打交道。
　　帝王就是帝王。
　　他既想收复图特恩建立雄图伟业，却也有自己自私的一面！
　　你为他拼尽所有，不触犯他的利益，他会用加官进爵来激励你，同时激励他人。
　　但是当你能力太强可能尾大不掉的时候，他就可能用棋子来制约你！
　　各个行省和当地特勤局的对立关系，就是郭军制衡之术的最直接体现！
　　秦小燃不是封疆大吏，也没有军权。
　　秦小燃只是在搞定羽秋桐这件事上崭露头角，就立刻体会到了君王的敏感和猜忌……进而导致山西热寺居然成了郭军制约自己的棋子！
　　秦小燃突然挺佩服自己父亲，以及骆镇西、冷少成这些高级长官的！
　　所谓伴君如伴虎，他们能在郭军大人身边混的这么出色，那都是有过人之处的啊！
　　正在这时，一辆特别的警车停在了秦小燃身边。
　　两个绝色美女从车上走了下来。
　　大姐秦如雨，二姐秦若云。
　　“小燃，这么大雨的，你身上还有伤呢，赶紧上车，回父亲官邸。”
　　“嗯。”
　　……
　　秦岭官邸。
　　秦小燃洗好澡，由官邸医生处理好了伤口。
　　神清气爽的秦小燃再次斗志昂扬！
　　特么的！
　　郭军大人给我上眼药，我特么就得给他还回去！
　　秦小燃在心中盘算着一个史诗级的打脸计划！
　　这次，他要打郭军大人的逼脸！
　　秦小燃说道：“父亲，东南行省的冷默俊到底是什么来路？有他的资料吗？我担心他会对山西热寺动刑。”
　　秦岭说道：“冷默俊其实原本并不姓冷，原名叫陈默俊。”
　　“他以前学习成绩非常好，长相也很英俊，当年在东南皇家学院武科读书，毕业后分配到了东南行省特勤局。”
　　“当时的陈默俊家里非常穷，南洲有个富商看中了他，招他当了上门女婿。”
　　“这位富商调动全部资源支持他，富商的千金也非常崇拜陈默俊。很快就怀孕了。”
　　“但是就在陈默俊老婆怀孕期间，冷家有一脉传出了招上门女婿的消息。”
　　“冷家的这个女儿长相奇丑无比，还有狐臭，一直嫁不出去。”
　　“冷家放出话来，只要谁愿意当上门赘婿，他们会全力以赴支持他！”
　　秦小燃听到这里，说道：“所以陈默俊就准备当陈世美了？”
　　秦岭点头道：“是的！陈默俊立刻就要跟原配离婚，他的原配还怀着孩子啊，为了他差点自杀。”
　　“但是陈默俊毕竟是特勤局的，女方也不敢把他怎么样，只能眼睁睁看着他当了冷家的上门女婿。”
　　“再次入赘之后，陈默俊随了冷家的姓，改名冷默俊。”
　　秦小燃冷笑道：“心够狠！”
　　秦岭点头：“说白了，就是一个想走捷径心术不正的小白脸而已。”
　　秦若云问道：“父亲，能不能通过你的人脉关系，给帝都特勤局主管打个招呼，别让冷默俊对山西热寺动刑？”
　　秦岭无奈地摇头，说道：“如果换作其他的机构，我还可以帮得上。”
　　“但是你们必须牢记，特勤局系统和北苑特种部队，这两个机构任何人都不能插手！”
　　“他们就相当于东厂和西厂，直接为郭军大人服务，代表的是帝王的权威！”
　　“没有任何人敢踩这个雷。”
　　“这还是其一！”
　　秦小燃问道：“其二呢？”
　　秦岭略显愤怒地看向了秦若云。
　　秦岭说道：“若云在中原行省特勤局地下室，把冷操虐成狗。”
　　“还逼着冷操攀咬家人！”
　　“我就担心冷家趁机报复。”
　　秦若云嘟嘴：“我哪里想得到事情会演变成这个样子嘛！”
　　秦小燃说道：“这个不怪二姐！”
　　“对敌人就该往死了踩！不该有一丝丝的仁慈！”
　　“我现在心里有数了！明天直接去见冷默俊！”
　　第二天上午九点。
　　秦小燃、骆世杰、齐圣母来到了东南行省特勤局门口。
　　这时，突然一辆公交车驶过。
　　骆世杰的眼睛瞬间就被吸引了！
　　骆世杰激动地喊道：“雅典娜！我又看到雅典娜了！”
　　秦小燃和齐圣母一脸懵逼。
　　骆世杰指着公交车说道：“就是上次我们去南洲艺术学院找海蓝时候看到的那个女神。”
　　“我的天呐！”
　　“你们快看！”
　　秦小燃和齐圣母望去，果然看到了公交车窗口坐着一个特别娴静唯美的女生。
　　那栗色的披肩长发，那绝美的侧颜……
　　秦小燃说道：“世杰，你们骆家传宗接代开枝散叶的事情交给我了！”
　　齐圣母懵逼：“啊？”
　　秦小燃：“我是说我由我这个专家的指导，世杰绝对拿得下她！”
　　齐圣母：“哦哦，吓我一跳！”
　　骆世杰痴痴地望着远去的公交车，意犹未尽。
　　齐圣母说道：“世杰，这要确定这个妹子在南洲城，我们一定会找到他的。”
　　“走吧，先解决秦小燃的问题。”
　　骆世杰：“嗯嗯。”
　　三个人来到了东南行省特勤局的大门口。
　　此时，门口正站着四名特勤。
　　秦小燃说道：“我要见你们的冷默俊主管。”
　　四名特勤站在门口，冷冷看了一眼秦小燃三个人。
　　“你们有官职吗？有预约吗？”
　　秦小燃淡淡摇头：“并没有！”
　　对方冷笑一声：“没有官职，没有预约，就想见我们冷默俊长官，谁给你的勇气？滚！”
　　特勤局这种秘密机构，绝对眼高于顶！
　　此时，骆世杰走了上来，指着鼻子骂道：“我特么陆军总长的儿子见冷默俊这个废物赘婿，还要预约？我特么给他脸了是吧！”
　　骆世杰说完，直接窜了出去！
　　嘭嘭嘭——
　　四个特勤直接被骆世杰干翻在地！

第410章 冷默俊
　　我草！
　　大楼里，执勤的其他特勤全部跑了出来！
　　妈的！
　　谁敢到我们至高无上的特勤局门口挑衅？
　　想死想疯了吧！
　　可是……当所有特勤看到秦小燃这三个孽障的时候，心里都是一咯噔！
　　啊这……
　　我们特勤局虽然不好惹……但是，这三个孽障也很不好惹啊！
　　特别是秦小燃那个千年老阴比，谁跟他斗……谁死！
　　到目前没有例外！
　　“冷长官，秦小燃来了，在门口闹事！”一个特勤赶紧拿着对讲机通知冷默俊。
　　冷默俊淡淡说道：“我还怕他不来呢！放他进来！”
　　“另外，特勤局所有特勤带上武器，子弹上膛！”
　　“谁敢劫狱，就地击毙！”
　　“是！”
　　不一会儿，秦小燃三个人在冷默俊的办公室里见到了这个心狠手辣的赘婿。
　　粉色小西装，白色小皮鞋，脸蛋极其英俊，眼中带着阴柔。
　　“哈哈哈哈，秦少！欢迎光临东南行省特勤局，有什么我可以为你服务的吗？”
　　秦小燃淡淡说道：“我要看看山西热寺！”
　　“哈哈哈哈！秦少如果不来，我也得派车去请秦少来看呢，走，我亲自带秦少去地下审讯室！”
　　冷默俊阴损地笑着，带着秦小燃三个人走向了关押山西热寺的房间！
　　路上，秦小燃通过敏锐的听觉，发现整个特勤局的所有特勤都在快速部署！
　　甚至，很多狙击手都出来了！
　　秦小燃冷冷一笑。
　　估计冷默俊是想激怒自己，再以执法为名杀了自己！
　　就你这点道行，都是老子玩剩下的！
　　可是当秦小燃来到审讯室看到山西热寺那一刻，秦小燃依然忍不住要暴怒！
　　泥马！
　　此时的山西热寺，已经没有了往日的绝美风采！
　　神情萎靡，皮肤蜡黄，嘴唇干裂，眼神无光……
　　很显然，冷默俊昨夜对她动了重刑！
　　外表似乎看不到什么伤痕！
　　但是越是看不到外伤，越是可怕！
　　能把一个丰神俊朗的女神杀手虐成这样，冷默俊下手之狠可见一斑！
　　我草你妈的郭军！
　　你他妈为了敲打我秦小燃，把我女人放在冷默俊这种畜生的手里！
　　秦小燃简直气得压根疼！
　　“你他妈居然敢对山西热寺动刑！”骆世杰和齐圣母直接冲上去，把阴狠的冷默俊按在了墙角！
　　冷默俊冷笑道：“对啊，我是动刑了！”
　　“来呀，杀了我，哈哈哈哈！”
　　审讯室外，几十名特勤端着冲锋枪，将狭小的审讯室全部纳入射程！
　　特勤局是郭军大人的爪牙，在外面就代表着郭军大人！
　　冲击特勤局，别说是秦小燃三个人了，哪怕是秦岭来了，也可以直接击毙！
　　此时，山西热寺此时看到秦小燃，无比痛苦。
　　山西热寺从不担心自己会扛不住审讯！
　　更加不会按照冷默俊的要求攀咬秦小燃和秦家！
　　她甚至觉得，此时的自己死了才是最好的解脱，那样秦小燃就不用担心自己了！
　　山西热寺美目中的泪水不断滑落……
　　“世杰，圣母，放开冷默俊。”
　　秦小燃静静地看着山西热寺，眼中近乎喷火！
　　冷默俊看着秦小燃哈哈大笑：“秦少，心疼山西热寺吗？”
　　“你越心疼她，我越想把她往死里虐！”
　　“虐到她生不如死，跪在地上哀求我！”
　　“秦小燃，听说你战斗力很强，要么你劫狱吧？”
　　“你现在就把我们这特勤局连窝端了，带着她勇闯天涯？”
　　骆世杰红着眼睛说道：“我们他妈的哪里对不起郭军大人了，他居然这么对待山西热寺！”
　　秦小燃没说话！
　　骆世杰说的没错！
　　我们在南境海域拼的那么辛苦，我们保护羽秋桐的时候那么奋不顾身，我们哪里对不起郭军大人？
　　你做初一我做十五！
　　既然你用冷默俊这坨屎喂我，那我就把他发酵一下生点蛆再喂回去给你！
　　现在，秦小燃要策划一个局！
　　秦小燃不但要杀了冷默俊！
　　还要给郭军和特勤局系统喂下一坨沾满了蛆的屎！
　　让他们有苦说不出！
　　操！
　　秦小燃控制着自己的情绪，说道：“冷默俊，我跟你无冤无仇，你特么为什么要这样做？”
　　“我早就看你不爽了！”冷默俊怒吼：“我冷默俊哪里比你秦小燃差了？”
　　“论才华，我从小到大永远是第一名！轮颜值，我从小到大都是颜值最高的！”
　　“为什么我要当赘婿，为什么我只能守着那个有狐臭的死肥婆，舔她，哈她！”
　　“为什么你却能呼风唤雨，让全天下女人都对你高看一眼！甚至连郭军大人都要对你高看一眼？”
　　“不就因为你是秦岭的儿子吗！不就因为我出身贫寒吗？”
　　“可是现在怎么样？你拿我有什么办法？你心爱的女人昨夜被我的酷刑折磨了一夜！哈哈哈哈！”
　　“秦小燃你不是本事大吗？你倒是救她啊！”
　　“秦小燃，我今天夜里还准备睡了你的女人！”
　　“那种感觉会非常非常好！哈哈哈哈！”
　　秦小燃冷笑了一声！
　　他终于明白冷默俊的内心了！
　　出身贫寒，却又好高骛远！
　　一边当赘婿吃软饭，一边又不甘心！
　　典型的人格分裂！
　　秦小燃嗅了嗅鼻子，然后说道：“冷默俊，我请你吃个午饭怎么样？”
　　冷默俊一愣，然后懵逼道：“秦小燃，你不会以为请客吃顿饭我就能放过山西热寺吧？”
　　“我说你的脑子是被驴踢过吗？”
　　秦小燃淡淡一笑：“你不会不敢跟我吃饭吧？没胆量？怂包！”
　　冷默俊冷哼道：“我特么跟你吃的着饭么！”
　　“我是冷家的赘婿，代表的是冷家的利益！”
　　“你得罪过多少次冷家你忘了？”
　　秦小燃淡淡说道：“一顿饭！”
　　“吃完之后，你立刻处决山西热寺都没关系！”
　　“我还可以承认我和山西热寺一起策划了刺杀案！”
　　“这样的审讯结果，郭军大人肯定会对你青睐有加吧？”
　　冷默俊有点懵逼，问道：“你这葫芦里到底卖的什么药？不会是鸿门宴吧？”
　　秦小燃淡淡笑道：“是鸿门宴又怎么样？你一个特勤局高级主管还怕了么？你要是怕了的话，就当我没说！”
　　冷默俊：“操！山西热寺还在我手上，我怕个毛！走！吃饭！我看你能说出花来！”
　　……

第411章 鱼儿上钩了
　　中午，秦小燃、齐圣母、骆世杰，带着冷默俊来到了海天一色大酒店。
　　秦小燃身边的美女们全部被叫来了！
　　宋玉婷、于娜、白洁、艾晶丽……
　　冷默俊第一次亲眼看到这些美女们，直接惊呆了！
　　真特么好眼光啊！
　　个个国色天香啊！
　　从哪选的啊！
　　冷默俊的内心在滴血！
　　我特么哪里比秦小燃差了！
　　凭什么！
　　冷默俊在心里暗暗打定主意，早晚把秦小燃整死！
　　自己要当南洲的王！
　　妈的！
　　酒席开始！
　　一开始，秦小燃并不说话，只是不断地喝酒。
　　现场，所有人都不明白秦小燃葫芦里卖的什么药！
　　大约整整喝了一斤酒之后，秦小燃才说道：“冷主管，其实吧，我去特勤局找你，没指望能救得了山西热寺。”
　　“我跟她之间，注定不可能了。”
　　“我跟所有美女之间，都不可能了！”
　　“我得走了！”
　　“冷主管，我临行之前请你吃饭，只想最后求你一次，放过山西热寺！”
　　“只要你不对她动刑，我的一切都是你的！”
　　秦小燃这么一说，现场宋玉婷等人都是娇躯一颤，吃惊地看着他！
　　冷默俊依然丈二和尚摸不着头脑。
　　要走？
　　去哪？
　　骆世杰和齐圣母也是一脸懵逼！
　　秦小燃继续说道：“我马上就要远赴东营，跟羽秋桐公主结婚了！南洲的一切，都跟我无关了！”
　　“郭军大人把山西热寺关在你冷默俊的手里，主要是为了敲打我，怕我不听话。”
　　“现在我很听话，我去跟羽秋桐结婚，那郭军大人也就没必要再关押山西热寺了。”
　　“冷主管，请你如实禀报郭军大人吧，山西热寺对于他来说已经没有任何意义了！”
　　“等我完婚了，你们就放了她吧，也不要虐她了！”
　　“我这辈子，注定无法跟真爱生活在一起，只能娶羽秋桐这个刁蛮的公主！”
　　秦小燃说完，缓缓地喝了一杯酒。
　　一听到羽秋桐这件事，冷默俊更加嫉妒的发狂！
　　他妈的！
　　秦小燃不就会踢个破足球么！
　　居然让他假扮徐缺笼络住了羽秋桐这种高贵女神的芳心！
　　真特么没天理了！
　　冷默俊嫉妒的简直抓狂！
　　想整死秦小燃的心情更加迫切了！
　　冷默俊冷声说道：“跟羽秋桐结婚是天下人求之不得的好事，你特么能别凡尔赛了吗？”
　　秦小燃红着眼睛：“这特么是好事么？”
　　冷默俊说道：“羽秋桐只有18岁。多好的年龄！”
　　秦小燃猛拍桌子：“我特么就讨厌孩子！”
　　“你看看，你看看，我喜欢的人，有谁年龄那么小？”
　　“18岁懂什么？毫无风情！我特么又不是幼儿园老师！”
　　冷默俊看向了白洁等人。
　　咳咳……
　　还真是！
　　人家说年轻就是资本，但是这个理论在秦小燃面前就是毒药！
　　这个死变态！
　　冷默俊说道：“人家羽秋桐虽然年龄不占优势，但是人家是东营的储君！”
　　秦小燃说道：“我特么混的难道比她差？”
　　“钱，我花不完！”
　　“在南洲，我特么就是天！”
　　“我小妈在海外还拥有大军！”
　　“关键是！我到了东营只有她这一棵树！”
　　“老子在大龙可以拥有无数的森林！”
　　“为了一棵树放弃一片森林，谁愿意？”
　　秦小燃说完，似乎很郁闷，仰头就把杯子里的酒给喝了！
　　“老子是吃软饭的人吗？操！”秦小燃一把砸掉了酒杯！
　　此时此刻，骆世杰和齐圣母脑速飞转！
　　秦小燃为什么要喝这顿酒？
　　为什么要当着冷默俊这个陌生人说这些？
　　难道……
　　秦小燃想引诱冷默俊上套？
　　窝草！
　　齐圣母似乎懂了！
　　齐圣母脑子反应迅速，说道：“秦小燃你别身在福中不知福！”
　　“羽秋桐那么漂亮，那么性感，权势滔天，你特么还不乐意了？”
　　“你不愿意去，我去！”
　　骆世杰似乎也品出味道来了。
　　窝草！
　　秦小燃这个千年老阴逼，这是要给冷默俊布一个大局啊！
　　这个大局甚至把郭军大人都套进来了啊！
　　这个妖孽胆子能日天啊！
　　骆世杰瞪了一眼齐圣母：“你特么会化妆术啊？你能化妆成徐缺啊？你又不是特勤局体系的。”
　　齐圣母挠了挠头：“对哦，化妆术是情报人员的专利，我特么化不来啊。”
　　说到这里，齐圣母突然看向了冷默俊，说道：“冷主管是特勤局高级主管，他会化妆术啊！冷主管，能帮个忙不？”
　　“你帮我化妆成徐缺，我给你钱！”
　　“你开个价！”
　　冷默俊心中一震！
　　冷默俊突然脑中闪过一道明亮的光芒！
　　对啊……
　　徐缺在这个世界上是根本不存在的！
　　秦小燃可以化妆成徐缺，那么……其他人也可以化妆成徐缺啊！
　　如果我化妆成徐缺呢？
　　那么……我就可以得到羽秋桐这个性感美丽的公主！
　　然后执掌整个东营帝国？
　　卧槽……
　　这是不是太疯狂了点？
　　冷默俊赶紧在心中否定了自己的想法！
　　我是东南行省特勤主管！
　　我是冷家赘婿！
　　我的日子已经过得很好了！
　　绝不能铤而走险！
　　冷默俊在内心努力地阻止自己的欲望升级！
　　但是……
　　但是……邪恶的火苗一旦滋生，就像春风野火一般，迅速窜了起来。
　　根本扑不灭！
　　此时，秦小燃用余光观察着冷默俊，把他任何一丝表情都看在眼里。
　　冷默俊想了想，对齐圣母说道：“我帮你化妆成徐缺，你就真的是徐缺了？”
　　“人家徐缺那踢球技术，整个星球无人能敌！”
　　“你要是到了羽秋桐那，羽秋桐叫你踢场球给她看，那不得穿帮？”
　　“蠢货！”
　　齐圣母挠了挠头：“对哦！踢球是个硬伤，必然穿帮。”
　　秦小燃立马摆手：“穿特么什么帮，我昨天跟她约会，明确说了，昨天那场球是我踢的第一场球，也是最后一场球！”
　　“就羽秋桐那个胆子，她敢跟我提要求？”
　　“我瞪瞪眼都能——对啊，只要能化妆，完全可以用齐圣母替代我去成亲的啊！”
　　说到这里，秦小燃似乎茅塞顿开，说道：“冷主管，要不你帮个忙？”
　　“你开价，我愿意出二十亿！只要你能把齐圣母化妆成徐缺！”
　　冷默俊没说话。
　　冷默俊心想，化妆成徐缺就能替代秦小燃娶了羽秋桐？？
　　这……似乎有点太容易了吧？
　　冷默俊假装漫不经心地问道：“我倒是可以把齐圣母化妆得跟徐缺一模一样，但是……但是羽秋桐真的发现不了吗？”
　　秦小燃：“她能发现个屁！只要会装逼，能把他忽悠成脑瘫——算了！”
　　“冷主管是绝对不会帮我这个忙的！”
　　“我特么不喝了！我特么天生是到东营当面首的命！”
　　秦小燃说完，一把掀了桌子！
　　嘭——
　　所有人吓了一跳！
　　秦小燃气鼓鼓地就往外走。
　　冷默俊想了想，赶紧跟了上去。
　　“秦小燃，别着急走，我再……跟你聊聊。”

第412章 简直有毒啊
　　骆世杰和齐圣母一愣……
　　窝草……
　　再聊聊？
　　鱼儿有点上钩了……
　　秦小燃这个诈骗犯！
　　秦小燃醉醺醺地：“哦，冷主管，我今天酒喝多了，有点失态。”
　　“冷主管，我这两天就启程去东营。”
　　“真的，你真的没必要再对山西热寺动刑。她对我已经没有意义了。”
　　冷默俊说道：“那都是小事，审讯已经停了，来，我们谈点正事。”
　　秦小燃假装惊喜道：“冷主管决定停止对她动刑了？”
　　冷默俊说道：“暂时是停止了，但是后面怎么办，还得看你的啊！”
　　冷默俊有点意味深长。
　　秦小燃假装不解：“冷主管什么意思？”
　　“来，我们聊聊。”
　　秦小燃说道：“行。”
　　两个人来到了海天一色的沙滩上。
　　冷默俊假装漫不经心地问道：“你当时假扮徐缺，是怎么征服羽秋桐的啊？”
　　秦小燃说道：“就是装逼啊！”
　　冷默俊问道：“怎……怎么装的？”
　　秦小燃如实把那天的经过讲了一遍。
　　冷默俊直接听得惊呆了：“背个诗，谈几句人生和哲学就把她征服了？”
　　“不不不。”秦小燃说道：“归根到底还是因为那场足球赛。”
　　“一场球踢下来，我在羽秋桐心里已经树立了非常伟大的形象了。”
　　“先入为主了嘛，所以我装逼她就信！”
　　“要是没这个先入为主，人家肯定觉得我是神经病！人家又不是没脑子！”
　　冷默俊点头道：“有道理啊。”
　　“那么……照你的意思是，现在只要有个人化妆成徐缺，继续到她面前装逼，她就会深信不疑？”
　　秦小燃打着酒嗝：“当然了啊！我都铺垫的那么好了啊！”
　　“我从灵魂上彻底把她打垮了啊！她连踢球的要求都不敢提了！”
　　“只要能背几句逼格高一点的诗词，再谈几句辩证法，她就懵了啊！”
　　“恋爱中的女孩子不就是白痴么！”
　　窝草！
　　冷默俊摸了摸鼻子……
　　冷默俊看向了远方的大海……
　　同样是吃软饭……我冷默俊这么优秀的人，只能吃冷家一个分支的软饭，而是个又黑又丑又有狐臭的死胖子！
　　为什么秦小燃就能吃上羽秋桐这种天仙般的白富美！
　　关键是，羽秋桐以后可是执掌整个帝国的人物啊……
　　真是人比人得死啊！
　　想到这里，冷默俊更加不甘心了！
　　冷默俊继续试探道：“秦小燃，你真的假的啊？”
　　“你要是去了东营，你就是一人之下万人之上啊！”
　　“甚至可以成为名义上的一国之君啊！”
　　秦小燃没好气道：“首先，那地方人生地不熟的，住不习惯。”
　　“更重要的是，我被羽秋桐看在皇宫里的话，那真是放弃了一片原始森林啊！”
　　“刚才你也看到了，我在南洲就特么是皇上！我到那边跟守活寡有什么区别？”
　　“最最最重要的是，你看我喜欢过比我小的吗？”
　　窝草！
　　秦小燃的最后一句话，再次打动了冷默俊！
　　冷默俊知道，郭军大人叫秦小燃去追求羽秋桐，他确实是不情不愿的！
　　甚至还特么在火锅店为了山西热寺拿枪指着羽秋桐的脑袋！
　　这些都是自己在现场亲眼所见的！
　　这个蠢逼！
　　真不懂得珍惜！
　　冷默俊说道：“秦小燃，你觉得……如果我化妆成徐缺的话，会怎么样？”
　　秦小燃假装考虑都不考虑，直接摆手：“冷主管你别闹！”
　　冷默俊说道：“我……我就是探讨一下嘛！”
　　秦小燃一正言辞地说道：“探讨都有罪！”
　　“你可是冷家的赘婿！是冷家扶持你到了这个位置上的！”
　　“你的前途无量啊！”
　　冷默俊叹了口气，说道：“其实我只是表面风光而已，小燃，我能跟你交交心吗？”
　　咳咳……
　　秦小燃摸了摸鼻子。
　　秦小燃诚惶诚恐地说道：“嗯嗯，冷主管愿意跟我交心是我的荣幸。”
　　冷默俊说道：“外人都觉得，我是特勤局主管，高高在上，前途无量。”
　　“但是他们不知道我在冷家过得是什么日子。”
　　“给老婆和丈母娘端洗脚水都是日常操作，还经常被她们扇耳光，这直接导致了我的变态心理。”
　　“最最关键的是，我们那老婆还有狐臭，每天晚上必须让我搂着睡。”
　　“我这日子过得……一言难尽啊！”
　　秦小燃揽住了冷默俊的肩膀，说道：“兄弟，你受苦了。赘婿难当啊！”
　　冷默俊说道：“所以我在想，如果我变成徐缺的话——你别多想哈，我只是打个比方，做个猜想而已。”
　　秦小燃先是假装一愣…………然后紧接着死死盯住了冷默俊。
　　“哎呀我草，你的身高跟我一模一样啊！”
　　“脸型也很相似啊，你要是化妆的话，绝对看不出任何破绽啊！”
　　“如果……如果……”
　　秦小燃假装诧异地看着冷默俊。
　　冷默俊没说话，只是阴嗦嗦地看着秦小燃。
　　秦小燃一下握住了冷默俊的手，说道：“冷主管，我特么突然思路清晰了！我特么突然醍醐灌顶了！”
　　“如果你替我去当上门女婿的话，那我们是双赢啊！”
　　“你获得了羽秋桐，获得了富饶的东营帝国！”
　　“而我继续可以拥有我无边无际的原始森林！”
　　“你简直就是天才啊！”
　　冷默俊摸了摸鼻子：“咳咳……你也觉得这事靠谱？”
　　秦小燃说道：“可不呗！”
　　“郭军大人是巴不得徐缺立刻去跟羽秋桐结婚的！”
　　“羽秋桐更是恨不得立刻吞了徐缺！”
　　“这是一拍即合的事啊！”
　　冷默俊说道：“我要是去跟羽秋桐结婚了，郭军大人发现你还在国内，那不是穿帮了？”
　　秦小燃猛拍冷默俊的大腿：“大兄弟，你是不是傻？”
　　“郭军大人要的是羽秋桐跟我们结盟！谁他妈管他徐缺，张缺，李缺呢！只要能搞定羽秋桐的就是好缺！”
　　“你到了东营皇宫完成大婚，再生米煮成熟饭，那就成了啊！”
　　“于你个人来讲，你攀登到了人生巅峰，成了一个帝国的主人了，再也不用窝在冷家当赘婿低三下四了！”
　　“于大龙帝国来讲，你可以运用自己对羽秋桐的影响力，帮助大龙实现收服图特恩的伟大计划，你就是国家英雄！”
　　“于我秦小燃来讲，你解脱了我，我就可以跟山西热寺好好过日子了——天哪，我俩还是连襟啊！”

第413章 我俩当连襟
　　冷默俊摸了摸鼻子，说道：“从血缘关系上讲，如果这事成了，我们还真是连襟关系，以后就是亲戚了。”
　　秦小燃猛拍大腿：“你看看，你看看！”
　　“到时你在东营叱咤风云，我在大龙叱咤风云！”
　　“我们东西合璧，这全天下有谁是我们两连襟的对手？”
　　“这特么才叫双赢！”
　　“反过来，你今晚侮辱了山西热寺，或者把她审死了，我在东南行省肯定容不得你活！”
　　“我杀了你，就等于是触犯了郭军大人的逆鳞，郭军大人也容不得我活！”
　　“最后我俩坟头都特么长满了茅草！”
　　“这叫双输！”
　　“咱们俩这么杰出的天才，这笔账总算得清楚吧？”
　　冷默俊点了点头！
　　有道理！
　　从任何角度来看，秦小燃的逻辑都是完美的！
　　但是……
　　秦小燃这个千年老阴比的人品人所共知啊！
　　冷默俊疑虑地说道：“秦小燃……你特么不会阴我吧？不会给我下套吧？”
　　秦小燃一脸无害：“我阴你？请你给我一个理由？”
　　我……
　　冷默俊挠了挠头。
　　也是！
　　毕竟是我主动提出要假扮徐缺的。
　　人家秦小燃自始至终又没提一个字！
　　冷默俊无比纠结！
　　自己偷偷摸摸溜出去到了东营，就再也回不来了！
　　如果不成功的话，那就是叛国者！
　　如果成功的话……
　　真特么是一步天堂，一步地狱啊！
　　作孽！
　　“我先回去想想。我脑子有点乱，我得捋捋……”冷默俊说道。
　　秦小燃赶紧问道：“连襟，好好捋，但是你可别再对山西热寺动刑了啊！”
　　冷默俊说道：“动特么什么刑！我要是真的去了东营跟羽秋桐结婚了，以后大家都是亲戚了，你就是我姐夫了，肯定要互相帮衬的！”
　　秦小燃：“嗯嗯！”
　　……
　　这一夜，冷默俊整整一夜未眠！
　　他妈的啊！
　　秦小燃简直就是毒药啊！
　　怎么会跳出这么难的题目啊！
　　按照道理，冷默俊现在已经算很成功了！
　　作为冷家的赘婿，已经官居一个行省的特勤主管了！
　　这对于出身贫寒的冷默俊来说，已经属于飞黄腾达了！
　　但是，这一切跟大海对面的羽秋桐相比，简直云泥之别！
　　到了那边，自己不但可以娶了羽秋桐这个美娇娘，还可以统治整个帝国！
　　几亿人口！
　　几十万军队！
　　几万亿的经济！
　　都是自己的啊！
　　这种诱惑力……简直要命啊！
　　整整一夜，冷默俊都在盘算着……
　　……
　　这一夜，秦小燃也几乎一夜没睡！
　　这个事太大了！
　　如果不成功，自己就必须低头赶往帝都，向郭军大人求情，哪怕是跪地求饶尊严丧尽，也要把山西热寺救出来！
　　哪怕郭军大人答应，自己也算是彻底输惨了！
　　以后再也没脸见人了，也再也不想为国效力了！
　　相反，如果自己策划成功了，那么自己的威名将会无人敢触碰！
　　包括特勤局！
　　甚至包括郭军！
　　一举树立我秦家的地位！
　　艹！
　　……
　　早上的时候，齐圣母跑到了秦小燃的院子里。
　　“小燃，紫藤她们告诉我，说秦宫周围出现了几个便衣特勤，似乎是在监视你。”
　　秦小燃一下从床上跳了起来，说道：“肯定是冷默俊派来的。”
　　“他这是担心我投奔羽秋桐啊！”
　　“通知所有人起床，就说我心灰意冷，准备投奔羽秋桐结婚去了！”
　　齐圣母：“啊？”
　　秦小燃：“快点。我要给他最后一击！”
　　“好的。”
　　上午九点，齐圣母额、骆世杰，提着秦小燃的行李，来到了秦宫的大门口。
　　鬼手和烟仔接过秦小燃的行李，放到了汽车后备箱。
　　对面负责监视的特勤，立刻将这一情况报告了冷默俊。
　　“冷主管，秦小燃拖着行李似乎要离开南洲出远门。”
　　冷默俊纳闷道：“他能去哪里？他的根就在南洲——卧槽，难道他要投奔羽秋桐？你们给我跟住了，看看他的车子往哪开！”
　　“收到！”
　　不一会儿，秦小燃的车子缓缓驶离了秦宫。
　　负责监视的两名特勤也赶紧跟在了秦小燃的车子后面。
　　秦小燃冷冷一笑，说道：“鬼手，往机场方向开。”
　　“是。”
　　当秦小燃的车子上了机场快速路的时候，后面的特勤立马向冷默俊汇报：“冷主管，秦小燃上了机场快速路，看这态势，他似乎是想去南洲国际机场！”
　　什么！
　　冷默俊浑身一震！
　　秦小燃这个时候去国际机场……那肯定是去东营投奔羽秋桐啊！
　　这特么……你急什么呀！
　　冷默俊二话不说，立刻亲自开车追向了南洲国际机场。
　　……
　　半个小时后，秦小燃已经在机舱二号航站楼办理登机手续了！
　　秦小燃一边办手续，一边焦急地等待着！
　　为什么！
　　为什么冷默俊还没出现！
　　难道我的计划失败了？
　　不能够啊！
　　我那么智慧！
　　“秦小燃你这是要去哪呢！”正在秦小燃焦躁之际，冷默俊突然出现在了秦小燃的面前！
　　卧槽！
　　来了！
　　秦小燃压着心中的狂喜，脸上却一脸纳闷地说道：“冷主管，你怎么在这？”
　　冷默俊怒声道：“我问你为什么来机场？”
　　秦小燃说道：“没……没什么。”
　　“你给我过来。”冷默俊气鼓鼓地一把将秦小燃拽到了一边。
　　“我问你，你是不是准备投靠羽秋桐？”
　　秦小燃点头说道：“我昨天夜里想了一整夜。我特么思路突然开阔了！”
　　“既然大龙不爱我，自然有人爱我！”
　　“我特么到了东营，我混得比现在还好！”
　　冷默俊心中一颤：“小燃！你……是不是有点冲动了？你爱的是山西热寺啊！你怎么可以背叛自己的初心！”
　　秦小燃摇头：“我想开了！羽秋桐挺好的。又性感又漂亮！”
　　“东营有两亿人口！七十万大军！有五十万亿的经济总量！”
　　“只要我跟羽秋桐结婚了，这一切都是我的！”
　　“妈的！做人嘛，想开点也就幸福了！冷主管，你说对不？何必一棵树上吊死！”
　　冷默俊的内心再次一颤！
　　眼前的局势很明朗！
　　只要自己放秦小燃离开了，自己就失去了一飞冲天的唯一机会了！
　　只能一辈子当个低眉顺眼的赘婿！
　　必须做决断了！
　　不能再犹豫了！
　　“小燃，我我决定了！我替你去娶羽秋桐！我们俩当连襟！”
　　秦小燃猛然抬头，眼中含泪，颤声道：“兄弟……你……你说什么？”

第414章 公主，徐缺来了
　　冷默俊坚定地点头：“兄弟你没听错！”
　　“我想好了，双输不如双赢！”
　　“我去东营搞定羽秋桐，成就我人生新的高度！”
　　“到时郭军大人肯定放了山西热寺！”
　　“这样一来，也成就了你！”
　　秦小燃眼泪夺眶而出！
　　秦小燃一下子拥抱住了冷默俊：“兄弟啊！我这辈子该怎么感激你啊！你就是我亲兄弟啊！你就是我的恩人啊！”
　　冷默俊拍了拍秦小燃的肩膀，说道：“以后都是一家人！我们连襟俩携手震惊天下！”
　　冷默俊的语气也是感人至深！
　　秦小燃哭着说道：“我的……好妹夫！”
　　冷默俊：“我的好姐夫！”
　　“妹夫！”
　　“姐夫！”
　　“妹夫，你能把山西热寺给放了吗？我真的不想看到她被关在阴暗潮湿的地下审讯室！”
　　“姐夫，山西热寺是郭军大人命令关押的，你别让我为难好吗？等我走了，你们想怎么样都行！你能体谅我吗？”
　　“我当然能！我不体谅妹夫谁体谅妹夫！”
　　“你真是我的好姐夫！”
　　“你也是我的好妹夫！以后我们就是最强拍档！最牛逼的连襟！”
　　“姐夫，跟羽秋桐接触还需要注意哪些细节，快告诉我。”
　　“嗯嗯。”
　　秦小燃跟冷默俊再次仔细详细交代了一番，反正核心就是两个字——装逼！
　　冷默俊非常用心地听着，将每一个细节都牢牢记在了心底……
　　一切敲定之后，秦小燃拥抱了一下冷默俊：“妹夫一路珍重，等你消息。”
　　“嗯嗯。”
　　秦小燃依依不舍地望着冷默俊远去，踮着脚伸着脑袋挥手道：“妹夫一路走好啊！”
　　……
　　回秦宫的路上，骆世杰坐在车里问道：“小燃，你真的要把羽秋桐让给冷默俊？”
　　齐圣母也说道：“同问。我觉得冷默俊心术不正。”
　　“他这样的人如果得到了羽秋桐，还不知道掀起多少惊天骇浪。”
　　“到时这个白眼狼对我们大龙恐怕不利啊！”
　　秦小燃冷哼一声：“他配吗？”
　　“不管我喜不喜欢羽秋桐，都必须是我的！”
　　“我让他去东营，叫做——万里送人头！”
　　“郭军大人不是用冷默俊来恶心我么？”
　　“这就是我为郭军大人喂的屎，恶臭还拱着蛆！”
　　咳咳……
　　开车的鬼手不禁回头看了看自己的老大。
　　鬼手打心眼里佩服自己当初的选择！
　　要跟，就跟最坏的！
　　狼行天下吃肉！
　　狗行天下吃屎！
　　齐圣母和骆世杰则是感到后背发凉。
　　因为他们刚才看到秦小燃和冷默俊分别的时候，明明看到秦小燃眼里闪烁着依依不舍的泪花……
　　太特么可怕了！
　　当天夜里，冷默俊经过一番化妆，制作了假的身份，规避一切监测，离开了大龙！
　　……
　　第二天清晨，恢弘的东营帝国皇宫。
　　羽秋桐的贴身助理汇报道：“公主殿下，徐缺已经进入东营，目前皇家警卫局已经接到他了。估计还有半个小时抵达皇宫。”
　　羽秋桐满脸的欣喜，说道：“让助理给我化妆，我要以最美的状态迎接我的男神！”
　　“是！”
　　半个小时后，冷默俊扮演的徐缺终于来到了皇宫里！
　　整个皇宫里所有的管家、佣人，齐声低头鞠躬：“欢迎徐缺先生驾临东营皇宫！”
　　这气势！
　　冷默俊心中狂喜！
　　这就是恢弘的东营皇宫！
　　这就是被尊重的感觉！
　　以后，自己在这个国家将会是一人之下万人之上！
　　不！
　　是所有人之上！
　　冷默俊对自己的床上功夫非常自信！
　　他有把握收拾服帖羽秋桐，让羽秋桐彻底跪在自己的膝盖下膜拜！
　　正在冷默俊心潮澎湃的时候，一阵香风扑面而来。
　　衣着性感的羽秋桐站在了冷默俊的面前！
　　“徐缺君，你终于来了。”羽秋桐娇声轻呼。
　　冷默俊顿时惊呆了！
　　穿着这么性感！
　　真是惊为天人啊！
　　才18岁啊！
　　这才是世界顶级白富美啊！
　　我冷默俊出身贫寒，现在终于登上人生巅峰了啊！
　　感谢秦小燃这个大傻逼啊！
　　“公主殿下。”冷默俊谨记秦小燃的教导，假装无比深沉，眼中带着不屑和不羁。
　　“徐缺君，从离开大龙的那一刻，我无时无刻都在思念你！”羽秋桐眼中饱含深情。
　　“谢谢公主殿下的惦念。徐缺不才，汗颜的很。”冷默俊心中谨记秦小燃所教的套路，一脸装逼相，而且还很高冷！
　　羽秋桐满脸的崇拜！
　　“徐缺，到我卧室里来。”羽秋桐拽着冷默俊的手，引着他到了卧室。
　　冷默俊松开羽秋桐的手，问道：“公主殿下，请你放尊重一点。您……您想做什么？”
　　羽秋桐说道：“我要得到我的男人，我要让我的男人永远留在这里陪着我，徐缺君，你只属于我——”
　　来到卧室后，羽秋桐一推，冷默俊就躺在了床上。
　　“徐缺君，上次把你从我的房间放走，我就后悔不已。”
　　“这次，我一定要将我交给你。”
　　“从今天开始，我们就是正式夫妻。”
　　“名副其实的夫妻！”
　　羽秋桐柔声说道。
　　“公主殿下，是不是太仓促了点。”冷默俊脸上虽然一本正经，但是心中狂喜！
　　生米要煮成熟饭了！
　　冷默俊对自己床上功夫非常自信！
　　只需要一次！
　　羽秋桐就会奋不顾身爱上自己！
　　从此以后，自己将会世界政坛最闪亮的明星！
　　神特么冷家赘婿！
　　滚吧！
　　正在冷默俊畅想之际，羽秋桐拿出了几把亮晶晶的手铐！
　　“公主你这是什么意思——”冷默俊纳闷道。
　　羽秋桐说道：“徐缺君，我怕你再次丢下我不知踪影，今天我要彻底占有你，不许你突然又失踪！”
　　冷默俊咳咳一笑。
　　羽秋桐年纪不大，倒还挺会玩！
　　估计看片看多了。
　　“COME ON!”冷默俊在内心兴奋地呐喊了一声！
　　羽秋桐微微一笑，将冷默俊四仰八叉铐在了床上，然后坐在了冷默俊的边上。
　　此时，冷默俊已经热火朝天了，就等着彻底征服羽秋桐了！
　　妈的！
　　等大龙对图特恩发起收复战争，连郭军大人都要卑微地来求我给他们打开粮食和石油通道！
　　到时给不给，还得看老子心情呢！
　　那些曾经看不起我的人，那些曾经侮辱我的人，我都要让他们跪下！
　　一个也不放过！
　　正当冷默俊畅想的时候，突然感到寒光一现！
　　羽秋桐的手里居然多出来一把匕首！
　　什……什么个情况？
　　“公主殿下，这洞房花烛夜的，怎么还动刀动枪了？快收起来。”冷默俊突然觉得味道不对了。

第415章 真相浮出水面
　　嗤——
　　羽秋桐冷冷一笑，一把将匕首捅进了冷默俊的胸口！
　　啊——
　　鲜血喷射！
　　冷默俊痛的惨叫了起来！
　　无奈四肢都被铐住，完全没有反抗之力！
　　这惊天之变，直接让冷默俊呆掉了！
　　“你的真实身份是什么！”羽秋桐绝美的脸蛋已经布满杀气！
　　“我……我就是徐缺啊！”
　　嗤——
　　再次一刀插进胸口！
　　“还敢撒谎！你别侮辱伟大的徐缺！那是我心中的神！”
　　羽秋桐说完，又是一刀捅在冷默俊的胸口！
　　啊——
　　冷默俊汗如雨下！
　　冷默俊意识到，穿帮了！
　　“别杀人，我说……我说，我叫冷默俊，东南特勤局主管，公主饶命啊！”
　　羽秋桐一愣！
　　什么！
　　特勤？
　　大龙居然向我身边派间谍？
　　羽秋桐的俏脸上寒霜更甚！
　　嗤——
　　又是一刀插进去！
　　啊——
　　鲜血像地下泉水一样喷涌而出！
　　“你们郭军大人好过分！居然派间谍假冒徐缺，卑鄙！”
　　此时的冷默俊，因为失血过多，已经快要昏迷了！
　　他知道，今天自己死定了！
　　他已经没有心思向羽秋桐解释自己不是受大龙郭军指派的了。
　　“我……我就想问一句，公主……是怎么发现我是假的？”冷默俊眼神发散，有气无力地轻声说道。
　　“秦小燃提前向我预警了！”
　　什……什么？
　　居然是秦小燃泄密……
　　冷默俊瞪大了眼睛！
　　瞬间，冷默俊意识到，自己完全中了秦小燃的圈套啊！
　　这特么就是一个彻头彻尾的骗局！
　　“沃日你娘的秦小燃啊！”冷默俊歇斯底里仰天长啸！
　　嗤——
　　又是一刀！
　　啊——
　　冷默俊只剩下最后一口气了，说道：“我告诉你……徐缺，就是秦小燃，秦小燃……就是徐缺……你们都上当了，哈哈哈——秦小燃，我特么做鬼……做鬼也不放过你……”
　　冷默俊悲怆地说到一半，气绝身亡！
　　眼睛不甘心地睁着……
　　羽秋桐的刀子一下掉到了地上。
　　什么？
　　秦小燃就是徐缺？
　　这……
　　羽秋桐回忆着关于秦小燃的点点滴滴。
　　欢迎宴会上，秦小燃是那么的狠辣无双，凭借三寸不烂之舌力压群雄，甚至把冷名怡这个大龙第一美人的脸都打了！
　　简直犹如妖孽！
　　在狙击手刺杀的时候，秦小燃则是像一个无所不能的战神，先是预警骆世杰保护自己，紧接着又冒着必死的决心保护自己……
　　秦小燃脸上的擦伤……依然触目惊心难以忘怀……
　　至于秦小燃假扮的徐缺……
　　我去！
　　秦小燃简直将全世界强悍男人的所有优点集中到一起了啊！
　　这一刹那，羽秋桐彻底沉沦了……
　　秦小燃就是这个世界最强最帅的男人！
　　就是自己想要的男人！
　　但是……当羽秋桐看着冷默俊尸体的时候，羽秋桐的美目瞬间又变得冰冷了起来！
　　郭军大人太过分了！
　　居然派个假的来忽悠我！
　　“来人，给我接大龙郭军大人！”
　　“是！”
　　不一会儿，两国政要视频电话连线接通。
　　羽秋桐上来就开炮：“郭军大人，你把我当弱智吗？”
　　郭军大人一愣！
　　什……什么个情况？
　　好好的发什么火嘛！
　　郭军大人懵逼道：“公主殿下为什么没来由的说这个？你的智慧一直是年轻人的楷模啊！怎么可能是弱智。”
　　羽秋桐冷笑道：“你随便找个人假冒徐缺，就糊弄得了我吗？你不就把我当弱智在耍吗？”
　　郭军大人一听，感觉事情有点不对劲！
　　郭军大人问道：“有人假冒徐缺去跟你结婚了？”
　　羽秋桐冷声说道：“你再装，接着装，我告诉你，你再怎么装，你的演技都不如秦小燃！”
　　咳咳……
　　特么的，秦小燃连演技都让人崇拜么？
　　郭军大人更加懵逼，说道：“公主殿下，请你有什么话就直接明说，我现在真的被你说的云里雾里了！”
　　羽秋桐说道：“贵国指派特勤假扮徐缺卧底到我身边，已经被我杀了！”
　　我尼玛！
　　郭军大人瞬间觉得头皮麻了！
　　“真的假的啊？”郭军大人满头大汗。
　　“你觉得我有必要跟你开玩笑嘛？”
　　卧槽！
　　郭军大人直接懵逼了！
　　不应该啊！
　　没有我的允许，怎么可能派情报人员到羽秋桐身边执行卧底任务？
　　这是重大政治事件啊！
　　“这里肯定有误会！公主殿下，我绝不会做那种事！”郭军大人赶紧解释道。
　　羽秋桐直接说道：“郭军大人，我不想听你任何的解释。”
　　“我要的是徐缺，也就是秦小燃！”
　　“从此以后，在大龙帝国我只认他！”
　　“我现在就想见他！”
　　什么！
　　郭军大人再次浑身一震！
　　在郭军大人的计划里，将来如果秦小燃不听使唤或者让自己不满意了，自己是有计划派其他的特勤假扮秦小燃去和亲结盟的！
　　这特么……羽秋桐怎么知道秦小燃就是徐缺的？
　　这以后秦小燃就成不可替代的人物了？
　　SHIT！
　　羽秋桐继续说道：“郭军大人！我已经亮出我的底牌了，只要秦小燃跟我结婚，我们就结盟！”
　　“我觉得我是很真诚的！也希望郭军大人真诚以待！”
　　“我现在要跟秦小燃视频通话！我现在就要！”
　　郭军大人一脸晦气！
　　特么的！
　　是谁这么大胆量，居然敢冒充徐缺去招摇撞骗！
　　知道这件事的就那么几个人，而且必须擅长化妆术！
　　肯定是内部出了问题！
　　郭军大人只能说道：“公主殿下，我们这个视频通话系统是高精尖保密系统，全国只有一套。”
　　“目前秦小燃在南洲，我会通知他尽快来帝都跟你视频的。”
　　“先挂了！让我捋捋。”
　　正在这时，特勤局主管满脸紧张地跑了进来：“郭军大人，出事了！”
　　郭军大人问道：“什么事这么慌张？”
　　特勤局主管说道：“东南行省特勤主管冷默俊失联！”
　　“后来经过追踪发现，他化妆成徐缺，去了东营。”
　　“我们在东营那边的情报系统传来消息，冷漠已经被羽秋桐杀了！”
　　什么！
　　郭军大人直接惊呆了！
　　原来是他？
　　冷默俊啊！
　　中原行省主管啊！
　　高级特勤啊！
　　“他是疯了吗？大龙哪里对不起他了！他居然跑到羽秋桐那儿去！”郭军大人一把摔了茶杯！

第416章 郭军大人反思
　　特勤局主管说道：“这件事影响非常恶劣，东营那边已经准备官方提出抗议了！”
　　“他们还说……还说要把这件事向全世界公布！”
　　“郭军大人，这是我们大龙罕见的丑闻啊！”
　　“如果要是向全世界宣布的话，我们不但脸面丢尽，而且我们对东营的战略部署也就毫无秘密可言了。”
　　“我们会沦为天下人的笑柄的！”
　　郭军大人摆手道：“羽秋桐不会轻易那么做。”
　　“他们之所以放出狠话来，无非还是为了秦小燃。”
　　“这样吧，第一，你派人把山西热寺从南洲提到总部，要善待。”
　　特勤局主管：“那郭军大人为何不把她放了？很明显，那个狙击枪手应该不是山西热寺的手下。”
　　郭军大人：“我会放的，我要把她亲手交给秦小燃。”
　　“第二，你通知秦小燃，东南皇家学院的两位院长过来，叫冷冰冰也过来。”
　　“还有齐圣母，骆世杰，都来！”
　　“我有事情要交代。”
　　“是！”
　　“对了，我亲自打个电话给秦小燃。”
　　郭军大人说完，秘书将手机递给了他。
　　“嘟——您拨打的电话正在通话中！”
　　郭军大人一脸懵逼！
　　嘿！
　　还他妈敢挂我电话！
　　特勤局主管不禁擦了擦汗！
　　全世界也没人敢挂郭军大人的电话啊！
　　秦小燃的狗胆也太特么大了！
　　“派人联系秦岭，让他带他那个好儿子一起来帝都！”郭军大人怒吼。
　　“是！”
　　身边的机要秘书记下好，出去一一通知了。
　　机要秘书出去后，郭军大人坐了下来，揉了揉发胀的脑袋。
　　卧槽！
　　事情怎么突然演变成这个样纸了！
　　猝不及防啊！
　　特勤局主管亲自给他倒了杯水：“大人消消气，别气坏了身体。”
　　郭军大人无比茫然地说道：“冷默俊是皇家学院毕业的精英，又是冷家力推的赘婿，他怎么就会自甘堕落逃到东营去了啊！作孽啊！”
　　特勤局主管安慰道：“羽秋桐年轻貌美性感，又坐拥整个东营帝国，一般人根本扛不住这种诱惑。而且，冷默俊是赘婿啊，赘婿总是好高骛远喜欢走捷径的，没几个好东西！”
　　“不对！”郭军大人打断道：“我总觉得这不是巧合！”
　　“山西热寺才关到冷默俊的特勤局才一天啊！”
　　“冷默俊就逃了……”
　　“这件事……会不会跟秦小燃有关？”
　　特勤局主管一愣：“不能够吧？”
　　郭军大人的思维也是电光火石，沉默片刻后，猛拍大腿：“神特么不能够！”
　　“你觉得这是巧合？这绝对是秦小燃干的好事！”
　　“你打电话问一下东南行省特勤局，他们有没有对山西热寺动刑！”
　　“是！”
　　特勤局主管立刻拨通了东南行省特勤局副主管的电话，问道：“李主管，你们有没有对山西热寺动刑？”
　　李主管如实汇报：“山西热寺关进来的第一夜，冷默俊主管对她动了重型！”
　　特勤局主管面色一寒：“混账东西！郭军大人不是明确交代不准用刑吗？你们疯了吗？”
　　李主管唯唯诺诺地说道：“是冷默俊主管的主意啊！”
　　“冷默俊主管认为，对山西热寺动用重刑可以激怒秦小燃，然后……然后合法合理地干掉秦小燃，为冷家立下大功！”
　　“我们作为下属也拦不住啊！”
　　特勤局主管气得咬牙切齿：“然后呢？”
　　李主管说道：“然后秦小燃发现山西热寺被动了重刑，他出乎意外地没生气，还请冷默俊长官吃了顿饭，然后……然后冷长官就跑了……”
　　我尼玛！
　　特勤局主管差点摔倒在地！
　　特勤局主管气得牙根痒痒：“冷默俊以为自己是谁？就他那段位有什么资格跟秦小燃斗！蠢货赘婿！”
　　“我告诉你们，全力以赴保护好山西热寺，护送她来帝都！”
　　“要是少了一根毛，你们全部去死！”
　　“是！”
　　挂了电话之后，特勤局主管也揉了揉发胀的脑袋，说道：“郭军大人，你猜测的对。”
　　“秦小燃确实跟冷默俊有过接触。”
　　“我基本上可以判断……就是秦小燃把冷默俊忽悠跑的！”
　　“可是我就不明白了，就一顿饭的功夫，这个孽障怎么就能把一个高级特勤主管忽悠国外去了？”
　　“他又不是传销组织的！”
　　郭军大人仰天长叹：“他虽然不是传销组织的，但是我严重怀疑他是传销组织的培训师！”
　　“秦小燃假扮徐缺这个真相，肯定也是冷默俊这个蠢货告诉羽秋桐的。”
　　“这下好了，秦小燃真的成了不可替代的人物了！”
　　“以后我还得对他强颜欢笑呢！我去！”
　　特勤局主管提醒道：“郭军大人，关于对秦小燃的使用，以及对秦家的使用，我建议您重新考虑一下。”
　　郭军大人问道：“说说你的看法。”
　　特勤局主管说道：“秦岭在东南行省拥有几十万大军，而且武器极其精良！”
　　“他的夫人慕容馨在海外也拥有几十万雇佣军！”
　　“如今，秦小燃在东面又得到了东营这个强国的支持！”
　　“如果他们一家有异心的话，怕是大麻烦啊！”
　　郭军大人摆手：“不该对秦小燃设防！”
　　“我利用山西热寺敲打钳制秦小燃这一招，就纯属是昏招！”
　　“失策！失策了啊！”
　　“真是年纪大了脑子不好使了。”
　　郭军大人再次揉着发胀的脑袋。
　　特勤局主管纳闷道：“啊？现在不是更应该对秦小燃设防了吗？否则他该嘚瑟上天了！”
　　郭军大人说道：“不设防！”
　　特勤局主管有点懵逼。
　　郭军大人说道：“判断一个人，得从他的履历判断起。”
　　“秦小燃为了保护齐圣母和骆世杰两个兄弟，一个人在地下废弃车库大战数百冷支柱的私家军。”
　　“秦小燃为了保护海陵州的百姓不受伤害，宁愿自己驾机坠海。”
　　“秦小燃为了国家利益，奋不顾身用自己的身体为羽秋桐挡子弹。”
　　“这说明什么？说明他忠，说明他孝，说明他义！”
　　“除了不知礼义廉耻之外，他这个人的秉性还是好的，绝不会为了私利发动内战导致民不聊生。”

第417章 伟大的方略
　　特勤局主管说道：“那真的就对他完全不设防了？”
　　郭军大人说道：“但是忠、孝、义既是优点，也是缺点。”
　　“他是个罕见的人才，必须无条件的使用。”
　　“将来如果他起了异心，我可以用他身边的人拿捏他。”
　　“比如，齐圣母，骆世杰，山西热寺，南洲的那些女人，都是他的软肋。”
　　“我随便拿捏一个，都制得住他！”
　　特勤局主管点头：“还是郭军大人高明。”
　　郭军大人叹气：“高明啥呀！这次过招，完败！”
　　……
　　中原行省，南洲，秦宫。
　　叮——收获来自冷默俊的怨气值+4000亿点！
　　哈哈哈哈！
　　秦小燃放声狂笑！
　　死了！
　　他死了！
　　好HAPPY哦！
　　边上的齐圣母和骆世杰吓了一跳！
　　“冷默俊死了！郭军大人吃屎了！”秦小燃向两个兄弟解释道。
　　齐圣母：“你怎么知道的？”
　　“运筹帷幄！决胜千里！”秦小燃一脸装逼相地摇了摇头扇子。
　　“这特么马上冬天了！扇毛啊！”骆世杰没好气道。
　　咳咳……
　　秦小燃收起扇子，眼中放出一道精光：“不出意外，郭军大人很快要邀请本帅去帝都了！”
　　正在这时，宋玉婷跑了进来，：“小燃，您父亲的直升机马上降落，郭军大人让你们立刻启程去帝都，骆少，齐少也得去！”
　　哎呀卧槽！
　　骆世杰和齐圣母瞬间佩服的五体投地！
　　……
　　直升机上。
　　秦岭叹了口气：“你是大龙帝国第一个敢挂郭军大人电话的人！你也是第一个敢打他脸的人！”
　　秦小燃说道：“用人的时候朝前，不用的时候靠后，这就是他！”
　　“我看出来了，我们秦家终究是外姓！”
　　“郭军大人心心念念在乎的，还是庞大的冷家！”
　　“在这些皇亲国戚眼里，我们就是打工仔啊！”
　　秦岭说道：“到了帝都不要张狂，夹起你的尾巴。”
　　秦小燃：“必须的，我会拿捏好分寸的。”
　　……
　　当天傍晚，秦小燃等人就来到了郭军大人的官邸。
　　郭军大人先是把秦小燃叫到了一个没人的会议室。
　　“秦小燃我问你，冷默俊的事情，跟你有没有关系？”
　　秦小燃大惊失色：“郭军大人，冷默俊怎么了？”
　　嘿！
　　演技还特么挺专业！
　　郭军大人一脸晦气：“装，你接着装！”
　　秦小燃死不承认：“郭军大人，到底发生了什么？”
　　“你有什么话就明说嘛！”
　　“您搞得我一头雾水的！”
　　郭军大人心里那个气啊！
　　冷默俊已经被杀了，已经彻底死无对证了！
　　秦小燃这个贱人当然会矢口否认！
　　关键是，自己虽然百分确定是秦小燃干的，但是一点证据都找不到啊！
　　真特么是被砸了一闷棍啊！
　　郭军大人只能说道：“秦小燃，冷默俊这件事，我不怪你。毕竟是他错在先！”
　　“我就是很好奇，你怎么就一顿饭把他给忽悠瘸了的？”
　　秦小燃义正言辞，说道：“郭军大人，我对灯发誓，我真不知道冷默俊发生了什么！”
　　“您要再这么逼问我，我要自杀以示清白了！”
　　“我是永远忠诚于郭军大人的，绝不敢对您隐瞒任何事！”
　　郭军大人说道：“小燃，你过分了啊，我觉得我们俩之间还是能交心的。你这个态度……搞的我们之间都生疏了！”
　　秦小燃心中冷冷一笑。
　　跟郭军大人这个回合交手下来，秦小燃彻底明白了一个道理！
　　历代君王都是自私的！
　　无论他们是昏君还是明君，他们都有一个共同的特点，那就是所有人都要为他的利益服务！
　　这就是顺我者昌逆我者亡的道理！
　　我秦小燃要是跟你交心我就是大傻逼！
　　从今天开始，秦小燃绝对会给自己披上一层厚厚的伪装，绝不能再在君王面前袒露任何真心情！
　　更加成熟！
　　秦小燃满脸诚惶诚恐，说道：“郭军大人，您就是我心中的神明，我在您面前可不敢有任何欺瞒啊！”
　　“我真的没有忽悠冷默俊，我真的不知道发生了什么啊！”
　　“我对您的忠心，日月可鉴啊！”
　　秦小燃如泣如诉，都快流泪了！
　　郭军在心里嫌弃地骂了一句，我去你骂了隔壁的！
　　要不要这么虚伪！
　　要不要这么无耻！
　　郭军知道，唤醒一个装睡的人是最难的！
　　郭军无奈地拍了拍手。
　　瞬间，一阵香味扑鼻而来。
　　山西热寺款款地走了进来。
　　“小燃……”
　　“热寺……”
　　四目相对，满满深情。
　　郭军大人说道：“那个……我仔细分析了一下。”
　　“暗杀羽秋桐的那名狙击手，应该不是山西热寺的手下。”
　　“我把山西热寺交给你了。”
　　秦小燃立刻诚惶诚恐道：“感谢郭军大人啊！郭军大人就是我们的日月啊！”
　　我……
　　郭军大人脑袋都发胀了！
　　“行了！秦小燃你给我收起你那副奸臣嘴脸！我看的够够的！”
　　“你是不是你觉得自己很厉害？很嚣张？”
　　“我待会就让你认识认识真实的自己！”
　　“来人！把其他人都叫进来！”
　　“是！”
　　不一会儿，冷冰冰，沈方明、邱国栋、齐圣母、骆世杰等人，都走了进来。
　　郭军大人沉声说道：“我跟你们谈半个小时的话！”
　　“以下的谈话内容，我只讲一次！”
　　“你们能不能听得进，你们能不能悟得出，全看你们，我不会劝第二次！”
　　所有人都正襟危坐。
　　郭军大人说道：“我明确告诉你们，收复图特恩的战争，明年就会打响！”
　　所有人顿时一震！
　　整个星球都在盯着大龙对图特恩的战略！
　　整个大龙所有人都期待着对图特恩动武！
　　郭军大人明确给出了战争时间，这无法不让人振奋！
　　现场的气氛，瞬间变得紧张而沉重！
　　郭军大人站了起来，郑重地说道：“军事上攻占图特恩，不存在任何障碍！”
　　“虽然收复图特恩之后，我们大龙帝国会遇到重大发展困难！”
　　“但是我相信我们会克服！”
　　“然后，就是收复更多的领土！海参城，蒙特城……”
　　“一块接着一块，将我们丢掉的全部收回来！”
　　“否则对不起列祖列宗，对不起那些曾经保家卫国血染沙场的前辈！”
　　说到这里，郭军大人看向了秦小燃三个人。
　　郭军大人问道：“在我接下来一系列的方略中，每场战争都是恢弘的！”
　　“既有海陆空几十万大军的正面战争，也有夜以继日热血神秘的情报战，渗透战！”
　　“你们三个人能做什么？”
　　“会开枪吗？”
　　“会外交吗？”
　　“会一线指挥调度几十万大军吗？”
　　“会敌后渗透吗？”
　　“会策反敌对国政要吗？”
　　“你们什么都不会！但是你们却永远不可一世！永远以为老子天下第一！”

第418章 我们一起相约未来
　　现场，寂静无声！
　　沈方明和邱国栋更是吓得不敢抬头，生怕郭军大人又要责怪他们东南皇家学院培养无方。
　　秦小燃三个人此时也没有勇气反驳郭军大人。
　　我们确实都是天才。
　　但是论韬略，自己在郭军大人面前连小学生都不是！
　　特别是秦小燃，听得更加认真。
　　秦小燃心想，在冷默俊这件事上，虽然自己胜了郭军大人一局，但是只是小聪明而已，甚至有些侥幸！
　　如果冷默俊不是一个好高骛远得陇望蜀贪心不足的赘婿，自己又怎么可能把他忽悠到东营送死？
　　换一个冷家强硬人物的话，怕是没那么容易忽悠瘸！
　　自己要学的真的还很多！
　　郭军大人一边训斥，也一边暗暗观察着三个孽障的表情。
　　当郭军大人发现他们入脑入心了之后，心情也舒畅了许多。
　　郭军大人说道：“别以为你们22岁还很年轻，其实你们已经不年轻了。”
　　“霍去病19岁任命为骠骑将军。当年两次率兵出击占据河西地区浑邪王、休屠王部。”
　　“歼敌4万余人！。”
　　“霍去病22岁率军北进两千多里，越过离侯山，渡过弓闾河，与匈奴左贤王部接战。”
　　“歼敌
【轻丝小说中转站一819719896】
人！”
　　“你们要家境有家境，要才华有才华，但是你们做出什么成绩了？”
　　“继续回到秦小燃所谓的秦宫醉生梦死吗？”
　　秦小燃三个人依然默不作声。
　　郭军大人又看向了沈方明、邱国栋、冷冰冰。
　　郭军大人说道：“从明天开始，把秦小燃三个人关回东南皇家学院。”
　　“对他们实施最严格的封闭式管理何教学！”
　　“我要把他们培养成霍去病那样的人，随我开疆扩土，开创新世纪！”
　　“冷冰冰，沈方明，邱国栋，你们三个人亲自监督！”
　　“如果你们监督不力，监管查办！”
　　冷冰冰、沈方明、邱国栋三个人立刻敬礼。
　　沈方明和邱国栋顿时松了口气。
　　在这次来帝都的路上，两位院长就一直惴惴不安。
　　每次面圣都会被降职。
　　都特么已经降出心理阴影来了！
　　还好，还好，这次郭军大人没怪我们，没给我们降级，再将的话快要到底了！
　　“沈方明和邱国栋，各降一级！”正在这时，郭军大人突然说道。
　　不是……
　　什……什么个情况？
　　沈方明和邱国栋一脸懵逼地看着郭军大人。
　　我们这次没犯错啊，怎么又降了啊？
　　沈方明和邱国栋满脸的不解和委屈，却又不敢直接问。
　　郭军大人说道：“这次对你们的降级，算是提前暂扣。”
　　“你们把他们三个培养成才了，我满意了，我到时再给你们升回来，而且加倍升级！”
　　我……
　　还特么带提前预降的？
　　还特么加倍升级？
　　我信你个鬼哦。
　　你这个糟老头子坏得很！
　　但是沈方明和邱国栋又不敢反驳，只能一起表态：“我们一定恪尽职守！绝不辜负郭军大人的信任！”
　　郭军狠辣的眼神又看向了秦小燃三个人。
　　郭军大人郑重而威严地说道：“秦小燃，骆世杰，齐圣母！如果你们三个人不听监管，我立刻发布命令开除他们皇家学院的学籍，终生不再录用！”
　　“当然，如果你们不想为国效力，你们现在就可以退出。”
　　“回答我，想不想为国效力！”
　　“想。”秦小燃三个人轻声说道，这是三个人的真心话。
　　郭军大人怒吼：“到底想不想！大点声！你们是娘们吗？啊？我听不见！”
　　“想！”秦小燃三个人略微提高了点分贝。
　　“再大点声！我听不见！我听不见啊！”
　　“想！”秦小燃突然爆发出一声狮子吼！
　　32倍体能……嘶吼出来的声音堪比狮子吼。
　　嘭——
　　郭军大人被吓得一个踉跄摔倒在地上。
　　“郭军大人！”特勤局主管赶紧扶起他。
　　“卧槽……我好像耳膜穿孔了。”郭军大人一脸懵逼地捂着耳朵。
　　“快叫官邸医生！”特勤局主管大吼。
　　“不行了不行了，我好像真的听不见了……”
　　……
　　郭军专用的视频会议室里，秦小燃站到了镜头前。
　　视频里，是性感卓越的羽秋桐公主。
　　“秦小燃，脸上和身上的伤好点了吗？”羽秋桐的语气变得很温柔，再也不是那种居高临下的口吻了。
　　秦小燃说道：“小伤，无妨！”
　　羽秋桐说道：“秦小燃你这个魂淡，你骗得我好苦。你是奥斯卡小金人吗？”
　　秦小燃立刻甩锅：“咳咳……那都是郭军大人的安排，我本人是很纯洁的，我一点都不想欺骗你。”
　　羽秋桐柔声说道：“你不用解释，你怎么样我都喜欢！”
　　额……
　　秦小燃想了想，说道：“郭军大人把山西热寺放出来了。”
　　“公主殿下，你跟山西热寺之间的事情，我想劝一句——”
　　“我懂你的意思。”羽秋桐打断了秦小燃：“一直以来，都是我过于心狠手辣，猜忌热寺姐姐，对不起热寺姐姐。”
　　“我亲手杀了她的母亲，她为了你却能放下仇恨，这让我感到很惭愧。”
　　“我这两天也进行了反思。”
　　“我是储君，是未来的女帝，我应该不断提升自己的心性，做到有容乃大！”
　　秦小燃立马伸头：“有容乃大？”
　　羽秋桐娇嗔：“你给我闭嘴！”
　　“从今天开始，我不会再派人追杀她，我跟她的恩怨彻底一笔勾销。”
　　“但是我有一个条件！”
　　秦小燃：“你说。”
　　羽秋桐说道：“我不许你跟她正式结婚！”
　　“你胆敢娶她，我就派人追杀她！”
　　“而且在战略上绝不会支持你们大龙。”
　　秦小燃心想，咳咳，有没有那张证有什么区别？
　　况且我也不想早早领证呢！
　　秦小燃正色道：“我答应你！为了你们姐妹和睦，我牺牲一点就牺牲一点吧！”
　　羽秋桐：“秦小燃，来不来跟我结婚？”
　　秦小燃摇了摇头。
　　羽秋桐顿时露出了失望的神情。
　　秦小燃说道：“郭军大人跟我说，他要把我培养成霍去病那样的青年大将。”
　　“随他一起征战四方。为大龙开疆拓土。”
　　“这……也是我心里所想。我想为国效力，为国争光！”
　　羽秋桐的美目中重新焕发出了光彩，说道：“秦小燃，郭军大人说的是对的。”
　　“贵国是大国，危机和机遇并存。”
　　“贵国正需要具有开拓精神的年轻将领引领未来。”
　　“好男儿志在四方！”
　　“我希望我爱的男人不只是个擅谋的人，更是一个善战的威震八方的将领！”
　　“秦小燃，我会等你的，我要等到一个更好的你！”
　　“我们一起努力！”
　　视频里，羽秋桐握了握拳头，给秦小燃加油。
　　秦小燃瞬间有些感动！
　　羽秋桐就是羽秋桐，年仅18岁，但是思维的成熟程度超越同龄人十个等级！
　　“行！我们一起相约未来！”
　　……

第419章 雅典娜重现
　　两个月后……
　　东南皇家学院靶场。
　　枪台上，摆放着各式枪械。
　　身着墨绿色修身作战服的冷冰冰拿起一把手枪，说道：“洛克18型手枪。”
　　“弹夹容量达到25发，可以尽可能的确保在不用换弹夹的情况下将对方置之死地。”
　　“这种手枪优点是产量大，不容易查证枪支来源，装上消音器后静音效果好。”
　　“每一名用枪人员，都必须学会拆装维护自己的武器。”
　　“现在考核你们的枪械原理和拆装手枪。”
　　秦小燃说道：“学姐，你拆装手枪的最快速度是多少？”
　　冷冰冰骄傲的扬了扬细长的鹅颈，说道：“蒙着眼睛22秒！各大皇家学院军科第一名。这个记录至今没被打破。”
　　“好了，别废话了，马上计时开始！”
　　秦小燃、齐圣母、骆世杰同时用黑布蒙住了自己的眼睛。
　　冷冰冰调整了一下计时器，说道：“三，二，一……开始！”
　　疯狂手速瞬间启动……
　　十五秒之后，秦小燃摘下了眼上的黑布，说道：“报告冷学姐，秦小燃完成！”
　　紧接着，齐圣母摘下黑布：“报告冷学姐，齐圣母完成。”
　　“报告冷学姐，骆世杰已完成！”
　　什……什么？
　　冷冰冰的眼神充满了不可思议！
　　这……这是什么鬼东西！
　　秦小燃用了15秒！
　　齐圣母用了17秒！
　　骆世杰用了20秒！
　　全部突破了全国纪录！
　　这三个天才，只要用心做事，真是事事杰出！
　　冷冰冰说道：“拆装只是第一步，命中率才是最主要的，现在开始射击考核。”
　　“20发子弹，限时15秒射完！平均成绩达到80环为及格！”
　　“90环为优秀！”
　　“预备！开始！”
　　随着冷冰冰一声令下，秦小燃三个人瞬间轻弯腰，双手握枪，星目瞄准50米外同时开枪！
　　砰砰砰……
　　“秦小燃平均成绩95环！”
　　“齐圣母平均成绩93环！”
　　“骆世杰平均成绩94环！”
　　冷冰冰：“…………”
　　……
　　整整两个月下来，秦小燃三个人几乎是发生了翻天覆地的变化！
　　每天只睡四个小时！
　　没有一天休息天！
　　手枪点射，冲锋枪速射，狙击战术，坦克战术，战场指挥，军事理论……
　　三个人大脑和小脑都超级发达，简直什么都是一学就会！
　　除了领兵实战和武科的内容，秦小燃三个人已经非常完美了！
　　这两个月里，是秦小燃和冷冰冰接触最多的两个月。
　　因为郭军大人严令对秦小燃三个人实施严管，所以冷冰冰几乎从早到晚陪着秦小燃三个人。
　　秦小燃5点开始上早自习，冷冰冰每天准时到场监督。
　　秦小燃晚上12点下晚自习，冷冰冰也陪到晚上12点。
　　秦小燃两个月没休息过一天，冷冰冰也没休息过一天。
　　期间，秦小燃三个人的很多军科实操课程都是冷冰冰教授的，比如各种步兵战车的驾驶，各种类型导弹的发射技术，战场电子压制技术等等。
　　这两个月里，冷冰冰的专业性和严谨性再次征服秦小燃三个人。
　　她拥有天使般的颜值，但是她总是不苟言笑。
　　她具有超人类的才华，但是每项课程的每项操作总是那么严谨苛刻细致入微。
　　无论是智商还是性格，冷冰冰都是天选之女。
　　这两个月里，秦小燃经常会在课堂上偷瞄冷冰冰。
　　冷冰冰也偶尔会多看秦小燃几眼。
　　秦小燃感觉得到，冷冰冰冰冷的表情之下，是对自己有好感的。
　　秦小燃自己也感觉到，美好的情愫也在内心生根发芽……
　　但是在秦小燃心里，冷冰冰是神圣不可侵犯的，是永远不可亵渎的女神。
　　一来，秦小燃觉得自己过于顽劣，配不上冷冰冰这样严谨卓越的女神。
　　二来，冷冰冰是冷氏家族的人！
　　拥有几十万之众的冷氏家族有很多支脉，就像是满清八旗似的。
　　冷冰冰的背景就相当于最为尊贵的镶黄旗。
　　而且是镶黄旗里最嫡系的继承人！
　　地位甚至直逼皇后冷名怡！
　　秦小燃并不害怕冷冰冰的显赫背景，他害怕的是和冷家的恩怨。
　　自从出道以来，秦小燃先后废了冷郎然，冷支柱，冷默俊，冷操……
　　甚至连冷名怡的脸都打了！
　　自己在冷家人的心里已经是声名狼藉了！
　　将来和冷家的斗争会白热化到什么程度，秦小燃也不敢想象。
　　未来有多少血雨腥风等着自己，秦小燃也根本无法预料。
　　最稳妥的办法，就是远离她，那才是对她最大的保护……
　　正如一句名言所说，爱一个人，并不一定要得到她，默默守护她，看着她幸福就好……
　　这两个月里。
　　最让秦小燃和齐圣母不放心的就是骆世杰了！
　　当时羽秋桐到访南洲的两天前，秦小燃去南洲艺术学院看望海蓝，骆世杰在学院门口的公交车上看到了那个称为“雅典娜”的女神。
　　从那天开始，这个钢铁直男就丢了魂。
　　这两个月来，这个直男居然偷偷摸摸写了几十封情书……只是不知道寄到哪里去……
　　……
　　一个周日上午，三个人两个月来第一次有机会出去放风一天！
　　三个人直接来到市中心的火锅店！
　　最开心的事情就是涮火锅！
　　“老板，来十份毛肚！其他都给我捡最贵的上！不差钱！”
　　好久没出来装逼了，秦小燃无比豪横，恨不得把火锅店给买了！
　　忽然之间，骆世杰看到了不远处卡座上正在吃火锅的四个女生！
　　其中一个，正是骆世杰日思夜想的那个人！
　　瞬间，骆世杰的眼睛直了。
　　我……去！
　　雅典娜！
　　我的雅典娜又出现了！
　　绝美的脸蛋……
　　精致的五官……
　　细细的柳眉下是一双淡漠的眼睛。
　　眸子深处散发着超乎寻常的淡薄……
　　浑身上都流露着艺术气息和仙子气息。
　　这一刻，骆世杰感觉胸口似乎被什么撞击了似的，连呼吸都觉得困难了。
　　齐圣母发现了骆世杰的异常。
　　“骆世杰，你的裤裆湿了。”齐圣母提醒道。
　　骆世杰赶紧低头一看：“哎呀我操，茶水洒了。”
　　骆世杰赶紧慌乱地擦了擦。
　　齐圣母问道：“话说，你下面也要喝茶吗？”

第420章 齐圣母出手了
　　“滚你大爷的！那是雅典娜！我又见到我的雅典娜了！”骆世杰扔掉了手里的餐巾纸。
　　什么！
　　骆世杰心心念好几个月的雅典娜终于出现了？
　　秦小燃和齐圣母一起看向了那个女生！
　　哎呀我去！
　　好文静好古典的美女！
　　关键是那浑身上下透出的娴静艺术气质！
　　不得不说，这种气质跟骆世杰这种孔武霸道的气质很配！
　　骆世杰喃喃说道：“圣母，小燃，我不行了，我真的不行了，我沉沦了……”
　　齐圣母提醒道：“世杰，男人不能说不行，赶紧把口水擦一下。”
　　“嗯嗯。”骆世杰又拽了点餐巾纸，擦了擦口水。
　　秦小燃说道：“世杰你放心，有我这个爱情专家在，一周之内搞定！”
　　“我好崇拜你！”骆世杰眨着大眼睛。
　　骆世杰感觉这辈子第一件幸运事是从几百万大军中脱颖而出来到世上，第二件幸运事就是遇到秦小燃。
　　秦小燃说道：“她们火锅快要吃完了，去搭讪！”
　　“直接当着她女伴的面，大声说你喜欢上她了！”
　　齐圣母质疑：“啊？这……是不是太直接了？”
　　秦小燃瞪了一眼齐圣母：“你觉得我们这样的人，还需要遮遮掩掩吗？你这是在质疑我的行业权威！”
　　秦小燃又看向骆世杰：“快点啊！”
　　“人家火锅都快吃完要走了！”
　　“过去，大声喊出来你喜欢她！震惊天下的那种！”
　　“让整个火锅店的人都羡慕她！让她有荣耀感！女孩子就需要这种感觉！”
　　骆世杰看着不远处对方的低垂秀发，感觉呼吸都困难了。
　　一见钟情的爱情最为迷醉！
　　骆世杰整个人都懵了！
　　“快去啊！光靠看能把女人看来啊，能把孩子看出来啊！去表白！爱要说，爱要做！”秦小燃催促道。
　　“哦哦。”
　　骆世杰虽然觉得这种上来就直接表白的方式会吓着对方。
　　但是自己无力反驳！
　　自己一个小处男有什么权力质疑老司机的权威？
　　慌乱之中，骆世杰缓缓走向了雅典娜那一桌。
　　骆世杰的心在猛跳！
　　骆世杰的腿在打颤！
　　似乎是经历了一个世纪一般，骆世杰才艰难地走到了雅典娜那一桌。
　　此时，雅典娜和她的三个女伴不约而同地看向了面前的骆世杰。
　　这也是骆世杰第一次近距离看雅典娜的眼睛！
　　四目一对视，骆世杰都快酥了！
　　好美的眼睛啊！
　　简直就是一汪纯净水啊！
　　骆世杰整个人都快紊乱了！
　　雅典娜看着骆世杰，朱唇轻启：“你好……有事吗？”
　　不远处，秦小燃和齐圣母暗暗给骆世杰加油！
　　表白啊！
　　快点表白啊！
　　秦小燃几乎快要喊出来了！
　　然而，此时的骆世杰，看着绝美的雅典娜，已经快要无法呼吸了！
　　整个大脑陷入一片空白状态！
　　这就是一见钟情的力量！
　　雅典娜略显诧异，看着杵在自己面前的骆世杰，再次问道：“请问……你有事吗？”
　　骆世杰颤抖着挠了挠头：“请问……你们需要加汤或者加菜吗？”
　　嘭——
　　不远处，秦小燃和齐圣母同时翻倒在地！
　　“谢谢，我们已经吃得差不多了。”雅典娜很客气地点头致意。
　　“哦哦。冒昧了。”
　　骆世杰挠了挠头，回到了秦小燃和齐圣母那边。
　　“我跟她说话了！我终于跟她说过话了。我特么好幸福！”骆世杰满脸兴奋，大眼睛放着光彩！
　　秦小燃满脑黑线：“你特么，我真是服了——”
　　“骆世杰，你是陆军总长骆镇西的儿子啊！叫你表个白，你问人家要不要加菜！你是服务员啊？”
　　“你这样弄下去，你们骆家是要绝后的呀！”
　　骆世杰说道：“那……那我太紧张了嘛！你说现在怎么办啊？”
　　秦小燃看向了对面，说道：“什么特么怎么办，人家已经买单走了，快追！”
　　骆世杰转脸一看，卧槽，雅典娜和三个女伴已经吃完出门了！
　　“卧槽，这次不能再放过她了！”
　　“你还知道啊？快追！”
　　三个人像是疯狗一样窜了出去。
　　火锅店老板：“喂喂喂，你们还没买单呢！”
　　“下次回来把你店给买了！”
　　……
　　好在，雅典娜和三个女伴并没有走远，她们正在街上漫步。
　　秦小燃三个人保持着二十米的距离猥琐地尾随着……
　　骆世杰看着雅典娜绝美的背影，幸福的眼都直了！
　　秦小燃瞪了一眼骆世杰：“还愣着干什么？”
　　齐圣母也抵了低骆世杰：“快点上啊，去把她联系方式要来，这次错过，不知道猴年马月才能见了。”
　　骆世杰缩了缩脑袋，毫无骨气地对齐圣母：“要不……你去帮我要个号码呗。”
　　很多男生平时外向开朗，但是遇到爱情的时候立马变得无比拘谨。
　　骆世杰就是典型的这种人！
　　齐圣母无奈地转头看向秦小燃：“小燃，骆世杰这个人没救了！”
　　秦小燃直接瞪了一眼骆世杰：“你能不能别那么废物啊！”
　　骆世杰满脸通红，声如蚊子：“我……我有点胆怯。毕竟我从没搭讪过女孩子嘛！”
　　额……
　　号称西北十大暴力青年之首的骆世杰，遇到个女孩子居然如此惺惺作态！
　　难道遇到真爱都是这种无耻表现？
　　秦小燃说道：“我真服了！”
　　“齐圣母，旁观者清，你去帮她先把电话要来吧。”
　　“反正你将来也要泡妞传宗接代的，这次就当拿别人家的事情先练练手了！”
　　齐圣母点头：“我……好吧，看我的机智！”
　　齐圣母说完，勇敢地走向了雅典娜和她三个女伴！
　　毕竟不是自己的事，不紧张，放得开。
　　“如花，你是我失散多年的幼儿园同学如花？”齐圣母脸上表现出浮夸的惊喜，就差把人家揽在怀里痛哭了！
　　不远处，秦小燃不禁摸了摸下巴叹了口气。
　　妈的！就冲齐圣母这浮夸的演技，能成功才怪！
　　雅典娜被齐圣母吓了一跳！
　　什……什么个情况？
　　雅典娜先是看了一眼齐圣母，然后又抬起美目看了看不远处猥琐的秦小燃和骆世杰。
　　呵呵……
　　一伙的！
　　原来是遇到社会人了！
　　“不好意思，你认错人了。”雅典娜说完，拉着三个女伴赶紧就跑。
　　齐圣母伸着脑袋喊道：“如花你别跑啊，经过眼神的确认，你就是我幼儿园同桌啊！”

第421章 老司机的策略
　　“当时我还分过饼干给你吃的呀！”
　　“你这些年过得还好吗？如花你别走啊……”
　　然而，对方根本不回头，赶紧快速跑了。
　　齐圣母一脸不好意思地回到了秦小燃和骆世杰身边。
　　“不好意思，失败了！”齐圣母咳咳一笑。
　　骆世杰骂道：“齐圣母你这个废物！你把人家都给吓跑了！”
　　齐圣母：“我就说我没搭讪过嘛！”
　　“那你去追啊，她都走了你还不追？”
　　“我……我……我不敢嘛！我完全找不到话题嘛！”骆世杰像个小娘们一样，焦急地都结巴了。
　　齐圣母也是挠头：“秦小燃，你给他找个话题嘛，就他这怂样，让他自己找话题跟对方聊天，绝壁不行的啊！”
　　秦小燃想了想，说道：“世杰你去追上她，问她有没有丢过东西。”
　　“她肯定会检查包包，然后说没有。”
　　“然后你随便拿出个东西，问是不是她的。”
　　“她说不是，你说不应该啊。”
　　“这样聊几句就熟了，然后你就说，能留个联系方式吗？”
　　“对方嫣然一笑，就答应了。”
　　齐圣母说道：“对对对，还是秦小燃机智！”
　　“这样聊天显得不尴尬不突兀，顺其自然就要到号码了！”
　　“我……那我去追？”骆世杰已经六神无主。
　　“要不然呢？蠢货，你杀人的劲头哪去了？”
　　“嗯嗯！我是最棒的！我很勇敢！我会幸福！我们家传宗接代都靠我了！”骆世杰一边给自己打气，一边追了出去。
　　左看右看，终于，骆世杰发现了雅典娜和另外三个女伴走向了公交车站台。
　　秦小燃对齐圣母说道：“走，一起上，我担心他又怂了！”
　　“嗯嗯。”
　　秦小燃和齐圣母也跟了上去。
　　骆世杰鼓足了勇气走到了女神的身边。
　　因为紧张，骆世杰的呼吸已经急促了，腿也软了。
　　秦小燃和齐圣母也追了出来，催促道：“快，快点搭讪！别特么发愣！”
　　骆世杰：“我……”
　　哎呀我去……
　　好害怕的感觉。
　　秦小燃和齐圣母心里那个气啊！
　　女神近在眼前，你倒是说话啊！
　　再不要号码，人家等的公交车可要来啦！
　　秦小燃在背后一掌拍在骆世杰的屁股上：“快点！你这个外强中干的怂包！”
　　憋了半天，骆世杰终于鼓起了勇气。
　　“你好，请问你有没有丢东西？”骆世杰看着雅典娜的美目。
　　“没有。”雅典娜冷冷地看了一眼骆世杰。
　　额……
　　她说没有？
　　那我应该怎么办？
　　骆世杰的脑子瞬间卡壳！
　　忽然之间，骆世杰发现地上有块红色砖头，骆世杰问道：“请问……这块板砖是你丢的吗？”
　　噗——
　　秦小燃和齐圣母瞬间翻倒在地！
　　雅典娜的三个女伴都笑了！
　　很明显，这大眼睛小萌萌想搭讪雅典娜啊！
　　只是撩妹的技术一般啊！
　　“唐诗，他挺帅的，你跟他聊会，我们到边上等你。”三个漂亮女伴笑着走开了几米，给骆世杰留点空间。
　　秦小燃轻声在骆世杰的耳边说道：“把你想说的话对着她说出来！不丢人！赶紧的！”
　　齐圣母也轻声说道：“加油啊世杰，我们相信你！为了骆家传宗接代，你一定要克服自己的恐惧，直接一点！”
　　“嗯！”
　　骆世杰暗暗给自己加油鼓劲！
　　我是最棒的！
　　骆世杰重新抬起头，看着绝美的雅典娜。
　　雅典娜也静静地看着骆世杰，等着他开口。
　　这一刹那，似乎整个世杰瞬间安静……
　　骆世杰轻声道：“你好，我们家传宗接代的事就靠你——不是，呸！”
　　啪——
　　骆世杰无比丧气地朝自己嘴巴上扇了一个耳光，看着都疼！
　　骆世杰重新调整情绪，说道：“我是说，我是一个能过日子的男人，你看我们能不能试试？奔结婚去的那种！”
　　我尼玛！
　　秦小燃再次一个跟头摔在了地上。
　　不行了不行了！
　　实在辅导不了这个废物！
　　雅典娜：“……”
　　正在这时，公交车来了。
　　雅典娜像是躲避色狼一样，赶紧上了公交车。
　　已经快要窒息的骆世杰，看着远去的公交车，突然觉得无比的心痛，失落……
　　这就是一见钟情的感觉？
　　为什么她跑了？
　　难道我的表达有问题？
　　我的表达的意思应该很清楚嘛！
　　齐圣母彻底绝望了：“小燃，这能行吗？”
　　秦小燃叹了口气：“靠他自己怕是不行了！”
　　……
　　下午五点，三个人准时回到了东南皇家学院。
　　沈方明、邱国栋二位院长直挺挺地站在学院门口。
　　“二位院长，你们……站在大门口干嘛？”秦小燃三个人很纳闷。
　　二位院长这两个月太累了！
　　郭军大人明确交代，秦小燃三个人要是出幺蛾子，直接拿两个院长问罪！
　　所以二位院长天天像是防贼一样防着秦小燃三个人。
　　今天三个人出去放风，二位院长生怕他们惹事或者不按时回学院。
　　所以两个人忐忑不安地等在学院门口。
　　“咦……骆世杰的情绪好像不是很好啊，难得放风一天，不开心？”
　　齐圣母和秦小燃都是嘿嘿一笑。
　　皇家学院不准谈恋爱，骆世杰邂逅爱情这件事可不能乱说，只能偷偷摸摸的干活。
　　“没事没事，二位院长，我们先回宿舍了哈，我们都很自觉的，绝不会违反皇家学院院规！”
　　“嗯嗯！”
　　沈方明和邱国栋这才放心地回到自己办公室。
　　宿舍里。
　　骆世杰焦躁不安！
　　左思右想，骆世杰拿出了偷偷摸摸私藏的电话，拨通了父亲骆镇西的电话。
　　“喂，老爸，有个事想求你。”
　　骆镇西说道：“儿子，听说你这两个月在皇家学院进步很快啊，为父很欣慰，要继续努力啊！”
　　骆世杰说道：“老爸，我看上了一个姑娘，很漂亮，很文静，我想追她，跟她结婚！”
　　什么！
　　骆镇西顿时虎躯一震！
　　骆镇西太了解自己的儿子了，自己的儿子实在太刚了，刚到令人怀疑他是不是弯的！
　　骆镇西曾经一度深深地忧虑，就自己儿子那怂样，将来能找到姑娘传宗接代吗？
　　为了防止绝后，骆镇西甚至都思考着重新再生一个了！
　　此时，听说儿子铁树开花想要泡妞了，骆镇西差点流下幸福的泪水！

第422章 我们都是艺术家
　　骆镇西说道：“追！使劲追！”
　　“学习的事情可以暂时放一放，传宗接代的事情更加重要一点！”
　　骆世杰因为受秦小燃一掷千金的影响，说道：“老爸，泡妞得花钱啊。”
　　“你能不能给我多打点钱？”
　　骆镇西略显为难，说道：“儿子啊，我们骆家三代将门，忠心护国。”
　　“我们都是很清廉的啊。”
　　“要不……我先给你转个八千万？你别嫌少。”
　　“到时不够我再给你转？”
　　噗——
　　骆世杰猛烈地咳嗽一声。
　　这特么能叫清廉？
　　我爸是不是该被廉政公署请去喝茶了？
　　正在这时，秦小燃捂住了骆世杰的电话。
　　骆世杰看向秦小燃。
　　秦小燃说道：“先别跟你爸要钱，把电话给挂了，听我给你解释。”
　　“那行，老爸，先挂了，秦小燃有事情跟我说。”骆世杰对秦小燃深信不疑，赶紧挂了电话。
　　“小燃，你有什么主意？”骆世杰问道。
　　秦小燃说道：“跟你爸要什么钱啊！我的钱不就是你的钱啊，又花不完！”
　　“最最关键的是，这不是钱的事！”
　　“世杰你跟我不一样，你这人太单纯，经不住心机婊骗。”
　　“如果是用钱砸来的爱情，你能接受？”
　　骆世杰摇头：“那跟嫖娼没有区别，没有任何意义，我很鄙视。”
　　齐圣母在边上默默地看了一眼秦小燃。
　　秦小燃摸了摸鼻子，一脚踹在齐圣母腿上：“你特么看我干嘛！”
　　齐圣母：“咳咳……没事。”
　　秦小燃继续对骆世杰说道：“世杰，你先不要着急。”
　　“正所谓知己知彼百战百胜。”
　　“先让齐圣母通过黑客技术查查这个女孩是什么来路。”
　　“到时我们再对症下药！”
　　骆世杰感激点头，问道：“圣母能查到吗？”
　　“必须的！我的黑客技术你又不是不知道！”
　　“嗯嗯。”
　　打开电脑后，齐圣母说道：“我得先侵入公交车站附近的人脸系统。”
　　“然后将她的画像放到南洲的数据库进行比对，查到他的身份证。”
　　“然后……哼哼……把她祖坟都给刨出来！”
　　齐圣母啪啪啪敲击着键盘。
　　“卧槽。这个女孩叫唐诗，好文雅的名字。”
　　齐圣母的电脑屏幕上，浮现出了唐诗的基本信息。
　　骆世杰立马伸着脑袋看了看：“我去，唐诗！这名字我喜欢，以后儿子就叫骆唐！”
　　秦小燃和齐圣母鄙夷地看了一眼骆世杰。
　　就你那怂样，连要个号码都吓得跟孙子似的，生儿子还早呢！
　　可真能想！
　　骆世杰猴急道：“还有什么信息？快点查”
　　齐圣母说道：“唐诗是南洲传媒大学艺术系的学生，现在大三。”
　　“主修钢琴和歌唱。”
　　骆世杰说道：“怪不得她的气质那么好，原来是个艺术家！”
　　“咦……奇怪，查不到她父母的身份信息嘛。”齐圣母挠了挠头。
　　骆世杰说道：“不应该啊，除非她父母是高级长官，比如说我，档案里也没有我爸妈的信息。”
　　秦小燃说道：“这个简单，到时我让我二姐通过特勤局的系统查一下就行。”
　　“圣母，查查她开房记录多不多。”
　　齐圣母说道：“不是……你查这个干什么？”
　　秦小燃嘿嘿一笑：“要是经常跟男生开房的人，说明水性杨花啊！”
　　“世杰难得要追女孩子，我们可得把好关。”
　　“有道理。”
　　“有道理！”
　　齐圣母继续埋头敲击电脑。
　　“没有任何开房记录，看来是一个很自重的女生！”
　　骆世杰脸上露出了满意的笑容。
　　秦小燃也满意地点了点头，把唐诗的身份信息通过手机发给了特勤局的秦若云。
　　“二姐，帮忙查一下这个女孩的家庭情况，世杰看中的。”
　　“收到。查好了告诉你。”
　　骆世杰托着腮，看着电脑屏幕上唐诗的照片，喃喃道：“怪不得……”
　　“怪不得她的气质那么好，原来又会钢琴又会歌唱。”
　　“小燃，我觉得吧，我应该学习艺术，这样跟她才有共同语言。”
　　秦小燃咳嗽了一声。
　　就你那怂样学艺术？
　　怎么看怎么不像啊！
　　但是为了不打击骆世杰的积极性，还是要支持的！
　　“有道理！兴趣相投更容易促进两个灵魂的靠近。”秦小燃说道。
　　“我也觉得世杰应该学习钢琴，寻找和唐诗之间的共同语言。”齐圣母赞同。
　　骆世杰大喜：“那行，你俩陪我一起去学。”
　　我擦……
　　秦小燃和齐圣母掉头就要跑。
　　嗖……
　　骆世杰鬼魅式的挡在了他们面前，哀求道：“哥，二位哥哥！”
　　“这件事非同小可啊！”
　　“这直接决定了我们骆家会不会绝后啊！”
　　“你们想想，除了这个唐诗，我这辈子还会爱上别的女孩吗？我爸都快怀疑我是弯的了！”
　　额……
　　看着骆世杰那委屈可怜的小模样，秦小燃和齐圣母也心软了。
　　秦小燃看了看手表，说道：“现在是晚上五点，学院里面人多眼杂的。”
　　“等半夜的时候齐圣母把学院的监控系统黑了，我们翻墙出去，去找一家培训机构报名学习！”
　　骆世杰感激地说道：“好！”
　　三个人在宿舍里一直煎熬到半夜一点，才趁着夜幕翻墙而出，来到了南洲市区。
　　通过户外广告，找到了一家艺术培训中心。
　　嘭嘭嘭……
　　嘭嘭嘭……
　　秦小燃敲了十几下门，里面才传来一个女老师惊恐的声音：“谁啊？大半夜的？”
　　秦小燃说道：“你好，请开一下们。我们是来报名学习音乐的。”
　　我……
　　女老师吓得一抖！
　　神经病吧！
　　半夜三更过来报名学音乐？
　　怕是入户抢劫的歹徒吧！
　　“你们快走！不走的话我要报警了！”女老师吓坏了。
　　“开门啊，我们真是奔着艺术来的。”
　　“快滚啊！我真要报警了啊！”
　　我……
　　嘭——
　　秦小燃直接一脚踹开了门！
　　啊——
　　女老师吓得惊叫！
　　秦小燃赶紧冲上去，将女老师按在了床上。
　　“小燃，别冲动，强奸是犯法的！”
　　“滚！我是怕她报警通知我们学院，那样的话沈院长和邱院长又要碎碎念了！”

第423章 骆世杰的歌喉
　　秦小燃按着女老师的嘴巴，凶神恶煞地说道：“老师，你别怕，我真是好学生。”
　　我……
　　女老师一双大眼睛惊恐地看着秦小燃。
　　好学生会这样吗？
　　秦小燃解释道：“老师，是这么个情况。”
　　“我们都是皇家学院的学生，平时出不来。”
　　“但是我们对钢琴和歌唱又很热爱。”
　　“所以只能半夜破门而入来学习！”
　　“你听明白了吗？听明白了眨眨眼！”
　　女老师惊恐地眨眨眼。
　　秦小燃：“很好，你很聪明，我现在把你放开，你可别叫啊！”
　　女老师再次眨眨眼！
　　于是秦小燃松开了按在女老师嘴上的手！
　　“啊！救命啊——”女老师瞬间尖叫！
　　我去！
　　“别叫啊！”秦小燃只能赶紧再次按住她！
　　这时，骆世杰红着眼睛握着一把匕首上来了：“你不叫，我还可以让你活。”
　　“你要叫，先奸后杀！再奸再杀！”
　　“听懂了没！”
　　女老师被匕首吓的腿一软，赶紧点头！
　　秦小燃这才松开了女老师。
　　女老师惊恐地看着这三个人。
　　秦小燃说道：“从今天开始，我们每天半夜一点过来学音乐，早上五点离开，行吗？”
　　额……
　　半夜来学音乐？
　　你们确定你们不是来打劫的？
　　“不好意思，我们…我们没有半夜班！你们赶紧走吧！”音乐老师警惕地看着这三个人。
　　骆世杰直接将匕首插在了桌子上：“配合点！就半夜学！”
　　我……
　　女老师满脸懵逼！
　　听说过半夜入户抢劫的！
　　真没听过半夜入户抢知识的！
　　要不要这么好学上进？
　　“不好意思，我们……我们真的没有半夜班啊！”女老师苦着脸，不知道为什么自己怎么就这么倒霉！
　　秦小燃直接掏出银行卡：“五十万，半夜能学吗？”
　　“马上开始！来，不要耽误时间了。”女老师瞬间站了起来。
　　秦小燃：“转账！把你的银行卡号告诉我！”
　　“嗯嗯！”
　　分分钟，五十万到账！
　　女老师直接惊呆了！
　　我这是遇到活菩萨了？
　　花五十万学音乐？
　　哈哈哈！
　　女老师赶紧把秦小燃三个人带到授课教室。
　　“三位，一人一台钢琴，现在开始。”
　　“嗯！”
　　秦小燃和齐圣母趴在那瞬间开睡！
　　骆世杰则是睁着一双萌萌地大眼睛，满脸新奇地看着钢琴。
　　女老师有点懵逼：“不是……花五十万直接来睡觉？”
　　骆世杰说道：“别管他们，他们是陪我来的，你主要培训我！速成！一定要速成！”
　　额……
　　好急的性子！
　　女老师一边演示，一边说道：“一对一 最最基本的是一个手指头正对着一个键盘。”
　　“五个手指就对应do、re、mi、fa、so五个音 。”
　　“这叫穿指，或“拇指潜移”，也有人叫它“钻山洞”。”
　　“就是1指从2指或3指或4指下面穿过，去弹奏更高的音的指法。”
　　骆世杰手指在钢琴上按了几下，顿时发出阵阵噪音……
　　这都特么的什么玩意啊！
　　这特么的比开坦克打飞机难多了啊！
　　“老师，你直接教我弹首曲子吧，能够直接拉出去装逼的那种！”
　　“就那首一百度的你！”
　　女老师：“疯了啊？你是零基础啊！弹什么一百度的你！”
　　“你现在得学基本理论和指法。”
　　“五线谱都不会看，你跟我说一百度的你？”
　　骆世杰嚷嚷道：“不行！我要速成，我只给你两天时间！我这人性子急！”
　　女老师懵逼：“什……什么？那是绝对不可能的啊！钢琴可没那么容易啊”
　　骆世杰：“那么……三天学会弹一百度的你！不能再让步了！”
　　女老师直接摇头：“最起码要一个半月才能入门啊！”
　　什……什么？
　　一个月之后雅典娜搞不好已经是别人女朋友了！
　　骆世杰怒了！
　　骆世杰说道：“我曹！一个月？你疯了吗？”
　　“你们这些老师现在都这么不负责任的吗？”
　　“你收钱的时候可不带眨眼的啊！”
　　骆世杰双手“轰”的一拳捶在了钢琴上！
　　整台钢琴瞬间被砸碎！
　　酣睡的秦小燃和齐圣母瞬间被惊醒。
　　秦小燃：“又特么怎么了啊？”
　　骆世杰：“不学钢琴了，太慢了，一个月才能入门，那特么黄花菜都凉了！”
　　秦小燃苦笑：“大哥啊，这是音乐啊，不是杀人啊，哪有那么容易就学会的呀！你得有耐心啊！”
　　齐圣母则是看向了女老师：“老师，除了钢琴，有没有其他可以学的快一点的？”
　　女老师擦了擦汗：“要么唱歌吧，唱歌学起来快一点！”
　　秦小燃说道：“行行行，那你就教他唱歌。圣母，我们接着睡！”
　　“嗯嗯。”
　　秦小燃和齐圣母打个哈气，再次趴下睡觉！
　　女老师则是开始继续教学。
　　女老师说道：“同学，我们现在开始练声。你直立站好。”
　　“开胸，立腰，松肩，千万不要胸腔憋气。”
　　“来，深呼吸，两手叉腰，口鼻张开。”
　　“嘴型学我，来，发声，do、re、mi、fa、so……”
　　骆世杰站在那，双手叉腰，张开嘴瞬间大吼：“do、re、mi、fa、so”
　　嘭——
　　睡梦中的秦小燃和齐圣母瞬间被惊醒，翻倒在地！
　　“火警吗？”齐圣母一脸懵逼。
　　“地震了？”秦小燃也纳闷。
　　此时，女老师直接呆掉了！
　　这特么什么嗓音啊！
　　这是一点音乐细胞都没有啊！
　　牵头猪过来也比他优美动听啊！
　　“老师，我表现的怎么样？”骆世杰眨着大眼睛。
　　女老师忌惮骆世杰手里的刀，只能耐着性子说道：“还……还行吧，同学，你不要一开始就起那么高。”
　　“来，重新来过，音调放低，do、re、mi、fa、so……”
　　骆世杰扯着嗓子嘶吼：“do、re、mi、fa、so……”
　　嘭——
　　秦小燃和齐圣母再次摔倒在地！
　　沃日哦！
　　这特么是锯木头的声音啊！
　　这特么是分坟头哭丧的声音啊！
　　秦小燃和齐圣母终于明白了，骆世杰绝对不是那块料！
　　让他这么唱下去会死人的！

第424章 我也是受害者啊
　　然而……骆世杰突然有点上瘾了！
　　骆世杰甚至有了一种迷之自信！
　　骆世杰说道：“我觉得，我的发声还可以啊，我感觉自己还是很适合唱歌这一行的啊！”
　　我……
　　女老师满脑黑线。
　　特么，就是你那声线，一开嗓子就跟猪叫似的！
　　谁给你的勇气说自己适合唱歌的？
　　“老师，再来！兴趣是最好的导师，我好像瞬间找到我的爱好了。”骆世杰好像发现新大陆一样，满脸惊喜。
　　秦小燃和齐圣母吓得一脸懵逼，以后他不会天天在宿舍练声唱歌吧？
　　“都特么是你出的馊主意。”秦小燃一脚将齐圣母踹翻。
　　“我特么哪里知道他是个破锣嗓子啊。我也是受害者好吗！”齐圣母委屈地揉着屁股。
　　骆世杰满脸兴奋：“老师，别愣着啊，继续教啊，我觉得一个伟大的艺术家快要诞生啦！”
　　“好……好吧……来，继续，千万别起高了啊。”女老师没办法，只能继续带骆世杰练声。
　　啊——
　　啊——
　　啊——
　　骆世杰满脸兴奋，彻底放飞了！
　　那嗓子吼得跟他妈破锣似的！
　　跟驴叫似的！
　　关键他自己还满脸的自我陶醉！
　　秦小燃和齐圣母在边上则是满脸的泪水！
　　我们特么的是造了什么孽啊，要跑出来受这种罪啊！
　　躺在宿舍睡大觉他不香吗？
　　两个人又没法打击骆世杰的自信心，还不好意思捂上耳朵！
　　真是每一秒都是煎熬啊！
　　因为是半夜，周边小区的灯纷纷亮了！
　　妖妖灵报警电话几乎被打爆了！
　　“喂，妖妖灵吗？我怀疑隔壁培训机构在杀猪！”
　　“喂，妖妖灵吗？我怀疑隔壁培训机构发生了杀人案！”
　　“喂，妖妖灵吗？我要投诉隔壁培训机构，他们把驴牵来了！还是一头叫驴！”
　　不一会儿，楼下警笛声大作！
　　几个警探直接冲进了培训室。
　　“半夜练什么唱歌！几千民居民都在投诉，疯了吧你们——我去——秦少。”
　　领队警探正好是秦小燃大姐秦如雨之前的保镖，一看秦小燃，直接吓愣了！
　　瞬间，原本怒气腾腾的领队警探换上了一副谄媚的笑容。
　　“呦呦呦，秦少，骆少，现在喜欢上音乐了啊，怪不得我在下面就被优美的声音吸引了！”
　　“当真是过耳难忘似水如歌啊！”
　　骆世杰来劲了：“话说，你也觉得我唱歌很好听？”
　　警探满脸恭敬：“绕梁三日，回味无穷！骆少的声音是被天使吻过吗？”
　　骆世杰：“咳咳……还需要进一步努力。”
　　警探：“骆少的声音惊为天人，大龙乐坛有救了啊！”
　　我泥马！
　　秦小燃和齐圣母快疯了！
　　这马屁拍的！
　　这警探不提拔简直没天理！
　　秦小燃冷声说道：“你们要再拍他马屁，把他带你们警署去唱！”
　　领队警探嘿嘿一笑：“秦少，附近居民投诉比较多，您看——”
　　秦小燃说道：“你们赶紧走吧，我们音量调小一点！”
　　“感谢秦少！敬礼！那我们就不耽误你们钻研音乐了哈。”
　　警探赶紧撤了！
　　女老师疯了！
　　女老师本来还指望着警探过来把秦小燃三人赶走，结果来了个马屁精！
　　女老师哭了！
　　哭的很汹涌！
　　女老师拿出银行卡哀求道：“你们走吧。赶紧走吧！”
　　“现在培训机构本来就被查的不像样。”
　　“你们再这么闹下去，我真没法干了啊！”
　　骆世杰：“可是我是你的学生啊！”
　　女老师哭着说道：“可是我真教不了你啊！”
　　“别人唱歌是要钱，你唱歌是直接要命啊，你是要我倒闭啊！”
　　“这钱你们赶紧拿走，别说五十万了，就是五千万我也不敢收啊！”
　　秦小燃和齐圣母也受不了了！
　　要是天天陪着骆世杰这孽障来唱歌，还不如死了算了！
　　“世杰，走吧，天快亮了。”
　　“别别，我觉得真的适合唱歌。”
　　“走吧走吧。”
　　“别呀！”
　　“乖。”
　　“别拉着我啊，我还要唱——”
　　嘭——
　　恼了的秦小燃直接一掌砍在骆世杰后脑勺，硬生生把他扛回了东南皇家学院！
　　……
　　回到宿舍后，骆世杰更是翻来覆去睡不着，直接也不让齐圣母和秦小燃睡觉了。
　　“来来来，都给我出出主意啊。”骆世杰拿出自己的零食，分给了秦小燃和齐圣母。
　　“滚蛋啊！折腾了一夜，我特么快困死了啊哥哥！”秦小燃揉着眼睛。
　　“我也是啊，明天还得上课啊。”齐圣母都快哭出来了。
　　骆世杰直接威胁：“我特么得了相思病了，已经活不下去了！”
　　“我不活，你俩也别想活！”
　　“快特么给我起来！”
　　沃日！
　　“行了行了，这天也快亮了，不睡了，探讨一下吧。”
　　秦小燃看了看手表，马上快要五点了，早自习要开始了。
　　齐圣母苦着脸：“我不睡觉真的会秀逗的啊！”
　　骆世杰说道：“这样吧，为了表达我对你们的欠意，我给你们唱首歌？”
　　秦小燃和齐圣母直接吓得一哆嗦！
　　“我们一点都不困！来，抓紧坐下来，骆家传宗接代的事情是当前一个时期最重要的事！”
　　秦小燃和齐圣母没办法，只能老老实实离开温暖的被我。
　　齐圣母说道：“世杰，鉴于你的泡妞技术太差，我觉得常规路径肯定是不行了。”
　　“我建议你强暴她！让她怀孕，她就死心塌地跟着你了！”
　　骆世杰：“小燃你听听，你听听，他说的是人话嘛！”
　　齐圣母说道：“据说女人一旦生了孩子，就服服帖帖照顾家庭了。”
　　秦小燃没好气道：“狗屁！没听过少妇出轨？没听过人妻滋味？少妇遇到我——算了，我不是那样的人！”
　　齐圣母：“那你说应该怎么办嘛！”
　　秦小燃若有所思道：“世杰啊，你想要追求唐诗的话，首先要解决时间的问题。”
　　骆世杰：“怎么说？”
　　秦小燃说道：“你想想，咱们两个月才能外出一天！”
　　“一天到晚课程都排的满满的。根本没法离开皇家学院啊！”
　　“郭军大人那个人可是很认真的，一旦我们这次不服管，就永远没机会进入皇家学院了，就没机会为国效力了。”

第425章 我发烧了
　　“你说，一天到晚被看的死死的，怎么出去找唐诗？”
　　骆世杰：“那你说怎么办嘛！”
　　秦小燃说道：“装病！出去看病！这是唯一的办法！”
　　“是哦。”骆世杰拍了拍脑袋。
　　秦小燃说道：“你现在想想明天怎么装病吧。”
　　骆世杰说道：“要不……我假装发高烧吧。”
　　齐圣母：“我看行！我这有温度计。你准备点热水放在玻璃杯里，明天藏在怀里。到时候把温度给升上来！”
　　骆世杰：“嗯嗯。”
　　……
　　早上五点，虽然天寒地冻，但是整个东南皇家学院的所有教室的灯都亮了。
　　所有学员全部坐在教室开始自习！
　　八年的学制，日复一日，所有学员都是这么扛过来的。
　　正应了那句话——宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来！
　　军科一年级的教室里。
　　此时此刻，冷冰冰学姐正在教室里督查。
　　这两个月里，冷冰冰、沈方明、邱国栋因为有郭军大人的命令在身，几乎是早晚都要亲自来到教室看着秦小燃三个人，生怕出什么幺蛾子。
　　当秦小燃三个人走进教室的一刹那，冷冰冰差点吓了一跳。
　　三个人因为一夜没睡，黑眼圈都很重。
　　不知道还是以为僵尸先生来了呢！
　　秦小燃三个人向冷冰冰学姐恭敬地打了个招呼，赶紧溜到最后一排坐了下来。
　　“唔，唔，我好冷，我好冷。我肯定病了，我感觉自己快要死了。”骆世杰裹着大衣，耷拉着脑袋，不断发抖，演技浮夸。
　　冷冰冰走了过来，关心地说道：“世杰你怎么了？最近是不是学习太紧太累了？昨夜没睡？”
　　骆世杰颤抖着，跟得了脑血栓似的，半睁着眼睛：“学姐，我……昨夜感觉浑身发冷……根本睡不着。”
　　冷冰冰：“啊？怎么会这样？”
　　齐圣母说道：“冷学姐，我怀疑骆世杰他发高烧了。”
　　冷冰冰：“啊？那我赶紧叫学院医生。”
　　齐圣母：“不用不用，我这里有温度计，可以给他测一下。”
　　齐圣母说完就掏出了温度计。
　　冷冰冰好奇道：“你每天还随身携带温度计啊？”
　　“学姐，我每天都要监测自己的体温的。”
　　冷冰冰：“呦，你这么爱惜自己的身体啊？”
　　齐圣母：“那是，天才的身体容不得半点马虎，关键是……现在这个时节可不能轻易发烧啊！很麻烦的，你懂的。”
　　“学姐你要不要也顺便测个体温？”
　　“滚蛋。”
　　“我也是为你好嘛！”
　　齐圣母说完，将温度计塞进骆世杰的怀里。
　　骆世杰赶紧将温度计靠着自己怀里的热玻璃瓶夹了起来。
　　冷冰冰什么都没说，静静地注视着骆世杰。
　　五分钟之后，冷冰冰说道：“世杰，差不多了，看看体温怎么样？”
　　齐圣母赶紧从骆世杰怀里拔出了温度，看了看，说道：“卧槽……这特么度数有……有点高。”
　　冷冰冰问道：“到底多少度啊？发高烧了？”
　　齐圣母支支吾吾道：“七……七十二度。”
　　我……
　　冷冰冰差点摔倒：“多……多少度？”
　　齐圣母有点心痛地说道：“72度！偏高啊！”
　　我勒个去！
　　都烧到72度了还叫偏高？
　　这明显就是造假装病！
　　冷冰冰直接恼了：“骆世杰！72度！”
　　“你要沸腾啊？你是爆发的小宇宙啊？你在太上老君的丹炉里炼过啊？”
　　“你给我站起来！”
　　骆世杰挠了挠头站了起来。
　　齐圣母说道：“看来病的确实太严重，创造了人类发烧史的最高记录吧！
　　冷冰冰：“齐圣母你给我滚蛋！你别以为我不知道你们搞什么，给我老实交代——”
　　正在这时，秦小燃赶紧说道：“冷学姐——”
　　冷冰冰纳闷道：“怎么了？”
　　秦小燃突然给了冷冰冰一个温柔到极致的眼神，说道：“他真的病了，需要外出就医一天呢。学姐你行个方便呗。”
　　滋滋滋…………
　　秦小燃眼里电流直窜，都快奔出火花来了！
　　冷冰冰娇躯一颤！
　　这个贱人居然对我放电！
　　关键是……好强烈的电流啊！
　　“求求你了呗。”秦小燃温柔地说道。
　　冷冰冰瞬间俏脸一红。
　　冷冰冰看得出来，这三个家伙肯定是要出去浪。
　　冷冰冰心想，这两个月他们也确实辛苦了，索性就假装不知道再放他们一天假吧！
　　“批准你们外出就医一天。但是我有言在先，只此一次！”冷冰冰说完，落荒而逃。
　　秦小燃三个人顿时松了一口气。
　　呼……
　　差点被冷学姐给拆穿了！
　　正在这时，负责早上巡校的学生会副会长走了进来。
　　“骆世杰，你在搞什么东西！”
　　我擦……
　　难道被学生会副会长也发现奥秘了？
　　秦小燃恼了！
　　只要这个副会长敢特么使绊子，待会直接干他！
　　然而，学生会副会长呵斥道：“骆世杰，你这个最大的缺点是什么，你清楚吗？”
　　现场，所有人都看向了一脸严肃的副会长。
　　骆世杰冷冷一笑。
　　特么的，冷冰冰学姐压榨我们也就算了！
　　你一个学生会副会长算个毛！
　　骆世杰老逼地说道：“那你说说看，我最大的缺点是什么呢？”
　　骆世杰一脸流氓样，撸了撸袖子，西北十大暴力青年之首本性毕露。
　　副会长扶住骆世杰的肩膀，说道：“你最大的缺点就是太不爱惜自己的身体了！”
　　“你看看你这两个月，连天带夜的学习，瘦了，憔悴了。”
　　“天这么冷，你看看，你都没有个暖宝宝，来，这是我的，给你。”
　　我……
　　骆世杰只能尴尬地撸回了袖子，继续装的跟老年痴呆似的：“谢谢，谢谢副会长的关心。”
　　副会长语重心长地说道：“有病就得治。”
　　“你可是我们东南皇家学院军科的骄傲，你的身体要是病了，那就是我们皇家学院病了！”
　　这时，班里的其他热心同学们也过来了。
　　“世杰，别太辛苦，别给自己太大压力了。”
　　“来，喝点热水先。”
　　“晚上我把我的电热毯拿给你。”
　　咳咳……
　　骆世杰戏精上头，哽咽着说道：“谢谢，谢谢大吉，我一定不辜负大家的信任，一定为我们骆家传宗接——不是，为我们东南皇家学院争光！”

第426章 唐诗的背景
　　秦小燃忍着恶心，推了一把骆世杰，说道：“行了行了，戏精上身了是吧，走，赶紧陪你去医院，别特么再烧成白痴了！”
　　“嗯嗯！”骆世杰假装痛苦地点头。
　　然而，秦小燃对骆世杰的粗暴态度热闹了其他同学！
　　学生会副会长怒声说道：“秦小燃！他可是病人，你就不能对病人温柔点？”
　　其他同学也围上来了：“就是！秦小燃你对同学能不能有点耐心？”
　　“人家骆世杰都病成那样了，一点同情心都没有！”
　　“能不能别那么豪横！”
　　“简直就是个恶少！”
　　“向骆世杰道歉！”
　　“对，必须真诚道歉！”
　　所有学员都怒气冲冲围着秦小燃。
　　秦小燃一脸懵逼！
　　我擦……
　　骆世杰这么容易招惹同情的吗？
　　“道歉！”
　　“赶紧道歉！”
　　尼玛！
　　秦小燃没办法，只能来到骆世杰面前，深深地一鞠躬。
　　“骆世杰小朋友，我特么真诚地向你道个歉！”
　　“请你大人不记小人过，原谅我刚才的粗暴无礼！”
　　骆世杰假装很虚弱的样子：“没事没事，我这个人很宽容大度的。来，扶我一把，我好虚……”
　　秦小燃赶紧扶着骆世杰：“走吧，去医院，您老人家慢点，小心别摔着。万一摔死了就可惜了。”
　　……
　　不一会儿，三个人走出了皇家学院的大门！
　　刹那间，骆世杰就像是一只脱离牢笼的小鸟一般开心！
　　扯着嗓门就特么开始唱歌！
　　泥马！
　　齐圣母和秦小燃瞬间想死的心都有了。
　　齐圣母：“完了，窝草，这孩子疯了！”
　　秦小燃说道：“爱情会让一个男人变成大傻逼！”
　　骆世杰一边兴奋地又唱又跳，一边转头：“咦，你俩怎么回事，快点跟上啊！”
　　正在这时，秦小燃私藏的那部手机响了一下。
　　秦小燃看了看，是二姐秦若云发来的短信。
　　秦小燃对骆世杰喊道：“世杰你在前面先唱一会，我跟圣母单独说几句话。”
　　“嗯哼。”骆世杰自顾自在前面唱着，又奔又跳的。
　　秦小燃小声对齐圣母说道：“唐诗父亲的身份查到了！猜猜唐诗是什么人？”
　　齐圣母伸着脑袋：“跟骆世杰是同父异母的吗？”
　　秦小燃愣了一下，说道：“你特么虐恋文看多了吧。”
　　齐圣母：“那到底是什么人嘛。”
　　秦小燃说道：“西南行省的人，泉省最高行政长官。唐老虎！”
　　西南行省下辖四个省，泉省是西南行省最发达的省。
　　在泉省海岸线的对面，就是图特恩帝国。
　　秦小燃继续说道：“情报显示，唐诗以前是个孤儿，六岁的时候被唐老虎收养的。”
　　“除了唐诗，唐老虎没有其他儿女，所以就把唐诗当亲女儿养了。”
　　“非常宠爱。”
　　齐圣母说道：“窝草，那直接让世杰亮明身份！世杰的父亲是骆镇西总长，比唐老虎显赫了无数倍呢！”
　　“唐家敢不答应这门亲事？”
　　秦小燃摇了摇头，看向了前面又奔又跳的骆世杰。
　　秦小燃轻声说道：“骆世杰的爱情，必须是最纯粹的那种。”
　　“不讲背景，不讲物质。”
　　“如果被这两样东西玷污了，那唐诗是不纯粹的，骆世杰将来肯定不幸福。”
　　齐圣母说道：“可是不用背景和物质玷污一下的话，就他那傻缺样，能追的到唐诗吗？来个痴呆都比他会泡妞！”
　　秦小燃淡淡说道：“唐诗是传媒大学的校花，什么狂蜂浪蝶应该都见过？”
　　“但是到现在依然是单身，这说明她非常的个性！”
　　“看我的吧，我保证让她喜欢上骆世杰，而且是最纯粹的那种！”
　　“我要让我的兄弟幸福！”
　　秦小燃心中有了主意。
　　齐圣母：“嗯嗯！”
　　……
　　半个小时后，三个人来到了南洲传媒大学。
　　此时此刻，唐诗所在的艺术系独栋教学楼下，有几百名学生围在一起，正在指指点点。
　　秦小燃三个人扒开人群一看，发现下面停着六七辆炫酷的跑车。
　　此时此刻，一个帅气的富二代抱着99朵玫瑰，正对着楼上喊道：“唐诗，我真的好爱你！”
　　“嫁给我吧”
　　“我将用一生一世来守护你！”
　　富二代的六七个跟班一起给这个富二代加油。
　　典型的富二代泡妞场景啊！
　　秦小燃问身边一个围观的学生，说道：“同学，请问唐诗在贵校很有名气吗？”
　　这位女生羡慕地说道：“唐诗是我们的校花啊！”
　　“喏，这种求婚的场景，几乎每周都会发生！”
　　“可是这个高冷女神谁都不答应啊！”
　　“羡慕死我们了！”
　　秦小燃打量了一下这个女生，也很漂亮是，胸前也很饱满啊。
　　秦小燃说道：“喜欢这种感觉被捧上天的感觉啊？那我今晚派个三十辆跑车来接你去我秦宫玩玩，来留个联系方式——”
　　齐圣母赶紧拉了拉秦小燃：“跑题了。”
　　秦小燃摸了摸鼻子。
　　咳咳……
　　不好意思，老毛病又犯了。
　　秦小燃朝骆世杰看了看：“废物！看看人家！这才叫泡妞！看看人家多有气势！你再看看你！！”
　　此时此刻，骆世杰盯着那个求婚的富二代，大眼睛已经有点开始发红了！
　　“我特么西北十大暴力青年之首，还能被人给绿了？”骆世杰撸起袖子就准备冲上去把对方干翻！
　　秦小燃赶紧死死抱住骆世杰：“千万别动手！”
　　“别特么拉着我，敢绿我，想死想疯了吧！”
　　秦小燃死死抱着他，说道：“快特么给我冷静下来！你今天要是敢打架，我保证你永远追不上唐诗！”
　　啊？
　　骆世杰一听这句话，立马就不挣扎了。
　　骆世杰乖乖地睁着那双萌萌的大眼睛，说道：“小燃哥哥，我都听你的。”
　　我……
　　秦小燃只觉得脑阔疼！
　　秦小燃说道：“世杰你听我安排，我今天保证她答应跟你约会！”
　　“真的？”
　　“嗯！我们先看看这个富二代的情况。”
　　“嗯嗯。”
　　这个富二代看起来很强壮，虽然不是肌肉男，但是一看就是练过的！
　　特别是那膝盖和肘子，看起来无比结实！

第427章 没有对比就没有伤害
　　“唐诗，我是真的爱你的呀！”
　　“你下来吧，求你跟我见一面啊！”
　　“难道你就这么忍心看我一直站在这吗？”
　　这个富二代非常痴情地喊着，身边的伙伴则是不停替他加油！
　　现场，所有人都看着楼上教室，判断唐诗会不会下来。
　　过了许久，唐诗的一个同学走出了教室，站在教学楼三楼栏杆边，对着楼下说道
　　“王大磊，唐诗让我转告你。”
　　“你的心意她心领了。”
　　“但是她不会谈男朋友的。”
　　“请你回去吧。”
　　现场，所有围观的学生顿时笑了！
　　又是一个失败者！
　　这三年来，不管你是富二代还是官二代，谁来了都没用，一律失败而归！毫无例外！
　　王大磊的脸色非常难看，说道：“你回去告诉唐诗，她会改变主意的，哼哼！”
　　唐诗的同学说道：“唐诗是不会改变主意的，她不会接受你，请你以后不要再来打扰她学习！她很反感！”
　　这个叫王大磊的富二代只能带着助阵的兄弟们黯然离开！
　　此时此刻，骆世杰没有丝毫的开心！
　　相反，骆世杰一脸的迷茫！
　　三年啊，多少擅长撩妹的狂蜂浪蝶都被唐诗拒绝了啊！
　　而自己呢？
　　别说撩妹了，连特么找个话题扯淡都不会！
　　这难度……简直相当于愚公移山啊！
　　此时，秦小燃说道：“骆世杰，唐诗现在就在教室里，你上去找她！”
　　骆世杰绝望地摇了摇头。
　　骆世杰说道：“要不……我还是放弃吧？”
　　“我觉得难度太大了，根本不是我这种段位能追得来的。”
　　“上去了肯定还得被打脸啊！”
　　秦小燃差点当场摔倒！
　　你特么的……你连上去说话都不敢？
　　你这样怎么扒人家衣服嘛！
　　你这样怎么让人家给你生娃嘛！
　　秦小燃没辙了，说道：“我特么说你能追得到，你就能追得到！”
　　“现在我上去替你约她，你站在这楼下给我等着！”
　　“简直累死我了！”
　　“哦哦……”骆世杰满脸的不自信。
　　秦小燃摇了摇头，叹了口气，到了教学楼上。
　　找到唐诗所在的教室，秦小燃直接来到门口，放眼看向了这个钢琴班。
　　整个班级里，大约有三十名学生。
　　个个都是气质温婉的艺术美女！
　　秦小燃看呆了！
　　窝草！
　　传媒大学出美女啊！
　　秦宫最近缺管家缺的严重，不如来招聘一下啊！
　　反正她们将来毕业了找工作也不好找！
　　此时，大三钢琴班的所有女生也都看向了秦小燃！
　　我去！
　　这个帅哥超级帅的嘛！
　　难道又是来追求唐诗的？
　　能不能给我们个机会啊？
　　秦小燃倚着门框大咧咧站在人家的班级门口，大饱了一番眼福之后，公然喊道：“唐诗同学你好，可以出来一下吗？想跟你说几句话呢。”
　　我去！
　　众美女顿时有些失望，果然是来追求唐诗的。
　　不过……这个帅哥胆子好大啊！
　　直接这么逼上门来了！
　　有气魄！
　　此时此刻，坐在第二排的唐诗，表情一如既往地平静，说道：“不出去了。我跟你不认识，没什么好聊的。”
　　唐诗说完，就低头看书了。
　　现场，顿时发出了阵阵轻笑的声音！
　　想追求我们大美女唐诗，哪怕你长得超帅也不行！
　　几十双眼睛，静静看着秦小燃。
　　秦小燃可不是善茬！
　　秦小燃说道：“唐诗，出来聊聊呗。”
　　“你要是不出来的话，有些话我可要当众说了！”
　　“你们全班同学都在场的呢，那些肉麻的话要不要说给他们听听啊？”
　　我……
　　唐诗再次抬头看向了秦小燃！
　　敢情是遇到了无耻的流氓啊！
　　秦小燃无耻地说道：“快点出来啊，要么我现在当众说？”
　　“我一般表白起来，没个一小时停不下来的，而且是特别肉麻的那种！”
　　“能让你绝望到恨不得钻到地缝里去。”
　　哎呀我去！
　　今天来的这个男生很是别具一格啊！
　　无耻程度又刷出了新高度！
　　“有什么话出去说吧。”唐诗为了不让班上那些同学看笑话，只能跟着秦小燃来到走廊拐角处。
　　秦小燃说道：“唐诗，我兄弟第一次见到你就喜欢上你了。”
　　“这两个月来，他为了寝食难安，害了相思病。”
　　“我作为一个旁观者，觉得你和他的气质超级搭的。”
　　“相信我的眼光！”
　　唐诗摇头：“我不想谈男朋友。”
　　秦小燃说道：“唐诗啊，你也老大不小啦。”
　　“男要婚女要嫁的，总不能一辈子孤独终老吧！”
　　“接触一下看看，你要觉得不合适，我保证他以后不再缠着你！”
　　唐诗说道：“那他人呢？”
　　秦小燃说道：“就在楼下站着呢，来，看一眼，精神小伙！”
　　唐诗抬起头，朝楼下看了看，说道：“是他吗？”
　　秦小燃也朝楼下看去。
　　这一看，秦小燃瞬间翻倒在地！
　　“齐圣母！骆世杰他人呢？他特么跑哪去啦？”秦小燃捂着胸口嘶吼。
　　齐圣母站在那，说道：“他说他有点害怕，吓得上厕所了。”
　　我……
　　秦小燃只觉得胸口剧痛！
　　唐诗淡淡地说道：“那个，你刚才说什么来着？”
　　秦小燃挠头：“啊？”
　　唐诗说道：“你刚才说了，只要我觉得不合适，就绝不再缠着我，对吧？”
　　“那我现在告诉你，不合适。”
　　“请你们以后不要来烦我了！”
　　秦小燃赶紧说道：“咳咳……他真是不可多得的！”
　　“拜托，给他一次机会！今晚跟他约个会。”
　　唐诗摇头：“不行，他连站在楼下让我看一眼的胆量都没有，我怎么跟他约会？”
　　卧槽……
　　秦小燃觉得好没面子！
　　这个冰山美人还真是不好搞定啊！
　　倔的很啊！
　　秦小燃只能说道：“唐诗啊，我建议还是约一次吧。”
　　“你要是不约的话，后果会很严重啊！”
　　唐诗问道：“你在威胁我？”
　　秦小燃一脸猥琐，狠声说道：“我会闹得传媒大学鸡犬不宁！”
　　“到时候舆论对你很不利啊。”
　　“到时别让全校都指责你是个祸害啊！我这人，无耻起来什么事都做的！简直就是卑鄙下流丧心病狂！”
　　我去！
　　唐诗气得娇躯一抖！
　　居然还有这么不要脸的人！
　　真是个人渣啊！
　　这么看来，他那个容易害羞的兄弟反倒有些可爱！
　　真是没有对比就没有伤害！
　　唐诗只能说道：“那行，我今晚7点会在琴房练习弹钢琴，就我自己。你让他来找我。”
　　“还有，请你以后不要在我面前出现！我不想看到你这么无耻的人！”
　　“再见！”

第428章 第一次约会
　　来到教学楼下，秦小燃终于在厕所里找到了骆世杰。
　　秦小燃一脚踹在了骆世杰的屁股上。
　　“沃日你个大爷的！我特么真的快疯了！能不能争口气啊！”
　　骆世杰睁着大眼睛无耻地说道：“她……有没有答应跟我约会啊？”
　　秦小燃没好气道：“今天晚上7点，她在2号琴房一个人练琴，你去琴房找她。”
　　“单独见一次！可得抓住机会了！”
　　卧槽！
　　骆世杰直接兴奋地跳了起来！
　　人生第一次约会！
　　终于来临了！
　　刷——
　　骆世杰居然瞬间从怀里掏出了一面镜子，对着镜子梳理着自己的头发！
　　以前，骆世杰从来不在乎自己的长相的，可是自从第一次见到唐诗之后，每天起码照五百多遍镜子！
　　骆世杰说道：“第一次约会，我必须要给她留下好印象！！”
　　“小燃，麻烦一下宋玉婷她们，让她们陪我买衣服！”
　　“让她们帮我掌掌眼，她们女生最懂这个了！”
　　秦小燃说道：“我知道了！我把他们全喊出来，你就是我祖宗！”
　　…
　　回到秦小燃的别墅区后，于娜等人一听说骆世杰要约会了，所有人都惊呆了！
　　卧槽！
　　骆世杰可是秦小燃最好的两兄弟之一，必须绝对重视！
　　于是，于娜，宋玉婷等等所有美女倾巢而出，陪着秦小燃三个人去商场选衣服！
　　当这群人出现在上场的一刹那，所有的目光都被吸引了！
　　卧槽，这么多超级美女啊，陪着三个学生们模样的人来买衣服啊！
　　关键是，这些我们看着流鼻血的超级女神们，在三个学生面前一脸的卑微啊，生怕伺候不好他们啊！
　　这三个人是什么人物啊？
　　整个商场里，所有人都在他们身边有意无意地围观着。
　　毕竟，一下次出现这么多神一般的俊男美女，是生活中不常见的！
　　秦小燃看着众人羡慕的目光，瞬间来感觉了！
　　秦小燃大声对宋玉婷说道：“去，给你半个小时，把这家商场给买了，专供世杰挑衣服！”
　　秦小燃这句话一说完，周边吃瓜群众顿时发出来一阵惊呼声！
　　我尼玛！
　　这个商场价值上百亿好吗？
　　所有人都一脸羡慕地看着秦小燃。
　　哈哈哈哈！
　　秦小燃无比舒适！
　　齐圣母轻声说道：“又特么开始装逼了！”
　　秦小燃嘿嘿一笑：“被关了整整两个月，天天夹着尾巴做人，当然要装个逼释放一下嘛！”
　　不一会儿，商场老板来了。
　　“我去，这不是秦少嘛！”
　　之前，秦小燃和汪思聪撕逼的时候，在南洲商圈还是有点小影响力的。
　　这个商场的老板也是南洲大土豪，自然也侧面打听过秦小燃。
　　此时一看这排场，就是江省这个首席贵公子来了！
　　“老板，我想买你这个商场，专供我兄弟挑衣服！”
　　老板感叹了！
　　我怎么就没能成为秦少的兄弟啊！
　　“立刻就卖！”这老板绝对是个聪明的主！
　　人家秦少别说买你的商场了，哪怕是抢了你的商场，你在江省也不敢放个屁！
　　秦小燃诧异道：“你都不问收购价格？”
　　老板弓腰笑道：“秦少喜欢，直接拿走。”
　　秦小燃微微一笑，对边上宋玉婷说道：“婷婷， 不管这个商场评估出来是多少钱，你都给我在评估价的基础上，多付二十亿！”
　　我擦……
　　老板激动的差点跪下！
　　这商场全年的利润也就不到3个亿啊！
　　直接拿走二十亿退休？
　　老板激动地热泪盈眶：“秦少，同样是二代，您的素质简直就是二代中的天花板啊！”
　　齐圣母：“老板你是不是眼有点瞎？”
　　老板：“咳咳……我对秦少的崇拜犹如滔滔江水连绵不绝嘛！”
　　秦小燃说道：“清场，整个商场专供世杰挑衣服！”
　　“是！”
　　半个小时后，整个商场客人全部清空！
　　全商场上千号服务员毕恭毕敬站在自己的柜台前，满脸微笑地看着骆世杰！
　　秦小燃哈哈大笑：“卧槽，还是这种购物的感觉比较好嘛！高调！”
　　巨大的商场足足有八层。
　　一下午，骆世杰在各个柜台之间选衣服。
　　所有服务员都把最帅气的衣服推荐了出来。
　　“不满意。”
　　“不满意。”
　　“还是不满意。”
　　直到晚上五点，骆世杰居然一件衣服都没看中。
　　秦小燃已一脸懵逼：“难道我还要给你买金缕玉衣？”
　　骆世杰无比纠结，说道：“我还是穿我身上现在的衣服吧！”
　　秦小燃一头栽倒在地！
　　我泥马！
　　我为你买了一个巨型商场，整个商场几万件衣服居然没有一件配得上的？
　　恋爱中的男人就特么傻逼！
　　秦小燃揉着剧痛的脑壳，问道：“那我问你，今晚跟她见面了，跟她说些什么？”
　　骆世杰腼腆地说道：“她会弹钢琴，我会唱歌。”
　　“琴瑟和鸣，这样应该容易产生共同语言吧？”
　　“毕竟大家都是热爱艺术的人嘛。”
　　我……
　　秦小燃差点昏死！
　　“你大爷的！你要敢唱歌！我把你弄死。”
　　“第一次见面，买点鲜花，表达一下你的绅士风度！”
　　“你要是不听我的，以后别咨询我！”
　　骆世杰挠了挠头，说道：“好吧，那我去买一束玫瑰？”
　　秦小燃摇了摇头：“买一朵就行，礼节性，又不是求婚。”
　　骆世杰连连点头：“行，那我跟她说什么呢？”
　　额……
　　齐圣母说道：“你先去买玫瑰吧，我现在给你编辑一段优美的文字，待会发到你手机上，你背下来，现场向他表白！”
　　骆世杰欢呼雀跃：“给力！今晚看我的机智！”
　　秦小燃：“赶紧滚吧，我不想看到你！”
　　“嗯嗯。”
　　骆世杰说完，就窜了出去。
　　秦小燃和齐圣母等人，则是在商场咖啡厅里坐那喝咖啡！
　　不一会儿，齐圣母就将一段深情的表白文字编辑好了！
　　秦小燃看了看，非常满意，说道：“天才就是天才！发给他！”
　　“嗯嗯！”
　　……
　　晚上六点，骆世杰一个人来到了艺术大学的琴房。
　　此时，因为是冬天，天已经黑了。
　　骆世杰站在琴房外面，隐约看到了唐诗坐在钢琴前的倩影。
　　婉约，娴静，仙气十足……
　　这个女人，绝对是天下第一！
　　真是上天赐予我的仙子！
　　吼吼吼！
　　此时，唐诗弹着钢琴，柔美的琴声飘荡了出来。
　　清远，文雅，富有深度…………

第429章 你是我的英雄吗？
　　规模宏大、充沛有力、情感丰富、结合了诗意和力量……
　　当然，还有一丝淡淡的忧伤……
　　当然，骆世杰是绝对听不懂的……
　　骆世杰的小心脏剧烈地猛跳着，几乎快要破胸而出了！
　　“我不能紧张，我绝不能紧张，我是好样的，加油！骆世杰！”
　　骆世杰在心里给自己打了半个小时的气，终于鼓足了勇气，推开了琴房的门。
　　骆世杰的第一次约会之门，终于正式打开！
　　“你……你好，我叫骆世杰。”骆世杰大眼睛紧张地看着唐诗。
　　正在低头弹琴的唐诗抬起头来，停止了弹奏，嫣然一笑：“你来了。”
　　唐诗的微笑，美若天仙，就像是一张网一样，将骆世杰的整个心灵都网住了。
　　我的天呐！
　　不行了不行了！
　　受不了了！
　　每看她一眼都觉得没白来世上一遭！
　　骆世杰呼吸急促，脑袋卡壳。
　　“你……怎么不说话？”唐诗柔声说道。
　　“略……略有些紧张。”骆世杰吞吞吐吐，甚至有些不敢看对方的眼神。
　　唐诗轻轻笑了笑：“有什么好紧张的，我又不是魔鬼。”
　　骆世杰：“嗯嗯，你不是魔鬼。但是你比魔鬼更可怕。”
　　唐诗：“啊？”
　　正在这时，骆镇西的电话打了进来：“喂，儿子，传宗接代的事办的怎么样了？”
　　骆世杰：“正在传——忙着呢，先挂了！”
　　“喂——”
　　嘟……
　　挂了电话之后，骆世杰紧张的汗如雨下！
　　一时间，狭小的琴房里无比的寂静……
　　唐诗主动打破尴尬的局面，说道：“你平时有什么爱好吗？”
　　骆世杰：“打架——”
　　唐诗：“啊？”
　　骆世杰：“不是，其实……我也是一个热爱音乐的人，而且很有天赋的那种。”
　　唐诗再次嫣然一笑，说道：“这样子啊？那你说说，我刚才弹奏的是什么？”
　　骆世杰：“钢琴。”
　　咳咳……
　　眼不瞎的都知道我是在弹钢琴好吗？
　　唐诗：“我说的是什么曲子？”
　　骆世杰挠了挠头。
　　卧槽！
　　早知道在辅导班就不把钢琴给砸了！
　　真是自己挖坑埋自己啊！
　　骆世杰挠了挠头，说道：“是什么曲子不重要，重要的是，我像是热爱生命一样热爱音乐，热爱钢琴。”
　　“我对钢琴这种乐器的热爱程度简直到了发疯的地步——”
　　唐诗打断道：“你是不是把辅导班的钢琴给砸了？”
　　嘭——
　　骆世杰一个踉跄翻倒在地！
　　骆世杰赶紧爬起来，一脸懵逼地看着唐诗。
　　她怎么知道的？
　　唐诗微笑着说道：“那个辅导班的老师，是我的学姐。”
　　“她今天跟我说，前夜有三个人持刀入户要学音乐，眼睛最大的那个还把钢琴给砸了。”
　　“那个人就是你吧？”
　　我……
　　骆世杰的心在滴血！
　　“我是个小暴脾气，有时候会搂不住火，但是我真的很热爱——”骆世杰恨不得找个地缝钻进去。
　　唐诗似乎也不介意骆世杰吹牛逼，只是淡淡说道：“你是东南皇家学院的学员吗？”
　　骆世杰点头：“嗯嗯。”
　　唐诗问道：“学什么科？”
　　骆世杰：“军科。”
　　唐诗说道：“我猜的没错，昨天在公交车站台第一次看到你，就觉得你像军科的学员。”
　　“我刚才弹奏的是《英雄交响曲第二乐章》，其实这首曲曲子是弹给你听的。”
　　什么？
　　骆世杰激动地差点天灵盖崩裂！
　　她……居然为我弹奏曲子？
　　骆世杰难以置信地看着唐诗。
　　唐诗的十指在钢琴上再次抚摸了起来。
　　瞬间，优美的音乐轻柔地响起！
　　唐诗一边轻轻弹奏，一边说道：“你会成为保家卫国的英雄吗？”
　　“你会不会成为叱咤疆场的战神？”
　　骆世杰的脸上终于露出了得意的笑容！
　　我们骆家三代护国！
　　我前一阵在南境海域还亲手杀了比优特福第一飞行官麦瑞呢！
　　“你怎么不说话呢？”唐诗秀发轻垂，依然抚琴。
　　我……
　　骆世杰问道：“你为什么问这个？”
　　唐诗停止了弹奏，轻声说道：“皇家学院在普通学子的心中，无比的神圣、神秘。”
　　“特别是军科更加神圣，因为你们都是护国者……”
　　“我们艺术学院的这些女生思维都很发散，喜欢畅想，拥有着浪漫主义情怀……”
　　“霸王别姬的那种深情悲壮，是很多女孩子梦想中的爱情。”
　　“今天是我第一次接触皇家学院的学生，所以我也很好奇……”
　　骆世杰问道：“那……你也有那种浪漫主义情怀吗？”
　　唐诗轻轻点了点头。
　　唐诗说道：“女孩子都是这样的，我也很崇拜英雄的。”
　　“但是我没想到的是，皇家学院的未来英雄，会半夜拿着刀架在老师的脖子上逼着老师教他弹钢琴。”
　　唐诗说到这里，嫣然一笑，当真犹如仙子一般娴静温婉……
　　骆世杰直接看的陶醉了！
　　多么温柔如水的一个女生啊！
　　骆世杰突然明白了冲冠一怒为红颜的冲动！
　　我必须要让她成为我的妻子！
　　骆世杰在心中呐喊！
　　这一辈子，只认她了！
　　“你又发呆了，未来的大英雄。”唐诗柔声说道。
　　“哦哦。”
　　骆世杰这才想起来，自己来的时候在学校门口花店买了一支玫瑰。
　　骆世杰赶紧调整了一下紧张的呼吸，从袖口里掏出了那朵玫瑰花。
　　“这个……给你。”骆世杰满脸通红，这就算是正式表白了。
　　唐诗看了看，再次文静地嫣然一笑。
　　骆世杰直接看的痴了！
　　卧槽！
　　那个叫王大磊的富二代抱着99朵玫瑰喊了半天，人家唐诗理都不理！
　　自己就拿了一朵玫瑰，她居然笑了！
　　骆世杰开心的快要飞起来了！
　　秦小燃就是个天才！
　　妈的！
　　再生父母！
　　唐诗轻声说道：“为什么送我这个？”
　　骆世杰调整了一下呼吸，将齐圣母写帮他写的段子背了出来：“第一次见到你，是在一个秋日的上午，当时你坐在公交车上。”
　　“虽然当时只是匆匆一瞥，但是这两个多月以来，我每天都在怀念那次深秋里的邂逅。”
　　“金色的银杏，凋零的树叶，预示着萧条的寒冬即将到来，生命归于沉寂……”
　　“然而，在那萧条的深秋里，你独树一帜，你鹤立鸡群，你卓尔不群，你是那么的格格不入……”
　　“你当时的气质像极了这朵刚刚绽放的玫瑰，金莹的露珠在叶尖流转，闪耀着夺目的光芒……”
　　“你的存在就像是在抗争一切世俗，抗争一切不公……”
　　“现在已经是萧条的寒冬了，但是你依然是这寒冬里最美的玫瑰，盛开绽放，高贵典雅，给人们带来火热的希望……”
　　“世间花品千百种，唯有玫瑰才相称。”
　　骆世杰说完，轻轻将玫瑰放在了唐诗的面前。
　　唐诗看了看，说道：“你买错花了……你买的这朵是月季，它并不是玫瑰。”
　　卧槽……
　　骆世杰：“＠＃￥％＆＃￥￥％％……”

第430章 世上最美的音乐
　　骆世杰汗如雨下！
　　糗大了！
　　买错了！
　　骆世杰恨不得找个地缝钻进去！
　　唐诗再次嫣然一笑，说道：“其实，月季花也很香，别具一格……”
　　唐诗说完，拿起那朵花闻了闻，然后放在了钢琴上。
　　“我唱首歌给你听吧。”唐诗说道。
　　啊？
　　她要唱歌给我听？
　　骆世杰沮丧的情绪瞬间被冲淡，幸福感再次充斥大脑皮层！
　　“莫尔德颂歌。”唐诗说完，音乐响起。
　　唐诗美目半闭，轻柔歌声响起……
　　骆世杰听得直接痴了！
　　整首歌没有一句歌词！
　　但是唐诗的低吟空灵远旷……
　　就像是空谷之风般轻柔……
　　淡淡浮云淡淡伤……
　　充满着忧伤与思忆……
　　唐诗轻吟的歌声简直仿佛把人带到了另一个世界里。
　　青涩纯真的画面……
　　曾经的彷徨和哀伤……
　　往事的一幕一幕，瞬间被空灵清幽的歌声湿润心头……
　　简直就是天籁之音！
　　过了许久许久，直到唐诗停了下来，骆世杰才恍如在梦境中苏醒过来一般。
　　骆世杰蓦然发现，自己居然不知不觉地泪流满面……
　　整个世界似乎都安静了，只剩下骆世杰和唐诗这对情绪各异的男女。
　　“这首歌……叫什么来着？”骆世杰擦了擦泪水，失神地问道。
　　“莫尔德颂歌。骆世杰……你该走了，我还要继续练琴。”唐诗轻声说道。
　　骆世杰怅然若失，说道：“那……那我下次还能约你吗？”
　　唐诗没说话，秀发轻垂，十指轻抚钢琴……
　　迷人的音乐再次响起……
　　骆世杰不敢继续追问唐诗，只能挠了挠头走出了琴房。
　　（看到这里的读者，可以听一下《莫尔德颂歌》，Sssle演绎，真的天籁之音。这本书不仅有装逼和爆笑，更是一本有灵魂的书，还有烽火下的凄美爱情……）
　　……
　　刚走出琴房五米远，骆世杰就被二十个人围住了！
　　领头的，正是白天追求唐诗的那个富二代王大磊。
　　身后的二十几个，个个看起来都不像好人！
　　王大磊冷笑道：“小子，刚才你们在琴房里的对话我都听见了！”
　　“还特么英雄，你就是东南皇家学院的一坨垃圾！”
　　骆世杰冷冷一笑！
　　王大磊带人来堵我了！
　　这种情形……高中见多了！
　　但是今天又有点不一样，今天这是情敌！
　　在骆世杰眼里，情敌就特么是死敌！
　　“你叫王大磊是吧？想怎么打直接说！”骆世杰脱掉了外套。
　　王大磊说道：“你特么敢跟我抢唐诗，我今天当然要废了你！”
　　王大磊说完，二十几个手下全部掏出了棒球棍！
　　“打碎他的膝盖！”王大磊低声嘶吼！
　　骆世杰的大眼睛瞬间变红！
　　草你妈的！
　　敢抢我喜欢的人！
　　这绝对是不可调和的矛盾！
　　骆世杰一打定主意，瞬间冲到了王大磊面前！
　　两拳，两脚。
　　王大磊肋骨全断，双膝碎裂！
　　啊——
　　王大磊发出一声歇斯底里的惨叫，蜷缩在了地上！
　　二十几个手下一看老大被打，瞬间全部冲了上来！
　　嘭嘭嘭——
　　骆世杰一点都不留情，每一招都是重伤！
　　不到三分钟，所有人躺在地上歇斯底里地哀嚎着……
　　有的大腿断了，有的膝盖碎了！
　　骆世杰指了指他们，说道：“以后谁特么敢跟我抢唐诗，我要他的命！”
　　骆世杰说完，嗖的一声闪人！
　　背后，唐诗站在琴房窗口，默默看着骆世杰的背影消失在视野中……
　　……
　　咖啡厅里。
　　齐圣母来回焦急地踱步，一边踱步还一边不停地搓手。
　　秦小燃悠闲地喝着咖啡，说道：“圣母，你老婆要生了吗？”
　　齐圣母搓着手：“我紧张啊！世杰的第一次约会，千万不要出什么幺蛾子啊！”
　　“就他那个德行，别到时候一激动跟人唐诗打起来啊！”
　　秦小燃淡淡说道：“稳稳地坐着。”
　　“世杰显赫的家世虽然没暴露，但是皇家学院学员的身份也足够震撼人了！”
　　“否则唐诗根本不会见他！”
　　齐圣母说道：“小燃，要不早点告诉唐诗世杰的家势吧，这样追起来也能轻松点！”
　　秦小燃说道：“我有99.99%的把握让唐诗很单纯地爱上骆世杰。”
　　“如果连我出手她都爱不上，嫌弃骆世杰家世不行的话，那这样的女孩子也配不上骆世杰！”
　　“对吧？”
　　齐圣母点了点头。
　　……
　　此时此刻，东南皇家学院里。
　　一架直升机降落在了东南皇家学院的直升机停机坪上。
　　郭军事务助理之一的冷媚媚，空军总长冷少成，在众多护卫人员的陪护下，走下了直升机。
　　提前接到通知的沈方明和邱国栋恭敬地站在直升机下面，向二位显赫的长官敬礼。
　　冷媚媚摘了下皮手套，哈了口白气，说道：“南洲的冬天也是这么冷，去会议室吧！”
　　“是！”
　　一众人来到了沈方明和邱国栋的办公室。
　　“二位长官，请喝茶。”沈方明给冷媚媚和冷少成亲自泡了杯茶。
　　冷媚媚说道：“已经过去整整两个月了。秦小燃三个人的表现怎么样？郭军大人关心的很。”
　　冷少成则是沉默不语，静静看着这二位院长。
　　沈方明和邱国栋自信的笑了。
　　他们日盼夜盼，终于把帝都的人盼来了！
　　这两个月的成就必须好好展示一下！
　　争取让冷媚媚和冷少成回到帝都帮自己说几句好话，最好能连升三级！
　　邱国栋说道：“二位长官，如果用两个字表达他们的进步的话，我只能说——完美！”
　　沈方明也说道：“如果用四个字表达的话，我敢说——超级完美！”
　　嗬……
　　冷媚媚笑了，说道：“把他们各科的考核成绩拿来我看看。”
　　“是！”
　　不一会儿，秘书把秦小燃三个人这两个月来所有的军科考核资料拿了过来！
　　冷媚媚坐在那，静静地翻阅着。
　　我去……
　　冷媚媚看呆了！
　　几乎每一项都打破全军记录啊！
　　冷少成说道：“不错。帝都那边没看错人。”
　　此时，沈方明和邱国栋互相看了一眼。
　　是该好好表现自己的时候了！
　　把失去的级别都给我升回来！
　　沈方明恭敬地说道：“二位长官驾临，我和国栋正好想好好汇报一下思想。”
　　冷少成和冷媚媚都微笑着听着。
　　沈方明说道：“这两个月来，我和国栋谨记郭军大人的训诫，不忘初心，牢记使命，以沸腾的姿态投入到学院管理中去。”
　　“这两个月来，我们高度重视理论学习，全面系统学，及时跟进学，深入思考学，联系实际学。”
　　“在理论学习的同时，我们又不忘用理论的武器指导实践，在学习中实践，在实践中创新。”
　　“通过这两个月的集中学习提升，我们东南皇家学院百尺竿头更进一步。”
　　“连秦小燃这三个刺头都被大环境所感染，变成了三好学生！”
　　“我们东南皇家学院，有信心有底气让郭军大人和众位长官放心！”
　　正在这时，秘书满头大汗跑了进来。
　　“二位院长，出大事了，我们学院被人包围了！”
　　正在汇报的沈方明顿时一个踉跄……

第431章 狠辣无双秦小燃
　　沈方明怒斥：“混账东西，没看到二位高级长官在场吗？”
　　秘书说道：“我们学院被人围了！闹得很凶啊！”
　　沈方明和邱国栋顿时一愣。
　　“为什么被围了？被什么人围了？”沈方明问道。
　　秘书说道：“是传媒大学的学生家长。”
　　“他们说……”
　　说到这里，秘书看了一眼冷媚媚和冷少成这两个显赫人物，有点不敢说了。
　　冷媚媚说道：“快点说！居然敢围攻我们皇家学院，南洲传媒大学的校长不想干了吧！”
　　沈方明：“就是！快说！”
　　秘书胆战心惊地说道：“骆世杰跑到南洲传媒大学泡妞，打伤了他们二十几个学生，全部是重伤！”
　　嘭——
　　沈方明和邱国栋齐齐摔倒在地！
　　冷媚媚和冷少成直接惊呆了！
　　沈方明擦着瀑布汗说道：“骆世杰……没在教室上课？”
　　额……
　　冷少成不禁看向了冷媚媚。
　　意思说，这两个废物院长居然都不知道学员在不在院内上课？
　　冷媚媚的脸上布满了寒霜！
　　秘书说道：“我刚才派人出去核实了一下。”
　　“骆世杰出去泡妞去了。”
　　“秦小燃和齐圣母跟着一大帮老娘们在商场里装逼！”
　　我……
　　冷少成和冷媚媚直接恼了！
　　冷媚媚直接骂道：“沈方明你这个废物！”
　　“三个学员逃出去了你们居然都不知道！”
　　“难怪郭军大人一而再再而三地给你们降级！我看你们不该降级，直接应该拉出去枪毙！”
　　冷少成则是说道：“先别骂他们，去学院门口看看，堂堂皇家学院被人堵了影响可不好！”
　　“嗯嗯。”
　　所有人来到学院门口，发现起码围了上百号人！
　　好几个家长举着一个牌子，上面写着“冤”字。
　　“皇家学院纵容学员行凶，还我们公道！”
　　“还我们公道！”
　　“王子犯法与庶民同罪，严惩凶手！”
　　那二十几个混混的家长，义愤填膺，围着东南皇家学院的大门怒骂！
　　冷媚媚气得简直都哆嗦了！
　　冷媚媚说道：“沈方明，邱国栋，这怕是皇家学院建院以来第一次被人围了吧？你俩说说，该怎么办！”
　　沈方明和邱国栋衣服都快湿透了！
　　沃日你个先人的……这是叫我死的节奏啊！
　　正在这时，秦小燃三个人在宋玉婷这些超级美女的陪伴下，来到了东南皇家学院门口。
　　因为秦小燃三个人很难有机会出来放风，所以这些超级美女特别舍不得，想把他们送到学院门口她们再回家。
　　“卧槽！冷媚媚长官和冷少成长官来了，你们快点走，被他们看到了影响不好。”秦小燃赶紧说道。
　　“嗯嗯。”众美女一看皇家学院门口这么乱，赶紧纷纷离开。
　　不远处，冷媚媚和冷少成都看到了秦小燃身边的花红柳绿。
　　两个长官狠狠瞪向沈方明和邱国栋。
　　沈方明和邱国栋吓得屎都快下来了！
　　秦小燃赶紧满脸堆笑小跑了上去。
　　“二位冷长官好，二位院长好！”
　　秦小燃嘻嘻笑道。
　　沈方明和邱国栋脸都气得绿了。
　　冷媚媚没好气地指着那些喊冤的家长，说道：“秦小燃，你解释一下这是怎么回事！”
　　秦小燃嘿嘿一笑。
　　“长官，看我处理！”
　　秦小燃来到了那些闹事的家长面前，说道：“各位各位，先不要激动，听我说两句！”
　　众家长看着秦小燃，嚷嚷道：“你谁啊？”
　　“你有什么资格说两句啊？”
　　“你能代表得了东南皇家学院吗？”
　　“滚一边去！”
　　秦小燃满面春风，说道：“我是东南皇家学院首席大弟子，学生会会长，道德楷模，品德标兵!”
　　窝草！
　　来头这么大？
　　所有人吓了一跳！
　　皇家学院的学生会会长那可是不得了的！
　　毕业了可能就是封疆大吏啊！
　　所有家长安静了下来，看着秦小燃。
　　秦小燃对骆世杰说道：“世杰，是你打的人吧？”
　　骆世杰点了点头。
　　秦小燃：“我跟你说过一百万遍了！要温和！要理性！你个暴躁小禽兽！”
　　“简直把读书人的脸面都丢尽了！”
　　“过来！向诸位叔叔阿姨鞠躬道歉！”
　　骆世杰也不知道秦小燃葫芦里卖的什么药。
　　但是只要是秦小燃说的，他就会执行。
　　骆世杰只能来到各位家长面前，鞠躬道：“各位叔叔阿姨，打人是我不对，我向你们道歉！”
　　诸位家长不依不饶，指着骆世杰骂道：“道歉有用还要警察做什么！”
　　“就是！我儿子膝盖都被打碎了，躺在医院嚎叫呢！”
　　“你现在自己把自己膝盖打碎！”
　　“你死在我们面前我们或许可以原谅你！”
　　骆世杰大眼睛一睁，瞬间就要变红！
　　秦小燃的眼睛也闪过一凶光，只不过是一闪而过，不易察觉而已！
　　秦小燃拉住骆世杰，将他推到了齐圣母的后面。
　　秦小燃独自面对怒气冲冲的家长们，换上一副迷人的微笑，说道：“各位叔叔阿姨，第一，世杰已经道歉了。”
　　“第二，我代表他向每位伤者提供五百万的医疗费！”
　　“第三，我作为皇家学院的学生会长，再次替他向你们道歉！”
　　秦小燃说完，深深地对着二十多名家长鞠躬！
　　现场，冷媚媚等人惊呆了！
　　卧槽！
　　秦小燃是个从不吃亏的主啊！
　　这次怎么一点都不刚？
　　难道经过两个月苦行僧似的学习，心性真的改变了？
　　此时，家长们也心动了！
　　打一顿就能赔偿五百万，到哪找这好事？
　　“空口无凭。签协议！”
　　“就是！要立个字据！”
　　“几天内付款到位？你得说清楚了！”
　　秦小燃掏出了手机，说道：“现在就转账！来，把你们的银行卡告诉我，每人五百万！”
　　卧槽！
　　这么爽气？
　　连周边围观的吃瓜群众都羡慕了！
　　要是挨打的人是我该有多好啊！
　　不一会儿，所有家属都收到了五百万！
　　秦小燃说道：“好啦，你们现在可以散了吧？等我有空去看望伤者。”
　　家属们看着从天而降的五百万，个个都很满意。
　　不一会儿，所有人心满意足地散去。
　　冷媚媚和冷少成不禁对视了一眼。
　　他俩心想，两个月不见，秦小燃处事真是越来越稳重了，越来越有大局观了！
　　心胸也变得宽广了！
　　真是可喜可贺！
　　这时，秦小燃摸出了手机，拨通了大姐秦如雨的电话。
　　“姐，传媒大学学生头目王大磊，带着二十几个恶少围攻骆世杰，这符合聚众斗殴罪的立案标准么？”
　　秦如雨：“当然符合了！”
　　秦小燃：“那就派人把他们全抓了吧！”

第432章 关于图特恩
　　额……
　　冷媚媚和冷少成不禁倒吸了一口凉气！
　　刚才还满面春风要上门看望伤者，转过头就要抓人？
　　这日子过得真特么有判头！
　　齐圣母叹了口气：“好嘛，钱带回去了，儿子没了。”
　　秦小燃握着电话看了一眼齐圣母：“谁说钱就带得回去的？”
　　秦小燃的电话还在继续。
　　秦小燃对秦如雨说道：“刚才那二十几个父母，可以定敲诈勒索罪吗？”
　　噗……
　　齐圣母看向了秦小燃。
　　要不要这么赶尽杀绝？
　　你就差这么点钱么？
　　秦如雨说道：“这个定……敲诈勒索怕是很难。”
　　秦小燃无比认真地说道：“姐，这就是你们不对了！”
　　“有时候坏人都是被你们的仁慈纵容出来的。”
　　“不是媒体有报道么，小偷去人家地里偷菜，被菜叶上的农药给毒死了，小偷家属居然把对方家属告上法庭，索赔一百万！”
　　“谁给他们的勇气啊！”
　　“这些没脸没皮的人都是被你们惯出来的！”
　　秦如雨：“额……那我也得依法办事啊！”
　　秦小燃对秦如雨说道：“姐，从围殴骆世杰的这些恶棍的行为表现来看，他们父母也应该不是什么好东西。”
　　“只准自己儿子群殴别人，就不准别人正当防卫。”
　　“依法办事……”
　　“这样吧，你帮忙查一下看他们父母是从事什么职业的。”
　　“如果是行政长官，少不了收不正当钱，查到了也给抓了。”
　　“如果是生意人，那就更好办了，肯定涉嫌偷税漏税，抓了严判！”
　　“一个都别放过！”
　　秦如雨：“咳咳……我知道了！放心吧！挂了！”
　　挂了电话之后，秦小燃发现，所有人都在看着他。
　　秦小燃哑然失笑：“各位长官怎么啦，我脸上长花了？”
　　现场，所有人都觉得背后凉飕飕的……
　　说不上来的感觉……
　　这个千年老阴比！
　　秦小燃看着冷少成，恭敬地说道：“冷长官，您怎么有空亲自来东南皇家学院啦？”
　　“来了自然是找你们有事，去会议室说吧。”冷少成说道。
　　不一会儿，所有人来到了小型会议室。
　　沈方明和邱国栋急匆匆准备进去泡茶服务。
　　然而，冷少成说道：“二位院长，你们就别参加了。”
　　沈方明懵逼：“啊？”
　　冷少成说道：“我跟秦小燃三个人的谈话，涉密。二位密级不够，还是请回避吧。”
　　我擦……
　　我们是院长啊！
　　密级还没秦小燃这三个王八蛋高？
　　伤害性不大，侮辱性极强！
　　沈方明只能说道：“嗯嗯，那我们在外面伺候着。”
　　冷少成点了点头。
　　关上门之后，冷少成打开了一副高度精密的作战地图。
　　“郭军大人交代我一个任务，我思来想去，只有你们三个能够百分百确保完成！”
　　秦小燃三个人看着地图，心里都很期待。
　　他们虽然对冷家不怎么感冒，但是冷少成长官例外！
　　这位长官地位卓越，却一直很谦虚，对秦小燃三个人也不错！
　　更重要的是，冷少成长官每次给他们发布的任务，绝对不凡！
　　比如上次执行的三十号任务，就有成就感。
　　“什么任务啊？”秦小燃期待地说道。
　　冷少成指着地图：“关于收复图特恩的事情！”
　　秦小燃三个人立刻打起了精神，紧紧盯着这份高精密地图。
　　冷少成无比正色地说道：“秦小燃，你们三个人现在听好了。”
　　“我现在要说的每一句话，都代表着帝国最高机密！”
　　“如果泄露一个字，你们将会被送上帝国最高军事法庭审判！听见没有！”
　　“是！”三个人齐声答应。
　　冷少成说道：“我们对图特恩的战争，可以用关门打狗来概括。”
　　“火力强攻阶段，以泉省的火箭炮部队和各地巡航导弹为主的火力突击。”
　　“持续不断进行8小时饱和打击，不惜任何代价，毁掉对方80%的防空火力网、电厂、机场、以及地面军事设施。”
　　“普通的一次战斗会消耗2-3个基数的弹药火力，而我们准备20-30个基数的弹药火力。”
　　“甚至可以炸到他们寸草不生！”
　　秦小燃三个人听得热血沸腾！
　　冷少成继续说道：“第二个阶段则是点穴战和登陆战，”
　　“根据情报部门前期编制的目标目录编成，逐项点穴。”
　　“确保没有有生反抗力量的情况下，让我们的空降兵部队和重装甲部队空投成功，两栖坦克部队和大型登陆艇在伤亡极少的情况下跨过泉省海峡，实施抢滩登陆！”
　　“一旦我们的陆军部队成功登陆图特恩，那么任何国家也别想再把图特恩从我们手中夺走！”
　　秦小燃问道：“长官，我们能在这场战争中做点什么？”
　　冷少成指了指地图上图特恩的西海岸。
　　冷少成说道：“图特恩的西海岸，直面浩瀚的海洋。”
　　“比优特福的十二个航母战斗群如果想阻断我们的话，只能从图特恩的西海进攻我们。”
　　“到时候，我们会有四个航母战斗群在图特恩的西海执行封锁任务，防范比优特福驰援。”
　　“但是无论我们的舰载机数量和还是航母战斗群作战经验，都远远不是比优特福的对手！”
　　“我们经过推演，如果图特恩十二个航母战斗群全力阻断我们的话。”
　　“我们的四个航母战斗群会被全部消灭！抢滩登陆部队死亡人数达到三十万以上！”
　　秦小燃三个人都不禁后背发凉！
　　一对一打图特恩，简直是一边倒的优势！
　　但是比优特福参战的话，我们甚至能大败而归！
　　大龙帝国是绝对接受不了这样的失败的！
　　哪怕是大龙人死绝了，也必须登陆成功！
　　冷少成说道：“战时，我们的联合卫星通讯指挥部会在战区上空划定致盲区。”
　　“所有经过战区上空的外国卫星都会被致盲！”
　　“我们会努力将整个战区控制成为只有我们可以通信的信息孤岛。”
　　“但是，比优特福的航母战斗群拥有数量庞大的预警机！”
　　“这些预警机就是他们战时的唯一信息支撑！”
　　“我要让他们成为瞎子，聋子。”

第433章 时间是最宝贵的
　　秦小燃三个人都看向冷少成。
　　冷少成说道：“到时，我想派你们去第三航母战斗群执行飞行任务。”
　　“我给你们最新式的舰载机。”
　　“在战时，你们唯一的任务就是打掉比优特福所有的预警机，包括有人预警机，无人预警机！”
　　“要让他们成为瞎子和聋子，让他们无法有效遂行战时指挥任务！”
　　“我这个任务称为‘手术刀’任务！”
　　“你们的飞行技术无与伦比，我把这个任务交给你们我才放心。”
　　秦小燃三个人激动地点了点头。
　　冷少成说道：“为了图特恩这场战争，我从各个陆地航空连队和皇家学院征调了100名最杰出的飞行官。”
　　“再过几天，他们会抵达泉省舰载机集训中心。”
　　“等他们具备了航母上起降的能力后，就快速补充到各个航母战斗群担任舰载机飞行官。”
　　“你们三个没有舰载机飞行能力，所以过几天你们也得去泉省报到！快速掌握舰载机起降能力。”
　　骆世杰激动地说道：“去泉省啊？好的嘛！太好了！迫不及待了都！”
　　冷少成纳闷道：“你有必要这么激动吗？”
　　齐圣母伸着脑袋：“他老丈人在泉省！正好可以去提亲了！”
　　冷少成：“啊？世杰谈恋爱了？”
　　骆世杰一脚把齐圣母踹翻，红着脸，摆弄着衣角：“咳咳……没，没有了啦！”
　　这……
　　这特么还没有？
　　都特么写在脸上了好吗！
　　就差拿出结婚证来炫耀了好吗？
　　冷少成说道：“我这次亲自过来，就是要告诉你们舰载机训练的重要性！”
　　“到时等我指令，去了泉省千万要乖！”
　　“听见没？”
　　秦小燃说道：“冷长官，我们随时听候指令。”
　　“请冷长官放心吧，在大是大非上，我们很稳的！”
　　冷少成点了点头。
　　临行前，林少成把沈方明和邱国栋叫到了面前。
　　冷少成的眼睛变得无比锐利，声音里也带着寒气。
　　空军首席长官，温和的时候是非常温和的，但是严厉起来的时候，那气场绝对无比强大！
　　冷少成说道：“秦小燃这三个人，我有大用场，他们要发挥大作用！”
　　“今天发生的那一幕，我回去就不向郭军大人报告了。”
　　“但是，如果你们再管不好这三个人，再出幺蛾子，你们早点主动打辞职报告！”
　　“听见没！”
　　沈方明和邱国栋吓得汗如雨下！
　　“长官放心，我们一定把他们管好！”
　　夜空中，冷少成和冷媚媚的直升机离开了东南皇家学院。
　　……
　　晚上，宿舍里。
　　骆世杰跟个傻子一样坐在桌前，满脑子都是唐诗那绝美的面孔和低声吟唱的声音……
　　齐圣母说道：“完了，成了情痴了！”
　　秦小燃淡淡一笑：“放心，唐诗逃不出他的手掌心的，因为有我在！”
　　“只要我到时一开大，唐诗绝对爱骆世杰爱到歇斯底里！”
　　齐圣母好奇道：“小燃你到底有什么大招啊？你哪来的自信嘛！”
　　秦小燃说道：“保密！你想想吧，羽秋桐是怎么被我一击崩溃的！”
　　骆世杰瞬间跳了起来：“你特么轻点！别把唐诗再整成抑郁症！”
　　秦小燃：“咳咳……放心，我会让唐诗歇斯底里的爱上你，不会抑郁的，放心！”
　　齐圣母说道：“不早了，明天5点还有早自习呢。”
　　骆世杰托着腮说道：“怎么办啊，我现在都没时间溜出去。我特么要是困在皇家学院这么八年，到时唐诗家孩子都能上街打酱油了吧！”
　　正在这时，齐圣母惊恐地说道：“卧槽，院长直接派了学生会纪律部的学员看着我们了！”
　　秦小燃和骆世杰往窗外一看，果然发现有四个学生会纪律部的学员站在他们窗下站岗。
　　秦小燃赶紧推开窗子，问道：“喂，站我们窗下干嘛？不怕掉下来小木棍砸了脑袋啊！”
　　纪律部的师兄哪里敢得罪秦小燃这种豪横人物？
　　领队恭敬地说道：“学弟，这是二位院长的安排。”
　　“四人一班，三班倒，每天24小时看着你们三个。”
　　“我们也不想啊！多多得罪，请多见谅吧。”
　　齐圣母瞬间跳了起来：“你看你看！皇家学院还有没有人权！这是把我们当犯人吗？”
　　“你们给我走！”
　　“你这大半夜的窗下站着四个人，我还怎么睡觉嘛！”
　　四个纪律部学员一脸苦逼相，既不敢走，也不敢回嘴，只能老老实实站在窗下，头也不敢抬。
　　骆世杰说道：“算了算了，明天继续装病吧！”
　　秦小燃若有所思道：“怕是不行啊！”
　　第二天早上。
　　骆世杰耷拉着脑袋，坐在最后面又是浑身颤抖。
　　“好冷，我好冷，我肯定是病了，我是不是该交代后事了。”
　　今天，负责早上监督的是邱国栋副院长。
　　邱国栋说道：“世杰，你这是怎么了？不舒服？”
　　齐圣母掏出了温度计：“邱院长，我怀疑他又发烧了，我给他测一下体温吧。”
　　邱国栋：“嗯嗯，赶紧测一下。”
　　齐圣母赶紧把体温计给了骆世杰。
　　骆世杰则是赶紧将体温计塞到怀里，放在咯吱窝保温杯的边上。
　　昨天因为贴保温杯贴的太近，直接导致温度计的温度飙升到72度。
　　所以今天骆世杰有意把温度计插得离保温杯远一点。
　　五分钟之后，齐圣母又从骆世杰怀里掏出了温度计。
　　邱国栋问道：“怎么样？是不是发烧了？”
　　“我看看哈。”齐圣母准备看温度计。
　　正在这时，沈方明走了进来。
　　沈方明一把抢过齐圣母手里的温度计。
　　沈方明拿着温度计一看，顿时把温度计砸在了地上！
　　“12度！你是刚从太平间拖出来吗？你是要凉透的节奏吗？”
　　齐圣母一脸懵逼地看向骆世杰。
　　骆世杰心想，特么的，这水温不好控制啊！
　　昨天弄高了，整成72度。
　　今天可好，降到了12度。
　　沈方明怒斥：“骆世杰！到底怎么回事！”
　　骆世杰耷拉着脑袋：“可……可能……可能是低烧。”
　　“低烧到12度？再低一点你是不是要准备丧事了！你给我站起来！”沈方明怒吼道。

第434章 向爸爸卖惨
　　骆世杰只能耷拉着脑袋站了起来。
　　沈方明指着骆世杰的脑袋骂道：“你看看你的黑眼圈，是不是两天两夜没睡了？”
　　骆世杰点了点头。
　　沈方明问道：“为什么不好好睡觉？”
　　骆世杰没说话。
　　为爱失眠这种事情很羞耻的呢，不能说。
　　齐圣母说道：“世杰最近心事太重了。”
　　“他需要好好休息，沈院长，我建议给他放几天假，他最近学习太苦了。”
　　沈方明说道：“你的建议很好，我决定给你们放个几天假！”
　　什么？
　　真的假的？
　　“沈院长你就是我的大恩人啊！”骆世杰大眼睛立马充满了神采！
　　秦小燃瞪了他一眼。
　　骆世杰赶紧立马恢复萎靡不振的表情。
　　沈方明说道：“对！你们这几天不用学习了，关到禁闭室好好反思！休息去吧！”
　　我擦——
　　骆世杰直接一个踉跄差点摔倒！
　　我刚跟唐诗接触上啊！
　　正是趁热打铁的时候啊！
　　现在要是被关进禁闭室，那黄花菜不是凉了啊！
　　“沈院长，你千万不能——”
　　“闭嘴！”沈方明愤怒地打断骆世杰：“我快要被你们坑死了好吗？”
　　“自从带了你们三个学员，我已经被连降三级了！”
　　“我现在的工资都不够还房贷了好吗？”
　　“昨天，我就说昨天，本来冷少成长官和冷媚媚长官能帮我在帝都那边说句好话的！”
　　“可是呢，你们害得我差点被枪毙！”
　　“我要再不把你们关起来，我怕是要死在你们手里了！”
　　“吃完早饭后，立刻滚去禁闭室！先关一个星期！一个星期反思不到位，那就再关一个星期!”
　　沈方明说完，怒气冲冲地走了！
　　骆世杰绝望地看向了邻桌的秦小燃。
　　秦小燃淡淡一笑，意思是说，有我在，稳的。
　　……
　　早自习下课后，骆世杰和齐圣母赶紧拉着秦小燃到没人的角落商量。
　　骆世杰苦着脸说道：“小燃哥哥，快帮我想办法啊！”
　　秦小燃胸有成竹说道：“圣母，我记得你特别擅长化烟熏妆吧？”
　　齐圣母点了点头。
　　秦小燃说道：“现在回宿舍，给骆世杰化妆，一定要颓废沧桑，要化出那种即将去世的感觉！就照着死人化！”
　　骆世杰和齐圣母不解地看向秦小燃。
　　秦小燃对骆世杰说道：“你是不是傻？都这个时候了，只能向你爸卖惨啊！”
　　“你想想，沈方明院长这是阻碍你们骆家传宗接代啊！”
　　“你爸要是知道这事了，能不帮你？你爸的能量多大！”
　　骆世杰和齐圣母恍然大悟！
　　齐圣母说道：“沈院长怕是要惨了。”
　　秦小燃：“管不上了，泡妞进展到关键时刻，只能委屈一下沈院长了，以后补偿他！”
　　“嗯嗯！”
　　三个人嗖的一声跑回了宿舍。
　　齐圣母利索掏出化妆套具，不一会儿就把骆世杰的妆给化好了！
　　齐圣母托起骆世杰的下巴，说道：“小燃，看看，效果怎么样？”
　　“卧槽……”秦小燃直接的吓得一个踉跄：“果然是快要去世的样子！”
　　秦小燃说完，又拿出了从食堂偷来的洋葱。
　　秦小燃掰开洋葱，朝着骆世杰的眼上就猛揉！
　　“你干嘛呀！熏死我了！”骆世杰抗议。
　　“眼泪下来了没？”
　　“下来了！”
　　“那跟你爸视频连线啊！哭啊！哭的越惨越好！”
　　骆世杰酝酿了一下表情……
　　但是……噗的一声笑了出来！
　　秦小燃：“笑什么啊！没用的玩意！哭！就当是哭丧！”
　　骆世杰挠头：“我哭不出来嘛！”
　　秦小燃：“你可以在内心设想一下，你爸死了，你是什么感觉？”
　　“卧槽！机智！”
　　骆世杰调整了一下情绪，向骆镇西长官发出了视频连线请求。
　　很快，骆镇西的视频就连上了。
　　“老爸，你好。”；骆世杰泪如雨下，表情凄惨。
　　“你好，请问你是谁？”
　　“我……我是骆世杰啊！”
　　骆镇西一脸懵逼，揉了揉眼睛，伸着脑袋猛盯视频！
　　卧槽……
　　蓬头垢面……
　　眼圈全黑……
　　脸上全是泪水……
　　“儿子……我的儿子，你这是怎么了啊？你怎么憔悴成了这副模样啊！”骆镇西揪心地痛。
　　骆世杰双眼通红，眼泪流个不停，说道：“老爸，我最近思想压力太大了，心心念念的都是为我们骆家传宗接代的事！”
　　骆镇西一听说传宗接代的事，瞬间激动地问道：“那个女娃怎么样？泡到了没？腚大不大？是不是生男孩的那种？”
　　噗……
　　骆世杰猛烈地咳嗽一声，说道：“她很漂亮，很文静，很有才华。”
　　“我跟她约会了。我送她花，她接受了。”
　　“她还唱歌给我听了。”
　　“我提出跟她进一步约会，她也没拒绝！”
　　卧槽！
　　骆镇西惊呆了！
　　我儿子有水平啊！
　　我以前小看他了啊！
　　骆镇西急切地说道：“那就继续约啊！趁热打铁拿下啊！生米煮成熟饭啊！”
　　“我告诉你，你们要是现在给我生个大胖小子，我跟你妈可以提前退休，专心给你们带娃！”
　　“什么当不当官的都不要紧，抱孙子最重要！”
　　骆世杰歪着脑袋擦了把眼泪，说道：“怕是抱不上了！！”
　　骆镇西：“什么情况？”
　　骆世杰惊恐地摇头：“我……我不敢说！”
　　骆镇西着急地问道：“到底遇到什么阻碍了！是钱不够了？”
　　骆世杰摇头：“我不能说了，我说了……我怕被打击报复！”
　　骆镇西怒斥：“你是我骆镇西的儿子！谁敢打击报复你？快点说！”
　　骆世杰说道：“我们沈方明院长要关我一年禁闭！”
　　“我追得女孩这么漂亮，等我一年后放出来，怕是黄花菜都凉了啊！”
　　“所以我为这事心理压力大特比大！”
　　“我感觉我完不成为骆家传宗接代的任务了！”
　　“老爸，我甚至觉得我要抑郁了，我不想活了，呜呜呜……你跟我妈重新再生一个吧，呜呜呜……”
　　视频中，骆镇西睁大了眼睛！
　　紧接着……骆镇西一把砸了电话！
　　嘟——
　　视频断线！
　　边上，秦小燃和齐圣母张大了嘴巴！
　　他们终于明白骆世杰这小暴脾气是怎么来的了！
　　原来是完美继承他爸啊！
　　骆世杰擦了擦脸上的眼泪：“卧槽，这洋葱是特么成了精的吗？熏的我根本停不下来啊！对了，我刚才的演技怎么样？”
　　齐圣母感觉后背发凉，说道：“沈院长怕是要惨了！”
　　秦小燃：“同感。”
　　……

第435章 直接懵逼了
　　此时此刻，沈方明和邱国栋正坐在办公室里。
　　沈方明大腿翘二腿，惬意地抽着香烟，说道：“老邱啊，我说你这人就是秉性太纯良。”
　　“就骆世杰那点小心思还能逃得过我的眼睛？”
　　邱国栋说道：“谁能想到骆世杰会在怀里揣着热水瓶啊！”
　　沈方明说道：“我算看出来了，冷冰冰这丫头，唯一的短板就是秦小燃，扛不住秦小燃忽悠。”
　　“你这个人呢，太淳朴，也不是那三个孽障的对手。”
　　“整个东南皇家学院，也就我沈方明能治得住他们了！”
　　邱国栋说道：“那是的，沈院长的治院手腕一直是最高明的。”
　　沈方明说道：“必须的！”
　　“他们想跟我玩躲猫猫？”
　　“呵呵，我沈方明当黑猫警长的时候，他们还是液体呢！”
　　“跟我斗！”
　　邱国栋说道：“你说……骆世杰是不是真的动了春心出去泡妞了？”
　　沈方明说道：“很有可能！”
　　“二十出头的小伙正是火力最猛的时候，思春是正常的！”
　　“正因为如此，我才要把他关禁闭！”
　　“这些孩子前途无量，不能因为女人耽误了学业。”
　　“年轻人懂什么叫爱情？”
　　“最关键的是，现在社会上全是心机婊，有几个真爱？”
　　“我怎么可能让骆世杰这块璞玉让那些绿茶给玷污了？”
　　邱国栋说道：“嗯嗯，还是沈院长英明，这禁闭关的及时！关的恰到好处！”
　　沈方明无比舒适地点了根烟：“上天对我是不公的。”
　　“就我这种管理水平，居然被降级，到哪说理去！”
　　邱国栋说道：“不过呢，这次冷媚媚长官和冷少成长官其实都还挺满意的。”
　　“毕竟这三个小子进步很大。”
　　“还有啊，骆镇西长官以前不是总是恨铁不成钢么！”
　　“现在你把骆世杰锻造成了良钢，又防止他早恋，骆镇西长官要是知道了，怕是把你当成骆家的恩人啊！”
　　沈方明一激灵。
　　沈方明说道：“对啊国栋。”
　　“骆镇西长官年轻的时候跟郭军大人一起服役，是铁杆兄弟啊！”
　　“只要骆镇西长官在郭军大人面前替我们美言几句，我们怕是要连升三级啊！”
　　邱国栋：“有道理哎！”
　　沈方明说道：“我现在就打一份报告给骆镇西，详细向他汇报一下我是如何管理骆世杰的！他看到了必然大为开心！”
　　邱国栋：“嗯嗯！”
　　正在这时，沈方明办公桌上的电话响了起来。
　　沈方明吐了个眼圈，拿起电话，问道：“喂，哪位啊？”
　　对方说道：“我是骆镇西。”
　　沈方明：“骆镇西——我去，骆长官好！”
　　沈方明赶紧立正，扔了嘴里的香烟。
　　沈方明捂着话筒，对边上邱国栋说道：“估计骆长官打电话来表扬我了！”
　　邱国定感激捏了捏拳头，小声说道：“加油！奥利给！”
　　电话里，骆镇西说道：“沈方明，你是怎么管理我们家骆世杰的？”
　　沈方明无比激动，说道：“骆长官，我正想向您专题汇报这件事呢。”
　　骆镇西沉声说道：“嗯，那你汇报汇报，我听听。”
　　沈方明激动地说道：“是这样的，这两个月以来，在我的高标准严要求之下，世杰进步非常明显！”
　　“各项业务考核都排名全国顶尖水平！”
　　“但是我不敢放松啊！世杰虽然优秀，但是毕竟年轻！”
　　“最近，我就发现了一些不好的倾向性苗头性问题！”
　　“我发现世杰居然想谈恋爱了！这怎么可以！”
　　“世杰为人单纯，又是进步的关键时期，怎么可以早恋！”
　　“我马上就会彻底斩断他的情丝，不给他留有一丝丝余地！”
　　“长官，我机智吧？”
　　此时，邱国栋站在边上，也迫不及待想在骆镇西长官面前表现一下自己。
　　邱国栋伸着脑袋，对着话筒说道：“还有我，还有我。骆长官您放心，我会和沈院长一起努力，绝不给骆世杰任何早恋的空间！”
　　邱国栋说完，看了看沈方明。
　　沈方明暗暗给邱国栋竖了竖大拇指，意思是你很棒，我们大家都很棒！
　　电话里，骆镇西没说话。
　　沈方明和邱国栋等待着骆镇西的夸奖。
　　邱国栋小声问道：“骆长官是不是太开心了？激动地说不出话来了？”
　　沈方明微笑着点了点头。
　　过了许久许久，骆镇西才开始说话。
　　骆镇西的声音很低沉，阴森森地说道：“沈方明，我发现你这个人心肠很歹毒啊！”
　　什……什么？
　　沈方明直接一愣。
　　骆长官说这话是什么意思嘛！
　　沈方明说道：“骆长官…我怎么会心肠歹毒呢？我这人最纯洁善良了啊”
　　骆镇西一声爆吼：“我看你们俩就是跟我们骆家有仇！有不共戴天之仇！你们就是看不得我们骆家好！”
　　噗——
　　沈方明直接被吓出来一个响屁！
　　邱国栋赶紧捂住鼻子！
　　沈方明恭敬地说道：“骆长官，我对陆军总部，以及对您本人，向来是无比仰慕和尊重的啊！”
　　骆镇西咆哮：“你尊重我吗？你尊重个屁！我发现你现在膨胀的不行啊！”
　　沈方明再次懵逼。脑门冒出了汗珠：“骆长官这是说的哪的话，我沈方明一个小小的院长有什么好膨胀的嘛。”
　　骆镇西说道：“你还没膨胀嘛？羽秋桐到访东南皇家学院，给你长脸了是吧？”
　　“郭军大人对东南皇家学院提出殷切期望，也给你自信了是吧？”
　　“你现在不得了了啊！”
　　“你现在狂上天了啊！”
　　卧槽……
　　沈方明握着电话，满头大汗。
　　什……什么情况？
　　沈方明看向了边上的邱国栋，意思是我什么时候得罪骆镇西长官了？
　　邱国栋也是一脸懵逼地摇头。
　　这……
　　我……
　　沈方明颤抖着说道：“骆长官，小沈平时要是哪里做的不对，请您多指正批评啊！”
　　骆镇西说道：“你是不是准备关我儿子禁闭？”
　　啊？
　　卧槽……
　　沈方明这下终于明白了！
　　肯定是骆世杰打电话给他爸告状了。
　　沈方明这下才稍微放心一点，说道：“骆长官，对于这件事我要向您解释一下。”
　　“关禁闭绝不是惩罚世杰！您想想，我怎么舍得惩罚世杰呢？我那是为了保护他！”
　　“长官，我在这里向您郑重表态，绝不给骆世杰任何早恋的机会，彻底剿灭他所有不切实际的幻想！稳的！”

第436章 演戏，我是认真的
　　我尼玛……
　　骆镇西在电话那头猛烈地咳嗽了起来！
　　我们家骆世杰这棵千年铁树，一辈子也就开花这么一次啊！
　　你特么跟我说要灭了他的念想？
　　这是要让我们骆家绝后的节奏啊！
　　“沈方明！”骆镇西一声咆哮，惊天动地！
　　噗——
　　沈方明又被吓出了一个响屁！
　　“长官，我机智吗？为了防止世杰早恋，我真是煞费苦心啊！”
　　我……
　　骆镇西咆哮着说道：“我现在向你宣布命令，世杰身体不好，需要出去疗养几天！”
　　“给我立刻放人！”
　　“我不想说第二遍！”
　　沈方明一愣！
　　什么？
　　放骆世杰出去疗养？
　　这特么刚出去一天就导致我们皇家学院被传媒大学家长给围堵了！
　　这要是出去几天的话，不得把天捅出窟窿来！
　　地球都能被他给毁灭了！
　　沈方明赶紧说道：“可是郭军大人要求我们对他严格管理啊，这……怎么可以出去疗养嘛！”
　　骆镇西瞬间咆哮了起来：“沈方明！你跟我提郭军大人？你拿郭军大人来压我？”
　　“沈方明我看你是一点逼数都没有了！”
　　“我跟郭军大人一起服役指挥战斗的时候，你还是个列兵！”
　　“你算什么东西你敢跟我提郭军大人？”
　　“你别以为皇家学院我陆军总部管不上！”
　　“我明着告诉你，我打一个电话免掉一个皇家学院院长，整个流程不需要一个小时！”
　　“拿着鸡毛当令箭！还特么跟我提郭军大人！你信不信我现在打电话给郭军大人！”
　　“半小时之内我不免了你的职务，我跟你姓！”
　　“你信吗？啊？”
　　“跟我作对，你不掂量掂量自己几斤几两！”
　　卧槽……
　　什么鬼？
　　长官为什么发这么大火？
　　沈方明被骂的满头大汗。
　　沈方明赶紧解释道：“骆长官您误会了，我哪敢跟您作对啊。”
　　“我听说最近天骄又是打架又是泡妞的。”
　　“我……我这不是为他好嘛！”
　　骆镇西气得火冒三丈，说道：“放屁！你那是为他好吗？我儿子被你折磨成什么样了啊？啊？”
　　“他本来那么阳光开朗充满朝气！大眼睛那么炯炯有神！”
　　“你现在去看看他，都快穿寿衣了！”
　　“沈方明你跟我们骆家有多大仇啊？”
　　“多大仇恨能让你把一个阳光开朗的孩子虐成这个样子啊？”
　　“你迫害年轻人上瘾是吧？啊？你的心肠可真够歹毒的啊！”
　　“我以前怎么就没看出来你是这种人啊！”
　　沈方明一屁股摊在了椅子上：“骆长官，您……您这是说的哪话嘛，我跟骆家哪来的仇恨嘛！我怎么可能迫害骆家的人嘛！”
　　骆镇西咆哮道：“闭嘴！从今天开始，骆世杰想怎么样就怎么样，你敢说个不字，我毙了你！妈的！”
　　嘟……
　　骆镇西气愤地直接挂断了电话。
　　死一般的沉寂……
　　沈方明浑身湿透，眼神无光，像是被爆菊一样惨淡……
　　邱国栋也是一脸茫然。
　　到底发生了什么？怎么就爆发雷霆之怒了啊！
　　“老沈，你倒是说句话啊，你这颓废的表情，让我感到有些害怕。”
　　忽然之间，沈方明嚎啕大哭了起来！
　　呜呜呜……
　　沈方明趴在桌上，哭的悲痛欲绝！
　　邱国栋吓了一跳：“老沈，你哭什么啊？”
　　沈方明抱着邱国栋抽噎着说道：“老邱，我突然发现一件事！很可怕的事！”
　　邱国栋：“什么事啊？”
　　沈方明说道：“我们……我们今年风水不对啊！”
　　“秦小燃三个人来了半年，我们在各大皇家学院中出尽了风头。”
　　“文科笔试，震撼五大皇家学院。”
　　“东北皇家航校比飞行，碾压大龙飞行霸主！”
　　“连羽秋桐公主都指名道姓访问我们！”
　　“其他几个皇家学院嫉妒的都要吐血了！”
　　“毫不夸张地说，我们东南皇家学院出尽了风头啊！”
　　“可是……你有没有发现一个很可怕的规律？”
　　邱国栋：“什么规律啊？”
　　沈方明哭着说道：“每次只要他们一风光，我们就倒大霉！”
　　“就说那次文科笔试吧，齐圣母和秦小燃在考场睡觉，我们在小树林郁闷的抽烟，都快抽出肺癌来了！”
　　“半年啊，降了三级了啊！”
　　“我他妈花了二十年才爬上来的啊！半年就被他们给降到原点了啊！”
　　“我发现，我俩的命运跟东南皇家学院是相反的啊！”
　　“呜呜呜呜……”
　　沈方明哭的泣不成声。
　　邱国栋瞬间陷入了迷茫！
　　对啊！
　　还真是这么个规律！
　　东南皇家学院发展的越好，我们他妈的降得越快啊！
　　而且从今天骆镇西长官的暴怒来看，我们下降的趋势呈现加速的状态啊！
　　办公室里，陷入了死一般的沉默……
　　……
　　过了好久，沈方明才止住了哭声！
　　“不行，我得去找这个孽障！”
　　“我要看看他到底怎么告状的！”
　　“怎么就让骆镇西长官发了这么大火！”
　　“我特么死也想不明白是为什么！”
　　邱国栋：“嗯嗯！走！”
　　沈方明带着邱国栋，怒气冲冲地来到了骆世杰的宿舍！
　　“呀，呀呀呀，沈院长你怎么浑身都湿了？这大冬天的……”
　　此时，沈方明看着骆世杰还没来得及卸掉的烟熏妆！
　　沈方明瞬间明白了！
　　“国栋，你看明白了吗？现在诬告陷害都特么还带化妆的！够用心啊！戏够足的啊！”沈方明气得牙根痒痒。
　　邱国栋叹了口气：“这特么年纪轻轻的哪来这么多套路！”
　　沈方明一个大飞脚踹在了骆世杰的屁股上！
　　“骆世杰你个小王八犊子，你还有没有良心了！”
　　“我沈方明哪里对不起你了，你要这么坑我！”
　　“你爸要把我调去给他当列兵啊！他要把我撸了啊！”
　　噗嗤——
　　秦小燃和齐圣母使劲憋着笑，但是终究笑喷了出来。
　　骆世杰假装不明白：“啊？不应该吧？你这么好的院长，我爸怎么可能朝你发飙嘛！”
　　“装！接着装！”沈方明再次踹了一脚骆世杰：“你个王八蛋！”
　　“现在翅膀硬了哈！”
　　“装病，诬告，你以为我管不了你了是吧？”
　　“想逃学泡妞还把你爸搬出来当挡箭牌了是吧！”

第437章 正式开始作战
　　骆世杰挠了挠脑袋，依然戏精状态，说道：“沈院长，我特别热爱学习，我真的一刻都不想离开教室啊！”
　　“可是我最近学习压力真的太大了。”
　　“我感觉我真的是抑郁症晚期了。”
　　“我也需要劳逸结合不是？”
　　沈方明怒斥：“你能要点逼脸吗？就你还抑郁症？你别侮辱抑郁症了！”
　　“我和邱院长被你们害得降了多少级了？！”
　　“良心被狗吃了吗？”
　　骆世杰可怜巴巴地说道：“沈院长，我没有害你啊！”
　　“我真的得了心理疾病。”
　　“皇家学院又没有精神病科，我只能出去治疗啊！”
　　“你再关着我，万一我精神病发作了，在学院里杀人放火就不好了是吧！”
　　骆世杰看着窗外四名站岗的学生会成员，说道：“多好的四位学长啊，万一被我杀了多可惜！”
　　哎呀我操！
　　还学会威胁了！
　　正在这时，沈方明的秘书跑了进来。
　　“院长，陆军总部疗养院的长官来了！”
　　沈方明：“啊？他们怎么来了？”
　　正在这时，陆军总部疗养院的院长走了进来。
　　“沈院长你好。我是陆军总部疗养院院长陈浩年。”这个叫陈浩年的院长是个白胖子，笑容可掬，一看就是很会拍马屁的那种。
　　沈方明没好气道：“陈院长来我们这里有何贵干？”
　　陈浩年笑眯眯说道：“骆世杰精神状态不太好，我接他去陆军疗养院南洲分院疗养。”
　　“我们给他配备了最好的心理医生。”
　　“如果你这边没问题的话，我可以接他走了吧？”
　　额……
　　沈方明问道：“是谁派你来的？”
　　陈浩年笑了：“还能有谁？当然是我们的骆镇西长官了。”
　　“怎么着？沈院长，你还准备对抗骆镇西长官的命令？”
　　“要不让他亲自打个电话给你？”
　　沈方明吓得一哆嗦！
　　这个时候还敢让骆镇西打电话过来？
　　这个时候要敢违逆他的意思的话，怕是能开着坦克把皇家学院给推平了！
　　邱国栋拉了拉沈方明，小声说道：“骆长官现在正在气头上，你就别硬顶了，先放骆世杰出去再说呗。”
　　沈方明没办法，对陈浩年说道：“你们骆长官下的命令，我们也不敢违抗。”
　　“但是我作为他们的院长，我还是保留我的看法！”
　　“希望你们早点送他回来！”
　　陈浩年说道：“好的。”
　　沈方明说道：“骆世杰，还愣着干嘛！你现在得逞了！还不快滚！”
　　骆世杰伸了伸脑袋，说道：“我还有个请求。”
　　沈方明说道：“快说！”
　　骆世杰说道：“秦小燃和齐圣母也得跟我走！”
　　我尼玛！
　　沈方明直接一个踉跄！
　　邱国栋骂道：“骆世杰你不要太过分！”
　　“你自己不做人，人家秦小燃还要做人！哪怕秦小燃不做人，人家齐圣母也是要做人的！”
　　“你不要那么无耻！”
　　秦小燃摸了摸下巴：“我怎么感觉这句话那么不对味么！”
　　骆世杰则是看了看窗外，生无可恋地说道：“我这是抑郁症啊。”
　　“每当夜深人静的时候，我要么想跳楼，要么想自焚，我甚至想把自己的内脏掏出来清洗一下。”
　　“沈院长，身边没个陪护可真不行啊！”
　　“我本人是不怕死的，但是你说我跳楼了要是砸了花花草草什么的，不是给社会增加负担么！”
　　哎呀我操！
　　你的社会责任感还真强啊！
　　还敢威胁了！
　　沈方明只觉得胸口剧痛！
　　“骆世杰，你没完没了是吧！”沈方明又是一个飞脚踹在了骆世杰身上。
　　陈浩年一看长官的儿子挨踢，赶紧把骆世杰护住，说道：“沈院长你疯了吗？”
　　“世杰可是病人！”
　　“怪不得世杰现在看起来这么憔悴，原来都是被你们皇家学院给迫害的！”
　　骆世杰唯唯诺诺地说道：“沈院长，你如果不同意秦小燃和齐圣母跟我走的话，那我……再打个电话给我爸请示一下？”
　　我……
　　沈方明直接一个踉跄！
　　我特么哪怕接阎王爷的电话，也再也不愿意接骆长官的电话了！
　　沈方明捂着胸口说道：“滚滚滚！都给我滚！”
　　“但是我明确告诉你们，只给你们三天休息时间！”
　　“完了回来给我好好学习！”
　　什么？
　　只有三天时间？
　　陈浩年看了看沈方明，说道：“沈院长啊，你的事情我也听说过，半年内连降三级，连羽秋桐公主访问你们学院都挡不住你下降的趋势，知道为什么吗？”
　　邱国栋赶紧问道：“为什么呀？”
　　陈浩年说道：“当官是一门学问。”
　　“不但需要你能干，还需要你会干！”
　　“知道为什么是我来接骆世杰吗？”
　　“因为我们陆军疗养院南洲分院正好建在半山腰上！”
　　“在我们的山脚下，就是南洲传媒大学！”
　　“泡妞的绝佳战略位置！”
　　卧槽！
　　骆世杰一听，瞬间大喜！
　　骆世杰问道：“在疗养院可以看到南洲传媒大学？”
　　陈浩年微笑着说道：“一览无余！世杰你放心，到了我那，我调集一切力量支援你泡妞！”
　　骆世杰感动地说道：“陈院长，我代表骆家十八辈祖宗感谢你——”
　　陈浩年伸着脑袋：“咳咳……那倒不用那么兴师动众，怪吓人。你平时在骆长官面前替我多美言几句就行。”
　　骆世杰：“稳的！”
　　沈方明简直气得压根疼：“都疯了！你们全都疯了！”
　　“我沈方明哪怕被撸到底还是那句话，世杰现在是进步的时候，不适合谈恋爱！”
　　“快走吧！三天不回来，我拎着脑袋也要向郭军大人告状！”
　　……
　　秦小燃三个人心满意足地坐上了陈浩年的车，嚣张地离开了皇家学院。
　　车上，骆世杰说道：“小燃，沈院长只给我三天时间，你说能追得到唐诗嘛！”
　　秦小燃说道：“有我在，稳的！”
　　……
　　半个小时后，车子来到了南洲分院。
　　一下车，秦小燃就呆掉了。
　　秦小燃感叹道：“真是战略位置绝佳啊！命中注定的姻缘！”
　　“看到了没，对面就是传媒大学。正好可以看得到你的心上人！”
　　陈浩年说道：“三位，我给你们安排了半山腰上的独栋别墅。”
　　“视野绝对开阔！”
　　“祝你们成功！三天内拿下目标！”

第438章 冬日恋歌
　　秦小燃问道：“陈院长，能不能给我们提供一台高分贝望远镜？”
　　陈浩年伸着脑袋：“没问题，除了望远镜，还需要什么作案工具——不是，作战工具？”
　　齐圣母说道：“我需要一根高速通信光缆，一台性能比较好的计算机。”
　　陈浩年：“没问题，我马上去办！”
　　秦小燃说道：“有没有窃听器？”
　　陈浩年：“啊？这是谍战用的工具，弄不到啊，但是我能弄到狙击枪！！”
　　咳咳……
　　秦小燃：“狙击枪用不上，你给我们准备三套无线通信耳麦吧！”
　　陈浩年：“收到！”
　　“只是，你们要这些玩意干啥？”
　　秦小燃说道：“高效泡妞！三天拿下唐诗！”
　　……
　　到了下午，秦小燃三个人需要的器材全部一应俱全！
　　窗外飘起了鹅毛大雪。
　　一台高分贝望远镜架在窗口，正对着南洲传媒大学的艺术楼！
　　秦小燃像是一个将军一样，站在望远镜面前，观察着艺术楼！
　　齐圣母一边快速敲击着键盘，一边说道：“每周四的晚上，唐诗都会乘坐公交车去南洲孤儿院给孩子们上公益音乐课。”
　　“目前红绿灯系统已经被我控制了，街面拥堵的一塌糊涂。公交车一个小时内到不了传媒大学公交站。”
　　“出租车也来不了！”
　　“网约车也接不到唐诗的预约信息。”
　　“还有十分钟，唐诗即将走出校门前往公交站台！”
　　秦小燃大吼：“世杰，推上你的自行车，送她去南洲孤儿院上课！”
　　“收到！”
　　骆世杰怀揣着激动地心情窜了出去！
　　……
　　传媒大学门口，唐诗果然走到了公交站台。
　　唐诗是一个很有爱心的女孩，她每周都会去南洲孤儿院给孩子们免费上钢琴课。
　　而且，唐诗虽然家境很好，但是一直都很低调简朴，每次出去上课都是公交车。
　　此时此刻，唐诗站在公交站台那，左等右等，公交车都没来！
　　“奇怪，今天公交车怎么晚点了。”唐诗抬手看了看手表。
　　对面半山腰疗养院别墅里，秦小燃用高分贝望远镜静静看着唐诗，嘿嘿笑道：“能等到公交车就怪了！”
　　秦小燃用无线耳机呼叫骆世杰：“世杰，唐诗已经在公交站台了，你到什么方位了？”
　　骆世杰骑着自行车：“马上就到了！”
　　秦小燃：“快一点。”
　　“嗯嗯！”
　　公交站台上，唐诗再次看了看手表，皱眉了！
　　快赶不上上课时间了！
　　唐诗没办法，只能掏出手机在平台上预约网约车。
　　咦……奇怪……
　　今天的网约车怎么也约不到了！
　　真是见鬼了！
　　唐诗焦急地抚了抚秀发，一时间不知道如何是好。
　　正在这时，骆世杰骑着自行车呼哧呼哧来到了唐诗身边。
　　“咦……唐诗，好巧啊！”骆世杰呼着白气，跟头驴似的。
　　半山腰上，秦小燃从耳机里听着骆世杰的对话，喃喃道：“演技真特么差！”
　　唐诗看到了骆世杰。
　　“骆世杰，你怎么在这的？”唐诗轻声说道。
　　骆世杰一看到绝美的唐诗，顿时就兴奋的呼吸困难了！
　　我……
　　我……
　　骆世杰顿时有些结巴了，脸也红了。
　　唐诗点头：“怎么不说话了？你怎么不在东南皇家学院待着？怎么跑到我们传媒大学附近了？”
　　骆世杰挠了挠头：“我是专门来堵你——不是，我是刚巧经过这里。巧合，纯属巧合，你千万不要多想。”
　　秦小燃通过耳机听着这段对话，直觉得腰疼！
　　唐诗：“哦哦，我并没有多想。”
　　骆世杰说道：“你……你要去哪呀？”
　　唐诗说道：“我要去南洲孤儿院给孩子们上课。”
　　“今天这是怎么了，公交车也不来，出租车也打不到。真是奇怪了。”
　　骆世杰嘿嘿一笑：“打得到就怪了——”
　　唐诗：“啊？”
　　骆世杰说道：“不是……那个……市区交通系统瘫痪了，堵成一片，现在正好是上下班高峰期。”
　　“如果你不介意的话，坐我自行车吧。”
　　“正好我也要去孤儿院，顺路。”
　　唐诗纳闷道：“你为什么要去孤儿院？”
　　骆世杰：“其实我是一个很有爱心的人，每周都会买礼物去看望孤儿，和他们做游戏。”
　　唐诗：“这样子啊？那我以前在孤儿院没看到过你嘛！”
　　骆世杰：“咳咳……我也是这周刚做的决定。那个，要搭我车吗？我骑车可稳了。”
　　唐诗想了想，说道：“那谢谢你了！”
　　我去！
　　骆世杰开心的差点飞了起来！
　　“快上车，快上车。”
　　“嗯。”
　　唐诗来到骆世杰自行车后面，坐在了后座上。
　　“出发！”
　　此时此刻，空中飘着唯美的雪花。
　　骆世杰骑着自行车，载着唐诗，往南洲孤儿院方向骑去……
　　半山腰疗养院别墅里，秦小燃通过望远镜看着这一幕，大喊道：“圣母，别操作电脑了，快来看。”
　　“怎么啦？见鬼啦？”齐圣母纳闷地来到望远镜面前，通过望远镜看向了街上的骆世杰和唐诗。
　　这一刹那……
　　齐圣母呆掉了！
　　这是一幅多么唯美的画面啊！
　　银装素裹的路上，一片纯净洁白……
　　空中雪花不断飘落……
　　骆世杰骑着自行车，任由雪花落在肩上。
　　唐诗坐在后面，静若处子……
　　男的英俊豪迈……
　　女的诗情画意……
　　真是郎才女貌啊！
　　这一刹那，齐圣母和秦小燃都被这唯美的画面感动了。
　　齐圣母轻声喃喃道：“冬季恋歌的感觉。”
　　“两个人都是官二代，但是两个人却在这雪地里骑着自己行车去孤儿院……”
　　“真是纯净到了极致！天生的一对！”
　　秦小燃望着远方，想到了即将到来的作战任务。
　　秦小燃轻声说道：“我倒希望骆世杰不要读皇家学院。”
　　“就这样平平凡凡过一生，和唐诗厮守终老，多浪漫的一件事。”
　　齐圣母说道：“嗯，看到骆世杰和唐诗这一幕，我有点相信爱情了。”
　　“可惜我的爱情还没来到。”
　　秦小燃说道：“会有的，都会有的，我们都会很好的。”
　　咔嚓——
　　秦小燃按下相机快门拍下了一张唯美的照片。

第439章 田纳西州
　　齐圣母看着大雪纷飞中的唯美画面，感动的眼睛都湿润了！
　　然而……
　　意外出现了！
　　因为雪天路滑，骆世杰骑车速度又快，唐诗为了不掉下去，轻轻揽住了骆世杰的腰。
　　当唐诗的手搭上骆世杰的那一刻，骆世杰瞬间懵逼。
　　从小到大，这可是第一次跟异性亲密接触啊！
　　触电了！
　　麻了！
　　沉醉了！
　　嘭——
　　骆世杰一个不稳，自行车撞在了路边绿化带里。
　　骆世杰顿时一个狗吃屎！
　　咣当……
　　车轮飞了……
　　噗——
　　秦小燃和齐圣母看到这一幕，猛烈地咳嗽了起来！
　　“大爷的！这么唯美的意境，被这狗日的破坏的一干二净！这个废物！”秦小燃看着望远镜骂道。
　　此时，唐诗因为失去重心，一下子坐在了雪地里。
　　骆世杰赶紧爬起来跑到唐诗身边关心地问道：“唐诗你没事吧？有没有摔伤？”
　　“没有。”
　　唐诗看着骆世杰，忽然哧的一声笑了出来。
　　“怎么了？”骆世杰纳闷道。
　　唐诗指了指骆世杰的脸，说道：“你的脸都摔出血了，等一下，我帮你擦一下。”
　　唐诗从包里掏出纸巾，温柔地帮骆世杰擦着额头上的血珠。
　　瞬间，骆世杰闻到了唐诗身上的香味。
　　瞬间，骆世杰醉了！
　　咔嚓——
　　半山腰别墅里，秦小燃用相机拍下了这张无比温馨的照片。
　　“看看，浪漫吗？这种画面简直就是虐狗的画面！”
　　齐圣母说道：“卧槽，我就是那条被虐的狗！”
　　秦小燃安慰道：“你也会很幸福的。”
　　唐诗一边帮骆世杰擦血，一边说道：“你这么大人了，怎么骑个自行车还摔跤。”
　　骆世杰吞吞吐吐道：“你待会别碰我的腰，否则还得摔。”
　　唐诗先是一愣，接着就莞尔一笑。
　　看着唐诗温柔到极致的笑容，骆世杰感觉心都化了！
　　“我修一下自行车，你稍等。”骆世杰慌乱地避开唐诗的绝美眼神。
　　“嗯嗯。”
　　不一会儿，自行车修好。
　　骆世杰带着唐诗来到了南洲孤儿院。
　　“我在外面等你。等你结束了送你回学校。”骆世杰无比幸福地说道。
　　“嗯嗯，那麻烦你了。”
　　唐诗说完，就走进了孤儿院的活动室。
　　活动室里布置的无比温馨，摆着一架钢琴，孩子们开心地围着唐诗。
　　不一会儿，柔美的音乐声响起……
　　骆世杰站在窗外，任由大雪飘落在身上，只是透过窗户凝视着唐诗。
　　大约过了一个小时，唐诗才上好课走了出来。
　　“你是不是傻？为什么不找个地方躲避风雪？”
　　唐诗一边埋怨，一边帮骆世杰掸了掸身上的雪。
　　骆世杰说道：“别的地方看不到你弹琴。只有这善窗户能看到你弹琴。”
　　唐诗说道：“你要想看我弹琴，你可以进来看啊！”
　　骆世杰拍脑袋：“哎呀我去……我忘了！”
　　唐诗嫣然一笑：“你傻不傻！”
　　骆世杰不好意思地挠了挠头，说道：“走吧，我骑车送你回学校。”
　　“嗯嗯。辛苦你了。”
　　……
　　一直到了晚上十点多，骆世杰才把唐诗送到了传媒大学。
　　天寒地冻，两个人都觉得浑身发冷。
　　骆世杰谄媚地说道：“要不……我请你吃火锅吧，暖和暖和。”
　　唐诗摇了摇头：“吃火锅会胖！要不，我请你吃馄饨吧。”
　　“嗯嗯。都听你的。”
　　骆世杰无比幸福！
　　那些富二代天天开着豪车捧着鲜花追求唐诗，唐诗看都不看！
　　可是唐诗却愿意请自己吃馄饨！
　　这就是幸福！
　　两个人来到校园周边一个馄饨摊，叫了两碗馄饨。
　　不一会儿，两碗滚烫的冒着热气的馄饨就端上来了。
　　骆世杰心里那个幸福啊！
　　这世界上还有比这更美味的食物？
　　没有！
　　咔嚓——
　　半山腰别墅里，秦小燃再次拍照，将这张温馨唯美的照片拍了下来。
　　骆世杰看着唐诗，说道：“我……明天早上想给你送早饭，可以吗？”
　　唐诗吹了吹混沌碗里的热气，看着骆世杰，柔声说道：“追女孩应该有一点耐心，你要不要这么急？”
　　骆世杰老脸一红。
　　骆世杰心想，自己只有三天时间就要回到皇家学院了。
　　也许再过几天，自己就要去泉省舰载机集训中心集训了。
　　紧接着，自己将参加战争。
　　在一场现代高科技战争下，一个人，就像是一粒尘埃，一次轰炸下来，也许连一点点残骸都找不到！
　　说实话，骆世杰自己也不知道能不能活着回来再见到唐诗。
　　此时此刻，哪怕能多看她那么一毫秒，都无比幸福。
　　骆世杰说道：“你知道我是皇家学院军科的，我……命不由己……”
　　唐诗点头：“你以后会参加战争吗？”
　　骆世杰点头道：“是的。我以后……会出去执行很多任务，很伟大的任务，报效国家。”
　　“我不知道自己哪天会战死沙场，所以……”
　　说到这里，骆世杰有些无奈。
　　唐诗的美目看着骆世杰，一时间居然无比的柔和。
　　雪花，慢慢飘落……
　　一颗文艺的少女心，一颗炽热的赤子之心，似乎瞬间拉近了很多……
　　唐诗托着腮，仰望着天空的雪花，柔声说道：“气势磅礴的战争……”
　　“细腻感人的爱情……”
　　“每个女孩心中的浪漫主义情怀……”
　　“骆世杰，你有没有听过电影珍珠港的那首《田纳西州》？”
　　骆世杰摇头：“没听过。”
　　唐诗托的美目变得氤氲，饱含深情地说道：“这首纯音乐，是迄今为止最缠绵悱恻又最凄美壮烈的音乐。”
　　“缓慢而辉煌的音乐旋律，代表着爱国主义，那是一种与生俱来的自豪感，也是甘愿为祖国牺牲一切的豪情……”
　　“乱世的爱情，刻骨铭心……”
　　“滴血的玫瑰，凄美的让人揪心……”
　　“烽火佳人，如泣如诉……”
　　“骆世杰，希望将来你成了英雄，我有幸为你弹奏这首气势磅礴的曲子。”
　　骆世杰无比实诚地点头：“嗯，时间挺宝贵的，如果你觉得我俩合适的话，我们早点把孩子生了，我爸催的挺急的——”
　　噗——
　　唐诗猛地咳嗽一声。
　　半山腰别墅里，秦小燃和齐圣母同时翻倒在地。

第440章 送早餐
　　沃日啊！
　　多好的意境！
　　这特么分分钟被骆世杰撕得粉碎！
　　齐圣母嚷嚷道：“小燃你的大招什么时候用啊！快点吧！我感觉照他这么追下去，怕是要凉凉啊！”
　　秦小燃观察着骆世杰和唐诗，说道：“放心吧，大招要留到最后时刻用，一切尽在掌握之战！”
　　……
　　翻车现场。
　　“我得回宿舍了！”唐诗羞的满脸通红。
　　骆世杰一脸舔狗相：“我送你。”
　　“不用了。”唐诗拎起包就走。
　　“哦哦。”骆世杰站在那，只能看着唐诗的背影。
　　走了几步，唐诗转过身来。
　　唐诗说道：“我弹奏过很多音乐，故事都是烽火之恋，结局都很凄美。”
　　唐诗说完，静静地走了……
　　骆世杰看着唐诗的背影，久久不愿意离去……
　　……
　　晚上，半山腰的别墅里。
　　秦小燃说道：“好了好了，现在开会。总结一下今天的工作，布置一下明天的工作计划！”
　　齐圣母和骆世杰恭敬地坐在秦小燃面前。
　　秦小燃说道：“从今天第一场战斗来看，世杰和唐诗已经初步拉近了距离，让我感到很欣慰！”
　　“从唐诗和骆世杰的对话来看，骆世杰的皇家学院学员身份自带神秘色彩，调动起了唐诗的好奇心和浪漫主义情怀！”
　　“进展比本司令预想的快！”
　　齐圣母：“你什么时候成司令了？谁封的？”
　　秦小燃：“泡妞作战指挥部司令么！自封的。”
　　齐圣母：“好吧。”
　　骆世杰着急地说道：“明天怎么弄？”
　　秦小燃说道：“死缠烂打！宣誓决心！无孔不入！”
　　骆世杰懵逼道：“什么意思啊？怎么还无孔不入了？我怀疑你在开车！”
　　咳咳……
　　秦小燃咳嗽了一声：“我还真没开车。齐圣母，你查到唐诗明天的行程计划了吗？”
　　齐圣母点了点头，说道：“唐诗一般早上七点起床，七点半到食堂吃早餐，八点就去琴房练琴。”
　　秦小燃说道：“明天早上，世杰要买好早饭，以最快的速度送到她的楼下。”
　　“为什么要以最快的速度？”贺骆世杰眨着大眼睛问道。
　　秦小燃说道：“这么冷的天，万一早饭冷了呢？”
　　骆世杰点头：“嗯嗯，还是小燃哥哥想的周到。”
　　齐圣母问道：“小燃，世杰什么时候可以正式向唐诗表白？”
　　秦小燃：“明晚！”
　　齐圣母：“卧槽！这么快？”
　　秦小燃胸有成竹：“必须的！明晚我要开大！直接让她崩溃！”
　　……
　　第二天早上，半山腰的别墅里。
　　秦小燃和齐圣母像个军事指挥家一样，用望远镜望着唐诗的宿舍。
　　秦小燃对无线耳麦说道：“世杰，收到回复！”
　　骆世杰哈着白气，站在学校外面的早点店，用无线耳机回复道：“收到。”
　　秦小燃说道：“现在是七点一刻，差不多了，买好爱心早餐送过去！”
　　“收到”
　　大约过了十几分钟，唐诗向学校食堂走去。
　　骆世杰赶紧拎着早餐冲上去，谄媚地说道：“呀呀呀，唐诗，好巧啊，又碰上了。”
　　唐诗微微一笑。
　　这是巧吗？
　　唐诗想了想，说道：“你早餐吃了没？”
　　骆世杰：“我……我还没吃。”
　　唐诗莞尔一笑：“你给我买早餐，你自己不好提前吃一点的吗？”
　　骆世杰：“我……我刚才就想着卡住时间给你送过来，忘了吃了。”
　　唐诗柔声道：“这么大冷天的，我请你去食堂吃碗面吧？热乎一点，好不好？”
　　这一刹那，骆世杰幸福的差点飞起来！
　　她……居然要请我吃面？
　　“发什么呆呢？要不要吃？”唐诗柔声问道。
　　“嗯嗯。”
　　……
　　传媒大学餐厅里。
　　骆世杰端着一碗热腾腾的面，吃的贼香。
　　唐诗坐在骆世杰的对面，静静地看着骆世杰，说道：“骆世杰，你今年多大了？”
　　“我20了。”
　　唐诗说道：“我23岁，比你大。”
　　骆世杰：“哦，我不嫌你老。”
　　咳咳……
　　唐诗莞尔一笑：“你为什么要追求我？你一点都不了解我。”
　　骆世杰放下筷子，擦了擦嘴，说道：“我那晚给你背关于玫瑰花的词虽然翻车了。但是那是我真实的意思表达。”
　　“真的。自从那个深秋第一次见到你的侧影，我就控制不住我自己。”
　　“我感觉这辈子非你不娶。”
　　唐诗问道：“那我要是嫁给别人呢？”
　　骆世杰听到这句话，感觉心里好像是被捅了一刀子一样难受。
　　如果眼睁睁看着唐诗这样神圣的女孩躺到别的男人床上， 那……想象一下都无比痛苦！
　　骆世杰说道：“我要是娶不到你，我觉得我这一辈子都不会快乐。”
　　唐诗轻声说道：“你先吃面吧。”
　　“嗯！”骆世杰又埋头吃面了。
　　唐诗托着腮看着骆世杰。
　　正如秦小燃所预料的那样，唐诗什么样的狂蜂浪蝶都见过，什么进攻手段都碰到过。
　　但是像骆世杰这么单纯朴实的却是第一次！
　　像一阵清新的风，让人感到无比舒适。
　　而且特别有安全感。
　　“吃好了吗？我要去练琴了。”唐诗说道。
　　骆世杰说：“我陪你去。”
　　唐诗再次笑了。
　　“你难道要一天到晚跟着我吗？”
　　骆世杰说道：“反正……能缠一天是一天。”
　　唐诗笑道：“那……随你吧。”
　　……
　　琴房里，优美的琴声响起……
　　这次，唐诗弹奏的是无比唯美的《水边的阿狄丽娜》。
　　轻柔唯美的音乐，就像是唐诗本人一样，令人陶醉。
　　骆世杰站在那，静静地看着唐诗，静静听着那优美的旋律。
　　正在这时，骆世杰的耳朵里的耳机响了起来：“世杰，到外面来，跟你说句话。”
　　骆世杰看了一眼唐诗，然后跑到了外面。
　　“怎么了？”骆世杰问道。
　　秦小燃：“恭喜你，成功了一半了！”
　　啊？
　　成功一半了？
　　什……什么鬼？
　　骆世杰纳闷道：“你哪只眼看出来成功了一半的？”
　　秦小燃说道：“你知道她现在弹奏的是什么曲子吗？”
　　“我……听说是水边的什么娜。”骆世杰挠头说道。

第441章 君前答奏
　　秦小燃说道：“这首曲子叫《水边的阿狄丽娜》。”
　　骆世杰：“然后呢？”
　　秦小燃耐着性子说道：“这首曲子讲述的是一个唯美的爱情故事。”
　　“有个孤独的国王，他塑造了一个美少女的雕像。”
　　“他每天对着雕像看，居然不可抑制地爱上了这个雕像。”
　　“他向众神祈祷，期盼爱情的奇迹。”
　　“最终，他的真诚感动了爱神aprodite．”
　　“爱神aprodite赐予了雕像以生命。从此以后，国王就和这个美少女幸福的生活了。”
　　骆世杰懵逼道：“原来如此……你到底想跟我说什么？”
　　我……
　　秦小燃忍着鄙夷说道：“她弹奏这首曲子是在暗示你，真诚就能换来爱情！”
　　“也就是说，只要你对她足够用心，她是愿意跟你交往的！”
　　“我觉得，你现在可以向她正式摊牌了！”
　　“在一起！”
　　骆世杰兴奋的脸都红了！
　　“听你的！”
　　骆世杰决定了！
　　直接表白！
　　骆世杰再次返身回到琴房。
　　“唐诗，我真的喜欢你，你能答应做我的女朋友吗？”
　　唐诗抬起了头。
　　琴声戛然而止。
　　“我觉得，你今天要是不给我个态度，我快要疯了，我晚上根本睡不着觉，满脑子都是你！”骆世杰无比坦诚地说道。
　　唐诗没说话，只是静静地坐在那思考着。
　　骆世杰无比紧张地看着唐诗。
　　决战时刻！
　　千万别拒绝我啊！
　　骆世杰的心都快跳出嗓门了！
　　过了许久，唐诗轻声问道：“世杰，你的父母是做什么工作的？家庭条件怎么样？”
　　这时，秦小燃在耳机里喊道：“千万不能说真话！”
　　“你俩的爱情是最纯粹的，不能带有一丝丝功利色彩！”
　　“把自己说的惨一点，然后再观察她的态度！”
　　“千万别冲动！按照我的计划来来！”
　　骆世杰想了想，对唐诗说道：“我父母双亡！我是个孤儿！”
　　嘭—
　　秦小燃和齐圣母猛烈地咳嗽了起来！
　　要不要这么狠！
　　此时此刻，陆军总部办公室里，骆镇西连着打了十几个喷嚏！
　　卧槽！
　　无缘无故为什么喷嚏连连？
　　肯定是有人暗地里念叨我！在说我坏话啊！
　　特么的！
　　肯定是沈方明还在生我的气！
　　骆镇西直接抄起电话打给了沈方明：“沈方明！你是不是对我昨天的电话不满意啊？我警告你！你再敢念叨我我把你整死！”
　　啪！
　　骆镇西挂断了电话！
　　沈方明一脸懵逼和茫然！
　　我特么又做错了什么？
　　……
　　琴房里，骆世杰无比期待地看着唐诗：“你是不是嫌我家庭条件差？”
　　唐诗点了点头，又摇了摇头。
　　唐诗柔声说道：“世杰，你的性格很质朴纯粹，你的未来也会很辉煌，我愿意做你的女朋友！”
　　半山腰别墅里，齐圣母开心的差点飞起来：“秦小燃！你还没开大，人家骆世杰就搞定了！”
　　秦小燃挠了挠头：“卧槽……难道是我低估了骆世杰的泡妞水平了？”
　　此时此刻，骆世杰惊呆了！
　　什么！
　　她真的答应了？
　　我去！
　　怎么感觉像是做梦一样！
　　骆世杰睁大了眼睛，吃惊的像是看着鬼一样看着唐诗！
　　唐诗轻声说道：“你这是什么表情呀？难道你不愿意吗？”
　　骆世杰颤声说道：“我当然愿意，只是……幸福来的太突然了，我有点儿猝不及防。”
　　唐诗轻声说道：“我的话还没说完呢。”
　　“虽然我答应了，但是我爸爸那一关怕是有点难。”
　　骆世杰激动地问道：“你父亲有什么要求吗？”
　　唐诗说道：“我爸爸只有我这么一个女儿，虽然是养女，但是比亲生的还疼。”
　　“他觉得我很漂亮很优秀，励志要把我嫁给高官家庭。”
　　“所以这几年再土豪的人追我，我都不敢答应。”
　　“你只是一个父母双亡的孤儿，没有任何权势和背景，我爸那一关怕是过不去呢。”
　　骆世杰：“不是恋爱自由么。父母不可以干涉的。”
　　唐诗说道：“我六岁那年流落街头，要不是爸爸收养了我，我哪有机会读大学，哪有机会享受这么好的生活条件？我的一切都是爸爸给的，我肯定得听他的，不能伤了他的心。”
　　骆世杰心想，哼哼，我爸是陆军总长，到时哪怕机关枪架在你爸脖子上，也得逼着他答应！
　　骆世杰嘿嘿一笑：“那你啥时候带我去见见他？我觉得我可以搞定他。”
　　唐诗说道：“我最近课程不多，随时可以回泉省，看你的时间安排吧。”
　　骆世杰再次幸福的要飞起来了！
　　居然愿意带我回家了！
　　呦吼！
　　正在这时，秦小燃的手机响了起来，居然是沈方明院长的电话。
　　“喂，你们三个孽障赶紧给我回来！”
　　秦小燃说道：“不是说好了三天吗？催什么催嘛！”
　　沈方明说道：“郭军大人，冷媚媚，冷少成，三个人经过皇家学院。”
　　“郭军大人点名要见你们。”
　　“还有重要的事情跟你们谈！”
　　卧槽！
　　这事可马虎不得！
　　秦小燃赶紧对着耳机说道：“世杰，收队！”
　　“紧急任务！”
　　骆世杰虽然不知道发生了什么，但是一听秦小燃口气这么急，立刻就拔腿就跑。
　　跑了两三步，骆世杰又转身，说道：“我明天再来找你。我……我会永远对你好的！”
　　唐诗温柔地点了点头，目送骆世杰远去。
　　……
　　东南皇家学院的二楼楼道里，站满了荷枪实弹的黑衣特勤。
　　此时此刻，郭军大人、冷媚媚、冷少成正在里面对冷冰冰进行谈话。
　　秦小燃三个人则是在外面接受安检，等待进去谈话。
　　大约过了十来分钟，特勤局主管打开了门，冷冰冰从里面走了出来。
　　冷冰冰看了一眼秦小燃，然后就离开了！
　　秦小燃蓦然发现，冷冰冰的眼睛红红的，似乎刚哭过。
　　特勤局魏主管说道：“秦小燃，骆世杰，齐圣母，你们现在进去吧，郭军大人和二位冷长官在等你们了。”
　　“嗯嗯！”
　　秦小燃三个人走了进去。
　　郭军大人端坐中间，冷少成和冷媚媚坐在两侧。
　　“郭军大人好，二位长官好。”秦小燃三个人恭敬地打招呼。

第442章 突如其来的打击
　　郭军大人点了点头，说道：“冷媚媚向我报告，你们这两个月进步明显。”
　　“论单兵作战技能，你们已经达到了一线特种兵的水准。”
　　“论战术指挥素养，你们已经具备指挥合成营的能力了。我很欣慰。”
　　“少成长官应该跟你们讲过关于图特恩西海域的作战部署。”
　　“我今天来呢，就是再来给你们上上发条的。”
　　“我让冷媚媚和少成，在各大皇家学院和各大飞行联队，挑选了200名飞行能力最强的人员去泉省舰载机集训基地集训。”
　　“明天早上，你们立刻从东南皇家学院出发，前往泉省基地集训！”
　　“我只给你们两周的时间，我要求你们三个人在战时统治图特恩西海域的领空，让比优特福的所有战机都不敢起飞！”
　　“有没有信心！”
　　骆世杰噗嗤一声笑了！
　　我……
　　冷少成狠狠瞪了一眼骆世杰。
　　君前答奏，怎可如此不严肃！
　　“郭军大人，我们今晚就动身吧！”骆世杰迫不及待地说道。
　　郭军大人纳闷道：“你怎么这么积极？”
　　齐圣母：“因为他老丈人在泉省。”
　　郭军大人诧异地看向了骆世杰：“世杰谈恋爱了？”
　　骆世杰立马羞红了脸：“没……没有了啦！”
　　我泥马！
　　郭军大人咳嗽了一声。
　　这还算没有？
　　都写在脸上了好吗？
　　冷少成说道：“我补充一下。”
　　“舰载机飞行的难度，比陆地飞行和海上飞行的难度高出不止十倍！”
　　“哪怕是很多金头盔飞行官到了舰载机集训中心也得铩羽而归。”
　　“郭军大人赋予你们三个人这么重大的重任，你们要好好争气。”
　　“但是我有言在先，如果你们经过测试不符合舰载机飞行要求，那我只能遗憾地告诉你们，你们上不了航母，参与不了这场战争！”
　　秦小燃自信满满：“我们三个稳的！”
　　郭军大人说道：“舰载机集训考核，我会带着少成长官亲自去看！希望你们不负重托！”
　　秦小燃伸着脑袋问道：“郭军大人，能不能把我们沈院长和邱院长的级别升回来？”
　　郭军大人说道：“你们舰载机考核通过能上航母了，我就给他们升回来。”
　　说到这里，郭军大人站了起来：“天不早了，我回临时行宫休息。”
　　“少成，媚媚，你们就在这皇家学院住一晚吧。”
　　“明天一大早跟我一起回帝都！”
　　“是！”
　　……
　　郭军大人走后，秦小燃赶紧找到了冷少成长官。
　　秦小燃问道：“冷长官，刚才在我们来之前，你们跟冷冰冰学姐谈什么了呀？我怎么看他眼圈红红的？”
　　冷少成裹了裹深蓝色的制服，看了看秦小燃三个人，说道：“今天这雪景不错，你们陪我在校园里走走吧。”
　　“嗯嗯。”
　　秦小燃三个人陪着冷少成来到了银装素裹的校园公园里。
　　冷少成的护卫人员和秘书则是跟在五米开外，既不用听到谈话机密，又可以保护长官的安全。
　　空中，鹅毛大雪依然不断飘落。
　　冷少成看向秦小燃三个人，问道：“你们三个人，喜欢冷冰冰吗？”
　　齐圣母和骆世杰不约而同看向了秦小燃。
　　秦小燃摸了摸鼻子：“你们看我干嘛呀！”
　　“我对冷学姐只是崇拜而已！你们不要想歪了！”
　　齐圣母和骆世杰纷纷点头：“嗯嗯，我们也只是崇拜而已。”
　　冷少成点了点头，说道：“冰冰的身份非同小可，她的婚姻可不是普通人决定得了，必然是政治联姻，在这一点上，我劝你们一句，千万不要犯傻。”
　　秦小燃没说话。
　　齐圣母和骆世杰都看向了秦小燃。
　　冷少成接着说道：“为了图特恩战争，刚才郭军大人正式决定，冷冰冰提前毕业！调任中原行省最高军政长官！”
　　什么？
　　秦小燃身体一震，不可思议地看向冷少成。
　　冷少成说道：“中原行省和东南行省，是支援图特恩战争的两大支柱。”
　　“无论是兵员的供给还有物资的保障，甚至国内的稳定，都离不开中原行省和东南行省的通力合作。”
　　“战争状态下，最忌讳将相不合起内讧。”
　　“前一阵，秦家和冷家的关系很僵，冷支柱和冷操接二连三出事，这让郭军大人很烦。”
　　“但是郭军大人又不放心把中原行省交给外姓。”
　　“思来想去，郭军大人选中了冷冰冰。”
　　“冷冰冰既是冷家的人，能够维护皇族的利益。冷冰冰跟秦小燃的关系又很好，能顾得了大局。”
　　“简直就是最佳人选。”
　　“这样一布局，将来对外开战，郭军大人就没有后顾之忧了！”
　　气氛瞬间变得凝重了起来。
　　秦小燃的嘴唇猛烈地抖动，说道：“那……那冷学姐以后，就不来东南皇家学院了？”
　　冷少成点头：“嗯，提前毕业了还来什么？国之栋梁，总不能一辈子待在学院里。”
　　秦小燃身体猛地一抖！
　　怪不得！
　　怪不得她刚才从办公室走出来的时候眼睛红红的！
　　齐圣母伤感地说道：“那么以后……我们就没有学姐了？”
　　冷少成说道：“这叫什么话！别的人就不是学姐么？”
　　骆世杰红着眼睛说道：“我们只有冷冰冰一个学姐！我们所有本领都是她教的！”
　　齐圣母：“世杰说的对！”
　　齐圣母和骆世杰又不禁看向了秦小燃。
　　他俩都清楚，秦小燃是为了冷冰冰才进了东南皇家学院的。
　　从一定程度上讲，冷冰冰就是秦小燃的精神信仰！
　　而且，秦小燃和冷冰冰暗生情愫，谁都看得出来！
　　现在冷冰冰突然要离开了，秦小燃能吃得消吗？
　　他留在这东南皇家学院还有什么意义？
　　骆世杰拍了拍秦小燃的肩膀，想安慰一下他。
　　此时此刻，秦小燃的脸色铁青！
　　和冷冰冰朝夕相处的点点滴滴瞬间涌上心头……
　　秦小燃默不作声，从口袋里掏出香烟和打火机。
　　自从进了东南皇家学院之后，秦小燃几乎已经戒了香烟了。
　　但是他依然保留着随身携带香烟和打火机的习惯。
　　秦小燃颤抖着将一支香烟放到嘴里。
　　此时此刻。因为情绪激动，秦小燃的手不断颤抖，秦小燃打了好几下火，都没打着！

第443章 哭丧
　　冷冰冰在皇家学院的的四年时光里，为东南皇家学院带来无穷无尽的荣誉，是东南皇家学院最为珍视的掌上明珠。
　　某种程度上讲，冷冰冰就是东南皇家学院的灯塔。
　　她代表着东南皇家学院的正能量，代表着东南皇家学院的光和热……
　　她的离开……简直是一种灾难！
　　特别是对秦小燃而言！
　　“操！”秦小燃大吼一声，摔了手里的打火机！
　　“小燃——你冷静一点——”齐圣母无比心疼秦小燃，他非常理解秦小燃此刻的失落！
　　“操！操！”秦小燃一脚将地上的打火机踹的稀碎！
　　所有人都被秦小燃激烈的情绪吓了一跳！
　　齐圣母忍不住说道：“小燃，你要喜欢她，你就在她临走前说出来啊！这样压在心里多难受！”
　　“小燃，你别激动——”
　　嘭——
　　紧接着，近乎疯狂的秦小燃一拳砸在了旁边的树上！
　　顿时，小腿粗的树被打成了两截！
　　秦小燃的面部肌肉猛烈的抽搐着！
　　眼睛通红！
　　像是一头发疯的猛兽一样令人害怕！
　　齐圣母和骆世杰跟着秦小燃混了半年，哪怕是遇到再强大的敌人，他们都没看到过秦小燃眼睛发红面部肌肉扭曲过！
　　此时的秦小燃着实把他们吓坏了！
　　齐圣母和骆世杰呆呆站在那，甚至已经不敢靠近秦小燃了！
　　秦小燃嘴唇剧烈地颤抖：“她要走了……”
　　“她要离开我们……”
　　“她凭什么就这么离开不管我们了……”
　　“我要去找她……”
　　“我要去找她说清楚……”
　　秦小燃嘴里轻声念叨着，走向了东南皇家学院女生宿舍区方向……
　　先是慢走……
　　接着速度越来越快……
　　最后变成的狂奔！
　　齐圣母和骆世杰担心出事，赶紧跟着跑向了女生宿舍楼方向。
　　秦小燃疯了一般跑向了冷冰冰所在的宿舍区！
　　“冷冰冰，你给我下来！你现在给我下来！”
　　“你给我说清楚！”
　　秦小燃站在宿舍楼下，悲痛地大喊！
　　女生宿舍楼里，所有女学员都诧异地看着秦小燃！
　　整个皇家学院都知道，冷冰冰是最杰出的师姐，而秦小燃是最杰出的战神！
　　很多学员平时都会议论冷冰冰和秦小燃这对郎才女貌的欢喜冤家，猜测着他们会不会走到一起！
　　此时，秦小燃站在风雪中大声呼喊着冷冰冰，似乎预示着要向所有人揭开答案了……
　　很多好奇的女生，纷纷下楼，来到了秦小燃的周围。
　　身边路过的学员，也纷纷停了下来，不明白发生了什么！
　　秦小燃喊道：“冷冰冰！你给我下来！”
　　“我是为你才来皇家学院的！你却提前走了！你这是什么意思！你是什么意思！你给我下来！”
　　所有人……都看向了冷冰冰的宿舍。
　　冷冰冰默默走了下来，来到了秦小燃面前。
　　风雪中，冷冰冰穿着墨绿色长款修身呢大衣。
　　她是那么的冷傲，
　　她是那么的卓尔不群。
　　她是那么的清秀绝伦……永远犹如一汪平静的清泉！
　　此时此刻，周围已经围了一大圈学生了。
　　将秦小燃和冷冰冰围在了中间。
　　秦小燃看着冷冰冰那绝美的面庞，心都碎了！
　　他在回忆着和冷冰冰之间的点点滴滴。
　　从为张杰报仇开始的相识，到皇家学院的嬉笑怒骂，到空中飞行，到两个月连天带夜的集训……
　　她总是那么一丝不苟，她总是那么细致入微……
　　每天只能睡四个小时的苦读，但是这为秦小燃和冷冰冰造就了难得的朝夕相处……
　　所有人都以为，这样的幸福时光会很长久……
　　但是谁都没想到分别来的那么快！
　　那么猝不及防！
　　秦小燃努力想克制住自己的泪水。
　　但是因为情绪太激动，秦小燃哭的像个孩子。
　　泪水不断从坚毅的面庞滑落……
　　离别的伤感氛围，让所有人都无比心酸！
　　冷冰冰轻声说道：“小燃，人生没有不散的宴席。”
　　“皇家学院对我们来说，都只是人生中的一个短暂的站点而已。”
　　“分别是迟早的事。”
　　秦小燃深情地看着冷冰冰，哭着说道：“你不懂！”
　　“你到现在都不懂我为什么来皇家学院！”
　　“我小时候身体很弱，在大山里很穷，我受够了欺凌！”
　　“直到那次看到你孤身一人为张杰报仇，我才明白什么叫被人保护的安全感！”
　　“我才知道什么叫人人为我，我为人人！”
　　“从那时起，我就知道我这辈子要追随你！”
　　“无论到天涯海角……我都要追随你！”
　　“我才来了半年时间，可你却要提前离开！你叫我怎么办！”
　　“我在皇家学院还有待七年！你叫我怎么办啊！呜呜呜……”
　　边上，很多皇家学院的女生都落下了泪水。
　　皇家学院是一片热血的土壤，她们每个人都心怀报国梦来到这里。
　　这里虽然有最严苛的管理制度，但这里更有热血的信仰！
　　深入骨髓的热血信仰！
　　每一个离开的人……都是无比的不舍！
　　此时，齐圣母和骆世杰站在秦小燃身后，捂着脸也哭的泣不成声……
　　他们真的舍不得冷学姐的离开……
　　冷冰冰有些凄楚，说道：“小燃，你别这样，你听我说——”
　　秦小燃哭着摇头：“我不听，我不要听！”
　　“你在皇家学院，我就觉得皇家学院是我的家。”
　　“你不在皇家学院，我就是这里的孤魂野鬼！”
　　“学姐……你别走，你别走……呜呜呜呜……”
　　说到这里，秦小燃哭的上气不接下气。
　　因为整个人情绪崩溃，秦小燃不自觉地跪在了地上！
　　秦小燃将整张脸都埋在了雪地里，嚎啕大哭！
　　现场，无数学员受到秦小燃悲愤情绪的感染，都哭了起来……
　　冷冰冰眼圈发酸，说道：“小燃，你起来。”
　　秦小燃的脑袋埋在雪地里，声音凄楚悲伤：“我不！”
　　“学姐……我错了！”
　　“我以前总是淘气，总是跟你作对……我错了！”
　　“只要你不走，我保证改，我什么都听你的！”
　　“我要是不听话了，你就把我……把我吊到广场上！”
　　“呜呜呜……学姐你别走啊！”
　　秦小燃崩了！
　　秦小燃的情绪彻底崩了！
　　哭声几乎歇斯底里！
　　冷冰冰柔声说道：“小燃，地上全是雪，你跪着会着凉的，你先起来——”
　　“我不！人家就不起来！呜呜呜……”秦小燃哭的捶胸顿足！
　　冷冰冰气得直跺脚：“我虽然将来要走！但是又不是现在！你至于嘛！你神经病啊你！”
　　咦……
　　正在痛哭的齐圣母和骆世杰突然感到有些不对劲，抬起了头。
　　现在不走？
　　跪在地上的秦小燃浑身一震……似乎感到了有些不对劲！
　　冷冰冰没好气地说道：“战争一年后开始，我就一年后去中原行省赴任！”
　　“战争两年后开始，我就两年后再去赴任！”
　　“你现在哭个什么劲嘛！”
　　什……什么？
　　跪在雪地里的秦小燃，浑身一颤！
　　我特么……是不是哭早了？
　　完……完了！
　　好像有了一种翻车的预感……

第444章 世上第一舔狗
　　现场，只有雪落的声音。
　　秦小燃跪在冷冰冰的脚下，过了好久好久，才鼓起勇气抬起头来。
　　秦小燃一脸懵逼地仰望着冷冰冰，脸上还满是泪水和雪，还有一丝丝的鼻涕，拉丝状！
　　秦小燃懵逼道：“你……你不走啊？”
　　冷冰冰说道：“谁告诉你我现在要走了啊！”
　　秦小燃猛地一声咳嗽！
　　差点把肺都咳出来了！
　　秦小燃茫然地说道：“冷少成长官说，郭军大人……让你提前毕业，然后……去中原行省赴任啊！”
　　冷冰冰说道：“郭军大人确实准备让我提前毕业。”
　　“但只是不用读到大八而已！”
　　“至于去中原行省赴任，还早着呢！”
　　“看把你给吓的！”
　　噗——
　　噗——
　　秦小燃再次猛烈地咳嗽了两声，然后……直接石化！
　　全场，寂静无声。
　　上百双眼睛盯着跪在雪地里的秦小燃。
　　东南行省最狂的狂少，此时正跪在冷冰冰学姐的脚下！
　　这种名场面不多见啊！
　　必须得拍照！
　　现场所有学员都拿出手机，对着秦小燃猛拍！
　　秦小燃尴尬地挡住脸：“别……别拍，求你们了……别他妈看热闹不嫌事儿大！”
　　齐圣母淡淡说道：“世杰，你追唐诗的时候我觉得你特能舔，现在看来，你差远了。”
　　骆世杰说道：“我也发现了呢。对于跪舔这种事，秦小燃就是教科书。”
　　齐圣母：“秦小燃今天的惊天一跪和痛哭流涕，实乃舔狗界的天花板！恐怕以后没人能超越了吧？”
　　骆世杰：“嗯嗯，封神了！逼格沦丧至地狱！前无古人后无来者。”
　　秦小燃抬头看向了周围。
　　上百只手机对着自己猛拍！
　　而自己……居然跪在冷冰冰的脚下痛哭流涕……
　　噗——
　　噗——
　　秦小燃再次猛烈地咳嗽了起来。
　　我特么……这么高逼格的男人居然这么舔……
　　我以后还要不要做人了？
　　这已经不是自杀能洗刷掉的耻辱了！
　　冷冰冰则是看向了周围的人，说道：“行了行了，别拍了，都回宿舍赶紧睡觉！”
　　冷会长一发话，所有人当然赶紧散去！
　　现场只剩下了齐圣母和骆世杰还站在秦小燃和冷冰冰的身边。
　　这时，冷冰冰看着跪在自己面前的秦小燃，突然嫣然一笑。
　　冷冰冰是极少笑的！
　　这一笑，自然是美的惊心动魄！
　　冷冰冰伸手握住了秦小燃的手臂，说道：“小燃，先起来，地上冷。”
　　“你别动我！”秦小燃捂着脸：“我现在心里很乱！让我捋捋！”
　　“我特么要好好捋捋！”
　　秦小燃的心态崩了！
　　真崩了！
　　史上第一舔狗的帽子怕是戴定了！
　　怕是一辈子也摘不掉了！
　　“冷少成……冷少成特么的……说话大喘气啊！”
　　“我这次被他坑死了！”
　　“我的逼格沦丧彻底了！我怕是完了！”秦小燃茫然地看着漫天大雪，喃喃道。
　　冷冰冰再次嫣然一笑，索性放下了平时的高冷，说道：“小燃，你跪的蛮真诚的。”
　　“哭得也很用心。”
　　“说实话，我刚才被你感动到了。”
　　“来，快起来——”
　　“你让开！”秦小燃抬手：“你别说话行吗？你能不能别说话啊！！”
　　“我求你们都别说话好吗！”
　　“我居然当着上百人的面给你下跪！”
　　“我特么这辈子怕是站不起来了。”
　　“今天这耻辱的一幕，必将…必将是我一生的污点！”
　　“我……我得想想怎么面对我的后半生！”
　　秦小燃说完，就挣扎着要站起来！
　　但是……因为刚才跪的太久了，腿冻麻了！
　　秦小燃不但没站起来，反而失去重心摔倒……
　　嘭……秦小燃整个人趴倒在了冷冰冰的脚下！
　　巧的是，嘴正好拱在了冷冰冰的黑亮皮靴上！
　　咦……
　　边上的骆世杰和齐圣母已经不忍直视了，嫌弃地别过头！
　　但是紧接着，骆世杰和齐圣母又赶紧转身，掏出手机拍下了这震撼世人的一幕！
　　这种名场面可不多见！
　　冷冰冰忍俊不禁，看着趴在自己脚下的秦小燃，说道：“小燃，我的鞋子不用洗。你这么客气，我都有点不好意思了。”
　　齐圣母说道：“冷学姐，你的靴子上落了那么多雪呢，让他帮你舔干净，别客气。”
　　冷冰冰童趣大起，微笑着说道：“那不合适吧？这天寒地冻的，万一他的舌头冻在了我的靴子上怎么办啊？”
　　骆世杰伸过脑袋，说道：“那正好让他一辈子给你当舔狗啊！”
　　噗……
　　趴在地上的秦小燃哭了！
　　这次真的无比悲伤！
　　他不是哭别人的嘲笑。
　　他是为自己的哭的。
　　这辈子……怕是没脸见人了！
　　还他妈被拍照留证据了！
　　过了许久，秦小燃才止住了哭声，嘶吼道：“齐圣母，骆世杰！你们两个傻逼是死人啊！扛我回宿舍啊！我日你个大爷的啊！”
　　秦小燃歇斯底里的叫声，在整座皇家学院回荡着……
　　……
　　这一夜，冷冰冰躺在床上没睡着！
　　秦小燃是多么桀骜不驯的人！
　　谁跟他斗谁死！
　　但是就是这样一个倔强强大的人，居然跪在自己脚下痛哭流涕！
　　秦小燃自始至终没把“喜欢”两个字说出来！
　　但是他的泪水就是最感人的武器！
　　他的泪水说明了一切！
　　这一夜，冷冰冰笑了很多次！很开心！
　　这一夜……秦小燃很累！
　　骆世杰和齐圣母睡着后，秦小燃默默穿上衣服，离开了宿舍。
　　整整一夜，秦小燃都没回来。
　　早上，齐圣母和骆世杰一醒来，就发现秦小燃不见了！
　　齐圣母和骆世杰吓坏了！
　　“卧槽！秦小燃不会想不开跳河自杀了吧！”
　　“快点打电话报告沈院长！”
　　骆世杰和齐圣母吓坏了，赶紧拿出手机准备拨打沈方明的电话。
　　正在这时，宿舍的门推开了……
　　秦小燃站在了门口，略显疲惫。
　　齐圣母瞬间开心坏了，赶紧扑上去：“小燃！我还以为你夜里想不开自杀了呢！”
　　骆世杰也扑上去抱着秦小燃：“卧槽，真特么吓死我了！你要是死了，我们俩可怎么办啊！”
　　秦小燃说道：“我特么命硬着呢！放心！”
　　齐圣母好奇地问道：“小燃，你这一整夜干嘛去了啊？”
　　秦小燃拎出了两个沉重的大麻袋，抚了抚秀发，淡淡说道：“我把全校学员的手机都偷了。”
　　齐圣母：“……”
　　骆世杰：“……”
　　……

第445章 我是盗圣
　　齐圣母和骆世杰直接就惊呆了！
　　卧槽啊！
　　东南皇家学院的防护是极为严格的啊！
　　四处都是摄像头，到处都是安保人员！
　　甚至还有作战机器人负责晚上巡逻！
　　简直可以用密不透风来形容啊！
　　六个小时时间，从1000名学员床头偷走1000部手机！
　　这里还包括两百多名武科的学员啊！
　　他们可是未来的间谍啊！
　　平时都是睁着眼睡觉的啊！
　　居然毫无反应！
　　真特么牛逼！
　　齐圣母和骆世杰不禁崇拜地看着秦小燃。
　　秦小燃淡淡说道：“把你俩的手机交出来！我记得你们昨天也拍照了！”
　　齐圣母和骆世杰将手机别在屁股后面，一齐摇头！
　　秦小燃跪舔冷冰冰的名场面太珍贵了！
　　绝不能交！
　　这就是以后遏制秦小燃的最大法宝！
　　省得他狂上天了！
　　秦小燃淡淡说道：“乖，快点交出来，学生上学带手机会影响学习！”
　　齐圣母和骆世杰再次一齐摇头！
　　秦小燃无奈地说道：“特么的，我特么本来只是盗窃，你们现在又逼我抢劫！”
　　“我看你们真是一点逼数都没有了！”
　　……
　　三分钟后，骆世杰和齐圣母被秦小燃打成了猪头，趴在地上。
　　眼睁睁看着手机被抢走！
　　虽然齐圣母和骆世杰号称战斗力世界排名第二和第三！
　　但是他们加起来跟秦小燃之间还差了十个泰森！
　　秦小燃将齐圣母和骆世杰的手机拿出来，把舔狗照删了才还给他们。
　　秦小燃又一一打开偷来的手机，对于昨晚拍照的，统统决定扔了！
　　对于没拍的，秦小燃还是要还给他们的！
　　大约半个小时后，秦小燃拎着一个麻袋，里面装着一百多部手机，走向了学院的湖边。
　　此时此刻，整个皇家学院乱套了！
　　因为皇家学院学生的手机跟普通手机是不一样的。
　　这是大龙帝国为他们定制的，防泄密，防定位，保密程度特别高！
　　而且容量很大，是平时学习的重要辅助工具！
　　这种手机丢了，根本买不到，学院也不允许买，只能由学院统一打报告给帝都重新定制。
　　谁能想到防护严密的皇家学院会被偷成这样啊！
　　毫无防备啊！
　　路上，很多女生都在哭泣！
　　“呜呜呜……我的学习资料全在手机里！”
　　“呜呜呜……我也是！”
　　“我几千张照片都没了！那是我进入皇家学院所有的记忆啊！呜呜呜……”
　　“肯定是盗圣！否则没人能做得到！”
　　“盗圣重现人间啊！”
　　“盗圣不是已经退隐十几年了吗？”
　　“可能盗圣最近缺钱了呗！”
　　“咦，秦小燃，你扛着两个麻袋做什么？”
　　学员们正义愤填膺地聊着，碰到了准备灭赃的秦小燃。
　　秦小燃说道：“我今天不是要去舰载机集训中心报到么，收拾了一下宿舍，有些垃圾扔掉。”
　　“你们刚才说的盗圣，是什么人啊？”
　　学员说道：“就是南洲最著名最神秘的盗圣啊！”
　　“十几年前最疯狂的时候，没有他偷不了的东西，连进入银行金库都如若无人之境！”
　　“简直是神一般的存在！警方围捕了几十次都拿他没办法！”
　　秦小燃说道：“盗圣又出来作案了？”
　　学员说道：“是啊！昨晚把我们整个学院的手机都偷了！秦小燃，你的手机没被偷吗？”
　　秦小燃：“嗯嗯，我的也被偷了。”
　　“这样吧，我打给学院一千万，让学院再给每个学员配备新款的保密手机。PLUS升级版！”
　　学员们惊呆了！
　　“哇，还是秦小燃爽气啊！”
　　“秦小燃的人品永远值得信赖！”
　　“秦少真的好大气！”
　　秦小燃：“嗯嗯，我先去扔垃圾了啊！”
　　秦小燃说完，猥琐地来到学院湖边，将两个大麻袋的垃圾扔进了深不见底的湖里。
　　……
　　不一会儿，秦小燃回到了宿舍。
　　此时此刻，骆世杰和齐圣母已经收拾好行李了。
　　正在这时，三秦小燃的电脑上校内论坛页面跳出来一行字——你简直是在挑衅祖师爷的权威！我要跟你比一场！
　　“卧槽！这是谁啊！居然侵入到了校内论坛。”秦小燃看向了电脑。
　　齐圣母和骆世杰都向了秦小燃。
　　齐圣母说道：“卧槽，小燃，你怕是惊动了盗圣！他这要跟你PK一下偷盗技术啊！”
　　骆世杰说道：“卧槽，盗圣还是个黑客高手，居然能黑到我们学院的局域网里来了！”
　　秦小燃看着屏幕上的这行字，敲击键盘回复道：“你是盗圣？”
　　对方发来了一行字：“不错！年轻人你不简单啊！偷东西挺厉害啊！真是长江后浪推前浪啊！前辈我准备跟你比试一场！”
　　秦小燃回复：“就是比试一下看谁偷东西厉害呗！”
　　盗圣说道：“不错！现在全世界都以为我盗圣复出了！这是对我的侮辱！”
　　“我盗圣可不是小蟊贼，怎么可能偷手机！”
　　“你特么这是在侮辱一个盗贼的人格！”
　　秦小燃说道：“好！我特么跟你比了！”
　　骆世杰慌了，说道：“冷少成长官命令我们必须在今晚八点前赶到泉省舰载机集训基地！”
　　“而且我今天还要去泉省唐老虎家提亲呢！”
　　“你特么别节外生枝啊！”
　　秦小燃说道：“特么的！三百六十行，行行出状元！干一行爱一行！”
　　“我秦小燃既然学会了偷东西，那就必须做这个行业的翘楚！谁都别想盖过我的风头！”
　　“这场逼，我特么装定了！神特么盗圣！狗屁！”
　　“世杰你放心，不会耽误你今天提亲的！”
　　秦小燃说完，在电脑上回复了一行字：“盗圣，怎么比？”
　　盗圣回复道：“半个小时后，南洲环球金融大厦下面见！”
　　秦小燃：“好！决战紫禁之巅！”
　　关上电脑之后，秦小燃带着齐圣母和骆世杰赶紧赶往了环球金融大厦！
　　……
　　环球金融大厦下面，人来人往。
　　但是有一个人很特别，他站在那一动不动地仰望着环球金融大厦。
　　大约六十岁左右。
　　穿着一身白色的太极拳练功服，长发飘飘，仙气十足！
　　关键是，这个人右手拿着一个鸡蛋！
　　只见他右手食指快速旋转，生鸡蛋的壳居然被剥了下来！
　　只能里面颤悠悠的蛋黄和蛋白，被一层薄膜包裹着！
　　盗圣……果然不同凡响！
　　秦小燃站在对方身后，问道：“请问，阁下就是盗圣！”
　　这个长发男人转过身来，看向了秦小燃，说道：“正是！昨天夜里东南皇家学院的案子，是你做的？”
　　秦小燃点了点头。
　　秦小燃正面看着盗圣，不禁内心无比震撼！
　　仙风道骨，气质沉稳，举手投足间都有流露着阅尽人间沧桑的沉稳和睿智。
　　不愧是名震江湖的盗圣！
　　秦小燃瞬间对这个前辈产生了一种敬仰和尊重的感觉。
　　盗圣不禁打量起来秦小燃，说道：“真是江山代有才人出啊！”
　　“这么年轻，居然就有我当年的风范了！”
　　“年轻人，你师从哪个门派？”
　　秦小燃谦卑地说道：“自学成才！”
　　盗圣惊呆了！
　　盗窃一行，有很多门派，技术都是各自门派的秘诀，外人很难揣摩。
　　眼前这个年轻人居然靠自学就能做出这样一件大案，确实有些不同凡响。
　　盗圣很满意地看着秦小燃，说道：“没有师傅领路，居然能有这种成就！显然是个天才。”
　　“我对这个行当有着特殊的热爱，但是就在12年前，我宣布归隐。”
　　“因为我觉得我就是这个行当的天花板，没有人可以超越我！孤独求败的感觉！”
　　“你昨夜的行为，突然激起了老夫的好胜心。”
　　“咱们现在就比试一场！”
　　“如果你能让我满意，我或许可以考虑把毕生绝学全部传给你，让你终生受益，怎么样？”
　　秦小燃点了点头：“感谢前辈的赏识，怎么比？”
　　盗圣仰头看向了高达200米的环球金融大厦。
　　盗圣轻声说道：“徒手攀爬到120楼。”
　　“进入层层设防的大龙国家银行南洲分行金库！”
　　秦小燃仰头看向了这座纯玻璃幕墙的大厦，说道：“好！我时间比较紧迫！现在就跟前辈比试一下！技术拙劣，还望前辈不要笑话。”
　　盗圣满意地点了点头：“年轻人，你很温和，气质也很好，而且很谦虚，我很欣赏你。”
　　“年轻人，我想告诉你的是，你是幸运的。”
　　“因为这个世界上从没有人见过盗圣的真面目，更没见过他是怎么出手的。今天，你即将看到不可思议的一幕了！开始了！”
　　齐圣母和骆世杰直接就惊呆了！
　　高达200米的大厦啊，整个大厦外墙都是蓝色光滑的玻璃啊！
　　不但要徒手爬上去，还要进入层层设防的国家银行金库！
　　这简直就是不可能完成的任务啊！
　　盗圣果然是行业天花板！
　　骆世杰和齐圣母看向了秦小燃，意思是说，你能行吗？怕是要输得很惨吧？
　　秦小燃目光沉稳，看着大厦，说道：“我稳的！”
　　“很好！开始！”
　　轻风，轻轻吹拂着盗圣的长发……
　　行业祖师爷的强大气场，绝对震慑的所有人只能仰视……
　　盗圣风度翩翩，目光沉稳，走向了金融大厦！
　　秦小燃跟在盗圣身后。
　　突然之间，秦小燃啪的一个大飞脚将盗圣踹了个狗吃屎！
　　盗圣的脑瓜子被摔的嗡嗡响……
　　我尼玛……
　　敢偷袭我！
　　盗圣立刻就想爬起来杀了秦小燃，但是秦小燃的雷霆一击，盗圣怎么可能站得起来！
　　盗圣趴在地上，只觉得浑身都麻了，根本爬不起来！
　　“你特么什么意思？敢对祖师爷下黑手？不想活了吧！”盗圣趴在地上大骂秦小燃。
　　秦小燃说道：“大龙帝国刑事法令第222条规定，”
　　“盗窃公私财物，数额较大的，或者多次盗窃、入户盗窃、携带凶器盗窃、扒窃的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处或者单处罚金；”
　　“数额巨大或者有其他严重情节的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金；”
　　“数额特别巨大或者有其他特别严重情节的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处罚金或者没收财产。”
　　“大龙帝国核心价值观规定，倡导富强、民主、文明、和谐，倡导自由、平等、公正、法治，倡导爱国、敬业、诚信、友善。”
　　“大龙帝国刑事程序法第八十二条规定，对于有下列情形的人，任何公民都可以立即扭送司法机关：（一）正在实行犯罪或者在犯罪后即时被发觉的；（二）通缉在案的；（三）越狱逃跑的；（四）正在被追捕的。”
　　“圣母，世杰，报警抓人！”
　　我擦……
　　盗圣慌得一比！
　　盗圣努力地爬着，想站起来逃跑！
　　然而，骆世杰和齐圣母直接冲了上去，死死将盗圣死死踩在了脚下！
　　不一会儿，警车呼啸而至，警探蜂拥而上，给盗圣直接戴上手铐脚镣，押送上车！
　　坐在警车上的盗圣，头上贴着创可贴，满脸泪水。
　　盗圣抓着铁窗，悲愤地呐喊着：“沃日他妈的……现在的年轻人不讲武德啊！不讲武德啊！”
　　“连我这么大岁数了都要套路啊！”
　　“缺德啊！生儿子没屁眼啊！不得好死啊！”
　　“沃日哦！”
　　纵横江湖几十年，盗窃公私财物无数，令人闻风丧胆的一代盗圣，意外伏法……
　　…………

第446章 提亲
　　办了盗圣之后，秦小燃三个人回到了东南皇家学院的宿舍。
　　骆世杰着急去泉省唐老虎家提亲，一个劲地催促秦小燃。
　　秦小燃说道：“你俩先出去，在外面等我，我收拾一下行李就好！”
　　“那行吧！”
　　骆世杰和齐圣母只能提着行李来到大门口。
　　大约整整过了一个小时，秦小燃才走出宿舍，走向了皇家学院大门口。
　　大约离大门口还有300米的时候，秦小燃听到了骆世杰和齐圣母的对话。
　　齐圣母笑嘻嘻说道：“小燃抢走咱俩的手机也没用。”
　　“你知道吗？昨晚他跪在冷学姐脚下的舔狗照，我已经上传到云盘了。”
　　“哈哈哈哈！他还自作聪明抢手机呢！”
　　骆世杰说道：“卧槽，还是你牛逼！好机智！”
　　“以后他要是不服气，咱就把那张照片发出来黑他！”
　　“绝对比孙悟空头上的紧箍咒还厉害！”
　　齐圣母：“嗯嗯，我有空再发一张给冷学姐。”
　　“呦呦呦，聊什么聊得这么开心呢！”秦小燃阴梭梭地来到齐圣母和骆世杰面前。
　　当骆世杰和齐圣母看到秦小燃的一刹那，差点摔倒在地！
　　特么的！
　　要死啊！
　　此时的秦小燃，头上裹着贵妇专用头巾，脸上戴着墨镜，左手推着一个粉色行李箱，右手还特么牵着一条狗！
　　就是学院里那种流浪野狗！
　　你还别说，要不是跟他特别熟悉，还真认不出来！
　　还真以为是哪来的贵妇！
　　骆世杰苦着脸：“哥啊，你特么这又是闹哪一出啊！假扮什么贵妇啊！”
　　秦小燃扶了扶墨镜，说道：“我特么昨晚丢脸丢大了，现在没脸见人嘛！”
　　“对了，我问你俩一件事啊，昨晚那张照片，你们没上传到网上吧？”
　　“没有，绝对没有，我们怎么可能做那种事！”骆世杰和齐圣母一起摇头！
　　“沃日你个大爷的！做兄弟还能不能坦诚一点了！”
　　秦小燃像个泼妇一样，指着齐圣母和骆世杰狂骂。
　　紧接着……就是一阵疯狂的拳打脚踢！
　　这一幕……着实震撼！
　　跟泼妇撕逼打架一模一样！
　　不一会儿，齐圣母和骆世杰又被打成了猪头！
　　“气死我了！”秦小燃捋了捋金黄色的波浪假发，跟特么金毛狮王似的！
　　正在这时，冷冰冰走了出来。
　　三个人立刻安静了下来。
　　秦小燃赶紧整理了一下自己的头巾和墨镜。
　　冷冰冰看向了秦小燃。
　　秦小燃也静静看着冷冰冰。
　　一时间，两人的情绪都有些复杂，甚至有些离别的伤感。
　　冷冰冰也不知道秦小燃这次出去多久能回来。
　　但她可以确定的是，秦小燃一旦出去执行任务，那绝对是非常危险的生死任务！
　　甚至都不知道能不能活着回来！
　　冷冰冰淡淡说道：“出去要照顾好自己。”
　　“遇到事情了，国家利益放在第一位。”
　　“遇到危险了，能保护好自己尽量保护自己。听明白了？”
　　秦小燃三个人立刻立正，点了点头。
　　“去吧！珍重！”冷冰冰说完，就转身回到了学院里。
　　烽火佳人，从来不会儿女情长。
　　但是言简意赅的几句话，就概括了心中的所有……
　　秦小燃三个人提上行李，走向了早已等候在那的车子。
　　正在这时，沈方明和邱国栋来送行了。
　　沈方明和邱国栋站在大门口喊道：“你们三个，这次出去别太皮了。”
　　“遇事低调一点，知道吗？”
　　“完成了任务就早点回来，知道吗？”
　　沈方明和邱国栋像是老父亲一样翘首喊着，眼中尽是不舍……
　　秦小燃三个人瞬间鼻子一酸！
　　三个人放下行李，跑向了二位院长。
　　秦小燃三个人紧紧将二位院长拥着。
　　秦小燃说道：“院长不要担心，我们一定会照顾好自己，早点回来陪着你们！”
　　邱国栋念叨道：“在外面做事，不要锋芒毕露，遇事让一步，总归不会吃大亏！”
　　“知道了，知道了。”秦小燃再次深情地拥抱了二位院长，说道：“圣母，世杰，出发了！”
　　……
　　秦小燃三个人开着车子，来到了南洲传媒大学。
　　绝美的唐诗提着大包小包，早早地等在了那里。
　　骆世杰下了车，将唐诗的大包小包都放在了后备箱。
　　骆世杰说道：“回一趟家，怎么带这么多东西啊。”
　　唐诗说道：“都是我爸喜欢的。”
　　“我帮你买的，到家了就说是你买的啊。”
　　“你第一次见他，希望能给他留个好印象。”
　　骆世杰感动了！
　　自己都忘了买礼物了！
　　唐诗却想的这么周到。
　　“唐诗，遇到你真是我这辈子的福气。”
　　“傻样，快上车吧！”
　　……
　　秦小燃的开车技术非常牛逼！
　　不到三个小时，车子就进入了泉省境内！
　　这就是唐老虎的地盘了！
　　然而，从车子进入泉省开始，骆世杰就紧张了起来！
　　第一次面见未来的老丈人，他要是不满意怎么办？他要是不同意怎么办？
　　卧槽！
　　骆世杰就像小媳妇进洞房一样紧张！
　　唐诗拨通了唐老虎的电话。
　　唐诗柔声说道：“爸爸，你在家吗？”
　　唐老虎：“我在家的啊。”
　　唐诗说道：“我还有两个小时就到家了。”
　　唐老虎惊喜道：“太好了！我让佣人立刻给你准备爱吃的菜！”
　　唐诗说道：“爸爸，多烧一点菜，我还有三个朋友呢。”
　　唐老虎：“啊？谁呀？”
　　唐诗说道：“我谈了一个男朋友，他的两个兄弟陪他来上门提亲。”
　　我……
　　提亲？
　　唐老虎懵逼道：“你谈男朋友了？对方什么家境啊？”
　　唐诗说道：“家境很普通，但是他的性格很朴实——”
　　唐老虎直接打断：“我不同意！我养了这么多年的宝贝女儿，怎么可以便宜一个穷小子！”
　　“不要来提亲！我不见！”
　　唐老虎说完，直接挂断了电话。
　　“喂，爸爸，喂——”
　　唐诗握着电话，一脸苦笑地看向了骆世杰。
　　骆世杰更加紧张了！
　　未来老丈人的脾气很暴躁啊！
　　唐诗说道：“世杰你别紧张，我爸就是这个脾气，待会见了他好好跟他说就行！”
　　“嗯嗯，我尽力吧。”骆世杰心中惴惴不安。
　　两个小时后，秦小燃三个人的车子来到了唐府。
　　叮——
　　唐诗按了一下门铃。
　　“唐诗回来了。”
　　唐老虎开了门。
　　然而，当唐老虎看到秦小燃三个人的时候，瞬间就是满脸怒色！
　　不是叫唐诗不要带回家的嘛！
　　怎么还是来了！
　　唐老虎狠狠地瞪了一眼唐诗！
　　秦小燃说道：“叔叔您好，我叫秦小燃。”
　　齐圣母说道：“叔叔您好，我叫齐圣母。”
　　此时的骆世杰，无比紧张，都不敢抬眼看唐老虎。
　　唐诗挽住了骆世杰的胳膊，说道：“世杰，别愣着，叫人。”
　　骆世杰红着脸，鞠躬致意：“爸爸你好——”
　　嘭——
　　边上的秦小燃和齐圣母一个踉跄，一头撞在了门框上……

第447章 骆镇西发飙
　　唐老虎猛烈地咳嗽了起来！
　　“你刚才喊什么？”唐老虎凶狠地盯着骆世杰的眼睛。
　　骆世杰被未来老丈人吓得一哆嗦：“不好意思……我刚才嘴滑了——”
　　唐老虎怒吼：“你要不要脸啊？开口就叫爸爸！我什么时候答应你跟唐诗在一起了啊？”
　　“你看看你，你一个穷学生，要家境没家境，要事业没事业，要房子没房子！”
　　“我们家唐诗凭什么嫁给你啊！谁给你的勇气叫爸爸的啊！”
　　“滚！赶紧给我滚！”
　　“爸，你别这样！”唐诗无比歉疚地看了看骆世杰，挽着骆世杰的胳膊更紧了。
　　唐诗说道：“爸爸，我觉得世杰的性格很朴实，未来也会有很大的成就！你不要总看当下！”
　　唐老虎气得胡子都抖了：“还未来的成就？就他那怂样？跟我说句话都不敢直视我的眼睛！能有什么出息？”
　　“他不配！有他没我！有我没他！”
　　“唐诗，要么你现在把这个野小子赶出去！”
　　“要么你就把我赶出去！”
　　“二选一！”
　　卧槽！
　　齐圣母不禁看向了秦小燃。
　　唐老虎的脾气可真够暴躁的啊！
　　要不是秦小燃早有安排，这事肯定就被唐老虎给搅和散了！
　　“爸！你怎么可以这样！”唐诗气得直跺脚！
　　唐老虎不理会唐诗，而是盯着骆世杰，说道：“小子，我可是泉省最高行政长官！我女儿从小衣食无忧享尽富贵。”
　　“谁给你的勇气喜欢她的啊？你能给她什么啊？”
　　“大龙有句传统的话，叫做门当户对才会幸福！”
　　“别癞蛤蟆想吃天鹅肉了！你不配！滚！”
　　骆世杰说道：“伯父，我是真心喜欢唐诗的，她对我也有好感，我是绝不会放弃的。”
　　唐老虎更加火冒三丈，说道：“嘿，还敢跟我犟，信不信我派人把你给抓了！”
　　正在这时，唐老虎的秘书拿着电话跑了进来。
　　“唐长官，帝都那边的电话。”
　　唐老虎气呼呼地说道：“谁的电话我也不接！家事都快烦死了！女儿都快被穷小子拐跑了！接什么接！”
　　秘书擦了把汗，说道：“是骆镇西长官的电话！”
　　什……什么？
　　唐老虎一愣，说道：“你说的是……哪个骆镇西？”
　　秘书说道：“还能有哪个骆镇西啊，大龙帝国陆军一号长官！陆军总部骆镇西长官啊！”
　　我去！
　　唐老虎吓了一跳！
　　这么显赫的长官怎么会打电话给我这芝麻绿豆官的？
　　骆镇西着急忙慌：“快，快给我电话，我去！”
　　“嗯嗯。”秘书把电话递给了唐老虎。
　　唐老虎赶紧弓腰拿过电话，脸上一脸媚笑：“骆长官您好。我是泉省唐老虎。”
　　骆镇西沉声说道：“唐老虎，你对我儿子还满意吗？”
　　唐老虎懵逼道：“您儿子？什……什么意思啊？”
　　骆镇西说道：“还能是什么意思啊，我儿子跟你女儿谈恋爱了，现在不是去你家提亲了么！”
　　什……什么？
　　唐老虎一愣，然后突然看向了骆世杰，然后对着电话说道：“长官您的意思是……骆世杰……是您的公子？”
　　骆镇西说道：“要不然呢？满意吗？满意的话我们就做亲家！”
　　“不满意我就命令骆世杰离开！”
　　“我们骆家也不是低三下四的！”
　　唐诗惊呆了，不禁看向了骆世杰！
　　没想到这个朴实小子的家境居然显赫顶天！
　　我去！
　　这个家伙还一直瞒着我！
　　然而，正在这时——
　　嘎——
　　唐老虎突然双眼一翻白，抽了过去！
　　“喂，喂，你倒是说话啊！喂！”帝都那边，骆镇西一脸懵逼地握着电话。
　　“爸爸，您怎么了，快来人！”唐诗急的大喊。
　　秘书喊道：“官邸医生呢！快急救，怕是脑血栓发作了！”
　　唐府的医生赶紧拎着急救箱跑了进来！
　　众人一阵手忙脚乱，终于将唐老虎给弄醒了！
　　还好……不是脑血栓！
　　只是太激动太兴奋了！
　　唐老虎一脸茫然地看着骆世杰，说道：“你居然是骆镇西长官的独生子？我……我居然高攀上骆家了？我是不是在做梦啊！”
　　骆世杰朴实地说道：“伯父，没有高攀低攀一说。”
　　“爱情应该是很纯洁的东西，不分高低贵贱。”
　　“如果您答应了，那我就正式跟唐诗在一起了。”
　　唐老虎激动地说道：“愿意，当然愿意。”
　　唐老虎说完，赶紧拿过秘书的电话，拨通了骆镇西的电话。
　　唐老虎说道：“骆长官啊骆长官啊！”
　　“真是虎父无犬子啊！”
　　“刚才骆世杰一进我的家门，我就突然感觉到了武将星宿下凡的感觉啊！”
　　“那气场！那颜值！简直就是人中龙凤啊！真是让我蓬荜生辉啊！”
　　“我刚才被小武将的气质压迫的不小心昏了过去，请将军您不要在意啊！”
　　骆镇西说道：“那你是同意跟我做亲家了？”
　　唐老虎说道：“立马订婚！”
　　“长官，所有费用我唐老虎承包了！”
　　“您不要操一点点的心，今晚世杰就住我们家！”
　　“最好立刻给您骆家生个大胖小子！”
　　骆镇西长长松了一口气！
　　呼……
　　我儿子的婚姻大事终于解决了！
　　这辈子再也没有心病啦！
　　骆镇西说道：“我们都不是普通家庭，那些繁文缛节就不要搞了。”
　　“给他们两个年轻人一人买一枚订婚戒指，就算这桩喜事定下来了。”
　　唐老虎赶紧说道：“是是是，还是骆长官清雅！我马上去办！”
　　骆镇西说道：“具体就在你那操办吧，我还很忙，先不说了，改日有空去泉省看看你！”
　　唐老虎立马诚惶诚恐道：“应该是小唐到帝都向您汇报工作。”
　　挂了电话之后，唐老虎犹如做梦一般，看向了骆世杰。
　　唐老虎一脸迷人的微笑，说道：“世杰啊，刚才你一进门的时候，伯父对你态度不太好，你知道是为什么吗？”
　　骆世杰：“为什么？”
　　唐老虎正色道：“是因为你太优秀了！”
　　骆世杰：“啊？”
　　唐老虎说道：“你这么显赫的贵公子！却一点架子都没有！那么的朴实无华！那么的平易近人！差点让老唐我看走眼了啊！”

第448章 杀人不眨眼
　　骆世杰嘿嘿一笑，看向了唐诗。
　　唐诗看向骆世杰的眼神，更加温柔，充满着爱意。
　　唐老虎对秘书说道：“李秘书，马上派人送小姐和姑爷去买订婚戒指！”
　　“待会回来吃晚饭。今晚就洞房！”
　　“爸！哪有这样子的！”唐诗害羞地说道。
　　唐老虎说道：“哎呀，骆镇西长官都发话了！我们要按照指示办嘛！咳咳！”
　　唐诗说道：“我跟世杰刚确立关系，还没有到那一步呢！”
　　“世杰，我们去买订婚戒指吧，我知道泉省有一家钻石店的戒指特别漂亮。”
　　“他们每一款订婚戒指都代表着一个唯美的爱情故事。”
　　秦小燃看了看手表。
　　秦小燃对骆世杰说道：“世杰，郭军大人勒令我们今晚八点之前必须到集训中心报到。”
　　“你今晚要是住下，那我就跟圣母先去报到。”
　　“你自己定，我们不干涉。”
　　骆世杰摇了摇头。
　　郭军大人只给半个月时间集训，而且调集的是全国飞行高手，为的就是图特恩战争！
　　自己这个时候不能因为儿女私情拖后腿！
　　骆世杰说道：“伯父，唐诗，待会买完订婚戒指我就得赶去舰载机集训中心集训了。”
　　“这是郭军大人和冷少成亲自下的命令。”
　　唐老虎更加激动了！
　　你看看！
　　同样是年轻人，人家都居然已经在接收郭军大人和空军总长的直接指令了！
　　前途无量啊！
　　“一切以事业为重！”唐老虎赶紧说道。
　　“嗯嗯，伯父再见。”
　　骆世杰说完，带着唐诗就出去了，秦小燃和齐圣母当然也陪着出去了。
　　李秘书站在唐老虎的身边，说道：“长官，刚才好险啊！”
　　唐老虎问道：“怎么了？”
　　李秘书说道：“刚才手下在您官邸附近发现了陆军总部宪兵队的人。”
　　“估计是骆镇西长官派来的。”
　　“您要是不答应这门亲事，骆镇西长官估计分分钟就要对您下手啊！”
　　卧槽！
　　唐老虎直接被吓得一个踉跄！
　　……
　　秦小燃等人来到了唐诗说的那家钻石店。
　　秦小燃和齐圣母在后面陪同着。
　　唐诗和骆世杰都很幸福，精心挑选着钻石。
　　服务员们都无比羡慕地看着这对璧人。
　　真是男才女貌啊！
　　挑来挑去，唐诗挑中了一对名为“约瑟夫皇后的”高级钻石戒指。
　　唐诗柔声说道：“世杰，你知道这对钻石为什么叫约瑟夫皇后吗？”
　　“不知道么。”骆世杰摇头。
　　唐诗充满柔情地看着这对戒指，说道：“这是一个唯美的爱情故事。”
　　“当时一名将军在硝烟滚滚的战场上给他爱的人写了一封信。”
　　“他说，你的爱情无时不在激励着我，它已经使我失去了理智——使我寝食难安。”
　　“我的心里再也没有朋友，也没有荣耀。我之所以重视胜利，只是因为它能使你高兴。”
　　“如果它不能让你欢喜，我会立刻离开战场，回到你的身边。”
　　“这名将军在钻石上刻了‘我和你’三个字，将它送给了自己心爱的人。”
　　“后来他们的战争胜利了，这对有情人很幸福地生活了在一起。结局很圆满。”
　　“世杰你看，这对钻石戒指上都刻了‘我和你’”
　　秦小燃和齐圣母互相看了一眼，不约而同地心想，唐诗真是人如其名，充满了诗情画意。
　　骆世杰说道：“那就买这对戒指！寓意很好。老板，多少钱？”
　　钻石店老板说道：“帅哥美女眼光真好，这对戒指总共42万，看在帅哥美女喜结良缘的份上，给你们打七折！”
　　骆世杰点头：“刷卡。”
　　不一会儿，付款手续完成。
　　“世杰。你帮我戴上。”唐诗柔声说道。
　　骆世杰轻轻帮唐诗戴上了戒指。
　　唐诗握起骆世杰的手，无比柔情地帮骆世杰也戴上了戒指。
　　边上，秦小燃咔嚓一声，将这浪漫的一幕拍了下来。
　　秦小燃看了看表，说道：“世杰，我们必须去舰载机集训中心报到了，不能再耽误了。”
　　骆世杰依依不舍地看向唐诗。
　　唐诗温柔地看着骆世杰，说道：“去吧。我不知道你执行什么任务。”
　　“我也不会打听，但是我会等你，一直等你回来。”
　　“嗯！你要照顾好自己。”骆世杰也依依不舍地看着唐诗。
　　这时，秦小燃拿出了一个信封！
　　这个信封就是秦小燃帮助骆世杰彻底征服唐诗的大招了。
　　虽然骆世杰现在已经订婚用不上了，但是秦小燃还是决定把这个“大招”留给唐诗，震撼她一下。
　　秦小燃说道：“唐诗，这个信封给你，等你回家再拆开看。”
　　唐诗问道：“这是什么呀？”
　　秦小燃说道：“到家拆开就知道了，你会很感动的。我们必须得走了。”
　　“嗯嗯。”唐诗接下了信封，放在了包里。
　　秦小燃三个人开车离开了。
　　车里，骆世杰不断往后仰望，看着越来越远的唐诗。
　　唐诗也一直目送着车子消失在视野后，才转回头来。
　　一时间，唐诗不禁惆怅不已。
　　唐诗一个人在街头慢慢走着。
　　正在这时，六个看起来流里流气的混混盯上了绝美的唐诗。
　　六个混混一路尾随着唐诗。
　　唐诗淡淡朝前走着，只是用余光瞥了一眼这六个混混而已。
　　唐诗摇曳着步伐，来到了一个昏暗偏僻的巷子里。
　　六个混混跟了上去，彻底封住了唐诗的去路。
　　“好漂亮的美女啊，跟哥哥们玩玩呗。”
　　六个混混掏出闪亮的匕首。
　　唐诗淡淡说道：“怎么个玩法？”
　　六个混混狞笑道：“当然是妹子你脱光了让我们玩啊！哈哈哈哈！兄弟们，上！”
　　六个混混淫笑着扑向了唐诗。
　　唐诗淡雅的眼神中，突然闪过一丝轻易不可见的凛冽。
　　当六个混混靠近的时候，唐诗的身形突然如鬼魅一般！
　　唐诗的手里多了一根细如琴弦的钢丝。
　　六个混混还明白怎么回事，还没看清唐诗的身影，就绝望地发现，六个人的脖子被一根钢丝全部捆住了！
　　捆在一起！
　　勒的很紧！
　　六个大汉，个个身强力壮。
　　但是此时的他们，就像六只小鸡一样，瞬间被制得毫无反抗之力！
　　“垃圾！”唐诗柔声说道，手部猛地一发力，钢丝猛地一拉……六个人头落地！
　　鲜血喷满了整个巷子……
　　…………

第449章 冷名怡的堂哥
　　晚上，泉省舰载机训练基地灯火通明！
　　不断有战斗机起飞、降落。
　　繁忙程度绝不亚于一线作战飞行联队！
　　秦小燃三个人背着背包，通过了严格的安检程序后，来到了集训中心多功能会议室里。
　　此时，其他200名各地选拔出来的顶尖飞行人员全部正襟危坐。
　　在各地飞行联队承担作战值班任务的一线飞行官，地位最高，坐在前面几排。
　　东北皇家航校的40名在校飞行员坐在后面。
　　五大皇家学院选出来的5名学员，则是坐在最后一排。
　　秦小燃三个人的到来，瞬间引起了全场的震动！
　　卧槽，这就是传说中东南皇家学院的三个小伙子啊！
　　好帅气啊！
　　而且飞行技术也很出众啊，据说在东北皇家航校飞行，把东北皇家航校给虐惨了！
　　这里需要介绍一下大龙帝国的保密制度。
　　对于壮烈的三十号飞行任务，除了执行战备值班的27飞行联队以及帝都几个高层，对内对外都是统一绝密的！
　　主要是为了保护秦小燃三个人的身份安全。
　　所以现场各个陆地飞行联队的飞行官，虽然隐约听说过南境海域发生过激烈的战斗，但是对于详细细节以及参加战斗的飞行官身份，他们几乎一概不知。
　　如果他们要知道此时的三个人就是虐死麦瑞父子的英雄的话，他们绝对是要起立致敬的！
　　此时此刻，东北皇家航校的学员们看到秦小燃三个人，脸都绿了！
　　上次的那次飞行比试，秦小燃三个人几乎是把东北皇家航校彻底碾压！
　　无论是编队飞行还是个人飞行，甚至连打篮球都把对方碾压致死！
　　简直就是不共戴天之仇么！
　　关键是，东北皇家航校的双胞胎校花吴琼和吴静，从秦小燃进来的一刹那，美目就紧紧盯着秦小燃，无比的崇拜！
　　东北皇家航校的几十名男学员，脸色更加难看了！
　　这可是我们梦寐以求的大长腿双胞胎校花啊！
　　居然崇拜我们的仇人！
　　怎么能忍！
　　东北皇家航校的几十名男生，都看向了自己的领头羊冷凌云。
　　这口恶气，只能靠冷凌云来出了！
　　巧的是，秦小燃的座位正好跟冷凌云挨着。
　　“冷凌云，你也来啦。”秦小燃热情地打招呼，眼睛却瞄向了不远处的吴琼和吴静。
　　吴琼和吴静朝着秦小燃温柔地笑了笑。
　　咳咳……
　　好久没见到双胞胎姐妹花了，怪想念的！
　　冷凌云淡淡看了一眼秦小燃，并不理会。
　　那次个人比试输给秦小燃，严重挫伤了冷凌云的自信心。
　　在来舰载机集训中心之前，冷凌云就暗暗发誓，一定要通过航母飞行认证，到战场上证明自己！
　　冷凌云万万没想到秦小燃三个人也来了！
　　有他们在，还有我冷凌云什么事？
　　所以冷凌云此时虽然不说话，心里却盘算着怎么把秦小燃三个人弄出舰载机集训中心！
　　哪怕不能全部弄走，只要能把秦小燃赶走就行！
　　齐圣母说道：“冷凌云，打招呼都不理的么！东北皇家航校的人心胸都这么狭隘的吗！”
　　什么！
　　瞬间，现场所有飞行联队的飞行官全部转头看向了齐圣母，眼中尽是怒气。
　　齐圣母一愣，解释道：“我说的是东北皇家航校，又没说你们各个飞行联队！”
　　骆世杰小声说道：“这些飞行官全部是东北皇家航校毕业的。”
　　啊……
　　这……
　　齐圣母吐了吐舌头。
　　特么的，报到第一天就把全班同学给得罪了！
　　这得罪人的速度也忒快了！
　　冷凌云高傲地看向了秦小燃三个人！
　　冷凌云淡淡说道：“你们以为你们能够胜任舰载机飞行？”
　　“知道舰载机集训中心的总教官是谁吗？”
　　齐圣母伸着脑袋：“谁呀？”
　　冷凌云说道：“冷名杰！”
　　秦小燃问道：“冷名杰是谁？”
　　冷凌云说道：“当今皇后冷名怡的堂哥！东北皇家航校最杰出的师兄！”
　　哎呀我草！
　　齐圣母和骆世杰都看向了秦小燃。
　　羽秋桐公主到访的那晚，秦小燃可是把皇后的小脸打的啪啪啪响啊！
　　现在到了人家堂哥的手底下了，这还能有个好？
　　正在这时，全场安静了下来。
　　舰载机集训中心主管冷明杰来到了现场。
　　大约三十来岁，非常英俊，但是一脸的豪横傲娇！
　　果然，冷明杰进来第一眼，就看向了秦小燃三个人，而且是直接和秦小燃对视了一眼！
　　这么一对视，秦小燃心里有数了！
　　对方人品肯定不咋地！
　　因为……人品不好的人，互相看一眼就能知道对方是什么货色！
　　冷明杰站在礼台上，巡看着前来集训的精英飞行官，说道：“欢迎各位来到泉省舰载机集训中心！”
　　“我是这个中心的主管，冷明杰！”
　　现场，响起了热烈的掌声。
　　泉省舰载机中心是整个大龙航母飞行官的摇篮，而冷明杰不但是皇亲国戚，更是飞行技术超强的前辈！
　　女飞行官都无比崇拜地看着冷明杰。
　　当然，吴琼吴静依然崇拜的是秦小燃，美目总是有意无意瞄向秦小燃。
　　冷明杰继续说道：“舰载机是航母战斗群实施军事威慑、海上封锁、夺取海空控制权的主要攻击和防御力量。”
　　“具有起降难度高、风险大、海上飞行环境恶劣以及飞行任务强度高等飞行特点。
　　“有统计表明，航母舰载战斗机飞行员的风险系数是航天员的5倍、普通飞行员的20倍。”
　　说到这里冷明杰扬起了高傲的嘴唇，鄙夷地看着现场所有集训飞行官。
　　冷明杰说道：“你们这些人，有的来自各大战备值班飞行联队。”
　　“有的是东北皇家航校的飞行天才。”
　　“都是陆地飞行的尖端人才，但是我要劝你们一句，航母起降飞行的难度跟你们以前的经历完全不可同日而语！”
　　“从零学起，要忘掉你们过去的荣誉和骄傲，知道吗？”
　　现场，所有人虔诚地看着冷明杰。
　　所有人都知道航母起降飞行的难度，冷明杰说的这些并不夸张。
　　这时，冷明杰又继续说道：“哦对了，我差点忘了，我们这里还有五大皇家学院派来的8名学员。”
　　“虽然你们在各自学院军科的时候也学过飞行，但是我很遗憾的告诉你们，你们就是业余人！”
　　“在海上飞行科目中，你们甚至就是垃圾！简直浪费我这个基地的训练资源！”

第450章 我们被针对了
　　我擦！
　　冷明杰这句话一说，全场立即响起了一阵嗡嗡声。
　　皇家学院军科中擅长飞行的学员本来就不多，能派出来参加舰载机集训这种高难度科目的更加少！
　　现场算上秦小燃三个人，也就八个人左右。
　　此时，无论是东北皇家航校的学员，还是各大飞行联队的飞行官，都看向了最后面穿着八名墨绿色制服的皇家学院学员。
　　眼神中，满满的看不起。
　　“操！”秦小燃脸色一寒，就准备站起来发飙！
　　正在此时，一名西北皇家学院的学员站了起来！
　　这名学员义正言辞地说道：“冷长官，我对你所说的话表示抗议！”
　　现场，所有人看向了这名皇家学院学员。
　　“我们皇家学院虽然不是专业的飞行学院，也许我们的飞行技能不如东北皇家飞行学院和飞行联队的师兄们优秀。”
　　“但是我们同样具有一颗爱国的赤子之心！”
　　“我们来参加集训是为了保卫国家领土！我们是为了参战的！”
　　“在这一点上，我觉得我们跟现场的所有人都应该得到一视同仁对待！”
　　“您凭什么说我们浪费集训资源！”
　　冷明杰淡淡说道：“姓名，隶属学院！”
　　这名学员说道：“西北皇家学院军科六年级，李佳！”
　　冷明杰说道：“我现在宣布你被取消集训资格了，你可以收拾行囊滚蛋了！”
　　什么！
　　现场所有人都惊呆了！
　　这个叫李佳的学员不可思议地看着高高在上的冷明杰，质问道：“为什么？”
　　冷明杰淡淡说道：“未经允许就发言！不尊重长官！目无纪律！一路顺风！”
　　我……
　　“要是报国还需要谄媚地拍马屁的话，那不报也罢！”
　　李佳气得差点眼泪都下来了，拿上背包气得甩门而去！
　　现场，鸦雀无声。
　　冷明杰锐利的眼睛看向了秦小燃，暗暗的挑衅！
　　秦小燃懂了，冷明杰这是杀鸡给猴看啊！
　　“呵呵呵呵呵呵…………”
　　正在这时，一声冷笑，穿透全场。
　　所有人都被这冷笑声惊呆了。
　　这么严肃的场合，是什么人敢如此放肆！
　　冷明杰脸色一寒：“谁在冷笑，站出来！”
　　“本人！”齐圣母坚毅地站了起来！
　　全场，所有人的目光又都落在了齐圣母的身上。
　　冷明杰说道：“你就是东南皇家学院的齐圣母吧！”
　　“我刚才说什么你没听见吗？”
　　“居然敢公然冷笑！”
　　齐圣母冷冷问道：“你凭什么开除李佳！”
　　冷明杰冷笑一声，说道：“不经过长官擅自发言，还顶撞长官，这就是理由！”
　　“而且，我是这个集训中心的首席长官，我想开除谁就开除谁！”
　　“齐圣母，你现在如果敢头铁，你跟李佳一样，立刻滚蛋！”
　　齐圣母盯着冷杰明的眼睛，淡淡说道：“我就头铁了！怎么着吧！”
　　我擦！
　　全场所有人都看向了齐圣母！
　　一时间，现场无比的安静！
　　冷明杰面色明显一抽搐：“齐圣母你什么意思？”
　　齐圣母淡淡说道：“这个舰载机集训中心不是个人的！”
　　“这个舰载机集训中心也不姓冷！”
　　“它是为大龙六个航母战斗群选拔飞行官的尖端基地！”
　　“更是为将来开战储备海上作战人才的基地！”
　　“这里要是变成了某个人耍官威的地方，不用等他开除，本人现在就走！”
　　“此处不留爷自有留爷处！”
　　“算他妈什么东西！”
　　卧槽！
　　全场所有人简直就惊呆了！
　　东南皇家学院的学生真牛逼啊，一上来就敢直接骂舰载机集训的天花板！
　　这头得多铁？
　　“说的好！”秦小燃冷笑着站了起来！
　　秦小燃直视着冷明杰的眼睛，说道：“冷明杰长官，很遗憾地告诉，齐圣母不小心触碰到你的权威了！”
　　“他还辱骂你了！”
　　“怎么着？现在把他开除了呗！就像开除李佳一样！”
　　“来，给力一点，展示一下你的官威！”
　　“我们很期待！”
　　冷明杰的面部肌肉猛地抽搐着！
　　骆世杰也站了起来！
　　骆世杰说道：“妈的！今天是我订婚的日子！老子洞房花烛都放弃了！”
　　“为的是什么？不就是为了来学习本领保家卫国么！”
　　“谁他妈不知道待在南洲安全舒适！”
　　“谁他妈愿意冒死去海上作战！”
　　“来呀，开除我！我正好回去筹备婚事生娃！操！”
　　卧槽……
　　全场，所有人彻底惊呆！
　　皇家学院三个学员真是狂上天了啊！
　　居然敢跟冷杰明这样的人物对骂啊！
　　冷明杰的身份那可是太显赫了！
　　从职务上来讲，他是海军大臣的助理，掌管着舰载机集训中心，是海上飞行的绝对权威！
　　从身份上来讲，他是皇后冷名怡的堂哥，显赫无比！
　　这么得罪他，怎么可能拿得到海上飞行的认证证书？
　　他不得把你整死？
　　此时此刻，冷明杰的脸色无比难看！
　　羽秋桐访问期间，秦小燃可是实实在在打了冷名怡的脸啊！
　　这次秦小燃三个人来集训，堂妹冷名怡专门强调，一定不要给他们任何脸面，绝不允许他们再立任何军功！
　　冷明杰也是非常清楚秦小燃三个人的飞行实力！
　　只要把他们送上航母参战，那绝对会一鸣惊人，立下不可一世的功劳！
　　甚至真如郭军大人所愿，统治一片天空，让地敌方战斗机根本没有勇气升空！
　　冷明杰恨不得立马就发布命令，让秦小燃三个人卷铺盖滚蛋！
　　但是……秦小燃三个人是空军冷少成长官亲自打电话推荐过来的。
　　而且据说郭军大人对他们也很关心！
　　如果现在命令他们走的话，他们少不了要回去告状！
　　不能做的太明显了！
　　冷明杰强忍着心中的愤怒，换上了一副宽容的微笑。
　　冷明杰说道：“你们三个人的飞行技术都很优秀，是大龙帝国未来海上飞行的尖刀。”
　　“我怎么可能开除你们呢。”
　　“你们先坐下吧。”
　　卧槽！
　　所有人再次惊呆了！
　　冷明杰这么狂的人居然服软了？
　　牛逼啊！
　　甚至连秦小燃三个人也都有点吃惊！
　　三个人心想，毕竟是来学习舰载机飞行的，斗气不能解决问题。
　　于是三个人就坐了下来。
　　但是，冷明杰接着就继续说道：“当然了，我们舰载机集训中心隶属于海军总部。”
　　“我们选拔海上飞行官有我们自己特有的标准。”
　　“如果你们陆地飞行官适应不了我们的选拔规则的话，那么再优秀的人……怕是也要离开啊！”

第451章 挖坑
　　话说到这里，冷明杰再次意味深长地看了一眼秦小燃。
　　秦小燃不动声色，但是心里似乎已经有些懂了！
　　冷明杰继续说道：“虽然你们都是各地最顶尖的飞行官。”
　　“你们之中，甚至有很多人得到过金头盔、金飞镖的荣誉。”
　　“但我告诉你们，你们二百多个人，最终只有不到80个人能够通过航母舰载机飞行考核。”
　　“大部分人都将退回！”
　　“在飞行界，只有航天员和舰载机飞行官才可以真正称为飞行者！”
　　“除了这两类人，其他人在我眼里什么都不是”
　　“哪怕是这么苛刻的选拔，比优特福帝国这些年来，在舰载机飞行中，共摔掉1.2万架飞机，累计摔死8000多名飞行员。
　　“知道这项事业的难度了吗？”
　　现场所有人都静静听着。
　　正义的人，认为冷明杰说的是客观事实。
　　秦小燃这种不正义的人，自然明白冷明杰话外之音！
　　冷明杰顿了顿，接着说道：“从今天开始，你们将会进行三个阶段的学习。”
　　“第一阶段是理论学习，一周后测试，不通过的直接退回。”
　　“第二阶段是模拟起降，两周后测试，不通过的直接退回。”
　　“第三阶段是正式飞行和考核！一个月后进行！”
　　“我强调一点，海上作战，驾驶的是上亿的飞机，身下是价值上千亿的航母打击群，关系非常重大！”
　　“只要考核不过关，哪怕是你是天王老子也得离开！上帝打招呼都没用！”
　　“解散！明天正式集训！”
　　冷明杰说完，就走出了多功能厅。
　　……
　　第二天早上五点，基地里所有学员就已经来到了多功能授课厅。
　　能到这里参加集训的都是智商和体能超强的学霸。
　　但是这些学霸们的刻苦程度又远远超过普通人！
　　每天晚睡早起拼命学习已经成为了他们的习惯了。
　　教授海上飞行理论的教官早早来到了多功能厅。
　　“各位学员，欢迎来到舰载机集训中心，我们将用一周的时间学习海上起降的理论。”
　　“一周结束后测试。过关的继续参加下一阶段模拟起降学习，不过关的淘汰。希望大家好好努力，不要在理论科目上摔跟头。”
　　“今天，我们教授的科目是航母菲涅尔透镜光学助降系统。”
　　“大家都知道，陆地跑道的长度达到2000米，甚至更长。”
　　“但是航空母舰跑道只有300米！在空中看航母，只有一个火柴盒那么大。舰载飞机要降落在短而窄的斜角甲板上，不是一件很容易的事情。”
　　“为了保证飞机安全准确着舰，必须采取一些技术措施帮助飞行员观察和降落。这就是航母菲涅尔透镜光学助降系统。”
　　“这种助降镜由甲板边缘装置、电源和控制板组成。”
　　“安放在航空母舰飞行甲板中部靠左舷的一个稳定平台上，以保证透镜发出的光束不受航空母舰摇摆的影响。”
　　最后一排，齐圣母正襟危坐，操作着集训中心下发的战术学习界面，认真记笔记。
　　秦小燃则是坐在自己的座位上呼呼大睡，甚至连战术学习界面都没打开。
　　齐圣母一边盯着上面的教授，一边推了推秦小燃：“小燃，别睡了，理论挺难学的。”
　　秦小燃喃喃道：“别那么认真，理论测试你肯定通过不了。”
　　齐圣母：“切！我从小到大没有通过不了的考试。”
　　秦小燃：“信不信随你！”
　　正在这时，台上的教官喊道：“秦小燃，你给我站起来！”
　　从授课一开始，教授就发现秦小燃在睡觉！
　　教官实在有些忍不了了！
　　教官冷笑道：“秦小燃，我看过你的飞行档案，跟东北皇家航校那一场飞得不错！”
　　“但我警告你！不要得意忘形！”
　　“为什么航母起降的要求那么严格？”
　　“你自己开飞机在陆地上起降，如果摔了，只是摔掉一架飞机和你一个死人而已！”
　　“但是我们的每艘航母甲板上。长期停放着四十架以上的各型作战飞机。”
　　“一旦你操作失误降落不好，很可能就是像一枚巨型炸弹一样引爆整个航母！”
　　“前一阵比优特福的航母舰队就发生这种严重的事故！”
　　齐圣母和骆世杰都看向了趴在那的秦小燃，心想，那就是秦小燃干的好事！
　　教官说道：“秦小燃！就你这种学习态度！我现在宣布，你可以滚出集训中心了！退回东南皇家学院！”
　　航母舰载机训练中心，不但要为六个航母战斗群输出舰载机飞行员，更是牵涉到六个航母战斗群的飞行安全。
　　这里的教官，绝对是仅次于航天员的权威所在。
　　哪怕五海军大臣见了舰载机集训中心的教官，也得客气三分。
　　谁会鸟你一个秦小燃？
　　航母战斗群，绝不开玩笑！
　　报告厅里，死一般的沉寂！
　　齐圣母赶紧悄声道：“小燃，低调一点。”
　　“你忍一下，向教官道个歉，让他别把你退回啊！”
　　秦小燃笑了笑。
　　然后……直接窜到了讲台上！
　　我擦！
　　骆世杰和齐圣母吓了一大跳！
　　这是要去殴打教官吗？
　　这是要死人的啊！
　　骆世杰和齐圣母赶紧起身，想把秦小燃追回来。
　　教官傻眼了：“你想怎么样！还敢打我不成？”
　　秦小燃一把拽过话筒，说道：“透镜式光学助降镜甲板边缘装置是由灯光指示器、纵摇伺服驱动器、固定基准灯、调节基准灯、禁降灯等组成。”
　　“使用时由光源、菲涅尔透镜和双凸透镜的综合作用形成一支光束。
　　“这支光束若出现在基准灯上面，说明进场飞机下滑角太大。”
　　“若出现在基准灯下面，则说明进场飞机的下滑角太小。”
　　“它通常由4组灯光组成，中间竖排着一个灯箱，通过透镜发出5层光束，这5层光束与飞行跑道平行，和海平面保持一定角度，形成5层坡面。
　　“这5层光束谁中间为橙色光束，向上向下分别为黄色和红色，两边为绿色基准光束。”

第452章 吴琼和吴静
　　“当舰载机下降时，舰载机飞行官就观察助降镜，如果看到的是橙色光，就可以准确着舰了；”
　　“而如果看到黄色光束，说明飞机所在处太高，需要下降高度；”
　　“如果看到红色光束，说明飞机所在处太低，需要上升高度，否则就会撞在航空母舰的舰尾上；”
　　“如果看到绿色光说明飞机偏左或偏右了，需调整水平位置。
　　这……
　　全场惊呆了！
　　我擦，秦小燃牛逼啊！
　　没想到已经提前自学了航母相关理论课程了啊！
　　教官懵逼道：“你……你挺厉害的么。”
　　“教官，你还要把我退回东南皇家学院嘛？”
　　“不……不退了。”
　　秦小燃：“教官，那请你继续上课吧，我们互相不干涉。”
　　教官：“好……好的。”
　　吴琼和吴静这对姐妹花，再次投来了崇拜的目光。
　　冷凌云一看吴琼和吴静崇拜秦小燃，嫉妒的简直发狂！
　　在东北皇家航校的时候，我可是她俩心中的神啊！
　　自从认识了秦小燃，看都不看我一眼了！
　　冷凌云举手喊道：“报告教官，秦小燃虽然自学了飞行理论，但是他不遵守集训中心纪律，我认为应该开除！”
　　冷凌云实在是太忌惮秦小燃了！
　　只要秦小燃在，冷凌云的风头永远被秦小燃压着！
　　只有把秦小燃弄走，冷凌云心里才能踏实！
　　此时，骆世杰恼了！
　　三番五次被针对，我特么给你脸了是吗！
　　骆世杰站了起来，指着冷凌云的鼻子骂道：“你们特么的东北皇家航校飞行技能不怎么样，打小报告还特么挺厉害！”
　　“有那功夫好好提升一下自己的飞行技能吧！”
　　“垃圾！”
　　卧槽，现场除了七名皇家学院的学员，其他所有飞行官都怒了！
　　近两百号人直接团团围住了骆世杰！
　　“骆世杰你再说一遍试试！”
　　“东北皇家航校是我们的母校，我不许你这么侮辱她！”
　　“你特么要再敢侮辱东北皇家航校，我能把你打瘸信吗？”
　　卧槽！
　　还他妈要把我兄弟打瘸？
　　秦小燃直接恼了！
　　嘭——
　　秦小燃一把掀了自己课桌！
　　哐当！
　　天花板上的灯都被飞起的课桌砸碎了！
　　秦小燃直接窜到了对方面前，眼睛死死盯着他：“你特么要把谁打瘸呢！”
　　“你再说一遍试试！”
　　“我特么整死你！”
　　秦小燃一发飙，气场无比强大，顿时把对方豪横的气势给压住了！
　　这时，冷凌云赶紧走上前，说道：“大家别吵了，这事是我惹出来——”
　　“滚你妈的冷凌云！”秦小燃直接一声怒吼打断：“我特么告诉你！在陆地飞行，我们东南皇家学院碾压你们东北皇家航校！”
　　“到了海上，我特么依然把你们虐成渣！”
　　“操！”
　　正在这时，集训中心主管冷明杰走了进来。
　　“呦，东南皇家学院秦小燃狂上天了啊！”冷明杰冷笑着看着秦小燃。
　　秦小燃豪横道：“怎么着？就是狂上天了！你有意见啊？你特么欠揍是不是？”
　　卧槽……
　　连集训中心主管都敢骂！
　　这特么是无法无天了吧！
　　秦小燃径直走向了冷明杰，鼻子对鼻子，针锋相对！
　　“怎么着？想干啊？我特么昨天一报到就看你不爽了！”秦小燃咄咄逼人！
　　骆世杰也冲了上去，直接用胸口顶了一下冷明杰：“冷长官，怎么着？练练啊？”
　　冷明杰气得眼皮都跳！
　　冷明杰怒声说道：“秦小燃，你是来这里集训考证的！”
　　“跟我顶撞你觉得有好果子吃吗？”
　　“我现在明确告诉你！你要能从我这里拿到飞行认证，我跟你姓！”
　　秦小燃冷声道：“我肯定拿的到！而且，我要不打烂你的逼脸，我跟你姓！”
　　卧槽！
　　现场所有人被吓得鸦雀无声！
　　冷明杰气得直哆嗦，指着秦小燃的鼻子：“我们走着瞧！”
　　冷明杰说完，就走了。
　　现场，所有人都看着秦小燃和骆世杰。
　　秦小燃说道：“都特么看什么看！不怕挨打啊？老老实实上你们的课！”
　　卧槽……
　　在秦小燃的震慑之下，其他学员赶紧回到自己座位上继续上课了！
　　吴琼和吴静看着秦小燃更加崇拜了！
　　太豪横了！
　　太不可一世了！
　　这才是真正的男人！
　　……
　　下课后，吴琼和吴静来到了秦小燃的座位旁。
　　“小燃，可以一起吃午饭不？”二位美女满脸期待。
　　“好的嘛！咳咳……”秦小燃嘿嘿一笑。
　　齐圣母和骆世杰看了一眼秦小燃。
　　秦小燃：“看什么看！一起吃饭！”
　　几个人来到了集训中心的食堂。
　　瞬间，整个食堂的人都嫉妒的要死！
　　东北皇家航校的吴琼和吴静啊！
　　居然一个替秦小燃打饭，一个替秦小燃盛汤！
　　这特么还有没有天理了啊！
　　特别是东北皇家航校的学员们，简直嫉妒的眼珠子都快飞出来了！
　　冷凌云无比狠辣地看向秦小燃，我特么不把你赶出去我不姓冷！
　　此时，吴琼给秦小燃夹了点菜，说道：“小燃，你知道吗？一个月后郭军大人要来了，冷少成长官也会来。”
　　秦小燃问道：“为什么？”
　　吴琼说道：“因为一个月后，我们200个人要进行终极考核。”
　　“考核通过就可以去海上参加图特恩之战了！这是郭军大人相当期待的。”
　　“所以郭军大人会带着骆镇西长官、冷少成长官，以及帝都其他一众高级长官来集训中心，观摩我们的飞行表演。”
　　“阵容超级强大，据说皇后冷名怡都会来观看呢！”
　　秦小燃立马坐直了身体。
　　吴静补充道：“其实就是一次盛大的誓师大会！提振我们的士气！”
　　秦小燃说道：“所以二位学姐要好好加油啊！争取通过考核！在郭军大人面前好好表现一下！”
　　吴琼说道：“好希望和小燃一起去航母上作战啊，感觉超级浪漫的。”
　　吴静担忧地说道：“可是貌似冷明杰长官不太喜欢小燃啊，小燃，你什么时候得罪过他吗？”
　　秦小燃故作不知：“我也百撕不得骑姐啊！”
　　…………

第453章 冷冰冰来了
　　一个星期后……
　　舰载机集训中心即将对所有参训学员进行理论测试。
　　早上，秦小燃还在宿舍里睡懒觉。
　　齐圣母一脚踢在秦小燃的床上：“快特么起床，今天是考科目一的日子，过关了就可以模拟飞行了，不过关就得滚蛋了！还特么睡！”
　　秦小燃翻了个身：“你们先去考，让我再睡一会嘛！”
　　卧槽……
　　骆世杰也忍不了了！
　　骆世杰直接喝了口冷水，一口喷在了秦小燃的脸上！
　　“沃日你个大爷！”秦小燃一下坐了起来，恶心的直擦脸。
　　骆世杰说道：“秦小燃！你特么还有没有良心了！”
　　“你忘了郭军大人对我们的承诺了吗？只要我们通过舰载机飞行认证，他就给沈院长和邱院长连升三级！”
　　“我们得努力！”
　　齐圣母也说道：“就是！”
　　“沈院长和邱院长的命运可都掌握在我们手里了！”
　　“他们都快还不上房贷了！再这么下去，他俩可能要琢磨怎么贪污受贿了！我们可不能让二位院长走上歧路！”
　　咳咳……
　　秦小燃说道：“你俩就是傻逼！今天你们怎么考都不会及格的！兴奋个毛啊！”
　　齐圣母傲娇道：“屁！冷明杰卷子出的再难我都能考第一名！”
　　骆世杰：“就是！科目一理论考要是不过，我可以去死了！”
　　齐圣母：“我限你十分钟之内洗好脸去考试！你要是敢置沈院长和邱院长的前途于不顾，我们翻脸！”
　　骆世杰：“就是！”
　　齐圣母和骆世杰说完，雄赳赳气昂昂地走出宿舍走向了考场。
　　秦小燃擦了擦脸起了床，说道：“你俩就是没被社会毒打致死的傻逼！冷明杰这种心胸狭隘的人是绝对不会容忍我们留下这里的啊！”
　　……
　　舰载机集训中心的多功能厅里。
　　所有人正襟危坐用战术面板在答题。
　　科目一考试涉及的内容非常多，包括航空母舰的运行原理，海洋气象学，海洋声呐探测等等科目！
　　现场，所有人都无比认真，唯独秦小燃风淡云轻……
　　五个小时后，考试结束。
　　秦小燃三个人回到了宿舍里。
　　秦小燃默默收拾着自己的行李。
　　齐圣母和骆世杰都有点好奇。
　　“小燃你收起行李做什么？”齐圣母问道。
　　秦小燃抬头问道：“你觉得你考的怎么样？”
　　齐圣母说道：“稳的么！从小到大都是第一名，直到遇到你！”
　　“不过这种过关性的考试，我满分是没问题的，这次跟你并列第一！”
　　“估计骆世杰第三！”
　　骆世杰抗议：“去你大爷的！我也是满分好吗！这次我们三个并列第一！”
　　秦小燃淡淡一笑：“收起你们的幼稚吧！咱们肯定不及格！”
　　“绝对不能够！”骆世杰和齐圣母一起说道。
　　“待会看结果就知道了！幼稚鬼！”秦小燃继续收拾行李。
　　……
　　下午两点，所有人来到多功能厅等待宣布成绩。
　　冷明杰操作着电脑，说道：“各位理论测试都很不错，不愧是帝国的精英。”
　　“不过依然有三名学员没有通过理论测试。”
　　“他们分别是东南皇家学院的秦小燃，骆世杰和齐圣母。”
　　“我很遗憾，三位被淘汰了！”
　　什么！
　　齐圣母和骆世杰一听，直接跳了起来！
　　齐圣母说道：“冷长官，有没有搞错啊！我做的答案绝对是标准答案啊！”
　　冷明杰抬头看了看齐圣母，说道：“系统阅卷是不会错的。三位，你们可以离开了。”
　　冷明杰的脸上滑过一丝阴险的微笑，看着秦小燃三个人。
　　秦小燃淡淡一笑，看着冷明杰，意思是说，你很棒。
　　秦小燃预料的一点都没错，冷明杰果然在测试阅卷上做手脚了。
　　冷明杰阴险地笑了笑，意思是说，你能拿我怎么样！
　　冷凌云这些东北皇家航校系的飞行人员，全部幸灾乐祸地看着秦小燃三个人。
　　你们三个人不是狂吗？
　　你们不是喜欢碾压我们吗？
　　第一关就淘汰了，叫你们再狂！
　　齐圣母和骆世杰还想争辩。
　　秦小燃拉了拉他俩，说道：“冷明杰就是明摆着阴我们，争辩也没用。”
　　此时，冷凌云走了过来。
　　冷凌云淡淡笑道：“呦，东南皇家学院的学霸名气那么大，其实也不过如此嘛。”
　　“考个驾照连理论考都过不了，实在是贻笑大方啊！”
　　我……
　　骆世杰和齐圣母差点气得要打人！
　　秦小燃淡淡说道：“冷凌云，我承认我们三个被这集训中心淘汰了，但是你不用高兴的太早。”
　　冷凌云说道：“不存在！我很风淡云轻的！”
　　“从此以后，我们就不是一个档次了。”
　　“以后我冷凌云是要跟随航空母舰全球作战的人才，而你们……呵呵，只能老老实实待在你们的皇家学院当个乖学生。”
　　“哦对了，告诉你一个小秘密，一个月后要在这里举办高级别的阅兵式，帝国高层都会来观看，可惜你没有机会表现了！哈哈哈！”
　　冷凌云压抑了那么久，终于释放了出来。
　　真爽！
　　秦小燃又看向了东北皇家航校的其他学员，以及各地飞行联队的学员们。
　　这些学员们脸上清一色的得意之情。
　　呵呵……天才到哪里都是遭到平凡的人嫉妒的！
　　秦小燃淡淡说道：“那我就先走了，我们阅兵式见！”
　　冷凌云笑道：“以后怕是见不上了，再见——啊不，永不相见！不送了！”
　　现场，大多数人都响起了轻蔑的笑声。
　　……
　　众目睽睽之下，秦小燃三个人走出了舰载机集训中心。
　　齐圣母无比沮丧：“没法帮二位院长了。”
　　骆世杰说道：“这次逼脸被打烂了！”
　　秦小燃冷哼一声：“你俩什么时候看过我被人打脸？”
　　“刚才！”齐圣母和骆世杰齐声说道。
　　咳咳……
　　秦小燃说道：“那叫暂时的隐忍，打我脸的人，最终逼脸是要被我撕烂的！跟我走！”
　　骆世杰问道：“去哪？”
　　秦小燃说道：“27飞行联队是最欢迎我们的人！”
　　“其实我现在对航母起降已经有数了，只要27飞行联队给我们提供战斗机和场地，那我绝对可以搞定！”
　　“这几天我一直在跟他们联系！陆正直长官特别期待我们去他那儿呢！”
　　正在这时，五架直升机降落在了秦小燃三个人的不远处。
　　秦小燃惊讶地发现，冷冰冰居然从第一架直升机上走了下来。
　　另外四架直升机里，全是帝都特勤局的黑衣特勤……
　　正在这时，几辆西南行省的特勤局防弹车也疾驰而来，停了下来。
　　西南行省一个身材特别爆棚性感的高级女主管，穿着黑色西装走了下来。
　　秦小燃纳闷道：“冷学姐，怎么回事？怎么来了这么多特勤？”
　　冷冰冰说道：“听说有一枚核弹头流入到了大龙。”

第454章 特殊训练
　　“卧槽！核大战？”齐圣母惊叫。
　　冷冰冰说道：“咋呼什么呀！只是五级情报而已，碎片信息，目前无法甄别，都还没达到三级预警级别呢！”
　　“这种情报，对外情报总局每天都会收到几十条！最终都会判定是假情报。”
　　秦小燃看向了那个穿着黑色西装的特勤主管。
　　身材极其修长，扎着马尾辫，略施粉黛，皮肤特别白净，目光沉稳，看起来特别清秀干练！
　　关键是该凸出的地方很凸出。
　　这就很厉害了嘛！
　　秦小燃说道：“那个女孩子是谁呀？你们别多想哈，我就是觉得他们是不是有点紧张过度了？”
　　冷冰冰白了一眼秦小燃：“那是西南行省特勤局主管安欣！情报天才！”
　　“过一阵子郭军大人不是要带着帝都那些显赫人物来检阅舰载机集训中心的训练成果并誓师么！”
　　“因为长官众多，所以集训中心的安保级别调整到了最高级。”
　　“这些特勤是前期过来打前站做外围情报基础的。”
　　“后面陆续来的安保人员会越来越多。”
　　“一想到刺杀羽秋桐的那个狙击手还毫无踪影，特勤局那些长官们就如坐针毡啊，生怕再出什么事！”
　　秦小燃说道：“那么……那个狙击手就凭空消失了？”
　　冷冰冰说道：“谁知道啊，反正特勤局依然在查，但是毫无头绪。我问你们，是不是被冷名杰开除了？”
　　秦小燃笑道：“你怎么知道的？”
　　冷冰冰说道：“我两年前就在这里集训过。对冷名杰多少有些了解的。”
　　“我掐指一算，今天是你们理论测试的日子。”
　　“按照你们那个驴脾气，冷名杰怕是容不下你们。”
　　“大胆推测，你们今天应该被退回了！”
　　齐圣母抱怨道：“这特么就是对天才的迫害！我特么堂堂天才齐圣母考个驾照，连特么理论考都通过不了，还有天理么！”
　　冷冰冰说道：“冷名杰是皇后冷名怡的堂哥，一直得到冷名怡的力挺。”
　　“只要这次冷名杰圆满完成集训任务，为帝国提供足够多的海上作战飞行官，他就会得到提拔。”
　　“据说，皇后冷名怡将会在阅兵之后向郭军大人推荐他。”
　　秦小燃嘿嘿一笑。
　　冷冰冰：“你坏笑什么？”
　　秦小燃：“我感觉我又要不做人了！咳咳……”
　　齐声么和骆世杰一听，立马乐了。
　　他们虽然不知道秦小燃打的什么主意，但是只要秦小燃不做人，别人大概率就要做鬼！
　　最近受的窝囊气肯定能出！
　　冷冰冰说道：“没有舰载机飞行能力，你们就是小短腿。”
　　“图特恩的作战，你们就绽放不了光芒！”
　　“而且……不能全球作战，你们将来就进入不郭军大人的视野，”
　　“所以这个能力必须得培训出来！”
　　秦小燃温柔地说道：“所以……你是专门为我们而来的。”
　　冷冰冰被秦小燃的温柔一震，说道：“我是你们的学姐，你们的各项技能不都是我培养的么！”
　　“我已经跟27飞行联队联系好了。”
　　“海上飞行的飞机，跟本土飞行的飞机性能还是不一样的。他们那的飞机稍微像样一点。”
　　“而且他们是你们的战友，对你们也会比较欢迎。”
　　“走吧，上直升机。”
　　“对了，我这次出来是瞒着沈院长和邱院长的，你们注意保密。”
　　秦小燃嘿嘿一笑：“哼哼，等我学会了舰载机起降，立刻回去打烂冷名杰和冷凌云那些人的逼脸！”
　　“就是！”骆世杰和齐圣母齐声附和。
　　冷冰冰白了他们三个一眼：“瞧你们那点出息！登机！”
　　“是！”
　　直升机缓慢起飞。
　　秦小燃通过直升机舷窗看下去，发现帝都那些特勤和东南行省的特勤们，已经带着各式设备进行检测了。
　　甚至连战场机器人也出动了……
　　……
　　经过三个小时的飞行，冷冰冰驾驶着直升机，带着秦小燃三个人飞到了南境。
　　直升机上，秦小燃向南看去，遥远的大海对面就是著名的狮国。
　　秦小燃沉思了起来。
　　狮国就像是卡在大龙帝国喉咙里的一根骨头，扼守了大龙帝国在南境海域的商贸通道。
　　从上次来南境开始，秦小燃就惦记上了狮国。
　　秦小燃问道：“冷学姐，狮国的女帝多大岁数啊？性感吗？美貌吗？”
　　冷冰冰驾驶的直升机轻微一抖。
　　冷冰冰问道：“你什么意思？”
　　秦小燃：“我想去会会她。”
　　齐圣母：“怎么会？”
　　秦小燃一脚踹开齐圣母：“死开！冷学姐，咱们大龙帝国难道一直任由狮国担任比优特福的马前卒封堵我们吗？”
　　冷冰冰说道：“饭得一口一口吃。郭军大人现在主要战略是图特恩。至于狮国的事情，以后再说。”
　　秦小燃没说话，依然静静看着遥远的大海……
　　……
　　直升机缓缓降落在了27飞行联队的停机坪。
　　25飞行联队的陆正直将军和一众飞行官早早等在了那里。
　　这些军人的脸上都洋溢着开心的笑容，他们非常欢迎秦小燃三个人短期归来。
　　秦小燃三个人一看到这些人，心里也颇为感动。
　　这些驻扎在作战一线保家卫国的将领们更加朴实无华，比起冷名杰这些朝堂里的高官子弟可爱多了！
　　“陆将军！”秦小燃三个人跟陆正直来了个拥抱。
　　陆正直直入主题，说道：“非常欢迎三位天才来我们基地训练。”
　　“但是有两个困难怕是我们解决不了的。”
　　“首先就是航空母舰辅助降落灯光系统，我们这里不具备。”
　　齐圣母直接打断：“这个系统我已经会研发了！”
　　什么？
　　所有人直接惊呆了，诧异地看着齐圣母。
　　航母辅助降落系统那可是尖端科技啊，齐圣母怎么会的？
　　齐圣母说道：“在舰载机集训中心的时候，我已经把这套辅助系统的原理想明白了，待会画个图纸给你们，模拟打造一下就行，跟真实的辅助降落系统效果一样！”
　　陆正直赞叹道：“果然是少年天才啊！”
　　“可是第二个问题更加艰难一点。”

第455章 和冷冰冰一起飞
　　陆正直说道：“用于航母上起降的战斗机，需要在高速状态下瞬间被拦阻索拉住，瞬时张力惊人。”
　　“所以航母舰载机的结构都是经过特殊架构的，工程原理跟普通战斗机完全不同。”
　　“以我们基地的这些战机训练的话，估计分分钟就被拉散架了！”
　　“我们又借不到航母站上的专用飞机啊！”
　　秦小燃淡淡说道：“这个问题我能解决。”
　　啊？
　　这也能解决？
　　吹牛逼的吧
　　陆正直：“这是工程力学的问题啊！不是飞行技术能解决的吧？”
　　秦小燃淡淡一笑：“技术好到登峰造极的程度，那就可以解决所有问题！”
　　陆正直：“这么说的话……你完全没必要来我们这里训练嘛！”
　　秦小燃尴尬地说道：“陆将军，这话说得有点伤人了哈！阅兵式那天，必然是一场打脸盛宴！妈的！我秦小燃啥时吃过亏！”
　　……
　　第二天上午，冷冰冰早早起床，来到了27飞行联队专门划给他们的7号跑道上。
　　冷冰冰按照航空母舰甲板跑道的标准，在跑道上截取了300米的降落区。
　　在这个降落区里，冷冰冰又模拟航母跑道的标准，划出了三道模拟阻拦索。
　　飞机高速降落到航母甲板的时候，必须用尾勾勾住阻拦索迫使高速滑行的飞机停下来。
　　如果尾勾勾不住阻拦索，那就等于降落失败！
　　不一会儿，秦小燃三个人也来到了跑道上。
　　冷冰冰手里拿着一个飞机模型，讲解道：“飞机在航母上降落的首要原则是——加速降落！”
　　“在广阔的海面上，航母的甲板小到微乎其微，飞机高速降落的时候一旦勾不住阻拦索，那就必须具备足够的动能重新复飞！”
　　“所以你们在降落的一刹那一定要加速，时速起码达到350公里以上！”
　　“如果勾住了，你们的身体将承受7个G的过载，飞机会在3秒内从350公里的时速强行变成静止状态，眼睛会充血，甚至产生黑视。”
　　“如果勾不住，你们就要利用350公里时速的巨大动能掠过甲板再次升空！速度一旦低了，你们就复飞不了，只能冲进大海！”
　　“难度非常大，千万不要狂，好吗？”
　　秦小燃三个人点了点头。
　　“小燃，你先上，我跟你飞一次。”
　　秦小燃点头：“嗯嗯，我俩一起飞。”
　　陆正直和27飞行联队的一帮飞行官则是站在跑道不远处，饶有兴致地看着秦小燃的第一次飞行！
　　不一会儿，冷冰冰带着秦小燃，驾驶着双座型战斗机飞向了空中。
　　秦小燃坐在前舱驾驶战机。
　　冷冰冰坐在后舱指导飞行。
　　冷冰冰通过战术平板监视着战机的各项数据，并不断发送指令。
　　“海豚，下方的300米高速就是你要降落的航母，明白吗?”
　　“海豚明白！”
　　冷冰冰不断下达降落程序中的各种指令
　　“执行第一道程序——绕舰。”
　　秦小燃：“收到，执行绕舰……绕舰完毕！”
　　冷冰冰：“一转弯。”
　　秦小燃：“收到，现在执行一转弯……一转弯执行完毕！”
　　冷冰冰：“二转弯。”
　　秦小燃：“收到，现在执行二转弯……二转弯执行完毕！”
　　冷冰冰：“放下起落架。速度降到240。”
　　“收到”
　　冷冰冰：“放下尾钩。给油加速。”
　　“触舰的一刻速度增加到350，这次不要试图降落，只执行触舰复飞程序！”
　　“收到！”
　　嘭……嗤……
　　秦小燃的战机在高速中轻轻触舰，瞬间又利用加速度重新拉起机头驰向天空。
　　整个过程无比流畅。
　　冷冰冰凭借在飞机上的飞行第六感，判断这次着舰应该不错。
　　“陆正直将军，请您帮忙检测触舰效果。”
　　“收到！”
　　陆正直带着飞行官们来到了刚才执行着舰的区域。
　　来到第一道和第二道拦阻索之间的区域，陆正直终于看到了战机尾勾在这个区域砸出的痕迹。
　　按照道理，战机尾勾能在这个区域触舰，大概率是可以勾住第二道拦阻索的。
　　这也就是传说中的最佳着舰区域！
　　陆正直拿着对讲机对空中说道：“触舰点距离第一道锁7米，距离第二道锁4米，飞行姿态平稳，尾勾着舰及时！”
　　“这是我见过的最完美的一次着舰！”
　　“说实话，我也可以在第一道锁和第二道锁之间达到这种完美效果！”
　　“但是我那是在航母光学助降系统和一系列地勤指引下完成的！”
　　“而秦小燃……几乎是在盲降的条件下完成的！”
　　“不愧是我们的天才啊！”
　　空中，冷冰冰听到地面上陆正直的反馈后，心情特别好！
　　秦小燃就是棒！
　　做什么都很棒！
　　这时，坐在前舱执行飞行的秦小燃通过头盔对讲机说道：“学姐，我现在执行一次正式的降落程序。”
　　冷冰冰：“好！记住战术要领！”
　　“收到！”
　　秦小燃一个半径转弯，驾驶战斗机来到了跑道六点钟方向。
　　高度不断降低……
　　速度不断降低……
　　跑道近在眼前！
　　冷冰冰说道：“海豚，你的速度太低了，提升速度！”
　　然而，秦小燃依然还在减速！
　　“海豚，你这样的操作是错的！快把速度推上去！”
　　秦小燃没说话，而是继续减速！
　　当秦小燃的速度降到100的时候，战机的起落架精准地和跑道前段相触！
　　嗤——
　　经过几秒钟的制动，秦小燃的战机稳稳停在了300米区域的中央！
　　全场……所有人惊呆！
　　看似其貌不扬的一次降落，实际上直接颠覆了百年航母舰载机降落理念！
　　因为百年来，全世界航母飞行官都是加速降落！
　　而秦小燃执行的是减速降落！
　　换句话说，如果秦小燃每次都能降落的这么精准的话，航母上甚至可以不配备拦阻索！
　　冷冰冰呆呆地看着秦小燃，半晌说不出话来！
　　跑道边上，陆正直等人彻底惊呆！
　　高速飞行中能像绣花一样把降落程序执行的这么完美，简直犹如妖孽啊！
　　“学姐，是不是震惊到了？”秦小燃嘿嘿笑道。
　　冷冰冰说道：“这……这是巧合吧？”
　　秦小燃：“要不我再表演一次？”
　　冷冰冰茫然地点了点头。
　　一次……
　　两次……
　　二十次……

第456章 形势千钧一发
　　这一天里，秦小燃执行了整整二十次减速降落！
　　每一次都精准无比，降落的精度简直比尺子量出来还标准！
　　晚上，所有人都像是看着妖孽一样看着秦小燃。
　　秦小燃拎着头盔，对齐圣母和骆世杰说道：“我觉得吧，靠拦阻索执行降落，没什么特别的。任何一个航母飞行官都能做得很好！”
　　“要想打烂冷名杰他们的逼脸，要想震惊全世界，就别靠拦阻索！”
　　“那个，二位兄弟，希望你们不要拖后腿啊！”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　秦小燃狂笑着回宿舍睡觉了！
　　齐圣母和骆世杰直接待在当场！
　　沃日！
　　这下压力全到我们这一边了嘛！
　　……
　　第二天早上，秦小燃直接出海钓鱼去了！
　　不用训练了！
　　齐圣母和骆世杰只能铆足了劲训练！
　　“齐圣母，上机！”
　　“是！”
　　不一会儿，齐圣母驾驶着战机也完成了着舰。
　　虽然效果不如秦小燃那么完美，但是依然稳稳地触碰到了第一道锁和第二道锁中间的区域！
　　当然，齐圣母第一次飞行还不敢学习秦小燃那个狂徒执行减速降落，而是规规矩矩地执行加速降落！
　　“完美！”冷冰冰连声赞叹：“骆世杰，上机！”
　　“是！”
　　骆世杰驾驶着战斗机完成了两次转弯后，准备着舰。
　　冷冰冰从战机轻微的颠簸中，感觉到了骆世杰的魂不守舍。
　　“注意力集中，这种时刻，稍微一分神就是粉身碎骨！”冷冰冰在后舱提醒道。
　　骆世杰温柔地说道：“学姐，你谈过恋爱吗？！”
　　冷冰冰：“我……”
　　冷冰冰心想，难道你不知道学姐是什么人么？
　　你这是故意刺激学姐吧！
　　冷冰冰：“你要不练你给我滚下去！现在就跳伞！”
　　骆世杰：“咳咳……我也不是虐狗，就是觉得幸福而已。”
　　嘭……嗤！
　　骆世杰的尾勾，狠狠砸在了第一道拦阻索之前。
　　这……是一个非常危险的信号！
　　如果飞机飞的再低几公分，结果就是机毁人亡！
　　“你怎么回事！”冷冰冰严厉斥责。
　　骆世杰说道：“我……我刚才突然想着带唐……她飞一圈，走神了。”
　　冷冰冰说道：“我警告你，触碰第一道锁视为不合格！”
　　“最近加紧练习！”
　　骆世杰说道：“是！”
　　……
　　三个星期后……
　　阅兵即将开始……
　　泉省泉市舰载机集训中心，也在筹备着郭军大人等一众高级长官的到来。
　　因为有那么多显赫人物的到来，舰载机集训中心的安保规格空前提升！
　　特勤局的所有副主管亲自带队赶往西南行省，西南行省的特勤们也几乎全部出动，全力保障这次阅兵的安全！
　　氛围变得异常紧张了起来！
　　……
　　此时此刻，秦小燃正躺在南境海域的沙滩上，惬意地享受着阳光。
　　这时，二姐秦若云的电话打了进来：“小燃，二姐可以去泉市舰载机集训中心看你了。”
　　秦小燃纳闷道：“二姐你来西南行省做什么？”
　　秦若云说道：“特勤局紧急调我们过去，说是执行舰载机集训中心检阅的特别保护任务。”
　　秦小燃有点纳闷了：“特勤总局不是派人去了么，而且西南行省特勤局也去了啊，怎么还征调你们过去啊？”
　　秦若云也纳闷道：“是啊。上次羽秋桐来我们东南访问，特勤人员也没那么多啊！可能这次规格比较高吧！”
　　秦小燃心想，再高还能有羽秋桐公主那次高？
　　秦小燃突然想起来冷冰冰那天在舰载机集训中心门口说的话：“不好，我怀疑要出大事！”
　　“二姐，你赶紧跟你们的魏主管联系。”
　　“我怀疑是核弹头！”
　　什么？
　　秦若云一愣：“不会吧？”
　　秦小燃：“你看着吧，等你到了西南行省，他们就会告诉你真相的！”
　　……
　　此时此刻，机场……
　　郭军大人带着一众随从准备登机前往西南行省舰载机集训中心。
　　两个黑风衣的男人紧紧站在郭军大人身边。
　　其中一个年轻一点的，自然是特勤局主管。
　　另一个年长一点的，则是对外情报总局主管——陈根生！
　　这里必须介绍一下这两大安防体系。
　　大龙帝国的信息安保主要有两大体系，其中之一就是特勤局，掌管郭军大人的贴身防卫和国内情报安全。
　　而第二大情报体系则是对外情报总局。
　　对外情报总局专门负责本土以外整个星球的情报，在整个星球散布着几千名特勤人员！
　　因为对内有特勤局魏主管贴身护卫，所以对外情报总局的主管极少出现在郭军大人身边，更加极少在公众场合露面。
　　一般来讲，对外情报总局主管只会在密室里向郭军大人汇报国外政要情报。
　　这种情况都是绝密的，连特勤局魏主管都得回避！
　　此时此刻，神秘的对外情报总局主管居然在公开场合露面，本身就令人很意外！
　　而这两大主管同时站在郭军大人身边，神情极为焦虑，这就更加令人觉得不对劲了！
　　这两个情报巨头可是向来心思缜密平静如水，任何人都看不出他们的情绪的啊！
　　特勤局魏主管再三恳求轻声：“郭军大人，根据情报信息，我有理由推测真的有一枚核弹被非法运送到了大龙！”
　　“甚至有迹象表明，这枚核弹就在西南行省的某个角落！”
　　“我有足够的理由怀疑这是针对您和诸位高层的一次袭击！”
　　“为了安全起见，请您不要去参加检阅了！”
　　对外情报总局主管陈根生也说道：“大人，魏主管的情报已经经过我这边再三确认了！”
　　“这件事情非同小可。”
　　“我派在北半球的情报主管已经紧急飞往西南行省了。”
　　“大人，请您三思而行啊！西南行省……危险系数达到A级！”
　　郭军大人一震！
　　“危险系数A级”这几个字能从严谨的陈根生口出说出，那说明核弹是大概率存在的！
　　郭军大人沉思了一会，说道：“这批航母飞行官入得资质后即将赴海外执行任务。”
　　“这些孩子……风华正茂，却从不畏惧战死沙场！”
　　“将来他们大概率都不能活着回来。”
　　“这次我要不去鼓舞他们，将会是我一生的遗憾！”
　　“核弹的事，你们去查，我相信你们的能力！”
　　两位情报巨头还想继续劝导，但是郭军大人毅然登上了飞机！

第457章 检阅
　　东南皇家学院。
　　沈方明和邱国栋喜气洋洋站在直升机停机坪上。
　　他们今天打扮的格外帅气！
　　因为冷少成长官和冷媚媚要亲自来接他们去泉市舰载机集训中心！
　　原本，按照沈方明和邱国栋的级别，还是不够格参加这次检阅的！
　　但是因为他们学院的秦小燃三个人要做飞行演示，所以郭军大人事务助理特批他们前往参加！
　　更重要的是，郭军大人答应过，只要秦小燃他们三个人考到了驾照，就可以给他们连升三级！
　　好激动！
　　好期待！
　　不一会儿，冷少成和冷媚媚的直升机降落在了停机坪上。
　　沈方明和邱国栋赶紧上了飞机。
　　冷少成笑着问道：“沈方明，秦小燃三个人最近在舰载机集训中心表现的应该不错吧？”
　　沈方明和邱国栋互相对视了一眼，得意地笑了笑。
　　二位院长对秦小燃那三个孽障太了解了！
　　这三个人虽然皮，但是对于报效国家是非常渴望的！
　　这将近一个月的时间里，西南行省舰载机集训中心居然没打电话过来告状！
　　这说明什么？
　　这说明他们学的很踏实！
　　学的很勤奋！
　　学的很投入！
　　不是有句话讲的好么——没有消息就是最好的好消息！
　　沈方明信誓旦旦地说道：“长官，我们对秦小燃三个学员的思想政治教育一直是坚持不懈的。”
　　“这三个孩子经历了那么多的事情，成长很快，进步很大，越发稳重了！”
　　“您放心吧，他们已经不是以前的顽童了！”
　　冷媚媚长官的脸上露出了满意的神色，说道：“嗯，这次我会在郭军大人面前好好替你们说说好话的，把你们降下去的级别都升回来！”
　　沈方明伸着脑袋：“二位冷长官，升回来三级也是只是回到我们当初的状态，您看能不能多升一级？让我们也进步一下？毕竟我们这大半年真心不容易。”
　　冷媚媚：“尽力吧。”
　　沈方明：“感谢长官！”
　　……
　　检阅的当天上午，郭军大人在特勤局特勤们的严密护送下来到了礼台上。
　　海军六个航母打击群的首席指挥官全部到位！
　　因为大家心里都清楚，短短一个月期间就具备航母实飞能力的飞行官，那绝对是天才级别的！
　　战争的脚步是越来越近了，舰载机飞行官真是无比紧缺啊！
　　六个打击群都缺人啊！
　　这次一定要多抢几个顶尖人才啊！
　　因为检阅的级别很高，五大行省的首席长官也全部来了！
　　真是规模空前的盛会啊！
　　秦岭和骆镇西这对好朋友自然是坐在一起。
　　骆镇西得意洋洋地看向秦岭，说道：“老秦啊，你家小燃也老大不小了，是时候给他找个好姑娘了啊！”
　　“你看看你，戎马一生，到现在还没抱上孙子，我挺替你担心的啊！”
　　“你们秦家不会绝后吧？”
　　秦岭瞥了一眼骆镇西：“切，好像你抱上孙子了似的——”
　　说到这里，秦岭突然挺住了。
　　咦……
　　不对，骆镇西今天怎么这么牛逼轰轰的？
　　绝后的不应该是他吗？
　　“难道你家世杰找到媳妇了？”秦岭问道。
　　骆镇西得意地说道：“哼哼，你猜对了！世杰谈恋爱了！我快抱孙子了！”
　　秦岭立马来了兴趣：“哪里的姑娘？漂亮吗？做什么的？家境如何？”
　　骆镇西得意地一笑：“俗！那都不重要的！”
　　秦岭：“什么重要？”
　　骆镇西哼哼道：“重要的是对方是女的！还是活的！这就够了！”
　　秦岭咳嗽了一声：“咳咳……你还真没要求！”
　　骆镇西无比实诚地说到：“就我们家世杰那颗铁树，他能看上谁？”
　　“就他那小暴脾气和情商，谁又能看上他？”
　　“烧高香吧我就！”
　　“对了，等检阅结束了，你陪我一起去泉省唐老虎家提亲吧。”
　　“毕竟是世杰的终身大事，娶的是人家的姑娘，我得降低姿态，给足唐家面子。”
　　秦岭说道：“嗯嗯，唐老虎这个人的名声我是听说过的，不太好弄啊，势利眼。”
　　骆镇西胡子一翘：“不好弄？切！我已经在他身边安插人了！他要敢龇牙咧嘴，直接办了！”
　　秦岭：“做你亲家也算是倒了八辈子血霉了。”
　　骆镇西：“本来想跟你做亲家，你不同意的么！”
　　秦岭：“就我们家如雨和若云那小暴脾气，跟你家世杰在一起不得爆发星球大战？你们家世杰就得选一个文静的，能制得住他的！”
　　骆镇西：“有道理哎！”
　　骆镇西说完，从皮包里拿出了两颗药，递给了秦岭一颗。
　　秦岭：“现在吃什么药？不应是晚上吃的吗？”
　　骆镇西：“什么嘛！速效救心丸。待会世杰和小燃不是要飞行展示么！”
　　秦岭：“嗯嗯，给我两颗！”
　　这时，一身戎装戴着墨镜的冷名杰走了过来，说道：“大校冷名杰代表海军航母舰载机集训中心感谢各位长官对舰载机飞行官选拔工作的支持！”
　　冷名杰说完，向所有人敬了一个标准帅气的军礼。
　　郭军大人无比满意地点头，说道：“名杰最近辛苦了。”
　　冷名杰说道：“名杰一心只为大龙输送最优秀的舰载机飞行官，这是荣耀，不辛苦！”
　　“各位长官，这是100名执行航母起降飞行展示的飞行官花名册！”
　　什么！
　　居然有100名？
　　现场所有人都惊呆了！
　　现场所有人都知道，舰载机飞行官的选拔难度极高！
　　按照一般人的推测，参训的200名飞行官里，能有40个通过考核就已经很不错了！
　　这次居然通过了100个？
　　郭军心情大好，说道：“名杰的集训很有成效啊！”
　　冷名杰微笑着点了点头。
　　冷名杰的的下属工作人员，则把今天参加测试的100名飞行官花名册，发放到了诸位长官的手里。
　　沈方明坐在那看着花名册，有点纳闷了。
　　沈方明抬头问道：“名杰主管，你这花名册是不是有问题？”
　　冷名杰纳闷道：“怎么啦沈院长？”
　　沈方明问道：“我们东南皇家学院的齐圣母、秦小燃和骆世杰，这三个人飞行技能卓越，怎么花名册里没有？”

第458章 情报中心
　　郭军大人和冷少成同时抬头看向了冷名杰。
　　秦岭和骆镇西等人也都抬头看向了冷名杰。
　　他们对秦小燃三个人的飞行能力是绝对了解的，怎么没进入飞行展示花名册？
　　冷名杰说道：“考核不合格的飞行官，自然是进入不了这个花名册的。”
　　“换句话说，有资格上航母执行飞行任务的人员，都在这花名册里了！”
　　郭军大人说道：“名杰，秦小燃三个人的飞行技是很卓越的，这里会不会有什么问题？”
　　冷名杰虚伪地说道：“大人，各位长官，名杰本人非常欣赏秦小燃三个人的，”
　　“三个人智商很高，与人为善，也很谦虚，我恨不得立刻送他们到航母上为大龙帝国作战。”
　　“但是航母的起降飞行跟陆地领空的飞行完全不是一个概念。”
　　“有的人在陆地领空上虽然无比杰出，但是到了航母上瞬间就发生事故。”
　　“经过测试，他们三个实在胜任不了。”
　　“为了保障他们的安全和航母的安全，我只能淘汰他啊！”
　　“我真的也很心痛。”
　　说到这里，冷名杰转头看向了后面的沈方明和邱国栋。
　　冷名杰非常谦恭地说到：“沈院长，邱院长，名杰没有培训好他们，实在是辜负了二位的信任啊！名杰惭愧！”
　　沈方明和邱国栋连连摆手：“没有没有，冷主管很尽责了，他们自己不适合航母作战，那也是没办法的。”
　　沈方明和邱国栋嘴上虽然这么说，但是心里总有点疑虑。
　　秦小燃三个人是无所不能的啊！
　　连东北皇家航校那些普通的飞行官都能胜任航母起降，他们三个却不行？
　　沈方明喃喃道：“这三个王八蛋，既然都被淘汰了，还赖在集训中心不回南洲上课。名杰主管，你把他们给我叫出来，今天结束我就带他们回去。”
　　冷名杰纳闷道：“他们……第一周测试结束就离开了啊，没回东南皇家学院？”
　　噗——
　　沈方明一下子从椅子上摔了下来。
　　现场，包括郭军大人在内所有的长官都看向了沈方明和邱国栋！
　　秦小燃三个人可不是普通人啊！
　　他们可是皇家学院的王牌啊！
　　他们所学的知识都是帝国的最高机密啊！
　　这样的三个人居然失联了接近一个月？
　　这是要死的节奏啊！
　　不会是学着冷默俊叛逃了吧！
　　这要是发生了泄密事件，得造成多严重的后果？
　　冷媚媚气得酥胸颤抖！
　　五大皇家学院可是自己掌管的！
　　这么敏感的学员失联将近一个月，沈方明和邱国栋居然不知道！
　　这样的管理水平，居然在帝国高层面前全部暴露了！
　　冷媚媚对身边的秘书说道：“快点查找秦小燃三个人的下落！”
　　“还有，东南皇家学院行学院沈方明和邱国栋管理不善，极可能造成重大泄密事件。”
　　“下了他的配枪，原地看管。”
　　“等候处置！”
　　“是！”
　　秘书来到沈方明和邱国栋面前：“二位长官吗，交出你们的配枪，到边上坐着吧！”
　　沈方明和邱国栋真的是死的心都有了，只能老老实实交出自己的配枪，坐在那一个劲地擦汗！
　　沈方明颤声问邱国栋：“按照我们这种罪行，最严重的后果是什么？”
　　邱国栋耷拉着脑袋，说道：“按照大龙帝国法令，如果那三个孽障出事或者泄密，我们负有不可推卸的管理责任，最严重的情况是枪毙。”
　　我……
　　沈方明捂着胸口，仰望着天空，叹道：“其实，从他们入学开始，对于这一天的到来，我就有心理准备了。”
　　此时，东北皇家航校的的院长嘿嘿一笑：“想想那次飞行比试，我们怎么就输给了业余人东南皇家学院啊！真是罪过啊！真是不应该啊！”
　　“我这王牌院长当得不够格啊。本来我的目标是要输送300个的啊！”
　　边上，其他军官立马说道：“院长您太谦虚了。”
　　“要不是你们东北皇家航校对我们的支持，现在一半的航母战斗群估计都没法出动啊。”
　　其他几个飞行联队的军官也纷纷说道：“东北皇家航校了不起啊，每年都给我们培养那么多优秀人才。”
　　“是啊是啊，东北皇家航校真的是撑起了帝国防空的半个脊梁啊。”
　　“嗯嗯，我们真的要感激东北皇家航校的担当啊！”
　　在一众军官的夸赞下，东北皇家航校的院长的脸都快笑出褶子来了。
　　沈方明坐在那，面如死灰！
　　特么的，我沈方明的价值在哪里？
　　我是来干嘛的？
　　是来看东北皇家航校装逼的吗？
　　还是来等待处决的？
　　沈方明真是死的心都有了！
　　真是被那三个孽障害死了啊！
　　还说帮我们连升三级呢！
　　现在保命都难！
　　这时，冷名杰的声音通过塔台传遍了全场。
　　“各位长官，海军舰载机集训第12期集训班，集训飞行官200人”
　　“中途因各种原因退出100人。”
　　“剩余100人符合航母飞行资格。”
　　“我宣布，飞行展示正式开始！”
　　冷名杰的声音通过广播传遍全场。
　　场地上，10座巨型水泥航母相隔矗立。
　　首批10架战斗机停在起飞位置上。
　　航母上，为了节省空间，舰载机在起飞前，机翼都是折叠起来的。
　　为了全真模拟航母起降的真实环境，五艘水泥航母上的舰载机的机翼也都处于折叠状态。
　　冷名杰为了确保万无一失，亲自拿着对讲机进行指挥。
　　郝思嘉说道：“现在展开机翼！”
　　“机翼展开并锁定，左翼状态良好！”。
　　“右翼展开并锁定，右翼状体良好！”
　　“襟翼放下！”
　　“襟翼三十度，水平展翼偏转，缝翼放出。”
　　“仪表正常，检查完毕，请求起飞！”
　　……
　　此时此刻，舰载机集训中心主楼，已经被特勤局和对外情报总局的情报专家开辟成了情报战场！
　　整个指挥中心里，摆满了情报系统的最先进的各式仪器设备！
　　液晶屏的灯光照亮了每个人的脸！
　　对外情报总局的专家，特勤局的专家，五大行省特勤局主管，生化小组……所有人都在紧盯着自己的工作台……
　　来自星球各地的情报数据不断送入这个临时指挥中心。
　　各种情报指令不断传送出去……
　　核弹到底在哪！
　　所有人几乎已经紧张地喘不过气来了！
　　如临大敌的氛围跟外面观礼台的热闹非凡截然不同！

第459章 牛逼人物要来了
　　特勤局主管和对外情报总局主管焦虑地来回踱步，听取各方面的汇报。
　　“生化小组，核弹当量能够推测吗？”陈根生沉声问道。
　　生化小组组长说道：“长官，根据全球各地核燃料和核弹头保存、废弃和丢失的数据分析。”
　　“这枚核弹头很可能是北方帝国半年前失窃的一枚核弹头！”
　　“这一情报也得到了北苑特种部队的证实。”
　　“根据目前掌握的情况，它的爆炸当量应该在30万左右！”
　　“我们进行了模拟推演。如果他在西南行省繁华地带爆炸的话，可以造成一百万人死亡！”
　　“如果在沿海地带爆炸的话，起码也能造成40万人直接死亡！”
　　全场，所有情报人员抬头看了一眼生化小组组长，然后无奈地低头继续加快情报分析研判。
　　魏主管和陈主管这两大情报巨头，痛苦地揉了揉眉头。
　　“防化部队调动情况怎么样？”魏主管问自己的副手。
　　“报告长官，各地防化部队已经按照布置赶往西南行省各市了。”
　　“只是西南行省太大，力量不足。”
　　“关键是，我们现在既不知道核弹的确切位置，也不知道核弹何时引爆，这……犹如大海捞针！”
　　魏主管说道：“在外面的特勤全部出动，动用一切技术力量排查！”
　　“整个集训中心300公里范围内是排查重点！”
　　“这个区域必须拉网式排查！”
　　“是！”
　　陈根生则是对自己副手说道：“联络我们派在海外的特勤人员，暂停手里一切工作，全部投入到这份情报上来！”
　　“一定要锁定目标人物！”
　　“是！”
　　魏主管则是不无担忧地说道：“既然是有预谋的袭击，我们现在所在的位置可能就是最有可能的攻击目标——”
　　陈根生抬眼看向了外面不断起降的飞行展示战斗机，沉声说道：“现在去劝郭军大人离开，他肯定不答应。”
　　“等飞行展示结束了，我们强行把他带离吧！”
　　魏主管点头：“好！”
　　……
　　礼台上，依然一片祥和欢乐的气氛。
　　所有人都看着集训中心里的10艘大型水泥航母！
　　这些水泥航母都是按照1比1的比例建造，上面的跑道和起降系统全部是航母上真实的系统！
　　此时，第一批作飞行展示的战斗机已经完成了准备工作。
　　冷名杰看了看手表，发布命令：“准予起飞！”
　　轰—
　　教练机的发动机轰鸣了起来，战机剧烈抖动。
　　虽然帝国新式航母都采用了电磁弹射和电磁阻拦。
　　但是常规的起飞方式和拦阻索降落，仍然是首先要过的关。
　　不一会儿，10架战机猛地向前窜了出去，
　　当空速达到临界值之际，10架战机几乎同时猛地一拉操作杆，把战机拉了起来。
　　冷名杰的声音再次通过耳机传到了10架战机里。
　　“起飞状态良好，准备收起落架！”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　冷名杰：“注意收左右襟翼了”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　不一会儿，10架战机已经消失在了所有人的视野中。
　　大约过了10分钟，10架战机重新飞回了人们的视野。
　　舰载机的降落，是程序最为复杂的时刻！
　　首先，距离航母200海里，舰载机就收到航母航空飞行管制中心的雷达信号。
　　一是敌我识别，二是导航，告诉飞行员航母位置、方向、距离及周边其他舰载机情况等。
　　其次，飞行员找到航母，在20海里处由航空指挥中心（CATCC）接手管控。
　　飞机在指定空域盘旋，指挥中心根据各机油料、受损情况等安排进场次序。
　　舰载机在航母上空逆时针盘旋，放下着舰钩、打开减速板、关闭武器军械，做好各项准备。
　　在距航母3海里的地方，目视确认菲涅耳（FLOLS）光学助降系统。
　　飞行员保持姿态速度，在着舰指挥官（LSO）和雷达指示下，以固定下滑角降落。
　　整个降落过程，是飞行员与航母上各个辅助降落子系统的精准配合才能完成的。
　　如果没有航母上各种信号引导和辅助系统，战机是无法完成降落的。
　　此时此刻。
　　首批10架战机飞近后，塔台一片忙碌，10架战机的飞行数据不断被播报。
　　各条指令不断通过塔台发送到战机上。
　　战机驾驶员根据塔台的修正数据，不断调整飞行高度和速度。
　　终于，在塔台的引导下，10架战机顺利降落在了航母甲板上。
　　……
　　“不错，不错，很完美！”
　　“冷名杰主管的压力最大了。”
　　“不容易啊！”
　　观礼台的长官们，纷纷称赞，响起了热烈的掌声！
　　冷名杰也松了一口气！
　　“第二批战机准备起飞！”
　　“收到！”
　　……
　　两个小时的时间，100架战机依次升空、降落，井然有序。
　　当最后一架战机稳稳完成测试后，冷名杰终于松了一口。
　　结束了！
　　终于为六大航母战斗群选出了100名可以直接上航母的舰载机飞行官了。
　　超额完成任务！
　　现场，再次响起了热烈的掌声！
　　冷名杰看向了郭军大人，郭军大人非常满意，说道：“名杰，在这关键紧要时期，你在短短一个月时间里为大龙培养了100名优秀航母飞行官！”
　　“你很了不起！”
　　正在这时，冷媚媚的手机收到了一条消息。
　　冷媚媚看了看，对身边的郭军大人轻声说道：“大人，27飞行联队派来了三架战斗机。”
　　“他们想执行一次飞行演示。”
　　郭军大人说道：“27飞行联队也能执行舰载机起降？”
　　“他们是功勋联队，让他们飞一下吧，给这些即将走上战备一线的年轻飞行官树立一个良好的榜样！”
　　冷媚媚点了点头，来到现场指挥官冷名杰面前，将郭军大人的意思转达给了冷名杰。
　　冷名杰纳闷道：“27飞行联队是依托陆地的沿海防空联队，他们根本不具备航母起降的技能啊！”
　　冷媚媚说道：“既然今天是为了将来开战的检阅，27飞行联队这样一线联队赶过来做飞行演示，也算是激励军心。”
　　冷名杰点头道：“也是！我马上安排。”
　　冷名杰说道：“各位长官，各位学员。”
　　“为了庆贺这次检阅大会，驻扎在南境海域一线的27飞行联队派出战机为我们执行飞行技能展示。”
　　“请大家继续观摩。”

第460章 三架神秘战机
　　冷少成长官笑道：“27飞行联队一直在边疆保卫国土，他们来给这100名飞行官做表率，再恰当不过了。”
　　边上的长官纷纷点头：“是啊是啊！”
　　“这100名刚出炉的飞行官虽然飞行技能卓越，但是论斗争经验，论战斗意志，那还是要向27飞行联队这些资深飞行官多学习的啊！”
　　所有人都面带微笑仰望着天空。
　　不一会儿，27飞行联队的三架战斗机终于出现在了空中。
　　这三架战机一出现，就引起了军官们的阵阵骚动。
　　“哇，果然是在南境海域实战的飞行联队啊！气势很霸道啊！”
　　“是啊，一看这飞行姿态，就明显看出跟刚才那批战机的区别。”
　　“那是，人家27飞行联队都是具有实战经验的飞行官，肯定要比这些刚刚通过认证的学员要杰出的多啊！”
　　“看看！看看！简直就是教科书式飞行！”
　　“专业！真特么专业！”
　　现场，刚执行完飞行演示的100名航母准飞行官，坐得整整齐齐！
　　这些从没参加过实战的飞行官无比崇拜地看着天空中的三架飞机！
　　不愧是来自27飞行联队的实战飞行官，那飞行姿态，简直完美到了极致！
　　这100个人里，居然有十几个人情不自禁地朝着空中敬礼……
　　此时，冷名杰拿起无线对讲机，想跟空中的三架战机保持联络。
　　“这里是西南行省舰载机集训中心……请——嗡嗡嗡嗡。”
　　冷名杰刚说到一半，蓦然发现对讲机受到了强烈的电磁干扰，根本无法与空中的三架战机进行联系。
　　怎么回事？
　　冷名杰再次试图呼叫，但是依然只有嗡嗡声。
　　正在这时，一名航空管制员跑了进来。
　　“冷主管，航空管制雷达遭到攻击。”
　　“一片雪花，无法引导降落。”
　　“也无法为舰载机排定降落次序和划分降落航路。
　　啊？
　　冷名杰吓了一大跳。
　　航空管制雷达是引导战机依次降落的指挥中枢，这个玩意一失效，整个管制几乎是要陷入瘫痪的啊！
　　这时，模拟航母技术人员也跑了进来。
　　“报告教官，光学助降系统和电子助降系统全部失效，无法引导战机降落！”
　　冷名杰一下呆住了！
　　什么？
　　所有引导装置都已经失灵了？
　　那空中的战机就相当于盲人啊！
　　冷名杰说道：“你们快点尝试修复！还有，派人去现场执行烟雾引导！”
　　“是”
　　六名地勤立刻驾驶越野车来到了模拟航母跑道旁。
　　六个人每人拿出烟感器，冲着空中就发射！
　　六道黄色烟雾瞬间飞向了天空！无比绚烂！
　　观礼台上的长官们看到这一幕，都吓了一跳！
　　在飞行领域，只有地面跟空中彻底失去通话联系，才会用最传统的烟雾示警啊！
　　郭军大人立刻问冷名杰：“名杰，怎么回事！”
　　冷名杰擦了把汗：“报告郭军大人，所有引导系统失效！”
　　“跟空中通信频道失去联系！”
　　“模拟航母已经不具备降落条件！”
　　“我正在发警示，让他们降落到附近机场跑道上！”
　　郭军大人意识到了事态的严重性！
　　在没有地面引导的情况下，任何一架战机都是不可能在航母上完成降落的。
　　如果强行降落绝对是十死无生！
　　郭军大人喊道：“再发两道警示，赶紧把他们引导到隔壁机场方向！”
　　“是！”
　　冷名杰拿起对讲机再次发送指令。
　　两条笔直醒目的黄色烟雾，再次射向空中！
　　然而，这三架战机像是瞎了一般，依然在不断调整高度，试图降落到三艘航母上！
　　郭军大人喃喃道：“他们是疯了吗？这样根本是无法完成降落的！”
　　冷名杰看着直奔航母甲板而来的战机，也是吓坏了！
　　虽然27飞行联队出事自己不用担责，但是这毕竟发生在舰载机集训中心啊！
　　而且，十艘模拟航母的起降辅助系统全部失灵，这可是自己的责任啊！
　　冷名杰大喊：“特种救援大队，消防救援车辆，迅速赶到训练场！”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　此时，所有长官也都站了起来。
　　在没有任何地面指引的情况下，别说降落在航母上了，哪怕是往普通跑道降落，都是风险极大的啊！
　　这三架战机，是不想活了吗？
　　然而，容不得现场所有人多想，三架战机已经完成了 绕舰一转弯、二转弯，
　　关键是……
　　所有人发现了一个严重的问题！
　　27飞行联队派来的三架战斗机根本就不是用于航母起降的战斗机！
　　机腹下面连尾勾都没有！
　　这还怎么勾住航母甲板上的拦阻索？
　　这……这是要出事的啊！
　　这种降落方式，简直是拿战机和飞行官自己的生命当儿戏啊！
　　然而……容不得所有人多想！
　　三架战机调整好姿态飞至舰艉后上方，瞄准甲板跑道，迅速降低了高度，几乎是贴着航母甲板滑行。
　　嗤……
　　三架战机的轮胎几乎是同一时间和航母甲板发生了接触！
　　我擦！
　　这三架战机好牛逼！
　　居然完全靠目力，同一时间，首尾一致，同时触舰！
　　然而，这还不是最震撼的！
　　更加震撼的是，这三架牛逼战机，在触舰的一刹那，居然没有加速，而是减速！
　　疯狂减速！
　　现场所有长官都知道，飞机在即将触舰的一刹那，必须猛加速度。
　　这是防止战机挂不上拦阻索之后，有足够动力触舰复飞！
　　因此，由于惯性的作用，飞机被钩住的一瞬间，飞行员会感觉到全身的血液都涌向头部。
　　眼睛大量充血，眼前全是红的。
　　这就是所谓的红视现象。
　　然而，这三架战机实在是太逆天了！
　　他们非但不加速，居然还把速度降到了一百以内！
　　这就意味着，只要挂不上索，以这样的速度根本不能复飞。
　　战机会像保龄球一样划过航母甲板，坠入海洋！
　　这三架战机飞行官明明知道这个原理，却居然逆天而行！
　　这说明了他们对自己降落技术的超强的自信！太特么嚣张了！
　　嗤——
　　三架战机没有经过任何阻拦，稳稳停在了模拟航母的尾端！
　　停稳的三架战机，首尾齐平，不差分毫！
　　我去！
　　这是尺子量出来的吗？
　　这是电脑特效做出来的吗？

第461章 果断开黑
　　郭军大人问冷少成：“27飞行联队已经配备无人驾驶版的战斗机了？”
　　冷少成也是一脸懵逼地说道：“怎么可能嘛！真是见鬼了啊！”
　　现场100名航母准飞行官直接满脸茫然了！
　　不需要降落辅助系统！
　　不需要拦阻索！
　　减速降落在甲板上！
　　这飞行技术简直就不应该在这个星球上存在啊！
　　27飞行联队培养出来的飞行官，飞行技术简直逆天啊！
　　在他们面前，我们有什么脸面自称天才？
　　我们的金头盔还有技术含量吗？
　　我们是不是废物？
　　所有人都开始深刻地反思了……
　　郭军大人也震撼的不能自已，对冷名杰激动地说道：“名杰，叫这三名飞行官上来。”
　　“我要亲自接见他们！”
　　“我要嘉奖他们！”
　　“整个星球，也没人敢这样执行舰载机降落！”
　　冷名杰一脸懵逼地看着远处模拟航母上停着的三架战斗机！
　　要是所有人飞行官都能执行这样逆天的操作，那我这个舰载机集训中心主管存在的意义是什么？
　　我特么是不是该下岗了？
　　此时，三架战斗机的舱盖终于打开了！
　　三名飞行官爬下了战机！
　　因为戴着新式飞行头盔，所有人都看不清这三个人的长相！
　　现场，静悄悄的。
　　上百名长官站在观礼台上，静静地看着向自己走来的三名飞行官。
　　100名新科航母飞行官像是看着妖孽一样看着三名神秘飞行官！
　　冷名杰走上前说道：“三位，这是面见高级长官，”
　　“你们可以把头盔摘下来吗？”
　　“这样戴着头盔走上去，显得不太尊重长官啊！”
　　其中一个飞行官说道：“我觉得吧，牛逼的人物，是不是都要保留点神秘感？待会再摘！给大家一个惊喜！”
　　额……
　　冷名杰有点纳闷了。
　　这种说话风格的，好像没见过嘛！
　　但是似乎又有一丝丝熟悉的感觉！
　　压着心中的疑问，冷名杰把三个人带到了众多长官面前。
　　“郭军大人，各位长官，大家好！”
　　当秦小燃三个人摘下头盔的一刹那，冷名杰瞬间摔倒在地！
　　现场认识秦小燃三个人的长官都惊呆了！
　　100个航母准飞行官惊呆了！
　　吴琼和吴静激动地差点失声喊了出来！
　　沈方明和邱国栋激动地差点吼了出来！
　　郭军大人先是一楞，紧接着脸上就露出了满意的笑容！
　　又是他们！
　　果然是他们！
　　他们从来就没让我失望过！
　　冷媚媚站在郭军大人身边，轻声说道：“郭军大人，刚才我不是有意欺骗您的。”
　　“冷冰冰发消息给我，说一定要给他们震惊全世界的机会——”
　　“冰冰这孩子，我感觉被他们三个都要带坏了！”
　　郭军大人微笑着说道：“没事。”
　　郭军大人满心欢喜地看着秦小燃三个人，说道：“舰载机集训中心的通讯系统和模拟航母的助降系统怎么失灵了？”
　　齐圣母伸着脑袋说道：“报告郭军大人，我在战机上发动了电磁攻击和黑客攻击！”
　　郭军大人有点纳闷道：“为什么啊？有了通讯系统和助降系统，你们降落起来才更加安全啊！”
　　秦小燃说道：“没有通讯系统和助降系统，才更加显得我们牛逼啊！”
　　卧槽……
　　郭军大人差点一个踉跄！
　　为了装逼简直没有底线啊！
　　海军大臣段长官不认识秦小燃三个人，纳闷道：“郭军大人，这三位是？”
　　郭军大人说道：“东南皇家学院的秦小燃，齐圣母，骆世杰。”
　　段长官惊愕的简直难以自持了，激动地大声说道：“哎呀，真是英雄出少年啊！”
　　“东南皇家学院真是个藏龙卧虎的地方！”
　　“你们三个……创造了人类飞行的奇迹啊！”
　　“要是全世界的航母飞行官都像你们这么厉害，航母上就不需要配备拦阻索了啊！”
　　郭军大人说道：“这是海军的首席长官段长官，你们三个还不敬礼！”
　　卧槽！
　　秦小燃三个人一齐看向了段长官。
　　我们要是到航母上飞行的话，那以后这就是我们长官了啊！
　　齐圣母第一个冲上来就要跟段长官握手。
　　段长官的两个警卫立马拦在了中间。
　　段长官笑呵呵道：“没事，没事，你们退下！”
　　两个警卫依言退下。
　　齐圣母伸了伸脑袋：“段长官，虽然素未蒙面，但是一直甚是想念啊！”
　　哎呀我去！
　　特么的，人家可是海军首席长官！
　　你别搞得自己跟人家长官很熟好吗？
　　还甚是想念！
　　自来熟也得有个底线吧！
　　段长官饶有兴趣地笑道：“甚是想念？你我们好像没打过交道嘛。”
　　齐圣母解释道：“段长官，我们今天的一切，都是海军给的！”
　　我……
　　沈方明和邱国栋站在外围立马捂着胸口！
　　真特么没良心啊！
　　东南皇家学院哪里对不起你了？
　　你不就想到航母战斗群出征嘛！
　　有必要这么厚颜无耻地跪舔海军嘛！
　　这个贱人，拍马屁的时候，觉得是厚颜无耻不在乎别人是否吃得消的那种！
　　段长官本来就对齐圣母的飞行技能很惊喜，
　　此时看着齐圣母这么可爱，更加高兴了。
　　段长官假装皱眉头：“齐圣母，不许胡说，你一直是冷媚媚长官和东南皇家学院培养的人才，你要首先感谢冷媚媚长官和皇家学院的院长。”
　　齐圣母：“但是我对海军的敬仰也如滔滔江水连绵不绝啊！哈哈哈！”
　　额……
　　这时，秦小燃站了出来。
　　秦小燃说道：“正好郭军大人和段长官都在。”
　　“我要向你们告状！告御状！”
　　边上，冷名杰慌得一逼，豆大的汗珠从脸颊滚了下来。
　　所有人都看向了秦小燃。
　　果然，秦小燃说道：“郭军大人和冷少成长官那么关心我们，期待我们具备航母飞行能力为国效力。”
　　“可是我们一到舰载机集训中心，就受到了冷名杰的粗暴打压！”
　　“明明我们的理论测试个个都是满分，他却说我们不及格，将我们开除！”
　　“郭军大人啊！舰载机集训中心可是国之重器，他是为帝国战略服务的啊！怎么可以任由冷名杰这种奸佞小人在这里胡作非为！”

第462章 黑的彻底
　　现场，所有高级长官都看向了冷名杰！
　　刚才秦小燃三个人不靠拦阻索降落的技术，全世界没有第四个人能做得出来！
　　这样的技术还过不了舰载机集训中心的测试？
　　大家都是聪明人，哪怕秦小燃不告状，大家也看得出来，秦小燃三个人肯定是被排挤走的！
　　只是所有人都没想到，秦小燃告起状来那么简单直接！
　　郭军大人冷声说道：“冷名杰，你怎么说？”
　　“我……”冷名杰满脸通红，汗流浃背！
　　郭军大人说道：“我把这么多优秀的飞行官交给你，是期待你培养他们为国效力的！”
　　“你怎么可以夹带死人情感！太令我失望了！”
　　“冷名杰降两级使用，如果再有徇私，直接免去职务，永不录用！”
　　齐圣母和骆世杰的脸上立刻露出了胜利的笑容。
　　郭军大人说道：“秦小燃，齐圣母，骆世杰，对于你们在舰载机集训中心遭受的不公正待遇，我向你们致歉！”
　　但是，秦小燃依然是一脸的忧虑，说道：“郭军大人，我现在的心情依然很沉重啊！”
　　郭军大人说道：“你还想说什么？还想怎么样？”
　　秦小燃说道：“哎，我感觉空军内部很不团结啊！”
　　边上，空军长官冷少成直接一愣，怎么特么的还黑到我头上了？
　　我招你惹你了？
　　郭军大人说道：“怎么不团结了？”
　　秦小燃指了指现场那100名航母准飞行官，说道：“这些飞行官都是东北皇家航校派系的。”
　　“上次我们在飞行比试中打了东北皇家航校的脸，他们就怀恨在心。”
　　“他们和冷名杰一起排挤我们，欺负我们！哦对了，吴琼吴静是好人，她俩很有正义感。”
　　“郭军大人，你说我们要是跟那些心胸狭窄的人一起作战多么危险啊？”
　　“他们不会嫉妒我们立军功背后放冷枪吧？尤其那个冷凌云，简直心胸狭窄到了极致啊！”
　　额……
　　现场长官不禁蹙眉！
　　到底是谁心胸狭隘啊？
　　你都这么高光了，还不放过那些平凡人？
　　此时，齐圣母再次伸了伸脑袋：“各位长官，有句话，我不知道当不当讲。”
　　郭军大人没好气道：“当不当讲，你不是都讲了么！”
　　齐圣母嘻嘻一笑：“话说，东北皇家航校的这些飞行官这么抱团，如果放在一个航母战斗群里恐怕不合适吧。”
　　“太抱团了，不好管理啊，容易尾大不掉啊。”
　　“万一将来再弄出个兵变，这可怎么办嘛！”
　　“我感觉他们快要成气候了啊！”
　　我尼玛！
　　现场，东北皇家航校的院长差点摔倒在地！
　　居然他妈的上升到了兵变的高度了！
　　这一刀补的，我特么给你满分！
　　但是，郭军大人和海军段长官有点入脑入心了。
　　御下之术，首要的原则就是下面的人不能过于团结！
　　如果他们抱成一团了，还有老大什么事？
　　东北皇家航校派系的飞行官居然如此团结一致！
　　将来作战的时候，他们要是集体抗命的话……
　　这帮人…………很危险啊！
　　想到这里，郭军大人和段长官长官再次狠狠地瞪向了现场100名航母准飞行官！
　　这些飞行官吓得赶紧低下头，小心脏扑通扑通直跳。
　　妈的！
　　完了！
　　冷少成看了看东北皇家航校的院长，直接说道：“王院长，你今年都58岁了吧？”
　　“这些年你为东北皇家航校付出了很多，我们都很感动。”
　　“出于你的健康考虑，从今天开始你回家好好休息。”
　　“我会安排一个新院长接替你的工作的。”
　　王院长擦着汗：“是，是！”
　　特么的，反手就被齐圣母废了一个院长，真的好气！
　　东北皇家航校和舰载机集训中心的一手好牌，直接被齐圣母这个贱人打废了！
　　秦小燃不依不饶，走近郭军大人身边，轻声说道：“郭军大人，我怀疑冷名杰这么针对我们，背后是有人指使，听说他是皇后冷名杰的堂哥啊——”
　　卧槽……
　　你特么连皇后都要黑？
　　要死啊！
　　郭军大人一脚踹在了秦小燃腿上：“没完了是吧？”
　　秦小燃嘻嘻一笑：“后宫不得干政嘛！对了郭军大人，您答应过我们，只要我们具备了航母飞行能力，就把我们沈院长和邱院长的级别升回来的。”
　　郭军大人点头：“答应的自然会做到，从今天开始，沈方明和邱国栋恢复原来的级别！”
　　秦小燃三个人脸上都露出了喜色！
　　正在这时，特勤局魏主管和对外情报总局陈根生主管，带着十几名特勤风驰电掣地赶到了礼台上！
　　“郭军大人，请您立刻离开泉省！我们的排查范围不断缩小，现在几乎可以确定，那枚核弹就在泉省的某个角落！”
　　郭军大人的面色明显一寒！
　　泉省是进攻图特恩的前线，驻扎着十几万抢滩登陆部队！也是舰载机集训中心所在地！
　　这样一个军事重地居然被核弹威胁了！
　　郭军大人知直接怒吼：“你们对外情报总局和特勤局都是废物吗？”
　　陈根生擦了擦汗，说道：“对外情报总局无能！这次事件结束后，根生一定引咎辞职。但是现在务必请郭军大人和众位长官迅速撤离！泉省已经极其危险了！”
　　郭军大人摆手道：“我现在下四项命令。”
　　“第一，除了防化部队，驻扎在泉省的其他部队立刻撤离到安全区域。核爆后立刻开展救援！”
　　“第二，通知大龙所有防化部队赶赴泉省进行防生化作业，引导所有泉省子民到人防设施等安全地带，将子民的损伤降到最小！”
　　“第三，立刻送眼前这100名航母准飞行官去安全地带，百分百确保他们的安全！总而言之，该撤离的赶紧撤离！”
　　“第四，我亲自坐镇这里指挥排查核弹！如果发生核爆，第一个炸死我！”
　　众人一听顿时大惊！
　　“郭军大人，您不能犯险啊！”两位情报巨头赶紧劝导！
　　郭军大人一声怒吼：“闭嘴！你们情报系统这些废物！我今天不死在你们手里，早晚还得死在你们手里！”
　　“我现在去情报中心亲自指挥！我肯定不会丢下泉省不管的！”
　　“至于你们……随便吧，想逃命的赶紧滚！一群废物！”

第463章 危机重重
　　现场，所有人都被郭军大人骂的抬不起头来！
　　这次核弹危机，暴露出了大龙情报系统的严重不足！
　　但是现在指责已经没用了，排查核弹才是最紧要的！
　　冷少成这些长官们都很有血性，当然不会独自逃命！
　　“我们誓与泉省共存亡！”现场的几十名高级长官们齐声呐喊！
　　郭军大人冷声说道：“我不需要你们跟泉省共存亡！”
　　“你们来自海军，陆军，空军，都是重要指挥官！”
　　“你们现在的首要任务，是指挥泉省的海陆空三军赶紧撤离！”
　　“我死了，还有人能接替我！泉省十几万大军要是没了，损失不可估量，我们就成了历史的罪人！都走！”
　　什么？
　　现场几十名高级长官惊呆了！
　　难道叫我们丢下郭军大人独自逃离？
　　“郭军大人！”所有人都想再劝一下他！
　　郭军大人厉声呵斥：“快滚！一线的士兵要是有一个死在核爆下，你们就不配做军人！”
　　郭军大人一发怒，所有人都不敢再争辩！
　　现场，几十名军官赶紧离开，奔赴泉省各支部队指挥撤离行动！
　　“郭军大人，我在西南行省没有军事指挥权，我陪着你吧。”秦岭淡淡说道。
　　“郭军大人，年轻的时候我就跟你一起作战，现在又能在一起共同面对生死了！”骆镇西也说道。
　　郭军大人看向了这两个老兄弟。
　　郭军大人点了点头，他知道，现在无论自己下什么命令，秦岭和骆镇西都不会离开的！
　　“走吧。”郭军大人在特勤局和对外情报总局等人的陪同下，走向了舰载机集训中心的临时情报基地。
　　秦小燃三个人立刻跟在了郭军大人等人的身后。
　　郭军大人瞪了一眼秦小燃：“我不是说过么，所有飞行官全部撤离！你们跟来干什么！”
　　秦小燃说道：“大人，我爸还在这呢，你觉得我能走吗？”
　　骆世杰也说道：“我爸也在这，我也不走！”
　　齐圣母则是说道：“我两个兄弟都在这，我绝不会走！”
　　边上，秦岭和骆镇西突然感到眼圈一酸！
　　“你们还年轻……快走！”秦岭和骆镇西赶紧劝秦小燃三个人赶紧撤离。
　　秦小燃说道：“父亲，你不走，你以为我会走么？”
　　骆世杰：“我也是！”
　　骆镇西说道：“我们都老了！死了就死了！只要你们年轻人在，帝国的未来还有希望！快走！”
　　但是，秦小燃三个人的脾气一旦执拗起来，谁能劝得动？
　　秦小燃说道：“郭军大人，我们留在这里并不是为了等死！我觉得也许能帮得上忙！”
　　郭军大人突然想起来，那次空投比试中，齐圣母运用顶尖黑客技术虐的中原行省找不着北！
　　也许真的能派上用场！
　　“都去情报中心！”
　　“是！”
　　……
　　此时此刻，整个泉省已经进入了特级警戒状态！
　　泉省的十几万大军，在各路军官的指挥下，快速有序地撤离泉省！
　　泉省各个城市里，身穿防化服的防化兵们，正在指导民众有序进入地下掩体！
　　几万辆消防车辆和急救车辆，正待在泉省周边紧急待命！
　　来自全国各地的特勤们，依然没有放弃最后的希望，在泉省各个可能存放核弹的角落进行排查！
　　哪怕到核弹引爆的最后一刻，他们都不会放弃排查，直到灰飞烟灭！
　　……
　　临时情报中心里面，大龙帝国最顶尖的百名特勤忙依然坚守在一线，他们几乎要搜寻全世界范围内关于核弹的线索！
　　工作量大到难以想象！
　　但是此时此刻，没有人思考过撤离的问题！
　　这是他们的职责所在！
　　当郭军大人带着几名高级长官突然进来了，所有人都吓了一跳！
　　这近百名特勤惊讶地看着郭军大人和秦岭等人！
　　都这个时候了，郭军大人怎么还没撤离？
　　郭军大人沉声说道：“我是郭军，你们是特勤，地位悬殊巨大，但是使命都是一样的。”
　　“你们安心排查，我陪着你们！”
　　“查出来了，我们一起取得胜利。”
　　“查不出来，我陪你们一起死！你们不亏！我也无愧！大家都无悔！”
　　现场，所有人几乎感动的泪目！
　　郭军大人就是郭军大人，具备着普通人根本没有的胆量和气魄！
　　没有过多的废话，所有人继续坚守岗位实施情报排查！
　　郭军大人看向齐圣母，说道：“齐圣母，你的黑客技术最棒，你领导技术小组实施技术侦查！”
　　齐圣母来到一台间谍专用电脑前，噼里啪啦敲击了起来。
　　这时，秦小燃突然说道：“先查特勤局和对外情报总局有没有内鬼！”
　　我尼玛！
　　秦小燃这句话一说完，特勤局主管和对外情报总局主管立刻满脸尴尬！
　　现场的近百名高级特勤也是无比愤怒！
　　能进入这两大情报系统的人，都是精英中的精英， 关键是无比忠诚！
　　我们怎么可能是内鬼！
　　秦小燃继续说道：“郭军大人您想想。”
　　“核材料是全世界情报人员最为关注的敏感信息！”
　　“一枚核弹能够堂而皇之的运进大龙，避开重重关卡检查，这本身就令人生疑！”
　　“而且，郭军大人和各位高级长官要来舰载机集训中心的消息，是绝对保密的！”
　　“而对方居然能提前获悉，并且提前准备核弹，这更加令人生疑！”
　　秦小燃这么一分析，现场所有人都沉默了起来！
　　郭军大人说道：“秦小燃，你继续讲！”
　　秦小燃说道：“我希望特勤局和对外情报总局把麾下所有特勤名单全部交出来！由齐圣母实施甄别！”
　　“绝对不可以！”特勤局魏主管和对外情报总局陈根生几乎是异口同声喊了出来！
　　秦小燃要的这么份名单太敏感了，全世界只有三个人知道，那就是郭军大人和两位特勤局主管！
　　特勤局是负责大龙内部安保的，所有特勤身份都是绝密的！
　　关键是，郭军大人为了监视各个行省的军政长官，还安排了一些特勤潜伏到了这些军政长官的身边！
　　有的假扮司机，有的假扮秘书，甚至有的假扮情人！
　　目的就是掌握各地大员的一举一动，防止他们造反！
　　这份名单如果曝光了，将会天下大乱，严重影响郭军大人的形象！

第464章 内鬼
　　至于对外情报总局的那些海外特勤，那就更加敏感了！
　　对外情报总局的海外特勤散布在海外各个国家，以各种掩饰身份搜集海外政要信息，甚至有的已经卧底到了很多国家的皇宫！
　　这份名单怎么可以暴露！
　　如果这些名单曝光了，那大龙在海外的情报网就不安全了，就得重建！
　　那得花多大代价？
　　此时此刻，郭军大人沉思了起来！
　　如果把这两份名单交给秦小燃三个人，就相当于自己的底牌全部暴露给这三个孽障了！
　　堪比核弹级的底牌！
　　郭军大人是绝逼不想的！
　　可是……特勤局和对外情报总局的近百名高级特勤，已经没日没夜排查了将近四十个小时了，依然收效甚微！
　　核弹可不等人呐！
　　也许秦小燃的思路能够出奇效！
　　千钧一发的形势，已经容不得郭军大人犹豫了！
　　郭军大人说道：“秦小燃，你们三个人要是能解决核危机，我授你们上校军衔！”
　　卧槽……
　　现场所有人一惊！
　　郭军大人说道：“现在其他无关人等，全部出去！”
　　“小魏，根生，秦小燃三个人，留下！”
　　所有人都知道，郭军大人要查内鬼了！
　　包括秦岭和骆镇西这样封疆大吏，也不敢留在现场！
　　知道了太多的话，郭军大人以后难免要忌惮提防！
　　还不如不知道！
　　所有人赶紧全部退出！
　　现场，只剩下了六个人。
　　郭军大人，魏主管，陈根生，秦小燃，骆世杰，齐圣母！
　　郭军大人说道：“先排查对外情报总局系统！根生，打开对外情报总局档案数据库，我们一起验证通过！”
　　“是！”
　　对外情报总局在册特勤3022人，利用伪装身份卧底在全世界各个角落，这些人员的档案都是绝密中的绝密！
　　只有郭军大人和陈根生同时录入视网膜信息，才能打开这份绝密档案！
　　不一会儿，这份3022人的绝密档案解密了！
　　原始身份，掩护身份，所处位置，卧底任务……
　　所有绝密信息全部展现在了秦小燃杀三个人眼前！
　　秦小燃三个人直接惊呆了！
　　卧槽！
　　大龙的对外情报体系真的好完善啊！
　　甚至在比优特福的军队里都有我们的人！
　　郭军大人说道：“快点实施甄别！别顾着看了！”
　　“收到！”齐圣母手速如飞，敲击着键盘，几乎黑入了全世界的各种公共安全系统！
　　齐圣母的逻辑很简单，就是调取这3022人最近一个月内的行程轨迹，辨别他们有没有跟不寻常的人接触，有没有可能接触到核弹！
　　但是这项工作又异常艰巨！
　　因为齐圣母要侵入全世界各地的公共网络，特别是各地的航空、码头等交通通道的信息，甄别这些人的活动路径！
　　没有超高级的黑客能力和手速，怕是一年都难以完成！
　　“完成编程！”
　　“数据不断比对！”
　　齐圣母的手指简直看不到了影子，光速一般操作着！
　　大约过了三个小时，齐圣母才完成了初步的筛查！
　　齐圣母说道：“报告郭军大人。”
　　“对外情报总局的3022名特勤近一个月来全部在自己的岗位上。”
　　“这一个月来，这些人没有跟可疑人员接触，也没有机会接触核弹！”
　　“初步判断他们之中没有内鬼！”
　　边上，对外情报总局主管陈根生长长松了一口气！
　　要是自己的情报员中出了内鬼，自己绝对难辞其咎啊！
　　此时，秦小燃说道：“郭军大人，现在得排查特勤局了！”
　　郭军大人点了点头，然后和魏主管一起录入视网膜信息，打开了大龙特勤局的绝密档案库！
　　大龙特勤局在册特勤总共722人，数据库比对外情报总局小了很多！
　　而且这些特勤都在国内活动，甚至都不用化妆，所以排查起来特别方便！
　　但是这些特勤更加敏感，因为他们很多都是执行内部监视任务的！
　　挺尴尬的！
　　“卧槽，郭军大人，你居然在我爸官邸安排了线人！”秦小燃不满地抗议！
　　“卧槽，在我们家也有！”骆世杰喊道。
　　咳咳……
　　郭军大人尴尬地摸了摸鼻子。
　　正所谓看穿不说穿，你们难道就不能假装没看懂吗？
　　非得说出来！
　　没情商！
　　郭军大人说道：“别废话了，大局为重，快点甄别！”
　　齐圣母快速操作着电脑！
　　因为特勤局的系统可以直接操纵大龙帝国所有的监控系统，所以特勤局所有特勤的行程轨迹很快就被齐圣母调了出来！
　　722个人一个月的行程轨迹，如果需要肉眼分析的话，起码需要一年！
　　但是齐圣母快速编辑了一个异常路径分析程序，半个小时就能初步分析出哪些人员是正常的，哪些人员是异常的！
　　所有人……紧张地盯着屏幕，静静等待着……
　　……
　　“西南行省特勤局副主管黄立！”齐圣母盯着电脑突然大吼一声！
　　现场，所有人都精神一震！
　　郭军大人立刻看向了电脑！
　　“为什么怀疑黄立？给出理由！”郭军大人问道。
　　齐圣母说道：“特勤局722个特勤里，只有黄立最近一个月在休假！”
　　“而且，这一个月里黄立频繁跟陌生人接触，每次接触的时候都实施了化妆术！”
　　“最近三天，黄立开着卡车三次进入泉省一个国际码头！”
　　“还有，黄立在国际银行的账户莫名多了一个亿！”
　　“初步怀疑黄立受雇于国外敌对组织！”
　　现场所有人都无比兴奋！
　　黄立的这么多异常特征，基本能指向他就是内鬼！
　　郭军大人问道：“有没有更多的理由？”
　　齐圣母说道：“黄立和他的家人都是土生土长的泉市人！”
　　“黄立对泉市的地形地貌非常熟悉，最具备将核弹运送到泉市的能力！”
　　“关键是，现在黄立租住在了500公里外的连城。如果核弹在泉市爆炸的话，他正好不用受到影响！”
　　郭军大人问道：“那么黄立把核弹头运送到哪里了？”
　　齐圣母摇头：“黄立最后一次出现是开着卡车从码头上回到了泉市！”
　　“但是他非常专业，卡车所经过的路段没有任何监控信息！”
　　“但我基本可以确定，核弹头就在我们所在的泉市！”

第465章 逼问真相
　　呼……
　　现场所有人暂时松了一口气！
　　如果核弹头在泉市的话，那么核爆之后的损失会比预想的小很多！
　　因为整个泉市只有三百万人口！
　　比起其他一些经济繁华大城市少了很多！
　　这是值得庆幸的！
　　但是不幸的是，我们这些人现在都待在泉市……
　　特别是郭军大人也在这……
　　特勤局魏主管说道：“必须立刻抓捕黄立，撬开他的口供找到核弹！”
　　“郭军大人，我现在就带人去抓！”
　　特勤局魏主管说完，就准备带人赶赴连城抓捕黄立！
　　但是，郭军大人说道：“慢着！”
　　“怎么了郭军大人？”魏主管问道。
　　郭军大人说道：“让……陈根生带人去抓吧！”
　　现场，所有高级特勤全部一愣，看向了魏主管！
　　魏主管一愣，突然明白了！
　　自己掌管的特勤局系统出现了内鬼，此时的郭军大人不太信任自己了！
　　不过现在解释也没用了，能解决危机才是最重要的！
　　魏主管说道：“陈主管，一切都拜托你了！”
　　“我亲自带人去抓捕审讯！”陈根生说完，带着对外情报总局的几个高级特勤离开了情报中心！
　　四架直升机从情报中心紧急起飞，赶往了500公里外的连城。
　　秦小燃看着电脑屏幕上黄立的个人资料，喊道：“世杰，跟我走！”
　　“你要去哪？”郭军大人问道。
　　“来不及解释了！”
　　所有人都不知道秦小燃要干什么，但是秦小燃已经嗖的一声冲了出去！
　　骆世杰也不知道怎么回事，只能跟着秦小燃跑了出去！
　　不一会儿，秦小燃和骆世杰驾驶着直升机急速飞行而去……
　　……
　　两个小时后，对外情报总局主管陈根生带着8名顶尖特勤，嘭得到一声撞开了黄立的房门！
　　“别动！”
　　陈根生用枪指着满脸惊恐的黄立。
　　其他八名训练有素的特勤立刻扑上去！
　　两个人按住黄立的腿，两个人按住黄立的手！
　　两个人负责搜查！
　　还有两个人用手指强行撑开黄立的嘴，防止他嘴里藏有氰化钾咬毒自杀！
　　很快，黄立就被彻底控制住，失去反抗能力！
　　陈根生说道：“黄立，简单直接一点，告诉我核弹的位置，我让你死的舒服一点！”
　　黄立坐在那，冷冷一笑：“你觉得我会说吗？”
　　听黄立这么一说，陈根生心里松了一口气。
　　齐圣母追查的方向是对的！
　　现在既然追查到运送核弹的人，那么就有很大的希望解决核危机！
　　陈根生赶紧摸出电话，拨通了郭军大人的电话：“大人，齐圣母的情报是准备的！”
　　“黄立就是内鬼！”
　　“而且从黄立远远躲开泉市来看，核弹确实在泉市！”
　　郭军大人说道：“很好！立刻追查具体位置！无论黄立提出什么交换条件，你都可以全权代表我答应！只要能查处具体位置就行！”
　　陈根生说道：“大人，你得离开了！”
　　“大人，无论黄立能不能开口，您留在情报中心已经没有任何意义了！”
　　“您，还有秦岭大人，骆镇西大人，以及临时情报中心的百名高级特勤，都是国家不可多得的财富！”
　　“赶紧转移吧！审得开，我会尽一切努力挽救泉市！”
　　“审不开的话，也只能无奈放弃……”
　　郭军大人叹了口气。
　　既然已经追查到了唯一线索，那下面自己留在那也没用了！
　　临时情报中心也没用了！
　　郭军大人说道：“所有人立即撤离泉市！”
　　随着郭军大人一声令下，舰载机集训基地临时情报中心所有人开始撤离！
　　直升机纷纷腾空而起，向北飞行……
　　……
　　挂了电话之后，陈根生锐利的眼睛像是刀子一样直逼黄立：“你觉得你能扛得住我的审讯吗？”
　　黄立冷冷一笑：“难道我没接受过反审讯的训练么！”
　　陈根生冷冷一笑：“我们对外情报总局的审讯药物，恐怕跟你们特勤局的不太一样！”
　　陈根生说完，对手下的高级审讯专家说道：“直接一点，注射帕西丝药品！”
　　“是！长官！”
　　帕西丝是一种精神制剂，审讯间谍专用药物，痛苦程度超过古代的任何一种酷刑！
　　可以让人求生不得求死不能！
　　陈根生手下的高级特勤立刻打开药箱，拿出帕西丝制剂！
　　黄立惨淡地一笑：“你觉得……现在给我注射我还会怕吗？”
　　说到这里，黄立的鼻孔里突然流下了鲜血……
　　陈根生瞬间感觉不对劲！
　　陈根生仔细观察了一下黄立的面部表情，发现他脸色发青，眼眶深陷……
　　“你……遭到核辐射了？”陈根生惊恐地问道。
　　黄立擦了擦鼻血，说道：“对！”
　　“核弹发生了技术故障，泄露了。”
　　“运送过程中，我遭遇了核辐射。”
　　“估计……估计没有几天可活了！我……根本没想继续活……”
　　陈根生一脚踹翻了凳子，怒吼：“你这个叛国者！到底是为什么！大龙哪里对不住你了！”
　　黄立说道：“大龙没有对不住我！但是……我有我的信仰！陈主管，不用浪费时间了，核弹已经启动了！”
　　什么！
　　现场所有人都感到背后发凉！
　　陈根生言重露出愤怒之色：“注射！”
　　“是！”
　　高级特勤将帕西丝注射剂注进了黄立体内！
　　不到十秒钟，黄立的身体像是龙虾一样弓了起来，剧烈的颤抖着……
　　黄立的口角吐出了白沫，脸色无比蜡黄！
　　黄立痛苦的想喊出来，但是这种精神制剂造成的痛苦简直惨烈无比，黄立根本叫不出声来了！
　　屎尿俱下！
　　瞳孔也瞬间放大了很多！
　　陈根生怒吼：“你知道核爆要死多少人吗？”
　　“那些可都是无辜的人！”
　　“你要钱？还是要权？还是要救人？你有什么诉求可以提出来！我都可以代表大龙答应你！”
　　“快说啊！核弹到底在哪！”
　　黄立猛烈地颤抖着，痛的把自己的嘴都咬烂了！
　　“我……呼……这是信仰……核弹的光辉……将照耀全世界……掀开……掀开人类新篇章……”
　　陈根生气得怒吼：“再给我注射！加大剂量！”
　　“是！”

第466章 狙击手重现
　　第二针帕西丝再次注射进黄立的身体！
　　啊——呜——
　　黄立的痛苦显然已经到了人类难以忍受的极致，喉咙里发出了野兽临死前痛苦的声音！
　　“快说啊！”
　　黄立的鼻孔再次疯狂地流出鲜血，卷缩在地上不断地抽搐！
　　因为过于痛苦，黄立将自己胸前的肌肉抓的稀烂……
　　“注射！再给我注射！”陈根生无比着急，怒吼着！
　　“长官，再注射的话，他可能会因为极致疼痛而猝死！”
　　“操！”
　　陈根生一把砸了边上的花瓶！
　　正在这时，陈根生的手机响了起来。
　　“喂，哪位！”
　　“陈长官，我是秦小燃！”
　　“怎么说！”
　　“你那边审讯有结果了吗？
　　“目前确认黄立就是目标人物，但是死不开口！”
　　“陈长官，我跟你视频连线一下，或许我这边的情况能对你有所帮助！”
　　陈根生一愣，然后狐疑之中打开了和秦小燃的视频连线！
　　秦小燃和骆世杰的画面立刻出现在了视频中！
　　“你们想做什么？”陈根生问道。
　　秦小燃说道：“让黄立来看看视频！”
　　陈根生将视频镜头对准了黄立。
　　奄奄一息的黄立睁眼看向了视频！
　　这一看，黄立瞬间嘶吼：“我去你妈的！你这个畜生！放了我家人！”
　　视频里，黄立的父母、妻子，还有四岁左右的双胞胎儿子，被秦小燃用绳子死死绑在了一起！
　　一家人惊恐地看着视频。
　　秦小燃在视频里说道：“陈主管，我担心黄立接受过反审讯训练，不会那么轻易开口，所以找到了他的家人！”
　　陈根生看向了视频，也是惊呆了！
　　秦小燃好毒啊！
　　心思真够缜密的！
　　视频中，秦小燃握着手枪，对黄立喊话：“黄立，立刻交代核弹所在位置！否则我就要杀人了！”
　　黄立怒吼：“你他妈以为绑架我家人我就会合作吗？”
　　“做梦吧！我家人可以死！但是大龙郭军，以及你们这些所有走狗，都会跟着一起死！”、
　　“全部给他们陪葬！”
　　秦小燃沉声说道：“黄立，我知道你的家人是无辜的，杀他们不正义！”
　　“但是一旦核爆发生，将有几百万无辜者死亡！那更不正义！”
　　“我只能用最小的代价挽救更多人的性命！虽然这个决定很痛苦！但是我必须去做！”
　　“你别逼我下手！快点说出核弹的位置！”
　　黄立嘶吼道：“你觉得……我会……我会投降吗？”
　　秦小燃冷哼一声，说道：“世杰，把两个孩子的眼睛蒙上，耳朵堵上！”
　　“收到！”
　　骆世杰拿出黑布，来到了黄立的两个儿子面子。
　　两个四岁的孩子无比惊惧地看着骆世杰。
　　骆世杰无奈地说道：“小朋友，没事的，你爸爸会没事，你的爷爷奶奶妈妈都会没事！”
　　骆世杰说完，蒙住了黄立双胞胎儿子的眼睛，并用耳塞塞住了两个孩子的耳朵！
　　秦小燃用手枪顶住了黄立父亲的脑袋，说道：“黄立！再给你一次机会，交代核弹的位置！”
　　黄立歇斯底里怒吼：“我去你妈的！”
　　嘭——
　　秦小燃果断开枪！
　　子弹瞬间将黄立父亲的脑袋打爆！
　　鲜血溅的到处都是！
　　啊——
　　黄立的母亲还有妻子，撕心裂肺地哭喊了出来！
　　“我草你妈啊！”黄立一看父亲被杀，发疯一般要站起来。
　　但是陈根生手下的特勤将他死死按在地上！
　　秦小燃也是无比痛苦，说道：“你的父亲是父亲，别人的父亲就不是父亲么？”
　　“整个泉市有三百万人口！核弹一旦爆炸，死伤无数！”
　　“我的父亲现在也在泉市！你不说我就继续杀人！”
　　秦小燃拉动了一下手枪枪栓，将手枪顶在了黄立母亲的头上！
　　“我……不，我不可能说……放了我家人！”黄立几乎快要疯了，流着泪看着视频。
　　嘭——
　　秦小燃嘴角上扬，再次果断开枪！
　　没有一丝丝犹豫，立刻处决了黄立的母亲！
　　啊——
　　黄立的眼泪夺眶而出！
　　“你们……你们别嚣张，你们全部会给我爸妈陪葬！我草你妈啊……”黄立对着视频怒吼！
　　秦小燃冷声说道：“你给我安静一点！下面就是你的双胞胎儿子了！”
　　骆世杰听到这里，已经痛苦地转过了头！
　　今天这样的任务，简直灭绝人伦！
　　但是……任何人都没得选择！
　　秦小燃目无表情，拉动枪栓，将手枪顶在了黄立的一个儿子脑袋上！
　　“快说！你知道我杀人不会有一丝丝犹豫！”秦小燃喉咙发紧，眼圈也酸了，死死盯着视频里的黄立。
　　现场，彻底安静！
　　黄立的儿子才四岁，长得虎头虎脑，特别可爱！
　　此时，秦小燃的枪口冷冷地顶在孩子柔软的毛发上！
　　只要扣动扳机，柔软的脑袋必然粉碎！
　　哪怕心狠手辣的对外情报总局主管陈根生看着这一幕，也是于心不忍！
　　黄立的喉咙抖动着，看着视频里的儿子！
　　整个世界，似乎彻底安静了！
　　黄立的两个小儿子眼睛被蒙住了，耳朵也被塞住了，当然没看到刚才血腥的一幕。
　　但是两个孩子潜意识里知道，自己今天遇到了坏人，很危险。
　　“爸爸，我好害怕，爸爸你救我。”
　　黄立的儿子突然哭了出来，稚嫩的声音震撼着所有人的心神！
　　“爸爸你在哪，你快点回家。”黄立的另一个儿子扭动着脑袋，想挣扎着站起来。
　　这一刹那……黄立的情绪彻底崩溃了！
　　黄立跪在地上，歇斯底里哭喊：“放过孩子，求你放过孩子，我说！我什么都说！”
　　呼……
　　所有人顿时松了一口气！
　　秦小燃的情绪差点绷不住了，眼泪差点夺眶而出！
　　杀无辜者的虐心程度，比任何酷刑都要令人痛苦。
　　但是秦小燃必须坚持到最后！
　　这是一种意志力的比拼！
　　绝对不能有妇人之仁！
　　秦小燃依然将手枪顶在孩子的脑袋上：“快说！有一句假话，我立刻杀人！排除不了核弹，我还是立刻杀人！”
　　陈根生赶紧拎起黄立：“快说！核弹在哪！”
　　黄立哭着说道：“核弹……存放在舰载机集训中心6号废弃地下机库！”

第467章 远去的飞鹰
　　陈根生倒吸了一口凉气！
　　果然在泉市！
　　而且是在舰载机集训中心！
　　都不知道郭军大人和那些高级长官有没有完成撤退！
　　陈根生立刻拨通了冷名杰的电话：“冷名杰，核弹在6号废弃地下机库！”
　　正准备登上直升机的冷名杰大为吃惊：“那是早已废弃的地下机库，地形很复杂！”
　　陈根生说道：“谁比较熟悉那个地下机库的地形图？”
　　冷名杰说道：“我！只有我，因为当初那个庞大的地下机库就是我设计的！”
　　陈根生说道：“名杰，你不能撤离，泉市还有三百万百姓——”
　　冷名杰说道：“陈主管你不用说了！我现在就去处理！”
　　“快点！”
　　冷名杰看了看最后一批登上直升机的那些长官。
　　已经登机的长官们也看向了冷名杰。
　　“各位长官，你们先撤离吧！”
　　冷名杰毅然放弃了登机，立刻驾驶越野车冲向了五公里外的6号地下废弃车库！
　　陈根生挂了电话，问跪在眼前的黄立：“黄立我问你，你到底是为什么！你的上级是谁？”
　　黄立瘫软在了地上，鼻血疯狂涌出。
　　“快说啊！”陈根生发现，黄立遭受的核辐射剂量非常大，时间恐怕不多了！
　　此时的黄立已经万念俱灰，说道：“我的上级是——”
　　正在这时，一声悠扬的狙击枪声响起！
　　嘭——
　　突然之间，一颗狙击枪子弹穿过窗户，射中了黄立的脑袋！
　　嘭——
　　第二枪补上，又射在了黄立的胸前！
　　黄立顿时脑袋碎裂，扑腾在了地上气绝而亡！
　　好狠的狙击手！
　　不给一丝丝开口的机会！
　　陈根生向窗外远处的楼顶看去！
　　一个狙击手的身影一闪而过，消失在了视野中……
　　看不清脸，但是看身形，似乎是一个绝美的身影……
　　……
　　另一边，秦小燃和骆世杰驾驶着直升机，开足马力赶到了舰载机集训中心6号地下停机坪的地面！
　　此时此刻，舰载机集训中心已经彻底人去楼空！
　　秦小燃和骆世杰准备冲进地下6号废弃地下机库寻找核弹！
　　正在这时，冷名杰驾驶着一辆雪地转运车，将核弹从废弃地下机库运送了上来！
　　秦小燃和骆世杰立刻扑了上去！
　　“怎么样？核弹启动了吗？”
　　然而，当秦小燃和骆世杰看到核弹上红色跳动的数字时，两个人背后彻底发凉！
　　还有三十分钟就爆炸！
　　冷名杰擦了擦疯狂流出的鼻血，说道：“已经启动了，不可逆程序，根本取消不了！”
　　因为体力损耗巨大，冷名杰一个踉跄，坐在了地上！
　　秦小燃和骆世杰惊呆了！
　　两个人在东南皇家学院都学过防生化课程！
　　冷名杰体力不支和鼻血泉涌的表现，似乎是核辐射造成的！
　　秦小燃仔细看了看冷名杰的脸。
　　脸色铁青。
　　双目无神！
　　秦小燃问道：“冷名杰你怎么回事？”
　　冷名杰坐在地上，疯狂擦着鼻血，说道：“核弹……核弹程序受损，发生泄露……”
　　冷名杰说完，狂喷了一口鲜血，体力不支晕倒在地！
　　秦小燃喊道：“世杰，时间不够了！”
　　“我们把核弹吊装在直升机下面，把它运送到海上引爆！”
　　“运的越远越好！”
　　“收到！”
　　秦小燃和骆世杰赶紧穿上防护服，拉出直升机的悬挂锁扣，扣住了转运车上的核弹！
　　但是……
　　这是一次必死的运输！
　　不可能活着回来！
　　骆世杰说道：“小燃，驾驶直升机，一个人就够了！”
　　骆世杰说完，就准备登上直升机！
　　但是，秦小燃一把抓住了骆世杰：“既然一个就够了，那我来！”
　　“我特么是你老大！”
　　骆世杰说道：“两个人死，不如一个人死！”
　　“小燃，你救过我很多次，这次让我替你挡一次，就当报恩了。”
　　秦小燃想了想，说道：“那行，两个人一起送死没意义！你去吧！”
　　骆世杰点了点头，毅然转身登机！
　　秦小燃趁骆世杰转身的刹那，一掌砍在了骆世杰的后脖子上！
　　骆世杰立刻瘫软在了地上，喃喃道：“小燃——”
　　秦小燃二话不说，直接把骆世杰拴在了雪地转运车上。
　　“小燃——”骆世杰悲愤地看着秦小燃。
　　“既然二选一，那就必须我来！”
　　“唐诗还等着跟你结婚呢！”
　　“你是骆家的独苗，不能死！”
　　“我们秦家好歹还有几个女儿能给我爸养老送终！”
　　秦小燃看了看地上的骆世杰，根本不带犹豫，就准备登机。
　　“小燃——”被拴在转运车边上的骆世杰挣扎着大喊！
　　“等一下。”正在这时，身后响起了一个虚弱的声音。
　　秦小燃转身一看，昏迷的冷名杰忽然醒了过来。
　　冷名杰爬起来，蹒跚着走到秦小燃的面前。
　　“我来吧。”
　　冷名杰表情很平淡，看着秦小燃和骆世杰。
　　什……什么？
　　秦小燃和骆世杰静静看着冷名杰。
　　三个人原本有着严重的冲突！
　　但是刹那间……共同的信仰让三个人瞬间放了嫌隙……
　　一时间，三个人全部没有说话，只有远处海鸥的声音……
　　所有的是非恩怨，皆成过往。
　　但是气氛却突然伤感到了极致……
　　秦小燃和骆世杰知道，冷名杰近距离遭遇核辐射，肯定没救了。
　　但是冷名杰的态度依然让他俩感到震撼。
　　秦小燃轻声说道：“冷主管，按照你遭受的核辐射剂量，及时救治的话，还能活一阵子！”
　　冷名杰擦拭着不断喷涌的鲜血，淡淡说道：“已经废了！多活几个月，少活几个月，没有区别！”
　　“这个……这个集训中心是我负责的，我……我有责任。”
　　没有任何豪言壮语！
　　但是此时的气氛胜过一切豪言壮语！
　　“冷名杰……”秦小燃看着冷名杰。
　　冷名杰没说话，蹒跚着走向直升机……
　　鲜血不断低落在白色的雪地上，触目惊心……
　　正值壮年意气风发的冷名杰，此时像一个垂垂老矣的老者，每走一步都很艰难……
　　秦小燃和骆世杰感到无比的心酸……
　　当直升机起飞的那一刻，冷名杰深邃的眼睛回望了一眼繁华的泉省大地，回望着祖国的方向……
　　没有人不想好好活着！
　　出身贵族，风华正茂……
　　他的眼神中，有太多不舍……
　　他的眼神中，有很多的无奈……
　　无比的悲怆……
　　冷名杰深情地看了最后一眼祖国大地，向泉省方向了敬了一个军礼，毅然驾驶着直升机向遥远的大海方向飞去，像一匹受伤的孤狼……
　　这一刻，骆世杰突然破防，眼泪决堤而出！
　　秦小燃眼圈发酸，揽着骆世杰的肩膀：“解决，解决了……”
　　说到这里，秦小燃也是泪如雨下……﻿==========================
全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『轻丝聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【轻丝小说中转站一819719896】
【轻丝小说中转站九六六三零七六零三】
=========================

