第一章：校花若!.水?;;资?源!群,':6:5;.6,!:6'1':8"??8".,9!6,",备"用?',中;;转".群:7?"6,;6'':0.1...8:3:2::.0找上门

　　华夏，扬州。
　　在一条略微有些杂乱、破旧、但却人流量却极为热闹的小巷。
　　网吧、小吃摊、宾馆等等百花齐放，更是周边所有大学生的必经之处......
　　在巷子的中部区域。
　　一间不算大也不算小的手机维修店里。
　　“您好，有什么事吗？”
　　林枫听到门外传来的脚步声后，下意识的问了一声。
　　“老板，你们这能给我恢复一下手机里的聊天记录吗？”
　　门口处，一位扎着单马尾，颜值达到95分的清纯美少女走了进来。
　　“恢复聊天记录？”
　　林枫疑惑的抬起头来，看了对方一眼。
　　“对。”
　　林可儿点了点头，然后将自己手中捏着的手机递了过来，同时再次开口道：
　　“修复好的话，大概需要多少钱啊？”
　　“我先看看具体的情况，价格的话等我看完再说、”
　　林枫接过手机后，开始忙活了起来。
　　这是一部小米系列的手机，如果想要恢复聊天记录的话，还是需要根据手机的情况来解决。
　　“你当时是自己主动把聊天记录删除吗？”林枫开口问道。
　　“不是的，我昨天晚上准备睡觉的时候，手机里的清理软件提醒我可以清理缓存，我正好想着也好久没清理手机内存了，但没想到刚点完，所有的微信消息就直接全没了。”
　　林枫按照她说的，在手机上滑动了几下，总算是发现了林可儿所说的清理软件。
　　好家伙，某360卫士。
　　林枫直接无语。
　　“老板，聊天记录还能恢复好吗？”
　　“里面有很多我重要的东西。”
　　林可儿看见林枫的脸色不对劲后，连忙开口问道。
　　“你先别急，我给你试试。”
　　林枫拿起一根数据线，然后将手机和电脑连接，准备在本地缓存内找找有没有储存的源文件。
　　如果有的话，那还好说，可以重新导出。
　　如果没有，那就彻底没办法了。
　　因为微信的聊天记录终端都在企鹅公司内，除非林枫能黑进企鹅攻击的服务器，不然的话根本就没办法。
　　所以这就是为什么市面上很多恢复聊天纪录的办法都没有用，大多恢复软件也都是骗人的原因。
　　“老板，我之前去了好几家修手机的店铺，他们都没办法，最后说让我来你这里试试。”
　　“你一定要帮我弄好，这里面的东西对我真的非常重要！”
　　林可儿的俏脸紧绷着，显的很紧张。
　　林枫说了一句尽力，便在手机的源文件里寻找起来。
　　可是三四分钟后，林枫都快将源文件翻了个底朝天，眼睛都看疼了，都没有找到任何关于微信的聊天记录本地文件。
　　这时，他也明白了，为啥之前那几家修手机的店铺都没办法。
　　敢情这361直接从里到外清理了个干干净净。
　　还真tm是尽职尽责。
　　林枫无奈的摇了摇头，然后便准备拔下数据线，将手机重新还给林可儿。
　　毕竟他可不是黑客大神，也没有那个能力直接黑进企鹅的服务器，把聊天记录给弄出来。
　　“老板，你再试试，这里面的东西真的对我非常重要！”
　　林可儿看到林枫的动作后，顿时急的差点哭了出来。
　　但林枫也很无奈，他是真没有办法了。
　　然而就在他脑中的想法刚落，原本被他握在手中，准备重新递给林可儿的手机上却是突然出现了一个微弱的光亮点。
　　林枫下意识的瞳孔聚焦，朝着光点看去。
　　【叮，恭喜宿主发现“黑客大神”bug。】
　　【解锁bug方法：只需宿主对林可儿说出那行吧，我在试试，你稍微等一会儿，即可获得世界最顶尖的黑客技术！】
　　听着脑子里的提示音，林枫懵了。
　　宿主？
　　黑客大神bug？
　　他看了那么多年的网络小说，立刻就反应了过来。
　　原来自己和那些主角一样，获得了金手指！
　　下一秒，他便立刻收回了手中的动作，并且看向林可儿迅速开口道：“那行吧，我在试试，你稍微等一会儿。”
　　就在林枫的话音刚落，一股磅礴的电脑知识瞬间涌入了他的脑海中。
　　这种感觉，就像是脑海中打开了一扇新世界的大门一样，全部是关于各种电脑知识和技术的。
　　而且，就在这短短的一瞬间，林枫就感觉自己对于电脑技术的掌握，就从略懂，直接上升到了无所不能的大神地步。
　　林枫消化完了脑中的信息后，便立刻重新将手机重新连接上电脑，然后看向电脑屏幕，手指在键盘上噼里啪啦的敲打起来。
　　先黑入微信的官方后台，并且以此为跳板，直接进入了企鹅官方的服务器中。
　　整个过程行如流水，完全没有任何停滞。
　　可以看到，此刻林枫的电脑上正赫然的出现着一串串人名，密密麻麻，根本就看不清楚，而这些都是实名认证的微信账号，里面就是关于该账号的所有消息内容。
　　太恐怖了。
　　甚至可以说，现在只要林枫想，他完全可以盗取华夏内所有人的聊天记录，发现他们的秘密。
　　整个世界对于林枫来说都不在有秘密可言！
　　但林枫此刻可没有这种想法，他在庞大的数据库里开始锁定林可儿的账号。
　　终于，在一分钟之后。
　　【微信账号：lke1212***，实名认证：林可儿，年龄：20岁......】
　　一串信息出现在林枫的眼前。
　　林枫双手在键盘上敲击了几下，然后将里面的所有聊天内容全部复制了一般，重新拷入了林可儿的手机内。
　　随后，林枫便拔下与电脑相连接的数据线，然后重新打开微信。
　　这一下，原本空荡荡的聊天列表立刻就变的密密麻麻起来。
　　一个个联系人，一条条记录....
　　之前丢失的所有聊天记录也都全部被找了回来！.

第二章：黑客大神bug

　　“老板，真的太谢谢你了。”
　　林可儿接过手机，看了一眼重新恢复过来的聊天记录后，顿时激动的连连给林枫鞠躬。
　　“不用不用，你太客气了。”
　　林枫站起身来，将她弯下的身体拉了起来。
　　“这里面都是我的升学资料，还有我跟我父母的聊天记录，我妈妈前段时间去世了，这里面都是她留给我的语音....”
　　说着说着，小姑娘竟然激动的哭了出来。
　　要不是林枫，恐怕她的聊天记录就真的找不回来了。
　　“对了老板，这个大概需要多少钱？”
　　随后，林可儿像是想到了什么，连忙擦了擦眼泪，开口询问道。
　　“你就给150块钱吧。”林枫应答了一声。
　　“150？”
　　林可儿一愣，然后就露出了不可思议的神色。
　　之前她去那几家修手机的店铺，人家起步价都要三四百，但没想到的是，林宏技术这么好，而且收费还这么低。
　　林可儿又是一阵给林枫道谢。
　　“要不过几天我请你吃饭吧？”片刻后，林可儿露出笑容，“对了，你现在是在这里上班吗？”
　　“没有，我还在扬大上学呢，这里就是我赚点生活费的地方。”林枫回答道。
　　“扬州大学？”
　　林可一听，瞪大了眼睛。
　　“对。”
　　林枫点了点头。
　　“好巧啊，我也在扬大。”
　　“你是哪个系的？”
　　“大数据技术与应用。”
　　“我学的学前教育。”
　　两人就这么聊了起来。
　　直到好一会儿后，林可儿才点点头，然后在她强烈的邀请下，林枫不得不去答应去吃一次饭。
　　正如林可儿自己所说，自己要好好谢谢他。
　　不然的话，学习资料没了事小，但她母亲留给她的语音没了，恐怕就真的要让她难受好一阵子了。
　　“那行，我一会儿还有课，我就先回学校了，咱们周四见。”
　　两人约定好之后，林可儿也将自己的微信推给了林枫，同意完好友之后，林可儿便一脸开心的离开了这里。
　　............
　　在林可儿离开之后，林枫也没有闲下来。
　　他重新回到电脑前，然后打开网页，进入了当下很多的一个网站，天涯论坛。
　　林枫是这个网站的老顾客了，之前经常在这个网站上找一些黑客大神的帖子，学习他们的技术和经验，提升自己的技术，从而能更好的运营自己的这个手机维修店。
　　而今天，据说天涯论坛里最神秘的大佬，也就是天涯论坛的坛主要进行直播讲课了。
　　这个消息一出现，无疑是让整个天涯论坛的人都为之兴奋，为之激动。
　　而林枫同样也是其中之一。
　　不过这是他之前的想法了，因为自从他刚刚解锁了“黑客大神”的bug后，林枫脑中就生出了一个新的想法，那就是和这个天涯论坛的坛主比试比试黑客技术。
　　看了一眼时间，已经是下午4点了。
　　而这个时间也正好是天涯论坛坛主讲课的时间。
　　林枫登陆上自己的账号，然后便立刻在首页看到了直播链接。
　　林枫移动鼠标，点了进去。
　　等网页加载完毕后，一个带着面具，声音也经过特殊处理的人，便立刻在电脑屏幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6比出现了。
　　在这种情况下，没有人知道他是男是女，也不知道他年龄多大，始终保持着一个神秘的状态。
　　但整个直播的弹幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6却是无比兴奋，简直就和一些无脑女生看到了自己的爱豆一样，疯狂舔，疯狂吹，就差给他生猴子了。
　　“今天，是我在论坛里第一次讲课，就和大家科普一下黑客最基础的知识。”
　　然而就在这时，天涯论坛的坛主的声音响起。
　　紧接着，弹幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6上顿时霸屏。
　　【坛主牛逼！】
　　【坛主无敌！！】
　　【坛主我要当黑客，你教教我！！】
　　要知道，这个天涯论坛的坛主可是神龙见首不见尾的，平时基本上看不到任何关于他的身影和动态，只是偶尔会发几个自己的日常动态，并且完全和黑客没有一点关系。
　　虽然也有不少人想要查查这个坛主的身份信息，知晓一下这个坛主的真实身份，但最后无一例外全部失败了。
　　但也因为这件事，彻底打响了这位坛主的名声。
　　接下来，天涯论坛的坛主开始科普黑客的基础知识，讲到了什么是黑客，如何成为黑客，以及做为一名黑客的生存法则。
　　林枫略微听了一会儿后，便直接关闭了直播。
　　因为按照他现在的黑客技术来说，这就像是一个让博士生听幼儿园的题一样，一点意思也没有，无趣到了极点。
　　所以林枫接下来便打算直接黑入这个坛主的电脑后台，检测一下自己的黑客技术到底有多强！
　　说干就干，林枫的双手直接在键盘上敲打起来。
　　..............................
　　半个小时后，林枫看着电脑屏幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6上出现的身份信息，嘴角缓缓勾起一抹笑容，显得很是兴奋。
　　“刘业华，年龄34岁，男，未婚，天涯论坛坛主，身价千万，家庭住址魔都市清水区.....”
　　“张月，年轻64岁，女，刘业华亲生母亲............”
　　刘天赐，年龄67岁，难，刘业华的亲生父亲.........
　　经过刚刚的一番操作，林枫不仅查到了他的具体信息，甚至把他的相关家属、名下资产，家庭住址的都给查出来了！
　　但事情到这可没有结束。
　　下一刻，林枫再次敲打起键盘。
　　而另一边，正在直播讲课的天涯论坛坛主，也就是刘业华突然愣住了，瞬间停下了原本想要张开的嘴。
　　因为在他的电脑屏幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6上突然弹出了一个黑色的提示框。
　　“坛主，你讲的也不行啊。”.

第三章：你累不累啊？

　　坛主刘业华愣愣的看着这条消息，一时间竟陷入了呆滞。
　　而正在观看视频的网友们也立刻发现了这不正常的一幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6。
　　【坛主，你这是怎么了？】
　　【坛主，坛主，别愣着啊，我正听的入迷呢！！】
　　【就是啊，坛主，你这突然就停住了，我原本听的正爽呢，你这突然停一下，啊！！！难受死了！！！】
　　【..............】
　　但刘业华这时候哪里还看得下去这些东西。
　　他随便找了个借口，直接关闭了直播，然后说下次重新补上，便也直接起身走到了连忙起身小跑到了一个房间。
　　房间内，四台十几万配置的高配台式电脑，呈半圆形状，围绕着一张电脑椅。
　　坛主走到房间内，然后坐在了椅子上，依次打开了三台电脑。
　　很快，待电脑开机后，坛主立刻通过局域网，连接上了刚刚自己直播的那台电脑。
　　看着这个被置顶的帖子，坛主不禁露出了些许笑容，道：“有点意思啊，竟然黑进了我电脑的后台，直接占领了最高使用权限，有点意思啊。”
　　他刚刚直播的那台电脑并不是他经常使用的电脑，所以被黑入系统后台，也是很正常的情况。
　　但现在他打开的这几台电脑可是他的主要工作设备，里面的防火墙都是他自己自制的，安全系数极高！
　　说着话，他便移动着鼠标到右上角点击了一下关闭窗口。
　　叮咚!
　　“该操作出现错误！”
　　看到突然弹出来的对话框，坛主一下子就愣住了。
　　竟然无法删除这个对话框。
　　坛主不信邪的又尝试了几遍，结果全部都一样，根本无法将这个对话框从电脑主页删除，甚至连窗口都无法缩小化。
　　见状，坛主的双眼不禁变得火热了起来。
　　“终于遇见高手了，好久没有这么兴奋过了。”
　　坛主立刻搓了搓手，然后便在开始在键盘上敲打起来。
　　但十多分钟过去后，他皱着眉头，脸色开始出现一些不对劲，但手还是一直在键盘上迅速敲打着。
　　直到一个多小时过去后。
　　太牛逼了！
　　坛主瞪大了眼睛，嘴里倒吸一口凉气。
　　在这段时间里，他利用了各种方法想要删掉这个对话框，但都不行，最后都会提示无效操作。
　　甚至到了最后，他转变战略，想要看看到底是谁黑入他的电脑，他用了目前所有的追踪技术，但最后的目标都会被引向国外，最终彻底消失。
　　这到底是什么层次的黑客技术？
　　坛主不禁失声道。
　　直到过了好一会儿后，他才回过神来，但眼中还是有些不死心，然后继续在键盘上敲打起来。
　　“我就不信了天朝真的还有比我更强的黑客！”
　　接下来，他又尝试了各种操作，甚至用了世界前沿的追踪技术，但最后都石沉大海了，完全找不到任何信息。
　　“这技术简直真的神了！”
　　坛主彻底震撼了。
　　“兄弟，你到底是何方神圣啊？黑客技术这么厉害？”
　　坛主最终还是无奈了，只能在键盘上打出这段话，然后发了出去。
　　过了两三秒后，就有消息回复了过来。
　　【哈哈，我就是个黑客小白，别担心。】
　　“黑客小白有这种牛逼的技术？老哥，你就别逗我了吧。”
　　【真没逗你，我今天黑入你的电脑后台，其实最主要的还是想知道，天涯论坛有没有什么赚钱的项目？】
　　林枫打出了这样一句话。
　　他很早之前就听说过天涯论坛有赚钱的项目，但一直没有渠道，今天黑到了坛主的电脑后台里，正好借这个机会问问。
　　“这个有啊，我刚刚就做了一款恢复聊天记录的软件，只要你能黑入这个软件的终端，然后把收款码换成你的，我保证你一天内赚到上百万！”
　　坛主回答道。
　　【那行，那你等我。】
　　林枫打完这话后，便直接关闭了聊天窗口，然后开始在天涯论坛里浏览了起来。
　　很快，林枫便在黑客模版里，找到了坛主所说的那个恢复聊天记录的软件。
　　看上传的时间，是五分钟之前。
　　时间也不是很久。
　　但软件帖子下面的评论却是有非常多。
　　【长鸽：坛主，这个软件你弄得不行啊，我本地文件删除后，聊天记录就恢复不出来了。】
　　【耀阳：对对对，我也是这种情况，聊天记录根本就恢复不出来。】
　　【无敌的橘猫头：我好像可以恢复......估计是我没删本地缓存吧。】
　　【......................】
　　各种回复贴很多很多，但林枫扫了一眼下去，基本上好评、差评参差不齐。
　　同时，林枫心里也明白了。
　　这个软件估计也就是和市面上的一些恢复聊天记录的软件一样，只能从本地缓存里导出。
　　但要是把本地缓存里的文件删除了，那就彻底没办法恢复了。
　　毕竟坛主也不可能黑入企鹅的后台服务器里，把聊天记录给拷贝出现，他也没这种恐怖的黑客技术。
　　不过.........林枫有！
　　林枫露出笑容，然后开始在键盘上敲打起来。
　　他先是黑入了天涯论坛的后台，通过最高权限，直接黑入了这个软件的后台代码。
　　林枫大概扫了一眼，然后便开始修改起来。
　　接入企鹅公司的后台服务器，实时拷贝所有聊天记录，然后存入软件后台..........
　　一条条代码指令不断的写出来。
　　一个小时后，林枫看着大功告成的软件，嘴里轻轻吐出一口气。
　　林枫伸了个懒腰，然后重新打开天涯论坛，他先是重新注册了一个无法被人追踪的小号，取名叫“一位很低调的黑客小白”，这才发了一个帖子，然后将自己重新写好的这个恢复聊天记录的软件，上传了上去.

第四章：清纯校花【求数据，求收藏】

　　不仅如此，林枫还顺手黑进了天涯论坛的后台，通过最高权限，将自己的这个帖子给置顶到了主界面。
　　然后将坛主刘业华置顶的那个软件帖直接给删了。
　　开玩笑，黑入你的软件后台，然后改收款码？换成自己的？
　　完全没有这个必要。
　　我直接重新编程一个软件！比你的还牛逼！
　　..........................
　　看到自己的成果后，林枫不禁长长的出了一口气，然后扭了扭腰，道：“70块钱查一次，这个价格比坛主定的价格低了不少，应该会有不少人用吧。”
　　说完话，林枫便去了厨房，准备弄点东西吃。
　　而与此同时！
　　魔都某地，一处高档的小区内，不死心的刘业华还在想办法追踪林枫的位置，想办法查到林枫的身份信息。
　　然而就在他声音刚落，突然，他的电脑突然弹出了提示窗口。
　　刘业华皱着眉头，然后轻轻点击了一下。
　　天涯论坛的主界面被置顶了一个帖子？
　　什么情况？
　　但接下来，当刘业华看到帖子发布人的姓名后，直接愣住了。
　　“一个很低调的黑客小白？”
　　这不就是刚刚黑入自己电脑后台的那个家伙吗？！
　　他现在又黑进了天涯论坛的后台，然后将自己置顶的软件贴给删了？
　　刘业华有些哭笑不得。
　　自己的网站怎么好像就是这个“黑客小白”的家里了一样，都能随意进出了。
　　略微发愣了一会儿后，刘业华缓缓回过神来，然后也使用了一次林枫制作的恢复聊天记录的软件。
　　然而这一使用，他整个人直接呆住了。
　　我艹！！
　　这tm！！
　　这tm！！！！
　　这家伙到底还是不是人？！！！
　　直接从企鹅公司的后台调取聊天记录？！！！！
　　刘业华差点把眼珠子都瞪出来了。
　　他从事黑客一行这么多年，还从来没听说过有哪个黑客敢这么玩的。
　　要知道，企鹅公司那可是现在天朝最大的互联网公司巨头，那其中的网络防护程度不用多想，根本就没人能黑的进去。
　　但现在林枫黑进去了？
　　而且还建造了实时拷贝复制的程序，随时随地监控企鹅后台服务器的聊天记录，然后储存在自己的软件后台中？
　　“好家伙，好家伙，这真的是好家伙。”
　　刘业华一连说了三遍好家伙。
　　足以看见他心中的震惊。
　　而与此同时。
　　林枫也从厨房里走了出来，他端着刚刚炒好的几个小菜，放在了电脑前面，然后随便扒拉了一口，便打开了自己的发的帖子。
　　就这么一小会儿的时间，帖子下面便已经有了无数条回复。
　　“不动如山：我去，这个软件真的有用，比刚刚坛主发的软件牛逼多了！”
　　“无敌橘猫头：但是就是tm太牛逼了，我恢复了我女朋友的一年前的消息记录，发现她养了十多条鱼，气的我现在还有些难受。”
　　“长鸽如我：我和楼上一样啊，女朋友和别人去开房的聊天记录我全部看到了，现在正在纠结要不要曝光这对狗男女。”
　　“战舰巨：你们女朋友都只是养鱼吗？我女朋友tm和好几个男的多人运动啊！”
　　“......”
　　看着这密密麻麻的回复帖子，林枫突然想到了什么一样。
　　他连忙握住鼠标，然后打开了恢复聊天记录的软件后台，而这一看顿时让他愣住了。
　　个、十、百、
　　三百多次了？
　　林枫吐出这个数字后，心里略微估算了一下，便掏出手机一看。
　　原本自己支付宝里只有2000多块钱的余额，到现在已经暴涨到24000元了。
　　“这来钱的速度也太快了。”
　　林枫看着手机里的数字，只觉得浑身血液的流动速度都开始加快了，心脏更是砰砰直跳。
　　从他进厨房到现在，也只是过了十多分钟而已，就已经赚了2万多块钱。
　　要是接下来继续把这个帖子挂在天涯论坛的置顶帖上，那自己一天得赚多少钱？
　　十分钟，三百多次，2万多块钱。
　　要是一个小时，那就是一千多次，将近10万。
　　这要是一天，那就是24小时，这得赚多少钱？！！
　　这个念头出现在脑海后，林枫的呼吸都开始迅速变得粗重起来，心跳速度也越发的加快，浑身都有些发烫起来。
　　这是激动、兴奋、开心导致的结果！
　　然而就在这时，林枫却是突然发现，坛主刘业华还在追踪他。
　　林枫略微平静了一下心里的激动，然后在键盘上敲打了几下。
　　【坛主，你别追踪我了，累不累啊？”】
　　“你别急，再给我一点时间，我肯定能追踪到你。”
　　坛主见状，还是有些不服气道。
　　【行，刘业华，我等你找到我。】
　　说完这句话后，电脑屏幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6上的黑色聊天窗口立刻就消失了下去。
　　男子略微愣了一下，然后猛的嘶的一声吸了一口凉气。
　　刘业华？
　　这家伙都查到我的身份信息了？
　　这tm技术真的还是当前人类可以拥有的吗？？？
　　.............................
　　然而另一边，林枫则移动鼠标，直接点击了关机。
　　而至于安全防护，林枫其实根本就不在意，因为以他当前的黑客技术来说，足以碾压当前整个世界的黑客大神。
　　刘业华想要追踪到他，还是洗洗睡吧。
　　关完电脑，林枫便随便扒拉了几口饭，然后便走进洗漱间，洗完回到房间休息去了。
　　...........
　　等到第二天一早，差不多八九点的时候，林枫被自己提前定好的闹钟叫醒了起来。
　　他连忙穿起衣服，来到了客厅，打开了电脑。
　　打开浏览器，进入了天涯论坛，点开了自己发的那个恢复聊天记录的帖子。
　　而这一看，顿时让原本还有些睡意的林枫瞬间清醒了过来。
　　该帖子的浏览量已经有了四五万，连评论都已经是999+了。
　　这种结果显而易见。
　　林枫立刻打开软件后台，看了一眼使用次数。
　　43210次！
　　每一次使用是70块钱！
　　林枫连忙掏出了手机，打开了支付宝。
　　原本有两万多块钱的存款，瞬间变成了7位数！
　　整整300多万！
　　林枫裂开嘴巴，有些忍不住的若'水.?资,.源:""群"6'5;:"6'.6!;1!:8..8;',９'!!6?""备!!,用,!"中":;转!群'"7?6,6.",0,?1';８,;:3?2:'0激动地笑了起来。
　　300多万！
　　一晚上的时间就赚了这么多钱！
　　要知道，他之前在这个手机维修店，一个月最多也只赚个8000多一点而已啊！
　　“果然新时代还是需要技术才能赚到钱啊！”林枫躺在椅子上，不禁大笑道。
　　大概过了两三分钟后，林枫略微平静了一下心中的激动澎湃，恢复到了正常的心态。
　　他坐起身来，开始在键盘上敲打起来。
　　而这一看，倒是让他有些诧异了起来。
　　那个刘业华，也就是天涯论坛坛主到现在还在追踪自己，都熬了一个晚上了，但连自己的毛都没有找到。
　　林枫双手在键盘上敲打了一下，然后弹出黑色的对话框，输入道：
　　【坛主，都一个晚上了，你还不死心吗？】
　　而另一边，已经双眼遍布血丝，神色有些疲惫的刘业华突然愣住了，然后看了一眼对话框里的内容。
　　“兄弟，你在给我一天时间，就这最后一天，我绝对能找到你！”
　　“行，那你继续。”
　　敲完这句话后，林枫直接关闭了对话框，然后也顺带关闭了电脑。
　　现在已经是早上9点钟了。
　　今天是周二，他早上还有一节体育课，得去一趟。
　　虽然现在有了这个莫名其妙的异能，也获得了顶尖的黑客技术，但林枫也不心急的去退学。
　　因为他认为这个没必要，也不影响自己当前赚钱的时间。
　　走进洗漱间收拾了一番后，林枫便换上穿一件白色短袖，外加一个黑色短裤，就出了门。
　　他的手机维修店离扬州大学并不远，两者相隔也就百来米的距离，几分钟后他便抵达了学校，来到了操场上。
　　这时，他们班已经差不多集合完毕了。
　　因为是理科专业，他们班一共40多个人，而女生的话就只有12个了。
　　“林枫，今儿有一劲爆消息，想不想知道？”
　　待林枫刚走到班级队伍里后，一旁的同学，也是他大学的朋友，王浩，便凑了过来，一脸神秘兮兮道。
　　而且他身后紧跟着的还有其他几位人。
　　他们都是林枫刚刚进入大学时的舍友，那时候他还没有去手机维修店工作，所以也住在宿舍，和他们的关系也算可以，但现在的话，他就很少回宿舍了。
　　“什么消息？”
　　林枫看了一眼王浩，然后开口问道。
　　“你知道那个大一学前教育专业来了一位清纯女神没？”王浩继续开口道。
　　“那个脸，那个身材，简直就像是从漫画里走出来的一样，太漂亮了，我都没见过这么好看的女孩子。”同时，其他几个舍友也纷纷七嘴八舌的说道.

第五章：你以为我是傻子？

　　“有这么好看吗？”
　　林枫怀疑了一句。
　　听着王浩他们几个人的描述，这女孩简直就不是现实世界里的人，完全就是从二次元走出来的人一样。
　　“你还别不信。”王浩见林枫一脸不相信的样子，有些显摆道，“正好我之前还打听道了那个清纯女神今天好像也是体育课，跟我们同一节课，我一会给你找一下，说不定能看到她。”
　　“行。”
　　林枫点了点头。
　　接下来，就是正常的点名环节，然后绕着操场跑了两圈热了热身，又打了几套校园太极拳。
　　最后体育代课老师宣布下，接下来的时间就可以自由活动了。
　　刚一解散，王浩等人便跑到了林枫的身前。
　　“走走走，我带你去找找那个女神，保证一会儿惊艳到你。”王浩开始在操场上观察了起来。
　　大概十多秒钟后。
　　“找到了，她们班级就在那。”王浩指着操场的某一个方向，然后便拉着林枫朝着那里跑去。
　　前方不远处，整个班级都是女的，几乎没有一个男的。
　　王浩拉着林枫，还有其他几个舍友，就站在了她们班级的不远处。
　　“看到没有，那个头发扎了个单马尾，然后穿了个白色卫衣的女孩子。”王浩眯着眼睛，寻找了一番后，便指着那个班级里的某个人说道。
　　林枫顺着他指的方向看了过去。
　　但从这个方向只能看到个背影，根本看不到脸，但从这背影来说，也都的确算是女神级别的人物了。
　　“但那个女神太高冷了，别的男生跟她搭话，她连理都不理的。”王浩叹了一口气，像是有些惋惜。
　　在校园表白墙上，这个女神几乎每天都霸占头榜。
　　但她根本就不理这些，甚至连联系方式都从来不给外人。
　　然而就在这时。
　　那个女神身边的朋友似乎也注意到了林枫等人，便拍了拍她的肩膀，然后指着林枫的位置，说了一句什么话。
　　女神扭头看了过来，略微扫了一眼。
　　“可儿，你的名声真的是已经在扬州大学已经传开了啊。”同一时间，一旁的女同学有些羡慕道。
　　自从林可儿入学以来，她的追求者恐怕都能排队到扬州大学一圈了。
　　但这位女神好像对谁都不敢兴趣一样，连话都不多跟人说上一句，只和她们几个朋友来往。
　　可惜了这些帅哥的一片真心了。
　　正当这位女同学以为林可儿会像之前一样，略微扫一眼，便收回目光，不在关注时。
　　林可儿却是突然瞪大了眼睛，然后缓缓站了起来。
　　“可儿，你咋了？”女同学有些疑惑的问道。
　　“没事，我好像看到熟人了。”
　　林可儿往前走了几步，一双好看的大眼睛微微眯了眯，看着林枫的方向，似乎是在确认自己是不是认错了。
　　“我去，林枫，女神在看我！”
　　“天啊！女神在看我！”
　　“我草！好激动！”
　　而看到这一幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6的王浩后，顿时激动的一下子拍在自己的大腿上，声音瞬间变的极度兴奋了起来。
　　周围的其他几个舍友也纷纷屏住了呼吸。
　　什么情况？
　　这个校花竟然在一直在看他们？
　　这不可能啊！
　　据传这位校花一直都不怎么搭理男生的。
　　但接下来，当他们看到林可儿突然从人群中走出，朝着他们一路小跑过来时，王浩等人更是瞪大了眼睛，互相看了看对方。
　　他们每个人都能从对方的眼中看出不可思议。
　　就连原本站在林可儿旁边的那几个女生都愣住了，她们也从来没看到过这种情况。
　　林可儿竟然会主动朝着男生的方向跑过去？
　　那群人是谁？
　　想着这些，她们便连忙跟了过来。
　　“林枫，是你啊，太巧了吧。”
　　然而就在这时，林可儿一路小跑了过来，直接选择无视了王浩等人，然后笑着对着林枫打了个招呼。
　　而王浩等人的脸色就显得有些格外的精彩了。
　　他们先是憧憬，然后是期待，幻想，最后则是浓浓的震惊和不可思议。
　　随后，一群人便扭迅速过头来，目光震惊的看着脸色平静的林枫。
　　林枫和这位校花认识？
　　什么时候的事情？
　　“是啊，没想到你们也是体育课，有点巧。”
　　林枫开口了，给予了对方答复。
　　“那以后说不定就可以一起上体育课了，哈哈哈。”林可儿脸上挂着笑容，像是有些开心。
　　“对了，之前我不是给你说要请你吃个饭吗？”紧接着，林可儿突然看了一下手机，然后发现离下课也没多久了，便道：“你一会儿有时间没，要不中午一起去食堂吃个饭？”
　　听到这句话后，在旁边的王浩等人，还有跟着林可儿来的那几位女同学则纷纷瞪大了眼睛。
　　在她们的印象中，林可儿似乎从来对于男生都表现的十分冷淡。
　　但现在竟然主动邀请这个男生一起去吃饭？
　　周围的所有人都将目光看向了林枫。
　　“好啊。”
　　林枫也没有拒绝。
　　因为他中午也的确没有什么急事，在食堂吃个饭也挺好的，免得自己还要回家里面自己做，白白浪费时间。
　　“那行，一会儿下课了你在操场等我一下，我给班级点完名后，就来找你。”
　　“行。”
　　“那我就先回班上了哦。”
　　林可儿挥了挥手，然后便拉着她身边的几个同学回到了自己的班上。
　　看着林可儿等人的背影，林枫倒是神色有些平静，没有什么异常。
　　而王浩等人则已经是一脸崇拜的看着林枫了。
　　“枫哥，你跟我们说实话，你什么时候认识的那位校花？”
　　一位公认的冰山校花，竟然唯独对林枫这么热情。
　　不简单啊，不简单，绝对有内幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6！
　　但林枫则摊了摊手，示意自己没他们想的那样，也就是昨天才认识的，也没多久。
　　“昨天认识的，人家就去约你吃饭？”
　　“昨天认识的，人家就对你这么热情？”
　　“昨儿认识的，人家还约你以后一起上体育课？”
　　王浩一脸我把你当兄弟，你把我当傻逼的语气反问道。
　　“不过林枫你这下可是要在扬州大学彻底出名了啊，大一的清纯校花竟然主动约你一起吃饭，这可是重磅新闻啊！”
　　就在这时，另外一位舍友也开口了.

第六章：庞然大物bug

　　几个舍友围着林枫叽叽喳喳的讨论着，简直堪比明星大型八卦现场。
　　而操场其他地方的人也同样差不多如此。
　　但凡是刚刚注意到了这一幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6，或多或少都有人开始讨论林枫到底是什么人。
　　毕竟一个全校公认的清纯女神，那可是所有男生的梦中情人。
　　但这位女神性格却是有些冷淡，基本上都不怎么理会追求者，但现在竟然主动和一个男生表现的十分亲密。
　　这不得不让人有所怀疑林枫的身份。
　　而且最主要的是，已经有一些人悄悄拍下了林枫的照片，然后开始在自己的宿舍群里疯狂转发起来。
　　一瞬间，林枫的名声立刻在学校里不知不觉的就火热了起来。
　　而他本人此刻却并不知道这件事。
　　因为他在王浩等人的围绕下，慢慢回到了自己的班级里。
　　“枫哥，你教教我怎么泡妹子呗。”
　　王浩坐在林枫的身边，神色有些讨好道。
　　“我哪里会泡妹子。”林枫翻了个白眼。
　　而除了王浩等人以外，班里的其他人再看向林枫时，眼中也有了不可思议之色。
　　“你把那林可儿那校花都给弄到手了，你还说你不会泡妹子。”王浩用肩膀碰了碰林枫，声音讨好道：“你舍友我都当了19年的单身狗了，你忍心吗？”
　　林枫一脸无奈，然后随意的吐出了一句话：“那我就传你九字真言，大胆点，勇敢追，然后脸皮厚一点就行。”
　　“多谢枫哥教导，我要是找到女朋友了，绝对好好感谢你一下！”
　　正当王浩话音刚落。
　　滴滴滴！
　　一阵铃声响起，下课了。
　　“枫哥，你加油。”
　　王浩等人也很识趣的早早的离开了林枫的身边，几个人肩并肩的离开了操场，朝着宿舍走去。
　　而林枫则站在原地，看着前方不远处，也就是林可儿班级的方向，默默的等待了起来。
　　林枫自己所在的班级，因为体育老师自己的原因，下课后并不需要点名，到时间点了自行解散了就行。
　　但林可儿她们就不一样，还是要按照规定下课点名，确定所有人都在之后，才能下课解散。
　　大概两三分钟之后，她们的班级才解散下来。
　　林可儿略微扫了一眼操场，然后看到了林枫的方向后，便一路小跑着过来。
　　“林枫，让你久等了。”
　　“没事，”林枫笑了笑，然后又道：“我们去哪个食堂？”
　　“去北门的新食堂吧，听说那里新开了一家快餐店，我们去尝尝吧。”
　　“行。”
　　两人转身，肩并着肩，一路说说笑笑的朝着北门的新食堂走去。
　　而这一路，自然引来了无数人的目光。
　　有嫉妒、有羡慕、但更多的还是不可思议和震惊的目光。
　　两人的身影，简直就如同聚光灯一样，无论走到哪里，都会引起不少人的注意。
　　“林枫，这会不会给你造成一些麻烦啊。”林可儿像是有些内疚和尴尬。
　　她自己也注意到了两旁不少同学的目光，显的有些尴尬，怕林枫生气。
　　“没事，去吃饭吧。”
　　林枫笑着摆了摆手，示意没事。
　　“行，以后要是再约你去吃饭，我们就去校外吃算了。”
　　“到时候再说。”林枫笑了笑。
　　接下来，两人进入了食堂内。
　　果不其然，一进入食堂内，就立刻成为食堂的聚焦点，所有学生的目光纷纷注意到了两人的身上。
　　“那个男生是谁啊？”
　　“我的天，林可儿竟然和男生一起吃饭了？！”
　　“这兄弟是谁，太牛逼了吧！”
　　“不过你别说，那个男生长的倒是也挺帅的。”
　　食堂内，一位位同学都在小声议论着，纷纷感觉到不可思议。
　　而另一边，林枫和林可儿也来到新开的快餐店门前。
　　“你要吃些什么菜？”林可儿扭头问道。
　　“来份青菜，西红柿鸡蛋，再加个鸡肉吧。”
　　“行，老板，那来两份一样的套餐。”
　　林可儿说完后，便拿着自己的学生卡，刷掉了两份米饭的钱。
　　两人端着米饭，走到了餐桌旁，缓缓坐下。
　　“对了，你周三有课没？”
　　然而就在这时，林可儿突然开口问道。
　　“就早上一节课，怎么了？”
　　“请你吃饭啊。”林可儿噗嗤一声笑了出来，“就这么一份快餐，总不可能就把你收买了吧。”
　　还没等林枫说话，林可儿便继续开口道：“你可不许拒绝，正好你周三就早上一节课，中午我们就可以出去吃顿饭了，晚上说不定还能逛逛夜市，行不行？”
　　“好好好，那我就恭谨不如从命了。”林枫无奈的笑着道。
　　接下来，两人一边吃着饭，一边聊着天。
　　大概十多分钟后，林枫解决掉了这份饭，但还是觉得有些饿，便扭头对着林可儿说了一句：“我去买根烤肠，你要吃不？”
　　“可以啊，那你帮我带一根。”
　　林枫站起身子，朝着另一处窗口走去，然后问老板要了两根烤肠，便重新回到了位子上。
　　将其中一根递给了林可儿，林枫便拿着自己手中的这根烤肠咬了起来。
　　林可儿也放下了手中的勺子，然后轻轻咬了一口烤肠。
　　然而就在这时！
　　林枫的眼中却是突然出现了一颗小光圈！
　　这个光圈和他上次解锁“黑客大神”bug的小光圈一模一样。
　　林枫立刻扭头，朝着林可儿手中的香肠看去。
　　林枫瞳孔聚焦，集中注意力。
　　那股熟悉的提示音立刻在他脑中响起。
　　【叮，恭喜宿主发现“庞然大物”bug。】
　　【解锁bug方法：只需宿主心中默念一声我要变大变强，即可解锁此bug，获得相对应的能力！】.

第七章：商业鬼才【求数据】

　　林枫按照脑中的提示音，心里默念了起来，道：
　　“我要变大变强！”
　　就在林枫心中的声音刚落，一股炙热的暖流却是突如其来的从他体内深处涌出，然后汇聚到双腿之间。
　　林枫瞬间感觉到了不对劲。
　　“林可儿，你这在稍微等我一下，我去买瓶水，马上就回来。”
　　话音刚落，林枫便立刻离开了食堂，朝着附近的一间厕所里跑去。
　　直到十多分钟后，林枫才一脸不可思议的从厕所里面走了出来。
　　他重新回到食堂，然后从消毒柜里取出来了一副筷子，坐在了林可儿的身边。
　　“你拿副筷子干嘛？”
　　林可儿看他碗里的饭已经吃完了，现在又拿了一副筷子，不禁有些疑惑道。
　　“量一下这个筷子有多长。”
　　林枫说了一句，然后掏出了手机，打开了测距尺功能，开始测量。
　　嗯.....20cm。
　　林枫看着手机上的数字，不禁心里一颤。
　　不愧是“庞然大物”bug啊，果然获得的能力和它字面上的意思一模一样，太恐怖了。
　　“20cm也还好吧，我之前在学校外面吃螺蛳粉的时候，老板娘用的那副筷子才长，估计有60多cm呢。”林可儿看了一眼林枫的手机，然后用两根手指大概比划了一下长度。
　　“20c就已经很长了，60cm....那真的完全不敢想象。”
　　“长吗？”林可儿从林枫的手中拿过筷子看了一眼，道：“就和普通筷子一样啊，也不算长吧。”
　　“这还不长？”林枫撇嘴道，“在长就真的要出事了。”
　　再长就要出事了？
　　没听懂林枫的意思，林可儿直接忽略过了这个话题，然后将筷子放在了碗中，笑着道：“对了，你之前不是说你在大数据专业吗？”
　　“对啊，怎么了？”
　　“没啥没啥，我就想问问你在哪个班来着。”
　　“我在四班，你呢？”
　　“学前教育二班。”
　　“............”
　　差不多在十多分钟后，两人在食堂所有人的注视下，离开了这里。
　　在逛了一会儿校园后，两人开口道别，林可儿回到了自己的宿舍。
　　而林枫则回到了自己的手机维修店内。
　　林枫来到了客厅，打开了电脑，进入了天涯论坛，打开了自己的帖子。
　　好家伙，原本四万多的浏览量已经暴涨到七万多了。
　　而下面的回复帖也多了很多新的消息，但毫无意外全部都是中肯的评价。
　　“无敌的橘猫头：这位黑客小白真的牛逼了，坛主就是个弟弟，我六七年前的聊天记录都给恢复出来了，爆赞！”
　　“蛤蟆呱呱：有了这个东西，我是真的一点都不怕女朋友背着我出轨了，感情相当和睦。”
　　“鸦梦乱飞：这可是一条发财路啊，你们一群蠢货。”
　　看到这条消息后，林枫打开了软件后台。
　　原本早上临走前只有43210次，而现在已经暴涨到了7万多次。
　　而且不少使用记录都还是重复的，这说明不少人使用了不止一次。
　　“倒是有不少商业鬼才啊。”
　　林枫露出笑容。
　　看来论坛里倒是有不少人看到了商机，利用别人还不知道这款软件的消息差，从而进行贩卖，替别人恢复聊天记录，赚取差价。
　　比如使用一次软件需要70元，而他则加价到100元，从中牟利30元。
　　不过这样也好，一来替林枫宣传了这款软件，二来林枫也从中赚到了钱。
　　所以他现在支付宝里的金额也再次增加了200多万，总共金额500多万了！
　　“一夜之间暴富，说的就是我这种情况吗？”
　　林枫忍不住咧嘴笑道。
　　略微自喜了一会儿，林枫坐起身子，重新在键盘上敲打起来。
　　大概过来一两分钟后，林枫才露出一丝无奈的表情。
　　“坛主，你真不怕猝死吗？”
　　他敲出了这一句话，发送了过去。
　　另一边，已经布满血丝，满眼通红，黑眼圈很严重的刘业华缓缓停下了手中的动作。
　　“都快两天了，别追踪我了，白白浪费时间。”
　　又是一条消息弹了出来。
　　“老哥，我是真的服了，你太牛逼了。”
　　“我现在就想知道你这一身黑客技术是从哪儿学来的？”
　　刘业华在弹出来的黑色聊天窗口上打出了这两句话，然后回复了过去。
　　“哈哈哈，这个你不用管，现在还想追踪我吗，要不要再给你一天时间？”
　　“别了别了，我认输，我tm都快把整个地球给翻遍了，从南美洲，再到北美洲，都没找到你，你这技术真的太牛逼了。”
　　刘业华敲出了这句话后，揉了揉满眼红血色的双眼，继续道：
　　“不过你做的那个恢复聊天记录的软件是真的不错，直接从企鹅公司的后台服务器里调取聊天记录，放眼整个天朝估计都没你这么牛逼的。”
　　“还好吧，也就赚点饭钱。”林枫打出了这句话。
　　“你这话说的太轻松了。”刘业华露出苦笑，“其实你不知道，昨天你发了那个帖子后，整个论坛内的黑客模板都炸锅了，光是联系我的黑客顶尖大神都有十多位，都想知道你到底是何方神圣。”
　　“那你怎么回复他们的呢？”
　　“我就说你是一位隐藏的业内顶尖大佬，不怎么喜欢跟其他人来往，让他们不要去打扰你。”
　　看着刘业华回复来的消息，林枫不禁点了点头。
　　的确，刘业华的这样一番话能为他省下不少麻烦。
　　虽然林枫自信当前没有任何人能查到自己的身份，但一直有人在暗中注意自己，那总归是比较麻烦的.

第八章：我可是出了名的嘴严

　　“对了，老哥，你现在忙不忙？”
　　林枫看了一眼时间，已经马上下午1点半了，距离上课还有一个小时，便回复道：“还有一个多小时的空余时间，怎么了？”
　　“没什么，就是之前我有个顾客拜托了我一件事，我觉得有点难度，恐怕有些难办，就想问问老哥你有没有时间去弄一下。”
　　说完这句话后，刘业华又发来一条消息：
　　“当然，这个是有报酬的，具体的价格我还没和他谈，但保守估计应该有至少7位数，你要不要试试？”
　　7位数？
　　百万级别的单子？
　　林枫摸了摸下巴，然后给他回复了一个可以试试看的消息。
　　“那行，等我晚上把他微信发给你，现在他估计在忙着的，等晚上了我再把事情给你详细说一说。”
　　“行。”
　　“那老哥你先玩会儿，我去睡觉了，快两天没合眼了，身体扛不住了。”
　　“好的。”
　　说完这句话后，林枫便关闭了黑色的聊天窗口，然后又浏览了一下自己的帖子。
　　这几个小时的时间，又差不多涨了1万多浏览量。
　　而软件的使用次数也增加了一万多，又多了将近70万元的收入。
　　看了一眼支付宝里的金额，林枫美滋滋的关闭了电脑，然后走进洗漱间收拾了一下自己，便重新换了一套白色卫衣，背上背包，便走出了房门。
　　在去学校的路上，林枫兜里的手机突然响了起来。
　　是王浩打来的。
　　“枫哥，快来教室，我有重要的事情告诉你。”
　　“行。”
　　林枫挂完电话后，便立刻朝着教室走去。
　　大概十多分钟后，林枫抵达了教室，而王浩也连忙拉着林枫坐在了教室的最后一排。
　　“枫哥，我太谢谢你了！”
　　“怎么了？”
　　看着一脸兴奋的王浩，林枫露出疑惑之色。
　　“之前你不是传了我泡妞的九字真言吗？”王浩神色有些兴奋，然后从兜里掏出了手机，放在林枫手中，道：“这就是我用你的办法泡到的女朋友！”
　　林枫看了看那女的照片。
　　嗯....
　　怎么说呢。
　　王浩喜欢就行。
　　“另外，枫哥，这是我感谢你的。”
　　说着话，王浩便从桌兜里拿出了一杯稍微高档点的奶茶，递在了林枫的手中。
　　“等我结束了我十九年的处男生涯后，我一定好好感谢感谢你！”
　　“没事，你自己生活费也没多少，自己留着吧。”林枫撇嘴道。
　　“话不能这么说啊。”王浩看着林枫，“要不是你，我现在肯定还是单身狗，绝对得好好感谢感谢你。”
　　说着话，王浩又有些神秘兮兮的贴在林枫的耳朵旁，再次开口道：“而且，说不定我就这两天就能结束我的处男生涯？”
　　“我去，发展速度这么快？”
　　林枫喝了一口奶茶，瞬间瞪大了双眼。
　　“那可不。”王浩露出笑容，“不过和枫哥您比起来，我还是菜鸟一只。”
　　“你拉倒吧。”
　　林枫翻了个白眼道。
　　“对了，你和嫂子现在进展到哪一步了啊？”突然间，王浩有些好奇道。
　　“嫂子？”
　　“哪来的嫂子？”
　　林枫疑惑道。
　若:."水"资:??源',群:6?'５;!6'!6:"1;8?.,8.9!",6!?备!!:用,;:中";.轉''群":.7'6":6;0,:,1!8!3,2;..0　“就是大一女神，林可儿啊！多少男生得不到的梦中情人，却被你拿下了，我真的是佩服你啊。”
　　王浩说完话，然后叹了一口气，看了看自己女朋友的照片。
　　这么一比较下，林可儿就像是天上娇贵的公主，自己的女朋友倒是有些像癞蛤蟆了。
　　不过谁让是林枫出手呢？
　　害。
　　真是人比人，气死人。
　　不过林枫这颜值是真的不是吹的，长的老帅了。
　　林枫撇了他一眼，真是无语到一句话也说不出来。
　　“对了，枫哥，你知道不，你现在可是学校里的名人了。”突然间，王浩的手机弹出了一条消息，是学校贴吧里的消息。
　　他翻了翻内容后，将手机递到林枫面前开口道。
　　但林枫基本上很少关注校园贴吧，里面要么是一些寂寞男女找对象，要么就是一些学校的新政策。
　　内容很无聊。
　　所以林枫并不清楚校园论坛里发生了什么。
　　但今天的校园论坛似乎已经被林枫两个字给霸榜了！
　　【震惊，大一清纯女神竟然和男生一起逛校园！一起吃饭！】
　　【这男生到底是什么身份！】
　　【绯闻！绯闻！一定是绯闻！】
　　【公开表白：林可儿你为什么不理我，去找那个林枫，我不服！！！】
　　【......】
　　一条条帖子几乎霸占了整个扬州大学的贴吧。
　　一眼扫过去，全部都是关于林枫的。
　　甚至有不少人都在怀疑林枫到底是什么身份，能让一个性格冷淡到完全不理会任何追求者的林可儿表现得这么热情，又是请吃饭，又是一起逛校园的。
　　这很不对劲。
　　难不成是某个隐藏的二代？
　　林枫略微刷了一会儿后，便将手机递还给了王浩，没有说些什么。
　　“纵观整个扬州大学几十年的历史，都从来没有出现过，枫哥你这种情况吧。”王浩拿过手机后，放进兜里，一脸坏笑道。
　　“枫哥你直接是我的偶像！”
　　“别拍马屁了。”林枫撇嘴道，“马上就要下课了，一会儿我还有事，就不陪你了。”
　　“别啊。”王浩见状，脸色连忙就急切了起来，继续道：“枫哥，我就最后斗胆问你一件事！”
　　“什么事？”林枫开口道。
　　“你和嫂子好了多久了？”
　　王浩还是不死心，耐不住自己的好奇心，硬着头皮问了一句。
　　看着王浩大有一副自己不告诉他，就不让自己离开座位的趋势后，林枫才无奈的开口道：“这些事情本来就不想告诉你们，但看你这么想知道，我就告诉你，不过这些事情你可不能告诉其他人，知道吗？”
　　林枫显得很严肃。
　　王浩顿时点点头，一脸正义道：“枫哥，我王浩是出了名的嘴严，别说其他人，就是我亲爹问我，我也不会说出去的。”
　　“好，我跟可儿已经好了差不多半个月了。”
　　既然你这么想八卦，那就别怪林枫瞎说了。
　　ps：新书起航，求数据，求数据，求数据，各位追追读的铁子，投点数据.

第九章：守口如瓶！

　　果然，话一说完，王浩便顿时露出一副原来如此的表情。
　　“我就说嘛，怎么可能刚认识几天就这么亲密，还约着一起吃饭，一起逛马路呢。”王浩自言自语道。
　　毕竟林可儿虽然长的清纯可爱，但也是大家有目共睹的性格冷淡，对于所有追求她的男性都基本上保持一个距离，从不给自己的联系方式，也从不和他们多说一句话。
　　可没想到，这样一位校花级别女神，就这样沦陷在林枫的手中。
　　而且两个人都谈了半个月了，那可想而知两人已经认识多久了。
　　最起码估计都有半年了。
　　王浩不由得心里叹了一口气。
　　滴滴滴！
　　然而就在这时，下课铃声响起。
　　林枫将书放进背包里，然后给王浩打了个招呼，便离开了教室。
　　看着林枫离去的背影，王浩也收拾了书，朝着教室外走去。
　　很快。
　　王浩便来到了操场上。
　　他独自一人走在跑道上，双手插在兜里，也不知道在想些什么。
　　虽然他知道林枫和林可儿很般配，几乎可以说的上是天生一对。
　　毕竟林枫长的又帅，性格又好，尤其是现在他们还在花爸妈的钱上学的时候，林枫就已经开了一个手机维修店，一个月还能挣个小一万，实现财务自由。
　　这种男人的确是很优秀，很值得人敬佩。
　　但现在他的心里，还是有些难过的。
　　毕竟自己信奉了这么久的女神，已经名花有主了，怎么说都有些小伤感的。
　　这种情绪就和女生们追星时，那些爱豆们突然官宣一样，是一种很奇怪的情绪。
　　然而，就在这时，一道声音忽然响起。
　　“王浩！”
　　声音很熟悉，王浩将目光看去。
　　是熟人。
　　“李辉！”
　　王浩微微皱眉，这个人是跟他在学生会里一个部门的，其职位是记者团下设的一位部长，而他也是另一个部门的部长，所以两人一直在明争暗斗，想要争取副团长的位置。
　　“怎么了？”
　　王浩的心情不是很好，再加上遇到老对手，自然语气也不会好到哪里去。
　　“没什么事，就是这几天林枫和林可儿不是出了很大的绯闻吗？我想着你和林枫是舍友，就来问问这件事是真是假啊？”
　　李辉开口问道。
　　“自然是真！”
　　王浩没好气的回答道。
　　“不会吧，他们两个真的谈恋爱了？我还以为他们就只是朋友而已。”李辉露出不敢相信的神色。
　　他并没有亲眼看到过林枫和林可儿一起逛马路，吃饭的场景。
　　现在网络上流传出来的照片，他也下意识的认为是绯闻而已，所以并没有在意。
　　“哼！愚昧无知。”王浩冷冷一笑，眼神充满了鄙夷，看向李辉。
　　这种表情，让李辉瞬间不爽了。
　　“你说谁愚昧无知？”
　　李辉向前走了一步，脸色有些愤怒，
　　“我说你愚昧无知。”
　　王浩丝毫不惧对方，直接骂道。
　　“好你个王浩，你今天不给我一个好的交代，就别想在以后的社团上顺心工作。”
　　李辉也是暴脾气，受不了骂。
　　然而王浩确实摇了摇头，看向李辉道：“你刚刚说，林枫和林可儿只是朋友，闹绯闻而已，是不是？”
　　“对啊！”李辉点了点头，这话的确是他说的。
　　“那你不是愚昧无知是什么？”
　　王浩继续讥讽道！
　　这下李辉脸色不由得一变，明白了其中的意思。
　　“你是不是得到了什么消息？快说，快说！”
　　李辉立刻收敛怒气，连忙询问王浩。
　　要是他提前得到了消息，做成文章报道了出去，那么这一次至少会给他们记者团带来极大的流量关注。
　　而王浩看向李辉，紧接着又压低声音道：“我说可以，但是你一定要保密，不能泄露出去，听到没有？！”
　　这话一说，李辉瞬间来了精神，刚才的怒意立刻烟消云散，取而代之的则是满脸的好奇。
　　“你过来。”
　　王浩喊了一声。
　　李辉立刻靠近。
　　“我跟你说，据我现在得知的消息，林枫和林可儿至少已经私下谈了半年的恋爱了，之前一直不公开，就是想要低调，不那么引人注目！”
　　“什么！”
　　李辉瞪大了眼睛。
　　一个公认校花，众多男生心目中的女神，竟然在半年前就和林枫私下开始恋情了？
　　“这不可能！”
　　李辉忍不住开口，直接否定道。
　　但下一刻，王浩则冷笑了一声，露出一副你小子不懂的表情，继续道：
　　“不可能？为什么不可能？你之前看过林可儿和哪个男生一起吃饭过？更简单点来说，你之前看过林可儿和哪个雄性生物多说过几句话？但为什么这突然间她就和林枫这么亲密？又是吃饭又是逛马路的？你自己好好思考，还有，不要乱传出去。”
　　王浩极其认真的说道，最后的两句话，充满了威胁和警告。
　　这一刻，不知为何，李辉看着王浩的表情，隐约之间，他相信了。
　　看到李辉这样一副表情，王浩心里莫名涌出了一些爽感。
　　之前的那股难受立刻烟消云散。
　　啊！
　　心情舒畅了许多。
　　啊！
　　爽啊。
　　“好了，我还有别的事情要处理，你千万别乱传出去，听到没？”
　　片刻后，王浩叮嘱了一句，便一脸开心的离开了操场。
　　而差不多二十多分钟后。
　　李辉出现在记者团的工作室内。
　　他一脸神神秘秘，进入了自己的工作区域，拉着其他几位部长，还有职员，十分激动也十分神秘道。
　　“大事！大事！”
　　“你们知道，那个林枫和林可儿私下谈了多久的恋爱吗？”
　　ps：真没人看吗？求一波数据支持啊！.

第十章：谣言四起！

　　精艺楼。
　　社团办公室内。
　　差不多八九位社团成员站在一起，目瞪口呆的看着李辉。
　　“林枫？”
　　“就是最近那个刷爆校园贴吧的那个林枫吗？”
　　“怎么可能？他和林可儿真的已经谈恋爱了？”
　　“我不信，他们要是真的开始谈了，我们应该早都发现了啊，不可能这样现在才被曝光出来消息啊。”
　　“是啊是啊，不可能会等到这个时候才突然爆出来消息。”
　　一位位社团成员纷纷开口，李辉所说的，的确令所有人感觉到好奇。
　　“你们不要先否认，切记不要做井底之蛙。”
　　李辉开口，告诉众人。
　　“李辉，你什么意思？难不成他们俩还真的谈了？”
　　“我觉得不可能。”
　　“嘿，你别说，我之前见过那个林枫，的确长的挺帅的，皮肤白白净净，看起来很阳光。”
　　“难道你的意思是林可儿就喜欢这种类型的？”
　　“我还是不信他们俩真的成对象了。”
　　工作室内，众人又开始议论了起来，有的觉得消息可信，有的觉得消息还是有些假。
　　“李辉，你快把你知道的消息说说。”
　　就在这时，有一位女生忍不住了，开口询问道。
　　看着众人一脸期待的样子，李辉心情大好，之前在王浩那受到的气立刻烟消云散。
　　他看了看四周，然后让众人走过来，压低声音道：“据我的特殊的渠道传来的消息，林可儿和林枫早在一年前就开始处对象了！”
　　“什么？！”
　　“一年前？！”
　　“不可能吧，那时候林可儿还没来扬州大学呢！”
　　“你这消息太劲爆了，按照你的意思说，岂不是林可儿和林枫早在高中的时候就认识了，然后开始谈恋爱了？”
　　看着众人叽叽喳喳的样子，李辉显得有些神秘，他故作镇定，本来想要说是王浩告诉他的消息，但想想吧，社团内的人都知道他和王浩在暗自较劲，所以说从王浩那得到的消息，有些丢人，索性就说特殊渠道得来的。
　　这样更加具有神秘感。
　　“李辉，你可别骗大家，我们到时候可是要登记在校园日报上面的。”
　　“对啊，一年前就开始谈，这的确是让人有些难以想象啊。”
　　“而且好像林可儿和林枫也不是一个地方的人啊，你这消息来源准不准？”
　　“别胡乱编造一个，不然的话到时候别人找上门来，我们记者团的颜面就丢光了。”
　　“是啊，李辉，这个玩笑可不敢乱开。”
　　“你确定消息的来源是不是真实的？”
　　眼看着众人一脸的质疑，李辉顿时露出一副你们都不懂的样子，道：“特殊渠道，特殊渠道，你们明白不？”
　　“而且你们看，要是换做是你们处对象，你们会刚一认识就又是逛马路，又是一起吃饭的吗？”
　　“我会啊！”
　　就在这时，其中一位女生回答道。
　　“你一边去，你个渣女，看见帅哥就走不动道了。”李辉一脸无言，“我说的是以林可儿那种冷淡的性格，换做是你们，你们会吗？”
　　“另外你们再看，为什么自从林可儿入学以来，追求者那么多，估计都能排满整个扬州大学了，但她就是对所有人不感兴趣，只和自己的几个闺蜜来往？”
　　“为什么？”周围的几人接过他的话，下意识的询问道。
　　“一群蠢货。”李辉露出一副你们都是蠢蛋的目光，继续道：“那是因为她一直在和林枫谈恋爱啊，有了对象，当然会拒绝其他追求者，不然的话，那么多追求者，我就不信她没有一个不动心的。”
　　听着李辉说的一愣一愣的，众人纷纷露出一副恍然大悟的样子。
　　“这么一说，还真是。”
　　“我就说呢，之前电子商务班的那个王峰，那可是个富二代，但林可儿连理都不理他，直接无视他。”
　　“对对对，还有数媒专业的那个刘秀，长的那么帅，林可儿依旧正眼都不带瞧的。”
　　众人瞬间莫名的相信了李辉所说的话。
　　有的人虽然还保持着怀疑的态度，但此刻大多数人都露出了一副“我懂了”，“我明白”，“原来是这样”的表情后，他们就不敢开口了，怕被人嘲讽愚蠢。
　　“对了，我再次告诉你们，这件事就别登记在校园日报上了，就我们自己知道就行，日报上面的内容就报道一下他们俩现在发生的一些事情，不然那些特殊渠道的人，可能就会找我麻烦了。”
　　李辉露出一副无比认真的表情，对着众人开口道。
　　“放心，我们绝对都不说。”
　　“是啊是啊，连部长你都发话了，我们哪敢往外乱传啊。”
　　“对对对，我们什么为人，辉哥你不知道吗？”
　　“守口如瓶，守口如瓶！”
　　众人纷纷点头，保证绝对不乱说。
　　李辉看了看众人的表情，然后脸上露出笑容，点了点头道：“那行，那你们就先忙，我还有点事情要去处理一下。”
　　“行。”
　　“部长慢走。”
　　待李辉走了半个小时之后。
　　精艺楼内，各大教室里。
　　“你们听说了没，那个刷爆校园贴吧的林枫和林可儿其实早在两年前都已经是情侣了。”
　　“千真万确！千真万确！这消息是特殊渠道得到的，保证真实！”
　　“什么？林枫和林可儿五年前就认识了？而且已经谈了五年的恋爱了？”
　　“重磅消息！重磅消息，林可儿和林枫其实从小就是青梅竹马，双方的爸爸妈妈是老友，所以在两人刚出生的时候就定下了娃娃亲！”
　　“本人亲自证实，我小学时候就和林枫还有林可儿认识，他们从小感情就很好，一起上学，一起回家，骗人我死妈！”
　　“震惊！林可儿和林枫早在两年前就同居了！”
　　“史诗级惊人消息，林可儿早在高三的时候就意外怀孕，为林枫生下一个儿子，现在被双方父母带着的，消息真实可靠！”
　　“是真的！是真的！他们的儿子我还见过，长的老可爱了！”
　　“什么什么？林可儿在初中的时候就和林枫住在一起了？期间还为林枫生下一对双胞胎，现在分别寄养在双方父母家里。”
　　“天啊，林可儿小学就怀孕了，林枫是亲爹！！！”
　　ps:求点数据啊，不会没人看了吧.

第十一章：你不是给林枫生孩子了吗？

　　一道道谣言四起。
　　整个扬州大学，在这一天，彻底沸腾了！
　　校园贴吧，校园表白墙，校园日报，记者团纷纷开始报道这件事。
　　而与此同时。
　　女生宿舍内。
　　林可儿正好去洗衣服去了。
　　而她的舍友们则看着自己的朋友圈、校园贴吧、校园公众号里弹出来的消息，一个个瞪大了眼睛！
　　没想到啊！没想到！
　　原来事情是这样的！
　　“我就说嘛，可儿怎么可能突然间和一个男生这么亲密，原来两个人从高中就定认识了啊！”
　　“哪有哪有，你那消息不准确，我这才是特殊渠道得到了消息，可儿和林枫从小就认识，还定下了娃娃亲。”
　　“娃娃亲，你怕是胡说吧？”
　　“这是真的，你没看到贴吧里面的帖子吗？那人说了他要是骗人，他死妈！”
　　“不对，你那消息已经落伍了，我这个才是准确的消息。”
　　一位女生翻了翻校园贴吧，然后一脸神秘兮兮的开口道。
　　“什么消息？”所有人疑惑道。
　　“可儿其实在高中的时候就给林枫生了个孩子了！”
　　“我草！”
　　众人统统露出一副原来如此，原来如此的表情。
　　“我就说呢，可儿怎么会突然间又是和林枫吃饭，又是和林枫逛街的。”
　　然而就在这时。
　　咔嚓！
　　寝室门被推开。
　　林可儿拿着已经洗好的衣服走了进来。
　　而这一刻，整个寝室立刻就安静了下来。
　　“你们这是怎么了？”
　　林可儿看着舍友都瞪大了眼睛看着自己，疑惑的问道。
　　“可儿，你和林枫到底是什么关系啊？”
　　“不是上次都给你们说了吗，就是朋友而已啊。”林可儿将洗好的衣服挂在阳台上，然后开口道。
　　“可儿，你有些不厚道啊，还打算瞒我们多久？”
　　所有女生都露出了一副我早已经知道，你不要骗我们的表情。
　　“我瞒你们什么了？”
　　林可儿被这一句话给问懵了。
　　“你都和林枫好了这么多年了，还骗我们只是朋友。”
　　“对啊对啊，你高中时候不是给林枫生了个宝宝吗？”另外一位女生也一脸好奇，继续道：“是男孩还是女孩啊，有照片吗？可不可爱？”
　　“对啊对啊，我们都是好姐妹，好闺蜜，放心放心，我们都保证守口如瓶，绝对守口如瓶！”
　　林可儿彻底懵了。
　　“等等，你们这是从哪儿得到的消息？”林可儿双手压了压，示意众人冷静一点。
　　“你不知道吗？”寝室女生露出疑惑之色，“现在校园贴吧，校园公众号，记者团，校园日报都在传啊。”
　　话音刚落，林可儿便立刻拿起手机，翻了起来。
　　过了几分钟后，林可儿真的已经不知道说些什么了。
　　好家伙，上面的帖子简直堪比大型电视剧了，还一集一集的，甚至还出了不少亲眼所见的人，那说的简直比真的还真。
　　什么林可儿生孩子，林枫陪产，一脸担心。
　　还有什么高中结婚，婚礼浩大奢华。
　　最离谱的还有tm结娃娃亲，小学时候就生了孩子。
　　难道这就是所谓的谣言吗？
　　话音刚落，林可儿便打开微信，给林枫发了个消息。
　　“林枫，你听到现在外面的谣言了没？”
　　与此同时。
　　刚刚离开校园门口的林枫手机里突然震动了一声。
　　林枫拿出手机一看，是林可儿发来的消息。
　　谣言？
　　什么谣言？
　　“就是现在校园贴吧，校园公众号上面的那个谣言？”
　　林枫想到了之前王浩给他看的那几个帖子，然后回复道：“就是传我们俩绯闻，一起吃饭，一起逛马路的那个？”
　　“不是，现在又出了很多新的帖子，你快去看看。”
　　林枫打开校园贴吧，刚一进入页面，里面所置顶的帖子就立刻吸引了他的注意。
　　【扬大女神高中怀孕，其父是林枫！】
　　【什么！林枫和林可儿从小定下娃娃亲，父母是挚友！】
　　林枫又往下翻了翻。
　　直到五六分钟后，他彻底瞠目结舌了。
　　这到底是谁在传的谣言？
　　很快，林枫便想到了一个人，王浩！
　　他立刻给王浩打了个电话过去。
　　“枫哥，怎么了？”
　　王浩此刻正搂着自己女朋友逛小吃街，还不知道校园贴吧上面的事情呢。
　　“学校里面的谣言是不是你给传出去的？”林枫询问道。
　　王浩听了后一愣，然后连忙否认。
　　开玩笑，在没有绝对的证据下，他是不可能承认的，不然的话，要是林枫找他算账，那他就真的难受了。
　　“枫哥，你又不是不了解我的为人，我王浩做事一向靠谱，绝对的守口如瓶！”
　　林枫听见这话，顿时无语了。
　　以他对王浩的了解，这外面的谣言八成就是王浩给传出去的。
　　但林枫想找他算账，突然间，他又不知道说什么。
　　毕竟是自己最先撒谎的。
　　害，真是搬起石头砸自己的脚。
　　挂断了电话。
　　林枫深吸了一口气。
　　然而就在这时，林可儿的消息突然就回复了过来。
　　“没事，别担心，就是一些谣言嘛，又没有别的什么事情，放心啦。”
　　看到这句话后，林枫松了一口气。
　　“那行，你要喝点什么吗？晚自习我给你带过去。”
　　“那就麻烦给我带一杯瑞纳冰吧，正好晚上喝着提提神。”
　　“行。”
　　两人结束了聊天。
　　随后，林枫看了一眼时间，现在正好是下午5点多，距离晚自习还有两个小时。
　　那就先回去看看自己的恢复聊天记录软件的收益怎么样了吧.

第十二章：900万的买卖

　　回到家中，林枫打开电脑，利用黑客技术，删掉一小部分最离谱的谣言帖子后，他便移动鼠标，输入网址，进入天涯论坛。
　　林枫打开了自己的帖子。
　　看了一眼浏览量已经从原本的7万暴涨到10万了，而评论更是多的翻都翻不到底的时候。
　　林枫的嘴角勾起了一抹弧度。
　　他估计这其中肯定有很大一部分都是那些“中间商”带来的效果。
　　利用信息差，赚取差价。
　　从而宣传出去了他这个软件效果，让更多人知道了这个软件的存在。
　　紧接着，林枫打开软件后台，看了一眼使用记录。
　　同样，使用记录也从原本的7万多次，直接暴涨到了10万次。
　　支付宝的金额也再次增加了300多万，总金额已经几乎逼近千万！
　　“果然新世纪还是技术性人才吃香啊。”
　　林枫看着自己支付宝里的余额，脸上的笑容更盛了
　　因为没有什么东西是比这个还能带给他安全感的。
　　然而就在这时。
　　叮咚！
　　天涯论坛的私信界面突然闪动了一下，弹出了消息。
　　是刘业华发来的。
　　“老哥，在不？”
　　林枫看了一眼，然后回复道：“你不是在睡觉吗？这么早就醒了？”
　　“不是，我原本睡的正香呢，但是之前我给你说的那个顾客刚刚联系我了。”
　　“就是早上你给我说的那个百万级别的单子？”
　　林枫回忆了一下，然后敲字道。
　　“对。”
　　接下来，在刘业华的介绍下，林枫大概明白了这个任务的内容。
　　大概就是一个女的，他老公是一个大老板，在扬州也算比较有名的那种，但现在那个女的好像察觉到了那个男的出轨，包养小三了，所以要闹离婚，想要让那个大老板净若;?"水;;资.:"源"群!.;6'"５!''6"'"6;,!1'8:"8?.9':"6.:備:,!用"中!!转.,;群?7:?"6.6..0:''1;8,:3;,,2':0身出户。
　　但现在由于证据不足，所以一直没办法，然后就委托刘业华看看能不能利用他的黑客技术，把证据找出来，顺带定位一下他老公的位置，来个现场抓奸。
　　但刘业华看了看这个任务内容，感觉到工程量有点大，所以就让林枫试试。
　　“老哥，你确定要接手吗？”
　　就在这时，刘业华再次发来了一条消息。
　　“可以试试看。”
　　林枫摸了摸下巴，然后回复道。
　　“那行，那我把她的微信推给你，你们两个仔细聊聊看。”
　　紧接着，一个微信便推了过来。
　　微信名为，花开富贵。
　　头像是一个中年女子的头像，旁边还有一片荷花，并且还配了几个字，“一生平安”。
　　添加完好友后。
　　林枫发了一个你好。
　　花开富贵：“你就是天涯论坛坛主介绍的那个大神吗？”
　　对方的消息回复的很及时，似乎很着急。
　　“是的。”林枫回复道。
　　花开富贵：“那请快你帮帮我，我老公刚说要去应酬，但我估计就是要去找那个狐狸精，你一定要帮我找到证据！”
　　“没什么大问题，但具体的费用你打算出多少？”林枫道。
　　花开富贵：“我现在身上能流动的资金差不多还有400万，但是你要是帮我找到证据，我让那个混蛋净身出户后，还有500万的钱会立刻打到你的账户上。”
　　“成交。”
　　总共900万的买卖，林枫对于这个价格还是比较满意的。
　　如果加上这笔钱，那么他现在的身价就会直接突破到2000万！
　　回过神来后，林枫双手敲击键盘，又发了一句话过去：“那你准备什么时候行动？”
　　花开富贵：“我老公现在还在家里，等他一会儿出去后，我会立刻给你发消息，你先帮我定位他的位置，然后我现场抓奸后，你在帮我从他手机里找到一些证据后，这笔买卖就算成功了，行吗？”
　　“可以。”
　　林枫回答道。
　　“那行，那到时候我联系你。”女人回答道。
　　看完这句话后，林枫关闭了手机，将双眼看向了电脑屏幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6。
　　其实听完这女人的要求后，林枫也明白了为什么刘业华会觉得麻烦，做不了。
　　因为首先想要在别人不知道的情况下，强行定位别人，这一项工程就必须要黑进公安的后台，利用天眼进行定位。
　　而这一操作基本上就已经阻拦了世界上99.9%的黑客。
　　要知道公安部门的保护系统那可是无比严密，要想黑进他们的后台，无疑是比登天还难。
　　但林枫就是这唯一的0.01%天才！
　　只要这个世界上只要有网络，就没有他黑不进去的地方！
　　再次看了一眼时间，已经晚上7.24了，距离晚自习还有半个小时了。
　　林枫简单收拾了一下，从卧室里拿出了自己的笔记本，然后放进了背包里，朝着学校出发而去。
　　这个价值900万的任务他打算趁着晚自习的时间来做。
　　离开手机维修店后，林枫来到了大学城附近的一家瑞幸咖啡店里，点了一杯瑞纳冰，然后装袋提走。
　　走在半路上，林枫掏出手机，给林可儿发了个消息：“瑞纳冰我已经买了，你现在在哪儿呢？”
　　“我在教室，你直接过来吧。”
　　“行。”
　　一路直径走入扬州大学后，林枫先来到了学前教育二班，朝着教室里看了一眼。
　　“林枫！”
　　坐在第二排的林可儿一下子就抬头看了过来，然后招了招手，示意林枫进来。
　　因为现在还没到上晚自习的原因，教室里的人并没有太多，只有林可儿一个比较好的闺蜜，还有其他几个同班的女生。
　　林可儿接过林枫递过来的瑞纳冰后，拉着自己旁边的女生，介绍了一下：“这是余晓。”
　　林枫和她打了个招呼。
　　“你的男朋友长的挺帅的啊。”就在这时，余晓突然打趣道。
　　“去你的。”林可儿的脸一下子就红了起来，然后用手轻轻打了一下她，开口道：“什么男朋友，都说了只是普通朋友而已啦。”.

第十三章：捉奸在床

　　听着林可儿的话，余晓立刻就继续打趣道：“哟，我们的可儿还害羞了啊，在平常可看不到有这种场面。”
　　幸好这时候教室里的人还比较少，要是快上课的时候了，估计林可儿会更尴尬了。
　　毕竟现在全校都在传两人之间的绯闻。
　　“余晓，下次可不准你这样乱说了。”
　　林可儿红着脸，瞪着眼睛，然后装作有些生气的样子吓唬道。
　　然而就在这时，一旁的余晓却是噗嗤一笑。
　　顿时，原本还在装作生气的林可儿也忍不住了，立刻就笑了起来。
　　“对了林枫，我听可儿说你现在在外面已经自己开了一个手机维修店了吗？”
　　等两人略微平静了一会儿后，余晓突然扭头问道。
　　“对，就在学校附近的那条小吃街里。”林枫笑着道。
　　“你这太厉害了，像我们现在还在花家里的钱，你都能自给自足了，真的佩服！”余晓有些敬佩道。
　　“哪里哪里，你太高看我了。”林枫客套道。
　　话音刚落，林枫便掏出手机看了一眼时间，发现已经7.40多了，然后就扭头对着林可儿开口道：“等下就要上晚自习了，那我就先回自己的班上了。”
　　“好。”林可儿点了点头，但紧接着又像是突然想起了什么一样，连忙道：“你可别忘了明天下午还要一起去吃饭。”
　　“行，明天下课了我就给你发消息。”林枫笑着道。
　　离开了林可儿所在的班级后，林枫直径回到了自己班级。
　　刚一进教室，就正好听到学习委员在点名。
　　林枫答应了一声，然后就走到了教室的最后一排，一个人坐在了这里。
　　“枫哥。”
　　然而就在这时，王浩突然凑了过来。
　　“那次传谣言的事情八成就是你干的吧。”
　　林枫撇了他一眼，开口道。
　　“我可没有。”王浩听到后连忙做出一副信誓旦旦的样子，“我的性格你还不知道吗？守口如瓶，守口如瓶啊！”
　　“拉倒吧。”林枫撇嘴道。
　　“枫哥，你这就太冤枉我了。”
　　说着说着，王浩就从口袋里掏出一个盒子，放在了林枫的面前。
　　“这什么东西？”林枫看了一眼，“我可不接受你的贿赂啊。”
　　“枫哥，你先打开看看。”
　　王浩脸上露出一丝坏笑，然后用手推了推这个盒子，示意林枫快打开看看。
　　林枫迟疑了一下，然后才拿到手中，轻轻拆开。
　　顿时，映入眼帘的就是一串硕大的牌子“冈本001，超薄款。”
　　还没等林枫说话，王浩便开口道：
　　“枫哥，我这不正好想到你跟嫂子要出去玩嘛，所以今下午我和我女朋友出去玩的时候，她就给我推荐了这一款，说是体验感不错。”
　　“你女朋友对这方面还有研究？”
　　林枫疑惑道。
　　“对啊。”
　　似乎是没听出林枫的意思，王浩还一脸认真的点了点头。
　　林枫一脸无语。
　　然而就在这时。
　　滴滴！
　　他的手机突然震动了两下。
　　微信有消息提示了。
　　花开富贵：“我老公已经出门了。”
　　看到这个消息后，林枫立刻将王浩蹭过来的脸推了过去，然后让他回到自己的座位上。
　　紧接着，林枫便从背包里拿出了自己的笔记本电脑。
　　在电脑开机的同时，他打开微信，回复道：“把你老公现在正在使用的手机号发给我一下。”
　　花开富贵：“1764587****”
　　林枫看了一眼，然后便迅速开始在键盘上敲击起来。
　　要想强制定位一个人，那么就必须要先黑进公安系统，利用他们的后台权限，调动天眼进行实时定位。
　　林枫的注意力集中起来，双手不断的在键盘上敲击着。
　　差不多十多分钟后，林枫神不知鬼不觉得黑进了公安系统，然后利用后台权限，精确的定位到了那位大老板当前的位置。
　　“扬州市，高新区，国际大道旁。”
　　并且根据天眼的显示情况来看，这位大老板还在车内，正在朝着某一目的地出发，没有停下来的意思。
　　林枫将位置截图发给了中年女子，并回复消息道：“这是你老公他当前的位置。”
　　花开富贵：“继续定位他，直到他停下来，我现在也马上出门。”
　　林枫：“行。”
　　接下来的半个小时内，林枫每隔五分钟就给她截图一张定位信息，进行实时定位。
　　差不多十多分钟后，这个大老板的动作突然停了下来。
　　林枫看了一眼定位地点。
　　“扬州市，高新区，国际花园，威尼斯国际酒店。”
　　看来就是这里了，林枫心里预测道。
　　果不其然，这位大老板停在这里后，便不再前进，而是直接进入了酒店内，办理了登记手续。
　　林枫将这个地方发给了“花开富贵”。
　　随后便双手又在键盘上敲打起来。
　　他黑进了这家酒店的后台，并且精准的查到了这个大老板的身份信息，已经入住房间，
　　“陈坤，2021.1.30日晚上8.45入住酒店，房间：16楼，401总统套间。”
　　而且和这个大老板一起入住的女生林枫也查到了。
　　是扬州市某一个大学的女生，年龄21岁，自愿在当陈坤的小三，但条件是每个月5万块的生活费。
　　随后，林枫便把这个消息发给了花开富贵。
　　“太谢谢你了，我现在已经在出发的路上了，只要抓奸在床，我立马给你转账。”
　　“行。”
　　打完这个字后，林枫便靠在了椅子上，轻轻伸了个懒腰，不再看着电脑屏幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6了。
　　因为接下来的一切，就要交给这个“花开富贵”自己去做了。
　　而林枫就只要静静的等着400万到账，然后再给她搜集一些证据，便能顺利的拿到剩下的500万了。
　　ps：有人看没？小扑街的数据是真的太差了.

第十四章：找到证据

　　与此同时。
　　一条大道上，一位中年女子则带着自己的闺蜜们正在朝着威尼斯国际酒店出发。
　　“拍摄的东西都准备好了吧？”
　　中年女子神色冰冷的吓人。
　　“都准备好了，到时候闯进房间后，就会立刻开始录像。”旁边的几个闺蜜回答道。
　　大概半个小时后。
　　她们成功抵达威尼斯国际酒店门前。
　　几人迅速下车，然后走进酒店内。
　　另一边，酒店里的服务人员看见情况不对劲后，连忙上前想要询问一下，但还没等她过来便直接被几个闺蜜拦下。
　　而其他几个人则浩浩荡荡的进入了电梯，来到了16楼。
　　“401号房。”
　　中年女子看了一眼聊天记录，然后让她身旁的一个闺蜜打开手机录像后，来到了401号房门前，敲响了房门。
　　“谁啊。”
　　房屋内立刻就传来了陈坤有些气喘吁吁的声音。
　　砰砰砰！
　　又是一阵敲门声响起。
　　大概三四分钟后，房间门才缓缓被打开。
　　然而映入眼帘的则是一张年轻的脸蛋，而陈坤则穿着浴袍躺在床上，正惬意的抽着烟。
　　中年女子冷笑一声，然后直接推开房门，闯了进去。
　　“一对狗男女，今天我必须得让你们身败名裂！”
　　话音刚落，中年女子抓着女学生的头发就直接往床上走。
　　而陈坤早在看到中年女子的第一眼时就打算开溜，但刚一起身就被中年女子的闺蜜拦住了。
　　同时，最后一个进来的闺蜜也早已经打开了手机录像功能，然后进行了全程录像。
　　这一次，这位大老板估计是真的要身败名裂了。
　　............
　　扬州大学内。
　　林枫早已经已经休息完毕，他重新握上了鼠标，然后在键盘上敲击起来。
　　在这段时间内，他黑入企鹅集团的后台，找到了林坤，也就是这个大老板的微信，并且提取了他的微信聊天记录。
　　林枫发现，这个林坤包养的女大学生还不止这一个，总共有差不多六个。
　　其中两个大三的，三个大一的，还有一个最离谱的是正在上高三。
　　而且基本上这个陈坤和每个包养的女学生开房时，都会拍一些视频，保存在微信里，偶尔拿出来看看。
　　“好家伙，这些有钱人还真是会玩。”
　　林枫自语了一声，然后便将这些信息全部复制，拷贝到了自己的电脑里。
　　并且接下来他又黑入了威尼斯酒店的后台里，从中找到了40多次开房记录，每一次都是和这些女大学生开房的记录。
　　林枫同样将其拷贝出来，存在了自己的电脑上。
　　“这一下证据应该足够了吧。”
　　林枫摸了摸下巴，然后看了一眼时间，已经9.14了，距离下晚自习还有26分钟。
　　然而正当他脑中的想法刚落，微信便突然弹出了消息。
　　花开富贵：“这对狗男女我已经抓到了，事先答应你的400万，我这有张信用卡，卡号是61870******。密码是123456，你可以直接从卡里转走前，手机验证码我给你。”
　　林枫：“不用这么麻烦。”
　　接下来，林枫便根据这个中年女子提供的银行卡账号，黑入了相关银行的后台，直接从她的卡里转走了400万。
　　什么手机验证码，根本不需要。
　　“钱我已经转走了，陈坤的其他证据你现在需要么？”
　　片刻后，林枫便敲字询问道。
　　什么情况？
　　钱已经被转走了？
　　原本正在看着自己闺蜜殴打小三的中年女子瞬间愣住了。
　　她连忙查了查自己的信用卡余额。
　　好家伙，原本里面的400万一分都没了！
　　这一波操作直接震惊了中年女子，说实话她从来没有见过这样恐怖的一幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6。
　　完全不需要她的手机验证码，便能直接从她银行卡里转走钱。
　　要是这样的话，那岂不是只要林枫知道卡号和密码后，便能为所欲为？
　　但其实，她还是低估了林枫的实力。
　　在如今林枫的黑客技术下，甚至完全不需要知道你的密码，只要知道你的身份信息，就能直接转走。
　　换句话说，只要有网络的地方，林枫就是绝对的王者！
　　略微平复了一下心里的波澜，中年女子在手机上回复道：“那麻烦你把证据发给我一下吧。”
　　“行。”
　　林枫将保存在自己电脑里的开房记录，以及跟女大学生实战的视频全部发给了中年女子。
　　“大概就只有这些，你看可以不？”林枫问道。
　　“可以了。”中年女子看到视频后，脸色更冷了，“剩余的那500万我会在今晚给你，现在我还在酒店，信用卡得回到家里面去取。”
　　林枫：“不用这么麻烦，那500万存款的信用卡是在你的名下，还是你老公的名下？”
　　花开富贵：“在我老公名下。”
　　林枫：“那银行卡的绑定电话号码是你之前给我的那个号码吗？”
　　花开富贵：“是的。”
　　简单的确认的一下信息后，林枫便又在键盘上敲击起来。
　　大概五分钟左右，林枫查到了林坤名下的所有资产，然后从其中的一张信用卡内直接转走了500万后，便给花开富贵回复了一句：
　　“那500万我已经转走了，接下来的事情就交给你们自己处理了。”
　　而另一边，看到这一句话的中年女子则倒吸了一口凉气，一脸震撼。
　　但等她刚想说些什么的时候，不远处正在殴打小三的闺蜜们则急忙叫了她一声，让她赶紧拦住她老公，免得他跑掉了。
　　中年女子也顾不得多想了，迅速手机揣好，然后冲了过去，抓住了她准备跑掉的老公.

第十五章：你男朋友太厉害了吧！

　　处理完这件事后，林枫轻轻吐出一口气，然后将电脑关闭。
　　现在马上就要下课了，他也要收拾收拾东西回家了。
　　林枫将笔记本电脑装进背包，然后将带来的几个课本也装进背包后，便靠在椅子上静静的等待了起来。
　　“今天这笔生意总共入账900万，再加上那个恢复聊天记录的软件，差不多一共赚了一千多万了。”
　　林枫心中略微估算了一下，然后脸上露出了笑容。
　　这么一来，他现在总身价已经达到2000万了！
　　20岁，千万富翁，倒也是个值得兴奋的事情。
　　林枫暗自高兴了一下，然后就听到铃声响起。
　　他起身拿着书包，迈步离开了教室。
　　..........
　　在离开学校后，林枫并没有直接回到自己的手机维修店里，而是背着书包在大学城的附近溜达了起来。
　　这么晚了，他也不想回家做饭，索性就在这里买点东西吃，垫垫肚子。
　　大学城的晚上是很热闹的，有不少学生都会趁着宿舍门没关，然后溜出来，在附近买一些吃的，然后带回宿舍。
　　当然更多的还是一些刚下班的年轻人来到了这里，想要找个地方坐一坐休息一下，缓解一下身体的疲惫感。
　　一辆辆小摊车，密密麻麻的人群挤来挤去。
　　林枫夹杂在人流中，走到了一个卖炒面的小摊贩前。
　　“老板，一份炒面多少钱？”
　　“10块。”
　　“行，钱给你转过去了。”
　　林枫掏出手机对着二维码扫了一下，然后转账了10元，并且给老板看了一下。
　　然而就在这时。
　　“林枫！”
　　突然间，在林枫身后，传来一道熟悉的呼喊声。
　　林枫回过头来看去，发现竟然是林可儿和余晓两人。
　　“好巧啊，没想到你竟然也在这里。”林可儿一路小跑了过来，笑着打了个招呼。
　　“你们晚上也出来了？”林枫问了一句。
　　“对啊，学校食堂的饭都吃腻了，所以就趁着晚上这一点时间来逛逛，买点吃的，解解馋。”林可儿解释道。
　　“而且我们本来就是打算出来找你的。”
　　就在这时，林可儿又补充了一句。
　　“找我？”林枫疑惑。
　　“对，今天不知道为什么余晓的手机突然自动关机，等在一开机里面保存的一大堆学习资料全都没了，但是我突然想到你的电脑技术很厉害，所以我们就出来找你试试了。”
　　说着话的同时，余晓也把手机掏了出来，给林枫看了一眼。
　　略微看了一下手机，林枫便还给了余晓，并道：“没什么大问题，你们等我买点东西，然后就回去给你弄一下。”
　　“行，那就麻烦你了。”
　　大概两三分钟后，林枫从小摊贩老板的手里接过炒面，带着林可儿两人一起朝着自己的手机维修店走去。
　　“我的天，林枫你真的够厉害啊，这么大一个店面得不少钱吧？”
　　等到了手机维修店门前时，余晓惊讶的吐出一句话。
　　“没多少钱，就是前一年存了一些，然后今年赚了一点，刚好够买下这个店面。”
　　林枫笑着掏出钥匙，然后打开了门，将两人带了进去。
　　林枫来自己的台式电脑前，然后开机，并扭头对着余晓说了一声：“你把你手机给我，我给你恢复一下文件。”
　　余晓连忙把自己的手机递了过来，连接在电脑上。
　　“那你们先在客厅坐会儿，我弄好了给你们拿过去。”
　　林枫对着她们说了一句，然后就在电脑上忙活起来。
　　余晓的这个问题不大，估计就是因为手机突然死机导致的文件丢失，只要进入文件管理内，找到之前缓存的本地文件，基本上就可以解决了。
　　林枫双手在键盘上敲击起来，大概一两分钟后，原本丢失的文件就全部恢复了出来。
　　拔下数据线，林枫拿着恢复好的手机，来到了客厅。
　　“你看看你的学习资料是不是已经全部恢复过来了。”
　　余晓接过手机，然后仔细的查看了一下，顿时露出笑容，道：“学习资料都恢复成功了，可儿，你男朋友真的太厉害了！”
　　“你又胡说。”林可儿脸一下子就红了起来，伸出手轻轻打了一下余晓。
　　余晓笑着躲了一下。
　　两人便直接倒在沙发上，四条白嫩的大长腿顿时出现在林枫的眼中，有些晃眼睛。
　　“注意一点形象好不好，一会儿你男朋友兽性大发，今晚你可就走不了。”余晓也不害羞，直接搂着压在自己身上的林可儿，一脸坏笑道。
　　“不跟你瞎扯了。”
　　但林可儿可受不了，她红着脸站起身来，连忙将自己的裙子整理好，重新坐在了沙发上。
　　“别担心啊，大不了查宿的时候，我找人给你顶替一下，你们今晚好好快活快活？”
　　看着正在打闹的两人，林枫露出苦笑，插话道：“你们要吃点水果吗？我之前刚好买了一点。”
　　“行，那就麻烦你了。”
　　林可儿连忙接过话，扯开了话题。
　　林枫走到厨房里，打开冰箱，从里面拿出了几个前几天买的火龙果还有猕猴桃，将其剥皮，切成小块，端了出去.

第十六章：在天涯论坛挂个名

　　“对了林枫，你这里现在都是一个人住吗？”
　　林可儿和余晓拿起牙签，一边吃着水果，一边问道。
　　“对，这个店我已经盘下来将近半年了，基本上都是一个人住在这里。”林枫点了点头。
　　“太羡慕了，不像我们宿舍，八个人挤在一起，还没空调，夏天都热死了。”余晓听到后，埋怨了一声。
　　而一旁的林可儿也附和着点了点头，表示认同。
　　现在扬州大学的招生政策已经爆满了，他们这些大一新生很多，但学校的宿舍就那么几栋，住宿非常紧张，所以她们现在这届新生就不得不住在八人间，甚至还有的女生都住十人间。
　　冬天还好，但要是到了夏天，那简直就和蒸笼一样。
　　“你们要是嫌挤的话，可以来我这里玩啊。”林枫看了一眼自己的房子，正好两室一厅一厨两卫，正好还有一间房空着的。
　　“还是算了吧，没课或者周末的时候估计可以过来玩，但在这里长期住着恐怕有些行不通。”林可儿摇了摇头。
　　因为她们现在刚上大一，各项检查都很严，尤其是学生会的那群人，基本上就盯着大一的人检查，一旦夜不归宿，基本上就是写检讨，或者扣班级量化分了。
　　“那倒也行，总之看你们的时间，想在我这里玩，随时都可以过来。”
　　“行。”林可儿点了点头，但紧接着又像是突然想到了什么一样，再次开口道：“林枫，这周五我们社团有个活动你去不去？”
　　“你们社团的活动，我怎么去？”林枫一脸疑惑道。
　　“不是，就是一个团建的活动，部长说是可以让我们多带一些同伴去参加，人多好玩一点嘛。”
　　“周五什么时候？”林枫问了一句。
　　“大概就是下午一两点，你们不是正好没课吗？一起呗。”林可儿祈求道。
　　“那行吧。”
　　林枫看着她的样子，也不好意思拒绝，另外他周五也没什么事情，正好出去玩一玩，也能放松一下自己的心情，免得一直窝在家里。
　　“太好了，到时候我们三个就可以一起去了。”林可儿听到后，笑着看了一眼余晓。
　　接下来，三人一边吃着水果一边聊天，直到差不多10.20左右，林可儿和余晓两人才有些不情愿的朝着学校的方向走去。
　　毕竟学校宿舍马上就要关门了，再不回去，她们就要被锁在外面了。
　　另外，在临走前，林可儿也再次嘱咐林枫别忘记明天下午和她一起出去吃饭，毕竟都说了好几次了。
　　林枫点头答应，并且承诺一定回去，然后才送着她们离开了这里。
　　等将两人送到学校门口后，林枫草回到手机维修店里，来到了自己的电脑前，打开浏览器，进入了天涯论坛。
　　“坛主又给我发消息了？”
　　林枫打开私信窗口，然后打开看了一眼。
　　刘业华：“老哥，那个单子你完成了没？”
　　刘业华：“好家伙，刚刚那个中年女人联系我了，还给我转了20万元，说是介绍费。”
　　两条消息的时间差不多间隔有个半个小时左右。
　　估计是那个中年女人在收拾完自己的老公后，才联系上了刘业华，并给他转了20万元的介绍费。
　　刘业华收了后，才迅速联系上了林枫。
　　毕竟能混到大老板妻子的地位，中年女人还是有些能力的。
　　尤其是当她见识到林枫那无与伦比的黑客技术后，更不可能放弃结实这样一位高手的机会，所以她才会再次联系上刘业华，给他转了20万的介绍费。
　　“我刚刚才回到家，怎么了？”
　　回过神来后，林枫敲击键盘，回复了过去。
　　刘业华：“老哥，我这有个项目你看你有兴趣没？”
　　林枫：“什么项目？”
　　刘业华：“之前我不是给你说过吗，天涯论坛私底下有很多大的单子，每一个至少都是7位数起步，但单子的要求质量就比较高，所以这些顾客就只会联系我们论坛里的几个大神，但我们人手还是比较少，所以就想问问你有没有兴趣加入我们的部门？”
　　林枫：“还是算了吧，我这个人不喜欢拘束感，还是比较喜欢自由自在的。”
　　刘业华：“这个没有影响啊，你要是喜欢自由自在的，也没问题，我们只负责把一些单子交给你，然后让你处理，单子的金额，我们一分不要，只要你在天涯论坛挂个名就行。”
　　林枫：“挂个名？”
　　刘业华：“对，我们只需要你挂个名，给天涯论坛撑撑面子就行。”
　　林枫：“那没问题，你们有处理不了的单子就交给我。”
　　刘业华：“行。”
　　刘业华：“对了老哥，都聊了这么久了，还不知道怎么称呼你呢。”
　　林枫：“你就叫我x吧。若".水:!"资!."源'群'.6,'5'6;6;:1.,.8.8'??9:"!６?:备!用.'中:转;."群:?,7;.?6:".6.!,0?.,1:,8?'3?2!.?０”
　　刘业华：“行，那x老哥，我就先下了，等有任务了我再联系你。”
　　林枫：“好。”
　　两人结束了对话，私信窗口也立刻变成了灰色。
　　片刻后，林枫便重新点开了天涯论坛的主页面，进入了自己发的那个恢复聊天记录软件的那个帖子里。
　　经过这几天的时间，这个帖子的浏览量已经几乎逼近了整个黑客模板浏览量最高的一个帖子。
　　整整16万浏览量。
　　而当林枫打开恢复聊天记录的软件后台后，他也发现这个软件已经被使用了17多万次，
　　差不多总共给林枫带来了1190多万的收入。
　　“就看看接下来，这个软件还能给自己带来多大的收益吧。”
　　林枫关闭了电脑，然后便回到了自己的卧室里，准备休息了.

第十七章：拍照拍照！

　　等到第二天一早，9点多左右。
　　林枫便睁开了双眼。
　　他今天只有一节课，也就是10.30到12.30的一节政治课，得快点起床，然后去教室找位置了。
　　林枫来到洗漱间，简单的收拾了一下，便换了一套休闲装，然后背着书包离开了手机维修店。
　　............
　　来到教室后，教室里早已经坐满了人。
　　因为这位政治老师的上课态度还是比较严肃的，一旦发现学生有在私下玩手机，或者做其他与课堂无关的事情，都会记在考核本上，对平时成绩进行扣分。
　　所以基本上大多数人都在这节课上比较听话，会早早的来到教室，安静的听着老师讲课。
　　差不多两个小时后，下课铃声响起。
　　林枫拿起背包，直径走出了教室。
　　而就在这时，林可儿的消息也发了过来。
　　“林枫，你现在在哪儿呢？”
　　“督学楼，201教室。”
　　“行，那你先下楼，我过去找你。”
　　“好。”
　　简单的交流了一下，林枫便来到了教学楼下的空地上。
　　差不多五六分钟后，便看到了一路小跑过来的林可儿。
　　这一次是她一个人过来的，并没有和余晓一起。
　　毕竟事先就说请林枫吃饭，这时候要是再带上一个人，恐怕就有些不好了。
　　“林枫，让你久等了。”
　　“没事，那我们先出去，正好我早上还没有吃饭。”
　　“行。”
　　两人转身朝着校门口的方向走去。
　　现在正好是中午放学的时间，马路上都是来来往往的学生。
　　而林可儿今天穿的是一身粉色的连衣裙，人小腿短，有些跟不上林枫，步子走的很急促。
　　林枫发现这个情况后，便主动将脚步放慢。
　　“没想到林枫你还挺注重细节的。”林可儿突然扭头，笑着说了这么一句话。
　　“是么？”林枫有些放空，回答的漫不经心。
　　林可儿点头道：“是的，我感觉这些天的接触，你脾气可温柔了，是我喜欢的类型。”
　　“你说什么？”周围人比较多，声音嘈杂，林枫没听清。
　　“我说人好多啊，我们先去吃饭吧。”林可儿连忙转移了话题，然后加快步伐，拉着林枫朝着校门口走去。
　　差不多十几分钟后，林可儿带着林枫来到了一家早已经定好的餐厅里，坐了下来。
　　这是一家装修环境略微有些小清新的餐厅，主打的菜系也是涮菜什么的，比如烤鱼涮菜，麻辣烫，还有小型火锅什么的。
　　林可儿叫了一份烤鱼，然后又拿了几盘素菜和火锅丸子，并同时开口询问道：“林枫，你想喝点什么？”
　　“我都行。”
　　“那就喝冰峰吧。”
　　林可儿又拿了两瓶冰峰走了过来，一瓶放在了林枫面前，一瓶自己拿在了手中。
　　“还是外面的餐厅好，不用一直被人看着了。”
　　林可儿看了一眼四周的人，然后拿了一根吸管放进冰峰瓶子里，吸了一口，嘴中有些感叹道。
　　上次他们两个人在学校食堂吃饭，那周围偷偷摸摸围观的人简直不要太多，尤其是后面传的谣言，更加无厘头了。
　　不过两人也没在意，谣言任他们传，他们过好自己的就行。
　　“你要是想，以后可以经常过来吃啊。”林枫也喝了一口饮料，笑着道。
　　“哪行啊，我们现在都还是学生，又没有收入来源，又不像你，那么厉害，都买了一个店铺了。”林可儿叹了口气。
　　但紧接着，她就扯开了话题，从兜里掏出了手机，再次开口道：“林枫，麻烦给我拍几张照片呗。”
　　“行啊。”
　　林枫从林可儿手机接过她的手机，然后找了几个角度后，再次开口道：
　　“你的手在往上抬一点，脸微微侧一点。”
　　“对对对，就是这样，保持着这个姿势不要动。”
　　咔嚓！咔嚓！
　　连续两声快门声响起。
　　“快给我看看。”
　　听见快门声后，林可儿的头连忙凑了过来，一脸期待道。
　　林枫打开相册，然后将刚刚拍的照片点了出来。
　　炯炯有神的大眼睛，浓密的睫毛，嫩白的皮肤，再加上那精致的五官，还有双手合十的动作。
　　整张照片里的林可儿就像是在默默祈福的公主一样。
　　“哇塞，林枫你的拍照技术也太好了吧。”
　　就连林可儿自己都看呆了，有些痴痴道。
　　这两张照片实在是太好看了，完全就像是二次元里走出来的人一样。
　　接下来，在林可儿强烈的祈求下，林枫又给她拍了六七张照片。
　　每一张都堪称完美网图级别的存在。
　　虽然没有用到专业的摄像机，但就是用手机拍出来的照片，也足够吊打一些专用摄像机了。
　　“你的拍照技术真的太好了。”林可儿不断的翻着刚刚那几张照片，简直是越看越喜欢。
　　直到好一会儿后，她才略微平静了下来，然后连忙从自己的座位，跑到了林枫的身边，开口道：“我们两个也合照几张吧。”
　　林枫也没有拒绝。
　　他缓缓坐起身子，双眼看向镜头。
　　而林可儿的身子则微微往后靠了一点，脑袋挨着林枫的肩膀。
　　她右手举着手机，略微找了几个角度后。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　照片出现在相册。
　　林可儿迅速将其打开后。
　　一位帅哥，一位美女，脸上挂着笑容，很甜蜜的样子。
　　“再来几张。”
　　林可儿很满意的点了点头，然后又举起手机。
　　快门声不断响起。
　　果然无论是普通女孩，还是美女都是不约而同的喜欢拍照啊。
　　林枫心里感叹道。
　　直到服务人员将烤鱼端上了餐桌后，林可儿又照了差不多七八张合照后，才有些满意的停下来。
　　ps：你们老是说我更新慢，说生产队的驴都不敢这么休息，但是你们这数据也不给力啊，稍微给力点，我这更新速度不就上去了？
　　..

第十八章：还是娱乐圈会玩

　　下午2点多。
　　林枫和林可儿吃完饭，离开了这家餐馆。
　　“要不要去我家里休息一会儿，然后睡个午觉，等醒了再去逛逛夜市？”
　　林枫走在街道上，看了一眼时间，突然开口提议道。
　　因为现在是夏季，这个时间点又正好是太阳最毒的时候，根本不适合一直在外面溜达，很容易晒伤。
　　“那也行。”
　　林可儿点了点头，表示同意。
　　然后她便和林枫一起朝着手机维修店走去。
　　在这一路上，林可儿也没有闲着，她一直在翻着手机相册，然后点开照片，略微修剪一下瑕疵的地方。
　　差不多十几分钟后，两人抵达了林枫的卧室里。
　　“你就睡我这间房吧，另外一件卧室我还没收拾，等过几天我去买套新的被子，你再过来玩时，就有休息的地方了。”林枫道。
　　“那你怎么办？”林可儿扭头询问道。
　　“没事，我中午基本上也很少休息，而且我还有事情要忙，你先去睡吧。”
　　“啊？”
　　林可儿很明显有些不相信。
　　“你放心，我是真的还有事情，你快去睡。”
　　林枫露出笑容，将林可儿推进了房间，然后关上了房门。
　　待房间里安静下来后，林枫才来到客厅，坐在了电脑上，打开了浏览器，进入了天涯论坛。
　　他发布的那个恢复聊天记录软件的帖子也一直在主界面的位置置顶着。
　　所以这段时间无论是黑客模板，还是其他模板的网友都基本上见识到了这个软件的强大性和可靠性。
　　林枫打开了软件后台，看了一眼使用次数。
　　已经从昨天的17万使用次数，增长到了24万使用次数了。
　　而具体赚取的金额也有了将近500万。
　　这应该除了天涯论坛的网友的作用以外，估计更多的就是一些中间商在发力了。
　　林枫心中大概估计了一下，然后便打开了有未读消息提示的私信界面。
　　果不其然，刘业华又给他发了有几条消息。
　　刘业华：“x老兄，我这有个新单子，你接不接？”
　　大概过了十多分钟后。
　　刘业华：“我刚刚和那个顾客交涉了一下，大概的具体费用还是挺可以的，你接不？”
　　又大概过了半个小时。
　　刘业华：“老哥，你不会还没醒吧？”
　　......
　　林枫露出笑容，然后敲字回复道：“哈哈，刚刚才吃完饭，没有来论坛里看看，抱歉抱歉。”
　　刘业华：“没事没事，我这个单子我刚刚基本上就谈妥了，老哥你看你现在能接不，顾客挺急的。”
　　刘业华几乎是秒回消息，估计是一直守在电脑旁边的，等林枫回消息。
　　林枫：“行，现在我正好有时间，具体的单子任务是什么情况？”
　　刘业华：“就是当前一个短视频平台的一个知名网红，因为背后金主爸爸的运作，让她去陪几个权贵二代们吃饭，想要拿下几个大项目，狠狠的捞一笔。”
　　“但其实说是吃饭，但大家心里都清楚最后的目的是什么。”
　　“所以这位知名网红也就自愿被灌了个半醉，然后顺理成章的和那几个二代发生了关系，但那几个二代很不讲究，很喜欢一些刺激的东西。”
　　“然后他们就玩了一个名叫【谁的速度快】的游戏，给这个网红拍了视频，发到了自己的小圈子里。”
　　林枫：“【谁的速度快】？
　　林枫：“什么玩意儿？”
　　林枫一脸懵。
　　刘业华：“就是好几个人多人运动，轮番上阵，不带套，然后看最后这个女网红怀上了谁的孩子，谁就赢了。”
　　林枫瞬间瞪大了眼睛。
　　这富二代都这么尼玛会玩？
　　刘业华：“所以现在那个女网友的要求就是让我们黑进那几个富二代的手机里，把那个拍的视频给删掉，不要让视频流入大众视野内就行。”
　　毕竟她们这些网红最在乎的就是自己的底细干不干净，以及名声好不好，以及网上打造的人设如何。
　　要是这些视频一旦流传开来，那自己的网红生涯基本上也就可以宣布结束了。
　　所以这位网红就连忙找到了刘业华，趁着普通大众人民还没有知道的情况下，想让刘业华利用自己的黑客技术，去把这些视频全部删除掉。
　　“好家伙，无论是娱乐圈还是网红圈都这么一如既往的肮脏。”
　　听完刘业华的讲解后，林枫不由得感叹了一句。
　　普通人别说玩【谁的速度快】了，估计就是单纯的拍视频都很难接受，因为这要是在网上流传开来，真的会瞬间让人心理崩溃，产生自杀的念头。
　　“你又不是不知道那个圈子的潜规则，这都是很正常的现象，习惯了就好。”
　　刘业华也很无语，但又没有办法，毕竟人家是顾客，顾客就是上帝。
　　“所以x老哥，这个单子你现在接不接？”
　　紧接着，刘业华又发来一条消息。
　　“你先帮我问问那个网红开出的价格是多少？”
　　林枫打字询问道。
　　“1200万。”刘业华回复消息的速度很快。
　　看着刘业华发来的条件，林枫摸了摸下巴，略微思索了一下，便答应了下来。
　　“那行，那你把她的联系方式给我推过来，我现在就给她处理一下。”
　　“行。”
　　刘业华很快就再次发了一串微信号码过来。
　　林枫搜索了一下这个网红的微信好友。
　　头像是一个粉色的萝莉，穿着jk服装，看来和林枫心中猜的不错，她就是某个短视频平台里的某个千万萝莉网红。
　　林枫申请加了她好友。
　　几乎是秒同意，然后便有消息弹了出来。
　　“你就是那个x大神？”
　　“是的。”
　　“我的情况天涯论坛坛主应该都给你说了吧，麻烦尽快一点把视频删掉，只要你完成条件，1200万我会立刻全部转给你。”
　　“行，那你先把那天他们拍的视频发给我一下。”林枫敲字回复道。
　　下一秒，一个视频便立刻发了过来。
　　林枫打开视频。
　　入眼便是一张熟悉的网红萝莉脸，然后周围差不多四个男人在大笑，一边脱着衣服，一边其他人说着话。
　　接下来的内容，就不用多说了，各位心里都懂。
　　“拍你视频的那个人的微信你有吗？”
　　略微看了一眼内容后，林枫便敲字询问道。
　　“有的。”
　　紧接着就是一个微信的好友分享了过来。
　　“行，那你等我一会儿，我弄好了会通知你的。”
　　林枫打完这段话后，便直接关闭了聊天窗口.

第十九章：你的床好软

　　林枫打完这段话后，便直接关闭了聊天窗口。
　　接下里，他利用这位网红发给他的微信账号，直接黑入了企鹅公司的后台服务器，并且数亿账号中锁定了这个权贵二代的身份信息。
　　张贺，元龙产业有限公司董事长之子，年龄21岁。
　　“的确算得上一个真正的富二代啊。”
　　林枫摸了摸下巴，自语了一声。
　　元龙产业在很多大型城市都有着很多分店，涉及到的业务的确挺广，难怪会成为千万级别网红身后的金主都要巴结的对象。
　　但他对于林枫来说，完全没有任何威胁、
　　接下来，林枫便利用互联网的记忆性，直接查到了这个名叫张贺的ip地址，顺利黑入了他手机的后台。
　　林枫寻找到了那天他拍摄视频的本地文件，然后彻底删除。
　　但任务可远远没有结束。
　　因为在这个千万网红给出的消息下，当时可不只是只有这个张贺拍摄的有视频，另外在场的其他几个富二代们也都拍的有视频，并且已经有人发到了他们的小圈子里，流传了起来。
　　林枫要做的就是一步步黑入这些拥有视频的手机里，将它们全部删除。
　　所以这是一个工作量比较大的任务。
　　难怪刘业华才会将这个任务介绍给林枫，不然的话，林枫估计他们最起码要半个周的时间才能完。
　　但这个对于林枫来说，还不算太麻烦。
　　接下来，林枫顺藤摸瓜，根据这个名叫张贺的富二代的身份信息，直接查到了当时他们开房的那个酒店，以及房间号。
　　然后林枫直接黑入酒店后台，找到了那间房的wifi信息，并且根据当时房间里的wifi连接数量，成功锁定了那4个富二代的身份。
　　王云，王氏集团之子，年龄19岁。
　　刘烨，嘉豪地产，年龄20岁。
　　余兵，万宗产业，年龄22岁。
　　几乎每一个人的亲爹都是天朝富有名头的大人物。
　　“这一下就好办了。”林枫自语了一声。
　　他双手在键盘上不断敲打着，目光看着屏幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6，然后一个接着一个的黑入了这剩余三个富二代们的手机后台，然后将缓存的视频文件全部删除。
　　紧接着，他再次利用后台的最高权限，直接清空了微信里的所有聊天记录，将所有关于那个千万网红的聊天记录全部删除。
　　并且林枫发现，其中余兵、刘烨两人曾将这个萝莉网红的视频发到过自己的交际圈里。
　　所以接下来，林枫顺藤摸瓜，把所有保存了这个网红萝莉视频的人全部删除。
　　“只差最后一步了。”
　　做完这一切后，林枫深吸了一口气，再次黑入企鹅公司的后台服务器，找到了这三个富二代微信账号，并且全部删除了企鹅服务器内的记录。
　　也就是说，哪怕接下来这三个富二代跑去企鹅公司重新拷贝聊天记录都不可能了。
　　这个萝莉网络的不雅视频已经彻底从互联网上消息。
　　但林枫也留了个心眼，在自己电脑上保存了一份，万一这个网络萝莉反悔，那么他不介意让这个视频立刻出现在所有人的眼中。
　　做完这一切后，林枫打开了微信。
　　“视频已经全部删除了。”林枫将自己刚刚黑入那些富二代手机里的截图发了过去，然后再次开口道：“你的视频一共有四个人拍摄，其中余兵和刘烨发到了自己的交际圈里，一共有67个人观看，17个保存了视频文件，但目前所有保存的视频我已经全部删掉了。”
　　总共差不多30多张截图，全部发给了这个萝莉网红。
　　消息刚一发完，萝莉网红一张张看完后，便立刻回复了消息：
　　“太谢谢你了，你的银行卡号是多少，我一会儿就去给你转账。”
　　“不用这么麻烦，你直接告诉我你的银行卡号就行。”
　　“********”
　　“行。”
　　林枫打出了这一个字，然后就开始在键盘上敲击起来。
　　直到三四分钟后，林枫吐出一口气。
　　刚刚这个网红萝莉给他的这个银行卡内的1200万余额已经全部被他转了出来，汇入了自己的银行卡内。
　　看着由2000多万的余额瞬间暴涨到3000多万的支付宝余额，林枫别提有多开心了。
　　这种感觉就像是夏日的天气突然喝了一口冰啤酒一样，从头到脚都舒畅了！
　　林枫略微稳了一下心态，然后给这个网红回复道：“这个银行卡里的钱我已经全部转走了，你要是担心接下来有风险的话，就去重新办一张卡，另外如果以后还有什么事情需要我，欢迎联系。”
　　网红萝莉：“行，太谢谢你了，你这黑客技术比天涯论坛坛主厉害太多了。”
　　林枫：“那没什么事情，我就先下了。”
　　网红萝莉：“行。”
　　待到聊天窗口关闭后，林枫站起身来，伸了一个懒腰，活动了一下身体。
　　他看了一下时间，不知不觉间就已经下午6点多了，外面的太阳也都快落山了。
　　“可儿怎么还没起床？”
　　林枫疑惑的看了一眼自己的卧室。
　　然后他迈开步伐，朝着卧室走去。
　　砰砰砰！
　　敲了三下门。
　　片刻后，卧室里传来林可儿的回应声。
　　“我起来了，你稍等一下。”
　　紧接着，伴随着一阵窸窸窣窣的穿衣声响起，房门被打开，林可儿的脸露了出来。
　　她头发有些杂乱，整个人有些慵懒的感觉，像是还没睡醒一样，开口道：“林枫，你的床好软啊。”.

第二十章：“财源滚滚bug”

　　“我们学校的床又窄又硬，完全和你的不能比。”林可儿埋怨了一声，又道：“而且你这还有空调，太羡慕了。”
　　林可儿像是完全都不想回宿舍了一样。
　　“没事啊，我之前就说过了，要是你们想睡在这里，旁边那边房间正好空着的，到时候你们可以午休的时候住，等晚上你们再回去就行了。”林枫笑着道。
　　“这的确是一个好办法。”
　　听着林枫的话，林可儿一下子眼睛就亮起来了。
　　“不过我把余晓拉过来，你会不会介意啊？”
　　突然间，林可儿又像是响起了什么一样，再次开口道。
　　“没事，你们要是不嫌挤的话，就两个人一起住呗。”林枫无所谓道。
　　“那行，那今晚我回去和余晓商量一下，明天就搬过来。”
　　说完话后，林可儿把自己有些乱糟糟的头发整理了一下，然后去卫生间重新收拾了一番，便化了个淡妆，和林枫一起出门了。
　　下午6点47分，夜幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6已经微微降临了。
　　大学城周围的小吃街和各种摊贩也都热闹了起来，灯火通明，香气扑鼻。
　　林枫和林可儿并肩走着，路过一辆又一辆小吃车。
　　“林枫，那有烤肠你要吃吗？”
　　突然间，林可儿指着前方不远处的一个摊贩询问道。
　　“行，那你帮我带一根，我去买两杯奶茶。”
　　林枫也有些渴了，正好前面的一家巷子里有一家蜜雪冰城，他打算去买两杯奶茶喝喝。
　　两人分头行动。
　　林枫迈着步子，按照脑中的记忆，直接来到了巷子内，抵达了蜜雪冰城的门前。
　　“老板，拿两杯珍珠奶茶，带走。”
　　给老板交代完后，林枫便在这周围打量了起来。
　　大学城周围的人流量虽然很多，但竞争压力同样不小。
　　尤其是餐饮行业，还有一些酒店行业，很容易因为经营不善就直接倒闭了。
　　毕竟大学生普遍还是比较穷的，无法接受一些高昂的价格，性价比才是他们的最终选择。
　　林枫往外走了几步，朝着街道的两边看了一眼。
　　果不其然，在这条小吃街的出口处就有一家酒店倒闭了，玻璃门上写着店铺转租，有需要的请联系电话154******。
　　然而正当林枫准备收回目光，去看看自己点的两杯奶茶做好了没时。
　　在他的双眼中突然出现了一个明亮的小光圈。
　　这并不是夜市里的灯光照射导致的，而是和之前他发现bug时的情况一模一样！
　　林枫立刻集中注意力，瞳孔聚焦，朝着光圈看去。
　　【叮，恭喜宿主发现“财源滚滚”bug。】
　　【解锁bug办法：此刻宿主随机拨打一串电话号码，并且邀请他成为自己的运营经理，并帮宿主运营宿主名下的产业，即可解锁该bug。】
　　随机拨打一个电话号码？
　　成为自己的运营经理？
　　林枫被脑中的提示音给弄的有些懵了。
　　但按照往常的经验来看，他每次发现bug都是对自己有好处的，而且这个“财源滚滚”bug，光从名字上就能知道这个bug的用处。
　　想到这些，林枫便立刻掏出手机，随便按了几个电话号码，然后拨打了出去。
　　嘟嘟嘟....
　　与此同时。
　　远在帝都的一位商业精英，萧婷，突然被兜里震动的手机给吵醒了。
　　扬州的号码？
　　萧婷拿起来看了一眼，眼中有些疑惑。
　　这几天她别人合伙入股的一个酒店项目被别人横插一脚，直接导致公司亏了一大笔钱，然后被辞退了。
　　现在她刚刚处理完一些杂物，准备睡觉时，竟然有人打通了她的电话。
　　“喂，你是？”
　　萧婷接听了电话，然后问了一句。
　　“是这样的，我现在这里有一个不错的项目，想请你帮忙运营一下，不知道你愿意吗？”
　　电话那端传来一个青年男子的声音。
　　“什么项目？”
　　萧婷坐起身来，一下子就精神了起来。
　　蜜雪冰城外，林枫听到这句话后，微微一愣。
　　好家伙，什么项目？
　　他竟然没考虑到这个问题。
　　情急之下，林枫就急忙的朝周围看了看，然后就看到了那家倒闭的酒店。
　　“是这样的，我现在正好盘下了一个场子，之前是做酒店生意的，但后面倒闭了，我现在打算收购下来，但是目前差一个运营经理，就想着让你来运营。”
　　“让我来运营？”
　　萧婷心里有些疑惑。
　　因为这个扬州的号码，她实在是想不起来是谁。
　　但紧接着，她就想到了自己之前策划的酒店项目被人横插一脚，然后让自己的傻逼上司给辞退了，她心中就有一股无名怒火在燃烧。
　　我这一次绝对要做出一个世界名流的酒店，让你们所有人后悔。
　　想到这些，萧婷便立刻开口问道：“你盘下的酒店现在在哪儿？”
　　“扬州，扬州大学附近。”
　　“行，我现在在帝都，今晚我就定机票，大概明天中午就到扬州，到时候我们当面细说。”
　　“好。”
　　两人结束了通话。
　　萧婷此刻早已经没有了睡意，她连忙起床，打开行李箱，随便扔了几套衣服，然后拿了一些生活必用品，便直接在订了今天最后一趟航班，准备飞往扬州。若.?水,资'源,;群"";6!?.5',;6:''6";;1";"８.８"'9:6:备!用::.中':转"群',"7?6::6;",0"??1,:8;;3'2!0
　　而与此同时。
　　林枫的脑中也响起了提示音。
　　【叮，恭喜宿主获得“财源滚滚”bug，只要宿主和萧婷彻底谈下相关项目后，并且成功推行，宿主每月收益都将在200万元以上！】.

第二十一章：1000万的定金

　　听着脑中的提示音，林枫心里猛地一跳。
　　每个月的收益都将稳定在200万元以上是什么概念？
　　就是林枫只要成功推行了这个项目后，一天什么也不用干，只要躺着，每个月就有200万以上的收益进账。
　　不愧是“财源滚滚”啊。
　　林枫有些激动道。
　　接下来，他迅速把自己的两杯奶茶取走，然后来到了这家已经倒闭转卖的酒店前。
　　打开手机，打开照相机，拍下了转让通知。
　　记下了上面的联系电话。
　　林枫打算今天晚上放学后打通这个电话，跟这个老板好好聊聊，看看具体买下的价格需要多少。
　　走出巷子，林枫略微收敛了一下心情，然后便看到了已经在拿着两根烤肠在等待着自己的林可儿了。
　　林枫走了过去，将其中一杯奶茶递给了她。
　　“少糖，多珍珠的。”
　　林枫笑着道。
　　“哇塞，林枫你是怎么知道我想要少糖的，也太懂女孩子了吧。”林可儿一脸开心的接过奶茶，然后猛的一愣，突然再次开口道：“老实交代，你是不是已经谈过很多哥女朋友了。”
　　“哪有啊，你可别诬陷我。”
　　林枫连忙表示没有，然后拿过烤肠，咬了一大口。
　　“我不信，要不然你怎么这么细心，又温柔，还特别懂女孩子，要是没谈过几个女朋友，怎么可能知道这些？”
　　“我要说我是在手机上学的，你信吗？”林枫一脸真诚的样子道。
　　“我不信。”
　　“你不信也得信。”
　　林枫轻轻敲了一下林可儿的脑门，然后拉着她来到了一个摊贩前，买了两份狼牙土豆，吃了个饭，便去了学校。
　　今天的晚自习依旧是没有老师，林枫无聊的看了两节课的电视剧，然后便收拾书包，来到了小吃街里，也就是之前他看到的那家倒闭酒店的门前。
　　“1..5..4...”
　　林枫按照店铺转让通知上的信息，然后拨打了这个电话。
　　大概十多秒后，电话接通，里面传来了一个中年男子的声音。
　　“你好，我这边是想和你交涉一下酒店转让的事情的。”
　　林枫开口道。
　　“没问题，那你现在在哪个地方？”
　　“我就在你酒店门前。”
　　“那请你稍等一下，我马上就到，咱们好好面谈一下。”
　　“行。”
　　简单的沟通了一下，林枫便站在酒店周围等了起来。
　　现在正是大学城最热闹的时候，周围人潮汹涌的，也没多久，一个带着眼镜的中年男子便小跑了过来。
　　“是林先生吗？”
　　“对。”
　　“我就是这栋酒店的老板，我姓顾。”
　　“顾老板，你好。”
　　林枫伸出手，和他握了握手。
　　“那我们找个地方坐一坐，然后慢慢谈？”
　　中年男子看了一眼周围，然后提议道。
　　“行。”
　　林枫点了点头。
　　两人来到一个火锅店，中年男子点了几个菜后，便看着林枫，笑道：“林先生真是年少有为啊，年龄虽然小，但已经有这么雄厚的资本了，真是后生可畏啊。”
　　“顾老板你太谦虚了。”林枫也笑了笑，“我们还是先谈谈酒店的事情吧。”
　　“行，我这栋酒店的位置想必林先生应该也能看到，位置很好，而且也占地差不多300多个平方，12层左右，一共有200多个房间。”
　　中年男子简单给林枫介绍了一下酒店的情况。
　　“当初建设酒店的时候，我们总投入就投了将近2300万，现在过去了这么多年，房间的翻新还有包养，也陆陆续续的花了400多万，所以我能接受的价格大概就在2500左右。”
　　中年男子报出了自己心中的价位。
　　林枫听到后，摸了摸下巴，眼中露出思索之色。
　　2500万。
　　他现在的存款大概有3100多万，要拿下的话也没有什么大问题。
　　“现在酒店的各种手续应该都齐全，没有什么劳动纠纷吧？”
　　想到这些，林枫便开口问道。
　　“这个你放心，一切手续都齐全，只要你这边能付账，我们可以立马签订合同。”中年男子道。
　　“那行，那你这个酒店我就定下了，但是我现在只付你1000万的定金，明天我有个朋友要过来一趟，我让她看完之后，在付给你剩下的1500万，可以么？”
　　“没问题。”
　　听到林枫的话后，这位中年男子顿时露出笑容，然后站起来给林枫倒了一杯酒，连腰都微微弯下了许多，表示尊敬。
　　因为原本他这家店就有些难卖，这段时间基本上也没有人联系他。
　　毕竟卖的便宜了，自己亏的太多。
　　但是卖贵了，也没有人买。
　　因为那些大老板也不会看上大学城附近的这点利益，而中产阶级的人又不可能掏出2000多万来。
　　所以他转卖酒店的这段时间，根本就没有什么人联系他。
　　但今天林枫的几句话的确让他震惊了。
　　一个看起来差不多只有20多岁的年轻人，竟然出手就是2000万，连眉头都不带皱一下的。
　　中年男人心里估计，眼前这个年轻人，要么是一位超级富二代，要么就是一个极有实力的人。
　　而这种人，值得结交！
　　“林先生，我敬你一杯。”
　　想到这些，中年男子端起酒，然后站起身来，微微弯腰。
　　林枫也举起酒杯。
　　但中年男子的酒杯的高度却向下了一点，低于林枫。
　　然后两人一饮而尽。
　　“那事情都谈好了，就麻烦顾老板把支付宝的收款码给我一下，我现在给你转过去1000万。”
　　“行。”
　　中年男子连忙掏出手机，打开二维码。
　　林枫扫了一下，然后轻触了几下屏幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6，便直接转过去了1000万.

第二十二章：制作新的软件

　　“行，那明天林先生你什么时候要过来看酒？”
　　中年男子看着已经到账的1000万，心里一抖。
　　“大概中午左右。”
　　“好，那到时候你直接给我打电话就行，我马上就过来。”
　　中年男子回过神来，然后站起身来，举起杯子，又敬了林枫一杯。
　　酒过三巡，火锅也吃了差不多后。
　　林枫在中年男子的强烈要求下，他开车将林枫送到了手机维修店。
　　“没想到林先生这么低调，虽然年龄不大，但心态实在是太成熟了。”
　　中年男人将林枫迎下车后，看着眼前这个手机维修店，嘴里不禁感慨了一声。
　　要是他在林枫这个年纪，能随手掏出个2000多万，估计早都不知道飘到哪里去了。
　　林枫笑了笑，没有说话。
　　“那林先生你就先休息，明天你朋友到了，就直接给我电话就行。”
　　说完话，中年男子便驾车离开了这里。
　　而林枫也进入了屋内，来到了电脑前。
　　他打开浏览器，进入了天涯论坛。
　　恢复聊天记录软件的那个帖子的浏览量已经涨到了30多万，软件使用次数也增加4万多。
　　但林枫看着这个数据，一时间眉头微微皱了起来。
　　因为在软件刚刚发出去的时候，他几乎每小时都是以万为单位的暴涨，但现在一整天了才4万多的使用次数，只赚200多万。
　　“看来这个市场已经快要接近饱和了。”
　　林枫看着屏幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6，然后自语了一声。
　　毕竟恢复聊天记录这个东西又不是天天都需要恢复，平常人只要恢复一次，基本上也就足够了。
　　而这几天的时间，有需要的人应该都已经接触了这个软件了。
　　而剩余的人，基本上也都处于一个正在观望的状态。
　　“得制作一个新的赚钱软件了。”
　　林枫心里决定道。
　　他重新点开了天涯论坛的主界面，然后进入了黑客模板里翻了翻帖子，想要看看有什么求助的帖子。
　　但差不多三四分钟后，林枫退出了黑客模板。
　　因为这里面的求助帖子基本上就已经是个人求助帖了，没有那种适合广大市场去使用的帖子。
　　随后，林枫便进入了其他几个模板，开始在求助的帖子里翻找起来。
　　终于，在十多分钟后，林枫在一个名为网恋交友的模板里，找到了这种商机！
　　湿兄：“兄弟们，今天我和我网恋对象奔现了，我草tmd，简直是一辆人形坦克啊！”
　　二号：“网恋是真的不靠谱，我明明跟我网恋对象打电话都是一个萝莉音，特么今天才发现她的照片，简直尼玛跟40岁的人一样。”
　　幽灵妹：“你们别光说女的啊，我一个妹子也是受害者，今天好不容易想着奔现去我对象城市看看他，结果来接我的是一个大叔！！他还问我饿不饿，我饿nm。”
　　木筏蕉太狼：“道路千万条，网恋第一条，对象不爆照，奔现泪两行。”
　　.........
　　看着这些充满怨念的帖子，林枫脸上露出笑容。
　　他打算接下来，就做一个能偷偷的直接看到网恋对象的软件。
　　这个软件应该也有很大的市场需求。
　　说干就干。
　　林枫坐起身子，双手开始在键盘上敲打起来。
　　制作这样一款软件，最主要的问题就是如何能强制获得手机权限，悄悄打开摄像头，然后看到网恋对象本人的照片。
　　而这个对于林枫来说，根本不是问题。
　　他先是编程了一种超级木马病毒，这种病毒能直接强行获取手机后台权限，不需要经过手机主人的同意授权。
　　稍微在自己的手机上实验了一下，没有任何问题。
　　这款病毒直接暗中自动开启了所有权限。
　　最主要的问题解决了，那么接下来也就没有任何难度了，
　　半个小时后，林枫轻轻吐出一口气。
　　这款专门为网恋而诞生的软件成功制作出来。
　　只要让网恋对象下载，就能直接看到他的真实容貌。
　　而针对于如何让网恋对象下载，林枫也做了充足的准备，他把这款软件的名字以及内容伪装成了一款情侣打卡软件，完全足以让任何人放下防备心里。
　　紧接着，林枫便有些迫不及待的将这个软件发布到了天涯论坛。
　　“这是个可以悄悄看到网恋对象的真实容貌，70块一次，有需要的可以试试。”
　　发布完帖子后，林枫又再一次黑进了天涯论坛后台，利用权限将这个帖子置顶到了天涯论坛的主界面。和恢复聊天记录软件并列在一起。
　　“就看看这个软件能给我带来多大的收益了。”
　　林枫伸了个懒腰，然后走到厨房里拿了几个水果出来，切成块，一边吃着一边刷着天涯论坛里的内容。
　　而与此同时。
　　正在和自己一群朋友打游戏的刘业华突然一愣。
　　他看向自己手机里弹出来的提示消息。
　　“什么情况？”
　　“天涯论坛又被置顶了一个帖子？”
　　刘业华拿起耳麦，然后对着自己正在开黑的基友说了一句：“你们先玩，我去看个东西，稍等我一下。”
　　说完后，刘业华便直接切换到了浏览器，然后进入了天涯论坛。
　　然而当他看到主界面上那个被置顶的帖子。
　　【一位很低调的黑客小白：这个可以悄悄看到网恋对象的真实容貌，70块一次，有需要的可以试试。】
　　刘业华彻底傻眼了。
　　“好家伙，这个x老哥已经把天涯论坛当成自己割韭菜的地方了吗？”.

第二十三章：你把天涯论坛当成割韭菜的地方了？

　　刘业华连忙打开私信界面，然后找到了林枫的头像。
　　“x老哥，你好歹给我在主界面留几个位置啊，让我给其他模块的帖子也置顶一下。”
　　另一边，正打算用牙签插个苹果块吃的林枫停住了手中的动作。
　　他打开私信消息，然后扫了一眼内容，脸上不禁露出笑容，敲字道：
　　“坛主，你这又不是不知道，我最近手头紧，没办法，只能做点软件先赚点钱了。”
　　“？？？？”
　　“你手头紧？？？”
　　刘业华看到林枫发来的这几个消息，真是差点骂娘了。
　　要知道，林枫先后接了两个任务，一个900万，一个1200万，再加上之前那个恢复聊天记录软件赚的钱。
　　这最起码都有2000多万！
　　2000多万啊！
　　什么概念？
　　就算是他这种级别的黑客大神也要赚个两三年左右，而这2000万更是普通人一辈子都赚不到的钱！
　　但现在林枫竟然说自己手头紧。
　　刘业华是真的被这句话给被打击到了，心里受到了莫大的伤害。
　　“x老哥，你是真的不知道赚钱的幸苦啊。”
　　刘业华叹了口气，然后一脸蛋疼的打出这一句话。
　　“不过对你来说，的确来钱的速度够快了。”
　　紧接着，刘业华的第二条消息也发了过来。
　　“但是钱还是不够用啊，这几天一下子就干掉了2000多万，肉疼啊。”
　　林枫扫了一眼，然后敲打着键盘回复道。
　　“2000多万一次性用完了？”
　　“x老哥，你这是在魔都汤臣一品买房子了？”
　　刘业华心里惊了一下。
　　“没有，这几天投资了一点东西，一次性弄进去了，到时候就等着看收益怎么样了。”
　　林枫留了个心眼，并没有将真实的事情说出来，而是含糊其辞的说了一下。
　　刘业华：“2000多万的投资，有点大手笔啊。”
　　林枫：“还行吧。”
　　刘业华：“不过x老哥，以你这恐怖的黑客技术，还需要什么投资啊，随便接个单子都够你花一阵子了，各种潇洒都够了。”
　　林枫：“哪里够啊，我现在迷恋上实体产业了，时不时就会投一点钱进去，光是接单子的钱根本不够，不然的话也不会做软件赚钱。”
　　刘业华：“害，真是羡慕老哥你的生活，我要是有你这么牛逼的黑客技术，我就一个月就接一次单，然后天天玩，什么魔都，什么京城，各种高端场所我都要玩个遍。”
　　林枫：“咱俩的想法不一样，不过也可能是我的兴趣使然吧。”
　　说完这句话后，林枫便将私信窗口最小化，然后点击天涯论坛主界面，看到了自己刚发的那个查看网恋对象照片的软件帖子已经有不少人回复了。
　　痴痴的男孩：“我日，这东西是真的能用，我刚刚看到我网恋对象，tm那个脸简直跟乔碧罗一样！”
　　二号：“兄弟，咱俩一样啊，我网恋对象那个声音真的超级萝莉音，我光听着都受不了了，但是现在看了脸，我真的一点欲望也没了。”
　　凯王：“啊啊啊啊，我要崩溃了，兄弟们，我才是最惨的，你们网恋对象好歹是个女的，我tm是个抠脚大叔！”
　　小二不育：“不会吧不会吧，难道只有我的网恋对象还很靠谱吗？【自拍照】【自拍照】。”
　　王三：“羡慕啊，兄弟！”
　　李四：“你对象好漂亮！我爱了！”
　　.........
　　整个帖子里有人欢喜有人愁，但大部分还是对自己的网恋对象很不满意，尤其是那些原本听着所谓的御姐音、萝莉音歪歪的人看到手机的另一端是油腻的抠脚大汉后，心态差点爆炸。
　　随着消息的回复帖越来越多，软件的使用次数也随之暴涨。
　　林枫打开了软件后台，看了一眼。
　　短短十多分钟已经有了1000多次的使用次数。
　　这已经就是70000元的收入了。
　　相比之下，之前那个恢复聊天记录的软件则要比这个软件落后不少。
　　因为之前那个软件十多分钟也才200多次的使用次数。
　　而这个偷看网恋对象的软件则是1000多次，几乎是5倍的差距。
　　“那就看看这个软件能给我带来多少收益吧。”
　　林枫关闭了软件后台，然后又重新拉起了私信界面。
　　这短短的几分钟里，刘业华又发来了几条消息。
　　“我日，x老哥，我真tm羡慕你啊。”
　　“这才几分钟啊，你的这个偷看网恋对象的帖子就有这么多回复帖了，估计你这一波又能赚不少钱吧。”
　　“酸了酸了，我也想躺着赚钱啊。”
　　林枫看了一眼，然后脑中不禁模拟出了刘业华那一副柠檬精的样子。
　　要知道，刘业华在天涯论坛后台接单，其实也算是幸苦单。
　　时常加班好几天，无论是身体还是心里都很累，吃不消。
　　而且他的黑客技术虽然也是大神级别，但和林枫相比，真是小巫见大巫的。
　　比如这两次的制作软件帖，然后什么都不用管，直接躺着赚钱就行。
　　刘业华不是没想过用这种方式赚钱，而是因为他没这个能力啊。
　　一个要黑入企鹅服务器的后台，一个要绕过手机的保护，强行获取手机权限。
　　无论是哪一个，都不是他目前能办到的。
　　刘业华：“x老哥，我是真的羡慕你啊。”
　　林枫：“有啥羡慕的，你一个月收入也最少都是七位数，还在我这卖惨。”
　　刘业华：“老哥，你这就冤枉我了，虽然我在天涯后台接单，但单子也不是时常都会有啊，有时候半年都没有一个单子，也就最近这几天单子比较多而已，收入哪能和你比。”
　　林枫：“那你的收入也是普通人一辈子都赚不到的数目了。”
　　刘业华：“能稳定一个月6位数就不错了。”
　　............
　　继续跟刘业华聊了几分钟后，林枫便关闭了私信界面，然后退出了天涯论坛。
　　时间也不早了，林枫也要休息了.

第二十四章：萧婷

　　第二天一早，林枫便去了教室，然后上了两节专业课后，便拎起书包离开了学校。
　　因为在此之前，萧婷已经给他打来了电话，并且告知林枫她马上就要抵达扬州了。
　　“顾老板。”
　　林枫离开学校后，一边朝着酒店的方向走去，一边拨通了电话。
　　“林先生，你那边已经准备好了吗？”
　　顾姓中年男子的声音在电话那端响起。
　　“对，我朋友马上就要下飞机了，你现在在哪儿？”
　　“我就在酒店附近，马上就能过来。”
　　“行，那你过来一趟吧。”
　　“对了，林先生，你们吃饭没有，需不需要我准备一顿饭局？”
　　“这个等我朋友来了再说吧，你先过来。”
　　“好。”
　　简单的沟通了一番后，林枫便挂断了电话，然后朝着酒店的方向走去。
　　与此同时。
　　扬州国际机场。
　　一位身着黑色小西装，黑色西裤的女子看着已经开始准备降落的飞机后，脸上渐渐露出期待之色。
　　这一次她要把握住机会，狠狠的给那个傻逼上司一耳光，让他们后悔做出辞退自己的决定。
　　尤其是那个和合伙人，坐出横插一脚的事情，她萧婷一定要让他付出代价。
　　思绪万千间，飞机也缓缓的停了下来，安稳的落在了停机坪上。
　　“先生们，女士们，本次航班已安全抵达扬州，地面温度27度，天气晴，谢谢各位乘坐本次航班，祝您旅途愉快。”
　　空姐话音刚落，萧婷便从座位上站起来，然后下机，离开了机场。
　　....................
　　“林先生，请进。”
　　另一边，华商酒店外，顾姓中年男子看到林枫后，连忙跑了过来，然后将酒店的大门打开，将林枫迎了进去。
　　“林先生，喝茶。”
　　顾姓中年男子又再次将林枫带到一个酒店包厢后，开始沏茶，给林枫端了一杯。
　　“顾老板，你稍微等一会儿，我朋友应该在路上了，估计很快就到了。”
　　林枫端起茶，然后轻轻珉了一小口。
　　“没事没事，多等一会儿也无妨。”
　　顾老板连连摆手，示意无事。
　　然而就在这时。
　　林枫兜里的手机响起了震动声。
　　有电话来了。
　　是萧婷的。
　　“老板，你现在在哪儿呢？”
　　萧婷虽然是商业女强人，一直忙于工作，但她的情商可不低，自然明白她和林枫之间的关系，所以称呼其为老板。
　　“我现在在扬州大学附近的一条商业街里，你直接定位到华商酒店，然后打车过来，我在门口接你。”
　　“行。”
　　萧婷点了点头，然后挂断了电话，对着出租车司机说了一下地点，便立刻出发而去。
　　大概十多分钟后。
　　萧婷抵达目的地。
　　“是林总吗？”
　　萧婷下车后，便看到一个青年男子站在街道边，张望着什么，然后便走了过来问道。
　　“你就是萧婷？”
　　林枫看了一眼这位衣着干练，略施淡妆的女子，开口问道。
　　“对。”
　　萧婷点了点头。
　　同时，她心中也略微震惊了一下，
　　虽然她之前和林枫打电话时，就能听出来的林枫的声音很年轻，并不是中年男子那种浑厚音，但是没想到，林枫的年龄这么年轻，就和在大学生一样。
　　“行，我盘下的酒店就在前方不远，先去看看吧。”林枫露出笑容，然后带着萧婷走到了华商酒店内。
　　进入酒店包厢后，顾姓中年男子立刻就迎了上来，并打了个招呼。
　　“这位就是华商酒店之前的老板。”林枫指着顾姓中年男子介绍道。
　　“顾老板你好。”
　　“你好。”
　　两人握了握手，很快就分开了。
　　“那顾老板，你就带我们具体看看这家酒店吧。”
　　就在这时，林枫开口道。
　　“行，那你们跟我来。”
　　顾姓中年男子点了点头，然后便带着两人来到了酒店一楼，从最开始介绍起来。
　　“这里是我们酒店的前台，大概有20多个平方，办理入驻的机器都齐全。”
　　“然后从这进去就是电梯，我们酒店一共有300多个平方，12层左右，200多个房间，这些我之前都和林先生说过。”
　　顾姓中年男子一边说着，一边带着林枫两人来到每一个楼层观看房间。
　　“我们这里总共有3种房型，一种经济大床房，一种商务双人床，还有一种高级大床房，每一种房型的占地面积分别是27平方米，31平方米，36平方米。”
　　“另外房间里面标配的有浴巾、一次性牙刷、毛巾、洗发膏、沐浴液，因为我们酒店主打的就是经济，所以只准备这些基础设施。”
　　顾姓中年男子带着林枫还有萧婷分别看了所有房型后，才回到了之前的那个包厢内，交谈了起来。
　　坐在包厢里，林枫扭头看着萧婷问道：“你怎么看？”
　　毕竟获得“财源滚滚”bug的时候，里面的提示的消息就是让萧婷来运营酒店，才能稳定每个月有两百万的收益进账，所以现在当然要询问一下她的意见。
　　“酒店的位置没什么问题，紧挨着扬州大学，而且这附近还有其他好几座大学，基本上人流量已经不缺了，只是这个顾老板之前的运营方法，以及酒店装修有问题，所以才导致倒闭。”
　　萧婷略微思索了一下后，便开口回答道。
　　“那你能解决这些问题吗？”
　　“如果老板你相信我，我可以试试。”
　　“行。”
　　林枫点了点头，表示明白.

第二十五章：新软件的吸金能力

　　“顾老板，你的合同准备好了没？”
　　林枫端起茶，喝了一口，然后看着顾姓中年男子问道。
　　“这个林先生不用担心，在昨天晚上的时候，我就已经准备妥当了。”
　　话罢，顾姓中年男子便立刻从随身携带的公文包里掏出了一份合同，然后递到了林枫手中。
　　“你看看合同有没有问题。”
　　然而林枫却转身就将合同给了萧婷，因为他不懂这些，合同的一些问题，还是得需要萧婷这种专业人士看看。
　　萧婷接过合同后，逐字逐句的看着里面的每一个条款，以防有漏洞。
　　而在这段时若".水:!:資;,源;'群?.6.;;5.!?６,.6"'!１.',8";8."'9;::6?:备,?!用':中.'转.群!7.,６'!６.,0.''1:":8',3!!.2''0间里。
　　林枫也再一次问起了顾姓男子，道：“顾老板，这个土地产权证书你带来了吗？”
　　“都带来了。”
　　顾姓中年男子再次从公文包里掏出了几本证书，还有他们酒店上一季度的营业额，以及酒店的欠款清单什么的。
　　林枫拿了过来，然后扫了一眼，便放在了萧婷的身边。
　　这种专业的事情，还得需要专业的人来做。
　　直到十多分钟后，萧婷才将合同以及其他的各种欠款清单和土地产权证看完，并且对林枫表示没有什么问题。
　　“那行，那我还欠你的1500万的尾款，现在就给你结清吧。”
　　林枫从兜里掏出手机，给顾姓中年男子又转了1500万元，加上之前给的1000万定金，总共2500万，已经全部结清。
　　然后，林枫在合同上签下了自己的名字，并且按了指印。
　　顾姓中年男子也迅速签下了自己的名字，按下了手印。
　　这一刻，合同生效。
　　这个华商酒店已经是林枫名下的了。
　　“那就预祝林先生能开门大红，赚的盆满钵满。”
　　顾姓中年男子露出笑容，然后连忙站起身来，又为林枫添了一杯茶。
　　这总共2500万的款一次性全部结清，他心中的石头也终于落下了，
　　而与此同时。
　　萧婷的内心也是再次震惊了一番。
　　随便掏出1500万？
　　而且连眼睛都不眨一下的？
　　这得是有多么雄厚的财力啊？
　　萧婷的嘴里倒吸一口凉气，再次看向林枫时，眼中已然有了变化，很佩服。
　　“行，那林先生您就先忙，有事情的话，随时给我打电话就行。”
　　过了一会儿后，顾姓中年男子也很知趣的站起身来，给林枫道了个别。
　　因为他知道，接下来就该是林枫和萧婷商量如何重新装修酒店的事情了，他若继续留在这里，就有些不好了。
　　“顾老板慢走，那我就不送了。”
　　林枫起身，露出笑容道。
　　“好。”
　　顾姓中年男子点了点头，然后便起身，直径推开了酒店大门，
　　他站在酒店门前，抬头看了一眼这个曾经属于自己的地方，嘴里叹了口气，露出些许感慨之色。
　　虽然有些舍不得，但总不能一直捏在自己的手中，然后不断亏钱，最终破产。
　　现在能卖出去，能卖到2500万，这已经是他心中最好的结局了。
　　“该走了。”
　　顾姓中年男子自语了一声，然后便转身离开了这里。
　　但他不知道的是，在接下来的一个月后，这家酒店的每个月营业额都将达到200万以上，创造决利润。
　　要是这样的话，顾老板估计会后悔死了吧。
　　当然这些都是后话了。
　　与此同时。
　　包厢内，林枫也再次看向了萧婷，开口询问道：“这家酒店具体该如何运营你心中有方案了没？”
　　“已经有了。”萧婷点了点头，“不过在此之前，还得需要把酒店重新装修一下，现在这个装修风格已经太旧了，不适合当前这个时代了。”
　　“行，具体的方案你去实行，而需要多少钱，你直接给我说就行，我只想看到到结果。”林枫看着她的双眼，开口道。
　　“好的老板。”
　　萧婷点了点头。
　　“那接下来的半天时间里，我好好规划一下装修方案，以及改造方式，最后具体需要多少钱，我再告诉你。”
　　萧婷再次开口道。
　　“行，那我就先走了，你先忙。”
　　林枫起身，离开了酒店。
　　而萧婷这段时间里，也就住在了华商酒店内，她要亲自监工这里的装修进程，以及装修质量。
　　回到家中，已经是下午4点多了。
　　林枫下午没课，所以也不慌，离晚自习时间也还有三个多小时。
　　所以趁着这段时间，林枫也连忙打开了天涯论坛。
　　他这几天一下子花销出去2500万，接下来还需要一笔装修钱，还有一笔改造钱，也是一笔不小的开销。
　　现在他的支付宝里还有1200多万，虽然林枫估计够了，但还是得需要挣一点。
　　毕竟谁也不会嫌钱多。
　　林枫登陆了天涯论坛，然后打开了自己之前发的那个偷看网恋对象的帖子。
　　这个帖子的吸金能力很明显要远远超过之前那个恢复聊天记录的软件。
　　林枫打开那个恢复聊天记录的软件后台，发现今天只涨了2多次使用次数，换算成金额，也就差不多140多万。
　　“看来这个软件很快就要不行了。”
　　林枫自语了一声。
　　随后，他又打开了偷看网恋对象的软件的后台。
　　整整4万多次！
　　将近300多万！.

第二十六章：突发情况

　　“好家伙，这才第一天就有这么多收入啊。”
　　林枫看着软件后台上显示的数据，脸上不禁露出了笑容。
　　因为这样一算的话，他今天的总收入大概就有将近500万了！
　　不错不错。
　　这样的来钱速度是真的快！
　　不对，简直是比抢银行还快！！
　　但唯一的缺点就是不过持久，很快就会失去刚开始的那股恐怖的吸金能力，难以持续赚钱。
　　“不过这几天赚的钱也足够接下来的开支了。”
　　林枫又翻了一下自己发的两个帖子后，便关闭了电脑，离开了手机维修店，朝着大学城附近的一家小吃街走去，打算买点东西垫垫肚子。
　　毕竟从中午到现在，他可是一点东西都没吃，早饿的不行了。
　　来到小吃街后，林枫走进了一家经常光顾的炒菜官里。
　　“老板，炒两个素菜，两个荤菜，再加一个汤，打包带走。”
　　林枫报了几个菜名后，便坐在桌子上等了起来。
　　这家菜馆虽然不大，但是胜在味道好，用料足。
　　即使是林枫现在兜里揣着个千万资产，依旧还是想吃这一口，因为那些所谓的高端饭店就是做不出这种味道。
　　不然的话，林枫也想经常去那些高端餐厅溜达溜达。
　　然而正当林枫在等待的时间里。
　　一对情侣却是突然走进了餐馆，然后坐在了林枫的桌子对面。
　　“我去，枫哥！”
　　王浩一下子就瞪大了眼睛，声音有些惊讶道。
　　“又不是没见过我，这么惊讶干嘛。”
　　林枫无语道。
　　“这不是我以为你会去陪嫂子嘛。”
　　王浩贼笑了一声。
　　说完这句话话后，王浩又连忙指了指自己身边的女孩子，介绍道：“这位就是我女朋友。”
　　林枫看了一眼，然后礼貌的打了个招呼。
　　但林枫心中却是直呼好家伙。
　　因为之前王浩给他看过自己女朋友的照片，现在一对比，两者很明显不是一个人。
　　很明显，王浩给之前那个对象甩了，现在又重新找了一个。
　　王浩似乎也是看出了林枫心中的想法，顿时露出了一个求求林枫别说出来的眼神，然后便连忙扯开了话题，道：“枫哥，嫂子今天没跟你一起吗？”
　　“没，她今天估计课比较多，还在上课吧。”
　　王浩听到后点了点头。
　　随后，他便突然想到了什么一样，连忙给自己女朋友介绍起林枫。
　　“这个就是我们学校大名人，林枫，你应该听说过吧。”
　　王浩的女朋友顿时露出笑容，点点头道：“当然认识，就是林可儿的男朋友吧。”
　　“对，枫哥是真的厉害，我王浩这辈子没这么服过人，现在我们都还在花爹妈的钱上学，但枫哥就已经自己赚钱了，而且还在校外盘下了一个手机维修店，每个月基本收入都是五位数，厉害不？”
　　“行了行了，你就别吹我了。”
　　林枫听到后，有些哭笑不得。
　　他心中明白，王浩之所为对他这样一幅态度，就是想在以后毕业了，能有一条不错的人脉，必要时能帮帮他。
　　但现在这么一直吹他，实在是有些没必要。
　　“对了王浩，你认不认学习部的人？”
　　就在这时，林枫突然问道。
　　“认识啊，怎么了？”
　　王浩询问道。
　　“我最近这不是工作上有些忙嘛，晚上有时候可能去不了学校，你要是认识信息工程院学习部的人，就给他们打个招呼，如果我不在的情况下，就让他们别记我的名。”
　　“不过正常情况下，我还是会去教室的。”
　　林枫开口道。
　　“这个没什么问题，那个学习部的部长我也挺熟，等去学校了，我给他打个招呼，让他别查你就行。”
　　“行。”
　　正当林枫话音刚落，餐厅老板便吆喝了一声，告诉林枫他的菜炒好了。
　　林枫给王浩两人道了个别，然后起身去窗口将自己的四菜一汤提着，便离开了餐馆，回到了自己的家中。
　　..................................
　　等林枫吃完饭后，就已经是下午6.40了。
　　然而就在这时，刘业华突然联系了他，并且还是消息轰炸！
　　“x老哥，在不在？有急事！”
　　“快回复我一下！！！”
　　“！！！！！有急事！！！”
　　“咋了？”
　　林枫敲字询问道。
　　“x老哥，你那个恢复聊天记录的帖子赶紧删了吧。”
　　“发生了什么事吗？”
　　刘业华：“刚刚我有朋友提醒我，你开发的这个软件实在是影响太大了，不少人除了恢复对象的聊天记录以外，甚至还拿去了非法用途，已经引起不少官方人员的注意了。”
　　看了一眼刘业华发来的消息，林枫眉头微微一皱。
　　虽然现在这个软件的吸金能力已经渐渐不行了，但现在还是有些价值的，如果要让他删帖，那他肯定是有些不愿意的。
　　不然白白浪费了这么一个割韭菜的机会。
　　“具体什么情况？”
　　紧接着，林枫便迅速询问了一句。
　　刘业华：“大概就是两个互联网公司竞争，然后其中有一家公司的员工利用你的软件直接搞到了另一家公司的商业机密，然后发动攻势，差点让那一家互联网公司倒闭了！”
　　刘业华：“你现在快趁着还没引起更多大佬的注意，赶紧删帖，不然到时候会有麻烦的。”
　　刘业华：“而且最主要的是，已经有不法分子开始利用你的软件开始盗取商业机密，和侵犯他人隐私了，这种情况，国家部门肯定会出手管制的。”.

第二十七章：经商鬼才

　　刘业华一连发了三条消息，语气都十分严肃，不像是开玩笑。
　　林枫陷入了沉思。
　　如果是删掉这个帖子，他说实话是真的有些不愿意，毕竟还能割不少韭菜。
　　但是现在看来的话，已经有不少人动了歪主意，开始走向非法途径了。
　　害。
　　林枫叹了一口气。
　　这种情况实在是有些头疼。
　　“其实老哥你本来要是低低调调的赚钱，也没啥问题，但就是你开发的这个软件太牛逼了，直接从企鹅后台服务器里调取聊天记录，这肯定会被搞的。”
　　刘业华发来了一条消息。
　　“那我删帖的话，不就少了一个赚钱的路子了吗？”
　　林枫敲字回复道。
　　刘业华：“不不不，x老哥，你不能这么想，虽然这个软件做不成了，但要是你换一种赚钱的路子来想，说不定比之前赚的还多。”
　　林枫：“换一种路子？什么意思？”
　　刘业华：“比如你现在的软件使用一次是70块，对不对？”
　　刘也华：“但接下来这个软件肯定是要下架的，所以这也就导致了市面上没有了恢复聊天记录的软件，然后你就可以坐地起价了。”
　　林枫：“我去，你还真是个商业鬼才。”
　　看到刘业华发来的消息后，林枫瞬间明白了他的意思。
　　举个简单的例子，就是典型的互联网营销模式！
　　先打出自己软件的名气和口碑，然后下架软件，随之暴涨价格。
　　因为目前只有林枫有这种恐怖的黑客技术，可以随时入侵企鹅公司的服务器，调取里面的聊天记录。
　　要是接下来有人想要恢复聊天记录，那他们就只能去找林枫本人来操作。
　　而从这一刻起，林枫就可以坐地起价。
　　之前恢复一次70块，但现在恢复一次林枫就可以报价70万，甚至700万，都会有人出钱。
　　因为当前这个世界，只有他能恢复聊天记录。
　　所以你要么给钱，我给你恢复聊天记录，要么就去找企鹅公司给你调取聊天记录。
　　而找企鹅公司调取聊天记录，这很明显是不可能的。
　　人家公司不可能因为你去做出这种事情，不然的话，等待企鹅公司的就只有官方的制裁。
　　好家伙，刘业华这想法是真的不错！
　　林枫不得不赞叹一句。
　　“那行，那我现在就把软件删了。”
　　紧接着，林枫便打开了天涯论坛的主页，将置顶的那个恢复聊天记录软件的帖子给删除了。
　　刘业华：“好，要是接下来后台有单子的话，我直接联系你。”
　　“行。”
　　林枫发完这句话后，便关闭了私信界面，退出了天涯论坛。
　　他掏出手机一看，发现已经7.31了。
　　“我去，已经上晚自习了啊。”
　　林枫靠在椅子上，嘴里有些惊讶道。
　　没想到不知不觉间，一下子就过去了一个多小时了。
　　“那既然这样，今晚的晚自习就不去了吧，反正已经给王浩打招呼了，让学习部的人不要查自己，也没什么事情。”
　　林枫躺在椅子上，将椅子的角度调低，然后靠在上面，打开了微信。
　　这几个小时里，林可儿也给他发了好几条消息。
　　但他一直在和刘业华聊天，所以就没有看到。
　　林可儿：“林枫，我刚刚在上课，老师管的严，就没有看手机。”
　　林可儿：“林枫，你在干嘛啊？”
　　林可儿：“你们今天下午是不是没课？”
　　林可儿：“晚自习你什么时候过来？”
　　林枫扫了一眼，然后敲字回复道：“我刚刚忙完，这几天的顾客比较多，就腾不出时间，所以今天晚自习就不上了。”
　　林可儿：“但是晚自习有学习部的查人啊。”
　　她的消息回复速度很快，几乎是秒回，估计是一直抱手机在等林枫的消息。
　　林枫：“没事，我已经找人和信息工程院学习部的人打过招呼了，让他们晚自习不查我，所以没啥事。”
　　林可儿：“我的天，你这也太好了吧，真的羡慕了。”
　　林枫：“你要是也想不上晚自习，等过几天我去问问王浩认不认识学校大院学习部的人，然后让他沟通一下，看看能不能让你也不用上晚自习了。”
　　“行。”
　　林可儿发完这个字后，又发了一个可爱的表情包，表示感谢。
　　林枫也回了一个表情包，表示不用客气。
　　“那行，那你先忙，等下晚自习了，我给你发消息。”
　　“好。”
　　两人结束了聊天。
　　片刻后，林枫也从椅子上起身，活动了一下腰部，他打算去外面逛逛，透透气，不然一直闷在家里倒是有些无聊了。
　　林枫将手机维修店的大门锁住后，便朝着大学城的方向走去。
　　而自从他获得异能之后，手机维修店也再也没有开过，就算中途有顾客上门，林枫也会告知他们现在不营业，让他们去别处维修。
　　来到大学城后，林枫走到了一处商场内，买了一杯冰镇可乐，痛痛快快的喝了一口。
　　在晚上，尤其是夏天的晚上，来上这么一口，别提有多爽了，仿佛灵魂都得到了升华。
　　然而就在这时。
　　滴滴滴！
　　一阵手机铃声响起。
　　萧婷打来了电话。
　　“老板，酒店具体的改造、装修方案我已经做好了，你现在有时间吗？要不过来看看？”
　　“行，你稍微等一下，我马上就过来。”
　　林枫略微思索了一下后，便立刻答应了下来，然后朝着酒店的方向赶去.

第二十八章：项目开始建立

　　来到酒店后，萧婷已经泡好了一壶茶，给林枫倒了一杯。
　　同时，她也从茶几上拿起了随身携带的笔记本电脑，然后打开ppt，给林枫看了她这十多个小时里写出的策划方案。
　　“老板，我们酒店现在最大的问题就是装修太老旧，设备老化，以及没有特色产业。”
　　萧婷打开ppt，一边翻动着，一边给林枫讲解着。
　　“因为我们酒店现在紧挨着几个大学，所以基本上最大的消费群体也就是大学生，所以我们基本上也就必须要抓住这个群体，从而制定酒店的运营方案，从而营业。”
　　萧婷将ppt的内容切到了酒店里的几个房型图片上，分别是经济大床房，商务双人床，还有高级大床房。
　　但这几张照片一眼看过去，就给人一种八九年前的装修风格，很老旧，采光不好，所以这家酒店的倒闭也是理所应当。
　　而且现在大学城附近的酒店多的根本都数不过来，竞争压力很大，要是没有一点特色，很难在如此大的竞争压力下活下去。
　　“老板，我想的是，咱们首先把酒店的前台改造一番，然后在将房型彻底改造一下，基本上就没有什么问题了。”
　　毕竟现在大学生唯一在乎的就是经济，实惠，性价比，而另外在乎的可能就是面子问题了。
　　“所以接下来，一个稍微看起来有些大气的酒店前台，就显得格外重要，不仅能满足大学生的虚荣心，同样价格也算合理，再加上一点运营手段，基本上能迅速占领市场。”
　　萧婷不断的介绍着自己心中的想法和方案。
　　“老板，你觉得呢？”
　　十多分钟后，ppt结束，萧婷也扭头询问道。
　　“就按照你心中的想法去做，需要多少资金，你告诉我就行。”
　　林枫点了点头，表示没有什么问题。
　　还是那句话，专业的事情还得需要专业的人去做。
　　林枫就安心当个老板，提供资金支持，剩下的事情就交给萧婷来完成就行。
　　“好的，老板。”
　　萧婷表示明白，然后将笔记本缓缓合上。
　　然而就在这时，她又突然扭头，开口询问道：
　　“对了老板，我想把我在帝都那边的几个合作伙伴拉过来，他们都是这方面的好手，有了他们帮忙，我估计事情会完成的更快，更迅速一些，你看可以吗？”
　　“这个没问题。”
　　林枫听到后，对这个表示很赞同。
　　毕竟一个人的做事效率还是远远不如一个团队的效率快，而且最主要的还是林枫对于之前那个解锁的“财源滚滚”bug很相信，很期待。
　　“那好，我一会儿就去联系他们，让他们订下最早的机票，争取明天中午就抵达扬州。”
　　“行，等他们过来了，每个人的基础工资2w，再加上每个月的业绩提成，其他的事情就交给你安排了。”
　　“好。”
　　话音刚落，林枫便起身，离开了酒店。
　　而萧婷也立刻着手去准备，迅速打通了好几个电话，联系了曾经一起奋斗的几个好友。
　　“喂，小王，我这边有个不错的项目，你要不要考虑一下？”
　　“小胡啊，事情是这样的.....”
　　“刘飞，我这边缺一个材料监理......”
　　这一晚上，萧婷彻底说动这几位精英人士，让他们放下了手中的工作，并且答应入伙，然后纷纷订下机票，从帝都以及其他地方赶过来。
　　.............
　　第二条一早。
　　林枫缓缓睁开双眼，从睡梦中清醒过来。
　　他伸了个懒腰，然后习惯性的来到客厅，打开电脑，进入软件后台，看到了软件的使用次数。
　　94317次！
　　比昨天增加了六万多次。
　　等于说是增加了450万的收益。
　　看来这个时代，还是和感情相关的东西最赚钱。
　　林枫不紧感慨了一句。
　　片刻后，林枫从电脑椅上起身，走进洗漱间，收拾了一番，然后便提着书包，朝着学校走去。
　　今天周五，他只有一节课，也是一节java的专业课。
　　但对于目前林枫的黑客技术来说，这些简直和小孩子过家家一样，太简单了，连听都懒得听。
　　所以又补觉了两个小时，直到下课后，他才清醒过来。
　　林枫从兜里掏出手机，看到林可儿给他发的消息。
　　“林枫，你在哪个教室呢？”
　　今天是他答应林可儿和余晓一起去参加团建的日子，所以他今天也好好收拾了一下，显得阳光又帅气。
　　“你在校门口等我吧，我马上就过去。”
　　“行。”
　　林枫将手机放回兜里，然后提起书包，便直径朝着校门口走去。
　　大概两三分钟后。
　　林枫便看到了校门口旁站着的林可儿还有余晓。
　　林可儿今天穿的是一个白色外套，牛仔裤，头发扎着单马尾，显得清纯又有活力。
　　而余晓则也和她差不多，穿了一套闺蜜装。
　　“林枫，我们走吧。”
　　林可儿跑了过来，对着林枫笑道。
　　“行，你们团建的地点在哪儿？要打车吗？”
　　林枫开口问道。
　　“当然要打车，团建的地点在市区中心，一家轰趴馆里，差不多16个人左右。”
　　余晓也凑了过来，笑嘻嘻道.

第二十九章：给林枫打胎还不好啊？

　　三人走出校门口，然后在门口拦下了一辆出租车，便朝着市中心出发而去。
　　在这段时间里，林枫也和出租车司机聊上了。
　　“师傅，你们现在一天大概能赚多少钱啊。”
　　“这个说不准，但一个月努力一点的话，估计也就8000多左右。”
　　“不过我们这赚的都是幸苦钱，不像你们还在读书，以后都是坐办公室的人，敲敲键盘就是好几千的收入，比不了，比不了。”
　　司机师傅笑了笑，然后转动方向盘，拐入了另一条马路上。
　　“对了小伙子，你们这是准备去哪儿啊？”
　　就在这时，司机又开口问了一声。
　　“去市中心转转，陪她们去放松一下。”
　　林枫回应道。
　　“害，你们年轻就是好啊，活力满满，大叔已经老了，不行了，不然的话肯定也和你一样，整天潇潇洒洒，无忧无虑的。”
　　司机师傅看了一眼镜子里，看到坐在林枫身边的余晓和林可儿后，嘴里不禁有些感叹道。
　　他似乎是在回忆十几年前自己的风流往事，显得有些出神。
　　片刻后，司机师傅回过神来，又再次开口道：
　　“不过小伙子，你还是得注意一点身体，不要以为现在还年轻，就可劲造，不然一旦年纪大了，各种毛病就上来了。”
　　“哈哈，师傅你想多了，我身体可好着呢，而且我们也就出去玩一会儿而已，都是朋友，你想多了。”
　　林枫明白了司机话里的意思，怕两个女孩子尴尬，便连忙开口解释道。
　　然而就在这时。
　　坐在林枫左边的余晓却是突然露出坏笑，然后看了一眼林可儿，露出一幅“气愤”的样子，道：“怎么？刚跟我们可儿刚亲热完，就翻脸不认人啊！”
　　这一句话，顿时把林可儿的脸弄得一脸疑惑，然后脸色瞬间通红起来。
　　“余晓你瞎说什么呢？”
　　林可儿瞪眼道。
　　“我哪有瞎说，你之前为林枫打掉的宝宝，你忘记了？但现在林枫却说你们是朋友，真是太不够意思了！”
　　余晓越说越“气愤”，仿佛林枫真的干了什么大坏事一样。
　　然而林枫也是一脸懵。
　　没想到余晓竟然这么性格这么开放，随口就拿这种事情开玩笑，让他都有些反应不过来。
　　“我们可儿这才刚好20出头的年纪，就为你怀上了一个孩子，你可得好好珍惜她，别辜负她的一片真心。”
　　余晓一脸“心疼”的看了林可儿一眼，然后将林可儿的手拉了过来，放在了林枫的手心里，轻轻拍了拍，示意林枫握住。
　　“这样才对嘛，谈恋爱就应该有谈恋爱的样子，多腻歪腻歪，亲热亲热。”
　　余晓一幅“过来人”的样子，拍着林可儿的手，仿佛就真的像是在心疼林可儿一样。
　　但其实她眼里的笑意早就有些忍不住了，要不是司机师傅还在前面坐着，她早就笑出来了。
　　大概五六分钟后，司机抵达目的地。
　　刚一下车，林可儿便立刻追着余晓，脸色通红道：“臭余晓，你瞎说什么呢，真是丢死人了！”
　　“哈哈哈，可儿你害羞什么啊！你俩本来就是迟早的事，现在都碍于面子不好说出来，现在我给你们捅破这层窗户纸还不好啊？”
若:水::资;;源"群'"'6.5.;'6.,,6;,１;":8?:.8'!9"6:?备?:用;;中!:转,;.群.:'7!6:?'6"!,0"1!8..,3?2.!０　　“那你不能说我打胎流产啊！”
　　“那你又不是给别人打胎，是给林枫打胎的，怎么？你不愿意啊？！”
　　余晓一边咯咯大笑着，一边躲在林枫的身后，让林可儿无法抓到她，来回躲避着。
　　“那....那这也不行！
　　林可儿听到这句话后，脸色更红了，一时间有些结巴起来。
　　“你看你，明明心里面喜欢的不行，就是不愿意说出自己的想法，然后就这么不明不白的相处下去，你喜欢这种相处方式啊？”
　　余晓一边躲着林可儿，一边笑着开口道。
　　“不跟你说这些了，我们还是先去轰趴馆吧，正好都2点多了。”
　　看着半天抓不到余晓，林可儿一整张脸涨红着，然后岔开了话题，显得可爱又有些局促。
　　“行行行，去轰趴馆，去轰趴馆。”
　　余晓坏笑着，然后从林枫的身后走了出来。
　　余晓迈着步子迅速跑到两人前面，看样子是准备带路，其实是打算给两人留下一点私人空间。
　　“那你们好好聊聊，我就去给你们带路了。”
　　余晓眨了眨眼，然后便朝着前方走去。
　　而林枫也无奈笑了笑，准备迈步跟上。
　　然而就在这时。
　　他的手里却是突然出现一抹柔弱和温暖的触感。
　　林枫扭头一看，才发现林可儿不知道什么时候走到了自己的身边，迅速将手放在了自己的手里。
　　还没等林枫开口，林可儿便立刻说道：“我们也快点去吧，别让学哥学姐们等急了。”
　　说完话后，林可儿的脸更红了，低着头，声音小小的。
　　“行。”
　　林枫顺势握住她的手，然后露出笑容，拉着她朝着轰趴馆的方向走去。
　　而在这一段路途中，林可儿也时不时的偷看林枫的侧脸，心里扑通扑通跳。
　　她这是第一次跟男孩子牵手。
　　也是自己第一次主动牵男孩子的手。
　　但没想到被林枫拉着，竟然让她有一种安心的感觉。
　　“林枫真的好温柔。”
　　林可儿看着林枫的侧脸，脸上有些花痴道.

第三十章：轰趴馆团建

　　他们团建的轰趴馆在一栋商业楼内。
　　余晓在前面带路，林枫拉着林可儿在后面跟着。
　　大概四五分钟后，三人抵达目的地。
　　这家轰趴馆大概有三百多平方米，里面的设施很具全，各种东西都有。
　　比如常见的vr游戏，ktv，棋牌桌，还有高度拟真赛车，以及桌球，剧本杀，甚至连自主烹饪的厨具都有。
　　“余晓，你们来了啊。”
　　就在在林枫三人推开门后，一位学姐便立刻走了过来，热情的招呼道。
　　“学姐，这是可儿的男朋友，林枫，今天我们带着他一起过来的，让他陪陪可儿。”
　　在这种时候，余晓还是很正经的，连忙侧身，介绍起林枫来。
　　“哈哈，林枫，我听说过，现在学校的风云人物啊，几乎刷爆了校园贴吧，校园公众号，纵观整个扬州大学，也没有出现过这种情况啊。”
　　学姐伸出手和林枫握了握，然后便松开了。
　　“那行，那你们就先转转，看看这里有没有你们想玩的。”学姐一边说着话，一边转身指着轰趴馆里的一大堆娱乐设备。
　　“另外，还有几个人还在路上，你们就先玩着，等人齐了，我们就一起做点饭，玩些游戏，聊聊天，放松放松。”
　　学姐收回手，然后又再次开口说了一句。
　　“行，那就谢谢学姐啦。”
　　余晓很乖巧的回应道。
　　林枫和林可儿也礼貌的表示的感谢。
　　毕竟人家请客让大家过来玩，怎么样都得礼貌的感谢一番，不然就显得有些没素质了。
　　“那行，那你们就先去玩吧，那里也有你们同级的人，还有你们学长在掰手腕，推剧本，你们想加入，就直接和他们说一声就行。”
　　听学姐说完话后，余晓便拉着林可儿还有林枫朝着娱乐区跑去。
　　周围，vr虚拟游戏，小型ktv，抓娃娃机，还有些什么跳舞机，模拟赛车，运动篮球机等等....
　　“那要不我们先去玩个跳舞机吧？”
　　就在这时，余晓眨了眨眼，对林枫示意道。
　　林枫点了点，表示可以。
　　三人来到跳舞机旁，正好两座，不用投币，直接启动。
　　“林枫，我悄悄告诉你，可儿学了好几年的舞蹈，那身材，那性感的舞姿，我可是欣赏过，一会儿你可别看着流口水了。”
　　余晓启动跳舞机后，悄悄的对林枫说了一句。
　　“去你的，臭余晓，成天拿我开玩笑。”
　　林可儿用手轻轻打了一下她，很明显已经听到了两人的谈话。
　　“哈哈哈，那我不说了，不说了。”余晓嬉笑着，躲到一边，挑眉道：“不如你就直接来一段吧，给林枫饱饱眼福。
　　“这有点不太好吧。”
　　林可儿有些害羞。
　　虽然她的确练舞已经很多年了，也上台表演过不少次，拿过很多奖项，但现在在林枫面前跳，她突然有些紧张起来。
　　“没事，你就和往常一样就行。”
　　余晓继续怂恿。
　　“那行吧。”
　　片刻后，林可儿点了点头，走到跳舞机前，选了一首《lionheart》。
　　这是前几年，一首棒子国女团最火的舞蹈之一，几乎风靡全球。
　　嘟嘟嘟.....
　　伴随着一阵前奏，音乐正式开始。
　　林可儿刚开始还有些紧张和害羞，似乎是很怕林枫觉得自己跳的不好，有些拘谨，不怎么自然。
　　但渐渐的，随着时间推移，音乐也来到了高潮后，林可儿体内的舞蹈基因也释放了出来，浑身也同样有激情了起来。
　　她扭动着身躯，两条手臂不断舞动着，尤其是时不时还有些抖臀的动作，俯身的动作，再加上她那几乎毫无瑕疵的脸蛋，精致的容貌，这直接是让人有些受不了。
　　就是林枫都感觉到有些血液加速，浑身燥热。
　　两分钟后，音乐结束。
　　林可儿也慢慢停了下来。
　　她吐出一口气，然后整理了一下自己有些凌乱的头发，迈步走下了跳舞机。
　　“余晓，我跳的怎么样？”
　　林可儿问道。
　　“你这也太吸引人了吧。”余晓咽了一口唾沫，双眼有些冒光道，“你刚刚是没看到，林枫呼吸都变粗重了。”
　　听到这句话后，林可儿明显有些开心，激动，因为这本来就是跳给林枫看的，现在得到了林枫的肯定，当然会有些小窃喜。
　　“看看你那坠入爱河的样子，啧啧啧，我可是不跟你们一起吃狗粮了，我去找学姐们玩剧本杀了，拜拜。”
　　余晓说了一声后，便直接转身朝着另一边跑去。
　　看到这一幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6后，林枫也心里明白，他知道余晓这是在给他俩创造独处的机会。
　　而且林枫也不是直男，内心保守的人，他很自然的牵过林可儿的手，朝着前方走去。
　　前方，有很多学长学姐，还有一些大一的同学在玩着什么打地鼠，模拟赛车，时不时的发出惊呼和惋惜之声。
　　“想玩点什么？”
　　林枫觉得氛围不错，来了些兴趣。
　　林可儿其实每个游戏都想玩，但她避免被林枫误认为是个小孩子，便故作深沉道：“林枫，你想玩些什么呢？”
　　林枫也不客气，道：“我看那边vr虚拟游戏不错，要不去试试？”
　　林可儿点了点，露出有些期待的目光，有些开心道：“没想到我们两个想到一起去了，我很早之前就想玩这个了。”
　　“难道这就是所谓的心有灵犀吗？”
　　林枫也露出了笑容。
　　话音刚落，两人便朝着vr游戏区走去.

第三十一章：vr游戏也能触发bug？

　　vr游戏区一共有五套设备，而且现在场地正好是空着的。
　　林枫给林可儿带上vr眼镜，然后教她了一下具体的操作办法，便让她选个游戏，打算开始。
　　“林枫，你选吧，我听你的。”
　　林可儿开口道。
　　“那我们就玩个大力士战斗吧。”
　　林枫拿着遥控器在一大堆游戏目录中选了一个，然后点击了开始。
　　这是一个格斗类型的双人游戏，操作者只需要握住游戏手柄，然后做出挥打的动作，以及躲避的动作，直到将对方的血条打消息，便能取得胜利。
　　游戏开始。
　　林枫的眼前开始出现3d画面，一个诺大的擂台上，站着一个模糊的影子。
　　林可儿还在选择角色人物，所以还没加载进来。
　　而林枫则随便选了一个肌肉男，便开始了准备。
　　片刻后，林可儿也加入了游戏，她选择的是一个女性的格斗人物，身体修长，但浑身肌肉也很大。
　　“那我们就开始了哦。”
　　林枫开口说了一句，便移动着操作手柄点击了开始游戏。
　　下一秒，便随着耳边的战斗节奏响起，比赛正式开始。
　　林枫操作着手柄，迅速冲到林可儿的面前，然后挥动着手柄，直接打在林可儿的头上。
　　咚！
　　一股打击感立刻通过vr头套传到了林可儿的耳中，把她吓的一跳。
　　“手柄上有四个按键，分别对应着上下左右的走动，你要出拳的话，就直接挥动手臂就行。”
　　看到这一幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6后，林枫耐心的指导着。
　　毕竟林可儿之前没有玩过这种游戏，现在刚开始接触，有些不明白，弄不懂也是正常的现象。
　　接下来。
　　林枫放慢了自己的节奏，耐心的指导着林可儿操作，让她渐渐熟悉起来，能好好的驾驭人物了。
　　“林枫，吃我一拳！”
　　林可儿娇笑着，操纵着人物迅速冲到了林枫右边，一拳打在林枫的右臂上。
　　“砰！”
　　巨大的打击感立刻在林枫耳边响起。
　　“不错嘛，上手很快啊。”
　　林枫露出笑容，渐渐提起了些兴趣。
　　“那可不，好歹我也是挺聪明的，又不是傻子。”
　　林可儿也有些得意的说道。
　　“那你接下来可得小心了。”
　　林枫说了一句，然后立刻操纵人物，一边躲避着林可儿的进攻，一边抓住机会，反攻林可儿。
　　三十多秒后，伴随着林枫挥出的最后一拳。
　　林可儿眼前的屏幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6立刻变成灰色，她操作的人物也倒在了擂台上，然后出现了一个红色的gameover。
　　“啊，这就死了。”
　　林可儿有些不尽兴的说道。
　　“那就再来一把吧。”
　　林枫开口道。
　　“好。”
　　林可儿点了点头。
　　林枫重新启动游戏，然后选择人物，进入游戏界面。
　　这次的游戏场景林枫选择的是一个森林里面，周围都是花花草草，有着一些木头在周围竖立着，形成包围圈。
　　十多秒后，林可儿加入游戏。
　　这一次，她选择的是一个男性角色，虽然看起来浑身肌肉并不明显，但就是莫名的给人一种充满爆炸性的力量和肌肉线条美感。
　　“林枫，这一次你可得小心了。”
　　林可儿挥了挥拳头，有些挑衅的说道。
　　“哈哈，那就让我看看你的实力。”
　　林枫也露出笑容，回应道。
　　然而就在这时，正当林枫准备操纵人物移动时。
　　在他眼中，却是突然的，毫无预兆的出现了一个光圈，在林可儿选择的人物身上闪动着。
　　林枫一愣，心中有些惊讶。
　　自己的这种古怪的异能在虚拟世界也能激活？
　　但没想那么多，林枫就立刻集中注意力，然后瞳孔聚焦，朝着光圈看去。
　　【叮，恭喜宿主发现“超强增幅”bug。】
　　【解锁方法：“宿主操纵自己的游戏人物并在20秒内击败对方，即可解锁该bug！”】
　　就在脑中的提示音刚落，林枫便回过神来，看向正朝着自己冲来的林可儿，道：“可儿，你小心一点了，接下来我可是不让着你了。”
　　“来吧，看看能不能打过我。”
　　林可儿开口道。
　　“那我来了。”
　　林枫的嘴角勾起一抹弧度，然后集中全部注意力，操纵着游戏手柄，直接一个侧身躲开了林可儿的进攻。
　　林枫挥动手臂，抓住这个好机会，直接挥拳，打在林可儿操纵的人物头上。
　　在这款游戏中，打头有额外的伤害加成，想要在20秒里解决战斗，那就只有拳拳爆头，演绎暴力美学了。
　　然而林可儿看到自己的进攻失败后，心里便有些急切起来，再次操纵着人物冲过来。
　　林枫也不急，一边防守着进攻，一边抓住死角，拳拳爆头。
　　最终，在第17秒的时候，林可儿操纵的人物再次倒地，眼前出现一个巨大的红色gameover。
　　“啊，又输了。”
　　林可儿撅了撅嘴。
　　而林枫此刻可听不到这些，因为他的脑中再次响起了提示音。
　　【叮，恭喜宿主解锁“超强增幅”bug。】
　　【宿主身体将在短时间内进行巨大增幅，各项身体机能都会暴涨到一个全新的层次。】
　　就在脑中的提示音刚落。
　　林枫的全身上下立刻涌出一股炙热的灼热感，仿佛有什么东西在锤炼他的身体一样。
　　大概十多秒后，灼热感消失。
　　林枫回过神来，便立刻感受到了身体的异样感。
　　他连忙取下vr头套，然后对林可儿说了一句，自己先去趟厕所后，便立刻转身朝着厕所跑去.

第三十二章：撩妹高手

　　林枫站着厕所里，看着镜子里几乎可以说的上是黄金比例，完美身段，肌肉线条分明的体型后，不禁愣住了。
　　“这就是“超强增幅”的bug吗？”
　　好一会儿后，林枫才回过神来，自语了一声。
　　他现在的身体可以说完全和之前林可儿操纵的那个人物一模一样，虽然身体没有那种特别恐怖的大块头肌肉，看着很修长，但体内的爆炸性力量，却能让林枫感觉到身体素质有质的变化。
　　“好家伙，我现在估计都能单挑一些职业格斗冠军了吧。”
　　林枫捏了捏拳头，看着自己手臂上的肌肉，有些感慨道。
　　但幸好的是林枫的体型并没有变化太大，和之前差不多，不然的话就很难解释这一切了。
　　林枫走出洗手间，重新来到了vr游戏区域。
　　“可儿，我再玩几把其他的游戏吧。”
　　林枫走到近前，开口提议道。
　　他想试试其他的一些虚拟游戏能不能再触发这种异能，发现其他的bug。
　　但接下来，林枫和林可儿又玩了其他十多款虚拟的vr游戏，各种类型的游戏都试过了，但都没有触发新的bug，为此林枫也只能作罢。
　　看来这种事情不能着急，得需要特殊的机遇才能触发bug。
　　林枫心里猜测道。
　　然而就在这时，林可儿却是突然看向了前方。
　　在那里有一群学长和大一同级的男生正在掰手腕，而且还是有赌注的，一次押50，赢的人参与分红，现在已经聚集了十多个人正在那里起哄，吵闹声很大。
　　“林枫，要不我们也过去押点注吧。”
　　林可儿看样子似乎是有点兴趣，便扭头对着林枫提议道。
　　“行，那就去看看吧。”
　　林枫回过神来，笑了笑，然后他很自然的伸出手，拉着林可儿朝着那里走去。
　　能扳手腕的，基本都是一群五大三粗的老爷们儿，规则很简单，出20块钱就能上台摆手腕，若是赢了，就能得到300块的奖励，而剩下的就由那些参与赌注的人分红，瓜分奖池。
　　现在坐庄的是一个胖子，基本上是人挡杀人，鬼挡杀鬼，一般人坚持不了几秒钟就会输下阵来。
　　胖子赢了很多钱，有些飘飘然了。
　　有人问他手劲怎么练到这么大的，胖子仰天长笑，可是他笑着笑着就留下了一行清泪：“单身21年！”
　　周围的人顿时瞪大了眼睛，纷纷感叹：“原来是麒麟臂，怪不得这么厉害。”
　　胖子这会儿有些膨胀，把桌子拍的哐哐作响：“还有谁？！”
　　林可儿听的莫名其妙，疑惑道：“林枫，他们在说什么啊？”
　　林枫装作听不懂，只觉得这胖子可怜，便不想打击他，正准备找个位置，让林可儿投个注，玩一把就行。
　　不料那胖子忽然看到林枫带着一个水灵灵的妹子，而且仔细一看，这不就是赫赫有名的大一女神，林可儿吗？
　　胖子立刻就想到了，之前在校园贴吧上看到了两人的绯闻，现在顿时有些双目喷火，道：“站住，你这个不需要用手的家伙，既然来了，就要承受我这种单身狗的怒火，坐下来掰一腕子，不掰不许走！”
　　周围的人跟着瞎起哄：“来一个，来一个！”
　　这就有些类似的仇富的心态了，见不得别人成双成对。
　　“行啊。”林枫倒是没觉得生气，只是觉得他们有些可笑，既然对方找虐，那他也就不留什么颜面了，直接走到胖子的对面坐了下来。
　　“我的子孙后代啊，请赐给我力量吧！”胖子掰手腕前，口中念念有词道。
　　听着这些台词，林枫顿时感觉对方的手好像都粘稠了起来，连忙找了张纸隔在中间。
　　“双方准备就绪，开始！”
　　在一位主持比赛的男生的开口下，胖子吼声如雷，又是侧身，又是用力压，又是拼命推，整个人都在发抖。
　　但林枫的右手却连动都不动，宛如钢铁一般长在了桌子上。
　　周围围观的人都不禁惊讶到了，从体型来看，胖子比林枫粗了两圈，可没想到林枫的力气这么大。
　　“林枫好厉害。”
　　林可儿也震惊到了。
　　紧接着，便可以看到，林枫稍微用力，就把胖子连手带人直接按在了地上。
　　胖子颓废的坐在地上，满眼不敢相信：“你是怎么锻炼的？竟然能打败我的麒麟臂！”
　　林枫露出笑容，并没有回答他。
　　毕竟自己可是拥有异能，总不能说自己刚刚解锁了“超强增幅”bug吧。
　　而且这个秘密自始至终也只有他自己能知道。
　　..................
　　麒麟臂本来就在刚刚处于无敌阶段，而现在林枫轻松击败了他，更是没有人敢上来挑战了，主持比赛的人只好陪着笑脸请林枫退下，不然游戏都没法继续了。
　　林枫觉得有些没意思，这轰趴馆里一大群男的，也有不少体育生，但一个能打的都没有。
　　正要起身离去，不料一只白生生的小手在桌子上放了20块钱，道：“我来跟你扳手腕！”
　　在场的所有人朝着声音的方向看去，想看看是谁这么自信，竟然敢和林枫掰手腕，但没想到竟然是林可儿。
　　林枫哑然：“你凑什么热闹？”
　　林可儿露出笑容，撅了撅嘴，道：“怎么？有规定不允许女孩子掰手腕吗？”.

第三十三章：喝醉的林可儿

　　听到这句话后，原本主持比赛的男子连忙走了过来，将桌子上的钱收下，开口道：“没这个规定，给钱就能玩，给钱就能玩。”
　　他每一场比赛都能得到10块钱的利润，当然不会放弃赚钱的机会。
　　林枫一阵无奈，实在不明白林可儿明知到必输的前提下为什么要来和自己掰手腕，回家掰不好吗？非要花钱来掰手腕。
　　“那就来吧，等会儿可不许哭鼻子哦。”林枫把手臂放在了桌子上。
　　林可儿咽了咽口水，连忙伸出手握住了林枫的手。
　　林可儿的手心有点出汗，似乎是有些紧张导致的，林枫开始握的有些重，但怕把她抓痛了，又松了些力气。
　　主持比赛的男子一声令下：“开始！”
　　林可儿便使出所有力气，全身紧绷，但林枫的大手真的就像钢铁一般，动弹不得，林可儿很快就没了力气。
　　林枫想要直接结束比赛，但又于心不忍，就将自己的手往自己的反方向倒下，嘴里感叹：“看不出来你力气这么大，是我输了。”
　　林可儿没忍住噗嗤一声笑了出来，花枝招展的。
　　麒麟臂胖子原本还有些不服气，想要准备再来一局，给自己找回场子，但现在看到这一幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6时，他心服口服，终于明白了自己为什么一直单身了。
　　所有人再看林枫的眼神，那真的佩服的不行啊。
　　这才是真的撩妹高手啊！
　　......................
　　接下来的半个小时，林枫和林可儿又去玩了一些其他的游戏设备，比如双人摩托，投篮，打地鼠，抓娃娃机什么的，这让两人都高兴的笑了很久。
　　“可儿，林枫，人到齐了，先过去吃饭吧。”
　　然而就在这时，一直不知道跑哪儿去的余晓突然冒了过来，开口说道。
　　“行。”
　　林枫和林可儿放下了手中的游戏手柄，然后跟她一起走了过去。
　　今天差不多总共有20多个人，男多女少，所以不可避免的也就喝了点酒，但以林枫的酒量来说，完全没任何压力，毕竟没获得异能之前，他也去了不少次酒吧，早就练出了一幅好酒量。
　　在这期间，余晓也是和林可儿碰了几杯，但小姑娘哪里喝过这么多酒，才喝了几杯就有些上头了，脸蛋红扑扑的。
　　而余晓倒是还好，看不出来有什么异样，脸色还算正常。
　　直到下午六七点后，聚会才算结束。
　　林枫和余晓搀扶着林可儿离开了轰趴馆，在街边拦下了一辆出租车后，便朝着手机维修店跑去。
　　抵达手机维修店后，林可儿已经说话有些糊里糊涂了，走路都有些飘飘然了。
　　林枫在厨房给她泡了一杯解酒茶后，便给她喝下去了一点。
　　“你们要不今晚就在这里休息吧，我到时候找人在你们宿舍顶替一下，不然她这个样子回去估计有些难。”
　　林枫看了一眼坐在椅子上的林可儿，扭头对着余晓提议道。
　　“那也行。”余晓点了点头，随后又道：“不过你确定晚上没事？”
　　“放心，绝对查不到你们的。”
　　林枫打包票道。
　　说完这话后，他便走到了客厅，掏出手机，给王浩打了个电话。
　　“喂，枫哥。”
　　电话那端很快就传来了王浩的声音。
　　但似乎这家伙现在好像在做什么事，声音有些气喘吁吁的。
　　林枫也没想多，就直接说了自己的目的：“找你帮个忙，你帮我找两个女生，今晚查宿舍的时候，顶替两个人。”
　　“呼....没问题....呼，枫哥，她们在哪个宿舍？”
　　王浩一边喘着粗气，一边说道。
　　林枫扭头看向余晓。
　　“明伦楼，516室。”
　　余晓小声的说道。
　　林枫点了点头，然后报出了宿舍号，继续道：“林可儿，还有余晓两个人，你给安排好，别让人查到了。”
　　“没问题，包在我身上，我马上就去联系人。”
　　王浩说完这句话后，又小声的说了一句什么你先停一下，让我缓缓，我去打个电话。
　　紧接着，就有一个女声有些不情愿的答应了一声。
　　林枫挂断了电话，然后走到了余晓身边，道：“已经联系好人了，你们今晚就安心的呆在这里吧。”
　　“行。”
　　余晓点了点头。
　　而林可儿也有些迷糊的倒在沙发上，点了点头，呢喃着：“林枫，你..在哪儿呢？”
　　说完话，她又伸出手，在周围乱抓着什么。
　　林枫走了过去，然后抓住她的手，轻声道：“在呢，我在呢。”
　　林可儿露出笑容，然后抓着林枫的手，放在了自己的脸边，傻笑着：“你摸摸看，我觉得我脸好热，你觉得热不热？”
　　“这小姑娘真喝迷糊了。”
　　林枫有些哭笑不得，然后用手将林可儿散落下来的头发撩到了耳边后，便扭头看向了余晓，道：“那你先照顾她一下，我出去给你们买床被子。”
　　“好。”
　　余晓点了点头，表示明白。
　　而林枫也起身，朝着手机维修店走去。
　　来到附近的一家商场后，林枫走到一家卖床上用品的店铺里，对着导购员，道：“买一套被子。”
　　“好的，先生。”导购员露出笑容，将林枫迎入店内，继续道：“那请问您需要什么类型的呢？”
　　“鸭绒的吧。”
　　“好的。”
　　接下来，导购员介绍了几款鸭绒被套后，林枫指着其中的一款，示意就要它了。
　　付完款，一共9000多块钱。
　　林枫便提着被套，朝着家里走去.

第三十四章：酒店开始建造

　　将另一件卧室简单的收拾了一下，然后把新买的鸭绒被套铺上后，林枫便来到了客厅。
　　“可儿这次喝的有点多啊。”
　　林枫看着已经倒在沙发上，没了动静的林可儿后，无奈的笑了笑。
　　“怪我怪我，没想到可儿酒量这么差。”
　　余晓也尴尬的挠了挠头。
　　今天是她一直在和林可儿碰杯，不然的话，林可儿也不会喝那么多酒。
　　但其实最主要的原因还是林枫在场，林可儿很放心，觉得自己就算喝醉了，也会安全回到家里，所以才敞开了喝。
　　“那先把她扶进卧室吧，然后我去弄点热水给她擦擦脸，晚上就麻烦你照顾她了。”
　　林枫站起身子，对着余晓说了一句，然后便伸出两只手抱起林可儿，朝着次卧走去。
　　而在这一段路上，林可儿也缩了缩脑袋，躲进林枫的怀里。
若;!?水?'资!"'源;;?群?6,;5,6?,!6'1?:8:;8.:,9!.6!'备;',用!..中.转:!群':;7"6'";６:'"0!?:1'8?;3;:,2?.0　　她嘴里吐出的热气喷涌在林枫的胸口上，让林枫觉得有些痒痒的。
　　但很快，林枫就抹除了这些想法，将她抱到了床上，然后拉开被子，将她放了进去。
　　但正当林枫准备去卫生间接热水时，林可儿却是突然拉住林枫的手。
　　“别....走....你陪陪我。”
　　后面走进来的余晓听到这一句话后，顿时一愣，然后便很懂的退出了房间，去了卫生间准备打热水。
　　林枫看着此刻已经有些神智不清的林可儿，心里是真的又无奈又想笑。
　　林枫蹲下身子，将林可儿凌乱的头发整理了一下。
　　一张好看的脸蛋便露了出来，只是有些红彤彤的，像一个苹果。
　　“林..枫...”
　　“我在呢。”
　　林枫应答着。
　　林可儿伸出手，在天空上胡乱的抓着。
　　林枫伸出手，让林可儿抓住自己的手。
　　“林..林枫。”
　　“我在呢。”
　　林枫有些哭笑不得。
　　“你在就好。”
　　林可儿说了一句后，便抱着林枫的手臂，侧过身来，对着林枫的方向，露出满意的笑容，小声嘀咕着什么。
　　林枫俯下身，想要听听她说些什么。
　　但听了好一会儿后，都没能听出来林可儿说了个啥。
　　“傻货，以后少喝点酒。”
　　林枫捏了捏林可儿的脸。
　　然而就在这时，余晓也端着热水走了进来。
　　“林枫，你给可儿洗下脸吧。”
　　余晓走到近前，然后将脸盆放下，开口道。
　　“还是算了吧，卸妆这个东西，我是真不会。”
　　林枫摇了摇头，示意自己不会。
　　“那行吧，那你等一下，我去买瓶卸妆油。”
　　“好。”
　　说完这句话后，余晓便迅速离开了卧室，朝着附近最近的一家便利店跑去。
　　差不多三四分钟后，余晓才回到家中。
　　她手里拿着卸妆油，还有卸妆巾，迅速走进了林枫身边，然后蹲下，开始给林可儿卸妆。
　　但出乎意料的是，林可儿的素颜竟然和化妆后基本上没啥区别，皮肤好的不行，嫩白嫩白的，都有一种能掐出水的感觉。
　　要知道，现在一大部分的女孩子妆前妆后，简直就像是两个人。
　　但林可儿这种完美素颜几乎就有些逆天了。
　　卸掉粉底，口红，摘下美瞳后，余晓站起身来，揉了揉有些发酸的腰部。
　　“好了，已经卸完了。”
　　“那行，那你们就早点休息吧，我还有一点工作没忙完，得加会儿班。”
　　“行。”
　　余晓点了点，表示明白。
　　随后，林枫起身，然后朝着门外走去，关上了门。
　　在门口略微停滞了一会儿后，林枫便来到了卧室，掏出了手机，看到了几条未知消息提醒。
　　林枫打开微信看了看。
　　其中一条是王浩发来的，内容是顶替的女孩子已经找到了，让林枫不要担心。
　　林枫回复了一个ok。
　　而另外一条则是萧婷发来的。
　　“老板，我们这边的具体方案已经做好了，现在就差你过来签个字，然后给一下启动资金就行。”
　　“刚刚有点事情没看到消息，你们现在在哪儿？”
　　很快，萧婷的消息便回复了过来。
　　“我们现在都在酒店里，而且我的那几个合作伙伴也都想见见老板你。”
　　“行，那我马上就来，你们稍微等一会儿。”
　　“好。”
　　结束聊天后，林枫来到了林可儿所在的卧室前。
　　“余晓，我要出去一趟，可能要晚点回来，大门我就先锁了。”
　　“行。”
　　房间内传来余晓的回应。
　　林枫转身，走出了手机维修店，然后关上了大门，在街道拦下了一辆出租车后，便朝着华商酒店赶去。
　　抵达酒店后，萧婷几人早已经在门口等候了。
　　“老板。”
　　萧婷走了过来，打开了出租车的门，将林枫迎了下来。
　　而在她身后的几人，则心中有些吃惊。
　　因为她们听萧婷说过，这个年轻人，也就是他们的老板，最起码身价都是千万级别，但现在却坐出租车过来，这实在是太低调了。
　　众人不禁心中生出一些敬佩之情。
　　“你们好。”
　　林枫下车后，露出笑容，和几人挨个握了握手。
　　而他们也连忙介绍了自己的名字，和自己所负责的区域，毕竟这位年轻人可是自己接下来的老板，不能怠慢了。
　　自我介绍完毕后，众人围在林枫的周围，将他请进了酒店的包厢内，开始仔细商谈接下来的事情。
　　其实说是商谈，但基本上林枫根本不需要做些什么，或者说动脑什么的。
　　因为很早林枫就给萧婷说过，具体的事情就交给她去办，自己只看结尾，然后出资就行。
　　而萧婷也将这句话记在了心里，刚坐下休息一会儿后，便将准备好的报告递到了林枫的手中.

第三十五章：企鹅公司的态度

　　林枫看完报告，然后将其放到了桌面上。
　　“这一次总的装修费用大概需要多少钱？”
　　林枫看着众人询问道。
　　“大概需要1400万左右，其中包括房间的翻修，以及房间的重新设计，还有改造的费用。”
　　萧婷回答道。
　　这些费用她们早在之前就已经仔细的计算过了，不会有误差的。
　　“行，那把你支付宝收款码给我一下。”
　　林枫开口道。
　　萧婷听到后，连忙照做，打开了自己支付宝二维码。
　　林枫轻点屏幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6，操作了一番后，便直接赚转过去了1400万。
　　“接下来的事情就全权交给你们去办，务必把一切事情处理妥当。”
　　林枫收起手机，然后看了一眼在座的所有人，缓缓开口道。
　　“好的，老板。”
　　众人齐声应答道。
　　即使在场有很多人已经步入中年，都是以4开头的年纪了，但在这短短的一会儿，众人从林枫的谈吐、神态中，都不禁生出了敬佩之情。
　　因为林枫这么年轻，实力却这么强，但他却没有任何心高气傲和自比天高。
　　这一点要是换成其他人，恐怕根本都做不到。
　　“对了，现在启动资金给了你们后，大概多久可以彻底完工？”
　　然而就在这时，林枫突然再次开口问道。
　　“大概需要一个月，基本上所有的设施，包括房间重新装修，酒店重新布置，都能彻底完工。”
　　一位负责这方面的中年男子起身，连忙对林枫回答道。
　　“好，那接下来这家酒店就交给你们负责了，我相信你们，认可你们的能力，所以你们也不要让我失望了。”
　　林枫露出笑容，对着众人点了点头道。
　　“好。”
　　众人也连忙点头，表示明白。
　　接下来，林枫又在包厢里坐了一会儿后，便起身离开了这里。
　　众人起身要送，林枫示意不用，便自己离开了酒店。
　　...................
　　回到家中后，林枫来到了卧室，看到了洗漱间的灯还开着的。
　　“余晓，你在收拾啊？”
　　林枫问了一声。
　　“对，我在洗澡呢。”
　　余晓的声音在卫生间里响起。
　　“那行，那你先收拾。”
　　林枫来到了客厅，打开了电脑，进入了天涯论坛。
　　打开了自己新置顶的帖子，也就是那个偷看网恋对象的软件帖后，林枫发现帖子的浏览量已经涨到了17万了。
　　这也给他带来了将近600多万的收入。
　　算上刚刚他支出的1400万，本来他的支付宝余额只有500多万了，但现在又再次突破到了8位数，也就是一千万。
　　“幸好我这段时间一直是不断挣钱，不然的话这几千万真的不够花啊。”
　　林枫看着支付宝的余额，不禁感慨道。
　　随后，林枫点开了支付宝的个人界面，发现自己的支付宝会员也已经从之前的大众会员变成了钻石会员，并且会员成长值也已经直接暴涨到了进度条的外面了。
　　**/500000。
　　而同样，支付宝的各种特权也全部给林枫开启了。
　　什么快捷登机、高铁贵宾厅、无限次境外钻石汇率，尊享vip服务，以及各大奢侈品牌的会员也全部出现在了林枫的卡包中。
　　“果然这个世界还是有钱好啊。”
　　林枫再次感慨了一声。
　　随后，他看向电脑，打开了私信界面，刘业华也给他发了好几条消息。、
　　早上11点。
　　刘业华：“x老哥，其实我现在还是想知道你这一身黑客技术到底是从哪儿学来的。”
　　过了两个小时。
　　刘业华：“刚刚我和我的几个朋友，也都是黑客大神，想要联手再次通过你的软件贴追踪你的位置，没想到还是失败了，不愧是x老哥，你这黑客技术太牛逼了。”
　　下午4点。
　　刘业华：“x老哥，说真的你就不收徒弟吗？学费你开个价，我绝对掏，你让我干啥我就干啥，我真的只想单纯在你这学个黑客技术。”
　　刘业华：“x老哥，你这太高冷了，理都不理我。”
　　晚上9点。
　　刘业华：“我去，老哥，你知道刚刚发生了什么不？！！”
　　刘业华：“企鹅公司的人竟然联系我了！！！”
　　看到这两条消息后，林枫才露出了些不同寻常的表情。
　　因为他在天涯论坛上第一次发布的软件，就和企鹅公司有关，而在后面引起了不少大佬的注意，才删掉的。
　　但自始至终，企鹅公司一直没有任何动静传来。
　　林枫疑惑过，刘业华也弄不明白。
　　因为以企鹅公司这种体量来说，那些大佬都注意到了，他们不可能没有注意到，但就是没有什么动静。
　　而现在却是突然联系上了刘业华，有些不对劲。
　　林枫做起身子，敲击键盘，道：“企鹅公司说了些啥？”
　　大概五六秒钟后，刘业华的消息回了过来。
　　“x老哥，你太牛逼了！！！！”
　　“你知道吗？企鹅公司不仅没有追查你，反而是很客气的说让我联系一下你，让你有空的时候，请帮他们处理一下技术方面的问题。”
　　看到刘业华发来的消息，就连林枫都愣住了。
　　在他印象中，这个企鹅公司一直都是不会吃亏的主，从来都是一幅老资本吸血鬼的形象。
　　但没想到现在竟然这么客气？还用上了请字。
　　难道有什么阴谋在里面？
　　林枫的脑中不禁生出这个想法。
　　然而就在这时，刘业华又再次发来了一句话，同时还附加了一张聊天截图。
　　林枫眯了眯眼，看了过去.

第三十六章：企鹅高管的请求

　　刘业华：这是我和他们的聊天记录，你看看。【图片】【图片】
　　林枫双击了聊天截图。
　　企鹅高管：“您好。”
　　刘业华：“你好。”
　　企鹅高管：“是这样的，请问一下天涯论坛里面的“这位很低调的黑客小白”您认识吗？”
　　刘业华：“有什么事情吗？”
　　企鹅高管：“别紧张，我们就是想和这位先生聊聊，请他帮忙处理一下我们目前技术层次的一个瓶颈，你现在能联系到他吗？”
　　刘业华：“什么意思？”
　　企鹅高管：“这个就需要和那位“很低调的黑客小白”详细交谈了，现在请问您现在能联系到他吗？”
　　刘业华：“这个我得需要和他说一下，看他愿不愿意了，你稍等一会儿。”
　　企鹅高管：“好的，麻烦你了。”
　　聊天记录到此结束。
　　随后，刘业华便开始联系林枫了，但是林枫之前并没有在家里，所以也就没有看到这些消息。
　　“那你把他的微信推给我吧。”
　　林枫坐在椅子上，略微思索了一会儿后，才敲字回复道。
　　“行。”
　　刘业华回复了一句话后，便立刻推过来一个微信。
　　林枫先是重新注册了一个无法被追踪的微信小号，然后才添加好友，并且备注“一位很低调的黑客小白”，才发送了好友申请。
　　刘业华：“x老哥，我还是得提醒你一下，你和他们聊天，千万得注意一下，别暴露自己的任何真实身份信息，不然很可能就被抓到把柄。”
　　林枫：“好，我知道了。”
　　其实对于这种事情，林枫还不算太担心，因为以他目前的黑客技术来说，完全可以在整个网络世界称王称霸，只要他不愿意，基本上就没有人可以追踪到他。
　　林枫唯一担心的就是，企鹅公司到底有什么目的，难不成真的就和他们所说的那样，只是为了让自己给他们解决一个技术瓶颈？
　　以企鹅公司这个老资本家的尿性，有些反常。
　　林枫带着心中的疑惑，然后等待了一会儿。
　　差不多一两分钟后，对方同意了好友申请。
　　企鹅高管：“您好。”
　　林枫：“您好，我听天涯论坛坛主说了具体的事情经过，你们说的技术瓶颈到底是什么？”
　　企鹅高管：“现在我们这边准备打造一款24小时的自动的防护系统，现在技术层次还是有些不过关，但这段时间我们发现了您的黑客技术好像可以帮到我们，所以现在来找您尝试一下。”
　　林枫：“24小时自动防护系统？”
　　林枫自语了一声，然后露出一幅懂了的表情。
　　这不就是一个加强版的防火墙嘛，可以24小时自动拦截黑客攻击，并且迅速做出反应，并且启动预警，这对于林枫来说，并不是什么难事。
　　企鹅高管：“费用方面您不用担心，我们是有报酬的，现在防护系统也做了一大半，只剩最后一点技术瓶颈的问题了。”
　　林枫：“可以倒是可以，但你们不怕我给你们做了防护系统，然后故意留下一些漏洞，从而给自己牟取暴利吗？”
　　企鹅高管：“我们相信先生您的为人，所以并不担心这类事情的发生，。”
　　林枫：“那行，那你把相关程序发给我。”
　　企鹅高管：“好，另外这个具体的费用一共是2000万，可以先付给你定金1000万，处理完技术瓶颈后，在给您后续的1000万。”
　　林枫：“没问题，那你稍等一下，我给你一个银行卡号。”
　　敲完这句话后，林枫将聊天窗口最小化，然后打开网页，进入了建设银行的官网。
　　林枫扫了一眼，然后双手便键盘上不断的的敲打了起来。
　　他入侵了建设银行的后台，修改了数据，并且随便用了一个人的身份证账号，注册了一个银行卡号。
　　做完这一切后，他才重新拉起了微信聊天窗口，将刚刚注册的这个银行卡号发了过去。
　　林枫：“银行卡号：61274************”
　　企鹅高管：“好的，您稍等。”
　　大概两三分钟后，林枫收到了1000万的到账通知。
　　企鹅高管：“1000万的定金，我们这边已经给您打过去了，您可以查一下。”
　　林枫：“我已经收到了，那你就把程序代码发给我，我给你看看吧。”
　　企鹅高管：“行。”
　　紧接着，一个半成品软件便被发了过来。
　　但林枫并没有直接打开，而是先用黑客技术查了一下这个软件的数据包，看看里面有没有什么追踪程序，以及定位程序之类的。
　　而这一查，果然就查出了问题。
　　这款半成品软件里隐藏了十多种定位软件、追踪程序、私自获取电脑权限的木马病毒。
　　只要林枫一下载，他的所有行踪都会立刻被企鹅公司所获取到。
　　而且这些木马病毒都隐藏的比较深，普通的黑客大神可能都无法查到，但企鹅公司的人还是低估了林枫的黑客实力。
　　“我倒要看看你们要搞什么鬼。”
　　林枫露出冷笑。
　　随后，他的双手便噼里啪啦的敲打起来，直接入侵了企鹅的服务器里，找到了这个企鹅高管的实名信息。
　　张龙，年龄39岁，企鹅公司高管，从事it行业7年，已婚，育有一女，身价千万，家庭住址位于深圳市高新区.........
　　.....................................

第三十七章：有意思

　　林枫看着这个企鹅高管的身份信息，脸上露出了一丝古怪的笑容。
　　因为林枫不仅把他的身份信息查出来了，就连这个张龙的一些私生活信息，林枫都全部给查出来了。
　　林枫发现了这个张龙虽然有一个老婆，一个女儿，也算得上是家庭圆满，但私下的情人可还是不少，光是去开房的都有4个。
　　但这些事情都还没有被张龙他老婆发现，隐藏的倒是还算不错。
　　“让我在扒一扒你们到底想干嘛。”
　　林枫自语了一声，然后又在键盘上敲打起来。
　　接下来，他通过企鹅公司的服务器，反追踪到了这个张龙的ip地址，然后找到了他当前所在的地点。
　　深圳市，南山区，高新区，.........
　　“在企鹅公司里吗？”
　　林枫看了一眼具体的定位地址后，脸上露出感兴趣的神色。
　　林枫打开了电脑的本地属性，然后更改了自己的ip地址，设置了虚拟地址，就连电脑里的一些照片、缓存都全部重新做了手脚。
　　做完这一切后，他才重新拉起微信聊天窗口，给这个张龙回了一句消息：“我刚刚看了看你们的防护软件，基本上没啥问题，一会儿我将软件做好后，就给你们发过来。”
　　企鹅高管：“好的，麻烦你了。”
　　林枫将聊天窗口缩小，然后下载了这个软件，他并没有阻止隐藏在这些软件里的木马病毒入侵自己的电脑。
　　反而，林枫还将自己自制的防火墙给关闭了，不然的话，就凭这几个木马病毒，还没入侵就直接被抹除了。
　　下载完软件，林枫便干起了正事，开始完善这个半成品防护软件。
　　林枫的双手在键盘上劈啦啪啦的敲打着，输入一串串代码，将企鹅公司遇到的技术瓶颈逐步解决。
　　而与此同时。
　　深圳市，南山区，高新区，企鹅公司大楼内。
　　张龙等十多位公司高管都坐在电脑旁，目光牢牢的看着电脑屏幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6。
　　张龙推了推眼镜，然后对着周围的的其他几位高管，道：“这个很低调的黑客小白已经下载了软件，你们让手底下的人开始动手吧。”
　　“好的。”
　　周围的几位高管点了点头。
　　随后，他们便陆陆续续的走出办公室，来到了工作区域。
　　这里有着天朝一大半的电脑技术高端人才，都是从各大名校高校的毕业生，技术很过硬。
　　但现在，所有人都暂时的放下了手中的工作，在工作岗位上等待领导的命令。
　　可以看到，一位位高管走到了这里，让他们开始查林枫的真实身份信息。
　　其实早在之前，他们就想要查一查林枫的具体身份，但最后都以失败告终，因为根本找不到林枫的具体位置，仿佛整个互联网上根本就没有这个人一样。
　　所以他们这一次准备充足，打算从天涯论坛坛主联系到林枫本人，然后利用帮忙打造防护软件的名义在其中植入木马病毒，来追踪到林枫的位置。
　　而且这一次，他们信心十足。
　　因为这次的木马病毒可是耗费了整个企鹅公司几乎一大半的技术人才的心血，才打造出来的超级病毒。
　　张龙等人认为林枫根本不可能发现。
　　另外从现在事情的发展来看，林枫似乎也根本没“发现”异常，直接就开始帮他们处理防护软件了。
　　下一秒。
　　整个企鹅公司的工作区域立刻开始运转，大量的键盘敲击声开始响起。
　　一部技术人员负责入侵林枫电脑的后台，寻找重要信息。
　　一部技术人员负责找到林枫的ip地址，定位到林枫的具体位置。
　　而另外一部人则直接准备黑人林枫电脑的本地文件中，想要仔细了解林枫这段时期干了些什么，做了些什么事。
　　张龙等十多位主管站在工作区域中，目光看着眼前正在工作的技术人员，眼中渐渐有了期待之色出现。
　　“这一下，这个“很低调的黑客小白”的真实身份应该可以找到了吧。”
　　张龙手里端着茶，露出笑容，有些自信道。
　　其他十多位高管也纷纷附和的点头道。
　　而另一边。
　　正在完善防护软件的林枫突然停下了手中的动作，嘴角勾起一抹弧度，自语道：“已经开始动手了么？”
　　林枫叉掉了电脑弹出来的提示框，然后继续敲击键盘，开始完善防护软件。
　　而自己提前准备的那些照片，还有缓存文件，应该够张龙这个家伙喝上一壶了吧。
　　林枫的脸上渐渐露出期待之色。
　　..............
　　差不多一个小时后，晚上8点左右。
　　企鹅公司总部，一位技术人才突然兴奋的叫了起来。
　　“张总，我们这边已经入侵了对方的后台，找到了一些对方电脑保存的照片。”
　　听到这句话后，张龙等十多位高管连忙跑了过去。
　　他们一群人凑在电脑前，十几双眼睛直直的看着电脑上面的照片文件。
　　而这位技术人才也有些炫耀似的拿鼠标晃了晃屏幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6，似乎是在邀功一般，想要得到夸奖一般。
　　毕竟他们可是这么多人中最先完成任务的，万一这些高管一开心，直接给自己升职加薪那就真的爽了。
　　“别墨迹了，快打开看看。”
　　张龙催促道。
　　“好。”
　　技术人才连忙双击鼠标，打开了照片文件。
　　ps：求一波数据.

第三十八章：这个人太恐怖了

　　照片文件里一共有两百多张照片。
　　大部分都是一些风景图，还有城市建筑图，而且都是一些知名酒店的照片。
　　“难不成这个家伙还有点喜欢拍风景照片？”
　　其中一位公司高管露出疑惑之色，吐出了一句话。
　　“继续往下翻，看看还有没有其他的照片。”
　　然而就在这时，张龙却是突然拍了拍技术员的肩膀，让他往下翻着看看。
　　他皱了皱眉头，这些酒店照片他觉得有些熟悉，好像自己去过一样。
　　但至于为什么会有这种感觉，他一时间也想不出个所以然。
　　随着技术员开始移动鼠标，不断往下翻，一张张风景照不断在众人的眼中闪过，但每个人的眼中都只有疑惑之色。
　　似乎这些照片，他们好像也在哪里见到过，但同样也是一时间有些想不起来。
　　在场的十多位高管互相看了看对方，然后又齐齐看向张龙。
　　但张龙此刻的脸色有些不对劲，他皱着眉头，直直的盯着电脑屏幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6。
　　“张总，照片马上就要翻完了。”
　　技术员看了看照片的进度条，然后开口提醒了一句。
　　“没事，直接拉到最后。”
　　张龙开口道。
　　技术员照办，他滑动鼠标滚轮，直接将照片拉到了最底部。
　　然而就在这时，张龙却是突然间指着上面的一张照片，让技术员把照片放大。
　　这是一家全国连锁的希尔顿酒店的外景图，并且是夜景图，周围灯火通明。
　　而且从拍照的视角来看，应该是拍摄的人站在酒店门前，随便拍的一张照片，但并没有露出任何身体部位。
　　“这个地方好熟悉。”
　　张龙皱着眉头，对着周围的的其他几位高管说了一声。
　　“张总，你去过这里？”
　　另外一位女性高管听到后，扭头询问道。
　　“去过。”张龙点了点头，然后神情微微一滞，似乎是想到了什么一样，连忙改口道：“之前出差的时候，去过这家酒店。”
　　然而正当张龙的话音刚落。
　　另一处技术小组也传来喜讯。
　　“主管，对方的本地文件我们也破解了，全部拷贝了出来。”
　　听到这句话后，张龙等人连忙跑了过去。
　　“快打开文件看看。”
　　张龙开口催促道。
　　刚刚他看到的照片实在是太熟悉了，但现在他就是一时间想不起来在哪儿看见过，现在有了新的发现，自然要看看，弄清楚自己为什么会觉得熟悉。
　　技术员打开了本地文件，里面弹出来了三四个视频，还有一些短信消息截图。
　　“先打开短信截图看看。”
　　张龙指着其中几个文件照片，开口道。
　若;?水:資"源:群".:6!;?5!,.6"",6.,１!;,8"8:?"９.,6'!备?'用;,中,.:轉?,群!!,7:6?,6!0?'1;:8'3??'2,";0　技术员将照片放大了出来。
　　聊天内容如下：
　　小雪：“老公，这个周我朋友有聚会，我就不陪你了。”
　　“行，那你注意安全，正好我这个周也要出差。”
　　看完后，技术员切换到下一张照片。
　　这是和另外一位备注名叫“小红”的女生的聊天记录。
　　“宝贝，酒店我已经定好了，希尔顿酒店，房间号4012，你快点过来吧。”
　　小红：“好，那还是和上次一样，用那些东西助助兴吗？”
　　“不用了，这次你就拿点蜡烛，还有捆绑绳就行了。”
　　小红：“行，那我收拾一下就过来。”
　　“好的，你这个月的生活费，我一会儿就给你打过来。”
　　小红：“行，那我先去收拾了，老公。”
　　聊天就此结束。
　　很明显，从这几张照片来看，这应该是一个男人和自己包养的情人的聊天记录。
　　“难不成这个就是那位“很低调的黑客小白”的私生活？”
　　就在这时，一位高管吐出这样一句话。
　　“有这个可能性，毕竟以我们目前了解的信息来看，这个家伙的黑客实力简直前所未有，可以轻易的黑入我们的后台，所以从赚钱的角度来说，对他也不会有太大的难度。”
　　另外一位高管也说出了自己的猜测。
　　然而正当所有人都在分析，猜测时，张龙的脸色却是涨成了猪肝色，连一句话都说不出来。
　　为什么？
　　因为直到他看到了这些聊天记录后，他才明白为什么自己刚刚看到那些照片会那么熟悉了！
　　这些照片就是他和自己包养的几个女大学生开房的酒店！
　　而这些聊天记录就是他和自己包养的女大学生的聊天记录！
　　这个“很低调的黑客小白”查到了自己的所有信息，并且拷贝到了自己的电脑上！
　　自己原本的计谋早就被对方识破了。
　　而自己却还沾沾自喜的认为自己已经成功入侵了对方的电脑里，真是有些可笑啊。
　　“你把那几个视频打开看看，说不定就能找到一些线索了。”
　　然而就在这时，一位主管突然对着技术员下达命令道。
　　张龙听到这句话后，顿时连忙回过神来，阻止了技术员的动作。
　　他现在哪敢继续看下去啊，如果点击视频，发现这个是自己和那些女大学生的开房视频，那自己今天的脸就真的丢大了！
　　这个“很低调的黑客小白”到底是什么人？
　　在紧张的同时，张龙的心中也震惊的不行。
　　要知道，原本他还以为这次能势在必得，可以彻底查到林枫的所有身份信息，但没想到他们这么长的时间，一直都在被林枫戏耍。
　　他们所谓的集齐了整个企鹅公司的计算机天才的心血，悄悄在防护软件里植入的木马病毒，以及制定的方案，在别人看来就是跟儿童玩具一样，早就识破了。
　　现在他们能黑入对方的电脑，估计都是对方故意让他们黑进去的。
　　要不然的话，自己的聊天记录，自己拍摄的酒店照片，甚至连自己开房的视频也根本不可能出现在这里。
　　“这个人真的太恐怖了。”
　　张龙心里不得不再次震惊道。
　　随后，他便拍了拍技术员的肩膀，让他把这些东西删掉，并同时让所有人别再入侵林枫的电脑了。
　　不然的话，一旦得罪了林枫，万一他想做出些什么，这都不是他张龙能承受的起的。
　　“为什么？”
　　然而周围的其他十多位高管人员却纷纷露出疑惑之色.

第三十九章：只能是朋友，不能是敌人

　　张龙听到后神色一愣，脑中迅速闪过一大堆解释的办法。
　　毕竟总不可能说这些包养女大学生的短信都是从他手机里拷贝出来的，而那些酒店的照片都是他和那些女大学生开房时拍的吧。
　　张龙深吸了一口气，故作一幅深沉的表情，道：“这个人，从今以后我们再也不要去想着反追踪了，他的黑客技术是我们无法想象的。”
　　听着张龙的一番话，在场的所有人纷纷有些摸不着头脑，一脸疑惑的看着对方。
　　最初不就是张龙强烈要求要找出这个“很低调的黑客小白”吗？
　　现在怎么又突然变卦，让他们不要去追踪这个黑客小白了？
　　而且还是在这种马上就取得成功的阶段，只要在坚持一下，对方的真是身份信息就可以全部水落石出了。
　　但张龙却让他们不要追踪这个“很低调的黑客小白”了？
　　众人非常疑惑。
　　“你们还是不懂，这个人的黑客技术已经不是我们能揣度的了，我们所谓的追踪技术、木马病毒，已经完全被他破解了，现在只是在戏耍我们而已。”
　　张龙此刻装出一幅早已经明白所有的表情，再次深沉的开口道。
　　毕竟他总不可能说出事情的真实原因，他好歹也是个高管，也是要面子的。
　　但众人还是一幅不解的样子，尤其是那十多位高管，他们的级别和张龙相差不大，现在感觉到很生气，感觉到自己被戏耍了一样。
　　因为开始和领导揽任务的是他，现在大家都陪着他折腾了这么久，现在说不来了就不来了，这算什么意思？
　　“张龙，你要是今天不说个所以然，我想你接下来的日子可能不好过了。”
　　其中一位本来就和张龙有过节的高管开口道。
　　而其他几人也都默不作声，很明显对张龙刚刚的话很不满意。
　　毕竟大家都陪你忙了这么久，你说不来就不来了，拿他们当猴耍呢？
　　眼看着事情朝着自己无法掌控的方向发展后，张龙有些着急了。
　　他叫了一个平时和自己关系最好的一个人，然后对着他耳边说了几句话，随后这个人便瞪大了眼睛。
　　“各位，我们先回办公室说吧，这里有些不方便，等会儿张龙再给你们解释。”
　　这个人看了一眼周围的领导，然后开口道。
　　同时，他也让在场的所有技术人员先将电脑待机，别打开这个视频文件，同时也停止手中的追踪进程，让所有人先休息。
　　几位高管来到了会议室后。
　　“张龙，你这下该说清楚了吧？”
　　一位男性高管开口道。
　　张龙脸色一会儿红，一会儿黑，最后又咬了咬牙，像是没有办法。
　　他从兜里掏出手机，然后点开短信，将自己和那几个女大学的聊天记录翻了出来。
　　“你们刚刚看到的聊天记录，就是我手机里的聊天记录。”
　　张龙深吸了一口气，开口坦白道。
　　他知道，今天自己要是不说个明白，估计眼前这些人是不会放过自己了。
　　但这群人面前丢次面子，总好过在那些员工面前丢面子，毕竟自己好歹也是个领导，得有一定的威严。
　　“嘶！”
　　听到张龙的话后，周围的众人顿时倒吸一口凉气，纷纷露出不可思议之色。
　　他们凑上前来，拿过张龙的手机，然后翻了翻短信记录。
　　果不其然，和他们刚刚在电脑上看到的一摸一样。
　　“不仅如此，你们看到的那些酒店照片也都是我拍的，所以我才说让所有人停止追踪那个“和低调的黑客小白”。”
　　张龙吐出一口气，拿回手机，然后点开了相册，将那些照片也翻了出来。
　　毫无意外，和刚刚在电脑上的照片一摸一样，甚至很多张龙早都删了的照片，在刚刚的计算机上都重新出现了。
　　这让在场的所有人都露出了震惊之色。
　　这个家伙的黑客技术到底到达了哪种层次？
　　要知道，他们可是聚集了整个企鹅公司一大半的技术人员打造的木马病毒，追踪定位程序。
　　而这些技术人员都是来自天朝各大高等院校的人才，
　　但现在对方就一个人，甚至就在防护软件发过去的短短十多分钟就发现了隐藏在里面的木马病毒，并且成功破解，甚至还黑进了张龙的手机里，将他所有的资料全部盗取了出来？
　　这简直刷新了他们对于黑客的认知！
　　“他这要是想干坏事，有谁拦得住？”
　　一位高管震惊道。
　　直到过了好半天后，众人才缓缓回过神来，并且同时决定，这个“很低调的黑客小白”只有成为朋友，或者长期顾客，绝对不能成为敌人。
　　不然的话，一旦他想要做出一些事，那就将是世界级大地震！
　　紧接着，这些高管便立刻回到自己负责的区域，然后让手底下的人纷纷停止追踪进程，让他们回归到正常的工作中。
　　同时，他们也全部删除了刚刚所有从林枫电脑里盗取出来的东西。
　　毕竟这些玩意儿可都是张龙的私密文件。
　　虽然有和张龙不对头的人想要留一点证据，暗地里捅张龙一刀子，但很快，他们就想到这是从林枫电脑里盗取出来的后，纷纷没了这种想法。
　　万一林枫不喜，那么他们的一些不为人知的秘密，很可能就会立刻公之于众了。
　　同一时间。
　　差不多凌晨一点左右，林枫才吐出一口气，完成了任务.

第四十章：1000万到手

　　“好家伙，这可真不是一般人能干的活。”
　　林枫站起身子，扭了扭有些发酸的腰部。
　　他花了将近五个小时，才将这最后的技术瓶颈攻克，并且成功完善这款防护软件。
　　而这一点，企鹅公司的确是没有骗他，这里面的确有很多麻烦的事项，需要细心处理，估计企鹅公司也的确想的是用这款防护软件。
　　但林枫也不是傻子，他自然在这款软件里做了一些手脚，毕竟和这种老资本家做生意，当然要谨慎一点，不能大意。
　　接下来来，林枫在这款防护软件里植入了数据监控病毒，ip地址木马，都动用了先进的黑客手段将其隐藏在代码中。
　　做完这一切后，林枫终于松了一口气，瘫在椅子上。
　　他抬了抬头，看这天花板上的灯，脸上渐渐露出笑容。
　　现在那个企鹅高管，也就是张龙应该很惊讶吧。
　　林枫想，他现在脸色应该是一会儿黑一会儿红，就跟吃了死孩子一样！
　　哈哈哈！！
　　林枫裂开嘴巴，露出笑容，顿时感觉身体上的疲惫感都消失了许多。
　　随后，他便拉起微信聊天界面，将这款软件给企鹅高管发了过去。
　　林枫：“老板，你现在试试看，这款软件有问题没？”
　　..............
　　另一边，看着林枫发来了消息。
　　张龙和一众企鹅高管坐在电脑前，双眼直直的看着这一切。
　　尤其是张龙，他现在整个人就真的跟吃了死孩子一样，难受的一批。
　　从林枫发来的消息，尤其是老板这两个字，他都能想象到林枫隔着电脑屏幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6的那一张充满笑容的脸。
　　但他现在又不敢和林枫顶嘴，更不敢和林枫翻脸，只能陪着笑容，装作一切都没发生的样子，缓缓敲字回复道：“好的，那我先试一下，您稍等。”
　　林枫：“好的。”
　　林枫回复完这句话后，直接是彻底忍不住了，大笑了出来。
　　这个张龙是真的吃了一个大憋屈。
　　直到好一会儿后，林枫才平复了心情，深吸了一口气，然后吐了出去。
　　与此同时。
　　企鹅公司内，张龙等一众高管正坐在电脑面前陷入了沉思。
　　这款防护软件竟然真的让林枫给完善了。
　　他们将这款软件发给了技术人员进行检测和使用，系统的防护能力几乎暴涨了200%。
　　“这到底是什么级别的计算机技术！”
　　一群从北大清华毕业的高级人才纷纷露出不可思议之色。
　　但张龙等人并没有回复他们，而是让他们仔细检查，逐步逐步的检查，看看软件里有没有什么不正常的地方。
　　毕竟林枫不相信他们，而他们自然也不相信林枫。
　　“好的。”
　　工作人员们点头答应道。
　　随后，张龙等人回到会议室，坐在电脑上，给林枫回复了消息。
　　企鹅高管：“先生，您好，刚刚您发来的软件我们已经测试过了，基本上没什么问题，但还是需要技术检测一下。”
　　林枫：“没问题，随便测。”
　　企鹅高管：“那行，那具体的结果我会在明天早上告诉你，另外后续的1000万也将在明天发给你。”
　　说完这句话后，张龙揉了揉有些发疼的太阳穴，然后又推了推鼻梁上的眼镜。
　　今天所遭遇的一切，实在是让他有些太憋屈了。
　　自己现在还连对方姓什么，叫什么，是男是女，都不知道，而对方就差把自己的祖宗十八代给翻出来了。
　　“下班吧。”
　　张龙气氛的扯了扯头发，然后起身说了一句。
　　同一时间。
　　看着张龙发来的消息后，林枫也笑了笑。
　　那就等明天企鹅公司把后续的1000万转过来了。
　　然而正当林枫准备关闭电脑，打算洗漱睡觉时。
　　滴滴！
　　天涯论坛的私信消息弹出来了。
　　是刘业华发来的。
　　刘业华：“x老哥，你和那群人商量的怎么样？”
　　刘业华：“刚刚那个高管突然给我发了20万，说是给我的介绍费，后续有需要的华，还会继续联系我。”
　　林枫：“已经解决了，单子谈下来差不多正好2000万，现在已经拿到了1000万，后续的1000万估计明天早上就到了。”
　　刘业华：“我艹，x老哥，你这太牛逼了，赚钱就真的跟喝水一样啊。”
　　林枫：“也就这样吧，赚点幸苦钱而已。”
　　当前这句话在刘业华的眼里就是无形装逼了。
　　刘业华：“老哥，你就别跟我凡尔赛文学了，时间不早了，我也先溜了，明天还有个70万的单子要忙，你也早点休息。”
　　林枫：“行，再见。”
　　刘业华：“再见。”
　　敲完这句话后，林枫关闭了私信界面，关闭了浏览器。
　　然而就在这时，
　　咔嚓.......
　　房间门把手被打开的声音响起。
　　紧接着，林可儿便走了出来，她似乎酒已经醒了，走路也不在晃悠了。
　　“咦，林枫你还没睡啊？”
　　林可儿看到了坐在电脑椅上的林枫，开口问了一句。
　　“对啊，这不有顾客下的单子吗？现在还在维修手机呢。”
　　林枫笑了笑，然后从抽屉里随便拿了一个破旧手机，放在桌面上。
　　“那你这也太幸苦了吧。”
　　林可儿露出有些心疼的目光，然后迈步走了过来，站在了林枫身后。
　　经过轰趴馆那一次的经历后，两人最后一层隔膜似乎也被捅破了，也不再害羞了，或许也有可能是林可儿现在还有些迷糊，还是微醉的状态，所以胆子比平常大了很多。
　　“你累了这么久，要不要吃些什么东西？”
　　就在这时，林可儿走到林枫的身后，然后缓缓开口道.

第四十一章：回忆酒后的事情

　　“厨房里还有些水果，你帮我削一点吧。”
　　林枫靠在椅子上，仰着头，看着林可儿精致的下颚线，缓缓开口道。
　　“好，那你稍微等一会儿哦。”
　　林可儿俯身在林枫的耳边说了一句，然后就转身朝着厨房走去。
　　林枫看着林可儿的背影，嘴角缓缓勾起一抹弧度，似乎这种生活也还挺不错的。
　　嗒嗒嗒....
　　紧接着，便传来一阵清脆的切水果的声音。
　　大概两三分钟后，林可儿便端着一盘已经切好的水果，走了过来。
　　“冰箱里只有一点火龙果，还有猕猴桃了，你要是不够的话，我再去给你煮完面？”
　　林可儿把水果放在了桌子上，然后又拿了几根牙签放在上面，开口询问道。
　　“那也行，正好我也有点饿了。”
　　林枫想了想，然后拿起牙签插了块猕猴桃，放进嘴里吃了起来。
　　林可儿听到后，点了点，她又走进厨房，开始忙活起来。
　　没过一会儿，一碗热腾腾的西红柿鸡蛋面便做好，端了出来。
　　“快来尝尝吧，我的厨艺还是不错的，但是也不知道你喜不喜欢。”
　　林可儿把面放到电脑桌上，然后站在林枫的旁边，眼巴巴的看着林枫，似乎是想让他赶快尝尝。
　　林枫看着小姑娘的表情，然后拿起筷子，嗦了一口。
　　“嗯，不错，挺好吃的。”
　　林枫做起身子，点了点头，表示肯定。
　　这不是随口夸赞，而是林枫真的觉得挺好吃的。
　　甚至就连他也没想到林可儿的厨艺还这么好，比他自己做的饭好吃多了。
　　“嘿嘿，我高中的时候就开始学做饭了，你要是觉得好吃，我以后有机会就做给你吃。”
　　林可儿得到了夸奖后，一双好看的眼睛顿时眯成了月牙状。
　　林枫继续嗦面，而林可儿也走到了林枫的背后，伸出手，一边给林枫捏捏肩，捶捶背，一边和林枫聊聊天。
　　这种日子真的太潇洒了。
　　吃完面，干掉水果后，林枫满意的擦了擦嘴。
　　“那林枫你要不要早点休息，马上都两点了，而且明天正好也没课，等我们睡醒了，正好还能一起出去玩。”
　　“那行，不过你们想好去哪儿了没有？”
　　“这倒还没有，等明天在看嘛。”
　　“好。”
　　林枫笑着点了点头，然后给林可儿说了一句晚安后，便走进了卫生间，简单洗漱一下，就上床睡觉了。
　　而林可儿则完全没有睡意了。
　　她一脸激动的回到了卧室里，躺在了床上。
　　“晓晓，我今天和林枫牵手了，还给他做饭了，嘿嘿。”
　　林可儿躺在床上，伸出自己的右手，翻来覆去的在床上打滚儿。
　　余晓本来都睡着了，都开始做梦了，现在被林可儿闹的这么一出，也没了睡意。
　　“可儿，这都半夜一两点了，你让我休息一会儿嘛。”
　　余晓今天忙了一晚上，照顾喝醉的林可儿，好不容易等林可儿睡着了，她也能睡了，但现在林可儿又醒了，她也被吵醒了。
　　“林枫真的好温柔，好努力啊。”
　　林可儿翻了翻身子，趴在床上，一脸花痴的撑着脸嘀咕着。
　　“行啦行啦，你是不知道你喝醉时候的样子，那把林枫抱着，就差睡在他怀里了。”
　　余晓翻了个白眼，有些无奈的说道。
　　试想一下，一个喝醉的人躺在你的旁边，没事就嘀咕一句林枫好，林枫帅，一次两次就算了，但是硬生生的说了三四个小时，这不管是谁也经不起这样的洗脑循环啊。
　　况且通过这段时间的接触，林枫的为人和性格，余晓看在眼中，的的确确觉得这个男人很不错。
　　但一直这么说，余晓的耳朵也有些受不了。
　　“我差点睡在林枫怀里了？天啊，真的吗？”
　　听到余晓说的话后，林可儿瞪大了眼睛，一脸不可置疑的看着余晓。
　　“你快帮我回忆一下，我不会做了什么出丑的事情吧？”
　　林可儿一下子坐了起来，然后摇着余晓的手，急忙道。
　　余晓翻了个身子，叹了一口气，她知道今晚恐怕是睡不安宁了。
　　余晓深吸了一口气，然后缓缓坐了起来，开始给林可儿回忆她喝醉之后发生的事情。
　　相信每一个经历过自己朋友喝醉，并且等他酒醒了后，要求着要给他回忆发生了什么事情时，都是无比的绝望。
　　果不其然，林可儿也是如此。
　　她一会儿惊呼出声，一会儿又瞪大眼睛，自言自语着：“不会吧，不会吧，我怎么可能会这么做。”
　　直到凌晨三点左右，余晓才缓缓讲完了整个过程。
　　而林可儿则趴在床上，用被子把自己卷成一团，用手捂着脸。
　　“呀呀呀，我怎么可以这么做，竟然倒在林枫的怀里，还拉着林枫的手让他不要走，我这样一点也不淑女。”
　　“林枫会不会不喜欢我这样啊....”
　　“晓晓，你说我是淑女一点好，还是性格开朗一点好啊？”
　　“晓晓......”
　　见余晓没有说话，林可儿嘿嘿的傻笑着，然后扭头看了一眼。
　　直到这时，她才发现余晓那一幅生无可恋的样子。
　　难道坠入爱河的女人都是这幅样子吗？
　　余晓叹气道。
　　“哎呀，晓晓，你帮忙出谋划策一下，你觉得林枫喜欢哪种性格啊？”
　　林可儿用手推着余晓的手，开口祈求道。
　　“我的小公主啊，不需要你改变什么，接下来你就主动一点，大胆一点，其他的方面就不需要改变什么，再说了，你们俩现在都已经是男女朋友了，你还担心啥。”
　　余晓无奈的开口道.

第四十二章：密室逃脱

　　第二天，一直到中午1点多，林枫才醒了过来。
　　其实本身他还是能继续睡的，但是手机的短信提示音叫醒了他。
　　【您尾号3873的建设银行储蓄卡账户于9月17日08:47分转账汇入金额rmb，1，000,0000.00，当前余额为rmb1，000，0000.00。】
　　“企鹅公司后续的1000万到账了？”
　　林枫看了一眼短信内容后，自语了一声。
　　接下来，他起床来到了客厅，打开了电脑，登陆了那个昨天注册的小号，然后发现了企鹅高管，也就是张龙也给他发来了消息。
　　“x先生，您好，防护软件我们这边已经测试通过了，没有什么问题，剩余的1000万已经打到您的账户上，还请注意查收一下。”
　　林枫看到后，露出笑容。
　　“钱已经收到了，接下来还有什么事情吗？”
　　其实林枫想调侃对方一番的，但仔细想想，对方也没有挑明这件事，那自己也犯不着去挑明了。
　　虽然双方心里都知道，但还是得维持一个所谓的面子工程的。
　　“那行，那x先生，接下来我们要是还有事情会在联系你的，再见。”
　　“再见。”
　　结束了聊天后，林枫又打开了游览器。
　　他已经有段时间没看自己的软件帖了，也不知道这个偷看网恋对象的软件给自己带来多少收益了。
　　林枫熟练的登陆账号，然后进入了天涯论坛，看到了自己发布的帖子。
　　林枫将其打开看了看。
　　18万的流量量。
　　91234次评论。
　　几乎清一色的好评，除了几个少数的差评，也是因为看了自己网恋对象，有些接受不了而已。
　　林枫算了算这两天总共得到的收益。
　　一共743万！
　　算上他刚刚从企鹅公司那里搞到的2000万，还有之前自己剩余的几百万，他现在的身价又突破到了3000万！
　　好家伙，这来钱的速度真的太快了。
　　然而就在这时。
　　咔嚓！
　　林可儿她们的房间门被打开了，余晓揉着有些浮肿的眼睛，打了一个大大的哈欠。
　　林枫见状，立刻将天涯论坛关闭，然后切换到桌面上，打开了爱奇艺影视。
　　“林枫，你起的好早啊。”
　　“还行吧，你这是还没睡够吗？”
　　“可别吧，你是不知道昨晚上你家可儿非要缠着我，让我给她回忆昨天她喝醉发生的事情，硬生生的熬到凌晨3点多啊。”
　　“晓晓，你又胡说。”
　　林可儿听到后也连忙跑了过来，开口道。
　　“哈哈，现在害羞了，昨晚捂着脸傻笑的时候咋不嫌害羞呢？”
　　余晓笑着道。
　　接下来，两人并排着走到了林枫的附近，坐在了旁边的沙发上。
　　“哇，林枫，你还喜欢看这种刺激类型的节目啊？”
　　余晓看了一眼林枫的电脑屏幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6，露出有些惊讶的表情。
　　林枫抬头看了一眼，荒野求生夫妻档。
　　“是啊，有时候忙工作的时候，就打开看看，放松放松心情。”
　　林枫笑着解释道。
　　然而就在这时。
　　一旁的林可儿却是突然一愣，似乎是想到了什么一样。
　　“林枫，刚刚听你们一说，我突然想到了扬州市最近好像新开了一个密室逃脱，听别人说，里面的空间好像还蛮大的，挺刺激的。”
　　“是吗？”
　　林枫反问了一句。
　　“对，听说这个密室逃脱好像还是新开业的，评价不错。”
　　林可儿掏出手机，打开美团，搜了一下这个店铺，果然就排行在好评榜第一。
　　余晓也掏出手机看了看。
　　咒怨、生死电影院，迷失之岛、红蝶哀、枕边有张脸..........
　　差不多七八种主题的密室风格。
　　林枫大概扫了一眼后，也露出了一些感兴趣的目光，这种地方他还没去过呢，现在也有点想法了。
　　“那要不一会儿我们就过去玩玩，然后晚上吃个饭，再看去哪儿溜达溜达，玩一玩。”
　　林枫开口提议道。
　　“好啊。”
　　林可儿和余晓立刻就露出了笑容，连忙点头答应道。
　　说实话，这种地方对于他们女孩子来说，还是很大的吸引性的。
　　不仅充满刺激性，而且还能让感情迅速升温。
　　“那还不给我一个早安亲亲，犒劳犒劳一下我？”
林枫指若?水!资!:"源:.群'６.;５;!'6::;6?1,"?8?8?9??.6'!备,"用"中,转!群;;7?;6"?:6,0?'１;8?3,2,!0着自己的脸，挑了挑眉，开口示意道。
　　“都中午了，还早安亲亲。”
　　林可儿想要拒绝。
　　“那我不管，必须亲一个。”
　　林枫又指了指自己的脸，不甘心道。
　　“可儿，快亲，都成男女朋友了，还害羞啥啊，更别说以后还要睡在一起的。”
　　余晓也在一旁怂恿，露出坏笑道。
　　“哎呀，啵啵啵！”
　　林可儿也想起了昨晚上余晓告诉她要主动、大胆一点的话，便鼓足勇气，然后做出了几个飞吻的动作，也就当做是早安吻了。
　　“哈哈哈，好咧，早安吻收到，那你们先去收拾，等收拾好了，我们就出发。”
　　林枫靠在椅子上，大笑道。
　　接下来，林可儿和余晓两个人走进洗漱间，开始收拾，化妆。
　　等40分钟后，两人收拾完毕。
　　林枫也起身，来到了卫生间，仔细收拾了一翻，然后重新换了一套运动风外套，外加一个牛仔裤，便和两个女生一起出了门.

第四十三章：被吓哭的妹子

　　下午3.30，三人按照美团上的定位，抵达了目的地。
　　这家密室逃生名为“机械师超级密室”，据说占地差不多400个平方，也还算可以了。
　　林枫拉着林可儿，余晓跟在旁边，三人一起来到了招待厅里。
　　招待厅里面的服务员小姐姐立刻走了过来，将林枫三人迎到休息区，并告知现在是周围，玩密室的人有点多，可能还需要等一等。
　　“没事，那就等一会儿吧。”
　　林枫笑着道。
　　“对了，请问你们这边一共只有你们三位吗？”
　　服务员小姐姐俯身询问道。
　　“对，就我们三个。”
　　林枫点了点头。
　　“那请问需要拼场吗？”
　　“这个就不需要了吧，就我们三个。”
　　林枫看了一眼余晓和林可儿，发现她们都不愿意接受拼场后，便开口拒绝了。
　　“那行。”
　　服务员小姐姐点了点头，表示明白。
　　接下来，她端来白水，和一些小吃零食后，又和林枫等人确定了要玩的主题密室后，便起身离开。
　　林枫三人玩的是略带恐怖元素，并且还有真人npc的密室，名叫生死电影院。
　　林枫三人看了一下故事背景。
　　剧情简介：你们作为电影的幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6后制作人员，前同事摄影师莫名失踪了，周围也发生了很多奇怪的事情，因此你们来到了领导办公室，调查摄影师的失踪案例。
　　“感觉这故事背景也不怎么样嘛。”
　　余晓撇嘴道。
　　的确，光从字面上来看，是没什么恐怖的感觉，反而只有一些悬疑的气氛。
　　但这个却是这家店里最火爆的一个主题密室。
　　“等一会儿进场了就知道了。”
　　林枫笑了笑，然后端起水，喝了一小口。
　　......................
　　大概一个小时后，服务员小姐姐走了过来，告知林枫已经可以进场了。
　　林枫三人跟着服务员小姐姐的步伐，来到了前台，简单的登记了一下，然后询问了林枫三人要不要购买驱魔令。
　　“驱魔令是什么？”
　　林可儿询问道。
　　“就是遇见真人npc后，手持驱魔令，嘴里念着急急如律令，我有驱魔令，那些npc就不会吓你了。”
　　服务员小姐姐开口解释。
　　余晓和林可儿互相看了看，然后一同决定，不要驱魔令。
　　既然是来寻求刺激的，那就要刺激到底，什么驱魔令，根本不需要。
　　既然两个女孩都不需要了，那林枫一个大男人也自然不需要了。
　　随后，服务员小姐姐简单的交代了一下游戏规则后，便带着林枫三人进入了密室里。
　　一进入密室，周围的灯光瞬间就暗淡了下来。
　　昏暗、压抑、紧张。
　　林枫拉着林可儿，林可儿拉着余晓，三人并排朝着里面走去。
　　“林枫，我有点害怕了...”
　　林可儿缩着身子，小手仅仅的握住林枫的手，而身子几乎就差贴在林枫身上了。
　　“可儿，你别吓我，我还在你后面，我后面可没别人。”
　　余晓听着周围的音乐，浑身鸡皮疙瘩都竖立起来了。
　　她扭头看了看身后，一片黑暗，顿时咽了一口唾沫，然后紧紧的跟在林可儿的身后。
　　“别怕，我这不是在前面开道吗？”
　　林枫看着吓得浑身发毛的两个小姑娘，不禁露出笑容道。
　　虽然林枫是第一次来这种地方，但林枫却觉得这个地方还是布置不够精细，只要脑子稍微有些理智的人，基本上就不会被吓到。
　　显然，林枫也在理智之中。
　　他拉着林可儿两人来到第一间密室里，并且通过房间里的一丝丝留下的线索，然后顺利解开机关，来到了第二个房间。
　　“我去，林枫你这智商简直太高了吧。”
　　余晓不禁赞叹了一声。
　　刚刚要是只有她和林可儿两个人在密室里，估计能呆两三个人小时都出不来，但林枫却用了短短几分钟就找到了线索。
　　太厉害了！
　　这第二个房间是一个长长的走廊，看样子有些像电影院入场时的通道，但有些破旧，周围布满的蜘蛛网，还有一些尘埃。
　　看样子，这一关是要找到进入电影院的入口了。
　　“林枫，你说这一关会不会有npc啊？”
　　林可儿咽了口唾沫，一脸害怕道。
　　其实这种恐怖主题的密室逃脱，最害怕环节就是npc了，因为你根本就不知道他会从哪儿蹦出来吓你一跳。
　　林可儿紧挨着林枫，嘴里呼出的气都能被林枫清楚的感觉道。
　　“可儿，你一会儿可不许把我丢下了啊。”
　　余晓一个人站在最后面，老是感觉背后发凉，浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　林枫走在最前面，双眼看着四周，在观察一系列房间里留下来的线索。
　　然而就在这时。
　　他却是突然注意到了不远处躲在椅子下的一只脚，以及椅子上的一张羊皮纸。
　　这就是隐藏的npc吗？
　　林枫脸上笑了一下。
　　按照原本的剧情应该是他们发现了羊皮纸，然后npc从椅子里钻出来，吓所有人一跳。
　　但没想到现在林枫却提前发现了。
　　不过林枫并没有公开，毕竟不能破坏这时候的气氛，自己身后的两个妹子正一脸害怕着呢。
　　林枫装作什么也不知道的样子，然后指着那处椅子，道：“那儿有个羊皮纸，说不定有线索，我们去看看吧。”
　　“行，快去找到线索，然后通关，不然我老是担心有npc吓我。”
　　余晓一脸害怕的急促道。
　　林枫笑了笑，没有说话。
　　然后三人来到椅子旁，林可儿和余晓去准备拿起羊皮纸。
　　“啊！！！”
　　然而就在这时，躲在椅子后面的npc突然蹦了出来，直接吓的林可儿当场大叫了起来，余晓则直接吓哭了。
　　紧接着，两个妹子瞬间扭头扑进林枫的怀里，惊恐的大叫着.

第四十四章：新的项目

　　林枫拍了拍她们的后背，慢慢的安抚着。
　　同时，林枫也对npc员工做了一个歉意的手势，然后示意他接下来就不要再来吓两位姑娘了。
　　npc员工表示明白，做了便转身离开了这里。
　　“好了好了，没事了，没事了。”
　　林枫有些哭笑不得。
　　开始强烈要求不要驱魔令，现在都被吓成这个样子了。
　　不过让林枫意外的是，没想到一向大大咧咧的余晓直接被吓哭了。
　　直到好一会儿后，林可儿和余晓才缓过神来，从林枫的怀里走了出来。
　　“我...我...以后...再也不玩这个东西了，”
　　余晓一边抹着泪水，一边抽噎道。
　　而林可儿也同样是如此，一双好看的大眼睛里全是泪水，很明显是被吓到了。
　　林枫俯下身，然后伸出手给林可儿擦了擦眼泪。
　　随后，他又给余晓递了一张面巾纸。
　　“好了，不哭了，接下来我去给你们找线索，你们就跟在我身后就行了。”
　　林枫等两个小姑娘缓过来后，才再次开口道。
　　“好。”
　　林可儿和余晓同时点了点头道。
　　接下来，由林枫开道，线索也由林枫去找。
　　然而正当他找到最后一个线索，马上就可以启动机关，来到最后一个房间时。
　　在他的眼中，突然间又出现了一个闪动的小光圈。
　　【叮，恭喜宿主发现“恐怖屋”bug！】
　　【解锁办法：宿主通关本次密室逃脱，并且得到s级评价，即可解锁该bug！】
　　听着脑中的提示音，林枫立刻跟打了鸡血一样。
　　之所谓系统出品，必须精品！
　　而这一此的bug并没有提示具体有什么用，只是给了一个“恐怖屋”的名字。
　　这让林枫提起了不少的兴趣。
　　“那就迅速通关，拿到s级评价吧。”
　　林枫在心中自语了一声。
　　因为想要拿到s级评价，只有在20分钟内通关才行。
　　林枫看了一眼时间，已经过去了14分钟了，
　　随后，他便拉着林可儿还有余晓迅速找到了这间房里的所有线索，然后通关，来到了最后一间房里。
　　这最后一间房就是一个大概只有20多平米的影院，只要集齐之前收集的线索，然后推出这个故事里的主人公为什么消失，就可以顺利通关。
　　林枫三人拼凑着目前掌握的线索，最终在18分钟24秒彻底推出原因，彻底通关。
　　“恭喜三位顺利通关，拿到s级评价。”
　　服务员小姐姐面带笑容，走了过来，然后将三人带了出去。
　　“哇，林枫你的智商真的超级在线。”
　　余晓这时候已经缓过来了，又恢复到了那一幅活泼的样子。
　　而林可儿也好了很多，脸色恢复了正常，只是右手紧紧的拉着林枫，跟在一旁，也不说话。
　　“这是祝贺你们成功获得s级评价，本店赠送的一份精美小礼品。”
　　就在这时，服务员小姐姐端来一个小礼盒，给了林枫三人一人一个。
　　林枫三人一阵感谢之后，便转身离开了这个店铺。
　　与此同时。
　　【叮，恭喜宿主解锁“恐怖屋”bug，15份恐怖主题密室逃脱剧本已成功发放，请宿主尽快打造一座主题密室，迅速占领市场！】
　　林枫听着脑中的提示音后，双眼微微一怔，随之迎来的就是兴奋！
　　这又是一个绝佳的投资机会！
　　“害，这个密室也就这样吧，虽然有点吓人，但场地太小了，要是再大一点就好了。”
　　然而就在这时，余晓玩弄了一下店铺送的小玩具，缓缓开口道。
　　“那谁刚刚还被吓哭了。”
　　林可儿毫不留情的怼道。
　　“我哪有，我那是意外，意外！”
　　余晓根本不承认，一脸傲娇。
　　“再说了，这个场地这么小，要是再大一点，设施在完善一点，那就真的有意思了。”
　　余晓再次开口道，点评了一下。
　　“场地再大一点？”
　　听着余晓的话，林枫心中也自语了一声，
　　紧接着，他脑中灵感一闪，然后又结合了一下刚刚脑中突然涌入的大量恐怖主题剧本，心中已然有了想法。
　　一个将在接下来迅速风靡全扬州的密室逃脱要出现了！
　　当然，这还只是后话了。
　　...............
　　接下来的半天里，林枫带着林可儿还有余晓又去了游乐园，玩了过山车，海上潜艇，然后又一起去了按摩店，舒舒服服的按了个全身spa。
　　“真是舒坦啊！”
　　晚上9点钟左右，余晓从按摩店里走了出来，然后伸了个懒腰，一脸享受道。
　　这种日子真的太舒服了，让人沉迷，简直一点都不想去学校上课了。
　　“是啊，我也不想去上课了。”
　　林可儿也笑着赞同道。
　　“哈哈哈，那要不我们就蹭住在林枫家里吧。”
　　余晓扭头提议。
　　“我也想啊，但是周内学生会查的严，总不可能一直让别人帮我们顶替吧。”
　　林可儿也想在校外住着，但还是有些问题，毕竟不可能总让王皓找其他的女孩子帮她们顶替。
　　“说起这个，我差点都忘了，之前本来就说要问问大院的学生会，看看他们能不能帮个忙，但后来工作有些急，我就给忘记了。”
　　林枫突然拍了拍额头，感叹着自己这记性太差了。
　　“没事，反正现在也不急，等林枫你安排好了，我们就搬出来。”
　　“好。”.

第四十五章：3000平米的大平层

　　第二天一早，林枫便被余晓叫醒，然后起床了。
　　而林可儿也一早就准备了一顿很丰盛的早餐，毕竟今天是星期天，晚上还有上晚自习。
　　用林可儿的话来说，就是得珍惜一下这最后一点的幸福时光。
　　所以林枫这一早上啥也没干，就陪着两个女孩子玩到了下午两三点后，才将她们送去学校。
　　随后，他便迅速回到了家里，开始忙起正事了。
　　林枫打开电脑，利用自己的黑客技术，然后在大数据库里找到一个名叫张蓉的女孩，并且成功的得到了她的手机号码。
　　林枫掏出电话，拨打了过去。
　　嘟嘟嘟....
　　一阵响铃声过后。
　　一个清脆的女性声音便出现在林枫的耳中。
　　“喂，您好。”
　　“你好，我是昨天在你们店里玩密室逃脱的那个男生。”
　　“呃.....”电脑那段很明显愣了一下，然后很快便再次开口道：“先生，是昨天的娱乐过程中有什么问题吗？”
　　张蓉有些不明白，要是昨天玩的不尽兴，也应该是打密室逃脱的公用电话啊，怎么打到她私人的电话号码上了？
　　“不是这个原因，而是我现在这里有一份同样的工作，但薪水是你现在工作的两倍，你愿不愿意跟我干？”
　　林枫言简意骇的说明自己的来意。
　　张蓉听到后，立刻就陷入了沉默，直到等了好一会儿后，才再次开口道：“先生，请问你姓什么？”
　　“我姓林。”
　　“好的，那我们约个地点，仔细谈谈吧。”
　　“行，我一会儿加你微信，把详细的工作地点发给你。”
　　随后，林枫便挂断了电话。
　　而这个女人，就是他昨天带着林可儿还有余晓一起玩密室逃脱，那个接待他们的小姐姐。
　　林枫在昨天的全部体验过程中，可以很清楚的感觉到这个小姐姐的服务态度很好，不会让人生出不开心的情绪。
　　而且刚刚林枫还通过大数据内容，查到了这个女孩也是大学刚刚毕业，读的专业也是市场营销，还获得过不少市级奖项，以及省级奖项。
　　所以林枫才会主动联系上她，想要让她试试看。
　　..........
　　晚上7点多，林枫给王浩打过去了一个电话，告诉他自己今晚也不去晚自习了，让那些学生会的人不要查他后，便直径出了门。
　　来到市中心，林枫随便找了个餐厅后，便给张蓉发了个微信，发了个位置，让她过来。
　　“好的，我马上到。”
　　林蓉回复了一句。
　　随后，大概十多分钟后，一个身穿着白色裙子的女孩跑了过来。
　　“是林先生吗？”
　　林荣询问了一句。
　　“是的。”
　　林枫点了点头。
　　“您今天在电话里说的双倍工资是什么意思？”
　　张蓉坐在椅子上，然后开口询问了一句。
　　“我打算接下来在扬州开一个新的密室逃脱，占地面积将远超过目前所有密室逃脱的店铺，而且我这还有15个原创的剧情，现在就差选地点，然后正式开业了。”
　　“所以你现在找上我，是想让我帮忙给你运营吗？”
　　“是的，所以接下来的你的工资将是你现在工资的三倍，并且还有运营分红，月入6位数基本上没有任何问题。”
　　林枫看着张蓉，然后吐出这样一句话。
　　张蓉看着眼前这个年轻的不像话的男孩子，眼中略微犹豫了一下，然后便点了带你头。
　　“那接下来，我跟你干！”
　　“好。”
　　林枫点了点头，他就喜欢这种做事果断的人。
　　而同样，张蓉也会在许多年以后感谢自己今天做的决定，要是没有林枫，她可能也只是一个普通人，而在以后，她则是一位百亿富翁。
　　“那咱们就现在行动，去看一下场地吧。”
　　林枫想迅速将这件事办成，不想浪费时间。
　　“好，我刚刚好有渠道听说高新区那边大型商品房出租，我们直接去那里看看吧。”
　　“行。”
　　林枫说完话后，从兜里掏出三张100元，放在了桌子上，算是结账。
　　然后两人便走出餐厅，在马路上拦下一辆出租车，朝着高新区出发而去。
　　五六分钟后，两人抵达目的地。
　　张蓉带着林枫来到了一栋高楼大厦前。
　　“这占地面积有些小了。”
　　林枫看了一眼这栋大厦的面积，然后开口道。
　　“这还小了？”
　　张蓉露出惊色。
　　要知道，平常一个密室逃脱的店子，顶破天也就只有300多平米，但这个大厦怎么也得有500多平米，跟一个小型超市差不多大小。
　　“我需要大概1500平米以上的商品房，你知道哪里有不？”
　　林枫低头沉思了一下，然后扭头问了一句。
　　“1500平方米以上？”
　　张蓉瞪大了眼睛，显得有些不可思议。
　　林枫这打算是打造一个多大的密室逃脱？
　　1500平方米以上？！
　　估计目前整个扬州，不对，是整个天朝都没有这么大的密室逃脱店吧。
　　“这个到时候你就知道了，你现在先带我去找个地方吧。”
　　张蓉想了想，然后开口道：“有，就是价格有点高，而且地理位置也还不错。”
　　“在哪儿？”
　　“中心广场那边。”张蓉开口说了一句“就是价格有点贵，毕竟场地和地理位置摆在那里。”
　　“钱不是问题，只要合适，我们就直接定了。”
　　林枫拦下一辆出租车，带着张蓉直接去了中心广场.

第四十六章：继续投资，占领市场

　　看着言语中如此豪气的林枫，张蓉不仅有些震惊。
　　从外貌看起来，林枫也就像是个20出头的年纪，而且看起来好像还是在读书的年纪。
　　但随口一说就是要包下1500平方米的商品房？
　　这实在是太让人感觉到有些不可思议了。
　　原本张蓉以为林枫是某一位富二代而已，但现在看来，估计真实身份绝对没有那么简单了。
　　..................
　　两人抵达中心广场，见到了负责这里的总经理。
　　“你们需要多大面积的商品房？”
　　总经理看着两人，言语之中有些怀疑道。
　　毕竟只要是个正常人，看到一个这么年轻的面孔要买商品房，多少会有点不相信的。
　　“1500平方米以上的。”
　　林枫淡淡的吐出这样一句话。
　　大厦总经理顿时脸色立刻就变了，连忙扬起笑脸，弯腰将林枫迎进大厦里，又是倒水，又是命人拿来一些小吃，姿态摆的很低。
　　因为从事他们这一行的人，最善人观察别人的面部表情。
　　而林枫的底气很明显十分充足。
　　“林先生，我们这按照你要求的大概有4套商品房符合您的要求。”
　　大厦总经理让人拿来了这四套商品房的布局图，放在了林枫的面前。
　　林枫端起图纸，仔细的看了看。
　　然后他指着其中一套占地3000平方米，也就是一整个第8楼层，说道：“这一套我要了。”
　　“林先生？3000平方米？您确定？”
　　大厦总经理似乎都被吓到了，说话都有些结巴了。
　　他当经理这么多年了，这第8套大平层好像还从来没有人买过，本来他们都打算要重新装修，将占地面积弄小一点，但没想到就在今天，林枫却定下了这一套商品房。
　　“那先生，您和我一起去看看房子的实际情况吧。”
　　就在这时，大厦经理开口道。
　　“行。”
　　接下来，大厦经理在前面带路，带着两人实地看了一下这套占地3000平米的大平层。
　　“我斗胆问一句林先生，您买这套商品房是打算干什么？”
　　“难不成是要开一个夜店吗？”
　　大厦总经理想破脑袋，脑子里也只有夜店需要这么大的占地面积，其他的生意应该要不了这么大的商品房吧。
　　“这个到时候你就知道了，我们还是先谈谈价格的问题吧。”
　　林枫笑着道。
　　“那行，是这样的，我们这边一平方米是0块，你要的这套大平层占地3000平，总共是2490万，请问你这边是怎么付款？”
　　说实话，算出这个价格后，大厦总经理也有些紧张了起来，怕林枫付不起。
　　但林枫却很淡定的掏出手机，说了一句，道：“直接支付宝转账吧。”
　　“行。”
　　大厦总经理点了点头，然后让人取来手机设备。
　　接下来，林枫操作了一下，便直接转账出去2490万。
　　大厦总经理见状，态度更加恭敬了。
　　随后也是连忙叫来相关的专业人士，和林枫签订合同，完成交房仪式，整个过程极其迅速，比买一件衣服还简单。
　　“林先生，那后续的东西您就不用管了，我们这边自然会全部给您完成，到时候由您签个字就行。”
　　大厦总经理将房间的钥匙交给了林枫，一边不断的弯着腰，一边开口道。
　　“好。”
　　林枫点了点头。
　　随后，大厦总经理离开了这里，去处理合同后续的有关事项了。
　　而至于想在合同上耍小心机，大厦经理也没这个胆子，因为他此刻心中已经认为林枫是一位超级大人物，能随便掏出来2000多万，这种人，他惹不起。
　　就是他背后的老板估计也得掂量一下。
　　“你一会儿就叫一个保洁公司的人，把这里面全部打扫一边，然后等明天我把具体的装修图纸给你，你在找人来装修。”
　　与此同时，林枫将钥匙交给了张蓉，并开口嘱咐道。
　　“行。”
　　张蓉点了点头，表示明白。
　　随后，林枫又给她转了两万块钱，当作她这一个月的工资。
　　做完这一切后，林枫便离开了这里，回到了自己的手机维修店内。
　　他走到客厅，打开电脑，然后根据自己脑中的记忆，开始绘制具体的房间装修建模。
　　【死人镜】
　　【妇幼保健怨】
　　【生死钟声】
　　【轮回乐园】
　　.........
　　一个个脑中的恐怖主题剧情副本，还有具体的装修设施，全部被林枫在电脑上都制作了出来。
　　3000平方米被他合理的利用，精准的制作出了6个主题密室，而且每一个都占地最少400平方米以上。
　　因为只有这样，才算得上是真正的密室逃脱。
　　不然的话，只有那几间房子，占地几十个平方米，那根本就玩的不痛快。
　　另外，林枫脑中剩余的几个主题剧情，则被他保留了下来，做为接下来每个周末时不时上线的“副本”剧若'水;.!资"?.源,群;6?'5?6""6:",1:8:;8!;9'６';;备"":用!:'中!""转"'.群:'7'6:6"!0,.'1";!8:3?;'2!';0情，从而刺激年轻群众的消费力。
　　两个小时后，林枫将这六个主题密室的剧情，还有房间的装修建模全部弄好，将文件保存，然后发给了张蓉，让她按照1:1的比例进行装修。
　　“好的，老板。”
　　张蓉迅速回复消息道。
　　“接下里，就只要等装修完毕，然后就可以正式营业了。”
　　林枫背靠在椅子上，脸上流露出期待之色。
　　他对于自己脑中的这十几个主题密室剧情，可是相当自信，绝对可以横扫市面上所有的密室逃脱店铺，完虐他们的剧情。
　　再加上他这占地3000平方米的超级大地盘，市面上的基本上没有人可以和他抢占市场.

第四十七章：酒店准备营业

　　第二天一早，林枫便早早的起床。
　　他连忙打开电脑，进入了天涯论坛，看了一下自己发布的那个偷看网恋对象的帖子。
　　昨天一天的时间，这个软件的使用次数再次增加了6万多。
　　换算成收入，则是奖金420万的收入。
　　林枫打开支付宝，看了一下自己的余额，只有700多万了。
　　随后，他又给张蓉转过去了500万，作为密室的装修费用。
　　而这样以来，他自己就只剩下200多万了。
　　“真是一夜回到解放前啊。”
　　林枫不禁感慨道。
　　这要是有其他人在林枫身边，估计都会翻白眼翻死他了，200多万也叫“一夜回到解放前？”
　　那他们这种一个月只有几千块钱的岂不是就叫街头乞丐了？
　　林枫略微感慨了一会儿后，便起身走进洗漱间简单的收拾了一下，然后换了一套新的衣服，离开了手机维修店，去了学校。
　　今天是周一，早上有一节体育课。
　　林可儿她们也有一节。
　　所以在体育老师宣布自由活动后，林可儿便拉着余晓跑过来找林枫，三人一起在操场上溜达了两节课。
　　在放学的时候，林可儿准备叫林枫一起去食堂吃饭。
　　但林枫却开口拒绝了，说是自己一会儿还有事，得回店里处理一下。
　　林可儿也没有强求，她以为林枫是手机店里有事，所以也就没有继续邀请了。
　　“那这几天你空闲的时候看看能不能联系到大院的人，让他们别查我们俩了，我们好搬出去跟你住。”
　　林可儿笑着说了一句。
　　林枫点了点头，表示知道了。
　　随后，他便离开了学校，在街边拦下一辆出租，去了大学城的附近，也就是华商酒店。
　　因为就在今天早上的时候，萧婷突然给他发消息说酒店基本上已经完工了，让他过去看一眼。
　　说实话，林枫自己都被惊住了。
　　不是说本来需要一个月的时间吗？
　　现在怎么才过去两个周就直接完工了？
　　林枫抱着疑惑的心情，连忙抵达了华商酒店。
　　好家伙，果然不愧是专门做这一行生意的人，原本那老旧、普通、毫无吸引力的店铺门面顿时焕然一新，给人一种崭新感。
　　整个大门金碧辉煌，两侧都是一根根大理石柱，还有霓虹灯照射着。
　　但可惜的是现在是白天，无法看到这些灯光的美丽，否则这种富丽堂皇感会更甚一筹。
　　整个酒店几乎堪称当前大学城最具有奢华的一栋。
　　“老板。”
　　然而就在这时，萧婷等人也连忙从酒店里走了出来，连忙给林枫打了个招呼，然后便将林枫迎进了酒店内。
　　“老板，刚刚那个酒店的大门您也看了，感觉怎么样？”
　　萧婷端来一杯茶水，放在了桌子上，笑着问道。
　　“很不错，的确有一种气派感。”林枫点了点头，表示肯定，“不过我最想知道的是，这个大门投资了多少钱才建成的？”
　　但虽然是这么说，但林枫心里估计，最起码也得60万吧。
　　“不不不，我们只用了20万。”
　　萧婷摇了摇头，然后只伸出了两根手指头，似乎是想惊讶林枫一番。
　　“20万？”
　　林枫反问了一句。
　　“对，外面大门的材料虽然看起来有一种高级感，但极其价格并不贵，而且这其中还有刘飞的作用，他联系了不少帝都的熟人，价格自然就降下来了。”
　　萧婷指着旁边的一位中年男子，然后开口道。
　　“不错不错。”
　　林枫点了点头，表示欣赏。
　　能有最少的价格做到最好的效果，这种人才是最厉害的。
　　“那这个大厅呢？”
　　随后，林枫又扭头看了看四周，发现整个大厅都由大理石板铺平，并且还加了一些油画，还有石板雕刻后，心里不禁猜测起大概投资了多少钱。
　　“这个大厅的投入大概在50万左右。”
　　萧婷报出了这个数字。
　　林枫对于这个并没有觉得意外，毕竟一个酒店的第一印象除了门面以外，剩下的就是大厅了。
　　现在把大厅装修的好一点，也是很有必要的。
　　“那接下来就带我去看看你们新装修的房间吧。”
　　林枫喝了一口茶，然后站起身来。
　　萧婷等人也连忙起身，走到前方，带林枫进入电梯，然后一个楼层一个楼层的介绍。
　　“老板，我们这次总共设计了5种房型。”
　　“分别是：商务双床房，豪华大床房，情侣蜜月房，兄弟三黑房，还有一个总统套房。”
　　说着话的同时，萧婷也拿着房卡挨个打开了这些房型。
　　里面的设施一扫之前的破旧、老化、还有脏乱，现在被明亮、干净、智能、先进给取代。
　　每一个房间都配备的智能语音系统，用来控制房间的灯光，还有空调之类的，这基本上能给周围那些大学生想要的面子感了。
　　另外，萧婷等人对于人的心里研究也可谓是到达了极点。
　　除了智能语音系统以外，他们还在每层楼之间配备了两个送餐机器人，用来送外卖，和给顾客点的一些其他物品。
　　这已经完全打造出了一个现代智能酒店。
　　最主要的是，这些成本一点就不大。
　　整个酒店里投入最大的还是这些房间的重新翻修，以及设备采购，不过从现在的状况来看，林枫还是很满意的。
　　“那你们房间的价格订在多少呢？”
　　就在这时，林枫再次开口问道。
　　“分别是99，120，140，160，270。”
　　萧婷回答道。
　　林枫点了点头。
　　定价合理，装修高级，房间配置完善，就论性价比而言，完全可以吊打周边所有酒店。
　　这些几乎都是死死的抓住了当代大学生的消费心里，同时也兼顾了其他工作者的消费心理。
　　那么.....接下里就该让酒店正式营业了......

第四十八章：境外黑势力

　　回到酒店大厅，林枫重新坐在了沙发上。
　　“老板，那酒店这个名字就由您定吧。”
　　然而就在这时，萧婷将一份合同放在了林枫的面前，然后轻声开口道。
　　林枫眼中露出了思索之色，然后摸了摸下巴。
　　“那就叫枫云国际酒店吧。”
　　片刻后，林枫从桌面上拿起笔，然后在合同上写下了这个名字。
　　“好，那估计明天酒店就可以正式营业。”
　　萧婷笑着点了点头，然后将合同转身递给了另外一位中年男子，接下来的一些事情就由他去处理了。
　　“行，那接下来的酒店运营就交给你们了，争取迅速做大做强，让我看到你们的成果。”
　　林枫点了点头，说出这样一句话。
　　其实这句话也就只是个客套话，因为之前解锁了那个“财源滚滚”bug，林枫就早已经知道了这个酒店的营业额每个月都会在200万以上，根本就不用担心。
　　“这个请老板放心，我们肯定不会让你失望的。”
　　另外一位中年女子接过话，然后说了一句。
　　“那行，那你们就先忙，我一会儿还有其他的事情要去处理，就先走了。”
　　林枫站起身来，准备离开酒店。
　　但就在这时，萧婷却突然开口叫住了林枫，道：“对了，明天的开业大酬宾，老板您要参加吗？”
　　“嗯......”林枫听到后，略微犹豫了一下，然后才开口道：“这个你们负责吧，我就不来了，明天估计还有些事情要去处理。”
　　“行。”
　　萧婷点了点头，表示明白。
　　.......................
　　从枫云国际酒店离开时，已经是下午四点多了。
　　林枫打了个车，回到了自己的家里。
　　现在他身上的钱已经没多少了，得接个单子，在赚一笔钱，扩充扩充一下钱包了。
　　林枫打开电脑，进入了天涯论坛，然后联系上了刘业华。
　　在这几天，刘业华竟然和意外的没有联系他。
　　但林枫也没有感觉到奇怪，毕竟每个人都有事情要要忙，估计刘业华也去处理自己现实中的事情了吧。
　　“在不？”
　　随后，林枫敲出这两个字，发了过去。
　　大概过了两三分钟后，他的消息回复了过来。
　　刘业华：“在的，x老哥，怎么了？”
　　林枫：“我想问一下最近论坛里还有什么私活没？最近手头有些紧，得赚点钱了。”
　　刘业华：“我去，你手头又紧了？”
　　林枫：“对啊，这两天开销有点大，没办法。”
　　刘业华：“好家伙，前几天你才从企鹅公司那里赚了2000万，再加上你那个软件赚的钱，估计又有3000多万了吧，现在又给干完了，你这是包养了几百个情妇？”
　　林枫：“别瞎说了，你这还有私活没？给我推两个，让我赚笔钱。”
　　刘业华：“有倒是有，不过你要接什么类型的单子？”
　　林枫：“当然是钱越多的越好，单子的任务难一点没关系，你有什么就给我推什么。”
　　刘业华：“那行，那我这里正好有一个符合你要求的单子，但我就是怕你不敢弄。”
　　林枫：“我不敢弄？”
　　刘业华：“对，这几天发生一些大事情，我也在处理这件事，本来就是打算找你的，但想着还是不要把你牵扯进去，就没有通知你。”
　　接下来，在刘业华的解释中，林枫明白了整个事情的经过。
　　就在三天前，天朝的民间黑客组织被外国黑客攻击了后台服务器，盗走了一些比较重要的文件。
　　这件事闹的动静比较大，都惊动了官方的高级领导，然后就有相关人员找到了刘业华等一批民间黑客大神，要求他们必须追回文件，并且要给予对方一定的技术制裁。
　　原本刘业华以为对方就是一些普通的黑客人才，由他们几个出手完全可以对付。
　　但没想到，对方的黑客技术与他们不相上下，甚至还隐隐高出了一筹，所以这几天双方一直在纠缠，谁也无法拿下谁。
　　直到最后，刘业华是真的没办法了，打算请林枫出手。
　　但仔细一想，林枫最近的风头太盛了，这要是真的让官方人员注意到了，估计会给林枫带来一些麻烦，所以他也就放弃了这个想法。
　　“外国的黑客势力？”
　　林枫看完后，自语了一声。
　　“不过这一次上面拨款的数目的确很大，足足给了4200万，只要能完成任务，立马就结款。”
　　然而就在这时，刘业华又发来了一句消息。
　　“那这个任务，我接了。”
　　片刻后，林枫回过神来，在键盘上敲出这句话，然后发送了过去。
　　“x老哥，你确定？”
　　刘业华似乎是有些不敢相信。
　　“确定，你现在就先把你们最近调查到的数据发给我，我看看能不能把他们的具体位置搞出来。”
　　林枫回复道。
　　而与此同时。
　　在魔都的一间大型工作室里，一位头发有些凌乱，黑眼圈极重的男子猛的大叫一声，双手重重的拍在桌子上。
　　“这一下，我们有办法了！！！”
　　他就是刘业华。
　　这几天一直在熬夜追踪那批境外黑客势力，所以整个人显得极其颓废和疲惫。
　　而在他周围，十几台大型计算机前都坐着人，每一个都和他一样，已经好几天没合过眼了。
　　但现在突然被刘业华给吓了一大跳。
　　“你这是怎么了？”
　　当代就有人开口问道了。
　　“大消息，大消息，你们还记得我之前给你们说的那个x老哥不？”
　　“记得，就是那个入侵了你天涯论坛的那个超级黑客大神？”
　　“对。”刘业华激动的点了点头，连忙再次道：“他刚刚联系我了，说他要出手，帮我们追踪到那批境外黑客势力！”.

第四十九章：实施制裁！

　　此话一出，整个工作室立刻安静了。
　　随后就是彻底的沸腾！！！！
　　因为林枫最近在黑客圈子里的名气实在是太大了，只要是稍微接触到这个圈子的人，基本上都或多或少的听说过林枫的一点事迹。
　　“这实在是太劲爆的消息了，有了x出手，这一下我们基本上就没有什么问题了。”
　　其中一位黑客大神感慨道。
　　他已经三天三夜没睡过觉了，一直在追踪那批境外的黑客势力。
　　其实说实话，发生这种事，他们这种民间的黑客大神也是极其的不爽，很愤怒，毕竟在自己的地盘上，竟然被一些外国猴子给攻击了服务器，还盗走了一些重要文件。
　　这是让很多人都无法接受的。
　　但无奈的是，这种行为自然不可能让官方亲自下场，只能先通过他们这些民间的黑客大神来追踪到对方的具体位置，随后才会上升到制裁的程度上。
　　不然的话，自己技不如人，那也没有办法。
　　但现在林枫出手了，这让他们一个个都信心充足，跟吃了定心丸一样。
　　“你们把最近整理的信息全部发给我，然后我发给x老哥。”
　　刘业华搓了搓手，声音很兴奋道。
　　“好，马上。”
　　周围的十几个人立刻回应，然后在键盘上敲击起来。
　　一分钟后，一份份文件，数据，追踪地点全部传给了远在扬州的林枫。
　　“x老哥，这是最近几天里我们追踪到的所有信息，接下来就看你的了。”
　　刘业华发来一条消息。
　　毕竟这是尊严之战，两方之间的民间黑客组织的尊严之战，绝对不能输。
　　“好的，我试试。”
　　“那行，那我和一众兄弟们就在这等你的好消息。”
　　“行。”
　　林枫发完这句消息后，便关闭了私信界面。
　　他移动鼠标，然后打开了刘业华发来的文件，仔细的浏览了起来。
　　差不多五六分钟后，林枫便关闭了文件，然后双手在键盘上噼里啪啦的敲打起来。
　　..................
　　时间一晃而过，终于，在整整六个小时后，林枫这才停了下来。
　　终于查到这群外国猴子的踪迹了！
　　林枫揉了揉有些发酸的手指，然后站起身来，活动了一下身子。
　　不得不承认，这群外国猴子的黑客技术的确很不错，如果不是林枫的黑客技能属于逆天级别，根本就很难追踪到他们，无论是代码伪装、还是痕迹删除，都强的不像话，好几天，林枫都差点追踪错了方向。
　　这批境外势力是属于开挂国的居民，整个团队总共有43人，其中37位男性，6位女性，年龄大多分布在27—39岁左右。
　　目前他们的窝点就在距离天朝国界不远的一处小岛上，可以说，就在所有人的眼皮子底下。
　　不仅如此，经过林枫的调查，他还发现这群外国猴子还和他们的官方人员有着密切的来往，因为他们的官方不仅提供了相关技术支持，还提供了大量先进的计算机设备。
　　另外最主要的是，他们似乎还想要黑入天朝的公安系统，想要干一票大的。
　　不然的话，刘业华等人也不可能追踪不到他们的位置。
　　“用官方技术来对抗天朝的民间黑客组织，你们还真是一如既往的废物啊。”
　　林枫的嘴角勾起一抹嘲讽的笑容。
　　随后，见时间已经到凌晨1点了，林枫直接将自己这六个小时内追踪到的所有资料，全部发给了刘业华。
　　并且，他还黑入了那批境外势力的电脑终端，将他们从天朝盗取出来的文件全部删除。
　　同时林枫还对其植入了木马病毒，用来实时监控这群人的动静。
　　一旦有任何风吹草动，林枫将会在第一时间得知到消息。
　　林枫：“坛主，这群外国猴子的所有资料我已经全部发给你了，记住了，快点去联系官方，让他们出手，对这群猴子实施制裁，而且你们也别灰心，这群外国猴子和他们官方有着密切的来往，你们斗不过人家也是正常的。”
　　与此同时，远在另一边的魔都。
　　刘业华等人一个个硬撑着眼皮，有点甚至都在眼皮下涂风油精，就是为了让自己不要睡着，等林枫查出来那群境外势力的底细。
　　“我去，x老哥查到了！”
　　就在这时，刘业华立刻就看到了林枫发来的消息。
　　随后，一群人连忙凑了过来，十几张双眼睛都死死的盯着屏幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6上，看着林枫发来的消息。
　　“ctmd，我就说呢，对方的技术怎么这么牛逼，原来是和官方有交集，还提供了技术援助。”
　　“一群狗币，完全就是输不起！”
　　“就是的，tmd，这群傻逼玩意儿，老早就看他们不爽了，这一次一定要让他们付出代价！！！”
　　工作室里的十多个大老爷们愤愤不平，怒吼连连。
　　拿官方技术打压他们这些民间组织，这不是耍无聊吗？
　　随后，他们连忙催促着刘业华下载文件，然后将其上报给官方，将其对他们实施武装制裁。
　　“先别急，我先给x老哥回个消息。”
　　刘业华双手压了压，示意大家不要急躁。
　　他双手放在键盘上，敲出了一句话，道：老哥，文件这边我已经收到了，马上就会给上级汇报的。”
　　“好的，那你们先去忙，记得别忘记了我那4200万的奖金。”
　　“好。”.

第五十章：一网打尽！

　　刘业华站起身来，从一旁的桌子上拿起自己的手机，然后拨通了一个电话号码。
　　嘟嘟嘟的声音响起，直到响了十多秒，都快自动挂断的时候，这才被接了过来。
　　一个惺忪的中年男子的声音响起：“喂，有什么事吗？”
　　“领导。”刘业华面部严肃，继续道：“我是刘业华，就是民间黑客组织的头目，之前您不是让我们追踪那批境外黑客势力的动向吗？现在我们已经找到他们了。”
　　“找到了？”男子的声音顿时清醒了不少，“是哪个国家的？”
　　“孔雀国。”
　　“果然又是他们。”男子的声音冷哼了一声，“是你们追踪到的吗？”
　　“不是。”刘业华道，“我们组织里最近来了一个很厉害的黑客，就是他追踪到的那些人，详细的追踪记录他已经全部拷贝了出来，如果他没有作假的话，那对方的位置却是已经被定位到了。”
　　“好，请将定位的记录发给我！”
　　“稍等，我现在就给您发过去。”刘业华点了点头，“另外，我还想告诉您，那批境外势力的家伙还准备黑入我们的公安系统，盗取机密文件。”
　　“真的胆大包天，要给他们一点颜色看看了。”
　　中年男子目光冷了下来。
　　.............
　　半个小时后。
　　一位身着中山装的男子离开了家里，直径来到了自己办公室，拿起了一部座机电话。
　　“喂，是安全局的王局长吗？我是.........”
　　五分钟后。
　　在一级一级的相关领导确定下，南部战区的总指挥收到了命令，对于这批境外恶势力实施军事制裁！
　　一辆辆巡航舰悄然出动，大量的武装人员立刻集合，开始朝着目标小岛出发而去。
　　半个小时之后。
　　四艘巡航舰即将登陆，蛙人部队率先出动，从巡航舰上一跃而下，登临到陆地上。
　　紧随其后的就是真正的武装人员，他们迅速的包围了整个小岛，封锁了一切出口，同时直接摧毁了一切可以逃生走的设备。
　　领头的大队长最后出来，双眼冷漠的扫视着这个小岛，对于这种威胁到国家安全的外国分子，他是绝对抵制以及厌恶的。
　　大队长按了一下肩膀上的对讲机，然后下达命令道：“实施抓捕，不许放走任何一个人。”
　　说完话，原本就在待命的武装人员立刻前进，展开作战模式，朝着小岛中心区域包围而去。
　　很快，居住在岛中心的几个阿三便发现了已经形成包围圈的武装部队。
　　“goonjiilik！！！”
　　这几个孔雀国黑客顿时头也不回的想要逃，同时还大喊着孔雀国语言，想要引起屋内人的注意。
　　见状，已经快要逼近小岛中心的武装人员也不再隐匿，直接突围而上，将怀中的冲锋枪往后一背，便直接翻越石堆，冲了过去。
　　“不许动！”
　　“全部停下！”
　　“所有人双手抱头，全部趴下！！”
　　武装人员手持冲锋枪朝着天空上开了一枪，然后大声呵斥道。
　　紧接着，一部分武装人员上前，对他们铐上手铐，实施抓捕。
　　随后，剩下的武装人员也迅速冲到小岛中心，也就是一栋木质建筑房屋的前面，
　　“哐！”
　　一位武装人员上前，一脚直接踹开了房门。
　　房间里立刻就传来了骚乱声，同时有人还想要冲到一旁的抽屉里，想要从里面掏出一些东西。
　　但幸好周围的武装人员立刻就注意到了他的动作，毫不犹豫，直接举起冲锋枪，子弹飞射而出，打在他的胳膊上。
　　“啊！！！”
　　伴随着鲜血飞溅而出，一道惨叫声响起。
　　原本就嘈杂的房间里更加混乱了。
　　“全部双手抱头，所有人蹲在地面上。”
　　一位武装人员用着孔雀国语言，对着所有人大喊道。
　　但这群外国猴子是不见棺材不落泪，有人还想要去从抽屉里掏手枪，同时还有人想要去拿通讯器去对外发送信号。
　　“火力警告！”
　　领队的队长冷声下达命令。
　　下一秒，十几把冲锋枪直接对天开火。
　　同时，对于那些准备去掏枪，还有去拿通讯器的人，大批武装人员直接上前，将其拿下。
　　“所有人全部双手抱头，蹲下！”
　　随后，其中一位武装人员再次用孔雀国语言警告道。
　　直到这时，他们才缓缓安静了下来，一个个躲在墙角，双眼带着惊恐的看着周围的武装人员。
　　说实话，他们现在脑中最大的疑惑就是，对方是怎么找到他的？
　　难不成他们其中有人当了叛徒？
　　不然的话，对方也不可能这么迅速就定位到他们的位置啊！
　　与此同时，一位中年男子缓缓站起身子，看着周围的武装人员，用着蹩脚的天朝语言，道：“这里不是天朝的领土范围内，属于公海位置，你们无权抓捕我们。”
　　但迎接他的就只有武装人员的一脚，直接给他踹回了墙角，疼的在地上打滚。
　　“把他们所有人全部铐上，然后带回部队，等安全局的人来审问。”
　　领队的队长面无表情的说道。
　　“是！”
　　随后，周围的武装人员上前，将这个境外窝点直接端掉。
　　并且为了防止有遗漏的情况出现，领队的队长还命令一批武装人员在岛上仔细搜查，一个地方都不能放过，务必清扫干净，让一只苍蝇都飞不出去。
　　...................

第五十一章：想撕！

　　回到部队中，南部战区也已经和国安局完成了交涉。
　　将这二十多个境外势力分子全部转交给了国安局，接下来将由他们来审问。
　　.................
　　早晨八点钟。
　　帝都，一间审讯室的门打开，一男子走出，然后对着早在门口等候的领导，道：“主任，他们已经全部招供，并且有关证据也由咱们的民间黑客组织全部找出，并且将所有线索全部整理完毕。”
　　“民间组织？”
　　被叫做主任的中年领导问了一句。
　　“是的。”
　　男子点了点头道。
　　“有点意思啊....”
　　主任领导露出了感兴趣的目光。
　　........................
　　而与此同时，另一边，扬州市。
　　林枫也早早的起床，走进了洗漱间好好收拾了一番，便去学校上课了。
　　今天是周二，他们早上是满课。
　　在教室呆了4个小时，上了一节英语、一节专业课，然后便放学了。
　　“林枫，你现在在哪儿呢？”
　　正当林枫准备离开学校时，林可儿的消息发了过来。
　　“还在学校，准备回家呢。”
　　林枫看了一眼，然后回复道。
　　“中午要不一起去吃个饭，我知道附近新开了一家肉蟹煲，超级好吃！”
　　“行啊。”
　　林枫想了想，然后答应了下来。
　　正好他中午也不是很忙，昨晚上忙了那么久，今天中午吃点好吃的，全当放松一下。
　　“那你就去校门口等我们吧，我和余若:?水!.;资;源.群,6'."5?6,'6!:1,;８:::8,;'9";'6""备;'用?中?'转';群"7.,'６?::6!",０,;,1:,!８":３;2:?"０晓马上就过来。”
　　林可儿发来消息。
　　“好的。”
　　林枫回复完后，便将手机重新放进兜里，然后朝着校门口走去。
　　大概四五分钟后，林枫便看到林可儿还有余晓一路小跑了过来。
　　今天林可儿穿的是一套jk制服，笔直的双腿上穿着两条过膝袜，一路走过顿时吸引了超多人的目光。
　　“林枫，我们来啦。”
　　林可儿跑了过来，露出笑容道。
　　“今天穿的好漂亮啊。”
　　林枫也伸出手捏了捏她的脸，然后开口夸奖道。
　　这并不是林枫客套的话，而是真的被惊艳到了，因为林可儿本身就长的很清纯，皮肤又白又嫩，现在再加上这一套jk，就像是真的从二次元里走出来的人一样。
　　周围路过的人无论是男生还是女生纷纷侧目。
　　但当那些男生看到林枫伸出手，捏了捏林可儿的小脸后，那眼中的羡慕、嫉妒差点都飞出来了。
　　此刻他们都恨不得自己现在就成为林枫，代替他做这种事。
　　“那我们走吧，那家店可是超级火爆，不然一会儿就没有位子了。”
　　林可儿没有理会周围人的目光，伸出手拉住了林枫的手，然后又挽上余晓的手臂，便直径的走出了校门。
　　“林枫，看看咱们可儿的魅力。”
　　出了校门后，余晓顿时挑了挑眉，露出笑容道。
　　“魅力再大还不是成了我的女朋友，你说对吧，可儿？”
　　林枫翻了个白眼，然后把自己和林可儿紧紧握住的手拿了起来，给余晓看了一眼，有些炫耀道。
　　“好啊，你们竟然给我撒狗粮。”
　　余晓顿时撇了撇嘴。
　　“哈哈哈，好了好了，你们俩别斗嘴了，我们快去那个店铺吧，不然一会儿真的没座位了。”
　　林可儿开口圆场，扯开了话题。
　　差不多半个多小时后，三人抵达目的地，就在大学城附近。
　　这家肉蟹煲超级有名，在全国各地都有分店，名叫“胖哥俩”。
　　三人上了楼，然后在服务员的带领下，找了个靠窗的位置坐下。
　　“三位这边需要一个什么样的锅底呢？”
　　服务员轻声询问道。
　　林枫摊摊手，示意无所谓，让林可儿还有余晓选择锅底。
　　“一份肉蟹煲，然后加一份鸡爪，一份青虾，再加一份年糕。”
　　林可儿看了看菜单，然后开口道。
　　“好的。”
　　服务员小姐姐点了点头，便退下去叫后厨准备了。
　　三人在等待的过程中，也开始了闲聊。
　　“林枫，说句实话，你们男生是不是对jk都有种特殊的爱好？”
　　余晓突然把脸凑了过来，莫名其妙的问了一句。
　　“这个还好吧，不过jk配可儿的确很好看，很有元气，看着很养眼。”
　　林枫笑着道。
　　“嘿嘿，要是林枫你喜欢，我就去多买几套，以后经常穿给你看。”
　　另一边，林可儿听到林枫的话后，脸上一下子就笑了起来，很明显被林枫夸了，显得非常开心。
　　“好啊。”林枫拉过林可儿的手，轻轻捏了捏，然后道：“不过不用你买，我给你买一整个衣柜的。”
　　林可儿：“行，那我就每天穿一套，只穿给你看。”
　　然而就在这时，余晓却连忙做了一个暂停的动作，然后开口道：“停停停，你们俩别秀恩爱了，考虑一下我这个单身狗的想法好吗？鸡皮疙瘩都要起来了。”
　　林枫笑着道：“好好好，不说了不说了，不打击你了。”
　　不过就在林枫话音刚落一会儿，余晓却又是凑了过来，一脸神秘兮兮道：“除了jk以外，黑丝你们是不是也很喜欢？”
　　“余晓，你这不会看上哪个小哥哥了吧？”林枫撇了撇嘴，“要不要我找人去给你要微信啊？”
　　“哎呀，你别乱问，我就是想知道，男生对于黑丝是什么想法？”
　　林枫听到后，露出思索之色，然后摸了摸下巴，又看了一眼余晓的腿，吐出一句话：“想撕。”
　　“想撕？”
　　余晓一愣，好像是还没反应过来。
　　但片刻后，余晓的脸一下子就红了起来，然后打了林枫一下.

第五十二章：这老板也太奢侈啦吧！

　　“臭林枫，当着可儿的面还调戏我。”
　　余晓呸了一声，对着林枫的肩膀来了一拳头。
　　“哈哈哈，好了好了，林枫，你就别逗晓晓了。”
　　然而就在这时，林可儿也拉了拉林枫的手，示意别说了。
　　“我真没逗她，大部分男生是真的想撕啊。”
　　林枫无奈的摊了摊手，说了一句男人心里满的真实想法。
　　“真的假的？”
　　余晓听到后一愣，然后强行忍住心中的害羞感，继续问下去。
　　而林枫却是点点头，然后故作深沉的吐出一句话：“你们最近都没有听说过一句纪伯伦文案吗？”
　　“什么？”
　　余晓和林可下意识的询问道。
　　“你不买黑丝，让男人爱你什么，爱你丑，爱你作，爱你素颜三十多，还是爱帮你砍拼多多？”
　　“哈哈哈，说的好像还有那么点道理。”
　　林可儿顿时噗嗤一笑。
　　而余晓也愣了愣，然后咬了咬嘴唇，也不知道想什么去了。
　　“那林枫，你对黑丝是不是也想撕啊？”
　　然而就在这时，林可儿却是突然扭头笑着问了一句。
　　“今天怎么胆子这么大，还问我这种问题，不害羞了啊。”
　　林枫微微一愣，然后伸出手捏了捏她的脸，笑着说了一句。
　　“哪有啊......”
　　林可儿的脸微微一红，便不再说声了。
　　然而就在这时，林枫的嘴角勾起一抹弧度，然后将嘴凑到林可儿的耳边，说了一句什么。
　　顿时，林可儿的脸瞬间就红了起来，跟红苹果一样。
　　“你好坏啊。”
　　林可儿小声的嘟囔了一句。
　　“你说什么？”
　　店里吃饭的人有些多，人生嘈杂，林枫没有听清。
　　“没什么没什么。”
　　林可儿连忙将头扭到窗户的方向，朝着远处看去。
　　而这一看，顿时让她注意到了什么。
　　“哇塞，那一家酒店是咱们这附近新开的酒店吗？”
　　林可儿突然指着远处的一座整体成金黄色的奢华酒店，不禁开口询问道。
　　林枫和余晓顺着她指的方向看去。
　　那是一家新开业的酒店，装修很引人注目，几乎从这个方向看过去，就会瞬间注意到那家酒店。
　　金色的霓虹灯，奢华的装修，和周围的其他酒店比起来，就像是贫民窟里的霸道总裁一样，完全不是一个档次的。
　　“让我看看。”余晓这时候也回过神来了，趴在窗户前，眯着双眼缓缓说道：“那个酒店.....好像叫什么枫云国际酒店。”
　　“枫云国际酒店？”
　　林可儿也反问了一句，然后突然扭头看了一眼林枫。
　　“林枫，和你名字有点像哦，都有一个枫。”
　　林可儿再次开口道。
　　“那是不是预示着咱们的林枫大帅哥以后也会飞黄腾达，成为霸道总裁啊。”
　　余晓也一边看着窗户外面，一边扭头回来看了林枫一眼，
　　然而林枫只是笑了笑，并没有开口。
　　片刻后，余晓突然又抬起手指，道：“可儿，林枫，那家酒店好像是开业大酬宾，好像可以抽奖耶。”
　　林可儿似乎也来了兴趣，然后瞪大眼睛，朝着远处望去。
　　“林枫，要不一会儿我们也去试试，沾沾喜气啊？”
　　林可儿扭头问道。
　　林枫想了想，然后点了点头，：“行，那等我们吃饭完，就去抽个奖吧。”
　　“好！”
　　林可儿和余晓同时开口道。
　　.............................
　　半个小时后，三人吃完肉蟹煲，从餐厅里直径走了出来，朝着枫云国际酒店走去。
　　酒店门前，早已经是人山人海了。
　　一辆辆豪车、一位位扬州市的领导，都出席了这次的开业大酬宾。
　　同时，还有一些本地媒体也被请了过来，全程播报。
　　林可儿、余晓、林枫从密密麻麻的人群中挤了进去，来到最前边，看着前方的一位女性主持人正在讲解酒店的概括。
　　包括酒店的价格，酒店的房型，酒店的设施，全部介绍了一遍。
　　尤其是当在场的人听到了酒店的住房价格后，更是纷纷欢呼了起来。
　　要知道，扬州市是一个典型的低收入，高消费城市，现在有了这么一家性价比超高的酒店，无疑是会让所有人激动的。
　　“这家酒店的老板也太奢侈了吧。”
　　就在这时，余晓不禁开口说出了一句话。
　　“对啊，这种装修的风格，还有房间配置，都能达到五星级水准的吧，但住房价格却这么便宜，我都想忍不住进去住一晚了。”
　　林可儿也附和着点了点头，表示赞同。
　　“我估计这家老板就是那种拿钱不当钱，背景滔天的那种。”
　　余晓再次开口，说了一句。
　　林枫全程倒是没有说话，一直跟在两人的身边，静静的等待着抽奖环节的到来。
　　.....................
　　接下来，在主持人讲解完毕后，便到了抽奖环节。
　　只要今天、明天、后天定下一间房，或者充值500元的会员卡，就有抽奖的资格，并且最高奖还是一台奔驰小轿车。
　　这无疑的让所有人都跟打了鸡血一样，纷纷去酒店前台下单。
　　而林枫三人也紧随其后，排在队伍中间，准去去酒店前台，要么下单入住，要么去办理会员卡。
　　然而就在这时。
　　原本正在忙前忙后，招呼着工作人员统计酒店订单的萧婷却是突然间看到了人群中的林枫。
　　“老板？”
　　她瞪大了眼睛，然后不禁自语了一声。
　　ps：第四十九章、和五十章已经在审核了，各位不要着急，估计明天就能放出来，在此小扑街求个数据，谢谢各位的支持.

第五十三章：我给可儿穿不行吗？

　　萧婷放下手中的东西，然后准备朝着林枫跑去。
　　不过让萧婷疑惑的是，昨天林枫不是说不参加开业大酬宾吗？怎么现在又突然来了，而且还是混在人群中，打算去抽奖？
　　然而正当萧婷马上跑过来时，林枫自然也注意到了她。
　　林枫眼神微微移了移，然后示意她不要暴露自己的身份。
　　而萧婷自然也不是傻子，能在帝都混到现在这个高度没一点察言观色的本事，那就有些说不过去了。
　　萧婷停住了自己的步伐，明白了林枫的意图，然后露出笑容，迈步走了过来。
　　“两位女士，你们是参加咱们酒店的抽奖环节吗？”
　　萧婷笑着问道。
　　而原本正打算排队，到前台办理住房手续的林可儿还有余晓顿时回过头来，看了萧婷一眼，道：“对，有什么事情吗？”
　　“是这样的，我们这次酒店的开业大酬宾有特殊奖项，而且我们老板也规定了，说是可以给你们提供渠道服务，不用排队，直接来我这里登记就行。”
　　萧婷十分亲切，言语间便让人觉得很舒服。
　　而林可儿还有余晓听到这句话后，也纷纷瞪大了眼睛。
　　“我们这也太幸运了吧。”
　　原本就有些头疼排队的两个小姑娘顿时高兴的不知道说些什么。
　　“你们老板真是个好人，不对！是个超级大帅哥！”
　　余晓更是激动的吐出这样一句话。
　　“哈哈，那我就替我们老板先谢过二位了。”萧婷笑着鞠了个躬，然后看了一眼林枫，发现林枫面色如常后，才继续道：“那你们三位就直接来我这里办理会员卡吧。”
　　“行！”
　　余晓和林可儿连忙走出人群，跟在萧婷的身后，打算去直接办理入住。
　　“林枫你愣着干嘛啊，这么好的运气，还不快跟上，说不定今天我们俩还能抽中一些大奖！”
　　余晓扭头看着还在人群中的林枫，顿时连忙开口道。
　　“好好好，我来了，我来了。”
　　林枫露出笑容，然后走到两人的前方。
　　接下来，余晓通过支付宝给萧婷扫过去了500元，然后办理了一张会员卡，得到了三次抽奖的机会。
　　“那我们就直接去抽奖吧。”
　　余晓晃了晃手中的会员卡，然后对着林可儿还有林枫说道。
　　“行。”
　　林枫两人点了点头。
　　随后，在接下来的抽奖环节中，余晓抽中了一套香奈儿的口红，林可儿抽中了一条施华洛奇的项链，而林枫却什么也没抽到。
　　“哈哈哈哈，林枫你这运气也太背时了吧！”
　　余晓笑着道。
　　“害，可能是运气不太行吧。”
　　林枫无奈的摊摊手。
　　“要不我们在抽一次吧？”
　　林可儿提议道。
　　余晓和林枫表示可以。
　　接下来，余晓又抽中了一套mac的套装，林可儿则抽中了一套阿玛尼的套装，而林枫则抽中了抽中了一条巴黎世家的黑丝袜。
　　“噗！”余晓笑出了声，“林枫，这个你打算自己穿吗？”
　　“我就不能给可儿穿吗？”
　　林枫翻了个白眼，然后把巴黎世家的黑丝袜塞进了林可儿的手中。
　　而这一幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6自然被周围的其他人看到了，他们一个个内心震惊的不行，这tm是百分百抽中奖品吗？
　　而且连抽两次全部都是奢侈品？
　　所有人都彻底按耐不住了，一个个嗷嗷叫的要办理会员卡，这tm不说一次机会就抽中，就算三次机会抽中一次，那他们也赚大了啊！
　　随便抽中一个奢侈品，然后倒卖出去，这500块的会员卡就赚回来了。
　　酒店前的所有人都沸腾了！
　　而与此同时。
　　林枫三人也拿着抽中的奖品，打算离开酒店。
　　“三位请慢走，期待你们下次光临枫云国际酒店。”
　　萧婷面带笑容，对着林枫三人开口道。
　　“好的，一定来，以后就住你们酒店了！”余晓提着手中的阿玛尼、mac套装，简直开心的嘴都合不拢了，“对了，麻烦你再给你们老板说一句，我真的爱死他了！”
　　“哈哈，好的好的，我们一定将话带到。”
　　萧婷不动声色的看了林枫一眼，然后笑着点头答应道。
　　“那行，那我们就先走了。”
　　林枫笑着说了一句，然后便拉着林可儿还有萧婷离开了这里。
　　.....................
　　在路上，看着林可儿两人一脸兴奋的样子，林枫也不禁感慨萧婷的为人处事的确很让人舒心。
　　毕竟用脚趾头想，无论是哪个酒店的开业大酬宾也不可能让人连续抽中奢侈品，而且还都是女性喜爱的奢侈品。
　　这其中无疑是萧婷做了手脚。
　　“对了，林枫，那你们下午有课没？”
　　去在学校的路上，林可儿突然开口问道。
　　“没课，你们呢？”
　　林枫回复道。
　　“害，我们下午还有一节专业课，不然我们就去你家玩了。”
　　林可儿叹了一口气，有些无奈道。
　　“那要不今天晚上过来吧，我正好一会儿回去找王浩，让他问问大院的人，让他们不查你们晚自习，和夜不归宿了。”
　　林枫捏了捏林可儿的小脸，然后说道。
　　“行，那我们晚上见哦。”
　　林可儿和余晓挥了挥手，走进了学校。
　　而林枫也转身回到了家中，他也要趁着这点时间去处理一些事情了.

第五十四章：密室逃脱即将营业

　　回到家中，林枫打开浏览器，进入了天涯论坛。
　　林枫还是先习惯性的看了一眼自己之前发布的那个偷看网恋对象的帖子，看看后台使用记录，给自己带来了多少利润。
　　相较于昨天，使用次数增加了4万。
　　也就是给林枫带来了280万的利润！
　　“看来这个软件也有些颓势了啊。”
　　林枫摸了摸下巴，自语了一声。
　　但这也是正常现象，毕竟没有什么东西是能一直经久不衰，保持在一个巅峰状态疯狂赚钱的。
　　“不过这个还不太着急，得先将那4200万拿到手。”
　　林枫做起身来，然后打开了私信界面。
　　“坛主，在吗？”
　　林枫给刘业华发过去了一条消息。
　　“在的，怎么了？x老哥。”
　　刘业华几乎是秒回了消息。
　　林枫：“官方给你回话了没？我那4200万什么时候给我啊？”
　　刘业华：“嗯.....老哥，这个你先别太着急，估计这时候上级还在审问那十多个外国猴子呢，资金到账的话，估计会给我提前通知的。”
　　林枫：“还是别这么说，你先去帮我问问吧，我最近有点缺钱啊，就等着这笔钱救命了。”
　　刘业华：“那行，那老哥你稍微等一会儿，我去帮你问问。”
　　林枫：“好的。”
　　结束完聊天后，刘业华从电脑椅子上坐了起来，然后从书桌上拿起手机，拨通了一个电话。
　　嘟嘟嘟.....
　　“喂。”
　　“领导，我想问一下这次抓捕任务的4200万，什么时候可以到账啊？”
　　“这个你放心，国家答应的话自然不会食言，你给我提供一张银行卡号，然后我将其上报，估计最快今天晚上就能到账了。”
　　“行，那就麻烦领导了，我先去问一下我那个朋友，等一下就把银行卡号发给您。”
　　“好的。”
　　挂断电话后，刘业华又回到电脑前，给林枫发了消息。
　　“x老哥，你把你的银行卡号发给我一张，上级领导说最快今晚就能到账。”
　　“我去，那太可以了。”
　　林枫回复了一句。
　　“不过银行卡号，就先用你的发过去吧，等晚上那4200万到账了，你在转手给我就行。”
　　林枫再次敲出一句话。
　　“行。”
　　刘业华也没有问具体的原因，便答应了下来。
　　.......................
　　处理完这些事情后，也到了下午三点多。
　　林枫想了想，他打算去看看自己的那个密室逃脱装修的怎么样了。
　　他掏出手机，给张蓉打了一个电话，然后确定了一下地点，便直接打车朝着扬州市人民广场出发而去。
　　到了金华大厦后，张蓉也早已经在门口等候了。
　　“老板。”
　　张蓉尊敬的叫了一声。
　　“嗯，房间装修的怎么样了？”
　　林枫问了一句。
　　“基本的都在正常进度中，老板你给的那六个主题密室，都按照一比一的还原着。”
　　“那行，那你带我上去看看吧。”
　　说实话，林枫对于这个密室逃脱还是很期待的，毕竟这也算是他名下的第一个娱乐场所，值得重点关注。
　　来到大厦第八层后，便可以看到一大批工人正在努力装修着。
　　而很多血浆、婴儿木偶，破碎的镜子等一些恐怖主题的必需品也已经全部购买了，全部堆放在墙角的一边。
　　“按照现在这个进度，大概需要多久能彻底完工？”
　　林枫走到密室中，略微感受了一下环境后，扭头问了一句。
　　“嗯.....据我估计应该3天左右就能将基础设施装修好，然后在把鬼屋的细节处理一下，就可以正式营业了，总共估计的话也就一个周的时间。”
　　张蓉想了一下，然后给了林枫一个具体的时间。
　　“那行。”林枫点了点头，“记得，鬼屋里的所有装修，物品的摆放，还有细节的处理都要按照我给你的3d建模一比一还原，一定做到完美复刻。”
　　“好。”
　　张蓉点了点头，表示明白。
　　其实在前天晚上，张蓉晚上收到林枫了发来的密室主题的3d建模后，真的被吓了一大跳。
　　毕竟她也在恐怖主题的密室逃脱里工作了小半年了，胆子也练的很大，甚至可以完全没有任何心理负担的进出鬼屋。
　　但当她看到了林枫发来的图纸后，还是忍不住咽了一口唾沫，浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　这到底是对恐怖元素有多么了解的人，才能设计出这种恐怖与细节并存的主题密室！
　　而同时，张蓉也心里深深的期待了起来，这间密室逃脱，百分之百绝对会火遍全扬州，完全碾压一切同行，甚至彻底拿下整个扬州的密室市场！
　　因为两者相比较之下，完全都不是一个级别的。
　　用通俗一点的话来说，林枫打造的主题密室，那就真的像是一个地狱一样。
　　而其他的那些主题密室，那就只是简单的主题密室而已。
　　“那行，那你们这边先监督着装修的进程，另外在抽点时间去找一些积极上进，服务态度好，并且努力工作的年轻人，让他们过来上班，营造一个好一点的服务氛围。”
　　林枫从密室中走了出来，然后来到了大门口的方向，吐出这样一句话。
　　“好的，这个我已经提前就准备好了，另外相关的工作人员我也早已经找好了，随时都能上班。”
　　张蓉点了点头，表示已经处理妥当。
　　“行，那我就期待你接下来能带给我多大的收益了。”
　　林枫露出笑容，轻轻拍了拍张蓉的肩膀。
　　“请老板您放心，有了您给的六个恐怖主题的建模图纸，我拿下扬州市场，没有任何问题！”
　　张蓉不动声色的拍了一个马屁.

第五十五章：搬出来住

　　下午六点半，林枫回到家中，结束了今天一天的忙碌。
　　林枫坐在沙发，身子微微靠在枕头上，双眼微眯，似乎是打算休息一会儿。
　　然而就在这时。
　　林枫突然睁开眼睛，拍了一下自己的额头。
　　“我去，我怎么把这件事忘记了！”
　　林枫连忙起身，然后掏出手机，翻了翻微信，给王浩打了个电话过去。
　　“喂，枫哥。”
　　电话很快就被接通，然后就传来了王浩的声音。
　　听电话那段的动静，王浩这家伙应该还在外面，风声大的很，估计今晚也不会去学校上晚自习。
　　“你认识学校大院的人不？”
　　林枫也没多想，直接挑明了自己的来意。
　　“认识啊，咋了？”
　　王浩回答道。
　　“认识就好，这不林可儿还有余晓不想上晚自习，也不想住在学校宿舍嘛，你给大院的人说一下，让他们别查她俩了。”
　　“这个没啥问题，到时候给学生会副首脑打个招呼就行了。”
　　王浩一副我懂的表情道。
　　“那你赶快去办，我估计一会儿林可儿他们就会联系我了。”
　　“行。”
　　结束了电话，林枫去卫生间洗了下脸，然后收拾了一下便出门去便利店了。
　　接下来估计林可儿还有余晓就会搬过来，他正好趁着现在这点时间去买点生活用品。
　　经过一轮大扫购后，林枫提着两大包东西回到了家中。
　　刚一坐下，林可儿的电话就打了过来。
　　“林枫，你现在在哪儿呢？”
　　“在家呢。”
　　“那我和余晓去找你了哦，查寝的事情你解决了没啊？”
　　“已经和大院的副首脑沟通了，你们直接出来就行，需要我去接你们不？”
　　“不用啦，我和余晓一会儿就过来了，你在家等我们就行，”
　　“好。”
　　.......................
　　差不多10多分钟后，林可儿和余晓提着两大包东西走进来了。
　　“你们带这么多东西啊？”
　　林枫起若:'?水:'?资"源,'群!6!:５,";6:6"1..８:;8!9.'６"备?用.中"转"群,.7!.6!6;'0:::1??!8;;"3;;'2!?0身，将他们迎到了屋里。
　　“对啊，女生很麻烦的。”
　　林可儿把带来的行李放在了桌子上，然后坐在了林枫的旁边，轻轻吐出一口气，道：“累死我了...”
　　“那我开始说去接你们，你还不让。”、
　　林枫捏了捏她的脸。
　　“我不是看你今天去忙了一天嘛，想让你好好休息一会儿，所以就没让你来接我们。”
　　林可儿将脑袋移了移，靠在了林枫的肩膀上。
　　“哈哈，那亲我一口，给我缓解缓解疲惫。”
　　林枫嘿嘿一笑，然后指着自己的脸，双眼看着林可儿。
　　“晓晓还在呢，我害羞。”
　　林可儿俏脸一红，然后缩了缩脑袋。
　　然而就在这时，原本正在收拾东西的余晓突然哎哟一声，道：“咦，奇了怪了，这天怎么黑了，我啥也看不见啊。”
　　说着话，余晓就真的如同看不见一样，双手乱摸着，朝着卫生间的方向走去了。
　　“这一下该亲我一口了吧。”
　　林枫看着余晓的动作，忍不住笑了出来。
　　“讨厌。”
　　林可儿娇羞的嘟了嘟嘴，然后对着林枫的脸亲了一口。
　　“好了，我也去收拾了，你在这等我一会儿哦。”
　　说完话，林可儿便连忙起身，跟上余晓的步伐，一起走进了卫生间。
　　片刻后，余晓的一阵笑声便从卫生间里响起。
　　隐隐约约间，林枫还能听见余晓说什么什么今晚要不要大胆尝试一下。
　　林枫露出笑容，感叹着这俩小姑娘的还真是好闺蜜。
　　随后，林枫便将手机放在了桌子上充电，而他自己则起身去了厨房，将刚买来的一些水果切成小块，然后撒上一些蜂蜜，便端了出来。
　　而与此同时，林可儿还有余晓也走了出来。
　　“哇塞，这家里有男人的日子就是好啊。”
　　看见林枫手里的果盘，余晓顿时连忙小跑了过来。
　　“还有两盘呢，别急，我再去拿过来。”
　　林枫露出笑容，然后将果盘放在了桌子上，又走进厨房，将剩下的两盘果盘端了出来。
　　“这日子太幸福了，简直是比宿舍里好上几百倍啊。”
　　余晓也不在乎形象了，大大咧咧的坐在沙发上，拿起叉子就叉了个苹果块就放进嘴里嚼了起来。
　　而林可儿也笑着坐在林枫的身边，然后端了一盘果盘，吃了起来。
　　然而就在这时。
　　叮咚！
　　林枫放在桌面上的手机突然震动了一下，提示有心消息弹出了。
　　林可儿下意识的朝着手机看去，是一条短信消息。
　　“林枫，你有短信来了。”
　　林可儿说了一句。
　　林枫露出笑容，然后拿起手机，解开锁屏。
　　“x老哥，上级领导那边已经把钱打过来了，你银行卡是多少，我给你转过来。”
　　林枫今天离开家的时候，就在手机上登陆了一下天涯论坛，所以现在自然能在手机上收到刘业华发来的消息。
　　然而就在这时，林可儿也将脑袋凑了过来，看了一眼短信的内容。
　　“林枫，这是什么啊？”
　　“我一个朋友，他也是做手机生意的，然后我帮他做了一单生意，顾客那边就先把钱打到他的账户上了，然后现在他要给我转过来。”
　　林枫想了一下，并不打算现在摊牌身份，所以才编造了一个谎言。
　　因为在林枫还没获得异能之前，他无时无刻的不想着要一夜暴富，然后买车买房，向身边的人炫耀一切，让他们羡慕自己。
　　但现在拥有了异能，并且赚到了足够多的钱后，林枫反而变的冷静了下来，前后的心境截然相反。
　　“那你跟余晓先看会儿电视，我去和我朋友处理一下事情。”
　　林枫摸了摸林可儿的头，说了一句。
　　“好，那你快去吧。”
　　林可儿也很乖巧的点了点头.

第五十六章：酒店营业额突破百万！

　　林枫来到电脑前，熟练的打开天涯论坛，进入了私信界面。
　　林枫并没有回复刘业华的消息，而是和往常一样，直接通过天涯论坛的后台，黑入了刘业华的个人银行账号，然后找到了那张金额正好达到4200万的银行卡。
　　接下来，林枫在键盘上敲打起来，黑入了相关银行的后台。
　　差不多两三分钟后。
　　【您尾号3873的建设银行储蓄卡账户于9月17日08:47分转账汇入金额rmb，4，200,0000.00，当前余额为rmb4，200，0000.00。】
　　“终于到手了啊。”
　　林枫靠在椅子上，嘴里吐出了一口气。
　　这一下，他的身价直接突破到了5000万，并且名下已经有了两份产业。
　　林枫露出笑容，这种感觉真的很棒，像是全身心都被充实了。
　　然而就在这时。
　　“林枫，你是不是在和哪个妹子聊天呢，笑的这么开心。”
　　余晓吃了一口水果，然后扭头看着正在笑的林枫，突然吐出这么一句话。
　　“你可别污蔑我，可儿这么好看，我还哪有功夫找其他的妹子啊。”
　　林枫翻了个白眼道。
　　“那你还笑的这么开心。”
　　余晓撇了撇嘴。
　　说完话，余晓便从沙发上坐了起来，然后小跑了过来。
　　林枫不动声色的按下了组合键，将天涯论坛的界面切换了出去，然后调到了游戏界面。
　　“你自己看，一天就污蔑我，我都说了我在忙工作了，哪有找其他的妹子。”
　　林枫露出笑容，然后抬起手对着余晓的额头的来了一个爆栗，让她吃痛的叫了一声。
　　“啊！真疼。”
　　余晓揉了揉脑袋。
　　“哈哈哈。”
　　坐在一旁的林可儿也笑了出来。
　　“可儿你还笑我。”
　　余晓一脸郁闷的走了回去，然后坐在沙发上。
　　“行了行了，要不咱俩去厨房做点夜宵吃，也让林枫好好忙忙工作，等晚上了还能一起玩会儿游戏。”
　　林可儿提议道。
　　“行吧。”
　　余晓点了点头。
　　两人起身，然后给林枫打了个招呼，便一起走进了厨房，开始忙活了起来。
　　然而正当林枫也准备继续在天涯论坛里逛逛时
　　滴滴滴。
　　林枫的手机突然震动了起来。
　　林枫拿起来一看，是萧婷打过来的。
　　林枫看了一眼正在厨房里忙的热火朝天的林可儿两人，然后起身，走到了店铺外面。
　　“喂。”
　　林枫接通了电话。
　　“老板，今天酒店开业大酬宾，营业额已经统计出来了。”
　　萧婷的声音响起，似乎是有些兴奋。
　　“营业额达到了多少？”
　　林枫也提起了兴趣。
　　“抛去所有成本，纯利润达到了310万。”
　　萧婷报出了这个数字。
　　好家伙，第一天的营业就已经达到了310万，估计是有不少人都购买了会员卡，留着接下来入住酒店。
　　而且最主要的是，扬州市的人流量可是很大，光是在这一个大学城附近，就已经将第一天的营业额做到了410万，这接下来继续发展下去，将是一笔稳定且庞大的收入。
　　“行，继续稳住这股劲，让林枫国际酒店的名气传出去。”
　　林枫露出笑容，对着电话那端开口道。
　　“这个没问题，而且我估计要不了多久，咱们就能在扬州市开出第二个分店。”
　　萧婷的声音很自信道。
　　林枫：“第二家分店？”
　　萧婷：“对，咱们可不能只局限于一个大学城的市场，而且据我观察，咱们扬州市的人流量可是非常大的，一旦继续推出分店，占领其他区域的市场，我们枫云国际酒店，将直接崛起！”
　　林枫：“行，那这个就交给你去办，如果有资金不充足的情况下，直接告诉我就行。”
　　萧婷：“好的老板，那接下来您就安心的潇洒，酒店这边您就完全不用担心了。”
　　林枫：“哈哈，那我就期待咱们枫云国际酒店的第二家分店开业了。”
　　萧婷：“没问题，包在我身上。”
　　萧婷此时可是干劲十足，因为在开业第一天就拿下了百万的营业额，这给了她十足的动力。
　　“对了老板，那你这边留一个银行卡吧，接下来每个月的营业额我都会直接打到您的账号上，然后账单报表我也会发到您的微信上。”
　　萧婷回过神来，再次开口说了一句。
　　“这个不用急，接下来要是继续开分店的话，估计还要投入接近三千五百万的资产，现在的营业额先存在酒店的账户上，我到时候有需要的在取就行。”
　　林枫开口道。
　　“好的，那行。”
　　萧婷点了点头。
　　“那你先忙。”
　　“好的，老板。”
　　随后，两人结束了通话。
　　与此同时，林枫的嘴角也勾起一抹弧度。
　　接下来，只要等密室逃脱营业，那么他基本上每个月就有了稳定的收入来源了。
　　而这样的话，他也能有足够的资本去入驻其他市场了！
　　林枫深吸了一口气，然后略微收拢了一下心神，便迈步回到了房屋内。
　　而这个时候，林可儿和余晓还在厨房里忙活着。
　　“林枫，你能吃辣不？”
　　林可儿看到林枫走了过来，然后开口问了一句。
　　“还行，基本的辣度都能接受。”
　　林枫走进厨房看了一眼，没想到林可儿两人正在做肉蟹煲。
　　“这个是你们刚学的吗？”
　　林枫不禁开口问了一句。
　　“对啊，上一次在店里我看你吃的很多，然后自己就在学校学了肉蟹煲的做法，现在正好搬过来了，就给你做着尝尝味道。”
　　林可儿切完菜，然后扭头对着林枫笑着道。
　　而林枫听完后也想去帮忙，但却被林可儿拦下了。
　　“做饭我们女孩子来就好了啊，你忙了一整天，快去休息休息吧。”
　　林可儿说了一句，便将林枫推出了厨房.

第五十七章：“宝贵机会”bug！

　　吃完肉蟹煲，林枫又和林可儿还有余晓看了会儿电视便各自上床睡觉了。
　　..................
　　第二天一早，在林可儿的呼喊下，林枫睁开了眼睛。
　　“今天早上还有课，我们得早点起床了。”
　　林可儿趴在窗口，轻轻对着林枫开口说了一句。
　　“行，知道了。”
　　林枫伸出手，轻轻捏了捏林可儿的脸。
　　“那快起床吧。”
　　林可儿露出笑容，柔声道。
　　“那不行，这早上刚起来不得亲一下。”
　　林枫指了指自己的嘴，示意道。
　　“好好好，亲亲亲。”林可儿在林枫脸上吧唧了一口，然后道：“现在可以起床了吧？”
　　“我可没说亲脸。”
　　林枫指了指自己的嘴巴，示意要继续亲。
　　“嘁，老色鬼。”
　　林可儿的脸一红，然后轻轻的在林枫的嘴巴轻轻挨了一下，便打算站起身来。
　　然而就在这时，林枫却是突然伸出手，挽住林可儿的头，将她按住。
　　直到好一会儿后，林枫才松开她。
　　“你坏死了。”
　　林可儿串着粗气，脸色通红。
　　“快点起床，我和晓晓都快收拾好了。”
　　随后，林可儿又说了一句，便站起身来，连忙跑出了卧室。
　　林枫看着这落荒而逃的小妮子，嘴角不禁勾起一抹弧度。
　　..................
　　7.50分，林枫三人洗漱完毕，一起离开家门，然后去了教室准备上课。
　　今天林枫早上只有一节课，而林可儿和余晓则是满课。
　　三人在校门口道了别后，便各自去了他们的教室。
　　“枫哥，好久不见啊。”
　　就在林枫刚到教室，王浩便一脸坏笑的走了过来，对着林枫挤眉弄眼道。
　　“昨天才见的，咋就好久不见了。”
　　林枫开口道。
　　“枫哥，昨晚上感觉怎么样啊？”
　　王浩也不介意，直接就坐在了林枫的旁边，和林枫聊起了天。
　　“还行吧，吃的不错，睡的也挺安稳。”
　　林枫将书包放在凳子上，然后开口回答道。
　　“还能睡的安稳啊。”王浩嘿嘿一笑，一副我懂的表情。
　　“你想啥呢，就单纯的了个饭，你以为谁都跟你一样，满脑子想着一些歪里歪气的事情。。”
　　林枫翻了个白眼，有些无奈道。
　　“嘿嘿嘿，话不能这么说，咱们现在正年轻，就应该趁着精力好，为国家多多做贡献，普及普及人口嘛。”
　　王浩拍了拍自己的胸口，一股很自豪的样子。
　　似乎这货自从之前被林枫的九字真言点醒后，就一直处于这种状态了。
　　而且最奇怪的是，在他死皮赖脸的追求下，还真有不少妹子同意和他处对象，但相貌嘛........那就有点辣眼睛了。
　　不过在王浩的眼中，估计灯关了，也没啥区别。
　　“年轻不知身体贵，老年望女空流泪啊。”
　　林枫拍了拍王浩的肩膀，语重心长的开口道。
　　“枫哥，我身体好着呢。”
　　王浩摆摆手，示意林枫不用担心，并且表示自己还能再战一段时间。
　　“对了，今天正好趁着机会，我给你带了一点东西。”
　　就在这时，王浩突然拍了拍自己的额头，似乎是想起了什么，然后将自己的书包从兜里掏了出来，翻找了一下。
　　林枫朝着书包里望去。
　　随后，一个差不多3升左右的玻璃罐还有一块腊肉被掏了出来，里面装着一罐黑乎乎的液体。
　　“枫哥，这是我老家自酿的桑葚酒，还有腊肉，这东西现在城市里可是买都买不到，我想着你可能喜欢吃，就给你带了一点。”
　　王浩一脸真诚的说道。
　　然而就在这时，正当林枫准备开口时。
　　在他眼中却是突然出现了一个熟悉的小光圈。
　　“又出现了新的bug了？”
　　林枫内心惊讶了一下。
　　但林枫并没有多想，便立刻集中注意力，瞳孔聚焦，朝着光圈看去。
　　【叮，恭喜宿主发现“宝贵机会”bug。】
　　【解锁方法：宿主名下集齐资金1.5个亿，便可以解锁该bug，获得翻倍增幅！】
　　最近这几次的bug解锁，都有点奇怪，也不解释bug的具体作用，就只给了一个名字。
　　这让林枫有些摸不着头脑。
　　但秉承着系统出品，必属精品的概念，林枫在心中默默的记下解锁bug的方法，然后吐出一口气，意识回归现实。
　　“枫哥，这些东西我就给你放你包里面吧。”
　　就在这时，王浩将腊肉和桑葚酒放进了林枫的书包里。
　　“行，那就谢谢了啊。”
　　林枫也露出笑容，对着他点了点头。
　　同时，林枫心里也有想法浮现，接下来要是有适合的工作，得带带王浩了，毕竟这个家伙也帮过自己不少忙了，而且一直为人处事也都挺不错的，人没有什么大问题。
　　“没事，枫哥你要是喜欢吃，以后直接找我就行，我继续给带。”
　　王浩摆了摆手，示意都是小事。
　　“行。”
　　林枫点了点头。
　　.............................
　　这节课下了后，林枫今天早上就没有课了。
　　林枫拿起书包，和王浩道了个别后，便直接离开了学校。
　　他要去仔细的梳理一下自己的现金资产，然后解锁这个名叫“宝贵机会”的bug！.

第五十八章：企鹅公司的第二单生意！

　　回到家中，林枫先打开电脑，进入了天涯论坛，看了一下自己发布的那个查看网恋对象的帖子。
　　这个帖子昨天的总收益在290万。
　　随后，林枫又打开了自己的支付宝。
　　一共5700万。
　　算上一起的话，林枫现在身价达到了6000万的资产，但对于解锁bug要求的1.2个亿，那还差了整整一半的距离啊。
　　“那这剩下的一半资金去哪里弄？”
　　林枫陷入了思索。
　　现在密室逃脱还在筹备中，预计正式营业也在这周的星期五，而枫云国际酒店现在虽然势头非常好，首日营业额便达到了惊人的百万级别，但相较于林枫所需要的6000万来说，还是有很大的差距的。
　　“那这么看来，我得从天涯论坛里在接点活了。”
　　林枫坐起身来，然后心中有了决定。
　　他现在只有在接两到三个任务，然后再加上风云酒店的营业额，那么基本上就可以凑到1.2个亿了。
　　说干就干。
　　林枫打开私信界面，给刘业华发了消息，问了一下他最近有没有什么报酬高的任务。
　　“x老哥，你这是手头又紧了吗？”
　　刘业华现在已经麻木了，对于林枫这种花销速度。
　　毕竟刚刚才国家那里弄了4200万，现在又来接任务赚钱，刘业华都怀疑林枫是不是买了一整栋汤臣一品，然后金屋藏娇了。
　　不然的话，他是真的想不出来，有什么还能比投资房地产还费钱的了。
　　“害，坛主你别问了。”林枫噼啪的敲击着键盘，“现在论坛后台还有没有符合我要去的任务。”
　　“有啊，不过是企鹅公司的任务，你要接吗？”
　　刘业华回复道。
　　林枫：“可以，没问题，什么任务你发给我一下。”
　　刘业华：“x老哥，他们不是之前给你发过任务要求吗？但好像你没理人家，然后人家又跑到我这里了，现在咋又要接他们的任务了？”
　　林枫：“我没理他们？”
　　刘业华：“对啊。”
　　看到这句话，林枫一愣，他这几天都没有收到任何消息啊。
　　但很快，林枫就反应了过来，当时他和企鹅公司联系的时候，是注册了一个无法被追踪的小号，而这个小号在当时和企鹅高管，也就是张龙完成交易后就直接忘记了，这么久了也没上线看看。
　　林枫：“我好像记起来了，那坛主，我先去和他们聊聊，然后你在给我找几个价格高的任务，让我多赚几笔。”
　　刘业华：“行，那你先去忙吧。”
　　林枫：“好，再见。”
　　两人结束了聊天后，林枫打开微信，登陆了自己之前注册的那个小号。
　　果然刚一登陆，便看到了企鹅高管发来的消息。
　　企鹅高管：“x，我们这边又出了新的任务，你有兴趣要试试看吗？”
　　企鹅高管：“以你的黑客技术来说，这东西并不是很难，而且报酬无上限，很丰厚，所以你有兴趣的话，就回个消息吧。”
　　这是昨天发的微信，但由于林枫一直没有上号，所以也就没看到。
　　林枫：“哈哈，不好意思，昨天太忙了，也就没有看微信，赚钱我当然愿意了，任务具体的要求是什么啊？”
　　大概过了五六分钟后，企鹅高管回复过来了消息。
　　企鹅高管：“近期我们的端游moba游戏因为出了一个新英雄，所以导致了各种bug出现，公司的程序员也在疯狂加班，但就是无法彻底解决，所以我就想到了你，让你来试试。”
　　企鹅高管：“你只负责修复大的漏洞就行，一个漏洞500万，这报酬可以吧？”
　　林枫：“那没问题，这个任务我接了。”
　　企鹅高管：“行，那我马上就把最近公司修复的记录，还有最近出现的bug发给你。”
　　随后，一个文件便打开了。
　　林枫打开一看，顿时密密麻麻，一串接着一串，整整翻了将近一百多页的代码，林枫差点眼睛都看疼了。
　　“好家伙，难怪企鹅公司都无奈了，来找我帮忙。”
　　林枫有些头疼的按了按太阳穴。
　　“但毕竟这是为了自己赚钱，而且一个漏洞就是五百万，奖励的确很丰厚。”
　　林枫吐出一口气，然后便做起身来，双手开始在键盘上敲击起来。
　　这款moba游戏在全球也火了将近十年了，现在也推出了不少心英雄，而这一次推出的一个叫破败之王的新英雄可是把企鹅公司的程序员折腾惨了。
　　这个英雄的机制是击杀敌方英雄后，可以转换为该英雄，获得与其相等的装备，还有技能。
　　但这整个moba游戏有将近400多名英雄，可想而知里面的代码有多复杂。
　　整整从早上10点一直忙到晚上9点钟，林枫才吐出一口气，揉了揉有些发酸的眼睛。
　　“这尼玛真不是人干的事情。”
　　林枫抱怨了一句。
　　在这期间，他一共修复了10个大的漏洞，但看起来简单，但每一个漏洞都要和其他将近400位英雄实验，看看会不会出现新的bug，只有全部通过，这个bug才算修复成功。
　　换句简单的话来说，每一个漏洞，林枫都要尝试400多次，十个漏洞，就是4000多次。
　　键盘都差点被林枫给敲坏了。
　　但想到接下来即将到手的5000万，林枫身体的疲惫也顿时一扫而空。
　　林枫将修复完的bug全部发给了企鹅高管，也就是张龙。
　　“一共十个大型漏洞，全部处理完毕，里面是我修复的代码还有程序，你可以运行着试试看。”
　　“好，我们一直在等你的好消息呢。”张龙敲字回复，“我们先去就去运行试试。”
　　“好。”
　　林枫回复道。
　　ps：求一波数据，各位还在追读的铁子们，投点数据吧，扑街非常感谢！！！！！！！！！！！！！.

第五十九章：上架感言

　　……
　　上面都是假的。
　　以下正式感言。
　　明天晚上上架，为了让大家看的爽，今晚通宵码字！上架起码保底两万字！
　　没错，就是这么多！
　　爆肝了！
　　这一次真的要爆肝了！
　　只要有一千订阅，爆更只是开始！
　　作者甚至可以以后每天，最低五更！
　　只要有成绩！
　　就可以拼命爆更！
　　这就是一个扑街作者的努力，只要有一丁点希望，作者就会努力！
　　只希望大家能来点个首订，点个自动订阅，拜托了！！！！！！！！！！！！！！！！！.

第六十章：又喝酒？我酒量不行啊！【求首订！】

　　经过企鹅公司一轮测试下来，原本这款moba游戏里出现的所有bug全部被完善。
　　张龙和一群高管纷纷露出震惊之色。
　　“这个名叫x的黑客实在是太强了。”
　　其中一位高管感叹道。
　　他在企鹅公司呆了这么多年了，基本上什么样的高学历人才都见过了，但林枫这种几乎领先一个时代的黑客技术，他是真的没见~过。
　　接下来，张龙又通过银行转-账了5000万。
　　当然这笔钱还是和之前一样，先转给了刘业华，随后林枫有黑入了建设银行的后台，从刘业华的账户里转走了4980万。
　　而剩下的20万，则当是给了刘业华这段时间里一直给他提供任务的报酬。
　　“x老哥，你这就太客气了。”
　　刘业华看着自己账户里的余额，然后给林枫发了个消息。
　　“一点心意而已，要是接下来还有这种好任务记得首先联系我。”
　　林枫回复了一句。
　　随后，若?;水,?'资,!源;,!群""6!';5'6!;:6'1,8;8:9'６;:备!"用"中;",转,,群,7!:.6:6"0!1,!!8!.3,,;2,0两人结束了聊天。
　　而林枫也看着自己账户里已经到账的4950万，然后又打开了支付宝，看着里面的6000多万。
　　这一下，他的身价直接突破到了9位数，达到了一亿多。
　　而距离解锁bug的要求，林枫目前只差700多万了。
　　另外，这800万林枫也早已经有了解决的办法了。
　　那就是找萧婷，从枫云国际酒店的账面上取。
　　然而就在这时。
　　“砰砰砰！”
　　一阵敲门声响起。
　　是林可儿还有余晓回来了。
　　林枫收拢心神，然后站起身子，来到房门前，打开了门。
　　“今天怎么回来的这么晚啊？”
　　林枫看了一眼时间，发现已经晚上10点多了。
　　“这不是去买了一些东西嘛，明天正好我们早上没课，可以好好的放松一下。”
　　林可儿晃了晃手中提着的大包小包的吃的，还有一些娱乐玩具，比如扑克牌，还有一个转盘。
　　“昨天我都买了那么多东西了。”林枫挠了挠头，“你们现在又买这么多，估计吃不完啊。”
　　“哈哈，这个你放心，吃东西我在行，就交给我了。”
　　旁边的余晓顿时就拍了拍自己的小胸脯，表示交给她了。
　　“哈哈，那你们就快进来吧。”
　　林枫接过两个小姑娘手中的便利袋，然后关上了门。
　　“你们今晚打算怎么玩？”
　　将东西放进厨房后，林枫走了出来，开口问道。
　　“当然一边吃饭，一边玩玩斗地主，还有一些其他比较有趣的游戏啊。”余晓嘿嘿一笑，“其实我最开始想玩骰子的，但可儿不会，我们就没买骰子。”
　　“那就听你们的安排吧，我玩什么都行。”
　　林枫表示自己无所谓。
　　“行，那我们就先去做饭了，林枫你今晚想吃些什么？”
　　林可儿站了起来，然后问了一句。
　　“想吃掉你。”
　　林枫坏笑道。
　　“你讨厌。”
　　林可儿脸色一红，害羞道。
　　“行了行了，别给我撒狗粮了好不好，我一个单身后哪天想不开了真的会自闭的，而且是会抑郁的那种。”
　　余晓无奈的翻了个白眼。
　　“哈哈，好好好，不当你面炫耀了，以后悄悄给你撒狗粮。”
　　林枫笑出了声。
　　“你们真坏。”
　　余晓一脸郁闷的走进了厨房，不和林枫还有林可儿呆在一起了。
　　不然的话，她真的会忍不住羡慕的。
　　“对了林枫，你快说说想吃些什么，我和晓晓还要去给你做饭呢。”
　　就在这时，林可儿也开口说了一句。
　　“那就吃啤酒鸭，然后在炒几个菜，你们会做吗？”
　　林枫想了想，然后问道。
　　“可别小瞧我的厨艺，你就安心的等着吃就行。”
　　林可儿露出了笑容，很自信的说了一句，便转身走进厨房里和余晓一起忙活了起来。
　　而片刻后，看着正忙的热火朝天的两个小姑娘，林枫悄悄的离开了房屋。
　　他打了个车，直接来到了枫云国际酒店。
　　“萧婷，你们下楼一趟，我有点事情要办。”
　　林枫打了个电话说道。
　　“好的老板。”
　　电话那端传来回应。
　　片刻后，枫云国际酒店外，萧婷等一众领导高层便立刻跑了过来，将林枫迎了进去。
　　“老板，具体是什么事情啊？”
　　萧婷一脸严肃的问道。
　　她还以为是林枫发现了什么问题，所以神情也就没了之前的那种放松，全神贯注的注视着林枫的动作。
　　“不要这么紧张，我这次过来就是拿一下酒店账面上面的钱，但这钱我不会动，很快就会重新回到酒店的账面上。”
　　林枫扫了一眼周围很紧张的众人，说出了自己的来意。
　　“老板，您这话说的就有些生疏了，这枫云国际酒店本来就是你名下的产业，赚的钱自然也是您的，你随时都可以拿走。”
　　旁边，一位中年男子开口说道。
　　“不不不，做生意还是要讲究公私分明的，现在酒店发展的势头很猛，开分店是必然的趋势，这接下来的投资还是一笔不小的开销，得存在酒店的账面上。”
　　林枫摇了摇头，示意这句话说的不对。
　　“所以目前酒店营业的钱，都是接下来投资建设的资金，另外你们要记住，我的目标是将枫云国际酒店开在世界的每一个城市中，这还需要各位的努力啊。”
　　林枫看着众人，继续开口道。
　　“老板，我们一定努力达到目标。”
　　周围的所有工作人员立刻点头，表示会努力的。
　　“那行，那萧婷你把酒店这两天营业的资金暂时先转到我的账户上。”
　　“好的。”
　　萧婷点了点头，便立刻去办了。
　　枫云国际酒店现在已经营业三天了，第一天的营业额就已经达到了400多万，而且第二天，第三天的势头一直稳居不下。
　　三天的总营业额就突破到了1000万大关！
　　但这估计也是酒店刚开业吸金能力比较强，估计后续的收入就会稳定在200万元以上。
　　萧婷在酒店系统上操作了一下，然后由林枫指纹授权，便将酒店账面上的1024万全部转到了自己的账户上了。
　　这一下，1.2亿总算凑齐了。
　　【叮，恭喜宿主解锁“宝贵机会！”bug，接下来的一个周内，宿主将随机接收到一个足以让宿主总资产翻上三倍的机会，请宿主注意叉手。】
　　伴随着脑中的提示音刚落，林枫便回过神来。
　　“一个能够让我现在身价翻上三倍的机会吗？”
　　林枫露出感兴趣的目光。
　　果然系统出品，比属精品。
　　而这个机会，他绝对要抓住了。
　　毕竟现在他的总身价在1.2个亿，翻上三倍，那可是3.6个亿，有了这笔钱，那么接下来他名下的产业将得到质的飞跃与极速的扩张！
　　“那行，那你们就先忙，这1000多万我会很快就重新打到公司的账面上。”
　　随后，林枫回过神来，对着萧婷等人说了一句。
　　“好，老板慢走。”
　　萧婷等人把林枫送出了酒店。
　　.....................
　　晚上十一点，林枫抵达手机维修点门前，然后在便利店里买了一箱啤酒，然后又买了点小零食，才重新走进了屋内。
　　“林枫，你跑哪儿去了？”
　　林可儿正好就在客厅里，手里拿着手机，似乎是正想给林枫打电话来着。
　　“我想着不是要吃啤酒鸭嘛，现在正好晚上天气也热，我就去买了点冰镇啤酒，喝一点，凉快凉快。”
　　林枫晃了晃手中的袋子，一脸轻松的对着林可儿说道。
　　“哈哈，我酒量可不好，你还买这么多，小心我又喝醉了。”
　　林可儿也没多想，在看了一眼林枫买了一整箱酒后，有些害怕道。
　　“没事，啤酒又喝不醉人，上次你们喝的是白酒，酒精度数不一样的。”
　　林枫给了林可儿一个放心的表情，然后便把十二瓶雪花拿了出来，放在了桌子上。
　　林枫从桌子上拿起开瓶器，先开了三瓶。
　　而同一时间，余晓也端着炒好的几个小菜走了出来。
　　“我去，林枫，你这要喝趴我们啊。”
　　余晓说了一句，似乎是有些震惊。
　　“你拉倒吧，你那酒量我还不知道，雪花不飘你不飘，青岛不倒你不倒的。”
　　林枫翻了个白眼，直接识破了她的底细。
    0 ······求鲜花··· ······
　　“嘿嘿嘿，这让你说的我简直千杯不醉一样，其实我酒量也很差的，一杯倒，一杯倒。”
　　余晓嘿嘿一笑，说了几句。
　　“算了吧，那个啤酒鸭做好了没啊？”
　　林枫问了一句。
　　他现在也有点饿了。
　　“早都好了，刚刚就在打电话让你回来呢。”
　　余晓说了一句，然后又跑进厨房，将一大锅啤酒鸭端了出来。
　　顿时，一整个卧室里都是满满的香味，让人忍不住食欲大增。
　　“来来来，预祝我们成功脱离宿舍，干上一杯。”
　　刚一坐下还没吃上几口，余晓便直接拿起一瓶啤酒，然后对着林可儿还有林枫示意喝一口。
　　林枫拿起一瓶，准备倒进杯子里。
　　但就在这时，余晓又开口说了：“用杯子多没意思啊，对瓶吹，快快快，那还有9瓶雪花等着我们呢。”
　　“好家伙，你这是酒瘾来了吗？”
　　林枫说了一句，然后也拿起一瓶，也不废话，直接干。
　　毕竟人家余晓一个女孩子都放话了，林枫自然也不可能怂。
　　但林可儿的话，林枫还是用杯子给她倒了一杯，毕竟林可儿的酒量还是不行，得慢慢来。
　　而且这啤酒也胀肚，不像白酒那样。
　　一大口下去，林枫浑身毛孔都打开了，没有什么是半夜11点一边吃着小菜，啃着鸭腿，然后又来一大口冰镇啤酒还要过瘾的了。
    .. ........ 0
　　余晓也喝了一大口，舒爽的叫了一声，然后夹了几口菜吃了起来。
　　“余晓，你之前是不是经常喝酒啊？”
　　就在这时，林可儿突然问了一句。
　　虽然两个人是很要好的闺蜜，但毕竟还是大学认识的，对于余晓之前的经历，她也并不得知。
　　而且最主要的是，这大一都开学这么久了，余晓也一直很乖，没说着要去喝酒蹦迪啥的。
　　“对啊，高中的时候喝了不少，所以酒量就比一般的女孩子要好上不少。”
　　余晓点了点头道。
　　“那难怪，我就说之前去轰趴馆那一次，我都喝醉了，你还一点事都没有。”
　　林可儿一副原来如此的表情。
　　“哪有啊，其实那天我看东西也都花了，但意识还是清醒的，而且幸亏最后还是多亏了林枫，不然咱俩估计都回不去了。”
　　余晓夹了块鸭肉，一边吃着，一边说道。
　　“不过话说回来，林枫你这酒量可以啊，是不是经常去夜店猎艳啊？”
　　就在这时，余晓再次开口道。
　　“什么猎艳啊，夜店我虽然去了不少次，但那都是和朋友一起去，猎啥艳啊，一群小孩子都只是单纯的放松而已，那时候高三压力大，而且后来我大学就开始努力奋斗了，更没功夫去夜店蹦迪了。”
　　林枫听完后，解释了一句。
　　“害，可能现在这世界上就只有我一个没去过夜店的大学生了吧。”
　　一旁，林可儿叹了口气。
　　“可儿，你要是想去，下次我带你去，然后感受一下那里的气氛。”
　　余晓扭头笑着道。
　　“不不不，我不去，除非林枫让我去，我才去，不然的话，我不去那种地方。”
　　林枫的脑袋顿时摇的跟拨浪鼓一样，连忙拒绝了。
　　“你果然是个重色轻友的女人，现在有了男朋友了，就不理我这个好闺蜜了。”
　　余晓连忙装出一副“伤感”的样子。
　　“臭晓晓，你一天就拿我寻开心。”
　　林可儿轻轻打了一下余晓的肩膀，但没想到余晓侧身一躲，林可儿身体立刻往前一倾，直接把她压倒在沙发上。
　　“哈哈哈。”
　　这一幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6顿时惹的两人一阵大笑。
　　“好好好，可儿，我错了我错了，你快起来吧，还要吃饭呢。”
　　片刻后，余晓求饶道。
　　林可儿威胁余晓以后不能说她重色轻友了。
　　余晓连忙点头表示答应。
　　直到这时，两人才缓缓起身，重新坐在了沙发上。
　　...................................
　　这一顿饭直接吃到了晚上两点多，一箱雪花啤酒全部解决，余晓喝的最多，随后在林可儿的晚安吻下，林枫走进了卫生间，然后洗漱了一番，便进入了梦乡万.

第六十一章：干一票大的！【求首定】

　　第二天早上10点，林枫睁开了眼睛，清醒了过来。
　　他是被手机消息提示音吵醒的。
　　林枫拿起手机一看，是张蓉发来的消息。
　　“老板，主题密室已经完成了4个，还有最后的两个正在装修中了，你要过来看看吗？”
　　林枫略微思索了一下，便答应了下来。
　　毕竟密室逃脱和其他的产业不一样，这个东西讲究一个代入感和体验感，所以林枫也打算亲自去试试，看看系统给的密室具体的代入感有多强。
　　简单的洗漱了一番，然后看到林可儿两人还没醒，林枫便拿起手机给她们发了个消息，说是自己有事情要去处理一下，等她们醒了，要么点外卖垫垫肚子，要么自己做点饭吃，就不用等自己了。
　　随后，林枫便在街头拦下了一辆车，直接来到了人民广场，进入了大厦。
　　在准备进入电梯的时候，林枫还很巧合的遇到了这栋大厦的总经理。
　　“林先生您好。”
　　大厦总经理见到林枫后，便连忙主动的小跑了过来，伸出手，和林枫打了个招呼。
　　林枫也伸出手，和他握了握。
　　“林先生这是来考察场地的吗？”
　　就在这时，大厦总经理开口问了一句。
　　“对啊，八楼马上就要装修完毕了，我得去看看了。”
　　林枫笑着点了点头，表示对的。
　　“那行，那林先生您先忙，有需要了直接打我电话就行，只要实在我能力范围之内，保证给你办成。”
　　大厦总经理递给林枫一张名片。
　　林枫将其手下，然后放进了兜里。
　　随后，大厦经理很知“二九七”趣的退下，不再打扰林枫，而林枫也乘坐电梯来到了第八层，进入了密室里。
　　经过四天的装修时间，整个八楼已经完全变了样子。
　　昏暗的灯光，老旧的桌子，以及时亮时暗的照明灯，这都无不渲染着一种恐怖的气氛。
　　而张蓉也早已经站在休息区等待了。
　　休息区设计的不大不小，差不多一百多个平方，二十多张桌子，估计差不多能容纳将近100个人。
　　而休息区的装修环境相对来说也算得上是比较压抑的，随便一拍，估计就是一张带着惊悚风的照片。
　　而这个也是林枫精心设计的，因为他捕捉到了当代人都喜欢拍照片的心里，所以就设计了这里风格，然后等那些人拍照发朋友圈，自然就会达到一定量的宣传效果。
　　“老板。”
　　与此同时，在看到林枫的身影后，张蓉连忙跑了过来，露出笑容道。
　　“带我去密室里面看看吧。”
　　林枫说了一句。
　　张蓉点了点头，然后便带着林枫走进了密室内。
　　在进入密室的具体房间前，林枫设计了一条很长的空旷走廊，只有经过这个走廊，顾客们才会进入自己相对应的主题密室里。
　　“这个装修的倒是不错啊，我还没进入密室的主场，就已经感觉有点类似恐怖片里的那种深夜走廊了。”
　　林枫看了一眼四周，不禁点了点头。
　　而且最主要的是，他还时不时的感觉到有人在他耳后吹风，就像是真的有脏东西跟着他背后吹风一样。
　　不过这个也不是真的灵异事件，只是这条过道的冷风系统导致的。
　　当然，这也是林枫亲自设计的风控系统。
　　走过长廊，两人抵达了密室的主场，也就是六个主题密室房间前。
　　林枫看了一眼已经装修好的四间密室，然后又看了看远处正在装修的最后两件密室。
　　“张蓉，到目前为止，咱们一共投入了多少钱？”
　　“差不多有300多万了。”
　　张蓉把账单拿了出来，给林枫过目。
　　而账单里面的所有材料、花费支出都记录的清清楚楚，并且都有发票存在，不会有造假的情况出现。
　　“行，这个资金投入也和我心里估计的预算差不多。”
　　林枫略微看了一会儿后，便将账单重新还给了张蓉。
　　接下来，林枫便主动的进入密室，打算亲身体验，看看到底如何。
　　..................
　　整整一个小时候，林枫脸色有些发白的走了出来。
　　好家伙，就连他这个密室的亲自设计者都感觉到了诡异、阴森、恐怖、被吓的不清。
　　而且这还是没有npc，音效的加成，这要是两者都上了，估计就是胆子再大的人都要被吓的崩溃了吧。
　　想到这些，林枫不禁对于露出了感兴趣的目光。
　　他想要知道到底会给自己带来多大的收益。
　　“那工作人员你这边就尽快安排他们上岗培训，其他的事情就一律交给你了。”
　　随后，林枫拍了拍张蓉的肩膀，吐出一句话。
　　“请老板放心，等密室逃脱一旦营业，这其中的收益我敢保证不会让你失望。”
　　张蓉拍了拍自己的小胸脯，很自信的说道。
　　“对了老板，我们密室逃脱的名字还没定呢，这个得您来确定一下。”
　　就在这时，张蓉再次开口道。
　　“就叫惊悚恐怖屋吧。”
　　林枫略微想了想，便吐出一个名字。
　　“好，我稍后就去注册店铺名。”
　　张蓉了点了点头，表示明白。
　　“行，那这边就交给你了。”
　　说完这句话后，林枫便离开了大厦，回到了家中。
　　.....................
　　现在已经是中午12点了，林可儿还有余晓也起床了。
　　从桌子上的餐盒包装来看，两个人应该是点了外卖吃了。
　　“可儿。”
　　林枫走到客厅，呼唤了一声。
　　“在呢。”
　　卫生间里传来回应声。
　　林枫走了过去，便听到里面的花洒喷水声，林可儿似乎在和余晓一起洗澡。
　　“你们这挺开心啊，要不要我也加入你们的大部队中啊？”
　　林枫站在玻璃门外，笑着说了一声。
　　“哎呀，你快过去，我们在洗澡呢。”
　　卫生间里的流水声立刻就消失了，然后传来了林可儿略带焦急的声音，怕林枫推门而入。
　　“好好好，你们先洗澡，我不打扰你们了。”
　　林枫笑着往后退了退，然后便扭头走向了客厅，坐在了沙发上。
　　毕竟他可不是有一些特殊癖好的人，站在玻璃门前开开玩玩也就算了，而且余晓还在里面，不能太过。
　　但就在林枫刚刚坐在沙发的一瞬间，他的脑中却是突然闪过一道灵光。
　　【2021.3.16号，下午3.00在支付宝基金里买入华夏证券洪浓白酒0310号股票，并于3.26号抛售，即可获得三倍收益！】
　　听着脑中的提示音，林枫彻底懵圈了。
　　但紧随其后的就是内心的狂喜，全身血液的加速流动！
　　终于等到这个“宝贵机会了！！
　　而且今天就是3.16号，也就是说今天下午就可以买入这支股票了，并且持股10天，就可以获利三倍。
　　这简直是比抢银行还要快啊！
　　要知道，林枫现在持有资产1.2个亿，投进去在抛售就是3.6个亿！
　　“不行，我得在去找刘业话接一笔单子，在赚个几百万，趁这个宝贵的机会多赚他一笔！”
　　说干就干，林枫便连忙打开了电脑，然后登陆了天涯论坛，联系上了刘业华。
　　“坛主，在不在？有急事！！”
　　“在的，怎么了？”
　　刘业华也是老宅男了，每次都是秒回消息。
　　林枫：“你那还有没有任务，百万级别的，现在有多少给我推多少。”
　　刘业华：“？？？？？x老哥，我能斗胆问一句，你到底要这么多钱干嘛啊？”
　　刘业华现在都怀疑林枫在暗地洗钱了。
　　林枫：“最近看上了一支股票，打算投一波，赚一笔大的。”
　　刘业华：“我去，x老哥，现在这种股市行情你都敢碰，你是真的不怕输的裤衩子都没有了啊。”
　　林枫：“这个我心里有数，你现在就给我推任务单子就行。”
　　刘业华：“那我这最多再给你两个任务，这两个任务的总共奖金加起来有600多万，毕竟我们工作室其他的兄弟们也要吃饭的，不能把任务全给你了。”
　　林枫看了一眼，也没有强求。
　　毕竟正如刘业华说的，他们工作室其他人也要吃饭，不然全部被林枫一个人揽活了。
　　林枫：‘行，那你把那两个任务给我发过来。’
　　刘业华：“好，不过我还是得劝劝老哥你，真的别碰最近的股市，现在都是资本家在疯狂割韭菜，之前我们工作室里的一个哥们，100万入股，最后抛出直接亏了80万，差点没当场吐血。”
　　林枫：“这个我心里有数，到时候你就等着我的好消息就行了0 ......”
　　刘业华：“那既然这样，我也就不好多说什么了，顾客的微信我稍后就发给你吧。”
　　林枫：“行，感谢坛主，等我这次股市捞一笔大的，我一定给你包个大红包。”
　　刘业华：“但愿你别亏了就行。”
　　片刻后，两人结束了聊天。
　　而刘业华也推来了两个微信，林枫加上好友后，与其沟通一下，便开始处理任务了。
　　半个小时后。
　　林枫处理完第一个任务，200万到账。
　　又过去了半个小时后。
　　林枫处理完第二个任务，400万到账。
　　总共600万，全部被林枫转入自己的支付宝。
　　然而就在这时，林可儿和余晓也洗漱完毕，从卫生间里走了出来。
　　“林枫，下午你有课没？”
　　林可儿一边擦着湿漉漉的头发，一变走过来询问道。
　　“有，不过我打算请一下午假，去处理一些事情。”
　　林枫关闭了手机的屏幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6，然后扭头对着林可儿说了一句。
　　“请假？”林可儿听到后一愣，“是身体不舒服吗？”
　　“没有，还不是工作上的事情，有顾客的手机出现问题了，叫我上门去看看。”
　　林枫露出笑容，不动声色的编造了一个谎言。
　　“那好吧，那你可得注意身体，这几天我看你一直都在忙，都没什么时间好好休息。”
　　林可儿有些心疼的说道。
　　“没事，这不是为了以后多挣点钱，娶你进家门嘛。”
　　林枫从电脑椅上站起，然后走了过来，坐在林可儿的身边，轻轻捏了捏她的脸。
　　林可儿刚刚洗完澡，浑身上下的皮肤白嫩白嫩的，而且一股淡香的沐浴露香味也飘了出来。
　　“嘿嘿，那我可等着你实现诺言哦。”
　　林可儿露出笑容，一双好看的大眼睛顿时眯成了月牙状。
　　林可儿的状态似乎就是这样，时而害羞、时而胆子大，这让林枫都有些摸不着头脑。
　　但估计接下来随着他们两个人呆的时间越来越久，林可儿也会彻底大胆起来吧。
　　林枫心里估计道。
　　“行，那你们收拾好了就赶快去学校吧，我今天下午的课就不去上了，等晚上下课了，我再去接你们。”
　　林枫回过神来，再次开口道。
　　“好。”
　　林可儿点了点头。
　　接下来的十多分钟里，余晓和林可儿收拾也先后收拾完毕，然后便拿着书包去了学校。
　　而接下来，林枫也给王浩打了个电话，让他给学习委员打个招呼，说自己今天不来了，让他不要记自己的名字。
　　“行，枫哥，没问题。”
　　王浩在电话那端答应道。
　　等处理完这一切后，3.6林枫便打开了支付宝，将自己所有银行卡里的钱全部转了进去。
　　总共1.2个多亿！
　　随后，林枫便再次点击屏幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6，进入了基金板块，然后找到了那支华夏证券洪浓白酒的基金，点击了关注。
　　只要一到明天下午3点，林枫便会将这1.2个亿的全部买入这支基金，10天再次抛售，那么3.6个多亿就会直接到手！！
　　然而正当林枫准备松一口气，准备起身弄点东西吃时。
　　他却突然想起了什么。
　　紧接着，林枫便迅速拨打了王浩的电话。
　　毕竟这个家伙最近帮了自己太多的忙了，林枫觉得也该让他小赚一笔了。
　　“喂，枫哥，又有什么事情吗？”
　　“王浩，你现在手里总共还能拿出多少钱？”
　　林枫直接点名来意，对着电话说道。
　　“大概还有一万多，枫哥你是不是出事了？你要是缺钱的话，现在我的花呗、借呗、分期乐、京东白条还有一些额度，加起来总共有5万多块钱，你要是需要，我现在就能转出来，先给你应应急。”
　　听着王浩这家伙的话，林枫不禁露出笑容，心里一暖。
　　这家伙倒是没让自己失望。
　　“若":,水?',资?'源:群,?6?:"5,:!6?6.1?,8"!8;,;9.:6;備..用?中:.;轉:;"群?7.:6??,6!0.;'1'!8;:3'!,2;0行了，我不要你的钱，现在就是想问你一句，你相信我不？”
　　林枫问道。
　　“那肯定相信啊，咱俩啥关系，我不信你信谁。”
　　王浩的声音很真诚道。
　　“那行，那你现在就去把所有正轨的借款软件里把额度全部取出来，然后在今天下午3点去支付宝里买入一支叫华夏证券洪浓白酒的基金。”.

第六十二章：惊悚恐怖屋上线！【求首订】

　　“我去，枫哥，你这是要带我玩股市了？”
　　王浩的声音在电话那端响起，似乎是有些惊讶。
　　“对，如果你信我的话，就拿出你现在身上所有的钱去买这支股票，到时候绝对能让你大赚一笔。”
　　林枫开口道。
　　“行，那我就跟定枫哥你了。”
　　王浩很果断的就答应了下来。
　　随后，他便依次打开花呗、借呗、京东白条、分期乐，将里面的最大额度全部取了出来，总共54000元。
　　再加上他现在身上的现金，还有15600元，凑在一起，正好7万块钱。
　　王浩打开了支付宝，进入了基金板块，然后关注了那支华夏证券洪浓白酒的股票，只要一到今天下午三点，他就会全部买入这支股票。
　　其实说实话，他心里也有些担心的。
　　毕竟股市这个东西很不稳定，会玩的人买车买房，赚的盆满钵满，但亏的人则是自杀寻死的都有。
　　但他就是莫名的相信林枫，所以才会拿出自己现在身上的所有钱，跟林枫一去赌一波。
　　就算亏了，大不了慢慢还，以后的日子拮据一点罢了。
　　但王浩不知道的是，10天之后，他投入的7万块钱，将会直接翻上三倍，直接获利21万元。
　　...................
　　接下来，林枫便坐在沙发上静静的等待了起来。
　　看着手机上的时间一分一秒的过去，林枫的心也渐渐期待了起来。
　　片刻后，下午三点已到。
　　没有任何犹豫，林枫直接将这1.2个亿全部买入了这支股票，丝毫不拖泥带水。
　　“接下来就只要等10天之后，这笔钱就可以提出来了。”
　　林枫露出笑容，心里松了一口气。
　　然而与此同时，由06于林枫一个亿的进场，洪浓白酒从一块五毛钱直接升到了差不多两块钱，吸引了不少股民的注意。
　　股民开始分析洪浓白酒这支股票，最后得出的所有结论都是这支股票一无是处，很快就会跌回原价，这个进场的人不是傻，就是蠢，最后肯定会亏的大出血。
　　证券所也查到了林枫的大笔金额进场，他们同样也疑惑不已。
　　这个年轻人，估计不是富二代，就是超级富二代了，也不知道从哪儿听到的假消息，居然敢砸一个亿进场，等着哭吧。
　　所有人都不看好洪浓白酒这支股票。
　　而这些股民的心里活动，林枫当然是不知道的，毕竟他买完股票后，便直接离开了家里，去打算弄点吃的，垫垫肚子。
　　林枫来到了大学城里的一家麻辣烫餐馆里，缓缓坐下。
　　然而让林枫没想到的是，在这里他竟然看到了自己密室逃脱的广告，正贴在店铺的门前。
　　林枫掏出手机，扫了一下这个广告的二维码，然后弹出来了一个公众号。
　　【惊悚恐怖屋。】
　　【全国首次上线，拥有当今最大的占地面积，以及全新的恐怖类型主题密室！】
　　【明日首日开业！】
　　林枫往下翻了翻，然后便看到了一个个视频片段，这些都是密室里的实景拍摄。
　　每一个人视频都采用的是第一人称视角，能让人最大程度的感受到惊悚氛围。
　　但最让林枫关注的则是这个公众号文章的评论。
　　王二：“我去，占地3000个平方，这也太大了吧！”
　　小点点：“对对对，而且你们看那些实景拍摄的场视频，那细节、那灯光、我去，我玩了这么久的密室逃脱，都没见过还原度这么高的场景。”
　　中二病：“这地方在哪儿？我已经忍不住想去试试了！”
　　仙女本人：“好像在人民广场世纪大厦八楼。”
　　云朵飞飞：“冲冲冲，明天那家密室就营业了，我要第一个去探店！”
　　....................
　　从这个评论的数量来说，似乎人气就已经爆炸了啊！
　　“好家伙，我倒是期待明天的营业额能达到多少了。”
　　林枫坐在餐馆里，一边吃着麻辣烫，一边心里自语着。
　　等吃饭完，就已经是下午4点多了，林枫结完账，给了老板30块钱，然后便回到了家里。
　　他这一会儿就没啥事了，在家里打了几盘游戏，刷了会儿短视频，便已经到晚上了。
　　“可儿她们也该下课了。”
　　林枫看了一眼时间，然后便起身离开了家里，去学校门口接林可儿和余晓放学了。
　　晚上7点钟。
　　林可儿和余晓出现在校门外，但余晓的脸色看起来不太好，似乎是很生气。
　　“你们这是怎么了？”
　　林枫走上前去，看着两个女孩子问道。
　　“啊，今天气死我了！”
　　余晓扯了扯头发，一脸憋屈的说道。
　　“林枫，我们还是回家说吧。”
　　林可儿的脸色也不太好，然后拉了拉林枫的衣袖，示意这里人多，回家再说吧。
　　“行。”
　　林枫点了点头。
　　等三人回到家里后。
　　林可儿便将今天下午发生的事情全部告诉了林枫。
　　事情的大概经过就是他们班有个女生，是扬州本地人，家里也挺有钱的，好像是做娱乐业生意的，然后这个女生今天正好拿了一套化妆品在班上想要炫耀一下，但没想到正好看到了余晓手里的阿玛尼套装，就冷嘲热讽了一下，说是这年头什么人都用得起阿玛尼了嘛。
　　余晓可是暴脾气啊，这哪里忍的了，直接把那套阿玛尼的发票扔在了那女的脸上，然后让她睁大狗眼睛好好看看。
　　而林可儿看到后，也不想她们把事情闹大，就连忙起身想劝劝两个人都别吵了，好好上课。
　　但这个女生本来就看林可儿不顺眼，很早以前就嫉妒林可儿的美貌，之前好几次都明里暗里的阴阳林可儿，但林可儿也懒得理她，所以也就没有计较。
　　但这一次，那女生正好就看到了林可儿脖子上的施华洛奇项链，然后就像是抓住了林可儿的把柄一样，直接开喷，说林可儿戴的假项链，一天装清高。
　　说到最后，就连林枫都忍不住想要抽这个女生一巴掌了。
　　这女的嘴怎么这么毒？
　　难道这就是所谓的嫉妒心？
　　林枫不禁心里冒出了这两句话。
　　“今天真的是气死我了。”
　　另一边，余晓坐在沙发上，整个人都感觉不好了。
　　不是说，家里有钱的人从小接受的教育就很好，会很有礼貌吗？但怎么这个女的这么没教养，看谁用的东西都像是假货，好像全世界就她买得起阿玛尼、香奈儿一样。
　　“好了好了，不生气了，咱别跟那种人计较就行。”
　　林可儿拍了拍余晓的后背，让她平静一下，别生气了。
　　“怎么能不生气，那孙茹我真是越想越生气，世界上怎么会有这么没教养的人。”
　　余晓一脸烦躁的看着林可儿说了一句。
　　“好了好了，咱们接下来不理她了就行，她想说就让她去说呗。”
　　林可儿柔声道。
　　“可儿你性子就是太温柔了，这让很容易吃亏的。”
　　“没事，有林枫替我出头，我不怕吃亏的。”
　　....................
　　直到好半天后，余晓才缓过来，然后深深的吐出了一口气。
　　“不和这种人计较了。”
　　余晓自我安慰道。
　　“这样才对嘛，一个从小娇生惯养的人，你理她干嘛？”
　　林可儿也劝说道。
　　不过林枫却记住了这个女生的名字，孙茹。
　　“那行，那你们要吃什么东西不，缓解缓解情绪。”
　　随后，林枫说了一句。
　　“吃掉烧烤吧，正好我也馋了。”
　　林可儿说了一句。
　　其实这东西是余晓喜欢吃的，为了余晓不再生气，所以林可儿才提议吃烧烤的。
　　“好，行，那我现在就去订外卖。”
　　林枫走到一旁，然后打开美图，点了一些烤串，还有烤馍，以及一些生蚝，小龙虾，总共花了400多块钱。
　　“烧烤估计等一会儿就到了，你们要不先去收拾一下？”
　　林枫走过来问了一声，
　　“那也行。”
　　接下来，林可儿带着余晓去美美的洗了个澡，然后吃了一顿爽快的外卖，两个女孩子心里的憋屈也顿时消散了很多。
　　差不多晚上12点左右，林可儿两人回到房间里入睡。
　　但林枫则来到了客厅，打开了电脑，然后双手在键盘上敲打起来。
　　十多分钟后。
　　一个详细的人员信息名单便出现在林枫的眼前。
　　孙茹，年龄21岁，就读于扬州大学，家境中上，父亲从事实体娱乐业，名下有三家公司，涉及到了密室、影视、健身。
　　孙浩天，年龄49岁，其女孙茹.............
　　王蕴，家庭祝福语，年龄37岁，其女孙茹.............
　　林枫扫完这些信息后，脸上不禁露出意外之色。
　　这个孙茹的父亲竟然还涉及到了密室的产业？
　　那这么说的话，接下来的某一天，说不定两者会发生碰撞了。
　　不过林枫可不怕，因为对于他来说，现在想要整垮一个人真的非常简单，跟捏死一只蚂蚁一样简单。
　　要是到时候这个孙茹真的不长眼睛自寻死路，那么林枫不介意让她父亲身败名裂，彻底成为一个阶下囚。
　　随后，林枫便关闭了电脑，回到房间休息了。
　　................................
　　第二天一早，林可儿、余晓、林枫三人便早早的起床了。
　　今天他们早上有专业课，所以要早点到学校。
　　简单的在便利店买了份包子后，三人便直接抵达了学校。
　　“嘿，你们听说了没，人民广场那边的密室逃脱已经开业了！”
　　“就是那个占地3000平米的那个？！”
　　“对对对，那主题密室的装修真的是炸裂了，我现在就想去亲身体验一下到底是不是和视频上宣传的那样。”
　　在去教室的路上，林枫也听到了不少同学的议论声。
　　好家伙，惊悚恐怖屋的名气现297在已经这么广了吗？
　　林枫心里不禁惊讶了一下。
　　不过这么看来的话，张蓉在宣传和打广告的效果上的确下了不少功夫，宣传效果的确到位了。
　　那么就等今天晚上就去看看具体的情况吧。
　　林枫回过神来，然后来到了教室，开始了一天的课程。
　　下午7点，林枫离开了教室，在校门口等到林可儿和余晓后，便一起回到了家里。
　　“可儿，你们先弄点东西吃，我出去一趟，很快就回来。”
　　林枫将书包放在了沙发上，然后对着两位女孩说了一句，便转身离开了房屋内。
　　离开家后，林枫在街头拦了一辆出租车，便直接来了人民广场，进入了世纪大厦8层。
　　刚一抵达8层后，林枫便看到了密密麻麻的人群。
　　生意异常的火爆！
　　整个休息等候区几乎已经坐满了，所有人都在看六间装修好的密室简介，细品其中的背景故事。
　　而且最恐怖的是，整个大厦的其他楼层，尤其是一些餐馆里面的年轻人，基本上大多数人也都是在等待排号的，想要体验一下这个占地3000平方米的恐怖主题密室。
　　林枫扫了一眼后，便收回目光，然后迈步走进了密室逃脱的等候区里。
　　刚一进来，一位服务员小姐姐便立刻迎了上来。
　　“帅哥您好，我们今天这边人实在是太多了，所以需要排号，请问您要等待吗？”
　　服务员小姐姐面带笑容，很富有亲和力的问道。
　　“那就排个号吧。”
　　林枫并没有点名自己的身份，而是随口说了一句排号，然后便被服务员小姐姐领到屋内，找了一处座位坐下。
　　“这是您的排号码：47.”
　　片刻后，服务员小姐姐又连忙将排号码递了过来，并且又是倒水，又是端来小吃，和六个密室主题的背景故事，让林枫先看看，了解一下故事背景。
　　林枫笑着点头，表示好的。
　　“那我这边先去忙了，您有什么需要直接叫我就好。”
　　服务员小姐姐又笑着再次说了一句，便转身离开，继续去忙工作了。
　　而此刻，整个店里虽然声音很大，但都是顾客的议论声和讨论声，所有服务人员都在尽心尽力的做着自己的本职工作，一切都是井然有序，没有乱糟糟的样子。
　　林枫看着这一幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6，不禁点了点头。
　　张蓉找的这些员工的确可以，服务意识很到位，很明显经过专业的培训过了.

第六十四章：爆火的恐怖屋！【求首订】

　　片刻后，林枫又看了看周围正在说话的顾客们。
　　其中一部分人在讨论密室主题剧情，而另外一部分人则在拍照发朋友圈，嘻嘻哈哈的笑声一片。
　　“今天我这个朋友圈百分之百可以惊艳所有人！”
　　一位妹子摆着一副低头看脚的姿势，然后在加上周围的环境的衬托，还真的有一丝灵异风的感觉。
　　“你们拍完了没有，拍好了让我也拍几张发发朋友圈啊。”
　　然而就在这时，另外一位妹子也凑了过来，对着众人开口道。
　　“好，那你稍等一下哈，我们马上就好。”
　　整个密室里的氛围极其热闹，来来往往的人基本上都沉浸在这占地3000平方米的主题密室里，无法自拔。
　　而这一幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6自然和林枫之前预料的一样，这里的所有顾客会借恐怖屋的环境拍照，然后发朋友圈，通过另外一种方式宣传出“惊悚恐怖屋”的名气。
　　在接下来的时间里，林枫默默坐在桌子前等待着。
　　他看着密室出口那里，有时不时被抬出来的顾客，或者直接吓昏迷的顾客，脸上不禁露出了笑容。
　　这一波他估计自己要赚不少钱！
　　因为只有顾客们有了这样的经历后，才会不断的激发他们的好胜心，从而让他们想要迫切的通关一次鬼屋，体验一次胜利感。
　　那随之产生的就是这些顾客不断的购买体验卷，为“惊悚恐怖屋”增加业绩。
　　再加上林枫现在只是推出了六个主题密室，手上还有9个主题密室剧情没有推出，那所赚的金额又将翻上几十倍！
　　而且后续“惊悚恐怖屋”要是开出分店，那么估计很可能就会和枫云国际酒店一样走向世界化，让所有城市里全部入驻“惊悚恐怖々ˇ屋”！
　　那所带来的收益已经不是简单数字可以记录的了。
　　想到这些，林枫眼中的笑意便更浓郁了。
　　...................
　　然而正当林枫出神的时间里，刚刚统计完财务报表的张蓉也吐出了一口气，然后从后台走了出来。
　　这“惊悚恐怖屋”的生意实在是太火爆了，她原本招的人根本就不够用，估计接下来还要在多招一点。
　　张蓉来到了台前，然后扫视了一眼坐在前方的顾客们。
　　然而就在下一秒，她便看到了一个熟悉的背影，也就是人群之中的林枫。
　　“老板怎么来了？”
　　张蓉脸上露出疑惑之色。
　　因为按照张荣了解到的情况，林枫应该是喜欢当甩手掌柜一类的人，但没想到现在竟然装成顾客悄悄来到店里。
　　这就是所谓的太子微服私访吗？
　　张蓉的脑袋里冒出一个词汇。
　　“主管。”
　　然而就在这时，周围的一些工作人员看到张蓉的身影后，便连忙对其打了一个招呼。
　　张蓉挥了挥手，示意没事，让他们快去工作，别怠慢了客人。
　　众工作人员点点头，表示明白。
　　“这么看来的话，老板也是挺负责的男人啊。”
　　待周围的工作人员纷纷走开后，张蓉的嘴角勾起一抹笑容，自语了一声。
　　接下来，张蓉来到后台，利用榨汁机榨了一杯新鲜的橙汁，然后走了过去。
　　“老板，你怎么来了？”
　　张蓉走到林枫的旁边，轻声道。
　　“今天正好在外面看到了恐怖屋的广告，而且我晚上正好也没什么事情，就过来看看了。”
　　林枫扭头看到是张蓉后，便接过了她递过来的橙汁，回答了一声。
　　“那老板你都来了，要不一会儿下班了和我们一起去吃个饭？”
　　张蓉也坐在了林枫的对面，笑着开口邀请道。
　　“这次就算了吧，一会儿我还有饭局，等下次你们团建了，然后再叫我。”
　　林枫婉拒。
　　毕竟林可儿和余晓还在家里做饭等着他呢，他不可能把两个女孩子给放鸽子了。
　　不然的话，估计回去了余晓肯定要说他是不是出去找其他的女人了。
　　“那好吧。”
　　张蓉有些惋惜的点了点头，表示知道了。
　　“对了，今天你统计的财务报表大概有多少收益？”
　　然就在这时，林枫问了一句。
　　“今天早上8点钟营业，一直到现在总共进账42万元。”
　　张蓉报出了这个数字。
　　林枫听到后也没觉得有太大的意外，毕竟密室逃脱这个行业不像酒店行业那样直接入驻就行，它需要一定时间的发展期，才能形成一定的经济规模。
　　但首日就有42万的营业额，这已经足够吊打市面上所有的密室逃脱店铺了。
　　“｀ ˇ那行，那我就先走了，你们照顾好顾客。”
　　林枫说了一句，便起身离开。
　　而张蓉也紧随其后，将林枫送到了大厦楼下。
　　“行了，你就先回去吧。”
　　林枫说了一声后，便在街边拦下一辆出租车，离开了大厦，回到了自己的家里。
　　“林枫，你这回来的真巧啊，饭刚做好，你就回来了，是不是闻到饭香味了啊？”
　　刚一进屋，就看到余晓端着一个青菜丸子汤走了出来。
　　“哈哈哈，那可不，毕竟是可儿小老婆，还有余晓大美女做的饭，当然香了。(了诺赵)”
　　林枫顺着话，夸了两个女孩子一句。
　　“油嘴滑舌，还是好好哄哄你家可儿吧，这几天可都是她掌厨呢。”
　　余晓将丸子汤放下后，又开口说了一句。
　　林枫听到后，连忙走到厨房，从身后揽住了正在炒菜的林可儿，轻声道：“小老婆幸苦了。”
　　“嘁奴。”
　　林可儿脸色一红，然后催促着林枫赶快出去，她要炒菜呢。
　　“亲我一口，我就去出。”
　　林枫嘿嘿一笑。
　　“老色狼。”林可儿翻了一个白眼，然后在林枫脸上亲了一口，继续道：“现在可以了吧？”
　　“可以了可以了，那我就出去等着小老婆做的饭了哦。”
　　林枫知足的点了点头，然后转身离开了卫生间，来到了客厅，坐在了沙发上.

第六十五章：4s店

　　第二天一早，林枫刚刚睁开眼睛还没多久，一通电话就打了进来。
　　林枫拿起来一看，是王浩的电话。
　　“喂，怎么了？”
　　林枫打了个哈欠问道。
　　“我艹，枫哥，出大事了，出大事了，你让我买的那支股票又开始下跌了！！”
　　王浩今天早上一起来就打开了支付宝，关注着这支看着华夏证券洪浓白酒的股票涨幅，但看了大半个早上，洪浓白酒不仅半毛线没涨，然而还跌了5毛钱。
　　“枫哥，这会不会出意外啊？”
　　王浩有些担忧道。
　　“不用担心，应该很快就涨了。”林枫完全不在意。
　　洪浓白酒是系统提供的股票，绝对没有任何问题，坐等大涨便是。
　　.....................
　　中午十一点，洪浓白酒突然开始飙升，从两块钱直接飙升到五块五毛钱。
　　很多股民都注意到了洪浓白酒这支股票的变化。
　　“我去，我就说这支股票怎么突300然上涨，没想到茅台竟然收购了这家洪浓白酒，而且还入资十几个亿，这真的是奇了怪了。”
　　“快买入，这一笔要大赚！”
　　短短半个小时的时间，洪浓白酒的价格直接飙升到了六块，直接翻了一倍。
　　而王浩看到这一幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6后，压在心里的大石头彻底放下了，深深的吐出一口气。
　　“枫哥，你到底是怎么猜到洪浓白酒这支股票会飙升的？”
　　王浩发来一条消息。
　　林枫回复道：“天机不可泄露，你好好赚一笔就行了。”
　　“行，等股票抛售完后，我请你吃一顿大餐。”
　　“行。”
　　两人结束了聊天后，林枫也起床和林可儿他们吃了个早餐，随后便一起去学校上课了。
　　中午2点，林枫抵达教室。
　　而刚坐在教室里，他便听到周围的同学都在议论“惊悚恐怖屋”的话题，而那些昨晚上已经去探店的人顿时站了出来，一副炫耀的样子和周围的人吹嘘着“惊悚恐(agdg)怖屋”有多么吓人、多么好玩。
　　但讲到最后，这群人又拍了拍自己胸口，说自己通关了，并且掏出手机，翻开相册给周围的人炫耀了一波他们拍的照片。
　　林枫对此只是笑了笑，没有加入他们的话题。
　　因为昨天他在店里的时候，就看到了班上的好几个同学硬撑着胆子去玩，然后被吓的脸色发白的跑了出来，哭着说自己不玩了不玩了，甚至还有两三个同学直接吓的昏了过去，被工作人员抬着出来。
　　但现在却跑过来给同学说自己已经通关了。
　　这让林枫有些哭笑不得。
　　不过这样也好，也算是给“惊悚恐怖屋”宣传了一波，增加了不少流量，那这样话的，估计今天去店里的人数会比昨天还要多不少。
　　不过林枫今天就不打算去店里看了，因为他有更重要的事情去办。
　　下午4点，林枫下课。
　　他拿起书包，走出教室后，给林可儿还有余晓发了个消息，让她们放学了就直接回家里就行，不用等他了，他有工作上的事情要去忙。
　　“好的。”
　　林可儿和余晓同时回复了消息。
　　林枫将手机重新放进兜里，然后在街边上拦下了一辆车，直接去了扬州当地的一家4s店里。
　　为了接下来工作的需求，林枫打算先买一辆车开开。
　　不然的话，老是自己在街边上拦出租车也不行，也不符合他的身份了。
　　毕竟十天后他持有的股票就可以抛售，直接身价暴涨3倍，达到3.6个多亿，那么随之他名下的两家产业也将迎来迅速发展！
　　抵达4s店后，一位女销售顾客便迎了过来。
　　“先生，你好。”
　　“你好，我最近需要一辆商务代步车，车型没什么具体的要求，你们这里有什么推荐的车吗？”
　　林枫看着女销售，问了一句。
　　“那先生的预算大概在多少？”
　　“只要是适合的，价格都无所谓。”
　　听见林枫的话，女销售看了一眼林枫的衣着，然后略微冷淡的点了点头，将林枫迎了进去，开始给林枫介绍车型。
　　“先生，如果你只是想在城市代步使用为主的话，我认为可靠性与经济性衡量还是日系合资品牌的紧凑型轿车适合你。”
　　说着话的同时，女销售将林枫带到了一款吉利车前，让林枫看看。
　　林枫走过去摸了摸车身，然后走到了驾驶室里，试了试驾驶感。
　　片刻后，林枫摇了摇头，这车他觉得开着不舒服。
　　女销售点了点头，然后又将林枫带到了其他几款车前，都是10万以内的。
　　“先生，其实这几款车型都挺适合你的要求的。”
　　“而且这几款车都是油耗低，并且还是日系合资，算是比较经济实惠的。”
　　女销售扭头看了一眼林枫，说了一句。
　　林枫试了试后，都对驾驶感有些不太满意，他给女销售说了一下自己的要求后，女销售转身将林枫带到了一款大众朗逸的车前。
　　这是上汽大众针对华夏市场而打造的一款车，颜值相比老款可谓上升了一个档次，而且动力系统上1.5l发动机取代了旧款的1.6l发动机。
　　女销售认真的给林枫介绍道。
　　林枫看了一眼车型，直接心里就pass了。
　　他接下来可能是要去全国各地跑，虽然林枫也说了，只要看对眼就行，但这种车的确是有些拉垮了。
　　“那这辆丰田卡罗拉呢？”
　　“还是不对眼。”
　　.....................
　　没过多久。
　　女销售面露怒气，脚踩着高跟鞋从林枫旁边转身就走。
　　高跟鞋踩在地板上，发出了短促、清脆的“噔磴”声！
　　“小王。”
　　“你去那里应付一下那个年轻人！”
　　女销售对着旁边的一位女性工作人员说道。
　　她的资历算是比较老的了，有权利使唤新员工.

第六十六章：我tm到底是得罪了什么人？【求订阅】

　　这位年轻的工作人员全名叫王雪，今年的毕业生，刚工作两三个月，是九六年的，戴着一个黑色眼镜框，是个小圆脸的姑娘，看起来还有一种稚气未脱感。
　　王雪小心翼翼的看着一脸怒气的女销售，然后点了点头，连忙走了过去。
　　王雪到了林枫身边后，先是说了一句抱歉先生，李姐刚刚有些事情，现在由我带你看车。
　　....................
　　而与此同时，林枫看着新走来的员若,'水:'"资:.?源"".群..;6."5"'６,6'?1'!8.:'8"9.:?6!".备;?用,?中;:转!群!,?7,."６!6"'.0!'1!"8.?,3;,?2:'0工，内心中有些哑然。
　　他向老天爷发誓，他可真是什么都没干，也没有故意摆架子的意思。
　　只是觉得刚刚那个女销售给她介绍的所有车型都不符合他的需求，想要多看几辆而已。
　　然后，那个女销售就冒火了，说林枫是来寻她开心，来耽误她时间的。
　　林枫有些不明白，即使他没钱，难道就不能态度好一~点吗？
　　念想至此，林枫不由得深吸了一口气，随机目光变得有些平淡起来。
　　“先生，那接下来就由我带你去看车吧。”
　　年轻的员工王雪，走到林枫的身边，先是板正的鞠了一躬，然后说道。
　　但令她没想到的是，她还没站直，耳边就传来了从容的话语声。
　　“你现在去办理离职，附近500米内还有一家4s店，现在去那里登记上班，接下来我在你手下买一辆车。”
　　林枫看了一眼王雪的胸牌，随即伸出手，指向前方不远处的一个大众4s店，话语从容道。
　　“这.......”
　　这位刚进入社会不久的销售员工，瞪大了眼睛，似乎是觉得林枫在开玩笑一样，但当她看到林枫那双平淡的目光后，又觉得林枫不像是在说假话。
　　“真能装，看样子也就是一个穷酸学生娃，还装老板来买豪车。”
　　不远处，之前那个女销售突然讽笑了一声，但这话她自然是不可能说出来的，顶多也就在心里嘀咕几句。
　　而同一时间，林枫转身，迈步朝着4s店外走去。
　　他的步伐从容、平稳、不紧不慢。
　　而年轻员工王雪看到后，一时间有些犹豫了起来，但随后，她就迈出步伐，跟上了林枫脚步，一同来到了附近的另一家4s店，
　　刚一进来，一位销售顾问便迎了上来。
　　“先生，您好。”
　　还没等销售顾问话说完，林枫便指着前方不远处的一辆最新款的大众辉腾开口道：
　　“这辆车我要了。”
　　“全款。”
　　“而且，我只签在她的手下。”
　　说完话后，林枫看向了自己旁边的王雪。
　　“这........”
　　这位销售顾问一时间有些懵。
　　然而就在这时，店里的经理连忙跑了过来，让这个销售顾问先去忙，接下来由他亲自接待林枫。
　　“先生，您确定您要这辆车吗？”
　　“是的，全款，你现在就去拿合同，另外我说了，我只签在她的手下。”
　　“好，我马上就去办，那麻烦这位小姐跟我走一趟吧。”
　　中年经理自然一眼就猜到了事情的经过。
　　随后，中年经理带着王雪来到后台，开始拟定合同。
　　......................
　　而另一边。
　　那个女销售则露出冷笑。
　　一个穷逼大学生能买的起什么车，顶破天十万的车就已经了不得了，而林枫现在还搞这么大的排场，她倒是要看看林枫一会儿该怎么收尾。
　　要是没钱付不起的话，那家4s店经理估计会把林枫直接轰出去吧。
　　“先生，合同这边已经按您的要求拟定好了，总共是347万，请问您这边是怎么支付？”
　　而且最主要的是，这一辆大众辉腾是放在店里有一段时间的车了，因为买这款车的就只有那种想要隐藏身份，不那么高调的富人才会买。
　　不然的话，也没谁会掏几百万，买这样一辆外观普通的大众辉腾。
　　“支付宝。”
　　林枫说了一句，然后便掏出手机，给4s店经理转了347万。
　　这笔钱是他制作的那款偷看网恋对象的软件这两天所盈利的钱，总共有将近500万。
    0 ······求鲜花··· ······
　　随后，在一群销售人员、店内总经理的陪同下，347万成功到账。
　　钱到位了，他们便纷纷开始忙碌起来。
　　签合同，试车，定提车时间。
　　林枫被请到了4s店最大的会议室内，总经理亲自端茶倒水，放在林枫面前，言语间很是恭敬。
　　而王雪则站在一旁，看着这井然有序的一幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6。
　　她脸色涨红，有些不知所措，仿佛惊喜就是来的这么突然，一个300万的车，现在签在她的手下，那么她至少拿到回扣利润有20多万！
　　这样一笔钱，足够普通人一年的工资了。
　　王雪收了收双腿，感觉身体有些发热。
　　然后看向了坐在自己前面的林枫，双眼有些迷离。
　　...................
　　片刻后，在所有工作人员办理完手续后，这辆大众辉腾便属于林枫了。
　　而就在这时，这家4s店总经理也很懂事的在电子屏上发布了消息。
　　“恭喜林先是喜提爱车，总价347万，全款提车，真是太豪气了。”
　　另一边，早早的就在4s店前等看着林枫出丑的女销售睁大了眼睛，她的脸色露出了些许迷茫。
　　她的眼前突然有些眩晕感......
　　脚一软，险些跌坐在地面上........
　　这怎么可能.........
　　看他的衣着，也就是一个普通的穷大学生啊，怎么能掏出300多万来买车......
　　“完了完了，老板要是知道了这件事，我会死掉的.....”
　　女销售大口的喘着气，胸脯剧烈的起伏。
　　她随即抬起巴掌，狠狠的甩了自己一个耳光。
　　与此同时，就在事情发生不久后，公司老板便得知到了这个消息，随后一个电话便打到了女销售的手机上，
　　看着曾经如见珍宝的来电显示名称，此刻的女销售已经是心惊肉跳了万.

第六十七章：我和可儿饶不了你【求自订】

　　女销售颤颤巍巍的接过电话，那头已经开始大骂了。
　　“姓李的，你他娘的到底在搞什么东西？”
　　“300万的单子你就这么给弄没了？那么一个大顾客，你还给人家甩脸色，你要死啊你！”
　　“你知不知道一个随便能掏出300万的年轻人是什么来头？人家要么是某个超级大人物的公子，要么就是一个凭自己努力奋斗的年轻人，这种人以后的买车需求还多了去了，你tm知不知道给公司带来了多大的损失！！！”
　　在4s店老板几乎咆哮的声音之下，这个女销售瘫软的坐在椅子上，整个人显的失魂落魄。
　　“老板...你听我解释.....”
　　直到好半天后，女销售“三零零”才憋出来一句话。
　　“你还想解释什么？！！”
　　“300万的单子，你tm就给我弄丢了，我现在杀了你的心都有了，而且还弄丢了这么一个长期的大顾客，你要是不想干了，现在就给我滚蛋，要么现在立刻马上去给那个先生赔礼道歉！”
　　又是几声咆哮声响起，女销售只感觉到自己耳膜都快要被吼破了。
　　“好.....好的，我马上就去......”
　　女销售慌乱的答复着，然后看向了远处的那家4s店。
　　她踩着高跟鞋，啪嗒啪嗒的跑出店内，迅速来到了林枫目前所在4s店里。
　　刚一进门，她就看到了这家店的总经理正在林枫身边陪笑着，又是端茶倒水，又是热情的问候，简直被亲人还要亲。
　　看到这一幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6，女销售简直后悔的又想抽自己两下。
　　“先生...刚刚....”
　　正当女销售走过来，打算说话时，林枫原本带着笑意的目光立刻就冷淡了下来。
　　旁白的4s店经理一看，直接命人把这个女销售“请”出去了。
　　“林先生，这是我的名片，以后要是有什么需要我的地方，尽管打我电话。”
　　4s店经理露出笑容道，略带讨好道。
　　林枫接过名片，然后点了点头，便说了一句告辞，然后就离开了4s店。
　　提车的时间他们已经约定好是这周六，也就是后天，到时候林枫过来直接开走就行，至于上牌什么的，也由4s店一手操办。
　　..................
　　离开4s店后，林枫并没有直接回家，而是打车来到了枫云国际酒店。
　　“老板，你这是来指导工作的吗？”
　　萧婷露出笑容，开口道。
　　“你就别开我玩笑了，这几天酒店业绩如何？”林枫问了一句。
　　萧婷将这几天的财务报表拿了过来，递给了林枫，让他看看。
　　“已经达到900万了吗？”
　　片刻后，林枫看完说了一句。
　　酒店正式营业已经有了四天了，营业额便突破到了900万，这的确是有点不敢想，简直和小说里写的一样。
　　但事实就是发生了。
　　“这几天里，入驻酒店产生的消费并不算太多，最主要的还是前几天的开业大酬宾，很多人争先恐后办理的会员卡，想要抽到奢侈品，从而增大了消费能力。”
　　萧婷解释道。
　　“那也很不错了，不然放到很多一线城市里，一些五星级酒店都做不到我们这个营业额。”
　　林枫摆摆手，示意没事。
　　“老板，其实今天早上我就想跟您说来着，关于枫云国际酒店的第二家分店，你有什么想法没？”
　　然而就在这时，萧婷突然开口问了一句。
　　“这个的话还是交给你们全权去处理吧，毕竟专业的人做专业的事，等处理完毕，到时候通知我就行。”林枫回答道。
　　“好的。”
　　萧婷点点头道。
　　因为现在酒店的发展趋势格外的迅速，同时枫云国际酒店的评价基本上也都是好评，企业形象在不少人眼中也都是一个较好的形象，要是这个时间点扩展店铺，无疑是一个好的时机。
　　所以萧婷才会张罗着要迅速拿下第二家分店，占领扬州其他地方的市场0 ......
　　而对此，林枫也是很支持的态度。
　　在枫云国际酒店呆到了下午五点多后，林枫才离开这里，在校门口接到了放学的林可儿还有余晓，一起回到了家里。
　　“林枫，今天我们出去吃吧。”
　　到家里把书包什么的东西放下后，林可儿突然说了一句。
　　“怎么了？又发现什么新的好吃的吗？”
　　林枫笑着问了一句。
　　“不不不，这不是最近人民广场新开了一家惊悚冒险屋吗？晓晓寻思上次玩的有些不尽兴，这次想要去试试这个。”林可儿说道。
　　林枫听到后有些哑然，没想到两人竟然是要去玩惊悚恐怖屋。
　　“那行吧，那你们收拾一下我们就出去吧。”
　　片刻后，林枫说道。
　　“好！”
　　两个小姑娘顿时高兴的跳了起来。
　　下午六点钟，两个人收拾完毕，纷纷穿了一套运动装。
　　毕竟有了上一次去玩密室逃脱的经验，两人也不会再穿一些紧身的衣服了，不然看到npc了跑都跑不掉。
　　“我们走吧。”
　　收拾完毕后，林可儿和余晓说了一句。
　　二十多分钟后3.6，三人抵达人民广场，来到了大厦八层。
　　这里的人还是一如既往的多，虽然不是周末，但对于目前惊悚恐怖屋的名声来说，足以让这群大学生纷纷翻墙出来去体验一番了。
　　“你们想玩什么主题的？”
　　林枫将两个姑娘带到休息区后，问了一句。
　　“林枫，我怎么感觉你对这里好熟悉啊，是不是偷偷来过？”
　　然而就在这时，余晓突然扭头问了一句。
　　林枫一愣，然后开口道：“这怎么可能，我当然是第一次来啊，只不过可能之前玩了一次密室逃脱，就记住了这种装修布局了吧。”
　　“嘁，你要是敢带别的妹妹来玩，我和可儿一定饶不了你。”.

第六十八章：就这还来砸场子？【求订阅】

　　“可儿饶不了我倒是有理由，毕竟我是他对象，你这还饶不了我是什么理由啊？”
　　林枫不禁翻了个白眼说道。
　　“你管我。”余晓做了个鬼脸，然后像是想到了理由一样，再次开口道：“你心疼可儿行不行？”
　　“行行行，你对可儿最好了行吧？”
　　林枫无奈的说了一句。
　　“好了好了，你们俩就别拌嘴了，还是先去排号吧。”
　　就在这时，林可儿也拉了拉两人，让他们去前台排号。
　　....................
　　来到前台后，负责登记的人正式张蓉。
　　林枫给她做了一个别暴露我的身份的眼神，张蓉也自然立刻就明白了其中的意思。
　　排好号后，林枫三人来到休息区等候。
　　本来三个人也就是在喝着茶，吃着小吃，一边看着不断被吓跑出来的玩家，一边又十分期待的想要迅速排到自己然后进去亲身体验一下。
　　然而就在过去了半个小时后，四个人却是突然引起了全场所有人的注意。
　　一女三男，看样子的话应该是大学生。
06
　　不过这四个人的神色倒不是跟其他人一样很期待，反而是有点像是来砸场子的。
　　“不就是个鬼屋吗？能又多吓人，真的尸体我都见过，还怕这个？”
　　说话的是其中一个男生，浓烟大眼，看着很壮实。
　　“兄弟，少扯淡了，装逼也要有个限度啊。”
　　“你才多大就见过尸体？”
　　“大家都是胆小鬼，你何必自欺欺人呢？”
　　就在周围的人不屑一顾的时候，有一个声音很不和谐的响起，是那个队伍里唯一的女生：“他没有骗你们，尸体对他们来说早已经习以为常了。”
　　“林枫，那个就是之前我们给你说过的那个孙茹。”
　　就在这时，林可儿的声音在林枫的耳边响起。
　　林枫双眼微眯，朝着孙茹看去，想要看看她接下来到底想要干些什么。
　　因为根据林枫之前调查的资料来看，这个孙茹的父亲也是做密室逃脱生意的，但现在他的女儿却来到了林枫的店铺，这有点不对劲。
　　“茹茹，一个破密室而已，我连眉毛都可以不动的走进去，然后在走出来。”
　　就在这时，另外一位男生也开口了。
　　看来这群人的确是来砸场子的。
　　因为现在“惊悚恐怖屋”能这么爆火的原因就是因为还没有人能通关过，基本上都在刚进去没多久就被吓的跑出来了。
　　现在她孙茹要是通关了，惊悚恐怖屋的那种神秘感也就被揭开了，失去了一部分的光环加持，少了很多吸引力，从而失去了一大笔钱。
　　“这么能吹牛逼，你咋不说你是法医呢？”
　　就在这时，一位看不惯孙茹他们的女孩子开口说了一声。
　　“那还真让你猜中了，他们三个都是学的法医学，今天早上才解刨完尸体，然后被叫过来玩一玩这个最近爆火的恐怖屋，看看有什么了不起的。”
　　孙茹撇了这个女孩一样，声音平淡道。
　　这一番介绍立刻就起到了作用，周围原本叽叽喳喳的人也都安静了下来。
　　他们也看出了，孙茹是来砸场子的。
　　而且今日还带来了学法医的男生。
　　“好了，下一个就到我们了，什么时候可以进去？”
　　孙茹撩了撩自己的头发，有些不屑于顾道。
　　而下一秒，林枫便立刻就给了张蓉一个眼神，张蓉点头表示明白，对于这种砸场子的顾客，她绝对要让他们好好知道什么叫尊敬人。
　　“现在就可以进去了，请问你们要玩什么难度的呢？”
　　“直接最困难的吧，不然一点意思都没有。”
　　其中一位男生扣了扣手指，显得有些漫不经心道。
　　“行，那密室的背景故事你们也看了，现在就可以直接进去了。”
　　说完后，张蓉便立刻上前，将死人带到了入口，做了一个可以进去的手势。
　　“就这？”
　　刚一看到面前只有一条长长的走廊后，四人的脸上不由得轻蔑一笑。
　　“进去吧。”
　　四人互相看了一眼，便直接迈步走了进去。
　　但还没走完走廊的一半，众人都感觉有些不对劲了。
　　“这我怎么老是感觉有人在我耳朵后面吹气？”
　　其中一位男生有些奇怪道。
　　“这个密室设计的倒是有点意思，因为根据传说的话，当你感觉有人在你耳后吹气的时候，千万不要回头，不然的话就会吹灭自己肩膀上的命灯，然后被鬼魂杀死。”
　　另外一位男生说了一句，然后便继续出发，正式来到了他们要玩的鬼屋前面。
　　“这才是刚到真正的主场吗？”
　　孙茹说了一句，
　　然后众人一起走了进去。
　　同一时间，周围的景象立刻昏暗、模糊了下来，耳边也渐渐响起了忽远忽近的诡异音乐。
　　“雕虫小技，我们争取五分钟给他通关了。”
　　一位男生语气300狂妄道。
　　......................
　　五分钟后。
　　“这鬼屋不对劲，怎么这么多奇怪的地方？”
　　“别自己吓自己，世界上哪有鬼，还是先找出口吧。”
　　“嗯嗯，调整好自己的心态。”
　　.....................
　　十分钟后。
　　“我也感觉到有些不对劲了，这tm哪有鬼屋是这种样子的，阴森森的。”
　　“你们深吸一口气放松放松，还是那句话，别自己吓自己。”其中一位男生说完后，又扭头道：“茹茹，你感觉怎么样？”
　　孙茹咽下去了一口唾沫，双眼里带着一丝害怕，颤声道：“还行，咱们还是先去找出口吧。”
　　......................
　　二十分钟后。
　　“鬼啊！！！！！”
　　“我艹！！我艹！！！鬼！有鬼啊！！！”
　　“救命，救我！！救我！！！”
　　三个大老爷们吓的脸色惨白，眼泪水直接就飙了出来，扭头就往四周跑去，一个个跟受惊了的兔子一样。
　　而原本的地方，就只剩下了孙茹一个人.

第六十九章：带可儿去一次夜店【求订阅】

　　“你们跑到哪里去了？”
　　孙茹无助的站在原地，双眼惊悚的看着周围漆黑的环境。
　　然而与此同时，诡异的音乐开始在她耳边响起，借助昏暗的灯光，她看着自己前方不远处的一个镜子。
　　镜子中，她身后的帷帐正在缓缓被推开，仿佛有什么东西想要从里面冲出来一样。
　　“谁在里面？！”
　　人在极端恐惧的情况下，会变得易怒，冲动，暴躁，孙茹转身冲向帷帐的方向，然后用力的扯开，想要看看里面到底有什么东西。
　　但这帷帐可是林枫精心设计过了的，里外好几层，她掀了好半天，非但没有进入帷帐中，反而自己的手却被缠住了。
　　啪嗒.....啪嗒......啪嗒.....
　　然而就在这时，莫名的雨滴声从她身后响起。
　　这种感觉就像是有一个人正崎岖着身子，一步一步的朝着她走来一样。
　　孙茹此刻双腿发软，用不上力，恐惧就是像是被放出来的野兽，开始吞噬她仅存的理智。
　　她急忙的想要扯开帷帐，然后逃离这个地方。
　　但就在她急忙的扯开帷帐时，一张惨白的女人脸却是突兀的，没有任何情况下的从帷帐中伸了出来。
　　“啊！！！！”
　　一声尖叫声打破了恐怖屋的宁静，就算是在鬼屋外的众人都能听的清清楚楚。
　　手臂被捆住，孙茹双腿一软，直接晕了过去。
　　“行了，小云，你把人带出来吧。”
　　在后台看着监控器的张蓉的脸上露出笑容，然后便让人把孙茹四个人抬出来。
　　工作人员把孙茹抬起来，然后找到了另外三个吓得花容失色的大老爷们，将他们挨个带出了恐怖屋。
　　“都让让，给他们一个通风的地方々ˇ。”
　　工作人员无奈的对着周围的顾客说道。
　　就这点胆子还来砸场子，你看看，现在被吓成这幅鬼样子了吧。
　　随后，工作人员把孙茹还有那三个医学院的大老爷们放在通风口下，又是冰敷，又是掐人中的，这幅场景直接是把周围的顾客都给看傻了。
　　“我去，走着进去，躺着出来......”
　　“这tm不是医学院的壮汉吗？怎么吓成这幅鬼样子了。”
　　“看来之前网络上的那些点评的确很真实，这个惊悚恐怖屋的确有点东西啊。”
　　“说好的连尸体的都见过，一点都不慌呢？”
　　而且很多顾客说话的同时，还有一部人则拿起了手机，拍下了孙茹等人一脸惊恐的样子，然后发到了自己的社交圈里。
　　并且他们还为其配文，有种今天就来挑战惊悚恐怖屋，地址：人民广场世纪大厦八楼。
　　这又是无形的给惊悚恐怖屋打了一波广告。
　　“可儿，你看看孙茹那样子，啧啧啧，就这还来砸场子呢？”
　　就在这时，余晓说了一句。
　　她嘴角带着轻蔑，还有些不屑感。
　　这个孙茹她是打心底不喜欢，并且十分厌恶，现在看到她吃瘪了，自然很开心。
　　“不过她带来的三个医学院的男生都吓哭了，我们还要进去吗？”
　　林可儿有些担心的说了一句。
　　“去啊，为啥不去，我还要通关，然后拍照发朋友圈呢。”
　　余晓忽然开口，声音很大。
　　随后，便可以看到，余晓突然起身，拿起门票，然后朝着恐怖屋的反方向走去。
　　“晓晓，还没到我们呢，而且你方向走反了....”
　　“我知道。”余晓头也没回，走到原位，然后拿出手机对着恐怖屋的出口拍了几张照片，然后发了朋友圈：“强烈安利人民广场的惊悚恐怖屋，我今天来体验了一下，吓出了一身冷汗......”
　　林可儿和林枫顿时无语了，敢情你过来排这么久的队，就是为了拍几张照片？
　　还没等林枫两人说完，余晓的朋友圈就已经有人点赞，下面还有留言。
　　张汝：“我去，晓晓，你现在胆子都这么大了吗？”
　　社团学姐：“这就是那个最近很火的那个惊悚恐怖屋吗？我听说还没有人通过关呢，你今天通关了？”
　　二丫（初中同学）：“我记得你小时候可是超级怕鬼的啊。”
　　王云：“哈哈哈，你没有吓的尿裤子吧？”
　　余晓并没有和这些人计较，而是面带笑容的逐条回复道：“｀ ˇ你们也可以来试试，保证过瘾，毕竟你们胆子都大，肯定不会觉得害怕。”
　　她这一番操作，直接把林枫和林可儿看呆了。
　　“余晓，他们要是真的过来被吓个半死，估计会恨死你的。”
　　林可儿有些无奈的开口道。
　　“那我就不管了。”余晓嘿嘿一笑，然后再次开口道：“那行，那咱们就回家吧，今天很开心，看到死对头吃瘪了，我们喝点？”
　　“喝什么？”
　　“啤酒，白酒，还是洋酒？”
　　两个女孩子有些纠结，然后就纷纷扭头看向了林枫。
　　“那要不咱们就去夜店喝吧，正好还不用做饭，而且可儿不是还没去过吗？我正好带着她去一次。”
　　林枫提议道。
　　“但是我们三个人，有点不太够吧。”余晓说了一句。
　　“没事，到(好的的)时候我可以叫王浩出来，或者过去了在拼个卡座嘛。”林枫开口道。
　　“那也行，那咱们现在就走还是什么？”
　　就在这时，林可儿也问了一句。
　　“现在还早，夜店开门也才10点多，晚上12左右才是气氛最嗨的时候，我们晚点去，先去吃饭，然后我问问王浩出不出来吧皮。”
　　“行。”
　　三人决定后，便起身迈步，离开了惊悚恐怖屋。
　　而就在这时，张蓉也追了上来，给林可儿还有林荣一人赠送了一个礼品，说是他们正好是今天店里的随机幸运顾客，所以才会赠送这个礼品。
　　林可儿和余晓也是很开心的收下，然后道了个谢。
　　张蓉摆摆手，示意没事。
　　而林枫对此只是微微一笑，也并没有说些什么.

第七十章：酒精上头，触感丝滑【求订阅】

　　晚上10.30，林枫和林可儿还有余晓从家里走了出来。
　　这个点基本上所有的夜店都已经开门了。
　　现在打车过去时间刚好。
　　“王浩那家伙来吗？”
　　就在这时，余晓问了一句。
　　因为今天要去夜店的原因，这小姑娘还穿的十分火辣，她的上衣是一个非常紧身的束胸衣，下身就是一个短裙，然后套了个丝袜。
　　而林可儿也被她拉着打扮了一下，将之前在枫云国际酒店开业大酬宾时候中奖得到了那条巴黎世家的黑丝穿上了，摇身一变，直接是辣妹本人。
　　“王浩就他和他对象过来，因为今天晚上还要上晚自习，就叫不出来太多人。”林枫回答道。
　　“那也没事，五个人正好也够开台了。”
　　接下来，林枫三人在街边上拦下了一辆出租车，直接来到了整个扬州最火爆的一家夜店，space。
　　因为之前联系过营销的原因，不用排队，直接就进场了。
　　然后营销问了问林枫等人要些什么酒。
　　林枫就先上了两个大份果盘，一打1664啤酒，然后又点了两瓶香槟和软印，便让营销先下去了。
　　毕300竟现在王浩他们还没过来，到时候等他们过来了，要是酒不够，在加就是了。
　　“可儿，你感觉这里怎么样？”
　　与此同时，余晓也来到林可儿的旁边，贴着她的耳朵说了一句。
　　因为此刻还没到12点的原因，周围的音乐还不算太过于劲爆，用平常的声音说话也还能听的见，所以余晓也就没有太过于大声。
　　“音乐好大啊，我感若.,水;;:资..?源;";群,'"6:;:5!'６""6!'?1;,,8;?８:":9",6!備;用::中,;转:;!群!:;7;.6'6:?!0;,!1.;8.!,3.?;2?0觉身体都在震动。”
　　林可儿第一次进来，感觉还有些不太适应。
　　“没事，过一会儿就好了，现在先坐着玩一会儿。”
　　余晓笑了笑，然后坐在了林可儿的身边，陪她聊天。
　　而林枫则站在卡座上，看着周围一群群小青年的身影，不禁心里也有些感叹。
　　他已经有小半年没来过这种地方了，但就是这小半年的时间却让他发生了翻天覆地的变化，获得了可以看到bug的能力，而且还成为了亿万富翁。
　　“世事难料啊。”
　　林枫自语了一句。
　　随后，林枫他们点的酒也被送了上来，整个卡座台上也被占了一大半的地方。
　　...................
　　晚上11点半左右，王浩给林枫发来了消息，说自己已经到夜店门口了，让林枫出去接一下他们。
　　随后林枫给林可儿还有余晓说了一句，便离开了卡座，去接王浩他们了。
　　“枫哥。”
　　林枫刚一走出夜店，便立刻看到了王浩两人。
　　“嗯，那我们就进去吧，可儿还有余晓他们已经在里面了。”林枫说了一句。
　　“行。”
　　王浩和他对象点了点头，便跟上了林枫的步伐，来到了夜店里。
　　................
　　此刻，距离夜店开场也就剩十多分钟了。
　　“嫂子。”
　　王浩走到卡座上，然后露出笑容，对着林可儿喊了一句。
　　而他对象也连忙对林可儿还有余晓打了个招呼，毕竟林可儿在学校的知名度还是蛮高的。
　　“那行，正好现在人也差不多了，夜店气氛最好的时候也要到了。”
　　林枫拿起一瓶1664，对着所有人举了个杯。
　　众人也纷纷拿起一瓶，大口的喝了下去。
　　“枫哥，我这几天一直在关注那支股票，现在的涨幅实在是太大了，我是真的太谢谢了你。”
　　王浩走到林枫的身边，说了一句。
　　“没事，都是小问题，这一波你捞点钱(agdg)，然后别乱花，到时候要是还有机会，我还会带你一次的。”
　　林枫摆摆手，示意没事。
　　毕竟王浩为人是真的不错，对林枫也足够真诚，帮了不少忙。
　　“那我真的太谢谢枫哥了，我敬你一杯。”
　　王浩端了一瓶酒，直接一口气全部喝完。
　　这可把林枫看的懵了，好家伙，这就是传说中的龙吸水？
　　“那我就喝一口吧，吹一瓶实在是受不了。”林枫无奈的说道。
　　“行，枫哥你随意。”
　　..............
　　十分钟后，晚上12点到了。
　　夜店气氛最好的时候也到了。
　　台上的di立刻开始卖力的营造全场的气氛，周围的气氛组也都很给力的摇摆起来。
　　动感炸裂的dj直接响起，再加上干冰枪喷出来的冰舞，整个场的气氛立刻拔高到了最嗨点。
　　而林枫五个人坐在卡座上，也纷纷跟上了节奏。
　　此刻，林可儿坐在林枫的身边，余晓则挨着林可儿，然后王浩和他对象坐在一起。
　　“嫂子，我敬你一杯。”
　　就在这时，王浩又站了起来，敬了林可儿一杯。
　　林可儿也拿起酒喝了一口。
　　接下来，王浩又敬了余晓，林枫一人一杯，随后是他对象，也挨个敬了一杯。
　　一轮下来后。
　　五个人经过酒精的刺激，再加上这嗨爆的dj，都纷纷进入了状态。
　　“可儿，要不要我们一起去舞池玩玩？”
　　余晓突然凑过来，问了一句道。
　　“算了，你去吧，我一会儿和林枫一起过来。”林可儿婉拒。
　　“那我们和你一起吧。”
　　就在这时，王浩和他对象突然开口道。
　　“行，那我们就先去了哦。”
　　三人说了一句，便离开了卡座。
　　而与此同时，等他们三人都走远后，林枫扭头问了林可儿一句：“感觉怎么样？”
　　“声音太炸了，震的人心脏都在跳，不过氛围的确很嗨。”林可儿说道。
　　而且今天她化了一个很精致的妆，再加上衣着有些火辣，还有周围的灯光的衬托下，显得格外的美丽诱人。
　　林枫不禁伸出手，放在林可儿的腿上。
　　巴黎世家的黑丝肤感不错。
　　很顺滑、有种抚摸水面的感觉。
　　可以看到，林可儿的脸立刻攀起了红晕，她将脑袋靠在林枫的肩膀上，也不拒绝，更没有阻止.

第七十一章：拿下林可儿【求订阅】

　　酒精上了头，果然会让很多人做出违反自己理智的事情。
　　林枫的手掌轻轻摩挲着，没有丝毫阻碍感，无比顺滑，宛若冰丝物体。
　　“别.......”
　　林可儿将脑袋埋进林枫的怀里，双腿微微合拢，轻轻的摩擦着，并且全身开始~发烫。
　　林枫止住手中的动作，然后咽了咽有些发干的喉咙，深吸了一口气。
　　“今晚......来找我。”
　　林枫将嘴凑到林可儿的耳边，轻轻的说了一句。
　　林可儿脸色微微发烫，没有说什么，只是好半天后才点了点头。
　　....................
　　大概十多分钟后，余晓和王浩两人回到了卡座上。
　　“那舞池真的太嗨了，人挤人，要不是有几个男生想要往我这边凑，我才不愿意回来。”
　　余晓坐在卡座上，然后拿起一瓶1664啤酒，咕咚咕咚的喝了下去。
　　一口气喝掉小半瓶后，余晓才停了下来。
　　“可儿，你咋全身这么烫？”
　　余晓注意到了林可儿的异样，不禁开口问了一句。
　　“没..没啊，估计是酒喝多了，有点上头吧。”
　　林可儿愣了愣，然后连忙解释道。
　　“那要不你们俩就先回去吧？”
　　余晓似乎是看出了什么东西，突然开口说道。
　　“没事，再陪你们玩一会儿，然后再回去吧。”
　　林可儿坐起了身子，用双手冰了冰脸，然后深深的吐出一口气。
　　“行，那咱俩来一个？”
　　余晓举起酒杯，对着林可儿示意道。
　　“好。”
　　两人喝了一杯，然后放下杯子。
　　然而就在这时。
　　原本坐在卡座上的林枫却是突然间一愣，随后猛的坐起神来，瞬间瞪大了眼睛。
　　在他眼中，竟然再次出现了发现bug的小光圈。
　　“林枫，你怎么了？”
　　林枫这突然的变化，立刻就引起了林可儿还有余晓的注意。
　　“没什么，好像看到了一个熟人，你们喝你们的。”
　　林枫说了一句，然后便重新靠在沙发上。
　　下一秒，他瞳孔聚焦，注意力高度集中，朝着小光圈的方向看去。
　　【叮，恭喜宿主发现了“我摊牌了”bug。】
　　【解锁办法：宿主在今天晚上之前，随机向身边最亲密的人坦白自己已经亿万富翁的消息，即可解锁“我摊派了”bug。】
　　听着脑中的提示音，林枫不禁愣住了。
　　好家伙，这个“我摊牌了”bug，的确是让他没想到的。
　　但至于这个bug的作用，林枫还是和往常一样，完全不知道。
　　但既然发现了bug，那么他自然不可能放过的。
　　而且根据接下来的情况来看，林枫摊派自己的身份也只是迟早的事情，毕竟现在车也买了，凡是懂点车的都知道那是一辆大众辉腾，价值几百万。
　　现在只不过是提前将这个日子提前了而已。
　　林枫记住了解锁要求后，目光渐渐恢复正常。
　　至于向谁摊派，什么时候摊派，他心里也已经有了答案，
　　那就是今晚和林可儿一起的时候，告诉她，向她摊派。
　　...................
　　“林枫，可儿向你敬酒呢。”
　　就在这时，余晓突然开口，将林枫的思绪拉回了现实。
　　“行，不过可儿你能喝这么多酒吗？”
　　林枫看了一眼林可儿手里举着的一杯酒，也就是香槟兑的软饮，这东西虽然好下口，但是真的醉人。
　　就拿林枫的酒量来说，之前好几次都差点被这东西灌醉。
　　而现在林可儿竟然要和林枫喝这个。
　　“没事，我都举杯了，你不可能又让我放回去吧？”
　　林可儿撩了撩头发，看着林枫道。
　　“行，那我干了，你随意就行。”
　　林枫说完便一口喝干。
　　而林可儿也像是不甘示弱一样，也一口喝了个底朝天。
　　“我去，可儿，你这酒量可以啊，但别这么喝啊，不然一会儿真的喝醉了。”
    0 ······求鲜花··· ······
　　余晓劝了一声。
　　“没事，晓晓，你们去玩你们的，一会儿我喝醉了，林枫会送我回去的。”
　　林可儿挥挥手，示意没事。
　　“那行，那你们俩注意点。”
　　余晓眨了眨眼，明白了林可儿的意思。
　　估计林可儿也打算将自己交给林枫了，但害怕自己害羞，所以想把自己灌醉，然后就不用那么尴尬了。
　　而同时，王浩和他对象也被余晓带走，又去了舞池蹦迪。
　　卡座上又只剩下了林可儿和林枫两人。
　　林可儿一杯接着一杯的拿起酒，林枫也同样举杯，然后喝完。
　　...........................
    ... 0 0
　　十多分钟后，林可儿双手无力的放在了酒桌上，她强忍着脑中的眩晕感，然后将这一杯酒喝完。
　　“好了，不喝了，我们回去吧。”
　　林枫伸出手，将林可儿扶住，揽进怀里。
　　林可儿也缓缓的点了点头，表示同意。
　　接下来，林枫叫来之前那个营销，又点了一些酒，还有果盘，并且结完账后，才扶着林可儿离开了夜店。
　　毕竟他们三个还要继续玩下去，自然还是要点些酒的。
　　在街边拦下一辆出租车，林枫将已经有些微醺的林可儿抱进车里，在和出租车司机说了地点后，便将林可儿楼进怀里，不再说话了。
　　林枫微微侧脸，看到林可儿那张精致的脸蛋后，呼吸声不禁变的有些粗重了起来。
　　他也不是顽固腐朽的老头子，既然林可儿已经默许，那么他自然不会放弃这个机会。
　　而且林枫也想试试，很久之前他获得的那个“庞然大物”bug。
　　他想看看这个bug到底有多么厉害。
　　“林枫，我好渴......”
　　在回去的路途中，林可儿蹭了蹭林枫的脖子，有些无意识的说道。
　　“马上就到家里了，别急。”
　　林枫说了一句，然后用手摸了摸林可儿的头，示意她不要急万.

第七十二章：彻底摊牌【求订阅】

　　回到家中，林枫给林可儿收拾了一下，然后便将林可儿抱向自己的房间里。
　　关上门，将床头灯打开后。
　　林枫坐在床边，看着躺在床上的林可儿，并没有开口说些什么。
　　反而是已经有些微醺的林可儿缓缓坐起了身子，双眼有些迷离的看着林枫，开口道：“你会对我负责的吗？”
　　“当然。”
　　等林枫说完话后，林可儿直直的看着林枫的双眼。
　　直到好一会儿后，林可儿才收回了目光，然后往床边挪了挪，在自己的旁边留下了一个位置。
　　林枫露出笑容，很自然的脱掉鞋子，爬上了床。
　　这一夜，梅花点点。
　　林枫之前获得的“庞然大物”bug，在这一刻，得到了充分的释放。
　　.......................
　　等第二“三零三”天一早，林枫睁开了眼睛。
　　林枫睁开双眼的一瞬间，他便看到了躲在自己怀里的林可儿。
　　回想起昨晚的事情，林枫不禁伸出手捏了捏林可儿的脸蛋。
　　然而就在这时，林枫的动作自然也引起了林可儿的注意。
　　你醒啦？”
　　林可儿缓缓睁开眼睛，轻轻的开口说道。
　　她的嗓子都有些哑了，说话声很低沉。
　　“嗯嗯，刚刚才醒，你还困吗？”
　　林枫伸出手，为林可儿整理了一下有些乱糟糟的头发。
　　林可儿没有说话，只是缩了缩脑袋，温顺的如同小猫一样，躲进林枫的怀里。
　　林枫露出笑容，然后轻轻摸索着林可儿光滑的背脊，口鼻深深的吸了两口气，露出一副坦然的表情，道：“可儿，今天我就给你坦白一些事情吧。”
　　“什么事？”
　　林可儿抬起了头，目光微微一凝。
　　她看着林枫的表情，脑中下意识往一些不好的方向想去。
　　难道林枫只是玩玩.........
　　那自己已经把自己交给林枫了…………
　　“傻丫头，瞎想什么呢。”
　　林枫看出了林可儿的心思，然后用手指轻轻点了一下她的额头，有些无奈道。
　　这妮子的安全感就这么低吗？
　　“放心吧，不会和你想的那样。”
　　林枫再次说道。
　　“那是有什么事情需要你坦白的？”
　　林可儿问了一句。
　　“其实你现在看到的一切，都是假的，我早已经不是一个通过维修手机赚钱的大学生了。”
　　林枫吐出这样一句话。
　　他想这个时候应该是最佳的坦白时间点了吧。
　　“什么意思？”
　　林可儿的眼中露出迷茫感，显得有些不知所措。
　　而这一幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6自然也在林枫的预料之中。
　　可以看到，接下来林枫迅速起身，从床头柜拿过来自己的手机，然后打开支付宝，给林可儿的递了过去。
　　林可儿接过后，瞬间就被上面的余额数字吸引了注意力。
　　“个、十、百、千、万.........百万、千万、三亿！！”
　　林可儿用手挨个的指着屏幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6上的数字位数，然后念出了上面的金额。
　　紧接着，随之迎来的就是林可儿极大的震撼。
　　三个多亿！！！！
　　林可儿倒吸了一口凉气，瞪大了双眼。
　　这是什么情况？！！！
　　林枫哪里来的这么多钱？
　　忽略林可儿一脸不可置信的样子，林枫缓缓起身，然后再次开口道：“其实除了这个，我们之前去玩的那个惊悚恐怖屋，以及枫云国际酒店都是我名下的产业。”
　　林可儿听完后，显的有些愣愣的，似乎是彻底震撼了。
　　其实这也是正常现象，毕竟无论是换成谁，一个跟你相处好多天的人突然向你坦白，他是亿万富翁，而且名下还有两套成熟的企业公司。
　　这一般人恐怕都有些难以接受的。
　　所以在这段时间里，林枫也就没有开口，只是静静的等待林可儿能接受完消息，且能平静内心的震惊。
　　.............
　　大概三四分钟后。
　　林可儿重新抬起头，看着林枫的侧脸。
　　“林枫，你这样只会让我越来越自卑，感觉到自己配不上你的。”
　　林可儿叹了一口气，然后缩了缩身子，小声的说了一句。
　　“不要这么说，我从来没有这种过想法，你也不能有。”
　　林枫从身后抱住了她，柔声道。
　　“但是我真的感觉你太优秀了，像是天上绽放的骄阳，我就像地面上的向日葵，只能仰望你。”
　　林可儿将身体转了过来，然后眼中带着泪水道。
　　一个大学生，20出头的年纪，长的也帅，也努力上进，现在更是成为了亿万富翁0 ......
　　而她林可儿有什么？
　　就有一个还算好看的脸，完全门不当户不对。
　　“别瞎想，还是和以前一样，好好的。”
　　林枫摸索着林可儿的后背，声音也越发的温柔。
　　房间里安静了下来。
　　直到好一会儿后，林可儿才重新开口说出了一句话，：“林枫，你不会抛弃我的对吧？”
　　“不会。”
　　林枫目光坚定道。
　　“那就好。”林可儿将头埋进林枫的怀里，声音很小声继续道：“我知道你很优秀，我也不奢求你以后能只宠我一个人，我只想你不要抛弃我。”
　　当林可儿说出这句话后，就连林枫都愣住了。
　　连他都不知道林可儿怎么会说出这样的话。
　　但就在这时，林可儿却自己开口解释了原因。
　　“我从小的时候妈妈就因白血病去世了，是我父亲把我拉扯大的，从小父亲就告诉我要努力奋斗，考上一个好大学，他就可以享福了，但现在他年纪也大了，很多时候已经不像年轻时候的那样了，我舍不得他离开我，也舍不得你离开我........”
　　说完话，林可儿轻轻的抓住林枫的手，然后用力的握住，像是要紧紧的抓住林枫，不让他离开一样。
　　“放心，我不会离开了你的。”林枫摸了摸她的头，然后缓缓再次开口道，“而且今天正好周五，我们和辅导员请个假，一起去看看咱爸吧。”3.6
　　而林可儿听到这句话后，顿时扬起了头，瞪大了眼睛，一脸惊喜道：“真的吗？”
　　“当然是真的。”林枫笑着道。
　　“噗！”的一声。
　　林可儿直接哭了出来。
　　“林枫，我真的好爱好爱你。”
　　“那要怎么爱啊？”
　　林枫露出坏笑道。
　　“你好坏啊。”林可儿俏脸一红，然后小声嘀咕了一句，“你那么大，谁受得了啊。”
　　“什么大？”
　　林枫故意装作没听清，凑近问了一声。
　　“没什么，没什么。”
　　林可儿连忙摆摆手，示意没什么。
　　“那可由不得你了。”
　　林枫嘿嘿一笑，翻身而上，盖起被子。
　　.........................

第七十三章：”我摊牌了“bug解锁！

　　中午两点钟，林枫和林可儿结束战斗。
　　两人略微休息了一下，差不多两点半后，才缓缓起床。
　　林枫将林可儿搀扶着来到了卫生间。
　　然而林可儿却走了很缓慢，每走一步身下就有种剧烈的疼痛感、撕裂感、让她忍不住轻轻喘了几口气。
　　“你太能折腾了。”
　　林可儿走到卫生间前，看着镜子里的自己，脸色不禁有些发红道。
　　而林枫也是有些尴尬的挠了挠头，没有说些什么。
　　“那要不你先洗漱，一会儿还要去你家里，不能太晚了。”
　　“好。”
　　林可儿说完话后，转身在林枫的脸上亲了一口，说了一句。
　　林枫转身走出卫生间，将房门带上，然后来到了客厅，坐在了沙发上。
　　然而就在这时。
　　【叮，恭喜宿主解锁“我摊牌了”，三天之后，space06酒吧，晚上12点，一位名叫林雅如的女生会准时出现在w12号卡座，请宿主找到她，开创直播公司.......】
　　直播公司？
　　有点意思啊......
　　林枫眼中露出了有些期待的表情，他最近一段时间都是涉及的实体业经济，而至于互联网经济，林枫很早前都有这种想法，但苦于没有经验，就不敢尝试。
　　但这一次，系统都给出了提示和机会，那么他自然要把握住，入驻互联网大军中的一员。
　　而至于系统最近这段时间每次莫名的解释方式，林枫也习惯了，也懒得去琢磨为什么了。
　　他只是默默的记住了时间。
　　三天之后，也就是下周一。
　　然后林枫的思绪便回过神来，嘴里轻轻吐出一口气。
　　同一时间。
　　嘎吱。
　　余晓也推开房门走了出来。
　　她打了个哈欠，一副没睡醒的样子。
　　“早啊，林枫。”
　　余晓打了个招呼。
　　“你们昨天晚上玩的挺嗨啊，几点回来的？”林枫问了一句。
　　“啥啊。”余晓听到后翻了个白眼，继续开口道：“这还不是怕坏你好事，我和王浩他们一直呆在夜店里，直到今天早上五点才回来的。”
　　“啥叫坏我好事？”林枫撇嘴。
　　“难道不是吗？不过我想问问你昨天晚上感觉咋样啊？”余晓凑过来，一脸坏笑的悄悄问了一句。
　　“去去去，赶紧洗漱去，一会儿还有事情要办呢。”
　　林枫顿时一脸无奈的把她凑过来的脸推开，然后让她赶紧去卫生间洗漱。
　　“切，你不告诉我，我自己去问可儿去。”
　　余晓哼了一声，然后转身就跑进了洗漱间。
　　过了大概一两分钟后，卫生间里传来余晓的惊讶的大叫声。
　　“我去，可儿你这是受了多大的蹂躏，连腿都合不拢了。”
　　“臭晓晓，谁让你这么大声音的。”
　　“我这不是惊讶嘛，林枫这体力是有多好啊.......”
　　随后，两个女孩子的声音便小了下来，但还是能听到稀稀疏疏的交谈声，还有余晓时不时发出的震惊声。
　　林枫也没有那个兴趣去偷听那个女孩子说话。
　　他从桌子上端起来一杯茶水，然后喝了一大口，站起身来，走到了电脑旁边。
　　他已经有一段时间没有去天涯论坛看看了。
　　最近这段时间也不知道刘业华给他发消息没。
　　而且他制作的那个偷看网恋对象的软件帖子也有点不行了，昨天赚的钱只有90多万了，要是有机会恐怕还得制作一个新的软件了。
　　毕竟林枫又不是傻子，放着现成的钱不赚。
　　打开电脑，登陆天涯论坛，林枫打开了私信界面。
　　果不其然，这几天里刘业华给他发了不下十多条消息。
　　不过大部分都是废话，各种询问林枫在干嘛，吃饭没，咋不回消息之类的。
　　估计刘业华还是不死心，想要让林枫收他为徒，传授他黑客技术。
　　林枫对此只是笑了笑，直接无视这些话。
　　开玩笑，他的黑客技术怎么可能外传，这种东西只能自己掌握才有安全感。
　　随后，林枫给刘业华发了个消息，说自己这几天有点忙，所以就没有来天涯论坛逛。
　　很快，刘业华的消息就回复了过来。
　　他表示没啥事，自己也已经习惯林枫这种神龙见首不见尾的方式了。
　　“不过，x老哥，昨天上面的人却是突然联系上我了，听他们的意思，大概率是可能是想找你帮忙。”
　　“什么情况？”
　　“好像是有一个做了什么坏事的嫌疑犯，从帝都跑了出来，现在人已经找不到，上面的人希望借助你的黑客技术，进行远程定位。”
　　“这个还需要我帮忙？直接从公安系统里远程定位不就行了。”
　　林枫不禁疑惑的敲字问道。
　　“不不不，那个嫌疑犯精通反侦察技术，而且还303有一定强度的黑客技术，官方根本锁定不到，所以他们才想找你来解决的。”刘业华解释道。
　　“那上面的人有没有说过若;.!水:'.资:.'源;;'群?,6,;?5':6?',6':.1.8';8';9"'6..,备!,用".中!.转.??群?7.':6?6?,０;?1?;:8.3,２?０帮他们完成这件事有啥奖励没？”
　　“我去，x老哥，和上面的人搭上线，有了一定的联系，这可比钱什么重要多了，毕竟接下来要是在现实生活中遇见什么难事，找他们的话，一个电话就能解决了。”
　　“那还是算了，这种人脉我就不需要了。”
　　林枫拒绝。
　　开玩笑，他又不是傻，现在自己身怀着这么强的黑客技术，一旦真的和官方人员亲密接触，建立联系，那估计很快他就会被实时监控，怕林枫做出了一些影响社会定局的事情。
　　毕竟林枫和刘业华这些人还是不一样的。
　　“那行吧，那我把你的意思转告一下给他们吧，看看接下来他们会说些什么吧。”刘业华开口哦道。
　　“行。”
　　林枫点了点头，然后移动鼠标，关闭了网页。
　　.................
　　而与此同时，余晓和林可儿也收拾完毕，从卫生间里走了出来.

第七十三章：林枫到底多有钱？【求订阅】

　　“林枫，你体力挺可以啊。”
　　刚一出卫生间，余晓便一脸坏笑的说了一句。
　　林枫有些尴尬的挠了挠头，一时间不知道说些啥。
　　“行了行了，不跟你们打趣了，但你们还是要注意身体哦，不然到时候身体出毛病就不好了。”余晓挥了挥手，又说了一句。
　　“臭晓晓，你可别一副过来人的样子说我们，你自己还不是啥也没干过嘛，还一副很熟练的样子。”
　　听到这句话，林可儿切了一声，轻轻的打了一下余晓的肩膀。
　　余晓见状，顿时露出嘿嘿的笑容，道：“我虽然没干过，但我看过不少啊，懂得多啊。”
　　林枫和林可儿同时无语，不知道如何开口。
　　...........................
　　下午4点，三人收拾完毕。
　　林可儿也给余晓说了，这个周末要去她家里看看她父亲，问余晓要不要去，而余晓自然也很爽快的答应了。
　　“不过你们的车票定好没？”
　　刚一出家门，余晓便开口问了一声。
　　“不坐车，我们开车去。”
　　林枫说了一句。
　　正好今天他的大众辉腾也到了提车的时间了，今天正好提出来，然后开车去林可儿的家里。
　　毕竟自驾游的体验感的确要比坐大巴的舒适度好多了。
　　而至于驾照的问题就更不用担心了，林枫早在之前就拿到了。
　　..................
　　三人在街边拦下了一辆出租车，然后来到了之前的那个4s店里。
　　店内的总经理一看林枫来了，连忙小跑了过来，给林枫又是问好，又是将他们迎到沙发旁，命人给端茶倒水，然后招呼林枫三人坐下。
　　“林先生，您的车我们这边已经完全办好手续了々ˇ。”总经理脸上扬着笑容，然后继续道：“这是您的车钥匙。”
　　林枫接过，拿在手里摸了摸。
　　这算得上他人生中的第一辆豪车。
　　虽然林枫现在已经身价过亿了，但第一次拥有一辆属于自己的车，林枫还是忍不住有些开心的。
　　略微把玩了一下，林枫和总经理说了一声，便开着车带着余晓和林可儿离开了这里。
　　林可儿的家并不是太远，就在扬州境内的一个小县城里。
　　不然的话，林枫估计还真不敢说自驾过去。
　　一是林可儿昨天的确被折腾惨了，二是他也扛不住啊，一开车开十几个小时，这真不是人能受的了的。
　　在车上，余晓也和林可儿还有林枫聊了起来。
　　“我去，林枫，你这都买车了啊。”
　　余晓摸了摸座椅上的真皮材质，不禁有些惊讶道。
　　很明显，林可儿还没有给余晓说林枫已经是身价过亿的人了。
　　“对啊，感觉怎么样？”
　　林枫在主驾驶的位置，一边开着车，一边说道。
　　“超级舒服，但我看你这辆车是大众，大众有这么好的内饰吗？”林可儿摸了摸车身，不禁有些疑惑道。
　　随后，她便掏出手机，给自己自拍了几张，然后又拉着林可儿拍了一些合照，打算发个朋友圈。
　　“别急啊，咱们今天的主角，林大帅哥还没上镜呢。”
　　就在这时，林可儿笑着说了一句，提醒道。
　　“对对对，差点把林大帅哥忘记了。”
　　余晓顿时一拍额头，有些埋怨自己拍照太入迷了，都忘记林枫了。
　　“没事。”林枫笑着道。
　　随后，三人又是拍了很多亲密的照片。
　　林可儿也让余晓把照片发给她，她也要发个朋友圈。
　　余晓发了一个九宫格，也就是朋友圈里一共发了九张照片，分别有车窗外的风景，她和林可儿的自拍，还有和林枫的三人的合照。
　　“今天是和闺蜜，还有闺蜜男朋友一起自驾游的开心时刻！”
　　这是余晓的配文。
　　而林可儿的就比较简单了，发了三四张照片，然后配文：“最爱的人。”
　　接下来，两个女生又是聊天，又是打游戏，笑个不停。
　　一直折腾了两个多小时，她们才有些累了，然后坐在后驾驶睡着了。
　　毕竟昨天林可儿累惨了，而余晓也是一直蹦迪蹦到凌晨四点多，现在距离林可儿的家还有一个多小时的车程，所以她们也趁着这点时间赶紧眯一会儿。
　　但殊不知的是。
　　在另一个城市，也就是余晓的高中同学。
　　他看着余晓发的朋友圈，然后随便点开了一张。
　　紧接着，这个高中同学就愣住了，他认出了林枫的车。
　　价值300多万的大众辉腾。
　　而他也知道，这种车只有那种想要低调的大老板才会买的车，所以当下他就连忙给余晓发了私信。
　　“｀ ˇ我去，余晓，你这是榜上大款了？”
　　但这时候余晓已经睡着了，也就没有看到这条消息。
　　.................
　　大概晚上八点，三人抵达了平利县。
　　林枫将两个女孩叫醒，然后开车来到了一个超市前，要给未来的岳父买点礼品带过去。
　　“我爸喜欢喝酒，那就给他带点酒吧。”林可儿提(好得好)议道，
　　“行。”
　　林枫大手一挥，直接进超市买了10多瓶飞天茅台，还有一些五粮液，都是上等的好久。
　　“林枫，你这也太豪了吧......刑”
　　余晓看着这一幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6，简直目瞪口呆。
　　哪怕她不了解白酒这个行业，自然也听过飞天茅台这个品牌，一买就是十多瓶，这加在一起，就是2万多啊！
　　“我去。”
　　余晓心里只剩下了这两个字。
　　而林可儿同样也好不到哪儿去，被林枫这一手给整愣住了，好半天才吐出一句话：“林枫，这是不是有些太多了....”
　　茅台酒，她的父亲一直都想喝，但从来没喝过，因为太贵，根本就舍不得买。
　　但这一次，估计她父亲能喝到撑吧........

第七十四章：我懂了，原来林枫在骗我！【求订阅】

　　买完酒，林可儿坐在车上给他父亲打了个电话，说他们马上就要到家了。
　　林可儿的父亲也是很高兴的表示知道了。
　　并且林可儿也在早上的时候就把她和林枫的事情告诉了自己的父亲，她父亲也表示很高兴，而且还做了一桌子菜，说要和林枫好好聊聊。
　　................
　　大概十多分钟后，一个稍微有些破旧的小区面前，林枫驱车停在了这里。
　　三人下车，林可儿还有余晓一人提了两箱酒，剩下的基本上都是林枫一个人提上了楼。
　　刚一推门而入，便看到了林可儿的父亲正在客厅里忙前忙后的。
　　“叔叔。”
　　林枫和余晓看到后，连忙开口喊了一声。
　　“哈哈，你们来了啊，快坐快坐，我还以为你们还要半个多小时呢。”
　　林可儿的父亲，张云，连忙开口招呼着他们过来坐。
　　因为某一些原因，林可儿是随她母亲姓的，所以她父亲就叫张云。
　　林枫等人走了过来，将手中的酒放在了桌子上。
　　而张云看到这一幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6后，顿时瞪大了眼睛，身为爱喝酒的人，他怎么可能不认识这是什么酒。
　　“你们这是.......”
313
　　张云有些发愣。
　　好家伙，整整十多瓶茅台，这就是两万多块钱啊！
　　张云不禁看了一眼林枫，然后又看了一眼林可儿，难道自己的女儿找了个土豪包养了？
　　但看林枫这样子也就像是个大学生啊，年纪也不大。
　　难不成是富二代？
　　“爸，你瞎想什么呢！”林可儿似乎是看出了张云的想法，连忙开口说了一句，：“林枫和我是同学，都是扬州大学的学生，不是你想的那样。”
　　“哈哈，没有没有，都是同学就好。”
　　张云回过神来，连忙摆摆手，示意没有乱想。
　　“叔叔，我听可儿说你喜欢喝酒，所以就买了一点，以后你要是不够了，就再给我说，我再给你买一点。”
　　就在这时，林枫开口，扯开了话题。
　　“行。”张云高兴的点了点头，然后让林枫他们先坐，他去厨房里炒点菜，马上就好了。
　　而林可儿自然也给林枫还有余晓打了个招呼，说自己也去帮忙。
　　林枫(agdg)点了点头，表示知道了。
　　.................
　　客厅的气氛一下子就安静了下来，林枫和余晓两个人坐在沙发上，看着电视。
　　两人有一搭没搭的聊着天。
　　说实话，第一次见对象的父亲，林枫也有点紧张。
　　哪怕他现在经历了这么多，身价过亿，但还是有些忍不住发怵的，只能通过聊天来缓解尴尬。
　　这估计也是不少人男生去见女朋友父亲的通病。
　　然而就在这时。
　　正在玩着手机，刷着朋友圈的余晓却是突然间注意到了自己那个高中同学给她发的消息。
　　“我去，余晓，你这是傍上大款了？”
　　余晓微微一愣，一脑袋问号。
　　这个高中同学她已经很长一段时间没有联系过了，现在怎么莫名其妙的给她发了这么一个消息？
　　傍上大款？
　　这是骂自己吗？
　　余晓顿时气的不打一出来，直接回复道：“？？？？tm什么叫傍上大款。”
　　片刻后，那个高中同学就回复了过来：“哟哟哟，你这还不是傍上大款，都坐豪车去旅游了，难不成你还想说是自己买的？”
　　豪车？
　　余晓又愣住了。
　　紧接着，她就想到了什么。
　　自己今天发的朋友圈，和林可儿合照，还有林枫的车！
　　但林枫的车不就是一个大众吗？
　　大众也算豪车了？
　　想到这些，余晓有些摸不着头脑，便回复了一句：“那是大众啊。”
　　“好家伙，你是真的不知道，还是假的不知道，那的确是大众没错，但却是带字母的大众，价值300多万！”
　　高中同学冷笑一声，觉得余晓在装。
　　300多万？！
　　然而余晓看到这个数字后，顿时手机都有些拿不稳了。
　　“你不会是看错了吧，300多万的大众，我听都没听过。”
　　“你觉得我会骗你？我自己好歹做了这么多年的汽车销售，大众辉腾我会看走眼？你不信你现在就去给我拍一下那个车的全身照，我给你一对一的比较。”
　　余晓咽了一口唾沫，然后看了一眼林枫的侧脸，回复了一句：“行。”
　　紧接着，余晓便给林枫说了一句，自己去楼下买点东西。
　　林枫也没怀疑有啥，直接点了点头，表示知道了。
　　余晓下楼后，打开微信的拍摄视频功能，将林枫的车整体拍了一遍，然后发给了自己的高中同学。
　　片刻后，高中同学也发了一个视频。
　　视频内容，是一个4s店里，也是一辆和林枫的车一摸一样的车。
　　但标价却高达了342万！
　　嘶！
　　余晓顿时瞪大了眼睛，整个人都震惊了！
　　林枫到底是什么身份？
　　他不就是开了个手机维修店，然后一个月赚一万多而已吗？
　　虽然这个实力基本上超过了市面上百分之90的大学生了，但也达不到购买300多万的豪车的实力啊！
　　余晓开始脑补了。
　　开始回忆起自己从认识林枫开始的时候的点点滴滴。
　　似乎林枫从开始就没说过自己的家庭背景，也没说过自己是如何盘下一个手机维修店的，更没说过自己是如何一步步起家的。
　　而且最奇怪的是，林枫会时不时的离开家，虽然说是自己去忙工作，但手机维修店里，她最近一段时间也没看到有什么顾客上门。
　　那林枫最近一段时间的收入来源在哪儿？
　　余晓越想越觉得不对劲了。
　　大概三四分钟后，余晓一下子拍在自己额头上，一副我懂了的样子。
　　好家伙，敢情林枫是个富二代，这是来体验生活的？
　　ps：对不起各位读者大佬，昨天出了点事，就少了一更，今天恢复正常更新，给大家道个歉，对不起，对不起，对不起.................

第七十五章：见岳父，国安局找上林枫！【求订阅】

　　差不多大概十多分钟后，余晓才重新上了楼。
　　但这一次，她的目光却是变了，再看到林枫的时候，就是已经有了一种我早已经知晓一切的感觉。
　　“你这是咋了？”
　　林枫见状不由得问了一声，有些疑惑。
　　难不成我脸上有花？
　　“我没咋啊。”余晓说了一句，装作一脸无辜的样子。
　　她认为，林枫一直没有告诉她们，那肯定是有原因的，自己现在知道了，那就不用去拆穿林枫，先暗地观察观察林枫的东西动向。
　　然而正当余晓思绪放空的时候，林可儿还有她父亲端着菜走了出来。
　　“这可是我爸的拿手好菜，在外面根本都吃不到~的。”
　　林可儿看着林枫还有余晓，笑着说了一句-。
　　“哈哈，那行，那我今天一定要好好尝尝叔叔的手艺了。”余晓倒是嘴很甜，连忙露出一副很期待的-样子。
　　而林枫也点了点头，表示也要好好尝一尝。
　　“哈哈，没有没有，可儿这孩子竟夸奖我，也就是这么多年自己琢磨出来的，你们要是想吃，那以后就经常来我这，我给你们做。”张云笑着道。
　　“哈哈，一定一定。”
　　余晓和林枫同时点头答应着。
　　......................
　　四人坐在桌子上，是那种正方形的桌子，一人一边。
　　林可儿的父亲一脸开心的样子。
　　毕竟自从开学以来，林可儿也都没有回过家里了，现在回来了，而且还带来了自己的闺蜜，还有男朋友，这简直是让他太开心了。
　　而且张云也不是顽固腐朽之人，只要林可儿喜欢，那就行。
　　另外大学也到该谈恋爱的时间了。
　　“林枫，你尝尝这个，我小时候可喜欢吃了，每次考试成绩要是好的话，我爸爸都会给我做。”
　　林可儿露出笑容，然后给林枫夹了一块红烧土豆，让他试试。
　　林枫放入嘴中尝了尝。
　　顿时，那种入口即化，糯糯的口感一下子就涌出来了。
　　“好吃。”
　　林枫道。
　　这种家乡的地道味道，还真不是外面大餐馆里能做出来的，林枫就好这一口。
　　而另一边，看着林枫那一脸喜欢的样子，张云也忍不住的露出了亲切笑容，道：“孩子，你喜欢吃就多吃点。”
　　话音刚落，张云便给林枫夹了一大碗的红烧土豆。
　　要不是林枫一直说着够了够了，估计张云还要给他夹一些。
　　“对了，林枫，我刚刚听可儿说过，你现在是自己开了一个手机维修店是吧？”张云开口问了一句。
　　“对，现在不都大学了嘛，也该经济独立一点了，不然家里给的那点生活费，也完全不够用啊。”林枫笑着回答了一句。
　　“哈哈，真是年轻有为啊，我在你这个时候还在打工呢，一个月就一点多块钱，你现在都月入多万了，真是后生可畏啊。”
　　张云感叹道。
　　其实他刚刚在后厨的时候，就悄悄问过林可儿，林枫到底是什么情况。
　　不然的话，他还真怕自己女儿被哪个富二代给包养了，要真是这样的话，估计林枫早就被轰出去了。
　　虽然张云不反对他女儿谈恋爱，但对象还是你需要找适合的人，要不然的话，那还是干脆别谈了。
　　“叔叔实在是太夸奖了，我这也就是机缘巧合，站在了风口浪尖上，要不然的话，估计现在也还只是个普通大学生呢。”林枫听到后，连忙笑着谦虚道。
　　说完话后，林枫又悄悄看了林可儿一眼。
　　这妮子似乎没有把他身价过亿的事情告诉他父亲。
　　不然的话，估计他父亲还真的得吓死。
　　一个亿万富翁的女婿，这得是多么让人震惊的事情。
　　而林可儿也对着他眨了眨眼，做了一个ok的手势，示意他放心。
　　与此同时，就在三人都各自心里想着各自的事情的时，坐在一旁默不作声的余晓也在心里忍不住露出了笑容。
　　好你个林枫，连老丈人都隐瞒，不说出自己的真实情况。
　　一辆车都是300多万级别的，那身价不得过千万级别？
　　但现在还在这和自己的老丈人说自己是开手机维修店的，一个月就赚一万多块钱，这一波操作实在是太低调了。
　　余晓真是一副幸好我就早知道，不然现在还被蒙在鼓里的表情。
　　“对了，林枫，你家里是干什么的啊？”
　　就在这时，张云突然又问了一句。
　　“我父母从小就离异了，学费还有生活费也都是他们一起给的，所以现在大了，我也才想着要好好赚钱了。”林枫回答道。
　　而这一句话，林可儿都有点不相信。
　　父母离异，那难不成你是白手起家，成为亿万富翁的。
　　至于余晓那就更不相信了，只是心里一个劲的说着林枫太能装了，好像看林枫摊牌。
　　同时脑子还想象出了，林枫随手从兜里掏出一张银行卡，扔到张云的面前，说了一句：“我不装了，我摊牌了，我是千万富翁！”
　　想到这一幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6，余晓都有些忍不住兴奋了起来。
　　...................
　　四个人边吃边聊，张云也是对林枫越看越喜欢。
　　不仅人长得帅，性格好，而且还尊重长辈，最关键的是还努力上进，懂得拼搏，这简直就是活脱脱的完美女婿啊！
　　所以吃到最后，张云大手一挥，直接认同了林枫，并扬言让林可儿多带林枫回来玩玩。
　　像什么寒假、暑假........林枫不忙的时候，都可以过来转转。
　　林枫也笑着点点头，表示可以。
　　毕竟这个小县城虽然玩的地方不多，但好在冬暖夏凉，非常适合度假，休养生息，有空的话，林枫还是很愿意过来的。
　　晚上9点多，饭局结束。
　　张云让林可儿带着林枫还有余晓出去转转，至于洗碗，收拾卫生什么的交给他就行了。
　　............................
　　三人离开了房间，走在街道上。
　　小县城的夜晚和大城市的夜晚有很明显的不同。
　　一个安静、普通，车鸣声也并不喧嚣，而另一个则灯火通明，人潮汹涌，热闹非凡。
　　林枫看着四周，心中倒是别有一番感触。
　　这种小县城，倒是很适合养老，不过对于年轻人来说，还是有些太小了。
　　“林枫，你们要不要去尝尝糖人？”
　　就在这时，林可儿突然开口说了一句。
　　“糖人？”
　　“对，就是用糖水然后化成一个个图案，做成的糖人，我小时候可喜欢吃了，但自从去了扬州后，就再也没吃过了。”
　　“那行啊，我们去看看吧。”
　　林枫和余晓也没见过这种东西，只是听说过。
　　毕竟这东西还是需要一定的手艺技术，而对于现在的人来说，几乎没人愿意学了，毕竟不赚钱，还累，所以目前也就只有老一辈的人还会这种手艺，但估计也很快就会断绝了。
　　在林可儿的带领下，三人来到了一处集市前。
　　林可儿轻车熟路的来到一个摊贩前。
　　摊主是一个头发已经有些花白的男子了。
　　本来今天应该早就收摊了，但他想着多赚点钱，所以也就一直没有收摊。
　　见林可儿三人走过来后，摊主连忙就打起精神，问他们需要点什么。
　　“给我来一个织女的糖人吧。”
　　林可儿抬头看了一眼天空上的满月，然后说了一句。
　　“那你们呢？”
　　摊主又扭头问了一下林枫和余晓。
　　“那我就来一个牛郎吧。”林枫笑着道。
　　“你们这还真是能秀恩爱。”余晓撇了撇嘴，然后露出一副无奈的表情，看着摊主说道：“那就给我来个鹊桥吧。”
　　此话一出，顿时引的林枫还有林可儿笑个不停。
　　这余晓还真的是一个活跃气氛的好手。
　　接下来，在摊主的操作下，一副牛郎织女图便呈现在三人的面前。
　　当然，林枫手里拿着牛郎，林可儿手里拿着织女，余晓手里则拿着鹊桥。
　　三人一起拍了个照，然后就又在集市里逛了起来。
　　..........................
　　与此同时。
　　魔都，一座房间里。
    0 ······求鲜花··· ······
　　刘业华正脸色有些凝重的接听着电话。
　　“主任，这件事真的有这么严重？”
　　他似乎是有些不敢相信一般。
　　“你觉得上级会给我们开玩笑？”
　　电话那端，被称谓主任的男子声音有些严肃道。
　　在半个小时前，官方安全局下达了最高通缉令。
　　一位卧底长达十多年的某岛国间谍从帝都逃离，其曾在官方部门担任了重要岗位，接触到了不少高级机密。
　　而这家伙，就在所有人眼皮子底下，或者说所有人都意料之外的情况下，将这些机密文件全部整理完毕，要将其带出国境。
　　所以就在刚刚，安全局便立刻命人封锁全境，严查一切有嫌疑身份的人，甚至都不允许一只蚊子离开国境。
　　而同时，也有高级领导找到了那位主任，也就是正在和刘业华通话的中年男子，让他一定要联系上林枫，看看能不能用其超强的黑客技术，实施精准定位。
　　要是一旦成功，官方层面上将对其给予丰厚的报酬。
　　所以刚一接收到命令，这个主任便立刻打通了刘业华的电话。
　　“但是主任，我问过x了，他是打心里不愿意和官方的人员接触，怕后面给他带来麻烦。”
　　“什么麻烦是比国家危机还要重要的？”
　　主任一听，顿时有些不乐意的。
    ... . ...
　　“而且上级领导还亲口给我保证了，这一次只要能完成任务，抓到那个间谍，官方高层将有丰厚的报酬奖励。”
　　中年主任再次开口道。
　　“丰厚的奖励？”刘业华反问了一句。
　　好像之前他在和林枫联系的时候，林枫就说过，没有实在的奖励，他是不会去帮忙的。
　　“对。”就在这时，中年主任非常肯定的点了点头，然后再次开口道：“你要想想，官方高层领导亲口承认的丰厚奖励，那到底得是什么级别的奖励，而且这是危及到国家安全的事情，不能耽搁了，否则咱俩都要被处罚！”
　　中年主任把安全这两个字咬的很重。
　　刘业华听到后，也意识到了事情的严重性，然后连忙说了一句自己去联系林枫，便挂断的电话。
　　“x老哥，你可千万别在这时候玩失踪啊......”
　　刘业华迅速来到电脑前，心里默默祈祷着林枫一定要在线。
　　紧接着，刘业华便给林枫发了一句消息。
　　3秒.....
　　10秒......
　　1分钟.....
　　5分钟......
　　林枫还是没有回复消息。
　　刘业华见状，有些焦急的抓了抓头发，嘴里急切的自语道：“x老哥，你可别搞我啊，现在正是最关键的时候，你可别玩失踪啊。”
　　随后，他便开始了消息轰炸。
　　........................
　　与此同时。
　　林枫本人还正在逛着集市，和林可儿还有余晓两人买着各种很少见的夜宵。
　　因为小县城的很多食物的确是大城市里都没有的东西。
　　林枫就见到了很多种，都是那种老手艺人才会做的食物，虽然外表看起来很丑，但味道的确不错。
　　“晓晓，林枫，要不我们去河边拍点照片吧？”
　　就在这时，林可儿突然提议道。
　若:":水:..资':源"群"6.''５?!?6!'6:.1:"8,8;;9'6"备;用:中!'轉!,?群.７''6!,6!""0;1?.8'.!3;;2'!'0　“好啊。”
　　余晓点了点头，表示可以。
　　她原本就想去拍照的，但看着林枫和林可儿很有兴致的逛街，所以也就没有开口。
　　但现在林可儿说了，她自然也很开心的就答应了下来。
　　既然两个女孩子都说想要去了，林枫自然也不可能扫他们的兴致。
　　“那行，那我们走吧。”
　　林枫笑着说了一句。
　　然而就在林枫正准备迈步走时，他兜里的手机却是突然震动了一下。
　　林枫掏出手机一看，支付宝进账500万？
　　什么情况？
　　怎么莫名其妙多了500万？
　　谁给他打的？
　　ps：这一章是4000字，作者心里有些愧疚，然后为了弥补昨天的欠更吧，另外就请各位读者大大们觉得这本书还一刻的，就给作者点个自订吧万.

第七十六章：没想到，你竟然躲在这里【求订阅】

　　林枫缓缓停下脚步，然后打开了支付宝，仔细查看了一下转账来源。
　　是从那个偷看网恋对象的软件里转出来的。
　　紧接着，林枫便打开了详细的转账记录，要看看到底是谁。
　　刘*华！
　　我去，坛主给我转500万干什么？
　　林枫看到这个名字后，顿时有些疑惑起来。
　　难道坛主也去搞网恋了？
　　不过偷看网恋对象也就70块钱使用一次，但给我转了500万是什么鬼？
　　林枫有些搞不明白。
　　然而就在这时，林可儿和余晓看着突然停下来的林枫，不禁开口问道：“林枫，你怎么了？”
　　“没事，刚刚一个朋友给我发了个消息，我看了一下。”
　　林枫回过神来，然后开口解“三一三”释道。
　　“你是不是有事情啊，要是有事情你就先回去忙吧，我们自己拍照也行。”
　　林可儿似乎看出了端疑，替林枫解围道。
　　“嗯......那行，那我先去看看，要是有事的话我就去忙，没事的话你就给我发个消息，我去找你们。”
　　林枫略微思索了一下，然后开口道。
　　毕竟坛主无缘无故的给他转了500万，林枫这估计是刘业华遇见什么事情了，想要联系他却没有联系方式，不然的话，不可能这么做。
　　“行。”
　　林可儿还有余晓点了点头，表示明白。
　　随后，三人分开，林可儿和余晓去继续拍照片，而林枫则朝着林可儿家里的方向走去。
　　再回去的路上，林枫用手机登陆上了天涯论坛，打开了私信界面。
　　刚一打开，便是密密麻麻的消息轰炸，直接99+
　　手机状态栏里的消息提示个不停，不断的震动着。
　　“坛主，别发了，你这是咋了？”
　　林枫连忙回复了一句。
　　“老哥，你可算回我消息了，发生大事情了啊！！！”
　　刘业华激动道。
　　林枫：“什么大事情，另外你给我转了500干嘛？”
　　刘业华：“这不是一直给你发消息，你没回我，然后事情又比较紧急，不能耽搁，所以我只能用这个方法联系你，不过幸好你看到了，这500万也花的值了。”
　　林枫：“你这出手够大方啊，到底是什么大事情？”
　　刘业华：“刚刚官方安全局的高级领导找到我了，让你帮忙协助调查一件事。”
　　随后，在刘业华的解释下，林枫露出了一副明白的表情。
　　敢情就是上次刘业华找他帮忙办的那件事情，但是后来被林枫拒绝了，因为他不想和官方有实际性的接触，然后这一次官方又找上了林枫，并说明了嫌疑犯是某岛国的间谍。
　　理清了事情的起因经过后，林枫便给刘业话发过去了消息。
　　“那现在情况怎么样了？”
　　“人还没有找到，那个间谍精通反侦察手段，黑客技术也被我们低估了，完全定位不到他的行踪。”
　　“那行吧，那交给我试试。”林枫恢复道。
　　既然官方已经给出足够的诚意，承诺了有丰厚的奖励，那么林枫自然不会放过，
　　而且最主要的是，林枫也是天朝的一员，现在有人要做出危害国家的事情，那么林枫自然是不能答应的。
　　接下来，林枫打开地图，找了一家附近的网吧，然后便打开了电脑。
　　同时，他也给林可儿还有余晓发了个消息，让她们不用等自己了，说是自己现在有点事情需要处理，可能忙不过来。
　　消息发完后，林枫便将手机调成静音模式，然后吐出一口气，双手在键盘上敲打起来。
　　经过刘业华发来的的定位记录，还有一些之前那个岛国间谍使用的手机号，微信号，以及其他网络通讯账号，林枫开始逐一排查，并且锁定该账号最后一次的上线地点。
　　时间一点一点的过去，一条条岛国间谍的经过路径终于被林枫找了出来。
　　帝都......魔都.....京沪.....
　　这些地方分别是这个岛国间谍的各个账号最后一次上线的地点。
　　林枫打开地图，将这个地方分别连起来，然后用手化成一个包围圈，缩小范围。
　　紧接着，林枫开始黑入各地的大型基站，还有一些监控后台，查找目标0 ......
　　......................
　　差不多晚上12点，林枫的眼前一亮。
　　找到了！！！
　　这岛国孙子还真是能躲，竟然躲到了这里。
　　林枫刚刚通过大数据筛选，提取出这个岛国间谍的脸部信息，然后通过监控后台，以及一些酒店的登记信息中进行数据分析，终于找到了这个岛国间谍半个小时前出现记录。
　　而且最奇葩的是，这个岛国间谍根本就没有朝着国境边缘逃亡，而是就躲在国内的正中央。
　　“最危险的地方就是最安全的地方吗？”
　　林枫不由得自语了一声。
　　随后，他的双手继续在键盘上敲击起来，开始锁定这个岛国间谍的具体所在地点。
　　..................
　　半个小时后，扬州，清水区，飞云宾馆。
　　林枫追踪到了这里。
　　“真是让我好找啊，你个王八蛋。”
　　林枫通过这家宾馆里的监控录像找到了这个岛国间谍。
　　但没想到的是，这家宾馆竟然是个黑宾馆，根本没有使用身份证认证和人脸认证，宾馆的主任就简单的让这个岛国间谍登记了一下，便让他入驻了。
　　要不然的话，这个岛国间谍3.6早都被抓住了。
　　这真是自己人坑自己人。
　　片刻后，林枫像是想到什么一样，立刻掏出了手机，给萧婷打了个电话，把这件事给她说了一下。
　　因为林枫认为，枫云国际酒店要是想在接下来彻底壮大规模，彻底走向世界化，在接下来的日子，必然会遇见一些大人物的阻拦。
　　所以接下来的日子里，就必须要给枫云国际酒店一些光环护身，有一个正面的形象，被大众所熟知。
　　只有这种情况下，才会让那些想对枫云国际酒店出手的人有所忌惮。
　　所以这一次是一个机会！
　　然而林枫自然也不会放弃这一次官方给他的丰厚奖励。
　　他要一箭双雕，两个都要！.

第七十七章：一切尽在掌握中【求订阅】

　　“喂，萧婷，你现在去带点人去一趟清水区的飞云宾馆。”
　　林枫掏出手机，给萧婷打了个电话。
　　接下来，林枫告诉了萧婷具体该怎么做后，才挂断电话，然后将刚刚查到这个岛国间谍的所有追踪信息全部拷贝下来，发给了刘业华。
　　林枫：“坛主，那个家伙已经找到了，你现在赶快去汇报给上级领导，实施抓捕。”
　　刘业华：“好的，x老哥，你这一次绝对是立了大功了！”
　　说话晚，刘业华便立刻去打电话联系了之前的那个主任，将林枫追踪到了行程记录发给了他。
　　“好！好！好！”
　　中年主任一连说了三个好字，整个人心里的大石头顿时落地了，深深的松了一口气。
　　“这个名叫x的家伙还真的够厉害的。”
　　中年主任心里有些感慨道。
　　他们国安局的人动用了那么多的计算机人才都没找出来，现在才过去五六个小时，这个x06便把这个岛国间谍找到了！
　　黑客技术实在是太恐怖了！
　　随后，中年主任也不敢耽搁，迅速汇报给上级领导，在一层层的批示下，扬州武装部得到了最高执行命令，对该名岛国间谍实施抓捕，并予泄漏国家机密罪进行严肃审判。
　　这一夜，一辆辆迷彩车直接出动，同时公安部门也协助抓捕，封锁了周围的所有路段。
　　然而就在这时。
　　萧婷带着枫云国际酒店的一群人也来到了清水区，赶在城区封锁前便进入了这里。
　　萧婷按照林枫的意思，带着一队人躲在一处巷子里，静静的等待着。
　　因为早在之前，林枫追踪到了这个岛国间谍的位置后，便查看了周围的地图，然后发现了这样一条很深的巷子。
　　所以林枫大胆猜测，这个岛国间谍一旦听到任何风吹草动，绝对会通过这里来进行躲避和追踪。
　　然后林枫提前让萧婷等人带人埋伏在这里，并且穿上枫云国际酒店的服装，只要那个岛国间谍一旦出现，便直接抓捕，协助警方。
　　......................
　　时间一点点过去，整个清水区安静的不像话。
　　所有居住民都得到了通知，不要离开家里，必须呆着家中。
　　而飞云宾馆内，那个岛国间谍正端坐在床上，双眼看着天花板，眼里很是坚定。
　　他潜伏了十多年才得到了这些机密文件，所有他必须要带回岛国内，不然的话，这一次行动真的就太亏了。
　　岛国间谍轻轻吐出一口气，然后正当他打算打算去卫生间洗涮一下时，便突然注意到了窗外的情况有些不对劲。
　　之前的几个小时里，窗外时不时的就会有野猫的叫声响起，但现在怎么突然就没有了？
　　多年的反侦察经验让他有些怀疑了起来。
　　这个中年男子推开窗户，朝着四周望了望，安静的不像话，前方街道上连一辆车都没有。
　　毫不犹豫，这个岛国间谍直接从窗外一跃而下，略微看了周围的环境后，他便立刻朝着不远处的一个漆黑小巷子跑去。
　　而差不多五六分钟后，一群武装人员便立刻冲进了飞云宾馆，强行打开了那个岛国间谍刚刚住的房间。
　　“报告队长，人不在。”
　　“报告队长，被窝里还是暖和的，估计人才走没多久。”
　　一行武装人员简单的搜索了一下，给他们的大队长汇报道。
　　“应该是从窗外逃跑的，你们去联系其他小队，进行范围缩小，今天必须将这个家伙抓到。”大队长严肃的说道。
　　“明白！”
　　话音刚落，在场的所有武装人员立刻离开宾馆，朝着周围的一些街道里冲去。
　　而与此同时。
　　漆黑小巷子里，萧婷等人屏住呼吸，看着巷子前方的一个正在奔跑的人。
　　“婷姐，老板说的好像就是那个家伙。”
　　就在这时，一个年轻的小伙子说道。
　　他也是枫云国际酒店的工作人员，曾经之前学习过散打，所以这一次萧婷才带上了他。
　　“上，把他拿下！”
　　片刻后，待那个黑影离萧婷等人没多少距离后，萧婷直接下令道。
　　同一时间，萧婷带来的六七个男生直接冲了出来，每一个都身强体壮的，哪怕这个岛国间谍学习过一个格斗术，但也还是被迅速拿下。
　　“你们是谁？！”岛国间谍剧烈挣扎着。
　　这要是被抓住了，他这条命百分之百会丢掉，毕竟没有任何一个国家会允许一个外人知晓自己国家的机密。
　　所以他不能被抓住！
　　“你们现在放了我，我可以给你们一大笔钱，让你们少奋斗20年的钱！”
　　在岛国间谍看来，萧婷等人很明显就不是警方的人，所以用金钱来贿赂，绝对很有效果。
　　但萧婷却是冷笑一声，丝毫不为所动，只是冷冷的说了一句：“把他抓牢实了，送到外面的警313方手里。”
　　在接下来的五六分钟里，一群人抓着这个岛国间谍走出了巷子，然后转交给了警方。
　　警方人员对此也拍手叫好，对萧婷等人给予了非常高的表演。
　　甚至这一次的行动的副总指挥都亲自出面了，和萧婷等人一一握手，表示感谢。
　　然而就在这时，这个副总指挥也注意到了萧婷等人服装上的胸牌。
　　枫云国际酒店。
　　“你们真是现在新一代的好企业，好员工啊！”
　　副总指挥再次表扬道。
　　这个枫云国际酒店，其实他也听说过。
　　据说是一个主打性价比的高档酒店，完全是为了服务大众而打造的，深受当代老百姓的喜爱。
　　现在竟然还协助警方完成了这么一个大的任务，这让副总指挥对于枫云国际酒店的好感一下子就上升了不少。
　　“明天早上有一个专门的新闻发布会，到时候你们来一趟，官方会出面对你们给予表扬和奖励的！”
　　就在这时，副总指挥突然说了一句。
　　ps：今天早上有点事，现在更新了，各位老铁放心，今天的更新量一章都不会少.

第七十八章：今晚的好事怕是办不成了【求订阅】

　　“新闻发布会？”
　　萧婷等人很明显的惊讶了一下。
　　但紧接着心里迎来的便是兴奋、激动、还有狂喜。
　　原本他们以为让这个副总指挥注意到枫云国际酒店，然后通过上报给上级领导，再让上级领导注意到他们酒店就差不多了。
　　但没想到这一次官方的态度这么好，竟然打算让枫云国际酒店直接上新闻！
　　这无疑是给萧婷等人一个大好的机会啊！
　　这样以来，整个天朝人们基本上都知道他们的事迹了，枫云国际酒店的名声也将传遍全国，直接有了一个极大的正面印象，从而进一步的刺激群众产生消费！
　　“太感谢您了，明天我们一定准备好，然后抵达新闻发布会现场！”
　　萧婷一脸激动道。
　　“不用了，你们的酒店我在部队里也听说过，据说性价比很高，很受周围老百姓喜欢，我们也希望市面上能多一点你们这种的企业，所以这一次就让新闻记者直接去你们酒店里进行专访吧。”
　　这个副总指挥摆了摆手，又给了萧婷一个巨大的惊喜。
　　........................
　　而与此同时。
　　林枫也露出了笑容，他刚刚黑入了清水区那一片区域的监控后台，亲眼目睹到了萧婷和副总指挥发生的一切。
　　既然有了这样一次的机会，能让全国人民知道了枫云国际酒店的名头，那么在接下来的时间里，枫云国际酒店必然会以一种非常恐怖的迅速扩张，走向全国！
　　而一同连带的还有他的“惊悚恐怖屋”，以及那个直播公司的互联网项目。
　　但对于那么直播公司，林枫打算，这个项目由他亲自操盘。
　　因为没人比他更懂互联网技术！
　　随后，林枫稍稍休息了一会儿后，便重新进入了天涯论坛，给刘业华发过去了一个消息，问他奖励到底是什么。
　　但等了好一会儿后，刘业华也没回消息。
　　林枫估计这家伙现在应该被上级领导叫去了，等明天再看看情况吧。
　　心中有了决定后，林枫便缓缓站起身来，走到前台，说了一句结账下机，然后支付50多块钱，便朝着林可儿的家里走去。
　　现在已经是晚上12点多了，因为是小县城的原因，街道上基本上也就没啥人了，除了路边还有一些亮着的路灯以外，所见之处，都是黑漆漆的。
　　大概而十多分钟后，林枫回到了家中。
　　林可儿和余晓也没睡，正在张云，也就是林可儿的父亲聊天。
　　“林枫，你终于回来了啊々ˇ。”
　　林可儿看到林枫的身影后，顿时高兴的说了一句。
　　“哈哈，真是不要意思，刚刚处理了一下工作上的事情，一时间忙忘记了。”林枫解释了一句。
　　“没事，快过来坐。”
　　张云也打了个圆场，叫林枫坐到他的旁边去。
　　林枫走到他身边，缓缓坐下。
　　“你喝酒吗？”
　　就在这时，张云突然开口问了一句。
　　“喝，但是平常喝的不怎么多。”林枫回答道。
　　“那行，那今天正好你们都回来了，咱们就小酌几杯吧。”
　　“好啊，那今天就陪叔叔好好喝几杯。”
　　林枫看出来了张云想喝那几瓶茅台的想法，直接接过话，很自然的说道。
　　“行，那你们在这里坐一会儿，我去准备点下酒菜，咱们四个好好喝几杯。”张云露出笑容，连忙走进厨房去准备下酒菜去了。
　　而与此同时。
　　林可儿看到这一幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6后，也开口解释了一句。
　　她母亲很早之前就去世了，后来就由她父亲一个人支撑家里，每一天的压力很大，但也没人替他分担压力，所以就养成了喝酒的习惯。
　　但她父亲虽然喝酒，但从来都不失态，每一次把控的度都很好，都十分照顾林可儿的情绪。
　　片刻后，林可儿的父亲带着一叠花生米，还有一些胡豆，锅巴，走了过来。
　　“今天我就要尝尝我未来女婿给我带的茅台了，哈哈哈。”
　　张云显得很是激动，连拆酒盒的时候，手都有些颤抖，
　　毕竟这东西他想喝很久了，但一直都没舍得买，现在林枫给他买了，自然是非常高兴的。
　　拆开包装后，张云拿出酒瓶，迅速倒出一杯。
　　“不愧是国酒，连这酒花都是这么漂亮。”
　　张云嘴里暗暗称奇。
　　随后，他又给林枫、林可儿、余晓一人倒了一杯。
　　“｀ ˇ可儿，今天允许你喝酒，毕竟都谈男朋友了，以后在家里待客，还是需要喝一点的，不然让人看笑话。”
　　“好，那我就陪您喝一杯。”
　　林可儿说完后，脸上有些发烧。
　　这要是让她父亲知道自己在外面都喝了好几次酒了，而且还醉了好几才，估计会说她一顿吧。
　　“那叔叔，我就先敬您一杯。”
　　就在这时，林枫开口，扯开了话题。
　　“哈哈哈，好，女婿敬的酒，一定好喝。”
　　张云和林枫碰了个杯，便一口喝完，然后咂巴了一声，脸上露出享受的表情。
　　“茅台酒，果然名不虚传，的确比牛栏山好喝多了。”
　　说完话，张云又给林枫倒了一杯。
　　两人又喝了一个。
　　这一场酒局并没有持续多久，差不多到1点左右，张云便停下了手中的动作，然后招呼着林可儿、(好得赵)余晓、林枫快去睡觉，毕竟明天还要回学校吉。
　　但当林枫看到自己是一个人睡一个房间后，脸上顿时露出了不情愿的表情。
　　林枫偷偷跑到林可儿的旁边，悄悄说了一句：“今晚想和你睡。”
　　林可儿顿时娇笑着眨了眨眼，然后做了一个你来，我在房间等你的手势，便挽着余晓的手，迅速跑进了她们的卧室里。
　　然而正当林枫打算赶紧洗漱，然后等张云去睡觉，再悄悄溜进林可儿的房间时，张云却是突然叫住了林枫，让他先去睡，自己在看会儿电视，现在还不是很困。
　　林枫听到后，一下子就愣住了。
　　这么看来，今晚的好事怕是办不成了......
　　ps：第72章已经放出来，可以看了哦................【坏笑】.

第七十九章：林雅茹，我来了【求订阅】

　　第二天一早，林枫便早早起床，陪林可儿的父亲吃了一顿早饭后，便离开了这座小县城。
　　下午四点，林枫驱车回到了手机维修店的巷子前。
　　但现在摆在林枫眼前的问题是，他该把车停在哪里。
　　因为他房子是在巷子里面，要是想驱车进去那倒是可以，但想停在家门口，那可不行，毕竟扬州可不和小县城一样，随便找个地方都能停。
　　“算了，先去找个停车位吧。”
　　林枫说了一句。
　　现在扬州的政策很实在，要想彻彻底底的拥有一个属于自己停车位，那么只有去小区里买一套房，才能买一个相对应的停车位。
　　不然的话，只能去那种商场，写字楼找那种暂时的停车位。
　　林枫拐了几个弯，在一个大型商场前停了车，然后才重新回到家里。
　　“林枫，我们啥时候去学校啊？”
　　刚一到家，林可儿他们便把东西收拾好了，正坐在沙发上，一边吃着水果，一边看着电视。
　　“等会儿再去吧，我们先在家里吃个饭，然后再去。”
　　林枫也走了过来，然后顺手将林317可儿抱紧怀里。
　　然而就在这时。
　　林枫却是突然注意到了电视上播放的画面，正是某台的新闻发布会。
　　“萧女士，我们这边还是想请问你们当时到底是怎么发现那个犯罪嫌疑人的。”
　　一位女性记者正拿着话筒，对着萧婷采访道。
　　“这个说起来也很巧合，我和我的同事正好当时在附近玩，然后便接到了公安的封锁通知，正当我们准备离开时，就发现了那个行踪可疑的家伙，然后就出手将其抓住了。”
　　萧婷身着着枫云国际酒店的工作服，面带笑容，举手投足都带着一股从容，亲和感，让屏幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6前的不少人都为之所动。
　　“不愧是曾经在帝都打拼过的女强人，一点也不怯场。”
　　林枫心里也不禁夸赞了一句。
　　而与此同时，躺在林枫怀里的林可儿也抬头看了一眼林枫，眼中的惊讶感不言而喻。
　　林枫名下的产业竟然上新闻联播了？
　　这也太厉害了吧！
　　林可儿的眼里冒着星星。
　　而对此，林枫则是轻轻的拍了拍她的脑袋，嘴角勾起一抹笑容，但并没有开口。
　　“我去，这个枫云国际酒店的老板到底有多牛逼，这才没多久就上新闻联播了？”
　　另一边，余晓则瞪大了眼睛，嘴里刚刚吃的水果都差点喷出来了。
　　“林枫，你说这家酒店的老板会不会真的是我想的那样，背景滔天啊。”
　　紧接着，余晓又开口问了一句。
　　毕竟她现在已经知道林枫的“隐藏身份”，现在这么问，就是想看看林枫认不认识，然后猜测一番，
　　但林枫却摇摇头，表示不知道。
　　看到这一幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6，余晓顿时撇了撇嘴，虽然脸上看不出来有什么，但心里却暗自道：“你就硬装，我倒要看看你什么时候和我们摊牌，一个千万富翁非要和我们玩隐藏身份的游戏，真是太能装了。”
　　下午7点，林枫三人离开了家里，去学校上了晚自习。
　　今天是班会，许久没见到的辅导员也出现在班级上，简单的讲了一些事情。
　　晚上9.30，晚自习结束。
　　林枫在校门口等到林可儿两人后，便一起回到了家中。
　　今天晚上余晓睡的比较早，毕竟都熬了两晚上了。
　　而林枫也抱起林可儿，直接进入了房间。
　　“今天不许跟上次那样用力了。”林可儿轻轻的锤了一下林枫的胸口，然后继续开口道：“一定要轻(agdg)点，你那太大了，顶着疼。”
　　林枫嘿嘿一笑，直接嫌弃被子，钻了进去。
　　..........................................
　　第二天，三人同时起床，去学校上了一早上课，也没发生什么特殊的事情，都比较习以为常。
　　但到了晚上下课的时候，林枫便给林可儿他们说自己有事，就不跟他们一起回家了，而且今晚可能回来的比较晚，让林可儿不要等自己了。
　　“又是工作事情吗？”
　　林可儿问了一句。
　　“对，现在有一个新的项目需要我去准备。”林枫点了点头。
　　“那你今晚可不许带着别的女人身上的香水味回来。”林可儿警告了一句。
　　“我保证，肯定不会。”
　　林枫笑着说了一句。
　　“你要是带着别的女人身上的香水味回来，我就把你那个咬掉！”林可儿说完话后，朝着林枫的某个部位看去，然后露出自己的小虎牙。
　　林枫顿时感觉胯下一凉，再三保证不会后，才开着车去了space夜店。
　　根据之前解锁bug的提示，那个叫林雅如的女人会在晚上12点准时出现在w12号卡座。
　　而现在是晚上10点，还有两个小时。
　　林枫略微思索了一下，便开车在附近的商场前停了下来，然后随便找了个吃饭的地方，开始等待起来。
　　晚上11.30，林枫看时间差不多了，直接通过微信联系到了上次那个酒吧营销，问他w11号卡座还有位置没。
　　营销说已经被人顶了。
　　林枫直接转了他15万块钱，来了三套大神龙，强行抢台。
　　在夜店有个规定，那就是如果这个位置已经被人占台了，那么你要是想要这个位置的话，消费比上一桌高，那就可以强行占台。
　　所以林枫直接转了15万，强行把那一桌人给赶走了。
　　大概五六分钟后。
　　夜店营销发来了一句：“哥，ok了，您看你什么时候来？”
　　林枫这一波转账15万，他的提成最少有2-3万，相当对一个高级白领一个月的工资了。
　　所以现在的态度自然很是恭敬。
　　晚上11.50，林枫进场，被营销毕恭毕敬的迎到w11号卡座。
　　“哥，您点的酒什么时候上呢？”营销问了一句。
　　“12点上吧。”
　　林枫想了一下，然后对着营销开口道.

第八十章：这小妖精，真扛不住【求订阅】

　　之所以这么做，是因为林枫想将自己的身份摆的高一点。
　　毕竟这一次的情况和萧婷、张蓉那时候不同，这个叫林雅如的应该是本身就从事过直播行业的精英人才。
　　林枫要是想拿下她，还是得摆出一些实力的。
　　而在这段时间里，林枫也朝着自己旁边的w12号卡座看了好几眼，但那只有一群大学生在玩，桌面上的酒也都是早场~套餐。
　　“还有两分钟了，人怎么还没来。-”
　　林枫掏出手机看了一眼，已经11.58了，但那桌的人根本就没-有想走的样子。
　　然而就在林枫声音刚落。
　　一位营销突然朝着那桌人走去，然后对着其中一个人说了些什么，那群大学生便点点头，表示明白。
　　随后便可以看到，这个营销将这群大学生带到了后面的一个卡座，而这个w12号卡座则迅速清理干净。
　　晚上12点！　　若:"水,资"!源!群:;,6!!!5".６,６',:1?8.!,8'9;?6?:备."用"中:',转?!群!?7:６?.6"".0"!:1!8':?3:2".0一个身穿着马丁靴，黑色v领衬衫，腿上还穿了个黑丝的女人走了过来，然后对着身旁的营销说了几句，这个营销便比了一个ok的手势，然后就下去了。
　同一时间，林枫扭头朝着那个女人打量了一眼，气质绝佳，妆容很精致，颜值达到了9.5分，简直堪比林可儿的颜值。
　　但她和林可儿完全是两种风格。
　　林可儿是那种一眼就能看出来很单纯，眼睛很亮，很清澈，非常能让人感觉到舒心的感觉。
　　而林雅茹则是那种御姐、黑暗风、又带着些许诱惑感，整个人由内而外都散发着一种诱惑感。
　　正当林枫出神的时候，之前他找的那个营销又走了过来，在林枫的耳边问一句，：“现在可以上了吗？”
　　“行，上吧。”
　　“行。”
　　营销迅速离开了这里。
　　一两分钟后，夜店里的气氛组、营销组成的队伍便从远处走了过来。
　　三套大神龙直接逼格拉满。
　　那些气氛组又是吹口哨，又是打彩炮的，直接将林枫这一桌的位置给硬生生的拉到了全场的中心点，吸引了全场人的注意。
　　而林雅如自然也注意到了林枫，毕竟两桌就挨在一起，没多远。
　　她眼中露出疑惑之色，从样子来看，林枫也差不多只是个大学生啊，怎么一下子开了三套大神龙？
　　这一次消费下来怎么也得十多万吧。
　　但最关键的还是卡座上就他一个人，难不成他一个人开了来喝？
　　林雅如有些疑惑。
　　...................
　　片刻后，可以看到，林枫挥了挥手，示意那些营销可以下去了，他想要的效果已经达到了，自然就不需要这些人在自己身边转悠了。
　　林枫拿下一瓶黑桃a，倒了两杯酒，然后拿起走到了w12号卡座，也就是林雅如所在的地方。
　　“林雅如，交个朋友。”
　　林枫很自然的喊出了她的名字。
　　果不其然，林雅如听到这句话后，顿时瞪大了眼睛，有些惊讶道：“你认识我？”
　　“算是认识吧。”林枫笑了笑，然后将手里的一杯酒放在了林雅如的面前，继续道：“交个朋友。”
　　“这算是富二代打算撩妹了吗？”
　　林雅如露出笑容，然后接过酒，并没有拒绝。
　　“我可不是富二代，我这是自己努力的结果。”
　　林枫举杯，然后示意林雅如。
　　林雅如喝了一大口，林枫也一饮而尽。
　　“其实实不相瞒，我这次来space的目的就是为了你。”
　　林枫言简意骇的说明自己的来意。
　　“我可不是那种肤浅的人，看见帅哥、还有钱就走不动路了，你想要追到我，还是需要一定时间、和才华的。”林雅如笑着道。
　　“不不不，你理解错了，我这次找你是想和你谈一笔生意。”
　　林枫摆摆手，示意林雅如别乱想。
　　“生意？”
　　林雅如一愣，像是被林枫这一句话给整懵了。
　　“对。”林枫点了点头，然后再次道：“那要不先去我的座位上聊聊吧，你应该会很满意的。”
    0 ······求鲜花··· ······
　　“行。”
　　林雅如略微犹豫了一下，然后便露出笑容，跟在林枫的身边，直径来到了w11号卡座。
　　“帅哥，到底是什么买卖还需要你这么大张旗鼓的来找我？”
　　林雅如问了一句。
　　“我最近有个想法要做一个直播公司，然后通过熟人介绍，才认识了你，所以今天才找上你。”林枫随便编了个理由。
　　尽管这个理由听起来很不正经，但好歹也是有了个说辞。
　　“直播公司？”
　　林雅如也并没有深入追究林枫的话。
　　“对。”林枫笑着点了点头，“有兴趣吗？工资这方面绝对比你想象中的丰厚的多。”
    ... . .......
　　林雅如听到后，伸出食指放在了自己的嘴唇上，略微嘟了嘟，像是在思考一样。
　　但林枫看到后，心里却直呼这真是个小妖精啊。
　　这动作要是换成其他男人恐怕直接就把持不住了。
　　林枫强行忍住心里的躁动，然后等待着林雅如的答复。
　　“既然你说的这么诱人，那我怎么可以拒绝，直播公司，我倒是可以试试。”
　　然而就在这时，林雅如像是想通了，然后笑着说了一句。
　　“不过我负责具体项目是什么呢？”
　　紧接着，林雅如又问了一句。
　　“公司的人员招收和管理，至于到时候的直播平台打造，还有流量引进就交给我。”林枫开口道。
　　以他现在的黑客技术来说，这些东西真是太简单了。
　　后续林枫将所有东西弄好，只要在找一些网络维护人员维护一下就行，基本上就没有什么大的问题了。
　　“那行，那意思就是从现在开始，你就是我的老板了哦。”
　　林雅如往林枫的身边坐了坐，一股香味便迎面而来。
　　紧接着，便可以看到，林雅如站起身来，倒了两杯酒，一杯递在林枫的手里，另一杯则被她握在手里，然后一饮而尽，示意林枫合作愉快。
　　林枫也喝了个干净，表示合作愉快万.

第八十一章：林雅如你太会撩了【求订阅】

　　晚上1点多，林枫和林雅如大概将整个直播公司的纲要总结了出来。
　　“老板还真是一个经商鬼才呢。”
　　林雅如坐在林枫的身边，用手撑着脸，痴痴的看着林枫道。
　　“好了好了，你可别拿这一套对付我了。”
　　林枫顿时直呼受不了。
　　这个林雅如简直一瞥一笑都带着一股子诱人感，尤其是在刚刚的谈话中，林雅如那时不时的叫一声老板，声音简直绝了。
　　“别啊，难不成老板还担心我今晚会吃掉你吗？”
　　林雅如轻轻倒在林枫怀疑，一脸无辜道。
　　“既然你在这么说，那咱俩谁吃谁可就不一定了。”林枫吓唬道。
　　“那老板你来啊，“三一七”只要你点头，我今晚跟你走。”
　　林雅如顿时笑出了声，然后挺了挺胸脯，作出一副只要林枫愿意，她什么都可以的样子。
　　“那这可是你说的。”
　　林枫也不犹豫，直接俯身而下，然后迅速伸出手，朝着林雅茹的某一部位探去。
　　顿时，林雅如的脸色微微一滞，然后身体顿时如同泥鳅一样从林枫的怀里迅速滑走，道：“讨厌，这里还有这么多人呢，我不好意思的。”
　　“这不是你说的吗？只要我点头，你就跟我走。”林枫笑着道。
　　“那走啊，订房去。”
　　“行，我现在就定。”
　　林枫装模作样的掏出手机，打开美团，然后点击了酒店模版，进入页面，开始浏览酒店。
　　果不其然，还没等一会儿，林雅如就直接开口投降了。
　　“认输了，认输了，我家老板实在是太厉害了，我完全不是对手啊。”
　　“行了，你就别乱说了，现在还是赶紧把公司的具体规章制度弄出来，还有接下来的员工人选，你这几天都要严格把关，将他们筛选出来，不能有一个错误。”林枫也不和她开玩笑了，声音变的略微有些严肃道。
　　“老板，这个你就放心吧，我保证给你完成的漂漂亮亮的。”
　　“行，那明天我就把公司位置订下来，到时候你就过来。”
　　“好，老板。”
　　接下来，两人又喝了几杯酒，林枫便说了一句自己还有事，先离开了。
　　“老板这是今晚还有别的小姑娘等着吗？”林雅如嘟了嘟嘴，然后继续道：“把我一个人留在这里，也不怕我出事。”
　　“我在这里出事了，你都不会出事。”林枫翻了个白眼。
　　“老板你这话说的，那我还是和你一起走吧，正好老板还能跟老板多呆一会儿。”林雅如说完话后，也迅速起身，小跑到了林枫身边。
　　“那行，那你家在哪，我先送你回去，你晚上好好休息，明天记得准时到公司。”林枫开口道。
　　“好嘞，老板。”
　　两人走出夜店，然后上了林枫的车。
　　林雅如自然也认出了这辆大众辉腾，顿时惊讶的说道：“老板，你这么低调吗？完全看不出来啊。”
　　刚刚林枫在夜店里上来就开了三套大神龙，林雅如也一直以为林枫是个高调的人设。
　　但现在看来，还是她想错了。
　　毕竟哪有很喜欢装逼的人去买大众辉腾的，有这个钱还不如去买跑车更划得来。
　　林枫也没有过多的解释，只是一路将林雅如送到了她的住处后，才说了一句：“到了。”
　　“老板你不上来坐坐吗？”林雅如下了车，然后又扭头趴在车窗上，继续笑着道：“我家里可没人，而且就一张床哦。”
　　“那行，那你等我一下，我去找个停车位。”
　　林枫也不犹豫，直接吐出这样一句话。
　　林雅如一愣，然后便败下阵来，求饶道：“老板我错了，我错了，下次，下次我一定带你去坐坐，今天你还有约，我就不多留你了。”
　　说完话，林雅如给林枫做了一个飞吻的手势，然后便转身上了楼。
　　林枫笑了笑，感慨着这女人还得是流氓一点才能制服，不然的话，估计有点头疼0 ......
　　...........................
　　晚上亮点，林枫回到了家里。
　　林可儿还没睡，躺在床上正玩着手机。
　　她看到林枫回来后，直接一下子就从床上跳了下来，扑进林枫怀疑，然后嗅着鼻子，左闻闻，右闻闻。
　　“你这是干嘛啊？”
　　林枫无奈的笑着道。
　　“看看你身上有没有别的女人的香味。”
　　林可儿闻了半天，也没问到后，才作罢。
　　“你之前不是还说不介意我只有你一个女人么。”林枫挂了挂她的鼻子，打趣道。
　　“我现在又犹豫了，想占据你的所有爱，不行啊？”
　　林可儿嘟了嘟嘴，示意要亲一下。
　　林枫心领神会，直接深深的亲了一口。
　　自从他们两个人把该干的事情都干完了，林可儿也越来越胆子大了，基本上也很少害羞了。
　　“现在也快晚上两点了，明天早上还有课呢，要不我们早点睡吧。”
　　就在这时，林可儿被林枫亲完后，露出满意的笑容道。
　　“怎么？这么睡这么早啊？”林3.6枫挑了挑眉，有些不怀好意道。
　　“哎呀，明天还要上课了，我们早点休息，明天才有精神听课呢。”
　　林可儿顿时有些害怕了，松开抱住林枫的手，想要往床上钻去。
　　但林枫怎么可能让她如愿，伸出手，直接将林可儿揽入怀里，然后掀开被子，钻了进去。
　　................................
　　ps：今天的第一更，各位老板可以放心订阅，本书坚持不代写，不乱写，作者很稳，给个自定支持吧。
　　ps：感谢这么久一直在支持的读者大佬们，非常感谢，超级感谢，感谢感谢感谢感谢感谢.

第八十二章：和林雅如订下公司位置【求订阅】

　　第二天一早，因为是周二的原因，林枫今天只有早上两节课。
　　在教室里听老师说完后，他便直接拎着书包，离开了学校。
　　而林可儿还有余晓两个人则独自回到了家中，中午自己点外卖吃，他们下午还有课，所以林枫也就让她们不用等自己了。
　　驾驶着自己的大众辉腾，林枫先是给林雅如打了电话，问了一下她在哪儿后，便开车过去接她。
　　毕竟昨晚上两个人都商量好了，今天要去把公司的位置给订下来。
　　“老板，你好快啊。”
　　大概十多分钟后，林枫开车来到林雅如家楼下，接到了她。
　　“赶紧上车吧，今天把公司定下来后，规章制度什么的还要你去办好，不能耽误了。”林枫说了一句。
　　“这个老板你就放心，昨晚我可是熬夜加班都给你赶出来了。”
　　林雅如打开车门，很自然的坐在了副驾驶的位置。
　　她今天是穿了一个黑色包臀裙，脚上穿着帆布鞋，一双笔直的大长腿就这么露在林枫的眼前。
　　“老板06，好看么？”
　　就在这时，林雅如做了一个勾引的动作，然后扭头对着林枫嘿嘿一笑。
　　“咋了，你现在想让我去你家呆呆？”林枫顺势接过她的话，然后说道。
　　“行啊，反正昨晚上我就把所有该准备的东西都准备齐全了，只要老板你来，我保证让你第二天扶墙出去。”
　　林雅如将座椅微微往后调了调，然后将自己的大长腿彻底露了出来。
　　“那这可是你说的。”
　　林枫说完话后，直接踩住了刹车，作势就要往林雅如家的方向开去。
　　“别别别，老板我错了，咱们今天不是工作还忙嘛，先去把工作处理了再说吧。”
　　林雅如顿时怂了，连忙说自己错了，转移了话题。
　　..........................
　　“对了，你刚刚不是说你昨晚加班把公司的规章制度什么的都弄出来了吗？现在在哪儿呢？”
　　林枫将车开进了扬州市中心后，便开始逛了起来。
　　作为直播公司，那占地面积肯定不能太小，所以林枫第一个目标就是世纪大厦，也就是他名下“惊悚恐怖屋”的那个地方。
　　“都带着呢，这个老板你放心，你都开出那么高的价格点名要我，那我肯定不会让你失望啊。”
　　就在这时，林雅如从自己的黑色包包里，将一叠a4纸拿了出来，给林枫看了一眼。
　　“那就行，那咱们就先去把地方定下来吧。”
　　大概五六分钟后，两人抵达人民广场。
　　进入世纪大厦后，大厦总经理便立刻注意到了林枫，然后连忙跑了过来。
　　这可是一个大金主，他可得好好招呼着，不能怠慢了。
　　“林先生，好巧啊，您这是来打算看看恐怖屋的发展情况吗？”
　　大厦总经理跑到了林枫的身边，笑着打了个招呼。
　　“不不不，我这次过来就是想问问你们这里还有没有大一点的商品房，我想在买一层。”林枫说出自己的来意。
　　“好，那咱们坐下来慢慢聊。”
　　大厦总经理一听林枫又是来买房的，脸上的笑意更浓了，然后连忙把林枫两人迎到了沙发旁，命人端茶倒水过来，好生招待着。
　　“这位是嫂子吧？长得真的太漂亮，和林先生您真的是天生一对啊。”
　　在茶水还没端上来的时候，大厦总经理看了一眼林雅如，顿时连忙夸赞了一句。
　　“不不不，我和她是同事，这次过来就是为了新的一个项目做准备的。”
　　林枫笑着摇摇头，然后开口道。
　　接下来，两人又简单的客套了几句，茶水小吃什么的也都上来了，话题也进入了正规。
　　“那我想请问一下林先生具体想要多大面积的商品房呢？”
　　大厦总经理开口问了一句。
　　“大概就300-400平凡米左右的商品房，你这还有吗？”
　　林枫略微思索了一下，吐出一个数字。
　　“这个......”大厦总经理一下子就愣住了，然后露出有些难为的表情，道：“实不相瞒，林先生，我们前天还有一套差不多的商品房，但昨天的时候就被一个老板给买了。”
　　林枫听到后，眉头微微一皱。
　　但就在这时，大厦总经理又再次开口道：“不过林先生您别担心，既然您都开口了，我怎么可能让你败兴而归呢，这件事我一定给你处理好。”
　　“那你的意思是？”林枫问一句。
　　“我有个朋友正好也在一个新的楼盘当销售经理，那个楼盘的位置也在市中心，而且价格相对于我们楼盘来说也更加实惠，我去问问他，他那应该有你想要的楼盘。”
　　“行，那你快去问问。”
　　“好，那林317先生你稍等。”
　　大厦总经理说了一句，然后便起身走到了一边，掏出手机，给他朋友打了一个电话。
　　大概三四分钟后，大厦总经理面带笑容走了过来，道：“林先生，已经给您办妥了，位置就在新天地国际中心，您过去的时候，直接就说是我介绍的，价格应该还能再给你优惠一点。”
　　“那行，那这一次真的谢谢你了。”林枫开口感谢道。
　　“没事，就当是和林先生交给朋友了，要是林先生以后还有需要的话，尽管给我打电话，我一定给你办妥。”
　　大厦总经理毕竟在职场混了这么久了，自然明白很多潜规则，同样也明白结实一个大人物能给自己带来多大的利益。
　　随后，两人又说了一句。
　　林枫便带着林雅如离开了世纪中心，开车去了大厦总经理所说的新天地国际中心，见到了那个销售经理，马天。
　　随后，双方简单的沟通了一下。
　　林枫看中了一个374平方米的大平层商品房，总价是283万。
　　马天给林枫抹了个零头，只要了280万.

第八十三章：枫云国际酒店的分店启动【求订阅】

　　这点钱对于目前的林枫来说，还不算太大的数目。
　　毕竟虽然他原本的1.2个亿还在股票里被冻结了，但枫云国际酒店，惊悚恐怖屋，以及他挂在天涯论坛上的偷看网恋对象的帖子依旧还在每时每刻的赚着钱。
　　所以200多万对于林枫来说，完全处于一个可以接受范围。
　　接下来，就是各种合同的处理事项，这些都由新天地国际中心的人负责，而马天也将这间大平层的钥匙交给了林枫。
　　“老板，那咱们就去看看工作室吧。”
　　林雅如看到所有手续都基本上弄完后，扭头对着林枫说了一句。
　　“行，正好今天就把需要的工作设备全部采购完毕，”
　　林枫说了一句，便拿着钥匙朝着电梯走去。
　　这一个大平层在11楼，房间的布局是前后贯通的。
　　两人抵达目的地后，林枫打开了房门，推开门，首先映入眼帘的就是一个空旷的场地，只有墙壁被刮了大白，其他地方都还有些乱糟糟的。
　　毕竟是商品房，不像是民用住宅，还有精装修的。
　　“你支付宝账号是多少？”
　　就在这时，林枫扭头问了林雅如一句。
　　“怎么了，老板？”萧婷反问了一句。
　　“给你赚一笔钱，然后把工作室翻新一下，争取明天就能完工，然后招一些人进来，开始运营公司。”
　　“行。”
　　林雅如点了点头，表示明白。
　　到了正经工作的时候，这姑娘还是挺正经严肃的，没有跟之前一样时不时的和林枫打趣。
　　接下来，林枫通过支付宝给林雅如转账了100万，作为启动资金。
　　“这笔钱应该够用了，你将这屋子里的布局好好分化一下，另外各种直播需要的设备也一同采购好々ˇ。”
　　林枫收起手机，对着林雅如说道。
　　其实林枫心里也知道，林雅如这方面要懂得比他多，但还是要叮嘱一番。
　　“老板，这个你就放心吧，我的活可是非常好，保证不会让你失望的。”
　　林雅如扫了一眼整个房间，然后对林枫挺了挺自己的胸脯，很自信道。
　　林枫看到后，心中直接是有些受不了。
　　这个小妖精实在是太能折腾人了。
　　“那行，那这边你就先整理着，我一会儿还有事情，就先走了。”
　　过了大概十多分钟后，林枫在整个大平层里转悠了一圈，发现没什么问题后，才对着林雅如说道。
　　“啊？老板，你就这么走了？”
　　林雅如微微一愣。
　　“难道你就忍心我一个弱女子呆在这里，万一有什么危险怎么办？”
　　紧接着，林雅如又作出一副很害怕的样子，对着林枫道。
　　“你可别这么说了，你要是不想我走那也行，旁边就是希尔顿酒店，你要不要去休息一会儿？”
　　“那还是算了吧，老板你的体力太好了，我最近生病了，估计吃不消，等我身体好了咱们再去。”
　　“切。”林枫撇了撇嘴，然后继续道：“你赶快把这里处理好，明天我过来检查，要是有不合格的地方，我可会找你麻烦的。”
　　“好咧，老板。”
　　....................
　　下午四点二十三分，林枫驱车来到了枫云国际酒店。
　　“老板，你今天这是过来指导工作的吗？”
　　萧挺面色红润，眉眼间都有一种笑意，像是发生了什么大好事一样。
　　“你今天咋这么开心，是发生了什么吗？”
　　林枫见状，直接开口问了一句。
　　“哈哈，老板你真是观察的太仔细了，前几天不是你让我们去协助警方抓捕那个嫌疑犯吗？然后我们被央视采访，现在的生意几乎翻了好几倍，所有入驻的顾客都说是为国民企业贡献一份力量。”
　　萧婷说完这句话，脸上的笑意真是完全忍不住了。
　　要知道，这几句话可不是简简单单的客套话，而是天朝居民对于枫云国际酒店真正的认可。
　　他们将枫云国际酒店和天朝官方绑定在一起了，有了这样一层光环附身，枫云国际酒店接下来的路程无疑是会一马平川！
　　“这的确是一个值得高兴的事情。”
　　林枫听到后也忍不住笑出了声，然后大手一挥，直接给萧婷奖励了10万块钱，而那几天参与抓捕那个岛国间谍的工作人员则一人奖励五万块钱。
　　酒店里的其他工作人员，林枫也一人发了一万块钱，作为奖励金。
　　这一番话，直接让整个酒店的工作人员彻底沸腾了，
　　“｀ ˇ有你这样的老板真是太给力了！”
　　“我决定了，这辈子就跟着老板干了！”
　　“枫云不倒，陪你到老！”
　　一位位工作人员直接大笑了出来，显得十分激动。
　　因为没有什么奖励，是比这种实质性的奖励更加让人兴奋的。
　　然而就在这时，萧婷却突然扭头，开口问了一句：“老板，其实那天回来之后，我一直在想到底是怎么知道那个嫌疑犯会往那条小巷子跑的？你现在能告诉我不？”
　　“神机妙算，算命算出来的。”
　　林枫露出了一副神秘莫测的笑容，开了个玩笑，直接糊弄过去。
　　毕竟他总不可能说是自己吊炸天的黑客技术给查出来的吧。
　　(好得赵)而萧婷也是聪明人，自然也没有在追问下去。
　　随后，她略微沉默了一下，又抬起头给林枫说了一些正事。
　　关于枫云国际酒店的下一个分店的具体位置，他们目前已经定下来了，然后现在请林枫批示一下吉。
　　“位置在哪儿？”
　　林枫问了一句。
　　“在扬州市中心，最大的人流汇集处。”
　　萧婷掏出手机，打开了地图，然后指着上面的一个地方，给林枫说了一句。
　　“位置倒是不错，那具体的酒店建设地点在哪儿呢？“
　　“这边有一个之前就处于重新规划的老旧小区，我们酒店的位置就订在这里，买一块地皮，然后建设分店。”
　　“这里倒是很可以......”
　　林枫看着酒店的位置，有些满意的点了点头.

第八十三章：官方的丰厚奖励【求订阅】

　　“那现在酒店的账面上大概有多少资金？”
　　林枫问了一句。
　　“大概还有600多万的流动资金。”
　　萧婷回答道。
　　“这给地方的地皮价格应该在2万多一平米，酒店总的占地面积还是奖300多平方米吗？”
　　“对，酒店的所有设施依旧不会有太大的该改变，顶多在酒店外貌的情况下会出现一些变动而已。”
　　“那行，那你们先把这块地皮给定下来，后续的资金我会在稍后打给你们。”
　　林枫说了一句，便离开了枫云国际酒店。
　　他现在身上的资金也有些紧缺了，但那1.2个亿还有四天才能赎回，所以不能动。
　　不过目前还有一笔丰厚的巨款在等着他。
　　那就是之前就和刘业华说好的，抓到那个岛国间谍后，官方会给一笔丰厚的奖励，算算时间，现在应该也可以审批下来了。
　　林枫开着车，迅速回到了家中。
　　家里很安静，林可儿和余晓也去上课了，不在家里。
　　林枫打开电脑，进入了天涯论坛，直接给刘业华发了一句消息过去。
320　　林枫：“坛主，我的奖励现在到账没？”
　　刘业华：“我去，xl老哥，你这来的太及时了，上级领导刚刚给我打完电话，说东西已经给你准备好了，我刚刚打算联系你，你消息就发来了。”
　　林枫：“哈哈，这不是闻风所动吗？”
　　刘业华：“x老哥，你跟我说实话，你是不是黑进了上级领导的手机后台，监听到了这件事。”
　　林枫：“我哪里会做这种事情，不和你闲扯了，奖励到底是什么东西，快和我说说。”
　　刘业华：“这个奖励确实够意思，不仅有实质性的奖励，也有其他特殊方面的奖励。”
　　林枫：“这么神秘？那快把实质性的奖励给我发过来吧。”
　　刘业华：“行，那老哥你把你的银行卡号发给我一下。”
　　林枫：“行。”
　　接下来，林枫把之前办的那一张假的身份信息的银行卡号发给了刘业华。
　　大概两三分钟后，300(agdg)0万的奖金便直接到账。
　　林枫看了一眼，不禁眉头微微一皱，只有3000万？
　　他还以为最少都有5000万的奖金才对。
　　刘业华：“x老哥，你可别觉得这3000万少了，接下来的奖励你要是知道，估计会兴奋死的。”
　　林枫：“具体说说。”
　　刘业华：“官方这边直接给你追加了【光荣英雄】称号，级别等级相当于一个连的副总指挥。”
　　林枫：“卧槽？？？”
　　林枫直接瞪大了眼睛，一个连的副总指挥，这是什么概念？
　　难不成他还有了红色背景，有了军事实权？
　　刘业华：“这你就想太多了，现在上头连你的真实身份都不知道，怎么可能给你实权，但这个名头你也不要小看，关键的时候说不定还能帮你大忙。”
　　接下来，在刘业华的解释下，林枫明白了这个所谓的“光荣英雄”称号的作用。
　　那就是，林枫虽然没有调用军队的实权，但从某种方面来说，他也是红色背景中的一员，有了官方背景。
　　因为这种称号，只有当人立下特级一等功，或者对国家作出重大贡献的人才会授予办法。
　　但现在上级领导的这一番动作，无疑是想和林枫交好。
　　因为林枫的黑客技术是他们所有人有目共睹的强大，几乎远超当今世界上的任何一个电脑天才，无人可以媲美。
　　但从林枫的态度来看，他是不愿意和官方有过多的接触，一是担心官方对他下手，二是担心自己被严格监视。
　　官方也理解他这个想法，所以用这番动作告诉林枫，我们不会这么做，只会与你若';;水;:!资?,?源",?群"6.5":!6;.6":1".,8?8.::9.!６.."备?用',:中;."转,:,群,.7:'6:6,:!0'"!1,'8:!3.2'"0交好。
　　只要你遵纪守法，不做出严重危害社会安全的事情，那一切都好办。
　　林枫这种超级人才，他们必须拉拢在自己的这一方阵营里才行。
　　所以总的来说，只要林枫接下来遇到什么困难，只要不是违法乱纪的行为，官方层面一定会出手帮助，为他疏通一些关系的。
　　“这个奖励那倒是真的有点意思。”
　　林枫露出的笑容。
　　“是吧，我都眼馋你这个荣誉称号了，简直就是特级通行证啊，有官方层面给你疏通关系，有哪个不长眼的家伙敢摇头？”刘业华也回复了一句，很是羡慕道。
　　不过林枫却没有这么想，因为想要动用这个荣誉称号，林枫无疑会暴露自己的身份，从而和官方产生现实中的交涉。
　　所以不到万不得已，林枫还是不打算用的。
　　毕竟还是得有一些心眼还行，以免出现一些不可预料的事情。
　　但从某种方面上来说，林枫的确拥有了一张底牌。
　　这是除了自己目前异能外的另一张底牌。
　　“坛主，那接下来我还有一些事情，就先去处理了，再见。”
　　片刻后，林枫回过神来，然后给刘业华回复了一句。
　　“行，那老哥你先忙。
　　........................
　　结束了聊天，林枫直接给萧婷打过去了一个电话，问她去那块地皮的定金她付了没。
　　萧婷表示刚刚已经打过去了100万，后续的500多万，开发商要求最迟明天早上结清，不然的话可能就有别人要买这块地皮了。
　　最近一段时间，盯着这块地皮的人很多，都想要把这个好位置给拿下。
　　现在要不是现在枫云国际酒店有了一定的影响力，他们开发商老板也根本不会接受这种付款方式。
　　“那我现在给你转600万过来，然后去把地皮的钱结清，把合同签了。”
　　随后，林枫直接通过支付宝给萧婷转账了600万。
　　萧婷回复了一个ok的手势，便和那个开发商交涉去了.

第八十五章：签下网红【求订阅】

　　星期三一早，林枫搂着怀里的林可儿，然后睁开了眼睛。
　　“林枫，你今天没啥事情吧？”
　　林可儿揉了揉有些发红发疼的膝盖，然后问了一句。
　　“嗯......这个还真有，我现在马上要弄一个直播公司，我想的是，先让一些流量网红在现在的大平台收割流量，然后我搭建出来一个新的直播平台，他们在过来，为我们的平台带来流量。”
　　林枫摸了摸林可儿的头，说了一句。
　　从这几句话就可以看出来林枫的野心很大，而且这个项目是要他亲自操盘的，所以更不可能只简简单单的停留在一个直播公司上。
　　他想的是先由直播公司起家，最后转型到一个直播平台公司。
　　因为做一个行业，就要做到行业老大，这才是林枫心中最真实的想法。
　　“你现在都赚了这么多钱了，还要继续赚~吗？”
　　林可儿有些不解的问了一-句。
　　在她看来，林枫现在的身价基本上根本都花不完了，那还不断的去赚钱是为了什么呢？
　　林枫笑了笑，然后伸出手刮了刮她的鼻子。
　　“傻子，一个亿而已，没有你想的那么多，很快就花完了，再不多赚点钱以后怎么娶你啊？”
　　林枫说的话也是有道理的，就拿最简单的一个例子来说，接下来的那个直播公司绝对是超级烧钱的。
　　不管什么行业只要和直播、互联网扯上关系，那绝对是一笔恐怖的投资项目。
　　但一旦成功，那么所带来的收益将是之前投入资金的几十倍，甚至几百倍！
　　所以林枫才会对这种直播项目如此重视，
　　“那今天中午的课你还去吗？”
　　林可儿将头埋进林枫的胸口，小声的问了一句。
　　“今天就不去了，我到时候和学习委员打个招呼人，让他别记我名就行。”
　　“好，那我就先起来了，一会儿还有课呢，得快点去收拾了。”
　　“行，去吧。”
　　.....................
　　中午1点，林枫起床，收拾完毕，然后点了个外卖。
　　然而就在这时，林雅如的电话也打了过来。
　　“老板，公司里的东西我已经弄好了，你什么时候过来指导指导工作啊？”
　　隔着屏幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6，林枫都能感觉到林雅如那一脸挑逗的样子。
　　“你稍微等一会儿，我马上就到。”
　　林枫三两口扒拉了一下饭，然后便拿起外套，开着车，朝着直播公司开去。
　　下午一点半。
　　林枫抵达直播公司。
　　原本的一个只刮了大白的平层顿时焕然一新，和之前简直就是两个地方。
　　林枫点了点头，然后走到林雅如的身边，道：“带我看看公司的具体布局。”
　　“好。”
　　林雅如接下里带着林枫在公司里逛了一圈。
　　直播室、拍摄室、工作区、基本上都划分了出来，占地面积都使用的非常合理，几乎是全利用。
　　“行，那具体的员工你准备的怎么样了？”
　　林枫问了一句。
　　“这个老板你别担心，我之前也接触过网红圈，认识一些人，如果老板你给的价格合理的话，我想应该可以把他们挖过来。”
　　“有具体的人选么？我看看。”
　　林枫说完话后，林雅如便立刻掏出手机，打开了抖音，然后搜索了一个网红。
　　【是嘉杰哦。】
　　粉丝300多万，算是一个高流量网红。
　　“他现在的月收入在90多万，而且还没有和公司签约，老板你要是拿下他的话，我估计给一百五十万就足够了。”
　　“还有其他人吗？”
　　“有。”
　　林雅如又搜了几个百万级别的网红，有吃播，又颜值主播，也有才艺主播，
　　林枫听到后，眼中露出了一些思索之色。
　　“有没有那种小网红，但气质、颜值、风格都比较独特的类型。”
　　“有。”
　　林雅如点了点头，然后又分别搜了4个人，三女一男，都是10多万粉丝的小网红，但拍摄的视频内容，还有本人的颜值基本上都不输于大牌网红，就是限流太严重了。
    0 ······求鲜花··· ······
　　“他们的月收入大概在多少？”
　　“7-8万左右。”
　　“我给开20万，如果他们能让我满意，那么就签下他们，并且给予流量包装，扶持他们进阶百万网红级别。”
　　林枫对着林雅如说了一句，然后让她记下这四个人。
　　“那这几个百万粉丝的网红呢？”
　　林雅如又问了一句。
　　“先把这个嘉杰，还有小茅哥哥，sien小慧君拿下，跟他们签订合同，挖到我们公司名下。”林枫开口道。
    ... .. 0
　　“行，那我这就去办。”
　　林雅如直接掏出电话，挨个给这些网红打电活过去。
　　很明显，这些网红她都认识。
　　所以很快，林雅如就这几个百万网红谈拢了，让她们明天早上来公司详谈，由她和林枫两个人亲自面试。
　　而至于那四个小网红，林雅如也通知了，他们则非常激动，表示明天一早就会到场的。
　　毕竟在他们看来这是一个起飞的机会，因为林枫不仅给他们20万的底薪，还给了流量支持，要把他们打造成百万网红，这简直就是天上掉馅饼的机会！
　　“行，那就先订这些人，等他们明天过来面试，要是都能通过的话，然后再说接下来的事情。”
　　林枫看着林雅如，然后说了一句。
　　“好，我知道了。”
　　林雅如点了点头，记下了林枫说的所有事项。
　　“那没什么事情，我就先走了。”
　　片刻后，林枫对着林雅如说了一句，然后便打算迈步离开这里。
　　而就在这时，林雅如露出了笑容，又恢复到了平常的样子。
　　“怎么？老板你今天不打算去我家了吗？”
　　“你这简直是一天不勾引我就浑身不舒服吗？”
　　林枫无奈的叹了口气万.

第八十六章：江雪，成功拿下【求订阅】

　　第二天一早，林枫先是却学校上了一个早课，也就是8点到10点的专业课，然后才回到家里，好好收拾了一番。
　　毕竟林枫给那几个网红订下的时间是中午11点，现在还有一个小时。
　　林枫重新洗漱了一番，然后换上了一套黑色坠感衬衣，整个人的气质顿时就变的不一样了。
　　一丝冷静、两分深邃、三分霸道、六分神秘。
　　整个人完全看起来就不像是一个大学生了，而是像一个久经职场的成功人士。
　　............................
　　中午10.50，林枫准时抵达直播公司。
　　而林雅如等人也早早的就到了，现在正坐在沙发上闲聊。
　　在看到林枫过来“三二零”了后，林雅如先是眼前一亮，换成平常的时候，这个小妮子应该会挑逗林枫一番，但这时候她还是很分场合的叫了一声：“老板。”
　　“嗯。”
　　林枫点了点头，然后看了一眼林雅如的后方，也就是那8位网红，四个百万级别的网红，四个十万粉丝的小主播。
　　这些人也连忙起身，礼貌问好。
　　“行，大家都坐吧。”
　　林枫坐到沙发最前方的老板椅上，然后直接进入了主题，也不过多含糊。
　　“先从你们几个开始吧。”
　　林枫略微思索了一下，然后便对着那四个小网红说道。
　　“好，那我先来吧。”
　　就在这时，其中一个女网红走了出来。
　　她是一个颜值主播，长得倒是也还可以，有8分左右的颜值，就算是扔到大街人群里，也能一眼认出来的。
　　接下来，通过她本人的自我介绍，林枫了解了她的网红生涯。
　　这个女网红叫江雪，是2020年10月份入驻抖音的，然后凭借变装视频收获数十万粉丝，但后续因为视频太过单一，也就被官方限流了，一直没有爆火的视频出现。
　　林枫听完她的话，然后打开抖音翻了翻她的视频，看起来的确很不错，长得很漂亮。
　　只要后期稍微包装，然后砸钱进行流量曝光，很大概率的会摇身一变成为百万级别的网红。
　　“那我这边目前能给你的最大的月薪在18万左右，但等你粉丝数目上涨，有了一定的影响力后，月薪依旧可以增加，而且不设上限，你觉得可以接受吗？”
　　大概三四分钟后，林枫看着她，平静的吐出这样一句话。
　　18万的月薪，这已经是很不错了，相当于普通人一年的工资，而且这个女网红的收入林枫昨天也早就知道了，大概就在5-7万，所以现在直接开出18万的月薪，林枫断定她不会拒绝。
　　果不其然，还没过去几秒钟，这个女网红直接点头表示同意，而且还是很兴奋的同意。
　　“行，雅如，给她拟定一份合同，然后签字按指印。”
　　林枫招了招手，示意林雅如过来。
　　“好的老板。”
　　林雅如点了点头。
　　接下来，她从旁边的一份文件夹里，拿出了一份文件，但她并没有第一时间让江雪签合同，而是再次说道：
　　“合同的内容我还要和你们讲清楚，自签完合同起，从现在到以后的20年，你们只能在我们公司旗下发展，并且服从公司的一切安排，若一旦解除合同，从此以后将不能再踏入直播行业。”
　　说完话后，林雅如将合同放在了江雪的面前，然后拿来笔，还有红泥印，用来按指印。
　　而一旁，看着刚刚雷厉风行的林雅如，林枫心里不禁有些惊讶。
　　这样一份霸王合同还真是够强势啊，签了，我给你钱，给你资源，让你成长壮大，买车买房，但你要是有一点其他的念头，我直接让你滚出直播行业。
　　很难看出来这是林雅如写出来的。
　　不过从这种情况来看，林雅如也的确适合从商，很果断，有想法。
　　“嗯....我签。”
　　然而就在这时，听完林雅如的话后，江雪略微犹豫了一下后，还是迅速的签了自己的名字。
　　且抛开能不能成为百万网红一说，光是那月薪20万，就已经是很吸引人了。
　　而签完合同，和没签合同，只是两种很简单的区别，一个站着吃饭，但吃不饱，而另外一种就是跪着吃饭，但是林枫能让你吃撑，还有剩余的0 ......
　　所以江雪选择吃撑，还有剩余的一种。
　　“行，那接下来你就是我们公司的一员了，欢迎你的到来。”
　　在江雪签完字，按下指印后，林枫也笑着说了一句。
　　“老板，还请以后多多提携。”
　　江雪也站起来，对着林枫鞠了个躬。
　　“你们放心，你以后就知道，你是不会后悔作出今天的选择的。”林枫很肯定的点头回答道。
　　............................
　　接下来，林枫又面试了剩余的三位小网红。
　　他们分别是一个吃播，一个情感主播，还有一个穿搭主播。
　　林枫分别给开出了12万、10万、14万的月薪，其他条件和江雪差不多，只要你后期能崛起，那么月薪还可以重新谈，并且不设上限。
　　在他们三人也签完合同后，终于到了今天的重头戏，也就是面前的这四位百万级别的网红。
　　这种人的吸金能力可是非常恐怖的，光是月收入估计恐怕最少都是60万起步。
　　而其中一些佼佼者，说不定一个月轻轻松松破百万，这都是很简单的事情。
　　林3.6枫先是面试了那个【是嘉杰哦】，这是一个男性的百万级别网红，风格是变装+搞笑的风格。
　　林枫给他开出了月薪170万，并且后续要是不满意的话，月薪还是可以重新谈，而且不设上限。
　　这个月薪是这个网红之前的两倍收入，所以也没有任何意外，他被签下了，成为林枫旗下的网红。
　　一共四个百万网红，最终林枫只签了三个。
　　还有一个喊麦的主播，有些不满意林枫给出的价格，所以就以不适合的说辞给拒绝了。
　　不过在后来，这个喊麦主播看着今天和他一起来的主播纷纷成为顶流网红，估计会后悔死今天的自傲吧。
　　当然这都是后话了.

第八十七章：3.6个亿到手【求订阅】

　　接下来的三天里，林枫总共支出了1000多万，先后给这些网红发了第一个月的工资。
　　“这尼玛做互联网行业真的是烧钱啊。”
　　林枫坐在沙发上，真的是一脸肉疼。
　　而且这还只是起步阶段，接下来这些网红的流量扶持，这都是需要一大笔钱往进砸的。
　　不过他前期投入越大，后期收获的越大。
　　因为网红这一类行业的吸金能力实在是太大了，后期无论是变现，还是直播带货，那所带来的收益都是无法想象的。
　　所以林枫才会这么看重这个行业。
　　.....................
　　下午2.50分，林枫定的闹钟准时把他叫醒。
　　十天时间终于熬过去了，而今天就是股票收割的日子。
　　林枫先是打了个电话给王浩，让他准备一会儿抛售股票，收割韭菜。
　　“枫哥，终于要到买股票了吗？”王浩的声音已经激动的有些颤抖起来了，隔着手机，林枫都能听到他那渐渐变的粗重起来的呼吸。
　　“嗯，今天下午06三点就是抛售股票的时候。”
　　“枫哥，洪浓白酒已经涨了三倍了，看这趋势还有要涨的样子，我们真的不在等等吗？”
　　“怎么？三倍收益还不够满足你吗？”林枫笑着道。
　　“哈哈，钱哪有人嫌多的，涨个十倍百倍的我都不嫌多，最好来个一万倍，让我直接成为千万富翁，直接不用奋斗了。”王浩也笑着道。
　　“行了行了，不跟你瞎扯了，马上3点了，记得准时抛售股票，别忘记了。”
　　“好，我知道了，枫哥。”
　　..........................
　　下午三点开会，林枫开始迅速出货，此刻的洪浓白酒已经迎来了最高点。
　　林枫迅速抛售，不倒10分钟就出掉了7000万的股，剩下的还有2.9个亿还在等着他的。
　　股民现在都十分看好这支洪浓白酒的股票，只是苦于没有货扫，现在林枫卖出，只有林枫抛售，马上就有人买入。
　　林枫一看到这个情况，直接疯狂抛售，五百万股五百万股的抛售。
　　经过半个小时后的忙碌，林枫手上的所有股票全部抛售完毕，账户上的金额直接定格在3.6个亿，投入进去1.2个亿，现在足足赚了三倍的钱。
　　而与此同时。
　　王浩的电话也连忙打了过来。
　　“枫哥，我的情况真的是和你说的一摸一样，投进去7万，直接收回来21万啊！”王浩此刻兴奋的已经不知道说什么了。
　　“那你先去把花呗、借呗、京东白条、分期乐上的钱赶紧还了，然后纯利润还有14万，够你花一段时间了。”林枫开口道。
　　“枫哥，你真的太牛逼了，兄弟我不说一些矫情话，今天晚上出来吃顿好的，我请客！”
　　“行。”林枫点了点头，答应了一声。
　　不然的话，以林枫对王浩的了解，要是林枫今天拒绝的话，估计以后王浩天天都得给他打电话，请他吃饭。
　　“好，那枫哥你先忙，咱们晚自习就不上了，直接去吃饭。”
　　“好。”
　　.......................
　　接下来，林枫看了一眼时间，才下午四点，时间还早。
　　他离开了家里，开着车，去了枫云国际酒店。
　　“萧婷人呢？”
　　林枫走进酒店后，朝着四周看了看，都没发现萧婷的身影。
　　“萧经理早上的时候就去分店那边做规划去了，估计等一会儿就回来了。”就在这时，一位工作人员上前，给林枫回答道。
　　“行，那我在这里等等她吧。”
　　林枫直径走到了大厅的沙发处，缓缓坐下，然后开始等待起来。
　　他这一次来是有重要的事情的。
　　而且这件事关乎到枫云国际酒店接下来的发展。
　　..........................
　　大概20多分钟后，萧婷回到了酒店里。
　　“老板，让你久等了。”
　　萧婷是接到了酒店工作人员的电话后，才连忙打车回来的。
　　“没事，你过来，我给你说些事情。”
　　林枫道。
　　萧婷走了过来，坐在林枫的身边。
　　“接下来，我打算以枫云国际酒店的名义，将账面上百分之20的利润，作为爱心基金回报社会。”
　　就在这时，林枫说出了这样一句话。
　　“爱心基金？”萧婷一愣，然后继续道：“百分之20的利润是不是有点太高了？”
　　“不不不。”
　　林枫摇了摇头，示意萧婷不能这么想。
　　“现在我们酒店已经是有了社会正能量的光环加身，但一直320这么消耗这个光环，总有一天热度会过去的，酒店也就不在和现在一样，而要是我们现在趁热打铁，加入爱心基金的投入，这样无疑会让大众更加认可我们的酒店，赞同我们的酒店。”
　　林枫说出了自己的想法。
　　其实这个想法在林枫的脑子里已经有一段时间了，但一直因为股票被冻结的原因，迟迟不敢启动，怕资金链断结。
　　但现在他的3.6个亿已经赎回来了，那现在自然没有什么可担心的了。
　　“老板，你这么一说，我突然感觉这个方法倒是很可以，很有远见！”萧婷听完后，不禁点了点头。
　　有了公益项目加身，还有之前那一次协助警方抓到重大嫌疑犯，这些事情加在一起，无疑是让枫云国际酒店的名声更加富有正能量，更加有一个好的口碑了。
　　“而且这个爱心基金的投入，我们不需要捐给那些所谓的爱心机构，而是我们自己去办，然后拍成视频，扩散出去，形成一定的影响力。”林枫道。
　　“我明白了，老板你的眼光的确是太有远见了，我今天就去把这件事提前办妥。”
　　萧婷点了点头，表示非常赞同.

第八十八章：可儿老婆想要吃什么啊？【求订阅】

　　晚上7点，林枫在学校门口接到了王浩，还有他对象。
　　一同的还有林可儿、余晓两个人。
　　“刚好五个人，车也刚好够坐，那咱们就上车出发吧。”
　　林枫笑着说了一句。
　　五个人上了车后，因为王浩要导航位置的原因，所以坐到了副驾驶的位置，而三个女孩子则坐到了后座，正一起笑嘻嘻的拍着照。
　　“王浩，你定的餐厅在哪儿啊？”
　　就在这时，林枫开口问了一句。
　　“嗯.....”王浩挠了挠头，露出有些尴尬的表情，道：“我这边还没选择好，今天看了一下午，然后也不知道你们喜欢吃什么，就挑了三个餐馆。”
　　一个是烤全羊、一个是普通的全家宴、还有一个是米其林三星。
　　“好家伙，你这还真是下血本了啊。”
　　林枫听到后，不禁笑着说了一句。
　　“那肯定啊，毕竟枫哥你带我赚了第一桶金，我怎么得也要请大伙吃顿好的。”王浩说道。
　　“那你们想去吃些什么？”
　　随后，王浩又开口问了一句。
　　“我无所谓，吃什么都行。”
　　林枫摊摊手，示意你们决定就行。
　　“要不我们去吃米其林三星吧？”
　　然而就在这时，余晓突然开口说了一句。
　　对于他们这种学生来说，米其林三星也只是处于听说的状态，一直是名媛还有土豪才能去的地方，而至于他们则根本没有这个财力去体验。
　　“可以啊。”
　　片刻后，林可儿、还有王浩的对象也先后点了点头，她们也想去试试这个米其林三星。
　　“行，那我们就出发吧。”
　　王浩点了点头，然后直接打开百度地图，搜索了一家离他们最近的米其林三星，然后给林枫看了一眼路线图，便直接出发而去。
　　.........................
　　晚上8点。
　　五人抵达目的地。
　　因为王浩提前给他们预约过的原因，早就有服务员在门口等候，五人一到场，就有服务人员引着他们去了包厢。
　　接下来，王浩点了五分套餐，总价是2.3万元。
　　“好家伙，一顿饭就吃掉我一年的生活费啊々ˇ。”
　　余晓听到这个数目后，直接瞪大了眼睛，嘴里咂巴道。
　　而林可儿、王浩他对象也是如此，纷纷感觉到惊讶，实在是太贵了。
　　不愧是只有名媛、土豪，才能消费的起的地方。
　　“一会儿你要是觉得好吃，我以后天天带你来吃。”
　　看到林可儿的表情，林枫摸了摸她的头发，然后在她耳边悄悄的说了一句。
　　“别了吧，这么贵，你以后还要娶我呢，得给你省点钱。”林可儿连忙就摇头拒绝了。
　　林枫笑了笑，心里不禁有些暖，这个妮子实在是太懂事了。
　　半个小时后，一道道菜品被端上桌来。
　　每一份都是诺大个盘子，然后特别小的一份菜，味道也说不上有多好，就是很平常的感觉。
　　这一顿饭吃下来，让余晓等人大感不值。
　　要是拿着这两万块钱去吃一顿烤全羊，或者烧烤，估计能把他们五个人吃到死，估计都花不了这么多。
　　晚上10点，王浩带着他的对象，在枫云国际酒店开了一间房。
　　而林枫也带着林可儿还有余晓回到了家中。
　　简单的收拾了一下，三人便收拾完，然后上床了。
　　“可儿，你瞌睡不？”
　　林枫躺在床上，问了一句。
　　“怎么了？”
　　林可儿很乖的躺在林枫的怀里，然后反问道。
　　“不瞌睡的话，那现在睡觉是不是还有点早。”林枫笑着说了一句。
　　“你讨厌。”
　　.......................
　　第二天一早，林枫睁开了双眼。
　　“该起床上课了。”
　　林枫揉了揉眼睛，然后轻轻的呼唤林可儿。
　　“嗯.....”
　　林可儿轻轻的哼唧了一声，然后睁开了眼睛。
　　“林枫，我腿好疼啊。”
　　林可儿说了一句。
　　“膝盖也好疼。”
　　紧接着，林可儿开口说了一句，然后在林枫的胸口处轻轻的锤了一下。
　　“｀ ˇ嘿嘿。”林枫笑了一声，然后继续道：“那我去给你买点药膏抹抹吧，然后今天给辅导员请个假，在家里休息算了。”
　　“行吧，那等下我让晓晓给辅导员说一下，然后我在给他打个电话。”
　　林可儿也点了点头，表示同意。
　　接下来，林枫给林可儿去买了一些活血化淤的药，便让她躺在床上休息。
　　而余晓也早早的离开了家里，去了学校上课。
　　“都快12点了，你早上没吃东西，饿不饿啊？”
　　林枫坐在床边，柔声道。
　　“饿了，想吃好多好多东西。”林可儿侧着身子，眯着双眼，很享受这种时光。
　　“行，那我给可儿老婆点外卖，还是可儿老婆想吃我亲自给你做的饭。”
　　林枫摸了摸她的头，笑着道。
　　“当然(好了好)是林枫老公亲自做的饭啦。”
　　林可儿噗嗤一笑，显得花枝招展的巩。
　　“好咧，那你躺着休息一会儿，我去给你露一手，保证你一会儿吃的连舌头都想吞下去。”
　　“我可不信。”林枫嘟了嘟嘴。
　　“那一会儿咱走着瞧。”林枫若"水"',资:'源;群?!6"5""6?6!1?8.,8?.9?",６:';备?';用,"中'!.转:..群:!"７',6,6.0"1;!;8:;,3";2:'0在她嘴上吧唧了一口。
　　随后，林枫便离开了家，去外面的超市里采购了一大堆食材，然后才回到家里忙活起来。
　　这么久没进厨房，林枫也有些生疏了，不过并不要紧，林枫了点菜后，便找到了感觉，熟练了起来。
　　一个小时后，林枫完成了四个炒菜，还有一个熬的老母鸡汤。
　　这些都是很有营养的东西。
　　毕竟这几天林可儿晚上都累的不行，得需要好好补一补了.

第八十九章：可儿生病了【求订阅】

　　下午4点，林可儿吃完东西，然后有些困，就睡着了。
　　林枫给她留了一张纸条，说自己有工作的事情要去处理一下，晚点就会回来，让她别担心。
　　..................
　　下午五点二十一分，林枫开车抵达了人民广场，也就是世纪大厦。
　　他已经很久没来看看【惊悚恐怖屋】的发展规模了。
　　今天正好有时间，他就来看看。
　　林枫走入电梯，直径上了八楼。
　　来到了店里后，里面的人很多，虽然现在不是周末，但依旧有很多人在排队等候，生意依旧爆满。
　　“老板，你来啦？”
　　就在这时，许久不见的张蓉也立刻注意到了林枫，连忙跑过来，招呼着林枫去后台休息着。
　　“小王，你们先把客人们都招待好。”
　　随后，张蓉又对着身旁的几位工作人员开口道。
　　....................
　　来到了后台，张蓉先是给林枫泡了一杯茶，然后又端来了一些坚果小零食。
　　“张323蓉，最近恐怖屋的业绩怎么样了？”
　　林枫喝了一口茶，然后问了一句。
　　张蓉拿来了财务报表，还有美团商家的后台记录。
　　这半个月里，【惊悚恐怖屋】的营销总额达到了600万，几乎创下了一个天花板记录，将整个天朝的所有密室逃脱店铺几乎秒杀。
　　因为实在是太魔幻了，让平常人连想都不敢想。
　　随后，林枫又看了一下美团的商家后台，根据上面的数据显示，从今天的票，到下个星期天的票，几乎都被订完了。
　　“这生意还真的不是一般的火爆。”
　　林枫有些咂舌道。
　　“对啊，这几天我们店里的几个服务员小姐姐每天都累的喘不过气来，下班直接就虚脱了。”张蓉说了一句。
　　林枫并没有怀疑她说的话，因为刚刚在看到张蓉的第一眼，林枫就能看到张蓉那满眼的红血丝，还有已经消瘦了不少的身体。
　　“这样.....”就在这时，林枫突然抬起头，看了张蓉一眼，然后道：“你一会儿在今晚下班的时候，去取一些现金出来，给每个员工发1万块钱的奖金。”
　　林枫深知一个道理，要想马儿跑的又快又好，那就得给他们喂好草吃。
　　而这一万块钱的奖金对于林枫来说几乎是九牛一毛，但对于这些员工来说，就是一笔不小的收益了。
　　“另外，这个月你的业绩分成在增长三个点。”
　　随后，林枫又开口对着张蓉说了一句。
　　“啊？”
　　张蓉一愣，很明显被惊讶到了。
　　以现在【惊悚恐怖屋】的业绩来说，再给她增长三个点的业绩，那一个月的收入最起码都有六位数以上了啊！
　　张蓉一时间感觉到有些不真实的感觉。
　　她这才毕业多久，同龄人可能还吃不饱饭，一个月就两三千，而她一个月已经达到六位数的工资了。
　　“谢谢老板，谢谢老板，我肯定会在接下来更加努力的工作的。”
　　张蓉激动的站了起来，连忙给林枫鞠了个躬，神情十分激动。
　　“没事没事，以后等【惊悚恐怖屋】发展起来，你赚的钱只会比现在更多，努力加油。”林枫笑着说了一句。
　　“我一定会的。”
　　张蓉整个人的疲惫感顿时一扫而空，脸上焕发出了新的光彩。
　　“对了，我今天过来就是想给你说，你要迅速准备着手【惊悚恐怖屋】的第一家分店了。”
　　就(agdg)在这时，林枫开口说了一句。
　　“这个我明白。”
　　张蓉点了点头。
　　其实她很早以前就想和林枫说这个事情了，但林枫一直没有来店里，再加上从营业到现在，每天的客人超级多，一不小心就忘记了。
　　而回归主题，只要【惊悚恐怖屋】的分店一旦开启，那么营业额绝对会翻倍的暴涨，绝对不只是现在的600万可以衡量的。
　　“行，那这个事情就全权交给你负责，后续的资金你估算好后，先从公司账面上扣一部分，剩余的一部分，我会将资金打到你的账户上的。”
　　“好的，我知道了，老板。”
　　.......................
　　晚上七点，林枫离开了世纪大厦，在人民广场上逛了一圈，大口的呼吸着新鲜空气，放松心情。
　　现在他名下的所有企业都在朝着好的方面发展。
　　但同样，林枫也知道，这种情况下，一些危险也在迅速朝着他靠近。
　　因为人性本恶，尤其是一些资本家，他们不会放任一个新生企业崛起，从而威胁到自己的垄断地位。
　　一旦发现有这种苗头，肯定会出手的。
　　枫云国际酒店的情况还好，毕竟现在有着官方的正能量光环加身，没有哪个不长眼的敢冒着天下大不违去明面上出手。
　　而【惊悚恐怖屋】就不一样了。
　　光是林枫知道的，就有那个孙茹，也就是之前和余晓还有林可儿吵起来的那个女生。
　　这家伙后来带着三个医学院的壮汉去【惊悚恐怖屋】拆台，结果直接被吓晕了，落荒而逃。
　　但林枫心里猜测，这件事肯定不会就这么简单的落幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6的。
　　那个孙茹的父亲也是从事密室逃脱这一行业的，后期如果苗头部队，肯定会对【惊悚恐怖屋】出手的。
　　“得防着他们一点了。”
　　林枫自语了一声。
　　随后，林枫掏出手机，给张蓉发了个消息，让她注意一点，一旦接下来有任何情况，立刻打他电话，让他来处理。
　　要知道，这个世界上，只要有网络的地方，对于林枫而言，都是畅通无阻之地，没有任何秘密可言。
　　这个孙茹，还有他父亲要是想出一些毒手，那么林枫也不介意让她们父女俩身败名裂。
　　晚上九点钟。
　　林枫回到家中，林可儿还没醒。
　　林枫轻轻推开房门，然后坐在床边看了一眼，顿时发现了不对劲，因为林可儿的脸色十分苍白.

第九十章：病房的恋爱酸臭味【求订阅】

　　林枫伸出手，放在了林可儿的额头上，顿时就感觉到了一阵滚烫感。
　　“我去，这是发烧了。”
　　随后，林枫便看到了房间里一直开着的空调，还有林可儿的被子也没盖好。
　　“可儿，醒醒，别睡了。”林枫也顾不上林可儿还在熟睡了，直接柔声叫醒了林~可儿。
　　林可儿迷迷糊糊的睁开双眼，感觉脑袋晕晕乎乎的，身体很沉-重。
　　“可儿，你让我怎么说你才好，空调一直开着，你被子也不盖好，这下生病了吧，快点起来，我送你去医-院。”
　　林枫的语气虽然听起来是责备，但更多的还是关心和怜惜。
　　“我..........”林可儿也感受到了自己目前的状态，不敢反驳。
　　林可儿想用双手撑起身子，从床上坐起来，可是整个人都没有力气。
　　林枫也顾不得什么了，一把将林可儿从床上抱了起来，然后给她穿了一套衣服，直接公主抱把林可儿抱起，放进了车里，急速的赶往医院。
　　一个小时后，林可儿躺在病床上输液。
　　看着林可儿那有些苍白的脸，林枫心中无比心疼，忍不住伸出手轻轻摸了摸林可儿的脸。
　　林可儿很享受这种感觉，微微眯着眼睛，也不乱动，任林枫轻轻抚摸着，温顺的如同一只小猫一样。
　　“以后可不许一直开着空调，然后被子也不盖好了。”林枫声音严肃道。
　　“嗯，我知道了，以后再也不会这样了。”感受到了林枫的疼惜，林可儿乖巧的点了点头，表示明白。
　　“今天幸亏我回来的早，不然的话你都不知道要烧到多少度了，以后一定要注意，听到没？”林枫再三的强调道。
　　“行，我知道了，我保证这是第一次，也是最后一次，以后再也不让你担心了。”林可儿伸出三根指头，一脸信誓旦旦的样子。
　　“行了，傻子。”林枫被这一幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6逗的笑出了声，然后继续开口道：“饿不饿啊？一下午都没吃什么东西。”
　　林可儿本来想说不饿的，但肚子却不争气的叫了起来，今天她就中午吃了一点林枫做的饭，然后喝了点鸡汤，这都五六个小时过去了，早都饿了。
　　“想吃什么，我去给你买。”林枫轻声细语的问道。
　　“嗯......”林可儿的大眼珠转了转，像是在思考，然后说道：“我想吃奥利奥，喝奶茶。”
　　“都发烧了还喝这些凉的。”林枫直接拒绝了。
　　“哎呀。”林可儿嘟了嘟嘴，但当她看到林枫那严厉的目光后，又嘀咕道：“那我想吃盖浇饭，豆角茄子的。”
　　高中时候，她父亲因为工作很忙，所以中午，下午都没时间给她做饭，只能在外面买饭吃，而这个豆角茄子盖饭则一直都是她的最爱。
　　“行，那你乖乖躺着，我去给你买。”林枫轻轻拍了拍林可儿的小手，然后离开。
　　望着林枫的背影，林可儿只觉得，自己找对人了。
　　不到半个小时，林枫便提着一盒盖饭，还有一些小吃，另外还有一杯奶茶，走了进来。
　　“咦，余晓，你怎么过来了？”
　　林枫刚一进来，便看到余晓坐在床边，和林可儿聊着天。
　　“我的好闺蜜，可儿生病了，我总不可能不过来吧。”余晓撇嘴道。
　　“也是。”林枫有些尴尬的点点头，然后走到了床边，将带来的饭放在床头柜上。
　　“哇塞，林枫你给我买了奶茶！”
　　在看到林枫带来的东西后，林可儿眼里一下子就亮起来了，声音都变的清脆了起来。
　　“别乱动，安静躺在床上。”林枫制止她的动作，然后才继续开口道：”这是热的奶茶，我让他们少放糖了，但你还是要注意一点，听到没？”
　　“知-道-啦-”
　　林可儿的声音拉的很长，然后就和小馋猫一样抱起奶茶，直接大口大口的喝了起来。
　　感受着口腔里的甜味，林可儿的眼睛都眯了起来。
    0 ······求鲜花··· ······
　　“好了好了，该吃饭了。”
　　林枫宠幸的摸了摸林可儿的头，示意她要吃饭了，先放下奶茶。
　　“好。”
　　林可儿乖巧的点了点头。
　　接下来，林枫用勺子将饭拌了拌，然后舀了一口，轻轻吹了几下，等饭的温度不高了，然后喂林可儿。
　　这一幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6看过去，顿时感觉太温馨、太幸福了。
　　“你们这也太甜了吧，我一个单身狗为什么时时刻刻的要遭受你们的打击，我太可怜了，呜呜呜。”
　　一旁的余晓顿时酸不溜秋的和一只柠檬一样。
　　“那你就去找一个和林枫一样的好男朋友啊，以后等你生病了，也给你给你喂饭，带奶茶喝。”
    ... .. ...
　　躺在病床上的林可儿眨眨眼，嘿嘿一笑道。
　　“我要是能找到就好了，也不至于单身这么久了。”
　　余晓叹了口气。
　　“孩子也想尝尝爱情的苦啊。”
　　余晓感叹了一声。
　　“得了吧，你长的又不丑，就是要求太高，丑的你看不上，帅的你不追，就等别人来找你，那怎么有爱情啊。”林可儿很享受的吃了一口林枫喂的饭，嘟囔着。
　　“行了行了，你就别打击我了，”余晓撇嘴，然后继续道：“你以为谁都跟你一样运气这么好，遇见了林枫这种男生，我是怕遇见渣男啊。”
　　“嘿嘿，那林枫还是被我遇见了。”
　　听完这句话，林可儿抬起头，看了一眼坐在床边的这个男人，感觉无比的幸福。
　　似乎自己这辈子，最幸运、最开心、最高兴的事情，大概就是遇见了林枫吧。
　　......................
　　吃完饭后，林枫让余晓先回去休息，他在这里等着就行，输液还有一个小时多就可以结束了，到时候他把林可儿带回去就行。
　　“好，那我就在家里等你们哦。”
　　余晓点了点头，然后和林可儿打了个招呼，便起身离开了万.

第九十一章：忙活起来，三大公司【求订阅】

　　晚上10点左右，林枫开着车回到了家里。
　　余晓也没有睡觉，而是在厨房里忙活着，给林可儿煲了一些营养汤。
　　“你们现在沙发上休息一会儿，我这马上就弄好了。”
　　余晓说了一句，然后便将一些补品药材扔进了锅里。
　　十多分钟后，余晓端着一锅汤走了出来。
　　“快尝尝吧，这些东西都是温热驱寒的，喝一点，然后休息一晚上，感冒肯定就好了。”余晓开口道。
　　“哈哈，其实不就是一个感冒嘛，这让你们弄的跟我得了什么重病一样。”林可儿虽然这么说，但心里还是暖暖的。
　　在她小的时候，得个感冒，除非是那种发烧到39度左右的，基本上根本就不会去医院，晚上去跑跑步，“三二三”然后睡一觉，也就好了。
　　不过现在林枫、余晓这么照顾她，也让她感觉到很开心。
　　“快尝尝，我可是煲了两个小时的汤，你今天不给我喝个两大碗，就别想去睡觉！”
　　余晓直接端起汤勺，然后给林可儿舀了满满一大碗。
　　“你也要喝一点，这几天晚上肯定都累坏了，里面放的有枸杞什么的，也是很补的。”
　　紧接着，余晓又给林枫舀了一大碗，强迫着林枫必须喝完。
　　这把林枫弄的有些哭笑不得。
　　其实林枫心里想说，自己一点也不虚，身体非常好，不信你来试试。
　　但转眼间，林枫又想到余晓花了这么久的时间准备的，不能辜负人家的心意，所以也就喝了两大碗。
　　不过你别说，余晓炖的这个汤还真的是补，林枫喝完还没过一会儿，浑身就开始发热出汗，感觉到一股精力从体内深处往外冲。
　　“那可不，这可是十全大补汤。”
　　余晓露出一副高深莫测的表情。
　　“你到底加了什么药材啊？”
　　林枫听到后也不禁好奇的问了一句。
　　“枸杞.....党参....红枣.....羊鞭......”
　　“嗯？”
　　“羊鞭？？？”
　　.....................................
　　第二天一早，林枫睁开双眼，整个人神清气爽。
　　而林可儿的脸色也恢复到了正常的情况，很红润，看上去就很有精神气，和昨晚上的那种苍白感完全不同。
　　“可儿......”林枫柔声呼唤着。
　　“嗯.....”林可儿嘤咛了一声，然后睁开眼睛道：“你醒啦？”
　　“对，我今天还有很多事情要忙，得去处理，学校那边我已经和学习委员打过招呼了，今天就不去上课了。”林枫说道。
　　“好，那你快起来收拾吧，我和余晓一会儿也起来，然后去学校。”
　　“行。”
　　早上11点。
　　林枫开车来到了人民广场，也就是【惊悚恐怖屋】的位置。
　　他今天要处理的东西非常多，先是【惊悚恐怖屋】的第二家分店的确定，他要进行投资，批示。
　　而枫云国际酒店那边暂时不用管，用萧婷在，他很放心。
　　而林枫之前和萧婷说过的那个公益项目的实施，萧婷也在着手去办了。
　　另外就是林雅如那边的直播公司了，这个项目是他亲自参与的一个项目，林枫非常重视，等忙完了【惊悚恐怖屋】这边，他就要去亲自看看。
　　“老板，你来了？”
　　就在林枫一边思索着，一边走进【惊悚恐怖屋】后，张蓉便立刻就走了过来
　　“嗯。”
　　林枫点了点头。
　　“分店的位置你确定了没？”
　　林枫也不耽误时间，直接言简意骇道。
　　“已经看好了。”张蓉拿出一个平板电脑，然后将地图位置打开，给林枫看了一眼具体的位置。
　　这个地方是在一个新开发区里，并不是在楼盘中，而是一块地皮。
　　“我昨天晚上看了扬州的很多商品房，像1500平方米的商品房根本就没有了，所以我打算第二家分店就自己盖一个，有招牌，同样自己管理起来也很舒心。”萧婷说道。
　　“这样也行，总之接下来的事情由你全权负责0 ......”
　　林枫点点头道。
　　“对了，这第二家分店的启动资金你估算出来没？”
　　随后，林枫又开口问了一句。
　　他今天过来就是为了这件事。
　　“大概需要4200万左右，其中3400万是买地皮的价格，另外800万则就是人工费，装修费，还有其他零碎的费用了，不过我已经从公司账面上挪用了500万，老板你在转给我2900万就行。”萧婷吐出一个数字。
　　“好。”
　　接下来，林枫通过支付宝给张蓉转账了2900万，让她尽快把第二家分店启动。
　　“老板你放心，有了这笔资金，这第二家【惊悚恐怖屋】我保证在10天内正式营业。”
　　张蓉拍了拍胸脯，很自信的保证道。
　　“行。”
　　林枫点了点头。
　　.....................
　　片刻后，林枫离开世纪大厦，开车直径来到了直播公司的位置。
　　公司里的人现在还是有点少，诺大的房间里只有7位网红现在正在忙活。
　　其中三个在拍视频，还有两个在直播，最后一个则在化妆。
　　“雅如，情况怎么样了？”
　　林枫走了过来，问了一句。
　　“3.6老板，你今天气色很好啊，昨晚上吃什么东西了啊？一股味道。”
　　林枫刚一走到林雅如身边，林雅如便趴在林枫身上闻个不停。
　　“什么味道？”
　　林枫皱着眉头，然后自己也闻了闻，但却没有闻到任何味道。
　　“一股让我把持不住的男人味。”
　　就在这时，林雅如开口说了一句。
　　林枫顿时被这一句土味情话弄的哑口无言。
　　这妮子还真是会撩人，要是林枫还是之前刚上大学时候的样子，有些单纯和腼腆，恐怕还真的就被这个小妖精给迷的神魂颠倒了。
　　“怎么了？今晚上邀请我去你家坐坐吗？”
　　片刻后，林枫回过神来，直接靠在林雅如的身边，开口问了一句.

第九十二章：张蓉面临麻烦，孙浩天出手了！【求订阅】

　　“嘿嘿，那老板要来，我肯定不会拒绝啊。”
　　林雅如一脸镇定，强行嘴硬道。
　　“行，那一会儿下班了，你等等我，我的车正好在外面，直接去你家就行。”林枫目光带笑，继续说道。
　　“咳咳.......”林雅如听到后顿时干咳了几声，然后连忙扯开了话题，道：“网红的工作还真是清闲，也不用干啥，就拍拍视频，聊聊天，就能赚到普通人一辈子赚不到的钱，真是羡慕啊。”
　　“的确，这个时代属于流量时代，流量造就一切。”
　　林枫也顺着她的话，接了下去。
　　“那四个小网红的情况怎么样了？”
　　随后，林枫开口问了一句。
　　“今天都照常更新视频了，然后我都给他们购买了流量曝光，现在的播放率，点赞率，还有评论数目都还在增加。”林雅如回答道。
　　“那个江雪的视频呢？你找出来让我看看。”
　　06就在这时，林枫突然说了一句。
　　他唯独对这个女孩子的印象很深，想要看看她今天作品的播放量情况如何。
　　“好。”
　　林雅如点了点头，然后便掏出手机，打开抖音，搜索了一下江雪的抖音号，然后将手机递给了林枫。
　　江雪的风格还是按照往常的那般，是变装+颜值的类型。
　　按照林雅如所说，这叫所谓的作品垂直度，也就是保持一个固定的风格，容易获得更大的曝光量，和收获粉丝数目。
　　林枫看完后视频内容后，又扫了一眼这个视频的数据。
　　播放量：12.5w
　　点赞：3021个
　　评论：234个
　　林枫的手指在椅子的扶手上敲击了一番，然后抬头看向了林雅如问了一句，道：“这个视频的曝光量，你购买了多少钱的？”
　　“3000块，也就是5万左右的播放量。”
　　萧婷回答道。
　　“这打造网红还真是个费钱的项目啊。”
　　林枫听到后不禁在心里感叹了一句。
　　不过想到后期的收入，林枫心里也很快就释然了。
　　“公司这边账目上还没有一笔流动资金，我先公司的账目上打3000万，你用来加快孵化这些网红的成长。”
　　片刻后，林枫又开口说了一句。
　　“行，这个没有问题，包装网红，打造人设，制造流量话题，这些我都很在行。”林雅如很自信道。
　　“嗯嗯........另外就是在继续扩大网红的签约数目，平常的时候你来面试就行，但是要是遇见那种看起来很有潜力的人，就打电话叫我，我亲自来面试。”
　　林枫又开口说了一句。
　　“行，没问题。”
　　.............................
　　忙活了一早上，一直到下午4点左右，林枫才从直播公司里走了出来。
　　“呼......”
　　林枫吐出一口气，放松了一下身体的疲惫。
　　现在还是公司的起步阶段，他忙一点也是很正常的，等后续一切都稳定了，林枫也就可以彻底当甩手掌柜了。
　　在街道上稍微散步了一会儿后，林枫打算驾车回家，等林可儿他们放学回来后，一起出去吃个饭。
　　然而就在这时，张蓉的电话却是突然打了过来。
　　林枫有些疑惑，但还是迅速的点击了接听。
　　“喂，老板，出大事了。”
　　张蓉的声音很急促，而且周围很多杂音，似乎还有人在争吵。
　　“怎么了？”
　　林枫的眉头顿时就皱了起来。
　　“如天公司的人来找麻烦了，把我们这边请来的建筑工人全部给赶走了，他们现在还在和我们的人理论，我们这边大部分都是女孩子......”
　　接下来，张蓉迅速将事情的全部经过告诉了林枫。
　　林枫静静的听完后，整个人的脸色彻底冷了下来，冷的可怕。
　　这一幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6其实他造就猜到了，如天公司，也即是那个孙如，就是前段时间去【惊悚恐怖屋】里砸场子的那个女的，但公司并不是她的，而是她的父亲，孙浩天，如天公司的董事长，开始对【惊悚恐怖屋】出手了。
　　原本林枫觉得，这个孙浩天要是用商业竞争的手段来打压他们，林枫也觉得可以理解，毕竟哪里都存在竞争，大不了自己陪他打一场商业战。
　　但现在这个家伙却用了这种下三滥的手段，林枫真的有些生气了。
　　“你等等我，让那些工人别走，我马上过来。”
　　“好。”
　　两人挂断了电话后，林枫直接一脚油门踩到底，朝着事发地冲去。
　　既然这个孙浩天这么无耻，那么林枫也不介意和之前说过的一样，让他彻底社会性死亡，身败名裂！
　　下午4.43分，林枫抵达事发地。
　　前方，一大群人还纠缠在一起，张蓉和一群女孩子，这些都是323【惊悚恐怖屋】的工作人员。
　　她们正在和对面的一群壮汉对峙着。
　　要不是周围那些建筑工人看不下去，也自发的出面拦住那些壮汉，恐怕张蓉等人都要遭殃了。
　　下一刻，林枫直接迈步走了过去，拨开人群，来到了最前方，站在张蓉等人的最前方。
　　“老板，你来了？”
　　张蓉顿时松了一口气。
　　仿佛这个男人一出现，一切危机都可以化险为夷了。
　　“你就是【惊悚恐怖屋】的老板？”
　　就在这时，对面的一个高个子壮汉看了林枫一眼，有些不屑的笑了一声。
　　这人本来就是小混混出家的，都快30大几的年纪了，也还事业无成，整天无所事事，装成所谓的黑社会吹牛逼。
　　后来被孙浩天看中了，就成了他手下的打手，偶尔做一些见不得人的事情。
　　“没想到现在这种治安下，还有你们这种败类。”
　　一旁，一位【惊悚恐怖屋】的服务员小姐姐有些气不过，然后骂了一句。
　　“你tm说什么呢？”
　　这壮汉一听直接受不了，瞪着眼睛，就要冲过来给这个小姐姐一巴掌.

第九十三章：林枫怒了，制裁孙浩天【求订阅】

　　“你动一下试试。”
　　然而就在这时，林枫冷着双眼，声音寒冷道。
　　“咋了？你还想英雄救美？跟我比划比划？”
　　这个壮汉一愣，然后露了露自己的纹身，又看了林枫那小身板，他想要伸出手拍拍林枫的肩膀，开口嘲讽一番。
　　在这种人眼中，管你是老板还是啥，他又不在乎，看不顺眼，直接揍就行。
　　然而就在下一秒。
　　林枫却是突兀的探出手，直接抓住壮汉的手，然后用力一掰，直接发出一声骨头断裂的声音。
　　要知道，林枫之前和林可儿他们去轰趴馆玩耍的那一次，可是在vr游戏里解锁过“超级增幅”的bug，一身体质强度可怕的吓人。
　　“啊！！”
　　回过神来后，那个壮汉直接疼的脸色发白，瞬间跪在地上，嘴里大口的喘息着，冷汗瞬间就流了下来。
　　“你tm松开老子的手，不然话的........”
　　还没等壮汉把话说话，林枫直接反身一脚踹在壮汉的胸口上，给他踹飞出去六七米远。
　　壮汉倒在地上，连话都说不出来，只能捂着胸口在地上痛苦的打滚。
　　“你们有谁还想和我试试？”
　　林枫做完这一切后，目光冰冷的扫视了其他人一眼。
　　但目光所过之处，所有人都有些发怵，连连后退，若;?水!资:?源!!.群!.!6:5"!6!.!６;.1??;8..8''.9.;６,备'':用,:"中,"转;?'群.7,6.?.6:',0:,"１'"8:?!3!.２;.０然后迅速将那个壮汉抬起，直接跑了，没有丝毫之前的凶狠气势。
　　开玩笑，随便一用力直接扭断一根手臂，一脚直接将人踹飞出去七八米远。
　　这还是普通人该有的力量吗？
　　他们要还是留在这里，那不是挨打吗？
　　所以一群人跑的没有丝毫尊严。
　　.....................
　　“老板，这次真是多亏你了々ˇ。”
　　等事情解决后，张蓉和其他在场的所有工作人员围在林枫的身边，不断感慨道。
　　“没事了，接下来你们继续动工，把【惊悚恐怖屋】的分店建设起来。”
　　林枫看了一圈周围的女孩子，然后安抚了一声。
　　“那老板你呢？”
　　就在这时，张蓉问了一句。
　　“我去收拾一下那个叫孙浩天的家伙，让他知道有些人是他惹不起的。”
　　林枫声音冰冷道。
　　周围的人一听，顿时背后有些发凉了起来，甚至她们心里突然升起一股感觉，这个孙浩天似乎要完蛋了......
　　下午6点，林枫回到家里。
　　他给林可儿还有余晓打了个招呼，说自己要忙工作，让她们自己点个外卖吃，就不用叫自己了。
　　林可儿和余晓也看到了林枫的脸色有些不对劲，所以也就没有打扰林枫。
　　接下来，林枫打开电脑，双手在键盘上敲打起来。
　　他通过自己超强的黑客技术，黑入孙浩天的个人网络里，手机后台里，以及各种与他相关的网络平台里，开始调查他的黑料。
　　大概半个小时后。
　　林枫看着已经整理完毕的一份详细的资料，脸上露出了冷笑。
　　这个孙浩天还真的是会玩。
　　不仅年轻的时候乱搞，然后把一女生给弄怀孕了，然后强行给其打胎。
　　而且最让林枫感觉到愤怒的是，这个孙浩天手里还有两天人命，都是一年前发生的，一男一女，但后来被他通过打点关系，然后赔了一些钱，也就把事情压下去了。
　　但现在，这些事情的记录、视频，还有当年孙浩天的聊天记录，全部被林枫拷贝了出来。
　　这些东西一旦公布出去，这个孙浩天必将完蛋。
　　没有人敢在这种情况下保他，而且之前替孙浩天压下那些事情的人也全部都要遭殃！
　　“人渣，等死吧。”
　　林枫冷漠道。
　　但林枫并没有第一时间把这些公布于众，他深吸了一口气，然后双手继续在键盘上敲打起来，开始查孙如的黑料。
　　十多分钟后，林枫冷笑了一声。
　　果然有什么样的父亲就有什么样的女儿，一家人都不是什么好东西。
　　这个林如之前因为和一个女生争吵，发生矛盾，直接找人将这个女生打成重伤，然后还把人脸刮花。
　　但最后都是他父亲出面将其摆平。
　　毕竟这个孙浩天的家产的确是很可以，不仅涉及到了密室逃脱行业，还有电影业，和娱乐业，实力还算可以。
　　但从他惹上林枫这一刻，那么就注定了，他孙浩天要完蛋了！
　　........................
　　接下来，林枫直接黑入了各大新闻后条的后台，将一份名为【扬州的人的耻辱！】的报刊，登上了头条。
　　不过这一次林枫很谨慎，并没有大过于放纵，他利用一些漏洞，然后将文章拷贝在相关工作人员的电脑上，然后才登上的报刊，一切都符合流程规定。
　　紧接着，林枫又黑入了短视频软件的后台，将自己找到的那些视频，还有聊天记录全部发了上去，然后设置了同城流量曝光，推荐页面曝光。
　　说到这里，肯定会有很多朋友说，为什么林枫不用这个方法，给自己公司名下的网红进行流量曝光。
　　其实不是林枫不想，是因为这样的行为很危险。
　　一(好了好)次这种情况还好，有不对劲的地方，也只能归结于系统的自动推荐原因巩。
　　但一直对他名下的几个网红实施流量曝光，那么他的公司很快就会被查到，然后可能就会注意到林枫。
　　所以还是得用正常的流量曝光手段，再加上网红人设包装才行。
　　..................
　　半个小时后。
　　先是整个扬州，然后是整个天朝的人全部沸腾了起来。
　　整个互联网上讨伐声一片，全部是要求把这个孙浩天判刑的。
　　甚至一些正义人士看到林枫发的视频后，气的直接想提刀砍死这种人渣。
　　所以在这种情况下，孙浩天这个名字直接被顶上了热搜第一。
　　微博之中，关于孙浩天的话题，足足占了六七条！.

第九十四章：孙家完蛋了。【求订阅】

　　【no.1：人神共愤！到底是什么样的内心才会做出这种事情！！！！】
　　【no.2：无法想象，一个扬州的商人竟然能恶毒到这种程度，两条人命，包养六七位女大学生，涉及黑恶势力！】
　　【no.3：无恶不作！扬州人的耻辱，孙浩天，你罪该万死！！！】
　　............
　　整个互联网，只要是有社交平台在的地方，必然有孙浩天的话题。
　　甚至，曾经那些被孙浩天迫害的家属也自发的站了出来，发文讨伐孙浩天。
　　之前不发声是因为孙浩天在扬州的影响力很大，他们只是普通人，没有办法，根本对抗不了。
　　但现在林枫给了他们这个机会，他们一年前受的所有委屈、憎恨、在这一刻瞬间爆发，化为了文字，直接讨伐他。
　　“马德，这个狗儿子孙浩天，你也有今天啊，之前杀我儿子的时候，你想没想过有今天这一刻，我这一年来晚上根本不敢闭眼睛，一闭上眼睛，我就看到我儿子倒在血泊里，那种绝望、无助的眼神，我一辈子327都不会忘记！！！”
　　“孙浩天，你当年欺凌我女儿的时候，我曾经跪在地上求你放过我们父女一家，你当年是怎么做的？现在报应来了吧！！！！”
　　“天佑我王家，终于可以鸣冤叫屈了！！！”
　　..................
　　在一位位曾经的受害者站出来，并且将当年的所有证据摆出来后，整个天朝彻底翻天了！
　　但此刻，孙浩天本人还并不知道互联网上的事情。
　　他还在卧室里和自己的女儿，也就是孙如平静的聊着天。
　　一直到一个工作人员急急忙忙冲进来后，才意识到发生了大事。
　　“不！！！！不！！！不好了！！！！”
　　“孙总....出....出大事了！！！”
　　伴随着工作人员推门而入的瞬间，孙浩天这么多年养成的戾气一下子就冲了出来，忍不住皱着眉头怒斥道：“小刘，你怎么回事？没看到我还在孙如聊家常吗？你跟了我多久了？(agdg)怎么还这么毛毛躁躁的？”
　　当他怒斥完，被称为小刘的工作人员立马汇报了起来：“孙总，出大事了，你快看看热搜吧！”
　　伴随着他的汇报，孙浩天有些懵逼，好好的看热搜干什么？
　　但他还是下意识的掏出手机，看了一眼，但这不看不知道，一看直接吓的脸都白了。
　　整个微博目前最火的事情就是关于他的，甚至前六条热搜都是关于他的话题。
　　当随意看了几条后，他整个人跟吃了死孩子一样，脸色无比难看。
　　当年的事情不都是处理干净了吗？
　　现在怎么突然又冒出来了？而且还是这种几乎要置他于死地的曝光方式公布在各大社交媒体上。
　　“这....这到底是怎么回事？？？”孙浩天一时间感觉头脑有些发晕，连站都站不稳了。
　　“孙总，我们也是之前不久才得知到消息的，当年的那些视频、聊天记录，就像是凭空冒出来的一样，直接在各大社交媒体登上的热搜，然后现在全国人民都知道了.......”
　　被称为小刘的男子声音越说越小，但最后时，连他的额头上都冒出了冷汗。
　　因为他知道，孙浩天完了。
　　在这种全国范围的关注下，那种恐怖的渔轮，社会压力，绝对会让官方高层直接注意到。
　　现在能保住孙浩天的唯一一个办法，恐怕就是孙浩天身后的那些大佬发力，让他能躲过这一劫。
　　而孙浩天自然也知道这个道理。
　　正当他准备掏出私人电话，拨通一下电话时。
　　好几个电话同时打到了他的手机里，直接显示占线了。
　　看着昔日曾经需要费力讨好的大佬们，突然这么急切的给他打电话，此刻的孙浩天已经是心惊肉跳了。
　　他颤颤巍巍的回拨了一个电话，这个人是他所认识的人中，能耐最大的，曾经替他摆平了很多事情，几乎可以说的上是只手遮天。
　　但现在，电话那端直接传来了刺耳的咆哮声。
　　“孙浩天，你tm到底在搞什么东西？”
　　“现在国安局那边已经动身了，当年所有的证据全部被查出来了，现在已经对我发布了限足令。”
　　“你他娘的要死的话，别拉着老子啊！！！”
　　“你tm是不是不知道现在事情有多严重，知道什么是国安局吗？那是天朝最严谨、制度最严厉，是保护国家的组织，现在这种组织盯上我了，我告诉你，别再去指望其他人了，曾经那些收过你贿赂的人一个都跑不了。”
　　“还有，我给你一个选择，你要是安静的抗下所有事情，我脱身了，还能保证你女儿可能还有一条活路，如果你敢乱说一句话，别怪我没有提醒你下场该如何。”
　　在电话那端几乎咆哮的声音下，孙浩天眼前发黑，直接瘫软的坐在了沙发上，整个显得失魂落魄。
　　“这.....这到底是怎么回事......”
　　“到底是谁干的........”
　　“我孙浩天到底得罪上谁了？”
　　话音刚落，孙浩天只感觉到了天旋地转，眨眼的功夫直接晕了过去，他实在是承受不住这种压力了。
　　而同时吓傻了的还有孙如。
　　她此刻也脸色雪白的坐在沙发上，因为她的事迹也在抖音、快手这种短视频媒体上也全部曝光了。
　　网民只是口诛笔伐，要求对她判刑，说她是恶毒的老太婆。
　　而尤其是看到自己父亲的靠山都说了那种话后，她彻底绝望了，她们一家彻底完蛋了。
　　但孙如到现在都不明白，曾经都处理干净的事情，怎么又突然间浮出水面了，而且还是这么大范围的曝光。
　　这一切到底是谁在背后运作？
　　但仔细想想，他们孙家最近也没得罪哪位大佬啊？
　　然而就在这时，孙如的脑海里突然灵光一闪，一个人的样子出现在她的脑海中。
　　那就是【惊悚恐怖屋】的老板！.

第九十五章：风声落下，全部死刑！【求订阅】

　　而与此同时。
　　官方出手的动作也是极其迅速。
　　一则通告立马出现在微博的热搜上，同时紫光阁，新闻日报，等众多官微全部发布声明，表示要将这件事情严查！
　　【根据今天各大社交平台所发布的“扬州孙浩天”事件，现如今已经派出相关单位，彻底调查这件事情。】
　　当这个通告出来后，众人知道，官方要介入这件事情了。
　　而这个通告还没有出来多久，新的通告就出来了。
　　这一次的通告，比上一个狠的多了。
　　【扬州市，清水区，如天责任有限公司董事长孙浩天行为恶劣，无视国法，蔑视群众，行为恶劣，造成了极大的社会影响，因为，我部门将于即日起，开始严查所有涉黑涉恶的事件，同时对于扬州实体产业进行严格审查，一旦有任何苗头，直接彻查，同时，对于孙浩天等团伙的人，我部门也已经彻底查处24人.........】
　　一个个名单全部被公布了~出来。
　　这一次官方的出手力度很狠，就连刚刚给孙浩天打电话的那个大佬，堪称只手遮天的人，都一样落网，全部被查-处。
　　半个小时后。
　　扬州公安来到了孙浩天的家里，将孙浩天、孙如、以及孙如的母亲-全部依法逮捕。
　　同时，对于如天责任有限公司名下的所有产业做为查封处理。
　　...................
　　而对于搞垮了如天责任有限公司，让孙浩天身败名裂，林枫倒是一点其他的情绪都没有。
　　如果非要说一句的话，那就只有活该这两个字。
　　毕竟好人受尽折磨，而这种丧尽天良的人却还活的好好的，这简直天理不容。
　　第二天一早。
　　关于孙浩天的判处决定就下来了。
　　孙浩天，判处死刑，剥夺政治权利终身。
　　孙如，判处有期徒刑20年，剥夺政治权利10年。
　　而孙如的母亲倒还好，只判了8年。
　　另外，当年那些站在孙浩天背后的所有大人物也全部落网，他们在被捕前发动了自己能用到的所有关系，只求自己能躲过这一劫。
　　但这一次出手的可是国安局，哪个不长眼的敢冒头。
　　所有人都对他们避如蛇蝎。
　　而这些大人物全部铃铛入狱，最高判处死刑，剥夺政治权利众生，另外开除官籍，不可缓行，其他的最少的也是判了20年。
　　这一次官方的手段可谓是铁血手段，一个都没放过。
　　一是孙浩天的事件影响实在是太大了，全国人民都在关注，二是孙浩天的确做的事情太过分了，让上面的人震怒不已。
　　而与此同时。
　　这一切的始作俑者，林枫，他正搂着怀里的林可儿，脸上带着笑意，漫不经心的看着电视上的新闻。
　　“我的天，这个孙如真是罪有应得啊。”
　　林可儿说了一句。
　　“对啊，这做的都是什么事情啊，难怪有一句古话叫做有其父必有其女。”
　　一旁的余晓也忍不住的点了点头。
　　“行了，他们也得到了应有的审判了，这辈子算是完了，等下辈子再做个好人吧。”林枫笑着道。
　　“嘁，林枫你可当心点，别做了坏事了。”余晓道。
　　“我可是好人。”
　　.................................
　　下午三点。
　　林枫三人吃完午饭后，便去学校上课了。
　　林枫下午就一节课，而林可儿他们下午则是两节课，所以一到四点，林枫下课后，就给林可儿她们发了个消息，让她们一会儿下课了自己先回去，他要去处理一些事情，就不用等他了。
　　“好。”
　　林可儿回复消息道。
　　半个小时后，林枫抵达【惊悚恐怖屋】的分店地点。
　　现在这里的气氛很好，建筑工人们也都在勤勤恳恳的工作，而监工的也就只有张蓉，和另外一位女孩子，根本就不需要其他的人，
　　“老板，你到底是怎么做到的？”
    0 ······求鲜花··· ······
　　林枫刚一过来，张蓉便连忙走了过来，然后问了一句。
　　毕竟张蓉可是昨天那件事的亲身经历者，昨天林枫说要让孙浩天完蛋，实施制裁，果不其然，今天早上就直接判死刑了。
　　这背景实力得有多么恐怖？
　　而另外一位女孩子工作人也是一脸震惊的看着林枫，嘴里好半天也说不出话来，只是觉得无比的震撼。
　　这个看起来和他差不多大的男孩子，身份背景到底有多么吓人？
　　但这些心理活动，林枫自然是不可能知道的。
　　他摆了摆手，然后开口道：“他们那是罪有应得，一个本身底细就不干净的人还敢这么嚣张，他不凉，谁凉？”
    ... .. .......
　　说完这句话后，林枫也示意不说这些了，然后再次开口问了一句：“现在分店的建设情况应该没什么问题了吧？”
　　“没问题了，以现在的建设速度，预计7-9天就能正式营业，跟我之前和你说的时间差不多，”张蓉道。
　　“那就行，那这边就交给你了，有什么事情就给我打电话，另外咱们也绝对不能做砸自己口碑的事情。”
　　“这个我知道，所以我这几天一直带着小美，她跟了我很久了，做事做人我也很放心。”
　　张蓉将站在一旁的徐美拍了拍，示意她叫老板。
　　“老板，请你放心，我一定不会让你失望的。”
　　徐美的反应很快，连忙给林枫保证道。
　　“行。”
　　林枫点了点头，说了句好。
　　然后林枫又看向张蓉，再次道：“我之前只给了你6个恐怖屋的主题剧情，过几天我再给你三个主题剧情，你当作这家分店上线时候的福利彩蛋，给这家分店带来些人气。”
　　“行，我知道了。”
　　接下来，林枫又在这家分店的周围转悠了一圈，确定没什么问题后，便直接开车离开了这里。
　　这么一来，【惊悚恐怖屋】的发展已经算得上步入正规了。
　　…………………………万.

第九十六章：天时地利人和，产业高速发展【求订阅】

　　接下来的十多天里，林枫也比较清闲，不再去三家公司里转悠了。
　　毕竟现在枫云国际酒店已经步入正轨，尤其是在公益事件推行，并且被林枫有意的在幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6后推动后，直接引发了扬州无数人群的关注，纷纷给予好评。
　　【这才是为国为民的好企业啊，不像一些其他的资本吸血鬼，只知道割我们普通人的韭菜。】
　　【是啊是啊，枫云国际酒店掏出自身营业额的百分之20去资助贫困山区的孩子，这其中要是有一两位科学家出现，无疑是给国家做了大贡献啊。】
　　【这么好的企业，我一定要支持，今天下班了就去办张会员卡。】
　　【............“三二七”.......】
　　诸如此类的评价太多太多了，而且清一色全是好评。
　　首先因为枫云国际酒店本身走的就是性价比，服务好，环境设施好，就算是一些挑刺的人，也没地方说。
　　另外就是枫云国际酒店现在有“正能量”光环加身了，很多人有不约而同的来枫云国际酒店来消费。
　　尤其是在昨天，枫云国际酒店的第二家分店营业后，那火爆的场面直接登上了扬州的新闻头条。
　　林枫看到这一幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6后，脸上的笑容简直是久久都没有平静下去。
　　“老板，你实在是太有远见了。”
　　张蓉也不仅感叹道。
　　现在随着枫云国际酒店越来越好，曾经在帝都那个坑他的混蛋经理也后悔了，打电话问她要不要继续就去复职，只要她同意，那工资就是之前的两倍，而且还给她担任执行董事一职。
　　但萧婷只给他回了四个字：“滚蛋，傻逼。”
　　她现在的状态已经是不可限量了，而且还有林枫这种老板在背后撑腰，完全就是一副前途无量的样子，而现在你告诉要让我回去复职，还给我所谓的两倍工资？
　　萧婷听到这句话后，直接就笑出了声，我现在林枫手下都已经月入六位数了好吗？谁稀罕你那点钱？臭傻逼！
　　对此，林枫也没有说什么，只是让她继续努力。
　　并且林枫还给她下了硬性指标，让她在一个月内，将枫云国际酒店开满整个扬州，彻底占领扬州的市场。
　　林枫之所以敢这么说，那是因为自从上次有了孙浩天的那件事后，整个扬州的治安环境简直严格的一批，没人敢乱来。
　　而且枫云国际酒店现在可是“正能量”的化身，谁敢打压？谁敢暗地里下手？
　　是不想混了，还是想和扬州官方对着干？
　　要知道，现在就连扬州的官方都要全力扶持枫云国际酒店，给扬州挽回一点面子，提高一些正能量，让上面消消气。
　　所以枫云国际酒店这一下可谓是直接站在了风口浪尖上，天时、地利、人和，三项基本上全占了。
　　萧婷对此也是拍胸口保证，只要资金到位，一个月内，彻底拿下扬州市场。
　　毕竟要是在这种情况下，她还办不到，那真的可以去辞职了。
　　.........................
　　另外，【惊悚恐怖屋】的第一家分店也正式上线，在上线的第一天，张蓉便铺天盖地的宣传，并且还在微信公众号里发布信息，今天有全新的主题剧情上线，而且限时三天。
　　此消息一出，整个扬州的年轻群体，比如学生、刚毕业的大学生彻底沸腾了。
　　现在【惊悚恐怖屋】的名声同样很大，隐隐约约有要拿到扬州第一密室的名头，所以生意火爆也是理所应当。
　　尤其是那些高中生，还有大学生，这个年纪本来就是爱玩的年纪，在学校闷了五天了，一放学，便和自己的朋友组队，来【惊悚恐怖屋】放松放松。
　　再加上现在有了第二家分店的出现，排队也不需要那么拥挤了，营业额也再次暴涨了一大截0 ......
　　当天，林枫便开车找到了张蓉，同样也给她发布了硬性指标，让她一个月内，至少在扬州市，以及扬州市下的各大县、区里内，总共开设10家分店，迅速占领市场，彻底拿下扬州市第一密室逃脱的名头。
　　之所以林枫只让张蓉开设十家分店，那是因为恐怖屋的营销模式和酒店不一样。
　　恐怖屋，这个东西只讲究一个新鲜度、还有一个刺激性，不像酒店那样是刚需品。
　　毕竟你晚上出来玩，不住酒店，那就只能睡大街，但密室逃脱你今天不玩，那也没事，大不了明天去玩就行。
　　所以还是得考虑社会的供需平衡，这样才能做好一个产业的口碑。
　　而对此，林枫也是给张蓉、萧婷一人转了6000万元，作为接下来的运营资金。
　　而这一笔钱的支出，林枫也没有心疼，更没有舍不得，反而还很开心，痕迹动。
　　因为他知道，枫云国际酒店、还有惊悚恐怖屋接下来已经接近与成熟，根本不需要他在操心了，可以为自己带来收益了。
　　“经历了这么久的时间，总算是可以放心了。”
　　林枫开车来到人民广场3.6，坐在花坛旁，双手撑在身后，抬头看着天空上的月亮。
　　他从未有过这样一刻，感觉到放松、轻松、舒心。
　　看着自己的产业一步步走向成熟，得到了群众的认可，为自己带来了丰厚的收益，这种感觉是无法形容的，非常激动。
　　但林枫知道，这是他第一次因为这种事情感觉到激动，同样也是最后一次为这种事情感觉到激动。
　　因为接下来，他的产业必将走向世界，走向国际，走向辉煌，走向全球化！！
　　下一刻，林枫露出笑容，然后伸出手，缓缓覆盖着头顶的月亮，手掌微微合拢，仿佛就像是把那颗月亮牢牢的抓在自己的手中了一样.

第九十七章：当然是去买jk啦【求订阅】

　　第二天一早，林枫睁开眼睛。
　　今天是周末，所以也就不用上课。
　　看了一眼林可儿还没醒，余晓也还没起床后，林枫去厨房做了早饭，四菜一汤，然后叫了两个女孩起床。
　　“哇塞，林枫，你也太好了吧。”
　　余晓一起床，便看到桌子上的爆辣大虾、干炒菜花，清蒸生蚝等菜品，她眼睛一下子就亮了起来。
　　这种感觉实在是太爽了，一早上起来，就有人把饭做好。
　　“哈哈，那你还不多吃一点，把林枫做的菜全部消灭掉。”
　　林可儿也走了过来，然后坐在餐桌旁，轻轻的闻了一口饭菜的香气，脸上露出享受的样子。
　　“别急，锅里还有呢，保证把你们都吃的饱饱的。”
　　林枫也露出了笑容，然后端来碗筷，放在了两个女孩子面前，示意可以开吃了。
　　余晓也不客气，直接抓起一只爆辣大虾，剥掉壳，沾了点红彤彤的辣汁，就直接就打算吃掉。
06　　“余晓，这个可是我的秘制辣酱，辣味有点猛，你可得悠着点。”
　　林枫看到后，连忙提醒了一句。
　　余晓大大咧咧的坐在沙发上，虽然林枫一个大老爷们也在场，但她也不在乎，就穿了一个宽松的睡衣就出来了，似乎好像连内衣都没穿。
　　“林枫，你可别小瞧我，我在高中的时候可是号称扬州辣妹子，你竟然问我能不能吃辣，今天你的爆辣大虾我包了。”
　　林枫笑了笑，能吃辣就好，那他也就不多说什么了。
　　但没等一会儿，也就吃了两三只后。
　　“嘶，哈！”余晓一边辣的哈气，一边又开始嗦第四只大虾了。
　　“吃不了辣你就别吃了，不然一会儿给你辣坏了。”
　　林枫看到后，不由得开口劝了一句。
　　“没事，这东西太上瘾了，大不了要是上火了，晚上你来给我下下火。”
　　余晓一边嗦着第四只大虾，一边嘴里嘟囔着。
　　“你说什么？”
　　林枫和林可儿也没有听清，然后齐声问了一句。
　　“没啥没啥，你们也赶紧吃啊，这东西味道太上头了，一会儿就要被我吃完了。”余晓连忙摆头，示意没事。
　　........................
　　这一顿饭吃了差不多一个多小时。
　　一直到早上11点多才结束，而余晓此刻已经辣的不想说话了，不停的喝着酸奶，解辣。
　　“啊，我好后悔啊！”
　　余晓躺在沙发上，看着镜子里的自己，显得有些欲哭无泪。
　　她现在整个嘴唇都像是涂了口红一样，红透红透的，简直就跟红宝石一样。
　　“我开始就让你少吃一点，可能会辣，你不听，还吃那么多。”
　　林枫看着她的样子，有些哭笑不得。
　　“这不是你做的好吃嘛，我就忍不住多吃了点，但谁想得到这个东西后劲这么大，辣死我了。”余晓一边给自己扇着风，一边喝着酸奶。
　　“哈哈哈，晓晓，你真的太搞笑了。”
　　林可儿看到后，忍不住扑哧一声笑了出来。
　　“你可别笑我，那是你就吃了一两只，要是多吃一点，估计也跟我一样了。”余晓翻了个白眼，然后突然扭头看了一眼林枫，继续道：“对了，林枫，你这个辣椒是从安哪儿弄来的啊？”
　　“外面便利店就有得卖啊，产地好像是贵州那边的辣椒。”林枫回答道。
　　这个辣酱是他之前每次想吃辣的时候才用上的辣椒，平常时候根本不用，因为太辣了。
　　而今天他正好想吃一点刺激性的东西，然后就用这个辣椒炒了个大虾，但没想到一大盘都被余晓给解决了。
　　“不过不别说，吃了这个辣酱，你连口红都不用涂了，整个人的气色一下子就好多了，堪比素颜妆。”林枫说了一句。
　　“是吗？”
　　听到林枫的话后，余晓连忙掏出手机，打开摄像头，然后仔细看了看。
　　“咦，你还别说，还真的是啊，气色一下子就好多了。”
　　余晓嘿嘿一笑。
　　“怎么？林枫，是我素颜不好看吗？”
　　然而就在这时，林可儿也嘟了嘟嘴，有些酸不溜秋的说了一句。
　　“哈哈，我家的可儿最好看，最美丽，最漂亮了。”
　　林枫刮了刮她的鼻子，然后又捏了捏她的脸，说道。
　　“一早上就给我撒狗粮，真的是。”
　　余晓见状，顿时翻了个白眼。
　　.................................
　　下午五点，三人收拾好后，一起出门逛街去了。
　　今天林枫也没有什么重要的事情需要去忙，所以也就陪着两个女孩子逛街了。
　　三人开着车，来到了市中心，走进了一家小饰品店里，打算买些小饰品回去。
　　“林枫，你看看这个发夹怎么样？”
　　林可儿走到一排比较可爱的的发夹旁，指着其中一个327红色的蝴蝶结说道。
　　“这个配你的jk很不错。”
　　林枫点了点头，表示还可以。
　　“哈哈，你不说我都差点忘记了，你好像很喜欢jk制服，是吧？”林可儿嘿嘿一笑。
　　“还好吧，就是感觉你穿起来特别好看，特别清纯。”
　　林枫说完这句话后，然后贴到林可儿耳边又悄悄说了一句什么，顿时把林可儿的脸都弄红了。
　　“你脑子里一天在想什么啊？”
　　林可儿轻轻打了一下林枫的胸口，惹的林枫笑个不停。
　　“不过.....我记得这附近好像好像还真的开了一家jk制服店，要不我们去看看？”
　　然而片刻后，林可儿又突然扭头，看着林枫说了一句。
　　“好啊，那就去给你买个十几套，然后给你装满一整个衣柜，每天穿一套，都不带重样的。”林枫很愉快的点头答应道。
　　“行，那我去叫晓晓，然后我们一去去看看。”
　　林可儿给林枫说了一句，然后就跑到前方，拉了拉正在看护肤品的余晓，示意她要走了，等会再过来买小饰品，现在先去jk店里看看.

第九十八章：多多益善，黑丝、jk【求订阅】

　　三人来到jk制服店里后，顿时就被这种独特的二次元文化给吸引住了若'?"水.资?源'''群'６.'!5!::6:?!6,1;8'８:9?!6,,;备'用"中',"转!"'群';,7!:6!6:;:0;1.:!8?3;2'';0
　　店铺虽然不大，大概也就只有五六十个平方，但对于热衷于jk文化的女孩子来说，已经足够了。
　　“三位有什么需要吗？”
　　一位服务员小姐姐上前，声音甜甜的问道。
　　她也穿的是基础形jk，就是蓝白色的那种，然后一双白色长筒袜，还有一双很可爱的鞋子。
　　“嗯.........”林可儿略微犹豫了一下，然后才再次开口道：“有没有电竞少女款的jk制服一套？”
　　“有的，这边请。”
　　服务员小姐姐一边点头，一边将三人迎进了屋里。
　　随后，她将林枫三人带到了一排排jk制服前，从中挑出一套淡紫色的jk制服，然后递给了林可儿。
　　“这一套也是最近很火的衣服，基本一上线就被售空了，我们这边也是通过特殊渠道才留下了几套，但估计也很快就卖完了。”
　　服务员小姐姐看着林可儿有些喜欢的样子，然后说了一句。
　　“林枫你觉得怎么样？
　　随后，林可儿扭头对着林枫问了一句。
　　“挺好看的，配个长筒黑色袜子应该有点酷酷的风格。”林枫点评道。
　　“那行，那我就要这一套了。”
　　林可儿让店员把这一套打包，然后就打算去结账。
　　“对了，小姐姐，我们这边还有其他的新款，以及爆款，你不看看吗？”
　　服务员接过衣服后，又再次开口问了一句。
　　“看看吧，只要是你喜欢的，今天全买了。”
　　还没等林可儿开口，林枫便直接抢先说了一句。
　　而店员听到这句话后，顿时眼前都亮了，这是一个大顾客啊，得好好招待。
　　接下来，店员非常尽心尽力的带着林可儿转了一大圈，将现在市面上比较火的jk套装，还有最新爆款的jk套装全部拿了出来，挨个给林可儿看了一遍。
　　在这种情况下，林可儿都懵了，看的眼花缭乱的。
　　每一个都非常好看，非常心动，都各有特色，但这眼前的衣服实在是太多了啊。
　　“没事々ˇ。”
　　然而就在这时，林枫笑着揉了揉她的头，然后转身走到店员旁，指着前面的一整排衣服，大概有二三十套衣服，说道：“这一排全包了。”
　　随后，林枫又再次转身，走到另一排，说道：“这一排也全部打包。”
　　“这一排也是。”
　　“还这一排。”
　　“另外还有这几件最新的爆款，全部带走。”
　　整整差不多六七十套衣服，全部被林枫一口气直接拿下。
　　这一顿操作把在场的所有人都看傻了，这也太豪气了吧.......
　　林枫，你买这么多干嘛啊？家里都放不下了。
　　就连林可儿都傻眼了，连忙开口制止道。
　　“没事，家里放不下，那过两天重新换个家。”
　　林可儿：“...............”
　　店员：“.................”
　　余晓：“..................”
　　直到好半天后，店员才缓过神来，有些不确定的问了一句：“先生......你确定这些全部都要吗？”
　　jk制服可并不便宜，尤其是一些稀缺款，那价格直接被炒到了天价。
　　林枫刚刚要的衣服里，就有十多套爆款。
　　而且看林枫的样子，也就是普通大学生的样子，说实话，店员小姐姐怕林枫有点付不起。
　　但当她又看到林枫那一脸平静的样子后，心里又有一种莫名的直觉，林枫是个隐藏的大佬。
　　“没事，全包了，尽量速度快一点，一会儿我们还要去逛一下别的地方。”
　　就在这时，林枫开口说了一句，将正在出神的店员小姐姐拉回了现实。
　　“好的，那您在这边稍微坐一下，我们马上就去给您打包。”
　　店员小姐姐立刻点头，然后脸上扬起了笑容。
　　如果今天这些衣服真的全部卖出去了，那他们这个月的业绩无疑是会直接暴涨啊！
　　大概半个小时左右，整整七十五套jk制服全部被拿下。
　　“先生，这边总共是19万元，你可以看一下发票。”
　　店员小姐姐递过来一张发票，示意林枫可以对对帐。
　　“完全没有这个必要。”
　　林枫大手一挥，直接转账19万，然后将自己的车开了过来，把所有衣服全部装了进去。
　　直到林可儿和余晓全部坐上车了后，两个女生才慢慢接受了刚刚的一幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6。
　　说实话，她们活了二十多年了，从来没有这样买过衣服。
　　就算以前可能咬咬牙，想要多买几件衣服，那顶多也就五六件，但现在这种一下子买了70多套，花了19万，这简直让两个女生有些头晕。
　　“｀ ˇ余晓，你还有什么想要的吗？今天正好给你一起买了。”
　　就在这时，林枫突然开口问了一句。
　　“这附近有没有那种就很辣妹风格的衣服，毕竟可儿都走可爱风了，那我也要换换样子，可不能让你审美疲劳。”余晓道。
　　“行，那我正好知道有这么个地方。”
　　接下来，林枫开车拐了几个十个路口后，便来到了一家自创品牌的店铺。
　　这是一家黑暗、高街、酷酷风的主题店铺地。
　　林枫之前忙工作的时候(好了赵)，曾经路过这里好几次，感觉里面的设计风格也不错，然后就记住了。
　　三人走入店铺后，余晓的目光一下子就被吸引了过去。
　　而林可儿也有点心动。
　　果然女孩子都是善变的，只要是好看的衣服，都想试试。
　　而林枫也是再次一掷千金，将这给店铺的原创设计爆款一扫而空，就连库存都给买光了。
　　余晓和林可儿示意，同一款的衣服没必要买那么多，根本穿不完，买个两件就行了。
　　但用林枫的意思来说，那就是多多益善，以后穿坏了，就重新换一件新的，不用再花时间出来买了。
　　同时，林枫也提了个要求，让两个女孩子回家了，挨个换这些衣服，然后让他好好欣赏欣赏。
　　而余晓和林可儿也笑着表示同意，让林枫大饱眼福一下.

第九十九章：赏心悦目，看美女最享受了【求订阅】

　　晚上7点左右，林枫回到家中。
　　三人陆陆续续的将买来的衣服全部搬回了屋里，堆满了整个卧室。
　　“看来的确是需要换一个大一点的房子了啊。”
　　林枫看到这一幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6，不由自主的说了一句。
　　之前三个人住在一起，因为也没有这么多衣服要放，所以大小也刚合适，房子也刚好够够住。
　　但现在把这些衣服一放，顿时显得有些拥挤了起来。
　　“林枫，那你想看哪一套？”
　　然而就在这时，林可儿突然开口说了一句，把林枫的思绪拉回了现实。
　　“就从那套“电竞少女”开始吧，反正衣服多，慢慢来。”
　　林枫笑着说了一句。
　　“那我呢？我也就随便穿了哦。”
　　同时，余晓也说了一句。
　　“行，那你们先去换吧，今晚让我大饱眼福一下。”
　　“好。”
　　两个女生点了点头，然后就回到了房间里。
　　........................
　　大概五六分钟后，林可儿还有余晓才慢慢走了出来。
　　但这一出来，顿时就把林枫的目光给吸引住了。
　　林可儿穿着那一套电竞少女的jk，她的衣服整体是呈紫330黑色，然后又戴了一个黑色的护腕，还有一双黑色的绑腿袜，显得可爱中又带着一点野性。
　　另外最主要的就是林可儿的这张脸真的是太美了，百看不厌，再加上她那黄金比例的身材，一双白嫩的大长腿，林枫真是越看越心动。
　　“哈哈，林枫，你感觉这一套怎么样？喜欢吗？”
　　林可儿转了一圈，然后笑着问道。
　　“好看。”
　　林枫点了点头，表示非常的好看。
　　听到这句话后，林可儿顿时笑出了声，一下子就扑进了林枫的怀里，对着林枫的脸就是吧唧一口，撒娇道：“老公～我爱死你了～嗯～～”
　　林枫顿时心都化了。
　　林枫伸出手，捏了捏她的脸，笑着道：“今晚让你吃不了兜着走。”
　　“那我就不和你一起睡了，我去和晓晓睡。”林可儿顿时有些害怕道。
　　“哈哈。”
　　林枫笑了一声，然后没有再继续说下去了，而是扭头看向了余晓。
　　余晓其实本来就长得非常不错，不说和林可儿一样漂亮，但也差不到哪儿去，不然的话，两个人也不可能玩到一起去了。
　　余晓现在穿的是一身黑色系的衣服，上半身是一个超级御姐、紧身的黑色包臀裙，微微有些深v领。
　　而下半身则是露出了两条大长腿，然后穿了一条带有字母的黑丝，也就是巴黎世家的黑丝。
　　当然，这一条并不是之前林枫给林可儿的那一双，而是今天林枫重新给林可儿买的一条。
　　“够御姐，和可儿的风格完全是两个样。”
　　就在这时，林枫点评道。
　　“喜欢吗？”
　　余晓摆了几个有些性感大胆的姿势，笑着道。
　　“喜欢，哈哈。”
　　林枫也不含糊，直接开口说了一句。
　　但说完这句话后，怀里的林可儿顿时嘟了嘟嘴，有些吃醋了起来，道：“怎么？是我满足不了你吗？我也可以御姐的。”
　　“我家可儿最好看，什么风格都有，我迟早迷死在你这个温柔乡里。”
　　林枫刮了刮她的鼻子，然后笑着说了一句。
　　“又开始又开始了，我这个电灯泡还在呢，你们就这么光明正大的开始了，这太打击我了，难过啊。”一旁的余晓顿时就有些酸了，羡慕林枫两个人打情骂俏。
　　“那你也去找个男朋友啊，不然天天吃狗粮，难受死你。”林可儿笑着道。
　　“我也想找啊，但自从看到林枫后，我对其他男人都提不起兴趣了，感觉他们真(agdg)的都是癞蛤蟆装青蛙，长得丑，玩的花。”
　　“这么说，现在林枫都成你梦中情人了啊？”
　　“害，谁让林奶太优秀了，直接远远的超过了我这个年纪里见到的所有男生，完全就不是一个级别的。”
　　余晓也不含糊，而是很明白的说了一句。
　　而当余晓说完这句话后，林枫原本以为林可儿会吃醋的，但没想到林可儿不仅没吃醋，反而还露出了笑容，对着林枫嘿嘿的笑出了声。
　　“你这是咋了？”
　　林枫不禁问了一句。
　　“没咋啊，就是我家男人太优秀了，我很满足呗。”
　　林可儿嘟了嘟嘴，示意要亲亲。
　　林枫直接深深的吧唧一口，给林可儿一个大大的亲亲，让林可儿露出了满意的笑容。
　　“那你还想看其他的jk制服吗？”
　　片刻后，林可儿又抬头问了一句。
　　“行啊，那你去换。”
　　林枫很乐意的点了点头，毕竟欣赏美女这种事情，哪儿能看一次就够啊。
　　随后，林枫又给余晓说了一句，让她也去换一套，黑丝什么的，也很养颜。
　　正好前段时间林枫忙坏了，今天就全当放松了。
　　.............................
　　然而正当林枫在安心等着的时候。
　　他的手机却是突然震动了几下。
　　林枫下意识的掏出手机一看，是林雅如发来的消息。
　　“老板，出事了，咱们旗下公司的网红被人阻击了。”
　　林枫眉头一皱，然后迅速回复道：“具体怎么回事？”
　　接下来，在林雅如的语音回答下，林枫明白了整件事的经过。
　　大概就是对方也是一个网红公司，规模比林枫的公司要大上不少，但因为林枫这段时间疯狂砸钱，购买曝光量，然后包装自己旗下的网红，吸引了不少流量，他们就眼红了。
　　然后，这家公司的老板就暗自联系一些已经有苗头有可能会崛起的网红，让她们来自己的公司，工资是林枫给的一倍。
　　但这些网红怎么可能同意，毕竟她们都和林枫签了合同，哪儿敢违约，所以纷纷拒绝。
　　但这家公司知道后，顿时就不爽了，然后就开始耍手段了。
　　..........................
　　ps：求各位追读的大佬们给点点自动订阅，本书保证不带写.

第一百章：林枫，你还没睡吗？【求订阅】

　　既然这些网红敬酒不吃吃罚酒，那就别怪他们了。
　　毕竟在现在这种高速的流量时代，想要整垮一个人，或者是整垮一个公司，实在是太简单了。
　　尤其是整垮一些网红，这对于他们来说，就跟捏死一只蚂蚁一样。
　　所以，根据林雅如所说的意思来说，就是这个公司的人开始请一些记者、网络黑客，通过一些特殊手段开始挖掘林枫旗下艺人的劣质事件，然后将他们的这些事件全部曝光出来，直接将这些还未崛起的网红扼杀在摇~篮里。
　　“这招还真是够狠的。”
　　林枫皱眉道。
　　“那我们公司最近招收的网红中，到底有没有这种劣质艺-人？”
　　紧接着，林枫又给林雅如回复了一句。
　　“根据我现在的调查，有劣质事情倒是有，但都不是那种足以引起公愤的事情，就是一个男网红大学时期和女朋友合租什么的，不过这个可能会让一些人思想封建的人有些反感。”
　　林雅如对于网红的签约还是很严谨的，会调查一下他们的具体背景经历。
　　以防有什么背景事迹恶劣的人进入公司，后期给公司带来巨大的亏损。
　　“那接下来的事情就交给我，你这段时间就负责盯着对方，看看他们到底会耍什么手段就行。”
　　林枫给林雅如回复了一句。
　　“好。”
　　林雅茹也回复道。
　　.........................
　　对于大学时期同居的事情，这种事情其实并没有什么大不了的，很正常。
　　就拿林枫自己来说，他也在和林可儿、余晓同居，并且生活的很好，也没有什么大不了的。
　　但为了接下来的网红人设包装，林枫还是要暗地里操作一番，将自己旗下网红的同居事件给隐藏下去。
　　然而就在这时。
　　咔嚓一声！
　　房门的打开声，将林枫的思绪拉回了现实。
　　林可儿已经换好了衣服，从屋里走了出来。
　　她这一次穿的是一件褐色的jk，裙子也是深褐色的，头上还带着贝雷帽，显得活力十足，超级清纯。
　　而下半身则没有穿之前的那双波波鞋了，而是换了一双黑色的小皮鞋，然后一双长筒袜，整个人的气质一下子就变了。
　　“林枫，这一套喜欢吗？”
　　林可儿在林枫面前转了个圈，然后有些迫不及待的询问道。
　　“和上一套完全就是两个样子，不过都非常好看，我都很喜欢。”
　　林枫回过神来，笑着说了一句。
　　“哈哈哈，你喜欢就好，毕竟也只是给你穿着看的。”
　　林可儿嘟了嘟嘴，显得被夸了后很开心。
　　“余晓呢？”
　　然而就在这时，林枫摸了摸林可儿的头后，不禁开口问了一句。
　　这都好半天了，怎么还没出来呢。
　　“她在换一套设计感有些强的衣服，我刚刚也看了一下，衣服超级好看。”林可儿开口道。
　　然而就在片刻后。
　　余晓终于是走了出来。
　　她上身一套深v开领的衬衫，然后露出了肚脐的范围，整个人一下子就显得超级瘦，超级有气质了。
　　下半身则是一个短裙，然后露出了两条长腿，又穿了一条丝袜。
　　“不错不错，这么一看，我都有些心动了，身材不错。”
　　林枫点评道。
　　“嘁，色鬼。”
　　一旁的林可儿听到后撇了撇嘴，然后在林枫的怀里重新换了一个姿势，找了个舒服的姿势躺下了。
　　“哈哈，没有没有，我只对你色。”
　　林枫顿时改口，然后贴在她的耳边说了一句。
　　“嘿嘿，不过晓晓穿这套衣服的确很好看，我看了都非常心动，你们男生喜欢也是正常的。”
　　林枫稍微哄了一下，林可儿便立刻露出了笑容，然后开口道。
　　但这时，林枫并没有开口，也笑了笑，保持沉默。
　　“晓晓，那我们一起拍个照吧。”
　　然而就在这时，林可儿再次开口，叫了余晓一声。
　　“行。”
　　余晓走了过来，走在林枫的身边，缓缓坐下。
    0 ······求鲜花··· ······
　　林可儿坐在左边，余晓坐在右边，林枫则在两女的中间。
　　林可儿掏出手机，找了几个好看的角度，咔嚓咔嚓的拍了几张。
　　随后，余晓也掏出手机，拍了几张照片，然后就发了个朋友圈，这顿时惹的一群人羡慕不已，尤其是一些男生，直接是羡慕死林枫了。
　　左拥右抱，美女在怀。
　　这大概就是形容林枫的词汇了吧。
　　..............................
　　晚上11点。
　　林枫陪同林可儿还有余晓又闹了一会儿后，才让两个女孩子先去睡觉。
    ... ... 0
　　他还有些事情要去处理，得在去忙会儿。
　　“是要出去吗？”
　　林可儿问了一句。
　　“不出去，就在家里忙。”
　　林枫摇头道。
　　“那行，那你早点忙完，我等你哦。”
　　林可儿眨了眨眼，然后便回到了卧室，不再打扰林枫了。
　　接下来，林枫打开电脑，根据林雅如发来的网红名单，开始黑入互联网终端，微信终端，以及租房软件的后台，将曾经这些网红的入住记录、聊天记录、全部给隐藏了。
　　大概晚上12点多，林枫伸了个懒腰，嘴里吐出一口气。
　　终于弄好了。
　　林枫不禁把这些记录全部隐藏了，还顺带将公司旗下的其他网红也全部查了一下底细，基本上来说都很干净，没有什么污点。
　　这也让林枫有些放心，松了一口气。
　　看来林雅如的确没有让他失望，为公司接下里的发展考虑了很多，尤其是人员筛选下了很大的功夫。
　　随后，林枫给林雅如发了个微信，告诉他已经将问题解决了，接下来只要盯着的对方那家公司的动向就行。
　　然而就在这时。
　　嘎吱一声。
　　开门的声音很小。
　　林枫微微扭头，朝着声音传来的方向看去，是余晓的房门开了。
　　“林枫，你还在忙吗？”万.

第一百零一章：林枫、余晓、林可儿的关系变化【求订阅】

　　“刚刚忙完，怎么了？”
　　林枫从椅子上站了起来，然后问了一句。
　　“没什么。”
　　余晓的声音很低，似乎是不敢大声说话一样。
　　她双眼看了看四周，然后神色像是有些纠结，最终又像是做出了什么决定一样，开口道：“林枫，你过来一下，我给你说些事情。”
　　林枫一脸疑惑，但也没有多想，转身将电脑关机后，便走到了余晓的身边。
　　“进屋说吧。”余晓道。
　　两人走进了屋内，周围一片漆黑，并没有开灯。
　　“什么事啊？”
　　林枫问了一句。
　　但余晓并没有开口回答，而是坐在床边上，头微微低着，看着自己的双腿。
　　她的衣服还没换，还是之前那一套v领衬衫“三三零”，短裙，巴黎世家的黑丝。
　　“是不是有啥事情，你直接说就行，没什么大不了的。”
　　林枫以为她是遇上什么苦难了，解决不了，所以才找上他。
　　“不是的。”
　　余晓连忙摇摇头，然后又沉默了，不说话了。
　　林枫有些尴尬，同时也不知道余晓要干嘛。
　　正当林枫准备再次开口说些什么的时候，余晓却突然深吸一口气，然后扭头看向了林枫，道：“林枫，你觉得我怎么样？”
　　“挺好的啊，为人挺不错的，性格也挺好的，很开朗。”林枫很自然的回答道。
　　“那你喜欢我吗？”
　　就在这时，余晓突然说出了这样一句话。
　　林枫一愣，然后看向了余晓的双眼，四目相对，整个房间立刻就陷入了沉静，气氛显得有些不一样起来。
　　“我知道，我长的没可儿好看，也没可儿温柔，但我是真的喜欢上你了，我从来没正经的谈过一场恋爱，我很不甘心，但是每次我都会吃醋，心里不舒服。”
　　余晓一口气说了很多很多，似乎是已经压抑很久了。
　　林枫听完后，嘴角张了张，有些哑口无言，不知道说些什么。
　　“林枫，我真的很后悔在可儿认识你之后才认识你，但可儿是我的闺蜜，我知道我这么做很过分，但是我真的很喜欢你，这一次就当是我吐露心声吧，最近压的太难受了。”
　　余晓往林枫的身边坐了坐，将脑袋靠在林枫的肩膀上，享受着这不属于她的臂膀。
　　林枫没有开口，或许是不知道该如何开口。
　　毕竟余晓是林可儿的好闺蜜，他要是做出些什么事情，以后两个人该如何面对，而他自己又该怎么面对两个女孩子。
　　林枫虽然也喜欢美女，但毕竟还是有理智存在的。
　　直到好一会儿后，余晓才重新将身子坐直，然后看着林枫道：“明天我就搬回去住吧，你和可儿好好的，就当今晚什么事情都没发生过吧。”
　　说完这句话后，余晓也脱了鞋，钻进了被窝里。
　　林枫见状，嘴巴微微张了张，但始终没说出些什么来。
　　最终，林枫深吸了一口气，然后起身离开了房间，他也不知道该怎么做了。
　　........................
　　林枫回到了自己的房间，林可儿似乎已经睡着了。
　　林枫并不打算将刚刚的事情告诉林可儿，毕竟她们倆很好的朋友，要是因为这件事坏了感情，那就有些不值得了。
　　林枫脱掉鞋袜，然后动作轻微的上了床，将林可儿搂在怀中。
　　“林枫，你刚刚去余晓的房间了吧.....”
　　然而就在这时，林可儿的声音却是突然响起，回荡在整个房间里。
　　林枫一愣，然后心里暗道一声不好。
　　林可儿发现了。
　　其实林枫本来也就没做啥，但现在就是莫名的有一种被抓奸在床的感觉。
　　“可儿....你听我解释。”
　　林枫连忙开口道。
　　“不用解释了，其实我早都知道了.....”
　　林可儿的声音很平静，也很缓慢。
　　“你早就知道了？”
　　“你知道什么了？”
　　林枫真是一脸问号。
　　然而接下来，林可儿的话，也解开了林枫的疑惑。
　　“我早就看出来余晓喜欢上你了，我们都是女孩子，所以最了解对方，当一个人喜欢上一个人的时候，那种感觉是藏不住的0 ......”
　　“我之所以一直不点明，其实心里也一直在想，我到底该怎么办。”
　　“一方面是我的闺蜜，而另一方面则是我的男朋友。”
　　“无论是谁我都不想失去，但现在余晓喜欢上了你。”
　　“她刚刚把你叫到她的房间里，应该也是说了这件事情吧。”
　　林可儿一口气说了很多，但声音大多都很平静，并没有丝毫的波动起伏，似乎早就有了心理准备一样。
　　林枫张了张嘴，但哑口无言，不知道说些什么。
　　“林枫，你想和我结婚吗？”
　　然而就在这时，林可儿突然转过身，看着林枫的双眼，问出了这样一句话。
　　“想。”
　　林枫没有任何犹豫，直接回答了一声。
　　“那你就收下余晓吧。”
　　接下来，林可儿说出了一句震惊林枫的话。
　　“什......什么？！！”
　　林枫一下子就瞪大了眼睛。
　　“余晓也没有怎么谈过恋爱，这一点我是很清楚的，我并不想因为这件事，失去你们两个人中的任何一个。”
　　“而且我很早就说了，林枫你很优秀，优秀的让我只能仰望，我知道喜欢你的女孩子很多，不敢奢求全部拥有你的爱3.6，但你得保证让我在心里有一份重要的位置。”
　　林可儿说完话，轻轻的在林枫的嘴上亲了一口。
　　林枫看着这只有网络小说中才会出现的一幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6，一时间真的有些呆滞了。
　　“去吧，给余晓说，我不介意。”
　　直到好一会儿后，林可儿再次开口，才将林枫的思绪拉回了现实。
　　林枫想要开口说些什么，但却被林可儿迅速的推下了床。
　　林枫只能在林可儿的额头上亲了一口，然后离开了房间，来到了余晓的房门前。
　　..................................................
　　ps：给个自动订阅吧若,::水';资?!'源;'群,6,"5?""6'?6..!1!,8;８':.9.;6.备,,用?:中!转',.群;7,6"!6;'?0,"!1?!,8?.3,"2?0，各位还在追读的大佬们.

第一百零二章：拿下余晓【求订阅】

　　站在房间门口，林枫深吸了一口气。
　　说实话，这是他活了二十多年，第一次经历这种事情，紧张也是理所应当的。
　　略微平复了一下内心的波动，林枫推开了房门，走进了卧室里。
　　余晓还没有睡，正躺在床上，双眼直直的看着天花板，像是在发呆。
　　“林枫？”
　　听到房门传来的动静后，余晓朝着房门的方向看了一眼，然后就发现了林枫的身影。
　　“嗯，我来了。”林枫点了点头，然后关上了房门，走了过来。
　　“你过来干什么？可儿没睡着吗？”
　　余晓下意识的问了一句。
　　“就是可儿让我过来的。”
　　林枫言简意骇的回答道。
　　说完话后，林枫走到床边，坐在了余晓的床上，然后吐出一口气，将自己刚刚和林可儿说的一切告诉了余晓。
　　余晓静静的听完后，房间里也陷入了寂静。
　　两人许久都没有说话。
　　其实这种事情是真的有些难办，尤其是将这种事情挑明后，很多人06都难以在短时间接受。
　　无论是林枫，还是林可儿，或者是余晓，都需要一定时间的来接受。
　　“林枫，你愿意接受我吗？”
　　直到好一会儿后，余晓坐起了身子，率先打破了寂静。
　　“愿意。”
　　林枫又不是顽固腐朽之人，既然两个女孩都接受了，那他自然也不会在说些什么，而是很自然的就答应了。
　　“那请你好好对我。”
　　余晓说完话后，直接抱住了林枫，然后倒在了床上。
　　..............................
　　第二天早上十点多，林枫和余晓便已经起床了。
　　而林可儿也早早的就将早餐准备好了，坐在了沙发上。
　　“你们醒啦？”
　　林可儿露出笑容，然后招呼着两人过来一起吃饭。
　　其实说实话，林枫真的看到这一幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6后，打心里有些怪怪的，浑身不对劲。
　　但林可儿也没有任何异常，还是和之前一样，和林枫很亲昵，一会儿要亲亲，一会儿又让林枫给她夹菜。
　　而当看到林枫给余晓夹菜后，也会嘟嘟嘴，表示吃醋了，哄不好了。
　　但她和余晓的关系也很好，还是会一起拍照，一起玩耍，并没有因为这件事有了r任何的裂痕。
　　或许正如林枫自己所说，林可儿不奢求占据林枫所有的爱，只要能在林枫心里有一个位置，那就可以了。
　　这一顿饭吃的很慢，一直到中午11.30，三人才结束了饭局。
　　而饭后的收拾，自然也由余晓、林可儿包了。
　　林枫则跟他们说了一声，然后就离开了家门，打算去公司看看了。
　　这段时间，他也一直没有怎么关注枫云国际酒店还有惊悚恐怖屋的发展，现在正好空闲着，就去看看进程。
　　林枫首先开车便来到了惊悚恐怖屋的所在地，然后联系上了张蓉。
　　“老板，幸不辱命，关于扬州的分店，我们已经确定好了六家分店位置，并且已经准备建造，另外还有四家分店也在筹备中，估计很快就能确定位置了。”
　　张蓉将分店的位置图拿了出来，给林枫看了一眼。
　　“公司账面上的流动资金还够用吗？”
　　林枫看了一眼地理位置，然后问了一句。
　　同一时间建造六家分店，这一笔投入有些大啊，即使林枫之前给了一大笔启动资金，但林枫估计应该也不够。
　　“差不多总共投入了6000多万，公司账面上的流动资金被全部拿了出来。”
　　张蓉点头道。
　　其实剩余的四家分店就是因为资金不够的原因才暂停上线的，不然的话，十家分店绝对会在同一时间在扬州的各大县城、市区里上线营业。
　　“我再给你投入5000万的资金，一部分作为公司的资金链，另外一部分则全部投入接下来的基础建设，争取在这个月底让十家分店全部营业。”
　　林枫大手一挥，直接通过支付宝又给张蓉拨款了5000万。
　　现在惊悚恐怖屋的发展速度已经开始飙升了，十家分店一旦开始营业，那之前投入的钱，估计很快就能赚回来，彻底进入盈利期。
　　“行，那老板就等我的好消息吧！”
　　张蓉立下军令状。
　　半个小时后。
　　林枫离开了这里，将接下来的事情全权交给了张蓉处理。
　　而林枫自己则开车来到了清水区，也就是枫云国际酒店的位置，见到了萧婷。
　　萧婷这段时间似乎是太累了，整个人都瘦了一圈，尤其是连车灯都缩水了不少。
　　“老板。”
　　萧婷将林枫迎到了酒店里，周围的其他酒店中高层领导都陪在林枫的身边，然后给林枫倒了杯水。
　　“最近酒店的情况怎么样？”
　　林枫问道。
　　“一切都非常顺利，无论酒店的分店，还是老板你叮嘱我的公益行动，我们都在行333动中，而且得到了很不错的社会反响。”一位高层领导回答道。
　　“那还不错，得继续实践。”林枫点了点头，然后继续问了一句：“工作上有遇见什么困难没？”
　　“这个倒是没有，我们酒店现在的一切行动都是在官方的支持下进行的，根本没人敢给我们使小辫子，非常顺利。”
　　萧婷摇头道。
　　“行，那作为奖励，现在公司的所有高层领导里，一人奖励两万块钱，作为奖金，另外，你萧婷有特殊的奖励。”
　　林枫笑着说了一句，显得有些神秘。
　　“什么奖励啊？老板。”
　　萧婷的兴趣一下子就被调了出来。
　　“任选一辆100万以下的车，作为你的私人奖励。”林枫笑着道。
　　萧婷的小嘴一下子就张成了o形，显得极其震惊。
　　100万以下的车随便选？
　　天啊！
　　这也太豪气了吧！
　　萧婷这些天因为工作产生的疲惫感顿时一扫而空，精神一下子就好了起来。
　　“哈哈，没事，接下里的工作继续努力，更丰厚的奖励还在等着你。”
　　林枫拍了拍她的肩膀，说了一句.

第一百零三章：有事秘书干，没事.....【求订阅】

　　“哈哈，放心吧老板，我一定会更加努力的。”
　　萧婷很兴奋的开口道。
　　毕竟有了这种实质性的奖励，远远比口头上的奖励要好的多，让人兴奋的多。
　　“嗯嗯，另外你们的奖金也在今晚上全部发了，从酒店的账面上扣除。”
　　随后，林枫扭头看了一眼周围其他的酒店高层领导，然后说了一句。
　　“多谢老板。”
　　“老板大气，太谢谢老板了。”
　　“从此以后，枫云国际酒店就是我的第二个家了，哈哈！”
　　一群人大笑着，不断对林枫表示感谢，同时也开始表示忠诚。
　　“没事，你们只要好好工作，以后的奖励绝对比现在的奖励要好得多，而且只要等扬州这边的市场全部拿下，所有特殊贡献者，一人奖励一辆车。”林枫继续道。
　　“我去，老板你这太豪气了，就凭你这句话，我们保证在最快的时间里，拿下整个扬州市场！”
　　一群三四十的人都在这里拍胸口，立誓言。
　　林枫也笑着点了点头，对于他们的工作能力表示认可。
　　同时，林枫也询问了这个月，枫云国际酒店的营业额。
　　“老板，这是这个月的财务报表。”
　　下一刻，萧婷将已经整理好的财务报表递给了林枫。
　　林枫看了一眼，总共营业额900多万，不过这是纯利润，将所有其他的所有消费全部排除了的。
　　“现在枫云国际酒店有多少家分店了？”
　　林枫问了一句。
　　“一共上线了3家，这900多万就是三家酒店的总利润。”
　　萧婷回答道。
　　“那还有多少家处于筹备状态？”
　　“除了扬州市内以外，在含括其他县级的计划，一共是6家酒店会先后上线，正式营业々ˇ。”
　　随后，萧婷将接下来的计划书也拿给了林枫过目。
　　这其中考虑到的东西很多，毕竟酒店不像其他产业，而是要考虑到当地的经济水平，以及供需关系。
　　所以萧婷再经过实地考察后，先后确定了一些符合要求的区域，把这里的市场占领，那么整个扬州的市场也就可以轻松拿下了。
　　..............................
　　下午四点，林枫离开枫云国际酒店，然后去了直播公司，找到了林雅如。
　　并不是因为别的，而是林雅如给他发消息，之前那个要对他们出手的直播公司开始动手了。
　　“具体情况怎么了？”
　　林枫走过来，直接开口问道。
　　“对方再没有找到我们这边网红的黑料后，就找上记者、还有水军开始黑我们这边的网红了，要想利用渔轮，打压我们旗下的网红。”
　　“渔轮战吗？”
　　林枫露出冷笑声。
　　他最不怕的就是所谓的网络渔轮战，跟他玩这个，那不是找死吗？
　　“对面已经开始行动了么？”
　　林枫问了一声。
　　“嗯嗯。”林雅如点了点头，然后继续道：“在今天中午的时候网上就已经有消息了。”
　　“行，那我就陪他们玩玩。”
　　林枫冷笑了一声。
　　“你先去找一些水军，然后让他们开始耍对面的黑料，无论是虚的还是实的，随便刷，但是要看上去合理，别乱刷就行。”
　　紧接着，林枫又开吩咐了一句。
　　“好。”
　　林雅如点了点头，立刻就去联系人，找水军，去各大短视频平台、社交平台开始制造渔轮。
　　【嘿，你们听说没，平允公司旗下的网红，就是那个次货小仙女，听说她之前和别的人同居过啊。】
　　【对对对，那好像是高中时候吧，我那时候关注过她的抖音，看过他们两个人的合照。】
　　【我的天啊，我的女神不会真的和别人同居过吧？】
　　这些消息在各大平台出现后，其他买来的水军成员立刻集合，给这些评论点赞，然后将其顶到了评论的最前方。
　　紧接着，这些水军又迅速转移占地，换了一个帖子，继续开始耍水贴。
　　【知道那个小方块吗？】
　　【小方块？就是那个最近很火的lsy吗？】
　　【就是她，那也敢说自己是从来没有开美颜，整过容的话，之前脸方的视频有种别删啊！】
　　与此同时。
　　这边水军贴开始被人注意后，平允公司，也就是针对林枫旗下的那个公司立刻就注意到了这些渔轮的帖子。
　　“｀ ˇ这是要跟我打渔轮战吗？”
　　平允公司的老总露出冷笑。
　　然后他掏出手机，给一个经常替他刷水军的头目打了个电话过去：“继续扩大数目，将水军的数量给扩大到当前的20倍左右。”
　　“那价格也要涨了不少了，总共是700万，你确定要增加水军数目吗？”
　　“嗯，后续的钱我会在稍后打到你的账户上。”
　　“行。”
　　电话那端，水军头目答应了后，便立刻联系人开始行动了起来。
　　而平允公司的老总也露出了冷笑，道：“跟我打渔轮战，你还太嫩了。”
　　要知道，他可是打渔轮战的好手，之前用这一招不知道整死了多少网红，还有网红直播公司。
　　而现在，他也将林枫看成了和之前那些公司一摸一样的人，可以轻易拿捏。
　　“小王，去给我倒杯咖啡。(好好好)”
　　回过神来后，这个老总对着一旁的秘书说了一声，便起身走到了沙发旁，微微坐下，然后打算休息一会儿，等林枫认输。
　　“老板，咖啡倒好了。”
　　秘书走了过来，弯下腰，将咖啡放在了老总的面前。
　　老总伸出手，向秘书探去。
　　.......................
　　而与此同时。
　　林枫本人则神情有些玩味的坐在沙发旁，看着电脑上的监控画面。
　　“这个老总还真是会玩啊。”
　　一旁的林雅如不禁感慨了一声。
　　有事秘书干，没事干秘书。
　　这真是将这句话诠释到了极点。
　　“你看看人家秘书，再看看你这个秘书。”
　　然而就在这时，林枫撇了她一眼，然后说了一句亚.

第一百零四章：这些黑料都是从哪儿来的？【求订阅】

　　“那老板你来啊，我不反抗。”
　　林雅如撇了撇嘴，然后将上半身趴在桌子上，做了一个诱人的表情。
　　“怎么？你还真想让我实现一下有事秘书干，没事干秘书？”
　　林枫露出玩味的表情。
　　“行啊，只要老板你想，我肯定从了你啊。”
　　林雅如眨了眨眼，然后伸出舌头，舔了添性感嘴唇，做出一副只要开口，我怎么都无所谓的表情。
　　“那行，那今晚下班了等我一起，我今晚正好没事，去你家坐坐。”
　　“不过我家就一张床，可没你睡觉的地方。”
　　“没事，大不了我和你挤一挤。”
　　“这个下班了再说，下班了再说。”
　　林雅如最终还是败下阵了，讪讪一笑，不再撩拨林枫了。
　　“老板，咱们还是先看看平允公司的情况吧。”
　　接下来，林雅如扯开了话题。
　　林枫也重新将目光看向了电脑屏幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6。
　　不过这时候屏幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6上显示的画面就有些不可描述了，林雅如看一会儿后，脸有些微红，便移动了目光，朝着其他的方向看去了。
　　“咦，你还会脸红啊337？”
　　就在这时，林枫看到这一幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6后，像是发现了新大陆一样，不由得开口问了一句。
　　“我又不是什么经验丰富的女人，当然会脸红啊，再说了，我好歹也是个清纯小少女啊，还是完璧之身呢。”
　　林雅如撇了撇嘴道。
　　“我去，真的假的？”
　　林枫像是有些不敢相信。
　　因为林雅如的表现根本就不像是一个少女该有的样子，太会撩人了，也很少害羞。
　　但现在林雅如说自己是完璧之身，这的确是把林枫惊讶了一番。
　　“老板，你这是什么表情，搞得我私生活很丰富一样。”林雅如撇嘴道。
　　............................
　　大概五六分钟后，电脑视频上的监控画面终于停了下来。
　　平允公司的老总抖了抖身子，然后从沙发上站了起来。
　　而那个秘书也在稍后跟了上去，顺便整理了一下衣容。
　　而另一边，林枫也按下了键(agdg)盘，将刚刚发生的一幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6全部录了下来，存在了自己的电脑上。
　　“老板，你还有这个癖好？”
　　旁边的林雅如瞪大了眼睛。
　　“你想啥呢。”林枫直接给她的额头上来了一个脑瓜蹦，然后继续道：“他们不是在和我们打渔轮战么？咱们不得给他来点惊喜。”
　　林雅如听完话后，顿时秒懂。
　　同时，她的脸上开始露出十分期待的样子，如果这个视频被发到网上，那么这个老总的表情应该很精彩吧。
　　“别急，在这之前，我还得弄点东西出来。”
　　林枫说了一句后，便在键盘上敲击了起来。
　　林枫通过自己超强的黑客技术，直接黑入了平允公司的后台，然后将其旗下的所有网红信息全部盗取了出来。
　　随后，林枫开始黑入大数据库，一对一的将这些网红的恶劣事例全部挖掘了出来。
　　尤其是一些聊天记录，还有文本文案，以及一些欺骗大众的剧本套路，全部扒了出来。
　　“雅如，你现在看看对面的水军怎么样了？”
　　做完这一切后，林枫吐出一口气，然后问了林雅如一句。
　　林雅如翻了翻各大社交媒体的评论，以及短视频平台的热门视频，其中同城板块中的很大一部分都已经是被他们旗下的艺人占榜了。
　　各种黑料，无论是有的没的，全部先发布了再说。
　　“你现在再去卖200万的水军，然后将这份文件发给他们，让他们把这个文件发到各大平台，然后砸钱曝光。”
　　“行。”
　　林雅如答应了一句后，便立刻着手去准备了。
　　片刻后，200水军开始行动，直接冲入各大社交媒体上掀起渔轮。
　　此刻，但凡是从业过互联网项目一类的人都能看明白了，这很明显是背后有人在推波助澜。
　　200万水军再加上之前购买的水军，这一股庞大的网络力量直接将他们的所有评论直接顶上了热评。
　　“我去，惊天发现，惊天发现，平允公司旗下的次货小仙女是剧本套路啊，刚刚有聊天记录曝光了，我发给大家看看。”
　　一个水军将聊天记录发到了社交媒体的评论上。
　　同时，其他水军也迅速集合，将这个消息直接顶上了热评，增加了曝光量。
　　而随后，正好逛到这个帖子的网友立刻就注意到了这个评论，他们纷纷点开聊天记录，开始吃瓜。
　　与此同时。
　　其他平台上也在今进行着这相同的一幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6，平允公司旗下的各种大网红的黑料直接全部被曝光了出来，在整个网上引起了轩然大波。
　　尤其是一些百万粉丝的网红，甚至还有次货小仙女这种千万粉丝级别的网红黑料一经过曝光，直接让无数人震惊不已。
　　“这就是网红圈吗？这也太乱了吧。”
　　“好家伙，我tm直呼好家伙，原来之前我看的那么事情全tm是剧本，老子当时看着还流眼泪了，感动的不行，给她打赏了十支穿云箭，我cnm。”
　　“举报，必须举报，这种网红必须封杀！”
　　“..................”
　　在这种渔轮的推动下，平允公司旗下的网红的私信直接就炸了。
　　一大堆喷人的键盘侠直接火力全开，扬言要让他们滚出网红圈，这哪里是网红啊，这简直是拿所有网民的钱用来割韭菜。
　　必须举报，必须封杀！
　　而同一时间，发现了这一幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6的网红们纷纷眉头一皱，然后在社交媒体上搜了一下渔轮。
　　然而当他们看了以后，一个个脸色顿时全部变了。
　　这些黑料怎么全部都被曝光出来了？
　　这不都是被隐藏处理了吗？
　　到底怎么回事？？？
　　甚至还有些网红好几年前的黑料都被挖掘出来了，全部被放到了社交媒体上。
　　下一刻，这些网红几乎没有犹豫，全部给平允公司的老板打去了电话.

第一百零五章：我可是黑客组织的，你拿什么和我比？【求订阅】

　　原本刚刚打算坐下，准备稍微休息一下的平允公司老总，突然被桌子上的私人座机震动声给吸引了注意了。
　　谁会在这个点给他打电话？
　　难不成是自己找的那些水军已经发挥作用了？
　　平允老总想到这些后，脸上不禁露出了笑容。
　　下一秒，他让刚刚整理好仪容，正在朝着他走来的秘书，去给他泡一杯枸杞茶。
　　秘书点了点头，表示明白。
　　随后，平允老总看了看来电号码，好像是公司旗下的一位网红的，不是那个水军头目的。
　　但平允老总也没多想，直接接通了电话，语气显得很是轻松，道：“喂？怎么了？”
　　但下一秒。
　　“老总，不好了，出.....出大事~情！”
　　“什么事情？”平允老总一愣，然后开口问了-一句。
　　“我们好多人的黑料都被人挖出来了，然后现在都在各大社交媒体上流传，这是有人在-针对我们啊！”
　　“不可能吧，你们的黑料我之前已经叫人隐藏了下来啊，谁还能挖掘出来？”平允老总显得有些不信。
　　“老总，是真的啊，你现在快去各大社交媒体上看看吧，尤其是咱们公司旗下的几个千万级别的网红，现在已经开始被网暴了。”
　　话音刚落，平允老总便立刻挂断了电话，然后打开了抖音、快手。
　　开玩笑，这可是大事情。
　　他们公司旗下的几个千万级别的网红可是他们的摇钱树，绝对不能有任何问题。
　　但刚一打开抖音，便给平允老总推荐了【次货小仙女黑料曝光】。
　　这个作品的播放了已经有了300多万的播放量。
　　这也就是意味着有将近300万人看过这个视频了。
　　而且视频下评论几乎清一色全部是骂声一片。
　　平允老总顿时心里一沉，然后又立刻搜了公司其他几个千万级别的网红账号。毫无意外，几乎全部是被骂的。
　　甚至有一两个网红已经扛不住渔轮压力，直接选择了关评。
　　但这些都不是最让平允老总感觉到最头疼的，因为最头疼的是这些黑料他很久之前就已经花钱，找了黑客大神，让他们处理掉了。
　　但现在怎么又在互联网上冒头了？
　　想到这些，平允公司老板直接给之前那些黑客大神打了电话过去。
　　“喂，你们tm是干什么吃的？”
　　发生了这种事情，平允公司的老总怎么可能还有好语气给他们说话。
　　这一波情况下来，他保守估计公司最起码要亏损7位数以上，千万级别的亏损！！！
　　而另一边，电话那端的黑客也懵了。
　　你tm大早上的发什么疯？
　　我招你惹你了？
　　但想到平允老总是自己的大顾客，以后还要指望他赚钱，这个黑客大神只能强忍着心里的不爽，然后平静自己的语气道：“老板，发生什么事情了？”
　　“你自己去网上看看，之前让你处理的那些黑料，怎么同一时间全部曝光出来了？”平允公司的老总几乎是吼出来的。
　　黑客大神懵了。
　　他掏出手机一看，直接短视频平台热搜上就显示着“次货小仙女剧本套路，割粉丝韭菜。”
　　这个黑客大神点进去一看，视频内容都是各种聊天记录，以及语音视频。
　　这个黑客大神真的傻眼了。
　　因为这些视频的确都是平允老总之前委托他删掉的那些视频，但现在怎么都冒出来了？
　　紧接着，这个黑客大神就脑中冒出了一个想法。
　　那就是这件事情的背后绝对也有一个精通黑客技术的人在推波助澜，不然的话，这些早已经处理的视频根本不可能再出现公众视野上。
　　下一刻，黑客大神就给平允老总回过去了消息，让他别着急，他能处理这件事。
　　而现在就让那些网红全部关评，这段时间也不要发任何视频。
　　因为互联网的热度是消失的很快的，只要安静一段时间，基本上就没有人抓着这件事情去评价了。
　　“你最好迅速处理完这件事。”
    0 ······求鲜花··· ······
　　平允老总只给他回复了这一句话。
　　这个黑客大神听完后，撇了撇嘴，心里有些不爽，但他还是忍住了，没有发火，因为现在也不是翻脸的时候，自己还得指望平允公司这颗摇钱树。
　　而且他也没多余的事情去发泄不爽，因为接下来他要迅速找到这件事情背后的隐藏黑客，查到他的身份，然后将他电脑里储存的网红黑料全部删除，只有这样才能彻底断绝事情的发酵程度。
　　说干就干，这个黑客大神立刻开始在键盘上敲击起来。
　　要说他为什么这么自信，那就是他可是天朝民间黑客组织的一员，曾经接触过这个组织的头目，一个超强的顶尖黑客。
    ... ... .......
　　据说那个顶尖黑客大神姓刘，好像叫什么刘业华，反正就是很牛逼就对了。
　　而且刘业华曾经还夸过他，说他天赋不错，在这个年纪里有这么强的黑客技术已经非常可以了。
　　从此，他便非常自信，认为网络上没有他解决不了的事情。
　　接下来，这个黑客大神开始根据视频的发源地，开始追踪背后推手的位置、以及身份信息，想要彻底查出来这个家伙到底是谁。
　　而平允老总也连忙打电话给各个网红，让她们全部关评，暂时不要发声，等过几天在重新出现在大众视野里。
　　“好的。”
　　这些网红纷纷照做。
　　............................................
　　而与此同时。
　　正躺在老板椅上，一旁的林雅如正在给他按肩，林枫舒服的眯上眼睛，默默的享受着。
　　但然而就在这时。
　　眼前的电脑却是突然发出了提示，林枫睁开双眼，朝电脑看去。
　　“嗯？”
　　“有人在追踪我？”
　　...................................................
　　ps：求自订，求自订，求自订万.

第一百零六章：你tm还想不想在黑客界混下去？【求自订】

　　话音刚落，原本正在给林枫按摩的林雅如也停下了手中的动作。
　　“有人追踪？是谁？？”
　　林雅如露出疑惑之色。
　　“我查查看。”
　　林枫说了一句，然后便坐起身子，开始若'水!資:源:群!';6;!5;?6:6!1:?:8"?:8!'9;6;:备?.用,.'中.;转!?群:,!7;6.,6,?,0"?1.８'!3,?;2?0在键盘上敲打起来。
　　七八分钟后，林枫直接反向追踪到了对面的位置，以及那人的身份信息。
　　雷平安，年龄24岁，隶属于天朝民间黑客组织成员之一，身价百万，曾给多家网红公司老板处理过事情。
　　“天朝民间黑客组织成员？”
　　林枫看到这个消息后，不由得一愣。
　　因为他记得，天涯论坛坛主，刘业华，好像就是这个组织的头目来着。
　　好家伙，林枫不由得笑出了声。
　　这还真是巧合“三三七”啊。
　　“老板，你认识这个家伙吗？”
　　就在这时，林雅如看到林枫的表情后，不由得开口问了一句。
　　“他我倒是不认识，但是他的老大我认识。”
　　林枫说了一句后，便让林雅如继续让那些水军开始制造渔轮，不要停，将那些黑料疯狂曝光。
　　林雅如点了点头，表示明白，转身去联系水军头目了。
　　同一时间，林枫也打开了天涯论坛，登陆了好久都没上线的账号，然后打开私信，联系上了刘业华。
　　在这段时间里，刘业华倒是联系他了不少次。
　　光是消息就有30多条，其中大部分都是一些高难度任务，问林枫要不要做，但林枫没有上线，所以也就没看到。
　　林枫大致扫了一眼，然后给他发去了一条消息，道：“坛主，雷平安你认识不？”
　　“雷平安？好像在哪儿听说过，怎么了吗？”
　　刘业华的消息几乎是秒回。
　　林枫：“我刚刚查了一下这家伙的身份背景，发现是你们组织下的一员，然后这家伙现在和我干起来了。”
　　刘业华：“我艹，这tm是哪个不长眼的，连你都敢对着干。”
　　刘业华：“x老哥，你稍微等一下我，我这就去查查人员名单，看看这孙子到底是哪个人手下的。”
　　林枫：“行，要不是我看到他是你们组织的人懒得对付他，可能他现在就已经完蛋了。”
　　刘业华：“x老哥，你别急，我一定给你个交代。”
　　开玩笑，林枫如今在黑客领域的影响力简直是无法形容的。
　　且先不论林枫的黑客技术到底有多强，就拿林枫之前为国家处理了那么多事情来说，他的地位都是举足轻重的。
　　而且后来连互联网巨头公司，企鹅公司都拿他没办法，现在他们手底下的一个人竟然跟林枫对着干？
　　这必须严肃处理！必须严肃处理！！
　　片刻后，刘业华通过人员名单，查到了这个叫雷平安的年轻男子。
　　并且当刘业华查到这个人后，还微微愣住了，因为这个人他还认识，而且之前在黑客组织交流会上还夸奖过他。
　　“这傻逼小子还真把自己当回事了。”
　　刘业华暗骂一声。
　　林枫的黑客技术连他的望尘莫及，你去瞎凑什么热闹啊？
　　这要是把林枫给惹怒了，你小子连死都不知道怎么死的！
　　“x老哥，你稍等一下，我立马去联系这个家伙。”
　　刘业华给林枫发了一个消息后，便直接掏出了手机，通过人员名单上的电话，给雷平安打了过去。
　　而与此同时。
　　正眉头紧皱，一直在尝试追踪的雷平安突然回过神来，然后掏出了手机。
　　我艹，坛主的电话！
　　他的眼睛一下子就瞪大了，整个人显得极其激动。
　　之前好多次雷平安都曾主动给刘业华发过消息，但刘业华基本上都很少回复，就算偶尔回复了，也只是礼貌性的客套话。
　　但现在这个黑客组织的头目竟然主动给自己打电话了？
　　这对于雷平安来说，无疑是比中彩票了还高兴！
　　当下，雷平安便立马放下了手中的工作，然后点击了接通。
　　但下一秒，电话那端并没有和雷平安想象中的那样，传来刘业华平和的声音，而是一声大骂。
　　“雷平安，你是不是傻逼？！”
　　这一句话的响起，直接给雷平安弄懵逼了0 ......
　　直到过了好半天，雷平安才缓缓的回过神来来，带着一点尝试性的语气，道：“坛主，你是不是打错电话了.......”
　　“我打错nm，我就是找你的，你知不知道你现在再做什么愚蠢的行为？”
　　刘业华此刻的态度可不像是对林枫时候的那样，言语之中带着尊敬，而是直接开骂。
　　“我.....我..我干什么了......”
　　雷平安此刻真的就像是一个受了委屈的小娘们一样，一句顶撞的话也不敢说。
　　“你现在是不是在追踪一个黑客？”
　　刘业华也没理会他的话，直接开口问了一句。
　　“对啊，坛主你是怎么知道的？”
　　雷平安看了一眼电脑屏幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6，还有些疑惑，刘业华是怎么知道的？
　　难不成这个黑客就是他？
　　这个想法一浮现出脑海，雷平安顿时整个人都不好了。
　　“坛主.....坛主....我追踪的黑客不会就是你吧.....”
　　雷平安几乎是结结巴巴的吐出这样一句话。
　　“你要是追踪我那情况还好一点，但是你tm怎么蠢到去追踪那位老哥啊，你是不是不想在黑客界混了？”
　　“那位？”
3.6
　　“对，就是那位代号叫x的顶尖大神。”
　　当雷平安看到这句话后，额头上瞬间就冒出了冷汗。
　　“坛主，你别吓我，我不惊吓的。”
　　x这个称号在黑客界几乎是无人不知无人不晓了，但凡是接触过黑客方面的一些人，都或多或少的听到过x的名声。
　　“我至于去吓你？”
　　“吓你对我有什么好处？”
　　“你tm想继续在黑客界混下去就赶紧扔了手中的单子，然后和你的老板撇清关系，不然我都不知道怎么保你。”
　　刘业华一连发了三句话，彻底把雷平安给弄害怕了。
　　下一刻，雷平安连忙把电脑关机，直接掏出手机给平允公司的老总打了电话过去.

第一百零七章：我怎么就进局子了？【求订阅】

　　“你tm是不是想害死我？cnm！！！”
　　雷平安这时候哪里还会在乎自己会不会得罪平允公司这颗摇钱树。
　　甚至雷平安都想砍了这颗摇钱树，和自己划分关系，表示自己和平允公司没有任何瓜葛。
　　“你说什么？你还想不想赚钱了？”
　　而听到这句话后，平允老总也怒了。
　　自己自从创建公司以来，还有谁敢这么和他说话？
　　“赚你妹的钱，你就等着破产吧，差点害死老子，老子问候你全家祖宗，去nmd！”
　　雷平安也将所有的气全部撒在了平允老总的身上。
　　开玩笑，这要不是林枫大度，不跟他一般见识，可能他接下来就要消失在黑客界了。
　　毕竟林枫的黑客技术连刘业华都要望尘莫及啊。
　　而他还傻乎乎的去追踪林枫，这不是厕所里打灯笼，找屎吗？
　　说完这句话后，雷平安直接挂断了电话，直接拉黑了平允老总的所有06联系方式，然后将电脑上的所有关于追踪信息全部给删了个干净。
　　..............................
　　而另一边。
　　刘业华也迅速的联系上了林枫，并将刚刚的事情告诉了他。
　　刘业华：“x老哥，我这边已经处理好了，雷平安那个家伙已经知道事情的严重性了，不再追踪你了。”
　　林枫：“行，那就麻烦你了。”
　　刘业华：“不麻烦，不麻烦，你太客气了。”
　　林枫：“那没什么事情的话，我就先下线了，我还有点事情要去忙，再见。”
　　刘业华：“再见。”
　　......................................
　　结束了聊天后，林枫将身子坐了起来，然后伸出手，将林雅如唤了过来。
　　“水军的情况怎么样了？”
　　“已经在各大社交媒体上发力了，你给我的那些黑料记录也已经全部上传到网上了。”
　　“行，那接下来你去找一个水军头目，让他们把这个视频也上传到网上去。”
　　林枫说完话后，又将之前黑入了平允公司监控的视频，也就是平允老总和他秘书的视频，发给了林雅如。
　　既然他们下狠手，那也别怪林枫不讲道理了。
　　接下来，随着几百万水军的发力，平允老总的私密视频直接上传到了网上。
　　但这种视频自然是不会上传到正规的网站上，而是上传到了一些小视频网站上。
　　但随着百万水军的提示下，大量的网民纷纷涌入网站内，看到了这个视频。
　　【我艹，666啊，不愧是平允公司的老板，就是会玩。】
　　【哈哈哈，这就是有事秘书干，没事干秘书吗？涨知识了，涨知识了。】
　　【果然是有什么样的公司，就能培养出什么样的网红啊，这一波操作下来，平允公司不就直接废掉了？？】
　　【...............】
　　大量的评论直接在网络上引起了不小的轰动，直接上了扬州市当地的新闻头条。
　　而扬州官方自然是立刻就注意到了这件事。
　　现在扬州市的社会风气是极其敏感的，毕竟才发生了孙浩天事件，上面对于扬州的治理已经很不满了，所以基本上很多人都在注意着扬州最近的动静。
　　但现在平允责任有限公司竟然搞出这么一出。
　　这直接是把扬州官方的领导肺都要气炸了！
　　“查！必须严查，宁可错杀一百，也绝不放过一个！”
　　扬州市最高领导直接拍桌子怒吼道。
　　要知道，万一这件事又在全国引起了轰动，恐怕连他都要遭到责罚，被追究相关的法律责任。
　　所以这一次必须要在事情巨大发酵前，彻底压下风声，严肃处理一切事情。
　　片刻后，扬州公安直接出动，朝着平允公司出发而去。
　　而另一边。
　　平允老总呆滞在了原地，整个人都不敢相信电话里传来的声音。
　　就在刚刚，他的靠山，也就是扬州内的某一位高层领导直接打过来了电话，让他赶紧滚去公安机关自首，别几把连累其他人了。
　　平允老总整个人都没有反应过来，然后问了一句发生了什么事情？
　　而这一句话似乎直接惹怒了那个高层领导。
　　“还发生了什么事情？你胆子还真大啊！！”
　　“现在整个扬州都在战战兢兢的过日子，等风波过去，你tm倒好，孙浩天的事情才过去多久？你又整这么一出！！”
　　“这件事一旦又在全国发酵，连shi长都要被传话，去挨批！！去挨骂！！！甚至追究相关的法律责任！！”
　　“你说这件事情大不大？？”
　　“而且刚刚shi长把我们所有人都叫过去了，一边吼着，一边拍桌子，让我们严肃处理这件事，本着宁可错杀一千，也绝不放过一个的态度，340你说你下场会怎么样？”
　　“现在公安机关已经出发了，相关的拘捕书已经下达，你自求多福吧。”
　　说完这些话后，这个领导直接挂断了电话，然后将平允老总的所有联系方式全部拉黑。
　　哪怕平常接受了平允老总再多的贿赂，但现在也绝不能有任何牵扯，不然可能连他都要完蛋。
　　而另一半，平允老总则呆滞在了原地。
　　开什么玩笑？
　　他这就被查封了？
　　他整个人都懵逼了。
　　自己不是就在打渔轮战吗？
　　怎么打着打着就把自己打进局子里了？？
　　平允老总感觉到有些不真实的感觉。
　　然而就在这时，一旁的秘书似乎知道了事情的原因。
　　秘书走到了平允老总的身边，打开了一个小视频网站，然后按照网上的教程，找到了一个视频，并且点击了进去。
　　一男一女，地点办公室沙发。
　　女秘书的脸一下子就红了起来。
　　而平允老总则彻底呆滞了，同时感觉到绝望了。
　　因为他终于明白为什么扬州官方会发那么大火，直接要查封他的公司了.

第一百零八章：“全新bug”解锁！【求订阅】

　　接下来的半个小时内，扬州公安迅速出动，首先就直接查封了平允公司，然后将其法人，也就是平允公司的老总带走。
　　整个行动极其迅速，几乎快的让人有些反应不过来。
　　而同一时间，这个风头正盛，很可能成为大型互联网公司的平允公司直接被彻底查封。
　　并且扬州法院还翻出了这个平允老总以前的很多黑料，直接判了他12年有期徒刑，同时处以没收全部财产的处罚。
　　............................
　　待到所有风声全部落下后，已经是第二天的早上了，林枫也再次来到了直播公司。
　　“经过这一系列的事情发酵，我们旗下的网红发展的怎么样了？”
　　林枫走进了直播公司，便直接开口问了一句。
　　他有点担心因为昨天的事情，他旗下的网红会收到一些黑料的影响。
　　“哈哈，老板，咱们旗下的网红不禁没受到任何影响，反而粉丝数目还暴涨了一波。”
　　林雅如一脸高兴道。
　　“是吗？”
　　林枫似乎都被这个结果给惊讶到了。
　　因为昨天平允公司的老总也买了大量的水友，对他们旗下的网红展开了渔轮攻势，虽然很多内容都是瞎编，但在如今这个互联网时代，很多假的都能说成真的，所以林枫才会担心。
　　不过从现在来看，林枫的担心倒是有些多余了。
　　“对啊，而且我们公司最开始签约的网红，也都基本上成为百万级别了，就只有一个喊麦的主播，因为受众群体不大，现在的粉丝数目是89.4w。”
　　“那也不错了。”
　　林枫对这个结果也很满意了。
　　但紧接着，林枫又像是想到了什么，再次看向林雅如，开口道：“那个江雪呢？她的情况怎么样了々ˇ？”
　　“江雪现在已经是百万粉丝级别的大网红了，吸金能力超级强，估计在运作下去，很快就能突破到千万级别了。”
　　随着林雅如的这句话一出，林枫都微微一愣。
　　“都已经是百万级别的网红了？具体粉丝数据是多少？”林枫问道。
　　接下来，林雅如掏出手机，打开了抖音，找到了林雪的抖音号。
　　林雪的粉丝总量是734万。
　　每一个视频的播放量都稳定在百万级别以上。
　　评论、以及作品点赞率都很高，甚至比肩一些千万级别的超级大网红。
　　“这发展速度的确可以啊。”
　　林枫感慨了一声。
　　“对啊，就是最近没有什么好一点的货物，不然的话开直播带货，那估计要赚一笔大的。”林雅如说完后叹了一口气，显得有些无奈。
　　虽然林雪每次开直播也能赚不少钱，作品的广告变现也能拿到百万金额的级别，但这些远远不如直播带货的收益高。
　　而且林雪之前也尝试过直播带货，也卖出去了不少，收益不错，但最后供应商哪方面的货品却出现了一些问题，导致了不少顾客使用上出现了过敏的症状。
　　不过那一次的事故，幸好林雅如处理的及时，不惜亏本也要赔偿顾客，所以才让不少顾客平息的怒火，不再追究。
　　不然的话，林雪估计也要遭受网络暴力了。
　　“直播带货.....”
　　然而林枫听完林雅如的话后，不禁自语了一声，然后眯了眯眼，朝着窗外望去。
　　窗外，一各个盆栽正迎着阳光茁壮成长，显得翠绿不已。
　　然而正当林枫思想有些放空时，在他的视线中却是突然出现了一个绿色的小光圈。
　　好久没有出现的bug竟然再次出现了！
　　林枫心里一喜，然后立刻集中注意力，朝着绿色小光圈看去。
　　【叮，恭喜宿主发现“精美护肤”bug。】
　　【解锁方法：宿主摘下盆栽的绿叶，然后拿起，微微凝视一会儿，便即可解锁“精美护肤”bug。】
　　好家伙，真是说什么来什么！
　　光是听这个bug的名字，林枫都大致能猜到这个bug的内容是什么，绝对是和护肤品相关的。
　　而现在直播公司不正好却一个带货设施吗？
　　这东西不就来了？
　　林枫顿时心里有些期待起来，然后从椅子上站了起来，走到窗台前，伸出手，从一盆芦荟盆栽上折下一片叶子，然后略微的凝视了一会儿。
　　【叮，恭喜宿主掌握顶尖芦荟提炼技术，可提炼出精纯度100%的超级护肤原料。】
　　其实不用过多的专业知识，但凡是了解一些护肤常识的，基本上都知道芦荟的作用。
　　补水、保持、舒缓皮肤、晒后修复等等一系列的作用。
　　但这种只是普通就有的作用，而林枫现在掌握了将芦荟精华提纯至100%的技术！
　　这无疑会是彻底打破传统护肤品的理念。
　　下一刻，一股庞大的知识迅速涌入林枫的脑中，让林枫不禁感觉到头脑有些发胀。
　　但这种感觉来的也快，去的也快。
　　短短几秒钟，发胀感消失，取而代之的就是一股非常熟悉的技术知识浮现在脑中。
　　“｀ ˇ雅如，咱们现在百万级别的网红有多少个？”
　　林枫转身问道。
　　“一共有12个，其中500万粉丝以上的有7个。”
　　林雅如回答道。
　　“行，那直播带货的货物，我这边已经有渠道了，你今天明(好吗好)天下午稍微准备一下，我到时候给你带一点东西试试看。”林枫道。
　　林雅如略微有些懵，但还是很快就反应了过来，点了点头，表示知道了。
　　虽然她并不清楚为什么林枫突然为什么会这么说，但毕竟在她眼里，林枫还是一个超级大老板，肯定有很多不错的渠道，说不定就想起了什么不错的货物。
　　所以她也就没有多说什么，直接就答应了下来。
　　.............................................................
　　ps：大家一直催的102章已经放出来了，大家可以去看看了【坏笑～坏笑～坏笑～】
　　ps：另外作者在和大家求一个自订，非常感觉各位还在支持的大佬们西.

第一百零九章：100%纯粹芦荟精华液生产【求订阅】

　　中午2点，林枫离开了直播公司。
　　林枫开着车，直径来到了扬州最大的一个护肤品生产工厂。
　　他要在这里采购一些生产装备，然后提炼出百分之百纯粹的芦荟精华液，试试效果怎么样。
　　“老板，你们这一排机器卖不？”
　　林枫找到了这家生产工厂的老板，然后挑了一些生产工具，询问了一声。
　　“你要出多少钱？”
　　车间老板反问了一句。
　　毕竟这些生产工具他们也需要用的，如果林枫给的价格高，那还是可以卖的。
　　“你开个价，只要是合理的范围内，我都能接受。”
　　林枫也不犹豫，直接让车间老板定价。
　　“我们这一共有7台机器，都是从国外进口的，其中两台售价50万，最贵的一台售价150万，总共你就给620万吧。”
　　车间老板大概估算的一下，然后给林枫说了一句。
　　“行。”
　　林枫直接就答应了下来，然后通过支付宝给车间老板转过去620万。
　　这豪气的一幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6直接让车间老板都傻眼了。
　　你都不讨价还价一下吗？
　　林枫笑了笑，说完全没有这个必要。
　　因为这个百分之百的芦荟精华液一旦生产出来，那接下来但来的收益将是无法形容的，会是一笔巨款！343
　　“行，那这些机器你什么时候要？”
　　车间老板问了一句。
　　“就今天下午吧。”林枫道。
　　“那没问题，你的车间生产地点在哪儿？我直接派人给你运过去吧。”车间老板很自觉的说了一句。
　　毕竟人家林枫连一点价都没还，他要是不表示一下，那就真的有点说不过去了。
　　“那你稍等一下，我打个电话问一下。”
　　林枫给车间老板说了一声，然后就给张蓉打了一个电话。
　　现在惊悚恐怖屋的分店已经定下来了，但还是有好几处都只是建起了房屋而已，内部还没有装修，处于毛坯状态。
　　所以林枫想的是，先将这些设备送到惊悚恐怖屋的一处分店，看看生产出来的芦荟液的效果。
　　等后期反响不错了，在重新买一块地皮，大量投入生产。
　　简单的和张蓉沟通了一下，林枫便得到了一个分店具体位置，用来存放机器。
　　随后，林枫给车间老板说了一声，让对方在一个半小时里将这些设备送过去，便离开了这个护肤品生产车间。
　　接下来，他还要去采购今天的主角，也就是天然芦荟了。
　　扬州这边做为高速发展的城市，不管是农业、还是畜牧业都比较发达，所以芦荟也有很多种植培育的基地大棚。
　　林枫在地图上搜了一家口碑比较好的种植基地，便直接开车赶了过去。
　　在接下来的半个小时里，林枫和基地老板商量了一下，先采购100公斤的芦荟作为试验品，如果后续反响可以的话，两者就签订合作协议，作为直线供应。
　　下午6点。
　　一百公斤的天然芦荟被送到了目的地，而七台护肤品的生产机器也已经全部就位。
　　林枫深吸了一口气，然后仔细回忆了一下脑中的记忆，也就是百分百纯粹的芦荟精华液的制作方法。
　　片刻后，林枫开始动手。
　　他开始将20公斤的天然芦荟投入生产线，随后又加入了一些他调制的特殊分解液，杂质祛除沉淀液，开始祛除芦荟中的杂质。
　　当然这只是产品生产的第一步。
　　接下来，林枫又按照脑中的记忆，调制了下了合成液，将芦荟中的精华物质合成。
　　一道道工序下来，已经过去了一个多小时了。
　　外面的天已经渐渐黑了下来。
　　终于，在晚上8点左右。
　　第一瓶百分百纯粹的芦荟精华水生产了出来。
　　整瓶芦荟精华水的颜色成白色，质地是啫喱状，有一股淡淡的天然芦荟的清香味。
　　林枫的神色有些激动，然后从瓶子里倒出了一(agdg)点精华液，直接上脸实验了一下。
　　肤感有一种冰冰凉凉的感觉，就像是一层果冻敷在了脸上，但质地不油腻，超级清爽，上脸非常舒服。
　　略微过了十多分钟后，林枫找来镜子，仔细看了看自己的皮肤。
　　原本之前因为熬夜长的几颗痘痘直接就干瘪了下去，尤其是皮肤看起来超级水嫩，给人一种喝饱水的感觉。
　　“这才十多分钟就有这么强的功效了？”
　　林枫不禁惊讶的说了一句。
　　其实当林枫仔细想了想后，心里也释然了。
　　毕竟这可是百分之百纯粹的芦荟精华水，可不是市面上那么垃圾芦荟产品可以比较的。
　　接下来，林枫一鼓作气，继续开始生产。
　　有了第一次的经验，接下来的生产速度就快了很多，一直到晚上10点多后，林枫总共生产了109瓶芦荟精华液。
　　要不是因为装芦荟精华液的容器不够了，林枫的产能最起码还要翻一倍！
　　“这么多应该也够了，先拿回去给余晓还有可儿试试效果。”
　　林枫将生产线关闭了后，自语了一声。
　　而且生产了这么多芦荟精华液，消耗的芦荟原材料也就用了30公斤左右，另外还有七十斤公斤根本都没用到，还在那放着。
　　这个提炼技术实在是太牛逼了！
　　林枫不得不感叹一句。
　　.....................................
　　晚上11点左右，林枫回到了家里。
　　林可儿和余晓也还没睡，在等林枫回家。
　　“你回来了啊？今天累了一天吧。”
　　林可儿一下子就扑进了林枫的怀里，然后撒娇道。
　　“哈哈，一点都不累。”林枫摸了摸林可儿的脑袋，然后让她先去沙发那坐一下，自己要给她们一个东西，她们肯定会非常感兴趣的。
　　“什么东西啊？”
　　余晓也被林枫的话勾起了兴趣，连忙坐到了林枫的身边，一脸期待道。
　　“就是这个东西，芦荟精华液。”
　　林枫也没有卖关子，直接从怀里拿出了两瓶刚刚生产好的百分百纯粹的芦荟精华液，然后放在了两个女孩的手中。
　　................................................................
　　ps：求自订，求自订，求自订，重要的事情说三遍，谢谢各位追读的大佬们了，非常感谢.

第一百一十章：芦荟水的吓人功效【求订阅】

　　“这是什么东西啊？”
　　林可儿和余晓一人手里拿着一瓶精华液，然后脸色有些疑惑道。
　　“芦荟精华液。”
　　林枫也没有过度的卖关子，直接说出了精华液的~名字。
　　“芦荟精华液？？”
　　余晓和林可儿瞪大了眼睛，原本期待的目光顿时就变的有些平-淡起来。
　　毕竟对于她们女孩子来说，对于各种护肤品都是非常了解的，而芦荟精华水这东西虽然物美价廉，但也就是比较常见的护肤品，根本-没什么稀奇的。
　　“你们可别看不起这个东西。”林枫看到两个女孩子的脸色后，不由得继续开口道：“你们快去把妆卸了，然后其他的护肤品都不要用，就涂这个芦荟水。”
　　余晓和林可儿互相看了一眼，显得有些疑惑。
　　但她们也没有多想，既然林枫让她们用这个芦荟精华水，那就试试呗。
　　接下来，两个女孩子先后卸了妆，保持脸部彻底干净后，便回到了沙发旁，然后倒了一点芦荟精华水，敷在了脸上，轻轻按摩，让皮肤彻底吸收。
　　“咦，林枫，你这芦荟水的肤感不错啊，清清凉凉的，在哪儿买的？”
　　余晓用了一些后，不由得开口问了一句。
　　因为这个芦荟水很奇特，和她之前用过的所有芦荟产品都完全不一样，完全就是两个产品一样。
　　“对对对，而且感觉还很滋润，完全都不用涂其他乳液和面霜了，皮肤都喝饱水了。”
　　就在这时，林可儿也不禁开口赞叹了一句。
　　她用的护肤品也比较多，虽然也不是类似sk-2这种高档品牌，但也有很多性价比超高的护肤品，效果非常不错，但要是和林枫这个芦荟精华液比起来，就差的太远了。
　　“总若!"水:,资'!源.;群.6'5!6:'6..１';'8,?'8'.9!"6?:'备:."用,!中?'转,群::?7!,.6;:?6!0;,1,8"?3'?!2?".0的来说，你们对这个芦荟精华液的肤感还是很喜欢的，对吗？”
　　然而就在这时，林枫突然开口问了一句。
　　“嗯嗯，非常不错，我都想入手几瓶了。”
　　余晓拿起芦荟精华液的瓶子，然后想看看生产商，但瓶子上什么信息都没有。
　　“你这不会是三无产品吧？”
　　余晓扭头看向了林枫，然后问了一句。
　　“放心，绝对不是三无产品。”林枫摆摆手，示意两个女孩子不要担心，然后继续道：“你们在湿敷一会儿，然后咱们就睡觉，明天早上起来看看效果。”
　　余晓和林可儿看着林枫一脸神秘的样子，不禁开口追问了几句。
　　但林枫也不解释，只是说明天早上就知道了。
　　晚上12.30。
　　三人一同入睡，在林枫的房间里。
　　..................................................
　　第二天一早。
　　伴随着林可儿还有余晓震惊的声音，林枫缓缓睁开了眼睛。
　　“怎么了？”
　　林枫看了一眼床上，空落落的，两个女孩子都不在。
　　“林枫，你快出来，你快出来！！！”
　　林可儿的声音响起，似乎是非常激动，仿佛看到了什么极其不可思议的画面。
　　林枫立刻翻身起来，随便套了一个外套便朝着声音传来的方向冲去。
　　一路飞奔到卫生间后。
　　林枫终于看到了林可儿还有余晓两人。
　　她们正站在镜子前，目瞪口呆的看着镜子里的自己。
　　“怎么了？”
　　林枫连忙开口问了一句。
　　“我的天啊，林枫，我的皮肤怎么这么好了！！！！”
　　就在这时，林可儿摸着自己的脸，一脸不可置信道。
　　一旁的余晓也是这幅样子，被自己的皮肤状态给深深的震惊到了，根本说不出话来。
　　林枫连忙走到两个女孩子的旁边，然后朝着她们的脸上看去。
　　这一看，林枫就发现两个女孩子皮肤简直就像是重生了一样，非常白嫩、超级细腻、亮白，甚至连毛孔都看不见。
　　更别说黑头粉刺什么的了，完全看不到。
    0 ······求鲜花··· ······
　　整个人的状态就像是素颜妆的状态一样，非常有精神气，完全就不需要化妆了。
　　“这芦荟精华液的效果也太强大了吧。”
　　林枫都被震惊到了，不由得自语了一声。
　　要知道，昨晚上两个女孩子也就只是湿敷了十多分钟，其他什么也没做，现在就有这么吓人的效果了？
　　这么一对比，什么欧莱雅、神仙水、兰蔻都是弟弟好吗？
　　而且最让林枫感觉到兴奋的是，这个芦荟水的生产成本超级低，根本不需要巨资投入。
　　只要有生产设备，天然芦荟，再加上只有他自己一个人掌握的提炼技术，完全就可以打造出一个享誉国际的超级护肤品牌。
    ... .... .......
　　一个暴利的项目要诞生了！！！！
　　林枫彻底激动了起来！！！！
　　“林枫，你那芦荟精华液还有没有，在哪儿买的？我要去屯个10瓶！”
　　然而就在这时，余晓的声音响起，将林枫的意识拉回了现实。
　　“这个不是我买的，而是我自己生产的，你们要是想要，我今晚就给你们带十多瓶回来，保证管够，让你们用都用不完。”
　　林枫大笑着说了一句，然后在两个女孩子的脸上一人吧唧了一口。
　　“色胚！”
　　林可儿和余晓同时打了林枫的一拳。
　　...........................................
　　中午十二点。
　　林枫直接开车去了芦荟精华液的生产基地，然后将昨天生产的那一百多瓶全部装上了车，然后朝着直播公司走去。
　　他要把这个芦荟水的效果给林雅如试试，然后和她一起商量接下来的营销策略。
　　毕竟这个东西的效果非常好，生产成本又超级低。
　　所以怎么定价、怎么给这款芦荟精华液定出市场地位，是走高端路线，还是走平价路线，这就是当下的重中之重万.

第一百一十一章：开始直播带货【求订阅】

　　来到直播公司后，林枫也没有过多的折腾，直接找到了林雅如，然后让她体验了一下芦荟水的使用感。
　　林雅如也被这个芦荟精华水给震惊到了。
　　“老板，你说这个东西是你自己研发的？”
　　林雅如看着手中这一瓶大概有500ml的芦荟精华水，有些不可置信道。
　　接下来，林雅如托人找来了专业的检测仪器，对自己的皮肤状态进行了专业的数据检测。
　　而最终的检测结果显示，相较于没使用芦荟精华水之前，林雅如的皮肤状况比之前好了70%！
　　这得是多么恐怖的数据。
　　就算是当前口碑最好的肤护品也达不到这个级别啊！
　　“老板，咱们这次真的估计要彻底颠覆护肤品的传“三四七”统世界观了。”
　　林雅如有些失声道。
　　“且先不说这个。”
　　但林枫却示意林雅如先冷静冷静。
　　因为现在他们手上虽然有了这么一款王者护肤品，但对于接下来的定价、已经营销策略则是需要极其慎重的考虑的。
　　不然的话，这一个芦荟精华水将是对整个护肤品行业的冲击，让其他护肤品产业直接瘫痪，然后消失在所有人的视野范围内。
　　所以，林枫要是想在这个行业捞到大量油水，首先保证的就是要让这个行业不要乱掉。
　　不然的话，一切都是空谈。
　　“老板，你这么一说，我倒是有一种想法了。”
　　然而就在这时，林雅如突然开口说了一句。
　　“什么想法？”
　　林枫问道。
　　“升级版的饥饿营销+钓鱼营销法+分批次营销。”林雅如吐出这样一句话。
　　林枫没有开口，而是眼神示意她继续说下去。
　　“咱们现在这款芦荟精华液的功效太强大了，已经远超了整个市面上的所有护肤品，那么咱们要想保证这个行业不先乱掉的情况下，首先就是要把这个芦荟精华液的纯度给降低一部分。”
　　“什么意思？”林枫眉头微微皱了皱。
　　林雅如：“意思很简单，就是咱们先用低纯度的芦荟精华液开始直播带货，用这个低纯度的芦荟精华液，比如纯度百分之40左右的精华水，然后卖给普通大众，每次销售量固定，不多卖也不少卖，这就是饥饿营销。”
　　林枫：“那钓鱼营销还有分批次营销呢？”
　　林雅如：“这个就更简单了，咱们每次销售额固定，比如一天只卖1000瓶，不多也不少，后续慢慢增加销售额度，比如涨到一天4000瓶，一天6000瓶，然后当所有大众都熟知了后，咱们在推出浓度稍微高一点的精华液，继续贩卖。”
　　林枫听到后，不由得露出了惊讶的表情。
　　这么一算的话，他的这款芦荟精华水的最低收益都在10个亿以上！！
　　“老板，还没结束呢。”
　　然而就在这时，林雅如又再次开口说了一句。
　　“还没结束？”
　　“对。”
　　林雅如点了点头。
　　“最后一个就是分批次营销了，咱们先让购买能力低的普通大众接触浓度稍微低的芦荟精华水，而这种高浓度的芦荟精华水我们也会卖，但卖的群众，则是那些网红，贵妇，这一类的人，他们的购买能力强，只要能变漂亮，多少钱都愿意掏的。”
　　林雅如继续说道。
　　短短一会儿，林雅如便将整个营销的方案定了下来。
　　“那行，那就按照你这个方式执行。”
　　林枫略微思索了一下，便直接一口拍定了下来。
　　“那老板我们什么时候开始直播带货。”
　　“明天吧，现在的芦荟精华液存量不多，我今天在抓紧时间多弄一点，不然卖不了。”
　　“好。”
　　两人确定了时间后。
　　林枫便直接离开了直播公司，开车去了生产车间。
　　接下来的一整天里，林枫都在车间里呆着，将剩余的70公斤天然芦荟全部用完了，生产出来了500多瓶。
　　后来又从芦荟生产基地采购了一百公斤天然芦荟，全部用完，总共生产出来了1200瓶芦荟。
　　虽然这样看起来不多0 ......
　　但要知道，这些都是百分之百纯度的芦荟精华液，而明天的直播带货，则是需要百分之40左右的纯度就行了。
　　而将这些芦荟水一稀释下来，1200多瓶的芦荟精华水直接翻了三倍，总共有了3600多瓶。
　　“这一下应该够了吧。”
　　林枫也并不打算准备很多，毕竟要遵循饥饿营销这个策略，慢慢来。
　　晚上11点。
　　林枫将这3600多瓶芦荟精华液扳回了家里，然后贴上了标签，便和林可儿还有余晓一起睡觉去了。
　　当然，三人肯定是在一张床上。
　　........................
　　第二天一早，林枫便早早的起床。
　　今天是周内，林枫给班主任请了个假，就不去学校了。
　　而林可儿还有余晓则还是去学校上课了。
　　来到直播公司后，林雅如也早已经准备就绪，将这款芦荟水的数据分析报告打印了出来，等待一会儿直播带货的时候用。
　　而这第一次的带货直播，林雅如就选用了林雪一个人，并没有让所有网红全部上阵，因为不能太过于心急。
　　接下来，林雪拍了个视频，发到了自己的账号上，告诉所有粉丝自己今天中3.6午12点将会开直播，并且给大家带来一款神秘福利，让所有人尽情期待。
　　视频刚一发布几分钟，便直接播放量达到了10多w。
　　诸多粉丝也纷纷评论知道了，好的，之类的话。
　　而与此同时。
　　林枫和林雅如也将产品的价格给确定了下来。
　　百分之40纯度的芦荟精华液，定价为140元一瓶，一瓶是150ml。
　　而且今天只卖2000瓶，多一瓶都不卖。
　　...................................
　　时间很快，一眨眼间中午12点便已经到了。
　　林雅如给林雪做了一个ok的手势，林雪表示明白，然后便直接打开了直播.

第一百一十二章：一分钟内，2000瓶【求订阅】

　　刚一开播，便迅速有大量的粉丝涌入了直播间。
　　这些粉丝都是看到了林雪的视频通告，所以很早就拿着手机等待了起来。
　　现在直播一开，他们自然就很快全部点了进来。
　　“雪姐，你又变漂亮了啊。”
　　“对对对，我也感觉学姐颜值不稳定，一会儿高，一会儿更高。”
　　“雪姐，抖音币已冲，先来一发穿云箭给你乐呵乐呵。”
　　说完话后，这个网友直接大手一挥，打赏了一根穿云箭，特效霸屏。
　　“谢谢，非常感谢各位的支持。”
　　林雪也是连忙开口感谢，然后又略微和网友们寒暄了一会儿。
　　这是直播带货的技巧，先和粉丝们聊聊天，拉近拉近感情，让粉丝产生亲切感。
　　而同样，在这段聊天的时间里，林雪也在等直播间的人气增长的更多一些后，才打算进入主题。
　　毕竟只有这样，这款产品才能被更多的人熟知。
　　一直等到直播间里的观看人数达到5w+后，林雪才切入了正题。
　　“宝宝们，今天聊了这么多，我也就告诉大家我今天开直播的主06要目的，就是给大家推荐这一款芦荟精华液。”
　　林雪将林枫提前给她的一瓶芦荟精华液从桌面上拿了起来，然后对着手机镜头晃了晃。
　　说实话，在看到这一幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6后。
　　无论是林雪的新粉，还是老粉都懵了。
　　芦荟精华液这东西还有推荐？
　　这玩意儿随便走进一家便利店里不都有吗？
　　果不其然，弹幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6公屏上开始出现一些不和谐的声音，认为林雪又和上次一样，开始卖假货了。
　　“宝宝们先别着急。”
　　林雪也不紧张，而是先安抚大家的情绪，示意大家不要激动。
　　毕竟从一个十多万粉丝的小主播但现在的百万级别的大网红，这其中的经历足以让她成长太多了。
　　“宝宝们，我们处理产品质量的态度是非常严格的，上次的失误只有一次，而且我们是对所有过敏客户三倍赔偿，其他使用过的顾客也是全额退款，所以宝宝们完全不用担心我们会卖假货。”
　　说完话，林雪又将芦荟精华液的专业质检报告拿了出来。
　　这是林雅如托人弄来的检测报告。
　　“这一份检测报告就是国家专业机构sks的质检结果，大家可以看看。”
　　林雪将镜头对准了质检报告，然后让粉丝们看看。
　　“雪姐，不用看了，直接上小黄车吧，我先买个10瓶，支持支持你。”
　　“对啊对啊，雪姐，我是你的忠实粉丝了，你的人品我相信，快上小黄车吧，我也来个十瓶。”
　　而同一时间，也有一些林雪的忠实粉丝，直接让林雪上小黄车，不用继续看什么质检报告了。
　　林雪笑着表示感谢，但还是将质检报告全部给粉丝们看了一遍，然后才将产品挂上了小黄车。
　　一瓶芦荟精华液的价格是140元，容量150ml。
　　价格也不算贵。
　　“宝宝们，这款芦荟精华液的功效我就不细说了，因为真的是非常不错，我已经上小黄车了，你们有需要的就去下单吧，24小时内就会发货。”
　　林雪说完话后，也不再开口了，直接点开了后台数据，看了看芦荟精华液的销售额。
　　刹那间，600瓶直接没了。
　　这些都是林雪的忠实粉丝买的。
　　他们也不管林雪卖的产品好不好，反正只要是林雪卖的，那他们就会出钱买。
　　“雪儿，我先来50瓶，给你来个开门大吉。”
　　“tmd，雪姐是我的，我也来个50瓶！”
　　“你们都这么给力了，那我也来个50瓶！”
　　“..............”
　　在这些忠诚粉的影响下，又出单了400瓶芦荟精华液。
　　这些则是对林雪的感官还算不错的人买的。
　　接下来，再次出单600多瓶。
　　而这些人则是真正的看了芦荟精华液的质检报告，然后感觉不错的人才下单的，但大多都是下单一瓶，或者两瓶，打算先试试效果如何。
　　如果效果好，那么肯定他们还会回购的。
　　大概30多秒后，2000瓶的芦荟精华液只剩下了最后的20多瓶。
　　林雪看了一眼，然后开口提示道：“宝宝们，现在库存只剩下20多瓶了，需要的宝宝们就要动作快一点了，不然的话可能就抢不到的，而且我们今天只卖2000瓶。”
　　说完这句话后，一些犹豫不决的学生党才狠下心下单，将这最后的20多瓶直接清空。
　　一共2000瓶纯度40%的芦荟精华液在两分钟内被拍完了。
　　林枫不得不感叹一句直播带货的速度。
　　这实在是太快了。
　　大概五六分钟后，林雪下播了，结束了今天的任务。
　　林枫拍了拍她的肩膀，示意她表现的不错。
　　“老板，你太夸奖我了。”
　　林雪的脸微微一红，显得有些受宠若惊。
　347　“不过老板你为什么只卖2000瓶呢，要是库存在多一点的话，今天说不定可以爆单的。”
　　随后，林雪有些疑惑，不禁再次开口问了一句。
　　今天直播间里的观看人数一共有5w+的人，其中林雪的忠诚粉占了大多数，只要林雪在说上两句，他们肯定还会拍的。
　　“这个不用着急，今天的直播带货只是预热，接下来的才是重头戏。”
　　林枫露出笑容，然后若有所思的说道。
　　因为林枫相信，在这第一次购买芦荟精华液的人，在使用过芦荟精华液后，绝对会再次购买的。
　　到时候，有了真实效果的体验，还愁没人买？
　　所以现在最主要的就是，赶紧把这些芦荟精华液全部发货了，让它们尽快抵达购买人的手中。
　　只有让这些人真实体验到芦荟精华液的感受后，才能让这款芦荟精华液的名声彻底火起来。
　　而且........这还只是百分之40浓度的芦荟精华液。
　　真正赚钱的项目，还在后面呢......
　　.............................................

第一百一十三章：6000瓶芦荟精华液【求订阅】

　　在直播结束后，林枫自然也没有闲着。
　　他将林雅如带到了自己的护肤品生产车间，然后开始继续生产纯度为40%的芦荟精华液。
　　这一次，林枫直接采购了500公斤的天然芦荟，然后开始提炼精纯度。
　　林雅如则来到了生产线的最尾端开始帮忙，操控着机器，将提炼出来到芦荟水稀释，然后装入容器里。
　　而林枫则独自一人在隔间里制作提纯药剂。
　　毕竟这东西还是得保密，不能有任何外传，即使是林雅如，林枫觉得，现在也不能告诉她。
　　整整一天，两人都在车间里忙活着。
　　...........................
　　而与此同时。
　　天朝的其他各地，尤其是扬州范围内，陆陆续续有林雪的粉丝收到了快递。
　　因为林枫等人下单的是顺丰当天送，所以速度自然就很快了。
　　扬州市内的一个县城里。
　　一位中年女子打开了包裹，然后将芦荟精华液拿了出来。
　　“这就是那个很神奇的精华液？”
　　中年女子自语了一声。
　　她家庭算不上很有钱，但也绝对不穷，之前也用过sk-2神仙水，但后来又觉得没这个必要，便又换成了平价肤护品。
　　然而这一次林雪的直播，是她无意间看到的。
　　本来是并不打算买的，但是当她看到了林雪手里拿着的产品质检报告后，还是忍不住有些心动了。
　　“嗯......这成分表没问题，纯度40%天然芦荟，还有其他一些添加剂。”
　　中年女子又看了一眼产品的成分表，然后才有些放心下来。
　　她回到了家中，看了一眼时间，已经晚上9点了。
　　“也该收拾一下，然后睡觉了々ˇ。”
　　中年女子看了一眼手中的芦荟精华液，然后走进了卫生间。
　　今天看直播的时候，听那个主播林雪说，这款纯度40%的芦荟精华液可以作为洁面后单独湿敷，然后直接睡觉就行。
　　同样也可以搭配一些水乳使用，没有什么特别的禁忌。
　　中年女子卸完妆，洗脸完，然后直接用芦荟精华液湿敷了10分钟，最后又摸了一些面霜，便直接去睡觉了。
　　她也没想那么多，也没有认为这款芦荟精华液有多么强大的功效。
　　但当她第二天早上起来的时候，估计就不会是这种想法了。
　　与此同时。
　　和她类似做法的人同样也有不少，都是第一批收到芦荟精华液的人。
　　..........................
　　晚上十一点。
　　林枫和林雅如齐齐松了一口气。
　　两人看着眼前的成果，不禁露出了些许满意的笑容。
　　500公斤天然芦荟总共生产出来了6000瓶纯度为40%的芦荟精华液。
　　而这也就是第二次芦荟精华液的销售总额度，一瓶也不多卖。
　　“老板，今天真是辛苦了你哦。”
　　就在这时，林雅如突然扭头，对着林枫说了一句。
　　“怎么？”林枫挑了挑眉，然后继续开口道：“你这是又想勾引我吗？”
　　“我哪有勾引你，老是曲解我的意思。”
　　林雅如白了林枫一眼。
　　“你要知道，这个工厂附近可是郊区，而且这里面没有人，也没监控，你要是勾引我，后果可是说不准的哦。”
　　林枫笑着吓唬了林雅如一下。
　　但林雅如似乎一点都不害怕，直接撅了撅嘴，然后往生产流水线上一坐，伸出手，对着林枫勾了勾，道：“那老板，你来啊～”
　　林枫也不犹豫，直接将手中的一瓶芦荟精华液放下，然后朝着她走去。
　　来到林雅如身边，林枫伸出手放在了林雅如的大腿上，然后轻轻的捏了几下。
　　没一会儿，林雅如的脸就红了起来，声音变得有些粗重起来。
　　她连忙从流水线上跳了下来，嘴里一边干咳着一边跑到了另一边，掩饰着自己的脸红。
　　林枫撇了撇嘴，也没有多说啥。
　　林雅如这妮子虽然看起来很会撩人，但实际上还是一个小萌新。
　　用一句网络用语就是，口嗨笑嘻嘻，实战哭唧唧。
　　“好了，把这6000瓶芦荟精华液装箱，然后咱们就走吧。”
　　片刻后，林枫开口，打破了车间里的平静。
　　但是林雅如像是还有些不死心，等脸色微微恢复了正常，然后再次开口道：“｀ ˇ老板，你手法这么好，估计练了很久吧？”
　　“你吃醋了？”
　　林枫反问了一句。
　　“我可没。”
　　林雅如连忙辩解了一声，便扯开了话题，不再问这些了。
　　...........................
　　晚上12点半。
　　林枫和林雅如在餐厅里吃了个饭，然后将她送回了家里。
　　而那6000瓶芦荟精华液也全部被林枫装进了车的后备箱，就连后座都堆满了，然后回到了手机维修店，直接就下了车，进了屋里。
　　“林枫，你回来啦？”
　　刚一进门，一个软软的身体便扑进了林枫的怀里。
　　“怎么，想我啦？”(好李的)
　　林枫揉了揉林可儿的脑袋，然后笑着道。
　　“对啊，一整天都没看到你，老想老想了，余晓也想了呢。”
　　林可儿在林枫的脸色吧唧了一口，然后指了指坐在沙发上的余晓。
　　“让你们久等了。”
　　林枫笑着说了一声，然后就从口袋里掏出了两瓶纯度100%的芦荟精华液。
　　“给你们专门拿的，晚上好好护个肤，争取变的更加漂亮一点。”
　　林枫在林可儿的脸上捏了一下，然后便把林可儿一个公主抱给抱起来了，迈步走到了沙发旁，挨着余晓坐了下来。
　　三人腻歪了一会儿后，便去卫生间洗漱了一番，然后用林枫带回来的芦荟精华液湿敷了一下，便直接上床睡觉了而。
　　ps：求自订，求自订，求自订.

第一百一十四章：市场扩大，拿下头筹！【求订阅】

　　第二天一早，林枫、林可儿、余晓三人还在梦中的时候。
　　扬州其他各地，则彻底沸腾了起来。
　　首先就是昨天收到货的那个中年女子，她呆呆的站在镜子前，瞪大了眼睛。
　　中年女子伸出手，使劲的擦了擦镜子，像是不敢相信镜子里的一幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6似的。
　　“这是我的皮肤吗？”
　　好半天后，中年女子才吐出这样一句话。
　　她原本脸上的一些皱纹竟然平复了些许，虽然不是很大，但这种效果简直就堪比整容手术啊！
　　而且最主要的就是她整个的皮肤状态都非常的好。
　　“不行，我得赶快去在买点这个芦荟精华液！！”
　　中年女子看了一眼昨天湿敷的芦荟精华水，昨天她也没在意，浪费了小半瓶，但现在看到了实际的效果后，简直恨不得抽自己两巴掌，实在是太心疼了。
　　接下来，中年女子直接打开了抖音，然后在林雪的第一个作品下评论道：“主播，昨天的芦荟精华液还卖吗？”
　　而与此同时。
　　和她一样的人不在少数。
　　在她们看到自己的皮肤状态后，一个个兴奋的不行，然后连忙跑到350林雪账号下评论，还有的直接开始私信林雪，问她什么时候开播。
　　.......................
　　中午10点，在林雅如的电话下。
　　林枫才缓缓睁开了眼睛。
　　昨天晚上和两个女孩子累到了半夜，现在还有些瞌睡呢。
　　然后，林枫看了一眼还在熟睡的两个女孩子，也没吵醒她们。
　　林枫悄声起床，然后套了个外套，便重新给林雅如打了个电话过去。
　　“喂，怎么了？”
　　“老板，这么久不接电话，是哪个妹妹占你手了吗？”林雅如酸了一句。
　　“忘了昨天在车间发生的事情了吗？”林枫翻了个白眼，直接无视掉她说的话，然后继续开口问道：“是不是芦荟精华液的反馈出来了？”
　　“对，现在林雪的私信已经有接近500多条评论了，而且全部都是问什么时候继续卖芦荟精华水。”
　　林雅如在谈到工作后，也迅速收起了其他的情绪，然后认真回答(agdg)道。
　　“这个先不急，在等两天。”
　　林枫略微思索了一下后，才开口说道。
　　“不过接下来就需要你去忙另外一个重要的事情了。”
　　紧接着，林枫又再次开口说了一句。
　　“什么事情？”林雅如反问道。
　　“去联系一些富婆们，将纯度百分之百的芦荟精华液推销给他们。”
　若:,,水.'资"源:群:6"'５?6:'?６!'1?,８,!8!9??6;备!!用;.中!.:转;!:群!!7',6:６?0!,?1.!;８'3:;;2?0　“行。”
　　林雅如点头，表示明白。
　　毕竟整个营销方案就是他们两个人提出来的，现在开始实行第二步，也在她的意料之中。
　　“那这一次百分百纯度的芦荟精华液，我们要卖到多少销售额？”
　　“这个就没有限制了，毕竟顾客群体不一样，有多少就卖多少。”
　　林枫说了一句后，便将这件事交给林雅如去负责。
　　而他则做了一顿早饭，和林可儿还有余晓一起吃了后，又开车来到了天然芦荟的种植基地，采购了1000公斤的天然芦荟。
　　这一次，他要多制造出一些百分百纯度的天然芦荟水，留作库存了。
　　从早上11点，一直到下午5点。
　　林枫一个人在车间里忙活着，总共生产出2000瓶百分百纯度的天然芦荟水，然后将其储存在仓库里。
　　接下来，他给林雅如打了个电话，告诉她先将这2000瓶卖空后，再给他打电话，然后他重新提炼。
　　至于这个百分百纯度芦荟精华液的价格，两人还没有一个确切的数字。
　　因为这个价格还得看那些富婆们的中意程度。
　　她们越喜欢，那价格自然越高，而且估计还是没有上限的那种。
　　不过林枫和林雅如一致决定，这款百分之百纯度的芦荟精华液一定要走高端路线，至于价格，两人保底10万一瓶。
　　............................
　　晚上8点。
　　林枫开着车，离开了车间。
　　他来到了枫云国际酒店，找到了萧婷。
　　“老板。”
　　萧婷的面色很红润，嘴角带着笑容，看起来心情非常的不错。
　　“咱们萧经理是怎么了？笑的这么开心。”
　　林枫也笑着问道。
　　“老板，你知道咱们现在枫云国际酒店的总收入达到多少了吗？”
　　萧婷卖了个关子，显得有些神秘。
　　“按照正常的施工进度，枫云国际酒店现在应该已经有了六家分店了，总收入我估计在5000万左右。”
　　林枫略微估计了一下，然后说出一个数字。
　　“不不不。”
　　萧婷摇了摇头。
　　“现在咱们的分店已经开到了隔壁的市区里了，总共加起来有12家分店了，而且口碑，服务态度什么的都是好评。”
　　萧婷继续开口道。
　　而这几句话的确把林枫震惊到了。
　　首先是枫云国际酒店已经开到隔壁市区去了？
　　另外就是枫云国际酒店的资金链应该也不支持这么大一笔开销吧。
　　要知道，当时林枫刚开始创立枫云国际酒店的时候，就投资了近6000万。
　　然而就在这时。
　　萧婷却开口，解答了林枫的疑惑。
　　自从我们开始践行公益事件，回馈社会后，我们酒店的正面形象就不断的在民众眼里上升。
　　尤其是扬州官方，更是大力扶持，很多的税收根本就不要，直接走个流程就行了。
　　而且按照扬州官方的意思来说，他们想把枫云国际酒店打造成扬州的独特招牌，树立一个好的市区形象。
　　而隔壁市区的官方听到这个消息后，也是忍不住想要分上一羹，直接大手一挥，官方投资1个亿，让枫云国际酒店入住他们的市区。
　　萧婷自然也不会傻到拒绝。
　　她很快就直接派了一个信得过的下属，去了隔壁市区考察了一番后，便直接定下了4处位置，并且开始建造，并且在十天前就已经正式营业了.

第一百一十五章：拿下新开发区地皮【求订阅】

　　“那现在酒店的总共营业额达到多少了？”
　　林枫最终还是问出了这个实际性的话题。
　　萧婷露出笑容，故作神秘，然后缓缓伸出四个指头，其中的意思不言而喻。
　　“四个亿？”
　　林枫有些惊讶了。
　　这才多久，就赚够了四个亿了？
　　酒店行业这么暴利的吗？
　　“不不不，老板你猜错了，我说的4个亿，是我们酒店的市值已经达到4个亿了，但具体的流动资金则赚了1.2个亿。”
　　萧婷摇了摇头，然后再次吐出这样一~句话。
　　1.2个亿。
　　这也是一笔巨款了。
　　不过最让林枫在意的还是枫云国际酒店的市值，这才三个月不到，就已经达到4-个亿了？！
　　这么看来的话，说明枫云国际酒店还是被很多人所接纳、喜欢的。
　　“对了老板，我接下来还想动用了2000万元，作为贫困山区的捐赠，以酒店的名字盖了一座希望小学，去帮助那些没有学上的孩子们。”
　　然而就在这时，萧婷又再次开口说了一句。
　　现在枫云国际酒店的光环很强，那么就必须要继续扩大这个光环，持续投身入公益事件中。
　　“这个想法不错，可以去做。”林枫点了点头，同意了林枫的想法，“另外以后的类似于这种的方案，只要最后给我看看财务报表就行，其他的就全权交给你负责。”
　　“好的，老板，我知道了。”
　　萧婷点了点头。
　　...........................
　　在继续和萧婷讨论了一会儿酒店的发展后，林枫从酒店的账户上提走了6000万，然后才开车离开了这里。
　　接下来，他要去做一件重要的事情了。
　　那就是找一块地皮，建造出一个护肤品生产基地。
　　而相关的地皮位置林枫也早已经有所注意了。
　　那就是位于扬州郊区的一块新的开发区内。
　　林枫听到的风声是，扬州官方会在接下来对这块区域加大投资建设，那么他自然不会放掉这个机会。
　　抵达新开发区后，林枫通过电话联系上了这片开发区的负责人。
　　但仔细沟通了一番后，这个开发区负责人竟然跑去出差了，明天早上才回来。
　　林枫对此也没有什么办法，只是和对方重新约定了明天早上10点见面后，又开车回到了家里。
　　这个夜晚倒是没有什么特别的事情发生，除了一如既往的三人同眠以外，就没有什么可以讲的事情了。
　　....................
　　第二天一早。
　　林枫便开车来到了昨天约定好的地点。
　　位于新开区的一处高楼大厦内。
　　林枫来到了一处咖啡馆，然后找到了这篇开发区的负责人，江云。
　　“你好。”
　　林枫伸手，和对方握了个手。
　　“林先生找我是想买一块地皮吗？”
　　江云也直接挑明了话题，不做过多的客套，选择开门见山。
　　“对。”
　　林枫点了点头。
　　“有已经看好的位置没？”
　　江云问了一句。
　　毕竟现在新开发区正值荒凉的阶段，没有大型的商家入驻，也没有各种的便利设施。
　　而林枫现在携带一个大型工厂入驻的话，无疑是会给这个新开发区带来很多的人流量。
　　所以不管怎么样，江云对于林枫还是非常的支持的。
　　“这个我还没具体的看过，你有整个区的布局图吗？”
　　林枫略微沉默了一下，然后抬头看了江云一眼，说道。
　　“有。”
　　江云将整片开发区的地图递给了林枫。
　　大概一分多钟后。
　　林枫指着地图的一处位置，说道：“就这个地方，我要了。”
　　“江先生还真是眼光够可以的啊。”
　　江云看了一眼后，不禁露出了笑容。
　　林枫选的位置正好是整个开发区的黄金地带，周围靠近水源，商场，而且离开发区的中心也不是太远，最主要的就是周围正好就要开通一号线地跌。
　　要是在这个位置要是建造出一个大型工厂，那简直就是不愁没员工了。
    0 ······求鲜花··· ······
　　“不过这个地段的价格，想必林先生心中有该有个底吧。”
　　江云说道。
　　毕竟哪怕是需要引进大量商家，但也不可能就白白的把这块地皮送给林枫了。
　　“这个你放心，地皮价格是多少，你就直接告诉我就行。”
　　林枫露出笑容，然后直接就说了一句。
　　“这块地皮总共占地2000多平方米，按照现在的市场价格来算，大概在3000万左右。”江云吐出一个数字。
　　“行。”
　　接下来，林枫直接通过支付宝给江云先转账了2000万的定金。
    ... ..... 0
　　剩下的1000多万则是在各种产权证书办理完毕后，再结算给江云。
　　“江先生这年纪轻轻就已经有这么大的成就了啊。”
　　看着林枫这转完2000万后一副云淡风轻的样子，江云不禁感慨了一声。
　　想当年，江云在林枫这个年纪，也就是个普通的大学生而已。
　　“江主任，那相关的产权证什么时候能办下来？”
　　林枫也不打算客套，直接问出了这个他最关心的问题。
　　“十天后就能办妥，到时候我会派人给你送过去的。”
　　接下来，林枫给江云说了个地址后，便直接开车离开了这里，然后去了直播公司，叫上了林雅如。
　　“老板，你这是要带我去哪儿？”
　　坐在副驾驶的位置，林雅如舒展了一下自己傲人的身材。
　　“不会是要带我去你家、或者我家，还是如家啊？”
　　林雅如露出笑容，又再次说了一句。
　　“那行，那你身份证带了没，去如家。”
　　林枫撇了她一眼，然后直接说了一句。
　　“咳.....咳.....”
　　林雅如顿时尴尬的干咳了几句，然后就连忙扯开了话题。
　　ps：谢谢各位还在追读的大佬们一直在支持，非常感谢，扑街非常感谢，超级感谢。
　　ps：给个自订吧，非常感谢各位大佬万.

第一百一十六章：签订合同，提前预热。【求订阅】

　　“老板，这到底是去干嘛的？”
　　片刻后，林雅如还是有些好奇的问了一句。
　　毕竟林枫这一路上什么也不说，就说到地方你就知道了，这难免让她有些好奇。
　　“去一趟芦荟生产基地，然后让你和那里的负责人制定一份合同。”
　　林枫也不逗她了，说出了这一趟行程的真实目的。
　　“老板，你这是打算大量生产芦荟精华液了吗？”
　　不过当林雅如问出这句话后，就意识到自己有些愚蠢了。
　　按照这款芦荟精华液的强大功能，绝对会火爆全球。
　　早点建造工厂，也就意味着能让这款产品早点走向全球化。
　　“这几天的芦荟精华液卖的怎么样？”
　　就在这时，林枫又开口“三五零”问了一句。
　　林雅如当然知道林枫问的是哪一款芦荟精华液。
　　“百分之百纯度的芦荟精华液我已经托人找到渠道销售出去了，都是扬州本地的一些小富婆、还有网红们，这些都是不差钱的主。”林雅如回答道。
　　“那你定价了多少？”林枫问道。
　　“一瓶17万。”
　　林雅茹报出这个数字后，林枫也并没有其他异样的神色。
　　毕竟接下来只要那些小富婆，还有网红们见识到这款芦荟精华液的效果后，绝对会疯狂囤货，疯狂购买。
　　到时候只要林枫和林雅如稍加运作，那价格就会蹭蹭蹭的往上涨。
　　........................
　　半个小时后。
　　林枫和林雅如抵达芦荟生产基地，找到了相关的负责人，
　　“林先生，这次来打算又采购多少公斤的芦荟啊？”
　　这里的负责人是一个皮肤有些微黄的中年男子。
　　林枫在这里也买了好几次天然芦荟了，所以中年男子自然也就认得林枫。
　　“不，这一次我不采购天然芦荟。”
　　林枫摇头说了一句。
　　“那你这是？”
　　中年男子一愣，似乎是有些疑惑。
　　“这次来我想和你签订长期的合作合同，以后你的芦荟只供应给我一家公司，你觉得可以么？”
　　林枫笑着说了一句。
　　“当然可以，当然可以。”
　　中年男子听到这句话后，脸上顿时就扬起了笑容。
　　毕竟有人长期要收购他的芦荟，这可是一件非常好的事情，又怎么会不乐意呢？
　　“不过，林老板，那价格的话........”
　　紧接着，中年男子又开口问了一句。
　　毕竟有很多时候，他们这些农户和供应商签订合同后，供应商都会在接下来压价，而且最可恶的是，还有一些不良供应商会找一些芦荟的残次处，然后向农户索赔，这都是他身边真实发生的事情。
　　“这个你放心，价格还是以前的价格，一份都不会少，并且我还会将这一条内容写进合同里，你就不要担心了。”
　　林枫说了一句，让中年男子彻底放心了。
　　而接下来，就是林枫带林雅如来的目的了，拟定一份正式合同。
　　毕竟这个东西还得专业的人来，林枫又不是专业的人，所以也就不掺合这件事了。
　　接下来的一个小时里。
　　林枫和中年男子详细的谈论了所有条件，然后让林雅如把每一条都写进合同里。
　　最后，林枫和中年男子分别签字，按下指印。
　　这一份合同也就正式生效。
　　看到这一幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6后，林枫的脸上露出了笑容，接下来的天然芦荟的供应应该就不成问题了。
　　而中年男子则笑的更加灿烂，因为以后他的芦荟就不愁卖不出去了。
　　而且最主要的是，林枫和那些良心黑的供应商不一样，一点也不吃他们这些农户的人血馒头。
　　两个人合作的很是愉快。
　　“那行，这是我的电话，到时候我需要芦荟的时候，就会给你打电话的。”
　　林枫将自己的名片递给了中年男子。
　　同时，林枫也告诉他，如果他还有身边朋友也在种植芦荟，并且品质不错的，也让他联系自己，价格和今天的一摸一样，一分不多一分不少0 ......
　　..........................
　　下午4点。
　　林枫将林雅如送回了直播公司。
　　同时，林枫也将昨天生产出来的芦荟精华液全部运到了公司，让林雪准备下一场直播。
　　而这一次直播和之前的方法一摸一样，一瓶也不多卖，只卖6000瓶。
　　“好。”
　　林雪点了点头，表示明白。
　　忙完这些后。
　　林枫也再次找到了许久都没看到的张蓉。
　　对于惊悚恐怖屋接下来的发展，他有了新的想法了。
　　来到世纪大厦，见到了张蓉后。
　　林枫先让她放下手中的工作，然后带她来到了后台。
　　“老板，你这火急火燎的，是发生了什么事情吗？”
　　张蓉有些疑惑道。
　　“先不说这个，咱们现在恐怖屋的分店已经有多少家了？”
　　林枫问了一句。
　　“一共10家啊，基本上扬州市的所有繁华的区域都覆盖了。”
　　“新开发区那边有分店吗？”
　　“那边还处于待开发的状态，我们分店开在那里估计有些不划算，人太少了。”张蓉道。
　　“不，你接下来再定一个名额，在新开发区那边继续开一个分店3.6。”
　　然而林枫却摇摇头，然后说了一句。
　　因为林枫可是得知到消息，新开发区那边，扬州官方接下来会投入大量的资金建设。
　　惊悚恐怖屋要是开过去一家分店。
　　不仅地皮会比市区里便宜不少，而且也会大赚一笔，简直不要太划算。
　　“行，那我一会儿就去办。”
　　张蓉听完林枫的话后，略微思索了一下后，便点了点头表示明白。
　　然而就在这时。
　　林枫示意她先不着急。
　　“恐怖屋接下来也该进入第二个阶段了。”
　　“第二个阶段？”
　　“对。”
　　林枫点了点头。
　　“走向全国化，提前预热，整个天朝开始巡演。”
　　林枫再次说了一句.

第一百一十七章：惊悚恐怖屋的未来【求订阅】

　　“提前预热？全国巡演？”
　　张蓉有些懵了。
　　“接下来，你提前准备好密室逃脱的宣传，然后首选帝都、魔都、这种超一线城市，进行一次性的巡演，让这些地方知道惊悚恐怖屋这个品牌，然后入驻这些城市。”
　　林枫也没有什么异样的神色，而是开口给张蓉解释了一遍。
　　“我明白了.......”
　　好一会儿后，张蓉才点了点头，表示明白。
　　同时，她也对林枫这个营销思路感到十分的敬佩。
　　如果这样做的话，那么完全就不需接下来面对惊悚恐怖屋开业后，要砸下一大笔钱去宣传。
　　因为现在扬州的市民基本上已经知道了惊悚恐怖屋这个品牌。
　　只要在公众号上宣传一番，然后再去魔都花上一小笔钱宣传，就足够了。
　　毕竟巡演只是开胃菜，真正重要的还是惊悚恐怖屋的分店开业。
　　“这个方案我会很快就拍定下来的。”
　　张蓉点了点头，表示会立刻着手去办。
　　“行。”
　　林枫点了点头，06表示明白。
　　............................
　　接下来的十天里。
　　林枫倒是清闲了下来，很稀奇的去学校里上了几天课。
　　毕竟成天翘课，请假，这也让学习委员他们不怎么好办了。
　　同样，林枫也陪林可儿还有余晓好好玩了几天，休息了几天。
　　而就在今天早上的时候。
　　林枫也接到了林雅如的电话。
　　林雅如告诉他，那2000多瓶芦荟精华液全部卖空了，那些小富婆们简直都跟疯了一样，钱就不当钱一样，几千万几千万的转账。
　　而同时，林雅如也在幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6后运作了一番。
　　将百分之百纯度的芦荟精华液的价格提高了好几倍。
　　现在已经抄到一瓶40多万。
　　但就是这么高的价格，同样有不少人买，而且还供不应求，因为那些小富婆，还有网红们，每次购买绝对都是十瓶以上，像是生怕这种芦荟精华液断货了，以后再也没有了一样。
　　所以这2000多瓶的芦荟精华液，除去那可有可无的成本以外，直接盈利了8个多亿。
　　“好家伙，护肤品行业还真是暴利啊。”
　　林枫不禁瞪大了双眼。
　　这么一算，他现在的身价直接突破到了十个亿啊！
　　“雅如你有什么喜欢的车没？作为你的个人奖励。”
　　林枫大手一挥，直接打算奖励她一辆车。
　　毕竟林枫深刻的懂得，什么叫“要想马儿跑的又快又好，那就多给马儿吃草”的意思。
　　“我去，老板，真的啊？”
　　林雅如似乎也被林枫的话给惊到了，一双眼睛一下子就亮了起来。
　　“当然是真的。”林枫露出笑容，然后又开口道：“这一次林雪的表现也不错，之前签订的合同也重新换新一下，福利待遇提高一些。”
　　“行，我知道了。”
　　林雅如点了点头。
　　然后接下来，林枫从公司账户上提走了7个亿，剩余的一个亿留作公司的流动资金，为接下的发展作准备。
　　并且林枫实现了自己的承诺，带林雅茹来到了4s店，奖励了一辆保时捷718，直接全款，当场结清。
　　“老板，我真的是爱死你了。”
　　林雅如的脸兴奋的通红。
　　这可是她一直梦寐以求的车，但一直没有能力买，但现在林枫直接就奖励了她一辆，这种感觉别提多么兴奋了。
　　“接下里还是在公司好好工作，不然的话，油钱你都加不起。”
　　就在这时，林枫笑着打趣了一声。
　　“老板你放心，我这一辈子跟定你了，这全天下哪有你这么好的老板啊，公司不倒，陪你到老。”
　　林雅如说完话后，就已经有些迫不及待的坐上了车，试了试这辆保时捷718的驾驶感。
　　“老板，要不我带你兜一圈？”
　　随后，林雅如激动的说了一句。
　　“行啊。”
　　林枫也没有忍心拒绝。
　　两人在扬州市飙了一大圈，直到半个多小时后，林雅如才有些依依不舍的踩了刹车，然后重新开回了直播公司。
　　“老板，那接下来的芦荟精华液你打算怎么卖？”
　　有了一辆车的奖励后，林雅如也是干劲十足。
　　“这一次还是2000瓶，百分百纯度的芦荟精华液，而百分之40纯度的精华液则给你10万瓶的额度，你将它卖掉，打出这个牌子的名声。”
　　“行，这个包在我身上。”
　　林雅如拍胸口保证道。
　　..............................
　　第二天一早。
　　林枫便来到了护肤品的生产车间。
　　他先是给芦荟种植基地的中年男子打了个电话过去，订购了3000公斤的天然芦荟。
　　然后他又给萧婷打了个电话，问了问她有没有那种普通工人的渠道。
　　不需要什350么技术，只要听话、吃苦耐闹、是个正常人就行。
　　“这个我倒是认识一个中介，不过那个家伙最近好像都在忙，手底下不知道还有没有人了。”萧婷吐出一句话。
　　“没事，你先帮我打个电话问一句。”
　　“行。”
　　大概五六分钟后，萧婷重新回电话了过来。
　　“老板，他说他能差不多安排40个左右的员工，但工资方面的话，他要求周结。”
　　“没问题。”
　　林枫一听，顿时心里就喜了。
　　他本来就打算只生产2000瓶百分百纯度的芦荟精华液，还有10万瓶百分之40的芦荟精华液。
　　如果这点产能就去雇佣长期工人，那肯定是不划算的。
　　现在这种中介要求周结工资，按还是帮了林枫大忙。
　　“他们什么时候能过来上班？”
　　“明天一早。”
　　“行。”
　　接下来，林枫和萧婷又简单的沟通了一下注意事项后，便挂断了电话。
　　他要趁着接下来的一点时间，去调配出一些特殊分解液，杂质祛除沉淀液，还有合成液，供明天的工人生产芦荟精华液.

第一百一十八章：“洞察术”bug解锁！【求订阅】

　　第二天一早，在萧婷的沟通下，40多个工人全部上岗。
　　“你们的时薪是21块钱，一天工作8个小时，工资结算的话，是一个周结算一次。”
　　林枫在生产车间里，看着着一群年龄差不多都在20多岁左右的男女，开口说了一句。
　　虽然这些话，那个中介应该早已经都和他们说过了，但林枫觉得还是有必要再说一遍。
　　“知道了，老板。”
　　一群人齐声回答道。
　　接下来，林枫简单的教了一下这些工人如何操作后，便打电话给林雅如，让她过来一趟，在这里监督工人。
　　半个小时后若"水:?;资;.源!;群"'６'5;"6;?!6?'!1."!8?:'８!!９'6,,"备;用.!'中"转!群.,7"6.;,6!,0;1"",8,!!3!,2.,.0。
　　林雅如开着她的法拉利719，来到了工厂内。
　　“老板，你这是一会儿有事情要去忙吗？”
　　林雅如开口问了一句。
　　“对。”林枫点了点头，然后开口道：“我在新开发区那边买了一块地皮，然后准备盖一个大型的工厂，专门制造芦荟精华液。”
　　“资质证，还有产权证什么的都弄好了吗？”
　　“这个早都办好了，现在直接去找外包公司盖楼就行了。”
　　“那老板你那边有适合的人选没？”
　　就在这时，林雅如开口问了一句。
　　“这个还没确定，得过去了实地考察考察，找个靠谱的外包公司。”林枫道。
　　“老板，不用这么麻烦，我有个小姐妹正好是做这方面的工作，无论是人品还是工作能力都很优秀，你要是现在还没找人的话，我可以把她电话推给你，到时候你直接联系她，估计还能省不少钱。”
　　“哦？”
　　林枫挑了挑眉。
　　“真没骗你，我和她都是十多年的好姐妹了，从小一起长大的，我拿我的人格担保，她绝对不会让你失望的々ˇ。”
　　“那行，那你把她电话给我，我去问一下。”
　　................................
　　中午12点。
　　林枫联系上了林雅如的闺蜜，骆晓，年龄21岁，也是一个肤白貌美的大长腿。
　　详细的沟通了一番后，两人约定了在新开发区那边见面。
　　同时，林枫也打电话给了江云，也就是新开发区的负责人。
　　接下来的事情，还得需要他帮帮忙。
　　半个小时后。
　　三人在一家中餐馆会面。
　　“时隔将近半个月，林老板的气色真是越来越好了啊。”
　　江云客套了一句。
　　“哪里哪里，这一次来，还是得需要江主任帮帮忙。”
　　林枫也笑着道。
　　“林先生你尽管说，只要是我能帮到的，一定尽全力帮忙。”
　　“我现在马上就要建造一个大型工厂，外包公司现在已经找好了，剩下的就是资质审批了，这个还得需要你给我弄来一点。”
　　“行。”
　　江云也没犹豫，直接点头答应了下来。
　　毕竟无论是哪个制造业企业来说，都需要官方的资质审批，而林枫又不想和官方有过多的牵扯，所有就直接来找江云，让他给自己走个后门，直接办理下来。
　　接下来又客套了一会儿，吃了顿饭后。
　　林枫带着骆晓离开了这里。
　　他们要去办正事了。
　　林枫开着车，抵达了他购买的那块地皮区域，一共占地3000多个平方。
　　但现在还是有些荒芜的状态，周围都是区域划分的边界线。
　　“这一整个工厂要是建造下来，大概需要多少钱的资金投入？”
　　林枫扭头看着余晓，然后开口问了一句。
　　“这个还得看林先生你想要的是哪种的类型的工厂，如果是越简单，那资金投入自然就越低，不过我看这占地3000个平方，应该也是个大型工厂了。”骆晓道。
　　“嗯嗯，这一整个区域全部要盖起来，实际占地3000平方米，而且估计后续的话，说不定还会继续扩大范围。”
　　“那这样的话，所需要的资金应该就有些多了，初期投资应该在5000万左右，应该就可以拿下一期工程。”
　　骆晓沉默了好一会儿后，才吐出这样一个数字。
　　“这个也请林先生放心，后续的所有支票、资金支出、以及工程核对、我们这边都会全权负责到底的。”
　　紧接着，骆晓又再次开口说了一句。
　　然而正当林枫打算开口说些什么的时候。
　　在他眼中，竟然再次出现了一个小光圈，正在骆晓身上闪烁着。
　　“｀ ˇ嗯？”
　　林枫不禁瞪大了眼睛。
　　这种在人身上出现的bug，林枫还是第一次遇见。
　　之前解锁的所有bug，基本上都是各种物体，或者提前预知消息之类的，但这一次的bug，有些不同。
　　林枫立刻集中注意力，然后朝着小光圈看去。
　　【叮，恭喜宿主发现“洞察术”bug。】
　　【解锁办法：宿主转款1个亿，将三期工程全部交给骆晓，即可获得洞察术异能，查看目标对自己的信任度。】
　　信任度？
　　好家伙。
　　林枫一下子就兴奋了起来。
　　原本一直他都有些担心，怕身边的人会出现不安全的因素，出现一些小人，导致自己的利益收到损害。
　　但现在要是有了这个洞察术的异能后，他再也不会担心这方面的问题。
　　有怀疑的人，直接一个洞察术，就能(好李的)看到信任度。
　　所以没有任何犹豫。
　　林枫直接回过神来，然后对着骆晓说了一句：“这里的整个工程，我给你分为三期，资金给你1个亿，期限两个月内，我要看到成果。”
　　“行。”
　　接下来，林枫和骆晓来到银行，通过各种手续后，直接转账1个亿。
　　【叮，恭喜宿主解锁“洞察术”bug。】
　　【洞察术使用规则：分数越高，目标对于宿主的信任度也就越高，可以完全信任；相反，分数越低，那么此人极其不可相信。】
　　伴随着脑中的声音落下。
　　林枫的眼睛开始发生了一些变化。
　　一串串数字开始出现在林枫的眼中而。
　　........................................

第一百一十九章：魔都的市场，发起进军【求订阅】

　　【目标：骆晓。】
　　【年龄：21岁。】
　　【状态：车况完好。】
　　【信任值：64点。】
　　车况完好？
　　林枫看到这一串信息后，不由得有些微微一愣，然后便有些感慨起来：
　　“这个bug的介绍能力还真是简单直白啊。”
　　不过紧接着，林枫便转移了的目光，毕竟他最关心的还是信任值的多少。
　　64点。
　　这一点还行。
　　至少这足以说明骆晓的为人还行，不会坑林枫，毕竟两人也只是第一次见面而已。
　　有了这个信任值的前提下，林枫也彻底的将护肤品工厂的事情全权交给了骆晓去做。
　　接下来的整整三天里。
　　林枫在枫云国际酒店、直播公司、还有惊悚恐怖屋这三家企业里不断辗转。
　　因为时隔这么久，这三家企业又进入了一个关键的时候。
　　那就是从扬州的本土企业，开始迈向全国化的过程。
　　枫云国际酒店还好，身边都有扬州官方的影子，和其他市区官方的协助，基本上也没遇到个什么苦难。
　　同样也可以说，除了那些真正的酒店龙头企业以外，在现在这个节骨眼上，没有哪个不长眼的敢对枫云353国际酒店下黑手。
　　否则的话，扬州官方第一个就不同意。
　　而惊悚恐怖屋就不一样了。
　　张蓉携带了自己的六七个心腹，将第一站巡演定在了魔都！
　　当天，惊悚恐怖屋的官方公众号便发布的信息。
　　【天降魔都，第一场巡演！】
　　这个消息一公布后，立刻就引起了一小部分人的注意。
　　毕竟现在是一个互联网高度发达的世界，惊悚恐怖屋的视频，或多或少的都被一些拍过，然后发到了类似抖音、快手这种平台。
　　所以也就有不少人听说了惊悚恐怖屋的名头，然后关注了惊悚恐怖屋的公众号。
　　其中一部分就有一些魔都人。
　　2021年，4月2日。
　　张蓉开始砸钱，在魔都的同城短视频上开始曝光，增长曝光量。
　　同时，其他渠道的宣传平台，张蓉也开始托人运营，开始引起了一部分魔都的年轻群体的注意。
　　尤其是一些密室的热衷爱好者，他们老早就注意到了惊悚恐怖屋这个品牌。
　　甚至还有人专门买机票，飞到了扬州，只为了体验一次。
　　并且体验感非常好。
　　所以这一波宣传后，直接让他们兴奋了起来，开始在自己的小圈子里宣传了起来。
　　2021年，4月6日。
　　一切准备就绪后。
　　早上10点。
　　惊悚恐怖屋的第一场巡演，正式开始！
　　并且这一次张蓉还拿出了林枫给她的9个副本剧情中，恐怖氛围最高的一个逃脱剧情。
　　此消息一经公布出来，直接让魔都的密室逃脱爱好者彻底疯狂。
　　大量的年轻人纷纷放下手中的事情，前往目的地，只是为了体验一次。
　　所以当天早上一直到晚上。
　　整个密室逃脱外都是人山人海，一眼望去全部都是年轻人。
　　这个活动一直持续了三天。
　　同样也爆火了三天。
　　第一天来体验的人，后来又纷纷带上了自己的朋友，又来玩了一次其他的副本剧情。
　　这样的影响下，惊悚恐怖屋的名声也算是在魔都传开了。
　　而且张蓉在最后一天的巡演结束的晚上，也登上了惊悚恐怖屋的公众号后台。
　　她看了一眼数据，直接涨粉了17万人！
　　要知道，这个数字已经算的上超级恐怖了。
　　17万人，每人消费一次就是70块。
　　这样算的话，你大概就可以知道惊悚恐怖屋三天的营业额有多么吓人了(agdg)。
　　至少张蓉她没有听说过，有哪一个密室逃脱能在一次巡演中直接涨粉十几万，而且评论还几乎全部都是好评，还有期待惊悚恐怖屋在魔都开分店的建议。
　　4.10号，张蓉迅速带领手底下的人员回到了扬州，然后联系上了林枫。
　　“老板，魔都的市场非常客观，我们下一步就可以朝着魔都的市场进军了。”
　　张蓉将一份数据分析表递给了林枫。
　　这是这三天里来所有来惊悚恐怖屋玩的人的数据。
　　其中学生群体占到了73%，还有一部分年轻的白领占到了24%，最后就是一些中年人占到了最少的3%。
　　好评度为99%。
　　最后的1%也是因为当时场地等候的人太多，工作人员一时间没有忙过来，怠慢了顾客，所以导致了顾客差评。
　　所以对于惊悚恐怖屋的玩法、还有体验感，毫无疑问，足以让魔都的所有人感觉到非常棒。
　　“行，那下一个市场就是魔都。”
　　林枫听完了张蓉的分析后，也点头答应了下来。
　　“不过你接下来也要做足准备，毕竟魔可是和扬州不一样，那里竞争的压力可不少。”
　　紧接着，林枫又再次说了一句。
　　“这个老板你放心，我不敢说能百分百拿下魔都的市场，但我可以保证，惊悚恐怖屋绝对不会亏损。”张蓉保证道。
　　然而就在这时，林枫也给张蓉悄悄丢了一个洞察术。
　　【目标：张蓉。】
　　【年轻：24岁。】
　　【车况：车况完好。】
　　【信任值：96%】
　　看来一眼数据，林枫心里默默点了个头。
　　这么高的数值，足以将惊悚恐怖屋全权交给张蓉去办了。
　　随后，林枫又让张蓉拿来了惊悚恐怖屋这一个季度的财务报表。
　　上一个月，不算成本的话，惊悚恐怖屋总共盈利了3214万。
　　对于一个密室逃脱系列来说，这个数字已经足够吊打市面上的任何密室逃脱品牌了。
　　.........................
　　下午五点。
　　林枫离开了惊悚恐怖屋，开车来到了护肤品加工厂。
　　算算日子，正好差不多已经一个周过去了。
　　他的芦荟精华液应该已经全部生产出来了。
　　“该开始捞一笔大钱了。”
　　林枫走下车，脸上露出了期待的笑容.

第一百二十章：准备就绪，一瓶十七万？【求订阅】

　　“老板，这就是所有的产货了。”
　　那个中介也早早的抵达了工厂内，提前等待林枫的到来。
　　林枫看了一眼所有的货物。
　　然后随手从中拿了一瓶纯度百分之40的芦荟精华液，还有一瓶纯度百分之百的芦荟精~华液。
　　林枫分别从中倒了一点乳液，然后尝-试了一下。
　　“效果没问题。”
　　片刻后，林枫确认这些产品没什么-问题。
　　毕竟他可是这款产品的开发者，有没有问题，一试就知道了。
　　同时，林枫也给这个中介使用了一次洞察术。
　　【目标：马智。】
　　【年龄：37岁。】
　　【状况：阅人无数。】
　　【信任值：57。】
　　信任值在57分？
　　林枫心里自语了一声。
　　这个信任值也算处于不好不坏的状态，毕竟两个人本来就是一面之交，合作共赢而已，也根本谈不上什么信任值的。
　　而这个分数也能说明这个中介心还不算太黑，有一定的良知。
　　接下来，林枫给他支付了40多位工人的薪水。
　　当时林枫给出的价格是21块钱一个小时，一天工作八个小时，总共算下来的话将近5万多块钱。
　　收到林枫的支付宝转款后，中介也是连忙表示如果接下来还有活的话，记得联系他。
　　“行。”
　　林枫点了点头，表示没问题。
　　..........................
　　半个小时后。
　　林枫给林雅如打了个电话，让她找一些拉货公司的人，把这些芦荟精华液全部拉到直播公司去。
　　林雅如说了一句好后，便立刻开始联系人。
　　十多分钟后，货运公司的人便联系到了林枫，然后来到了生产基地，将10万瓶百分之四十纯粹的芦荟精华液，还有2000瓶百分百纯度的芦荟精华液，全部装上了货运车，拉到了直播公司。
　　“老板，什么时候开始直播卖货？”
　　等林枫抵达了直播公司后，林雅如也走了过来，问了一句。
　　“今天9点，然后这一次让剩下的几个百万网红也全部准备，提前预热，全部直播带货。”林枫说道。
　　“行。”
　　林雅如点了点头，然后便打算去通知那几个网红。
　　但就在这时，林枫又开口叫住了了她，示意先不用着急，今天她也有任务。
　　“我？”
　　林雅如伸出手指了一下自己，显得有些疑惑。
　　“嗯嗯。”
　　林枫点了点头，然后看了一眼旁边那2000瓶的百分百纯度的芦荟精华液。
　　林雅如立刻就明白了林枫的意思，做了一个ok的手势。
　　毕竟从现在的情况来看，这些百分百纯度的芦荟精华液才是赚钱的大项目。
　　同时，就在林雅如去通知那些百万粉丝的网红时。
　　林枫同样也给她使用了一次洞察术。
　　【目标：林雅如。】
　　【年龄：24岁。】
　　【车况：车况完好。】
　　【信任值：96。】
　　信任值96。
　　和张蓉差不多。
　　有了这个信任值做基础，林枫心里也踏实了不少，可以将直播公司放心的交给林雅如去管理了。
　　“老板，已经全部通知了。”
　　片刻后，林雅如重新走了过来，然后对着林枫说了一句。
　　“行，那这边就先交给你了。”
　　林枫看了一眼前方正在拍视频开始预热的网红们，然后点了点头，对着林雅如说道。
　　“好的老板。”
　　林雅如也点了点头，表示明白。
　　...............................
　　晚上10点多。
　　林枫总算是回到了家里。
　　推开家门，坐在沙发上，林枫深深的吐出了一口气。
　　这几天他几乎都在到处跑，现在总算是停了下来，可以稍微休息一会儿了。
　　“林枫，我给你按按肩吧。”
　　坐在一旁的余晓连忙起身，然后来到了林枫的身后，开始给他按肩。
　　而林可儿也连忙跑到了厨房，给林枫下了一碗西红柿鸡蛋面，然后又炒了几个热菜，最后又削了一些水果，端到了林枫的面前。
　　“今天幸苦老公啦。”
　　林可儿扑进林枫的怀里，声音撒娇道。
　　“哈哈，不幸苦。”
　　林枫看着林可儿的笑脸，顿时浑身的疲惫都消失一空了。
　　“等这一次的项目成功，我至少能赚10个亿以上。”
　　紧接着，林枫朝着林可儿比了个数字，然后笑着说道。
　　“十个亿！”
　　两个女孩子瞬间瞪大了眼睛，一脸震惊。
　　而片刻后，首先反应过来的余晓则立刻开口说了一句：“林枫，你到底做了什么项目？这么赚钱？”
　　而且还是至少能赚十个亿！
　　这钱要是取出来，恐怕能把这个卧室都给堆满吧？
　　“就是你们这几天一直在使用的东西。”
　　林枫也没有卖关子，直接开口说出了事实。
　　并且在进门的时候，林枫就下意识的给两个女孩子使用洞察术，结果显示两个人的信任值都是100，达到了满分。
    ... ..... ...
　　“那个芦荟精华液？”
　　就在这时，林可儿反问了一句。
　　“对。”
　　林枫点了点头。
　　“但是这也不可能赚到十个亿啊。”
　　余晓也开口了。
　　在她的认知中，这款芦荟精华液从林枫拿给她们开始，还没有到一个月的时间。
　　这么短的时间里，是怎么能赚到10个亿以上的？
　　“你们知道那一瓶芦荟精华液现在的市场价是多少钱一瓶吗？”
　　看着两个女孩子一脸震撼的样子，林枫不禁有些卖关子似的说了一句。
　　“3000一瓶？”
　　“不对。”
　　林枫摇了摇头。
　　“6000？”
　　“还是不对。”
　　林枫继续摇头。
　　“我去，不会是一万一瓶吧？”
　　余晓惊讶的说了这样一个数字。
　　但林枫还是摇头。
　　接下来，两个女孩子又猜了几遍。
　　但林枫都是摇头。
　　“那到底是多少钱一瓶啊？”
　　两个女孩子齐声问道。
　　林枫伸出手，比了两个数字，一个十、一个七。
　　“我的天，十七万？！！！”
　　两个女孩子瞬间倒吸一口凉气。
　　................................................万.

第一百二十一章：身价超过十个亿！【求订阅】

　　两个女孩子立刻就想到了这几天里，她们那一副浪费的样子。
　　每次湿敷的时候，一次都要倒上小半瓶。
　　那都是钱啊！！！
　　每次倒一小盖下去，好几千块就没了.........
　　两个女孩子顿时心疼的不行。
　　“没事，你们放心用，这款产品我马上就可以大批量生产了。”
　　然而就在这时，林枫露出了笑容，然后捏了捏两个女孩子的脸，开口道。
　　而且最主要的是，这款芦荟精华液的成本非常低，根本不需要太过于复杂的工序。
　　所以林枫也根本不在意两个女孩子浪费的问题。
　　不过，非要说的话，那就是全世界只有他一个人掌握的提炼技术。
　　这东西就算有人拿去专业的检测机构，“三五七”分析里面的成分，得到了方案，都依旧造不出来。
　　举个很简单的例子。
　　现在核武器的制造图纸基本上已经完全公开了。
　　但为什么还是有那么多国家造不出来？
　　那是因为要造核武器，首先原料的成分从哪里搞？
　　除了进口，那就只有从自己国内寻找材料。
　　就算自己国家里有油田、有矿产，那开发挖掘是不是还需要工具？
　　而这些工具又从哪里来？
　　那只能从其他国家进口，然后开采矿产。
　　抛除其中的一切困难，你弄到了矿场，那开采出来后的提炼、加工、合成等等一系列问题，又该怎么办？
　　这中间牵扯的东西太多了。
　　所以林枫根本不担心有人能偷窃到他的提炼技术。
　　“林枫，你不会还搞了一个大型加工厂吧？”
　　然而就在这时，林可儿听完林枫的话后，不禁开口说了一句。
　　能大批量加工，生产芦荟精华液。
　　那应该就只有开加工厂这一条路可走了。
　　“没错，我在新开发区那边买了一块地皮，算算时间的话，估计也快建好了。”林枫点了点头。
　　两个女孩子瞪大了眼睛。
　　这不知不觉间，林枫到底有了多少资产了？
　　“林枫，你现在身价已经达到多少了？”
　　好半天后，余晓才开口问了一句。
　　“大概估算一些应该已经十个多亿了吧。”
　　林枫略微估算了一下，然后坦然道。
　　十个亿！！！
　　而余晓和林可儿则倒吸了一口凉气，两个人已经惊讶的说不出话来了。
　　因为仔细回想一下，林枫半个月前的身价也才是刚刚过亿，而现在直接翻了十倍了？
　　这简直比印钞机还快啊。
　　“哈哈，这中间可没你们想的那么简单，接下来要用钱的地方还多了去了。”
　　林枫看着两个女孩子的样子，不禁有些好笑的捏了捏她们的脸。
　　接下来的直播公司，还有惊悚恐怖屋的发展，这些都是需要疯狂砸钱的。
　　尤其是直播公司，这个简直是不要太烧钱。
　　签约一位百万网红的成本基本上就要达到上千万以上。
　　在加上培养小网红，给她们砸钱曝光，买流量，这些也是要砸钱的。
　　不过.......等芦荟精华液的工厂建造了出来后，那这方面的资金基本上就不是什么大问题了。
　　因为到时候他的目光就要放到其他城市，以及其若'!水,资'源:群'６,5,'.6?.6":'１?:8;.8;9.6?,備."用"'中!转;"群'".7?'?6'6:0;１!8".3!"2;:0他领域去了。
　毕竟林枫也不想自己的商业帝国仅仅止步于此，他要涉及到各行各业的领域中，彻底成为一位金融巨鳄！
　　尤其是科技行业，这是他必将涉及到的领域！
　　简单的思想放空了一会儿后，林枫缓缓回过神来。
　　“可儿、余晓、明天我们重新去买套房子吧。”
　　林枫开口说了一句。
　　他很早就说过，现在自己的这套房子太小了，得换一个大一点的房子了。
　　但后面一直因为工作太忙，就给忘记这件事情了。
　　现在正好趁着明天的一点空闲时间，去买套大一点的房子。
　　“行。”
　　两个女孩子自然是没有什么意见，直接就点头同意了。
　　毕竟她们心里也清楚，大房子自然住的也舒服点。
　　而且以林枫现在的身份来说，要是继续住在这个手机维修店里，未免就有些配不上他亿万富翁的身份了。
　　等林枫吃了个晚饭，然后去卫生间洗漱完毕后0 ......
　　他掏出手机，给世纪大厦的总经理，也就是林枫第一次给惊悚恐怖屋买位置的时候，遇见的那个人。
　　毕竟林枫要买房，还是得找一个靠谱的人。
　　让自己买的放心，住的也舒心。
　　打通了电话后。
　　两人简单沟通了一下。
　　大厦总经理便拍板答应了下来，并且告诉林枫他手机正好有几套特别好的房源，但就是价格有些贵。
　　“价格这方面不是问题，你把最好的那套留给我就行了。”
　　林枫说了一句。
　　“好。”
　　大厦总经理自然是很乐意的点了点头，答应了下来。
　　毕竟卖一套房，他也是有提成点的。
　　............................
　　第二天一早。
　　林枫睁开了眼睛，
　　他看了一眼躺在自己左边的余晓，又看了一眼躺在自己右边的林可儿。
　　“这生活真的太美好了啊......”
　　林枫不禁感慨了一句。
　　然而这声音自然惊动了两个躺在自己怀里的女人。
　　林可儿和余晓纷纷睁开眼睛，睡眼朦胧的，像是还没睡够。
　　“两只小懒猪，还不快点起床，今天还要去看房子呢。”
　　林枫刮3.6了刮她们两个人的鼻子，柔声说了一句。
　　“人家还困，还没睡够呢....”
　　林可儿将脑袋埋进了林枫的怀里，小声撒娇道。
　　“还困啊？”
　　林枫的嘴角勾起一抹弧度。
　　“嗯嗯。”
　　林可儿完全没有听出林枫话里的意思，只是轻轻的点了个头，表示还困。
　　但就在这时。
　　林枫直接将林可儿拉进了自己的怀里。
　　旁边的余晓见状，顿时有些想开溜，不想一早上起来就遭受折磨。
　　但林枫怎么会让她如愿。
　　林枫伸出大手，直接将她抓了回来。
　　............................................................

第一百二十二章：价值7000万的别墅【求订阅】

　　中午1点，林枫三人起床收拾了一番，然后便开车朝着世纪大厦出发而去。
　　抵达目的地后，林枫也见到了大厦总经理。
　　他们已经好长一段时间没见过面了。
　　但大厦总经理还是一副很热情的表情，直接走了过来，将林枫三人迎到了大厦的vip接待室内。
　　四人缓缓坐下。
　　大厦总经理也立刻命人去倒水，然后端来了一些果盘。
　　“林先生，房源昨晚上我就已经将详细的信息全部准备好了，你看看。”
　　大厦总经理也没有过多的客套，直接开始正题。
　　因为他知道，在林枫这种人眼里，时间比一切东西都宝贵。
　　林枫点了点头，然后将资料拿了过来。
　　一共是六套房源。
　　“这一套是三室一厅一厨一卫，建筑面积是170个平方，位置很优越，就在清水区寨西路那里，旁边就是地铁口.....”
　　大厦总经理指着第一套房源讲解道。
　　林枫06略微看了一下，然后摇了摇头，示意不满意。
　　“第二套的款式和第一套差不多，但价格要比第一套贵不少，七万块钱一平米，总价是1190万。”
　　大厦总经理很认真的给林枫的介绍道。
　　林枫看着这些图片。
　　他心中不禁有些感慨。
　　这要是换成三个月前的他，恐怕连想都不敢想吧。
　　七万块一平米的房子，总价1190万........
　　不过.......以他现在的眼光来说，这些房子都太普通了，完全就看不上。
　　“有没有更大一点的？”
　　林枫问了一句。
　　“有。”
　　大厦总经理直接翻到了最后两套房源上。
　　这两套都是在私人别墅区里。
　　一套占地270平米。
　　一套占地246平方米。
　　“这两处的位置都在市郊区里，虽然是郊区，但周围的设施都非常齐全，交通也都非常发达，开车的话，不到十分钟就能抵达市中心。”
　　大厦总经理介绍道。
　　林枫扭头看了看身边的两位女孩子。
　　“我听你的。”
　　林可儿开口。
　　余晓也点了点头，示意她也听林枫的，让林枫做选择。
　　“那行，那就这一套了，先带我们去看看房子的真实情况吧。”
　　林枫指着那一套占地270平方米的别墅，说了一句。
　　“行。”
　　接下来，大厦总经理开着公司的专用商务车，载上了林枫。
　　他当司机。
　　林枫、林可儿、余晓三人则坐在车后。
　　.......................
　　与此同时。
　　魔都，华商九业公司。
　　一个中年男子看着手中的资料，眉头紧紧的皱了起来。
　　“这个惊悚恐怖屋的确是个非常有力的竞争对手。”
　　中年男子姓秦，名叫秦穗，是华商九业的董事长。
　　这家公司涉及到的行业正式实力娱乐业，密室逃脱，以及ktv等一系列夜间活动的娱乐项目。
　　而前不久，惊悚恐怖屋来到魔都，引发了大量的年轻人的好评。
　　这一点自然也引起了华商九业的注意。
　　毕竟魔都身为天朝的经济圈，他们的竞争力度本来就很激烈。
　　尤其是现在华商九业已经隐隐约约有要拿下魔都大半部分市场的趋势了，他们自然不可能会让一个外来的人瓜分蛋糕。
　　“那一次惊悚恐怖屋的巡演，你去体验了没？”
　　中年男子用手撑着下巴，眼里闪烁着光芒。
　　“去了，的确很不错，能让那么多年轻人好评，不是没有道理的。”
　　被询问的下属回答道。
　　中年男子沉默了一会儿。
　　他将椅子调转方向，看向了窗户外。
　　街道上人潮汹涌，人来人往，每一个人脸上都很沉静。
　　中年男子的手指在桌面上富有节奏性的敲打着.....
　　嗒......嗒.......嗒........
　　直到好半天后。
　　中年男子深吸一口气，道：“属于我的蛋糕，我还是不想给别人分一块，那么...就开始阻拦惊悚恐怖屋的行动吧。”
　　“我知道了。”
　　下属说了一句，便离开了这里。
　　华商九业的各项部门开始运作，一方面加快速度占领魔都市场，另一方面针对惊悚恐怖屋的情况，开始制定方案。
　　但他们不知道的是。
　　接下来，华商九业将遭到巨大的打击，直接被迫退出了魔都市场，从一线品牌，直接跌落到二三线，最后彻底销声匿迹了。
　　当然，这都是后话了。
　　......................
　　另一边，大厦总经理也带着林枫三人来到了目的地。
　　也就是那一套占地面积270平方米的别墅。
　　能在这里居住的基本上不是有钱人，就是有权人，平常的普通百姓根本没机会接触到这个地方。
　　“林先生，这一栋别墅就是我说的那一套了。”
　　大厦总经理将林枫带到了一座欧式建筑上。
　　整栋别墅一共有四层，装修很奢华，能看得出很多都是进口的名贵材料。
　　357大厦总经理打开门，将林枫三人迎了进去。
　　入眼便是一个空旷的大厅，四周的落地窗很大，可以清晰的看到外面的景象。
　　除此以外，还有墙上的欧式壁画、鹿骨、古迹.......等等一系列奢华的装饰。
　　上了楼，一个空旷的阳台出现在眼前。
　　林枫站在阳台上，目光朝远方看去。
　　这里可以清晰的看到整个扬州的市景。
　　一旁的林可儿和余晓也被这奢华的程度给惊到了。
　　这里就像是公主居住的城堡，只出现在电视剧里面过。
　　“不错，这一套别墅价值在多少？”
　　就在这时，林枫转身，看向大厦总经理，问了一句。
　　“总价在7000多万。”
　　大厦总经理开口道。
　　“行，那全款吧。”
　　林枫说道。
　　接下来，在一系列的操作下，合同签订完毕，林枫也全款付了7000多万，直接拿下了这一套别墅。
　　这豪气的程度，让林可儿还有余晓直接看呆了。
　　太豪了。
　　转账7000万，连眼睛都不眨一下，就跟转账了7块钱一样。
　　..........................................
　　ps：求一波自订.

第一百二十三章：护肤品工厂正式上线【求订阅】

　　第二天一早，林枫便出了家门。
　　关于大学城附近的那个手机维修店，林枫也没有再回去了。
　　按照他的意思就是，那家店铺就放在那里吧，代表着曾经的自己，代表着还没有获得异能的自己。
　　而接下来的时间，才是他成为金融巨鄂的第一步！
　　早上11点。
　　林枫来到了直播公司。
　　他要看看芦荟精华液的销量成果到底怎么样了。
　　“老板，这是昨天的财务报表。”
　　林雅如一夜没睡，昨天整整忙活了一个通宵。
　　十多个百万级别的网红同时开播，那直播间的粉丝数量加起来最起码得有四五十万人。
　　再加上那10万瓶纯度百分之40的芦荟精华液要统计销售渠道，还要发货，包装等一系列工作，林雅如和公司的财务部门一直忙到今天早上才结束。
　　“幸苦大家了。”
　　林枫走到了所有人的前方，说了一句。
　　随后，他叫来林雅如，让在今天下班之前，给所有财务部门的成员每人5000元的奖金，作为昨晚的鼓励金。
　　这一行动自然迎来了所有人的爱戴。
　　有这样的老板，还谈什么其他的？
　　就算是当今的互联网巨头公司也不敢这么发奖金啊。
　　林枫对此只是笑了笑，也没有多说什么，只是让大家在公司努力工作，只要肯努力干，那接下来的奖励只会更丰富，更多样。
　　听到这话后，一晚上没睡的工作人员顿时和打了鸡血一样，一个个又回到工作岗位上，继续上班了。
　　“雅如，你跟我过来。”
　　片刻后，林枫叫住了林雅如，来到了老板办公室。
　　林枫坐在老板椅上，手机拿着昨晚的财务报表，然后仔细的看了看。
　　十万瓶芦荟精华液已经全部卖完。
　　总共营销额是1400万。
　　除去各种成本以外，纯利润差不多有1100万左右。
　　随后，林枫继续朝下看去。
　　因为他知道，那2000瓶百分之百纯度的芦荟精华液才是重头戏。
　　2000瓶芦荟精华液全部售空。
　　这个在林枫的意料之中。
　　但这一次的单价可远远的高于了上一次的40万一瓶。
　　这一次的单价直接突破到了52万一瓶！
　　2000瓶百分百纯度的芦荟精华液总共赚了14个亿！
　　“14个亿么....々ˇ.”
　　林枫自语了一声。
　　这款芦荟精华液的爆火是他预料之中的。
　　“老板，那我们接下来该怎么办？”
　　林雅如问了一句。
　　“砸钱曝光，给这款芦荟精华液进行宣传，同时开始大量签约网红，把我们直播公司的名声打出去。”林枫说道。
　　算算时间，林枫的护肤品生产工厂应该也快建造完毕了。
　　等公司旗下有了大量网红后，芦荟精华液就也可以大批量生产了。
　　无论是纯度百分之40，还是纯度百分之50，或者是纯度百分之百，都不需要跟现在这样，每次只卖几万瓶。
　　到时候，一旦开播，护肤品工厂就会源源不绝的生产芦荟精护液，运送至全国各地。
　　“行，我知道了。”
　　林雅如点了点头，表示明白。
　　..............................
　　下午三点。
　　林枫给直播公司的人放了小半天假，毕竟熬了一整个晚上，就算是铁人也扛不住，该休息一下了。
　　随后，林枫开车前往了新的开发区，找到了骆晓。
　　“工厂的工期进度到哪一步了？”
　　林枫问道。
　　“基本上已经可以算完工了。”
　　骆晓将林枫带到了工厂里面，进行实地勘查。
　　工人住宿区、工业园、还有食堂、以及车间内部基本上都已经建造完毕。
　　接下来只要将生产设备购买，基本上就可以开始运营了。
　　“行。”
　　林枫将整个工厂全部逛了一遍后，满意的点了点头。
　　这个骆晓的办事效率的确还可以。
　　工厂里大大小小的地方基本上都处理的很可以，不像某一些无良外包公司，偷工减料，用劣质建筑材料，最后导致各种意外发生。
　　“林先生对工厂的方方面面还算满意吗？”
　　骆晓见林枫勘查完毕后，扭头问了一句。
　　“还可以，等接下来一个月内工厂要是没出任何问题，那就和你签结算合同了。”
　　林枫开口道。
　　半个小时后，在一系列流程下来，这座护肤品生产工厂基本上可以宣告完工了。
　　林枫打电话找来了一家大型的清洁公司，将工厂里里外外全部清洗了个干净。
　　随后，林枫又打电话给林雅如，让她找一些渠道，购买一批先进的生产设备。
　　等和那些人交涉完毕后，以一台设备47万的价格结算。
　　林枫总共下单了一千三百台，总价差不多达到了6个多亿。
　　这一波直接让林枫有些大出血。
　　幸好的是，林枫这段时间靠芦荟精护液赚了不少钱，不然的话，林枫还真的买不起这些设备。
　　等生产设备全部运送到了生产车间后，已经是第三天了。
　　林枫找来了专业负责机构的人员，开始将这些机器全部组装，然后开始(好李赵)尝试启动运行，最终结果是全部成功，没有一台机器出现问题。
　　“接下来，就该到如何找工人的问题了。”
　　林枫站在走廊上，自语了一声。
　　很快，他就想到了一个人，就是那个中介。
　　“先问问他那里还有多少人吧。”
　　林枫说完后，就掏出了之前中介给他的名片，找到了中介的电话，然后打了过去。
　　一番沟通后，中介表示自己可以最多带来2000多名工人，但工资方面......
　　“一个小时23块钱，一天工作十个小时，加班的话1.5倍工资。”
　　林枫直接开口道列。
　　“行，那这2000名工人我明天中午就能全部带过来。”
　　这个中介说完这句话后，便立刻开始联系那2000多名工人了.

第一百二十四章：提携王浩，来上班吧【求订阅】

　　第二天中午，中介准时带着2000名工人出现在工厂前。
　　林枫也一早就带着林雅如在这等着了。
　　“林先生，这里就是所有的工人了。”
　　中介将一份人员名单递给了林枫。
　　林枫扫了一眼，然后将人员名单交给了林雅如，让她负责去核对身份信息。
　　接下来，就是对这些工人的能力筛选，以及简单的三观测试。
　　毕竟林枫可不想最后招一些混混青年，把厂子里搞的一团糟。
　　最后的考核下，一共有六位青年被筛选掉了，其他所有人全部入场。
　　同一时间。
　　林枫也打电话给了萧婷，让她派几个信得过的手下过来，暂时接管厂里的管理高层。
　　毕竟现在林枫手底下的人员还是有些紧缺，暂时还想不起来能让谁来管理这么大一个工厂。
　　“行。”
　　萧婷听完后立刻就答应了下来，然后迅速派了十多个人来到了厂里，将这些工人全部安排到相应的岗位。
　　同时，林枫也开始357在短视频平台，以及各大找工作的平台上开始招收相应的工作人员。
　　一通忙碌下来后，已经是下午六点多了。
　　林枫坐在工厂里的办公室里，吐出了一口气。
　　然而就在这时。
　　他却是突然脑袋闪过了些什么。
　　王浩！
　　这个家伙自己倒是很久都没有去见过他了。
　　之前林枫就说过，要是以后有机会了还是会提携他一番，但后面一直没去学校，再加上工作也忙，就忘记了这件事了。
　　现在正好想起来了，那就让他过来上个班吧。
　　不过林枫可不会就这么简单的把这么大一个工厂直接交给王浩来管理。
　　毕竟这可是接下来林枫主要的收入来源之一。
　　所以接下来还是得考核考核王浩的个人能力，再做打算，现在还是先让萧婷的人暂时接管工厂。
　　处理好了一切繁杂的事情后，林枫吐出一口气。
　　他走出办公室，身旁跟着林雅如，两人一起来到了车间。
　　直播公司那边还(agdg)算比较清闲，不需要太多的人去管理，只要不是直播带货的时候，林雅如在不在场其实都没有什么问题。
　　轰...轰...轰...
　　车间里的2000名工人正在流水线上不断的生产着芦荟精华液。
　　当然这些都是纯度百分之40的芦荟精护液。
　　因为纯度更高的芦荟精华液林枫现在还不打算生产，得等工厂里的人再多一点，然后分批次进行生产。
　　比如工业园1号车间，只负责生产纯度百分之40纯度的芦荟精华液。
　　工业园2号车间，只负责生产纯度百分之50纯度的芦荟精华液。
　　以此类推。
　　而至于芦荟精华液的提炼药剂，林枫则早就事先准备了一个月的量，够这些工人用上一段时间了。
　　“老板，那我们接下来的销售渠道还是继续用直播带货吗？”
　　林雅如问了一句。
　　毕竟现在有了一个护肤品工厂开始运行，每天都在源源不断的制造芦荟精华液。
　　如果趁着这个机会，不去发展其他销售渠道，未免有些可惜了。
　　“暂时还是用直播带货吧，等后期工厂体系彻底完善，再去淘宝、京东这些平台注册店铺然后开展线上销售。”
　　林枫略微思索了一下后，回答道。
　　“行，我明白了。”
　　林雅如点了点头，表示明白。
　　而与此同时。
　　半个小时后。
　　王浩也直接翘课，迅速赶往了生产车间。
　　他听完林枫的摊派后，整个人都震惊了。
　　原本他以为林枫就只有一个手机维修店，但没想到林枫有这么大一个生产车间啊！
　　这实在是太能扮猪吃老虎了。
　　“枫哥，我来了。”
　　五六分钟后，王浩按照林枫发的消息，来到了办公室。
　　“嗯，好久都没见到你了。”
　　林枫笑了笑，然后给王浩递过去了一个工牌。
　　“你的职位是工业园1号车间的负责人，一个月工资2w，主要负责的任务就是1号车间的产能，以及相关人员的招纳。”
　　林枫继续开口道。
　　“枫哥......”
　　王浩看着手里的工牌，顿时鼻子一酸。
　　他知道，自己这一年多以来的努力没白费，终于等到林枫提携他了。
　　工资一个月两万，还是管理层。
　　这种好工作，他去哪儿找去啊？
　　“枫哥你放心，1号车间我保证给你管理的非常到位！”
　　王浩立下军令状。
　　“行了行了，快去看看你的车间吧，明天就要正是上班了。”
　　林枫说完这句话后，突然一愣，像是想到了什么问题一样，再次开口道：“不对，如果你来上班了，你的学业怎么办？”
　　这是一个很严谨的问题。
　　但就在这时。
　　王浩却一脸不屑。
　　老子都当管理层了，一个月工资2w，换算成年薪就是24万，这还上个鸡毛学啊？
　　“枫哥，我不上了，我明天就去找辅导员办理退学。”王浩道。
　　“这可不行，学业还是得有，要不挂个名，选择休学算了，等期末去考个试就行。”林枫道。
　　其实林枫也是为他着想。
　　毕竟现在这个时代，没有一个学历可不行。
　　虽然现在他可以给王浩一个工作岗位，但王浩如果去办理退学，想必王浩父母那边也不好同意的，所以休学挂名，这是一个不错的选择。
　　“我知道了，枫哥，那我明天就去办，办完就来上班。”
　　王浩点了点头，表示明白。
　　然而同一时间，林枫也给王浩使用了一次洞察术。
　　【目标：王浩。】
　　【若??:水!资!;:源!群!6:5?;'6:6"1,..8:!"8?9!6?备.用:;中'":转.群'7";;６!''6;0."１!'!8?,3.?2!0年龄：21岁。】
　　【状况：烂桃花，草原传说。】
　　【信任值：94分。】
　　信任值94分。
　　已经非常不错了。
　　在这个信任值的基础上，王浩已经不会做出任何对不起林枫的事情了。
　　但至于这个状态，也就是“烂桃花，草原传说”这七个字。
　　林枫看到后不禁感觉到有些感慨。
　　八成是王浩的最近交的几个女朋友又绿了他了.

第一百二十五章：一场硬仗，华商九业【求订阅】

　　“王浩，你女朋友最近是不是又换了？”
　　看到这些数据后，林枫不禁开口问了一句。
　　“呃......枫哥，你怎么知道的？”
　　王浩一愣，脸色有些疑惑道。
　　“没事，我就单纯问问，你先去车间里熟悉熟悉环境，然后就正式开始工作吧。”
　　林枫说完这些话后，便扯开了话题，不忍心告诉他实情，怕他一时间受到刺激。
　　而接下来的两三天里。
　　林枫也没有去别的地方，而是就在护肤品生产车间里呆着，面试了一些高材生人才。
　　当然，林枫面试的这些人都是负责管理车间的人，也就是管~理层。
　　而至于普通的工作人员就由王浩等人-去面试了。
　　一番准备下来，护肤品工厂里的体制已经差不多完善了，一切都在有-秩序的运行着。
　　这三天的产能也有了一个不错的开端。
　　纯度百分之40的芦荟精华液总共生产了60多万瓶。
　　这还是工人们一开始有些不熟练的情况导致的。
　　估计再过两天彻底熟悉了操作后，产能应该还要在翻上几倍。
　　“那王浩，那这边车间就交给你们暂时管理了。”
　　这一天，林枫叫来了王浩、还有萧婷派来的几个人，然后开口道。
　　“好的，枫哥。”
　　“知道了，老板。”
　　王浩等人答应道。
　　...............................
　　同一时间。
　　60万瓶纯度为百分之40的芦荟精华液也被安全的送到了储存仓库。
　　有了这个护肤品加工厂后，林枫也不需要再将这些护肤品往直播公司送了，直接就将成品储存在仓库里。
　　每次直播带货后，如果有人下单，那么直播公司的后台订单就会直接发送到护肤品生产车间的后台里，等直播结束后，直接快递发走了就行。
　　这样以来就可以省下一大笔的人工费用，还有时间了。
　　第二天一早。
　　林雅如便来到直播公司，让整个公司的所有网红全部注意，下午6点准时开播。
　　经过这么久时间的运营，直播公司旗下已经有40多位网红了。
　　其中百万级别的有14位。
　　接近千万网红的有两位，一位就是江雪，另外一位则是后期签约的一位才艺网红。
　　而至于剩下的则都是百万级别以下的网红了。
　　下午4点。
　　40多位网红同一时间开播。
　　有了之前林雪等一批百万网红的主播已经提前卖过这款产品，让不少人知道了芦荟精华液的名字后，其他网红的卖货历程也是轻松了许多。
　　还没等1分钟过去，芦荟精华液的销售额直接突破了2w单。
　　同一时间。
　　护肤品生产基地也立刻接收到了相关的订单。
　　车间里，负责包装发货的工作人员立刻就迅速进入工作状态，将订单上的每一个地址全部填在快递单上，然后打包装好，通知快递公司的人来取货。
　　整个程序极其顺利，没有出现任何问题。
　　而这也代表着，林枫的商业帝国又迈出了极其重要的一步。
　　与此同时。
　　另一边。
　　一间办公室里。
　　张蓉正眉头紧皱的看着眼前的报告。
　　周围一圈坐的都是惊悚恐怖屋的管理层人员。
　　“张经理，这个华商九业已经盯上我们了。”
　　其中一位中年男子说了一句。
　　他是负责魔都这块区域的市场环境调查，以及确定魔都第一家分店的具体位置的筛选工作的。
　　但就在之前那一次魔都巡演不久后，这个男子就有意无意发现有人在暗中对惊悚恐怖屋下手。
　　不仅开始率先抢占市场，同时还暗地里买水军，疯狂对惊悚恐怖屋各种抹黑。
　　什么私自扣除顾客的vip卡内的余额。
　　还有什么店大欺客，辱骂顾客，以及恐怖屋里的安全隐患。
　　总之各种负面新闻一下子就在魔都的市场圈子里流传了出来。
　　但凡是学过市场运营的人基本上都能一眼看出来这是有人在背后推动。
    0 ······求鲜花··· ······
　　所以中年男子立刻着手去调查，最终将矛头锁定在了这个名为华商九业的上市公司的身上。
　　“对面是魔都的一家老牌公司，实力有些雄厚啊。”
　　张蓉看了一眼华商九业公司所涉及到的各种行业后，以及相关的负责人背景后，不禁开口说了一句。
　　“那我们要不要先暂时放弃魔都市场？”
　　就在这时，另外一位管理层人员突然开口说了一句。
　　他认为，对方是魔都的老牌公司，而且主要经营的行业就是密室逃脱这一方面的，咱们一个新品牌要和对方硬打，估计很容易吃亏的。
　　整个办公室的气氛突然变的有些严肃起来。
    ... ..... .......
　　要知道，魔都这块市场的蛋糕可是很大很大，一旦拿下，到时候在进军其他的地方，基本上就没有任何问题了。
　　但现在摆在他们眼前的就只有两条路。
　　要么硬刚。
　　要么退而求次，先去别的市场看看。
　　然而就在这时。
　　一直在沉默的张蓉突然眯了眯眼，道：“既然对方这么怕我们入驻魔都，那自然就是感觉到危险了，害怕我们抢了他们的蛋糕，那他们都害怕了，我们为什么还要走？”
　　张蓉不是一个妥协的人，而且再加上她已经答应过林枫，要尝试着拿下魔都的市场，现在更不可能临阵脱逃。
　　既然对方要打，那就奉陪到底。
　　“王峰，你去准备一下，将我们在魔都的第一家分店位置定下来，然后明天就开始动工。”
　　没有任何犹豫，张蓉直接下达命令道。
　　“好的，我现在就去办。”
　　被称为王峰的男子点了点头，然后便立刻小跑着离开了办公室，开始联系已经抵达魔都的工作人员。
　　“张经理，这件事情就这么定下来了吗？”
　　就在这时，另外一位管理人员问了一句。
　　他还是有些担心。
　　“这件事没有商量，咱们魔都的第一场战争正式打响，所有人都要做好准备，这是一场硬仗。”
　　张蓉表情严肃道万.

第一百二十六章：打通魔都市场的第一战【求订阅】

　　在整个惊悚恐怖屋的所有工作人员都将重心调整到魔都市场的身上时。
　　张蓉也拿起了手机，给林枫打了个电话过去。
　　她觉得，这种事情有必要告诉林枫一声。
　　简单的沟通了一下，将事情的起因经过说明白后。
　　林枫只说了一句全权交给她负责，放心大胆的去做。
　　如果最后失败了，再来找他，由他来解决。
　　“老板，我一定成功打通魔都市场！”
　　对此，张蓉只说了这样一句话。
　　“我等你的好消息。”林枫道。
　　..........................
　　接下来的时间里，张蓉火速前往魔都，将身边一批精英人员全部带了过去。
　　扬州“三六零”这边现在已经没有什么需要值得注意的了，只要维持好现状，基本上就没什么问题。
　　毕竟惊悚恐怖屋已经形成垄断趋势了，彻底干死了扬州其他的所有密室逃脱行业。
　　抵达魔都后，张蓉做的第一件事就是将惊悚恐怖屋的分店定了下来，然后开始购买水军，在魔都的同城社交平台上展开轰炸，提前预热。
　　而这一消息出现后，之前去体验过一次惊悚恐怖屋的人顿时就期待了起来。
　　一个个纷纷在相关的平台下留言，表示分店一旦开业，一定会再去尝试一下其他的副本剧情。
　　同时，张蓉也加快的惊悚恐怖屋的建设装修，尽快将分店彻底建造起来。
　　而另一边。
　　华商九业的公司大厦内。
　　他们的公司老总，也就是那个中年男子，他的目光微微放空，正静静听着身边一位秘书的报告。
　　片刻后，中年男子瞳孔收缩，回过神来。
　　“已经开始建造分店了吗？”中年男子将身体靠在椅子上，然后又继续自语了一声，道：“这是铁了心要进入魔都市场啊......”
　　“那老板，我们接下来要怎么办？”
　　旁边的秘书接过话，然后反问了一句。
　　“这不是很明显吗？既然他们铁了心要进入魔都市场，想抢我的蛋糕，那就将他们赶出去，让他们明白这块蛋糕是属于我们华商九业的，不是什么人都能抢的。”
　　中年男子将身体微微坐直，然后整理了一下西装，同时让秘书把这句话带出去，让相关的负责人开始行动起来。
　　“好的，我马上就去通知。”
　　秘书说了一句，便立刻迈开双腿打算离开房间里。
　　“等等.....”
　　然而就在这时，中年男子却突然开口叫住了秘书。
　　秘书眼中露出疑惑之色。
　　但很快，她就看到了中年男子的眼神看向了自己，然后开始在自己的身上游走......
　　“通知的事情先不急。”
　　中年男子缓缓道。
　　秘书心领神会，迈步走了过来，来到了中年男子的身边。
　　她微微俯身，然后蹲下。
　　张开红唇。
　　中年男子舒服的闭上了眼睛。
　　...........................................
　　接下来的三天里。
　　张蓉等人一直呆在魔都，在这第一家分店的装修、以及建造上都下足了功夫。
　　并且张蓉也掏出了底牌。
　　在这第一家分店上线的时候，惊悚恐怖屋将举行特惠活动，作为开业大酬宾，并且持续一个整整一个周！
　　周一：【特惠套餐。】
　　但凡是来本店消费者，每一个人统统赠送鲜榨果汁一杯，同时给予一张20元的代金劵，可在下一次消费时使用。
　　周二：【幸运抽奖。】
　　每位粉丝都可以免费参加抽奖活动，人人都可以从幸运盒子里获得礼物，包括惊悚恐怖屋专属定制的玩偶，以及手链等一系列惊喜。
　　.........................
　　周五：【女神狂欢。】
　　凡事到店的小姐姐均可直接享受半价优惠，同时若粉丝组局来到恐怖屋玩耍，其队伍有两名女性以上，即可实行免单政策。
　　这个消息一公布，整个微信公众号的评论区彻底炸裂了0 ......
　　所有人都在疯狂评论。
　　“我去！！！”
　　“不是吧！不是吧！福利活动这么好，对女生也太友好了吧？是我们男士不配吗？”
　　“简直了，这福利待遇简直把我们女孩子捧上天了，这周五必定要带我的小伙伴去试试！”
　　评论区的所有热评几乎全部都是女孩子的评论。
　　没什么多说的，这些都是张蓉的营销策略，是拿来打开魔都市场的第一把利剑。
　　因为张蓉心里清楚，无论是任何娱乐活动，都遵循着一个规律，那就是“男女搭配，干活不累”的原则。
　　更不用说惊悚恐怖屋这种娱乐模式了。
　　每一个来的男生不都是想要带着自己心爱的女孩子来，想要借机显露一下自己的勇气和大胆，让心爱的女孩子对自己刮目相看。
　　尤其是在她们受到惊吓后，第一时间将女孩子搂进怀里，保护她，安慰她，别提有多么爽了。
　　所以这几个活动一旦推出，绝对会激发大量的女孩子过来玩耍。
　　但要让她们自己一个人来，或者说跟自己小姐妹组团来，那肯定是不敢的。
　　所以只有一个办法，那就是带一些胆子大的男性来，陪同他们一起。
　　这么一来，消费的群体不就会大3.6涨一波吗？
　　而且，张蓉对惊悚恐怖屋的剧情副本也是绝对的自信，只要有人来玩过一次，绝对会被深深的吸引住，想要玩第二次。
　　林枫给她的剧情副本，绝对是整个天朝市面上都见不到的副本。
　　所以这一场开业大酬宾的战斗要打好，这也是对华商九业一个严厉的回击。
　　与此同时。
　　华商九业的大楼内。
　　中年男子，也就是华商九业的老板。
　　他自然也第一时间听到了这些消息。
　　“这个营销策略有点意思，那我就陪你们玩玩。”
　　…………………………
　　Ps：求一波自定，求自定，谢谢各位大佬们.

第一百二十七章：女神之夜，燃爆全场【求订阅】

　　“小王，将我们旗下的密室逃脱价格下调，全部降低，并且发放5折券。”
　　中年男子对着门外叫了一声，然后一位工作人员便立刻走了进来。
　　既然惊悚恐怖屋要将开业大酬宾做好，以此来吸引顾客。
　　那么自己同样也下调价格，打价格战。
　　毕竟现在魔都的主流市场还是由他们华商九业控制的，市场上最多的密室逃脱店铺也是他们华商九业旗下的。
　　所以价格战对他们而言，是当前最有效、也是最迅速的一个方式，能够最快的吸引回流量。
　　“好的，老板，我这就去通知相关部门。”
　　被称为小王的男子点了点头，便立刻去通知相关的部门了。
　　............................
　　接下来的两天里。
　　魔都市场上，所有华商九业的密室逃脱店铺纷纷价格下调，原本140元一位的票价，现在只需要70元一位。
　　这个消息也立刻就引起了不少人的注意。
　　毕竟现在华商九业的名声还是很大的，占领了魔都密室逃脱销量榜06的榜首。
　　而同样，张蓉等人也是早早的就得知了这个消息。
　　“这是要和我们打价格战么？”
　　张蓉坐在办公室里，自语道。
　　“现在华商九业旗下的店铺一共有多少家？”
　　紧接着，张蓉又再次开口问了一句。
　　“一共有104家，其中大部分店铺都长期占据销量榜首，几乎占据了魔都的主流市场。”
　　另外一位工作人员将调查来的数据递给了张蓉。
　　张蓉看完后，眉头微微皱了起来。
　　这还真是有些棘手啊。
　　直到好一会儿后，张蓉才重新抬起头，道：“那既然这样，就陪他们打价格战，我们现在分店只有一家，投入资金也不会太大，而他们有100多家店铺，价格战肯定打不持久。”
　　一番思索之后，张蓉直接下定决策道。
　　“好，我这就去办。”
　　旁边的几个负责人点了点头，表示明白，并且立刻就去着手准备。
　　但张蓉却叫住了他们。
　　“等等，我接下来还有一件事要让你们去办。”
　　“什么事情？”
　　“咱们现在公司账面上的流动资金一共还有多少？”
　　张蓉问了一句。
　　“按照上个季度的财务报表，除了扬州剩余的几个惊悚恐怖屋分店在装修，需要花上一笔钱以外，剩余的资金链差不多还有4000多万。”
　　另外一位负责财务的年轻的女子说道。
　　“那如果现在把扬州的那几个分店都暂缓装修的话，公司账面上的现金流还有多少？”
　　“差不多7000多万。”
　　说完这句话后，张蓉陷入了思索。
　　大概两三分钟后，张蓉目光重新聚焦，脑子有了一个想法。
　　“咱们现在先将扬州剩下的那几家分店全部停止装修，将所有现金流全部拿来，然后投入魔都市场，来一招釜底抽薪！”
　　“釜底抽薪？”
　　在场所坐的人都是商业的精英，自然是立刻就明白了张蓉的意思。
　　那就是现在咱们明面上只有这一家分店在装修，并且华商九业也在针对咱们这一家分店。
　　所以为何不在明面上和华商九业打的热火朝天，同时背地里开始购买地产，迅速建立起第二家分店、第三家分店。
　　只要惊悚恐怖屋能在短时间形成一定的规模，那就不会在担心自己过于势单力薄，无法和华商九业硬碰硬了。
　　说实话，现在华商九业靠的就是自己在魔都市场的主流地位。
　　只要张蓉等人能撕裂这个口子，那华商九业的优势就将彻底失去。
　　就算后期华商九业发现了，那他也没辙，只能眼睁睁的看着惊悚恐怖屋不断崛起，然后成功入驻魔都市场。
　　不得不说，张蓉的胆子很大。
　　敢拿出全部的资金链全部投入魔都市场。
　　万一失败了，那就是资金链的断裂，就连扬州的市场可能都会受到其他的牵连。
　　但张蓉之所以敢这么做，就是因为她对惊悚恐怖屋的主题剧情有着绝对的自信。
　　同时，还有惊悚恐怖屋的超高好评，以及10多万粉丝的基数。
　　这张王牌就像是对其他密室逃脱店铺的一种降维打击！
　　完全不再一个层面上。
　　“那大家现在就去准备吧，接下来的一仗就是决定我们能不能成功入驻魔都市场的必要因素了。。”
　　张蓉看了一眼周围的所有人，然后说了一句。
　　.............................
　　接下来的半个月里。
　　惊悚恐怖屋在魔都的第一家分店正式营业。
　　开业第一天，人流量爆满。
　　在开业大酬宾的优惠政策下，一位位女孩子身先士卒，带来了超大流量。
　　尤其是其他还不知道惊悚恐怖屋的人，也都陆陆续续的听说了这么名字360。
　　毕竟在现在这个市场环境中，尤其是娱乐业行业。
　　只要哪一个行业里的女生多，美女多，那这个行业就必将崛起！
　　张蓉也是深深的知道这一点，所以对女性的福利格外的高，格外的好。
　　开业第一天。
　　惊悚恐怖屋的销售额便达到了百万级别。
　　这还是对不少女性进行了免单政策的情况下，便有了如此高的收入。
　　而接下来的第二天，第三天，销售额不减反增，之前来过的女孩子又纷纷继续玩了其他的几个剧情副本，都意犹未尽。
　　而她们带来的男孩子也成了消费的主力军。
　　有办vip卡的，有在店里大量消费，购买饮品，购买零食，以及购买道具驱魔令的。
　　直到第五天。
　　女神之夜！
　　但凡是女孩子前来娱乐，全部免单，并且还赠送鲜榨果汁，惊悚恐怖屋定制玩具等一系列超高福利活动。
　　所以早上刚一营业，整个惊悚恐怖屋的气氛彻底燃爆。
　　门外一大早便排起了长长的队伍。
　　各种类型的小姐姐应有尽有。
　　这也吸引了不少人的注意，纷纷记住了惊悚恐怖屋这个品牌.

第一百二十八章：华商九业懵了【求订阅】

　　惊悚恐怖屋的名声也渐渐被不少人熟知了起来。
　　一方面是因为惊悚恐怖屋的女生比较多，吸引了不少男性，而另外一方面就是因为惊悚恐怖屋的游戏体验的确非常高。
　　这让不少密室逃脱爱好者都非常痴迷。
　　另外最主要的就是，惊悚恐怖屋的剧情副本很多，场地面积很大，这足以迅速笼络大量的粉丝爱好者，让其一心扑在惊悚恐怖屋上。
　　而这一幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6，自然也吸引了华商九业的注意力。
　　他们原本也下调了价格，想要以价格战的方式分散人流量，但以现在的情况来看，效果并不理想。
　　“老总，我们接下来该怎么办？”
　　华商九业的大厦里，一位销售经理拿着这段时间的销售报告，递到了中年男子的面前。
　　这三天里，华商九业的票价销售量的确是上涨了足足一倍多，但实际营业额却足足亏损了几百万。
　　他们预想中的以低廉的价格中短时间内抢占大量市场，似乎失败了。
　　上百家店铺同时下调价格，顾客流量的确增大了，但利润却降低了一倍，营业额不增反减。
　　“今天你派一些人，去他们的店铺里实际体验一下玩法，看看到底有什么吸引的地方，然后写成方案，交给我。”
　　中年男子略微沉默了一会儿，然后开口说了一句。
　　能把这么多顾客吸引住，绝对有其过人的地方，营销策略是一方面，而产品的实际体验也是一方面。
　　既然你们有过人的地方，那我就直接把你们的优点给挖出来，借鉴在自己的身上，然后以自己现在的庞大的市场规模，再加上低廉价格，直接将你碾压，赶出魔都市场。
　　“好的老总，我这就去办。”
　　销售经理点了点头，便立刻去着手准备了。
　　“这一下，我倒要看看你们该怎么办了......”
　　待办公室安静下来后，中年男子露出富有深意的笑容。
　　但他不知道的是。
　　惊悚恐怖屋的剧情副本，以及环境的装修细节，这是无法被复制的。
　　只要你没有具体的3d建模图，哪怕就是让你在屋子里呆上一天，你都无法复刻出惊悚恐怖屋的优点。
　　但有3d建模的人，只有林枫和张蓉两个人了。
　　所以华商九业这个念头，恐怕又要落空了。
　　而且最主要的是。
　　张蓉等人已经开始在暗地行动，连接买下了两座商品房，总共投资6000万，然后加速装修。
　　等装修一旦结束，这两家分店就会直接上线，打华商九业一个措手不及。
　　时间一晃。
　　便过去了三天。
　　这三天里，惊悚恐怖屋的开业大酬宾结束，一个周的总共销售额，也就是纯利润在600万左右。
　　不愧是魔都，这消费能力实在是强的离谱。
　　大家要知道，这一个周内，几乎所有到店的女生都是全部免单的，要不然的话，估计营业额还会再度暴涨一波。
　　而在这几天里，华商九业里的人也陆陆续续来了好几次，分别体验了惊悚恐怖屋里的所有剧情副本。
　　不得不说，惊悚恐怖屋的剧情的确是太牛逼了。
　　就连他们这种专业策划剧情的精英人士进去玩了一圈后，都被吓了个半死，好半天都没缓过来。
　　但好在陆陆续续玩了十几次后，他们也渐渐的弄懂了惊悚恐怖屋的长处以及优点。
　　当然，光是看到长处和优点，这可并不代表着能完美复制下来。
　　但这些华商九业的人似乎是格外的自信，当天便回到了公司，开始着手准备抄袭的事情。
　　两天后，华商九业的全新几个剧情模式正式上线。
　　据统计，这一次华商九业几乎砸进去了4000多万，将旗下一部分的店铺全部重新翻修了一遍，改造成了惊悚恐怖屋的模式。
　　另外一部分则还是维持原貌，没有全部改造。
　　毕竟华商九业也怕出现问题，导致出现大问题，所以只敢在一部分的店铺上开始实验。
　　如果效果好的话，到时候所有店铺都将重新改造。
　　到时候，在他们数百家的店铺的笼罩下，惊悚恐怖屋不得直接被干死？
　　想到这些，华商九业的相关负责人都不进露出了笑容。
　　接下来，华商九业又投入了近千万进行广告宣传。
　　这一下，直接将华商九业旗下的密室逃脱项目给弄的爆火了起来。
　　果不其然，立刻就有人前去体验。
　　因为惊悚恐怖屋的人气实在是太爆火了，他们没有提前预定的，根本就抢不到票。
　　但现在有了一家据说和惊悚恐怖屋差不多店铺上线后，顿时让那些没有抢到票的人期待了起来。
　　这一番操作下来，华商九业的营业额直接暴涨了一倍。
　　这顿时让华商九业的老总，也就是那个中年男子看到了希望。
　　如果这样下去的话，他们华商九业说不定能彻底吃下魔都的一整个市场，同时还能干死惊悚恐怖屋。
　　简直是一举两得啊！
　　当机立断，他又加大力度投入了7000万资金，将旗下所有店铺都全部翻修了一遍，抄袭惊悚恐怖屋的创意模式。
　　同时在这种效应下，还有一部分在惊悚恐怖屋的体验过的人也去了(好王的)体验一次。
　　但这一次，华商九业若;.水.资'源,群'6!"?5'6".6,.;１!;'8;8,"?９:,:6:备,用,',中"'转!;"群:;;7!6:6?0'1"!8,3:.,2;0直接被骂上了魔都当地的新闻热搜。
　　“｀ ˇ我可qnm的吧，什么玩意儿啊？抄都抄的这么垃圾！”
　　“同意一楼的说法，去玩了一次直接被恶心吐了，细节这么垃圾，那些还说好玩的人都是没去过密室逃脱吗？”
　　“抄袭狗，还抄袭的这么垃圾，能不能有点新的创意？”
　　“...................”
　　一句句评论直接上了魔都同城的热搜。
　　同时，其他各大短视频平台，社交平台也纷纷出现了骂声。
　　这一波操作直接把华商九业给干懵逼了。
　　怎么突然骂声这么多夹？
　　不对啊，刚开始的时候营业额还在暴涨啊。
　　现在这到底是怎么回事？.

第一百二十九章：破釜沉舟，最后一次【求订阅】

　　再经过一番仔细的调查后，华商九业的人傻眼了。
　　原来是自己公司旗下的好几家店铺都出现了顾客不满意的情况
　　有一些去过惊悚恐怖屋人来体验过后了他们的店铺后，感觉很一般，虽然华商九业抄袭了惊悚恐怖屋的背景故事，以及装修风格。
　　但还是给人一种抄的四不像的感觉，完全没有模仿到精髓上，游戏体验感很差。
　　这让那些还没去过惊悚恐怖屋的人去玩一次还行，但至于他们这种已经去过惊悚恐怖屋人来说，完全就没有任何吸引力了。
　　尤其是一些人从密室里走了一圈后，他们几乎是一脸淡定的走了出来，内心几乎没什么波澜。
　　而至于能让华商九业上热搜的主要原因，主要还是有些店员和顾客争吵了起来。
　　所以才导致了华商九业的口碑一落千丈。
　　通过监控视频可以看到，有顾客似乎对于游戏体验感不好，然后想要投诉。
　　但这时候有店员便直接上前想要阻拦，然后两者就争吵了起来。
　　服务人员和顾客吵起来。
　　这是服务行业最大的忌讳！
　　“这群家伙是不是脑子有病？！！”360
　　华商九业的公司大厦内，中年男子看着财务报表上的数字，简直心都在滴血啊。
　　这一波华商九业至少亏损了一个多亿啊！
　　虽然以华商九业的体量来说，这些钱他们还是咬咬牙还是能掏的出来的，但这一个多亿也不是白来的啊！
　　这几乎就占据了华商九业整个公司资金链的一大半啊！
　　万一接下来在发什么什么事情，整个公司的资金链可能就会断裂，到时候等待他们的就只有两个字——滚蛋！
　　要么彻底退出魔都市场，要么直接破产清算。
　　“给我把这几个人揪出来，全部重罚！！！”
　　中年男子气的一巴掌拍在桌子上，脸色涨的通红。
　　他是无论如何都没有想到自己会因为公司最底层的几个小员工给弄的这么狼狈。
　　“tmd....tmd.....tmd！！！”
　　中年男子扶了扶鼻子上的眼睛，嘴里穿着粗气。
　　站在旁边的秘书，还有其他几个公司高层领导一句话都不敢说。
　　说实话，他们都没想到会有今天这么一幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6。
　　公司原本都在往着好的方向去发展，但现在却出了这么一幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6。
　　但其实最主要的原因还是他们抄袭的不够完全，和惊悚恐怖屋完全没有可比性，所以才会导致这么大的骂声。
　　“那现在我们该怎么办？”
　　直到好一会儿后，旁边的一位公司高层领导才小心翼翼的开口问了一句。
　　现在公司资金链损失严重，要即使止损了。
　　但现在基本上他们旗下的所有店铺都已经全部改装成惊悚恐怖屋的风格了，继续使用的话肯定是不合适的。
　　“先在官方上发布一则道歉公告，然后把剧情副本改一下，继续营业一段时间，撑过这段时间。”
　　中年男子脸色很难看。
　　但现在又没有什么办法，只能这么做了。
　　“好的，我们知道了。”
　　周围的几个高层领导点了点头，然后立刻就着手去办了。
　　...................................
　　而与此同时。
　　惊悚恐怖屋这段时间的名头则是彻底火爆了起来。
　　当然，这和华商九业这波操作离不开干系。
　　他们抄袭惊悚恐怖屋的风格和剧情模版，然后被网名骂上热搜，这等于间接的给惊悚恐怖屋打了一波广告，吸引了一大批新的顾客。
　　半个月的时间，惊悚恐怖屋的营业额直接突破到了千万级别。
　　而经过上一次的打击后(agdg)，华商九业很明显老实了很多，不再跳出来和惊悚恐怖屋对着干了。
　　而张蓉等人也是趁着这个机会迅速发展。
　　张蓉直接再次投资1000万，买宣传，买流量，办活动，短时间为惊悚恐怖屋招揽人气，在魔都提升知名度，打开魔都市场。
　　然而还没等华商九业缓过来。
　　惊悚恐怖屋的两家分店突然宣布正式营业上线，营业的第一个周便有惊喜活动上线，同时还有神秘剧情副本会面向大众。
　　这个消息已经公布后，便立刻引起了轩然大波。
　　首先是对密室逃脱爱好者的一种巨大吸引，原本的剧情就已经非常吸引人了，现在还有神秘剧情上线？
　　这一波操作简直是噱头十足。
　　尤其是张蓉等人在微信公众号上发布了一些剪辑的视频后，所有粉丝直接炸裂，一个个被吓得不清。
　　但就是这种越刺激，越恐怖的东西才能更加吸引人。
　　所在这两家分店开业的第一天。
　　这些粉丝便蜂拥而至。
　　而那些只听过惊悚恐怖屋，但还没去过惊悚恐怖屋的人也趁着这个机会去尝试了一番。
　　结果自然不用多说，纷纷选择办理vip卡，同时给予好评。
　　而另一边，华商九业的老总气的差点吐血。
　　这一波釜底抽薪的确玩的很牛，悄无声息的建造分店，等他们元气大伤，急需赚一波钱，回回血的时候，惊悚恐怖屋再次打出一张王炸牌，直接将他们重创。
　　整个魔都的密室逃脱行业的人流量几乎全部涌入惊悚恐怖屋，其他所有密室逃脱公司都呈现出一种冷清的状态。
　　就算偶尔会出现五六位顾客，但那也无济于事啊！
　　要知道，魔都的人流量有多高？
　　但现在却出现这种状态。
　　相反，惊悚恐怖屋的三家分店前却是人山人海，简直就是一票难求的状态。
　　这种情况连他们华商九业最鼎盛的状态时都没有出现过啊！
　　“老总，我们这是不是输定了？”
　　华商九业的大厦内，一位高层领导看着中年男子，不由得吐出这样一句话。
　　“输？我们什么时候输了？当年我们还不是遇到过这种情况，但最后还不是我们胜利了。”
　　中年男子脸色阴沉的可怕。
　　“还有最后一次博弈的机会，打赢了我们就能活下去。”
　　紧接着，中年男子再次开口道。
　　..........................................................

第一百三十章：沟通境外势力【求订阅】

　　“最后一次机会？”
　　“具体怎么说？”
　　周围在场的公司高层领导纷纷疑惑的互相看了看。
　　毕竟以现在的情况来看，华商九业几乎遭到了重创，资金链严重紧缺，若在不迅速回血一波，估计很快就会导致公司资金链~断层。
　　一旦这个结果发生，那么等待华商九业的就只有-倒闭清算了。
　　他们这么多年的心血付出，也将功亏一篑。
　　而现在中年男子说还有一次机会，这让众人感觉到有些不妙起来。
　　毕竟现在摆在所有人眼前的只有一条路，只能先韬光养晦，等公司缓过来一些后，在出手打压惊悚恐怖屋。
　　这才是最明确的办法。
　　一旦在这最后一次中失败，那一切就完蛋了。
　　“别担心，我不做没有准备的事情，这一次要是能成功，咱们说不定能直接崛起，吞并整个魔都市场。”
　　中年男子的脸上露出野心的笑容道。
　　接下来，中年男子和周围的公司高层领导便开始了细节性的商讨。
　　而与此同时。
　　另一边，张蓉等人也没有放松。
　　她们一鼓作气，又继续暗中买下了五六块地皮，开始建造惊悚恐怖屋的分店。
　　这种扩张的速度是非常恐怖的。
　　尤其是在魔都这边，张蓉等人并没有选择一次性全款买下商业店铺，而是分期购买，这也为惊悚恐怖屋的剩下了一大笔钱，可以迅速在收购其他的地皮。
　　同时，随着张蓉等人砸钱买曝光，买广告，进行大范围广告的宣传，惊悚恐怖屋的名气也是越来越大。
　　魔都的所有密室逃脱爱好者基本上或多或少都听说过这个名字了。
　　这带来的效果就是惊悚恐怖屋的销售额在以一种速度上升着。
　　时间一晃。
　　一个周便过去了。
　　惊悚恐怖屋的分店也一种几乎裂变式的速度扩展到了7家，在魔都的繁华地段几乎都已经开始营业。
　　而华商九业也悄悄行动了起来。
　　他们先是秘密的派了一部分人去了扬州，也就是惊悚恐怖屋的总部，想要挖走一些高层领导，彻底瓦解惊悚恐怖屋的人员结构。
　　同时，华商九业也通过一些渠道，找到了一些计算机大神，也就是黑客这方面的工作人员。
　　他们想要利用不正当的竞争方式，从惊悚恐怖屋的后台盗走惊悚恐怖屋的剧情副本，以及装修方案。
　　只要有了这两样东西，那想玩死惊悚恐怖屋那还不跟玩一样？
　　虽然现在惊悚恐怖屋的发展速度很快。
　　但占领市场主流的依旧还是他们华商九业，只要他们有了惊悚恐怖屋的剧情副本，以及装修方案，完全可以稍微修改一下，然后改成他们自己的模版。
　　这么以来，弄死惊悚恐怖屋真的太简单了。
　　接下来，华商九业的老总亲自和那批黑客联系上了。
　　这批黑客是境外势力的黑客，属于孔雀国，在地下网络都是比较有名的。
　　现在这批黑客开价700万。
　　华商九业的老总想着能不能谈谈价格，便宜一点。
　　毕竟现在华商九业实在是亏损太大，在掏700万已经是有些困难了。
　　但这批境外势力的黑客可不管这些，他们只认钱，一分都不降。
　　最终没办法，华商九业的老总咬着牙先给了这批黑客300万定金，后续的400万会在他们成功后在转给他们。
　　“行。”
　　收到货款后，这批境外黑客的头目接下了这个单子。
　　并且同一时间，华商九业派的一批人也抵达了扬州，找到了惊悚恐怖屋的总店。
　　接下来，他们通过一系列的方法，弄到了现在负责扬州这边的总经理联系方式。
　　本来想着用高薪挖走他。
　　但没想到这个总经理直接挂断了电话，连理都不理他们。
　　开玩笑，他们背后的老总，林先生，那可是超级大土豪，随便发个奖金都是1万块起步。
　　而且据说只要工作够努力，直接奖励一辆车，甚至一套房都是有可能的。
    0 ······求鲜花··· ······
　　这种吸引力下，他还会想着去跳槽，去你所谓的华商九业上班？
　　老哥，你还是洗洗睡吧。
　　而这一批华商九业派来的人也有些懵逼。
　　但是他们还是不死心的又打了个电话过去，说只要他肯跳槽，将一部分商业机密带出来，他们就给这个总经理双倍的工资。
　　但等待他们的就只有总经理的四个字：“滚蛋，智障。”
　　接下来，这批派来的人又连接给其他几个高层领导打了电话，同样是想出钱挖人。
　　但所有人的回复都是俩字：“滚蛋。”
    ... ...... 0
　　这一下直接是彻底给这批派来的人干懵了。
　　怎么这群人都是对钱不感冒的吗？
　　还是惊悚恐怖屋的老板给他们灌什么迷魂汤了？
　　最终没办法，他们只能捏着鼻子，灰溜溜的离开了扬州，重新回到了魔都，来到了华商大厦的总部。
　　中年男子，也就是华商九业的老总。
　　他听了这些下属的话后，脸色倒是没有太大的变化。
　　就算挖不到人那也没事。
　　毕竟他还有最后一招，而且那批境外势力的黑客组织已经准备就绪了，预计今晚就会开始行动，会黑入惊悚恐怖屋的后台，然后盗取相关机密文件。
　　中年男子也不怕会有人发现是他做的。
　　毕竟这批黑客是境外势力，就算惊悚恐怖屋的人报警了，那又如何？
　　他们境外势力干的事情，和我华商九业有什么关系？
　　想到这些，中年男子的脸色也不禁轻松了许多，然后他挥了挥手，示意这批人先下去吧。
　　当天晚上7点。
　　在天朝国境内，一个地下室里。
　　差不多十多个孔雀国人同时打开了计算机，他们嘴里说着孔雀国语言，具体的意思差不多就是可以开始行动了。
　　........................................万.

第一百三十一章：上报领导吧【求订阅】

　　“老大，我已经和华商九业的人通知了。”
　　其中一位孔雀国黑客成员说了对着他们的头目说了一句。
　　“行，我知道了。”
　　头目是一个中年男子，皮肤有些黑黄黑黄的，眼眶凹深，看这样子估计是精力不足的样子。
　　其实仔细想想的话，也会很快就释然了。
　　毕竟他们这种活在暗网，也就是地下网络的人，心态基本上都有些扭曲，吃喝嫖赌毒什么没干过？
　　不然的话，也不会靠暗网接活生存了。
　　每一个人身上或多或少都有些暗地，不敢暴露自己的身份。
　　“开活吧。”
　　然而就在这时，这位头目说了一句，让所有人准备行动。
　　下一刻，大量的键盘敲击声响起。
　　他“三六三”们通过华商九业提供的信息，开始黑入惊悚恐怖屋的后台。
　　说实话，这批人的黑客技术的确很可以，换成一般的后台防护程序，估计还真的让他们黑进去了。
　　但惊悚恐怖屋的后台，以及枫云国际酒店的后台，这两家公司的网络防护系统都是林枫亲自装上去的。
　　他们想要黑进去，从里面盗取机密文件，那真是有些可笑了。
　　.........................
　　差不多一个多小时后。
　　这群人一个个眉头都皱了起来。
　　什么情况？
　　他们十多人忙活了这么久，连人家的防火墙都突破不了？
　　开什么玩笑？！
　　这批境外势力的老大用孔雀国的语言骂了一句，然后招呼着所有人继续行动起来，继续尝试黑入。
　　毕竟他们在暗网接了这么多次单了，还从来没有过失败的。
　　现在被一个密室逃脱的防火墙给挡住了？
　　这不扯淡吗？
　　然而与此同时。
　　正在自己的独栋小别墅里，林枫收到了自己前几天下单的快递，也就是他花了50多万购买的一台超计算机。
　　“这东西还真是重啊....”
　　林枫它搬进了自己的屋里。
　　林可儿还有余晓也纷纷走了过来，开始帮忙拆包装，然后组装计算机。
　　大概十多分钟后，一台完整的计算机便出现在三人的面前。
　　林枫伸手摸了摸，然后露出满意的笑容。
　　“不错，不错。”
　　林枫满意的点了点头道。
　　自从他解锁了“黑客大神”bug后，还没有给自己买过一台正经的超级电脑呢。
　　现在正好有机会，就了买一台。
　　毕竟黑客怎么能没有一台属于自己的超级计算机呢？
　　给这台超级计算机通上电后，林枫坐在了电脑椅上，启动了电脑。
　　三四秒后。
　　进入计算机主界面。
　　然而正当林枫准备试试自己的新电脑时，他兜里的手机却是突然震动了一下。
　　林枫掏出手机看了一眼。
　　“嗯？有人在尝试黑入我制作的防火墙？”
　　林枫露出意外之色。
　　要知道，枫云国际酒店，还有惊悚恐怖屋的后台防火墙都是与林枫的手机，还有电脑实时绑定的。
　　之所以这么做，林枫就是担心有人尝试入侵后台，他不能实时处理。
　　但现在他的超级计算机刚组装好，就发生了这种事情？
　　“让我看看到底是谁.....”
　　林枫的双手在键盘上敲打起来。
　　大概十多分钟后。
　　林枫的电脑上出现了一条条路径，以及翻追踪信息。
　　“好家伙，原来是一批境外势力？”
　　林枫查到了这些家伙的身份。
　　而且巧合的是，这批人竟然又是孔雀国的人。
　　“难不成自己和这个国家这么有缘分？”
　　林枫不禁无奈的自语了一句。
　　不过话又说回来，这批境外势力黑入自己后台干什么？
　　而且还是通过惊悚恐怖屋的端口黑进来的。
　　想到这些，林枫便掏出手机，给张蓉打了一个电话过去。
　　嘟....嘟....嘟....
　　电话的拨通声响了几下，便立刻就接通了。
　　“老板，怎么了？”
　　电话那端传来了张蓉的声音。
　　林枫也没有客套些什么，直接问了她最近是不是发生什么事情了0 ......
　　张蓉一愣，然后就把这段时间和华商九业的事情全部给林枫说了一遍。
　　听完后，林枫也不禁露出了笑容。
　　这么看来的话，估计就是这个华商九业通过暗网找到了这批境外势力，然后想通过他们来黑入惊悚恐怖屋的后台。
　　但至于黑入后台想干什么。
　　那就不用多说了，自然是盗取一些重要的东西。
　　又和张蓉聊了两句后，林枫便挂断了电话。
　　既然这个华商九业的老板勾结境外势力的家伙对付自己，那就别怪自己让他们吃上一些苦头了。
　　接下来，林枫开始反追踪，将那批境外黑客组织的落脚点，以及国籍，还有身份信息全部查了出来。
　　“好家伙，在我们天朝做的坏事还真不少啊。”
　　林枫看着电脑屏幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6上密密麻麻的文字，眉头微微皱了起来。
　　这种祸害不能留！
　　当下，林枫便将这些恶劣事迹，还有人员名单全部拷贝了下来。
　　同时，林枫还悄无声息的黑入了这个黑客势力头目的计算机里，将他和华商九业老板的聊天记录全部拷贝了出来。
　　做完这一切后，林枫打开了很久都没进入了天涯论坛，联系上了刘业华。
　　“坛主，你立功3.6的机会到了。”
　　林枫给他发了一句消息。
　　“嗯？”
　　刘业华回消息的速度很快，几乎是秒回。
　　对于他们这种天朝民间的黑客组织，除非有什么重要的事情，或者自己想要去浪，基本上一整天都是呆在电脑前面的。
　　“我刚刚又发现了一批境外势力的黑客组织在天朝内胡作非为，你拿去汇报给上级领导，一锅端掉他们。”
　　“我去，x老哥，你这段时间是干嘛去了？一上线就来了这么刺激的消息。”
　　“别问这些了，快去给上级领导汇报吧，不然到时候让他们偷跑了就难搞了。”
　　“行。”
　　刘业华也知道事情的严重性，连忙起身，联系上了之前的上级领导.

第一百三十二章：华商九业算是彻底完蛋了【求订阅】

　　大概半个小时左右，刘业华重新联系上了林枫。
　　“x老哥，我刚刚已经和上头说了，上头也比较重视，坚决表示不能让这种境外势力的人在国内胡作非为，必须严厉处置！”
　　“行，我知道了。”
　　林枫看了一眼后，便和刘业华道了一句再见。
　　因为林枫知道了，这华商九业还有这批孔雀国的人基本上跑不了了。
　　.........................
　　果不其然。
　　远在天朝另一段的魔都市。
　　魔都公安立刻就接到了上级领导的电话。
　　“这一次你们必须给我严厉处置！勾结境外势力非法商业竞争，好大的胆子！！！”
　　上级领导的声音无比的冷漠。
　　公安队长听到这个语气后，顿时连一个不字都不敢说。
　　开玩笑，无论什么时候去勾结境外势力都是大罪，更不用说联合他们对付本地的商户，这要是换成以前，都会被当成叛国罪处理的！
　　魔都公安立刻行动，首先便对华商九业下达的查封令。
　　同时，相关区域的公安部门立刻06出警，直接前往华商九业，对于中年男子，也就是华商九业老总等相关人群进行逮捕。
　　在逮捕的过程中，中年男子都是懵的。
　　他们是怎么知道我们勾结境外势力了？
　　难不成是身边有卧底？
　　但是魔都官方的人怎么会想到卧底在自己的身边？
　　这不符合常理啊！
　　然而就在中年男子满脑子问号的时候，一通电话直接打到了他的手机上。
　　周围的几个公安人员看了看，然后在队长的示意下，让中年男子接通了电话。
　　刚一接通。
　　电话那边就传来了怒吼声。
　　而且还不是天朝语，似乎是孔雀国的语言。
　　但幸好中年男子曾经学习过这方面的知识，略微能听的懂一部分。
　　“你tm的是不是坑老子呢？！！”
　　电话那端，那批境外势力的孔雀国人员气的都在砸键盘了。
　　“怎么好端端的，天朝官方人员就已经锁定他们了？现在把整个小区都封锁了！！”
　　这批境外势力的头目直接气的差点吐血。
　　原本他们都还在专心的找办法想要黑入惊悚恐怖屋的后台，但就在刚刚，他们布置在外面的眼线突然打电话过来，说是天朝官方已经封锁了他们所在的整个小区，都佩戴有枪支，这种情况估计连一只蚊子都飞不出去。
　　听完这些话后，中年男子彻底懵逼了。
　　什么情况？？？
　　那批境外势力也被抓了？
　　这不可能啊！！！
　　要知道，这批境外势力的黑客组织可是极其的狡猾，在暗网的行动十分活跃，但就是这样，这么多年过去了，硬是没有人能抓到他们。
　　但现在怎么就被抓住了？
　　而且还发现了自己和他们交易的事情？
　　中年男子真的感觉到老天爷在和他开玩笑。
　　“我这估计是已经跑不掉了，你放心，我死了也要拉上你，你tmd！！！”
　　这批境外势力的头目用孔雀语说完话后，最后又来一了一句蹩脚的美丽天朝话。
　　下一刻。
　　电话便被挂断了。
　　在挂断的前几秒，中年男子听到了电话那端传来了巨大的破门声，然后夹杂着一些蹲下、双手抱头不许动的话，便直接没声了。
　　中年男子双眼无神，脚下一软，差点直接瘫坐在地面上。
　　但幸好周围的几个公安人员反应快，直接扶住了他，同时给他铐上了手铐。
　　“公安同志，你估计一下，我这要是进去了，会被判多少年？”
　　中年男子白着个脸，有些不甘心的扭头问了一句。
　　“少说也是30年起步，最高死刑。”
　　公安同志略微思索了一下，然后吐出这样一句话。
　　中年男子一听，双腿直接就软了，连站都站不起来了。
　　“完了....完了.....彻底完了啊......”
　　中年男子双眼无神，嘴里不断的念叨着。
　　他好不容易历经这么多年，才有了现在这种成就，身价过亿。
　　但现在却一夜回到解放前，甚至还要面临牢狱之灾。
　　这让人若;!:水,",资.'!源"群'"6'5.6!"!6'1,８,;?8'?9?6",备.";用;中'转'";群.',7?6?６:０?!1,8"",3'2"?0怎么去接受？
　　“没事，这都是小问题。”
　　然而就在这时，旁边另外一位公安同志突然说了一句。
　　这句话顿时好像给了中年男子希望。
　　他颤颤巍巍的站起身来，然后小心翼翼的问道：“公安同志，是不是我主动自首，会从轻处罚？差不多十年左右就能出来？”
　　中年男子现在也才刚满40，再过十年也就是50左右，这个年龄还不算太晚，大不了到时候东山再起，再续辉煌！
　　想到这些，中年男子整个人都充满了希望。
　　三十年河东，三十年河西，莫欺老人穷！
　　然而就在这时，这位公安同志却摇了摇头，缓缓道：“我的意思是，你这辈子没了，下辈子注意点就行，都是小问题。”
　　中年男子一听，直接两眼一翻，彻底晕死了过去。
　　同一时间。
　　公安大队长也走了进来，然后挥了挥手，示意363可以把中年男子带走了。
　　他们已经把整个华商九业的相关人员已经全部抓住了，等一会儿送往审讯室，估计很快就能得出结果，然后再将其送往魔都市人民法庭，进行制裁！
　　对于这种勾结境外势力的家伙，天朝官方绝不姑息，会一切从严处罚！
　　当天下午。
　　整个事情的经过便全部水落石出。
　　华商九业的人纷纷招供，没有一个人敢隐瞒的，将所有事情全部说了个干净。
　　开玩笑，都闹到这种程度上了。
　　中年男子摆明了已经彻底完蛋了。
　　现在还有谁回去帮他？
　　不落井下石就算好的了。
　　最终，第二天一早，魔都市人民政府宣布，查封华商九业旗下所有资产，同时对于其董事长，销售经理，策划经理的24人做出审判，全部领导入狱。
　　同时，魔都政府也是说到做到，一切从严处罚。
　　其中最轻的一个人都判了20多年。
　　而中年男子直接判处无期徒刑，剥夺政治权利终身，即可执行！！！
　　华商九业算是彻底完蛋了。
　　..............................................

第一百三十三章：制定计划，下一个目标【求订阅】

　　在解决完华商九业的一个周后。
　　魔都市场也彻底迎来了春天。
　　华商九业旗下的100多家密室逃脱店铺全部被查封，大量的密室逃脱爱好者无疑是一下子全部没了能去娱乐的场所。
　　而这个时候，所有人自然是将目光全部看向了惊悚恐怖屋。
　　虽然惊悚恐怖屋现在的分店还比较少，只有三家分店在营业，但还是架不住密室逃脱爱好者的热情，一个个早早的便来到了店前排队，生意火爆的不行。
　　同时，张蓉也看准了这个时机，又联系上了林枫，从林枫拿借走了1个亿的资金，直接大肆的收购商品房，还有店铺。
　　当然，每一个店铺都是分期付款，这给张蓉暂时剩下了一大笔钱，从而收购了差不多20多栋商品房。
　　差不多半个月左右之后，这20多家店铺便能装修完毕，直接上线营业。
　　张蓉自然也把这个消息告诉了林枫。
　　林枫也表示十分高兴。
　　毕竟魔都这个地方可不是其他地方市场，这可是天朝的经济文化中心，有着举足轻重的地位。
　　惊悚恐怖屋一旦先在这里拓宽市场了，那么接下来林枫旗下的其他产业要想在进入魔都市场，那就轻松太多太多了。
　　而且最主要的是。
　　在惊悚恐怖屋和华商九业竞争的这段时间里。
　　林枫也没有闲着。
　　他也在忙着护肤皮生产基地，还有直播公司的事情。
　　这将近一个月里，芦荟精华液已经在网络上大火了起来。
　　尤其是百分之40纯度的芦荟精护液，这个东西进入护肤品行业后，简直就是神挡杀神，佛挡杀佛，什么千元大牌护肤品统统干废，直接赢得了超好的口碑。
　　而百分之浓度的芦荟精华液也在天朝高层社会引起了轩然大波。
　　无数顶流明星，二代明珠、公子们纷纷注意到了这款堪称改容换面的芦荟精华液。
　　而且经过林雅如等人的运营，这款芦荟精护液的价格已经直接暴涨到了60万一瓶。
　　这还是有价无市的情况下。
　　毕竟林雅如等人可是清楚的明白一个道理，越稀缺的东西，就越珍贵。
　　这个百分百芦荟精华液不能大批量生产然后出售，得慢慢运营。
　　而百分之40的芦荟精华液则就不需要了。
　　现在每天护肤品生产车间的产能基本上能达到50万左右。
　　当天生产完，便直接送往世界各地。
　　其中也不是没有那些顶尖名流，还有二代们去购买过这种纯度百分之40的芦荟精护液。
　　但他们用过百分之百纯度的芦荟精华液后，再去用这种百分之40纯度的，就几乎上看不到任何效果了，完全没用。
　　所以他们也就只能等每次林雅如宣布有货后，开始疯狂囤货。
　　整整一个月，直播公司的总收益就在30多个亿。
　　除去各种成本以外，纯利润也在27个亿左右。
　　这一波可算是直接赚得盆满钵满，之前的各种投入直接全部都赚回来了。
　　林枫的身价也是直接突破到了30亿左右，估计能成为扬州市年轻一代的首富了。
　　但林枫也没有就此骄傲，只是单纯的感到高兴而已，
　　他接下来的目标是成为金融巨鳄，真正的面向全世界，可不是龟缩在扬州当个首富而已。
　　当天下午。
　　林枫便带着林可儿还有余晓来到了护肤品加工厂。
　　他之前准备的提炼药剂，还有杂质去除剂差不多也用完了，该弄一些新的了。
　　林枫先是给王浩打了个招呼，问了问最近的情况怎么样。
　　王浩拍了拍胸口，表示一切都好着的，让林枫放心，就是仓库里的药剂快不够了。
　　而林枫也示意自己就是为了这个而来的。
　　接下来，林枫带着林可儿还有余晓来到了生产车间的后台加工厂。
　　今天他要给车间留下一个足够的量。
　　同时，林枫也想着把相关的部分技术交给林可儿，还有余晓两个人。
　　毕竟这两个女孩子都已经是他的女人了。
　　而且林枫用了洞察术后，她们的信任度也是在100分。
　　这一点足以让林枫完全相信她们了。
　　来到后台生产车间后，林枫见之前采购的大批原料开始按照一定的比例勾兑在一起。
　　同时，林枫也将其中的相关细节告诉了林可儿还有余晓。
　　让她们记住如何调配这种合成液还有杂质去除液。
　　其实这么做的主要目的，还是因为林枫接下来可能会忙不过来，没有时间去制作这些合成液，还有杂质去除液。
　　所以林枫就将这项技术交给林可儿还有余晓，并且嘱咐她们一定不要给任何人外传。
　　林可儿还有余晓也点了点头，表示明白。
　　说完话的同时，林枫又给两个女孩子使用一次洞察术。
　　毫无意外，依旧都是100分。
　　看到这里，林枫也彻底放心了。
　　在经过两个小时的教学后，林可儿还有余晓也终于学会了如何调配这种合成液还有杂质去除液。
　　三人忙活了一整个下午，差不多调配出了三个月的使用量。
　　但这也只是预估的使用量。
　　万一产能要提高，恐怕就用不到三个月了。
　　不过接下来，去调配这种合成液还有杂志祛除液的事情就可以去交给两个女孩子负责了。
　　而他林枫就可以完完全全可(好王赵)以放心的将护肤品加工厂的事情交给下属们去做了。
　　空余出来的时间，林枫就要留着心思去预防有人针对他旗下的产业。
　　同时，林枫也要开始思考下一个产业该去做些什么。
　　现在酒店行业、密室逃脱、护肤品行业他都已经涉足了，并且都取得了非常好的成绩。
　　所以下一个领域，就显得格外有些重要了。
　　毕竟他现在也不怎么缺钱了，资金链也比较充足了此。
　　在这种情况下，那么他就必须得去涉足一些高科技领域，让自己的底气彻底硬起来。
　　有了底气，就算自己的身份突然被曝光，让上级注意到了自己，那么他也能从容面对，根本不惧怕。
　　.........................................

第一百三十四章：爹，你说什么呢！【求订阅】

　　时间一晃，差不多三天时间就过去了。
　　在这几天里，林枫也是难得的清闲了下来，四处转转，打算看看自己的异能会不会触发，解锁一个新的bug。
　　所以林枫也就没有再去忙活一些工作了，而是带着两个女孩子在扬州各地转悠了起来。
　　“林枫，刚刚我爸给我打电话了。”
　　然而就在这时，林可儿突然走了过来，开口说了一句。
　　“咱爸说什么了？”
　　林枫露出笑容，轻轻捏了捏林可儿的脸。
　　“他说我们都好久没回去看看他了，让我们今天回去一趟，他给我们做点好吃的，正好聊聊天，聚一聚。”林可儿道。
　　“行，那我们就回去一趟吧。”
　　略微思索了一下后，林枫便点头答应了下来。
　　首先是他现在的确不是很忙，非常空闲，二是他不正好想要四处转转，看看能不能发现什么新的bug嘛。
　　这一趟出行说不定是个机会。
　　“那我和晓晓现在就去准备行李了。”
　　看见林枫点头，林可儿顿时瞪大了眼睛，一脸开心的说道。
　　她很久都没回去见见自己的父亲了，367原本之前就想回去一趟，但看到林枫太忙了，也就好意思说，现在有了这个机会，自然就非常激动了。
　　等两个女孩子收拾完毕后，已经是中午12点了。
　　林枫将自己的大众辉腾开来，然后带着两个女孩子去了扬州市区内的县城里。
　　“林枫，你工作上那边不需要通知一下吗？”
　　在车上，余晓和林可儿坐在后座，然后开口问了一句。
　　“已经通知过了，公司有他们在，我基本上没啥担心的，安心当个甩手掌柜就行了。”
　　林枫一遍开着车，一遍笑着说了一句。
　　“那就好，那这一次我们可以安心的玩个痛快了，嘿嘿嘿。”
　　接下来，还是和往常一样。
　　两个女孩子嘻嘻闹闹的在后座上打闹着，一会儿拍拍照片，一会儿又聊聊风景，讨论到家了吃些什么东西。
　　林枫也静静的看着她们俩嬉闹，没有多说什么。
　　下午5点钟。
　　林枫开车准时抵达目的地。
　　而林可儿的父亲也早早的在楼下等(agdg)候了。
　　“林枫、可儿、余晓、你们终于来了啊。”
　　林可儿的父亲看见三人后，连忙就小跑了过来，将三人迎下了车。
　　“叔叔，等一下，我给你买了东西。”
　　林枫示意不用着急上楼，先把后备箱里的东西取出来再说。
　　后备箱里，一共10多瓶飞天茅台。
　　这都是林枫在出行之前就买好了，当作给林可儿的父亲带来的见面礼。
　　上一次买的10多瓶飞天茅台，也不知道他喝完没有。
　　不过买都买了，就算没有喝完，也可以存着嘛。
　　“哈哈，真是太谢谢林枫了。”
　　林可儿的父亲一看到这么多飞天茅台后，顿时眼睛都亮了。
　　上一次林枫过来买的酒，他已经喝的差不多了。
　　不过你别说，飞天茅台和其他酒就是两种口味，虽然价格非常贵，但架不住这东西越喝越痛快。
　　稍不留神，就喝了一大半没了。
　　但这一次林枫又给他买了十多瓶，够喝上一段时间了。
　　“走走走，先上楼去，我菜都买好了，今天我给你们露一手。”
　　将酒都提上后，林可儿的父亲将三人接上了楼。
　　.................................
　　这一次还是和上一次一样，林可儿和他父亲去厨房里忙活了。
　　期间，林可儿的父亲也问了林枫他们这一次过来玩几天。
　　林枫回答说玩两天吧。
　　毕竟现在林可儿还有余晓也还没退学，后天是星期天，她们也没请假，不能耽搁旷课。
　　“行，那今天晚上我们就吃点炒菜喝点酒，明天晚上我们就吃火锅吧。”
　　与此同时，林可儿的父亲在厨房里一边忙活，一边说了一句。
　　“好，没问题。”
　　林枫和余晓也连忙回答道。
　　.......................................
　　晚上8点多左右。
　　林可儿还有她的父亲从厨房里出来，端来了满满一大桌子菜。
　　“上次菜没有买够，所以做得不多，这一次我父亲提前就准备好菜了，今天特意给你们露一手。”
　　林可儿将菜摆好后，又端来碗筷，放在了林枫和余晓的面前，笑着说道。
　　她们现在也都很默契的没有说明三人的关系。
　　毕竟自从封建社会以后，两女一夫的情况可不多见，这要是让林可儿的父亲知道了，估计得震惊说不出话来。
　　随后，在碗筷都摆齐后，林可儿的父亲也跑去拿了一瓶飞天茅台，然后打开了包装，将酒拿了出来。
　　“林枫，今天我们喝点？”
　　林可儿的父亲笑着问了一句。
　　林枫见他兴致不错，也没有拒绝，就说大家一起喝点，都高兴高兴。
　　“行。”
　　两个女孩子也点了点头，表示可以。
　　“那行，那咱们四个人又喝一次。”
　　林可儿的父亲给他们四个一人倒了一杯，然后喝了一个门中酒，也就是酒局中的第一杯酒。
　　一饮而尽后，林可儿的父亲咂巴了一下嘴，露出一副享受的表情。
　　“可儿找了你这么一个好的男朋友，我是真的太放心了啊。”
　　他放下杯子，轻轻拍了拍林枫的肩膀，说了一句。
　　毕竟他自己已经是一个幸苦了半辈子的劳碌命了，现在自然是不希望自己的女儿和他一样，每天为了生机奔波，操劳一生。
　　但现在看到林枫这么年轻，又这么有出息，实在是心中感慨的不行。
　　“叔叔，可儿我是一定会对她好的，你放心。”
　　林枫给他到了一杯酒。
　　“哈哈，那我就坐等着抱上我的大孙子了。”
　　林可儿的父亲顿时大笑着，将林枫倒的酒喝了个干净，显得十分高兴。
　　而这一句话说出来后，旁边一直没说话的林可儿顿时脸色有些羞红了起来。
　　虽然她和林枫该做的都做了，不该做的也都做了。
　　但现在突然听到自己的父亲嘴里说出这种话，她还是有些尴尬害羞的.

第一百三十五章：老丈人，我“摊牌了”【求订阅】

　　“爸，我们才多大啊，就说这些.....也不嫌害臊......”
　　林可儿羞红着一张脸，小声说了一句。
　　“哈哈，可儿还害羞了啊。”
　　林可儿的父亲见状，顿时哈哈大笑了一声。
　　因为从小的时候，他管林可儿就管的比较严，从不让她单独和其他男孩子出去玩，也不让她一天瞎混，就是怕出现什么乱子。
　　但现在女儿长大了，他也该放手了，让女儿好好的选择自己的爱情了。
　　而且林枫这个人，他是非常喜欢。
　　不仅年轻、帅气、懂礼貌，最主要的还是求上进，知道要努力拼搏，不想社会上一些流氓混子，一天不学无术，吊儿郎当的。
　　自己的女儿跟着他，肯定是不会吃~亏的。
　　“可儿，你现在大一，再过三年就大学毕业了，差不多也就-23岁了。”
　　然而就在这时，林可儿的父亲顿时扭头，看着林-可入说了一句。
　　林可儿听完后有些疑惑，不知道自己的父亲怎么突然冒出来这么一句话。
　　然而就在这时。
　　林可儿的父亲却突然起身，走进了自己的卧室。
　　片刻后，他手里拿着一张银行卡走了出来。
　　“可儿，爸也没啥本事，这些年也就给你存了这么些钱，你先拿着，等到时候毕业了，和林枫合伙去买套房子，咱们不能光指望林枫一个人。”
　　林可儿的父亲走到林可儿的身边，然后把这张卡轻轻的放在了林可儿的面前。
　　这里面一共有20万。
　　是他这十多年里，一笔一笔省下来的。
　　现在他觉得，也该交给自己的女儿了。
　　“爸，这我不能要。”
　　没有任何犹豫，林可儿直接就拒绝了，然后将这张卡重新塞回了自己父亲的手里。
　　“你们还年轻，爸也想替你们多帮帮忙啊.....”
　　林可儿的父亲叹了一口气。
　　“叔叔，不用这样......”
　　然而就在这时，林枫也开口了，将林可儿父亲准备再次递过来的手给拦了下来。
　　无论是以前还是现在。
　　在林枫的三观里，都不可能收这笔钱。
　　毕竟那是林可儿父亲这么多年独自一个人省吃俭用下来的。
　　再加上以后他的女儿还要嫁给自己，还有谁在他身边陪伴着？
　　所以这笔钱是无论如何都不可能收的。
　　再说了，林枫现在身价超过30个亿，更不可能收这笔钱的。
　　“林枫，你们现在还年轻，我们做长辈的能帮一把就帮一把，不想你们以后太累啊。”
　　林可儿的父亲见状，也着急了起来，连忙开口道。
　　“叔叔，真的不用，这20万你自己留着，给自己买点想吃的东西，想喝的东西，我们真的不需要。”林枫开口道。
　　“这........”
　　林可儿的父亲一时间不知道如何开口了。
　　他存了这么久的钱，就是为了等这一天，但现在自己的女儿还有林枫都不肯要。
　　这让他如何是好。
　　“叔叔，其实林枫要比你想象中的有钱的太多太多了，完全不需要这笔钱。”
　　然而就在这时，一直没说话的余晓突然开口说了一句。
　　这让在场的气氛一下子就凝固了。
　　“林枫虽然很努力上线，但现在毕竟还是学生啊，这笔钱能给你们以后少走很多弯路。”林可儿的父亲劝道。
　　“不，叔叔，其实林枫现在的身价已经达到千万级别了，真的不需要你这笔钱。”
　　紧接着，余晓又吐出一则爆炸性消息。
　　好家伙，这直接让林枫还有林可儿瞪大了眼睛。
　　林枫原本是不愿意在林可儿父亲暴露身份的，毕竟老人家幸幸苦苦了半辈子，突然收获一个亿万富翁的女婿，这换成谁都是有些接受不的。
　　但余晓现在则吐出了这个消息。
　　这让林枫和林可儿愣住了。
　　不过很快，林枫两人就明白了余晓的用意。
　　因为余晓只是说林枫现在的身价达到了千万级别，并没有说出林枫真正的身价，毕竟千万相比亿万，还是更让人能接受一点的。
　　不然的话，恐怕今天无论林枫说什么，林可儿的父亲都要把这笔钱交到林枫的手里。
　　“什....什么？”
　　与此同时，林可儿的父亲似乎是以为自己听错了，有些愣愣的看了一眼余晓。
    0 ······求鲜花··· ······
　　“叔叔，林枫现在的身价已经是千万级别了，真的不需要你这笔钱。”
　　余晓只能是无奈的再次重复了一遍。
　　“嘶！”
　　林可儿的父亲顿时倒吸一口凉气。
　　千万级别？
　　意思是林枫现在已经是千万级别的富翁了？
　　这......这怎么可能？？？
　　眼前这个年轻的不像话的男孩子竟然是千万富翁？
　　林可儿的父亲只感觉到有些荒谬和不真实。
　　“叔叔，余晓说的是真的，我前段时间从事了互联网行业，捞了一笔钱，现在开了一家公司，盈利还不错。”
    ... ...... .......
　　林枫也接过话，“摊牌”了自己的身份。
　　然后，林枫掏出手机，又给林可儿的父亲看了一下直播公司的视频，还有一些他和林雅如工作上的一些聊天记录。
　　直到这时，林可儿的父亲才缓缓抬起头，眼里充满了震惊和不可思议。
　　换成他在林枫这个年纪，自己还在外打工，一整天的收入也才十多块钱啊！！
　　而刚刚他看了一眼林枫的聊天记录，里面的聊天内容都是百万级别的单子。
　　“这.....这个世界太疯狂了。”
　　林可儿的父亲一时间有些缓不过来。
　　“爸，你就别瞎想了，你女儿活了这么久，难道还会看走眼吗？”
　　然而就在这时，林可儿也连忙起身走到了自己的父亲身边，给他捏了捏肩膀。
　　林可儿的父亲叹了口气，然后揉了揉自己的太阳穴，将那张银行卡重新放进兜里。
　　“长江后浪推前浪，一代更比一代强啊.......”
　　好半天后，林可儿的父亲才重新站起身来，拍了拍林枫的肩膀。
　　随后，在余晓的目光下，林可儿的父亲将林枫的手，还有自己的女儿的手，拉在了一起，让两人紧紧的握住。
　　“我老了，就等着抱你们的孙子了......”
　　“林枫，你真的太优秀了，可儿能遇见你，是我们祖上修来的福分啊......”
　　林可儿的父亲有些感慨道万.

第一百三十六章：发现“初级未来”bug！

　　一番聊天后，也到了晚上十多点了。
　　林可儿的父亲喝的有点多，提前说了一句让林枫三人慢慢吃，他先去睡会儿。
　　林枫也起身将他送回了卧室里。
　　“林枫，你还是睡上次那间房.....”
　　林可儿的父亲小声嘀咕了一句。
　　林枫也没多想，直接将他扶上床，安顿好之后，才重新回到了客厅。
　　然而就在这时，林可儿和余晓也是扑哧一笑，显得花枝乱颤的。
　　“林枫，我爸对你可是非常满意的哦～”
　　林可儿的声音拉的很长，脸上挂着开心的笑容。
　　“那当然了，也不看看你男人有多么优秀。”
　　林枫也笑着伸出手，然后刮了刮她的鼻尖。
　　“那当然啦，我的眼光可不差，这“三七零”么好的男朋友我可得好好把握住。”
　　林可儿嘟了嘟嘴，示意林枫要亲亲。
　　林枫也不吝啬，直接对着林可儿的红唇就来了一口，让林可儿一脸满足。
　　然而就在这时。
　　一旁看着的余晓就有些吃醋了，酸溜溜的道：“嘁，什么时候也能去看看我家长啊，看看我爸妈喜不喜欢你啊。”
　　“哈哈哈，下个周就去，下个周一定去。”
　　顿时，林枫便笑出了声。
　　然后便可以看到，林枫伸出手，把余晓拉了过来，也在她的脸上亲了一口，示意她不要吃醋了。
　　“那你可不许耍赖，下个周必须陪我回去见爸妈。”
　　余晓将头靠在林枫的怀里，小声说了一句。
　　其实当她看到林枫和林可儿的父亲这么亲密的交谈后，心里也是非常羡慕。
　　她也想自己的父母见到林枫后，也这么夸奖她眼光好，找了个好男朋友。
　　“好啦，晓晓，下个周我们就带上林枫一起去。”
　　就在这时，林可儿的也开口了。
　　“好，那一言为定。”
　　余晓露出笑容，也不生气了。
　　“那行，那我们把这里收拾一下，然后也早点休息吧。”林枫说了一句。
　　接下来的半个小时里，三人一起将桌子上的碗筷清洗了个干净。
　　直到晚上11.30左右，才终于忙完了。
　　“呼.....”
　　林可儿躺在沙发上，嘴里呼出一口气。
　　“哈哈，我刚刚突然发现叔叔就给留了两张床。”
　　然而就在这时，余晓却是一脸神秘兮兮的跑了过来，然后说了一句。
　　“不就只有两张床吗？”
　　林枫和林可儿反问了一句。
　　“不不不，上次林枫来的时候不是自己一个人睡的吗？那张床好像是个单人床。”
　　“对啊，怎么了？”
　　林枫有些疑惑。
若;?水!资:,源?群..6?."５,?'6."6":?1?8.8::;9:6;备"用;中,.转:'.群;;:7;!6:.:6:'０!'1?.8,?3,:?2!!;0　　“我刚刚突然看到那张单人床被换掉了，换成了双人床，而我和可儿之前睡的那张床则被换成了单人床。”
　　余晓嘿嘿一笑，脸上有些坏笑了起来。
　　这么一说，林枫和林可儿顿时明白了其中的意思。
　　好家伙，敢情林可儿的父亲这是想让林枫和林可儿睡在一起？
　　不然的话，他为什么要费这么大的劲，还把两张床给换一下。
　　而且林可儿的父亲还在刚刚还嘱咐林枫去睡上次那间房，也就是这间大床房。
　　这其中的意思根本就不用多说了啊。
　　“我就说嘛，我爸的酒量不应该这么差啊。”
　　同一时间，林可儿也红着一张脸，嘴里小声嘀咕了一句。
　　她和自己父亲相处了这么多年，怎么不明白自己父亲的那些小心思。
　　看这样子，这基本上就是对林枫表示认可了，认可自己这个女婿，不再担心自己的女儿会吃亏了。
　　“那咱们今晚可不能让咱爸失望啊。”
　　就在这时，林枫嘿嘿一笑，伸出手捏了捏林可儿的小脸。
　　“嘁，老色鬼。”
　　林可儿脸色一红，嘴里小声骂了一句。
　　“我可不是。”
　　林枫不承认。
　　然而就在两人打情骂俏的时候，一旁的余晓又不乐意了，说道：“那意思今晚我就只能一个人睡呗。”
　　“对啊，我今晚和林枫睡，你自己一个人睡去，羡慕死你。”
　　林可儿扑哧一笑，显得有些得意洋洋。
　　虽然两个人是好闺蜜，但也不妨碍现在打闹一下，增添增添气氛0 ......
　　“那不行，我也想和林枫睡，我晚上怕黑，不敢一个人。”
　　余晓一下子扑进了林枫的怀里，撒娇耍赖什么的都用上了，就是不愿意走。
　　林枫见状，只能无奈的抱着两个女孩子。
　　“那咱们三个人睡，但是可不允许发出太大的声音。”
　　林枫开口道。
　　“啊？”
　　然而就在这时，林可儿一听，顿时瞪大了眼睛，然后继续道：“我去，这样会被我爸发现的。”
　　林可儿父亲能在今晚做出这种决定，估计大半夜肯定会起床看看的。
　　要是发现他们三个人睡在一起，那到时候恐怕会有些接受不了。
　　“没事，让余晓后半夜再过来。”
　　林枫提出个建议。
　　这时，林可儿也没说什么了，只是点了点头，表示同意了下来。
　　“那行，那你先去洗漱吧，等晚一点再过来。”
　　林枫示意余晓先去洗漱。
　　“好的。”
　　余晓在林枫的脸上亲了一口，然后便一脸开心的去了卫生间。
　　差不多半个小时后。
　　余晓洗漱完毕，她给林枫做了一个等我的手势后，便回到了自己的卧室里。
　　而林枫和林可儿也起身去了卫生间，开始洗漱。
　　然而就在林枫准备刷牙时。3.6
　　他却突然注意到了洗漱台上有一个迷你的智能机器人。
　　“可儿，这东西不错啊。”
　　林枫把那个迷你智能机器人拿了起来，然后盘弄了一下。
　　“这个是当时我一个表姐送的，还挺贵的，小一千块呢。”
　　林可儿看了一眼，然后说道。
　　“这东西一千块？”
　　林枫有些惊讶。
　　然而就在他准备再次开口说些什么的时候。
　　在这个迷你智能机器人的身上，却是突然出现了一个绿色的小光圈。
　　【叮！恭喜宿主发现“初级未来”bug。】
　　【解锁方式：请宿主询问林可儿，是否可以将这个智能机器人送给自己，如果可以，即可解锁该bug！】
　　、.

第一百三十七章：智能机器人！【求订阅】

　　这是......新的bug！
　　林枫顿时瞪大了眼睛，心里激动了起来。
　　他原本这趟行程就是为了看看能不能触发新的bug，但没想到竟然真的成功触发了。
　　而且从名字上来看，似乎还真的和他的之前的想法有些一样。
　　这似乎是属于高科技产品一类的bug。
　　毕竟“初级未来”这四个字不可能不让人瞎想。
　　所以没有任何犹豫，林枫回想了一下解锁bug的方法后，便拿起这个迷你智能机器人，然后扭头对着林可儿问了一句：“可儿，我看这个东西挺不错的，能送给我吗？”
　　林可儿被林枫这句话给弄的一愣，感觉有些莫名其妙。
　　“你这是怎么了？”
　　林可儿问了一句，
　　说话这么官方，这可不像是林枫的性格啊。
　　“别想那么多，先回答我，这东西能送给我吗？”
　　林枫急切的问道。
　　“那当然啦，既然老公想要，我还有什么是不能给你的。”
　06　林可儿回答道。
　　然而就在下一刻。
　　在林枫的脑海中立刻就传来了熟悉的机械提示音。
　　【叮，恭喜宿主解锁“初级未来”bug。】
　　【初级未来：宿主将随机获得一种高科技产品的相关研究技术，图纸，以及相关的数据储备。】
　　就在脑中的机械声刚落。
　　林枫便感觉到了一股磅礴的知识涌入他的脑海中。
　　这一时间让他的脑袋有些眩晕了起来。
　　不过好在这种感觉来的也快，去得也快。
　　还没等多久，林枫便恢复到了正常的状态。
　　略微消化了一下脑子里的信息，林枫大概知道了自己获取了一个什么样的高科技产品。
　　那就是一款全智能ai机器人。
　　这款机器人可是远远的超过市面上的一些所谓的机器人。
　　其先进程度，以及智能程度都是现在的科技无法达到的，堪称跨时代产物。
　　如果把这个产品打造出来，林枫就有了一定的底气了。
　　即使到时候曝光自己的身份，那么自己也完全不用担心有人会找上自己的麻烦。
　　然而就在这时。
　　一旁的林可儿似乎是看出了林枫有些不对劲，便开口轻声呼唤了几句。
　　“林枫，你在想什么呢？”
　　林可儿伸出手，然后拍了拍林枫的肩膀。
　　“没什么，就是看着这个智能机器人有些不错，想着能不能自己造一款智能机器人出来。”
　　林枫回过神来，然后说了一句。
　　“造一款智能机器人？”
　　林可儿被林枫话给震惊到了。
　　林枫现在可不是一个普通的大学生，而是一位货真价实的亿万富翁，既然他要说做，那还是真的有一定的可靠程度的。
　　毕竟要是真的造出来了，估计得引起整个世界的震撼啊。
　　而且现在整个世界的发展方向基本上都是在朝着ai，智能、以及自动化的方向发展。
　　一旦成功，无疑是在这方面领先了全世界！
　　“傻丫头，先别想那么多了，赶紧洗漱，一会儿进被窝，智能机器人这个东西还需要一定的时间去准备的，不是说造就能造的。”
　　林枫给林可儿来了一个脑瓜嘣，示意她别想那么多。
　　“好咯。”
　　林可儿撅了撅嘴，然后才开始洗漱。
　　十多分钟后，林枫和林可儿洗漱完毕。
　　两人一起去了房间里。
　　在接下来的时间里，两人也没睡，但也没干啥。
　　毕竟余晓一个人还在那个房间呢，得等她过来。
　　然而就在两三分钟后。
　　林枫和林可儿便突然听到了开门声。
　　听这声音传来的方向，好像是林可儿父亲的房间那边传来的。
　　顿时，林枫和林可儿两人不约而同的屏住呼吸，装作一副已经睡着的样子。
　　十多秒后，透过门缝，林枫便看到了林可儿的父亲蹑手蹑脚的推开了门，然后朝着房间里面看了一眼。
　　当他看到了林可儿和林枫两个人已经睡着后，他似乎松了一口气，然后又蹑手蹑脚的关上了门，回到了自己的房间。
　　直到外面已经彻底安静下来后，林枫才重新睁开眼睛，然后看着林可儿笑着说了一句：“咱爸这还真是太操心我们俩的事情了啊。”
　　“嘁，老色鬼。”
　　林可儿翻了一个白眼，然后转过身去，背对着林枫，不理林枫了。
　　然而正当林枫打算说些什么的时候。
　　他们的房门又突然被轻轻打开。
　　紧接着，余晓的脑袋便探了进来。
　　她就穿了个睡衣便过来了，似乎早就有些等不及了。
　　“林枫，我来了。”
　　余晓嘿嘿一笑，便直接扑到了床上。
　　林枫也笑着把她搂紧怀里，然后在她脸上亲了一口。
　　“既然某人不理我，那我就和余晓一起睡觉了哦。”
　　林枫笑着说了一句。
　　旁边还在装生气的林可儿顿时就转过身来，然后也扑进了林枫怀里，急忙道：“不行，我也要！”
　　...........370.....................
　　在接下来的两天里。
　　林枫也并没有着急着回扬州。
　　毕竟事先已经答应好了，要陪林可儿在这里好好玩几天，可不能失言。
　　所以这两天林枫也是带着林可儿的父亲，还有林可儿和余晓三人，在这个小县城玩了个痛快。
　　什么美食餐厅、娱乐场所，四人都跑了个遍。
　　要不是最后林可儿的父亲说不想跑太远，免得晚上回不来了，林枫估计都想把他们带去扬州玩了。
　　一个小县城里能玩的地方还是太少了。
　　...........................
　　第三天的早上。
　　林枫和林可儿还有余晓也是早早的起床。
　　在家里吃了饭后，三人便上了车，朝着扬州出发而去。
　　中午11点。
　　三人抵达扬州。
　　林枫把两个女孩子送到了独栋别墅后，便开着车就去了直播公司。
　　接下来，他就要着手去准备智能机器人的事情了。
　　.............................................................

第一百三十八章：科研团队，赵老！【求订阅】

　　“雅如，上个周的公司销售额达到多少了？”
　　林枫来到直播公司，直接找到了林雅如，开口问道。
　　“百分之40纯度的芦荟精华液总共赚了7000万，然后公司旗下所有网红的直播收益的抽成差不多有4000万，而百分百纯度的芦荟精华液则达到了19个亿的收入。”
　　林雅如将公司的财务报表拿了出来，然后递给了林枫。
　　林枫略微思索了一下，然后让林雅如从公司的账面上提出来20个亿，转到他的账户上来。
　　毕竟林枫接下来打算造一款全智能ai机器人。
　　这个东西可不是像护肤品行业、或者酒店行业一样，投资不需要太大，差不多一个亿的成本就足够了。
　　这全智能ai机器人一旦开始研发，保守估计都是几个亿几个亿的资金投入。
　　而且这还是林枫有图纸、有相关的研究技术，以及数据储备。
　　不然的话，这一波下来，没个几百亿美金，估计很难实现。
　　“好的老板，还是你上次那个银行卡吗？”
　　林雅如也没有多问，毕竟林枫是老板，百分之百控股，林枫想要从公司账户上拿钱，那也是很正常的。
　　“嗯嗯，现在就去办。”
　　林枫点了点头。
　　“不过老板，我斗胆想问一下，你拿走这20多个亿是想干什么啊？”
　　然而就在这时，林雅如却突然开口问了一句。
　　毕竟现在公司账户上差不多总共的现金流也才20多个亿，林枫一次性拿走20个亿，这很容易导致公司资金链断结啊。
　　“我打算投入一项新的科技研发产品，现在初期的资金投入差不多需要50个亿，后续估计还要一大笔钱。”
　　林枫也没有隐藏，直接就说出了自己的目的性。
　　而这50个亿的初期投入资金，林枫基本上也凑齐了。
　　毕竟他现在自己身上就有差不多30个亿，再加上这刚刚提出来的20个亿，50个亿也就基本没啥问题了。
　　“行，那我现在就去银行转账々ˇ。”
　　林雅如脸上微微一惊，然后也没继续再问下去，直接就准备动身去银行了。
　　她很聪明，知道自己什么该问什么不该问。
　　而且，林枫不一直都是在创造奇迹吗？
　　先不说林枫名下的枫云酒店，还有惊悚恐怖屋的崛起势头有多么恐怖，就单说那个芦荟精华液，这种几乎堪称跨时代的提炼技术，谁能媲美？
　　所以林雅如对于林枫有着一种莫名的信任感。
　　..............................
　　下午4点。
　　林枫再收到了20个亿的资金转入后，便开车来到了枫云国际酒店。
　　他要问问萧婷，认不认识一些从事科研研究的人。
　　毕竟萧婷之前也在帝都打拼了那么多年，所结实的人脉肯定也非常广，得利用起来。
　　“科研研究？具体是哪一方面的研究？”
　　在听完林枫的解释后，萧婷瞪大了眼睛，然后反问了一句。
　　“ai智能这一方面。”
　　林枫回答道。
　　“那我的确是知道一个名气挺大的一个科研团队，他们也正好在从事智能ai这方面的研究。”
　　萧婷略微思索了一下后，给出了林枫答案。
　　这个科研团队，在帝都的科研圈子里还是挺有名气的，据说之前还开发出来了大数据算法系统，给天朝的大部分互联网公司都提供了非常实用的功能，一举将互联网的发展往前推动了数十年。
　　“那你能联系到他们吗？”
　　林枫听完萧婷的介绍后，开口询问道。
　　“联系倒是能联系上，但他们那群人估计很难被钱挖动，没有一点吸引人的科研项目，估计很难........”
　　萧婷略微有些犹豫，语气有些担心道。
　　“这个没事，你尽管去联系他们，后续的事情全部交给我就行。”
　　然而就在这时，林枫却面带笑容，非常自信道。
　　毕竟，他的这款科研项目可是系统给的，堪称跨时代产品。
　　要论科研项目的吸引程度来说，林枫觉得，至少这前后20年里，全世界没有人能超过他！
　　“好，那我现在就去联系。”
　　萧婷见林枫的表情后，也没有在多说什么了，直接起身，去联系那批科研项目的负责人。
　　差不多五六分钟后。
　　萧婷重新走了过来，然后给林枫了一个电话号码。
　　“｀ ˇ老板，这是那批科研项目负责人的电话，他叫赵乾，我们都叫他赵老，这人年纪有些大，脾气也有些暴躁.....”
　　萧婷略微有些尴尬的说了一句。
　　“没事，这个我能理解。”
　　林枫摇摇头，示意没事。
　　毕竟一个久居科研项目的研发者，而且还是从事了几十年的一个人，有些心高气傲，这也是能理解的。
　　而且，林枫自然有办法让他放下心中的傲气，乖乖替自己办事。
　　.............................
　　下午5点钟。
　　林枫离开了枫云国际酒店，回到了家中。
　　他找来笔和纸，还有工作本。
　　开始绘图，计算、构建科研模型。
　　直到晚上9点钟左(好赵的)右，林枫才深深的吐出一口气，道：“终于大功告成了。”
　　一整个工作本上全是密密麻麻的公式计算、以及项目代码，还有数据分析等一系列的数据列表图。
　　如果这时候有从事科研研究的人，或者懂得数据分析的人看到这些东西后，恐怕都会震惊的无法形容。
　　这上面的公式、数据理念的先进程度，简直前所未闻，几乎就不是这个时代应该有的产物。
　　最起码现在以目前世界的科研团队来说，根本无法搭建出这种先进的数据理念尘。
　　而这些东西，就是林枫脑海中那款全智能ai机器人的搭建概念！
　　林枫站起身来，然后将工作本上的数据整理了一下，便掏出了手机。
　　他相信，那个赵老看到这些东西后，应该会被吸引上来吧.

第一百三十九章：仔细商谈，确定合作【求订阅】

　　林枫深吸了一口气，然后按照萧婷给他的电话号码，拨通了出去。
　　嘟.....嘟.....嘟.....
　　电话那边响了好一会儿，一直没人接。
　　林枫暗暗皱眉。
　　难不成赵老现在还在忙？
　　毕竟身为研究人员，一天不碰手机也是正常的现象。
　　更不用说赵老这种从事了几十年的老科研成员了，估计现在眼里只有科研项目这四个字了。
　　然而就在林枫准备挂断时。
　　电话那端终于传来了接听的声音。
　　“喂，哪位？”
　　电话那端的声音倒不是林枫想象的那种苍老的声音，而是显得有些中气十足的声音，完全不像是一个老年人。
　　“你好，我是萧婷推荐的那个人。”
　　林枫也没有过多的意外，直接开口说道。
　　“萧婷？”赵老的声音有些疑惑，但他似乎很快就想起来了，然后继续道：“就是想邀请我尝试ai全智能那方面科研项目的那个人？”
　　“对。”
　　林枫点了点头，开口道。
　　“这方面的项目很难，而且现在天朝对于这373方面的研究还是有些薄弱的，估计很不好开展。”
　　林枫也没有过多的和他解释，直接说加一下微信，然后给赵老发几张照片，赵老就明白了。
　　赵老有些想拒绝，因为他感觉到自己在浪费时间，但紧接着，他又想到林枫是萧婷介绍的，也就勉强答应了下来。
　　两人加上了好友。
　　林枫也没有说什么客套话，直接把自己刚刚列出来的数据公式、代码搭建全部拍成了照片给赵老发了过去。
　　这些数据公式只是停留在表面层次，并不是这款全智能ai机器人的内部核心技术，所以林枫也并不担心赵老会学会其中的技术。
　　然而当林枫把这些照片发过去后，赵老那边却迟迟没有动静。
　　林枫也没多想，就拿着手机慢慢等了起来。
　　...........................
　　而与此同时。
　　远在帝都，一间花费几个亿打造的实验室里。
　　一位头发略微有些花白，但身子骨却还是很硬朗的老人则倒吸了一口凉气！
　　“这......这.....这！！！！”
　　赵老一脸说了三个这字，但就是没说出一句完整的话来。
　　因为这几张照片上的东西，实在是太跨时代了！
　　同时，在实验室里的其他几个学员也发现了赵老的异常，一个个连忙走了过来，道：“老师，怎么了？”
　　“你们快看看这些数据理念！”
　　赵老也没有卖关子，直接就将林枫发来的图片放大，然后投影到了实验室的大屏幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6上，让所有人观看。
　　片刻后。
　　“这....这怎么可能？！”
　　“这数据理念也太超前了吧，完全颠覆了现在一些理论啊！”
　　“老师，这是你新的研究成果吗？”
　　“这要是真的实践出来，估计会直接将天朝的科技往前推动二十年！”
　　“................”
　　一个个学员在看了大屏幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6上的数据公式，和架构理念，还有一些产品构图后，纷纷露出了极其不可思议的表情，言语之中充满了震撼。
　　因为这些东西完全就是颠覆现在科学界的一些权威理论，几乎在另辟蹊径，重新构造出一些全新的基础理论出来。
　　“这些东西..........不是我的研究成果。”
　　然而就在这时，赵老也是一脸震惊的吐出了这样一句话。
　　这句话让在场的所有学生全部露出了匪夷所思的表情。
　　不是老师的研究成果？(agdg)
　　那会是谁的？
　　而且现在也没听到什么风声，说哪个科研团队又有突发性进展了啊。
　　“是我之前认识的一个朋友推荐过来的人，这套数据理念就是出自于他的笔下。”赵老感慨了一声。
　　而且据他了解，萧婷推荐过来的那个人年龄也不大，好像才20出头一点。
　　但这个年纪就有这种学识，这种思想实在是太超前了。
　　“你们把手里面的项目都先放一放，我和那个人聊聊天，看看能不能把这个项目接手过来。”
　　片刻后，赵老的眼中露出期待、兴奋的神色，对着周围的学员说了一句。
　　他在科研研究上忙碌了大半辈子。
　　一生都在致力于科学研究上，为国家奉献，为人民奉献。
　　所以现在有了如此跨时代的项目，他怎么会放弃这个机会？
　　这个项目一旦成功，至少可以让天朝在这方面的技术领先其他国家几十年！
　　广大的人民群众也将得到巨大的
　　紧接着，赵老连忙起身，然后重新拿出手机。
　　他在键盘上打出一句话。
　　“林先生，您好，你什么时候有时间，我们能当面谈谈这件事吗？”
　　..............................
　　扬州，别墅区内。
　　林枫看着手机里的信息，脸上露出了笑容。
　　果不其然，这个赵老已经动心了。
　　“行，那就明天吧，明天一早在扬州会面。”
　　林枫在手机上敲出这句话，然后发了一个地址给他。
　　“行，我一定准时赴约。”
　　赵老也回复的很及时。
　　同时，他也叫来一旁的学员，让他给自己定一张今晚的机票，明天一早就抵达扬州，与林枫会面。
　　“好的老师，需要我们陪同吗？”
　　学员询问了一句。
　　“带上刘婷，还有张封两个人，让他们今晚和我一起出发。”
　　赵老略微犹豫了一下，然后吐出了这样一句话。
　　刘婷和张封两个人都是他手底下的得力大奖，在这些年里，替他完成了很多科研项目，是非常好的助手。
　　赵老觉得，这一次的行程，应该带上两人。
　　一是让林枫看看他们科研团队的实力，二是让刘婷和张枫两个人涨涨见识。
　　当天晚上，赵老三人便上了飞机，朝着扬州出发而去。
　　........................................
　　ps：求自定，求自定，求自定，各位还在追读的大佬们，扑街非常感谢.

第一百四十章：实验室搭建，开始研发进程【求订阅】

　　第二天一早。
　　扬州市，空中花园餐厅。
　　林枫抵达了这里。
　　“先生，你昨晚点的菜品大概什么时候~上？”
　　服务员走了过来，俯-下身子问了一句。
　　林枫昨天晚上的时候，就在这里订下了位置，菜品也是昨晚点的。
　　“半个小时后吧。”
　　林枫看了一眼时间，距离赵老等人下飞机差不多只有10多分钟了，然后再从飞机场赶过来，半个小时差不多刚刚好。
　　“行，我知道了。”若';;水.?资!源,!群!6.5,?,6'6'!?1;8!8,!9.;6:.备'用.?;中";.转;"?群,:;7.'6.!６?;0;１""8;3,:2,.0
　　服务员点了点头，表示明白。
　　.........................................
　　差不多20多分钟后。
　　赵老抵达餐厅。
　　林枫将其三人迎到了餐桌的位置上，招待三人坐下。
　　“林先生真是太年轻了啊。”
　　赵老在看到林枫的第一眼时，心里就惊讶了一番。
　　虽然他原本就已经知道林枫的年纪不大，二十多岁出头，但现在这么一看，完全就是学生模样啊。
　　“赵老客气了。”
　　林枫笑了笑，没有丝毫做作，显得大方得体。
　　随后，林枫叫来服务员，给赵老，还有赵老的两位学员，刘婷还有张封两人，分别倒上了一杯茶水。
　　“林先生，那既然这样，我们就仔细谈谈具体的科研项目吧。”
　　赵老是个科研狂人。
　　他也不会说什么客套话，这大半辈子几乎都扑在了科研项目身上，所幸也就直接点名了来意。
　　“行。”
　　林枫也不浪费时间，直接就点了点头，表示可以。
　　接下来，林枫将自己昨晚上准备的一些材料报告，还有科研项目的发展趋势，递给了赵老，让他看看。
　　大概十多分钟后。
　　赵老才从这些报告单上移开了目光，嘴里有些感慨道：“林先生所提出了这款全智能ai机器人的理念实在是太超前了，我虽然之前从未接触过，但我还是信心可以尝试一番，但是估计林先生的资金投入，需要一笔不小的费用。”
　　无论是互联网产业，还是实体经营产业，都远远没有科研项目的投资大。
　　看看那些世界上顶尖的科研团队，几乎拿钱就当纸烧一样，一年花个几百个亿跟玩一样。
　　甚至有的团队一个月就花掉上百亿，这也是很常见的情况。
　　“这个无妨，科研的资金投入你们无需担心，这个由我来负责。”
　　林枫摆摆手，示意不用担心。
　　他现在手里有将近50个亿，就是初期全部投入进去了，后续还有护肤品加工厂，惊悚恐怖屋，以及枫云国际酒店都在持续运营，不断盈利。
　　所以资金这一块，他根本就不担心。
　　另外最主要的就是，这款全智能ai机器人的初期架构，以及中期制造，还有后期的数据编程，他脑中都有一套成熟的体系。
　　这也就是说，他完全不需要像其他那些科研团队一样，摸着石头过河，他完全可以按照脑中的方法前进，不用走任何弯路。
　　“那就行，那我争取这个周内就将科研团队带过来，到时候还请林先生将各种设施提供俱全。”赵老开口道。
　　“好。”
　　林枫点了点头。
　　这一场交谈也就算正式结束，彻底成功了。
　　......................................
　　中午12点。
　　赵老也有些等不及了，匆匆忙忙的吃了点饭后，便直接去了机场，打算立刻回到帝都，将自己的科研团队带过来。
　　毕竟林枫所提出来的这款全智能ai机器人实在是太让人吃惊了，他已经等不及要彻底接手这个项目了。
　　而与此同时。
　　林枫也开着车，来到了扬州市的新开发区，找到了江云。
　　“林先生，这次找我又有什么事情啊？”
　　江云面带笑容，很热情的问道。
　　毕竟林枫之前买了一块地，建起来了一栋工厂后，直接为扬州市提供了将近4000个工作岗位，为这块新的开发区直接带来了大量人流量。
　　所以这么好一个企业家，他怎么可能怠慢呢。
　　“江主任，这次我来是又想买一块地皮的。”
　　林枫说明了自己的来意。
    0 ······求鲜花··· ······
　　在此之前，他想了很多地方，但都觉得不妥。
　　毕竟做科研项目，还是得需要周围环境都比较安静的地方，如果过于嘈杂，那未免就会让人产生心烦的感觉了。
　　“林先生这一次打算买下多大范围的地皮？”
　　“差不多500个平方左右就行。”
　　林枫略微估计了一下，然后说道。
　　因为这款全智能ai机器人的初期投入并不需要太大的地方，只有等实验彻底成功后，才需要一个比较大的工厂，开始批量生产。
　　所以现在一个500平方米的实验室，已经足够赵老等人使用了。
　　“行，那我这里正好已经有了几个规划好的商业地皮，你看看有没有中意的位置。”
    ... ........ 0
　　江云拿出了新开发区的地图，让林枫看了看。
　　一共四块地皮。
　　其中三块都在新开发区的中心地段。
　　这基本上就是真正的商业用地了，是留下给大众的娱乐设施场地。
　　而最后一块则在郊区。
　　估计这一块地皮应该就是类似于一些房地产开发，还有一些制造业所需要的地皮了。
　　所以没有任何犹豫，林枫直接就选择了最后一块地皮。
　　总价是300多万。
　　林枫一次性付清，之后的一些手续办理，还有产权分化，这些都可以交给江云去办了。
　　接下来。
　　林枫便通过林雅如联系上了骆晓，也就是上一次帮林枫搭建护肤品工厂的那个女孩子。
　　林枫之前对她用过一次洞察术，信任值还挺高，所以这一次林枫也自然就找上了她。
　　林枫和骆晓简单沟通了一下后，让骆晓在三天之内把这个实验室搭建起来，骆晓也没有犹豫，直接就接下了这个单子。
　　那么最后需要解决的就是实验室器材方面的东西了。
　　这个也不是什么难事。
　　林枫通过亚马逊网，直接联系上了一家高科技制造业公司，订购了一批实验室器材，总价是6个多亿。
　　林枫先付了3个亿的定金，等他们那边把机器运过来后，后续的三个亿就可以结清了万.

第一百四十一章：整顿三家企业，联合合并【求订阅】

　　接下来的三天时间里。
　　林枫也一直在盯着实验室的施工进度。
　　这个项目可是非常重要，是他获得异能以来，最大的一次资金投入项目，不能有任何闪失。
　　所幸在骆晓的监督下，实验室如约搭建成功。
　　而林枫订购的那一批进口试验设备也加急运到了实验室。
　　在对所有的机器全部操作了一遍，发现没有什么异常后，林枫将后续的三个亿给对付结清。
　　第四天早上。
　　赵老带着他的科研团队如约而至。
　　整个科研团队一共23人。
　　林枫给他们开出的工资是按年薪算的，每人年薪80万，而赵老的年薪则达到了200万。
　　他们所有人也都欣然接受。
　　其实赵老本身就不愿意要这个“三八零”200万的年薪的，他并不缺钱，之前做了那么多科研项目，早已经不愁吃不愁喝了。
　　而且他之所以接受林枫这个科研项目，那是因为林枫这个科研项目实在是太有值得研究的价值了。
　　一旦成功，将给无数人带来便利。
　　“赵老，你们看看这实验室可以吗？”
　　林枫将赵老等人带到了实验室内部后，转身询问了一声。
　　不算各种实验器材的话，光是这个实验室，林枫都投入了将近6000万来作为基础的设施建设。
　　而且实验室里面的安全措施都做的非常到位，基本上除了林枫授权以外，没人能顺利进入实验室内部。
　　“非常可以，所有东西都准备齐全了。”
　　赵老逛了一圈后，点了点头道。
　　“那行，那这边就交给你了。”
　　林枫从自己随身携带的公文包里拿出了一叠厚厚的数据资料，然后将其递给了赵老。
　　这上面都是那款全智能ai机器人初期构建图。
　　等赵老他们把这一阶段突破后，林枫才会再将后期的制作图纸交给他们。
　　而且关于后期的制作图，林枫要亲自参与监督。
　　毕竟这个东西关系很大，必须要谨慎再谨慎的对待，要是一旦图纸遭到外泄，后果将不堪设想。
　　想到这些，林枫也下意识的对赵老，以及赵老科研团队里的所有人使用了一次洞察术。
　　【目标：赵乾。】
　　【年龄：69岁。】
　　【状况：老当益壮。】
　　【信任值：67《绝对的科学狂人》】
　　............................
　　【目标：赵乾。】
　　【年龄：27岁。】
　　【状况：一发未出。】
　　【信任值：56。】
　　...............................
　　【目标：刘婷。】
　　【年龄：26岁。】
　　【状况：车况完好。】
　　【信任值：56。】
　　林枫给在场的所有人全部使用了一次洞察术，其结果都还是比较让林枫满意的，并没有出现信任值过于低下的的情况。
　　否则的话，林枫就要考虑筛选掉一些人了。
　　“赵老，那这边我就交给你去办了。”
　　林枫回过神来，然后对着赵老说了一句。
　　“林先生，你放心，一旦研究有了突破性进展，我一定会立刻通知你。”
　　赵老点了点头，表示让林枫放心。
　　“那行，那我就先走了，一会儿我还有其他的事情要去处理。”
　　林枫说所了一句后，便离开了实验室。
　　晚上7点。
　　林枫把萧婷、林雅如、张蓉三人叫到了一起。
　　这也是林枫第一次将自己手底下的三个重要的人叫到一起，让她们互相见见面。
　　“老板，你这是有什么重要的事情吗？”
　　萧婷率先打破了平静，开口问了一句。
　　“对。”
　　林枫点了点头，表示肯定。
　　而听到这句话后，萧婷和林雅如也纷纷露出了疑惑之色，双眼纷纷看着林枫，示意他继续说下去。
　　但林枫却并没有直说主题，而是反问了一句，道：“现在你们手里的产业都到了多大的规模了？”
　　“枫云国际酒店现在一共有27家分店，扬州市10家，泰州市7家，镇江市10家。”萧婷汇报道。
　　“惊悚恐怖屋现在一共有19家分店在营业，扬州本地有9家，魔都已经扩展到10家了，另外还有7家分店正在筹备中0 ......”张蓉汇报道。
　　“直播公司现在旗下一共有68名网红，其中千万级别的网红有7位，百万级别的网红有30位，百万以下的一共有31位。”林雅如汇报道。
　　林枫听完三人的汇报后，点了点头。
　　“接下来就到了我们比较重要的一个环节了，需要将三家企业联系在一起，凑成一个商业链了。”
　　就在这时，林枫吐出这样一句话。
　　现在他正在打造一款全智能ai机器人，一旦这款机器人成功出世，必然会引起世界震动。
　　所以在这个关头，林枫打算将三家企业联系在一起，凑成一个完整的商业链，为接下来即将迎来的挑着，做足准备。
　　萧婷、林雅如、张蓉听完这句话后，也都纷纷陷入了深思。
　　的确，林枫考虑的很到位。
　　一旦三家企业凑在一起，构建成了一个完整的商业链后，她们各自掌握的企业将会得到飞速的发展。
　　比如在直播公司里，利用网红的庞大流量开始宣传惊悚恐怖屋，还有枫云国际酒店。
　　或者在枫云国际酒店内打广告，宣传惊悚恐怖屋，还有直播公司里的网红。
　　这种方式会迅速的为三家企业带来庞大的新生流量，从而刺激更大的消费群体。
　3.6　同时，枫云国际酒店现在名声实在是太强了。
　　在萧婷之前的汇报中，枫云国际酒店连接被评为扬州市最有爱心，最有责任感的民营企业。
　　从这种情况来看，扬州官方无疑是已经想将枫云国际酒店打造成扬州市的招牌。
　　所以这个时候，惊悚恐怖屋，还有直播公司一旦宣布和枫云国际酒店联合，那枫云国际酒店的正能量光环，无疑是会立刻延伸到这两家企业上，让其有了一个护身光环。
　　然后在接下来，直播公司，惊悚恐怖屋也加入公益爱心事业中，并且再通过直播公司旗下的网红宣传出去，这将会直接将惊悚恐怖屋，直播公司给推向正能量的一方，被大众市场所认可.

第一百四十二章：发表权威刊报，提前预热！【求订阅】

　　所以接下来三家企业联合在一起，彻底打造出一个商业圈。
　　这就是林枫想要做的事情。
　　再加上全智能ai机器人一旦成功问世，并将其投入了三家企业当中运营，无疑是可以直接将三家企业推向一个全新的高度。
　　“那你们意见如何？”
　　片刻后，林枫开口，看着萧婷、张蓉、林雅如三人问道。
　　“我觉的可以。”
　　林雅如首先就点了点头，表示肯定。
　　她现在手底下有大量的签约网红，这些都是巨大的流量来源，只要她让这些网红，去做一期探店视频，估计能给枫云国际酒店，还有惊悚恐怖屋带来一笔不小的流量。
　　毕竟无论在什么时候，都是以一个流量为王的时代。
　　“行，我觉得也可以。”
　　“我也觉得没啥问题。”
　　随后，张蓉和萧婷也纷纷点了点头。
　　“那行，那接下来就由你们商量具体的做法了，争取尽快把这件事定下来。”林枫说道。
　　...............................06.....
　　接下里的一个周里。
　　林枫也破天荒的去了一趟学校。
　　当然，这也是陪林可儿还有余晓两人去的。
　　再加上班主任已经给他打了很多次电话，说他请假次数太多了，不能再请假了。
　　林枫对此也是表示无奈。
　　他现在已经对上学无感了，毕竟现在自己都已经是三家企业的老板，身价达到几十亿。
　　这样一个本科毕业证，他觉得要不要都无所谓。
　　所以就在林枫陪了林可儿还有余晓上了几天学后，就打算直接去办理退学，一心扑在自己的事业上时，林可儿却阻止了他。
　　按照林可儿的意思，那就是虽然林枫现在身价几十个亿，但毕竟大学也是曾经一个梦想启程的地方。
　　有一个这样的证书，也代表着自己青春的回忆嘛。
　　到时候大不了去找校长，直接给自己挂个名，期末也不用考试，直接大四去领毕业证就行。
　　林枫听完后，觉得这个办法也行。
　　所以当天林枫便通过萧婷，也就是枫云国际酒店这个渠道联系上了扬州大学的校长。
　　因为林枫觉得，应该坦白一下自己的身份了。
　　不然的话，林枫觉得就以自己现在的身份去找扬州大学校长，多半会被直接赶出去，或者连见都不会见林枫一脸。
　　所以当天，枫云国际酒店的电话就直接达打到了扬州大学的校长办公室。
　　在简单的沟通了一番后，林枫挂断电话，去了扬州大学。
　　在校长办公室见面后，这位平常根本都见不到一面的校长果然如同林枫所预料的表情一样，震惊的好半天都说不出话来。
　　他是怎么都没想到，在扬州市风头大盛的老板竟然是林枫，这太让人感觉到不可思议了。
　　林枫对此也只是笑了笑，并没有过多的说些什么。
　　随后，他和校长略微客套了一下，便说出了自己的来意。
　　林枫愿意给学校投资500万，建立一栋宿舍楼，而扬州大学校长则给他，还有林可儿，以及张蓉三人走个小道，在学校挂个名，等大四去领个毕业证。
　　“这没问题，包在我身上了。”
　　扬州大学校长一听林枫要投资500万后，顿时眼睛都亮了起来，连忙拍胸口保证道。
　　“那行，那就交给你了。”
　　林枫说完后，便起身离开了校长办公室。
　　而与此同时。
　　张蓉、萧婷、林雅如那边也传来了消息，三家企业联手，组成了商业圈。
　　这消息一经公布直接登上了扬州市的当地新闻头条，让无数人为止咂舌。
　　这三家企业一旦联手，那在扬州市基本上就没对手了啊。
　　先有惊悚恐怖屋整死一个扬州大佬，后有直播公司整死一个孙浩天，谁还敢触这三家企业的霉头？
　　再加上现在还有枫云国际酒店在其中，这可是扬州市的招牌，还有哪个不长眼的敢暗地里出手？
　　在宣布三家企业联手的当天，枫云国际酒店、惊悚恐怖屋的当天营业额就暴涨了两三倍。
　　而直播公司也受到了无数人的关注，旗下不少网红都增加了一大波粉丝数目。
　　这一个堪称完美的开头，给了张蓉、林雅如、萧婷极大的信心。
　　同时，芦荟精华液也开始制造纯度为百分之50的精华液，百分之40的精华液也直接上了某淘、某东、某拼的销售渠道，营业额直接暴涨了一大截。
　　而至于纯度为百分之百的芦荟精华液也在上层社会引起了轩然大波，前不久制造出来的3000瓶刚一公布，便全部被抢光，总共营业额差不多赚了30多个亿。
　　正当一切都在朝着好的方向发展的时候。
　　赵老的科研团队也传来的好消息。
　　那款全智能ai的机器人的初期实验已经临近成功，机器人的机身已经打380造出来，并且已经将部分数据处理系统打造出来了。
　　林枫听到这个消息后，顿时高兴的站了起来。
　　他连忙开着车，来到了实验室。
　　在赵老等人的带领下，林枫看到了这款和自己脑海中一摸一样的机器人的模样。
　　林枫走上前去，伸出手摸了摸机器人的身体，非常有质感，有一种未来科技的感觉。
　　“好！好！好！”
　　林枫一连说出了三个好字。
　　现在机器人的机身已经打造出来了，那么初期的实验已经成功了。
　　而接下来，就到了最关键的时候了。
　　那就是给这款机器人打造智能ai系统，这是这款智能机器人灵魂所在的地方，是这款智能机器人是否能“活过来”，和正常人拥有思绪的关键步骤。
　　只要这款智能ai系统一旦成功，那么也就意味着这款智能机器人将可以批量生产，直接投入市场。
　　同时，林枫也叫来了赵老，让他把这款智能机器人的实验成果发表在世界权威组织上，让全世界知道这个消息，进行提前预热。
　　不然的话，林枫觉得，突然冒出来一款堪称跨时代的产品，这会让无数人感觉到有些荒谬和不真实.

第一百四十三章：智能机器人问世【求订阅】

　　当天晚上，赵老的科研团队立刻将这一项研究成果发表在了国际权威科研中心。
　　这份报告一经发布，便立刻引起了整个科学界的轰动。
　　无数科学院士纷纷注意到了这份报告。
　　尤其是从事智能ai这方面的科研团队，当他们看到了这份科研报告后，一个个震惊的都说不出话来了。
　　赵老的科研团队在科学界中还是有一定的名气的。
　　他们能发布出科研报告这并不让人感觉到有什么意外，但报告里的内容简直太神奇了，几乎堪称跨越时代的一份报告。
　　其中涉及到了很多现在科学界已经形成的研究定义，万一这份科研报告得到证实，那么这几十年的科研理论都要被推翻！
　　所以当天晚上，世界各地的科研团队立刻开始着手准备，连夜开始尝试推算这份报告中的具体内容。
　　而与此同时。
　　远在扬州的林枫也回到了家里。
　　他正和林可儿还有余晓两人一起刷着短视频。
　　“我去，这个“大王饶命”也被你签约了？”
　　林可儿瞪大了眼睛，声音有些惊讶道。
　　就在刚刚，林枫也告诉了两个女孩子自己名下所有的产业，同时林枫名下的这家直播公司也引起了两个女孩子的注意。
　　毕竟无论什么时候，网红、明星这两个名字都对女孩子都有一种莫名的吸引力。
　　所以在林可儿还有余晓的恳求下，林枫也将公司签约的网红名单给她看了一眼。
　　而这一看，顿时就让林可儿还有余晓发现了不少她们之前很喜欢的网红，但现在都已经是林枫旗下的签约网红了。
　　“我的天，林学也是你公司旗下的签约网红啊！”
　　当余晓翻了翻名单，当她发现了林雪的名字后，直接惊讶的叫出了声。
　　林雪现在的名声可是非常大，一个千万级别的网红，受到了非常多的人喜欢。
　　但没想到竟然是林枫旗下的签约网红。
　　“是啊，当初第一次签约她的时候，她还是要一个只有十多万粉丝的人々ˇ。”
　　林枫露出回忆之色，有些感慨的说了一句。
　　“这消息真的太劲爆了，老公你真的太厉害了。”
　　林可儿也兴奋的夸了一句。
　　对此，林枫也只是笑了笑，并没有说些什么。
　　接下来，林枫和两个女孩子闹腾了一会儿后，便睡觉去了。
　　......................................
　　第二天一早。
　　林枫便早早的起床，在家吃完早饭后，便开车去了实验室。
　　那款全智能的ai机器人已经完成了初期的尝试，接下来就要到了最重要的智能系统打造了，他早就说过了，要亲自参与其中。
　　抵达实验室的时候，已经是中午11点了。
　　赵老等人也早已经来到了实验室，一个个都在忙着自己负责的事情。
　　林枫迈步走了进来，来到了赵老的身边。
　　“林先生，初期的实验进度基本上已经完成，昨天晚上我们加班加点的对这款机器人的身体进行了测试，没有发现任何问题。”
　　赵老将实验报告递给了林枫，示意他看看。
　　林枫大概扫了一眼后，便放下了实验报告。
　　这款机器人他太熟悉了，有没有问题，基本上一眼就能看出来。
　　“赵老，把你的学员叫过来，接下来我们就要负责智能ai系统的打造了。”
　　林枫扭头看了一眼赵老，然后说了一句。
　　“好的。”
　　赵老点了点头，然后将周围的学员全部叫了过来。
　　林枫扫了所有人一眼，然后开始分配具体的工作事项。
　　一番仔细的交涉后，众人纷纷来到了自己的岗位上。
　　“智能ai系统的打造就从今天开始了，各位加把劲，早点把这个东西弄出来。”林枫鼓舞了一下士气，便打开了自己面前的这台超级计算机。
　　同时，以赵老在哪的其他学员也纷纷打开计算机，进入了自己所负责的板块中，开始构建平台，写入代码，按照林枫事先给出的程序，输入到这款ai智能系统当中。
　　从早上11点，一直到晚上11点。
　　整整12个小时。
　　林枫等人都是一动没动，一直在键盘上敲打着。
　　这是一个数量活。
　　虽然林枫早已经将相关的代码程序给了所有人，但要想打造出一块智能ai系统，这其中的工作量可不是1+1那么简单。
　　又继续忙活了两个小时后。
　　林枫才深深的吐出了一口气，舒展了一下自己的腰肢。
　　这款智能ai系统终于马上就要完成了。
　　现在就只剩下了最后一步。
　　林枫提了提神，然后将双手重新放在了键盘上，开始敲打起来。
　　他在这款智能ai系统的后台权限里打造了一款极高难度的防火墙，林枫可以保证这款智能ai系统没有任何人能黑进去。
　　同时，林枫还将自己的身份信息输入到了这款智能ai系统的最高执行命令当中，以防出现一些意外。
　　林枫之所以这么做，就是为了给自己留下一张王牌。
　　万一出了什么不可预料的事情，自己可以瞬间调动所有搭载了这款智能ai系统的机器人，去执行自己的命令，视自(好钱的)己的命令为最高执行指令，从而保护自己。
　　那么这样的话，自己也就有了护身的手段。
　　接下来，林枫将这最后一点程序代码搭建完毕后。
　　这款智能ai系统也成功的问世了。
　　“｀ ˇ林先生，世界人民都会感激你的。”
　　赵老走了过来，看着屏幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6上已经搭建完毕的智能ai系统，心中感慨颇多。
　　“赵老，我们先不说这些，还是先试试这款智能系统的能力，看看还有没有什么遗漏的问题团。”
　　林枫摆了摆手，示意先将这款智能系统解决完毕，
　　接下来，林枫将已经搭建好的系统拷入一块指甲盖大小的芯片当中，然后将其装进了那款已经打造好的机器人身体内。
　　【叮！】
　　【001号员工，为您服务！】.

第一百四十四章：智能机器人的强大【求订阅】

　　在一道富有感情色彩的声音下，这款全智能ai机器人开始启动。
　　【叮，智能ai已启动。】
　　【智能机器人001号员工，竭诚为您服务。】
　　这款智能机器人缓缓抬起头来，胸口的指示灯开始泛起蓝光，微微闪烁，代表着相关能源设备已经开启。
　　而对于这款能源设备，林枫也是根据脑海中的信息所制造出来的一款超续航电池，能不间断的为这款智能机器人提供一个周的电量。
　　“001号，开始主人身份认证。”
　　然而就在这时，林枫开口，呼唤了一句。
　　【叮，认证系统正在启动，请稍等。】
　　大概两三秒后，智能机器人的双眼中开始泛起蓝光，然后缓缓看向林枫的双眼。
　　这是在进行相关的视网膜认证，就和现在市面上的一些刷脸支付一样，需要绑定使用者的实名身份证。
　　认证的速度很快，基本上一两秒后，就认证成功。
　　【叮，001号员工已激活。】
　　【主人，请问有什么需要帮您的吗？】
　若:水!.资!;源',;群?.?6..:５!6..'6:1;'8?8?;9.;"6;!备.;:用,中,?转";群.;７.?6'";6:!0,::１;.8;:'3,'2:0　这款智能机器人的声音并不像市面上的机器人那般，充满了机械声，还有生380硬感，相反，这款智能机器人的声音蕴含着感情色彩，让人有一种非常好的亲切感。
　　而且这款智能机器人的功能也十分强大。
　　上到辅导孩子学习、照顾老人，出门买菜，厨房做饭，下到打扫家里卫生，看大门，基本上都应有尽有。
　　“001号，帮我把这一道数学题解开一下。”
　　林枫吐出一句话。
　　他要对这款机器人的各项功能全部尝试一遍。
　　只要所有功能都可以顺利通过，那么这款全智能ai机器人就可以投入工厂中，进行批量生产，投入到市场当中去。
　　“好的，主人。”
　　001号智能机器人回答了一声后，便迈开步伐，走了过来。
　　可以看到，001号智能机器人从桌面上拿起笔，开始计算这道属于科研人员才会接触到的题型。
　　大概十多秒后，正确的答案便成功计算出来。
　　“这计算功能太强大了........”
　　看到这一幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6后，赵老和他团(agdg)队下的其他科研人员纷纷震惊。
　　这种恐怖的计算能力，都几乎堪比目前最强大的超级计算机了。
　　接下来，林枫又先后尝试了这款智能机器人的其他所有功能，毫无意外，全部顺利通过。
　　“可以批量投入生产了。”
　　林枫看着眼前的001号智能机器人，眼中露出满意之色。
　　同一时间，林枫叫来赵老，让他将这款机器人的视频以及成果再次发表到世界权威科研机构上，开始第二波预热。
　　估计这款机器人能彻底量产，并且广泛进入大众市场还需要一定的时间。
　　现在提前进行预热，也能让更多人知道这个消息。
　　毕竟接下来还要找相关的外包公司，开始批量生产这款机器人，而这一过程还是需要一定的时间的。
　　接下来，林枫又和赵老等人交代了一番后，便离开了实验室。
　　他通过一些渠道，联系上了一些大型外包公司，就是一些从事机械制造业的外包公司，开始批量生产机器人的身体。
　　而至于机器人的核心部件，也就是智能ai系统芯片。
　　这个林枫并不打算外包，而是将这个任务交给了赵老的科研团队，由他们负责生产芯片。
　　林枫和外包公司的负责人商谈了一番后，最后定价一个机器人的生产成本大概在1万元左右。
　　林枫直接投资500万，让他开始批量生产500万台机器人出来。
　　而与此同时。
　　赵老也将这款全智能ai机器人的视频发布到了权威科学机构上，并且附带了相关的学术研究。
　　就在这篇报告刚一发布，世界各地无数科研机构纷纷提起了精神。
　　在前不久赵老发布的第一篇报告后，整个科学界都沸腾了。
　　无数人开始打听赵老的联系方式，想要通过天价购买这款全智能机器人的研究成果，以及其中的专利项目。
　　但赵老统统拒绝，最后因为打的电话太多，赵老直接拔下了电话卡。
　　开玩笑，这一款几乎堪称跨时代的产品，他怎么会卖？
　　一旦成功问世，天朝的科研实力，普通民众的生活便利，将提高到了一个极高的层次。
　　你说卖就卖？
　　而且再说了，这款产品的开发是林枫搞出来的，他也没资格贩卖这款产品的成果。
　　因为他就帮了帮忙，打打下手，完全就没有接触到相关的核心层次。
　　.........................................
　　在接下来的一个周里。
　　经过世界科研权威组织的推动下，这款全智能ai机器人的风声渐渐流入普通大众的眼中。
　　“我去，这是一个新时代要到来了吗？”
　　有人震惊道。
　　因为这种先进的智能机器人，他只在电影上看到过，没想到现在竟然真的出现在了现实生活中，这真的让人感觉到了一些荒谬。
　　“不过我觉的这样也不错啊，以后的生活就便利很多了，不用在分心照顾小孩，还有老人了，买个机器人完全就可以替代我们了。”
　　同意，也有人期待道。
　　当然这部分人估计都是已经步入社会，年龄快要抵达30左右的人了。
　　他们上有老下有小，再加上工作的原因，有时候真的分不开心，请个保姆的话，首先是怕保姆照顾不周，毕竟现在市面上那么多保姆殴打小孩、老人的事件。
　　但要是让他们自己来照顾的话，那就失去了生活经济的来源。
　　所以这一部分的人对于这款智能机器人的到来，无疑是极其期待的。
　　只要价格合理，那基本上就绝对会购买。
　　...................................................................................

第一百四十五章：新闻发布会【求订阅】

　　在接下来的半个月内，林枫开始暗中将这款智能机器人的风声引导向大众的视线范围呢。
　　林枫利用直播公司旗下的网红，让他们纷纷拍了一期视频，为即将到来的这款全智能ai机器人打广告。
　　并且就在今天，外包工厂那边也宣布了，第一批全智能ai机器人成功问世。
　　总共大概有10万多台。
　　林枫让赵老等人将打造的智能ai系统芯片带过去，完成最后的组装。
　　历时差不多一天后。
　　十万台全智能ai机器人全部成功，没有出现一台瑕疵品。
　　林枫也并没有第一时间将所有产品投入市场中，而是从十万台全智能ai机器人中抽取了一部分先投入到了自己名下的企业中。
　　比如在枫云国际酒店里，林枫就投入了将近数百台全智能ai机器人，用来替代一些酒店~员工。
　　这样不仅剩下了一大笔招聘员工的费用，同时也提高了一个酒店的吸引程度，先一步进-行一个消费刺激。
　　另外，直播公司，以及惊悚恐怖屋里，林枫也投入了一些全智能机器人的加入，为其提高一部分知-名度。
　　而至于护肤品工厂里，林枫目前还没有这个打算用机器人替代普通员工。
　　一是现在机器人的生产数量不够，二是他现在主要的目标还是面向市场大众的。
　　...............................
　　接下来的两天里，林枫安排了直播公司的七位千万级别的网红去了枫云国际酒店里，做了一其探店视频。
　　而那么百万级别的网红则被林枫安排去了惊悚恐怖屋做了探店视频。
　　果不其然，有了网红的流量带入后，两家企业的风头再一次崛起，让无数普通大众纷纷想要去尝试一番。
　　枫云国际酒店在扬州本地的营业额直接暴涨了三倍。
　　相邻的几个市区里也是同样如此。
　　不少人为了一个新鲜感，都想来亲自体验一下这款堪称跨时代产品的全智能ai机器人有多高科技。
　　结果一番体验下来后，所有人都只有两个字了，那就是牛逼！
　　这款机器人完全区别于市面上的其他所有机器人，没有那种生硬感，僵硬感，完完全全的就和真人一样，能实现无障碍沟通。
　　同时，有了这款全智能ai机器人后，枫云国际酒店的好评也更加多了。
　　比如酒店最重要的一个卫生方面，还有安全方面，都得到了极大的提高，这也让不少人对于枫云国际酒店的印象再次提升了一个档次。
　　毕竟枫云国际酒店是目前市面上第一家运用到这款全智能ai机器人的酒店。
　　而惊悚恐怖屋也同样是如此。
　　几乎大部分岗位都有全智能ai机器人替代了，只有少数的一些位置还保留着正常员工来操作。
　　而这同样也给惊悚恐怖屋带来了一波庞大的流量，让惊悚恐怖屋在魔都的市场彻底站稳根脚。
　　尤其是这将近半个月的发展里，惊悚恐怖屋的分店已经从7家，直接扩展到了20多家。
　　由此可见，惊悚恐怖屋的发展有多么恐怖。
　　与此同时。
　　在大众人民彻底接触到了这一款智能机器人后，也都纷纷动心。
　　不少人都在惊悚恐怖屋、枫云国际酒店的官方后台留言。
　　蔚蓝：“官方大大，这款机器人的购买渠道你们有没有啊？我也想买一台回去给我父母用。”
　　不动如山：“我和一楼的想法一样，想买一台回去试试。”
　　湿兄：“我刚刚毕业，特别想知道这款智能机器人的价格在多少，如果价格可以的话，我也想买一台在家里打扫打扫卫生，做做饭什么的。”
　　............................................
　　大量的网友纷纷评论，表示自己对这款全智能ai机器人的期待。
　　林枫自然也是早早的就关注到了这些评论。
　　他让林雅如又去注册了一个新的公司，名为枫云未来科技。
    0 ······求鲜花··· ······
　　同样，这个公司也是林枫百分之百控股，而期待相关人员，林枫目前也并不打算找其他的人，就让赵老等人从事生产芯片，等到了后期，订单量大幅度上升后，在创办自己的工厂，进行自产自卖。
　　赵老等人也没有其他的意见，纷纷表示同意。
　　毕竟这款全智能ai智能机器人的研究都够他们研究好一阵子了，就算是林枫让他们走，估计赵老还有些舍不得。
　　安排好了公司的事情后，林枫开始将目光的注意放在了重心上，也就是这款智能机器人的定价应该在多少。
　　现在生产这个机器人的成本大概在1万多元，这个成本相对来说应该算非常低的了。
    ... ........ ...
　　而且以现在天朝普通大众的收入来说，定价自然不能太高。
　　不然也就达不到林枫所预想的目的，让自己的这款机器人遍布全国各地。
　　“那就定价在29999吧。”
　　思索了好半天后，林枫终于敲定了价格。
　　29999！
　　他获利三倍，而且这个价格相对于普通大众来说，也处于一个能接受的范围内。
　　而且最重要的一个就是，林枫的这款全智能ai机器人的价格基本上秒杀市面上其他所有机器人的种类。
　　这样一对比的话，林枫的这款智能机器人一旦进入市场，基本上就可以迅速垄断市场，彻底打压其他各类型的机器人产品。
　　在经过各方面的商议后，林枫通过公司的渠道，发表了一片预售图。
　　【枫云未来科技。】
　　【跨时代ai智能机器人。】
　　【定价：29999！】
　　并且同时，林枫还安排了一场发布会，对于这款机器人进行的详细的介绍。
　　当然，发布会的发言人林枫就交给了林雅如了。
　　毕竟林枫现在还不想曝光自己的身份，而其他人也没这方面的经营，要说萧婷的话，萧婷最近也在忙，没有多余的时间，所以林雅如就成了唯一的人选。
　　对此，林雅如也智能欣然接受了万.

第一百四十六章：火爆的订单，智能科技！【求订阅】

　　发布会的时间定在了第三天的下午。
　　在此之前，林枫也要充分的做好准备，将这款全智能ai机器人的风声给抬到最高。
　　所以当天下午，林枫便花了大价钱，买流量，砸曝光！
　　同时，林枫也要求直播公司旗下所有的网红纷纷转发这一条消息，为本次发布会带来流量。
　　同时，一些自媒体、新媒体平台，林枫也给出了高昂的价格，让其扩散这一下这次的全智能ai机器人的发布会。
　　有了这么多的流量平台转发，这一次发布会的关注度顿时就变的格外的高，一度直接冲上微博热搜榜首。
　　十条热搜，其中八条都是关于这款全智能ai机器人的。
　　【期待，跨时代产品科技！】
　　【“三八三”天朝科技崛起，未来科技降临！】
　　【全智能ai机器人的发布会将定于三天之后。】
　　【...................】
　　每一条热搜下，都是无数网友的评论。
　　当然这其中就引发了很多杞人忧天的吃瓜群众，讨论以后在发展智能ai机器人，会不会就出现电影里的一幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6，世界被机器人所控制什么的。
　　但是大部分人还是没有这么无聊，他们最关心的还是价格的问题，以及自己能不能买得起。
　　毕竟这款全智能ai机器人的诱惑实在是太大了。
　　尤其是一些宅男宅女们，不愿意自己做饭，不愿意自己洗衣服，不愿意自己打扫卫生，那么这样一块机器人就可以完美解决他们的所有苦难。
　　不过其实从本身出发，还是林枫的这款全智能ai机器人太过于吸引人了。
　　.........................
　　接下来的三天时间里，林枫也将林雅如接到了实验室里。
　　直播公司那边已经不需要太过于操心了，公司体系已经接近完善，林雅如在不在那边都没有什么问题了。
　　“雅如，你这几天好好熟悉一下这款全智能ai机器人的操作以及功能，三天后的发布会就交给你了。”
　　林枫拍了拍林雅如的肩膀，开口说了一句。
　　“既然老板你都这么说了，那我也不能让你失望啊。”
　　林雅如笑了笑，表示一切就交给她了。
　　“行，那就幸苦你了。”
　　林枫说了一句后，便起身离开了这里，给林雅如留下一个安静的空间，让她好好准备一下。
　　时间过的很快，一晃三天就已经过去了。
　　而就在今天下午，这款全智能ai机器人的发布会也即将开始。
　　各大短视频平台，林枫在此之前都用公司的名义注册了相关的账号，并且会在今天进行直播转发。
　　同时，其他各大新媒体平台，林枫也也没有放过，全部联系了相关负责人，进行实时转播。
　　当天下午3点。
　　首轮发布会准时开始。
　　林雅如作为今天的发言人，穿着还是比较稍微正式的，一身黑色系的小西服，外加一双黑色小高跟。
　　不过林雅如今天的表现非常不错，大方得体，谈吐清晰。
　　同时，也可以看得出，林雅如这几天也是下足功夫了，对于这款全智能ai机器人的了解非常到位，进行了非常仔细的讲解。
　　林雅如将这款机器人的所有功能全部仔细的讲解了一遍，同时也进行的相关的展示操作。
　　同时，林雅如也将所有大众最关心的问题，也就是价格的问题。
　　总价29999！
　　这个消息一出，举国震撼！
　　“什么？什么？我是不是才睡醒？这机器人才29999？”
　　“我艹，枫云科技牛逼啊！我还以为最起码十万开头呢！”
　　“我的天，我真不相信，这么牛逼的机器人，才卖29999，太不可思议了。”
　　“这特么还不下单？白给的价格啊！”
　　“冲冲冲，等发布会结束，我直接来两单！”
　　“......................”
　　整个直播间的公屏上全部都是一系列的震惊、好评、还有不可思议。
　　同时，这个消息也再次促进了发布会的热度0 ......
　　让不少还不知道这个消息的也纷纷提起了兴趣，进入了直播间。
　　果不其然，还没等一会儿，这些人也纷纷露出了不可思议之色，一个个叫喊着要买上一台。
　　时间一点点过去。
　　整个发布会也整整历时将近3个小时，一直持续到下午6点左右，才缓缓结束。
　　紧接着，林枫便将这款全智能ai机器人的销售渠道直接发布在了官方账号上。
　　同时，各大线上电商平台，林枫也上架了相关货品。
　　本次首发，一共将近10万台全智能机器人，全部出售。
　　各大平台上刚一上线销售渠道，所有网友直接杀疯了。
　　甚至有不少人早在发布会还没结束的时候，就已经开始蹲点了。
　　比较按照平常那些电子设备发布会的套路来说，基本上只要是比较好的产品，上销售渠道之后，还没几分钟就直接抢空了。
　　由此可见，天朝网民有多恐怖。
　　与此同时。
　　林枫的网站后台也开始出现了大量的订单数目。
　　1.....100....3000......6000.......
　　整个订单量几乎成几十倍的开始暴涨。
　　这种情况简直是3.6比第一次芦荟精华液还要火爆，还要恐怖。
　　短短几分钟内，将近十万台机器人订单全部被一抢而空。
　　而那些没有抢到的人直接就愣住了。
　　这尼玛是什么手速？
　　我才刚刚打开某宝啊！
　　大量网友纷纷跑到枫云未来科技公司的官方账号下留言，问问能不能再加一些单量，他们也想买一台。
　　林枫看到这些后，也立刻回复了一条消息。
　　让所有人不要担心，这款全智能ai机器人正在全力打造中，只要过一段时间后，便可以有足够的货量供大众所购买。
　　...................................................

第一百四十七章：就喜欢你们没见识的样子【求订阅】

　　直到这时，不少网友才渐渐安分了下来。
　　他们心里也清楚，好货必然是珍贵的，同样也是被大众所认可的。
　　仔细想想，整个天朝将近13亿人民，就拿现在这款全智能ai机器人的发布会来说，有多少人在关注？
　　其中又有多少人提前在某宝蹲点，只要等货物一上架，就直接付款购买。
　　更不用说其中还有一些黄牛了，直接利用软件秒下单。
　　所以他们抢不到这款全智能ai机器人也是情理之中。
　　不过林枫也刚刚放话了，说这款全智能ai机器人的库存量很大，让大家不要着急，后续肯定会上架充足的货量，供大家购买。
　　但对于那些很幸运，并且抢到了订单的人来说，他们就非常期待了。
　　同一时间，林枫也立刻安排相关的工作人员人进行货物的打包，装配，然后发快递。
　　快递都是发的顺丰，隔天就到了
　　毕竟林枫也想将这款全智能ai机器人早06点送到购买者的手里。
　　............................
　　第二天的早上，整个天朝的各地，陆陆续续的都有人受到了快递。
　　他们这些人简直都是昨晚兴奋的一整晚，怎么都睡不着。
　　其中就有一些主张单身，不想找男女朋友，但又比较懒，希望有个人能打理好家里的方方面面的人。
　　当他们收到快递派送的消息后，一个个连忙兴奋的掏出了手机，几乎是盼星星盼月亮一样，等着快递小哥打电话。
　　等签收完快递后，这些人就忍不住了，连忙拆开快递，然后按照林雅如在发布会上讲解的一样，开始身份认证。
　　“主人，104号智能机器人，为您服务！”
　　机器人的双眼里亮起蓝光，已经成功启动。
　　随后这些人要么是要求机器人去做饭，要么就是去打扫卫生，反正之前各种不愿意做的家务，全部交给了机器人。
　　而这款机器人的效率也是高的可怕，几乎是很短的时间里就将屋子里收拾的干干净净，连一粒灰尘都看不到。
　　同样，这款机器人做的饭也是超级好吃，堪比顶尖大厨。
　　毕竟林枫在其智能ai芯片中植入了各种餐食，什么中餐、西餐、法餐、各种东西应有尽有，可以满足所有人的味蕾。
　　另外一部分人购买了这款机器人则是为了照顾婴儿，或者年迈的父母。
　　同样，这款机器人也没有让他们失望，各种照顾措施简直是细心到了极点，比亲人还亲，无微不至，有求必应。
　　所以看到这么好的效果，这一次购买这款机器人的顾客纷纷好评。
　　甚至有些长期单身缺爱的人都忍不住在评论区哭了起来，说这个机器人太细心，太有爱了，比他爸妈对他都好。
　　看到这么多好评，那些没有买到这款机器人的顾客也一个个都酸了起来，羡慕了起来。
　　他们又忍不住跑到了枫云未来科技公司的官方账号下开始了评论，让林枫早点上架新的库存，他们也想买。
　　林枫看到后，也是无奈的笑了笑。
　　这段时间里，他合作的那家大型外包公司也是全员加班加点，每天都在超高效率的生产这款全智能ai机器人的身体部件，然后完成组装。
　　赵老等人也在夜以继日的生产智能ai系统芯片，争取能尽快的达到林枫要求的标准，凑齐500万颗芯片。
　　而同时，林枫也开始重新打算了。
　　他现在在继续找外包公司生产机器人，还是自己创办工厂生产机器人两个方面上犹豫了起来。
　　如果找外包公司的话，那无疑是非常方便，自己什么都不用操心。
　　但要是换成自己找工厂，自己找工人，自己买设施装备生产的话，这前期的准备工作就有点久了。
　　不过现在已经有500万台机器人在全力生产，从时间的角度上来说也不算太晚，估计应该可以在这段时间里把工厂建造起来。
　　想到这些，林枫也掏出手机给骆晓打了个电话过去。
　　简单的沟通了一下后，林枫通过银行直接汇给了对方五千万元，作为工程款的第一期投入资金。
　　剩下的两期，林枫会在接下来分批次打给她。
　　同时，林枫也让她尽快把工厂建造起来，最好争取就在一个月以内完工。
　　骆晓表示会尽力，让林枫放心。
　　.............................................
　　而与此同时。
　　在林枫忙着新建工厂的时间时。
　　他开发的这款全智能ai机器人也传到了外网，引起了不少其383他外国人的注意。
　　尤其是一些天朝中已经购买的人，他们其中的有些人跑到了油管上，发布了自己的这款智能机器人的视频。
　　一经发布，所有看到的外国人纷纷震惊。
　　“what?”
　　“这怎么可能？？？”
　　“上帝，天朝的科技力量已经这么强大了吗？不敢相信！”
　　视频下的评论几乎清一色全部都是外国人的震惊声。
　　而这一幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6自然也被天朝国内的新媒体平台给看到了，一个个连忙将其写成了文章，发布在了各自的平台上。
　　同时，各大短视频的自媒体博主也纷纷效仿，这一消息发布在了自己的个人账号上。
　　这一消息的公布，顿时让国内不少爱国青年出了一口气，爽的不行。
　　............................................................
　　ps：求自订啊，各位大佬们，作者君保证不会代写，不会代写，不会代写，重要的事情说三遍。
　　ps：都订阅到这里的大佬们，给个机会吧，非常感谢.

第一百四十八章：彻底进军魔都，占领市场【求订阅】

　　“老板，这一次首发的智能机器人的收益算出来了。”
　　第二天一早，林雅如便拿着财务报告找到了了林枫。
　　“纯利润总共有多少钱？”
　　林枫问了一句。
　　“一共卖出去了105410台，除去各种成本，总利润在两个亿左右。”林雅如回答道。
　　两个亿。
　　这对于林枫而言已经不是太大的数目了。
　　就拿百分百纯度的芦荟精华液来说，其中的利润就远远的超过了这款全智能ai机器人的利润。
　　但林枫为什么还如此重视这款智能机器人？
　　那是因为林枫这是在为他自己布局，为自己以后的商业帝国布局。
　　一旦这款全智能ai机器人遍布世界各地，那么他也就自然拥有了不败之地。
　　毕竟这款全智能ai机器人的最高权限中，林枫可是留了一手，将自己的命令设置为了最高执行权限。
　　而至于后来的身份认证，这只不过是第二权限而已。
　　一旦有什么其他的动静出来，林枫可以迅速的控制所有全智能ai机器人。
　　“行，那接下来还是按照原先的进度实行。”
　　片刻后，林枫回过神来，对着林雅如说了一句。
　　现在除了外包公司那边将近500万台智能机器人以外，最主要的就是他找骆晓建造的那个工厂了。
　　一旦有了这个工厂，那么他就可以完全实现自产自售。
　　所以这一个月将是漫长等待的一个月。
　　“对了，你和外包公司那边对接过没？这一个月里，他能达到多少产能？”
　　就在这时，林枫又开口问了一句。
　　“根据他们负责人给出的数据，大概在20万台左右。”
　　“行，那等月末了就将货物上架一波。”
　　“好的老板，我知道了々ˇ。”
　　接下来，又和林雅如简单的沟通了一下后，林枫便离开了直播公司。
　　既然这个月需要等待一段时间，那么他正好趁着这个机会将枫云国际酒店，还有惊悚恐怖屋整顿一番，彻底进军全国。
　　当天中午，林枫便找到了张蓉。
　　枫云国际酒店现在基本上已经在稳步发展，有了扬州官方在背后扶持，那基本上就不会出现什么意外了。
　　但惊悚恐怖屋的发展现在很有苗头，已经是站在了风口上。
　　只要稍微运作一下，就能迅速起飞。
　　“张蓉，现在魔都你们一共拿下多少家分店了？”
　　林枫开口问道。
　　“一共23家分店了，另外华商九业旗下被查封的店铺，我们也在全力跟进，争取能将部分门店买下来。”张蓉回答道。
　　同时，张蓉也告诉了林枫，惊悚恐怖屋现在发展还是过于缓慢，首先资金链就有问题。
　　本身惊悚恐怖屋一直在营业，但现在因为出现了机遇，张蓉想要迫切的抓在手里，所以就开始大肆的收购地皮。
　　但魔都这个地方几乎就是寸土寸金，大肆收购地皮的代价就是惊悚恐怖屋的账面上开始迅速亏钱。
　　幸好的是，张蓉在购买地皮时选择了按揭，不然的话估计资金链就彻底断裂了。
　　“没事，我给惊悚恐怖屋的账面在投入10个亿，你将现在所有地皮的欠款结清后，拿下魔都的市场，能做到吗？”
　　林枫听完后，给了张蓉一个选择。
　　“能，只要这10个亿资金到账，我保证半个月内，惊悚恐怖屋的分店将开满魔都，彻底垄断市场！”
　　张蓉拍着自己的胸口，立下了军令状。
　　当天下午，林枫便拉着张蓉来到了银行，直接给惊悚恐怖屋的账面上汇入了10个亿的资金。
　　“接下来的事情就交给你了，争取早点告诉我好消息。”
　　林枫拍了拍张蓉的肩膀，说了一句。
　　“好的老板。”
　　张蓉也点了点头道。
　　...............................................
　　接下来的半个月里，张蓉可谓是大张旗鼓，动作非常迅速。
　　她先是将24家分店的地皮尾款结清，总共花费了2个多亿。
　　随后，张蓉迅速来到魔都市官方，先后找了各个区的市管部门，说明了自己的意图，想要拿下华商九业旗下被查封的店铺。
　　随着华商九业被查封，这些店铺基本上也都成了报废的状态，没人转手收下。
　　毕竟做密室逃脱这个行业的，首先就是要求店铺面积要过关，同时就是店内的装修要有代入感。
　　平常的餐饮行业，还有其他行业根本就用不到这么大面积的店铺。
　　而且后期的重新打扫装修，也是一笔不小的资金投入。
　　所以这将近一个多月以来，华商九业若!;!水'.'资,;'源:"群?'6;?'5'!"6?;6,１?:8"?;8"?,9,?,6;"?备:'.用.;中:转!;,群,.7';.６::!6'::0,".1"?;8;:,3;:2:0旗下的店铺几乎都没怎么被购买，然后重新装修，投入市场。
　　对此，魔都市各个区的市管部门也是发愁了一段时间。
　　但现在张蓉突然找到他们，说自己要买这些店铺，这不是正好帮了大忙吗？
　　所以没有任何难度，张蓉就拿到了相对应的合同公章，并且以低于市场行情一半的价格，张蓉买下了这些店铺。
　　整整花费六个亿的资金，83家店铺，全部归于惊悚恐怖屋名下。
　　至于剩下的20多家店铺，张蓉并没有要买下他们的意思。
　　一是，现在惊悚恐怖屋本身就是23家分店，加上这83家分店，一共也有100(好钱赵)多家分店了。
　　二来，张蓉觉得100多家分店已经够了，足够垄断整个魔都的密室逃脱市场了。
　　并且，她也仔细观察了现在市面上还存活了密室逃脱店铺。
　　最高的也才十多家分店。
　　完全对自己构不成任何威胁。
　　所以华商九业剩下的20多家店铺，张蓉也就不打算收购了。
　　六个亿，换来80多家店铺。
　　这一笔买卖，简直是赚到天上去了屿。
　　就拿最简单的一个比方来说，要是接下来惊悚恐怖屋破产了，这将近上百家店铺的地皮都够惊悚恐怖屋赚回本了。
　　只要全部装修完毕，这盈利的效果，简直有些不敢想象。
　　魔都的市场，可谓是终于拿下来了。
　　而下一步，就该为枫云国际酒店做铺垫，入住魔都市场了.

第一百四十九章：冲击护肤品行业【求订阅】

　　第二天一早，林枫便找上了萧婷。
　　“老板，我们现在就开始入驻魔都市场？”
　　萧婷听完了林枫的话后，反问了一句。
　　“嗯嗯，现在张蓉已经彻底打下魔都市场，几乎干死了所有同行，这个时候你在进入魔都市场，就比较轻松了。”林枫说了一句。
　　“但是扬州和周边城市的分店那就.......”
　　萧婷还是有些顾虑。
　　林枫也明白她担心的是什么，要是她一旦将重心彻底倾斜向魔都，那么扬州这边的官方就帮不到她什么忙了。
　　毕竟那是魔都，天朝的世贸中心。
　　扬州官方的手伸不到那么长。
　　而且说到底，惊悚恐怖屋和枫云国际酒店所涉及的领域不同，怕出现意外。
　　“没事，放心大胆的去做，我相信你的能力。”
　　对此，林枫也是挥了挥手，示意萧婷别想那么多。
　　林枫之所以敢这么说，是他真的有一定的底牌。
　　现在这款全智能ai机器人已经开始在全力生产了，估计月底就能有20万台机器人成功生产成功。
　　到时候一旦卖出，那么这20多万台机器人也就基本上成了林枫的眼线。
　　再加上林枫身怀的顶尖387黑客技术，只要魔都的酒店行业大佬不玩阴招，那还说得过去。
　　但只要一旦出阴招，林枫不介意直接搞死对面。
　　毕竟被林枫用黑客技术搞死的大佬还少吗？
　　“那行吧，那一会儿我回去后就跟其他人商量一下方案，开始入驻魔都市场。”
　　片刻后，萧婷也点了点头，表示可以试试。
　　“行，现在酒店的账目上还有多少流动资金？”
　　就在这时，林枫又开口问了一句。
　　“差不多有3个亿左右。”萧婷回答道。
　　“我再投入10个亿，你争取快一点入驻魔都市场，拿下一定的市场份额。”林枫说了一句。
　　接下来，两人来到了银行，林枫通过相关手续，给枫云国际酒店的账单上转账了10个亿。
　　毕竟入驻魔都市场，还是需要一定的资本的。
　　十个亿，够枫云国际酒店发展了。
　　这样一花销，林枫现在手里差不多只剩下20多个亿了。
　　“该去赚一笔钱，为接下来做准备了。”
　　林枫自语了一声。
　　................................................
　　下午六点，林枫来到了护肤品生产基地。
　　这个产业，目前还是林枫的主要生产来源。
　　而在这里，林枫也找到了林可儿还有余晓。
　　在之前，林枫将芦荟精华液的提炼技术交给两个女孩子后，林枫就让她们负责了护肤品生产基地的相关业务。
　　为护肤品生产基地生产足够的杂志祛除液，还有精华合成液。
　　今天算算日子，之前林枫留下的杂志祛除液，还有精华合成液也快用完了，她们正好就来这里补充一下。
　　“幸苦你们了。”
　　林枫露出笑容，从背后搂住林可儿，在她的额头上亲了一口。
　　“我呢？”
　　一旁，余晓顿时嘟起了嘴，有些吃醋了起来。
　　“哈哈，来来来，也亲你一口。”
　　林枫大笑着，将余晓搂入怀里，在她的脸上重重的亲了一口。
　　“这还差不多。”
　　余晓翻了个白眼，然后也在林枫脸上亲了一口。
　　“杂质去除液还有精华合成液你们生产了多少了？”
　　随后，林枫开口问了一句。
　　“估计再有一会儿，差不多就够这个月的量了。”
　　林可儿还有余晓略微估算了一下，然后吐出一个数字。
　　“那行，那你们先忙，我去找一下王浩，和他谈一下接下来的项目。”
　　“行。”
　　说(agdg)完这句话话，林枫又在两个女孩子的额头上亲了一口，然后便离开了这间加工室。
　　大概四五分钟后，林枫来到了1号工业园，找到了王浩。
　　“枫哥，你来啦。”
　　王浩连忙小跑了过来，问候了一句。
　　在这段时间里，王浩也是非常耐心的管理着车间，产能也在大幅度提升。
　　甚至相较于上个月的产能，这一次的产能差不多增加了一倍多。
　　这些东西，林枫也是看在眼里。
　　“这个车间负责人还当的习惯吗？”
　　林枫露出笑容，明知故问的问了一句。
　　“哈哈，枫哥你就别跟我开玩笑了，是不是又有什么任务？快给我说说，保证给你顺顺利利的完成。”王浩说道。
　　“接下来咱们要加大芦荟精华液的产能，尽量提高到之前的三倍产能，将这款产品大量销售。”
　　“咱们这是接下来要有什么大动作吗？”
　　王浩有些疑惑，反问了一句。
　　虽然他不是从事市场营销的人员，但他也知道，一旦这款芦荟精华液大幅度入驻市场，估计会彻底干死不少护肤品行业。
　　尤其是现在的一些大牌护肤品，估计都会受到严重的波及。
　　现在芦荟精华液虽然已经引起了不小的波澜，但林枫之前也一直控制着产品的数量，一直不让生产太多，免得冲击到护肤品行业。
　　但现在这么一做的话，估计会得罪不少大佬。
　　“知道最近市面上很火的那个全智能ai机器人吗？”
　　就在这时，林枫突然开口问了一句。
　　“知道啊？怎么了？”
　　王浩最近虽然很忙，没有过多的关注互联网的信息，但对于这款在天朝引起轩然大波的跨时代产品来说，还是或多或少了解了一些的。
　　“这款产品就是出自我手里。”
　　然而随着这句话的响起，王浩直接瞪大了眼睛，倒吸一口凉气。
　　“我艹，枫哥，你不会在逗我玩吧？”
　　“你觉得我有必要逗你吗？”
　　林枫翻了个白眼。
　　王浩沉默了。
　　直到好一会儿后，他才重新张开嘴，说了四个字：“枫哥，牛逼！”
　　“别拍我马屁了，你赶紧去通知其他几个工业园的负责人，把他们叫过来，一会儿我要开个会，彻底冲击护肤品行业，独占鳌头。”
　　“好的，我知道了，马上就去联系他们。”
　　王浩也意识到了林枫接下来的大动作，所以也不敢耽搁，连忙就掏出手机，给其他几个工业园的负责人打了电话过去.

第一百五十章：收购工厂，大肆生产【求订阅】

　　半个小时后，整整四个工业园的负责人全部到场了。
　　除了王浩以外，剩下的三个人都是护肤品生产基地的代理负责人挑选的，也就是萧婷派来的那一批人。
　　“老板，我来了。”
　　“董事长，让你久等~了。”
　　“.....-.......”
　　林枫看着眼前的四人，三男一女，第一眼给人的-感觉都还不错。
　　林枫悄悄对着四人用了一下洞察术。
　　【目标：王浩。】
　　【年龄：21岁。】
　　【状况：无冕之王。】
　　【信任值：97。】
　　好家伙。
　　无冕之王？
　　这是什么鬼？
　　每次对王浩使用洞察术，他的状况都能给林枫惊喜。
　　上一次还是草原狼王，这一次直接就成了无冕之王了。
　　不过林枫还是很快就领悟了其中的意思，无冕之王，这不就是帽子带的太多了，然后成了王者了吗？
　　想到这些，林枫不禁开口，询问了一句：“王浩，你最近是不是又换女朋友了？”
　　“枫哥，你怎么知道？”
　　王浩一愣，然后有些惊讶。
　　难不成林枫这么关注他？连他最近是不是换女朋友都知道了。
　　“别瞎想，我就单纯的问问。”
　　“呃......最近不是工资发了嘛，我就重新换一个。”
　　王浩挠挠头，有些不好意思道。
　　“害，下次还是好好擦亮眼睛，别被骗了。”
　　林枫拍了拍他的肩膀，好心提醒了一句。
　　随后，他也不给王浩说话的机会，再次扭头对其他三人使用了一次洞察术。
　　结果显示这三人的信任度都还可以，差不多平均都在80多左右。
　　毕竟他们都没见过林枫，但却能拥有这么高的信任度，这其中很大一部分都是来自于对护肤品生产基地的信任和归属感。
　　有了这个信任值的前提，林枫也放心了许多。
　　“今天叫你们四个人过来，是想告诉你们接下来我们要将产能提到最高，然后彻底打破传统护肤品行业了。”
　　就在这时，林枫开口说了一句。
　　王浩四人也没有太大的意外，毕竟现在这款芦荟精华液卖的有多火爆，他们心里比谁都要清楚。
　　“老板，具体产能要提高到多少？我们也好定制相关的方案。”
　　就在这时，其中一位工业园负责人问了一句。
　　“越多越好，争取能在接下来将产能最大化的提高。”
　　林枫开口道。
　　“好的，我们知道了。”
　　王浩四人点了点头，表示明白。
　　“行，那你们就先去忙吧，我要在接下来看到你们的成果。”
　　林枫挥了挥手，示意他们四个人可以走了。
　　王浩四人起身，给林枫说了一声后，便离开了这间办公室，回到自己的岗位上开始忙活起来了。
　　现在整个护肤品生产基地差不多有5000多名工人。
　　四座工业园也分别生产不同浓度的芦荟精华液。
　　1号工业园负责浓度为百分之40的芦荟精华液。
　　2号工业园负责浓度为百分之50的芦荟精华液。
　　3号工业园负责浓度为百分之60的芦荟精华液。
　　而4号工业圆则负责百分之70的芦荟精华液，同时有百分之百浓度的精华液需要生产时，也会让4号工业园代为生产。
　　“工厂面积还是太小了，工人也不够多啊。”
　　林枫走到了办公室的窗前，看着眼前四栋高楼，嘴里自语了一声。
　　他现在面临的最大的两个问题就是，那款全智能ai机器人的工业园建造，但这个已经由骆晓在负责了，估计月底就能完工。
　　而现在这么一看，护肤品生产基地的面积似乎也不够了，得在扩大一点了。
　　但扬州目前也没有适合的地皮了，新开发区那边林枫上次去看了一次后，就没有适合工厂的地皮了。
　　最后一块离市区稍远的地皮也被林枫买下来，建造实验室了。
　　想到这些，林枫不禁有些头疼。
　　他深吸了一口气，然后朝着远处看去，那里也是成片的工厂工业园，他们同样也是做工厂生意的。
　　不对，成片的工厂工业园？
    0 ······求鲜花··· ······
　　林枫立刻就注意到了这个问题。
　　既然那里有成片的工业园，那对于自己来说，不是好事吗？
　　直接花钱去收购就行了啊！
　　林枫一拍脑门，立刻就想到了解决的办法。
　　紧接着，他便叫来了工厂的相关工作人员，让他联系一下周围这几家工厂，问问他们愿不愿意出售地皮。
　　如果愿意，林枫可以出建造工厂时的总共投入的双倍价格进行收购。
　　而相关人员也立刻着手去准备，去联系那些工厂的负责人。
　　经过一番交涉后，其中有两个工厂有意向被收购。
　　其中一个是服装厂，另外一个是电子厂，但两个工厂的总占地面积都达到了5000多平米，是名副其实的大型工厂。
    ... ........ .......
　　最后经过商谈后，其中服装厂给出的价格是2个亿。
　　而电子厂则稍微高一点，给出的价格是2.4个亿。
　　林枫连讨价还价都没有，直接带人去银行转账，然后签订一系列的转让合同，整个过程无比迅速，甚至便捷的无法想象。
　　林枫只需要签几个字就行，其他自然有相关的律师团队去负责。
　　差不多半天里。
　　这两座工厂便停业了，其中的大部分工人也都失业了。
　　但就在这这时，林枫站了出来，宣布所有工人继续可以在工厂里上班，并且时薪相较于之前工厂给出的时薪在多出三块钱，达到了29块的时薪。
　　这个时薪在扬州这种城市可是不得了。
　　一个小时29块，而工厂里普遍上班十个小时，不算加班的话，一天就是290块，一个月就是将近1万的收入。
　　而随着林枫的这句话传出后，所有的工人顿时更加激动了，一个个干活也更加卖力了起来。
　　林枫要的就是这种效果。
　　毕竟他可是一直都知道一个道理，要想马儿跑得又快又好，就得喂马儿吃好草。
　　.......................................................万.

第一百五十一章：世界各地护肤品公司召开紧急会议【求订阅】

　　第二天早上。
　　这两个工厂的负责人便撤离了。
　　厂里大量的生产设备也全部随同他们搬走了。
　　而林枫也在此之前就定好了相关的生产设备，这东西不像制造全智能ai机器人一样，需要从国外进口。
　　目前国内的护肤品正在大肆崛起，相关的生产设备也早都有了突破性进展，早就可以自己制造了。
　　所以林枫也在昨天就找到了一家大型公司，订购了一大批这种生产设备。
　　总共花费了7000多万，足够两个厂使用了。
　　接下来，林枫给厂里的工人放了三天假，让他们回去好好休息一下，三天后提起精神过来上班。
　　并且林枫还说了，到时候过来上班要是有人提不起精神，没有干劲，那到时候“三八七”就可以直接滚蛋了。
　　毕竟林枫给的工资这么高，几乎远远的超过了当地的平均公司水平。
　　而且这将近一万的月薪，都和其他一些公司的中层领导都差不多了，甚至还要高出不少。
　　所以林枫根本就不愁缺人，更不愁没人过来工作。
　　所以接下来，林枫遣散完工人后，他也叫来了相关的装修人员，把这些生产工具全部装配起来。
　　因为工厂面积比较大，而且还是两家工厂的原因，装修的速度也就慢了起来。
　　差不多和林枫估计的时间差不多，正好三天时间，两家工厂的设备全部组装完毕，并且全部检测合格，正式投入生产运用。
　　而林枫也给出售生产设备的公司结算完了尾款，差不多6000万左右，一次性结清。
　　第三天一早。
　　工人们如约而至，早上八点钟准备打卡上班，进入了工厂。
　　王浩等人也早就准备好了对接工作，让自己厂里的一些老员工过来，手把手的教那些新员工们，让他们也学会如何生产芦荟精华液。
　　这操作也并不算太难，再加上这些工人原本就是工厂里上班的，一些基本的操作技术还是懂的不少，所以很快就上手了，生产速度简直提升了一个度。
　　但这就苦了林可儿还有余晓两人了。
　　原本她们之前制造的杂质去除液，还有精华合成液是留给王浩他们工厂用的，现在又多出了两家工厂。
　　要知道，这其中的工人加起来足足有两万多名，那所需要的杂质去除液，还有精华合成液就成倍的增加了。
　　所以林枫也早早的把她们倆叫了过来，多储备一点杂质去除液，还有精华合成液，让三家工厂能源源不断的生产出芦荟精华液。
　　............................................
　　整整历时一个周。
　　三家工厂的总产能就达到了百万瓶。
　　其中百分之40纯度的芦荟精华液最多，一共有60多万瓶。
　　而百分之50纯度的芦荟精华液则有20多万瓶。
　　百分之60纯度的芦荟精华液有12万瓶。
　　百分之百浓度的芦荟精华液一共有9万多瓶。
　　这么一大批货物全部上架到了各个销售渠道，什么某宝、某多、某砍一刀，还有直播公司旗下的各大网红也开始直播带货。
　　几乎是瞬间，短短的半天之内。
　　这批芦荟精华液直接销售出去了一大半，给林枫带来了将近30个亿的收入。
　　而这种结果导致的就是护肤品行业直接被严重冲击了。
　　其中一部分大牌护肤品遭到了严重的打击，大部分客户在试用了林枫的这款芦荟精华液后，纷纷丢掉了手中原本的护肤品。
　　开玩笑，林枫的这款芦荟精华液价格又便宜，而且功效也比这些大牌产品好，他们顾客又不是傻子，有好东西不用，用垃圾？
　　而至于原本那些市面上的平价水乳，平价精华液，也就是学生党，还有一些剁手女孩最爱的性价比护肤品，直接被全部干死。
　　所有产品，无一例外，全部凉凉。
　　要知道，林枫这一次出售的芦荟进化液可是有四种不同浓度的精华液。
　　百分之40、百分之50、百分之60、百分之100。
　　这四款产品足以笼括市面上所有价位的产品了。
　　上到高端，下到平价，全部占领0 ......
　　这简直就是降维打击啊！
　　....................
　　与此同时。
　　某岛国内，一处高楼大厦内。
　　大厦的楼外清晰的刻着一个醒目的品牌名称：“sk-||”
　　大厦里的人来来往往，显得非常匆忙。
　　“刚刚董事长召开了紧急会议，让所有负责人全部到场，也不知道是发什么事情了。”
　　一位公司高层的岛国人有些疑惑的问了周围的人一句。
　　自从他来公司这几年里，公司好像从来没有出现过这个会议。
　　“难不成是出大事了？”
　　这个岛国人心里猜想道。
　　然而就在他脑中的想法刚落，他旁边的人就立刻点了点头，表示的确出了大问题了。
　　“我听说天朝那边新推出了一款护肤品产品，直接对全球的整个护肤品行业造成了严重的冲击，现在估计不只是我们，世界各地的大牌护肤品行业都应该在找对策了。”
　　另外一位岛国人脸色有些严重。
　　天朝最近这是怎么了？
　　先是研发出一块跨时代的全智能ai机器人。
　　现在又搞出一款堪称跨时代的护肤品。
　　“我们还是先去会议室看看吧，董事长，还有那些公司的负责人急的头发都快掉了。”一位岛国3.6人开口道。
　　“好，先去看看吧。”
　　周围的几个岛国人也连忙点头，然后一路小跑着朝着会议室出发而去。
　　与此同时。
　　世界各地，棒子国、漂亮国、孔雀国、扶桑国等各处护肤品行业比较发达的国家里。
　　各个大牌护肤品公司全部召开了紧急会议。
　　什么欧莱雅集团、什么兰蔻集团、什么ahc集团全部让公司的高层领导紧急集合，商讨解决的方案。
　　而他们所有人的目标就只有一个，那就是天朝境内突然冒出来的一款芦荟精华液。
　　,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,.

第一百五十二章：sk-2，对林枫出手【求订阅】

　　“经过调查，这款芦荟精华液最开始出现的地方，名叫一家枫云直播公司里。”
　　会议室里，几乎坐满了人。
　　尤其是一些相关的领导，一个个眉头紧皱在一起，都快拧成一字了。
　　“一家直播公司？”
　　会议室的最前方，公司董事长的位置。
　　董事长有些疑惑。
　　一家直播公司怎么可能有这种实力，去研发出如此先进的提炼技术，还有合成技术？
　　在林枫大肆的生产芦荟精华液，并且投入市场的时候。
　　这些岛国人设立在天朝的分部也立刻购买了一些芦荟精华液，纯度为百分之40，百分之50，百分之60，百分之100的芦荟精华液。
　　而且还送去了相关的科研机构，去进行检测。
　　这一检测可不得了。
　　这款芦荟精华液里，芦荟的含量竟然高达了市面上的所有产品，而且这其中的芦06荟精纯度也高的离谱，简直就不是现代科技能拥有的提炼技术。
　　“一个直播公司却有这么高的科研成果，这很不正常。”
　　公司的董事长眉头紧皱，他用手摸着下巴，眼泪闪烁着深意的光芒。
　　而周围坐着的一些领导也都纷纷沉默。
　　说实话，这是真的很不对劲。
　　一个直播公司，最赚钱的项目是什么？
　　就拿任何一个正常人来说，那肯定都知道是网红直播带货。
　　而一个网红直播公司却拿出了这种堪称跨时代的产品，用句网络语言说，那真是太尼玛离谱了。
　　“去查查这家直播公司的背后有没有什么财阀在支撑着。”
　　好一会儿后，董事长才开口说了一句，打破了会议室的寂静。
　　“行，我马上就去联系天朝境内的相关人员，让他们去办。”
　　旁边一位下属立刻就回应道。
　　随后，这位下属便离开了会议室，去联系天朝境内的分公司了。
　　而与此同时，其他几家护肤品集团，也就是ahc、欧莱雅、兰蔻等一些国际品牌也纷纷行动，开始着手调查这款芦荟精华液的事情。
　　.................................
　　另一边，天朝，扬州内。
　　林枫也坐在办公室里，目光看着这一个周的财务报表。
　　这一个周内，三家工厂全力运作，尤其是流水线上，几乎都是两班倒，无缝衔接式的加工芦荟精华液。
　　而这种疯狂的工作效率下，芦荟精华液几乎每天都以6位数的数字不断出产。
　　而短短一个周的时间，就直接彻底干死了市面上所有的大众品牌护肤品。
　　而至于那些大牌，也就是国际上都享有盛誉的国际品牌，也还在苦苦支撑着。
　　要不是他们公司下的资金链还比较丰厚，恐怕也早就和这些大众品牌一样，直接就被干死了。
　　但就算是这种苦苦支撑，也估计撑不了多久。
　　这一个周内，他们在天朝境内的损失就高达的数亿元，要是再过一段时间，恐怕就会彻底退出天朝市场了。
　　而众所周知，天朝市场可是一块大蛋糕。
　　他们可不想放弃这块蛋糕，而去选择其他国内的市场。
　　所以要想留在天朝市场，那他们就只有一个办法，干死这个突然杀出来的芦荟精华液。
　　“老板，我们刚刚查到消息，境外有势力莫名其妙的开始着手调查我们了。”
　　然而就在这时，林雅如却是突然一个电话打了过来。
　　林枫听完这话后，顿时眉头一皱。
　　这怎么接二连三的一直有境外势力调查与他相关的公司？
　　先是孙浩天，后来又是帮国家追踪一起境外黑势力，现在又冒出来一个。
　　林枫都有些怀疑是不是自己和这些境外势力天生相克了。
　　“你等等我，我现在马上就回去看看。”
　　林枫对着电话里说了一句后，便立刻离开了办公室，回到了家里。
　　以他现在的黑客技术，在网络上，还没有什么地方是他黑不进去的。
　　但这些境外势力的家伙，一而再再而三的找自己的麻烦，林枫也有些怒了，心里不爽了起来。
　　回到家中，林若,!水"资.源,"群!6?5.!?6!?6!,:1?,8,!,8;9';6.!备?'.用?中!转!.'群?;7,6:?.6'.!0?１'8?".3'??2?",0可儿和余晓不在。
　　她们应该是去工厂里帮忙了，毕竟现在三家工厂需要使用杂质去除液，还有精华合成液。
　　这种消耗程度是实在有些太大了。
　　她们得去多生产一点，储备起来，以免不时之需。
　　...........................................
　　片刻后，林枫打开电脑。
　　他给林雅如打了过去，让林雅如把追踪记录发给他。
　　紧接着，一大串坐标便出现在林枫的微信上。
　　这些如果换成普通人来看，就是一串又一串代码，但林枫来看的话，就是一个一个精准的定位地点。
　　“这个位置.......是岛国？”
　　林枫扫了一眼追踪记录后，吐出一句话。
　　他原本387还以为要么是天朝境内的一些国外势力，要么就是孔雀国的一些黑客势力。
　　毕竟林枫连接三次，都是碰见了这个国家的黑客。
　　但这一次竟然是岛国的人？
　　“他们找我干什么？”
　　林枫有些疑惑。
　　随后，林枫便做起身来，双手在键盘上敲打起来。
　　......................................
　　大概一个多小时候。
　　林枫吐出一口气，然后将电脑上追踪的一大串代码分析，最后得出了追踪人的身份。
　　一家岛国境内富有名头的科技公司。
　　但林枫黑入了这家科技公司的服务器后台后，并没有发现对方为什么会盯上自己。
　　所以接下来，林枫直接黑入了这家科技公司的负责人的私人手机里。
　　而这一看，顿时让林枫便发现了问题。
　　sk-||？
　　“原来如此，这是想对我出手啊。”
　　林枫露出了冷笑，目光微微闪烁了起来。
　　.................................................................

第一百五十三章：翻追踪技术，追查sk-2【求订阅】

　　接下里，林枫通过这家科技公司负责人的手机后台，黑入了sk-||的公司里。
　　而这一看后，林枫彻底明白了事情的源头。
　　“原来是自己动了这些国际品牌的蛋糕了啊。”
　　林枫冷笑了一声。
　　其实他早就料想到了会有今天这一幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6，但林枫没想到这些人的动作这么迅速，立刻就展开调查。
　　而且还联合岛国境内一家名头很盛的科技公司，想通过不正当的手段黑入自己公司的后台，找到一些机密。
　　但想这么做的公司不是没有，他们最后不是被林枫给整死了，就是给整倒闭了。
　　比如，华商九业，还有孙浩天的公司。
　　这两家公司可是死的非常惨。
　　一个被判死刑，与其相关的人员全部入狱。
　　而另外一个直接倒闭，资金链冻结，旗下所有店铺全部被查封，彻底退出魔都市场。
　　而现在这么国际品牌还敢触林枫的霉头？
　　说实话，估计这还是林枫的名声没有传到国外去。
　　而林枫这一次也打算杀鸡儆猴了。
　　...................................................
　　接下来，林枫利用自己超凡的黑客技术，连接突破了sk-||的服务器后台，调取了这家公司的所有交易来往。
　　随后，林枫又黑入了这家公司所有高管、以及负责人、还有董事会成员的私人手机，查看了他们的聊天记录。
　　而这一看，林枫立刻就发现了不对劲的地方。
　　“好家伙，还玩这种东西啊.......”
　　林枫将其中一张聊天记录放大，又仔细的看了看。
　　这是sk-2的高管和外包公司的聊天记录。
　　其中所聊天的内容，就是护肤品里成分的概念添加。
　　什么是概念添加。
　　相信了解过护肤品一些基础知识的人都知道，护肤品之所以对皮肤有效，那是因为护肤品里有着大量的有效成分。
　　而至于产品有多好，那就取决于这些成分的浓度有多高。
　　而这些产品浓度则是可以根据产品包装上的成分表的位置看出。
　　比如成分越高的东西，他排在的成分表的位置也就越考前。
　　而sk-2这一波操作有秀。
　　他们就来了一波概念添加，将其中一些珍贵成分添加了极其少的含量，几乎可以算作没有。
　　但他们就硬把这个成分写在了成分表上，玩起了文字游戏。
　　这样的话，你要说我没添加，那就是污蔑，我明明添加的有量。
　　但你要说他添加了，但含量极少，根本起不到任何作用。
　　这一波文字游戏，真是玩的太6了。
　　这么算下来的话，估计最少都会给公司带来几十亿的收入。
　　不过林枫可不相信，这么大一家公司就只能这么一点黑料。
　　他继续在键盘上敲打起来，连接悄悄黑入了sk-2的服务器后台，随后又转手仔细的查看各个高层领导的手机。
　　这个工作量可不少，直接给林枫忙活到凌晨三四点。
　　这段时间，林可儿和余晓都回来了，并且一直陪着林枫。
　　最后林枫看两个女孩子实在是有些撑不住，一直打哈欠后，才让她们快去睡，自己忙完也去休息一会儿。
　　直到这时，两个女孩子才勉强同意。
　　并且她们也叮嘱林枫不要熬太久，毕竟现在公司的发展正是黄金时间，他可不能出现什么问题。
　　林枫一番保证，忙完绝对好好补一觉后，两个女孩子才作罢。
　　.......................................
　　凌晨四点半。
　　林枫揉了揉有些疲惫的眼睛。
　　经过这么长时间的尝试，他终于找到了sk-2的另外一条黑料。
　　不得不说，这些大公司保存机密的方式实在是太高端了。
　　不愧是国际品牌，这要是换成一般的黑客，估计熬到猝死，都找不到一丁点黑料。
　　林枫将这一份聊天记录，还有交易记录拷贝了出来。
　　这一条黑料实在是有些让林枫不爽。
　　同样，林枫估计，这一条消息要是在天朝公布出来，估计sk-2直接会遭到毁灭性打击，没有任何意外，直接会被国人联合抵制，彻底退出天朝市场。
　　因为林枫发现，这个sk-2，还真是一边吃着天朝的饭，一边砸着天朝的锅。
　　他在天朝赚的盆满钵满，但在背地里却拒绝和天朝的各种公司展开合作。
　　尤其是护肤品产品中，有一种特别珍贵的成分，堪称护肤界的爱马仕。
　　而这一种成分，却只在天朝境内有。
　　但这个sk-2却在背地里拒绝和生产这种成分的公司来往，反而选择去用了一种更为廉价，更为便宜的成分。
　　要知道，这两种成分可是有着天差地别。
　　哪怕是不同的剂量，天朝境内拥有的这种成分，都足以吊打sk-2选择的这款成分。
　　但sk-2却依旧我行我素，根本没有任何悔意。
　　他们将这种产品销售往世界各地，其中天朝就是第一消费大国，每年为sk-2提供的利润，都不是金钱能够衡量的。
　　要知道，一套sk-2的价格也(好诺的)不便宜，售价在近2000元左右。
　　虽然没有百分之百纯度精华液卖的贵，但在芦荟精华液生产之前，sk-2是彻底占领了整个护肤品行业的高端市场。
　　没有任何一家产品可以媲美回。
　　就拿最简单的例子来说，同为世界品牌的欧莱雅、ahc、兰蔻。
　　虽然他们也是大牌，但在大众的心中却不是一个地位。
　　他们在有经济基础的情况喜爱，宁可选择sk-2，也不会去选择兰蔻、欧莱雅这种品牌。
　　但现在林枫要是把sk-2的这个丑闻公布出去，那无疑是会对sk-2造成毁灭性的打击。
　　.............................................................

第一百五十四章：掀动舆论，国际风声【求订阅】

　　岛国，sk-2公司内。
　　一群高层领导再次召开了紧急会议。
　　刚刚他们联系的那个科技巨头公司传来消息了，说他们没有查到直播公司身后有什么财阀势力。
　　这个直播公司是由一个叫林枫的年轻人百分之百控股的。
　　而这个林枫的信息，他们在整个互联网上却是查不到任何消息，甚至连与其相关的一丁点资料都查不到。
　　这种对于其他黑客公司来说，可能会感觉到差异。
　　但对于他们这种科技巨头公司来说，那还是知道其中一点秘闻了。
　　这种情况要么就是这个林枫权势滔天，整个天朝的官方高层不敢把林枫的身份公布出来，要么就是林枫是某个超级大人物，不方便在网络上露面。
　　而另外一种情况就是这个林枫的的确确是个普通人，就是一家普通公司的老板，之前可能因为巧合，没有去当地的信管部门登记身份，或者是信管部门出差错了。
　　所以才会导致网上查不到任何关于林枫身份的消息。
　　“发生这种情况，依你们看，应该怎么办？”
　　然而就在这时，坐在位置最靠前的公司董事长问了一句。
　　他的目光很深沉，扫视着周围所有的公司390高层领导。
　　他想听听在场所有人的意见。
　　而且以sk-2这种体量的国际型公司来说，股份通常都是被各大股东所握在手里的。
　　公司要是想作出什么重大决定，还需要各大股东的同意才行。
　　“对这款芦荟精华液出手吧。”
　　然而就在这时，其中一位中年男子突然开口了。
　　他是sk-2公司的第四大股东，是名副其实的大股东。
　　现在整个护肤品行业都处于严重的动荡时机，基本上市面上的所有护肤品行业，还有公司全部遭到了严重的打击。
　　他们必须得出手了。
　　要么干死这个芦荟精华液，要么就研究出比芦荟精华液还要牛逼的护肤品出来。
　　但两者相比较的话，公司高层还是觉得第一个方法行得通。
　　毕竟这款芦荟精华液他们早已经命人送去权威的检测机构去检测了其中的成分。
　　这里面的所运用到了提炼技术，还有杂志祛除技术，简直就不是现代科技能拥有(agdg)的。
　　也不知道是天朝最近又有什么新技术被开发出来了，还是因为别的原因。
　　但这些都不是目前他们所考虑的东西了。
　　他们现在最主要的就是商量出对策，如何针对这个芦荟精华液，找办法将其彻底赶出国际市场。
　　毕竟这个芦荟精华液一旦形成规模，将对他们无数人产生影响，几乎动了他们所有的人蛋糕。
　　所以这种情况，坚决是不能出现的。
　　“我也是主张对这款芦荟精华液出手的。”
　　紧接着，sk-2的第二大股东也开口说了一句。
　　看到这一幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6，剩余的几位股东也都纷纷陷入思索，目光有些闪烁了起来。
　　但就在不久之后，他们一个个纷纷投了赞同票。
　　那就是对这款芦荟精华液出手！
　　他们不能忍受自己的蛋糕被动，一旦sk-2的市场份额出现问题，他们的收入也将收到极大的影响。
　　“那具体该怎么做呢？”
　　然而就在这时，其中一位股东开口问了一句。
　　以他们公司的实力来说，要想整死一个新生产业，那真是就跟捏死一只蚂蚁一样。
　　但现在，这个芦荟精华液的出现，就像是一只子弹蚁似的，你是进攻也不敢进攻，捏他也不敢捏他，万一对方反咬你一口，那你也要受痛不少。
　　所以这些股东们也有些担心了起来。
　　“这个不用担心，我们不会明着来。”
　　然而就在这时，许久都没有开口的董事长突然坐起了身子，将双手平摊，放在了桌前。
　　“我们先大肆制造渔轮，然后联合其他一些护肤品国际品牌，让他们也暗中掀动一些渔轮，就说芦荟精华液里有一种莫名的成长激素，所以才会那么明显的效果，但要是长期使用的话，会导致各种癌症出现。”
　　这个董事长的眼里闪过一抹阴冷，言语淡漠道。
　　毕竟能爬到这个位置，他的本事自然不会太低。
　　甚至比其他人想象的还要高的多。
　　否则的话，sk-2不会做到这么大的规模。
　　毕竟没有任何一个资本家不是吸血鬼。
　　............................................................
　　随着董事长的话缓缓传开后，会议室里缓缓陷入了寂静下来。
　　每个人的眼中都闪烁着光芒。
　　他们在思考，在权衡利弊。
　　毕竟这是一场恶意竞争的市场恶性事件。
　　而且还是他们sk-2，一个岛国的品牌公司，去针对一家天朝境内的合法公司的跨国案件。
　　其中牵扯的东西实在是太多了，一不小心，可能就会引发国际纠纷。
　　到时候就有些不好处理了。
　　但就在大概四五分钟后。
　　公司的第二大股东，第三大股东纷纷站起身来。
　　他们脸色平静，然后在决策案上签下了自己的名字。
　　这番行动来说，那基本上就没有什么意外了。
　　sk-2攻公司已经开始准备对林枫动手了。
　　毕竟三大股东都已经同意了，那么公司的决定权已经落下，没人能更改了。
　　“行，那我们这就去办。”
　　同一时间，在场的其他高层领导也都纷纷点头。
　　他们都是负责公司各个部门的管理人员，现在老板已经下令，那么就到他们该出手的时间了。
　　当下，大量的工作人员开始行动。
　　他们开始联系一些水军，还有天朝境内的水军，以及他们通过一些手段，联系到了一些机构，将鉴定结果更改，然后开始发到网上，开始掀动渔轮。
　　..........................................................
　　ps：求自订，求自订，求自订.

第一百五十五章：下三滥的手段【求订阅】

　　天朝，扬州市。
　　林枫从床上醒来，收拾了一下，便离开了家里。
　　这已经是第二天的早上了。
　　林枫昨晚并没有直接就选择将他调查到的丑闻公布出来，而是将那些丑闻，还有聊天纪律，全部拷贝复制了一遍，存在自己的电脑中。
　　他要看看，这些国际品牌的大公司到底会对他做出一些什么事情。
　　“老板，这是昨天一整天防卫系统拦截的黑客攻击次数。”
　　来到直播公司后，林雅如连忙将昨晚统计的攻击次数整理成文件，放在了林枫的面前。
　　林枫拿起来，仔细的观察了一会儿后，便放了下去。
　　这个结果和他预料中的一样，那些所谓的黑客基本上都没有突破他自制的防~火墙。
　　毕竟以林枫黑客技术来说的话，那就是整个-世界的天花板层次。
　　而他们这些普通人想黑入林枫自制的防火墙，那无疑是以卵击石，螳臂当车了。
　　“你这一会儿先紧盯着，看看他们会不会还会有什么动作，如果有情况的话，立刻打我电话，让我来处理。”
　　林枫站起身来，然后扭头给林雅如说了一句。
　　“好的老板，我知道了。”
　　林雅如点了点头，表示明白。
　　...................................................
　　中午12点。
　　林枫离开了直播公司。
　　林枫站在街道上，掏出手机，给骆晓打了个电话过去。
　　算算时间的话，这一个月差不多也到底了，
　　之前林枫委托骆晓的工厂也不知道进程怎么样了。
　　今天正好趁着还有一点时间，他去看看情况怎么样了。
　　在和骆晓取得联系后，林枫来到了工厂的地方。
　　经历了将近大半个月，整个工厂的总体基本上已经出来了，高楼还有工业楼也已经接近完工。
　　接下来，只要将相关的一些细节方面完善一下，基本上就没有什么问题了。
　　“骆晓，不对啊，第三期工程款我还没给你结，你咋就快修完了？”
　　然而林枫看到后，却不禁惊讶了一句。
　　在此之前，林枫让骆晓赶修这个工厂的时候，最开始只给了5000万的一期资金，后续林枫又给了第二期的资金，差不多也是将近5000万。
　　但这最后一期的工程款，林枫还没给骆晓结算，咋现在就快完工了？
　　“林老板，我之前早上给你打了几次电话，你没接，然后当时工程也快进入最后一段时间了，我就自掏腰包，先给你垫上了。”
　　骆晓回答道。
　　然而这句话的响起，却不禁让林枫露出意外之色。
　　要知道，现在很多市面上都有老板跑路，没钱支付接下来的工程款，所以这些外包公司很可能就会面临自己掏腰包，赔的倾家荡产的风险。
　　但骆晓现在却主动掏钱给林枫垫工程款，这着实让林枫有些惊讶。
　　这个女孩子也不怕自己跑路，让她赔掉一大笔钱吗？
　　“我相信林先生的为人，而且你还是雅如介绍过来的，对于你们两个的为人，我都十分相信。”
　　然而就在这时，骆晓又再次开口说了一句。
　　同一时间。
　　林枫听完这句话后，也立刻对着骆晓使用了一次洞察术。
　　他想看看，骆晓的信任度到现在有多高了。
　　【目标：骆晓。】
　　【年龄：24岁。】
　　【状况：车况完好。】
　　【信任值：79。】
　　看着这一串数据，林枫不禁在心中点了点头。
　　信任值竟然已经增长到79了。
　　相较于之前的50多，已经增长了一大半了。
　　在这种信任值的前提下，能为林枫出资垫款，那也是没多大意外了。
　　“骆晓，最后一期工程款总共有多少？”
　　就在这时，林枫开口问了一句。
　　毕竟骆晓出资垫了这个工程款，现在林枫来了，那么他自然要早点给别人结算了。
　　“一共是4321万。”
　　骆晓说了一句后，便拿出了相关的工程报价单，里面都是详细的资金支出。
　　林枫挥了挥手，示意不用了。
　　他直接带着骆晓来到了银行，然后转账汇款了过去。
　　毕竟在79分的信任值基础下，骆晓是绝对不可能做出欺骗自己的事情的。
　　接下来，林枫又让骆晓带着自己在工厂里转悠了一圈，仔细看了看工厂的建造布局。
　　因为在建造工厂之前，林枫都是没有给建造模型的，这些全部都是由骆晓一手操办。
　　毕竟骆晓本身就是从事这个专业的，自然也就懂得很多。
　　林枫也就不去瞎掺合了。
　　一直到下午4点多，林枫才离开了工厂。
　　同时，林枫也得到了他想要的消息，那就是这个工厂预计会在三天后彻底结束工程。
    ... ......... 0
　　然后在放置个两三天，等工厂里面的混凝土彻底干燥后，基本上就可以投入正常使用了。
　　总的来说，还有差不多一个周的时间。
　　这个时间也不算太久，林枫也觉得没什么。
　　....................................
　　然而就在林枫离开工厂没多久。
　　林枫便接到了林雅如的电话。
　　那批国外品牌公司有开始动手了。
　　而且这一次他们没有在选择去黑入直播公司的后台，去偷取机密文件，而是选择了利用渔轮的手段，想要搞死林枫的芦荟精华液。
　　林枫听完林雅如的介绍后，连忙驱车赶到直播公司。
　　刚一到达，林雅如便连忙跑了过来，将林枫带到了老板办公室。
　　“老板，你看看。”
　　林雅如进入外网，点开了一些媒体的帖子。
　　这些帖子里面都是大量的外国语言，但好在林雅如提前利用软件翻译过了，也就没啥大问题。
　　林枫眯着眼睛，仔细的看了一番。
　　好半天后。
　　林枫冷哼一声，道：“用这种下三滥的手段对付我，我还以为这些公司有多厉害呢。”
　　................................................万.

第一百五十六章：展开反击，该我们了【求订阅】

　　林枫原本以为这些护肤品巨头公司最起码也得拿出一些不错的手段。
　　但没想到，还是这种大众化的渔轮战。
　　自从网络媒体兴起后，互联网上最简单、最明了的战争也就是渔轮战了。
　　这种手段能最快的把一个人的名声搞臭，然后遭到大量键盘侠、还有网民的怒骂以及联合抵制。
　　一般的人基本上很快就会心里崩溃，承受不了这种压力，选择退网，或者退出自己现在的行业。
　　同样，渔轮战也是商业竞争中的一个方案。
　　但这种方案，基本上很少有大公司用，更不用说这个国际巨头的护肤品品牌了。
　　要是换做之前，他们要是想搞死一个人，或者搞死一家企业，那就真的是动动手指头的事情。
　　但“三九零”现在却选择和林枫打渔轮战。
　　林枫咧嘴笑了笑。
　　那这一波渔轮战他不是早已经注定赢定了？
　　在昨天，林枫就黑入了sk-2的后台，将他们的丑闻还有恶性交易的数据全部拷贝在了自己的电脑中。
　　这要是渔轮战打起来。
　　林枫估计不到一个周，sk-2就会直接被打的当场溃败。
　　“行吧，先让他们掀动渔轮，等渔轮大势起来后，我们在动手。”
　　林枫将电脑上的网页关闭，然后扭头对着林雅如说了一句。
　　毕竟渔轮战，打的就是渔轮的声势有多大。
　　现在sk-2这些国际巨头护肤品公司正在掀动全球渔轮，这不是正好帮了林枫的忙，免得林枫还要花时间去掀动渔轮。
　　所以林枫现在的对策就是根本不管，就坐等sk-2这些国际巨头公司把渔轮声势彻底掀起来。
　　直到这时，林枫在公布出他拷贝出来的聊天记录。
　　估计这个时候，sk-2公司老板的脸都要气绿了。
　　...............................................
　　接下来的三天里。
　　网络上的渔轮声势渐渐扩大了起来。
　　从海外渐渐传回到国内，并且在各大自媒体平台都发布了相关的文章。
　　【芦荟精华液是黑心商家生产？】
　　【据传闻，现在市面上流通的一种全新护肤品，其效果非常明显，原因是因为其中添加了大量激素成分。】
　　【芦荟精华液，长期使用，会有致癌风险！】
　　【..................】
　　各种各样的帖子连接出现，不断的登上了各大短视频平台的热搜上。
　　同时，一些自媒体个人用户也看到了商机。
　　他们也开始杜撰芦荟精华液的坏处，什么有的没的全部往里加，一切都只是为了流量，为了利润，为了曝光。
　　甚至就在今天中午。
　　关于芦荟精华液的消息直接登上了微博热搜第十名。
　　这段时间，三家护肤品工厂都是全力加班加点，每天的产能高的离谱。
　　估计总的芦荟精华液售出数目，都在近千万多瓶了。
　　这么一大笔数字，自然足以引起不少人的注意。
　　同时，那些购买了百分之百芦荟精华液的名媛、富二代、网红们看到这些消息后，也纷纷愣住了。
　　他们这段时间用的芦荟精华液里的成分竟然有激素成分？
　　他们这类人最在意的就是自己的脸。
　　现在告诉他们这款产品里有激素，这不是要他们的命吗？
　　他们其中一部分人就是靠脸吃饭了，万一变成了激素脸，那就彻底完蛋了。
　　但当时这些富二代、网红们购买这款百分之百纯度的芦荟精华液的时候，曾经见过这份产品的成分表。
　　里面就是完完全全的芦荟精华液，但唯一不同的就是，芦荟精华液的纯度很高。
　　这一下，把不少网红、还有富二代们给搞的不知道怎么办了。
　　然而就在这种关键时刻。
　　一张权威鉴定书登上了头条。
　　这张鉴定书就是针对于芦荟精华液的成分进行检测的报告，报告上显示，这款芦荟精华液里有着大量的激素成分，长期使用的话，会有严重的烂脸风险，甚至还会有致癌风险。
　　这份报告一出，直接彻底掀起了这张渔轮的高潮0 ......
　　无数购买了这款芦荟精华液的人纷纷砸了手中已经购买的产品，然后跑到了直播公司旗下的网红账号下，以及各大电商平台的商铺上，直接开骂。
　　一时间，这么庞大的一股渔轮讨伐声，全部直指林枫。
　　而这也让直播公司旗下的网红纷纷有些扛不住了，就连电商平台的客服都完全下线了，不再接待顾客。
　　而这一番操作在这些网民看来若"水?;.资'源.!群"6?5??６,6.1.8:.8"9.6":备,'!用'!?中"转;;群:;,7'";6;?;6;,'０?;.1'8;3,2!0，就是心虚，就是想跑路了。
　　尤其是在天朝境内，一些sk-2，还有一些其他世界巨头的护肤品公司分店的煽动下，渔轮声越来越大，隐隐约约已经有无法控制的趋势了。
　　与此同时。
　　岛国，sk-2公司，董事会议室里。
　　几位大股东，还有公司的几位主要高层人员坐在这里。
　　他们一个个脸上都洋溢着胜利的笑容，显得无比嘲讽。
　　“虽然产品不错，但终究是一个小公司，想搞死这种公司，真的太简单了。”
　　其中一位高层领导开口说了一句。
　　他手中拿着一份最近sk-2的销售的情况表。
　　这三天的销售量，相较于之前，那是高出了太多太多了。
　　估计是不少天朝人民已经砸了手中的芦荟精华液，重新开始购买他们3.6的产品了。
　　而且根据报告上的数据来看，枫云直播公司最近的状况不太好。
　　先是旗下的所有网红纷纷关闭评论权限，随后各大电商品台的客服也纷纷选择无视顾客的投诉，根本不给予回答。
　　这种情况，让在场的高层领导，还有几位股东脸上的笑意越来越浓了。
　　...........................................
　　而与此同时。
　　天朝，扬州。
　　林枫坐在办公室里，林雅如站在他旁边。
　　在两人的面前则是直播公司的所有网红，大概有一百多号人了。
　　“隐忍了这么多天，渔轮风声已经很大了，该我们反击了。”
　　林枫淡淡的说了一句.

第一百五十七章：全国人民抵制！【求订阅】

　　现在的微博热搜。
　　关于他们的芦荟精华液的帖子已经被顶到第二名了。
　　其他各大短视频平台，以及自媒体、新媒体平台，基本上也都有了大量对于芦荟精华液的负面报道。
　　不用多说，这其中绝对有sk-2等一系列国际巨头公司的影子。
　　不然的话，不可能在这么短的时间内，达到这种效果。
　　然而这同样也帮了林枫一个大忙。
　　“雅如，你去将之前我拷贝的那份资料拿过来。”
　　林枫扭头对着林雅如说了一句。
　　林雅如点了点头，然后便迅速跑到了老板办公室，将林枫之前盗取出来的一些聊天记录，还有交易截图拷贝进了手机里。
　　“老板，东西都在这里面了。”
　　做完这一切后，林雅如重新跑到了林枫的身边，并将手机递给了林枫。
　　林枫拿过手机，然后06看向眼前站着的100多号网红。
　　这些人就是林枫接下来的发声渠道。
　　林枫也不是不想黑到各大媒体的后台，强行修改他们账号里面的一些内容。
　　只是林枫觉得，在天朝境内的话，根本没有这个必要。
　　毕竟，这一百多个网红，基本上都已经算得上占据短视频的半壁江山了。
　　他们总共加在一起的粉丝数量，估计破亿是根本没有任何问题。
　　所以，林枫也就懒得在花费大功夫去黑入那些自媒体、新媒体、短视频的后台，强行修改数据，将这些东西发到他们的账号上，引起关注了。
　　“接下来，我会把这一份聊天记录以及交易截图，给你们每人都发一份，你们看完里面的内容后，将其发在你们的个人帐户上，明白吗？”
　　林枫声音非常平静，显得沉稳、老练。
　　“好的老板。”
　　一百多号网红立刻点了点头，表示明白。
　　接下来，林枫让林枫将这份聊天记录、还有交易截图给每个网红全部了过去。
　　差不多将近五六分钟后。
　　这些网红开始逐一编辑作品，将这些截图发在了自己的个人帐户上。
　　同一时间，林枫叫来林雅如，让她砸钱，开始给这些网红的作品买曝光。
　　...................................................
　　在这种操作下，几乎在短短的十分钟内。
　　这些网红作品的播放量直接暴涨到了几十万。
　　甚至有的人已经达到了上百万。
　　比如林雪等一系列千万级别的大网红，她们在网络上的影响力可以说是非常的大。
　　所以发了这种作品后，立刻引起了一些相关媒体的关注。
　　尤其是抖音的官方工作人员，他们本身就是一个需要流量入驻的平台，现在有了这种大事件发生，那自然是不会放过的。
　　工作人员也开始给林枫旗下的网红们增加曝光度，增加点记录。
　　果不其然，半个小时内，抖音的热搜上直接就出现了好几天消息。
　　【惊天反转：原本有阴谋的是另有其人？】
　　【世界品牌公司下黑手，打压天朝民营企业！】
　　【sk-2太过于阴险狠毒，小人行为！】
　　【.................】
　　好几天消息出现在短视频平台的热搜上后。
　　一些自媒体平台，以及一些个人自媒体账号，也都纷纷开始打出反转剧情。
　　这些都是互联网上正常的现象。
　　毕竟说到底，现在这个时代是一个流量为王的时代。
　　只有有话题，有曝光度，他们这些公司，还有这些自媒体博主，就会自动一拥而上，开始写话题，吸引流量。
　　所以在这种大趋势下。
　　关于sk-2打压天朝民营企业，还有sk-2抵制天朝的稀有成分物质，以及sk-2的一些恶性交易记录直接被顶上了微博热搜。
　　大量网友看见后，纷纷怒骂。
　　【cnm，一边赚着天朝的钱，一边砸天朝的锅？】
　　【这些岛国牲口真尼玛该死，还想打压我们天朝的民营企业？做梦去吧。】
　　【岛国人心机真深，没想到竟然这样对付天朝，这应该都是属于跨国恶劣事件了吧。】
　　另外，当时林枫等人还没发生时，那些键盘侠，也就是喷林枫的网友也一个个羞愧难当。
　　【我早就说了吧，等反转等反转，你们不听，非常去喷人家公司，现在被打脸了吧？】
　　【我真尼玛是傻逼，以后我在瞎骂人，我自己抽我自己，真晦气。】
　　【我有错，但岛国人更有错，谁能想到他们能伪造权威证书啊，有了这个质检报告，真的是一时间被蒙蔽了双眼。】
　　【我反正是以后再也不乱骂人了，必须等反转出来，不然的话，我自断双手！！！】
　　【...............】
　　这些骂芦荟精华液的人一个个懊恼不已，非常后悔之前的行为。
　　他们之前的做法，差点就毁掉了一个优秀的民营企业啊！
393
　　这是天朝科技进步的体现，但他们却被岛国人利用，去骂这款芦荟精华液，这简直就是脑残行为啊。
　　要不是，这家公司旗下的网红突然曝光出sk-2公司的一些黑料。他们到现在估计都想不到，这一切的原因，就是因为sk-2在背后推波助澜。
　　想到这些，一些网友顿时再次化身键盘侠，在sk-2公司的微博、短视频账号上直接开喷。
　　他们比之前骂芦荟精华液的阵势还恐怖，骂的人家线上平台直接懵了。
　　甚至有的激动党派，直接化身正义人士，跑到了设立在天朝境内的sk-2的分店里，大声质问那些工作人员。
　　“你们还有没有良心？”
　　“tm那款芦荟精华液是咱们天朝的优秀企业，你们竟然打压，替那批岛国棒子做事，有没有骨气？”
　　“你们老板呢，把他叫出来，我要和他好好谈谈。”
　　整个天朝内，立刻陷入了动荡。
　　sk-2设立在天朝的分公司全部遭到了大量天朝人民的联合抵制！
　　........................................

第一百五十八章：扣上大帽子！【求订阅】

　　天朝境内，所有sk-2的分公司。
　　以前的时候，店铺前方都是人山人海，都是进去购买护肤品的。
　　而现在，店铺前同样也是人山人海，甚至人数比之前还要多，但这一次人们却是为了去讨个说法的。
　　这些人大多都充满了爱国情怀，而且年龄也不是很大的人。
　　所以这一次情况的发生，直接导致了天朝境内所有的sk-2分店全部迅速关门处理，根本不敢有任何回应。
　　开玩笑，在这种紧急关头，不管你有什么回应，基本上都是会引来抵制的。
　　而且再加上现在的一些年轻人非常冲动，万一做出些什么事情，他们真是哑巴吃黄莲，有苦说不出。
　　同一时间，这些分店的最高负责人立刻开始联系总部，寻找相关的处理对策。
　　.................................................
　　岛国内。
　　sk-2公司的总部。
　　这里早已经挤满了人。
　　他们身为国际巨头的护肤品公司，在林枫刚一选择公布出消息的时候，便立刻得知到了相关情况。
　　所以他们早在之前，就迅速召开了相关的高层领导会议。
　　“他们到底是怎么得到这些消息的？”
　　会议室的最中心，董事长脸色十分阴沉。
　　他目光如刀，不断的在周围在坐的人身上划过。
　　要知道，这种机密，只有公司最高层的领导才会接触，而且这种机密他们保存的非常严格，别说泄露出去了，就是连看都看不到。
　　但现在，远在天朝的人竟然找到了这个证据，而且还公布在了社交平台上。
　　这一波操作要是没有压下来，他们sk-2公司估计会直接遭受到最严重的打击。
　　万一情况再坏一点，闹到了国际上。
　　他们sk-2公司将面临史无前例的灾难。
　　“立刻砸钱，把天朝境内那些热搜降下去，平息这件事，然后选择公开道歉々ˇ。”
　　就在这时，其中最大的股东开口了。
　　他的目光很冷静，拥有着极细清晰的思路。
　　毕竟现在这种情况来说，根本就不能在硬怼了，万一将天朝官方给惹出来了，那就真的成国际纠纷了。
　　“你们其他人意下如何？”
　　紧接着，这位大股东又看向了其他三位股东。
　　毕竟公司要执行某项方案，必须要三位股东投下赞成票。
　　哪怕他是大股东，现在也没有绝对的决策权。
　　必须要其他两位股东也同意才行。
　　“我觉得就按照你说的去做吧。”
　　片刻后，第二大股东也开口说了一句。
　　同时，在不久之后，第三大股东也点了点头，表示明白。
　　他们都不是傻子，能爬到这个高度，没有一个是平庸之辈，心思比任何人都深。
　　而且从现在的角度上来看，这个方法也是最好的办法了。
　　除非他们想彻底退出天朝市场，放弃这一块大蛋糕，否则的话，那就只有道歉，然后做出各种道歉的措施。
　　不然的话，这个风波不会平息。
　　“好的，我知道了，那我现在就去办。”
　　董事长点了点头。
　　他叫来了相关人员，让他立刻拟出一份道歉声明，发布在了官方上，希望得到天朝民众的谅解。
　　但这一次.......他们似乎低估了天朝民众的决心。
　　.......................................
　　扬州，直播公司内。
　　林枫眼眶微微下垂，然后用手敲了敲桌面。
　　算算时间，已经差不多过去了三四个小时了。
　　微博热搜，短视频热搜，各大类型的社交平台，几乎清一色全部都是关于sk-2的帖子。
　　毕竟曾经这样一款堪称护肤品最顶端的品牌，现在却曝光出了这样的事情。
　　这是无论如何都没办法让人接受的。
　　“雅如，你再去砸钱，买一波曝光，将sk-2对于抵制天朝境内的护肤品成分这件事，大肆的渲染。”
　　就在这时，林枫突然开口说了一句。
　　林枫从还不是一个主动惹事的人。
　　但别人一旦惹到了林枫头上，那林枫就只有一个词，硬钢到底。
　　人家sk-2公司都想搞死你，彻底把你赶出天朝市场，这时候你要是原谅他，那你真的是有些圣母了。
　　“｀ ˇ好的老板，我立刻去安排。”
　　旁边，林雅如点了点头，表示明白。
　　片刻后，直播公司旗下的一百多号网红纷纷再次发布了一条视频。
　　而这一条视频，就是关于sk-2抵制天朝成分的视频。
　　林枫想将这件事情闹大，彻底上升到国际纠纷的程度上去。
　　只有这样，才能彻底打垮sk-2。
　　不然的话，再怎么样，人家毕竟是一家国际品牌，就算失去了天朝市场，人家还有其他海外市场，顶多就是会饿，但是不会饿死的。
　　而林枫这一次，就是想彻底整死sk-2。
　　...............................................................
　　果不其然，在这一百多号网红的再次发声下。
　　各大平台的热搜直接就炸了。
(好诺好)
　　每一条都是关于sk-2抵制天朝产品的消息。
　　而这样的结果，就是导致了更多的爱国人士，加入了讨伐sk-2的阵仗中。
　　其实有一些激进分子，直接拍视频，将自己的sk-2水乳砸了，表示爱过。
　　同时，这些人也开始在网络上讨伐一些推荐过sk-2产品的网红则。
　　大量的渔轮，直接让这类网红纷纷选择关评论，根本不敢有任何反抗的动作。
　　哪怕是曾经一些语言过于激进的网红，都选择了闭嘴。
　　开玩笑，这要是有反抗的矛头，那就可能会被直接扣上一个叛国名头。
　　就算国家不搞你，民众老百姓估计都能搞死你了。
　　...........................................

第一百五十九章：退出国际市场！【求订阅】

　　一时间，整个天朝动荡不安。
　　不管是互联网上，还是现实中。
　　所有sk-2的分店全部选择了关门，等总部有通知了才重新营业。
　　因为就在这短短几个小时里，他们这边分店就已经出现了一些暴力事件，直接被砸烂了玻璃。
　　好在最后相关的负责人硬着头皮站了出来，不断保证着他们肯定有个答复后，这些人才停下了手。
　　然而就在一个多小时后。
　　sk-2的总部发布了一则道歉声明。
　　这是一份关于本次事件的总体阐述，以及道歉。
　　不过这虽然是一则道歉声音，但如果你从字面上来看的话，就会发现，这则道歉声明选择了避重就轻，根本没把自己的错误说出来。
　　而是将这整件恶劣事情一笔带过，淡化自己做的一些事件，然后又保证接下来给天朝民众五折扣券的福利，就想把这件事揭过。
　　这和打一棍子，给一颗糖有什么区别？
　　天朝的大众又不是傻子，怎么可能看不懂里面的393意思。
　　尤其是当林枫，还有一些自媒体看到这则声明后，又立刻将其发布了网上，然后砸钱买曝光，再次给这件事顶上了热搜。
　　....................................
　　与此同时。
　　除了天朝以外，其他海外市场也渐渐有了一些声音。
　　毕竟现在天朝可是世界第二大经济中心，这里发生一些什么事情，其他国家很快就会知道的。
　　更何况还是关于sk-2这种国际护肤大牌。
　　一时间，大量的渔轮渐渐爆发了出来，隐隐约约有控制不住的情况了。
　　...........................................
　　岛国，sk-2的总部办公室内。
　　董事长，还有几位股东坐在一起，脸色无比阴沉。
　　他们花钱降热搜，想要把这件事平息下去，但没想到现在竟然却越来越火，甚至传到了海外市场。
　　这要是真的控制不住情况，导致渔轮在全球爆发。
　　他们sk-2恐怕会因为这一次的情况直接伤筋动骨，甚至直接因为这一次的渔轮被迫退出国际市场。
　　“他们怎么说的？”
　　然而就在这时，董事长声音带着些许凝重，开口问了一句。
　　他们，也就是ahc、兰蔻、欧莱雅这种国际品牌。
　　这一次的事情参与中，同样也有他们的身影，但只是没他们sk-2的力度大而已。
　　而且在前不久，他们几家的董事长都互相联系过，说要一同对付那个直播公司，搞垮那个所谓的芦荟精华液。
　　“电话已经打不通了，估计他们不敢在冒头了。”
　　紧接着，办公室里的一位高层领导开口说了一句。
　　他手心都有些冒汗起来了。
　　其实这个结果，他们早已经有所预料了。
　　毕竟无论是国与国，还是个人与个人，只要有利益冲突，那就只有背道而驰。
　　更不用说他们这些本身就是资本家出身的了。
　　在他们的理念里，个人利益高于一切。
　　“再去发一则道歉声明，这一次态度要诚恳，要非常诚恳，明白吗？”
　　就在这时，最大的股东再次开口了。
　　这也是无奈之策了，在现在这种情况下，他们不得不低头了。
　　但天朝民众可不会这么轻易就原谅他。
　　.................................(agdg)...................
　　当天晚上。
　　各大官微全部发声了！
　　【无耻！赚着天朝的钱，却在暗地里干着抵制天朝产品的事情！】
　　【这种事情不能被原谅！】
　　【天朝人民绝不姑息这种行为，将严厉处罚！】
　　【................】
　　这一消息发布后，顿时轰动全国。
　　这一次官方的行动，几乎是这十多年里，最大的一次行动了。
　　这么多官微一同发声。
　　可想而知，这一次的事情到底引起了上面多大的注意。
　　不用多想，这一次官方的态度已经非常明显了，一定要对这件事情严厉处罚。
　　果不其然。
　　就在官微发布不久后，天朝各地的官方部门立刻火速出手，对各地的sk-2部门实施制裁。
　　首先便是对各地sk-2分店进行了查封处理。
　　同时，互联网公司等一系列巨头公司纷纷跟进。
　　比如某宝、某东、某砍一刀，他们一同发布声音，表示会在今天明早八点，将各自app上的所有关于sk-2产品全部下架。
　　随后，各大短视频平台、自媒体平台、新媒体平台纷纷效仿。
　　一时间，整个天朝掀起了一股抵制sk-2的风波。
　　.................................
　　而这一消息，自然也是非常迅速的就传到了sk-2总部的脸上。
　　在会议室的一系列股东、高层领导脸色无比惨白。
　　他们开始有些后悔之前自己的所作所为了。
　　根本就不应该去想着对付那个所谓直播公司，搞跨他们的芦荟精华液。
　　然而就在所有人都忧愁不断的时候。
　　会议室的门却是被突然打开，然后可以看到，一个相关的工作人员冒冒失失的跑了进来。
　　“出大事了！出大事了！”
　　他根本就来不及解释自己为什么这么突然的闯进会议室。
　　“什么事情？”
　　在坐的所有高层领导皱了皱眉道。
　　“现在海外市场也遭到了波及，大量的渔轮直接在海外市场爆发，直接延伸到了我们销售量最大的几个海外市场，现在都掀起了抵制风波！”
　　这位工作人员脸色苍白。
　　他意识到，这一次的情况，sk-2可能真的要完蛋了。
　　这么一波抵制下来，再加上芦荟精华液的发展，他们sk-2可能会直接一蹶不振，直接退出国际品牌了！
　　...................................

第一百六十章：sk-2公司惨败，林枫崛起！【求订阅】

　　“海外市场是怎么会爆发这么大规模的渔轮的？”
　　会议室里，董事长直接站起身来，表情无比严重。
　　他从任董事长这么多年了，从来没露出过这种表情，可想而知，这一次的情况有多么恶劣。
　　万一这种大规模的渔轮在全球爆发，那最后他们的结局就只有一个，那就是彻底退出国际巨头的~行业。
　　而且现在ahc、欧莱雅、兰蔻等一系列国际品牌一蹶不振，根本不敢再跳出来和枫云直播公司，也就是和芦荟精华液-这个品牌争锋相对。
　　那么他们的目标就只能是换到下一个，只能去是去蚕食掉弱者，保全-自己。
　　而这个弱者的话，就是他们sk-2了！
　　“现在立刻花大价钱，去海外市场买水军，无论花多少钱，一定要把这件事平息下来，不然的话，后果不堪设想。”
　　在座的一位中年男子，也就是董事会中股权最大的一位股东开口说了一句。
　　他的脸色同样也不好看，十分凝重。
　　因为事情变得越来越棘手了。
　　一旦彻底脱离控制，那对于他们sk-2集团来说，无疑是毁灭性的打击。
　　所以接下来。
　　sk-2立刻通过自己的关系网，去联系各地的海外市场，甚至不惜用大价钱，开始买水军，降热搜，降新闻，只求这些渔轮的声音不要在全国爆发。
　　但与此同时，远在天朝的林枫。
　　他的脸上露出了玩味的笑容。
　　可以看到，林枫此刻正在浏览外网，看着一些名头还算不错的媒体发布的文章内容。
　　毫无疑问，这些文章都是关于sk-2的。
　　“想要花钱降热搜，平息这件事吗？”
　　林枫的嘴角勾起一抹弧度，自语了一声。
　　他就在前不久，突然生出念头，想要去外网看看情况怎么样了。
　　但没想到刚一登陆外网后，就发现了不少关于sk-2的文章，以及视频。
　　但就在不久之后，这些视频便被删除了，相关的指责文章也被删除了。
　　不用多说，林枫自然明白这是资本的力量，花钱降热搜，将这件事淡化在普通民众的视线范围内。
　　毕竟人大多都是时间动物，只要稍微过一段时间，等这次的风波结束后，他们sk-2就又能再度卷土重来。
　　“不过你们这次的如意算盘是打错了啊.......”
　　就在这时，林枫再度开口说了一句后，便行动了起来。
　　他的双手在键盘上敲打起来，噼啪的响个不停，速度非常迅捷。
　　林枫连接黑入了油管、以及各种大型的社交平台，然后利用黑客技术，将sk-2的黑料再次顶上热搜。
　　同时，林枫也将之前被删除的各大类型的文章，还有视频，全部重新恢复了过来，并加以热度曝光。
　　在这样一番操作下，整个国际市场立刻沸腾了起来。
　　对于sk-2的这种行为，遭到了整个国际的讨伐与不屑。
　　虽然这些国家里，有不少和天朝也不怎么对头，甚至还是敌对关系，但当他们看到sk-2有好的护肤成分不去使用，反而是选择一种更为廉价的成分时，心中不免有些不舒服。
　　毕竟一套sk-2神仙水套装，光是人民币就价值2000+
　　这差不多就是普通人半个月的工资了。
　　但现在却传出了这种消息，这换成谁心里都会不舒服，毕竟谁的钱都不是大风刮来的。
　　在这一点上，无论是天朝民众，还是其他国家的民众都是一个想法。
　　.......................................
　　渐渐的，随着时间开始流逝。
　　这个消息也开始在海外市场的热度越来越高，让越来越多的人知道了这个消息。
　　整个国际市场上也自发的响起了抵制sk-2的声音。
　　同时，这个情况带来的后果就是，sk-2在海外市场的份额越来越弱，最后直接分店全部被迫关闭，完全无法营业。
　　除了民众自发的抵制以外，最主要的还是一些国家里的人太过于激进，比如砸店什么的，这实在是让sk-2有苦说不出。
    0 ······求鲜花··· ······
　　他们现在站在了世界的对面，这时候要是还敢跳出来反抗、打压，那估计会死的更快。
　　所以只能打碎了牙齿往肚子里咽下去。
　　短短一天时间，这座国际巨头的护肤品公司直接损失了上千亿元。
　　其中公司的董事长，也从福布斯富豪榜直接跌落下去，根本就看不到他的排名了。
　　并且，之前和sk-2公司还有这密切合作的人纷纷选择断绝联系。
　　开玩笑，这个节骨眼上，他们还敢冒着和世界相对的结果，去和sk-2联系，甚至交易合作？
　　他们可不想和sk-2一样被全世界抵制。
　　另外最主要的是，他们这些合作公司又不是傻子，能混到和sk-2这样的巨头公司合作，没有一个是普通人，他们的眼光都非常远。
    ... ......... ...
　　从现在这种情况来看，sk-2基本上已经彻底死定了。
　　除非真的有反转出现，否则这件事就是板上钉钉的事情了。
　　...........................
　　而与此同时若?.水!;资?:.源,!;群:6'"5?6"'6:1:.8,?.8"9.６;?!备,用""中!!转!;,群.,;7:?6!6?0:.1.';８'"3"2;０。
　　在天朝，扬州内。
　林枫也重新站起身来。
　　他目光闪烁，然后叫来了林雅如。
　　现在sk-2基本上已经废掉了，而这一幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6也足够给ahc、兰蔻、欧莱雅这种公司一些警告，让他们不敢在乱来了。
　　既然这样的话，那么他也该大力发展自己的护肤品行业了。
　　尽量在最短的时间占领天朝市场，垄断市场，然后进军国际市场，打响自己的这款芦荟精华液的品牌名声。
　　一旦这样，那么自己就是真的一家独大，在国际上也就有了话语权了。
　　“老板，现在就开始动手吗？”
　　听完林枫的话后，林雅如俯下身子，开口询问了一句。
　　“嗯，现在是一个大好的机会，要抓住这个机会。”
　　林枫点了点头，表示确定。
　　...............................................................万.

第一百六十一章：科技巨头，下一目标【求订阅】

　　接下来的一个周内，林枫旗下的产业也渐渐回到正轨上。
　　护肤品生产基地再次重新运转，三家工厂加班加点的生产不同纯度的芦荟精华液。
　　而且最主要的是，在这段时间，也就是芦荟精华液遭到国民抵制的时候，林枫虽然选择了关闭了线上的店铺，但工厂却没有停止运行，而是一直在运行。
　　所以这短时间里，护肤品工厂里也积赞了不少库存。
　　现在林枫宣布重新开工后，所有储备货品也全部重新上架。
　　林枫还做出了优惠活动，在今天之内，所有芦荟精华液全部打8折。
　　再加上芦荟精华液在天朝现在基本上是无人不知，无人不晓，而且前不久全国人民还抵制这个芦荟精华液，他们本身就有“三九七”些歉意的。
　　所以这款芦荟精华液刚一重新上线，全国便立刻刮起了抢购的大风。
　　早上10点上架，只是过去了一个小时而已。
　　百分之40纯度的芦荟精华液就销售了10万多瓶。
　　百分之50纯度的芦荟精华液销售了13多万瓶。
　　百分之60的纯度的芦荟精华液销售了17多万瓶。
　　百分之100的纯度的芦荟精华液销售了9万多瓶。
　　其实原本销售量还能更高的，但是由于库存不够了，林枫无奈只能先将部分产品调整为暂时缺货，等稍后有货了再重新补上。
　　接下来的时间里，林枫将王浩等人叫来，短暂的开了个会议。
　　林枫告诉他们接下来可能是护肤品工厂最忙的一段时间，要让他们务必把握好这个机会，让这款芦荟精护液能迅速崛起，彻底占领市场。
　　同时，林枫又找来相关人员，让他们去和周围剩下的几家工厂谈谈，看看多少钱能收购。
　　只要不是价格太离谱，林枫都能接受。
　　最后在长达半个月的交涉里，又有两家工厂同意被收购。
　　不是因为别的，是因为太豪气了，给出的价格，让他们不得不同意啊。
　　两家工厂都是以4亿多人命币收购。
　　这给出的价格比他们开始总投入的价格高出了整整好几倍。
　　这要是他们还不知足，就真的有些吃相太难看了。
　　收购完这两家工厂后，林枫又再次进了一批生产工具，然后正式投入生产，加大护肤品的生产速度。
　　直到这时候，护肤品生产基地已经初具规模了。
　　每天的销售量基本上都稳定在20w+瓶。
　　总销售额基本都在过亿级别。
　　毕竟现在国内的护肤品行业受到了大冲击，现在能安稳的存活在市场里，只有林枫的芦荟精华液。
　　其他产品，不是被彻底干死，就是早早的退出了市场，选择了其他市场。
　　在他们眼里，护肤品行业早在这款芦荟精华液出产的时候，就已经变天了。
　　这种先进的提炼技术，他们国内的一些顶尖护肤品公司也曾尝试去分析过，但结果都是一样，从未见过这种先进的杂志祛除技术，还有精华合成技术。
　　哪怕是有些公司不死心，想要尝试复制这种合成技术，但最后都毫无意外，全部以失败告终。
　　护肤品行业已经基本上走向了一家独大的路子。
　　除非后期有人能搞到这种合成技术的配方，或者开发出更为厉害的合成技术，否则的话，就难以在这个护肤品行业有所成就。
　　同一时间。
　　林枫也找来了许久没见的张蓉，还有萧婷。
　　经过这段时间的努力，她们的成果也都不低。
　　先是惊悚恐怖屋已经在魔都市场拿下了头牌，基本上已经将所有密室爱好者的口味全部把握住，牢牢的抓住了客源。
　　其100多家分店，几乎每天都是客源爆满。
　　很多时候，一些比较火爆的密室剧本都是一票难求的景象。
　　为此，反而衍生出了一种新兴职业。
　　惊悚恐怖屋的黄牛倒票师。
　　这种人每天一早就来到了惊悚恐怖屋，然后买票，拿下部分票券，最后又倒卖给那些想要去玩的人，赚取差价。
　　张蓉对此也是比较头疼，想要找办法制止这种行为，但最后都以失败告终0 ......
　　不是因为别的，而就是因为惊悚恐怖屋的人气太火爆了。
　　有时候你也不知道这些人哪个是黄牛，哪个是正常顾客。
　　毕竟人家想买票，你不可能不卖吧。
　　但好在这些黄牛对于惊悚恐怖屋的生意也并没有造成什么影响，反而还拉拢了不少顾客，所以张蓉才没有下狠心出手，打掉这些黄牛。
　　“既然魔都市场这边已经稳定了，那也该换到下一个市场了吧。”
　　听完张蓉的解释后，林枫开口说了一句。
　　“对，我们下一个主要的目标就是帝都，然后在分支到其他的一些城市里。”张蓉点了点头道。
　　毕竟现在惊悚恐怖屋在魔都已经有了足够的市场份额还有竞争力了，并且在这段时间他们已经赚取了足够的资金了，完全可以有信心进军帝都市场。
　　“行，那惊悚恐怖屋这边就全权交给你了。”
　　林枫端起桌子上的茶水，珉了一口，开口道。
　　“另外你们要加快时间了，我这边已经马上就要打算进军海外市场了，到时候就是和各大资本巨头对抗的日子了，得需要一批援手。”
　　林枫喝完茶水后，又重新开口说了一句。
　　这一次芦荟精华液只是一个3.6开端，标志着林枫从国内市场向海外市场的进军。
　　而且说到底，其实护肤品行业还算是比较好对付的。
　　sk-2公司之所以被干趴下。
　　那还是因为市场上可供选择的产品太多了，人们不会产生依赖性。
　　但其他领域可就不一样了。
　　尤其是林枫接下来准备涉及到的高科技领域，还有其他科技领域，这些才是大头，要让他充分准备才行。
　　比如接下来的水果公司，微软公司，这些都是比较强大的对手。
　　林枫得做足准备，全力迎战。
　　不然的话，说不定得吃上一些亏。
　　...........................................

第一百六十二章：大时代的推动者【求订阅】

　　“萧婷，枫云国际酒店的进程怎么样了？”
　　略微出神了一会儿后，林枫抬头看向萧婷，开口问了一句。
　　“现在魔都那边已经建起了6家分店，而且这6家分店已经开始营业了，至于后续的分店还在选位置，定地点中，有些繁琐，所以进度才有点慢。”
　　萧婷开口汇报了一下枫云国际酒店的状况。
　　“能用钱解决的问题，都不要太过于犹豫，现在我们最需要珍惜的就是时间，你们要以最快速度的扩张，然后进军海外市场，这才是接下来的重心。”
　　林枫开口说了一句，替两人规划了一下接下来的方向。
　　“好的，我知道了，老板。”
　　萧婷、张蓉各自点了点头，表示明白。
　　..........................................
　　时间过的很快，一眨眼间就已经过去了半个月。
　　林枫在这段时间也没有再去忙着其他的事情了。
　　他选择放松一段时间。
　06　正好也等等张蓉、萧婷的进度。
　　而且最主要的是，他旗下的那款全智能ai机器人也在全力制造中，得等着那500万台机器人全部出厂。
　　“现在一共有多少台可以成功运行了？”
　　林枫来到了机器人生产厂，找到了外包公司的老板，开口问了他一句。
　　“差不多总共有40多万台已经成功出厂。”
　　外包公司老板将详细的数据报告递给了林枫。
　　“另外我们还联合了其他几家外包公司一起制造这批全智能机器人，估计速度应该会快上不少。”
　　紧接着，外包公司的老板又开口说了一句。
　　“那就行，这生产的速度的确该提一提了，不然的话，实在是有些太慢了，我们等不到那个时候了。”
　　林枫点了点头，表示外包公司的老板做了个明智的选择。
　　林枫现在已经等不了一年两年的时间了，他必须尽快在天朝境内有着充足的市场份额。
　　只有这样，他才有足够的底气去入驻海外市场。
　　而且林枫现在的身价已经突破到了百亿的级别，虽然这个身价在国内非常多，但像林枫这般年轻的百亿富翁，基本上就屈指可数了。
　　接下来，林枫先将这40多万台全智能ai机器人投入到了市场，在线上开始销售。
　　然而就在刚刚一发布上架通知后，原本40多万台的储备量，直接少了一半。
　　这恐怖的购买力。
　　基本上除了超级发达国家，就再也没有其他国家有这种恐怖的购买力了吧。
　　而且，天朝现在还只是发展天朝家，并不是发达国家。
　　“40多万台全智能ai机器人总共花费一天的时间全部卖掉，总共利润在80多个亿。”
　　这一波下来，林枫的身价再次暴涨，达到了将近200亿的级别。
　　太恐怖了。
　　这暴力的项目，简直是曾经的市场圈子里从未见过的一幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6。
　　就是一些违禁品，也没有这么恐怖的暴力啊。
　　所以这么看来的话，科技产品，还是比其他产品赚钱的多，只有能将这个产品研究透彻，那么一旦投入市场，就会有源源不绝的汇报效果。
　　就拿最简单的一个例子说明一下，那就是芦荟精华液，还有全智能ai机器人。
　　芦荟精华液虽然是肤护品一类，但其本质上还是科研项目的结晶。
　　毕竟这种先进的提炼方式，还有精华合成方式，都是现在这个世界上所不知道的方式。
　　而林枫能知道，那就是自己的异能太过于变态了。
　　所以现在人类要想掌握这种提炼方式，精华合成方式，那么就只有再将现代科学的研究成果往前推几十年，否则的话，这种科研成果对他们来说，还是太过于遥远了。
　　至于全智能ai机器人这个就更不用说了。
　　这个东西全身上下都是科技结晶。
　　先不说这款全智能ai机器人最重要的智能ai系统，就是这款全智能机器人的身体打造，都是一项超前沿的技术。
　　不拿出现在整个世界最顶尖的科技，根本没办法打造出来这种高精度的机器人。
　　然而这两项科技结晶产生的商品，他们给林枫带来的利润，是无法想象的。
　　林枫现在身价200多个亿，估计其中有近90%的资金都是来自于这两大商品。
　　但惊悚恐怖屋、枫云国际酒店，这两个作为实体业的商品，对于林枫来说，也是必不可需的。
　　毕竟接下来这两大实体业入驻海外市场，还能给林枫带来非常大的帮助。
　　.......................................................
　　时间一晃，再次过去了半个月。
　　全智能ai机器人生产出50万台。
　　那家外包公司联合好几家大型工厂一同开始合作生产。
　　这其中的生产速度自然也就提上去了。
　　短短半个月，就有了之前近两个月的产能。
　　林枫再次将这批货物上架，上架到相关397的线上商铺中，供大众购买。
　　这一次，短短半天。
　　50多万台全智能ai机器人一售而空，所有评价全部都是好评。
　　而这样一款全智能ai机器人流入市场后，也将天朝的经济水品推动的极其迅速起来。
　　整个天朝的各行各业都开始渐渐走向智能化。
　　尤其是大部分职业，都开始靠向林枫这款全智能ai机器人一样，所有职业全部由机器人来处理，只留有少数的岗位还需要人为的操作。
　　最明显的例子就是惊悚恐怖屋，还有枫云国际酒店。
　　这两家店铺几乎是带头在搞这个全智能化。
　　酒店旗下的所有服务人员全部更换为全智能ai机器人，房间打扫也全部换成ai机器人。
　　每一次的打扫，都有记录，非常干净。
　　所以这种情况也得到了大众的肯定，同样也是大时代所趋。
　　而林枫就是这一次趋势的推动者。
　　.................................................................................................

第一百六十三章：叫咱爸妈！【求订阅】

　　整个天朝的生活习惯开始发生了潜移默化的改变。
　　尤其是现在一些大城市里，基本上就能看到一些曾经都看不到的情况了。
　　比如全智能ai机器人上街买菜，晚上搀扶老人出去遛弯。
　　还有最主要的就是，现在天朝人民的皮肤状态都要比之前好的太多了。
　　现在出一趟门，基本上都可以看到，很多男生女生的精气神都好了不少，以前的各种皮肤问题都少了太多了。
　　同时，所有人也记住了【枫云】这个公司。
　　无论是枫云直播公司旗下的芦荟精华液，还是枫云未来科技的机器人，这两款铲平都带给了广大群众太多太多的便利了。
　　而且枫云国际酒店，惊悚恐怖屋的势头也越来越好了。
　　甚至隐隐约约已经要有登上全国十大酒店之一的势头了。
　　“萧婷，这一次我再给你投入50个亿，你迅速拿下帝都市场，然后去江浙沪这些地地方拿下分店。”
　　就在今天，林枫打电话叫来了萧婷，给她下达了硬性指标。
　　“好的，我知道了。”
　　萧婷点了点头，表示明白。
　　“有难度没？”
　　紧接着，林枫又开口问了一句。
　　“在现在这种情况下，酒店账户上又多入了50个亿，这哪里还会有难度？”
　　萧婷露出笑容，显得非常自信。
　　她现在偶尔回想起曾经，也就是林枫刚刚找到她，让她接受枫云国际酒店的时候，每天忙的晚上睡不着觉，要处理各种事情。
　　但现在看来，曾经的努力付出都是值得的。
　　之前她在帝都担任经理的时候，总身价也才百万级别。
　　而现在，短短一年多的时间，她就已经成为亿万富翁了，身价近3个多亿。
　　而且林枫之前还打算给萧婷一点股权，让萧婷从打工人晋升为股东，但萧婷却拒绝了。
　　她觉得自己现在已经拿的够多了，再要个股份，属实有些贪心了。
　　不然的话，以现在枫云国际酒店的规模，她最起码已经是身价数十亿了。
　　“老板，你放心，我会在这半个月内，彻底稳定枫云国际酒店的根基，然后和你一起进军海外市场々ˇ。”
　　萧婷露出笑容，对着林枫弯了弯腰。
　　对于眼前这个年轻人，萧婷是真的非常敬佩，年纪不大，却能做到这一步，太有才了。
　　枫云国际酒店，惊悚恐怖屋，枫云直播公司，枫云未来科技。
　　这四家产业要是加在一起，凭借着这四家公司的市值，林枫估计可能会直接登临福布斯富豪榜。
　　成为当今世上最年轻的福布斯富豪之一。
　　“张蓉，那剩下的任务就交给你了。”
　　就在这时，林枫微微扭头，看向了旁边的张蓉。
　　萧婷和张蓉是一起过来的，都被林枫在今天早上叫了过来，给她们订下硬性指标，尽早完成国内的市场。
　　然后拿出全部的精力，一起入驻海外资本，对抗海外的金融巨头。
　　“我同样给你出资50个亿，也是打到惊悚恐怖屋的账户上，你们利用好这笔钱，在全国范围内扩张店铺。”
　　“老板，我也知道了，请你放心，我一定完成任务。”
　　张蓉也点了点头，表示明白。
　　“行，那就交给你们了。”
　　林枫也站起身来，然后伸出手，拍了拍两人的肩膀，示意她们可以去忙了。
　　....................................
　　这半个月内。
　　林枫也彻底放开了心思，不再管工作上的事情。
　　林枫和林可儿，余晓两人一同去放松游玩去了。
　　之前答应余晓去看看她的父母，但后来也因为工作的事情给忘记了，现在正好有事情，就去看看二老。
　　听余晓说过，她父母都是扬州本地人，家境也算小康水平。
　　然后余晓还有一个弟弟，现在年龄也才12岁，正打算读初中。
　　正好距离也不太远，林枫就开着车，带着林可儿，还有余晓去了她家里。
　　余晓的家在一处新建小区里。
　　同时，余晓也提前给她父母说过这件事情了。
　　余晓的父母也是看得比较开的那种的，并没有那种思想太过于封建，甚至比林可儿的父亲管还宽松一点。
　　在他们眼里，自己的女儿已经长大了，都上大学了，该有自己的生活了。
　　而他们做家长的也老了，不该过多插手自己女儿的事情了。
　　只要自己的女儿喜欢，那他们自然也不会多说什么。
　　毕竟什么都没有自己的女儿开心重要啊。
　　再说了，林枫这小子看着也不错啊，长的眉清目秀的，跟现在一些当红的顶流明星一样，气质也很不错，非常沉稳，是个好女婿。
　　在余晓家里坐了差不多一下午后，林枫便带着林可儿还有余晓回家了。
　　不是因为林枫不想，而是余晓觉得有些放不开。
　　毕竟晚上她要是想和林枫睡觉的话，那晚上估计就放不开了。
　　她父母晚上睡觉很浅，稍微有点动静就清醒了。
　　所以在家里的话，余晓就有些不敢了，还是回家舒服，做什么都不用顾虑。
　　“｀ ˇ林枫，今天感觉我爸妈怎么样啊？”
　　在回家的路上，余晓坐在后座，将脑袋探到了前方，笑着问了林枫一句。
　　“还行啊，叔叔阿姨看我都是笑嘻嘻的，给我夹了(好诺赵)那么多菜，我差点都没吃完。”
　　林枫一边开车，一便回答道。
　　今天在余晓家里吃饭的时候，余晓的爸妈做了整整一大桌子菜，几乎两个人一会儿给林枫夹一次菜，搞的林枫拒绝又不好，不吃又不好。
　　最后还是余晓开口，说林枫吃不完那么多，才作罢朱。
　　对此，余晓的爸妈还取笑说她是有了男朋友就忘了爹妈，把余晓弄了个大红脸。
　　“还叫叔叔阿姨，也不知道换换名字。”
　　余晓听到林枫的话后，嘴角一撅，有些不乐意了起来。
　　“好好好，换换换，咱爸妈咱爸妈。”
　　林枫有些哭笑不得道。
　　............................................................

第一百六十四章：带着老丈人买房【求订阅】

　　“那我爸爸呢？”
　　看见林枫说这话，旁边的林可儿顿时有些不乐意了。
　　“哈哈，也是咱爸，也是咱爸，都是一家人，不说两家话。”
　　林枫顿时尴尬的摸了摸林可儿的头，开口安抚道。
　　这两个女孩子还真是不好伺候啊。
　　一个碗端不平，另外一个就要吃醋生气了。
　　半个小时后，已经是晚上9点了。
　　林枫三人也没有做其他什么事情，早早的就休息了。
　　一夜无话。
　　........................................
　　第二天一早。
　　林枫便拉着两个女孩子起床，开车去了扬州市中心。
　　今天林枫打算给林可儿的父亲买一套新房子，在扬州市里，让林可儿把他接过来，正好也方便些。
　　毕竟扬州市还是比一个小县城好多了，各种基建设置都比较完善。
　　万一出个什么事，也能立刻得到最好的帮助。
　　而且现在以林枫的身价来说，也根本不需要林可儿的父亲在工作什么了，在来扬州这边养老就行。
　　对此，林枫也是和林可儿好好商量了一番。
　　林可儿觉得400也行。
　　但估计他父亲不愿意，毕竟他那大半辈子都生活在那个小县城了，自己的朋友也都在那边。
　　要是突然让他搬到一个新的城市里，估计会有些不习惯。
　　“那也没事啊，就当在扬州买一套房送给咱爸，等咱爸什么时候想来扬州玩，就叫上自己的朋友，一起去住那套房就行，毕竟总不可能让咱爸来了住酒店吧。”
　　林枫开口说了一句。
　　“也是，那我和我爸去说说吧。”
　　林可儿略微犹豫了一下后，才掏出手机，去给自己的父亲打电话沟通了。
　　而对此，余晓也并没有什么异样。
　　毕竟她父母就住在扬州本地，再给他们买房子就有些多余了。
　　不过林枫还是想着端平一碗水，既然给林可儿的父亲买了一套房，那就给余晓的爸妈送一辆车吧。
　　但这个得等买房结束后再去了。
　　........................................................
(agdg)　　大概十多分钟后。
　　林可儿才重新走了过来。
　　她点了点头，表示和自己的父亲沟通好了。
　　但她的父亲还是把她说了一顿。
　　说什么林枫挣钱也不容易，画这种冤枉钱干什么？
　　以后需要用钱的地方还多了去了，现在这么大手大脚的，以后需要用钱了咋办？
　　他们这一代人就是穷过来的，所以很担心钱不够。
　　但以林枫现在的身价来说，钱已经就是一个数字了，完全没有真正的价值感了。
　　枫云国际酒店、惊悚恐怖屋，枫云直播公司，枫云未来科技公司。
　　这四家公司林枫都是百分之百控股。
　　也就是说，这四家公司赚的每一分钱，最后都是流入林枫的口袋里。
　　即使林枫每天什么也不干，赚取的金额就高达近亿。
　　可想而知，林枫现在的财富有多么恐怖。
　　........................................................
　　中午11点。
　　林可儿的父亲也坐着私家车来到了扬州。
　　林枫三人也在指定的地点接到了他。
　　毕竟买房子，还是得看看林可儿父亲本身的意愿，觉得那一款地皮好，适合自己，那就买哪一套房。
　　“叔叔。”
　　林枫露出笑容，将林可儿的父亲迎下了车。
　　“林枫，你不该花这个冤枉钱啊，我在那小县城都住的习惯了。”
　　林可儿的父亲有些心态。
　　毕竟扬州的房价在普通人眼里，那可不便宜。
　　一平米都是一万以上。
　　地段稍微好一点的，甚至都是两万块一平米。
　　一套房子下来也差不多百来平米，这都是两万百万没了。
　　这两三百万，他要挣大半辈子啊！
　　“叔叔，你就放心吧，这点钱对我来说，就是毛毛雨，不算啥。”
　　林枫笑着开口说了一句。
　　“两三百万还是毛毛雨，林枫，我知道你有钱，但也不能这么花啊。”
　　林可儿的父亲还是有些心疼。
　　林枫叹了一口气，显得有些无奈。
　　但是为了林可儿的父亲相信，林枫还是不得不再解释一遍。
　　“叔叔，就这么给你说吧，你知道我赚两三百万需要多久吗？”
　　林枫突然开口，说了这样一句莫名其妙的话。
　　“需要多久？”
　　林可儿的父亲下意识的问了一句。
　　但林枫却沉默了，不再开口，反而是愣了两三秒种。
　　正当林可儿的父亲有些疑惑时。
　　林枫却突然开口道：“好了，刚刚我愣神了四五秒钟，差不多应该够三百万了。”
　　林可儿的父亲：“.............”
　　.........................................
　　接下来，林枫带着三人来到了扬州市中心，楼盘最好的一个开发商这里。
　　林枫寻思着，林可儿的父亲年纪还不是太大，找那种稍微安静的楼盘，肯定是不行的。
　　而且林可儿的父亲还是比较喜欢出去溜达的。
　　那么就在扬州市中心给林可儿的父亲买一套吧。
　　说着说着，四人就来到了开发商的服务区里。
　　“先生，这边有预约吗？”
　　“没预约，但今天过来看房，找个销售过来看看。”
　　“好的先生，您稍等。”
　　片刻后，一个女性销售，年纪不大，应该是刚出社会不久的小姑娘，脸上还是有些青涩感。若;?水;资,!源'?群'!;6;5"6'?'６'?1;8""8'!?9.?6,备"!用:':中;;;转'.群",!7,;6.!6!!0?"'1":.８,.:3"2:0
　　“先生，这边你们需要什么户型的房呢？”
　　女销售走到了林枫的身边，开口问了一句。
　　她看出了林枫今天才是四人的主心骨，所以也就直接带着林枫四人来到了服务区，给林枫四人倒了一杯水。
　　..............................................................
　　ps：求自订，求自订，求自订，求自订.

第一百六十五章：回忆过往，逝去的青春【求订阅】

　　“我们这边正好是在销售阶段，空房还是比较少的，几位有具体需要的户型吗？”
　　女销售将水给林枫端上后，柔声问了一句。
　　“差不多一百多平米的，户型要敞亮，楼层不用太高的。”
　　林枫略微思索了一下，便将心中的想法说了出来。
　　“那正好我们这边有几套符合您要求的房子，你可以看看。”
　　女销售说完后，就拿起了平板，用专门的软件给林枫调取了几套房间的照片，然后让林枫看看。
　　“这第一套是位于第6层的一套大平层，三室一厅一厨一卫，占地面积差不多109平方米，采光也是不错的。”
　　女销售一边在平板上划着房间的照片，一边给林枫讲解者。
　　“叔叔，你感觉怎~么样？”
　　林枫略微看了一下后，便扭头看向了林可儿的父亲，开口询问了一声。
　　毕竟今天是给林可儿的父亲买房子的。
　　至于房子买不买，买哪一套，还是得问问他的意见。
　　林可儿的父亲要是喜欢的话，那林枫就直接买了。
　　要是不喜欢的话，就再看看有没有适合的房子。
　　“看着还行，不过还有其他户型吗？”
　　林可儿的父亲看完后点了点头，然后又对着女销售问了一句。
　　林可儿的父亲毕竟还是幸苦了大半辈子，想要对比一下性价比，不让这个钱花的这么冤枉。
　　林枫也表示理解，所以也就没有强求。
　　“那就看看其他的几家空房吧。”
　　林枫对着女销售说了一句。
　　“这一套是位于第8层的房间，房间总面积差不多120多个平米，有一个比较大的落地窗，房间采光也很不错，楼层也不高，很适合中老年人居住的。”
　　女销售又翻到了第二套房，给林枫等人讲解道。
　　林枫还有林可儿和余晓看完后，都表示没有什么问题。
　　这一套房的确很可以，房子的总体看着都很不错。
　　“那叔叔您觉得呢？”
　　“挺好的。”
　　林可儿的父亲看了一会儿后，也点了点头。
　　“那行，那就这一套吧。”
　　林枫收回目光，然后重新看向了女销售，说了一句。
　　“先生，那这便是怎么支付呢？”
　　“刷卡，全款。”
　　林枫从兜里掏出钱包，然后拿出一张建设银行的信用卡，递给了女销售。
　　“先生稍等。”
　　女销售说完后，便拿着林枫的信用卡去了前台。
　　可以看到，女销售用pos机刷了一下卡，取下小票后，便迈步走了过来。
　　“先生，总共是329万，您可以看一下。”
　　女销售将小票递给了林枫，示意林枫可以查看一下。
　　林枫挥了挥手，示意没这个必要了。
　　“把购房协议拿过来，我们这边直接就签字了吧。”
　　“好。”
　　接下来，在林枫还有林可儿和余晓的见证下。
　　林可儿的父亲几乎是有些虚幻的在购房协议上签下了字。
　　这一个价值300多万的房子，就这么属于他了。
　　林可儿的父亲感觉到有些不可收拾。
　　这要是换作以前，这300多万，他要大半辈子不吃不喝，才能赚到啊！
　　但现在，就在那刚刚十几秒钟。
　　林枫就为他花掉了300多万。
　　而且连眼睛都没眨一下，简直就拿钱不当钱一样。
　　这要是让林可儿的父亲知道，林枫现在投资基本上都是十亿起步，甚至有的时候高达上百亿，这估计会让林可儿的父亲震惊的话都说不出来吧。
　　当然，林枫也没这个心思让自己的老丈人震惊。
　　而且到了林枫现在这个心境，已经不会沉浸于所谓的装逼，所谓的虚拟的面子感了。
　　他的目标是进军海外市场，扩大自己的资本，与世界金融巨头对抗。
　　这才是男人的浪漫。
　　.......................................
　　距离买房的时间已经过去了一个周了。
　　因为这个楼盘正好是开售的状态。
　　林枫买的房间也是精装修的，直接拎包就能入住。
　　所以开始的一两天里，林枫还有林可儿跟余晓也在这个房间里住了下来，陪着林可儿的父亲住了两天。
　　直到两天后，林可儿的父亲才回到家里。
　　他还要回家处理一点事情，所以得早点回去，不能耽误的太久。
　　林枫也表示理解。
　　毕竟林可儿的父亲年纪也步入中旬了，现在也不用工作了，和自己的女儿聚上一段时间后，就有些想家，想回自己的小县城，和自己的老朋友聚聚了。
　　再送完林可儿的父亲离开后。
　　林枫也是兑现了自己的承诺。
　　他让余晓把自己的爸妈叫了出来，然后带着她们来到了4s店，送给了她们一辆价值300多万的奔驰车。
　　中年夫妇还是比较喜欢这种商务一点的车。
　　一套房，价值300多万。
　　一辆车，价值300多万。
    .... 0 0
　　这一碗水总算是可以端平了。
　　林枫露出笑容，然后在两个女孩子的脸上一人亲了一口。
　　“讨厌，现在还在外面呢，这么多人，就不能等回去嘛。”
　　林可儿娇嗔了一声。
　　在给余晓父母买完车后，略微寒暄了一段时间后。
　　林枫便带着林可儿还有余晓来到了扬州大学外。
　　不是因为别的，就是林枫突然想起了这里，想回来看看，顺便在吃点大学城周围的饭。
　　因为林枫觉得，如果等半个月后。
　　枫云国际酒店，惊悚恐怖屋彻底占领天朝市场后。
　　他应该也没时间在想这些了。
　　到时候的他，应该是站在金融界的顶端，布大局，潮起潮落，和各路顶级金融巨鳄对抗。
　　那个时候的他，应该不会再有现在这种想法。
　　想着再来自己曾经的大学附近，回忆回忆自己逝去的青春了。
　　“我们先去吃饭呢？还是去大学城里面逛逛？”
　　林枫拉着两个女孩子，站在扬州大学的门口前。
　　林枫看着扬州大学这一个大大的石碑，心里实在是感慨万千，一时间不知道说些什么。
　　......................................................................................万.

第一百六十六章：感慨颇多，不是一路人【求订阅】

　　“先去学校里看看吧，都这么久了，去怀旧怀旧，回忆回忆过往。”
　　林枫站在学校门口，嘴里有些感慨道。
　　现在正好是学校放学的时间，来来往往的学生很多，门口前基本上都堵满了学生。
　　林枫拉着林可儿还有余晓进入了学校。
　　街道上都是来来往往的学生。
　　林枫感觉到有些唏嘘，心中也越发的有些感叹。
　　现在当他再次迈步走上这条路的时候，已经感觉到有些生疏、有些陌生了。
　　这种感觉好像就是已经不是一路人了。
　　眼前的这些学生还是朝气蓬勃，为了自己的未来而读书，沉迷与大学时光。
　　但林枫现在已经是百亿富翁，名下资产遍布全国。
　　甚至接下来，都已经要进军海“四零零”外市场，和这几十年里最大的资本巨头、金融巨鳄对抗了。
　　同样，林可儿、余晓也是有这种感觉。
　　曾何几时，她们也是一个刚刚步入大一的青春少女。
　　每天在课堂的上课、下课中徘徊。
　　但现在，他们已经跟着林枫，住在几千万的大别墅里，家里的资产多的无法想象。
　　这两者的生活实在是太过于天差地别了。
　　要是她们没有遇见林枫，没有和林枫交往，现在估计也是和这些学生一样，每天在上下课的路途中吧。
　　不过对于两个女孩子来说，这并不是她们想要的生活。
　　因为林枫给她们的生活，已经是很多人一辈子都体会不到的生活了。
　　“咦，这不是林枫吗？”
　　然而就在这时，正当林枫三人看着学校周围的建筑，有些感慨的时候。
　　一群学生突然看了过来。
　　他们和林枫是一个班级的，都是大数据技术与应用专业。
　　因为林枫这段时间时常没有来上课的原因，而且班主任、辅导员也不多问，所以他们这次突然开口林枫后，不紧有些惊讶。
　　尤其是，这些人群中，还有几个是林枫之前的舍友。
　　“枫哥，真是好久不见啊，最近在哪儿发大财呢？”
　　林枫之前的舍友小跑了过来，笑着打了个招呼。
　　“哈哈，什么发大财，就是给校领导商量了一下，让我在学校挂个名，等期末来考试就行了。”
　　林枫也露出笑容，和几位舍友开口解释了一句。
　　林枫并没有说出自己的真实身份。
　　不是林枫习惯了扮猪吃老虎，而是林枫觉得没有这个必要。
　　毕竟现在他的心境，他的眼界，早已经不是曾经那个自己可以媲美的。
　　林枫现在已经不屑于在自己曾经的同学面前主动装逼，去摊派自己的资产，摊派自己的能力。
　　这在林枫看来，才是正确的事情。
　　反而那种主动装逼，有了一点钱，就认为自己天下第一的人。
　　林枫才认为，这种人或许才是真正的脑残，没有一点见识。
　　“枫哥，最近可以啊，都把嫂子也带走了。”
　　紧接着，林枫的几个舍友又叽叽喳喳的笑着说了一句。
　　林可儿的离校，在整个扬州大学也是传的人尽皆知。
　　毕竟一位校花级别的人物，大众的关注度本身就很高，这么久没出现在校园中，大家自然就发现了这个情况。
　　“我也和校领导说过了，把可儿和余晓也一并带走，到时候和我一样，等期末过来考个试就行了。”
　　林枫笑了笑，然后解释道。
　　“我去，枫哥，你这太牛了，和校领导商量带走三人？”
　　林枫的舍友顿时倒吸一口凉气，脸色震惊道。
　　要知道，在大学里，想要和林枫这种，平常不上课，等期末过来考个试，就能拿到毕业证的情况。
　　这除非家里有一定实力的背景，不然的话哪会有这种福利待遇。
　　而且平常人能给自己搞到这个福利待遇就不错了，还给自己身边的两个人也弄了这个福利待遇？
　　好家伙。
　　这几个舍友的眼神顿时变得有些不一样了。
　　“枫哥，你是不是真的有什么滔天背景啊？”
　　其中一位舍友悄声问了一句，脸色有些神秘道。
　　要是林枫真的背景滔天，他们也巴结一下，让林枫呆呆自己。
　　而且他们也听说了，最近王浩也休学了，好像是去某家公司当高管去了，一个月工资两万多0 ......
　　而且林枫和王浩的关系又那么好，这不得不让乱想啊。
　　“我哪有什么背景，咱们都一起住宿舍多久了，你们还不了解我那点底细。”
　　林枫笑着道。
　　“我要是有背景，就不至于还自己去赚钱养活自己了。”
　　紧接着，林枫又继续开口道。
　　不过就在林枫声音刚落。
　　远处，一辆奔驰小轿车却是突然停了下来。
　　可以看到，那是扬州大学校长的座驾。
　　林枫自然也是立刻就注意到了这个情况，为了引起不必要的风波，在扬州大学校长正准备下车过来时，林枫眼神示意他不用过来。
　　而扬州大学校长作为那么多年的老油条了，自然也不会看不懂颜色。
　　他点了点头，将准备走出来的身子重新坐回了车内，然后指了指自己的办公室，示意一会儿办公室见面。
　　林枫不动声色的点了点头，表示明白。
　　随后，扬州大学的校长便开着自己的奔驰朝着校内出发而去了。
　　.................................................
　　“枫哥，那你这接下来基本上就不打算回学校了吗？”
　　3.6目送完扬州大学校长远去后。
　　林枫的一位舍友，又开口说了一句，将林枫的思绪拉回了现实。
　　“对，这一次应该是今天最后一次来学校了，等下一次来，应该就是年底期末的时候了。”
　　林枫点了点头，表示的确是这样。
　　“那枫哥照顾好自己，我们这马上也要上课去了，有什么需要的话，直接给我们打电话就行了。”
　　另外一个舍友也开口说了一句。
　　林枫笑着点了点头，和他们道别。
　　“那我走了。”
　　“再见。”
　　..................................................................

第一百六十七章：梦开始的地方【求订阅】

　　等林枫又稍微逛了一会儿学校后，便来到了校长办公室。
　　同行的还有林可儿以及余晓。
　　以林枫现在的势力，他已经完全可以平视所有人了，哪怕是曾经高不可攀的校长。
　　在这一刻，都要恭恭敬敬的等着他。
　　“林枫，你终于来了啊。”
　　校长看到林枫推开门后，连忙招呼着林枫坐下。
　　眼前这个年轻人，他可是托人查了一番，知道了一小部分的事实。
　　现在扬州大火的枫云国际酒店已经开始走向全国化了，而且枫云国际酒店现在已经有势头要成为全国十大酒店之一了。
　　最主要的是，枫云国际酒店、惊悚恐怖屋、枫云未来科技有限公司。
　　这四家企业可是已经在媒体前说过了，这四家公司合并为一家，组成商业圈。
　　这其中的意思代表着什么？
　　要么是这四家企业的老板原本就是林枫。
　　要么就是林枫收购了这四家企业。
　　而且最近全智能ai机器人的风刮的有多大，他又不是不知道？
　　这可是称为跨时代的科技06结晶。
　　让整个科学界都为之震动，甚至一举让天朝的智能ai技术领先全世界几十年。
　　这样一位大人物，就是他也要好生招待啊。
　　不然的话，估计光是扬州官方都会让他吃不了兜着走。
　　“校长，我之前给学校投资的那栋图书馆怎么样了？”
　　林枫在沙发上坐下，开口询问了一句。
　　上次林枫答应校长，只要校长给他们三个行个方便，让他们在学校挂个名，然后就给学校投资一栋图书馆。
　　但林枫后来只把钱打给了学校的账户上，也就没有继续管了。
　　所以至于图书馆的事情，林枫也就忘记了。
　　“现在已经在筹备了，估计很快就投入使用了。”
　　校长露出笑容，然后给林枫倒了一杯茶，态度显得十分亲切。
　　“行，那学校现在还缺些什么吗？”
　　林枫端起茶杯，轻轻珉了一口。
　　现在以林枫的身份来说，他已经不缺什么了，趁着这最后一段休息的时间，他也想着为自己的母校资助一些东西。
　　不过林枫当然也不是无私奉献。
　　他也不是傻，更不可能是蠢。
　　他现在给扬州大学投资一些实验室、图书馆、就是为了培养出更多的人才。
　　以后一旦林枫的商业帝国成立，需要用到人才的地方就多了去了。
　　而扬州大学就能成为他的一个人才培养基地。
　　这是一个稳赚不赔的投资项目。
　　“说实话，现在学校还差几栋实验楼，还有一个操场。”
　　校长也没和林枫客气。
　　能混到他这个层次，自然能看出来林枫是真心想要给学校投资一些东西，所以自然也就不会装模作样的说不需要。
　　到了一个高层次后，校长也明白，有什么事情，最好直言直语的讲清楚。
　　反而拐弯抹角会让人很心烦。
　　“行，那这一次我再给学校投资7000万，算是我的私人赞助。”
　　林枫也没有什么犹豫，直接开口报出了个数字。
　　甚至在林枫爆出这个数字的时候，就连校长都愣住了。
　　但随后迎来的便是震惊、兴奋、狂喜！
　　开玩笑，7000万，什么概念？
　　整个扬州大学一年的收入都没这么多。
　　而且这7000万的资助款一旦下来了，几栋实验楼盖起来的话，扬州大学的教学质量估计会在上升一个台阶。
　　甚至说不定接下来还能在全国评选一个双高院校。
　　这样的话，在明年的招生里，扬州大学的吸引力度就会大大增加了！
　　“林枫，太谢谢了，实在是太谢谢你了。”
　　校长站起身来，伸出手。
　　林枫同样回以笑容，然后也伸出手，和他握在一起。
　　“我代表扬州全体师生谢谢你，同样全体扬州学子也会记得你的奉献。”
　　校长的脸色显得非常开心，紧紧的握住林枫的手。
　　“不用客气，这也是我身为扬州学子应该做。”
　　林枫开口道。
　　“那这会儿我就直接给学校的账户上转过去吧，到时候你把项目的投资小票回给我一下就行。”
　　紧接着，林枫又再次开口道。
　　其实要这个小票，林枫也是怕扬州大学校长有一些不好的行为，比如贪污，吃回扣什么的。
　　而同样，要这个小票也是在给校长一个警告，让他别有这种心思。
　　“行，到时候的每一笔支出，我都会在最后全部交给你。”
　　校长的面色如常，拍胸口保证道。
　　既然这样的话，林枫也就不多说些什么了。
　　“那行，那我就先走了，接下来还有些事情要忙，就不在这里过多的停留了。”
　　林枫起身，对着校长说了一句。
　　“好的。”
　　校长也跟上了林枫的步伐，打算送林枫出去。
　　但林枫却制止了他，示意不用这样，他自己出去就行。
　　不然到时候让同学看见了，影响也不好。
　　...................400.......................................................
　　等从扬州大学出来后，已经是下午4点了。
　　林枫带着林可儿还有余晓一起回到了最初的地方，也就是那间手机维修店。
　　林枫在怀里掏了掏，然后找出了一把许久都没有用过的钥匙，打开了房门的锁子。
　　时间已经过去了两三个月了。
　　房间里已经落了很多灰尘了，显得有些死静。
　　“变化真大啊........”
　　旁边，一直跟在林枫身边的，林可儿还有余晓嘴里有些唏嘘道。
　　在住过别墅后，现在重新看着这个小房间，就显得有些拥挤，破旧了。
　　不过这里也算是他们三人梦开始的地方。
　　也是他们三人爱情开始的地方。
　　现在已经差不多过去半年了，再去看的时候，已经发现差距很大了。
　　不过三人也都是处于能接受的范围内。
　　并没有和很多暴发户一样，有了一点钱，就不知道天高地厚了。
　　..........................................................

第一百六十八章：筹备完毕，海外市场！【求订阅】

　　距离从那间手机维修店离开的时间，已经过去了一个周了。
　　而林枫和张蓉还有萧婷约定的半个月也快到了。
　　............................................
　　今天早上刚醒，才吃完早饭没多久。
　　林枫便掏出手机，先给萧婷打了个电话过去，问问情况。
　　“老板，早上好。”
　　萧婷的心情似乎非常不错，言语之中都带着一股开心。
　　“萧经理这是怎么了？难不成有什么好事情发生了？”
　　林枫也露出笑容，故作姿态的问了一句。
　　“哈哈，老板，你可别捧杀我了，我这几天的发生的情况实在是太好了，所以才有些忍不住笑出声。”
　　萧婷开口解释道。
　　“情况太好了？什么情况啊？”
　　“之前老板你不是给了我们半个月的时间，让我尽快的进军整个天朝的市场嘛。”
　　“对啊，怎么了？”
　　“这个任务我在上个周基本上就已经快完成了。”
　　萧婷有些神秘的说了一句。
　　“哦？”
　　林枫听到这句话后，也有些惊讶了起来。
　　如果萧婷上个周就基本上完成了全国市场的占领，那怎么一直不给他打电话通知一下？
　　而且，不算这个周的话，时间也才过去9天左右。
　　这9天的时间就能占领全国市场？
　　这实在是有些天方夜谭了吧。
　　林枫瞪大了眼睛。
　　“老板，这不是我做的，而是天朝的官方做的。”
　　然而就在林枫愣神的时候，萧婷开口说了一句，将林枫的思绪拉回了现实。
　　“天朝官方？”
　　林枫反问了一句。
　　同时，林枫的思绪开始回到以前，想起了之前发生的一些事情。
　　他最初接触天朝官方，还是通过刘业华，也就是天涯论坛坛主的渠道，去追踪一处境外势力的黑客份子。
　　后来也同样有类似的这样几起事件，和天朝官方建立了联系。
　　而且后来，林枫还记得，天朝官方还给他奖励了一些东西，以及一个荣誉称号。
　　但由于后来和资本主义发生对抗后，也就忘了这件事。
　　“天朝官方怎么帮你的々ˇ？”
　　林枫略微放空了一会儿思绪后，便收回了心神，然后开口问了一句。
　　“他们各地方的市场部门，都在积极的给我们提供便利，像很多需要办理的手续，基本上也都在加急办理，所以酒店的地点很快就能定下来，然后开始建造。”
　　萧婷开口给林枫解释道。
　　“这样啊......”
　　林枫听完后，也露出了有些思索的表情。
　　林枫不是傻子。
　　他自然能明白天朝的官方为什么要这么做。
　　估计现在天朝的官方已经查到了他的身份了。
　　同时，这也是林枫很早之前就不想再隐瞒自己的身份了，不然的话，林枫有信心，这个世界上没有人能查到他的身份。
　　自从林枫宣布枫云国际酒店、惊悚恐怖屋、枫云直播公司、枫云未来科技公司合并成为一个商业圈后。
　　林枫的身份基本上就已经隐藏不了了。
　　因为但凡是细心一点的人，去通过调查这四家企业背后的实权掌控人，都能查到林枫的头上来。
　　再若'.水;!'资!源!群."6';5!6:!;6"'1.!8.,8:9??!6;;备::;用:中;轉!?群,７;:6.,6,':0:!1'8,!3:.2!0加上天朝官方也不是吃素的。
　　这么多年的经济发展，早就已经将天朝的科技、经济发展到了一个很高的层次，所以想要调查一个人，对于他们来说，并不是一件难事。
　　不过天朝官方都已经查到了他的头上，为什么还不主动联系自己呢？
　　这是让林枫有些疑惑的地方。
　　不过同样，林枫现在有信心面对一切问题，或者困难。
　　以他现在的势力范围影响，基本上不会害怕任何问题的发生。
　　...................................
　　接下来，又和萧婷简单的沟通了几句。
　　仔细的聊了聊枫云国际酒店现在的情况后。
　　林枫也终于放下心来，嘴里吐出了一口气。
　　现在枫云国际酒店已经基本上可以在国内稳定发展了，随时都可以派出相关的人员，开始进军海外市场。
　　随时待命，随时都可行动。
　　那么剩下的就只有惊悚恐怖屋了。
　　林枫翻开通讯录，找到了张蓉的联系方式，也给他打了个电话过去。
　　简单的沟通了一番。
　　惊悚恐怖屋还得需要几天时间的筹备，现在各项工作都已经到了紧要关头，只要将其处理完毕后，基本上就没有任何问题了。
　　而剩下的枫云直播公司、枫云未来科技公司。
　　这两家企业则不需要这种筹备。
　　因为两种企业的经营理念不同，经营模式也不同。
　　直播公司可以成为线上，也可以成为线下。
　　而且林枫直接就打算成立一家自己的短视频平台。
　　但后来又因为想入驻海外市场，实现全球化，就暂时放弃了这个想法。
　　不过现在一旦彻底展开海外市场的博弈，这个短视频平台，林枫觉得，应该也可以付之行动了。
　　而枫云未来科技公司则更简单了。
　　因为林枫掌管着最核心的技术，任何公司想要在这一方面和林枫硬碰硬，那就只有死路一条。
　　换句话说，林枫想要通过这方面入驻海外的资本市场的话，除非其相关国家官方不同意林枫进入该市场。
　　否则的话，林枫一旦用这种全智能ai机器人入驻资本市场，那就是一个降维打击的理念，直接秒(吗的的)杀同行，把他们按在地上摩擦，打的他们头都抬不起来。
　　毕竟谁让林枫有异能，你们没有呢？
　　略微思想放空了一会儿后，林枫露出笑容，然后收敛了心神。
　　现在一切基本上已经快要筹备完成舌。
　　那么就等惊悚恐怖屋最后这段工作忙完后，就彻底开始海外市场的入驻。
　　紧接着，林枫便给王浩，还有林雅如打了个电话。
　　让他们早点做好准备，提前将国内这方面的业务处理妥当。
　　毕竟接下来，就是要和海外各国的资本巨头，金融大鳄对抗的时间了。
　　林枫光是想想，就已经有些开始兴奋了起来。
　　......................................................................

第一百六十九章：拉拢刘业华【求订阅】

　　时间一晃，再次过去了一个周的时间。
　　在这一天，林枫也终于等到了张蓉的电话。
　　张蓉告诉他，惊悚恐怖屋的事情已经全部处理完毕了，现在天朝境内的所有分店基本上已经安顿好了。
　　而且公司账户上还有一大笔钱，足够应对一切即将发生的苦难了。
　　“行，那你今天稍作休息一番，明天一早就正式进军海外市场。”
　　林枫听完张蓉的回答后，给她了一天休息的时间。
　　其实，这一天的时间，也是林枫给自己的一个考虑的时间。
　　说实话，这半个月内，林枫也考虑了很多。
　　他在想，自己进军海外市场，是以一个什么样的身份进军海外市场，或者说什么样的产品去进入海外市场。
　　同样，这个产品的未来会不会被看好，第一个国际市场，到底以哪个国家为目标。
　　这些都是要有一个十足的考虑准备的。
　　林枫在此前也考虑过全智能ai机器人，毕竟这是林枫手中的硬实力。
　　不管在哪个国家，只要其官方允许林枫入驻他们的国内市场，那么就百分400之百形成降维打击，将这一行业的企业全部干死。
　　但这个全智能ai机器人有一个短板。
　　那就是产能太过于低下了。
　　现在天朝境内，总共才卖出去了将近100万台全智能ai机器人。
　　如果在一分担到海外市场，那么国内的数量可能就会很少了。
　　林枫虽然不是什么老好人，但他还是想着先将国内布局成功，让自己这款全智能ai机器人能进入到每个家庭之中。
　　所以林枫这段时间打算再在国内收购几个加工厂，等产能再次翻上几倍后，才打算让这款全智能ai机器人进入海外市场。
　　另外，枫云国际酒店，惊悚恐怖屋这两个实体业项目，虽然都比较优秀，未来的价值肯定也非常不错
　　但运行周期很长，需要一段时间的等待。
　　而且这两个实体企业也有萧婷、张蓉看着，根本不需要林枫去做些什么。
　　毕竟萧婷和张蓉两人都将各自的企业做到了现在这个地步，在某些方面，肯定是比林枫懂得多的。
　　“那么就只有直播公司这个项目了。”
　　林枫坐在椅子上，眼里渐渐坚定了下来。
　　直播公司这条路，相对来说，非常便捷，非常简单，而且后期的成长空间非常的大，甚至大的无法想象。
　　只要搭建一个直播平台，能让其在全球范围内有了知名度，吸引大量用户后。
　　那接下来，林枫要是想继续打造其他产品，就绝对会事半功倍。
　　因为，这是一个以流量为王的时代。
　　无论是天朝，还是其他国家，都是这个理念。
　　只要你掌握了庞大的流量用户，那你就是绝对站在了优先起跑线上。
　　另外，只要这个直播平台搭建成功，不仅是对于林枫个人的一个利益，同样也是对于天朝的一个庞大利益。
　　虽然现在天朝已经崛起，甚至一举成为世界第二大经济贸易中心。
　　但天朝的软文化还是过于浅薄。
　　对于全球的其他国家的文化输出还是太过于单薄了。
　　而林枫这个直播平台，一旦搭建起来，那么天朝的文化输出，将达到一个顶峰的状态。
　　甚至很可能让天朝的五千年文化再次绽放！
　　林枫目光坚定了下来，心中的目标也越发的确定。
　　第一个产品，就是从最基础的做起，搭建一个短视频平台。
　　就类似于国内某音、某手这种的短视频社交平台。
　　..................................(agdg).................
　　当天中午。
　　林枫便打开了电话，登上了许久没登录的天涯论坛。
　　林枫想，要是想做一个这样的平台，那么大量的计算机从业者肯定是必不可少的。
　　但这种人虽然多，不过能真正相信的人还是太少了，不能知心知底。
　　所以在一番思索之后，林枫想到了一个人。
　　那就是刘业华。
　　天涯论坛的坛主，天朝民间黑客组织的头目。
　　如果能将他拉到自己的手下，那么这个短视频平台的项目就会轻松很多，不会太过于麻烦了。
　　林枫登陆了天涯论坛，打开了私信界面。
　　刘业华也差不多给他发了20多条消息。
　　但这些消息都是一个月之前的了。
　　林枫自从直播公司搭建后，也就没有继续登陆天涯论坛了，所以也自然就没有看到这些消息。
　　刘业华估计也意识到了林枫没看到这些消息，所以也就没有继续发消息了。
　　“坛主，在吗？”
　　“有事，看到快回复。”
　　林枫双手在键盘上敲出两句话，给刘业华发了过去。
　　对于刘业华这种专业的黑客组织，基本上每天一大半的时间都是坐在电脑前的。
　　只要不是刘业华今天突发奇想去搞个什么大保健以外，基本看到了就会很快回复消息的。
　　果不其然，和林枫猜想的一摸一样。
　　还没等几秒种，刘业华的消息就回复了过来。
　　“我去，x老哥，我还以为你没了呢，这么就都不回消息。”
　　刘业华显得有些震惊。
　　毕竟按照他对林枫的性格来说，林枫花钱如流水，还喜欢投资实体产业。
　　一旦缺钱了，就会来天涯论坛接点活，赚点外快。
　　但这都两三个月了，还没动静。
　　刘业华都以为林枫是不是出啥意外了，或者还是赚够了钱，早早的就金盆洗手了。
　　“前段时间搞了几个公司，发展势头还不错，就没有去天涯论坛，现在我这正好有个项目，你想不想试试？”
　　林枫也不介意刘业华的话。
　　而是直接开口说明了自己的来意。
　　“项目？什么项目？”
　　刘业华发来了消息，问了一句。
　　“我这边打算搭建一个全球化的短视频平台，现在正好缺人手，我就想到了你，想问问你来不来。”
　　林枫回复了过去。
　　................................................................

第一百七十章：枫哥，我们20多个兄弟来了！【求订阅】

　　“全球化的短视频平台？”
　　一间卧室内，刘业华推了推鼻子上的眼镜，显得有些吃惊。
　　这个x老哥最近到底是干什么去了？
　　现在都搞到国际化的身~上去了？
　　因为刘业华之前刚认识林枫的时候，就想要在计算机方面超过林枫。
　　对此，两人还展开了一波追踪与反追踪的战役。
　　但最后的结果却是刘业华被碾压，被按在地上摩擦。
　　所以林枫消失了这么多天，刘业华也没想过要去查查林枫的底细和行踪。
　　因为之前那几次的经历，实在是给刘业华太大的打击了。
　　“对，我这边的实体产业已经接近于成熟，现在正准备进军海外市场，你有兴趣没？”
　　片刻后，林枫又给他发了一条消息。
　　刘业华看着这条消息，双眼渐渐回过神来。
　　“不是，x老哥，我现在还有一大堆问题，你能先给我说清楚一下吗？我现在真的感觉有些懵逼。”
　　刘业回复消息道。
　　虽然他知道林枫喜欢投资一些实体产业，并且林枫也亲口承认过这个爱好。
　　但至于实体产业的成功与失败，刘也华并不清楚。
　　现在林枫突然消失好几个月，等在一上线时，就已经打算进军海外市场了。
　　这中间的跨度太大了，让刘业华一时间有些接受不了。
　　扬州，独栋别墅里。
　　林枫看着刘业华发来的消息，也是有些哭笑不得。
　　但他同样也表示理解。
　　毕竟要是换成他是刘业华，估计也会懵逼，感觉到不对劲。
　　所以，在接下来的十多分钟里，林枫也跟好好的跟他解释了一遍，将自己最近这段时间发生的事情全部解释了清楚。
　　既然林枫都打算将刘业华拉拢在自己的这一方阵营里，那自然也就没有什么好隐瞒的了。
　　一切都放心大胆的说出来就行。
　　.........................................................
　　直到十多分钟后，两人的聊天才缓缓结束。
　　同样，刘业华也陷入了沉默与震撼。
　　“你意思是现在在天朝大火的枫云国际酒店、惊悚恐怖屋、枫云直播公司、芦荟精华液、全智能ai机器人都是你名下的？”
　　刘业华打出这串字的时候，连手都是颤抖的。
　　开玩笑，这四家企业在天朝现在几乎是无人不知，无人不晓。
　　就先不说全智能ai机器人、芦荟精华液这两款几乎堪称跨时代产品。
　　光是一个惊悚恐怖屋，就足以让所有魔都人知道这个名声了。
　　他刘业华也是魔都人。
　　前段时间，惊悚恐怖屋和华商九业挑起商业战，这可是魔都的一件饭后必谈的事情。
　　要知道，华商九业当时在魔都的密室逃脱市场内，可是一家实力很雄厚的公司。
　　但后来却直接被惊悚恐怖屋干翻。
　　这个结果是所有魔都人都没想到的。
　　并且就在前几天，刘业华还亲自去玩了一次这个惊悚恐怖屋，体验感非常好，但没想到这家企业的老板就是林枫。
　　这实在是太尼玛荒谬了。
　　“x老哥，你确定你没在寻我开心吧？”
　　刘业华最后又试探性的问了一句。
　　“真没有，我骗你我有好处么？”
　　林枫翻了个白眼。
　　“那行，那我知道了，那你稍微等一下，容我好好消化一下刚刚你说的所有消息。”
　　“行。”
　　............................................
　　大概五六分钟后。
　　刘业华才重新发过来了一句消息。
　　“老哥，那你说的那个全球化的短视频平台，现在还需要多少人手？”
　　“怎么了？”
　　林枫反问了一句。
　　“我现在是天涯论坛的坛主，万一我走了，这个东西估计就没人运营了，跟着我的这么多兄弟，估计就没饭吃了，我寻思着你要是要的人多，我能不能把他们一起都带去？”
　　“不过你放心，这些都是计算机方面的高手，和我的技术不相上下，绝对没有一个混日子的。”
　　“行，那你就全部带过来吧。”
    0 ······求鲜花··· ······
　　林枫看到这两句话后，顿时眼前一亮。
　　开玩笑，搭建一个短视频平台，那所需要的计算机方面的技术人才可是非常多的，刘业华要带着他的朋友们来，那自然是好事，还帮林枫解决了一个大麻烦。
　　“那你们今天就收拾一下，然后来扬州吧，薪资待遇这边你们放心，我抱枕每个人的年薪都是百万起步！”
　　紧接着，林枫又给他打了一句话，发了过去。
　　“好的，x老哥，那我这就去通知他们，以后就跟你混了。”
　　刘业华说了一句话后，私信头像就黑了下去。
　　这明显是去准备了。
　　而同时，林枫也深深的吐出一口气。
    .... 0 0
　　这目前最关键的一个问题也解决了，那么接下来就可以安心决定入驻海外市场的方向了。
　　当天晚上。
　　刘业华便和林枫取得了联系。
　　他告诉林枫，他们已经坐上了前往扬州的飞机，一共是20多个人，到时候麻烦林枫安排好住处。
　　这个自然是没有任何问题的。
　　虽然林枫现在还没有弄工作室，但枫云国际酒店可是在扬州发家的啊，还怕来了没地方住？
　　同时，林枫也在自己房间里翻找了起来，最后终于找到了一张名片。
　　这张名片就是林枫之前好几次购买地产的那个经理。
　　扬州世界大厦的经理。
　　之前惊悚恐怖屋，枫云直播公司的办公室，林枫都是通过他购买来的。
　　现在刘业华他们来了，林枫自然要迅速搞出一个工作室来。
　　但现在自己建的话，肯定是时间有些不够的。
　　所以还是直接买，然后直接装修就行。
　　林枫打通了电话，简单的沟通了一下，便确定了一层3000平米的大平层，同样位于世纪大厦内。
　　张经理让林枫过去签一下购房合同，然后转账付款就可以完成购房仪式了。
　　........................................................................万.

第一百七十一章：购置电脑，打造全球化直播平台【求订阅】

　　晚上9点钟左右。
　　本来世纪大厦的工作人员应该都都要下班了。
　　但大厦总经理突然通知要加班，说是一会儿有个大顾客要来，把人家招待好。
　　同时，大厦总经理自己也来到了门前，不断张望着。
　　大概十多分钟后。
　　林枫开着自己的大众辉腾，抵达了世纪大厦门前。
　　张经理对于这辆车已经很熟悉了，毕竟做他们这一行的，最考验的就是记忆力，还有眼力见识。
　　林枫这种都在他手里买了好几套房的大客户，他怎么可能记不住？
　　所以一看到林枫的车，他就连忙小跑了过去。
　　等林枫将车开到停车位后，张经理才将林枫迎到了办公室里。
　　“林先生，相关的合同我们早已经准备好了，你现在“四零三”只需要在这签个字，然后付个款就行。”
　　张经理将提前准备好的购房协议拿了出来，放在了林枫面前。
　　林枫略微看了一下，就直接签下了自己的名字。
　　“这一套房总价在多少钱？”
　　签完字后，林枫抬头问了一句。
　　“3247万，既然您都是我们的老客户了，就给您摸个零头，只需要3240万就行。”
　　张经理站在林枫的身边，神色略显恭敬道。
　　“行，那就刷卡吧。”
　　林枫从兜里掏出一张建行的信用卡，递给了张经理。
　　张经理拿着银行卡，去pos一番操作后，便拿着小票走了过来，递给了林枫。
　　同时，他也将这套3000平米的大平层的钥匙，也交给了林枫。
　　“林先生，这边购房流程已经弄好了，还有什么需要帮忙的吗？”
　　张经理好心开口问了一句。
　　“你们这今晚有没有值班的，我晚上估计要找人收拾一下那套房，明天就要投入使用了。”
　　林枫略微思索了一下，还真有需要他们帮忙的。
　　毕竟现在市面上很多售楼部都不是24小时工作的。
　　再加上明天刘业华他们过来后，就需要一个工作地点了，得抓紧时间早点弄好。
　　“这个没问题，我现在就去安排值班人员，请您放心。”
　　张经理拍了拍胸口，连忙保证道。
　　“那行，那就谢谢了。”
　　“林先生，你太客气了。”
　　..........................................................
　　从世纪大厦走出来后，已经是晚上11点多了。
　　林枫打开手机，找到了一些替人打扫卫生的app，然后联系了一个好评最多的团队让，让他们今晚过去将那套大平层好好收拾一下。
　　做完这些后，林枫又开车来到了扬州市最大的一家卖电子商品的店铺。
　　既然是刘业华他们过来，那计算机这方面肯定要安排到位的。
　　毕竟他们之前使用的电脑都是几十万一台的超级计算机，这种电脑，估计也就只有这里有了。
　　林枫进入店铺，找到了相关负责人。
　　在和负责人一番沟通，说明了自己需要的电脑设备后。
　　负责人表示他这里正好有一批刚进的货，性能都是强悍的一批。
　　林枫表示想要亲自看看。
　　负责人将他带到了一个储物间里，里面一共摆放着差不多30多台的超级计算机。
　　这些都是没有拆封过的，都是原装产品。
　　林枫随便走到一台主机前，看了一下相关的配置。
　　“不错，这个性能可以了。”
　　林枫点了点头，表示肯定。
　　毕竟他自己就是黑客大神，对于电脑这方面的研究，几乎没人能出其左右。
　　那现在看个电脑配置，就根本没任何问题了。
　　“那先生，你一共需要多少台呢？”
　　“先来30台吧。”
　　林枫略微思索了一下，然后报出一个数字。
　　“行，那稍等一下，我算一下总价。”
　　负责人走到了柜台前，拿出计算器，还有笔，一变写着，一边噼啪的敲了起来。
　　大概一两分钟后，负责人拿着写好的账单走了过来。
　　“30台电脑，总价是623万，你看看账单。”
　　林枫接过账单看了一眼。
　　这老板还给他摸个零。
　　“行，那就刷卡吧0 ......”
　　林枫心里也清楚这批电脑的大概价格，这个老板也没有太黑他，赚的也都是正常的利润价，所以也就没什么好多说的了。
　　林枫掏出银行卡，递给了负责人。
　　大概十多秒后，负责人便已经扣完了这批电脑的钱，将卡还给了林枫。
　　“对了，你们这边能帮忙把这批货送到相对应的地点么？”
　　就在这时，林枫开口问了一句。
　　“可以啊。”
　　负责人立刻就点了点头，表示可以。
　　毕竟这笔生意这么大，林枫的这个要求又不是什么过分要求，这要是拒绝了，这个负责人自己可能心里都过意不去。
　　“那行，那明天一早，你把这批电脑送到世纪大厦的12层，到时候那边会有专门的人签收的。”
　　林枫给了他一个地址。
　　“行。”
　　负责人点了点头，表示明白。
　　.......................................................
　　等回到家里，已经是晚上12点了。
　　林可儿和余晓还没有睡觉，一直在等林枫回来。
　　“最近幸苦两位宝贝了。”
　　林枫走了过去，伸出手，轻轻捏了捏林可儿，还有余晓脸。
　　然后，林枫又在两个女孩子的脸3.6上亲了一口，表示安慰。
　　“没事没事，这都是帮你做事，有什么幸苦的。”
　　林可儿也站起身来，在林枫的脸上亲了一口。
　　“就是，跟我们俩还这么生分，找打！”
　　旁边的余晓也是开口说了一句，然后伸出小拳头，在林枫的肩膀上锤了一下。
　　“哈哈，你想怎么打？”
　　林枫笑着问了一句。
　　余晓脸一红，就不再说话了。
　　但林枫可不会就此收手。
　　他缓缓露出笑容，然后开口说了一句：
　　“你们说呢？”
　　.................................................................

第一百七十二章：合作达成，进军海外！【求订阅】

　　第二天早上九点钟。
　　林枫早早的就起了床，然后收拾了一番，便打算出门。
　　“林枫，是他们来了吗？”
　　床上，林可儿还有余晓也醒了过来，开口问了一句。
　　“对，刘业华他们快要下飞机了，我得去接接他们。”
　　林枫点了点头道。
　　在昨天晚上的时候，林枫就把自己接下来要做的事情，全部给两个女孩子说了一遍。
　　所以她们自然也就知道了刘业华的存在。
　　同时，他们也知道了刘业华是什么身份，以及是如何与林枫认识的。
　　“那行，反正现在时间还早，你们继续睡会儿，等我处理好事情了，再回来陪你们。”
　　林枫走到床边，在两个女孩子的额头上，各自亲了一口，表达爱意。
　　“行，那我们等你哦。”
　　林可儿和余晓露出笑容，一脸乖巧的点了点头。
　　.................................06................
　　早上10:30。
　　林枫准时抵达扬州国际机场。
　　同时，林枫也正好联系上了刚下飞机了刘业华等人。
　　果不其然，和刘业华说的一摸一样，他们一共是23个人。
　　基本上年龄的跨度都不大，都是26-30岁左右的年龄。
　　“我去，x老哥，你这也太年轻了吧。若..'水''资'!源.群':6!5?,6!'6.1?,:8"8?'9!.'6;备?用?"?中!.转;群'"７:?'6'?'6:!"0?1:8":3?:2?0”
　　刘业华看到林枫的第一眼，就直接震惊了。
　　原本他还以为林枫最起码也是个中年男子，但这副模样看起来，这tm的就是一个活脱脱的大学生啊。
　　“我之前不就给你说过吗？我年龄不大。”
　　林枫露出笑容，缓缓道。
　　“唉，果然是长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上啊。”
　　刘业华有些感慨。
　　这么一个年轻的人，在计算机领域方面却是甩了自己好几条街。
　　甚至，现在连天朝最火的四家企业。
　　枫云国际酒店、惊悚恐怖屋、枫云直播公司、枫云未来科技公司。
　　全部都是这个年轻人名下的。
　　唉。
　　真是人比人气死人啊。
　　刘业华感觉到有些郁闷。
　　但他还是很快的就整理好了情绪，然后转身对着自己身后的20多个兄弟们，开口说了一句：“这位就是我给你们提过的，那个x老哥，快问声好。”
　　这20多个人，都是天涯论坛里的主心骨。
　　每一个人在计算机领域方面，都是不可多得的大神。
　　“别别别，既然都现实见面了，那就别叫我x老哥了。”
　　然而就在众人准备开口打招呼时，林枫却连连摆手，阻止了众人。
　　“我姓林，单字一个枫，如果你们不介意，那就叫我林枫就行。”
　　紧接着，林枫又开口说了一句，报出了自己的真实姓名。
　　“哈哈，林哥好。”
　　这20多个人里，其中25岁左右的人，纷纷笑出了声，开口打招呼道。
　　而那些上了30岁的人，也都点了点头，亲切的叫了一声林枫。
　　毕竟年龄差距摆在那里，林枫也不是那种神经有问题的人，非常让人叫他林哥，或者老板。
　　他最喜欢的关系，还是这种比较亲近，不会过分疏远的。
　　而至于萧婷、张蓉、林雅如她们。
　　那是林枫也没有办法，她们甘愿叫老板，那就叫吧。
　　“行，正好大家坐了一晚上飞机，都还没吃饭，我已经订好了餐厅，先去吃个饭吧。”
　　片刻后，林枫开口提了个建议。
　　“行。”
　　刘业华等人也没有什么意见。
　　毕竟坐了一晚上飞机，他们也有些饿了。
　　虽然飞机上有飞行餐，但那东西是真的不好吃。
　　尤其是刘业华他们这种喜欢味道重一点的，等再去吃飞行餐，那就有些索然无味了。
　　.................................................
　　接下来，林枫带着刘业华等人来到了扬州一家超级有名的炒菜馆子。
　　虽然这种饭馆的装修算不上富丽堂皇，高大奢侈。
　　但林枫心里清楚，对于刘业华他们而言，什么高大上的地方没去过？
　　要知道，刘业华他们的年收入最起码都是600万以上。
　　这是什么概念？
　　一年可能就挣了普通人一辈子挣的钱。
　　所以对于他们来说，吃饭的环境根本就不重要，味道好那才是真的好。
　　这一顿饭一共吃了400多块钱。
　　二十多个菜，外加两个汤。
　　本来众人还商量着喝酒的。
　　但转眼一想，一会儿就要去工作室了，所以也就打消了这个想法。
　　不过林枫表示，等他们率先拿下海外国家的第一波市场后，就去潇洒一波，带他们体验一下真正的扬州风情。
　　刘业华等人也是会声一笑，露出了一些期待的表情。
　　...................................................
　　下午2点。
　　林枫等人终于抵达了世纪大厦，也就是林枫前天购买的那层2000平的工作室。
　　经过昨晚打扫卫生的人员清洗后，整个工作室已经焕然403一新了。
　　“老板，你们来了？”
　　就在这时，林雅如也从前方走了过来。
　　林枫昨晚就给她打了电话，让她今天早点过来。
　　因为林枫昨天订购了一批超级计算机，并且还让人给送过来，所以得需要一个人来辅助签收。
　　而林枫率先想到的就是林雅如了。
　　这个妮子虽然很喜欢调戏自己，但办事这方面还真是从来没有让林枫失望过，一直都很靠谱。
　　“这20多位都是接下来要和我们一起入驻海外市场的朋友们。”
　　随后，林枫也给林雅如介绍了一下刘业华等人。
　　毕竟，直播公司现在属于林雅如在管理。
　　而刘业华等人接下来要搭建一个全球化的短视频平台，那么自然是要和林雅如合作的。
　　可以看到，林雅如伸出手，和刘业华简单的握了一下，便迅速分开了。
　　“那行，这边都是刚刚签收的电脑，我也不懂怎么组装，所以就让他们放在那里了。”
　　随后，林雅如指着前方放着的30多台超级计算机，开口说了一句。
　　................................................

第一百七十三章：跳出国内市场【求订阅】

　　20多个大老爷们也不讲究，直接就走了过去。
　　他们各自挑选了一台机器，然后就开始现场组装。
　　至于工作室里的电路什么的，这些早已经准备好了，所有都是现成的，插上电源就能使用。
　　“对了，你们所有人的年薪我也弄出来了，你们看看如何。”
　　就在刘业华准备组装电脑的时候，林枫迈步走了过去，开口说了一句。
　　可以看到，林枫手里拿着一份总的人员名单。
　　每个名字后面都有着一个工资表。
　　刘业华接了过去，然后便立刻看到了自己的名字。
　　“我去，老哥，你给我开这么高的价格？”
　　刘业华挑了挑眉，感觉到有些不可思议。
　　他自己运营天涯论坛的收益，再加上在天涯论坛接私活的收益，两者加在一起，差不多一年也才2000-3000万。
　　但林枫直接就给他开了年薪5000万。
　　这着实让刘业华有些惊讶，另外就是感觉到了深深的不可思议。
　　“毕竟之前你帮了我那么多忙，没有你介绍的那些私活，我现在也做不了这么大，估计也就是利用黑客技术赚点小钱罢了。”
　　林枫露出笑容，轻轻拍了拍刘业华的肩膀。
　　刘业华的年龄也不大，和林枫相差不了几岁，所以两个人的隔阂自然也就不大，能与朋友相称。
　　“另外你的黑客技术我是清楚的，这5000万的年薪你是有资格拿的。”
　　紧接着，林枫又开口说了一句，示意刘业华不要想太多。
　　毕竟能在30不到的年纪，做到天朝的黑客民间组织的头目，这绝对是有过人之处的。
　　“行，那我就跟着你好好干了。”
　　刘业华略微犹豫了一下，就答应了下来。
　　他也不是什么优柔寡断的人。
　　既然林枫都说了让他拿下，那他就拿下，然后好好为林枫做事，让自己能对得起这年薪5000万就行。
　　“那行，那你把这个单子给其他人看看々ˇ。”
　　就在这时，林枫又开口说了一句。
　　“好。”
　　刘业华点了点头，然后转身对着其他20多个人说了一句，让他们先放下手中的事情，不要太着急，先过来看看自己的年薪，到底满不满意。
　　与此同时，在刘业华转身的刹那间。
　　林枫也立刻动用了洞察术。
　　【目标：刘业华。】
　　【年龄：25。】
　　【状况：夜夜笙歌。】
　　【信任值：89。】
　　看完刘业华的信息后，林枫心中彻底放心了下来。
　　89点的信任值。
　　在这个信任值的基础下，林枫完全可以放心的让刘业华在自己的手底下做事了。
　　随后，林枫又看向了其他20多个人。
　　【目标：王天。】
　　【年龄：29。】
　　【状态：夜夜笙歌。】
　　【信任值：54。】
　　.............................
　　【目标：刘二。】
　　【年龄：24岁。】
　　【状态：还算可以。】
　　【信任值：57。】
　　...................................
　　林枫给所有人都使用了一次洞察术后，心里才彻底放心了下来。
　　果然有这个bug异能，是真的太舒服了。
　　完全不用担心自己手底下会出现叛徒。
　　就算有，也能第一时间知道，然后做出处理方式。
　　但这20多个人里，大多都是跟了刘业华好几年的人，都算得上是兄弟。
　　而刘业华也比较尊重林枫，再就是林枫之前在天涯论坛的名气实在是太大了。
　　还有那几次追踪外国黑客境外势力，那堪称逆天的黑客技术，把他们所有人都给狠狠的震惊了一波。
　　甚至曾经天涯论坛有过好长一段时间，都出现了一些谣言。
　　“黑客尽头谁为锋，一见x老哥便成空。”
　　由此可见，林枫曾经在黑客领域的影响力有多大。
　　..................................................
　　几分钟后，那份工资名单在所有人的手里转悠了一遍后，重新回到了林枫的手里。
　　“各位对于自己的年薪有什么看法没？”
　　林枫露出笑容，目光扫视了一圈所有人，然后缓缓开口道。
　　“没有没有，这个年薪真的已经算非常高了。”
　　“承蒙林枫看得起，这年薪给的价格，实在是让我自己都不敢相信啊。”
　　“哈哈，那我们接下来就跟着林枫混了，等林老板做大了，可别忘了我们啊。”
　　“｀ ˇ............”
　　20多个老爷们嘻嘻哈哈的笑着，和林枫开着玩笑。
　　“那行，那年薪没问题的话，各位就先忙吧，把电脑组装起来后，就开始工作了。”
　　林枫将工资单收好，然后对着所有人开口说了一句。
　　“行，那林枫你先忙，这边有我在就行。”
　　刘业华点了点头，表示让林枫放心。
　　“好，那这边就交给你了。”
　　林枫说完这句话后，就转身走到了前方的一间办公室。
　　紧接着，一直没有怎么说话的林雅如也跟了过来。
　　“雅如，具体的方案你准备好没有？”
　　刚一进办公室，林枫便直接开口道。
　　接下来，这款全球化的短视频平台就可以正式开始打造了。
　　那么现在就面临着一个最关键的问题，那就是到底先在哪个国家开始推行实施，建立海外市场。
　　所以在很久之前，林枫就曾给林雅如说(吗的赵)过，让她好好分析一下各国的数据，做出一份图表出来。
　　“老板，你看看。”
　　就在这时，林雅如从自己随身携带的包里拿出了一份文件。
　　这份文件差不多有20多页，都是各国的数据对比。
　　林枫接过文件，仔细的看了一番乓。
　　直到十多分钟后，林枫才缓缓回过神来，抬头看了一眼林雅如。
　　“你的意思是，我们先在国内推行出这款软件，将我们旗下的所有网红全部入驻到这款软件里，然后拉拢人气，等有了一定知名度后，在进入海外市场？”
　　林枫看完了整份报告后，开口问了一句林雅如。
　　“是的，这个方法在我看来还是比较可靠的。”
　　林雅如点了点头。
　　“那如果先跳出我们国内，直接入驻海外市场呢？”
　　林枫摸了摸下巴，然后又问了一句.

第一百七十四章：新部门的成立【求订阅】

　　“那这样的话，我估计前期的流量吸引就可能不会那么大了。”
　　林雅如听完后，指着报告上的一则消息，开口说道。
　　这份报告，是她足足花了将近一个月的时间才弄出来的。
　　这其中的所有内容都是她不断浏览外网，甚至还委托了相关的国外社会调查机构，进行抽样调查才弄出来的调查报告。
　　所以从权威性而言，这个报告具有一定的可靠性。
　　而且最主要的是，现在国外还没有这种短视频平台，国外的人现在的娱乐社交平台，要么就是油管、要么就是某书。
　　像类似国内这种某音、某手的娱乐软件，根本就没有。
　　“流量引入这个没有太大的问题，花钱就能解决，而且我们旗下不是有这将近100多个网红吗？得将他们利用起来啊。”
　　林枫坐在椅子上，眼中露出深意的光芒，
　　“那老板你的意思是.......”
　　林雅如似乎心中也有点明白林枫的意思了，但还是有些不确定，所以才犹豫着开口问了一句。
407
　　“你这份报告里有没有调查哪些国家对于天朝有着极高的热衷度？”
　　然而就在这时，林枫突然抬头，开口问了一句。
　　“有的，这方面的资料调查，我很早就着手调查了。”
　　林雅如点了点头，然后走到林枫的身边，将调查报告翻到了第7页，第8页，第9页。
　　这几页里都是关于整个蓝星，国家状况相对于比较稳定的国家社会调查分析。
　　毕竟总不可能找那些还在受战争危害的国家。
　　这些国家的人民都身处在水深火热中，连吃饱喝足都是问题，哪有什么功夫去刷短视频。
　　随后，林枫仔细的翻了翻这几页的内容。
　　其中的数据表示，毛子国、乌兰国、以及一些和天朝有着比较深层次的建交，并且天朝帮助过他们很多次的国家，都对于天朝有着不错的好感。
　　同时，这些国家的社会调查报告显示，其中很大一部分人，都对于天朝的文化有着向往，还有崇拜。
　　但由于没有什么途径，也就一(agdg)直得不到探索。
　　当看到这一幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6时，林枫的眼里一下子就亮了起来。
　　这不就是一个突破口吗？
　　林雅如的思绪相对于来说有些保守了，林枫也能表示理解。
　　她是怕林枫出师不利，直接在海外的资本市场亏钱，打了个首败仗。
　　所以林雅如才建议林枫现在国内市场尝试一番，等有了一定的流量积累后，在入驻海外的资本市场。
　　毕竟现在天朝是世界第二大世贸中心，而且还是亚太地区的主心骨。
　　一旦林枫在天朝内做起来了，以当今天朝的影响力，那足以影响到其他这些亚太地区的国家，让他们也能知道这款软件。
　　但林枫还是思想相对于来说，是比较大胆一点的类型。
　　要不然的话，之前面对孙浩天、还有华商九业的人，他也不会那么大胆子，直接搞的他们纷纷入狱。
　　所以林枫还是坚持自己的想法，直接跳过国内市场，率先入驻海外的资本市场。
　　而且这个方法有着一个最好的结尾。
　　那就是，现在国外市场现在根本就没有类似于这种短视频平台。
　　只要林枫在国外做大做强，有了一定的影响力。
　　然后这个时候，林枫在回过国内市场，开始对标某音、某手。
　　等到了那个时候，林枫就有了抗衡的资本，甚至能一举打败这两大短视频巨头公司。
　　“那老板你决定好了的话，就按照你的想法去做吧，我们会全力支持的。”
　　听完林枫的话后，林雅如略微深思了一会儿，便吐出一口气，点了点头道。
　　既然林枫现在已经有了想法。
　　那她自然要去全力支持。
　　而且以林枫的辉煌成绩来说，他有过失败吗？
　　就算失败了，林枫还有这国内这四大企业撑腰，到时候大不了重新再来就行。
　　“那行，那我们就将这个方案拍定下来，然后让刘业华他们着手开始尝试打造第一代属于我们的短视频平台。”
　　林枫看着林雅如的表情，然后脸上露出了笑容道。
　　“行。”
　　林雅如点了点头，然后跟在林枫的身后，一起离开了这间办公室。
　　...........................................
　　等走到了办公室外后。
　　刘业华等人也都纷纷停下了手中的动作。
　　这30多台超级计算机的组装任务也都差不多要完成了，现在基本上就差和屏幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6的连接了。
　　“林枫，你们商量好了吗？”
　　就在这时，刘业华将手中的键盘放下，然后迈步走了过来。
　　“嗯嗯，已经有相关的方案拍定了。”
　　林枫将手中的那份国外调查报告递到了刘业华的手中，示意他看看。
　　刘业华接过调查报告，然后翻了起来。
　　同时，林枫也再次开口道：“接下来，你们可能就要幸苦一点了，现在咱们团队一共有20多个人，至于其他部门的人，我也会立刻完善起来，辅助你们将这款软件成功打造出来。”
　　做一款软件，光要it部门肯定是不行的。
　　同时，美工，还有产品设计的部门，这些也都要迅速设立起来。
　　只有这样，才能给客户一个最好的体验感。
　　“那这份报告你们先看看，然后构思一下这款软件的大概板块，还有大数据推荐算法，产品设计部门在明天就会正式到齐，到时候会辅助你们一起工作的。”
　　林枫露出笑容，轻轻开口说了一句。
　　“行，那我们今天就先大概商讨一下软件的大数据推荐算法吧。”
　　刘也华点了点头。
　　..........................................
　　等从这个工作室走出来时，已经是下午2点了。
　　林枫带着林雅如，没有停顿，立刻开车抵达了扬州的一处商业街里。
　　关于这个美工部门，林枫也早已经有所准备了。
　　.........................................

第一百七十五章：

　　在这将近半个月的时间里，林枫早就提前准备好了所有相关的事宜。
　　不然的话，就这短短几天，根本不可能让一个诺大的工作室运营起来。
　　“老板，你带我来这干嘛啊？”
　　坐在车的副驾驶的位置，林雅如开口询问了一句。
　　“等会儿你就知道了。”
　　林枫故作神秘的说了一句。
　　大概十多分钟后，林枫开车抵达了扬州市中心的一处商业楼下。
　　刚一抵达商业楼，便有专门的人员提前在此等候。
　　林枫下车，将车钥匙交给了他，让他把车开到~停车库。
　　随后，林枫便带着林雅如一起，进入了商业楼。
　　“是林先生吧？”
　　一位大堂经理立刻就走了过来-，柔声询问道。
　　“对，之前萧经理和你们商量过了，我这次来看看具体的情况。”
　　林枫神色平静，对着这位大堂经理说了一句。
　　在一个周以前。
　　林枫就打电话给了萧婷，让她联系一下扬州本地的一些具有美工资历的企业，然后与其交涉，看看能不能挖一些人过来。
　　萧婷也很给力的找到了三家企业，都是上市公司的精英人才。
　　毕竟萧婷现在在扬州的人脉，也是足够广泛了。
　　而林枫这一次来，就是和这些精英人士交涉的。
　　“好的，林先生，那您跟我来。”
　　大堂经理说了一句，然后便微微欠身，给林枫带路，来到了电梯的方向。
　　而自始至终，林雅如一直跟在林枫的身边，一句话也不说。
　　.............................................
　　来到了二楼后。
　　林枫也见到了对方。
　　他们一共是十多个人，有男有女，年龄都不是很大。
　　估计也和刘业华等人的年龄差不多。
　　“林总，您好。”
　　一位女性站了起来，主动和林枫握手。
　　她名叫王陇，毕业于清华美术类专业，并且从事这个行业已经有四五年了，有着非常不错的工作经验。
　　这10多个人里，他就是主心骨。
　　“您好。”
　　林枫露出笑容，然后伸出手，等稍微握了一下后，便收回了自己的手。
　　“之前萧经理和你们谈的具体事项，你们觉得如何了？”
　　紧接着，林枫便走到座椅旁，轻轻坐下，开口询问了一句。
　　“萧经理说，您能给我们高出现在月薪的30%，这是真的吗？其中有什么条件没？”
　　王陇略微犹豫了一下，没有直接回答林枫的问题，而是开口反问了一句。
　　“自然是真的，我们公司的实力，我想笔萧经理应该也已经给你们说过了，既然我说会给出你们高出现有工资的30%，那自然不会失言。”
　　林枫面色如常，声音很是淡定。
　　以林枫现在的财力来说，钱这个东西对于林枫来说，已经是一串数字了。
　　林枫现在缺的是人才、各行各业的人才。
　　只有聚齐这些人，林枫的商业帝国才能彻底运营起来。
　　所以商业圈里就流行着一句非常对的话，那就是能用钱解决的问题，都不是问题。
　　“那林先生，我希望您能将这句条款写进合同里。”
　　片刻后，王陇又开口说了一句。
　　“行，这个自然没有问题，属于你们的权益，我自然不会亏待一丁点。”
　　林枫点了点头，表示让她们放心。
　　同时，林枫也招了招手，示意林雅如过来。
　　在下车的时候，林枫就让林雅如将自己的包带着，而自己的包里，早已经有了一份拟定好的相关合同。
　　林枫将合同取出，然后递给了王陇等人。
　　“如果没有什么其他的意见，你们就在这里填上你们的年薪，同时签下你们的名字，然后明天一早就到新的公司上班吧。”
　　林枫再次开口说了一句。
　　王陇将合同接过，一共是14份，对应着他们14个人。
　　每个人都拿起一份合同，然后看了起来。
　　之所以跳槽、挖人这种事情在社会上是很常见的事情，就是因为每个人都有着贪婪的心，想要索取的更多。
　　而林枫就很好的利用了这个人性的心理。
　　“林总，我的年收入在34万，这边有我之前的收入记录，你可以看看。”
　　王陇将合同里的所有条款全部看了一遍，发现没有什么问题后，才开口说了一句。
    0 ······求鲜花··· ······
　　“行，那按照30%的薪资叠加，你来我们这里上班后，年薪我可以给你到45万左右，并且还有年终奖。”
　　林枫淡笑着道。
　　“行，那我明天就来林总，您的公司上班。”
　　王陇听到后，顿时心里一跳。
　　她心动了。
　　50万的年薪，这足以刷掉同龄人一大圈了。
　　“那你就在这里签字吧。”
　　林枫始终保持着平静，示意王陇可以签字，签下合同，完成协议了。
　　毕竟50万对于林枫来说，真的已经不算什么钱了。
　　林枫给刘业华开的价格都已经到达了年薪千万的级别。
    .... 0 .......
　　所以年薪50万，在两者的相比较之下，就真的有些不足为道了。
　　“林总，我签完字了。”
　　片刻后，王陇拿着一份签好的合同，重新递给了林枫。
　　而林枫也让林雅如把公司的公章拿了过来，在甲方盖上了公章。
　　在这一刻，也就意味着，合同生效。
　　同时。若!!水,?资.源:"群.?.6:;!5'6;'6!";1?!;8?.;8?9,':6;!.备:"用"中!转":群?7;６"?,6;:0,1',?8:,;3!';2.0
　　林枫也对王陇使用了一次洞察术。
　　【目标：王陇。】
　　【年龄：27。】
　　【状况：大龄剩女。】
　　【信任值：47。】
　　这个信任值不高也不低，同样也在林枫预料之中。
　　毕竟王陇和他没什么感情，两者都是为了金钱的前提下，才确定关系。
　　所以只要林枫的钱给的到位，就不用担心王陇会背叛。
　　再说了，就算王陇又跳槽了，那又如何？
　　天朝最不缺的就是人了，同样也不缺各行各业的人才。
　　现在工作室刚刚起步，需要的人可能就有些急切，但一旦稳定下来，这么大一家公司，足以招揽太多太多的相关精英人士了。
　　与此同时。
　　在林枫出神的这段时间里。
　　剩下的其他10多个人也都纷纷的签下了字，签下了这份合同。
　　毕竟有更多的钱都不拿，他们又不是傻子。
　　能今天来到这里的，都是有想要跳槽的冲动的。
　　林枫给了他们这个机会，那么他们肯定会把握住的万.

第一百七十六章：招揽大量人才【求订阅】

　　“林总，合同我们已经签好了。”
　　在场剩下的十多个人纷纷上前，将自己手中的这份合同递给了林枫。
　　林枫点了点头，然后示意林雅如将合同接过，并且盖上公司的公章。
　　大概一两分钟后。
　　十几分合同全部签署完毕。
　　同时在这一刻也开始具备法律效益。
　　“行，那咱们的合作已经谈好了的话，就请各位明天一早8点，准时到公司上班，到时候我会在公司等候各位的。”
　　林枫起身，然后对着眼前的所有人说一句后，便离开了这栋大厦。
　　接下来，他还有事情要办。
　　毕竟要打造一个正规的大型公司，光是it部门，美工部门，那肯定是不够的。
　　林枫开车又来到了另外“四零七”一家商业街内。
　　在这里，同样有这一批人在等候着林枫。
　　他们也都是事先和萧婷沟通好了的，都是各行各业的精英人士，曾在多家上市企业工作，就任经理一职。
　　毕竟公司的运营，还是得需要这些人的帮助。
　　“你好。”
　　林枫来到了这栋商业楼的6楼，见到了将近8个人。
　　每个人的年龄大概都在三十多岁，光从气质上来看，就不是普通人能拥有的。
　　只有长期处在领导层次，才会由内而外的散发着一种自信的感觉。
　　“林总，您好。”
　　这八位商业精英点了点头，然后纷纷走了过来，各自和林枫握手，并且介绍自己。
　　“我们的条件，相信萧经理已经给你们谈过了，如果你们觉得没有什么问题的话，就在这里签下你们的名字吧。”
　　林枫也不愿意多费口舌了，直接点名了自己的来意。
　　同时，在林枫话音刚落，林雅如也拿着合同走了过来，给他们每个人发了一份合同。
　　.............................................................
　　大概半个小时后。
　　林枫拿着一叠签好的合同，离开了这里。
　　坐在车上，林枫和林雅如有一搭没一搭的聊着。
　　“雅如，接下来这个公司应该就会交给你来管理了.....”
　　就在这时，林枫嘴里突然冒出来了一句话。
　　“啊？”
　　林雅如似乎也愣了一下，感觉有些惊讶。
　　现在她就已经在管理一个直播公司了，要是再来一个这么大型的企业，估计就有些太忙不过来了。
　　“不，你想错了，我的意思不是这个。”
　　林枫摇了摇头，示意林雅如想错了。
　　“接下来，我会让直播公司和现在这家企业合并，成立一个新的公司，而现在直播公司旗下的所有签约网红同样也都会转移到现在这家企业的身上。”
　　紧接着，林枫又再次开口说了一句。
　　“合并企业？”
　　林雅如听完后，有些愣愣的重复了一句林枫的话。
　　“对，明天早上你就和我一起到公司就任执行董事一职吧。”
　　林枫点了点头，然后看着副驾驶的林雅如，开口说了一句。
　　“好的老板，我明白了.....”
　　直到好一会儿后，林雅如才缓缓回过神来，点了点头道。
　　既然林枫这么信任她，还给了她执行董事一职，那她也就没什么好犹豫的，她能做的就只有接下这个职位，并且努力做好，这才是最重要的。
　　..........................................
　　第二天，早上十点。
　　林枫早已经收拾完毕，开车来到了公司。
　　而这家新的企业，林枫同样也以自己的名字来命名，名叫：“枫云节奏”。
　　之所以取这个名字，林枫就是想让这款马上就会打造出来的国际化视频平台，能有一种恐怖的节奏，迅速席卷全球，垄断国外市场。
　　同时，林枫也希望，能利用这款软件，对外大肆的宣传天朝的文化底蕴，输出软文化。
　　来到公司后。
　　这里已经聚满人了。
　　刘业华、王陇、以及那后来招揽的八位商业精英0 ......
　　他们各自也都带来了一些曾经跟着自己的人员，都是能力比较出众的人。
　　林枫同样也是给予很大的薪资力度。
　　毕竟林枫始终都明白一个道理，要想马儿跑，就得喂马儿吃草。
　　“既然各位已经就绪，那就正式投入工作吧。”
　　林枫走到所有人的面前，开口说了一句。
　　同时，说完这句话后，林枫也扭头看向了刘业华。
　　昨天的时候，林枫就将那份国际社会调查报告给了他，让他好好看看这份报告，然后大概策划出一份具体的算法推荐模式。
　　而今天，王陇等人的加入，也会开始着手准备这款短视频软件的画面界面，让人能有一个不错的体验感。
　　毕竟无论是人，还是其他东西。
　　所有人都只会对一个颜值高，使用体验感不错的东西着迷。
　　所以美工策划这方面，就显得格外重要了。
　　接下来，林枫简短的说了几句话后，枫云节奏便从这一刻开始运营。
　　“雅如，你跟我来一趟。”
　　就在这时，林枫开口对着林雅如说了一句。
　　“好的老板。”
　　林雅如点了点头，然后跟上林枫的脚步，来到了老板办公室。
　　“现在咱们公司正是起步的阶段，你要做好那批签约网红的交接3.6工作。”
　　林枫开口说了一句。
　　“这个我明白，我会尽快做好这一步的。”
　　林雅如点了点头，表示明白。
　　“另外，你要开始物色一些有能力的商业精英了，安排一些靠谱的hr，让他们来招人，必须多挖一些顶尖人才过来。”
　　“只有这样，才能让我们的公司迅速壮大，有实力做出一款超强的短视频软件。”
　　“如果可以的话，我们可以高价从某手、某音那里挖走一些人才，薪资不是问题，只要他们有足够的能力，那我们就给他们想要的。”
　　林枫眼里露出睿智的光芒，对着林雅如一句句的说道。
　　“好的，我明白了，老板。”
　　林雅如也点了点头，表示明白.

第一百七十七章：山村景秀【求订阅】

　　接下来的一个周内，林枫一直呆在公司里。
　　林雅如也将公司合并的事情搞定了，将之前的枫云直播公司，成功合并到了枫云节奏的旗下。
　　而那一百多位签约网红也纷纷来到了新公司内，开始新的任务。
　　同时，在这一个周里，林枫也将整个公司全部精装修了一遍，将所有部门设施全部完善，随时可以正常使用。
　　“老板，我们已经联系到了你说的那位，他已经在楼下候着了。”
　　就在这时，林雅如敲响了林枫的办公室，开口提醒了一句。
　　在前天的时候，林枫通过一些特殊的渠道，锁定了几位业内有名的顶尖技术人才。
　　一位是来自于岛国的数媒行业的商业人才。
　　他名叫山村景秀，在数媒行业里已经从事了十多年的时间了，有着大量丰富的工作经验。
　　而且最主要的是，这位山村景秀刚从一家国际企业离职，处于闲置状06态。
　　所以林枫在前天，就通过自己超强的黑客技术，和这位堪称世界大师的商业精英，取得了联系。
　　虽然这个山村景秀是来自于岛国，但对于林枫来说，这其实并没有太大的关系。
　　因为商业精英人士，往往能带给自己的更大的价值，更大的好处。
　　所以咱们不能因为他的身份，就去否定他的能力。
　　只要这位山村景秀能安心在自己手下做事，那么就不会出现任何问题。
　　“好，你先去告诉他，我马上就到。”
　　片刻后，林枫回过神来，抬头对着林雅如说了一句。
　　“行，我知道了。”
　　林雅如点了点头，然后将办公室的门缓缓关上，便转身离开了这里。
　　..................................................
　　大概五六分钟后，林枫从办公室起身离开。
　　抵达楼下后，林枫也见到了这位山村景秀的岛国人。
　　他年龄大概已经将近50多岁了，但从外貌上来看，完全就和30多岁的人一样，这说明他保养的还算不错，比较注重自己的形象。
　　“山村先生，这位就是我们的老板，林总。”
　　看到林枫来了后，林雅如也露出笑着，连忙站起身来，对着山村景秀介绍道。
　　“林先生，您好。”
　　山村景秀也连忙起身，伸出手，和林枫握了握，表达敬意。
　　“山村先生，你好。”
　　林枫也露出笑容，点头示意道。
　　说完话后，两人纷纷坐下，然后交谈了起来。
　　“山村先生这一趟赶过来，想必有些累了吧。”
　　“没有没有，在林先生前天联系上我的时候，我就已经动心了，所以哪里还有什么累不累的，能早点过来到林先生的企业工作，就已经非常不错了。”
　　山村景秀也是性情中人，知道该说什么样的话。
　　“哈哈，那行，那各方面的优待条件就按照我们前天说的那样，你觉得可以吗？”林枫笑着道。
　　“行，毕竟咱们都商讨好了，现在合同签署完毕，我们也就正式达成合作关系了。”
　　山村景秀点了点头道。
　　与此同时。
　　就在山村景秀的话音刚落。
　　林枫也从一旁取出一份合同文件，并将其递给了山村景秀。
　　“这一份合同我已经提前拟定好了，你可以看看，如果没有什么问题的话，咱们现在就签署完，然后你就可以正式上班了。”
　　林枫坐在沙发上，缓缓的一字一句开口道。
　　山村景秀接过合同，然后将合同内的所有条款全部仔细的看了一遍，发现是和那天林枫和他商量的差不多后，便直接从桌子旁拿起笔，签下了自己的名字。
　　“林先生，哦，不，林总，这份合同已经签署完毕了。”
　　山村景秀的脸上露出笑容，然后对着林枫说了一句。
　　“行。”
　　林枫接过合同，然后在合同的甲方盖上了自己公司的公章。
　　从这一刻起，这份员工合同生效。
　　“雅如，将山村先生带去工作岗位，然后告诉他需要做的事情。”
　　林枫招了招手，示意林雅如过来。
　　“好的老板，我知道了。”
　　林雅如点了点头，然后便转身走到了山村景秀的旁边，柔声道：“山村先生，这边请。”
　　“有劳了。”
　　山村景秀点了点头，然后又跟林枫打了个招呼后，便转身离开了这里，去了自己的工作岗位上，开始正式的工作了。
　　这几天的时间里，林雅如也开始张罗着大量新员工的招收，还有商业精英的挖掘，
　　所以整个公司里的人也是越来越多，各个部门里的人员基本上都已经全部补齐了，全部投身入自己的工作了。
　　现在整个公司基本上已经可以正常运行了。
　　林枫略微在沙发上407坐了一会儿后，便重新上了楼，来到了公司的it部门，也就是刘业华负责的部门。
　　“林枫，你来了？”
　　刘业华看到林枫的身影后，缓缓放下手中的动作，给林枫打了个招呼。
　　“嗯嗯，我过来看看你们打造的大数据推荐算法怎么样了。”
　　林枫走到刘业华的身边，开口问了一句。
　　虽然这个东西，林枫自己也可以做。
　　但林枫现在已经跻身入资本家行业，有人帮忙做这些事情了，那他也就不怎么愿意继续做了。
　　现在过来，无非就是看看具体的情况，然后指导一下其中问题的就行。
　　剩下的事情还是得交给刘业华他们自己去做。
　　不然的话，林枫要这个it部门有什么用呢？
　　“你把现阶段已经搭建好的大数据推荐算法调出来给我看看。”
　　林枫微微俯身，看着刘业华的电脑屏幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6，然后说了一句。
　　.................................................................
　　............

第一百七十八章：制定计划，软件初期完成【求订阅】

　　“林枫，这就是我们最近搭建好的程序算法，你看看。”
　　刘业华在自己的键盘上敲击了几下，然后将数据面板调了出来，开口说了一句。
　　“你往下翻翻。”
　　林枫的双眼盯着电脑屏幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6，看着刘业华他们这个团队敲出的一串又一串代码，神色陷入思索。
　　好一会儿后，等所有的代码数据全部看完后，林枫才缓缓过神来。
　　可以看到，林枫伸出手，示意刘业华把数据代码往上翻一翻。
　　“这个地方，还有这个地方，都需要重新改进一下，不然会出现bug。”
　　林枫指着好几串代码，给刘业华说了一句。
　　“行，我一会儿就和兄弟们重新修改一下。”
　　刘业华眯了眯眼，然后略微思索了一下，便点了点头。
　　“咱们的进度得加快了，争取在这个月底就将大数据推荐算法给弄出来，然后初步的试验一下这款短视频软件。”
　　紧接着，林枫又再次开口说了一句。
　　“好，之前工作室是人手不太多，现在人员已经够了，速度肯定会快起来的。”
　　刘业华点了点头，给林枫保证道。
　　“行，那这边就交给你了，我去看看数媒、还有美工那边的进度如何了。”
　　见刘业华已经给了保证，林枫自然也就不再说些什么了。
　　林枫缓缓直起身子，然后扫了一眼整个it部门的所有人后，便转身来到了美工、还有数媒的部门。
　　这两个部门是挨在一起的。
　　并且相关的负责人也都是林枫认识的。
　　毕竟这两个部门最初的时候，就是林枫和他们签订的合同。
　　“老板，你来了？是有什么工作上的指导吗？”
　　与此同时，王陇正准备拿着一叠报告起身时，正好看到了走进来的林枫，便走上前来，给林枫打了个招呼。
　　“嗯嗯，我过来看看你们部门的进度怎么样了々ˇ。”
　　林枫点了点头，直接表明自己的来意。
　　“老板，我正好准备去找你呢，这就是我们总共设计的三幅策划方案，你看看。”
　　王陇露出笑容，然后顺手从自己旁边，将策划报告拿了起来，递给了林枫。
　　林枫闻言接过，然后仔细的翻阅了起来。
　　整个策划方案和王陇说的相差不大，总共有三种不同的策划方案，
　　而这个策划方案，也将这款短视频软件的图标，还有大概的软件内容设计了出来。
　　第一种方案，整个软件的图标是一个蓝色的北京，外加了一个音乐的符号，显得极其简约，很具有便任性。
　　在林枫不断翻看的过程中，王陇也讲解起了为什么要将这个图标设计成这样。
　　因为在我们所有大众的眼中，只有能让一个人迅速记住的东西，才会具有辨认性、熟悉性、以及尝试性。
　　就好比古时候有一则成语，叫过目不忘。
　　这个故事讲的就是，古时候有一个人，骑着一匹快马，马的速度非常快，然后这个人回头间，看见远处有着一块石碑，而此人只是看了一眼，便清楚的记住了石碑上的所有内容。
　　所以一个东西越简单，那被大众所记住的概率、被大众在脑中产生熟悉感的概率也就越大。
　　这也就是为什么现在市面上很多大火的软件，或者企业的图标都是非常简约的。
　　接下来，林枫继续翻了翻第一种策划方案的后半部分。
　　这就是这款软件的使用页面设计。
　　同样，整体风格一如既往的简约，整体成黑色的风格，操作非常便捷，几乎都不用怎么学习，就可以上手了。
　　林枫看完后，也没有多说什么。
　　他只是略微沉吟了一下，然后便继续翻看起了第二种设计方案。
　　这一款的设计内容也是比较简约的。
　　唯一不同的就是，设计的图案不同。
　　这一款的软件图标是呈褐色，图标的内容是一个跳动的小人，可以理解是一个跳动起来的火柴人。
　　而软件里的使用界面，也是相同的简约，操作非常便捷。
　　直到好一会儿后，林枫才缓缓回过神来，将手中的策划方案合上。
　　“这三种方案总的都还不错，但还是需要具体的投入使用，让国外市场的民众们尝试，看看他们是否喜欢，只有他们喜欢上这款软件，那么才算真的成功。”
　　林枫眼眶微微抬起，然后看着王陇说了一句。
　　“｀ ˇ行，我知道了，那这三份策划方案.......”
　　王陇开口询问了一句。
　　“你现在就去把这个交到it部门的手里，让他们开始着手打造初期的软件界面，然后投入使用一番试试。”
　　“好的，我马上就去。”
　　王陇点了点头，然后给林枫道了一声后，便转身离开了这里，准备前去it部门，将这份策划方案交给刘业华。
　　接下来的半天时间里，林枫在公司里转悠了一圈后，便离开了这里。
　　现在公司的情况已经步入稳定的局面了，可以暂时放手，让林雅如代为看管。
　　等这款短视频软件彻底做出来后，就通知他，到时候在过去主持大局就行。
　　..................................................
　　离开公司后，林(吗得的)枫也没有闲着。
　　毕竟现在枫云国际酒店、惊悚恐怖屋、枫云未来科技也需要运营伏。
　　他得去看看，并且制定计划。
　　不然的话，这三家企业的发展就受到限制了。
　　尤其是现在那款芦荟精华液，这个产品的销售量已经开始爆发式的增长了，得注重一下这个品牌。
　　要是可以的话，林枫不介意，先让枫云国际酒店、还有惊悚恐怖屋、以及这个芦荟精华液先行一步，先去海外市场闯一闯，提前打通一条路出来。
　　而至于枫云未来科技，现在还需要等待。
　　同样，他在忙完这些琐事之后，也要去看看那款全智能ai机器人的产能到底怎么样了。
　　......................................

第一百七十九章：分头行动，双方策略【求订阅】

　　在前往枫云国际酒店的时候。
　　林枫已经提前给萧婷通知了，同时也把张蓉叫了过来。
　　在这一个周里，林枫也给两人放了个小长假，让她们好好休息一会儿。
　　毕竟之前迅速占领市场，拿下市场份额。
　　虽然萧婷和张蓉两人嘴上都不说，但林枫心里也明白，这其中的难度肯定也很大，估计每天都是忙个通宵。
　　所以在马上临近要进军海外市场的日子前，林枫也给两人一个缓冲的时间，让她们略微休息一会儿，恢复恢复精力。
　　来到扬州本地，也就是第一家枫云国际酒店的店前后。
　　林枫也是第一眼就看到了在门口等候的萧婷还有张蓉，以及这家酒店的一系列高层领导，全部都在此等候着林枫。
　　“老板。”
　　在看到林枫的座驾来了后，萧婷等人也是连忙走了过来，给林枫打开车门，将其迎了下来。
　　林枫顺手将车钥匙交给其中一个高层领导，让他把自己的车开到酒店的地413下车库里。
　　“好的，老板，我这就去办。”
　　这个高层领导点了点头，然后便拿着车钥匙去挪车去了。
　　“萧婷，张蓉，这几天休息的怎么样？”
　　与此同时，林枫也露出笑容，对着两女问了一句。
　　“哈哈，还得多谢老板这几天给放的假，之前熬夜加班的后遗症全都都好了，现在精力十分充沛，随时都可以进入最好的工作状态。”
　　萧婷也是比较会来事，直接就开口说了一句。
　　而张蓉也是连连附和，表示这几天休息的非常好。
　　吃的、睡的、喝的、玩的，基本上该玩的都玩了。
　　但最主要的还是她们看到了自己的幸苦付出，有了回报，有了成果。
　　林枫早在此之前，就给了两人一些公司的分红股，可让两人享受公司的年度收益的分红。
　　其实林枫一早是想直接给两人公司股权的，但后来萧婷和张蓉都纷纷拒绝。
　　她们表示现在能达到这个高度，已经就非常满足了。
　　要不是遇见林枫，萧婷可能现在还只是一个普通的经理，而张蓉则可能还是一个刚毕业的大学生，在社会上摸索。
　　但林枫给了她们这个机会，让她们在短时间里迅速蜕变。
　　尤其是看到现在自己的身价，以及自己打理的企业的市值，她们两人都是非常的满足。
　　萧婷现在已经是身价过亿了，而枫云国际酒店的市值则直接达到了千亿级别。
　　而张蓉的身价也是亿万富翁的一行了，惊悚恐怖屋的市值也是达到了将近千亿级别，在密室逃脱这个行业里，现在的惊悚恐怖屋可谓是已经成了龙头品牌，有了一定的行业标杆性。
　　而且随着惊悚恐怖屋的名气越来越大，现在已经不需要张蓉等人亲手去操办了。
　　因为现在已经有大把大把的人出钱要买惊悚恐怖屋的分店开店权，整个天朝的各大城市都在抢占这一波红利，想要借助惊悚恐怖屋的名气，大赚一笔。
　　而同样，现在惊悚恐怖屋也因为卖分店的代理权，而赚得盆满钵满。
　　“行，既然两位都休息好了，我们也该仔细谈谈接下来的发展情况了。”
　　片刻后，林枫笑着点了点头，然后示意先进酒店里说。
　　不然一直站在外面，难免有些奇怪了。
　　而且周围都是来来往往的行人，也容易影响到店里的生意。
　　“那你们就先去忙(agdg)吧，我和萧经理还有张经理去谈一些事情。”
　　同一时间，林枫对着周围的几位酒店高层领导说了一句，然后便和萧婷还有张蓉一同进入了酒店，来到了酒店的一个会议室里。
　　毕竟身为国际酒店，很多地方也该重新改进了。
　　之前的枫云国际酒店只做房间声音，现在随着名气越来越大，也开始接手一些会议室，然后承包婚礼之类的商务业务了。
　　大概四五分钟后。
　　萧婷和张蓉还有林枫来到了酒店的最高层，也就是整栋酒店的会议室所在的地方。
　　“老板，关于进军海外市场，你现在有什么具体的想法了吗？”
　　刚一在会议室里坐下，萧婷便开口问了一句。
　　“这个其实我想了很多，但现在我想的是，我将枫云直播公司重新合并到了一个更大的企业名下，然后想要打造出一个全球化的短视频平台，先笼络一些流量，这样对咱们以后的发展，也会有很大的帮助的。”
　　林枫说出了最近这段时间的想法与做法，然后问了问萧婷和张蓉的看法。
　　片刻后。
　　“老板，这个想法的确很不错，现在无论是天朝，还是其他国家，都是一个流量为王的时代，所以不管什么时候，只要我们能拥有一定程度的流量，那对于我们接下来的所有任务，都会有极大的帮助。”
　　张蓉开口说了一句。
　　“的确，流量的基数在这个时代实在是太重要了，必须得把握住，加大我们的文化输出。”
　　紧接着，萧婷也点了点头，表示认同。
　　“现在这款全球化的短视频软件已经在打造了，估计半个月左右就能将初期的产品设计出来，然后我们就会投放到海外市场，进行第一轮测试。”
　　林枫看到两人都表示认同后，又再次开口说了一句。
　　“行，那我们接下来呢？”
　　然而就在这时，萧婷开口问了一句。
　　“我之前想的是，让你们分头行动，现在海外市场的酒店行业虽然已经非常成熟了，但价格方面、以及服务方面，据我调查显示，都有所欠缺。”
　　“而且咱们还有着全智能ai机器人这张王牌，如果可以的话，我想试试在海外打造出一座智能机器人酒店。”
　　“智能机器人酒店？”
　　萧婷听到这个消息后，顿时就瞪大了眼睛。
　　..............................................................

第一百八十章：对标金融巨鳄【求订阅】

　　“智能机器人酒店？”
　　萧婷听到这个消息后，顿时就瞪大了眼睛。
　　她怎么会不理解这其中的意思。
　　尤其是现在枫云国际酒店在国内市场里，本身就是接近于全智能酒店了，之前大多需要人工的岗位已经全部被辞退，全部改换了智能ai~机器人。
　　而且现在随着经济的不若'水'資""源:'群;;6?'!５"!?6?6",?1;:!8:"8'9,;!6,備;!用;,中'轉'群'.7;!?6";'6.:!0'1"?８.;3;２,０断发展，人们已经不再去追求价格的高低，而是追求的是服务、享受、以及环境-。
　　林枫觉得，海外市场肯定不能和国内市场一样，追求性-价比。
　　毕竟枫云国际酒店的初衷，就是靠着大学城附近的学生起家的，所以一直到现在，枫云国际酒店在国内的经营理念都是追求性价比。
　　但要是进军海外市场的话，这个思路很明显行不通。
　　毕竟这款全智能ai机器人，现在只有天朝拥有，或者说，只有林枫手里有这款跨时代的产品。
　　而且现在市面上那些所谓的智能酒店，完全都是打着智能两个字玩忽悠呢。
　　林枫要是一旦推出一款全智能酒店，那就真的是对所有酒店行业的一次降维打击了。
　　说不定就会和上次对抗sk-2的结果一样，直接导致无数海外酒店企业倒闭。
　　但这一次，林枫不打算这么做。
　　他想做的是割海外市场的韭菜，疯狂的割韭菜。
　　既然海外市场没有这个东西，那么林枫就直接将其定位高端品牌，然后走奢饰品路线，而房价自然也就要和诸多六星级、甚至七星级比肩。
　　“你觉得如何呢？”
　　林枫讲完了自己的想法后，扭头问了一句萧婷。
　　“这个的确是有点意思，走高端路线，然后走向国际化，定标在奢侈行业。”
　　萧婷眼里露出有些期待的目光，然后缓缓点了点头。
　　毕竟现在国外的一些发达国家的人均收入还是远远的高于天朝民众的。
　　就拿一个最简单的例子来说，岛国。
　　这个无论是军事、还是科技实力都不如现在天朝的战败国。
　　但他们的经济实力却是格外的高，人均收入基本上都在2w以上，甚至就拿一个简单的服务员来说，他们都能轻松达到这个收入，贫富差距不大。
　　而相同的情况下，天朝的服务员却只能拿到2000-3000的收入。
　　所以枫云国际酒店定标为高端、奢华、上等品牌的路线是完全可以的，海外市场也是有着足够的能力去消费的。
　　“那我们首先进入哪个国家的资本市场呢？”
　　片刻后，萧婷提出了这个问题。
　　“从那些发达国家，以及或者主打旅游的国家开始吧。”
　　林枫略微思索了一下后，便开口说了一句。
　　毕竟只有这两种情况下的国家，才能有较大的人口，以及实力去实现高端奢侈品消费。
　　不然的话，你换成那些落后国家，连饭都吃不饱，衣服都穿不暖，还指望他们去享受生活？
　　这不开玩笑吗？
　　“那你的意思是漂亮国、以及岛国、或者是人妖国？”
　　萧婷弄明白了林枫的意思，然后就开口说了一句。
　　“对，但咱们现在暂时还是先进入其中一个国家，进行定点尝试。”
　　林枫点了点头，说了一句。
　　“现在正好是6月份，等7月份就是暑假了，到时候就是一个非常好的旅游季，我们第一个入驻的国外海外市场就定为人妖国吧。”
　　紧接着，林枫就又开口说了一句。
　　毕竟一到七月份，大量的学生们放假，全球的一个旅游风气就会兴起，会迅速带动一波经济发展。
　　所以这么一说的话，第一个进军的国家定为人妖国，这倒是一个很不错点子。
　　“嗯嗯，那你现在就去着手准备一下手续，然后尽快开始在人妖国打造出几座全智能化的ai智能机器人。”
　　林枫给了萧婷目标和方向，让她尽快去实施。
　　“老板，那我这边呢？接下来的路该怎么走？”
　　然而就在这时，张蓉也开口询问了一句。
　　“惊悚恐怖屋这个行业，也追求的是一个刺激，我个人的建议是要么和枫云国际酒店一起并肩作战，一起入驻人妖国，要么就是自己单独行动，先进入漂亮国这些超级发达国家。”
    0 ······求鲜花··· ······
　　林枫略微思索了一下后，便对着张蓉说了一句。
　　毕竟现在漂亮国、岛国、以及这一系列的超级发达国家，他们的人均收入都是非常高，不会存在有物质上的缺失。
　　他们追求的都是精神层面上的享受了。
　　所以简单的来说，这些国家非常适合惊悚恐怖屋的发展，和枫云国际酒店有着异曲同工之处。
　　“当然，具体的做法还得是看你，毕竟你在这方面比我懂得多，我也只是提一个建议。”
    .... . ...
　　就在这时，林枫又开口说了一句。
　　毕竟张蓉能把惊悚恐怖屋做到今天这个地步，成为天朝密室逃脱的行业标杆，这就足以说明张蓉的能力。
　　所以在这些方面来说，林枫自认为还是不如她们的。
　　“行，那这个方案我到时候在和恐怖屋的工作人员一起商量商量，看看最终决定是什么，然后到时候把决策报告给你发过来。”
　　张蓉略微一犹豫后，便点了点头，表示知道了。
　　“好的，那接下来就交给你们自己去行动了，我等你们的好消息。”
　　林枫起身，走到两人的身边，伸出手，轻轻的拍了拍两人的肩膀，然后露出笑容说道。
　　“这一次，可是咱们的又一次转折点，能否打通海外市场，成为国际金融巨头，就看你们了。”
　　紧接着，林枫又再次说了一句，神色缓缓变得有些期待了起来。
　　正如林枫之前所说的，接下来他们要面对的可不再是国内的一些上市公司，而是国际上的一些金融巨鳄，甚至垄断了市场无数年的老牌资本家。
　　林枫要去和他们对抗，这的确是需要付出一定的心思的。
　　不然的话，就算是有很多底牌，恐怕还是会失败。
　　............................................万.

第一百八十一章：萧婷的第一站【求订阅】

　　接下来的一个周内，林枫也开始逐渐调整起状态来，开始将自己最巅峰的状态调整出来。
　　而同时，萧婷、张蓉也早已经开始行动来起来，她们纷纷着手准备进军海外市场的各项手续的办理。
　　终于，在五天之后，审批内容成功下来了。
　　而从这一天起，萧婷和张蓉两人也终于可以开始海外市场的涉足，进军资本市场。
　　同样，这也间接的说明了林枫的海外市场也正式开始了！
　　.........................................
　　“老板，那枫云国际酒店这边我就先在人妖国进行投资发展了。”
　　萧婷拿着相关的手续办理，然后找到了林枫，给林“四一三”枫说了一句。
　　“好的，枫云国际酒店这边就全权交给你了。”
　　林枫点了点头，表示知道了。
　　萧婷这个人的心思很细腻，自从她开始跟着林枫后，就给林枫解决了不少麻烦，所以林枫把枫云国际酒店全权交给她，林枫非常放心。
　　在征得林枫的同意后，萧婷便立刻着手枫云国际酒店的海外资本入驻。
　　萧婷先是全部解析了一遍人妖国内的各处大型旅游城市，然后又根据这些较好的旅游城市进行金融分析。
　　最终，萧婷选择了收购这一条路。
　　萧婷联系上了好几座人流量都非常不错，并且在国际上也都十分吸引人的城市中，收购了将近20家企业。
　　这些企业本身就是人妖国本土企业，同时有着如此大的人流量支撑，他们本身是并不愿意被收购的。
　　但奈何萧婷也不讲究，直接给了他们两条路。
　　要么，萧婷出大价钱收购你们，然后让他们其中的一些高层领导继续接手相关的一些工作岗位。
　　要么，萧婷就自己出资，自己买土地，自己建设酒店，直接降维打击他们这20家酒店，就往死搞你们。
　　这20多家企业之所以怕了，最后服软。
　　那是他们身为酒店行业的人，怎么可能没听说过最近在天朝内迅速崛起的枫云国际酒店？
　　而且这家酒店还是和那家枫云未来科技达成了合作。
　　估计这一次进军他们国家的市场，是早已经有备而来。
　　不出所料的话，应该就是走奢侈、高端、全智能的路线，强行霸占市场，垄断酒店行业。
　　毕竟能出国旅行，而且还是人妖国这种纯粹的旅游消费大国，自然是不差钱的。
　　他们来这里就是花钱享受的。
　　那这座枫云国际酒店一旦开业，那自然不用多说，光是一个全智能，这三个字，就足以让无数人提起好奇心，然后就是展开大量的消费了。
　　所以这20多家酒店企业也是没有办法。
　　枫云国际酒店的实力实在是太强了，他们都不是在一个纬度的，一旦死撑，那就真的会出现萧婷口中的那样，要么你被我搞死，要么你就被我收购。
　　在一番权衡利弊下，这20多家企业不得不低头。
　　毕竟被收购还能赚一大笔钱，并且他们这些高层领导还是可以继续在枫云国际酒店工作，不会失业。
　　所以被收购，那就被收购了吧。
　　当天下午，在一众律师的眼下，萧婷挨个和这些人全部签订了合同，并且支付了大量的现金、将这些企业全部收购。
　　“那么接下来，就是重新装修，重新宣传的事情了。”
　　做完这一切后，萧婷看着手中的这20份合同，脸上露出了笑容。
　　虽然这一次光是收购，就花掉了上百亿。
　　但对于枫云国际酒店的市值来说，根本不会构成太大的影响，而且在加上现在枫云国际酒店在天朝的根脚已经站稳，也不怕有人继续在暗地里下黑手了。
　　虽然现在付出一大部分钱，但接下来的收入，那就不是数字可以计算的了。
　　接下来，萧婷便开始着手找人进行酒店的重新装修，已经重新风格设计。
　　在风格设计上，萧婷等人也是重新设计了方案。
　　既然要走高端、奢侈、大气这条路线，那么酒店的环境装修，那自然不能太差了0 ......
　　所以萧婷也找到了一系列的知名建筑设计师，为枫云国际酒店重新设计图纸，重新装修外观了。
　　在将近五六位国际著名的建筑设计师的讨论下，最终的方案结果被设计了出来。
　　一共3种设计方案。
　　萧婷看过后，略微有些犹豫，拿不定主意。
　　随后，她把这三份方案发给了林枫，让林枫看看如何。
　　林枫看完后，表示第二种方案不错。
　　因为第二种方案，是直接设计了一个特别有标志性的建筑，那就是这栋酒店会直接打造上百楼层高度。
　　这么一来，这座酒店估计会直接突破到云层之上，一出门，就能看到就在自己脚下的白云。
　　这就是一个非常棒的噱头和标志建筑物。
　　同样，这也是国际上很多高端大牌所运用到的办法，给自己的品牌设计出一个标志性的东西，让其他人想起这方面的东西，就能想起这个品牌。
　　举个例子：比如之前的护肤品，当别人一提起高档护肤品，马上就会联想到sk-2神仙水套装。
　　当别人提起名牌包包，就会立刻联想到爱马仕等一系列国际大牌。
　　而同样，林枫也打算建立起这样一个标杆，让别人提起全智能3.6ai酒店，就想起枫云国际酒店。
　　让别人提起国际高端酒店，就想起枫云国际酒店。
　　“行，那我们就定下这一套方案了。”
　　听了林枫建议后，萧婷也点了点头，表示同意。
　　紧接着，萧婷便就开始去联系相关的装修团队，尽量争取在七月份之前，就将酒店完全装修完毕。
　　而另一边。
　　张蓉这边也开始了行动，她还是没有选择和萧婷一起打拼，而是选择了自己单独出击。
　　在获得了相对应的手续后，张蓉直接就来到了漂亮国，打算把这里定为自己的第一站。
　　...................................................

第一百八十二章：全智能ai机器人的处理【求订阅】

　　而至于之所以把漂亮国定为自己的第一站，张蓉也有着自己的想法。
　　因为不管怎么说，漂亮国做为当今世界最强的国家。
　　无论是他的人口，还是人均收入，或者还是人均消费水平都是远远超出其他国家的。
　　所以这么以来，这个国家的人民也会更加想着去追求精神层面上的享受。
　　而惊悚恐怖屋做为一款本身就属于放松、刺激类的产品企业。
　　张蓉觉得，漂亮国的消费理念，还有消费风气就非常适合惊悚恐怖屋的发展。
　　所以在张蓉刚拿到相关的手续文件后，便立刻着手去准备在漂亮国开展出第一家惊悚恐怖屋的分店。
　　而且惊悚恐怖屋有一点还和枫云国际酒店不同。
　　因为枫云国际酒店想要走的是国际化，成为一款高档、奢侈、大气的超级品牌酒店。
　　但惊悚恐怖屋就没有06这个概念，因为恐怖屋的营业本身就是以店里的密室逃脱剧情为吸引力度的。
　　只要密室逃脱的剧情、还有体验效果不错的话，就足以吸引源源不绝的客流量，让惊悚恐怖屋在国外大火起来。
　　另外这个体验感，在天朝的时候，就已经充分的证实了深受广大群众的喜爱程度。
　　所以张蓉对于这个方面根本就不担心，甚至反而还是充分的自信。
　　从这一天起，萧婷和张蓉也就是真正的开始海外资本市场的入驻。
　　......................................
　　时间一晃眼，便过去了一个周的时间。
　　而今天，林枫也早早的收拾了一番，便起床来到了枫云未来科技公司内。
　　这里他已经有一段时间没来看过了，虽然有着赵老等人在管理，但林枫觉得还是有必要时刻的关注一下。
　　毕竟这款全智能ai机器人是林枫手里的唯一一张王牌。
　　同样，这也是他目前所能掌握的一款最高科技、也是最富有实力的一款未来产品。
　　只要这款产品不出问题，那么林枫就有信心去面对一切苦难。
　　“赵老，最近机器人的产能批次达到了多少了？
　　来到了实验室后，林枫见到了许久未见的赵老等人。
　　“林先生，好久不见。”
　　赵老先是打了个招呼，然后才回答林枫的问题，道：“这段时间里，我们之前选择的外包公司已经将手里的活分给了其他几家外包公司，产能预计总共能达到100万台了。”
　　“100万台机器人？”
　　林枫听到这个数字后，不仅摸了摸下巴，自语了一句。
　　这个数字倒是够目前来使用了。
　　先将一大部分的全智能ai机器人销售往天朝的各个地区，然后留一点库存，等到时候枫云国际酒店、惊悚恐怖屋在国外成功建立后，便将这些机器人送过去，替代人力、物力。
　　“赵老，那这100万台机器人咱们就先上架销售渠道，总共销售出去99万台，然后留一万台做为库存，到时候我还有其他的作用。”
　　林枫的心中有了想法后，便开口对着赵老说了一句。
　　“行，我知道了。”
　　赵老点了点头，表示明白。
　　不过就在赵老话音刚落，一旁的几位学员却是突然开口道：“林先生，现在随着这款全智能的ai机器人的产能需要也越来越多，我们实验室，还有加工厂的人手都已经开始有些不够了。”
　　“这个不是问题，如果你们有熟悉的团队成员，可以直接让他们过来上班，年薪到时候由我和他们面议，而加工厂的问题，你们不要担心，这个我稍后就会去处理的。”
　　林枫对着这几位学员说了一句，示意他们不用担心。
　　关于这个加工厂的问题，林枫其实早就有了这个想法了。
　　但之前因为一直太忙了，也就没有去弄。
　　但现在，全智能ai机器人的崛起势头已经越来越恐怖了，他得开始重视这个问题了。
　　..............................................
　　中午12点，林枫离开了实验室。
　　他走在街道上，掏出手机，拨通了一个熟悉的电话。
　　“喂，林老板，有什么事情吗？”
　　电话那端，传来了一个熟悉的女声。
　　“骆晓，我这边有个活，你要接吗？”
　　林枫直接点名了自己的来意。
　　毕竟骆晓也是帮他建造了很多次加工厂的问题，无论是之前芦荟精华液的加工厂，还是后来的实验室。
　　这些东西基本上都是林枫拜托骆晓去完成的，而且都还完成的不错。
　　所以对于骆晓而言，林枫可谓是十足的放心。
　　“什么活啊？”
　　就在这时，骆晓开口反问了一句。
　　“还是和之前一样，帮我建个厂，但这次的这个厂的规模要特别大，越大越好，钱不是问题，资金随时都能到位。”
　　林枫开口道。
　　“特别大？那具体的占地面积大概在多少413平方米？”
　　“7000平方米吧。”
　　林枫略微思索了一下，然后开口说了一句。
　　然而就在林枫话音刚落，电话那端就传来了倒吸一口凉气的声音。
　　“我的天，林老板，7000平方米，你这是准备建一个生态园吗？”
　　骆晓一脸震惊，感觉到有些不可思议。
　　“没有，我就打算建一个制造加工厂，你别问那么多了，这个活要接吗？”
　　“接接接，林老板给的活，我肯定接啊。”
　　“那行，那我先给你第一期的启动资金，你争取在最短的时间，给我把这个制造加工厂弄出来。”
　　林枫说完这句话后，便挂掉了电话。
　　接下来，他开车去了银行，然后通过银行转账，先给骆晓转账了7000万，做为工程的第一期启动资金。
　　而做完了这一切后，林枫也是轻轻的吐出了一口气。
　　现在全智能ai机器人的事情基本上就已经是处理完毕了，那么接下来，他就要去着手准备自己的那款全球化短视频平台了。
　　....................................

第一百八十三章：过度劳累奔波了【求订阅】

　　你也来到了刘业华团队所在的公司，整个扬州地界，也没有找到比这更好的地段了。
　　在人来人往的商业大厦的中心，人们正在紧张的工作着。
　　刘业华看到自己的老板林枫来了之后也连忙上去招呼林枫。
　　“老板你怎么来的这个短视频软件，我们已经在加紧筹备了！”
　　林枫也看了看各个部门和刘洲成带过来的那些技术人员，正在埋头奋战中，也没有辜负林枫给他们的丰厚工资。
　　“不行，速度还得加快，现在国外市场已经有很多资本企业，金融巨额打算从这一块下手了！”
　　林枫看着恭恭敬敬的刘业华也开口催促的。
　　“嗯，老板我知道，可是前期所需要的资金巨大，各种各样的技术人员和每个部门都在抓紧筹备中！”
　　刘业华也知道现在国外的局势十分紧张，回答到。
　　“嗯，最快一定要用最快的速度，我要见到成效，资金不够的话，你可以跟张婷或林雅茹说，他们会给你资金的。”
　　以现在林枫的身价，根本不需要担心资金紧缺的问题，所以十分豪爽地对着刘业华说的。
　　“知道了老板，最快明天我们就有一个初步产品出来，不过还有许多的漏洞，今天晚上还需要您来解决一下！”
　　刘业华知道这林峰的黑客技术和解决漏洞的能力所以这样说到。
　　“好，今天晚上把漏洞文件发到我的电脑上，我会给你解决的！”
　　对于自己紧急筹备的软件，林枫当然也不推脱。
　　拥有黑客技术的他，解决这种小问题还是，不用费什么大力的。
　　说完林枫回到了自己的家中。
　　此时，林可儿和余晓正在无聊地在一旁看着电视，一听到林枫回来了。
　　两女撒娇似的都跑向了林枫的怀抱。
　　“林枫，你终于回来了々ˇ！”
　　林可儿撒娇似的抱着林枫说道，可爱的眼睛里满是光彩。
　　“嗯，这不是回来了吗？想我了吗？”
　　林枫刮了一下灵逸而秀气的小鼻梁，宠溺的说道。
　　“还有我呢！”
　　抱着林枫另一边的余晓也假意生气的说道。
　　“嗯，我当然也想你呀！”
　　说完林枫双手环抱着两女一起来到了沙发上。
　　“对了，林枫，你最近那个短视频软件弄的怎么样了？‘’
　　林可儿见着林枫这几天，一直在为这件事奔波，也关切的问他。
　　“嗯，差不多了，今晚上我把那软件的漏洞处理好之后，明天成品就出来了，到时候就正式进军国外的市场了！”
　　林枫摸了摸林可儿的头回答道。
　　“那这么说你之后就有空了是吗？”
　　一边的余晓眼里立马来了光芒，对于这林枫这几天的劳累他也看在眼里，心里十分的心疼。
　　“好了好了，我知道了，你们是不是想我了嘛！放心，今晚上我就能把漏洞处理好，你们乖乖在房里等着我！”
　　林枫朝着两女坏笑一声解释的。
　　“嗯，你在想什么呢？真讨厌”
　　两女同时娇哼一声，眼神里却满是喜悦。
　　“是吗？那我就再讨厌一点！”
　　林枫将怀里的两女抱起直直的进入了卧室。
　　林可儿和余晓倒也不反抗，只是环抱着林枫的脖子，眼神里满是陶醉。
　　下午2点。
　　张蓉也和林枫约定好一起商量事情。
　　“老板漂亮国那边的惊悚恐怖屋的事情，已经处理的十分漂亮了，
　　但是虽然生意火爆，但是漂亮国当地的一些企业，也开始对我们出手了。”
　　张蓉恭敬的站在林枫面前解释的。
　　“哦，出了什么问题吗？”
　　林枫也知道这漂亮国的人一点也不老实问道。
　　“老板棒子国那些人脸皮是真的厚，他居然说我们惊悚恐怖屋的剧本和设计环节，是抄袭他们的创意！”
　　张蓉拿着这两天在漂亮国发生的事情，一字一句的诠释着。
　　漂亮国十分的不要脸，漂亮国内的企业和媒体都抹黑林枫的惊悚恐怖屋的创意和设计环节，说林枫的剧情都是抄袭他们漂亮国的，引起了全国人民的公愤和抵制。
　　现在惊悚恐怖屋在漂亮国的生意急剧下降。
　　“这个漂亮国还真是脸皮厚啊，全世界都是他们的就行了，对吧？放心，这件事交给我就处理！”
　　林枫对这漂亮国的厚脸皮倒也没有多大的意外，浅浅的对着张蓉说道。
　　林枫坐在沙发上冷笑了一声，既然得罪我，可别怕我把你们国家的黑料都给抖出来。
　　漂亮国的财阀，明星，甚至政客没有一个是好东西，全部都是黑料满满。
　　现在这个网络世界什么事只要你做了，在网上就能找出你的证据来。
　　然而这些被磨除过的痕迹在林枫面前也不过是白费功夫罢了。
　　“｀ ˇ现在也不急，你先回去等消息吧！”
　　林枫也朝着张荣辉的挥手，示意张蓉安心。
　　林枫打开电脑看了看，刚刚不久，刘业华也将那断视频软件的几个漏洞给林枫发了过来。
　　测试的漏洞倒也没有特别难度，没有上次林枫企鹅公司处理的那些漏洞难搞。
　　仅仅只花了3个小时，便将这(吗得赵)些漏洞处理妥当了价。
　　这些漏洞虽然在林枫眼里是小问题，但是刘业华和他的团队可是想破脑袋也难以解决的问题。
　　一边的刘业华在知道林枫将漏洞修补好之后，也是惊讶的赞叹道。
　　“老板还是老板，真的太厉害，明天，不今天晚上，我们就能把成品做出来！”
　　刘业华在收到文件后兴奋的说道，整个团队也是气势汹汹。
　　即使在他们加班加点努力奋斗的同时和大量资金的注入，已经到了最后的关键步骤，除了那些漏洞的技术性难题，但也在林枫的解决下迎刃而解了。
　　林枫得知后，悬着的心也放了下来。
　　全球化短视频app也终于可以成功的推广了。
　　接下来就是好好整治一下那些不要脸的漂亮国人了！.

第一百八十四章：烂到骨子里了【求订阅】

　　林枫回到家也没有在吵醒林可儿和余晓了，毕竟两人都已经有些累了。
　　所以林枫直直的来到了书房，打开自己的电脑。
　　对于漂亮国这种不要脸的国度。
　　漂亮国就是一个被金钱欲望腐烂的人群罢了，一些高层人员全都是黑料，无恶不作。
　　那些政客检察员更是和财阀勾结，只手遮天草菅人命。
　　那些什么潜规则女明星，杀害上访人员。
　　不过是这个腐烂的资本公司群体的冰山一角，那些了更深处的黑暗，还曾隐藏在网络上面。
　　林枫熟练的打开电脑运用自己的黑客技术。
　　漂亮国所谓的网络防护，在林枫面前仿佛如一张薄纸一样一捅就破。
　　而那几个和林枫做对的资本公司，在人前声名显赫身份和地位尊贵的财阀。
　　但此时的黑料却在林枫面前一件一件的被画出来了。
　　“妈的，这些狗东西真不是人啊，连这种事都做得出来，这个公司真的还有417希望存在吗？”
　　林枫看着眼前一点点触目惊心的犯罪事件，反感恶心的说道。
　　而此时屏幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6上正浮现着那个财阀的犯罪证据，
　　这财阀早年是靠房地产发家的，为了拆迁，手上有不少命案。
　　还将那些起诉的人也打的半身不遂，控制媒体，封锁渔轮。
　　再找高级官员贿赂包庇。
　　讽刺的是这财阀还是慈善基金的负责人。
　　而这件事也被他买通的官员所包庇。
　　林枫实在是看不下去了，挑了几件最严重的事件直接黑了漂亮国的网络。
　　漂亮国内流量最高的论坛和推特。
　　林枫黑进他们的网站后，将这几件骇人听闻的丑闻挂了上去。
　　“嗯，这几个畜生这次还不死？”
　　林枫合上电脑也不再想理会这种恶心的事情了，也回到房间倒在林可儿和余晓边上真正的睡了去。
　　不知道是此时的棒子国已经爆炸开来。
　　当地流量最高的论坛和推(agdg)特都快被挤得快爆炸了。
　　【震惊！财阀竟是暴力拆迁发家，数十条命案加身，任逍遥法外！】
　　【在位政府官员包庇才华，残忍恶行，谁能伸张正义！】
　　【人性的泯灭，虚伪，我的生命谁来买单，邪恶的野兽仍在！】
　　几个醒目的封面挂在了漂亮国的各个论坛和推特上面。
　　里面确实包括了和林逸作对的财阀各种犯罪证据和真相。
　　“我操，这个公司居然这么恶心吗？这种人还有必要活着吗？死了算了！”
　　“真的再一次让我对自己的国家失望了，这还是人吗？”
　　“我们的经济命脉就是操纵在这种人的手上吗！真的太恐怖了，难怪我们底层的人过的这么困难!”
　　下面漂亮国的人们看到这些残忍的而真实的证据时，心里也是十分的愤怒。
　　在网上不断攻击着那些财阀和包庇的官员。
　　不断收集着他们的信息和住址，他们的公司和住处也被砸了个精光。
　　而此时，那财阀还在一边悠闲的抱着一个女明星，抽着事后烟。
　　眼里满是舒若'!水!资,.源;""群:",6...5;.6?!?6':1!8,8?;.9?6;.?備.?"用'中,转,:,群,7""6'"6";"0',"1"':8,,'３,:'2,0适和嚣张。
　　而正在刷着手机的女明星，突然一声惊呼看着财阀，眼神里满是恐惧。
　　“看什么看？”
　　财阀看着这女明星惊恐的表情，也连忙拿过她的手机往上面一看。
　　上面赫然是自己以前犯下的那一些罪行。
　　头上的地中海也仿佛掉落了几根头发般。
　　“这是怎么回事？这些事情不都是已经解决好了吗？”
　　财阀震惊不已，好久才缓过神来。
　　连忙掏出兜里的电话打向那个包庇他的高级官员。
　　“怎么回事，我当初给了你这么多钱，怎么还会爆出来？”
　　财阀一脸愤怒的质问电话里的政府官员。
　　“你还好意思说，老子被你害惨了，这次都别活了，一起等死吧！”
　　财阀看着上面已经被挂断了电话，心灰意冷地倒在床上。
　　“完了，什么都完了！”
　　漂亮国的这种保护网看起来是一环接着一环，无法伤害到其中的另一环。
　　但是一旦牵扯到整个利益模式后。
　　其中一根坏掉的环节，会被毫不留情的可以踢出，并且将永不翻身。
　　财阀和那包庇他的官员知道，这一次他们就是被抛弃的那一关。
　　第二天一早。
　　张蓉便兴奋的拨打了林枫的电话。
　　“老板你真是太厉害了，和我们作对的那几家公司和高级官员全部倒台了！”
　　“现在整个漂亮国的渔轮都是攻击他们的，加上来及时澄清了之后，我们的风评反而急剧上升！”
　　“现在我们的生意反而是以前的三倍，而且在现在还在急剧上升”
　　张蓉兴奋的不断说着话，林枫都没有插上嘴。
　　“好，我知道了，你就好好管理好那边惊悚恐怖屋的事情，有什么问题再跟我提，知道吗？”
　　林枫也躺在床上，只是还有点睡眼朦胧听着电话那头兴奋的声音，心里也是无奈的回了一句。
　　“好了，我知道了，我一定会好好帮老板办事的”
　　张蓉挂电话后心里一阵痛快。
　　这几天她被漂亮国那些厚脸皮的人，实在被恶心到了。
　　现在狠狠出了一口恶气，心里也是痛快无比。
　　“林枫你怎么这么早就起来了？还不睡一会儿吗？”
　　睡眼朦胧的林可儿刚起身看到林峰还在聊工作，他知道昨天晚上林峰处理工作到很晚才睡着，关心的问道。
　　“你都起来了，我还睡什么呀？有什么想去玩的地方吗？这几天也没有好陪你们！”
　　林枫也看着娇艳的林可儿坏笑说道。
　　而一边早已经醒来的余晓还在装睡，假意翻了个身，其实她早已醒了，只是怕林枫被她吵醒，实在是不想让林枫察觉到她的担心。
　　“嘿嘿，你也别装了！”
　　林枫将被子一掀，大被一盖，林可儿和余晓也起床给林枫.

第一百八十五章：真是人比人比气死人【求订阅】

　　在接受了几天连续的高强度工作之后，林枫也给自己放了几天的假。
　　张蓉在漂亮国那边的惊悚恐怖屋的经营情况也是十分的良好。
　　这几天的营业额正呈几何指数爆发者。
　　而那几家资本公司的财阀也都入狱了，对手的几家资本公司也在这几天之内，被林枫阵容用雷霆手段给收购了，和那些不同意收购的也是股价暴跌正在破产的边缘。
　　而在人妖国那边在。
　　人家过那边的手下的枫云国际酒店公司，在今年收购了人妖国当地的几家酒店大公司之后，收益自然也是不容小觑。
　　在都改名为枫云国际酒店公司后。
　　各种资金和先进的模式投入后，整个人妖国，各种著名的旅游城市的大部分高级酒店销量，都被萧婷给收入了钱包。
　　现在就等林枫手上那1万个哎呀机~器人了。
　　就可以着手去做高端智能机器人酒店了-，
　　虽然人妖国不是人口平均经济和消费水平都远高于-人妖国的岛国。
　　而这刘业华和团队在收到林枫解决后的漏洞后。
　　初期的全球化短视频app也开始在这几天，将导入海外市场做第1轮测试了。
　　所以你一天两天给自己放了个大假，带着林可儿和余香两人打算出门好好的玩一玩度个假。
　　“好了吗？你们两个不就是去个游乐园吗，怎么这么久了还在房间！”
　　林枫从早上开始坐在沙发上。
　　林可儿和余晓两个人几乎就在房间里，没有出来过，一直在化妆和换各式各样的衣服。
　　林枫也是无比无奈，这大概是每个男人的痛病吧。
　　“就快了就快了，你急什么啊，出去玩肯定要打扮的漂漂亮亮的”
　　林可儿的声音从房间内传来。
　　示意林峰不要着急。
　　“对呀，你急什么啊，我们两个打扮的漂漂亮亮的，你脸上不是也有光吗？”
　　于小华也探出一个脑袋在门口，俏皮的看着林枫解释道。
　　好不容易出去玩一趟，她们可要好好的准备一趟。
　　林风无奈地看着两女，她们正在兴头上也不好打扰，只得继续等下去。
　　终于又过了半个小时的二女才穿的。
　　穿着在林枫眼里和平时差别不大的衣服出来了。
　　“我们两个好看吗？”
　　林可儿来到林枫面前开心的转了一个圈问道。
　　“好看好看，都好看！”
　　林枫可不想再等下去了，连忙点头同意的。
　　“那我们两个谁更好看呀？”
　　一边的余晓看着这林枫居然这么敷衍他们，连忙故意问到，眼神里满是狡猾。
　　对于这种送命题，林枫自然不是傻子，连忙开口说道。
　　“走了走了，等会儿游乐园要关门了！”
　　林枫落荒而逃。
　　“现在才10点，怎么可能会关门，你快给我回来！”
　　二女相视一笑，也知道这林枫在偷奸耍滑，追来上去。
　　等到林枫三人来到游乐园的时候，已经将近11点了。
　　此时正是整个游乐园人潮的高峰期，整个游乐园人山人海。
　　“怎么这么多人呢？‘’
　　林可儿和余晓看着这眼前的人山人海，撒娇的对着林枫抱怨道。
　　“那么我们去玩惊悚恐怖屋吧，就在这不远处就有一家！”
　　林枫看着这二女为难，也提出了自己的看法。
　　他可巴不得林可儿和余晓和他一起去玩，惊悚恐怖屋了。
　　上次去玩二女就被吓得，一直躲在他的怀里，不敢出声。
　　那种感觉。
　　林枫现在都怀念的很，不过自从上次之后，这林可儿和余晓怎么也不同意再去玩了。
　　“想得美，每次去我们两个都被吓得不行，都是你在玩而已，我们都没有游戏体验！”
　　林可儿可不想再去那些恐怖的恐怖屋了，连忙对着林枫说的。
　　“那好吧，来都来了，我们快进去吧！”
　　林枫见自己的计谋没有得逞，也只得对二女说道。
　　而边上的行人看着这。
　　林枫左手右手一边一个大美女。
　　三个人显得亲密无比，关系密切。
　　男的英俊帅气，女的漂亮优雅。
　　也是羡慕无比，真是人比人气死人呢，咱们哥们儿努力一辈子都找不到这样的女朋友，你一个人居然有两个，还想处的居然这么融洽。
    0 ······求鲜花··· ······
　　“你看这男的居然脚踏两只船，一定是个富二代！”
　　“唉，咱这辈子是做不到像这大哥这么厉害了，这两个女的还都对他这么好！”
　　“这才是真正的大神呢，那些什么海王都弱爆的好吗？其实也就是舔狗！”
　　边上的行人一脸羡慕嫉妒恨的，看着幸福的林枫酸到。
　　林枫也自然也是听到的，但是他丝毫不在乎，反而将两个女的搂得更紧了。
　　“爽吧！看看别人羡慕嫉妒的眼神！”
　　余晓看着林枫一脸的开心吐槽到，还轻轻捏了一下他的腰。
　　“没有没有，我只是幸福而已，我真的是那么肤浅的人呢？”
    .... . .......
　　林枫也察觉到了在余晓话中的味道，连忙解释了。
　　“那你准备以后怎么对待我们？”
　　里面的林可儿眼神有些期待，对着林枫问道。
　　边上驻足的行人早就看不惯这三个男女了，都观看以为他们发生了什么矛盾。
　　“看到没，吃鳖了吧？一个人带两个女朋友出来，这不是找死吗？”
　　“就是就是，再有钱也不能一次性吃两个呀，一天换一个不行吗？”
　　边上看着那有些气氛尴尬的三人开口道，眼神里却满是羡慕的目光。
　　“好了，你相信我，无论发生什么我都会好好对你们的，哪怕是我的生命！”
　　林枫也知道林可儿和余晓，只是想要个承诺罢了，但也十分认真负责的对着两人说道。
　　“嗯，谢谢你林枫！”
　　二女同时开口说道，同时紧紧抱住了林枫，眼神里满是幸福。
　　林枫知道像这种女孩子，最受不了就是心爱之人的承诺，所以也没有在穷追猛打，只要知道林枫对她们的以后是有承诺有想法的。
　　林枫轻轻拍着二女的背部。
　　“我操，这也行，大神啊，我去！”
　　“这才是真正的海王了，咱们这些人都弱爆了好吧！”
　　“行了，说不定别人是真爱呢！”
　　边上行人，看到场面突然变化，露出羡慕的模样，柠檬精一样的说道。
　　这世界还真是人比人气死人的万.

第一百八十六章：雷霆手段！【求订阅】

　　林枫在和林可儿和余晓放忪了一天之后，将整个游乐园的项目几乎都玩了一遍。
　　直到林可儿和余晓再也玩不动了，才回到了家。
　　可刚休息了没多久，萧婷那边人妖国的枫云国际酒店又传出了坏消息。
　　不一会儿，
　　林枫便来到了风云国际酒店来，萧婷也是一脸凝重的，给林枫汇报着在人妖国那边的发展状况。
　　“老板那边的人，都挺好相处，一听到有钱赚也没有太多的反抗，接受了我们的收购计划！”
　　萧婷先解释了前期枫云国际酒店公司的收购情况。
　　“可是在知道我们是全智能ai机器公司的管理下，好像有境外资本的介入来干扰公司的运作。”
　　“现在公司一些重要“四一七”的文件都被泄露了，而且还有一些低级的阴招，
　　一些打扮恶俗的人妖来到我们的酒店，做着低俗的动作，而那些酒店的游客大多都是外国人，见到了之后我们酒店的管理如此之差，生意也是越来越被影响！”
　　萧婷简单的讲这几天所遇到的情况以及背后资本势力的干扰，向林枫汇报。
　　眼神里也有一些自责，毕竟这是她第1次独立接手枫云国际公司，在境外的发展就出了这么大的楼子。
　　“没事不关你的事，应该是有些国外的资本注意到我们的崛起时的过快，还有全智能化酒店对这个行业的冲击影响到他们的利益。”
　　林枫缓缓开口对萧婷说道。
　　摆了摆手，示意她不要太担心。
　　萧婷看到老板并未责怪自己消停，内心也稍稍松了一口气。
　　“好了，你先回去吧，那些低级的手段，他们出钱我们更能出钱，你将当地的一些地方社团打点一番，那些人妖也不会来捣乱的！”
　　“至于其他的就交给我吧！”
　　林枫倒是显得波澜不惊，这酒店对国外酒店产业的冲击力度之大，他自然是知道的，肯定有资本巨鳄不会袖手旁观的。
　　而且很大的可能还不是人妖国内自己的资本，
　　而是岛国和漂亮国这些发达国家的超级资本想先对林枫出手试探情况。
　　“那老板就先麻烦你了，我会按照你说的去做的，而且我怀疑我们人妖国那边公司内部有奸细。”
　　萧婷知道是自己管理不力，才出现了这么大的纰漏，连忙对着老板面露难色的说道。
　　“嗯，我知道了，你将他们的身份信息发一份给我，不关你的事，按我说的去办就行了！”
　　林枫也没有丝毫责怪萧婷的意思，于是挥了挥手让她下去休息。
　　对于现在枫云国际酒店公司在人妖国内所受到的冲击，林枫心理开始是有打算的。
　　他的实力已经在国内占了大半的市场，那些外国的资本无法在国内和他匹敌，就只能偷偷的从国外入手。
　　这次就是境外资本势力想拿着风云国际酒店公司开刀。
　　而这也不过是一个小试牛刀罢了！
　　以后的暴风雨还会来得更加猛烈。
　　林枫的各种公司，不管是惊悚恐怖屋，
　　还是全智能的高端酒店，都对境外的资本势力就发生了翻天覆地的改变。
　　让他们感觉岌岌可危。
　　所以现在他们开始对林枫在人妖国的枫云国际酒店公司出手，林枫倒也不意外。
　　“只是你们好像惹错人了呀！”
　　林枫淡淡的笑了笑，对于这些问题他根本就没有放在心上。
　　熟练的打开了电脑。
　　上面赫然就是萧婷早已给他准备好的风云公司高层人员的名单。
　　智能化机器人酒店的高级机密，就只有那么几个人可以接触到。
　　当初林峰见他们信誉良好，给了他们优厚的待遇和应有的股份。
　　没想到他们还是不满足，受了境外资本的诱惑，出卖这家公司的机密。
　　“那就容不得我了呀，吃着碗里的看着锅里的，你不死谁死啊？”
　　林枫操作着电脑，几位高层管理人员的名单的所有信息，便出现在林毅的眼前。
　　各种近期的聊天记录，通话记录，转账记录，甚至是通行时间0 ......
　　在林枫面前几乎就像一层空气一样，没有遮挡。
　　果不其然，在其中的一个高层里面找到了一个卫星电话的通话记录。
　　在林枫的追寻这个卫星电话，定位的来源居然是岛国。
　　可林枫的势力还没有到达过，只是前面惹了sk-2公司而已。
　　没想到他居然自己找上门来了，看来是国内的市场不仅被林枫给霸占了，他们在国内的公司现在已经濒临倒闭，没有一点喘息的机会。
　　他们现在已经彻底放弃林枫的国内市场了。
　　于是想要在境外市场打压林枫的各种各样的投资和公司。
　　而这在人妖国的风云国际公司变成了开胃菜。
　　“既然你们不仁，就别怪我不义了！”
　　林枫原本还没有将手伸到岛国那边的想法，没想到这些心胸狭窄的岛国人反而主动来挑衅林枫。
　　林峰淡淡地冷笑了一下。
　　手指在电脑的键盘上不断敲击着，
　　果不其然，在人妖国当地的政法论坛上。
　　那个高层出卖公司高级机密以及受到境外资金贿赂的证据，便赫然出现到了各个论坛。
　　而萧婷自然也是雷霆出手，先是将当地的势力用钱打点了一番，那些人便也没再来闹事了。
　　和那个出卖公司3.6机密的高层，也在萧婷的指控下和证据确凿的情况下，啷当入狱被踢出了公司。
　　枫云国际酒店公司又重新恢复了正常的运作。
　　那1万台机器也正在路上。
　　“老板你真的太厉害了，我下午跟你说完，今天晚上那个内奸就被抓到了，我一定会更加仔细的管理公司的，不让老百姓失望了！”
　　萧婷得知了老板帮自己摆平出了烂摊子之后，心里虽然有点愧疚，但也是十分开心，心里也默默保证不会再出这样的错误了。
　　现在就看那全球化短视频软件的初步测试情况了，林枫也暂时不太想理会岛国那些跳梁小丑，不过不代表他心里不记恨，等腾出手来他定会以雷霆手段处理.

第一百八十七章：短视频软件的火爆【求订阅】

　　上次萧婷在人妖国那边发生的事情结束之后，
　　现在林枫的枫云国际酒店公司发展势头正盛，也开始逐渐占据了当地旅游事业的非常大的一部分。
　　本身就是高投资，加上优良的基础和精英式的管理，原本的星级就不低，现在又被提升了星级，
　　而且在打着全智能ai机器人服务和管理的招牌的情况下。
　　更吸引着无数的客流量，枫云国际酒店竟然占了那当地旅游城市高端酒店营业额的50%.
　　风头更是一时无量
　　而这两天林枫也在着手处理他的枫云节奏公司的那款全球化的短视频直播软件。
　　果不其然，在海外一经上市之后，下载量直接登顶这类软件的第一名。
　　简洁的界面，流畅的体验，各种眼花缭乱的断视频，让这神奇的短视频软件打开了海外的空白市场。
　　枫云节奏公司。
　　刘业华正在向坐在沙发上的林枫，汇报着近来关于他团队制造出来的全球化短视频软件在海外的初步投入情况。
　　“老板那个软件实在是太受欢迎了，刚06刚投入海外市场下载量变表示了当地软件下载量的新榜第1名，各种用户的好评也是如潮水般，现在有很多国际上的金融公司想融资进来！”
　　刘业华恭恭敬敬的对着眼前的林枫汇报着。
　　没有一丝不恭敬的神态，对眼前这个年轻人，可是从开始发家起到现在还没有一次失手过呢！
　　实在让他不得不佩服他的本事。
　　“嗯，我知道了，继续优化系统，提高用户的体验，至于那些国际金融资本家的融资一概不接受，而且他们的目的也不仅是融资这么简单！”
　　林枫看了看刘业华淡淡的说道。
　　对于海外的那些资本家，他们融资的目的一点也不单纯，表面是投资，其实是想获得更深层次的核心技术。
　　“好，我知道了老板，我们团队在收到你解决过后的漏洞之后，现在一些小问题基本上都能被我们解决，请老板放心。”
　　刘业华见自己的老板居然拒绝的那些海外资本的融资，也没有什么别的意见，老板自然有老板的想法，恭敬的说道。
　　“对了，等这软件的人口活跃数达到顶峰的时候，就将直播系统和商品系统上架，记得现在的抽成不要太多，直播的抽成抽一成，商品的抽两成就够了！”
　　林枫淡淡的开口说道，他也知道赚钱才是唯一目的。
　　海外市场的直播平台获利模式一旦上线，那收益将会大大增加。
　　但是也不能急于一时，一开始的时候先减少抽成，到后面再缓慢增加，羊毛出在羊身上的道理，林枫自然也是知道这道理的。
　　但是在林风吩咐刘业成拒绝其他资本的融资之后，那些海外的资本大佬却越慌了神。
　　st-1海外金融公司。
　　“这个短视频app绝对是未来的新潮，咱们一定要争取到它的融资，在一步步掌握它的核心技术和收益模式！”
　　一个头发已经半秃不秃的白种人坐在办公室里面，对着董事会的几个人说着。
　　“我也知道，可是这家公司好像一点也不把我们放在眼里，我们提出巨额资金投入，他们居然给拒绝了！”
　　“而且我听说这公司幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6后的老板乃是外国的人，他的企业已经占了他自己国的大部分份额，而且到目前为止，他的每一次投资没有一个亏过钱的，几乎都是暴利！”
　　办公桌上的几个董事会不断交流着这短视频后面深藏不露的老板林枫。
　　几个浪子野心，贪婪无比的白种人，
　　那是骨灰级著名的几个投资家，说是投资家，其实也就是割韭菜的典型表现。
　　每一次投资都是将巨额资金投入，然后再将那些公司的其他的小型散户的股份也收购，最后再将那家公司的股权和掌控权完全掌握在自己手里。
　　将原本的股份和核心技术掌握在自己手里。
　　这一手段他们屡试不爽，所以到现在他们已经累积了精人的财富。
　　但此刻这一招居然在林枫这里碰了壁，他们提出的条件可不是一般的人能拒绝的呀。
　　而另一边的刘业华也正式将短视频在下一版本的更新中，上架了商品模式和直播模式。
　　果不其然，国外的那些网红，有了一定的人气之后，便开始直播收益。
　　“没想到这个短视频软件还能开直播，主播你真的好美呀，能交个朋友吗？”
　　“加1+1+1，我想和主播交个朋友！”
　　短视频软件那些有着自己实力和特色的主播，在林枫流量的加持下，已经有了数百万的粉丝。
　　第1次开直播之后，每个直播间的人流量居然都高得惊人。
　　各式各样的礼物也是如流水般的送了出去。
　　短短一个晚上。
　　海外短视频软件原本的在线人流量是3,000万。
　　但是在直播间消费过的人居然超过了200万之多。
　420　这个不是一个小数目的，还有其中那些土豪的。
　　居然有两个亿的打赏流水。
　　短短几个小时，这不是个小数字啊？
　　在平台抽成10%之后，平台净收入2,000万。
　　而且还不包括直播货品的销售量，直播货品可是一个巨大的空白市场。
　　每天的直播流水还在不断的增加着，加上用户的不断增加，每一天的恐怖势头不断上升。
　　“老板你看到了吗？我们第1天晚上开启直播，打赏的流水居然超过了两个亿，而且还在不断上升着，每一天都比前一天增加的快速！”
　　刘业华兴奋地向林毅汇报着关于那段视频的收益。
　　“嗯，我知道了，一定要做好平台的管理，那些低俗暴力的一律封禁知道吗？还有挑几个比较有实力的主播签约到我们的公司下，给他们流量扶持！”
　　林枫对于这种收益并不惊讶，这不过是正常模式罢了。
　　他正准备打算将国外短视频网红都迁到自己的麾下，以防止其他公司模仿它的运营模式。
　　人才才是最重要的。
　　“我知道了老板，我这就着手去办！”
　　刘业华见林峰这么淡定，自己也有点不好意思.

第一百八十八章：直播平台的恐怖收益【求订阅】

　　可是海外的资本，可就没有那么开心的看着这惊人的流水，整个公司瞬间沸腾了。
　　“詹姆斯怎么办？看到没？我就说了这个公司肯定会强势崛起的。”
　　之前那个半秃的白人男子对着眼前正喝着咖啡的老者开口说道。
　　眼神里满是不甘和悔恨。
　　“行了，各种办法我们都试过了，那幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6后的老板是他们国的一个顶级富豪，我们还没有能够拿出来打动他的资金的能力！”
　　那老者淡定地喝了一口咖啡，缓缓对着眼前的人说到。
　　“不过这是我们的地盘，我们这么多年的积累可不是白费的，只要他打算在这里上市或者想要进一步开拓市场的话，那也得经过我们的同意！”
　　老者放下手中的咖啡，力道似乎有点重，咖啡洒在了座上，脸上带着阴狠的笑容说的。
　　作为海外资本的一只狼，还从未失手过，对于这种外来的公司，他向来不是兼并收购，那就是以狠辣的手段摧毁。
　　风云节奏公司
　　“我们这就是昨天晚上直播间发生金钱数额最多的几个主播，还有一些我自己选择出来的粉丝数量虽然不多，但是自身的相貌和才能都有成为大主播的潜力。”
　　刘业华将一份资料整齐地放在林枫的办公桌上开口说的。
　　“嗯，不错，那几个大主播就直接签下吧，薪资待遇像他们提出的价格在加30%，这几个小主播也叫他们签下，应给他们流量扶持！”
　　林枫看着眼前着二十几个主播的信息缓缓的开口道。
　　林枫也知道他的软件人才才是最重要的，所以开出了丰厚的条件。
　　那些大主播在自己原本的推特上面，也是有一定的粉丝基础的，所以开的价格比较高，但林枫也并未在意。
　　今后的收益可以远不止于此。
　　还有那几个小主播，林风也看了，有篮球博主，有美妆博主，甚至还有一些直播，都有自己的特色和才能，林枫都也愿意给他们流量和资金付出。
　　这时候的帮助对于那些小主播来说，简直就是雪中送炭。
　　像天上掉馅饼的事情，他们自然是乐意的很，对林枫的枫云节奏公司，自然也是更加的忠心。
　　“老板将这二十几个主播签下，所需要的资金可不少，可能要将近五千万了呀々ˇ！”
　　刘业华看着眼睛的名单，觉得有些舍不得。
　　毕竟他们才直播了没多久，他们应该感谢的是这个给他们带来直播机会和收入的短视频的软件呢！
　　“刘业华，你怎么就想不明白呢，这个软件以后的收益大着呢，记住签约了之后按照国内的短视频模式好好培训一下，今后的直播带货做好准备！”
　　林枫看着面前有一些舍不得钱的刘刘业华，开口劝解道。
　　这短视频直播平台最大的收获就是那些夸张的直播带货。
　　今后的收益可远远不是那些直播间的打赏能够相提并论的。
　　眼前的小利还是以后的大利，林枫还是拎得清的。
　　“我知道了，老板，我一定会将那些人都签约下来的，而且关于直播带货的相关模式也会陆续推进的！”
　　刘业华肯定是知道国内短视频那些夸张的收益，立马醒悟了过来连忙承诺的。
　　“这件事可没那么简单了，国外那些虎视眈眈的资本巨鳄，肯定是想来分这个蛋糕的！”
　　林枫也起身走向窗户面前感慨的说道。
　　那些国外的老牌资本家最常用的手段就是巨额投资，再将那些新公司强行将控股权掌握在自己手中。
　　但是林枫原本的自身身价就已经高得惊人了，根本就没有给那些资本家投资的机会。
　　可隐藏着的更大的阴谋，正朝着这个发展势头正盛的全球化短视频软件谋划着。
　　“准备好了吗？有什么好的办法，那就你就看着这一个小小的软件在我们眼前活生生的把钱都给赚走了！”
　　之前的秃头男子，再一次到了之前的老者面前不断的质问他。
　　“行了，你那么慌干嘛？先将那几个短视频销售额最火的几个主播用钱打发过去，在他直播间里面，做一些违规的表演，但凡涉及毒品枪支暴力这些！”
　　老者冷笑了一会，朝着那秃头男人说道。
　　“果然还是你狠呢，到时候我们一举报，在联合几家巨头公司联合封杀他，我看他还怎么上架！”
　　秃头白种人在定到老者的这一毒计之后，也是表示肯定，开口的说道。
　　众人就立马将那几个原本在对的上就有一定粉丝基础的大网红的联系方式要了过来。
　　这是他们惯用的伎俩，先是用大价钱砸，不同意便是一番阴毒的手法威胁着他们。
　　掌控着外国资本界的经济命脉的团体，要封一个小网红的推特账号，也不过是吹吹手掌的功夫。
　　可是接下来的时间就要他们就傻眼了。
　　“｀ ˇ老板那些网红好像并不帮我们办这件事，而且我们的价格已经给到了最高点了，他们居然一点心动的印象也没有！”
　　里面的员工向秃头白种人汇报着情况仰。
　　“怎么可能不过是一个小软件罢了，才直播了几天，怎么能会跟他带来多大的收益呢？我们开的价格可不低呀！”
　　白种人听到的之后一脸的震惊。
　　他可(吗了的)不相信那些网红能对这个刚直播的没几天的短视频软件能有多大的中心程度啊，拿人钱财替人消灾罢了。
　　“不知道，不过按照一些消息来说，他们好像已经跟那断视频软件背后的公司签订了合约，每年的年薪比我们开的价还要高，而且违背合同的话要三倍的若.水?资;源,,:群":!6".,5'6;.6;'!1:?"８"8.'9'!６?备,.!用?中?转!"?群"7:"6'?,6.0,1?"8:'3,.2''0赔偿！”
　　员工低着头眼神里有些恐惧，一字一句汇报着手中的报告。
　　大家都知道，眼前这个秃头男人，随时可能因为一句话就抄他的鱿鱼。
　　“好，那些大网红搞不了，我还不能靠人口堆吗？你去找上百个人，他们不是喜欢开直播吗？每10个人一批，轮流开播，那些没签约的小主播也给我去交流，我看这软件还能不能办得下去！”
　　白种人吉姆站起身来，拍着桌子，愤怒地咆哮道.

第一百八十九章：不再忍气吞声！【求订阅】

　　自从林枫的全球化短视频软件已上线，开启了收益模式之后。
　　大量的直播打赏的流水已进入了林枫的口袋，这些资本家眼红的不行。
　　正常的收购手段不成功，那些下三滥的卑鄙手段也都使了出来。
　　当然那些被枫云节奏公司签下的主播，在合同的约定下，加上本身就对这个平台的收益十分满意，自然没有上那些国外资本的当，而被别人当枪使。
　　然而刘业华也收到了签约的主播传来的消息。
　　连忙来到公司向林枫汇报。
　　“老板那些境外势力果然又向我们旗下的主播出手了，他们报出了高价的条件，让他们表演一些违规的内容，但是幸好我们的条件开得很丰厚。”
　　刘业华对着林枫开口道。
　　林枫也点了点头，对于这种情况他其实早就知道了，明的不行就阴的。
　　“嗯，我知道了，那些主播肯定是不会同意的，我们给的条件都已经足够丰厚了，而且还有个违反合同的重大代价，但是要记住他们不会善罢甘休！”
　　林枫缓缓对着刘业华说道。
　　“那怎420么办呀！老板，我们每一天的主播粉丝都再增加，如果他再搞许多人来弄这些歪门邪道的东西的话，可能会对我们的短视频软件有着极大的冲击”
　　刘业华也被那些国外的手段恶心到了，霎时间慌了神。
　　“好了不要忘了，虽然每个主播的粉丝数也可是越来越多了，你设置一个直播条件，10万粉丝以下的，禁止开直播，还有那些直播间也加强监管，一旦有故意进行违规内容的直接永久封禁！并且他的身份信息也不能再登录这个视频软件，所有相关的内容发送给当地的有关部门！”
　　林枫也开口回了一句。
　　“老板，但这样也不好管理呀，我们开直播的人数越来越多了，实在是检查不过来了快。”
　　刘业华也是知道目前的问题所在，连忙过来说道。
　　“好了，你先将上面所有的信息发布出去，放在短视频首页，要是还有一些宵小之辈敢来惹事的话，我今晚会制作一个软件，自动管理所有直播间的违规内容！”
　　林枫也不是一个好说话的人，对于这些总是想铤而走险的人，他可不会手下留情。
　　“老板，你这能做出这种软件吗？整个全球还没有听说过，这种如此智能化的软件呢！”
　　刘业华喝林枫都知道这种软件一旦被生产出来，那可能就是震惊全球的存在。
　　不需要人工监管，智能判断人的行为。
　　林枫也没有回答，淡淡的笑了笑，示意刘业华先回去。
　　他可不一样，他有着系统赠送的全智能ai机器人的设计图纸和理论体系，再加上他的黑客技术，他相信用不了多久，他就可以完美的设计出一个全智能化的监管软件。
　　而且这种东西都并不打算上市，好东西他自己用。
　　而刘业华也在林枫的支持下，立马在下一次的更新中上线的关于直播违规内容的处理惩罚。
　　【一旦有故意进行违规直播的，将遭平台终身封禁，不得再以自己的身份信息登录，有关于本公司的一切软件，而且将有关视频并交给有关部门进行相应的法律执行！】
　　这个公告一出，让人们有一些小主播想挣点外快的想法，顿时被打消了。
　　先不说别的。
　　现在这轮视频直播这么赚钱，如果有自己的身份信息不能再登录有关于这个公司的任何软件，那等于说是断了自己以后的财路。
　　更别是说将违法的证据视频内容提交给有关部门进行法律(agdg)处理，要知道在外国坐牢可是很严重的，基本上出来之后很难再进行好的工作。
　　但还是有一些宵小，受不了诱惑，本来就没想着借着这短视频软件挣钱，想要铤而走险。
　　风云节奏公司。
　　“刘总，最近都在监管着直播间，还是中间有一些人故意进行违规内容的直播，经过我们发的公告，但明显还是有一些人，幸好我们监管力度够大，但是随着数量不断增加，而且每个时间段，都好像有固定的人进行违规表演，我们也快缓不过来了！”
　　刘业华手底下一个员工汇报着最近的事情，和直播的相关事宜。
　　“行了，我知道了，你先下去吧，不久之后有一个软件上线的，到时候现在不需要你们亲自去监管了！”
　　刘业华点了点头，缓缓的说的。
　　对于林枫他是十分信服的，只要是林枫说了这话，那他就一定有实力能够做到。
　　因为发现在他身上的奇迹实在是太多了。
　　找一个出身普通的学生，靠着自己的能力一步一步走到今天，刘业华还从来没有见到林枫有做自己没有把握的事情。
　　而另一边的林枫也正在抓紧筹备着自己的这个化时代的监管软件。
　　林枫别墅中。
　　“林枫最近不是没什么事了吗？怎么又这么忙起来了？”
　　林可儿见到林枫一回家，便来到了自己的书房开始工作，心里也十分疑惑。
　　“唉，国外的资本开始攻击我们的短视频软件，我也需要紧急应付一下，没事用不了多久就能解决！”
　　林枫也笑了笑，示意林可儿不需要担心。
　　“那你要早点处理好哟，最近我和可儿想要去岛国玩，你要没处理好的话，我们就先自己去玩了，不带你了！”
　　余晓也探过头来，俏皮的对林枫说的。
　　“放心吧，我怎么可能放心让你们两个人出去玩呢？两个人哪有三个人好玩是吗？”
　　林枫也坏笑一声，对着着林可儿和余晓回答的。
　　二女也没有打扰林枫，将房门带上，悄然回到了客厅。
　　对于这岛国林枫也是早就有想去的想法了，不管是上次sk-2公司的挑衅，还是这次，但是你要给我知道了，我也不能再忍气吞声对待这资本势力的干扰了。
　　林枫对着岛国内的市场也早有了自己的想法，正好和二女好好过去打探一下。
　　对于这些不知道死活的资本势力，他也要向他们好好施展一下自己的手段呢.

第一百九十章：制定计划，全部监控！【求订阅】

　　林枫也收起了自己的心思，现在最重要的就是将那监管软件给设计出来。
　　不然凭现在风云节奏公司的人手根本不够监管那么多主播的直播间。
　　如果被这境外的资本势力用如此低级的人海战术给搞垮了巅峰的短视频软件，那也就太丢面子了。
　　林枫打开电脑。
　　书桌上摆的便是记载着全智能ai机器人的理~论知识。
　　再有凭借系统赠送的超级黑客能力和这些全智能-知识。
　　这些理论别人可能看不懂，但是由于是系统赠送的，这些理论对于林枫来说，仿佛就在读小学读物一样简单，各种复杂难懂的理论，在林枫面-前都了然于心。
　　林枫的手指在电脑上不断跳动着近三个小时。
　　一个划时代的软件被林枫制造出来了。
　　林枫也打算暂时给它命名为，天眼。
　　这软件一旦安装，居然可以将全世界的摄像头，进行监管，然后自动分析他的行为进行判断。
　　任何防火墙对它来说简直就是一张薄纸毫无防御的力量。
　　这种软件一旦上线，绝对会引起整个世界的癫狂。
　　一个可以监控全世界每个摄像头的神奇软件。
　　可以说任何一个国家拥有就是拥有了窃取每个国家机密的一个神兵利器。
　　所以林枫也并不打算将这款软件上线，或者是以插件的模式安装在枫云节奏公司的短视频直播监管平台。
　　当然有了这个软件，以后干事也自然是方便多了。
　　“嗯，有了这个软件可以说是任何人，只要有摄像头有网络的地方，就都在我的监控之下，那些背后的小人也不愁对付了！”
　　林枫笑了笑，看着眼前电脑屏幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6上的软件，心情也放松了许多。
　　只要有这一个软件加上他的黑客技术，只要知道一个人的姓名和身份信息，他就可以将他的所有黑料和他的视频证据掌握在自己手中。
　　“刘业华这软件的插件，我已经给你放松过去了，记住那个插件的存在，只有你我知道！”
　　林枫拨打的刘业华的电话，并将这软件划成了一个部分的插件发送给了刘业华。
　　“我知道了老板，这个事情只有你和我知道，我立马就去上线这个条件”
　　刘业华十分认真的说道，他也知道这个插件的重要性。
　　一旦被那些有心之人知道，很有可能会给林枫带来麻烦。
　　也没有废话，立马将这个插件安装进来，他们短视频软件的监管启动。
　　林枫这个插件一旦安装了，哪些小小主播的直播间，一旦有进行违规表演，立马就会被封，而且所有的证据都会自动发送给总局，还有那些直播的人的身份信息。
　　这个操作立马震动了许多人，怎么可能会有公司监管有如此高的效率。
　　这么多人被用来进行违规直播，刚违规了一秒，几秒就会被直接封禁直播间，而且直播的人还不知道此时已经被封了，继续进行违规表演，而这些证据就悄然被这插件给记录了下来，同时将证据递交给当地的有关部门，进行监管和惩罚。
　　st-1金融投资公司。
　　“老板，我们雇佣的那些人已经有一大半被封禁了，直播间而且他们还没反应过来就被封禁，而且有很大一部分人被扰乱社会治安的罪名，给进行了法律处理。”
　　吉姆的助理心惊胆战的念着手上的报告，小心对着眼前的秃头白人急忙说到。
　　“怎么可能？怎么可能？这么多人分批成册，在不同时间段进行违规表演，他怎么可能能管理的过来，而且刚进行违规表演，他们就立马能封禁和身份信息提交给当地的有关部门。”
　　这时的急忙已经快要接近失控了，不断扫落桌子上的东西，嘶吼着说道。
　　“我不知道他们的监管好像是计算机一般，好像没有任何休息的时候，但凡只要有一点违规就会直接进行处理！”
　　助理见到自己的老板，如此失态，也只能这样解释说道。
　　此时候林枫已经愤怒到极点了，对于这次手段的使用，它实在付出了巨大的投入。
    0 ······求鲜花··· ······
　　林枫将他的短视频直播的资格设成10万粉丝之后。
　　吉姆投入了大量资金买水军。
　　要知道国外的水军可没有国内的这么好买呀，国外本身人口基数就小，想要达到10万粉丝数量也不是一个容易的事情。
　　这200多个账号可是要他的公司狠狠的丢了一大笔钱，还居然打了水漂。
　　“好一个枫云节奏公司，好一个林枫，我是第以次在付出了如此大的代价下，却没讨到一点好头，你给我等着。”
　　吉姆绝对是一个真小人，现在就像一头躲在暗中的狼，随时准备好对林枫进行反击。
　　枫云节奏公司
    .... ... .......
　　“老板你那个插件简直就是一个神一样的存在，上线之后几乎不需要我们任何人工的管理，居然能够监控所有的直播间，而且准确无误的判断出直播内容是否违规！”
　　刘业华一脸兴奋地向林枫说着，一边说还一边手舞足蹈。
　　这次是第1次交付给他的如此重要的任务。
　　林枫不但给了它高薪，而像他手底下的团队也全部被高薪雇佣了。
　　如果真的将这件事办砸了，虽然他知道林枫也不会责怪他们，但是他自己也会无比内疚，没有脸再在这里呆下去了。
　　“好了，我知道了，但是一定要警醒那些主播，不要有任何违规的行为，避免自己被误封！这段时间我会严格监管，过一段时间就好了。”
　　林枫看着眼前如此兴奋刘业华说道。
　　他知道现在正是境外资本势力的公司攻击最猛的时候，所以不能放松戒备。
　　他那些手下的主播如果被误封了，那就麻烦了，所以一定要加强对他们的管理。
　　但等这两天的势头过去了之后，他也会将那插件的监管条件给调低一点。
　　他知道那些国外势力知道这行不通，毕竟是商人，肯定会及时止损，停止这无所谓的攻击。
　　而接下来就是准备去岛国了解一下情况，为自己以后各个产业进军岛国做好准备了万.

第一百九十一章：早就怀恨在心【求订阅】

　　而前那些国外的资本势力，知道连这种下三滥的招数都没有办法对付林枫之后
　　枫云节奏公司旗下的全球化短视频软件，他们暂时也是没有什么办法了，只得等以后聚集起资本势力，再给他来一道猛烈的攻击了。
　　所以这几天林枫倒也过了几天，安生的日子没有再为这些事情忙碌呢。
　　林枫别墅，中午。
　　“好了没呀？两位大小姐，这航班都快赶不上了呀！”
　　林枫还是一脸生无可恋的神情，坐在客厅等着在，等待化妆打扮，这一步这简直就是每个男人的痛苦，何况还是两个女的。
　　林可儿和余晓一边相互搭配，还一边兴奋的打量着对方，不断一件一件的换着身上的衣服。
　　“我们是去度假又不是去逛街，没必“四三七”要打扮的那么隆重，打扮的休闲一点就行！”
　　林枫真的是受不了了，实在是快要受不了这种漫长的等待，而且这两位大小姐好像越换越起劲。
　　“好了好了，我们出来了，你急什么呢？”
　　终于在林枫的再度催声下，林可儿和余晓出来了。
　　倒也没有打扮特别的隆重，一身休闲的衣服，套在两女身上，显得清纯动人。
　　“对了，林枫，你公司那边真的处理好了吗？别去了一半你又要先回来，那我们可不同意啊！”
　　二女也是知道林枫工作繁忙，害怕耽误他的工作，假意问道。
　　林枫也截过身来捏了捏林可儿和余晓的小脸蛋开心的说道。
　　“放心，工作的事我都办好了，你们只要安心玩就好了，我会陪你们的！”
　　二女再得到林枫的承诺之后，便也心安了，开心的在林枫两边脸颊轻吻了一下。
　　亲吻完后也害羞的先下了楼。
　　可是看着身后大宝小包的行李，向林枫也犯起了难，虽然他有增强体质bug，但也不想搬这么多行李箱了。
　　看的眼睛生痛，只能打电话给他们兄弟王浩过来帮忙了。
　　机场，一个拖着大包小包满脸苦涩的王浩正和林枫抱怨着。
　　“林枫，你我来就是为了让我办这事，不是说好的是什么大事吗？”
　　王浩最近在处理芦荟精华液加工厂，日子过得也算是风生水起，毕竟这工厂也不需要他太多管理相关事宜，平时也只要签签字，管理一下工程进度就行。
　　可是林枫看着他这一脸疲倦的样子，很明显就是他那几个女朋友给他戴绿帽的事情被他发现了，肯定又找地方哭去了，王浩这人呢，死要面子又活受罪，肯定不会对林枫说的。
　　“王浩，你要找女朋友也得多一点心眼啊，你现在也算是我们公司一个牌面人物了，别找那些捞女，好吗？”
　　林枫也是知道王浩的德性，人傻钱多，便也只得开口劝导。
　　“嗯，说多了都是泪呀，枫哥还是你厉害，能找到两个这么漂亮又对你这么忠心的女朋友，我就不行了，没你有钱没你帅找的女朋友还给我戴绿帽！”
　　王浩现在是被林枫又提起伤心往事，越说越起劲，仿佛下一秒就要哭出来的似的。
　　林枫看着这王浩一脸苦闷的表情，也不想在这机场再闹出什么笑话来。
　　“行了行了，一个大男人哭哭啼啼像什么样子，以后注意点就是了，国内的事情你盯着点，有什么事情跟张蓉和萧婷汇报就行了，如果实在有急事的话，直接打我电话知道吗？”
　　林枫看着王浩快要哭出来的表情，连忙只得岔开话题。
　　“枫哥，我一定会认真办事的，公司里面的事，我也会第一时间听张蓉和萧婷的意见的！”
　　王浩也知道他现在所拥有的一切都是林枫给他的，如此好的兄弟在，王浩也是庄主严肃的向林枫保证着。
　　在向张蓉萧婷和王浩交代好事情之后。
　　林枫也在林可儿和余晓二女的陪同下，一同登上了飞机。
　　“林枫，你说我们去岛国先去哪里玩好啊，先是去吃那些地方的特色美食，还是去看那些去那雪山滑雪！”
　　林可儿和林枫三人都坐在头等舱上，此时正兴奋地摇着林枫的手臂缓缓问道。
　　“对呀对呀，这次我们来到过一定要去一些好玩的地方才行，你可别又聊什么工作呀！”
　　余晓也看向林枫说道。
　　“咱们先去滑雪吧，我已经订好酒店了！”
　　林枫也缓缓回应道二女。
　　其实他这次来岛国，也有自己心里的打算，对于这岛国的高档酒店也要好好考量一番，心里才有个底。
　　为自己将来的高端酒店进军岛国做准备。
　　“哼，你肯定是去那些酒店考察，不行我们先要去吃美食！”
　　二女见到林枫已经预定好了酒店，明显知道他的意图，立马抬头说道。
　　倒也没有别的想法，就是害怕林枫一到酒店又开始工作了，没有时间陪她们。
　　“哦，你们说什么就是什么，先去吃美食也行！”
　　林枫也知道这次来岛国考察为辅，配二女好好游玩才是最重要的。
　　而他不知道的是，就在他的行程已经被了岛国资本公司给掌控了，无论是他在人妖国的风云国际有限公司，还是在漂亮国的惊悚恐怖屋。
　　自从上次林枫在国内狠狠的打压了岛国公司之后，岛国别人早就怀恨在心，利用自己庞大的资本实力，也在林枫各个国外的公司产业在背后试着招，打压着他的公司。
　　当然这也是岛国人的传统，表面上和和气气的讲礼貌，其实内心狭窄，一旦被别人得利，就会记一辈子，藏在暗处，随时是给你致命的一击。
　　也就是那句话说的好，有小礼而无大德。
　　而此3.6时，岛国的产业数据来都是历史悠久的产业，现在一些小公司根本无法在岛国立足，因为绝大部分的产业都被那些老公司给垄断了，一旦出现那些小公司，必然就会被吞并。
　　靠着这种手段，岛国的企业看起来是十分的宽容，实际上却已经腐朽到了极点。
　　所以在上个世纪的金融危机中，第一个发生严重国内动荡金融动荡的亚洲国家就是岛国了。
　　可惜呀，这些老公司骨子里都非常的固执，根本不知道自己的错误在哪里，还是实行的这样公司制度。
　　在导致岛国这十几年的经济增长逐渐放缓，只得指望于国外的市场。
　　可是岛国资本在林枫国内的市场就被狠狠的打压了一番，早已怀恨在心.

第一百九十二章：这生活，太享受了【求订阅】

　　岛国。
　　清晨，经过了长时间的飞行的余晓和林枫，林可儿三人也成功抵达到了岛国。
　　看着机场上人来人往的行人，林枫心里也有些感慨。
　　自从他获得系统，然后一直在努力提升自己的实力，还没有好好和自己喜欢的人，好好出来放松一下。
　　而这一次终于也可以再将事情着手处理完之后，陪着二女好好来岛国好放松一下的。
　　“林枫你在想什么呢？咱们先去哪里呀？说好等我们先去吃好吃的，你可别就直接带我们去酒店呢！”
　　林可儿撒娇似地拉住林枫的手臂，开口说道。
　　“没错，等会你去酒店肯定又要去处理别的事情，我们先要去吃好吃的，还有你要陪我们逛街！”
　　余晓也同样拉住林枫另一边手臂。
　　飞机场的行人来来往往，不断投来羡慕和嫉妒的目光。
　　苏尘也只能无奈的揉了揉林可儿和余晓的头改口答应的
　　“哦，没06问题，既然答应了要带你们去好吃的，就一定会做到的，你们放心！”
　　“哼，光天化日之下居然如此做，真的是没有礼貌忧伤风化，三个人搂搂抱抱的，还是回家看我的录像带去吧！”
　　“妈呀，实在太羡慕了，这两个女的简直就是二次元女神呢，不行，我要把她们的照片拍下来，晚上回去好好欣赏！”
　　边上的岛国宅男，也羡慕嫉妒恨的吐槽着林枫。
　　下午林枫也托人将行李运送到他们滑雪的酒店里面去了，他也陪着两女安心的去吃岛国的美食。
　　林枫不知道在他们刚下飞机，就有一些人鬼鬼祟祟的汇报了他们的行踪。
　　没错，就是那些岛国的资本势力已经开始对林枫的到来有了担忧，以为他过来又是有什么计划的，准备联合起来对付林枫。
　　可林枫还沉迷在林可儿和余晓两个人的温柔攻势里，来看这两个元气满满又可爱的少女如此开心，但心里也是跟着甜蜜。
　　各种小楼民房，一般都只有几层高，都是木质结构。
　　各种好吃的店面上面大多都只有一个字，比如肉，烧，烤，鱼。
　　林枫知道在岛国这种地方，美味的食物并不是在某些高档的酒店里，反而是在这种沿海的小饭馆中。
　　所以林枫也带着林可儿和余晓直接来到了这南海岛。
　　这里的游客数量还不算密集，是品尝美食的好地方。
　　而且天空风景和一些十分具有观赏性的古代岛国留下来的建筑也十分不错，挺具有欣赏的价值。
　　岛国的房屋精致优美，整齐的街道。
　　“你不是说要带我去找好吃的，怎么来这种地方，你看路上的游客都没几个人，你是不是又骗我们过来谈生意的？”
　　林可儿假意撒开林枫的手，生气的说道。
　　脸上也浮现出生气的神色，显得娇艳无比。
　　“对呀，林枫，你要是再这样的话，我们两个就不理你了！”
　　余晓也觉得林枫又在敷衍，他们两个连忙开口说道。
　　“好了，我的两个大小姐们放心吧，你们两个要吃好吃的，可不一定要去那些高档酒店的那些美味，往往在这些岛国的小巷子里，相信我，我难道还会被骗你们不成吗？”
　　林枫对着二女收到。
　　“真的吗？你可别骗我们两个。”
　　林可儿和余晓还是半信半疑地跟随着林枫，来到这小巷中来到了一家店面门前。
　　整个店显得十分的不起眼。前面用一些白布条作为门的装饰，居然连一像样的大门都没有，在他的招牌上，也不过写了一个大大的肉子。
　　三人也走了进去。
　　店老板娘正在忙碌的在柜台里面准备着今天所要用的食物，看着三人进来后。
　　“顾客你好，有什么需要帮助吗？这上面是本店的菜单！”
　　老板娘年纪不大，30多岁的样子。
　　看着林枫指了指店面上面的招牌菜单，热情的说道。
　　苏尘看着店面里整洁的环境，算不上有多奢华，却布置得十分温馨，让人有坐下来尝一尝美食的心情。
　　“好，你们店里的招牌菜一样给我们来一个吧！”
　　苏尘也用英语流利地回答道，同时指了指上面的菜单。
　　老板娘也是接待过许多外国游客，所以对林枫的意思自然也是了解。
　　不一会儿菜品被端了上来。
　　“哇，林枫真的好好吃啊，这比我吃过的那些星级酒店里面的菜还要好吃”
　　林可儿轻轻咬了一口，顿时便露出了享受的神情，嘴里嚼着食物对着林枫开口道。
　　一边的余晓也是不时的点了点头，显然这美味已经征服了她的心。
　　【叮，恭喜宿主发现神级菜单bug！】
　　【解锁方式：宠溺的摸一摸正在吃饭的林可儿和余晓二人的头，即可获得神级菜单bug，】
　　“太好了，终于来了！”
　　系统的提示音在林枫的心里想起，其实这440次来也没有想到会做个系统任务，而且获得了他内心渴望依旧的。
　　人以食为天，衣食住行。
　　吃饭总是离不开人的生活的，如今林枫的各个产业已经普及到了各个地方，餐饮林枫还没有入手，现在有了这神级菜单。
　　饭店林枫自然是要开下去的。
　　林枫也连忙宠溺的摸了摸，正在吃着的林可儿和余晓二里的头发。
　　果不其然，下一秒林枫便感觉脑子里面多出来了海量的信息，这就是神奇菜单bug，无数精美的菜品被经过系统改良之后的烹饪方法都出现在林逸的林枫的脑海中。
　　“你们吃完，咱们去逛街吧，你们想买什么就买什么就算，搬空一整个商场也没关系！”
　　林枫也没想到此次岛国之行，得如此大的收获，更是开心得对林可儿和余晓说的。
　　“真的吗？你可别骗我们，太好了，林枫，我爱死你了！”
　　林可儿和余晓嘴里含着食物雀跃道。
　　可是林枫不知另一边的日本资产公司已经在紧锣密鼓的商量，如何将这林枫如何重新在他手上拿会，他们原本在林枫国内的公司产业.

第一百九十三章：超级身手【求订阅】

　　果然，在林可儿和余晓品尝完美食之后，便也缠着林枫来到这岛国最大的商场逛着街，看着林枫身上大包小包各种东西挂着，此时也是幸福且痛苦着。
　　“可儿余晓，咱们能少买点东西吗？要不咱们先把这些东西弄回酒店之后，咱们以后再来好吧？”
　　林枫倒也不是心疼钱，钱他有的是，只是这大包小包的背在身上，实在是有点走路都不能走了。
　　“不行你说好要陪我们逛街的，而且说我们想买什么就买什么，你可不能返回啊！”
　　林可儿眼睛看着那些商店里的商品都发光了，撒娇的对着林枫说道。
　　同时将手上的一些小物件又放倒了，林枫手里一边抱到了，另一家高档店面里面去挑选着各种各样琳琅满目的商品。
　　“对呀，林枫，我和可儿好不容易陪你出来玩一趟，你怎么就这么斤斤计较的，才多点东西？”
　　余晓也笑着笑，看着林枫开口说到。
　　同时也和林可人一起去了一家高档店面，不断购物着各种衣服化妆品。
　　而边上的行人大多也是一脸同情的看着林枫。
　　“嗯，叫这小子带两个女友出来玩，有他好看的！”
　　“我看你是嫉妒吧，你看人家那两个女朋友这么漂亮，还相处的这么融洽，这男的怎么说也是个富二代呀，你比得上？”
　　边上的行人也是七嘴八舌地看着这三人，有的羡慕，有的嫉妒，他大部分男性还是投去了同情的目光。
　　那经验多年的导购员，自然也是知道两份林可儿和余晓三人是今天的大客户啊，
　　一看到林可儿和余晓进入了自己的店面，也连忙上前热情的招呼道，不断帮她们挑选着店里面最畅销的衣服，他知道只要抓住这一次，他这一个月的业绩就不愁了。
　　“两位女士，你好想要买些什么东西？你看两位美女就是身价不菲的，这一款是我们店新到的限量版，十分符合你们两位的气质哦々ˇ！”
　　导购员自然也是知道，这个林枫三人的穿着和言行，明显不是本国人，所以也说着一个流利的音乐，热情的介绍到。
　　林可儿和余晓都是扬大的高材生，这简单的英语他们自然也是能听得懂的，也微笑的回应了一下导购员。
　　“好，你们开心就好，想买什么就买什么，等会我会安排车，将这些东西运到酒店去的！”
　　看到林可儿和余晓的目光往自己这边看得过来，林枫也是认命的不再反抗了，对着二女说道。
　　“耶！林枫万岁！”
　　二女都是欢呼着，热情的着林枫脸上满是喜悦。
　　“既然你们都这么开心呢，那我曾经的那个提议，你们也今晚上要不要试一试呢？”
　　两份看着二女开心的表情，脸上也露出坏笑说道。
　　“好，不过你得听我们两个的！”
　　二女看向两份，脸上也露出罕见的羞涩，小声地说道。
　　两份见二女居然同意了，也开心的点了点头，眼神里满是开心的笑意。
　　其实林枫也没有想要过做到全球首富什么位置的，他其实想跟着林可儿和余晓，好好过着安稳的日子也不错了，
　　现在两份的产业足够让他整个子孙家族，甚至认识他的朋友们，也不愁这一辈子的花销了。
　　但是别人不允许，总是有一些忌惮林枫势力的小人，要在暗处进攻的林枫，他也不得不做出反击。
　　果不其然，一群黑人正在暗中小心的观察着林枫和林可儿三人的行踪。
　　而林枫自然也是察觉到的这些个人的异样，知道了自己被别人监视船。
　　便也离开了店面，看到了那些隐秘着的黑衣人的身影。
　　“你们也没必要再躲躲藏藏了，我知道你们在，你们老板派你们来监视我，但我话就放在这里了，如果你们再敢来，可以和我连你们老板的分公司在我们国内有最后一点份额也吞并了！”
　　林枫对着那些隐藏在暗处的黑衣人开口说道。
　　眼神里满是不屑的神情，对于这种只会使用卑鄙下流的手段的岛国人，林枫眼里满是厌恶的神色。
　　“林先生，你好大的口气，我们老板是让我们过来，要请你过去走一走，也没有什么别的恶意！”
　　几个黑人见自己被发现了，便也不在躲藏了，从角落里出来，径直走向林枫的面前，开口说道。
　　这些岛国人对他本国以外的人，都有一种莫名的优越感，他也不知道这种优越感是从何而来的。
　　“｀ ˇ你们老板怎么就这么有自信呢？就你们老板也配邀请我去吗？让我林枫去，要不就是你们老板，亲自来我这里给我说事情，要不然你们就是在痴心妄想！”
　　林枫看着这几个漏出头来的岛国人嚣张的神色，眼神里却满是厌恶和不屑淡淡的开口说的。
　　“林先生，我们可是给你面子，你可不要敬酒不吃？”
　　这岛国人说着一个岛国口音的天朝话，对着林枫说道。
　　林枫转身想走，不想理睬这几个有着莫名优越感的岛国人。
　　可这一般举动也激怒了这几个训练有素的岛国保镖，他们还是第一次这样被别人无视的，而且就这样让林枫走，他们的老板那里他们也不好交代创。
　　几人立马大步流星的冲向林枫，准备抓住他的后背，让他停下来。
　　可林枫拥有身体增强(吗吗的)bug，就这么几个阿猫阿狗，虽然经过系统训练，但哪里是林枫的对手啊。
　　一个过肩摔，居然将这个目标甩出了十米开外。
　　反应过来的黑衣人，同时也是一年震惊，这资料里不是说在林枫只是一个简单的商人吗？怎么会有如此身手？
　　感觉不妙几个人，相视一看，连忙打算联合对林枫出手，几个人同时冲向林枫。
　　可是林枫笑了笑。
　　对着这几个黑衣人都是飞快的踢出一脚，冲在最前面的那个人，便仰地倒去，吃痛不已。
　　还剩下的两个黑衣人见状也被吓傻了，还是第一次见到一个人出手，如此之快，而且力道还如此之大。
　　就在这两个黑衣人还在震惊的时候，苏尘也飞快的踢出两脚，剩下的两个黑衣人便也直直的倒地不起.

第一百九十四章：一人一张卡【求订阅】

　　你们的老板就叫你若;:水.資,;.源,:群!:6":5?:!６";'6'1'.:8,::8!9:6?"备??;用"?.中.""转";?群':7,'6?,6,0?1;8:3.?2.'0们几个阿猫阿狗来请我，也真是太他妈看不起我林枫了吧？记得跟你们老板说，想要和我说话的话，亲自来到我的面前好声好气，我说不定还会答应一声！”
　　林枫嘲讽着这几个倒在地上的黑衣人，轻蔑的开口说道。
　　此时正在店里疯狂购物，收获着那些商品的林可儿，余晓终于也发现了林枫不见了，还没来得及付款。
　　不顾身后导购员焦急的神情，连忙跑出了店面。
　　看到了这林枫周围几个黑衣人瘫倒在地上。
　　林可儿和余晓因为林枫受伤了，也快速跑到林枫身边焦急的说道。
　　“林枫你没事吧？有没有受伤，快报警啊！这些黑衣人看起来可不是什么好人呢！”
　　“对呀，林枫，你怎么不说有这样的事情发生，我们就不拖着你来带我们来岛国了呀，咱们快去医院吧！”
　　二女一脸担心的神色，不断看着林枫焦急的开口唤道。
　　“没事，你看我像有事的样子吗？有事的是他们几个，放心没事不过是一些跳梁小丑罢了，影响不到我们这次的旅行的！”
　　苏尘看着二女焦急的神色，内心也是升起一道暖流，440摸了摸林可儿和余晓的头，缓缓说道。
　　那几个黑人也自知不是林枫的对手，看了一眼林枫也离去，得尽快汇报老板这样的情况，要不然当老板生气的时候，那个就是他们的倒霉的时候了。
　　“林枫，你记得你今天得罪的是谁？可别怪我们没提醒你！”
　　这黑衣人显然是已经害怕了林枫，一边说，还一边心虚地陪着林枫叫嚣道。
　　林枫也没说什么，只是脸上的神色冷了下来，一股阴暗的眼神看着这几个黑衣人，
　　几个黑衣人也有了恐惧，连忙离开了。
　　“好了，别为这件事影响我们的心情了，咱们还是继续去逛街吧”
　　林枫也担心，下到宁科尔和学校了，连忙笑了笑，对赵女士说了。
　　“林枫，要不我们还是回国吧，岛国的人好像还是针对你的！”
　　林可儿也十分担忧林枫的安全，有一些后悔带着林枫来到这岛国了。
　　一边的余晓也是点了点头表示同意。
　　而苏尘却是笑着摇(agdg)了摇头。
　　“放心，你们老公我还不会这么轻易就被这些跳梁小丑影响到，咱们继续去购物！”
　　苏尘也带着二女重新回到了刚才那家店面。
　　而此时的导购员，看到林枫带着林可儿和余晓回来，眼神里面同时又重新散发出光芒，看着这林枫好像看到了救世主一般。
　　刚才那林可儿和余晓头也不回的离开了，那么多衣服他们都说要买，这个是一笔巨大的业绩，而一旦成功，她这一个月，不这几个月就不愁业绩的。
　　可是下一秒之后，二女突然不约而同的跑出了这店面，连着店里面的大包小包的都没拿，她顿时心又跌到了谷底。
　　“唉，几位先生小姐，你们终于回来了，你们的衣服还没拿走呢，放心，我都帮你们保管好了，而且你们刚才试的衣服我也小心翼翼帮你们打包了，你们看...”
　　这导购员也十分知道分寸，知道林枫绝对会帮着二女买单，小心的陪笑道。
　　林枫看着这导购员也是十分的知晓分寸，一直在这里等待着林枫三人的归来，而脸上也没有任何不满的神色。
　　“刷卡吧！”
　　林枫倒也没有废话，只是拿出了一张银行国际通用银行卡。
　　导购员看了这张银行卡，识货的他同时知道这意味着什么？
　　连忙恭敬接过这张银行卡，拿过这张卡再次对林枫三人确认，然后再去刷卡。
　　“林枫，她怎么会对我们这么热情呢？我们刚才不是试了这么这么多衣服，还差点逃单呢！”
　　林可儿也十分不解的问道林枫。
　　“嘿嘿，我的傻可儿你不知道我这张卡光是里面可透支额度，就可以买下它20多间这样的店吗？”
　　林枫摸了，摸着林可儿可爱的头，宠溺回答道。
　　“嗯，这么好的卡怎么就你一个人有，我和可儿也要！”
　　余晓刚才其实一直在担心林枫被攻击的事情，但见到林枫如此毫不放在心上，也知道那些事情对他构不成什么影响，此时也安心了下来，连忙开口叫假意道。
　　“好，等回国我立马给你们一人办一张好吗？”
　　苏尘也到过余晓开口承诺道。
　　岛国金融贸易公司
　　而这所谓的岛国金融贸易公司，实际上却是是涉及到了资本黑道白道等各种权力复杂金钱交易的关系网的管理者公司。
　　而那sk-2公司也不过是地进军林枫国内的一个子公司罢了，他其实也并没有放在心上，不过是林枫崛起的速度，实在是太快了，而且实力之强，已经威胁道级他的公司在海外的地位呢。
　　这几个黑衣人一脸鼻青脸肿的回到了他们老板的房间。
　　脸上满是恐惧的神色，他知道他们这个老板，手段之洪波，权势之滔天。
　　“我们没想到了林枫的身手居然如此之强，我们几个人居然不是他一人的对手！”
　　几个黑人为首的人站了出来，颤颤巍巍的对着眼前的老板开口说道。
　　“一群废物，要你们有什么用？我说花这么多钱养你们，你们就怎么给我办事的吗？行了，那林枫还说了什么话没？”
　　这个老板脸色凝重的看着这几个不争气的黑衣人，问道。
　　可这几个黑衣人却大眼看小眼，害怕的不敢出声。
　　“说话呀，行不行？信不信让你们明天就再也说不了话！”
　　这老板已经在发火的边缘，看着这几个人支支吾吾的也开口说道。
　　“林枫他说你要是想找他谈事的话，得亲自恭恭敬敬地到他的面前去和他谈，他才可能给你一个面子，给你一个机会跟他说话！”
　　最后那领头黑衣人自然也是知道他老板说到做到的个性，也断断续续的说出了林枫托他们带的话。
　　“好，真的好，真当我是给你面子，既然你自己不要脸就别怪我不给你脸了！”
　　这老板怒极反笑，眼里满是阴狠的神色，愤怒的说道.

第一百九十五章：一起滑个雪吧【求订阅】

　　岛国滑雪山。
　　巍峨高大的雪山。
　　此时正是樱花盛开的季节,雪白的雪山，山下就是淡粉的樱花，这无数沁人心脾的花香。
　　这樱花林也林枫三人心旷神怡，向往不已。
　　而在经历上次黑衣人偷袭事件之后，林可儿和余晓也决定，不再继续拖着林枫再逛下去了，觉得可能会有危险。
　　所以林枫也只得带着林可儿和余晓。回到了这滑雪山边上的高级酒店。
　　这酒店可不一般呢，接待的都是一些身份尊贵的有钱人和各种达官贵人。
　　就在这雪山脚下，十分适合滑雪。
　　闲暇时候还可以赏樱花。
　　而此时正在诺大的落地窗边上，一脸痴迷的看着樱花的林可儿~和余晓。
　　“林枫咱们先别去滑雪，咱们去看樱花-好吗？”
　　林可儿扭过头来，一脸撒娇的神情，对林枫说道。
　　“是啊，林枫滑雪都没意思啊，好不容易来一趟岛国，我们应该去看的就是樱花呀，求求你了！”
　　而余晓也对那滑雪什么的都不感兴趣，毕竟是女孩子嘛，怎么可能会喜欢这种剧烈运动，也开口对林枫说道。
　　“行啊，那我们就去看樱花吧！”
　　林枫倒也没有反对，这是属于的林可儿和余晓的旅行，点了点头同意道。
　　这樱花区的无数的樱花盛开着，居然和雪山上面飘柔的白雪照相呼应着，只不过此时更显一番诗意。
　　无数的游客络绎不绝，看着这樱花缓缓飘落，还有一些人也在这片樱花林。
　　“林枫，快给我们拍个照，我们要在这里留个纪念，你看这樱花多美呀！”
　　余晓也将手这个相机递给给林枫，一边开心地说道。
　　然后飞速跑到了这樱花林里面和林可儿摆出了一个开心的姿势。
　　苏尘也摇了摇头，按下了快门。
　　可是在这照相机镜片的反光下，林枫却也察觉到了身后有几个人跟随着他，很明显又是上次那几个黑衣人在被他教训了之后，他们的老板还显然是不肯死心。
　　林枫知道后，也没有立马惊动他们，也是把林可儿和余晓担心。
　　所以也把手上的相机交还给余晓，然后示意她们先自己去一边游玩。
　　“可儿，余晓你们先自己逛逛吧，我我去买点水，等会儿就回来！”
　　林枫淡淡的对着林可儿和余晓开口说道。
　　而二女是正在兴头上，忙着欣赏着美丽的樱花了，哪有心情管林枫啊，也连忙应了一声，去接着拍照了。
　　林枫见状也松了口气，实在是不想让林可儿和余晓好不容易出来玩一次，还要让她们为自己的事担心。
　　便也转身往樱花树稀疏的地方走去，那边人群最少也方便林枫办事。
　　然后那几个黑衣人保镖见状，也连忙紧跟得上去。
　　“大哥你说这小子怎么突然之间往这个鬼地方跑啊，那会不会是发现咱们呢？”
　　身后的黑衣人对着那个一脸鼻青脸肿的为首的保镖说道。
　　“闭嘴，不可能的，我们早就换成了正常的衣服，而且我们根本就没有在他的视野里面出现过，怎么可能发现我们！”
　　那为首的保镖怒喝。
　　此时的几个黑衣人都生成很简单的服饰。
　　混在人群中还真的难以辨别出来这几个人居然就是保镖。
　　可是林枫的侦查能力实在太好了，对于这几个鬼鬼祟祟同时不断往他这边靠的人，他早就察觉出来了，他们就是前面几个黑衣人。
　　“你们就这么阴魂不散吗？难道我给你们的教训还不够吗？既然你们自己找死可别怪我了！”
　　林枫来到一大偏辟的地方，停一下脚步，回过头对着那几个躲藏在樱花树后面的几个黑人保镖开口说道。
　　“大哥他真的发现我们了！”
　　“闭嘴白痴！”
　　猥琐的保镖此时，也是疯狂的看了一眼那个说话的人也知道自己被发现了，这会也从樱花树里面走出来。
　　“林枫既然给你发现了，我也都不隐藏了，这次我老板让我给你带最后一句话，就是他希望能和你合作，如果你现在跟我们离开的话，以后你进军岛国的产业，我们将给予你帮助！”
    0 ······求鲜花··· ······
　　黑衣人面对着林枫，上次被打的记忆，画面尤心但也强行稳住，真诚对着眼前的林枫开口说道。
　　“哦，这么好，是有什么条件吗？”
　　林枫早就知道这岛国的资本，老板根本不会有这么好心，并且假意问道。
　　“哎，你放心，你尽管和我们老板合作，我们老板一定会帮你好好的打造你们公司，在咱们国内的营销份额的，放心他和你这七三分！”
　　一人见林枫回答也顿觉有希望，他要是真的能将林枫带回去，便肯定会受到老板的赏识，尼玛兴奋的开口问道。
    .... .... 0
　　“七三分是我七你们三吗？”
　　林枫也看着眼前这个不知天高地厚的黑衣人开口问呢。
　　“嗯，没错，这你已经够好了吧！”
　　猥琐的黑人保镖一脸心安理得的表情，对着林枫开口说道，仿佛此时是对林枫一种莫大的恩赐。
　　“你们是前面脑子被我打傻了吗？还七三分，就算是你们老板跪下来求我，我也不会给你们老板一分钱的！”
　　林枫实在是觉得，这些岛国人实在是狂妄无知又自大，心胸还狭窄，也不想和他们多多废话了。
　　“你可别敬酒不吃吃罚酒啊，你要知道这个是最后一次机会了，以我们老板的实力，你要是在国外发展你的产业的话，就得让我老板点点头才可以！”
　　黑衣人见着林枫却如此的不识抬举，连忙开口说道，他知道这一次要是再不成功的话，他老板的耐心也到达极限了，而他的日子也不好过了。
　　黑衣人也招边上几个保镖挥手，顿时又聚集起来，这几个人都是他重新招好的，训练有素的几个保镖。
　　大多都是国外特种训练的退役军人。
　　有了这些人，他不相信这林枫还能有如此强大的实力，可以再次轻易的秒杀他们几个。
　　“这就是你跟我说话的底气吗？也太好笑了吧”
　　林枫看着这几个气势很足的保镖，也是摇了摇头开口说道万.

第一百九十六章：袭击我？谁给你的胆子【求订阅】

　　“行了，林枫别反对了，你再厉害打得我这几个外国来的退役的特种军人吗？还是回去老老实实跟我老板合作，这样里还有三成的利润，要不你的在国外的市值就要化为虚无了！”
　　很显然，这种事情这保镖干过不少，此时厄厄地看着林枫开口威胁道。
　　“别废话了，磨磨唧唧的，你们保镖都喜欢这么吹牛吗？上次被我打的还不够吗？你们老板也是这样被我骂了一次，还要过来跑被骂第二次吗？”
　　林枫也是嘴上不饶人，对着这几个黑衣人就是开口大骂。
　　对于这几个所谓的退役军人，他根本就没放在眼里，他有着增强bug强大的力量和速度，让他早已经脱离了正常人类的水平，哪怕“四四零”是所谓的特种兵，也抵挡不了如此强大的冲击。
　　“嗯，你还真是不知死活呀，那既然这样就别怪我了，都给我上狠狠的打”
　　猥琐的黑人也知道谈崩了，但也不能再像上次一样回去了，连忙向那几个特种兵发号施令。
　　长时间这几个特种兵也是训练有素的样子，四个人的身影飞出。
　　飞快的速度，径直朝林枫冲去。
　　一个特种兵巨大的臂膀上面，爆炸性的肌肉来到林枫面前，直直的是朝林枫的脸部挥出了一拳。
　　林枫到也不躲闪，也直接回应了一击，增强bug缠绕在他的身体上，瞬间爆炸的力量和那个特种兵的右手相对，瞬间一听清脆的骨骼碎裂的声音出现在众人的耳朵。
　　而那几个保镖吃惊的是此时倒在地上哀嚎，捂着自己手臂的居然不是林枫，居然是那个身经百战的特种兵。
　　此时的特种兵捂着自己的手臂深情痛苦，脸上冷汗不断的冒出，显然他的手臂已经废了。
　　另外剩下的三个特种兵也知道，这林枫的异常也瞬间换了思路，没有在一个一个上了，而是三人瞬间出招，同时踢向林枫的腹部。
　　林枫看着这朝自己的腹部飞速踢来的三人。
　　也是应用其增强bug，飞快的速度来到到三人之后，趁三人还没有反应过来的时候，连忙挥出三击重全。
　　短时间三个黑衣人倒地，在地上不断哀嚎着，捂着自己的肩膀，很明显他们的后半辈子都没有办法在做保镖了。
　　他们的肩膀和刚才第一个人的手臂一般被粉碎性的打击。
　　“怎么样，臭鱼烂虾再怎么厉害也还是臭鱼烂虾，你还有什么话跟我说吗？”
　　林枫也没有理会那些倒在地上退役的军人，他知道他们不过也是打手而已，真正的这个祸首而是他们身后的老板。
　　“你还是不是人，你怎么会这么强的，四个训练有素的退役的特种兵，居然被你三两下就轻轻松松击败了，不过你也别太得意，武力强又怎么样，我们老板一样可以让你的产业，在不动用一人一枪的情况下倒闭！”
　　一边的黑衣人看着倒在地上的那几个退役特种兵，其实心里早已经慌的不行，他实在没想到这苏尘的武力可以高到如此境界，但也连忙狐假虎威的说道。
　　“是吗？有没有那个时候不知道，不过你可能是见不到那个时候了！”
　　林枫一边笑，一边走了过去，对那被吓得颤抖的黑衣人开口说道
　　黑人此时心里也是害怕的不行，看着正一步一步，如此不断接近自己的林枫，也终于憋不住了，直直朝林枫跪了下来。
　　“别杀我别杀我，我也只是拿人钱财替人办事而已，我上有老下有小啊，你有什么话要我带的，我一定带给老板，你说你说！”
　　黑衣人不断求饶者，他也害怕自己和那几个特种兵人一样，以后都无法再吃这餐饭了，而且像他们这种做了这么多坏事的保镖，一旦没有那保护伞的保护，那他们便也是死路一条了。
　　“记住我给你们老板带一最后一句话，说你们公司在我们国内的产业，我将会一点也不会留手，我会吞噬殆尽，还有我国外的产业，你要是再敢对我有心思的话，那也就正式开战吧！”
　　林枫看着的眼前这个莫名其妙的黑衣人，也更是心生厌烦，不屑的开口说道0 ......
　　“好，我一定会带到的，我一定会带到的，您放心！”
　　此时的黑人不断求饶者开口对林枫大声做到。
　　然后头也不回的转身跑了，丝毫没有理会后面那几个退伍特种兵保镖。
　　因为他知道这几个特种兵是废了，手部和肩膀的变形肉眼可见呢，对于他们来说他们的保镖工作正式结束了。
　　而对于他们行事果断的老板，对于这种没用的废物，这样也不会有任何保护的可能了，
　　之前他们公司做过的坏事也将由他们，经受别人的怒火，也就是说下场此时不能再惨了。
　　林枫看着身后的一个个痛苦哀嚎的退役军人，便也离开了，这是他们自找的
　　既然决定赚这种，钱就也要承受你相应的痛苦和失败过后带来的风险。
　　苏尘也知道现在林哥儿和余晓，分开的时间也有些久了，她们肯定又心生疑惑，寻找了过去。
　　当林枫看到儿女的时候，二女正在焦急着不断寻找着苏尘的身影。
　　“可儿儿，余晓有没有想我啊？”
　　林枫悄然来到林可儿和余晓的身后，小3.6声的开口说道。
　　二女听完这个声音，瞬间回头，眼里由一开始的惊慌，也转变为开心喜悦。
　　“林枫你去哪了？我还以为又有黑衣人来袭击你了，吓死我们了，我差点都报警了！”
　　林可儿看着眼前安然无恙的林枫，担心的开口说道。
　　“是啊，你不你老实跟我们说，你是不是又被袭击了？”
　　余晓可不相信林枫，会就这么平白无故的消失这么久。
　　而且这么大一片樱花林里面根本就没有任何的店面，哪里能买水呀？
　　“放心，我没事，别影响你们欣赏樱花的心情，咱们继续逛逛吧！”
　　苏尘也摸了一下林可儿和余晓的头，微笑着开口说道.

第一百九十七章：什么是顶尖黑客技术？【求订阅】

　　虽然林枫极力掩饰，但在二女的追问之下，还是察觉到了一些蛛丝马迹，这次的赏花之旅倒也没有尽兴。
　　林枫也只得无奈地带林可儿和余晓回到了酒店。
　　“因为你以后要是有什么事的话，一定要先和我们说一句，不要瞒我们，知道吗？”
　　林可儿显然是被这次岛国之旅的事情给吓到了，也很担心林枫的安全。
　　而雨小也在一边担心的看着，阴风也同意的点了点头。
　　“好，放心，你们逛了一天的应该也累了，先去休息一会儿吧！”
　　林枫也知道自己不应该骗她们，但也确实是不想让他们担心，此时看着林可儿和余晓疲倦的神情，也不忍心的开口说道。
　　“嗯，那我们去睡一会儿，你要有什么事的话记得叫醒我们哦！”
　　林可儿和余晓逛了一天，也确实是有点累了。
　　并且回床去上休息的。
　　而一边的林枫却此世还06有一件大事，看这次接二连三的挑衅，已经真正的激怒了林枫了，对于这些不知死活的岛国资本家，他也要给他们一点颜色看看。
　　而林枫也拨打了国内的萧婷的电话：
　　“小婷，将sk-2的股份加大力度买跌，做空他们的股值！”
　　而电话的那头此时的张婷，听到这个消息心里也是是十分开心，连忙开口说道。
　　“太好了，老板你终于要对这岛国的公司下手了吗？这些人实在太恶心了，上次被我们反击之后还不知悔改，还是有一些对我们的负面消息来进攻我们的公司！”
　　“嗯，没错，这次我要将这只岛国资本的公司，彻底的从咱们国内拔除，我会交一份资料给你的，你收到之后并开始大肆买低他们的股票，知道了吗？”
　　林枫听了之后也淡淡的开口说的。
　　“好的老板，我随时准备着，手下的资金链也在正常的运作，我立马就通知公司里面的人开会！”
　　萧婷也知道这一件事情并不是小事，也连忙严肃地回答道。
　　林枫挂断电话，看着边上已经悄然入睡的林可儿和余晓二人嘴角。却露出了一丝冷笑。
　　这次他原本不想对这些岛国背后的资本势力出手的，哪怕他们已经先挑衅，那林枫在人妖国的风云国际酒店公司，
　　但是因为这是和林可儿和余晓的浪漫旅行，就这么被他们接二连三的破坏了，实在是触到了林枫的大忌。
　　林枫也来到酒店房间的客厅，拿出了自己随身携带好的笔记本。
　　熟练地敲打着键盘。神级黑客的技术让那些岛国资本势力所做的阴暗负面的事情全都浮出水面，证据确凿，
　　而且林枫还有一个重要的软件，那就是他的天眼软件，它一旦安装在这台电脑上，那只要输入那个人的身份信息，就可以自动获取他的面容指纹和各种身份数据，全世界只要有摄像头的地方就能检测到他的活动，并且自动分析出他行为。
　　而这次也真的也安装了，他也想看看这个软件的威力，而这次那些到国内外的资本势力也正巧撞到了枪口上。
　　而在这次下手的第一个人，便是那岛国资本势力在林枫国内的总负责人，乃是sk-2公司的岛国总顾问。
　　萧婷在收到林枫发来的sk-2公司的总负责人。
　　上田管汇。
　　“这个东西，还真是一查，就是满满的黑料吗？我看可能都用不到我的天眼了！”
　　林枫在网络上查看这个人留下的蛛丝马迹，果不其然，满满的黑料
　　什么酒驾打人，潜规则女下属，更还有吸毒的猜测，大体的都是可让他公司股价大跌的事情。
　　但是林枫这次就像一击毙命这上田管汇，也只能让它公司股价大跌而已，还做不到，让他们公司倒闭。
　　所以只得也正式将天眼软件安装在了他的电脑上，在这软件上输入了这上上田管汇的名字。
　　天眼在这集聚智能，超越现实技术的超高ai职能的分析下，入侵了无数的摄像头，出现了一个画面。
　　只见这上田管汇正在吸毒，这种事情在林枫国内，可是尤其是人员就是上市公司，靠名声来挣钱的品牌，那将是毁灭性的打击，一旦他们的总负责人冒出了这样的丑闻，而且居然有原视频证据确凿的情况下，那他们最后一点国内份额也只能被林枫吞噬了。
　　“好家伙，还真玩得开呀！”
　　看到视频里三男一女的疯狂视频，林枫也不由得感叹了一声。
　　并也将这些手上的证据发给了萧婷。
　　而萧婷在接到林枫的电话之后，并且早就开始做好了做空岛国公司的所有准备，现在就等林枫手上的最后一把镰刀了。
　　果不其然在林枫将那份视频证440据发了过去之后。
　　在萧婷早就准备好公关，各种渠道，一个惊天丑闻就被爆了出来。
　　【岛国著名品牌负责人竟然是个瘾君子，他的投资来自于我们的血汗钱！】
　　【三女一男的疯狂，到底是道德的沦丧还是法律的缺失！】
　　【岛国著名品牌化妆品负责人，罔顾法律，滚出我们的国家！】
　　既然各大有关的经济财报和新闻头条，立马出现了这份报道，其实也是在一些有关势力的推波助澜下，才能进行的如此顺利，因为他们也早对着岛国的资本心有不满了。
　　各种接连的打击下。
　　林枫知道这上田管汇也死定了，关闭了手机也回床上好好的休息去了。
　　“这天眼的威力，还真是个了不得的东西啊，千万不能被别人知道”
　　林峰看着自己电脑上的软件，也淡淡的感慨了一声，他知道这种东西一旦被世界得知，那将会引起翻天覆地的浪潮。
　　试想世界上每一个摄像头，都能被这个软件给智能监控着，那将是一件多么恐怖的事，所以林枫知道这个软件的重要性.

第一百九十八章：向林枫宣战！【求订阅】

　　就在国内翻天覆地的渔轮不断发酵的时候。、
　　萧婷也招手公司的众人，连忙开始了采取对这sk
　　-2公司的做工行为。
　　大量的资金投入，让这岛国公司的股价不断暴跌着，加上外面铺天盖地的负面新闻，此时这岛国公司的市值居然短短三个小时，蒸发了近60%。
　　离彻底崩盘就差一张没有别捅破的薄纸了。
　　而此时里面正在潇洒喝酒的上田管汇，居然还不知道这个事情，
　　在他来到这里这么多年来，日子一向过得是风生水起，这些地方的人钱实在是太好赚的，只要随便发几个新闻说自己是岛国的高品质，向来有保证什么百年产业，这些人就会乖乖的将口袋里的钱掏出来。
　　来购买这些所谓虚无缥缈的大牌化妆品，但即使效果也就和国产的效果差不多。
　　这也是人们的盲从心理罢了。
　　所以他也越来越嚣张跋扈，凭借着自己的身份什么事情都干。
　　“老板老板，你快来看这新闻！出大事了，出大事了！”
　　而此时正在喝酒的上田管汇，突然被他的助理推开门大喊道。
　　“干嘛呀？没看到我正在喝酒吗？你是不是不想活了？”
　　这上田管汇，看着打扰自己好事的助理，此时心里真是一顿恼火。
　　说是喝酒，其实就是带着几个刚来他们公司的几个漂亮女下属，给她们灌着酒，然后对他们进行一些威逼利诱，她们自然也就没有选择，一旦不同意的话，这个刚到手的工作就会消失了。
　　这一手上田管汇也是屡试不爽，对于这些要面子又爱慕虚荣的女人，他可是一下手一个准。
　　“老板，你快点看看这个！”
　　主力这次居然没有被他的生气吓到，连忙将手中的手机递给上田管汇，一脸慌张的说道。
　　上田管汇也知道，真的是有大事发生了的，也连忙接过了手机，可是接下来的事情却让他震惊了。
　　“这，这怎么可能，怎么会被拍到这种东西，快点快点做公关，快点做公关々ˇ！”
　　上田管汇看着自己上面吸毒的视频，他知道自己完了，如果这件事情一旦再这么发酵下去，很有可能他的一切都没了，而且还要承受公司的损失，上田管汇一脸惊慌失措的对着助理大喊。
　　“老板，这事情爆出来已经接近三个多小时了，我们之前一直联系不到你，我是最后才猜到你在这里的！”
　　助理看着此时大发雷霆的老板也是满脸苦闷，只得无奈的开口回答道。
　　上田管汇一般做这种事情的时候，都不会告诉任何人他的踪迹，以防止出现什么意外，没想到这次反而是在他自己的手里了。
　　“快，快通知总部那边，通知到我总部那边申请资金援助。”
　　上田管汇知道，现在不是放弃的时候，他能做到这个的位置，自然是有它的能力，也连忙对这个助理吩咐到。
　　“老板，自从你的事情爆出来之后短短几分钟，别有一股强大的资本势力在后面做空我们公司的股价，现在我们公司的股价已经蒸发了60%多了，而且还在飞快的下降，我想总公司那边很有可能会放弃我们了！”
　　助理知道这一次他们算是栽了，也没有再听上田管汇的胡乱指挥，值得无奈地开口说道。
　　“什么？完了！一切都完了！”
　　上田管汇听到这个消息，他们也知道大祸临头了，他成为了那只被抛弃的棋子，公司所有的损失很有可能都是由他一个人来承担，他也知道自己岛国那边背后的资本势力，就不会对他手下留情的。
　　而且这个sk-2公司在他管理下来，自从林枫的公司横空出世越来越受影响，这几个月以来甚至一度是在亏损。
　　上田管汇也知道总公司在那边已经对他耐心到了极点，这次还直接被做空了股价，总公司那边可不会傻到再投入大量的资金来填补这个窟窿，所以也知道自己真是要被放弃了。
　　“快快准备好鸡婆，我们快回国”
　　上田管汇知道，这个别的烂摊子倒是收拾不了了，他也知道这边的法律，自己虽然没有贩毒，但是容许吸毒人员在自己的住所的吸毒，这可是违法的呀，而且加上这次这么大的渔轮，很有可能会摆个一年以上的劳狱之灾。
　　“噢，好的，我这就给你订机票过去！”
　　小助理知道大势已去的，也准备和他的老板一起回岛国。
　　而且这次存的钱她已经想办法开始转移了，一定会在公司破产之前保住一些资产的。
　　可惜呀，人算不如天算，当然不知道黄雀在后。
　　正在助理和上田管汇，焦急忙慌地收拾着东西准备离开的时候，突然几个警察破门而入。
　　好吧，不说了，看着眼睛的观点将会三两下便将反抗的，他给铐住了。
　　“｀ ˇ上田管汇现在以你收容他人吸毒，罪名将你证实去不？请和我们回去接受进一步调查！”
　　警察也拿出了抓捕令，一字一句对着眼前的岛国人开口说道，对于这岛国人他也是十分厌恶，他刚才也看到了他的一些负面新闻，实在是令人感到恶心。
　　“怎么会这样创？”
　　上田管汇实在是没有想到短短几个小时，居然自己什么都消失去了，而且还面临着牢狱之灾。
　　他到现在都没有想清楚他到底得罪(吗吗的)了谁。
　　其实他的位置早在林枫用天眼软件搜索后，将位置发给了萧婷，萧婷自然也是在股市做空的，第一时间将那些证据视频和上田管汇的位置发给了警察。
　　岛国金融投资公司。
　　“好啊！好啊！好你个林枫，我还没对你出手呢，你倒是给了我一个大惊喜啊，连我的公司也敢做空。”
　　之前的岛国老板脸色阴狠的厉声说到。
　　此时那个不断派人去骚扰林枫的岛国老板看着自己的公司，就这么轻易的被林枫给短短几个小时之内给做空了，脸色异常的愤怒，
　　他没想到自已原本打算和林枫合作已经算是给足了林枫的面子，没想到这林枫根本就没把他放在眼里，转身还很狠打了自己的脸。
　　这一番举动也是正式让他开始和林枫宣战了！.

第一百九十九章：我们需要你这样的人才【求订阅】

　　在外界天翻覆地的时候，林枫正在舒适的躺在温柔乡里面，看着边上熟睡的林可儿和余晓心里也是十分的喜悦。
　　但此时他的电话突然响起，上面赫然便是萧婷打过来的电话，你也为了不打扰到林可儿和余晓。
　　也便悄然下了床来，到了客厅。
　　“老板你实在是太厉害了，果不其然，这次的事情仿佛后面有一只手在推动，一切进行的十分顺利，那上田管汇被我们成功整垮了，还有那公司也在第一时间破产停盘了”
　　电话那头萧婷兴奋的声音传来。
　　“好了我知道了，你把他们下面的一些员工仔细查看一番，如果有一些好的国内的人的话也都挖过来吧，我们这次搞垮的只不过是这岛国的企业罢了，这些人也是受了无妄之灾！”
　　林枫听着那边萧婷兴奋的声音也摇了摇头，他知道这一次公司的倒闭确实连累到了很多人，国内其实也有一些优秀的人才都被吸引到外资里面去了。
　　这次正好是吸收人才的好机会，化为己用。
　　“好的老板，我真的爱正好是想跟你说一些事情，那些人也早就有意向跳槽来到我们公司了，我们甚至没有抛出太高的条件，他们便也十分自愿来到我们公司工作！”
443
　　萧婷也知道那岛国公司里面的人才，都是十分了解这化妆品行业的运作的，而且现在公司正是缺人的时候，要开展下面的工作。
　　“嗯，对了，那边人妖国那边的风云国际酒店怎么样了，没有再出什么幺蛾子了吧？”
　　林枫也开口问道，自从上一次那资本势力被林枫雷霆手段遏制之后，也消停了不少时间，只不过这次的事情之后，这个岛国的背后资本势力肯定不会善罢甘休的。
　　“嗯，老板你上次的手段震慑了很多人，我们这一段时间的生意都十分的好，也有一些酒店，想要归属到我们风云国际酒店公司旗下，但是就在这两天那些背后的资本势力好像又隐隐有一些动身的迹象！”
　　萧婷也如实地报道了这酒店的营业状况，早知道所有的问题在他的老板林枫面前都不是问题。
　　“嗯，干得不错，不管有什么风吹草动都第一时间跟我汇报，最近那些背后的资本势力很有可能会再一次出手，你小心一点，不过也不用过于畏惧，都是一些跳梁小丑罢了！”
　　林枫也淡淡的，说完最后一句话，挂断了电话。
　　看着窗外这巍峨的雪山风景，内心也是有些感叹，他知道他这一次雷霆出手，将那岛国在他国内的第一家大企业，林枫的这一番举动无疑是对那岛国的资本势力宣战了，今后的什么阴招，肯定会有暴风骤雨的，朝林枫他名下的产业进攻而来。
　　不过林枫他倒是好不担心。
　　他行得正做得直，而且所有的核心技术都掌握在他自己的身上，他也不会担心那些背后下黑手的小人。
　　两个看二女正在熟睡的，也没有再去打扰他们，只是百无聊赖的到处逛逛，在这日本的酒店到处观察一下。
　　相若:水,:?資'?源,群,";6",?５'6:'6,;1'.;8"8?9"?'6"备;用'中.!:转;'群:,7",?6,;'6.!0;!１"8:?3?2?:;0对比之下，这种酒店就确实有它的规格之处，哪怕是和林枫的高端酒店相比，也是差不了多少。
　　林枫悄然也来到了这酒店的后厨。
　　“你好先生，您是迷路了吗？”
　　一个酒店的服务人员，看着林枫来到了后厨。
　　也说着一口流利的英语问道林枫，带着恭谨的态度，因为知道这个酒店接待(agdg)的大部分都是国外来的游客，所以这里的服务员大多也都会讲一口流利的英语。
　　“哦，我就是到处转转，没事你不用管我！”
　　林枫看着眼前这个态度恭敬的服务员，也缓缓开口说道。
　　但林枫也其实也不是真的无心的来到这酒店的后厨的，他自从来到你到过这个地方了之后，和林可儿余晓二女尝出了这岛国的美食之后，也悄然获得了系统赠送的神级菜单bug，现在他来这里就是招募，那就算是在全瞬间范围内也顶顶有名的五星级厨师。
　　“能叫你们的主厨过来跟我见一面吗？”
　　林枫也对眼前的服务员说到。
　　“这先生不好意思，这好像不符合规定吧！”
　　嗯，这服务员看着眼睛的林枫也缓缓的开口说道。
　　“不，我相信他会很乐意见我一面的，还麻烦你通知一声！”
　　林枫也掏出了之前的那张瑞士国际银行的金卡，给这服务员看了一下，外加自己的房卡。
　　“啊，不好意思先生，您是我们尊贵的vip客户，我这就上去向我们的主厨通报一声！”
　　这服务员看到林枫手上的金卡和这尊贵的vip房卡，也连忙表达了自己的歉意之后，往里面走去。
　　不一会儿，一个厨师打扮的人也出现在了林枫面前，这次也是林枫故意来招募他的。
　　陈志东。
　　享誉国际的优秀厨师受到了米其林的五星级评定，哪怕是在整个国际上都赫赫有名，而且最重要的一点他和林枫居然还是老乡。
　　“您好先生，您找我有什么事吗？我就是这里的主厨！”
　　陈志东看着眼前这个年纪并不大的人也开口询问他。
　　林枫也缓缓开口，对这边上的服务员说道。
　　“你先下去吧，我有一些话跟眼前周围做说说，有什么事我会告诉你一声的！”
　　服务员也很识趣的离开了这地方。
　　只是眼神里也有一些说不出的异样，这样的年轻人，居然同时拥有着瑞典金卡和酒店的高级vip，这个不是一般的富豪能够做到的，看着这人这么年轻，心里也是动了一次攀龙附凤的心思。
　　想着凭借自己姣好的面容，说不定还能和这林枫搭上关系的，林枫早就看出他的心思了，刻他的姿色和林可儿和余晓比起来，还是有一定的差距。
　　“陈志东是吧？咱们是老乡啊，我也就直接开门见山了，我的公司需要你这种人才！”
　　林枫倒也没有拐弯抹角，直接用中文跟陈志东说道，同时提出了自己的目的.

第二百章：神级菜单bug！【求订阅】

　　陈志东也接过了林枫的名片，仔细的看了看，脸色倒也有了丝丝震惊，他没想到眼前这个年轻人，就是最近国内突然崛起的枫云公司幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6后的老板。
　　虽然也早就听闻这风云公司背后的老板年纪不大，却将各个产业发展的如日中天，国内大部分的份额都被他的公司给占据了，但是今日见到这年轻人，心里还是十分的惊讶。
　　这个年纪应该还在读大学呀，居然已经有了如此惊人的财富。
　　“林先生你好，谢谢你的邀请，但你也知道我只想用心的做每一份食物而已，国内很多公司也邀请我去，但我也都推了，所以这次可能要扫你的~兴了！”
　　陈志东也志不在此，他对于食物的热爱和厨艺的精益求精，是了他毕生的追求，所以哪怕开出再丰厚的条件，也不-会说动。
　　“嗯，不会知道你的情况，国内和国际上都有很多公司向你发出了邀请，而且提出了报酬都是十分丰厚，但是我能保证我的待遇将是他们的五倍，甚至是十-倍！”
　　林枫看着眼前这个也不过30岁出头，就享誉国际的陈志东，也动了惜才的心思也看出了，开出来丰厚的条件说的。
　　“不了，谢谢林先生的好意了，我真的只想当一个厨师！”
　　陈志东也知道自己意不在此，但也感谢眼前这个年轻有为的年轻人对自己如此的欣赏，也只得好言劝说。
　　“我也知道你一生沉浸厨艺，要不我们俩比个赛吧，我们两个各做一道菜，如果哪一道菜品味道更好，那个人就答应对方的条件好吗？”
　　林枫知道眼前这个陈学冬肯定是软硬不吃的，也只能出此方法在他厨艺上打败他。
　　“嗯，先让你先生想要和我切磋切磋，那我也到不好再推迟了！”
　　这陈志东看着眼前这个人，以为他只是想给自己这一个台阶下，不想让他的颜面太难看了，也只得答应的。
　　林枫肯定是欣然同意了，他刚刚获得了神级菜单bug的那个，上面无数的厨艺技巧都在自己的脑子里，还有那些美味食物，超越了这个时代的口感的各种配料比和烹饪方法都仿佛浮现在林枫的脑海中。
　　两人也没有多话，径直来到了后厨。
　　“这是你新收的徒弟吗？怎么了？还想和你切磋切磋！
　　内厨的人，看着林枫也调侃道。
　　他也知道这陈学冬的名气享誉世界，每过一段时间就会有人慕名来邀请他，甚至挑战他的厨艺，所以他此刻对这里也是如此认为的。
　　林枫也没说什么，只是挽起了自己的衣袖，也有模有样的准备了，开始做菜，脑海中的神级菜单bug。
　　他的也没做什么复杂的菜品，而是做了这陈志东老家的一道名菜，东坡肉。
　　这道菜可是十分讲究，十分讲究火候和刀功的，而且配料的比也是各不相同，每一道调味的剂量多少都会大大影响这肉质的口感看起来这么简单。走进来就十分的需要深厚的功力。
　　“林先生，你要做的不会是东坡肉吧？这道菜可不是一般人能做的呀！”
　　陈志东看着你林枫切肉的手法，也一眼看出了，他做的便是他老家的名菜，东坡肉。
　　便连忙开口说的，他也只是觉得眼前这个年轻人有些自不量力的，这道菜，哪怕是他也有时候会失手，因为火候的成功实在是太难了。
　　林枫看了他一眼倒也没说话，只是加紧了手上的动作。
　　飞快的切好了肉之后放到了砂锅里面。
　　先煎后焖的，刀工让边上的陈志东也有些动容了，如此精妙的火候的掌控，哪怕是他也有些自愧不如。
　　林枫却悄然的调了一碗酱汁，淋在了这东坡肉的上面，这个酱汁便是神级菜单上面最重要的一部分，各种配料的调和比例都是精妙无比，林枫此刻就像一个计算机一样，光用肉眼就可以精确地，配合着调味料的各种比例。
　　林枫这秘密的调料之后，最后大火收汁。
　　顿时间整个后厨，弥漫着一锅奇妙的肉香味，这种香味居然让每个人都不禁的咽口水，整个味蕾都仿佛在呼唤一般。
    0 ······求鲜花··· ······
　　林枫也将这东坡肉装好盘，端到了众人的面前。
　　一道鲜艳欲滴的超越了这个时代的东坡肉呈现到了众人的眼前。
　　虽然看起来和一般的东坡肉差别不大，但是这勾人心神的肉香味可不是骗人的呀，众人看得连连咽了咽口水。
　　“陈先生，你要不要先尝尝，再做你的菜！”
　　林枫看着眼前已经傻了的陈志东也笑了笑，缓缓开口说道。
　　此时的陈志东才看到刚才林枫的制作过程，各种火候的精确掌控，
　　而且那个接近于计算机般精确的调味料比例，在没有经过任何工具的测量，便如此精确，准确的挑出了这每一道调味料，他也知道眼前的林枫，确实不是闹着玩的，还是一个厨艺高超的真正的厨师。
    .... .... ...
　　“好，林先生，我就先来尝一尝！”
　　这陈志东也连忙借过了筷子夹起一块东坡肉，放到了嘴里。
　　长时间，这简直是他吃过全新的一次东坡肉了，这种口感完全超越了肉的本身，这种奇妙的酱汁它还是第一次尝到了，仿佛刺激了他整个胃内。
　　“这，你是怎么做到的？林先生这道东坡肉做法虽各不相同，而且我大体都尝过了，还是第一次有东坡肉能做到如此的好吃，而且味道奇特，不管是鲜味还是肉香味，都完完全全的被你做出来了！”
　　陈志东也连忙夹了第二块肉放到嘴里后，对林枫也赞叹的说道。
　　“有那么好吃吗？”
　　边上的同事也不相信居然嘴刁的陈志东还能如此夸赞人的时候，也连忙尝了一尝，可顿时就被这个味道给震惊到了。
　　“我的天呐，这也太好吃了吧，这是我吃过最好吃的东坡肉了”
　　“这种奇妙的调味料的感觉到底是怎么配比的？我居然尝不出这调味道里面的任何一种配料！”
　　众人尝了之后，也是露出了享受的神情，赞叹的说道万.

第二百零一章：米其林团队，拿下！【求订阅】

　　林枫凭借系统赠送的神级菜单bug，这一简简单单东坡肉，居然征服了这整个酒店后厨最顶尖厨师们的味蕾，
　　对这道菜不停的赞叹着，眼神里满是惊讶的神色，觉得眼前这个年轻人十分的不简单。
　　而陈志东在尝了之后也对眼前的林枫，心里肃然起敬，
　　不仅是个年轻的富豪，居然还有如此高超的厨艺，这个人到底还有什么是他不会的。
　　“陈先生，那请你开始做你的菜吧！”
　　林枫也十分满意众人的神情，他知道有着神级菜单bug的加成，制作东坡肉，那简直是手到擒来的事情。
　　“不用了，是我输了这道东坡肉，就连是我也难以比拟，你对火候的把控，还有那绝“四四三”妙的酱汁调味，简直是大师级别！”
　　陈志东也没有再去做他的那一道菜，只是对林枫摇了摇头，眼神里也满是无奈的神色，才知道这次真的是自己败的。
　　“主厨你真的战胜不了这眼前这个年轻人了吗？虽然这道菜味道不错，但也没有完全击败您的地步吗？”
　　“对呀，这么多年来挑战你的人这么多，还没有人赢过你呢，眼前这个人年纪轻轻的，你怎么就认输了呀？”
　　厨房的厨师七嘴八舌的讨论着，很显然对这陈志东十分的敬重，不相信他们的主厨，就这样轻易的认输了。
　　“不，真的是我输了，他的厨艺在我之上，没有必要再多说什么话了！”
　　陈志东也摘下了自己的帽子，对着边上的厨师们缓缓的开口说道。
　　然后也转身面对着林枫。
　　“林先生确实是我说了，你提出你的要求吧，我一定会办到的，我也不是一个不信守承诺的人！”
　　陈志东对林枫信誓旦旦的说道，眼神里虽然有一点迟疑，但也没有过多的反抗的神色，倒也是条汉子，林枫满意的点了点头。
　　“好，那我也就开口说了，我会挖你到我们的公司来成为我的下属，当然条件肯定是十分丰厚的，我要的不仅仅是你的厨艺，更是你这种精益求精的态度，我相信你足够有条件担任这个职位的！”
　　林枫看着眼前这个有担当的男人，心里也是十分满意他对厨艺的追求和做人的原则和底线，都让林枫十分的满意，此时也开口说道。
　　可陈志东也还有些为难的时候，边上的同事们又再一次开口了。
　　“不行啊，主厨，你说过做菜是一种艺术的追求，你不为这些虚名所动容的呀，你走了那我们怎么办呀？我们都是跟随你来到这里的！”
　　“对呀，主厨，你不能就这样把我们抛弃了，我们都是从您无所有的时候就跟着你了！”
　　边上的厨师也知道他们的主厨，不是一个贪慕虚荣的人，所以才心甘情愿的跟着他一起走到了现在。
　　“你们放心，但凡是跟着陈志东的人，我都会连你们一起挖过去的，不用担心！”
　　林枫也对着众人缓缓开口说道，他知道现在是以安抚为主，强迫为辅，
　　他也知道这陈志东绝不是一个轻易违背自己诺言的人，也没有太过急迫的去逼迫他，那样效果反而不佳。
　　陈志东看了一看，跟随自己多年的厨师们，心里也是有一些纠结，因为他答应过他们好好做菜，不为别的事所动摇。
　　“行了，陈志东，我也知道你内心的纠结，你一生不就是想追求厨艺的巅峰对吗？”
　　林枫看着成这种伟大的神色，认真的对大家开口说道。
　　陈志东也复杂的看了你一眼，缓缓的点了点头。
　　“那你知道你为什么输给我吗？其实刚刚那道菜并不只是我的厨艺高超吧的，我有一道菜单，上面有这无数厨师都抗拒不了的神奇烹饪术，用了这道菜单，你便可以追求更高的厨艺了！”
　　林枫一边说一边从怀里，拿出一张小纸条递过给陈志东上面，就是刚才那一道东坡肉的办公的方法，
　　这也是林枫来之前，在房间里偷偷写好的，他也知道这陈志东，不会如此轻易就答应他，才此次下册的0 ......
　　陈志动接了过来之后会，脸色却突然剧变，这上面的精妙的烹饪方法，要说是他从来没有见过的，这简直就不是这个时代的东西，一时间他的双手竟然有些颤抖。
　　“你怎么会有这样的东西，这简直是每个厨师梦寐以求的东西！”
　　陈志东声音都有些颤抖，看着眼前波澜不惊的林枫缓缓开口说道。
　　“嗯，这种东西我多的是，我可以整理一本菜谱给你，上面记载的各式各样的烹饪方法，但是的唯一的条件就是你要到我的手下做事！”
　　林枫看着眼前已经心动的陈志东也加大的诱惑，连忙开口对着说道。
　　“好，我可以和你一起去，但我也要询问一下他们的意见！”
　　陈志东对林枫说完之后，也转身面对着他身后的厨师。
　　“好，主厨，我们相信你，既然你同意了，那肯定是有你自己的想法，我相信你有独立的追求，肯定不会辜负我们的，我们会很理解的！”
　　这些厨师也知道自己的主厨，就是一个不会轻易下决定的人，从刚才他的表现来看，
　　很明显，这陈志东是被着林枫打动了。
　　从刚才他的表现来看很明显这陈志东是被这林3.6枫的那个菜谱给打动了，也有连忙答应了。
　　“那好，那你们都准备一下吧！不久之后我也会离开岛国，你们看还需要多少时间准备，我会派人联系你们的，到时候自有人安排你们到我的公司下来！”
　　林枫对着众人说道，他知道这些人要这个酒店，也需要一些手段，没有催促他们。
　　而在饭店的运作也不急于这一时。
　　他要这些人，其实更多的是需要他们的名气和饭店的管理模式，对于这几个都有着米其林的星级评价的厨师，
　　做出在外面可是很难求得一位的呀，没想到这样一个米其林厨师团居然被林枫给一锅端了，这个也是林枫没有想到的意外惊喜.

第二百零二章：温存的美好时光【求订阅】

　　在收服陈志东这一个米其林厨师团队之后，林枫也是心满意得地回了房间。
　　没想到了，这次来岛国之旅，原本的想法是陪着林可儿和余晓好好的游玩一趟的，
　　没想到，不但查出了岛国背后的资本势力黑手，还顺便清理了一下国内的岛国资本势力，却还将如此价值高的一个米其林星级厨师团队，收入了自己的旗下。
　　还真是得来无全不费功夫啊。
　　“林枫你又去哪了？你能不能别背着我们到处乱跑了，我们真的会担心的！”
　　林可儿虽然是被上两次的袭击给吓到了，睡醒过后没有发现，在房间也心里有些着急，此时看到林枫之后，
　　便连忙撒娇式的跑到林枫怀里，紧紧的抱着不松开。
　　一边的余晓见状，也从后面紧抱着林枫。
　　仿佛这样抱紧了林06枫就有了安全感似的。
　　“好了好了，我这不是没事吗？你们刚醒而且又过了几个小时没吃饭呢，现在饿了吗？要不我做给你们饭吃？还是要这酒店的主厨给你们做饭！”
　　巅峰宠溺的看着怀里的舔狗儿和雨晓小声地开口说道，宠溺的抚摸着好女的头。
　　“这个酒店主厨好像是叫陈志东吧，那么在国内都十分有名呢，当年国内很多的大酒店出高薪，请他都请不到啊，而且那我们住了这个酒店，想要请他来做饭也不容易呀，他会答应吗？”
　　余晓现在是了解过的陈志动的，稍稍惊讶地向林枫问道。
　　“别人没办法，你老公我林枫当然有办法呀，这陈志东现在已经被我收服到麾下了，哪怕给你们当专人厨师，也不是没有可能的！”
　　林枫也小声的笑了一下，摇了摇头，小声说道。
　　“我就知道还是我老公厉害，果然什么人都逃不到你的手段，不过我还是想吃你做的饭，你还好像没亲手给我们做好饭呢！”
　　林可儿听到林枫有了收获之后，内心也是十分开心，也连忙概括说道。
　　“没错没错，我们不要吃什么，五星级厨师给我们做饭，我们就要是你给我们做的饭！”
　　余晓也只得放开了林逸的脖子开口说到，眼神里也满是娇媚的神色。
　　“好，那你们先看会儿电视吧，我这就去给你们做饭，你们想吃些什么？”
　　林枫也松开了两人，对这两人缓缓开口说道。
　　“我要吃红烧肉！”
　　“我要吃宫爆鸡丁和鱼香肉丝！”
　　二女也高兴地开口说道，虽然对着林枫的厨艺也没有抱太大的希望，
　　但此时还是兴致冲冲地对林枫吩咐道，享受了一下女主人的感觉，毕竟平时都是她们两个在照顾林枫，终于轮到林枫给他们做菜的。
　　林枫笑了笑，也在厨房里拿了个围兜，开始了自己的做菜之旅。
　　有了自己的神级菜单bug，林枫居然也开始享受的以前自己觉得是个十分繁琐的做菜过程，看着这一道道美味的菜，被端到自己心爱之人的面前，自己心里居然也有了一种别样的享受。
　　二女在客厅看电视听到的，其实早就已经肚子饿得咕咕叫了，
　　林枫的饭才做到一半里面那独特的香味居然已经飙到了客厅来了，重点是没有闻过这么香的饭香味和菜香味，哪怕已经吃过了许多珍馐美味的林可儿和余晓也是忍不住了，这林枫居然可以做出如此香的饭菜。
　　也忍不住内心的激动了，连忙跑到了厨房，看到此时正手法熟练的做着菜的林枫。
　　连忙双双抱住了林枫一脸撒娇的语气，对着林枫开口说道。
　　“老公我们饿了，饭还没做好吗？
　　“快了快了，你们别急了，先看会电视！”
　　林枫也没想到这林可儿和余晓如此心急，也是无奈的笑了笑，淡淡的说道。
　　“我们等不了了，你快一点我们就在这里等你把饭菜做好，你做的菜实在太香了！”
　　二女仿佛贴在了林枫身上，不肯下来小声的说道。
　　“你们这样贴在我身上，我怎么做菜吗？而且我的围兜上面很脏的呀！”
　　林枫无奈的身上林可儿和余晓，也只得将它们小心地从身上拔了下来。
　　“好吧，那你快点，我们真的等不及了！”
　　林可儿和余晓也觉得这样不是办法，便也依依不舍地离开了厨房，但其实也没有回到客厅，因为这香味实在太诱人了，就在厨房门口等待着林枫。
　　不一会功夫这三道菜红烧肉，宫爆鸡丁，鱼香肉丝也被林枫做好了。
　　而林可儿和余晓听到厨房里面装盘的声音，也连忙开心的来到厨房，还没有等林枫说话，边吃边将刚做好的菜端走了。
　　林枫看着二女也是笑着摇了摇头，脱掉了身上的围兜来到了客厅上，看着此时正在狼吞虎咽的林可儿和余晓，淡淡的开口说道。
　　“好吃443吗？”
　　“太好吃了，林枫你做饭怎么这么好吃啊，你以前怎么不给我们做？你真的是太过分了！”
　　林可儿，假意生气，嘴里塞满的食物，十分可爱地对林枫说道。
　　“就是就是，你明明做的这么好吃，却还跟我们藏着掖着，你就是对我们不好，我要罚你以后给我们天天做菜，不然我们就不会原谅你！”
　　就连余晓也被这菜的味道给惊到了，这明明不过是几道家常菜而已，
　　哪怕在酒店味道也远远比不上，可是林枫凭着这神级菜单bug，烹饪之后原来做的如此美味，比以前他们吃过的还要好吃十倍。
　　“嗯，你们要想吃也有天天做给你们吃！”
　　林枫其实也知道这番话也是假话，要天天做饭给林可儿和余晓吃，
　　虽然她愿意，但是时间上也不允许啊，现在外面的局势已进入，暴风骤雨要开始爆发起来了，无数的资本势力正盯着他这块大蛋糕，想要一拥而上将他这块蛋糕平分开来。
　　但林枫此时没有想那么多，也只是温存着和林可儿和余晓这美好的时光，将那些商业上的勾心斗角抛之脑后了！.

第二百零三章：紧急发布会！【求订阅】

　　而这漂亮国的渔轮爆发之后，那几个公司也是岌岌可危，
　　因为这一次的渔轮趋势跟上次一样，但凡是所有针对林枫惊悚恐怖屋的公司都全部被肃清了，身后的利益网也受到了牵连。
　　所以此时每个资本巨头也是岌岌可危。
　　“快点，不是给他打了这么多钱吗？为什么，那新闻网站上的首页还要推这种信息，还不快撤下来吗？”
　　一个漂亮国的资本巨头，也慌张的对着自己的助理很大喊，他知道这次为了对付这惊悚恐怖屋，可是花了大价钱呢。
　　他可不想像上次一样，那些公司的惨烈后果还历历在目。
　　“老板我们已经多次打电话过去询问了，可是他们说那个首页的推荐，好像是被什么顶级黑客给入侵了一样，根本撤销不下去，现在就连关闭服务器，进行维修都做不到了！”
　　助理也是十分的慌张，但也只能如实对他的老板说的。
　　“什么？怎么可能？怎么可能会发生这种事情？”
　　这臃肿的中年男人听到这个消息，身上的肥肉也一颤一颤的，眼神里顿时有些落寞。
　　他明白他这次可能踢到了硬石头，能有这种手段请得出如此顶尖黑客技术的人才，明显不是他能够惹得起的人。
　　这种顶尖的黑客人才，可一般不会掺杂这些商业斗争的，敢于这样明目张胆出手的，很明显是有着军方背景的那种人，可不是他一个资本家能够动的。
　　岛国金融投资公司。
　　那上次陷害林枫的幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6后黑手。
　　松下生木。
　　此时正直直的看着电脑屏幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6上的各种信息，大概以为这次拿下林枫在漂亮国的产业已经是十拿九稳了，他本来刚好算到林枫正在飞机上，这此雷霆手段，肯定让林枫哪怕再有滔天手段，也挽回不过来了。
　　可是就在林枫回国后，短短不到一个小时，这局势居然突然发生了翻天覆地的改变，
　　漂亮国各种新闻头条的首页都出现了，那病人和资本势力公司的联合起来，陷害林枫的惊悚恐怖屋的证据。
　　此时的漂亮国，国内的群众的渔轮，也都一边倒向了林枫的惊悚恐怖屋，因为林枫在投放了惊悚恐怖屋运营之后，也收获了大量的忠实的粉丝。
　　一开始他们忍气吞声，现在他们也终于能找到自己反击的机会了，正在网上不断攻击着那些资本公司，甚至还有人，人肉那心脏病人和医生的家庭住址。
　　“林枫啊，林枫看来我还真是小瞧你了々ˇ！”
　　松下生木缓缓从抽屉里拿出一根雪茄，缓慢的点燃起来倒也没有抽，只是看着这眼前的烟雾陷入了沉思，他知道他这次遇到对手了。
　　他原本想献给这林枫这当头一棒的，再威逼利诱逼他合作，对于他手下的产业，他也是眼红的不行。
　　不论是那些全智能ai机器人，还是到惊悚恐怖屋，或者是那化妆品行业，他都想分一杯羹占大头。
　　可是林枫好像根本没有把他手里的筹码看得重，真的是不放在眼里。
　　“看来和漂亮国这些资本势力合作不下去了，这些人呢，一个个跟没长脑子一样，黑料一大堆，一旦出现什么事基本上十必死，看来我也想办法，从西方那边下手了！”
　　松下生木也缓缓开口说道，他这次也确实是被这些漂亮国的资本势力给坑的，没想到如此办事不利，明明他自己也花了大价钱，买通了那几家巨头新闻公司，却还是要渔轮一边倒向的林枫。
　　当然这也不能全怪，漂亮国那些资本势力，确实是这林枫的手段滔天，
　　而且通过那bug般的天眼软件，甚至连拿心脏病病人去心脏科看病的视频，都已经摆到了众人面前，铁证如山的情况下，那你怎么抹黑也是以及无事的。
　　还有另一边的张蓉在感觉到风声翻转之后，和自己手下的众人开始了反击，
　　不仅将那段视频，发给了当地的漂亮国警方，还上了各个新闻电视台的头条，那些人基本上只认钱不认人，而且是在如此高关注之下的情况下，他自然也不会给那些所谓的几家本国的资本公司面子。
　　短时间原本已经翻了天的渔轮，又浇了一把油。
　　之后林枫在利用自己的黑客技术，将那资本公司近几年来偷税漏税和各种黑料也爆得出来。
　　还在张蓉的雷霆手段之下紧急召开发布会，证明自己的清白，控诉那几家资本势力，而且在新闻发布会上拿出的那几家公司偷税漏税和各种黑料的证据。
　　终于也一锤定音的，漂亮国警方及事情发展如此之大，也飞速出手，将那几个幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6后的资本老板带拘捕了起来。
　　因为这件事已经惊动了上头，那张巨大的利益网，明显不会手软的，连忙将这几家金融公司的幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6后黑手踢了出去，
　　明哲保身，上一次的事情已经给他们教训了。
　　“｀ ˇ老板你实在是太厉害了，短短不到两个小时，那些对我们出手的漂亮国的幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6后资本已经被连根端起来了，而且现在我们开业之后，我们的游客几乎是前一天的一倍之多，还在飞速的增长着。”
　　张蓉也在事情处理的差不多之后，连忙打电话过来给林枫报喜。
　　其实也是有些愧疚的，在她的管理下，林枫十分信任她，将这(吗吗好)漂亮国惊悚恐怖屋全权交给她管理，可是这真的出了问题，也是十分的内疚。
　　“没事，你好好的经营这惊悚恐怖屋，很可能不久之后，我会将你调到岛国来，开展着岛国的惊悚恐怖屋，你要做好准备啊！”
　　林枫听到电话，那头张蓉开心的语气也是心里有些淡淡的喜悦，知道她没有被这次事情给心生气馁，也开口鼓励道说。
　　他也知道用人不疑疑人不用，对于张蓉这种对自己十分忠心的人能力又强，而且发展前景又大，但自然是会好好管理加以信任的。
　　“是吗？谢谢老板，我一定会更加努力工作的！”
　　张蓉的语气里面满是惊喜和意外，没想到出了这么多事情之后，老板还是如此的信任他，甚至要向岛国那边的惊悚恐怖屋交给她管理杂.

第二百零四章：直播软件的监控软件【求订阅】

　　刚刚挂断电话的林枫，正准备给林可儿和余晓做饭的，可却又听到了那刘业华打过来的电话。
　　“老板，岛国的蜜月旅行进行的怎么样呢？”
　　刘业华自然也是无事不生三宝殿。
　　“怎么了？你下次有事直说吧，先给我汇报一下，那全球化短视频软件的情况吧，最近还有没有其他的势力在背后搞鬼呀？”
　　林枫也听着这刘业华这不着头脑的话，开口问道。
　　“老板还是料事如神的，不过也没有太多的担心，上次老板你给了我那个逆天的插件之后，那些直播间的主播也都被抓了，
　　没有人敢再挑衅我们的直播规范，都老实的很，而且我们每天的收益也在于爆炸式的增长，几乎翻了几十倍，只是之前老板您一直在岛国蜜月旅行，我也不好打搅你！”
　　刘业华也明显是一副开心的语气，开口对着林枫汇报着。
　　“好的，我知道你这次给我打电话，肯定没那么简单的说吧，遇到什443么麻烦呢？”
　　林枫也知道这刘业华，如果只是简单汇报这些收益情况，
　　肯定不会等他刚下飞机处理完事情后就专门打来电话，肯定是有要紧事的。
　　“唉，老板看来还是被你猜中了，我们这边确实出了一点事情，老板，你上次不是让我们推动这个平台上主播们带货吗？一开始确实效果不错，利润居然比那些直播打赏还要高，可是近一些时间来却出了纰漏！”
　　刘业华见林枫没有出声，也便继续开口说道。
　　“好像是有一些主播受到了一些资本实力的贿赂，居然敢在这平台上面卖假货，客户下单之后，
　　要么收到的是质量不过关的货，要么就是物流运输出错，好多天都不到货，
　　一时间已经有几家新闻报道了，这件事对我们的短视频软件也造成了一定的影响，我看这势头不大，这两天倒也没有跟你汇报，怕打扰到你，可是在经过几天的发酵之后，好像已经开始事态越发严重了(agdg)！”
　　刘业华也知道，肯定是有人又在背后，对这短视频软件出手了，所以在知道林枫今天回来之后，连忙打了电话过来询问。
　　“行的，那我们旗下那些主播有干这种事吗？”
　　林枫也开口问道。
　　“老板，这个没有当初您给我们的合同上面都有明确规定的之类的事情，做这些的都是近期崛起的一些小主播，我们看你还在国外，就也没有贸然签下这些主播，本来等你回来之后再上去的，可就出了这些事情！”
　　这刘业华也缓缓对着林枫开口汇报道。
　　“好吧，你也先别急，这种事情很明显是有人出手，但你也不要过于担心，只要我们旗下的主播不乱套，就对我们没有多大的影响，你先将这些信息整理成文件发给我吧！”
　　林枫也知道了是了，境外的资本势力又开始蠢蠢欲动了，但很明显这次事情是一次简单的试探罢了，还没有真正等到他们下黑手的时候，他也没有太多烦恼的心思。
　　其实倒也不是那些境外的资本势力，不想对林枫的短视频软件进行出手，实在是要推到这种用户粘性极强的软件，首先就得从根源上推倒它，最好的办法就是在上面上传大量的违规的内容，比如因为战争暴力毒品。
　　以前有这些短视频软件，那些资本实力也是靠这样的手段来抹黑毁灭的。
　　可是他们没想到是，林枫居然有如此逆天的插件，安装这个插件之后，
　　居然可以智能监管整个短视频系统上面所有的视频内容，甚至包括直播，这简直就是一种逆天的操作呀，不需要任何的人力物力，却可以像机器人一样工作。
　　这资本实力在投入了大量的力量之后便也放弃了，这无所谓的进攻。
　　但也不甘心，就这样看着这一块巨大的蛋糕，就全部落入林枫的肚子里，这次也才小小出手试探一下。
　　可是这一番举动，倒也不是全然无用的，
　　另一边的岛国资本势力在漂亮国失败后，便也将视线转移到了西方那边，
　　果不其然，这一步出手便也引起了这岛国资本势力的注意，想来这两个浪子野心的人可能也一拍即合了。
　　林枫倒也没有将这件事太过于放在心上，这种小事只要加强平台的监控，在上面合约规定带货，必须要查明货物的准确来源和确保物流的正确运输，否则的话，所有的损失将于个人全权负责和赔偿。
　　有了这一条约定，那些本来就想赚点小钱的小主播，可不敢冒如此大的风险再去挑战这林枫的。
　　林枫也松了一口气，关上了电脑，走出书房看到此时，正在客厅里看着电视的林可儿和余晓。
　　二女听到开门声就连忙朝林枫等看了过来，可怜的看着林枫。
　　“饿了吧，我给你们去做饭，想吃些什么？”
　　林枫也知道这林可儿和余晓二女还是没有忍住，一定是又想让他给她们做饭吃的，只是他倒也没有闲着。
　　“我们听你的，你不是说怕我们发胖吗？那就按照你的食谱给我们做菜吗？”
　　余晓趴在沙发上，笑着对林枫开口说道。
　　“但是还是要有一道肉菜哟！”
　　林可儿可管不了这么多呀，让她只吃素她可受不了。
　　年丰乡的乡也转身来，到了厨房系上的，以前定格人和余晓在用的围兜上面，还是一个粉色的hellokitty。
　　林枫倒也没有太多吝啬，也做了两道肉菜，一道红烧肉和糖醋肉。
　　之后又做了一道清汤和小炒白菜。
　　他也知道要真的要严格控制林可儿和余晓的胡吃海塞，也是不可能的，便也做了两道清淡，润肠通便，减肥的蔬菜，
　　而且是经过神级bug的改良下，这两道素菜可是有着神奇的功效的。
　　在经过几天的做菜过程，向林枫所在的速度倒也快了不少，而且味道也缓慢的提升着，不一会功夫，这几道菜也被这饿得不行的林可儿和余晓端上桌了.

第二百零五章：重新规划带货模式【求订阅】

　　可这次在林可儿和余晓一顿狼吞虎咽之后，居然没有之前的那种油腻感和腹胀感的，
　　很明显是林枫的那两道素菜起了作用，在这神奇菜谱的改良下，这两道蔬菜的功效，可以轻松化解则两道肉菜的高热量和高油脂。
　　“林枫为什么？我这次居然感觉到自己的肚子一点也不胀啊，而且我们一起吃了这么多肉菜！”
　　林可儿吃饱之后，摸着自己的小肚子，对着林枫以后的问道。
　　“没错没错，我以前吃红烧肉这种油腻的菜虽然好吃，不会感觉到特别油腻，但吃完之后还是会嘴里有一股明显的油味，可这次我居然连一点这样的感觉都没有了，真的好神奇啊！”
　　余晓也是看着林枫淡淡的问道，眼神里满是疑惑。
　　“哈哈，所以要你们多吃蔬菜嘛，这两道素菜可不简单呢，你们这次吃的红烧肉的热量和高脂肪，都被这两个蔬菜给化解了，所以你们以后也不用担心发胖了，不过这红烧肉这种高油高热的菜还是要少吃，吃多了对身体也不好！”
　　林枫看着眼前一货的林可儿和余晓也缓缓开口解释呢。
　　“我的天呀，这么神奇吗？你是怎么做到的？我们没听说过一道芹菜和素汤居然有如此大的~功效呢”
　　林可儿也是十分的开心，这种小素菜居然有如此神奇-的功效。
　　但一听到自己不发胖的却也-是十分的开心。
　　“对呀，林枫有了这种神奇的蔬菜，那你以后天天给我做红烧肉行吗？”
　　林可儿可是完全把林枫最后那一句话当成了耳边风，此时撒娇似的对着林枫开口说道。
　　“好，你们想吃什么我就给你们做什么，你们不怕变成大胖子就行了！”
　　林枫见二女如此的开心，也是笑着摇了摇头，开口调侃道。
　　“嗯，你们不准说我们胖，你这个坏蛋！”
　　二女最忌讳的就是别人，说她们胖了她们又管不住自己的嘴，此时只得跑到林枫胸口锤着。
　　林枫也大手一挥，将林可儿和余晓抱回了房间。
　　其实他整个下午都要去处理别的事情，现在无论是漂亮国还是人家过还是岛国，这几个国家的资本实力很明显都对林枫车忌惮不已，
　　各种暗流涌动，激烈的旋涡开始要对着林枫旗下的产业出手了。
　　因为林枫也知道这些人的欲望和野心是永远得不到满足的，只要林枫的产业一天还存在，他们就不会停止他们对这份蛋糕的欲望，所以林枫也知道震慑和妥协是没有用的。
　　只若'水:资.,源,!群?6?,:5!6:6.1'.:８?8;9?:,6?备??用.,'中;"转.:"群"!7?6"?６,0.1.:'8"''3';;2!:;0得用他的雷霆手段击败那些不自量力的小小之威。
　　“老板，那这边的事情你处理的怎么样了？我应该怎么去做呢？”
　　刘业华以前汇报这种事情，林枫向来做事第一时间就处理了，
　可是刘业华见几个小时之后都没有动静，也是在按不住自己内心的深思，这么大的软件被林枫交给他全权管理，也怕自己给搞砸了。
　　“没什么事情，也不是什么大事，你发给我的那些主播的资料我也看了，都是一些小主播想赚点外快罢了，出点钱将他们处理了，然后告诫所有的主播，所有的带货的东西都一定要精挑细选，每一个产品都要有出厂证明，
　　物流也只能选择和我们合作的物流大公司进行运送，一旦自己进行配送的话，所有的人损失将由个人负责赔偿和法律责任！”
　　林枫一点也没有将这些事放在心上，缓缓的对刘业华开口说道。
　　“对呀，我怎么没想到呀，我们加了这一条规定之后，这些人哪里还有胆子敢在这样卖假货和不按时发货呀，老板你真的太厉害了！”
　　刘业华也连忙开心的对林枫开口说道。
　　“好了！不过这这次的事情应该只不过是一次，那境外资本视力一颗的子弹罢了，他们接二连三没有得逞之后，很有可能会和其他国家的资本势力联合起来！”
    0 ······求鲜花··· ······
　　林枫也知道这次的事情不容乐观，这次只不过是一个小插曲罢了，真正的暴风骤雨还在后面呢。
　　而且林枫也想到了那岛国势力，在漂亮国没有占到便宜之后，肯定会在那西方在资本势力那里插一脚，等到这两股势力合并到一起之后，那时候才是真正的开始对林枫动手了。
　　不过林枫倒有畏惧，你们不对我动手，我们都还抓不住你的把柄呢，有着神级黑客技术和天业软件在手，林枫最不害怕的就是抹黑和陷害。
　　每一次那些资本势力对林枫，暴风骤雨之后吃亏的反而是他们自己。
    .... .... .......
　　还是林枫也仔细看了一下，那刘业华发过来的收益情况，让人没想到这竟外的短视频软件，既然如此的赚钱。
　　开启收益模式，不到一个月的时间竟然已经收益了近50个亿的恐怖收益。
　　“这西方人还是真的有钱呢，在短短一个月竟然有如此惊人的数据！”
　　天风也不禁感叹道，这西方人还真是人少钱多呀，对于这种情况。
　　当然这也是西方的那些新奇心理的作祟，他们还是第一次看到这种有趣的短视频软件。
　　而且他们一个个的并不缺钱，生活又无聊，所以打赏钱来那也是毫不手软，再加上那些做过带货培训的主播卖货，竟然达到了如此恐怖的收益。
　　不过林枫也知道，在这个热情褪去之后，这些西方人也不会，再向第一个月这样，
　　一股脑子往里面送钱的，收益肯定会慢慢降低的，不过林枫倒也不担心，
　　有了如此庞大的用户基础和粘性之后，以后获得收益，那还不是随便动动手指的事情。
　　他现在似乎也能理解那些资本公司，为什么对他的短视频软件如此的垂涎，现在还是发展的初步阶段，还没有达到巅峰就有如此恐怖的收益的，等到林枫正式将那些带货模式处理好，那收益将会更加恐怖万.

第二百零六章：打响名气的第一步！【求订阅】

　　“老板，你的那一批机器人，在我们加工加点的生产下，终于已经完工了，我们也已经联系好你所要的船只了，还想问一下你想送到哪里去？”
　　上次林枫托骆晓来办一个制造加工厂，就是为了来快速生产这一万个智能机器人。
　　而骆晓见着林枫居然如此信任他，将制造加工厂所有的钱全部交给他来负责，自然也是十分的感动，也是在短短不到一个月的时间，并且将这安排的任务给完成了。
　　“哦，干的不错，等会我会将地址发过去给你的！”
　　林枫也没想到这骆晓的办事效率却如此之高，他按照自己的预想来算的话，
　　这批机器人应该还有半个月的时间才能出货的，“四四七”可此时居然足足快了这么多的时日，也让林枫对骆晓的办事能力再次有了高看。
　　“好，这次事情办得不错，你送完货之后来我公司一趟！”
　　林枫也对对话那边的骆晓，缓缓的开口说道。
　　“好老板，我办完事就来到你公司”
　　骆晓也是个聪明人，知道这林枫肯定是有意，把自己提拔开口答应的。
　　林枫也知道这次出货速度如此之快，就骆晓是为了证明自己的能力和忠心，林枫当然也不是一个刚愎自用的人，既然有人才他也不会不收。
　　而且上次获得了神级菜单bug之后，还顺便收获了那陈志东，一个米其林星级厨师团队，只是他正准备在全国范围内开连锁饭店呢。
　　陈志东和他的团队，虽然是五星级厨师名扬国际，他手底下的同事一个个也都是实力不俗，有着不小的名气，但是要真要让他们来管理饭店，那显然是不可能的。
　　而这眼前的骆晓，毫无疑问是一个不错的人选。
　　而之后林枫也将萧婷的地址发给了这骆晓，早就准备好的船只，开始起航后，
　　以这种速度大概过不了一个星期，便能到达萧婷人妖国那边的酒店，到时候林枫那第一批全智能海洋机器人高级酒店便要正式上线呢，这个是一个震惊全世界的重磅消息。
　　世界上第一个完全由全智能ai机器人进行服务的高级酒店，就这一个噱头，就足够让全世界的人震惊的。
　　这一次也是林枫将自己的名气和国际酒店公司的名声向全世界打响的重要一步。
　　“萧婷我这边一万个智能机器人也准备好了，正在往你们那边运过去，你做好准备，这一步很重要，这是我们向全世界打响我们风云国际酒店的重要一个步骤！”
　　林枫之后也拨通了萧婷的电话，认真的开口说道，这次语气满是严肃的意思。
　　“好，我知道了老板，我们早就开始做好准备了，我们一定会打好这次品牌，为以后我们枫云国际酒店进军全世界做好准备的!”
　　萧婷也连忙认真的说道，她也知道这荣誉感不过是他们风云国际酒店的试脚点罢了，以后的岛国，漂亮国，西方等发达国家才是他们真正的目标。
　　而至于能不能到到那个地步，这打响名气的第一步十分的重要。
　　“唉，对了，最近人妖国那边没有再起什么幺蛾子吗？那些背后的资本实力，还有再插手我们枫云国际酒店的吗？”
　　林枫也害怕在这个关键的时候再出什么乱子，也连忙向萧婷问道。
　　“没有的老板，我们的手段震慑了很多人，而这些不管是当地的地方势力，还是那些资本操控手，都被我们的利益收买了，他们也是欺软怕硬的，知道我们背后的实力也不敢再贸然出手了，甚至已经有多家公司，有向我们得到我们收购的意思，我还没来得及询问你的意见”
　　萧婷也缓缓向林枫汇报着自己在人妖国管理的枫云国际酒店的经营情况。
　　“好！没发生什么事，只遇到一些想加入我们公司旗下的势力，你也要仔细检查，如果没有什么问题就收下吧，现在正是我们扩大实力的好时机！””
　　林枫听到这个消息之后，也有些担心那些岛国背后的资本势力，在这个关键的时候又跳出来了恶心人0 ......
　　“好！老板，我知道了，你放心，我一定会查清楚这些势力后面的背景的，不会在这个时候再搞出什么乱子的，您放心吧！”
　　萧婷也知道这个时候是最关键的时候，也不敢再随便将那些公司受到他们枫云国际酒店，接下来也会认真的，去打探那些公司背后的背景的。
　　林枫挂断电话之后，心里也是略有感慨，看来还真是危险与机遇并存的，
　　这次的岛国之旅，虽然正式和这岛国背后的资本势力宣战了，
　　但是他自己又获得了神级菜单bug，有了这一个神级菜单，再加上陈志东的那个米其林厨师团队，他相信很快的占据了国内的餐饮份额，而且一波波在往境外发展。
　　到时候他的产业可就真的来说，差不多占据了国内的大半份额的，不管是化妆品还是酒店加上餐饮业。
　　一切的一切看似十分平静，但林枫知道随着那全智能ai机器人酒店正式开业，这整个世界背后的资本实力都会迎来一次爆发，而这次爆发便是来源于对林枫的威慑。
　　如此一块巨大的蛋糕，如果他们分享不到3.6利益的话，很可能会聚集起来,一举击垮这林枫旗下的产业,
　　丛林法则，弱肉强食，这些野狼一样的资本家可从来不会心慈手软的。
　　倒也没有太过于担心，一切还是要靠实力说话了，也正是将这些烦心事都抛之脑后了，回房看了看，此时正在熟睡的林可儿和余晓，他也没有再进行他们。
　　林枫打了个电话，叫他的好兄弟王浩叫了出来，自从上次王浩被他女朋友绿了之后，心情便一直不好。
　　而林枫也一直忙于公司的事，也一直没有去和王浩聊聊，这次也终于有机会能够闲下来了，也打算和王浩出来喝喝酒，聊聊天.

第二百零七章：枫云国际酒店危矣？【求订阅】

　　王浩你小子干嘛呢？快出来陪我喝酒！”
　　林枫也拨通了王浩的电话。
　　“好了来了，你可终于回来了，发生这么大的事也不知道你得需要多久的时间，你居然这么几个小时就可以摆平了，不愧是你呀，林枫！”
　　王浩其实也早知道这林枫已经回来了，不过那张蓉在漂亮国惊悚恐怖的事情他也知晓了，倒也没有再来打扰林枫。
　　因为林枫要干正事，可是没想到短短几个小时之内，居然就被林枫摆平了，这一个看起来是死局的局面，他也是惊奇无比。
　　“别废话了，老地方等你！”
　　林枫听着电话里熟悉的声音，心里也是一阵阵温暖，也驱车来到了他们和王浩以前经常吃的烧烤摊那里。
　　王浩也没有耽搁，大概早就想和林枫喝酒了。
　　但自从林枫在这短短时间内，从一个什么都没有的穷小子变成了这06天权势滔天的大富豪之后，他也没有敢再强拉着林枫一起喝酒。
　　但他没想到让他没想到的是，这林枫还和以前一样，拿他当自己兄弟心里也是十分的开心。
　　“果然是兄弟如手足，女人如衣服啊！”
　　王浩想到自己这么真心的对待自己的女友，他的女友居然还叫上脸的，给他戴绿帽子，心里也是十分的不爽，只是感慨到。
　　林枫倒也没有等多久，一会儿这王浩便开着自己的车来到了这烧烤摊。
　　两人都身穿一身休闲服，从年纪上来看也不过这是大学生模样罢了，可是外人却没想到此时两人拥有的财富，可能是别人几辈子用力拼搏也得不来的了。
　　“今天，怎么想着把我叫出来喝酒啊，你不是和林可儿他们去到过蜜月旅行的吗？怎么这么快就回来了？”
　　王浩也自顾自的坐了下来，拿起桌上已经开好的一瓶啤酒猛灌了一口，开口对林枫问道。
　　“别提了，这次好好的旅行，结果被岛国那些资本老板给他们捣乱了，几次三番的派人来请我过去，结果被我打了一顿！你知道我跟他们说了什么吗？”
　　林枫看着王浩也喝了一口酒，开口说道。
　　“什么话？”
　　王浩看着眼前摆着架子的林枫，也忍不住开口问道。
　　“我说让他们老板好声好气的来求我，我说不定还能上口饭给他吃！”
　　林枫也将了一个，比较严了下去差不多微笑着对着王浩开口说道。
　　“牛b！”
　　“哈哈哈！”
　　两个兄弟喝酒吹牛逼还真是一大幸事啊，然后林枫近些时日忙碌的神经也都放松了下来。
　　确实这种生活才是林枫向往的生活啊，有兄弟有老婆。
　　醒掌天下事，醉卧美人膝！
　　这也是何等快意的事情呢，林枫也是不意外。
　　至于林枫也没有开口问，关于王浩被绿的事情，林枫知道这一切都是他自己的选择，过多的开口，反倒会影响他们兄弟两人的关系。
　　王浩也没有问林枫任何关于工作的事，两个人仿佛就像在上大学一样和自己的兄弟简单的喝酒吹牛逼。
　　不过王皓和林枫两人也知道，以后这种聚会的机会可能会越来越小了，林枫注定不是这池中物，迟早会走向更远的世界的。
　　喝完酒后两人也没有多少什么话，默契的各自回家了。
　　这顿酒也可能算是他们真正意义上的成人礼，真是迫切而成长的身份。
　　接下来的一个星期，倒也没有再出现什么事端。
　　这境外的资本势力，一夜之间佛都平静了下来，没有再闹出什么幺蛾子来，但林枫却知道这个只是暴风骤雨来之前宁静罢了。
　　不过林枫倒也没有担心，仍是按部就班的工作安排着。
　　不过也随时准备好了，迎接这次挑战，他知道迈过这一步。
　　那这整个世界的商业格局就将会被他打乱了。
　　此刻就连林枫心里都隐隐有些激动，整个世界的资本格局基本上是被西方各国岛国，那些发达国家的资本家给垄断了，而这一次林枫要在这一些猛虎中夺食。
　　而今天便就是那批机器人到达人妖国的第一天。
　　果不其然，这些背后的资本势力，还是不可能眼睁睁的看林枫进展的如此顺利，一张无形的大手早就慢慢深入到了人妖国，各种利益网中。
　　岛国金融投资公司
　　“两个，我这次可是花了大价钱，联合了西方那边招来了一批刀口添血，训练精良的雇佣兵来劫走你那一批货物，我看你这所谓的人工智能机器人酒店怎么开得下去？”
　　松下生木慢慢的享受着这嘴里的独特的雪茄香味，缓缓的开口说道。
　　不做林枫所料，这些狼子野心的资本家，还是没有忍住的对林枫出手，这就和西方的资本势力联手，招了一批雇佣兵来劫走林枫这一批货物。
　　就在这一万447个机器人分车装好后，准备运到这里的风云国际酒店的时候，路上也不断有警车来派送这些车辆。
　　而且林枫也早就安排好了当地的地方，黑帮社会团体，在林枫大量的资金投入线，他们也是心甘情愿的为林枫办事，不过是送几辆车罢了，这种小事他们还是十分愿意做的。
　　果然三方人马就这样在光天化日之下居然就这样发生了火并。
　　还有那些所谓配送的警察所配备的武器根本比不了那些雇佣兵悄悄从海路上是运过来的重型武器，三两下就招架不住了。
　　还有那些地方社会团体，其实也不过是数量多的地头蛇，根本就没有实力与这种训练技能的雇佣兵对抗，在死伤几个人之后也慌慌张张的撤离了，在外界来看这林枫的所谓的全智能机器人的高级酒店，看来是开不下去了。
　　【一批不明武装组织，公然对警队护送的货物进行拦截！】
　　【警员和地方社团伤亡惨重，落荒而逃！】
　　【风云国际酒店命运危已？】
　　果不其然，事情发生了不到一个小时，这人家国内各种渔轮就普天盖地的发了出来，很明显那些资本实力已经做好了严密的准备.

第二百零八章：想要击垮我？【求订阅】

　　准备这一次彻底在各个方面完全的击垮林枫这枫云国际酒店。
　　但可惜的是，他们能想到的事情，林枫又怎会想不到呢？
　　他早就知道人妖国，那些所谓的警察和地方黑帮根本是靠不住的，所以他派那些警察和地方可以帮忙去运送那些车辆，其实就是个幌子。
　　真正的智能机器人，早就被他趁着夜色给绕远路分成了十几辆车，从各个地方装作运送货物的时候，悄悄的运往了枫云国际酒店。
　　“老板那一批机器人已经正式到达我们的酒店了，现在已经开始出货投入使用了！”
　　萧婷的声音里也有一些兴奋，她也知道这便是整个计划最重要的一环呢，整个风云国际酒店，能否在世界打响这响亮的第一炮，就看这初步投入的全智能ai机器人了。
　　“好，等会儿加紧行动，我们必须要狠狠打他们一次脸，正常按照今晚的时间准时开业！”
　　林枫简简单单的开口说道。
　　“老板，你这一手声东击西简直玩的太厉害了，我想那些背后的资本势力支持肯定气急败坏了！”
　　萧婷此时也是十分的开心，毕竟这件事实在是太过赫人了，没有任何人知道这件事情，哪怕是那些运送的货船司机，也不知道这运送的货物到底是写些什么东西。
　　“嗯，也没有特别的事情，就是把一点要把这些机器人到了酒店事情一定要大宣传，最好就在今天晚上就召开新闻发布会，昭告国际上那些虎视眈眈宵小之辈。”
　　林枫此也是淡淡的开口说道，这种背后的资本实力就是诚心想看这林枫枫云国际酒店的笑话。
　　一个打着高科技的酒店的公司，再等一天就被别人把这些东全给劫走，这林枫这枫云国际酒店还开的得下去。
　　“好的，老板，一切已经准备就绪了就等你这一句话了々ˇ!”
　　萧婷早就把手下的人给召集起来了，现在万事俱备了，这枫云国际酒店就好随时准备开业了。
　　而那些所谓的新闻媒体，也在这些警察的出事第一时间后，也连忙刊登了这一次的报道，和上次在漂亮国一样，显然还是同样的套路。
　　只不过这些背后的资本势力也没有那么蠢了，上次傻乎乎的找人去陷害林枫，原本向趁着这林枫还在飞机上的时机，狠狠痛击这林枫的，结果这林枫不到短短两个小时，就将一切的证据摆在了众人面前，
　　还请动了那传说中的神秘的顶级黑客，让着漂亮国的各大新闻媒体全部进入了他的掌控之中。
　　所以他们这次倒也是学聪明了，不在这样去不着边际的抹黑这林枫了，而是从这直接的根本上入手了，不给这林枫一点喘息的机会。
　　岛国金融投资公司。
　　“哼！这林枫我看你这打着这一些所谓的全智能的机器人酒店，结果刚刚开业就被截胡了，上次在漂亮国让你侥幸逃了，这一次，我看你这宣传了这么久的机器人酒店还这么开的下去。”
　　此时的松下生木看着电脑屏幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6上的那些信息，
　　【枫云国际酒店，一天，机器人全部被莫名武装主治劫后！】
　　【所谓的全智能ai机器人酒店，到底是谎言还是林枫的自欺欺人！】
　　“boss，那一批货物已经全部截获了，那些所谓的警察和当地黑帮简直就是一群乌合之众，不过我们说好的价格给不能更改！”
　　松下生木接了桌子上的电话，一流利的纯正英语传来，显然就是这松下生木从境外雇佣来的雇佣兵。
　　“好，钱我会给你的，不过我要看着这枫云国际酒店倒闭之后，才能给你结尾款！”
　　松下生木也留了一个心眼，对这一批全智能机器人他也是眼红的很，对这些嗜钱如命的雇佣兵他可不会完全相信的。
　　那一批机器人他是可眼红的很，如果能将这些机器人完全掌握在自己手中，并且也掌握它的核心技术，凭借它背后的资本实力，那这巨大的利益可就连他都会为之疯狂。
　　“不合适吧，当初我们可不是这么说的，只要这笔货物被截了之后，你就会立马给我们结尾款的！”
　　雇佣兵首领语气冷漠的，还以为被松下神木给耍了淡淡的开口说道。
　　“你们把那边批货物，送到我的指定地点，到过了之后，就会立马将这笔钱打给你的！”
　　松下生木也连忙开口对着雇佣兵首领说道，他知道这些雇佣兵也不是什么好惹的角色。。
　　“｀ ˇ请记住你说的话！”
　　雇佣兵首领听后，也狠狠的挂断了这手中的电话。
　　可是另一边，枫云国际酒店却如期的收到了那一批ai机器人，而且就在今晚正常开始投入使用了。
　　人妖国最繁荣的旅游城市，也是枫云国际酒店管理模式最大的一家。
　　他家的机器人赫然出现在了这个酒店，很明显这全智能ai机器人酒店正式开业了。
　　而其他的机器人，也陆陆续续的被林枫用秘密手段送到了，人妖国的其他枫云国际酒店，也没有推迟多久，所有的枫云国际酒店的全部正式开业。
　　一瞬间人妖国的渔轮又再一次我玩了，明明下午还在大肆宣传这些机器人，竟然被一些不明的武装势力给接走了，可是这枫云国际酒店却还是按时营业了，(吗李的)而且那些机器人居然一个不少。
　　此时游客甚至是当地人的蜂拥而至，来到了这全球第一家全智能ai机器人管理的高级酒店。
　　枫云国际酒店才开业的，第一时间并发布了通告，说所谓的武装组织截获我们公司的ai机器人，只是传闻。
　　消息一发布之后，无数的人都震惊了，今天下午的渔轮，可是铺天盖地的将枪口对准了林枫的枫云国际酒店公司，
　　枫云国际酒店也没有做出来回应，大家还以为这枫云国际酒店就是如此落幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6了，可是没想到如此大的风波，却没有动摇着枫云国际酒店的一根毫毛。
　　现在整个酒店的客流量爆满，几乎是寻常旅游旺季时候的五倍之多，枫云国际酒店知道采取排号的方法延后，让那些客人先住进来，并且多.

第二百零九章：刺杀林枫？【求订阅】

　　短短几个小时这全智能ai机器人的全新高端酒店，便引爆了整个人妖国，无数人被这种高端的酒店新型的模式服务给吸引了。
　　原本并不是旅游旺季的人妖国，各个旅游城市，瞬间无数外地的游客蜂拥而至，
　　为的就是去这林枫的枫云国际酒店，住上一晚，来感受一下这所谓的全智能ai机器人这个是划时代的酒店，大家都想要做这个第一批的体验者。
　　哪怕是这公布的价格已经是这高级酒店的十倍了，还是有人络绎不绝，哪怕只能短短的住上7天，也是乐此不疲。
　　尤其是在林枫特意，让刘业华那边加大这短视频上宣传机器人酒店的短视频，流量瞬间引爆了关于这枫云国际酒店，全智能机器人服务的短视频，并已经在全球播放量超过5亿之多了。
　　在这短视频的引流之下，无数游客疯狂向着人妖国涌入，哪怕是林枫的风云国际酒店，公司已经向外宣布了再来的人群需要排号才能入住。
　　现在短短不到几个小时，已450经排到了近一个月之后的人了。
　　这种惊人的数据，在整个世界上都是前所未有的，而这也让岛国那边的资本势力和西方那边的资本势力统统都傻眼了，他们的手段好像对于林枫来说并不过是挠痒痒罢了。
　　岛国金融投资公司。
　　“这是怎么回事？这是怎么回事？他们的机器人不是已经被我们截走了吗？为什么他的酒店还是如常的上线？”
　　此时的岛国松下生木，看着他助理汇报的情况和电脑屏幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6上各种关于枫云国际酒店的信息，已经傻眼了。
　　这种恐怖的人流量，这惊人的利益模式和这在全球的名声，已经让枫云国际酒店和林枫在这世界上打响了响亮的第一炮。
　　无数的目光都向着林枫的枫云国际酒店投入了，还有很多别的国家的资本势力，都向林枫的投去橄榄枝，
　　甚至愿意加入到他的麾下，显然他们也知道林枫的酒店，如果能大量生产这些全智能机器人的话，他们很快将成为这酒店行业的一座难以跨越的巨山。
　　甚至连一些国家的层面，也亲自来询问这枫云国际酒店是否有合作的意愿。
　　但是可惜呀，主动权都掌握在了这个林枫的手里，合不合作这是他一句话的事情。
　　因为那全智能ai机器人的核心技术只掌握在他一个人手里。
　　“怎么回事？你不是说那批机器人已经被我们劫走了，那现在那林枫的枫云际酒店，那一批机器人又是怎么回事？”
　　这松下生木也连忙拨通了那雇佣兵手里的卫星电话，愤怒的朝着那边咆哮道。
　　“我们只是按命令办事罢了，你说让我们截获那些车辆，我们已经截获了，而且那些货我们也没有一分去动，我们是信守原则的，希望你也讲信用，不然的话哪怕你无论身处何地，我们也不是吃素的！”
　　这雇佣兵听着那边松下生木咆哮的话，心里也胜过一丝怒意，觉得这些岛国人，还真是如传闻中那样的不讲信用，再三推脱尾款不说，现在还想翻脸，话语中有一丝淡淡威胁的意味。
　　对于这种资本势力获得了掌控的人，他其实他不惧，反正他刀口添血，一无所有没有什么负担，真要给他惹急了。
　　他直接跑过来暗杀你，哪怕你再有钱也扛不住。
　　除了林枫国内，世界上所有的发达国家差不多都是雇佣兵的天堂，尤其是他这种以前还在fbi有关系的特种兵，想要刺杀一个躲在幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6后的黑手，还是值得让那些金融巨鳄害怕的。
　　“好了，(agdg)我知道了，你看能不能再帮我一个忙，钱我先会打给你，你帮我这件事之后，如果成功，我将会给你三倍的酬金！”
　　松下生木也冷静过来了，他知道得罪一个刀口舔血的雇佣兵首领，那可不是一个明智的举动了，老谋深算的他也知道现在的局面已经无法挽回了，只能想办法及时补救。
　　“你说！”
　　其实这些雇佣兵当然也不是什么好人，那些货物他们早就查出来了，只不过是一些没有用的东西罢了，他们也知道自己，没有截获到这个松下生木的真正要他截获的东西，所以也没有反对。
　　“我要你们去刺杀枫云国际酒店，背后的老板！”
　　松下生木一点留手都没有，显然是没想给林枫有活的机会。
　　他要是早知道有今天的话，早在岛国他就会无论花费任何代价，
　　哪怕调拨两国的关系，他也会将正林枫给扼杀在摇篮里面。
　　可这林枫就如此回国之后，简直放虎归山一般，不但先后除掉了自己的林枫国内的势力，
　　现在这一手，无论是在漂亮国的惊悚恐怖屋，还是现在的风云国际酒店，都是自己吃了大亏，损失连连。
　　虽然他也知道是林枫一旦死了，那些全智能机器人的核心技术，那他也便再也没有希望掌握到手中了，但是他也知道既然得不到的东西，毁掉才是最好的。
　　“三倍酬金不行，得要十倍，你要知道林枫是哪一国的人，那可是我们雇佣兵的禁地，而且他的身份值得这个价格了，你仔细想一想！”
　　这雇佣兵首领也知道这风头正盛的林枫，可是占据了他们国家大部分商业份额的商业巨头。
　　而且年纪轻轻背后的实力也不简单，对于各个人物有了解的，他也透过一些准确信息解到了这林枫，而且具有不简单的军方背景。
　　想让他去暗杀林枫，那付出代价，可要是这次任务行动的十倍。
　　“好，尽快行动，我要让这林枫喜极而悲！”
　　对于这个价格这松下生木，也是十分的心痛。
　　如果他早点在岛国的时候就将林枫给暗杀了，此时他根本不会，付出接二连三如此沉重的代价，这样一向精于算计，老谋深算的他略感无力。
　　“好，没问题，不过这次你先要打五成钱过来，我们入境开始行动之后，你要再打两成过来，这次行动的危险程度，你们也是知道的，林枫那个国家不是我们我们能伸手的地方，如果不是这次任务失败了，哪怕再多钱一般也不愿接任务的！”
　　这个雇佣兵的队长，显然也对这松下生木，这岛国人不讲道义的手法给弄怕了，自然也是提防了他一手.

第二百一十章：实时监控，就你们？【求订阅】

　　可以，不过你们必须要尽快行动！”
　　松下生木也知道，此时也是没有办法了，如果他还不如尽快出手的话，等着林枫反应过来，很可能以他这一手，很可能会抽动军方的实力来保护他，所以他一定要先下手为强。
　　不过他没想到的是，林枫可不是一直只会任人欺辱的羔羊啊。
　　对于这些雇佣兵的计算，他只是暂时没有去处~理而已，
　　等着风云酒店公司运作正常之后，他也便不会放过这些敢于对自己出手的雇佣兵，而这种雇佣兵，所谓隐藏的身份信息，虽然在别的国家属于高级机密，-难以找到。
　　但拥有神级黑客技术的林枫面前，简直是易如反掌，而且拥有天眼的他，对于找到这几人的犯罪证据，简直可以说是-不费吹灰之力。
　　而一边的林枫却是悠闲地躺在客厅里面，对于这枫云国际酒店的爆满的人流量，他也是早就知道了。
　　今天下午的那一波渔轮，还多亏了那岛国和西方的背后的资本之力，花了大价钱，搅动了整个人妖国的渔轮来攻击林枫的枫云国际酒店，来给他造了一波巨大的势头。
　　要想想在这要经济没经济，要科技没科技的人妖国，哪里会有什么雇佣兵当街截警察运送的车辆啊，这种事情只会在电影里面才出现。
　　而短短时间也吸引了好几个国家的眼球，全世界的目光，都堆成了这个所谓第一家由全智能爱机器人管理的酒店，结果在晚上还准时营业。
　　还在营业后第一时间召开了自己的新闻发布会，人妖国上午的假消息，可是那些上午的雇佣兵截获货车的画面，他们可是亲眼所见的呀，所以此时也得知道这林枫背后的实力一点也不简单。
　　“老板，我们枫云国际酒店的贸易额已经爆炸了，我们排号的客人已经排到了快两个月以后了，而且各国好像来了很多身份不凡的人，你说我们要不要优先安排他们？”
　　这萧婷也在开业，几个小时前早就做好准备了，也没有被这巨大的客流量给扰乱了管理模式。
　　不过对于这些其他国家的一些所谓的精英人士，她还是觉得要小心点，谨慎一点，毕竟有些人可不是单纯来住店的，还拿了好几本合同想要加入或者同林枫的枫云国际公司合作。
　　“不用，不管什么人来到我们宏宇国际酒店，都是一视同仁，如果他没有找我来合作的话，也一概拒绝，知道吗？”
　　林枫也知道现在酒店口碑是最重要的，如果一旦接过来的那种所谓在全世界精英阶层的话，很可能会被别人落下话柄，林枫要做的就是将枫云国际酒店面向全世界，高品质和高口碑不是成为这些精英阶层的专享。
　　“好，我知道了，老板，那些想要寻求合作的人，我会都一一拒绝的，不过那些截获我们车辆的恐怖武装分子，好像已经离开了人妖国，老板他们会不会对你出手啊，这次他们没有得逞的话！”
　　萧婷知道这些刀口添血的雇佣兵，这一次任务失败了，他们背后的老板也根本不会轻易善罢甘休的。
　　不过虽然林枫国内十分的安全，但也不能掉以轻心，毕竟这些疯狂的资本势力，对于这根大蛋糕可早已经蓄谋已久了，为了利益，他们可是什么事情都干得出来的。
　　而且对于那些所谓合作的人来说，林枫也知道他们没有什么好心，只不过想趁这个热度来分一杯羹了。
　　林枫提出稍微高一点的条件，他们也不会答应的，他们以为林枫会乘着这个势头，立马将自己的枫云国际酒店，在全世界开展连锁模式。
　　可林枫可清楚地知道，这只不过是一波流量罢了，真正想要在全世界迈出他的脚步，还得需要一段时间的沉淀，让别人知道这全智能ai机器人管理酒店的伟大和先进，现在的人大多还是抱着试一试的心态来这枫云国际酒店的。
　　如果一旦发现只是一个幌子，服务和质量不到位的话。
    0 ······求鲜花··· ······
　　那他们也会立马铺天盖地的谩骂和诋毁，便会朝着正凌风扑来，不过林枫他并不担心他拥有的这些全智能的ai机器人，这不是现在那些，还只会按照程序跳跳舞，摆个姿势的智障机器人的，这个是真正划时代的产物。
　　“没事不用担心，你管理好酒店就行了，至于那些雇佣兵我会腾出时候来处理他们的！”
　　林枫也对关心自己的萧婷淡淡的开口回答道，对于这些雇佣兵，并不放在心上。
　　他也知道这背后的松下生木，肯定不会这么轻易的就看着自己实力不断扩张下去，肯定会对自己更加暴风骤雨的攻击。
    .... ..... .......
　　不过如果林枫此时还在岛国的话，他可能会担心，但林枫现在在自己的国家内。
　　对于这些雇佣兵，只要他们干踏进一步，那便是他们的死亡之时了。
　　林枫笑了一下，走进书房，拿出了自己的电脑。
　　打开了上面的天眼软件，智能的系统通过全世界的摄像头，也找到了那今天下午出现在人妖国内截获林枫的十几辆货车的那些雇佣兵。
　　通过这划时代的天眼软件，智能分析了它们的虹膜信息，每一个雇佣兵的信息，从他们出生到现在为止，每一件信息都详细记录在了这天眼档案里面。
　　对于这些办事不留痕迹的雇佣兵，如果看到了自己的信息，肯定会震惊到无以复加，哪怕是那传说中的全世界最顶级的专业信息机构fbi，也是不可能查得出来的。
　　而且林枫的天眼，也正在随时监控着那些雇佣兵的动向，只要他们敢登上林枫脚地上的这片陆地，那也便是宣布他们正是失去自由的时候了，到时候所有的东西都会一并交到的国家安全局的手中。
　　一旦国安局出手，这些所谓的自由的雇佣兵，也将会彻底的失去他们自由的羽翼，因为他入了这片不属于他们的土地万.

第二百一十一章：整顿餐饮行业！【求订阅】

　　之后在这松下生木，决定派这些雇佣前往林枫国内刺杀林风之后，这西方的资本和岛国的资本势力它也消退了不少。
　　而且这西方势力在人妖国失利后，也决定不再插手出他们那边的事情了。
　　人妖国的失败已经让他们有点损失惨重了，而且对那个所谓的岛国人越来越失望了。
　　原本那一半的机器人是答应了给他们一般，这货物被截的信息一出来，这该死的松下生木跟换了一副嘴脸一样，在利益面前完全不讲什么道义，这也是让那些崇尚绅士风格的西方人对这些猥琐的岛国人厌恶不已。
　　可是林枫的枫云国际酒店公司，在昨天晚上按住出了第一批客户之后，大量的新闻媒体也开始采访起来“四五七”。
　　原本以为只不过是一次新潮的全新体验而已，他们对这所谓的全智能爱机器人并没有抱太大的期望。
　　“太离谱了，这机器人的智能化程度，居然要比人类还要更深，他的每一个指令和对我说的话作出的反应十分的快！”
　　“而且，这些机器人，仍然是24小时服务的，无论任何时候都随叫随到，这简直就是一个令人感到恐怖的划时代产物，他的智能程度远远秒杀现在市面上所存在的一些虚假机器人！”
　　这些国际上的报道不断发酵，再加之林枫特意让他旗下的国际化短视频软件，加大了这一方面的流量。
　　短时间整个全球沸腾了，都纷纷在推特或各种社交软件上呼吁让林枫到他们自己国家来，开展这风云国际酒店公司。
　　每个国家都不约而同的出现了这条热搜。
　　可这边林枫的枫云国际酒店公司，就仿佛对这些事情毫不放在心上一样，只是按部就班的工作，而林枫也此时稍稍放松了一下。
　　这两天倒也没有再去他旗下的公司，只是好好和林可儿二女在家里面待着，
　　因为他通过天然软件的监测也察觉到了，那些雇佣兵在离开人妖国过后，并没有回到自己的基地。
　　反而是来到了另一个国家，岛国。
　　很明显，他们还是没有忍住那岛国背后资本势力开出的巨大条件，要对林枫出手的。
　　“林枫，我听说你在人妖国那边，开了一个什么机器人管理的全智能化酒店，我好想也去体验一下啊！”
　　百无聊赖的林可儿也躺在沙发上，正在刷这短视频，这几天她就被那短视频上面的全智能ai机器人给洗脑的差不多了，内心也是十分渴望。
　　“是啊，是啊，带我们去吧，这是你开的酒店，我们都还没住过呢，我听说现在要再去安排住宿的话，好像要等到三四个月以后了，麻烦的很！”
　　余晓也是连忙开口说道，不过他也比林可儿更加的细心的。
　　那前几天也在网络上不断发酵的雇佣兵劫持那些机器人的酒店的事情，虽然事后有惊无险，枫云国际酒店还是正常营业的，余晓的内心还是有些担忧。
　　“不过，我听说人家说过，那边还一些雇佣兵劫持林枫的机器人，我们过去会不会有安全危险，而且林枫这些雇佣兵会不会到国内来威胁到你的安全？”
　　余晓也紧接着开口问道。
　　“放心吧，这些雇佣兵最大的利益就是他们的隐藏性，他们都是前特种兵，在全世界的信息机构都有着自己的关系网，没有那么简单，所以他们让各个国家为难之处，
　　就便是无法找到他们准确的信息给他们定罪，甚至连国籍都不清楚，不过他们所有的隐藏在我面前都是虚无的，他也不会担心的！”
　　林枫也摸了摸林可儿和余晓的头，缓缓的开口解释道。
　　“啊，你在说什么东西啊？我们听不懂啊！”
　　林可儿呆呆的看着林枫问道。
　　“没事，你们也不必过多担心的，这里可是号称所有雇佣兵的禁地，只要他们打算在这边踏入一步，我会让他们引以为耀的骄傲，消失的无影无踪，放心吧！”
　　林枫也不想让二女担心，也是不想让她们掺和到这些事情里面太多了0 ......
　　“那好吧，林枫我们饿了，快给我们去做饭，我不想吃红烧肉了，我想吃，算了，你看着来吧，反正你做的什么都好吃！”
　　林可儿听到林枫的回答也是安心的不少，也察觉到了肚子饿得在叫似的，对林枫开口说道。
　　林枫看着二女，也是无奈的摇着摇头。
　　这个林可儿自从尝过了自己的厨艺之后，而且有了那神奇素菜的帮助之下，也不会担心热量和脂肪过高会有发胖的问题。
　　林枫也只得笑着摇了摇头，起身向厨房走去。
　　他也知道现在还不是出国的时候，如果再和上次那样冒冒失失地带着林可儿和余晓出国，现在他的实力已经得到了全世界各个势力的注意了，下次再出国的话，他会更加的小心谨慎。
　　因为那些背后的势力已经盯上他了，在上次掉意轻心之后，肯定不会再如此轻易行事了。
　　而且林枫也知道，这神级菜单bug不也得开始进行实施的，那陈志东那边的厨师团队已经在林枫的安排之下来到林枫的公司的，他现在正准备成立一个新的子公司，
　　枫云食品有限公司。
　　对于林枫这神级菜单bug来说，这种美味的菜品，再加上这一整个明星米其林团3.6队的加成下。
　　这第一炮肯定就会震惊整个国内，他准备先从国内市场入手。
　　现在这几个国内一线城市，打响自己的品牌，然后再准备开连锁饭店，最后甚至可以将这些所谓的饭菜做成速食产品，有了这个神级菜单bug，倒也不会担心这速食自热产品的质量。
　　这里面惊人的利益，就连林枫想一想都咂舌。
　　毕竟民以食为天，饮食餐饮这一行业从古至今都在商业里面，占了极大比重的一部分。
　　不过林枫倒也不急，毕竟眼前的事情都还没处理完善，不管是短视频那里还是那位岛国雇佣的那些刀口舔血的雇佣兵，都还在等着他进一步去处理呢.

若';水.资?':源.群!6.５.""6""'6;１"'8:?;8:??9"6!备.":用:中.转..'群.?7.?"６'6:0.?.1!８'"?3:'2"０第二百一十二章：早就盯上你们了【求订阅】

　　“我们枫云食品有限公司的我已经注册完毕了，还有陈志东在那些厨师团队，我也帮他们安排好了暂时的住所，现在就等你的一句话了！”
　　骆晓也安排好了陈志东这些人后，连忙给林枫打个电话。
　　“好，没事，你让他们先把我发给你的那几道菜的菜谱，给他们仔细研究一下吧，
　　这两天暂时不会有什么大动作的，不过你也在这全国的一线城市，挑几块好一点的地方，为以后我们开饭店做一下准备，也不用担心，需要钱的话就尽管和我说，我会直接转给你的！”
　　接到骆晓的电话，林枫心里也先是吃了一惊，他没想到的是这骆晓效率居然如此之高。
　　这陈志东过来再不过两三天的时间，他便已经办好了所有的事。
　　这对于有这种年轻人，对于林枫也是一个不错的消息，现在正是用人之际，有了骆晓这样一个人才，他倒也是放心的。
　　不过现在隔着电话，也不好再投一个侦察术，不过如果林枫真的要对着骆晓放侦察术的话，
　　肯定会惊讶，骆晓现在对他的忠诚06值竟然达到了恐怖的地步。
　　骆晓也算是混迹了多少年了，还是第一次见到林枫这种既有本事，又如此礼贤下士的老板，而且通过前几天的那风云国际酒店的事情，便能看出这林枫的不简单。
　　而且有全权将它枫云公司，关于餐饮这一方面的事情交给他来打理，而且整个资金链都不会过问他，他心里也是十分的感懂，对林枫的忠诚度直线上升。
　　当然也是有这一部分的原因，是因为张蓉和萧婷在投靠了这林枫之后，平步升云，小小的年纪都达到了寻常人一辈子都达不到的高度，所以他也知道只要用心帮林枫办事，林枫自然也不会亏待他的。
　　岛国金融投资公司。
　　“林枫这次我看你还怎么在翻盘，这些雇佣兵可是全部上国际上顶级的雇佣兵，这次付出的代价，可是真的让我都感到心痛了呀，林枫我想你也是死得其所了！”
　　松下生木此时也是缓缓的点燃雪茄，对于这些这些雇佣兵他还是这么相信的，只要有钱什么事都是可以碰到的。
　　他这次所付出的代价，足以让那些发达国家的富豪级别的人死个几次了，他不相信这个短时间崛起的林枫还有办法逃出升天。
　　而那些雇佣兵也早就在今早，便做好了航班，起身到林峰国内。
　　他们所有的身份信息都是世界上顶级的信息造假公司合成的，哪怕是在整个fbi的数据库中都是能找到的，这也是他们为什么每一次都需要动到如此大的行动资金。
　　因为如果你想想到后安全逃生的话，便需要这样一个虚假的身份，而这种身份必须要经过全世界最顶级的数据库，还要参考这些信息，那背后所有的关系，我那可不是一笔小的资金呢。
　　还有这些安迪尼的雇佣兵之所以还存活在这个世上，就是因为有这么一场巨大的利益网在背后保护着他的命，他们所赚的钱也有很大一部分流入了那些背后操控者的口袋里面，花钱保命这种事他们还是知道的。
　　不过他们还不知道，他们这次所要面对的人，究竟是拥有着什么手段，他们那些所谓的利益网的保护在林枫眼前，根本就是形同虚设。
　　而林枫早在那几个雇佣兵登机之后，便通过天眼软件第一时间得知了。
　　利用自己的上次留下来的，帮国安局抓住了几个别国的间谍，留下了国家安全局的一些联络方式，林枫也悄然将那些雇佣兵的犯罪证据和信息。
　　全部发给了国家安全局，虽然是匿名，但国安局也已经知道了，拥有着这样顶级的一个技术的人，便是与上次合作的那个神秘人。
　　他们也知道这种顶级黑客一旦出手，那肯定不是小事，连忙查看了这上面的信息。
　　果不其然，这几个雇佣兵可就是全世界顶级的通缉犯，而且和国安局调查的几件国家间谍的案子有关，国安局早就想抓捕他们了，没想到这次还是在那神秘黑客的帮助下成功了。
　　国安局立马行动。
　　一瞬间所有的秘密训练的特工军队出动。
　　早就在这机场等待着那几个雇佣兵的到来，等着他们自投罗网。
　　“罗德，这里的空气还真是有这自由的感觉呀，这不和别的发达国家也都一样吗？你说什么是雇佣兵的禁地，也太离谱了吗？我看你呀就是太紧张了！”
　　下来的一个老黑看着这偌大的国际化机场，心里也是一阵放松，对着领头的白人首领说的。
　　“行了小声点，可别忘了我们这次身份可是花了我们多少钱，如果你再这么冒冒失失的，可别怪我将你那份给他吞了!”
　　这号称罗德的白人首领，很明显知道这片土地的不简单，连忙对这身后的大老黑威胁道。
　　老黑仍然是不以为然，只是也没有反驳，对于这个白人首领知道他说的没有一点掺假。
　　如果自己再不听话460，很有可能自己真的一分钱都分不到。
　　可是接下来发生的事情让他们都傻眼了，他们刚刚过了检查口，结果这原本闹哄哄的机场，在人群之中突然跑出来十几个手拿着武器的便衣。
　　对准着他们几个人，可登上飞机经过安检的他们身上，根本没有任何的武器。
　　他们所有的武器都是通过海路，偷运到别的国家去的，这次也不例外。
　　“你好，这尊贵的先生们，请问有什么事吗？我们可是来这里旅游的外国公民呢，听说你们国家是个礼仪之邦，不会这样对待外国友人吗？”
　　罗德的现在内心也已经震惊了，不过还是训练有素的回答。
　　也知道他们肯定是军队的人，这次的行动肯定是有人泄密的，但他也不慌，他们花的钱可不是假的，哪怕他现在被抓到国安局去，所查到的信息也不过是正常的公民信息罢了，只不过这次的行动应该是宣告失败了。
　　此时这些人中有一个也放下了手枪，缓缓的走到这罗德的面前，笑了一笑，反复看着他的脸，确定了它便是他们通缉已久的那个雇佣兵，这次在林枫的帮助下，居然如此轻松的就抓获了，这在国际上都赫赫有名的雇佣兵了.

第二百一十三章：冥冥之中自有定数【求订阅】

　　“皮尔斯，是吧，不好意思，你们在外面怎么兴风作浪我们管不着，但你们如今踏入了这片土地上，那也便正式宣布你们的自由的翅膀已经被折断了！”
　　为首的人拿出了手铐，缓缓的靠住了这罗德的双手，随后说道。
　　“什么！你怎么知道？”
　　罗德震惊了，因为这个名字，哪怕是跟他出生入死多年的雇佣兵，兄弟都不可能知晓。
　　这便是他原本的名字，他已经早就在当雇佣兵多年之后，早就将原本的身份信息给彻底从信息网中划出了，很明显他们这次很有可能被某个背后的操控者。
　　罗德也知道他们连这种身份信息都能找到的话，他们这一次的行动是彻底失败了，而且他们的后半生，很有可能会被这国安局用来作为交易，而被关押到死。
　　如果他们身后的组织没有赎出他们的打算，他们会被一辈子都关在这片土地上，永远不见天日。
　　“法克，这是怎么回事，罗德！”
　　这几个雇佣兵其实也是一脸懵，他们看着他们的首领的脸色，也知道大事不妙了。
　　因为不管是什么时候，哪怕是生与死之间，他们也没见过自己的首领罗德，居然会露出这样的神色，很明显这次他们是真的栽了。
　　“太好了，对上这几个通缉犯，哪怕是世界上最强大的国家，多次抓捕也没有抓到，这次居然乖乖送上门来了，组长你到底是怎么办到的？”
　　此时一个便衣也连忙来到了刚才为首的组长面前缓缓开口问道，眼神里也是一脸的崇拜，身为警署的人，他可知道这几个人在国际上的地位。
　　他们手上可掌握着不少各个国家高层政客的秘密和那些见不得人的报道，一旦控制了他们那将会带来令人惊人的利益和谈判的筹码。
　　“不可说，不可说，不过这个人我也不知道他的身份，但只要知道他们是我们国家的人，而且是一个爱国的人那就行了，我们做的便是保护好他，并给予他能够给予的所有帮助々ˇ！”
　　这人身份也是不简单，他知道拥有这种顶级黑客技术的人，一般都是那些高智商人才，一般对国家看得十分淡。
　　当然通过这几次事情的表现来看，他也知道那背后的神秘黑客，显然不是一个心无家国之辈，只不过不太想过多的和国家军队层面产生关系，但自己的内心还是热爱着自己的祖国的，所以他也就放心了。
　　“老板，你难道又做了什么事吗？我没想到上次警署那边居然又给我打来电话了，他说谢谢你还将会给予你一枚二等功的勋章！”
　　刘业华在收到国安局的电话后，也连忙兴奋地打电话给林枫说道。
　　“哦，没想到居然如此的大方，也不是什么大事，就帮他们抓捕了几个重要的罪犯罢了！”
　　林枫也没想到这几个罪犯不过是雇佣兵罢了，这国安局居然会出手如此大方直接给了一个二等功。
　　其实林枫要是仔细去查看这些雇佣兵所有的档案的话，便也会发现这些人对于整个国际的重要程度。
　　他们接任务的雇主可不只是那些资本势力呀，还是各国的高官政客都和他们有所牵连，一旦控制了他们几个人，那可以说是掌握了一些别的国家高官的把柄和证据，那么以后在各国利益的交织中，可是掌握了很大一部分的话语权呢。
　　“好了，老板这次可是牛啊，而且那边也对我表明了，只要你开口，他们可以无条件的帮你办任何事情，而且你愿意的话，可以直接到国安局来做计算机网络技术总顾问，老板你要知道一旦和国安局搭上关系，那基本说明了我们这个国家的最顶层的位置了，而且这个职位可不是一般人能干的！”
　　刘业华做了黑客这么多年也自然知道，这个职位代表的是什么，这个可以说是无数黑客白客可以做到最顶尖的位置，那时候获得的荣誉和权利都令无数人羡慕。
　　“行了，对于这一方面我暂时没有考虑，如果他们再来询问你的话，你就说他们的好意我心领了，该办的事我还是会帮的，不过我只想做一个好公民罢了！”
　　林枫现在还暂时不想和军队牵扯上太多关系，因为一旦做到如此高的职位，对于他来说反而不是一种好事，其中的利益牵扯太多，暂时还不是林枫能够动摇的。
　　“｀ ˇ行吧，不过你真的要再考虑考虑！”
　　刘业华也知道林枫志不在此，不过他还是侥幸的说了一句。
　　因为这个位置，每个黑客来说那都是至高无上的荣耀啊，因为一旦坐上这个位置，基本上就是官方承认，也是这个国家的最强大的黑客了。
　　林枫挂断了电话，他也没说什么，此时的枫云国际酒店公司已经正常营业了几天了。
　　不管是人妖国内还是国外的游客，都在这风云国际酒店络绎不绝，那些机器人的智能模式竟然和常人无异，甚至在某一些方面还要超越了人类，光24小时服务，这点就已经令人砸舌了，而且这如此快速智能的处理人类信息的能力，也是让无数(吗王好)人都为之惊叹。
　　现在整个人妖国的高级酒店都想要投入到这林枫的枫云国际酒店公司下，哪怕是暂时没有那全智能的ai机器人，投入到他们酒店来，哪怕只是挂一个枫云国际酒店的名字，都会从这边分一部分极大的利益。
　　林枫倒也是没有打响，反正只是挂个名，就变成自己麾下的产业，他倒是乐见其成。
　　这种平白无故就多出来的好处，他自然也是不会抗拒的。
　　就这样在萧婷的能力之下，差不多人妖国各个热门旅游城市的大部分高端酒店，都已经被林枫的风云国际酒店收服了衣。
　　只剩几个境外入资的高端酒店还在苦苦支撑，只剩这一部分酒店，很明显跟他西方背后的资本势力和岛国资本势力息息相关.

第二百一十四章：损人不利己！【求订阅】

　　正在书房林枫却也缓缓打开了自己的电脑。
　　那现在做的一件事，就是挺恶趣味的。
　　想看看现在岛国那边松下生木那焦急的神色，在受到如此大的损失之后，他肯定也是在第一时间就得知了，他花了大价钱雇佣的那一支雇佣兵小队，已经被抓获了，而且明显是不可能再有放出来的希望了。
　　因为凭借他各种消息，已经打断到这些雇佣兵小队，所有的身份信息都被挖了出来，松下生木知道这种事情意味着什么。
　　这种精锐的雇佣兵，每一次出任务都会向他们背后的利益网，交一份巨额的资金来给他们营造一个新的身份。
　　这次的事情很明显。
　　连他们证实的身份信息和犯罪证据都被挖掘出来的话，很明显他们已经不可能再有逃离的希望了。
　　松下生木此时也是愤怒的拍着桌子，嘴里不断喊着，八嘎八嘎。
　　眼神里满是癫狂愤怒的神色，自从上次林枫岛国之后，为了对付着林枫，他所花费的财产已经远远超过他的想象了，这一次的雇佣兵更是让他出了一波大血。
　　可没想到如此多的阴招和攻击，居然对这林枫没有半点影响，反而是463让自己不仅在国际上丢了脸面，还损失连连。
　　作为一个岛国资本浸淫了多年的资本家，他还是平生第一次遇到如此恐怖的对手。
　　正在他发怒的时候，他在电脑屏幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6上，却赫然出现了一个人的头像画面，他仔细一看，赫然便是林枫，他那个恨之入骨的人。
　　“松下生木是吧？不知道最近你在我身上到底花了多少钱呢？如此大的手笔，让各国家都通缉训练优秀的顶尖雇佣兵小队派来对付我，你还真是舍得出血呢！”
　　以林枫的黑客技术进入到这松下生木的电脑上来，那简直是小菜一碟。
　　此时他看着眼前很明显是经过一番情绪发泄的松下生木开口道，嘴角也带着淡淡的笑意，眼神里面是嘲讽。
　　“林枫，没想到没想到你一个不到短短一年便迅速崛起的商业奇材，居然能让我如此伤筋动骨，不仅吞并了我在你国内的产业，反而让我接二连三的失败！”
　　此时的松下生木也冷静了下来，压住了心中的闷气，这么多年混迹，这松下生木倒也(agdg)是有着他的能力，知道林枫这种人肯定不会费这么大的劲，就是为了嘲讽自己的，也淡淡的开口说道。
　　“我知道你也不过是想赚钱罢了，现在有一个方法可以让我和你平平安安，那就是我和你合作，不过这里面的条件，就是你一分也得不到，而且还要无偿的帮助我！”
　　林枫看着这个眼前，明明内心十分生气，却还要强压下自己怒气的松下生木，也是顿觉得好笑，缓缓的开口说道。
　　“嗯，林枫你我可是已经是视同水火的敌人了，你怎么会觉得我在经历了如此多的失败之后，还会帮过你，你也太想当然了吧，难道你以为我松下生木是一个会轻易低头的人吗？”
　　松下生木听到林枫的话开口大喝的。
　　“噢，是吗？我还是劝你先看看你桌面上的文件，再说话！”
　　林枫见这倒也是连忙淡淡的开口道。
　　松下生木这时才发现自己桌面上赫然多了一个文件，显然是这林枫动的手脚，他能轻易入侵自己的电脑，对于传送过来一封文件倒也不是什么稀奇的事情。
　　松下生木点开这个文件夹，顿时间是脸色剧烈变话，它雇佣了精密雇佣兵的证据。
　　这里面卫星电话的录音和瑞士银行的转账记录，这两样东西已经可以宣布他的罪证了。
　　如果是以前，这些雇佣兵没被抓到的时候，哪把这些证据公之于众，他也是毫不担心的，而是现在那些雇佣兵已经被林枫国家的国安局给逮捕了，如果这些事情一旦爆出来，但很有可能，他将会被倒过身后的那一张巨大的利益网，给毫不留情的踢出去
　　因为随着这几个雇佣兵的被抓捕，现在国际上也缓缓卷起了一阵漩涡，对于官员雇佣雇佣兵其实也是屡见不鲜的。
　　但是因为有着利益网的保护，这些雇佣兵哪怕被抓，也是没有证据的。
　　可是这次不一样了，那些证据可是赫然出现在了国家安全局的手上，每个人都不想去趟这趟浑水，如果这份证据一旦出现在公众视野中，不想加入到这旋涡中心的岛国利益网，为了他们的利益，肯定会毫不留情地将这个松下生木给踢出这利益网。
　　松下生木关掉了眼前的文件夹，也是越来越心惊，眼看着林枫，缓缓开口问道。
　　“行吧，你要我做什么我一定会办到的！”
　　他也知道这次他是真的栽了，现在只要林风一个不开心，他所拥有的一切就要化为乌有。
　　“好，不愧是聪明人呢，那我也就有话直说了，接下来我旗下的各个产业，便要进军你们岛国了，我希望你用尽你所有的实力来帮助我名下的产业，在岛国内的发展，记住，如果你有一丝怠慢的话，你明天就会登上这国际新闻了！”
　　林枫也知道这眼前的松下生木服软了，松下生木也知道了自己的处境，不过是人为刀俎，我为鱼肉罢了，也缓缓开口震慑。
　　“好，我会尽快安排的，我旗下的酒店和一些地皮都会自动划归到你的名下！”
　　松下生木也知道此时该怎么做了，一旦有了林枫要对他动手的话。
　　别说是他的产业，甚至很有可能他的性命都保不住了，他身后的利益网，可不会容许一个知道他们秘密的人还活着呀。
　　“好干得不错，过两天我会派人联系你的，放心，我的也不是什么损人不利己的人，只要你好好为我办事，你的一切还是你的一切的！甚至如果你要是用心给我办事的话，我倒也可以考虑让你再上一个阶梯！”
　　林枫也知道让手下的人办事，他也不能完全靠施压，还是有了一定的手段，抱着打一巴掌给一个糖的态度，这样这种心思缜密的宵小之辈才会心甘情愿的给你办事。
　　“好，我知道了！”
　　松下生木也是郑重的开口答应的。
　　他也知道林枫和他之间有着利益牵扯，所以林枫暂时不会动他，只要他认真给他办事就行了。
　　而且他最后一句话对他的吸引力的确实很大。
　　通过这几天他不断对林枫不断出手来看，他也知道林枫身上所藏的秘密，远远不是他能窥探的.

第二百一十五章：枫云食品公司！【求订阅】

　　松下生木在看着眼前林枫的画面，消失在电脑屏幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6上之后也无力地瘫倒在椅子上。
　　他知道这种人，他是真的惹不起的，他来之前你们根本就没有认真的对付他，如果凭借林枫的能力的话，轻而易举别人找到他的麻烦，所以他此刻对林枫真的是提不起半点再攻击的想法。
　　“老板，你叫我进来有什么事吗？”
　　这助理这松下生木的通知之后，连忙跑了进来，他知道这老板从下午开始便一直是癫狂的状态，谁也不理，见人就骂，所以他此时也是心中有些后怕的。
　　“你做好准备，把我们公司旗下的一些土地和酒店地皮都腾出来，最近可能要做一下产业转移！”
　　松下生木缓缓的开口对眼前的助理说道，他知道以林枫的手段他有多少资产，是清清楚楚，便也连忙清算了所有的不动产，准备在林枫派人交接之后再到林枫名下，这也算是一个投名状了。
　　“老板是发生什么事情了吗？怎么突然就要做这些东西了？”
　　助理看到松下神木脸色一脸的冷漠的表情，也察觉到了事情的不对劲，开口问道。
　　“行了，不该问的别问，记着把通知下去，以后关于林枫所有的一些消息都要改变口风，撤除抹黑关于林枫的任何一切，还有那些和林枫作对的其他势力也不要再联系了，不要在其中牵扯~到去！”
　　松下生木看着眼前的助理缓缓开口说道，他知道现在最好的办法就是撇清跟林枫做对的势力-的一切关系。
　　助理见状也点了点头，离开了办-公室。
　　冷静下来的松下生木，缓缓从地上捡起刚才被自己扫落的雪茄。
　　一脸愁容地点了头起来，他知道他是彻底里不开这林枫的掌控了。
　　如果再给他一次机会，他一定只有两个选择，要么就是林枫在岛国的时候，不惜一切代价将他留下，要么就是不跟林枫沾上任何一点关系，可惜这世上哪有后悔药啊。
　　而此时的西方势力那边也是担惊受怕，他们原本在和岛国合作之后，出资给岛国资本。
　　就是为了那一批雇佣兵，去劫后那一批机器人，便就是为了分担一半部分的机器人，再加上这些岛国人如此不讲道理，在截获之后便直接秘密将那批机器人给云走了，仿佛跟变了一个人一样。
　　随着这个个雇佣兵小队被抓获，他们也得到了信息，他们也知道那些雇佣兵是什么人，在国际上一旦真的掌握了他们的正确信息。
　　那他们这些所谓的商人，也可能随时被当作弃子给丢出去，用来给那些黑官打掩护，所以这个西方资本势力是心惊胆战的很。
　　不过林枫对这些躲在背后的资本黑手没有理会，都还没有腾出手来去理会他们，不过他们的证据，林枫早就收集了起来，在日后会派的上用场的，如果这些西方势力只能这么不知趣的话，再继续找机会挑衅的话，那林枫不会再给他们第二次机会了！
　　不过这期西方势力也隐隐猜测到了，这些雇佣兵被抓获很明显和那林枫有关，一刚踏上那片土地就被抓获，哪有这么巧的事情，很明显是背后有人在操控着这一切。
　　而此时的林枫却带着林可儿，去了一家自己拍下的饭店。
　　倒也不大，也就屋层楼的水平，那是骆晓临时用来安排陈志东团队的，平时也可以用来做菜，住宿什么的都十分的方便。
　　“林枫你带我们去哪呀？我们还没有吃晚饭呢！”
　　此时天色已经逐渐黑，林可儿也坐在后面，一脸可怜的看着林枫说道。
　　“对呀，最近你也总在书房里面忙，都没时间给我们做饭呢，我们这几天要么自己动手做饭，要么都是吃的外卖，自从吃过你做的饭之后，那些菜简直难吃的不行！”
　　余晓听后也是认同林可儿的话，缓缓对着林枫抱怨的。
　　“放心，我怎么会饿着你们两个的肚子呢，我这次带你们去的地方，就是我上次在岛国带回来的那一个米其林厨师团队，他们其中的陈志东，可是有着五星级的做菜水平的，再加上我给他的那几道菜单，肯定会让你们大饱口福的！”
    0 ······求鲜花··· ······
　　林枫将车停靠在这酒店的地下车库，对这二女说道。
　　林枫倒也没有不放心陈志东，将几道菜的菜谱一并交给陈志东，虽然只是四五道才，不过这陈志东也视若珍宝。
　　林枫也知道，这糖要一颗一颗的喂，不能将这陈志东的米其林团队毫无保留，而且这些菜单可是他以后的杀手锏的，随便拿出来一道都可以让整个餐饮界店疯狂。
　　这种超越了时代的味道，可不是别人模仿就能模仿得出来的。
    .... ...... ...
　　“是吗？有那么好吃吗？有林枫你做的好吃吗？”
　　听了之后的林可儿，也过来牵住林枫的时候开个问题。
　　“那肯定没有啊，不够可不是什么人都有机会，吃我做的饭菜的，除了你们两个之外我还没有给其他人做个菜！”
　　林枫也是两手还能抱着林可儿和余晓缓缓开口说道。
　　“什么难道你还想给别人做菜？”
　　余晓连忙开口戏谑的说道，眼神里满是威胁的意味。
　　“哪有哪有，我这辈子只给你们两个人做饭！”
　　林枫感受着腰身被捏着自己细肉的二女的手指，也是连忙开口说道。
　　“老板！你来了二位嫂子好，我那边已经准备好包厢了，各位大厨也已经在后厨准备开始做菜了，你们先上去吧！”
　　在收到林枫的消息之后，这骆晓也连忙下来恭敬的对林枫和林可儿余晓说道表示，里面没有一点做作的神色，满是自然，显然对林枫十分崇敬。
　　林枫几人的也没多说什么，跟着这骆晓上去的。
　　“我让你办的事，你办的怎么样了？”
　　林枫最近的事情也处理的差不多了，是时候开始作手办理自己旗下的风云食品有限公司的。
　　这是第一步，并就是在国内有名的几个一线城市，打响自己的品牌万.

第二百一十六章：火爆的风云食品！【求订阅】

　　“老板你放心，这次我在一线城市，找了几个最好的地段，人流量也特别多，这几个店面现在就等你一句话，所有的事你也准备的差不多了。
　　而且有着陈志东的这个招牌，不用担心，我们饭店会没有人来光顾，而且老板你那道菜谱上的菜我也尝了，味道实在是惊奇，我相信这种菜用不了多少，最多六道就可以支撑我们整个店，在国内霸占整个市场份额！”
　　骆晓缓缓开口说道，眼神里满是激动的神色，他知道这一些都是林枫的一些手段罢了，他相信凭借林枫的实力和他背后的那一个米其林团队，还有那几道菜，这种条件简直是具备了所有成功的要素。
　　“嗯，做得不错，这些事情你也“四七零”全权处理吧，用什么后期资金的投入，可以找萧婷或张蓉，或者也可以直接打电话给我！”
　　林枫也缓缓点了点头，对于这骆晓办事能力也是十分信任的。
　　“谢谢老板，我一定会努力的！”
　　骆晓见林枫如此信任他也是连忙开口答谢
　　此时林枫也对着骆晓笑了笑，丢了一个侦察术。
　　发现了这骆晓的忠诚度，居然达到了惊人的85，显然对林枫已经是十分的忠心的。
　　而且还在有上升的趋势，很显然如果在办完这件事之后，这忠诚度就要快上升到和张蓉萧婷一样的程度了。
　　至于这种程度上涨至如此的快，林枫但是也没有太多怀疑，有了萧婷和张蓉这两个榜样在骆晓眼前，自然也知道在林枫对他麾下的人是十分的信任，而且不会吝啬的。
　　过一会儿在骆晓的带领下，几人也顺利来到了一个包间。
　　骆晓办事倒也是精密，算好的时间，等着林枫和林可儿，余晓三人来到了包间之后，不久那些菜就上来了。
　　“老板这些便是我们在收到你的菜之后，日夜反复练习才做出来的菜，味道虽然比不上您的美味，但也能模仿到几分的精髓之处了！”
　　陈志东将餐车推到面前，将那几道菜放到桌子上，开口对林枫说道。
　　“嗯，不错，国内的环境，还适应吧，好好准备一下，需要到你忙的时候了！”
　　两个也没有端什么架子，十分温和的对陈志东说道，也确实接下来在一线城市的那几个店面，都需要这些大有名气的星级厨师。
　　“哇，好吃啊，吃东坡肉，不过味道和林枫相比还是差了一点”
　　饿着肚子的林可儿那两个人等得住啊，连忙夹起一块东坡肉放在嘴里，细细品尝之后赞叹的说道。
　　“确实这几道菜林枫在家里面都给我们做过，明显要比这个好吃！”
　　余晓也尝了几道菜，开口说道。
　　但没想到林枫做的菜，居然比眼前这个五星级厨师陈志东做的还要好吃，这也是没有想到的事情。
　　“其实老板的厨艺，就算是我也是自叹不如，我也只是模仿了他给我的菜谱上面的烹饪方法，再来模仿到其中的一点皮毛而已！”
　　陈志东倒没有说假话，一脸真诚的对着三人说道，他也是因为林枫的菜谱才来到国内的，不然就以他的性子根本不可能被别人高价挖走了。
　　“嗯，不错，继续努力以后我会时常给你几道菜谱给你研究的，不过在那之前，你还是先这几道菜再继续研究一下吧！”
　　以后对陈志东的态度也十分满意，看着陈志东缓缓的开口说道。
　　“好，谢谢老板，我一定会认真办事，好好做菜的！”
　　政治都已经林枫有新的才会要给他连忙开口，收到眼神里满是喜悦的神色，对于这几道菜的神奇的烹饪方法，他现在都还没有悟透，听到又有了新的菜谱，他也是喜上眉梢。
　　“不过时间不急，接下来我想有没有跟你们说，我们要在全国几家一线城市开一间饭馆，名字就叫风云酒店，到时候你需要亲自去作证其中最好的一家饭店，而你也需要挑选你手下几个得力的助手帮忙去做这一下，至于事宜的话就天天听弱小管理可以吗？”
　　宁波也知道，时机差不多了，缓缓开口对这陈志东说道0 ......
　　“没有问题老板，这就是我该做的事，放心我一定会听骆晓的安排的！”
　　在听到林枫还有更多的菜谱的时候，十分高兴的陈志东也欢欢答应下来，满心欢喜的说道。
　　林枫也朝着陈志东和骆晓点的点头，一切也差不多准备就绪了。
　　现在枫云国际酒店公司已经火爆了国外市场，但还需要一段时间沉淀经过市场的考验，再准备大批量地生产着全智能的ai机器人，下一步便是由岛国开始发展，在逐渐走向那些老牌发达国家。
　　而现在这些空余的阶段，林枫在其他方面的收益，比如全球化短视频软件和惊悚恐怖屋，在别的国家的收益也暂时达到了顶峰，准备暂时开辟一个新的市场，就是这个所有的商人都想分一杯羹的，餐饮业。
　　林枫对骆晓交代了几句，便也开车带着二女回到家。
　　骆晓办事也不含糊，收到林枫准确的确定之后，便让陈志东和他手下的几个厨师分别飞往他定好的那几家一线城市的饭店，所有的人员也已经安置妥当了。
　　也不说这骆晓的能力真3.6的是超强，好几个地方不同的人和事，都被他处理得妥妥当当，现在就等那些厨师过去，将那林枫上面的菜谱上的菜做出来就可以了。
　　林枫倒也没急躁冒进，但明天这酒店正式开业，他会便在自己的短视频软件上，加大关于这几家饭店的流量。
　　自从他的全球化短视频软件在境外取得成功后，也吸引了一大批国内的粉丝，不久之后也在国内上线了。
　　虽然所有的流量比不上国内，那原本就迅速在早期，占据的国内大部分用户的两大短视频软件。
　　但经过这国外市场的火爆营销，这在国内倒也有一部分用户，对于宣传这个饭店来说，人流量也是足够了.

第二百一十七章：网红、明星引流！【求订阅】

　　林枫早就让骆晓去联系国内的一些明星，他也知道现在饭店开业，最需要的就是曝光量和流量，而且需要一个噱头。
　　让一个明星来拍一个视频，亲自到店里体验一下，做一下宣传，倒也花不了太多钱。
　　而且有着自己短视频平台，流量的加成倒给林枫的一大笔宣传的钱。
　　而让林枫没想到的是，这骆晓居然请到了和饭店形象十分相近的陈赤。
　　平时他就是一吃货的搞笑人设，深得观众的心，在人们心中的国民度也是非常的高，请他来倒也十分适合了。
　　而且有着这一个米其林厨师团队的加成，林枫也不会担心这口碑会因为这种明星的影响而变差。
　　原本陈赤根本不接这种新开业饭店的，虽然林枫的背景深厚。
　　但这个新开的饭店公司很明显和他的的咖位不对等，但是城在骆晓的努力下，陈赤尝了林枫升级菜单做出的菜，就连这吃便了06天朝美食的陈赤，也是赞不绝口，在和骆晓商量再三之后，也同意正式当这饭店的宣传人。
　　甚至还想成为这饭店的形象大使。
　　看来还是不能低过这吃货对于美食的热爱。
　　果不其然，第二天各种短视频上就是，陈赤居然代言一家饭店的新闻。
　　一些新闻媒体也抓紧了，在短视频上制作短视频的播出了，也抓住了这个热点，大量的短视频播博主这个店里拍视频，当然在有一部分林枫的推动在里面。
　　“陈赤，你为什么会代言这个风云饭店呢？难道是给的实在是太多了！”
　　一个穿着增高运动鞋，身穿黄色简单t恤的大背头视频视频博主，也是抓住了这波热度，来到了这风云饭店，对着陈赤开口问道。
　　“没有没有，真的是，这家店的味道实在太好了，我可以说我一生以来都没吃过这么好吃的菜。”
　　陈赤这番话，虽然也早就是骆晓帮他安排好了的，但此时也是发自肺腑的说的。
　　“哦，真的吗？你可别骗我，我这嘴可是很刁的。”
　　而这视频博主倒也不是一个简单的货色，对于各种饭店的测评，他也是做的也绘声绘色的，也不会有什么弄虚作假在里面，该说什么就说什么。
　　“那还能有假，那道菜就是我边上的这个称师傅，这个是大名鼎鼎的陈志东啊，是米其林五星级评定的米其林厨师！”
　　陈赤也连忙将边上的陈志东给介绍了一番。
　　“噢，给大家介绍一下，这陈志东可是国际上有名的米其林五星级主厨啊，据说他从来不和人签订超过一年以上的合同，上次露面还是在岛国最好的酒店里面，担任后厨的指导人，没想到这样的厨师居然来到了风云饭馆，我也对这次的菜品有了期待呀，那就让我们一起去尝尝吧！”
　　这个视频博主显然也是来之前做好了功课的，为这一次饭店的短视频做好了宣传，看来这骆晓的眼光还是独到的，找到了这个优质的视频博主，也省去了许多宣传工作。
　　不一会儿，这陈志东便也给陈赤和这视频博主端上来那林枫菜谱上的几道菜，光是这色泽和卖相就直接高了别的饭店好几个档次。
　　这饭菜的卖相往往就是被特意打了光一般，哪怕是这见惯了各种华丽菜品的他，也是看得有点傻眼的，他还是第ui次见到如此精美的菜品，居然是几道家常菜。
　　“观众朋友们，那我就先替你们尝一尝，来这个咱们一起吃！”
　　这段视频博主也对着摄像头和陈赤开口说道，夹了一块肉放到了嘴里。
　　“我的天哪，真是太美味了，这是我一辈子做过最好吃的东坡肉了，肉质滑而不腻，而且还有一股独特的鲜味在里面，入口即化，简直就是舌尖上的一种享受！”
　　这视频博主缓慢的尝了之后，眼神中散发出异样的光芒，但是表情夸张的对着摄像头的说说。
　　“怎么样？我说的好吃吗？我陈赤的从不骗人，人家饭店的饭菜真的是特别的好吃，我真是可以用我的演艺生涯来的担保！”
　　就连骆晓也没想到这陈赤这吃货，对这菜的味道痴迷如此之深，他也没有给他特别高的代言费，居然如此的卖力，看来也是十分喜欢这枫云饭店里面的菜。
　　这视频博主也是口味刁钻。
　　十条视频里面，有时候几乎一条都没有对饭店的好评，没想到居然对这刚开业的赞叹连连。
　　顿时间再观看直播的博主粉丝也是惊讶，连他们没想到这个平时嘴这么刁的人，居然会对这几个家常菜在如此赞不绝口，也是勾起了心中的好奇心。
　　“有那么好吃吗？是钱给的太多了吧，就那么几道菜，难道好吃成这个样子？”
　　“就是就470是，这尝尝和这主播一看就是来捞钱的，看来这饭店背后的实力不简单呢，我刚才查了一下这个饭店背后的老板，身家起码过了百亿！”
　　“行了，大家还是尝尝再说吧，那陈志东可是货真价实的，五星级米其林主厨了，在国际上很多人都请不动他的，他还是第一次听到他会来国内这种饭店当主厨的，说不定这家菜正如他们所说那样美味！”
　　直播间里面的评论也是此起彼伏，不过有了这段视频博主和陈赤诚挚的卖力宣传下，也提起了大家的欲望，都想要到这枫云饭店里面去尝一尝做饭菜的挣钱。
　　而这个陈赤如此的卖力代言，也让林枫感到意外，他其实也只让骆晓不要花太多钱，随便找个明星就行了，没想到骆晓找来了在娱乐圈已经算很高大的咖位的陈赤。
　　至于陈赤提出要当代言人的想法，而且表示价格好商量，这林枫自然也是乐得促成这笔交易。
　　不过网上的渔轮还是没有太看好这枫云饭店，因为这种明星的各种前期疯狂宣传的饭店，大多都撑不了几个月，便在光环褪去之后倒闭了.

第二百一十八章：速食自然产品【求订阅】

　　归根结底的原因还是因为饭店的饭菜质量不过关，只是靠着一时的明星光环和热度，才造成看起来人满为患的生意火爆。
　　盈利之后各种饭店压榨顾客，减少菜品偷工减料，服务态度变差的风评，还历历在目。
　　比如说以前明星代言的总店也是开始就大量投入资金，最后还是由于口碑导致关门的，至于那些明星早就拍拍屁股走人了，他们不过是拿了个出场费而已，他不关心这些饭店的运作呀。
　　“这种饭店肯定又是最多一个月的热度，居然还成了陈赤和陈志东这种咖位的人来，哪怕是他把影视圈餐饮界所有重量级的人物都请来，也改变不了他饭店的本质！”
　　“没错，如此巨大的宣传营销，这酒店最多开一个月就要开始偷工减料欺骗客户了！”
　　这种招数网上的人显然已经见怪不怪了，此时也开始发表了自己以前的看法，显然也是喷过多次了。
　　林枫也简单看了看网上的评论，不过他倒并不在意，好的可不是这些明星的宣传，还是靠的他那几道菜，就连陈赤也是被这几道菜吸引过来了。
　　只要在这一个月内打好它的口碑，他就将迅速在全国范围内开展连锁店
　　不过他也没打算开多少家，毕竟这些菜只有他和陈志东那一个米其林厨师团队会做，所以他只准备最多开个十几家。
　　打响自己的品牌，而他最终的目的便是要让这菜单上的菜，发展成速食自热产品。
　　这种快速的自热速食产品一旦胜利，可是有暴利的生产，不仅没有饭店成本高昂的价格，而且运输时间又短，其中的利益可是超乎别人的想象的。
　　而且林风有着神级菜单bug，根本不用担心这速食产品的味道会变差。
　　要知道人的一日三餐，可是顿顿离不开，这可是一个巨大的市场，如果速成能垄断这个巨大的资源市场的话。
　　那将获得的收益将是惊人的。
　　之后的几天林枫倒也任由着枫云饭店，交给骆晓去打理。
　　而果不其然，在有了那大视频博主和陈赤的竭力推荐下，大家也看出来了，大概说的都是不是假话。
　　不说网络上有的消息，各种视频博主，也看到这热度如此之大。
　　也接进去这所谓的枫云饭店，做短视频和直播，结果真的都是清一水的好评。
　　大家在见到如此多数量的视频和主播都在夸，这枫云饭店也是果不其然，味道真的和传闻中的一样出奇好。
　　一个人说很可能是收钱的，但如果是所有的人说，那将会真的消除人们心中的疑虑，
　　刹时间整个枫云饭店的牌子成了全国的招牌，但就那么几个一线城市有着枫云饭店。
　　而且之后，骆晓也叫人发布的信息，说他们风云食品公司最多在全国开20家分店，这也让无数人叹息。
　　“啊，福永街道这些人啊，花这么多明星做代言，找主播做视频，就做20家店，他们怎么盈利呀？而且我看那饭菜的价格也并不高啊々ˇ！”
　　“这才是真正的良心饭店呀，做精不做量，不像那些打着牌子做宣传的饭店，有了一点名气之后，就将饭店开到了全国连锁，结果味道差的一批！”
　　“太好了，幸好我就在魔都，我打两趟地铁就能吃到！”
　　这个消息一爆出网上的渔轮也是瞬时间被引爆开来，他们也没想到这枫云饭店在如此大的营销力量下，居然宣布只开20家饭店。
　　有的时候人民一步步与他们投入如此大的力量和资金，就不怕亏钱吗？
　　一边的余晓也是有点不切着林枫的做法。
　　“老板我们虽然枫云饭店做宣传，也没有花多少钱，很大一部分陈赤是他自愿和我们合作，而那些短视频播出我们也没有邀请，但是我们花了这么大的力量，就仅仅只开20家分店吗？”
　　骆晓也拨通了这林枫的电话，近几天忙碌的事情也让他有些劳累，此事也觉得不对，对林枫问道。
　　“骆晓，你知道我为什么要请这么多米其林的厨师回来做宣传吗？”
　　林枫听着那边骆晓的疑问，也淡淡的回到。
　　“难道不是为了在全国开酒店吗？”
　　骆晓想了想淡淡的开口说道。
　　“｀ ˇ这只是其中一部分，更重要的便是打开我们枫云食品有限公司的名气，现在最赚钱的渠道是什么？
　　三个要素，快捷，迅速，名气大，让我们之后的准备便是做速食自热产品，那几道菜单的制作方法，我之后发给你的，你也开始着手准备联系工厂。”
　　苏尘也还对着疑惑的骆晓开口解释道。
　　他为什么邀请这么多人和陈志东回来了，就是若!'水?资?:源?"群!6!"5!;:６;?!６!'1;,8!.'8:?９'?6.备?用"中!":转.群!."7,'6!"6..0:1.;!8?3",2.0为了将他的枫云饭店，打造成天朝高端的饭店品牌，而且它仅仅只开20家饭店，让这枫云饭店保持神秘感和新鲜感。
　　这样供不应求的群众，自然会迅速接受他投入市场的风云自热产品。
　　到时候这种可以节省人工成本和营销方法的自热产品，可远比在全国开连锁饭店要赚钱的多呀。
　　“原来是这样(吗赵的)，老板放心好了，我一定尽快联系工厂，为这制热产品生产做准备！”
　　骆晓顿时恍然大悟，聪明的他也知道这次是产品的利益之大，如果真的能将味道，哪怕是做到饭店的十之五六，也可以迅速攻占整个全国的市场。
　　林枫挂了电话，将它改良过的那几道速食自热产品的生产方法教给骆晓。
　　他有这系统的神级菜单bug，将这些菜品制作成速食自热产品，并保持其中十之五六的味道，对林枫来说自然是易如反掌。
　　而且之后的他，会近两三个月才推出一道新的菜品，也不至于让这些人就失去新鲜感和热度闯。
　　之后他就等着速食自热产品开始进入盈利模式之后，他也要准备将其他产业知识正式进军发达国家了.

第二百一十九章：迅速扩张的分店！【求订阅】

　　果不其然，在林枫这一番营销之下，加强饥饿营销的手段。
　　这在几家一线城市，枫云饭店居然已经成为了小弟弟的大品牌，无数的投资商抛出了橄榄枝。
　　很多人都想借着枫云饭店这个牌子，来飞速发展全国连锁饭店。
　　他们也知道凭借这一股势头，可以飞速的赚一波钱，而且哪怕质量不过关，也没有担心的必要。
　　可是林枫根本没有理会，虽然在外人眼中只需要挂一个名，便可以获得巨大的利润。
　　可是林枫有更长远的想法，他不可能就这样轻易地将自己的品牌给断送，来换取这些巨额，这样是在透支自己品牌的信用。
　　“老板，全国各地大型的投资公司，都想投资我们的枫云饭店，而且甚至不需要我们出任何一点资金，就需要我们饭店名字的授权，就可以分一半利益给我们，我们真的不考虑一下吗？”
　　骆晓显然也被如此巨大的利益给打动了，此时也在再三思考之下，也觉得向林枫汇报。
　　“不用，记住好好经营我们这十几家分店就行473了，每个店面一定最少有一米其林厨师团队的厨师，来作为饭店的支撑，
　　对了，我要叫你联系工厂，准备大量生产那些速食自热产品，怎么样了？”
　　林枫缓缓对在电话那边的骆晓开口说道。
　　“哦，我知道了！老板，我们这边工厂，已经有产品生产出来了，我们最先准备的三个菜是东坡肉，鱼香肉丝和梅菜扣肉这三个菜，已经开始着手大量生产了，大概一个星期之后便能够投入市场。”
　　骆晓办事效率果然是十分之高，也向林枫淡淡的开口说道。
　　现在就连林枫也对着骆晓十分满意，任何事情都办得有条不紊，滴水不漏，而且速度又如此之快。
　　现在他的枫云饭店，已经在全国打响了名气，根本不需要担心什么再去做铺天盖地的品牌营销了。
　　那些吃过的食客，便是最好的营销手段，每一个吃过的人都赞不绝口，枫云饭店每天招待的人都十分有限，林枫采取的也是排号的制度。
　　反倒给他的枫云饭店，打上了更加神秘的标签。
　　而且林枫更聪明的是，他不允许任何人私带饭菜和打包，所以现在枫云饭店的排号，几乎被炒成了天价。
　　但是林枫也知道阻止不了，而且也没有必要阻止，在这种黄牛的炒作下，反而会极大的提升这枫云饭店的品牌名气和神秘感。
　　因为他之后投入那枫云速食自热产品，铺垫了整个市场的销路。
　　而岛国那边的松下生木，在上次林枫的一番威逼利诱之下，表现得倒也让林枫十分满意。
　　也知道现在的局势十分被动，便把一些地皮和房产自动转移到了林枫公司名下。
　　这也让林枫不久之后进军着岛国方便了不少，而且有着这地头蛇松下神木的公司的帮助下，倒也省去了许多麻烦。
　　林枫现在唯一准备着手的就是那惊悚恐怖屋了，因为现在机器人的生产还在加紧生产。
　　一是枫云国际酒店还正在市场试验中，他要让这风云国际酒店的影响力不断发酵。
　　二是那些机器人的生产还在加紧，也没有过多的机器人，再投入到岛国这样的发达国家去。
　　林枫缓缓地拨通了张蓉的电话，自从上次漂亮国的惊悚恐怖事情解决之后。
　　“张蓉，现在漂亮国那边惊悚恐怖屋的发展，怎么样了？”
　　“(agdg)老板，自从那两次大的风波过后，每次都是我们将那些幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6后的黑手给彻底推翻了，他们也都不敢再轻易的来惹怒我们了，
　　我们现在漂亮国这边的惊悚恐怖屋进展的十分顺利，已经有近五十家的分店了，而且还有人不断向我们投来橄榄枝，不过我还是听从了老板你的意见求质量，而不求数量！”
　　众人也听到对电话那头林枫的声音，也是十分的喜悦，兴奋地向他汇报着最近漂亮国那边惊悚恐怖屋的事宜。
　　确实在这两次林峰的雷霆出手下，那些背后的利益网也开始害怕了，也警告了手下的那些资本势力，不要再轻举妄动了，他们也害怕会牵扯到他们的利益所在。
　　“好！干得不错，现在漂亮国那边的市场份额，也暂时到了一个瓶颈，我现在准备到岛国也投放一批惊悚恐怖屋，这件事还是交给你来办吧！”
　　林枫对漂亮国那边惊悚恐怖屋进展十分顺利的事情，也是感到并不意外，他也知道漂亮国那些人，也不过都是欺软怕硬罢了，在其几次三番的抹黑下不仅付出了巨大的代价，还差点伤到了自己的根基，也不敢再度出手了。
　　“好，谢谢老板，不过岛国那边，可没有漂亮国这边好入手，岛国大部分产业都是掌握在那些百年企业手里，要想从那些固执的人手上买地皮买店面，可是十分困难的！”
　　张蓉也早就研究过这几个发达国家的市场了，也知道岛国那边，并不像漂亮这边容易发展惊悚恐怖屋，此时也说明了自己内心的疑惑。
　　张蓉说的倒也没错，这些百年企业大多都十分封闭，外来产业的投资进军岛国，岛国里面那些人都会联合起来，联手给他施压和抵制，不久之后便也会亏本而倒闭。
　　“不用担心这一方面，我已经想到办法了，我会将一个人介绍给你的，到时候你有什么任何困难都可以找他，他不会推脱的！”
　　生产也知道这张蓉的忧虑，此时也缓缓开口说道。
　　至于说林枫所说的那个人，便是那刚刚不久才表明自己立场的松下生木。
　　林枫倒也丝毫不担心，这老狐狸在林枫手下不干实事，对于松下生木这种人来说，权力和财富对他来说就像生命一般，如果失去这一切，那简直对他来说是判了死刑，所以拿着他命门的林枫，没有担心这松下生木敢在他面前耍手段.

第二百二十章：这次我帮你！【求订阅】

　　岛国金融投资公司。
　　此时松上生木正坐在办公室里面，脸身上满是焦虑的神色，自从上次和林枫通过话之后。
　　他也知道现在人为刀俎，我为鱼肉，为了尽快表明自己的立场和态度，也在第一时间，将自己旗下的一些不动产转移到了林枫公司名下。
　　可是一段时间过后，他却没有收到关于林枫回应的任何消息，被抓着把柄的他，此时内心也是焦虑无比，生怕什么动作惹怒~了林枫。
　　可是此时手机却突然响动起来，这个号码一看就是个陌生来电，而且他手机上这个本机号码几乎-是没有人知道。
　　此刻松下生木心里也有了想法，上次林枫的那手段他也了然于心的，他们公司的网络防火墙，可是经过国际上顶尖的加密的，却还是被林枫给轻易地入侵的-进来。
　　所以松下生木看着眼前的陌生电话号码也猜测到了，很有可能是林枫打过来的，便连忙接了起来。
　　“松下生木，最近做的不错，我也准备开始将我第一批产业入驻到你们国内，接下来的全权事宜，我会交给一个叫张蓉的人，由她管理，
　　你记住，她说的话可以代表我的意志，全力配合她，她的信息我会发到到你电脑上的！”
　　果不其然，这电话里面传来的声音赫然便是林枫，松下生木也认真的聆听着。
　　“好老板，我一定会全力配合的，不过我听说那些雇佣兵，好像已经泄露了一部分人的信息了，我知道老板你肯定也有所了解，我这都用心帮你办事了，你能不能帮我想想办法呀？”
　　松下生木此时也小心翼翼的对林枫说道。
　　据他最近通过他背后利益网所得到的小道消息，林枫国内的国家安全局，通过林枫那份详细的信息，竟然从这些刀口舔血的雇佣兵嘴里，撬出了不少发达国家政客背后的秘密。
　　此刻的他也是惊慌无比，因为这些雇佣兵落网的原因，很大一部分便是由他而起，如果真的把这些东西挖了出来的话，那他也就大祸临头了，他身后的利益网会将他第一时间给踢出去。
　　他现在也只能抓住林枫这根救命稻草了，不敢有丝毫反抗的行为和想法。
　　“嗯，我知道了，放心吧，既然你已经帮我做事了，我自然也会保你的安全的，但是你要知道我可以保下你，这也可以轻易让你出现在国际视野中，所以这一次我的惊悚恐怖屋，一定尽快要在岛国见到成效和业绩！”
　　林枫也淡淡的开口，对电话那头的松下生木说道。
　　对于这些事情，他其实早就猜到了，这松下生木肯定会来求他的。
　　不过他既然将这松下生木收到了他的麾下，但也不会让这松下生木，就这样毫无价值的被拉去给这岛国背后的利益当黑锅。
　　“好，谢谢老板，我一定会倾尽我的全部资源，我甚至可以将我的公司归属到您的名下！”
　　松下生木听到了林枫的话，此时也是兴奋异常，因为他已经察觉到背后的利益网，已经有想要把他踢出去的想法了，到时候不仅他所有的东西都保不住，而且他的家人和妻儿都有可能被牵连，此时也是连忙开口对林枫保证到。
　　“不用了，你做好你该做的事情就行了！”
　　林枫说完也挂断了电话，他也知道这些岛国人最重视的就是名利，一旦失去名利，他真的就什么也不是了。
　　之后林枫也立刻打开了自己的电脑，利用自己神级黑客技术，也将关于那雇佣兵和松下生木，所有有关的线索和证据都清除了，不过他还是保留了一份在自己手上，对于松下生物这种人可不能一味的给好处，还要防着一点。
　　此时书房外面却响起了林可儿和余晓的敲门声，苏尘也此刻十分的诧异，因为一般他工作的时候，二女都不会轻易来打扰她，还以为发生了什么重要的事情，连忙走过去开门。
　　“怎么了？发生什么事情了吗？”
　　林枫看着眼前一脸焦急的林可儿和余晓也缓缓开口问道。
　　还是余晓和林可儿却也是一反常态，温柔地抱着林枫，满是撒娇的意味，林枫也知道这林可儿和余晓，肯定又有什么事情求他。
    0 ······求鲜花··· ······
　　林枫也宠溺的刮了刮二旅的第1辆缓缓开口问道。
　　“行了，有什么事求我就实说吧，我会考虑一下的，不过要看你们的表现哦！”
　　“我听说你新开的枫云饭店，请的代言人是陈赤，我和余晓都十分喜欢他，能不能帮我们要个签名呢？”
　　二女拉着着林枫的手一脸讨好的说道，还将头埋在了林枫的怀里面蹭了蹭。
　　“没错，没错，我们便是看他的剧长大的，想要和他见见面可以不？”
　　余晓看林枫脸上没有丝毫为难的神色，也紧接着开口说道。
    .... ....... ...
　　对于林可儿和余晓的请求，他也是并没有觉得多意外。
　　二女都十分的单纯，以前唯一的娱乐也不过是追追剧，看看综艺罢了，对于陈赤这种国民度如此之高的明星喜欢也是正常。
　　而且林枫其实也一直在考虑，是否要将这陈赤作为他枫云饭店的真正品牌代言人，因为一旦要面向国际的话，一定要这个人身上没有任何的黑料。
　　而这陈赤早年大火的时候，可是被爆出来出轨的丑闻，虽然这么多年过去了，这件事还是有一些影响。
　　不过看着二女此时这样请求，他林枫也心软了，想要帮陈赤一把。
　　当然这是建立在他出轨背后的真相之上，这陈赤是否清白，如果这陈赤真的做了这样的事情，那他也不会因为林可儿和余晓，就轻易拿他当枫云饭店的品牌代言人。
　　“好，没问题，不就是见个明星嘛，这还不简单，不过你们要答应我说的那个要求了，而且今晚上就要试试！”
　　林枫一边答应，也的瞬间想起来他不久前刚买的那两套jk.
　　林可儿和余晓也是瞬时间脸变得通红，也点了点头，之后就飞速的离开了书房。
　　林枫看着林可儿和余晓的身影心中也是无比开心，没想到这个要求她们这么轻易就答应了，之前林枫可是和她们说了好久万.

第二百二十一章：对标企业巨头！【求订阅】

　　而岛国那边的松下生木，在经过上一次林枫轻易消除了，他和那雇佣兵背后千丝万缕的关系。
　　就连他身后的利益网，都感觉到十分惊奇，因为这些雇佣兵已经先后供出了岛国几个颇有身份的人。
　　而这松下生木，居然能如此幸运地躲过一劫，一开始他身后的利益网，以为只不过是运气而已，后来才发现这背后不对劲，一点蛛丝马迹都查不出来，所以他们也怀疑这松下生木是不是又搭上了什么新的关系。
　　可松下生木这种老狐狸，又怎么会把林枫的事情告诉他呢？
　　他可知道经过这么多次以来，林枫绝对是他今后要紧紧抱住的大腿，这样连国际上这种复杂的事情，林枫都能够“四七三”如此轻松地掌控在手里，他也知道林枫不会不不遵守他的承诺。
　　所以松下生木对于张蓉的话也是言听计从，不管是她任何要求他都答应，惊悚恐怖屋也在张蓉的布置之下，紧锣密鼓的开业了。
　　而且所选的地段居然是岛国叫最繁华的一个商场里面，整整一层楼作为他们的店面。
　　在岛国这种寸土寸金的地方，在这种超级商场里面能够拿下一层楼，作为林枫的惊悚恐怖屋店面，那可不是一个小的手笔呀，而且在岛国这个地方，很多讲究的是背后的势力，就算有钱也不一定能买下来这么好的地段。
　　很明显松下生木这次也真的是下了血本。
　　“老板那松下生木是我们什么人吗？他真的对我的话也太言听计从了吧，我说找一个好的地段，他居然在岛国最繁华的一个超级商场里面，给我租下了一层楼，而且没有任何的租金！”
　　张蓉虽然听到林枫说这松下生木会对她无比的忠诚，但她心里也是没有个底，因为这种岛国人他也知道没什么道德观念，所以张蓉也没有抱有太高的希望。
　　但是没想到这松下生木，居然直接给她一个这么大的惊喜，要知道这样一层楼在岛国这种地方，没有一定的势力和资金根本拿不下来的。
　　“嗯，我知道了，你也不用对他过于客气，他是他应该做的，现在首日的营业情况怎么样了？”
　　林枫对于这松下生木的行为，倒也没有感到太多的意外，这小子在他身上花了这么大的力量，如果再不拿点实际行动出来的话，林枫也不会就这样轻易纵容他的。
　　“老板，在那松下生木铺天盖地的宣传下，我们而且在国际上也有了一定的名气，我们首日客流量几乎是爆满，原本有些固执古板的岛国人，都在这里获得了情绪上的释放，就连那些不怎么玩这些年轻人娱乐的上班族，都闻讯赶来了，而且我们排号已经排到了近一个月之后！”
　　张蓉也是十分兴奋的向林枫报告着在岛国关于惊悚恐怖屋的情况，他也显然没想到他原本没有抱多大希望的岛国，生意居然如此火爆。
　　岛国人一向对这种外资来的企业十分的抵制，他们内心极度狭隘的民族主义，然而一开始张蓉也是没有抱太多的希望，可是他没有想到在这里的惊悚恐怖屋的生意要比漂亮国还要更加火爆。
　　“嗯，不错，你开始准备开展分店吧，你一切都和松下生木商量吧，他也算岛国那边的地头蛇，有他在这分店的进展也会方便很多，记住不要和别的岛国势力有交际，不管是融资还是加盟什么的，都不要理会！‘’
　　林枫也缓缓对张蓉吩咐道。
　　他也知道这个岛国背后的其他势力可都是上百年的老企业了，一旦接触到这种新兴的小公司入驻他们岛国，他们采取的要么就是收购吞并，要么就是利用自己的势力强行抹杀这种有希望成为行业顶尖的小公司，林枫自然也不会让他旗下的惊悚恐怖屋，和这种恶心的势力有所接触。
　　“好，老板，我知道了，你放心吧！”
　　张蓉也是重重的回应，她也知道这些岛国的势力并不可信，不讲道义的岛国人，随时可能会对林枫旗下的惊悚恐怖屋进行反扑0 ......
　　林枫在挂断电话之后，这书房边上的林可儿和余晓早就按耐不住了，这几天，自从林枫答应他们去见陈赤之后，他们便一直缠着林枫，什么手段都用上了。
　　“林枫，这都几天了？你说好答应让我们去见陈赤的，你可不能说话不算数啊！”
　　林可儿上前坐到林峰怀里细声的说道。
　　“没错，你可不能放我们鸽子呀，你说的条件我可都做到了”
　　余晓也是面带羞涩地开口对林枫说道。
　　“好，没问题，等会就带你们去见陈赤，我早就约好了，就在枫云饭店这边！”
　　林枫想起前两天这林可儿和余晓配合的样子，心里也是暗自开心，也连忙开口说道。
　　陈赤在收到林枫的通知后，也连忙赶到了这枫云饭店。
　　他作为代言人，唯一的好处就是可以不用排号，可以随时到这枫云饭店里面来，作为吃货的陈赤，可是抗拒不了这林枫神级菜单bug上面的菜呀。
　　而且苏尘在上次得知了，这菜居然是林枫发明的之后，便也过来求林枫让他做一道菜给他吃，林枫倒也没有推脱。
　　苏尘3.6吃完之后，不出两三天便来一个电话打给林枫，让林枫给他做饭，林枫也是不厌其烦地推脱了。
　　不过没想到，这陈赤还真是戏如其人呢，和电视里面一样的脸皮厚，还是不厌其烦地向林枫打电话。
　　而这次正好有林可儿和余晓的要求下，便也正式和陈赤见一面。
　　之后林枫，林可儿与余晓三人便也一同来到了这枫云饭店。
　　此时中午，原本是客流量爆满的，但是林枫也不想扫林可儿和余晓的兴，便要让这一家枫云饭店，提早结束了这中午的营业。
　　那些客人虽然有所埋怨，但也没说什么，毕竟别人又不赚钱，这么好吃的饭菜和外面饭店里面的价格，几乎没有任何的差别.

第二百二十二章：速食自热产品！【求订阅】

　　“陈赤，要不要给你先做几道菜尝尝，我们老板就过来了！”
　　而此时陈志东手下的一名米其林厨师，也看着正坐在桌子上等待着陈赤开口问道。
　　他也怕自己怠慢了这明星，等会老板不满意。
　　“没事没事，我在这里等着就行了，你们先去忙吧！”
　　这陈赤也算温和，并没有端什么架子也热情地开口，
　　对于上次吃过林枫做的饭菜，那可是第一次吃过这么好吃的菜，怕是那传说中米其林五星厨师陈志东，所做的菜都没有林枫做的好吃，而在他几次三番的向林枫求情之下，林枫也终于打算和他见一面呢。
　　而林峰和林可与余晓三人刚刚走进这枫云饭店，这陈赤便热情的上来迎接。
　　“林峰，你来了啊！”
　　陈赤看到林枫连忙开口说道。
　　“他们是林可儿和余晓是我的女朋友！”
　　林枫看着这一脸猴急的陈赤，也忍俊不禁的向他06介绍到林可儿和余晓。
　　“哦哦，二位嫂子好，来快到里面坐！”
　　陈赤听完也露出了一个男人才懂的表情，看了一眼林枫也连忙对二女说道。
　　而这陈赤如此热情，不知道清楚的旁人，还以为这陈赤才是这饭店的老板呢。
　　几人到包厢之后，原本一直吵着要见陈赤的林可儿和余晓，此时却显得有些拘束，有点胆怯只是不断瞟了几眼陈赤，却不敢说话。
　　“陈赤，她们都是你的粉丝，都是看你的戏长大的，看你能不能和她们合个影！”
　　林枫看了看二女也知道这两个人只会窝里横，也摇了摇头，开口对陈赤说道。
　　“唉，你怎么不早说呀？怎么还拿我当外人呢？来来来谁先来拍照！”
　　陈赤还真是出了名的自来熟，一听到林枫的话，也飞快的起身来到林可儿和余晓二女身边，热情的说道。
　　而林可儿和余晓二女两人，一开始也有些不知所措，也十分开心地和陈赤合了影。
　　“林枫，其实我这次来还有别的事找你，就是你看能不能让我，当风云饭店的品牌代言人放心，就算不给代言费，我也能接受！”
　　陈赤在和二女合完影之后，也一脸认真的开口对着林枫说道。
　　这陈赤能走到今天这个地步，自然也不是傻子，他一开始原本也只想免费吃风云饭店里面这么好吃的饭菜。
　　但经过这么多天，枫云饭店的经营和口碑情况来看，现在获益最大的反而是他。
　　现在国内枫云饭店的牌子，几乎已经赶超了国际一线大牌那样夸张了。
　　这也让陈赤作为枫云饭店代言人大大收益，不管是他的人设，还是国民口碑都极度上升，而且陈赤也知道在今后，这枫云酒店甚至还会更上一个档次，他也不想明白就放弃了这么好的资源。
　　“好，没问题，你和骆晓去商量签合同和发布会的相关事宜吧”
　　林枫看着陈赤这一脸期待的模样，这次倒也没有扫了陈赤的面子，缓缓的开口说道。
　　其实他也不是为了照顾林可儿和余晓，而是因为他也查清了这陈赤背后的黑料，通过他的黑客技术找到了所有的相关证据。
　　那些所谓的黑料，也不过是当时的大狗仔和背后的资本，为了抹黑陈赤做出来的假料。
　　陈赤早在和那个对象交往之前，就和他前妻离婚了，所以根本就不存在什么出轨的事情，只不过陈赤当时也不过是一个刚刚爆红的年轻演员罢了，一时间不懂得怎样处理这些事情，才让这种黑料爆发的越来越大，最终在人们心中根深蒂固。
　　“好，谢谢你，林枫！”
　　林枫此刻也是由衷的感谢，陈赤也知道林枫之前一直不考虑让他做品牌代言人。
　　其实和他身后的黑料也有一部分关系，这么多年了，他其实还深深被那件事情给影响着，但现在这个时候再站出来澄清也意义不大了，只会越描越黑，所以陈赤也一直在娱乐圈里面稳扎稳打，一旦有什么改善自己形象的几乎他都会紧紧抓住。
　　之后在林枫做的那几道神级菜单bug上面的新菜品之后，林枫几人也都心满意足的各自回家了。
　　“老板，我们这边第一批大量的速食自热产品已经生产好了，但是五十块钱一道菜，是不是有点过高了呀？”
　　洛晓在完成了相关事宜之后，拨通了林枫的电话，缓缓的说出了心中的疑惑。
　　毕竟现在国内的速食自热产品市场，虽然还没有饱和，但也已经发展到了一定的程度，经过市场的考验之后，这么贵的自热菜品，几乎都已经被淘汰的差不多了。
　　“没事，你抓好品质的把控就行，价格这一方面不用担心，就五十块为基础！”
　　林枫也知道这骆晓的担忧，也缓缓开口说道。
　　他也知道他们林枫速食自热产品靠的从来不是销量而是品质。
　　在有了如此好的口碑之下，作用并不是增加销量473，而是要更好的保证品质，保证每一份速食自热产品，都能还原那菜品几乎5/10的味道。
　　“那好吧，老板，今天晚上我们便会投入第一批产品到市场上，而且陈赤那边一听说，我们要发展新产品，以便自告奋勇的来出来做宣传，还甚至拉上了他在娱乐圈的许多好友！”
　　骆晓也兴奋的开口对林枫说道。
　　要知道陈赤本身的出场费就不低，这次免费宣传，居然还拉来了他身后的众多好友，要知道这些明星的咖位，随便一个人拿出来都需要上百万的代言费呀。
　　林枫也没想到，这陈赤居然愿意付出如此大的代价，在娱乐圈里面最难还清的不是钱，而是欠下的人情，没想到这城市为了报答林枫拿他当枫云饭店代言人，居然请来了这么多明星大咖来帮林枫宣传。
　　果然在这么一番惊天盖地的宣传之下，和枫云饭店原本的高品质和高口碑，瞬间被引爆了所有的新闻平台和渔轮软件。
　　各大短视频都加大了这一方面的流量，当然也有林枫在背后操控的手段。
　　一时间全国的目光投向这个枫云饭店的第一批速食自热产品.

第二百二十三章：一盒难求！【求订阅】

　　这次林枫也没想到，这陈赤居然能为这枫云饭店做到这种地步了，近乎一个娱乐圈的关系都被他给用到了。
　　而这原本就十分神秘的枫云饭店，在此时也是靠着这股风潮，达到这整个渔轮的高潮了，无数的短视频博主也蹭了这一波流量，大量的测评视频刷爆了人们的眼球。
　　【震惊！枫云饭店速食自热产品味道，远超市场上的其他产品！】
　　【无数明星的宣传！到底是资本的狂欢，还是这枫云饭店的另一步奇招！】
　　林枫的枫云饭店，立马引爆了这国内的各种渔轮势头，无数的人跃跃欲试，毕竟想要吃到这枫云饭店的菜，可不是一件容易的事情啊！
　　就不说这排号了，就这全国都只有十几家的分店，想要吃的话还得坐飞机去吃，这种条件可是让人望而却步啊。
　　但是也是正因为如此，这做法让枫云饭店吸引了巨大客流量了，这一次的速食自热产品，可是足足吸引了全国人们的视野。
　　“老板，这产品已经上架，就是这样的价格可能会引起这市场的反感啊，已经有人开始准备好这背后的手段来抹黑我们的产品了，我们的价格真的要保持这种水平嘛！”
　　此时的骆晓也是知道这种速食自热产品的弊端和需要注意的事情，所以连忙拨通了这林枫的电话和他仔细商量相关事宜。
　　“没事，记住我的产品不像其他的产品一样，唯一的目的不是靠着销量，来迅速霸占市场，而是要做到这种一盒难求的场景。”
　　林枫听着这骆晓担心他倒也十分能理解，毕竟这第一次上线的话，一般是要压低价格迅速打开市场的。
　　但是林枫可根本不会这样做，因为这速食自热产品，可与别的产品不同，别的自热产品为了要保证这利益和保存时间，所以大大的影响了则食物的质量和口味。
　　可有着这神级菜单bug的林枫，可根本不会有这样的担心，这枫云速食自热产品的味道，可是远比一般的饭店的菜可要好吃几倍不只。
　　所以这根本不会有这种担心的事情发生，现在唯一要做的事情就是让着渔轮继续发酵下去，这样才可以让着这枫云速食自热产品走的更远。
　　林枫也知道现在最重要的，就是打好这第一波速食自热产品的口碑，而不是用低价来打开销路，这样反而会适得其反。
　　“哦，我明白了，老板々ˇ！”
　　骆晓也知道林枫自有他的用意，此时也答应道。
　　但是接下来的一幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6，却出乎他的预料，第一次投入市场直接引爆这些人的购买欲望。
　　虽然50元的价格，已经一开始让人对这些东西有所抵制了，网络上的渔轮也开始发酵。
　　“什么呀？一个自热产品，居然卖50块钱一道菜，这不是抢劫吗？”
　　“这种人应该是靠着这枫云饭店的口碑和热度，想要赚一波快钱，我打死也不会买这种东西的！”
　　“没错就是就是，还真的我们当冤大头了，50块钱一道菜，我们难道不会去下馆子吗？”
　　果不其然，如骆晓一开始担心的事情出来了，50块钱的价格，确实让这个原本销量就并不乐观的速食自然产品市场，瞬间迎来了无数人的抵制，网络上的渔轮也大多都一边倒。
　　可是林枫却丝毫不担心，看着这网络上的差评也打开了自己的电脑，让刘业华将那些测评的视频推到短视频的首页，增加热度和人流量。
　　“今天我们就来测评一下，这50块钱传说中枫云饭店的第一个什么是自热产品？”
　　还是上次那个来林枫的枫云饭店直播的视频博主，他也抓住了这最后一波热度，来测评林枫最新出来的速食自热产品。
　　“一个自热产品卖50块钱，打死我也不会买的好吗？”
　　“没错没错，还真把我们当傻子，有这个钱我去酒店吃饭，他不香吗？”
　　可是现在看到直播的大多人，对这个价格高昂的速食自热产品十分的反感，所有的弹幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6几乎都是在谩骂这个产品。
　　“大家不要着急嘛，这枫云饭店的菜我也是吃过的，而且我也相信他们不会真的这么没有下限的，这贵肯定有它贵的道理！”
　　这视频博主看着这屏幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6上面的弹幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6，也没有生气，只是笑着摇着摇头开口说道。
　　他其实对于这枫云饭店的口碑的好坏，他也都不在意，他只不过是蹭一波热度而已，如实说明，向来便是他做视频的原则。
　　“｀ ˇ我的天哪，这也太好吃了吧，这简直比那高级饭店里面的招牌菜还要好吃三四倍，简直不敢相信，这居然是一个速食自热产品能够做出来的味道，50块钱绝对值了？”
　　可是这视频博主在尝了这速食自热产品的味道之后，却连忙发出了惊叹，他以前也测评过不少关于这种速食自热产品的饭菜味道，倒也就那样，需要这么长的保质期，而且又要压榨成本，味道能好到哪里去。
　　但是这一次他真的被这枫云速食自热产品的味道给震惊了。
　　“真的吗？你可别骗我嘛，这演技也太浮夸吧，你到底是收了多少钱？”
　　“没想到你的直播居然也变成了这样，收黑钱的主播，取关了”
　　而观看直播的人看着此时主播这夸张的表情，也是内心深处(吗赵赵)不相信，怎么可能速食自热产品会比高级饭店里面的菜还好吃，很明显就是骗人的。
　　可是不久之后，这些人也不得不开始有些相信了，全网各种短视频和娱乐软件，都在疯狂讨论这一款枫云速食自热产品。
　　无数的测评主播都是清一色的好评，而且就连那些没有什么粉丝的路人，也都声援这款产品汗。
　　在这些渔轮的影响之下，越来越多的人也开始凭着自己的好奇心，去购买那一批枫云速食自热产品，可是这一买却一发不可收拾了，在短短两天时间内，枫云食品有限公司上架的所有枫云速食自热产品，几乎都被购置一空，并且供不应求。
　　甚至还有人在网上高价贩卖这些枫云速食自热产品价格甚至是原来的三倍四倍，但是购买的人还是趋之若鹜.

第二百二十四章：形象代言人【求订阅】

　　短短两天时间之内，这一条关于枫云速食自热产品的热搜，被瞬间顶上了头条，并且热度还在不断增加着。
　　枫云速食自热产品几乎是一盒难求的。
　　“老板老板，我们这一次上架的所有枫云速食自热产品，几乎在两天之内全部被购买一空了，而且现在的市场需求量仍然十分的庞大！”
　　骆晓也没有想到这枫云速食自热产品，居然能如此快速的占领这速食自热市场，而且短短两天居然达到了如此惊人的数据。
　　“嗯，不错，现在便要加紧工厂那边，紧锣密鼓的生产第二批枫云速食自热产品！”
　　林枫对于这种局面，他也没有太过于觉得惊讶，也缓缓开口对骆晓说道。
　　“好，我知道了老板，我这边会一边紧急生产，一边找新的工厂进行加工了，我看现在这个市场的需求，我们上次卖的500万来看，这次甚至可以加急三倍的产品！”
　　骆晓此时也是无比的兴奋，他没想到林枫交给他做的第一件事情，居然会有如此庞大的销量和营业额，哪怕是经过多年的打磨，此时内心也是忍不住的兴奋和喜悦。
　　“好，没问题，只要你帮我好好做事，你的待遇会跟张蓉和萧婷一样477的，如果有什么资金上面的问题，也可以直接去找她们商量！”
　　林枫对着骆校近来的表现也是十分满意，而且他通过侦查术也看到了骆晓，现在对他的忠诚度已经几乎和张蓉和萧婷差不多了。
　　骆晓挂断了电话之后，内心也是隐隐十分的兴奋，他原本以为这枫云饭店，会是他会林枫所做的第一件大事。
　　但没想到林枫居然只仅仅开了二十家分店，而且才花了这么多代价，请了整整一个米其林厨师团队，竟然所有菜品的定价都不高，几乎没有什么太大的利润。
　　可是接下来林枫的一番操作却直接让他傻了眼，这些速食自热产品，成本差不多是20块左右，售价50块，那么利润就是净值的30块，500盒在两天之内被抢购一空。
　　这可是1亿5,000万的恐怖利润，而且这个只是初步投入市场而已，这个市场还远远还没有饱和，但以后加大生产之后，林枫将迅速发展这整个速食自热(agdg)产品的市场，那时候的这惊人的利润，就连着骆晓也不敢想象了。
　　而林枫也承诺到给他张蓉和萧婷一样的待遇，他此刻内心也是兴奋不已，像萧婷和张蓉这种人，此时几乎已经是人中龙凤了。
　　“林枫，你那些速食自热产品还有吗？我的朋友们都想让我给他们带几盒！”
　　而陈赤也再次打来了电话，他原本只不过是为了感谢这林枫让他做枫云饭店的代言人，才来免费代言的。
　　可是被他叫来的那些娱乐圈明星，在尝过这枫云速食自热产品之后，
　　几乎是茶不思饭不想，被这绝妙的味道给吸引了，但是没有想到短短两天的时间，几乎所有货架上面都销售一空，此刻也只能让陈赤给想想办法了。
　　“我手上也没有存货呀，你等一等吧，等我们工厂生产出来会第一时间给你们的！”
　　林枫看着这电话那头传来陈赤的声音，也是无奈的开口说的。
　　“那好吧，那后续还要我们继续宣传吗？我的朋友们在尝过之后，都十分乐意继续免费给你做代言呢!”
　　陈赤也只不过是客套而已，这些人帮他也不过是卖陈赤一个人情。
　　而这陈赤也受到了这枫云饭店口碑和高质量的影响，人设好感度和国民度都在人们的心中上升。
　　他原本便是打着吃货的人设和高情商，才在这鱼龙混杂的娱乐圈站稳脚跟的。
　　林枫见状也没有再多说什么，他也知道这陈赤现在打什么算盘，不过他也知道这事情进展的倒也不会一帆风顺的。
　　有一句老话说的好，你最大的敌人，永远不是你的仇人，而是你的同行。
　　林枫的速食自热产品，几乎将整个市场速食自热产品的份额都占了，这已经是几乎砸了人家的饭碗了。
　　这些国内的资本怎么可能就这样袖手旁观，什么事也不干，肯定已经做好足够的准备，来进攻这枫云食品有限公司的。
　　然后林枫推测最大可能，就是对着枫云饭店的形象代言人陈赤，这样既不需要费多大的资本力量，又可以轻而易举的抹黑这枫云饭店的形象。
　　现在陈赤的形象和人设都是和枫云饭店挂钩的，一旦这品牌代言人出了什么影响和黑料。
　　对于这刚刚投入市场的枫云速食自热产品，肯定也有很大一部分影响。
　　果然不如林枫所料，在风云速食自热产品被抢购一空的第二天，一则新闻，便迅速的引爆了整个国内的论坛。
　　【出轨男星竟然靠某知名饭店品牌洗牌！】
　　【有污点明星是否可以继续出来捞金？道德是否能约束没有底线的人？】
　　一些铺天盖地的渔轮和陈赤当年的整个丑闻都被挖了出来，瞬间网上的渔轮都爆炸了。
　　“没错没错，这样的出轨男还能继续出来捞金，可真恶心呢!”
　　“就是如果这种人是女的话，几乎早就被喷死了，哼，这个社会果然还是对女性歧视!”
　　网上大多数的人都开始不顾一切的打拳，甚至一部分不明事理的人，在那些背后黑手的推动下，说要连环抵制这枫云速食自热产品。
　　林枫在书房看着电脑上这些铺天盖地的渔轮却笑了笑，这国内的那些资本势力还没有忍住对他出手。
　　其实这些人也没想到这林枫的枫云速食自热产品，会在短短两天之内，占领了几乎全国所有的市场份额，这让他们感到了深深的危机感，所以花费了巨大的代价，来抹黑这枫云饭店形象代言人陈赤。
　　不过可惜林枫早已经了解了陈赤那些黑料，所有的证据他都掌握得一清二楚。
　　对于这幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6后资本势力的抹黑和中伤之下，对林枫来说，也不过是免费打了一波营销广告罢了.

第二百二十五章：背后的资本博弈！【求订阅】

　　那这些网上的人也不过就是见风使舵罢了，看到渔轮都一边倒，原本粉丝基础还算不错的陈赤，现在居然没有一个人出来帮他说话。
　　而陈赤这边的工作室也开始紧急做公关，可是却也翻不起什么波浪。
　　所谓的明星也不过是一股小势力罢了，哪里有实力跟这种背后庞大的资本博弈。
　　很多原本热度很高的明星，都成为了资本背后的计算品，并且永远也翻不了身，陈赤这次也感觉到这些有背后强大的势力要对他下死手的。
　　“老板怎么办？现在陈赤的黑料又被挖出来了，网上的人原本就对这件事有着偏见，现在见陈赤热度这么高又被挖了出来，很有可能就再也洗不白了，而且现在还有其他的影响呢，我们公司旗下枫云速食自热产品的口碑也会受影响！”
　　骆晓在收到信息之后，也连忙给林枫打了电话。
　　陈赤是他找过来的，可现在却出了这么大的事情，他也有推不开的责任，林枫这么信任他，他却把事情办砸了，此刻内心也是十分的复杂和愧疚。
　　“行了，你那边和陈赤联系一下，叫他等会儿按我的通知开新闻发布会，我会帮他把所有的事情都澄清的，你也不需要过多的担心！”
　　那林枫听着电话那头骆晓的声音，此刻却丝毫没有担心的神色，淡淡的对骆~晓说道。
　　“是吗？老板，可这次陈赤的事情是很早以前就冒出来的黑料啊，这种东西一旦发酵了就很难再去澄清了，一般只会越抹越黑呀，要不我们这次还是明-哲保身算了！”
　　骆晓在商场里面摸爬滚打这么多年，也知道现在唯一的办法就是不和陈赤沾上关系，明哲-保身才为上策。
　　“不用，这次如果我们真的果断的抛弃陈赤这个品牌代言人的话，这样反而会对我们枫云饭店的品牌影响力大打折扣，那样也同样证明，我们枫云饭店所选择的品牌人是错误的决定！”
　　林枫虽然也知道骆晓担心，但此刻却只能兵行险招了。
　　如果一旦公开撤销陈赤品牌代言人的位置，那就是变相说明了，他们枫云饭店选了一个出轨的男星作为品牌代言人，这样反而不打自招了。
　　骆晓挂断了电话，也冷静的思考了一下，还是最终听从了林枫的决定拨打了陈赤的电话。
　　“赤哥，你的事情我们这边也收到消息了，你放心，我们老板有办法帮你解决，等会儿你按我的通知来，一旦有消息就立马召开新闻发布会！”
　　“真的吗？谢谢你们了，不过这次的事情我也知道是有人想要搞我和你们公司，但是这件事情几乎已经成为了我职业生涯的黑料了，很难抹去了，都怪我不应该执意当你们公司的品牌代言人的，这次是我害了你们，放心我会按照合同上如约赔给你们的！”
　　而陈赤听到林枫那边居然没有放弃他，他其实也知道这种资本间势力的博弈根本不会在意的一个小小的明星的，所以此刻内心也是十分的感动，也感激对电话那头的骆晓开口说道。
　　“赤哥，你不要放弃，我们老板绝不是一个背信弃义的人，他既然说了要帮你的话，那就一定有办法，你还是抓紧筹备开新闻发布会吧！”
　　而骆晓听到陈赤低落的语气，也连忙开口劝说道，因为他相信他老板林枫。
　　因为自从骆晓认识林枫到现在开始，他都没有见过林枫哪怕是有一次吃过亏的，所以这次他也是百分百信任自己的老板。
　　而在另一若',"水?资:,'源"群,6.?,5!６;6""1;8?:8!"9!;'6'",备.",用;?;中:"转.群.?７!.!6'６'!0;1,;?8!;3?;"2!'"０边林枫的别墅中。
　　这原本就是是陈赤的粉丝的林可儿和余晓也知道了，陈赤黑料再次被曝出的消息，此刻内心也是十分的焦急。
　　“林枫怎么办呀？陈赤一定是清白的，我记得当年就有过几篇报道证明了，他早就跟他前妻离婚了才交往的对象吗？怎么事情会演变成今天这个样子了？”
　　林可儿就是陈赤的忠实粉丝，对于这件事情她早就了解过了，其实陈赤根本就没有出轨。
    0 ······求鲜花··· ······
　　“唉，这种事情一旦被抛出来就很难澄清了，因为证据很难找出来，一旦被抹上了黑料，你越澄清只会越描越黑而已！”
　　而同样担心的余晓此时却冷静了许多，缓缓开口说道。
　　“你们放心吧，既然陈赤已经是我们枫云饭店的品牌代言人了，那也是我手下的人，我不会这样轻易就放弃他的，而且当年的事情我也查清楚了，事情确实如可来所说，只不过找不到证据澄清罢了，不过别人找不到，不代表我找不到！”
　　林枫看着二女担忧的神色，也连忙将二女楼到怀里宠溺的开口安慰道。
    .... ....... .......
　　“真的吗？林枫，你有办法吗？可是现在所有网上的渔轮和短视频都在黑陈赤，偶尔有几条澄清的视频，也都是一片骂声，根本激不起什么水花！”
　　林可儿一听到林枫的话，也连忙开口问道。
　　“放心吧，我说有办法，那就肯定是没问题的，你们等我的好消息吧！”
　　林枫看着林可儿焦急的神情，也摸了摸林可儿的头，缓缓的开口说道。
　　林可儿也知道林枫有办法，只是心里面虽然焦急，但也安心了不少，也不想再打扰林枫离开了书房。
　　其实林枫早在和陈赤合作之后，便查清楚了当年那些黑料后面的真相，当年他被爆料出来出轨，其实是那背后的狗仔收了别人的钱。
　　而故意将它早已离婚的事情给隐瞒了，而且陈赤原本为了自己的事业，没有先公布自己离婚的事实，这才让这些人有机可乘。
　　原本这些事情早已被时间冲淡了，不过显然这次背后的资本势力，很明显看不惯这林枫的枫云食品有限公司。
　　短短两天之内，所有的枫云速食自热产品，迅速占领了整个速食自热市场的份额，这样惊人的利润他们看的也是眼红不已。
　　他们也知道，如果不再一次出手的话，很有可能将面临的结果，不是吞并就是面临破产倒闭万.

第二百二十六章：股票开始下跌【求订阅】

　　而是林枫早已经用自己的神级黑客技术找到了当年所有的证据。
　　关于那陈赤背后出轨的证据，所有事情都了然于纸上，包括了陈赤和他前妻离婚的具体时间和他交往对象之后的时间，居然整整相差了一年。
　　而且更重要的一点便是当时最大的狗仔公司，受到了背后资本的贿赂和操控。
　　那些隐秘的转账记录和通话记录，聊天记录，全都被林枫运用自己的神级黑客技术给找了出来。
　　反正这一次，他不仅要帮陈赤从原本的黑料里面解救出来，更重要的是要震慑在国内的那些资本势力和那些敢于对他出手的渔轮公司。
　　现在林枫国内所有的自媒体渔轮公司大部分的盈利模式，就是收取这些资本背后的钱，“四七七”然后雇大量的水军和短视频自媒体播出，进行大量的营销号抹黑操作。
　　这样一系列扑天盖地的渔轮袭来，很多不明真相的路人就很容易被他们给洗脑，而转为成为他们手中的枪杆。
　　这些东西虽然老套，但是却十分管用，不过这一次他们却惹到了林枫身上，那也只能算他们倒霉了。
　　林枫随后也给骆晓发了个信息，叫他准备开始通知陈赤。
　　“赤哥，准备好了吗？等会儿就要召开你的新闻发布会了，记住你现在是和我们枫云饭店挂钩的，一定要记住，不要承认任何你没有做过的事情，
　　如果你一旦承认的话，他们会抓住了一点，不仅是你，我们公司的形象也会受到很大的影响，放心吧！我们老板林枫既然答应了要帮你，就肯定能够做到的！”
　　骆晓最后也拨通了陈赤的电话，十分认真地对陈赤说道。
　　他也知道如果这一次陈赤没有把握好的话，那他也再也没有翻身的地步了，这背后的资本势力显然不会这么轻易的放过他。
　　“好，我知道了，我会按照你教给我的办法来做的！”
　　而此时陈赤也没有别的办法了，他知道这一次那对付他的背后势力是一个强大的资本，就他一个娱乐圈里的明星。
　　可以说根本就没有人会帮他，娱乐圈那些所谓的关系网和人脉，也不过都是一个个站起队来，一旦有人真出了什么事，大部分的人都不会伸出援手，而只会明哲保身远远观望。
　　所以此刻陈赤也十分感谢，林枫在这样的时候没有抛弃他和他划清界限。
　　陈赤也召开了早就准备好了的新闻发布会，下面无数的记者显然都是有很大一部分被别人收买了的，看起来气势汹汹。
　　这些记着手里的报道也都是关于陈赤的黑料，他们早就准备好，在这次新闻发布会结束之后，发大量的通告和水军来抹黑陈赤。
　　甚至还有一部分更高级的营销公司，还准备了之后的通告，去抹黑陈赤代言的枫云饭店，尤其是这枫云饭店旗下的风枫云速食自热产品。
　　“陈赤网上面说你作为劣迹艺人，居然靠给这样枫云饭店这种高质量的品牌做代言人来洗白，你怎么看的？”
　　“陈赤，你作为出轨的男艺人，如果有女性艺人也跟你一样出轨，是否还能继续出来捞金！”
　　而这现场发布会所采访的记者大部分都是恶意提问，根本就没有在意这陈赤所召开发布会的目的，一字一句咄咄逼人。
　　而此时的陈赤其实心里也是发鼓的，他也知道他召开这样的发布会，原本是没有任何意义的。
　　现在他就是墙倒众人推，现在照顾发布会的话，很有可能就是让所有的渔轮和炮火都对准他自己。
　　而在陈赤的内心还是准备在这里在拼一把，就不想这样将自己这么多年的努力给付之一炬了，就为了这仅仅说不清道不明的抹黑。
　　可突然这些人的手机上推出了一条界面，上面赫然写满了关于陈赤最新黑料的所有真相和相关证据。
　　【陈赤被冤枉，和前妻早已离婚多日，被狗仔抹黑！】
　　【全国最大狗仔受到不明资本势力的贿赂，控制国内渔轮！】
　　【国内自媒体的混乱，所有的渔轮都是资本的狂欢！】
　　瞬间这样大大小小的新闻，出现在了全国各个渔轮软件和新闻软件的头条之上，并且根本就撤销不下去，和以前林枫在漂亮国所使用的招数一模一样0 ......
　　无数网友点进去一看，却赫然发现的所有的真相，那些陈赤出轨的黑料，根本就是那些自媒体无止境的抹黑和资本的控制。
　　那陈赤早就在谈新对象之前，就在一年之前和他前妻离婚了，而更重要的是就是全国最大的狗仔，居然受到了不明资本势力的巨额资金贿赂，来抹黑这陈赤。
　　而且现在各种自媒体公司被贿赂，大量自媒体营销号刷新闻的证据也都跃然于纸上，
　　各种交易记录，聊天记录，通话记录都是铁证如山，甚至还有一段清晰的视频，就是那自媒体公司背后的老板说，这些网民简直就是他赚钱的最好工具。
　　这段视频就是林枫用他的天眼软件，智能追踪出来的。
　　瞬间无数网友的愤怒都被点燃了，知道了自己被那些恶心的资本给利用了之后，原本还以为自己站在道德制高点的人们，瞬间内心就涌起负罪感和十分复杂的羞耻感。
　　“妈的，原来是这样，这些该死的资本公司可真是恶心的，万恶的资本主义！”
　　“没错，这些为了利益不择手段的自媒体营销公司！”
　　“这件事情很可能就是为了搞垮枫云食品有限公司而引发出来的，3.6我刚刚看的那些相关的证据，很多回落的资金，都来自于那几家速食自热产品公司？”
　　网络上的渔轮开始不断发酵，有了那些铁证如山的证据。
　　网友们带着以前的负罪感，开始疯狂攻击那些自媒体营销公司和那些狗仔和背后的资本势力。
　　而最惨的便是那些几家速食自热产品公司，上面的证据赤裸裸的指向了他们，就这么短短一瞬间，不到十分钟的时间，这几家公司的股价却瞬间跌停20%。
　　也不是夸张，原本他们这些公司，就在前两天林枫的速食自热产品的冲击之下，股份已经开始不断的下降了，现在这一份东西也便正式引爆了他们的爆炸点.

第二百二十七章：做空我们的市场？【求订阅】

　　在新闻发布会上的陈赤，显然还没有意识现在发生了什么事情，看着这下面交头接耳的，记者看向自己的眼神，居然都悄然大变的。
　　“陈赤，这上面的新闻说的都是正确的吗？”
　　而此时，一个女记者也连忙站起身来大声的开口对上面的陈赤问道。
　　而陈赤此时却有些摸不清头脑，而他的助理却偷偷拿出了他的手机，来展示看的那些证据和新闻。
　　陈赤先是吃了一惊，这些东西是怎么被找出来的？
　　他当初可花了大价钱，却根本没有找到一丝的证据，那些资本公司显然已经做好了完全的准备，哪怕他凭借他在娱乐圈里面摸爬滚打这么多年的人脉和关系，都根本翻不出什么水花。
　　“没错，这些就是真相，这也是我此次召开新闻发布会的目的，你们有什么疑惑的话，可以尽管向我提06问！”
　　而陈赤此时也终于知道了，林枫为什么叫他在这个最关键的时候，召开新闻发布会的目了，此时也连忙开口说道。
　　果不其然，有了林枫这些赤裸裸的证据，这原本火药味十足的新闻发布会，啥时间居然成为了陈赤表明事情真相和解释所有疑问的最好地点。
　　而这新闻发布会也在骆晓的安排下全程直播，瞬间居然就涌入了500万人次，而且这个数据还在不断增加着，隐隐有破千万的迹象。
　　这也没办法，奈何林枫的黑客技术太过于强大了，几乎只要拿起手机，便能看到这些关于陈赤黑料的洗牌证据，和那些幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6后资本势力的阴毒算计的新闻。
　　而那些被欺骗的人带着愤怒，也都涌进了这个新闻发布会的直播间，开始控诉着那些无良的资本和那些贪婪的短视频营销公司。
　　“我就知道这陈赤是无辜的，当年早就有好几个帮他澄清的新闻，结果就是被这些短视频自媒体公司和那些背后的资本势力给压了下去！”
　　“果然我就知道陈赤是清白的，这么多年我一直都是相信他的，我们欠陈赤一个道歉！”
　　短时间随着人数的暴涨，弹幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6也如潮水般涌向的屏幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6集中，清一色的都是对陈赤的歉意和道歉，而且还有对那些背后黑手的愤怒。
　　骆晓也早就按照林枫的计划，开始了在股市的疯狂操盘，在那几家对头的速食自热产品公司爆出了阴毒陷害的真相之后，
　　股价开始暴跌，骆晓也开始和张蓉萧婷一起在这股市里面疯狂做空他们的股票短短。
　　一个小时之内，他们的股价已经降到了冰点，隐隐有要崩盘的迹象。
　　而陈赤那边的新闻发布会还没有召开完毕，而甚至这件事情已经上升到了国家层面，在国安局的人也知道这次的手段，很有可能又是那一次神秘黑客的出手，也是很重视这件事，瞬间上面的领导察觉，他们其实早就想要针对这些自媒体新闻营销公司了。
　　而这次有了林枫这样铁铮铮的证据，瞬间无数的国家机关力量出动，开始对这些自媒体营销公司开始了清扫整顿。
　　短短一个小时之内无数的短视频自媒体公司背后的老板，因为有了林枫的相关证据，就被迅速拘留和划入了拘留名单中。
　　霎时间无数的自媒体新闻营销公司开始人人自危，开始疯狂的删除自己在网上面的水贴和各种水军的渔轮，和自己相关的证据。
　　可惜呀，这是上面已经是动真格的了。
　　在另一个豪华酒店的包间内，此时几个秃头的商业巨头正在把酒言欢了，显然他们就是这次事情的背后谋划者，这次酒局就是他们的庆功宴。
　　“还是你干得漂亮啊，我就说就这么一家新公司，怎么可能在我们的手下活过去！”
　　“还是你知道利用那些自媒体营销公司来控制渔轮，不然我们也不可能这么轻易就达到目的！”
　　这些人正在道贺着，他们几个人控制着这国内原本的速食自热产品的份额，原本也是对手，但这次有了这横空出世的枫云速食自热产品，他们也看到了危机，迅速联合起来。
　　他们利用了通天的手段和庞大的资金，现将这枫云速食自热产品的代言人，陈赤给彻底拉下水之后，就可以转过身来抹黑林枫枫云速食自热产品了。
　　不过可惜他们还是高兴的太早了，他们见到网上的渔轮和所有的势头，几乎已经不可能再被陈赤给扳回来了，而他召开新闻发布会这一举动，更是让这几位老奸巨猾的老狐狸被笑掉了大牙，这时候召开新闻发布会，那不是主动的吸引所以的活力吗。
　　“老板不好了不好了，出大事情了！”
　　但此时在外面的助理也知道发生了什么事，连门都没敲就急忙冲了进来。
　　“怎么了？难道是那陈赤又闹出了什么事情，放心不管他说什么，你让那些背后的自媒体渔轮公司处理就行了，实在不行就再花大价钱去水军480！”
　　此时还在一旁喝酒的老板，看着这么不冷静的助理，还以为是那陈赤又拿出了什么新的证据，他也不在意的开口说道。
　　“唉，别急嘛，这陈赤已经是没有翻盘的希望了，不过我倒想看看这陈赤拿出了什么底牌！”
　　而一边做着不断喝着红酒的另一个老板，听完之后反而饶有兴趣的开口说道。
　　这包间里面的几个老狐狸显然十分享受，这种猎物死前的最后挣扎，也缓缓露出了微笑。
　　“因为老板不是陈赤，是我们的股份已经降了40%，明显是有人在做空我们的市场，我们已经快要坚持不住了！”
　　助理看着这几个资本大佬此时还置若罔闻的样子，也忙慌的开口说道。
　　“什么？你在说什么？是只有你们家的公司吗？”
　　那一个原本还坐在凳子上优雅地喝着红酒的资本老板，此时也连忙站起来开口问道。
　　“不是在座各位的公司几乎都是同样的状况，我建议你们还是拿出手机来看一下！”
　　而这助理看着这桌上摆放整齐，显然已经被关了机的几部手机，无奈的开口说道.

第二百二十八章：不用谢谢我，这是你应得的【求订阅】

　　这几个资本巨头一脸懵，拿起的这桌子上被他们当游戏而关机的手机。
　　开机之后，他们瞬间被这屏幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6上面的消息给震惊了，上面无数关于这陈赤澄清的证据，和这几家背后的资本势力贿赂狗仔和自媒体营销公司的各种证据和新闻。
　　网上无数的渔轮都是对他们的抨击和谩骂，而更重要的是他们只是公司的股价已经跌至了冰点，已有了崩溃的迹象。
　　很明显这是有幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6后高人，在将他们公司的股票故意做空。
　　而且如果他们还不将渔轮给迅速扳回来的话，那失去民心的他们股价还会继续下跌，无数资金将会从他们公司里面流出，到时候他们公司的资金链一旦断裂，那就只能面临倒闭了。
　　“乖乖，快打电话给那些短视频和自媒体的公司，快让他们发帖子找水军啊，给他们这么多钱，他们是干什么吃的？”
　　但是现在这几个原本养尊处优的老狐狸，也到了快要崩溃的边缘了，连忙对着助理喊道。
　　“老板这种机密的事情，我们一般都接触不到呀，他们的电话号码都掌握在你们的手里！”
　　而边上的助理看着这几个已经惊慌到不行的资本巨头，也怯懦的开口说的。
　　“喂，你是干什么饭吃的？收了我们这么多钱，就是这样给我们办事的吗？我跟你说如果我们公司倒闭了，你们公司也一定跑不了！”
　　而稍微已经冷静下来的老狐狸，也连忙拨通了他背后的自媒体渔轮公司的老板电话，愤怒的咆哮着。
　　“你说话呀，难道让我来亲自找你吗？我跟你说你别想跑！”
　　而电话那头却没有传来任何的声音，此时这老狐狸也是被愤怒冲昏了头，不顾一切开口大喊。
　　“好，没问题，你来找我吗？我是警察，你的朋友已经被我们正式拘捕了，放心你也逃不掉的，很快我们就会见面的々ˇ！”
　　可电话那头却传来了一声温厚的中年男子声音。
　　其实上头早就对这些自媒体渔轮公司不满了，早就有向他们肃清的准备了，只是奈何他们所进行的都是网络上面的一些造谣和抹黑，因为这种东西作为证据其实十分难以采集，因为他们做之前早就做好了，迅速消除所有证据的准备。
　　所以一旦听到风声，哪怕是被抓起来了，也根本没有直接证据审判他。
　　可是这一次有了林枫的这些铁证如山的证据，上面也是第一时间开始行动了，在陈赤召开新闻发布会之后，短短不到一个小时。
　　那些自媒体渔轮公司幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6后的老板已经都被逮捕了，还剩下这几个背后资本公司的老板他们倒也不急，反正证据都掌握在手里，根本没有担心他们有跑掉的可能性。
　　而此时的资本老板在听到这个消息之后，也仿佛受到了重创，整个手机不自觉的掉落，在地面上摔得粉碎，一双眼睛也变得无神，整个脸毫无血色，那头上飘舞着的几缕头发，整个臃肿肥大的身体重重的瘫坐在了椅子上。
　　“完了，全都完了！”
　　这老板用这整个身子摊在椅子上，此时也是缓缓开口说道。
　　而另外几个也都是同样的情况，再他们能够所找到所有的关系之后，他们也知道他们被抛弃了，现在他们已经成为了整个资本圈里面人人避之不及的过街老鼠了，生怕沾染到一些不能惹到的祸端。
　　他们也知道现在他们根本就没有任何翻身之地了，这样的证据摆在了眼前，而且上面的人也准备拿他们开刀，这次的局面根本不可能会有翻盘的可能。
　　而且渔轮没有及时反转过来，现在无数的矛头都指向了这几家公司，他们的股票被林枫和萧婷不断地做空之下，唯一的结局便是破产倒闭，他们根本无力回天了。
　　这时另一边陈赤的新闻发布会，原本这些过来的记者也收到了自家报社和公司的通知，知道这陈赤已经没有了翻身的希望，所以带过来的通稿和提问，大部分都是恶意和吸引眼球来挖苦陈赤的。
　　可是没想到局势变化的如此之快，在那些证据报出来之后，整个发布会居然变成了陈赤的澄清大会，以前所有的冤屈和误会都被陈赤给一一解释和解开了。
　　【陈赤被冤枉了这么多年，我们欠你一个道歉！】
　　瞬间这一条热搜，被顶到了各大渔轮软件和新闻软件的头条，而且热度还在飞快的上升着。
　　而之后陈赤新闻发布会结束后，官方也在第一时间做出了这件事情的回应。
　　“｀ ˇ经过查明，国内多家自媒体渔轮公司做虚假贴，刷水军来控制渔轮，并且受不明资本势力的贿赂嫌疑，现已经将相关责任人逮捕，不日将进行审判！”
　　“几家速食自热产品公司，利用不正当手段进行恶意抹黑造谣和毁谤等违法行为，现已向被告相关负责人逮捕，待择日审判！”
　　这两条官方的正式宣告已经发出，也差不多给整个事情一记实锤了。
　　而那几家速食自助产品公司也随着这一通告的发出，正式宣布整个股价崩盘，公司资金链断裂，正式宣告(吗钱的)停牌倒闭。
　　“谢谢你！林枫，我将免费给你代言，我不收你一分钱，你简直就是我的恩人，如果我以后有什么帮得到你的地方，我一定尽我的全部力量来帮你，如果你想涉及娱乐圈这一块的话，凭借我的人脉和关系，我一定会率先帮你打好一条路的！”
　　陈赤也在新闻发布会结束的第一时间迅速的拨动了林枫的电话，一开口就表明了自己对林枫的感谢，他也知道这件事情几乎全部都是林枫策划的，是林枫救了他池。
　　“没事，这件事情也是在你自己是清白的情况下，我才能够帮你，我也了解你的为人，不然也不会就这样让你当我们枫云饭店的品牌代言人！”
　　林枫听着电话那头陈赤感激的声音，此刻也是缓缓开口说道.

第二百二十九章：明星效应，为偶像买单【求订阅】

　　而对于进军娱乐业倒也有些心动，并且陈赤在娱乐圈里面的关系和人脉，以他现在的实力到也可以去分一杯羹。
　　但是到现在还没有完全的准备，一是没有相关的bug奖励，二是他现在的手下，其他的产业还没有彻底稳固下来。
　　“行了吧，现在娱乐圈还暂时没有这样的想法，不过有一件事情，确实想请您帮忙，不过就看你的意向怎么样了！”
　　而林枫此时却确实想向这个陈赤帮一个忙，也淡淡的开开口说道。
　　“这种事还用问吗？我陈赤难道是那种抹干净嘴就不认人的人，放心你交给我就行了，不管是什么条件我陈赤都会答应的，眼睛都不会眨一下的那种好吗？”
　　其实当年的这件黑料一直都是陈赤心里的一块痛处，这么多年来虽然时间已经冲淡了许多东西，但是伤疤永远都是伤疤，每次一旦被揭开心里还是会痛的。
　　而现在林枫帮他彻底的将这块伤给治好了，他也是十分480关切的说道。
　　“好，你也知道现在短视频带货很火是吧？我想让你到我旗下的短视频来进行直播带货和短视频运营相关的事宜，我会找人联系你的，你也不需要费太多的力，只需要按照模式走就行，相关的利益分成我也会分成给你的！”
　　林枫听着电话那头陈赤斩金截铁的语气，心里也是舒缓了不少。
　　“我还以为是什么大事呢，没问题，钱我都可以一分不要，你让我干什么我就干什么，你直接安排就行了，咋还拿我当外人呢？”
　　陈赤还以为是什么大事呢，没想到一听居然还是这种有好处的好事，此时也是连忙答应的。
　　他这次也知道了这林枫这种通天的手段，短短一个小时之内，便接连改变了整个国内无数的自媒体渔轮营销公司的格局。
　　他们可已经几乎是国内新闻产业的毒瘤了，上面早就想要对他们讲动手了，但是苦于找不到证据，没想到的是林枫这一次雷霆出手，居然直接肃清了近十几家实力强大的自媒体渔轮公司。
　　在娱乐圈这种鱼龙混杂的地方摸爬滚打混了这么多年的陈赤，哪里还不知道这林枫是一条铁大腿呀。
　　现在陈赤正是势头正盛的时候，他其实原本就靠着那一系列的经典电视剧，埋下了许多的人脉，在后续有利用自己吃货和高情商的人设，累积了不少的国民度。
　　而原本的事情几乎都是在抹黑他，经过他澄清之后，现在几乎全国的人对他心中的愧疚度和好感度都大大上升，此刻他可以说是全国的顶流。
　　而他林枫的短视频软件的智能程度，根本不比原本国内的那两大巨头短视频软件差一丝一毫，甚至有了那插件的存在，比这两家短视频软件要更加的智能简洁。
　　但是这种短视频软件其实靠的就是人流量，这两家公司早就迅速的早年的国内的市场，虽然林枫的短视频软件十分发展迅速，但是比不上这两家早年累积下来的用户流量。
　　可如果这一次能够将这陈赤身上自带的流量，吸引到这林枫旗下的短视频软件上来的话。
　　那可是一波巨大的固定流量和即时热度，毕竟现在陈赤的热度，可是在这接下来这一个月来都是顶流了，而且他新闻发布会的直播间在，上次居然已经突破了将近2000多万人次，这个是实时直播人数啊，太惊人了。
　　“刘业华准备一下，我需要今天晚上就(agdg)安排陈赤在我们短视频软件上面直播，并且迅速联系货源，我要让今天晚上打响我们平台流量的第一步！”
　　林枫也紧接着拨打了刘业华的电话，这一招他倒是早就想好了。
　　“好，没问题老板，我早就准备好了，早在前两天你跟我提过这件事我就觉得可行，现在工厂那边的货源都是十分充足！”
　　刘业华也知道这一次绝对是他们视频软件，在国内好好出一把风头，吸引人流量用户量的最佳时机，刘业华也连忙向林枫答应道。
　　其实林枫大概前两天就已经筹划好一切事情了，这工厂里面的货源，刘业华也早就准备好了。
　　就在陈赤结束新闻发布会的一个小时左右，刘业华便带着他手下的直播团队已经赶到了陈赤家。
　　在经过简单的话术培训之后，陈赤也不愧是一个老演员的，很快便适应了这个直播带货的模式，准时在9点开启了直播。
　　而林枫也早运用自己的黑客技术，将这个消息散播到了各大渔轮软件和新闻头条上面，也在他的断视频上面加大了流量宣传。
　　原本就对陈赤的事情十分好奇的群众，此刻也被点燃了一样，纷纷下载了这林枫的枫云短视频软件。
　　瞬间这陈赤刚开播，他的直播间居然就涌入了近50万人。
　　这要是一般的直播平台，这样的人流量蜂拥进来很可能会造成后台崩溃，但是有着林枫那天眼插件的智能监管，根本不会有这种事情发生。
　　“天哪，真的是陈赤，那个新闻发布会我都没有看到，感觉错过了一个亿呀，你能再跟我们好好说说具体的事宜吗？”
　　“没错没错，我听说那些自媒体娱乐公司背后的老板都被抓起来了，真的是大快人心呢！”
　　而这是陈赤的直播间，上面的弹幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6也是清一色的好评，都在关切询问的陈赤。
　　“好的，各位朋友想要听我的事情的话，我一定会细心的为你们讲解，你们想知道什么？我一定是知无不言言无不尽，不过我们接下来还有我们粉丝的福利环节！”
　　这陈赤也不亏，是在娱乐圈摸爬滚打了这么多年的明星的，这随机应变的能力还真是超强，经过刘业华简单的培训之后。
　　居然在这直播间里面说的如鱼得水，瞬间将所有的粉丝群体都带入到这个环境来了，整个直播带货也进行得十分顺利。
　　原本就对陈赤心怀愧疚的那些粉丝，也是对陈赤十分的买单，而所选的购物都大部分是十分实用和价格又实惠的，很容易打动这些粉丝的心.

第二百三十章：直播带货，风靡全球【求订阅】

　　可是在这直播结束之后，就连陈赤也都没有想到，这直播带货居然如此的赚钱。
　　在林枫的引流之下，陈赤当天晚上直播间人数在相关的统计下，居然突破了近500万，这个不是一个简单的数字，这简直是骇人听闻。
　　一般这种顶流带货主播，顶了天直播人数也就接近百万，可是由于这一次陈赤的事情已经达到了全国的热点高峰。
　　久居不下，林枫接着这一股势头紧锣密鼓的开着直播，而且又加大了在各个软件上面的引流，在才造就了今晚~的盛况。
　　而这次单日的销售额居然-生生突破了3亿。
　　几乎林枫让刘业华所有准备的商品-都抢售一空了。
　　而林枫在这场直播时候倒也没有食言，还真的给了陈赤10％的抽成。
　　除去平台收购的费用和商品的成本，及运输费用，这一次陈赤居然在一晚上赚了差不多好几百万。
　　要知道就算他这种咖位的明星，在娱乐圈一年也不过3000来万的样子，没想到这仅仅一晚上的带货，竟然让他有人如此高的收益。
　　【陈赤短视频平台直播带货，首日销售额过3亿！】
　　【震惊国内将出现第三巨头短视频软件，枫云短视频！】
　　林枫也趁着这个势头没有退去的时候，紧接着将无数的流量投入到这件事上面来，瞬间将大量的用户和流量引入到了林枫的枫云短视频软件上面。
　　而林枫的这枫云短视频软件的功能也震惊了，整个直播间昨天晚上游客在线的人数可是高达500多万，
　　这样的规模这枫云短视频软件，根本不是什么名不见经传的短视频软件，居然能够经受得住如此庞大直播人数。
　　而且枫云短视频软件的智能和简洁模式，要远比其国内的两家巨头的视频软件要出色不少，瞬间便吸引了大量的用户。
　　“唉，林枫你怎么还是把钱给我打过来了？我都说了别拿我当外人，这都是我该做的事情，这样我怎么好意思呢？”
　　陈赤这番话他也没有说假，他确实是发自肺腑的说道的，他是真心想帮林枫做点事情。
　　毕竟林枫帮他解决的这些黑料，可不是仅仅靠钱就能够解决的呀。
　　“行了，没什么问题之后，如果还可以合作的话，我们还可以继续下去，看你能否在娱乐圈里面再找一些关系，放心，价格都好商量！”
　　林林枫听到电话那头陈赤的声音，但也没有多在意，知道生意和交情又是另一回事，也缓缓开口说道。
　　“好的没问题，我会去帮你想办法的！”
　　陈赤此时也是爽快的答应了，他也确实被这直播带货的竞惊人利润给吓到了。
　　现在其实娱乐圈的明星的收益并不高，现在的市场都被那些资本给垄断起来了，很多以前有名气的老演员，基本上都是接不到戏的状态。
　　那些资本公司根本不愿意花大价钱，请他们这些老演员的，还不如花费比较小的成本去培养那些新人演员。
　　现在的市场养一个小鲜肉和一个小花旦，可远比要去找这些已经有一定名气的老明星要花划的来的多。
　　林枫在挂断了电话之后，不久便收到了刘业华打过来的电话。
　　“老板，昨天晚上我们短视频软件在国内的用户，经过陈赤那一波引流之后，加上今天渔轮的不断发酵，我们今天的短视频国内用户几乎翻了三倍，而且这个势头还在继续增加着。”
　　刘业华也是兴奋的和林枫说道，十分看好这个国内短视频的运营状况。
　　“好！不错，也是时候将我们在其他短视频下签收的那些主播，安排到我们的断视频上面来了，等会紧接着下去安排吧，直播还会有一批明星大咖来入住我们短视频的，这一些工作一定要衔接好！”
　　林枫听着电话那头兴奋的刘业华的声音，此时也不急不缓的开口交代道。
　　“好的，之前那两家巨头短视频公司一直有意无意的打压我们，我们也是一直在稳步前进，经过老板的这次这一番操作之下，却隐隐有了可以和他们争一争的资本呢！”
    0 ······求鲜花··· ······
　　刘业华显然被昨天的这一惊人数据给冲昏了头脑，十分高兴的对着电话那头林枫说道。
　　“好的没问题，但是一定要记住我们在增加流量和用户的同时，一定要规范好自身旗下的事情，一旦有来历不明的货源，一定要严格查清楚和进行规范，绝不能在我们平台上出现假货和伪劣的产品！‘’
　　林枫听着刘业华那兴奋的声音，也连忙出声开口提醒他。
　　他也知道现在他们的视频软件在国内飞速发展，最重要的就是我们质量，
　　如果一旦被一些宵小之辈的人抓住卖假货的话，被别人抓住把柄，那两家巨头短视频软件公司可不是会手软的人。
    .... ........ .......
　　林枫之前主力一直在发展国外市场，其实国内的市场也没有放弃，但是由于这两家巨头公司早已经站住了市场，
　　他也倒没有太过于冒进，这次借着这陈赤的热度吸引了全国人民的目光，他也靠着自己软件的优势吸入了大量的用户。
　　有了这软件之后，他以后在国内行事倒也方便了不少，无论是原本的产业，还是他以后要发展的新兴产业，都有了一些宣传和导向渔轮的地方。
　　这其中的利益可一点也不比直播带货的利益差。
　　“林枫，你真的太厉害了，居然这么就将事情解决了！”
　　林可儿此时也是刚睡醒，看到林枫还在书房工作，也连忙上前来说道。
　　“没错没错，这么大的事情，渔轮发酵了这么快，居然被你仅仅只用了两三个小时就给全部搞定了，不愧是我们的老公”
　　余晓此时也在林可儿身边缓缓的开口对于林枫说道。
　　昨天晚上从陈赤召开发布会之后，林枫便一直在忙，管理相关的事情，二女也没有来打扰林枫。
　　最后视频直播软件上，陈赤进行直播带货的事情，林枫在办完正事便也早就入睡了，二女今早一起来便已经看到这上面铺天盖地的新闻万.

第二百三十一章：老牌资本【求订阅】

　　“哈哈，那当然，你还不相信你老公我吗？我说了会解决，那肯定就是没有问题的！”
　　林枫此刻手上的工作也处理的差不多了，看着二女穿着睡衣的美妙身姿也缓缓走了过来，温柔的抱住二女开口说道。
　　“你干嘛呀？我们还没有洗漱呢！”
　　林可儿和余晓也察觉到了身体上的异样，直到林枫不不老实也羞涩开口说道。
　　“那好吧，那我来帮你们！”
　　……
　　现在林枫名下所有的产业都差不多稳定发展了，不管是在西方的那些短视频软件的运营发展，还是在人妖国的枫云国际酒店，还是在漂亮国的惊悚恐怖屋，基本上已经都进入了稳定发展模“四九零”式，都极大地占领的国外的市场，一时间风头正盛。
　　但现在林枫重要的重心就是把自己所有的产业，都尽量开始往岛国上面转移。
　　岛国作为老牌的资本超级发达国家，又是旅游和文化国家，每年游客数不甚数，人均收入又是世界前列。
　　这样的国家在外国的资本势力眼里，几乎就相当于一个金库，但是由于岛国这些人民族主义十分狭义，是十分抵抗外来投资，很多外国的一线公司进军岛国之后的收益并不理想原因。
　　在岛国这种封闭体制之下，也很少有一些发展还不明朗的公司进军岛国。
　　但是林枫靠着自己系统奖励的神级bug之下，根本就不会有这些担心，所有的阻挠也挡不过真正的实力。
　　岛国金融投资公司。
　　此时的松下生物倒也没有了前些日子的那种焦虑神色，在林枫帮他解决了那些关于雇佣国际雇佣兵的事情之后，他也安心的不少，也更加卖力的帮林枫做事。
　　“松下生木，现在我们的产业入驻你们岛国的情况如何了？”
　　这是林枫倒也没有再给张蓉打电话询问，是直接沟通了这松下生木的电话，因为他知道这岛国的事情，作为地头蛇的松下生木，肯定是了解的最清楚也是最彻底的。
　　“老板我办事，你放心，我已经在岛国内找了最好的几处店面，给您的惊悚恐怖屋作为店面，而且已经在这些时日中，加大了宣传力度，现在您的惊悚恐怖屋，几乎已不可阻挡了，
　　但是什么情况都会发生的，不过我想你也知道，我们岛国百年企业特别的多，他们向来是十分抵制这种外来的企业，所以我感觉那些背后的资本也会开始，就在这几日不久对您的惊悚恐怖屋进行攻击的！”
　　而松下生木听到林枫的声音之后，也是毕恭毕敬的说道。
　　也不愧是混了多年的老狐狸了，三两下便将现在惊悚恐怖屋在岛国内的情况，和他担忧的事情给汇报了出来。
　　“嗯，不错，不过也不需要畏手畏脚的，对于你们岛国的资本势力你是知道的，他们说什么也不就为了那些利益而已，这几天尽量大大发展自己的势力，其他的事情你也就不用担心了！”
　　林枫听到松下生木如实的汇报，心里也了解了不少。
　　不过他也都知道，现在岛国的资本势力不太敢对他出手，上次那松下生木这么明目张胆的对林枫出手，这些背后的老狐狸，肯定也都是有所了解的。
　　在事情结果之后，唯一获利的人便是林枫，他们也知道林枫手段的不简单之处，这些老奸巨猾的人，根本不会为了这区区一部分惊悚恐怖屋的产业，就贸然对林枫这种实力深不可测的人出手的。
　　“好的，老板我明白了，而且我好像听说你已经有意向要把其他的产业，也进军岛国过来了是吧？我这边已经准备好了，我旗下的几家酒店可以完全腾出空来，给您做枫云国际酒店的落脚点，您看怎么样？”
　　而松下生木也知道林枫现在的想法了，也连忙讨好的开口说道0 ......
　　这些信息他也是通过张蓉才了解到的，他也不愧是在商场混迹多年的老狐狸了，为人做事十分的精明，张蓉也不知道这松下生木原本是林枫的对头。
　　现在也把他当成了林枫忠诚的下属，倒也没有过多的隐瞒，毕竟这种事情用不了几天，林枫也会公之于众的。
　　“看来你还是有点头脑吗？可以这件事情办得不错，过两天的话我会让另一个人来通知你相关事宜的，她叫萧婷，记住她也和张总一样，是我的得力下属，好好听她的安排，你也放心，既然你好好帮我做事的话，也会让你更上一层楼的！”
　　林枫也听到了电话那头松下生木所说的，这个倒也没有多大在意，不过伸手不打笑脸人嘛，此刻也是满意的对松下生木承诺道。
　　“好，谢谢老板，我一定会认真帮你办事的！”
　　松下生木听到了林枫的承诺，也是十分开心连忙答应的。
　　作为岛国老派的资本势力，国际上的事情也是十分关注的，而这次林枫国内的事情闹的风风雨雨，松下生木是知道的。
　　短短三个小时，将整个国内的渔轮给席卷一空，彻底翻转，还将十几家自媒体渔轮公司也彻底肃清了，这种事情可真所3.6谓是雷霆出手啊，让人不寒而栗。
　　而那三家巨头公司，也在短短一夜之间接连崩盘破产，背后的负责人也都落网了。
　　这种事情也让松下生木，再一次对林枫深深的害怕，他们岛国内部其实也有着这种现象，可是那些自媒体渔轮公司根本就没有那么容易监管和控制，因为这种网络上的东西他们早就有了明哲保身的办法了，根本很难找到他们的证据。
　　就连松下生木这种老派的资本势力，有时候也不敢和这些自媒体渔轮公司集团去正面硬刚，只能充钱去收买他们的众口悠悠，不然吃亏的话真的是在明面的他们自己.

第二百三十二章：物以稀为贵【求订阅】

　　而林枫在结束了这个美妙的清晨之后，也决定你要正式将旗下枫云国际酒店进军岛国了，毕竟距离上次他的全智能ai机器人正式营业之后，在全世界掀起风潮到现在为止也快过一个多月了。
　　现在他的在人妖国的枫云国际酒店，这种全智能ai机器人管理的模式还是经久不息，来往的游客络绎不绝，现在他的酒店几乎是一号难求的盛况。
　　从开业开始排号，现在几乎已经排到了一年以后了，无数的名人大牌都想来这全智能ai机器人管理服务的跨时代酒店体验一番。
　　一开始国际上的那些资本家和不明真相的吃瓜群众，还以为又是什么靠打着高科技旗号的营销酒店来进行炒作的，可是经过一个月的市场考验之下，林枫的枫云国际酒店基本上已经达到了一个高潮。
　　现在林枫的枫云国际酒店的一个预约06号，几乎已经抄到了天价，远超原本顶尖的五星级酒店。
　　一般在人妖国这种旅游热门城市，一个五星级总统套房也不过三四万不等，而林枫一些标准间居然已经隐隐涨到了近10万的价格，总统套房的价格就更加恐怖了，但是这些国外的人也仍是乐此不疲，多想要看一看这个跨时代酒店。
　　这还只不过是在人妖国，这样一个并不算发达的发展天朝家，虽然旅游业也算发达，但比起那些发达国家来说还是差之甚远。
　　“萧婷，你那边的事情准备的怎么样了？”
　　而林枫见到林可儿和余晓二女去休息的时候，也打通了萧婷的电话。
　　“老板，我们枫云国际酒店在人妖国的市场份额，几乎已经达到了饱和状态，现在的客人预约排号几乎已经排到了一年以后，而且那些想要加入我们枫云国际酒店的人妖国星级酒店，我们在查清楚他们的背景干净之后，也都收入麾下，但是人妖国还是仅仅只是一个发展天朝家，市场并没有那样庞大！”
　　萧婷此刻也淡淡的对电话那头的林枫汇报着，枫云国际酒店在人妖国的情况。
　　“好，没问题，人妖国那边的枫云国际酒店你也先安排妥当了，这两天我会变正式将枫云国际酒店进军岛国这个发达国家，到时候事情的复杂程度，可要远比在人妖国里面麻烦！”
　　林枫也知道这人妖国市场，再怎么也仅仅只是我们的传统小国家而已，这部分旅游城市的外来人口也不是很多。
　　“太好了老板，我们真的要进军岛国了吗？可是岛国那边可不像人妖国这边好发展，
　　那边的酒店每一家的经营权，几乎都掌握在那些百年企业手上，他们背后的资本势力根本不会轻易交易任何一座地皮和酒店的！”
　　而萧婷其实早就研究过岛国现在星级酒店的情况了，岛国大部分的五星级酒店的经营权，几乎都掌握在他们岛国人的手里，外来资金的入驻几乎很难从他们手上分到一点利益。
　　唯一的办法就是你重新去购买地皮并且建酒店，可那样耗费的时间，耗费的人工和资金又太过宏大了，根本划不来。
　　“放心，你也不用担心，会有人主动帮我们把酒店安排好的，你去联系张蓉，她会推荐一个人给你的！”
　　林枫也知道这萧婷的担忧，此时也缓缓开口说道。
　　这也是为什么林枫在被这松下生木的几次三番下手之后，还没有将他整垮的原因了。
　　像岛国人这种顽固不化又盲目自大的人，林枫要是按正常手段，很难从这些岛国人里的手中讨到好处，
　　而现在林枫已经将松下生木的把柄，牢牢给掌握在手中，基本上只要林枫一句话，这松下生木便没有复生之说的。
　　所以现在林枫将枫云国际酒店进军岛国也方便了不少。若.:?水'资.源;:群"!!6??5.6'.6;1"8,;,8'?!9'..６?备,""用:?;中'.:转,:群;,:7'"6"?:6",:0"1?"?8?:3,;2?"０
　　“老板那2万个机器人我也早已经准备好了，现在我们工厂还剩1万个机器人，正在紧锣密鼓的加工中，那两万个机器人我已经安排好船只，现在只需要你的命令，明天就可以发船了！”
　　而之后不久，原来一直就是负责这机器人生产工作的骆晓，也连忙给林枫打来了电话。
　　“干的不错，你听萧婷的安排吧，就在这两天就将这些东西运到岛国去，这会有人接应你们的！”
　　林枫听到骆晓的声音，此刻也是安心的不少。
　　这一次他倒也没有再向第一批一样，生产100万智能机器人了。
　　他知道像这种划时代的东西，市场上越少，他掌握核心技术的他就会有利益。
　　林枫现在靠的就是质量而不是数量，他早就通过第一批营销打响了口碑，也在不会再进行这种不划算的生意了。
　　现在整个世界几乎就只有100万台这样的机器人存在，而490其中很大一部分都不能用来进行酒店智能管理和服务。
　　所以那些背后的资本下，如果真想要复制林枫的枫云酒店的话，是根本不可能成功的，
　　先不说这些全智能的机器人，在全世界各地收购回来的巨大成本，之后这些智能机器人的老化和维修，也根本都是一个大问题。
　　仍然在一些野心企业的营销下，现在可以进行智能服务的全智能ai机器人，已经被炒出了天价，甚至有人开出了近50万的高价。
　　可惜这些野心勃勃的资本家将这些机器人买回去，经过一番研究之后，就根本没有找到半点有用的信息，像这种全智能ai机器人，
　　除了林枫和他手上的那本理论知识之外，根本不可能有人在这个时代能够破解其中的奥妙。
　　而在接过林枫电话的萧婷，也是在之后便紧锣密鼓的筹备，也向那边的骆晓下达通知，装满着2万个机器人的巨型游轮，就这样往岛国那边运去。
　　而林枫要在岛国发展自己的枫云酒店公司，这种消息也迅速传遍了整个国际.

第二百三十三章：跨时代酒店上线【求订阅】

　　果不其然，这个消息一早就引爆了整个国际渔轮，原本整个世界的目光就已经集中在这林枫的枫云国际酒店之上了，再经过一个多月的平息之下，又再一次被点燃了热情。
　　“为什么要去岛国开呀？我们早就准备好了！来我们国家呀！”
　　“没错，岛国那种小地方有什么好开的？我们国家可是一个巨大的市场啊，要是来的话我第一个买你们公司的股票！”
　　而整个国际上也是议论纷纷，对于林枫的枫云国际酒店，他们早就向往已久了。
　　但是全世界仅仅在人妖国有，而且按正常手段购买的话，根本难以购买得到。
　　而林枫也没有急着把自己的枫云国际酒店，那么快就往西方发达国家去进行扩张，
　　而是缓慢往自己这边打好基础，最后才有资本去和那些西方的老牌资本们竞争，毕竟那些吃人不吐骨头的资本家，怎么可能会就这么放任把一块大蛋糕活生生分给林枫。
　　而萧婷办事力度也是十分搞笑，而这一次也在那松下生物的帮助之下，也考察了那几家酒店的地点。
　　这作为岛国老牌资本家的松下生木，此时此刻倒也是真心实意为林枫办事的，首选的那几家酒店都是上好的地点，每一个都是十分的豪华，完全可以让林枫作为这次进军岛国，枫云国际酒店的试脚点。
　　“老板我这边已经都安排好了，就是等明天早上那一批全智能ai机器人到货，就可以正式营业了！”
　　还是萧婷也连忙查探了，情况清楚之后，也打电话向林枫汇报。
　　萧婷在有了上一次在人妖国枫云国际酒店公司的经验之下，这次的岛国因为松下生木的帮助下，也进展的十分迅速。
　　“好，不错，今天晚上准备开业之后，便召开一个发布会，宣告全世界我们枫云国际酒店正式入军岛国了々ˇ！”
　　林枫听着电话那头着萧婷的汇报，此时心里也安心了不少，也缓缓对萧婷开口说道。
　　他现在也知道现在唯一要做的事情，便是将枫云国际酒店要入驻岛国的事情，在全世界掀起更大一步的渔轮。
　　果不其然，在萧婷召开的发布会之后，全世界的各大娱乐软件新闻头条，都开始争相报道这件事情。
　　【枫云国际酒店正式进军发达国家！】
　　【划时代的全智能ai机器人酒店，是否能赢得发达国家的市场？】
　　在这样铺天盖地的讨论下，整个世界的人都为之癫狂了。
　　而发达国家的人早就想来尝试一下，这枫云国际酒店所谓全智能ai机器人的智能管理了，只是奈何他们先前根本就没有在意这枫云国际酒店，还以为又是打着什么高科技的噱头来骗钱的。
　　可是在十天半个月之后，随着那些入住的人的用户体验和一些视频的流出，他们也知道了这个传说中的枫云国际酒店，是真真正正的跨时代的存在。
　　可惜呀，到这个时候已经一票难求了，那黄牛的票几乎已经是天价的，他们也只能等待下一次，林枫再一次在别国开枫云国际酒店。
　　而这一次，这个消息一流出，全世界各地发达国家的人，也都连忙订好了机票连夜飞往岛国，准备第一手体验这风云国际酒店。
　　第2天早上，
　　不过在有了上次的人妖国是事例之下，这些岛国背后的资本势力也都知道林枫的通天手段，不敢再公然对林枫出手了。
　　一个国际顶级的佣兵小队，连fbi都拿他们没有办法，可是没想到林枫却这样用几乎无形的方法，将他们送进了国家安全局，这种手段可够骇人听闻的了。
　　而这些运送着2万全智能压机器人的货车，也都悄然运送到了松下生木安排好的那几家酒店，而那几家酒店此时也在萧婷的经营下，正式改名为枫云国际酒店，而且大部分的酒店管理核心都是萧婷手下的人。
　　而此时这几家枫云国际酒店的门前，却早已经排满了长队，就等着想要第一手住进这全智能ai机器人服务的枫云国际酒店。
　　“怎么还不开业？我可是特意做的最早的一班飞机过来岛国，就是为了住这枫云国际酒店的！”
　　“不会又出什么乱子了吧，我记得上次在人妖国在枫云国际酒店的一批机器人，就差点被一些不明武装给劫走了！”
　　“｀ ˇ不可能人妖国是什么国家，出现不明武装组织到也正常，可里可是岛国呀，一个老牌的发达国家，怎么可能会有那些人进来，而且枪支运输都是个问题！”
　　此时在枫云国际酒店门前，派满了密密麻麻的人群，十分焦急的等候着，也七嘴八舌地谈论着这枫云国际酒店。
　　其中不乏有的全世界各国所谓的精英阶层，但是他们也不敢买什么架子，因为他们上次在枫云国际公司酒店就吃到了苦头。
　　自从林枫跟萧婷说了不论是什么人，一律平等对待，那些摆架子的精英阶层，可是差一点被林枫的枫云国际酒店给划入了黑名单了，这次他们也不敢再乱来了，只能安安静静的排队。
　　“老板一切准备就绪，所有的机器人都已经准备好开始营业了，是否要正式开始？”
　　此时离林枫(吗诺的)正式开业的规定时间7:30，差了仅仅10分钟，这萧婷看着酒店外面如此爆满的人群，也缓缓对电话那头的林枫问道。
　　“没事不用着急，准时7:30开业军！”
　　林枫其实早就通过电脑正在观察着这枫云酒店的开业情况，此时也缓缓的说道。
　　而现在等候的绝不仅仅只有这岛国枫云国际酒店这些排队的人，更是全世界都在直播着这一次的枫云国际酒店开业。
　　上一次其实势头就够大了，但是全世界还是不相信，真有人能够做到这样的酒店，这有着全智能业机器人管理和服务的酒店，他们还是第一次听说的，所以根本就没有抱太大的希望，可是在经过一个月的市场考验后，他们也知道这次不能再错过，这个划时代酒店的开业了.

第二百三十四章：想和林枫相提并论？【求订阅】

　　7:30时间一到，这岛国的枫云国际酒店正式开业，而这次林枫为了将这枫云国际酒店的开业噱头搞得更大，根本就没有按照平常网上预定的模式进行安排入住。
　　全世界各地的用户，都只能亲自到这岛国的枫云国际酒店，来进行排号登记。
　　原本这些人还以为这枫云国际酒店，肯定是一下容纳不了这么多个人登记的，毕竟在岛国你要进行这种高级酒店的个人入住，可是要核查身份信息和护照信息，以及出入境地的手续，一般都十分的麻烦。
　　他们可不相信，仅仅靠刚开业的枫云国际酒店，这些从林枫国内过来的人手，就可以将所有事情安排妥当了，大家都等着看林枫出丑。
　　可接下来一幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6就让他们震惊了，几乎所有客人的身份登记和入住信息，都是用那些全智能ai机器人来登记的，而且处理速度甚至要比人工还要快上好几倍不止。
　　这一番操作简直震惊了全世界，没想到这传说中的全智能ai机器人还真不是盖的，每一项服务几乎人类一模一样，甚至要远超人类。
　　而且林枫这一次，根本就没有再像以前一样用那种排号入490住的模式。
　　所以每个人都只能亲自来到岛国进行登记入住，这样那些黄牛也不会再度买枫云国际酒店的预约号，将那些预约号给炒到天价。
　　“老板，这次果然与你所料一般，上次在人妖国里面如出一辙，而且这一次来的许多西方的资本势力，都想要到枫云国际酒店来投资，甚至一些老牌酒店公司，想要加入到我们公司旗下，而且我也察觉到岛国这边的势力，也有了隐隐欲动的势头！”
　　萧婷这次在忙完所有的事情之后，有了这些全智能机器人的登记和管理，她倒也轻松了不少，也连忙打了个电话给林枫。
　　“这次我们的枫云国际酒店，在岛国安顿好之后，便要向全世界进发了，你好好查一下这些资本背后的背景，记住我们首要的目的，不是要他们的投资，而是要他们旗下的那些酒店和地皮，
　　至于岛国那边的资本势力，你还是先观望一会儿，岛国那些人不讲道义要提防一点，不要妄动！”
　　林枫听过之(agdg)后，也淡淡地对电话那头的萧婷说道。
　　“好的，我知道了，我会好好查清楚这些资本背后的来历和背景的！”
　　萧婷听到林枫的话也是十分的兴奋，他可知道他手下的枫云国际酒店，一旦要向全世界投入的话，那可以说是几乎是这个时代的壮举。
　　林枫也早就知道这些资本势力看着这么大蛋糕，不可能就这么眼睁睁的不过来分一杯羹的，不过林枫也没有上次在人妖国那样一口否决了。
　　因为上次在人妖国的酒店，还是第一次投入这境外国家，枫云国际酒店是需要市场的打磨的。
　　而现在在机器人还都在加紧制造加工中，风云国际的酒店的口碑已经达到了十分高的地步，那也确实是可以向全世界投入的。
　　岛国金融投资公司。
　　松下生木自从加入到林枫的麾下之后，也逐渐意识到了林枫的恐怖，也不敢再动什么歪心思的，几乎是倾尽自己所为的能力来帮林枫办事了。
　　可是随便找找林枫的惊悚恐怖，在岛国的肺部发展几乎占据了岛国大半的这类室内游戏的所有功能。
　　而随着这一次林枫国际酒店的入住，在全世界打响了响亮的第一战，无数的人蜂拥而至，想要一探这枫云国际酒店的神秘。
　　这可让岛国这些原本就民族主义极度狭隘的人，对外资就十分抵制，这次见到这林枫旗下的产业，居然能如此大张旗鼓的在岛国有着这样惊人的业绩和影响力，那些岛国背后的资本势力也是十分的眼红。
　　而原先松下生木背后的那张巨大利益网，也通过这几日调查林枫公司背后的蛛丝马迹，也发觉赫然便是松下生木在帮助林枫，完成他枫云国际酒店进军岛国。
　　顿时也勃然大怒，觉得松下生木吃里扒外不讲道义。
　　“松下生木你知道你在做什么吗？这个林枫公司可都是外来产业，你居然如此明目张胆的帮他做事，你这样是在挑衅我们嘛，可别忘了你以前是替谁办事的！”
　　而这背后的利益网终于也忍不住了，在枫云国际酒店营业了不到半天，就被他惊人的销售额和利润眼红的不行，也向这松下生木在电话里怒喝道。
　　“你可别忘了以前在我还没有落网，只是稍微有被踢出去的可能，你们便为了保证自己的利益，可是毫不留情的把我踢出去了呀，现在跑过来行质问我，是不是有点迟了？”
　　而松下生木也早就被这些只会抱团无情无义的利益网，感到厌烦了。
　　以前几乎什么脏活累活都是他来干，他想自己没有功劳也有苦劳呀，没想到一旦有什么不对劲，他反倒成为了第一个牺牲品。
　　虽然他也知道帮林枫做事，确实违背了他们岛国的狭义民族精神。
　　可是在利益面前什么狗屁主义都是扯淡，这些狂妄自大心胸狭窄的岛国人，他也不屑与他们为伍。
　　当然更重要的一点，现在他的命门是被林枫掌握在手中了，他也不可能再背叛林枫。
　　“松下生木你知道你在对谁说话吗？你可别忘了你的一切是谁给你的，你还真以为那个林枫就是你以后的铁大腿的吗？他的产业能否再岛国开下去，还不是我们一句话的事情！”
　　而这幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6后的人听到这原本对他毕恭毕敬的松下生木，此时却仿佛有了底气一般敢和他硬碰硬了，此时也是气急攻心的说道。
　　“你大可以去试试看，别告诉我没提醒你，上次那一批雇佣兵被他们国内的国家安全局抓住，可不仅仅是因为任务失败呀！”
　　松下生木听到电话里这个狂妄自大的声音，此时心里也是一阵不屑的开口说道。
　　现在也醒悟过来了，自己以前为什么会在这一群目光短浅，又极度狂妄自大的人手下办事。
　　仔细想一想他们手里的实力，也不过是靠这么多年企业一代一代的积累下来的，他们的手段和能力根本就无法与他现在的老板林枫相提并论.

第二百三十五章：用心办事，不是弃子【求订阅】

　　在愤怒的挂断电话之后那身影，此时也是十分的恼火，他没想到以前对他们大气都不敢喘一声的松下生木，居然敢如此嚣张的态度对他们。
　　“怎么样了？这松下生木，是否办法和林枫说明我们合作意愿吗？”
　　而此时办公室内另一个默默端起酒杯的日本男人，也看着眼前显然脸色十分不对劲的中年男人开口问道。
　　“哼，别提了，松下生木简直就不把我们放在眼里，甚至跟我们说让我们可以去对林枫出手，说我们是什么不自量力，他是不是脑子出了什么问题？”
　　而是刚到挂断电话的中年男人，显然是十分的恼怒，也大声的对面正缓缓喝着酒的人喊道。
　　“哦，是吗？这松下生木居然会做这种事情，不过我想这次合作的计划，大体上应该也泡汤了，
　　我早就观察了这枫云国际酒店，在人妖国那边的运营情况，早就有许多资本实力想要过去在林枫旗下的公司投资了，可是都被一概回绝了，我想以我们的条件他应该也不会接受的！”
　　而这个在喝着酒的岛国人，却也不急不缓的开口回道，眼神当中也是没有丝毫焦急的神色。
　　“他现在就是在到我面前来求我跟他合作，我也不会再看他一眼了，这么多年来还没有过一家外来资本，逃过我们手上的魔爪的，他这次居然还敢如此惹怒我们，让他们知道一下我们的~厉害！”
　　而此时这男人显然已经被松下生木给彻底激怒了，这么多年来得罪过他的外国企业，几乎都被他用阴招给整垮了，这次他-心里想着也不意外。
　　不过就算松下生木好声好气的跟他们说，甚至拿来林枫跟他们商量事宜，林枫也不会睁眼瞧他们一眼的，他们还真的是够狮子大开口的，他们以往的条件甚至直接开口要一半的经营-利润。
　　当然也是有他们狂妄的资本的，他们资本手下的产业大部分都是老牌家族聚集起来的，而百年企业实力雄厚。
　　可惜的是，林枫根本不吃他们这一套。
　　松下生木冷静经过后，也察觉自己未免有些冲动了，虽然林枫手段滔天，但是他旗下的枫云国际酒店才刚刚开业不到一天，还没有在这岛国彻底站住脚跟，他这样很可能会给林枫惹麻烦，此时心里也是有些后怕，连忙拨通了林枫的电话。
　　“老板，我背后以前的那些利益网给我打电话来了，不过他们按照以往收购外国资本的手段，显然都是条件十分苛刻的，我一生气就把他们都得罪了，会不会影响老板你接下来的进一步运作呀？”
　　松下生木倒也没有隐瞒，如实向林枫汇报了。
　　刚才的情况他也知道，在林枫的手段之下，再怎么隐瞒也是瞒不住的，倒还不如索性说了出来。
　　“嗯，干的不错，这些岛国背后的资本势力，看来还是没忍住对我们出手了，你也不用过于担心，
　　你好好的做好现在萧婷安排你做的事情，除此之外更重要的，便是尽你所能的去收购一些足够容纳我们枫云酒店规格的一些酒店，放心资金问题，不用担心，有一切麻烦都去找萧婷，由她全权负责！”
　　林枫这事也没有惊讶，只是淡淡地对松下生木说道。
　　而林枫听到岛国那边的势力，要对他出手到一丝毫没有感觉到意外，自从上次人家要过人妖国的事情之后，这些人也几乎消声匿迹了近一个多月
　　此时林枫都打到他家门口来了，他们也就不可能再这样冷眼旁观了。
　　“老板，你们还是小心一点为妙，以我对他们的了解，他们什么手段都用得出来，以前这一类的酒店，他们明的不行就来阴的，
　　那些巡查的官员和相关机构，几乎都是他们手下的人，他们都是一些为达目的不择手段的野兽！”
　　其实松下生木以前也是对这些人十分的恐惧，因为虽然哪怕他拥有了一切，但还是感觉自己的一切不属于自己，但是自从到了林枫会下来之后，他也倒安心了不少，至少他知道只要用心给林枫办事，就不会再像以前一样被随意的当做弃子抛弃。
    0 ······求鲜花··· ······
　　“嗯，可以，你近些天的表现我也都看在眼里了，放心，如果这次事情办妥当的话，我也会让你在这岛国彻底站稳脚跟，成为像他们一样的百年企业！”
　　林枫也知道要打一巴掌给一个糖，此时也对松下生木承诺道。
　　松下生木挂断电话之后，此时也是心动不已，他可知道百年企业在岛国意味着什么。
    .... ......... ...
　　那可以说几乎是他一辈子都在努力的目标了，因为那些所谓的百年企业，可不是光靠努力就能够做到的，这里面复杂的关系说都说不清。
　　而林枫倒也不在意，让这松下生木的势力壮大一点对他有好处，这些狭隘民族主义的岛国人，确实需要一个地道的岛国资本，作为他的手下棋子，方便他以后的布局。
　　第二，有着这松下生木给他打掩护，而且他行事也方便了，许多很多阴暗的事情也不需要他手下的人去做，而且有着他命门的林枫，根本不担心松下生木会背叛他。
　　而那原本岛国背后的资本势力，也根本没想到这林枫刚在岛国落下他的风云国际酒店，还没有正式进行运转，便已经开始大肆收购岛国的一些具有星级规格的酒店呢。
　　而萧婷也在林枫的提示下果断出手，在靠着这松下生木身后的资历和强大的公司背景，居然迅速就拿下了好几家具有规模的星级酒店，来作为以后枫云国际酒店的载体。
　　可是等那些岛国背后的资本生意反应过来的时候，已经晚了。
　　林枫这次出手根本就没有给他们反应的时间，他们几乎是以市场价超过了近一半的价格，来收购这些酒店，那些利欲熏心的商人自然是毫不犹豫就给签下了万.

第二百三十六章：心真黑，狠毒的做法【求订阅】

　　“妈的，这松下生木还真的是明着跟我们作对啊，看来是这林枫给了他极大的信心呢，还真不把我们放在眼里！”
　　而先前和松下生木通话的那个中年男人，此时看着这被已经被收购的几家酒店数据报告，也十分愤怒的说道。
　　他们也没想到这林枫出手居然如此果断，这样不过一天的时间，已经收购了好几家星级规模的酒店。
　　而松下生木被他们踢出去的消息，他们也没有大肆宣传，因为这种东西一旦传出去，很可能会影响他们整个利益网的格局。
　　可是没想到就是这一个举动，居然就白白让给了林枫这几家星级酒店。
　　要知道整个岛国的星级酒店，几乎都是在这些老牌资本背后控“四九三”制着，他们不发话的话，根本不可能有人敢把这些酒店转让给外资企业，这是岛国人的固有理念。
　　不过有了松下下墓的帮忙和萧婷的努力下，事情便也进展的十分顺利。
　　“老板能够收购的酒店我们都已经收购了，不过那些老家伙很显然已经反应过来了，那些其余的酒店收到消息之后，都已经拒绝我们的收购了！”
　　而萧婷在将所有的事情准备完毕之后，也接连给林枫打了个电话说道。
　　“好！收购的这几家酒店我已经看了，数量和规模都已经够了，到过也没必要过于追求数量，这几家酒店和我们原本的几家酒店，已经足够我们在岛国的运营了，接下来就好好准备好你手上这几家枫云国际酒店！”
　　林枫听着电话那头有些兴奋声音的萧婷，也缓缓开口说道。
　　就连萧婷也没有想到这次的事情，居然如此的一帆风顺。
　　上次在人妖国那种发展天朝家也几乎是一波三折，可是没有想到这原本暗流涌动极度凶险的岛国，此个居然任由他们枫云国际酒店公司如此的发展，她心里不由的也有些快意。
　　不过林枫却知道，这些不过是暴风雨来之前的前兆罢了，镜面一样的宁静，反而是在酝酿起更大的一场风暴，那岛国的资本势力显然不会就任由他们这样的飞速发展。
　　不过林枫心里却没有丝毫害怕，他还正愁找不到理由出手呢。
　　你们不对我出手还好，林枫也不太想管包括这些背后资本势力的恶心肮脏的事情，不过他们一旦是要对林枫旗下的公司出手的话，林枫必然也会让他后悔做出这个决定。
　　上次松下生木的通话他其实也知道了，这次通话是他给那些岛国背后资本势力的一个警告，如果他们还是这样愚蠢自大的话，林枫也不会就这么忍气吞声的。
　　接下来的几天林枫的枫云国际酒店公司，在岛国进展着可是几乎没有瓶颈，所有的东西都按照计划在如火如荼进行着，
　　这几天全世界的渔轮都几乎已经达到了一个高潮，全世界各地的游客都抱着这样的心态来这岛国，想要一览这传说中划时代全智能ai机器人酒店的风貌。
　　不出林枫所料那些岛国背后的资本势力，还是没有忍住对于林枫出手。
　　而林枫也早就查清楚了，松下生木那原本背后利益网中，最大的两个操控者坂田野生和大木加藤鹰。
　　他们其实早在林枫的枫云国际酒店入驻第一天，便早就安排的人去入住，他们有着本土的优势，对于这一方面他们都占据先机。
　　“林枫的枫云国际酒店最大的噱头，就是他们的全智能ai机器人，所以我们现在在全世界的注视之下，再使用我们以前的那些手段进行压迫和吞并，几乎是不可能的事情了，唯一的办法就是让他们的机器人，在整个国际上被搞臭，
　　等会加上我们那一批早就安排好了的人，装作体验者出来抹黑，最好是再弄出几条人命来引起人们的恐慌心理，那就更好了！”
　　大木加藤鹰也十分冷静地开口，对面前一年烦恼的坂田野生说道。
　　“唉，还是你有办法的，我就说你为什么要派这么多人去入住这风云国际酒店呢？没错，只要我们将他们的全智能ai机器人的名声给搞臭，到时候整个全世界的渔轮，怎么还控制得住？”
　　坂田野生看着眼前一脸冷漠的大木加藤鹰，也是立马拍案叫绝开口赞叹0 ......
　　这些岛国背后的资本势力，不愧是占据了整个岛国大半资本势力的野心家，这样的计谋还真是精准又有效啊。
　　确实现在林枫的枫云国际酒店，唯一最大的凭借优势就是他的那些智能ai机器人，这种全新的东西可是吸足了人们的目光。
　　可是高效益同时也有着高风险，现在的人类对这些超越这个时代的全智能ai机器人，心里面不仅有好奇，更是有着一些说不清道不明的恐惧感。
　　一旦这些全智能ai机器人出现什么问题，甚至伤害人类和影响到人类正常的安全活动，人们就会立马将心中的好奇转变为恐惧感，到时候全世界联合抵制林枫的枫云国际酒店公司，那将会承担出现一种不可阻挡的趋势。
　　大木加藤鹰和坂田野生，也不相信这林枫能够在这样的趋势之下，还能成功挽救回他的枫云国际酒店。
　　这次他们打算一次性就将这个枫云国际酒店打到谷底，万劫不复之地。
　　大木加藤鹰早就安排了一些他手下的人进去，而这些人大多来自于日本的贫民窟3.6，那都是刀口舔血的亡命之徒。
　　他早已经准备好让这些人，做好弄残自己和毁坏机器人的指示了，
　　到时候拿出来的证据，就是一些重伤的人和那些机器人的残肢断臂，根本就没有任何证据表明这机器人没有做出伤害他人的举动，再加上接下来的抹黑。
　　而狠毒的大木加藤鹰，甚至准备了一条更狠辣的毒计，他早就安排了一个重度心脏病的患者进去，到时候他稍微服下一些刺激性的药品，根本就没有时间，让那些机器人再找医疗队伍来进行抢救了。
　　这些招数阴毒无比，也只有岛国这强大资本势力的大木加藤鹰，能够计算出如此精密的计划了.

第二百三十七章：智能机器人的舆论【求订阅】

　　在日本进军风云国际酒店，已经过去第四天了。
　　林枫国内的那一批机器人也都快生产好了，可是岛国那些人还是对林枫出手了。
　　就在枫云国际酒店正常营业的第四天，突然有好几家枫云国际酒店，有人鲜血淋漓的带了出来，连同还有那些残肢断臂的全智能ai机器人，只剩下那担架上的人，还在模模糊糊的开口说道。
　　“太恐怖了，那些机器人差点巴我杀了，我第1次见到这样恐怖的场景！”
　　几乎每一个被带出来的受伤者，都是这样说到的。
　　刹时间原本无数的眼球，注视着林枫的枫云国际酒店公司的新闻和媒体的瞬间爆发。
　　在幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6后黑手的大木加藤鹰和坂田野生的推动下，瞬间无数关于林枫公司不利言论就出来了。
　　【震惊！枫云国际酒店公司的智能机器人竟然将人致残06！】
　　【全智能ai机器人倒逼是跨时代的产物，还是科技的魔鬼？】
　　【全智能ai机器人是否受到法律的约束？】
　　不仅是岛国内的渔轮，甚至整个国际上，关于这些ai机器人的讨论和诋毁爆发开来了，而且大多数都是这些不理智的人，对这些机器人的无止境的谩骂和诋毁。
　　这也不仅仅源于这件事，更是因为这些无知的人，对于那些未知的东西的恐惧和猜疑，这次的事件只不过是点燃他们心中的导火索罢了。
　　“太恐怖了，我看到新闻中有一个人只有一条腿都血肉模糊了，嘴里还不停地念叨着那些恐怖的机器人！”
　　“我早就说了，这种东西一旦研究明白这种恶果的，将会是我们人类自己承受的！”
　　“妈的，花十万块钱就是过去找机器人砍自己吗？怕了怕了！”
　　而全世界的人在知道这枫云国际酒店居然是如此可怕，和那些资本实力的不同，瞬间原本的热情的游客，已经有大部分的人要求退房，原本在外面排的那些人，也早就鱼鸟散尽了。
　　“老板出事了，现在我们在岛国的枫云国际酒店，突然跑出了的一伙人，说受到了我们枫云国际酒店公司的ai机器人的伤害，嘴里面还念念有词的控诉着我们，但是现场根本找不到什么证据，
　　剩下的只有他们重伤的身子和那些已经成为断肢，失去能力的全智能ai机器人了，而且他们的住房已经被烧毁了，根本找不出什么东西来！”
　　事情发生之后，萧婷也知道这种事情严重了，连忙向林枫汇报。
　　“嗯，我知道了，那些岛国势力应该对我们出手了，那些人应该就是他们早就安排好入住到我们酒店里面来的，这件事也不关你的事，也不用太过于慌张！”
　　林枫听到电话那头萧婷焦急的声音，也连忙示意她冷静下来，淡淡的开口说道。
　　“老板那现在怎么办？现在几乎已经是根本就没有任何证据，能证明我们旗下的全智能ai机器人没有伤人了，因为主板已经都被烧毁了，而且现在国际上的人都根本不相信我们是清白的，好像现在不管我们怎么解释，也挽回不了渔轮了！”
　　萧婷显然也是乱了阵脚，她也没有想到原本进展一番风顺的枫云国际酒店，居然在一天之间就发生了如此大的巨变，这种事情以前在人妖国根本就没有发生过，而萧婷显然也是惊慌无措。
　　“好了，你先冷静下来，现在唯一要做的事情就是控制市面上的渔轮，并且将那些伤者的验伤报告和伤口检验结果，运送给法院和媒体，这种机器人袭击人的事情是不可能发生的，很有可能是有人在操控！”
　　林枫用系统奖励的东西做出来这种全智能ai机器人，根本就不可能会有袭击人的举动，唯一的可能就是那岛国背后的人在攻击他。
　　“好！老板，我知道了，我现在就将医院里那些验伤报告去交给媒体和和法院。”
　　萧婷也被林枫这方话惊醒了，她也知道他们枫云国际酒店的公司手下的机器人，从来没有做过伤害人的行为，也知道事情肯定是有人在出谋划策。
　　而另一边的松下生木此时也在不断地控制渔轮，可是现在枫云国际酒店公司已经引爆了全世界的怒火，根本就不可能控制得住。
　　这萧婷也算是能力强，在经过林枫的点拨之后，也冷静了下来，飞速将医院里面的验伤报告交给了媒体和法院，短时间依靠萧婷个人的能力也稳住了一些局面。
　　“啊，这种状况明显就是人为的呀，怎么可能会有机器人切出这样整齐的伤口来，最后面肯定得有古怪！”
　　“没错没错，岛国这边的枫云国际酒店，我虽然没住过，但是我也在人妖国那边的枫云国际酒店住了一段时间，根本就没有出现过这样的事情！”
　　在有了松下下墓的帮助和萧婷挽救之下，也顺势借挽回了一些局面，网络上看过这些报道的人也都497稳下了心来，不过大部分的渔轮还是没有完全翻转过来。
　　可是显然岛国资本势力背后的大木加藤鹰，不可能就简简单单只有这一招，在机器人伤人的事情爆出来不久后，又有一个更加重大的新闻报道出来。
　　【重度心脏病患者心脏病复发，枫云国际酒店ai机器人不正当抢救，造成患者肋骨断裂死亡！】
　　刚刚平息了一点的渔轮，被这个新闻瞬间又给引爆了，想想一个人在濒死之际，居然还被一个几百斤重的机器人给活生生压断了肋骨，这是多么大的痛苦啊，瞬间无数人内心的愤怒和恐惧都被挖了出来，网络上不断指责林枫的枫云国际酒店公司。
　　“妈呀，太恐怖了，活生生将肋骨给摁断，这那是抢救措施，这是送走措施！”
　　“没错，这枫云酒店我是不敢再去入住了，等会你一旦有个什么头疼脑热的，病魔没把你带走，这些全智能机器人几下就给你摁死了，怕了怕了！”
　　刹时间，人们对这些全智能ai机器人的恐惧就蔓延的开来，网络上都是对这些全智能ai机器人是人类社会的危害的渔轮.

第二百三十八章：枫云国际酒店的危险【求订阅】

　　可在一边坐享其成的背后资本势力，大木加藤鹰和坂田野生，也是正在缓缓欣赏着自己的杰作，网络上铺天盖地都是对林枫的枫云国际酒店公司铺天盖的谩骂和诋毁，甚至于群情激奋的人，已经开始有人游行示威，要求关停这些全智能ai机器人管理的酒店。
　　【极力要求关闭危害人类的全智能机器人，是人类毁灭的开始！】
　　【枫云国际酒店是魔鬼的代言人！】
　　而这现在在岛国游行示威的人，很大一部分别人都是大木加藤鹰一手策划的。
　　“我看着林枫这次怎么还纹身，现在他根本就拿不出什么证据，来指证那些人不是被这些机器人所伤害的，而且就算他拿出来了，别人也不会相信的，那些机器人的主板早就被我们给损毁了，而酒店的摄像头我们早就做了处理，根本拍不到具体的情况！”
　　坂田野生此时也终于缓了一口大气，自从上次被林枫打了个措手不及之后，他一直在筹备着怎样尽快的将林枫的风云国际酒店给整垮。
　　“好了，你也冷静一点，记住搞垮林风的枫云国际酒店，并不是我们的主要目的，
　　我们主要的目的，就是让林枫交出了他全智能ai机器人的核心技术，甚至让他们都归到我们的麾下，到时候我们将获得的利益可都是惊人的呀！”
　　大木加藤鹰的野心显然不止于此，只是看着满脸兴奋的坂田野生，也缓缓开口说道。
　　“啊，难道现在这样的局面，这种全智能ai机器人还能够为我们所用吗？现在全世界的渔轮几乎都是要求毁灭这些机器人呢！”
　　坂田野生看着眼前镇定自若的大木加藤鹰，也是不解的开口说道。
　　“这些人也不过是听风是风，听雨是雨罢了，到时候只要我们将那些受伤的人受到贿赂，抹黑全智能ai机器人的证据公之于众，到时候我们再将酒店免费出来做个一个月，他们自然也都会立马将风头移出来！至于那些贫民窟里面的人，他们的妻子和孩子都掌握在我们的手里，他们自然也不会反抗的々ˇ！”
　　这发明家体验也显然也是一个心狠手辣之人，他对那些贫民窟生存的人的弱点，此时也都是了然于心。
　　“绝！一个字太绝了！”
　　坂田野生也没有想到，这次他们惊人没有花费多少的代价，便可以将这枫云国际酒店收服，
　　甚至还可以将这跨时代的全智能爱机器人的核心技术收到他们自己的手里，那可将是惊人的财富，哪怕资本雄厚的他们，此刻也是心动不已。
　　岛国原本一些有些稍稍平静下来的渔轮，在经过这次曝出来的，心脏病患者抢救造成死亡的行为影响下，再度爆发起来。
　　萧婷也真是慌了阵脚，如果之前那些人还可以通过伤口检验来找出反驳的理由，那这次可真的是明明白白的活生生将一个人抢救死亡了呀。
　　死者肋骨断裂的事实和一个并没有任何损伤的机器人一起，很难让人相信这个人是真的自然死亡的。
　　而在调取那智能机器人的监控一看，果不其然，这智能机器人监控在检测到这病人呼吸薄弱了之后，真的进行了急救措施。
　　“老板！老板现在怎么办？我们之后又曝出来了一件更大的事，心脏病人心脏病复发的时候，我们公司的全智能机器人，确实按照急救程序进行了抢救，可是结果就是心脏病人死亡，而且法医验尸的结果居然肋骨断裂了！”
　　萧婷也焦急忙慌的，语气中满是惊慌，急忙对着电话那边的林枫说道。
　　“好了，现在他们的手段应该已经都使出来了，你现在紧急发布通告，声明所有枫云国际酒店仍然正常营业！”
　　林枫语气里却没有丝毫焦急的神色，只是淡淡地开口对电话那头的萧婷收到。
　　“什么？老板我们还要正常营业吗？我听松下生木说现在岛国收了那些资本势力的贿赂，加上现在整个世界上的渔轮，已经有人将会在不久之后，来查封我们枫云国际酒店的！
　　按松下生木的以前这些背后的势力的手段，不出三个小时，我们枫云国际酒店就会被岛国那些相关机构给查封，而且便有可能就永远再也不可能开业了！”
　　萧婷听到林枫那边不急不躁的声音，自身内心也是十分的焦急，也是急忙向林枫问道。
　　“｀ ˇ不要着急，正常营业，记住等会儿，准备开一个新闻发布会，记住听到我的消息之后就连忙召开？”
　　林枫之后也缓缓挂了电话，对另一边的松下生木打去了电话。
　　“老板都怪我，都是我办事不力，才造成现在的结果！”
　　松下生木还以为是他上次对那些人嚣张的态度，才造成这些事情的结果，此时也是十分愧疚的说道。
　　“行了，不关你的事，这些人就算没有和你的那一次交锋，他们也不会忍住不对我动手的，
　　记住，我等会儿会发一个文件到你的电脑上，按着这上面的地址将那些人给转移保护起来，记住要按照我文件上面说的方法去办，不能有差错！”
　　(李的的)林枫此时也十分严肃地对松下生木说到，这件事情确实不能有丝毫马虎。
　　“哦，老板你放心，我一定会按照你说的办的”尽！
　　其实这个松下生木现在也是真的害怕他，生怕林枫在岛国的枫云国际酒店公司进展不利，而把气撒到他的身上，到时候林枫一个不开心就把他给踹了，那他就真的没有翻身的地步了。
　　现在整个岛国和国际上的渔轮，都在准备看这枫云国际酒店公司的笑话，而这时那些原本想要投入枫云国际酒店公司的一些资本实力，也见局势不妙，立马取消了合作。
　　现在在别人看来，枫云国际酒店的局面已经无法挽回了，整个国际上几乎大半的人，都是要求尽快查封这全智能ai机器人管理的枫云国际酒店.

第二百三十九章：令人发指！【求订阅】

　　而一边的萧婷虽然心惊，但此时也只能硬着头皮上了，他知道现在这个时候唯一的办法，就是相信自己的老板林枫。
　　每一件事情都是林枫可以安排妥当的，所以他这次也是相信自己的老板，绝对有办法挽回现在的局势的。
　　不过萧婷刚才从松下生木那里得来的消息，现在有关人员一早也被那些岛国背后资本个收买了，不出三个小时，这个枫云国际酒店就会彻底被查封。
　　但是萧婷还是在受到林枫的指示下，准时让枫云国际酒店开业，而且还在这种时候正式召开了记者发布会。
　　整个发布会充斥着各种记者，显然其中有一大部分都是奔着这个爆炸性新闻来的，想要获得这枫云国际酒店的第一手消息和解释。
　　不过他们在收了那些岛国资本背后的资金，他也不会理会这枫云国际酒店公司的说法和解释，他们抹黑的文案早已经写好了，就等这次新闻发布会结束之后，给这个枫云国际酒店最后收尾。
　　“萧婷女士你好，今天在你们枫云国际酒店公司，发生这样骇人听闻的事情，你们公司是否会全权负责？”
　　“没错，你们那些所谓划时代的全智能ai机器人500，是否有安全保障？”
　　“没错，现在国家相关的法律法规是否能约束这些机器人的存在伤人的行为，如果机器人杀人的话将会怎么量刑？”
　　这些记者所提的问题，显然并没有什么创意，充满了尖锐性，很明显是直直对着这枫云国际酒店公司而来的。
　　“大家不用担心，其他事情还没有查清楚，如果这些事情真的和我们枫云国际酒店公司有关的话，我们一定会负责到底！”
　　其实萧婷自个心里也是没底，她也知道现在召开新闻发布会，很明显将承受全世界的怒火，但是有着林枫的指示，她也不敢违抗。
　　而就在发布会悄然进行的时候，突然有一批人站到了新闻发布会的台上，并不是什么重要的人物，反而只是一些老弱妇孺。
　　而领着在他们上来的赫然便是松下生木。
　　“大家好，我是岛国金融投资公司的老板，我叫松下生木是岛国人，现在我将按照我老板林枫的指示下，说出这所有的事情的真相！”
　　“你们现在在台上所看到，我身后这些老弱妇孺，便就是在枫云国际酒店公司受伤的人员的那些家属！”
　　“他们每一个人都是生活在贫民窟里面长大的，你们有没有想过他们的丈夫父亲，为什么会有钱住进这枫云国际酒店公司，而且都无一幸免的出现了意外！”
　　“据我查明有一些邪恶的资本势力，就是以他们的家人做要挟，对他们进行威逼利诱，来抹黑这枫云国际酒店公司！”
　　松下生木此时也缓缓对台下的记者说道，他也是按照林枫所发过来的文件，在紧锣密鼓的行事。
　　这些人应该是还不知道他们的丈夫，居然会因为他们的胁迫而去做这种事情，在得知了他们的丈夫身受重伤，生命危在旦夕的时候，也都勇敢站了起来。
　　而大木加藤鹰根本没有想过，林枫能在这么短的时间内，迅速地查到所有受伤的那些人的家属，根本就没有防备。
　　“你说什么就是什么吗，难道你随便招一些人过来，就说是风云酒店公司受伤的那些人的家属，你有什么证据？”
　　而此时一个记着也察觉局势不对，显然也是收了钱的，也立马站出来开口呵斥道。
　　可是下一秒仿佛所有的都是安排好了一样，背后有一双无形的大手在操控着这一切。
　　这新闻发布会背后的投影屏幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6，上面赫(agdg)然出现了一条惊人的新闻。
　　【岛国资本势力威胁受害者家属，进行非法行为！】
　　【以人的生命，作为抹黑枫云酒店公司的代价！】
　　【一条鲜活的生命加六人残疾，资本的手段有多狠毒！】
　　刹时间，一条条新闻不断出现在这新闻发布会的投影屏幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6上，而随后又出现在国际上的每个用户的手机之上。
　　这次的势头，远比上次在林枫国内，整顿那些自媒体渔轮公司还要来的更加猛烈，甚至已经波及到了整个国际。
　　整个事件，所有那些所谓在枫云国际酒店被那些机器人给伤害的澄清证据，都出现在这些新闻上面。
　　林枫早已运用自己的神级黑客技术，将那些损坏的信息给收集的回来，那些机器人的监控视频里面，赫然便是这些人自残的行为，这些机器人由于有着不得伤害人类的条款，就这样活生生的被损毁肢解。
　　而最重要的便是，那一个心脏病人的急救措施，法医的证明和那机器人视频上面的急救措施，并没有任何异动，这是正常的进行着心肺复苏，
　　法医检验结果确实证明了，这心脏病人之前已经服用了大量心脏兴奋剂，导致心脏超过了自身荷载，才造成的猝死。
　　而胸口肋骨的断裂，却由锤子等钝状物体进行的损伤，根本不可能是按压造成的。
　　可是最后一个震惊全球的证据，便是那些岛国背后资本势力对话一段视频。
　　视频上两个面色阴狠的岛国人，正在用日语交谈，言语间完全是对林枫这件事情的抹黑和计划。
　　“事情完结之后，那些人的妻儿，我们真的要给他们这么多钱吗？”
　　视频上面的坂田野生对大木加藤鹰缓缓问道。
　　“没有利用价值的人，根本不值得我们出一分钱，放心吧，他们不敢多嘴的，如果他们胆敢多嘴的话，我会将他们的房产，以公司的名义转移！”
　　而大木加藤鹰也冷漠地看了一眼，淡淡的开口说道。
　　世界上无数的人都看到了这一系列的证据和这一段视频，显然被这些岛国人的狠毒和邪恶给吓到了。
　　为了商业利益算计什么也就算了，没想到连这样的为你付出的生命的人，可是你连他们的妻儿都没有放过的打算，这是多么令人发指的邪恶.

若."水.;资,,源:群,6?5";6?!'6:"1:,,8.;?8!9'?.6"备??用??.中"!转;群?!7?!.6!6?0,1!::8!,3!'2??0第二百四十章：走到最后一步【求订阅】

　　一直在注视着这个酒店新闻发布会的一举一动的坂田野生和大木加藤鹰，此刻也是脸色苍白，震惊到无以复加，他们怎么也没想到就是在这短短几分钟之内，从松下生木上台开始，局势居然发生了惊天逆转。
　　那新闻发布会台上的那些老弱妇孺，他们两人都是知道的，这些人就是他所派出去的那些人的家属。
　　他们两个人根本就没有想到，这林枫居然能在毫无消息的情况下，如此迅速的在短短一个小时之内将这些人给找了过来。
　　而这些人原本也不愿意相信这松下生木的，直到松下生物，将那些视频的真相给了他们看过之后，他们心中既是悲伤又是愤怒，他们的丈夫都已经为他们做到这个地步了，没想到到最后连他们住的地方，都有想要夺~走的想法。
　　“怎么会这样？怎么会这样？快点控制渔轮，找公关公司做公关！快找我们平时找的那些新闻和渔轮公司，赶快将这些新闻给撤销下来！”
　　这坂田野生看着这手机上铺天盖地的新闻轰炸，上面赫然便是他们两人的犯罪证据，此时也是如癫狂般-喊道。
　　不过这些证据不仅仅是在岛国，已经是在全球上面爆发开来的。
　　“冷静一点，这次我们是踢到铁板了，这林枫绝不是一个简单的角色，能做到这样的渔轮宣传，很可能他的背后有一位全球都顶尖的黑客人员，
　　这种人才一般只有军方和国家层面才能请得动，这林枫很有可能具有军方背景，不是我们能够惹的，看来这松下生木敢于和我们叫板，就是因为这个原因了！”
　　而弄清楚此事的大木加藤鹰，看着坂田野生也加快了语气说道。
　　“那怎么办？难道我们就这样认栽了吗？这上面的证据还是足够让我们蹲个十几年的呀！这么多人集体诬陷,恶意资本竞争和致人伤残，这个都是大罪呀！”
　　坂田野生听到一向沉稳的大木加藤鹰此时都慌了，也连忙迫切的开口问道。
　　“行了，别那么着急，现在我们也不顾计划了，那些人的雇佣我们也没有直接经手，查到让别人先出来顶罪就可以了，而且这是以上所有的视频，也没有带太过清晰，我们到时候请最好的律师就行了，
　　就算胜诉不了也可以拖个好几年，到时候整个国际的关注和热度都少了，我们便可以去找关系收买法官和相关机构，那现在最重要做的事情，便是转移我们旗下的资产！”
　　大木加藤鹰在冷静的思考了一番之后，知道现在当务之急，就是快点将他们接下的资金给转移，
　　他可是知道有着数不清，见不着光的黑暗生意，这些东西一旦被曝光的话，很可能会比这件事情更严重。
　　要知道他们能够一步一步走到今天这个位置，在岛国这个地方可不是那么容易做到的，他们除了靠着家族企业，还一边发展走私，军火和一些地下赌场，连毒品都有所涉猎。
　　这种阴暗的东西，平时有着一张完整的利益网保护，牵扯着资本，政府和平民，原本一切都进行的有条不紊。
　　但是如果通过这一次的事情，一旦查出来他们旗下的任何一样东西，他们都会落到万劫不复的境地，要知道这件事情，早已经吸引了几乎全球的目光。
　　“好，我知道了，我这就安排！”
　　而坂田野生也反应了过来，知道了现在当务之急，就是尽快转移他们名下的资产，不要让那些阴暗的东西，暴露在大众的视野之中。
　　可是坂田野生打电话，准备通知他的心腹去安排的，最后挂了电话的时候，整个脸色都变得向一潭死水般，整个人完全说不出话来。
　　“怎么了？有什么事情发生了吗？”
　　大木加藤鹰看着坂田野生这异样的举动，也是察觉到事情可能在往最坏的事情发展，但是他这么多年管理这些黑暗生意下，就是防止这一天的到来。
　　所有的东西他都可以在一个小时之内，进行转移和销毁。
    0 ······求鲜花··· ······
　　但内心深处还是不愿相信林枫能有这样的能力，在短短几日之内，便有实力将他们岛国背后的资本势力清扫，这样的人简直让大木加藤鹰都感到深深的恐惧。
　　“加藤鹰，我们完了，听我那边说我们公司的资金，所有的产业都已经被紧急冻结了，我们已经被上面给盯上了，而且我们身处的这张利益网，已经彻底放弃我们了，他们说有一个强大的势力将要对我下手，我们也成为了以前的松下生木了！”
　　此时的坂田野生也无力的弹倒在了沙发上，缓缓的开口对大木加藤鹰说道，眼神里满是疲惫的神色。
    ..... 0 ...
　　“不可能，绝对不可能，我们这么多年的积累怎么可能在几个小时内倾覆，而且怎么可能在这种时候他们放弃我们，他们不怕我们把事情都给抖出来吗！”
　　大木加藤鹰此时也是十分的震惊，无比愤怒的怒吼道。
　　只是可惜这些利益网之中的人，都受到了林枫的警告，上面铁证如山的证据，早就让他们心惊胆战，不敢有丝毫妄动了。
　　而这个时候他们都自身难保了，根本不可能有人冒着不顾自身危险，去帮他们两个人的。
　　因为这个时候如果你一旦不知死活的冒出来的话，那便会成为第一个牺牲的弃子，这些岛国人都聪明的很，宁愿晚死也不愿出来送死，在这样强烈的手段之下，他们也知道成功的几率实在太渺茫了。
　　还不如求一求那背后强大的势力，可能会对他们手下留情。
　　大木加藤鹰显然还不想放弃，不断动用手上的各种资源和人脉，准备这最后的一搏。
　　不过林枫其实早就将这一些看在眼里了，他通过天眼软件早就监控大木加藤鹰和坂田野生周围的所有摄像头，他们的一举一动和所有谈话他都了然于心。
　　看着视频里面接近癫狂的大木加藤鹰，他也淡淡一笑知道事情，已经走到最后一步了，随后也缓缓按下了回车键万.

第二百四十一章：人人自危！【求订阅】

　　但是随着林枫这一个动作，几乎再度引爆了整个岛国，甚至整个国际上的渔轮，再次被一则新的新闻给引爆了。
　　【岛国资本的疯狂！黑暗地下生意收割无数人的生命！】
　　【走私枪支，毒品黑帮无数违法犯罪活动，成为了岛国背后资本势力的敛财工具！】
　　【岛国资本势力利益网的掌控人！】
　　顿时间无数的新闻头条，铺天盖地的席卷了整个岛国和全球，上面的证据每一样都是触目惊心。
　　这些证据上面有着这两人的各种清晰的视频，各种违法的交易和那些资金记录的账本。
　　甚至精确到连他们两个去哪个国家，哪个地点，哪个时间，进行毒品和“五零三”枪支的生意交谈，都有准确的记录。
　　甚至更令人恶心和瞠目结舌的是他们的产业，甚至触及到了贩卖人口，器官贩卖，那些街上贫民窟的孩子和一些流浪人员，悄然被他们的私人武装给劫走，放到国际上进行公然拍卖，最后残忍地夺走他们身上所有有用的器官。
　　整个岛国黑暗资本力，下面这一座巨大的黑色冰山，在这短短的时间内，赫然出现在全世界人民的视野之中。
　　“这个就是岛国人了，还真的是讲小利而没有道德呀，这种恶心的事情都干得出来！”
　　“岛国是在太恶心了！真是一个变态的民族啊，表面一套背后一套，真的是道貌岸然，有够令人作呕的！”
　　网络上所有的人，几乎都无比唾弃这些资本背后的那些见不得人的生意无比唾弃，这其中的残忍程度，甚至远超一些罪犯。
　　而现在这些原本表面风光，被别人当做榜样的资本集团，现在却成为了无恶不作的犯罪团伙。
　　而此时此刻，他动用了自己所有的关系，但是在他冷静了下来，又缓缓点开了这最新跳出来的所有证据和新闻。
　　他也彻底放弃了所有的希望，他知道这一次真真正正的惹到了他们不该惹的人。
　　这么多年来他们靠着手下这个利益网，做的无数多的坏事，现在全被抖了出来，他也终于明白为什么这些利益网居然冒着他们，将所有事情说出来的风险，还是不敢出来做任何的举动，很明显是有人已经威胁过他们的。
　　他现在瘫倒这椅子上万念俱灰，他最后悔的就是惹了林枫这座大佛，他也终于知道为什么松下生木，原本一条在他面前摇尾乞怜的狗，会突然这样有勇气和他叫嚣了，原来厉害的不是他，而是他身后的林枫。
　　而这些事情已经震惊了国际，岛国方面也自知到不能再坐视不管了。
　　他们其实对林枫的枫云国际酒店公司也是抵制的，很多这种外来产业，他们虽然有一部分税收，但是民族主义极度狭隘的他们，还是什么看不惯，所以这一次开始对林枫枫云酒店公司的抹黑，他们都也没有太多的阻拦和对真相的考察。
　　可是没想到自发布会开始，今后短短不到半个小时的时间，局势变化的居然如此之快，他们也不能再任由上台发展下去了，连忙出动了手下的人相关人员，急忙将那背后资本势力的头目和坂田野生进行逮捕。
　　而相关利益网一些牵扯较深的人，也都被林枫将相关证据给公之于众的，最终这个利益网主要有足足二十几人被逮捕，底下的公司产业也都被冻结。
　　好了，原本本来丰田丰源国际酒店的相关人员也都没有了踪影。
　　风云国际酒店新闻发布会。
　　而原本那些不断攻击的记者，在这次新闻发布会上却也被这突如其来的巨变给震惊到了，整个新闻发布会居然没有一个人站出来提问的。
　　而萧婷看着手机上这些铺天盖地的消息，也知道他老板这滔天的手段又再一次成功了，坦然一笑，看着下面鸦雀无声的记者团。
　　“想来这次事情的真相大家也知道了，我们枫云国际酒店公司犯了错就会承认，但是没有做过的事情我们绝不会被污蔑一点东西的，那些背后的宵小之辈都会得到法律的制裁，而我身后的这些受害者，我们枫云酒店公司也会出于人道主义给他们救助！”
　　“而且这一次没有因为这些造谣的言论，离开我们枫云酒店的客人，我们将会给他们免费办理枫云国际酒店的vip卡，任何时候可以优先入住我们枫云国际酒店，而且一律8折！”
　　萧婷看着台下这些大眼瞪小眼的记者团，此时也是缓缓的开口宣布道0 ......
　　这些东西也是林枫刚才给他发来的知识，确实他们也需要给那些信任他们的人一些回报，同时也要让那些墙头草摇摆不定的人，为自己的行为感到悔恨。
　　要知道现在枫云国际酒店公司的势头可正盛，他们这种vip卡以后可是价值连城的呀。
　　价格优惠不说，就光是这个可以优先入驻这个福利，就可以将这枫云酒店vip卡给炒到天价。
　　发布会结束之后，这些事情还没有停止，那些岛国背后的资本势力利益网，在这一次林枫的大清盘之后，二十几个有头有脸的人，几乎就3.6是这张利益王所以掌权的人，而现在剩下的人根本不敢有任何的风吹草动，生怕一个不小心惹到了自己的头上。
　　而林枫也早让萧婷在股市进行准备，是按照以前的套路，在新闻播出来的第一时间开始，便不断做空这些公司的股票。
　　这些公司的股价在短短不到一个小时之内。
　　而他们现在现在这人人自危，根本不敢有任何举动，只能等待法院进行拍卖，而且林枫的条件自然也乐享其成，低价的收购了这些占据的岛国巨大资本势力的几家公司，而原本的林逸网中的资本势力根本不敢出来弄一点东西，这些所有的好处也都落到了林枫的口袋里面来.

第二百四十二章：开始迎来黄金时代【求订阅】

　　要知道这些东西可不一般的，那些黑暗的地下生意一浮出水面，就被国家层面给查封搜查了。
　　但是这些公司旗下的房产地皮这些东西可不是假的呀，由于那些背后的残余势力根本不敢出来冒头，都被林枫用低价的价格给出够了。
　　现在岛国背后资本势力根本不敢有任何眼红的想法，因为他知道现在所有的事情都指向这林枫，这林枫绝不是他们这些小人物可以惹得起的人，就连这巨大利益网的掌控者大木加藤鹰和坂田野生都已经被肃清了。
　　他们现在唯一的想法，就是想着林枫不会查到他们头上来，求一个明哲保身。
　　甚至有一些这个原本利益网中弱小的势力，从事情发展到现在还迷糊着。
　　要知道虽然他们以前，是因为这利益网的威压才加入进来的，但是多多少少还是沾染上了这些不清不楚的地下生意。
　　现在他们这些利益网的残余势力，便是别人眼中的香饽饽，每个人都想从他们手上分一杯羹，而他们06根本不敢有大的反抗动作，生怕激怒了岛国上层和林枫。
　　“老板，这次我们的收获十分成功，那些资本势力旗下拍卖的各种房产和地皮，大部分都是到了我们麾下！而且那些慌了阵脚的一些资本势力，现在根本就不敢再露头了，而且有很大一部分人，又来了想我们归属的想法！”
　　萧婷也是在发布会之后雷霆出手，凭借林枫的指示开始大手笔毫不顾忌的，收购这些资本实力旗下拍卖的资产。
　　“好，你先将这些不动产仔细清点一下，然后做成报告发给我，至于那些资本势力，你还不能彻底了解，你叫松下生木打电话给我吧！”
　　林枫听完之后也没有多大的惊喜，他也知道萧婷虽然能力超强，但是还是不了解这个岛国这些资本势力的复杂关系，所以也没有让她去管理那些剩下的资本势力。
　　而松下生木在接到萧婷的电话之后，也是急忙向林枫打了过来，自从事情结束之后，他一直都是处于亢奋状态的，根本没有想到自己的老板林枫，手段就能够强到如此地步，这样在岛国都算得上庞然大物的两大巨头，就这样被林枫一夜之间给扳倒了。
　　“老板你放心，那些受害者的家属，我都已经安置妥当了，每个人也给了一定的补偿金，而且他们现在在媒体上面，也都是大肆赞扬我们枫云国际酒店。”
　　松下生木对于林枫交代的事情，可是根本不敢有丝毫怠慢。
　　这次林枫的布局真的是让他再度惊讶了，每一步都是精妙无比，没有一步是多余的，短短三个小时之内，整个岛国内的资本格局已经彻底改头换面了。
　　“嗯，松下生木，不过这次来我是想找你商量一些别的事情的，你应该也有所了解，那张利益网剩余的资本势力，现在已经有很大一部分想要归属到我们旗下来了，我可以将这件事情交给你来办，而且让他们交给你来管理！”
　　林枫听到电话那头松下生木恳切的语气，此时也是缓缓开口说道，对于这次松下生木的行动，他倒也是十分满意。
　　“真的吗？老板，谢谢你了，我一定会办好这件事的！”
　　而松下生木最后也是连忙感谢道，知道这件事情意味着什么，这已经说明了林枫真的要壮大他的势力。
　　现在利益网虽然大部分那些产业都已经被收购走了，可是剩下的那些小势力，那也是一股不小的力量啊，林枫现在的意思便是给他奖励。
　　“嗯，不错，我说过的事情自然就会办到的，不过你一定要查清楚，如果这利益网中有一些人，过多的沾染那些地下的黑暗生意，那就绝对不能收，我手下的人一定要干净，知道吗？”
　　林枫听着电话那头松下生木兴奋激动的声音，此时也是冷静的开口说的。
　　这便是他一向以来做生意的原则，做生意可以一步一步慢慢来，但千万不能走弯路，一旦出现什么黑料的话，那将会留下不可磨灭的影响。
　　所以对于这一方面，林枫向来小心谨慎。
　　“好的！老板那些势力我都打过交道，该怎么做我一定都有底线的，一定会为老板争取到最大利益的！”
　　松下生木开心的同时，也知道林枫并没有在开玩笑，这种东西哪怕林枫手下最信任的人，也不敢挑战林枫的底线。
　　林枫这次壮大松下生木手下的势力，其实也为他自己做准备。
　　那些岛国资本利益网后的人，他不可能一股脑全部都收到自己麾下来的。
　　这些东西放在暗处还好，如果一旦这样明目张胆的放到明面上来，肯定会遭人诟病的，他并不想冒这么大的风险。
　　而且松下生木这次壮大势力，并且也方便了他以后在岛国的503生意，而且根本不可能担心松下生木会有背叛他的想法，在他的手段已经在这松下生木心里留下不可磨灭的印记了，早已经不可能生出任何一丝反抗的意志。
　　而且松下生木根本没有反抗的理由了，现在有了林枫的庇护之下，他几乎将这些剩余的势力受到自己麾下来之后，他几乎已经成为了岛国最大的资本势力了。
　　在这样局面之前，他也不可能再傻乎乎的去背叛林枫，一是没有什么好处，二是它可已经多次见识到了林枫滔天的手段，只要林枫动动手指，这松下生木也知道自己就会死无全尸。
　　而这林枫在岛国的事业也在告一段落了，之前在林枫在枫云国际酒店的生意，在经过这一段时间之后，反而生意比以前更加火爆，无数的人也见到了林枫的手段。
　　现在在经过林枫，在岛国资本势力的整顿之下，已经没有任何人再敢伸出手对枫云国际酒店有一丝想法，所以的产业都在不断的飞速的扩张着。
　　大多的岛国星级酒店也知道自己根本无力改变现在的局面，很多聪明的人都归附到这林枫旗下的枫云国际酒店下面来.

第二百四十三章：第一次！【求订阅】

　　而这次的事情，也让林枫的枫云国际酒店在国际上彻底打响了名气。
　　大多数的人都知道，整个岛国背后的资本势力，居然聚集了整个利益网的手段来对付林枫的枫云国际酒店，这样大的势头，反而为林枫的枫云国际酒店，造了一波好大的声势。
　　而不仅是岛国，甚至林枫国内和境外的一些资本势力，也真正开始重视起来，林枫这个短时间便异军突起的商业巨鳄了，甚至已经有和他们一较高低的实力了。
　　短短的十日内，他旗下的各个产业不论是化妆品还是酒店，甚至是那新奇的惊悚恐怖屋，都在短时间之内迅速占领了市场，而且每次他的手段都异常高明。
　　而且更让人害怕的是，这林枫的背后很可能还具有军方背景，有军方背景的资本实力，可是不一般的资本家能够惹得起的，一旦出事的话，他可能没有什么事，和他做对的资本公司很可能就会连渣渣都不剩的。
　　而停下来的林枫，在没有这样高强度的工作之下，也开始被林可儿与余晓给缠住了。
　　“林枫，你都工作这么久了，还没有好好带我们出去玩一次呢，我们特别想去别的地方看看！”
　　林可儿只是这撒娇似的，拉着林枫的时候开口说道。
　　“就是，上次在岛国的时候，我们根本就没有好好的游玩好吗？你差不多都在忙别的事情！”
　　余晓也将头埋在了林枫的怀里，缓缓的开口说道。
　　林枫其实也对林可儿和余晓心怀愧疚，上次的岛国之行，说好的带他们去旅游，却被松下生木那不知好歹的老小子给捣乱了大半，也导致整个旅行兴致全无。
　　“好，没问题，就是我便好好陪你们一起去玩一玩，你们有想去的地方吗々ˇ？”
　　林枫也亲我了一下二女的脸颊，缓缓的开口说道。
　　“这次我们想去西方国家，我们想去那浪漫的艺术国，我听说那里面的红酒十分的好喝，是世界顶尖级的，而且还有很多浪漫的地方，我都想去看看！”
　　林可儿见林枫同意了，也亲密地在林枫脸上亲了一下，开口说道。
　　“没错，不过我们还想要去住一住你的那个枫云国际酒店，都这么久了，我们两个还没住过呢！”
　　而余晓也知道枫云国际酒店那边事情，已结束的差不多了，她们两个就是想要早去看一看。
　　“好，没问题，那我们就先去岛国好好住一住这个枫云国际酒店，然后再带你们去艺术国好吧！”
　　林枫宠溺的摸了摸林可儿和余晓的头，然后温柔地缓缓开口说道，眼神里满是温柔的神色，他也知道这些时日确实有些亏待林可儿和余晓了。
　　然而现在林枫的产业也基本上都稳定了，他也没有暂时想发展别的产业的想法，现在唯一要做的事情，就是要松下生木将岛国的势力给合并，然后消停消停，按部就班的将枫云国际酒店公司，在整个岛国内快速扩张。
　　林枫也没有在刻意压制那些全智能ai机器人的生产，在有了骆晓的监督之下，此时的生产效率也快了很多，相信不出一个月所有岛国上面的枫云国际酒店，都能够正式开始让这些全智能ai机器人进行营业。
　　而林枫的枫云饭店和枫云速食自热产品，也都在骆晓的管理之下，进行的十分的顺利，他的风云饭店得益后，甚至要比国内顶级五星级饭店的预约号还要难到手。
　　而枫云速食自热产品，在将那几家速食自热公司垮台之后，现在整个市场几乎已经没有什么对手了，林枫也不担心自己的枫云速食自热产品，在如此高的销量之下，会在短时间之内让消费者厌烦，也分别了在每两个月的时间就上一道新的菜品。
　　陈志东也在林枫事情结束之后，给了他好几道新的神级菜单上面的菜品，现在全国唯一能吃到这样顶级味道的地方，只有在枫云饭店的总店，由陈志东作为主厨的枫云饭店总店。
　　现在整个林枫旗下的产业都十分稳固的进展，林枫也知道这件事情不能操之过急，先需要一段时间来沉淀和累积实力。
　　再将国内的事情都安排好了之后，林枫倒也没有再拖着林可儿和余晓的时间了。
　　在第二天一早，便也和二女早就定好了航班飞往岛国。
　　岛国东都国际机场。
　　整个机场人来人往的，游客络绎不绝，甚至有许多多的旅游团，戴着红帽子，导游拿着一根小红旗，不断挥舞着人群聚齐，而上面的标幅却打着，枫云国际酒店一日游。
　　林枫看了看也觉得有些忍俊不禁，没想到他的枫云酒店居然还变成了一道旅游景点。
　　知道也不能怪这些人，实在是林枫的枫云国际酒店太抢手了，全智能ai机器人的全新管理模式，这简直都是科幻小说里面才存在的情节，而且他酒店每一个套间几乎已经排到了天价了，这些人几乎很难得消费得起。
　　“｀ ˇ嗯，林枫，你看看这一排排车可都是豪车呀，这么大张旗鼓的来到机场，(李的赵)是要接什么重要的人呢？”
　　林可儿和余晓随同之下，林枫刚出机场，却看到这道路上居然出现了一排豪车的长龙整齐划一，很显然是专门来接什么人的。
　　“豪车怎么了？你们又不开学驾照，你要学驾照的话，我早就给你们一人买一辆你们最喜欢的车了阶！”
　　林枫却没有在意，看着人好奇的神色，也缓缓开口说道。
　　看着林可儿和余晓好女几乎都是路恐患者，驾照考了几次都没有过关，林枫心里也是无奈的很。
　　“唉，林枫你看他们好像往我们这边走过来了，是我们挡他们路了吗？”
　　而林可儿和余晓也看着从车上下来，这些西装革履一看就是位地位不凡的中年男人，此时也是连忙对林枫说道.

第二百四十四章：最起码2000万起步！【求订阅】

　　“我靠，这些车可都不便宜，这可每一辆都价值上500万了！居然有一条这样的豪车车队，难道是有什么大人物来了？”
　　“在拍电影吗？哪有人现在还这么浮夸呀，你以为是在拍什么总裁电视剧？”
　　“放屁，你知道为首的那个人是谁吗？那个是岛国金融公司的老板松下生木，上次的事情闹得沸沸扬扬，传说中统一现在岛国资本圈的就是他的，他现在几乎是岛国资本界的龙头了！”
　　而在机场上的群众，在看着这些摆成长龙的豪车，和缓缓观察的这些从跑车上面下来西装革履的人，也惊奇的说道。
　　“林枫咱们快走吧，我想他们应该是要上飞机了！”
　　林可儿和余晓见到这些人，竟然直接往他们这边走，还以为是他们挡了他们的路，也连忙拉着林枫离开。
　　林枫笑了笑也没有说话，只是任由林可儿和余晓的拉扯，也随同她们转身离开。
　　可是让人惊到大牙的事，那些西装革履看起来气势不凡的大佬们，居然看到这林枫转身之后，顿时傻眼了，面色有点为难。
　　居然还在停顿一下之后，立马朝着507林枫追了过去，然后挡在了三人面前。
　　“你，你们要干什么？我们都给你们让路的”
　　林可儿看着眼前这一群人，也还以为是他们刚才挡了路，此时也连忙开口说道。
　　可是林可儿话还没说完，这些挡在三人面前的人，居然都直接躬下身子朝着林枫敬礼示意，而且根本没有起身的意思。
　　顿时间这一场面，将边上的行人给吓傻了，一群人开着豪车西装革履一看就是帝国主义的大佬们，居然给眼前这三个人鞠躬致意，而且态度恭敬无比。
　　这个年轻人究竟是什么身份？
　　“好了，起来吧，松下生木你消息倒是挺灵通的嘛！”
　　其实林枫一早就看出来，从车下下来的那群人为首的是谁了，就是他在岛国的手下松下生木，这时也缓缓开口说道。
　　“谢谢，老板！”
　　而这一群人也连忙挺直了身子，大声对林枫感谢道，眼神却丝毫没有不恭敬的神色。
　(agdg)　松下生木剩下的这些人，就是前不久林枫让他们统一的那利益网余下的势力。
　　他们这些人可是深深知道林枫的手段的呀，整个岛国的利益网几乎被他摧毁，让他们的消失也不过是林枫动动手指的事情，所以此刻他们可根本不敢小瞧眼前这个年轻人。
　　“嘿嘿，老板在您手下办事，肯定要机灵点，那么您看到没有，这些人就是刚加入我们公司的，唉！叫老板！”
　　而松下下墓也是一脸笑容的对林枫讨好道，随后朝着身后的那些人示意。
　　瞬间这些原本身份地位不凡的人，居然都真的对眼前这个年轻人大声的喊道。
　　“老板好！”
　　林枫也是一脸的无奈，这松下生木这老小子他根本就没有通知他来岛国，想来是这松下生木又去萧婷那边打探消息。
　　“老板这边的产业我早就准备好了，你要去咱们公司看一看吗？”
　　而松下什么也连忙讨好地开口对林枫问道。
　　“不用了，这次我们只不过是来这里游玩一番罢了，那些事情你自己看着处理吧，还有也别再跟着我们了！”
　　林枫看着这一些西装革履的大佬，此时却用一脸崇拜的眼神看着他，他心里也是升起一股异样的感觉，也是连忙概括道。
　　而一边的林可儿和余晓早就看傻了，虽然知道林枫知道在岛国一些酒店的产业，可是没想到这些看起来身份地位都不低的人，居然都对林枫如此的恭敬。
　　“好的老板，那我们就不打扰您了，这个钥匙给您，就在那车队的最前面那一辆车，哎，你们看什么看，快点把老板的行李给搬到车上去了，难道还要老板亲自动手吗？”
　　这松下生木也不愧是在商场混迹多年的老油条了，此时也知道林枫虽然表面上不情愿，但是他该要讨好的事情还是要做到的，连忙开口说道。
　　而这队伍最前面的几人也连忙反应的过来，连忙将这些行李搬到了那车的后备箱里面。
　　可是完成之后，就还是老实的回到了队伍里面，他可生怕一个拍马屁不小心拍到了马蹄子上，惹怒了林枫这尊大佛，到时候不随便动动手指，那他可就完蛋了。
　　他们可还对那天晚上的事情记忆犹新呢，那天晚上在大木加藤鹰和坂田野生，开始求助之后，他们这些利益网之中的人也都收到了不同证据，都是关于他们的，他们可知道这些东西一旦散布出去，他们将一无所有。
　　“行了，这次干得不错！”
　　林峰看着这一脸笑容的松下神木，此时也缓缓接过钥匙，和二女一起上了车。
　　“林枫这车可是好车啊，而且还是左边是驾驶室的，要知道这种豪车要是左边是驾驶室的话，一般都是进口的，那岛国的进口关税可要高的惊人呢，这部车的价值起码也在2,000万以上吗？”
　　余晓虽然没有驾驶证，但平时就喜欢涉及各行各业的知识，也是开口惊叹的说道。
　　“没错，林枫刚才那些人我一看就知道身份地位都不低，他们怎么会对你这样恭敬呢？而且还叫你老板！”
　　林可儿也觉得不可思议，他虽然知道林枫的生意做得很大，但那也是在国内呀，这岛国可是老牌的发达国家，这些人怎么会对林枫如此恭敬，
　　“好了，别忘了我们这次来是来干嘛的，都系好安全带，我们要出发了，第一站你们想去哪里？”
　　林枫看着此时好像化身成了十万个为什么的林可儿和余晓，也是摇了摇头开口说道。
　　“上次我们去的那两个地方也不好玩，我们直接在这里的枫云国际酒店嘛，我早就想去看看了！”
　　林可儿和余晓一天，也连忙将刚才的事情给丢到脑后了，一脸兴奋的对林枫说道.

第二百四十五章：海阔凭鱼跃！【求订阅】

　　林枫开着豪车载着林可儿和余晓二女疾驰而去。
　　可那些西装革履的大佬们此时却还恭敬的站在那里，用眼神不断目送着林枫开着车离开。
　　“他就是林枫吗？怎么会这么年轻呢？他真的有那样惊人的能力吗？”
　　而在林枫离开之后，也有一个人缓缓开口问道。
　　显然这样的年轻人，居然能够以一己之力改变整个岛国的资本格局，让在资本圈混了这么多年的他都感到惊讶无比。
　　“闭嘴，不想死的话，以后这种话少说，你们可要清楚的记住一点，以前整个岛国最大的利益网的资本势力的掌控者大木加藤鹰和坂田野生，现在还在监狱里面呆着，而且他们的公司也都化为乌有了，你们在我手下做事只要记得一件事，那就是千万不能反抗林枫的意志！”
　　然后松下生木听到之后立马来听开口大喝，对这些人说道。
　　“哦，对不起，对不起，我知道了，我不应该这样有丝毫对林枫老板不利的想法的”
　　而刚才出声的人也连忙道歉说道，他可知道现在是什~么境地啊。
　　“记住要不是林枫心软，把你们收到他麾下，你们现在早就成为别人分食的蛋糕了，你们还能站在这里西装革履的和别人说话？请不要不知好歹？”
　　松下生木也是十分不客气警告这些人，她可不想以后被这些人给坑了，别看林枫待人和蔼温柔，但真的要狠不起来，那些手段可不是-他们能承受的。
　　而之后这些人也都缓缓开着豪车离开了。
　　可是这机场里面的人都傻眼了，因为其中有很大一部分人他们都认识松下生木，还有他下面为首的几个人，可都是岛国以前赫赫有名的资本家呀。
　　“我的天哪，那个年轻人究竟是谁呀？居然能请到一个资本圈的人来迎接他”
　　“不会是哪个石油国家的王子吧，可是看面相就是黄种人呢，哪有什么石油国呀？”
　　“一群傻逼，枫云国际酒店公司听过没？他就是老板！”
　　然而此时被棺材这一幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6惊呆的众人，也在七嘴八舌的讨论着，显然对那个神秘的年轻人十分的好奇。
　　而在萧婷知道林枫要来岛国之后，在枫云国际酒店的门口亲自迎接林枫。
　　而萧婷这次在岛国管理枫云国际酒店的相关事宜，也没有像之前在人妖国那样轻松了，所以大部分时间都待在岛国，这次收到林枫要来到我的消息，要不是林峰不允许的话，她早就亲自去接机了。
　　而此时的枫云酒店门口也再也没有排着长队了，自从事情过后，大多数的预约号都差不多预约到半年甚至一年以后的，所以这些人也知道排不到号了，要么就只能去买那些天价的黄牛号，要么便只能放弃。
　　“老板好，嫂子好！”
　　而萧婷看到车上下来的林枫三人，连忙上前恭敬的问候道。
　　同时她身后的两个全智能ai机器人也跟人类一样，居然直接将后备箱的行李给拿了出来，然后安静的呆在萧婷的身后。
　　“萧婷姐，你叫我们嫂子干嘛？把我们叫老了，”
　　而林可儿和余晓看着面前已经气质大变，身上明明有一种强势的上位者气
　　息的萧婷，也开心的开口说道。
　　“缓缓，可儿余晓让姐姐带你们去看一看这岛国最顶尖的酒店，里面可是有很多美容项目的哦！”
　　而萧婷其实早就在林枫的介绍下，和林可儿和余晓认识了，所以此刻也没有生疏。
　　“是吗？那姐姐带我们去看看，难怪姐姐皮肤这么好！”
　　而林可儿和余晓儿女此刻也拉住了萧婷的手，脸上洋溢着热情的笑容，竟然把边上的林枫给晾到了一边。
　　林枫看着三人的背影，此时也是有些无奈，至于萧婷和林可儿三人为什么这么熟络，其实也因为他有一段时间特别的忙，只能让萧婷陪林可儿和余晓一起去逛街，这也导致了三人感情上是不错。
　　可是此刻林枫却有些后悔了，她可不想让萧婷把他的三人甜蜜旅游给搅和了。
　　他也跟着上去，想找个理由把萧婷给支走，可是这三个女人一台戏，在萧婷的介绍之下，这林可儿和余晓根本挪不开眼睛。
    0 ······求鲜花··· ······
　　“我们现在枫云国际酒店，几乎任何事情都是由这些全智能ai机器人来代替的，不管是人工按摩还是美容还是各种服务，而且都是24小时的！”
　　萧婷一边带着几人参观着整个枫云国际酒店，也十分热情的对林枫三人说道。
　　只是萧婷的心里也隐隐有一些自豪感，因为她终于也完成了林枫交给她的任务，没有辜负林枫的信任
　　而林枫此刻内心也十分惊讶，没想到这萧婷的能力如此之强，现在这枫云国际酒店的各种条件，哪怕是没有这些全智能机器人在的话，哪怕在整个岛国也都算得上顶尖的五星级酒店了。
    ..... 0 .......
　　“嗯，这边是我们的美容服务项目，这些机器人已经可以完全替代，甚至远超人工了，他们每一个按摩的手法和力道，都几乎是没有任何一丝偏差的，可以达到美容的最好效果！”
　　萧婷带着林枫三人来到了这枫云国际酒店的休闲服务部，看着这些正在熟练地客人做着美容服务的机器人开口说道。
　　“真的吗？我也想试试可以吗？萧婷姐！”
　　林可儿和余晓哪里还能受得了这种诱惑呀，看着萧婷此时也兴奋地开口说道。
　　而林枫见三女的势头，远远没有想象到停止的趋势，便也自己回了房。
　　他们所住的房间便是一直没有对外销售的总统套间。
　　林枫特地留下来就是留来让自己和林可儿三人居住的，这个总统套间十分豪华，一个客厅有一扇巨大的落地窗。
　　因为岛国是一个地震频繁的国家，所以酒店的建筑倒也没有林枫国内都是那样夸张的高度，但是此时也正好能够看到整个东都的全貌。
　　内心也十分感慨，没想到上一次来岛国的时候，还有一些宵小之辈别来挑衅，而这个短短几个月内，自己也已经成为岛国资本大佬都要点头哈腰的存在了万.

第二百四十六章：别盲目消费啊【求订阅】

　　而早在之前，林枫最早入驻岛国的就是惊悚恐怖屋，在有了松下生木的帮助之下，而且又有枫云国际酒店这尊大佛挡在前面，几乎吸引了所有的火力和目光。
　　这惊悚恐怖屋在张蓉的管理下，也飞速的在岛国发展。
　　竟然悄无声息的占了这岛国大半的这样类型室内游戏的份额。
　　现在这惊悚恐怖屋的知名度，已经在岛国人们的心目中根深蒂固了，不管是学生人群还是上班族，都会趁着周末来这惊悚恐怖屋游玩。
　　现在林枫看到自己两大产业惊悚恐怖屋和枫云国际酒店，已经进入了稳定发展状态，现在唯一要做的就是继续累计实力和口碑了。
　　那些松下“五零七”生木在经过这几次的事情之后，对林枫也彻底是臣服了，根本不敢有什么歪心思，也都认真在为林枫办事，为林枫的产业清空道路和障碍。
　　林枫也决定是时候将其他的一些产业，也都陆续转移在岛国上面来的，不管是他旗下的化妆品业还是他的短视频软件，更或是他最近才在国内异军突起的枫云饭店和枫云速食自热产品。
　　这些产业一旦入住岛国的话，并且岛国这样经济发达的老牌资本国家，人均的消费水平，其中的利益可都是无比巨大的。
　　不过林枫也知道现在这些事情不能太过于着急，现在他的惊悚恐怖屋和枫云国际酒店已经迅速占领了岛国的大半份额，如果让他旗下的一些产业，也这样快速进军岛国的话，很可能会引起岛国群众的反感和抗拒心理。
　　要知道岛国可是一个极具狭窄民族主义的国家，这一次要不是林枫滔天的手段，曝光了岛国那黑暗的地下生意网，很可能枫云国际酒店，甚至会在生意火爆一段时间之后，必然会受到这些狭隘的岛国人的敌视和不满。
　　林枫也不再做其他准备，在这次去西方国家旅行之后，再开始着手将自己旗下的产业开始进军岛国，毕竟这西方国家的资本实力，他也是时候要去瞧一瞧的。
　　毕竟这些西方势力已经几次三番对他旗下的产业出手的，林枫之前只是忙于处理其他事情才没有理会。
　　但既然现在已经腾出空来了，他们也不会再忍耐了，而且他也感觉之前多次的对他的攻击，都有着西方实力在里面的布局，尤其是上次的雇佣兵之祸，这西方的资本势力很有可能就是引头人。
　　来自松下生木只不过是被这些西方势力当成了枪使罢了。
　　这些西方势力也深深知道这些雇佣兵集中关系的复杂，只是给他提供了一些接触关系，根本就没有牵扯过深，而这松下生木差一点就被拉下水了。
　　而接下来几天，林枫也是陪着这林可儿和余晓二女，将岛国的各大商场逛了个遍，各种名胜古迹也都去看了，不过这些岛国其实也就那样。
　　而林枫趁着空余时间也探查了一下，松下生木所收下的那一批利益网之下剩余的资本势力，松下生木办事果然也算干净利索，早就将那些手段不干净和有着黑料的人，给早早踢了出去，这些事情也没有让林枫过多操心。
　　而林枫和林可儿每次去那些大型商场购物，差不多都会有人，早就提前帮忙来买单，
　　几乎林可儿和余晓，只要看中任何一件东西都不需要讲价，店员会告诉她们，你们直接拿走就行了。
　　林可儿和余晓却反而没有了那种购物的感觉，所有的东西都好像免费拿一样，根本失去了购物的乐趣。
　　而林枫却乐见其成，因为松下生木倒也识相，虽然派人跟着他们，但是确实懂事，带着几个人帮他提着林可儿和余晓的大包小包，虽然林枫有着体质bug的增强，但也不想提这么多东西，他也倒乐得轻松。
　　枫云国际酒店总统套房。
　　在这总统套房里面客厅摆满了，这几天林可儿和余晓大大小小的战利品，几乎已经有一座小山高了0 ......
　　林枫也是无奈的很，因为这些东西买回来，几乎连打开都没有打开过。
　　“林枫这岛国也太不好玩了吧，咱们还是早点去艺术国吧，我想去看看那传说中浪漫的国度！”
　　林可儿也只是半躺在林枫的身子上，缓缓开口说道。
　　“是啊，是啊，我们每次去购物都有人早就帮我们买好单了，根本就让我们享受不到了购物的乐趣，购物让我们免费拿东西！”
　　而余晓也在一边拉着林枫的手，开口说道。
　　“哦，那我们明天早上就离开好吗？我们便一起前往这传说中的艺术国！”
　　林枫三人终于将这岛国的商场给逛完了，此刻心里也是十分开心的说道。
　　毕竟这几天他虽然有人帮忙提东西，但是也顶不住这些女生的疯狂的逛街欲望啊，简直是太磨人了。
　　而林枫也相信这传说中的浪漫之都艺术国，应该不可能和岛国一样,大大小小到处全是商场和购物的地方。
　　“啊，那我们买的这些东西怎么办？”
　　林可儿和余晓的一听，明天就要离开这岛国了，也连忙开口问道，毕竟这些东西很大3.6一部分，在国内都是买不着的限量款呀，她们也有些舍不得。
　　“放心吧，这些东西我会找萧婷帮你们运回家去的，不过你们在艺术国，可不能像在岛国一样，再这样没有理智的盲目消费了！”
　　林枫也看了看那一坨像小山一样的商品，也缓缓开口说道。
　　毕竟这是林枫的势力也涉及的地方，运送这些东西倒也不是什么麻烦的事情，要是在艺术国的话，这么多东西运回去可不是一件容易的事情呢。
　　“太好了，林枫万岁，我们一定会理智消费的！”
　　林可儿和余晓相视一眼，也开心地开口说道.

第二百四十七章：金屋藏娇！【求订阅】

　　而这次林枫去艺术国也都有它自己的想法，因为这些西方国家虽然都有着自己的国度，但有着他们经济贸易体这一个组织在，其实他们里面的资本势力大多都是沆瀣一气的。
　　林枫这次去艺术国的地方，也是这些西方资本势力头目所聚集的地方。
　　他倒要想要去看看这些讲究绅士之道的西方资本家，是否像传说中那样？
　　清晨7:30，艺术国国际机场。
　　艺术国倒也不愧是以前的旅游大国，来往的人都是国际上各个国家的人，络绎不绝，多想要见识一下这艺术国的美妙之处。
　　而这刚一落地，林枫就被一些人给盯上了，很明显这些西方资本势力，早就开始密切关注，这个近来在国际上悄然崛起的林枫。
　　尤其是他的短视频软件，居然在他们这些西方老牌06资本势力面前，硬生生地分走了一块大蛋糕，而且他们讨不到半点好处。
　　不管若"";水..资:"?源?群::,６";５?"6.6:,1:;8.8'9,6;.;备':用::中!;转;:群'.!7"6:６?";0!??１,!8',,3!"2:0是林枫旗下那些神奇的机器人，还是他们国内的枫云速食自热产品，他们都眼馋的很。
　　作为这些老牌的西方资本势力一贯有列强的手段，但是这个年轻人绝不得不让他们谨慎对待，这些时日来林枫的产业，也是如破竹的气势，迅速推向了全世界，无数针对他的势力几乎都是惨败收场，毫无翻身的可能，哪怕是他们也不敢贸然对林枫出手。
　　林枫当然也知道这些西方的资本势力，肯定就不会这样善罢甘休的，不过他也不害怕，他在明敌人在暗，可惜主动权在他的手里。
　　“林枫，我们现在去哪呀？去找酒店住下吗？”
　　而林可儿看着这嘈杂的国际机场，此时也是连忙开口问道。
　　“是啊是啊，不过我不太想住酒店了，我听说这艺术国最有名的就是红酒了，我们能不能再找一个民宿住下，最好是有酒庄的那种！”
　　余晓显然也住惯了这些酒店，而且在住过林枫的枫云国际酒店公司的总统套房之后，平常的五星级酒店她们根本住不惯。
　　看着这人兴致冲冲的来到艺术国，却根本没有一点打算，林枫也是只得无奈的点了点头。
　　“放心吧，我早就安排好了，我在这边买下了一个庄园，里面有一个酒庄，够你们喝的了！”
　　林枫也缓缓开口说道，他其实早就想来一趟这艺术国了。
　　所以在这艺术国内购买了一个庄园，但是其实这种庄园根本就不会对外销售的，里面有着历史悠久的酒庄，这种东西可是十分抢手的，很多富豪都想购买这样一座红酒庄和庄园都苦于无从购买。
　　这其实也是林枫的枫云国际酒店的一个投资人是艺术国的人，它要求加入到林枫的枫云国际酒店之下，而且可以送这样一个价值连城的艺术国庄园。
　　林枫看他背景也算清白，而且目的也只不过是想赚钱而已，所以倒也十分爽快的答应了。
　　表面上看起来是那个艺术国的人吃亏的，但其实林枫那时候，根本就没有想往西方市场扩张酒店产业的意愿，所以它是整个艺术国第一个拿到枫云国际酒店代理商的人，这其中的好处，在以后可是享之不尽的呀。
　　“太好了，林枫，是那种中世纪便开始传承下来的古老庄园吗？”
　　林可儿和余晓作为这些外国剧的忠实粉丝，也早就对那些神秘的中世纪庄园，向往无比浪漫和优雅的风格。
　　林枫看着这人一脸兴奋的模样，也觉得无奈的点了点头，而之后不久也来了一辆车。
　　“林先生，您来了怎么不早些通知我呀，我这样早就会率先给你们安排行程了，你看我都什么都没准备呀，真是不好意思呀，按你们天朝人说的话，我是没有尽到地主之宜！”
　　这从车上下来的客人，便是那金发碧眼的艺术国人了，很显然就是上次在林枫这里拿到代理权的托马斯，此时也是连忙抱歉的说的。
　　“没事，托马斯我们这次也是来的匆忙，你就直接带我们去庄园那里吧！”
　　林枫倒也十分满意这图马斯的态度，也不愧是眼光够毒辣的人，也缓缓开口说道。
　　“好的，没问题，那咱们赶快上车吧，我早就安排好那边的管家帮你们开好了红酒，现在赶过去刚好能够喝到最美味的红酒这瓶酒，可是我们酒庄里面最好的红酒了，当然要由最珍贵的主人来享受了！”
　　托马斯也缓缓开口对三人说道，态度十分恭敬，他可知道眼前这个年轻人，可是一直手肃整个岛国资本格局的男人，他可不敢怠慢了。
　　而艺术国也不像林枫国内那些一线城市那样，作为着首都的国际机场，居然城市的建筑并没有显510得那么拥堵，反而充斥着一股闲散浪漫的意味，驱车也只有二十来分钟，便来到了那个庄园之中。
　　整个庄园面积也不算小了，占地居然有五百平方，而且还没有算外面的葡萄园和院子。
　　整个古老浪漫的中世纪装修风格，显得别具情调，扑面而来闻到一股淡淡的葡萄酒香味。
　　伴随着现在艺术国明媚的阳光，倒也别具一番风味，让人禁不住想要沉浸其中。
　　“林枫，你什么时候背着我们买了一个这么好的庄园，快说，你是不是现在在外面保养小老婆了！”
　　林可儿下车之后，看着这样如此浪漫精致的官员，却想到林枫居然没有跟他们的说一点信息，此时也是连忙生气地说道。
　　“就是就是，我看你就是想金屋藏娇了，还搬到国外来！”
　　余晓也是连忙大声道。
　　“我哪敢呢？这个庄园其实也是前阵子作为生意上面的条件交换来的，这不是没有时间来住嘛，放心！你们绝对是这庄园的第1批女主人！”
　　林枫看着你这无理取闹的二女，也是无奈的开口说道.

第二百四十八章：私人珍藏！【求订阅】

　　“林先生，现在你是这个庄园的主人了，我是先给你们引荐一下这庄园里面的人吧！”
　　而托马斯却看到林枫无奈的样子，也连忙开口缓解了局面。
　　“对，没错，咱们还是先去庄园里面看看吧”
　　林枫也连忙对着林可儿和余晓说的，便也进入了这庄园。
　　这庄园房门前站着大小十来个人，都穿着传统的中世纪服饰的样子，中间为首的应该是管家，而边上有几个女仆装的，应该就是这庄园内的女仆了。
　　“林先生，这位就是这庄园原本的管家，而这几位就是这庄园的女仆，看这些穿着工作服的，便是我们庄园内负责采集葡萄和进行酿酒的人员，他们的酿酒技术可是一流啊，你以后若是需要取酒运送到国内的话，也可以直接和他们说，他们会帮你处理好的！”
　　托马斯也是很热情地向林枫介绍的，这庄园的各种人员。
　　“林先生，你好，您以后便是这庄园内的新主人了，有什么事情尽管吩咐我们”
　　而这管家率先说话，看着这个年轻的新主人林枫，没有丝毫怠慢的态度，眼神里满是恭敬的神色。
　　“林先生好，女主人好！”
　　而随后他身后的这些人也都用着蹩脚的中文，大声的开口对林枫和林可儿三人喊道。
　　“林枫余晓里面有没有闻到什么味道，好像啊，好像是一股浓厚的红酒味！”
　　而林可儿在回礼之后，也闻到了一股奇妙的香味，立马开口对边上的林枫和余晓说道。
　　“没错，我刚走进来的时候，便闻到了一股奇妙的香味，好像是葡萄酒的味道，不过能够散发这么远，也太神奇了吧！”
　　余晓见状也是感受了一下，缓缓开口说道。
　　“没错，二位女士，我们确实为你们的到来准备了一瓶上好的干红葡萄酒，已经为你们醒好了，快进屋品尝一下吧々ˇ！”
　　托马斯健壮也没有墨迹，连忙请三人了屋子。
　　这庄园内的装修风格整体来说还是偏欧式，虽然不算特别的精致华丽，但也充满着一股异样的慵懒情调，别有一番浪漫的风味在里面。
　　而在一张餐桌上却工整的摆满了餐具和酒杯，一边的托马斯也连忙将醒好了红酒端了过来，上面没有贴任何的标签，可是这浑然天成的鲜红颜色，却也隐隐证明了这瓶酒的价值不菲。
　　托马斯连忙接过酒瓶，往这三支晶莹剔透的红酒杯中倒了一些红酒，整个妖艳的红色，在这水晶杯的衬托之下显得香溢可口。
　　“林先生，二位女士快来品尝一下吧，这杯酒可以说是在庄园里内，最珍贵的一瓶干红葡萄酒了，现在喝时间刚刚好！”
　　还是托马斯也缓缓对边上的林枫和林可儿三人说道。
　　“叮！恭喜宿主触发任务：轻抿一口葡萄酒，细细品味，即获得奖励神级酿酒bug！”
　　林枫刚接过这托马斯递过来的葡萄酒杯，还没等开口品尝呢，脑海里面便传来了系统的提示声音。
　　林枫顿时心中大喜，他没想到这次和林可儿二女出来旅游，居然还真和上次的岛国一样，又再一次触发了系统的任务，这林可儿和余晓还真是他的幸运星。
　　而边上的林可儿和余晓，其实也不是特别会品红酒，只是象征性的喝了一点，也能感觉到这红葡萄酒，远比她们以前喝过的红酒要更加的香醇。
　　林枫也轻轻的抿了一口这红酒，醇厚的液体流过了林枫的喉间，刹时间有一丝的淡淡的苦味流过，然后在舌尖缓缓流动，最后涌入入鼻腔的却是一股奇妙的独特醇香。
　　“恭喜宿主完成任务，获得神级酿酒bug！”
　　随着系统提示声音，再次在林枫的脑海中响起，无数的奇妙信息流入了林枫的脑海之中，关于酿酒的知识信息，还有各种酒类的知识，甚至这远超这个时代的酿酒工艺。
　　“不错，八二年的艺术国红酒，味道很是纯正，而且这去糖的工艺，远超那个年份的艺术国红酒，这瓶酒价格可要在10万以上了，托马斯你还真是舍得呀！”
　　林枫缓缓放下酒杯，也淡淡的开口对托马斯说道。
　　“啊，有这么好喝吗？我怎么感觉和一般的红酒差不多啊！”
　　林可儿在听到林枫居然对这红酒如此的赞赏也开口问道。
　　“没错，林先生，没想到年纪轻轻就已经成为了商业巨鳄，居然对这红酒也这么有研究，这红酒并不是这酒庄生产的，是我的私人珍藏！”
　　托马斯听闻也是十分的惊讶，他可知道要品红酒来查出他的年份，产地和工艺，这个不是一件简单的事情了，至少就连品酒这么多年的他也不能完全做到。
　　“｀ ˇ那林先生，我先带你们去参观一下这个地方吧！”
　　托马斯见状也缓缓开口说道。
　　他原本还以为，这林枫只不过是过来度假的，现在看来他对这红酒的了解，甚至还可能有一笔新的商机在里面。
　　这些酒庄的人员，见自己的新老板要来参观，也连忙停下了手中的工作。
　　他们也希望林枫如果真的懂就的话，能够给他们一些资金，因为他们酒庄，其实根本没有多大的竞争力，现在的国际上大多针对一些年份久远的红酒有需求。
　　像他们这些虽然工艺精良，用料精细，但是有年份不久的(李得的)酒庄，几年来一直在亏损。
　　“嗯，还不错，这酒庄内的红酒大多都是在10年前后的年份，这个年份的红酒味道确实不错奸！”
　　林枫也是轻嗅了一口这些酒的香味开口说道。
　　而边上的人绝对是傻眼了，他们酿酒到现在，这些庄园里面的酒根本没有打上年份，只有他们这些老员工心里，还有一些私密的账本上，才记载着这些信息。
　　可是没想到，这林枫仅仅通过品尝和轻嗅的就能探出年份，书剑他们几个也对这个年轻人有了一番新的认识。
　　林枫在这次系统奖励了神级酿酒bug之后，也确实想要进军酒类产业的打算了，要知道酒可是人类文明传承下来的重要文化，其中的利润根本不比现在任何的各行各业低，甚至可以说是一个暴利的产业.

第二百四十九章：林枫的一句话而已【求订阅】

　　“好，没想到林先生不仅品酒这么厉害，居然对着酿酒的工艺也如此的了解，看来我以前还真是对你了解的不够彻底呀！”
　　托马斯也是十分惊讶的，哪怕是他接手这酒庄这么久以来，现在都有一些部分酒不清楚什么年份。
　　没想到林逸就是仅凭借味道和气味，就能够分辨出来这些酒的年份。
　　“没错，这位新主人你简直太神奇了，不会是那神秘东方国度的人！”
　　这个酒庄里面的员工此刻也是都崇拜的看着这林逸。
　　虽然其中也包有了一些讨好的味道到里面，因为他们也知道，这样一个年轻人能够自己来轻易的买下这座庄园，肯定背后的财富和势力都是不可小觑的。
　　如果他们能够在这个年轻人身着得到的一些投资，或者帮助的话，他们酒庄的危机也是能够暂时缓解一下燃眉之急的。
　　“现在有什么话就直说了，别再给我拐弯抹角的了，如果有特殊情况的话，我会考虑一下的，是吧！托马斯。”
　　林逸听着这些人的赞美，也知道这些人肯定有着想法，此时也笑着开口对510托马斯和边上的人说道。
　　而这酒庄的工人们也是面色也是有些为难，他没想到这年轻人居然如此不骄不躁。
　　如此轻易便接触到他们内心的想法，此刻也是有些不好意思的挠了挠头。
　　“好吧，既然现在这酒庄基本上名义上已经是你的产业了，但是我们这些人，从开始工作到现在也差不多有接近20年的工作经验了！”
　　“而且我们已经把这种交上当做我们自己的家了，但是现在的情况我想你也应该了解了，咱们就成了在现在的红球市上，根本占不到什么优势！”
　　这个酒庄里面的工人见状，此刻也缓缓的向林逸开口说道，眼神里满是恳求的神色。
　　“没错，林先生，这也是没有办法的事情，其实我对于酿酒这个行业并不太了解，我确实也是因为这个酒庄亏损太严重了，才转让给你的！”
　　“当然，如果你并不想投资的话，我们肯定不会强求，到时候这个酒庄里面剩余的酒，我也会第一时间帮你转手卖掉的，肯定不会林先生您吃亏的！”
　　托马斯知道也瞒不过林毅的，也怕这件事惹您生气，也连忙开口向林逸解释道。
　　“嗯，事情我基本上也了解了，其实现在市场上，对于红酒的需求有一些越来越进行的畸形，完全不管这个味道和品质，只是贪婪地追求着年份！”
　　“放心吧，我确实有想法接手你们的酒庄，至于你们也不用担心，这酒庄会倒闭了，有我在一天他就会正常以后就出产了！”
　　林逸看着这酒庄工人们真挚的眼神，也知道这些人并没有骗自己，况且他现在获得了神奇酿酒bug，确实也有想要进军酒水产业的想法。
　　“真的吗？林先生，太好了，你可真是我们的大恩人呢！如果你愿意的话，我们这里有一款最新研制的红酒，我们想要以您的名字命名就叫e！”
　　而这酒庄的工人中为首的人，此刻也是连忙上去的激动的握住了林逸的手，不断的开口对林逸说道。
　　他们这些人也没有想到林逸，居然就这样的投资他们酒庄，居然真的会给予他们求生的帮助，他们也知道他们酒庄现在的情况根本就是一个烂摊子，没有人愿意接手。
　　葡萄酒虽然看起来是一个暴利的行业，但是其中的风险也十分巨大，前期的葡萄原料采集，酿酒工艺，时间保存每一个都是风险不小的环节。
　　托马斯这样的精明的人，在多人的寻找帮(agdg)助之下，居然也没有一个人愿意来帮助这个酒庄的，他其实也想放弃这个酒庄了，但是看到这些工人们对这酒庄的热爱，却还是想最后再尝试一下。
　　可是没有想到这林逸居然真的同意帮助他们酒庄了。
　　这可是天大的好事，要知道林逸现在旗下的产业，可是几乎占据了世界上许多的产业份额，很多的商业大佬都想要和林逸合作。
　　有了林逸的投资，不管这酒庄怎样的亏损和经营，至少是不会倒闭的。
　　“好了，以我的名字命名倒也不是有问题，对这酒庄接手我有一个要求，如果你们不答应的话，这次的合作也就无所谓了！”
　　林逸也怕以后这些工人们不听自己的管理，此刻也是给这些酒庄的工人们敲了一波冷水，冷漠的开口说道。
　　“你说吧，林先生放心，不管什么样的要求，我们都会认真考虑的，这酒厂也算是我们的生命，您愿意救活他，就是我们的恩人！”
　　这为首的工人这个时候，也在听到林逸的话冷静的思考了一番之后，也认真的对林逸开口说道。
　　他也知道林逸居然能够投资他们的酒庄，也能一句话让他们的酒庄倒闭，得罪林逸是最不明智的选择。
　　“好！这个按我说的做就行，我投资这个酒庄的目的，确实是有想要进军酒产业的想法，所以这酒庄我会作为我另一家公司的酿酒原产地！”
　　“但是你们也不用高兴的太早，也不用太过担心，我既不会开除你们，也不会要求你们做别的过分事情，就是你们以前的酿酒技术需要经过我的改良，不要有质疑，记住这是我说的话！”
　　林逸知道这个世界上总有一些人觉得自己经验丰富，好大喜功听不见别人的意见，所以此刻也给这些人打了一记强心针，也害怕这第一家酒庄出什么篓子。
　　“好！不过酿酒这件事情，我们不会就这么轻易的去改变自己的想法的，如果您改良过后我们的酿酒技术，确实可以让我们的红酒质量得到提升，我肯定也是欣然接受的！”
　　“但要是你为了一个迎合市场，而往里面胡乱添加一些其他乱七八糟的东西，那我也便第一个不同意，到时候我手底下这些人也会跟我一起离开！”
　　“这就是我们这些酿酒的人的冲突”
　　最后这个酿酒工人也郑重的开口对林逸说道，很显然他已经把酿酒这项事，当做他们一生之中最有意义的事情了，不想为了利益就这样轻易摧毁了这些.

第二百五十章：酒酿工艺的打造【求订阅】

　　“好，说的不错，你叫什么名字？在这酒庄工作多少年了？”
　　林逸听到这个为首的工人开口说的这些话，不但没有生气反而是认真的打量一下这个金发碧眼的艺术国人，此刻也是心生敬意。
　　这个世界上发展的人大多数都是靠投机，像这种低着头坚守自己的初心的人却是少之又少，林逸对这种人也是很欣赏的。
　　“林先生，我叫安德烈，是这个酒庄从前开始的老员工，我的父母一辈也是在这个酒庄工作，所以这也成了我的~家业了！”
　　安德烈天津也不但没有生气，还询问自己的名字，也知道你也并不是一个心胸狭窄的人，此刻也是笑笑，这对你应该好说的-。
　　“好，你刚才的话我也听明白了，放心吧，我的改良只会让你们酒庄的红酒品质变得越来越好，而不是为了追求那些乱七八糟的年份酒的称号，更不是为了什么迎合市场！”
　　林逸最后也认真的对着安德烈承诺道，他也知道安德烈也不是什么傻人，只是对内心的追求有着坚守而已。
　　而且林逸要是一个轻易迎合市场的人的话，他早就在这他的全智能ai机器人在全世界打响名气之后，便接受那些商人的投资了。
　　这样只要挂个名字，并可以在全世界范围内开展自己的枫云国际酒店，这何尝不是一件获取大利的事情呢。
　　但是林逸并没有这样做，他知道路要一步一步走的道理，过于冒进的话，反而会就是自己最初的想要做好的东西丢失。
　　“好，林先生，果然不是现在世界上快速崛起的年轻商人，您刚才那一番话让我受益良多呀！”
　　托马斯也没有想到事情居然会进行的这么顺利，他根本没有插一句嘴，这林逸和这些酒庄的老工人之间，居然就已经达成了公识。
　　托马斯知道这些酒庄中的这些老员工，脾气是一个比一个倔，他之前有也有想过要把这酒庄改良成观光式酒庄的，却遭到了这些工人的强烈反对。
　　托马斯也坳不过这些人，他自己也是明白这些庄园之所以能买到高价，很大部分原因就是因为这历史悠久的酒庄，如果这些工人一旦就这样离开的话，这酒庄自然也是开不下去了，所以他也只得暂时放弃。
　　“对了，林先生，我这里有这酒庄的所有资料，您要不要先了解一下，而且您既然想把这个酒庄酿酒技术，让您自己的改良的话，也需要了解一些这方面的资料啊！”
　　托马斯也想趁热打铁趁着你林逸一口答应了，也想将事情一口气完成，顺便将这酒庄的合同也给签下。
　　“行吧，那你们就先正常的进行工作吧，等会儿酒庄的改良和一些信息，我都会让托马斯通知你们的！”
　　林逸也知道这种托马斯的心思，不过他确实也想加快事情的进展，此刻也向托马斯提了点头。
　　“林逸，你怎么又要工作，不是说好带我们这边来游玩的，怎么又抛下我们两个人去谈生意呢？再这样我们可不理你了！”
　　林可儿看着林逸又要和托马斯去商量生意，此刻也是很不满的说道。
　　林可儿此也是云里雾里，她根本没有想到林逸靠气味分辨出来这些酒的年份，对这些在酒厂里面工作了这么久的老员工是多么大的震撼。
　　“算了，我看那里有个葡萄园，咱们还是去摘葡萄吧，听说艺术国的葡萄，可是经过这里面特殊的地理位置和环境，是十分好吃的葡萄！”
　　余晓也知道是林可儿也是开玩笑的，此刻看着林逸也有些为难，也连忙开口说道。
　　“哦，你们先去葡萄园玩一会儿吧，等会我立马处理完事情之后，第一时间来找你们，好吗？”
　　林逸也只能无奈的开口说道，他也没想到这次来，一出国居然又获得了一个系统奖励的bug，此刻也不想再耽搁了。
　　二女也知道林逸的工作要紧，最后埋怨了几句，也往那边的葡萄园走去。
　　之后林逸在托马斯的带领下来，到了这个庄园中的办公的地方，这扑面而来一个西欧古朴的装修风格，小小的一间书屋里面摆满了书架。
    0 ······求鲜花··· ······
　　不过大部分都是一些关于葡萄和酿酒的专业书籍，很显然这种东西年代久远，哪怕拿出去拍卖，现在也是价值不菲的。
　　“林先生，这些就是我们酒庄近些年的所有资料了，上面都是关于一些葡萄的品种，还有天气的一些记录和酿酒工艺的改良，你看有什么问题吗？”
　　托马斯也知道对于林逸这种商业天才，你要是想糊弄林逸那是根本不可能的，还不如将所有的东西和盘托出出来。
　　林逸也简单的看了一下，他也没有想到这托马斯居然真的什么都没有隐瞒，这上面居然记载这个葡萄酒庄，受到一场灾难的影响。
    ..... . 0
　　这酒庄原本也是在这艺术国内较有名气的酒庄，不过十年前因为一场大火，将这酒庄大部分的年代酒都给烧毁了，从此之后在这个艺术国的市场也在逐渐逝去竞争优势了”
　　“嗯，不错，这些东西我也基本了解了，现在市场上对于年份酒的急性需求，你也是了解的，所以我们在没有年份酒的情况下！”
　　“我现在要做的事情，就是要对这些酒庄的酿酒工艺进行改良，只有在品质和味道上寻求突破，才能重新在市场上找到自己的定位！”
　　林逸也将这些资料看完之后，看着眼前一脸严肃的托马斯缓缓开口说道。
　　“林先生，您的本领我自然是相信的，不管你有什么要求都可以尽管问我，我们这个酒庄其实已经濒临破产了，所以您是我们最后一根救命稻草了！”
　　托马斯此时此刻的感觉林逸也根本没有一丝开玩笑的意味，也是十分认真的开口对林逸承诺道。
　　托马斯虽然不是这酒庄的原主人的，但是他从小也算是在这个庄园里面长大的。
　　所以对托马斯这个酒庄也有特殊的感情，并不想让它就这样只能在自己面前倒闭万.

第二百五十一章：好大的葡萄

　　第六十九章：
　　“好了，我这是我整理出来的一些改良的方法，你先交给酒庄里面的工人看一下吧，如果有意见的话可以尽管向我提，不过也不用急于尽快去实施，我会找人来帮助你们的！”
　　林枫之后也是将自己刚刚获得的神级酿酒bug上面，整理了一些初步的改良方法交给了托马斯。
　　不过林枫也知道防人之心不可无，对于这些酒庄的人。
　　虽然林枫知道他们是为了自己的坚守才能求自己的，但是毕竟是初次相识，林枫自然也不可能完全将所有的东西交给他们。
　　所以林枫打算先给一点点改良的方法，让他们知道自己的本事之后，再打算从国内调派自己的人，过来管理这些“五一零”酒庄的人。
　　而且他也没有打算让一个人掌握他的神级酿酒技术，毕竟这种东西一旦泄露出去的话，肯定会冲击现在的红酒市场。
　　林枫在托马斯离开之后，也缓缓拿起电话，拨通了张蓉的手机，现在张蓉确实是最合适的人选了。
　　林枫的惊悚恐怖屋毕竟是一些比较冷门的产业，在这漂亮国和岛国这个发达国家成功扩张之后，市场也逐渐接近饱和。
　　而且以现在林逸的势力，那些背后的资本势力根本就不敢再露头，都是偷偷地隐藏起来了。
　　况且岛国那边还有松下生木，这个已经初具实力的资本势力，在帮忙管理着林枫的惊悚恐怖屋和枫云国际酒店，所以张蓉现在国内，也没有太多的要帮忙的事情。
　　“唉，老板你不是和林可儿和余晓去蜜月旅游了吗？怎么有空给我打电话呀？”
　　张蓉和林逸的关系是最早开始认识的，所以之前她也没有太过于客气，此时也是缓缓开口问道。
　　“现在我们的这艺术国的旅行暂时被耽搁了一会儿，我这边有些事情需要你过来接手，你那边惊悚恐怖屋事情发展的怎么样了？”
　　林枫听到这个熟悉的声音也安心了不少，此刻也缓缓开口问道。
　　“好，现在进入我们稳步发展，无论是在岛国还是在漂亮国，甚至是在国内都是在巅峰时期的市场，已经接近饱和了！”
　　“漂亮国那边经过我们几次三番的整顿之后，背后的资本势力已经根本不敢对我们有一丝想法，岛国那边有松下生木的监督，可能是进行的如鱼得水！”
　　爱人倒也没有隐瞒，对林枫如实说道。
　　“这样就好，你以最快的一班航班来到我这边来，顺便带些人手过来，记住这些人一定要靠得住，这次的事情可不能轻易对待呀。”
　　林枫也是相信张蓉的办事能力的，此次也是放心的把事情交给了张蓉。
　　“好！老板，没问题，现在最早的一班航班过来！”
　　张蓉在经历了这么多风雨之后，办事也是十分的干净利落，此刻在受到林枫的吩咐之后，也是果断的开口说道。
　　这张蓉没想到林枫居然事业发展得如此之快，原本以为惊悚恐怖屋和枫云国际酒店发展到鼎盛，就差不多达到了林枫的巅峰了。
　　可没想到这眨眼之间，林枫又找到了一个新的专业准备出手了，丝毫没有想过会有可能失败。
　　林枫眼光的独到之处，张蓉也深深只能感觉到仰望了。
　　林枫之后也从自己的神级酿酒bug上面，整理出了一些完整的酿酒改良的方法，不管是从到原料的选拔，还是酿酒的时间和去糖的工艺上，都是超越这个时代的爆炸性技术。
　　林枫也知道这些酿酒工人，把这个酒庄当成了他们自己的生命，不过他并没有打算把所有的知识都放到一个人身上，而是把每一个步骤分到一个精细的部分，每个人只能了解一部分。
　　随着有了张蓉这样的管理，林枫也不担心这些神级酿酒改良技术，就这样轻易泄露出去。
　　不过那把就算泄露出去了，林枫也没有太多的担心，这可是系统奖励的技术，怎么会这么简单就让别人盗取，他拿出的也不过是极小的一部分罢了0 ......
　　林枫都也没有完全的把自己的生活重心放到工作上来，他也没忘了这次出来，还是为了带着林可儿和余晓好好的游玩一番的。
　　“可儿，余晓怎么样了？这里的葡萄好好吃吧！”
　　林枫之后也来到了这葡萄园，看着这些木架上面满满的黑紫色葡萄，他也能察觉出这些葡萄都是具有一定价值的。
　　而这些葡萄园的葡萄，也丝毫不比那些所谓的名贵的酒庄的葡萄要差，甚至在上次大火的肆虐之下，这里的土壤反而要比这艺术国许多的酒庄要肥沃的多，所以说培育的葡萄也要优质不上。
　　“哎，林枫来了，我们摘了好多葡萄啊，不过怎么看起来很好吃的样子，怎么摘下来一尝就这么酸呢？”
　　林可儿看到林枫来了之后，也是兴奋的开口说道，娇美的容颜之上还沾了一些泥土。
　　“摘葡萄不是这么摘的，你们不要在摘这种特别大个，特别饱满的葡萄，像这种酒庄专门培育的葡萄，这样的葡萄还是没有成熟的！”
　　“反而是那种看起来有些不健康，一捏就有些软的葡萄，这样的葡萄才是真正成熟的，反而会十分的甜和口感好！”
　　林枫看着摘葡萄摘的脏兮兮3.6的二女，也是温柔的擦了擦她们脸上的土渍，然后温柔开口说道。
　　这些东西也是林枫在获得了神级酿酒bug之后才获得的知识，对于这些葡萄的品种产类和特性，他都知道的一清二楚。
　　“啊，那怎么办？我们好像摘了两篮子，这种又大又饱满的葡萄啊，好像都没成熟的，我们不会闯祸了吧？”
　　林可儿和余晓也是第一次来这种大型的葡萄园里面摘葡萄，此刻听完林枫的话之后，也是怯怯的开口说道。
　　“你干嘛呀！这整个庄园都是你们两个的，你们不还是想干嘛就干嘛！摘几个葡萄算什么？”
　　林枫看着林可儿和余晓单纯的表情，此刻也是忍俊不禁地开口说道.

第二百五十二：红酒的工艺！【求订阅】

　　而张蓉倒也没有任何的延迟，在第一时间收到林枫的电话之后，便也带着手下的人来到了林枫所在的庄园。
　　在来到这个庄园之后，她也是感慨了一下林枫的生活，这样的庄园在张蓉的认识之中，就连国内那种资本巨头都不一定能拿下呀。
　　对于精通商业知识的张蓉，也知道这样的庄园背后的价值，不仅仅只是房子和地皮的价值。
　　这酒庄的历史文化和酿酒文化，这才是真正的宝藏。
　　“等会儿！你们几个都给我安静点，见到我的老板，一定要态度公正，不要乱说话，什么事情听着就行！”
　　“还有我们老板边上的那两个女朋友，你们也不用出声，更不要有任何的问题，知道吗！”
　　“如果出了什么事情，你们也别想在我手底下待下去了！”
　　张蓉经过这些商场上的历练之后，身上也有了一种上位者的气质，冷漠对她边上的这几个手下开口说道。
　　张蓉可是深深明白自己老板林逸虽然06待人温和，不计较这些小事。
　　但是如果林枫真的不开心的的话，没有任何一个人能够从他的手段上面逃生的。
　　张蓉是被林枫一手拉扯起来的，她可不想因为这几个愣头青，影响她在林枫心里面的影响。
　　“好！老板，我知道了，我们一定就紧紧跟在你的身后，保证一句话也不说！”
　　而张蓉的手下也是罕见的看到她这么严肃的对他们警告道，他们也是听过林逸的惊人的事迹，自然也是不敢有别的想法。
　　林枫也在收到信息之后，第一时间往庄园大门去接张蓉和她手下的那些人。
　　可是来到这艺术国的庄园，他也没有过得想象的那么舒服，昨天晚上这托马斯给林枫他们，送来了一瓶什么名贵的红酒。
　　而且托马斯也知道二女的口味，所以特意没有拿去平常的红酒口味，这红酒微甜味道口感都十分的好，十分符合林可儿和余晓这种女生的口味。
　　结果托马斯是好心办的坏事，一整瓶红酒都被林可儿和余晓给喝了，喝完年连看都没看林枫一眼，就沉沉的睡了。
　　林枫整个晚上都是一个人躺在床上睡的，看着边上二女睡得这么香，也不好惊醒她们，心里面也是恨马托马斯好心办坏事。
　　“张蓉你们来了！还在门口待着干什么？快进来呀！”
　　林枫也在来到这庄园门口的时候，看到了这张融和她手下恭敬的站着，也是无奈的开口说道。
　　他此时哪怕不用侦察术也知道了，这张蓉现在对自己的忠心度，几乎达到了快百分之百了，那么相比林可儿和余晓二女也是不差多少了。
　　“好！老板，我们这就进来！”
　　张蓉在听到林枫的吩咐之后，也带着自己的手下没有迟疑的进来了。
　　她们这次来的过来是为了工作，也根本没有带什么行李。
　　“张蓉，这就是你最近收的几个手下吗？看起来还不错呀！”
　　林枫也张蓉也缓缓开口问道。
　　林枫看着张蓉这气质的变换，和几个对她服服帖帖的手下，也知道这张蓉也有了独当一面的能力，也不再是以前那个刚出茅庐的女大学生。
　　可是林枫却不知道现在张蓉在公司，对她私底下居然有一个冰山美人的称呼。
　　这个也是因为这张蓉在见过林枫这样优秀的人之后，对其他的异性根本就是不屑一顾。
　　“嗯，最近公司的事情我一个人也忙不过来，所以就找了几个手下，他们虽然脑子有点笨，但是态度还是不错的。”
　　张蓉见状也开口说道，此刻也是认真的回答了林枫。
　　“哈哈，这么严肃干嘛，你不觉得他们挺像以前的你吗？放松一点，有没有打算找个对象啊？”
　　林枫看着这张蓉一脸严肃的表情，也是温柔的开口说道。
　　林枫也怕自己的手下张蓉，真的变成了电视剧里面的那种女强人，等会儿虽然事业有成，却是找不到自己爱的人。
　　“啊，老板说什么呢，我现在还年轻呢，而且在老板的手底下办事，我也很开心呢！”
　　张蓉听到你的话之后也是罕见的露出了红晕的脸色，也是开口对林枫回到。
　　后面张蓉的手下此刻却看呆了，他们没想到他们眼中的女魔头，居然还有这样娇羞的时刻，不过此刻就不敢有丝毫的举动，生怕得罪了张蓉。
　　林枫见状也不会再多说什么了，毕竟家里这两个他自己还吃不消的，也不好再管别人的闲事。
　　“好了，这里的房间我也帮你们安排好了，你们进到庄园之后便找这里的管家，给你们安排房间就行了，你们好好的游玩一下，了解一下这个庄园的情况。”
　　“张蓉你也别对他们太严格了，适当的给他们放个假，劳逸结合才是最重要的，你等会儿跟我来一下！”
　　林枫站在这张蓉和她手下面前，缓缓开口说道。
　　之后林枫也转身离开了。
　　张蓉见到林枫安排好了，也不敢再多说什么，也跟在林枫后面一起离开。
　　“啊，这就是我们老板的顶头上司，怎么这么帅呀，而且我看他性格好像很好的样子，根本就没有老板说的这么恐怖好吗？”
　　而此时这些人中的一个女同事也是泛着花痴的表情开口说道。
513
　　“行了，这种话你可别当着老板的面说，到时候我可不想被拉下水呀！”
　　“没错没错，犯花痴别道到林枫身上，你知道他是什么样的人物吗？整个漂亮国和岛国这样的发达国家，都被他一个人搅得翻天地覆，可不是我们这种人能够有想法的！”
　　而剩下的人一听到连忙开口提醒道，他们自然也是知道张蓉并没有对他们说假话，这里林枫深不可测。
　　另一边的张蓉和林枫也来到了这庄园里面的办公室，林枫倒也没有急着给张蓉安排工作方案，是从这橱柜里面拿出了一瓶红酒，打开了之后到了一杯杯。
　　“这瓶酒是这个庄园里面生产的，你先尝一尝吧，之后跟我说一说感觉怎么样？”
　　林枫之后也对着张蓉轻声开口说道。
　　张蓉也立马接过了酒杯，轻轻的抿了一口。
　　也不断手里的酒杯，显然为了这些商业上面的事情，张蓉也没少应酬，对于酒这方面也是有自己的心得的。
　　“这个红酒的工艺，口感品质都可以称得上上品，但是就是这年份很明显小了一点，在市场上面并不抢手！”
　　张蓉显然对红酒也有过自己专门的研究的，像她们这种公司商业的博弈，很大一部分都需要靠酒局来作为纽带，而红酒更是酒局上面的常客.

第二百五十三章：绝妙的酿酒工艺【求订阅】

　　“好，说的不错，这便是我这次叫你来的目的，也是你们这次要进行的重要工作！”
　　林枫看着这张蓉熟练的品酒动作和精准的评价，也知道张蓉是为了帮他扩展势力，也没少劳累自己的身体。
　　“啊，老板，您的意思是要经手这家酒庄吗？可是我在来之前已经了解过这家酒庄了，你要很明白呀，这酒庄可是十年前经历过一场大火的！”
　　“这酒庄里面以前所有上了年份的酒，基本上都没有库存了，在这艺术国甚至在国际上，都没有一点市场竞争的优势啊，很多商人都不愿意接受这个烂摊子！”
　　张蓉一听也是觉得有些惊讶，她来之前也想过，林枫要在艺术国发展什么样的产业，可是她远远没有想到居然是来发展这庄园里面的破旧酒庄。
　　“你觉得作为酒，最重要的吸引人的品质是什么？”
　　林枫听完之后也没有急着反驳，反而是开口向张蓉问道。
　　“依据我们国内悠久的酒文化，酒是人们的文化结晶，是酒桌上面必不可少的东西。”
　　“以前我们国内总是追着烈酒和纯度高，口感绵长，不过近些年随着喝酒的人，逐渐群体出现了年轻化的趋势，所以市场也开始转变了！”
　　“而红酒度数不高，更是作为市场的一个佼佼者，红酒的制作工艺和过程都不存在过于复杂，所以年份反而成为了红酒市场的重要条件之一！”
　　张蓉此刻也沉思了一番，十分认真细致地向林枫说出自己内心所有的想法。
　　“好，说的不错，你眼中的红酒市场是在年轻人的身上，但是这些年轻人真的这么在意年份吗？”
　　“所以我们做的这款酒，便是要在口感和品质上远超于整个市场，这是我对这红酒酿酒技术改良的方法，你拿过去看一看吧々ˇ！”
　　林枫听完之后，也将自己早就准备好的那份改良方案递给了张蓉。
　　“老板，这个东西是什么？我虽然不怎么了解，这酿酒的工艺明显不简单，这上面的东西在整个酿酒行业里面可都是没有出现过的呀！”
　　这张蓉接过来一看，被这上面的东西给震惊了，这样全新的改良方法几乎颠覆了传统的酿酒工业。
　　不过张蓉之后也没有再说什么话了，她一眼也能知道她手中这样东西一旦传出去，可能会在外界引起轩然大波的，甚至跟林枫之前那个全智能ai机器人一样，是一个全新的技术。
　　“好了，这东西我希望只有我们两个之间能看到完整版，我需要你来管理这酒庄里面的工人，你和你手下的人将这些东西分成几部分！”
　　“一定要每个环节都只能让一个人知道，你能做到吗？”
　　林枫看着眼前的张蓉，也是知道事情的重要性，也开口对张蓉说道。
　　“好！老板，我能保证我手底下的那些人，都是从我自己的学校里面一手挖掘起来的，不管是背景性格还是为人的品质，我都是一清二楚的，他们绝对不会有任何背叛的想法的！”
　　“不过这些酒庄的人我可不怎么了解，而且一旦要实施这个方案的话，必须要经过他们的手才行呢！”
　　张蓉也是用人不疑疑人不用，在冷静的思考了一番之后，也开口向林枫解释到现在的局面。
　　“嗯，你的顾虑我也知道了，这酒庄里面的工人，大部分从父母辈开始就是在这酒庄工作的，对其中的感情几乎把这个酒庄当做了他们的生命！”
　　“至于其中一些背景不干净和半路才临时加入到这酒庄的工人，我也不会让他们掌握到这些关键的酿酒工艺上来的！”
　　林枫也是想好的万全之策，此刻也是不慌不忙的将自己手上整理出来的酒庄工人的名单递给了这张蓉。
　　“哦，那好吧，那我知道该怎么做了，你就等我的好消息了。”
　　张蓉在听到了老板的安排之后，也顿时豁然开朗，向林枫连忙保证到。
　　而刚玩了没多久的张蓉手下就惨了，要知道张蓉在收到自己老板林枫的指示之下，张蓉根本没有给她手下和自己一丝放松的机会。
　　那些还没有怎么好好观察这个庄园的手下，就被张蓉给叫去工作了。
　　林枫见状笑了笑也没有阻止，也知道张蓉对自己的忠心程度，自己要是这样阻止过去的话，可能还会伤了张蓉的心。
　　然后林枫也看了看表，现在正好差不多是中午12点。
　　而林可儿与余晓昨晚在喝了托马斯送过来的一整瓶红酒之后，现在还躺在床上呼呼大睡呢。
　　林枫知道林可若"!,水:;资:?源''群?6:5;'６,6;,.1;"8!8"９;;6'"备''用"中?;?转:!"群::7:６;":6'0.１!.8.:3"!.2!0儿和余晓这种不怎么会喝酒的人，一旦喝醉了之后。
　　就是要睡一个长觉来分解体内的酒精，不然接下来几天都会头痛的。
　　林枫之后也漫步来到了这酒庄内的工人面前，还真是这些酒庄也都在林枫的安排之下，暂时停止了生产。
　　但是这些酒庄的工人都是一些五大三粗的粗人，除了喝酒那便是没有别的乐趣的。
　　“｀ ˇ来！快点喝！你小子，可别废话了啊！”
　　安德烈显然是这些工人里面的地位最高的，此刻看着一个已经开始求饶的工人，也是嬉笑着开口说道，脸上还有丝丝的醉意。
　　“哎，老板你来了，我们这在喝酒呢，你要不要来要来一点！”
　　安德烈在见到自己的新老板，林枫也来到了这酒庄后，也连忙(李得好)放下了酒杯，示意边上的人都站起来恭敬地对林枫说道好。
　　“没事！我就过来看看，对了，我让托马斯给你看的那些酿酒改良方法，你觉得怎么样？”
　　林枫看着这个啤酒肚的安德烈，也没想到安德烈这种老油条，居然会在这种酒庄工作了近一辈子，也是缓缓开口说道。
　　“老板你的方法没得说好吧，你那酿酒改良技术我看了，那简直真的是惊世骇俗，我的酿酒工艺可是从我父母这辈传过来的，但我这还是第一次见到这么绝妙的酿酒技术！”
　　“我能够感觉用这种改良酿酒方法酿成的酒，绝对要远超市场上面同年份，甚至10年差距的年份酒！”
　　安德烈现在的醉意也消失了一半，在听到林枫一聊起了酿酒的话题，也是十分认真的向林枫开口说道.

第二百五十四章：紧急策划方案【求订阅】

　　“好，干的不错，接下来我会将我手下的一些人，来安排你们进行这酒庄的改良，你们要尽力配合他们，他们也都是我手底下的人！”
　　“也都是想让这个酒庄变得更好，我希望你们要是有什么意见冲突的话，还是要多多体谅！”
　　林枫对张蓉办事的能力自然也是不担心的，只是她手下那几个人，林枫也怕他们会和这些五大三粗的酒庄工人有什么矛盾。
　　“好！老板没任何问题！您就是这酒庄的救命恩人，您手下说的话就是您说的话，我们一定会认真听取的！”
　　安德烈自然也知道林枫并不是在询问他的意见，以他的精明程度也是在明面上向林枫保证的。
　　这也算是林枫变相的承认了他在这酒庄的地位。
　　“对了，你们在这里喝什么酒啊？要不给我也拿点！”
　　林枫有了神级酿酒bug的加成之后，自然也是轻轻一闻这些东西，用大罐装着的红酒的酒精度数明显要比市面上的红酒高出许多。
　　显然也是这些五大三粗的酿酒工人，闲暇时候觉得那些红酒酒精度数不够，而自己私酿的酒。
513　　“嘿嘿，老板，这些都是我们这些粗人喝的酒，哪里能入得了您的眼呢？”
　　安德烈此刻也有些心慌，要知道私酿酒这种事情，在酒厂里面也是可大可小的事情，完全是要看自己老板的性格和办事态度。
　　“对！老板这个是好酒啊，来你拿一杯，尝一尝，我知道你一口就上头了！”
　　而刚才被安德烈劝酒的那个年轻人，此刻显然也是很明显喝醉了。
　　他也是心里高兴的很，知道自己工作的酒庄得救了，也是对眼前的这个大恩人连忙敬了一杯酒。
　　“你这小子喝醉了！说什么胡话，快老老实实给我坐下！”
　　安德烈也看到自己手下的人冲动的举动，也连忙开口呵斥，生怕他们惹怒了林枫。
　　林枫倒是无所谓，他也想尝一下这些工人们私人的酒味道如何，也是笑着摆了摆手。
　　接过那个楞头青递过来的一大杯烈性红酒。
　　林枫闻了闻味道，虽然没有那些上档红酒那样醇厚，但也算芳(agdg)香四溢。
　　然后出乎安德烈这一群人的意料，将这一大杯酒猛地灌了下去，比他们喝的还要猛。
　　“老板！这个酒的度数可是不低啊，你这样喝法，等一下就会醉倒的！”
　　安德烈看着林枫这样吓人的喝法，也是连忙开口说道。
　　这种喝法，可是他连自己都不敢这么喝啊。
　　“呼！好爽！”
　　可是林枫也在灌完这一杯酒之后，拿起酒杯往地下一摇晃，居然一滴不剩。
　　林枫脸色上不但没有丝毫不适要醉倒的神色，反而是显得更加的神采奕奕，此刻也是爽快的开口说道。
　　林枫可是有着系统奖励的体质bug的帮助下，体质可是远超一般的人，对于这种酒精一旦进入到体内里面，很快就被这变态般的体质给分解了，根本不会麻痹到自己的神经系统的。
　　“我天啊！老板你没事吧，这酒的度数可都是经过我们特别酿制的呀，而且远比一般的酒要容易醉呀！”
　　安德烈显然被你以这种喝法给吓傻了，要知道哪怕就是嗜酒如命的他也是不敢这么喝，只敢一口一口的喝。
　　而且林枫要是在他这里出了什么乱子，那他们工作的酒庄就只能破产倒闭了。
　　“牛逼！”
　　而刚刚那个敬酒的人，此刻也用这蹩脚的天朝话开口说道，看来也是受到了那个十分精通林枫国内民风淳朴话术的托马斯的影响。
　　“没事，没事，这酒是好酒，看来你们这么多年在这酒庄里面，技术可不一般呢！”
　　林枫之后自然也是缓缓开口说道，这酒也算不上什么劣质酒，甚至还有一股特殊的味道在里面。
　　安德烈在之后看着林枫又重新猛灌可一大杯烈性红酒，然后面部没有丝毫改变，也放下心来了。
　　“老板！看来你真是的会喝酒而且喜欢酒啊，我们以后就放心的把酒庄都交给你了，我们一定会跟着你好好干的”
　　安德烈原本以为这林枫只不过一个精明的商人罢了，投资他们的酒庄也不过是看中了这里的商业前景。
　　但是以林枫现在的酒量他也看出来了，林枫真的是喜欢酒，并不是只是为了酒庄的利益。
　　林枫也是淡淡的笑了笑也没有开口说话，他这次来的目的倒是也达到了。
　　这酒庄里面几个老员工，差不多也都被他的酒量给折服了，对于这种嗜酒如命的人，最佩服的不是什么富豪大佬，反而是这样能够喝服自己的人。
　　林枫倒也是这些酒庄果然的性子都是十分豪爽，而因为这是他自己的第一家酒庄，作为自己以后的发源地。
　　这些工人以后也是林枫发展酒业的重要人员，自然要好好纳入一波人心的。
　　而这种林枫对于张蓉安排好工作之后，张蓉也是快马加鞭地和手下的人，紧锣密鼓地计划着整个酒庄改良的方案，居然在不短短6个小时之内，就紧急策划出了一个方案。
　　这种办事能力，哪怕就连林枫也惊叹不已，看来在这漂亮国和岛国的经历，让张蓉的能力已经到达了一个恐怖的地方。
　　而这些酒庄的工人在上次林枫的一方纳入之下，此刻也对林枫手下的这些人放心的不少，也都是十分爽快接纳了这个张蓉，酒庄的一切改良也进行的十分顺利。
　　托马斯这几日也都没有闲着，也得准备好好的抓紧林枫这根铁大腿，动用了自己所有的资源，给林枫林可儿三人规划了一条艺术国的旅游路线。
　　甚至其间很多的地方都求人，帮他们打点了一番，在不知不觉中对林枫和林可儿三人进行特殊照顾。
　　“林枫，我们睡了多久了？你怎么都不叫醒我们！”
　　林可儿和余晓此刻也知道自己居然睡了整整一天，也睡眼惺忪对林枫抱怨道。
　　而太阳刚刚下山，整个艺术国的夜景也刚刚露了出来，这艺术国倒也没有受到太多重工业的污染，此刻星空居然明亮无比，夜空的星光璀璨光亮.

第二百五十五章：拍卖会【求订阅】

　　“好了，你们都快睡了一天了，快起来吃点东西，托马斯已经帮我们准备好了今天的行程呢，我们就好好的看一下这艺术国美丽的地方吧！”
　　林枫看到这托马斯帮忙规划的艺术国旅游路线，之后没得拒绝。
　　他也担心这个长时间睡眠会伤到这二女的胃部，也早就准备了一些粥之类的养胃食品。
　　既然来到了这里，林枫也要看看这西方传统大国的魅力，对于这艺术国的旅游地点，托马斯自然是最熟悉的，林枫也放心的将自己的旅游路线交给托马斯规划了。
　　“啊，都已经天黑了吗？我们睡了一整天了都！你怎么也不知道跟我说一句。”
　　林可儿此刻看着外面太阳已经落下了，也知道自己昨天晚上去喝了酒之后就睡了整整一天。
　　二女此时也是有些懊悔，毕竟她们才刚来到这美丽的庄园，啥都没干，就这样浪费了一整天的时间。
　　“好了，可儿，咱们也快吃一点东西吧，你没听到林枫说托马斯帮我们规划好了，这个艺术国的旅游路线了，正好我看到这艺术国的星空倒是挺明亮的，咱们也可以顺便去欣赏一下星空呢！”
　　余晓倒是无所谓，自然也相信林枫的安排，此刻连忙开口对有些抱怨的林~可儿说道。
　　随后二女也是狼吞虎咽的吃了一点东西，也没有顾忌什么形象了-。
　　毕竟对这个传说中的浪漫国度，她们-也是心里向往。
　　林枫也开着托马斯准备的豪车，载着这林可儿和余晓朝着这规划的地点行驶过去。
　　这林枫原本商量好的第一个的旅游地点的，看到林可儿与余晓这么喜欢这艺术国的星空，便也直接跳过了那些繁杂的旅游点。
　　直接去这艺术国最高的五星级酒店。
　　维也女神大酒店，
　　现在是整个艺术国国内高度最高，房间数最多的大酒店了，哪怕是在整个国际上都是赫赫有名的。
　　原本托马斯也没有想到这样的维也女神大酒店，居然会同意让林枫他们几个人，安排在最顶层的房间进行欣赏夜空。
　　不过其实林枫也知道，因为之前萧婷递过来的名单中，赫然并有着艺术国维也女神大酒店背后老板发过来的邀请函。
　　而这个维也女神酒店背后的老板，自然也是察觉到了林枫的手段通天，
　　经过最近国际上林枫发展的趋势来看，他也知道林枫崛起是不可能在扼制的了。
　　所以在林枫来到这个艺术国之后，便一直密切观察林枫的动静。
　　在察觉到托马斯在大肆帮林枫准备旅游行程的时候，也主动向托马斯抛去了福利。
　　托马斯自然也乐得做这个顺水人情的。
　　“林枫，你看他的酒店好高啊，这感觉一眼都望不到尽头的样子！”
　　而林枫他们越来越朝着这维也女神大酒店接近，坐在后座上面的林可儿也是惊奇的开口说道
　　“这好像是艺术国国内最高的大酒店了，好像叫什么维也女神大酒店，在整个国际上都是很有名的！”
　　余晓平时也是个旅游达人，也对各国一些酒店相关的知识也有一些涉猎，此刻也是连忙开口说道。p9
　　“嗯，我们这次就是要去这个酒店的最上面一层，带你们好好看一看这艺术国美丽的星空，和这艺术国繁华的夜景呢！”
　　林枫原本打算带着二女去这最大的游乐园游玩的，不过见她们刚睡了一天，身体又蛮虚弱的，也放弃了这个想法。
　　“真的吗！太好了，在这么高的地方看，这艺术国的夜景肯定是最美的！”
　　林可儿一听也是开心的对林枫说道。
　　“好了，那么你们去看可以，不过今天晚上你们可不能再喝酒了！”
　　林枫看着林可儿二女去一脸兴奋的神色，又怕她们高兴过头再胡乱喝酒，也是连忙开口说道。
　　而在林枫到了这维也女神大酒店之后，没想到这背后的老板就要亲自出来迎接他们。
    0 ······求鲜花··· ······
　　“唉，林先生，没想到林先生第一次来艺术国游玩，居然还能大驾光临我们维也女神酒店呢！”
　　这酒店老板也是热情的对林枫招呼道，显然没有把林枫当成他的后辈，而不是把林枫当同等地位的人来看待。
　　“缓缓，我也没想到堂堂维也酒店的老板居然能对我如此上心呢，不过在这里还是要跟你道一声谢了！”
　　所谓伸手不打笑脸人，林枫自然也不可能会蹬鼻子上脸的，此刻也是温和的开口回应道。
　　“啊，哪里的话！林先生你的枫云国际酒店，让我这个在酒店业做了这么多年的人都是惊叹无比呀！”
    ..... . .......
　　“来！你们的房间已经帮你们准备好了，直接坐电梯上去就行！”
　　而且这酒店老板也朝边上的助理示意，这一个面容精致的艺术国女人，也恭敬地来到林枫面前点了点头。
　　“对了！林先生，你们上去之后，不知道可不可以来参加我们酒店举办的一次拍卖会呀？”
　　“我早已经帮你们三人预留了三个位置，这里面的东西你可能会感兴趣哦，三位要是想来的话，可以随时通知边上这位女士，他们自然会将你们带到！”
　　而这酒店老板自然也是知道林枫雄厚的实力，还有他们酒店召开的这次拍卖会，其中的物品虽然有价值的并不多，像你这样有身份有实力的人，自然是越多越好。
　　而且这也相当于卖林枫一个人情呢。
　　“拍卖会，什么拍卖会啊？”
　　林可儿和余晓一听也是有一些感兴趣，显然她们都没有见过如此隆重盛大的拍卖场景。
　　“好的，那就多谢您了，如果我们要去的话，一定会和您的助理说一声的！”
　　林枫看着这位维也女神酒店的老板，也知道这次拍卖会躲不过去了，此刻也是客气地开口对这酒店老板道谢。
　　ps：求一波自动订阅，非常感谢各位老铁万.

第二百五十六章：西方资本的注视【求订阅】

　　而之后林枫三人也随着这个助理，一路乘坐vip电梯直接到达了这维也女神酒店的最顶层的房间。
　　“尊敬的先生和女士，我就在门口等候你们就行了，如果有别的需要的话，或者是想去拍卖会的话，直接通知我一声就行了！”
　　而这间顶级套房显然这里也是有规定的，这些低级别的职员是没有亲自进入的资格的，也将房卡递过给林枫恭敬的开口说道。
　　林枫接过房卡之后也点了点头，带着林可儿和余晓二女进入了这件最顶层的套房。
　　“哇，这里真的很豪华呀，就算是我们在岛国的枫云国际酒店的那家总统套房，也差不了多少了！”
　　林可儿看着这豪华的装修，也是“五一七”有些惊叹开口感慨道。
　　林枫也没有想到这老板居然如此下的了手，这见套件很明显应该就是这酒店的总统套房了。
　　“你们快过来看，这艺术国的夜景还真的好漂亮啊，而且在这样的灯光下，居然整个夜空的星星都还是能够清楚的看见！”
　　余晓也来到这巨大的落地窗面前，看着整个艺术国的夜景和美丽的星空，兴奋的对这林枫和林可儿开口说道。
　　“不行，不行，我要拿这个拍个短视频传上去，肯定会有很多人点赞的！”
　　林可儿见状也拿出手机兴奋地拍摄着这美丽的艺术国夜景。
　　“好漂亮啊，姐姐你到底去什么地方了？这好像是艺术国吧，羡慕啊！”
　　“哇，有钱就是好啊，长得漂亮还有这么一个有钱的富豪男友！”
　　“这个地段，这个位置，这个该不会是维也女神酒店最顶层的房间吧，传说中这个房间住过的人不超过一只二十人呢！”
　　林可儿在林枫的短视频上也算一个小网红了，此刻也是立马引来了网友的羡慕。
　　林枫倒也没有再去凑热闹，他也知道林可儿和余晓也不过是一时兴起罢了，过不了多久就会过来，就会求着自己带她们去拍卖会的。
　　“林枫，这艺术国的风景我们也看够了，求求你带我们去那个拍卖会吧，我们还没有去过呢！”
　　果然不出这林枫所料，这林可儿和余晓在兴头过去之后，也是想要林枫带她们去这个拍卖会。
　　林枫见状也点了点头，他其实也知道这个拍卖会肯定没有那么简单，这里面的人可都是这西方资本集团，如果林枫这次露面的话，很有可能就会将自己暴露在明面上了。
　　不过其实倒也无所谓了，反正他也要决定与着西方势力碰撞的，为自己进军酿酒业的第一步，这些事情也迟早会浮现到水面上来的。
　　林枫之后也带着这林可儿和余晓，随着那助理来到了这个拍卖会现场，这时候显然里这拍卖会开始还有一段时间。
　　而林枫三人的位置，居然在排在了最珍贵的vip席位。
　　“唉，这三个黄种人是什么来历啊？凭什么他们能做到vip席位啊，要知道我为了参加拍卖会可是费不少关系的呀”
　　而这些西方势力的资本家，此刻也是有些心理不悦。
　　这林枫三人居然如此轻松的就走到了这个vip位置上。
　　而且据他的了解，他根本就没有听说过这三个人到底有什么来历。
　　“行了，我说了多少次了，要你把你的目光投入东方市场，你知道那个黄种男人是谁吗？”
　　“枫云国际酒店就是他旗下的产业，现在可以说现在整个世界的酒店业，只要他一发话，无数知名的大牌酒店想要加入到他的枫云国际酒店名下！”
　　这边上的人看着这个口无遮拦的朋友，也是连忙开口劝解道。
　　他可是紧密观察着这林枫所有的动作的，不管林枫下的每一步棋，都让他感觉心惊胆战，深不可测。
　　“有你说的厉害吗？那个枫云国际酒店我也听说过，也不过仅仅是在岛国和人妖国有涉猎而已！”
　　“而且我和他又没有什么利益牵扯，我为什么要怕他呀？”
　　这自带傲气的西方人，显然没想到自己的朋友居然会对这么一个黄种商人如此的推崇0 ......
　　而这个人也似乎知道自己朋友的德行，也没有再开口劝说了，只不过他会小心地防着点，不要让自己惹祸上身。
　　“林先生，我为你准备的位置你还适应吗？你要是觉得前面太过拥堵的话，我可以给你换个地方！”
　　这酒店老板此刻也是悄然来到了林枫的边上，热情的开口对林枫说到。
　　“不用了，这个位置挺好的，你上次发过来的那些方案我也看了，我会仔细考虑一下的，不过你也不用对我这么客气，一切生意还是靠原则来就行！”
　　林枫也看着眼前这个一年讨好的艺术国酒店老板，自然也是知道这老谋深算的老狐狸在想什么，也是认真的开口回道。
　　“好，那就劳烦林先生了，还祝你这次拍卖会进行的愉快，我就不打扰了！”
　　这酒店老板也相信林枫这种人不会轻易食言的，在达到自己的目的之后也悄然离去的。
　　能够靠自己将这一家小酒店发展成现在的规模，他也是有自己的手段和独特的眼光的。
　　这一次他绝3.6对相信自己没有选择错误，这林枫将会搅动整个西方的资本市场。
　　而这维也女神酒店的老板，也将自己的砝码紧紧的一部分放到林枫这条船上。
　　可是这西方背后的资本势力也已经蠢蠢欲动可，林枫如此招摇的行为，已经吸引了许多西方背后资本势力的目光了。
　　原本这些西方背后的资本势力，对这林枫的还是保有着观望的态度的，没想到在这西方资本势力聚集的拍卖场所，林枫居然敢如此明目张胆的出现。
　　林枫自然也是察觉到了这些西方资本势力的注视，不管林枫倒也不在意，他倒也是想要见识一下，这么多西方资本势力聚集起来的拍卖会，到底有什么特殊之处.

第二百五十七章：神级汇报bug【求订阅】

　　林枫我怎么感觉这些外国人，总是有一些人在看着我们呢，不会又是跟上次岛国一样吧？”
　　林可儿也是察觉到不对劲了，她没想到这些艺术过的人居然也会这么的可怕。
　　“没错，就在这拍卖会中心出那个艺术国人，我看他已经连续往我们这里盯着看了好久了！”
　　余晓自然也是察觉到了事态的不对劲，也是严肃的开口对林枫说道。
　　“没事！不用担心，不过是一些背后的宵小之辈罢了，用不着记得。”
　　“好好的享受这次拍卖会就行了，等会有什么喜欢的东西就跟我说一句，我给你们买下来就当做这次礼物了！”
　　林枫看着二女忧心忡忡的样子，也是微笑了一下，缓缓温柔的开口说道。
　　至于他们敢对林枫出手那也是不可能的，要知道林枫现在的背景，可是世界上都有名的年轻富商。
　　先不说林枫有着军方背景，就他这种商业巨鳄。
　　如果一旦被一些资本势力给暗中出手伤害的话，那肯定会引起全世界06资本势力滔滔不绝的报复，这也是大家都约定俗成的一条规定，没有人敢去打破这个规矩。
　　以前松下生木感的敢在岛国对林枫出手，是因为那个时候林枫于一羽翼还未丰满，自然也受不到这个约定的保护。
　　不过现在林枫要是在艺术国出了什么事的话，那出手的人肯定是逃不过被这些资本势力的追责和报复。
　　而随着时间的推进，这个差不多聚集可大半个西方资本势力的拍卖会，也如约在这维也女神酒店举行了。
　　“谢谢各位商界成功人士，参加咱们这次拍卖会，这次拍卖所得的所有费用，都会捐助到西方慈善基金会里面的！”
　　这台上身材堪比魔鬼一样的艺术国美女主持人，此刻也缓缓用着流利的英语对大家说道。
　　毕竟这虽然是艺术国，但是大部分的人还是来自于西方国家的和世界各地的。
　　林枫听到这些虚伪的解释，却已不在意的笑了笑，他也知道这所谓的慈善基金也不过是富人逃避税收的一种手段罢了。
　　只是一些普通百姓不知道情况，还觉得这些打着私人旗号的慈善基金，居然真的这么好心将自己全部的资产都用来做公益。
　　可是这些打着慈善基金的名号，却是从民众手中搜刮来数不尽的钱，来做什么所谓的医药科研，但研发出来的产品都用于他们自己盈利了。
　　“林先生这次的拍卖会，可是好像有一些是你们国内的拍品，如果感兴趣的话，我可以帮你入手，这样也会避免别人加价了！”
　　然而这酒店老板也察觉到了，这拍卖会里面的局势开始发生变化了。
　　这里面大部分的势力度对这林枫敌视，也不想事情闹得太僵，所以此刻也悄然回到了林枫的边上。
　　“不用了，如果有喜欢的拍品的话，我会自己出手的！”
　　这酒店老板自然也是知道了，这些西方势力对林枫的出手，等会不想场面闹的太僵，不过林枫也是轻声拒绝了。
　　林枫倒也没有太多想要拍什么东西的欲望。
　　可是随着这拍卖场上缓缓拿出第一件拍品的时候。
　　“恭喜宿主！激活系统任务，在拍卖会上第一次进行报价，
　　奖励：神级回报bug！”
　　而再一次这个系统的机械声音在林枫的脑海中响起。
　　林枫也是人傻了，没想到这次艺术国的旅行，居然在短时间之内就奖励了两个全新的bug。
　　林枫也是兴奋无比，心里想着这林可儿和余晓二女，看来还真是自己的幸运星呢。
　　“底价200万美金，每次加拍不得低于10万美金！”
　　而这这个维也女神酒店进行的拍卖会，自然也算得上整个艺术国最高规格的拍卖会了，所以哪怕是第1件拍品，也是被标价了200万美金的高价。
　　林枫之后也轻轻举起了自己的号码牌。
　　“6号先生，第1次报价！”
　　主持人看到之后也缓缓开口说的。
　　“恭喜宿主完成任务，获得神级回报bug！”
　　随着系统的机械声音，瞬间林枫感觉自己的眼睛变得了明亮无比，仿佛有着无数精妙的数字在自己眼前不断的盘旋着。
　　这个神级回报bug的功能林枫也瞬间了解了，这神级回报bug居然能够看到一些特定商品的回报率，而这些拍卖物品并也是最适合用来检验这神级回报bug的东西了。
　　“13号牌！报价第2次！”
　　而那个之前讽刺两个的那个艺术国人，此刻也连忙举起了手中的号码牌。
　　林枫也没有再加价了，只是用了自己的神奇回报bug，看了一眼这次拍卖的物品。
　　也不过是中世纪一个西方国家的将领的一个兵器长枪，虽然保存还算不错，但是根本不值这个价格。
　　很明显这场拍卖会也不过是这些西方背后的资本势力的一次，给这背后的洗钱慈善基金上交保护费罢了。
　　最终这些拍品也被那个艺术国人给收下了林枫对此也是毫不在意。
　　虽然200万美金对他来说也不过是九牛一毛罢了，但是真要给这些西方巨头送钱，他心里还是不高兴的。
　　还是这慈善基金的拍品，实在是入不了林枫的眼，大部分的回报率都不超过10%。
　　“517好！这些我们西方的一些古代名气也已经拍卖的差不多了，接下来这些几件拍卖品，便是来自于古老的神秘的东方国度”
　　这主持人在结束了这一些西方古董文物的拍卖之后，也缓缓向大家介绍道。
　　“妈的！主厨亏了呀，原本只打算拍一件的！”
　　而这拍下第一件脏病的艺术国人，也对边上的朋友抱怨道。
　　“行了，原本就计划好了的，谁叫你要跟着林枫争锋，这200万你自己出，我可不会出钱的！”
　　而这人也在听闻之后，也冷漠的回应了。
　　很显然这拍卖会在他们西方资本圈里面，就是一次大型的送钱现场，他们这些人也是心知肚明的，花个钱买个安心。
　　林枫也知道这拍卖会上面根本就没有什么好东西。
　　更没有他们国内的所谓的什么珍宝，按前面的拍品来看，接下来的东西最多也就是一些残次品罢了。
　　可接下来的第一个拍品却让林枫傻眼了，这一件拍品居然回报值高达300倍。
　　“接下来的第1幅白屏便是天朝唐代的医院或屏风起拍价格100万美金，每次加班价格不能低于5万美金！”
　　而这慈善基金似乎也只知道，这拍品实在是太过于拿不出手了，价格也是全场最低.

第二百五十八章：西方慈善基金会【求订阅】

　　那所谓的唐代屏风看起来就卖相不怎么滴，这所用的木材也不过是紫檀木而已，也不是什么特别名贵，中间的装饰雕刻也显得古老破旧。
　　这屏风上面的两幅古话，也是看起来没有丝毫的价值。
　　林枫仔细的观察之后，也知道这一个唐代屏风，唯一的可能就是那两幅画里面肯定暗藏玄机。
　　“3号第1次，100万！”
　　林枫之后也是缓缓举起了自己手中的号码牌。
　　“200万！”
　　林枫之后也紧接着开口说道，他也不想再被之前那个小子10万10万的加价了。
　　“哦，200万第1次，200万第2次，200万第3次，恭喜这3号牌的先生获得本次拍品!”
　　随着这一锤定音，林枫也终于收获了这件回报率居然两百倍的拍卖品。
　　“嗯，傻帽，就这个破烂东西还200万，2万我都不买好吗？看来这些人真的是跟传说中一样爱国呀々ˇ！”
　　这之前跟林枫抢第一件拍品的艺术国人，此刻还以为这林枫只不过是为了那所谓的国家情怀，在拍走了这件在他看起来毫无价值的屏风的。
　　不过他要是知道这件看起来毫不起眼的拍品，尽然在之后卖到震惊全世界的高价，他肯定连肠子都悔青了。
　　“林先生，没想到你对古代的屏风如此感兴趣，我家里倒是有一些收藏，你要是喜欢的话我都可以送给你！”
　　而这林枫边上的老板现在也有些疑惑，林枫为何会以双倍的价格拍下这古老屏风。
　　他自然也是相信林枫肯定是看得出，这拍卖会上面根本没有什么有价值的东西。
　　此刻也还以为林枫是真的对这古代的屏风感兴趣，也连忙开口说道。
　　“不用了，我只不过看着屏风造型还蛮奇特的，家里面也缺个装饰品，买着回去放着玩玩！”
　　林枫也朝着维也女神酒店的老板淡淡的开口说道，仿佛这200万美金不是他自己的一样。
　　边上这酒店老板也是有点吃惊的，花200万就为了买回去当个装饰品，这让这信仰利益至上的商人也是无法理解。
　　这维也女神酒店老板也觉得林枫为了自己的家国情怀，才将这件并没有什么价值的古老屏风给拍卖回去的。
　　但是林枫在正式获得这些林枫之后，却越发觉得这拍品的不简单，这个屏风之上的那两幅画都要远比一般的古画要厚，而且纸上的质地也显然不一般。
　　“｀ ˇ林枫，你什么时候喜欢这种东西呢？我们家里面也没见你买什么古董之类的呀，而且我看这个什么屏风并不怎么样啊羽”
　　林可儿也对这些拍卖会也了解了，也并没有什么感兴趣的东西，此刻也是好奇对林枫开口问道。
　　“对呀，林枫，我听说(李得赵)这次背后的举办方是什么这西方慈善基金会，我好像听说真正的古董拍卖会，根本不会到这种星级大酒店来举行的~”
　　余晓知道的事情自然是比较多，此刻也是疑惑的对林枫问道。
　　“没什么，我只是看到这个屏风比较感兴趣而已，你们等会要是看上什么东西的话，就跟我说一声，我把你们拍下来！”
　　林枫也是开口淡淡的对二女说道.

第二百五十九章：极品名画！【求订阅】

　　而且之后这几件拍品也都只不过是一些残次品，没有什么特别大的价值。
　　这样子没有什么收藏价值的古董，但是这些拍品个个都在200万美元以上，很明显这幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6后的慈善基金胃口不小。
　　林枫对于之后这些拍卖品也没有什么感兴趣的，整个拍卖现场倒也没有掀起太大的波澜。
　　甚至连两个加价的人都没有，都是以最低的拍卖价拍下的。
　　“林先生，您的拍卖品我会以最快的速度帮你办好手续，然后送到您的房间去的！”
　　而这维也女神的酒店老板，此刻也没想到事情竟然发展的如此顺利。
　　原本叫林枫过来也是为了让林枫有机会加入到这西方势力中来，这样在517以后和林枫合作的机会就更大一些。
　　“嗯，那就劳烦你了，我们就先回房去了！”
　　林枫也察觉到这些西方的资本势力，有几个宵小之辈在注视着自己，此刻也很懒得搭理他们，也带着二女回到了那总统套房。
　　“林枫，我们拍这一个没什么用，看起来破旧的屏风干什么，而且这东西运回国内去又麻烦的很呢！”
　　林可儿看着这个破旧的古老屏风，也是心里十分疑惑，此刻也是开口对林枫问道。
　　林枫见状也没有说话，只是将这酒店老板送过来的古老屏风，给直接放倒在地上，然后从上面缓缓撕下来那两张画。
　　“林枫，这两幅画质地粗糙，画工也一般，作者更不是什么大家，难道是有什么特殊之处在里面吗？”
　　余晓看着林枫正紧紧大量着这两幅画，还以为是这画有什么特殊之处。
　　“可儿，余晓，你们不觉得这幅画厚度有些异常了吗？而且纸张特意选用的是粗糙的质地，在唐朝的造纸技术已经很发达了！”
　　“很明显这幅画里面藏着别的东西！”
　　林枫也拿着这幅画仔细端详了一番，再次运用起自己的神级回报bug。
　　一瞬间，关于这幅画所有的信息就出现林枫的脑海里面，
　　果不其然，这幅画并没有表面上这么简单，外面这一层破旧的纸张只不过是掩饰(agdg)而已，里面夹层中居然夹着一张绝世的名画。
　　林枫之后也将这两幅画摊在桌子上，连忙用小刀小心翼翼地割开这画外面包裹的粗糙纸张，
　　最终在林可儿和余晓二女的帮助下，两幅精妙的名画出现在三人的面前。
　　这两幅画描写的是庐山瀑布的壮丽美景，而且一幅画描绘的是夏天，一副描绘的是冬季，两幅画连起来居然让人身历其境一般。
　　而更令三人震惊的是这两幅画的落款，居然是明代大家唐白虎。
　　“这里的话竟然是唐白虎的画，我的天哪！”
　　余晓也是惊呼道，也知道唐白虎这三个字意味着什么。
　　“啊，你们在说什么东西啊？这唐白虎的画又怎么了？价值很高吗？”
　　林可儿虽然知道这两幅画价值不菲，但也不知道唐白虎这三个字意味着什么。
　　“唐白虎的画最高成交价是5.4亿美元，也就是30多亿人民币，而这一幅画与唐白虎内容都和意境十分接近，都是对于庐山瀑布的描绘！”
　　“虽然这两幅画，因为保存环境不良，上面的字迹和画迹有些瑕疵的地方，但是最少也是二十亿起步了!”
　　林枫也知道这两幅画意味着什么，此刻内心也是有些激动，也是缓缓开口对二女解释道.

第二百六十章：价值连城！【求订阅】

　　“啊，你好，那这两幅画我们怎么办？是拍卖出去还是自己留着呀？”
　　林可儿看着这两幅居然价值连城，所以此刻也是内心有些难以抑制的兴奋和激动，他还是第一次见到这种顶级名贵的画呢。
　　“不，我有一个更好的想法！”
　　林枫摇了摇头，淡淡的~概括说道。
　　对于他现在的身价来说，二十亿对他来说根本是不痛不痒的，而林枫他倒也不是一个什么多喜欢收藏的-人。
　　但是唐白虎的传世精品，还是两幅子母画，这东西的名气在全世界可是大的很。
　　林枫现在有一个很好的想法，就是想要凭借这幅画的名气在全世界进行估价。
　　要知道像红酒这种东西，大部分市场份额都被那些有名的酒庄给占领了。
　　林枫这种新品牌红酒，哪怕投入大量的资金，也不过是从基础人群从里面开始下手，根本占领不到高端人士的群体。
　　可是如果用全世界都瞩目的东西，来吸引这些高端人群的目光，到时候凭借自己的神级酿酒bug，林枫自然也能很好的打开上流市场了。
　　“林先生，你叫我过来是有什么事吗？只对这些拍品不满意还是怎么了，放心，如果您后悔的话，我可以私人原价收购你的这份拍品！”
　　维也女神酒店也以为这林枫反悔了，此刻也愿意花点小钱买林枫一个人情。
　　若';;水:.'资''源.?!群?6,５,?6:";6,!1'8;;.8".9!..6""备?,用;"中:?转:群:"7,?.6!6'?0"1!８!3""2;0“没什么！这两幅画，你看一看吧！”
　　林枫看着这酒店老板恭敬的态度，也是指了指上这两幅画换换开口说道。
　　“这！这！是唐白虎的画，而且还是子母画，而且描绘的内容还是壮丽的庐山瀑布，这种东西可是可以拍出天价的，您到底是怎么获得的？”
　　这维也女神酒店的老板看着这桌上的两幅名画，此刻也是震惊到无以复加，连双手都不敢去触摸这两幅画，也是颤颤巍巍的开口对林枫问道。
　　对于经营拍卖会这么多年了，自然也是了解这些价值连城的古玩名画，对于这两幅画的价值，他此刻也是了然于心。
    0 ······求鲜花··· ······
　　“没什么！也是运气好罢了，你看能不能帮我个忙，帮我把这两幅画凭借你的人脉挂出去，估值一个价格！”
　　“记住只是估价格而已，我并没有要出售的打算！”
　　林枫此刻也将这两幅画卷了起来，对着这一脸震惊的酒店老板开口说道。
    ..... .. 0
　　“放心，如果这件事情你办妥了的话，你以后合作的事情也是敲定的！”
　　林枫也知道像这种无利不起早的商人，一定要给点甜头才行。
　　“好，没问题，有了林先生这句话就行了，不过仅仅只是在这西方市场进行估价，还是要向全世界进行估价！”
　　这个酒店老板也知道西方这些资本实力，可是一个个排外的很，如果知道这背后的卖家是林枫的话，肯定会压价的，此刻为了和林枫的合作，他也是衷心的为林枫一一分析到。
　　“全世界范围内吧，记住这次事情宣传的越大越好，我的身份你们也不用隐藏，如实报出去就行了！”万.

第二百六十一章：9000万之多！【求订阅】

　　林枫肯定是想这个事情闹得越大越好，这样才能将红酒品牌的名气给打响。
　　“那好吧，我这就着手去准备？”
　　这维也女神酒店的老板也不知道林枫在想什么东西，既然没有出手的打算，这样大规模地宣传自己有着这样稀世的名画。
　　这不是给自己找麻烦吗？不过还是按林枫的吩咐“五二零”去办了。
　　而对于这酒店老板，对于这种古董估价的事情也干的非常熟练，也是在林枫的总统套房里面全程进行直播的。
　　在场中的另一些人，就是这酒店老板的心腹和几个专业的古董鉴别人员。
　　“林先生，这次估价是在全世界范围内进行的，所以这里是我们艺术国的国际频道和网上面的拍卖直播号，有什么需要我们改变的地方吗？”
　　维也女神酒店老板也知道这种名贵的东西越少人接触越好，也是采取了最保险的方法进行估价。
　　“好，没问题，就按照你们方法来办吧！”
　　林枫看着这个酒店老板，也是知道这些事情也是办的十分用心负责的，此刻也是淡淡的开口说道。
　　而林枫也早就有自己的神级黑客技术，将这一次的全球范围直播进行大肆推广。
　　【明代大家唐白虎，绝世名画现世！】
　　【艺术国维也纳酒店现场直播，同步进行估价！】
　　【此次拍卖价格是否能达到唐白虎的巅峰！】
　　瞬间全世界各地娱乐网站和新闻头条软件，都蹦出了这些新闻头条。
　　全世界大部分人民，也是对于这价值连城的名画十分好奇的，想要看一看传说中的名画，价格到底能夸张到什么地步，也是纷纷涌入了这国际直播间。
　　刹时间内这种顶尖名画估值的直播观看人数，居然达到就9,000万之多，而且人数还在以夸张的速度在上升着。
　　“啊，唐白虎的话在哪呢？让我好好看看江南四代才子之首的名画呀！”
　　“我听说唐白虎最高的一部，可是卖出了30多亿人民币啊，这两幅画的内容好像跟那幅画挺像的0 ......”
　　“大哥，大哥，看来我工作一辈子连着上面一个字都买不到啊！”
　　而这个直播间内涌入的人，无数弹幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6也在直播间上面划过。
　　原本如此庞大的用户，肯定会将这直播间给爆了的，但是林枫之前早就考虑好的情况，用自己的天眼软件只能维护了一下这直播号。
　　不过虽然观看的人是这么多，但是真正能够估价的却不到百人左右，这些人就是全世界各地的资本巨佬，他们所报的价都是货真价实3.6，白花花的银子啊。
　　“林先生，看来这两幅画声势不小啊，这直播间的人数甚至已经远超了我们以前10倍不止！”
　　这维也女神酒店老板，显然全世界直播的事情也没有少干，主要是为了提高这些拍卖品的价格，但是哪怕再怎么的宣传下，也没有达到今天这样恐怖的地步啊.

第二百六十二章：全国展览【求订阅】

　　有了林枫的神级黑客技术的帮助下了，这次全世界范围内的估价，几乎达到了就是这有史以来的巅峰。
　　随着这几位古董鉴别专家的掀开白布，映入眼帘的就是那两幅唐白虎的名画。
　　而这些古董鉴别专家，作为这个艺术国里面的酒店拍卖会的鉴别专家，哪怕是在全世界范围内，也不可能找出五个人比他们鉴别水平要高超了。
　　这维也女神酒店的老板，再也不能会大意马虎的，毕竟这一场估价06也是关于他的酒店的名声的，他也不可能搬起石头砸自己的脚。
　　“我的天哪，这真的是明代大家唐白虎的画呀！而且这两幅画的程度虽然有一点瑕疵，但是也不伤大雅呀，我出1亿美金！”
　　而这些真正能够报价的商业大佬，此刻也在VIP屏幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6上打出了自己的第一句话。
　　“1亿你在搞笑吗？这种东西1亿美金你也拿出来丢人现眼，我出3亿美金！”
　　而接下来这VIP屏幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6上也闪过第2句话，语气充满是对上一个报价的不屑。
　　“3.5亿美金！”
　　“4亿美金！”
　　随着这林枫在全世界范围的巧妙运营，这些背后的大佬也沉不住气了，他们可知道这两幅画的价值所在。
　　甚至在林枫这将整个世界的目光吸引到这里上面来了，这些大佬也知道这些人气并可以转化为钱，这个也是飞快加价。
　　“这就是大佬吗？这出价眼睛都不眨一下的！”
　　“唉，别人在赚钱我们在看，不说了，会去搬砖的，今天的砖头有点小烫手啊！”
　　这直播间里面的人也被这些大佬的报价给惊呆了，这钱好像是白给的一样，不断的往上报着。
　　最后这两幅画的价格，居然最终定格在了7亿美金。
　　这是林枫也没有想到的，他原本以为20亿人民币就已经差不多到头了。
　　可是因为他这次操控全世界大部分的目光，都汇聚道这场直播股价上面来，这些大佬们也发现了商机，准备好好炒作这两幅画。
　　不过林枫也绝对没有真的想要卖掉这两幅画的想法，这个也是淡淡的朝着那维也女神酒店的老板点了点头，示意事情进行的差不多了。
　　“好，谢谢各位的夸奖，那这两幅明代大家唐白虎的名画，最初价格定格为7亿美金！”
　　“本次拍卖只是进行一次简单的估价，因为这两幅画的主人并没有出售的价格意愿。”
　　“但是这画的主人，确实想520要拿这幅画在全世界做免费的巡回演出，供世界各地的人展览，每一次的展览周期为一个星期！”
　　这酒店老板也按照林枫交给他的事情，对着这个直播间里面的人缓缓道来。
　　“啊，七亿美金不卖掉，还给我们展览？这人是在做慈善吗？”
　　“哎，我看这个两幅画的主人的名字，好像是我们国内的人呢！”
　　而林枫的这一份举动也惊呆了这直播间里面的关注的人了。
　　这不卖掉赚大钱，还要免费在全世界各地进行展览，这不是白痴吗.

第二百六十三章：胆识与气魄【求订阅】

　　此刻那VIP屏幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6上的大佬全部没有做声，他们也隐隐察觉到了这幅画看来并没有那么简单，很可能是背后的人想利用这幅画的声势来进行什么商业活动，清醒过来他们也没有再出现给林枫造势头了。
　　“这次全球名画展览，虽然是免费的，但是需要门票的！”
　　“按照名标获得的路径，却只能在这一家公司进行抽奖！‘’
　　这维也女神酒店的老板也照林枫的指示，将所有的所以流程走了一遍，最终出现在全世界目光面前的也是一家公司的名字。
　　枫云国际酒业。
　　这家公司也是林枫通知国内的萧婷注册的，凭借林枫在国内的实力和自己的神级黑客技术，也在短短几个小时之间，便做出了一个完整的公司网站。虽然并没有花费林枫太多的心神，但是其网站的运营模式和防火程度都是近乎国家级别的。
　　“啊，就这就结束了吗？就给我们一个公司名字和网站地址吗？我们怎么抽奖啊々ˇ？”
　　“就这么草率就结束了吗？7亿美元啊！大哥！”
　　这戏剧性的结尾还让直播间的人傻眼了，没想到这么一场惊天动地的拍卖会，就如此草率的结束了。
　　要不是这直播是全世界上有着官方认证的，他们还以为这是一场节目呢。
　　可在事件结束之后，这些背后的西方资本势力却也不淡定了，他们百思不得其解，这林枫究竟在打什么算盘。
　　这两幅唐白虎的画作虽然被抄到了70亿，但是他们也知道以林枫现在的身价，这其实也根本可有可无，他这么在全世界的宣传，肯定用一把大动作要开始了。
　　“老板！怎么办呢？我们之前的提价已经帮林枫把势头炒到巅峰了，难道就眼睁睁看着它进行下一步动作吗？！”
　　这个一个精明的金发白人女性，正恭敬地站在一个中年男子面前开口说道。
　　“算了吧，这小子还是有点头脑的，这样的世界范围内的影响，居然没有费自己多大功夫，便达到了自己的目的！”
　　“这样吧，你将我们公司的邀请函发一份过去，说我们也想参加这两幅名画的展览！”
　　这个之前在直播估价上将林枫那两幅画价格拍到最巅峰的这位大佬，此刻也是摇了摇头淡淡的开口说道。
　　显然他对林枫这样的胆识和气魄也有一些钦佩的，这样的竞争对手却也值得他敬重了。
　　“｀ ˇ啊，老板咱们真的要这么做吗？这不是帮他在助长声势吗？”
　　这个女子也没想到自(李了的)己的老板居然会帮助林枫，此刻也是连忙的开口问道。
　　“没事，按我说的去做就行了，现在事情已经发生了，再怎么不去理会也没有用了，还不如插一脚，说不定还能获得什么利益呢？”
　　这个大佬肯定也知道林枫这样一份今天动地的举动，肯定是有什么大生意要做，他也不想看着这样的商机从自己眼前流过.

第二百六十四章：引发世界波动【求订阅】

　　可是在他这次直播估价的结束之后，这些西方的资本势力才知道林枫，这次大范围的在全球进行这两幅名画的宣传之后，将这所有的目光也定在了林枫身上。
　　林枫见状倒也不想被这些宵小之辈给打扰，也没有再按接下来的行程进行旅游了。
　　林可儿和余晓也能理解林枫的为难之处，也没有再说什么话，只是跟着林枫一起回到了艺术国的庄“五二零”园中。
　　“老板，事情已经解决的差不多了，现在就见状已经基本改造完毕了，而且按照你的那个酿酒改良方法，不用10天甚至最快一个星期，我们就能改良出第一批红酒了！”
　　张蓉在收到了林枫的命令之后，自然也是加班加点的进行了所有的事情。
　　竟然仅仅在三天之内，就将所有的事情给完成的差不多了。
　　而且林枫的神奇bug上面摘取出来的酿酒改良方法，林枫也是特意筛选了一番，也自然是可以在极短的时间之内，将酒的口感提升到一个不可思议的层次。
　　“好，我看差不多了，接下来我相信我的那场全世界的估价，你也是看着了吧，等会儿接下来运营的事情该怎么做，你应该懂的吧！”
　　林枫看着眼前有些劳累的张蓉，心里也是有些不忍。
　　但是现在正是需要加紧出手的时候，林枫也知道自己的经济缓冲，所以开口对张蓉说道。
　　“我知道了！老板，你靠这两幅画宣传这么大的声势，吸引全世界的目光，就是为了我们枫云国际酒业在第一批酒出来的时候，在国际上打响名气！”
　　“不过，现在已经有很多商业渠道，向我们枫云国际酒业的传过来信息了，希望能够参加到这两幅名画的展览会之中，您的意见是？”
　　张蓉也肯定知道自己老板的意图，此刻也将自己心中的想法向林枫说了出来。
　　“嗯，说的好！至于那些背后的资本势力，想来的话就让他们来吧，不过什么样的条件不能变，每一张门票，他们都需要购买我们一箱枫云红酒！”
　　“而且记住最重要的一点，我们这次的枫云红酒品质高而且分量少，价格一定要定在高端红酒的市场定额！”
　　林枫也知道这些背后的资本势力，肯定就不会这样看着林枫发展自己的生意的，不过林枫也是毫不畏惧0 ......
　　“这个酒庄里面的酒，原本在国际上已经是高端酒的定位了，虽然年份不够，但是也都定当在高端酒的地位，如果还要往上提一下的话，那便是他到了名贵年份酒的那个价位了！”
　　张蓉听完之后也是有些迟疑，也知道他们酒庄基本上在国际上并没有什么优势，不过还是按林枫的说法去做了。
　　因为他知道林枫做任何的事情，都有着自己的想法的，自己只需要执行就行了，林枫所交代的事情不需要想太多。
　　而接下来一个星期，上一次直播估价之后，这消息在全世界进行发酵了。
　　【70亿人民币名画，唐白虎绝世珍品，主人拒绝3.6出售！】
　　【枫云国际酒业和这名画后面的主人到底有什么联系？】
　　【枫云国际酒业红酒一瓶价格达到10万！】
　　全世界的渔轮在飞速发展，其中也有林枫在推波助澜之下，但其中很大部分原因，还是因为这两幅画的噱头实在太大了。
　　而且林枫就要决定这样这两幅名画在全世界进行展览，这更是掀起了轩然大波.

第二百六十五章：给你们一天的时间【求订阅】

　　“我的天哪，10万块一瓶红酒是要喝了起飞吗？难怪他免费进行展览，10万块一瓶酒，这不是十万块一张门票吗？”
　　“行哪！楼上的你知道个屁呀，10万块相比40亿算个屁呀，我看这枫云国际酒业背后的老板，只是想借着一波势头，打一波广告罢了！”
　　“我好像听说这10万块，还只是对普通民众开放的价格，并且是要抽奖才有机会购买，对于那些商业巨佬价格更是恐怖的惊人！”
　　全世界的人们也都在为这两幅名画的展览而激烈的讨论着，不过也进一06步推动了这枫云国际酒业的势头。
　　一家还未正式出产红酒的公司，已经被全世界推到了大众的目光前面。
　　而林枫这一个星期之内，倒也没有离开这个庄园，只是闲暇时候和林可儿与余晓喝个红酒酒，在这庄园边上散散心罢了。
　　所以的事情交给张蓉和她手下的人，林枫也是说法放心。
　　这二女的酒量也是日渐增长，而且在喝了林枫这些改良过的红酒，二女的皮肤也会变得越来越好。
　　可是这40亿的名画林枫虽然觉得无所谓，但是有些人可是眼红的不行了。
　　尤其是之前把这两幅画仅仅以200万美金的价格拍卖给林枫的基金会，此刻已经傻眼了。
　　他们通过你也在这维也女神酒店前后监控的分析和专业精度的对比之下，后来发现这两幅画竟然和那前面说卖古老屏风的上面两幅画尺寸一模一样，也自然是推测出这两幅画，很有可能就是之前那看起来破破烂烂的古老屏风上面的画。
　　一瞬间，感觉自己将一个大宝贝给免费的拱手送给了林枫。
　　这些基金会一个个都是狼子野心之辈，哪里还忍得住啊，要是林枫将这么好的东西偷偷给藏起来也就算了，还居然如此正大光明的就在自己的地盘上，将这个东西进行全球范围的估价，这不是赤裸裸的打他们脸吗。
　　“妈的，你们这些检查人员都是干什么的？眼睛长在屁股上面了吗？这么一件天价的宝贝给两百万卖了！”
　　“你们这些白痴，干十辈子都赚不到这画的零头，就这么200万美元把它给拍卖给林枫，我现在恨不得一刀杀了你们！”
　　这个基金会背后的老板可也是勃然大怒，呵斥着这些人手下！
　　“我们也没有想到，老板！这些拍卖品我们之前也早就鉴别过了，根本都没有什么价值，而且那拍卖的定价已经定得很高了，所以我们结束后也怕他们反悔，也根本没有来的及520进行第2次复！查”
　　这下面颤颤巍巍心惊胆战的手下，也是缓缓开口对自己的老板说道。
　　不过他们心中也是暗骂林枫，觉得他就是个大傻冒，白白赚了这么多钱不偷偷给卖掉，还要在全世界将这件事情宣布出来，这不是惹祸上身吗。
　　“好，我就给你们一天时间，不管怎么样，我要让林枫不好过，最好是让他那个什么破展览也给我取消！”
　　此刻这个基金老板显然已经被林枫气得不行了，一想到7亿美金就这样从他口袋里面流走，就想要把林枫千刀万剐.

第二百六十六章：200万的价格【求订阅】

　　这些手底下的人也根本不敢反驳自己的老板，因为这个所谓的慈善基金会也不过是他家族的产业发展。
　　他的父亲是个商业符号，老来得子，所以临死之前为了不交大笔的遗产继承税收，才成立了这个慈善基金会。
　　说起来是慈善，但也只不过是变相的将所有的财产转移给自己的后代。
　　而这个基金老板就是这富豪的大儿子，根本就没有什么能力和本事，这些年基金的钱也被他霍霍了不少。
　　这个慈善基金拍卖为了收取那些西方资本势力的钱，也是他在那些投机倒把的人的怂恿之下才想出来的办法。
　　这样贪婪而且有无脑的人，怎么能看到林枫居然就这样，轻松从他口袋里面拿走这样一块大蛋糕。
　　“好的！老板，这次是林枫打算免费展览这两部名画，所以才吸引到了这么多声势来的々ˇ！”
　　“不过，我们正好可以从这方面打击他，你看我们这次进行的拍卖会的钱都是捐到慈善基金里面的！”
　　“而林枫明明观察到了这古老屏风不简单，却还是以仅仅200万的价格拍下了，我们可以从这一方面来抹黑它！”
　　而这些手下都是这老板从别的地方挖过来各行各业的尖端人才，此刻也是通过蛛丝马迹想出了一条妙计。
　　“好不错，就朝着这方面下手，就将林枫塑造成一个黑心商人，一毛不拔，没有同情心不做任何慈善事业的商人！”
　　这基金老板听到这条妙计也是赞叹连连，也是恶狠狠的说道，显然没有想让林枫有任何反抗的机会。
　　要知道这世界上最可怕的就是渔轮了，以林枫现在在全世界的产业布局。
　　如果靠着这一次的势头，而真的被他们抹黑成一个没有道德底线的无良商人的话，林枫很多产业也都会受到影响。
　　毕竟这次天价唐白虎名画的事情闹得太大了。
　　就在这慈善基金会决定抹黑林枫之后，短短两个小时之内，这慈善基金会官方发表了一条消息。
　　“本次拍卖会，一块价值连城的古老屏风，里面暗藏着两幅唐白虎的名画！”
　　“｀ ˇ这次的事情是我们的失误，但是林先生在拍卖会看出来了，却还是以低廉的价格拍了本次的拍品。”
　　“本次拍卖会所得全部用于捐助于慈善基金，是用于做慈善事业的，没想到林枫先生全为了自己的利益，而慈善事业丝毫不顾。”
　　这个官方的说明虽然全是官方的态度，但是已经将全部的事情都说的差不多清楚了。
　　整个新闻都是在含沙射影(李了的)林枫没有道德和慈善心，只为了私人的利益，并以低廉的价格拍下的这两幅名画。
　　“啊，事情是这样的吗？可是用来做慈善的东西，林枫明知道价值不菲，还是要在这么低的价格拍下来，真的是商人本质啊！”
　　“就是就是，我前面看他居然拿着这名画来展览，我还以为是他大发善心的，原来他是这样一个人啊！”.

第二百六十七章：无知群众【求订阅】

　　让这些是新闻吸引过来的无知群众，也被这些官方说明迷惑了，此刻也在网上激烈发表自己的言论。
　　毕竟一个贪心商人为了自己的利益，而低价购买这价值连城的名画。
　　200万美金变7亿美金，这哪怕是谁都会忍不住嫉妒的事情，所以此刻也是墙倒众人推。
　　瞬间全世界的渔轮都反转了过来，都在网上抨击这林枫的贪心和~没有底线。
　　还有一些人甚至列举出了，林枫在这次慈善拍卖会就拍了这一件拍品，根本就没有为慈善事业做贡献的想法，完全是为了自己的利益才来-的。
　　而这个基金会看到事情越来越大，也急忙借着这个机会，联合了西方的一些势力加紧的对林枫的-抹黑。
　　而这些资本势力本来就对林枫抱有很大的敌意，和基金会的关系也不错，都有利益往来。
　　此刻自然是卖这一个人情，瞬间铺天盖地的通告，朝着林枫抹黑。
　　【无良的商人，为了利益根本没有道德和原则可言！】
　　【7亿美元的名画，可以救助多少贫困和社会难题！】
　　【资本的光环就是慈善事业的悲哀！】
　　并且这些西方的背后资本势力也都将自己准备好的通告都散发了出来，一瞬间倒也颇具气势，在全世界引起的不小的波浪。
　　短短三个小时内，随着这些西方资本势力和慈善基金会的联合，林枫也几乎在网上已经被抹黑成了一个黑心商人了。
　　“老板，事情已经发展到现在这个地步了，短短三个小时，网络上对您的印象已经基本定型为一个黑心商人了”
　　“难道还不让我们做公关吗？我们的酒在明天也可以正式出产了，这样的局面对我们很不利呀！”
　　张蓉在第一时间察觉到事情不对劲，便向林枫汇报了。
　　不过林枫却没有焦急，反而是让她冷静下来静待事情的变化。
　　可是随着时间一点一点的过去，网上不利的一些言论已经越来越不利于林枫了。
　　这样的情况下张蓉也是心急如焚，不过自己的老板没有发话，她也不敢有别的动作。
    0 ······求鲜花··· ······
　　“张蓉，你知道现在的慈善基金会大体分为哪几个划分吗？”
　　林枫并没有在意张蓉焦急的神情，反而是一反常态的开口问道。
　　“现在资本的慈善基金会一般是分为两种。”
　　“一种就是多股资本势力联合进行成立的慈善基金会，股份和权力交配都是很均匀，是真的进行慈善事业的，账目也都是十分的干净。”
    ..... .. ...
　　“而第二种就是由传统的资本大佬为了逃避发达国家国家庞大的继承税而成立的慈善基金会，其中很大一部分资金都流入了自己继承人的口袋，而且账目也根本不透明，其中的利益关系也很复杂。”
　　张蓉听到林枫的话虽然有疑惑，但还是认真的开口向林枫回答。
　　“不错，而这次对我的抹黑起源，便是来自我拍卖的那个慈善基金会，而他们正好就是你口中的第二种慈善基金会，知道该怎么做了！”
　　林枫也是微笑的点了点头，心平气和的看着张蓉开口说道万.

第二百六十八章：基金会【求订阅】

　　“我知道了！老板，我就知道你肯定有办法的，我现在就和我手底下的人去准备！”
　　张蓉也知道自己的老板为什么不着急的，因为这些抹黑的人本身就是一身的黑料。
　　而这个时候林枫也跟以前所遭遇到所有的危难都一样，都是在最紧急的关头，林枫都会在最重要的关头给他们一次不可挽回的毁灭“五二三”性打击。
　　张蓉走后林枫也静静看着电脑屏幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6上，这家基金会的所有资料，也是淡淡的摇了摇头。
　　他没想到这慈善基金会老板，作为一个地地道道名人资本富豪之子，居然一点头脑都没有遗传到。
　　居然敢在这样购买的拍卖会之下，还对自己出手进行抹黑。
　　一是太贪婪了，二是根本就没有自己的行事原则，为了利益不择手段。
　　对于这贪婪的慈善基金会，林枫一开始其实根本也没有想对他们出手的想法，这些伪善贪婪的人他也都懒得搭理。
　　可是没想到呀，他们还是没有忍住对着利益的贪婪表现，7亿美元就这么活生生从自己口袋里溜走，搁哪个资本家都受不了。
　　林枫其实早就收到消息之后，便将所有关于这次上基金会的黑账目，和他们所谓用来做慈善的钱的流水都给详细的做成的证据。
　　他等待了三个小时渔轮的发酵，就是为了看看这些西方的资本势力到底有哪些人，准备对自己出手。
　　可是让林枫没有想到的之前，那个报出最高价的西方资本势力巨头，居然没有任何表态。
　　林枫看着事情发展也都差不多了，最后也仅仅点击了一下回车键。
　　瞬间全世界原本是报道林枫黑料的新闻，就被换成了这慈善基金会的相关证据。
　　【所谓慈善基金会，这根本只是一个私人的金库！】
　　【无数人捐出的慈善金都流入到了私人的腰包！】
　　【资本的狂欢，谁为世人的善心买单！】
　　一瞬间，全世界各国的新闻头条都刊登了这些报道，上面赫然就是那个之前抹黑林枫的慈善基金会上面各种假账和资金流水0 ......
　　这慈善基金里面大部分的钱都流入了个人继承者腰包里面，都用来雇佣他们家族里面的人了和自己的豪宅开销了。
　　还有那些全世界的慈善捐助，也都是被用来牟利到各种商业投资，和转入一些资本公司了。
　　而这些资本公司捐款也是为了来营造声势，最后再割平民百姓的韭菜。
　　更让林枫震惊的是所谓的慈善基金会所做的慈善事业，却仅仅只不过是在一些贫困地区进行一场表演罢了，邀请几个明星名人去当地实地救助，然后找几个记者大肆拍摄3.6进行报道。
　　更渗人的是他们所谓为社会服务研究出来的那些药物和科技，根本就是没有想要放弃盈利的想法，研究出来的产品价格是成本的500倍，其中惊人的利润就连林枫也忍不住咂舌。
　　用别人捐的钱研发新的东西，然后再将赚的钱输到自己的腰部里面来，听着都能感到气愤.

第二百六十九章：资金流水的方向【求订阅】

　　“我靠，这就是传说中的慈善基金会吗？原来那些短视频博主说的都是真的！”
　　“这就是资本家的狂欢吗？为了逃避遗产继承税，却打着慈善的牌子来骗取这百姓的钱财！”
　　“没错，还有什么为了我们研究什么最新的科技和药物，结果都是花我们的钱来给自己赚的钱，可是真的够恶心的！”
　　瞬间看到这些新闻和证据的人，都被这一些血淋淋的证据和资金流水给吓傻了，也看清楚了这些慈善资金背后的真正面貌。
　　而这资金背后的老板也被这些人给人06肉出来了，就是一个花花公子。
　　根本就是拿钱不干实事的人，不敢相信这种人居然掌控了这么一个庞大的慈善基金。
　　而在林枫将这些东西曝光过去了之后，那张蓉也在得到林枫的指示下，开始准备自己新一轮的攻击。
　　“上次本公司参加的拍卖会，其实是不正当的拍卖会，其中大部分资金都流向了这个慈善基金会，用于虚假的慈善事业！”
　　“这些钱都流入到了私人的腰包里面，根本就没有用于做任何一笔慈善投资，本公司为何低价拍下这拍品，就是由于这个原因！”
　　张蓉也趁着这个势头，在之前成立的枫云国际酒业公司上发出了最新的通告。
　　并且附带着林枫发送过来的上次慈善拍卖会的资金流水，并表明了这所谓的资金，都流到了这慈善基金老板的口袋里面，甚至没有任何一点经受慈善基金。
　　“我操，原来是这样啊，就是说咱们之前进行估价的时候，这些人不跳出来，而是事情尘埃落定了之后，才跳出来咬人！”
　　“看来是因为这些钱，没有落到他们私人的口袋里面去！”
　　林枫的最后一波证据也尘埃落定，整个世界的渔轮也都被引爆了。
　　全世界大部分的人都被这个风气给指引，都不断抨击着这个西方慈善基金。
　　事态发生的太迅速了，短短不到半个小时就发生了今天逆转。
　　原本整个世界都在这屏幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6的面前抹黑林枫的，可是突然发出的慈善基金会真面目让他们傻眼了。
　　而这些紧密关注事态变化的西方资本势力，也知道这慈善基金会完了。
　　这样基金会明细的流水和账目，都这样毫无遮掩的出现在公众的视野面前下，这对慈善基金会来说是宣布了死刑，他们也在第一时间做出了澄清和对林枫抹黑的道歉。
　　“本公司声明之前一切对林枫先生不明真相的抹黑，都是受到这慈善基金的蒙骗！523”
　　而这些西方背后的资本势力也都临阵倒戈，加入到了讨伐这慈善基金的阵营中来。
　　他们也知道事情闹得这么大，已经深深触及到了这个群体的利益网络了。
　　而这些利益网中的人，第一反应就是将这个危害群体的毒瘤给剔除出去，以防影响到自己的利益。
　　..................................................
　　ps:看到这里的朋友们，麻烦点个自定吧，非常感谢各位的支持，非常感谢.

第二百七十章：富二代的日常【求订阅】

　　而另一边的慈善基金协会的老板，现在还在兴高采烈的开着泳池派对，根本就没有理会外界发生的任何事情，还以为事情已经落定了。
　　美酒，金钱，豪车，向来就是这个继承的庞大金钱帝国的富二代的日常。
　　对于有着庞大财富的他，根本不需要精明的手段和灵活的脑子，只要雇佣这些人才帮他办事就行了。
　　他的父亲临死之前，也知道自己的儿子就是这样一个庸才，也在最后交给了这样的方法。
　　而这么多年来，他也靠着他爸爸那些的财富收买了不小的人才，来帮他他管理这庞大的慈善基金会。
　　有了金钱，在这个世界上就可以为所欲为，也深刻的在这个富二代身上体现出来。
　　没有丝毫才能的他，一样可以风生水起管理起这样一个庞大的基金会。
　　“老板！不好了，你快看看这网上的东西々ˇ,”
　　而此时一个美女助理也端着个平板，来到了他正在潇洒的老板面前，脸色凝重的开口说道。
　　“又有什么事情？我说了，在我休息的时候不要来打扰我，知道吗？”
　　而这老板正左手搂着一个美女，显然没空搭理别的事情，也不耐烦的开口说道。
　　“好吧，这次实在严重了，我们好像惹到了不该惹的存在的。”
　　这助理此刻也大声的说道，也看着眼前这个无法无天的富二代是没有什么办法了。
　　“这！怎么会变成这样？你们是干什么饭吃的，这些数据不是都让你们整理的干干净净的吗？而且像我们这种慈善基金，根本就不可能公开账目啊！”
　　“快想办法，发公告说这些账目都是假的，到法院去告他，快呀！快去！”
　　这慈善基金了接过平板一看，顿时是傻眼了，这上面明确的流水资金和账目记录。
　　每一条都可以让他这个基金会跌入谷底，此刻也是手忙脚乱的开口喊道。
　　“虽然我们这些账目都是不对外公开的，但是还有一部分是受到机构的监督的，以前我们这些人处于利益网中，受他们的保护，所以也不用担心！”
　　“不过这次的事情闹得太大了，全世界几乎都已经看过我们基金的资金流水和那些账单的，根本不可能再找什么办法推卸责任呢，此刻那些利益网已经开始要把我们踢出去了！”
　　这助理知道此刻也是大多没有什么翻盘的希望了，也还是对着这个没有什么脑子的老板开口说明。
　　“｀ ˇ怎么会这样？我以前给他们送了这么多钱，他们就这样把我踢出去的吗？”
　　“去想办法转移资金，去找我(李了好)们以前那些资本伙伴，他们的公司肯定能够接纳我们的资金的，不管他们什么条件我们都答应！”
　　他父亲以前就跟他说过，一旦遇到什么危急的情况，第一时间就是要将自己的资金进行转移和搬空。
　　“没办法的！老板，现在我们之前为了谋划利益，拉拢了大部分的西方资本势力，他们早早就暴露在人们的视野上了。”.

第二百七十一章：造势、枫云酒店的势力【求订阅】

　　“现在事情闹得太大了，他们都纷纷站出来和我们基金会撇清的关系，根本不可能再有人敢这样明目张胆接受我们的资金转移的！”
　　而这些措施这助理也早就试过了，不过根本就没有任何的办法，此刻也是无奈的开口对着这个病急乱投医的老板说道。
　　这此时基金会的老板也知道惹到了自己不该的人了，此刻也知道自己已经是完了，瘫坐在椅子上看着这个周围奢靡的一切，也知道现在最主要的办法就527是如何减少自己的损失。
　　“现在最坏的结果是怎么样？”
　　“老板，我们这些项目已经被控制住了，而且他们根本就没有给我们反应的时间，别的事情先不说，如此巨大金额的做假账，加上平时的巨额逃税，就能让我们将现在慈善基金里面所有的钱都罚光了！”
　　“而且现在很多西方资本势力的资金在听到消息之后，也都开始往我们基金里面撤资了，很有可能甚至需要您变卖所有的家产，才能填(agdg)补这个窟窿！”
　　这个助理看着此时已经面如死灰的老板，也是缓缓的开口说道。
　　对于这些人其实这种事情他们并没有少干，但是很显然由于这次他们老板的贸然决定，显然是惹到了什么不该惹的大人物，才会导致今天这个局面的。
　　这么大的慈善基金会也是引起了西方上层的注意，其实他们对这种基金会的运营模式，也是睁一只眼闭一只眼的，但是居然如此轻易的被别人将所有的证据公之于众。
　　这简直就是在打他们的脸，说明他们管理无方，纵容这些资本家乱来。
　　此刻在曝光了不久之后，就开始肃清了这个所谓的慈善基金协会。
　　原本就掌握他们不少黑料的机构，在短短数个小时之内将这庞大的基金瓦解一空。
　　而这慈善基金的老板也是变卖自己的家产，最终才勉强填补上这个窟窿，不然很可能要面临长久的牢狱之灾。
　　此刻心里也是悔恨不已，要不是他自己作死的话，明知道这个几亿美元并不属于他，却还是见不得这一块大蛋糕就这么从自己眼前流走，也是咎由自取。
　　“啊，这庞大的慈善基金协会就这么倒闭了，要知道他成立至今几乎已经有20年的历史了呀，算是老牌的慈善基金了。”
　　“我靠，这到底是得罪什么人了呀？有这样雷霆的手段，难道是林枫吗？可是林枫不是一个受害者吗！”
　　此时这些网络上吃瓜的群众也是觉得有些不可思议，这么一个庞大的基金就在短短几个小时之间轰然倒塌，让他们这些平民百姓也觉得有些不敢相信。
　　可是事情已经发生成这个样子了，也不由得他们再有别的想法了，现在所有的事情都将林枫若:水,?資''源!群.'6.5;'?6?,6?!,1:'8.8;'9,6!'"备;用"'中?"转,?群"7,.6;'6'.0;?1:８':!3;,.2'0的枫云国际酒业的名声给推到了一个巅峰。
　　先是以7亿美元的名画打响了势头，然后又是这基金给他们造势，最后又与这样惊人的结尾结束，不由得让人对这个神秘的枫云国际酒业，抱有深深的敬畏感.

第二百七十二章：酿酒产业【求订阅】

　　随着这些事情也算是告一段落了，林枫的枫云国际酒业也随着这戏剧性的结尾，宣布正式进军了酿酒产业。
　　全世界的人们有没有想到，这次发酵的事情却以如此戏剧性的收尾来结束。
　　最后的获利者，居然是一个刚刚成立不久的枫云国际酒业公司。
　　明明这些人之前还对这10万块一瓶的高档红酒，还抱有不少质疑的态度，毕竟并不是什么年代久远的红酒，居然敢卖到如此高端的价格。
　　到现在所有的事都过去之后，对于这个神秘的枫云国际酒业，心中也是有一丝好奇，想要看看究竟是什么样的人，在背后秘密操纵着整个世界的市场。
　　“老板，事情进展的太顺利了，现在国际上的渔轮基本都已经倒向我们这边的，而且那些背后的资本势力在这次事情之后，也纷纷对我们投来了橄榄枝，甚至要以双倍的价格，购买我们公司最新出产的红酒！”
　　在所有的工作完成之后，张蓉也给自己的手下放了个假，让他们随便在这艺术国的地方游玩一番，此刻也兴奋来到林枫面前开口说道。
　　“好，这次的事情你和你的手下们干得不错，回去给他们加双倍工资吧！”
　　“而这些背后的西方资本势力，他们要双倍就双倍，你就以双倍的价格卖给他们，记住他们表面上是卖我的面子，但其实是在请求我们不要对他~们出手。”
　　“我们这次雷霆手段处理这个庞大的慈善基金协会，也证实出他们的公司资金流动和这些基金也有密切联系，只要我们稍微一出手，他们一定会心惊胆战的-！”
　　林枫轻松也是知道这些西方的资本势力打的什么想法，此刻也缓缓-向张蓉分析道。
　　“哦，老板，那你的意思是要让他们为我们再造一波势头！”
　　“不过这些资本实力都精明的很，现在都一个个的根本不敢露头，他们会在这个关键的时候出来帮我们营造声势吗？”
    0 ······求鲜花··· ······
　　张蓉我也是有一些了解的，也知道这些西方背后的资本势力根本都是一些无礼不起早的人。
　　“放心吧，你要是大胆去做就行了，他们不会干违抗的，条件苛刻一点也没关系，一定要为明天的枫云国际酒业，第一次出产红酒做好最大的准备！”
    ..... .. .......
　　林枫其实早就将那些西方资本公司和那些慈善基金的资金往来和流水账记录下来，上面一些文件私发给了那些资本势力的老板的私人电脑上面。
　　此刻这些养尊处优的资本巨额，现在也是忧心忡忡的，哪里还敢反抗林枫的要求啊。
　　“老板，我们第一批酒终于已经出来了，您快来尝尝！”
　　而这个嗜酒如命的安德烈，在获得了这林枫改良的酿酒技术之后，也是在张蓉的指挥下加班加点的生产，没想到居然比预期的时间还要提前的不少。
　　“好好好，过来咱们一起尝一尝，张蓉你去把托马斯他们也叫过来吧！”万.

第二百七十三章：准备和发展【求订阅】

　　安德烈的心情林枫自然也是能理解，这样已经作为濒临倒闭的酒庄，又在林枫的手下悄然焕发了生机，此刻也是按耐不住心中的喜悦。
　　张蓉也按林枫的吩咐，将托马斯宁和林可儿余晓带到了书房来。
　　可是还没走到门口，就闻到一股浓厚的浓香，这是他们以前从来都没有闻过的，轻轻一闻却能感“五二七”觉到心神居然得到了放松。
　　“这香味是这个红酒散发出来的吗？好独特啊，我能感觉到我只要轻轻一闻头脑变轻松了不少，心情也舒缓了许多！”
　　托马斯也来到林枫面前，看着这桌上已经倒好的几杯红酒，惊讶的开口对林枫问道。
　　“嗯，没错，这便是这红酒的奇妙之一，你们先尝一尝吧！”
　　林枫看着托马斯的表现也并没有感到意外，这个红酒本来就有清胆明目拍出杂质的功效，在经过林枫神级酿酒bug的改良之下。
　　虽然只是短短的7天，还没有花挥林枫神级酿酒bug的功效，但是显然现在这红酒已经远远超过一般的红酒。
　　“我的天哪，这也太好喝了，这红酒绵长的口感，入口之后，葡萄的香味居然在舌尖不断徘徊，而且这香味还是一直顺着你的咽喉和鼻腔，最后在你的脑海中不断萦绕，好酒，真的是好酒，甚至比我喝过最好的酒还要好喝！”
　　这托马斯从小在这酒庄里面长大，喝过的好酒也是数不胜数了，此刻在请抿了一口之后也是赞叹的开口说道。
　　“哦，确实好好喝啊，而且居然没有之前那些名贵酒那么入口有着丝丝苦味，而且这淡淡的香味就连我这种不怎么喝干红葡萄酒的人都忘不了！”
　　林可儿向来喝不惯这些微苦的干红，但是此刻在去轻抿了一口之后，也是惊讶的说道。
　　“哦，不错，很多年这一个星期以来，你们也很辛苦了，这些酒你们酒庄的工人一人拿三瓶回去！”
　　林枫见状也是点了点头，对于7天的神级酿酒bug改良，能达到现在这样的效果，林枫也是已经很满意了，此刻也同样开口说道0 ......
　　“哦，谢谢老板，我替我的兄弟谢谢你了！”
　　安德烈听完之后也是连忙道谢，不仅因为这样的自豪感，更是因为这些酒在外界，他早就听张蓉说过了，可是几乎最少都买到10万块钱的高价了。
　　而且在经过这几天事情的话，这林枫的林枫国际酒业，已经被推崇到一个不可思议的地位了，这些酒甚至比原来的价格还要贵上不少。
　　林枫自然也不会去管就安德烈这些酒庄的工人拿这些红酒去干什么，不管是自己喝好还是拿去高价3.6出售也好。
　　这些酒庄工人的辛苦劳作，他也是看在眼里，对于忠心替他办事的人，他向来不会亏待的。
　　而且作为他在艺术国第一个酒庄，他之后并没有只打算发展这一个酒庄。
　　之后这葡萄酒的运作和扩展，也需要这些第一手的员工去做出准备和发展，所以林枫对他们倒也没有吝啬.

第二百七十四章：能力与价值【求订阅】

　　但是第二天，张蓉在林枫的提示下，要求那些老板帮自己的枫云国际酒业进行宣传，而这些老板却没有丝毫抗拒的神色，反而是满口答应了下来。
　　所以这枫云国际酒业第一时间开业之后，并也造就了一番壮阔的景象，几乎大半个西方资本势力公司都来到了公众视野前面，帮着林枫进行推销。
　　“枫云国际酒业真正的良心好酒，是高端品牌红酒06的一支新军，本公司愿意100万一瓶的价格购买这最新一批的枫云红酒！”
　　而且用林枫没想到的是，之前那个出价7亿美元的西方资本巨头，原本从事情发酵开始，就没有表明任何。
　　居然在林枫的枫云国际酒业开售之后，第一时间发布了这条信息，就连林枫也是感到无比的惊讶。
　　倒也不是这西方资本巨头心地有多么善良，而是因为这个整个时期的开始到结束，他都看在眼里。
　　他得出了一个惊人的结论，便是林枫以一己之力推翻了，这个在西方资本市场根深蒂固的庞大的慈善基金财团。
　　甚至他认为现在的林枫，更是把大部分西方资本势力公司与慈善基金协会私下见不得人的资金交易的证据掌握了。
　　所以才对林枫刮目相看，觉得这种人是可以竞争的对手，也在第一时间表明了自己的态度。
　　而那些原本还有些犹豫的西方资本势力，见到这一堆大佬都表态了，也都是纷纷连忙在自己的公司网址首页发布了消息，来给林枫的枫云国际酒业的红酒造一波升声势。
　　“我的天哪，这是怎么回事啊？几乎整个西方的大公司都在帮这个刚刚开业的枫云国际酒业做宣传呢”
　　“难道是这枫云红酒到底有什么特殊之处吗？10万块钱起步价，甚至有公司开到了100万一瓶的高价!”
　　“我的天哪，这些西方资本家是疯了吗？我可是听说这风云国际酒业幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6后的老板可是东方人呢，这些西方国家不影响潮湿东风的吗？”
　　网络上也被这些西方资本势力摸不着头脑的举动给吓傻了，也对这个枫云国际酒业越来越好奇了。
　　原本早就对这枫云国际酒业的红酒有些心动了的人，也在这一波声势的影响之下，完全点燃了自己内心的好奇心。
　　都开始是购买这枫云红酒，哪怕价格贵惊人，还是有一些人忍不住尝试。
　　要知道这种事情，张蓉之前也可是想都不敢想的事情了，10万块钱一瓶的红527酒，基本上都是年久远的年份酒才能够享受的待遇啊。
　　还是林枫的枫云红酒，到底是有什么魅力和理解，敢卖到10万块钱一瓶呢。
　　随着时间流逝，张蓉也开始决定正式将这些枫云红酒在网上开始售卖。
　　三秒！仅仅三秒。
　　所有的红酒都被销售一空。
　　这是怎么样惊人的速度啊？要知道这红酒的定价可是顶级高端酒了，这个可不是白开水呀。
　　短短三秒之内，居然将所有的预售红酒都给清空了.

第二百七十五章：艺术院酒庄【求订阅】

　　这里面其实也是在这几天全世界目光的注视下的影响，才造成的结果，毕竟这个枫云国际酒业从一周前开始到现在所经历的噱头实在是够大了。
　　先是将对头的慈善基金的所有证据被曝光，然后又是整个西方的资本实力公司，都来帮助枫云新品红酒的发售来宣传。
　　再加上林枫有自己的神级黑客技术，在全世界各地进行造势，才造就了这样的层面。
　　“老板！太好了，我们的红酒除了那些高价卖给那些西方资本势力的红酒，几乎所有预售的都被销售一空了！”
　　张蓉也没有想到事情居然进展到如此顺利，10万块钱一瓶的红酒，居然就这么给买光了。
　　就在整个红酒市场上面，几乎是前所未见的事情。
　　哪怕是那些被炒到天价的年份酒，都不可能有这么惊人的销售速度的。
　　“嗯，不过也不要太兴奋，之后我们红酒的口碑维护也需要你做一些努力，你打电话给刘业华通知一声，让他准备让旗下的全球短视频软件上面加大流量々ˇ！”
　　“对我们这刚销售的红酒红酒的品质和口感，进行全方面的测评，记住势头越大越好，我们主打的是高端人群，自然也不用担心别的问题！”
　　林枫也知道虽然第一步已经做到了，但是之后口碑的维护还更加重要，因为红酒这东西说实话，口碑也是玄之又玄的。
　　那些年份久远的红酒，其实口感和品质也不一定好到哪里去，也都是一些红酒的资本商家，利用这个噱头才炒起来的价格，林枫自然也是懂得这个道理的。
　　而且他的枫云红酒就主打的是国内外的高端市场，对于像自己的枫云速食产品一样发展到全国家家户户的家里面，他也都没想过，毕竟红酒的东西不是必需品。
　　林枫有着神级酿酒bug，也不可能用这么优良的技术，为了市场而去做这么亏本的买卖的。
　　“好，我明白了，老板，我就去通知刘业华，我们这些红酒的销售额都这么惊人，已经有一些西方的资本势力公司和艺术国的一些酒庄，向我们都来了寻求合作的想法。”
　　“其中有一些和我们原本酒庄原本的情况差不多的，现在也是年年亏损，我看他们的规模倒也十分适合我们进行扩展！”
　　张蓉也一口答应，之后也将这些情况给林枫如实汇报了。
　　“｀ ˇ好，这些事情你看着去处理吧，如果这艺术国的一些酒庄要是符合发展情况的话，你就按自己的想法决定就行了，资金的问题就不用担心了，全权由你自己来操控就行。”
　　林枫对于有这样的情况，自然也是不觉得意外，他们的销(李了赵)售额度几乎已经在这个红酒市场里面创造了一个神话，年份不久却还能做到如此辉煌的销售额度。
　　哪怕是在这些历史悠久的艺术国酒庄，他们也是想都不敢想的，此刻这些人也都纷纷来抱林枫大腿了。
　　尤其是在这些酒庄，在得知林业作为原产地的酒庄，原本的情况居然比他们还要惨，此刻也更是忍不住的想要寻求林枫的帮助.

第二百七十六章：品酒，感受如何？【求订阅】

　　之后的事情倒也进行的没有任何的困难，有刘业华再到张蓉的消息之后，也紧锣密鼓地在国内外的短视频软件上增大了这个枫云红酒的流量。
　　“唉，今天咱们来看看这10万块的风云红酒和炒到天价的16万一瓶的82年拉菲红酒，品质和口感究竟怎么样？”
　　而这上次接连测评了林枫的枫云饭店和枫云速食自热产品的短视频博主，也是吃到了不少林枫旗下产业的红利，成为了林枫短视频软件上面的博主之一。
　　“不错，那个酒真的豪华，两瓶酒加起来快30万了，我一年的工资可能都买不到半瓶酒啊！”
　　“对呀！对呀，我看这10万块钱一瓶的红酒根本就是靠噱头炒出来527的，怎么可能口感超过年份酒呢？”
　　这直播间里面的粉丝，此刻看着这两瓶加起来价值快30万的红酒，也是有一句没一句的说道，不过还是对这10万块钱一瓶的红酒十分好奇。
　　“好啦，我从开始做博主到现在，我摸着良心说自己没有说过一句假话，之前的枫云饭店和枫云速食自热产品，你们也都自己体验过了，绝对是童叟无欺的！”
　　“所以这次，我也相信肯定这枫云红酒是贵有它贵的道理。”
　　这短视频博主，看着这屏幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6上面的评论也是认真的开口说道。
　　毕竟在这林枫的短视频软件的流量加持和帮助下，利益可要比以前高出了不少，此刻自然也是帮林枫名下的产业说话了，不过他倒也没有昧着自己的良心，确实是之前的品质都有保证。
　　“好了，废话不多说，我右手边这杯红酒就是16万的年份红酒，而左手边这一杯就是10万块钱的枫云红酒，咱俩先尝一尝，这16万块钱一瓶的！”
　　这短视频博主看着这两杯名贵的红酒，此刻也是显得有些兴奋，毕竟哪怕他现在粉丝也是千万级别了，也是从未喝过这么贵的酒啊，此刻也是经不(agdg)住咽了咽口水。
　　“嗯，味道是真的不错，口感醇厚香浓，喝完之后舌尖和咽喉，鼻腔中都残留着一股浓厚的酒香味，好喝！”
　　这短视频博主尝了一口之后也是眨了眨嘴，缓缓的开口说道。
　　“好，我先漱一漱口，之后再喝一喝这10万块钱一瓶的枫云红酒。”
　　“我的天哪，太神奇了吧，平时也蛮喜欢喝红酒的，但这个红酒的味道简直太令人惊奇了，他简直是我喝过最好喝，口感最奇妙的一款红酒了！”
　　“入口的时候，几乎所有的香气环绕你的每一个细胞，而且口感醇厚度都远远超过这一瓶年份酒，甚至你在喝一口之后，很明显能感觉到你身体上的疲劳得到了极大的缓解，身体也轻松增长了不少！”
　　而在这短视频博主漱完口之后，也轻轻同样的品尝了这枫云红酒本，顿时脸色也开始变化，也惊讶地开口赞叹道。
　　这些话倒也是他自己有说的，林枫和刘业华也根本没有给他准备什么稿子.

第二百七十七章：双向繁忙【求订阅】

　　作为一个倾向于美食的短视频博主，对于红酒这一方面的东西，他自然也是有一定的研究的，此刻也知道这是枫云红酒绝对没有卖高的价格。
　　“我的天哪，真有这么好喝吗？甚至比这顶级的年份酒还要好喝，主播不会收了钱吧？”
　　“大家冷静一点呀，我觉得他说的很有可能是真的，就没有发现他喝一口之后，那脸色也是好了不少啊！”
　　这直播间的粉丝见这如此夸奖枫云红酒的短视频博主，也是在公屏上打出了自~己的看法。
　　不过在这种粉丝千万级别的博主的宣传之下，也带动了整个国内的短视频市场，几乎一天超过一半的短视频，是在聊着枫云红酒的神奇-之处。
　　不过这些短视频博主，随着现在林枫的短视频在国内和国外的地位之下，也不敢乱说话乱测评的。
　　如此这边的这枫云红酒也都是清一色的好评，都惊呆这10万块的红酒的口感和品质，甚至要远超一些被炒成天价的顶尖年份酒。
　　而国内的这些人在经历过之前枫云饭店和枫云速食自热产品之后，也是在这一次的枫云红酒的风浪中嗅到了新的商机，也开始飞速的加价购买这些顾客手中的枫云红酒。
　　甚至现在一批原本售价10万的枫云红酒，已经被黄牛出价到20万了，而且还有加价的可能。
　　“老板，你的那个枫云国际酒业我也听说了，现在我们岛国资本圈里面都在传这件事情，也都想品尝一下这传说中的枫云红酒，不知道老板你能不能！”
　　松下生木倒是忠心的很，也在这个事情结束之后，第一时间在整个岛国内部宣传这个枫云红酒。
　　而且之前在渔轮在岛国爆发之后，他也是第一时间运用自己的势力，来镇压这些不论的言论，倒也帮林枫减少了不少麻烦，不然林枫的在岛国的惊悚恐怖屋和枫云国际酒店都会受到一定的冲击。
　　“好，我知道了，你要的话直接给张蓉打电话的，你在岛国做的事情我也知道了，干的不错继续努力，接下来我也可能会将这枫云国际酒业进军岛国，你也先准备一下吧！”
    0 ······求鲜花··· ······
　　林枫自然也是通过萧婷知道松下生木老实的很，不但在渔轮爆发之后利用自己的势力，帮林枫减轻障碍。
　　而且还雷霆出手震慑的那些想借着这个时机，对林枫的枫云国际酒店出手的势力。
    ..... ... 0
　　而且林枫接下来确实有想把自己的枫云国际酒业，往这个酒文化悠久远长的岛国进军的想法。
　　而张蓉既要兼顾国内市场，又要看着艺术国这边，所以也抽不出身来再到岛国那边去管理新的市场了、
　　这松下生木，用这次举动更加深了林枫对他的良好印象。
　　“好，谢谢老板，我一定会继续努力的！”
　　在松下生木听到林枫，竟然要把这岛国枫云酒业的产业交给他来打理，此刻也是连忙答应道。
　　ps：求一波自动订阅，各位追读到这里的铁子们，麻烦给个自动订阅吧万.

第二百七十八章：想和我合作？【求订阅】

　　松下生木是知道林枫这一举动意味着什么呀，这枫云红酒现在在整个西方市场都是一块炽手可热的香饽饽，无数的资本想要和林枫的枫云国际酒业合作。
　　岛国作为一个酒文化悠长的国家，红酒的市场自然是特别广阔和有潜力的，松下生木能拿到枫云国际酒业在岛国的代理权，那个是相当于说明的林枫在变相增加“五三零”他的实力呀。
　　而林枫这次在整个西方资本市场是出来的就是手段，更是让他再一次对自己的老板林枫深深的敬佩。
　　一个在整个西方资本圈都赫赫有名的慈善资产基金，就这样在林枫雷霆手段下轰然倒塌了，而且根本没有一丝翻身的可能。
　　那些和这次善基金有关联的西方资本势力显然也是被林枫掌握了一些相关的证据，此刻都是纷纷想要巴结林枫，松下生木也都是深知这一点。
　　松下生木以前在那些西方资本势力，其实都只能算是点头哈腰了，他没想到自己的老板居然直接让他们大气都不敢喘，此刻心里也是痛快无比。
　　“接下来做好准备，在一个星期之内，我要整个岛国所有的渔轮和任何的新闻公司，都报道这个枫云国际酒业出产的枫云红酒！”
　　“记住一旦有相关的酒类公司想要从中作梗的话，不要留手，直接联手强势打压就行了，如果他不肯让出市场面临的就只会是倒闭，知道吗？”
　　松下生木在挂掉电话之后也认真地对眼前的助理说道，他知道这是林枫第一次，将以整个产业完成的交给他手里，他一定不能让林枫失望。
　　此刻松下苏尘也是使出了资本家最强硬的手段，抱团压迫这些酒类公司，迫使他们不得不屈服。
　　其实哪怕松下生木不这样做，这些酒类公司也会在枫云红酒的冲击之下不得不低头，毕竟他们的底气便是那些被炒成天价的古老年份酒。
　　而这些年汾酒现在差不多已经逐渐被凌风的风云红酒给拉下神坛的，不论是品质，口感价格都方方面面，有风云红酒，后来居上。
　　这个酒类市场也在林枫和西方资本势力的推动之下，逐渐从畸形的追寻年份酒的观念上转变了过来0 ......
　　而艺术国那葡萄庄园里面，林枫也在这枫云红酒发布之后，几个小时之内，迎接了一位林枫意料之中的人。
　　“其实，这次的事情真的是怪我，都是我考虑不周才让上那些慈善基金的人，来抓住一些东西对你进行抹黑的！”
　　“那些协同掉出酒店监控和提供信息的工作人员已经全部被我开除了，并且之后整个艺术国的酒店都不会再录用他们了！”
　　“还希望林枫先生你能够高抬贵手，原谅我这个一时糊涂的人呢！”
　　而这维也3.6女神酒店的老板也在事情结束后感到了不安，才专门到林枫艺术国状庄园登门道歉。
　　他也知道这个林枫被那些基金抹黑，肯定是由他维也女神酒店内部的工作人员泄密的，他也见识了林风的手段，知道什么事情觉得是瞒不过林枫的，也害怕林枫反应过来之后，追究这事情是原委，到时候可就麻烦了.

第二百七十九章：没有第二次【求订阅】

　　他也知道这个林枫被那些基金抹黑，肯定是由他维也女神酒店内部的工作人员泄密的，他也见识了林风的手段，知道什么事情觉得是瞒不过林枫的，也害怕林枫反应过来之后，追究这事情是原委，到时候可就麻烦了。
　　要知道现在整个西方资本市场对着林枫都是忌惮不已，就连那传说中的背后资本巨头，都对林枫表明的友好的态度。
　　他区区一个酒店老板，自然也不可能在这里充当跳梁小丑的角色。
　　“好，事情我也知道了，我不会予以追06究你什么责任的！”
　　林枫看着眼前这个一脸惊慌的酒店老板，也是淡淡的开口说道。
　　而林枫自然也是知道，这酒店老板自然不可能像他自己所说那样，根本一点关系也没有掺和到里面的，他肯定也是知道一些东西的。
　　不过像他这种老狐狸肯定也是先静观其变，不想站着到旋涡中心来。
　　也没想到局势变化的竟然如此之快，竟然没有让他自己都没有反应的时间，事情过了之后也连忙到林枫这里来道歉。
　　“林先生，你的意向我也知道，你现在正在收购一些艺术国的庄园。”
　　“我这里有几个酒庄，都十分符合你的收购条件，放心吧，价格都是以绝对低于市场价的价格！”
　　这维也女神酒店的老板自然也知道，林枫作为一个商业天才，虽然不会在意这东西，但是该有的心意还是要到的。
　　“好，干的不错，这些酒庄我也就收下了，相关的事宜，你和我的手下张蓉去聊吧！”
　　“但是你要知道这种事情我只允许发生一次，如果有第二次的话，我想你也知道我的手段了吧！”
　　林枫看着眼睛这个一脸讨好的酒店老板，也是淡淡的开口说道。
　　“好好好，林先生，我知道了，你放心吧！”
　　“这种事情绝不可能再在我的酒店里面发生第二次的，而且你以后和您的女伴们要来的话，我一定随时为你们准备那间总统套房！”
　　而这酒店老板自然也是知道林枫语气中威胁的意思，此刻也是身上出了一股冷汗，他可是知道林枫只要稍微搞点动作。
　　以现在的局面，他的维也女神酒店也肯定不能这么轻易的逃脱着。
　　毕竟作为之前这慈善基金会固定的拍卖地点，这维也女神酒店虽然还没有步入到大众视野来，一旦林枫认真的话，他也是死路一条。
　　“好了！之后，我枫云国际酒店和枫云红酒的合作事530宜，你都去和张蓉商量吧，如果有进一步的发展状况，我会让她联系你的。”
　　“近些日子艺术国的酒店市场，你也自己先去打量一下吧，之后我会介绍一个人给你认识的，我相信你也对他有所了解，就是这个庄园的原主人托马斯。”
　　林枫也确实想要在这艺术国这个发达国家里面，发展自己旗下的枫云国际酒店，但是现在张蓉管理的事情也太多了，所以他也确实有意向，想让这托马斯来帮自己做事。
　　而这老牌的五星级酒店维也女神酒店，倒也确实适合作为林枫的第一个是脚底点.

第二百八十章：维也纳女神酒店【求订阅】

　　这维也女神酒店的老板，在得到林枫的许诺之后，也是在这一次谈话中心惊胆战，又有所收获。
　　他是深深领会到了那些西方资本势力，对着眼前这个年轻人的恐惧感了。
　　这么年轻，做事严谨，逻辑严密，每一句话都仿佛次次击打在他的内心深处，让他有些喘不过气来。
　　这样的商业天才，哪怕让这个经营商场这么多年的老狐狸，都有一些期待着林枫今后的成就了。
　　这个酒店老板离开之后，林枫也通知着张蓉和托马斯来到了书房，也知道这种事情不能耽搁的太久，这些西方资本势力虽然还有着对林枫有着恐惧，但是也不能过于松懈。
　　“老板，你找我们有什么事吗？”
　　张蓉进来之前也看到了那传说中艺术国顶尖酒店的老板，居然出门的时候一脸的心惊胆战，显然是在林枫这里受到了莫大的惊吓。
　　“林先生，有什么事情可以尽管跟我说，我能办到的绝不含糊々ˇ。”
　　托马斯自然也是知道林枫这次专门叫他们两个人过来，肯定是有着自己的安排的。
　　他也没想到，他只不过是转手卖一个濒临倒闭的庄园，居然能在这艺术国西方资本势力圈中找出如此大的动静。
　　现在托马斯对林枫也真的是佩服的心服口服，不敢再有丝毫的疑虑了，他深深明白自己之前抱林逸的大腿，是多么正确的决定。
　　“嗯，张蓉现在你管理的艺术国的红酒市场，还忙着收购其他的几家酒庄，再将这艺术国的市场控制稳定之后，便开始着手准备国内的市场吧！”
　　“而托马斯你原本是作为我在枫云国际酒店，在这艺术国的第一个小代理商的，不过现在的局势你也知道了，”
　　“我这边人手也不够，不知道你是否有意向到我手下来做事！”
　　林枫对着张蓉说完之后，也朝着朝着托马斯丢了个侦察术。
　　居然赫然发现短短时日，这托马斯对自己的忠心度基本达到了恐怖的80%。
　　这也到出乎林枫的意料，这其中很大部分原因也是因为这濒临破产的艺术国酒庄，托马斯对酒庄也有着一种接近特殊的感情，见到这已经没有希望的酒庄，居然在这国际市场上重新焕发生机，也是决心想要好好抱林枫这根大腿了。
　　“｀ ˇ好老板，我知道了！”
　　张蓉听完之后也是恭敬的点了点头。
　　“真的吗？林先生，你愿意让我当你的助理手下吗？我肯定是一万个愿意的呀，谢谢您了！”
　　“我原本还以为您对我们之前隐瞒这酒庄的事情，心怀芥蒂呢，没想到您竟然如此宽(李好的)宏大量，我一定会好好为您做事的！”
　　托马斯听到林枫的话也是震惊无比，他还以为林枫是要追究他的责任，没想到居然直接让自己成为他的助手。
　　“好好帮我做事，我也不会亏待你的，这样吧！”
　　“你就先负责艺术国，这星级酒店的交接任务吧，你等会按照我的指示，去过那维也女神酒店背后的老板联络！”.

第二百八十一章：冷落了两女【求订阅】

　　“一切以你为主，以他为辅，好好的打量一下这艺术国内的几家星级酒店，看看有哪些地方酒店是可以足够成为我们枫云国际酒店，在这个艺术国的试脚点！”
　　林枫自然也没有把枫云国际酒店的事情，完全交到维也女神酒店老板那老狐狸身上，自然还是这背景身家都是清白的托马斯他比较放心。
　　而且托马斯作为这在酒店业混迹多年的商人。
　　目前第一个发现林枫枫云酒店的独特之处，广阔的前景，以他自己的能力倒也完全能够担负林枫交给他的任务。
　　“好，谢谢老板，一定会认真完成您交给我的任务的。”
533　　这托马斯此刻也是惊喜的感谢道，他没想到林枫居然将整个艺术国的市场交给他了，还准备全让传说中维也女神救援的老板给他辅助工作。
　　这可是托马斯以前想都不敢想象的事情了，这就是传说中维也女神酒店的老板，他根本不是可以放到同一个层面来比较的人物。
　　之后接下来的几天，林枫将所有的事情都交代的差不多了，倒也轻松了不少。
　　而这林可儿和余晓也是在这庄园里面过了有些日子，她们自从喝(agdg)了那林枫改良的红球之后，可是一发不可收拾。
　　这是林枫都因为神级酿酒bug改造的枫云红酒，也没有像那种干红葡萄一样味道微苦，还是带着淡淡的甜味。
　　这种可以让林可儿和余晓都是什么的喜欢，几乎每日三餐都离不开枫云红酒。
　　这个要是在外面的人知道了也会大呼奢华呀，这个可是10万块起步的一瓶红酒啊，居然被人用来当水喝。
　　林可儿和余晓也在这枫云红酒的滋润下，颜色和皮肤都变得越来越好了。
　　很显然林逸这神级酿酒bug，改良过的红酒就还具有一些特殊的功效。
　　“好了，可儿余晓别喝了，等会儿喝成小酒鬼怎么办呢？”
　　这几日林枫也闲了下来，也没有那么忙了，都静静地陪着林可儿和余晓二女，在这庄园附近游玩。
　　林枫看着二女红扑扑的小脸蛋，也是开口无奈的说道。
　　“不管不管，我们就要喝，谁要你就知道忙工作，我们就要喝这个酒，看你能拿我们怎么办！”
　　林可儿听后也是生气的抱怨道，并且她们原本以为这是一次美妙的蜜月旅行。
　　谁知道仅仅游玩了两三天之后，这林枫便又开始了这长时间的工作。
　　林可儿和余晓一样，也是很心疼林逸把他太过于操劳工作了，但是心里还是有些生气的，毕竟这次岛国和艺术国的旅行都被林枫的生意给搅和了。
　　“好了好了，都是我的错，接下来我都会好好陪着你们的，你们有想去的地方吗？保证不会再有人来打扰你们了！”
　　林枫也看着二女接着点了点头，说出来的话也是心生愧疚，这次是他不对，有些冷淡了林可儿和余晓。
　　ps:首先祝愿各位刚刚高考结束的兄弟们都有一个好成绩，另外就是还在追读的大佬们，麻烦给一个自动订阅，非常感谢各位大佬的支持。
　　ps：作者万分感谢！！！！！.

第二百八十二章：酒鬼道路【求订阅】

　　“那你要陪我们两个去做艺术国最大的商场逛街购物，而且不允许你带别的人，所以买的东西我们让你自己提！”
　　林可儿也是一脸坏笑地对林枫说道，很显然在之前她们两个人早就商量好，应该怎么样去的处罚林枫了。
　　“对的，而且你还要给我们做好多好吃的东西吃，从到艺术国到现在，你都没有亲自给我们做过饭吃！”
　　“没错没错，我们要吃艺术国最顶级的牛排和焗蜗牛，还要配上红酒！”
　　林枫还没有点头答应的，只有您个人和预先好于就，紧接着又提出了一系列的要求，很显然我不想这么轻松的问候你们。
　　“好好好，说什么都答应你们好吧，购物就购物，吃东西的话，你们现在想吃什么？我等会儿就亲自帮你们去做！”
　　林枫也只得点头答应的，看着二女早就准备好的计谋，此刻也是内心有些无奈。
　　做饭的还好，可要是又跟这个林可儿和余晓去购物的话，他可真有些吃不消啊。
　　和自己的女朋友逛街，简直是一个既消费精神又耗费体力~的事情呢。
　　林枫总感觉要比和那些西方的资本势力，进行商业战争还要难上-许多。
　　而之后林枫在获得了这么多天神级菜单bug之后，对于做菜也是越来越得心应手了，而做这些简单的西施大餐，对林枫来说更是-简单。
　　不一会儿别人端上来两份色香味俱全的顶级牛排。不过这种牛排按照林枫的神级菜单bug一般是三分熟的，不过考虑到林可儿和余晓二女的口味也还是做到了七分熟。
　　“哇，好好吃啊，这牛排比我这几天在这庄园里面吃的还要好吃！”
　　林可儿轻轻切了一块牛排放到嘴里之后也是惊叹的说道，还连忙灌了一口手中的枫云红酒。
　　“没错没错，配红酒喝，还有一股奇妙的味道在里面。”
　　余晓也是在配着红酒吃过之后，也赞叹的开口说道。
　　林枫见状也是看着在酒鬼道路上面越走越远的二女，也是无奈的笑了笑。
    0 ······求鲜花··· ······
　　不过也并不担心这红酒喝多了会影响林可儿和余晓的身体，毕竟这枫云红酒可是经过林枫神级酿酒bug改良过的，只会对身体会有好处，还不会有别的副作用。
　　“对了，林枫我忘了跟你说一件事了，你还记得我们第一次，进到那个维也纳酒店最顶层的那个房间，去看这艺术国的夜景吗？”
    ..... ... ...
　　“我不是拍了一个短视频发到了网上去吗？现在已经在国内发酵的不行了，有些网友通过那间房间的布置。”
　　“发现了居然和上次你在全世界进行估价的房间一模一样，已经有很多人在猜测你的身份了！”
　　林可儿也在吃了几口牛排之后，突然好像想起了什么事情一样，连忙将自己的手机递给林枫，然后开口说道，也害怕这些事情会影响到林枫的生意。
　　林枫接过手机看了看，也是惊叹着网友的强大，没想到这个短短不到十几秒的视频居然就推测出来了万.

第二百八十三章：含着泪也要完成【求订阅】

　　“博主，你拍摄的这房间居然和上次全球进行估价的唐白虎名画的背景房间居然一模一样！而且拍摄的前后时间也刚好符合整个拍卖会的开始和结束时间！”
　　“博主男朋友铁定是那个神秘富商，强烈希望您男朋友能够将这唐白虎名画的第一次展览定点定到我们国内！”
　　而这本视频下面的这两条评“五三三”论的点赞数，居然已经超过了百万次。
　　很显然，这次林枫闹出的这个动静已经让国内网友都癫狂了，他们居然惊讶的发现这一幅画是由他们的国人买下的，心里也是充满了自豪感。
　　要知道这种名画大部分都流露在国外的一些西方资本家手里面，能够以40亿的价格进行估价，而且还流露到自己国家的人手里面，大家也都是十分兴奋，在无形中出了一口恶气。
　　林枫见状自然也是没有多说什么，只是在这第二条评论下面淡淡的回复了一条。
　　“没问题，第一次展览的地点就定到国内”
　　林枫之后也关闭了手机，这个举动也只是无心之举罢了，可是没想到在之后短短几个小时，这一条回复就被顶到了国内的热搜上面。
　　【神秘国人承诺将唐白虎名画的第一次展览地点定到国内！】
　　【历史最高价的唐白虎名画，丝毫没有出售的想法，反而是放到国内展览，这才是真正的富豪！】
　　刹时间原本沉寂了的国内论坛又再一次爆发开来，都是对这个神秘富豪身份猜测和讨论。
　　不过所有的讨论大多都是良性的，毕竟别人已经表明态度，自己是热爱自己的国家的，而且还决定将第一次展览的地点定到自己的国内。
　　可是林枫就惨了，他现在已经被刚吃完饭林可儿和余晓，拉到了这艺术国国最大的购物地点。
　　“可儿余晓，要不要咱们找个地方先歇一会儿啊，我看那边有很多好玩的地方啊!”
　　林枫现在身上大包小包的几乎都挂满了，他也是低估了这二女的购物能力和报复心理，此刻也是无奈的开口说道0 ......
　　“不行这才哪到哪呀，我们在逛了几层楼，这个商场好像听说越往上面好东西越多了，不要着急嘛！”
　　林可儿和余晓可没有停下来的想法，这些天她们在艺术国的庄园里面也待的时间够久了，也要出来好好购物和逛街释放一下了。
　　林枫看着自己身上挂着的大包小包，虽然有着神奇体质bug的加成，但也不能把人当机器来使唤呀。
　　林枫也是欲哭无泪的，只得默默跟上的林可儿和余晓二女的步伐。
　　毕竟自己承诺的话，含着泪也要完成，可是他没有想到这天杀的艺3.6术国商场，居然要比之前岛国那家商场，还要大得离谱。
　　整整一栋商业大楼，全部都是购物和奢侈品的店面，林枫此时都有想把这里收购起来，改造成枫云国际酒店的想法了，太害人了。
　　ps：求一波自动订阅，作者已经暗示过各位大佬很多次了，麻烦各位大佬点一个自动订阅吧.

第二百八十四章：展览的地点【求订阅】

　　在经过这长时间的购物之后，林可儿二女也终于感到有些疲倦了，也在一家咖啡店里面短暂的休息。
　　而这时候林枫的手机居然也响了起来，上面来电显示赫然便是张蓉。
　　而林枫仿佛见到了救星一样，连忙接通了手机上的电话。
　　“老板，若?水;资,.:源:群;6?.!5;6":!６?1?!8..8;!.9.?'6;备;用.::中?!'转;!群:7!!,６..6:?0:1.,"8;"3";2.0你快看一下国内的论坛和一些新闻报道，现在整个国内已经渔轮爆炸了，都在讨论您第一次展览地点！”
　　“而且许多人通过这个上次全球的唐白虎名画的估价06，和这背后红云酒店公司进行推测，已经推测出来了这枫云国际酒业和那唐白虎的名画都是老板您的手笔！”
　　“现在我们该怎么办呢？”
　　张蓉也知道林枫向来行事低调，不想自己被别人过度的打扰，只得也把自己处理执行不到，也连忙向林枫急速汇报。
　“算了，这也不是什么大事，我确实想要将第一次的展览地点定到国内，这些事情你就直接安排吧!”
　　“顺便借着这一股势头，好好宣传一下，我们枫云国际酒业”
　　“在处理完这艺术国市场之后，也是时候将我们的枫云红酒推向国内的！林枫听着电话那头张蓉焦急的声音，也淡淡的回道。
　　他也没想到自己一个简单的回复，竟然引起了这么大的波澜，也算是意外之喜的。
　　林枫原本还在烦恼，在处理完这艺术国的市场之后，该怎么样怎样打开国内的市场的，没想到却得来全不费功夫。
　　在这名画的声势之下，加之这枫云红酒在国际上面的口碑和品质，都也能够迅速的打开国内市场。
　　“林枫你可别跟我们说，你现在又要回去工作，我不管，你已经答应我们了！”
　　林可儿看着挂断电话的林枫也是假意生气的说道，根本不给林枫回绝的余地。
　　“没错，这才哪到哪，这艺术国商业中心，我们早就来过了，现在1/3还没逛完呢”
　　余晓看着林枫为难的表情，也是狠心的说道。
　　“啊，真不是我反悔呀，可儿你打开你的短视频账号看一下！”
　　林枫见状也只能出此下策了，也是示意两个人拿出自己的手机开口说道。
　　“啊，我这条短视频的点赞数居然暴涨了5倍，已经达到500万点赞数了，而且还在不断增加。”
　　“哎，林枫，你什么时候回复了这条信息？而且这条信息的点赞数，现在竟然跟我这个视频的点赞数差不多了！”
　　林可儿打开自己的短视频账533号之后，也惊讶的发现事情变化的速度太快了。
　　如果之前还只是隐隐的有了要掀起波浪的趋势而已，现在已经是真正的将这大浪翻涌起来了。
　　“嗯，你们也看到了，现在整个国内都在讨论我那次唐白虎名画的展览地点，所以很多事情需要我去处理呀，真的不是我不想陪你们逛街！”
　　“这件事影响还挺大的，毕竟这名画也算是我们国家的瑰宝了，我们作为国人也确实要肩负起这样的责任呢，应该将这第一次展览尽快的在国内安排下来。”.

第二百八十五章：翻不起什么波浪【求订阅】

　　林枫此刻也是苦口婆心的林可儿和余晓说道，丝毫没有之前轻松的深色了。
　　奈何他刚才听到余晓口中，这逛了半天居然才逛了1/3，他是真的顶不住了，也是无奈的开口对林可儿和余晓说道。
　　“那好吧，可儿我们还是听林枫的吧，这件事情确实关系到很多东西啊，咱们也别太任性了，今天逛得也确实是差不多了。”
　　余晓见状也缓缓开口说道，毕竟对于这种事情她还是拎得很清楚的。
　　“那好吧，我们有机会再来逛吧！”
　　林可儿也只能遗憾的说道。
　　不过林枫也明白，这次过后他一定会将这些大型的商场，从自己以后的旅行计划中彻底给划出去。
　　林枫在带着林可儿和余晓，之后也飞速回了艺术国的庄园之中。
　　“老板，你们回来了，这次逛街还愉快吗々ˇ？”
　　张蓉看着自己老板露出罕见的疲倦神色，也是不怀好意的开口说道，对于老板的这种情态那还是很少见到了。
　　一个能让全世界资本圈都闻风丧胆的男人，居然被这陪自己女朋友逛街给折腾成这个样子，张蓉的也被自己的老板给反差萌到了。
　　“我肯定没有事了，要不是你给我打电话，我肯定还会配她们一起再逛下去的！”
　　“等会你跟托马斯商量一下，让他把这些车里面的东西都运送回国内吧！”
　　“之后再来书房，商量一下这次展览的事情。”
　　林枫也是清的清嗓子看着一脸笑意的张蓉开口说道，显然也知道张蓉是在笑话自己。
　　林枫说完便也转身朝着庄园的书房里面走去。
　　而林可儿和余晓两个人其实也逛累了，现在缓过来了之后，也感觉到了身体上的疲惫，也都早早回房休息去了。
　　“对了，你的手下们怎么样了？这连续一个多星期的高强度工作，他们顶不顶得住啊？”
　　林枫显然还沉浸在之前的尴尬之中，也连忙转移的话题。
　　“嗯，他们之前跟在我身边，便一直是这个节奏工作的，也都还能承受得住！”
　　“而且自从上次你给他们加了双倍工资之后，他们也都是很开心，就算再苦再累他们也都干得挺起劲的，没有一个人敢抱怨的运。”
　　张蓉跟着此刻见林枫故意转移话题，也是忍俊不禁地开口回答了。
　　“｀ ˇ嗯，那就对于国内的事情你怎么看？”
　　林枫听完之后也淡淡的点了点头。
　　他也能从那些年轻人的眼神中，看得出他们是真的佩服这张蓉的，林枫再也没有多大的担心。
　　“现在国内的渔轮和方向，很大一部(李好赵)分都是对我们有利的，只不过是一些有心之人，在得知你的真实身份和目的之后。”
　　“也害怕您的枫云红酒进军国内市场，会冲击到他们在国内市场的布局，也出了一些小手段来打探情况。”
　　“不过现在国内热情高涨，这些小打小闹也很快被压了下去，都翻不起什么波浪。”
　　张蓉听完之后也认真地向林枫分析道.

第二百八十六章：第一次展览地点【求订阅】

　　“嗯，不错，现在国内的情况基本上已经超出我们预期了！”
　　“你等会儿打个电话通知一下，让骆晓和刘业华开始准备第一次展览的地点和场地。”
　　“在这短视频平台上宣传第一次展览，记住声势越大越好，这一次我们要趁这次热度和声势，达成我们枫云红酒在国内的名气！”
　　林枫也想了想之后，也淡淡的开口对张蓉说道。
　　现在国内人们对这次唐白虎名画的展览热情高涨，心537中更是充满了隐隐的自豪感，毕竟这个是传说中价值7亿美金的名画，已经超过唐白虎名画的最高价了。
　　这样能够在自己国内观察道第一次展览，人们心中也是对这背后的主办方好感十足的，这正是宣传枫云国际、就业的最好时机。
　　而在国内的洛晓和刘业华，现在林枫旗下的两大产业也差不多都稳定下来了，所以此刻倒也能够着手全力的准备关于这明话的第一次展览的。
　　“好的，老板我知道了，我等会就做出去准备，刘业华和骆晓早就感觉到事情发酵起来了，也早就开始做好提前的准备了，老板你就放心吧！”
　　张蓉听完之后，也恭敬地开口对林枫回答道。
　　“对了，现在艺术国内的酒庄收购的怎么样了？有没有别的问题，有情况开口跟我说吧，我可能也在不久之后，要回国亲自准备这相关的事情了！”
　　林枫确实也有在不久回国打算，毕竟这艺术国的事情倒也处理的差不多了，但是西方的资本势力也受到林枫的威胁，之后根本不敢动手和林枫的反抗的想法。
　　林枫产业在艺术国的发展和自己的枫云国际酒店进军这艺术国，也有旗下的托马斯和那(agdg)维也女神酒店的老板在帮忙，林枫此时也是乐得轻松。
　　“我们现在在艺术馆的酒庄都进展十分顺利，尤其是我们酒庄附近的几个情况相同的酒庄，居然都不约而同的和当年的情况差不多！”
　　“都和我们现在接手的这个酒庄一样，都在那个时间前后不久，相继发生了一场大火，这几年也都是年年亏损，所以我们也不会花费特别大的力气，就将他们收购了！”
　　“我感觉是肯定是有人在幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6后操纵这一系列的事情，不然不可能会这么巧，先后几家酒庄都在前后时间，发生如此规模的大火，所有年份酒都毁之一旦！”
　　很显然张蓉也察觉到事情的不对劲，再经过10年前那几场大火的分析之后，这个也向林枫表达了自己内心的疑惑。
　　张蓉也在如此轻易接手的这几家艺术国的酒庄之后，又加上枫云国际就业发展的如此迅速，很有可能会再一次迎接那幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6后黑手的阴招。
　　要知道这个红酒产业可是惊人的暴利呀，这么多年的资本累积，这背后黑手相比已经是资本非常庞大和雄厚的。
　　张蓉还害怕这些资本背后猛然出手，让枫云国际酒业反应不及，而刚刚冒起的枫云红酒根基还不稳定，很容易会遭受到猛烈的打击.

第二百八十七章：掂量掂量自己的实力【求订阅】

　　“嗯，调查的不错，我会之后自己去研究一下其中的利害关系的，你也不用过于担心，虽然敌人在暗，我们在明。”
　　“但是这些宵小之辈想要对我们枫云国际酒业动手的话，还得要掂量掂量自己的实力！”
　　林枫听完之后也是知道了事情的不简单，此刻也是认真的对担心的张蓉安慰道。
　　林枫也知道这艺术国的红酒产业可是暴利，每一个名牌红酒的崛起，肯定背后的利益~千丝万缕。
　　这简简单单一个奢华酒庄，就可能牵扯的资本商人和艺术国上层机构的的利益-关系。
　　经过这么多年的融合和利益互动，很可能形成了一个完整的利益网，甚至要远比岛国这种发达国家要更-加的复杂深厚。
　　“好，那我会着手做准备的，那酒店老板也给我们收购了几家，情况还可以的艺术国酒庄，不过并没有遭受到10年前那一场突如其来的大火，甚至还有一些名贵的年份酒！”
　　“我们枫云红酒主打的是口碑和品质，那这些年份酒怎么办呀？”
　　张蓉也不想见这么价值连城的年份，就就这么活生生给浪费了，但是再这样明目张胆的卖这这些年份，就这不是他自己枫云国际酒业的脸吗。
　　“好了，这些价值连城的年份酒也不用急着出手，就好好的收着就成了，我之后有别的想法的，这些酒庄里面的年份酒，自热能够有办法为我们所用!”
　　“我可从来没有说过我们枫云国际酒业不卖年份酒啊，不过我们的年份酒要远比比市面上的品质更加的好，味道更加的充足！”
　　林枫也淡淡的开口说道。
　　“嗯，老板，难道我们要重新酿造这些年份酒吗？可是像这种顶级名贵的年份酒，根本不可能在去我有重新酿了呀！”
　　“而且，那些年份酒就大部分已经做成成品了，一旦这样大规模的重新酿的话，味道就没了”
　　张蓉此刻也是有些疑惑的体温的。
　　对于这些天的红酒产业的研究，张蓉也知道像这种顶级的名贵酒一旦开瓶之后，时间超过十分钟就会自带一股酸味，根本不可能还会有重新酿造的机会了。
    0 ······求鲜花··· ······
　　“放心，这些事情你就不用担心了，我会处理好的，别人做不到不代表我做不到啊！”
　　林枫之后又笑了笑缓缓点了点头，开口说道。
    ..... ... .......
　　林枫自带神级酿酒bug，对于这种在别人眼里是天方夜谭的想法，在这里也不过是轻而易举的事情罢了。
　　对于这些价值不菲的年份酒，自然是要用他的神级酿酒bug改造的。
　　而且林枫并没有打算大肆改造这种年份酒，毕竟这种东西他打算以质量，保证价格卖出天价。
　　张蓉之后也没有再多说什么了，她也知道自己老板的心思，既然他说了这种事情肯定就行得通。
　　虽然这种重新酿制顶级年份酒的事情，在别人眼中实在显得太过于吓人了，但是张蓉相信自己的老板绝对不可能做自己没有把握的事情，这么多年来一向如此万.

第二百八十八章：畸形的自信【求订阅】

　　可就在艺术国这边的事情都处理的差不多了的时候，林枫也打算在第二天带着二女离开，回到国内，可是这一天却引来了一个不速之客。
　　“老板老板，咱们庄园内来了一个顶级的客人，我怕怠慢了他，老板，你要不亲自出去看一看？”
　　“在别人眼中他可能只是一个简单的商人，但是在我们艺术国国内可都是知“五三七”道的，这人是西方顶级的资本巨佬，一直控制整个西方资本市场的脉络，只要他一句话，无数的资本公司都很有可能会动荡！”
　　托马斯此时也是急急忙忙的跑到林枫面前，显然受到了莫大的惊吓，也连忙的开口对林枫说道。
　　“嗯，我知道了，你先去迎接他吧，我随后就来！”
　　林枫倒也没有太大的惊讶，他也知道这一天迟早会来，没想到就在他回国的前一天这背后的街头还是亲自上门来找他的。
　　这个巨佬应该不出林枫所料的话，就是之前的那副名画报出最高价格的幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6后巨佬。
　　而且这资本巨佬显然手段不一般，在之前那慈善基金会抹黑林枫的时候，几乎大部分的西方资本势力都开始抱团，集体抹黑林枫。
　　但是这幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6后的巨佬根本一点动静也没有，也没有人敢对他有什么质疑。
　　而且甚至在事情由林枫解决了之后，这个幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6后的巨佬也是相继的表明了对林枫友好的态度，之前还有所质疑的那些西方资本势力公司,见状也连忙转头到了林枫这一边来。
　　“林枫小友，还真是年轻有为呀，来艺术国短短不过半个月，已经让差不多整个西方的资本势力，都了解到你的手段了呀！”
　　“我在你这么年轻的时候，可是连你1/10都做不到啊，真是后生可畏呀！”
　　而这个巨佬再见到这林枫之后，不等林枫开口招呼，反而是率先开口说道。
　　此刻托马斯和张蓉也是惊讶无比，他们这些生意人，可是深深知道这眼前的巨头是一个什么样的存在，在整个西方资本圈市场上，他可是一席庞然大物啊。
　　而且据传言证明，他的性格诡异无比，喜怒无常，从没有人见过他对人态度怎么客气过0 ......
　　“没有没有，前辈严重了，前辈才是真正的资本巨佬啊！”
　　林枫对于这个对自己态度如此恭敬的资本渠道，自然也不可能端什么架子了，此刻也是缓缓的开口对着这巨佬说道。
　　“小友太谦虚了呀，对于你们东方的传统文化，我可是向往的很呢！”
　　“我这次倒也不会再给你报什么价格，向你购买那幅名画的，我就让你给我一张展览会的门票，你看怎么样？”
　　这个资本巨佬也是直接见山的开口对林枫说道，并没有掩饰自己前来的目的。
　　“好，既然你都开口了，我肯定也自然是不会吝啬的，放3.6心吧，这展览会的门票一定是第一时间就给你的！”
　　林枫也是点了点头，缓缓的开口说道。
　　对于这资本巨佬，他也是有一定的了解的，像这样的人他的实力已经达到了一个恐怖的地步，所以完全没有对林枫有什么担心，这种人是对自己一种近乎畸形的自信.

第二百八十九章：精明的角色【求订阅】

　　不过林枫他有无所谓，毕竟现在这个资本巨佬对自己的态度也是友好，也并没有他以后对自己不利的想法，林枫也抱着多一个朋友，少一个敌人的态度与他交好。
　　可是这一幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6要是被那些西方资本势力知道了的话，那肯定会惊掉大牙的，要知道这个资本圈中的大佬，可是一言不合便直接摧毁以整个公司的经济命脉的。
　　怎么可能会对一个刚刚崛起的商业新星态度如此恭敬，就连他们想破脑袋也想不清楚06了。
　　“好，得到小友的承诺，那我就放心了，不知道小友这里还有没有多余的枫云红酒啊，我这是专门来到访，其实也有一部分原因是为了品尝你这枫云红酒的！”
　　“那肯定是早就为您准备好了，来，里面请！”
　　此刻边上的张蓉和托马斯都看傻眼了，看到这两个刚刚见面的人，却仿佛却像是至交一般的有来有往。
　　而这次巨佬其实倒也不是凭空对林枫交好，的对于他这种老谋深算，又已经达到巅峰的顶级资本商人。
　　对于这些商业新星，大都是有所了解的，而从林枫崛起开始到现在，从一个大学生在短短时日内能达到今天的地步。
　　从林枫国内产业占据了国内大部分市场份额，再到将自己的惊悚恐怖屋和枫云国际酒店，进军到漂亮国和岛国等发达国家，这其中的风险和利害程度巨佬都是看在眼里的，显然不是一般的胆识和手段能够做到的。
　　可林枫却仅仅靠自己的本事，一个人搅动了岛国何漂亮国，甚至西方资本市场的局势，让这个已经成名已久的资本巨头，此刻对他也是好奇无比。
　　可能这也是久逢对手的惺惺相惜，林枫对着资本巨佬倒也是印象挺不错的。
　　不过这个世界上决定一个两个人感情走向的，最终还是利益。
　　之后怎么发展，谁也摸不着，不过此时此刻这件消息，已经传遍了整个西方资本市场里面了。
　　“怎么了？你确定了吗？那幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6后的巨佬居然真的去林枫艺术国的庄园内亲自拜访了吗？”
　　而之前在拍卖会上和林枫交锋的那个艺术国人，此刻也是惊讶的开口向自己的助理问道。
　　“没错老板，这巨佬好像并没有刻意隐藏自己的行踪，反而是有意泄露给我们的！”
　　“而且根据他的表现来看，他对林枫的态度好像十分友好，这次专门去拜访，很可能就是为了去看那唐白虎名画的展览！”
　　“老板，咱们之前这么陷540害林枫，而且之后咱们也没有表明态度，这样是不是会太危险了一些！”
　　这助理显然也是一个精明的角色，三两句话便将所有的事情给眼前的老板分析出来了，此刻内心也是充满着忧虑。
　　毕竟现在整个西方资本市场都不敢对林枫贸然出售，而且眼前却抱着侥幸的老板，居然在抹黑林枫之后，没有表明任何的态度，这可是十分危险的呀。
　　“按我说的去办就行，管这么多干嘛？”
　　这艺术国人显然也听不进自己助理的话，也是开口呵斥道.

第二百九十章：资本巨佬！【求订阅】

　　不仅是他整个西方资本市场都收到了这个消息，原本之前就被林枫的那些证据给威胁了，现在连自己的大佬都向林枫表明了友好的态度，自己也要真的掂量掂量自己在林枫面前的分量了。
　　毕竟这巨佬的一个举动，已经在变相说明了承认林枫在他心中的地位，甚至要远超这些西方资本势力。
　　说实话，这些西方资本势力这么多年来，也不过是在这资本巨佬的手下混口饭吃罢了，谁又有人能够受到他亲自接待的待遇啊。
　　“怎么样！把你做的事情做好了？”
　　而这其中一个颇有实力的西方资本老板，此刻也连忙对你自己的助理开口问道。
　　“老板，我们已经派大量的人去进行门票抽奖了，不过概率实在是太低了！”
　　“不过要是真的亲自去收购那些民众手中的门票的话，那个是价格太过于惊人的呀，这样真的划得来吗々ˇ？”
　　这助理显然也是尽力的，但是这门票真的没有这么好抢啊，还要亲自花大价钱去收购门票的话，显然看起来是不划算的。
　　毕竟这现在的门票已经几乎涨到了50万以上了，而且只不过是为了一个虚无缥缈的示好罢了，这助理也觉得划不来。
　　“你懂个屁，你知道我们这么多年来最畏惧的是谁了，就是我们头顶上那是利益网的巨佬，他的亲自拜访了林枫。”
　　“如果我们不抓住这个机会，我有预感我们以后一定会死的很难看，毕竟之前我们抹黑林枫动作力度是最大的！”
　　“而且林枫手上肯定也掌握了一些，我们合了白痴慈善基金老板的资金往来的一些证据，这次不得不这么做了，去买吧，再多钱也可以往里面砸，门票收的越多越好！”
　　这资本家显然也知道了事情的严峻性，如果之前还对林枫抱有观望的态度话，随着致辞巨脑的露面，很显然给他敲响了一记警钟。
　　而他怎么也没想到，在以后的日子里面因为自己的这一番举动。
　　警醒自己没有像那艺术国资本家一样，最后被林枫吞的渣得不行。
　　而之后的事情并且进展的十分顺利，在这巨佬得到林枫的承诺之后便也离开了。
　　林枫倒也没有想到，这大佬的这一番举动，让此时整个西方资本市场都已经翻天覆地的变动了。
　　林枫也带着林可儿和余晓回到了国内。
　　之后倒也没有再耽搁了，并且这国内的热度还在不断的发酵着，事情肯定是越快越好，林枫也飞速来到了自己的公司。
　　“｀ ˇ老板，您终于回来了，现在自从咱们枫云公司被曝光和枫云(李吗的)国际酒业老板都是您之后，现在咱们公司在民众心中的国民度和好感度，都在直线上升呢！”
　　骆晓此刻也见状连忙开口向林枫汇报，心里也是十分的开心。
　　毕竟作为国人能够在这么多西方资本势力面前，夺得这价值连城的国画，那个是一件十分有自豪感的事情。
　　“嗯，不错，那展览的场地完成的怎么样呢？”.

第二百九十一章：分次进行！【求订阅】

　　林枫看着洛晓的兴奋的神色也淡淡地开口问道，不过也知道现在事情的当务之急，现在所有的热度和好感度都是基于这名画的展览。
　　“嗯，老板关于展览的场地我已经定好了，我们这次展览一共是7天！”
　　“所以我也定在了7个咱们国内最好的城市，前面两站便是京城和魔都！”
　　骆晓办事速率自然是让林枫十分放心的，此刻也是利落的开口回道。
　　“好，完成的不错，但是这计划又变了，我们540原本打算就按我们抽奖的人数，进行人数安排的。”
　　“但以现在国内的热度和欢呼声来看，我们也要增加一批国内的参观人数，你下去安排一下吧！”
　　“每天增加500国内的人数进行展览，分批，分次，分时间进行展览，7天记住一定要安排好，这次要为我的枫云国际酒业进军国内市场，大号最重要的一战！”
　　林枫自然也考虑到现在国内人民的欢呼声和好感度，也是准备将国内展览的人数给(agdg)提升起来，这样才能维持林枫现在枫云红酒的热度。
　　“好的，老板，我这就下去准备”
　　骆晓也知道这种事情不能松懈，明天便要开始了，也是连忙下去开始准备。
　　“老板，这次的事情真的巨型的太顺利了，现在在我们短视频平台上面，几乎每天一半以上都是在讨论这幅名画展览的事情！”
　　“而且现在我们的明星宣传，有了陈赤的资源，在很多明星在帮我们宣传这幅名画展览的事情！”
　　刘业华也在骆晓离开之后，也连忙开口说道，显然没想到这次的热度这么大。
　　而且在国内了解幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6后购买这幅画的老板，就是林枫之后。
　　林枫旗下的国内短视频软件的热度也越来越高，在经过先前两次的人流量的暴涨之后，这一次再进来涌入的用户流量，几乎已经和国内的两家短视频巨头平台软件持平了。
　　不过在这种发展速度之下，那两家短视频平台也不能有丝毫的动作，因为这次林枫做的事情，实在是收获整个国内的好感，他们两家公司也不敢，在这个触整个国内的霉头。
　　“好，今天晚上就进行，最后一波的宣传了，将我们展览地点的7个城市，都全部在短视频平台上面公布！”
　　“而且将我们要增加国内展览人数的消息也散发出去，这宣传力度越大越好！”
　　“至于那些明星的话，帮我们宣传的明星，你也挑几个出来，让他们参加我们的展览！”
　　林枫听到这个消息也是淡淡的开口说道，他没想到这次名画展览竟然如此之大，居然将自己在国内的短视频平台，也提升到了一个新的高度。
　　之前林枫还在一直在思考该怎样增加自己的视频用户和流量而着急，毕竟这种短视频平台唯一的核心便是用户量高，特别是时机和脚步。
　　而之前那两家国内的短视频巨头公司，很显然比林枫的基础好了不少，林枫也不好大肆的进军自己的短视频软件.

第二百九十二章：7亿美元的名画【求订阅】

　　刘业华在受到林枫的支持之后，也开始让自己的团队，在这短视频软件上开始大肆宣传了这相关的消息。
　　【7亿美元名画！将在全国7个城市展览7天！】
　　【主办方决定增加国内展览人数！】
　　这短视频平台上面也不断报道的，都是关于这名画展览的消息。
　　瞬间林枫旗下的短视频软件的用户数量，正以几何指数在增加着。
　　“太好了，居然增加了每日人数增长500个，要知道现在每一票几乎已经找到了50万了，这林枫还真是大方的，这才是真正的良心商人了！”
　　“没错没错，我好像听说那些西方资本是你的门票好像更贵呀，看来这背后的老板还是挺有家国情怀的！”
　　而这些消息一旦爆出来，整个国内的渔轮也再次被淹没了。
　　将唐白虎名画的这个展览的热度也再一次达到了高潮，人们听了之后都是对于林枫旗下的产业好感度~直线上升。
　　而这些消息出来之后，就连官方机构都出来-表态了。
　　“一个商人的底线和原则，不仅仅是追逐那所谓的商业利益，更是坚守自己的底线和家国情怀，请各位商人勉励前行！”
　　一番简单的言论，虽然充满了官方的意味，但是已经是光明正大的承认了这林枫这件事情，已经博得了官方的好感和认可了。
　　毕竟林枫发生的事情已经做到了一个商人最大的地步了。
　　一副价值7亿美元的名画，林枫不仅没有出售给任何资本家，反而是免费进行展览，而且还将产能的地点定到了自己的国内，还增加了整个国内的免费展览人数。
　　这样的措施，已经让林枫获得了官方的认可了，而且也给那些国际上的国内商人提了一个醒，之后要再有这样的资本家在国际上进行拍卖的话，也要掂量掂量林枫今日的所作所为。
　　“林枫，听说这个月回国了呀，你看能不能找个机会出来聚一聚，有一点事情想求你帮一下忙呢”
    0 ······求鲜花··· ······
　　陈赤也在之后给林枫打了个电话，语气中满是恳求的意味。
　　“行了，我知道你的心思，放心吧，门票我已经给你留了一张，你自己找我骆晓商量吧！”
　　林枫听到陈赤的话，自然也是懂得了陈赤的想法，这个也是淡淡的开口说道。
    ..... .... 0
　　“哎呀，林枫还是你够意思，放心好了，我已经让我的朋友们已经帮你宣传了的！”
　　陈赤一听到林枫开口答应了，也是兴奋的说道。
　　林枫对于陈赤所做的事情，自然也是十分清楚的，他并没有可以让陈赤帮自己宣传。
　　但这陈赤倒也是十分上道，自己还在艺术国那边的时候，这陈赤便已经动用自己的人脉，在各种平台和林枫的短视频软件上面进行相关的宣传呢。
　　所以林枫自然也不可能再对陈赤吝啬什么东西的，而且短视频软件上面枫云红酒的一系列宣传，确实也需要动用一部分明星效应，来推动接下来的发展万.

第二百九十三章：赫赫有名【求订阅】

　　接下来的事情进展的十分顺利，整个第一天的展览会，所到来的人几乎让全世界的人震惊了眼球。
　　这次到来的人几乎都是全世界上面都赫赫有名的人物。
　　西方资本势力十几个赫赫有名的顶级资本家，甚至还有传说中那神秘的西方资本巨佬。
　　到我们那边松下生木，也带来了自己利益网“五四零”核心的几个资本家。
　　然后就是世界各地一些想要讨好林枫的一些顶级资本家，都来参加了这些名画的展览。
　　林枫也要刘业在自己旗下的短视频平台上进行实时直播。
　　而除了林枫旗下的短视频软件，其他人一律不得在这展览会上进行拍摄和录音。
　　这也是林枫为了给自己的短视频软件，获取一波更大的流量。
　　“我的天哪，这些人可都是大家资本家啊，这差不多大半个西方的资本势力背后的人都来了吧！”
　　“没错，尤其是那个为首的人，那些资本家根本就不敢走到他前面，都是恭敬的跟在他的后面，显然地位不低呀！”
　　“你们也别小瞧了岛国，那些岛国资本家，这些到来的人已经几乎是岛国大半个顶尖资本势力的人了，而且那为首的松下生木进来，可以说是整个岛国资本势力的头目了！”
　　这些直播间观众显然也是被这些资本势力给吓傻了，没想到这一次展览会就能够见到这么多的资本巨头和企业家。
　　而且这些人到来仅仅只是为了参加一下展览的，这也是变相承认了林枫现在在国际资本圈的地位和实力。
　　在林枫短视频的独家直播上，这展览会一开始，那国内的两家短视频软件，几乎人流量达到了历史新低。
　　但是他们也不不敢有别的动作，毕竟你们这次展览可是连官方都承认的，他们这个时候要是在风头的去整个国内霉头的话，那就是自己去找麻烦受了。
　　而这是第一天的第一次展览，林枫也是亲自来到了会场。
　　毕竟这次阵容这么大，林枫这个背后的老板肯定也是出来好好宣传这一波枫云红酒0 ......
　　“小友，还真是准时啊，这才几天呢，就将这事情办得如此妥当了！”
　　这西方资本巨佬在见到林枫之后，不但没有一点轻视，反而是一改之前冷漠的神色，热情的开口对林枫说道。
　　“哪有哪有，这不是答应了您老吗？怎么敢有怠慢呢？”
　　林枫见状自然也是十分客气的，向着巨佬招呼道。
　　“我靠，这是什么呀？这样一个顶级巨佬，居然对这么一个年轻人如此态度恭敬，这年轻人究竟有什么身份呢？”
　　“你们都不看商业报道的吗？他叫林枫是现在整个枫云产业3.6的老板，短短一年时间内飞速崛起，现在在业界已经被称为百年一遇的商业天才了！”
　　“我去好帅好年轻呢，这简直是小说男主啊！”
　　但是这个直播间居然见到这些地位崇高的大佬，居然对林枫态度如此的恭敬，也是在激烈的讨论着.

第二百九十四章：超越巨头【求订阅】

　　而在这些西方资本势力在林枫的招呼之后进去了。
　　之后，这松下生木也带着自己手下的资本家，恭敬地来到了林枫面前。
　　“老板，我们这次贸然现在你不会生气了，我这次来也是想给你传递一个信息，现在到国内的红酒市场差不多处理干净了，已经没有了敢挑衅的了！”
　　“现在就等老板您的枫云国际酒业，进入我们岛国了！”
　　松下生木也是连忙恭敬06的开口对林枫说道，说话的时候身子还自然地躬了下来，不敢太多其他的举动。
　　“嗯，来都来了，什么事情之后再说，记住别太多和那些西方势力沾染上关系，那为首的人可没有那么简单的！”
　　林枫之后一听便也点了点头，也害怕这松下生木他的手下的人和这些西方势力起什么冲突，毕竟林枫可是知道那为首的巨佬可不是一个善茬呀。
　　“好的！老板我知道了，我一定看好自己手底下的人，不给您惹麻烦的！”
　　而松下神木也是连忙点头答应道。
　　毕竟他也是知道那西方资本巨佬是一个什么样的庞然大物，显然还不是他能够招惹的。
　　“我的天哪，我看到什么了，这样一个岛国顶级资本家，居然比之前那些西方资本势力的人还要态度恭敬呢，居然对这个年轻人点头哈腰！”
　　“我的天哪，是我刚通网吗？我怎么没有听说过咱们国内还有一个这么牛逼的人物啊！”
　　“林枫，枫云怎么说？现在国家内那枫云饭店和枫云国际酒店都是他的产业！”
　　这直播间的人见状，也是刊登这松下生木居然好像林枫的手下一样，也是被震惊了。
　　他们心里清楚这个看起来年纪这么轻的人，居然能够让这些老外资本家如此恭敬的对待。
　　而那些世界各地的资本家，原本心中还有一些别的想法的，可直接见到这些西方资本势力和岛国资本势力，居然对林枫态度如此恭敬。
　　之后，也是重新审视了一番这眼前的年轻人。
　　“老板，这年轻人真的有这么厉害吗？为什么那些岛国和西方的资本家都对他看起来十分忌惮似的的，简直怪异的离谱！”
　　而这些忌惮的资本势力也在见到事态发展之后，谨慎的开口说道。
　　“闭嘴！很明显，这林枫没有表面上那么简单，等会儿千万不要惹事，如果触到林枫的霉头，谁也保不了！”
　　“你看540那些西方资本势力和岛国资本势力的态度，他们都很想和林枫交好，这样的年轻人不是我们能够能惹得起的！”
　　而这个为首的人也得连忙和自己的手下说道，真把他给自己带来什么麻烦。
　　之后的事情林枫也全权交给了骆晓，以骆晓的能力，林枫自然也是相信的。
　　整个第一次的展览进行的十分顺利。
　　“老板，老板简直太牛逼了，现在短视频的下载量，几乎已经超过了那国内的两家巨头了！”
　　而最后兴奋的刘业华也立马给林枫打了个电话，开口说道.

第二百九十五章：粉丝收益【求订阅】

　　“好！干的不错，继续加大这宣传的力度，借着这股势头的风潮，将我们枫云红酒也来一波更大的宣传！”
　　林枫对这个数据并没有感到意外，毕竟这一次的事情已经闹得太大了，原本从拍卖估价到现在都已经发酵了10来天了。
　　这次又随着全世界各地的资本巨头的汇聚，更加将这热度给推到了巅峰。
　　而林枫的展览会又只能允许自己旗下的短视频软件进行全程直播，这次更是吸引了一大波用户流量。
　　“老板，对了，上次事情之后，企鹅那边居然都有了想和我们合作的想法，不知道你怎么看！”
　　“他们说甚至可以将那款联盟游戏的直播授权给我们！”
　　刘业华也是知道这事情绝对不是小事，也认真的开口对林枫说道。
　　“哦，这企鹅公司居然有这样的想法，行吧，你跟他们回个消息，让他们将具体的合作事宜发一份过来，我会仔细考虑的々ˇ！”
　　林枫倒也没想到，在企鹅公司居然给了一个这么大的惊喜，要知道这个国内的两家巨头短视频公司，都不能进行联盟游戏的直播的。
　　毕竟现在看直播的大多数还是一些余晓玩家，而且作为国内十年顶流的联盟游戏，自然是吸引人流量的法宝。
　　没想到这企鹅公司居然开出了让林枫旗下的短视频软件，直播联盟游戏的条件。
　　就连林枫都有一些动心了，毕竟有了这个授权，那可以说是在以后有了领先这国内两家巨头短视频软件公司的底气。
　　接下来的事情落下的十分妥当，甚至有一些官方都在报道这些事情。
　　看着林枫旗下的短视频台的直播人数，居然达到了恐怖的5,000万次。
　　要知道这个是实时在线的观看人数啊。
　　骆晓办事也是十分的得体，在整个直播过若'!;水:,資:""源:!"群'.!６!;5,6.!:6,!;1!８.8''9?6:;备'!用?,中:,"转?!群!7"'"6'６:0:.１"8,3?2".０程和展览会上，都是卖力的宣传林枫的枫云红酒。
　　而且在最后结束的时候，还邀请那些资本聚到一起，品尝了这传说中的枫云红酒。
　　有了这些顶级巨头的宣传，这整个枫云红酒也极大地吸引了全国人民的注意力。
　　也不再对枫云红酒顶级的价格抱有反感了，毕竟就连着顶级商业巨头喝了之后也是赞叹连连，也肯定是这非会员红酒值这个价格的。
　　而陈赤那边再得到展览门票之后，也是在第一时间，在这个林枫旗下的短视频平台上进行枫云红酒的宣传。
　　甚至差不多搬来了半个娱乐圈，并且陈赤在经过上次林枫的帮助之下，已经彻底洗白了。
　　国内的人们也因为对陈赤的愧疚，而导致陈赤(李吗好)的国民度大幅度上升，现在陈赤的咖位几乎提升了一个档次。
　　已经有要隐隐接近一线的地步了，所以这个娱乐圈的人也是间接卖陈赤一个面子，都开始卖力宣传枫云红酒来。
　　而这个接近半个娱乐圈的明星宣传，也带动了大量的粉丝效益，几乎已经将枫云红球给推到了一个神话的地步。
　　ps：求一波自动订阅.

第二百九十六章：脱离轨迹【求订阅】

　　接下来整整7天的名画展览，进行的都是很顺利。
　　林枫也是趁这个机会，将所有的风向不断推动，让张蓉也开始在国内进行新一轮的预售红酒。
　　可是10万块一瓶的价格，却仍然是不到的在10分钟之内全部售罄。
　　要知道这次比之前的产量要高出好几倍不止呀，再张蓉在收购了好几酒庄之后。
　　已经比之前的产量要高出了不少，没想到这次预售进行的居然如此出乎意料。
　　而整个国内的红酒市场根本无力反抗，毕竟枫云国际酒业这次的盛事，足足成功半个月开始一直持续到了现在，而且整个市场根本已经不如他们所掌控了。
　　在官方543和国内群众都是认可的情况之下，国内老牌的红酒代理商也只能静观其变。
　　一向关注国际资本交锋的他们也自然知道，像那种庞然大物的慈善基金都能轻易被林枫搞垮了，他们要想对林枫的枫云国际就业出手的话，也要掂量掂量自己的分量。
　　而这些酒业公司大部分也只是从国外艺术国等发达国家，采购过来到国内的代理商公司罢了，根本就没有实力和林枫这样的资本抗衡。
　　而上次林枫在收到刘业华的消息之后，也向企鹅公司表明了自己的态度。
　　可是没想到的是，在企业公司的老总，居然亲自向林枫致电过来。
　　“林先生，你好，我相信我的诚意你也是知道的吧，不知道您的意见如何！”
　　“放心，一切都好商量，这次的合作我们讲究的是互利共赢，我可以将我们公司产业的大部分游戏直播权授权给你！”
　　这个企业公司的老总态度十分客气，此刻也对电话那头的林枫恭敬的开口说道。
　　“没想到你们还真舍得下血本呢，看来你对国内另外的两家短视频巨头公司的容忍度，已经到达极限了吧！”
　　林枫自然也知道，这企鹅公司的老板肯定不会平白无故的将这样的好处交给自己，此刻也是淡淡的(agdg)开口说道。
　　“林先生，果然还是消息灵通啊，确实从他们发展开始到现在，我也算是一步步扶着他们呢！”
　　“可是没想到事情已经脱离原本的轨迹了，他们两家公司已经完全不把我放在眼里了，靠着自己旗下庞大的用户量！”
　　“只要有钱，甚至完全不顾及我以前对他们的付出，他们接二连三的举动已经完全触碰了我的底线了，所以林先生我需要您的帮助！”
　　这企鹅公司的老总听到林枫的话，也并没有感觉到意外，对林枫的手段，他是知道的一清二楚的。
　　这种崛起的速度哪怕是他扶持的这两家国内的短视频软件公司也比不上。
　　“好，我知道了，不过事后的利益分配要按照我说的来，你也放心，既然有了共同的敌人，那我们便就是朋友了，你的事我会帮你处理的！”
　　林枫也自然知道这企鹅公司的意图，也淡淡的开口承诺的。
　　“好的，林先生，你放心吧，只要你能够做到的话，一切的利益肯定是您说了算，我们企鹅也不在乎亏损多少，但一定要让这两家短视频软件公司为自己的所作所为付出代价！”.

第二百九十七章：联络一下【求订阅】

　　企鹅公司的老总，显然已经对这两家短视频软件公司，早就做好了所有的谋划布局，此刻也是恶狠狠的开口回答道。
　　就是这两家国内的巨头短视频公司，一开始便是由企业公司布置起来的。
　　可是随着这些年的飞速发展和快餐媒体的膨胀，这两家国内的巨头短视频软件公司，居然已经有了膨胀的野心。
　　在各种资本的介入之下，近些年来居然几次三番的，对自己曾经的恩人企鹅~公司出手。
　　其中最大的一次事情便是这两家巨头短视频软件公司，做了大量的自媒体账号，对于这几个公司旗下的电影和其他的娱乐综艺，也进行抹黑和无休止-的诋毁。
　　而这些庞大的用户群众，也还以为这些自媒体说的是真的，也开始抨击起来这企鹅公司旗下的电影和其他的一些-活动。
　　要知道这企鹅公司投资拍摄的电影利润，可是占了他们公司很大的一部分成，这样的举动毫无疑问是在阻挡这企鹅公司的财路，已经深深挑战到企鹅公司的底线了。
　　原本企鹅公司掌握着游戏直播的授权，但是近些年来快餐文化的盛行，让这直播权居然也变得可有可无了，这两家公司才敢这么肆无忌惮的公然挑衅企鹅。
　　林枫自然也是了了如指掌的，他也知道这几个公司也发展过自己旗下的一些产业自媒体软件，不过显然都效果不佳。
　　而林枫用这段时间异军突起的这个短视频软件，靠着林枫惊天的手段，居然已经隐隐有了可以和这两家国内巨头对手公司抗衡的实力了。
　　企鹅公司也是想趁这林枫短视频公司的崛起，来打压另外两家国内的短视频软件公司。
　　“刘业华，我已经同意和企鹅公司合作了，在这次展览结束之后，你也紧接着大肆宣传我们和企鹅公司的合作！”
　　“而且之前你说的那些有意向，跳槽到我们平台来的主播，不管价格高低一律签下巴，这次的事情闹得越大越好！”
　　林枫也决定正式和这国内的两家短视频软件公司宣战的，也拨通了刘业华的电话开口说道。
    0 ······求鲜花··· ······
　　“老板，咱们已经要真正的合这国内的两家巨头短视频公司宣战了吗？太好了，我早就看不惯这两家公司明里暗里的打压了，终于能狠狠的出一口恶气了！”
　　刘业华自然也是知道林枫话里的意思的，他也知道按照现在短视频软件的发展速度，迟早要和他们对抗的。
　　“嗯，跟陈赤那边也联络一下吧，要他这次务必动用他所有的关系，来帮我们这次做宣传！”
　　林枫也对电话那头的刘业华开口说道。
　　这次的事情有了企鹅公司的帮助之下，陈赤其实也不需要投入太多的人情，这些明星也会自发地前来为林枫的短视频软件助阵，毕竟这些明星的很大一部分都是和企鹅公司有着利益牵扯的，面对这样的阵容也知道该怎么站队了。
　　ps：求一波自动订阅，各位哥哥姐姐们，扑街万分感谢万.

第二百九十八章：数据惊人【求订阅】

　　这些明星也不过是看着哪边的势力更大，也只会做自己觉得越有把握的事情。
　　一边是林枫的短视频软件和庞然大物的企鹅公司，他们已经聚集起了人流量和传统的资本力量。
　　而另一边的国内两家巨头短视频公司，即是唯一的依靠便是他们软件上庞大的用户流量，可是随着这些时迅速崛起的林枫旗“五四七”下的短视频软件，已经吸收了一大部分的用户流量。
　　已经极大的失去了他们最有依靠的一部分力量了。
　　【枫云短视频软件正式宣布和企鹅公司合作！】
　　【企业公司将授权枫云视频软件，所有游戏直播权！】
　　【近一个娱乐圈的明星，助力枫云短视频！】
　　而在林枫和企鹅公司达成共识之后，企鹅公司和枫云直播软件几乎在同一时间，铺天盖地的发表了这些消息。
　　这两个消息途径，几乎差不多已经覆盖了全国上下所有人的眼球。
　　一个是传统的信息公司，一个是进来进来异军突起强势霸占市场的短视频软件。
　　这样两个庞然大物的联合已经吸引了，刚刚由于展览会结束而平静下来的人们的眼球。
　　“我靠，这企鹅公司是又要开始大动作了呀，看来是有意要将这枫云短视频软件，给推到国内第一的位置！”
　　“没办法呀，谁让这两家巨头的视频软件，靠着自己的垄断地位，已经开始断了奶就不认娘了呀！”
　　“我也是这么觉得的，毕竟这两家巨头公司好歹也是企鹅公司一手扶持起来的，居然这么明目张胆的损害企鹅公司的利益，活该！”
　　而这些群众在知道这些消息之后，其实心里也早就对这两家短视频巨头公司的一些隐患而埋怨了。
　　毕竟这两条短视频平台，靠就自己在国内的垄断地位，直播抽成越来越高，而且广告也越来越多，那些直播所选的货源也有很大一部分，来源不靠谱，假货横行。
　　可是他们硬生生靠着自己的垄断地位，将这些负面的消息给压了下去0 ......
　　可惜罗马不是一日建成的，人心也不是一天凉的，这样的所作所为大家也都是看在眼里的。
　　而且这些短视频软件，归根究底靠的也是创作者和人流量，一旦这些东西转移到别的平台上面，你这所谓的巨头地位也不过是一具空壳罢了。
　　而且随着枫云产业，这些名字在国内名声越来越大，现在所有的产业只要有枫云两个字，大家都也很知道他的品质。
　　就在这个消息爆出来，只有短短一个上午，这些早就积怨已久的人们，也都纷纷转移到枫云短视频平台上面来。
　　一个上午的时间，枫云3.6短视频的同时在线量，几乎已经超过了这个国内两家巨头短视频软件的两倍之多。
　　“老板太好了，事情进展的太顺利了，消息一发布之后，一个上午我们用户在线量和下载量都远远甩出了国内两家巨头短视频一大条街了！”
　　刘业华也在看到这些惊人的数据之后，连忙致电林枫.

第二百九十九章：严重的错误【求订阅】

　　“嗯，我也看到了，不过还是做好运营和管理吧，这两家巨头公司应该已经开始着手准备反击了！”
　　林枫听到电话那头兴奋得刘业华的声音，也是淡淡的开口说道。
　　他自然也是知道这两家巨头短视频软件公司，肯定不会就这样轻易善罢甘休的。
　　另外两家巨头短视频软件公司，也在这一次出事之后，开始联合起来商量事情。
　　虽然在别人眼里他们是死对头，但是只有他们自己心里06知道，只要他们一天维持这种对立的位置，却永远不会有第三家短视频公司能够站起来。
　　“怎么样，这次事情已经闹大了，那家短视频软件公司已经和企鹅联手了，我们就这样坐以待命吗！”
　　这红色短视频软件公司，此刻也开口对自己以前的老对头说道。
　　“放心，我已经想好对策了！”
　　“我们一人拿出5亿出来，鼓励每个人在咱们的短视频平台上发视频，每个视频奖励五元以上金额不等！”
　　而这黑白短视频软件公司的老板，也淡淡的开口说道。
　　“这个不是送钱吗？如果事情没成功得不偿失吗？而且他们这次有着企鹅公司的帮助，难道会缺少资金援助吗？”
　　红色短视频老板听了之后，也是这么一头疑问的开口问道。
　　“放心吧，这次一旦他们采取各方面的办法，那他们进也不是，退也不是！”
　　“一旦他们也采取现金奖励的方法，鼓励创作来吸引用户，那他们之前的准备和所有营造的声势也就白费了！”
　　“因为这样就等于变相承认了，他和我们平台之间并没有什么差别，人们也会在这一波红包浪潮之中，还是会选择较为熟悉的我们！”
　　“要是他们坐以待毙的话，这些人也自然而然的还是会回到我们的视频软件公司的！”
　　此刻这黑白短视频软件公司的老板，也是淡淡的想了想开口说道。
　　这种招数是基于之前的庞大用户基础，使用这种下三滥的招数，用红包效益将之前所有林枫和企鹅软件公司营造起来的声势，都毁之一旦。
　　之后这两家巨头公司再也端正自己的态度，承认自己的错误，群众也看在他们大出血的份上，又重新回归到他们的短视频软件上来。
　　企鹅之前也有将自己旗下另一家新的短视频软件公司扶持的。
　　而也被这黑白短视频软件公司的手段给打压了下去。
　　他们也是利用了人们的贪547婪和熟悉感，仅仅只需要损失一点点利益，便可以重新向自己的用户给挽救回来。
　　只要这两家都是平均投资公司的红包浪潮，能够吸取人们的眼球，人们自然而然的便也选择忘记了之前发生过的事情。
　　这就相当于你一个熟悉的朋友对你犯下了严重的错事，但是在弥补了之后又重新和你示好，而你也惦记你之前和他的交情，选择了再一次相信你熟悉的朋友。
　　ps：求自动订阅，求自动订阅，求自动订阅，各位大佬们，重要的事情说三遍，拜托拜托.

第三百章：效率问题【求订阅】

　　果不其然，在枫云短视频软件公司爆火的一段时间后，在下午这两家短视频制作公司，便也爆发了全所未有的红包回馈活动。
　　【创作者每发一个视频，便可获得5元以上不等的红包！】
　　【本视频软件承认自己一些笨拙的错误，今后会多多改正！】
　　这一则消息一经放出，便吸引了这个全国的目光。
　　要知道发一个视频就是5块钱，这个吸足了别人的贪小便宜的心理。
　　而这两短视频公司也是秉持着一向卖惨，再给一些好处的手段。
　　消息放出不久后，局面又瞬间被翻转了过来，整个两家巨头的视频软件的客流量又远远超过了枫云短视频软件。
　　而且每日的创作人数也在一直惊人的数量飙升着，人们此刻也选择性的忘记了，这两家短视频公司之前利用自己垄断的地位所做出来的事。
　　“老板这两家短视频软件公司，实在太阴了，居然用出这样的阴招々ˇ！”
　　“你说我们要不要也和他们一样投入资金的，虽然我们并不差钱，但是我感觉有些不对劲呢！”
　　刘业华也在收到消息之后，第一时间向林枫汇报的。
　　“行了，你想的没错，我也没想到这两家短视频软件公司手段居然如此的下作！”
　　“我们如果一旦也和他们一样用红包鼓励创作者创作的话，那等于变相承认了我们的视频公司和他们两家并没有什么差别！”
　　“而且我们之间和企鹅公司辛辛苦苦营造起来的声势，也几乎没有什么作用了，因为我们已经被他们拉到同一水平线上面来了！”
　　“而最终吃亏的也只能是我们，毕竟他们用过的用户熟悉感要远超我们！”
　　林枫听完之后也淡淡开口，向刘业华分析着这两家公司的下作手段。
　　“啊！老板，那我们就这样坐以待毙吗？”
　　刘业华听完之后也是不甘心的开口问道。
　　“嗯，你也不用过多的担心，像这种内卷的手段，最终吃亏的只会是他们自己！”
　　林枫已缓缓开口对刘业华回答道。
　　“啊，老板！什么是内卷啊？”
　　这刘业华虽然已经为林枫工作的不少时日，但是以前黑客出生，他对于这种商业的套路还是不太清楚。
　　“｀ ˇ内卷，这东西说起来其实也很简单。”
　　“给你打个比方吧，就是一个班级里面原本有20个人，听课的效率很高，成绩也很好！”
　　“但是突然增进来180个人，他们羡慕这20个人，所以便也捣乱般的，但是跑到讲台前面听歌，开始坐躺着，站着听课！”
　　“但是最终的结果，这180个人还是成(李吗赵)绩那么差，却弄得那20个人10分的累！”
　　“像这种用庞大的数量堆积起来，却引起不了质变的结果就叫做内卷！”
　　林枫也缓缓开口向刘业华解释道。
　　“哦，原来是这样，那老板你的意思是我们就是20个人，这两家国内的巨头短视频公司就是那180个人！”
　　ps：求一波自动订阅，谢谢各位大佬的支持扯.

第三百零一章：足够多的黑料【求订阅】

　　“他们现在的所作所为，就是想让我们成为内卷的牺牲者，而他们却可以用自己的底蕴成为最终的获胜者！”
　　刘业华听完之后也感慨的说道。
　　他没想到这两家巨头资本公司的手段居然能够，下作到如此地步。
　　这种内卷的手段，简直就是社会上的毒瘤，依靠扰乱同行业内的一些优秀的竞争者，最后再用自己粗制滥造的产品，搪塞给没有选择的人民群众。
　　而这两家短视频软件公司也确实是这么想的，现在差不多只要林枫点头的话，他们三家的547短视频软件上面的短视频，便也都会变成粗制滥造，没有丝毫质量的短视频。
　　而等事情过去之后，他们利用用户的熟悉感，张蓉是能够淘汰这林枫的枫云短视频软件。
　　而且自己拥有发放奖励的最终解释权，到时候自然可以筛选到一大批没有质量的短视频，他们也不需要耗费过多的利润。
　　“好了，你也不用太担心，这内卷虽然有用，但也不是万能的，你跟进一下，等我的通知！”
　　林枫之后也缓(agdg)缓开口，然后让刘业华冷静下来。
　　林枫面对着两家短视频软件公司，自热是也早就有准备了。
　　他还害怕他们会不出手，没想到居然是出这样下作的手段，林枫也自然不会对这两家巨头公司再有任何收手和保留了。
　　之后又开始利用自己的神级黑客技术，开始收集这两家短视频公司这些年来所做的见不得人的事情。
　　和这次行业内，内卷的相关证据，毕竟这种事情在整个国际上和社会上都是容许不得的下作手段，只不过是这两家短视频做得这么漂亮，别人发觉不出来罢了。
　　但是这些所有的掩饰在林枫面前，都只不过是虚无缥缈罢了
　　林枫在用自己的神级黑客技术和天眼软件的侦查下，也发现了这两家短视频软件公司，近些年来利用自己垄断的霸主地位，所做的事情却如此的赫人。
　　巨大资本的介入，利用自媒体营销号控制渔轮也就算了，就连贩卖假货，纵容主播进行无底线无节操的炒作，就是为了吸引人流量。
　　可是让林枫没想到的，这些野心不小的短视频背后的老板，居然还敢参与国外洗黑钱，在这种违法行动。
　　他们利用小主播打赏，和大量资金购买那所谓的大主播带货的产品。
　　那些所谓的大主播，每天动辄高达数亿的带货金额，其中居然参杂了复杂境外洗钱活动。
　　这成本也是十分的低廉，而且过程也是非常安全，毕竟这所卖的货物都是一些难以出售的产品，随手经过这些所谓的大主播一包装和推销，别人也就信以为真。
　　而这些货源和卖货途径都是由这两家巨头短视频公司一手操控和管理的，至于最终的货物到底是怎么样的，根本没有人知道。
　　林枫也是被这一查震惊了，一查吓一跳啊。
　　这些隐藏的黑料可足够多，已经可以轻易让这两家短视频公司，这么多年辛辛苦苦建立的形象在群众面前赫然崩塌了.

第三百零二章：清醒过来【求订阅】

　　林枫有没想到这两家短视频的公司居然胆子这么大，他从开始发展到现在可都是一步一步的稳扎稳打过来的，根本不敢留下什么黑料。
　　看来这两家短视频巨头软件公司，已经被自己垄断的霸主地位给蒙蔽视线了，在吃了这么多年来快餐文化的红利之后，已经开始逐渐被权力和利益蒙蔽了双眼。
　　而在内卷这种下作手段出来之后，这两条短视频软件公司倒是立竿见影得到成果的，几乎一整个下午。
　　这两家的短视频软件公司的视频创作量，已经超过了以前近半个月的产量了，不过内容都是参差不齐，大多都是没有什么质量的垃圾视频。
　　可是这两家短视频软件公司可不管这些东西啊，他们的目的反正已经是达到了。
　　而反观林枫的枫云短视频软件，虽然有着企鹅公司和一众大牌明星的加成之下，却显得此刻门庭冷清。
　　林枫一开始也想和这两家短视频软件公司公平竞争的，可是实在没想到他们出手如此的没有底线和原则，那也到怪不得林枫心狠手辣了。
　　“刘业华，等会儿就开始准备吧，我们要开始行动了!”
　　林枫在向电话那样的刘业华，说完一句话之后，便也淡淡的敲响~了回车键。
　　随着林枫的这个举动也正式宣告着，这垄断国内多年的短视频巨头公司，已经开始正式-完结了。
　　【国内巨头短视频软件公司，采用内卷的下作手-段扰乱市场！】
　　【巨头视频软件公司受资本利益牵扯，控制平台营销号，营造虚假的渔轮！】
　　随后林枫的短视频平台和企鹅公司平台，甚至国内大大小小各种的新闻媒体都报道了这件事情，瞬间局势又开始发生了惊天的逆转。
　　“我的天哪，事情居然是这样的吗？妈的！老子还拍了这么多视频，原来他根本就没打算给我们发钱呢！”
　　“我就说，怎么天天你有这么多营销号啊，原来是这些短视频软件公司的资本的利益呀，真是恶心！”
    0 ······求鲜花··· ······
　　“国家确实应该好好整顿这些短视频软件了，靠近自己的垄断地位，随意扰乱市场，就连内卷这种下作的手段都使出来了！”
　　这些新闻上明确记载了，这些短视频软件公司使用内卷的下作手段，而且林枫通过自己的神级黑客技术，也将他们的操作公之于众了。
    ..... .... .......
　　他们根本就没有想真真切切地给他们发钱，在事情结束了差不多之后，他们会按自己的解释筛选掉其中90%的视频。
　　根本不像这两家短视频巨头公司所说的那样，每个人只要发视频就能获得红包。
　　而且控制渔轮，这种东西可是极大地触及到了人们心里的那根弦，要知道这些年来渔轮一向是不准确的，往往事后人们才知道被这些虚假渔轮的调动给骗了。
　　一瞬间人们便开始清醒过来，不再疯狂的再到那两家短视频软件上面创作视频了，也开始抵制这两家短视频公司的恶行万.

第三百零三章：想洗白？【求订阅】

　　“看来这背后的人还是有点实力了，将之前准备的东西都弄出去了！”
　　“趁着这次机会好好教我们这短视频软件洗白，这些的东西也别再去碰了！”
　　这个黑白短视频软件公司的老板，显然也遭有所防备，这刻也淡淡的开口对自己的助理开口说道。
　　“本公司，之前由于制度不完善出现了管理“五五零”不当的行为，现在已经将本平台上，一些散播虚假言论的自媒体账号进行封停！”
　　而之后这两家短视频公司，也第一时间发布了自己的态度。
　　而至于那所谓内卷的消息，反正他们现在也是在向人们付了钱了，之后怎么样，他们自然也不可能明确表明态度的。
　　到时候反正事情的劲头已经过去了，人们也不可能在过多的追责了，这些道理他们也都是知道的。
　　林枫就等着他们解释了，就让他们一开始解释，那也是他们最后能够反悔的机会了。
　　【国内两家巨头短视频软件公司直播平台涉嫌洗钱！】
　　【作为大主播直播带货，直播的金额和销售量造假！】
　　【境外资本势力的介入，短视频直播带货成为洗钱的摇篮！】
　　林枫也放出最后一个深水炸弹，刹时间原本之前还被挽回的势头被林枫彻底给抹杀掉了。
　　这个新闻上面的证据，可是清清楚楚的记载着这两家短视频巨头公司上面洗钱的细节活动。
　　居然精确到每一笔巨大金额的流入和转出，甚至货物的来源和直播带货虚假营业额和操作手段。
　　这上面每一笔明确的分账记录，甚至连每个主播的收益分成，都清清楚楚的记载了。
　　几乎可以将这两家短视频公司，打到万劫不复的地步。
　　“我的天哪，这也太恐怖了吧，他们居然敢洗钱，真的是什么事都做得出来呀！”
　　“我早就注意到了，我就说怎么可能有这么惊人的销售额，肯定是造假的，没想到他们居然敢洗钱！”
　　“他们之前居然还敢出来澄清我的天哪，想都不敢想！”
　　这样一个重磅炸弹被林枫抛出之后，几乎引爆了整个国内的渔轮0 ......
　　整个国内都没有想到事情变化的居然如此之快，短短一天的时间内，先是上午枫云短视频软件宣布和企鹅公司联手，然后又有一众大牌明星过来助阵。
　　结果中午的时候，这两家国内的巨头短视频公司又放出重磅消息，宣布要回馈一些的用户，又吸引了大部分的人流量。
　　可随着事情的发展，林枫也接连的放出了这一个个重磅炸弹版的新闻。
　　哪怕是已经见多识广的国内群众，也是觉得自己的小心脏有些承受不了了，直接二连三的报道这些新闻，3.6让他们已经价值观有些颠覆了。
　　他们也没有想到他们平日里面当做消遣娱乐的短视频软件，背后居然涉及这么多黑暗生意的牵扯关系。
　　要知道洗钱这种东西在国内谁敢碰的话，几乎就已经宣布死刑了。
　　何况还是这样被赤裸裸的把所有证据都发布出来.

第三百零四章：到这一步了吗？【求订阅】

　　而一直在紧密关注事情进展的这两家短视频公司的老板，此刻也是慌了神他们没想到这林枫居然掌握了如此复杂的证据。
　　之前林枫散发出来的那一些关于控制渔轮，和不正当的竞争的消息，他们都还没有过多的在意。
　　但是这种地下的黑料一旦被放出来之后，他们可是真的慌了神了。
　　要知道在国内这种东西，哪怕是捕风捉影，一般都会让整个企业重新整顿，在这种关键的时刻，他们已经真的被吓傻了。
　　“妈的，你在搞些什么东西？这就是你的手段吗06？不是所以的证据都已经被销毁了吗？那这些是什么？”
　　而这红色短视频软件的老板，此刻也已经疯癫了似的，朝电话那头的黑白短视频软件的老板开口怒喝的。
　　“行了，事已至此，你和我早已是一条船上的人了，先想想有没有别的办法吧！”
　　而他也没有想到事情居然发展到现在的地步了，此刻也是有些惊慌的开口回答。
　　“办法还有什么办法呀，我早就说了，这些东西靠不住的，非要把我也拉下水！”
　　“你现在说这些话还有什么意义意义吗？当初的事情都是你自己点的头的，可别想把什么事情都甩到我身上！”
　　“好了，现在已经是事已至此了，咱们看能不能想想办法，我觉得这次的事情跟林枫有关，哪有这么巧便接二连三地将把所有的料都爆出来了！”
　　“行了，现在看来也只能这样了，如果林枫不同意收购我们这两家短视频软件公司的话，你和我只能想办法快点脱身了”
　　还是这两家短视频公司的老板，也知道自己惹到自己不能惹的人了。
　　这样的手段，那么是那企鹅公司都不具备的，他们也真是不想有反抗的意思了。
　　可是他们两人显然把自己想得太重了，他们以为靠着自己这么多年累积下来的用户流量，还有可以和林枫谈判的资本。
　　不过可惜呀，以林枫现在的身家和实力，根本没有把他们那两家短视频软件公司放在眼里，更不可能再冒着留下黑料的风险，去收购他们这两家公司。
　　“老板！你真的太牛了，你那一个黑料放出来之后，现在所有的证据都已经对这两家短视频公司宣布死刑了！”
　　“而且现在事情还没有查清楚，一旦水落石出的话，这两家公司甚至很有可能被搜查！”
　　“而这两家公司背后的老板已经找了我和企鹅公司的老总，希望您能够将他们两家公司收购！”
　　刘业华之后也在林枫的指示之下，将所有的事情安排妥当了，也在第一时间消息发出来之后。
　　将这个枫云短视频软件如火如荼的宣传着，也收获了550最大的利润，几乎整个国内所有短视频用户，都涌入到林枫的枫云短视频直播软件上面来了。
　　“你觉得有可能吗？他们还是把自己看得太重要了呀，这么多年的垄断地位，看来把他们当初的才华，都给消磨的差不多了！”
　　“你和企鹅公司商量一下吧，今后这两家公司也没有什么存在的必要呢！”
　　林枫可不会在我这两家短视频软件公司的留手了，毕竟在他们做出内卷这种下作的手段之后，林枫内心已经对他们宣布死心了。
　　“好的！老板我也是这么想的，这种到时候，咱们可不会傻乎乎的去接手的。”.

第三百零五章：等待死亡【求订阅】

　　“那企鹅公司在收到消息之后，也在第一时间按照你提供的证据开始进行了相关调查，现在差不多已经足够掌握，让这两家渠道公司宣布破产停牌的东西了！”
　　刘业华之后也是兴奋的开口对林枫说道。
　　他现在心里也是止不住的兴奋和开心，要知道这两家短视频巨头公司，以前在国内的地位已经是不可撼动的。
　　没想到在一天之内，居然让自己的老板收购他们，放在以前这种事情想都不敢想啊。
　　这企鹅公司办事效率也是飞快，在收到消息之后。
　　也是在第一时间，着手准备做空这个两家短视频软件公司的股价，现在消息爆出了之后，整个那两家都是软件公司的股票，已经开始飞速暴跌了。
　　“怎么样林枫那边怎么说！他应该同意的吧，我们都是几乎把两家公司的拱手让给他了々ˇ！”
　　而是红色短视频软件公司的老板，焦急忙慌的开口说道。
　　“没办法了，快点想办法转移资产吧，他根本没有想要收购我们的想法，所有的事情只能找别人给我们被黑锅了，我们今后在国内的生意也是做不下去了！”
　　而这个黑白短视频软件公司的老板，也知道林枫不同意收购之后。
　　面临的便只能是调查肃清了，不过他们之前都有准备，找个人当黑锅，还是没有问题的。
　　“老板！不好了，咱们出大事了！”
　　而此时一个助理着急忙慌的跑了进来，也是满脸忧郁对自己老板喊道。
　　“有什么事？还能有什么大事，今天要是没有大事，你这个月所有的工资也不用结算了！”
　　而这个黑白短视频软件的老板，此时故也开口大声的呵斥。
　　“老板，我们公司旗下包括你名下的私人财产，都被紧急冻结了！”
　　“而且上面已经成立了专项调查组，开始调查咱们公司的税务和你私人资产税务的行为了！”
　　这个助理也知道完蛋了，也断断续续的开口对自己的老板说道。
　　“什么怎么可能？事情才过去多久？怎么会变化的如此剧烈？”
　　这黑白短视频的老板，根本没有想到这事情会发展的如此迅速，从事情开始到现在才过去几个小时。
　　“｀ ˇ妈的，可是真的被你坑惨了，我公司那边的情况也是一模一样，根本取不出一分钱来，还转移个屁的资产呢！”
　　“都等死吧，都是你，这个傻逼拉着我下水！”
　　这红色短视频软件公司的老板，此刻已经彻底放弃希望了，一把抓住这黑白短(李李的)视频老板的衣领。
　　而这个黑白短视频软件的老板，此时也是一年面如死灰，不想再说任何一句话了，显然也知道自己已经走投无路了。
　　因为资产一的被冻结，这也宣布他们之前那些偷税漏税的阴阳合同，也要开始正式浮出水面。
　　这时候哪怕他们再找人背黑锅，也是没有任何用处了，只能静静的等待死亡抄.

第三百零六章：两位资本巨头【求订阅】

　　而这一些也显然是林枫的后手，他早就料到像这样的资本，肯定是给自己留了后手的操作，就将他们以前偷税漏税的行为给上报了上去。
　　上面的机构也早被今天这么大的动静给惊着了，在收到林枫的证据之后，第一时间成立了专案组，冻结了这两家资本渠道的账户，估计一下所有的资产。
　　而之前这两家资本都是软件公司所在的资本利益网，根本不敢有丝毫的动作，以前和他们较好的公司也都开始站起来，纷纷和他们撇清关系。
　　这个也已经变成了林枫的阵营了，生怕这两家公司会影响到自己的利益。
　　反而更有甚者，他们也早已经察觉到，这两家短视频巨头公司的倒闭，肯定和他们的对头枫550云短视频软件有关。
　　一些经济娱乐公司原本跟着这两家短视频巨头软件公司，有着千丝万缕的利益联系的。
　　在事情发生之后不久也连忙跳出来，见着这两家国内短视频软件公司已经没有任何翻盘的可能了。
　　然后宣布单方面解约，不过这所谓的单方面解约也不需要赔偿任何的费用，因为这甲方已经倒闭了，也没有人再追究他的责任。
　　然后这几家经纪娱乐公司带着自己旗下的主播，居然高调的宣布，无条件入驻林枫的枫云短视频平台。
　　要知道这些经济娱乐公司旗下的网红，粉丝基础数量都不少，近千万的大网红主播有5个以上的。
　　可是对于他们靠着吃饭的短视频直播平台，他们也只能低头。
　　在这几家顶尖的娱乐公司跳槽之后，剩下的人也不再观望了，都集体从这两家已经岌岌可危的短视频软件公司中跳出来，投入到林(agdg)枫旗下的枫云短视频软件上面来。
　　然后和林枫这一边热闹的短视频软件公司的不同的是，另一边，那两家原本作为国内巨头的短视频软件公司，此刻已经是岌岌可危。
　　所有的人都害怕连累到自己，都在第一时间想要撇清所有的关系。
　　“经调查国内两家短视频软件公司进行洗钱，控制虚假言论的违法行为，现已将相关负责人抓捕！”
　　而随着官方抓捕了这背后的两位资本巨头之后，也最后放出了这一段消息。
　　随着最后的一记重锤落下，这样一个原本控制了国内整个短视频市场的一个商业帝国就这样倒塌了。
　　就连这个吃瓜群众也是没有缓过神来，电视剧也不敢这么写呀，短短一天之内情节波荡起伏了，也太戏剧化了吧。
　　他们就这样见证了一个新的帝国成立，和两个前一天还是处于鼎盛时期的短视频帝国的结束。
　　“老板太好了，国内那两家公司的那些被娱乐公司签下来的主播，也都跳槽到我们这里来了！若:!?水'资??"源?:群'6,?!5;"!6"6?!:1,?8.8"!9'?6!備";:用'中;";转:??群,,'7,:;6:..6'0,.1??8!'３.2..:0”
　　“而那些没有公司签约的主播，现在也是处于懵逼的状态，不过我相信他们反应过来之后，还是会知道该怎么做的！”
　　而刘业华也在事情结束之后，兴奋的开口对林枫说到.

第三十零七章：大张旗鼓【求订阅】

　　“嗯，可以，你自己看着办吧，不过那企鹅公司那边的情况怎么样呢？”
　　林枫之后有缓缓开口说道，他现在还是有些好奇这企鹅公司如今的打算。
　　“企鹅公司也都表明了态度，所有事情和利益分配都让我们公司去分配，他们都表示同意！”
　　刘业华心里也是十分好奇，他没想到这次大获全胜之后，就企鹅公司作为一家老牌的资本雄厚的资本公司，居然不来~分成利益。
　　“你今天也去安排一下吧，那两家短视频软件公司剩余的利润，也都不要放过，那些示好的经济娱乐公司也接-手过来！”
　　“至于那些还在观望的主播，你也看着他们的价值来决定，不用太过于吝啬，也叫他们签到我们公司下面来！”
　　“好，我知道了事情，你结束之后通知那企鹅公司的老总跟我回个消息！”
　　林枫自然也是知道这企鹅公司心里在想什么，这次林枫表现出来的手段太过赫人了。
　　原本这企鹅公司只不过看着林枫资本雄厚，而且势头崛起的有点猛，想要联手打压一下，这两家不受控制的巨头视频软件公司的。
　　但是没想到在这两家短视频，不知死活地使用了内卷的手段之后，之后居然在短短几个小时之内，就将这么两个庞大的商业帝国给击垮了。
　　此刻这企鹅公司背后的老总，也对这林枫的手段深深忌惮，根本不敢还在讨要什么利润，毕竟这次事情他们也没有出什么太大的力，只不过是把直播权限交给了林枫罢了。
　　“林先生，还真是迅速，这种滔天手段，哪怕是我也是佩服不已呀，真的是英雄出少年了！”
　　而这企鹅公司背后的老总也在收到刘业华的消息之后，第一时间给林枫打了电话，语气中满是敬佩的意思。
　　但是这句话里面还暗含着一股深深的忌惮，毕竟这林枫这次的手段太过于惊人了。
　　要知道能够做到这种地步的资本家，还是多给自己留个后路的，还是这次的事情前后发展，居然让两个资本雄厚的势力没有一点反应的时间和余地，就都轰然落幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6了。
    0 ······求鲜花··· ······
　　这也让他不得不重新考虑一下林枫背后的势力和背景了。
　　“嗯，你们企鹅公司的工作也不少啊，这两家公司股价暴跌的这么快，你们在其中也赚了不少吧？”
　　林枫可完全不相信这企鹅公司没有丝毫收益的，此刻也是淡淡的开口说道。
    ..... ..... 0
　　而林枫这次他也没有再让手下的人去做空这两家公司的股价，毕竟现在全世界的目光都注视着这两家公司，作为这两家公司的对头。
　　如果您不再大张旗鼓的从股票获利，那也会引起群众的反感，到时候也不利于林枫旗下的枫云短视频软件进行进一步的推广和收购了。
　　这其中的基本利益林枫都还是拎得清的。
　　............................................
　　ps：求一波自动订阅，小仆街已经求了很多次了，各位大佬麻烦支持一下万.

第三百零八章：卖一个面子【求订阅】

　　“你这是哪里的话呀？我这也不是为了咱们合作更加顺利吧，也是为了帮助你击垮这两家短视频软件公司的，你放心所有赚的钱我一分都不会私吞的，你想要多少直接跟我报个数就行！”
　　这企鹅公司的老总他也没有在乎这其中的利益，反而更看重自己公司和林枫的交情，所以也是连忙开口说道。
　　“算“五五三”了吧，这些东西我也不感兴趣，你自己留着吧，就当做我买了你的旗下电影版权的解说费吧！”
　　“记住以后我枫云短视频软件上，自媒体对你公司旗下拍摄的电影进行解说，你不要过多插手，我自己也会好好监管的，但是如果你越俎代庖的话，也别怪我不讲情面了！”
　　林枫也知道跟这种老狐狸，一定要凡事都说清楚，免得以后他得寸进尺。
　　“好的！事情我已经知道了，你放心吧，我会和我们企鹅公司的人商量的，你也就放心吧！”
　　“而且我会官方宣布授权给你们，可以解说我们企鹅公司旗下所有拍摄的电影的！”
　　企鹅公司的老总也知道，林枫已经是可以做他最大让步了。
　　不仅不计较他在股市收购量两家短视频软件公司获得的利益，也给他知道他们两个之间最大的让步了。
　　“好，我希望你说到做到，事情我也不跟你都说了，剩余的手续和事情我会让刘业华通知你的！”
　　林枫也知道这企鹅公司的老总，也不是一个没有分寸的人，此刻也缓缓的开口说道。
　　“林枫，你也太狠的话，短短一天时间之内，让两家公司都给倒闭了！”
　　陈赤也在见到事情结束之后，给林枫打了个电话。
　　毕竟他之前可是站队在林枫这一阵营桥下的，而且他背后的娱乐圈人脉，也由于这次的事情获得了极大的利润。
　　因为他们卖给陈赤面子和企鹅企业公司的面，才站到了这林枫的枫云短视频上面来。
　　而直接那些没有站队阵营的明星，却也随着这一次两家短视频软件公司黑料的曝光和倒闭，也多多少少的受到了影响0 ......
　　很多一些入驻这两家短视频软件公司的明星，都开始被网络上的人不断谩骂和指责。
　　“好，这次事情却需要多谢你了，放心吧，事成之后你和刘业华去商量一下，我会将资源一部分倾注到你身上来的！”
　　“现在的两家直播巨头公司的货源和带货途径，我们都已经收购了，之后的直播带货，我想你也已经有经验了，着手准备一下吧！”
　　自从和陈赤合作以来，陈赤的表现和忠心度倒也十分让林枫满意，所以这个自然也不能亏待了陈赤。
　　“好，那我就先谢谢你了，放心3.6吧，该怎么做我都知道的！”
　　陈赤也是十分兴奋的回应到他，可知道你们这个承诺意味着什么呀。
　　随着国内这两家巨头短视频公司的淘汰，今后几乎整个短视频的市场，都牢牢掌握在林枫的手上了。
　　而林枫这一个承诺几乎已经变相承认了，陈赤今后在这个短视频平台上面，以后直播带货的地位了.

第三百零九章：损失一部分利益【求订阅】

　　要知道这一个大蛋糕，整个娱乐圈里面的人可都是想过来分一杯羹的。
　　随着这次事情完美的收尾，林枫也终于将自己的短视频平台，统一了整个国内市场。
　　奈何这样的速度是在过于迅速了，让整个全世界的资本都有对林枫行动的态度上升了一个阶层。
　　而林枫也终于在停下来的工作之后，可以好好的陪陪林可儿和余晓二女了。
　　毕竟自从林枫从艺术国回来之后，便一直在忙着展览的事情，然后着手开始准备和这两家短视频渠道公司的战斗。
　　“好啦06，别生气嘛，我也是在忙于工作呀，现在这两天的事情确实是有些多了，不过我已经都处理完毕了，之后会好好陪陪你们的！”
　　可是先让林可儿对林枫的忍耐度已经达到极限了，见林枫过来也根本便不搭理。
　　“哼，你还知道我们两个，你回来之后你一直都在忙工作，哪里有搭理过我们两个啊？”
　　而林可儿也是生气的对林枫说道。
　　“没错，在艺术国那边也就算了，你忙工作根本就不理我们，你还想让我们怎么办？”
　　余晓此刻也是有一些是林枫生气的，毕竟这一次林枫真的是太过分了。
　　“哦，那这样吧，我跟你们去逛街，想逛多久逛多久，怎么样！”
　　林枫见林可儿和余晓真的生气了，此刻也是连忙开口说道。
　　“我们不想逛街了，你别来理我们，去你的工作吧！”
　　而而女根本不吃这一套了，也是将头扭过一边去开口说道。
　　“那这样吧，你们不是挺喜欢那些顶流明星的吧，我这两天确实和他们有一些生意上的往来，我可以安排让他们和你们相见的，你们看怎么样！”
　　林枫也短暂的思考了一下，也确实想到了这刘业华递过来的一份明星名单。
　　那些国内的顶尖明星也随着这一次短视频巨头公司的倒闭，也损失了一大部分利润。
　　所以也向你的枫云短视频软件投来了想要合作的意图，而其中便包含了一大片的顶流明星。
　　像林可儿和余晓这种女大学生自然是喜欢追剧的，肯定抵挡不了这样的诱惑。
　　“真的吗？那你可不能骗我们哦，我们想见的明星可都是顶流啊！”
　　林可儿和余晓一听也立马来了兴趣，这个也连忙开口问道。
　　“哈哈，你们想见谁就见谁，管他什么顶流不顶流的，也不过是一个戏子罢了，只要有足够的利益，什么事他们都能做！”
　　林枫可没把那些所谓的分553流放在眼里呀，以他现在的身家和地位，只要一句话别能够让这些所谓的顶流跌下神坛。
　　而这所谓的顶流，也不过是商业资本用人设堆砌出来的虚假包装罢了。
　　像林枫这种真正游戏的掌控者，可不会把他们当回事呀。
　　二女听到林枫的承诺之后也开心了不少，原本也没有生林枫多大的气，只不过是林枫之前太过于忙于工作而冷落了她们。
　　...........................
　　ps：求订阅，求订阅，求订阅，求自动订阅.

第三百一十章：大跌眼境【求订阅】

　　而之后一些新闻让这些狗仔们大跌眼镜，他们居然拍到许多顶流的明星，居然都不约而同的先后，来到了一豪华别墅中。
　　很显然，在林枫的发话之下，这些所谓的顶流明星也根本没有丝毫敢端架子，都来到了林枫家中。
　　他们先前也有些不愿意的，他们可是别人眼中的顶流明星呢。
　　但是其实在公司眼中，他们也不过是一个较大的棋子罢了。
　　有着合约约束和公司的警告，他们也知道了这背后的老板，可不是他们能够轻易招惹的人。
　　甚至只需要这老板的一句话，他们所谓的顶流地位便也会不保了，所以倒也心甘情愿的按照公司的吩咐办事。
　　“好了，你说的那些名流明星，我也给你们请到了！”
　　林枫之后也淡淡的开口对林可儿二女说道。
　　而这些所谓的顶流明星，居然都十分恭敬地站在一排，不敢有丝毫的动静。
　　他们也知道眼前这个年轻人，可以一句话就断送自己的前程。
　　“林先生，有什么事情可以尽管吩咐我，我们一定不会推辞的々ˇ！”
　　“对，没错，我们都是听到你的名号就可以赶得过来，您放心吧！”
　　这些所谓的明星可不敢对着眼前的年轻人，有丝毫的不恭敬的态度，可是都收到了自己公司的通知。
　　如果一旦惹怒了眼前这个年轻人，他们之后所有的合同和前提的签约都有可能被取消。
　　“对对对，没错，我会唱会跳会rap，还会打篮球来，我给你表演一段”
　　…
　　可是林可儿和余晓见到这些对自己老公恭敬的顶流明星，也感觉到自己眼里的光环也顿时破灭了。
　　也发现这些所谓的顶流明星，也不过是靠人设包装出来的罢了，根本不可能和自己的老公相比。
　　林枫也没想到这些背后经济娱乐的公司，居然对自己如此的害怕。
　　自己也不过让陈赤最后提了一嘴罢了，他们为表明自己的态度，居然将差不多整个娱乐圈的顶流明星都给请了过来。
　　而且甚至给林枫也传递了一些信息，想要让几个顶流女明星给林枫送过来，不过林枫也都是拒绝了的。
　　林枫可不吃这一套，毕竟那些所谓的女明星，其实在林枫眼里还没有林可儿和余晓一般半的好看。
　　不过这次的事情也证明了，林枫现在在国内资本中的势力，那些所谓的娱乐公司跟根本不敢在惹怒林枫了。
　　当然其中很大部分原因，是因为这些经纪公司和这原本的两家短视频巨头公司有着密切的利益往来。
　　而这两家巨头短视频软件公司被林枫搞完(李李好)了之后，他们也害怕引火上身，所以连忙向林枫表明了自己的态度。
　　而随着官方正式尘埃落定，林枫也倒也想好了万全之策。
　　这次大家对这短视频的包容度都已经降到冰点了，虽然大量的用户涌入到林枫的枫云短视频软件上面来攻。
　　“｀ ˇ之前让你去完成那两家短视频软件公司的剩余的利益，你做的怎么样了？”.

第三百一十一章：永无合作【求订阅】

　　林枫见到林可儿与余晓都已经不再生自己的气了，也在之后拨打了刘业华的电话。
　　“放心！老板，我们已经接触了他们绝大部分产业包括旗下的货源和物流！”
　　“甚至我们还没有主动去联系那些品牌赞助商，都已经转到我们公司里面来，想要和我们寻求合作了！”
　　刘业华办事也倒是利落，早在这两天将这个所有的事情都准备完毕了。
　　现在林枫的枫云短视频平台已经达到前所未有的巅峰状态了。
　　每一个小小的广告位，都被这些大557厂商们争破头颅，想要出高价购买。
　　“可以，事情进展的还不错！”
　　“不过还有一件事需要你去做，你和你们的团队要紧急做一份方案出来。”
　　“现在国内虽然看起来对短视频的热度达到了高潮，但是由于之前那两家短视频公司的讨论，现在他们对直播带货造假的事情的容忍度已经降到冰点了！”
　　“所以今后我们每一次直播带货的所有资金的明细记录，都要清清楚楚的公之于众，放心！我(agdg)会再给一个插件给你的，你只需要着手去安排就行！”
　　林枫终于知道现在国内的观众，都盯着这林枫的枫云短视频，所以此刻一定要严谨。
　　而这么庞大的工作量看似不可能完成，但是林枫在有着天眼软件的存在，也可以再做出一个天眼插件，帮着刘业华整理出这些详细的账目信息。
　　“好老板，这样我就放心了，我之前其实也有这个担心！我现在就通知手下的团队，去着手准备这些事情！”
　　刘业华也想过公开这些详细的账目的，可是那工作量实在太大了，根本不是人为可以达到的。
　　但是在见识过林枫，那个插件的强大之后，现在刘业华倒也放心了。
　　之后企鹅公司也紧锣密鼓的发表出了自己的公告。
　　“本公司宣布将永久与枫云公司进行合作，并且将无偿把本公司旗下，所有的游戏直播权和电影解说权交给枫云短视频公司！”
　　这企鹅公司背后的老总，也是知道林枫没有开任何玩笑，所以也不敢在这些事上有丝毫的怠慢。
　　可是随着这一个消息的发布，就越震惊了许多人的认知。
　　毕竟这样庞大的授权，等于是说将这家短视频软件公司，几乎包揽了短视频和所有直播产业了。
　　这其中的利润可要远比之前的两家巨头公司还要巨大。
　　“我的天哪，这企鹅公司是疯了吗？居然无偿授权给这枫云短视频软件公司，这个是很大一部分利润！”
　　“怎么意思是我以后都可以将我手机上那些直播软件给卸载了吗？只要下载枫云短视频软件就行了！”
　　国内的群众显然也没想到，这次枫云短视频软件在强势击垮这两家渠道端视频软件公司之后，居然还有这么大的动作。
　　要知道原本短视频市场就有着巨大的人流量，现在又将所有类型的直播都融入到这个软件上面来，那等于是变相宣布林枫垄断了国内所有相关直播的产业.

第三百一十二章：伪善！【求订阅】

　　虽然林枫的枫云短视频软件和这个国内的两家巨头的软件的斗争，但是仅仅只在国内发生。
　　但是差不多全世界的资本势力都在注视着这一场战斗。
　　他们原本以为以林枫和企鹅公司联手，最多也就和这两个垄断地位的短视频公司，旗鼓相当而已。
　　可是没想到事情的发展远远出乎他们的意料。
　　哪怕是这些背后的资本势力已经多次见识了林枫的惊天手段，却还是再一次被他给震慑到了，深深对林枫感到恐惧。
　　短短一天时间之内，企鹅公司根本就没有出过多大的力。
　　林枫就强势击垮了这两家国内的巨头短视频软件公司。
　　之后又强势垄断了国内所有直播行业的市场，让企鹅公司这样的庞然大物，都授权给他办所有游戏的相关直播权和电影解说权。
　　要知道企鹅公司可是出了名的精明呢，还是第?次有人见到这样大出血的~企鹅公司。
　　而那之前参加林枫展览会的那个西方资本巨佬，也淡淡地见识了所有事-情的发生。
　　“你对这林枫的手段，和现在林枫产业在他们国内的局势怎么-样？怎么看？”
　　这巨佬摇晃这手中的红酒杯，里面赫然变成的就是枫云红酒，此刻也缓缓开口向自己的心腹问道。
　　“林枫，这个人看起来温和，低调行事，但一旦出手的话便是雷霆手段，根本不可能让人有反应的时间！”
　　“而且从他在国内发家起开始到现在，道都侵略整个国外的市场，次次都是精准出手，没有丝毫的错误，就是一个商业天才！”
　　“而他在他们国内的产业几乎已经是完全占领大半份额了，就连他们本地巨头企鹅公司看来也对他们忌惮无比，根本不想和他们有敌对的想法！”
　　这巨佬的心腹显然也是一个十分精通商业手段的人才，此刻也在沉思的片刻之后认真的开口说道。
　　“嗯，说的很好，但是你还漏掉了一点。”
　　“这林枫其实在他们国内根本没有太多侵略的想法，以我的观察来看，他为何要强势击垮了两家短视频软件公司，也是因为他们使用了内卷这种下作的手段！”
　　“而从他近些年产业的扩展来看，他跟他的眼光是放在了整个国际市场上，他的野心远远不只于此！”
　　这巨佬也轻抿了一口这枫云红酒之后，也是皱了的眉头，缓缓的开口说道。
　　“啊，他野心居然大到如此地步了吗？那我们为何之前还要与他交好了？”
　　“这样不会影响到我们自己的利益吗？”
　　这个巨佬的心腹也是有些想不通，既然这林枫既然要大肆侵略国外的市场，那势必会影响到他们的利益。
　　而他的老板也显然是知道这种事情。
　　为何还要在全世界目光的注视下公然和林枫交好，他也是没有想清楚这些事情。
　　“唉，有些事情你还是太年轻了呀！”
　　“你有没有听说过沙丁鱼效应？运送沙丁鱼途中，这些沙丁鱼，有一群常常会大量死亡，但是再放入一条捕食沙丁鱼的鳗鱼之后，这些沙丁鱼反而会努力的活下去！”
　　“而我们现在西方的资本市场，甚至超级国家的资本市场都像那运送中的沙丁鱼一样，各种利益都已经被牢牢掌握在上层人手中了，整个市场都是死气沉沉！”
　　“而林枫作为这样一种鳗鱼，可以最好的撬开这整个资本市场的钥匙，而我们也能从这撬开的资本市场中，获得到我们想要的惊人利润！”
　　这资本巨佬见状也是说出了自己内心的想法。
    0 ······求鲜花··· ······
　　他真正的目的并不是想和林枫交好，还是想在自己的帮助之下，让林枫快速的成长起来，以强势的姿态迅速撬开整个西方，甚至超级国家那个已经固化了的资本市场。
　　这个才是它的终极目的，而他也可以在之后获取最大利润。
　　“哦，原来是这样，是我想的太浅了！”
　　“不过现在林枫差不多已经统一了他们国内的市场，现在国外的市场还也还没有稳定下来，我们难道不需要助手帮助他吗？”
　　而这心腹听完之后，也紧接着开口表达了自己内心的疑问。
    ..... ..... .......
　　“不！收取最后的利润的话，一定要当好一个伪善的中间人角色！”
　　“我可以用我的名声给予他适当的帮助，但绝对不能让别人察觉到，我真的对他有实质性的帮助，这样反而会太过引人注目！”
　　“尤其是那超级国家的资本市场，那才是真正全世界汇集的顶尖资本家呀，他们个个可都是人中龙凤，不可能不会察觉我的意图的！”
　　这西方资本巨佬也露出了自己伪善的笑容之后，也认真细致地向自己的心腹开口说道。
　　很多事情也确如这西方资本巨头所料，经过林枫现在的动静和他的示好之后。
　　害怕他的整个西方资本市场都决定让出自己一部分利益和市场份额，让着林枫开始扩展自己在国外的产业和市场。
　　可惜呀，林枫根本没有想这么多，对于这种所谓伪善者的操控，对他而言也不过是一个在上位者呆久了的老古董，自己的臆想罢了。
　　林枫虽然不知道这西方资本巨佬有着的怎样的打算，但是能察觉到这伪善者的伪装，所以对这个人自然也是有着提防之心的万.

第三百一十三章：直达要害【求订阅】

　　这一次枫云短视频公司果断出手，利落的完成了所有国内市场的收尾。
　　再一次让国内整个资本圈震惊，都是不得不刮目相看。
　　林枫一个大学生，在短短一年之间，击败无数竞争对手迅速崛起。
　　这种资本崛起速度，近百年来都没有见过这样的商业奇才
　　而且这些资本势力越了解林“五五七”枫背后的实力，就越发觉得心惊胆战。
　　神秘的背景，滔天的手段，还有复杂的军方关系。
　　最令人惊讶的就是，每次和林枫做对的公司，几乎都是以跌入深渊，万劫不复的下次收尾。
　　一定程度上，极大的震慑出了那些想要对林枫出手的国内资本势力。
　　奈何枫云产业所涉及的领域，实在太过于广泛了。
　　化妆品，食品，酒店，甚至高科技领域都取得了极大的成功。
　　现在高端红酒的市场，都已经开始被林枫吞噬了。
　　国内这些老牌红酒产业公司，已经开始感觉到这个势头，却是越来越无法阻止了。
　　不过在掂量清楚了自己的分量之后，还是决定要静待时机出手，毕竟就连国内长期霸占短视频市场的巨头公司，都在一天之间被林枫给迅速摆平了。
　　要知道在快餐文化的影响下，这两家短视频渠道公司，近几年可以来说是在整个国内都是巨头，根本无法有人撼动他们的地位。
　　就连企鹅公司都只能用扶持其他短视频的手段，来压一压这两家短视频渠道公司的势头而已。
　　毕竟这两家短视频的公司受群众实在太多了，短视频平台上游戏直播，明星话题，各种各样的盈利模式，几乎占据整个国内的一半快餐娱乐市场。
　　而且甚至还有国外资本巨头的保护，哪怕是企鹅公司这种庞然大物，想要对这两家巨头视频软件公司动手的话，也要考虑清楚自己的手段。
　　林枫就不一样了，他就像一把锋利的尖刀，直接捅到了这两家公司的要害之处。
　　一举击溃的方式，将各种隐秘的秘密都挖了出来，根本不敢有任何资本势力再露头的0 ......
　　终于林枫在国内这一番的大举动，也引起了原先国内超级资本家的注意。
　　这个人可是在明面有着清白的背景，以通天的手段将自己旗下所有的产业控制在手，还成功登顶了国内的富豪榜的榜首。
　　在整个世界格局的资本圈中，都是有头有脸的人物。
　　像这样的巨佬，原本对国内这种新崛起的商业天才，其实并不感什么兴趣，以他们的资历和眼界像这种人他见多了。
　　但是短短一年时间之内，林枫从国内开始到输出境外资本3.6国家的海外市场，甚至搅动了几个西方资本市场的格局。
　　这样的能力，也不得不让这顶级大佬们重新审视的这个天才的能力了。
　　“老板！事情我已经办的差不多了，在那些所谓的顶流明星也都自愿入驻我们平台了，基本上那两家短视频软件公司上有的流量，我们已经都接受过来了！”.

第三百一十四章：一个态度而已【求订阅】

　　刘业华也向林枫说道，整理一下所有的事情，此刻也是十分兴奋。
　　说实话刘业华自己也没有想到，当初这样一个冒险的决定，却能够将自己和手下的团队，在林枫的领导下创造出国内现在最大的短视频软件。
　　就放在以前，那可是想都不敢想的，他也是深知林枫手段的恐怖之处，每一次的布局和谋划几乎都是由林枫亲自来决定的。
　　“好，干的不错，最近我们的红酒产业也要正式进军国内市场了，叫06你将我们枫云红酒在短视频上面的流量宣传，进行的怎么样了？”
　　宁波听到电话那头有眼花缭乱的声音，也淡淡的开口问道。
　　“哦，这件事老板你放心，我和张蓉都在极力宣传这件事情，现在整个平台上，对枫云红球的好感度和神秘感，已经升到了一个巅峰”
　　“而且，老板我想还有一件事情，忘了跟你说了，就是那小马哥跟我们联系了，就是那个霸占了好几年国内富豪榜首的小马哥！”
　　刘业华也连忙开口回应了，不过之后也整顿了一下自己的语气，毕竟这些事情非同小可。
　　小马哥是什么人物，几乎在他之后的所有国内商业巨佬，都是模仿他的崛起阶段，才迅速获得成功的。
　　他在国内外的人脉和势力极广，在整个世界格局中都是有着不小的地位的。
　　“哦，他居然有想和我合作的想法吗？说来听听！”
　　林枫也没想到，这次雷霆出手居然炸出了这一位顶级的商业巨佬，也是好奇的开口向刘业华问道。
　　“哦，好的，那小马哥的手下联系我们公司，想要我们旗下的短视频合作，甚至他还可以在他们的淘网上，免费给我们枫云红酒进行营销宣传，而且不需要任何的费用！”
　　刘业华其实也暗暗吃惊，没想到这传说中神秘莫测的小马哥，居然会开出对林枫如此优厚的条件。
　　“哦，那事情就决定了，你先答应他吧，顺便把我的电话号码也给他发过去，如果他想进一步和我合作的话，就让他亲自打电话过来”
　　林枫也没有想到这个事情越来越顺利，像马哥这样的态度，明显就是在向自己示好。
　　林枫现在的市场份额和实力，其实哪怕不需要这小马哥的帮助，他自己进行所有的产业，也能够在国内发展的如火如荼。
　　只不过他知道哪怕自己在这边发展的最好，也远远接触不到这个世界上最顶尖的资本圈。
　　超级发达国家实际上只有一个560，长达一个多世纪的资本积累，让这个国家的资本实力累积到了令人发指的地步。
　　这个世界上大大小小的资本国家，极大一部分资本实力和产业，都牢牢掌握在这么一个超级国家资本势力圈子中。
　　这资本圈子的人个个都是人中龙凤，能在这个圈子里面站住脚的人。
　　在整个世界上都是极具影响力的人物，林枫这一次并也想把自己的手段，正式带到这个全世界最顶级的资本市场圈里面去。
　　而小马哥显然是我觉得林枫是最好的人选了.

第三百一十五章：僵局【求订阅】

　　其实林枫在之前，从那西方资本巨头的态度来看出，这巨头都是有意无意的引导，想要林枫进军超级国家的资本市场。
　　但是林枫觉得这事情发展的太过于顺利了，而且这西方资本巨大的态度实在好的过于诡异了。
　　从林枫估值40亿名画开始，这资本巨头的态度仿佛非常一般，不顾自己西方资本势力巨头的身份和自己较好。
　　甚至还震慑整个西方资本市场，这让林枫在枫云红酒产业，在整个西方资本市场几乎是五任何阻碍的迅猛发展。
　　这一些举动已经极大地影响了西方资本势力的利益，可是这西方资本巨头，居然几乎没有一点觉得不妥的地方。
　　林枫永远信奉的是，商人之间永远没有真正的友情，尤其是这毫无缘故的友情，唯有利益才是两人关系的唯一标准。
　　所以在再三衡量了这世界资本市场之后，还是决定不再搭这西方巨头的线。
　　毕竟随着林枫的分析，如果真的因为这西方巨头这个渠道，带领林枫进入这个超级国家资本市场圈的话。
　　那整个世界的目光都会到林枫的头上来。
　　林枫虽然不惧怕任何的手段，他也不想就这样无缘无故的被这老狐狸当做枪用。
　　而这小马哥作为雄踞的国内资本市场这么多年的巨佬，而且还是林枫同国的人。
　　自然相比这西方的资本市场要好上不少。
　　还有就在刘业华和林枫的通话结束不久之后，林枫电话却也悄然响起。
　　“林先生是吗？不知道林先生听到了我的合作意图，现在的想法是怎么样？如果还有进一步的合作想法的话，我们也是可以商量的々ˇ！”
　　电话传来的是一个有些口音声音又极具自己特色的声音传来。
　　林枫听完之后，也明白这个声音应该就是资本巨头小马哥了。
　　但是，也没有想到这样的大佬，态度却如此的温和。
　　“好！小马哥，你的合作条件我也都看了，也都不错，我这边自然是没什么问题的！”
　　“不过，我内心还有些疑问需要你来解开的，凭借你现在的资本实力和人脉，为什么会突然想到和我一个才出道不到一年的商业新星合作呢？”
　　林枫倒也没有过多的恭维，直接开门见山对小马哥说道。
　　“｀ ˇ林先生，你倒还真的挺直爽的呀，没错，我特意来和你合作，就是看到了你的发展潜力！”
　　“出道短短不到一年的时间，已经将手下所有涉及的产业，迅速发展到国内的大半市场，甚至还将自己的势力，往国外一些资本国家发展的如火如荼！”
　　“甚至连(李王的)西方背后那个老家伙都对你刮目相看，这一系列的举动不由得让我对你生起了合作的想法。”
　　小马哥倒也没有过多解释，对于林枫这个人才，他也确实十分的感兴趣。
　　并且现在整个世界各处的资本市场，都已经慢慢的陷入了僵化的格局均。
　　ps：暑假到来了，麻烦各位还在追读的大佬们，给个追读吧，感谢各位大佬.

第三百一十六章：欣然接受【求订阅】

　　林枫的手段不仅毒辣，而且十分新奇，各种各样的产业，像一把尖刀一样狠狠的刺入了这些资本市场的坚固外壳。
　　这也是他们这些商业巨佬一直以来寻找的一把利刃，想要凭借林枫的锋利，来瓦解这世界上顶级资本市场僵化的外壳。
　　世界上大半的资本利益，汇聚在顶尖的自由国人手上，其实对于他们来说并不是什么好处。
　　就像一些顶级的人，汇聚到一起形成一个庞大的势力，让他们这560些单独行动的猛虎不敢，也不好下口。
　　唯一的办法便是找到一头年轻的雄狮，以王者的姿势瓦解整个联合起来的狮群。
　　“哦，你就这么看好我吧，有没有想过，如果我真的达到了那顶尖的地位，还会顾及你对我的利益吗？”
　　“这原先两家国内短视频渠道公司，不就是最好的例子吗？”
　　林枫也没想到自己在小马哥心中的分量居然如此的重，此刻也是不禁好奇的问道。
　　“不！你和他们有本质的区别，他们是一群贪婪的猎狗，而你却更是一头有野心的雄狮！”
　　“从你发展到现在，所有行事手段和风格，包括做人的选择都是有着自己的底线的，这些东西和我十分相似，所以我决定相信你一次！”
　　小马哥不知为何对于这个从未谋面的年轻人，心里有一种莫名的信任感，总觉得他能够撬动整个世界资本市场的格局。
　　而且林枫就是没有达到他心中预想的地步也无所谓了，以他现在的实力和地位扶持林枫这样一个迅速崛起的商业新星，到底不是什么难事。
　　这种有着极大利益而且并不会亏本的投资事情，小马哥自然也是心知肚明的很。
(agdg)　　“好，我也知道你和我合作的目的是为了什么，这样吧，我先准备一下自己所有的产业，之后再联系你。”
　　“毕竟我现在风头太大了，全世界资本势力的目光都聚集在我身上，如果过于冒进的话，那传说中的顶尖资本市场也不会对我袖手旁观的”
　　林枫自然也知道这小马哥扶持他的意图，此刻也是冷静的思考了一下，才开口对小马哥回答道。
　　“好，果然没有看错，你做事有理有条，没有为了眼前的利益而贸然挺进！”
　　“这样吧，为了表明我的诚意，我也就先给你一些定金，等会儿我会给你两个淘网账户，这两个账户是我们淘网内部的顶尖VIP账户，只要你用这个账户，无论是淘网上的任何东西，你都可以免费购买，而且无需任何手续！”
　　小马哥想要和林枫合作，自然也是对林枫的事情有所了解。
　　而林枫最疼爱的两个人，就是林可儿和余晓二女，此刻小马哥也是下了一番心思的。
　　“好，那就多谢马总了，这两个礼物我也就欣然收下了！”
　　林枫也没想到这小马哥居然对自己的情况如此的了解，这两个淘网VIP账户，也是小马哥为林可儿和余晓准备的，林枫自然也是欣然接受了.

第三百一十七章：资本包装的外壳【求订阅】

　　而林可儿和余晓其实也一直在客厅看着电视，自从上次林枫召集大批的顶流明星到家里来之后。
　　林可儿和余晓对这些所谓丁柳明星的幻想，也宣布正式破灭了，也明白若.??水"资'"源:.:群.6.!"5:?;６!6;.１:'8,?8!"9,,'6!;:备:!?用,,!中;"?转!.:群"!?7?6,.6:,0;1"8",3!2:?0了那些所谓的明星光环，都只不过是资本包装出来的外壳罢了。
　　在林枫这样的顶级资本势力面前，这些所谓这顶级明星，其实也不过是一个打工仔罢了。
　　“唉，林枫你忙完工作了，快出来准备一下，我们准备要出去逛街了，这次你可不~许跑啊！”
　　林可儿见到林枫从书房走出来之后，也连忙兴奋的跑过去，挽住了林枫的手臂，开口撒-娇似的说道。
　　“没错没错，自从上次之后，你可好久没有再来陪我们出去逛逛街呢，我们姐妹俩都在家里待了多久了！这次你一定得好好陪陪我们！”
　　余晓显然也是按耐不住内心购物的欲望了，也是开口对林枫淡淡的说道。
　　只不过林枫一听到购物这两个字就有些汗颜啊。
　　上次在艺术国也不过是短短十几天没去购物了，一次购物就差不多把林枫半条命给跑没了。
　　这次回到国内差不多也过了20多天了，这次要陪着林可儿和余晓去逛街的话，那还不得把自己给累死了。
　　“啊，逛街呀，好啊，唉！对了，你们知道小马哥吗？”
　　林枫也想到了小马哥给二女准备的礼物，此刻也是灵机一动的开口对二女说道。
　　“小马哥是那个以前的首富小马哥吗？怎么啦？有什么问题吗？他开的淘网还挺不错的，只不过送货速度有些慢！”
　　林可儿听到林枫没有拒绝也没有想那么多，只是缓缓开口对林枫说的。
　　“哎，你可别扯开话题了，说好的陪我们去逛街的，你可别又惹出什么事情来！”
　　余晓自然也是看着的林枫推脱的意思，也连忙开口说道。
　　“放心好了，我这样吧，我给你们看一样东西，这是我给你们准备的礼物！”
　　“好了，你们打开自己的淘网账户看一下，看看有什么不同！”
　　林枫幸好早有准备，也打开了自己的手机，轻轻点了一下，瞬间将那两个淘宝顶级VIP账户，绑定到了这林可儿和余晓二女的淘网上。
　　“这是怎么回事啊？为什么我淘网的界面变了呀？我这账户上怎么有VIP这三个字啊，什么时候淘网还出了VIP呀？”
    0 ······求鲜花··· ······
　　二女见状也是也是第一时间拿出了手机，惊讶的发现自己的淘网APP居然完全变得一个模样，也是好奇的开口对林枫问道。
　　“这就是我给你们准备的礼物，这也是小马哥的一点心意。”
　　“之后你们两个用这两个顶级VIP账户购物的话，不需要任何钱，也无需任何手续，而且他的物流也是国际上顶尖的，应该要比正常购物的物流速度要快上好几倍不止！”
    ..... ...... 0
　　清风看着傲月兴奋的神色也自然就知道此刻奥旅已经被这份礼物给打动了，也开心的对您，可是可以享受到。
　　“啊，真的吗？太好了，这样我们以后在淘宝上购物不仅不需要钱，而且还可以以最快的速度送达”
　　一个人一天也是激动的在宁波的脸上亲了一口，欢呼着开口对你们说道。
　　“啊，林枫真的是这样吗？难道就没有什么次数限制吗？这样的东西会不会太贵重了一点呀？”
　　玉狗儿反复的看了看，自己手机上的逃亡APP也是有些疑虑的途经封开过，说道万.

第三百一十八章：对钱不感兴趣【求订阅】

　　虽然你们父母平时对林可儿和学校里资金也没有什么限制，他们想买什么就买什么。
　　不过丁格尔会说小道也不是什么不懂节制乱花钱的人，所以平时在网上购物倒也没有太让你不安心。
　　“放心好了，你们想买什么就买什么，这份东西也算是小马哥送给你们两个的礼物了，你们倒也不用给他过多的省钱，反正他对钱不感兴趣，也从来没见过钱！”
　　林“五六零”枫自然也是想起了小马哥的名言名句，这个也摸了摸二女的脑袋，开口温柔的说道。
　　“太好了，林枫万岁，我们爱死你了！”
　　此刻二女一边欢呼着一边也拿着手机，兴奋的回到了沙发上讨论着。
　　林枫也淡淡的瞟了一眼，看到二女的购物车里面的东西越来越多了，心中也不由得为小马哥捏了一把汗。
　　暗叹着，女人的购物欲望实在是他们无法想象的。
　　林枫看着二女这个兴高采烈的购物模样，自然也没有再去打扰了，生怕等会又拉着他去逛街。
　　此刻林枫也悄然回到了书房，虽然现在事情也处理的差不多了，但是现在整个国内外资本市场的目光，差不多都集中到自己的身上。
　　奈何林枫近来这一个月，闹的事情实在太大了。
　　从在全世界进行40亿名画的展览之外，再到强势统一这两家短视频软件巨头公司，迅速霸占了国内的短视频市场。
　　这种实力，这种手段，也招来了许多狼子野心之人的忌惮，所以林枫也决定抓紧速度解决完手上剩余的一些事情。
　　“张蓉，现在艺术国那边枫云红酒产业进行的怎么样了？”
　　林枫也在回到收房之后拨通了张蓉的电话，开口细心的询问着。
　　现在艺术国那边的实力，在经过张蓉的管理之下，倒也十分的顺利，所以张蓉也把其他的工作重心放到了国内上来。
　　“哦，老板你放心吧，现在艺术国这边符合我们收购条件的庄园，也几乎都被我们收购完毕了，现在整个西方资本市场不知为何，对我们的风雨红酒总是十分的客气！”
　　“随着之前打下的口碑，现在我们在艺术国的枫云红酒，在整个西方红酒品牌市场迅速做到了前列！”
　　张蓉虽然有些疑惑，但也知道这些西方资本势力对他们枫云红酒的让步，肯定是和自己的老板林枫有关。
　　“好！艺术国那边的事情就暂时放下一些吧，你开始正式将所有的工作重心，转移到国内市场上来”
　　“现在刘业华那边的短视频也进行的十分顺利，枫云红酒的流量也一直在一路高涨”
　　“现在我需要你接手的，便是和那小马哥的淘网进行正式的合作，相关的营销和宣传手段，你们就负责交接吧，我会让刘业华将所有的事情交给你的！”
　　林枫也知道这刘业华毕竟是黑客出身，对于这些生意上的事情还是交给张蓉亲自去打理比较好0 ......
　　而且在林枫艺术国庄园那段日子里，他也逐渐发现了这张蓉领导下手的能力。
　　这么些天来的国内外市场的商业战争，也让这张蓉的气质发生了巨变。
　　举手投足之间，都有着一股让人信服的气3.6质。
　　张蓉旗下的那一团队也对张蓉服服帖帖办事，工作的能力都十分让林枫满意。
　　“啊，是吗老板我们真的要和这个传说中的小马哥合作吗？他做事你已经退位很久了吗？”
　　张蓉也有些惊讶。他可是知道这与小马哥的合作到底是意味着什么？
　　一个雄踞的国内富豪榜首数年的顶级资本巨佬，有着不可动摇的地位啊.

第三百一十九章：公众形象【求订阅】

　　小马哥虽然公众形象和蔼，但是真正能做到和小马哥合作的商人，却是少之又少。
　　“嗯，完成这些事情之后，你也暂时休息一会吧，你和你手下的团队也都好好放一个假吧！”
　　“这些天的事情也就是让你们有些超过负荷了！”
　　林枫自然也知道张蓉对着小马哥的崇拜之处，也是缓缓开口说道。
　　毕竟自从林枫让张蓉来到艺术国之后，他和他手底下的团队，几乎都长时间处于高强度的工作之下。
　　林枫对于忠于自己手下办事的人，自然也不会这样的苛刻，也想让张蓉放松一下。
　　毕竟以后自己进军超级国家的资本圈子，还需要用到张蓉这些人才。
　　想要成就一个伟大的资本帝国。
　　像张蓉这样忠心06又有能力的手下，林枫自然是不能亏待的。
　　“嗯，我知道了，老板放心，在这些事办完之后，我会给自己和手下放一个小假的，你就不用担心我们了！”
　　张蓉见到林枫这么说，自然也是知道自己老板的脾气的。
　　林枫在谈生意的时候，从来不会聊私人的事情，这次表面上是和商量其实却是和自己说明。
　　张蓉也知道自己没有反对的权利，也只好点头答应了下来。
　　而且就算张蓉能够扛得住，手底下的团队也确实有些扛不住了、
　　这些刚毕业或者还在大学的年轻人，哪里承受得住这样长时间高强度的工作呀。
　　虽然前段时间，艺术国林枫给他们加了双倍的工资，但身体毕竟才是革命的本钱啊。
　　章的能力自然也是没有让林枫失望，通过之后两个小时工作。
　　张蓉也在交接了淘网所有营销的事宜之后。
　　凭借自己和手下团队的能力，迅速将所有事情给安排妥当了。
　　小马哥自然也十分然重视和林枫的第1次合作，几乎都用了前所未有的能力。
　　将这林枫的这枫云红酒，推到了大众最前端的视野中。
　　淘网APP的封面，甚至淘网手机APP的图标都是一个枫云红酒的图案。
　　大部分热门软件的开头广告，也都是关于这枫云红酒概念的营销。
　　这一幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6看的林枫都有些惊讶，也暗暗佩服这小马哥的实力，这种营销手段，就连林枫现阶段都做不到。
　　【枫云红酒和淘网正式合作】
　　【在淘网上购买枫云红酒，就可免物流费用】
　　随后随着淘网官方消息的放出，也再一次引爆了这个浪潮的势头。
　　“我靠，太狠了吧，这次的事情就差小马哥亲自出马了，没想到这枫云红酒能引起这小马哥如此的重视啊！”
　　“今天都快被枫云红酒给洗脑了，我说我打开手机上哪一个软件，都是这枫云红酒的信息，太离谱了！”
　　“不过这淘网还挺良心的，不但原价出售，而且还自己承担了运送费用，要知道这是艺术国的原产地，运输费用可不低啊！”
　　国内的网友显然也没有想到，这次枫云红酒的再次销售能够引起这么大的势头，居然引起的国内资本巨头马哥的帮助。
　　也不知道这小马哥心目中的想法，要知道他好久有进行过这样大规模的商业活动的，几乎已经是半隐退的状态了。
　　这一次小马哥这样明目张胆的出手帮助林枫，显然是对整个世界宣布林枫是他所以扶持的人的。
　　这种光环可不一般了，要知道小马哥从成名到现在。
　　还没有真正意义上的这样大手笔的扶持一个新人。
　　而这次林枫在完成艺术国的酒庄收购之后，整个枫云红酒的预售额也达到了一个夸张的地步。
　　甚至一年的预销量，达到了恐怖的20万瓶。
　　而且随着自己这一个月营造起来的盛世，和这次国内顶级富豪小马哥的帮助之下。
　　在这最顶级的国内网络销售平台，进行的铺天盖地的营销。
　　20万瓶的预售额以10万一屏的标准价格，销售一空。
　　这是怎样560恐怖的价格啊？
　　200亿！
　　真正200亿的预售额！
　　10万块一瓶的价格，以前都是名贵年份酒的才能有的价位。
　　林枫凭借自己独特的手段将这种名贵酒给量产出来，而且能完美的将我所有的枫云红酒销售出去。
　　这一切的一切不得不让人震撼，这少年的手段和商业天赋。
　　难怪能够这么轻易的拿出一副40亿的名画进行展览，原来这40亿对他来说真的算不了什么。
　　“老板太好了，我们和淘网联手之后，短短6个小时，我们一年的预售额，几乎已经全部进行完毕了！”
　　之后张蓉也在第一时间，将这个好消息通报给了林枫。
　　张蓉是真没有想到，这枫云红酒能够达到如此恐怖的收益。
　　之前负责漂亮国和岛国的惊悚恐怖屋的时候，原以为那时候的利益已经是是分的惊人了。
　　但和这次枫云红酒相比，也不过是小巫见大巫罢了.

第三百二十章：所有的产业【求订阅】

　　“好！不过要记住这是一件事情，我们这次红酒不仅仅是销售，还一定要比前面的枫云红酒品质，要做得更加好！”
　　“之前，我交给你的那份酿酒改良技术，你也全部进行实施吧，这次我们还有一年的时间，一定要将枫云红酒的品质做到最好！”
　　林枫听到电话到头张蓉兴奋的声音之后，也谨慎的开口对张蓉说道。
　　这一次有了一年的时间，确实也能将林枫从自己神级酿酒bug中提取出来的酿酒技术发挥到顶峰。
　　“好！老板你就放心吧，我早就将事情安排妥当了之后，一整年的时间，正好符合我们心里的预期时间”
　　张蓉自然也是考虑到了这些事情，此刻也连忙开口对林枫承诺。
　　“好了，这次事情结束之后，你们也好好放个假吧，想要去哪里玩也不用给我报备！”
　　“这次玩的尽兴之后，我们可能有一场苦仗要打，到时候可不能给我出乱子々ˇ！”
　　林枫之后也是淡淡的开口，对电话那头的张蓉说道。
　　也能感受到这声音中张蓉的疲惫，毕竟这么多天高强度的工作，也确实让这个女强人有些劳累的感觉的。
　　“好老板，你放心吧，我们一定会好好休息的，不会给你出乱子的！”
　　张蓉也正式的向林枫承诺到。
　　她知道这次自己老板林枫和这国内顶级巨头小马哥的合作，意味着什么？
　　他们之间的合作，已经宣布着自己的老板林枫，已经正式进入了一个新的层次，那是资本商人的顶尖地位。
　　林枫之后也整理了一下，现在记下所有的产业。
　　不论是之前的化妆品产业还是机器人制造的产业，还是近来兴起的枫云国际酒店和枫云红酒。
　　林枫一年来迅速崛起，累计到现在身价已经正式宣布破千亿了。
　　而这个一个征兆也表明了，林枫已经有资格正式踏入了全世界顶级的资本市场圈子。
　　千亿身家也仅仅不过是刚刚有资格可以踏入这个圈子。
　　而国内顶尖首富小马哥和那神秘的西方资本势力巨头，在这顶级的圈子里面其实没有太多的话语权。
　　虽然他们有些人都是有着上千亿的身家，但是要知道这超级国家顶级的资本实力圈子，里面是一些什么样的人物啊。
　　作为全世界唯一一个超级国家，他们的经济和科技几乎都是远超全球发展的，在早年全世界资本市场格局还没有正式成型的时候。
　　他们便早已利用自己手中先进的技术和经营的能力，霸占了全球的大部分市场。
　　就举一个小小的例子，在这超级资本市场圈子里面(李王好)，一个普通的资本家。
　　在外界来说就是鼎鼎有名的资本巨佬，在利用自己垄断的糖精技术，靠着这价格低廉方便迅速的优势，结果在短短时间占了全球的大半市场坟。
　　现在世界上所有的饮料和食品加工产品，几乎都有这资本巨头旗下生产的糖精存在。
　　而这种雄踞的一方产业，几十年的资本，旗下发展的产业数不胜数.

第三百二十一章：最大的底气【求订阅】

　　可是就连这样的资本去了，在那全世界顶级的资本圈子中，也没有太多的话语权。
　　更不要说那些掌握着高新技术和石油资源的各种各样的资本巨鳄大脑了。
　　而最重要的一点，这些超级发达国家的资本势力圈子，虽然给全世界的资本家留了一个进来的机会。
　　但他们真正的目的，也不过是为了更好的瓜分他们手底下的利益罢了，他们这些人其实非常排斥国外的资本。
　　差不多全世界的商业利润都被他们自己掌握在手里，所563有的资本关系网都已经固化了，根本不会让国外的资本家分到多少的利益的。
　　但是这些国外全世界的资本家，虽然明知道他们的目的和想法，却还是承受不住这样庞大市场的诱惑。
　　巨大的诱惑面前，往往隐隐藏着深不见底的恐惧深渊，随时可以将一个人给吞噬。
　　而像林枫这种迅速崛起手段，背景又干净的商业新星，反而更容易迅速在这顶尖的资本市场里面杀出一条血路。
　　毕竟这样的年纪和资历都摆在那里，那些位高权(agdg)重的顶尖资本家，可能没有把林枫放在眼里呗，被林枫杀一个措手不及。
　　所以这小马哥和那西方资本巨头，才会对林枫这么刮目相看。
　　小马哥也是想让林枫，在这全球顶尖的资本市场中杀出一条血路来。
　　“老板，这些事情我都完成的差不多了，现在包括您的产业都已经布置完毕了，现在只需要你一声令下，你手下进军的产业，便可以正式开始营业了！”
　　松下生木也在得到萧婷的人允许之后，迫不及待的给林枫打了个电话邀功。
　　自从这么到林枫回家之后，他是越来越明白了一个道理，只要用心给林枫做事的话，他所获得的利益就会越来越大。
　　而这一次林枫将自己的产业一部分向岛国拓展，松下生木自然也是不可能不出力的，几乎动用了自己全部的实力和人脉。
　　“嗯，那就正式开始营业了，也不用过多的问我的意见了，我既然交给了你管理，自然也是信赖依你的！”
　　“放心吧，既然你帮我好好做事了，我以后自然也不会亏待你的!”
　　记住岛国远远不是你的终点，而是你的起点,跟在我手下,目标眼光便要放在那传说中的顶尖资本市场上！”
　　林枫自然也是知道松下生墓没有在自己手下偷懒。
　　而且随着自己枫云红酒，在国内的第1批预售。
　　他依靠自己的手段和能力迅速统一的岛国的红酒公司。
　　有了这松下生木的卖力宣传，这次10万瓶枫云红酒的预售额，倒也有松下生木一部分功劳。
　　林枫自然也没有想亏待松下生木的打算，毕竟这些天来松下生木的办事和能力都，已经充分证明了他在林枫手下的价值。
　　而且岛国作为一个以前与超级发达国家来往密切的国家，集中的金融贸易和各种领域都来往十分密切。
　　这一些倒也确实加深了林枫对松下生木扶持的想法，毕竟他现在的实力可远远不仅仅是因为他现在的身家，更是因为他手底下那些神奇bug和划时代的技术。
　　这些神奇bug和自己手底下的人才，才是自己走向资本商业顶峰王座的最大底气.

第三百二十二章：稍微休息一下吧【求订阅】

　　之后的一段时间里，林枫也打算给自己放个假。
　　毕竟自从去艺术国到现在，经历的事情实在太多了。
　　如此高强度的工作强度之下，让林枫这幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6后的老板都有些吃不消的。
　　而且现在林枫旗下的产业，也需要一段时间稳步的发展和扩张。
　　其实最主要的还是林枫的枫云国际酒店，在西方市场的发展。
　　老牌西方发达国家们作为这种星级酒店的老牌市场，即使市场是十分庞大的，但是由于这些星级酒店早就被一些西方资本家给垄断了。
　　除了超级国家那些人还从未听说有任何一个黄种商人，能够将自己的星级酒店拓展到整个西方市场里面，这是前无古人后无来者的事情。
　　这些所谓信仰绅士精神的西方人，其实骨子对黄种人充满着傲慢和偏见。
　　但是自从林枫踏入这艺术国以来，在整个西方市场里面掀起了一阵巨烈的风雨，再加上那顶级资本巨~头的帮助。
　　现在的西方市场虽然暗地里对林枫还是有着反感，但根本不敢有什么过多-的抵抗动作。
　　由于为了讨好这背后的巨大和博得林枫的好感，居然对这拥有受理权的托马斯态度-恭敬。
　　以前不过是发展国外业务的托马斯，这个居然成为了西方资本势力的上宾，这种待遇放在以前他是想都不敢想的。
　　“托马斯，现在西方市场进行的怎么样了？是否有什么困难呢？”
　　林枫自然也是相信托马斯的能力的，也在事情忙完之，后给托马斯打了个电话过去。
　　“老板你是不知道啊，虽然这些人表面上对我客客气气的，但是其实心里面鬼得很，只要我们一说我们枫云国际酒店，他们就一拖再拖！”
　　“但是幸好那维也女神酒店的老板出马之后，他们就立马老实了，几家符合我们心理预期的星级酒店都乖乖和我们签订的合同！”
　　“现在我们和萧婷那边也已经商量好了，不久之后就能正式将枫云国际酒店，在西方市场这边进行扩展！”
　　托马斯也十分兴奋的开口说道他也没想到事情居然进展得如此顺利。
　　“行，有什么不懂的地方你就问萧婷就行了，这段时间我可能不在国内，你就看着情况稳步发展吧！”
    0 ······求鲜花··· ······
　　“如果有人敢在背后搞小动作的话，你就直接传信息给我，我会出面解决的！”
　　林枫听完之后也缓缓的开口说道，他自然知道这事情之所以能够进展的如此顺利。
　　很大一部分原因，是因为那维也女神酒店的老板出马，作为艺术国老牌的顶级五星级酒店，其中各种消息和利益的往来，可是说不清楚。
    ..... ...... ...
　　尤其是这些西方星级酒店，肯定也跟各种所谓的慈善基金进行活动，有的千丝万缕的关系。
　　而作为一个维也女神酒店老板，为了补偿上次自己的过错，肯定不敢再马虎给林枫办事的，所以此刻也拿出了自己压箱底的东西来。
　　林枫这次也决定是时候去那传说中的超级发达国家去看一下。
　　世界上顶尖资本家的聚集地，无数精英的游戏场，这才是每一个商人的神圣之地。
　　但同时也有可能是一个残忍毫无血腥的修罗场，无数人在这里被吞的连骨头都不剩。
　　只不过林枫却是暗暗兴奋，他想要这些在上层呆久了的资本家们，感受一下自己带来的恐惧万.

第三百二十三章：资本格局【求订阅】

　　这个世界的资本格局确实需要一个人来打破了，而林枫绝对就是那个人。
　　林枫别墅
　　原本面积宽广的别墅客厅，此刻已被堆成山的快递给堵满了，而且外面还不断有人运送着货物。
　　惊人的是居然是一整条的物流车队，还专门配送的人员，将这些快递送到这别墅里面来。
　　由于不需要任何的手续流程，林“五六三”可儿和余晓就只是在客厅里面开心的数着这些包裹的数量。
　　林枫见状也是无奈的摇摇摇头，但还是低估了二女的购物欲望。
　　自从上次自己将小马总的那两个顶级VIP账户交给她们之后。
　　这一天天别墅门前的物流车队就没有停过，要知道这些快递里面的东西可以一点都不是便宜货呀，差不多都是来自全世界各地的珍稀物品。
　　光是物流的运输费用都高得离谱，心里也为小马总捏了一把汗，这是真的要大出血了。
　　“可儿余晓，你们要不考虑一下，先别买东西了！”
　　林枫也简单的在这些快递之间挤出来一个身位，开口对林可儿和余晓说道。
　　“啊，你不你反悔了吗？你不是说好随便我们买什么的，我们现在才卖多少啊，你可不能说话不算数啊！”
　　林可儿还以为林枫过来是来数落她们的，此刻也是连忙捂住自己的手机，看着林枫说的。
　　“没错没错，我们保证这是最后一次了，最后一次了！”
　　二女显然也沉迷在这购物的快感里面，也是跑过去拉着林枫的手开口哀求到。
　　“我也不是这个意思，只不过这些天来忙于工作，我想要再带你们出去散散心，旅旅游！”
　　“而且咱们家里面也没有这么多空位置，再放这些快递了，要不咱们就先别买东西了，以后咱们再建一些仓库，再说了！”
　　林枫看着这些堆积成山的快递，也是无奈的开口对二女劝说道。
　　“啊，还要建房子那要多久啊？要不把你车库给我们当储藏室吧，反正你平时又不开车的，你车库那里面十几辆豪车摆着也没什么用！”
　　林可儿听闻反而是来了，兴趣开口说道。
　　“你说怎么又可以出去旅游了吗？太好了可儿，要不咱们就先出去玩几天吧！”
　　“反正我们现在想买的东西也买的差不多了，而且我听说现在这个时间！差不多许多国外的新品都要发布了，我们那时候说不定还可以拿最新资源呢！”
　　余晓在冷静一番之后，也察觉到了林枫的意图，也缓缓开口对林可儿劝解0 ......
　　“对呀，咱们这一次去的是那超级发达国家自由国，那里面肯定有许多最新品的潮流服饰，而且还有许多走秀呢，到时候你们想去哪就去哪看！”
　　林枫这件事情有希望，也连忙开口进行劝说。
　　“那好吧，不过这些快递怎么办呢？我有一批快递还没到，而且我还有3.6些东西要准备给爸爸送去！”
　　林可儿一听也是立马心动了，不过看着这堆积的快递也是有些担心的说道。
　　“放心好了，这些东西我会交给别人去办妥的，咱们就只要开开心心的出去放松就行！”
　　林枫见林可儿终于心动了，也是连忙开口的向林可儿承诺道.

第三百三十四章：出发国外【求订阅】

　　林枫见状的这些不能送快递的工人给撤回去，他们将这些快递放到他现在的车库里面去。
　　至于这些快递的整理，林枫自然是不可能自己做的，交给了自己的好兄弟，这家伙现在小日子过得是舒服，也要给他做点事情做呢。
　　林枫虽然也没什么自己的爱好，但是这些劳斯莱斯这样的豪车，只要一开售他都会购买。
　　但是其实他也只不过拿来收藏罢了。
　　买回来到现在也根本没有开过几次，都一直在忙于工作的事情。
06　　而且每次林枫带二女出去旅游，其实也包含着一些探索资本市场的味道在里面。
　　所以也一般都是去到国外资本发达国家，很少能够自己开车出去。
　　而以林枫现在的实力，确实有打算想买一架私人飞机的想法了。
　　不过规划航程和时间手续都这么麻烦，林枫还是想以后再说。
　　“林枫真的要出去旅游吗？你现在手底下的工作进行的怎么样了？”
　　二女也是有些担心林枫等会又有工作的事情要忙，此刻也是有些担心的问到。
　　“放心吧，事情都已经安排的差不多了，这次绝对有时间带你们去你们想去的地方玩！”
　　林枫也经知道二女的担忧，然后缓缓的开口说道。
　　对于林枫现在的产业，基本上已经进入了一个高速发展的时候。
　　不论是芦荟化妆品，还是惊悚恐怖屋或是现在的枫云视频。
　　林枫之下目前所有的产业，就如今的经营状况来看。
　　林枫的身价早已经突破了千亿，而且还没有算到这些产业的核心技术和以后的市场前景。
　　林枫也是有底气进军这超级发达国家大家资本圈了。
　　林可儿和余晓这次倒也没有过多的拖沓了，毕竟她们自从出去送货回来之后。
　　在家里面也待的太久了，这次听到那传说中的超级国家，也是暗自兴奋。
　　“萧婷，托马斯在艺术国那边的枫云国际酒店的事情，你们注意一点吧，有什么事情第一时间向我汇报！”
　　“另外的话再准备以我个人的名义，买一辆私人飞机吧，相关的手续和流程你自己看着办吧，不过尽快安排好！”
　　“之后的事情，你们也好好休息一会儿，休息时准备我的命令吧，这一次很有可能会有大动作！”
　　林枫也知道这次去到自由国，很有可能会陷进一部分的资本漩涡中，所以也提前将所有的事情向萧婷安排好563了。
　　“林枫快点，飞机快起飞了！”
　　林可儿看着机场的时间表，对林枫喊道。
　　显然对这次自由国的旅行充满了期待。
　　林枫将所有的事情安排妥当之后，也正是搭上了前往自由国的航班。
　　这次去自由国其实也早就和小马哥商量好了，他们原本的计划是等林枫旗下所有的产业，发展到顶峰才正式进军自由国的。
　　但是林枫觉得还是想要先自己去打探情况，小马哥见状说不过林枫，也只好帮林枫规划好了这自由国的路线。
　　这份举动也是为林枫省去了许多麻烦.

第三百三十五章：惊动世界各地资本家【求订阅】

　　“林枫，这次我们到了自由国之后，去哪里玩呢？虽然我听说这个自由国有很多好地方，但也没有具体了解过呀！”
　　林可儿和林枫三人做的是头等舱，林可儿也依偎在林枫的怀里，柔声说道。
　　“对了林枫，我听说自由国好像还是挺危险的样子，咱们要不要请两个保镖啊？”
　　余晓只是听说这个自由国的新闻，也是有些焦虑的开口问道。
　　毕竟快乐自由国枪击没一天嘛！
　　这种东西宁可信其有，不可信其无啊。
　　“放心好了，咱们在这个行程都是由小马哥安排的，你们就不用担心了”
　　“你们不是挺喜欢这些最新的潮流产品吗？我们等会就带你们去那些最新的新品T台秀，你们想买什么就直接买就行了！”
　　林枫也亲吻了一下二女的脸颊，见到二女安心之后，也缓缓地开口说道。
　　其实林枫也是打算去看展览的理由，想去看看这传说中的顶级走秀。
　　要知道那些作秀的美女个个都是大长腿，大高个，林枫虽然有了林可儿和余晓，但是这种一饱眼福的机会，林枫是不会放过的。
　　“是吗？你确定是陪我们去看新品展览吗？不是去看美女的吗？我听说维密走秀的美女，个个都是一等一的超模呀々ˇ！”
　　林可儿和余晓察觉到的林枫的眼神不对劲，此刻也转变态度开口威胁道。
　　“没有没有，要不然咱们还是今天去看球赛吧！咱们有VIP席位方便的人”
　　林枫见状也意识到自己说出心里话了，此刻连忙开口否认。
　　小马哥也自然知道，像林枫这种年轻人肯定也喜欢篮球的。
　　所以也在这次行程安排中，给林枫免费提供了几个联盟VIP席位。
　　“不！我们就要去看，但是你如果眼睛不老实的话，我们肯定不会放过你！”
　　二女见状也是摇了摇头，开口对林枫说道
　　林枫见状也只能无奈的点的点头了，知道自己坳不过这无理取闹的二女。
　　可是林枫不知道的是，他从国内到自由国这件事，几乎已经惊动了全世界的资本势力呀。
　　要知道林枫在上次整垮的那两家国内巨头短视频软件公司之后，已经成为了一个千亿身家的顶级资本家。
　　这种事情虽然不会放到明面上来宣传，但这些深谋远虑的老牌资本家们，其实对这些事情都是十分的关注。
　　林枫这一个举动无疑是宣布自己有意识将自己的产业进军自由国的。
　　这已经是变相表明林枫，自己已经不安心现在自己产业的规模了。
　　而更重要的是这顶级的两位大佬都对他青睐有加，更让这些幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6后的资本家摸不着头脑。(李王赵)
　　所以不管是怎么样，叶枫现在一举一动几乎是牵动了全世界所有资本家的神经。
　　.................................................抖.
　　ps：求自动订阅，求自动订阅，求自动订阅。
　　ps：各位还在追读的大佬们，一定要给作者一个自动订阅，非常感谢.

第三百三十六章：美女助理【求订阅】

若,;水:!资,源::"群.:?6:!5.?,６;?,6,'1.;8"::8""9!":6;;备,:'用,"中":?转.群'7:６'";6,,!0.',1?,'8.;;3,2.０　　而自由国的资本家们其实也知道了，这一个短短一年之内突破千亿身家的商业奇才，现在的所有竞争能力。
　　哪怕是他们也对这林枫有些刮目相看、
　　现在短短一年之间，数字在全球市场中挑起无尽的波澜，每一次都能获得巨大的利润。
　　而且最重要的林枫根本没有冒险去用那些所谓的杠杆，完全是脱离原本的资本运营方式进行收益的这惊人的手段，让这些资本大佬都有些震惊。
　　林枫的崛起就仿佛如一个天选之子，无论任何的灾难和困扰，对他来说都是势如破竹直接解决。
　　自由国，华尔街。
　　墨菲金融公司。
　　“老板，林567枫现在还差不多再过两个小时，就到咱们这个国内了，要想办法派人去和他接头吗？”
　　“以他现在的身家和能力确实有资格和我们对话了，而且据我了解他旗下的枫云国际酒店和枫云红酒，远远不是表面上看起来那么简单！”
　　“除了他自己一手营造起他的身世，他产业中包含的核心技术和发展前景都是十分庞大的，确实有值得我们商谈合作的利润！”
　　一个金发碧眼的美女助理，此刻也恭恭敬敬的站在这年轻男子面前说道。
　　这自由国男子看起来年纪，和之前那慈善基金会的老板差不多大都过30岁。
　　但是从眼神上面的光芒来看，充满着睿智和冷静。
　　前后二者显然不是一个级别的，能在这华尔街拥有话语权的人，每一个拿到外界都是能够搅动一本天地的资本大佬。
　　“哦，缇娜，没想到你的评价还这么高，要是以前像这种商人主动来问我们了，你都提不出什么兴趣来！”
　　罗斯看着眼前自己高价挖过来的商业天才缇娜，也是有些好奇的问道。
　　“我也是有些好奇罢了，奈何是他表现出来的手段过于惊人了！仿佛就好像得知这个世界上所有的秘密一般，我还没有见到有技穷的时候呢！”
　　“像林枫这样的人，我们觉得还是要交好，而且就算是不交好，也绝不能(agdg)交恶！”
　　听了自己老板对自己的疑问，缇娜高挺的鼻梁上没有任何化妆的痕迹，也淡淡的改口，对自己的老板老实回答他。
　　“好，说的不错，看来最近也增长了不少了！”
　　“就按你的想法去处理吧，不过现在咱们国内资本势力都已经开始涌动了，咱们也不要急于表态，先静观其变再说！”
　　罗斯也敲了敲桌子缓缓的开口说道，不过对于这急速崛起的顶级新人林枫，心中也是有着极大的好奇。
　　只不过现在自由国内的资本市场，就像一个平静的湖面，如同的一块巨大的石头落下，已经开始泛起巨大的涟漪了。
　　虽然罗斯和缇娜他们都知道这林枫不简单。
　　但是自由国内大部分的顶级资本家，还是以为林枫和以前的商人差不多。
　　在达到这个级别之后，想要和他们对话的唯一条件，就是先贡献出自己产业的一部分利润。
　　这也是全世界资本圈里面公认的一条潜规则，这么多年来还没有人能够打破。
　　如果你想要踏入这个圈子获得更高的利益，那就先拿出你自己的态度和诚意来。
　　就算是世界闻名的小马哥和那西方背后的资本巨头，也是没有打破这条潜规则，当初自己的产业被这些野心的资本家们收割了不少.

第三百三十七章：庞然大物【求订阅】

　　另一边的林枫林可儿三人一下飞机之后，便有一个自由国的助理来到了林枫面前。
　　“林先生你好，我是这趟行程安排给你们的私人助理，我叫卷福，任何事情你都可以跟我商量，随叫随到！”
　　卷福也将自己的名片递过给林枫，恭敬的开口说道。
　　“哦，卷福是吧，行，那这次就麻烦你了，先带我们去~酒店吧！”
　　林枫也淡淡的看了一眼卷福，之后也-是点头说道。
　　林枫来之前，小马哥也-和林枫谈论过。
　　这卷福是一个标准的东方通，能力极强，以前是小马哥的随身助理。
　　没想到这小马哥居然如此舍得，将自己的助理直接给林枫他们做导游来了。
　　“卷福，你也跟在小马哥身边这么多年了，经历的商场上的事应该也不少了吧！”
　　“你对现在自由国国内的资本市场感觉怎么看呢？”
　　林枫三人随着卷福上了车之后，也对正在开车的卷福开口问道。
　　“啊，林先生问我这个吗？我只不过是一个助理，哪里敢在你面前说三道四啊！”
　　林枫可是自己老板对认真对待的人，可根本不敢多嘴呀。
　　不到一年的时间，可以进入到这顶级的资本圈中来，拥有千亿的身家。
　　这样惊人的业绩，甚至连他的老板小马哥都远远达不到这样的速度。
　　“没事！你就放心说吧！”
　　林枫也淡淡的开口说道。
　　“唉，那我就真的说了！”
　　“现在的自由国，依据我跟随老板这么多经验来看，其实差不多整个市场格局都已经凝固了！”
　　“各种各样的资本势力都在的抱着团，维护着自己原本的利益，没有确定的把握，各个利益集体之间是不会有太多的矛盾冲突的！”
　　“这些老顽固们在保守着自己原本的利益之后，更大一部分利润就是收取一些新晋的顶级资本家的利润，那些资本家想要进一步发展的话就需要人脉和关系！”
　　“林先生，你也别怪我直说，像您这样的顶级资本家，新来到自由国资本去是一定要准备出一波大血的，他把我当年老板小马哥当年也是这么做的！”
    0 ······求鲜花··· ······
　　卷福倒也不愧是在小马哥身边，待了这么多年的私人助理，无论是眼界还是对资本局势的判断，都是十分的正确。
　　而且最重要的是，他没有任何的隐瞒，面对眼前林枫这样一尊庞然大物，也根本没有任何故意阿谀奉承的意思。
    ..... ...... .......
　　“好，说的不错，你等会儿给我留个地址吧，我回国之后让人送几瓶枫云红酒给你！”
　　林枫听完全部的叙述之后，对眼前这个卷福态度和印象都上升了一个阶层。
　　卷福听到之后也连忙开口道谢，要知道现在的枫云红酒和几乎已经是有价无市了，自从上次预售会之后。
　　枫云红酒也要自己逆天的口碑和夸张的营销，现在市场价已经达到了原本的三倍以上，林枫这随随便便的几瓶红酒，就就已经是上百万的价格了。
　　卷福也没有想到，这随便概括分析了一下，居然就是百万到手了，也对眼前这个林枫更加的敬佩万.

第三百三十八章：购买欲望【求订阅】

　　之后的林枫也就是如了林可儿和余晓的心愿，带着她们在这一路在各大顶级新品发布会上疯狂购物。
　　几乎是所有新品都被林枫他们一回给包圆了。
　　而自由国这些人，还没有见过这么豪的人，每一场发布会所有的新品都是顶级的奢侈品，少说上面的新品也都是价值过10万的东西。
　　林枫眼睛都没眨一“五六七”下，只要是林可儿和余晓二女有购买的欲望的话，林枫便直接给拿下了。
　　林枫的事迹迅速在这些奢侈品圈给传开了，这到底是什么魔鬼呀？
　　只要是奢侈品最新品，就直接可以购买一空。
　　要知道这种顶级奢侈品其实买的人也不多，还是第1次见到，直接把每一样新品都给包圆的买家。
　　一瞬间自由国内原本的那几家，早已经停止发售新品的公司，又连忙开了好几家新品发售会，就为了等着这林枫大财主的到来。
　　“林枫，咱们会不会买的有点太多了呀？”
　　林可儿也有些冲动了，基本上所有的发布会她其实也就看了个花罢了，只要林枫问，那边连忙点都答应。
　　其实她对于林枫现在到底有多有钱，她自己也不知道，所以也害怕花太多钱让林枫不开心呢。
　　“对呀，林枫，要不咱们还是去逛商场吧，咱们这几天花的钱实在太多了！”
　　余晓也有些后悔了，要知道她们这几天在这种狂热的状态下，花的钱让她们自己都有些觉得触目惊心了。
　　“没事没事，好好出来玩一趟，开心是最重要的，也没有多少钱！”
　　这些钱对林枫来说只不过是九牛一毛罢了，但一听到余晓又提到了逛街这两个字，也连忙开口劝解道。
　　“林先生，要不我帮你们安排一下，联盟球赛的入场，现在差不多也要开始比赛了！”
　　卷福也被这几天这些人花钱的速度给震惊了，
　　这尼玛哪里是花钱呢？这根本是烧钱好吧。
　　林枫之前也提过，一直想要去看篮球比赛，所以此刻卷福也是十分识趣的上前开口提议道。
　　林枫三人也是点了点头，表示同意0 ......
　　但其实林枫这样的举动，但也不完全是为了满足少女的购物欲望。
　　尹峰其实也知道自己的所有动向肯定都已经被置于我们这些顶级的资本家。
　　这一次如此高调的曝光自己，也是向他们宣布，自己根本没有卵他们的意思。
　　要是平时像林枫这样的顶级资本新人，一般来说先向自由文国各个资本大佬示好，提交自己想要合作的想法。
　　在林枫到来正自由国几天之后，根本就没有和这些人见面。
　　林枫三人也随着卷福，来到了这联盟的比赛现场，拥有着顶级VIP协会的三人，此刻是全场上唯一的焦点。
　　要知道这3.6种位置一般来说可是全世界顶级的明星，或者一流的富豪和资本，才有资格坐到这个位置的。
　　看眼前林枫的面孔，显然不被大家所熟知的。
　　自由国，华尔街。
　　“怎么样了？林枫来到自由国之后的动向，是先去的谁家的公司？是去了巴特拉的公司了？”.

第三百三十九章：短期效益【求订阅】

　　此刻地中海的自由国资本老板，也缓缓开口对眼前的女秘书问道。
　　“没有，老板！”
　　“哦，那他倒是挺聪明的，知道这巴特拉不是什么好东西！”
　　这老板听完之后也淡淡的点了点头，惊讶地开口说道。
　　“老板！那林枫没有去华尔街任何一家去投资公司！”
　　“他还是悠闲的带着自己两个女伴，让她们大肆的花钱，几乎让整个奢侈品产业的新品发布会提前召开了！”
　　“他们好像根本就不是一个顶级商人的模样，反而更像是一个突然发财的爆发户一样！”
　　这个这身材出众的助理，此时也是不解06的开口向老板解释。
　　“那事情就奇怪了，我倒要看看这黄皮小子，到底又是什么本领！”
　　“原本还以为又是什么商业天才呢，看来也不过是钱多罢了，这次不仅让他大出血，我还让他狠狠出一层皮，再离开自由国！”
　　这个资本老板显然也把林枫，当成了一个随意宰割的猎物了，此刻也是恶狠狠的看着电脑桌面开口说道。
　　“行了，你把我之前准备的事情，和那几个老家伙商量一下吧！”
　　“如果他们同意的话，这林枫就要倒霉了！”
　　“原本还想捞他一手的，没想到这小子这么不识趣！”
　　之后资本老板也淡淡的开口吩咐道，
　　显然对于这个新人林枫，他们早就做好了收割的准备了，显然不会让林枫这么轻易的离开自由国的。
　　另一边在联盟现场观看比赛的林枫，却也在比赛结束之后，不满意的摇头说道。
　　“怎么这两个比赛也太不好看了吧，都没什么球星！”
　　林枫这一年来差不多都在忙于工作，也没有太多时间关注这顶级联盟球赛的事情。
　　“确实是这样的，现在经过上一次转会交易之后，大部分球星一个队几乎只有一个，所以也造成这次越到后面，队伍越来越难打的情况！”
　　卷福显然也是老球迷了，此刻也连忙开口对林枫汇报的。
　　“行了，我教给你做一件事，如果这件事办妥了，我会给你不错的报酬！”
　　“你给我在联盟里面找一下有是否出售球队的想法，不论出价多少都给我拿下就行了！”
　　“现在也快到转会期了，你将我的意图准备一下，将现在联盟里面所有顶尖的球星，都给我发去意向合同！”
　　“我要打造一支完全由顶级球星组成的球队！”
　　林枫也看了看这场比赛的结果之后，也及其平和的开口对卷福说道。
　　“李先生570，你没有在开玩笑吗？先别说光是一支球队的，哪怕是最低级的球队也要过亿美金呢！”
　　“而且一个球队全是顶级球星的话，那价格就是恐怖的地步了，有些顶级的篮球巨星，甚至差不多等同于一个球队薪酬交易价格了！”
　　“我初步算了一下，如果真的要达到你的预期的话，很有可能最少也要花费10亿美金呢”
　　卷福显然也被林枫这一番话给吓傻了，这种事情以前不是有人没想过，奈何是其中恐怖的成本实在太高了。
　　而且一只球队他的收益并不高，无法在短期内见到回报.

第三百四十章：剧烈动摇【求订阅】

　　卷福也没有弄明白林枫这一份举动到底是为何，如果投入这么庞大的资金的话，那为何不去打通这自由国资本市场的关系，
　　“行了！你就着手去安排吧，事情办成了不会少你的钱的！”
　　林枫倒也没有再说什么，只是淡淡的开口对卷福说了。
　　林枫其实他这次的举动是为了一个更大的目标，其实对于联盟的热度他可是一清二楚。
　　要做到世界上现在群体粉丝最多的一个部分，那边是竞技类体育的。
　　和其中年轻人的群体粉丝多的毫无疑问的，那就是竞技类篮球了。
　　林枫这次花费如此庞大的资金，逐渐移植自己的篮球队，其实就是为了将自己枫云公司的名气，在自由国向全世界打响第一炮。
　　要知道林枫这样恐怖的价格，大手笔收下顶级球星这样的事情，可是可以迅速吸引全世界的目光的。
　　世界上顶级的商人们不是没有这个能力，而是不愿意这样去做，而是因为他们不愿意把自己暴露在大众的目光之下。
　　木秀于林，风必摧之。
　　他们能发达到这个顶尖的级别，其实手下的产业都有许多见不得光的地方。
　　隐藏的越深，其实就对他们越安全。
　　而林枫不一样，他一步一步发展到现在，短短一年的时间之内飞速发展，所有的产业都是干净清澈，根本没有一丝黑料。
　　这样将自己放置大众的视野之下，吸引全世界的目光，对他来说有的只有说不尽的好处和利益。
　　如果那些背后的资本巨佬不对他出手倒还好，如果一旦得到出手，那将是他收割这些人阴暗产业的最好时机。
　　林枫一向抱着人不犯我，我不犯人的姿态。
　　以猎物的姿态入场捕食，这才是林枫最善于做的事情。
　　可之后的事情倒也进展的十分顺利，卷福作为小马哥的多年私人助理，在这自由国的人脉和关系网，倒也十分牢靠。
　　收购的消息已传出，便引得整个联盟震惊了。
　　“Whatthe***你的意思是说，要建成一直全部由顶级球星组成的篮球队々ˇ！”
　　“你在说笑吗？真有人会愿意花这么多钱来圆自己的梦想吗？”
　　“林枫这个人是谁呀？我怎么从没有人听过这个名字？”
　　和这些连忙里面顶级的球星在收到这些合同之后也是傻眼的，随便自己填金额，他还是第1次见到这么大手笔的财主啊。
　　那他们确实也心动了，对于上次转会期来看，整个联盟的格局也都被打乱了，每个队伍只有一个球星导致了每个队伍其实实力差距不多。
　　能决定比赛走向的，往往不是一个顶级球星的发挥，更多的是要看另外几个角色球员的状态(李赵的)。
　　所以这些造成的这些顶级球星队员夺冠都没有很大的把握，甚至一些的顶级球星，连季后赛都进不去志。
　　而这一次摆在他们眼前的是赤裸裸的诱惑，全部有球星之星的球队和近乎天价的年薪。
　　这简直是不但是给你晚饭吃，还把冠军的奖杯送到你的家里。
　　哪怕这些人抱着被骂抱团的风险，心中也开始有了剧烈的动摇了.

第三百四十一章：世界沸腾【求订阅】

　　就在一晚之后，这些球星也正式决定抓住这个机会，毕竟他们也知道别人可不会放过这种好机会，对于现在他们来说是要狠狠抓住的。
　　虽然可能会遭人唾弃，但是这冠军可是实打实的，而且是顶级的年薪，也不是骗人的呀。
　　随着这个消息一放出，整个自由国甚至全世界都沸腾了。
　　要知道，这作为全世界顶级殿堂的联盟球赛，几乎不管任何事情都是热点。
　　“数个顶级球星宣布加盟新球队！球队转手交易给黄种人资本家”
　　“转会球星的薪资几乎顶得上联盟半个联盟的球形薪资！”
570　　“这是物质的抱团，还是资本的光环，冠军队伍已经成型！”
　　自由国的消息引得全世界的渔轮也都全部爆发了。
　　纷纷开始，在讨论这到底是哪位顶级的资本家，居然会做如此吃力不讨好的事情，难道真的是为了梦想发电吗？
　　要知道现在联盟的收益，也不过仅仅是靠广告，为何直播转播权收费而已。
　　哪怕是那些顶级球星的代言费用，其实跟球队的老板也没有太多的关系。
　　“不知这一只最新的球队，所谓的傻帽老板不会就是你吧？”
　　王浩在得(agdg)知这个消息之后，也忽然发现这球队里面几个顶级球星，就是以前他和林枫吹牛逼时候讨论的那几个球星。
　　以前他和林枫还在读大学的时候，就整天幻想着自己以后，要将这几个顶尖球员组成一个篮球队，争夺冠军。
　　“我靠，你小子还挺聪明的，放心好了，你要是感兴趣的话也可以过来自由国！”
　　林枫听到电话那头王浩激动的声音，也是不禁开口说的。
　　“真的吗？那我就过来了，你可别反悔啊，我早就想看看我的偶像了！”
　　王浩可是个老球迷，此刻哪里还忍得住，挂断电话订航班去了。
　　林枫你确实想要王浩过来帮忙让他处理一些事情，然后作为联盟老粉，对于这些基本的事情，王浩还是能够处理的。
　　而且现在国内化妆品的事情倒也几乎用不着王浩了。
　　没有什么事了，反正闲着也是闲着，拉他过来帮自己看着球队事宜确实不错。
　　自由国，华尔街。
　　“呵呵，好一个林枫好，一个不是自由国资本圈的小子，他还是真的不怕死呀，难道不知道这个举动，会得罪自己的大半的资本家吧！”
　　此刻看着电脑上的新闻，这资本家老板也是怒极反笑。
　　“嗯，我说呢，他果然还是太年轻的了，这种新人会被我们吞的骨头都不剩的！”
　　“你可别反悔呀，我压的那只球队可是已经赢了了，多余的钱你可以一分不能少！”
　　而这个在办公室沙发的另一个资本老板，也是幸灾乐祸的开口说的。
　　显然这林枫在联盟做的决定，已经触及了大部分人的利益的。
　　很显然，上次休赛几乎在整个联盟的布局，也是这些华尔街顶级资本家的主导的。
　　林枫这个不合时宜的举动，显然是在向他们挑衅。
　　已经无形之间，损害了顶级资本家的利益了。
　　这些所谓的联盟比赛，其实其中的关系和这些幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6后的资本势力，也有着千丝万缕的联系。
　　甚至任何一名球员的薪资高低和转会要求，都是需要经过他们的点头的。
　　还没想到林枫这次居然如此不讲规矩，就能直接用这样扩张的价格，来买下这几个顶级球星。
　　而且拥有一家独立球队的林枫，他们也根本管不着，因为没有任何资金利益的往来.

第三百四十二章：发展走向【求订阅】

　　而王浩也当然心急的不行，再收到林枫的电话之后，便马不停蹄的来到了自由国。
　　毕竟这种能够近距离接触到自己偶像的机会可不多呀，尤其现在自己的好兄弟，还是这些顶级球星的老板。
　　随之而来的还有在刚刚收购完毕的巨星阵容，这也是林枫最舒服的。
　　虽然这阵容在休假度过一个星期，可是现在林枫也能感觉到，随着这一次惊天动地的举动，那些背后的资本势力已经按耐不住要对自己出手了。
　　林枫在自由国这边，暂时的人手编制有小马哥的助理托马斯，所以也只能迫于无奈通知张蓉过来了。
　　“林枫，你真的按照我们以前的想法，把那些顶级球星已经都招到一个队伍来了！”
　　王浩下飞机之后，便和张蓉马不停蹄的来到了林枫的出处，连招呼都没打就紧急的开口问道。
　　“这有什么惊讶的，想到什么就做什么！”
　　林枫看着自己的兄弟王浩这惊讶的样子，也是淡淡的~开口回应。
　　“牛逼，你真的太牛逼了，你这种操作简直是顶尖的土豪才做得出来呀，要知道买一个球队交易球和这么多顶级球星，这个数字我可是想-都不敢想啊！”
　　王浩也被林枫这凡尔赛的语气给震惊到了，也是呆呆的开口说道。
　　“好了，你对联盟的事情不是很了解吗？之前不是一直想进入联盟吗？这次我便给你这个机会！”
　　“你先去找这个人，他会通知你相关的事宜吧，之后你就好好帮我打理好这支球队吧！”
　　对于这球队的管理，林枫自然也不会交给外人，思来想去还是觉得自己的兄弟王浩最合适，所以将卷福的名片递给了王浩。
　　我哪里还忍得住啊，借过名片之后天天忙，回到了自己的房间，开始打电话。
　　“然后呢，你这番举动会不会太过于冒险的呀？”
　　张蓉在来的路上，自然也是了解了自己的老板在自由国所做的事情。
　　几乎是以神豪的姿态，在整个自由国高调出手，先后席卷的差不多半个自由国的新品发布会。
    0 ······求鲜花··· ······
　　然后又是在联盟里面一天假购买了一整只球队和15个顶级球星。
　　这简直是摆明的告诉所有人，自己不差钱，而且想干啥就干啥，任性无比。
　　张蓉也知道现在自由国，早已经有无数的眼睛盯着联盟。
    ..... ....... 0
　　想到自己的老板，居然会如此将自己暴露在大众视野之下。
　　“嗯，没办法，也算是对付那些顶阶资本家的手段，如果我们按照正常的手段去接触他们，只会被他们狠狠的宰一笔！”
　　“而且还得不到任何实质性的好处，只不过打通了一点人脉罢了！”
　　“而这次我们如此高调的出手，干扰整个联盟的走势，其实已经透露了许多资本家的利益，一定会有些浪子野心之辈，会忍不住对我们出手的！”
　　林枫自然也是知道张蓉的顾虑，所以这个也将所有的打算合盘脱出。
　　“老板，你居然知道事情的发展走向，为什么还要这样做呢？”万.

第三百四十三章：机会？方案？【求订阅】

　　“这样对我们可没有什么好处呀，那些老家伙会对我们提前出手啊”
　　张蓉还是百思不得，她还从未见过这样顶级商人，为何惹怒一整个在全世界都处于食物链顶端的资本家。
　　“你不懂，像这种顶尖的掠食者，如果你只是以顺从的姿态去讨好他们，那只会被吞的渣度不剩！”
　　“而唯有以猎“五七零”物的姿态入场，让他们以为自己已经胜券在握，忍不住对我出手，那时候他们自然也会暴露出自己的弱点！”
　　“这个让方案能让我们迅速找到机会！”
　　林枫眼神放出一道精芒，也是缓缓开口对张蓉说的。
　　张蓉我最后也沉思了一会，也想到老板自己的手段。
　　林枫总是秉承着人不犯我我不犯人的做事原则，但是对于那些个主动出手的宵小之辈，林枫可是从来没有留手过的。
　　“好了，你先回房休息一会儿吧，准备叫你手底下的团队也一起过来吧，我想这次的事情没那么简单”
　　林枫最后也说了一句话，这次是要面对的，可不像以前那些资本国家的资本势力。
　　这次自由国这些资本家，几乎可以说是甚至有一部分人凌驾于自由国的规则之争。
　　权权交易，利益往来，其实在这种资本国家中已经是屡见不鲜的。
　　只不过大部分人们都被这些所谓的顶级资本家，重金打造出来的人设给蒙蔽了双眼。
　　能够一步一步做到这样的位置的，哪双手上面没有黑料和鲜血。
　　这自由国的资本家们也果忍不住林枫所闹，此时也在准备着对林枫的第一步的攻击。
　　自由国，华尔街。
　　“这林枫还真是不知死活呀，他要是沾染别的产业就好了，居然敢如此不知死活的控制整个联盟的比赛结果！”
　　和之前的那个自由国老板，这个显然已经对林枫的态度忍耐到极限了。
　　还有就是他们在向这只顶级球星主力队员的联盟球队，发出自己合作的意愿之后，居然被果断拒绝的0 ......
　　就让他们深深感到愤怒，作为一个刚刚跻身千亿身家的先进资本家，居然敢在他们这些超级国家的资本前辈面前如此的放肆。
　　“放心好了，他会和我们合作的，依靠我们两个的实力，想到不出一个星期，他就会因为手下的产业困境，而前来找我们寻求帮助的！”
　　“到时候他辛辛苦苦花了这么多钱打造的一支球队，那还不是我们说了算，那个时候我们赚的可要比现在还要多呀！”
　　而显然这办公室的另一位资本家已经想好对策了，只等着林枫来亲自向他们登门道歉。
　　“嘿嘿，还是你有手段呀，3.6我们之前不大张旗鼓的，就是害怕把自己暴露在明面上！”
　　“没想到居然有这样一个傻帽，活生生的把十亿美金拿来给我们当枪使，这简直就是活菩萨呀！”
　　而原先愤怒的资本家，在听完之后也是安心的下来，想着自己将掌握一支全联盟顶尖的球队，这是多么一件利益大的事情.

第三百四十四章：联盟比赛【求订阅】

　　很显然，在自由国这全世界顶尖的联盟比赛，其实在暗地里面早就有人大规模的设博彩控盘了。
　　他们之前在联盟转会期所作的手段，将每个球星差不多均匀分到每一个球队里面。
　　而这样操控比赛结果的成本就低得多，只需要暗地里面买通这些角色球员即可，在极大的程度上操控比赛的走向。
　　而他们作为超级国家的顶尖操盘手，自然是赚得盆满钵满。
　　而林枫这一次建造一支有顶级巨星组成的银河战舰，可是让他们眼馋的很。
06
　　如果一旦掌控了这支球队的话，到时候可不远远只是割一波韭菜那么简单了。
　　要想到一直顶级的银河球队，一路过关战将赢到最后的决赛，到时候之后稍微操控一下赛果。
　　这其中庞大的利益，可是让他们想都不敢想啊，鼻炎作为全世界顶尖的联赛，今夏的博彩利益，那个是一个银河数字。
　　而国际上在林枫将球队的消息发布不久后，这些老狐狸也正式宣布对林枫出手了。
　　与之前的两个资本家，虽然在这自由国的顶级资本圈里面，他们并不是特别有话语权的人，但也是顶级的资本实力和地位。
　　在这些人的攻击之下，最先影响的便是林枫在漂亮国内的所有产业。
　　之前在惊悚恐怖屋大获成功之后，林枫也陆续将自己的一些产业转移到漂亮国那边去。
　　对这漂亮国这种资本国家来说，平时对自由国那资本势力当成爸爸对待来看的。
　　那些漂亮国资本家对这些自由国的顶尖资本势力，那更是一脸舔狗的姿态。
　　在听到自由国资本势力发话之后，也连忙联合起来抵制打压林枫旗下的所有势力。
　　当然这也是林枫有一段时间，没有在漂亮国出手的原因呢，他们已经逐渐忘记林枫的手段，到底是有多么神秘莫测的。
　　在一个快速崛起的顶级商业天才和成名已久的超级国家顶级资本家之间，这些胆小怕事的人显然还是选择了后者。
　　而第二个受到较大影响的便是西方市场的枫云国际酒店。
　　原本这西方资本市场在受到幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6后资本巨大的震慑之下，对林枫发展枫云国际酒店自然也是帮助的出手。
　　虽然心里面对林枫带有只是敌意，但是没有什么实质性的利益冲突，他们倒也暂时压住了内心的不满。
　　可是随着超级国家那顶级资本圈的出手，也正是改变了整个西方资本市场的风气。
　　确实如之570前西方资本巨头说的话如出一辙，现在的西方资本已然没有了以前的魄力，完全变成的一对混吃等死的沙丁鱼群。
　　只顾眼前的利益，根本不会考虑长远的发展。
　　之前这巨头的话，也是十分精确的概括西方资本市场的格局。
　　可没想到的是林枫根本看不上西方市场，居然直接跳过了这里直接跑到自由国。
　　朝全世界最顶尖的资本圈宣战。
　　“老板不好了，现在事情大条了，现在旗下的产业除了岛国和国内的，现在漂亮国人妖国和西方市场那边都受到了极大的影响！”.

第三百四十五章：石墨烯技术【求订阅】

　　“尤其是漂亮国和西方资本市场那里，漂亮国的许多资本公司都开始联手起来，对我公司进行打压，甚至连上面都会有意无意的伸出手来干扰！”
　　“看见西方资本市场那边的枫云国际酒店更加严重，这些西方资本家在事情发生之后，将第一时间单方面取消了和我们之间的合作！”
　　“我们一些酒店的装修和场地的安排，甚至人员的更换，现在都被暂停了，原本进展还是蛮顺利的，现在发展计划也都受到了极大的破坏！”
　　张蓉也没想到前后事情发生的时候太快了，在她来到自由国之后，短短不过7个小时的时间。
　　除了林枫国内和岛国那边产业稳定，林枫在国外所有的产业，都受到了极大的影响。
　　岛国那边松下什么，我根本不敢有任何不安分的动作。
　　而岛国作为一个以民族产业为重的国家，其实对于这种超级国家的资本干预并不多。
　　松下生木可是铁了心的要帮林枫做事呀，此刻哪里还敢有别的想法。
　　“叮！恭喜宿主触发任务，果断对这些顶级的资本家进行反击，奖励神级石墨烯bug々ˇ！”
　　林枫刚想开口说话，脑海便瞬间想起一股机械的系统提示声音。
　　他也没想到这次的事情，居然又再一次触发了系统奖励。
　　“没事不用担心，既然他们已经如此大规模的对我们出手了，那也是宣布他所有的弱点都暴露在我的面前呢，你好好下去和你手下的团队准备一下吧”
　　“反击正是要开始了，这便是我们对付这顶级资本圈的第1步！”
　　“你通知萧婷托马斯，现在让他们现在暂缓或旗下所有产业的发展，保留自己原本的力量，不要过多地进行损失就行！”
　　林枫之后也是不急不缓的开口说道，对于这些暴若?水,'资;!源:,"群,6,::5,:6?6!1,8;!8!9.?６":备!用,;,中:.转,,'群.7.':6;,6,'.0:;'1';'8!3;2"'0风骤雨的攻击，其实早就有了心理准备。
　　“好的！老板，我这就通知萧婷他们，你放心吧，我一定会和我的团队迅速冷静下来，给老板提供最大的帮助的”
　　不知为何只要听到林枫的承诺，张蓉的内心便能迅速的安稳下来。
　　眼前这个男人仿佛挑战的仿佛不是全世界顶尖的资本雄师，而是一个自己根本没有放在心上的对手而已。
　　“｀ ˇ叮！恭喜宿主获得奖励，神级石墨烯bug”
　　系统机械的提示声音，也再次在林枫的脑海中响起。
　　瞬间，无数的信息流入了林枫的脑海，关于石墨烯所有的秘密都让林枫老姐于心，仿佛就能躺在他的血液里，一般无法退却。
　　“我的天哪，这次这个东西所给我带来的价值，可要远超我之前的所有啊！”
　　林(李赵的)枫也不禁的感叹道。
　　感受着脑海中这些关于石墨烯的知识，他被深深的震撼了，这简直是几乎超越这个年代的技术志。
　　...............................
　　ps：麻烦看到这里的各位读者们，给个自动订阅吧，作者感激不尽，非常感谢各位还在追读的帖子们。
　　ps：万分感谢.

第三百四十六章：黑料【求订阅】

　　关于石墨烯技术在大众视野中，已不算什么特别稀缺的秘密了，但是最重要的是他所具有的超导性质。
　　一般所谓的超导体都需要在极为特殊的环境下，才能在理论上达成。
　　比如说绝对零度或者绝对的无杂质，这才能导致其过程中电能不会被损耗。
　　还有林枫这次获得的神级石墨烯bug，居然可以完全做到无需任何条件，便可以真正意义上做到超导的条件。
　　因为林枫从暂时的想法看，它不但可以作为超导体，还可以作为电池。
570
　　仅仅一块手机电池的大小，甚至其中的容量可以超过一些正常的电池10倍。
　　这是一个怎样夸张的数字，而且它的充电速度，甚至要比一般的来电池还要快上好几倍不止。
　　以后甚至可以投入到电能汽车的电池使用，这样的电量储备和充电速度，那将是一个划时代的标志。
　　现在的电动汽车很大一部分的问题，就是电容量马力和充电受阻，而引发的一个电池问题。
　　而现在几乎可以完美，甚至可以说是远超时代的方式来解决。
　　林枫也没有想到这次，他原本的目的仅仅只是为了震慑这顶级资本圈，震慑想要对他不利的小小之辈罢了。
　　他自己也清楚的明白，这顶级资本圈内那些真正站在巅峰的大佬，可根本不会因为自己的这一些动作而出手的。
　　所以他这次也只不过是提前现身清理一些杂鱼罢了。
　　可是却意外的获得了这样的奖励，简直是让林枫欣喜若狂。
　　现在这个时代，其实资本已经和以前大不相同了，真正能够站在资本圈顶端的大佬，靠得远远不是以前的那些老旧产业。
　　还是新技术新能源新科技，掌握了这些东西的资本家，从寻常意义(agdg)上来说，已经脱离了商人的含义，社会上的财富对他来说也慢慢变成了数字的多少。
　　随着林枫这次获得神级石墨烯bug，也正式宣布他有了和全世界最顶尖一批人的对抗的底气了。
　　林枫随后也慢慢静得下来，他知道现在最重要的，还是把眼前这些宵小之辈给解决掉。
　　林枫随后也打开了自己的随身电脑，利用自己的神级黑客技术和天眼软件，开始了自己的下一步动作。
　　林枫便找到了对自己出手的资本实力了。
　　仔细的观察了一下，林枫也只知道了为什么那些西方资本势力和漂亮国，居然会会不顾自己的手段威慑，还敢再一次对自己出手。
　　奈何是这这个超级霸道的国家资本势力，手伸的实在太长了，这些现在在资本国家，几乎都有他们手下的一波极大势力和利益牵扯。
　　“不愧是世界上顶级资本圈的资本家呀，这处理黑料的手段就是不一样！”
　　林枫在运用自己的神级bug和天眼软件查找了整个网络冰山，也惊讶发现这些人要远比他之前对付过的人复杂得多。
　　能够一步一步到达山顶的人，都是有着自己的手段的，自然不会轻易让自己的黑料捞了出来.

第三百四十七章：滔天的手段【求订阅】

　　不过林枫的手段最后还是找到了这两家对他出手的资本巨头公司。
　　这是从上世纪开始，便利用杠杆效应在全世界霸占了所有化学农药品的两家巨头公司。
　　限制全世界关于农药消毒品清洁剂消毒液，经过所以的化学农业的产业都他们有关系。
　　这两家平时也是以对头公司的关系存在的，但是林枫经过调查后发现，其实这两个资本家来往~时的密切。
　　不论生意还是交情，都是亦-敌亦友的状态。
　　但是只要你贪心，就会留下数不胜数的-黑料。
　　现在最大的黑料有两个。
　　一是他们两家巨头公司操控联盟的比赛走，向在地下设置菠菜非法在全世界收割韭菜，甚至连一些赫赫有名的资本家，都参与到这场片区中来。
　　二是他们早年因为急功近利，推出了一款化学产品，打着环保无害的幌子，结果在几年之后由于对人体危害极大，造成了无数人的身体危害。
　　结果在在全球人民的合力抗议下，他们也立马将所有的产品销毁，而且保证进行最极致的净化和化学处理。
　　结果他们的处理手段，居然将大部分的剩余有害产品偷偷投入到了大海中进行掩埋。
　　剩下的一部分居然在一些别的国家的领土进行掩埋。
　　其实这一些新闻当中也有人站出来报道的，不过世界上顶尖的资本权有这一张紧密的利益网。
　　怎么可能会让这种事情出现呢？
　　一旦有风声流出，这敢于站出来说话的人，都会秘密处理的。
　　“好家伙，难怪这些人活到现在还没有出任何问题，这还真的是背靠大山的”
　　林枫在了解所有的事情之后，也是不禁的感慨说。
　　像这种做事处理手段又狠辣的资本家，要不是有这超级发达国家背后那张庞大的利益网保护，他们早就死了不知道多少回了。
　　而且凭借这张利益网的强大功能，他们每年都会向这些新晋的顶级商人收割不小的利润。
　　那背后的利益方在收到上交的利润之后，倒也是睁一只眼闭一只眼，甚至还会给予相当的帮助。
    0 ······求鲜花··· ······
　　“张蓉所有的资料我都给你发过去了，也准备好利用你手下的团队做文章吗？”
　　“顺便再通知国内的刘业华，准备在全球短视频软件上开始新一轮的爆料”
　　内容自然也不可能对这些贪婪的资本家留手的，此刻林枫也对张蓉淡淡的开口说道。
    ..... ....... ...
　　“噢，老板你真的太牛了，放心，我们早就开始准备了！”
　　张蓉其实她发觉之后不久，就便让他手下的团队开始接受调查这幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6后黑手了。
　　可是却根本没有调查出一丝头绪来，没想到才短短过了半个小时，自己的老板居然已经将所以的东西都找出来了。
　　这样让张蓉再一次震惊了林枫的滔天手段。
　　..........................................
　　ps：在求一波数据，求一波订阅支持，非常感谢各位大佬们的支持！！！！万.

第三百四十八章：出手打破【求订阅】

　　自由国，华尔街。
　　作为管理者全球最大化工产品的两家公司巨头，其实早就已经身居幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6后多年了。
　　按常人的理解，他们只不过也是一些退休的老头罢了。
　　不过可惜像他们这种有野心的人，一辈子对金钱和权利的向往，永远都不会停止追求。
　　“嗯，还是老家伙你有办法的，我看这“五七三”林枫这小子真是的是亏惨了！”
　　“如果他不同意将球队的管理权交出来的话，那他在漂亮国和西方市场的产业，根本就不可能再有所发展了！”
　　之前那个愤怒的资本家，也再一次开口赞叹的说道。
　　他倒也没有说假话，尤其是漂亮国的资本势力，许多机构都是由他们两家公司在操控。
　　资本微商的漂亮国，哪里敢忤逆这两家老牌资本帝国公司的意愿啊。
　　“好了，咱们这次也算是付出了不小的代价，动用的关系也是近些年来最大的了！”
　　“如果这林枫还不知趣的话，我也不会再留手的！”
　　另一个资本家此刻却明显冷静的多，之后我也缓缓拨通了一个神秘的电话。
　　“你就是林枫吗？不知道我这次为你准备的礼物你是否很满意“””
　　而电话那头都很明显就是林枫了，此刻这个资本家也是一脸阴狠的语气开口说道。
　　“你们是不是手段也太稚嫩了一些？难道在这个位置呆久了，就根本看不到你们圈子以外其他的东西了吗？”
　　“要知道敢于对我出手的资本势力最终都会死的很惨，你也不会例外！”
　　林枫听到电话那头那个仿佛已经胜券在握的声音，也是不屑的开口回道。
　　“林枫你可不要太嚣张，现在你国外大部分的产业都被我遏制住了，我就不相信依据你现在在国外的发展情况，你还能够撑多久？”
　　“老实点把联盟球队的控制权交出来，说不定我还会分你一点，但你要是不识趣的话，我会让你血本无归的！”
　　而这资本家显然没想到林枫此刻居然如此的丝毫危机感，也是愤怒的开口威胁到0 ......
　　“是吗？那你就做出点手段让我来看看吧，难道你们这些超级发达国家的资本家就只会使用这些手段吗？”
　　林枫之后也说完了最后一句便挂断了电话。
　　而这资本家在接受到林枫的态度之后，也是真怒无比。
　　正是开始全部清除林枫在艺术国和漂亮国那边的产业。
　　而林枫原本还想再经过一段时间之后，才正式出手对付这些超级资本国家的资本势力的。
　　这也是为了想要看一看，这次在漂亮国的西方资本市场，到底是谁敢于在幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6后对自己出手。
　3.6　但在这个通电话之后，林枫也知道这背后的老家伙沉不住气的，再过15分钟之后便是最好的下手时机。
　　而刘业华的全球短视频软件平台和张蓉那边的团队也都准备好了，随着林枫逐渐按下回车键。
　　宣布这全世界最顶尖的资本圈，在半个世纪以来，正是有人出手打破了.

第三百四十九章：利益网【求订阅】

　　瞬间在自由国当地和全世界的论坛和娱乐软件上，突然爆出了这两家总公司秘密操控联盟赛果进行盈利的证据。
　　这份证据居然清楚地记录了博彩公司的建立，每一笔资金的走向和每个角色球员的资金汇入。
　　“超级发达国家两位顶级资本巨佬，秘密控制联盟就在赛国进行违法博彩产业，收割全世界人们的韭菜！”
　　这一篇新闻铺地盖地的席卷的全球。
　　作为全世06界都关注的顶级联盟就，本来每一件事都是极大的热点。
　　现在居然听到了，居然连赛果都是被人秘密操控的，也掀起了全世界人们的怒火。
　　“妈的，我就说为什么上一次转会期，这球星的交易会这么的离谱！”
　　“难怪现在明明有的球星的队伍打不过，一直平平无奇的配合人员，这些角色球员早就被买通了！”
　　“万恶的资本家，现在连这种公平公正的比赛都要来出手控制！”
　　“没办法了，自由国的事情你还不知道吗？出了名的自由之城的，只要有钱什么事办不出来！”
　　瞬间这件事在全世界掀起了一波巨大的反抗的言论，抨击着这两家巨头资本公司。
　　随着这些事情的爆出，刘业华管理的短视频也开始在全世界加大宣传这两家资本巨头公司的黑料。
　　要知道现在林枫旗下的视频软件的发展规模，以他的信息传播速度和人口用户量，可是已经超过了一般的媒体平台了。
　　“妈的，看来这林枫难怪这么有底气，看来是真的有点东西啊，这种隐秘的消息都被他挖到了”
　　而之前那两家巨头资本家也在收到消息之后刚愤怒的说道。
　　“行的，快赶快发表声明吧，幸好我们还留了一手，不过林枫这番举动，是真的打算要跟我们玉石俱焚吧？不过我只会让他死无葬身之地！”
　　而另一个资本家此刻也是有些阴狠的开口说道，显然没有想到这林枫这次出手，如此的狠辣果断。
　　之后这两家公司也联合发明了一个人名，对于处理这种事情，他们自然也是舍不得老命，一个字打死不承认。
　　反正他们所做的每一笔交易都是经过了一系列精密的洗钱活动的，根本不可能控制证据的。
　　用不了多久，这些公众的矛盾也转移到那些收了钱的角色球员。
　　“本公司宣布所涉的博彩网站，均是经官方授权的承办网站，所有一切活动皆573符合法律！”
　　“所谓的控制财富，金钱交易我们一概不知！”
　　这一瞬间发出来也瞬间让这些人感到愤怒，这都白纸黑字写的清清白白的，你们还想抵赖。
　　不过虽然虽然说明发了出来，但是这被后的资本利益网也不会看着他们两个资本家就这样被揭露的。
　　这样也是在损坏整张利益网的利益，所以利益网的此时也会迅速出来控制渔轮和转移视线。
　　而这资本家的代价，并就是要牺牲一部分的产业上，交给这次保护他们的利益网，这也是公认的规则.

第三百五十章：怎么还存在？【求订阅】

　　果然，
　　随着这两家资本公司的说明，出那超级发达国家背后的资本利益网，往也是正式出手了。
　　开始使用别的办法转移公众的视线和进行相关证据的处理。
　　最标准的方法就是，用所谓超级巨星和名人不知所谓的黑料，来吸引全世界人们的眼光。
　　久而久之，只要将渔轮一转移，他们便会迅速利用自己手下的手段，处理所有相关的证据。
　　不过要是在林枫面前比控制渔轮吸引眼球的话，那真的就是小巫见大巫了。
　　林枫随后也将最后一次证据爆料出来。
　　而这次林枫的覆盖面积和广度比之前，还要大上10倍不止。
　　几乎整个自由国的每一个人都清清楚楚的收掉了这条新闻的推送。
　　而甚至自由国时代广场的大屏幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6面前，展览着这一些证据，所有内容，而且根本无法撤销下去，除非是关掉整顿楼的电源。
　　“两家化工巨头公司，违背民众意愿，非法处理污染严重的化工危害产品々ˇ！”
　　“美丽的海洋中埋藏着上千吨的污染原料，在部分发展中国家购买土地秘密，埋藏这些密集的化工污染产品！”
　　这些事爆出瞬间便是冲击到了所有自由国民众的内心那一根弦。
　　其实这两家公司当初可是臭名昭著的，他们打着清洁化工品的名号，在全世界范围内推销自己的产品。
　　结果自由国面对这些虚假的消极影响，大量的使用这些化工产品，造成了严重的环境污染和问题，损伤导致身体情况恶化，就绝大部分人是有这种灾难。
　　这个话题在这样国是绝对的禁忌一般的存在。
　　可没想到这些人全部是不要脸，居然讲这些害人性命的化工污染品，给埋到了海里面和其他国家的陆地上。
　　这个可是再一次打了就输了环保大国的脸。
　　“可恶，这些垃圾资本怎么还存在，我奶奶就是死于他们公司的产品的！”
　　“为什么这种人没有国家管理的吗？他们凭什么敢这么挑战公众的意识？到底是谁赋予他们的权利？”
　　“垃圾公司，垃圾企业，我一定要联合我世界上所有的朋友，联合抵制做空他们公司的股票！”
　　如果上次不是他的消息他们还能够转移的话，那这次显然就没那么简单了，全世界人们都被激怒了。
　　如果自己还能够事不关己高高挂起的话，那这个事情便是损害了全世界每一个人的利益，简直是对他们宣判的死刑。
　　而全球网络上有一些游民股民，也都在这一次爆发中联合了起来，开始像星河一般，汇聚在一起形成了王阳大海劫。
　　这些闲散的股民(李赵赵)虽然在平时只不过是为资本家收割的韭菜，但是如果真的聚集到了一起，那可是一股空前庞大的利益。
　　短短一瞬间，这两家巨头资本公司的股价开始一惊人的速度下降，显然这其中必有那一些股民的功能。
　　“｀ ˇ小马哥现在的就是你也看到了，你做好准备没有？”
　　林枫这件事情发展的差不多了，也拨通小马哥的电话.

第三百五十一章：实质性的后果【求订阅】

　　“林枫你这次这个速度啊，就是让我都有些害怕呀，你是准备让我在股市动手吧！”
　　“但是这次可能会极大损害道这些顶级资本家的利益啊，真的要投入着冒险的举动吗？”
　　小马哥再三思考，还是冷静的开口对林枫回答道。
　　“没错，小马哥，这次的事情也已经成为定局了，你放心吧，不会再有任何转机的，你现在不去分一杯羹的话，这两家公司的产业也都会被那自由国的资本势力给瓜分的！”
　　林枫说完最后一句，打580野挂断了电话，至于小马哥怎么选择，那就是他自己的事了。
　　不过小马哥也不愧是能够一步一步走到这个位置的人，也在短暂的思考过后开始决定对两家巨头公司出手。
　　瞬间故事中有了小马哥这个顶级资本实力的加入，局面开始变得一发不可收拾起来。
　　而之前自由国那原本保护着两家巨头公司的资本利益网。
　　此刻反而放弃了，撤销所有对他们的维护，也开始迅速在公司收割起他们的股票(agdg)来。
　　自古以来一步到位，维护自己的利益，在任何时代都是一样的。
　　之前这些利益网之所以包括这两位资本巨头，就是因为这样对他们利益网有利益存在。
　　而这一次的事情的爆料，如果这自由国利益网真的还主动的去帮助他们解决这些事情，显然是吃力不讨好的事情。
　　所以原本的帮助的这个反而变成瓦解，也随着小马哥的介入，开始在股市里面疯狂的收割这两家公司的利益。
　　“妈的妈的，这些事情怎么可能会爆出来，我当初可是花费了多大的代价，才这些消息给销毁的，他到底是怎么找出来的？”
　　“而且这些老家伙，居然根本不过以前的情面，居然临阵倒戈，在股市收割我们所有的利益！”
　　“行了，想想别的办法吧，尽快将我们的资产转移，我们的时代宣布结束了”
　　原本还想反抗的两位资本巨头，这个已经是面露难色了，他们根本没有想到这事情发生的居然会如此迅速。
　　短短两个小时之内，他们近半个世纪辛辛苦苦建立起来的化工商业帝国，就这样毁于一旦。
　　他们也准备正式退位了先离开自由国，不再过问任何资本什么的事情了。
　　林枫自然也察觉到了，这两个资本家苟且偷生的想法。
　　林枫虽然拥有着让他们陷入万劫不复的速本，但是他这次没有这样去做。
　　因为这样做的话，很可能让整个自由国的资本势力都对他抱有的敌视态度。
　　毕竟林枫这次展现出来的手段已经过于惊人了，如果再让别人苟且退场的机会都没有的话。
　　这些已经安稳惯了的顶级资本势力，很有可能会集中对林枫出手，到时候也不利于林枫产业的进一步发展。
　　林枫道也这么做的理由，由于股市的利益。
　　如果一旦爆出他们所有的黑料的话，他们旗下的公司也会被正式冻结拍卖的，对他也没有什么实质性的好处.

第三百五十二章：态度【求订阅】

　　从林枫出手到现在，过去了整整几个小时，在股市里面几乎见证了一件骇人听闻的事情。
　　短短几个小时，由于全世界散户的联合抵制和全世界顶尖的资本势力的出手，那两家盘踞了半个多世纪的资本巨头，公司在股市的股价宣布彻底崩盘。
　　小马哥作为全世界顶级的资本实力，由于在林枫的指导下，在第一时间选择了股市出手，所以这一次也获得了最大的利益。
　　但是其中很大一部分，还是自由国的顶级资本权给瓜分者们。
　　“林枫，你真的是太令我刮目相看了，我之前还有些摸不清你的举动！”
　　“现在才知道你的手段是真的厉害，作为一个第1次踏入顶级资本主义的商业新人，居然能够在短时间之内，迅速的影响到自由国资本公司的市场！”
　　“首先，这次的理由我会分一半给你的！”
　　小马哥在平白无故的获得了400亿之后，自然也是没有含糊。
　　而且他也是深深的佩服林枫的手段，他以前第1次打入这个顶级资本圈子的时候，哪里像林枫这样还解决了两个对他出手的资~本巨头啊。
　　根本就是被这些资本家给狠狠的剥削了一波-，出了一波大血。
　　“好，那就多谢小马哥-了！”
　　林枫这次自然也是没有推迟，不仅仅是因为这200亿。
　　更是因为他在获得了神级石墨烯板块之后，进一步的发展势力现在也确实急需要资金。
　　其实我的事情进展的更是十分顺利，林枫也开始找到，在这一次战争中有哪些势力敢于对自己出手的。
　　林枫这次也没有再留手了，他之前已经注册给我这些资本市民机会了，是他们自己不珍惜。
　　一瞬间整个漂亮国了西方资本市场变得心惊胆战，人人自危。
　　之前由于自由国资本势力的插手，对于林枫产业发起进攻的资本公司开始迅速倒闭。
　　而且是永无翻身之地的那种，其实对于这些顶级发达国家的老板，都有着说不尽的黑料，只有林枫稍微一出手，他们并没有任何的希望。
    0 ······求鲜花··· ······
　　枫差不多也将所有西方的资本公司的直接用都掌握在手里，而且如实给他们发了一份文件。
　　他们现在是真的害怕了，这哪里还是人拥有的手段呀。
　　仿佛任何事情在林枫眼里都是透明的一样，没有任何一件事可以逃过林枫的眼睛。
　　“嗯，林枫兄弟啊，你放心，这次我已经将那些敢于出来作乱的资本公司，该彻底肃清了，你放心吧，你的产业已经如火如荼的开始进行了！”
    ..... ........ ...
　　“而且按照你之前的计划，你接下来的几家酒店的地皮和所有场地的花费，我都会一一帮你免去的，您就放心好了！”
　　而从林枫开始警告西方资本市场后，这盘踞在背后的西方资本巨头，也向林枫打了电话过来。
　　他原本是对这件事情抱着观望的态度的，自从林枫踏入这自由国之后，他对林枫就越来越失望了。
　　...............................................万.

第三百五十三章：全新的阶层【求订阅】

　　这哪里是一个顶级商人该有的手段呢，居然如此大手笔的将自己暴露在所有资本的注视之下。
　　可是后面一系列的发展，却让西方资本巨头傻眼了。
　　两家就连他也匹离不了的，全世界顶级的化工巨头公司，就这样被林枫给迅速挖倒了。
　　“嗯，行了，你所做的事情我也知道了，这是你虽然观“五八三”望的态度，但也是在变相说明你在和我划清界限！”
　　“记住好好管你们那边的事情，不要再让我听到任何的风声，不然的话我可不会再留手了！”
　　林枫自然也知道这资本巨头的想法，他在这次事情中选择保持沉默，那也就是变相承认的，让那些西方资本公司大胆的攻击林枫旗下的产业。
　　“嗯，你放心好了，我一定会管理好这帮家伙的，我会再给你带来麻烦的”
　　这资本巨头也是连忙答应的，他听到林枫的话之后也倒是安心的不少，不过也知道这是林枫给他的最后一次机会。
　　如果下一次还没有做对选择的话，他们两人之间便也要正视并为敌对阵容了。
　　这可不是这个老狐狸所要预想的局面啊，毕竟就从现在为止，林枫的敌人还没有一个成功在林枫手段下存活下来的。
　　漂亮国那边事情更是进行得顺利无比，那些漂亮国的资本势力，其实也是迫于那自由国顶级资本权的压迫，才决定对林枫这种庞然大物出手的。
　　可是谁知道两家巨头公司的倒闭，他们是真是慌了，神连忙求爷爷告奶奶的到林枫接下公司去道歉。
　　甚至还卖出了大半的地皮和产业，需要免费转移给林枫的公司。
　　他们也是真真正正的害怕了，短短几个小时之内，能够接连整垮自由国两家资本巨头公司。
　　他们是真的不知道自己究竟惹到了怎么样可怕的存在。
　　“老板！现在漂亮国那边都给我发来了通告，你说我们要不要考虑接收他们的产业？”
　　而张蓉现在在自由国这边帮林枫处理事情，所以现在漂亮国和岛国的产业几乎都是交给萧婷来打理的，此刻萧婷也是在第一时间给林枫拨通了电话0 ......
　　“嗯，收下吧，不过其中闹得最厉害的几家公司都悄悄处理吧，也给他们来一个杀鸡儆猴，这些棒子真的是不给你长记性的，他们就不会知道痛！”
　　林枫听完后也是淡淡的开口，对电话那头的萧婷说道。
　　现在这次的事情也宣布正式的结束了，林枫也获得了整个自由国超级资本圈的重视，眼前这个年轻商人是真正拥有和他们对话的实力和地位的。
　　林枫也承担了自己在自由国国的敌对资本势力敌视之后，他的产业也进入了一3.6个高速发展时期。
　　现在唯一准备要做的事，并就是好好发展自己旗下真正意义上的一家划时代的科技公司。
　　刚刚获得神级石墨烯bug的林枫，也知道这一次全新成立的公司，将会给这个世界带来翻天覆地的变化。
　　而他的实力也将进一步提升到一个全新的阶层.

第三百五十四章：十分自豪【求订阅】

　　然而这次来到自由国，最生气的便是林可儿和余晓，原本林枫是答应他们好好游玩一番的。
　　可是自从林枫上次在联盟看过比赛之后，所有的事情又恢复到了以前的模样。
　　但是二女也没有过多的去打扰，他们也知道林枫应该是又有难题的工作，不然也不会不理她们的，所以倒也极大的体谅了林枫的不易。
　　所以林枫也在结束工作之后，第一时间来到了二女的身边。
　　“可儿余晓，在自由国这边玩的还好吗？我跟你说好像还有几家潮流新品发布会要开始了，06要不我们再一起去看看？”
　　林枫此刻也是察觉到了不对劲，要开口温柔的说道，对二女也是有些愧疚的。
　　“林枫，你老实跟我们两个说，你每次都叫我们出来旅游，是不是就是为了工作来的？为什么每次就这么巧碰到了这么重要的工作吗？”
　　连个林可儿也没有忍住都发了，奈何是这些事情，太过于巧合了。
　　之前你父母带着林可儿和余晓相继去当了岛国，艺术国不说，在到这自由国可是次次都碰到了重要的工作。
　　“没错，林枫你不会是在之前早就安排好了吧？故意带我们出国来敷衍我们！”
　　余晓显然也是有着内心的疑惑，显然这样的事情实在过于巧合了。
　　“没有！真的没有，如果我要敷衍你们的话，绝对不可能做的这么不要脸的，你要相信我呀，我是清白的！”
　　林枫倒也没有说假话，奈何是每次带着二女出来旅游都会出了新的系统奖励，这也是林枫没有预料的事情。
　　“那好吧，我们这次想要见传说中的只有顶级级明星，美美和钢铁侠！”
　　二女见状显然也没有生气，也是有撒娇的开口对林枫说道。
　　“好吧，没问题！”
　　林枫见到二女没有真的生气，便也放下心来答应了。
　　对于这种事情，林枫自然交给了卷福去处理。
　　作为小马哥在自由国的私人助理，这卷福的人脉和关系都不低。
　　而之前的小马哥，为了圆自己的功夫梦。
　　可是请了一批国际影星来拍一部电影，所以卷福倒是十分的轻车熟路。
　　“林枫先生事情已经办妥了，这次简直是出乎意料的顺利呀！”
　　“他们说你可以随便预约一个时间，他们会亲自来和你见面的！”
　　卷福有没有想到这次的事情简单的如此顺利，这全世界都是顶级明星的两个人，居然就如此答应。
　　毕竟虽然林枫是顶级商人，587但是这两个人是出了名的臭脾气，平时根本不会看任何的商人。
　　这次其实有很大一部原因，是因为林枫这次所组建的球队。
　　林枫这之前也说过了，这些顶级球星一直都有着巨大的流量。
　　其实也是变相的收获了一大部分的粉丝和流量，其中也包括了这些所谓的顶流明星。
　　“好！事情办得不错，我会把时间通知给你的，放心好了，以后来主场，我都会给他们免费领两个VIP位置的”
　　林枫这两个明星的态度，自然也是十分自豪，也没有亏待他们.

第三百五十五章：玩世不恭【求订阅】

　　在最后的是安抚的林可儿人之后，对自己心中的埋怨也正式消除了。
　　而林枫直接也让张蓉在处理完事情之后就回到国内，开始注册新的公司和寻找新的场地工程。
　　“老板现在国内的事情完成的差不多了，公司我已经准备好了，所安排的那些工厂和生产链，是处理妥当了！”
　　张蓉也在回国内第一时间便开始着手准备安排的事情，之后也在第一时间给林枫打了电话过来。
　　“好，干的不错，这次的东西我已经放到你的私人电脑中了！”
　　“这次我们要发展的产业，远比我们之前所有产业结合起来还要更加重要，它是一个真正意义上跨时代的产品，他甚至可以改变我们公司以后所有的格局和做事！”
　　林枫之后也将自己神级石墨烯Bug上面，整理出来的第1套方案送给了张蓉。
　　林枫利用神级石墨烯技术，想要做出来的产品，便是顶级的石墨烯电池。
　　小到手机电池，大到汽车，甚至更巨大的机器运作，林枫这次的目的的所有新能源产品的目标。
　　要知道这林枫的石墨烯技术，还可以发到更广阔的产业。
　　要知道拥有超导体性质的石墨烯，可是一些顶级高科技产业梦寐以求的物质，这其中的利益可是数不胜数的。
　　“好吧，放心好了，我一定会打起十二分精神来处理这件事的々ˇ！”
　　张蓉这个声音也有些颤抖，她也简单的看了一下，这份东西就可以来说是真真正正的划时代科技。
　　这样的电池一旦发生出来，那就真真正正的改变整个世界的格局，要远超之前的全智能ai器人，还要来的更加猛烈。
　　因为他真是改变了自己老旧的电池，无论是速度还是电容量都是秒杀的存在。
　　而体积和质量更是小的可怜，这样只会在各个科幻片中才会出现的高科技产品资格，却真真正正的要在这个世界上出现的。
　　“好，放手去做吧，有任何麻烦就第一时间通知我！”
　　林枫自然也是相信张蓉的办事能力的，这个也是全权之前交给了张蓉去处理。
　　还有那些被林枫上单震慑自由国资本势力，也在一次重新审视的林枫的手段和实力。
　　自由国，若!"?水;'资!'.源,"'群'6:;,5.6,6'!,1'8?:"8!!9;"6;备?用!中.!'转,群?,,7,;.6?6.0"!1?!8?3;!,2?0华尔街。
　　墨菲金融公司。
　　“｀ ˇ缇娜，你对这次的事情怎么看？”
　　罗斯在之前所有的事情中都没有惊讶，此刻也淡淡的像眼前的天才助理问道。
　　“办事果断决绝，而且根本不畏惧任何的事例”
　　“这次林枫如此高调的出手，也是变相的在向我们挑明，他所拥有的实力和手段克！”
　　“这样老练的能力实在让我怀疑他是不是真的(李钱赵)这样年轻，仿佛像是一个活了半辈子的人，冷静沉稳的太过令人害怕了！”
　　缇娜在见证了这件事情的前后因果之后，也是有些后怕的开口对自己的老板罗斯回答的。
　　“嗯，说的不错，林枫这个人实在过于神秘啊，密切注视它的走向吧！”
　　如此此刻罗斯也正式那种玩世不恭的态度，对于这个林枫他是越来越觉得不可思议了.

第三百五十六章：安排妥当【求订阅】

　　林枫也将球队的事情交给了王浩管理之后，并也带着林可儿与余晓回到了国内。
　　林枫这次在自由过后闹出的动静可不小啊，还是第1个以黄种人的身份在联盟购买一整支球队的。
　　而且居然还以高价，购买了好几个联盟顶级球员。
　　当然经济损失也有一部分，但是随着那两个自由国原本的资本出逃的。
　　而那些资本势力在转会期的操作，让这些顶级球星也不由得选择了林枫开出来的丰厚条件。
　　林枫好像到哪里哪个地方，就要掀起一场腥风血雨。
　　“国内顶级富豪，自由国顶级球赛590联盟中购买一支球队！”
　　“有顶级巨星组成的最新联盟球队，提前预定联盟冠军！”
　　林枫也有意无意的将这些消息给散布出去，现在国内几乎都是关于这个的新闻。
　　毕竟事情太过于赫人了，国内的商人居然跑到自由国购买了一只球队，这就不对这样的大手笔还从未有人见过。
　　因为购买一支球队和数个顶级球星，所有耗费的代价实在太高了。
　　像一般的顶级商人都不会去做这样的事，实在太难带来实质性的利益了。
　　和林枫这一招便是用了在全世界掀起一股新的风浪。
　　这也是林枫在为他出道以来所获得最高的奖励做准备。
　　风云科技公司。
　　林枫这次手段表明了，他想要利用这个公司在全球掀起一步新的科技革命浪潮。
　　以林枫的发展速度，自然不会再等着市场检验他的产品，他心里想这边石墨烯技术的声势弄得越大越好。
　　而吸引全世界目光的顶级联盟，自然也是他下手的最好方向。
　　现在效果也做的差不多了，全世界的目光几乎都聚集到这个背后神秘的枫云科技公司来。
　　“又是枫云公司吗？这背后的老板实在太神秘太有钱了吧，这到底能夸(agdg)张什么地步，才能一支千金买下一整只球队了！”
　　“难道是这个枫云公司又要推出什么新的产品了吗？我好像这一年以来这次注意到这样重大的事件，背后都有着枫云产品的崛起！”
　　“你们觉不觉得这事情有一点蹊跷啊，就是我们公司刚买下一支联盟顶尖球队就包括了两家化工巨头公司的黑料，背后想想都觉得有些毛骨悚然了”
　　而国内也是在这一股声浪的影响下，再一次开启了对枫云公司的激烈讨论。
　　这种公司实在太过于神秘和强大了，甚至达到一年时间之内，直接从默默无闻晋升到国内顶尖的公司。
　　每次就是枫云公司背后的雷霆之手，都在不断刷新着国内人们的想象。
　　“老板，现在我们工厂已经正式开始准备生产了，按照林枫的计划，大概半个月的时间，我们第1批产品就能够迅速生产出来！”
　　“其中包含了手机电池，家用电池甚至高端新能源汽车的，石墨烯电池的性能要远超市面上所有的产品，这简直是叫划时代的产物啊！”
　　张蓉也在林枫后回国后几天，将所有的事情给安排妥当了，也是第一时间给林枫拨通了电话.

第三百五十七章：石墨烯的研究成本【求订阅】

　　这次枫云科技公司的成立，实在让张蓉觉得太过于紧张了。
　　这种神级石墨烯的技术，简直不应该是在这个时代该出现的东西。
　　有了这新型石墨烯电池之后，甚至可以让车电动汽车真正意义上秒杀传统的汽车。
　　无论是充电速度还是蓄能时间，都是远超一般的电动汽车，甚至秒杀一些正常的~传到汽车。
　　“好，干的不错，你们准备一下-发第1个方案吧！”
　　“你那边也通知刘业华了，要开始全力以做什么工作，决定开始对石墨烯新电池的大力宣传！”
　　“一定要在半个月之内，将我们的新型石墨烯电池在全世界的范围内，进行大规模的宣传！”
　　林枫听完张蓉的话之后也是缓缓的开口说的，但是觉得这样的话。
　　林枫对于这次石墨烯电池的生产和制造，是有着极大的信心的。
　　“放心，老板，我这就开始就教授准备六月花那边我也会抓紧时间通知的”
　　张蓉之后用立马开口保证到了，他也知道这次的枫云科技公司，可能是林枫旗下最重要的一个产业。
　　就在张蓉和林枫接触电话不久，这个最在新成立的枫云科技公司，也在这个短视频软件开始的第一部新的营销
　　“枫云科技公司将在不日后，进行第1轮石墨烯电池的发布”
　　原本在经过林枫短短的一年时间，将枫云这个品牌几乎打造成了国内的神话品牌。
　　所以过了一堆这个全新的枫云科技公司，都抱有着极大的期望。
　　这个消息已经公布了，几乎吸足的全国人民的眼球。
　　还有石墨烯的技术，其实大家都很了解，但是还是没有人真正把它运用到这生活上来。
　　而这一次枫云科技公司的介绍测试。
　　够进行各种各样科技电池的使用，小到手机大到新电能汽车，这些都是划时代的技术啊。
　　一个手机充电仅需要一分钟，这到底是怎么样的？
　　“我的天哪，真的假的，这真的是传说中的石墨烯电池吗？这也太夸张了吧”
　　“我怎么听说石墨烯研究成本极高，专家们不是说石墨烯技术运用到以后的生活中来，最少还需要十几二十年吗？”
    0 ······求鲜花··· ······
　　“太厉害了，我感觉这个枫云的公司，次次都能够刷新人们的眼球，不管是上次的全智能机器人，还是这次的石墨烯技术”
　　“价格到底会怎么样啊？不会又是天价吧，那我们可能真的承受不起了！”
    ..... ......... 0
　　还有将枫云科技公司的消息已经发布，整个国内枫渔轮一次被掀起来了。
　　原本之前林枫大手笔购买一整只球队，就已经够让他们吃惊的。
　　可果然林枫从来不会无缘无故的引起世界的注意，每一次掀起一波震荡，都有一个重要的产业出现在大家的眼前。
　　甚至连国外一些资本国家，都注意到了林枫的手段。
　　要知道在这个世界足够依靠资本的手段和现在极具的力量，每一个都是顶级核心的科技技术，很显然林枫的枫云科技公司同时兼备了二者。
　　.........................................万.

第三百五十八章：宽容大量【求订阅】

　　而在上一次清扫自由国资本势力中获益的小马哥，林枫然您没有主动去提醒他。
　　小马哥也是自发的，集中自己所有的资源，帮林枫的枫云科技公司进行一波大规模的宣传。
　　“枫云科技公司的一个远远领先于行业的科技公司，企业生产的产品绝对是划时代的产物，本公司将积极的与枫云科技公司合作！”“五九零”
　　短短几行字，再一次让国内的渔轮爆炸了。
　　这个公司代表着什么？
　　他背后有个小马哥啊，那个是这个世纪以来几乎国内最成功的资本家了。
　　虽然早在几年前便宣布隐退了，可是他的实力却还是笼罩着国内。
　　这一次他的声明，可是要各行各业都觉得惊讶无比。
　　而见到小马哥这一番表明态度，那西方背后的资本巨头。
　　其实上次也是有些失去的林枫的交情，所以的小马哥示好之后，第一时间也随后，在整个西方市场和国际上迅速表明了自己的态度。
　　“枫云科技公司，一个顶尖的人创立的科技公司，及其旗下的石墨烯电池将会引领世界的潮流！”
　　可随着这个大佬发表声明，瞬间引起骚动，本来是西方资本市场就已经是人人自危了。
　　要知道上次的自由国，那两个顶尖资本巨头的调动之下，可是有绝大部分资本势力对林枫再西方市场的产业出手的。
　　可是之后结果呢！
　　那两个自由国资本巨头都在自己家倒闭，而此刻西方资本的国家，那几个闹得最凶的资本，也都死无葬身之地。
　　他们也不太敢相信，林枫会是那种宽容大量的人。
　　所以在自己的老大表明态度之后，也接连开始恭维起了林枫的枫云科技公司。
　　“本公司声明，将无条件合枫云科技公司进行合作，并在产品发售第一时间，高价将枫云科技公司的石墨烯电池进行推广！”
　　“东方的雄狮正在恐怖的塑苏醒中，还有就是枫云科技公司，将是推动整个世界格局变化的一把重要利器！”
　　这些收到自己证据的西方资本家，此刻如舔狗一般，在国际视野中疯狂的舔着枫云科技公司0 ......
　　“这是啥呀？这枫云企业好像是我们国内的本土企业吧，为什么这些西方资本家们怎么闹得这么欢呀？我们好像是他们国家的公司一样！”
　　“之前我就知道不简单了，为什么在西方的枫云国际酒店进展会突然进行耽搁，我想其实里面一定水深的很！”
　　“看来这次我们科技公司的崛起，似乎是势不可挡的了，国内的科技和电池行业，看来会受到一定的冲击”
　　国内群众也是被国际上和国内的消息给震撼到了。
　3.6　短短一年时间内，他们见过的太多关于枫云公司的惊人消息了。
　　而是随着每一次枫云公司的崛起，每一样新技术的诞生，都在不断刷新着他们的认知。
　　国内另一家顶级巨头企鹅公司，也在第一时间向公众表明了自己的态度。
　　企鹅公司作于国内顶尖的信息科技公司，旗下的产业可是五花八门.

第三百五十九章：核心技术【求数据】

　　这样的态度很显然表明了枫云科技公司此次的第一批石墨烯产品，根本就不用担心任何的质量问题了。
　　而这石墨烯全新技术所研发的电池，也在国内的各大社交媒体登上了热搜。
　　林枫的枫云短视频软件上，也全是关于这次石墨烯技术的测评和讨论。
　　这次枫云科技公司的热度，已经远远超越了全面所有的枫云产业。
　　毕竟这个是石墨烯技术，可是真真正正的划时代的科学产物，这样的东西甚至能推动工业的科技革命。
　　可是有人欢喜就有人愁06啊。
　　林枫之前迅速的崛起，在国内其实没有遇到太多的阻拦。
　　因为林枫其实大部分之前的产业都是关于服务业的，例如酒店，食品化妆品，惊悚恐怖屋这一类的产业。
　　在林枫国内涉及这一产业的资本家们，其实都不过是近10年来，利用杠杆效应而迅速崛起的企业家。
　　这其中的产业过于分散，数量过于庞大，根本集中不起来。
　　而且依靠杠杆效应和迅速崛起的服务业资本家们，其实也根基不稳，根本就没有实力和已经站稳脚跟的林枫进行资本对抗。
　　当然更重要的是林枫，也没有想吞并他们产业的想法。
　　林枫一直在稳步发展自己的产业，对于这些零散的服务业资本家，他从来不会采用吞并的态度和手段，甚至还会给予一定的扶持和收购。
　　可是这一次不同了，关于科技这一行业其实能够发家的就那么一批人。
　　而这些资本家们能够这么多年屹立不倒，靠的便是手中的核心技术。
　　别人也根本无力竞争，因为你根本不具备这样的技术和条件。
　　还这一次林枫的石墨烯技术一经宣告，也深深的触动了这些资本家们内心的那根弦。
　　如果枫云科技公司的石墨烯电池已经生产出来，那绝对会对他们公司造成毁灭性的打击。
　　这个没有丝毫吹牛啊，
　　要知道林枫国内短短10年间，手机更新换代了无数代，原本巨头的摩托手机在全新的技术冲击下，此刻已经濒临倒闭了。
　　任何有关于科技的行业都是这样，如果核心技术一旦被别人所远远赶超，那面临的只能是淘汰。
　　林枫国内最先感受到深深危机的，便是那一家独大的电池公司。
　　南风电池公司。
　　林枫国内以前科技还没有飞速发展的时候，其实对电池这一类东西便十分注意了。
　　所以依靠着原本国内的基础，和后来整个经590济和科技腾飞造就了这南风公司，靠着自己的地位和核心技术，迅速垄断了国内市场。
　　甚至还掌控了许多发展中的国家和普通发达国家的电池供应。
　　南风电池公司小到手表的电池，大到新能源电能汽车的电池，近几年来他们几乎无处不在。
　　..........................................
　　ps：求一波自动订阅支持，感谢各位还在追读的大佬们的支持，非常感谢，希望各位能给一个自动订阅，作者君万分感谢.

第三百六十章：异想天开【求数据】

　　南方电池公司总部。
　　“怎么样！那个枫云科技公司，我发的资料和报告你看到吗？他们说的到底是不是确切的研究！”
　　一个带着眼镜稍微有些无奈的中年男人，也是焦急的开口向眼前的助理问道。
　　很显然。
　　这个人便是雄踞国内多年的南方电池公司老板林传雄了。
　　此时做了他多年助理，也从未见过林传雄这么凶过，有过如此较劲的时刻。
　　“老板，依据他们的实验报告出去来看的话，他们说的很有可能是真的！”
　　“对于我们这么多年的石墨烯的研究，他们的技术和发现几乎远远超越了我们10年，甚至更多！”
　　助理此刻也是如实的向自己老板汇报，不过心里也隐隐觉得有些不对劲。
　　“行了，你也别说那么多了，有办法吗？我这么多年给你们这么多的资金投入，为什么还没有研究出来々ˇ？”
　　“一个以前听都没有听过的枫云科技公司，居然就这么凭空冒出来，居然还带着如此爆炸性的石墨烯新技术，你们到底是干什么去的？”
　　林传雄此刻也有些声嘶力竭，毕竟他也是知道这种全新的技术出来，对他们公司会造成什么样的打击。
　　他这么多年对这新型石墨烯电池的研究，可是一刻也没断过呀，无数人力物力投的进去。
　　可是就被这样一个都没有听过的科技公司，在短短几天之内赶超了他，实在是不开心呢。
　　“对不起！老板，我们真的已经尽力了，原本我该说我们团队的石墨烯技术的研究，绝对是领先全世界的！”
　　“可是这风云科技公司是默契声明，简直让我们想都不敢想其中的技术，大家真的根本仿佛不是这个时代能做到的”
　　“现在目前唯一的解决办法，除了是与枫云科技公司合作之外，那边是只能想办法让他授权一部分石墨烯技术给我们呢！”
　　助理也是微微的说完最后一句，不过她此刻都觉得自己有些异想天开了。
　　这个划时代的是石墨烯技术，人家公司凭什么要分一部分给你呀？
　　林传雄听完之后也是有些焦虑。
　　近些年来，
　　随着国内加工行业做到的世界顶尖，他也在其中吃到了不少红利。
　　而掌握的电池核心技术的他，在行业中根本就没有能够和他竞争的对手，他也是有些高枕无忧了。
　　这样突如其来的危机，让他也有些猝不及防。
　　不过在冷静的思考一番之后，还是恢复了以往的神态。
　　“｀ ˇ行叭，你们放下手中所有的研究工作，派驻我们公司最核心的人才，想办法去收购枫云科技公司杠”
　　“我就不信了，我这雄踞了国内20年的巨头公司，还对付不了一个初出茅庐的科技公司了！”(李诺的)
　　“记住不管他开多大的条件，哪怕是要我们公司的股份也都答应，他这次的什么新技术一定要抢过来！”
　　林传雄目前而言是下定决心了，也觉得软的不行，那就来硬的。
　　毕竟，这么多年来资本的累积他不相信这次还能失手。
　　林传雄他能够迅速做到这样的规模，其实也是一直在利用自己的资本实力收购何打压那些新起的公司.

第三百六十一章：小瞧林枫了【求数据】

　　而不是在近年来飞速崛起的枫云公司，这林传雄其实也是有所了解。
　　但是他根本不相信一个人能够将自己旗下，所有的产业都能够达到顶尖的地步。
　　枫云公司的旗下的产业涉及食品，化妆业，红酒业，各行各业。
　　而且隔行如隔山，作为服务业龙头的枫云公司，怎么可能会比他在科技行业要有关系和人脉。
　　所以林传雄对于这次收购枫云科技公司的核心技术，倒也是有着极大的信心。
　　张蓉也在紧急的处理相关的事情之后，却接到了这国内电池巨头公司的电话。
　　“老板593！现在国内的南方电池公司的人，居然给我们打来电话了！”
　　“他们说可以不惜一切代价，收购我们枫云科技公司的石墨烯技术，他甚至可以给我们200亿石墨烯技术的买断！”
　　张蓉知道这件事情不可小觑，也在第一时间给林枫打过电话。
　　“这个林传雄倒还是有点魄力，居然舍得拿出200亿来买到我们的石墨烯新技术！”
　　“不过那些人还是太天真了，他难道不知道我们公司没有缺钱的时候吗(agdg)？”
　　“行了，他们要是再来电话的话，你们就了当直接的跟他说明，买断是石墨烯技术是不可能的，如果还想在以后的竞争中留一条生路的话，就准备让出几条生产线给我们！”
　　“不然的话那边等着破产吧！”
　　林枫对于这林传雄居然能够拿出200亿来和他进行博弈，心里也是微微震惊这一代资本家的魄力。
　　南风电池公司依靠多年来雄起的资本。
　　现在旗下也没有其他更加复杂的产业了，依靠着自己垄断的电池行业。
　　200亿也是他在不影响公司正常运作和生产的情况下，能够拿出来的最大额度了。
　　“老板，我们收购他们5成的生产线，会不会有点太多了呀？要知道他们是国内的电池巨头公司呀！”
　　张蓉也是有些担心，也是小心翼翼的开口对林枫问道。
　　“没事，这已经是最低条件了，你就按照我的话跟他们去说，如果不同意的话那也没有办法了！”
　　林枫也是缓缓开口向张蓉解释道。
　　林枫倒也确实没有说假话，凭借自己的石墨烯新技术一旦形成正式的生产线，将迅速扫清所有中高端手机和新型汽车的行业。
　　这南风电池公司绝大部分利润，便是靠着这些手机电脑和新能源汽车获利。
　　至于其中绝大部分一般电池，其中的利润其实小的可怜。
　　因为这种一次性电池，因为要符合国家的环保规范，其实成本极高。
　　奈何。
　　为了口碑和群众基础，所以他们的利益几乎是少的可怜。
　　林枫自然也知道，这老谋深算的林传雄肯定知道这石墨烯电池一旦出来，到底对他的公司有着什么样的冲击？
　　而且200亿说实话也太小瞧林枫了，
　　之前，自由国那一次旅行就不止200亿呢，更何况他现在的枫云在经过一段时间发展之后，此时的财富几乎是在以几何倍数上升着.

第三百六十二章：悄然改变【求订阅】

　　南风电池公司总部。
　　“怎么样？有消息了吗？我们这次拿出了整整200亿，他们公司愿意在这个时候给我们一部分石墨烯技术吗？”
　　“只要有了一部分技术，凭借我们的产业链和多年的基础，倒也绝对能够在这石墨烯技术冲击中，打出一片自己的天地！”
　　林传雄一看到自己助理走进办公室，业连忙上前询问道。
　　显然这次收购的事情，关乎了他们企业的以后的走向。
　　而他也没有想过自己出两百亿的价格，居然一点点的石墨烯的影子都没有挖到。
　　“老板这枫云公司和根本就没有想和我们合作的想法了，我们开出200亿的价格。”
　　“结果他们也想要高价收购我们我们的生产链，如果我们不同意的话，他说我们就只能等待市场的淘汰了!”
　　这助理显然也没有想到，这刚刚冒出的枫云科技公司，对他们这个行业龙头企业如~此的不屑。
　　“好好好，好，你个枫云科技公司真的有底气，你难道觉得就仅仅一个石墨烯技术，就能够推翻我在国内这么多年-的龙头地位了吗？”
　　林传雄也是怒极反笑，他没有想到自己拿出这么高的-诚意。
　　居然反而被别人反过来收购生产链，这对他来说简直是莫大的耻辱。
　　“既然什么都不要那就不要了，那就准备动用的所有的关系和人脉，在这些产品出来之前搞跨这枫云科技公司！”
　　林传雄也是面露凶色，既然明的不行，就来阴的。
　　“记住！这一次一定要行动迅速而且果断，一定要在他们石墨烯电池正在投入市场之前，将他们公司给彻底抹黑，搞垮市场预期！”
　　“到时候再花重金挖他们枫云科技公司剩下的技术人员和团队，我就不相信这样的新公司，他们能够承受得住这个样剧烈的冲击！”
　　林传雄也不是个犹豫不决的人，这一次也是准备利用自己多年来的积累，在这石墨烯电池正式上市之前整垮枫云科技公司。
　　这个倒也不是他在妄想，以前的确是利用这个手段，成功击垮了许多同行业的电子公司。
    0 ······求鲜花··· ······
　　虽然下流但是却有效。
　　林传雄依靠着南方电池公司多年来累计的口碑和名气，他们想要整垮一家还没有经过市场考验的科技公司，
　　到底不是什么难事，只不过这次他们面对的却是枫云公司，这次林传雄他们显然还不知道他们到底实在面对谁。
    ..... ......... ...
　　“好的！老板您放心好了，石墨烯电池这款产业这么多年，一直都是我们公司团队研发的重点！”
　　“其中石墨烯电池的制造难题和缺点，投入市场的麻烦，我们都是十分了解的，这一次绝对会让他们在没有上市之前，就遭受到严重的打击！”
　　这助理其实也是一个石墨烯研究团队的成员，所以对于石墨烯研究的了解，她们也是在案子兴奋。
　　要知道这是石墨烯技术，如果一旦成功的话，那甚至可以让他们这些所谓的科学家名流青史了。
　　按照林枫的指示，在张蓉回复信息之后，短短不到三个小时。
　　这国内的渔轮就开始悄然发生改变了万.

第三百六十三章：质疑？【求数据】

　　最先的便是一些小型的电池公司，他们都开始剧烈的在自己的官网下面发布声明，接连声明这石墨烯电池的弊端。
　　“目前石墨烯技术根本就还不完善，其中的弊端十分之大，快速的充电模式，甚至有极大的安全隐患！”
　　“石墨烯研究成本过高，生产出来的石墨烯电池，价格可能不是群众能够负担得起的，根本就是一个毫无实“五九三”用价值的噱头！”
　　“枫云科技公司为了博取民众眼球，散播虚假信息，石墨烯电池成为最大的骗局！”
　　而其实这些中小型电子公司，大一部分其实都是受到了国内巨头电池公司南风电池的利益牵扯。
　　而且他们在感觉到自己公司，可能在这石墨烯电池的上市，
　　之后，
　　会受得到极大的冲击，也在第一时间选择和南方电池公司合作，及抹黑的枫云科技公司。
　　国内的群众其实对这石墨烯技术也是一知半解，对于这样划时代的功能和技术，他们一开始也是有些疑惑的。
　　“啊，原来是这个样子的吗？我就说怎么可能明明之前，石墨烯技术都还停止不前，怎么一下子就跨越了这么多年的研究，直接通过电池生产了，原来是一场骗局啊！”
　　“应该不会吧，这个是枫云公司旗下的产业呀，他们公司好像还从没有出过这样的事情，现在枫云公司几乎是国内的顶级企业了！”
　　“对呀，这些公司都是一些小公司，自己在那里骂，我想应该是害怕自己公司倒闭了！”
　　国内的群众显然也是选择相信发公司的，不过还是有一大部分人会对这些所谓的官网信息蒙骗过来，
　　毕竟这石墨烯技术实在显得过于科幻了。
　　可是这坐在背后慢慢谋划的林传雄，见到局面已经悄然开始转动了。
　　“枫云科技公司目前进行的石墨烯技术具有极大的弊端，石墨烯技术还是本公司科研团队，在多年进行科研的项目”
　　“石墨烯电池有以下三大弊端！”
　　“第一：石墨烯成本造价过高，生产出来的价格简直不是一般群众能够消费得起的，根本就是华而不实，不适合现在的市场！”
　　“第二：是充电功能速度过快，极易发生安全事件，至目前为止，还会有找到有效的处理方法”
　　“第三：枫云科技公司以前从未听说过有对进行石墨烯技术的研究，极大的可能这次所谓的石墨烯技术，只是一个为了营造他们公司的势头罢了！”
　　而作为国内电池龙头企业的南方电池公司，也在这渔轮越来越剧烈的情况下，开始的最后一句声明0 ......
　　20年来作为国内电池行业的龙头，他们几乎包庇了国内上下所有群体的电池市场，所以在国内具有极大的话语权。
　　他这一次说明也彻底的影响了渔轮局面。
　　“啊，南方电池都出声明了？难道这石墨烯技术只不过是一个幌子罢了！”
　　“我靠，这不又是手雷电3.6池吗？谁用谁他妈螺旋升天呢！”
　　“对呀，我也觉得太过惊人了，这枫云科技公司从未有这一方面的报道，居然就这么荒而当之的宣布，生产划时代的石墨烯电池了！”
　　此刻国内的群众都被这林传雄的声明给引爆了，都在网络上不断质疑着这枫云科技公司的石墨烯电池.

第三百六十四章：强大的资本【求数据】

　　还有林传雄也是抱着一种抹黑的心态，反正他说的话都是有理有据的，他们公司也就是进行了多年的石墨烯技术研究。
　　团队对于石墨烯电池技术的弊端，也都是有着详细的实验数据和报告的。
　　那在事情结束之后，
　　这枫云科技公司的石墨烯电池，就算是不然他们所说的那样。
　　他倒也完全可以明哲保身，将所有的事情推到旗下的科研团队身上。
　　那个时候他早已利用强大的资本实力，将这枫云科技关系下的技术人员和核心技术收购，所有的利益都只会落到他一个人身上。
06　　他其实这样做也有极大的弊端。
　　之后再去收购了这是石墨烯核心技术，再去生产这些石墨烯电池。
　　那不就是在变相的打自己的脸吗？
　　到时候他辛辛苦苦所营造的南方电池公司的形象也都一朝破灭了。
　　我没办法，奈何石墨烯技术对它的疑惑实在是太大了。
　　林枫私人别墅书房。
　　林枫此刻业看着这个电脑屏幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6上铺天盖地的渔轮，都是关于对自己石墨烯电池的诋毁和抨击！
　　当时也没有想到，这林传雄居然会为了这石墨烯技术，搭上自己辛辛苦苦20多年来累积下来的口碑和形象。
　　“好吧，他们反击的速度实在太快了，而且南方电池公司作为国内的国民品牌，他们这一番言论极大的影响了我们的枫云科技关系的口碑！”
　　如果说张蓉之前看到那些中小企业联合起来抵制枫云科技公司，还没有惊慌的话。
　　但，
　　南方电池电子公司发出消息之后，对他们枫云科技公司的影响就是剧烈了。
　　现在国内经济群众都开始了，对着枫云科技公司石墨烯电池的抵制了。
　　都觉得这石墨烯电池是个定时炸弹，一旦投入市场会有极大的安全隐患。
　　“好了，你先冷静一点，先不管这林传雄到底在搞什么鬼，现在咱们枫云科技公司所生产的石墨烯电池，进行的怎么样了？”
　　林枫之后也缓缓地开口对张荣受得，示意她先冷静下来。
　　“现在我们也是在加班加点的生产，有的你那份是石墨烯电池生产报告和指导后，我们的速度居然比预期的还要快上不少，差不多在三天后就正式生产出来了！”
　　“可是，在这个节骨眼上居然曝出了这种事情，早知道当初我们就应该先答应他的要求，先让我们的石墨烯技术电池投入市场，获得市场的认可再说的！”
　　张蓉也是有些后悔当初的直接了断拒绝林传雄，现在的局面来看597，对他们的石墨烯电池是很不利的。
　　“不行的，你也不用有后悔的意思，像林传雄这种的老狐狸，你不给到他真正的利益，他是根本不会松口的。”
　　“而且，难道他以为这样下三滥的抹黑手段，就能够阻止我们枫云科技公司的崛起，那他就实在有点太天真了！”
　　“行了，你先快点去进行剩下的工作吧，知我便等我的消息，随时准备出手！”
　　林枫也是淡淡的笑了笑，知道这林传雄绝对不是一个简单的角色，所以此刻倒也没有急于一时.

第三百六十五章：最大的骗局【求数据】

　　张蓉见状也只能将准备工作做好。
　　林风仿佛刻意在等待着事情发酵，根本就没有丝毫焦急的意思。
　　这时国内的变动，业源于那些各行各业的资本家。
　　原本就对在这一年之内迅速崛起的枫云公司忌惮不已，但那个没有最好的机会和实力。
　　林枫的产业是在崛起的过于迅速的短短一年的时间之内，就已经开始极大的威胁到他们原本的地位了。
　　但奈何没有办法呀，林枫营造出来的声势实在过于庞大了。
　　就连小马哥企鹅公司和西方资本巨头都是对他无比推崇。
　　他们这些零若?!"水::!资."源;群;?6?!5,6?"6,""１:::8!,８.９'",６?备;用?,中??转"群'7'!６!６:;0;.1!;!8,!?3";2;0散的资本公司，哪里敢生得起反抗的意图啊。
　　但是这一次显然也给了他们一个反击的机会，有了国内龙头电池企业老大扶持，这些吧公司业准备搏一搏。
　　而且这次还冒出来了一个新的资本巨头王军，这个是国内星级酒店的龙头老大。
　　王军也和这林传雄是同等地位，都是雄踞的国内相关产业，近20年的巨头资本。
　　在林枫的枫云国际酒店近些年的迅速崛起，和去找你ai机器人的管理方式，让他也感到了深深的危机感。
　　现在除了依靠多年来累积下来的国内市场，
　　现在艺术国，人妖国，漂亮国，这些著名的旅游国家其中大部分的五星级酒店，都让这枫云国际酒店给占据了。
　　奈何他在国内只手遮天，但也怎么样管不到国外的资本市场去。
　　所以这一次他也是十分默契的选择和林传雄合作。
　　敌人的敌人就是朋友，王军也同样是这个道理。
　　所以随着这一个顶级资本的加入战场，国内的形势也特地去了原本的局面的。
　　【石墨烯电池到底是惊天的骗局，还是资本的狂欢？】
　　【极具安全隐患的石墨烯电池，一旦捅入市场谁来负责安全问题】
　　【枫云科技公司，21世纪最大的骗局】
　　而在这些老牌资本势力的加入下，表面上看起来林枫竟然没有一丝翻盘的可能性。
　　张蓉见证事情越来越发酵的严重，也都是十分的焦急，奈何他们的老板林枫却还像没事的人一样。
　　之后就连小马哥和企鹅公司，都忍不住开口问林枫是否需要帮助。
　　不过林枫都一一谢绝了，对于这个国内两家资本巨头的联手，他反而是更加乐意见到的。
　　这次的事情其实闹得越大，其实也只不过时在帮枫云科技公司生产的第1批石墨烯电池，营造营造更大的声势罢了杨。
　　这个王军其实也是林枫一直想要解决的一大资本家。
　　林枫的枫云国际酒店之所以一直没有在国内大规模的发展，其中一个原因就(李诺赵)是有这种顶级资本的存在。
　　在国内发展这种五星级顶级酒店，其实要求是否之高，不管是所有的酒店规模和环境，都是十分重要的。
　　林枫对于枫云国际酒店的要求，自然也是十分之高，但是这些符合的酒店，差不多都被笼罩在这个王军的关系网当中。
　　所以此刻也正好能借这个机会，将这些酒店从这王军的口袋里面拿出来.

第三百六十六章：拉拢【求数据】

　　之前那些国内的资本势力，其实还有一些资本公司忌惮这林枫背后的企鹅公司和小马哥的实力。
　　但是在事情发酵了一天一夜之后，这些庞然大物的资本势力居然都没有一点反应，他们倒也更加放心得起来。
　　国内的群众几乎所有的情绪都被调拨到高潮了，甚至在一些资本的安排下。
　　许多人开始进行，有形式规模对石墨烯电池的抵抗游行。
　　林枫在睡一觉起来之后，也见到事情差不多都达到了最后的地步了。
　　他也掌握了国内所有想要对他动手的资本家的信息了。
　　可惜呀！
　　一个人在遭597受到毁灭之时，往往会经历一轮极大的自我膨胀。
　　林枫之后轻轻的按了一下回车键。
　　这个细微的动作也正式宣布国内垄断了各自企业，近20年的巨头资本家崩盘的开始。
　　林枫其实早就的事情开始的时候，就用自己的神级黑客技术和天眼软件，将这些人的证据都清清楚楚地收集了起来。
　　一瞬间，
　　全国的新闻软件和手机媒体都出现了这样一个醒目的标题。
　　【国内龙头企业枫云电池公司无此下作手段，抹黑竞争对手】
　　【3分30秒的绝密清晰视频，揭露国内顶级资本家的图谋】
　　【得不到就毁掉，对于同行业的恶性竞争，多年来形成龙头地位的南风电池公司】
　　而这几天正好是全国石墨烯的热点事件，随着这一新闻被爆了出来。
　　全国人民都是傻眼了。
　　这些新闻上面清清楚楚记载了，这南风电池公司背后的老板林传雄，为了购买这枫云科技公司的石墨烯技术，甚至开出了200亿的高价。
　　最恐怖的是那一段清清楚楚的3分30秒视频，
　　上面记载了他和助理清清楚楚的对话，全是对着枫云技公司的抹黑和陷害。
　　“我靠！这南风电池公司，原来是这样的货色啊，花200亿买不到别人的核心技术，就去别人产品上市之前这样大手笔的抹黑！”
　　“操，太恶心了，这些团队研究不出来(agdg)，也收购不了别人的技术，就靠自己的实力来迫害别人！”
　　“这种事还进行不久吧，之前也有好几家新型的电池公司，不都是也都市成立不久，就被他们以这种手段收购和吞并的吧，只不过没人看出来罢了”
　　随着这些证据被扒出来，国内的群众也顿时发现，自己又被资本势力给骗了，此时也是群情激奋起来，攻击这些幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6后黑手资本。
　　万能的网友们也扒出了好几件，当年这南风电池公司所做出的相同的事情，都是用自己的龙头地位压迫和抹黑这些刚成立的公司。
　　南风电池公司总部，办公室。
　　“妈的！这林枫的手段还真是都那样，这种事情到底是怎么被他找到这样的证据的！”
　　刘慈欣此时也是傻眼了，他没有想到就连他们办公室的视频，都清清楚楚的被搬上了台面上来。
　　此刻也是十分愤怒的拍着桌子怒吼道。
　　“行了，现在这个事情已经对我们越来越不利了，我们还是及时抽身吧！”
　　“我们是电池行业的龙头，现在这件事情被暴露出来，我们辛辛苦苦所营造的口碑和形象不能再有所损毁了之后，所有的事情你别通知王军去做吧！”
　　刘慈欣也知道这个事情发生之后，自己不可能再有什么大的动作了，只能尽量维护自己的口碑和形象了。
　　幸好他就是做了两手准备，拉拢另一个资本巨头进来，不然这次怒火就要由他一个人承担了.

第三百六十七章：没有第二次【求数据】

　　“本公司对之前的错误言论表示真诚的谅解，之前由于对石墨烯技术的研究还不够完善，所以才有了这一番激烈的言论！”
　　“本公司将承诺为表歉意，将无条件提供给枫云科技公司5成的电池生产链，以帮助枫云科技公司的石墨烯电池迅速生产，以便回归市场！”
　　林传雄之后也发布了这一官方通告，想要及时退出这旋涡的中心，不要让自己的损失进一步扩大了。
　　甚至还拿出了一半的电池生产链交给林峰，想要林枫在获得好处之后~及时收手。
　　林枫看到这些新闻之后，却是淡淡的笑了笑，对于这林传雄，他是根-本没有再考虑过的。
　　对于这林传雄，林枫之前已经是给过-他一次机会的。
　　但是他自己由于他自己的野心，选择了错误的方向，林枫自然不可能再给他第2次机会了。
　　之后林枫也再一次按动了回车键，最后一则爆炸性新闻。
　　也是对这南风电池公司正式宣布了死刑。
　　“南风电池公司，打着环保的旗号做着恶心的事情，非法违规处理污染严重的废弃电池，严重危害环境和人身安全！”
　　这一条新闻再次被爆料出来，也正式宣判了雄踞这个国内20多年的龙头地位正式结束。
　　林传雄当年为了垄断全国所有的电池，大量生产为基础群众服务的廉价环保电池。
　　这样的举动确实极大的收获了国民的认可，可是却也造成了一系列的损失。
　　因为打着环保的旗号，他们需要无偿回收那些电池。
　　而这些电池。如果一旦按照国家级的标准去降解和处理的话，那代价根本就不是他能够负担得起的。
　　而这林传雄胆大包天，居然将这些电池违法的掩埋到一些废土中，或者倾倒到一些海域之中。
　　这样的行为已经算不得上商业的恶性竞争的，已经是出了赤裸裸的违法了。
　　“我操，这就是打着第一环保电池公司的南方电池公司嘛，也太黑暗了吧！”
　　“就是就是那，些也掩埋电池的地方，好像就在我家乡不远处，难怪我们那里的水质总是检测异常，原来都是这些狗日的害的！”
　　这个爆炸性的消息放出来之后，
　　这南方电池公司的真面目也暴露在了公众视野之下，之前辛辛苦苦营造起来的环保外壳，也都赫然倒塌了。
    0 ······求鲜花··· ······
　　而随之而来的便是一系列的打击，
　　林枫早就通知好了张蓉，刘业华和萧婷三个人合力，开始准备在股市里面做空南风电池公司的股价。
　　林传雄也是单独在座位上看着自己公司的股价，这飞速的下降着。
    ..... ......... .......
　　此时脸色也是一片苍白，但没想到林枫根本就没有给他求饶的机会。
　　“林传雄是吗？”
　　而此刻林传雄的电话也悄然响了起来，接过电话之后，赫然便传来了林枫的声音。
　　“林枫啊，我还真是小瞧你了，一个短短一年时间迅速崛起来的新星，基本没有背景，到底的什么样惊人的手段和能力，这一次是我栽了！”
　　此刻林传雄也知道自己是真真正正的完蛋了。
　　反倒也坦荡了起来，淡淡的开口对林枫说道。
　　“你知道你输在哪里的吗？其实以你现在在国内的垄断地位，那怕我真的掌握了石墨烯技术，想让我赶超你在行业现在的地位，其实也需要不少的努力！”万.

第三百六十八章：合并公司【求数据】

　　林枫他也没有说假话，凭借着林传雄多年累积下来的口碑和形象。
　　虽然他的石墨烯电池，一旦投入市场，会迅速打破原有的电池行业格局。
　　但是也需要不少的时间，才能够真正影响到这林传雄的南风电池公司，毕竟他在国内的知名度，可是经过近20年累积下来的。
　　“你说！”
　　“五九七”林传雄此刻反而是内心毫无波浪，也是好奇的问道。
　　“野心，你终究没有战胜，你对这石墨烯技术的渴望！”
　　“不过我倒是挺欣赏你的，这样吧，我给你两个选择，
　　一是将你的南风电池公司，并购到我们枫云科技公司旗下，我会保留你原有的位置的，不过之后所有的事情，你就需要由我来全权管理！”
　　“那另一个选择，那便是等待你这么多年辛辛苦苦打拼下来的南风电池公司倒闭了，我没有在跟你开玩笑！”
　　“是选择潦草退出资本圈，还是要跟着我一起干，就看你自己的选择了！”
　　林枫也说完了，对于这林传雄最后的话林枫也没有急着让他答复，也挂断了电话。
　　林传雄看着手机上这陌生的号码也陷入了沉思，他没想到他纵横商场这么多年，居然会在一个年轻人手上输的这么惨。
　　都是他不甘心，他真的不甘心，自己一步一步打下来的，商业帝国就这么崩塌，毁于一旦。
　　他也知道这林枫绝对没有说假话，如果自己不同意的话，还有更大的后手在等着他。
　　他也终于知道，为什么连小马哥和企鹅公司这种庞然大物都愿意无条件帮助他了，这样的手段才是他真正的立身之本。
　　林枫也在打电话过去之后，暂时让张蓉停止了对着南风电池公司的股票做空。
　　这样做其实也不过是让林传雄知道他的手段罢了。
　　还有那些想要在这次中获得利益的资本家也都枫云公司，企鹅公司和小马哥的连番震慑之下停下了这些动作，这南风电池公司的股价也暂时稳住了。
　　不过要是林传雄不识时务的话，面临他的便是更加剧烈的新一轮攻击了0 ......
　　“老板，现在林传雄已经同意离开这个条件了，但是他希望保留自己南风这两个字，希望可以将公司收购后，将名字改为枫云南风电池公司！”
　　张蓉也在之后不久，便收到了林传雄的电话，也叫林传雄的意愿着手的表达给林枫。
　　“好，行叭，这件事情我们确实可以在一定程度上让步，之后的事情你便着手去交接吧，为我们两天之后的第1批石墨烯电池做准备！”
　　林峰倒也同意了林传雄的想法，所以缓缓开口对消停说道。
　　林传3.6雄必定以前也是一方的资本主义，可能都会保留他公司最后两个字，也是他最后的坚持的。
　　这样的驱动方案让林峰重新下来了，证明他已经真的没有别的想法了。
　　“南风电池公司宣布，将在今日起进时合并到枫云科技公司旗下，本公司将正式改名为枫云南风电池公司！”.

第三百六十九章：最大的消息【求数据】

　　而随着这个最新的官方消息一发出，这国内的吃瓜群众觉得有些眼花缭乱了。
　　从事情经过一天翻天覆地的发酵，
　　原本国内以及全球都是充满对这石墨烯的抵制浪潮。
　　可是在全球范围上消息爆料出来之后，短短不到5个小时之间。
　　经历了渔轮发展，股市巨变，最后居然将这电池行业的龙头企业合并到枫云科技公司手下了。
　　这让国内的吃瓜群众们再一次傻眼了，电视剧不敢这么拍呀。
　　作为一个国内的龙头企业，好歹也抵抗一下吧。
　　短06短几个小时别被别人连根拔起，连名字都被改了，也太戏剧性了吧。
　　而接下来的事却轮到这王军傻眼了，费了这么大的劲把我拉到阵营里面来，结果你自己去临阵逃脱了。
　　现在国内所有的矛头，都对准了这家星级酒店龙头的老板王军。
　　和之前那些中小型电子公司，见自己的老大都已经投降了，此时也都摆出架势，南田镇风云科技公司。
　　甚至愿意将自己旗下的生产链和工厂贡献出来，给枫云科技公司进行石墨烯电池的生产。
　　显然这次的动静闹得实在是太大了。
　　从事情爆发之后，枫云公司,小马哥和企鹅公司三大巨头在股市里面的动静可都不小啊。
　　原本就只能在夹缝之间勉强生存的中小公司，也都纷纷来抱着林枫的大腿。
　　“妈的，这林传雄到底在搞什么鬼？居然自己的公司都被别人收购了，他是脑子进水了吗？”
　　此时的王军已经被林传雄的倒戈行为给惊呆了，他万万没有想到林传雄这种人，居然会如此轻易的就被击败。
　　“老板！我们要不要算了吧，这次连南风电子公司都已经收手了，我们再这样下去也讨不到什么好处了！”
　　这王军的心腹也在分析了事情的走向之后，开口对王军手段。
　　“妈的，老子可不像林传雄那样是个软蛋，他林传雄怕林枫，我可不怕，将我们准备的所有手段都给我使出来，我得不到好处，我也不会让林枫过得这么舒坦的！”
　　王军显然对着林枫的实力早就忌惮起来，他知道这一次。
　　如果再不出手的话，那就真的没有机会了。
　　不过，林枫业不会就这么放过王军的，他也想借这次机会，将这个国内的星级酒店市场给打破。
　　就算王军不对林枫出手，林枫也不会就这么简单的放过他的。
　　林枫的枫云更加酒店要正式在国内发展，这王军就留不得。
　600　可是王军却是没有给林枫留一点余地，之前的枫云国际酒店，也没有侵害到这王军的利益。
　　可是林枫去寻求合作的事宜，居然被这样对待。
　　所以林枫也直接宣判了他的死刑，连一点翻盘的机会都没有给王军留下。
　　“好了，这就是我的答案，一会看看这新闻上的消息！”
　　此刻林枫也准备拿出他最后的后手，此刻国内已经爆出了一个最大的消息。
　　...........................................

第三百七十章：黑心资本【求数据】

　　【国内最大的星级酒店公司，居然靠黑手党发家致富！】
　　【暴力拆迁，强买强卖，不顾百姓的利益！】
　　【上访人员遭私人武装团体暴力囚禁】
　　就在王军还在计划着怎么准备向林枫发动新一步进攻时，林枫早已将他的后事准备好了。
　　现在国内所有的新闻软件和社交媒体上，几乎都在讨论这件事情。
　　这王军之前一直都是顶级商人的身份，暴露在公众之前。
　　可没想到这个是爆出来的料，直接将他的阴暗发家历史爆出来了，明早起来的心想给已经寄过来了。
　　然而林枫的数段实在过于滔天了，这上面的新闻居然详细的记载，这个王军20多年来的黑暗事迹。
　　这么多年来，靠着自己手底下的黑帮势力，在全省地方收购着房产，然后后在近几年发展为星级酒店。
　　以前国内的监管制度还没有那么严格，他也凭借这些手段占领了大部分的市场。
　　可是近些年来越发展，也是越来越不对劲了。
　　所以早就在以前把手底下的黑帮团队都给解散了，而且相关证据也都派专门的人清楚的一干二净呢。
　　可是哪怕他藏得再严实，这上面的证据，也是指控他的。
　　“啊，他居然是这样的人，不是以前经常都在榜吗，就好像进了国内十大财富企业家等排名呢々ˇ！”
　　“终于爆出来了，这个王军以前是我们这里的地皮流氓，靠着自己手里的财富和黑帮势力，暴力拆迁强买强卖，那些事情都被他用阴暗的手段找人给掩埋了过去”
　　“我这太恶心了，没想到又是一个知人知面不知心的资本家，真的是万恶的根源呢！”
　　这个时候原本国内这渔轮还是推向着南风电池公司的，可是没想到局势变化的这么快。
　　这个林枫之后爆棚的另一个大瓜，而且还是直逼着披着慈善外套的资本家王军。
　　这样这些从而更加的惊讶了，没想到这么多年来。
　　这个高调做着慈善事业的王军，居然是这样一个开黑暗势力而发家致富的资本家。
　　“妈的怎么会这样，快点找我们合作的那几家公关公司，快点出来做公关处理这些事情”
　　王军看了一下这铺天盖地的新闻，迅速作出了反应。
　　他也是万万没想到在林枫居然率先对自己动手了，之前可是没有一点的预兆呀束。
　　“｀ ˇ这次好像没有办法了，跟我们合作过的那几家公关公司，好像突然突然就人间蒸发了一般，根本不接受我们公司任何相关的电话，而且行业里面那些人都好像开始纷纷远离我们了”
　　这王军的心腹也在用尽所有办法之后，发现他们好像已经被国内的资本全给抛弃了。
　　这些资本里(王的的)面的人其实也是势利的，这次的事情基本上都清楚了。
　　在王军的势力网进来的时候看了之后，他们也再次思考了，是不是要继续合王军合作。
　　可是这明显已经变成了一件吃力不讨好的事情呢。
　　然后就配合我们小王哥集团公司和我们运营公司三家资本实力的联手，再一次证实了这些国内的资本是你根本没有人在愿意做我的梦中情人.

第三百七十一章：市场方向【求数据】

　　“老板不好了，这次的事情真的闹大了！上面已经派人下来查了，在短短一个小时之间，他们已经查封我们公司大半的产业了！”
　　这王者的炫富也迅速将所有的情况入职保留给了我们，很显然这一次的事情是由原来的。
　　“是吗？怎么可能，这才过去多久的时间，怎么可能有人会有这样的手段，将我们逼到如此地步呢？”
　　王军此刻也真正的慌了神，他没想到在这短短半个小时之内居然遭逢剧变。
　　林枫已经将他这么多年辛辛苦苦打下的局面，给逼到了悬崖边缘的地方了600。
　　很显然这些事情，林枫之前其实早就准备好了，就是在等待这所有的事情进行到位了。
　　其实这种情况现在却简单不过了，这种黑暗的黑帮势力和手底下漏洞百出的发家史。
　　林枫随随便便拿出一件事，便足以让王军陷入万劫不复的地步。
　　而上面其实早就对王军有所调查了。
　　在这一次收到林枫清清楚楚的证据之后，并以第一时间成立了调查组，迅速查封和冻结了王军旗下所有的产业。
(agdg)
　　然后在短短一夜之间，王军这个庞大的商业帝国就这么倒塌了，旗下的星级酒店也开始被拍卖。
　　林枫自然也没有放过，这个时候派张蓉和萧婷直接以低廉的价格，收购了大半在王军手下的五星级酒店。
　　然而这几家王军的五星级酒店，也是林枫暗中观察已久，是最适合在林枫国内发展枫云国际酒店的地址了。
　　“老板事情进行的太顺利了，现在那王军旗下的大半五星级酒店，已经都被我们收入囊中了！”
　　张蓉也在完成了相关事宜之后，第一时间给林枫打了个电话。
　　“好干的不错，准备一下，在这次石墨烯电池第1步发生接触之后，就开始准备将我们的货运国际酒店正式在国内大肆扩展”
　　林枫也为这张蓉布置好了之后的所有事情。
　　林枫现在的全智能ai机器人的储备也是很充足，完全可以应付现在的国内市场。
　　现在当务之急就是准备新一轮的石墨烯电池的发售。
　　“嗯，你放心好了，已经进行的差不多了，后面的相关事宜，我们已经早就已经开始部署了！”
　　张蓉也是知道现在最重要的事情是什么，所以也十分认真的开口向林枫保证了。
　　“你和刘业华他们商量一下，现在这两天都尽你们最大的能力，开始在国内营造最大的力量宣传这石墨烯电池！”
　　“企鹅公司那边也会全力配合你们的！”
　　林枫听到这张蓉的保证之后，他也放弃了不少这次的石墨烯电池。
　　用于这个临床相关方面的研究，同期在国际市场上吸引目光。
　　林枫让张蓉准备相关事务及电池的宣传。
　　.......................................................
　　ps：求一波数据，求一波数据，求一波自动订阅，各位大大们，非常感谢，万分感谢.

第三百七十二章：烟消云散【求数据】

　　而真正到了石墨烯电池发布那一天，现场来的人几乎震惊了全球。
　　这一次的林枫还是采用了全球直播的方法，来为这石墨烯电池的发售营造一波声势。
　　林枫有着枫云短视频平台，所有的相关事宜都交给了刘业华去打理。
　　可今天到现场的人，可却让这直播间的观众惊呆了。
　　“这次来到的人居然有小马哥，就是小马哥，他退隐这么多年，可还是第一次这样正式的参加别的公司的发售会啊，这简直太神奇了！”
　　“我看到了什么？就连这企鹅公司的老板都来参加这次活动会了吗？这枫云科技公司到底是有什么样的背景和实力？”
　　“行啦，你们就看到本国的资本家，你有没有看到那几个西方人，其中一个可是西方背后资本势力的顶级大佬，没想到这样的人物，居然能参加这一个新公司的发布会！”
　　“太离谱了，岛国漂亮国，人妖国，甚至自由国，那个超级发达国家都来了不少顶尖的资本家，到底在国际上有着什么样的地位呀！”
　　直播间的观众显然已经被这些顶级的资本大佬给吓傻了，平时要拿出一个都是举足~轻重的人物。
　　可没想到这一次石墨烯电池的发售会，居然将差不多世界上近半的顶级的资本巨头都请来了。
　　要知道这些人随便拿出一个都在商业圈中，有着夸张的话语权呢。
　　还在发布会上，林枫自然也是热情招待的小马和企鹅公司的老总。
　　这次算是这三个人正式的一次会面。
　　三个人并没有太过客套，反而都像是之心之地的老友一样，简单的寒暄了几句。
　　要知道这三个人，基本上已经是国内就业顶尖的三大资本家了。
　　小马哥掌握着，估计甚至全球顶尖的平台网络购物平台。
　　还有这企鹅公司自然是国内信息科技的顶级公司企业。
　　而林枫在完成了自己国内所有产业的飞速发展之后，又成为了这次酒店业和石墨烯电池这两个庞大的领域的巨头，甚至又要赶超这两大巨头的架势。
　　“好，今天林枫感谢在座各位的到来，就一次我们枫云科技公司最新推出产品，是划时代的石墨烯电池！”
    0 ······求鲜花··· ······
　　“枫云科技将正式介绍我们石墨烯电池的所有特点，它甚至可以囊括家用电器到航空航天所有电能储备的应用！”
　　林枫最后简单的向全世界介绍了他的石墨烯电池。
　　虽然只是简单的介绍了一下，但是全世界的人们被这石墨烯电池的高科技程度给震惊到了。
    ...... 0 0
　　这哪里是这个时代该有的技术，一款手机电池电量居然是以前的十倍。
　　而且充电速度和续航能力都要比以前的老式电池高上的速度要快。
　　甚至还有一些关于电能汽车电池的运用，一台安在了石墨烯电池的电动汽车。
　　他的性能甚至远远超过一般的老旧式汽车的，简直就是划时代的产物。
　　之前所有的诋毁和抹黑，都在这一刻烟消云散了。
　　这枫云科技公司的崛起，在众人眼中是势不可挡了。
　　【石墨烯电池全部革新，整个电池行业新一代跨时代产品诞生！】万.

第三百七十三章：资本势力【求数据】

　　【最新科技革命的开始，是石墨烯技术的飞跃！】
　　【枫云科技公司，21世纪最具潜力的科技公司！】
　　一瞬间，随着这发售会上石墨烯产品的展出，全世界的热浪被再一次掀起来了。
　　无数的企业和资本家想要联系这枫云科技公司背后的林枫，想要寻求合作和相关事宜。
　　毕竟这石墨烯电池实在“六零零”是太夸张了。
　　如果真的能够大量生产，再将这些电池运用到手机电脑的高金科技行业来，那将是恐怖巨大的利润。
　　林枫自然也是将所有的事情交给了众人，要说这一方面的精打细算，张蓉自然是最大的人选的了。
　　林枫对于这石墨烯电池的要求，也是既要抓住群众市场，又要在高端人群中获取最大的利益。
　　不过张蓉自然也没有让林枫不失望，对于一些顶级手机行业，这些别引用到群众手中的石墨烯电池，张蓉给出的价格也是仔细考虑过的。
　　还有把那些顶尖的高科技电脑和精密的科学仪器，甚至用到航空技术里面的石墨烯电池。
　　其中的利润可是高的恐怖，几乎是天价。
　　这些人丝毫没有在意，奈何这石墨烯电池带给他们的帮助实在是太大了。
　　无论付出多大的代价，他们也一定要将这第一批石墨烯电池买过来。
　　此刻那些想要讨好林枫的西方资本的势力和漂亮国的资本实力，再加上国内原本出手的那些资本势力，此刻也是傻眼了。
　　因为他们发现他们根本就没有讨好的机会。
　　那些石墨烯电池早就被那些顶级的资本家包圆了，他们是这些人，甚至连讨好的资格都没有。
　　从发售会开始仅仅过了5个小时，张蓉的团队几乎都已经累得筋疲力尽的。
　　这一次他们的小到手机行业，大到尖端科技的航空航天。
　　只要是他们能力能够生产的石墨烯电池，都一股脑的包下来了。
　　这次所有生产出来的石墨烯电池和以后无数的销量达到的销售额，达到了恐怖的500亿。
　　这还只是一大部分的资本势力，只不过付个定金的情况下0 ......
　　如果真的将直播预售的石墨烯电池都如实的生产起来，那所有的金额可能超过千亿了。
　　他也不是林枫的价格定的有多么的离谱，
　　是石墨烯电池的功能实在太过于强大了，这些人很清楚明白，这第1批是石墨烯电池的利润和价值所在。
　　林枫他也没有担心自己的石墨烯电池会跟不上生产力度。
　　随着收购的原先国内电池巨头的南风电池公司之后，那些大大小小的中小型电池公司，张蓉特一股脑的收购进来。
　　他现在根本不缺生产的生产链和工厂。
　　而且那些所谓之后的担心也根本没有，这石墨烯电池作为系统奖励的神级bu3.6g，根本不可能出现任何的问题。
　　甚至连盗版都不可能出现，
　　因为只有掌握核心技术的林枫才有条件，真正意义上的生产出石墨烯电池出来。
　　而一些觊觎石墨烯电池的资本势力，哪怕是再怎么使用下作的手段，也是不可能研究出一丝半点的.

第三百七十四章：丢弃的棋子【求数据】

　　这次事情在林枫国内闹得风风雨雨的。
　　随着王军和林传雄的落幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6，现在林枫所有在国内的产业也正是宣布统一的。
　　林枫的枫云科技公司的大获成功，他现在手底下的产业，经过了几年的高速发展，他的身家已经达到恐怖的2000多亿。
　　但是如果真正的要按严格意义上来说的话，算上林枫那些核心技术和知识产权，他其实真正的价值已经接近3,000亿的门槛了。
　　这其实已经正式超过了小马哥和国内的企鹅公司老板。
　　哪怕在超级发达国家那个顶级资本圈06里面也算得上中等势力了。
　　而放在除自由国以外的其他资本国家，林枫甚至已经是神一般的存在了。
　　不仅仅是他现在的身家，更是他这一年来展现出来的雷霆手段和滔天实力。
　　以及一次又一次的震撼了这些资本家的神经，他们对林枫旗下所有的产业都抱有着深深的恐惧。
　　现在只要一听到枫云这两个字，他们都会必会远离，不想惹上任何的关系。
　　初到为止到现在只要和枫云两个字作对的势力，他们面临的所有敌人无一不是都陷入了万劫不复的地步。
　　没有人敢再去怀疑这件事情的真假了，因为之前那些人已经都变为了历史。
　　林枫现在倒也能暂时休息一会了。
　　只不过也知道枫云国际酒店在国内扩展的事情，全权交给了张蓉和萧婷去处理。
　　随着这国内龙头王军的倒台，现在国内的酒店市场几乎是群龙无首。
　　不过自从林若!水.':资:'源?群,?6!,.5,;"6";.6:"1"8'8'!:9'..6:备'".用!.!中"转,群!７.".6?,,６?'0""1":'8:'3,!"2.'0枫的枫云国际酒店发出消息来之后，这些人根本不该有任何反抗的意图。
　　甚至大部分的人，都想借着这次机会来上这枫云国际酒店的收购，因为他们觉得这绝对是他们这一次的机遇。
　　萧婷和张蓉这两个都与他从以前开始的得力干将，一路陪伴他走到现在。
　　林枫自然也是没有亏待给她们的付出。
　　办多少事就获得多少相应的东西，林枫一向信仰这个原则。
　　所以此时年纪轻轻的张蓉和萧婷，已经在国内有着数10亿的身价了。
　　这其实还是在张蓉和萧婷的万般推辞之下，林枫迫不得已才给她们的待遇，她们根本就不接受林枫任何的股份。
　　她们觉得自己有今天的地位和身家都是林枫的领导下，所以她们也不敢要求太多，知道了自己应拿的部分。
　　林枫见状倒也没有再过多的说什么了，毕竟这张蓉和萧婷的犟脾气，林枫自己也是心知肚明的，当初选中这两人也就是看600中了她们的本质。
　　而林枫麾下的刘业华和松下生木，林枫自然也没有亏待。
　　掌握着林枫旗下枫云短视频软件的刘业华，此刻的身家也早就达到了数亿。
　　而就是兢兢业业给林枫办事的松下生木，自然也是在林枫旗下在岛国的产业中，获得了惊人的利润。
　　随着林枫的势力空前庞大，松下生木现在在岛国几乎已经是一家独大的。
　　这放在以前，可是他想都不敢想的事情。
　　以前的松下生物可还是那利益网中，一颗随意丢弃的棋子而已.

第三百七十五章：宠溺【求订阅】

　　以前的松下生物可还是那利益网中，一颗随意丢弃的棋子而已。
　　可没想到转瞬之间，居然变成了岛国呼风唤雨的人物，真的庆幸当初自己做出的决定。
　　林枫也决定好好给自己放个假。
　　随着自己国内产业的正式统一，接下来枫云国际酒店和枫云科技公司，也都需要一段时间的稳定和发展。
　　当然那自由国背后的顶级资本圈。
　　其实也对着林峰的忌惮越来越大了，不过此刻还没有到达，不顾一切对林枫出手的时候。
　　林枫到也没有理会，他一向秉承着人不犯我，我不犯人的做事原则。
　　可是现在麻烦的事情其实不是商业上的任何问题，还是你已经逐渐察觉到，二女对自己的忍耐已经快到达到了极限。
　　林枫也知道自己对于二女的亏欠。
　　每一次带她们出去旅游好像都是安排好了一样，次次都是很潦草就结束了，一般随着神级bug的发现，又开始了新的一波紧密的工作。
　　这是从此自由国回来之后，林枫几乎大半的时间都花在工作上面了。
　　是林可儿和有些也罕见的没有来找林枫，林枫久而久之都要把这件事情忘了。
　　此时回到客厅就会发现，
　　林可儿和有些仿佛把自己当空气一样，旁若无人的看着电视。
　　“可儿余晓，有什么想玩的地方吗？我最近一段时间都是有空啊，有什么想法可以尽管跟我提呀，我绝对不反抗々ˇ！”
　　林枫也察觉到的事情不对劲，也是悄然来到了二女身边，轻轻的开口询问道。
　　“林枫你还能注意到我们两个的存在呀，您这个大忙人，一工作起来就根本不顾我们的死活了！”
　　林可儿根本就没有正眼看林枫，一边吃着零食，一边开口回复道。
　　“对呀，每次都带我们去旅游，过不了几天你又开始忙工作起来了，我不知道啊，你是不是真的啊，有心思带我们过去游玩！”
　　余晓也是有些生气，并且这几次流行都被林枫给破坏了，也是接连埋怨道。
　　“没错，都是我的错，之前那几次旅行却是我没有考虑到你们的感受了，现在已经好了，接下来绝对不可能再出现到这样的情况呢！”
　　“不管发生任何事情，我一定会以你们为优先的！”
　　林枫间二女油盐不进的样子，也是一把将二女给抱到了怀里。
　　“｀ ˇ放开我，你这个大坏蛋，我再也不想理你了！”
　　“林枫你干嘛啊？快放开我，我真的生气了啊！”
　　二女哪里挣脱的开林枫怀抱，也是含糊不清的开口说道。
　　林枫可是没有理会二女的反抗啊，
　　直接抱着二女回房
　　......
　　一次活动过后束，
　　二女也是劳累的依偎在林枫的肩膀上。
　　“我跟你说，如果你再这样长(王的的)时间的不理我们，我们真的就再也不理你了！”
　　林可儿与余晓也是假意生气的开口向林枫说道。
　　但其实他们也是担心林枫，这样高强度的工作会影响到他的身体。
　　“好了！放心好了，现在我在国内的势力基本上已经稳定下来了，以后有什么工作我都会优先安排张蓉她吗去解决的！”
　　林枫也是宠溺的摸了摸二女的头，开口温柔的承诺道.

第三百七十六章：第一现场【求数据】

　　“你这样对待喜欢你的张蓉姐和萧婷姐，真的有些过分了，她们在你手下这么久了！都没个对象，你难道不觉得有些奇怪吗？”
　　林可儿其实早就萧婷她们，已经十分熟络了。
　　此刻也是一脸坏笑看着林枫。
　　而林可儿与余晓自然也是知道这张蓉她们这么久没对象，其实心里也是对着林枫有想法的。
　　“啊，你们在说什么呀？她们可是我的得力帮手啊”
　　林枫也是知道二女心事，不过此刻也是有些头疼。
　　光是两个女的林枫就已经有些忙不过来了，如果再多来两个，那林枫真的是已经头大了。
　　“你就装傻吧，我看最后事情怎么收尾！”
　　林可儿看着林枫这一脸无辜的表情，也是轻声的600开口说道。
　　显然对林枫这样的表现不满意。
　　“林枫，你要不要考虑下二姐姐姐算了吧，反正你这么厉害，应该忙得过来的！”
　　“没错，你这么花心，还不如趁早把张蓉姐姐和萧婷姐姐给拿下算了，反正说不定以后又会随时加入一个新成员，还不如肥水不流外人田！”
　　林可儿和余晓这紧密的谈话，反而让林枫插不了嘴了。
　　她们知道林枫这花心的性格和这样的条件。
　　随时可能有条件比她们还要好的人上来，还不如先把自己喜欢的两个姐姐给纳入到家庭里面来。
　　“好了，你们两个小脑袋里面，到底都在想些什么东西，这些事咱们以后再说！”
　　林枫还是抱着能拖就拖的办事原则。
　　现在大家都知道张蓉和萧婷对他的感情，不过一直也没有准备开口说明。
　　“不理你了，你就自己慢慢拖吧，看你能拖多久！”
　　“就是！萧婷姐和张蓉姐多好啊，你还在这里磨磨唧唧的，等会真被别人抢走了，我看你去哪个地方哭！”
　　你高二会不会很健壮也是不变的变态变的，知道联通还是在一拖再拖。
　　“啊，看来你们两个还是挺有力气的嘛，这样吧，我再帮你帮你们活动活动筋骨！”
　　“本来(agdg)我还担心你们会着凉的，现在想来看来是没有必要的。”
　　林枫见状也是邪魅一笑，直接掀开了被子。
　　两个小时过后。
　　林枫正端着一杯咖啡坐在客厅里面休息。
　　林可儿和萧婷都在房间里面，昏昏沉沉的睡去了。
　　而此刻门外的门铃却响了起来。
　　林枫起身去查看，却发现进来的居然是张蓉和萧婷。
　　萧婷也早就在林枫回到国内时，候便早就让她从岛国回来了，因为这个事张蓉一个人也忙不过来。
　　“张蓉，萧婷你们两个怎么来了呀？怎么都不帮我通知一声？”
　　林枫看到你觉得也是有些意外。
　　毕竟她们还是第1次没有打招呼，就来到自己的别墅里面。
　　“啊，老板！不是可儿说你有事叫我们过来吗？我们才立马赶过来的！”
　　张蓉此刻也是有些吃惊。
　　没想到事情和她所料想的不一样，原本她还以为林枫找她过来是要商量好什么大事。
　　“对呀，我听余晓说，老板好像有什么工作的事情要找我们，我们也在第一时间都赶不过来呀。”.

第三百六十八章：误会【求订阅】

　　很显然肖婷也被二女骗了，此刻也是有些疑惑的开口问道。
　　“好了，现在又不是工作时间，就别叫我老板了，叫我林枫就行，快进来吧！”
　　林枫见状也只能立马让张蓉和萧婷进来，不过此时也是有些尴尬。
　　林枫也是知道这肯定是林可儿二女瞒着自己干的事，但现在也~没有办法了。
　　如果把事情如实的告诉他们，也会让她们不好意思。
　　别看张蓉和萧婷在外面是风风雨雨的女强人，但是其实根本就没怎么谈过恋爱，那些还是纯洁的女大-学生。
　　所以也根本没有想过要插足林枫和林可儿他们之间的感情，虽然内心还是深深喜欢着林枫。
　　“老板！你是要找我们聊工作上面的事情吧！”
　　“放心吧，现在我负责的枫云国际酒店，在国内的市场十分的畅通，进行的十分顺利，用不了多久我们便可以达到到王军原本的规模了，甚至要远超他们！”
　　萧婷结果林枫递过来的咖啡，还没来得及给我整一口，便急忙的开口向林枫汇报道。
　　“我这边也是一样的，现在我们的枫云科技公司接手了林传雄所有的生产链！”
　　“还有其余大大小小的中小型电池公司的生产链，已经完全超过我们的生产预料了，甚至可以提前将所有的预售石墨烯电池完成！”
　　张蓉也是十分认真的开口向林枫汇报道。
　　毕竟林枫也有一些时日没有向她们打探工作上面的进展。
　　原本还以为是林枫在嫌弃她们两个办事不认真。
　　所以也在收到电话的，第一时间，来了林枫的别墅，甚至连打电话的时间都没有。
　　“嗯，我找你们来不是为了这件的事情，你们现在的能力和身家，在国内也是属于一流的水平呢！”
　　“就没想想找个对象什么的嘛，解决一下感情生活方面嘛，这样天天的工作不会觉得枯燥吧！”
　　林枫见张蓉和萧婷二女都来了，反倒是自己挑明了说清楚，不然以后事情肯定会变得十分麻烦。
　　“啊，老板，你在说什么呀？我们暂时还没有想过这种事情，老板你不会要开除我们两个吧？”
    0 ······求鲜花··· ······
　　张蓉是最了解林枫的，知道林枫一向不过多的过问私人感情方面，此刻也是有些担忧的开口问道。
　　“老板！你放心，如果你找到更好的人，我一定不会给你添加任何的困难，我们都知道我们今天的一切都是你给予我们的，你想要拿回也是很正常的事情！”
    ...... 0 ...
　　萧婷也没有反驳，从一个初出茅庐的女大学生一步一步走到今天的位置。
　　哪怕林枫现在要剥夺他们的一切，她们也是毫无怨言的。
　　“你刚刚在说什么呢？我们我就是随口一问了，哪里想要开除你们俩，你们现在是我手下最得力的两名大将了，我可不会傻到这种地步，把你们拱手让人的！”
　　林枫见状也是知道二女误会了自己的意思，也是连忙开口认倒。
　　................................
　　ps:求一波自动订阅万.

第三百六十九章：地步【求订阅】

　　就在三人的局面陷入了一个尴尬的情况下，
　　一声轻柔的声音却从书房里面传来。
　　“林枫，我真的快要被你气死了，你就是这样和女生聊天的吗？当初我怎么没见你这么笨手笨脚的？”
　　林枫三人回过头去，后来发现此时林可儿从房间里面里面走了出来。
　　还是林可儿一边走过来，还一边又恨铁“六零三”不成钢的眼神盯着林枫。
　　“张蓉姐，萧婷姐，你们两个就别装了，坦白算了吧，你们很早之前就喜欢了林枫对吗？”
　　余晓也是微笑着过来，坐在了而的身边，开口温和的问道。
　　“对呀！对呀，二位姐姐你们就承认算了，反正林枫这个花心大萝卜，以后肯定也是管不住自己的，咱们还不如提前把他绑在我们几个人的这条船上！”
　　林可儿也是要挽住了张蓉的手臂，开口欢笑的说道。
　　仿佛在这件事上他是过来人一般。
　　“你们两个再说什么！林枫是我们的老板而已，你们快别乱说了。”
　　张蓉和萧婷此刻也是不打自招，通红的脸颊，连忙开口否认。
　　不过这二女的神色已经出卖了一切，虽然她们内心其实也是喜欢林枫的。
　　这样一个强大神秘的少年，在她们最彷徨无助的时候，给予了无尽的安慰与帮助，让这样懵懂的少女们怎能不怀春呢？
　　“行啦，张蓉姐，萧婷姐，你们两个就别争了，那时候是谁天天给林枫亲手熬粥送过来呀！”
　　“没错没错，那个粥一喝我们就知道是你们两个熬的，特意备注是手下公司里面的人一起送的！”
　　林可儿和余晓其实早就知道这二女的心思呢。
　　与她们熟络的关系，自然也是知道张蓉和萧婷在背后默默的关心着林枫，所以才决定做出这番举动呢。
　　“啊，那段时间我和萧婷确实是一起断断续续的熬粥，那段时间不是老板忙于工作嘛，我们也是出于好意！”
　　还有张蓉此刻已经彻底抬不起头了，脸颊通红。
　　仿佛一个被揭穿做错事的小女孩一般，根本不敢望向林枫。
　　萧婷也有些紧张，虽然经历了这么多的商场战争，还是第1次这样被林枫知道自己所有的秘密。
　　你可以用小号去建群，也有些尴尬的，也觉得自己说的有些太过多了也也是实力最强的逆风。
　　林枫见状也没有办法了，其实他对张蓉和萧婷这两个人内心也是有好感的。
　　毕竟这样单纯又美丽的女孩，在自己的身边日日夜夜的呆着。
　　而且还一心一意的为自己着想，是个男人，也都会忍不住动心的。
　　不过之前林枫所有的产业都在处于高速发展的时候。
　　正是用人之际，林枫也不想将三人的关系变得太过复杂。
　　到时候很有可能会惹出一些3.6别的麻烦，所以你林枫也一直在隐藏这自己对张蓉和萧婷的感情。
　　不过在得知张蓉和萧婷在背后默默为自己做了这么多事的时候，他内心还是有一些触动的。
　　既然别的女孩都被你做到这种地方了，林枫自然也不可能再畏手畏脚的，首先也坦白了自己内心的感情.

第三百七十章：提鞋都不配【求订阅】

　　“张蓉萧婷，你们两个喜欢我吗？如果是的话就点了点头”
　　林枫也漫步走到了你的前面，温柔的开口问道。
　　“老板，我们其实真的...”
　　二女听到这林枫说话之后，心里也是一阵悸动。
　　也不知道如何开口回应的，也是断断续续的开口说道。
　　“张蓉姐，萧婷姐，你们别说话了，你们点头表示就行了，放心吧，我们两个都不介意的！”
　　林可儿见到事情有了新的进展，也连忙开口说道。
　　此时张蓉和想要也下了最终的决定，默默的注视着林枫的眸子，只看到06一双普通人深邃的眼睛，直视她们的心魄，让她们能忍不住点了点头。
　　我此刻张蓉和肖婷内心也是激动的，她们虽然承认了自己对林枫的感情。
　　不过我还是觉得林枫到底对她们什么态度，所以此刻内心也是纠结无比。
　　她们担心这次事情之后，可能会和林枫彻底成为上下级的关系。
　　此时林枫却也没说话，只是淡淡的笑了笑，俯下身来亲吻了张蓉和想要鲜艳欲滴的红唇。
　　良久。
　　唇分，
　　此刻，张蓉和萧婷觉得自己活在梦境一般，但是感受着嘴唇上淡淡的温热，也知道了这件事情是真的。
　　“老板，我们！”
　　张蓉和萧婷回过神来，脑子一片空白。
　　“行了，以后别叫老板了，叫我林枫就行！”
　　林枫也是宠溺的摸了摸二女的脑袋开口说道。
　　而这个动作这张蓉和萧婷也是知道的，
　　很显然，林枫已经承认她们。
　　“好了，张蓉姐，萧婷姐，咱们以后就是一家人了，你们啥时候搬过来和我们一起住吧！”
　　“你要知道林枫壮的跟头牛一样，我们两个都要去吃不消了！”
　　“你们到时候该分的时候要帮我们分担分担，承受火力！”
　　林可儿显然已经把张蓉和想要当做自己最亲密的姐姐了，也是坏笑着缓缓的开口说道。
　　不过脸上却是一副老司机的表情。
　　“啊！可儿你在说什么呀？哪有进展的这么快的？”
　　张蓉和萧婷虽然年纪要比林可儿大一点，但是其实还是单纯小姑娘
　　哪里经得住这样露骨的话呀，脸色也越来越不红了。
　　“好了，好了可儿，你什么时候变得这么老司机了，看把你两位姐姐给吓的！”
　　“就是我们发展速度也太快了一点，我们还是过些时日再搬过来一起住，这样吧，就明天吧，今天晚上你们两个就别回去了！”
　　林枫一开口，便知有603没有。
　　今天晚上又是一个特别的夜晚，张蓉和想要与林枫之间的关系，也真是脱离了原本的上下级关系。
　　不过，这原本在国内被别人称为两位顶级商业美人的张蓉和萧婷，通通成为了女人。
　　要知道现在在国内商场企业圈子可是很有名的，
　　甚至有许多年轻的富商，都是打着合作的旗号想要过来和张蓉萧婷见一面的。
　　奈何，张荣和肖婷根本看不上这种货，在别人眼中的钻石王老五，在他们看来简直给自己的老板林枫提鞋都不配.

第三百七十一章：远超行业的存在【求订阅】

　　而此刻林枫的枫云科技公司在国际上挑起了一番风云，自然也引起了许多顶级资本家的窥探。
　　对于这样神秘的林枫，他们心中是越发的好奇起来了。
　　真的在短短不到一年的时间内，从一个简简单单的大学生发展到顶尖的资本家。
　　这崛起的速度，哪怕让那些超级国家顶级的资本家们都觉得有些不可思议。
　　在这个时期，一个资本家白手起家，一般都是利用杠杆效应来达到迅速扩张的。
　　可是林枫就完全打破了常理，凭借自己惊人的手段和神奇的核心技术，迅速成为了在世界上都要仰望的顶级资本家。
　　现在只有这些眼高于顶的顶级资本家们，对于这林枫心里可是充满着敌意。
　　毕竟上次林枫来到自由国之后，大手笔的购买了一整只球队，这简直就是在变相的打他们脸。
　　一个外国的资本家来到本土，还从来没有一个人敢像林枫这样如此的调戏他们，别人都是恭恭敬敬的给他们送礼送产业。
　　而林枫却在将他们打脸之后，还击垮了两家巨头自由国顶级资本公司。
　　可是这背后的资本利益网，却不得不我亲手将这两家资本公司给摧毁。
　　毕竟事情已经无法挽回了，一块烂肉铺在自己身上，最终痛的只会是自己。
　　长痛不如短痛，这些资本家自然也是了解这个道理。
　　不过只想这次事情之后，他们对林枫的敌意也开始直线上升，奈何实在是找不到什么好的方法。
　　林枫的产业大部分都是在他本国和岛国，漂亮国，西方资本市场这些地方。
　　如果真真正正想要影响到林枫的根基的话，那什么要做的动作和力度实在太大了。
　　上次那两家化工巨头资本公司，闹出来的事情太大了，大部分是现在他们都在处理那些烂摊子。
　　如果再在国际上引起这么大的注意，很可能会再一次损害到他们的利益。
　　所以这一次是枫云科技公司的举办，他们原本想靠着王军和林传雄，在林枫国内顶级的实力来狠狠的打击一把林枫的实力的。
　　可是没有想到，王军和林传雄居然能够废柴起来到如此地步。
　　他们的关系还没动用，这两个所谓的巨大资本家，一个参略收场，一个直接投入发哦林枫麾下丽！
　　所以现在自由国那些顶级资本家的都达成了一个共识，都在慢慢要继续等待。
　　事情风平浪静之后，再给林枫难以猛烈的进攻，他们绝不允许有挑战他们权威的存在。
　　自由国，华尔街。
　　其实这次活动也是有一批商人无比注视这枫云科技公司，在大多数自由(王的好)国资本家敌视林枫的时候。
　　这个罗斯反而是十分看好，不论明里暗里出手帮助林枫。
　　“｀ ˇ老板，你简直太神了，你让我们第1批去火速订购枫云科技公司旗下的石墨烯电池，简直是我见过最成功的一次投资了々ˇ！”
　　“自从石墨烯电池上市以来，到现在它的新的价值，科技和核心技术都是远超行业内的存在！”.

第三百七十二章：渺茫的希望【求订阅】

　　“老板，你简直太神了，你让我们第1批去火速订购枫云科技公司旗下的石墨烯电池，简直是我见过最成功的一次投资了！”
　　“自从石墨烯电池上市以来，到现在它的新的价值，科技和核心技术都是远超行业内的存在！”
　　“现在不管是手机行业，电脑行业还是精密科技行业，对石墨烯电池的需求都是十分巨大的，而且现在枫云石墨烯电池的价格已经被炒到天价了，而且还在有继续上升的趋势”
　　“以我们现在收购的量来看，绝对可603以给我们带来一笔不小的惊人利润，其中更大的利益是因为由于我们手上对应的石墨烯电池，我们还可以获得许多其他的商业条件！”
　　这缇娜原本还对自己老板罗斯的想法有些质疑的，毕竟这石墨烯电池价格不菲，而且市场前景不明朗。
　　可是没有想到就是因为自己老板的决定，他们现在甚至在原本行业中都有了不小的进展。
　　原本之前不容易合作的公司，也因为罗斯手上这一大笔石墨烯电池，而投(agdg)来了橄榄枝。
　　“缇娜我早就跟你说过，看事情不能太过于看表面，之前林枫的枫云科技公司，为什么会被这么多国内企业进攻呢，很大的一个原因便是因为忌惮！”
　　“当一个人的实力强大到已经可以威胁到他的对手的时候，他的对手往往都会倾尽全力的进攻，这就是林枫他们国内常说的狗急跳墙，虚张声势！”
　　罗斯对于这次事情的结果都没有感到太多的意外。
　　不知为何的罗斯这个年轻人总是有一种深深的信服感，觉得这个人并不是池中物。
　　“老板那现在怎么办呢？现在咱们自由国内的顶级资本圈呢？对林枫可是会着极大的敌意的，我们再这样过来的示好的话，会不会引起他们对我们的敌视呀？”
　　缇娜带领成功后，也是连忙开口向罗斯分析了自己的想法。
　　并且现在自由国内部资本圈的人，已经有些按捺不住对林枫出手了。
　　“嗯，说的不错，咱们也只是需要一段时间沉淀一下了，不管这自由国的态度如何，不能明面上示好，但是也一定不能交恶！”
　　“这个度一定要划清楚，否则会弄得引火上身，造成局面无法控制！”
　　罗斯最后还是没有决定示好林枫，他觉得这个年轻人以后绝对会达到他的高度，甚至要远远超过于他。
　　纵横商场这么多年的他，还第以次对一个人抱有这么大的期望和信心。
　　不过这世界上的漩涡都是由一次小型的翅膀煽动引起的，罗斯也因为他有意无意的举动奠定了，他以后再自由国的基础。
　　其实罗斯也早就开始厌倦了，自由国资本圈这贪婪的资本利益网，
　　可惜呀。
　　可是多年以来，他居然在一个东方人身上看到了这种渺茫的希望。
　　而且这个希望正在不断的壮大起来。
　　...............................
　　ps：求自动订阅.

第三百七十三章：美艳【求订阅】

　　林枫自从跟张蓉和萧婷两个关系之后，几个人在一起相处的更加融洽。
　　尤其是林可儿和张蓉她们4个人，反而变成了更亲密的关系，都让林枫有些不好下手的。
　　不过随着林枫所有产业的飞速发展巅峰，也给自己和张蓉她们放了个大假。
　　5个人一起准备到国内上下，到处旅游一番。
　　毕竟每次到国外去，都仿佛注定了一把，林枫不久后并获得新的神奇bug，然后便交这是分紧密的工作。
　　可是这四个美女相伴，便也羡煞旁人了。
　　林枫之前去自由国的时候，早就让萧婷他们准备好了私人飞机。
　　以林枫现在在国内的地位和实力，倒也是很快的准备好了所有的相关手续和飞行路线的规划。
　　私人飞机，豪车，美女，顶级~财富和地位。
　　林枫也没有料想到自己的实力居然会发展的如此之快。
　　可是这一路上可是系族了仇恨啊，4个顶级美女甚至比起现在的顶流明星也是不逞多-让啊。
　　还有林枫却遭受到了许多的羡慕嫉妒恨，
　　议论声不断遭受的白眼，他可是受了不少伤害，奈何这男人梦想中的生活居然真的有人实现的。
　　“我操，这小子到底是什么样的富二代呀？怎么能同时用这样四个漂亮的女的陪着他呀，这也太爽了吧！”
　　“就是就是，他也不怕把自己累死，这样的日子，我要是能找到一个当老婆，怕是死我是愿意的！”
　　“行了就别在这里酸了，你知道他们去的是哪里吗？那是私人飞机的场所，意思是这个男人拥有一座私人飞机客机！”
　　“你知道这是什么概念吗？光是这私人飞机的维修费用，就是你一辈子都赚不到的钱”
　　机场中人看着林枫带着4个顶级美女也是七嘴八舌的讨论着。
　　不过大多数还是对林枫的不满和白眼，觉得林枫只不过是个富二代罢了。
　　不过还是有比较严谨的人看出来，这林枫便是近来国际上都很有名的顶级资本家。
　　“我靠，你们都不关注商业新闻的吗？他就是林枫，国内所有枫云两个字的顶级产业，都是他旗下的公司！”
　　“他的行业涉及化妆，食品，酒店，高科技等各个领域，现在都被一些商业杂志，测评为和小马哥企鹅公司之外的第三大巨头了！”
　　“别人别说就只有4个女的陪他，大别人找一个车的你也只能干瞪眼，因为别人有那个实力！”
    0 ······求鲜花··· ······
　　边上一个商务打扮的年轻人，也是鄙夷的开口，对这些酸里酸气的路人说道。
　　不过眼神也是一脸憧憬的看着凌空的背影，因为他早就把巅峰当做自己的偶像了。
　　比自己还要年轻，竟然在一年的时间之内。
　　这么一个默默无名的大学生攀，升到国内顶级资本家。
    ...... 0 ...
　　这样的成绩其实已经在无数方面上，超过了国内资本家们。
　　而上了私人飞机的林枫五人，自然也是听到了这一路上来的酸言酸语。
　　“林枫怎么样？爽吧？我们这4个大美女，可是给你真的不少面子吧”
　　林可儿自然也是看到了那些路人的羡慕嫉妒恨，此刻也是坏笑着开口对林枫说的。
　　“啊，什么呀，你在说什么呀？我都不知道！”
　　“不过昨天晚上倒是挺怂的！”
　　林枫也是有些装傻充愣，静静的给自己倒了杯枫云红酒。
　　其实林枫不说是不可能的。
　　他也没想到张蓉和萧婷这之前总是穿着一身利落的工作西服。
　　而第1次穿这么漂亮的裙子，居然能够美艳到如此地步万.

第三百七十四章：国内商人【求订阅】

　　因为我一路上也是手脚不老实，弄的张蓉和萧婷面色潮红却又不好反抗，只是假意说了几局。
　　“你说什么呢？昨天晚上说的让你老实一点，我们今天还要赶路呢，我们都腰酸背痛一天了，尤其是膝盖疼的厉害！”
　　林可儿这会比较劳累，也是有些生气的开口埋怨道。
　　不过萧婷和张蓉却还是秀红的脸，她们还没有“六零七”做不到和林可儿她们一样的地步呢。
　　一想起昨天晚上的事情就羞涩的不行。
　　而这座私人客机根本就没有什若,'?水.:资;?'源''群'.6::5;'6?'6"１'.,8;?!８;!!9;?６.备';.用!.中?!.转":群!7'?!6?6,0'1'?'８"3?!,２.:.0么服务员。
　　林枫早就把所有的服务员给撤下去了，飞机上便只有机长和副机长操控。
　　“对的，你们知道我为什么要把这飞机上的服务员给撤销下去了”
　　“为什么啊？这样怪不方便的！”
　　“你说呢？”
　　…
　　飞机在空中不断的飞行，也随着空气间的摩擦有着振动，所以飞行也是叫做空震。
　　待几人成功下去之后，林枫到是依琳神清气爽。
　　只是林可儿和张蓉四女，显得有些面色潮红。
　　也不知道是不是喝酒喝的太多的原因，还是坐飞机有些不太适应。
　　只不过此刻，四女都同一战线了。
　　一下飞机便也不再理林枫了，她们觉得眼前这个男人简直就像一个怪物一样，体力根本就没有耗尽的时候。
　　林枫这次的旅行倒也没有再有自己的规划了，按照自己的想法决定了，第一站就去六朝古都咸安。
　　四女倒也无所谓，反正刚好这咸安有着自己刚刚建成的枫云国际酒店。
　　这次旅行他也能打探一下，现在枫云国际酒店在国内市场的进展情况。
　　只是这接机这阵势就有点吓人了，林枫可是根本没有把行程告诉别人呢。
　　直接一群西装革履人，数百人的整齐站在机场门口，身后便是一排排的豪车，连成了一条长龙。
　　一看到林枫立马恭敬的走到走林枫面前。
　　“林枫先生，我是枫云国际酒店在这边的代理人！”
　　“林先生，你在这里要提前跟我说一声啊，我一定提前都帮你准备好，今天的架势确实有些怠慢您了！”
　　“你放心好了，我已经帮你选出了最好的车和司机，直接从枫云国际酒店的！”
　　“我身后这些都是咱们咸安市里面数一数二的商人，他们都是慕名而来，想要见一下您的尊容!”
　　这为首的中年男人眼里满是尊敬，根本不敢有怠慢，半弓着身子开口手段0 ......
　　“是的是的，林总能来，简直就是一个莫大的荣幸”
　　“没错，你能来简直就是蓬荜生辉，大家伙说对不对呀？”
　　“对！没错，是我们的荣幸！”
　　林枫他也没有想到这些咸安市的商人居然拍马屁，拍的如此勤快。
　　自己才刚下飞机他们就摆出这么大的阵仗，内心有些有些无奈。
　　不过3.6想来的应该是自己要来咸安枫云国际酒店的事情，给这个代理商得只的，所以才连忙过来迎接林枫的。
　　不过所谓伸手不打笑脸，林枫倒也没有过多的反感这些人。
　　要知道自己的企业能够在国内迅速发展，其实也有一定功劳来自于这些具有势力眼的国内商人.

第三百七十五章：原有的味道【求订阅】

　　“行了，以后就别搞这么多事了，叫这些人别过来找我了！”
　　“如果我有事的话会通知你的，你叫唐显生是吧？”
　　林枫也对着这个为首的唐显生开口说道。
　　林枫为何执意挑选这种人，成为这咸安市的代理人。
　　其实也是因为他拥有丰富的文玩经验，这么多年靠着自己绝佳的运气，居然在自己不熟悉的商界也打出了一片天地。
　　林枫的这唐显生还挺有意思的，所以菜选择成为这个枫云国际酒店在咸阳市的代理人。
　　事实证明林枫的选择06并没有错，这唐显生虽然经商的头脑不太行，但是为人情商极高，所有的事情也处理得有理有条。
　　“没什么林先生，我就叫唐显生，你叫我老唐或者唐显生就行了！”
　　“对了林先生，我们咸安市作为六朝，就连京都那边都不一定有我们这边文物的种类丰富！”
　　“过两天就是这咸安是一年一度的拜拜，回了，如果你想来看看的话，我一定帮你准备最好的位置”
　　这唐显生显然是对林枫做了许多的了解的，也自然知道林枫在艺术国拍下了那部天价的明画，所以此刻也是缓缓开口说道。
　　“嗯，我知道了，有想法的话我会联系你的！”
　　林枫也满意的点了点头。
　　最后也开着这唐显生帮忙准备的豪车离开了这里。
　　“这就是林枫吗？还真是英雄出少年呀，这可是国内现在三大巨头资本家之一，没想到为人这么客气啊！”
　　“唉，我现在有个女儿长得也是如花似玉的，不知道林枫有没有机会和我女儿见一面！”
　　“算了吧，你就别白日做梦了，你没有看到你们周围那4个美女嘛，哪一个不甩你女儿十万八千里呀！”
　　而这些咸阳市的资本家也在见过林枫之后十分惊奇，林枫的年纪和办事态度，此刻也急着往下的讨论着。
　　“行了，各位都安静点吧，这林枫先生意思既然已经了解了，让我们不要去打扰他，不要自作聪明的去搞些别的动作！”
　　“如果惹怒了林先生，我相信在场每一个人都不会好过的”
　　很显然，唐先生在这一批人中地位不低，此刻也是人生出来提醒道。
　　但唐显生也觉得这些人也是异想天开了，别人林枫会看得上你的女儿，那简直是奇了怪了。
　　而林枫带着林可儿四女，来到这咸安市的风枫云国际酒店之后，也住进了最顶尖的总统道套房。
　　在唐显生的管理下，这个枫云国际607酒店发展还不错，在林枫国内也真的是好前几号了。
　　“哎哟，准备好了吧，咱们要出发了，你可别又一个人跑来跑去，做什么别的事情！”
　　刚到房间不久，林可儿四女一起，便闹着要去看什么景点。
　　林枫虽然也知道这只不过是四女的一时兴起，间坳不过她们，只得陪她们去了。
　　还知道所谓的六朝古都，
　　剩下古城遗迹其实在经过这么多年的商业发展，已经变成了一条现代的商业街了。
　　以前古风古韵的古城，几乎都已经是失去了原有的味道.

第三百七十六章：真正的宝贝【求订阅】

　　这些街道上面都摆满了各式各样的旅游商品和一些所谓的文玩，不过也是一些商贩用来欺骗外地的游客，毫无真正的文物的藏在里面。
　　“啊，怎么这都变成这个样子了，根本就没有什么好逛的了！”
　　林可儿他们看着这些充满商业气息的街道，根本不如本来想象成的样子也是开口抱怨道。
　　“好了，可儿，现在确实是这个模式的，不过再往里面走一些还是保留的遗迹的！”
　　张蓉见到林可儿有些心烦，也是轻声出口安慰道。
　　“林枫，你们快过来看看，我在这里发现个好东西呢！”
　　而另一边的余晓和余晓也站在一个小摊子面前，不断的挥手对林枫他们呼喊到。
　　之后林枫几人也过去，简单的看了看。
　　这不过是一个再稀疏平常的小摊子，上面佛牌的所谓一些古董文玩，差不多都是假冒仿真品，根本就没有任何的价值。
　　“哎呀，小姐，你可真识货呀，你手上这个小玩意可是秦朝留下来的玉壁呀，那可市价值连城的宝贝々ˇ！”
　　“听说过和氏璧没有，这玉璧可是比之差不料多少的，可是能拍卖出天价呀，我看和你有缘就3000块卖给你了！”
　　这个摊主一脸的认真的表情，说的好像煞有其事一样。
　　“林枫，这个宝贝只要3000块呀，我们就买下它了好吧？”
　　余晓显然对这些东西也不太了解，也只是看着这样式精美，还以为是什么宝贝呢。
　　林枫也是无奈的点了点头，他刚刚稍微用自己的神级汇汇报bug看了一下。
　　这所谓的宝物的回报率竟然是0。
　　林枫心想大概这回报率最低就是0了吧，林枫看的看这成本最多还不到50块钱呢。
　　最后也用神级回报bug随意的看了一下这摊子上面的东西，却发现了一个小玉牌。
　　这个回报率居然达到了恐怖的1000倍，你也知道这所有的盘子上只有这块不起眼的小鱼片才是真真正正的宝物。
　　“好吧，那我们就买了吧！”
　　“老板，我相信你这块玉你赚的也不少吧，这样吧，也别让我们太吃亏了，随随便便给挑几样东西吧”
　　“就那几个小玩意，正好我们这几人一人一个！”
　　林枫之后也淡淡的指了指小单摊子上其他的几件商品，里面就包含那块价值连城的小玉牌。
　　“｀ ˇ那好吧，我就卖你们一点人情，把这几样东西送给你们！”
　　这老板也是十分开心的答应，速度很快的将这几样东西递给了林枫，生怕林枫反悔。
　　他也没想到这几样东西的成本，其实连200块钱都不用来。
　　还以为是碰到了土豪了，也十分爽快的答应了林枫的要求。
　　之后，
　　林枫也不断(王得的)打量着手中的这个小玉牌，这上面痕迹显然不是人工能够制造出来的。
　　“林枫你一直在看什么呀？难道你是我这个小玉牌有什么特殊的地方吗？”
　　余晓也是有些好奇，林枫从刚才开始就是一直再观察这玉牌。
　　“没错，其实这块小玉牌，才是真正的宝贝！”
　　林枫不断抚摸着这精美的小玉牌，要知道这可式回报率近千倍、的东西.

第三百七十七章：不同【求订阅】

　　“啊，就这么一个小东西，怎么可能式价值连城的宝物啊，林枫你不会被骗的吧？”
　　“放心吧，虽然我们花了3000块买了这个玉璧，但这东西看起来样式精美,肯定不会亏太多钱的”
　　余晓见到锋利这一脸痴迷的样子，也是连忙开口说道。
　　还以为林枫是怪她们花了3000块，买了一个没用的东西。
　　“我真没有骗你们，这东西知道价值不菲，要不咱们先回酒店找个人来看看！”
　　见状也是无奈的摇了摇头，然后缓缓开口说道。
　　不过他也看出来了，这林可儿四女根本就没有心思在这商业街上面闲逛。
　　“那好吧610，我们就先回酒店吧，这个地方实在是没什么好逛的，人实在是太多了！”
　　四女也是开口同意的。
　　其实也是因为这一路上，因为她们4个人是也太招摇了，许多不善的目光都投向了林枫。
　　而唐显生作为这咸安是顶级的收藏家和文玩家，自然是最有资格来鉴别这一块小玉牌的。
　　“林枫先生，这东西绝了，真的绝了，你到底是怎么发现的？”
　　“这个小玉牌，很有可能是战国时期的东西，绝对价值连城，我都有些估值不了它现在的价值了！”
　　唐显生显然没想到这块小玉牌价如此之高，也是紧急的开口说道。
　　他没有想到这林枫一来到，这咸阳市便得出了这么好的宝贝。
　　以前这唐显生便是听闻过着林枫的手段了，而且眼光不错，曾经以200万美元的价格拍下了一幅顶级名画。
　　以前是我在真正见识到林枫的本事之后，也是忍不住对这个年轻人又增加了乌金木好奇。
　　“啊，真的吗？那你能帮我看看我手上这块玉璧吗？”
　　余晓没有想到这样，一块玉质的小牌子竟然是战国时期的东西，所以也连忙将手中的玉璧弄过去。
　　“哦，这个呀，不值钱，100块五块，就在乡(agdg)下搞批发的！”
　　唐显生见状也是连忙接了过来，并不是价值连城的宝贝，结果不过是一个工艺品。
　　余晓此刻也是有些失望，没想到自己居然花了3000块钱，买了这样一个工艺品。
　　“林先生，没想到我在文玩方面还有如此高的造诣，简直让老夫佩服不已！”
　　“不知道之后的拍卖会，您考虑的怎么样？要不要去参加？我早就帮你们订好位置了！”
　　之后唐显生也是没有想到这林枫如此厉害，恭敬地开口问道
　　“我不要去，我倒要看看真正的宝物到底是什么样子的”
　　其实余晓也是想要了解一些其他的知识，这还是第1次被别人这样骗烦啊，也来了兴趣。
　　“对呀，林枫我们也想去看看，你就同意了”
　　“那好吧，你就帮我们预定好位置吧”
　　林枫没有想到这四女似乎越搓越勇了起来，也只能答应的下来。
　　其实他倒也想去看一看这六朝古都的拍卖会中，到底有些什么宝贝。
　　自从林枫从艺术国回来之后，还没有真正好好的用过呢。
　　想来这次拍卖会应该有许多不同寻常的宝物.

第三百七十八章：随意【求订阅】

　　“那好林枫先生，我之后可以叫人把号码牌和地点告诉你们的！”
　　“对了，其实你们要想到古都这边观察遗迹的话，我会给你们一张地图，你们自己开车去就行了，会有人过来接应你们的！”
　　“那些商业街都是用来骗外地游客的，我推荐你们去的地方绝对是最纯真的历史遗迹！”
　　已经是人精的唐显生，自然也是看出来林枫等人所遭遇到的事情，所以也连忙~开口讨好的。
　　在商场上虽然算不上什么顶级的商人，可是在人情世故这一方面唐显生还没有服过谁-。
　　“那好吧，就多谢你了”
　　林枫也没有想到这一下啥居然如此上道，也是客气了一番。
　　而之后两天林枫也拿着那张地图，带着4女到处游玩了一番。
　　唐显生倒也没有说假话，这些地图上面所标出来的旅游地点，确实是最原始的国都遗迹。
　　一路上四女的玩的十分开心，可是余晓却对那拍卖会一直念念不忘。
　　向来是好胜心较强的余晓，因为自己被骗了，对于这拍卖会也是期待不已。
　　“林枫，时间差不多了，我们快去拍拍我现场吧”
　　余晓看着这个具体时间之后，便早早起来帮大家准备好了早餐。
　　林枫见状也是无奈的，摇着摇头，缓缓抱住了余晓轻声开口说道。
　　“余晓，你要是针对这些古董文物这么感兴趣的话，要不我给你开一家古董店吧！”
　　林枫自然也是看中了这余晓的心思，很显然余晓已经被上次的事情，给气的是不行了。
　　“不行，我就要去看看那些拍卖会上到底拍的什么东西。”
　　林可儿和余晓十分期待，也是轮番开口说道。
　　林枫也知道拗不过与余晓之后吗，也带着四女来到了这拍卖会的现场。
　　这拍卖会到规模也不算小了，第一天到也正好定在了林枫的风云国际酒店。
　　在场的人有来自全国各地的顶级富豪和资本家们。
　　他们都是对文玩收藏感兴趣的，一个个在咸市里面也是举足轻重的人物。
　　“林枫来了，你们快看，那就是林枫了！”
    0 ······求鲜花··· ······
　　“闭嘴好吗？如果一旦被他听到，触怒了他怎么办？你难道不知道他现在在国内的地位吗？”
　　很显然，这些所谓身份尊贵的商人。
　　对林枫恭谨的无比，因为随着近些年来林枫的崛起。
　　他们产业和旗下的势力已经不得不开始谨慎对待零封了。
    ...... . 0
　　林枫他也没有在意，直接带着四女来到了这拍卖会的VIP席位。
　　整个拍卖会大多都是一些古代的瓷器玉佩之类的物件。
　　林枫倒也没有观察到什么急具价值的东西。
　　反而是余晓这个门外汉，居然看的聚精会神的。
　　甚至还拿出笔，记下的不少东西。
　　其实这样的拍卖会，所有的拍品都是经过国内外顶尖的人员进行过测定的。
　　如果真正有价值的东西，根本不会这么随意的拿出来。
　　.............................
　　ps：求订阅，求订阅，求支持，各位大佬们给一个自动订阅吧万.

第三百七十九章：隔阂【求订阅】

　　而林枫倒也没有白来一趟，这个是拍买会上，但也拍下了五件拍品，其中的回报率倒也都能达到五成。
　　可是其中有一件拍品，就连林枫也是大惊失色。
　　这是一个古朴的紫檀木箱子，虽然质地精美，扇面刻满了精美的雕花，可是却并没有过多的收藏价值。
　　而从这次作为回来的原因，也只是因为他的“六一三”年代久远罢了。
　　可是林枫在用自己的神级回报bug，观察了一下这个木箱子，
　　居然居然发现箱子绝对不简单，回报率居然达到了恐怖的1000倍。
　　要知道林枫到目前为止，在这张拍卖会上见到最高的回报率也不过是1000倍而已。
　　巅峰最终也是以30万的价格拿下了，根本就没有任何人和它抢拍。
　　其实根本就没有人敢和林枫报价，和林枫抢东西，那不是在找死吗？
　　先别说得不到的林枫了，就是你不怕得罪林枫，你有那个实力和资产去和别人拍下这一件东西吗。
　　在场的人也不是傻子，所以我也十分顺利的让林枫的拿下了这间拍品。
　　不过心中确实很好奇，他们没想到林枫居然会拍下这样一个没有价值的木箱子。
　　“我去，林枫眼光也没有他说的那么恐怖了，他们是曾经低价拍下那个唐白虎的名花吗？怎么会拍出的这样垃圾的东西啊？”
　　“你懂个屁呀，谁说别人成交，就一定要拍有价值的东西啊，别人说不一定是给他的女伴爸妈买个小礼物怎么了？”
　　“行了，闭嘴吧，你们，我总觉得这林枫拍下的东西绝对不简单”
　　很显然林枫这一举动，让这些对于文玩十分了解的老商人们十分惊奇。
　　他们原本还以为林枫和他们一样，我对于这个活动和文玩十分的了解。
　　可这次拍卖会上的举动显然像极了门外汉，仿佛我感觉是在明确自己的喜好来买东西。
　　可林枫可是知道这只紫檀木箱子，远没有那么简单。
　　“林枫，你为什么不爱这么一个箱子呀？看起来的造型古怪，而且根本就没有什么实用价值的呀！”
　　林可儿几人也走上前来仔细的打量，这一只造型奇怪孤独的紫檀木箱子，开口惊奇的问道0 ......
　　“不，这只箱子很明显没有那么简单，你们难道没有发现这箱子的底部厚度很明显不一般嘛，要远比一般的箱子要好！”
　　之后林枫也仔细观察了一下，这只箱子也是查出了不对劲。
　　“是吗？是你想太多了吧，难道在箱子下面还藏着什么宝贝不是！”
　　林可儿她们显然也不相信，这样一个其貌不扬的箱子会有的什么有价值的东西，也是疑惑的开口问道。
　　林枫听闻也是没有再多说什3.6么了，直接来了一手暴力拆卸。
　　沿着这箱子上面孤独奇怪的花纹，直接将整只木箱给撕裂开来。
　　林枫有着增强bug的加成，身体力量和体质都要远超常人，撕开这只木箱子，倒也不是什么难事。
　　果然这紫檀箱子绝对内有乾坤，在林枫强势撕开之后，中间居然有一些隔层.

第三百八十章：玉料【求订阅】

　　而这个隔层中居然巧妙的镶嵌着两块龙形玉佩。
　　同时还有一股奇妙的香味传遍了整个房间，显然就是由这两块玉佩传出来的。
　　“我的天哪，没想到这木箱子里面居然还藏着一个隔层，而且里面居然还镶嵌了两块如此造型独特的玉佩！”
　　“好香啊，难道是箱子里面放了什么香料吗？为什么会这么香？之前我们怎么没闻到啊？”
　　余晓和林可儿也是惊奇06的开口说道，也没有想到这样一个箱子居然如此别有洞天。
　　“不是！这箱子里面放了什么香料，这独特的香味是因为我在玉佩上面传出来的！”
　　林枫也在取出了两块玉佩之后放在手中，仔细的端详着，也缓缓开口对四女解释道。
　　“啊，玉佩怎么可能我自己发出香味，这也太奇怪了吧”
　　“不，这不是一般的玉佩，这应该就是传说中的顶级闻香的，传说中这样的闻香玉，自身会散发出独特的香味，佩戴在身上可会让人提神醒脑，延年益寿！”
　　“而且这样一对配对的龙形闻香玉造型稀少，现在世界上曾经拍过的闻香欲，甚至远远达不到这样的造型和精致程度，都能够被拍到天价！”
　　“这一对龙形闻香玉，是真真正正价值连城的宝贝！”
　　林枫之后也缓缓开口解释到，但没有想到这一次参加拍卖会居然会有如此大的收获。
　　他原本其实根本就没有想要参加这次拍卖会的想法。
　　还是因为余晓再被骗了之后，心中念念不忘，才坚持要来参加这个会的。
　　没想到，居然这次给了林枫得了一对这样的稀世珍宝龙形闻香玉。
　　林枫之后也简单询问了一下维也女神酒店老板背后的鉴别团队，这样一对龙形闻香玉。
　　在整个世界上来说是独一无二的一对，原本任何一块闻香玉并已经算是价值连城了，而林枫手上的闻香玉不仅是配对的，居然还是传说中的龙形
　　要知道在古代，
　　龙形状玉佩，只有一些拥有重大功绩的王族和将领才有资格佩戴的。
　　这一对龙形闻香初步估价就在20亿以上，甚至这还是极为保守的估算。
　　“林枫，这样1对玉佩，居然要20亿，真的假的呀？会不会别人在骗你呀？”
　　“这也太离谱了吧，我看这一对1对玉佩和我那3000块买的玉璧也差不了多少呀！”
　　林可儿和余晓也被吓傻了，他们没想到他们手中的这一对玉佩。
　　居然能够价值20亿以上，也是有些好奇的开口向林枫问道。
　　“好了，他其实只是在613他面前对我来说也没有什么影响，反正我也不卖！”
　　“这两块玉被你们就自己收着吧，戴在身上平时也能缓解疲劳，美容养颜的！”
　　林枫见到二女如此询问。也是缓缓开口解释道。
　　“算了，这玉佩这么贵重，我们还是不用了，而且我们一天天都在家里闲着，又不干什么事哪，有什么缓解疲劳呀？”
　　“对呀，这两个玉佩就交给张蓉姐和萧婷姐吧，她们平时要忙工作，这两个玉佩对她们来说用处是最大的！”
　　林可儿二女其实对这玉佩也并没有那么感兴趣，所以也将这龙形闻香玉递给了张蓉和萧婷.

第三百八十一章：20亿【求订阅】

　　原本张蓉和萧婷二女是还想拒绝的，因为这20亿的东西带在身上，说实话有点太过于奢靡了。
　　不过在林枫的极力劝说下，张蓉和萧婷也值得暂时同意了下来。
　　这张蓉和萧婷也值得在林枫的注视下，强行不情愿的把这两块龙形闻香玉分别挂在了自己的脖子上。
　　可这一般举动，然后之后来送其他拍卖品唐显生吓傻了。
　　这个是闻香玉呀，随便一块在外面都是好几亿的宝贝呀。
　　“林枫心思，她们脖子上带的不会是传说中的闻香玉吧？”
　　唐显生此刻双手都有些颤抖，微微发颤的开口问道，眼神根本离不开那两块浓香玉。
　　林枫见状倒也没有掩埋什么东西，只是淡淡的点了点头。
　　“我的天，那林先生您到底是什么身份呢？这个是绝顶的闻香玉啊，而且居然还是传说中的龙形闻香玉々ˇ！”
　　“我在古玩界这么多年，这是第1次见到传说中的龙形闻香玉！”
　　“没想到林枫先生居然把这样的稀世珍宝，这么随意的送给了自己的女朋友！”
　　唐显生也是傻眼了，仿佛在二女脖子上挂着的。
　　居然十传说中的龙形闻香玉，虽然不过是两块，则行号一人一块。
　　有钱也不能这么造呀，这样价值十几亿的东西，就这么明晃晃的挂在脖子上。
　　这已经不是炫富了呀，这已经是直接把全世界的仇恨都带在脖子上了。
　　哪有人把这样的宝贝用来做装饰品的呀。
　　平时他们这些人甚至连这样宝贝见上一面，都是痴心妄想的事情。
　　“有什么问题吗？玉佩不就是用来带的吗？”
　　林枫看着唐显生这一脸震惊的表情，也是有些忍俊不禁的开口说道。
　　倒也不是他在弄什么炫富，只不过觉得这样的宝贝戴在脖子上还挺有逼格的。
　　“没问题，一点问题都没有！”
　　“不过你现在你要知道，这样的宝贝一旦在全世界进行拍卖的话，那将会拍出一个恐怖的价格的呀”
　　“以我保证过去是最少接近20亿，甚至有可能更高，奈何我闻香玉实在过于稀少了时！”
　　“而且您这闻香玉居然还是传说中的龙形闻香玉，在古代这样的玉佩，一般都是由帝王的亲自奖励给有显赫战功的王公贵族和将领的！”
　　此时这唐显生眼神也没有什么贪婪的神色，只不过是对自己热爱事情的渴望而已。
　　他知道不管眼前这个东西再怎么好，也不是他能够沾染得起的。
　　“｀ ˇ好了，我暂时还没有拍卖这对闻香玉的想法！”
　　“这样吧，我看你办事能力很不错的，这一方面(王得赵)也是文玩行家，我最近确实是有打算开一家文玩店的想法！”
　　“你要是有这方面的考虑的话，就准备一下啊！准备好我的枫云古董店！”
　　“放心，我也不会让你到处乱跑，你就好好的在这里呆着就行，我的古董店其实就是我的仓库而已，平时也不需要你干太多其他的事情！”
　　而林枫确实是也想要开一家古董店的想法.

第三百八十二章：神级回报bug【求订阅】

　　那个他的神级回报bug，可是可以轻易鉴别这些价值连城的古董。
　　“好，没问题，林先生你就放心好了，在您的手底下做事，那是我的荣幸！”
　　“而且我在文玩界和商界混了这么多年，像您这样有企图有胸怀的男人，我还是第1次看到！”
　　唐显生也是连忙恭敬的表明了自己的态度，嘴上还不忘了拍了拍林枫的马屁。
　　不过唐显生其实也没有说谎，你没有胸怀水还有胸怀啊？
　　这样的心思珍宝，你居然就这么给女人戴在脖子上。
　　主要是被那些收藏了一辈子不玩古董我看到了的画，那直接便是一口气抵不617上来。
　　“嗯，放心好了，之后的事情我会让别人联系你的，你就先回去准备一下，我最近需要一批工作！”
　　“其实只要是有年份的东西，不管在外人看来有没有什么收藏价值，你给我拍张照片发给我！”
　　林枫的神级回报bug，最大的好处就是不用见到实物也能使用。
　　只要有一张照片，林枫便能利用自己的神级回报bug，看看这个宝贝的价值。
　　唐显生的此刻哪里还敢质疑锋利的古董鉴别能力(agdg)呀！
　　别人林枫来拿龙形文闻香玉，都不当回事。
　　之前也调查过。
　　这唐显生在国内文玩界，也算得上是颇具声望的。
　　将这一份工作交给唐显生，林枫倒是十分放心。
　　这唐显生不管是本事能力还是态度上，那边都是符合林枫的计划。
　　“好的，林枫先生，古董店的事情我一定会处理清楚的，你们就放心吧！”
　　唐显生也最后恭敬的开口对林枫说道，不过离开的时候，眼神中还明显残留着对那闻香玉的留念。
　　来了是这闻香玉的功效过于强大了。
　　这个唐显生才刚刚进来没多久，就明显感觉到紧张的精神得到了极大的缓解，很显然便就是受了闻香玉的功效。
　　很难想象这样价值20亿的闻香玉，被别人随身戴在脖子上，那是什么感受？
　　不管唐显生也只能想想，毕竟20亿对他来说确实是太夸张了。
　　也就只有林枫这样，全世界都真的是是巨头的资本家，才能够享受起这样的生活。
　　林枫现在终于能理解小马哥所说的那句话了。
　　我根本就不在乎钱，我对钱没有兴趣。
　　而在接下来的半年里面，林枫借着这个机会，
　　带着林可儿与萧婷4个人，将全国上下各个地方玩了个遍。
　　其中除了有一些必要的事宜，需要林枫他们去解决外，大部分时间林枫陪着四女一起安心的游玩。
　　林枫旗下的枫云科技公司的石墨烯电池，也做过交易所有的订单都完成了。
　　国内的枫云国际酒店也在这半年的时间之内，宣布彻底的稳定了。
　　现在林枫下所有的产业都达到了一个接着所谓的高潮若;';水""资"源!!"群;6:?"5!:6'"6"1?''8?::8?!９,,:６!备''.用?中:.转,.群!"7!!6,6;0:!1."８;;!3'2?.0。
　　根本没有人敢在这个时候触怒林枫的霉头，林枫在国内的名声和势力，都已经隐隐要超过企鹅公司和小马哥了。
　　虽然林枫行事低调，为人从未过度的暴露在公众视野之下.

第三百八十三章：3000亿大关！【求订阅】

　　但是啊，
　　一年多的时间，
　　从一个大学生，
　　做到现在国内顶尖的资本家，想不被别人注意，也许他是一件困难的事情。
　　林枫现在已成为了国内许多年轻人的偶像，甚至许多出版社还来找林枫，希望他能够出一本自己的自传。
　　不过林枫可没这个闲工夫，也没有这个闲心。
　　他也不相信这些年轻人能从他的成功轨迹上学到一些什么东西。
　　毕竟在这个世界，这些东西可是纯属于林枫一个人的手段。
　　因为现在林枫所有的身家和企业估值的增加，已经超过了3,000~亿的大关了。
　　如果要真的算上，林枫手中那些关键的核心技术的话，林枫现在的神家已经逼近4,000亿了-。
　　这样的实力哪怕放眼全球，也已经称得上是顶级的一批-巨头资本家了。
　　还有林枫就算在结果那一批超级国家的顶级资本圈里面，现在的实力也算得上上游了。
　　就和之前自由国那一个神秘的罗斯一样。
　　在这自由国的顶级资本圈中，也拥有了一定的话语权和决定世界格局走向的实力。
　　让林枫没有想到的是，自己上次一个无心之举反倒成就了自己，在国际上另一个名号。
　　这是我上次林枫获得那一对龙形闻香玉之后，张蓉和萧婷在再三思考之下，还是将玉佩归还给了林枫。
　　毕竟这20亿的东西，戴在自己脖子上，任谁也会有些吃不消呀。
　　林枫便也是将这一类东西交给了唐显生，让他更好的经营枫云古董店。
　　可这是我唐显生拿出1对龙形闻香玉之后，全世界都疯狂了。
　　这次事情之后，
　　枫云古董店也是传出了鉴别收购古董的消息，甚至只要一张照片就可以。
　　全世界无数的人都想要见识一下，这传说中的龙形闻香玉。
　　也是接连将自己接下所有的古董，拍张照片发给了唐显生。
　　还有更恐怖的事，在这些寄过来的照片中，
　　这枫云古董店居然精准无误的，找出了好几件价值连城的宝贝。
　　这些事情就算是原本的所有收藏家，都是没有料想到的。
    0 ······求鲜花··· ······
　　久而久之，这是枫云古董店幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6后的老板林枫，也被神化为传说中的神级古玩鉴别师。
　　林枫倒也没有理会这些事情，反正有了这个名号之后。
　　他再去收取一些回报率比较高的文玩和古董，都有方便了不少。
　　而林枫也打算正式将自己的实力，进军到超级发达国家自由国。
    ...... . .......
　　想要达到资本势力的最顶峰，那边一定要在这自由国顶级资本圈中闯出一片天地。
　　可是还没等林枫自己过问自由国，那边便传来了王浩的消息。
　　“林枫不好了，咱们球队出事了！”
　　此刻王浩也是十分慌张的语气，对着电话那头的林枫说道。
　　林枫离开自由国后，便也将那支联盟球队的管理权交给了王浩。
　　王浩虽然没什么经商头脑，但是管理一直球队倒也不是什么特别的难事。
　　................................................
　　ps:求自动订阅，求自动订阅！求自定！！！万.

第三百八十四章：资本势力【求订阅】

　　毕竟，
　　自由国那边还有卷腹在那里帮衬着，
　　而且，
　　自从上次资本家操控联盟赛果的事情，被林枫爆出来之后。
　　已经很少有资本家敢在对联盟的球队出手了，生怕再被染上什么关系。
　　“行了，你先冷静点，慢慢跟我说，不要着急！”
　　林枫自然也是通过王浩的语气了解到，这次球“六一七”队显然出了大事，还不是王浩现在能够解决的。
　　“我们球队一个顶级球星，居然被一个角色球员给故意垫脚，现在伤势十分严重！”
　　“是跟腱断裂，赛季已经全部报销了，虽然我们球队倒也有一些角色球员，能够顶替他的位置！”
　　“而我们另外4个顶级球星存在的话，倒也不会担心赛果！”
　　“但是现在更麻烦的是，就在不久之前，全联盟仿佛突然发生变化一番，那些角色球员都有意无意的恶意对我们球星造成犯规！”
　　“更可怕的是那些裁判根本就是吹黑哨，这样明显的犯规他们都当做看不见，要不是我们球星经验丰富，很有可能猝死的就不止一个人了！”
　　往后只不过心里有些后悔，他应该及早将这些事情向林枫汇报了。
　　如果按照这个趋势下去，他们那剩下的几个顶级球星，很有可能会遭遇到挫折。
　　要知道这些球星可都是白花花的银子买回来的呀。
　　一个球星的工资几乎能见得上，里面里面一直比较低级的球队的全部薪资了。
　　“事情的经过，我大致了解了你先安排好那球星的善后工作，安抚好球队的情绪！”
　　“如果这两天，还要球赛的话，你告诉他们，不用太在意比赛的结果，一定先要保护好自己的身体，剩下的事就交给我来解决吧！”
　　林枫也淡淡的开口对电话那头的王浩说的。
　　林枫也知道这事情没有这么简单。
　　这次出的事情最大的可能就是那次有关背后的资本实力，这一次决定出手了。
　　自从上次凌风达到了自由国资本圈之后，这些人也忌惮林枫那恐怖的手段。
　　居然沉寂了半年，没有对林枫旗下的任何产业再出手0 ......
　　而这一次，很有可能是因为这一个原因才让他们再忍不住对林枫的出手了。
　　枫云科技公司。
　　其实应该是林枫是没有公布所有石墨烯电池的。
　　目的就是担心一些宵小之辈眼红林枫的，奈何这石墨烯电池还是给林枫惹了麻烦。
　　可是这显然是包不住火的，
　　所以在林枫公司有石墨烯电池订单的完成，他们也真正认识到了，这是墨烯电池恐怖的利润。
　　只有一笔大单高，可是作为全球顶级的资本圈，居然没能够分到一点利益。
　　而随着这枫云科技公司的发展3.6即将石墨烯技术，将会包揽电脑精工行业，航空航天等各种各样顶级的行业里面去。
　　其中的利润可是数不胜数的，很显然习惯了压榨不断的资本家的自由国资本势力，是绝不可能放过这么一块大蛋糕的。
　　.............................................

第三百八十五章：黑玫瑰【求订阅】

　　还有林枫这次去自由国，原本只打算带着张蓉和萧婷的，毕竟林可儿和余晓也是不安全。
　　林枫有预感，
　　这次去自由国很可能需要一段很长的时间，甚至比之前针对所有的外国资本国家还要求。
　　林可儿和余晓也察觉到了事情的不对劲，也是要和林枫他们一起去自由国。
　　林枫其实是根本不想带着四女去的，
　　这次自由国资本势力和当地黑帮组织，其实是牵制了不少。
　　但是最后还是没有将二女留在国内。
　　林枫还是决定这次，只有我不仅仅要发展资本势力。
　　更是要建立起自己一股保护势力才行。
　　毕06竟自由那些当地组织帮，可不像人妖国那种地方一样，那个是真真切切的训练有素，装备精良。
　　那些从贫民窟长大的孩子从小辍学也辍学，进入了这些势力组织，经历专业的各种训练。
　　只不过作为一个民主国家，
　　能够让这些势力发展到这样的规模，其实也是有那背后的资本势力在扶持。
　　林枫也在来到的自由国之后，直接去了自己的私人别墅中。
　　“林枫，你们终于来了，可把我等急了呀！”
　　此刻王浩见到林枫，仿佛见到救星一般，连忙上前开口说道。
　　“好了，怎么都这么久了，做事还这么慌慌张张的，快跟我说一说现在的情况吧！”
　　林风也是脸无奈的说道。
　　看着这一把鼻涕一把泪的王浩，冷静的开口问道事情的经过。
　　“以后，他们实在太在行了，那些角色球员和那些裁判只要不在我们的主场，他们几乎都是一水的黑哨，任由那些校色球员对我们球星造成犯规！”
　　“现在一个顶级球员已经跟腱断裂了，赛季基本上已经全部报销了，甚至能不能重回赛场都是一个问题了！”
　　“哪怕就是有治愈的可能性，重新回到赛场上，那也是好久之后的事情了！”
　　王浩接着越说越气，他根本就没有想到。
　　这些资本势力手段如此低劣。
　　很显然这种事情有人进行谋划，甚至要比上次那两家资本势力，还要来得更加猛烈。
　　因为这次你直接将这资本家的手伸到了里面上来，已经超过了许多的角色球员和裁判了。
　　“行了，你先带我过去看看那边，明天就行了！”
　　林枫听完这些消息也是开口劝解倒。
　　不过现如今最主要的事情，还是要先观察一下那顶级球星的伤势。
　　“这给人我想和你也认识，就是我们大学时候共同的梦想，黑玫瑰！”
　　620“现在真的麻烦了啊，这个人原本就是伤痕累累了，虽然拿下了当年最年轻的mvp，但是这么几年的伤势的一切，让他的天赋彻底耗光了！”
　　“这些年也是靠着关键自己的投篮技术，再重新回到一阵的阵营中来，如果同一个部位伤势再恶化下去的话，他很有可能再也回不到联盟了！”
　　王浩一边说一边也是摇头，很显然这一次黑玫瑰的伤势没有那么简单。
　　林枫也点了点头，那黑玫瑰之所以能够得到林枫的认可，其实也是有他坚强的意志和不放弃的精神打动了林枫和王浩.

第三百八十六章：休息赛季【求订阅】

　　林枫也点了点头，那黑玫瑰之所以能够得到林枫的认可，其实也是有他坚强的意志和不放弃的精神打动了林枫和王浩。
　　林枫也不想让这样一位顶级的天才就这样陨落。
　　来到王浩和林枫刚刚踏入黑玫瑰家时，便收到了一个系统的信息。
　　“恭喜宿主触发任务，询问黑玫瑰的伤势，获得奖励神级回复bug！”
　　一道机械的系统声音，终于再一次在林枫的脑海中响起。
　　林枫见状也心里喜悦。
　　二人来到了黑玫瑰的面前，看着这满绷带和石膏的腿，内心也是有些愤怒。
　　他们没想到这些人却如此狠心，
　　居然将这球队中已经算是伤痕累累的黑玫瑰出手，而且还伤的如此之重。
　　“你现在伤势怎么样了！”
　　“我知道你就是林枫林先生了，谢谢你！给了我再一次的希望，不好意思，是我辜负你的期待了，我这条腿算是彻底的废了々ˇ！”
　　罗斯自然也是知道他现在，原有的身体天赋都已经被磨灭了，他和另几个顶级球星其实已经不在一个水平线上了。
　　而林枫想都没想就给了他同等的合同，
　　这让这黑玫瑰十分的感动，原本想好好打球回球队，好好回报林枫的。
　　可是没有想到现在居然被别人废了脚，此刻内心也是十分的自责。
　　“恭喜宿主完成任务，获得神级回复bug！”
　　一瞬间随着机械声音，再次在宁波的脑海中响起，无数的暖流流进了林枫身体。
　　林枫明白了这个神奇bug的厉害之处，
　　神级回复bug甚至可以让林枫拥有瞬间恢复自身和其他人伤势的能力。
　　“好了！你现在应该想的不是这些事情，还是如何尽快恢复自己的伤势！”
　　绿风还拍了一下，就黑螺丝的肩膀瞬间发动了生机恢复8格。
　　黑玫瑰只感觉自己身体，感觉一丝凉快的感觉，然后自己的脚踝也没有咋那么麻木呢。
　　不过黑玫瑰还以为是心理作用的原因，便也没有太多惊奇的感觉。
　　“好的，你不用担心，我之后会让王浩给你送三天的中药的，你喝三天便能回复如初了，甚至恢复到了巅峰的状态！”
　　林枫看着眼前的黑玫瑰也是缓缓开口说道，
　　他知道，如果就这样让黑玫瑰恢复。
　　简直就是一件害人听闻的事情，随便一摸便能让原本断裂的跟腱恢复如初。
　　所以林枫倒也编了这样一个理由县。
　　“｀ ˇ好的，林先生，你放心好了，我会按时喝药的！”
　　黑玫瑰也还以为你林枫在安慰他，但是看着林枫拿认真的眼神。
　　他也不想再让林枫失望了，所以郑重的点了点头。
　(王了的)　“喝中药有什么用啊？你没在的时候我也经请了自由国最好的医生去看了，根本就难以在赛季结束之前完成复原，甚至有可能会在休一两个赛季！”
　　王浩一听也是，也是连忙用中文开口问道。
　　显然不相信什么中药，能有这么大的功效。
　　“王浩，你按我说的去做就行！”
　　林枫也拍了一下王浩，之后也离开了黑玫瑰的家.

第三百八十七章：相关证据【求订阅】

　　王浩虽然有些疑惑，但还是按照林枫的说法，天天抓中药给这黑玫瑰喝。
　　而黑玫瑰却没有任何有反感的迹象，觉得林枫是在为他好，也一股脑的喝了下去。
　　这三天之后，
　　全联盟傻眼了，
　　这样一个伤痕累累的老将，居然在又一次跟跟腱断裂后，要重新站起来了。
　　这黑玫瑰喝了三天中药之后，越发觉得自己原本的脚踝已经恢复如初了。
　　居然不顾医生的劝阻，直接解开了脚上的石膏和绷带。
　　果不其然，
　　黑玫瑰的脚踝真的已经恢复了，甚至还要恢复到巅峰的状态了，完全没有任何暗伤的感觉。
　　这件事太神奇了呀。
　　其实黑玫瑰一开始就倒靠的边是自己顶尖的身体天赋，620是在多次受伤之后才转为变形的，专做技术的球员的。
　　此刻，
　　在他多年的篮球技术和巅峰身体的结合之下，他信心大增，现在联盟中的球员他最少能做到前三位。
　　而联盟之中林枫的那支球队，
　　由于林枫的指示和那些角色球员的犯规，加上这些被买通的裁判的黑哨，所以最近几天的球赛都是在节节败退。
　　这些原本风光无限的顶级球员，仿佛就像小丑一样被戏耍一样。
　　可是这一天随着黑玫瑰的正式回归，所有人都被惊呆了。
　　这还是以前那个黑玫瑰吗？
　　根本看不出有任何伤病的感觉，顶级的天赋在他身上展露无遗，技术和身体的结合，让黑玫瑰在赛场上所向披靡。
　　还有那些犯规和黑哨，在绝对的实力下，失去了任何意义。
　　林枫自然也是看到这场比赛，他也没有想到自己的神级回复bug居然有如此功效。
　　原本还以为只不过是恢复最近受的伤势而已，
　　居然还能将黑玫瑰的身体素质恢复到他的巅峰时期，身体以前留下来的所有暗伤也全部消失了。
　　“哟，你看到没，太神了，我们黑玫瑰居然拿了全场最高分，而且要知道完全是靠他的身体素质啊，身体素质呀，我已经多年没有见过这么暴力的篮球打法了！”
　　比赛结束后，王浩也是在第一时间给林枫打个电话过来，内心难言兴奋和激动。
　　“好了，这不算什么，你先暂时将那些犯规和黑哨最厉害的角色球员和裁判的资料发一份给我，我等会好好研究(agdg)一下！”
　　林枫听着电话那头王浩兴奋的声音，也是缓缓开口说道。
　　林枫也知道，现在当务之急最重要的是。
　　找出到底是哪些资本巨头在招募这些角色球员和裁判。
　　林枫就是来到自由国，自然是受到了全世界的资本的关注。
　　要知道林枫这半年内几乎都没有任何的消息了。
　　不管是林枫国内还是国际上，都没有林枫的消息，一点动静的也没有。
　　要知道，在之前短短一年之内，林枫可是接连搞出了震惊国际的大事呀。
　　这样的安稳，反而觉得不起来了，
　　在半年之后，
　　林枫以枫云科技公司强大的实力，强势突破3,000亿的身家。
　　之后又在不久直接出现自由国，很难让这些资本家们汉南不去注意到这林枫。
　　而这次事情林枫在想，绝对没有那么简单，背后的资本实力显然已经做出了准备。
　　现在可能连背后都已经找人背黑锅了。
　　因为上次林枫闹出来的动静实在太大了。
　　这些老谋深算的老狐狸可不会再一次冒险的。
　　林枫通过自己的神级黑客技术，和王浩手中的那份信息都。
　　也查到了这些角色球员和裁判背后的金主。
　　果不其然，
　　这次背后只是一个普通的资本家，根本就没有掺和到自由国顶级的这个圈子里面去。
　　而这些资本势力想必也察觉到了什么一般，但是可以避免任何网络信息和摄像头等留下任何相关证据的地方.

第三百八十八章：神奇【求订阅】

　　而这些资本势力想必也察觉到了什么一般，但是可以避免任何网络信息和摄像头等留下任何相关证据的地方。
　　而林枫这也是出道以来第1次遇到了，没有办法查到证据的情况啊。
　　看来作为这自由国顶级资本权的阴谋家们，也是有着一定的手段的。
　　而在这半年内，这些资本家们也了解所有林枫对手公司~倒闭的情况。
　　几乎都是将他们一些见不得人的证据给收集了起-来。
　　所以这次自由国的资本家们也都小心谨慎的起来，做的所有事情，几乎都没有留下任何的证据。
　　林枫看着这些被贿赂的角色球员，倒也露出了一丝耐人寻味的微笑。
　　倒也终于遇到一些有意思的事情了，这超级发达国家的顶级资本圈向来还是有手段呢。
　　林枫之后也是关闭了电脑。
　　打算用自由国本土的方法解决。
　　虽然这些资本家们并没有留下自身任何的证据，但这些角色球员和裁判被贿赂的情况，林枫也是知道了这些资本势力目的。
　　虽然不过是一个巨足轻重的小资本家而已，林枫倒也没有去大动干戈。
　　“卷福，你在自由国这么多年，想来也知道许多自由国本土组织势力的情况吧！”
　　“你整理一下这自由国旗下所有黑帮的信息，发一份给我”
　　林枫自然也是知道这些被贿赂的人，其中也有黑帮的威胁在里面，所以林枫也打算从这方面下手。
　　而卷福早已成为了小马哥，送给林枫的得力助手。
　　林枫倒也没有放心，毕竟这个卷福是从小马哥一无所有的时候，就决定跟在他身边了。
　　与林枫现在和小马哥的关系，倒也不用担心几番会有任何不对劲的地方。
　　“好的！林先生，我这就去帮你准备这个联盟球队的事情，我其实也知道了，我注意到一个资本家好像有些不对劲的样子，要不要我发一份信息给你？”
　　林枫也没有想到林枫会如此轻松的，他在自由国已经受到了林枫不少的好处呢，所以此刻也是衷心的为林枫着想。
　　“不用了，你把那些黑帮的信息发给我就行了，那些背后的人暂时不要打草惊蛇！”
　　林枫自然也知道卷福口中的那个资本家是谁，也是淡淡的开口说道。
　　可自从这个林枫旗下球队的胜利之后，整个自由国，甚至全世界的渔轮再一次爆炸了。
　　倒不是因为这样一支由巨星组成的球队赢得一场比赛，有多么令人吃惊，而是因为一个人黑玫瑰。
    0 ······求鲜花··· ······
　　【最年轻的联盟VIP球员，重新恢复身体天赋，爆炸的暴力美学震惊联盟！】
　　【身体与艺术的结合，神级球员！】
　　【医学上的奇迹，多年来的伤兵居然在一夜之间恢复如初！】
　　来个黑玫瑰成功恢复身体天赋的消息，实在太令人惊讶了，黑玫瑰在节目上的表现甚至比当初还要恐怖，已经达到了真正的巅峰时候了。
    ...... .. 0
　　而在林枫的神级回复bug之下，这黑玫瑰不仅恢复了自己的身体素质，
　　甚至各项的身体指标，还要元朝他的巅峰时期。
　　“你也太神奇了吧，难道黑玫瑰真的迎来了自己的巅峰时期吗？到底是怎么做到的？他可是浑身是伤啊！”
　　“你没听到黑玫瑰自己说吗？他喝咱们东方的中药才恢复如初的，到底是什么样的中药才能做到这种地步呀？”
　　“这消息传的也太玄乎其玄了吧，居然还有喝中药的，不管你们信不信，我今天是信了，我要喝中药去了！”
　　而在乎黑玫瑰的采访，更是让全世界的人傻眼了，喝中药能够治疗跟腱断裂。
　　那还做什么手术啊？
　　这简直来说是仙丹的吧万.

第三百八十九章：商业天才！【求订阅】

　　这一次比赛，五大顶级篮球巨星都被黑玫瑰给带动了自己的情绪，5个人如同战神一般吹空，一举的摧毁了另一支强队。
　　还有那些角色救援和裁判的小伎俩，根本就对付不了林枫的顶级球星。
　　在这些角色球员使出浑身解数和裁判的黑哨之下，这个林枫的球队还是以碾压的姿势影响了这场比赛。
　　这一幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6自“六二三”然也要那些背后的资本势力傻眼了。
　　他们根本不敢相信，这样一个已经宣布赛季报销的球员，居然会在短短几天内恢复到自己巅峰。
　　自由国，华尔街。
　　“你们到底是有没有看清楚啊？他真的是跟腱断裂的吗？那他现在身上有个腿是假肢吗？”
　　“这样的身体天赋已经超越了他刚出道的巅峰时期，到底是哪一个主治医生给他进行治疗的”
　　这背后对林枫球队出手的资本家也已经癫狂了，
　　他没想到原本的倒塌的局面，又突然之间扭转了起来。
　　“这我们也不清楚，老板我们之前吗，清清楚楚找人打探过这黑玫瑰的身体情况，已经确定是跟腱断裂了”
　　“而且在他休养的那段时间里面，除了林枫队里面的治疗，其他自由国内的医生我们都已经警告了，根本没有人敢对他进行治疗呀！”
　　“而且就算进行手术的话，也根本不可能在这么短的时间内恢复呀！”
　　而这些手下的人此刻也已经傻眼了，仿佛如同魔法一般。
　　一个濒临死亡的人，重新拉回到赛场上面来。
　　“我倒要看看林枫到底还有些什么样的手段，既然在联盟中管不了你的球队，那我也让你看看，在我们自由国的规矩是什么样子的！”
　　“你通知一下黑蛇，让他们在这几天准备行动了，我要他的球员永远也上不了场”
　　很显然，这资本家对林枫出手的决心已经是不能动摇了。
　　哪怕付出更大的代价，也不可能让林枫在这自由国好过的。
　　“好的！老板，我这就通知黑蛇，不过他们这次胃口可不小呀，他们要的不仅仅是钱，甚至还有一些隐秘的产业，他们也要接手！”
　　这手底下的人也是有些惊讶，很显然这些东西，他们并不想这么轻易的割舍出去0 ......
　　“行了，给他吧，这次的事情如果成功的话，带来的利益也不要比这些产业多得多！”
　　在这个时候也狠下心来，开口对自己的手下说道。
　　这个顶级资本家，
　　其实也是现在全球顶尖的汽车制造商，他之所以决定要对林枫出手，很大一个原因还是由于利益。
　　他之前并没有怎么在意林枫，
　　短短一年时间之内快速崛起的商业天才，可是就是由于他掉以轻心。
　　在枫云科技公司发布了石墨烯电池的初期，他还对这些3.6东西抱着嗤之以鼻的态度。
　　可是到这些石墨烯技术正是经过半年的时间生产完毕之后，他才知道自己当初到底做了一个多么愚蠢的决定。
　　他是国际上的顶级汽车行业资本家，
　　靠着自己祖辈积累下来的雄厚财力和自由国背后资本圈的帮助，他几乎在全球范围内垄断了顶级汽车行业的市场.

第三百九十章：消息灵通【求订阅】

　　靠着自己祖辈积累下来的雄厚财力和自由国背后资本圈的帮助，他几乎在全球范围内垄断了顶级汽车行业的市场。
　　可是在林枫的石墨烯电池，这是和那顶级新能源电能汽车合作之后。
　　事情就开始变得不一样了，林枫专门给这电动汽车设计的石墨烯电池。
　　居然在速度功能喝充电等各个方面，都要远超之前旧一代的电动汽车，甚至直接影响了整个世界的汽车格局。
　　由于现在全世界政府都在进行环保监控，
　　所以对这种环保型的汽车扶持力度十分之大，而对这些老旧的污染汽车都是十分严重的税收。
　　之前那些电动汽车有着许多的问题，技术上根本没06有达到市场的标准，所以这韦鲁斯倒也没有特别的在意这些事情。
　　可现在不同了，半年的时间，
　　已经让现在的电能汽车技术发展到，足以威胁到他地位的地步了。
　　这维鲁斯想到最后的办法，便是击垮林枫。
　　因为如果林枫的枫云科技公司不倒闭的话，这是石墨烯电池的更新换代，只会越来越快，到时候等待他就是淘汰了。
　　而这维鲁斯口中的黑蛇，就是现在自由国内三大黑帮之一，是由本土的自由国人组成的一股强大黑帮势力。
　　其中的人大部分都是从小在贫民窟长大的，一般都是在犯罪和监狱生涯中长大的，再来加入帮派之后，手段更是凶狠无比。
　　所以倒也以狠辣阴毒的名声，
　　在自由国地下世界中迅速霸占的三大龙头地位之一。
　　还有那些自由国资本家们，和这些黑帮和这些顶尖的资本家们也有着许许多多复杂的利益牵扯。
　　这次能够如此大规模的贿赂那些角色球员和裁判，也是有着这组织的胁迫。
　　他们也知道，如果一旦被这些组织盯上。
　　那面临的就会是无穷无尽的追杀，所以们哪怕面临失去自己职业生涯的威胁，也要冒着风险去做这些事情。
　　另一边，
　　自由国林枫的私人别墅中。
　　林枫也在网上收到，卷福发送过来的所有回放资料，这些东西在明面上根本是找不出来的。
　　但是卷福在这自由国中，不管是白道黑道都有着自己的关系网，所以找到这些东西倒也不是什么难事。
　　“林枫先生你还是小心点呀，我这次调查的时候，可是发现了咱们自由国，三大黑帮之一的黑蛇帮，好像最近在搞什么大动作”
　　“而且好像是冲着您来的，你最好让你球队中的球员小心一点，他们这些人就像疯狗一样，一旦盯上你，我就不会放手的”
　　不过也了解到若,水':;资??;源:群'".6?'5!6""'6!,１;８"8.9?!'6'??备.,用,"中:"转"群'"7,":6;:6";;0,.:1'8:"3!'2'?:0了这个黑帮不对623劲，仿佛要开始进行什么行动一般，所以也谨慎地向林枫的这些情况。
　　“好的这些事情我也都知道了，你就暂时隐藏起来吧，不要招惹这些黑帮就行了”
　　林枫也知道，这卷福的消息灵通，
　　也怕他牵扯到其中来，开口说道。
　　...................................
　　...................................
　　ps：求自动订阅，求自动订阅，求自动订阅.

第三百九十一章：迅速崛起【求订阅】

　　之后林枫也简单的查看了一下，自由国现在所有的黑帮武装势力。
　　现在自由国大体分为三个等级。
　　最顶级的一类帮派就是三大本土黑帮，黑蛇帮，血手枪和pg6.
　　这三个帮派拥有着悠久的历史，是自由国强大的本土帮派，旗下的人装备精良训练有素，而且做事残忍毒辣，不留余地。
　　而更严重的是和自由国那顶级资本圈中有着许多利益的牵扯。
　　所以这么多年来反而日益壮大起来了。
　　第2等级的便是一些，历史并没有那么久远的黑帮。
　　其中几家实力比较强大的帮派，以前那三个帮派中探讨出来的一些人，靠着自己多年来积累下的财富和手段起来的一些帮派。
　　而其中最强大的一个帮派居然是由外籍人员组成的，而其中的首领居然是一个黄种人。
　　至于具体的身份，到目前为止还没有人找出来，根本不知道他到底是哪一国的人，只知道他是一个面瘫。
　　唯一的一个特征便是杀完人之后，眼角会不自觉的触动一下，仿佛是反射一般。
　　再来到艺术国，短短5年。
　　这一个黄种人居然凭借自己的手段和能力，创立了一个这么庞大的黑帮。
　　就是剩下的第三等级黑帮，
　　只不过是一些游手好闲的小混混，聚集起来所形成的团体，
　　平时靠着头铁抢劫获利，本质严格意义上来说，根本算不上所谓的黑帮。
　　反而更像是一个犯罪团伙一样，不过他也不能小瞧这些第三的黑帮，他们靠着庞大的人数，掌握着自由国第一手的消息。
　　而那些顶级组织要运输一些危险的物品时候，其中大部分也是招募这些炮灰去打头阵的。
　　林枫之后，
　　利用了自己的神级黑客技术，了解的一些这些黑帮的知识也知道了。
　　这次对自己出手的便就是那三大巨头黑帮之一的黑蛇帮。
　　卷福的那句话，倒也让林枫多了个心眼。
　　用自己的天然软件监控了现在整个黑蛇帮的行动情况，果然发现这个黑蛇帮有些异动。
　　在天眼软件的监控下，整个黑黑蛇帮也进入林枫的眼底。
　　“老大，我们真的要对那些顶级联盟球星出手吗？如果真的出手的话，事情可能会越来越大的々ˇ园！”
　　黑蛇手底下的人也开口对着黑蛇说道。
　　这黑蛇就是这黑蛇帮的老大呢，可以说不过是一个代号而已。
　　这么多年每换一次首领，这个代号自然也会传到下一任人身上。
　　“｀ ˇ事已至此呢，我们已经牵扯了许多东西了，而且他们开出了条件让我不得不答应呢！”
　　“记住这次行动一定要找到最好的时机，而且所选出来的人(王了好)也一定要是心靠得住的，事情处理完毕之后，这几个人也秘密处理吧，不能留下任何的痕迹！”
　　黑蛇也是把握着手中的枪械，开口说道。
　　他也知道这次的事情一旦发生后，甚至会吸引来全世界的目光。
　　但是没有办法，因为近些年来另外两个帮派的迅速崛起。
　　............................

第三百九十二章：权力交接【求订阅】

　　如果他再不想办法扩展，他面临的便只能是吞噬和毁灭。
　　林枫之后也合上了电脑，他都没有想到这黑蛇居然却如此疯狂，居然没有给自己留一丝退路。
　　还有林枫也仔细的思考了一下，面对这样的黑暗实力，林枫也只能以黑吃黑的方法。
　　林枫想了一下那另外两大区的黑帮，血枪手和pg6。
　　但之后还是放弃了，这两个帮派野心太大，是无法掌控的。
　　而且那两大帮主都是仿佛是一个没有任何感情的杀戮野兽一般。
　　林枫可不想和这样的人合作，因为随时都有可能被反咬一口。
　　作为第2等级黑帮中最强大的黑帮。
　　北组织。
　　623倒是极大的引起了林枫的注意，这个北组织倒是还可以，这北组织倒也是那样手段残忍，充满着暴力的血腥。
　　不过，
　　他们做事和扩张有原则的一般，如果别的地方不贸然对他们出手的话，他们倒也不会拒绝无缘无故的出手。
　　但是面临一些强大势力的挑衅和破坏，
　　他们反而会向疯狗一样发动不要命的反击，直至消灭整个敌对势力位置。
　　这样如同疯子一样的北组织，凭借自己的能力和手段，也迅速的壮(agdg)大了自己的实力。
　　这北组织中成员更是十分混杂。
　　黄种人，白种人，黑种人，不管是自由国国内的还是国外的人，只要符合他们的条件和原则，他们一应收下。
　　而最让林枫感兴趣的便是这黑蛇帮的首领。
　　一个黄种人，几年时间之内。
　　在自由国这样的地盘，过去打出一片天地，说明是个厉害的人物。
　　没有人知道他真实的来历，只知道他那面瘫式的表情杀人之后，眼角会不自觉的抽动一下。
　　当然这些在别人眼中是听起来吓人，在林枫眼里自然是没有任何。
　　这个陈南其实也是林枫同国的人，是这香江以前的黑帮大佬。
　　由于遭到手下的背叛，而逃难到这自由国来。
　　靠着自己的能力飞速发展，聚集了一批自己的实力。
　　而这么多年来，
　　这陈南其实之所以还没有放弃这黑帮生涯，也是为了一个目标，就是为了找到杀害他女儿的凶手。
　　可是这么多年来却没有一点音讯，自从他倒台之后，他寄养在乡下的女儿居然被别人秘密杀害了。
　　原本再次有过想要隐姓埋名的陈南，在得知这个噩耗之后，原本打算第一时间赶回去报仇的。
　　可是也被自己原本的手下给劝阻住了，根本就没有人知道到底是谁秘密杀害了他的女儿。
　　陈南这么多年，这么壮大势力，也是为了找出真正的凶手。
　　“这陈南，倒也是条汉子！”
　　林枫也大致了解了，这陈南一生以来所有的事情。
　　这人极为讲义气，从出道以来对自己的手下和亲信都是十分的好。
　　可是也正是由于他讲义气，太过于让他们的老大器重，
　　随着了这么多年地位的追涨，已经让不少人开始嫉妒起来。
　　果然在最后权力交接的时候，随着原本老大的死亡，这手下的势力也都开始针对陈南.

第三百九十三章：期盼【求订阅】

　　一天晚上，陈南和自己20个兄弟，独自在整个酒店对抗数百人的黑帮。
　　凭借陈南自己过人的身手和刀口舔血的经验，最终还是逃出生天呢。
　　不过脸上却被砍了一刀，虽然最后通过治疗，也没有留下太多的痕迹。
　　不过脸上一些神经也被传断了，所以也留下了这个毛病。
　　陈南特别林枫国内古代的那种侠客，一生无愧于心，可最终还是被奸人陷害，悔恨一生。
　　林枫之后也再次动用了自己的神级技术和天眼软件，找到了当年陈南离开香江后的所有事情。
　　果不其然，
　　这小女孩被别人伤害是有所预谋的，陈南逃离湘江之后，他女儿在乡下的藏匿地点也被一些人得知了。
　　可是这接下来的东西居然林枫~都有些不忍，
　　一个5岁的小女孩居然被这些人以极度残忍的手段杀-害。
　　“操，这些杂种真-TM不是人！”
　　林枫我看着自己天眼软件上的那些图片和信息，也是愤怒的暗骂了一句。
　　这陈南没有做过亏待自己的兄弟的事情，居然被这种小人给陷害的如此地步。
　　林枫整理了一下情绪，也就所有的事情理清楚了。
　　这个当年杀害陈南女儿的真正凶手。
　　这也是现在香江最大的帮派的老大徐坤。
　　这个人是当初正是陈南一手扶植起来的，可是在最后权力交接的时候。
　　居然谋划策反众多帮派里面的人联合起来，将陈南杀的落荒而逃。
　　甚至在这难逃亡自由过之后，他还密谋了陈楠女儿的伤害。
　　这凶手也在完成之后自杀了。
　　整个事情甚至全世界没有任何一个人知道这件事。
　　林枫看完之后也是一只感慨，
　　果然为小人难养也，这样的白眼狼养大起来，居然狠狠的咬自己一口。
　　结果之后，
　　也找到了这徐坤和手下当年的谈话。
　　虽然当初的事情进行得十分隐蔽，他们两人之间的谈话做的十分隐蔽。
　　但是只要有任何相关的电子设备，阴风便能用自己的天眼软件搜寻到所有相关的证据。
　　其中林枫是在用自己的神级黑客技术和天眼软件上，还原的当初两人的对话。
　　便是那徐坤和他手下如何商量杀害小女孩的证据。
　　“老大，你放心好了，在陈南虽然离开了香江，但我也不会让他的根留在这里的！”
　　“记住下手高端一点，我不喜欢听到任何的风声！”
    0 ······求鲜花··· ······
　　一段并不长久的对话，但能从其中冷漠的语气中听出来，两个人的残忍。
　　整理完相关的证据之后，林枫也决定正式会一会，这传说中的陈南。
　　电话拨通，城南却是久久的沉默，看着自己的手机，并没有立即准备接通。
　　这个手机号世界上只有一个人知道，便是他那小女儿。
　　可现在世界上随着他女儿的去世，根本没有人会知道这个手机号码的。
    ...... .. .......
　　“喂！”
　　陈南也试探性的开口问了一句，不过脸色中还是有一点期盼。
　　希望仿佛能够了解到自己女儿的还活着一般。
　　“陈南以前香江的顶级黑帮，没想到现在也是自由也是大名鼎鼎北组织的首领”
　　林枫的声音也从电话那端传来。
　　“你是谁？我说了，香江的事情与我再无关系！”
　　陈南还以为是以前的仇家，现在又来寻仇。
　　“哦，是吗？那你这么多年拼死拼活建立的黑帮，不是为了给你女儿报仇吗？”
　　林枫也进一步概括出来。
　　“你怎么知道我女儿的事情呢？你难道是知道什么？”
　　陈南一听到自己女儿的消息，此刻呼吸也急促了起来万.

第三百九十四章：活在黑暗里的人【求订阅】

　　陈南一听到自己女儿的消息，此刻呼吸也急促了起来。
　　他当年女儿的死相还历历在目，这么多年心中的痛恨，像一个魔鬼一样，不断吞噬着他。
　　“我确实知道你女儿的真相，不过你想要了解这些事情的话，就必须帮我做事！”
　　“并且只有我才能够让你报复的机会！”
　　果然只有陈南女儿的事情才能让他如“六二七”此激动，因此林枫也是说出了自己的目的。
　　“好，如果您能帮我报仇的话，我可以献出我的生命！”
　　陈南此刻也没有怀疑的，因为现在世界上知道自己身份和女儿的事情的，根本没有别人的。
　　这个电话中的神秘人能够找到自己，精准说出自己心中的秘密，显然是有备而来的。
　　“那好，我现在就放一段录音给你听，也让你看一下我的手段！”
　　林枫得到陈楠的承诺之后，倒也将那段录音在电话那头弄了出来。
　　熟悉的声音响起，陈南记忆中那两个人的模样也越来越清晰，显然就是他昔日一起打江山的兄弟。
　　“是你，原来是你，黑猫你们可真是我的好兄弟呀”
　　“我可待你们不薄呀，为什么要这么对我？为什么？”
　　林枫只听见电话那头的陈南，语气越来越癫狂。
　　然后也是好几声枪声，
　　很显然陈南在听完这段录音之后，心情已经愤怒到极点了。
　　昔日最好的兄弟，陈南其实没有怪他们争夺帮派的权利。
　　但是陈南的让步反而更加加重了他们的野心，因为自己的纵容，居然导致自己女儿被别人残忍的虐杀。
　　这男子的心中纵然有无数的怨念和落魄，也是无法挽救回自己女儿的生命了。
　　陈南只悔恨自己当初的懦弱和退让，才让这些狼子野心的人，一步一步夺走了真爱的一切和他女儿的生命。
　　林枫见状没有多说什么，只是等到电话那头的陈南渐渐冷静下来，才缓缓开口说出一句。
　　“想要复仇的话就到我手底下来做事吧！”
　　“我还可以告诉你一件事情，即使你女儿没有死，但是合适也差不多了！”
　　“当初那个杀手残忍虐待你女儿之后，见到你女儿以及心跳停止的，自己吞枪自杀了”
　　“可是这杀手的情人埋了这杀手的尸体之后，却发现这女孩的心跳又恢复了！”
　　“把他送到了一家孤儿院的门前，现在她已经在床上躺了整整5年，成为一名植物人了！”
　　“我有办法可以救她，而且这个世界上只有我一个人能够将她救活”
　　“不过这所有的选择权都在于你身上，我话就说到这里了！”
　　林枫也不过电话那边的南风，是否对这又反应，也料定这陈南绝对不会放弃这个希望的0 ......
　　“你说的事情实在太过于惊人了，所有的事情我都会自己去查证的！”3.6
　　“既然你能够找到这些东西，说明你的手段和实力很不一般，甚至真的有可能帮我救我女儿！”
　　“我陈南，一无所有，所以我愿意赌这一次！”
　　陈南了解之后，还是决定加入到林枫的阵营中来。
　　毕竟一个在无尽黑暗中活着的人，哪怕是见到任何一丝温柔的光芒，都会不顾一切的狠狠抓住.

第三百九十五章：了如指掌【求订阅】

　　“那好，我会留联系方式给你的，现在你主要的任务就是帮我重点保护几个人！”
　　“这次的对手是自由国的黑蛇，以我的背景，我不会给你提供任何的实质上的帮助，我会给你找到黑蛇的弱点”
　　“复仇的事情就我来帮你谋划，现在还没有到最好的时机，如果想来，得在帮我办好事情之后”
　　“也是你复仇的日子和你女儿正式康复的时机！”
　　林枫也淡淡的像陈南说明了自己的目的。
　　以他现在的身份和背景就是不能太多的这些黑帮沾染上关系。
　　这也06是他做事的原则，一步一步稳扎稳打，绝对不能留下半点黑料。
　　而现在也确实是局势尚未明朗，其中掺杂的势力太多了。
　　本土的原始资本实力和国外的强大势力，再加上本国力量的参与。
　　此刻，香江像是一股被其他力量圈起来的巨大漩涡一般，局势混乱危险。
　　这也是林枫之前为什么不将自己的产业进军堪比艺术国资本国家的香江。
　　因为很有可能还没有正式的崛起，就被这一个巨大的浪潮给吞噬了。
　　不过林枫现在没有这样的担心呢，他现在接下来的产业也基本上稳定了，以自己强大的实力进军香江倒也不是什么难事。
　　“好，既然我已经答应了，那就肯定会按照你的意思来做‘’
　　“不过我想要先看一下我女儿的情况！”
　　陈南之后他也没有开口去反驳，为了这一天他已经等了整整5年了，也不怕再多等一些时间了。
　　他现在最想的便想要见一下自己女儿，现如今的情况。
　　“好，没问题，不过你一定不能有任何的动作，现在香江都不知道你女儿的事，还以为你女儿死了！”
　　“一定要记住，否则的话你女儿就麻烦了”
　　林枫之后也把他女儿的照片发了过去。
　　惨白的脸上戴着氧气罩，手臂上还有道道惊心的伤痕。
　　也可以说这个小女孩，完全的意志强撑着活下去。
　　“好，时间我会帮你办妥的，只会有什么事情再联系我！”
　　陈南看到照片之后眼眶也经不住红了起来，终于也真是知道了这林枫所言非虚。
　　而林枫也是没有说假话，确实也是想要帮助陈南。
　　现在香江的局势还是很混乱，但同时混乱中也隐藏着巨大的利益。
　　作为一块顶尖发达资本国家势力交杂的保底，可是有着无尽利益的。
　　而这些黑帮的实力也不能小瞧，如果真的同意到整个香江的地下势627力，那也是一股大势力。
　　到时候整个香江的利益链，尽数掌握在手里了。
　　林枫帮这小女孩恢复正常，林枫刚刚获得了神级回复bug之后，倒也不是什么难事。
　　几天过后，整个自由国，明面上在林枫球队所向披靡之后，整个自由国和全世界为这支球队欢呼着。
　　而在阴暗处，
　　黑蛇帮排出大量的人员，准备对这些顶级球员下手。
　　通过在林枫的神级黑客技术和天眼软件的监控下，他们每一次的行动和人数甚至具体的装备，了如指掌.

第三百九十六章：傻眼【求订阅】

　　陈南在收到消息之后，几乎这次黑蛇这些的人一网打尽。
　　自由国黑蛇帮总部。
　　“妈的，北组织那个黄种人是疯了吗？为什么要香狗一样盯上我们，这样做对他有什么好处吗？”
　　这黑蛇也是被这北组织近些天的行动给激怒的，
　　几乎这次去行动的人，读背清扫一空。
　　而且仿佛每次行动都被别人亲手掌握在手里一样，黑蛇都有些怀疑，是不是自己内部出了内鬼。
　　“首领，这北组织是近些年来是壮大起来，已经有从二级势力种的龙头了，要不要我们找个机会把他们一锅端了？”
　　这黑蛇手下也是连忙对自己的老大提议。
　　“妈的，你他妈是白痴吗？现在只有我，难道是只有我一个顶级黑帮了吗？其他那两个黑帮是干饭吃的呀”
　　“我们现在和着北组织火并，不是给他们机会吗？而且我们现在做的是伤害全球顶尖的球员呢，你以为是什么光彩的事情吗々ˇ？”
　　黑蛇也被自己无脑手下的提议给激怒了，也大声的呵斥着手下人。
　　他内心也是十分疑惑，他们自由国势力。
　　其实是三方顶级实力都相互制衡着，平时虽然有摩擦，但也没有大规模的火并。
　　好奇的也是，都这么乱了，北组织根本没有招惹一级实力的念头。
　　还有这次别就主动出手了，黑蛇也有些摸不着头脑的。
　　“好了，你派人去找那北组织的首领交涉一下！”
　　“如果再敢对我们的人出手的话，哪怕冒着被别人渔翁得利的风险，我们也会通过头来先干掉他们干掉！”
　　黑蛇其实也不想火拼，但是这次事情的利益实在太惊人了，如果真的到了必要的地方，他确实会放手一博。
　　北组织总部。
　　“哪个现在我们刚收到了黑蛇，给我们传过来的消息，说我们敢在这样出手的话，他们就要转过头来清扫我们北组织！”
　　“南哥，我们真的要这么做吗？这个要明目张胆的对付黑蛇，可真的是危险啊”
　　小彭也看着自己跟随多年的老大，也是有些担心的说道。
　　当年陈南惨败之后，这小彭也跟着他来到了自由国，这么多年来一直都是忠心耿耿。
　　“小彭呢，在这个事情我有不得不做的理由，那这段时间就是为了等一个机会吨”
　　“我想要证明的不是我比别人有多强，还是要证明我失去的东西我一定要拿回来！”
　　陈南看着跟随自己多年的兄弟也是沉重的开口说道，这一次他绝对不能再错过了。
　　不管是当初的仇恨一定要报，而且他的女儿也一定要重新醒过来。
　　而且陈南收到了林枫传过来的信息之后，并也对南风更加(王了赵)的敬佩。
　　宛如一个神一般，天下所有的事情都逃不过他的眼睛。
　　每一次传过来可以收到所有的信息，其中居然精确到地点人数和武器和种族。
　　在此次掌握先机的情况下，他们北组织到现在为围剿了一半。
　　而只有我那背后的资本势力，此刻也傻眼了。
　　“妈的，这些人都是干什么吃的，我的钱都是打水漂的呢”.

第三百九十七章：

　　“三大黑帮之一，我给了他们那么多地下的产业，就是这么给我回报的吗？”
　　“现在那只球队还在联盟里面的首相秘密，这不是在赤裸裸打我的脸吗？”
　　维鲁斯花了重金和血本去收拢这黑蛇，就是为了迅速击垮那支球队。
　　可是没有想到好多天过去了，在球队居然没有丝毫的动静。
　　要知道现在连忙的赛果，大概是早早在资本圈子里面承诺了的。
　　为了找到更多的势力来对付林枫，说服了这些人下重的投资。
　　可是现在都圆不过去了，这林枫的球队还是未尝败绩，可让背后的资本势力都开始怀疑了。
　　“老板，那黑蛇说的这次行动出了一些问题，好像有人在泄露了他们所有行动630的信息”
　　“不过他说让你放心，这件事，他一定会办妥的！”
　　之前提议让黑蛇帮出手的手下，
　　也是战战巍巍的开口，对于自己的老板落实说道。
　　黑蛇几次三番的失手之后，也决定这是集中于自己全部的力量要开始行动了。
　　那林枫也知道，关键的时候来了。
　　这样大规模的举动，也找让其他两大黑帮注意了起来。
　　另外的两家巨头黑帮，血枪手和pg6也开始紧张了起来。
　　此刻地下世界暗流涌动，凶煞至极，一场大战，一触即发。
　　相互制衡的三大势力，一时间剑拔弩张起来。
　　黑蛇冒着这次极大的风险也要出手，便是为了那所有的地下产业。
　　如果这次成功的话，他们可以顺利在这三大巨头黑帮中脱颖而出，成为注意国唯一的顶级黑帮。
　　林枫也自然不可能让事情进展得如此顺利，他在背后才是真正操控一切的神明。
　　神级黑客技术和天眼软件的搜寻之下，三大巨头汇报的所有秘密都被他掌握了。
　　三大黑帮其实各自都有势力渗透在里面，每个帮派里面都有各自的问题。
　　甚至这些黑帮手里的亲人和亲信都被对方给秘密杀害，只是不得而知而已，都被再将陷害给(agdg)别的人。
　　内容却在短短半个小时之内，将三大黑帮所有的仇恨都拉起。
　　各个黑帮的名单和信托纠纷都被第一时间发到了三位首领手里。
　　顿时间，
　　战火一触即发，原本随着黑蛇帮的动作而警戒起来的，另外两大巨头在收到这些消息之后。
　　战斗！
　　战争来的太过，黑蛇不及反应，紧急迎战。
　　他们还以为是另外两个黑帮，也动了这地下产业的贪念，所以也开始进行了激烈的反击。
　　原本黑蛇准备对北组织的出手的，可是随着两大巨头参与进来，反倒变成了这三大顶级黑帮之前的战争。
　　一晚上，
　　有的是充满了血腥和江湖，三大黑帮在这次战争中死伤惨重。
　　根本就没有任何一部分人获利，都是元气大伤而收尾。
　　“妈的，这黑蛇到底在搞什么？他是没有脑子吗？为什么要和另外两大黑帮火并？”
　　这次的事情闹得太大了，整个自由国目光都注视了过来。
　　这样的话！
　　所有的黑帮都被盯上了，根本不可能再有机会去，完成他的事情了.

第三百九十八章：元气大伤。

　　“妈的！快把那地下的产业都给我彻底清理干净，不能留下任何证据，现在上面肯定已经注意了！”
　　“一定要做得干净利落，千万不要被这些黑帮给连累到”
　　维鲁斯也意识到了事情的严重性，这次三方火并已经开始威胁到他的利益了。
　　“老板出大事了，这次黑帮火拼来的太过突然了，而且上方好像早已经准备了后手，此刻我们所有的地下产业都被控~制起来了！”
　　“而且我们的人都没有来得及撤离，已经好几个都被拘-留了”
　　事情发生的太过突然了，他们也没有想到上面的人居然行动的如此之快，仿佛早就要到这次大战会开始一般。
　　“你说什么？怎么会这样？这次的事情才发生了多久了，不过三个小时，上面的人居然已经查不到我们的地下产业了！”
　　维鲁斯也知道了事情大起来了。
　　不过到还没有显得过于惊慌，这次的事情他还没有真正的全部搭进去，还留了一后手。
　　“快！快去！找背后的利益网，这种事情一定要尽快掩埋下去！”
　　维鲁斯以为还以为这个事情跟以前差不多，只不过只是自己一部分产业和利益，让那背后的利益网处理这烂摊子。
　　一般都是先爆出其他的事情来掩盖风头，
　　之后再随便找几个无关轻重的人，来背黑锅，事情也就过去了。
　　之前他们一向都是这么处理的，这么多年来也都平安无事。
　　不过这次事情却没有简单，因为背后在操纵的人是林枫。
　　而更关键的是，
　　那背后的资本关系网也被林枫发出了相关的证据，现在这些人都已经将维鲁斯视为了随时可以抛弃的妻子。
　　因为从他们手里的证据和现在目前的情况来看，要收拾这个烂摊子，所付出的代价实在是太大了。
　　根本就不知道他们这么做，而且之前因为维鲁斯都是夸下海口，他们在联盟中也损失不少利益。
　　就在维鲁斯还在求爷爷告奶奶的时候，过去的一个小时，这全世界发生了巨变。
　　三大黑帮被一夜之间扫清了，上面机构是早有若!:水.,资!源!.;群?.6.5.6'6:!:１'.８!?"8";９!,６.;;備?'用'中!轉'":群...7;??6;"6!'0,,?1..?8?!"3.'2':0准备。
    0 ······求鲜花··· ······
　　在三大黑帮活动之后，趁着他们元气大伤出手。
　　将三大黑帮和企业核心成员接连逮捕，旗下的成员也在这次的事情。
　　失散逃逸，根本不敢再冒头了，他们知道三大黑帮正式结束了。
　　奈何是由于林枫出手，掌握了上面这么多年来一直都搜寻不到的重要证据。
    ...... ... 0
　　再加上这三大黑帮，因为这次的火并是最虚弱的时候。
　　这个事情后，三大黑帮的时代正式结束。
　　而随之而来准备巨头维鲁斯的倒台了，他这次的事情由于对林枫的忌惮，出手太过于马虎了。
　　当然，
　　也是因为说话过于满了，随着在三大黑帮倒台之后。
　　上面也掌握了这位维鲁斯所有的地下产业和与黑帮勾结的正确。
　　在黑帮倒台后，短短不到两个小时回炉子就被上面的人给baby带走了。
　　前一天还在春风得意的维鲁斯，怎么样也没有料想到。
　　自己会这么快的倒台万.

第三百九十九章：枭雄

　　因为他甚至连林枫的出手都没有看到，仿佛有人在操控一般。
　　觉得大数超过了所有的事情，他连反抗喘息的机会都没有。
　　林枫这一次倒也没有将这黑帮和维鲁斯淘汰的事情大肆宣扬，甚至还利用自己的手段刻意压制的这些消息。
　　为的便是让北组织秘密将那三大黑帮的剩余势力收服。
　　之后北组织也暗中行动，将那三大黑帮的残余势力全是收服。
　　至于那些阴暗肮脏的产业，他们也没有接手，还是秘密的销毁了。
　　这也是林枫选中北组织的一大重要原因，他们不会接“六三零”手任何不干不净的产业。
　　企鹅公司和小马哥也在维鲁斯倒台之后，在他的公司收获着巨大的利益。
　　有时候。
　　像林枫他们这种顶级的巨头，资本家想要获得进一步的实力提升，最快捷的方法就是吞噬同等级的资本势力。
　　而这一次小马哥获得了500亿的利润，林枫则是接手了这位维鲁斯旗下的汽车商业帝国。
　　至于剩余的利益，就被那些自由国的资本家们刮分了，林枫则是获得了本次的最大利益。
　　林枫最近的枫云科技公司也开始进一步生产。
　　最新一代的石墨烯电池，林枫也想借着这汽车商业帝国，打造一个全新的石墨烯电动汽车的全新行业。
　　如果这个行业一旦成功的话，林枫的身价实力也正是突出了4,000亿这个大关了。
　　甚至加上林枫旗下所有的产业和核心技术的话，林枫已经逐渐触摸到了，顶尖的资本家地位。
　　像这样的顶级资本家，在全世界也不超过一只手。
　　而随后半个月内，随着这北组织结束的三大黑帮。
　　林枫开始只是巩固了自己在地下世界的统治力，已经成为了自由国地下世界的真正的王者。
　　让林枫惊讶的是这陈南，还真的是个成大事的人。
　　之前已经完成的差不多了，却还没有的来给自己打电话。
　　“准备好了吗？复仇开始了！”
　　林枫拨通了充满的电话，之后也说出了陈南最期待的那句话。
　　“我随时都准备好了！”
　　陈南的内心也有压抑不住的幸福和激动。
　　5年了，他等到这个时候已经整整5年了，终于到了他要拿回他失去的一切的时候了。
　　“记住这间事情，我还是不会给你提供任何实时的工作，所有的事情都要考虑自己实力！”
　　“但是我会提供给你这徐坤的所有行踪和帮派的信息，在这个前提之下，我相信你也能够顺利完成你的复仇了！”
　　“之后，你带着你女儿来自由国见我，我会兑现我的承诺的”
　　林枫还是和以前一样，并没有打算亲自出手。
　　毕竟以他的身份，如果过多的沾染黑帮的事情，对他来说没有好处。
　　而林枫也确实想要真心的帮助陈南，陈南的为人十分让林枫认可。
　　“好，我知道了接下来的事情我会办妥的，谢谢你！”
　　拿出也是十分难掩自己内心的激动，郑重的开口对电话那头的林枫承诺的。
　　他也知道林枫的话意味着什么，从之前几次三番对于是帮北组织的情况来看。
　　林枫的信息，
　　简直就不像人类能够办到的事情，他仿佛就像神明一样，默默的监视着每个人的所有动向0 ......
　　有了林枫这些信息之后。
　　陈南相信，哪怕仅仅只靠自己一个人，都有很大的机会能够杀了徐坤报仇。
　　而接下来的三天，陈南倒也没有让林枫失望。
　　枭雄永远是枭雄，哪怕已经陨落了多年，但他本质里面还是永远的强者。
　　三天时间，香江震惊！
　　统治香江地下世界的首领徐坤，宣布遇刺身亡。
　　而接下来这个人又好像凭空消失的一般，没有在香江有任何的动作。
　　反而更加奇怪的是。
　　这香江的顶级见到自己首领被别人暗杀之后，这帮派里面的核心成员将来采取任何的复仇。
　　因为林枫再一次出手了，林枫将当年徐坤陷害诬陷陈南的事情和真相，都发到了这些帮派核心成员的手上。
　　他们也了解到他们首领到底是怎样一个狼心狗肺丧心病狂的疯子，甚至连一个小女孩都不放过。
　　在盛行江湖道义的消息，这种人是最为人唾弃的。
　　许多人甚至让陈楠留下来成为他3.6们帮派的下一任老大，觉得这个位置理所当然是他本来的东西。
　　陈南志不在此，自己的大仇报了之后，也心急火燎的带着自己的女儿回到了自由国。
　　现在最重要的事情，
　　便是让自己昏迷的女儿重新恢复健康。
　　虽然陈南自己也知道，让一个植物人恢复正常，根本就是一件天方夜谭的事情。
　　但是不知为何他对于宛如神一样的林枫，内心总是有着一种信服感。
　　所以这次真的选择相信这个虚无缥缈的希望.

第四百章：帮林枫做事【求订阅】

　　而来到自由过之后，江忍我和宁可儿似的，也到一直待在别墅里面，没有怎么出去玩。
　　这也是林峰安排的，因为那三大汇报。和自由国资本势力牵扯不成，很有可能会对林峰不利，所以林峰他们也没有让四女出去玩。
　　“听说我和小婷科二他们都在这别墅里面待了这么久了，你就说不让我们出去玩，也给我们一点工作做不了”
　　“对呀，真的是太无聊了，我们在国内好歹还可以网购这个鬼地方啊，简直快要把我们闷死了”
　　张荣和肖婷在和林峰正式确认关系之后，06和林峰的相处态度到爷爷转变的故事，好不过在工作的时候还是和以前一样。
　　“好了，现在潜在的危险已经解决了，你们想玩就出去玩吧”
　　“张蓉，萧婷你们可能需要忙一阵子了，现在我刚刚接手了一个新的产业！”
　　因为林枫现在解决了这自由国原本的三大巨头黑帮，倒也没有什么危险，能够影响到四女的安危了。
　　甚至更夸张一点来说，现在整个自由国的地下世界都是林枫一句话说了算的。
　　“太好了，我们这个月可以出去玩了，不过张蓉界萧婷姐你们就要去工作了，不过我和余晓买的东西一定都会帮你们带上的！”
　　林可儿早就就按捺不住购物欲望了，也是有些可惜的看着张蓉二女说道。
　　“放心好了可儿，你们两个不用担心我们吧，我们两个休息了这么久，确实也是太久没工作了，我们内心高兴还来不及呢！”
　　张蓉和萧婷反倒显得十分开心，抱着林可儿和余晓开口说道。
　　林枫看着这相处融洽宛若姐妹的四女，内心也是有些无奈。
　　不是说好的，三个女人一台戏吗，
　　怎么四个女人反倒跟亲姐妹一样。
　　此刻四女的狂欢这，反倒显得林枫有些突兀
　　内心也想说一句。
　　那我走。
　　之后张蓉和萧婷也随着林枫来到了书房，他们其实也在默默了解着，这个自由国的事情。
　　也知道了林枫之前要面对的是自由国的三大黑帮和那顶级的资本家，其实也是内心在为林枫担忧着。
　　不过你不能让他们随意走动走动，也表示林枫已经将所有事情解决了。
　　“张蓉，你是负责枫云科技公司的，所以这一件事情我就交给你了”
　　“你把我们那一片最新研制的石墨烯新型电池准备一下，我们这次要交接刚接手的汽车帝国，改造成全新的电能汽车帝国！”
　　“萧婷你就开始着手准备和630松下生木合作，先了解一下香江现在阶段的具体情况，布局后将产业进军香江做好准备”
　　林枫也不认真的说道，在工作的时候他还是对二女的态度十分严格的。
　　“好，我们这就去处理！”
　　张蓉和萧婷倒也没有多说什么，只是态度严肃的点了点头，便转身离开了书房。
　　其实自从和林枫确认关系之后，他们也差不多有半年时间，没有接受林枫这种重大的工作了。
　　虽然在林枫身边很开心，但是他们内心还是渴望能够重新回到商场帮林枫做事的.

第四百零一章：秒杀同级【求订阅】

　　虽然在林枫身边很开心，但是他们内心还是渴望能够重新回到商场帮林枫做事的。
　　林枫看着二女的背影也是不禁摇的摇头，
　　很显然，
　　张蓉她们将工作和感情的问题处理的很好，倒也也打消了他以前的担心。
　　这两件事也确实是目前最重要的事情呢，建立石墨烯电池新型汽车。
　　和不久后，进军香江资本市场。
　　之后这一个月里面，整个自由国随着黑白两道的平静。
　　林枫的势力越来越庞大起来，随着联盟里面林枫球队所向披靡。
　　自从黑玫瑰重新上场之后，顶级身体和顶级技术的结合，让这支球队成为了联盟真正的王者。
　　林枫也因为这支球队，在全世界再一次打响了名气。
　　甚至在5个球星和教练的商量之后，他们竟然将这支球队的名字更改为枫云球队。
　　林枫但也没有想到这些人会为他做到如此地步，
　　要知道联盟里面每一支球队的名字，几乎都有的特殊悠久的独特精神和含义在里面。
　　这些人都对林枫抱有最崇高的敬意。
　　因为他多少了解是谁为他们，解决了那黑蛇帮。
　　林枫倒也乐得其成，而随着这个枫云球队的宣传。
　　林枫旗下的枫云公司和产业，在全世界的名气也越来越响亮了。
　　林枫也正式决定在这个时刻，推出自己的枫云石墨烯电动汽车。
　　“老板，现在枫云汽车公司事前都已经准备启动了，第1批石墨烯电能汽车也都生产完毕々ˇ！”
　　张蓉也在事情完成后的第一时间，向林枫汇报了相关事宜。
　　此刻他内心也是有些激动，他知道如果这个产业成功的话。
　　带来的利润和影响力甚至不比之前的枫云科技公司要弱。
　　“好吧，准备一下正式召开咱们石墨烯电能汽车的宣传，刘业华那边你也通知一下吧，要他也准备好相关的宣传和招生！”
　　那种也觉得这个时候自己的实力和声势，
　　在世界上都达到了一个顶峰，那也确实是进行新一轮进展的最好时机了。
　　刘业华管理的视频软件，随着这些时日的发展，由于没有别的竞争对手。
　　现在几乎已经成为了快餐文化最大的受益者，在全世界的影响力都是受屈一指的。
　　所以在林枫决定正式开始造势的这一个，全世界的这话题一瞬间被调动了起来。
　　【枫云公司在出全新产业，枫云石墨烯电能汽车】
　　【石墨烯电动汽车最新性能报告数据，秒杀一系列豪车】
　　【枫云石墨烯电能汽车，宣布旧时代汽车行业的技术】
　　枫云短视频软件上面铺天盖地的便是关于这一类的视频。
　　(王好的)瞬间全世界的眼球都被吸引了过来，没想到半年多时间过去了，这枫云公司接下来突然又冒出来这么一大个消息。
　　石墨烯电能汽车之前也出来过，虽然性能，之后秒杀了许多一般的传统汽车。
　　但是要说做到秒杀豪车，那简直还是有一定距离的。
　　而这种石墨烯汽车，居然直接秒杀一系列豪车，这个噱头可是吸引了不少人的目光男.

第四百零二章：格局

　　自由国那一边，那顶级的5个球星，听到的自家老板推出新兴产品。
　　前来要为这个枫云汽车做宣传。
　　要知道这个是5个顶级球星了，这个不是林枫国内那些资本包装出来的所谓的顶流明星啊。
　　那可是真真正正在国际上都有着极大影响力的5个名人呢。
　　要知道平时这种顶级球星，宣传费用基本上都是天价。
　　可是这样的5个球星，就愿意免费给你们的枫云石墨烯汽车做宣传，这个是吸引了无数人的注意。
　　“我的妈呀，这5个球星居然给枫云公司做免费633宣传，这也太惊人了吧”
　　“要知道传闻中，可是他们5个顶级球员和教练，将球队的名字改成枫云的！”
　　“现在想想看自己能不能入手一辆枫云汽车了，要知道这枫云汽车，号称性能秒杀了一系列豪车的存在呀，不知道真的有没有说的那么厉害”
　　在短视频上面的宣传，已经让全世界的人们沸腾起来了。
　　可之后。
　　随着五大顶级球星的宣传，让全世界的渔轮再一次达到了一个顶峰。
　(agdg)　这枫云公司接下来，每一个产业都能影响世界的走向一般。
　　先是划时代的圈子的AI机器人。
　　再到顶级的石墨烯技术汽车，更是将传统汽车业和石墨烯电池做成了一个最顶级的结合。
　　与原本传统汽车的不相同，
　　那西方的资本势力和漂亮国的资本势力，因为我之前得罪过林鹏，所以这些时日来一直都是很小心谨慎的对待林枫的相关产业的。
　　而这一次他们也立马改变了态度，开始自发的帮助林枫的枫云公司旗下的风云汽车的大肆的宣传。
　　除了自由国的资本市场，现在全世界的资本势力都自发的为林枫的石墨烯汽车营造声势。
　　而且自由国居然也有了一个人，打破了这原本平静的湖面。
　　之前一直关注林枫的罗斯，这一次他也真正决定要加入到林枫这一方面阵容来了。
　　随着林枫在解决完三大黑帮和维鲁斯之后，这如此也逐步坚定了自己内心的想法。
　　这个年轻人绝对能改变整个世界的资本的现有格局
　　原本自由国都是对林枫抱有这敌对的态度，这资本圈子背后的势力公然宣布要购买枫云汽车。
　　林枫也有些差异，不过他自己调查了一番。
　　罗斯居然是那自由国资本圈子里面为数不多，没有对他出手过的资本势力。
　　而且林枫发现这罗斯居然默默的在境外，帮助自己的相关产业。
　　虽然这些细小的动作大家注意不到，可是却逃不过林枫的眼睛。
　　而现在世界上三大顶级巨头，居然都公然联合帮助这枫云汽车公司。
　　也让这枫云汽车的势头达到了再一次的顶峰。
　　到了发售的那一天，林枫也是我的意思，将自己旗下的发售会定在了自由国。
　　“欢迎各位的到来，今天来的各位朋友！都是以后我们枫云公司的伙伴”
　　林枫看着这次发布会到来的人，也是由衷的说了一句.

第四百零三章：话语权【求订阅】

　　林枫看着这次发布会到来的人，也是由衷的说了一句。
　　要知道现在自由国对林枫态度可是十分敌对呀，
　　这些人敢来参加自己的发布会，那也是真的冒着极大的风险的。
　　“我的天哪，这阵容真的一次比一次离谱啊，相比上次的小马哥和企鹅公司的老板，这次居然还又多了一个巨头罗斯，这是全球手机行业的龙头啊！”
　　“真的，你们都没有看到这个西方资本势力和包括那些发达国家的势力，那一个个点头哈腰讨好的样子，这属实有点太离谱了‘’
　　“这有什么稀奇的，你们难道没有听说林枫结束了三大黑帮的时代吗？”
　　“666，楼上的可别乱说呀，咱们可都是好的三好市民呢”
　　而这短视频平台上面的直播间，也在向全世界所有人直播的这场资本盛宴。
　　可是另一边只有我的顶级资本圈的势力，居~然博然大怒。
　　他们之所以林枫这样公然的挑衅，保持沉默的-态度。
　　也是因为上次的三大黑帮和维鲁斯的倒台，其中他们背后的关系网也牵扯了-不少。
　　上面的组织也向他们发出了警告，所以这个他们根本不敢闹出太大的动静。
　　不过罗斯的改变，让他们能真真正正的开始生气了，要是之前罗斯不参与对林枫的攻击，他们其实也管不倒到。
　　而罗斯公然示好林枫，那简直就是对他们真正的背叛。
　　自由过，华尔街。
　　“怎么回事？是脑子烧糊涂了，他这样的行动，不知道将会触怒整张关系网吧？”
　　“这林枫到底是有着什么魔力，频繁的咱们圈子里面绊倒好几个强大的事例”
　　“而就因为他，现在上面的组织也开始钉起我们来了，好你个林枫，还有罗斯，你们将要为你们的所作所为付出代价！”
　　顶级的资本家也没有想到，原本一个刚刚踏入顶级资本圈的新人。
　　居然能够接二连三的让他们失利。
　　早知道是这样的话，当初就应该试点硬核手段，将这林枫扼杀在摇篮里面。
　　可惜现在林枫的实力已经发展到巅峰了，这样的实力已经不是他们，也可以轻易动的了。
    0 ······求鲜花··· ······
　　没有十全的方法，根本没有人愿意去惹怒这种大山。
　　正如林枫所预料，这次发布会结束之后。
　　所有石墨烯汽车的存货，都被清空。
　　而且之后一年内的预售额，也全部被订满了。
　　这次的订单，主要来自于林枫国内和西方市场的资本发达国家。
    ...... ... ...
　　只不过那些人由于自由国资本圈的震动，根本没有人敢大张旗鼓的购买这种石墨烯汽车，不过林枫到无所谓。
　　现在随着他枫云汽车公司的稳定发展，
　　他的身家也正式突破了4,000亿的大关，
　　甚至在之后石墨烯电池和枫云汽车所有的订单完成之后，他的身价将会来到恐怖的5000亿。
　　这样的身家和实力，已经让林枫在这个全世界上，就是说惊天的话语权呢。
　　............................
　　............................万.

第四百零四章：标题党【求订阅】

　　“国内经线顶级商业巨头，两年时间内，从大学生一路攀升到世界顶级资本家！”
　　“国内巨头资本家，林枫宣布正式接替旧时代资本巨头地位，将真正的改变世界的资本格局！”
　　即使林枫为人低调，从未接受任何正式的官方采访。
　　奈何林枫的成功轨迹实在太过于惊人了，林枫现在已经差不多被媒体“六三三”，给塑造成一个无所不能的神人了。
　　倒也不是这些媒体在刻意夸大事实，真的林枫出道以来到现在。
　　不论是从国内到岛国，
　　再到现在超级国家自由国，
　　短短两年时间之内，林枫到现在这个位置，未尝败绩。
　　还从来没有人能逃过林枫的制裁，所有敢在背后恶意损害林枫利益的人，都得到了应有的报应。
　　林枫看了这些报道也是无奈的笑了笑，他也没有想到自己居然能有一天，能够等到如此官方的报纸上面。
　　“林枫，你在短视频上面活了呀，现在短视频上面都是你的短视频，还有许多人私信，我想要看看你长什么样子！”
　　林可儿一早就被这些私信给吵醒，此刻朦胧的来到林枫的身边开口说道。
　　“好了，这些事情不用理会就行了，咱们可不是什么明星，没必要给他们当猴看！”
　　林枫可是一点都不享受这种追捧的感觉，像他这种幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6后的操控者，这样太多的关注对他来说反而是一种麻烦。
　　“别这样吧，别人好歹也说是你旗下的视频的用户吧，别人也不过是想见你一面而已，哪有那么麻烦呀，就一小会儿！”
　　“对呀，听说了咱们就直播一下，就一下，这几天我们都快被她们烦死了！”
　　林可儿见到林枫不同意，也是撒娇说道。
　　也是想满足一下自己小小的虚荣心。
　　因为她也看到这短视频上面，有许多人不相信那传说中的神秘商人，居然是她的男朋友。
　　而且更不相信在全世界估值5,000亿身家的人，会是一个20岁左右的年轻人。
　　甚至还有许多人推测，这年丰是一个年过半百的糟老头子0 ......
　　如果之前那个林可儿能忍受的话，在得知这些消息之后。
　　林可儿真的是有些生气的，执意要拉着林枫直播。
　　“那好吧，就一小会儿，等会儿还有很多事要做呢，张蓉和萧婷那边的事也处理的差不多了”
　　林枫最搞不定的就是眼前这两个女人的撒娇，也只能无奈的答应了。
　　“太好了，太好了，林枫万岁！”
　　林可儿见到林枫答应了，也开心的在林枫的脸上亲了一口，然后将早就准备好的手机拿了出来。
　　而直播房间只有两个简单的字。
　　林枫，
　　瞬间这个直播间被这个在国内出现太多次3.6的名字被吸引了，直接涌入了林可儿的直播间。
　　“林枫，林枫在哪呢？快给我看一看他到底是什么样的人物？”
　　“人呢？怎么就只有一个沙发呀？主播到底去哪了？不会是标题党吧？”
　　................................

第四百零五章：林枫好帅！【求订阅】

　　“主播去化妆了，可以细心等待的，不过很快就回来了！”
　　直播间的人，却没有看到任何的人影。
　　林可儿也已经化妆，以前用手机在自己的直播间里面回复的信息。
　　“林枫，你快点去直播，我一会儿就过来了！”
　　而林可儿也一边像林风小声的哀求着，
　　林枫也是一脸无奈的走进了这直播间的视角。
　　“大家好，我就是林枫，现在是枫云公司的老板，有什么事情可以在公屏上面打出来，我会调几个问题回复的！”
　　林枫是第一次自己进行直播，看着这房间中飙升的人数，也是缓缓的开口说的。
06
　　“林枫！你是林枫！怎么可能呀，现在国内最顶级的资本巨佬，居然这么年轻，主播你到底多大呀？”
　　“楼上的，今天看报纸了没？现在的报纸上面的照片，虽然有点不清晰，但绝对就是这个人”
　　“我的天呀，太恐怖了，我像他这个年纪还在读书呢，别人居然已经走到世界的巅峰了！”
　　“我就算是从娘胎里面开始赚钱，可能也赚不到这个林枫大佬的一个零头了！”
　　原本这直播间，一开始还有些质疑眼前这个年轻人的身份。
　　证实之后，也震惊的，现这个看起来20岁多的年轻人，居然是现在国内的顶级资本巨头。
　　“好了，你们别刷屏了，问点有用的问题吧，我之后还要去处理一些别的问题”
　　林枫看着这直播上的弹幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6密密麻麻，也是不禁的开口说道。
　　“啊，主播你多大？不会是整容了吧？怎么会看起来这么年轻呢？”
　　“哦，今年过完生日的话就21岁了！”
　　“？？？？？”
　　“主播，你一路走到现在这个地步，有没有什么特别大的困难吗？”
　　“困难的话倒是有一些，就是我旗下的产业发展速度太慢了，还远远没有达到我的预期！”
　　“？？？？？”
　　“你有什么话想对我们说的吗？就我一个年轻有为的商人，对我们这些还在上学和奋斗的人有这么好的建议吗？”
　　“这个问题问的有些笼统了，这样吧，我就祝你们好好学习，早睡早起！”
　　“？？？？？”
　　林枫在回答完几个问题之后也无从下口了，只留下风中凌乱的直播间观众。
　　“太残忍了，杀人还不太诛心的，这就是富豪的思维吗？我终于知道我为什么穷了！”
　　“哇，林枫真的好帅呀，我已经变成他的形状了！”
　　“楼上的+1”
　　……
　　而林633可儿化好妆回来之后，林枫已经离开了，只留下这直播间里面还在密密麻麻刷着屏的观众。
　　“大家还有什么问题吗？我可以帮你们代问哦！”
　　林可儿看着这直播间里面的弹幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6，都有些奇怪，也是缓缓开口好奇的问道。
　　“我问了太扎心了，我还是去学习了！”
　　“这一天天的，我为什么要点进来看？太凡尔赛了！”
　　这直播间的观众，显然被林枫平淡的话语给刺激到了，受到了灵魂的暴击。
　　林可儿看着这些受诉苦的弹幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6也是不道歉，林枫到底对他们说了什么？.

第四百零六章：女儿奴【求订阅】

　　而陈南在这一段时间里面，每天陪着自己的女儿。
　　这自己的那些手下也都傻眼了，没想到那个黑路上面让别人闻风丧胆的组织首领，居然是一个女儿奴。
　　而城南虽然没有得到林枫的指示，但也将自己的意思传到了香江那边，现在香江的顶级社团那边也默认了，陈南就是他们的首领。
　　“陈南准备一下吧，今天边动身前往湘江，好好配合张蓉，我准备将我旗下的势力和产业进军香江了！”
　　林枫也在将事情处理完毕之后，给陈南拨通了电话。
　　现在确实也是动手的最好时期，
　　这一个月来，林枫让萧婷和岛国那边的松下生木不断发展自己的各个产业。
　　现在靠着自己雄厚的实力和这陈南原本的地下势力，
　　再加上岛国那边原本若?,水?":資'源:;!群,!6'5?,?6??6!""1'8:8;:,9.6."备!用:?,中.转!.'群'7'''6!6;0;',1,8'?３.2.,0就不小的原始资本势力，林枫已经足够碾压那些自由国资本势力在岛国的资本势力啊。
　　“好！老板，我今天就动身，你放心好了々ˇ！”
　　陈南听到林枫的电话之后，也表情立马严肃起来，态度恭敬的承诺。
　　他知道这是林枫要求他做的唯一一件事情，也是他尽所能能及的报恩方式之一。
　　而整个香江也随着灾难的归来，开始宣布进入了一个新的时代。
　　残余的旧势力将在林枫的这次进军之后，被重新洗牌和改写。
　　以前作为交织了几大强大资本国家的联系纽带，香江可是个经济繁荣昌盛的宝地。
　　而近些年随着国内的经济飞速发展，跟各大国家之间的贸易冲突，让这块宝地开始的经济倒退。
　　这段时间以来，他们也终于开始自食恶果了。
　　这一系列的条件，倒也给林枫增加了极大的成功概率。
　　而一边的陈南重回香江，这件事情也是几乎让整个香江翻江倒海。
　　要知道，
　　陈南是什么人物？以前香江的地下王者。
　　在很长一段时间。
　　他的老大已经接近半隐退的状态了，帮里面所有的事务几乎都是带他来接手的。
　　重肝义胆，为人仗义，十分信守江湖规矩，无人不服。
　　哪怕是这么多年过去了，在江湖中仍有他的传说。
　　而且，
　　之前强势回来击杀势力正盛的老大，还将当年的事情也一并推翻。
　　现在他要回来的话，可以说是重现以往的巅峰，甚至要比以前更加的厉害。
　　“｀ ˇ南哥！你终于回来了，你放心好了，这个他那边的事我都叫你打点好了！”
　　“现在整个社团都全力推举你为新一任的老大，那些敢有反抗声音的都已经被我们一并清除了！”
　　刚下飞机，
　　早就有人在这里等候好了，乌泱泱的一片，黑墨镜，黑西服。
(王好赵)
　　倒是明目张胆跟在陈楠的身后，不但有丝毫的越界举动。
　　“行了，你们都退下去吧，我要叫你的话，会打电话给你的！”
　　可是陈南抱着自己怀里面的女儿，根本没有什么反应。
　　只是一个劲的逗着自己的女儿，生怕怠慢了她，眼神里面满是宠溺。
　　“好，好的！南哥，我们保证不打扰你，还没听到吗？都给我滚！”吹.

第四百零七章：不小的势力【求订阅】

　　这些人也是面面相觑，他们根本没有想到之前那叱咤风云的顶级王者。
　　居然会变得成为一个这样的女儿奴，这些人也连忙离开。
　　“爸爸，他们都是一些什么人呢？看起来好凶啊！”
　　陈南怀里的女儿也是有些害怕的问道。
　　“放心好了，他们是不会伤害你的，你要是害怕的话，我以后都不让他们出现在你的面前！”
　　听到自己宝贝女儿有些害怕，心里面也是有些不满。
　　幸好之前那些人早就离开了，不然就要遭殃了。
　　之后陈楠也是按照林枫的安排，回到了帮派里面。
　　可是，
　　这社团里面的元老们，可没有想637过让陈南这么轻松的回来呀。
　　虽然当初的事情已经真相大白了。
　　根本就不是陈南想要篡位，之前所有的黑料也都是在污蔑而已。
　　奈何这么多年来利益早就已经固化了，要再一次发生变动的话。
　　势必会影响到这些老东西的利益。
　　所以大堂里面住十几个社团元老，面面相觑。
　　“怎么！你们难道打算真的让陈南就这样回来吗？他跑出去这么多年了，连一个消息都没有！”
　　“没错，他刚回来就干掉老大，这也太不把我们放在眼里了吧！”
　　如今，
　　这些人也是无风不起浪，这陈南还没到呢，就大肆讨论，想要进一步动作。
　　“怎么！你们难道跟那王八蛋是一伙的？那畜生做的什么事情，你们难道不知道吗？”
　　“篡位就算了，还做了这么恶心的事情，连一个这么小的孩子都不放过，江湖规矩，祸不及家人呢！”
　　“难道是说你们当年也参与在其中了，所以现在心虚的！”
　　可是另一边，
　　却是一边倒的支持陈楠，对当年的事情十分不耻。
　　“你说什么？你有种再说一遍！”
　　见到这些人居然把脏水泼到他们身上，这些人也连忙狗急跳墙。
(agdg)　　奈何，
　　正在这些人里面狗急跳墙的时候。
　　突然这房间的门就被推开了。
　　只见到一个西装革履，眼角还有一个明显的疤痕，面容冷峻的男子走了进来。
　　步伐沉稳，眼神坚定，根本没有一个人敢发出声音的。
　　这个人便是打乱整个香江格局的地下王者城南。
　　时隔这么多年，他终于爆出了自己的血仇，重新回到了这片土地。
　　“哦，怎么见到我就不说话了呀，刚才不是讨论的挺激烈的嘛，没事！你们继续就行，不要管我！”
　　陈南漫步来到老大的位置，缓缓坐下。
　　露出耐人寻味的微笑，缓缓开口，对这些社团的元老们说道。
　　“陈南，你刚回来，还不了解现在社团的情况，现在整个香江局势十分的复杂！”
　　“根本就不是以前的天下了，你到自由活这么多年，根本就不了解现在这里面的水有多深！”
　　“你要是真的想再当老大的话，可得问问我们这些老家伙到底同意不同意！”
　　很显然这些人就是两面派，之前知道这陈南在自由国还有着一个不小的势力，并且脱不出身来.

第四百零八章：反驳【求订阅】

　　所以，
　　才拥护陈南成了社团的老大，就是为了快速平息帮派里面因为老大被刺杀而惹出的动荡。
　　可是，
　　他们是真的万~万没有想到。
　　自由国的三大帮派，
　　居然在一晚上之间，不知道被哪个黑手操控，三帮-火并。
　　一夜之间，全军覆没。
　　而这陈南居然大摇大摆的又重新回到香江，而且根本没有一丝隐-藏行踪的意思。
　　很显然他这是在向他们宣战，他要重新回到权力的巅峰。
　　“是吗？我怎么记得之前，是你们求爷爷告奶奶让我回来重新上位的！”
　　“怎么！难道话是你妈帮你们说的吗？现在提上裤子就不认人了，还真是一条不孝的老狗啊！”
　　不过这陈南也不是吃素的，知道这些人不是什么好玩意。
　　自然是没有什么好话，轻蔑的开口回应的。
　　“陈南，你什么意思啊？我们可都是你的长辈呀，论辈分，我们可以直接让你离开社团的！”
　　“对呀，你凭什么这么嚣张呢，不过是把那个王八蛋杀了而已，我们要是早知道那个畜生做了这种事情不用你出手，我们自己也会解决！”
　　见状，这些人也是拍案而起。
　　无数的怒火喷射出来，对着陈南不断的怒骂道。
　　“好了好了，急什么急呀，这才说了几句话，社团靠你们这些老东西可是走不远的！”
　　“行了，好好打开你们的手机，看看你们的邮箱，再跟我说别的话！”
　　不过这次陈南之所以能够理直气壮的跑到这里来。
　　显然早就有了万全之策。
　　他早就知道这些老东西不会这么容易就服软的。
　　也是早早让林枫准备好了这些人的黑料。
　　之后，
　　这些混迹了这么多年的老成员，打开自己的手机之后，脸色却骤然发生巨变。
　　人在河边走，哪能不湿鞋？
　　更何况是在江湖上面混的，多多少少总会留下一些把柄。
　　这些人面色巨变，甚至有些人冷汗直流，说不出话来。
　　“怎么看完了呀？怎么不说话了呀？现在还同不同意我重新当老大！”
　　“好了，我回来也不是要大动整个社团，我甚至可以让他变得更加繁荣，不过你们要是不老实的话，也别怪我心狠呢！”
    0 ······求鲜花··· ······
　　“好了，我还要回家陪女儿呢，你们这些老东西就自己想想吧，不过我就给你们三个小时的时间，今天晚上要给我答复！”
　　见状，陈南也是缓缓站起身来，环顾一下四周。
    ...... ... .......
　　果然，
　　自己的老板还是有手段，在场没有一个人敢起来反驳的。
　　都是面色凝重。
　　很显然锋利给他们各自发的把柄，都足够让他们现在失去所有的一切。
　　晚上8点。
　　这次的时间，甚至要比陈南预料的还要早上半个小时。
　　这十几个社团员居然亲自来到陈南的房子。
　　要知道，哪怕是之前的第1任老大也没有这么气派的时候。
　　这些老狐狸一个一个比猴还精。
　　“小可爱，看叔叔给你带了什么东西，看到没？这些礼物都是你的！”
　　“对呀对呀，不要害怕呀，叔叔都是很善良的，你要是想吃什么东西直接和我们就说就行了！”万.

第四百零九章：大动作【求订阅】

　　“对呀对呀，不要害怕呀，叔叔都是很善良的，你要是想吃什么东西直接和我们就说就行了！”
　　“就是就是，不要跟我们客气，叔叔们都是好人呢！”
　　陈南此刻正在厨房给自己的女儿准备饭菜呢。
　　根本，
　　就没空搭理这些老东西，让他们自顾自的在客厅里面找位置坐。
　　可是，
　　这些老狐狸“六三七”居然把主意打到了陈楠的女儿身上，居然趴在地上开始哄起小女孩来。
　　好家伙，
　　像极了的怪叔叔拐骗小孩。
　　“是吗？我不喜欢玩具，我想要吃好吃的，我想要吃冰淇淋，吃雪糕，我还想吃炸鸡！”
　　没想到，
　　陈南的女儿居然还真的说出了不少好吃的。
　　可是陈南家住的地方都是在乡野别墅里面。
　　边上哪里有这些什么雪糕啊，炸鸡这种东西。
　　“呵呵呵，你想吃的东西叔叔都记着，叔叔现在就帮你去买，你在这里等着啊！”
　　“哎哎，你干什么？他叫我去买又没叫你去！”
　　“怎么了？他又不是对你一个人说的，谁先买到，这份功劳就是谁的！”
　　这些人挤在门口丝毫不让步，大喊大叫起来了。
　　最后，
　　等陈南端着饭菜出来的时候，居然发现客厅里面一个人都没有。
　　“女儿之前那些人都哪去了呀？怎么都不见呢？”
　　看着自己女儿狼吞虎咽的样子，陈南也是有些好奇的问道。
　　“哦，那些叔叔呀，我只不过是想吃雪糕，他们就说要去买！”
　　“就这样全部的人都跑出去了，就买个雪糕而已，不知道为什么要去这么多人！”
　　见状，陈南女儿也是一边吃饭一边开口说道。
　　“好了好了，慢点吃，没人跟你抢！”
　　幸好，
　　林枫的神级回复bug属实恐怖，现在陈南女儿除了身体还没有赶上正常的年纪之外。
　　身体的机能和所有的状况都比常人无异。
　　等到这些人大袋小袋，差不多把整个超市和炸鸡店搬回来的模样。
　　陈南也是无奈的摇了摇头。
　　“孩子！叔叔帮你把想吃的东西买回来的，你看看还有什么想要的吗？”
　　“走开走开，明明就是我先买的好吧，来先吃叔叔的叔叔，这个可是最贵的！”
　　奈何，
　　这些在江湖里面叱咤了这么多年的老狐狸，此刻居然为讨好一个小女孩做到这种地步0 ......
　　“啊，你们买的这么慢，我早就吃饱了，我现在不想吃了，我想玩芭比娃娃！”
　　可是，
　　就这么一乡野地方，等他们开着车去买回来的时候。
　　陈南女儿早就把饭都吃完了。
　　“好好好，说说现在就给你去买，你等着你别着急啊！”
　　奈何这次气还没喘匀呢，这些人就立马要跑出去了。
3.6
　　“行了，别费那个功夫了，玩具我会自己帮我女儿去买的！”
　　“之前话我也说清楚了，既然我重新回来当这个老大，自然不可能搞什么太大的动作！”
　　“只要你们安心在我手下办事的话，我甚至会让你们享受到比以前更多的利益！”
　　见状，
　　陈南也是无奈的摇了摇头，缓缓的开口说道.

第四百一十章：重回香江【求数据】

　　这些人在收到林枫的威胁之后。
　　根本不敢有任何的反抗了。
　　而接下来这些天，陈南也开始逐步实施起林枫的计划。
　　先是，
　　清理起现在社团旗下所管理的所有公司和店面。
　　最大的程度上整理出一些足够有条件接纳林枫产业的公司。
　　要知道这其中的工作量可不少呀。
　　现在香江其中掺杂的势力太多了。
　　尤其是西方资本市场，在这里面下的棋不可谓不深。
　　要是想大巨动的改变，这社团的原本产06业，其中的人和事都复杂万分。
　　不过在整顿了这些老狐狸之后，事情倒也没有太过于复杂。
　　只不过需要时间和能量却缓慢的消化。
　　而另一边，
　　自由国的林枫也开始准备动身了。
　　在上次将自己的石墨烯技术和刚刚收获的汽车帝国融合在一起之后。
　　身家也逐步飞涨，倒也是需要一段时间的沉淀。
　　他也知道自由国背后的那个顶级资本圈，对自己的忌惮已经达到了一个巅峰。
　　林枫是时候需要一段时间，来准备后手了。
　　而且这也不是全部的原因，主要是林可儿和余晓在自由国呆的快生毛了。
　　总是闹着要出去旅游，林枫也知道这一段时间实在是太忙了。
　　所以，
　　也打算趁着这个功夫好好带她们游玩一玩。
　　“林枫，你可别耍赖呀，你上次就说过，忙完这一阵带我们出去玩的！”
　　“对啊，这自由国实在是太无聊了，不是牛排店就是快餐店，我都快吃吐了！”
　　很显然，
　　虽然林可儿和余晓在自由国早就恢复了自由行动的能力。
　　可是就光饮食习惯这一方面就让二女快疯了。
　　脸上的痘痘也长了一些。
　　而且,
　　林枫也没有时间在给她们做那些神奇的素菜，腰围也圆润的不少。
　　“好了好了，我答应你们的，那肯定就会实现的！”
　　“张蓉萧婷，你们手上现在的事情处理的怎么样了？”
　　见状，林枫也是无奈的笑了笑。
　　他也知道躲得了一时躲不了一世。
　　倒也是有些关心张蓉和萧婷现在手上的产业。
　　要知道，
　　萧婷和张蓉负责枫云国际酒店和石墨烯汽车产业，可都不是什么容易解决的事情。
　　“我也处理的七七八八了，你就放心吧，没什么问题！”
　　“对的，我手底下的团队这段时间也成长了不少，足够完成剩下的事情了！”
　　萧婷和张蓉这两个工作狂看着林可儿和余小这可怜兮兮的表情。
　　也是值得无奈的说道。
　637　“既然这样，那我们这次就动身去香江，好好玩一下！”
　　不过，
　　林枫也没有打算去太远的地方，趁着陈南这次重新回到香江。
　　倒是可以去好好打个头阵，在不久之后进军香江做好准备。
　　“太好了，我早就想去香江了，我从小就最喜欢那些TVB的演员啊，说不定这次还能见到几个！”
　　“对呀，我可喜欢看他们的剧的，不过听说现在好像要倒闭了！”
　　之后，
　　余晓和林可儿听到事情落地了，也是开心的跳了起来。
　　.............................

第四百一十一章：轻举妄动！【求数据】

　　“林枫，听说你又要出去玩了呀，你性格是真大呀，球队的事情你就不管了吗？”
　　“而且上次可是5个顶级球星帮你免费代言的，你也不意思意思啊，你脸皮也太厚了吧！”
　　正当林枫还在收拾行李的时候。
　　居然接到了王浩的电话，铺天盖地就是一顿大喊。
　　显然对这支球队也是有着极其浓厚的感情，毕竟这也可以算是实现他的梦想了。
　　“好了，我知道你小子在想什么，这次的话多谢他们了！”
　　“礼物我早就帮他们准备好了，一人一辆石墨烯豪车！”
　　见状，林枫也是淡淡的开口回应道。
　　他自然不可能对自己旗下的球员那么小气的。
　　“我去，我只是随便让你意思意思一下就行了，你就这么大方啊！”
　　“你知道你现在的石墨烯豪车被炒到了多少钱一辆吗？”
　　“你还他妈一人一辆，也没见你送我一辆啊，我来这里这么多天累死累活给你当牛做马的々ˇ！”
　　听到林枫的话，这王浩立马就向爆炸的一样，滔滔不绝起来。
　　要知道，
　　林枫的石墨烯豪车，可是远超一般的豪车性能的。
　　而且还是限量出售，一般的人哪怕是有钱也买不到。
　　最后林枫听到电话，那头的王浩还在喋喋不休，也是值得把电话挂的。
　　香江飞机场。
　　虽然林枫现在的名气在国际上大的很。
　　可是他也从未大张旗鼓的宣传过自己，也刻意避免自己出现在公众视野下。
　　唯一一张照片还是再经过他本人允许的同意下，刊登在一张比较模糊的报纸。
　　所以，
　　机场的人根本就没有太多的人认出来。
　　只是看着一个男的带着四个这样顶级的美女，五味杂陈酸的不行。
　　“拽什么拽呀，做个头等舱就了不起的，老子有钱老子比他玩的还要花！”
　　“行了行了，快别酸了，再酸牙齿都要掉出来了，就你这个屌样，一辈子都没钱！”
　　最终，
　　林枫也是在一系列的酸言酸语之中，十分爽快地离开了机场。
　　这次，
　　陈南原本打算大张旗鼓来欢迎林枫的。
　　林枫早就通过天眼察觉到了这陈南的征兆。
　　好家伙，
　　不知道的还以为是哪个大佬要出殡呢，100多辆豪车，几百号人，浩浩荡荡的朝机场奔来。
　　林枫也是给陈南发了一个信息，让他早点离开。
　　不然就这阵势。
　　就这车辆繁忙的机场，还不知道要拖到什么时候呢。
　　而这次陈南的举动，也让那些老狐狸也都更加疑惑起来了。
　　他们也觉得这陈南背后，还有这一尊更恐怖的存在。
　　要知道，
　　之前陈南在美国的组织，可一直都是二流(王好赵)势力。
　　可就在这几个月，这陈南仿佛得到了贵人相助，在这么短短的时间内跃然成为地下第1组织。
　　还成功不会吹灰之力，击杀掉了香江地下的王者。
　　这点让人不得不怀疑，这陈南背后的这尊大佛究竟有着怎样的恐怖能量？
　　不过他们也只能想想。
　　他们也知道，他们要是敢有一丝的轻举妄动的话吹。
　　只有死路一条.

第四百一十二章：大价钱【求订阅】

　　林枫带着林可儿和余晓四女回到酒店之后。
　　原本，
　　林枫是打算喝点小酒，享受一个美丽的夜晚的。
　　奈何林可儿余晓，可是闲不住呀。
　　非要闹着去TVB参观参观，说是要见什么明星。
　　林枫也是值得无奈的同意，想来这次的计划又落空了。
　　而陈南倒也是十分上道,在得知林可儿二女想要去看后。
　　也是直接派人帮林枫准备好了一切。
　　将林枫几人专车接送到TVB影视基地的门口。640
　　而林枫都还是低估了陈南背后的社团，在香江的能力。
　　这次居然把这TVB现在的老板给搬了出来，整个人恭敬的站在门口迎接林枫接人。
　　很显然，
　　这些年来一直在走下坡路的TVB不得不慎重的对待，这个老牌势力。
　　“林枫先生，你们来了呀，放心好了，我会亲自带你们参观我们TVB的老剧场的！”
　　此刻这如今的老板也是爽快的开口对几人说道，十分的恭敬。
　　很显然，
　　他们也知(agdg)道眼前的这位少年是什么样的人物。
　　甚至随便一句话，便可以让他们这个公司不足足的倒闭。
　　而之后他们也在这老剧场基地逛了逛。
　　但是这些落寞的场景有极大落差，之前这么繁荣的公司，此刻却变得如此的荒凉。
　　“哇，这里这么宿舍是不是荒废了，怎么感觉没人住啊，门锁都烂了！”
　　此刻，林可儿站在一栋旧宿舍的门前，缓缓地开口说道。
　　很显然，这和脑海中的繁华的TVB相差甚远。
　　“唉，这些年来，香江人才不断流失，都不断涌入内地市场，我们也在走下坡路！”
　　“这些职工宿舍以前可是住满人的，可是现在根本就没有人愿意来做了！”
　　听到这番话，这老板也是有些惋惜。
　　“叮！恭喜宿主，触发任务，轻轻摸摸林可儿的头，开口安慰即可获得奖励！”
　　果然，
　　在林可儿真的是林枫的幸运星，每次出来旅游就必能获得新的技能。
　　之后林枫也缓步来到林可儿的身后。
　　轻轻摸了摸林可儿的头，安慰说道。“可儿放心好了，一个公司的发展前景绝不是因为他的表面，TVB还是有机会重塑辉煌的！”
　　“没错，我相信他陪伴了我小时候到现在的TVB一定能够从现在做起来的！”
　　见状，林可儿也是开心的说道。
　　“叮恭喜宿主完成任务！”
　　“获得奖励神级剧本bug若;?:水..资:源"!.群..6;5!6:;6.1?'8"8"'９'6;'?备;''用?中?!;转!?.群:"!7.?;6'"'6??0."1"8"３::;2!,０！”
　　林枫也没想到这次的bug居然和TVB相关。
　　涉及影视行业，之前他不想躺这行业的浑水，就是因为这里面的门道太多了。
　　一部剧，
　　牵扯到投资方，拍摄方，还有许许多多的因素，甚至需要花大价钱去搞营销及流量明星。
　　但凡有哪些步骤出错，后续的收益就很难跟得上。
　　那林枫也不想七七八八的扯那么多的麻烦事情。
　　但是，
　　这次系统bug都送上门了，林枫自然也不可能再放着这么快蛋糕还不去吃呢。
　　最后，
　　在一群人兜兜转转下，这TVB的老板也是准备送林枫他们会离开.

第四百一十三章：收购？【求数据】

　　在一群人兜兜转转下，这TVB的老板也是准备送林枫他们会离开。
　　“张女士是吧？我不知道您是否有意向让我收购您的公司呢？”
　　“当然价格您可以让开，我绝对不加价，而且之后我将聘请你为执行CEO！”
　　“您的做事风格可以按以前一样来！”
　　但是，
　　林枫却在离开的时候，冷不丁的冒出了这么一段话。
　　霎时间，
　　要所有人都震惊的说不出话来。
　　“你可别搞笑了，就你这个模样可能还是学生吧，靠着家里有点背景，让我们老板亲自~带你参观！”
　　“你还真当自己是首富的呀，收购TVB你不觉得-可笑吗？”
　　主人没发话，身后养的狗倒是叫了起来。
　　这老板边上的助理，根本就不相信眼前这个年轻人，能够收购TVB这样的庞然大物。
　　毕竟，
　　瘦死的骆驼比马大，哪怕现在下坡路了，也不是什么随意贩卖的廉价商品。
　　“闭嘴，谁让你说话了，快给林先生道歉！”
　　可是这老板却没有丝毫生气的意思，反而对自己的助理怒斥到。
　　“那老板它明显就是在侮辱您了，我们TVB虽然走下坡路了，但也不是随意凌辱的！”
　　很显然这人虽然没有脑子，但也是深深爱着那个公司的。
　　可是，
　　这人话还没说完呢，这老板直接飞起就是一巴掌，重重打在这个助理的脸上。
　　“你从今天起不用干了，工资我会三倍给你的，以后我不想再在这个地方见到你！”
　　但是，
　　热爱这个公司不代表可以没有脑子，作为她的助理，甚至连眼前这个年轻人是谁都不知道。
　　是绝对不能够容忍的。
　　“你知道他是谁吗？不知道的话就好好给我上网去搜一搜，你这个没脑子的白痴！”
　　“你先说不好意思，让你见笑了，您说的条件实在是太好了！”
　　“既然您这么看得起我，那我肯定是不再推辞了！”
　　之后，
　　这老板也是缓步来到林枫的面前，半躬的身子缓缓开口说道。
　　“那就好！张蓉你和她去一趟，把收购协议签了再回来吧！”
    0 ······求鲜花··· ······
　　“然后你什么事情也不用做，等我通知吧！”
　　林枫也是缓缓的开口回应道。
　　他这次收购TVB，其实也是为了将自己刚获得的剧本bug给用起来。
　　系统出品，必属精品。
　　他刚刚稍微看了一下，自己脑海里面，那些数之不尽的优良剧本。
    ...... ..... 0
　　【琅琊榜】
　　【伪装者】
　　就这些剧本一旦排出来，绝对可以获得惊人的利益。
　　甚至不需要禁什么大牌明星。
　　有了优质剧情的保障，绝对可以保证收视率。
　　而等到林枫坐着车子扬长而去之后。
　　那个被打懵了的助理也看着自己手机上的信息，震惊不已。
　　“这怎么可能？这样的人怎么可能这么年轻呢？我在做梦，我一定是在做梦！”
　　看着自己手机上那恐怖的信息，他根本就不敢相信这一些事情真的。
　　一个20岁出头的年轻人，居然能够获得现在的成就。
　　而且根本没有任何一丝的娇纵。
　　沉稳内敛万.

第四百一十四章：格局【求订阅】

　　而接下来这几天。
　　林枫带着林可儿和余晓四女差不多，把整个香江都逛遍了。
　　甚至还去了一些影视城，有一些群演龙头，看到林枫和林可儿这些人。
　　立马就要求他们出任一个重要的角色。
　　看得这戏的女主角生气不已，毕竟也觉得自己的容貌抵不过这个跑龙套的。
　　居然在这剧场里面指桑骂槐起来，话“六五零”说的那叫一个难听的。
　　最终这龙头也知道这个女主，是靠着特殊关系才进来的。
　　也不敢得罪她，只得作罢。
　　不过林枫可不是那么好惹的，不到三个小时，直接把整个剧组甚至背后的公司都给收购了。
　　二话没说，直接把这个靠着特殊关系上位的女演员给踢得出去。
　　几天之后。
　　林枫也正是将自己脑海中的两个还不错的剧本整理出来。
　　【琅琊榜】
　　【伪装者】
　　这两部古代和民国的剧，一代拍出来，林枫有把握绝对可以风靡全球。
　　“怎么样？那边的事情交接的还行吗？”
　　林枫看着眼前的张蓉，缓缓问道。
　　“放心好了，那张总很好说话，再加上我们出的价也挺高的！”
　　“现在早就准备好了，只等你发话了！”
　　见状，张蓉也是恭敬的回答道。
　　“好，我手上有两份剧本已经发到你邮箱里面了，你拿过去看一看！”
　　“我需要她在最短的时间内拍出来，记住不需要请什么大牌来或者什么流量明星！”
　　“我需要的是有实力有演技的人，能完整地演绎出整个剧本！”
　　这次林枫对着他进军影视业的第1站，十分的看重。
　　这两个剧本绝对不能毁到所谓的流量明星手中。
　　“放心好了，这次的事情早就有了万全的准备，我也相信她的为人！”
　　很明显，这次张蓉和这TVB的老板接触了一番下来。
　　也知道这么多年来都一直是她苦苦支撑。
　　不愿意为了市场，还去请那些所谓的流量明星，这是他们一直以来的准则。
　　“那就好，萧婷你就负责教我们内地的产业，开始正式进军这里吧！”
　　“记住这次的事情，我会向相关的人和你对接的，一定不能着急，要慢慢来！”
　　林枫也知道香江这个地方实在是太敏感了，他不能像之前进军岛国一样，闹出那么大的动静0 ......
　　只能一步一步慢慢来。
　　让那些社团里面的老家伙，看到这林枫的产业所带来的巨大利润。
　　才正式的动手。
　　不然就这些心怀鬼胎的老狐狸都十分麻烦，更别说那些虎视眈眈的其他资本势力了。
　　“是我一定会小心处理的，你放心好了！”
　　其实之前萧婷也是了解过香江的格局的。
　　内心也是没什么把握，毕竟这局面实在是太复杂了。
　　他也不敢保证能够在这片地盘得到什么好处。
　　不过，
3.6　　在林枫给她透底之后，倒也是安心的不少。
　　要知道这个是香江的老牌势力呀。
　　其下能量之大，甚至蔓延到了整个香江。
　　无处不在。
　　3月之后。
　　自由国那些资本圈的人也觉得事情越来越不对劲了，这林枫刚刚才以石墨烯汽车打了个漂亮的仗.

第四百一十五章：资本的恐怖【求订阅】

　　自由国那些资本圈的人也觉得事情越来越不对劲了，这林枫刚刚才以石墨烯汽车打了个漂亮的仗。
　　一转眼功夫，居然在整个国际视野上没得消息。
　　要知道，
　　就一般的资本势力来说，肯定会正着这个势头，还没有消去的情况下，再狠狠的捞一笔。
　　不过，
　　林枫越是这样，他们越是觉得有些不安。
　　毕竟。
　　每次林枫消失一段时间之后06，迎接他们的便是暴风骤雨般的攻击。
　　果不其然，这三个月里面林枫可没有闲着。
　　陈南背后的社团尝到林枫旗下产业所带来的经济的利益之后。
　　那些老狐狸们也像疯了一样，大肆拿出自己旗下所有的产业，来帮助林枫相关产业进军香江。
　　短短三个月，
　　在不知不觉中，林枫的产业在湘江异军突起，甚至瞒过了许许多多资本势力的监控。
　　惊悚恐怖屋，枫云国际酒店，枫云红酒，甚至是枫云素食产品。
　　这些顶级利益的东西，仿佛是在一夜之间悄然席卷了整个香江。
　　待到人们反应过来的时候，这些带有枫云两个字的东西，已经成为了香江的龙头产业。
　　自由国
　　“怎么可能！怎么会这样！三个月的时间一点消息没有，怎么会突然就冒出这么多的枫云产品！”
　　“我可是一点消息都没有听说过，我不是让你们好好监控香江吗？你们都是干什么饭吃的？”
　　此刻这曾经掌控香江大半市场的资本家，也是暴跳如雷。
　　他根本就没有想到，短短三个月的时间，这枫云产品无声无息的崛起，给他的企业带来了巨大的冲击。
　　所有业绩一落千丈，甚至已经开始有亏损的迹象。
　　要知道，
　　香江的经济可不容小觑呀，甚至在10年以前，他的繁荣程度甚至可以比肩岛国和漂亮国这两个发达国家。
　　“哦，老板我根本就不知道呀，这枫云公司根本就没有大张旗鼓的进军香江啊！”
　　“好，好像是有视力在秘密的进行，而且这个视力还不容小觑，待我们反应过来的时候已经晚了！”
　　可惜现在再说什么也没有用了。
　　当风刮起来的时候就已经无法抑制了。
　　而且，
　　最可怕的是，他们根本不敢贸然对林枫出手，要知道之前不知死活招惹林枫的势力，已经全部落难了。
　　他们不敢为了这么一件事，贸然在对林枫出手。
　　那恐怖的代价他们承受不起，也不敢冒这个险。
　　上次那恐怖资本巨头的倒台，就是最鲜活的例650子。
　　而香江那边陈南的社团，也借着这一次重新有回复的巅峰的趋势。
　　那一些零散的社团们也不断开始向他们表达臣服的意思。
　　毕竟，
　　这么多年来，他们表面上是掌管着不小的产业。
　　可是大部分的钱，都留到了西方市场和自由国的那些资本家口袋里面。
　　到他们嘴里的是少之又少。
　　而这枫云产品进军之后，那惊人的利润让他们也分了不少的利益。
　　短到三个月，甚至已经赶超了他们之前一两年的所有收益了。
　　这还只是前期，
　　到了后面那将更加恐怖.

第四百一十六章：赚快钱【求订阅】

　　人为财死，鸟为食亡。
　　不管西方资本市场和自由国那些强大恐怖的资本巨头怎么警告。
　　这些原本谄媚讨好的旧势力，此刻居然根本不鸟他们。
　　毕竟有钱才是硬道理呀，谁给我钱，我就给谁卖命。
　　现在就资本家这些蝇头小利，他们是看都看不上了。
　　甚至，
　　明里暗里还不断打压着这些外资企业的相关产业。
　　要知道强龙不压地头蛇呀。
　　这地头蛇虽然早就没有了几斤钉子，但那也是地头蛇呀。
　　就这样，
　　一时间这些称霸数十年的外资产业，居然开始出现亏损的迹象。
　　这么多年来，这还是第1次见呢。
　　而另一边林枫所收购的TVB公司也是没有闲着。
　　在林枫将这两个剧本发过来之后。
　　那老板简单的看了一看，惊为天人，觉得这是她见过最好的两个剧本。
　　不管是在结构剧情还是人物的设定上，都是他从没有见过的。
　　也是在第一时间。将所有一切准备好，抓紧时间开盘。
　　人物也是深得林枫的心，不是什么大牌明星，除了一些老牌的实力演员。
　　主角和重要的配角都是一些十分有演技的新人演员。
　　很显然，
　　这一次这公司将要打一个漂亮的翻身仗。
　　三个月的时间为了保证具体的质量，再怎么紧赶慢赶，也是只拍了差不多20集而已。
　　林枫也是十分满意这个速度。
　　而且，
　　他这次打算采用像国外一样的播出模式，边拍边播。
　　国内之所以不采用这样的模式，很大一部分，一个因素便是因为。
　　需要营销。
　　有时候，
　　一部剧的营销成本，甚至能赶得上拍摄成本的。
　　所以，
　　为了赚快钱，国内大部分的影视投资人都是把一部剧先拍摄完毕。
　　再像商品一样在国内大肆的进行营销。
　　吸引足了眼球，再一集一集的播放。
　　这也导致国内影视剧的质量参差不齐。
　　营销是林枫最不需要担心的东西。
　　他拥有着枫云短视频软件和自己神级黑客技术，这一些对他来说只不过是动动手指的事情。
　　“林枫我们真的要边拍边播吗？这样风险是不是有些太大了々ˇ？”
　　“要是不出来口碑不好的话，我们之后的利益可能会大大缩小！”
　　“｀ ˇ还要是我们先拍好的话，可以直接卖给各大网站公司版权，相关的利益也可以继续协商！”
　　显然张蓉也觉得这样的举动太过于冒险了。
　　要知道这个是她们第1次踏入影视行业。
　　觉得还是谨慎一点比较好。
　　“没事，我对这次的剧本有信心，也对张总的办事能力有信心！”
　　“你让她去发个声明吧，这聚集越快上星越好！”
　　不过林枫却是淡淡的笑了笑(王李的)，很显然他有着足够的信心。
　　上次收购TVB也不完全是因为他刚刚获得的剧本bug。
　　倒也是，看中了这个人才这么多年来坚持自己的理论，倒也是让林枫十分的欣赏。
　　“那，那好吧！”
　　之后。
　　随着张蓉的一通电话利。
　　电话那头的TVB老板也是兴奋万分，其实这么多年来她早就想做这样的事情了，只不过她不是投资方.

第四百一十七章：巨大投资【求数据】

　　电话那头的TVB老板也是兴奋万分，其实这么多年来她早就想做这样的事情了，只不过她不是投资方。
　　投资方根本不可能承受这么大的风险。
　　拍成成品却再卖版权，这是赚钱的方法了，可以保证不亏损。
　　但要是边拍边播的话，那风险实在是太大了。
　　一旦后续口碑不好，之前所有的营销那就白费了。
　　“林枫啊，林枫20岁的年纪是怎么做到现在这个地步的？”
　　此刻她对林枫的魄力也是无比敬佩，不断的感叹道。
　　晚上7点。
　　原本的TVB公司早就改成了枫云TVB公司。
　　“本公司宣布，将暂停旗下除琅琊榜以外所有剧650集的拍摄，将在不久后正式采用边拍边播的放映模式，进行琅琊榜的点映！”
　　随着这一声明的发告。
　　一些TVB的老粉也是兴奋不已，很显然这部剧再怎么烂，也不可能像之前一样烂的。
　　这样大的操作，很明显是一步险棋。
　　而随后。
　　林枫也没有闲着。
　　“刘业华准备好了吗？将我之前给你的那些关于琅琊榜的通稿发出去了！”
　　林枫也准备在自己旗下的短视频软件上，开始一波新一轮的宣传了。
　　如今，
　　他的枫云短视频以及成为了快餐文化的最大受益者。
　　一条不到5秒的推广广告，甚至要比热门电视台上的独播广告还要贵上几倍不止。
　　“老板放心好了，就等你发话了！”
　　之后刘业华也将这些通稿发了出去。
　　而林枫也利用自己的神级黑客技术，在一些国内的相关论坛和软件上开始了新一波的营销。
　　果然，
　　光是剧情框架和大致走向就已经吸引了许多人的讨论。
　　“我去！这框架的走向和剧情也设计的太好了吧，不过就现在的TVB，真的能够还拍出好剧来吗？”
　　“对呀对呀，现在TVB人才流失这么严重，我很怀疑他们是否有(agdg)能力带好这么好的剧本呢！”
　　“好了，反正他们是边拍边播，相信他们不久就会开始放映了，到时候就可以见分晓了！”
　　很显然林枫这次的目的是达到了，国内对这部剧的关注度，已经达到了一个顶峰。
　　“林枫真的要在明晚就开始点映吗？会不会太快了一点呢？我们消息才刚刚放出来！”
　　显然按照一般的套路。
　　这样的营销至少是需要持续铺天盖地一个星期的。
　　全方面的洗脑。
　　哪怕是实在拍的不咋地，这些人倒也会睁一只眼闭一只眼。
　　“放心好了，之后我还有一部剧要等着太太了，没有那么多时间等了！”
　　不过林枫却对这个剧本有着极度的自信。
　　这次的营销，也只不过是为了吸引关注度而已。
　　对林枫来说，绝对没有败仗可言。
　　最后张蓉也没说什么了，林枫每次做的决定，虽然大胆要冒进。
　　但是都是可以获得惊人的回报的。
　　这次也毫不例外。
　　在国内这么大成本的投资，刚才用这么冒险的回报方式，根本就没有几个投资人敢这样做.

第四百一十八章：飞速崛起【求订阅】

　　林枫这大笔一挥。
　　却让整个刚被收购的TVB公司人心惶惶。
　　毕竟这么冒险的举动，可是让他们十分害怕。
　　这么大的投资，这~么大的阵势。
　　如果一旦失败的话，他们仅存的一点口碑将会-跌到谷底。
　　奈何，
　　这TVB的老板对着林枫是盲目服从，根本不由得有人说个不字。
　　晚上7点，
　　由于林枫是火急火燎地准备上映，所以也根本没有来得及找相关的电视台播放了。
　　直接在网络平台上映。
　　再通过这么铺天盖地的轰炸营销下，倒也是吸引来了不少的关注度。
　　而随着8集正式上线。
　　短短一个小时。
　　无数国内网友被震惊到了，这样的框架，这样的剧情，这样的人物。
　　无一不在昭显着这部剧的伟大和超前。
　　之后，
　　林枫也将所有准备好的通稿，在枫云短视频平台和相关的娱乐软件上发表。
　　“我可以说，这简直是我看过的最好看的一部电视剧了，我才看了第1集，我就深深被这震撼到了！”
　　“对，没错，按照之前公布的剧情走向来看的话，这一切都埋得实在是太深了！”
　　如今，
　　这国内的网友开始疯狂的刷屏。
　　加上林枫早就准备好的营销手段。
　　第2个小时。
　　原本的观看人数居然整整翻了三倍。
　　第1集的观看次数居然就突破了3,000万次。
　　这还是仅仅上线两个小时，还在不断的增加着。
　　而另一边整个TVB也陷入了欣喜若狂的状态中，他们知道这一次他们赌赢了。
　　加上手上还有另外一个剧本，他们相信不久后甚至能够看到TVB再一次的辉煌。
　　哪怕现在名字已经被改成了枫云作为开头。
　　之前的骄傲还是深深刻在他们的骨子里。
　　最后，
　　整整一个晚上。
　　这琅琊榜上线之后，居然突破了整个世界的记录。
　　观看两个小时的人字居然突破了1亿次。
　　这个成绩瞬间刷爆了全世界。
　　甚至有许多国外的网友连翻译的版本还没有出来，就越网来观看这部琅琊榜。
    0 ······求鲜花··· ······
　　而且这个事情也恰巧让许多像这样的人也认识到了枫云这个品牌。
　　原本，
　　在枫云产业大肆进军香江，
　　三个月之内，还是有很多人没有真正的接受，这一个已经在国内外响彻的品牌。
　　而TVB作为香江群众的集体回忆，这次打了个漂亮的翻身仗，也是让他们真正的意识到了。
    ...... ..... 0
　　这个在他们身边悄然崛起的牌子，将会改变现有的格局。
　　“我的天哪，这就是这三个月来飞速崛起的那个枫云产业吗？”
　　“对对对，我看到边上好多热门的产业都加了枫云两个字！看来这背后的公司早就开始进军香江了呀！”
　　如今这香江的群众也是开始逐渐反应的过来。
　　不过对他们来说，这也是抱着观望的态度。
　　反正那些外国资本家的钱也倒不了他们的口袋。
　　“老板实在是太恐怖了，昨天晚上剧集一上线，点映量就已经做了差不多近若?;水:!资"源:!群;,;６.5'"6.6:."1.,8";8,9''6';备"用".'中?轉"::群'?7!,6!:6"0"1'8!!;3?:２."0几年的所有记录！”
　　................................万.

第四百一十九章：资本进入【求订阅】

　　“老板实在是太恐怖了，昨天晚上剧集一上线，点映量就已经做了差不多近几年的所有记录！”
　　“而且这个恐怖的数字还在不断上升着，甚至在国际上都引起了不小的波澜！”
　　而在第2天，
　　张蓉也是没有按那种类型的机动，给林枫打了个电话。
　　原本，
　　还以为这样的举动太过于冒险了。
　　要知道，
“六五零”　　如果这第一仗没有打的漂亮的话，后面将会进行的十分的困难。
　　“好了，之后剧集的放映你们也陆续上线吧，一定要跟得上节奏！”
　　“让TVB那边也得早点动手进行拍摄，第2个剧本将在不久后也正式开拍！”
　　而林枫也想着趁着打铁趁着这个势头，将第2个剧本也紧锣密鼓的拍摄。
　　“好的，我这就去通知TVB那边的老板，他肯定也迫不及待想要知道这个消息！”
　　张蓉其实也对这个一直坚守自己准则和信念的老板，十分的看好。
　　老感觉在他的身上看到了意思，自己之前的影子。
　　而自己要不是在林枫的手下，根本不可能有现在的实力。
　　“刘业华叫你准备的东西，你准备好了吗？”
　　之后，
　　林枫也打通了刘业华的电话，想来之前那番恐怖的景象，倒也少不了这短视频软件的功能。
　　TVB公司发布声明才过了短短一天。
　　这一系列惊天盖地的营销，就席卷了国内上上下下的群众。
　　“老板你就放心好了，现在甚至不需要我再过多的发通稿，我们短视频软件上面的流量已经开始暴增了！”
　　“也有许多人也知道，这部剧是我们枫云公司投资的！”
　　见状，
　　刘叶华也是连忙开口说道。
　　短短一天的时间内，他们的枫云短视频软件的流量也开始逐渐暴增。
　　显然这也是这琅琊榜播出之后的连锁反应。
　　而另一边，
　　TVB的老板在接到张蓉的电话之后，也是欣然同意。
　　“什么真的要这样吗？会不会风险太大了一点？”
　　虽然内心按耐不住的兴奋，要是真的能够把这两个剧本完整的拍出来。
　　那他们这走了这么多年下坡路的tvb将会重新回到巅峰0 ......
　　“嗯，没错，林枫确实是这么说的，你就放心大胆的去做吧，他居然相信你，那肯定也是有着他自己的想法的！”
　　张蓉也没有再多说什么，林枫到现在为止所做的决定，都不需要任何人理解。
　　“那好，我准备在琅琊榜边拍边播的情况下，也开始准备初步伪装者的拍摄进度！”
　　可是，
　　这人甚至比林枫想象的还要大胆，居然打算两个剧本同时开拍。
　　倒也是十分的有魄力。
　　之后，
　　张蓉倒也没有再多说什么了，既然林枫选择全权相信她。
　　自然是有着他的道理的。
　　而且这琅琊榜现在的收视率就是最好的保证。
　　甚至在短短一天之内，已经有数个3.6顶级品牌，想要加盟这部剧的播
　　就现在这个局的热度来看，只要投资的话，那绝对将会带来数字不尽的利益。
　　之后，
　　更是有着宣传品牌的各种各样的回报。
　　不过林枫可不在乎这么些蝇头小利，
　　这么多杂七杂八的投资方进入的话，反倒会影响聚集的质量.

第四百二十章：翻身仗【求订阅】

　　而随着这一次琅琊榜的大获成功。
　　让TVB重新回到了大众的视野下，原本香江的群众也燃起了心中的热火。
　　对着香江新军突起的枫云公司，好感度直接上升。
　　甚至开始自发地抵制外国资本公司起来。
　　霎时间，
　　这一些雄霸的香江数10年的顶级资本巨头，居然开始接连亏损，市值下降。
　　这个不是什么好兆头啊！
　　要知道想要瓜分这块宝地的人不少，这么多年来还从没有人成功过了。
　06　可是达到三个月内，就要能够发生如此的剧变。
　　自由国，
　　“你自己看看，你自己看看这三个月的亏损程度，你们都是干什么吃饭的？”
　　“居然让别人在三个月之内，就骑到你头上拉屎，你们都没长眼睛吗？”
　　此时此刻，这背后的老板是勃然大怒。
　　原本还想着好好整理一下相关的势力，发起反攻的。
　　可是却没想到林枫来了这么一手。
　　靠着一部剧在香江出圈呢。
　　这些承载着一代人情感和回忆的TVB,可是极大的挑起了群众的情绪。
　　“那老板我们也不知道，我们早就开始采取了相应的措施，本来已经扭转颓势的！”
　　“可是那部琅琊榜播出之后，在香江枫云这两个名字突然被炒上了热点！”
　　“背后还有不知名的黑手，在操控渔轮开始抵制其我们相关的产业！”
　　此刻这些手下也是欲哭无泪呀。
　　就短短一天时间，
　　这局面早就开始失控了，他们哪怕再有能力也根本扭转不会颓势。
　　“就一部电视剧就让你们慌成这样了吧，我养你们是过来给我看家的吗？”
　　“一部电视剧而已，怎么大到演员，小到导演的黑料，你不会自己找啊！”
　　“给我动用你们所有的资源给我抹黑这部剧，我要这枫云公司在香江的名气彻底臭掉！”
　　很显然这种手段也用了不少。
　　只不过他还从没有这样这么失态过。
　　没成想，
　　消失了三个月的林枫，居然把屎拉到了他的头上。
　　“是，老板我们这就去做！”
　　这些人也知道飞速答应，这种事情他们倒是熟能生巧了。
　　之前，
　　许多其他复杂的资本进入香江，也是被他们用这种下作的手段打掉的。
　　一个剧组，
　　几百号人，关键的人也有几十个。
　　只要他们随随便便找出几个人的黑料，再加上隆重的抹黑和铺天盖地的影响。
　　以他们之前的影响力，他就不相信这林枫还能有什么翻身仗打不成。
　　而另一边，
　　等到第2天，
　　琅琊榜的数据再次更653新。
　　这恐怖的数据再次刷新了近几年的搜索记录。
　　点映次数居然已经突破3亿次。
　　这让那些国内的广告商们可是眼红不已，这要是能够投放一个广告进去。
　　足够给他们省了将近一年的广告费用，效果自然也是不用验收。
　　“真的太好看了，我作为一个香江人，见证了整整一代TVB人的努力！终于让我见到他重回巅峰的时刻了！”
　　“看来枫云公司真是一个良心企业，都是干的实事，以前那些外国资本家总是在各个角度剥削我们的利益！”.

第四百二十一章：不可告人【求订阅】

　　“看来枫云公司真是一个良心企业，都是干的实事，以前那些外国资本家总是在各个角度剥削我们的利益！”
　　事到如今，
　　不管是国内还是香江的，所有渔轮都是一边倒向风云公司。
　　原本香江对风云公司这两个名字还是十分的陌生，毕竟可没有什么产业进军到大门这边来。
　　可是随着事情发展到现在，他们也开始力挺起来这个牌子。
　　就在剧集播放的第二个小时。
　　那自由国的资本势力动作倒是挺快的，由于这种事情看得不少。
　　也是在人数最顶峰的时候开始在搞事情。
　　【枫云公司出品的琅琊榜，主演涉及校园霸凌，受害人任瘫痪在床】
　　而这次，
　　这自由国的资本势力铺天盖地的宣传，甚至不要脸的将这个消息放在香江相关的广告牌上。
　　好家伙。
　　动作倒是十分迅速。
　　瞬间吸引了国内湘江的所有目光。
　　并且，
　　还列举了那受害者现在的状况，家庭困难，无力承担医药费，瘫痪在家。
　　巧合的是这个人居然和这琅琊榜的主演是同一个学校的。
　　而当年相关事情的记载，也都被无声无息的给抹消掉了，根本就找不出任何的蛛丝马迹和报道。
　　也指的是任凭他一张嘴乱说了。
　　“我去！刚发现这样一部良心剧就又要翻车了吗？校园霸凌也太可恶了々ˇ！”
　　“做事想要当艺人必先要有艺德，做出这样的事情，哪怕演技再好也没有用！”
　　“要求严查，这剧组全体成员肯定有着什么不可告人的关系，不然我们将联合抵制这部剧！”
　　果不其然，这套路虽然老，但是管用啊。
　　瞬间，
　　整个国内外的渔轮都被扭转下来，看着那少年消瘦的面孔和瘫痪在床的惨状。
　　都开始站在道德的制高点，谴责起琅琊榜背后的所有成员。
　　之前，
　　还在盲目的追捧，仿佛一切和自己都没有关系。
　　“嗯，跟我斗，你还嫩了一点，难道以为在我眼皮子底下还只能打一个翻身仗不成？”
　　此刻，
　　这次有不背后的资本势力，看着屏幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6上这些继而慷慨的言论。
　　他露出了丝丝的冷笑，这些场景他实在是太熟悉了。
　　稍微找一点不露边际的蛛丝马迹，在利用自己背后庞大的实力和营销手段。
　　便足够让这些根基不稳的产业逐步倒闭。
　　晚上8:30。
　　消息弄出来半个小时，这个这剧集上面的评论全是清一水的抵制。
　　“｀ ˇ林枫现在麻烦大了，由于这消息的爆出，已经有许多人研发抵制我们的琅琊榜了！”
　　“甚至还有人在相关的测评网站上故意拉低我们的分数，相关的网站迫于压力都给我们发来(王李好)了通知！”
　　“要是不尽快解决这件事情的话，别说是下一部剧的，就这一部琅琊榜都可能会被下架！”
　　张蓉也没有想到这自由国背后的资本势力，居然如此庞大。
　　这一的消息一经发出，谴责的人和事实在是太多了私。
　　居然在半个小时之内，造成了如此大的影响。
　　再不及时解决的话，甚至会影响他们刚刚稳定下来的枫云产业.

第四百二十二章：出手的机会【求订阅】

　　“没事，再等等吧，他们这么急迫的出手，肯定还是有后手的！”
　　“看来这些背后的老狐狸都还是没有按耐得住呀，我们崛起速度这么快，已经让他们再相加的利益深深受到了伤害！”
　　不过，
　　林枫却没有丝毫的焦急，他也就知道这些背后的这势力，不可能这么善罢甘休的。
　　只是也没有想到这些人居然这么心急。
　　这种剧集才上映短短不到两天，居然就开始了这么多铺天盖地的营销和抹黑。
　　“啊，那我们就这么看着吗？这渔轮要再这么发酵下去，我们接下来两部的计划就彻底不成了！”
653　　“到时候我们收购的这TVB，就可能会陷入万劫不复的地步！”
　　要知道这次TVB差不多把所有的身家和口碑都压了上去。
　　这次要是失败的话，
　　将会彻底没有翻身的希望。
　　不过林枫却只是轻轻摸了摸张蓉的头，也没有再多说什么。
　　果不其然，
　　不出林枫所料，再过半个小时这些人还发出了第2次声明。
　　【枫云公司资本压榨本土产业,不顾及民众的死活！】
　　果然，
　　接下来就开始露出自(agdg)己真正的目的了，开始对林枫及下在香江的枫云产业进行抹黑了。
　　这一系列的操作倒也是没有出乎林枫的意料。
　　上面的证据陈列了林枫的枫云产业，迫使一些原有的老品牌关门换新。
　　要知道这些产业可是存在着不少人的记忆的。
　　一下子，
　　枫云公司被塑造成了一个没有良心的资本企业。
　　“太没有良心了呀，原来是这样的，又是这样一个压榨民众的资本巨头！”
　　“没错，我就说那些老店子怎么都消失了，原来都是这些资本的迫害！”
　　而这些相将原本转变态度的群众，又再一次将矛头指向了枫云产业。
　　渔轮随着消息的发出，越来越开始抑制不住。
　　全世界都在看着这种笑话。
　　出道及巅峰，没想到巅峰期这么短。
　　短短两天就从天堂降到地狱。
　　TVB全体员工也焦急无比，他们根本没有想到原本站在着他们，所有人的希望居然就这么快破灭了。
　　“怎么会这样？你真的做了这种事情吗？”
　　此刻这TVB的老板，
　　看着眼前这主演也是开口的问道。
　　毕竟当初的事情早就没有任何的消息了。
　　“没，没有，我根本就不认识他呀，他只不过是我边上的邻居而已，从小到大都没见过多少次！”
　　“而且他瘫痪的事情，我也是根本就不知道！”
　　很显然这现在这主演也根本慌了神。
　　这么大一顶帽子套在他的头上，不慌张才怪呢。
　　到晚上9:20。
　　这TVB和枫云公司所有相关的网络地址，都开始被一大批水军攻击。
　　不过林枫看着这动荡的屏幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6，却是淡淡的笑了笑。
　　没想到得来全不费工夫，这样一次影视行业的试水。
　　居然让这香江之前的老牌资本势力主动对他出手。
　　要知道，
　　虽然这三个月来枫云产业在湘江飞速发展。
　　但是这背后的老狐狸，可是虎视眈眈的一日不出，他就永远存在那里。
　　这一次倒也是完整的给了他出手的机会.

第四百二十三章：无良资本【求订阅】

　　但是这背后的老狐狸，可是虎视眈眈的一日不出，他就永远存在那里。
　　这一次倒也是完整的给了他出手的机会。
　　随后林枫也是熟练的打开了自己的电脑，运用起自己的神奇黑客技术。
　　查完之后他倒是真的吓了一跳，他也开始佩服起这些自由国背后势力的抹黑能力了。
　　没想到,
　　这所谓的校园霸凌，致人瘫痪，居然只不过是一个笑话。
　　在暑假的时候由于出了意外。
　　出了车祸还导致瘫痪，由于是未成年驾车，本就违规在线，加上又是主要的事故责任方。
　　最后赔偿都没~有得到多少，
　　这件事情当初倒也是有一些小道-新闻报道。
　　不过早就被那自由国背后的资本势力给删-掉了。
　　只不过，
　　任何东西只要在网络上留下痕迹，就逃不过林枫的搜巡。
　　更何况林枫还拥有着天眼软件。
　　把当初，
　　那个路段所有的监控都调了出来，里面赫然便是这瘫痪少年的证据。
　　在经过自己神级黑客技术的复原，甚至能清晰的看到这架势是里面少年的脸庞。
　　而且，
　　林枫也快速调出了，这少年家庭里面近一个星期所有的相关信息。
　　果然收到了一来自不明账户的转账和相关的聊天记录。
　　随后，
　　林枫缓慢地敲下回车键。
　　一瞬间，
　　全世界各大的社交软件和相关的平台都出现了，这则声明。
　　【所谓惨遭校园暴龄的瘫痪少年，其实是由于未成年开车操作不当造成的车祸！】
　　而这声明里面还有许许多多鲜明的证据。
　　当年那辆报废的车辆，甚至是那清清楚楚的视频。
　　而且，
　　根本就不是什么主演的同班同学，两个人甚至认都不认识。
　　一家子的转账记录也清清楚楚的被打了出来，很明显就是故意有人眼红着琅琊榜，尽情的抹黑。
　　“我的天哪，原来事情居然是这样的，我们居然被当枪使了！”
　　“未成年开车还是主要的事故方，现在居然跑出来诬陷人，这要是真的被他成功了，这可是要毁掉一个人的人生了！”
    0 ······求鲜花··· ······
　　“细思极恐的这部剧才刚上线两天，就有人闹出这么大的阵仗，这次背后的黑手能量可不小呀！”
　　果然，
　　这些原本就对枫云产业抱有好感的群众，在得知真相之后也悄然清醒的过来。
　　而随着这一则消息的爆出，林枫倒也没有选择，他早就准备好了那自由国资本势力背后的黑料。
    ...... ..... ...
　　本来还想着没有找到好时机出手的人。
　　居然自己撞到了枪口上，这可怪不得林枫心狠手辣的。
　　随着现在渔轮逐渐达到了高潮，林枫也再次发出了最后一则消息。
　　【香江衰落的根本原因，无良资本国家的剥削和对本地产业的吞噬】
　　【低劣的营销手段，恶意竞争，从商是否需要最基本的道德底线？】
　　林枫这次直接放出了大挂。
　　箭头指指这背后的自由国资本势力。
　　而这些东西让这些事关群众也再一次惊叹。
　　......................................万.

第四百二十四章：老牌资本【求订阅】

　　那这些东西可都是猛料阿，这都是你们利用自己的神级黑客技术才找出来的证据。
　　里面，
　　都是这些年来这些国外的资本企业，在香江为所欲为的卑劣证据。
　　恶劣手段，压榨本土品牌和产业。
　　最常见的就是莫过于这一次的莫须有罪名的抹黑，加上原本实力的打击。
　　那些艰难起家的产业根本撑不了多久。
“六五七”　　“原来事情是这样，这也太恶心了吧，这些外国资本家们为达目的不择手段！”
　　“见到枫云产业在香江刚刚起步，就用这么恶心的手段来打击竞争对手？”
　　“没错，我们一定要联合抵制他，这些人实在太让我生气了！”
　　显然如今渔轮已经根本挽回不了了。
　　这些香江的群众也开始激烈地看起来。
　　那些还在不断放着相关黑料的广告牌们，都被一些群情激愤的群众给砸掉了。
　　这次的事情闹的实在是太大了。
　　原本就是因为琅琊榜的热度。
　　而作为开头的，再加上之前那一系列黑料的爆出。
　　再将这个势头渲染到了高潮。
　　如今，
　　这样一记重拳打在身上，那些外国资本家们想要翻身，那不异于痴人说梦。
　　自由国。
　　“这，这都是怎么回事？快给我去仔细查一下，我不是把那些证据都删掉了吗？”
　　“难道是那个少年钱没有给够吗？我说了不要舍不得钱！”
　　此刻，
　　这幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6后操控者也是傻眼，在短短一个小时这局面就变化的这么快。
　　股价居然好像有人在背后操控一样，疯狂的往下面降着。
　　“老板没有啊，我们都是按照他们的想法来办的，价格绝对是让他们满意的，而且还是签了协议！”
　　这些人他们也没有遇到过这样的情况。
　　“那怎么办？这上面的视频和记录都是假的吧？难道是他屏幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6变出来的？”
　　“我不管了，你快点给我想办法，你们不是最差是用营销手段的吗？快给我压下去！”
　　见到，
　　渔轮已经越来越不可收拾了，他也知道再这么下去，他将彻底失去香江的市场。
　　到时候可是得不偿失呀。
　　这手底下的人也是紧锣密鼓的开始工作0 ......
　　奈何说是没有太大的卵用。
　　铁证如山，加上前些年的黑料，都再一次被挖出来。
　　原本，
　　感觉自己被当枪使的民众，也自发联合起来典治这些自由国的资本企业。
　　愈发庞大，加之这三个月来的发展，这香江的一些势力，也开始站队起来了。
　　一开始，
　　他们还是觉得这些老牌资本势力更有赢面，所以也纷纷加入到这林枫对面的阵容去。
　　可是才过了短短不到一个小时。
　　这局面又发生了反转，
　　而此刻岛国那边突然一股强大的势力一脚插了进来。
　　正式发出声明说要抵制香江的自由国资本势力。
3.6
　　这样一个庞然大物居然拉拢到了香江的枫云产业中来。
　　这香江中的那些势力也顿时知道该怎么站队了。
　　局面几乎一边倒。
　　“张蓉是时候该动手了，小马哥那边我也早就通知了，开始行动吧！”
　　林枫就是在等待这个时机，将声浪到达最高潮的时候。
　　再到股市悄然动手.

第四百二十五章：察觉不对劲【求订阅】

　　林枫就是在等待这个时机，将声浪到达最高潮的时候。
　　再到股市悄然动手。
　　这是将利益最大化，而且还不断在各种渠道上放出风声，说这些香江的自由国资本企业将会股价大跌。
　　在三方的操控之下。
　　不到半个小时，这股价像断崖似的暴跌。
　　无数的股民纷纷抛售。
　　自由若.水!資."源',群'6,;5;6;?.6!."1"8!8?9;6".,备?用:".中:转'!"群.'7,.6!",6,"!０!1...8""3"２""0国背后的资本势力在香江几家最大的上市公司，市值已经开始像火烧一样的增发。
　　而远在自由国的背后操控着看着，这屏幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6上的曲线仿佛心在滴血。
　　他是千般的悔恨了，早知道如此还不如猥琐发育了。
06
　　奈何自己实在沉不住气，短短三个月，这枫云产业在香江的发展速度，实在让他深深感到忌惮。
　　可是最终还是自食其果了。
　　经过一个晚上的操盘，他在这么多年来像这样的累积，可以说是付之东流了。
　　“林枫啊林枫，你可真是神秘呀，我是越来越对你有兴趣了！”
　　这背后的老板用手用力的拍打着桌面，看着这枫云产业的logo。
　　眼神里面也满是愤怒和不甘心，这么多年来他还是第1次失手。
　　而且还是在自己占尽先机的情况下。
　　不过失败了就是失败了，能一步一步爬到这个位置的人，也不可能再死咬着不放了。
　　“林枫这次反转实在是太大了，那些股民们纷纷跟我们一起操作，我们在短短两个xiaos之内获得了惊人的利润！”
　　“而且我们的风云残页现在的口碑几乎达到了巅峰，甚至取代了之前的好几个大品牌。”
　　张蓉兴奋地开口对着林枫说道，但是万万没有想到这局面居然如此瞬息万变。
　　这次。
　　在自由国背后的资本势力，在这湘江这么多年来的积累，差不多有一半进入了他们的口袋。
　　“好了，为了庆祝这件事情，琅琊榜今天再上线两集吧！”
　　“当时TVB的老板让他们全是开完琅琊榜胜杀的聚集，火速准备开不开伪装者！”
　　而林枫也打算趁着这次一鼓作气，在影视行业彻底打消名气。
　　“放心好了，老板，张总他真的很有魄力，上次我好像听说，她打算两部剧都是一起的！”
　　“不过我还是觉得这样，风险实在是太大了，老板你要不要再和他说一声？”
　　张蓉反复思考，还是把这件事情告诉了林枫。
　　毕竟，
　　这两部戏一起拍，投入的人力物力实在是太大了，一旦没有拍好的话。
　　不光657是毁了这个剧本，还将会毁了TVB，好不容易再一次营造起来的口碑。
　　“算了，让他自己去做吧，我相信他有着自己的底气的！”
　　林枫之后也没有再多说什么了。
　　既然相信这个人，就没有必要过问太多。
　　还有这一次，
　　这陈南作为地下的王者，见到这渔轮，对自己的老板居然如此不好。
　　居然，
　　打算带着手底下的人，去好好找一找那个诬陷的瘫痪少年的。
　　幸好，
　　是林枫用天眼软件察觉到了这突然的不对劲，及时阻止了，不然事情就大条了.

第四百二十六章：入住影视行业【求订阅】

　　陈南虽然心思灵泛，又讲义气，毕竟不是商业的料。
　　带着乌泱泱一片小弟，差点惹出大事。
　　前面，
　　还有一个五六岁模样的小姑娘，骑在陈南的脖子上面,模样倒是十分可爱。
　　“老大只要你一句话，我保证就去砍死了，你放心好了，我们做这种事情都是有理有条的，绝对不会给你惹麻烦！”
　　“对，没错，我们帮你砍死他！”
　　电话里面这陈南父女这一唱一和的声音，听得林枫是一阵头大。
　　“你们快点给我回去，这都像什么样子呀，这都什么年代了还来这一招？”
　　“放心好了，你们的心意我收到了，事情我能够解决！”
　　“还有你也老大不小了,这样带着女儿出来像什么样子快点回去！”
　　现在，
　　林枫也是值得无奈的开口说道。
　　没想到，
　　这样一个在自由国地下世界赫赫有名的地下大佬，居然还有这么呆头呆脑的一面。
　　不过这也是林枫的功劳，陈南现在不再抱着自己的仇恨，还救回了自己的女儿。
　　恢复到了之前大大咧咧的性格，这个世界上对他来说，只要听林枫的话就行了。
　　挂断电话后。
　　这男人也只能乌泱泱的带着这一片人回去。
　　“老大，你不是说带我们去砍人吗？怎么就这么走了呀？我们话都发出去了，这要不见点血，是不是有点丢面子呀々ˇ？”
　　可是，
　　一个楞头青居然站得出来，有些不高兴的说的。
　　“闭嘴，现在是文明社会知道吗？打打杀杀的像什么样子？走，咱们回家了！”
　　不过陈南白了一眼，这个嫩头青小弟。
　　这三个月来他们的社团是越来越不像以前的社团了。
　　天天就是跑出去谈业务搞推广。
　　陈南在收到林枫的通知之后，发动全社团的能量来帮枫云产业做事情。
　　虽然钱赚的不少，但是他们总感觉越来越不对劲了。
　　再怎么说自己也是个黑帮成员嘛，这怎么搞得跟卖保险一样了。
　　而事情结束之后，却也在资本圈里面掀起了不少的波澜。
　　没想到林枫消失了三个月，第1次出现，就给他们这么大的惊喜。
　　先是悄无声息的将自己的枫云产业进军到香江，再次强势入驻影视行业。
　　曾经在香江雄踞的这么多年的资本势力，落荒而逃。
　　“｀ ˇ林枫，最近事情闹得也太大了吧,不过你拍的这部戏确实是不错呀,怎么不跟我说一声呢？我肯定给你最好的演员和资源呢！”
　　很显然，这企鹅公司这次的电话,其中的意味不明而已。
　　对于这琅琊榜的第1天的点映率，甚至早就超过他们之前所创下的记录了。
　　要说不(王李赵)心动，那显然是假话。
　　“怎么，您这大老板,也想到我这里来分一杯羹吗？”
　　听到电话那头企鹅老总的声音，林枫倒也是挺有深意的回应的体。
　　“哈哈，明人不说暗话，到你我这个级别了，这种事情那我也就直说了！”
　　“怎么样，你手上像这样的剧本应该不止一个吧，能不能授权我们公司的一个，名声和利益全在你头上！”.

第四百二十七章：产业设计【求订阅】

　　“怎么样，你手上像这样的剧本应该不止一个吧，能不能授权我们公司的一个，名声和利益全在你头上！”
　　“我们只求一个企鹅公司的著名！”
　　林枫也没有想到，这企业公司背后的老板居然如此舍得。
　　花这么大的代价给林枫做嫁衣，居然仅仅只是为了一个名头。
　　不过这其实也是最聪明的举动了。
　　这些年来，由于行业内资本之间的博弈,饭圈文化的影响。
　　大部分的剧集质量是越来越低，许多的投资都砸在了一些不明所以的方向657下。
　　企鹅公司也想凭借林枫手上的剧本，再一次打响自己的名气。
　　甚至只需要沾上一点点名头就行了。
　　“好了，既然你都这么有诚意了，我自然不可能退却，之后会给你一个剧本的！”
　　“不过要等我手上这部剧播完再说！”
　　林枫最后也是同意的，毕竟他们之间的关系，倒也没有那么僵硬。
　　这么一点心胸，林枫还是有的。
　　而随着事情敲定了之后，TVB也开始紧锣密鼓的拍摄那两部剧集。
　　这剧集火爆的程度，甚至有许多人专门去拍摄场地盯上。
　　最后，
　　不得不派出陈南的社团进行强势驱赶。
　　而接下来这几个月中,
　　林枫也不断利用自己手下的所有势力，开始缓慢的蚕食那自由国背后资本所剩下的产业。
　　逐渐开始同一起湘江的资本格局。
　　现在经过林枫这些时日的整理，整个香江的资本格局发生了翻天覆地的变化。
　　所有的资本产业都是以枫云产业为主，根本不敢有人升起反抗的意头。
　　而且更恐怖的事情。
　　林枫建立起了一张恐怖的资本网。
　　由国内到岛国再到香江，最后再到人妖国，这些经济还不错的小国家。
　　要知道，
　　哪怕是自由国背后(agdg)那顶级的资本，里面那些商业大佬们，也只是在一部分地区大肆的发展自己的势力。
　　这也是这个圈子里面的共同规则。
　　而林枫这次却悄然打破了这个默认的规则。
　　一个人的视力居然横跨几个国家，甚至隐隐形成了一大片区域。
　　他们对林枫的忌惮是越来越重。
　　奈何也没有办法,之前那些忍不住对林枫出手的人，都已经挂彩了。
　　他们不得不对这个两三年变强势崛起的新人，抱有着深深的恐惧。
　　而且林枫的产业涉及实在是太广了。
　　从一开始不起眼的惊悚恐怖屋，再到后来的化妆产业，食品产业，甚至是红酒产业。
　　再到后来的高新技术产业。
　　这一系列的飞速发展，让他们都不敢相信，这个少年还是一个正在读书的年纪。
　　每一步紧锣密鼓，每一步的运筹帷幄，都让他们感到深深的恐惧。
　　这让他们不得不重视每一次对林枫的出手。
　　不过林枫却没有想这么多。
　　这些时日以来他又食言了，原本是打算带着林可儿他们到香江好好游玩一次的。
　　第2天，
　　就收下了整个TVB公司，开始的焦急的工作。
　　好在林可儿他们也被琅琊榜这样的电视剧给迷住了。
　　缠着林枫，让他们先把一些别的剧本看看.

第四百二十八章：神经剧本bug【求订阅】

　　而且，
　　林枫获得的这次神级剧本bug,里面除了包含一些经典的电视剧之外，居然还有许多经典的小说。
　　盗墓笔记，鬼吹灯之类的小说都有。
　　这几个月里面，
　　林枫因为林可儿她们总是闹着要出去玩，索性倒也把这些剧本交~给她们去看。
　　还别说倒是挺管用的，她们对这奇妙的剧情-十分的喜欢。
　　倒是省了林枫带他们出去玩的功夫。
　　“林枫，这你们的剧情好精彩呀，我想把他们写成小说怎么样，到时候肯定会有很多人看的！”
　　“对呀，林枫我也想写，反正在家里面也闲着没事干！”
　　没想到林可儿和余晓，居然想出来这样的形式过来。
　　“可以啊，你们想怎么写就怎么写吧，到时候要是没人看的话，我也帮你们再想想办法，可以让刘业华他们帮你宣传一下？”
　　林枫转念一想，这确实是一个不错的想法。
　　反正，
　　他之后的这些剧本都要拍出来的，先写着小说传到网上面。
　　倒确实是可以省出很多的时间和宣传的费用。
　　这个举动，
　　却让无意间让林枫扩展了一个新的行业和市场。
　　这些剧本写成小说，那将是一个重大的深水炸弹。
　　即将引爆整个原本的网文行业。
　　而经过了这一段时间，上次TVB那边的第2部剧也都开始上映了。
　　反响甚至比第1个剧本还要好,已经足够让以前的TV可以达到店铺了。
　　这有着枫云这两个字，再加上香江民众的喜爱。
　　林枫现在的枫云产业，在香江根基以及牢牢抓住。
　　而更恐怖的是,陈南的那个社团使你达到了空前的庞大。
　　原本，
　　还对陈南重新回到老大的位置，有些质疑的那些元老们，在这些时间内，看到这些惊人的收益。
　　也都开始纷纷闭嘴了。
　　旗下的社团不断扩张,一些零散的小社团都开始臣服。
　　毕竟谁也不可能和钱过不去。
　　更何况，
　　现在整个香江就知道这个原本的第一大社团，和枫云产业有着千丝万缕的关系。
　　比如这样一个庞然大物的支持，他们自然也知道该做些什么选择了。
    0 ······求鲜花··· ······
　　更恐怖的是企鹅公司那边拿过去的那个剧本还没有开拍，就已经开始进行铺天盖地的宣传。
　　可是打着枫云的名号进行宣传的。
　　向来后续的收益也肯定也是不会少的。
　　还是那TVB公司也重新恢复到了以往的辉煌，甚至连自己TVB的logo都换成了枫云号字。
    ...... ...... 0
　　看来，
　　这对林枫的忠心度还是足够的。
　　至于当初那个曾经嘲讽过林枫的小助理，看着这日新月异的TVB公司，也是留下了悔恨的泪水。
　　人总要为自己的行为付出付出的。
　　“老大，我这里有一个小小的请求，不知道你能不能同意一下呀？”
　　没想到这陈南居然还记得打电话过来了。
　　一般来说，
　　林枫要是不给通知的话，他是向来不会主动联系的。
　　“行吧，有什么话直接说吧”
　　显然林枫也是十分疑惑。
　　“事情是这样的，我女儿她想你的，你能不能过来见他一面呢，就见一面就行了！”万.

第四百二十九章：社团总部【求订阅】

　　“事情是这样的，我女儿她想你的，你能不能过来见他一面呢，就见一面就行了！”
　　果然，
　　能够让陈南拉下脸来的，还是自己的女儿。
　　上次，
　　在自由国救助在小女孩的时候，林枫也是时常带着他的女儿玩耍。
　　倒没想到这小女孩还惦记着自己，林枫心里面倒也是一暖。
　　“行，你把地址发“六六零”给我，我等会就过去！”
　　林枫倒也没有推脱，毕竟现在事情也处理的差不多了。
　　而且他也挺喜欢这个小女孩的。
　　想看一看自己的神级回复bug的具体效果到底怎么样。
　　“太好了老板，那你早点来啊，我就在这里等你！”
　　真的也没有想到这样恐怖的人物，居然会同意这样的请求。
　　也是连忙开心的回应的。
　　下午3点。
　　但林枫来到这社团总部的时候。
　　确实只看到一副滑稽的模样。
　　一群混迹江湖多年的老油条，老狐狸们居然围着一个体型只有5，6岁的小女孩。
　　“小可爱，你还要吃点什么吗？叔叔给你去买，你放心，肯定是你喜欢吃的！”
　　“让开，那些垃圾食品有什么好吃的，你看这叔叔给你买的最新款的玩具！”
　　没想到，
　　这些元老们为了见一面陈南背后那神秘的人物，此刻居然对一个五六岁的小孩极尽讨好。
　　自从他们知道陈南背后还有贵人扶持的时候。
　　他们也是越来越好奇，想要知道这能够在一夜之间，覆灭自由国三大黑帮。
　　还能够在香江掀起这么大的波澜的人物，到底有什么能耐？
　　“乖乖，想我了吗？”
　　林枫也慢步走了过去，小心地对着小女孩说道。
　　“林叔叔你来了太好了，我想死你了，你怎么这么久不来看我？”
　　见到林枫来了之后，这小女孩也是连忙从这堆大叔们中走了出来。
　　抱着林枫开心的说道。
　　“臭小子，你是谁呀？这个地方你都敢来，谁放你进来的？快给我把它放下，他要是出了什么事你今天别想活！”
　　可是，
　　看到这些学生模样的林枫，这些江湖油条们又露出来原本的面貌0 ......
　　也是觉得自己刚才那讨好的样子被林枫看到了，有些丢脸。
　　“这位小兄弟，你是来我们这里有什么事吗？我可以叫我们老大出来一趟！”
　　不过，
　　还是有不少有脑子的人呢，看到这林枫虽然年纪尚浅，可是气度非凡。
　　也是十分客气的说道。
　　“你跟他这么客气干嘛？这肯定是一个楞头青学生闯进来的，现在越来不越把我们社团当回事的呀，啥人都能进来！”
　　不过这头上没毛的中年人，却觉得自己被林枫无视了。
　　立马就要发火，大喊大叫起来。
　3.6　“你怎么这样和林叔叔说话，你再这样我可不理你了！”
　　见状，这在林枫怀里的小女孩也是有些生气的说的。
　　“小可爱你别害怕啊，等会叔叔就把这个人给赶出去，给你好好出出气！”
　　很显然他自然是知道这个小女孩认识林枫的，不过却拉不下面子。
　　想要一不做二不休，把这零封给赶出去.

第四百三十章：人渣【求订阅】

　　“什么！谁给你的胆子在我的眼皮指底下吆五喝六的！”
　　之后，
　　陈南也慢步走了进来，看着这气得不轻的中年人开口说道。
　　“老，老大你怎么来的呀？都是他这个陌生人，居然想对你孩子不利，我就是帮你出气呀！”
　　可是，
　　这中年男人居然倒打一耙起来了，奈何手段实在过于笨拙。
　　看来他根本还没有意识到，自己到底得罪了什么人呢？
06　　“从今天起你也不用再到社团里面来了，你年纪也这么大了，早点退休吧！”
　　可是陈南却没有心思听他这些狡辩了，直接大声一回说道。
　　“老，老大，你这是什么意思，我为社团效力了这么多年，你就这么一句话给我打发了吗？”
　　“你就为了这么一点小事要把我赶出去，未免会让兄弟们寒心呢！”
　　不过，
　　这中年男人明显有些不服气，还是有些不满的说道。
　　“行了，那么多废话，叫你滚就滚，这些天你吃的黑钱还少吗？我已经够给你面子的，别逼我用帮规！”
　　显然这中年男人也不是什么好货色，在背地里面吃得不少黑钱。
　　要不是之前枫云产业继续发展需要人才，不然的话早就将他一脚踢开了。
　　“帮帮主你听我解释呀，事情不是你想的那样，我也是有苦衷的！”
　　听到自己的秘密被揭穿了，这人也是有些语塞，断断续续的说道。
　　“老板你来了，你早点跟我说一声，我肯定亲自出去接你呀！”
　　可是让人大跌眼睛的是。
　　香江地下的王者，现在所有社团唯一的话事人。
　　居然朝着一个学生模样的年轻人恭敬的开口说道。
　　神情严肃，半躬的身子显然没有任何不满的意思。
　　“这这都是哪个拿呀？老大，这位先生到底是谁呀？”
　　边上的人也都是傻眼了，很明显能够让自家帮主这么尊重的人。
　　肯定不是他们能够随意谈论人物。
　　而刚才那些没有出口呵斥的人，也都心有余悸。
　　幸好他们没有像之前那个中年人那样蠢。
　　“这位小兄弟都是波不好，你打我骂我，求求你别把我赶出去？”
　　不过，
　　这人眼力不行，脸皮倒是挺厚的，直接跪到林枫的面前，左一巴掌右一巴掌猛扇自己。
　　这力道可不轻呢，
　　左右两边脸都立马红肿了起来。
　　但也是为了利益，这些天来帮派里面收益的增长，大家都是看在眼里的。
　　他要是提早退休的话，那等于是拿一大蛋糕放给别人吃。
660
　　“行了，快点滚吧，以后我也不想看见你，要是不想理邮箱里面的东西公之于众的话，三天之内把之前吞的黑钱都吐出来！”
　　但是，
　　林枫对眼前这个中年人印象尤其深刻，手段狠毒，做事不择手段。
　　在早些年间做出了特别惨无人道的事情。
　　要不是这段时间林枫发展需要人的话，早就一脚把他踢开了。
　　这次。
　　林枫可是没有打算放过的，等到他把钱吐出来之后。
　　再把证据交给公安机关的人，让他们去好好处理这个人渣。
　　“我，我那好吧，那我就离开了！”.

第四百三十一章：游乐园【求订阅】

　　林枫可是没有打算放过的，等到他把钱吐出来之后。
　　再把证据交给公安机关的人，让他们去好好处理这个人渣。
　　“我，我那好吧，那我就离开了！”
　　不过，
　　这人显然还是不服气。
　　低着头不让自己脸上扭曲的表情被别人看到。
　　也是转身离开了社团。
　　“嗯，活该！之前吃的那么多黑钱，要不是他在社团里面权力大，资历老的话，我早就举报他了！”
　　“哦，那你小声点吧，瘦死的骆驼比马大，别让他听到了，你的日子就不好过了！”
　　看着这中年男人没落的背影，这些人也是幸灾乐祸的说道。
　　显然在社团里面他也没少干坏事，根本就不得人心。
　　没有一个人站出来帮他说话的。
　　“老大，这人心胸狭隘，要不要我找人把它做掉？”
　　见状，
　　陈南自然也是看出了这中年男人内心的很多。
　　不想再留下什么麻烦来恶心自己。
　　“放心好了，等他把黑钱吐出来，自会有人收拾他的々ˇ！”
　　“你现在社团也都开始转型了，就别再干那么多打打杀杀的事情了，以后跟我做事手上一定要干净，知道吗？”
　　林枫也是摇了摇头，就这个中年男人，自然会有警署去抓的。
　　林枫也不想养一群打手，而是需要真的能够为他出谋划策的人。
　　“林枫叔叔，带我出去玩吧，爸爸就知道忙工作都不陪我，那些大叔们整天围在我的边上，我都快烦死了！”
　　现在，
　　陈南的女儿在什么好吃的都吃遍了之后，也对这些讨好的大叔们十分的厌恶。
　　“啊，不是爸爸不陪你呀，实在是这一段时间太忙了，再给我一些时间，我忙完了肯定天天都陪着你！”
　　要知道，
　　陈南的工作确实不少，不但要帮着发展枫云产业。
　　由于那TVB剧集的火爆，甚至有许多狂热的粉丝，跑到拍摄地去捣乱。
　　警察也不可能无时无刻的保护。
　　所幸林枫也让陈南手底下的人，去帮忙去拍摄地进行全方位的保护。
　　“好了，那就别管你爸爸了，叔叔带你去游乐园玩好吗？”
　　听完后林枫也知道陈南是为了自己的事情才这么忙碌的。
　　毕竟就这么多怎么可能会不想背叛自己的女。
　　“是吗，老大，这样会不会太麻烦了呀？你还有这么多事情要做！”
　　见到自己女儿这么开心，陈南若;!水.!資.;源.'群.'6"?:5:6"6',?1?:'8"'8.9:.6!备?'.用!;中!.:转?.?群!７;6;?'６,0??1,8"3;2.'"0也是随着高兴得起来。
　　但是也知道自己老板的身份，这样的人，陪自己的女儿去游乐园玩。
　　真的也是有些愧疚，害怕林枫有些不满。
　　“｀ ˇ好了，大男人哪那么多的废话，有时间给孩子找个妈吧，过段时间就别这么忙了！”
　　见状，林枫也是罕见的打趣了一声。
　　随后也带着孩子离开了。
　　不过(王王的)，
　　林枫随后也打了个电话给林可儿和余晓二女，叫她们一起来游乐园玩。
　　正好腾出时间，也可以带着林可儿和余晓一起轻松一下。
　　而张蓉还在忙着TVB那边的事情和香江这边的产业，根本抽不出身来伸。
　　萧婷也是一样，在张蓉身边打下手。
　　可是，
　　到林可儿和余晓进行打扮一番，来到游乐园的时候，看到眼前一幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6就傻眼了.

第四百三十二章：林枫的私生子？【求订阅】

　　“林枫，你别跟我说这小女孩是你的私生子吧，你可别吓我们呢？”
　　林可儿和余晓从没有见过这个小女孩。
　　看着这两人亲密的样子，也是有些惊奇的说道。
　　“对呀，林枫，你跟我们说老实话，我们都可以接受的，千万不要骗我们！”
　　就连一下冷静的余晓，此刻都有些呼吸沉重起来了，这都是哪跟哪呀。
　　林枫这么反常的叫他们出来，不会真的是给他们这么大一个惊喜吧？
　　“爸爸，他们是谁呀？看起来好凶啊，我好害怕！”660
　　可是，
　　没想到这古灵精怪的小女孩，居然直接搂住林枫的脖子。
　　小声的说道。
　　“林枫我想杀了你，你居然背着我们干这种事情，你这个负心汉，你这个渣男！”
　　没想到，
　　林可儿和余晓被这一番操作给吓傻了，直接被整破防了。
　　对着林枫都是一顿破口大骂。
　　边上游乐园的人都被吸引了过来。
　　“好家伙，这人可真不是个人呢，渣男真的是个渣男，这么两个美女都被他骗了！”
　(agdg)　“人比人气死人了，人家孩子都有了，还有两个这么漂亮的女人为他争风吃醋，随便分我一个，我死了都愿意！”
　　“好了，哪那么多废话呀？就你这个模样去医院下刀都费劲！”
　　见到这一番奇特的景色，边上的路人也是酸里酸气的。
　　十分羡慕林枫。
　　“好了，闹什么闹呀，他和你们开玩笑的，这是我朋友的孩子，他比较忙，我带他来游乐园玩一会儿！”
　　“小乖乖，你再这样叔叔可要生气了，你快跟他们解释一下！”
　　见着林枫也是无奈的说道，有些生气的看着怀里的孩子。
　　“哈哈，那位大姐姐我骗你们的，林枫哥哥是我爸爸的好朋友，今天他是特意带我出来一起玩的！”
　　见状，
　　这小女孩也是开心的笑了笑，对这儿女解释了一番。
　　要不然，
　　就林可儿余晓这个架势，可是要把这大半游乐园的人都吸引得过来。
　　两个大美女对着一个抱着孩子的男子大吵大闹，这可太有看头了。
　　“啊，真是这样的吗，林枫你可别骗我,你要是敢骗我的话，我我就死在你面前！”
　　之后，
　　林可儿也是又惊又喜，转变来的太快了。
　　“好了，怎么这么傻呀，你们我年纪才多大，他都多大了！”
　　“她出生的时候我都还没上高中呢！哪有那么快？”
　　这林可儿和余晓显然也是被气昏头了，根本没有想这么多。
　　倒也不是那么敏感，奈何是林枫实在是太优秀了。
　　这要是真的在外面有个什么私生子的，他们也是没有一点办法。
　　而这次事情之后，他们居然冒出了一个大胆的想法。
　　“林枫，你看我们要不要也生个孩子呀？”
　　之后，
　　刚刚做完过山车，手里面一人端着一杯饮料的众人。
　　却听到林可儿冷不丁的说出这么一句惊为天人的话。
　　林枫听到这句话直接一口饮料吐了出来,还真是语不惊人死不休呀。
　　“可儿你在说什么呀？咱们才多大呀，这个年纪大学都没毕业了，这么急着要孩子干嘛？”.

第四百三十三章：林枫，我们生孩子吧【求订阅】

　　“可儿你在说什么呀？咱们才多大呀，这个年纪大学都没毕业了，这么急着要孩子干嘛？”
　　此刻林枫也感觉自己玩笑开大了。
　　林可儿这个性子一旦提出了这个想法，之后可就麻烦了。
　　现在自己才二十在出头，哪里想这么多事情呢？
　　“对呀，可儿咱们才多大呀，这么快要孩子都没做好心理准备呀！”
　　余晓也是你们开口说道，林枫听了之后也是稍微舒缓了一口气。
　　幸好余晓还是清醒的没有给他添乱子。
　　“明年，等我们今天把小说写完，明年我们养好身体再生孩子，你看行不？”
　　“太好了，等我们写完小说我们就生~孩子去了！”
　　可是没想到余晓的-话更加恐怖。
　　就直接把生孩子的日期都给定好了。
　　而且根本没有询问林枫意见的想法，两个人一拍即合，自顾自的往前面走。
　　“哥哥，看来你以后有的忙了呀，要不要我回去问一下我爸爸，看他有没有什么好的建议,让两位大姐姐尽早怀上！”
　　可是，
　　牵着林枫手的小女孩，却一脸欢笑的对着林枫说道。
　　根本没有想过这件事情，就是他引起的。
　　而且这小女孩的可爱程度，也让林可儿和余晓母爱泛滥。
　　“你呀，你还好意思说话，要不是你之前开的那个玩笑，他们可能会变成这样了！”
　　林枫也是有些无奈，早知道就不把林可儿和余晓一起喊过来了。
　　他现在手里面的事情还太多了，在短期内根本还没有要孩子的想法。
　　他也知道没有父母陪伴的孩子，童年是十分悲惨的。
　　“哥哥你放心吧，我想两位大姐姐还是会想清楚的，会体谅哥哥的不容易的，你也不用太过于担心！”
　　虽然，
　　对小女儿只有5岁的身体，但实际上的年龄却已经有10岁了。
　　昏迷的那5年里面，其实还是有很大一部分时间是清醒的，能够感觉到外界的变化。
　　而林枫的神级回复能力，可以将这小女孩的身体完完全全的恢复。
　　倒也让他选的和这原本的身体格格不入，聪明无比。
    0 ······求鲜花··· ······
　　“陈南那个楞头青，怎么会有你这么聪明的女儿？你平时是那样故意逗那些老狐狸玩的吗？”
　　然而林枫也越来越察觉到眼前这个小女孩聪明异常。
　　之前，
　　他通过天眼软件和神级黑客技能，收集那些老狐狸的相关证据的时候。
　　却发现这小女孩有时候故意将一些老狐狸的信息，给他爸爸察觉。
    ...... ...... 0
　　很显然，
　　他看得出那些老狐狸里面哪些用心不良。
　　“嘿嘿，这我一个小女孩怎么可能知道呢？大哥哥你想多了！”
　　不过，
　　小女孩却是笑了笑，没有再说什么露出了可爱的小虎牙。
　　很显然，
　　那不能动，存在意识的5年里面让她成为了一个不一般的小女孩。
　　之后，
　　林枫也是越来越惊奇，这小女孩的聪明程度远远超出他的想象。
　　他特意问了关于几个社团的问题，她的回答都远超常人的看法。
　　要不是这小女孩年纪太小了，林枫都想着直接把她收到麾下来帮忙做事万.

第四百三十四章：损失连连【求订阅】

　　此时此刻,香江这一块宝地，完完全全被林枫给占据之后。
　　早已经赢得无数人的忌惮了，原本这一块宝地,大部分都是自由国那些顶级资本家的游乐园。
　　这么多年的基本累积，早就达到了一个恐怖的地步.
　　怎么可能会让一个新晋不久的资本新人，这么快的占领呢？
　　奈何，
　　在他们掉以轻心“六六零”的时候短短不过半年的时间，风云产业已经通过本身的能力加之延绵百年的地下势力，完完全全实现了自己的扩张。
　　而且还极大的赢得了民心，通过提高林枫在香江的认可度。
　　枫云产业已经席卷了整个香江群众的内心。
　　尤其在标志着老一代人精神寄托的TVB公司，居然改名成为风云TVB。
　　从商业到民心。林枫几乎是大获全胜。
　　之前敢于驻守的那顶级自由国资本势力。已经彻底的落败退场。
　　这相当于狠狠的割了他一块肉，要知道像不像这一块宝地。
　　几十年来联系着林枫的国家和各个东南亚的资本国家纽带。
　　经济战略位置十分的重要，甚至有不小的自由国资们家在香江打着虚假的牌子，但是从内陆收刮不小的利润。
　　他们是恨的牙根都痒痒的呀。
　　自由国，某金融商业街。
　　高楼大厦之中，两个已经秃头的白发西方男子眼神十分的不悦。
　　显然已经刚刚发生过争吵。
　　“威而逊，你就这么看着这么一个人，从你的地盘上割下这么一大块肉吗？”
　　“你在怎么说也有着这么大的势力，被这么一个小子痛打落水狗，你能忍住我害了不了的我，作为你的盟友脸都丢尽了！”
　　“几个月呀？才到那几个月呀，你可是在这块地板上驻扎了数十年了！”
　　显然眼前这个说话都大喘气的西方男子，肾功能极度不行。
　　这些天更加被这些事情烦恼，原本他打算借着香江这块宝地，将自己的产业换块牌子。
　　进军大陆市场的结果，就连他这一个投入了不少人力物力的盟友，都大败而归。
　　居然是被这么一个刚刚露头的商业新星，将他们这些老狐狸打的落花流水0 ......
　　“嗯，这件事情你来你也会办，但林枫显然不是一般人，他之前的出手难道是没有看过吗？他的手段深不可测！”
　　“而且他这次居然悄无声息的拿下了香江整个地下势力，要知道我们投入这么大的资金，不断瓦解这些社团的内部人员！”
　　“都没有彻底的达到我们的目的，这林枫究竟是有着怎么样可怕的手段？！”
　　显然这些年来他也没有少努力，想要通过资本和各种渠道，瓦解那些社团为他所用。
　　结果却并不理想，这些拥有着百年历史和传承的香江社团，怎么3.6可能是他们这些老外可以轻易掌控的呢？
　　可是事实却不得不摆在眼前。
　　悄无声息之下，香江顶级社团几乎是完完全全成为了林枫的产物。
　　根本别说，他们那些花了如此大的代价，打入社团内部的那些妻子，接连被一一清除。
　　甚至还泄露了自身不少的商业机密，让他损失连连.

第四百三十五章：提不起兴趣【求订阅】

　　甚至还泄露了自身不少的商业机密，让他损失连连。
　　要不是他早就准备的后手和他们清楚关系，之后的损失他都不敢想象。
　　“我不想提这么多废话，你要是不准备和我一起把这林枫好好挫一挫锐气的话，我们的联盟也正式结束了！”
　　“我混迹了这么多年，还从没有这么丢脸过来，你知道现在资本圈里面都在看我们的笑话吗？你能忍我可忍不了！”
　　不过这秃顶男子，显然不会就这么善罢甘休，猛的拍起桌子站立起来说道。
　　“说干就干，我会好06好谋划一下的，这件事情不能操之过急！”
　　“你又何必如此大动肝火，林枫再怎么强大，也不过刚刚崛起势力，根基根本就不稳，只要我们认真起来，他根本就不是对手！”
　　不过，这威而逊倒是从容不迫，香江势力虽然失去。
　　但还是还没有完完全全的影响到他的根基，根本没有把林枫当做一个宿命中的对手。
　　淡淡的喝了一口桌上的红酒，缓缓开口说道。
　　示意眼前的秃头男人暂时不要这么惊慌。
　　“别那么多废话了，三天！我最多给你三天的时间，你要是不出手的话，我们的联盟彻底结束！”
　　“还有别再喝你这苦的要死的红酒了，味道真难闻！”
　　说完这秃头男子直接起身变身离开，根本不顾身后的威而逊已经面露冷色。
　　其实他之所以这么着急，也是早就准备好了对林枫出手。
　　对于林枫旗下的产业，它是忌惮不已。
　　顶级石墨烯技术和最近出来的石墨烯汽车，加上旗下的种种新型产业。
　　而且，他更加愤怒的是林枫前些年推出来的短视频软件。
　　在经过这么长时间的影响和推广之下，已经稳稳攻略了全世界的市场。
　　还好巧不巧，他之前便是以社交网站和软件迅速发家的，在这一领域几乎无人可比的。
　　在风枫云全球短视频软件推出来的初期，他们根本就没有在意过这么一个软件。
　　根本就没有想象，这样一个弱小的东西，
　　能够在短短一两年的时间内发展到足够与他抗衡的地步。
　　甚至他们的社交网站和软件人流量在日益减少每日的活跃数，以及不到以前的50%。
　　他是万万不能忍耐的，所以才拉来了这么一个盟友，谁想到这还不到三个月呢，这脸都被打烂了。
　　“德鲁啊！德鲁，别以为我不知道你内心在想什么，想拿我当枪使可没那么容易！”
　660　不过，
　　这威而逊显然也是知道这德鲁的小心思，淡淡的喝了一口手中的红酒。
　　可是就连他自己也觉得味同嚼蜡。
　　自从喝过枫云红酒之后，他对任何红酒都提不起兴趣来，那些口感根本就不能喝枫云红酒相提并论。
　　来这一次,他也不得不装作什么事情都不知道的样子，他确实需要一个强劲有力的盟友来帮助他对付敌方。
　　要不然就凭借他被林枫这么打败的事情，他将迅速成为整个资本圈的笑柄。
　　他旗下的其他产业也会受到极大的打击.

第四百三十六章：资本圈子【求订阅】

　　香江。
　　陈南的社团几乎达到了全所未有的巅峰。
　　现在人尽皆知，这样一个传承了近百年的庞然大物的社团，居然成为了私人的附属组织。
　　奈何大家都心甘情愿加入这个组织，以前整个香江帮派数不胜数，各种势力纷争复杂。
　　在陈南的能力和铁血手段之后，几乎将这些帮派都纳入了自己的地盘。
　　不过纷争不断都是为了利益，在他们加入社团之后获得的利润，几乎是以前的好几倍还不止。
　　甚至连五险一金，都帮你交好了。
　　这些所谓出来混江湖的，其实也不过是为了一口饭吃，有这么好的待遇，怎么可能还想着会去造反呢？
　　而且这一段时间内，陈南的女儿陈星儿，也露出了惊人的天赋。
　　难怪能够在以前顶级杀手的袭击之下，凭借自己顶级的智商逃过一劫。
　　高超的口才，顶级的头脑，居然接连处理的帮派来的好几件大事。
　　让人不敢相信，这个表面上看起来只有5岁大小的小女孩，居然有着如此超常的心智。
　　虽然他的实际年龄也不过10来岁而已，展现出来的天赋，却是这一辈人所远远不及的。
　　而林枫自然也不可能视而不见，让张蓉和萧婷不断的教导这个小女孩。
　　过几年之后，林枫甚至想将香江这一片土地交给陈星儿管理。
　　这个在别人眼里简直是天方夜谭的想法，在林枫这里就是可行的，他看人从来不看别的条件。
　　而湘江TVB这家公司也死而复生，在这短短半年之内，几乎出品的数10部顶级的剧本。
　　在琅琊榜和伪装者播出之后，无助的投资接踵而来。
　　公司规模不断恢复到了以前的巅峰，甚至还扩展了几倍不止。
　　同时好几部剧集同同时拍摄，这是别的影视公司想都不敢想的事情。
　　一旦要亏本的话，整个公司将万劫不复。
　　然而在有着林枫剧本的价值之下，他们根本没有这样的后果，每一个剧几乎都是传世之作。
　　“老板这TV吧公司的张总能力真的是超强啊，不但有魄力，而且每件事情都处理的井井有条々ˇ！”
　　“在琅琊榜和伪装者两部剧播完之后，他们同时6部剧进行，边拍边播几乎占据的全球视频网站的头条！”
　　“而且他们每一个剧都会至少跑出2至3个的新人，这也让无数的流量涌入到我们公司中来！”
　　“其带来的流量效应和效益都是有着极大的利润！”
　　此刻，张蓉站在林枫的面前，缓缓的汇报着这半年来的情况。
　　他也是不得不佩服这张总的魄力，不愧是老张家的人，能力确实猛。
　　这么多部剧的播出，还能同时保证剧集的质量。
　　加上选择的眼光更是没得说，他们公司已经捧红(王王好)了近10个明星呢。
　　所带来的或许的粉丝效益，都是逐步成熟的，迅速打开了香江和大陆的市场伶。
　　让许多人都仿佛重新回到以前那个港风的年代。
　　“好关于聚集拍摄的事情，我都全权不过问，移交给他去处理就行了！”
　　“不过这半年内自由国那边的资本圈子，居然一点动静没有，这不是一件好事，肯定是有人在谋划些什么！”.

第四百三十七章：港风的圈子【求订阅】

　　让许多人都仿佛重新回到以前那个港风的年代。
　　“好关于聚集拍摄的事情，我都全权不过问，移交给他去处理就行了！”
　　“不过这半年内自由国那边的资本圈子，居然一点动静没有，这不是一件好事，肯定是有人在谋划些什么！”
　　“你和萧婷他们商量一下，加西方市场和自由国那边暂时停止产业的扩张，先沉浸一段时间等~我的消息！”
　　但是这一切都是暴-风前的宁静。
　　林枫可不相信那些不容得自己有一些损失的资本家，会这么善罢-甘休。
　　如果再这样大肆扩张的话，很容易被他们抓到马脚，造成极大的损失。
　　现在高速发展的时候已经开始放缓了，确实需要一段时间来沉浸。
　　“是！老板对了，托马斯那边好像有事情想要跟你汇报一下，这些时间以来他都尽心尽力的在为我们办事！”
　　“还别说，这样一个落魄的老牌公子哥，能力居然超强，这半年的时间之内，让我也不得不刮目相看！”
　　张蓉也略显惊讶，没想到他们之前遇到的托马斯。
　　在受到林枫之后，仿佛涅槃重生，一般丝毫没有以前那种点头哈腰的模样了。
　　以前在西方市场那边大多数人都看不起他，觉得他只不过是附上林枫的狗而已。
　　只不过是别人手底下一条接个话茬的哈巴狗，还是把重心放在了维也女神酒店背后的老板身上。
　　可是在不久之后，他们就刮目相看了。
　　在林枫的全权交接之下，这托马斯居然成了林枫在西方市场的代言人。
　　能力也是越来越强，从小在庄园长大的托马斯，对整个西方酒店这一块，其实有着自己独特的感情。
　　“好吧，你叫他打电话给我吧，有什么事情第一时间和我汇报！”
　　见状，林枫有没有多说什么，他知道这托马斯从一开始以来就不是一个简单的人物。
　　在林枫一开始那种冒险的举动，其实根本就没有人愿意相信他。
　　一个大学生在获得一点点成就之后，居然如此的不知收敛，这简直是在自掘坟墓。
    0 ······求鲜花··· ······
　　可是托马斯却是一眼便认定了林枫，就这种眼光来看，就和这种魄力来看，绝不是池中之物。
　　所以托马斯能够有今天的表现，林枫也并没有觉得意外。
　　两分钟之后。
　　林枫的电话响了，屏幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6上赫然便是托马斯。
　　“老板，我是托马斯，太好了，感谢老板，你能够在百忙之中接听我的电话，我真的太高兴了，没想到老板这么重视我！”
    ...... ...... ...
　　可是此时此刻，
　　这托马斯却没有了之前那样的能力和语气的。
　　在林枫面前宛如一个舔狗，激动的不着调。
　　“好了，冷静一下，你要找我肯定有什么事情要说吧，行我都听着！”
　　林枫也是缓缓的笑了一下事业，这托马斯暂时冷静下来。
　　“噢，好的老板，现在整个西方市场，您的枫云国际酒店已经完成80%的产业部署了！”
　　“现在整个西方市场差不多每个重要的战略地位，都有着我们的枫云国际酒店，个个都是顶级的位置！”万.

第四百三十八章：老狐狸【求订阅】

　　“而且反响之好，投入市场之后，每天的营业量几乎是远超同的酒店的几倍！”
　　“而且许多的酒店都想要投靠到我们酒店来，不过我都一一拒绝了，他们成分太复杂了，根本就不是西方的本土产业！”
　　“我担心是自由国那些别有用心的人，假装过来投敌的！”
　　果然冷静下来的托马斯也紧接着开始汇报，近“六六三”些年来林枫的枫云国际酒店在西方资本市场的变化。
　　内心也是满满的骄傲和自豪，不敢相信他居然能够有今天的成就。
　　“好！干得不错，倒是没有辜负我对你的期望！”
　　“不过你专门托张蓉打电话过来，肯定不止是向我汇报这件事情吧！”
　　但是林枫就还是一眼，就看出来了托马斯的小心思。
　　他说的这些东西其实数据上都有写，倒还不至于他们是专门打电话来向林枫汇报。
　　显然其中有着一些他想汇报，又不敢那么细说的东西。
　　“嘿嘿，还是老板你厉害，一眼就看穿了我的小心思，我就知道瞒不过你！”
　　“是这样的，随着这些天来我对西方资本市场的了解，我发现了一样！”
　　“有两家自由国的顶级资本巨头，居然开始逐渐收缩自己的势力，把自己旗下的产业逐渐往西方市场离开！”
　　“这举动可是十分的反常，要知道这些老狐狸们在西方资本市场的地位，几乎是不可撼动的！”
　　“两架顶级巨头这样紧接着撤资的话，显然其中有着不可告人的秘密！”
　　“而且据我所知，其中的一家巨头就是老板，之前在香江和你发生冲突的那自由国资本家！”
　　“我觉得事情太过于巧合了，就先向你汇报一下，担心这些老狐狸会有什么计划而对你不利！”
　　果然托马斯的洞察力是足够细致的。
　　通过自己这些天来信息的收集，还是察觉出了蛛丝马迹。
　　确实他口中的那两家巨头便是准备对林枫助手的两个自由国资本家。
　　不过这些举动，显然标志着他们要有大动作了。
　　“哦，是吗？没想到你观察倒是挺细致的嘛，干的不错！”
　　“这个消息确实还挺重要的，你也暂时停止一下枫云国际酒店的扩张吧，好好给自己放一段时间的假！”
　　“这段时间之内，确实将会掀起一场暴风雨！”
　　显然林枫也是十分的惊讶，没想到这次的消息如此的劲爆0 ......
　　果然，这些人还是没有忍住对自己的出手这样的举动。
　　显然是在收缩自己的势力，准备给林枫致命一击。
　　“是吗？谢谢老板，不过我还是不打算休息，还有一些酒店交接的事情没有处理完毕呢！”
　　“我想处理完这件事情之后再去休息！”
　　听到林枫的嘉奖，托马斯也是兴起若狂，3.6原本他也只是随口一提而已。
　　打这个电话，他都经过了好久的思考，生怕遭到林枫反感，聪明反被聪明误。
　　没想到自己居然会歪打正着。
　　之后林枫也挂断了电话，闭眼沉思。
　　虽然掌握这些老狐狸会出手，但也没想到来的这么快，而且就这推出西方资本市场的举动来看.

第四百三十九章：别耽误时间【求订阅】

　　虽然掌握这些老狐狸会出手，但也没想到来的这么快，而且就这推出西方资本市场的举动来看。
　　这次他们的进攻必将是会倾尽全力的。
　　不过林枫倒没有过于紧张什么的，叫其他的产业停止发展是不可能的。
　　毕竟就现在来说，
　　他惜家的产业实在是太多了，什么石墨烯电池，短视频平台，影视红酒，甚至是化妆业。
　　他们但凡对任何一个产业出手，林枫都不可能做到每一个产业的注意。
　　唯一做到的便只能兵来将挡，水来土囤了。
　　与此同时，客厅里面卷传来的林可儿和余晓的欢笑声。
　　“看06到没？我这个读者再说我这篇小说，简直是前无古人后无来者，是他见过最好的言情小说了！”
　　“我的也是这么多评论里面，几乎找不到一条恶评的，我实在是太感动了，居然有这么人喜欢我们写的小说！”
　　此时此刻，
　　这林可儿和下药果然凭借着林枫的那些还没有拍摄的新剧本，写出了许许多多经典的小说。
　　这种新奇的剧情，精妙的设定，让这些网文都发生了翻天覆地的逆转。
　　一瞬间，林可儿和余晓居然成为了炙手可热的大家。
　　这其实也是在若.,水,:'资;源!;群!:!6?;;5,"6;6!1??8:::8'"９?;6;備.用'中!;转?群"7''6:.?6?;!0'''1.!８??3!.2??.0林枫的计划中，可是没有想到二女会如此的狂热。
　　这些时间之内，几乎都没有再来找过林枫，要求带他们去逛街呢。
　　这倒也省去了他许多的功夫。
　　而且这样还有其他的好处，小说可以先养成许多一系列的IP。
　　之后，甚至除了影视制作，还可以引着许多的游戏周边，甚至是电影。
　　“林枫你处理完工作了，你快来看看，看看我这些可爱的读者们，多亏了你那些剧本，不然我们也写不出这么好的小说呀！”
　　之后，林可儿也是发现林枫就站在他的身后，也连忙拿起自己的笔记本电脑开口说道。
　　兴奋无比，这么多天来，他们虽然见证了林枫从一个大学生到顶级的商业家。
　　虽然做了这么久的富婆，却也是感觉到无聊了。
　　写小说，他们是成就了自己的自身价值。
　　而且就他们现在的流量和粉丝，甚至不差一些二三线的明星呢。
　　知名度也十分之高。
　　“对啊，林枫，你那些剧本实在是太精妙了，可是那其中有一部叫盗墓笔记的剧本，我写出来之后那里面的坑实在是太多了！”
　　“你说我要不要想个办法把这些坑填起来呀？”
　　见状，一边的余晓也是淡淡的开口说道。
　　显然这个问667题已经烦扰他一些时间了。
　　甚至已经有许许多多的读者，迫不及待想要看余晓把这个坑给填上了。
　　“嗯，这还是算了吧，其实这些设计的情节给读者留下悬念才是最好的！”
　　“没有结局才是最好的结局，不是吗？反而可以激起读者继续阅读下去的欲望了！”
　　不过林枫倒是有些脸色尴尬。
　　好家伙，这盗墓笔记的坑连作者自己本人都填不上，这样一个一个去填的话，可能反而会把这部小说给毁了。
　　............................

第四百四十章：风云再现【求订阅】

　　果然，在托马斯汇报完的第2天，风云就开始突起了。
　　最先开始影响的，居然是林枫的枫云短视频软件。
　　自从在全世界推广之后，几乎已经达到了此类软件的第1位。
　　根本无人能够影响这枫云短视频软件在全世界的地位。
　　而且甚至已经影响到了其他的网络类型的网站和软件的。
　　甚至在许许多多的预言之下，成为了将来人们最重要的社交软件。
　　这个消息一传出，之前的德鲁哪里还能忍让啊，率先开始出手。
　　甚至已经完全不过之前那盟友的反应了，原本那威而逊还打算再过一段时间，再针对一下林枫再出手的。
　　而这德鲁居然根本就不听劝告，率先出手。
　　这也怪不了他，看到自己一手建立起来的商业帝国，这样日渐的衰落，任谁也忍受不了啊。
　　从早上7:00开始，
　　这款枫云全视频短视频软件，在各个国家的应用市场，开始疯狂的刷恶评遭举报。
　　甚至被打上了洗脑精神鸦片的标签。
　　许许多多的媒体人和媒体公司开始在全世界范围内进行营销。
　　甚至是一些国家的官方媒体，都开始评级这一风靡短视频软件的危害出。
　　呼吁全球人民开始抵制这一类的软件，不要再让他蚕食他们的精神和灵魂了。
　　“强烈抵制这一类短视频平台，无营养无内容的狂热刺激，将会腐蚀我们的精神生活，彻底摧垮我们对美好生活的向往々ˇ！”
　　“他正在腐蚀我们的下一代，腐蚀我们国家的未来，绝不能让这样一个万恶的软件影响我们的美好生活？”
　　“此短视频软件其实是一个巨大的经济骗局，将数笔见不得人的巨大金额在全世界进行洗钱，极大地影响全球各国国家的金融经济！”
　　好家伙，直呼，好家伙，
　　这德鲁不愧是自由国顶级资本圈的顶级巨头。
　　资本累积了这么多年，这一次几乎动用了自己全部的实力和能量。
　　一瞬间十几个资本国家凝聚起来，开始联合抵制林枫的这林枫短视频软件。
　　各种证据列举出来。
　　【青少年刷枫云短视频遭父母暴打，不幸身亡！】
　　【短视频碎片化信息刺激人们的信息接收，会极大影响人们的进化】
　　【无营养无内容的信息短视频软件，何时能够退出人们的生活，还人们一个自由和宁静！】
　　从上而下，从高而低。
　　这些顶级的资本巨佬们发动自己全部的能量，从头到尾的抹黑这一个枫云短视频软件。
　　根本没有准备给林枫留任何一丝喘息的机会。
　　随后甚至还雇佣了大量的人，开始在林枫的短视频软件上，发布一些根本看不懂(王赵的)的无聊内容身。
　　极大的降低了枫云短视频的趣味性和高效性。
　　而且林枫所装的天眼插件只是监控一些违规的内容，再做出自动的处理。
　　像这样无聊且毫无营养的内容，他们不会采取任何的措施。
　　一瞬间，全世界人民一打开枫云短视频软件，差不多刷三两个视频，就会遇到一个这样看不懂的内容，极大的降低的观感和体位性.

第四百四十一章：过节【求订阅】

　　一瞬间，全世界人民一打开枫云短视频软件，差不多刷三两个视频，就会遇到一个这样看不懂的内容，极大的降低的观感和体位性。
　　加上这么多的渔轮抵制和官方媒体的抹黑。
　　一瞬间，国际上的渔轮彻底的被扭转了过来，许多的人们甚至也觉得自己被遭到了谋害。
　　开始接连抵制这些枫云短视频软件。
　　“我早就发现了，这枫云短视频软件就不是一个什么好东西，它在控制我们的思想，洗脑我们的灵魂，我们应该联合起来抵制它！”
　　“没错，他已经影响我们正常的生活了，甚至他还在阐释我们各自国家的经济，像这种万恶的东西，我们一定要联合起来抵制！”
　　“又是枫云产业670吗？这几年这个名字出现了太多次了，我真的不想再看见了！”
　　果然，这些无知群众们在推波助澜之下，也正是都被激起了内心的抵抗情绪，开始疯狂的抵制起风云短视频软件。
　　全球的渔轮暴涨。
　　自由国，
　　某商业街。
　　“林枫啊，林枫，这一次我动用了我这一生累计下来的所有人脉和人情，我看看你这一次怎么收尾！”
　　“还有威而逊婆婆妈妈的，就是不肯提前出手，那就怪不得我了，这一次你一(agdg)分好处都分不到！我们的节目也到此结束了！”
　　正在抽着雪茄的德鲁眼神里面满是嘲讽的意思，这么多年了，他终于可以好好出一口恶气了。
　　这些年来，他还是第1次看走了眼。
　　枫云全球短视频软件刚推出来的时候，他还以为跟之前的短视频软件一样。
　　随便弄点手段就可以将他们从市场里面抹掉的一样。
　　抹黑不了，大不了再可以融资获得一些股份，再慢慢瓦解他们的内部人员。
　　可是他显然大意了，短短一年时间之内，所造成的局面，已经是他不敢想象的了。
　　他辛辛苦苦建立的商业帝国，甚至已经缩水了20%的市值。
　　它容许不了，容许不了这样一个年轻人，这样是践踏他的尊严和骄傲。
　　他都上了全部要彻底找回自己原有领域的龙头地位。
　　甚至将自己在西方市场的资本势力都撤回了，就是为了防止林枫打压他的其他势力。
　　而另一边同样看着电脑屏幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6的威而逊，也是淡淡的摇了摇头。
　　“德鲁啊，你还是太心急的呀，林枫哪里是那么容易对付的，不过迟早要出手的！”
　　“你居然这么想帮我先去踩踩雷，那我真的只能好好感谢你了！”
　　看着这一系列惊人的手段，威而逊也是淡淡的摇了摇头。
　　太急躁了，
　　林枫显然是不可能会轻易就被击败了。
　　之前那种种的事例都无一不在用鲜血的告诉他们，林风不是那么好惹的人。
　　奈何德鲁还是太急躁了，用的手段也太过猛烈了。
　　直接动用了自己毕生的所有关系和人脉进行殊死一搏，完完全全没有给自己留一点后路。
　　这样的盟友威而逊是真的不敢轻易和他出手了，这种疯狗一旦死了，可能还会反咬自己一口。
　　他虽然和林枫有过过节，但暂时还不想冒这么大的风险.

第四百四十二章：有什么手段【求订阅】

　　【万恶的枫云全球短视频软件退出历史舞台！】
　　在德鲁动用了自己全部的人脉和人情之下。
　　这一个热搜被十几个国家联合顶上了第一位。
　　久居不下，全世界的人们不断刷新的眼球，似乎在这一刻这枫云短视频平台成为了万恶的软件。
　　而且，这样无底线无下限的手段，而且还影响了许多那些喜欢枫云短视频软件的正常用户。
　　每刷两条就会遇到一条奇奇怪怪毫无内容的奇怪短视频。
　　甚至在一定程度上，都影响了大数据的计算，这反而让许多的人冷静的下来，不断减低的自己内心对这枫云短视频软件的好感度。
　　仿佛这一天就要宣布着这个鼎盛一时的枫云短视频软件，正式要收尾了。
　　与此同时，负责枫云短视频软件的刘叶华也忙~做了一团锅。
　　从今早开始他和他旗下的团队便一-刻都没有停过。
　　先是消息放出来之后，开始进行紧急公关来证明自己的清白。
　　奈何在十几个资本国家的联合抵制之下，这样的声明，反而显得根本一点可信度都没有。
　　而且那些正常用户，也受到了极大的影响。
　　短视频软件类的一些杂乱内容像海水一样涌了起来，他们根本删不过来。
　　“怎么办？我们现在的枫云全球短视频软件的差评率开始极速飙升，而且许多正常的用户也都开始投诉！”
　　“先不说那些国家对我们的抹黑，现在我们软件本身都出了极大的问题，我们根本人手不够！”
　　此刻刘艳华的手下也是叫苦连天了，从上班开始到现在，他们几乎一刻都没有休息过。
　　奈何根本就是杯水车薪了，那些杂乱的事情是越来越多。
　　刘业华也没有说什么，他知道事情到了这个地步，已经不是他能够解决了。
　　也是拿起手机打通了林枫的电话。
　　“老板，出事了，我们的枫云短视频软件在国外市场遭受到了变故，而且更不是我们现在能够处理的地步了！”
　　刘业华的语气十分的内疚，不是因为他没有汇报及时。
    0 ······求鲜花··· ······
　　而是因为被他们投注全部心血的项目，遭到了这么大的变故。
　　他们能做的却是微乎其微，甚至是只能看着他一步一步的消亡。
　　这一个枫云短视频软件其实是他们的全部，他们为这个软件夺不了自己全部的心血。
　　“好了，事情我已经知道了，你也不用太着急，给你们手底下的人先好好休息一下吧，删是删不过来的！”
    ...... ....... 0
　　“静观其变，不要太过于慌张，看看这背后的人到底还有什么手段！”
　　不过林峰此刻说的话，实在淡定的有些过分了。
　　仿佛这样一个全国性的顶级热门软件，在他眼里可有可无一般。
　　丝毫没有影响到他任何的情绪和波动。
　　“真的吗？那好吧，老板你有消息随时通知我，我们时刻等着！”
　　听到这句话，刘业华虽然还是有些疑惑，但也根本不敢反驳些什么。
　　电话那头的那个人说的话，他不敢不相信，宛若神明。
　　“刘总我们真的什么都不做吧，这样会不会？”万.

第四百四十三章：挑战性【求订阅】

　　“刘总我们真的什么都不做吧，这样会不会？”
　　听到这些消息，刘业华旗下的团队也是傻眼了。
　　这软件都要被封杀了，这背后的老板就这么淡定吗？
　　虽然他们也根本帮不上什么忙，但也好过什么都不做吧。
　　“唉，相信他吧，你们也都忙些现在了好好闭目养神一下，有什么消息我会通知你的！”
“六七零”
　　不过刘业华也没有办法，林枫说什么便是是圣旨。
　　这一次他也是完完全全选择相信林枫肯定会转为为安的。
　　果不其然，外界已经天翻地覆了。
　　可是让人奇怪的是，这枫云短视频软件的反应实在是太过于反常了。
　　十几个国家的联合抵制，甚至其中还不乏自由国顶级的发达国家。
　　咱们好歹也给点反应，让人们同一时间也发现了许多，直播间里面的监管员似乎都下线了。
　　这是什么情况啊？
　　是已经完完全全放弃的这枫云全球短视频软件的吗？
　　再怎么说也要挣扎一下吧。
　　“哦，林枫啊林枫，看来你是黔驴技穷了吧，难道是觉得自己旗下产业太多了，觉得这一个领域你是随手就可以放弃吗？”
　　“还真是足够yue南自大呀，不过蚕食你的全球短视频软件，这仅仅是第1步开始而已！”
　　“得罪我你不会有好下场的，我会让你眼睁睁看着，你那一个个引以为傲的商业领域，被我逐步的蚕食吞噬！”
　　“果然还是太年轻了，遇到一点事情根本就无力招架？”
　　此刻这德鲁尔得意扬扬，还以为这林枫已经完完全全放弃了这个枫云短视频软件呢。
　　毕竟就这种声势来看，想要扭转局势实在是太困难了。
　　一开始便扣上了大帽子，加上这些人对东方人的抵制，想要激起这些情绪不要太容易啊。
　　而另一方面，
　　又悄摸使用无下限的手段，极大的影响正常用户的感官。
　　双重保险之下，德鲁也不相信林林枫够在这么短的时间之内，扭转局势。
　　不过与德鲁想象中不同的是，林枫还真的没有任何的情绪波动啊0 ......
　　看了看手上的表，摇了摇头。
　　“看来这背后的人，还真的一开始就把大招全放了呀，一点后续手段都没有了？”
　　林枫反倒是觉得没什么意思。
　　实在是太没有挑战性了。
　　不过倒也要感谢托马斯的及时汇报，有了他偷偷汇报的那两个巨头的信息。
　　倒是省得他再一一去排查的。
　　一下就就锁定的到底是谁在背后出手。
　　过来这个人便是自由国奇才，白手起家，通过建立世界上第一家社交网站。
　　迅速在这些年内，占据了自己顶级资本家的地位。
　　而他的盟友就是林枫前阵子才刚刚交手过的威3.6而逊，林枫也没有想到这一次出手，作为德鲁的朋友。
　　这威而逊居然没有任何的动作，如此的按耐得住内心的悸动。
　　其实要没有发生香江那些事情的话，这威而逊会毫不犹豫的出手。
　　奈何林枫的手段实在太过于惊人了，但是深有体会过，这一次他打算让德鲁先当一当这探路石.

第四百四十四章：不足挂齿【求订阅】

　　此时此刻,
　　尝到快感的德鲁看到这网页上面的消息，兴奋无比。
　　只是，
　　还是太年轻了呀，
　　随便一点这样的手段，就能够将局面搅和到这种地步。
　　像林枫这样的新人还是太弱了，
　　根本不能和这样的商业巨鳄的相提并论。
　　“威而逊，怎么样，我叫你早点出手吧，现在完了，你哪怕现在跪下来求我，我都不可能分一杯羹给你的！”
　　“你是我的盟友，可是在林枫的手下多次失败，从今以后我们的联盟就正式解散！”
　　之后，
　　德鲁也是缓缓拨通了威而逊的电话，威而逊还没有来得及开口说话。
　　这德鲁就是迫不及待的06开口嘲讽，威而逊之前犹豫不决的去动了。
　　“哦，是吗？那就先恭喜你了，可是现在才过了多久呀，仅仅才几个小时而已，我上次冒出来的东西可不比这小啊！”
　　“听我一句劝，不要这么掉以轻心，小心在阴沟里面翻船，林枫可不是一般人呢！”
　　不过，
　　威而逊都是轻蔑地笑了一声，并没有生气。
　　从这件事情来看，这德鲁实在是太过于莽撞了。
　　要不是有机遇的话，根本不可能达到现在的地位。
　　对于这样的盟友，威而逊早就想解开这个联盟了，属实有些太难看了。
　　“是吗？那你就等着瞧吧，到时候我收购了枫云短视频软件，再加上我之前的底蕴，我将在资本圈里面更上一个台阶！”
　　“你甚至都不配和我相提并论呢，你有什么好拽的，区区一个手下败将，我可不会像你这么废物轻易被打败！”
　　显然，
　　这德鲁是完全没有听进去，就现在这个局面来看，林枫是不可能有翻身之地的。
　　这个是十几个资本国家联合起来，将这枫云短视频软件抹黑成精神鸦片一类的危害物。
　　其中还不乏自由国这样的顶级资本发达国家，这样的权势压迫之下。
　　不相信他只是一个简单的东方人，还能影响整个世界的资本走向不成？
　　怒气冲冲地挂断了电话，觉得这威而逊是在恶心自己。
　　“老板你没事吧？我们真的要取消跟威而逊公司的合作吗？要知道我们旗下还有很多的合作项目呢！”
　　“要是真的取消的话，我们可能会亏损很多，甚至还要赔付一部分违约金！”
　　“这么快撕破脸皮的话，属实有些得不偿失呀！”
　　见状，
　　边上的私人助理连忙开口提醒道，看着之前这一摞摞的文件。
　　上面的违约金一673点都不是小数目呀。
　　至少虽然不能让德鲁出大血，但也要掉一层
　　这私人助理也是电话提前招生，把自己这老板盖冲动了，事后又怪罪自己。
　　“你什么意思，你也不看好我吗？觉得那个菜鸡林枫会是我的对手，你们都是脑子进水了吗？”
　　“就这么一点点钱有什么好在意的，等我说过了枫云全球短视频软件平台之后，再加上我原本的用户流量和基础！”
　　“这些眼前的小利益根本就不足挂齿！”
　　不过，
　　这德鲁根本就没有放在心上。
　　....................

第四百四十五章：冷静【求订阅】

　　不过，
　　这德鲁根本就没有放在心上。
　　他早就眼馋林枫旗下的全球短视频软件平台那一份大蛋糕了，这样就只能彻底吞并的话。
　　他将获得全球唯有的利润，根本就不在意之前所谓的什么合作项目。
　　哪怕是全部赔偿违约金，对他来说都是不痛不痒。
　　而这一次，
　　受到波及的不仅仅是整个国际上，就连林枫国内的枫云短视频软件也受到了极大的影响。
　　要知道这一类的软件大部分都是从国际上面选来的。
　　大部分国人都听风就是雨，认为国际上说的就是对的。
　　居然纷纷开始有民众抵制这一类的软件，觉得他就是新时代的精神鸦片。
　　“果然我就知道这类的短视频软件垄断地位是没什么好事情的，现在国际上都这么说了，他们肯定做了什么见不得人的事！”
　　“坚决抵制枫云短视频平台，在国内进行垄断地位，控制我们的精神生活々ˇ！”
　　“大家也别听风就是雨吗？这些年来枫云短视频平台合情合理，没要你交钱，没必要这么拉踩吧，大家还是理性看待吧！”
　　虽然，
　　大部分人都被这股风气影响了自己的看法，开始联合抵制枫云短视频平台。
　　可是毕竟林枫在国内累积了不少的重视用户，还是有很大一部分声音在声援枫云短视频平台的。
　　只是这么黑的声音明显要大于声源的声音。
　　甚至，
　　有一些明星都开始联合起来公开表态要抵制枫云的视频平台。
　　当然其中很大一部分都是之前国内两家巨头短视频平台参与的明细事例。
　　之前林枫将大部分的明星都已经签约过来了。
　　而这些举报的人，不大部分因为参与的不明活动的洗钱活动。
　　原则上，
　　林枫是不允许旗下的人有任何的黑料和污秽的，所以根本就没有冒这个险。
　　看着这么一款蛋糕，这些明星居然连一口汤都喝不到，早就心生怨恨了。
　　这次抓住机会就狠狠的想要把林枫给拉下台。
　　我得不到的东西别人也别想好过。
　　不过，
　　令林枫欣慰的是，之前一众的明星都还是挺讲义气的。
　　这些年来，林枫对他们的待遇十分的不错，甚至有很大的一部分明星，都把自己的工作重心彻底的放到直播带货中来。
　　所以，
　　在国内这样一边倒的渔轮之下，以陈赤为首的一众明星。
　　居然都勇敢站出来，声援林枫的枫云视频平台。
　　“｀ ˇ大家要理性看待这件事情,枫云公司在我们国内的口碑是有目共睹的？”
　　“到目前为止，确实有许多人开始不断的抹黑枫云旗下的产业，但是还没有一个人能够真正成功的，所(王赵好)以在事情没有定论之前，我们还是要冷静看待！”
　　而陈赤现在的国内的影响力，已经达到了一线的地步近。
　　由于，
　　之前被大众人们冤枉了这么久的缘故，人们对他心中都抱有一定的愧疚度。
　　加上后来林枫还让他出演了自己两部优良剧集的男主，他的国名度和影响力早就达到顶峰。
　　此话一出，大家倒也稍微冷静了一下.

第四百四十六章：太少了【求订阅】

　　只是，
　　国际上的渔轮可适合不停的，德鲁在和威而逊政治生活里面之后，也把自己所有的底牌拿出来了。
　　十几个资本国家大大小小大到官方电视台，小到地方台，甚至是个人的社交账号。
　　都开始联合起来抹黑枫云旗下的枫云短视频软件。
　　而且，
　　由于近些年来，枫云公司的这个牌子，在国际上的名声越来越响了。
　　许许多多的国家，许许多多的老牌资本，都被这一个异军突起的资本新星给吓到了。
　　大部分外国人，
　　其实对这样陌生的东方品牌是有着一定的抵抗和反感的。
　　借着这个机会，大家都在宣泄着自己心中的不满，强烈愿意去摧毁这一个他们看不673惯的产业。
　　毕竟进行最新的调查表明，一些小的资本国家这样一个小小的软件，甚至占了他们国家5%的GDP。
　　这是什么恐怖的概念,完完全全像是一台吸钱的机器。
　　那个他还没有违法，别人刷钱也是心甘情愿的，那些政府和官员早就眼红的不行了。
　　怎么可能让自己国家的钱就这么流入别人的私人口袋。
　　只是感觉他们心都在滴血，所以这次德鲁提出用优良的条件，来对抗林枫的风云大食品软件的时候。
　　他们也早就欣然同意了，只是要求枫云短视频软件平台之后，在自己国内的一定产权。
　　要知道，
　　枫云短视频软件平台可不仅仅只是一个软件。
　　在新时代快餐文化的影响下，人们根本就没有心思看主流的电视新闻。
　　这样的主流的短视频平台，甚至神的人们看到外界和新闻的唯一窗口。
　　相当于只要掌握了这样一个全球性流行性的短视频软件，他们甚至可以达到以前想都不敢想的渔轮效果。
　　“老板真的要这么做吗？你要是同意这些国家政府部门的要求的话，那可差不多要把我们全部的身家都压上去了！”
　　“这一次要是失败的话，我们不仅要赔付威而逊大量的赔偿金，(agdg)可能连资金链都要断裂了，连正常的公司维护都做不到！”
　　果然唯一的道路已经疯魔了，想要一口气将这林枫给击垮。
　　毕竟，眼前这块蛋蛋糕实在是太诱人了，都送到自己的嘴巴边上的，怎么可能不去咬一口呢？
　　这助理也是觉得这样的举动，实在是太过于冒险了。
　　资本家和国家合作干这种偷鸡摸狗的事情，这可不是一件稳健的商业路呀。
　　之前因为在这种事情上跌倒的资本家一点都不在少数。
　　“怕个屁呀，这林枫翅膀再硬他也需要市场是吧？十几个资本国家联合起来，他难道还能发展天不成？”
　　“这么多国家这么多民众的集体声讨，我不相信他区区一个视频承载的软件还能够逆转乾坤，不准！”
　　显然，德鲁根本就没有听进去这私人助理的劝告。
　　一意孤行，我行我素，只想着怎么尽快吞并这风云短视频平台。
　　要知道,
　　他其实也早就在市场上都问过这些所谓的短视频软件平台。
　　可是,一是用户和流量根本就太少了，别人连你的名字听都没听到过.

第四百四十七章：一意孤行【求订阅】

　　一意孤行，我行我素，只想着怎么尽快吞并这风云短视频平台。
　　要知道,
　　他其实也早就在市场上都问过这些所谓的短视频软件平台。
　　可是,一是用户和流量根本就太少了，别人连你的名字听~都没听到过。
　　最好是若"水!"资"源.群;6'!5;;6?.６;1';!8!;'8;':9";6":备:用.!中:';转,群:7.!6.6;;0!,;1,8?3:,:2:0自己所掌握的技术-实在是太差了。
　　想要听下出一个传奇，而且想要在短短几个月之内，作出赶超枫云短视频软件平台的软件，-根本就不可能。
　　甚至连上传数量稍微多一点的短视频平台都会崩溃。
　　而且，
　　视频审核管理直播运营的模式的监督，所需要的人力物力实在是太大了。
　　根本就不是短时间之内能够摧毁的。
　　他们根本想象不到，
　　林枫旗下的风云大视频平台到底是怎么做到的？
　　这么多视频的审核，这么多直播的监督。
　　居然能够像机器人一样做到精准无误。
　　可惜他们根本就不知道林枫的枫云的视频平台，可是装了划时代的科技天眼插件的。
　　果然如此，
　　越是知道这件事情这么困难，德鲁越是急于想要把它办成。
　　蛋糕没有到自己嘴里，他是一个都不可能安下心来的。
　　根本听不见任何人的意见。
　　“跟他们说不管付出什么代价，这次我都答应他们，但是我可以同意他们之前所有的要求？”
　　“这次我已经付出了所有这全球枫云短视频软件，我一定要拿下，不然的话就这个发展趋势下，我们也只会被逐步蚕食！”
　　果然能够走到这一地步的顶级资本家，这样的魄力还是有的。
　　居然直接破釜沉舟了，根本没有给自己留一点后路。
　　要知道这件事情不成功的话，不但要欠十几个资本国家的合同。
　　甚至连之前和威而逊结盟的相关专业都要赔偿高额的违约金。
　　但是，
　　臆想着能够一举吞并全球枫云大视频软件平台带去心潮澎湃。
　　他相信他就是天选之子，这一次他一定能够迎刃而解。
　　主打野，到现在他还从没有吃过败仗了，这次也不会例外。
　　果然，随着德鲁这最后一则消息发出去之后，十几个资本国家瞬间开始沸腾起来。
    0 ······求鲜花··· ······
　　这次要真的成功的话，他们将获得今年的利润。
　　要知道，就得了我这精明的商人之前，不管各国政府怎么施压，他都没有任何的服软。
　　可是万万没想到，这一次居然仅仅为了一个枫云短视频软件平台，能做出这么大的让步。
　　这次，这是一个资本国家，甚至专门听出了一个小时的时间。
    ...... ....... .......
　　将全国各个电视台都开始紧急进行缝纫短视频软件平台的细胞内容。
　　瞬间，全球的渔轮在这个新的高潮。
　　整个世界的互联网中几乎都在讨论这些事情，资本圈里面的人也都纷纷开始战队。
　　但是，这德鲁作为自由国顶级资本权的老牌资本家，自由国那些老狐狸们自然是站在他那边。
　　而且，漂亮国，人妖国这些资本国家也大部分资本开始表态，纷纷表示要对抗枫云短视频软件平台。
　　甚至，是西方资本市场里面那些早就收到林枫手段震慑的资本家们。
　　要不是那西方资本巨佬没有发货的话，他们甚至会全部倒台到自由国资本圈那边万.

第四百四十八章：意见【求订阅】

　　毕竟这次的事情闹得实在是太大了，差不多整个资本圈的人都站出来组队了。
　　以前老牌资本市场早就已经落寞了，哪里还有以前的威风神态呀，什么风吹草动他们都要上纲上线。
　　这次要是不能明确的作出选择，他们很可能会在这种战争中作为炮灰而失去。
　　而威而逊和德鲁那两家巨头从这个资本市场退场，让他们收到了紧急的“六七七”信号。
　　但是，
　　有人落井下石就有人鼎力相助，作为林枫同一阵线的两家国内巨头，都开始立马声援林枫旗下的风云视频平台。
　　要知道，
　　这两个顶级巨头在林枫国内的声势可不是一般的大呀，有这两个大佬的声援之后，国内的渔轮暂时也平息了一段时间。
　　而且，
　　那边有松下生木势力的加成，根本没有人敢提出反对意见。
　　这个要是敢临阵退缩的话，先别说那些顶级资本家的报复了自己，就先会被给彻底的吞噬。
　　只是大家都是有些大家害怕，毕竟林枫这些年发展的实在是太忙了。
　　早就已经深深触怒到那些顶级资本家们的利益了。
　　而这一次的迹象明显就是这些顶级资本家要对林枫强势出手。
　　那边，
　　还别说，
　　威而逊在宝岛也有了这么多年的视力，残留的势力不容小觑。
　　他们的势力被迫被林枫清查出去之后，还残留了一些人。
　　这些事情传出出来之后，甚至有一些有心人专门在这里面搞鬼。
　　一时间许多民众自发来到街上进行游行示威，想让林枫的枫云短视频平台退出市场。
　　结果，
　　这举动直接触怒了林枫旗下陈南。
　　要知道林枫可是他的老板呀，有人敢在他的地盘上这么闹事。
　　林枫都还没有反应过来，根本就不知道这件事。
　　陈南居然带着自己的小女儿，召集的百来号人。
　　把那些游行示威和挂着横幅的界面全部给打了一顿。
　　只是，
　　这件事情显示太过于鲁莽了，并没有给到事情任何实际上的帮助，反而火上添油。
　　这些资本国家也抓住了陈南这个冒险的举动，纷纷开始报道。
　　说林枫雇佣社会组织，故意打压群众，不要群众发声0 ......
　　甚至给林枫划上了不法武装组织的标签。
　　真的冷静下来之后，
　　也觉得自己做错了，这样做非但没有给自己老板林枫解决麻烦，反而是给那些有心之徒增加了更好的攻击点。
　　“爸爸我早就跟你说过了，叫你不要这么冲动，你非不听，现在好了，这下给别人抓到把柄！”
　　“林枫大哥现在的处境只能更加艰难了！”
　　此刻，
　　看到自己老爸这一脸难看的表情，陈星儿也是缓缓开口说道。
　　之前陈南这么冲动的时候，陈欣儿也是开口劝过，可是正在气头上的承担，根本就听不到别人的意见。
　　虽然陈欣儿从小就展露出惊人的天赋，借脸解决了帮派里面几3.6大事情。
　　可是他毕竟还只是一个小孩子呀，虽然心智和身体状态不相符，但在这种事情上还是没有人真正重视他的意见。
　　“嗯，是我不好，是爸爸太冲动了，那现在有什么好办法吗？”
　　......................................

第四百四十九章：做出决定【求订阅】

　　可是他毕竟还只是一个小孩子呀，虽然心智和身体状态不相符，但在这种事情上还是没有人真正重视他的意见。
　　“嗯，是我不好，是爸爸太冲动了，那现在有什么好办法吗？”
　　“我不能把自己惹出了这么一个烂摊子都推到林枫身上啊，这就是对他太不公平了！”
　　见状，咱俩也是无奈的叹了一口气，没想到自己活了这么多年，居然还不如自己的女儿清醒。
　　“事到如此也只能这样了，你找一些人把那几个被打得最凶的群众好好赔偿安抚一下！”
　　“还有这段时间不要跟林枫哥哥06去联系，也不要在工作面前表和自己和林枫哥哥的任何关系，这就是对他最大的帮助！”
　　此后陈欣儿也是环环相扣的说道。
　　确实现在最重要的是要平息民众的怒火，不然这件事情会愈演愈烈的。
　　而且不和林枫有什么联系是最明智的选择了。
　　陈南要是再给别人抓到把柄的话，事情只会变得越来越麻烦。
　　与此同时，
　　张蓉和萧婷那边也是急得不行。
　　坐在林枫别墅的客厅里面来回渡步，根本就没有心思看手机上的信息，铺天盖地都是对林枫旗下的枫云的这短软件平台的抹黑。
　　甚至看不到任何一条好评。
　　照这个趋势下去，这个全球性的软件可是注定要被封杀，而且林枫之后还会彻底的变成这个名声。
　　甚至会影响到林枫其他的产业。
　　“张蓉，萧婷姐现在怎么办呀？现在国内的短视频软件平台上还是有许多人再抹黑我们的短视频软件！”
　　“甚至还有许多的人又到了我的账号，开始疯狂的举报！”
　　此刻，
　　林可儿也是急不可耐，没想到事情发的这么突然，他原本还在高高兴兴的刷的短视频。
　　突然自己的手机里面就不断弹出这些新闻。
　　没有任何前兆，可是却来得太过于猛烈叫他都没有反应过来。
　　甚至，
　　那些愤怒的群众都已经开始到他和余晓写的小说下面，开始恶意的刷着恶评。
　　“我们也急啊，可是我们也跟林枫商量过这个事情，可是他好像一点都不着急，叫我们先等一等？”
　　见状，张蓉也是紧紧攥住自己的手，眼神里满是慌张。
　　毕竟要是正常的公司遇到这样的事情，根本就不可能还有这么淡定的态度。
　　这可是十几个国家都联手起来抵制呀。
　　根本不是以前的小打小闹了。
　　如果事情闹大了的话，甚至会影响林枫旗下的其他产业。
　680　这可就得不偿失呀。
　　萧婷和张蓉甚至都想过，想要就这么放弃枫云短视频软件平台，不然的话再这样远的发展下去，他们旗下全部的产业都要受到严重的影响。
　　可是，
　　真要这么做的话，就等于变相承认了他们被抹黑扭曲的事实。
　　枫云公司以后身上的污名也在也去除不了了。
　　到时候哪怕东山再起也不可能达到顶峰了。
　　张蓉和萧婷也也深知其中的利害关系，所以一时半会儿都是无比的焦急，只能等着林枫作出决定.

第四百五十章：枭雄【求订阅】

　　“好了，大家都冷静点吧，林枫居然说了不要着急，那肯定就是有办法，我们一定要相信他，我们也面临过这么多困难了！”
　　“林枫每次都有办法能够迎刃而解，这次肯定也不例外，我们要做的就是不要给林枫制造太多的心理压力和麻烦了！”
　　之后，
　　萧婷也是缓缓的开口说道，也知道现在目前最好的办法就是什么事情都不做。
　　静静等待林枫下一步的态度。
　　可是，
　　与客厅里面焦急的张蓉和萧婷丝毫不同。
　　在书房里面的林枫却丝毫没有任何的慌张神色，只是淡淡的戴着耳机听着歌。
　　眼睛缓缓注视着自己电脑上面的相关信息，近5个小时之内。
　　前三个小时的疯狂抹黑和十几个资本国家的表态。
　　到最后两个小时的猛然发力达到巅峰，这一切迹象都已经表明了，这德鲁已经付出了自己的所有。
　　想要动用这么大的能量和势力，哪怕作为他这样的顶级资本家，也要付出恐怖的代价。
　　“德鲁啊德鲁，看来我还真是小瞧你了，居然这么有魄力，难怪能够找到今天的位置々ˇ！”
　　“要是一般人的话，还真的没有任何反抗的余地，只是这样的伎俩在我眼中来看简直是太小儿科了！”
　　此时此刻林枫也是怀怀的笑了笑,这德鲁也确实在一定程度上让他刮目相看的。
　　也难怪和他一样，同样都是大学时代异军突起，凭借自己的能力扩大到今天的地步。
　　确实是有着自己的胆量和底蕴的。
　　可是,就是因为他自负和孤傲害了他这一次，倾其所有所造出来的能量和势力，对林枫来说远远还不够。
　　之后,
　　林枫见到这后续的手段没有再继续更新了，也知道在德鲁已经全军覆没了。
　　现在在林枫的想象中，德鲁应该是得意扬扬的坐在办公室里面，等待着最后一步的周围。
　　可是他想的简直是太轻松了。
　　林枫缓缓站下耳机，双手不断在键盘上敲动着。
　　神级黑客技术和天眼软件，瞬间发动这一套熟悉的流程下来。
　　这拉得了所有的黑料都了然于心。
　　不过到林枫惊讶的是，到这个地步的顶级资本家身上的黑料居然少之又少。
　　德鲁这个人仿佛根本就没有任何的娱乐精神，甚至连女友都没一个。
　　完完全全找不到他做人的任何污点和能够拿出手的黑料。
　　不过林枫他也不在意，毕竟这次的事情跟个人的关系不关，这是两大信息软件的正面交战。
　　所以拿出来的东西只能是和德鲁的公司有关的谷。
　　果然，随着林枫神奇黑客技术发动这互联网下面的冰山，就被找了出来。
　　看来这些年来，随着林(王钱的)枫旗下的枫云视频软件的飞速崛起，已经极大的影响到了德鲁公司的根基了。
　　公司的市值日益缩水，资金链开始越来越脆弱，随时都有断裂的可能。
　　甚至已经开始让他旗下其他的灰色产业了，为了维持他那骄傲的商业帝国，不得不做出让步。
　　“｀ ˇ德鲁，作为对手来说，我倒是挺佩服你的手段的，挺像我们国家常说的枭雄的！”.

第四百五十一章：社交软件公司【求订阅】

　　、
　　甚至已经开始让他旗下其他的灰色产业了，为了维持他那骄傲的商业帝国，不得不做出让步。
　　“德鲁，作为对手来说，我倒是挺佩服你的手段的，挺像我们国家常说的枭雄的！”
　　林枫淡淡的说出最后一句话，轻轻地敲下了回车键。
　　瞬间，
　　关于德鲁公司的秘密，公之于众。
　　而且这样信息传递的声势，
　　要比之前德鲁攻击林枫的枫云短视频平台，要来得更加猛烈更加迅速。
　　短短不过几秒钟，
　680　几乎全世界各个地方，只要是有互联网，只要是有移动端的地方。
　　都能够看到这弹出来的界面。
　　【著名社交软件公司曝惊天秘密,泄露用户信息,任何人的所有相关信息，可以在暗网上精确的拍到！】
　　【竖起惊天命案犯罪人的一切信息和行踪，皆在暗网中被销售！】
　　此刻，
　　这两个弹窗瞬间映入了全世界人们的眼球！
　　作为老牌的社交网站，几乎承载了一辈人的记忆，在火爆一个级的一个时代。
　　(agdg)要不是近几年林枫的枫云短软件平台，极大地占了市场份额。
　　他们根本不用担心有任何的对手。
　　可是当大家点进去这两个弹窗的时候却傻眼了。
　　上面的证据是很清楚，是他表明的这个公司近两年为了维持公司的定向资金运作。
　　居然擅自将用户的各种信息，住址，身份，名字，血型，年龄甚至是家属的信息都明码标价。
　　但凡,
　　只要是在这社交软件上编辑过的动态和各种图片信息，哪怕是只在草稿箱中保存过，都会完完全全被保留下来拍卖给别人。
　　而且，
　　触目惊心的事,全世界都闻名的是十几次匪夷所思的命案中，施暴者就是从这个渠道购买的相关信息。
　　而出售人便是这大名鼎鼎的德鲁社交软件。
　　瞬间，
　　渔轮哗然,
　　要知道这个社交软件几乎在全世界人民心中都有很高的地位，
　　可是此刻这样一个庞然大物在他们心中的印象居然如此低劣。
　　这样匪夷所思，
　　自己的任何一切都能够在暗网上被明码标价。
　　自己的生命随时都可能受到威胁。
　　“我去，这是真的吗？我就说晚上为什么会有这么多私人信息的版本，原来幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6后的主人居然是钉钉大名的德鲁社交软件公司！”
　　“太卑鄙了太卑鄙了，他明明就已经赚了这么多钱，为什么还要做出这么恶心下流的事情呢？”
　　“原来我们所有的东西都被这德鲁公司彻底彻彻底底的监控，甚至可以随意的贩卖,还有人已经为此葬送了性命！”
　　此刻愤怒的大多数都是国际上的外国人。
　　毕竟在国内的话，这个东西并没有多少人使用，他们也是见怪不怪了。
　　只是觉得自己所有的信息都被放到网上，明码标价拍卖。
　　这样一件事简直让他们觉得毛骨悚然，不敢想象。
　　短短几分钟，国际上的渔轮哗然。
　　甚至已经完全掩盖过了枫云短视频软件平台的声势的。
　　这件事情影响实在是太大了，十几条人命加深，还是他们之前一直喜欢的顶级社交软件公司.

第四百五十二章：短短几个小时内【求订阅】

　　当虚伪的面孔被揭开之后，迎接而来的便是赤裸裸的现实。
　　还有民众那恐怖的报复,他们只是感觉自己被欺骗了。
　　纷纷开始在网络上抵制其德鲁公司，甚至已经有那十几个被害人的家属向德鲁公司提起了公诉。
　　而这种官司一般是一打一个准。
　　德鲁公司那边的股价也像蒸发一样开始飞速的往下掉着。
　　要不是现在资金链还在正常运作，有着专门的人在股市里面控盘，不然的话早就开始跳崖式的断裂了。
　　可是现在反应过来也显然已经有些晚了。
　　德鲁公司那边想的是还是先把事情压下去之后，再赶紧把枫云短视频软件公司收购了再说。
　　这样的事情他们也不是没有经历过，只要花钱凭一些~事情就行了。
　　到时候再发个新闻发布会，承认自己错误，大不了再严重一点，随便找-个高层出来负责。
　　加上媒体营销糊弄糊弄就过去了。
　　德鲁想到是千万不能影响到自己对枫云短视频软件平台的收购。
　　“老板现在怎么办？渔轮已经愈演愈烈了，短短半个小时，我们公司已经收到了近50封的律师信！”
　　“而且已经有上万个账号开始在我们网站上面注销了，这都是我们公司的老用户？”
　　见状，这德鲁克助理也是觉得越来越不对劲了，是他要是再这么发展下去可能会失控。
　　“算了，不管了，他们闹就让他们闹吧，现在最重要的不是安抚群众的心态！”
　　“还是赶紧将枫云短视频软件平台的收购完成，不然的话不用他们联合抵制，我们也会自己彻底的倒台！”
　　“这一次我们根本不能输，输了的话就什么都没了！”
　　果然德鲁也是慌了神，甚至第一时间没有出来表态。
　　反而是想要赶紧将枫云短视频软件平台的收购完成，免得夜长梦多。
　　而此刻，
　　那十几个资本国家，同一合作的人，也是跟吃了屎一样难受。
　　大家花了这么多功夫陪你玩，结果你到紧要关头却出了这样的事情。
　　可是箭在弦上不得不发，都已经到了这个地步了呢。
　　要是前功尽弃的话，他们所付出的代价根本不是他们能够承受的。
    0 ······求鲜花··· ······
　　所以，
　　这十几个资本国家居然当做根本就没有发生过这些事情，没有任何一个官方报道刊登过这件孝希。
　　根本就视而不见，哪怕是自己国家的民众开始向界游行，他们甚至还派出警察去驱赶镇压。
　　这一段时间绝不能出差错，
    ...... ........ 0
　　刘业华那边看到这样的消息也是兴起若狂啊。
　　从今天早上开始到现在，短短几个小时之内。
　　他的心情几乎都在冰点以下，根本没有听到任何一丝好的信息，而这一次他终于听到一个稍微比较好的信息了。
　　只是，
　　看那十几个资本国家的态度，他们根本没有打算放弃对风云短视频软件的下手，甚至为了防止夜长梦多，进攻开始越来越猛烈了。
　　我会和渔轮开始越来越强烈，甚至已经有人开始在股市下手了。
　　不断有人开始来找刘业华进行交涉，想要低价收购枫云视频软件平台。
　　可是，
　　这显然是不可能的，毕竟根本就不是他说了算万.

第四百五十三章：铁证如山【求订阅】

　　我会和渔轮开始越来越强烈，甚至已经有人开始在股市下手了。
　　不断有人开始来找刘业华进行交涉，想要低价收购枫云视频软件平台。
　　可是，
　　这显然是不可能的，毕竟根本就不是他说了算。
　　林枫没有发话的话，他甚至连一次版本的更新，都不能自己独立进行。
　　“老板现在怎么办呀？已经有好几个电话“六八零”打过来了，里面态度极其恶劣，他说我们要是再不同意被收购的话，我们的股市和公司将会彻底垮台！”
　　“我实在是等不住了，所以才给你打了这个电话，你看现在怎么办？”
　　终于刘业华是彻底按耐不住了，这样的精神压迫，也就只有林枫能够做到泰然自若。
　　“行了，你放心好了，没什么事的不用理会他们，既然他们自己找死的话，那就不别怪我们了！”
　　“准备好通告和声明吧，我们的反击正式要开始了！”
　　原本，
　　林枫这一次的出手，便是给那十几个资本国家和德鲁公司一个教训而已，也是给他们一个警醒。
　　要是他们真的能懂得及时收手的话，林枫倒也不会过多追究什么。
　　毕竟同时得罪十几个资本国家，林枫倒也不是什么傻子。
　　可是到目前来看，
　　这些人显然不会放弃，眼前这么一块大蛋糕，他们付出的代价太大了，让他们就这么停手，他们绝对承受不了。
　　不过，
　　林枫秉承事不过三的原则，一件事情，说一次就够了，
　　到了第2次的地步上，那就是真正的兵戎相见了。
　　你们挂断电话之后，缓缓按下回车键。
　　这一下整个世界都要震动了，之前德罗公司的那件事情和这个相比，简直是小巫见大巫。
　　【国家政府官员和顶级资本勾结，非法从事商业活动,阻碍商业正常发展！】
　　【抹黑扭曲人们的视线民主国家，是否还有民主？】
　　可是，
　　刚才德鲁公司的事情还没有平息呢，时间发酵了半个小时之后，又一则消息弹得出来。
　　和上次下去发布的事情一样。
　　短短数秒钟，瞬间传递到了全球每个人的视野中。
　　里面的东西却再一次刷新了人们的眼球，震惊了人们的三观0 ......
　　号称民主的资本国家,那些政府官员居然和德鲁公司这些顶级的资本家勾结。
　　德鲁公司这些资本家利用钱财和旗下的事例，买同民众进行虚假选票，选出自己一方的顶级官员。
　　而这些政府官员又反过来庇佑这些顶级资本家们，不断利用低劣的手段，低价做空那些小公司。
　　而且更加严重的是就得了公司这次的信息拍卖事情，就是有这些顶级幸福官员包庇的。
　　这才进行了这么久，没有任何一则消息传出来。
　　里面要贿赂的信息和证据清清楚楚，甚至清除到政府官员每一次3.6交易的地点，时间和视频。
　　铁证如山，清清楚楚。
　　那十几个资本国家的民众，看到自己亲手选出来的领导人居然是这么一个下流痞子。
　　直接血都要被气出来了。
　　而且这次枫云公司的无缘无故的升档，也都是这些人搞出来的鬼，人们只感觉自己被欺骗的被当做枪使。
　　现在才真正的发现了他们的真面目.

第四百五十四章：黑客组织【求订阅】

　　“我的天哪，这到底是什么？是世界末日还是要世界大战的？我的价值观都崩塌了！”
　　“怎么会这样，那个是我们亲手投票选出来的领导人呢，他怎么会如此下流，如此没有底线，把我们的尊严放在地下践踏！”
　　“民主国家，可笑的民主国家呀，这样勾结结愚弄百姓真的是不配作为领导人呢，早点下台，早点下台？”
　　此时此刻，
　　这些民众的情绪被调到的极点，恨不得直接冲进拉政府机构里面，把领导人给掐死。
　　太丢人了，实在是太丢人了。
　　那十几个出来抹黑林枫的枫云视频软件平台的国家领导人，完完全全被06整个世界的唾弃。
　　这十几个国家完完全全就被定到了耻辱柱上。
　　要遭到全世界人民的耻笑。
　　尤其是林枫国内的人们在得出事情真相之后，才知道之前这么无缘无故的抹黑，原来是这些人贪图这全球短视频软件平台的红利。
　　这样国家和顶级资本家勾结，他们还是第1次见啊。
　　“笑死我了，堂堂一个国家居然会和一个商人这样勾结，还提出那么不堪的条件，还真是金钱至上啊，这样的人也能当领导人吗？”
　　“国外就这样，真就一点脸都不要了,因为我们国家有这么好的短视频软件，公司就用出这么卑劣的手段，简直是太令人恶心了！”
　　“对呀，之前那些外国人还骂的那么欢，现在怎么不骂呢？知道自己做的事情有多恶心的话！”
　　果然，国内的渔轮也是一边倒，带着对林枫的愧疚开始疯狂在渔轮上，讨伐起那若?!水'資!源;??群';6"5'6??,6?'.1:,8!;"8.9?!6,备'.用.中,,转'".群!;7'!６.''6;!'0'1;8!,3.:;2':"0十几个资本国家和德鲁公司来。
　　而刘业华那边也没有闲着，直接开始了反击。
　　早就准备好的相关证据和通稿瞬间发出来，再一次引爆了渔轮。
　　那这一次，
　　那十几个资本国家的领导人傻眼了，这都是什么情况啊？
　这才刚刚爆出德鲁公司的事情，自己居然就被这么轻易的爆出来了。
　　“妈的，德鲁那王八蛋到底在搞什么鬼？他是怎么跟我保证的？不是跟我说万无一失吗？现在事情怎么会变成这样？”
　　“这不是在坑死我吗？那个自大的混蛋呀，简直就是畜生！”
　　此刻，
　这被贿赂的领导人看着电脑屏幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6上的清清楚楚的证据，根本被记录到说不出话来。
　　自己为官这么多年，准备的后路数不胜数，任何的东西都扯不到自己身上来。
　　所有的证据都被清扫得一清二楚。
　　所以才平平稳稳在商界和政界两界都混得风生水起。
　　680明明下一届还大有希望能够连任的，可是居然爆出这样一件事情来。
　　“和跟我们合作的那些人，利用我们最大的能量，快点将这些东西删除！”
　　“到底是谁能够做到这种地步，只要这些东西不见之后，我们之后该怎么说就怎么说！”
　　不过，
　　这个人毕竟还是经历过生死的人，惊慌之中还是想出了这样一条办法。
　　确实以国家的能量，要是对一般人来说，这样作业就结束了。
　　随便说是什么恐怖组织的黑客入侵，再把罪名一股脑的丢到那些恐怖组织身上.

第四百五十五章：替死鬼【求订阅】

　　随便说是什么恐怖组织的黑客入侵，再把罪名一股脑的丢到那些恐怖组织身上。
　　再把德鲁公司当做替死鬼，那他们这些政客倒没什么事情了。
　　可是林枫哪里是一般人呢，他有着神级黑客技术，就他所做的任何变动，在这个时代真的找不出任何人能够改出一个代码的。
　　“没，没办法，我们差不多动用了我们国家最强的顶级人才，根本就没办法改变一个字符！”
　　“而且这些信息还在逐渐蔓延，一开始仅仅只是出现在网络手机的移动端上，现在甚至都出现在我们专门的电视台中！”
　　可是一段时间过后，他们却发现事情根本没有想象的这么简单。
　　事情好像朝着失控的方向开始愈演愈烈，已经完完全全逃脱他们的掌控了。
　　要知道，
　　但这次之所以选择出手，是因为有十几个资本国家的高层到这种游戏中来的。
　　想着再怎么离谱，也总不可能把十几个国家的高层给一锅端了吧。
　　可是像铁一般的事实就摆在他们的眼前。
　　“德鲁你个王八蛋，你到底在搞些什么东西？你不是跟我用命保证过，不会发生任何事情的吗？那现在是怎么回事々ˇ？”
　　“你知道这件事情爆出来之后，我下一站连任就彻彻底底泡汤了吧！”
　　“我劝你快点帮我解决，不然这次的事情你就出来当替死鬼吧，你之前提出来的要求也一笔勾销！”
　　之后这十几个国家的高层，也都接连给这德鲁打过去的电话。
　　可是接了一个之后，德鲁就根本不接了。
　　大部分都是同一个意思。
　　先是把德鲁大骂一顿，然后让他赶紧解决这个烂摊子。
　　确实，
　　到了这个地步，很大一部分，可能背锅的就是得了这样的商人。
　　而他们这些幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6后政客高层，明哲保身的途径和方法实在是太多了。
　　根本就不是他一个资本家能够比拟的。
　　“老板现在怎么办？我们合作的所有人都已经给我们打过来电话了，事情要是解决不了的话！”
　　“我们很大的可能会被那些人推出去当替罪羔羊，永无翻身之日！”
　　此时此刻，
　　这助理也是连忙开口说道，其实事情一开始之前，他就感觉到有些不对劲。
　　奈何转折来的太快，根本就没有给他反应的时间。
　　“｀ ˇ滚滚别再烦我，你听不懂吗？林枫啊，林枫啊，你可真是好手段呢！”
　　“5个小时，足足看了我表演5个小时才决定出手，你还真是好雅兴呢！”
　　“就这样看我像猴一样在那里表演，我还真是小瞧你的呀！”
　　“算了，这次我是彻底栽了，你快点打个(王钱好)电话给威而逊说，我愿意尽我一切能量，把我剩下的所有产业和项目都交接给他，只求他能够出手邻！”
　　“只求不让我进牢房就行！”
　　最终，
　　德鲁也是无力的摊在桌子上，有一气没一气的开口说道。
　　现在，
　　那些所谓的政府官员根本就靠不住了，他要是再和他们谈谈下去的话，只会被他们当做棋子给无情的抛弃.

第四百五十六章：烫手山芋【求订阅】

　　而以威而逊的势力和能量想让他。不禁睫毛的话，虽然有一定的难度，但也不是完全不可行的，只是这个代价实在是太大了。
　　大家就是他一直以来全部的努力和辛辛苦苦建造的商业帝国。
　　“我要去侍寝，你也看到了吗？别的话我也就不多说了，你能不能出手帮我一次，”
　　“我会把我旗下所有的产业还有项目都交接给你，甚至是还有一些资本国家官员的把柄和证据，我都可以交给你”
　　“只求你能够把我一命，如果别进监狱，我只求安安稳稳的过完下半辈子！”
　　之后。
　　人不放心的德鲁还是决定自己亲自打电话。
　　开门见山，没有任何的废话，像他们这种资本家，你知道该怎么意思。
683
　　不过。
　　德鲁说完话之后，电话那边的威而逊却久久没有回应。
　　“我要去，你什么意思我都已经做到这种地步了，你还想怎么样，这已经是我能够做到的最大让步了，我也没什么东西能够给你的了！”
　　“你不会真的打算要见死不救吧？”
　　见状。
　　德鲁也是真的慌了，还没等我要去说话就对着电话大声喊道。
　　现在他甚至一切都没有，只求让自己不进监牢。
　　可是我也要选择态度，是不是让他没有一丝底气，只能强撑着开口喊道。
　　“哈哈，得了，我得了，我早就跟你说过了，林枫没有这么简单，你非不听，还要堵上自己全部的身家来设这场局！”
　　“现在棋盘被推翻了，你根本一点胜算都没有，我该怎么说你才好呢？”
　　威而逊也是老友生畏的开口说道。
　　不出他所料。
　　才短短不到半天之前还在耀武扬威的德鲁，就已经变成这副可怜的哀求模样了。
　　自己辛辛苦苦用尽一生拼搏来的商业帝国，甚至就这样转手送给他人。
　　可是。
　　威而逊也一时拿不定主意，这德鲁的公司啊看起来庞大可却是一块烫手山芋。
　　先是得罪了林枫后不是还被爆出来和十几个资本国(agdg)家的高原交易。
　　已经黑的不能再黑了，虽然以威而逊的能量和事例想要将这个局面改善，也不是不可能的。
　　但是代价实在太大了，他也不敢承受这个后果。
　　在这种危险的石面站出来，显然是不太明智的。
　　“德鲁人都要为自己的自大和自负付出代价的，这次我帮不了你，我也不敢帮！”
　　“你就自求多福吧，不过我给你个建议，要是你主动把自己的德鲁公司交给林枫！”
　　“以林枫的为人说不定还能放你一条生路！”
　　最终，
　　威而逊还是害怕林枫手底下的势力，没有做出冒险的举动，给了自己昔日的盟友最后一个意见。
　　被挂断电话的德鲁也仿佛失去了最后一丝生气，重重地倒在地上。
　　手上的手机还没有细品，传来了一条条铺天盖地的信息。
　　但是万万没有想到呀，这么骄傲厉害的威而逊甚至会呢，不得罪林枫，连这么一个庞大的商业帝国都不敢接手。
　　我现在终于明白为什么威而逊这么惧怕林枫呢？
　　这个人简直就不是人该拥有的手段.

第四百五十七章：堵住【求订阅】

　　我现在终于明白为什么威而逊这么惧怕林枫呢？
　　这个人简直就不是人该拥有的手段。
　　前后短短不过5个小时，
　　局势被180度的大反转，甚至连这样顶级的机密都被林枫轻而易~举都找出来。
　　其中证据细致的程让他都有些害怕，到底是不是林枫在他-身边安插的卧底。
　　这样来看，他完完全全进入了万劫不复的-地步。
　　他内心在抉择呀，这林枫真的会放他一条生路吗？他已经做到这种地步了。
　　林枫所列出出来的所有信息，随便一条都能够让他牢底坐穿了。
　　不过他确实没有想错林枫，可以说是个好人，也可以说不是个好人。
　　他对自己手下的人，可是对自己的敌人来说却像是杀手一样，冷酷无情。
　　德鲁这次能否有生气，就看他现在的态度了。
　　可是就在他在犹豫的这段时间，他已经没有机会了。
　　在股市里面，
　　张蓉和萧婷联合小马哥和企鹅公司早就开始在股市里面动手了，在渔轮扩散的第一时间。
　　德鲁公司的股价像坐过山车一样疯狂的下滑，现在已经蒸发了60%的。
　　还有许多的对立资本公司，甚至是自由国的资本家们，都开始瓜分着在德国公司剩下的残余利益。
　　“老板，老板不好了，我们公司的股价已经完完全全跌到冰点了，资金链断开了，所有的合作项目都已经被叫停！”
　　“甚甚至已经有专案组过来调查了，冻结了我们造价所有的账户！”
　　此刻这助理焦急忙慌地传过来开口说道。
　　听到这些信息，这德鲁知道自己已经没有任何的翻盘希望了，甚至已经丧失了向林枫求饶的彻底机会了。
　　但现在没有任何的底牌跟林枫叫条件的，迎接他的只能是失败者的后果。
　　而与此同时，焦急的远远不止德鲁一个人。
　　随着公路公司的正式倒台，那些和他勾结的十几个国家的政府高员。
　　已经开始人人自危了。
　　现在连德鲁都已经提前淘汰了。
　　现在这样的铁证如山上，他们甚至不知道该怎么办好。
　　只能奋力一搏，开始用起自己以前的老手段，随随便便找一个自己早就准备好的人出来背黑锅。
    0 ······求鲜花··· ······
　　只是，
　　他们面对的可是林枫啊。
　　怎么可能就这么轻易的被糊弄过去。
　　他们打通关系，费尽心思将准备好被黑锅的人丢出来的时候。
　　新一轮的证据又公布出来。
　　随之而来就是将他们早就准备好了的后手公布而出。。
    ...... ........ ...
　　那个背后的人，所有的信息住址，近些年进行的任何活动都一清二楚地公布了呢。
　　很明显，
　　他们所准备的后手一点用都没有。
　　甚至还彻底激怒了这些人。
　　“妈的这些已经彻底腐烂的人，到现在还不想放弃吗？还用着这样的卑劣手段！”
　　“应该用法律严厉的制裁他们，怎么能容忍这种人存在呢？”
　　“这样简直是在挑战法律的尊严，挑战国家的底线呢，没想到这么多年我们一直处于这种人的统治之下！”
　　被激怒的群众甚至开始自发地跑到街上游行。
　　由于他们的家庭住址都被曝光了。
　　那些官员的门都被堵住了万.

第四百五十八章：数罪并罚【求订阅】

　　而事情发展到这个层面，以及远远不是几个商人之间的竞争。
　　国家高层的腐败是几个资本国家势力的参与，彻底的震惊了国际视野的眼球。
　　那些国家高层们也开始彻底清扫这些恶心的事例。
　　原本来说，
　　其实对这些人的官商勾结他们早就知道了，只不过身处利益网中每个人都分散了多多少少的红利，“六八七”所以都是睁一只眼闭一只眼。
　　但是此时此刻要是再这样下去的话，他们甚至整个领导团子都会被换人。
　　要知道，
　　这些资本国家可远远不止一个政党的呀。
　　要再这么发展下去，他们整个团体都会被彻底的断过。
　　直接出手，
　　严肃处理这些还想打翻身仗的老狐狸们，被雷霆手段关押送到监狱。
　　这些政府官方也开始第一时间发明的公告，将所有罪行一一列举出来，丝毫没有想要保护的意思。
　　数罪并罚，
　　为了平息愤怒，大部分人的罪责加在一起，几乎都是终身监禁。
　　其实，
　　这些人多多少少也是掌握了一些证据和黑料的，就是为了防止这种事情发生。
　　可是这些人人自危的团队政党，甚至也他们的家人的安全来威胁他。
　　他们也是没有办法，真的鱼死网破的话，只会落得到万劫不复的地步，连自己的家人都保不住了。
　　随着这十几个国家的联合声明。
　　到最后他们甚至不得不公开的在国际论坛上，向林枫的枫云短视频软件平台道歉。
　　而且，
　　他们也多多少少察觉到了，这次事情的发生。
　　肯定何林枫有着千丝万缕的关系，虽然不知道是谁，到底有没有这么大恐怖的能量和势力。
　　但是到目前为止，他们真的是害怕了，他们真的再也不敢有别的举动了。
　　别说是给林枫的风云短视频软件频道道歉的，就算是给他们跪下都是心甘情愿的。
　　而林枫无疑是这次事情结束之后的最大获利者，先别说在股市里面获得了差不多近半的利润。
　　更加厉害的是接受了德鲁社交网站的全部用户流量0 ......
　　要知道这可是之前整个世界都是第一的社交门户网站的，其中恐怖的人流量那是惊人的。
　　而这些人直到自己被德鲁公司和那些政府官员骗了之后，也都是带着愧疚心立马入住了风云，他是非常精明的。
　　这一下，
　　原本还对林枫的枫云短视频软件平台抱有敌意的外国人们，疯狂的涌入了这个软件。
　　要不是林枫有着天眼插件的加持，这还真不一定能够维持系统的运行呢。
　　就这样林枫短视频软件平台的用户流量，差不多达到了自己巅峰时候的4，5倍。
　　还在不断的飙升着。
　　刘业华那边嘴巴都要笑掉了，但是万万没有想到自己的老板这3.6么厉害，短短近一个小时。
　　就能够这样全面彻底地翻转过来。
　　而且甚至能够将手伸到这样的顶级领域去所带来的恐怖后果，让他都心惊不已。
　　“林枫，你是真厉害的，我都是不是我有点怀疑，你是不是在那德鲁上安排了间谍呀，怎么会获得这么恐怖的证据？”.

第四百五十九章：服软了，服软了【求订阅】

　　“林枫，你是真厉害的，我都是不是我有点怀疑，你是不是在那德鲁上安排了间谍呀，怎么会获得这么恐怖的证据？”
　　“这次在股市获得的利润你要不要？要的话我就都打到你账户上，我保证一分都不吃？”
　　“你就是做的实在是太给力了，那个德鲁公司我早就想做掉他的，这些年实在是越来越嚣张了？”
　　事情结束之后，企鹅公司背后的老板也是打来了电话。
　　语气里面满是兴奋。
　　其实这些年来他的发展一直只限于国内，虽然自己的信息软件发展的越来越好。
　　但还是难以看到德鲁公司在国际上的地位，一直都06被狠狠压了一头。
　　而这次得了公司宣布垮台，这也宣布着他的企鹅公司将能够正式的登顶国际上相关的社交软件第1名。
　　这件事情可原本眼前的利益要来得更加重要。
　　自从当了林枫的盟友之后，林枫给他的惊喜实在是越来越拖了。
　　就这两年来，在林枫几次出手之后，他得到的利润简直是他自己都不敢想象的。
　　“不用，你自己收好就行了，这次的事情也多亏你出手了！”
　　不过林枫现在所说的利润已经足够了，但也不是什么贪得无厌的人。
　　而且要不是这次企鹅公司和小马哥率先在国内发生的话，国内的渔轮还不会这么快就平息了。
　　到时候要是影响到自己枫云旗下的其他产业，就十分麻烦了。
　　损失的口碑和渔轮可不是一时半会就能够轻易婉转回来了。
　　幸好这两个巨头第一时间稳定住了国内的人心和语录。
　　而且他和企业公司还有旗下聚集拍摄的合作，倒也不是那么容易就结束了。
　　“是吧，那我就收下了，这次谢谢你了，不仅我解决了这么大一个麻烦。还让我们的公司在国际上彻彻底底的处理一个对手？”
　　企鹅老板也是立马感谢他，根本没有什么虚假的态度。
　　要知道，
　　这其实这十几个资本国家为了给林枫道歉，甚至专门把这次出手的企鹅公司和小马哥旗下的公司都宣传了个遍！
　　也彻彻底底的宣传的企业公司，在国际上打了一个响亮的广告，这个是大家意想不到的效果！
　　要知道这个效果。
　　企业公司背后的老板之前花了巨大的代价，都没能达到这样的十分之一。
　　这简直是意外之喜呀。
　　原本企业公司还担心得罪德鲁公司是一个不明智的决定，但是深思熟虑之后，还是选择相信眼前这个充满意外性的年轻人。
　　从他身687上他简直看到了太多太多的不可能性。
　　一次一次都让他惊讶，仿佛他从出道到现在还没有一次出手失手过。
　　这次更让他不明白我想象的事。
　　这十几个资本国家仿佛是真的害怕了，这次对林枫服软了。
　　甚至还在以后近半个月的时间之内，在自己国家的官方电视台上开始大规模的宣传枫云短视频平台。
　　而且还鼓励国民下载枫云短视频平台。
　　甚至，
　　更加离谱的是连之前的税收都给免了，就差没明白的说，
　　我给你服软了，你别来搞我了！.

第四百六十章：脑子进水了？【求订阅】

　　与此同时，
　　再次去看这事情，以这样离奇的结局结尾之后，心里面也是心惊不已。
　　林枫实在是太恐怖了。
　　不简单，
　　瞬间搞垮这样一座庞然大物的商业帝国，还能让十几个资本国家向他服软。
　　就这样的举动。
　　不仅是他不做不到，哪怕就他身后那顶级的自由国资本圈里面，都没有一个人能够做到。
　　而且，
　　林枫这一次举动彻底的触动了他的神经。
　　他已经和林枫交恶了，而且是不死不休的那一种。
　　可是事到如今。
　　德鲁的后果让他真是感到后悔了，当初为什么要得出林枫这样一个疯子呀？
　　稍有不慎就会粉身碎骨，失去现在的一切。
　　林枫进军自由国主自由国顶级资本权里面，已经有三大巨头相继陨落了。
　　而且是输的那么离谱，那么没有还手之力，根本就不是能够抗衡的人。
　　这一幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6
　　吓到的不仅仅是自由过资本权的人，还有之前那些接连投靠到自由国资本权被表态的那些人。
　　漂亮国人，人妖国这些小型的资本国家此刻是颤颤巍巍啊，那些资本家人人自危。
　　生怕林枫反应过来之后，把这波火烧到他们身上。
　　而这些那些不听劝告，投靠自由国资本市场的西方资本家们。
　　由于现在大体上都是靠旅游业来支撑和红酒业来维持。
　　而这两大产业却是林枫在西方市场的巨头产业之后，在托马斯的声讨之下，那几个被当出头鸟的人直接宣布破产停牌。
　　最后没有任何人出手帮助，甚至他们连续找西方资本巨头求情的时间都没有。
　　墙头草就只有这样的后果。
　　自由国。
　　某顶级金融公司办公室。
　　“怎么样，这次的事情你们已经看到了，德鲁在我们圈子里面可不像一个小喽啰啊々ˇ！”
　　“这一次他不仅输了，而且输的这么没有还手之力，输得这么的惨烈！”
　　“你没有什么想说的吗？”
　　此刻，
　　一个一头白发的白种人，不断敲着自己手上的硬币。
　　目光注视着在座的众人开口说道。
　　显然这个人在这圈子里面的地位根本就不低。
　　这些人坐在下面大气都不敢喘，生怕和他对视。
　　“｀ ˇ这林枫实在是太狡诈了，这说不定根本就很阴毒，肯定是他在德鲁边上安排了奸细和人手，不然怎么可能会这么快的时间就报出这么大的证据！”
　　“对，我觉得也是这样，那德鲁肯定是太不小心了，居然连自己身边的奸细都没有发到，活该落到这种地步！”
　　此时此刻，
　　两个人率先开口说道，不过这句话显然有些好笑呀肠。
　　德鲁要是真这么蠢的话，他(王钱赵)怎么可能做到今天这样的地步呢？
　　很显然，
　　德鲁没有那么蠢，林枫更没有那么傻。
　　“哈哈哈，你们说这话你们自己不觉得好笑吗？德鲁是什么人，那可是比猴还精的人！”
　　“能和十几个国家领导人勾结还天衣无缝了这么多年，你以为身边到底有些什么人都不知道吗？”
　　“我看你就闭嘴吧，说话跟脑子进水了一样！”.

第四百六十一章：恐怖的过程【求订阅】

　　“我看你就闭嘴吧，说话跟脑子进水了一样！”
　　见状，
　　也有人不屑的开口嘲讽道，仿佛听到了莫大的笑话。
　　“你什么意思啊？那你跟我说说，德鲁怎么会在一个小时之内，就突然被爆出这么多的证据！”
　　“难道是这个世界上有鬼吗？是有鬼在帮他监控得了吗？”
　　不过这两个人的人是不依不饶的开口说道。
　　确实，
　　也没有更好的解释的。
　　他们根本就没有往黑客那一方面去想，他们公司的黑客甚至连FBI都攻克不进来，怎么可能会让一个东方人如此简单的贡献呢？
　　而且，
　　那些视频可是进进出出呀，他们甚至没有留下过任何的痕迹。
　　“够了，你们现在都是这样吗？各自690为政，各自为敌，德鲁出事的你们就在边上旁观，可别忘了我们成立这个团体的目的是什么！”
　　“你们这次这样的态度，以后你们谁要是出事了，谁还敢帮你们！”
　　听到这有一头没一头的争吵，这为首的老者也是(agdg)突然把硬币拍在桌上开口大喝的。
　　十分不满意这些人的态度。
　　“这也不能怪我们呀，都被爆出这样的东西了，我们想帮也没有办法的，这个时候谁要再跑上去说话的话，那不是去送死吗？”
　　不过，
　　他们虽然参加了这个团体，但其实也是想搞点人脉而已。
　　真要到了危急关头，能够用得上的没有多少个人。
　　“行的，现在事情已经发生了，就别提了，德鲁的家人你们谁去安排一下吧，给他们提供最好的生活！”
　　“不过这次的事情已经给我们提了一个醒，我们之前还瞧不起的年轻人，已经发展到我们不得不直视，甚至是重视的地步了！”
　　“而且这个人甚至无缘无故的对我们抱有极大的敌意，不愿意遵守我们的规则！”
　　“这样的态度十分的危险，我们希望你能够认真的思考，怎样对林枫的态度？”
　　最终，
　　这老者也是值得无奈的，清淡的一口气。
　　事到如今确实没有什么更好的办法了，只能安置他的家人了。
　　而且语气中对林枫的态度是越来越转变了。
　　如此轻易的解决一个庞大的商业帝国，哪怕是他们其中任何一个人都做不到。
　　“你说我们要不要联合起来，在他旗下所有的事例还没有正式发展到巅峰的时候，将他彻彻底底的扼杀在摇篮里面！”
　　“这个东方人骨子里面都对我们抱有敌意，很明显发展不成朋友，还不如先毁了他！”
　　“对没错，既然他们不遵守我们的规则，我们也没有必要和他讲道理，先把他击垮再和他讲条件！”
　　不过若:水;"!资":源'?群;,:６".5.!6';,6"１!8!'"8;?"9.6?"备,用'中!转;'群'7:6.;6!.?0.."1'8:"3?2:?０，
　　这些人其实早就对林枫旗下那些产业眼馋不已的。
　　别的不说，
　　就那新型石墨烯技术和那枫云红酒，都已经让他们眼馋不已了。
　　反而抱团摧毁一个正在飞速发展的信息产业，是他们屡试不爽的招数。
　　先是以雷霆之力摧毁，不管发生什么代价。
　　之后再划分剩下的利益。
　　这么多年了，
　　国外的资本想要到自由国来分一杯羹，都要经历这一个恐怖的过程.

第四百六十二章：不要太轻松【求订阅】

　　与此同时。
　　并且在获取自由国的国籍之后，就自然而然的可以进入到这个圈子而来。
　　不过还是低人一等，每次都只能喝到一点汤。
　　但明显，
　　林枫根本就看不上这自由国所谓的国籍。
　　加入到他们这个团里来更是无稽之谈。
　　而这样的一类对他们来说就是彻彻底底的敌人。
　　“既然你们也知道现在是什么事态了，那就各自回家好好准备一下，不要再惹出什么幺蛾子了！”
　　“我不想再听到什么商业暗斗的事情，至少在解决林枫之前我不想听到这种消息，谁要是违背了这个规定的话就别怪我~不客气了！”
　　说完，
　　这老者也拄着拐杖想要离开，可是又颤颤巍巍的停了下-来，缓缓开口说道。
　　“还有动手之前，我希望你们好好用一下脑子，我不想再听到德鲁这样的事情再发生，我们的脸也不是这么好丢的！”
　　果然，
　　德鲁尔这次的事情极大的打脸了这传说中顶级资本圈。
　　一瞬间，
　　让全世界的人都觉得这所谓的顶级资本好像也不过如此。
　　输得这么惨烈。
　　老头离开之后，这些人也是面面相觑，各怀鬼胎。
　　林枫还没有计划呢，他们都想着该怎么瓜分林枫旗下的产业了。
　　那林枫旗下的产业利润最过于惊人的，莫过于是最新的石墨烯技术。
　　一旦落到他们手中，那直接就是垄断之后再抬高物价，获得惊人的利润。
　　而林枫居然做这么市场化的东西，看到他们都是一脸的惋惜。
　　资本家不割韭菜怎么叫资本家呢？
　　而与此同时。
　　林枫还没有想到，因为这些事情整个自由国的资本圈，甚至专门开了一个会来研究相关的事情。
　　要知道，
　　上次整个资本圈聚集的事件还是在好几年前了。
　　可见他们对林枫的重视程度。
　　而林枫此时却正在给余晓和林可儿安装现在最新的社交软件。
　　而这个卸载软件便是他和企鹅公司联合研发的。
　　这个主意其实也是林枫自己提出来的。
　　在德鲁公司倒闭之外，像这样顶级的社交网站倒闭之后。
    0 ······求鲜花··· ······
　　还是有一部分的人流量会损失和林枫不想浪费这波流量。
　　便向企鹅公司提出了这个提议。
　　果然，
　　一拍即合！
　　企鹅公司的社交软件在国际上并不出名，早就被外国人定了印象，这次推出新型的社交软件。
　　倒也不失为一个好主意。
    ...... ......... 0
　　而更让企鹅公司惊讶的是，这个设计软件差不多是林枫一手研制出来的。
　　企鹅公司仅仅是参与的外观的设计和一些用户体验的改进。
　　企鹅公司的设计部看了之后惊叹连连，短短两天时间能够设计出来这样奇妙的软件。
　　其中的功能甚至比他们现在不断完善，比不知多少代的国内社交软件还要精密完整的数倍不止。
　　不管他们怎么加大数据运行，都还没有见到过有丝丝崩溃的迹象。
　　其实，
　　这也是林枫在其中差了一个小插件，看这个插件便是林枫从天眼软件中分离出来的一个小支脉。
　　想要维持一个社交软件的正常运作，那简直不要说太过轻松啊万.

第四百六十三章：

　　其实，
　　这也是林枫在其中差了一个小插件，看这个插件便是林枫从天眼软件中分离出来的一个小支脉。
　　想要维持一个社交软件的正常运作，那简直不要说太过轻松啊。
　　“哇，这软件也太简便了吧，流畅度好高呀，用起来有一很舒服的感觉？”
　　林可儿打开这个软件之后，也是十分的惊讶。
　　林枫淡淡的“六九零”点了点头，确实这次这个软件所设计的风格。
　　十分符合年轻人的喜欢。
　　新潮简洁又大气，而且十分容易上手，不会有什么复杂的操作。
　　甚至。
　　还增加了一个自动匹配的功能，林枫由于有天眼插件，可以根据各个用户自己所填的喜好兴趣性格自动匹配出最符合的人。
　　而且还可以标记为心动和不心动的两个选择。
　　这样新奇的功能，瞬间就吸引了大量人群的现在。
　　尤其是在国外这一个功能一传出这个下载量直接就爆了，瞬间登顶了整个国外的下载量第1名。
　　而且，
　　林枫为了防止德鲁公司的事情在发生，利用自己天眼软件的插件。
　　除了身份验证，不记录任何的东西，完完全全做到公开透明。
　　把林枫的这个社交软件更是放在全球短视频软件平台上面发布的。
　　枫云短视频软件平台正处于流量巅峰。
　　由于德鲁公司的倒台，他们的社交软件和网站有都被封杀了。
　　这个软件一爆出下载量直接飙升到原本德鲁软件的地位。
　　而这一举动也更加激怒了那些自由国的资本家。
　　原本，
　　德鲁公司的倒台之后，那些自由国的资本家们也是野心勃勃，其实他们早就隐藏着一份大蛋糕了。
　　可是，
　　德罗公司的倒台实在太快了，根本没有让他们能反应过来，那软件还得紧急研发呢。
　　结果还没有到两天，林枫就推出了这样的软件，而且功能性能和新潮程度远超之前的德鲁软件。
　　从这研究结果来看，他们哪怕再研发两年，都不一定能够做出这样一个半成品来。
　　这么一大大蛋糕被眼睁睁的从眼前夺走，这些老狐狸们怎么能不发怒？
　　“好你个林枫，你胃口未免也太大了吧，已经吃多了，还要把剩余一块蛋糕也要分走，你就不怕撑着吗？”
　　此刻，
　　会议中的一个资本家也是愤怒不已，恶狠狠的说道0 ......
　　“老板，我要不要动手抹黑一下这个软件，那得了公司不是才刚爆出隐私泄露吗？我们从这个方向下手！”
　　见状，
　　这老板的助手也是缓缓开口说道。
　　“你妈的，你是白痴吗？现在是什么时候你不知道吗？十几个资本国家都对林枫服软了，你在这个紧急关头动手，你生怕你不死是吧？”
　　听到这么蠢的主意，这老板差点没被气炸呀。
　　他也终于相信，
　　林枫绝对没有在3.6他身边奸细，就这个智商怎么当间谍呀？
　　自由过的资本也在默默的注视着林枫的一举一动。
　　林枫的举动无疑不是在挑战他们的利益底线。
　　奈何他们居然真的还没有任何的办法。
　　林枫现在完完全全都在渔轮的一面。
　　他们要是站出来的话，简直就是找死.

第四百六十四章：彻彻底底营销

　　之后，随着这些事情的飞速发展，林枫的势力再着香江越来越强大。
　　一时间，风头无两，这样的发展速度还归咎欲那德鲁的帮助，丝毫没吸取那威而逊的前车之鉴。
　　这才造成现在这样的情况，将这样庞大的商业帝国拱手想让，这可是一直在国际上狠狠压一头的德鲁社交网站。
　　不管，
　　那企鹅公司再怎么努力，也无法企及这样的高度。
　　“林枫，你看到了吗，我们合作那个新星的软件已经变成现在最受欢迎的社交软件，你到底是怎么做的，这些老外可是十分难伺候的！”
　　06“虽然这德鲁公司已经倒闭，但是他们自由国那些资本家们，可是从来都没有放弃过的！”
　　如今，这企鹅公司的老板现在是真的服气了。
　　他花了这么多的功夫没有做到事情，居然被林枫这枚简单做到了。
　　“还行把，现在的情况来看还在预料之内，还远远没有到达高峰，做好产品的优化和升级吧，之后下载的人还会越来越多的！”
　　包裹，林枫的语气实在淡漠有些异常，仿佛只不过是一间稀疏平常的事情。
　　“什么，还是远远没有达到高潮吗，可是我们现在的用户量已经十分接近之前的德鲁公司，你真的这么有信心吗！”
　　这企鹅公司背后的老板也是傻眼了，原以为现在的情况已经是超出预料了。、
　　可林枫这句话却让他有点不得不诧异，要知道之前那德鲁公司都没有这样的下载量。
　　那可是一个顶级的老牌资本啊，这么大量积累和一整个资本圈子的帮持。
　　可是，那是对别人说的，对林枫来说的话，这简直不要太简单。
　　其实，林枫早就有着发展这类软件的想法了，只是旗下的产业实在是太多了。
　　而林枫还没准备出手呢，这德鲁就是上赶着来送死，林枫也是实在没有办法，只得勉为其难收下这一庞大商业帝国了。
　　面对林枫这样态度，这企鹅公司的老板反而是越来越兴奋。
　　这林枫在他的要是想中来看的话是从来么出过错误的，这样的态度标志这现在的软件的潜在能力还是远远没有得到彻底的发掘。
　　“是吗，那就等你的好消息了，我就不过对打扰你了！”
　　最终，他其实也是只能稍稍说几句话而已。
　　毕竟，这产品的研发和设计到那神秘的技术都是林枫一手提供。
　　至今，他还是有点不敢相信这是一个人能在这么短时间之内完成的，简直是太不可思议了。
　　之后，林枫倒是也没有说什么，这样690的软件其实核心便在这最新型的服务。
　　可以，提供一家自动匹配心动之人，而且其中的算法可是林枫从那天眼软件上提取出来的最新插件。
　　可以是比拟那枫云短视频软件上的插件，对于这开放和喜好新起的外国人来说的话。
　　这样的软件不得不爆，而且让林枫都没想的是，这款软件他只是在枫云短视频软件简简单单的宣传了一下。
　　便是，偷偷在海外市场投入，让找企鹅公司的尿性，这样受欢迎的软件再怎么也要彻彻底底营销一番.

第六百四十一章：乱七八糟【求订阅】

　　不过，他们可是根本不敢干涉林枫任何运营的模式，要知道，他是越来越看不清楚这林枫底细了，手段实在太过于惊人。
　　而这之前和德鲁合作过的那十几个资本国家，出了自由国。
　　居然，都自发呼吁国民下载这软件，这可是赤裸裸的舔狗行为啊，哪怕以前势力巅峰的德鲁也是从来没有这样的待遇啊！
　　就连自由国虽然便面拉不下面子，却还是偷偷警告自由国那些早就蠢蠢欲动的资本，不要乱来。
　　林枫的手段实在有些太吓人了，要是真的得罪了，还不一定又会爆出来什么猛料呢。
　　自由国，
　　某金融街公司。
　　“气死我了，气死我了，好你个林枫啊，好本事啊，这么多年我还是第一次被如此对待啊，你到底有着什么本事啊！连那些贪婪的老狐狸都对你这么忌惮！”
　　“我这些年给了他这么的钱，居然对这么一个东方小鬼畏惧不已，可笑，可笑々ˇ！”
　　此时，刚刚挂断电话的资本家快要被气出毛病来了。
　　原本，他就是德鲁的死对头，这德鲁一倒台，他还想着能过好好打一个翻身仗的。
　　他手上的软件可准备了整整三年的，打算这一年上的。
　　一时间买得到了德鲁垮台的消息，那可是开心的差点没有晕过去。
　　可是，还没高兴多久了，林枫那新型软件就这么悄摸摸的上线。
　　而且，那资本圈子的人还是饶有默契的样子，根本就是不管不问这件事情。
　　他可不怕，在怎么说也要上线他软件，要不然他那三年心血就是这届白费了，那怕之前那巅峰的德鲁。
　　也不可能有这么的霸道，连他上软件的资格也不给，可这一次那些背后的老狐狸却是清清楚楚的挑明了。
　　他要是不听劝阻的话，他这么多年花了这么钱和人情的线就这样彻底的断裂，还要得罪这些老狐狸。
　　“老板，我们真的不上线软件吗，这个软件公司可是整整筹备了三年，现在德鲁公司倒台了，可是我们翻身的最好机会了！”
　　“林枫那软件，不过吃了这一波红利罢了，我不信他一个东方人还和我们抢市场不成！”
　　得到自己老板消息的助理，也是一时间理不清线索。
　　原本，他们都还在加班加点上线这款软件，却是突然受到这样的指令。
　　“｀ ˇ怎么，我难道不知道吗，需要你来教我吗？”
　　不过，这助理显然是不会看脸色，见不到自己老板脸上那铁青的脸色。
　　原本，就是在气头上，这样的举动不是自己找死吗。
　　“老，老板，要不我们偷偷的上线，不大肆的宣传，我他们因该也是回睁一只眼闭一只眼的狂！”
　　显然，这助理还是不想放弃，(王诺的)断断续续的说道。
　　“滚！你个白痴！”
　　果然，直接被激怒，乱七八糟的文件瞬间被扔了出来，这助理脸上一个鲜红的巴掌印。
　　....................................
　　..................................
　　ps：求订阅，求自动订阅.

第六百四十二章：统一【求订阅】

　　“林枫，你到底准备好了吗？我们都等了你这么久了，你可别告诉我，这一次你又准备返回了！”
　　此时此刻，林可儿和余晓二女正站在房门口，焦急的等待着林峰。
　　这一次，
　　她们也从之前忙碌的工作环境中抽离了过来。
　　原本她们一直在网络上忙着写小说，丝毫没有了以前想要出去玩的心态。
　　经过这次事情之后，反倒让她们想要好好放松一下。
　　事情才结束了没多久，就吵着闹着让林枫带她们出去玩。
　　“好了，你们真的决定要去那个地方690吗？要知道这个不像发达国家一样！”
　　“环境和住宿环境都没这么方便，到时候可别哭着喊着要回来呀！”
　　不过林枫倒是没有太多的反感。
　　只是担心他们去那个落后地区，会觉得环境太过艰苦了。
　　“放心好了，我们早就制定好了旅游路线，找了一家比较不错的酒店，都有姐妹们和我安利的！”
　　见状，林可儿也是连忙开口说道，生怕林枫不同意。
　　“对了，张蓉借和萧婷姐他们都去吗？怎么没见到他们人呢？昨天不是给他们发过消息了吗？”
　　之后，余晓没有见到张荣和肖婷的身影，也是连忙焦急说道。
　　环顾四周，眼神里面满是担忧的神色。
　　毕竟这一次的事情，他们两个几乎没有出什么力，都是张蓉和萧婷在帮忙。
　　“好了，上次的事情还没有彻底结束呢，还有许多收尾工作让他们组结束，这是他们自己说不去的，下次我们再一起去吧！”
　　之后林枫也是缓缓开口说道。
　　就余晓和林可儿的个性再怎么拖下去的话，还不知道什么时候能够启程。
　　张蓉和余晓那天他早就通知了，也不需要再多的回话了。
　　这些天来自由国资本市场，那边对林枫旗下的软件是越来越忌惮了。
　　虽然不敢光明正大的(agdg)在明面上动手，但背后的一些小动作和阴招却从来没有停过。
　　然而，林枫去的路上却是碰到了意想不到的事情。
　　“林枫，你小子就要走了吗，自由国这边的事情就不管了吗？”
　　开始，这王浩就开始来电话了，而林枫这次离开取游玩也是没有通知她，这一次也没有特意的通知他。
　　这样的事情结束之后，林枫几乎就没有给王浩打过电话了。
　　“怎么，那边又出什么事情了吗？卷福也没跟我说呀！”
　　听闻，林枫也是有些差异，毕竟在陈南统一的自由国的地下世界之后。
　　可没有人再敢这样轻易的对林枫旗下的球队再出手了。
　　这不是自己在找死，整个地下势力的都被林枫给统一了，哪有人敢再造次。
　　不过林枫没有想到的是，自从陈南离开之后。
　　他们北组织的规矩还一直在实行，根本不允许手下，有任何关于黑色产业的沾染。
　　这无疑不是断了许多人的财路。
　　越来越多人对林枫所管理的地下势力怨声载道。
　　“你倒好，带着你的女朋友到处去玩，留下一堆烂摊子给我！”
　　“你知道有多少势力，在明里暗里给我们的球队施压吗？自从黑玫瑰恢复实力之后，现在联盟里面几乎就没有任何一个球队能和我们球队匹敌的！”.

第六百四十三章：极大的利润【求订阅】

　　“你知道有多少势力，在明里暗里给我们的球队施压吗？自从黑玫瑰恢复实力之后，现在联盟里面几乎就没有任何一个球队能和我们球队匹敌的！”
　　“这无疑不是挑战了那些人的利益底线,而且自从陈南回去之后可是再也没有回来过呀，那些地下生活久了的人早就跃跃欲试了？”
　　王浩也是怨声载道，把这些天来所有的事情都统统诉说了出来。
　　要是林枫再次好几个月不见踪影的话，他也是~束手无策呀。
　　“好了，不用着急了，这刚平息没多久，下面的人让他闹，就让他去闹吧，闹不-出什么大乱子的！”
　　“正好可以通过这次事情看一看还有哪些人暗藏祸心的，也省得以后我们一一再去寻找-了！”
　　“好了，就这样吧，有什么事情你先和卷福商量着来，低调行事就行了！”
　　不过，林枫也是知道自己这哥们儿。
　　十句话里面有七八句是夸大的成分。
　　倒也是没有太放在心上，匆匆忙忙回答之后，便挂断了电话。
　　王浩也是无可奈何呀,毕竟老板都这么发话了，自己一个打工的也不能再多说什么了。
　　只不过林枫这样的不作为却给了那些人一个错误的信号。
　　以为林枫是在纵容他们，所以才导致他们一步一步不断试探林枫的底线。
　　机场
　　“林枫，你怎么又打电话呀？是不是有什么事情又做了？这才刚出来啊，你可别又闹出什么幺蛾子呀！”
　　看到林枫在那里长篇大论，林可儿和余晓也是十分的担心。
　　好不容易才出来一趟，可不能又因为生意上的事情又原路返回了。
　　“放心好了没什么大事，只不过自由国那边有些宵小之辈在弄一些阴招而已，没什么太大的问题！”
　　见状，林枫也没有再多说什么了。
　　其实，那这一次去这一块落后的大陆，也是有着自己的私心的。
　　上了飞机以后，
　　林可儿和余晓都戴上眼罩睡着了，只有林枫打开了自己的私人电脑。
　　上面便是萧婷和张蓉这些天来整理出来的资料。
    0 ······求鲜花··· ······
　　这个地区十分的落后，但是人口密度大，自然资源极其丰富。
　　可是,这里面格局太过于混乱了，许多老牌的发达国家都没有在这里淘到什么利润。
　　久而久之，
　　这一块地方也就成了落后的代名词，根本没有人想去接手这一块烂摊子。
    ...... ......... ...
　　只是对别人来说这是一个无底的黑洞，对林枫来说却是一个活生生的大蛋糕啊。
　　其中的价值数不胜数，
　　而现在林枫在其他地区的产业发展也达到了一定的瓶颈，想要在短时间之内再度突破显然是不可能的了。
　　那些老牌的资本家都已经把他当做了郑重的对手来对待，自然不可能让他再轻易地发展别的产业。
　　不过，
　　那些老狐狸们在得知林枫前往这一块地区的时候，却是不屑的笑了一声。
　　觉得林枫实在是太天真了，几十年来还从没有一个资本国家，能从这一块土地获得极大的利润呢。
　　..................万.

第六百四十四章：保不住了【求订阅】

　　自由国，
　　某金融街。
　　“什么你确定吗？林枫他真的什么事情都没管，也不顾我们那些挑衅他的举动，居然没有任何征兆的前往的那块蛮夷之地！”
　　此时此刻，才获得这个消息的资本家也是满脸都不可相信。
　　林枫刚发布出来的社交软件，这才刚刚火爆，不忙着进行营销和获得利润，居然跑去一块这样的不毛之地。
“六九三”
　　简直就不符合资本家的发展原则呀。
　　“是的老板，那林枫没有任何的隐瞒，光明正大的去了，仿佛像是在和全世界声明一样！”
　　对于这件事，这个助理也是有些摸不清头脑。
　　林枫这个人简直是太神奇了，他每一步棋仿佛都会让人觉得有些不可思议。
　　“果然还是个毛头小子，真以为他现在已经稳步了吗？现在我们都认真起来了！”
　　“一个东方的小子在世界上惹出这么大的麻烦，还以为去这种不毛之地向我们示弱就有办法了吗？显然还是太天真了呀！”
　　不过，
　　这个自由国的资本家，还以为林枫是在通过这个举动在向他们示弱。
　　确实，
　　资本家去这样一块不毛之地，这不是示弱是做什么！
　　“好！还以为他是一个不错的对手，没想到是这样一个软脚虾，既然这样的话我们也不用掏钱？”
　　“找到之前那两个想要和我们一起合作的人，好好在自由国打压一下林枫旗下的势力！”
　　“特别是他旗下的那一只球队，想要在这个地方吃饭的话，不出一波血怎么可能呢？”
　　之后这个老狐狸也露出了一丝冷笑，缓缓的说道。
　　随之而来又是一场巨大的风波掀起来。
　　……
　　刚下飞机。
　　这地方倒也没有想象中那么的落后。
　　毕竟在几十年来资本的浇灌之下，虽然没有像东方一样得到非常经济发展。
　　但该有的基础设施还是比较完善的。
　　酒店，
　　众人安顿好之后，林可儿和余晓也是实在按耐不住内心的兴奋了。
　　“林枫，这地方不错呀，也没有想象中的那么差吧！”
　　“对呀，对呀，要不趁现在还早，我们去看看那个古茗遗迹吧，我老早就想去看看！”
　　之后，
　　林可儿和余晓也是兴奋讨论起来，这么久都不出来一次0 ......
　　终于从小说里面释放出来了,眼神里面又恢复了以往的神采。
　　林枫也没有多少什么，随后认真的点了点头。
　　可是却谁都没有注意到，
　　自从林枫下飞机之后，早就有一些鬼鬼祟祟的人开始跟随着他们。
　　果然那些自由国资本家们还是不放心林枫，想要看一看他的一举一动。
　　不过，
　　跟着几天下来，他们也是有些摸不清头脑呀。
　　“老大，林枫不会真的是来这地方游玩的吧，一天天的逛了这么多的景点了！”
　　一个戴着墨镜的黑衣人，也是有一些不3.6耐烦的抱怨道。
　　“行了,别那么多废话，你知道他是谁吗？不知道的话就好好上网去查一下！”
　　“他这样的人的来到这个地方，你真当他是来旅游的！”
　　见状，这为首的人也是大声呵斥道，不想再惹出什么幺蛾子了。
　　他也知道这次的事情要是办砸了的话，他们的饭碗肯定保不住了.

第六百四十五章：下手这么狠？【求订阅】

　　他也知道这次的事情要是办砸了的话，他们的饭碗肯定保不住了。
　　“没有，看来你们跟着我一整天的呀，是不是有些累了呀？”
　　可是，
　　拐角之处，突然有一个身影闪现，武器弹幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6的说了几句。
　　既然定睛一看，发现这个身影居然是林枫。
　　其实林枫早就注意到了这些人的跟踪，只是不想扫了林可儿和余晓的雅兴，一直没有揭穿。
　　随便找了个机若.:水!,:资",?源?!群,6;!5!::6?'6;?:1:'8";?8.:9':6:'.備"用;..中.;转.::群";7!!.6?,"6?":０'1!8,3'"'２?!0会便特意跑出来，把这些人引了过来的，拐到这条小巷里面来。
　　“你是谁呀？我们去哪跟你有什么关系吗？”
　　见状，
　　这些人也是不想轻易暴露身份，毕竟他们这次主要的目的是跟踪汇报06情况而已。
　　装傻充愣起来，
　　并没有表现出多大的情绪波动。
　　“这样最好，给你们背后的老板说一句话，不要再找死跟着我了，否则后果自负！”
　　“还真是什么瘪三都敢派出来呀，也不怕笑死个人！”
　　林枫也没有多说什么，只是淡淡的摇了摇头，语气十分的不屑。
　　“你说什么你不要太嚣张了，我们这么多人，你哪怕再有钱也是无济于事！”
　　大多数人都是刀口舔血的亡命之徒而已。
　　这才被派到这个鬼地方而来，还没有想到眼前这样一个看起来瘦瘦弱弱的东方人却如此嚣张。
　　在这个鬼地方，哪怕你再有钱被打了也是白打了。
　　他们都是偷偷过来的，什么信息都找不到，更别说去抓人了。
　　几个人不断露出凶色，向前缓缓靠近着震慑着林枫。
　　“是吗？让我看看你们这几个小瘪三，有什么斤量？！”
　　林枫也是觉得有些好笑,这么多天以来他一直都在幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6后操控着一切。
　　好久都没有活动活动过筋骨了。
　　林枫可是有着强化bug的加成的，身体力量远超于常人。
　　憋了这么久，也终于有机会可以舒展舒展筋骨了。
　　几个人在路边随手捡了几个木棍,不断朝着林枫靠近，本来是想吓唬吓唬他的。
　　也知道眼前这个人物不是他们能够招惹得起的。
　　真要打伤了林枫，他们的饭碗肯定也包不住了。
　　可是,让几个人没有想到的是，这林枫不但没有后退，反而以飞快的速度朝他们飞奔过来。
　　这林枫的速度像鬼魅一般，居然让他们一时间有些看不清楚。
　　正当他们还在错愕的时候。
　　林枫一剂拳头赢在了他们的面门上。
　　恐怖的力道,迎着几人的脸上，几颗牙齿瞬间飞射了出来。
　　带着丝丝的血液。
　　就这样，刚刚叫嚣的最凶693的一个黑人重重的晕倒在地上，已经失去了意识。
　　剩下的几个人还没有反应过来，这是什么情况啊？
　　这林枫不是一个商人吗？
　　怎么会有这么好的身手？
　　刚才那恐怖的速度，他们居然看都没有看清。
　　可是林枫可不会给他们什么反应的时间。
　　之后，
　　惨叫声不断从这个地方翻出来，这些人几乎个个都断了一条腿。
　　脸色苍白，血液从脸上不断的流出，他们根本没有想过眼前这样一个年轻人，下手居然会这么狠毒.

第六百五十五章：匮乏【求订阅】

　　“林枫，你去哪了呀？这么久不见你人影！”
　　之后，林枫除了衣服有些凌乱之外，居然连汗都没有流一滴。
　　林可儿也是有些好奇的问道，还以为林枫又去干什么事情了。
　　“没事，这里不熟悉，有些迷路了，耽误了一些时间！”
　　见状，林枫也是缓缓开口说道。
　　解决了这些跟屁虫之后，之后的旅行，倒也不要有太多的担心的。
　　“对了，你好，你出去的时候有没有看到什么手机店呢？这里天气简直太炎热了，我手机烫的不行，想要去买一个散热器，根本就没有见到手机店？”
　　“对呀，这里好奇怪呀，明明什么店子都有，却不像国内一样有那么多手机店！”
　　“甚至是我们刚才逛的那个大型商场里面，也是仅仅只有一家不知名的手机品牌！”
　　显然这样的情况是超出林可儿的认知的。
　　现在这样的网络信息时代，这样一个旅游发达的国家，居然手机店如此的匮乏。
　　而这一路上以来，林枫也发现了一个特点。
　　这些本地人大多数都很少用手机，一般都是人手一台十几年前的诺基亚。
　　加上这个地方信号不好，能打通个电话就不错了。
　　而在这样经济还算不错的地方，情况都是这么严重，别的地方的更不用提了。
　　“叮！恭喜宿主，触发任务，轻轻摸林可儿的头，即可完成任务，获得奖励々ˇ！”
　　可是，
　　林枫还在思考的时候，脑海中突然想起一道久违的系统提示声音。
　　这还真是来得及时呀。
　　之后林枫随手将手温柔的搭在林可儿的头上摸了一下。
　　而林可儿和余晓还在慢慢的享受着自己手中的两杯冰淇淋。
　　在这样炎热的地方，这样的冰淇淋简直是不要太享受了。
　　“叮！恭喜宿主完成任务，获得奖励，神级手机bug！”
　　此刻，电流不断的流经林枫的全身上下，无数的信息流入他的脑海。
　　还真没想到，
　　这林可儿和余晓还真是他的幸运星，每一次出来必定都会有新的系统奖励出来。
　　里面的信息对于此刻的林枫来说，简直不要是太有用了。
　　其实他早就想要发展手机一系列的产业。
　　其中的生态链，所涉及产业数不胜数。
　　只不过这些年来手机早就达到了巅峰，不管是国内还是国外，一些资本国家想要获得市场份额。
　　要投入的资金力度实在是太大了。
　　加之，林枫又在忙着旗下的其他产业，一直没有时间来进军这块领域。
　　这一次居然得来全不费工夫迎。
　　轻轻松松就获得了这一方面的bug。
　　与此同时，
　　被林枫打得满身是伤回到住所的黑衣人。
　　“｀ ˇ你(王诺赵)们怎么搞的？怎么弄成这个鬼样子，我不是说了只要你们跟踪他就行了吗？不要打草惊蛇，你们是听不懂人话吗？”
　　电脑屏幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6中自由国资本家不断的怒吼着，还以为这些人。是被林峰的视力给伏击了。
　　毕竟要是只是简单的工作的话，不可能闹到现在的局面的。
　　“没有老板，我们真的是在跟踪他呀，只是不知道林枫是怎么发现我们呢？”.

第六百六十六章：不见了【求订阅】

　　“把我们引到一条没人的巷子里面，然后我们我们就被他打了一顿！”
　　“醒来之后，人就不见了！”
　　之后，这为首的黑衣人也是只得如实的回道。
　　确实是太丢脸了，他都有些难以启齿，在道上混了这么多年。
　　这么多人居然被一个人给打成这样。
　　“什么？你是在逗我吗？你们这么多人被林枫一个人给打成这样，你是觉得我真这么好糊弄吗！”
　　显然这老板肯定是不相信的，林枫在生意场上再怎么厉害，那他也不可能是超人吧。
　　一个人打这么多人，还打出这么严重697的伤来，想想都有一些匪夷所思。
　　“老板我们真没骗你，那林枫的速度实在是太快了，我们还有没反应过来就已经被打的失去意识了！”
　　可是，那个楞头青的手下还在不断的说明着，仿佛林枫是这么可怕的魔鬼一般。
　　“行了闭嘴吧，你们一群废物，快给我汇报一下林枫最近的行动，他到这里来到底有什么目的？”
　　这老板竟然也是听不下去了，也不想再听他们解释了。
　　“根据我近些天来的观察来看，林枫确确实实只是来这(agdg)里旅游的，整天就带着那两个女的到处游玩！”
　　“我们实在是没有发现他有做生意的想法呀！”
　　最终这为首的老大也是和盘托出，没有任何的隐瞒。
　　事情已经到现在的局面了，要是再有所隐瞒的话，他们这辈子也就不用回去了。
　　本来就是偷偷过来的，没有任何的身份信息，想要安全的离开这里没有这个金主的保护，显然是难于登天。
　　“以后就别跟着他了，有具体的消息再跟我汇报！”
　　这次事情之后，这个老板也是有些摸不着头脑。
　　林枫来到这里也有好几天了，居然真的只是过来游玩的吗。
　　在弄清楚这个消息之后，自由国那边的动作也越来越大起来了。
　　尤其是林枫旗下那些地下势力。
　　原本，
　　有着陈南领导的北组织的领导，这些人也是敢怒不敢言，根本不敢有什么大动作。
　　可是陈南离开自由国之后，却没有任何要回来的迹象。
　　那些黑暗产业又明令禁止，不能去涉足，这不是在断他们的财路吗！
　　再加上那些背后的资本家，不断的挑拨怂恿。
　　动作也越来越大起来了，近些天来林枫离开之后。
　　居然已经有不少的人又开始重新涉足那些黑暗的产业，而且还都是有着相关的人员庇佑。
　　仿佛是刻意有人在背后操控着这一切，就是想让林枫自己的势力从内部瓦解。
　　而且，自由国里面林枫那一直顶级的球队。
　　也是开始不断有人出重金挖里面的顶级球员，可是以黑玫瑰为首那5个顶级球星都是对林枫服服帖帖的。
　　根本无从下手。
　　最终他们也只能从那些角色球员那边下手。
　　一开始还好，他们都念着林枫对他们的好，自己的薪资已经远远超过了联盟的水平了。
　　可是也架不住软磨硬泡呀，在这样糖衣炮弹的打击之下，还是有不少的人离开了林枫的球队。
　　一时间，
　　林枫的球队，5个顶级球员，差不多每场比赛都要打满时长。
　　这对他们体力精力都是一个极大的消耗.

第六百六十七章：码字啦【求订阅】

　　王浩也是焦急万分，看到现在球队的情况。
　　只不过林枫这才刚出去不到一个星期，就要再打电话过去的话，他自己也有些说不过去的。
　　林枫帮他晋级后解决这么多麻烦，好不容易出去玩一趟。
　　作为兄弟的他，也不想再用这样的事情来扫他的雅兴。
　　“卷福现在情况怎么样呢？那些球员还有的商量吗？真的一定要离开吗？”
　　此时此刻，
　　王浩看着沙发上的卷福，也是焦急的开口问道。
　　“这次的事情没有那么简单，应该是预谋已久的，那些球员基本上是没有回来的可能了！”
　　“他们好像是故意想要来搞乱我们的球队的，开出的条件是那些角色球员无~法拒绝的！”
　　见状，这卷-福也是如实的说明，
　　他也知道王浩就是林枫在这支-球队的代言人。
　　“那现在怎么办呀？我们5个主力球员要再这么打下去，这个赛季很有可能会出现伤病问题的呀！”
　　王浩也是实在想不出办法了。
　　“唉，没有办法，规则就是这样的，以前这种事情在你梦里也不少见，只不过花费的代价实在是太大了，到底是什么人要这么大的干戈对我们出手！”
　　“不过我们也可以用合同去告他们，这样可以让他们这个赛季都上不了场，只不过对我们也没有任何好处”
　　“反而是变相地撕破了脸皮，到时候再交易别的角色球员就更加的困难了！”
　　卷福不会是在自由骨里面混迹了这么多年，将所有事情都陈述的有理有条。
　　只是现在这样的局面简直是特别为难呀。
　　此刻，
　　林可儿和余晓游玩了几天之后，也差不多把玩心都收起来了。
　　两个人跟个宅女一样，一人戴个眼镜都坐在笔记本面前就是一整天码字。
　　上次事情过后，
　　国内的读者都知道自己是误会林枫了，还波及到了和林枫关系密切的林可儿和余晓而女，
　　上面的打赏和订阅也在一天一天的不断飙升。
　　可是林可儿和余晓早就离开国内去外面游玩了，差不多快一个星期没有更新了。
    0 ······求鲜花··· ······
　　“作者大大，千万不要断更啊，这就是我们的错了，双倍打算奉上！”
　　“对呀，求求你们了，千万不要断更了，我们知道错了，你们快回来连载吧，我们都已经等了好久了！”
　　看到这些网络上的留言，林可儿和余晓也是开心的起来。
　　只不过可是苦了林枫了呀。
    ...... ......... .......
　　一整天长时间的码字，二女回到房间见到床就是倒头就睡。
　　林枫自然也不可能再看着这么累的他们，又再去折腾他们了。
　　这些天林枫可是憋的不行了。
　　上午10点。
　　“萧婷姐你怎么来了呀？国内的事情都已经处理完了吗？怎么没看到张蓉姐呀？他没和你一起来吗？”
　　林可儿看到萧婷之后，也是十分开心的挽住她的手，开口问道。
　　“没有，国内的事情还没有彻底解决完呢，张蓉实在是抽不出身来，这次是林枫特地喊我过来的，是工作上面的事情！”
　　.........................万.

第六百六十八章：洗脑模式【求订阅】

　　“没有，国内的事情还没有彻底解决完呢，张蓉实在是抽不出身来，这次是林枫特地喊我过来的，是工作上面的事情！”
　　见状，萧婷也是如实的说道，也是没有摸清楚头脑。
　　这次来之前，
　　林枫还特意让他动用关系，在这边联系了许多的工厂和厂家。
　　看来林枫这次又是要搞什么大动作呢，可是林枫却没有向他透露一“七零零”丝任何的别的消息。
　　“林枫我来了，你让我联系的厂家我也联系好了，只不过这样规模的数量还要我们先付定金！”
　　“你到底又要干什么呀？要知道这个地方可是资本的噩梦啊，想要获得利润实在是太难了！”
　　“推广慢，发展程度小，而且前期投入的成本实在是太大了！”
　　见状，萧婷也是把自己一路上来的疑惑，开口对林枫说道。
　　“好了，你就不用担心的把这份方案实行下去，厂家付了定金，便开始准备引进这些机器吧！”
　　“张蓉忙完过后，就让她带着手底下的团队，立马赶来这里！”
　　“还有这份方案，开始推行下去了！资金不是问题！”
　　不过林枫听到萧婷这些担心之后，却没有任何的疑虑。
　　缓缓拿出了两个方案递了过去。
　　一份是自己从自己的神级手机bug里面提取出来，十分适合这个地区的手机。
　　另一份便是林枫通过大数据分析得出来的最新营销手段。
　　在这个地区网络根本就不发达，想要采取林枫国内那样的营销手段，显然是行不通的。
　　而最靠谱，也是最有用的方法。
　　便是大肆的打广告，
　　什么电视台新闻，街道门面，墙壁上的海报，只要是人能看见的地方都进行营销。
　　这样洗脑的模式，虽然在林枫国内和国际上早就已经过时和淘汰的。
　　但在这个地方显然是十分管用的。
　　“我的天，你真的要这么做吗？手机行业早就有好几家公司！”
　　“他们也都曾经开发过，这块地方投入的资金实在是太惊人了，可都是亏损，最后不得不退出这个市场！”
　　虽然，
　　仔细打量了这个方案之后，还是被里面的内容给震惊到了。
　　不知道林枫是从哪里搞来这样机密的手机方案的0 ......
　　可是他不得不仔细的说出这些事情，毕竟前车之鉴还历历在目的。
　　最终消停看到林枫没有什么反应，也是值得去实行这两份方案的。
　　他知道只要林枫认定的事情没有任何人能够更改，哪怕是他也一样。
　　况且林枫到现在也从来没有失误过。
　　几天过后，
　　张蓉也第一时间带着手底下的团队带来了这个地方。
　　他们主要负责第2个方案，关于这片地区的宣传。
　　只是刚上手第1步，他们就有些迟疑的。
　　其中耗费的资金实在是太大了，这个不等同于网络上啊。
　　这个是实打实的在大街上贴横幅画海3.6报呀。
　　人力物力等耗费十分之大。
　　可是林枫却没有任何出乎意料的态度，资金数不胜数，丝毫没有任何心疼的感觉。
　　果然，
　　在林枫这一番铺天盖地的营销之下，瞬间取得了比较不错的效果。
　　重金之下，在这样经济匮乏的地区。
　　许多的人都开始争先做这份工作.

第六百六十九章：枫云手机【求订阅】

　　一个星期过后。
　　这一整片地区，林枫算是将自己枫云手机的牌子彻彻底底的打了出去。
　　几乎只要是抬头，便能看到林枫的枫云手机的广告和宣传。
　　其实，这样的主意也不是第一个人提出来的。
　　只不过从没有一个人像林枫这样，做到如此的彻底如此的空前的规模。
　　而且在这个地区，光是把手机卖出去还不够的。
　　售后更是一个重中之重的问题，在这样一个炎热的地区。
　　本地人出汗严重，手机时常受到汗液的腐蚀，加上这些人大多都是从事劳06动繁重的体力活动。
　　手机常常都会出现破损的问题，这样以来售后就是一块很大的麻烦了。
　　而且要是问题解决不好的话，就这些人花这么多的钱买一个手机。
　　很有可能会把你一个店面都给砸了。
　　与此同时，
　　国际上的人也注意了，林枫这样铺天盖地的手笔，一时间都有些摸不着头脑。
　　林枫刚刚才从国际上分到了这么大一块蛋糕。
　　居然又跑那么老远，跑到这样鸟不拉屎的地方，扩展什么手机业务。
　　大多数的人都觉得他是有些不自量力的。
　　要知道国际上好几家手机龙头企业都在这里，遭到了重大的损失，现在都没有将成本收回来。
　　更别说这样一个在手机领域八竿子打不着的林枫了。
　　“林枫啊，林枫啊，我还以为你是有多大本事呢，这么大老远的跑到这个鸟不拉屎的地方，居然要搞什么手机产业！”
　　“看来你真是想让我们失望呀，可惜呀，现在已经太晚了！”
　　“不过你要是能把你旗下的产业都吐出来，进一半的话，我倒是可以考虑让我们势力放过你一马！”
　　此时此刻，
　　一直在监督林枫的活动的自由国资本家，看着屏幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6上的信息也是露出了狞笑，讥讽连连。
　　他现在终于打定主意了，林枫肯定是在向他们示弱。
　　毕竟现在整个自由国的资本圈都已经联合起来，准备要对这林枫动手了。
　　毕竟哪怕联合起企鹅公司和小马哥，实力也不过如此。
　　相比于整个自由国的资本圈，那简直是小巫见大巫啊。
　　胳膊拧不过大腿，林枫示弱也是情有可原的。
　　“好了，这林枫果然是个软脚虾，继续实施我们的计划，不需要任何的遮掩了！”
　　“林枫要是忍气吞声让出一部分产业还好，要是敢反抗的话，我就让他见识一试我们的厉害！”
　　果然，在这样一700个弱肉强食的资本世界里面，任何一个让步都会带来毁灭性的打击。
　　这样的举动，无疑再给这些野心勃勃的资本家们，释放出一个错误的信号。
　　王浩那边也是急的不行了，最近这些天来。
　　自由国林枫旗下的地下势力不断地越界，根本就不符合林枫定制的规矩。
　　可是他根本就没有任何的话语权。
　　想要联系陈南又没有方法，毕竟陈南只是听从林枫一个人的命令。
　　而现在球队里面差不多所有的角色，都被那些资本家以高价买走了.

第六百七十章：远不止眼前的利益【求定语】

　　而现在球队里面差不多所有的角色，都被那些资本家以高价买走了。
　　现在几乎每一场比赛，他们的5个顶级球星都要打满时常。
　　小伤不断，再这么下去，还不一定能够挺进季后赛呢。
　　还有整个国际上，也都在准备着看林枫的好戏。
　　要知道，
　　这样一个路口的地方，根本不跟你讲道理的呀，想到那地区开拓手机产业只能进行实体店售卖。
　　悲剧都还历历在目，
　　这些地区的人们只要手机坏了，不管是什么原因，都只找到实体店里面要求维修。
　　不管是不是符合退换的规定，只要是不把它修好。
　　动不动就开始打砸，最后闹得愈演愈烈。
　　好几家巨头公司的实体店都被打砸，抢的抢，砸的砸。
　　才造成了现在这个局面，国际上和林枫国内智能手机都换了好几代了。
　　而这个地方的人，居然还仅有那么少部分的人在移动诺基亚这样的转头手机。
　　“这林枫还真以为自己是神呢，就连我们国家的龙头产业在这个地方都没有他的好处，他这样去不是去惹笑话的吗々ˇ？”
　　“我看他就是发的太顺利了，根本就没有弄清楚自己的定位，还真以为到哪个地方都能够解决呀，要不是运气好，他能够有现在这个地位！”
　　“唉，这林枫也太冒失了吧，根本就没有听说过国内枫云公司有关于手机的产业呀，这怎么跑这么远的地方进行手机产业！”
　　现在，
　　网络上面的渔轮大多数都是不看林枫的。
　　尤其是自由国的网民，早就对林枫恨得牙根痒痒的了。
　　要知道，他们就发现自己国家的许多知名产业接连被林枫打倒，而且是以惨败的结局收尾。
　　早就对林枫心怀怨恨了，这次终于逮住机会嘲讽了。
　　“林枫，我现在宣传算是初步结束了，机器也快制造完成了，但是真的能达到我们预料的地步吗？”
　　“你定制的价格实在也太低了吧，想要达到我们预想的收益的话差不多是这个地区，以前所有手机销售量的七八倍不止呀！”
　　显然肖婷和张荣看到手中的数据报告，也是觉得林枫这样的举动使得太过冒进了。
　　这不是摆明着在亏钱吗。
　　“｀ ˇ对呀，林枫手机卖出去了之后，售后还是一个极大的问题啊！”
　　张蓉和萧婷都对这一次的产业不抱有任何的乐观。
　　发展了这么多年的龙头手机产业，都在这里惨败而归系。
　　林枫之前可没有做过任何关于手机产业方面的工作，这样突发奇想显然实在是太冒失了。
　　“没事的，你们放心好了，这个地方在别人眼里是一个吸血的黑洞，但在我这里那绝对是一(赵的的)块巨大的蛋糕！”
　　“而且最重要的是，只要我们打好这个第一仗以后，我们其他产业也能够在这边土地上飞速发展，其中的利润不是眼前可以衡量的！”
　　不过，
　　林枫还是对这件事情没有丝毫的担忧。
　　他对自己新获得的神奇手机ug充满着信心，能够做出这样席卷式的产品的话。
　　带来的可远远不是眼前的利益啊！.

第六百七十一章：过于冒失【求订阅】

　　果不其然，这样铺天盖地的营销之下，这块地区对林枫的枫云手机也是达到了最大的期待。
　　只是，大多数还是抱有观望的态度。
　　要知道，这样大规模的手机市场进军也不是一次两次了。
　　质量好的，为了收回成本，只得大肆提高价格。
　　对于这经济不发达的地区，一个家庭半年的收入都不够买一台的。
　　亏损连连，前期资金还没回流就已经支撑不下去了。
　　那些性价比高的，根本就没钱搞这大规模的营销，根本就没人知道。
　　只是，全世界的各地人都在等待着看这场好戏，看林枫怎么收尾。
　　短短一个星期之内，这么大的资金投入下700去，想要收回经济的成本，那几乎是不可能的。
　　要知道之前好几家手机集团公司的营销量，甚至都没有将之前的零头给送回来。
　　只不过倒也多亏于萧婷和张蓉的团队的帮忙，这营销效果做的还不是一般的好啊。
　　这第一天通知刚出来。
　　各个门面店铺早就排起了长龙。
　　毕竟价格摆在那里的实在是太过于优惠了，这样极具性价比的手机，都没有这么便宜的价格。
　　哪怕是经济这么落后的地区，这些人也都还是能拿得起钱出来买这么一台手机的。
　　就算是这个价格了，这么多天来的营销，林枫的枫云手机，第1天的营销量就不会少。
　　只是，
　　开业后短到三个小时。
　　林枫这样大规模加班加点，联系各个工厂生产出来若,水!资',"源":.群"6?;5'?.6;6,１::８?8?9."'6"备!用",:中;轉"'.群;;7'?6!:;6.0.'1!'?8!,.3:.?2;':0的手机都被轻松一控了。
　　只不过他这样的举动在别人眼里简直是在自杀。
　　这么大规模的销售，根本不采取饥饿营销。
　　虽然手机是卖出去的，但之后的收获该怎么办。
　　就这些地区的人都是从事着体力劳动，根本就不爱惜自己的手机，用不了几天就会出现手机破损的情况。
　　到时候你拿不出配件，拿不住手机去维修，怎么可能承受着这些人们的(agdg)怒火处呢？
　　“年轻，真的是太年轻了呀，他这么做不是在自杀吗？根本就不限制第一天的购买量，那他以后怎么办呀？”
　　“这林枫就是大众脸充胖子，跑这么远去做慈善，售后肯定就跟屎一样！”
　　“前期宣传花了这么久的工作，居然这么冒进，根本连钱都赚不回来！”
　　此时此刻，全世界都在注视着这场闹剧。
　　自从前几年世界手机龙头企业退出这个市场之后，
　　这还是第1次有人愿意花这么大的代价，进军这片地区的手机市场了。
　　而这个人居然是近些年来在国际上不断出风头的林枫。
　　“林枫，你真的决定要一次性将手机出租出去吧，要知道我们现在才刚刚把第一批货组装完成！”
　　“现在仓库里面根本没有任何一台备用机型和配件的，要是出现维修情况该怎么办？”
　　“这些人花的这么多钱买一台手机，要是得不到及时处理的话，他们的怒火可是很难平息的，之前那家手机公司也是出了这样的状况！”
　　很显然，张蓉也十分担心这一点，觉得林枫的举动实在是太过于冒失了.

第六百七十二章：变化太大【求订阅】

　　很显然，张蓉也十分担心这一点，觉得林枫的举动实在是太过于冒失了。
　　要知道，之前的手机保护产业就是一个赤裸裸的例子，那摆烂的售后服务，彻底激怒了这地区的人们。
　　那仅仅一周的时间差不多把他们的实体店都给砸光了，损失惨重。
　　就是把人抓到了，也根本赔~偿不了什么钱。
　　张蓉和萧婷也不想面对这种情况。
　　“放心好了，叫工厂那边继续生产吧，不用担心售后的问题，有多少生产多少，生产了就直接放到实体店去摆卖！”
　　不过林枫就是淡淡的摇了摇头，根本没有丝毫的担心，缓缓的开口说道。
　　确实对林枫而言，最不用担心的便是售后的问题。
　　这一次可是从自己的神级手机bug里面抽取出来的模板。
　　其制造的东西是十分符合这个地区人们的使用要求的。
　　首先它的躯壳就涉及的十分坚硬，在林枫的神级手机bug中技术提取出来。
　　哪怕是从3层楼掉下来，也不会出现任何的损伤。
　　根本不会影响任何的使用，在一定程度上，它甚至可以用来挡子弹。
　　另一方面林枫还专门设计防腐蚀的屏幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6和机身，完全可以抵挡这地区人们因为气候炎热而造成出汗较多腐蚀手机的情况。
　　不管是机身的性能，还是电池的容量，还是信号的接收程度都是世界一流的。
　　手机这近半年内是不可能出现任何的问题的。
　　最后，
　　张蓉和萧婷也没有再多说什么了，只是默默的离开。
　　还接下来一个星期。
　　更让人大跌眼球的是林枫旗下手机店的操作。
　　他们好像没有任何限制的打算，根本不担心任何售后维修的问题。
　　一天天的都是以疯狂的速度在生产并销售着。
　　而且这林枫的枫云手机也迅速在这个市场内，打出了响亮的名气。
　　优秀的配置流畅的系统，加上林枫特意设计出来的机身强度和腐蚀性能。
　　多让这些人爱不释手，哪怕已经过了一个星期，居然没有出现任何的问题。
    0 ······求鲜花··· ······
　　而随着林枫广告投入力度不断加强，电视台的效益也开始越来越多。
　　也有许多的电视频道开始自发的组织人进行上街采访，想要增加林枫的枫云手机的影响力。
　　“这手机实在是太好用了，我已经摔了好多次了，有一次从两层楼高摔下来，屏幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6都没有任何破损！”
    ....... 0 0
　　“没错，而且电池十分耐用，基本上一整天都不用充电！”
　　果然，林枫的枫云手机没有任何的差评，都是清水的好评。
　　毕竟这个是林枫从自己的神级手机bug里面，精心挑选出来的上好的技术。
　　可是另一边那自由国的资本家们却看得眼红不已。
　　不知道他们也早就贪图这块市场好久了，这么庞大的人口，这么广袤的资源。
　　谁要是能在这个手机市场占到市场份额，那个利润可是惊人的高啊。
　　可是经过了好几次的努力，无疑惨败告终。
　　而这一次林枫的半个月，居然就得到了这么大的变化万.

第六百七十三章：研究报告出来了？【求订阅】

　　而且丝毫没有出现什么其他问题。
　　要知道手机哪把设置的这么好，也不可能承受这么多次的重击和汗液的腐蚀呀。
　　次次，
　　哪怕他们刻意设计的专门的坚硬外壳，都整不住那些人这么的造啊。
　　而林枫的手机仿佛是添加了一坚不可摧的防护膜一样，根本没有这些担心。
　　“怎么做到的，他到底是“七零零”怎么做到的？他明明没有涉及过手机的产业，居然能拿出这么多新奇的技术！”
　　“而且他根本就没有申请任何的专利，难道他已经是达到这个地步了吗？”
　　“以最快的速度购买一台这样的机器回来,以旗下最专业的团队进行研究，我要在两天之内见到成果！”
　　显然这自由国的资本家们，也是知道林枫之所以有这样的成绩。
　　全然是因为这手机的全新技术。
　　这样坚硬的外壳和防腐蚀的技术，简直是专门为这个地区的人设计的。
　　而这样的技术一出来很显然是一个价值无线的专利，可是林枫就没有申请过。
　　这样的举动无疑是太过于嚣张了。
　　“是！老板，我这就派人去做，一定以最快的速度将机器运过来！”
　　见状，助理也是立马开口引导。
　　他也是万万没有想到，这林枫居然给所有人这么大的一个惊喜。
　　半个月的时间拿出来这个样顶级的机器。
　　看着林枫的枫云手机在那个市场不断地扩张的份额，他们心里也是心急如焚的。
　　他们也知道再耽搁多一些时间，整个这地区的市场都会彻底沦为林枫的组织。
　　这么大一块蛋糕，要是都北是林枫收了的话。
　　以后那地区的其他产业，他们想要分一杯羹的话，那更是难于登天了。
　　所以说自己国的资本家都联合起来，开始研究林枫最底下那一款最新型的手机。
　　这一次他们可是抱着和林枫撕破脸皮的态度，哪怕是林枫在他们研究出来之前就申请的专利，也无所谓了。
　　这么一块大蛋糕，哪怕是吃官司，他们也一定要分一杯羹。
　　两天时间过后。
　　林枫那边还在加班加点地生产的手机，整个市场处于供不应求的情况0 ......
　　“怎么样！研究报告出来了吗？我是可是多给了你们一天的时间！”
　　“再怎么样你们也要拿出一点成果给我吧，林枫那边可是再赤裸裸的在瓜分着整个市场的份额呀！”
　　此刻，
　　看到林枫的市场份额在日益壮大，这次如果的资本家也是心急如焚。
　　想要尽快的掌握这手机的机密。
　　“哦，老板没办法，我们联合了三家顶级的手机公司团队研究，可是就没有找到任何的有用信息？”
　　“他屏幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6的材料和机身的外壳是用的构造和材料，我们的组织根本就没有在市面上出现过！3.6”
　　“而且他们的系统我们根本破解不了，我们已经采用了最顶级的黑客技术去攻克，可是就来拿最基础的防火墙都攻不进去，更别说破解其中核心的框架了！”
　　显然，
　　林枫从自己的神级手机不够里面筛选出来的精端手机技术，自然不可能被这些人这么简单的窥探的.

第六百七十四章：到处游玩【求订阅】

　　林枫从自己的神级手机不够里面筛选出来的精端手机技术，自然不可能被这些人这么简单的窥探的。
　　这个时代，还没有人能够弄清楚这样的技术。
　　就像一个小学生想要去看高中生的数学一样,根本都找不到巧妙，更别说是去研究了。
　　而这一次的系统也是林枫的刘业华加班加点赶造出来的，其中还加入了自己的神级黑客技术和天眼插件。
　　当今世界上，除了自己没有任何人能够翻过自己设计的系统防火墙。
　　“什么！我给了你这么多的时间，06花分了这么多的人力物力，你就给了我这么一个结果！”
　　“他难道用的是钻石不成？一个卖这么一点钱的手机能有什么间断技术？”
　　显然，
　　这个老狐狸根本不相信林枫公司有用什么可怕的材料，要知道这个手机的价格实在是低的可怜呀。
　　为了迎合那地区的市场，林枫根本没有这个太高的价格。
　　要知道这样的配置和机型和这顶级的功能，在整个国际手机市场内都是遥遥领先的。
　　可是林枫却没有在国际上设立任何的网络交易平台。
　　国际上的人想要购买一台这样的手机，除非是自己到这个地区来购买或者拖别人捎带。
　　可是，
　　在这个地区就已经供不应求了，等你坐飞机大老远的赶过来，早就被别人买空了。
　　“林枫好你个林枫啊，你到底还藏着多少秘密呀？果然你这次真的不是去旅行的呀，转手就给了我们这么大一个惊喜？”
　　“刚刚获得了社交软件，这么一块大蛋糕都还没消化完呢，就转手跑到手机产业来了！”
　　“你还真是不怕噎着呀，既然这样就让你自顾不暇？”
　　如今这自由国的资本家们也彻彻底底被激怒了。
　　林枫这样的疯狂发展自己的产业，让他们越来越感觉到自己的地位岌岌可危了。
　　这样一个庞大的敌人，以这样飞速的发展速度，而且还在没有任何遏制的情况下发展。
　　这对他们来说不是什么好操作的呀，这个还是他们第1次有了失去掌控的感觉。
　　要知道,整个自由贸易资本全结合在一起，几乎占据了全世界资本市场大半的份额。
　　根本没有任何一个人能够挑战他们根本性的利益。
　　林枫这一次显然是触碰了底线。
　　“去吧，跟他们说我已经同意了他们的条件，不管付出任何的代价，我也要叫林枫在这自由国的名声彻底搞臭！”
　　700果然这一次他们也都痛下决心了。
　　要是任由林枫再这么无底线地发展下去，迟早会影响到他们的利益的。
　　就这样，
　　林枫在这自由国的地下势力开始陷入的彻彻底底的混乱之中。
　　有了这么多资本实力的支持和鼓舞，各种犯罪和黑色产业开始滋生。
　　北组织里面几个主持的人也都被关押。
　　而陈南根本不知道这边的事情,离开自由国之后。
　　再次回到自己的老家，根本就不想再有离开的想法了。
　　整天就是带着自己的女儿到处游玩.

第六百七十五章：纷纷留言【求订阅】

　　就这样，网络上林枫的国际渔轮突然开始的翻天覆地的转变。
　　现在时间的变化，他们越来越发现事情开始变得不对劲了。
　　这林枫的手机好像真的能够符合当地所有人们的群众的需求。
　　具体林枫的枫云手机的销量还在不断增长。
　　尤其是那逆天的口碑，将风云这个牌子彻彻底底的推广了出去。
　　“老板你找我有什么事吗？难道是关于系统出了什么新问题吗？”
　　刘业华在街道林枫的电话之后，还以为是自己连夜赶出来的系统出了什么纰漏。
　　不过又是林枫自己的亲自加成和天眼插件的帮助，根本不可能出现任何的问题。
　　“没有，这次我打电话给你，是让你和系统的团队准备一下开始加我们的枫云手机，在全世界倒是推广！”
　　“第1步，先是和企鹅公司小马哥那边联系一下，多渠道多方面的进行推广々ˇ！”
　　按林枫这一次的在想，打算从这个地区的枫云手机为基点发展到全世界的各个地方。
　　而这个地区手机的公布销量也无疑是给了枫云手机最好的一个证明。
　　但是林枫的目标远不止于此，具体销量再好也不会获得太高的利润。
　　他心里面的想法是想将自己的品牌在这个地区打响亮之后，再研究下一部分的动作。
　　可是既然一些互动的神级手机bug，那就自然不可能就这么荒废，他的全世界，这么大的市场，它可不会就这么眼睁睁的看着。
　　“好的老板这些天的数据我都看了，简直是太恐怖了，你的销售成绩已经远远超过之前好几家手机巨头公司在这个地区的销售通额度的？”
　　“而且通过当地国家的自主采访和一些渔轮的反馈，都可以大肆用来当做宣传的论点！”
　　刘业华其实也跟密切地注视着这个地区的一举一动。
　　越来越对自己这个老板感到惊讶了，身上到底还有着什么样的秘密？
　　随便出去旅游一下就能够拿到这么一大块市场，而且能做到没有任何的差评。
　　刘业华挂断电话之后，也没有任何的质疑，直接照顾及自己熟悉底下的团队，开始工作起来。
　　过一会儿，
　　枫云短视频平台的上面流量开始暴增，大部分都是关于枫云手机的相关报道。
　　原本在国内渔轮就开始不断发酵了。
　　经过这枫云短视频平台的报道，更加引爆了渔轮状。
　　【枫云手机异军突起的商业生机，一经推售占据整个地区生产】
　　【枫云手机无差评恐怖的销售量前无古人】
　　随之而来还有许多视频博主开始测评前的这款神机。
　　直播间。(赵的好)
　　“｀ ˇ博主，你这是欠了多少钱呢？怎么可能一台卖这么点钱的手机，会有你说的这么厉害呀？”
　　“就是就是，我花4倍的价格，都不可能买到你所说的这个功能！我看了大概就是比较经摔的而已，内存和配置都是一些洋垃圾！”
　　不过，
　　一些不明所以的网友，还是觉得有些夸大事实，在直播间里面纷纷留言.

第六百七十六章： 吃不了兜着走【求订阅】

　　一些不明所以的网友，还是觉得有些夸大事实，在直播间里面纷纷留言。
　　“那行好了，大家不要着急，我绝对没有说任何别的钱，我说的每一句话都是公平公正的！”
　　“手上这台机器是我专门找朋友从国外购买回来的，它的销量绝对没有任何的造假！”
　　“我这一台还是花重金从当地人手上购买过来的！”
　　随后，
　　这波都进行一系列的测评的神操作开始让他们傻眼了！
　　“我说你这是准备干嘛呀？你要是想觉得这台机器实在是太垃圾了，也别把它砸了呀，再不能乱去找一个粉丝送了吗？”
　　看703到这主播居然拿出来一块板砖和一些标注着高腐蚀度的溶液。
　　这操作莫不是要将这一台机器毁掉。
　　“大家不要担心这是真正的参数，更多的是我自己可以做的实验来看如果我，真的如他所愿！”
　　“这样的测试绝对是没有任何问题的！”
　　果然大家话还没说完呢，这视频博主居然真的拿着一块板砖，朝着手机动作都拍了下去。
　　大家为这手机默了三秒，觉得这手机哪怕再坚硬也不可能承受的住的。(agdg)
　　可是，
　　结果却让大家都傻眼了。
　　这块红砖只有自己碎裂了，而且是居然完好无损，甚至连一点磕碰的痕迹都没有。
　　就当大家还没反应过来的时候，这不，我就居然直接将这手机放到了那个高腐蚀度的溶液里面。
　　“666这博主也太狠了，再怎么说这手机也是这个平台公司的吧，真不怕自己被封杀吗？”
　　“给主播点个菜，主播真的是不会强权，勇敢为我们出来检验这款手机！”
　　这一操作较难，根本没有人一个人相信，这个手机会安然无恙。
　　10分钟过后。
　　这高腐蚀度里面浸泡的手机居然没有任何的影响，屏幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6显示功能正常。
　　时间一分一秒都过去了，直播间里面的人也有些尴尬的，还以为这次又是一个虚假广告人。
　　毕竟这么低廉的价格怎么可能买到这样的神器呢？
　　想想也是不可能的呀。
　　“好，实验测验完毕了，所有显示功能已经正常，无任何可控痕迹，和枫云公司描述的基本一致！”
　　“我想这也是为什么枫云手机，能够做到之前好几家手机巨头都没有做到的事情的原因！”
　　最后这博主拿着手中的手机，不但滑动着屏幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6，一字一句概括对直播间的人说道。
　　其实，
　　他被要求做这个视频的时候，内心也是慌的一批呀。
　　这款手机可是自己平台公司的旗下手机啊，自己要是真的闹出什么幺蛾子的话。
　　那他这饭碗也就不用端了。
　　现在国内短视频就枫云短视频一家独大，自己真的要是得罪了枫云公司的话，那简直是自找死路。
　　幸好在刘业华的提醒之下，他还是决定做了这个视频。
　　看来现在直播间粉丝的评论和反馈他也知道，自己这次直播算是真正的成功了。
　　幸好没有翻车，不然的话，他真的要吃不了兜着走了.

第六百七十七章：发展基地【求订阅】

　　随后这一场直播也在国际网络上开始飞快的传播。
　　那些老外们看到这段视频，人都傻眼了。
　　这么一点钱可能连一块屏幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6都买不到，居然能买到这样的配置和这样神奇的手机。
　　一块板砖砸下去居然一点磕碰都没有，这到底是什么材质？
　　一瞬间，国际上的人们对这一款枫云手机是越来越好奇了。
　　“我的天哪，我越来越怀疑这枫云公司到底是什么样神奇的人物在后面转攻啊，怎么会在近两年内发展出这么恐怖的东西！”
　　“太神奇了，这么低廉的价格，居然能做到这么恐怖的配置，难道我们的钱都是买了空气吧！”
　　果不其然。
　　林枫的效果也达到了，原本这些老外们就对枫云手~机越来越好奇。
　　本来都是想着看林枫枫云手机的好戏的心态，可是如今这样的局面简直是太打他们的脸了-。
　　短短两个多星期，这样恐怖的销量已经超过了前几家手机巨头公司的所有销售总额度了。
　　而且更加恐怖的是，在这样落后的地区，居然没有出现一个反馈出来的差评。
　　毕竟根本没有人敢站出来说这手机的坏话，他说是品质怎么样大家都是心知肚明的。
　　这么低廉的价格能够买到这么精致还耐用的手机。
　　但是为了那么一点点钱跑出来找黑心钱的话，很有可能会被这些狂热的粉丝给打死。
　　自由国，
　　某尖端手机公司。
　　“看看你好不好，看看这是什么样的销售额度，短短两个星期，他超过你们之前，只是这个地区首期销售额度的多少倍了！”
　　“这就是你们给我保证的事情吗？你不是说他不可能会成功吗？你不是说他是去做慈善的吗？”
　　“现在全世界多少人在看我们公司的笑话，你知道我们股价跌了多少吗？”
　　此刻，一个头发花白，戴着金丝眼镜，面容俊逸的西方白的男子，面红耳赤，语气激烈。
　　一个多星期了，他们公司的股价持续下跌。
　　最新手机产品的销售额度也开始出现的停滞。
    0 ······求鲜花··· ······
　　其实大早就开始注意林枫的一举一动了，在得知林枫要发展这个地区的手机产业的时候。
　　早就派人成立的调查组去专门研究的。
　　可是得了全国确实觉得林枫根本不可能要从这个地区创造一分钱的势力。
　　确实这倒也不能怪这些员工嘛，谁又能够想到的。
    ....... . 0
　　林枫的枫云公司根本就八竿子和手机产业搭不到一块去。
　　居然在短短三个星期内造出来一个这么恐怖的机器。
　　而且林枫打定主意，都想在这个地区作为第1步的发展基地。
　　国内甚至连广告和门店都没有，他们也是无从下手吗？
　　“老，老板我们也不知道呀，他手机的材质和工艺实在是太古怪了，我们根本不知道他们组成了一些什么样的专利！”
　　“但是你放心好了，他们做这样的手机肯定是不赚钱的，这么便宜的手机还做出这样的质量，肯定是往里面倒点钱的！”
　　“对呀对呀，这样吃力不讨好的事情只有林枫才能干得出来！”万.

第六百七十八章：没脑子吗？【求订阅】

　　“对呀对呀，这样吃力不讨好的事情只有林枫才能干得出来！”
　　这旗下的团队也是微微的开口回答道。
　　但是很明显林枫说要的肯定不是眼前这么一点蝇头小利的。
　　“哦，是吗？睁开你们的眼睛好好看看，那是枫云公司，那是林枫，你觉得她需要那么一点点钱吗？”
　　“现在他的枫云手机在国际上“七一零”打出了这么大的影响力，而且还做到了我们从来没有做到的事情！”
　　“等他真正将数据产业发展到整个世界上来的时候，我们该怎么办？还在这里长篇大论，看自己的笑话吗？”
　　这老板是气不打一出来呀，这些人不但鄙视自己的过错。
　　居然还在嘲笑林枫所作的手机，根本就不赚钱。
　　确实，
　　这么多年来，根本没有任何一家公司能够影响到他们在手机行业的地位。
　　根本没有一点居安思危的意识。
　　而且不同的是，从一开始，到现在他早就知道了这个年轻人的实力，如果不加以注意的话。
　　他很有可能会成为之前那好几家公司的前车之鉴。
　　“那老板我们现在怎么办？难道我们也要紧急研发这一块，类似于枫云手机，这样又经摔又耐腐蚀，还性价比高的便宜手机吗？”
　　“这段时间之内想要做出这样的机器，简直是有点困难呀！”
　　“别的先不说，就是网络上视频中能够扛住一板砖，手机没有任何磕碰痕迹的材质，我们一时半会都研制不出来呀！”
　　面对老板的大发雷霆，他们内心也是极度无奈呀。
　　明明之前的时候他也都是点头答应的，现在出了事情就把所有的过错都甩到自己的头上来。
　　而且想要研发出这个东西，先别说时间，就是投入的资金都是数不胜数的呀。
　　就完完全全就和他们不是一个方向。
　　他们的手机公司发展到现在来，其实就没有发明任何一个东西旗下的研究团队，说实话也是行动趋势。
　　屏幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6是买的，别人的处理芯片也是买的，别人的就连一些设计的软件也都是买的其他工作室的0 ......
　　那他们就只有这个牌子两个字而已。
　　利用庞大的资金和生态链，在这个行业垄断了这么多年。
　　居然没有一点应对紧急情况的能力。
　　“行了都给我闭嘴，你们是没带脑子去吧？我要是研究这种手机，不是在变相说明我们害怕林枫了吗？”
　　“去吧，把我们最新的一代机器提前进行发布了，不管产能跟不跟得上，一定把发售的时间提前！”
　　“就让林枫知道，这个产业不是他们公司能够沾染的，拿出这种烂大街的手机出来，不也想要来恶心我们，简直就是自不量力！”
　　这个时候，
　　不想股价再这么3.6继续跌下去的，这种情况是只能拿出这样的措施。
　　不得不把自己最新一代机器的发售会加快时间。
　　他让全世界的人都知道，只有他们公司才能做出领先全世界的新型手机。
　　根本就不是林枫那种垃圾机型能够比拟的。
　　.............................

第六百七十九章：销量并没有减少【求订阅】

　　而令全世界傻眼的情况是，枫云手机的销量并没有随着时间的减少的迹象。
　　他们都有些低估了这个地区的消费能力了。
　　明明经济水平这么低，却还是被枫云手机给征服了，这么低廉的价格。
　　虽然，根本不像之前那几家手机去的公司那样，价格这么的高。
　　但这里的人想要买一台，那也是得咬咬牙才行的。
　　可是根本就没能够导致这些人购买枫云手机的热情。
　　不过，
　　林枫却没有趁着这06个势头，还像前两个星期一样这么疯狂地开展产能。
　　反而开始了每个星期进行的一定数量的进行销售。
　　毕竟，他的主要目的可能是为了拿这个赚钱的还是想把自己的后面品牌打出去。
　　良好的销售服务和一系列的优良保证，那才是打下名气的重要目的。
　　而这一切都需要一定的时间来进行积累的。
　　所以林枫也想真的这一段时间将自己的神级手机bug就发布出来。
　　“行不，怎么突然之间要限制产品销量了呀？现在这个地区的需求量可是越来越大了！”
　　“这样会不会适得其反呢？引起他们的反感就不好了，我们做出的努力可以说是从小到大的呀！”
　　见到这个情况，张蓉也是有些疑惑不解。
　　一直不知宣传的，他该知道他们为了营销花费了多么大的代价。
　　好不容易达到了这么恐怖的销量，而且市场的饱和度还没有达到巅峰。
　　按林枫居然做出了这么一个让人匪夷所思的决定。
　　工厂那边明明生产性能还能有余地，根本不用担心产能跟不上的问题。
　　“不不不，我早就和你说过了，我们来最主要的目的不是为了赚钱，而是为了大家想我们枫云公司的名号！”
　　“在这个地方很多产业都是一片空白，这一仗我们已经打出了强大的第1炮若;,水"'?资.''源?群'6':5!6?6.";1,.8?.8;;;9'6!备;,用'.;中',转!'!群?7,;6?"6,.0;1?.?8!?3!;?2;!.0之后，就是为了累及其我们的营销和良好的口碑了！”
　　“而且你没有注意到国际上的那几家手机公司也开始做出回应了吗？”
　　不过林枫就是淡淡的药，没有头缓缓的开口对张蓉说道。
　　“这么一说，我和萧婷确实注意到了这个情况，好像做到昨天晚上，那顶级手机公司居然宣布要交最新手机，提前一个月进行发售！”
　　“这个情况可是前所未有的呀，很可能是因为我们通过收集的一些东西，在国际上面造成的恐怖影响！”
　　“这些天来他们公司的股价不断下降！所以才阻止下车710呀！”
　　果然张蓉还是做出了相关方面的工作的，没有让林枫失望。
　　“没错，干嘛这么做，就是为了好好给我们一个下马威，他们新机器的价格一定不会下降，甚至还会上调！”
　　“就是想向全世界说明他们才是全世界最顶级的手机，想要狠狠打压我们的手机！”
　　最后林枫也是缓缓的开口说道，她早就料想到了这顶级的手机公司的人，到底在想些什么东西？
　　既然做不到林枫这样恐怖的性价比，那就以碾压的姿势.

第六百八十章：小儿科【求订阅】

　　“那现在怎么办呢？你新机器出来可还不到半个月的呀，到时候他们肯定会狠狠的拉踩我们一波的！”
　　“以他们在国际上的声势和能量的话，说不定我们刚刚营销起来的枫云手机口碑会遭受到重创的！”
　　听到这个情况张蓉也是有些焦急，没想到这家手机公司居然这么没有格局。
　　林枫的枫云手机公司在成立不久，根本还没有在国际上站稳脚跟。
　　这样一来林枫很有可能在高端手机市场寸步难行。
　　“行了，你们先好好看一看我手中的这个方案吧！”
　　“那些空出来的厂家就进行这一带积极的宣传吧，记住内容，一定要保密！”
　　“直到发布会那一天才能够有这台新机的任何消息爆出来，而发售的那一天就跟那顶级手机公司定在同一天！”
　　林枫确实一年的淡然，没有任何的焦急，缓缓递过给张蓉和萧婷一份文件。
　　他原本还想不到一个好方法，在国际上再打出响亮的第2站的。
　　没想到这顶级手机公司居然自己沉不住气，给自己来了一波这么大的影响。
　　到时候全世界的人都会注意到这场较量的。
　　谁是谁负，自然就一目了然了。
　　“林枫，你到底是从哪里搞的这样一份东西的？这种东西一旦拿出去绝对会引起轩然大波的々ˇ！”
　　“而且真的要陪着这么顶级的石墨烯电池吗，要知道这种手机电池，我们旗下的石墨烯公司都没有发售出来呀！”
　　而张蓉和萧婷在看待手中的这一份报告之后，也是脸色转变为了震惊。
　　其中精密的技术外加超越时代的想法，再派上这么一块市面上都找不到的石墨烯电池。
　　这样的配置足以秒杀市面上现在所有的高端机型的。
　　“放心好了，就是那样子，萧婷你负责生产，张蓉你的营销和口碑这一块的事情吧！”
　　“我会让刘业华和他的团队全力配合你们的，记住这次到发布会那一天绝对不能泄露关于手机的任何信息！”
　　随后林枫也是紧接着开口说道，他也知道这一次绝对是他向全世界进军的最好的机会。
　　一旦手机提前被泄露的话，肯定会效果大大折扣的，所以这件事情根本不能有半点马虎。
　　“｀ ˇ放心好了，工厂里面的人，我清算过，绝对没有任何国外的实力参杂进来！”
　　萧婷也是郑重的拍胸部保证道冷。
　　他联系厂家的第一前提就是不能容许有任何外国势力参与到这里面来。
　　虽然选的都是一些小型的工厂，但是有着林枫引进的那些先进的设备和萧婷他们带过来的团队。
　　不管是服从度还是专业的生产上来讲(赵得的)都是数一数二的。
　　但是虽然管理人员和资本配置上没有任何的问题。
　　但架不住有心之人的阴招呀，绝对会有一些人收买一些员工。
　　但是林枫最不害怕的就是私底下搞这些阴招。
　　对别人也许有用，但对林枫来说简直是太过于小儿科了。
　　.................................

第六百八十一章：搞到他们的信息！【求订阅】

　　只是在做顶级手机公司发布完这个消息后，
　　第2天。
　　林枫的枫云手机公司的消息开始传播，将在同一天开始进行第2代手机的发售会。
　　这样的举动确实引来了意想不到的效果。
　　毕竟，林枫的枫云手机公司才成立多久呀？
　　满打满算才不到一个月。
　　选择在同一天发布最新新手机，这不是在自己找死吗？
　　一个在偏远落后地区获得一定成绩的手机还真香，手机产业的龙头公司。
　　“我的天哪，笑死我了，就说手机可不是随随便便的，还真以为高端手机是被谁耐砸吗？”
　　“算了，这种人就是不愿意做而已，亏710我还对他另眼相看！”
　　“高端手机可不是这么简单的，不管是从配置系统还是使用体验来，都是世界一流的，很明显，目前为止枫云手机是绝对没有能力做到的！”
　　果然，
　　这一个消息发布之后，国际上的渔轮都是对林枫嘲讽的作用。
　　甚至，
　　国内的渔轮都没有多少人站出来说话了，林枫这样的活动简直是想不清楚了。
　　才刚发布第1代手机再怎么发展迅速，也是不可能和别人最新高端旗舰手机就相提并论的呀。
　　这不是在自取其辱吗？
　　“林枫这样的举动简直太冒失了呀，明明第一仗已经取得了，这么大的成绩就应该稳步发展才对！”
　　“你们国内都没有进行市场，怎么一下子要跑到高端手机市场去了？”
　　“我看了就是第1仗打得太顺利了，带来的胜利给冲昏的头脑！”
　　国内的渔轮也大多数不看好林枫。
　　毕竟那手机龙头公司实在是无人能够撼动它的地位啊。
　　更何况这个才刚刚成立不到一个月的枫云手机公司的，虽然他背后的人是枫云公司。
　　但总不可能在短短一个月的时间内就完胜别人几十年的成果吧。
　　虽然网络上面的渔轮大多数都对(agdg)林枫不看好，不过林枫的目的显然是已经达到了。
　　全世界的人对这一场发布会都抱有着极大的好奇心。
　　自由国，
　　顶级手机公司。
　　“林枫呀，林枫啊，我正愁你做乌龟的，没想到你居然这么爽快的跑出来送死！”
　　“还和我定在同一天发布手机，你怎么敢的呀？到底是谁给你的勇气？”
　　“你真当这个世界的手机市场，都是那些穷鬼捧出来的吗？简直是太天真了呀？”
　　此时此刻，
　　这是手机公司老板看到电脑屏幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6上面的信息，也是效果很不错。
　　“老板，我们现在是不是要好好拉踩他们一波，他们这样自不量力的举动简直是太可笑了？”
　　看到自己老板心情还不错，这手底下的人也连忙跑出来说道。
　　“行了，闹出这么一场闹剧也不错，给我们最新一代的手机打了广告！”
　　“不过到目前为止，他们手机还没有接收任何一点配置信息！”
　　“你有点手段，我不管你花费多少代价都要给我搞到他们手机的信息！”
　　虽然这老板对自己抱有极大的信心，他也不是盲目自信.

第六百八十二章：鬼鬼祟祟【求订阅】

　　在林枫敢做出这么大的冒险，肯定还是有着她自己的依靠的。
　　“老板你放心好了，他们的基地大多都建立在那个地区！”
　　“虽然核心人员我们无法干扰，但是旗下的一些基层员工，我们还是能够通经手段的！
　　“他们想要保密的话也是根本不可能的，我不相信他们还能够管到~那么多的人？”
　　这个任务还是挺轻松的，在那个地区，人口素质不高，只要有钱的话什么都好说话-。
　　所以在做到这件事情上面，他们这是没有信心的。
　　果然，
　　几天之后，张蓉和萧婷他们之间就差见到了旗下员工的不对劲。
　　总有一些人鬼鬼祟祟的，甚至在进厂房之前有几个人偷偷带手机。
　　幸好是被及时查出了，这也是张蓉和萧婷他们防范于未来的结果。
　　可是再怎么样，他们也都要进行到留学线上面的生产呢。
　　这么多天来靠记忆都能画下来了。
　　可是你不早就料想到了现在的局面，但是也没有想到居然会这么快就会决定出手了。
　　“林枫，现在怎么办呢？进的局面越来越不对劲了，我们已经好几次查出来有人想要故意把手机带进厂房了！”
　　“虽然我们已经及时把人给开除，并且永不录用了，但是我感觉事情还没有那么简单！”
　　“哪怕是不带手机和电子设备，他们也能靠记忆力记下来一些呀！”
　　“你发售会那天已经剩下不到半个月了，我们抓住几个员工了，可不能再出什么乱子了呀！”
　　此时此刻这张蓉也是无比的焦急，没想到这林枫预料的这么正确。
　　消息发出去才不过几天，居然就出现了这么大的幺蛾子。
　　明显事情不可能就这么简单的作为了。
　　这手机的信息要是真的泄露出去的话，肯定会造成不可估量的损失。
　　“我知道了，你们加强管理就行了，剩下的事情我来想办法！”
　　可是，
　　林枫的模样仍然是十分的淡定，根本没有任何的慌张，不断的概括对张蓉说道。
　　原因，
　　他其实早就想到了这些人，不会这么善罢甘休的。
    0 ······求鲜花··· ······
　　只要在厂房里面加强管理，哪怕他们离开了自己的工厂。
　　林枫也根本不担心。
　　他早就将自己的天眼软件覆盖到自己厂和这些地区的。
　　而且更加重要的是自己的枫云手机现在已经十分普及了。
　　每一个手机里面都安装了自己独特软件和天眼插件，可以说是一个移动的监视器。
    ....... . 0
　　任何人的一举一动都能通过天眼软件的智能分析出来。
　　根本不可能有任何的漏网之鱼。
　　这也是林枫有底气，大摇大摆地说出自己的发售日期的原因所在。
　　果不其然，在最后这一天，林枫已经利用这一手段。
　　找出了十几个想要将自己画下来的样本发送出去的人和员工。
　　幸好拥有着自己的软件的监督，这些人根本没有任何实现的可能性。
　　久而久之。
　　看到这些人惨烈的现状，他们现在也不敢冒这种险呢。
　　................万.

第六百八十三章：高价挖走【求订阅】

　　要知道现在枫云手机在这些地区，可是占了极大的经济比重的，不断促进了当地经济的发展。
　　政府对枫云手机的发展都是十分的重视，一听到这些人竟然敢泄露商业机密。
　　判刑都是十分的重，林枫全部终身不录用，这些人面临着好几年的监禁。
　　这样恐怖的惩罚。
　　哪怕那些自由国的资本家们“七一零”出再高的价格，一时间，也根本没有人敢再尝试了。
　　自由国。
　　顶级手机公司。
　　“这么多天了，你到底是干什么吃饭的问题不是跟我保证过，最多三天会把枫云手机的信息给我找出来吗？！”
　　“手机的信息呢！的钱都花到哪里去了？”
　　此刻这手机公司的老板也是气得不行。
　　指着鼻子骂道。
　　“老板我们真的尽力了呀，我们不仅在厂房里面收买了很多人，甚至在其外的一些员工，我们也都花了重金去打探！”
　　“可是林枫不知道好像是长的无数双眼睛，一般任何的交易都逃不过他的眼睛！”
　　“许多人绘制出来的信息，根本都没有上传到手机上，就被警察给逮捕了！”
　　现在，
　　他们也没有想到事情会变得这么麻烦，原本只不过是简单的信息打探而已。
　　其实在手机行业这种事情并不少见，毕竟日防夜防，家贼难防。
　　而一些手机基本数据和配置泄露又不是什么重大的事情，可是现在的局面实在太过于特殊了。
　　“唉，算了，你们这些白痴，我料他也拿不出什么顶级的手机！”
　　“之前和那几家资本公司经济合作的事情怎么样了？现在全面和我汇报一下！”
　　最后这老板也知道事情是没有办法扭转的，只得转移话题。
　　上次就有好几个人和他邀约，想要在林枫自由国旗下的地下势力和球队上面烤事情。
　　他想都没想，便欣然同意了。
　　这么多天过去了，他花费的代价可不少呀，可是为了搞垮林枫，他可是下周的血本。
　　“噢，老板你放心好了，林枫好像是人间蒸发的一样，根本对这边的事情不管不问！”
　　“而林枫在这边的代言人王浩根本就是土冒一个，没有什么办事能力！”
　　“现在事情进展的十分顺利，他们地下的势力已经完完全全混乱了，而且他们的球队除了那5个顶级球员，其他的角色球员我们都已经购买走了！”
　　“我相信用不了多久，林枫在自由国的势力就会彻底的变成混乱的局面！”
　　之后这手下也松了一口气，缓缓的汇报到了这些天来的成果0 ......
　　确实在林枫离开之后，一直忙着枫云手机产业的事情。
　　而王浩在地下室里那边根本就插不上嘴，也不好意思打电话给林枫坐不3.6住。
　　他也知道林枫肯定知道现在这边的局面，他都没有发话，他实在也不好有什么动作。
　　只能眼睁睁看着自己旗下的角色球员被一个一个高价挖走，而他们的5个顶级球星也是轻伤不断。
　　...............................

第六百八十四章：不菲的钱财【求订阅】

　　此时此刻。
　　王浩正焦急的坐在办公室里面，眼神里面烦躁无比。
　　心里面真是烦恼都不行了，原本以为黑玫瑰恢复身体之后，自己这次绝对肯定是在联盟里面最强的球队。
　　可是这些天来局面是越来越恶劣的。
　　再这么下去，5个人很有可能就会出现重大的伤病。
　　叮叮叮！
　　突然王浩的手机响起脸色也开始极度的转变起来。
　　“林枫你个王八蛋，你终于舍得打电话来了，你倒好跑到那个鬼地方去搞了这么大的动静！”
　　“这06边的事情你就不管不顾的是吧，你知道你受苦的那些事例，现在都混乱成什么样子了吧？”
　　“别的先不说，尤其是我们现在这支球队，我们旗下的角色球员全部被别人高价收购走了，现在我们的5个球星都要打满时长！”
　　“你要是不想看到我们这支球队就这么报废的话，你快点给我想想办法！”
　　结果林枫还没有开口说话呢，便听到电话那头传来的破天开地的吼叫声音。
　　但是身上能够感觉王浩在电话那头的绝望和无奈呀。
　　也确实他离开了这么多天，对自由国这边的事情根本就是不管不问。
　　而王浩又根本没有办法管理自己的地下势力，肯定也是头大的不行。
　　“好了，那些事情我都了解过了，不用太担心，我有办法的！”
　　“我把陈南的电话给你，你跟他联系一下，说是我让他重新回自由国一趟，你把那些人的名单整理出来一份！”
　　“任何沾染的黑色产业，想要搞出事情的人，多给我好好清理一遍！”
　　“我旗下的人容不得任何人有这样的想法！”
　　林枫也是淡淡的开口说道，竟然也没有把这件事情放在太多的心上。
　　其实对于这些地下势力，他也知道没有那么简单，这么多势力混合在一起。
　　鱼龙混杂，其中包藏的杂质实在是太多了。
　　这次也彻底能够好好的清扫一番了。
　　“是吗？那球队的事情怎么办呀？这个不是花钱能够解决的呀！”
　　“原本我是想着打官司的，可是这么多角色球员要是同时打官司的话，还不一定打到什么时候呢！”
　　“而且，这种事情一旦闹大的话，还会影响到我们接下来的球员收购！”
　　不过王浩对自己球队的事情，为了这次球队他实在付出了太多的心血了。
　　实在不想见到他就这么功亏一篑。
　　“没事，既然合同还在，我们就不713用担心，你就静静等待着我的好消息吧！”
　　不过林枫所挑选的这些角色球员都是他自己一一精心选择出来的。
　　根本不用担心他们有逃跑的想法。
　　随后挂断电话，飞速的敲击着键盘。
　　那些被高价购买走的角色球员的邮件里面，都纷纷收到了各自的证据和秘密。
　　在自由国，
　　像这样的角色球员一旦爆出一些什么黑料的话，加上本身的能力不强，基本上就是无球可打的地步。
　　自己的前途和一笔不菲的钱财，这些人还是能够慎重考虑的.

第六百八十五章：悲剧重演了【求订阅】

　　自由国，
　　陈南在收到了王浩的通知之后，也是第一时间赶到了这边来。
　　原本他是打算自身回来的，可是实在不放心自己的女儿一个人待在乡下。
　　虽然自己的视力已经达到了巅峰，根本没有任何一个人敢威胁自己家人的安全。
　　可是不怕一万就怕万一吧，但实在不想当年的悲剧再次重演了。
　　再加上自己的女儿也哭着闹着想要来。
　　这些天来陈星儿实在是人才出了太多的精神的天赋了。
　　许多社团里面的事情都是成心而想出办法解决的。
　　这些时间都让周围的人不敢相信他，仅仅的是一个5岁的女孩。
　　虽然他实际的心智已经达到10岁了，但是身体还是五六岁小女孩的模样。
　　“女儿，这次你为什么又要跟过来呀？我都跟你说了，你林枫哥哥没在这里，他出去有事觉得一时半会回不来々ˇ！”
　　“我这次过来是干正事的，可不是过来玩的呀，你到时候会无聊的！”
　　陈南牵着自己女儿的手，一边摸着她的头，一边问着她道。
　　“啊，我在那里呆的实在是太无聊了，想要出来转转！”
　　不过陈星儿却也没有多说什么，眼神里面闪烁着异样的光芒。
　　随后一辆豪车便停到了，他们两人的面前下来的便是王浩。
　　只能仔细的打探了一下眼前这个年轻人，却发现它远远比不上林枫。
　　眼神躲闪面色发青，显然不是做什么大事的人。
　　“你你好，你就是陈南吧，我是林枫派过来接你们的，我是林枫的兄弟！”
　　其实王浩心里面也是发怵的，眼前这个人可是大名鼎鼎的北组织的首领。
　　在自由国这么多天的，自然也是听到过关于陈南的事情。
　　王浩的话要的差点就没给他跪下了。
　　“叔叔，你手抖什么呀？你是不是在害怕我爸爸呀？”
　　见状，这机灵的陈星儿，也是连忙开口道，发出了清脆的笑声。
　　果然本来就有些害怕的王浩一下子就慌了，神手忙脚乱起来。
　　“没有没有，我是身体有些不舒服啊，回家吃点药就好了！”
　　广告也是联盟推脱的，只不过这断断续续的，实在是有些心虚呀。
　　“行了，我就不跟你回去了，你带我女儿回去就行了，好好保护她，我自己去把事情完成了！”
　　不过成男却没有理会什么辛。
　　他也知道以林枫的实力保护自己的女儿，那绝对是最安全的。
　　将陈昕儿交给王皓之后，便也转身离开了，这一次他也准备好好清扫一下呗，组织里面那些渣滓的。
　　其实。
　　他故意离开这么久，除了林枫的意思也是有的这一层含义在里面。
　　他也知道他们扩展速度这(赵得好)么快，肯定包容了许多乱七八糟的人在里面。
　　如果自己一直在被组织的话，这些人肯定不敢出来作妖。
　　而经过这么一次考验，这些人也逐步露出了马脚。
　　哪怕林枫不发货的话才难，也会找一个时间专门来自由给我清扫一下这些渣滓。
　　毕竟无组织也是他自己一手创立的，他可不想着自己，这么多年的心血被这些人召回这一代.

第六百八十六章：人比人气死人【求订阅】

　　毕竟无组织也是他自己一手创立的，他可不想着自己，这么多年的心血被这些人召回，这一代。
　　他管你被组织这么多年，早就明令禁止过，不允许欺下的人沾染任何的黑暗产业。
　　都是近几年来，所以只是有过资本圈那些人的出手，越来越多的人抵不住诱惑。
　　加上没有城南的政策，现在整个地下世界乱成一锅粥了。
　　“王皓叔叔，你知道林枫哥哥什么时候回来吗？”
　　这个。
　　王浩竟然还没有从城南那恐怖的气势下面走出来，坐上车了之后，一言不发。
　　晨曦来了也是有一搭没一搭的抬个棍子。
　　“喂，你说什么呢？我和林枫年纪一模717一样好吗？凭什么他就是哥哥我就是叔叔呀！”
　　“我有那么老吗？我还没有结婚呢，你可别把我叫老了！”
　　进行过来的王浩也是恢复了原本的性格改过我收到。
　　“是吗？你骗人的吧，你哪里和林枫哥哥一个年纪呀，你看起来这么老！”
　　“而且林枫哥哥早就有女朋友了，就你长这样想要结婚应该是挺困难的！”
　　“咱们还是别报复社会了吧！”
　　可是这个鬼马犊子的真心儿仍然不一不要，一开口(agdg)差点没有把王浩给气死。
　　只是近他可是一点脾气都不敢发呀，眼前的小女孩都是钉钉大名的，被组织首领的女儿。
　　那个是解万千宠爱于一身，含在嘴里怕化的，捧在手里怕辱骂
　　自己要是得罪他，他可不相信王浩会不会看到林枫的面子上，然后自己一面的。
　　“呵呵，你一口一个哥哥管林枫叫得这么亲热，你不会是喜欢林枫吧？”
　　“我跟你说宁波，喜欢她的人可不止一两个呀，你斗得过来吗？而且你年纪又这么小，到时候林枫孩子都能够要上小学了！”
　　现状。
　　不甘发火的王浩也是气不打一处来。
　　也是想要换一个角度去以及诚信，而。
　　“是呀，我就是喜欢林枫哥哥呀，怎么了？别人就是这么优秀，等我长大了我还要当他女朋友呢！”
　　可是。
　　成型了这一番话，差点没有闪瞎这王皓的眼睛。
　　之后王浩也不敢再大话了，这边上的小女孩实在是太难打了。
　　根本看起来就不像一个5岁的姑娘，不管是语言还是思想上都远超同龄人。
　　只不过一想着眼前这个小女孩和林枫发展成恋人关系，王浩心里面就越发的是自慰。
　　“妈的，林枫你都有这么多女的了，连这么小的都不放过，真不是人啊！”
　　“像哥们我长得这么帅，这么年轻对象都找不到呀！”
　　此时此刻。
　　这王浩也不断在内心暗自地感慨道。
　　自从上次自己被女朋友绿了之后，他一直都没有找到对象。
　　也不知道是不是有钱之后反而更加难找到对象了。
　　他总觉得这些女的是冲着他的钱来的。
　　爱林枫却是爱情事业双丰收，不仅有钱，还有着这么漂亮的女朋友。
　　反观自己，实在是人比人气死人的。
　　........................

第六百八十七章：一举一动【求订阅】

　　而另一边，
　　随着陈南来到之后，这地下世界也开始正式变天了。
　　之前那些混乱的大部分都是一些边缘势力。
　　差不多都是这些城南首府的一些其他杂七杂八的势力，在受到了资本家的鼓舞之后，才开始出来闹事的。
　　真正的核心人员根本就没有理会，这种事情早就偷偷隐藏起来了，不想引火烧身。
　　而陈南回来之后，之前的核心势力也正式的冒出头来。
　　秘密基地。
　　这个地方便是以前陈南最老一派元老的会议室。
　　现在的组织几乎90%的人都不知道，这个地方的存在是绝~对隐秘的地方。
　　“老大，你终于回来了，现在手底下的人是越来越不像话了，自从你离开之后，他们是越来越无法无天了！-”
　　“根本就不顾你定下的规矩，在获得那些银币见不得人的资金之后，开始大规模的投入那些-黑色的产业！”
　　“甚至还有许多成员遭受到了破坏？”
　　此刻，
　　一个亚洲面孔的人也是急忙站出来汇报的情况。
　　这些天，
　　他也是看在眼里，急若'!?水"资:'"源;'群."6.5.!;6!!?6'1'8"8,?;9:,6:备!,用".中!,转"!.群:７:6'6.;'0:;1:８?3:2"0在心里，作为最早一批跟随陈南的成员。
　　他不想看着自己的组织，就这么的从内部腐烂。
　　“对呀，老大他们出去太不像话了，当初就不应该收留他们，直接把他们一网打尽算了！”
　　而大部分的人也都是这样的态度。
　　当初他们跟随陈南，也是看中了陈南为人正直，做事光明磊落，有理有条。
　　“好了，大家先安静一下，不能打草惊蛇，一定要以最快的行动开始！”
　　“等我的通知吧，全员在这里准备好！”
　　见状，
　　陈南也是挥了挥手示意静下来，对于这次的情况看来。
　　他们绝对要越早动手越好。
　　而且为了以防万一，他也不敢保证这里面是不是有着内奸，所以也没有规定什么时候开始行动。
　　而他的打算就是在今天晚上半夜的时候。
　　这是地下势力的黑暗产业，发展着最为松懈的时候，到时候定可以打他们个措手不及。
　　而且，
　　他也知道自己的老板，已经密切注视着这一切的一举一动了。
    0 ······求鲜花··· ······
　　只要自己火速动手，林枫肯定能够将事情完美收尾的，根本不用自己在担心别的事情了。
　　对于自己老板的能力，他从来没有质疑过。
　　半夜一点，
　　正是自由国地下势力黑暗产业最为猖狂的时刻。
　　秘密的势力悄然扩散。
    ....... . .......
　　这次出动的势力和力度之大，甚至堪比上次自由国旗下几大黑帮的火并。
　　这次也是雷霆突击，根本没有任何人能够反应过来。
　　他们松懈已经那么太久了，在北组织的庇佑之下，这不是根本没有人来找他们的霉头。
　　就这样，
　　清扫行动开始，悄无声息的进行。
　　还在狂欢的时候。
　　无数的人破门而入，装备精良，瞬间将他们团团围住。
　　随后便是一顿打砸搜寻，将所有的违法黑暗物品都给找了出来。
　　可是令他们奇怪的是，他们既不带走也不开口说话，就这么一项一项翻着着。
　　..................万.

第六百八十八章：还是那个bug【求订阅】

　　“兄弟，你们这是什么意思呀？黑吃黑就没有必要了吧，大家都是出来混口饭吃的！”
　　之后，
　　这为首的老板自然也是看出了他们的装备，很明显不是自由国警察或者军队的装备。
　　那些人是一些私人的势力。
　　所以他们也误以为是别的社团跑过来黑吃黑的。
　　“你们的平台家长，我们可是北组织下面的“七一七”势力，你们真的不怕死吗？”
　　“听我一句劝，现在把东西放下立马离开，不会有人追究你们的责任的？”
　　“不然等我们老大承担回来了，有你们好果子吃的！”
　　可是，
　　这人还在那里狐假虎威，想要靠着陈南的名气吓退眼前这些人。
　　让他万万没有想到的是眼前只有一个人，却就是他口中的陈南。
　　“哦，是吗？想要陈南来找我，那可能你这辈子都见不到了呀？”
　　说着说着，
　　专门直接一把掀向了自己的口罩。
　　而之前那个老板看着这张脸直接震惊到说不出话来了。
　　眼前这个人就是地下世界里面新晋的王陈南。
　　“老大是你，你怎么回来了呀？我我是被迫的呀，都是他们胁迫我的，我根本不想怎么做呀！”
　　此时此刻，
　　他也是傻眼了，
　　陈南怎么会这样没有一点消息的就跑回自由国来了。
　　那个是清清楚楚知道在北组织里面，作为老大的陈南是最痛恨这些黑暗产业的。
　　如果真的按照帮规处理的话，他宁愿进监狱。
　　“好的好的，不用担心，我不会用帮规处理的，毕竟你现在已经不算是北组织里面的成员了！”
　　“好好在这里呆着吧，会有警察来找你的，下半辈子就别想再出来了！”
　　不过，
　　陈南觉得丝毫没有理会这人的求饶。
　　直接把自己的面罩账带上，之后轻轻的拍了拍这个人的肩膀，转身飞速离开。
　　只留下失心落魄的人，一瞬间仿佛失去了所有的力量，瘫倒在地上。
　　他知道这是绝对没有翻盘的可能性，陈南这一次出手。
　　像他这样的小罗罗，很明显只能沦为炮灰，没有任何反抗的余地0 ......
　　悔恨，痛苦，纠结不断交织在他的心里面，
　　早知道是这样的话，他绝对不可能冒这么大的风险来做这种事情。
　　与此同时，
　　整整一晚上，
　　整个自由国的地下势力开始的一轮恐怖的进攻。
　　沾染了黑暗产业的势力，几乎都被一股不明的势力给席卷了。
　　所有的东西都被陈列在大厅上。
　　随后，
　　便是收到报警电话的警察们接触，赶到这些地方来。
　　看的这被绑好的人和着一地的物品和证据。
　　他们也是有些摸不着头脑，这又是什么东西呀？
　　现在黑社会都玩的这么高的花样了吗？
　　这么一大笔黑色产3.6业，其中的价值还是惊人的。
　　而这一切无一不是林枫的手柄。
　　确实如陈南所料，林枫早就注视着一举一动。
　　在陈南解决的差不多之后。
　　将所有的证据利用自己的神级黑客技术发送到了自由国的警察局。
　　...........................

第六百八十九章：动动脑子【求订阅】

　　可是，
　　有人欢喜有人愁啊。
　　经过这整整一晚上的收尾之后，自由国整个地下市场的格局发生了翻天覆地的改变。
　　那些黑暗的产业几乎都被割断了。
　　不知道这个都是赤裸裸的钱呢，这些都是那些资本家们搞出来的鬼。
　　所以这很大一部分是为了抢林枫的势力搞乱。
　　但也是贪婪这些黑暗产业所带来的惊人利润。
　　这样意外的轻松下来，他们的损失可是一点都不少啊。
　　他们前期投入了大量的资金，这个才刚刚获得收益不到几天了，居然就得了这么大的损失。
　　他们根本就没有想到。
　　林枫的反击居然会来得这么06快，这么迅速。
　　明明他人根本还停留在那个地区。
　　原本他们想着趁你还在忙着用手机战役的时候，好好的捞上一笔的。
　　但是这一波居然直接让他们损失惨重，而且还不得不自己吞下这个苦果。
　　这时候要是站出来减少自己的损失的话，面临的就不只是是损失那些投资那么简单的。
　　自由国
　　某金融公司。
　　“你们到底是干什么吃饭的？你们到底是在干什么吃饭的？陈南到底是什么时候回来的？我们是让你们密切监控他所有的动向吗？”
　　“你知道他干的什么吗？你知道他让我损失了多少钱吗？！”
　　凌晨6点。
　　这自由国背后的资本家，刚一睁眼就看到了这恐怖的信息。
　　一开始他还以为自己在做梦呢。
　　可是他看到这些抓捕视频之后，他才知道这次出大事情了。
　　“我我们也不知道呀，我们已经查了所有的航班，根本就没有找到陈南的任何一个飞机航班！”
　　“我想他应该做的是私人飞机，而且路线和距离的时间都是经过严格保密的，我们哪怕是都有黑客的手段，都没有查出任何东西来！”
　　显然。
　　林枫想要隐瞒的话，这个世界上根本不可能有任何人能够查得出来。
　　这手底下的人也都是战战兢兢，不敢说别的话。
　　他也知道就现在的规模来看，他们这次是血本无归的。
　　与此同时。
　　整个自由国的资本圈也都是一阵无语，要知道这次的事情参与的人数有多少呀。
　　可是带给他的却是这样的结果，不仅没有给林枫带来任何的麻烦。
　　还给他提供了一个这么好的清扫杂鱼的机会，让他来铲除那些社团里面的人渣。
　　那他们也造成了这么大的损失。
　　这次的事情举动这自由国资本圈的老者。
　　“我早就跟你们说了，让你们717动手之前先动动脑子，林枫能够这么有恃无恐地离开自由过这么久，不管不问！”
　　“那肯定是有着他自己的底气和把握的，你们这样一股脑的去抹黑陷害他，结果烦的把自己连累了！”
　　“更重要的是你们付出这么大动静，连人家一个皮毛都没有伤到，现在人家环源在这么远的地区发展的新兴的产业！”
　　见状，
　　这个老者也是恨铁不成钢呀，他早就警告了这些人。
　　要是动手也有时会动动脑子，可是没有想到一直一直待在这个地步待的这么惨烈.

第六百九十章：心都在滴血【求订阅】

　　要是动手也有时会动动脑子，可是没有想到一直一直待在这个地步待的这么惨烈。
　　但是其实这些事情也不能完全怪罪这些人的身上。
　　毕竟他们早就密切监控着林枫和陈南的动向。
　　根本就没有想象到，真的能够这么无声无息的出现在自由国这里。
　　你也根本不知道他为什么会精准的了解到每一个黑暗产业的主体，营业时间和地点。
　　各种证据都掌握的清清楚楚。
　　“我现在严重怀疑我们这些里面有内鬼，不然他怎么可能会这么清清楚楚知道我们所有生意的地方！”
　　“而且这一次回来居然没有任何的动静，这到底是怎么做到的呀？”
　　“林枫明明还在那个鬼地方，搞什么手机产业呢，怎么可能会这么快反应过来呢？”
　　其实这些人明显什么都摸不清，觉得是自己大意的。
　　“那也是你们自己搞出来的事情都做到这个位置了，还能出这么低级的错误吗々ˇ？”
　　“还有你在联盟里面出高价收购他们球队里面的角色球员的事情，我也听说了，能不能不要做这些低级的手段呀，实在是太丢人了？”
　　这些年来，
　　他就没有听到过一个好消息的。
　　居然连这么低劣的手段都用出来了。
　　会议室里面的人听到这些话都是羞愧的低下了头，
　　根本就没有话话能说。
　　这次的事情，
　　他们说的实在是一败涂地，根本没有任何反击的地步。
　　“好了！多的话我也不多说了，我说了事情要干就干得漂亮，损失的东西也别去追究了！”
　　“我不想再听到什么消息传出来，到时候没有人会保你们！”
　　最后，
　　这老者也是觉得一阵头痛，说完这一句话之后便缓缓离开了。
　　只留下这些人面面相觑。
　　“妈的，都是你，这些事情都是你主导的，我的损失你要赔给我，不然我跟你没完！”
　　“没错，你当初是怎么和我们保证的，说这件事情万无一失，现在呢？你知道我投进去多少钱吗？”
　　可是，
　　这老者刚一走局面就开始失控了，这么大一笔钱要这么赚的，显然是咽不下这么一口气的。
　　“怎么现在把锅甩到我头上来了？当初合作的时候怎么没说我是话事人呢？”
　　“当初你们一天到说要存款，林枫还有这么恐怖的利润，那一个个投钱投的比谁都快判？”
　　“怎么了？我难道没有亏钱吗？想要我给钱给你们门都没有！”
　　不过这也是大难临头各自飞而已。
　　这种不光彩的生意，哪怕是他们亏的再多，也不敢站出来明面上的斗争。
　　而其实这次举动和措施(赵了的)也是有着陈星儿在里面的出谋划策。
　　5岁的年龄，居然有着远超于常人的心智。
　　各种布局和谋划都天衣无缝，各个小队的安排都是陈星儿和自己的老板很难商量好的。
　　结果一目了然，几乎没有花费两个小时的功夫。
　　这么庞大的地下势力就这么轻易的给收网了，
　　这些在上场混迹了这么多年的老狐狸心都在滴血.

第六百九十一章：狂暴的销售量【求订阅】

　　可是这些事情结束之后，那些人是越来越按耐不住这口气的人。
　　这么大一笔钱说没就没了，还背狠狠的打脸。
　　大家都联合起来开始准备考林枫的动手。
　　可是，
　　在林枫里面那些本来被高下购买找来的角色球员不知道怎么了，哪怕冒着违约大公司的风险。
　　也要重新回到林枫旗下的球队里面去。
　　甚至哪怕他们再度提高价格，也根本没有任何一点作用。
　　其实是他们都收到了林枫发过来的邮件，那里面的东西足够毁掉他们整个剩下的职业生涯了。
　　很显然，
720
　　他们都是个聪明人，不敢冒这个险。
　　这条路线行不通之后。
　　他又是把视线都转移到了林枫最近的枫云手机产业这边。
　　现在全世界最瞩目的便是异军突起的枫云手机和顶级手机公司的对撞。
　　所以，
　　这也理所当然成为了这些资本家们出气的对象！
　　开始花费众筹资金，搞抹黑枫云手机产业。
　　这手笔可是一点都不小啊，各种人脉关系全部动用。
　　一瞬间，开始营造了不小的阵势。
　　自由国。
　　顶级手机公司。
　　“林枫啊，我是万万没想到，原本我还以为你是个不错的对手呢，却没想到这么沉不住气！”
　　“离发售会还有好几天就露出这么大的幺蛾子，搞得整个资本圈子的人对你抱有这么大的敌意！”
　　“这简直是天助我也呀，我看你这个发布会还怎么进行的下去！”
　　见到这些真的是你都联合到一起，加入到自己的阵容来。
　　这手机老板也是高兴的合不拢嘴呀。
　　原本，
　　他还又愁搞不到林枫的手机信息和参数的，这样一来简直不要少费太多的功夫。
　　尤其是大部分资本家在得知林枫，开始的自由国这边设立线下实体店之后。
　　都打算利用自己的人际关系开始哄抬这店面的价(agdg)格。
　　奈何，
　　让他们去调查才发现这些店面居然都是归属在陈南的北组织旗下的。
　　所有的阴招对林枫来说，显然全都没有用。
　　最后也只能在产品质量上进行抹黑。
　　毕竟枫云手机销售的地区，那个是落后的代名词的呀。
　　“呼吁！低端劣质手机滚出自由国市场，我们不需要粗制滥造！”
　　“对，没错，我们要的是最尖端的体验，拿一块砖头有什么用呢？请大家离开我们的市场！”
　　网络上面的渔轮悄然被点燃起来。
　　原本这些自由国的网民，一开始就想看枫云手机的好戏。
　　可是还没过两个星期就被这狂暴的销售量给打脸了。
　　这一次好不容易抓住机会，又开始新一轮的诋毁。
　　只不过，
　　虽然国际上的渔轮越野越烈，但是国内也没有太多的站出来说话的。
　　毕竟，
　　现在关于手机连任何产品的信息都没有公布出来，他们心里也是没有底气。
　　枫云手机公司成立到现在。
　　发展手机产业前后不到一个月，怎么可能拿出这么快的成果来。
　　这个要是被打脸了，那可是十分的痛啊。
　　“你说我现在怎么办，现在国际上的原则越来越裂了，甚至有许多人开始抵制我们的公民手机！”.

第六百九十二章：除了自己没其他人可以【求订阅】

　　“你说我现在怎么办，现在国际上的原则越来越裂了，甚至有许多人开始抵制我们的公民手机！”
　　“要知道我们这一批手机的定位可是在全世界高端市场的呀，这要是第1步在自由国就打了败仗以后，我们在国际市场那将经济的什么困难！”
　　之后张蓉见到的这些网络上面的渔轮也是什么的交集。
　　他也知道这一次的事情~绝对不能马虎。
　　也不知道为什么，
　　这些人突然像条疯狗一样，全部一口气都咬得上-来。
　　这简直是个万万没有想到的事情，明明之前还是那样。
　　“好了！放心好了，这些人沉不住气也是正常的，闹的越大越好，市场上的注意力越大，通过以后的营销能力！”
　　“加班快点生产出来吧，只要等待那天静静的来临就行了！”
　　在线上对于自己的枫云手机的抹黑根本就是无关痛痒。
　　但结果没有出来之前，这样无休止的抹黑，只能给他增加热度罢了。
　　国际上，
　　对于这个不定的抹黑，可是林枫却没有任何的反应和回应。
　　大家也都骂得更加亲近了，觉得林枫就是一个兽头乌龟。
　　一不敢公布手机的最新数据和参数。
　　然后又不敢正面回应他，肯定就是想借着这波势头来蹭一波热度罢了。
　　就这样，
　　半个月的时间很快就到了。
　　这几天，
　　结果全世界都准备看林枫的笑话，这么多天来的机会，林枫却不敢有任何的反击。
　　大多数的人都认为林枫根本就没有什么真本事。
　　自由国
　　顶级手机公司。
　　“欢迎大家来到我们最新产品的发售会，我相信大家对这次发送会也期待已久了！”
　　“这一次的确是有一些自不量力的公司，想要蹭我们的热度，不过实力就是实力，这个不是碰瓷能够碰出来的！”
　　“我们的目标只是为了给人类带来更尖端的科技体验，远远不是一些投资滥造的产品能够比拟的！这一直都是我们的初心！”
　　很简单，这发布会刚开始，火药味就十分的浓厚。
    0 ······求鲜花··· ······
　　三句离不开对枫云手机的嘲讽和鄙视。
　　仿佛大招已经正确在握了，开始是一件踏着枫云手机的尊严。
　　幸好，
　　这顶级手机公司线下的实体店，早就在之前的那个地区开不下去的。
　　要是被那些地区枫云手机公司的粉丝们看到，绝对会把他们线下的实体店都给找个稀巴烂的。
    ....... .. 0
　　要知道，
　　这么多天来的发展风云，公司在那一片地区的影响力已经达到了一个恐怖的地方。
　　甚至一块家的枫云两个字的T恤，都能够卖到之前两倍的价格。
　　而是大家都还愿意花这个冤枉钱。
　　实在是枫云手机太贴合这个地区了，用到现在，还没有一个一台手机出现过任何的故障和问题的。
　　而且网络信号十分的好，根本不是之前那几家巨头手机公司的网络信号能够比拟的。
　　当然这也是林枫利用自己的神级黑客技术和天眼软件创造出来的独有条件。
　　除了自己还没有任何一家公司能够完成万.

第六百九十三章：被打脸了【求订阅】

　　“林枫先生据我们所知，你之前根本就没有涉及过任何关于手机的产业，怎么会在近一个月内有这么大的动作呢？”
　　“而且你特地将这一次手机的发布会现场选到自由国，这边是不是想要蹭一波热度了？要知道现在的手机高端市场，根本就没有人能够和顶级手机公司匹配的！”
　　不过，
　　林枫话音刚落，这些按捺不住的记者就开始了这些尖酸刻薄的问题。
　　不过林枫确实是简单的微笑了一下，没有过多的回应。
　　只不过底下的记者就已经开始动笔记录了起来，各种抹灰诽谤肯定是少不了的。
　　随后林枫慢慢的拆着包装。
　　“好了，那我们就拿出这次的第1次产品！”
　　一台外观超前的手机这些出现在了大众的眼前。
　　随后身后的屏幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6上，出现了关于他的手机所有的参数。
　　整台手机几乎是100%的全面屏，连一个针孔都没有。
　　而随后这屏幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6上面的一系列的参数和配置都让他们傻眼了。
　　不管是屏幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6芯片还是系统，都远远超过这一次顶级手机公司发布的同一产品。
　　而且最重要的是。
　　他采用了最新先后的石墨烯电池。
　　三分钟，仅仅只需要三分钟，就能够将整部手机的电池给充好。
　　而且，
　　这手机的电池容量还是平常手机的三倍不只。
　　光是这一个数据就足够闪瞎这些人的眼球了。
　　要知道这一块石墨烯电池，老早就把这个策划公布出来了。
　　林枫旗下的枫云石墨烯电池公司，只是现在过去好几个月了，根本就没有任何的进度。
　　但这一次林枫居然直接把它大规模地运用到了这最新型的手机上面来。
　　顿时间，
　　全场鸦雀无声，秉着呼吸看着林枫手上的这台手机。
　　他们这是傻眼了。
　　这是怎么回事？
　　林枫不是只能在低端市场做老人机吗？
　　怎么悄无声息的掌握了这顶级机的配置？
　　光是这电池这一项数据，就足以甩别的公司好几条监护者了。
　　而之后林枫的另一句话更让大家傻眼了。
　　“本次我们手机的价格仅仅为友商公司最新产品的一半！‘々ˇ’”
　　要知道这样的配置几乎可以说是完全碾压着对手的最新新设计。
　　更别说那一块市场上都没有出现过的顶级石墨烯电池的。
　　而这一次那紧急手机公司居然还增加了价格。
　　这才导致林枫的手机仅仅只是对手公司的一半。
　　“｀ ˇ好了，大家有什么问题可以尽情的提问，我们会尽我们所能给你们解答！”
　　只是，
　　林枫看到下面进去的记者们露出了耐人寻味的微笑，缓缓的开口说道。
　　只不过这个微笑在这些记者的眼里，怎么看怎么有些异样，这不是赤裸裸的在嘲讽他们(赵了的)吗？
　　他们只感觉之前自己那样的，基本简直是在作秀一样。
　　可是台下却没有一个人站起来提问的。
　　确实他们本来就是那顶级手机若:;水!!资,源"群:6,"!5!!6?;!6.'１?8'!;８?9!?６.?备.用'中"转!.群.:"7'"６.6?,?０"'1'8'3:..2,;'0公司请过来抹黑林枫的。
　　可是眼前这个手机拿出来之后，他们却找不到任何一个缺点。
　　不管是价格配置还是林枫早就出了名的售后服务外。
　　这份钱真的不好赚了，他只是感觉自己的脸被打的生痛判.

第六百九十四章：神级bug永远的神【求订阅】

　　要知道这一场直播可是全世界都在进行的。
　　他早就通知的刘业华在全球短视频平台上进行直播，并且加大的流量。
　　同一时间，
　　差不多有两三亿人次在观看着这场直播。
　　从一开始直播间里面各种外国网民的嘲讽。
　　到现在的鸦雀无声，转变实在来得太快了。
　　这样的手机配置这样的价格简直是秒杀现阶段所有的手机公司。
　　只感觉他们之间所有的不屑和嘲讽，此刻简直像一场小丑的表演。
　　“看到没好好看看，这个才叫神机，不是你们那些靠营销和追捧跑出来的吹牛手机！”
　　“爽，实在是太爽了，你们现在怎么不出来说话了呀？之前不是叫的720挺开心吗？”
　　“笑死我了，手机拿出来之后，直播间那些外国人甚至连一个弹幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6都不敢发了，也知道两个手机根本就没有可比性！”
　　“你们公司实在是太坑了呀，这样还没有发布的电池就自己拿来给自家的手机配上了，我可真的太喜欢他的个性了？”
　　此时此刻，
　　国内的网友算是真正的高潮了，原本对这场直播根本没有抱有任何的幻想的。
　　奈何那顶级手机公司拿出来的配置实在是太惊人了。
　　市(agdg)面上根本就没有人能找过他的退出。
　　“有什么好嚣张的，这样的机器能够生产多少台呀？我看只不过是一个样板机而已，这要是多卖一些肯定要亏死！”
　　“对呀对呀，我看就是做慈善吧，感觉这个人真的是脑子有问题！”
　　最后从手机上找不出毛病的外国网友们，也能从产能上找出另一个问题来了。
　　不过，
　　这些记者短暂的沉寂过后，也是提出了相同的问题。
　　“林枫先生，你手机这样的配置，这样的价格你难道就不担心所获得利润太少了吗？”
　　“这莫非只不过是一个样板机而已吧，到时候产能根本就跟不上是吗？”
　　这记者也只能硬着头皮上前询问了。
　　这一次打脸实在太突然了，他根本没有准备任何的资料和信息。
　　“这一点你们不用担心我的存货和之后的产能供应，绝对能够维持正常的销售！”
　　“至于利润方面就不需要您担心了，我既然出来做生意，那肯定不会亏钱的？”
　　此刻，
　　林枫这些手机都是从那些地区的厂家生产的，人力物力都是十分的低廉。
　　而这些手机的配件都是林枫从自己的神级手机bug中提取出来的。
　　所需要的成本根本就没有这些人想象中那么高。
　　其中的利润也是惊人的。
　　重要的就是林枫将自己枫云手机这个牌子打出去之后，还可以建造一系列的生产链。
　　之后的利润才是让人无法想象的。
　　只要买了一个枫云手机，那带来的生态链的利益，几乎可以说是永不断绝的。
　　最后听到这个回答的记者也像是吃的黄连一样难受无比，没有再站出来说话了。
　　网上随着发布会的结束也正式开始的售卖。
　　半个小时过后。
　　林枫的手机销量开始疯狂地的飙升，外加一块顶级的石墨烯电池.

第六百九十五章：远超这个时代【求订阅】

　　林枫的手机销量开始疯狂地的飙升，外加一块顶级的石墨烯电池。
　　加上这样的价格，没有对比就没有伤害呀。
　　几乎是一瞬间，林枫所准备的第一批库存，就已经销售完毕了。
　　随后再在短短二十分钟之内，又将近几个月内所有的预售额都销售一空。
　　而相比之下。
　　自由国纳顶级手机公司的手机销售就显得有些惨淡了。
　　原本就提高了两三成的价格，本来大家也都在接受的范围之内的。
　　可是，
　　在林枫这一带~手机出来之后，
　　这顶级手机公司出来的手机就显得不那么香-了。
　　说到底大家还是看重自己的利益啊，再怎么支持。
　　这家公司也不可能有这么多的价格去购买另一台吃亏的季节。
　　这样惨淡的销售，看到这顶级手机公司老板脸色都进了。
　　可是，
　　要是他这个时候更改价格的话，那不是在打自己的脸吗？
　　但是我们不可能做这种事情的，现在已经出了面子。
　　只能把自己的底气都给输掉。
　　看着这没几分钟销售一台的产单业绩，他恨不得把电脑屏幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6都给砸了。
　　之前铺天盖地的营销下，他可是出了不少的钱的，几乎全世界的渔轮都在一边倒。
　　可是现在，
　　他只感觉这个世界深深的恶意说好的永远做彼此的天使呢。
　　怎么转身就投入别人的怀抱了。
　　“林枫啊，林枫，你还真是给了我一个意想不到的惊喜啊？”
　　“顶级石墨烯电池，你可真是好大的手笔呀，为了恶心我，真的钱都不赚的吗？”
　　“就不相信你难道真的能够亏这么多钱，在这么短的时间内拿出这么多台手机来？”
　　可是在手机行业做了这么多年的他，深知到林枫的这台手机。
　　按照正常的成本来说，肯定是不赚钱的。
　　“老板那现在怎么办呀？我们的销售量实在是太难看了呀，这么下去别人可是会看我们的笑话的呀！”
　　可是，
　　这不长眼的手下还硬生生的来了这么一句话。
　　这不是在自找苦吃吗？
    0 ······求鲜花··· ······
　　“怎么我难道不知道吗？我眼睛瞎了吧，让你来教我！”
　　“那你让我怎么办？难道把价格降低到跟他同样，这样全世界就不会看我们的笑话吗？”
　　现在，
　　他只感觉自己的手下长了一个猪脑子，根本就不用来想问题的。
　　“好吧！他们肯定不可能在这么短时间之内，拿出这么多手机的，到时候反正他们在我们自由国进行的发售会！”
    ....... .. 0
　　“我们直接联合几家公司把他告上法庭，到时候我们通通稍加照顾一下，再加上我们的宣传！”
　　“我就不相信他的枫云手机还能够开下去！”
　　不过，
　　显然这个手下还是做了一些工作的，连忙就拿出了一份最新的报告。
　　只不过这一份报告对正常的公司来说有用，但是对林枫来说简直就是形同虚设。
　　林枫从自己的神奇手机bug里面，挑选出来的手机技术，远远不是这些人能够想象的。
　　不管是制造还是速度，都远远超过于这个时代万.

第六百九十六章：炸开锅了【求订阅】

　　林枫这一番操作之后。
　　自己把整个手机市场的格局都给搅乱了，原本那些手机公司都打算在这个月推出自己的最新型手机的。
　　想要蹭一波，这两家手机公司的浪潮的。
　　可是现在不得不暂时停止自己手头上的所有工作的。
　　这怎么比呀，这完完全全是在找死呀。
　　那手机不管是从配置还是“七二三”价格上面来说，都比不上林枫的。
　　“林枫!太棒了，短短半个小时之内，我们手机所有的库存和预售额都已经销售完毕了！”
　　“而且更加解气的是，那些媒体们回去根本就没有报道出任何一篇报道，显然是找不到我们手机的任何缺点？
　　“而且那顶级公司发布的最新新手机销量实在是惨不忍睹呀，可是不知道为什么他们没有任何的动作！”
　　面对这样的局面，张蓉也是无比的兴奋，这一次萧婷还在负责着生产的工作。
　　所以他也跟随之林枫来到自由国处理相关的事情。
　　之前的半个月，他可是天天都看这些网络上面的渔轮，大部分都是对林枫枫云手机的抹黑和诋毁。
　　这次终于能够好好的出一口恶气了。
　　“嗯，目前勉强达到的预期，不过接下来实体店一定要彻底的完善，我们的售后服务一定要做好！”
　　“至于他们动不动手，那不就是我们该想到的事情呢？”
　　不过林枫是抱着既来之则安之的态度，如果那顶级手机公司是在不知趣的话。
　　那也就别怪林下手太狠了，他已经给过他们机会了。
　　与此同时，
　　那些气不过的外国网友们，也开始在网络上诋毁林枫。
　　“这是故意在扰乱手机产业里面的规则呀，这简直就是恶性竞争！”
　　“没错，为了争夺市场份额连脸都不要了，靠着自己家大业大做出这样的事情？”
　　“我们都别买他们的手机，等之后吃亏的肯定是我们自己！”
　　现在大部分的渔轮都是这样走向的。
　　可是打脸实在来的太快。
　　上面显示差不多有60%的订单是来自于自由国的0 ......
　　对于这些身处自由国本地又有钱的人来说。
　　可根本没有什么国家本土企业的意识呀，这样佩戴这一块顶级石墨烯电池的最新型手机。
　　哪怕价格再高一倍，他们也是迫不及待的想买的。
　　爱林枫国内的网友也是抱着看破不说破的心态来看这场好戏。
　　可是短短过了几个小时之后。
　　那自由国背后顶级手机公司的老板实在是忍不住了。
　　再这么下去，
　　我这么多年累计下来的口碑和名气，就要被彻彻底底的毁掉了。
　　他们辛辛苦苦营造出来的声势，完完全全是3.6给林枫做了嫁衣。
　　直接将自己的计划给提前了。
　　“枫云公司虚假销售额度，根本不可能在相应的时间之内，拿出这样规模的手机数量！”
　　“简直是在欺诈消费者，是业界的耻辱，哪怕赢得了一时的存在，也是长久不了的？”
　　随着这一条自由国顶级公司声明的发布。
　　渔轮再一次被炸开了锅.

第六百九十七章：扔出去当黑锅【求订阅】

　　渔轮再一次被炸开了锅。
　　这一波没想到居然是自由国顶级手机公司开启的团战。
　　的确，
　　他们要是再不拿出点什么东西来的话，他们也就不用再混下去了。
　　全世界顶级的手机公司。
　　被一个刚刚成立不到一个月的子公司打架成这样。
　　业界神话，将会被永久的钉在耻辱柱上。
　　随后，
　　国际上的渔轮也开始翻天覆地的转变。
　　都要求开始彻查林枫公司是否存在虚假售卖的现象。
　　“看到没，我就06说了，他们肯定没安什么好心吧，就想跑过来圈一波钱的，到时候再慢慢把手机生产出来！”
　　“强烈要求枫云产业，滚出手机市场，抵制这种无下限的行为！”
　　可是八字还没有一撇呢，这些国外的网友们都瞬间高潮了。
　　确实也是林枫这次做事的举动，实在太过刷新他们的三观了。
　　只要是不着急点什么猫腻都说不过去。
　　一时间，
　　国内的网友们也是有些拿不定主意了，林枫这样的举动不会真的是这样的。
　　真要被抓住把柄了的话，那个将会永远发不了声的呀。
　　而与此同时，
　　远在另一个地区的黑哥们，看到这些渔轮更不得把这些说话的人都给打一顿。
　　在他们心中枫云手机简直就是神一样的存在。
　　就这样，
　　大街上许多自由国资本家牌子的店面，都无故遭到了打砸。
　　奈何，
　　里面的店员好像还是很开心的样子。
　　门都不锁,
　　直接把大门打开让他们砸。
　　对于这些不要脸的自由国人，他们简直是太生气了。
　　之后,
　　也没说不能小瞧这顶级手机公司开发的事例。
　　短短不到一个小时，便有专门的人和警察来到了林枫的手机公司进行排查。
　　不过,
　　林枫也早有准备,话都没有说，直接带他们去手机工厂查看库存。
　　外加自己的工厂一些生产的性能的资料都一并交给了他们。
　　这么一套流畅的流程下来，反倒把过来排查的他们给整不会了。
　　这是你查我还是我查你呀？
　　能不能不要这么配合呀？
　　很显然。
　　这么一番调查下来，林枫根本就没有夸大事实。
　　想要按照日期生产出剩下的手机，完全可以做到的。
　　而这些调查的人和警察离开之后。
　　就轮到自由国顶级手机公司那边傻眼了。
　　随之而来。
　　收到的便是林枫的枫云手机公司递过来的律师函。
　　直接以诽谤罪开始的官司诉讼。
　　这本就让烦723心事不断的他，更加雪上加霜。
　　本来，
　　现在自己手机的销量就已经惨淡的不行了，还被全世界的人都知道。
　　自己狗急跳墙居然跑过去污蔑林枫的枫云手机公司。
　　可是结果就是赤裸裸的摆在众人的面前。
　　偷鸡不成蚀把米，还吃了一个大官司。
　　以林枫自身的实力，这份官司显然不会这么轻易的就结束的。
　　负面缠身，加上自己手机又被全方面的碾压。
　　这次顶级手机公司的股票像做火箭一样，开始了断崖式的下降。
　　他现在恨不得把那个提出馊主意的人，直接扔出去当黑锅.

第六百九十八章：大张旗鼓【求订阅】

　　这次轮到这资本傻眼了，这些都是些什么事情啊！
　　这么大的预售额怎么可能，这么短时间内做到啊！
　　而且，
　　这次为了恶心林枫，还是特地在整个网络上宣传，这不是在打脸自己吗！
　　“笑死了，自由国商业上搞不过别人，就使一些这么下作的手段，偷鸡不成蚀把米啊！”
　　没错，本来我还犹豫要不要买枫云手机的，这次这么大的工厂和流水线，这不是变相说明了，这枫云手机到底实力如何！
　　发刻，真他妈丢人，本以为是这人找到了什么证据，结果i是狗急跳墙啊！
　　此时此刻，
　　网络上，
　　早就天翻地覆了，原本这些自由国的人早就想着看林枫的笑话的。
　　一开始，
　　就是铺天盖地的辱骂，结果不到两个小时就被打脸了。
　　现在，根本就不敢再发表说明了，脸都丢尽了。
　　“老板，太好了，这次这人还是帮了我们，这次的订单，直接把之前所有的钱都交了，而且还下年的预售也来询问了々ˇ！”
　　“看来，你之前不作回应，随着渔轮发酵就是这个原因吧！”
　　看着网络上的渔轮，这自然也是兴奋的不行。
　　开心的问道。
　　“自然，我们之前，在那片土地上的保密工作做的实在是太好了，然他们心慌的不行，所以才会这么容易就上钩的！”
　　“但是，还不能掉以轻心啊，至少我们这次可是他们眼皮子底下吃蛋糕，以后这些不痛不痒的阴招，还很多的！”
　　见状，
　　林枫也是轻轻的点了点头，他早就预料到了这自由国的资本家们不会就这么算了的。
　　所以，
　　也早就防备了这么一手，不想这反向居然这么的好，直接将这销量暴增。
　　“呵呵，这些不想着这么提升自己实力，就会是这样阴招，这可是世界上顶级的资本国家啊，怎么这么不入流！”
　　听到，
　　以后还有这样的无穷无尽的烦心事，这张蓉也是心烦意乱。
　　不成想，这自由国居然如此不要脸。
　　“正常，这样资本家，不择手段才是王道，只是这次他们是乱了阵脚，也是不知道任何信息才会如此的，以后还是要小心一点！”、
　　“｀ ˇ他们肯定不会就这这么算了的，做好准备吧！”
　　林枫合上电脑，这次网络上面的渔轮翻转这么快，自认也是离不开他的功劳。
　　不管这资本怎么压住渔轮，这网上还是第一时间炸开了国。
　　张蓉也是没有再多说什么。
　　只是也是忧心忡忡的，要知道这次的事情可是远远没有这么简单的。
　　林枫这样的高调，刚刚在在那块地区占了这么大的市场。
　　(赵了好)不好好获取利益居然就这么堂而皇之来自由国，分这么一块大蛋糕。
　　这不是明摆着来挑衅的吗？
　　自由国
　　某金融街
　　“什么什么，什么东西，看看你出的馊主意，现在整个世界都在看我们笑话，你知道吗，你这个白痴！”
　　“我的脸都丢经，大张旗鼓，费了这么大的力气，就给林枫做了嫁衣，我现恨不得杀了你！”弟.

第六百九十九章：意想不到【求订阅】

　　办公室，
　　这顶级公司背后老板差点没有被气死啊！
　　他也是太极了，才会听这么傻的主意。
　　现在，整个自由国的资本市场都在看他的笑话。
　　“老，老板，你别生气了，我也不知事情会变成这样啊，明明，这么短的时间，林枫这人的枫云手机才成立多久啊，这么可能会有这么多的生产线！”
　　“都是，我不好，是我没有调查清楚，就提出这样蠢的主意！”
　　现在，
　　这下属也是胆战心惊，生怕眼前的老板大发雷霆，让自己来被这黑锅。
　　要知道，他也不过是随口一说，反倒是这老板来了兴趣，他是也是只723能硬着头皮说下去。
　　然而，
　　他万万没想到，这林枫哪怕是在有能力，也不可能在这么短时间，凑齐这蛮多的生产线吧！
　　原本，想着杀他一个措手不及的，却反倒给自己找了这么一个下马威。
　　看着眼前这大气都不敢穿的助理，这顶级手机公司的老板就是气不打一处来。
　　正想着开口怒骂的。
　　铃铃铃！
　　办公室的手机就响了起来，这个时间，公司里面的人是绝对不敢打电话的。
　　“喂！是你，有事吗？我现在正烦着呢，你最好是有重要的事情！”
　　听到电话那头的声音，他也是眉头一皱。
　　这次，
　　肯定是无事不登三宝殿。
　　“别这么大火气吗，怎么说我们也是合作了这么久的合作伙伴啊，现在你出事了，我怎么可能坐视不理呢，你说是吧，我的老伙计！”
　　不过，这电话的声音却是丝毫不在意，缓缓地开口说道。
　　其实，这人就是现在全是最大芯片公司的幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6后人，和这顶级手机公司早就合作多年了。
　　只是，这些年来，他靠着自己芯片的垄断地位，不断压价，凭空压榨利益。
　　别看这顶级手机公司表面是这么的风光，可是实际上有着大把(agdg)的利益是流入这芯片公司的口袋里。、
　　奈何，他还是不敢有丝毫的反抗，
　　手机芯片一断，他们公司直接要瘫痪，说到底这所谓的顶级手机公司也是这不过是一家配件组装公司罢了。
　　没有一点自己的东西，早期利用自己的资本积累，靠着自己的资本实力，以绝对的优势压制对手。
　　“有话就说，我没有闲工夫和你扯，还有芯片价格不能再涨了，到时候，资金链出问题的话，你们也没有什么好处的！”
　　仔细思考了一番，这顶级手机公司的老板也是毫不客气的说道。
　　现在，
　　他的手机在就没有之前的庞大利润，在加上这林枫的枫云手机公司的横空出世。
　　直接导致他最新型手机销量跌至冰点，本来久提前了这么多天，生产线早就在超负荷运行了。
　　要是在提高芯片价格的话，他是不可能同意的。
　　“这么大的火气干嘛，我的老朋友，我知道你现在有麻烦，我i怎么可能趁火打劫呢，你就放心吧！”
　　“我这次来找你，是因为我们有着共同的敌人！”
　　不久，电话那头传来了意想不到的声音.

第六百九十六章：会不会反悔？【求订阅】

　　显然，这人就是有备而来的，听到这里这顶级手机公司的老板也是来了兴趣。
　　“哦，你会这么好心吗，要知道这里林枫的实力可是不容小觑的啊，你在幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6后这么多年居然会愿意冒着这么大的风险！”
　　不过，有了前车之鉴，这老板也是谨慎了不少，开口问道。
　　“哼！本来我是不插手的，可是这林枫实在是太不知趣了，这次我给他的合作条件，他居然看都不~看就拒绝了！”
　　“看来，这些年的一帆风顺已经让他找不到北了，要知道，他旗下的汽车芯片还是我们公司提供了-！”
　　原本，
　　林枫在接收那庞大的汽车商业帝国的时候，除了大肆推出自己的石墨烯-汽车。
　　剩下的也是没有多大的改变，汽车芯片的货源也是一直没变。
　　原以为，
　　有着这么一层关系在里面，之后的合作也是不成问题。
　　这次，见到林枫的枫云手机在短短几个月的时间，就能过取得这么大的成绩这芯片的老板也是按捺不住了。
　　想要，在原本的价格上面提高个两成，要知道原来给的价格就不低了。
　　由于，这林枫的枫云手机公司是刚刚成立不久。
　　所以，芯片的价格也是全世界最高的，这人见到林枫的枫云手机的销售额居然这么恐怖。
　　而且，生产也是迫在眉睫，想要趁机捞一笔。
　　想着，反正林枫家大业大，应该咬咬牙也是会同意。
　　哪成想，这林枫想都没想就直接一口回绝了。
　　“这林枫不会以为自己真的一手遮天了吧，他没有我的芯片他怎么生产，在这个圈子里混，这样不识抬举就是自寻死路！”
　　此时此刻，这芯片公司老板也是越想越气，就这顶级手机公司的老板也不敢就这么无力回绝。
　　他才是第一次加价，就遭受了这样的对待，这要是真的给林枫的枫云手机做到顶级，那想来也是没有多少油水捞了。
　　“既然你也是已经知道了这林枫是个什么东西，那你打算怎么做，要知道前车之鉴可是多的很啊，可是不差你这一个了！别到时候就出岔子！”
    0 ······求鲜花··· ······
　　见状，
　　听到这芯片老板的密谋，他其实也是没有多大的兴趣。
　　毕竟，要是真的给他加价成功的话，他也是绝对难以幸免遇难的，
　　不过，也是实在没有办法此这么做到。
　　要是，林枫在这么发展下去的话，他这所谓全世界第一的手机公司就要岌岌可危了。
    ....... .. ...
　　“放心好了，这次对你绝对是有利无害的，你这要表态就行了，倒时候我会通知你这么做的！”
　　不过，电话那头传来了阴笑，之后便是缓缓挂断电话。
　　之后若?水":;資"?源";群!6:"5::!6;:!6:!1!8!;8?9':6;!.备;.,用'',中?;转,,'群:7":6,'6,0;;;1,,8,,?３!!2:!!０，
　　这顶级手机公司的老板也是陷入了沉思之中，这一次在对林枫出手的话，到底有着什么样的风险可是谁也不知道的事情啊！
　　但是，现在的情况已经容不得他再去思考了。
　　“老板，我们真的要去淌这趟浑水吗？这人可是要无理抬高芯片价格啊，到时候对我也没有好处啊，谁知道他会不会反悔啊！”万.

第六百九十七章：麻烦找上自己了【求订阅】

　　此时，这助理也是担心的开口问道。
　　到时候的事情可是水吗，哦不准的事情啊，也是只得硬着头皮开口问道。
　　“那现在怎么办，你告诉我，看着林枫的枫云手机公司这么飞速发展吗，谁知道他到底还有着一些什么样的后手啊！”
　　这老板可是正烦恼的时候，听到这种废话也是气不打一处来，直接一巴掌甩“七二七”离开了过去。
　　这人被扇的原地转了几圈，整个脑子昏昏沉沉的。
　　这一次，这趟浑水淌不淌已经不是它能够决定的了，多次惹怒林枫，按林枫的做事手段根本就不可能放过他的。
　　要是，真等着这林枫回过神来的话，他就完蛋了！
　　果不其然，
　　在这一通电话挂断不到四个小时。
　　一则消息传便了世界！
　　【传奇芯片公司宣布将无限期停止对枫云产业提供所有芯片！】
　　这样的消息放出来，瞬间引爆整个世界渔轮。
　　要知道，
　　这可是枫云产业，旗下的对芯片的需求可是惊人，汽车和手机两个原本就芯片销售的大头。
　　而林枫独占两个大头，这要是停止供货的话，后果可是无法想象的。
　　大家也是一时间摸不清头脑，再怎么人也不可能回和钱过不去吧！
　　这样的芯片大客户，说得罪就得罪了，这么多芯片一时半会去哪里销售啊！
　　“哈哈哈，活该，叫他这么嚣张，芯片一断我看他还怎么嚣张，爽啊，实在是太爽了！”
　　“我看就是这林枫台膨胀了，仗着自己的用量的，提出了无理的要求，才会被别人抛弃的！”
　　“坐等，枫云手机破产，才刚成立几个月就破产，笑死我了！”
　　此时此刻，这网络上无数的渔轮都是不断的辱骂这枫云手机。
　　要知道，他们之前被喷的脸都抬不起来，终于可以好好的出一口气了。
　　可是，林枫国内的人们刚想反击。
　　“枫云公司不讲商业原则，受到这样的对待是应该，我几家公司明确表示不会提供任何的芯片上的帮助！”
　　之后，以自由国顶级手机公司为首，几家资本公司联合申明0 ......
　　直接给这些还抱有希望的人扼杀了，这么多科技巨头的联合抵制。
　　林枫将在短时间根本不可能有任何翻盘的机会的，除非他能过自己造出芯片来。
　　不过，
　　这显然实在痴人说梦啊，芯片技术早就被垄断了，再怎么投入资金也不是短时间能够做出了的。
　　而且，
　　现在也是来不及了，这么多的预售订单已经卖出去了。
　　芯片断货了，接下来的订单可怎么完成啊！
　　而这芯片公司老板的目的其实也是为了给林枫一个警告，要让他知道，这个世界谁掌握了芯3.6片谁才是老大。
　　到时候，等林枫服软了，再提高芯片的价格。
　　而顶级手机公司那边也是同样如此，两边想要狗咬狗的话，肯定是只能同意的。
　　这也是拉这顶级手机公司入伙的真实想法，早就算计好了。
　　可是这人也不能不同意，要是再不给林枫搞点麻烦出来的话，麻烦就会找上自己了！.

第六百九十八章：一切订单正常交货【求订阅】

　　就这样，原本就是一片大好的枫云手机产业，瞬间在别人的眼里变成了一块烫手的山芋。
　　要知道在这个时代，许多高科技技术都是垄断在别人的手里面。
　　不管你企业做的再怎么大，关键的核心技术配件缺失的话，你就会沦为待宰的羔羊。
　　而林枫现在手上有这么多的订单，如果短时间内无法凑齐这些芯片的数量的话，他会面巨额的违约金。
　　到时候这个才刚刚起步的企业，就要飞快夭折在这里了。
　　而就现在这样的情况来看，不管林枫的资产在怎么庞大，这件事也不会轻易解决了。
　　“我去，这林枫是干了啥呀，这么多家顶级企业06联合起来，抵制他的公司！”
　　“还能干啥呀，肯定是眼红了呗，林枫这几个月来的动作实在是太大了，已经动了这一块顶级的蛋糕！”
　　“这个只能看好戏了呀，这芯片可不是什么时间之内，说生产就能够生产出来的呀？”
　　与此同时，
　　整个网络上大多数都知道了，林枫现在的处境也都是抱着看笑话的心情。
　　不过，
　　其实更加着急的是那些之前就早已经下过手机订单的客户们，听到这个消息他们也是心急如焚的。
　　知道林枫现在只能面临两个选择。
　　一就是赔偿他们的订单费用。
　　然后就是改换芯片，换成一些次品芯片。
　　很显然，不管是哪个方案，都不是他们能够接受的。
　　“林枫现在怎么办？果然不出你所料，他们又开始出了新的动静了，他们发出声明之后，居然给我们发来了一份不了脸的条约！”
　　“不仅需要提高芯片的价格，还让我们让出20%的股份！”
　　张蓉也在见到消息之后，第一时间打了电话过去。
　　他看着手中这合同，气的脸色苍白。
　　芯片价格直接提高到一倍，还出20%的股份。
　　这简直是在霸王条款了。
　　但事实是实在没有办法呀，哪怕再拿出这样一倍多的钱，也不可能在这么短的时间内研发出芯片来。
　　而且，
　　还不仅仅是林枫的手机行业，还有他之前接手的那整个庞大的商业汽车帝国。
　　虽然对林枫来说这两个产业发生如此重大的损失，对他来说也是能够承受的。
　　但是如果这一仗打输了的话，他枫云产业的名气大，在世界上大大折损。
　　这明显不是他想见到的事情。
　　“放心好了，我早就有准备了，跟外界宣布所有一切订单正常交货！”
　　“而且，宣布断绝与芯片公司的所有交易和往来，以727后我们枫云产品旗下所有的公司，都禁止收购他们公司的所有产品！”
　　不过。
　　林枫的声音还是这么的淡然，根本没有任何焦急的意思，缓缓的开口回应。
　　仿佛火烧到眉毛的人根本不是他。
　　随后，
　　又缓缓敲击着自己的键盘，一个神秘的文件夹悄然出现。
　　“林枫现在不是意气用事的时候呀，如果我们这次真的这么做的话，我们会遭受到很严重的损失！”
　　“而且不仅仅是手机行业会受到影响，我们之前的汽车订单变得十分分麻烦！”.

第六百九十九章：财富的关键所在【求订阅】

　　“而且不仅仅是手机行业会受到影响，我们之前的汽车订单变得十分分麻烦！”
　　“汽车的核心芯片虽然能够到其他汽车公司就收购剩余的，那样的价格简直是天文数字呀！”
　　听到这么不可思议，而且还有点意气用事的方案，张蓉也是觉得有些不可思议。
　　在他的印象中，林枫绝对不是一个这么不冷静的人。
　　立马开口问道。
　　“好了，所有的东西我已经发到你的私人电脑上面了，按照上面的方案去实施！”
　　“记住这件事情只能由你和萧婷两个人知道，一定要密切进行！”
　　“这次的事情他们笑得越开心，跌的也就越狠！”
　　随后，
　　林枫淡淡吩咐完一切之后，便挂断了电话，露出了一个不如可察觉的笑容。
　　其实，
　　早在之前他就收获了一个神级bug。
　　就是有关于芯片的。
　　只不过当时实在是条件不允许，而且也没有什么商业途径。
　　毕竟，
　　芯片这种东西被垄断的太久了，你要这么大规模去制造的话。
　　生产出来没有相应的途径，根本就难以有好的销量。
　　可是，
　　自自由国的芯片公司，由于自己的贪心，居然给了林枫一个这么好的一个时间节点。
　　营造出了这么一大波形势。
　　再加上林枫在那片地区这么庞大完整的生产线，再加上自己神奇bug里面的划时代芯片技术。
　　在短时间之内，
　　将手机芯片和汽车芯片生产出来绝对不出问题。
　　张蓉在打开自己电脑上面的文件单之后，他简直就不敢相信自己看到的这一切。
　　里面的方案和图纸。还有核心技术但凡泄露一点，到外面都会掀起轩然大波。
　　这个已经不是能够生产芯片的技术了。
　　里面还有着整个芯片生产环节的所有流程，所需要的技术和配件。
　　要知道，
　　哪怕是现在顶级的芯片公司要生产出芯片，也不仅仅只是他一家公司能够完成的。
　　所要用到的高科技产品和高尖端科技，都需要各个方面的配合。
　　但凡有一端高尖公司程序断裂的话，都不能生产出一个完整的芯片。
　　林枫居然能够把这么一套复杂完整的流程，给完整的复制了下来。
　　现在这种人终于知道为什么林枫如此的波澜不惊了。
　　说实话，
　　这样的芯片技术甚至要远超过手机产业和汽车，现在两个枫云旗下的子公司。
　　毕竟手机仅仅只是一个套装而已，掌握了核心技术的芯片，那咱是根本财富的关键所在。
　　可是，
　　外界却不是这么看的，在察觉到林枫没有任何的回应之后。
　　也都觉得林枫是没有任何的(赵了赵)办法。
　　尤其，
　　是顶级手机公司和芯片公司背后的两位老板，都笑得快合不拢嘴了。
　　只要林枫在不回应的话，再过一些时间，大家就会对这所谓的枫云产业失望透顶。
　　到时候，
　　一是芯片价格不得不提高到夸张的价格，二他又能收获到20%的股份沃。
　　而顶手机公司的老板自然也能够好好挫一挫自己对手的锐气.

第七百章：遵守规则【求订阅】

　　然后这个这就是焦虑的根源，之间只有张蓉这些人呢。
　　松下生木原本随着发布会，一开始便在岛国大肆宣扬枫云手机。
　　再加上林枫原本就在那片地区创造了手机销售的奇迹。
　　在在这一次手机发布会上合格的碾压的顶级手机公司的最新产品。
　　西方市场和岛国这两个庞大的高端市场几乎占据了林枫枫云手机的近半订单。
　　爆出了这么个消息，之前信誓旦旦承诺的松下生木也是心急如焚的。
　　还有远在西方的托马斯，要知道他为了讨好自己的老板林枫，都是利用了自己好不容易积累起来的人脉和声望。
　　拉下脸来去找那些大客户增加订单。
　　那727这么一波操作下来，大家明面上都知道，林枫根本就没有什么翻盘的希望了。
　　芯片技术一旦被垄断的话，他没有任何反抗的余地和能力。
　　“做些什么现在怎么办呀？我这边的客户们都打电话找来催我了，我实在是焦头烂额了，老板那边你有消息了！”
　　其实，
　　作为林枫旗下的两大市场的操控人，一来二去这两个人就搭上上线了，早就熟络的不行。
　　这次同病相怜的两人立马联系起来。
　　不过他们根(agdg)本不敢打电话给林枫询问，要知道这次的事情是他们自作主张做的。
　　现在偷鸡不成，要是再打电话过去的话，指定会惹怒林枫。
　　“我哪敢呢？老板根本就没有让我们这么做，我们现在反手给他来了一个这么大的麻烦，到时候吃不了兜着走怎么办？！”
　　显然，
　　松下生木也是没有任何的办法,本来打算是在这件事情之后，有意无意的跟林枫说这件事情，在林枫这边赚取一波好感和忠诚度的。
　　谁知道。
　　这一下就爆出了这么大的消息,这件事要是给他们老板知道了，他肯定没好果子吃。
　　而且。
　　看着林枫现在旗下的枫云汽车产业和手机公司的股价，开始不断的下降。
　　两个人也是心急如焚的,
　　与此同时，那两个罪魁祸首也是笑得合不拢嘴。
　　“林枫果然还是太年轻了呀，这么一点小手段你就受不了了吗？这就是你拒绝我的后果！”
　　“想要在这个圈子里面的混，你就得遵守这个圈子里面的规则！”
　　此时此刻。
　　林枫这两家公司的股价开始飞速的下降。
　　不断有股民开始抛售这两只股票，要知道芯片一旦停止供应他们的订单根本就不可能完成。
　　可是。
　　在大家都看不到的情况里面。
　　“林枫现在怎么办？我们旗下的两支公司股票开始下跌了,要不要往里面投入大量资金，先把我们公司的股价先稳定下来！”
　　萧婷终于也按捺不住了，开始打电话询问林枫。
　　从他们接手那庞大的汽车帝国到现在都是一路飙升，还没有出现过现在的状况。
　　“好了，不用这么做，那些股民要抛售就抛售吧，记住这个时候把我们之前所有的散股都收回来！”
　　这次的这一举动。
　　正中了林枫的下怀，原本林枫接受这个商业帝国公司之后.

第七百零一章：难以理解【求订阅】

　　正中了林枫的下怀，原本林枫接受这个商业帝国公司之后。
　　也是有其他的股份是散落在各处的，而这一次大规模的低价抛售。
　　正好让林枫将之前一些收回来。
　　而且价格是出奇的低呀。
　　几乎是以前的1/5，还要低。
　　萧婷在得知这个消息之后也并没有再多说什么了，既然林枫已经这样决定了，那肯定有它自己的想法。
　　而且现在芯片已经开始正式的投入生产了，用不了多久的时间，整个局面就会彻底的反转过来。
　　可是他们这样隐秘的消息没有任何人知道。
　　自由国的芯片公司和顶级手机公司，都开始高调的向全世界各地收购自己以前发~售出去的芯片。
　　那个价格居然是他们根本就不能拒绝-的。
　　而这些残余的芯片对他们既没有用处，还能卖出这么多价格，又能做一个顺水人情，那些小公司肯-定是乐意之至。
　　短短两天的时间内。
　　差不多所有的电车芯片和手机芯片都被这两个顶级巨头给回收了回来他们现在笑的都合不拢嘴。
　　哪怕林枫现在清醒过来，大量的投入资金去购买一些芯片，也根本没有任何办法了。
　　现在全世界符合条件的芯片。差不多都牢牢掌握在他们的手里。
　　虽然这次投入的资金实在是前所未有的，但是他们根本一点都不担心。
　　以林枫的行事风格和野心来看，根本不可能放过这么大的两块蛋糕。
　　到时候，
　　在他们的想象中，林枫只能怪不得低头高价的收购救他们走出了芯片，而且还乖乖的让出自己20%的公司。
　　然而，
　　不知道林枫是有意为之还是怎样，就是他们高价收购芯片的第2天。
　　一向没有任何回应的林枫，就正式发出了声明。
　　【本公司旗下所有产品经正常销售，没有任何的影响】
　　这个消息一经发出来。
　　大家都已经觉得事情已经尘埃落地了，林枫这个商业新星正是向这两个老牌巨头服软了。
　　“哈哈林枫啊，你过来还是沉不住气呀，这一番举动就已经把你吓都没有招了吗？”
    0 ······求鲜花··· ······
　　“早知如此，何必当初呢？照这样乖乖让出股份，不就没有这么多的事情了吗？”
　　显然这芯片公司的老板看着这最新的消息，还以为林枫是正式向他服软的。
　　觉得事情已经这么落定了，这一次他说获得的利润，将是他是近几年来最高的一次。
    ....... .. .......
　　他十分佩服自己的决定，要知道不仅仅是有心病的利润，林枫手机公司的20%的股份。
　　那个是一块巨大的蛋糕呀。
　　而他可以不会吹灰之力，就能够分到这一块蛋糕的1/5。
　　然而看到这消息的顶级手机公司的老板，也露出了一丝冷笑，林枫这一次再怎么也要伤筋动骨。
　　而且他也好好地出了一个恶气，明面上他也将之前丢失的场子找了回来。
　　然而，
　　不久之后的林枫的消息，就让他们都傻眼了。
　　显然，
　　林枫根本就是一个难以常理能够看待。
　　......................万.

第七百零二章：不太合适【求订阅】

　　枫云芯片公司正式成立，用于独立完整生产出尖端芯片的能力！】
　　可是，
　　林枫第一个消息过后，还不到十分钟。
　　另一消息又放了出来。
　　而这一的消息差不多震惊了全世界。
　　这是什么概念呀？
　　能够拥有完整制造芯片公司的能力，这都是想都不敢想的事情了。
　　要知道。
　“七二七”　哪怕是现在全世界最顶级的芯片公司，都没有这样的能力，每一个环节都需要各个方面的配合。
　　一旦，
　　少了一环，他们根本就不会来完整的制造出一个芯片来。
　　“怎么可能，这么短的时间之内林枫怎么可能制造出来芯片，这林枫是在狗急跳墙做春梦吗？”
　　“看来这林枫是真的走投无路了呀，居然放出这么虚假的消息来，暂时稳住用户的情绪，不过到时候拿不出芯片，这是要负法律责任的！”
　　显然，
　　虽然大家对这个消息十分的吃惊，但却根本没有几个人相信的，要知道这可是生产一个完整的芯片。
　　那不是工厂生产一件衣服那么简单，其中所包含的核心技术和高科技器械，都不是一时半会能够研发出来的。
　　然而。，
　　随着林枫又发出另一条视频，大家傻眼了。
　　视频里面，
　　是一条条完整的生产线，但凡懂行的人都知道这里面各种精密的仪器和光刻仪，都是生产芯片必须的机械。
　　还有视频的结尾，特别枫云公司最新的工业芯片，关于这芯片的各种各样的性能测试。
　　甚至已经远远超过了现在全世界最顶级的芯片。
　　这还真是，
　　不看不知道，一看吓一跳吧。
　　林枫不露声色这么久，一出消息却就给了大家这么大的一个惊喜。
　　这都是什么跟什么呀？这他妈是造衣服吗？这么几天的时间内就造出这么夸张的芯片来。
　　不过，
　　大家还是抱着疑惑态度，觉得这样的事情实在不可思议的。
　　“怎么可能嘛，我看着林枫就是随便拿一些芯片工厂的照片来忽悠我们了，手里面那个芯片，可能也是他高价从别的公司购买过来的！”
　　“话别说的太早，到时候第一批手机就要交货了，如果林枫真的在弄虚作假的话，一切都将会化为乌有！”
　　显然，
　　大家还是抱着怀疑的态度0 ......
　　随着这交货的临近时间，一天一天逼近。
　　如果，
　　林枫在这一天没有完成第一批交易的话，那他之后的订单也都会化为乌有。
　　到时候，
　　巨额的退款和赔偿将直接让这个公司彻底的垮塌，他好不容易积累起来口碑也将消失的无影无踪。
　　一切的一切都是发生的太过于快速了！
　　大家第一时间显然还是无法接受的，这两个申明实在是发生太不合适宜了3.6。
　　别人刚刚才花了这么大的代价收购了这么多的芯片，你第二天就发这样的东西，实在有点走投无路的意思！
　　这一个节点成为了股价彻底崩盘的契机，这么一番操作下来，这股市里面的望风的人纷纷低价抛售！
　　林枫可是除非吹灰之力就将剩下的股份全部收回了.

第七百零三章：越来越尴尬了【求订阅】

　　三天时间之内！
　　这自由国的资本市场可是赚足了眼球，就差没有指着林枫的鼻子骂老可！
　　开了大大小小的十来次新闻会，说是研究发布自己最新的产品和方案，实际上就是给林枫的枫云手机开怕批斗大会呢！
　　“芯片，芯片这种东西我们觉得其实是次要的，最终呀，还是手机的实际体验才是最重要的东西，如果自己的产品不行的话，哪怕芯片规格再高也是没用的！”
　　“那你对最近枫云公司的最新回应是怎么看的，要知道最为同行，这家手机公司的发展速度可还是引起不小的波澜的！”
　　“哦！你是说最近那家小有名气的枫云公司06吗，好好，我是觉得一个品牌还是需要一定的积累的，过于急功近利的话，很容易失去市场！”
　　三两句话，说道林枫的风云手机是一无是处的。
　　很明显，这台本都是实现对好了的。
　　可是，
　　这一场直播i可是差不多有着全球上亿次人在观看的，最近林枫的事情实在是闹得太大了。
　　可谓是赚足了眼球！
　　“哈哈，怎么不叫了，那些嚣张的东方人呢？你们不会以为你们真的站起来了吧！笑死人了，我们把芯片一断，你们连个屁都不算！”
　　“没意思，前几天不是叫的挺欢的吗？现在熄火了吗，真没骨气啊！”
　　此时，这些自由国的人看着这场假模假样的新闻直播。
　　可算是出了一口狠狠的恶气，把直播间里面的国人骂的是体无完肤。
　　可是，就算稍微有人敢站出来反抗几句，也是被飞快淹。
　　下一秒，
　　突然，
　　一则新闻弹窗出现在这直播间的上方！
　　这是怎么回事！
　　这可是，最顶级的自由国手机公司，传说防火墙堪比世界之最！
　　怎么会堂而皇之有这样子的弹窗入侵！
　　【最新枫云手机和枫云石墨烯汽车完成交货，顶级芯片的强大功能！】
　　然而，
　　当众人点进去一看，却是被这一幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6震惊了！
　　只要是输入订单的序列号，几乎可查到任何完成的订单，这已经是说明了没有任何弄虚作假！
　　而且，
　　最新的视频以及说明了，这枫云芯片的性能究竟是怎样的强大！
　　各种各样的专业软件测评，都几乎远远超越了这目前垄断的最新型芯片，而且还不是一点半点。
　　综合测评下来，几乎是全方面超过了三倍不只！~
　　这是怎样的夸张概念啊！
　　历经为止，世界上面的芯片历经了发展这么多代。还从来没有听说两代730之间性能相差三倍的！
　　林枫为了堵住悠悠重口，还请了现在国际上最具有口碑的专业测评博主来测试！
　　要知道，现在林枫的枫云短视频软件在国际上已经没有任何对手了，对于自已金主爸爸，这博主也是根本没有任何拒绝的意思！
　　可是，
　　与此同时吗，
　　这顶级手机公司的老板还是沉浸在自己的幻想之中，仍在眉飞色舞！
　　丝毫没有察觉到台下的记者们的脸色已经开始越来越尴尬了！
　　.........................

第七百零四章：过于扯淡了【求订阅】

　　“那么大家我们还是来说一说我们最近的销量和手机的质量问题，这一段时间之内我们已经开始了一个崭新的是阶段了！”
　　然而，
　　这老板看着这台下这些记者若!!水.资.;;源:群,'6;.5:?6!;;6?:.1;8!,"８?:9,.6:备.:用'中.;转".群:".7,"6';6?0?.1'.,8?"'３:2?0们迟迟不发问，也是有些疑惑，这怎么都不按照剧本来演的啊！
　　确实，
　　看着这手机上面的弹窗之后，这些记者们也是实在不想再次自欺欺人了。
　　“笑死了，这个时候还在装吗，别人脸都打完了，看那些记者们的脸色黑的都不行了！”
　　“这要是，知道之后，这人会有多尴尬啊！不行了，我是崩不住了！”
　　此时此刻，
　　这直播间里面铺天盖地都是对这老板的嘲讽，这都是哪里的事情啊！
　　上午的发布会，才开始不到半个小时，一下就闹出这么多的事情！
　　很难不然相信，这件事情完完全全是林枫的恶趣味！
　　“老板，老板，不好了出事了，你快看看这手机上面的东西了々ˇ！”
　　突然，
　　后台的助理也是直接冲了上来，这都i是什么事情啊！、
　　眼神里面满是惊慌，连忙弯下身来，细声说道。
　　见到自己的助理居然这么冒冒失失的，原本这老板还有一些怒意的，可是下一秒！
　　脸色巨变！
　　难怪，
　　弹指间，这些记者变化这么快！
　　“林枫，好你个林枫，你还真是一个大惊喜啊！特意给我调了这么好的时间！准备；来打我的脸是吗！”
　　之后，
　　这老板也是匆匆忙忙的下台了，这脸已经是完完全全的丢尽了！
　　刚刚，还在上面说着林枫的坏话了，结果却被林枫；连直播间都给入侵了。
　　顶级手机公司
　　办公室
　　“怎么，怎么回事，你们是干什么吃的，不是说让你们不管话多大的代价，都要把市面上所有的芯片收购吗！”
　　灰色格子西装已经被解开，哪里还有发布会上面的神色。
　　金色的头发凌乱，插着腰怒骂。
　　“不，不知道，我们已经是按照那芯片公司提供所有名单上面去收购的啊，这些东西可是您亲自确认过的啊！”
　　见状，这助理也是颤颤巍巍的，确实这件事情是他负责的，如果真的是他旗下出了什么事情的话。
　　数罪并罚，
　　他绝对是独一个遭罪的！
　　“｀ ˇ不可能，不可能，那你的意思是说，这林枫真的在几天之内，研发出了被垄断了这么多年的芯片，你是在和我开玩笑吗？”
　　果然，
　　迎接他的就是这手机老板的怒吼，这确实是太过于扯淡了。
　　“老板，你先别生气，你先看看这个视频！”
　　随后，
　　这助理也是只能将手中的视频交给了老板。
　　枫云芯片，
　　四个(赵好的)大字可是一清二楚！
　　而且，这个测评的人可是成名已久的全网博主！
　　哪怕是他们多次要求，这人也是爱答不理，没想到这人居然会在第一时间内给这林枫的枫云芯片测评！
　　现在可是一点办法都没有了！
　　要知道，在幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6后操控的人是谁啊没！
　　神级黑客技术加上天眼软件的加持，只要是手上有移动端的都被这个新闻刷屏了！.

第七百零五章：火箭的速度飙升【求订阅】

　　神级黑客技术加上天眼软件的加持，只要是手上有移动端的都被这个新闻刷屏了！
　　与此同时，
　　焦急的可是远远不止着一个人啊！
　　“这是，这怎么可能，这怎么可能啊！他到底是怎么做到的！”
　　看着手中的视频这芯片公司的老板人都傻了！
　　到底还有没有一些人与人之间的信任啊，你这不是玩不起吗，这别人研究了这么多年的芯片，你他妈几天不动声色的就搞出来了！
　　这不是开挂吗！
　　要知道，这些测评软件可是数个强国组织联合起来弄出来的，可不是什么私人软件啊！
　　这上面的数据可是真真切切的，再怎么样也是做暴怒廖家，这个时间段搞出来，他也是不知道应该怎么办老可！
730　　他手上可是还有着大批高价收回来的芯片的，原本是打算卖给这屈服低头的林枫。
　　谁也没想到这林枫居然真的把这芯片给造了出来！
　　而且这芯片的性能还是远远超过与现在最高端芯片的三倍不知啊，这已经完完全全不是一个量级了！
　　“这下可怎么办啊，这种时候，我们身上可是还有这么多的芯片没有出手啊，这批芯片要i是卖不出去的话，我们接下来的资金链怎么办啊！”、
　　见状，这芯片公司的员工也是慌了神啊，他们芯片公司可不是什么纯利润啊！
　　各个环节，刚刚工序，都需要别的科技公司的配合。
　　刚刚才花了这么大的资金，这批货要是卖不出去的话，他们接下将会举步维艰了！
　　更别说，现在多了一个拥有独立制造出芯片的枫云芯片公司了。
　　悔恨啊！
　　痛苦啊！
　　为什么要自己去作死啊，一分钱没有讨到，还丢失了两个这么大的订单！
　　枫云石墨烯汽车和枫云手机都是已经发用上了自己研发的芯片，而且提供现在各种各样的测评来看，两家公司的芯片根本就不是一个量级的！
　　“快，快，打电话，把这批芯片第一时间出手，不能再等了！”、
　　见到，这件事情还是仅仅只过(agdg)了十来分钟，这老板也是第一时间就反应过来了！
　　再待下去，他身上的芯片就真的只能在仓库吃灰了！
　　可是，
　　他们还是远远低估了这里林枫的能耐啊，林枫神级黑客技术和天眼软件的加持下，整个世界他们差不多是最后一个知道的了！
　　网络上面的渔轮早就铺天盖地了！
　　“这是真的吗，这林枫难道是穿越者吗，这到底是怎么做的啊，这可是一个独立制造芯片的产业啊！疯了，疯了，真的疯了！”
　　“别人，早就声明了，是你们自己不相信罢了，现在打脸了把！那些急着出手自己手上的股票的人，现在应该肠子都悔青了吧！”
　　果不其然，
　　在林枫这一直无形大手的操控之下，这股市之中林枫的股价在开始飞速的暴涨！
　　之前，
　　林枫花了五分之一的价格收购回来的股票，就像坐火箭一样！
　　一倍！
　　两倍！
　　三倍！
　　无数看着自已刚刚出手不到三天的仓，心里面像是在滴血一样！
　　银子！
　　这可是白花花的银子啊！.

第七百零六章：威胁！【求订阅】

　　“完了啊，完了啊，这下真的完了啊，这，可怎么办啊！”
　　此时此刻，这老板以及万念俱灰了，看着这股市的飙升。
　　他以及知道这就是林枫早就谋划好了，这下子他是真的落网了。
　　双目无神，头上那仅剩的几缕发丝也是油的发亮，这一番模样直接吓傻~了自己的助理，
　　这么多年来他还是第一次看到自己的老板居然有这么失态的-时候。
　　“老板，别灰心啊，虽然这林枫有了自己的芯片公司，但是他自己还有这么大的订单，肯定不可能在短时间里面在插手其他的芯片生意了！”
　　“虽然咱们手上还是有着这么多的芯片，但是也没有必要担心卖不出去的，这不是还有一个现成的手机公司吗？”
　　见状，
　　这芯片老板的助理也是见缝插针的说道。
　　之后，这老板也是回了神来，这么多年来的商海沉浮，依靠自己芯片地位的积累，他机会没有吃过任何挫折。
　　但是，也丝毫不代表他是草包，整理了一下衣服。
　　“没错，这芯片一定要先出手，别人可以不收，但是他可是和我们同一条绳上面的蚂蚱，他要是不同意的话，之后的芯片就别想再要了，二林枫是不可给她提供任何芯片的！”
　　被自己助理点醒的芯片老板也是抱着死道友不死贫道的原则，恶狠狠的说道。
　　随后，就是拨通了这顶级手机公司的电话。
　　“你还打电话过来干嘛，瞧你出的馊主意，不是你信誓旦旦的拉着我入火的吗？现在你怎么和我解释！”
　　听着声音，这手机老板就是气不打一处来。
　　原本，自己的最新型的手机因为林枫干扰，这销量远远没有的达到预期。
　　根本就用不上这么多的芯片。
　　正想着兴师问罪，可电话里面传来的声音差点没有给他气死！
　　“那我也没办法，只能算你倒霉了，你也是知道，原本我这芯片公司就不想你这手机行业那么暴利，每一环节都不仅仅是自己能够完成的！”
　　“这次最新型芯片生产，早就开始了，手上这批芯片要是不及时处理的话，我的公司就岌岌可危了！”
    0 ······求鲜花··· ······
　　“所以，这次的芯片，你收也得收，你不收也得收！不然，之后咱们的合作就正式结束了，当然，你也是可以和林枫那样自己生产芯片！”
　　不过，这冉显然是吃定了他不敢反抗，现在的情况大家都是心知肚明的。
    ....... ... 0
　　要是，没有芯片的话，之后这公司所有生态的成品全部都会停产，到时候的损失就不是这枚简单了，
　　而且，
　　想要林枫给他芯片的话，简直就是痴人说梦，林枫可不是什么圣母，现在得罪了林枫，注定就是不可能再善了了！
　　“你，你这样做对得起你当初说的话吗！”
　　此时，
　　这人才知道电话里面的人可不是来赔罪，那是拿自己来当垫背的了。
　　这一次，他是偷鸡不成蚀把米啊！
　　早知如此何必当初啊，现在这人百名了是要是自己背黑锅！
　　然而，他说的每次，要是自己不接收的话，死的只会是自己！万.

第七百零七章：同情心【求订阅】

　　然而，他说的每次，要是自己不接收的话，死的只会是自己！
　　“你先等等，给我一点和时间，我会出钱的！”
　　最后，
　　这手机公司的老板还是只能同意啊！
　　“最好快点，太晚了，对你我都没有什么好处啊！而且你可是别动什么歪脑筋！”
　　之后，这芯片老板也是心满意足的挂断了电话。
　“七三零”　只留下电话那头气急败坏的手机老板，这都是啥啊，自己混迹了上场这么多年了，还是第一次被别人剥削啊！
　　原来，这滋味受这么多不好受啊！
　　屈辱，
　　憋屈，
　　却又无可奈何啊！
　　说叫现在砝码在别人的手中！
　　“老板，真的要这样吗，原本我们收购芯片就是不在少数了，现在要是接收这个烂摊子话，没有很长一段时间是不可能恢复过来的啊！”
　　“而且，要是真的吃了这么大的亏的话，我们是要被耻笑，品是可是一向是我们做种事情的！”
　　见状，这助理也是气不过啊！
　　他们可是鼎鼎大名的顶级手机公司，曾几何时又受过这样的气啊！
　　这不是在赤裸裸的打他们的脸吗！
　　啪！
　　反手就是一个巴掌因了上去，这么我难道是不好走到！
　　“要不是你出的这馊主意，我这么可能是这样的这样的结果啊！”
　　这老板觉得还是不够解气，又是狠狠的揣上了几脚！
　　就这样，
　　在外界的质疑声中，这自由国顶级是手机公司的老板就开始变卖自己的资产了！
　　这完全是无奈之举啊，要知道为了这一次的行动！
　　他可是花了大价钱卖人情的，
　　毕竟这林枫这不是小角色，可不是谁都轻易能够得罪的！
　　在这么多前车之鉴下，可是有的人不想和敌对啊！
　　而且，这件事情之后，有的惶惶不已，这林枫的翻身仗可是打的太快了吧！
　　.仿佛只是在眨眼之间啊！
　　“加大流量，这次的事情一定要办的漂亮！”
　　刘业华也是第一时间接到了这林枫的通知。
　　现在的枫云短视频软件可以说和世界第一了，这样铺天盖地的宣传之下，现在整个世界早就炸开过了！
　　【自由国顶级手机公司老板，变卖资产，周转危机！】
　　【枫云芯片公司宣布，出售最新型芯片！】
　　这两者几乎没有几分钟就是被订到了热搜，迟迟不降！
　　毕竟大家也都知道这是所谓的顶级公司，到底是个什么货色、
　　靠着自己怕庞大的资产，压榨一些小公司的利益，那都是常有的事情0 ......
　　可是今天就出了一件这么一反公司常态的事情。
　　老板变卖自己的资产来维持过正常的资金链运行，这可是一件大事。
　　“这就是所谓的顶级手机公司吗？我看也不过如此呀，3.6林枫才刚刚出手第1批芯片就被吓成这样了吗？”
　　“这都是活该！为了断绝枫云手机公司的后路，大肆收购市面上所有剩余的芯片，这样恐怖的量，原本是打算卖给林枫的，现在只能自己想办法了！”
　　大部分的网民都是很清楚这件事情的来龙去脉，根本没有什么同情心.

第七百零八章：需要你提供的芯片【求订阅】

　　确实，
　　对这种人就要以暴制暴，以恶制恶，让他们知道一点苦痛。
　　这些年来，他们靠着自己的手机产业的垄断定位，实在是越来越嚣张了，已经不仅仅是欺诈同行了。
　　对消费者的态度也是日益的离谱，早就有许多消费者对他们公司不满意的。
　　现在林枫这么一出搞出来，完完全全给他们出了一口恶气。
　　与此同时。
　　大家心里面也疑惑起来了06。
　　林枫发出的第二则消息，可以兜售自己的最新型枫云芯片。
　　这个不是一件小事呀，要是测试的结果是真的话，这样芯片的性能可是远远超过市面上所有的芯片的。
　　可是，
　　这家公司在成立多久啊？
　　而且林枫自己积下的产业对芯片的需求量就已经这么大了。
　　他到底还有没有能力生产出其他订单的芯片，这都是未知的。
　　大家也都暂时不想再冒这个险，毕竟是和我的事情到底是怎么走向的，大家谁也不知道呢。
　　“林枫啊，林枫，你未免也太贪心不足了吧，你一个才成立这么点时间的芯片公司，居然想和我抢订单抢生意！”
　　“别搞笑了好吧，我稍微使一点手段，你就没有任何办法了！”
　　听到网络上的渔轮发现的越来越多，这芯片公司老板要说不慌，那显然是不可能的。
　　的确，
　　林枫做到太多人没有见到过的奇迹。
　　随后。
　　这自由国顶级芯片公司的老板也在自己公司发出了一则声明。
　　【本公司正在进行新型芯片的一代生产，限额签订免费订单合同，若反悔客户不需任何的违约金】
　　这一则消息放出来后，大家也是大跌眼镜了。
　　没想到，
　　居然被林枫逼迫到了这个地步。
　　要是在以前的话，最新一片芯片的订单，大家都是挤破了头去抢夺的。
　　而且根本就不知道到底市场的需求量是怎样，所以每次都是加上订单的量。
　　而这一次这消息无疑是在表明，他放低的姿态。
　　也不再那么贪心了，可以精细的为你提供具体需要的芯片。
　　一时间，
　　这些无利不起早的商人们也率先闻到的这火药味中的商机，与这芯片公司的老板签订合同。
　　“林枫这个人也太阴毒了，再怎么说那自由国手机公司的老板也是被他拉下水的，结果居然要为他买单！”
　　“而且在我们放出通知之后，他居然紧接着来了这么一招，显然是想率先一步抵制我们之后的芯片呀！”
　　听到这个消息之后，张蓉也是730来到了林枫的办公室，恶狠狠的说道。
　　原本他也是狠狠的出了一口恶气，可是没想到这个事情的幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6后主使。
　　却没有得到多大的损失，现在还又弄出来这么一个幺蛾子，实在是气不打一处来呀。
　　而且在他现在来看拥有这么多年经验和用户基础的自由国芯片公司，现在这么一出手会给他们造成多少的影响？
　　“好了，自由国人有多不要脸，你又不是不知道，这些都是正常操作而已，不过也没有必要太担心！”
　　“他们这样慌张，也证明他们真的害怕了，这样对我们来说未尝不是一件好事的！”.

第七百零九章：真是吐血了【求订阅】

　　“他们这样慌张，也证明他们真的害怕了，这样对我们来说未尝不是一件好事的！”
　　“既然他们想要硬刚，那就刚到底吧！”
　　林枫也是微笑的点了点头，这一次原本是想着休息一段时间的。
　　不过总有苍蝇要跑到自己的枪口上来，但也怪不了自己。
　　张蓉也是开心的点了点头，也知道林枫这个意思代表了什么！
　　三个小时过后。
　　林枫的消息震惊全球。
　　枫云芯片，顶级的性能，低廉的价格。
　　让大家大跌眼球的是，枫云芯片不仅保证可以完成正常的芯片供应量，而且价格居然是老牌芯片的一半。
　　而且，
　　经过专业人士和工作室的测验，他的新的芯片要远远超过特殊芯片。
　　可以说，
　　各项的数据和参数都是直接秒杀的。
　　这样才能能够跟得上的话，林枫的枫云芯片已经是崛起在望了。
　　“这是真的假的呀？这林枫难道是在做慈善吗？这么高性能的芯片怎么办？那带有多大呀？々ˇ！”
　　“疯了疯了，我在林枫看来是要靠自己丰厚的资产和这芯片公司死磕到底呀！”
　　“实在是太恐怖了，大佬就是大佬呀，有钱就是任性，几百亿的资产说挥霍就挥霍了！”
　　见状，
　　大部分的网名还是不相信，这林枫真的会以这么低廉的价格销售。
　　芯片虽然价格高，但是它的成本也不低呀，光是一台简单的光刻仪，那就动不动十几亿一台了。
　　卖了不到一半的价格，这不是在亏本吗？
　　不过，
　　这话已经放出来了，别人可不管你是不是投资商呀。
　　枫云芯片公司的第一批订单已经开始疯涨了。
　　短短时间之内。
　　差不多世界上近半的订单全部被林枫给收入麾下。
　　此时此刻。
　　傻眼的人却是自由国芯片公司的老板。
　　原本，
　　他在发布消息之后想要和他合作的人，那可是跟疯了一样。
　　然而，
　　他也是阴冷的一笑，想着天底下哪有这么好的事情呢，想要在自己的合同里面稍微动一点手脚。
　　可是，
　　林枫的这波操作给他整傻眼了。
　　“林枫你到底想干什么？你就这么想吃我订单吗？”
　　“这对你又有什么好处呀？这么多的芯片，你就这么多的订单，哪怕是真的把我搞垮了，你又要多久才能把这么多钱赚回来呀？”
　　接到这个消息。
　　这老板差不多要吐血了，他还以为林枫居然这么不顾代价，想要把自己整垮。
　　看着自己公司官方邮件里面传来一封又一封的道歉信，他恨不得把眼前的电脑给砸了。
　　翻脸速度也使得太快了。
　　不过，
　　他显然是多想了。
　　林枫可是拥有这一整条完整的芯片生产链的，根本不像他要要那么多庞大的(赵好的)程度和资金。
　　对他来说，拥有所有环节制造工序，生产芯片跟组装手机其实就是一回事而已。
　　当然这都要归功于林枫的神级芯片bug，和自己神级黑客技术的。
　　..............................没.
　　.............................
　　ps：求自动订阅，求自动订阅.

第七百一十章：绝不能失败【求订阅】

　　“这你问他这是疯了吗？借了这么多订单，他怎么可能正常的玩但都不知道，他要是没有按时交付的话需要赔偿多少钱吗？”
　　看得林枫这样大张旗鼓的接收所有的订单，这自由国顶级手机公司的老板也是傻眼了。
　　说不心动那是假的，这么低价，这么高性价比的芯片。
　　要是能够为他所用的话，他的利益至少三两倍不止。
　　而且还不要受制于人，看别人的颜色。
　　对于那芯片公司的老板他早就不爽了，现在还要自己来配黑锅。733
　　可是。
　　他后悔呀，他已经把林枫得罪的死死的了。
　　不管是之前在那边地区的阴招，还是这么一段时间下来，还是和林枫的明争暗斗。
　　在林枫那里他自己心知肚明，已经被划上死刑了。
　　“你个傻逼，你个丧门星！要不是你，怎么会闹到现在这种地步，看到没？这是什么样的芯片呀？如果我们能够拿到第1批货的话！”
　　“我们公司将会再上一个阶梯，以我们原本的实力和技术，谁能够和我们抗衡呢？”
(agdg)　　此时此刻。
　　这老板跟疯了一样，暴打着之前出主意的那个助理。
　　就是，
　　就是听信了他的谗言，开始的林枫进行疯狂的进攻，才有了现在的局面。
　　他旗下的资产已经被卖得七七八八了，才勉强填补了这么大的窟窿。
　　在林枫又放出了这么灾难性的消息，哪怕是林枫现在同意和他合作了，他也根本拿不出钱来购买第一批的风云芯片。
　　悔恨！
　　屈辱的情感不断涌上心头。
　　“哦，老板别打了，别打了，你自己想想呀，林枫这么做肯定有蹊跷，他肯定不可能在这么短的时间内完成所有订单的交付的呀！”
　　“我猜他肯定是想着把那芯片公司给拖垮，到时候他肯定是制造不了这么多的芯片的！”
　　“而咱们手上还有着这么多的剩余芯片，到时候咱们还是有翻盘的希望的！”
　　可是，
　　这助理还是有点头脑的，早就想好了自己的说辞。
　　确实，
　　按照常理分析，哪怕是之前三个自由国顶级公司，也不可能在这么短的时间内生产出这么多订单来。
　　最大的可能。
　　就是这林枫想要凭借自己枫云产业庞大的资产，第一时间压垮的这顶级芯片公司。
　　果不其然，这老板在听了这一番话之后，也是稍微的冷静了下来。
　　缓缓注视着这枫云芯片公司的消息。
　　“最好是像你所说的这样,不然的话你就给我的失败陪葬吧！”
　　这顶级手机公司的老板也是脸色一横，缓缓的开口说道。
　　现在也只能放手一搏了，凭借自己手上大量的芯片再进行最后一击。
　　到时候。
　　林枫要是真的拿不出芯片的话，那它就是最大的赢家。
　　一这自由国顶级芯片公司没有进一步的生产芯片。
　　二林枫是建立起来所有的信用和口碑，而他手上却有着这么多顶级的芯片。
　　到时候他随随便便抬高价格，将会获得惊人的利润。
　　只不过，
　　他也没想过，如果自由国那顶级芯片公司彻底淘汰的话，他之后到底去哪里找新的货源呢？.

第七百一十一章：不能默默退场【求订阅】

　　他也没想过，如果自由国那顶级芯片公司彻底淘汰的话，他之后到底去哪里找新的货源呢？
　　他想不了这么多，也想不到这一步去。
　　如果这一步不完整的话，他的公司即将崩塌。
　　还与这边深思熟虑不同，刚刚稳定下来的芯若.水.资.源",群.!:6:,５:?6!?6;";1?8"８?!'9"6:.,备!用!:'中'!转:,;群::"7'?６;6;0"1;;"8":3.,2;!0片公司老板已经彻底陷入了癫狂的境界。
　　完了！
　　这的确是完了。
　　这么庞大的商业帝国，将要被他彻底弄翻了。
　　他之前跟疯了一样，在全球大肆收购那些最新一代的芯片，花的价格可是远远高出市面上两倍不止的。
　　不管是顶级手机公司，再怎么内部消化，也还是有大半芯片在~他自己的手上。
　　而现在，
　　芯片卖不出去，资金链也来不及-补充。
　　自己差不多所有的订单和客户都被林枫的枫云公司给抢-走了。
　　而它的芯片公司，它根本不像林枫那样，拥有一条完整的生产线。
　　各个环节各个部门的配合早就签好合同了，现在他要是拿不出资金的话。
　　这样庞大的芯片帝国将会完全失去运作的能力。
　　而且，
　　林枫现在可是远近闻名的香饽饽呀，大家都争着抢着准备和林枫合作了。
　　而他现在来原本准备的资金都拿不出来。
　　别说是让他们帮忙了，不落井下石已经是不错了，大家都想从这个陷阱里面跳出来。
　　要知道，
　　原本林枫的枫云产业，在他手上面可是占了大部分的订单。
　　枫云石墨烯汽车芯片和枫云手机芯片这两个订单的恐怖收益，原本是他用来作为这最新一代芯片生产的资金的。
　　是他自己太过目中无人，狂妄自大的在造成现在的后果。
　　头发已经凌乱到不行了，脸上一层厚厚的油脂，显然是焦虑过度引起的。
　　眼神里面满满都是满满的血丝，整个办公室里面的人大气都不敢看他们，知道这一次是真的大祸临头了。
　　“都闭着嘴巴站在那里干什么？等我给你们发工资吗？””
　　看到这些战战兢兢的手下，这老板也是疯狂的怒吼道。
　　“老，老板，想要解决现在的状况，只有两个办法！”
    0 ······求鲜花··· ······
　　“一甚至能破产重组，尽量保证公司剩余的资产，不要越陷越深！”
　　不过，
　　他话还没说完，那老板直接一堆文件夹扔了过去。
　　破产重组？
　　那不是要他永远退出商业的舞台。
　　他一世英名，绝对不可能就这么默默的退场。
    ....... ... ...
　　“哦哦，就是和林枫妥协，虽然他已经向全世界公开了自己的枫云芯片，但是生产上面肯定是有些问题的！”
　　“我们的芯片技术和生产线都是现成的，如果并入到林枫公司或者能够得到他的同事的话，还是能够解决眼前的问题的！”
　　不过，
　　他说完这句话之后自己别后悔了，让自己的老板服软，那怎么可能呢？
　　他要是真的这么心胸宽广的话，就不可能对林枫这么嫉妒了！
　　而且虽然它是资本市场里面老牌的资本家。
　　可是出事到现在没有一个圈子里面的人愿意出去帮忙的。
　　这就是人性的，可以共富贵，但不能同甘苦万.

第七百一十二章：没有太多劲爆的消息【求订阅】

　　“你他妈在放屁吗？我建立这家公司的时候，他还不知道在哪里喝奶呢！你告诉我他凭什么？他凭什么？他才上场多少年？”
　　“我一只手这么庞大的商业帝国的时候，他还在哪个地方吃奶呢？”
　　只不过这话音刚落，这老板就快被气疯了。
　　想让他向这么一个20岁左右的年轻人服软，这简直是在要他的命。
“七三三”　　这是这个整张办公桌上面，已经没有任何可以砸的东西了，什么电脑呀文件夹呀，也就被他砸了个一干二净。
　　员工们一个个也都是鼻青脸肿的，大气都不敢喘。
　　刚才说那番话的员工，整张脸都被抽红了。
　　“快快打电话向他们寻求帮助，我给他们交这么多钱，不就是为了这一刻吗？”
　　之后。
　　芯片公司的老板也是冷静了下来，飞快要求这些我下去打电话。
　　只不过。
　　几分钟过后这些员工们觉得他是一个个脸色难看的回来了。
　　“怎么了？说话呀，哑巴了吗？我让你们去打电话，结果呢，结果怎么样了？那群老东西怎么说的？”
　　见到她们这番模样，他也是察觉到了不好的预感。
　　“老，老板！大部分都不接电话，接电话的人也只是搪塞了几句，说是需要你自己处理！”
　　现在，
　　这些所谓的团体跟利益共同体都已经彻彻底底的抛弃了，他根本没有想要帮助的想法。
　　确实，
　　你怎么跟人家斗啊？这么一大笔资金，哪家公司有这么大的现金，能够一下子拿出来给你填补这个窟窿。
　　而且。
　　如果林枫的枫云芯片公司能够正常运转的话，他根本没有任何与林枫叫板的资格。
　　这钱投进去也都是血本无归，这些人们可是聪明的很，根本不愿意趟这趟浑水。
　　“好吧好吧，一个个的之前跟条狗一样的来巴结我，现在你们可别后悔呀！”
　　听到这个消息，这芯片公司的老板也是怒气反笑。
　　脸上的疲惫越来越浓厚了，他妈妈没有想到自己投入这么大资金维护的人脉圈，居然这么不堪一击。
　　而且，
　　他现在是真的慌了神了，难道真的要向林枫认输吗0 ......
　　林枫真的会这么轻易的放过他吗？
　　他几次三番的对林枫出手，还闹出了这么大的声势来。
　　如果他是林枫的话，肯定会杀一儆百的。
　　但是，
　　正当他还在考虑的时候，林枫已经没有给他任何缓冲的机会了。
　　这事情开始到现在，林枫早就拜托了萧婷小马哥和企鹅公司几个人一起在股市开始运作。
　　短短不到三个小时。
　　从枫云芯片公司股价开始飙升，这顶级芯片公司和顶级手机公司的股价就开始像坐过山车一样开始暴跌。
　　一路到现在，他们3.6不管做了任何的措施，都没有任何的办法。
　　手机公司还好，至少他还没有爆出太多劲爆的消息。
　　而迎面撞上枫云芯片公司的顶级芯片公司却真正的成为了靶子。
　　在林枫的运作下，再加上西方资本巨头势力的干扰。
　　自由国的资本圈子里面，根本没有任何人想伸出援手的，反而在想着怎么样分这一杯羹.

第七百一十三章：无情的践踏【求订阅】

　　自由国的资本圈子里面，根本没有任何人想伸出援手的，反而在想着怎么样分这一杯羹。
　　就这样，这垄断了这么久霸主地位的自由国顶级芯片公司落难。
　　“老板老板不好了，这一次彻底完了！”
　　之后，
　　大量的员工也是焦急的冲进办公室，慌慌张张的说着。
　　而这里面的电脑也早就被这老板给砸了个稀巴烂，根本不知道外界现在是什么情况。
　　“06谁要你们进来的，谁要你们滚进来的，都给我出去，我现在要静一静你知道吗？”
　　简直，
　　原本就心烦意乱的老板更是烦的不行，直接就指着鼻子骂道。
　　“老板，我们公司在股市崩盘了，我们彻底完了！”
　　这被指着鼻子的员工此刻焦急的说道。
　　这么庞大的帝国就被眼前这老板这样给作死了。
　　老老实实的给林枫提供芯片不好吗？
　　非要人心不足蛇吞象。
　　现在好了，整个公司都要沦为别人的掌中物了。
　　听到这个消息，这老板彻底失去了所有的信念支撑，重重的瘫坐在地上。
　　悔恨的耻辱痛痛有上心头，早知道有今天这样的结果，他绝对不可能去动这样的歪心思。
　　万万没有想到。
　　他一贯使用了这么多年的伎俩，居然成为了他走向灭亡的开端。
　　万念俱灰，也不过如此。
　　还在同一时刻得知这个消息的自由国顶级手机公司老板也是惊慌不已。
　　早知道是这样，他是根本就不可能花这么多的钱，去买那些没用的芯片。
　　“做什么都是错的，自己作死为什么要拖着我一起？为什么我会跟这种没脑子的人在一起合作呀？”
　　现在整个自由国资本圈都已经突然疯了，在庞大的芯片公司已经彻底失去任何缓缓的希望了。
　　接下来。
　　这个在行业垄断的这么多年的芯片公司，将会彻底沦为林枫的枫云芯片生产线。
　　这么一波操作下来才刚刚不过了三天的时间。
　　震惊。
　　还是震惊。
　　前几天这些还在网络上面想要看林枫的笑话，想要看在没有芯片的情况下林枫怎么完成这么多的订单。
　　结果。
　　却是这么的打脸，还是如此惨痛的代价。
　　这都是什么事，又一个尖端行业被枫云产业给霸占了。
　　那么现在实在是说不清楚！
　　但凡，
　　敢对林枫出手的企业和个人，都是以惨痛的代价收尾。
　　而自由国那些资本家也是越发的忌惮起来，这林枫实在是太可怕了。
　　总是能733够在无声无息中给别人致命一击。
　　当别人还在沉溺在碾压一切的快感的时候，林枫早就开始操控一切，随时给他致命一击的。
　　“疯了疯了，这个世界都疯了呀，这才几年的时间，这枫云产业就已经成长到这个地步了吗？”
　　“这背后到底是有着什么样的秘密吗？难道这林枫有着什么深厚的背景吗？”
　　“到现在来看，他仿佛就像一个怪物一样无穷无尽的吞噬着全世界的资源和产业！”
　　只是，
　　这些自由国的网民只感觉到深深的震撼，他们引以为傲的各种东西，都在被林枫无情的践踏.

第七百一十四章：顶级巨头！【求订阅】

　　一个月之后，人们见证了越来越多的惊讶。
　　原因不是那自由国顶级芯片公司的老板倒台那么简单的事情，在林枫完成最后一步棋之后。
　　这芯片公司的老板原来是想着靠着自己的资产早想想办法东山再起的，倒是林枫可是么有给他任何翻盘的希望。
　　当时，各种各样的丑闻爆发了出来，他发家史时期的那些见不得的人的黑料一件件被抱了出来。
　　每一件事情都足够他在里面顿上十来年了。
　　他到现在都没有想明白，这样的事情是怎么会被这样清清楚楚的挖出来的。
　　但是，他知道的是这和林枫一定脱不了关系。
　　看着自己手上的手铐，他现在是真害怕了，这人到底是怎样的存在，怎么会让人这样的无力反抗。
　　然而，
　　更加害怕的还是，被他拉下水的自由国顶级手机公司的老板。
　　原本手上就没有资金了，芯片公司的倒台，最为老合作伙伴的他也是，难以幸免遇难。
　　这一个月来他们公司的亏损肯是城李以来最严重的。
　　可是，还寄希望于这林枫只是在序章声势而已。
　　手上还有这么多的芯片，只要这林枫没有按时间拿出那么多订单的芯片。
　　他就是最大的赢家！
　　不仅仅是能够挽回公司的危机，还能够条痛痛快快的打一个翻身仗！
　　到时候，林枫也是只能和他谈条件！
　　“看到了吗，老板，自从枫云公司发布声明之后，到现在为止可是一点动静也是没有，肯定事和我们预期的一样，这林枫就是打肿脸充胖子而以々ˇ！”、
　　“过不了多久，这林枫一定会上门来找我们谈判的，到时候就是我们掌握主动权的时机了！”
　　此时，这老板的助理也是缓缓走了上前说道。
　　这次，如果真的成功的话，他就是这公司的红人了，一步登天也不是不可能啊！
　　眼神里面满是对名利的渴望！
　　真乐极生悲这个词语用在他们身上实在是太适合不过，林枫可出来不是按常理出牌的人！
　　其实，明眼人都能够看出来的这自由国顶级手机公司的处境，没有技术，没有芯片伙伴！
　　哪怕现在手上有着大量的芯片又如何，之后没有人给你提供芯片，也是只是一具空客而已！
　　只是，他看不出来，也是不想看出来，几个月前他还是这世界的顶级手机巨头。
　　现在，居然要被一家成立几个月的手机公司收服！
　　人总是在自己的立场和观点上难以清醒，一向如此！
　　只是对于林枫来说，别人清醒是否和他一点关系也没有。
　　老老实实的等待死亡才是他的敌人最应(赵好赵)该做的事情。
　　林枫别墅
　　书房
　　这些时间来，林枫总算清净了不少，终于有时间陪陪林可儿和余晓她们了宋。
　　只是，这两位以前只想粘着林枫的美女，现在一人带着一个眼睛坐在电脑前面，专心致志的打着字。
　　林枫倒也是不好打搅他们，发丝威威盘起，露出修长细白的脖颈，金丝边框眼镜点缀出骨干的知性美.

第七百一十五章：这菜有些甜【求订阅】

　　林枫倒也是不好打搅他们，发丝威威盘起，露出修长细白的脖颈，金丝边框眼镜点缀出骨干的知性美。
　　看到林枫都有点蠢蠢欲动，原本只是像个二女找点事情干的，没想到是哭了自己了！
　　良久，
　　啊！
　　林可儿和余晓伸了伸懒腰，秀眼波澜，才终于注意到了边上带了那么久的林枫。
　　“啊！林枫，你什么时候进来的，我还以为你又去公司了！”
　　林可儿见状也是开心做到林枫的腿上，只是眼睛里面的红血丝还是难以掩盖自己劳累。
　　“我看你们这么认真，就没有出声，看看你的红血丝，多久没有好好休息了！”
　　之后，林枫也是温柔的抱住二女，柔声说到。
　　看来，这些天自己737实在是太忙了，已经好久没好好关心过这林可儿和余晓了。
　　和张蓉萧婷不同，至少工作的时候，她们还能看见自己，但是自己一旦忙起来，一两个星期见不到人实属正常。
　　“嘿嘿，我们不累，林枫你吃饭了吗，要不我们给你做！”
　　见状，余晓要是抬起头来问道。
　　显然，这些天来，这林可儿和余晓也是越来越开始往贤妻良母那方面转了！
　　“额，这个其实我还不饿！哎哎哎啊！”
　　听到这句话，林枫也是脸色一变，这二女的饭他也不是没吃过。
　　记得那天晚上，哪怕是林枫被加强过的身体还是被连夜送到了医院！
　　这滋味太实在不想在体验一次了。
　　可是，林可儿和余晓好像是约定好了一样，根本就不等林枫给出反应的时间。
　　林枫看着厨房里面穿着围裙的林可儿和余晓也是咽了咽口水，这一顿他不知道还有没有口福
　　了！
　　可是人都已经来了，这个时候要是逃跑的话，实在是写说不过去了！
　　半个小时过去了，只听见厨房里面传来了不断翻炒的声音，淌着这声音是超了不少的菜。
　　但是林枫却是闻到了一股浓烈的糊味！
　　“好了，好了！这是我们血了半个月的菜，你再尝(agdg)尝肯定是没有上次那种问题了！”
　　之后，
　　林可儿身上的围巾已经变的脏兮兮的了，脸上也是黑一块，灰一块，不过眼神里面的希冀还是让林枫内心十分触动。
　　看来这段时间里面林枫确实是有些忽略了二女，林枫也是温柔的摸了摸二女的头。
　　夹了一筷子尝了尝，脸色立马就变了！
　　这味道，属实有一些离谱了，太甜了，林枫感觉自己的喉咙都以及快被糊住了！
　　“这麽样，好吃吗，这道菜我们科室炒了好几次，之前那几次都糊了！这是最好的一次了！”
　　不过，林可儿和余晓明显是没有看出来林枫僵硬的脸色，开口问道。
　　“还行，还行，你们想吃点什么我，我可以给你做！”
　　见状，林枫也是缓缓露出一丝微笑，开口回应。
　　幸好，这林可儿和余晓没有强求，不然林枫就算是不进医院，今天晚上也是不会好过了！
　　可是，
　　与此同时，林枫的对手可是还在焦头烂额啊！
　　这林枫的枫云芯片的交货时间已经快要到了，生死与否就再这一天了！.

第七百一十六章：万众瞩目【求订阅】

　　与此同时，全世界几乎都在等待这个时机。
　　实在是林枫这段时间闹出来的动静实在是太大了，这世界的目光都被吸引了过去。
　　“林枫啊，林枫，你胃口究竟是有多大啊，两家巨头企业，一家清算倒闭，一家岌岌可危！”
　　此时，一间办公室里面，以为老者~缓缓开口说道。
　　面前还有这许多的自由国资本家，一个个面面相看，不敢-回应。
　　他们自己也是知道这拉奥这叫他们过来是为-了什么事情的。
　　“这真不是我们不想帮他啊，实在他自己玩的太大了，更本就不是我们能解决的啊！”
　　“对，哪怕是我们不顾一切把这笔钱凑出来，他也是已经完全失去了竞争能力了！”
　　“这件事就是他自己作死，还有那林枫实在是太可恶了！”
　　见状，这些老谋深算的资本家们也是一个个开始推卸其责责任来。
　　在座各位几乎没有一个是没有受过的他的帮助，所以也是不敢得罪这位老者。
　　“哼！”
　　突然，一声冷哼让这些争吵声停了下来。
　　“你们啊，鼠目寸光，到时候你们就知道后悔了，此子绝非小可！”
　　“罢了，罢了，你们爱怎么样就怎么样！”
　　看到这些一个个只想着推卸责任的人，这老者也是实在心烦的不行了。
　　这些人，在这个高高在上的位置太久了，已经完全失去了年轻时候的魄力了！
　　只顾着眼前的利益，怎么想着扩大自己的实力，当初林枫还是弱小的时候！
　　根本就没有人把林枫放在眼里，而现在却是忌惮林枫强大的实力。
　　欺软怕硬，鼠目寸光！
　　这样的人，哪怕是聚集的再多也是无用功的！
　　见到这些急着推卸责任的人，他越来越觉得自己当初集合这个组织的决定是错误的。
　　这些年来，他们靠着这个团体以势压人，不断压榨着来自全世界各地在这个地方上市的公司。
　　这样毫不费力的收割行为，逐渐让他们养成贪得无厌又胆小怕事的样子。
　　而且。
　　上次他们不仅没有出手帮助，还在那一场败仗中收割了不少的利润。
    0 ······求鲜花··· ······
　　这老者离开之后，整个办公室的人还在争论着。
　　“怎么办？现在林枫已经强大做到到这个地步了，难道我们就这样秀手旁观看着他，一步一步成长到我们无法遏制的境界吗？”
　　“那又能怎么办？这两家公司现在就成了这样，要知道他在我们这里也是属于顶尖的实力呀！”
    ....... ... .......
　　激烈的争论过后，这个办公室里面的人也是陷入了沉默之中。
　　确确实实他们已经失去了当时的魄力了。
　　短短几年之内，林枫从一个毫不起眼的东方品牌，直到现在可以威胁到他们利益的存在。
　　这么多次主动的攻击下来，他们只感觉到了一股深深的无力。
　　却又无可奈何，毕竟这血淋淋的教训摆在自己的眼前。
　　不过。
　　林枫可没有时间再等待他们的多愁善感了。
　　这一天便是林枫的枫云芯片公司第一次交货的日期。
　　说是万众瞩目也不为过了万.

第七百一十七章：订单量暴涨！【求订阅】

　　现在整个世界差不多在芯片这个领域已经是他一家独大了。
　　而且，
　　他还拥有一条完整生产出芯片的生产链，这是怎样恐怖的存在？
　　也就是说，它可以从这里面获得到前所未有的净利润。
　　可是，
　　这一切的前提都是林枫能够按照他自己所说，按时完成所有的芯片交货。
　　如果林枫如果大家所猜测，仅“七三七”仅只是因为想要击破那一家芯片公司来做出的虚晃宣传。
　　那他的口碑将会在之后大打折扣。
　　这也是那自由国顶级手机公司所料想的事情。
　　“这一天来了，大家就等着被打脸吧，我就知道在东方的资本家，根本就不可能相信的，就会使用这种卑鄙的手段！”
　　“这么短的时间内完下芯片订单，哪怕是之前5个顶级芯片公司也不可能办到，更别说是刚刚起步的枫云芯片公司了！”
　　“看来这林枫实在太过急功近利了，我就看看他怎样搬起石头砸自己的脚！”
　　果然在这全世界的注视之下，除了林枫国内的人，几乎都是对他一致的差评。
　　根本就不相信他能够完成自己的诺言。
　　这一件显得实在太过于匪夷所思了。
　　只是，
　　如果不可能的事情放在林枫的身上，那显然是没有这一个词语。
　　现在，
　　顶级手机公司的老板也在看着自己变的屏幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6。
　　此次的定制上面的时间不断的变换。
　　他知道这一个就是决定了自己的生死的时候了。
　　他的手机公司是否还有活路？
　　打击一下大量的芯片是否还能正常售卖出去。
　　他的口碑和名誉名否快速的挽回。
　　他这一辈子从发家到现在，从没有这么紧张过。
　　此则，
　　危急存亡。
　　但是林枫却丝毫没有注意到外界的任何消息。
　　根本没有在意，
　　整个全世界的目光都在天天盯着他的一举一动。
　　他这个正躺在温柔乡里面，流连忘返。
　　刚刚睁开眼，窗外的阳光缓缓洒落在他的眼眸之上。
　　拿起手机看看时间，用自己的天眼软件，随手点了一个确认。
　　一下。
　　交货开始了0 ......
　　这次的订单差不多是林枫一手承包所有的物流环节的。
　　而他所有的物流环节，便是他之前一直没有放弃过研发的顶级AI机器人。
　　几乎一整条物流线都没有任何的人工存在。
　　速度之快，简直是旁人难以想象的存在。
　　各个国家地区的订单，几乎在之后一两个小时之内，就收到了林枫所发售的枫云芯片。
　　然后也是那手机老板一直奇怪的事情，按理说这一天天逼近的日子里面。
　　应该早就准备好开始将芯片运送到物流上面来了。
　　可是他就没有听到任何一家物流公司的动静。
　　这才让他越来越有信心，觉得这里3.6不只是他的举动形式而已。
　　可是他怎么也想不到，林枫已经强大到利用这些旗下研发的全智能ai机器人，在全世界的各个地区，建立了自己的物流线。
　　可是他根本就没有收到一点的风声，看着电脑屏幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6上没有任何的消息，他露出了阴冷的笑容。
　　“林枫你果然是在虚张声势！”
　　话音刚落，脸色突变.

第七百一十八章：吊着自己【求订阅】

　　看着这样忧虑的拉板，这人也是有些知道了自己的处境。
　　现在的情况下，如果自己不尽快的想点说辞出来的话，
　　那倒霉的就是自己了！
　　“老板，你也别太担心了，现在的情况如果这林枫真的是有办法的话，他肯定是早就除了来了若.?"水?资;!.源"群.:;6;5?6,6;1'8"8,'!9,6";,备."?用:'中.?,轉'.群.7:6,6;0,?:１;.8!3?2:"0，现在这一点消息都没有的话!”
　　“他自己也还是没有丝毫办法了，放心吧，现在就等着这林枫逐步的死亡了！”
　　见状，这助理也是没有丝毫的办法了，只得谄媚说道。
　　毕竟，
　　这人可不是别的人，他可是林枫，他给的额06警醒实在太大了。
　　现在的情况下，谁也是保不准啊！
　　他也是心惊胆战啊，这要是真的翻盘的话，她们就是只能惨败收场了！
　　“嗯，你快打电话去问问那些我们早就来呢西好了的人，看她们有没有消息了，这林枫可是没有就这么容易善罢甘休的！”
　　此时此刻，
　　这老板也是焦急的开口说道，这几天来，他早就是准备充分。
　　就等待这一天的到来！
　　可是，不知道为何，
　　越等待他就越发心惊胆战，总感觉不好的事情要发生。
　　他们早就得到他们自己之前合作过的公司。
　　虽然现在的情况一直被林枫压制，但是瘦死的骆驼比马大。
　　这些公司也没有别的办法，只能答应了。
　　毕竟也只是个通风报信的事情里，就算是真的给林枫知道了，也没什么大问题。
　　反正这个消息也不可能瞒一辈子的。
　　“没有，没有，老板我刚刚才打过电话问了，他们说根本没有任何的消息，也没有到什么物流公司收到什么运输芯片的信息！”
　　“我看着林枫了就是铁了心的打着虚假的幌子，就是要把我们拖死，但现在是搬起石头砸自己的脚了！”
　　“他肯定还没想到我们手上还有这么大一笔的芯片，他现在拿不出芯片的话，我们就会是最大的赢家了！”
　　见自己的老板这么说，这助理也是里面开口回应，毕竟他出谋划策了这么多次，终于有一次是有用的人。
　　自由国顶级手机公司的老板听到这一消息之后，紧张的眉头也稍微收敛了一些。
　　他知道此时此刻就是他危急存亡的时刻了，如果真的做什么差错的话，他几乎没有任何翻盘的希望。
　　现在整个自由国的资本圈，都已经把他和芯片公司的老板划上了等号。
　　自己在整个资本市场里面孤立无援，完完全全只能靠自己。
　　像这种唯利是图的资737本商人，抛弃一个合作伙伴，那简直是太正常不过的事情了。
　　“嗯，那就好，林枫果然还是太心急了，哪怕他资产通天又有什么用，这种芯片生意一旦失去诚信的话，可不是可以轻易挽回的？”
　　“到时候我手上拿着这么多芯片，也可以赚回口碑后，又可以拿到大量的资金改进我们的芯片生产计划！”
　　紧张的老板也是缓缓露出一丝冷笑，对于芯片其实他们早就开始研究了。
　　只不过，之前那芯片公司的老板，总是用自己的核心技术吊着自己.

第七百一十九章：断断续续【求订阅】

　　而现在的情况来看的话，到时候林枫失去了信用，只要他稍微动动手段。
　　就能把以前的核心技术，轻易弄到手了。
　　手机公司老板一想想越发觉得心潮澎湃，觉得是自己翻盘的机会！
　　可是，
　　与此同时。
　　在他还在夜郎自大的时候，林枫的全智能ai机器人物流线已经开始疯狂运作了。
　　穿着一身紧实的工作服，戴着口罩和墨镜，脸上也有一层类似人皮的植物仿生膜。
　　乍一看根本没有人看出来他们是机器人。
　　看着这样陌生而且工作能力惊天的物流员工，这些路人也是诧异无比！
　　可是随着时间一点一滴的流逝，人们却是惊奇的发现这些人可是朝着一个地方赶赴！
　　现在，这个时间段其实担心的远远不只是自由国顶级手机公司的老板一个人，那些预购芯片的公司也是担心的不行！
　　要知道，现在的顶级芯片公司早就被林枫击垮了！
　　全世界几乎没有和林枫的枫云芯片公司匹敌的芯片产业了！
　　要是林枫拿不出这么多的芯片的话，他们可就完了，他们的产品也是都等着芯片的运作呢！
　　全世界已经找不到任何芯片可以代替了！
　　而且，这之前又林枫和那芯片公司的老板的争斗，他早就把自己手上的芯片抛售的一干二净了！
　　毕竟这样的好生意谁不做那就是那啥了！
　　看着时间一点点的流逝，这人也是完全不抱希望了，他只得承认现在自己的命门完全是被这林枫掌握在手中。
　　只得在房间里面反复的渡步，虽然这才过去了不到半天的时间。
　　可是，他早就托关系查询了世界上所有顶级物流公司的内部消息，根本就没有任何枫云芯片运输的信息！
　　“都是我，都是我，还是太贪心了，要不是我贪图这眼前的利益把这么多的芯片卖了，现在就不会遮掩受制于人了々ˇ！”
　　此时此刻，这人是悔恨无比啊，原本想着在这两个大佬面前捞一把的！
　　可是现在，如果真的收不到芯片的话，那他旗下的产品就要无限延期了，到时候会发生什么，会损失多少钱，他也是无法估算的！
　　焦急，
　　忧虑，看着着电脑屏幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6上的信息，他是真的开始绝望了！
　　“｀ ˇ老板，老板，你快出来看看！”
　　突然，
　　下一秒，
　　这办公室的房门就被这员工闯开了，气喘吁吁，眼生里出了急慌之外，还又止不住的欣喜！
　　“怎么了，我说了今天没有事情的话就不要来打扰我，你是听不懂人话，还是不想干了！”
　　原本就是心烦意乱的老板，被这样的惊吓，也是开口怒骂道。
　　老板插着腰，西装都(赵好赵)是皱皱巴巴的，陷人这几个小时，这西装是没少脱下来！
　　看着自己老板那要杀人的眼神，这员工也是知道自己是要乐极生悲了宋！
　　不是，老板，这次是真的有重要的事情啊！林枫，林枫！
　　见状，这员工也是慌张的不行，说话是断断续续的。
　　......................................

第七百二十章：又是坏事【求订阅】

　　“林枫，林枫怎么了，快说，快说啊，是物流公司那边有消息吗！是已经开始运送了吗？”
　　“太好了，我就知道这林枫这样夸张的产业，不可能轻易违约的是这样的吗，是哪家物流国际公司！”
　　见状，这老板也是仿佛抓到了救命稻草一样，死死的看着这眼前慌慌张张的助理，开口问道。
　　“没，没有啊，是，没有物流公司啊！是，是！”
　　之后，这助理也i是之前一口气跑了过来的，完完全全是气都没喘过来。
　　“是么，那你的意思是说，这林枫不仅仅不发货，而且还没有任何的交代！”
　　可740是，这原本就是还有疑心的老板，也是第一时间就开始推翻自己，他也是抱着最坏的打算了。
　　“不是，是林枫的枫云芯片已经到公司了，现在就在仓库门口！”
　　看着自己的老板已经完全去接了自己的意思，这人也连忙开口说道。
　　听到这个消息这老板也是直接不管不顾了，一口气冲了出去。
　　仓库
　　一辆辆顶级的枫云公司的运输车，真真切切的摆在了这老板眼前。
　　这一时间这老板完全是不(agdg)敢相信这林枫居然有这样的本事，看着这枫云标志惊叹不已，
　　“林枫啊，林枫，你到底还是有着一些什么样的惊人手段，居然能瞒着全世界搞出一个这样庞大的物流线！”
　　在商场上混迹了这么多年的老板，也是一清二楚建立起这样一条物流线需要多么坤困难的条件。
　　而且，
　　从事情发展到现在，根本就没有一个人知道。
　　看着这些腰杆子直的像机器人员工，这老板也是没有想那么多，还以为只是枫云公司的风格。
　　可是，
　　与此同时，自由国里面可是还有这顶级手机公司的老板被完完全全的瞒住的。
　　根本就是不知道外界发生了什么、
　　“哈哈，老板太好了，这林枫的枫云芯片到现在一点消息也是没有，肯定就是如我们所料，他根本就是拿不出来这么多的芯片！”
　　“现在，这些下订单的公司大多数都是产品要上新了，根本就是急迫的不行了！”
　　果然，这助理也是松了一口气啊，要是这了林枫真的拿出来这么多的芯片。
　　那不是说他提的主意又是坏事了，那倒是倒霉独一个肯定就是他了。
　　“在等等，这林枫肯定是没有那么简单的，虽然这个时间点没有任何的消息，但是我们也是不能掉以轻心啊！~”
　　“再等两个小时，我们就是直接开始我们的计划，我相信这次哪怕是林枫真的发出来了一部分的芯片，那他的口碑也是已经挽回不了了！”
　　“而我们也是正好可以坐收渔翁之利了！”
　　见到这个时间点了，这老板也是缓缓露出了一丝冷笑，这次的事情看来是没有任何的转折了！
　　然而，
　　聪明反被聪明误啊！
　　就是在这短短三个小时里面，这林枫的全智能ai机器人物流线已经把所有的订单送完了！
　　这时间的准确，仿佛是完完全全的被计算好了似的、.

第七百二十一章：还真敢开价【求订阅】

　　根本就是没有人告诉他一点消息。
　　那是，
　　因为这林枫早就想到了这一点了，芯片送到的时候就通知了他们在三个小时之内，不能发布关于枫云芯片的任何消息。
　　而且，这是签收枫云芯片之前必须要签的条约。
　　一家！
　　两家！
　　...
　　不知不觉之中这林枫已经完成了所有的订单了！
　　这实在太腹黑了，这林枫是早就料想到了，这顶级手机公司手上还有一批~这么多的芯片！
　　肯定就是要急着出手的。
　　果不其然，这个把柄就是被林枫给-抓住了！
　　“哈哈哈，林枫，你果然还是年轻啊，现在你拿不出芯片，你怎么收尾啊！你所做的所有一切不是个我做嫁衣吗！”
　　“你可真是一个慈善家，真是搞不懂你是怎样如此轻易的击溃的顶级芯片公司的，是那人实在是太蠢了吗！”
　　见状，这自由国顶级手机公司的老板也是彻彻底底的放心了。
　　都到现在了，还是一点消息都没有，哪怕是全世界最顶级的物流公司也是不可能做到在规定的时间内完成芯片交付的。
　　“那是，我肯定这林枫就是人傻钱多，靠着自己的资产惊人，想要像他以前的商业手段一样！可是他还是太年轻了，这个行业可不是什么愣头青都能插一手的！”
　　此刻，这助理也是终于松了一口气啊，谄媚的像自己的老板说道。
　　“好了，按照计划开始吧！我想那些公司已经等不及了，我也算是做做善事！”
　　这老板挥了挥手，缓缓的开口说道，又恢复到了以前的那种从容不迫的神情。
　　在他的想象中，这个时间段这些公司早就忌惮不行了，产品上新在即，可是林枫的枫云芯片却是没有任何消息。
　　这个时间，他拿出这么多的芯片，哪怕是价格再高这些公司咬咬牙也是会出手的！
　　几分钟过后！
　　一个让人大跌眼镜的事情出现了！
　　【顶级手机公司出售芯片，欢迎全世界的公司订购！】
　　此时此刻，
　　这些不明真相的群众也是傻眼了，觉得这顶级手机公司的老板什么时候这么好心了！
    0 ······求鲜花··· ······
　　毕竟，他们也都是完全不知道这林枫枫云芯片早就完成交付了！
　　可是，
　　他们点进去一看，好家伙！
　　你还真敢开价啊！
　　这以前那顶级芯片公司的老芯片，居然涨了四五倍的价格！
    ....... .... 0
　　看来这不是做什么善事，这是趁火打劫了！
　　不过大家也是是清清楚楚知道，这些公司也是还是会购买的，产品要是不上新的话亏损的更多！
　　“哈哈，这林枫还真是打肿脸充胖子啊，这不是个别人作嫁衣了，丢人现眼这可不是什么人都可以插一脚的！”
　　“不行，不行，我快要笑死了，到现在为止根本就是一家公司的收货信息也没有，这林枫不会是真的一块芯片也没有！”
　　“看来这所谓的枫云芯片才刚刚成立就要倒闭了啊！”
　　此时此刻，
　　大部分的自由国的网民就开始高潮了，他们骄傲的两家顶级公司被林枫完全压制，他们也是早就不爽了！万.

第七百二十二章：等着芯片【求订阅】

　　这自由国手机公司的老板看着自己旗下的芯片价格，笑得合不拢嘴的。
　　这芯片的价格实在是夸张的惊人只要是能够拿回来的话，估计能够把之前收亏损的都能够收回来。
　　还能够给自己的芯片研究投入一笔大的资金。
　　最重要的现在林枫的枫云芯片真正的风口浪尖之上。
　　如果真的能够打赢这一仗的话，“七四零”那他必定在这个领域达到顶尖的地步。
　　只不过没有想到，就他这一步，已经完全把他剩余的唯一一点的信誉牺牲了。
　　要知道这样的举动无疑是把那些和他合作过的人当韭菜割了。
　　“妈的，这自由国的资本家还真是不要脸啊，要不是林枫给我们下了合同的话，还真被他们得逞了！”
　　“我去，幸好是和林枫的枫云芯片公司合作，这人还真是知人知面不知心啊！”
　　就这样大家达成了一个共识，他手上的芯片基本上是卖不出去的。
　　要是以前的话，他的芯片要是价格稍微低点一点的话。
　　一些公司倒是很乐意购买他身上的芯片。
　　只不过他这个举动实在做的太没有下限，吃相太难看了。
　　一定要所有人完完全全看清他到底是个什么样的货色了。
　　“林枫啊，林枫啊，你就看看手上这一个芯片一旦卖出去，基本上你的口碑就彻底不可能挽回来了！”
　　在这时间一点一滴的流逝，这个老板仿佛看到了自己又回到了霸主地位。
　　眼睛已经笑得睁不开了，满脸都是小人得志的表情。
　　只不过身后的助理又感觉到了一种不好的预感，之前他每次提出馊主意的时候都有这个感觉。
　　如果他根本不敢跟我说话呀，这次要是再失败的话。
　　他就直接和他老板打地铺走人了。
　　“老板，我们要不要把芯片的价格调低一点的，价格是在平常价格的4倍以上的呀？”
　　“要不我们先拿出一瓶正常价格，之后再缓缓提升价格，我想这样他们也比较好接受！”
　　觉得有些异常的助理，也是立马开口说道。
　　这也是他唯一能够想到有解决的办法0 ......
　　他还以为是那些下订单的公司会对这些价格有些抱怨。
　　“不用！他们有什么想法我比谁都清楚，现在芯片公司已经倒闭了，他们如果不从我这里进货的话，根本没有人有芯片给他们！”
　　“我们的芯片价格能够从他们身上压榨出最高的利润，也是他们能够接受的最高价格了！”
　　“难道你是在质疑我的实力吗？我跟你说，这一次林枫一定被我打得抬不起头来！”
　　见状，
　　着老板根本听不进任何的劝解，直接自信都回复到。
　　只不过呀！
　　三个小时过去了。
　　令人惨淡的是他公司官网摆出来的芯片，居然一片都没有卖出去。3.6
　　这是一片都没有卖出去。
　　这是什么恐怖的概念？
　　要在前几个月，芯片几乎都是全世界抢着要下的订单。
　　一个小时，老板没什么反应。
　　两个小时，他还以为他们还在等待着林枫的芯片。
　　.......................

第七百二十三章：运送到世界各地！【求订阅】

　　所以倒也能理解为什么这次不下单。
　　这都是第3个小时了。
　　这次有过顶级手机公司的老板都已经开始坐不住了，这都是怎么一回事呀？
　　“不应该呀，这不应该呀，这都是我专门计算过的，这应该是他们能够接受的最大价格的！”
　　“哪怕芯片价格确实有点高，也不可能一片都卖不出去！”
　　“这到底是怎么回事？难道是林枫又使得什么阴毒的手段？”
　　这晃晃当中的老板也顿时紧绷了起来，他知道这一次要是失败的话，他就彻底干不了事了。
　　“老板你先06别说点之前林枫那种种奇怪的手段，说不定又是他在背后搞什么鬼！”
　　“我现在就让我们公司最顶级的技术人员去看一看，是不是网络通讯出现了什么问题！”
　　“到时候要是查出林枫有什么马脚的话，他不仅会失去口碑，还会被我们告上法庭！”
　　这助理也是眉头一皱，缓缓回答道。
　　只不过他不好的预感是越来越强烈的，却迟迟感应不出来。
　　他们发现他们的防火墙没有出现任何的问题，林枫也没有动用任何的手段去搅乱他们的系统。
　　确确实实。
　　是根本没有一个人愿意买他们的芯片。
　　高出四五倍的价格。
　　幸好是林枫的枫云芯片发了过来，要不他们真的要被着自由国顶级手机公司的老板给狠狠的割韭菜了。
　　“不好了！不好了！老板，我们公司用我最顶尖的技术也根本没有发现有任何的防火墙被破坏的迹象！
　　“而且所有的网络通信都是用正常运行的，我们在其他的网页也能正常看到我们公司的芯片，而且能够正常下单！”
　　几分钟之后。
　　这助理也终于察觉到为什么自己总是有不好的预感了，又有不好的事情发生了。
　　慌慌张张的跑进了自己老板的办公室，连忙开口说道。
　　“什么意思？什么意思啊？你现在是跟我说我们公司的芯片不仅是被人看到了，而且没有一个人购买的！”
　　“怎么可能怎么可能，难道他们不怕产品上不了线吗？到时候的亏损可是远远要比这一批的芯片价格高啊！”
　　听到这个消息，这老板根本就不敢相信自己的耳朵，不可能的。
　　他攻击上了这么多年深爱这些商人都知道利弊，根本不可能为了这么一点肉食就放弃了自己的大蛋糕。
　　这对他们自己也没有好处呀。
　　可是在当两个人还在急迫不已的时候，网络上一个消息，瞬间刷爆全世界人们的眼740球。
　　【枫云芯片全部到货，时间准确无误，产品质量数量均与订单相同】
　　几乎是同一时刻。
　　全世界各地的公司都发表这样一个声明，仿佛都是不约而同规定好了的。
　　这一下全世界哗然的。
　　刚刚还一点消息也没有，在全世界各大顶级的物流公司都查不到任何物流信息的枫云芯片，居然在这么短短的时间之内将全部的芯片运到了世界各地。
　　.....................................

第七百二十四章：双目无神【求订阅】

　　这一个不仅让这自由国顶级公司的老板和他的那倒霉助理震惊了。
　　全世界的人们也都震惊了。
　　“这是怎么回事？这是怎么做到的？怎么可能，哪怕是全世界最顶级的物流公司！也不可能在一天之内交出来的订单送达呀！”
　　“怎么可能这么一大笔订单，竟然能够做到将所有的物流信息完全可以屏蔽掉，这根本就不是一般人能够做到的，除非他有着一条自己完整的物流线！”
　　“真绝了，看来那自由国顶级手机公司的老板还真是个小丑啊，居然把芯片的价格不要脸的提升到四五倍，结果现在一片都没有卖出去！”
　　现在全世界的网民铺天盖地的将渔轮倒向了林枫他们，真的被林枫这番操作给折服了。
　　上一秒。
　　大家还在感叹这自由国顶级的手机公司这一步棋实在是太好了，能国际林枫的弱点又能够到其他的口碑。
　　可是万万没想到的是。
　　这是搬起石头他自己的脚了，原本他手上对比芯片再不济也是能够卖个成本价的。
　　现在来看，这简直是在给自己挖坑，如此粗暴的割韭菜行为。
　　无疑已经触怒了之前所有跟他合作过的公司。
　　“怎么可能就怎么可能，你们通过林枫你这个小人，就是为了等我下这步棋吧々ˇ！”
　　“你这个畜生，原来你都准备好了，就等我主动掉进你的陷阱，林枫你真的是好手段的！”
　　现在，
　　这自由国顶级手机公司的老板已经进入了癫狂境界了。
　　他根本就没有想象到，自己所有的一举一动都被林枫牢牢的掌握在手中，根本不带有半点虚假的操作。
　　而自己居然还在幻想着能够在这一方面彻底的打败林枫，重新挽回自己的地位。
　　然后再在第一时间报仇。
　　这次自由国顶级手机公司的股票也开始断崖式的下跌，有无数的人开始在股市里面收购。
　　“老板不好了，我们公司的股票开始暴跌了，好像是组织的人在操控，我们根本就没有应对措施！”
　　之后。
　　大批的员工从人的办公室开始汇报到这个最新的情况，
　　这些天来，他们的股价已经已经在跌了。
　　他们要真的在跌下去的话就只能崩盘，等待着被别人才感盛夏的利益了。
　　听到这个消息。
　　这老板是瘫坐在自己的椅子上，双目无神，他知道这次是真正的完了。
　　原本，
　　靠着自己这么多年在手机行业的霸主地位，哪怕枫云公司在强势，也不可能一时半会对顶级手机公司制裁到现在这个状况。
　　可是。
　　人心不足蛇吞象啊。
　　因为自己的贪婪，已经让自己(赵吗的)之前所有的关系利益网都给得罪了个干净。
　　而且自己自由国背后的资本家也根本没有人愿意做出帮助的究。
　　就现在这个走势来看，但是这点都晚了，而且是没有任何的办法希望的。
　　绝望笼罩在整间办公室。
　　这些员工看着自己平时高高在上的老板，此刻却露出这样颓废的表情，他们也知道这个庞大的商业帝国正式结束了.

第七百二十五章：痛苦不已【求订阅】

　　这些员工看着自己平时高高在上的老板，此刻却露出这样颓废的表情，他们也知道这个庞大的商业帝国正式结束了。
　　他们一时之间都接受不了。
　　几个月，才短短几个月呀？
　　自从林枫的枫云手机公司创立了之后，到现在他们几乎没有赢过胜仗。
　　林枫别墅。
　　书房。
　　“林枫，你猜的实在是太准了，那自由国顶级手机公司的老板果然跟你想的一样，自己多次把芯片的价格提高到了四五倍！”
　　“现在740已经把他之前所有合作过的公司得罪的干干净净，我们刚才已经开始在股市开始动手了！”
　　“没有任何势力的帮助之下，再加上我们和几方势力的合作，他根本没有任何的反抗的机会，我估计呀，最多两个小时就可以完成计划！”
　　此时此刻，
　　这张蓉也是兴奋的不行的，原本他还在担心的。
　　因为林枫只是没有联系任何的物流公司。
　　而不是全世界最顶级的物流公司，也不可能在这么短的时间之内将所有的订单派送到各个公司的手上的。
　　可是。
　　但没有想到林枫一直没有放弃的全智能AI机器人的研发。
　　在物流线上投入全智能ai机器人,这样的高效,这样的速度简直是前所未有的。
　　每个环节都像机器一样精密，根本不可能出现任何的错误。
　　每个芯片送达的时间几乎都是在同一时刻。
　　“好了，这些都是意料之中的事情，不过一定要防着他们一手！”
　　“避免他们破罐子破摔，将自己的资产全部抵押并卖给自由国的那些资本家们！”
　　“所以动作一定要快，不要给他们任何的机会，那个人的一些黑料我已经发到你电脑上了，你自己看着办吧！”
　　见状，林枫也是缓缓开口说道。
　(agdg)　他知道这一次就要正式完成收尾工作了。
　　其实。
　　他以前就听说过这家公司了，那时候几乎整个国内年轻人都是把它视为自己的创业偶像。
　　他知道到现在为止，实在是没有想到这么多年在高处待了这么久。
　　已经完完全全将他的心给腐蚀了，根本无法做到对决策的判断。
　　认定的利益前进再不这么简单地落入林枫的现金。
　　不然凭借的自由国顶级手机公司是那么多年的累计，哪怕是林枫的势力再有实力，也不可能轻易的叫他们这样轻易的解决。
　　胜者为王败者为寇。
　　这是自古以来的定律，林枫从未有觉得任何的负罪感。
　　如果这一仗是他打输了的话，他相信那人会用出更很多的手段的对待他。
　　这一次，短短一个月之内。
　　两家顶级自由国尖端科技公司的倒闭，已经再一次给自由国的资本家们敲响了一个警钟。
　　现在这林枫已经不是他们两年之前那个正眼都看不上的新势力。
　　他们不得不开始重视林枫的枫云产业了，而且已经开始逐步威胁到他们的自身利益的。
　　只不过，
　　现在的反应过来已经有点晚了。
　　灾难没有落到自己头上的时候，他们永远不觉得痛苦。
　　现在的林枫像是一根扎在他们皮肉里面的芒刺，痛苦不已.

若!水'资?,.源:''群,6"5:.6;;,6!""1?;,8!.?8'!９:'6;.备,:,用,.中"转?:群;7,6:6;0'1?;?８'3;2:":0第七百二十六章：过的并不舒坦【求订阅】

　　之后短短两个小时之内，全世界的人们都见证了这一历史性的时刻。
　　这样一个庞大的商业帝国，就这样彻彻底底的倒塌了。
　　随着公司开始崩盘。
　　那些惊人的消息也随着爆出，其中各种各样都是关于~这老板的黑料。
　　窃取商业机密，一些灰色产业的涉及，这些证据已经足够让他在里面蹲上十几二-十年了。
　　而高兴的远远不止林枫国内的人员，在那边地区的黑人-朋友。
　　那简直是仿佛解放了一样，见到林枫赢了的消息。
　　直接冲进这顶级手机牌子所有相关的店面进行打砸。
　　好家伙。
　　那场面甚是壮观呀。
　　虽然之前那顶级手机公司在这边地区根本就没有什么生意，但还是硬着头皮干下去了。
　　可是，
　　这地区所有的和这个牌子有关的店面都受到了打砸，那家伙跟过年一样，实在是太热闹了。
　　还有一些店员们，由于是当地人直接门都不锁，把门给打开，让别人进去抢劫。
　　对于这样淳朴的民风，全世界的人们实在是很难想象，这林枫到底是怎么把这片地区的生意做得这么好的。
　　还差一次，小马哥和企鹅公司也分别不约而同的在这次整个战争中完成了不少的利润。
　　就知道。
　　在以前他们就是老对手了，他们是两个人合伙都很难在那顶级手机公司面前得到好处。
　　要知道，毕竟他们可都是个自由国上市的其中大大小小都要受制于人。
　　说什么公平竞争，那简直就是骗人的谎话而已。
　　而现在他们就根本不敢相信自己以前触动不了的庞然大物，居然在林枫的谋划之下真正的倒闭了。
　　要知道林枫现在才是刚刚二十岁出头，这到底是什么恐怖的概念？
　　要知道他们在林枫这个年纪的时候，现在还在忙着在各处寻找资金投入呢。
　　林枫已经远远赶超他们现在了。
　　他们无法想象，也不敢去想象，这林枫到底有着什么样的手段。
　　只是庆幸他们在林枫还是很薄弱的时候就但是真诚的合作了，所以才能够获得更上一层楼的机会。
    0 ······求鲜花··· ······
　　但其实那件事情的主人公林枫这几年过的日子却并不舒坦。
　　原本想着现在终于能够好好地休息一会，能够回家和林可儿和余晓好快乐的。
　　可是林枫没有想到的是，林枫这一次在家林可儿和余晓不知道为什么铁了心的要给林枫做菜。
    ....... .... ...
　　那味道哪怕是林枫也接受不了呀。
　　要不是有身体bug的强化，他根本不可能挨到现在。
　　“林枫你去哪了呀？我们饭菜都做好了，怎么没有见到你人呢？”
　　“我们在厨房捣腾这么久，你好不容易回来，我们辛辛苦苦准备的菜你可不能不吃呀！”
　　在厨房里面忙活了大半个小时的林可儿和余晓将这可以后的菜端出来的时候，却没有在客厅里面见到一个人影。
　　也是连忙拿起了电话，拨到了林枫的手机，直接大喊大叫起来了。
　　只感觉自己的劳动成果被别人无视了，心里面很不是滋味万.

第七百二十七章：割韭菜【求订阅】

　　只不过实在不是林枫想要这样做呀，实在是真的顶不住了呀。
　　不管他自身拥有怎样的神级厨艺，怎么样帮助他们学习做菜，奈何这林可儿个余晓天生没有这个天赋一样。
　　那个菜呀，一次做的比一次难吃，我实在是忍不住了。
　　“哦，这个呀，对不起啊可儿余晓，这一次是公司里面临时有一些事情，我“七四三”才特意回来处理的，今晚上我就赶回去，不过可能要一些时间！”
　　“你们到时候先睡吧，不用等我了！”
　　听到这电话的声音，林枫也是一阵头疼。
　　但也是知道，这样自己的举动实在是有些不对，但是这也是迫不得已的呀。
　　只要是在吃几天林可儿和余晓做的菜，他都会直接感觉到自己被bug强化过的身体要报废了。
　　不过。
　　幸好的是，打电话过后林可儿余晓倒也没有过于生气。
　　其实他们自己也知道，自己真的没有这一方面的，自己做的菜自己都吃不下去。
　　之后就可以重新回到了电脑桌前开始的工作。
　　这种有的林枫的那些剧本之后，再加上林枫对他们在写作上面的一些培训。
　　他们最近也是越发的得心应手起来，现在结果整个网络上。
　　林可儿和余晓两个人牢牢占住了前两名的大神榜单。
　　这件事就是林枫很想要看到的，要知道一旦这些小说爆火的话，到时候会远远不如仅仅只是那么简单的收益。
　　这个是一个IP系列的产业。
　　影视剧，游戏娱乐，还有各种各样的周边和实体书籍，这些产业的利润都是十分巨大的。
　　而且最重要的是，这个省下的林枫大量新剧的宣传费用。
　　自带IP和流量。
　　这恰恰就是林枫最需要的东西。
　　“可儿，要不我们还是换做工作算了，我们要是再这么继续给你们做菜的话，我怕林枫家都不回了呀！”
　　再余晓打完最后一章之后，放松的舒展了一下懒腰，也缓缓开口对林枫说道。
　　“那怎么办呀？除了做菜，我们好像也没有其他的技能了呀！”
　　“难道要我们同意那个请求吗？”
　　见状，林可儿确实先是有些迷糊，随后又看了一下自己的衣柜0 ......
　　而且是最下面一个上面布满的灰尘，仿佛从来没有被打开过的一样。
　　林可儿和余晓看到这一个地方，脸色有些异常。
　　不过他们相视一眼都十分默契的点了点头，仿佛下定了决心一般。
　　看来林枫今天晚上回来的话，真的会有一顿大餐等着他。
　　只不过。
　　相比林枫这样快乐的生活，自由国那边的资本家们确实忙得焦头烂额。
　　原本，
　　他们不仅没有为自己阵容的两家公司出任何的力,见到势头3.6不对劲，就直接开始想要用尽一切办法开始获取利益。
　　可是万万没有想到呀，这林枫的手段实在是太高超了，而且他们各自为战，散乱不堪。
　　根本就不可能在联通。
　　而且他不但到成为了被割的韭菜，集中投入的资金投资机会都直接被林枫给收割走了.

第七百二十八章：电视剧播出【求订阅】

　　第2天，
　　林枫缓缓的从房间里面走出来，回想起昨天晚上的情景，现在还是心里面乐滋滋的。
　　他12点回来原本以为林可儿和余晓已经睡着了的，终于不要吃他们那恐怖的大餐呢！
　　可是我没想到当自己回家的时候，客厅里面的灯还是亮着的。
　　原本已经做好准备想要赴死了，但是没有想到林可儿和余晓并没有做菜。
　　也没有打算拿自己当试验在是什么新的菜品。
　　却是从自己那隐蔽的衣柜里面，拿出了林枫最喜欢的那两件06衣服。
　　“老板你现在有空了吗？我想和你汇报一下最近的情况，不知道你现在方便吗？”
　　林枫刚准备想要去公司，就收到了久违的电话。
　　这是自己之前收购的那家香江TVB公司的老板，确实是没有听到过他的消息了。
　　原本，
　　这些事情都是张蓉和萧婷在不在的，只不过由于现在枫云手机的缘故，确实是有一段时间没有听到关于这家公司的消息的。
　　林枫也是看好这个人的能力，所以这么久以来他也是从来不过太多的事情，不管他需要多久的资金，林枫都是同意的。
　　“哦，是你呀，我现在有空，有什么事情你就和我说吧”
　　见状，林枫也是来了兴趣，他也确实想知道当初自己偶尔获得的神级剧本bug，现在收购的公司到底已经发展到了什么样的地步了？
　　“好吧，在这差不多一年之内我们上新的进10部电视剧，其中有8部是在用边拍边播的形式！”
　　“两部现在还在连载之中，8部电视剧之中有4部电视剧斩获了全世界几乎所有相关电视剧的奖项！”
　　“而且有上10次突破了全世界电视剧播放记录的点击率！”
　　“而且最重要的是，由于林枫的剧本实在是太优秀了，还加上我们这些天的共同成果之下，已经有许多的资本想要融入我们相关电视剧的拍摄，这次来我就是想要询问一下您的意见！”
　　虽然这人的声音已经开始努力克制了，但还是不能听出来他言语之中的兴奋。
　　但是万万没有想到，这样一个年轻人不太愿意出资资助他们已经面临倒闭的tvb公司。
　　居然能够拿出这么多优秀的剧本给自己拍摄，而且最重要的是实在是太信任自己了。
　　从购买到现在这家公司几乎都是他一手在负责的，林枫从没有干扰过任何的事情。
　　“哦，是这样吗？干的还可以，至于融743资的事那就不必了，不需要如果你需要资金投入的话，你直接跟张蓉或者萧婷联系就行了！”
　　“哦，对了，我教你培养的那些新人最近流量怎么样了？在市场的关注度怎么样？”
　　这些消息林枫没有想到。
　　自己当初把所有的权力都交在他自己的身上，居然会有这样惊人的效果。
　　他也是没有想到这个老板就会有如此的胆识。
　　原本以为。
　　在自己高质量的要求之下，加上这样高质量的剧本，哪怕在tvb公司再怎么有能耐，一年最快也就播出四部剧了.

第七百二十九章：给你找点事干【求订阅】

　　可是没有想到的是，这tvb的老板居然会采用边拍边播的形式。
　　不仅保证了收视率，而且能够完成所有一切工作的事宜，这可不是一件简单的事情呢。
　　“这件事之前您跟我说过，所以我一直特别注意，所以每次电视剧播出的时候，都会特包装他们！”
　　“倒也确实是取得了不错的效果，在有那些剧本的价值之下，这些人在市场的关注度都是非常不错，而且这些新人们的态度也都非常的好！”
　　见状，也是有些摸不着头脑，对林枫对这些新人应该对他没有太大的作用。
　　有的是高质量的剧本，其实哪怕带着一个新人来，也那也不是什么多大的麻烦。
　　“我自有我的用处，你等会儿和刘业华联系一下吧，他会安排你相关的事宜的”
　　其实，
　　林枫可是深切知道流量的作用的。
　　这些年来的经历，可是目睹这样的流量作用的。
　　流量这个东西其实也就是新鲜度而已，时间一过了那些外部的光环就会消失。
　　林枫不可能控制这么大的商机不用，就看他眼睁睁的消失了。
　　之后，
　　这老板也是没有说什么直接应声打印到，不管林枫要做什么事，他都是无条件相信。
　　他实在是看不懂眼前这个年轻人，原本当初他只是想这样这样一个年轻的富豪来给已经并肩作战的tvb留一点资金的。
　　就是万万没想到自己这样一个无心之举，居然能够重塑TVB的辉煌。
　　而挂了电话之后，员工自然也是拨打了刘业华的电话。
　　“嘿，老板你怎么有空给我打电话呀？不回家陪嫂子吗々ˇ？”
　　这段时间里面。
　　最轻松的莫过于就是刘业华了，张蓉和萧婷一直在帮自己忙着枫云芯片和枫云手机的事情。
　　而王浩又被联盟里面的事情忙得焦头烂额，只有这刘业华一天天的端着个咖啡，坐在办公室里面。
　　“行了，你小子最近过了一段时间清闲日子，我找点事情给你做！”
　　“到时候我会给你一批流量明星，因为这一年剧集的播放，身上都有着不晓得流量！”
　　“而现在国内大多数还对我们的枫云手机枫云芯片不熟悉，需要你利用这笔流量，好好的将我们这两个牌子打出去！”
　　听到这电话里面上班的声音，林枫也是很无奈的摇了摇头。
　　确确实实是应该给刘业华找一些事情做了，在有着自己天眼软件的加成之下。
　　能够用到他们的地方，实在是少之又少啊。
　　“｀ ˇ哦，这个事情，你就放心好了，做这种事情我们是最有经验的！”
　　听到自己有事情干了，刘业华实在是兴奋的不行的。
　　这段(赵吗好)时间实在是太闲了，他感觉自己之前都拿的不踏实。
　　而良，
　　对于这种流量兑现最好的办法，那就是直播带货了。
　　直播带货这种事情实在就是他的本命了，之前陈赤和那一系列的明星直播带货。
　　已经让他轻车熟路了。
　　............................................

第七百三十章：火速播出【求订阅】

　　还别说这刘业华清净下来这么久，办起事来啊，真的是一点都不麻烦。
　　林枫原本还打算用自己的神级黑客技术，加上一波流量的。
　　没有想到这刘业华自己的先动起手来了。
　　之前林枫的枫云短视频软件，几乎在林枫国内做到没有任何对手。
　　所有的软件几乎都要到这上面来，进一步流量打广告，林枫地方运营都是被软件的热流量达到了疯狂的争吵地位。
　　所以现在这枫云短视频的面子，不可谓是厉害，这刘业华随手发了一个邮件。
　　几乎每个人的手机上面都有着这样一则弹窗，是这各种各样的日常应用的软件。
　　【顶级747明星，今晚七点进行直播！】
　　几乎这一天，全国的人们特别注意的消息给刷屏了。
　　虽然是有点烦，但是效果实在是太好了，这个一的消息几乎在刷爆了人们的眼球的。
　　要知道这一年情绪不下来，在国内的洗脑播放的模式下，那个是经典的效果。
　　可是，
　　这些组员们不同意一般的经纪公司爆红了之后，就开始火速消费粉丝境界来获取线。
　　反而是没有任何的消息，也不仅什么通告，包括演员就(agdg)像一个工作一样。
　　那这一次几乎点爆了林枫国内人们的视野。
　　“我操，这是怎么回事呀？我看到他们这么久这次第1次他们见到他们有直播之类的活动啊！”
　　“到底是哪位大佬能够请动他们呀？是有什么特殊的活动吗？”
　　“大哥你好好看一看，他们是哪家公司的那个是TVB枫云公司的产业，现在在互联网视频软件上面平台上面直播，那肯定是有什么关于枫云的事情和宣传呀！”
　　刘业华是低估了这一系列聚集所带来的流量。
　　这个消息刚发出来，就已经开始有上10万人开始蹲守在直播间里面了。
　　人数还在不断的暴增着。
　　在国内群众看吐了漂亮国那些狗血玛丽苏神剧之后，直接在视觉方面受到了一个顶级的震撼。
　　那幸好是这些日子以来，不断投资的电商软件里面，给你出一些插件放到这枫云短视频软件上面来。
　　不然还真不好，一下子处理这么庞大的人口基数。
　　与此同时。
　　TVB即将那些当红的艺人们在收到这个消息之后，也根本不敢有任何的怨言。
　　一开始之后的那几个火起来的明星，原以为自己爆红了，那就要成为大咖过上梦寐以求的生活了。
　　可是我没想到自己公司的老板，根本没有拿他们当一回事。
　　狠狠的用现实给当上了一个，在暴风雨之后他们有些膨胀，觉得要增加自己的出镜率和一些商业的活动。
　　奈何这是个贪心的消息被大家知道，这些媒体用品的老板以哪一天手段选择。
　　然后随着之后两部剧集的火速播出，又再一次迎来了两个顶级的流量新星。
　　风声之大，直接将之前的光芒给掩盖了，这样他们才知道自己只不过是一个演员而已。
　　......................................

第七百三十一章：摸不清头脑【求订阅】

　　自己所带来的光芒和关注度，那完完全全是提供给公司的包装和剧集质量，他们的和他们的关系其实并不大。
　　如果自己在再不听话的话，后果可想而知。
　　所以在收到自己老板的这个消息之后，直接二话不说，开始筹备工作。
　　“你们说这一次直播得的是多少人呢？要知道这些当红流量明星爆火出来之后到现在为止，根本就很少参加这种活动啊！”
　　“我推断了，他们就是在搞营销，不想轻易破坏他们的人设，所以这个意思呀，顶着天也就两三个人吧，要知道这一类的流量明星能用出格是大的很呢！”
　　“对呀，爆火了之后怎么可能会参加这种不入流的活动啊，最多来三个就顶了天了！”
　　不过，
　　大多数当然还是不抱有太大的希望，知道这类的顶流明星来到这样的宣传活动，那可以说是在自己哪里下线。
　　只不过到晚上的时候。
　　就让他们大跌眼镜的是，8部剧集爆破的男一，男二，差不多整~整有12个人。
　　这都是这一年来吃手可热的顶级流量明星，无数的掌声都想要他们代-言广告。
　　但也只有寥寥几个顶级的优秀牌子，能够入得了TVB公-司老板的法眼。
　　“大家好，我们是枫云公司旗下的员工，今天我们来这里就是为大家宣传我们公司旗下最新的产品的！”
　　好家伙，
　　只见12个人并排坐着，每个人面前都摆着一台新式的枫云手机和枫云芯片。
　　那标准性的笑容和端庄的仪态和介绍姿势，这要是不知道的人一看还以为是哪个旗舰店里面的销售员呢。
　　大家的一时有些反应不过来，这都是什么操作呀？你这也太专业了一点了，你这不是粉丝直播见面会吗？
　　难不成还吃真的来卖产品的？
　　“哥哥，你们都这么火了，还用来做这种脏活累活吗？是不是得罪什么人的呀？”
　　林枫直播间也是飘过一片问号不断，有人开口询问。
　　“没有，没有！我们作为枫云公司旗下的一员，这都是我们应该做的，这是我们分内的职责，没有任何人强迫我们！”
    0 ······求鲜花··· ······
　　“对呀对呀，能够为枫云公司尽我们一份力，那简直是我们的荣幸！”
　　看到这一片片弹幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6飘过，他们冷汗都流下来了。
　　他们这一段时间都是被自己的老板整治的服服帖帖的，而自己的老板的顶头上司就是枫云公司的老板。
    ....... .... .......
　　他们不敢回答这些问题呀，一旦惹到自己老板不高兴了，给自己来一波套餐，那自己就不用在这个圈子里面混下去了。
　　接下来。
　　就是一波卖力的宣传，这件事简直要比超级市场里面大甩卖的导购员还要疯狂。
　　生怕直播间的观众了解不清楚自己手中的产品。
　　还有几个人喉咙都喊哑了。
　　大家也是有一些错误，他们什么我没有想到作为国内顶级的流量明星。。
　　这12个人的流量加起来几乎就是整个娱乐圈现在的流量券呢。
　　然后现在的新闻，实在是有人摸不清头脑万.

第七百三十二章：太强了【求订阅】

　　此刻，这林枫正在林可儿和余晓在家里面看着电视。
　　正好就刷到了自己的枫云短视频软件上面的直播，而且你就是自己安排的这一直播事情。
　　林可儿和余晓自然是看的这直播的播放，看到这些火爆的流量明星居然会为了直播带货卖力，心里也是极为吃惊。
　　“我亲爱的林枫，你到底对他做了什么？“七四七”你知道他们有多火吗？居然像一个导购员一样这么卖力的卖东西？”
　　“就是就是，听说现在他们一张生图都能卖到上万元的价格了，简直是不敢相信这种事情的发生的，你要那些粉丝怎么想的？”
　　余晓和林可儿睁大的眼睛，缓缓的对着林枫开口问道。
　　他显然不太理解林枫这个操作的用意是什么。
　　“然后是吗？他们有这么火吗？那证明说效果还是挺不错的呀！”
　　“这次直播的事情绝对是我安排的，但是相关的事情大多数都是他们自己的老板搞的，我也不太清楚！”
　　“至于的老板对他们有什么手段，我一直也是不知道的！”
　　见状，
　　林枫也是只能哈哈一笑掩饰尴尬。
　　没想到这老板居然有如此惊人的手段，把这些所谓的流量明星整治的服帖。
　　看着求生欲实在是太强了。
　　“哈哈哈，厉害厉害，有时候我们一定要再会会这个小姐姐，既然又年轻又这么厉害！”
　　现状，
　　林可儿和余晓两个眼睛里面也该刷光了，对这个女人的又更加的话题了。
　　林枫点了点头也没有多说什么，他可是知道这手段都是哪TVB的老板做的。
　　如果流量明星一旦不听话的话，那我直接被业界划到死刑。
　　他们所谓的流量，也不过是剧集带俩的傅立罢了。
　　只要TVB公司。手势一的手段，那就不可能有任何反抗的问题。
　　还得是这tvb老板的手段，林枫看的都点赞。
　　而正在后来看到这种场面的刘业华，自己也是没有想到，只是简单交代下流程。
　　这就是所谓的流量明星，居然会如此的卖力，简直让他大跌眼镜的0 ......
　　想知道这些流量明星现在在短视频软件上面的流量，那可是高的很呢，前些日子最火的时候，几乎占了整个视频流量的1/10。
　　这个数据对枫云视频软件来说那个是惊人的呀，要知道以前最火的流量明星都达不到这么夸张的地步。
　　而现在，
　　这12个流量明星正在直播间疯狂的卖这枫云产品。
　　头发凌乱，汗流浃背，根本没有一点所谓的偶像包袱和明星架子。
　　“我的天哪，哥他们真的是所谓的有点明星吗？这卖货的架势简直比我们旗下的主播还要专业，还要卖力呀，你3.6到底是怎么做到的呀？”
　　“对啊对啊，你跟他说什么了呀？他简直把我的事都给说了，我们根本都没有事干？”
　　让这些直播现场的工作人员，本来接触工作的流程，就这些所谓的流量明星夸张架势，所有的东西都被说完了。
　　也是不得不再来的刘业华的面前开口问道.

第七百三十三章：超越所有电视剧【求订阅】

　　“我我也不知道，可能他们爆火之前就是干这个的吧，或者是简单跟他们交代了一些流程的，没想到这样子的效果！”
　　明星直播带火的以前特不少，不过大多数的明星虽然态度10分的恭敬。
　　但也很少有这种让自己都惊讶到最后结婚的地步。
　　“这就是哥哥吗？明明已经这么火了，居然还要这么卖力，简直是太有敬业精神了，爱了爱了姐妹们快下单？”
　　“太辛苦了哥哥，我已经尽我的全部力量买你的产品，你放心好了，我还会动员我们群里面的所有粉丝过来给你应援的！”
　　“哥哥别喊了，再喊喉咙嘶了！”
　　见状，
　　对这部剧你们大部06分的粉丝也有傻眼了，原以为是一场乐乐呵呵的粉丝见面会。
　　谁想到。
　　自己的哥哥因为卖货，快点把自己喉咙都给哑了，这件事自己要是再不出手的话，这个肯定要很多血出来了。
　　就这样。
　　林枫的两个枫云产品开始以飞速的价格飞快的速度卖出去，根本就不带眨眼的。
　　短短两个小时之内。
　　所有的库存就是销售一空。
　　“我天啊，果真就卖完了吗？还是真的不能小看这些粉丝的销售货物能力呀，这简直是太夸张了！”
　　看了一眼后台的数据，刘业华也是惊叹的摇了摇头。
　　原本以为。
　　这么大的一批货，再怎么说也要直播个3，4个小时才能卖出去的。
　　就在我的两个小时，就已经把所有的产品都给卖光了。
　　但其实这些都是在林枫遇到之中的事情，他这次也不是专门来卖自己的供应商提供的枫云芯片的。
　　最主要的还是利用这些时间吸引全国人民的眼球，好好的在国内打一部分广告。
　　不过，
　　很明显自己这一门举动已经完完全全的做到了！
　　当天晚上，
　　热搜便刷爆了全国人民的眼球。
　　【顶级流量明星敬业带货态度刻苦】
　　【所谓流量明星的高高在上，不应该成为所谓的顶级流量明星的标配】
　　就这么两则官方新闻，直接将这场直播送上了热搜。
　　一下子。
　　那些没有看过直播的人都点了进来。
　　要知道。
　　那一年之中林枫剧集之火爆，几乎已经超过所有的历史电视剧。
　　心中的好感度一下就大增，
　　没想到，自己看的这火爆的电视剧，不仅剧情这么优秀，那里面的主演人员也是如此的态度刻苦。
　　看那架势，知道的是他直播带货，不知道的还以为他是刚打完架回来的。
　　汗流浃背，气喘吁吁，747声嘶力竭，手里面还拿着两个枫云产品在卖力的推销。
　　而林枫的枫云芯片和枫云手机，已经完完全全进入了国内的市场。
　　要知道，
　　其实，之前林枫国内所有的芯片也大多都是自由国那家顶级芯片公司生产的。
　　至于手机那就更不用说了，欺负我让那自由国顶级手机公司在你们国内占据了龙头地位。
　　人们对手机和芯片的态度已经悄然开始发生转变了！
　　....................................

第七百三十章：无头苍蝇【求订阅】

　　可是，时间是不等人的啊！
　　这些时间来若,水;..资.?'源!'"群"6'!5,,,6?:,6,.;1:8"'"8;'9!;6?备;:!用,中;,:转!,群:',7"'6.:6'0,..1.:"8!3.?,2"..0看，林枫这次是这场战争里面最大的受益者！
　　整个世界几乎全部聚集这次事情的反转，可是在这世界上最大的资本家集团，确实没有i任何的反应！
　　这一下可是惊呆了众人了，要知道在以前这种事情可是从来都不可能发生打！
　　这个吃人不吐骨头的资本家集团什么时候吃过这种亏，历来都是他们主动吞噬别的弱小集体的！
　　什么时候有这个被别人打击的可能啊，而且这一次还是这有史以来最大的两家顶级公司啊！
　　“看到没，看到没，这林枫完完全全是没有把我们放在眼里啊，做了这种事情之后，不但不防备我们，而且还再如此挑衅我们！”
　　此时此刻，
　　这自由国资本家正看着电脑屏幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6上面枫云直播，脸色铁青到不行。
　　要知道，在上次收割战之中，他原本想着去收割一点利益的，哪知道却是被这林枫完完全全当初了韭菜收割。
　　现在，
　　他还以为这林枫会好好的开始做防御的，来抵御的他们的报复！
　　可是，谁也没有想到，这林枫看来是完全没有把他们放在眼里啊！
　　“是啊！哪人，他去哪了，加内特人呢！他就是出来耍威风吗，现在这林枫都已经目中无人到这个地步了，我们还要忍耐啊々ˇ！”
　　见状，边上的人也是连开始了附和，确确实实这圈子里面的人但多数都是被这林枫收割过的，对这林枫算是恨之入骨了！
　　边上，一些没有开口说话的人也是眉头紧驺，这次看来是这林枫对他们的极端挑衅了！
　　作为雄踞了这直播市场这么多年的老牌巨额，这林枫的举动五要比之前收割他的行为还要严重数倍不止！
　　“那怎么办，我们现在就想无头苍蝇一样，该怎么对着林枫下手谁也不知道，现在林枫风头正劲，再全是的声望最鼎盛时期，到底该如何下手啊！”
　　其实，
　　这些人也是聪明的，谁也不愿意当这个出头鸟，对自己根本就没有太大的好处。
　　一是，林枫实力发展太快了，已经不是几年前那个初出茅庐的年轻人了，现在的林枫拥有了与他们相同甚至是远超他们的雄厚实力！
　　二是，没有实质性的好处啊，要知道这些所谓的同伙是什么样的，他们各自在都是一清二楚的啊，现在这个规模来看，这个出头鸟是没有人愿意来当的！
　　大家都在期待着上次了提出建议的加内特，希望有一个个高的来当个保险。
　　只是这时间一天天的过去了，这人是一点动静也没有，这番操作可是让他们这些无头苍蝇忌惮不行啊识！
　(赵李的)　毕竟，这时间可还是不等人的，要是再让林枫这样发展下去的话，还不知道什么时候轮到他们头上呢！
　　“｀ ˇ怎么，你们是对我有什么意见吗，有的话就快点说，我赶时间！”
　　突然，下一秒，这会议室一个人影就走了进来，开口冷淡的说道。
　　..................................

第七百三十一章：完全没了脾气【求订阅】

　　他神色冷峻，让人不寒而栗，可是众人也是一时间语塞了，要知道在别人背后说坏话可不是什么好事情，更何况是被人撞见了！
　　“加内特，没有，没有，我们激素hi想问一下你关于怎样对付林枫的事情，你看这林枫实在是太嚣张，你看看还弄出这一场闹剧来挑寻我们！01”
　　“对啊，我们实在是忍不下去了，这一次林枫可是打了我们全部人的脸，这要是不好好回击一番的话，我们就彻底在世界上抬不起头了！”
　　见状，
　　这边上的几人也是连忙附和，说道那叫一个义正言750辞从。
　　好像是他们才是正义的一方似的，而林枫就是那个罪大恶极的人。
　　其实，
　　他们本质还是为了自己的利益，原本之前林枫对付的那几家自由国资本公司，他不仅没有出手帮助，还在背地里暗自出手获利。
　　但是，这些事情其实也是大家都心照不宣的事情了，只是这一次他们可是被这林枫收割的损失惨重啊！
　　这口气，要是挣不回来的话，那他们这些的威信将会大大降低了！
　　那到时候他们还怎么取收割其他利益啊。
　　“行了，都给我闭嘴，别以为我不知道你们在这里想什么，记住只是第一次的警告，不要挑战我的底线，如果让我发现了你们当中有一个人敢在我的面前使小心思！”
　　“我保证一定会让他付出最惨痛的代价，别质疑我说的话，我的机会只有一次，希望你们能过好好的珍惜！”
　　听到这乱成一团的声音，这加内特也是烦躁的不行，直接开口打断。
　　面色阴冷，众人也是缓缓的闭上了嘴，不敢再去质疑了。
　　他们也是知道眼前这男人的手段之毒辣，相比那林枫可是有过之无不及的。
　　至少那林枫还是人不犯我我不犯人的，可是这加内(agdg)特不管这么多的，只要是你损害到了它自身的利益。
　　那迎接而来就是铺天盖地疯狂的攻击和报复了，更本就是不给别人任何反抗的余地。
　　会议室显然众人都是咽了咽口水，陷人短暂的寂静！
　　“好了，既然没有人说话的话，那就是没有别的意见了是吧！”
　　“也别在我面前叫什么林枫有多可恶了，要知道你们自己也不是什么好东西！别在这惹我烦了，听到了吗！”
　　“别以为我不知道你们再背后收割多少的好处，怎么了，这次碰到钉子了就急了？”
　　见到，
　　一两个人还是想上前来说道，这加内特也是直接一口就回绝了！
　　他实在是不想看这些人再浪费自己的时间了。
　　之后，这些人是完完全全不敢再上前说话了，他们也是没有想到这加内特居然会将这样子隐秘的事情放到台面上来说。
　　要知道，这样的事情可是完全被人不耻，那已经是严重违反成立这团体的初衷和大忌了！
　　“那，那怎么办吧！你说吧，只要是你有主意的话，我们都是会同意的！”
　　见状。
　　这些人也是完全没有了脾气，缓缓的吐露了几个字.

第七百三十二章：利益和线索【求订阅】

　　良久之后，这加内特面露阴狠，完完全全已经把自己的胸器完全算得出来了。
　　几十年，来各种商场上的战斗，他经历了无数次，但是对林枫这样的成长历程。
　　但还是完完全全的第1次遇见呢。
　　这属实是太惊人了，一个20出头的大学生居然能够做到~现在这种地步。
　　哪怕他在这个年纪都远不及林枫的1-/10啊。
　　“林枫现在不能用以前那样一样的手段，你们几个听我的安排，不要乱来，我会想好别的办法的！”
　　见状，加内特也是冷眼瞥了一下眼前的这些人，也知道这些人现在都是一些鼠目寸光之辈。
　　如果一旦被他们打草惊蛇的话，就很难再给林枫下套了。
　　“别呀，现在都是林枫在从前的时候，你看他现在不会还闹出这种闹剧！”
　　“手机和芯片可是两块大蛋糕啊，这要是给林枫一个人都在了的话，他以后还会逐步阐释我们其他的产业的！”
　　“对呀，这些天来他们越来越不是我们的管制的，尤其是西方市场和岛国那边，简直是完全不把我们放在眼里，我们说的话一点用都没有！”
　　但是。
　　很明显这些人还是咽不下这口气。
　　他们失去损失之后也不是没有对你们想过办法，只是却没有任何的作用。
　　要知道。
　　现在西方市场和岛国那边已经完完全全能为了林枫的掌中之物。
　　岛国更是完完全全被松下生木给控制了。
　　根本就不像以前那样，各种势力混杂在岛国里面，现在只有林枫一句话，他们甚至一点势力都渗透不进去。
　　“行的，我说的话难道没听懂吗？如果您不是这么轻易解决的话，那那两家顶级公司就会如此轻易的垮台吗？你们也不动脑子想想！”
　　“记住我跟你们说的话，别拿我的话当儿戏，这不是在和你们商量，是给你们一个通知，不要给你不要脸！”
　　见状，加内特也是愤怒说道，要不是想要一股势力当炮灰，他才不想和这些草包合作的。
　　奈何，
　　对付林枫的风险实在是太大了，他一个人根本承受不起，确确实实是需要一些炮灰去打头上。
    0 ······求鲜花··· ······
　　他现在都心惊不已，每次和林枫作对的人，个个都是以一种恐怖的姿态消失的无影无踪。
　　根本就没有任何反驳的余地，要不是他早就派人调查过林枫的身家背景，他都怀疑林枫是哪个顶级组织或影视家族的传人呢？
    ....... ..... 0
　　要知道。
　　传说中的隐世家族根本就没有人知道，他也是偶尔机缘巧合才见过一个隐世家族的人。
　　那是一个偏门长子，带着一个管家，可是那恐怖的姿态他现在都记得。
　　10年前。
　　但也是听多方打听才知道，在一个拍卖会上出现的一个神秘人物。
　　几乎整个会场和主管人都对他服服帖帖，根本不敢有一丝不恭敬。
　　要知道那个拍卖会长，可是全国最顶级的，一般都根本不被世人所熟知。
　　他也是通过千方百计才去的那个拍卖会。
　　原本想去那里拓展一点人脉，为自己以后的发展谋一点线索和利益的万.

第七百三十三章：摧毁与指责【求订阅】

　　原本想去那里拓展一点人脉，为自己以后的发展谋一点线索和利益的。
　　可是那天晚上他却真真正正的看到了与他们这个世界完全不一样的人。
　　每次拍卖只要是那个神秘人一起排，根本就没有人敢。
　　记得当初有一个愣头青，不知道这少年的身份，他的身家和公司几乎在两小时之内消失的无影无踪。
“七五零”
　　神秘，强大，残忍，这都是这些影视家族的标志。
　　他达到这个位置这么多年，才知道这个世界上远不止他想象的那么简单。
　　真正的实力还隐藏在上面，他们仅仅只是表面上的照顾人而已。
　　如果那些隐世家族的人出来说一句话，他们辛苦一辈子累积的财富和地位根本就要消失。
　　传说中，
　　这世界上有十大隐世家族，个个都是只手通天。
　　商界，政界，军界，几乎都有着他们的势力，但是就很少有人知道他们的存在。
　　甚至还有着不可告人的神秘力量，这一些都是他无法估量无法想象的。
　　还要从林枫这短短几年内的发家历史和恐怖手段来看，得不得不思考着林枫到底是不是传说中的隐世家族的传人？
　　如果真的是的话，那他真的要仔细思量一下，这个人到底是不是他能够惹得起的。
　　他可是知道这个世界远没他想象的那么简单，也不是眼前这些草包联合起来就能够抗衡的。
　　如果真的一旦惹了林枫，他可不想背着这些草包偿命了。
　　“那怎么办？我们就眼睁睁看着他这么嚣张吗？我实在是忍不了啊，你要是真放不出一个屁的话，那我就自己去动手！”
　　见到这加内特短暂的沉默，一个激动的男人立马就站得起来，怒吼道。
　　看到这样的事情，他还以为将来都是害怕的，眼睛里面满眼都是不屑。
　　其实早些年来加内特不断的扩张，就已经清除了他一部分利益，他们之间早就有着仇恨。
　　这次见到加内特要打头阵，他自然是隐藏在暗部团被随时出售侵害的。
　　可是看将来的教室，最明显是要把他们当枪使0 ......
　　“看你这架势是要把我们当枪使是吧，我们可没那么蠢，别以为我们会平白无故的接受你的摆布！”
　　“对啊，凭什么你一句话让我们干嘛就干嘛，你连一个计划都拿不出来，你是准备拿我们当去炮灰吗？”
　　几个有利益纠葛的人也纷纷站起来，指责丝毫不把这家人的话放在眼里。
　　会议室里面的其他人也是面面相觑，此刻都没有开口说话，大家也想要看一看这加内特的下一步行动。
　　虽然这加内特的手段毒辣前阴狠，但是他们也不想平白无故的就这样被别人当做棋子。
　　会议室里面的气氛一阵凝固，加内特冷冷的3.6看着眼前4人。
　　之后，
　　却露出了一丝不易察觉的冷笑。
　　看到这几个人心中发毛，他知道这标志性的笑容在商界出现了无数次。
　　每一次都代表着，一股势力要被眼前的男人彻底的摧毁。
　　.......................

第七百三十四章：放心交给我吧【求订阅】

　　与此同时，在林枫国内正在进行一波新的带货调查。
　　也就是现在热度过去了，那时候的日子实在是不行。
　　这时候流量明星推荐直播带货之后，国内也切入了一段热潮的事情。
　　许多明星带货都陷入了瓶颈，销量远不如从前呢。
　　但是你林枫的这一个举动却再一次点燃了全国人民的热情。
　　12个顶级流量明星的加成下，几乎差不多全天候有人蹲守在直播间。
　　但是。
　　这也是完完全全靠着流量，另外还加着这12个人卖力的宣传。
　　好家伙，现在的记忆犹新呢，那06可能是他们这些年来见过的最卖力的明星带货了。
　　直播结束之后，一个个汗流浃背，上气不接下气，真的是敬业的不行。
　　“好了，华哥都已经发给大家了，里面的抽成也差不多是业界最高的，我希望你们能够靠自己的努力和实现自己的传统！”
　　“这次我们是合作的态度，所以你们也都需要尽到自己最大的努力，知道了吗？”
　　此时此刻。
　　刘业华正在电脑上开着视频会议，而房间里面其他的人。
　　便是一些之前的带货明星集中开会最大的人员，其他的都是这些年来不断签约下来的主播或者网红。
　　原本这些日子直播带货也都陷入了瓶颈，人们对直播带货的热度越来越少了。
　　就在前几天群众的热情被点燃之后。
　　热度又越发高涨，他们自发要求刘业华给他们安排相关的任务和渠道。
　　有钱赚刘业华自然是不含糊的，也开了个这样的视频会议，联系好了工厂和货源。
　　但是。
　　他也不想着口碑就这样被砸了，要知道以前这些人里面总有一两颗老鼠屎坏了一锅粥的。
　　他也知道厂家的利益绝不能就这样被打破。
　　“放心好了，我们一定会比前几天那些人还要更加努力卖力的赚钱嘛，不寒碜！
　　“对呀，你就放心好了，那几个年轻人都能做到，我们都老戏骨了，这种事情还不是轻松点来？”
　　“对呀对呀，你就把货放心的交给我我去卖吧，所有的规矩我们都懂，精业这个行业里面不敢说出一说，那肯定是名列前茅的！”
　　见状，
　　这些人也是连忙开口答应到他，知道这一波的热度带起来，他们的收益肯定不会少。
　　所以一定要好好的把握好这次机会。
　　上次他们的带货额看到他们可是眼红不一样，那时候流量没钱，一个晚上的带750货额度。
　　几乎超过了他们的总和近半个月。
　　当然这也是林枫的产品的优势而已，但这也能够多方面的体验出这波流量之大。
　　在直播带货这个圈子混迹了这么久的明星们，自然也是知道这一波全绝对有捞钱啦。
　　“哦，既然这样我就放心了，流程你们都懂，直播间的流量我们会各自给你们安排的！”
　　之后刘业华也是点了点头，没有再多说什么了，他也知道，眼睛这些人看钱看得比命还重要，自然不可能会搞出什么幺蛾子的。
　　........................

第七百三十五章：新的建议【求订阅】

　　这样对他们来说也不是什么好的事情。
　　“对了刘哥，你能不能像林枫老板那里去问一下，让他们偶尔接一个流量明星来我们直播间串场场啊！”
　　“是啊，你是没见到现在这些流量明星的流量到底有多大呀，如果偶尔有一个人来到直播间露面不多，就那么一两分钟，肯定能够让我们的直播大会跟上一层的！”
　　不过之后这些明星又提出来了新一个新的建议，他们自然知道这波热度最主要的原因还是那12个流量明星。
　　那样的热度实在是太夸张了，昨天进货统计了一下，有差不多近亿人次观看了那场直播。
　　这样稍微能够找到一个来直播间，刷刷流量，那肯定至少能够让他们直播间的销量多半上个一两倍。
　　“嗯，这个嘛，那我去问问老板吧，如果有消息的话我们再通知你们！”
　　刘业华也是有些烦恼挠了挠头，他也知道那时候个流量明星的地位。
　　虽然林枫安排了他们昨天直播带货，但总不可能让这么大个流量明星，屈才来做这种直播的带货的事情吧。
　　光头是他自己他也不愿意呀，刘业华也还是点了头答应的下来，毕竟这些人算得上自己手底下的人呢。
　　怎么也要给他们捞一点好处嘛，不然自己脸上也挂不住面。
　　几分钟过后刘业华也是踌躇地拨通了林枫的电话。
　　“老板你在听吗？々ˇ！”
　　刘业华拨通电话之后，也是有些战战兢兢的开口问道。
　　“有事快说！”
　　林枫自然也是听出了刘业华语气中的意味，直接开口回道。
　　“唉，老板是这样的，这些天那场直播带货不是引出了一波十分巨大的热度吗？我旗下的那些网红和明星们都想要蹭，这波人多搞一次直播带货！”
　　之后，刘业华也是干笑的一声，缓缓的开口向林枫说道。
　　“嗯，这件事不是挺好的吗？你自己安排就好了，他还跟我说什么？这有什么别的要求吗？”
　　跟刘业华合作了这么久的林枫，自然也是知道话里有话，连忙开口问道，倒也没有连忙急着反驳。
　　“嘿嘿，还是老板你厉害，一眼就看出了我在家教什么是这样的，他们这些明星和网红除了想用这波热度带一波货之外？”
　　“｀ ˇ还想给自己增增加点流量，想让我来问问老板，你能不能时不时的借一两个流量明星到他们直播间去弄弄点，时间也不多，就个两三分钟的样子！”
　　“到时候凭借他们的代号手段，肯定能够立马把流量变现的识！”
　　之后刘业华也是一咬牙把自己的想法说出来了，但是他也知道林枫是明事理的人(赵李的)。
　　但他也觉得自己提出这个想法实在是有些太过分的，要知道的时候跟流量明星的流量实在是太大了。
　　那平时手头上的工作肯定是不少的，怎么可能天天到直播间来带货呢？
　　就是林枫同意，他们本人也可能会有很大的意见，这么大的咖位。
　　................................

第七百三十六章：好消息【求订阅】

　　“如果是这件事，想法倒还是可以，没问题，你直接打电话给张蓉和萧婷他们，他们会给你们安排的，到时候具体的时间你自己去买吧，应该没有什么问题！”
　　林枫听完刘业华这番话，最后也是短暂的思考了一下，直接痛快的答应了。
　　只是刘业华都有些惊奇，这可不是什么萝卜白菜呀，也不是什么名不见经传的小演员。
　　这是如今国内最火的12个流量明星了，随便拿出一个那都是赤手可热的。
　　各种邀约不断，赞助商上也都是挤破头颅，想要请他们代言。
　　林枫居然这样指大材小用，让他们来直播间露露脸就750行了。
　　“好的好的，我一定会细心安排的，老板你就放心吧，你等着看我们的成绩就行了！”
　　见状，刘业华也是连忙开心的开口答应，知道这是林枫给他的机会，他一定要好好的把握。
　　这次的事情沉寂太久了，近半年的时间内。
　　大部分的人都被林枫那些优质的聚集给吸引去了，直播带货的热度是越来越少的。
　　虽然都是宁波旗下的产业，但再怎么说他也是负责这一块方面的，如今有能够让自己(agdg)更进一步的机会，但是还是要好好把握的。
　　我知道，
　　这些年来想要的林枫手下做事的人，那可是数不胜数啊，差不多是挤破头了。
　　不过林枫的这个人有自己的原则，又人除了能力强之外，还一定要自己知根知底，自己同意才行。
　　所以这些年来哪怕林枫力扩展的再厉害，自己手下还是自己原本发家之后一起合作的那几个人。
　　但其中最主要的因素就是这几个人都有一些共同点，有担当有底线，虽然有野心，但能够配得上。
　　这也是这么多年来，林枫没有大肆扩招及手下心腹的原因之一。
　　林枫点头答应了之后，旗下的那些明星和网红都在期盼着，等待着。
　　“你说我们提出的这个条件会不会太过分了呀？那个是顶级的流量明星的现在圈内，哪一个不想分一块这样的香饽饽呀？”
　　“对呀，现在差不多全国的赞助商都想要找他们赞助，想要做应付他们的流量，让我们确认他们的直播带货，这会不会太过分了一点呢？”
　　“到时候初中的老板我们可没什么好过的事啊，就知道老板对我们可真的不错呀，要不是老板我们早就被娱乐圈给淘汰了，怎么会有今天的场景呢？”
　　其实这些人说完这句话之后我就已经后悔了，他觉得自己的要求实在是太过分了。
　　有些人心不足蛇吞象的感觉了，当初要不是林枫把他们签约下来，让他们直播带货，他们现在根本就入不敷出了。
　　那就先在圈内二三线都羡慕的收益啊，自己这样得寸进尺的话，到时候激怒林枫自己饭碗就不保了。
　　这些人此刻都有些忐忑。
　　终于，
　　刘业华又来电话了。
　　“好的好的，我有个好消息告诉你们，我的老板林枫已经同意了，你们的要求了之后，我会安排时间让那12个流量明星一一到你们各自的中间来露脸的！”.

第七百三十七章：自己都不相信【求订阅】

　　“好的好的，我有个好消息告诉你们，我的老板林枫已经同意了，你们的要求了之后，我会安排时间让那12个流量明星一一到你们各自的中间来露脸的！”
　　“到时候的流量你们都自己看着安排吧，怎么样把自己流量变现就看你们自己的手段的，记住，这是你们的机会也是我的机会，我希望你们能够拿出满意的成绩！”
　　“记住，这是林枫给你们的最大的帮助了，希望你们能够好好的把握，不要让我失望，也不要让林枫失望！”
　　视频会议中，刘业华看着这些人的表情，也知道他们有些后悔之前的要求。
　　也是你们开口说道给他们打了一些鸡血，他也怕这些人畏手畏脚，会不敢放肆去搞。
　　“真的可以吗，你要是实在为难的话你就跟牛总说一下，我们之间是开玩笑的，不用过多的给我们搞什么福利和优惠，我们会自己有办法的！”
　　“对啊对啊，你就别担心好了，以我们的手段肯定能够撑到最薄弱度的，到时候我们随随便便搞一些玻璃手段出来，流量还是有的！”
　　听说这些人还以为刘业华真的生气的，想要这样来传播他们。
　　他们还以为刘业华是的说法吗？他一开口就是12个流量明星任他们安排，那简直是~太不可思议了。
　　毕竟他们原本想的就只是一个流量明星，来简单的到他们各自的直播间露-个脸而已。
　　现在刘业华突然要把12个流量明星，给他们轮流安排到各自的直播间进行直播带货，这显然是在逗他们，肯定是林枫听到这个消息之后，是不是生气惩罚到刘业华了，所以刘业华才拿他们开-玩笑。
　　“是啊是啊，你就别生气了，我们肯定会自己想办法，不会给你们丢脸的，放心好了，你就和林枫老板好好珍惜交代吧，我们肯定会拿出一份满意的成绩的！”
　　见到刘业华没有回应，这些人是真的以为刘业华生气了，连忙开口说道。
　　他们是真的害怕呀，如果因为这么一个要求丢了自己的饭碗的话，让他们到哪里再去找林枫这样好的老板，和这样好的赚钱渠道呀。
    0 ······求鲜花··· ······
　　要知道林枫现在的枫云短视频平台几乎就是国内最好的直播带货地点的，不管是流量服务还是各种各样的渠道，都算得上顶尖。
　　一旦失去了林枫的必修之后，他们根本就是一文不值。
    ....... ..... ...
　　“行了行了，别那么害怕我没跟你开玩笑啊，我早就问过林枫了，老板说他同意了，你们就放心好了，仔细放心大胆的去做吧！”
　　“明天那12个流量明星就是同时到达的，到时候你们自己看着安排，我全权交给你们了，这次主播带我的时间是三天，我希望你们能拿出一份作业这些所有历史的成绩给我！”
　　“记住，这是林枫对你们的信任，也是对我的信任，希望你不要辜负我们任何一个人！”
　　之后这刘业华也是忍俊不禁，确实他也能够理解这些人在想些什么东西。
　　这件事情要是搁自己身上，自己也不相信万.

第七百三十八章：恭恭敬敬【求订阅】

　　接过电话之后，这些人是不敢相信的。
　　这个不是12个白菜呀，这个是12个顶级的流量明星，国内现在一半的流量啊。
　　就这么像萝卜拔菜的一样推给他们，让他们给自己直播间刷流量刷热度，就这么简简单单都给他们了吗？
　　现在他们都是根本不敢相信，这可不是一个流量明星，而是整整1“七五三”2个呀。
　　他们现在还是处于爆红之中，根本不敢相信林枫居然如此的信任他们。
　　“你们以为我说的是假的吗？所以我在做梦嘛，这可是十二个流量明星，就这么像白菜的一样都给我们了！”
　　“没错没错，是真的呀，三天的时间，三天的时间足够了足够了，我们肯定能够拿出了超越所有历史成绩的答卷！”
　　“快去！快动用我们最大的手段联系一下的工厂和渠道，这一次我们一定要震惊全国的眼球！”
　　这些人也是兴奋的不行，他们知道这样意味着什么。
　　前几天的那场直播，可是有上一次的人数的观看呀。
　　上一次，真的上一次，而且其中5~6成大部分都是这些人的铁杆粉丝，那样的消费能力，可是不敢想象的。
　　如果他们能够抓住这一波流量的话，这三天的时间之内，将会书写林枫接下的历史，甚至是整个国内的所有历史。
　　到时候他们的收益和未来的发展途径，那也是不可想象的。
　　就这样紧锣密鼓的开始筹备了，各种各样的货源几乎都已经开始联系了后，有林枫旗下这家合作的工厂，全部都开始交易。
　　这下子这些工厂傻眼了，他们很多年前的货源都全部被挖了出来，不知道的还以为是林枫要做什么慈善工作呢。
　　然而傻眼的远远不止这边，还有原在香江的那12个流量明星。
　　要知道那直播带货之后，他们可是累得不省人事啊，就瘫在床上一天一夜根本就下不了床。
　　他们是根本就不敢违抗自己老板的命令，他们可知道自己老板的手段到底是怎么样的，如果自己稍微有一点力不从心的话，那肯定是要被打入冷宫的0 ......
　　到最后自己这么辛苦得来的机遇就要白费一趟了，他们自然不可能出这么傻的事情，所以也是完完全全把自己全部的心血都投入到这里面来。
　　可是正当他们休息了一段时间之后，就完全没有想到另一个噩耗正在等着他们。
　　会议室，
　　12个流量明星恭恭敬敬的站在了自己的老板的面前，没有一个人敢坐下的眼神里面满满都是攻击。
　　但我知道眼前这个女人完完全全可以刻一句话掌握在他们的身上，个个都不敢直视看着地面。
　　“嗯，前几天你们的事情都完成的不错，我的老百3.6姓不十分的满意，你们要坚决坚持一眼记住，只要你们做个听话的话，以后还有更进一步的机会！”
　　见状这TVB公司的老板确实没有太多，看他们不断牵着手上面的文件还款的就是这样的一句话。
　　.....................

第七百三十九章：忌惮不已【求订阅】

　　这句话落到他们的耳朵里面对，也是让他们从了一口气知道自己，自己的举动算是讨他的眼前，自己老板的一点点欢心了。
　　终于不要再每天提心吊胆的这些日子以来，他们都在担心自己是不是有哪句话得罪了自己的老板，到时候又被选上的话，他们真的是一点办法都没有了。
　　而且他们说的下去新一轮聚集就要开始开盘了，要是自己能够再接拍一部剧集的话，那肯定能够让自己的地位和流量再上一层楼。
06
　　到时候所带来的收益可不就是这几天的辛苦可以比拟的。
　　“好的，好的，好的！老板，这是我们应该做的事情，为老板的老板做事，那我们肯定要付出200%的利益到了！”
　　“对呀，要不是老板我们怎么可能有今天呢，所以这些都是什么小事情呢，老板根本就不用觉得我们要多辛苦，这都是我们很难的职责！”
　　“对啊，而且这样的直播带货也什么都有的，不仅开阔了我们的视野，还增加了我们其他的经验，能够通过演习之类帮助，如果能够有下一次的话，我们甚至乐意再一次心动！”
　　此刻，这几个人也在急慌，不断的表明自己的忠心，只不过这一次显然是拍到了马蹄子上。
　　“哦，是吗？既然你们对师父对我这么感兴趣，那我这里正好还有一次机会，你们12个人再一起去的吧！”
　　之后这老板也是缓缓露出微笑，带起头来直视着这12个人，缓缓的开口说道。
　　“哈哈，老板你是在跟我们开玩笑吗？直播带货的事情不是才刚结束吗？怎么又开始了呀？我知道你是在逗我们的对吗？”
　　见状，这你一个人脸色直接尴尬的不行，能不能让他开口说道。
　　“你觉得我是个开玩笑的人吗？林枫，我的老板来电话了，说你们上次的时候带货效果还不错，所以让你们技术能力？”
　　“放心好了，这次仅仅是三天的时间，你们一定要听从好安排，不要给我惹出什么幺蛾子，不过我的老林枫有任何一丝不满意的话！”
　　“你们就可以不用回来了，直接在那里进厂吧，我没有在开玩笑，只要我一句话，你们在业界接不到任何的代言和工作！”
　　听到这些人话语中有若:.:水.:资::;源,群;?６:5"'6''6;:1.8?.'8,9":６,?'备?用:,"中'?.转;"?群.,?7.６";6'?０.?.1.?8?,3""?2?0一丝不满的味道，这人也是直接脸拉了下来。
　　林枫可以说是他的救命恩人，他不由得自己首先有任何一个人敢鼓励你们的意思。
　　“没有没有老板，我们开玩笑的，你放心好了，我753们一定服从您的任何安排，不就是直播带货吗？我们正好可以再去积累一点经验！”
　　“对啊对啊，你就放心好了，我们这些天来早就轻车熟路了，到时候我们肯定能够给老板成功的！”
　　听到这老板的话，这几个人也是直接出了一身冷汗，他知道自己的老板绝对没有开玩笑。
　　你现在TVB公司在业界的地位，连续一年之内不足12部顶级的纠结。
　　几乎让整个业界都是忌惮不已的，只有他们老板一句话，他们真的就要被打入冷宫了.

第七百四十章：太认真了【求订阅】

　　另一边，这边也没有钱，正在刘业华的团队收到了林枫的通知之后，应该是开始筹备。
　　按照12个流量明星，此时还正在路上，林枫旗下的团队，但是为了出名，但已经开始疯狂的宣传了。
　　他们知道这一次他们可能是要突破新的历史，甚至是直播带货以来最高的销售额度了。
　　“所有流量明星在绿色进行三天的直播，带货各种货品粉丝均可购买！”
　　这一次处理完之后，再一次刷爆了人们的眼球。
　　他们是万万没有想到这才刚结束直播没多久，下一场直播就又开始了。
　　你要知道这个可不是什么萝卜白菜呀，那个是12个顶级的流量明显那可是，12部剧集里面都赤手可得的流量啊。
　　几乎每一个人都有着各自的顶级偶像，都愿意为他们出一波大血。
　　“我的天哪，我的哥哥们就是也太工作了吧，就在刚结束这么多天了就又开始了吧々ˇ！”
　　“太好了，太好了，自从剧情结束播出之后，我就没有见到过哥哥的行程，甚至连一张生图都看不到，这次居然能够直播看到他们，不管什么东西我一定要购买！”
　　“买买买，砸锅卖铁我也要买，放心好了，我一定不会让哥哥们失望的！”
　　原本打榜送礼物多出去，这些都是做一个疯狂粉丝的基本素质而已，这一次又直接给哥哥们送钱的渠道，他们简直开心的不行。
　　各个论坛各个角落几乎都在查，这直播还在筹备中，就已经达到了巅峰流量。
　　一次又一次的被顶上了各个论坛的热搜。
　　而这一切正是林枫想的,而这一次直播的热度也吸引了许许多多没有看过这些的群众们。
　　当然也是林枫用这种其他的反差，能吸引到这些人们的眼球和目光。
　　这样有着顶级流量的流量明星，会如此反差的来做这种不匹配这种事情。
　　这样的话查看路查看，让这些人们10分的有信心看。
　　而只要有信心敢和好就行，那很容易就被刘业华接下的团队改带到沟里去。
　　和刘业华那边也万没有想到他还没有开始自己主动地增加流量呢，这视频里面就已经开始出货了天。
　　整整一天的时间内，林枫旗下的视频内容都是关于这12个流量明星，开始直播带货的时间词。
　　而那刘业华旗下的明星团队和网络，这都已经开始紧锣密鼓地筹备了各种各样的宣传，也是自己进行的。
　　“｀ ˇ哥，我觉得这一次我们直播间所有的选的地方不应该在这么简单了，不能随随便便就在工作室或者公司进行的！”
　　“对啊，我觉得这(赵李好)次直播间的环境一定要高大上一点，一定要大家辉煌一点，不然的话怎么对待这十二个流量明星这么努力啊！”
　　“是呀，你还别说这些流量明星现在都这么惊艳的吗？来到我们这边之后，那是真的十分认真的不断的跟我们交接的流程和各种话术问题，简直是太认真了！”
　　.........................

第七百四十一章：思想跟随的道理【求订阅】

　　“难怪他们能够这么火呀，原来不仅仅是靠着流量，还有自己那努力的精神和严肃的工作态度！”
　　视频会议中，以陈赤为主的几个大明星和网红也开始提出了自己的想法。
　　之前他们没有结果接触过这12个流量明星，因为跟他们根本就不是一路的人。
　　但是这次结束之后，他们确实对他们有了很大的感官，原本他们还以为这些年轻人，还是以前圈内那样狂妄自大目中无人的。
　　可是就要和他们这种决然相反，对他们的态度十分恭敬，一口一个前辈，一口一个大哥大姐大叫的。
　　更重要的是他们的工作态度10分的753认真，根本没有让他们任何一丝为难的地方，比他们想象中的还要更加意外。
　　“哦，是这样吗？你没有什么想法吧？有想法的话可以和我聊一下，我会派人去联系的！”
　　刘业华紫荆想也觉得有些道理，这12个顶级流量明星第2次改进直播，还有的这么广泛的关注，吸引了这样各种不同年龄层次的人。
　　这就是说这一次直播间不能再这么简单的，肯定要搏一搏人们的眼球。
　　“我觉得搞得越来越好，主要是声势要大，场面要大，格局一定要辉煌，这样才能够紧紧抓住人们的眼球，提升我们这次代表的格局！”
　　“我觉得最好是在乌巢那边，觉得怎么样正好又是魔都的标志性建筑，到时候我们再可以抽取一批这12个流量明星的粉丝，各自进场观看我们这一次直播带货！”
　　“对啊，到时候他们的粉丝更好能够共同现场的气氛，肯定能够对我们的直播带货有所帮助的！”
　　果然这些人一起去赚钱，那一个个注意是多的很呢。
　　确确实实这么一个主意确实是不错，还是要跟你今年的明星加上他们的粉丝现场气氛，一旦工作起来，那肯定是十分不错的。
　　一个人在没有信仰的情况下，很容易(agdg)就能够被一些简单的口号和集体的热情都给渲染。
　　在不知不觉中就陷入到另一种广泛思维的熏陶和知识，就连他们自己都没有察觉，还以为是自己喜欢这一样东西。
　　但其实不然，只不过是自己的思想跟随的道理而已。
　　但是这个道理很多人就不明白，所以只要能够抓住这一个机会，肯定能够达到更好的效果的。
　　“好，没问题，我回去就和林枫商量一下，到时候我会阻止你们的，你们先抓紧开始准备吧！”
　　果然有些话我没说直接同意了，但这可不是什么随随便便的事情呢。
　　这可是乌巢啊，是魔都标志性的建筑之一，想都没想就这么随便的点都答应了。
　　别人想要拿下这个魔都的乌巢，不仅仅是大量的金钱，更是需要人脉和各种各样的关系，还需要提前预约。
　　但很显然对一切的一切，对宁波来说实在是简单的不行。
　　想要在里面拿到演出权的话，那肯定是需要提前预约，和通过各种各样的关系的。
　　感觉这样的关系一般的还不行，甚至需要涉及到军方层面。
　　但很明显这一切对林枫来说实在很简单.

第七百四十二章：毫不犹豫【求订阅】

　　“好的！好的刘哥，我们就等你的好消息了，我们现在还去和那三个流量明星再对一下话术和剩下的流程，你放心好了，今天晚上就能够整理完毕，到时候就等你的场地了！”
　　“对啊，要是拿不到到那个场地也没关系的，我们还有第2套方案，虽然没有想象中的那么好，但也是足够用了，你不用为难了！”
　　见状，这些人也是内心有些欣喜，完全没有想到刘业华答应的如此迅速。
　　要知道这可不是什么简单的第1步方案想要做大的话，没有大把的时间砸在里面，和大把的金钱和人脉，他在里面那一时半会~是解决不了的。
　　所以他们其实也没有抱着太大的希望，准备着开始实施第-2个计划。
　　“行了，到时候有消息我们会通知你的，你们做好自己本职的-工作就行了！”
　　不过刘业华就没有多说什么，早知道这些工作对别人来说是等于锻炼，但是对自己老板来说那只是小事情。
　　大概是知道之前林枫帮军方做好的那几件事情，可是让他得到过军衔和徽章的。
　　而且军方对他的态度什么的，尤这些年来林枫也大大小小帮他们处理过不少的问题。
　　根本就没有要过任何一丝好处，所以这一次提个这么详细的要求，那确确实实是简单的不行。
　　最后，
　　刘业华的也没有，现在直接给林枫打过去的电话。
　　“嘿嘿，那不是这样的，我还有一事想要跟你说一下？”
　　这是这个刘业华有些不好意思的，不仅是之前要借流量明星，这一次居然又要来麻烦刘林枫。
　　“行了直接说吧，别拐弯抹角的”
　　见状，林枫也是没有多说什么，直接果断的开口回应道，他知道刘业华肯定是有别的事情。
　　“嘿，老板是这样的，我们旗下商量了一下方案，我觉得这次的事情做的一定要大，一定要博人眼球！”
　　“所以我和我其他的团队和那些明星网红商量了一下，想要租下魔都的乌巢你看看这件事情怎么样？”
　　“到时候我们再可以邀请到12个流量明星的各自的粉丝进入会场，到时候气氛一烘托，肯定能够将整场直播带货的基本控制到最高潮的，到时候对我们直播的效果增加的，那可不是1点半点了！”
    0 ······求鲜花··· ······
　　见状没有说话，刘业华也是紧锣密鼓地说出了自己中的想法。
　　“嗯，这个想法也还可以,现在我知道这件事情没有这么简单说吧，还有什么别的困难？”
    ....... ..... .......
　　这种林枫也是点了点头，他知道肯定是没有见那么简单的，如果只是钱上面的问题，刘业华肯定不会来问自己的。
　　“嘿嘿，还是老板你厉害，你知道乌巢那可不是随随便便就能够解决的，他们之前说有的日期都被别人搞走了，而且那些人的势力都不简单！”
　　“不是我简简单单可以用金钱就可以解决的，所以老板你之前不是会帮做过那么多事情吗？他还给你奖励了文章！”
　　“所以我想该能不能动用一下相关的关系帮我们解决一些事件事情放心好了，他们一定会同意的，他们早就跟我们通过气了，对于这段时间来说，他们肯定是毫不犹豫就会同意的！”万.

第七百四十三章：十分爽快【求订阅】

　　之后刘业华也是有些为难的开口说道，他知道林枫从不想轻易的和这一层关系牵扯太多。
　　林枫一个商人虽然可以有一定程度的背景，但不能牵扯过多，到时候很有可能会受制于人。
　　所以刘业华也有一些维达的开发到。
　　“行吧，这件事情你就找他去处理吧，说我同意了，也算是我这些年来的辛苦费！”“七五七”
　　几分钟过后，林枫也是缓缓回应的。
　　林枫也知道这些年来他做的这些事情，虽然都是它有利于别人，但是不过自己值得不收取任何的利益和好处的话，很有可能会遭受到相反的效果。
　　这一次倒确确实实是一个不错的表态机会，而且直播带货的事情都宣传到现在这个地步了，有这么一件锦上添花的事情，他不可能不做的。
　　“这个老板那我现在就去找他们联系的，放心好了，肯定不会有任何的问题的！”
　　之后刘业华也是直接挂断的电话，他也没有想到林枫会这么爽快的同意。
　　之前林枫虽然利用自己的神级黑客技术，帮助了解决的国际上一些间谍的各种各样的问题。
　　但是他却没有要过军报任何实质性的好处，也没有任何的回应。
　　这一次柠檬的举动显然是超过了刘业华的想象，他原本以为自己要费一般好大的力气才能够说服林枫的，却没想到你们却如此轻易的同意的。
　　“喂，你好！”
　　最后，刘业华也是忐忑的拨通的这一个神秘的号码，他的戏中满满是恭敬，都知道电话那头的人，在整个国家的地位之高之神秘，永远不是他能够去想象的。
　　“哦，是你呀，你们居然给我打电话，这可真是稀客呀，要知道平时我们怎么联系你们，你们可都是神秘的很呢！”
　　“招我们有什么事吗？放心好了，不管什么事只要你们开口，我们会尽最大的努力帮你们完成的，只要不是违法乱纪我们都该想办法！”
　　只不过这电话那头的声音就没有他想象的那么严肃，满满都是调侃的意思，仿佛在抱怨他们这么久都不联系他们。
　　他们其实也对电话那头他那个神秘年轻人十分的好奇，到底是什么样的存在？
　　不仅能够帮他们处理了这么多复杂的问题，居然还不要他们任何实质性的奖励0 ......
　　但是只要是他的态度永远是对着国家的，他们就是为了放心的。
　　所以这些年来，他们也没有主动的去调查过林枫的身份和各种各样的关系。
　　“嘿嘿，哪里呀这是确确实实是有事相求的,你知道我的老板虽然帮你们完成了这么多的事情，却没有接受任何的实质性的奖励，这也说明了他其实是一个淡泊名利的人！”
　　“但这一次他要还一个人情，所以我想让你们多多帮忙一下，你们看可不可以？”
　　3.6不过刘业华也是老谋深算，根本就没有通过任何的消息还这么电话，早就在天眼软件的保护之下，那怕国家顶级的手段，也是调查不到任何信息的。
　　“哈哈，那原来是那么一点小事，放心好了，尽管说吧！”
　　见状电话那头的声音也是十分爽快的回应.

第七百四十四章：鞠躬道歉【求订阅】

　　“是这样的，我们老板欠了别人一人情，不想拖太久，所以有人想要借用一下魔都乌巢的使用权，但是有一些人已经提前预约了实况实在是紧急！”
　　“而且据我们调查之前预约的那个人的背景和实力十分的复杂，所以只能请你们出面解决一下呢！”
　　刘业华也是没有藏着掖着了，直接把自己的想法说了出来。
　　不过刘业华的也是老手了，几句话之间就把林枫塑造成了一个网络神秘黑客的形象。
　　而只是06简简单单的想要还一个人情而已。
　　但哪怕他不这么说，电话那头的人其实也很难联想到林枫和这样一个神秘客是一个人。
　　不知道林枫现在在国内的势头十分的巨大，他们均帮也早就了解到了这么一个人如此恐怖的商业天才
　　如果还是全世界最顶级的黑客，那就属实让人觉得有些恐怖了，所以他们根本就没有想到这一块去。
　　“哦放心好了就这么一点小事呀，背景在我们面前还没有任何一个人敢说，背景的我们一定会帮你们解决的，放心！”
　　之后，
　　这人也是直接挂断了电话，果然军方的速度还是10分之快，短短10分钟过后。
　　一则不好的消息却落入了一个人的手上。
　　看着自己邮件里面的通知信和眼前做一个满脸陪笑的助理，他是真的生气的。
　　“什么意思啊？你们是什么意思啊？我之前早就约好了的，你们现在跟我说玩鬼，你们是在搞笑吧？”
　　此时此刻这个男人站在办公桌面前大发雷霆，为了这件事情，但是谋划了太久太久了。
　　这一个场地他一定要用,别人都不知道他为了这一次的事情到底谋划了多少的东西，用出了自己多少的财力，人力和物力。
　　他几乎大清楚了自己的全部。
　　也不是这样的，他作为以前老牌的顶级资本家，由于林枫在国内和国际上不断的蔓延，枫云产业就严重威胁到大大的存在了。
　　奈何他根本没有任何一点办法的办法，也没有任何一点反抗的渠道。
　　终于他通过千方百计的打听，在一个老者口中得出了关于一点隐世家族这个信息。
　　几乎快花尽了自己全部的财富，才终于找到了一位隐世家族弟子的踪迹，通过自己千方百计的讨好，才了解到他喜欢踢足球。
　　这一次他花了大价钱，现在全世界各地的球星，甚至还租下了这魔都里面乌巢。
　　好好的讨这隐世家族成员的欢心，只要能得757到他的好感，到时候他肯定能够再好好的东山再起。
　　为了以最快的速度抽下这个误差，他几乎都有自己必胜的人脉和所有的关系网。
　　可是如今却等来了这样一个消息
　　“对不起了严总，这实在是我们也没办法，放心好了，我们一定会赔偿的，一定会以三倍的价格赔偿，实在是不好意思的！”
　　之后，这个代表也是一脸的歉意，不断的鞠躬道歉的。
　　................................

第七百四十五章：世俗之人【求订阅】

　　他知道这次的事情根本就没有任何的缓和的余地，这次上面的口吻说下来的话，如果他们不同意的话，他们整个领导班子都要换一次。
　　这个后果他们承受不起也不敢承受，哪怕是这次要出一波大血，他们也要咬着牙把这件事情完成，而要完成的漂亮了，不能有任何的一点动静。
　　“看来你们这一次是铁了心的要得罪我了，你们能倒不知道我背后的人是谁吗？”
　　可是这个人却不如进退，直接开口威胁道。
　　严虎从早年发家到现在，有一个发小，现在正是东南军区的2号人物，可以说是实质性的掌权人。
　　也正是有着这一层关系，在他能够在上届黑白两道混得这么好。
　　也能够在最短的时间内完成的这一举动。
　　可是到最后，没想到他们居然丝毫不惧怕自己的这一层关系，冒着赔三倍违约金的代价，也要和自己违约。
　　但是此时此刻，严虎已经冲昏了他的头脑，让他根本不能自己思考。
　　毕竟这一次他已经差不多是倾家荡产了，为了讨好这个传说中的隐世家族的一个连具体身份都不知道的成员。
　　这一次他不可以失败也绝不能失败，一旦失败的话面临他的无尽深渊。
　　“对不起了！严先生，这是上面的决定我也没有办法，我就只能是通知你一下而已々ˇ！”
　　“请您尽快在今晚上之前，拆除你之前在乌巢里面的一切设备和相关人员，不然我们将会在十二点过后，准时自动清理！”
　　不过好话歹话都说尽了，这个人倒也没有再多说什么，面露冷色缓缓的开口回答道。
　　这一次他们也赔了不少三倍的违约金，那可是天价呀，面子已经给足了，至于要不要那是他自己的事情。
　　“好啊！好啊！好啊，你们给我等着，你们给我等着，我严虎不可能失败也永远不可能失败！”
　　此时此刻在严虎看着这个人，演出的背影，咬牙切齿眼神里面仿佛又喷出一道火来。
　　他是十分想知道到底是谁是谁敢站在他头上拉屎，把他吊嘴的肉都给吊走了。
　　他出道以来到现在还从来没有受到过这么多屈辱了，哪怕是现在家大业大的枫云产业，想要吞并他的话，也需要一段时间。
　　更何况他还有着军方的这一层背景，想要动他的话没那么简单，所以他根本就无所畏惧即。
　　奈何现在眼前最急迫的就是，如何快点将他自己的计划完成，那隐世家族的公子在这里每待一天，他的资产都在以飞快的速度消失着。
　　现在如何尽快地觉得这个隐世家族成员的好感才是最重要了，到时候只要能够(赵李赵)取得到大的欢心，只要这人的一句话，他肯定就能够东山再起。
　　他知道这隐世家族之强大，远远不是世俗之人能够比拟的。
　　...........................
　　...........................
　　ps：求自动订阅，求自动订阅，各位大佬们给个自动订阅吧.

第七百四十六章：谁敢？【求订阅】

　　“到底是谁到底是谁？快来人跟我去找，一定要把那个人都给我找出来，居然敢在我的头上面拉屎，他难道不知道我是谁吗？”
　　现在这严虎真的是愤怒到不行了，如果这一次的失败的话，那直接将会坠入深渊。
　　如果谁敢在这一次阻止他的话，他一定会不惜一切。
　　眼神里面满是愤怒不断的拍打着桌面，桌子上所有的东西都被扫到了地上。
　　手底下的人也不跟他说话了，都纷纷开始去调查。
　　良久之后。
　　几个人面色不佳的走了，进来看着自己的老板颤颤巍巍的不敢说话。
　　760“怎么样了说话呀，变成哑巴的是什么呢？难道还要我跪下来求你吗？”
　　此时此刻。
　　这严虎真的气头上，哪里还有什么好态度啊，直接拍桌怒吼。
　　“老板我们查到了，那个人就是你之前忌惮林枫，就是枫云产业的老板，就是他搞的鬼”
　　“而且看这架势，他们所有的准备都已经做好了，根本就没有考虑到我们任何的想法和意见！”
　　“场地外面已经停止许多施工人员和相关的设备和仪器呢，看(agdg)来今天12点过后，如果我们没有动车祸行动的话，他们真的会和我们说的一模一样？”
　　那林枫确实也没有藏着掖着，直接挑明的向严虎摊牌。
　　所以这些人一查对查到的，目的就是说他到底是谁？
　　只不过他们也是有一些害怕呀，他知道自己的老板这些年来一直被林枫狠狠的压制，根本就没有翻身的日子。
　　而且他们也不理解这次老板为什么要花这么多价钱，请一个根本不知道什么身份背景的人来。
　　“林枫果然是你呀，看来是知道了一些什么东西，不过我可不是这么容易就被解决的！”
　　“不管是谁，这是我赌上的全部的神抓，谁要做我的话就和我一起下地狱吧！”
　　见状，
　　这人也是怒气半笑。直接狠狠的拍桌面大声的怒吼道。
　　“老板那现在怎么办？我们难道就这么严重的看着他到12点过后把我们所有的设备都给签收吗？”
　　。对了老板，我们这次打点关系花的代价实在是太大了，如果就这么办的话会的话，我们真的很难时间再找到场地了！了”
　　“对啊，而且老板你请的那个人花销实在是太大了，就这些筹备时间到来，他所花的钱财早就远远超出我们的预期了，哪怕获得这次高额的赔偿金，可能也填不上这个窟窿！”
　　自己手下也知道这件事情的危机性了，如果这个计划不成功的完成的话。
　　他们之前所有花费的代价，那可能都会打了水漂。
　　虽然不知道自己老板到底有着什么样的想法，但此时此刻还是把所有的事情何况都出了。
　　“谁说我就这么算了，总有我们的一切关系，不管是黑道还是白道，只要能请的人都给我请过来！”
　　“我就看看今晚12点有谁敢进场地的大门，谁进来我们就把他毙了！”
　　..............................

第七百四十七章：不是心底善良之辈【求订阅】

　　“我就看看今晚12点有谁敢进场地的大门，谁进来我们就把他毙了！”
　　“聊到我头上，那不是林枫也不管用，这一次已经是鱼死网破了，如果郑林枫真的想要和我碰你的话，那就准备和我一起下地狱吗？”
　　果然兔子急了也会咬人这掩护，对方操作显然是狗急跳墙了。
　　之后。
　　整个魔都风云事情，黑白两道的人都开始纷纷集合，悄然往这乌巢这边靠近。
　　大家对这一变化也是看在眼里，根本不知道发生什么事情，只是知道这次的纷乱不简单。
　　那管理场地的一些人自然也注意到了这些变化，不过他们根本不敢出手这两方的斗争，他们谁插手都没有任何好处。
　　尤其是林枫那边的背景实在太神秘了，上面直接传话过来，他们还是第1次看。
　　所以他们也只能硬着头皮，不仅要赔偿，如何高额的赔偿金，还要得罪盐湖，~这一种庞大的。
　　晚上11点。
　　严虎黑白家的人就直接驻扎在了场地的门口，-徒徒近百人。
　　手上的家伙可是不少，显然这里面的成分10分的复杂。
　　甚至有一些路人报了警，可是却没有支持一个警察出来。
　　原来这烟火早就打通了关系，根本不容得任何人来参加他最早活动。
　　就这样整个场馆被围得水泄不通，严虎根本就没有照之前所说的人完成任何的处理方案。
　　“怎么办？这眼我看的是根本就不想轻易的拨乱了，我们还要不要去玩家具工作呀？”
　　“这个架势我们去可能也解决不了任何的办法呀，要不要先这么算了，我们再和严虎再说一下别的方案”
　　写了关于这一切的相关人员，也是十分的心急呀。
　　“不行，上面下来的命令十分的严重，如果我们这不尽快的将事情解决的话，我们不仅保不住自己的位置，还有可能会有牢狱之灾，这样的后果我们承受不起！”
　　“去吧，不管这沿途有什么样的反抗，还是先去一下再说，不然到时候受苦的绝对是我们！”
　　现在。
    0 ······求鲜花··· ······
　　他们也是结果拦下的，哪怕严虎这样的态度，他们也只能硬着头皮上了。
　　如果不然倒霉的就是他们自己了，他们自己太担心算自曝场地的预授权卖给了他们，这一次不处理妥当的话，他们可能有可能万劫不复。
　　最终这些人也只能硬着头皮向前。
　　是那个公职人员和身后一些零零碎碎的安保人员，看着眼前这近百人的架势，也是有些情绪。
    ....... ...... 0
　　“严总，我今天不是和你们说过了吗？实在是事情有变是上面来消息的，不是我们要为难你呀，所以请你也不要这样为难我们好吗？”
　　“这样大家都不好做呀，你就当卖我们个面子之后，如果场地有空了，我们一定会第一时间做给你的！”
　　此时此刻。
　　看到严虎这一年的凶神恶煞，这人也是一脸的陪笑缓缓的开口说道。
　　只不过这严虎根本就不买他的账了，半天了都没有说一句话，就是默默的看着他。
　　身后的近百号人显然都不是什么心地善良之辈万.

第七百四十八章：期限临近了【求订阅】

　　“哦，是吗，怎么之前不是这么说的，一个是向我开始向我保证过，不会出任何的差错了，现在我要到期货最紧迫的地方了，你就要和我说这样的事情！”
　　“不好意思，天下没有这么免费的午餐，哪有是你说反悔就反悔的，这一次哪怕你不同意也得同意，我严虎说了算！”
　　显然。
　　严虎打定“七六零”主意，不想算鸟了，身后近100人齐齐的站了起来。
　　什么棍棒啊，刀啊，都准备的齐全，很显然如果他们一旦发挥的话，他们真的什么事都干得出来。
　　这也倒不是延误有多狂妄自大，实在是他现在太骑虎难下了。
　　他为了请到传说中的隐世家族，花的钱在太多了，尤其是这些日子以来。
　　每一天的花费都惊呆他的眼球，他都没想到过一个人，居然能够花这么多钱，每一天都在滴血，就想着早一点把这尊大神给哄好了。
　　可没想到到这么关键的时候，这些人居然突然反悔，他是万万不能接受的。
　　“严虎你别乱带啊，我现在知道你在道上有点关系，但这个是在魔都，如果你敢太嚣张的话，可别怪我吗？报警！”
　　见到这近百人的架势，这些工作人员也是有些害怕的，他没有想到严虎居然如此的大动干戈是好，一点面子都不给。
　　他也知道严虎黑白两道上都有关系，但是如果真的把事情闹大的话，严虎也不会这么好过的。
　　“哦，是吗？你要是不信邪的话，你大可以打个电话试试看，你知道我为了这次事情花费了多少代价吗？我老是跟你说了这次事情如果办不成的话，你们一个都活不成！”
　　那先生这严虎是根本没有打算给他们1点机会，而白到那边他早就打点好的关系。
　　虽然付出了沉重的代价，但是这一次他不得不这么做了。
　　“然后以后你有种，你要知道你就是得罪的不是我们，可是上面啊上面到底是有着什么样庞大的势力，连我自己都不知道，我劝你还是要好自为之！”
　　见到这个架势，他也是真的真的害怕了，知道眼前这个人完完全全就是个疯子0 ......
　　他以前虽然和业务都不多他也知道他做事风格，但也还是有着自己的底线的，没想到这一次居然如此的撕破脸面。
　　这一番夸张的操作下来，他没有搞清楚这缘故，到底在想些什么，不就是一个场地吗？让了就让了吗？反正下一次还有机会的。
　　“哼你知道你们耽误我这些时间，需要我花了多少钱吗？你们这些白痴都给我打，好好的教训一下他们！”
　　不过这一番话显然是激怒了严虎，瞬间100个人涌了上去，将这近20个3.6人团团围住上去，就是一顿拳打脚踢。
　　下手虽然不致命，但也足够这些人在医院里面躺上10天半个月了。
　　就这样。
　　最好是个平时高高在上的公职人员，惨不忍睹的躺在了马路上，几乎是有气进没气出，而边上的道路早就被封锁了，根本没有一个行人和车辆.

第七百四十九章：尽快完成【求订阅】

　　最好是个平时高高在上的公职人员，惨不忍睹的躺在了马路上，几乎是有气进没气出，而边上的道路早就被封锁了，根本没有一个行人和车辆。
　　就像一条哈吧狗一样，属实是有些可怜呀？
　　与此同时，刘业华其实也是全身在组织的这一场动静，他利用林枫给的天眼软件了解到现场的一举一动。
　　“严虎，你到底是脑子抽风了还是怎么了？居然为了这样一个场地如此大的创伤！”
　　“这么大的动静，哪怕你买通了黑白两道也会有不小的后果吧，我真是想不起你这脑子里面到底在想什么呀，06不应该按照你以前说的状况来看，你不应该是如此莽撞的人呢！”
　　完全注视着全部过程的刘业华也是大跌眼镜，但是根本没有想到严虎居然如此疯狂，根本不顾一切。
　　仿佛这次场地的事情关系到他的命运一般，然而在刘彦辉的教导之下，他最近这些时间都不知道在搞些什么。
　　工资跟公司的资金链也是虚无无比，而且那些用处都不知道用到哪里去了。
　　“喂，不好意思啊，我想我们还需要你一个帮助，这是场地的事情，还有人在捣乱，而且看到教室他早就花了巨大的代价，买通了黑白两道！”
　　“当街殴打竟然是个公职人员，还带了上百个人员驻守在场地门口，看来不会轻易让步的！”
　　“你看看能不能再帮我们一次！”
　　见状，刘业华也知道这一次事情没有那么容易解决了。
　　但其实过些时间他要是想的话，也是可以把陈楠喊过来帮忙。
　　但这可是在林枫国内，如果事情闹大的话，对林枫的影响也不好。
　　所以万分无奈之下，他还是只能请上面的人帮忙。
　　“好的！”
　　我电话那头没有任何意思，只是坚定的回答了一句，便匆匆的挂断了。
　　根本没有一丝质疑，刘业华哪怕是不通知他们。
　　之后也会有动手的时候，显然这次的事情真真真正的触及到了他的底线。
　　居然有人敢如此光明正大的勾结黑白两道，而且在上面下一下那如此明确的通知之外，居然还露出了如此嚣张的态度。
　　这样的人就是他们想要惩治的对象，这一次也算是借题发挥了。
　　“你们别怪他太过分了，我们的事情都已经说明了，你们就算不同意也不能如此动手啊！”
　　“严虎我最好警告你一次，你希望知道你自己在做什么吗？”
　　此时刚才那个猥琐的人躺在地上颤颤巍巍的，嘴角满身鲜血，一脸愤怒的看着烟火，但是根760本没有想到严虎居然真的会动手。
　　“哦是吗？不好意思，这就是我的心事重负，你们这是算是撞到枪口上了，也别说我不给你们机会！”
　　“回去跟林枫好好说一说，这是老子的地盘，想要场地的话就过来给他爷爷磕几个响头，我说不定会大招慈悲让他当个看门的？”
　　很显然这严虎觉得自己胜券在握，一脸疯狂的样子。
　　在他的想象中，只要尽快把事情完成了，获得了隐世家族的青睐，他就可以逆风翻盘，到时候林枫根本就不在话下.若?;水!!?资',,源!"群.'?6?5,??6.6:'"１.8:!8!?9"'6:备;,用?!中!转!;群.:７!?,6:6!!0";1'?8:3:!,2!0

第七百五十章：马虎【求数据】

　　真的是近百个人围着多少10个人掩护，一脚踩在刚才那个为首的人的脸上，使劲的揣着。
　　这你的脸上还，不断散发出阴狠的表情。
　　可是啊，这种事情发生才不到10分钟，突然所有的一切都开始变化了。
　　在远处居然传来声音。
　　要知道他们这一片方圆几公里都给彻彻底底的封锁了，根本没有任何车辆和行人能够进来。
　　看见他们打点了黑白两道，那封锁的力度可以说是中途自动。
　　“这是怎么搞的？他们是怎么办事的？老子花了这么多钱他们就这么给我办事吗？是谁又把车开进来了？”
　　“等会儿抓住了之后，把车上的人直接给我打残扔到江里面去，真TM不仗义！”
　　听到声音之后，严虎以为是那些人办事不利，直接火冒三丈开口怒吼道。
　　只不过下一秒他就擦眼了，整整近10辆车。
　　每一辆车上面都下来了，进七八个人。
　　而且恐怖的是每一个人都是装备精良必败的军用头盔，军用防弹衣升配一系列的自动步枪手枪，甚至还有手流器械。
　　最前面的人举着防爆盾直接和这100个人面对面相聚。
　　看起来这一方势力是军方的人。
　　是这个玩火就上瘾了，但是我没有想到这次都是一些，怎么回事呢？
　　怎么可能会惹到军方的人在说，他的脚还踩在那工作人员的脸上，鲜血不断的流淌的。
　　看看对方那装备精良的装备，感觉就直接是一次战斗力较强的特种突击部队。
　　他自己这一方虽然他身上确实是带了一些枪，可是和对方一比那简直就是土鸡巴狗啊。
　　如果想靠着这手上一些棍棒刀着的话，那简直是在吃人书吗。
　　“你们之间谁是严虎，给我站出来々ˇ！”
　　突然在这军队之中，一个猥琐的人踏了出来。
　　声音洪亮，直接刺入了他们的灵魂。
　　“我我是我长官，是不是有什么误会啊？怎么你们出动这么多人这么大动干戈干嘛呀？我们只是小打小闹而已…”
　　“不好意思啊，我们之间有了一些矛盾，我们现在就把他们送到医院，然后去警察局自首，你们不要太担心了！”
　　现在这不小事，严虎真的害怕了，看着对方人手一部自动步枪。
　　他丝毫不怀疑对方，很有可能因为自己一个举动来乱枪将自己打死尾。
　　但现在也是终于知道了他得罪的到底是什么样的人呢，难怪来这些贪得无厌的人都不知道害怕。
　　居然是顶级军方的人。
　　“｀ ˇ就是你是演过的是吧？来看顶级军区司令的命令，不好意思，不管(赵王的)你有什么理由都没有办法了！”
　　“对了，听说你还勾结了黑白两道的人员，看来你关系网挺深的嘛，既然这样的话就先跟我回去喝喝茶吧”
　　不过显然这军队人不想就这样马马虎虎毕竟就完事了。
　　他们这一次接到通知各处之间来自于上方的这样的紧急命令，他们还是在好几年前呢，所以这次的事情根本容不得他们马虎.

第七百五十一章：真正害怕了【求数据】

　　从接到电话到现在，等了不到10分钟，他们就以火速的姿势赶到了现场。
　　“长官，你这样就有些小题大做了吧，要得到我在军方也是有人的，到时候关系到将来大家都没有好处，你说是吗？”
　　见状，刚才还满脸微笑的掩严虎，脸色立马就冷了下来直接开过会吓到。
　　他也是知道，要是不拿一些硬家伙出来的话，这事情很明显就让自己背黑锅了。
　　那如果他再被军方请回去调查的话，那这件事情就彻底的放松了，到时候他是真正的陷入到了无底深760渊。
　　他根本就不相信那一位隐世家族的弟子会给他这么多时间去准备。
　　“嚯，军方有人了，看把你牛的，那你就好好跟我回去调查调查，到底是你军方有哪一边的人物！”
　　不过显然严虎这一句话没有起到丝毫的作用。
　　“都给我动手，此次所有人员划分为恐怖分子，谁敢确定反抗直接就被击毙！”
　　而这一次上方也是下达了最高指令，导致到，林枫的事情一定要完成的漂亮完整的迅速，所以给到了真正的生杀大权。
　　听到这句话，岩谷身后的近百人也是傻眼了，但没想到军方的态度会如此响应。
　　还以为他们这次过来也是像以前那一样，过来看看场面，吓唬吓唬人而已，就没想到惊动了装备如此精良的军方。
　　根本就没有一个人敢反抗的，直接跪在地上抱头，等待收押。
　　“你们干什么你们什么意思啊？我给你们这么多钱你都是这样给我干事的吗？都给我站起来！”
　　“他们军队有人，我们军队都没人了吗？别给我说,！”
　　见到这个场景严虎也是真正的害怕了，他知道如果这次被关进去的话，那他真的就彻底没有翻盘的希望了。
　　他投(agdg)入这么大量的资金来讨好这隐私驾车的地址，如果这一次不成功的话，那他所有的投入都打了水漂。
　　只不过不管他在什么时候做到癫狂的喊叫，根本就没有一个人理会的。
　　这可是军队呀，前前后后近100架枪，随便几梭子就把他们全部的人都扫死了。
　　大家都只是纠缠而已，根本就没有那种脑瘫。
　　“现在也好，不要再做无谓的抵抗了，既然你军方有消息，那就好好跟我们回去聊一聊喝喝茶吧！”
　　见状，这个为首的人也是露出一丝冷笑，他知道眼前这个毒瘤肯定不会这么轻易解决的。
　　直接架起枪将这个人收押在车上。
　　这是这个严虎脸上满是绝望，但是根本没有想到林枫具有这样的手段，这么短的时间之内，自然能够找来如此恐怖的军方势力。
　　那是真正的害怕了，但现在真的有些相信林枫事传说中的隐世家族。
　　这样恐怖的能力，来自世界上还没有见到第2个，但实在是无法想象到底是什么样的人才能够掌握如此恐怖的实力。
　　........................
　　.....................

第七百五十二章：不要考验我的耐心【求数据】

　　而严虎被收押到军方的时候，才知道自己真真正正的惹到了不该惹的人。
　　这林枫可能真的是传送至的隐世家族的人，不然不可能拥有如此强大的能力和庞大的背景。
　　有点害怕的是他之前还准备了一手后手，很有可能让他连生命都没有了。
　　但之前为了防止出现什么意外，如果自己回不来的话，就准备~了第2个计划。
　　那就是挑拨林枫和她传说中的隐世家族的关系，到时候如果因为自己最后手段真正中-的凌动的话。
　　他真的可能连小命都保不住了，只不过军方根本不容许他打任何的电话，也不容许他接触到任何的人。
　　而更恐怖的是，这次军方真的是动真格的了，通过他直接和那军方司令的联系，查到了那军方的巨佬，通过这些年的最真的收集直接开始的时候收网。
　　但是真的没有想到林枫的实力居然跨到这么大的地步，到被收押之后前后不到两个小时。
　　那军方的大佬居然也被火速关掉了，看这个状况那帮大佬是活生生的被他给坑死了。
　　“长官长官，能不能给我打个电话？我可以做污点证人指证他呀，能不能给我打个电话？求求你了，我真的有重要的事情！”
　　“我不能这样，哪怕收割我，我也还是有人权的呀，我有机会我有权利要见我的私人律师，你们不能这样？”
　　见到这个教室烟火也是真真正正的，害怕的继续打电话出去。
　　“不好意思，你这次勾搭的那个军区人物，他甚至有卖国的罪证，而你和他同流合污，这是关于国家方面的事情，所以你要建私人律师的这个机会，不好意思，应该没有！”
　　不过这句话的人直接一口回绝了他，根本不给他联系任何人的机会。
　　至少在定罪核对证收齐完毕之前，他是不会有任何机会联系到外界的。
　　二硫烟火听到这个消息之后，直接一屁股坐在了地上，他知道自己是彻彻底底的完了。
　　如果真的记录了林枫的话，到时候他可能连性命都保不住了。
    0 ······求鲜花··· ······
　　而严虎被抓的消息除了刘业华林枫他们，根本就没有任何一个人知道，这近百个人就突然在一夜之间消失了一样，没有一点的踪迹。
　　而此时此刻严虎的助理正坐在办公室里面，神色十分的纠结。
　　他知道严虎给他交代的任务，就是一旦演我回不来的话，他的任务就是把那隐世家族的弟子和着林枫的关系，挑拨到最恶劣的地步。
    ....... ...... 0
　　只不过他拿起手机隐隐感觉有些什么不对劲的地方，越想越害怕，越想越难受。
　　只不过这是严虎给他安排的命令，大不容的反抗，他知道严虎所准备的手段，如果自己没完成的话，自己也难逃阶段。
　　之后他也正是微微的点开了自己的手机，打通了那个什么的电话。
　　“喂什么事呀？是场地准备好了吗？我已经等太久了，不要再考验我的耐心了！”
　　..........................万.

第七百五十三章：出了一点小意外【求数据】

　　此时电话那头传来了一个冷酷至极的声音,每字每句仿佛都传达了意义，是不可被抗的命令感。
　　“不好意思,小公子这次出了一点意外，好像有和你一样的权属家族弟子来到了这件事情！”
　　“他可能是知道了你的身份出去有什么为难，这也是动用了公司的关系，将我们老板给收购了场地的使用权，也被他“七六零”讲到了！”
　　“我们也是实在没有办法才打电话给您的，现在我们老板根本就不知道必须关到哪里去了，所以我只能来找您了！”
　　他也是按照颜虎的话术直接了当的跟电话那头的人挑明了。
　　只要把锅都甩到了林枫头上，到时候什么事情都要林枫自己去解决吧。
　　只不过。
　　他没有想到的是严虎，如果知道的话恨不得一巴掌拍死他这个蠢货，之所以想出来这个计划。
　　但就是害怕林枫都用自己所有的关系和财富，在准备了这么一条合作。
　　可是看如今林枫的军方手段和事件来看，林枫的身份甚至可能是同上的隐世家族。
　　到时候如果真正得罪了宁波林枫的话，他麻烦就大了。
　　可是显然这一切都已经来不及阻止了。
　　短暂的沉默过后，电话那头又传来了一道清冷的声音。
　　“合适吗？他叫什么名字？”
　　不过电话那头的人仿佛还来了兴趣一样拿过来给我们的。
　　“报告小公司，他叫林枫，是现在国内最顶级的资本商人，短短不到三年的时间,除了现在整个世界上最夺目的商业巨鳄！”
　　这助理也是知道这个事情有一撇的，也是没有丝毫的隐瞒，直接抓所有的事情都说得出来。
　　如果这次事情能够成功的话，之后一定会按照计划彻彻底底的奖励他的。
　　“哦，居然是林家的人，林枫，我以前怎么没有听说过这个人物啊，难道是某个出来游历的！”
　　“不可能有人这么无聊吧，上一次啊,数个家族的才俊聚会有没有听说过这个人物啊？如果他能够在三年的时间内靠着自己的势力做到这样的地步的话，不应该没有听过呀！”
　　此时此刻这人但也是默默的在心里思考着，这林枫到底是何方神圣0 ......
　　“现在事情我知道了！”
　　不过他他也没过多解释什么，说完这最后一句的话便直接挂断了。
　　电话那头一个面容一股华贵之气的青年男子，就静静的躺在沙发上。
　　边上还站着一个面露精光和凶煞之气的中年男子，我们眼神里面甚至是有一股若有若无的气的波动。
　　“老刘，你听说过林家有一个叫林枫的人吗？”
　　贵气公子缓缓地开口问道，对林枫这个人十分的好奇。
　　3.6“禀告公子！从未听过林家这号人物，这些年来不断退，甚至都快要退出十大影视家族名列了！”
　　“其旗下的弟子也都是一些草包之辈，只有那长子林逸还存的上游一下才能！”
　　“不过在其他的人之中，也没有听到过有叫林枫的1号人物！”
　　之后这中年男子也是恭敬的开口说道.

第七百五十四章：见多识广【求数据】

　　“哦，是吗？那这样事情就有趣的呀，这样的青年才俊如果能够说道我都会下来的话，那肯定能够辅助我夺到家族的位置！”
　　不过这个青年却没有任何的不满，反而露出了一丝若有若无的笑意。
　　“公子，我们还是快点回家族吧，家族大比就要开始了,我们再到外面游玩的话，您父亲肯定会生气的！”
　　不过见到自己家公子，居然还是这么一部态度06，他也知道回去的日期，可能又要耽搁到一段时间。
　　本来早就要回去的，可是那该死的严虎居然为了自己小主人，因为喜欢足球这一个爱好，一直真的拖了这么久的时间。
　　现在又搞出了一个什么林枫的人物，将自己小主人的兴趣都完全勾走了了，去着回家的日期是一天天都在推进的。
　　“好了管家，你放心好了，我心里有数的,你就不用太担心了”
　　不过他写了没有把这个实话的心上，就是随意搪塞的过去，他眼神里面满是都是对着林枫10分的好奇。
　　“对了，那你就帮我去调查一下这枫云的老板林枫吗？看看他到底是何方人物，如果他真的是您家的子弟的话，我到时要好好看一看，这林家什么时候出了这么一个奇才！”
　　这老管家直接转身离开他，知道既然自己的少主决定了他的事情，那显然不会轻易改变的，但也没有再多说什么了。
　　只不过转身之后，眼神里面却有一丝不正常，很显然这件事情没有这么简单。
　　与此同时。
　　这件事情还是让他抱着极大的兴趣。
　　当天晚上过后之后他们根本没有收到后续的尾款，根本没有得到任何关于严虎的消息。
　　可是野虎就仿佛人间蒸发了一样，目前那个场地完完全全已经被风云集团的人接管了。
　　他旗下的一些人员也都不见了。
　　这里的消息可是让他们有一些摸不到头脑了，严虎花了这么大代价来打点了这么多的关系，不可能就这么无缘无故的消失了。
　　“这严虎到底在玩什么花招啊？不可能得付出这么多代价，不可能如此轻易就放弃了呀！”
　　“对呀，他的尾款也差不多快要结清了，现在这个关头给我们搞突然失踪，难道是真的出了什么事情不成吗？”
　　“不可能的依靠他在军方的那位大佬，不可能会有如此重大的事情发生吧，再怎么给他惹事，763也不可能连个消息都见不着吧！”
　　而现在这些没收到尾款的人，其实也是十分的忧虑。
　　这一次的事情如此的反常，为什么那些人会突然之间反悔，根本不顾一切要和严虎撕破脸皮，他们也是也是没有底气的。
　　只不过岩严虎正躺在监狱里面。我现在是真的不知道这里招谁惹谁了，没想到林枫就要有如此大的能量，还能够触动如此顶级的军方力量。
　　见多识广的他，自然就知道这次军方制度的力量绝对不是一般人，难道是他背后那座军方的大山也不可能做到这种地步？.

第七百五十五章：根本不相信【求数据】

　　这应该是国内最顶级的军方势力啊！根本就不是一般的禁区掌权人物能够
　　而且可以说他背后的那个人我是被他彻彻底底的玩死的，原本军方还是没有彻底掌握他们的证据的，可是由于这次这严虎完完全全没有想到林枫的能力居然如此强大。
　　之前的这句话根本就没有查清楚，就被别人抓了个彻底。
　　而与此同时刘业华那边也收到了通知，说场地已经彻底准备完毕了。
　　他也万万没想到这次的事情就要解决如此突然，就严虎那个严虎原以为还需要一段时间的。
　　没想到他的不到两个小时就彻彻底底的将是解决的，刘业华也是没有想到他们的办事效率就如此之高。
　　“老板事情已经结束了，只不过我怎么也没有调查出来，这严虎到底在搞些什么鬼？为什么要如此大动干戈的做这么些亏本的事情々ˇ？”
　　很显然烟火将这些事情做得特别的隐蔽，根本就让别人看不出来他的目的到底是什么。
　　“行了，你先去准备直播带货的事情吧，剩下的事情就我来解决吧，至于严虎那边的事情就不用担心了，他既然已经被收押走了，那肯定在再无翻身之日了！”
　　见状。
　　林枫倒也是没有多说什么，他也只是调查了一下严虎，甚至动用的神级黑客技术却只是抓住了他，把所有的东西，所有的财力都用来讨好一个青年。
　　而恐怖的是他拥有神级黑客技术和天眼软件，居然在网络上找不到到关于这个青年的任何意识信息和有用的东西。
　　这个还是第1次遇到这样的事情。
　　要知道以他的神级黑客技术和电影软件只要是在网络上留下的痕迹，那肯定都难逃林枫的眼睛。
　　竟然这个年轻人的身份如此神秘，根本就没有这么简单，真的是林枫这样恐怖的手段都查不出任何的东西。
　　这一一切一切都让林枫十分的好奇到底是什么样的人能够值得这样。
　　甚至把他当作了最后一根救命稻草，还甚至不惜和林枫撕破脸皮。
　　不过林枫迫切原因也能够感知，这个世界上并没有他想象的这么简单，那些明面上的事例，可能只是这个世界上的冰山一角而已。
　　“｀ ˇ看来这些事情是越来越有趣的呀，不过君来将挡水来土吞，想来了严虎肯定还是留了后手的，就让我好来看一看，这世界上到底还有什么隐秘的事情！”
　　不过林枫却还是隐隐兴奋，自从获得系统之后，他的实力仿佛像开挂一样，根本就没有遇到什么难以挑战的对手。
　　主要是(赵王好)第1次让他觉得有一些挑战性和生命性的。
　　让他也能够感觉到这严虎讨好的那神秘的少年的声势肯定没有那么简单，甚至可能会颠覆他的认知。
　　要知道他也在这个顶级的圈子混了这么久了，多多少少的蛛丝马迹也听说过一些。
　　只不过他以前根本就不相信，但从现在的证据来看，很可能他将踏入一个新的世界.

第七百五十六章：突破300亿【求数据】

　　“我操，林枫真的把那乌巢的场地搞定了，这简直是什么恐怖的手段呢，要知道那乌巢早就被那严虎给定走了，而且是动用了很多的关系！”
　　“掩护可不是什么好惹的家伙呀，没想到你们都觉得二话没说直接将这个场地给拿下了，其中的隐秘不得而知呀，不过我听到小道消息打听到，严虎现在根本就没有任何一点消息？”
　　“现在这些事情不是我们能够打听的，别给老板惹麻烦就行了，知道吗？”
　　这些人也是好奇的不行，他们在得知严虎花费了大代价，这么多关系拿下了乌巢之后，其实是没有抱太多的希望的。
763
　　没想到短短一天的时间之内，不仅是将场地给收回来的，连严虎也是下落不明。
　　他们越想越觉得自己的老板手段实在是太夸张了，严虎在国内那个是称霸多年的顶级大佬。
　　反正中他甚至在军区还有一股很大的势力，却万万没想到如此轻易地被林枫给击垮了。
　　“好的场地也给你准备好了，事情的流程我这也不再过多说明了，你们自己想办法去联系一下吧，记住时间越快越好，我会在这段时间之内加紧给你(agdg)们拖住流流量的！”
　　“记住这一件事情，可是花了不少的功夫的，你们最好不要让老板失望！”
　　见状刘业华也是缓缓的对大家开口说道，对于他们的考虑，他的也没过多地是什么。
　　林枫的这一番举动虽然超过刘业华的意料，但也是在情理之中的，大概是清楚的知道林枫这些年来助手帮助对他们的用处到底有多大。
　　所以军方如此进行尽力的帮助，林枫倒也是个情理之中的。
　　而且对于他们来说，严虎和军方的那位大佬，本来就不是什么好东西，用了这次出手之后倒也加快了军方对付这两个人。
　　这其实也算得上互利互惠了。
　　之后。
　　这些人也都没有，这紧锣密鼓地开始的准备工作。
　　当天晚上。
　　经过这几天的夸张宣传和铺天盖地的包装，几乎全国人民都知道了，他们将要在魔都乌巢这边进行直播带货。
　　这一次的热度几乎渲染到了全社会的高潮，除了那12个顶级的流量明星，还有这些明星团队和网红团队的一些流量记者。
　　再加上这样铺天盖地的宣传,这效果让林枫也是大为吃惊的，这次的恐怖程度甚至比上次还要高出5，6倍不止。
　　尤其是那些年轻的明星的疯狂粉丝那人是很可爱的，一个个激动的不行。
　　当天晚上除了现场到达的人数在线的直播观看人数竟然突破了2亿，这是什么恐怖的概念呀？
　　看来前7天的那场直播带货，确确实实是将这些热度又给再次激发起来业，林枫也没有想到这次的活动居然来到这么恐怖的场面。
　　昨天晚上这些人靠着了刷个流量明星的广播热度，再加上自己之前连接下来的经验。
　　那恐怖的带货额度实在惊掉了众人的眼球。
　　一个晚上直接突破了近300亿,而且这个数据还在不断的增长之下，经常直播就进行了短短三个小时.

第七百五十七章：变相的打脸【求数据】

　　直接刷新了所有的历史直播带过记录。
　　“漂亮干得漂亮啊兄弟们你们这是真的是给我脸上闪过漂亮干得漂亮啊兄弟们你们这是真的是给我脸上光了！”
　　“我们这一次可以真的是创造了历史，也不会我和老板林枫为你们花了这么多功夫了，你们简直是给我们交了一个完整的答卷！”
　　后台里面刘业华真兴奋的不行，他是万万都没想到这一次直播的话，居然有如此恐怖的收益。
　　他今天只是第1个晚上，许多货物都还没有补全，这要是接下来两天还能够达到如此恐怖的收益的话，那他简直想都不敢想象了。
　　“我们有没有想到呀，除了我们本身自己的努力，还有这些12个明星们他们也是十分的卖力呀，他们为其中的流程也出了一份很大的力，要不是他们的流量，我们也远远不到现在这个地步？”
　　此时此刻这些人也是无比兴奋，他们也没有想到今天晚上会有如此恐怖的收益。
　　原本想象着，只要有之前那场直播一两倍就不错了，再靠着之后的手段，在接下来两天里面再增长个一两倍，就能够达到他们心中的一切的。
　　但是没有想到随着林枫那神级黑客技术和天眼软件的铺天盖地的宣传，将这场流量直播~达到了最顶峰。
　　人们内心早就心痒的不行了，这才造成了这-一切的发生。
　　那全世界几乎也都见证了这个事情的发生，要知道这场直播带货的恐怖收益，几乎在整个世界上都算是第-一的。
　　“林枫，林枫，你到底在搞些什么东西？如此高调的出手，是不是觉得这个世界上已经没有人对你有任何的威胁了！”
　　此时此刻。
　　加内特看着电脑屏幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6上面这张直播完美的收尾，心中也是十分的基本，原本想象着林枫的如此巨大的利润之后，那肯定会过一段时间好好的防备一下的。
　　但是这种情况反而会完全没有把他们放在眼里，却如此肆无忌惮的开始了收益。
　　这简直是在变相的打他们的脸。
　　“怎么样了，我要你查的那件事情我早就跟你说了，这件事情不能有任何的马虎，你要是查不出来的话你就直接给我滚蛋吧，我们公司不养任何闲人！”
    0 ······求鲜花··· ······
　　之后，加内特缓缓抬起头来，看着眼前这助理，直接十分冷漠地开口说道。
　　而他让他助理去找他的事情，也是他近些日子来最重要的一件事情。
    ....... ...... ...
　　就是他都不去帮别人打听，关于那些影视家族的信息，前些日子才听到了，有一位顶级隐世家族的公子跑出来游玩。
　　“打听到了打听到了，就在昨天我查到了你口中那个人的踪迹，现在正在东方的龙国！”
　　其实按照正常的手段的事，根本不可能查出关于那个神秘年轻人的任何消息的。
　　可是。
　　由于这严虎被抓了之后，手底下乱作一团，才让这助理有机可乘，
　　..............................
　　...........................万.

第七百五十八章：东山再起【求订阅】

　　就这样，时间一点一滴的流逝。
　　严虎的公司那边可谓是急的焦头烂额，根本就没有任何一点的头绪。
　　自己的老板已经失踪了快一个星期。
　　自己的敌人林枫还如此漂亮的完成了所有的任务。
　　“怎么会这样，我已经按照老板说的去做了呀，怎么现在一点动静都没有，这林枫完全没有任何的麻烦一“七六三”样！”
　　“难道是我做的有那些不对的地方？”此时此刻，这严虎的助理看着电脑上面各种各样的数据，根本就没有任何的头绪。
　　此刻公司的资金链，已经快要到断裂的边缘地步了，根本已经濒临崩溃。
　　如果再这么下去的话，就不用等到自己老板回来了，没有几天自己公司就彻底的垮台了。
　　而且特别奇怪的是，不知道好像说好了的一样，以前自己公司的死对头都已经联合起来要准备对自己下手了。
　　而自己老板没有在公司也没有任何的音讯，他根本没有一点办法。
　　只能不断的收缩防线，不断的让出自己的利益。
　　可是，
　　他的老板此刻的处境比他想象中还要更加恐怖。
　　严虎一脸颓废的坐在牢房里面，满脸的胡叉子，眼神里面没有任何一丝光彩，哪里有前几日那样嚣张的模样啊？
　　“怎么会这样，怎么会这样，我不相信，我不相信，林枫居然有如此他的背景”
　　严虎瘫坐在牢房里面，嘴巴里还不断碎碎的念着，已经有些陷入癫狂的模样了。
　　他明明早就彻底查过林枫的背景的，只不过是一个普通的大学生毕业而已。
　　能够有本事发展到现在，还以为是林枫运气好都能从便罢了。
　　但如今展现出来的东西，已经远远不是头脑和手段能够带来的了。
　　这样恐怖的背景，哪怕是严虎这样的顶级商业巨鳄也是从来没有见过。
　　明明只是一个简单的资本商人，怎么可能要如此顶级规模的军方势力出手。
　　而且一出手就是摧枯拉朽，根本没有任何意思反转的余地，就连自己那位老背景的军方势力都已经被连根拔起了0 ......
　　原本以为他们对自己背后的那2号军方人物会稍微有点忌惮的感觉。
　　结果他们反而把自己当做了证据，直接强有力的扣押着军方的二号人物。
　　一夜之间，
　　这样一个庞然大物彻底的倒塌了，闹得整个这一团的势力都人心惶惶。
　　“没想到，没想到，我严虎费尽心思，居然找到了这么一个毛头小子的手上，我不甘心，我不甘心了！”
　　严虎看着自己窗户做出来的一些微弱的光芒，眼里面满满都是不甘。
　　他这一次赌上了全部的身家性命，结果就赢得了这么个凄惨的下场。
　　可是他虽然已经失去了所有的一切，但还不想就这3.6么残忍的落幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6。
　　幻想着自己还能够有东山再起的那一天。
　　“希望，希望这林枫不是那传说中的顶级影视家族，不然的话我最终还是难逃一些！”
　　.....................
　　..................

第七百五十九章：关键性的情报【求订阅】

　　因为我现在最担心的就是，由于自己之前准备的那个计划，如果两家相争自己觉得会难得一次。
　　就盼望着自己讨好的那个家族的弟子，能够有着顶天的实力，能够轻易抹杀林枫。
　　到时候，
　　说不定还能够把自己拯救出来。
　　只不过他内心隐隐觉得有些不安，觉得事情不会就这么简单的一帆风顺的。
　　与此同时，
　　林枫在另一边的家族的弟子也在严虎的计谋之下，对林枫产生了不小的兴趣。
　　“怎么样了？让你查的事情？”雍容华贵的少年优雅的躺在沙发上，语气中散发着一丝不可质疑的高贵。
　　“林枫此人确实非同小可，履历之惊艳，哪怕是以商入道的那些精彩艳艳之辈，相比而言，也不过如此！”
　　缓缓点的点头，恭敬的开口回报道。
　　“哦，没想到你居然对他有如此高的评价，看来对你很重视，真的不简单呀々ˇ！”
　　“要知道哪怕是家族那些优秀的同辈，在你口中也从未得到如此惊艳的评价！”
　　听到这一番话。
　　此人眼中也稍微露出了一点惊讶，但是万万没有想到，林枫居然会在这老人的口中得到如此高的评价。
　　“此子实在不可小觑，我动用了所有的能量，也只是查到了表面上的一些信息，在背地里面还有许多不可告人的秘密！”
　　“这才是让我觉得越发惊讶的地方，天底下居然还有人能够逃得到我们的监控！”
　　紧接着这老者也露出了一丝疑惑的地步，但是万万也想不清楚，这样一个年轻人居然有如此恐怖的手段。
　　“公子，我们要不要再用点手段，彻底地声问一下这林枫背后的秘密，总觉得没有表面上那么的简单！”
　　“而且按我们曾经说到过的一份报告来看，在曾经一个人单挑过近是个训练有素的杀手！而且几乎是碾压的存在！”
　　“这样的实力已经不是简单的世俗之人了！”
　　越探讨这老者心中的顾虑就越发大了起来。
　　“好了，这样世俗之地的惊艳之人，稍微掌握一点超脱世俗的能力，倒也不是什么特别离谱的事情！”
　　“他这个实力在我们族群里面还入不了眼，不过对他的寂寞有手段，我倒是挺感兴趣的！”
　　“｀ ˇ罢了，这段时间确实是挺无聊的，什么时候找个机会好好去会一会这个林家子弟吧！”
　　“如果他真的是林家子弟的话，若:;水?资..;源:?群:6?:!5?.６'6'?'1"".8:."8.';9?6,:'备"用",,中'转:"群.:"7;6:.6!!0;;,1:,'8:,;3?'2?!:0把他们收到我的麾下来，倒是一件挺有趣的意思！”
　　不过，这人却并没有特别的在意，在他眼中林枫只不过是一只随手可以捏死的蚂蚁而已陆。
　　还用不得，他说只会尽心思去查找他的秘(赵王赵)密呢。
　　听到这句话老子也是客气地点了点头。
　　不过他隐隐觉得这件事情没有那么简单。
　　因为从那份数据报告来看，林枫身上没有任何一丝的灵气波动。
　　就单纯就是肉体上的碾压，像这样恐怖的数据。
　　哪怕在他的家族里面也是很少见的。
　　不过不知为何，这个老者却是直接隐瞒掉了这关键性的情报.

第七百六十章：不该惹他！【求订阅】

　　那这件事情发生之后，远不止是一个人察觉到了这件事情的不对劲。
　　加内特作为自由国资本巨鳄，自然也是察觉到了这一切的发生。
　　注视着自己通过各种渠道来调查，现在林枫国内的各种各样的信息，也是知道的这件事情都不简单。
　　“林枫，看来你的背景远比要我想象的还要深厚呀！”
　　“难怪能待这么短的时间之内达到现在的地步，可能你的手段远远要超出我的想象”
　　而他的这个阶段，只有林枫背后有着更深一层的背景，才能够完完整整的做到这样一件事情。767
　　这些天来，他已经完整的找到了那严虎背后的人了。
　　作为传说中的顶级影视家族，林枫居然敢当着他的面这样给一个下马威。
　　这样他只能千思万想，只能等着这样一个结论，这林枫背后更有着更加恐怖的势力和能量，要不然林枫绝对不敢这么做。
　　作为一个商人，趋利避害是一个最基本的原则。
　　“老板我已经彻底调查过了，都没有适合离开的迹象，好像对林枫十分的感兴趣。”
　　“这个趋势来看的话，这林枫肯定就是我们猜想的一样，和他们来到同一个的世界”
　　果然，敌人的强大取决于自己的想象能力，这助理越查就越觉得的心惊胆战，觉得自己惹到了不该惹的人物。
　　“那你现在有什么想法呀？对着你们放来看！”
　　此刻加内特也有些犹豫不决的，不知道自己这个决定到底是正确还是错误的。
　　如果自己真的撞到了不该惹的存在，他有把握相信林枫肯定会把他杀得一点骨头渣渣都不剩。
　　只不过箭在弦上不得不发，他已经将林枫得罪了个彻底。
　　这些年来的小动作根本没有停止过。
　　那林枫作为这样的顶级商人，肯定是知道的一清二(agdg)楚的。
　　“没有办法的老板，我们事情已经做绝了，这些年的动作大大小小，林枫早就和我们关系到不可挽回的地步了！”
　　“但是如果林枫这件事情不彻底解决的话，我们是否还要这样做！”
　　这助理也有些摸不着头脑的，这些天来，他时刻都是紧绷着的。
　　“而且更加奇怪的是，明明他讲这些事情都被搞垮了，可是那隐世家族弟子好像没有任何意思，想要对他出手的意思！”
　　“反而好像对他越来越感兴趣了！”
　　面对这个问题，这个助理其实也是没有任何的头绪，只能硬着头皮的回答他，他也知道自己现在完全和自己的老板绑在一条船上，根本没有任何的办法。
　　“行吧，现在你好好注视着那家族的一举一动，现在千万不要乱下一步棋，我们现在已经在悬崖边上了！”
　　“如果真的林枫想要对我们动手的话，到时候再鱼死网破也不迟，不过看现在这个模样来，你们到底在想什么我们也不知道？”
　　加内特沉思了一会儿，也是缓缓的开口说道，现阶段，他确实是不敢有任何的大动作了。
　　....................

第七百六十一章：知己知彼，百战百胜【求订阅】

　　严虎就是最好的例子，作为林枫国内老牌的顶级资本，怎么就要居然在一夜之间消失的无影无踪，就连他都查不到任何的踪迹。
　　这一切的一切，都不由得让这一个野心磅礴的资本家心生忌
　　如果稍微有一步走错的话，他很有可能会前功尽弃的。
　　“密切注视着那隐世家族的一举一动，如果他有什么需要帮助的地方，尽可能~的去讨好他！”
　　“如果我们能够达成这样一条大船的话，我们对着林枫也不要如此-的惧怕了！”
　　最终这加奈特也是彻彻底底的波澜了，他通过这-么多年的了解。
　　才知道自己表面上的世界是如此的渺小。
　　在这表面之下，还有也一层更加神秘而又强大的世界。
　　他们能否好好抓住这个机遇就看这一次了，到底是被林枫彻底的吞食，还是紧紧的抱住这个大腿，彻底的摧垮林枫的所有势力。
　　而现在林枫却没有想到这么多的事情。
　　从头到尾他都没有出过面,完全就是刘业华他们在一手操办。
　　不过他这一次却察觉到了有神秘之人对他出手调查。
　　以他的天眼软件和神级黑客技术，只要是有人调查他的信息，他是不可能不知道的。
　　而且这次的调查力度是前所未有的大，哪怕是以前那军方的顶级机构，都没有这么的详细。
　　这样恐怖的能力让林枫大为吃惊，要知道这个世界上基本上没有人能够逃脱他的监控。
　　可是当他返回去调查的时候，却没有在互联网上查到一丝踪迹。
　　这让林枫越来越急兴趣了。
　　“看来这个世界上没有我想象这么简单呢,居然有人能够逃脱我神级黑客技术和天眼软件的监控，到底是有着什么样的隐秘呀？”
　　“不过这件事情发生在严虎被关押进去之后，应该是和严虎有一些关系的！”
　　林枫坐到自己的电脑前面，越想越觉得事情有些不对劲的起来。
　　他能够清清楚楚的知道有人在背后彻彻底底的调查他，而且那调查手段十分之恐怖。
　　他也只能查到一点点蛛丝马迹。
　　“刘业华你仔细给我调查一下严虎，这次如此大动干戈，不惜动用军方的实力，到底是为了什么？”
　　最终思来想去的林枫还是决定打了刘业华的电话。
　　总觉得这次的事情没有这么简单，这严虎明明就被自己狠狠地压制了这么多年。
    ....... ...... .......
　　怎么会为了一个场地和自己撕破脸皮呢？
　　就算严虎忍耐了自己这么多年准备动手了，也不可能在这个时间段了。
　　“哦，好老板，你等一等，我也觉得这件事情有些蹊跷，我这就派人去调查！”
　　听到这件事情之后，刘业华也是连忙承诺到。
　　这些年来，他们不仅仅只是维持表面上的工作，也在各个公司各个势力里面渗透了自己的势力。
　　之所以对严虎这些小动作没有太大的反应，就是因为他们几乎每个步骤都掌握在他们自己的手中。
　　知己知彼，百战百胜。
　　......................万.

第七百六十二章：善罢甘休【求订阅】

　　果不其然，刘业华动用自己渗透进去的是势力开始询问。
　　知道的事情果然如林枫所料，根本就没有这么的简单。
　　严虎之所以如此大动干戈的和自己起冲突，原因就是为了讨好一个神秘的人物。
　　“老板我查到了，严虎之所以如此的疯狂，甚至不惜动用军方的势力和我们翻脸，是为了讨好一个“七六七”神秘的人物！”
　　“可是这个神秘的人物，我们根本没有任何的有效信息，甚至连他的名字都不知道，更别说他的姓名和背景的！”
　　“这才是最奇怪的地方，我们几乎查不到他任何踪迹和相关的信息！”
　　“不过从严虎他们这些天来资金链的需求看，肯定脱不了关系！”
　　刘业华动用了自己所有的势力，他也只是查到了这一件事情的源头而已，根本就没有什么实质性的证据。
　　他也是有些尴尬，要知道严虎公司的实力可不是一星半点了，没想到居然只捞到了这么一点证据。
　　当然这也怪不了他，严虎其实自己都对这个青年男子没有太大的了解，只知道他是传说中的隐世家族的。
　　“好了！我知道了，你们好好准备一下后续的事情吧，我想这次掩护背后的人应该不会这么容易都善罢甘休的！”
　　“能够让严虎如此慎重对待的人物，想起来肯定不是这么简单的！”
　　在得见的这些事情之后，林枫心中也有了个大概，不过也并没有多在意。
　　兵来将挡，水来土囤，哪怕是这个世界上，明面上根本没有任何一丝信息的神秘人物，他也是丝毫不在意。
　　这些天来他有些平淡的太久了，自由国那边的资本势力根本就不敢对他出手。
　　而国内差不多已经是林枫一个人说了算了。
　　以前那些老牌的产业本来还是负隅顽抗的，可是随着严虎一夜之间倒台的话，之后几乎所有人都知道是跟林枫千丝万缕的关系。
　　一时间整个国内人人自危，纷纷向林枫投来投名状，想要林枫高抬贵手，饶他们一命0 ......
　　而林枫自然的轻松,没有想到杀一儆百之后，效果居然如此之好。
　　而他的系统任务也有好长一段时间没有再颁布任务了，林枫有感觉在不久之后将有一场狂风暴雨即将要来临。
　　而从那之后他也能够感觉到将是他系统再一次爆发的时候。
　　不知为何，他也是感到隐隐的兴奋，想要等待暴风雨，更加早一点的来临。
　　“老板，既然我们已经得知到那个神秘人物的存在，那我们接下来的计划还要不要继续进行呢？这样会不会得罪到那个人呢？”
　　见状，
　　刘业华内心也是有些担心，要是按照他们原本的计划开始3.6大步的瓦解严虎旗下的产业，他也担心会得罪到那个身份极度神秘之人。
　　“没事不用担心，继续按照计划行事就可以了，他既然有如此大的本事，能够盈利自己的身份，那肯定是不会就这么简单的善罢甘休的！！”
　　...................

第七百六十三章：简单就结束了【求订阅】

　　“这时候收手已经是太晚了，而且我们也没有那个必要去畏惧他！”
　　林枫沉默了几秒之后，也是缓缓的开口道，对于这个神秘之人，他也是有些好奇的。但还是知道现在的处境。
　　“老板老板我已经知道了，那我自己去准备一下，你就不用担心好了，这一切我都自己有数的！”
　　此时此刻，刘业华也知道了这件事情的重要性，根本就不敢有一丝怠慢的情况和想法。
　　大家知道事情发展到现在06，已经到了不可挽回的地步了。
　　严虎背后的那个人，如果不简简单单处理好的话，将会有不可预知的麻烦和问题。
　　挂到电话之后，林枫也不要再去想些什么事情，也只是头疼罢了。
　　在确实通过不同的渠道，了解到了一些关于隐世家族的信息。
　　只不过他根本就不敢相信，有这样一些隐世家族的存在。
　　在达到了现在这个地步的时候，也通过各种各样的渠道了解，到了这个世界上没有这么简单的。
　　他原本以为这世界上就像表面上那么简单，哪怕是有一些什么在背后操控的阴谋，怎么加也不可能会有如此巨大的落差。
　　可是这样的局面让他现在不得不相信了，有一股其他的危险找到这来临。
　　与此同时，
　　不出林枫所料，那隐世家族背后果然开始动手了。
　　一夜之间，
　　严虎旗下所有的产业都彻底的崩塌，完全没有按照林枫设想的计划中来运行。
　　原本想着他想要逐步蚕食严虎旗下所有的产业的。
　　可是不知道是什么隐秘的势力干扰下来，居然读的比预期要提高了一个星期不止。
　　很明显那背后的势力已经开始动手了，而且根本就没有任何一个人查知道他到底动用了什么样的手段。
　　“林枫，我跟你这个见面你到底怎么样啊？我想你现在应该是很高兴吧，也有些不解和疑惑吧！”
　　“从你发觉到现在，终于有一件事情超脱你自己的掌控了，这种感觉肯定不好受吧！”
　　这个一个面容华贵的男子，默默的站在窗户前面有些感慨的说道。
　　很显然这次莫名的举动就是他一手策划的。
　　他对林枫十分的感兴趣，所以才故意留下的，想要林枫率先露出马脚的。
　　可是他说话，我没想到这林枫仿佛根本一点着急的意思都没有。
　　所以他才准备了这么一套计划，把严虎的所有产业都完全推到林枫骑下来767。
　　虽然哪怕他自己不动手，林枫也会按照计划逐步蚕食严虎旗下的产业。
　　不过这样一个大手笔，确实给林枫提了一个醒。
　　看看这种事情显然是没有这么简单就结束的，那背后隐世家族的弟子没有这么善罢甘休，就打算放过林枫的准备。
　　不过林枫也有些摸不准，他到底在想些什么东西。
　　按理来说林枫这样的举动，已经得罪了他。
　　不应该如此就简单的结束了，居然如此一反常态，还严虎将剩下的几个产业交给了自己.

第七百六十四章：行，我知道了【求订阅】

　　一天过去，严虎虽然是在监狱里面，但还是能够通过一些只言片语，察觉到了自己产业在外面的情况。
　　“怎么会这样，不可能不可能，哪怕是林枫真的有那种通天的手段，也不可能这么快将我所有的产业都给吞灭到了个彻底呀！”
　　“我明明有得到隐世家族弟子的帮助，哪怕是林枫手笔太强，也不可能完完全全如此迅速呀！”
　　严虎今天都抓着栏杆，根本就不敢相信现在到底是什么情况，没有想到居然会变成这样一番局面。
　　哪怕是他的助理，真的按照他的计划实施了，也不可能会变成现在这个样的局面呀。
　　但是怎么也想象不到现在到底发生了什么事情。
　　那更加想不到，由于自己这一番挑拨，居然让那一次家族之人对林枫产生了极大的兴趣。
　　也完完整整的赠送了自己所有的产业。
　　居然是以迅雷不及掩耳之速，加快了自己的灭亡。
　　而且他已经彻底没有了翻盘的希望，他所有的产业包括军方的背景都已经被端到一干二净了。
　　“我不甘心我不甘心了，怎么会这样？我纵横到现在从来没有过遇到这样的情况々ˇ！”
　　“明明我留了这么多后手，居然一次都没有用出来，天要亡我，天要亡我呀！”
　　显然严虎已经陷入了完完全全的绝望状态，他是根本没有想到他这一次算是真的彻底全面崩溃了。
　　绝望恐惧。
　　这是从来没有在他心底里面出现过的情绪，那这一次他就完全的体现在了自己的身上。
　　以前被自己无情吞噬击溃的那些产业们，现在没想到自己也落得到了这样的局面。
　　人心不足蛇吞象啊。
　　没有想到那隐世家族弟子的那一条线，彻底的叫林枫给结束了。
　　想象着能够吞食林枫这些年来积累下来的庞大商业帝国，自己完全可以将势力扩展个好几倍。
　　可是也没想到自己用尽手段，居然完全给别人做了嫁衣。
　　结束那些事情之后的刘业华，在彻底的吞噬的严虎旗下的产业之后。
　　也是通过严虎的助理了解到的事情的来龙去脉阻。
　　“老板事情我已经跟你说清楚了，严虎就是这么跟我交代的，至于他接下来的计划，我也都一一跟你说清楚了！”
　　“｀ ˇ我也只是跟别人打工而已，根本不关我的事呀，我要是不这么做的话，我也不知道会有什么后果啊！”
　　成王败寇，这严虎的助理看着眼前一脸趾高气扬的刘业华，也是颤颤巍巍的开口回答道。
　　大家知道只要对方的一句话，自己做假账的这些证据，完全可以让自己做一辈子的牢。
　(赵赵的)　所以也是完完全全铺天盖地的将关于这些日子里面发生的事情，包括隐世家族弟子，他所掌握的所有信息都一一通告了。
　　“行的，我知道了，我也不会对你怎么样，接下来的产业你就好好跟我们这边的人接盘吧！”
　　..................
　　.............................

第七百六十五章：不是什么坏消息【求订阅】

　　“记住也不要动什么小心思，我给你一口饭吃已经是对你最大的宽容了，不要想着你老板还会有什么东山再起的机会，他已经不可能再出现在太阳之下了？”
　　刘业华的也没多说什么，面前这个人显然只是个小人物而已，不过这次所掌握的信息倒是对当时没有用。
　　半响过后。
　　他也是火速拨打了林枫的电话。
　　“老板事情就是这个样子，果然不从你们走了他背后的那个神秘人物，果然来头不小！”
　　“就连那严虎作为主谋，都没有了解到他到底是什么样的身份！”
　　“不过我已经到这里了解到了他的联系方式，而且他们的770计划我也彻底的掌握了，就是演活动这么大的手臂，就想要在这里举办一场球赛来讨那个影视家族弟子的欢心！”
　　刘业华也知道这件事情，说清楚中没有任何的隐瞒，连忙开口向林枫汇报道。
　　他也是觉得这次收购的事情太过于顺利了。
　　并且，幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6后有一只无形的大手在操控，而且这只大手的恐怖程度要远超于他们的想象。
　　“果然是这样，看来我们这次事情之所以进展的如此顺利，也是有人在幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6后推动了！(agdg)”
　　“能够在我们眼皮子底下做出这么大的动作，看来这个人真的值得我们重视！”
　　行吧，这件事情你就不要干预了，很显然这个人应该是喜怒无常，严虎明明已经对他做到恭恭敬敬了，对人对他不管不顾，而且把缘故杀杀所有的产业都推给了我们！们”
　　林枫直接思考了一番之后，他也没有再多说什么，他也知道这件事情没有这么简单。
　　如果让刘业华去出手干测的话，不知道会发生什么事情。
　　就这段时间来看，这个人显然是行动无常的，他也不敢把宝都押在刘业华的身上。
　　而且他隐隐感觉这一次事情很明显是他打开新世界的大门。
　　这些天来，他也不断在网络上和各种各样的渠道，打探关于这些隐私家族的信息。
　　虽然根本就只有一星半点，甚至可以做事蛛丝马迹，但也是稍微在林枫心中勾勒出了一个新世界的大门。
　　在这个世界果然并没有像表面上那么简单。
　　那些所谓的也是家族也是没有过多的之间的事情。
　　甚至是国家之间的战争，都好像是由他们决定的。
　　然后太多的秘密太多的隐秘，都让领导觉得有些这么好奇，果然这个世界还没有他想象的那么简单。
　　不过兵来将挡，水来土囤，如果这些人真的敢在林枫的头上大动干戈的话。
　　林枫倒也不是什么胆小好事之人。
　　大不了鱼死网破嘛，而且就现在这个情况来看。
　　那幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6后之人很显然是一个随心所欲的人，做事根本就没有任何的逻辑。
　　局面到底会变成什么样的状况，到目前为止现在还都不知道。
　　不过林枫从来不是一个在明面等待别人进攻的人。
　　主动出击才知道自己的风格。
　　而且现在的局面也不是完全对自己无用啊！
　　如果可以搭上这一条线的话，也是不是什么坏消息！.

第七百六十六章：真傻还是假傻【求订阅】

　　叮叮！
　　在一个雍容华贵房间里面，各种各样的欧式风格装修的极致精美。
　　空气中弥漫着一股淡淡的薰衣草香味，各种各样的摆件，极致奢华。
　　一个电话铃声响了起来。
　　听到这电话铃声之后，房间中的一老一小稍微有一些惊讶，对于这个电话号码，世上知道的人根本只有个位数不止。
　　在他们的印象中，在这世俗之中也就严虎那一个人知道自己的电话号码。
　　不过他已经知道了严虎已经完全没有任何再出来的机会了，所以是有些疑惑。
　　两人相视一看，老者主动去接了电话。
　　“喂，你是谁？你是怎么知道~这个电话的？”
　　老者的声音从电话这边传来过去，大家知道这个人-显然有点东西。
　　居然能够追踪到自己电话，语气中也带着一丝丝的敌意。
　　“嗯！我想你们应该知道我是谁吧，你们这是如此大动干戈的帮我下这么一大步棋，显然应该是有自己的目的吧！”
　　“我也是什么好奇啊，身份如此神秘的你们，到底是什么样的存在？”
　　林枫的声音不断的从电话那头传来，不过却没有任何的情感波动，仿佛就像对空气说话一样。
　　不过这样的态度并没有绝对不满。
　　他也一直好奇你们的身份，从林枫的态度来看待，也是越发觉得林枫就是一个隐世家族的弟子。
　　带来自信冷漠，对任何一切都表现出藐视的态度。
　　电话是声音不大，按理来说一般人根本听不到他说话，不过坐在沙发上的年轻男子居然露出了一丝令人回味的笑容。
　　“林枫是吧？久仰大名了呀！”
　　男子挥着挥手，将那挠着手中的电话拉了过来。
　　多出一次大大的问一下，开口道电话打通的林芳说道。
　　“姓林名枫，这应该是你的化名吧，能够在如此短的时间之内达到现在这样恐怖的世俗成绩！”
　　“讲的就是家族的评定，最小也是4星以上了吧，这样的恐怖成绩，哪怕是我当年也是没有的呀！”
　　不过接下来的一番话，却让林枫有些摸不着头脑。
　　电话这头的男子自顾自的开口说道。
    0 ······求鲜花··· ······
　　显然他已经把林枫当做了他同一个世界的人，所以也并没有藏着掖着，反而动起了这点小心思。
　　想要把林枫这样聪明恐怖的人物说入到自己的麾下来。
　　以他的视角来看林枫肯定是林家的才俊，但是却并没有在嫡系的派系中听到过这个人的名字。
    ....... ....... 0
　　很有可能是林家支系的一些小辈而已，在主家根本就不受重视。
　　所以一些支系拜入其他家族当辅佐，但也不是什么少见的事情。
　　“你说什么东西？”
　　林枫一时间有些摸不着头脑，但他内心之中大也是确定了一些事情。
　　果然。
　　这个世界上并没有这么表面上那么简单，他在网络上查到的那一点的踪迹很有可能是真实存在的。
　　“好了，我不管你是真傻还是假傻，还是假装不知道，现在有两个选择给你！”
　　............................
　　..........................万.

第七百六十七章：越来越好奇【求订阅】

　　“你要是选择来辅助我的话，我可以保证你你是绝对不会后悔的！我能给到你这辈子都追求不到的东西！”
　　“你要让我知道下一步你应该想过怎么样研究自己的寿命吧，但是就以你们世俗之人的那些东西来看！”
　　“你们细胞分裂的次数是有界限的，120年为顶峰，不管你再怎么有钱，两个甲子过后，你也“七七零”是会化为一个枯骨！”
　　“但是你要是到我的麾下来的话，我自然有办法让你得到你想要的东西！”
　　这男子听到电话，解读林枫的疑问，内心也是有些错愕。
　　不过他倒也不在意，他在意的只是林枫的头脑和他的神秘手段，不管他是不是其他家族的弟子对他来说都无关紧要而已。
　　久久的沉默。
　　林枫也不是完全根本都不知道，对于这样的信息他以前也调查过，只是觉得有些数据而已。
　　不过在见识到了这个神秘人物恐怖的手段和恐怖的能力，他也不由得陷入了沉思。
　　“你的考虑我接受了，不过我要说明的是我们之间只是合作关系，并不是祝福！”
　　“我可以帮你做事，但要听取我自己的意见，如果你干预我的选择，那现在就可以宣布合约！”
　　几分钟过后，
　　林枫知道了现在的局面，面对这样的诱惑和未知的神秘。
　　林枫自然不可能就这么放弃了，
　　确确实实，
　　增加寿命这个诱惑就已经十分的强大了，像他拥有这么多财富的来看。
　　他实在不能不心动啊，林枫说到底也是个俗人。
　　他不想这一辈子就这么早就结束了，而且说到底他也想要见识一下那更高一层的世界。
　　“好说到底还是个聪明人呢，我知道你会做出这样的选择！”
　　“这也是你说的合作关系，我自然也是同意，不过你需要证明你的能力！”
　　“只有强者才有机会和我谈合作的能力，就你们现在的局面来看，你现在面对敌人还不少吧！”
　　“在除掉国内的盐湖来看，整个世界市场上面还有许多人对你虎视眈眈的，我给你至多两个星期的时间，如果你能够完完全全将势力做到顶峰的话，我就会考虑和你合作！”
　　“记住只有两个星期的时间，如果错过这个次机会，我可以向你保证你将永远没有机会再接触到我们这个世界！”
　　不过这人倒也是淡淡的微笑了一下，知道林枫是个什么样的人0 ......
　　不过他也想看一下林枫到底是怎么样的潜力。
　　这两个星期的时间说到底还是有些短了。
　　他内心其实也没有抱着过多的希望，如果林枫够不能在两个星期内完成的话。
　　他也还是会和林枫合作，不过到时候那就不是平等的关系了，那个是主仆的关系。
　3.6　在他这里只有强者才能够得到尊重，弱者想要谈合作的话，那简直就是在痴人说梦罢了。
　　而且从目前的情况来看，林枫的手段还也没有像表面上的这么简单。
　　他也是越来越好奇，能够在这么短的时间之内达到这样恐怖成就的林枫，到底还有着什么样的手段？.

第七百六十八章；准备好了【求订阅】

　　“林枫你没事吧，我看你从书房出来之后就一直没说话，还是在想些什么事情，是的，我刚才叫你也没有反应！”
　　“我记得好像是我在严虎那里的事情，听刘业华那里说已经完美解决了呀，到底是还有什么样的关键事情啊，你要是实在没有办法的话可以跟我们说一说呀！”
　　此刻，
　　观察林枫许久的林可儿和余晓也是察觉到了林枫的不对劲，也是过来挽着林枫的手臂，关切的问道。
　　“哦，没事，我只是在思考这些事情！如果06这个世界上远不止像我们这么想的这么简单，我们甚至可以活200岁，但是如果需要付出很大的代价！”
　　“甚至是挑战自己完全未知的领域，你们会怎么选择呢？”
　　听林可儿和余晓的呼唤，林枫也是清醒了过来，不过却提出了一系列令人摸不着头脑的问题。
　　“啊，你不你这是什么东西啊？一个人活到100岁都算高寿了，怎么可能活到200岁了！”
　　“对呀，而且我觉得人活100岁就已经很久了，活那么久干什么呀？人活在世上开心就好了”
　　不过，
　　这林可儿和学校还以为是林枫最近的压力太大了，也是连忙紧紧的抱住了林枫。
　　他们也一时间不知道林枫为什么会有这么奇怪的问题提出来。
　　他们的印象里林枫一直是一个很冷静的人，也从来不说这种不切实际的话。
　　不过他们很明显能够感觉出来，林枫根本就没有在开玩笑，现在很认真的问自己没问题。
　　不过他也不知道你心里面到底在想什么，知道林枫的抉择一向都是最正确的，自己只要默默在背后支持林枫就好了。
　　“好的林枫，不管你做什么决定，我们都一直支持你！”
　　“对啊，遵循你内心的声音就好了，我们永远都会在你的背后的！”
　　见林枫还有一些担心，林可儿和余晓也是立马开口收到。
　　他们也是知道这个的，林枫最需要的就是自己的支持。
　　而且然他也知道这件事情非同小可，难道是林枫之前遇到的所有文件来看，都没有见过林枫有过这么疑惑的时刻。
　　“谢谢你们可儿，余晓若',?水?.!资"!!源:;.群!:６;:5''6?6,１?"?8?!'8?9"6'',备.?用';"中"?"转,;?群!7;6;:6:?"０.'1?;8.3"'2?0我知道我该怎么做的！”
　　林枫最后也是微笑着点了点头，再得到支持之后，林枫终于决定听清自己的声音。
　　他有系统，有朋友，有爱人，他觉得不应该就这么平淡的过这么一生。
　　至少应该去看一770看那未知的世界，看一看更高处的风景。
　　所以这一次他挑战要接下来。
　　他从来就没有主动去挑衅过别的势力和别的敌人。
　　在他的原则里面，人不犯我我不犯人，只要别人不主动侵犯他的利益，他也不会主动去尝试别人。
　　不过这一次不一样了，既然那个神秘的人想要看一看自己的实力，那他也要好好练一练手腕。
　　任何世界都是强者为尊，显然在更易高层次的世界里面这个准则更加。
　　即使他一直就准备好了一个计划，就是在自己实力统计到一定的地步的时候.

第七百六十九章：有些迟疑【求订阅】

　　就开始像之前得罪过自己的那些敌对势力，开始完完全全的进攻。
　　在他的想象中，他将会以自己国家和周边地区作为核心，逐步蚕食外面的其他产业。
　　而岛国漂亮国和西方资本市场那一片，通过这些年来的不断举措。
　　基本上已经完完全全成为了他的地盘了，根本就很难有自由国的资本势力在渗透进来。
　　而就这几个国家和一系列成型的发达地区，基本上已经成为了它的纽带。
　　在他的计划里面，他是原本打算利用时间快速发展自己的产业，在逐渐以碾压的趋势彻底的击垮自由国那一伙顶级的资本家们。
　　不过就目前来看他已经没有时间了，仅仅只是两个星期的时间对他来说根本就是迫在眉睫。
　　虽然之前的计划是最稳妥的，但这一次箭在弦上不得不发。
　　“刘业华，张蓉，萧婷，我这一次叫你们过来就是准备告诉你们一件事情，我们的计划要提前实施呢々ˇ！”
　　只是，
　　林枫罕见地将自己旗下的心腹都召见的起来，要知道以前的情况再紧急的时候，林枫都从来没有这么正式的叫几乎所有人。
　　就连松下生木都是特地的从岛国飞的过来。
　　“啊，老板，我们才刚蚕食完严虎的产业和胜利呀，根本就没有时间整理那些内部的事例，怎么一下子就要提前实施计划了呀？”
　　刘业华现在正忙得焦头烂额。
　　“对啊，林枫这都是什么事情呢？我们现在有关照正常的情况来说，我们还没有进展到百分之事实啊，怎么一下子就要如此冒进了呀？！”
　　张蓉也是有些错的，按理来说林枫绝不是一个如此积极冒事的人呢。
　　这一次他也是没有想到林枫心里到底在想一些什么东西。
　　“等等你们先听林枫怎么说吧”
　　萧婷虽然是林枫第二个心腹，但是却是最了解林枫的。
　　所以他并没有表露出任何的疑问，只是今天的开口说道。
　　“这次的事情箭在弦上不得不发，这一次我们只许成功，不许失败！”
　　“放心好了，你们按照计划去实施就行了，我自有我的手段来解决其他阻拦我们计划实施的麻烦的？”
　　不过林枫就没有说什么他也知道，有些事情不说反而是最好。
　　而且他其实也没什么可说的，他现在就是再赌一次阻。
　　赌对了的话，他将带所有人迈向另一个层次，但是如果赌输了，他也搞不懂会有什么样的后果。
　　不过未知的诱惑显然是最大的，林枫也心动了。
　　等到了什么过后，几个人也没有再多说什么了。
　　他们知道年会决定的事情，自然是不可能改变。
　　虽然这些时间段以来，(赵赵的)他们已经开始的飞速发展自己的汽车产业的，但目前为止真正的进展也不到1/3。
　　他们那些还是有些迟疑的，原本按照计划的话，不出三年的时间，他们必定可以完成自己内心的那个计划。
　　.................................
　　............................

第七百七十章：根本想象不到【求订阅】

　　是林枫作为这个计划的谋划者，作为他们的老板，他们却不得不有任何悔恨的意思和想法。
　　因为林枫从出道到现在以来，还没有吃过任何一次败仗，这一次也同样如此。
　　之后的时间里。
　　整个世界都惊讶的，林枫的主动已经越来越有危险的趋势了。
　　原本以为林枫之前经历过了这么多场战争，会好好的休养生息，不断的壮大自己的产业，之后才会有另一场暴风雪挂起来的。
　　可是大家都没有想到这一场战争来得如此之快！
　　就在林枫结束了之前的纷争才不到几天，居然又掀起了这样的大动作。
　　“枫770云资产开始疯狂扩张，购买资本国家各种产业疯狂，蚕食自由国资本向外渗透的事例！”
　　“产业的野心招揽路线到底是世界的敌人还是世界的朋友？这样的举动到底会造成怎么样的后果？！”
　　“新一轮经济危机即将暴起，幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6后的主谋是否是风云产业？”
　　林枫的角度实在是太疯狂了。
　　以林枫国内和周边的资本国家和西方市场为纽带，开始徒步向整个世界常识。
　　用户旗下的枫云产业也恐怖的趋势开始不断展示世界上其他的各行各业。
　　他们虽然知道后面创业有钱，但也没有想过居然这么有钱呀。
　　整个世界的媒体都震惊了，尤其是自由国的媒体，他们感到了深深的危机感。
　　这些年来，他们坐在统治地位上已经太久，太久了，还是第1次遇到有这么让自己感到深深危机的时刻。
　　你林枫这一次的举动，无疑不是在向他们宣战。
　　而且是这个，他们还正在乱做一锅，各自为政。
　　“这是什么意思？这是要开始打经济仗了吗？这林枫是疯了吗？现在的局面明明是对他们最有利的呀，这样主动调剂战争呢，他未免有些太过，知道了吧！”
　　“果然他还是太年轻了呀，如(agdg)此冒进的做法，到时候整个资本市场联合起来打压他一个人，我看他还怎么在这个世界上传播下去？”
　　“想来这件事情没有这么简单，并没有注意到，每次有这种方法的时候最后的赢家都是林枫，我想这一次应该也没有们想象的那么简单？”
　　整个世界上的渔轮直接被点燃了。
　　尤其是自由国的那些人们，根本就想象不到林枫这一番的举动，到底有些什么样的意味。
　　而联通这一次也获得了甚至国家方面的支持。
　　这次他向国家方面透露了自己部分的计划。
　　可想而知对于这样拥有共同利益的目标国家自然是形容同意的。
　　给你的许多方面的特权，给林枫接生了，大大的方便和便捷。
　　如果林枫真的能够完成了恐怖的计划的时候，甚至可以给他们国家层面带来想象不到的恐怖收益。
　　到时候经济贸易运输各行各业，几乎都要向林枫国内靠拢，到时候林枫国内甚至将会彻底的坐稳世界上第一大经济体系的宝座。
　　自由国。
　　金融街。
　　会议室。
　　......................

第七百七十一章：早点送回来【求订阅】

　　“看到没有看到没有，这就是你现在说的休养生息，好好准备给他进攻一下，现在林枫都已经打到你脸上来了，你还在这里坐以待毙吗？”
　　“是啊，家加内特你不会也在背后默默的什么想要我们去当炮灰吧，现在林枫这个架势啊，你知道我昨天一晚上损失多少钱吗？”
　　“你要是想到这里当光杆子司令的话，你就彻底给我滚下去，别在这里浪费我们的时间！”
　　此刻。
　　会议室里面正常不断争吵，加内特站在窗户面前背对着，众人听到着背后激烈的争吵声~音，置之不理。
　　这个事情他是真的没有想到会发展到现在的局面，按理来说林枫不可能应该-会不是冒事呀。
　　现在的局面明显应该是林枫开始主动的休养生息，默默的发展自己旗下的-产业。
　　林枫旗下的权志龙全智能ai机器人和那恐怖的石墨烯汽车，还有各种各样夸张的领域，每过一段时间都会获得今年的收益。
　　按理来说。
　　林枫才应该是对休养生息最重视的那个人了。
　　可现在的局面却远远打了他的脸。
　　而且这些天来，他不断都有自己各种各样的渠道去打探严虎那边的人，却没有得到关于那神秘家族的任何消息。
　　而且他也有些摸不清头了，那神秘家族对林枫的推态度是怎么回事？
　　不过就林枫一天时间之内，完全吞噬了严虎旗下的产业，他也猜到了一星半点。
　　那神秘的隐士家族，虽然说对林枫没有好感，但那肯定不会轻易触底的。
　　“行了能不能闭嘴啊？就这么一点损失，就已经让你急切到这个地步了吗？”
　　“我之前早就跟你们说了，要你们在这段时间之内尽早的把自己其他的产业收回来，不然肯定会损失的，你们自己不相信在那里坐以待毙得了谁！”
　　听到这么多的争吵，加内特也是有些烦躁了，直接转过身开口道。
　　确实他早就和他们说过了，要他们早点将海外的一些专业送回来。
　　不过他们受过了这么多年的利益，很明显不可能如此轻易的将自己的利益给让了出去。
    0 ······求鲜花··· ······
　　做到他要求的人根本就是少之又少。
　　他们根本就没有想到温水煮青蛙的道理，到现在为止，他们的损失已经达到了惊人的地步。
　　“你之前可不是这么说的呀,你说林枫最少会有2~3年的稳步发展时间段，可现在是什么局面，他已经完全对我们发生了进攻的趋势？”
    ....... ....... ...
　　“现在我的海外产业根本就是损失惨重，没有任何办法能够扭转局势差不多当地所有的产业都陷入了林枫的掌控之中！”
　　“对呀，我们这么多年在海外的辛苦积累，这林枫到底是吃了什么手段能够做到如此恐怖的地步？”
　　这些人也是气不过呀，直接硬怼了起来。
　　加内特确实是这么说过没错，可是他那时候说的是2~3年。
　　可是才过了几天呢，哪怕他们是有翻天的本事，也不可能在这么短的时间之内将自己所有的产业收回来呀万.

第七百七十二章：不好动手【求数据】

　　他们是越想越气啊，这么多年来，哪怕是林枫如此的挑衅他们，他们也没有真正的吃到亏。
　　而这一次你不是真正的触及到他们的底线了，这么多的产业几乎是血本无归。
　　林枫那以资产强势打压他们的手段，他们根本就没有力量抵抗。
　　如果真的突出大量的资产和资金去抵抗林枫的话，虽然能勉强维持“七七三”一段时间，但是老谋深算的他们自然也是知道这根本就是给林枫送钱。
　　他们是恨了这么大一头产业，如果就这样被林枫抢走了的话，他们真的要气得半死。
　　这些年来他们还从没有吃过这么大的亏，而且是打碎了牙往肚子里面咽。
　　所以也是理所当然的把所有的愤怒都对准到了加内特来。
　　这些天来。
　　加内特完全就是没有任何的动作，根本就没有想要对林枫出手的意思。
　　“我跟你说，你要是没有这个本事就不要强出头！”
　　“就是都这么多天了，林枫不仅没有任何收敛的趋势，都已经和我们宣战了，如果你不再拿一点什么方案来的话，你就自己出局吧！”
　　最终。
　　几个人直接拍案而起，看这个架势显然是要逼宫啊。
　　虽然他们明面上的实力比不过加纳特，但是如果加内特还拿不出更好的办法来的话。
　　他们显然要好好争夺一下这个位置，如果一旦坐上这个位置，虽然说不一定能够保证全部人的利益。
　　但是做了龙头，那肯定是尽可能保全自己家的产业和利益的。
　　“都给我闭嘴，谁不想先在宁波林枫之前就被我搞垮了人，就可以再继续喊下去！”
　　这局面越来越不对劲，加内特先是冷哼的说了一句。
　　众人也顿时间萎了下去。
　　他们也知道加加内特没有在说假话，杀一儆百的事情，他可是干的不少呀。
　　在这里缝隙里抹点绿叶都还不错，真的要跟加内特硬碰硬的话，他们显然都不是傻瓜。
　　就这样刚才还气势汹汹的两个人，顿时就不敢再说话了。
　　他们也知道枪打出头鸟，自己可没有那么蠢，如果自己真的为了情绪而去付出这么大代价的话，显然真的有点蠢了0 ......
　　“那你打算怎么办？就看着林枫就这么长时间我们的产业吗？你要是真的忍下去的话，如果真的是破脸皮的我也无所谓！”
　　虽然不敢和他一起翻译，不过还是试探性的说出了解决起来的话。
　　也确实。
　　如果在加加内特再不拿点什么本事出来的话，这个组织也都没有必要的存在了。
　　“嗯，既然林枫要动手，那我们就好好的接着就行了…”
　　“我也不知道你们在怕什么，他现在是一个人群起而攻之，你们这么多年的积累都积3.6累到狗身上去的吗？”
　　“我原本还想在这林枫龟缩起来不好动手的，既然他手动抽手正好落入我们的围攻，靠着这一次的机会好好将他打入谷底！”
　　上此刻，
　　加内特也是来了脾气，如果自己再不提出一个主意的话，这些唯利是图的商人们肯定会闹出什么幺蛾子.

第七百七十三章：不是好消息【求订阅】

　　原本他想还想再看一看那背后的神秘人，对林枫的态度到底是怎么样的。
　　如果他要出手帮助林枫的话，自己肯定是没有任何的胜算的。
　　不过林枫都已经走到了这个地步了，如果自己再不出手回应的话，到时候根本就不需要别人帮忙。
　　他自己就要被林枫给吞噬了。
　　“记住这一次谁要敢站在背后动些什么小心思，想要浑水摸鱼获取好处的话，我会第1个让他最先出场！”
　　“别质疑我说的话的真实性，你们要知道我从来不说假话！”
　　不过。
　　话都已06经说到这个地步了，大家也都清清楚楚的知道，这一次不得有半点马虎
　　不可能再像之前那样了，不帮着自己这边的实力对付林枫。
　　反而只是想着浑水摸鱼，在势力倒台的时候自己捞出一大笔好处。
　　加内特也是知道这些人的尿性，所以率先丢出了这一句话。
　　会议室里面陷入了一段时间的沉寂。
　　他们也知道这一次到了真正要动手的时刻了。
　　他们其实根本都没有做好心理准备，在他们的想象中，林枫怎么可能会做如此冒失的事情呢？
　　而且你们同事之间从来不主动找别人，一般只有到忍无可忍的地步才会进行暴击。
　　可是这一次又是依法将来的进攻，让他们也内心有些没底了起来。
　　要知道。
　　他们也调查过林枫，林枫从发展到现在来，还从来没有吃过一次根本意义上的败仗呢。
　　“怎么我说的话你们听不明白吗？还不回去准备好自己旗下的产业，准备进行攻击！”
　　“这一次的话，如果我们赢了我能，保证你们每个人的产业都将翻上一倍不止！”
　　“放心，谁出的力最多，我只会按照功劳分配的！”
　　见到这些人还想有些犹豫不决加莱特也放出了最后一个诱惑。
　　林枫旗下的产业，那每一个代练出来那都是今年的利润呢。
　　他们这些人也是巴不得能够获得林枫的一星半点。
　　在瘦到这个程度之后，这些人也暂时稳住了，新生离开了会议室。
　　他们也知道这是一次极大的挑战，也是一次重大的机遇。
　　如果真的能够分到林枫旗下那些夸张利益的产业的话，他们现在将会打破所有的格局更上一层楼。
　　这可不是浑水摸鱼，在背后捞一点油水能够获得的利润啊。
　　而且加内特这样给他一句话，肯定也不可能违约的，毕竟他们代表这个是大多数人的利益。
　　“林枫，你773这一次如此自信，到底是谁给你的勇气？”
　　“难道是真的有人这么会支持你吗？不过你也把这个世界想象的太简单了吧，你发展到现在还多短的时间，如此冒进的出手，我会让你付出惨痛的代价的！”
　　加内特缓缓地看着窗前，这一场暴风雨即将要到来。
　　虽然他内心十分的有信心，不过他还是有些担忧的林枫，如果真的和那个神秘人物搭上了线的话。
　　对他来说绝不是一个好消息。
　　........................

第七百七十四章：好大喜功【求订阅】

　　之后的几天里面。
　　全世界都在注视着这场旷世持久的商业战争。
　　大家都没有想到你们这一次完全是动真格的了，而且那自由我的资本家们也完全没有忍让之灵通。
　　拿出了自己最大的价值来来进行反扑和攻击，几乎是各个产业都开始疯狂的投入自己这么多年累积下来的资本。
　　开始疯狂和林枫旗下的通讯产业，做资源和商业争夺，各个市场都在疯狂地被瓜分。
　　不过林枫和他们不同，这一次获得了自己国家的支持，每个方面的便利都远远超过他们。
　　而且林枫在岛国漂亮国这边的战线早就形成了，再加上西方市场那边自己几乎是畅行无阻。
　　一开始局面完全是林枫占得上风，不过别人毕竟是顶级的老牌资本家的兄弟的资本市场，这么多年那肯定是有自己的顺利的。
　　在加加内特放出豪言之后，这些人也顺势联合到的一些公司联合抵抗林枫的一些手段。
　　夸张庞大的资源陷入和各种各样资本国家政权的联合，一瞬间，这样的反复做事就立马形成了一股燎原之火。
　　以飞快的速度就感受林枫旗下的枫云产业的入侵速率，甚至在之后的两天内，一度稳占上风。
　　“看来这灵动还是太年轻了呀，我还以为他是有什么同样的手段呢，没想到居然就是这样而已，真的是有些好笑々ˇ！”
　　“现在也别先到教育信心了，林枫居然敢这么说，肯定还是有接下来期待的不足得好好的做好准备，等待他下一步的进攻，这一次我们要连朋友永远都不能翻身了！”
　　就是这个这自由工资增加的税费里面，他还是最长时间比较缓和的。
　　原本以为你们这一次主动发起进攻是有着什么样工作的招数和意愿的，没想到居然被他们反攻的如此轻松。
　　两天的时间内已经没有感触，再这么下去的话，林枫的工业产业将会持续的亏损，到时候他们就能够刮分林枫旗下那些惊人的蛋糕了。
　　“好了好了，现在才拿到哪呀，这才开始三天，林枫这种人不能小觑，今天还是回去好好的整理一下自己的产业吧！”
　　“接下来还有一场硬仗要打，我希望你们不要有任何一个人掉以轻心，如果谁出乱子的话，我会让他死的很惨的！”
　　不过。
　　局势虽然迟迟没有反转，将来这局仍有自己的顾虑，根本就没有任何意思掉以轻心的意思。
　　看着眼前的人居然已经清楚起来，内心也是有些亲戚，直到现在这些人居然已经变成了这样的草包。
　　“｀ ˇ这么紧张干嘛呀？在林枫难不成还能房间不疼，据我(钱的好)调查他旗下这些产业，根本就不可能和我们这么多年的资本抗衡的！”
　　“如果再给他几年的时间，我们说不定真的对抗不了了呢，不过他这样有权的举动简直是在自杀，我们不要让他尝一尝这样好大喜功的下场。”
　　.......................
　　.......................

第七百七十五章：预料之内【求订阅】

　　不过这些人都是不以为意，虽然林枫的公司不猛，但是他们早就有自己的数据，能知道林枫根本就没有什么后续的能量。
　　不过其实他们内心也是有些冲突的，毕竟林枫从来没有做过真的没有把握的事情，他没有觉得林枫藏着什么样的后手一直没有拿出来。
　　“行了，你们按照我说的去做就行了，别给我憋什么乱子，更别想再搞些什么邪门歪路，要是被我发现了的话，不用林枫出手，你们就自己等死吧！”
　　看着这些抱着侥幸心理的，他内心也是明了的，他就跟他们前几年807玩手段的，如果真出点什么纰漏的话，那就前功尽弃。
　　在他的规划里面，与林枫现在的实力，哪怕这样狠辣的进攻。
　　也根本不可能有机会他们的概率，他们可是老牌的资本家呀，经过这么多年的积累。
　　哪怕你不懂这些原来在资本圈的地位达到了恐怖的存在。
　　也不可能轻易对抗他们一个资本团体，这简直是林枫痴人说梦。
　　只要他能够稳住他们这边的阵容，自然不可能让林枫有任何翻盘的(agdg)希望。
　　不过。
　　林枫转有底气接下这两个星期的约定，那肯定是有着自己的底牌的。
　　“老板，这就是最新的情况了，不管我们怎么努力实施计划共有手段，也还是抵抗不了他们的反驳！”
　　此刻。
　　萧婷是越发害怕的，原本他是这个计划最先的实施的，可是由于规划的时间实在是太短了，面临的局面根本就不是她掌控的。
　　“虽然我们也已经布局了不少的时间，但是我们自己的积累还是有些忙碌，根本有些无力和他们这么多年的资本家们对抗！”
　　刘业华也事无奈的开口，他把没有想到林枫会如此的冒进。
　　就这两天之内他已经不知道遭受过多少，来自由国网民的威胁了。
　　目前整个全世界的短视频软件上面一大半的自由国网民，都对林枫的枫云集团极度抵制。
　　“笑死我了，枫云集团在成立多少年呀？居然如此野心勃勃，向全世界顶级的资本宣战这是人心不足蛇吞象！”
　　“早点回家种地去吧，别出来弄，等一下那帮自己几斤几两不清楚吗？”
　　显然。
　　这自由国的网民，大部分的人的想法，觉得林枫应该是脑子抽了才会做出如此冒失的举动。
　　而且经济贸易战，如果一旦出现什么意外的话，最大的损失就是他们投资人这里。
　　很有可能他们国内的机制都会受到影响，所以他们也把矛头对准了，这是事情的主谋，林枫。
　　“没事，你们计划实施就好，过段时间我会告诉你们应该怎么做的…”
　　林枫听到这些消息之后，也是轻轻的皱了一下眉头，不过却也没有太多的焦虑。
　　事情发生到这个地步，这个符合他的想法。
　　果然不如他所料，那些自由国资本家已经等不了。
　　这样短短的时间，他们就已经开始铺天盖地的反扑了。
　　这样的举动完完全全在林枫的预料之内.

第七百七十六章：不好意思【求订阅】

　　既然已经出手了，就没有再反悔的可能性了。
　　他们如此大手笔的投入，那么现在再想要全身而退，几乎已经是难于上青天。
　　那浪费要的就是这个效果，以敌示弱。
　　他知道这些在高处站久了的资本家们，根本就是一个个谨慎到恐怖的地步。
　　如果不是有着必胜的把握，他们不会轻易把自己全部的筹码都压上去的。
　　这一切让林枫十分的苦恼，所以这两天并没有采取进一步的反抗措施。
　　而这一举动对那些资本家们眼里，那简直就是已经走投无路了。
　　纷纷将自己的筹码都投入了进去，想要在林枫划开之后获得最大的利益。
　　而加内特虽然有些不对劲，但他也是实在想不出林枫到底还有一些~什么翻盘的招手。
　　那现在这个时间段来看，越快速的拿一下林枫那自然是越好的。
　　内心虽然有些疑惑，但也不好出声阻止他也相信这些资本家们看着这么庞大的利益，一时半会也听不进-去自己的意见。
　　“加内特，看来你一直挺了解我的吗？不过可惜你的队友们想不到这一方面去！”
　　林枫缓缓注视着电脑自言自语的说道。
　　这一次完全没有跳进圈套的，就只有加内特的一个人，其他的资本家们几乎都把自己全部的筹码都押了上去。
　　只有在得到确定之后，没有反复之后，没有进一步疯狂的投入自己全部的筹码。
　　加内特观望的态度很显然他内心还是有些疑虑的。
　　“不过可惜呀，你只能做到你自己的那一部分，剩下的你已经无能为力了！”
　　随后。
　　林枫熟练地应用自己的神级黑客技术和天眼软件，飞快的敲起了键盘。
　　他知道这次想要在两个星期之内获得彻彻底底的胜利，不使用一些手段自然是不可能的。
　　这些年来，他其实对神级黑客技术，还有天眼软件的使用次数越来越小了，不过这次的事情什么都重要，他不得不如此的考虑。
　　果不其然。
　　加内特心中那不好的预感还是发生了。
    0 ······求鲜花··· ······
　　在林枫直至没有任何的动作之后，他心中也还是十分不安的，他根本就不敢想象，如此一个聪明绝顶的人会让自己陷入如此悲痛的心姐。
　　所以也是迟迟没有出手，然后他心中最后的亮担心就开始发生了。
　　以加内特为首的自由国资本家们几乎都在同一时刻受到了黑客的攻击。
    ........ 0 .......
　　然后他们知道在这个时间段受到黑客攻击，那可不是一件小事啊。
　　他们各个产业都需要最顶级防火墙的加密信息的线路。
　　在这个时间段要是出事的话，他们的损失会达到一个恐怖的数字。
　　“你们干什么吃饭呢？我每年花这么多钱请你们回来，现在这么关键的时候，你给我说出现这么大的问题！”
　　此时此刻，自由国资本家急的是焦头烂额，在办公室里面大吼大叫。
　　“不好意思不好意思老板，我们也不知道怎么回事，明明这些天我们已经开始在不断加护自己的防火墙呢！”万.

第七百七十七章：现在怎么办？【求订阅】

　　“不好意思不好意思老板，我们也不知道怎么回事，明明这些天我们已经开始在不断加护自己的防火墙呢！”
　　“可是这病毒好像就像是早就植入好了一样，我们根本就没有发现他目前的迹象！”
　　此刻这人也像吃了屎一样难受，他这些天也是知道现在是什么情况，根本没有任何一丝懈怠的可能性。
　　“八零七”就还是出现了现在的场面，他现在也是有些无能为力了。
　　“行了，我不想再听你的废话，我只给你一天的时间，如果一天的时间你解决不了的话，你应该想象到你自己有什么后果？”
　　此刻，这资本家也是如临大敌，面色阴冷，他知道这个时候如果真发生点什么事情的话，他的损失将达到一个恐怖的地步。
　　那根本不是他承受得起的，他这一次不是在玩游戏。
　　也不是在餐食弱小，而是和他们最恐怖的敌人摊牌。
　　这一场仗他输不起也不能输，一旦输了的话大家一无所有。
　　与此同时。
　　几乎是整个自由国的资本家公司都出现了这样的情况。
　　一个个是忙的，
　　焦头烂额，他根本没有任何的办法，自己的贸易信息开始疯狂的泄露。
　　原本的专属商业信息通道也就没有了任何用处，一旦采用民用的信息交流通道，那相当于向别人坦白了自己的所有商业机密。
　　“交加内特，现在怎么办呀？你就是这么给我们出主意的，你就是让我们把全部的身家都放上去，结果你就在这里按兵不动！”
　　“没错，要是我们陷入万劫不复之地的话，你也别想，好过我们不会就这么轻易放过你的！”
　　而且只有加内特的一个人公司的网络没有任何的变化，防火墙也没有监测到任何黑客的监控。
　　“行了，你们找我来是解决问题的，别再给我浪费时间了！”
　　听到这些话，加内特也是没有任何的感情波动，冷冷的开口回答道。
　　“那你说现在怎么办？我们自己原有的工作已经完成不了了！”
　　听到这句话有些焦急，知道现在是什么样的局面0 ......
　　他们虽然已经联合起来封锁的消息，不过根本就封锁不了多久，可能再过几个小时之后，全世界的人都会知道。
　　这林枫可能会不战而胜若::水!:资'源:群;.!6.?:5!6;,.6!１:8:,8":9.;;6,备':,用:中";:轉"..群.'"７?,,6;6,'0'1:;8,:3"'2:"0。
　　“那你们就要民用通道吗？他既然如此光明见到的攻击，那也算是把自己暴露在光明之下了！”
　　“反正这次对林枫的围剿行动也不是在地下进行的，公之于众又如何？如果这黑客连民用的通道都敢如此光明正大的进攻，那简直是自己在作死！”
　　加内特也是想好了自己的退路，这也是没有办法的办法，现在这个局面来看只能如此。
　　3.6他们证明敌人在暗，只能等待敌方逐渐露出自己的马脚。
　　这种感觉让他十分的不安，而他以前扮演的是暗处的角色，还没想到这次却成了被逮捕的羔羊。
　　这个感觉他实在是好久都没有体验过了。
　　如果这样的手段真的是林枫搞出来的话，他现在心中的想法实在是有些复杂的.

第七百七十八章：过了一天【求订阅】

　　不过哪怕他们这些自由国的再怎么努力，再怎么自己的能量和手段，掩盖这一次被入侵的信息，但也是没有隐藏多久。
　　从世界发展到现在仅仅过了6个小时。
　　世界上面的渔轮就开始已经悄然爆发了，他们是万万没有想到这样一个雄踞世界顶尖资本家地位稳的人居然会找到如此的滑铁卢。
　　“我的天哪，这场战争大概是多久呀？居然就已经内部出现了这么大的问题吗？会不会是有什06么内奸之类的？”
　　“有些骇人听闻，自己家的防火墙都能够被入侵成这样，而且还没有任何意思的话，更原地更恐怖的是，这还远远不是一家而已！”
　　“这件事会不会和你林枫有关系，但如果是真的他出手的，他怎么会到现在还一点事情都没有啊？”
　　全世界的人们都注视这件事情，这到底是怎么回事呀？
　　如果真的是林枫出手的话，按理来说自由国这边的人那肯定不会善罢甘休，进去去逮捕他才对呀。
　　然而林枫拥有的神级黑客技术和天眼软件，不管自由国的人怎么查找，根本连一丝蛛丝马迹都查不出来。
　　甚至连破解这次病毒的方法都还没有找到，更别说找到幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6后的人了。
　　林枫看着电脑屏幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6的这些信息，也是露出了一丝耐人寻味的微笑。
　　“加内特呀，果然你还是没有下套呀，不过这次的事情根源没有那么简单就结束了！”
　　林枫也是知道，这次事情之所以会有这样的处理结果，跟着加内特的脱不了关系。
　　不过在他的想象中，加内特确实就是这样一个精于算计的人。
　　想要在他的手中讨到一点好处，那是难上加难。
　　不过他既然都已经做到这样的地步了，想要再做个手段，那显然是不可能的。
　　林枫也知道这个世界上是那些自由过资本家最尴尬的阶段。
　　原本开始发展了对林枫的全面碾压，没想到出现了这样的情况。
　　而且已经被全世界知道了，与之前的入场感简直发生了翻天覆地的变化。
　　“还没好吗，已经接近一天的时间之内了，你别告诉我你真的搞不定吗？你要是搞不定的话，我花这么多钱请你回来到底是干嘛的？”
　　这次时间已经过了一天，忙得焦头烂额了，他看着网络上面那些渔轮也知道，如果再不拿出点什么实质性的成果来的话，他很快就会失去了人心。
　　“没有办法老板我已810经尽力了呀，根本没有任何一次破解的办法，这样的技术简直就是领先我们好多年，我们好像是小学生，再看大学生一样，只能看到他的封面！”
　　不过。
　　这已经是他做到了最大的努力了，哪怕这资本家再怎么逼他，也是没有任何一点办法的。
　　然而。
　　就在他们还忙着交战啊，积极寻找解决这一个问题的办法。
　　另一个深水炸弹又悄然在他们中间炸开了。
　　从病毒入侵到现在，对他们自身的系统摧毁，还没有发现了别的任何的功能.

第七百七十九章：最恐怖的消息【求订阅】

　　只不过，这目前的病毒感觉没有那么简单，就在24小时过后的那一刻。
　　他们几乎自由国全部被入侵的资本公司的机密信息全部被公之于众。
　　其中具有他们最为严重的偷税漏税，还有他们暗自压下来的隐秘灰色产业，甚至是利用自己的财富干扰政权的选举。
　　这样每一件事情单调出来，那都是惊天的新闻的，可就是这么多爆炸的事情，几乎在同一时间段都爆了出来。
　　林枫的神级黑客技术加天眼软件，足够让这个病毒在最短的时间之内找出这样一秘的东西。
　　他们根本就没有想象这方面来，哪怕这个病毒入侵进来，他们也没有太大的担心。
　　毕竟现在才过了几个小时而已，就像黑客在后台控制病毒，找寻他们的违法信息，也不可能这么快同时找出这么多公司的。
　　他们也不相信自己就是那个倒霉蛋，第1个被抽中了。
　　然而他们万万没有想到林枫的天眼软件那可是划时代的成果。
　　一时间。
　　全世界才刚刚被这群自由国的这么强的刷屏，就又被这则劲爆的新闻给震惊了。
　　“我的天哪，这是什么鬼东西啊？漏税涉及灰色产业，贿赂政府官员，这就是这些自由国资本家们的真实罪孽吗々ˇ？”
　　“我的天哪，这到底是谁在阻止这件事情呢？最早过程中的几个小时报出来的，公司多到我眼花缭乱，而且还是顶级的资本公司！”
　　“大家不能全部相信了，这些事情要是弄虚作假的话，那肯定是会有官方的人出面来解释的！”
　　“弄虚作假个锤子啊，这件事情精密到无以复加的地步，几乎每个事情都有迹可循，如果真的要做假的话，我更相信这个世界上没有第2个人能够做出重要的东西来！”
　　渔轮在世界范围直接爆炸的，而且根本没有任何要停歇的办法。
　　这差不多是他们几年来看到的最恐怖的一个消息，也是最为震惊的一个消息拖。
　　这个不是单单是一个资本公司呀，以前就是这个公司被曝出这样的黑料，但也不是什么所有的事情。
　　但是就是可差不多端了一整个自由国资本家的老窝了呀，到底是什么样的人有这样的手笔和这样控制的手段。
　　“｀ ˇ林枫肯定是你们不干的，他们在刚刚打起贸易战，最有可能的就是他们的对手林枫了！”
　　“这种事情要找证据的呀，而且哪怕抱出来又如何，林枫也顶多是换了个暴露隐私，而且这些事情要是真的话，他甚至都要被嘉奖，对他有什么影响啊？”
　　不过他们也是心知肚明这些自(钱得的)由国，资本家们的黑料十有八九都是真的。
　　那把真的是查出来是林枫的手臂，林枫也可以大事化了，小事化无。
　　只不过那些只有我的资本家们，现在就没有这样的好心情了。
　　咱们现在眼睛都感觉瞎了，近一个小时都没有从震惊中缓解过来。
　　他们清清楚楚的知道上面的所有证据和信息，那都是一字不差的.

第七百八十章：没有一丝好处【求订阅】

　　“怎么可能会这样，怎么可能会这样，明明这些东西我早就经历过了呀，我已经多次确认过，没有留任何的蛛丝马迹，怎么会找到如此精密的东西！”
　　看看这份证据上面的记录，他眼睛都瞎了。
　　这些东西在他们自由国的资本家们，其实倒也不是什么隐秘的事情，只要在这个圈子里面几乎都人尽皆知。
　　但是大家都知道这种事情不能暴露，所以每次都会花费不小的代价来处理这些正确。
　　可是这一次他却彻彻底底的傻眼了，上面信息的精确度竟然比他自己销毁的还810要更加的精准。
　　“谁干的，到是给谁干的？难道是林枫吗？他难道一开始就出了这样恐怖手段吗？难道我们一开始的胜利都是他给我们营造出来的假象？”
　　这些自由国的资本家们也是彻彻底底的慌乱的阵脚，他们是万万没有想到在短短这么点的时间，局面已经完全翻转了起来。
　　如果不能找出证据证明这些东西是假的话，那带他们的将是世界上最严格的盘查。
　　因为这件事情已经完全引起了全世界范围的讨论。
　　哪怕他们和林枫之间的战争，已经开始涉及到国家层面了。
　　但自由国那边也不可能就这样看着这么多的罪证，视若无睹的。
　　如果是这样的话，他们作为全世界第1个实施民族法律的国家，威严将荡然无存。
　　到时候谁还会给他们国家做生意，谁还会让他们国家的资本家们投资，在国际上面的威信也将跌入谷底。
　　这样的代价他们靠承受不起，也不敢承受。
　　而且这个事情已经越来越恐怖了，如果不在点拿出一点收手段来的话。
　　事情将会愈演愈烈，到时候发展到什么样的地步谁也不知道。
　　“现在怎么办？难道我们真的要解决这件事情(agdg)，可这次的局面实在是太复杂了，如果我们要采取行动的话，林枫都将会是最大的获利者！”
　　“那你说现在怎么办？我不知道怎么看，怎么现在全世界渔轮都已经转过了，如果我们再不拿出一点行动来的话，我们这个班子可能也支撑不了多久了！”
　　这些事情发生不久，自由国上层机构就组成了这样一个临时的阵容。
　　不过他们现在也是默默的注意，如果真的要秉公处理的话，到时候他们自由国这边绝对是最大的损失方。
　　“行了，事情已经发生到现在这种地步了，最好的办法就是拖，林枫和我们之间的战争，相信持续不了多久！”
　　“我们只要维持一段时间，随便发布一个调查公告，先将这股声浪压下去之后，等林枫彻底的垮台了，到时候要怎么说那就是我们能够操控的了！”
　　对不过，
　　这些人也是下定的决心，想要拖到底。
　　当然但也不是他有什么家国家义，如果林枫一大会的特长战争的胜利的话。
　　对他们根本没有任何一丝好处，而且他们也叫我失去了很大一部分的经济支持。
　　.......................

第七百八十一章：没有证据【求订阅】

　　到时候自家的资本家们过来了，这样的领导班子肯定也要换一轮。
　　他们毫无疑问已经是不彻彻底底的绑到了资本家们的团上面。
　　“本次事件影响重大，我们将会严肃处理，请大家先不要扰乱渔轮，不认之后必会给大家一个公正的处理！”
　　最后这样一则自由国的官方~声明就发了出来。
　　虽然表明了自己的态度，将要调查到底-。
　　不过明眼人一眼就看出来了，已经是这么详细的证据了，还要调查个什么鬼呀？
　　一看就是想为自己国家的资本家们争取时间拖到底。
　　到时候一切都是胜者说了算，成王败寇罢了。
　　“这自由国的人也太不要脸了吧，这样光明正大的包庇自己家的人们，这样以后谁还敢去他们国家做生意？”
　　“好笑，规矩从来都是强者制定的，只要你强大，自然有办法解决一切的困难！”
　　网络上面的渔轮议论纷纷，不过大家也知道短时间内这件事情是不会有下文了。
　　既然自由国官方已经决定了包庇他们，别的国家再怎么干扰也是没有办法的。
　　这他们自己也知道，这样的举动属实是有些不要脸的。
　　“果然不出我所料，自由国家的人从商人到政府官员都是这么厚脸皮呀！”
　　林枫看着这个消息也是一脸的无语。
　　他这次拿出的证据，即使已经足够让那些黑心的自由国资本家们去蹲个几十年了。
　　想这样恐怖的罪证在那些政府官员面前，居然是如此精描淡写的给压力下去。
　　瞬间有段时间想通了，为什么这些资本家们这些年会如此肆无忌惮犯下如此多的罪行和这些上层结构也离不开关系。
　　而且他们还在疯狂搜寻着这次事件的主谋，到底是谁有这样的本事，能够在这么短的时间之内攻破他们全部的罪证。
　　他们虽然怀疑林枫，觉得林枫足够有这样的手段和能力，找到这样一个顶级黑客。
　　不过奈何他们没有证据呀，他们现在连病毒怎么排查都搞不清楚，更别说找到背后的黑客了。
    0 ······求鲜花··· ······
　　虽然他们以不要脸的优势稳住了局面，但他们内心比谁都清楚，他们现在完全是被别人当做猴子一样戏耍，而且没有任何反抗的能力。
　　他们现在最期望的是时间赶紧过去，让林枫逐渐支撑不下去，而获得的胜利。
    ........ . 0
　　不过显然林枫可不会这么简单在陪他们玩下去的。
　　他只有短短两个星期的时间，而现在已经过去的4天时间了，在他的料想中。
　　一个星期是最好的时间点既能展现他的能力，也能好好震慑一下这自由国的资本家们。
　　这些年来他待人处事的方法都太过于温和了，也逐渐养成了这些人恐怖的野心。
　　只不过林枫及时相来，不想跟这种所谓战略上过多的关系，所以大家一直纵容了他们一些行为。
　　趁着这次机会，林枫正好可以扫清以前的障碍，将以前的仇恨和矛盾好好清算一下了。
　　...................万.

第七百八十二章：以前的罪行【求订阅】

　　经过这件事的时候，这些资本家们就瞬间已经稳不住现身了。
　　他们想到林枫到底有着什么样的手段，能够把这样的事情清清楚楚的挖出来。
　　他们这种人能够有着这种灰色肮脏的产业，还能够如此的理所当然。
　　那肯定是花了自己的最大的代价来解决这些麻烦。
　　现在林枫居然能够完整把这样“八一三”所有的东西都翻出来，并且在全世界的之内传播。
　　这样的举动让他们深深感到恐惧，他们就完全没有了前两天那胜券在握的姿态。
　　他们处在高高在上的位置也太久了，根本受不了这样完全被掌控在别人生活中的感觉。
　　他们之前之所以没有对对方的总攻，就是因为哪怕自己结局再惨，再有着手上雄厚的资源。
　　哪怕再怎么惨自己也可以完全的抽身于这个战场，不可能威胁到自己核心的命运。
　　他是这样有理证据摆在自己的面前，他们感到了深深的恐惧。
　　一无所有的感觉，他们真的不敢想象，因为他们曾经拥有过如此多的财富和地位。
　　“怎么办？怎么办？现在怎么办？这么看着我们这么结束吗？现在到底该怎么办呢？”
　　“你他妈说句话呀，自从你开始领导这事情就变成这个样子了，那到底有没有毛用啊？”
　　“对啊，我们要是完蛋了，你也别想好过，我跟你说，到时候大家大不了一起死啊！”
　　此刻这些自由国的资本家们已经完全兜不住了，开始接连开始控诉。
　　现在已经不知道该怎么办才好了，要是再这样下去的话，他们可能只能一步一步看着自己的毁灭。
　　早知道如此，他们还不如暂时休养一段时间，不对林枫发起进攻的。
　　最近播的手段实在是太恐怖了,怎么可能会找出他们这样多的证据。
　　现在的局面唯一只有两个选择。
　　要么是整个国家包庇自己以前的罪行，选择息事宁人。
　　但是这个显然是不可能的，这样的证据几乎全世界的人都已经看到了。
　　现在也不知道该有什么样的机会，能够来挽救他们这次的危机的0 ......
　　第2个选择就是他们自己选择完美落幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6,快点搞出一个背黑锅的来，把以前自己的证据给背上，不然他们都要失去之前所有的地位和财富。
　　不管哪个选择都让他们无法接受，前两天他们还在幻想着怎么样收割林枫剩下的产业。
　　而现在居然就已经想自己怎么样好好的收尾这件事。
　　他们最痛恨林枫，还有眼前这个根本就没不做声的加内特。
　　要不是他这魔化了这次的事件，他们不可能如此有规模的对林枫发起总攻。
　　他们花费了大的代价几乎运用了自己80％的财富，3.6从自由国境内开始，以海外为线，向林枫开始总攻。
　　前两天也确实是取得了一些成效，林枫也支持没有发起有效的反击。
　　可是今天居然给了他们这么一件惊喜的事情，而加内特到现在开始都没有提出任何的解决办法。
　　......................

第七百八十三章：灰色产业【求订阅】

　　“行了别着急，你们现在急也没什么用以前就和你们说过了，这种事情越大他越好！”
　　“只要是做了就肯定会留下痕迹的,要么当初根本就不听劝，现在被爆出这种事情,那只能说是你们自作自受了！”
　　“这种事情怪到我身上，你们会不会有些太过分了！”
　　加内特此刻头也是大的，目前他根本就没有想到，到了这么关键的事情之后，居然会出现这种意外的事情。
　　而且这些年显然06是没有任何的后续手段，只能求助于自己，他此刻也是烦到不行。
　　“你什么意思啊？那你意思是怪我了，我们要不是就是被你集合到一起来做这件事情，我们怎么会有这样的下场”
　　“你明明自己一点本事都没有，现在把我们坑成这样，你不会以为你自己能够全身而退吧？”
　　“我没有跟你在开玩笑，我们要是这样悲惨的落幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6的话，我们一定也会让你陪我们一起下水！”
　　这些人一听到加内特这句话，立马就来了火，直接拍起桌子站起来。
　　他们现在看着加内特，甚至要比林枫还要更加愤，自从叫他们集合到一起之后。
　　他们不但没获得一点的利益，这次反而爆出这样的事情，而现在的这个事情显然是要怪他们自己。
　　“你别忘了这次爆出来的事情，可是涉及我们这次总人数的80％，如果我们倒台了，你对付林枫的希望自然也是破灭了！”
　　“你现在要是不帮我们想尽办法的话,打不了就大家一起死吧！”
　　这些人越说越起劲，接下来已经做好了鱼死网破的准备。
　　也不知道这样的威胁对加内特有什么作用没有，不过他们现在好像唯一能做的就是这样的事情。
　　这种铁证如山的证据摆在眼前，而且几乎全世界每个人都已经看过一遍了，自由国家上层的人自然不可能蠢到这个地步。
　　商人没了可以换执行人，但是如果这样的丑闻爆出来之后，他们还不管不顾的话，那种损失是无法估计的。
　　加内特听着这些花，也是深深的抽了一口烟，缓缓的坐在办公椅上。
　　脸上的眉头已经皱到不能再皱了，但是万万也没有想到这件事情就要回到这种地步。
　　原本前几天林枫没有发起反击的时候，他已经有些疑惑了。
　　毕竟以林枫的性格，人不犯我我不犯人，但是林枫制动进攻，做到了如此猛烈的反扑。
　　在他的分析中，林枫绝对813会反攻的，所以他一直就做好了准备措施。
　　可是万万没想到这次的攻击范围居然如此的猛烈，如此的广，几乎牵扯到了这个圈子80％的人，那现在已经完全措手不及了。
　　而且他这个圈子要是真的全部倒台的话，他在林枫那完全是一直可有可无的存在。
　　而且这些人口中要拖自己下水，那些人也不是毫无根据的，他们这么多人，这么多些年来，肯定会多多少少留下一些灰色产业的证据。
　　.......................

第七百八十四章：发展太快了【求订阅】

　　这么多的人要是临时反驳，这么多的人际关系交涉下，那肯定也没有什么好下场。
　　虽然这次他不知道为何林枫没有报出他的那些盈利的证据，但想来肯定也是另有目的。
　　对林枫这个人他是越来越猜不透了，好像是在戏耍他们一样，根本就没有把他们放在我眼里。
　　这一次下来，他们也没有想到会受到这么多的灾难。
　　前前后后才不到一个星期的时间，居然已经输成这个样子了，如果真的要下定决心对他们动手的话。
　　他们真的没有一个人能够完整的逃过这次劫难，他们仿佛就是在向一只雄狮挑衅，显得是如此的可笑而幼稚。
　　“行了，我会想想办法的，你们先冷静一下，你们倒台对我来说那肯定也是一件坏事！”
　　“我自然不会看着你们就这么样落幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6的，让我想想办法吧，都先别着急々ˇ！”
　　“你们当初都有那么多手段删除这些证据，那怎么说也还有点后手对吧，能拿出的先拿出来给公众看一下，澄清一下吧！”
　　“行了，今天就到这里吧，有什么事情不要打我的电话，我会通知你们再过来的。”
　　加内特现在烦的不行，哪有时间理会这种事情。
　　现在林枫居然没有曝光出的一些证据，那显然是对他更别一城的照顾。
　　他不知道，他心里也是有一种不好的预感，他现在完全不知道下一步应该怎么行动。
　　更别说想着办法帮这么多的人解决麻烦了，而且还是不可能的事情。
　　他现在唯一能做的就是暂时稳住他们的行程，给自己多一点时间，不然的话他是真的要走投无路了。
　　“记住我们只给你三天的时间，反正上面已经开始派人过来核实这些东西的真实，我们最多也超不过5天！”
　　“三天的时间内，你们要是想不出任何的办法的话，那就陪我们一起死吧，我们没跟你说假话！”
　　“这一次要不是你把我们结合起来，我们根本就不可能会落到这种地步，好好为你的野心付出代价吧！”
　　这些人也还是最后放了几句狠话，他们显然不可能就要这就是这么结束了的。
　　这些老狐狸显然也是知道这显然是在拖延时间，但是自己肯定不会就这样让加内特这么安然无恙的。
　　现在甚至有点怀疑，是不是这和林枫勾结在一起谋划了这一件事情，要不然怎么可能在这么短的时间之内就获得了惊人的证据。
　　不过现在事情已经到这个地步了，他们唯一能够寄予希望的就是加纳特。
　　刚才他没有说话，甚至都没有回过头去看他(钱得好)们一眼，那些更是掀起轩然大波。
　　还在另一边的林枫，这个还正在客厅陪着林可儿，他们看电视呢。
　　“｀ ˇ林枫这些东西是真的假的呀？怎么会这么快就曝光出来呀，明明好像前几天他们症状不是还很大的吗？！”
　　“对啊，这事情发展的也太快了吧，甚至连国家层面都已经出动了，难道这件事情很严重吗？”顶.

第七百八十五章：一个人稳住局面【求订阅】

　　“对啊，这事情发展的也太快了吧，甚至连国家层面都已经出动了，难道这件事情很严重吗？”
　　林可儿和余晓看着手机上面的新闻，这个也是提出了自己的想法。
　　他们对商业这样的事情并不敏感，所以也不知道这些证据意味着什么。
　　“嗯，这种东西如果他们拿不出证据来解释的话，最多5天的时间内，他们就会被彻底扫地清算！”
　　“毕竟都已经到了这个层面，上面的人肯定不会为了保护他们，他连国际箱子里面都不一样了，这些商人毕竟只不过是一个操控者而已，这种人没了可以换下813一批！”
　　“但是如果连自己的信誉都没有了的话，那肯定会落得全世界人民的耻笑！”
　　林枫轻叹了一口气，也没有解释些什么，只不过他也知道现在的局面来看，对他来说已经算是稳操胜券了。
　　他之所以只爆出80％人的那些灰色产业的证据，其实也是有着自己的想法。
　　自由国这么大的资本市场，肯定还是需要留一部分的人来把控的老实的人，林枫也仔细的调查了。
　　大多数都是一些还算有(agdg)良心的企业家，只不过是由于时句的变化在不得不过做出了一些。
　　林枫现在的初步打算就是掌控这剩下的20％的自由和资本家，以他们的手来掌控一些自由国在海外的布局产业。
　　因为他只有两个星期的时间，如果他自己一步一步去蚕食的话，那肯定要花费不少的时间。
　　这样接他们自己人的手道，也可以最大限度地减少他们自由国资本市场的手段和时间。
　　林枫现在心目中管理自由国资本家最好的人选就是加勒特的。
　　之前他早就调查过了，这个人倒也还算得上了一个人才，为人处事，清明果断。
　　并没有像自由国的那些资本家们一样抱团开始呀，大那些弱小企业的利益靠着自己的手段不得到了今天的局面。
　　但他也知道这一次之所以自由国资本家会这么有规模，有组织的霸气反攻，主要也是对加内特在背后谋划。
　　这样的人虽然是敌人，但一旦能够为自己所用，那绝对能够减少自己很多的麻烦和负担。
　　而且这样的人不像那些有野心还有没有底线的商人一样，那种人的欲望是没有止境的，虽然在自己手下，但不能完全把所有的权限都交给他。
　　林枫自然也是知道这个道理，而且现在张蓉和萧婷也要忙着自己旗下其他的产业。
　　要让王浩去管理这些产业的话，那简直是在痴人说梦，他本来就对这一类的领域不怎么感冒。
　　现在帮林枫在自由和管理经验的那种球队，已经是王浩能力的极限了。
　　而如果能够把加内特这个人才收到自己旗下的话，自己倒也是十分安心，这样的人只有比他更强大的人才能够掌控。
　　那加内特现在的局面，林枫也是知道的一清二楚，旗下组织的人几乎接近9成，都已经岌岌可危了。
　　而他要想以一个人稳住这个局面，那显然是不可能的，毕竟他没有林枫现在这样的手段.

第七百八十六章：阴谋论【求订阅】

　　接下来这几天更加出乎了全世界人们的意料，自从上次的证据被报告出来之后。
　　大部分人都在等待自由国的人会做出怎么样的解释？
　　不过他们还以为这种事情只不过是一场闹剧而已，毕竟这件事情可是牵扯到了80％的自由国资本家们呢。
　　怎么可能会有如此强烈的证据的东西摆在人们的面前。
　　不过啊这大家还在怀疑这事情有猫腻的时候，尤其是那些自有国的资本家们。
　　“这个东西肯定是假的，肯定是背后有密谋的人在操控这些事情呢！”
　　“就是这些企业成立了这么久，要是有这种事情那肯定早就被查出来了，怎么可能会在这样的时间段查出来？”
　　“我觉得那肯定就是枫云企业干的真是下流啊，这种手段简直就是不配拿上台面来说！”
　　“这种人也配做到现在的规模，简直是没有天理呀，就应该~让他快点下台！”
　　此刻虽然大部分的人都还是抱着观望态度，但是自由国的那些就已经高潮了-。
　　前两天他们还在看着林枫被这么多自由国企业围攻，没有任-何关系的手段。
　　然而局面居然反转的这么快，让他们根本就来不及反应。
　　他们此刻也只能是死鸭子嘴硬，开始了自己轻一波的自白。
　　不过让他们大跌眼睛的是这种事情爆出来的第2天中。
　　“5位自由国资本家被查出了违法犯罪证据，现已进行冻结资产，立案调查，不是将会给大众提供！”
　　而自由国的这句声明，却狠狠的打了他们的脸。
　　前后才不到一天的时间，就已经有5个人被冻结。
　　虽然还没有宣布后续调查的结果，他也知道都已经到了这种地步，几乎以前90％不可能有反转的机会了。
　　这一时间自由国的那些也不敢嘴硬了，他们知道这件事情很有可能会往失控的方向发展。
　　“啊怎么不出来说话了呀？刚才不是还叫的很开心的吗？不是什么阴谋论吗？出来解释一下这是怎么回事？！”
    0 ······求鲜花··· ······
　　“做了事情被别人挖出来了，就来搞什么阴谋论，自由国的人还真是有个好笑的呀！”
　　“就这个势头来看，这5个人只不过是个开头而已，接下来那部分名单上面的人都一个个等死了！”
　　此刻全世界各地的网民也开始了新一波的浪潮，大部分都是对之前那些不要脸的自由国网民的攻击。
    ........ . .......
　　其实他们之前也没有确定这份名单的真实性，毕竟牵扯的人实在是太广太多了。
　　每一个人单拎出来都可以造成一股轰动的新闻。
　　可是这样一个消息已经让他们知道了，这次的事情远没有表面现在那么简单。
　　他们现在都无法确定这件事情是否和关于产业有关，如果是真的话，那这样的手段实在是太恐怖了。
　　刚刚两天的时间之内，居然要自由国上层的机构，都不得不拿5个人杀鸡儆猴来做出表演。
　　现在的局面是越来越扑朔迷离了，根本就不知道接下来会发生什么样的情况万.

第七百八十七章：没什么心思去管这件事【求订阅】

　　那自由国的我们也不敢再大放厥词了，他们万万没想到这次的事情居然来的这么快。
　　这次的事情如果真的证实了是真的的话，那可是自由国上层近80％的资本家们都要落难。
　　他们万万不小心，这种恐怖的事情居然会发生在他们的国家之内。
　　而且起来他们拉5个人来杀鸡儆猴，这些事情他们暂时没有“八一七”很好的解决办法。
　　他现在也越来越摸不准了，接下来他们还能不能见到这些人。
　　毕竟这种出了事就监管，潜逃的事情也不在少数。
　　如果他们已经忘了，这种事情一旦爆出来的话，已经几乎宣布大部分的事情了，不管他们答到哪里，林枫的监控就会监控到哪里。
　　加内特此刻看到这5个人的名单也是头痛不已，他们万万没想到这样的报应就要垮台的这么快。
　　他们原本想的，哪怕只有几家这样的事情被爆出来，自由过上次的权利也会最少有5天的时间。
　　可是没有想到啊，根本没有给他们足够的时间段，直接就已经把他们宣布死刑了。
　　这5个人在他们自由国资本家圈子里面怎么说也算是有权势，有手段的，就这样被拿出来杀鸡敬猴。
　　“林枫啊，林枫啊，你到底是什么样恐怖的存在，我们好像在你的手里，完全没有很大的余地啊”
　　“到底要我怎么办？这次的局面好像我根本就没有能力完全回来了，而且那些人肯定会拖我下水的！”
　　“而且我想不明白你到底为什么不把我的事情也给报出来，我作为这件事情的谋划者，你肯定是知道的！”
　　“如果真想到我下手的话，整个局面会崩溃的更加的迅速，我真的是搞不清楚你的脑子里面到底在想什么！”
　　加内特这个时间段的电话已经快要被打爆了，但是他一个都没有接。
　　其实接了也没有什么太大的作用，他自己都自身难保了，这5个人被杀的镜头没有一点的准备时间。
　　可以说接下来的阶段，他们这个组织里面每一个人都岌岌可危，不知道什么时候就会沦为牺牲品。
　　虽然他们一直在寻求加内特的保护，但是加内特也不可能存在这个地步。
　　在这个特殊的时间段跑出来跟全世界能不能做对，要知道这件事情已经完全在全世界人们的监控之下了。
　　如果他真的敢光明正大的做出一些什若:水,:资?源:!群,.?６':!５;;6,?'6?'?1.;8?,8,9,'!6!!备:?用!,;中,!转.!?群?7!6!""6""0??１,;;8'3:2;0么样的举动，应该被抓出来，哪怕他之前的证据没有被报出来，他也是要和他们一起下水。
　　可是那些深入这场战争的自由国资本家，居然没有想清楚这个道理，当然这也是由于他们已经走投无路的情况下，已经完全把加内特当成了自己的救命稻草。
　　而且有一次同时他们前几天还在领先的海外战线，已经开始逐步被林枫的产业开始蚕食了。
　　根本就没3.6有任何防范之力，毕竟这些这些国家层面家们已经自顾不暇的，什么还有精力去解决这些之前谋划的布局啊。
　　几乎林枫没有花什么代价，就让萧婷，张蓉将大部分的都已经给收购了。
　　可是他们已经没心思去管这件事情了,现在如果不在想点办法的话.

第七百八十八章：早就被收买了【求订阅】

　　他们别说去和林枫对抗了，他们可能自身难保了，毕竟这5个人就是决定现实的。
　　其实他们比全世界的人更早知道，这件事情几乎是前后不到两个小时的时间，他们那5个人就已经被宣布死刑了。
　　他们原本之前就没怎么好好的花费实力，去解决这些证据的痕迹。
　　他们想着自己有这么大一个自由国资本圈子，哪怕是被找出来，肯定也是有办法解决的。
　　可是就是因为这么他们作为了第1个被牺牲的人。
　　“怎么办？现在到底06该怎么办呢？这5个人在我们这个圈子里面地位可不算太低呀，居然就这么被拿来杀鸡儆猴了！”
　　“这种东西爆出来前后才这么短的时间，居然就已经到达这种不可挽回的地步了吗？显然上面的人已经完全不顾我们的死活了！”
　　“而且我感觉很快就会轮到我们的头上，如果我们再不拿出一些什么举动的话，我们就会死无葬身之地啊！”
　　“那我个人原本早就把黑锅给准备好了，都是他们的证据呗，查得清清楚楚，他们准备的那些黑锅和手段根本就没有任何用！”
　　这次的事情闹得整个自由国的资本人心惶惶，而且加内特又没有做出任何的表示的反应。
　　那么现在真的是没有任何一点办法了，如果再这么下去的话，他们别说跟林枫对抗了。
　　他们可能整个下半身胜都要在监狱里面度过，并且没有任何发生的办法。
　　这一天整个自由国资本市场整个气氛是人气惶惶，根本就没有想到短短几天的时间内，他们心情会变化的如此之快。
　　因为前几天他们还是清楚自己联合起来开始对付林枫，没有任何的反击能力。
　　可是现在人人都开始自危了，不知道什么时候这把柴刀就会劈到自己的身上。
　　自由国公司这些自由国资本家们并没有收到加内特的邀请，但是还是不请自来了。
　　加内特办公室全部挤满了，加纳特还是一脸沉默的坐在办公椅上面，丝毫没有他们这样的的情绪。
　　“你就这么一点作为都没有吧，你知道我们现在是什么样的地步了，你的东西没有报出来，你就打算拿我们先当挡箭牌是吧？”
　　“你不要以为我们在跟你说笑，哪怕我们进监狱的，你也没想好过之前的证据我们都还比较了解的…”
　　“除非你是有通天的手段，要不然你就等着和我们一起跌入深渊吧！”
　　这些人也是气不打一处817来，便先开始骂了起来。
　　显然不打算给什么加内特一些解释的机会，那么现在已经认定了这件事情跟加内特脱不了关系。
　　“对呀，明明我们是一起准备的，而且还是你提出这件事情的，结果是我们的东西被爆出来，你却一点事都没有…”
　　“说你是不是早就被林枫收买了，和林枫来一起对付我们，我早就知道为什么之前你的事情一拖再拖！”
　　..........................
　　............................

第七百八十九章：玉石俱焚！【求订阅】

　　“说你是不是早就被林枫收买了，和林枫来一起对付我们，我早就知道为什么之前你的事情一拖再拖！”
　　“你就是我们这个圈子的叛徒，你别以为有这种好事，只要我们稍微有一点风头不对，我们第1个先把你拱出去！”
　　“在个圈子里面你有多少个证据在别人手上，我想你是心知肚明的！”
　　显然这些人越想越不对劲，事情怎么可能会突然发生到这个地步啊？
　　他们已经认为加内特就是林枫派出来的间谍，让他们露出马脚，林枫逐一击破。
　　还有这么多的证据，如果不是圈里人的话很难掌握的这么清楚，那么现在唯一的幻想对象就是眼前的加内特的。
　　“你们在放什么屁呀？如果我是你们派来的棋子的话，我怎么可能会召集你们这么多人来啊？”
　　“我在里面当一个木偶的间谍，那不是更利于我身份，怎么可能会这么光明正大的给你们攻击啊々ˇ！”
　　“你们也不动动脑子想想能不能不要这么狗急跳墙啊，现在局面还不一定呢…”
　　“他们5个这么快就被处理那事情的话，我们之前就没有在意过这件事情，自己没有花费大的代价去解决这些灰色产业的证据！”
　　“你们之前花费了这么多的财富和能力，那肯定还是有点用处的，能不能暂时稳住心情，不要胡思乱想了！”
　　在加内特听到这些人的怀疑，没有想到这些人就把矛盾对准了自己。
　　这个时候要是窝里斗的话，那不就是给林枫创造更加一网打尽的机会吗？
　　讲真的看到这些没有脑子的人头也是大到不行了，但没想到事情就会变成这样这个局面。
　　“那你说怎么办？我们现在就走投无路了，不是你还能有谁啊？别以为你就能轻松拿过这件事情！”
　　“你放心好了，我们之前的手段早就把你们的那些东西就给你合起来了，如果我们有什么风吹草动的话，我们第一时间就把这份证据给爆出来！”
　　“我看到时候你怎么办？你就可以陪我们一起死了！”
　　他们现在也知道现在是什么情况，他们还问的这些已经完全被你们公开始逐渐蚕食了。
　　短时间之内根本就没有任何的机会再去想办法慢慢翻盘了，更何况他们现在自身难保。
　　唯一的机会就是寄希望于眼前的这个加内特能够想的办法帮他们解决现在的局面。
　　他们甚至希望这加内特就是让林枫派过来的间谍，如果林枫能够放他们一马把那些证据给收回的话。
　　他们反而认为是最好的解决，他们现在已经完全升不起再对林枫出手的想法了。
　(钱得赵)　如果加内特的是林枫旗下棋子，那肯定是会有顾忌的，到时候他们宁愿把自己手下的产业贡献出来。
　　如果真的去监狱的话，他们这辈子基本上已经没有了任何东山再起的希望了。
　　只要是能够保住自己现在的场面，那肯定还是有希望再回到以前的巅峰地位的。
　　事情就是这个样子谁也不想吃亏，就等着这加内特动手了拘.

第七百九十章：真的后悔【求订阅】

　　“那现在怎么办？你就这么看着我们这样就死亡吗？！”
　　“对啊，上面测试的举动来看显然不会这么简单的结束的，不是已经走的无路了，求求你了，将来再想办法救救我吧！”
　　“一旦不拿出一点有什么办法的话，我们真的是已经做了最坏的打算了，我不想在监狱里面过我自己的下半生呢！”
　　“事情肯定和林枫他们的关系，如果你不能解决的话就别给我连着倒戈，向你弄投降了！”
　　“你不感觉和这个事情都关系到这样神秘的手段，我们是真的没有一点办法了，我相信他肯定会乐于接受我817们的投降的！”
　　此时此刻将来都得解释，虽然有些多余，但是他们也来不出任何的办法。
　　如果加内特不能想办法救他们的话，他们现在唯一的打算就是极力向林枫投降了。
　　希望能够饶他们一命，帮他们想想办法，不要让他们在监狱里面过完下半辈子。
　　上面的证据来看，如果真的一旦证实了，他们这辈子都不可能有了再出来的机会。
　　林枫准备的证据实在是太过于精细了，那不是他们已经用尽手段找尽办法找人来背黑锅，也是没有任何的用处。
　　我们现在终于知道了那些和林枫作对，有的怎么样恐怖的下场。
　　那现在这个下场能到他们的头上，他们真的是明白的，林枫的恐怖之处。
　　“行了，你们先冷静一点，这次上面的人肯定是拿这5个人杀鸡儆猴，先稳定一下外面那些渔轮！”
　　“真的要轮到你们头上了，肯定还是需要一段时间的，你们也不用这么纠结！”
　　“而且如果这个事情真的是林枫办的，你觉得他们会接受你们的投降吗？他获得这么大的功夫获得这么大的能量，才把你们的证据曝光出来！”
　　“接受你们的投降，再接受你们的产业相比，你们进到(agdg)监狱里面去再收复你们的产业，我相信你们这些老狐狸也知道林枫会选择哪一种局部吧！”
　　“你们现在和林枫已经完全是不死不休的局面了，我相信也不需要我来提起来！”
　　“不要让我再听到头上这么愚蠢的言论了，知道了吗？”
　　加内特一听到这些话脾气也是来的，只不过我没想到这些人已经走到了这个地步。
　　现在林枫怎么可能会同意啊，朝花了这么大的功夫才把这些证据找出来。
　　他可以看着这些人进监狱，然后没有任何阻力的收购自由国的这些资本市场。
　　怎么可能再花这么大的时间和精力帮他们解决这个烂摊子了。
　　否则显然这些人已经冲昏头脑了，根本就没有冷静的头脑，能够在理清这些事情。
　　这些人听到加勒内的话时候也是沉默，他们知道他们已经完全和林枫不死不休了。
　　现在是真的后悔，早知道是现在这个局面的话，他们再怎么也不可能会加入到加内特先的这个阵营来。
　　..........................
　　............................

第七百九十一章：防了一手【求订阅】

　　那是人心不足蛇吞象了，要不是他们眼馋你们公司下的那些顶级产业的利益，根本不可能会给林枫碰这么大的机会给一网打尽的。
　　“不管怎么说这件事情都是你挑起的，我们之前的话已经跟你说清楚了，你们要是拿不出办法来的话，就大家一起死吧！”
　　这些人也终于不想再多说什么了，他们现在唯一的办法就是回去收集加内特的相关证据。
　　在最后一张底牌，希望加内特快点想出~扭转战局的办法。
　　之前他们已经飞速收缩自己的产业了，希望能够看到他们这样示好的举动，能够稍微缓解他们一下现在的局-面。
　　将来投钱的这些人，你去也没有多说什么他知道，不过这些人真的走投无路的话，什么事情都干得出来。
　　而且这些年来他们这些不是人的事情，他多多少少也照样上了一点，如果这些人不断的收集自己的证据。
　　那自己也会和他们一样，下半辈子到监狱里面度过。
　　“你觉得现在这个局面我应该怎么办？这些人很明显不是在说假话！”
　　“鱼死网破是这些人最熟练的一招了！”
　　加内特几乎思考了半个小时，还缓缓开口对自己的助理问道。
　　他现在是实在没有任何办法了。
　　“老板这件事情可以说是我们现在最重要的一步棋了！”
　　“不过你要想想那林枫为什么爆出了这么多人的正确，却没有报出你和他剩下的20％的？”
　　“据我调查，那剩下的20％的人都有一个共同的特点，他们做事都是很有原则，虽然大部分也多多少少战略上的这些灰色产业！”
　　“但是他们时刻维持在自己的底线，而且形势十分的震撼！”
　　“最重要的是这些人有近一半没有掺和在这件事情里面来！”
　　“我说那林枫之所以不报出你的证据，肯定是有他自己的想法！”
　　“而我们已经到了现在这个局面了，我觉得我们倒可以大胆一点去联系林枫，了解一下他现在的真实想法？”
    0 ······求鲜花··· ······
　　这个助理很显然也是只去调查过这件事情，知道现在的局面，唯一的破局点就是林枫。
　　如果林枫真的要他们与作对的话，他们是没有任何地方的。
　　但是林枫的这个举动很明显是没有这么简单的。
　　“真的是这样吗？可是我做过事情，怎么可能会给我这样的机会？”
    ........ .. 0
　　“狮子搏兔并尽全力啊，而且是林枫也不像是这样喜欢戏耍猎物的人的，之前每次的事情都是干脆利落，他这是留出这样一个权限到底是什么意思啊？！”
　　“好了，你先回去吧，这个事情我会仔细考虑一下的，你先派人去稳住一些，只有我这么加现在的想法！”
　　“不然这些狗急跳墙的人，不一定在闹出什么样的乱子了！”
　　加内特沉思一番之后再也没有再多做什么了，他知道现在的局面已经不在自己的掌控范围之内了。
　　不过还是防了一手，不希望那些自由国资本家们在闹出什么样的乱子万.

第七百九十二章：杀鸡儆猴【求订阅】

　　加内特在自己的办公室里面来回度过，就是他这一辈子都没有这样的时刻过。
　　他从来就没有这么急迫，想要弄清楚事情的真相，这里我到底是怎么想的？
　　难道他真的只是在戏耍自己这一群人给自己的希望，然后再给自己破灭。
　　但就林枫以前的处事手段来看，他是不屑于做这样无聊的事情的。
“八二零”
　　可是现在的局面来看，根本容不得自己再想一些别的事情了，现在完全的希望已经在林枫的手上了。
　　如果自己再拿不出别的办法的话，他就只能和那些贪心不足的资本家一样，下半辈子在监狱里面度过了。
　　思来想去，他决定还是先给林枫联系一下。
　　而林枫的联系电话，他根本就无从得知。
　　不过他知道林枫手下的一个心腹，所以他也打算从这几个人申诉下说。
　　“喂，你是？”
　　刘业华在接到加了他的电话之后，也是有些疑惑，他这个电话基本上很少有人知道。
　　“我是加内特，能让你老板联系一下我吗？我相信他知道我是谁！”
　　那头有没有藏着掖着，直接开门见山的开口和他说道。
　　他知道刘业华负责林枫旗下的风云短视频软件，那肯定是林枫的心腹之一。
　　林枫这是特地不公布出自己的证据，那肯定是早就准备好了，让自己联系他。
　　“哦，好吧，这件事情我知道了？”
　　加内这个人刘业华也有所耳闻，但是没有想到他居然会主动联系到自己这边来。
　　刘业华自然也没有迟疑，帮打电话联系了自己的老板林枫。
　　林枫接到电话之后，也是没有想到就加内特果然还是给自己打电话了。
　　他原本还以为加内特还会沉寂一段时间，毕竟现在真的要开刀的话，还远没有到他的头上。
　　很显然这次的事情发展的比自己还要顺利，已经让这加内特的不提前给自己打电话了。
　　那5个人杀鸡儆猴的事情，这才过去了不到几个小时而已。
　　“你好！”
　　林枫的声音缓缓从电话里面传来，加内特听到这个声音却不由得心头一颤0 ......
　　他万万没想到这样一个在幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6后谋划这一切的人声音，居然会如此的年轻。
　　虽然他之前也了解过林枫的一些资料，但是听耳听到这样的声音，心中还是免不了吃惊。
　　到底是有着什么样恐怖的手段，他们在这么短的时间之内，从一个大学生达到现在这样的地步。
　　而现在自己联合一整个自由国资本市场就要完全不是他的对手，短短不到一个星期的时间，自己居然只能打电话过来。
　　“你就是林枫吗？这次的手段实在是高手啊，我想我3.6们已经没有任何方面的希望了！”
　　“既然你愿意打电话过来联系我，那我也便开门见山的说了，你为什么不报出我的东西？”
　　“难道就是想让我求饶来满足你的获胜心理吗？”
　　“如果你是这么想的话，你已经成功了，现在这些人已经沉不住气了，已经开始准备了我的相关证据了！”.

第七百九十三章：不再计划之内【求订阅】

　　“如果你是这么想的话，你已经成功了，现在这些人已经沉不住气了，已经开始准备了我的相关证据了！”
　　“如果他们要进监狱的话，也会拖着我一起下去，到时候整个自由国资本市场，那完全就是一片荒芜了！”
　　加内特都已经到这个地步了，自然也不可能再藏着掖着了，直接把自己心里面的想法都说出来。
　　他想要看一看这个年轻人到底是不是想要戏耍自己。
　　确实看着自己敌对的势力窝里斗，总要06比自己以碾压的姿势获取胜利要来得更加爽快。
　　“你要是这么想倒也可以，不过我的打算也不止如此！”
　　“我想应该已经私下调查过了，我这次手报出来的人都是一些什么样的成分！”
　　“剩下的20％都差不多，也都被你调查清楚了吧，这样你才会思来考去的给我打这个电话？”
　　“既然是这样，我也就开门再向他直接说了，这次的事情我可以保证你的安全，哪怕是他们想要鱼死网破，你也不会有任何一点事！”
　　林枫也来了兴趣，他知道这加内特早就有了自己的打算。
　　不过这一切的一切都也在他的意料之中，唯一出乎他的意料的就是，这些自由国的资本家居然会如此这么快就乱了阵脚。
　　“那你想要我怎么做？现在可能是你说了算吧，我应该已经没有资格了！”
　　“你想让我怎么办就怎么办吧，我都会如此接受的！”
　　“我知道现在局面完全掌握在你的手里，你应该早就已经想好了，接下来的计划该怎么进行吧！”
　　加内特已经完全升不起反抗的心理了，他知道现在自己的深色完全比林枫的喜好来决定。
　　如果林枫不愿意放过自己的话，自己打怕再怎么垂死挣扎也是没有任何的作用。
　　他现在只能期望在林枫的计划之内，自己是能够幸存下来的。
　　但是那些自由国的资本家买显然已经不在林枫的计划之内，面临他们的结局已经可以想象得到了。
　　加内特没想到这么一场声势浩大的战争，居然杰觉得如此的仓促，他们仿佛从头到尾都在林枫的操控范围之内。
　　“好，既然你已经有这样的觉悟了，那我也就不藏着掖着了！”
　　“那20％的人我都已经参考过了，做事情十分符合我的风格！”
　　“我需要你在最短的时间之内说服这20％的人，然后以你为主帮我操控整个自由国的资本市场！”
　　“这样的事情对你来说应820该没有太大的难度吧！”
　　林枫最后也是说出了自己心中的想法，从一开始他早就算计好了一切。
　　那些80％的自由国资本家一个个都是狼子野心之辈，而且十分不好掌控。
　　反倒是这个做事十分有原则的加内特，掌握整个资本市场的最好人选。
　　而且以他为主谋，利用那20％的自由或资本家，绝对能够以最快的时间稳住整个自由国资本市场的局面。
　　这也是林枫现在最需要的，而且这加内特现在也是最好的人选了.

第七百九十四章：好好把握【求订阅】

　　林枫说完这句话，电话那头没有穿着任何的声音，几乎沉浸了将近10分钟。
　　他也知道林枫做的这个决定，肯定是没有自己任何反抗的意见的。
　　但是自己是自己要不是自己结合起这么多的自由国资本家，不可能给林枫这么快是一网打尽的。
　　他万万没想到自己这样的举措成为了整个自由国资本市场结束的标志。
　　其实此刻他的心里是什么都不好说的，他从出道到现在从没有这样无力的感觉过。
　　而且他原本是想着利用这么多人联合起来，一起对抗林枫的扩展的。
　　甚至到后来他都想过，凭借自己现在的人脉关系找出了传说中的影视家族。
　　并借他们的手段来预计击溃林枫，特是在他的了解之中，唯一的踪迹就是在林枫国内。
　　可是那严虎在他的搭档之下，现在居然已经没有任何的踪迹了。
　　很显然和林枫作对的下场是他不敢想象的,他现在唯一能做的好像说是接受林枫的所有安排。
　　“那好吧，我会尽力试一试的，那20％的人有接近一半的没有参加这一件事々ˇ！”
　　“我也不知道他们心中到底是怎么想的，但我一定会尽我最大的努力的！”
　　加内特也没有再多说什么了，他唯一能做的就是做好林枫给他安排的事情。
　　他之前也去游说过那20％的人，只不过大部分的人都不愿意掺和这件事情。
　　而现在局面闹成这个地步，很显然这件事情不会这么顺利的，就如他心里所愿。
　　“你要记住，我不是要你尽力还是要你100％达到这件事情，如果你连这件小事都做不好的话，那也证明你的能力不过如此而已！”
　　“到时候我大不了再多花一点功夫，你就好好承受他们与死亡后的怒火吧！”
　　“希望你能够好好把握，这一次我给你的机会只有这么一次，如果你一旦失败的话，面临的将是万劫不复！”
　　不过林枫虽然语气是缓和的，但是他绝对不允许自己花了这么大的功夫。
　　只落得这么一个经历的承诺，在他的计划内，如果这个人不成功的话，面临的只能是鱼死网破的抛弃。
　　大不了到时候他再多花费一些功夫，让萧婷和张蓉停下手中的事情，就解决自由国资本家剩下的事情。
　　虽然在他的计划中，他旗下的其他产业还要努力的开始发展，但是到了迫不得已的关头，他还是会派出自己最信任的人来处理这些事情。
　　加内特听完林枫的话之后也没有说什么，他知道现在自己只能背水一战了。
　　那些人还不知道(钱了的)自己已经向林枫服软了，不过他现在也知道了林枫绝对不是那种信口雌黄的人。
　　他现在唯一做的就是快点把那20％的人说服,如果不然他真的就会和他们一样，在下半辈子都站在监狱里面。
　　不知他没有选择，但唯一的办法只能负责林枫的安排垃。
　　我打电话之后加里特也完全没想到自己居然成为了林枫接下的手脚.

第七百九十五章：水深火热中【求订阅】

　　而现在整个自由国资本市场，还在等着他出主意解决这场危机呢。
　　就根本没想到这场战争的主谋已经完全沦为了林枫的棋子。
　　“你说我现在该怎么办呀？事情已经变成这个样子了，林枫让我就说服20％的人，我现在也摸不透林枫？”
　　“我现在要是动手的话，整个自由我资本家们肯定都会跟我撕破脸皮，开始收集我以前的那些证据！”
　　“可要是我不做的话，我们在林枫面前根本就是没有任何的反抗的能力！”
　　“我到底是选择和整个自由国资本单场统一阵线，慢慢的等待死亡，还是要选择823相信林枫一下！”
　　“但是如果相信林枫的话，我可以哦，可能是第1个被提前踢出局的！”
　　挂到电话之后，这加内特好像是十分的头大。
　　面对着自己的助理，也是说出了这些天来积累在心中的话。
　　一旦他开始大规模地帮林枫收人的话,哪怕他再怎么野蛮，肯定也是掩盖不了多久的。
　　“现在这个局面来看的话，他还是要看老板你自己的！”
　　“不过现在已经是死局了，如果你选择不相(agdg)信林枫的话，便只能等到这些人狗急跳墙了！”
　　“我觉得这个时候还不如选择放手一搏呢，至少还有一点希望！”
　　不过这助理倒是旁观者清，看的什么都清楚，没有像他的老板一样那么犹豫。
　　他这些天来也早就察觉到了，那些被曝出证据的资本家们已经开始。隐隐有要鱼死网破的迹象。
　　如果这加内特不快点开始行动的话，真的就没有机会改变了。
　　现在局面唯一的打不死的就只有加内特一个人了。
　　林枫显然是已经完全把选择权都放到他自己手上了。
　　不过家那太明显已经做出决定了，他越来越觉得林枫根本就不是他能够对付的人。
　　从他开始谋划这件事情到现在为止，每一步的举措好像完全都在林枫的意料之内。
　　甚至就连最后这一个电话，林枫也早就谋划好了。
　　这一次林枫给他的这个任务就是证明他能力的第1步。
　　他自然也不可能白白浪费这个机会,只有他隐隐约约能够感觉得到，只要抓住这个机会。
　　他甚至能够再上一层楼,远远超过现在自己的财富和地位。
　　而且他也知道林枫没有给自己太大的时间，虽然林枫没有直接挑明自己说。
　　但是如果接下来两天之内，他没有把那剩下的人都说不到林枫的捅一下的话。
　　也不要林枫亲自动手了，那些鱼死网破的自由国资本家绝对会跳出来，第1个让他跌进深渊。
　　想明白这件事情之后，在加内特也没有再次犹豫了。
　　幸好他到目前为止还没有出现什么乱子，现在整个自由国的资本市场，只有他一个人稳稳占据着原先的位置。
　　有这层实力在的话，他再去游说那些人，倒也能够更加有一些底气。
　　毕竟现在整个自由国资本市场都在水深火热之中…
　　.........................

第七百九十六章：资本家的做法【求订阅】

　　国内林枫也收到了张蓉和萧婷发来的消息。
　　“林枫这个时候我们应该重拳出击，快点增加攻击的力度，让他们崩溃才对呀，现在是怎么个情况啊？”
　　“对啊，我都刚打算进行下一步计划的，怎么突然之间让我暂时的呀？现在我都完全搞不清你现在在想些什么东西！”
　　“现在的局面完全对我们是最有利的，他们现在已经自顾不暇了，只要我们一出手，他们绝对是损失最惨烈的，到时候我们可以轻易寄给他们！”
　　电脑屏幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6上大家还没有弄清楚现在的状况，还以为林枫是想要暂时缓解一下战局。
　　他们之前被压破了好几天，现在终于找到了反击的机会，实在有些不理解林枫的做法。
　　林枫也没有想到，张蓉和萧婷这次居然会这么新奇。
　　看来之前那些资本家的做法，实在让他们有些气愤，那些下作的手段他们都使出来了，根本就不讲任何的道义。
　　“行了不用着急，我的打算是从咱们内部网开始瓦解，毕竟我们现~在的产业来看！”
　　“最好的方法是先沉浸一段时间,自由过那边我已经找人去游说了-！”
　　“你们就先暂时休息一会儿吧，这两天应该不会有什么动静的，做好接下来接管自由国资本市场的才打-算！”
　　林枫看着电脑屏幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6上面的张蓉和萧婷，也是缓缓的开口说道，示意他们放下，冷静一下。
　　他现在想着让加内特尽快的去把那剩下的20％的人给说服。
　　有了这20％的人，在哪怕拿80％的人都全部因为爆出来的那些东西进了监狱，林枫也不会太过于担心了。
　　有了这些人，掌控林枫可以完全无忧的接手整个自由和资本市场。
　　“什么？那你的意思是，已经有人开始帮你去瓦解他们的胜利了吗？”
　　“不过你前几天他们还是你做一个过程的，根本就是坚不可摧的迹象啊，现在怎么一下子就找到这么个人选呢？”
　　“不过就现在的模样来看的话，他们要是还这样死撑的话，最多也撑不过两天了”
    0 ······求鲜花··· ······
　　“这次的事情闹得太大了，根本就不是他们的能力能够收尾的！”
　　自由的权力机构绝对不会让这种丑事曝光之后，还让他们存活的。
　　张蓉和萧婷在在思考了一番之后，倒也瞬间想到的事情，知道接下来的打算。
　　因为他们还在着手处理林枫之前那些其他的事情，就突然接到林枫这次的任务。
    ........ .. ...
　　前几天顺利，可突然开始不知道怎么回事，那些自由国的资本家们就开始凝聚在了一起。
　　这种恐怖的爆发能力，一下子让它们有些猝不及防的，哪怕林枫现在早就形成了自己的战线。
　　可是过了才两天，他们那些证据就被暴露出来一下子，让他们喜出望外。
　　不过我看林枫的架势也不打算跟他们说，这次的人到底是谁的。
　　不过他们心里也有了个底，他们隐隐约约知道那个人绝对会是林枫之后再自由国的一枚良好棋子质。
　　自由国那边，加内特在做完心理准备之后，也开始完成交代的任务万.

第七百九十七章：小心思【求订阅】

　　自由国那边，加内特在做完心理准备之后，也开始完成交代的任务。
　　他自己也知道自责的事情，他没有任何的选择，
　　如果两天之内不管这件事情搞定的话，也不用林枫动手了，他自己就会被他们拉下水。
　　原本这20％早就已经决定和他们拉清楚界限，不再有任何一点关系的。
　　从现在的局“八二三”面看，这件事情完全由加内特起头，可是闹到现在这个地步，显然已经没有任何反转的余地了。
　　他们也是纷纷庆幸当初没有参与到这件事情来，要不然现在完全就是待宰的羔羊。
　　“你不能再说了，我也知道你这次来是来帮林枫当说客的，但你别忘了，这次的事情完全是你们自己起头的！”
　　“你就这么一点代价都不付出，就想让我帮你们解决这件事情，你会不会想的太天真了一点？”
　　“没错，如果你们就这么垮台的话，我相信我会在这场战争中获得极大的利润，为什么要给林枫从中获的好处呢！”
　　“不过我现在就有点怀疑你的立场了，这件事情是由你牵扯而起的，可是你却没有任何一点事，这不得不让人起疑心呢！”
　　“到时候被别人坑的都不知道，你就打消这个念头吧，我们还没有传到这个地步！”
　　不过这些人背着加内特聚集到一起之后，根本就不会如加内特的意。
　　现在的局面要看他们没有任何的证据被曝出，如果那80％的人就这样被挂到监狱里面去。
　　他们绝对会使之最大的手段，从这种战争里面获取最大的利益。
　　到时候他们的增加和地位都会远远超过现在，都已经达到了这种可以预见的局面了，他们又怎么可能心意向林枫屈服呢？
　　加内特自然也是知道他们现在在想什么，不过到时候是实在没若":'水?,资;"源!.,群;6?,5'.6,!"6,.'1,:"8:８:",9?;6:!备?;用:.中??转"!群."7;"6!6"0?"1:?,8,,3,!２?!.0有办法了。
　　这件事情要是完不成的话，林枫那里他根本就没有办法交。
　　“我劝你们还是不要开心的太早，这么大一块蛋糕，你们确定你们自己能够完整的吃下吗？”
　　“你们可别忘了，这件事情被爆出来之前，我们还是一直以碾压的姿势！”
　　“这么多人这么清晰的证据，这么恐怖的曝光量，你们可以想想到底是谁在幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6后操控这件事情！”
　　“不要人心不足蛇吞象，如果你们答应我的条件的话，你们自然可以获得远超于现在自己的财富和地位！”
　　“但你们要想想为什么你们的事情没有被曝光，就是要拿我来当这个说客？”
　　“话已经跟你们说清楚了，如果你们还是执迷不悟的话，我相信你们的后果最终会和那些人一样！”
　　“时间已经不多了，我至多给你们三个小时的考虑时间！”
　　“你们也不要考虑3.6林枫对你们的宽容度，这次机会你们要把握不住的话，你们也不需要再把握了！”
　　加内特自然是知道这些人的小心思，必然是不见棺材不落泪的0 ......
　　........................
　　.........................

第七百九十八章：时间不多了【求订阅】

　　不过他倒也不想把事情闹得太难看了，这件事情一定要办，还是要办的漂亮。
　　至少要在林枫那里过得去关，而且能够在林枫那里取得一个好的印象。
　　所以他再也没有和这些人藏着掖着，现在目前肯定是这个情况。
　　他们要是不按照自己的想法会算林枫的话，也不用等他自己出手了，林枫自然不会让这些人获取什么的利益的。
　　只是会慢一点的时间花费多一点的功夫，这结果呢是怎样肯定是改变不了的。
　　“你什么06意思？你是在威胁我们吗？当初的事情我们可没有掺和！”
　　“哪怕林枫要对我们出手，也要讲个道理吧，我们可是没有招惹过他的！”
　　“对啊，凭什么？你说什么就是什么呀？现在事情怎么发展还不知道呢，你们已经是别人的瓮中之鳖了，还想要拖我们下水吗？”
　　“想让我们不然的话就拿出点证据来，不然的话你这种空手套白狼也想的太美好了一点吧”
　　这些人听到加内特的威胁之后，心中也是有些害怕。
　　如果这个事情真的是林枫出来魔化的话，他们绝对要认真的思考一番。
　　一旦林枫真的对他们驻守的话，从现在的局面来看，他们根本没有任何反抗的能力。
　　毕竟这么多人联合在一起，都没有拿林枫有多大的办法。
　　林枫一旦回过神来对付他们的话，他们简直就像是被切豆腐一样，没有任何的抵抗能力。
　　不过让他们心甘情愿的就这么把这么一块蛋糕让出去，显然是没有那么简单的。
　　至少在加内特要拿出一点强有力的证据，才能让他们心服口服。
　　“话已经跟你们讲清楚了，希望你们不要在我的底线处反复横跳！”
　　“我的时间也不多，你们大概也知道了，那些人现在自身难保，等着要拉我跳下水！”
　　“这件事情要没办成的话，大不了大家一起死吧,希望你们不要质疑我这句话的真实性！”
　　“现在那些人的动作，我想你们也已经清清楚楚了，摆明了做好鱼死网破的准备了！”
　　“三个小时最多三个小时，我希望你们能够给我一个满意的答复，也不要再思考林枫的底线！”
　　加内特也不想再多说什么了，现在他的时间已经越来越短了，如果今天之内不把事情完成的话。
　　他有预感那些狗急跳墙的人会在明天就把他的事情给曝光出来。
　　如果在此之前没823有把事情漂亮的完成的话，他也会彻底地失去林枫的，到时候也就不用别人来动手的。
　　所以他也并没有打算跟这些人再讲什么道理，原来加内特说完之后便要转身离开。
　　办公室里面这些人听完加内特的话也是完全沉默了下来，他知道这次的事情没有那么容易糊弄过去。
　　他们之前原本就打算不招人林枫的，可是没有想到这件事情还是坚持到他们头上了。
　　“怎么办？我看加内特这次说的话不像是假话呀，我们真的要这么做吗？”
　　...................

第七百九十九章：没有任何秘密【求订阅】

　　“林枫胃口也太大了吧，一次性要长过这么多的产业，会不会有些人心不足蛇吞象啊？”
　　“他从调解事情到现在，你见他吃过一点亏吗？我感觉他的手段远不止如此，进一步怎么发展的话还要看这林枫的太多了！”
　　“什么意思啊？你们难道真的打算如果加内特说的一样给林枫在自由国这边管理产业吗？他口气未免也太大了吧！”
　　“可是事情都已经到这个地步了，我看加内特他不像在说假话呀，而且他也没有什么骗我们的必要吧！”
　　会议室里面的人也在激烈的讨论着，显然这是他们一生中最重要的决定。
　　到底是如加内特所说的那样臣服林枫还是稳住心神，在背后偷偷讨个好处呢？
　　他们隐隐感觉这加内特绝对没有在说假话，这一次的选择完全决定了他们今后的命运。
　　加内特离开之后也是越来越觉得不对劲，直到这些老狐狸不会这么简单的就答应林枫的。
　　可是这件事情要是不办好的话，别说林枫那了，明天自己就会被那些人给拖下去。
　　思来想去之后还是决定给林枫打个电话。
　　“老板这次的事情我都已经和他们说清楚了，不过你们也知道他们是不见棺材不落泪的主々ˇ！”
　　“虽然我要是不花点时间的话，他们肯定是会同意的，但是你也知道现在的局面！”
　　我的时间也越来越不够了，我有预感那些人明天就会鱼死网破！“
　　“所以我看您能不能给我点有利的东西，让我尽快完结，这次事情我觉得还是要尽快解决？”
　　加内特此刻已经完全把自己的姿态放到最低了，他知道这次的事情要不解决完全的话，他在林枫这里绝对会被画上句号。
　　而且他已经察觉到了自由国资本家的动作，早就已经开始拿自己开刀了。
　　他此刻不得不向林枫来索要一些手段，不然的话，这么短的时间之内，他实在是没有办法劝动这些人。
　　毕竟这么大的利益在眼前，没有实质性的东西来压迫他们，他们也不会轻易服软的。
　　“行吧，东西等我会发到你电脑上，我只给你两个小时的时间！”
　　“如果事前还没准备好的话，你也不需要再继续干下去了！”
　　加内特这个一电话倒是没什么意外，毕竟他也知道自由国那些人不会这么轻易就松口了。
　　尤其是现在他们没有遇到任何的困难，而这加内特已经快要自身难保了。
　　他们有这样的想法倒也是说正常，不过林枫做到这个地步。
　　如果这加内特自己不拿出一点能力来的话，也不会再给他第2次机会。
(钱了好)　　“好了，我知道老板我一定会尽快完成这些事情的，你就放心吧！”
　　“有了你住手我相信不用多久完全解决这件事情！”
　　加内特在飞速收到了自己电脑上面的邮件之后，顿时冷静下来了。
　　看着这上面的证据也是心头火热，这林枫的手段实在让他觉得有些恐怖拌。
　　然后全世界在他的眼里没有任何的秘密一般.

第八百章：林枫的手段【求订阅】

　　之后加内特缓缓回到了这个会议室，看着这些人还在争吵着。
　　“怎么样？你们到底决定好了吗？难道就这个样，如果加内特所说的，未免也太胆小了一些吧”
　　“现在啊完全局面对我们有利啊，到时候这么一块蛋糕，我们随便分一点，都是惊人的收益！”
　　“对呀，凭什么要被加内特这么两句话都给吓到了，他明明一点本钱都已经没有了！”
　　“我感觉他就是现在走投无路了，想要把我们拉下水来把这一锅汤给搅浑了，到时候他好从中脱身！”
　　827显然这些人心中的小算盘打的精明，并不想就被这三言两语给吓到。
　　毕竟这个事情还没有牵扯到他们身上，他们也没有那种居安思危的意识。
　　而且那加内特有没有拿出这么油腻的东西来诱惑他们，他们自然不可能轻易就被别人动摇了自己现在的想法。
　　随着时间一步步推进，他们丝毫没有一点想要听从教练的安排的意思。
　　“哦，是吗？你们是要我拿出一点什么东西是吗？看来你们果然还是不见棺材不落泪呀！”
　　“你们难道不知道这次爆出来的事情涉及的范围有多广吗？这么多人都难以幸免，你们难道以为自己是那个意外之人吗？！”
　　“本来想让你们好好的听从我的安排，还可以落得个好结果，但是既然你们如此不知道轻重！”
　　“那就好好看看你们手机里面的信息，看这些东西是否能够都有你们现在的想法！”
　　加内特还想看看这些人现在的想法的，可是万万没想到，他们好像根本没有把自己的劝告放在眼里。
　　甚至更加坚固起自己内心的选择，所以他也不得不把林枫刚才发给他的那些东西发到他们各自的手机里面。
　　这些人看着加内特这一脸得(agdg)意的表情，也是立马察觉到的事情的不对劲。
　　立马打开了自己的手机，果然在自己的私人邮箱里面看到了一份令他们震惊的东西。
　　这上面的证据完全是他们这些年来涉及灰色产业和一些隐秘的东西，只要这些东西它被曝光，他们完全都会被谴责到其中来。
　　有时候他们就顺带和那些自由国的资本家一样，等待被上层权力机构的人弃牌。
　　他们万万没想到，他们还以为是自己之前处理的手段足够高明，足够精细，才没有让这些事情爆出来。
　　现在才知道自己每一步的举动都被别人设计的妥妥的。
　　看着手机里面的东西，他们顿时都不敢说话了，眼神里面满是震惊，原来他们真的没有再说话。
　　“恭喜你们也已经看到了这样的证据，我想你们自己是最清楚的吧！”
　　“可能你们自己也没想到，当年自己处理的这么干干净净，现在居然会被这么彻底的把所有东西摆在自己的眼前！”
　　“你们也知道林枫现在的手段了吧，你也不需要我多说，你们也知道应该做什么了吗？不要再让我浪费口舌了！”
　　........................

第八百零一章：失去了谈条件的机会【求订阅】

　　“我的耐心是有限度的，只给你们半个小时的时间，半个小时，如果谁还有不同意的话，我相信不需要几分钟全世界就可以看到这一份东西了！”
　　加内特看着这些人自己的表情也是十分的满意。
　　他原本没有抱多大的希望的，毕竟时间这么短，他只是想要林枫初步的拿些东西出来。
　　就连他自己都没想到，能够在这么短的时间之内瞬间给他发一份~这么详细的东西。
　　这些记录了他们这么多年商业发展涉及灰色产业和一些罪证的证据足够，可以让他们在最短的时间之内身败名-裂。
　　加内特现在是完全放松的，知道这些人都不会-和自己玩命的。
　　“这些东西你到底是从哪里找来的不可能呢，这不可能的，我当初花了这么多的代价，这么多的关系，才把这些东西完全给消除的？”
　　“没错，这些东西我甚至动用了官方的实力和多方的参与根本就不可能有人找到这么详细的证据，你到底是怎么做到的？”“
　　“难道真的是林枫在幕内~部/群:9.8/0'2？0"5:8'，5,6后操控着这一切的，他到底是有怎么样恐怖的手段？”
　　“难道之前的一切多的就在林枫的谋划之中吗？就连我们今天的决定，他也早就已经谋划好了！”
　　这些人看着手机上面的证据，手都还在抖，他们根本就没想到林枫会有这样的实力。
　　他们原本还想着先安稳住着加内特的想法，等这两天过去了这些人全部进到监狱去，他们才获得最大的利益。
　　可是万万没想到，这么短的时间之内，他们居然已经把这么多东西都准备好了。
　　“好了就别迟疑了，现在只要你们点头同意，你们不仅可以掌控现在几乎接近八成的自由国资本市场！”
　　“自己以前的地位也会水涨船高，将会获得以前几何倍数的财富和实力，而且最重要的是你们将在这种战争中安然无恙的生活！”
　　“但是也不要考验我的耐心，我只说一遍！”
　　加内特此刻也不想再和他们拖一句，毕竟现在时间每拖延一分，他就多一分危险。
    0 ······求鲜花··· ······
　　这些自由国的资本家吧，从他开始准备这个会议开始，就已经开始谋划对他的计划了。
　　三分钟！沉默的三分钟，整个会议室里面的人全都在抉择着，根本没有一个人说话。
　　他们万万没想到这林枫的手段能够厉害到这种地步。
    ........ .. .......
　　“好吧，我们同意了，你回去和林枫带个信，只要他能做到之前说的承诺我们会同意的！”
　　“没错，但是他一定要保证我们这些东西不会暴露出去，这种东西一旦泄露我们的处境绝对会陷入谷底！”
　　“好吧，如果你们接下来还有什么要求，我们会全力配合的，我们会24小时和你们保持联系的！”
　　最终这些人还是屈服了，他们知道这些东西已经完全是作为命门把握在别人手中了。
　　他们完全已经失去了谈条件的机会，但幸好林枫给了他们承诺。
　　........................万.

第八百零二章：到底是怎么想的？【求订阅】

　　他得到了他们的承诺之后，再加内特的心思总是冷静了下来。
　　要不然他总在担心着自己不能好好的完成林枫交代的任务。
　　他自己带林枫原来那几乎是没有任何的价值的，就会和那80％的人一样一起去蹲监狱。
　　幸好自己也没有笨到那个地步，在第一时间给林枫发出去了求助的信息。
　“八二七”　当然他也在之后第一时间打电话给了林枫，包括这个消息，他现在最需要的就是林枫的庇护。
　　不然就以那些老狐狸的动作，他可能还不用到明天就可能会爆出他之前所有的证据。
　　这些东西他是她最担心的，不怕被林枫给搞死，就怕被自己窝里面的人给弄死了。
　　“老板你交代的事情已经完成了，现在全部的人都已经同意了，我们的计划你就放心好了，有那些东西在手上，他们根本不敢有任何的工资少动”
　　“你接下来有任何的指示吗？我立马就吩咐他们去做！”
　　此刻加内特已经完全把林枫当做了自己真正的老板，语气完全那叫一个恭敬的，根本不敢有丝毫不满的态度。
　　现在才真正认识到林枫的手段是多么地恐怖，根本就不是他现在能够作风的阶段。
　　他已经完全打消了所有的想法，只想在林枫手下好好的做事。
　　到现在的潜台词意思就是想要林枫快点出面庇佑他。
　　“好了，现在暂时不需要，你们好好准备手段吧，大概过不了两天，那些被曝出证据的人就会被自由国上层机构给处理的！”
　　“你们现在做的打算就是准备控制好他们接下来一些资产和市场，到时候等候我的指示就行了…”
　　“你现在也不要担心，既然你已经在我手下做事了，那就没有任何人能够动你，他们那些举动都是一些无用功而已！”
　　林枫自然知道这加内特的意思是什么，也是第一时间让加内特安心下来了。
　　既然在自己手下的做事，林枫也不可能亏待他，自然是会在第一时间表现他的安全的0 ......
　　林枫也知道在自己的监控之下，那些人早就开始偷偷收集的加内特之前的一些隐秘产业的证据。
　　不出他所料的话，他们打算在今天下午就报告出来，不过这些东西对林枫来说真的就可有可无。
　　林枫早在这加内特完成事情过后，就把他之前所有的证据都给移除了，真正哪怕事情爆出来了。
　　那些所谓灰色的证据，根本就找不到任何有力的证据能够证明加内特。
　　反倒是因为这些举动能够体现他们与死亡后的最后一波，更加激化自由过上层人的动作。
　　加在他的听到这个消息之后也是心宽了，他现在选择的3.6心终于落在了地下。
　　和林枫挂的电话之后不久，他也是火车离开的这个地方。
　　可是刚回到自己的公司，就看到了有不少自由国资本家坐在自己的办公室里面。
　　“加内特，你现在到底是怎么想的？你难道真的想和我们一起死吗？就一点办法都拿不出来了”.

第八百零三章：冲昏了头脑【求订阅】

　　“要知道这次的事情可是你挑起的，你要不给我们个解释，你休想都不好过！”
　　“看到没有，你的证据已经清清楚楚收集出来了，你要是就是旁观的话，你就和我们一起陪葬吧！”
　　加内特回来这些人也是直接摊牌了，把一个厚厚的文件夹直接摊到了桌子上。
　　很简单，这就是他们这段时间之内所搜索出来所有关于加内特的证据。
　　这加内特也是极度无语，这些人不想着怎么要06去对付林枫，居然就把心思想要把自己搞下台。
　　“不好意思，这些东西对我来说没有太大的用处，我也不想干，请你们尽快离开我的公司！”
　　“我不想和你们这些即将进入监狱的人，当然是一丝一毫的关系，话我就说到这里了，我希望你们自己能够明白！”
　　“现在你们最好就是配合上层机构的调查，争取减刑才是你们最好应该做的事情，还不是来这里浪费时间！”
　　加内特显然没有把这个文件放在眼里，看都没有看到一眼，淡淡说到。
　　而这些人也是根本没有想到就加内特的态度反常，上次他们还顾忌这些收集证据的举动。
　　那这一次显然已经没有把他们放在眼里了，甚至从他们的眼神里面一丝一毫的焦急都没看到。
　　“你这是什么意思啊？你这是完全已经破罐子破摔了吗？你可别忘了我们可没有在跟你开玩笑！”
　　“你们难道不会以为我们真的会心软，不把证据报出来吧！”
　　这些人见到加内特这个态度也是真的慌的起来，现在加内特完全是他们最后一个救星了。
　　他们还寄希望于加内特是林枫的棋子，能够想办法帮他们说说情。
　　可是现在这个态度实在让他们有些摸不着头脑了。
　　“行了，我话不说第2遍都给我滚出我的办公室，我不想再见到你们！”
　　“再这样的话可别给我报警了，这个时候报警，我想上面的人会专门最优先开始调查你！”
　　加内特也是愤怒的一拍桌子示意保安进来赶人，显然没给他们有一点面子。
　　反正这一次已经彻底撕破脸皮的，他也不想和这些僵尸的人再说多些是什么。
　　“加来的你有种你给我等着，你最好别后悔，今天的事情我们一定会让你后悔的！”
　　“今天晚上，今天晚上你就等死吧，我一定要让你在我们之前更早死！”
　　这些人被保安驱赶着怒气中烧，他根本827就没有想到会是现在这个局面。
　　很简单，他们也失去了彻底生存的希望，他们也不想让这个人再好过了。
　　大不了就是一起死吧，鱼死网破的事情他们又不是没少干。
　　而且他们手底上收集的正确是他们自己一清二楚的，只要拿出来足够用着加内特最快的时间进监狱。
　　可是他们确实好不明白这加内特在商场混了这么多年，为什么会这么不冷静。
　　虽然他们现在已经被愤怒冲昏了头脑，根本就没有仔细思考这加内特到底有着什么样的底气.

第八百零四章：没有任何价值【求订阅】

　　他得到了他们的承诺之后，再加内特的心思总是冷静了下来。
　　要不然他总在担心着自己不能好好的完成林枫交代的任务。
　　他自己带林枫原来那几乎是没有任何的价值的，就会和那80％的人一样一起去蹲监狱。
　　幸好自己也没有笨到那个地步，在第一时间给林枫发出去了求助的信息。
　　当然他也在之后第一时间打电话给了林枫，包括这个消息，他现在最需要的就是林枫的庇护。
　　不然就以那些老狐狸的动作，他可能还不用到明天就可能会爆出他之前所有的证据。
　　这些东西他是她最担心的，不怕被林枫给搞死，就怕被自己窝里面的人给弄死了。
　　“老板你交代的事情已经完成了，现在全部的人都已经同意了，我们的计划你就放心好了，有那些东西在手上，他们根本不敢有任何的工资少々ˇ动”
　　“你接下来有任何的指示吗？我立马就吩咐他们去做！”
　　此刻加内特已经完全把林枫当做了自己真正的老板，语气完全那叫一个恭敬的，根本不敢有丝毫不满的态度。
　　现在才真正认识到林枫的手段是多么地恐怖，根本就不是他现在能够作风的阶段。
　　他已经完全打消了所有的想法，只想在林枫手下好好的做事。
　　到现在的潜台词意思就是想要林枫快点出面庇佑他。
　　“好了，现在暂时不需要，你们好好准备手段吧，大概过不了两天，那些被曝出证据的人就会被自由国上层机构给处理的！”
　　“你们现在做的打算就是准备控制好他们接下来一些资产和市场，到时候等候我的指示就行了…”
　　“你现在也不要担心，既然你已经在我手下做事了，那就没有任何人能够动你，他们那些举动都是一些无用功而已！”
　　林枫自然知道这加内特的意思是什么，也是第一时间让加内特安心下来了。
　　既然在自己手下的做事，林枫也不可能亏待他，自然是会在第一时间表现他的安全的。
　　林枫也知道在自己的监控之下，那些人早就开始偷偷收集的加内特之前的一些隐秘产业的证据。
　　不出他所料的话，他们打算在今天下午就报告出来，不过这些东西对林枫来说真的就可有可无。
　　林枫早在这加内特完成事情过后，就把他之前所有的证据都给移除了，真正哪怕事情爆出来了。
　　那些所谓灰色的证据，根本就找不到任何有力的证据能够证明加内特。
　　反倒是因为这些举动能够体现他们与死亡后的最后一波，更加激化自由过上层人的动作。
　　加(钱了赵)在他的听到这个消息之后也是心宽了，他现在选择的心终于落在了地下。
　　和林枫挂的电话之后不久，他也是火车离开的这个地方披。
　　可是刚回到自己的公司，就看到了有不少自由国资本家坐在自己的办公室里面。
　　“｀ ˇ加内特，你现在到底是怎么想的？你难道真的想和我们一起死吗？就一点办法都拿不出来了”.

第八百零五章：愤怒冲昏了头脑【求订阅】

　　“要知道这次的事情可是你挑起的，你要不给我们个解释，你休想都不好过！”
　　“看到没有，你的证据已经清清楚楚收集出来了，你要是就是旁观的话，你就和我们一起陪葬吧！”
　　加内特回来这些人也是直接摊牌了，把一个厚厚的文件夹直接摊到了桌子上。
　　很简单，这就是他们这段时间之内所搜索出来所有关于加内特的证据。
　　这加内特也是极度无语，这些人不想着怎么要去对付林枫，居然就把心思想要把自己搞下台。
　　“不好意思，这些东西对我来说没有太大的用处，我也不想干，请你们尽快离开我的公司！”
　　“我不想和你们这些即将进入监狱的人，当然是一丝一毫的关系，话我就说到这里了，我希望你们自己能够明白！”
　　“现在你们最好就是配合上层机构的调查，争取减刑才是你们最好应该做的事情，还不是来这里浪费时间！”
　　加内特显然没有把这个文件放在眼里，看都没有看到一眼，淡淡说到。
　　而这些(agdg)人也是根本没有想到就加内特的态度反常，上次他们还顾忌这些收集证据的举动。
　　那这一次显然已经没有把他们放在眼里了，甚至从他们的眼神里面一丝一毫的焦急都没看到。
　　“你这是什么意思啊？你这是完全已经破罐子破摔了吗？你可别忘了我们可没有在跟你开玩笑！”
　　“你们难道不会以为我们真的会心软，不把证据报出来吧！”
　　这些人见到加内特这个态度也是真的慌的起来，现在加内特完全是他们最后一个救星了。
　　他们还寄希望于加内特是林枫的棋子，能够想办法帮他们说说情。
　　可是现在这个态度实在让他们有些摸不着头脑了。
　　“行了，我话不说第2遍都给我滚出我的办公室，我不想再见到你们！”
　　“再这样的话可别给我报警了，这个时候报警，我想上面的人会专门最优先开始调查你！”
　　加内特也是愤怒的一拍桌子示意保安进来赶人，显然没给他们有一点面子。
　　反正这一次已经彻底撕破脸皮的，他也不想和这些僵尸的人再说多些是什么。
　　“加来的你有种你给我等着，你最好别后悔，今天的事情我们一定会让你后悔的！”
　　“今天晚上，今天晚上你就等死吧，我一定要让你在我们之前更早死！”
　　这些人被保安驱赶着怒气中烧，他根本就没有想到会是现在这个局面。
　　很简单，他们也失去了彻底生存的希望，他们也不想让这个人再好过了。
　　大不了就是一起死吧，鱼死网破的事情他们又不是没少干。
　　而且他们手底上收集的正确是他们自己一清二楚的，只要拿出来足够用着加内特最快的时间进监狱。
　　可是他们确实好不明白这加内特在商场混了这么多年，为什么会这么不冷静。
　　虽然他们现在已经被愤怒冲昏了头脑，根本就没有仔细思考这加内特到底有着什么样的底气.

第八百零六章：轻举妄动【求订阅】

　　就要让自己大跌眼球的是自己，明明花了这么大的代价分享了这么个蛋糕。
　　反而促进了自己的死亡，就在自己提出了这个条件之后，几乎是三小时之后自己的调查正步宣布结束。
　　近80％的自由国资本市场全部被调查清楚，在第一时间宣布。
　　这次的事情闹得实在是太大了，自由过上层机构不尽快拿出个解释的话，整件事情不过这么快平息下来。
　　更何况自己的命门都被那个神秘人掌控在手中，不快点拿出点诚意的话，他们也不知道接下来会发生什么。
　　“怎么会这样？怎么会这样啊？我们提出的方案，他们不应该拒绝才对呀！”
　　“他们怎么会一点都不顾忌，这种东西他们不应该拒绝才对呀！”
　　可是他们已经被押送到警车了，他知道这件事情已经完全无法回头了。
　　他们都拿出这样的方案了，~都没有任何办法。
　　其实里面也是缓缓流露出了绝望的神色，早知道如此，他们绝对不会如此冒失的-举动。
　　而剩下的那20％的自由国资本家也在林枫的安排下，逐步开始掌管剩下的全部自由搏击的市场。
　　计划进行了一场训练，他们的证据都牢牢掌握在林枫的手中，根本就不敢有任何反抗的迹象。
　　现在他们的生命和事业已经不掌握在他们的手上了，如果他们感兴趣任何反抗的想法和迹象的话，迎接他们的就像是之前那些自由国资本家一样的下场。
　　就这样几乎是一夜之间，整个自由国的资本市场正式宣布易主之间，所有的海外战线也完全收入到了林枫的。
　　“林枫，你到底干了什么？怎么一夜之间所有的自由国资本市场，完全对我们放弃了抵抗！”
　　“就仿佛像我们宣布投降了一样，我们几乎没有做到任何阻抗的动力，就完全在海外市场获得了胜利！”
　　“你难道前面让我们不要轻举妄动，就是这个打算吗？你怎么也不和我们说一声，害得我这些天来一直心惊胆战！”
    0 ······求鲜花··· ······
　　张蓉萧婷也是没有想到事情变化居然会如此，也是在第一时间拨通了林枫的电话，分享自己的喜悦。
　　从这个架势来看的话，接下来哪怕他们再有什么反抗的迹象，也不可能成功的。
　　张蓉和萧婷的能力现在差不多是全世界最强大的商场经理，人呢？
    ........ ... 0
　　原本还想着有一股硬仗要打的，却没想到结束的如此仓促。
　　“好了就不用担心了，你们接下来要做的就是好好和加内特联系，他是我们现在最重要的棋子！”
　　“他会派人让你逐渐接管，剩下所有的自由国资本市场的！”
　　“现在我们一些其他的产业差不多已经占据全世界了，接下来你们只要好好顺着时间消化好这块蛋糕就足够了，我们就能在全世界稳住我们的霸主地位！”
　　林枫等待这一刻的时间实在是太久了，不过他使用了这么多的计谋，此刻来也是尝到了巨大的喜悦万.

第八百零七章：大结局【求订阅】

　　对于跟随了自己这么久的张蓉和萧婷，他也是没有任何的隐瞒。
　　他知道接下来自己所有的产业差不多都会交给这两个人来管理。
　　现在距离和那个神秘人约定的时间还剩下一个星期。
　　他原本打算在完成这件事之后就直接和那个神秘人挑明的。
　　但是做事都要做到极致，他打算好好利用接下来的一个星期，整合自己的产业。
　　而接下来的一个星期，他所有的产业在去了任何的阻挡和各种资源的加成之下。
　　06几乎在于火速的那个速度开始成长，逐渐传播了全世界的市场。
　　全世界的人也根本就没有想到这次的变化居然来的这么的快。
　　前几天他们还打算看一场两大顶级势力的顶尖对决。
　　就我没有想到一开始林枫根本就完全不是自由国那些资本家的一合之敌，根本没有反抗的能力。
　　完了之后不久这些自由国资本家们又被曝出猛料，开始了人人自危的局面。
　　而前后不到两三天，这样夸张的局面收场。
　　整个自由国，几乎80％的资本家全都锒铛入狱，没有任何的反抗能力，而且自由国的上层机构好像隐隐约约倾向于林枫这边，不断给他提供帮助。
　　就这样在最后一段时间之内，林枫一自己最大的能力将自己的枫云产业提升到了世界第一产业。
　　几乎占据了世界经济命脉的60％，这样的夸张数据可以说是前无古人，后无来者。
　　还剩下的便是之前扶持过林枫的两家国内的企业，林枫自然不会亏待这两家企业。
　　而林枫之所以能让自己的产业，在这么短的时间之内领先自己的技术，完全是因为他掌控了全世界的产业后。
　　之前全智能AI机器人制造所需要的那些稀缺原料，它几乎是用之不竭。
　　一个星期之内，若;:?水.:资?.源'::群!"6;':5,;"6;:6'１?"8;8:9!6?备.,'用;,中.,转:群':;7??6:6'０.1,.?8"3:;.２,!0这些AI机器人在以恐怖的速度生产者。
　　以前在科幻电影才出现的场景，居然真的被林枫投入到现实来了。
　　林枫现在一些产业和服务链，几乎都是以全智能机器人作为生产力的。
　　这种恐怖精密到极致的能力，让林枫的生产力远超于正常公司数10倍不止。
　　这样恐怖的数字已经完全让这些人生不起抵抗能力了。
　　正好一个星期，林枫已经完全无忧的把自己所有的产业都交给了张蓉和萧婷。
　　至于自己的好兄弟，王浩还是在自由国管理着自己的旗下的那支球队，倒是没有什么太多的烦恼。　　松下生木现在也完全在岛国一家独大了，嗯，张蓉和萧婷也在小说方面取得了巨大的成就。
　　这一切也完全在林枫的意料之中，剧情结束了这一切的事情之后，他好好的留下来和林可儿他们享受生活。
　　...........................

