【全文阅读结束】（芸汐制作）更多小说尽在  飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
群内群文件每日日更新一百本飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除

第一章：绝世升级系统
　　“马上就是考核了……怎么办啊……”
　　清晨，龙洋忽然从出租屋的床上醒来，双眸如同星辰一般闪亮。
　　“绝世升级系统，只有宿主想不到，没有系统做不到？”
　　龙洋深吸一口气，惊讶道。
　　“宿主深吸一口气，开启【基础内力】，该能力自动满级。”
　　这道声音刚刚消失，他的体内就莫名其妙多出了一股充沛的气劲。
　　龙洋同学瞪大眼睛，握草还能这样？
　　“宿主瞪大眼睛，开启【基础视觉】，该能力自动满级。”
　　龙洋立刻感觉眼前一阵模糊，他愣了一下，连忙摘下眼镜，眼前的世界骤然清晰！
　　就像是看电影一直用的是流畅，结果开了会员突然解锁了蓝光一样！
　　“这……太厉害了！”龙洋忍不住道。
　　宿主说话，开启【基础语言】，自动满级。”
　　龙洋高兴地直接从床上跳起来，差点没顶到天花板。
　　“宿主跳动身体，开启【基础身法】【基础腿法】，自动满级。”
　　握草！既然这样……
　　龙洋连忙在床上做了一个俯卧撑。
　　“宿主做了一个俯卧撑，开启【基础肉身】，自动满级。”
　　龙洋立刻感觉肌肉、骨骼之中涌动起了狂暴的力量！
　　他深吸一口气，强压下心中的激动，来到测力计前。
　　狠狠一拳！
　　测力计被打的狠狠仰了过去！
　　一个恐怖的数字跳了出来！
　　“一万公斤！”
　　“宿主挥出一拳，开启【基础拳掌】，自动满级。”
　　龙洋一脸吃惊，昨天自己还是一个普通人，今天居然直接打出了一万公斤？！
　　这可是九阶武者的肉身极限啊！
　　龙洋不相信地再打出一拳，看到还是一万公斤之后才放心下来。
　　握草，自己真的已经堪比九阶武者了！
　　这一切，靠的全都是这个绝世升级系统！
　　既然这样，学院的二年级考核还担心个屁啊！
　　二年级就成为九阶武者，应该会惊掉许多人的眼睛吧！
　　这一天，龙洋已经等待了太久！
　　龙洋随手拿起旁边的水杯，咕嘟咕嘟喝了一大口。
　　“宿主喝了掺杂眠药的水，开启【水系亲和】，开启【睡眠抵抗】，自动满级。”
　　龙洋愣了一下，难以置信地看着自己的水杯。
　　这里面，居然被人下了药？
　　“刘泉，是你！一定是你！”
　　龙洋立刻想到了自己的好友刘泉，昨天他好心好意说过来帮自己锻炼身体，好渡过这次考核，结果这家伙竟然给自己下眠药！
　　喝了这东西，自己起码得睡上两天！考核肯定会错过！
　　亏自己还把他当成至交好友！真是瞎了眼！
　　龙洋深吸一口气，随手拿起书包，直奔上京武者学院而去。
　　推开门，清晨的阳光照射在他的身上，将一夜的寒意尽数驱散，鸟儿在树梢叽叽喳喳。
　　“宿主被阳光照射，开启【高温抵抗】，自动满级。”
　　“宿主听到鸟儿鸣叫，开启【基础听觉】，自动满级。”
　　龙洋看了一眼时间，快迟到了，他冷笑一声，直接撒开腿跑去学校。
　　现在他已经是九阶武者了，九阶武者的力量、速度、耐力都得到了极大的提升，跑去上学还不是轻易做到的小事？
　　“宿主快速跑步，【基础身法】升级为【凌波微步】，自动满级！”
　　凌波微步？终于不是一个被动能力了。
　　龙洋内视自己的身体，立刻看到自己的人物面板。
　　【凌波微步】：获得鬼魅般的步法，进可攻，退可守
　　什么也没的说，就是牛逼！
　　龙洋冷笑一声，有了这个能力，学院那个敏捷性关卡在自己眼里算个球啊！
　　上京武者学院距离龙洋的出租屋并不远，短短五分钟的时候，他已经跑过了三个街区，脸不红气不喘地来到了学院门口。
　　“你……你怎么还能来上学！”龙洋正要趁着打铃声迈入学院，旁边忽然传来一阵惊呼声。
　　他抬头望去，两个少年走了过来，为首一人高大英俊，面容冰冷。更重要的是，刘泉就在他的身后。
　　刘泉盯着龙洋，脸上露出惊疑不定的神色。
　　“怎么回事，我不是让你把他放倒了吗？他怎么还能来上学？”高大英俊的少年皱起眉头，冷哼道。
　　刘泉忙不迭地地跟英俊少年道歉，“沈哥，我也不知道啊，这家伙肯定喝了我放的眠药，按照道理他肯定要呼呼大睡三天以上！”
　　“我非常不希望以后再看到他，该怎么做，你明白吧？”英俊少年忽然转过身去。
　　刘泉连忙点头，“是是，我明白！”
　　说完刘泉就直接对上龙洋，脸上谄媚的表情瞬间变得阴狠。
　　龙洋死死盯着他，“我没想到你会给我下眠药，我一直以为我们是好朋友。”
　　刘泉阴狠地笑起来，“朋友？你入学两年了，却连一阶武者的标准都没有达到，也配跟我称朋友？”

第六章：这个世界疯了
　　“砰——”
　　一道沉闷的声音响起，却是苏青燕炸炉了。
　　不少暗地里关注这边的学生反倒松了口气，连学得最好的人都炸炉了，说明这次成绩都会普遍偏低，他们自然也不太把这次的炼丹当回事了。
　　反正，只要不是倒数就行。
　　刘泉这声大吼自然也吸引了许多人的幸灾乐祸的关注。
　　然后他们就一脸震惊地看到，龙洋忽然拿开了炉盖，一阵馥郁的药香，直往每个人的鼻尖钻。
　　“宿主第一次炼制兽血丹成功，【基础炼丹】升级分支技能【兽血丹精通】，自动满级。”
　　【兽血丹精通】：宿主炼制的每颗兽血丹都会固化为宿主炼制过的最高品质。
　　握草！
　　成功了？！
　　一次就成功了？！
　　所有人都睁大眼睛望来，就连苏青燕也同样如此。
　　唐柳香更是快步走到龙洋身旁，抓住他的手，强忍住激动道，“你……你刚才往里面加了冰蕊草汁液？”
　　龙洋点点头，“我感觉如果不加的话，恐怕会炸炉，所以我觉得应该加入略显寒性的ye体中和，正好炼丹台上有冰蕊草，我就顺手加进去了。”
　　“事实上，我觉得无根果应该是最好的，因为它不蕴含任何属性。”顿了顿，龙洋又道。
　　唐柳香眼睛睁的大大的，抓住龙洋的手，认真道，“你为什么会想到加入小寒性ye体？”
　　龙洋挠了挠脑袋，总不能说是开启了【基础炼丹】之后，自行脑补的吧……
　　他轻咳一声，道，“那一霎那灵光乍现，就想到了这个。”
　　唐柳香盯着他，喃喃道，“天才啊……你是炼丹天才啊，我以前怎么没发现呢……”
　　“你站在这里等着，我马上去找导师！”
　　唐柳香又像是想起了什么，立刻如同旋风一样跑了出去。
　　整个炼丹室里，陷入了死寂。
　　原本等着笑话龙洋的刘泉，笑容直接僵在了脸上。
　　你特么第一炉就炼出了丹？我还笑话个屁！
　　至于其他学生，更是一个个跟见了鬼一样。
　　人生第一次炼丹，第一炉，就成功炼出了丹！
　　假的吧！
　　告诉我这是假的！
　　苏青燕盯着龙洋手中那颗珠圆玉润的兽血丹，脸上露出震惊，但她很快就再度露出坚定的目光。
　　龙洋可以做到，她也可以！
　　她自信不比任何人差！
　　苏青燕点点头，就要把视线重新放回自己的炼丹台上。
　　然后她就看到，龙洋忽然取出第二份材料。
　　他想炼制第二炉？
　　苏青燕愣了一下，摇摇头。
　　她觉得，龙洋太想出风头了。
　　哪怕是练习了几年的炼丹师，也不可能连续炼出两炉丹来。
　　龙洋第一炉只是运气好而已，这样的好运气，不可能一直陪着他。
　　苏青燕zui角扬起自信的微笑。
　　而她已经摸到了炼丹的感觉，最多再失败一次，她就能成功炼制兽血丹了。
　　“我靠，龙洋那货想干嘛？继续炼制第二炉？”龙洋的动作显然也吸引到了其他人的关注，一位同学推了推眼镜，难以置信道。
　　“这货太看得起自己了吧？第一炉就成功纯属走了狗屎运，我才不相信他第二炉也能成功。”一个女生忍不住道。
　　“嘿，咱们就等着瞧他炸炉的样子吧，多炸个十几炉，怕是连成本都赔不出来喽。”另一个学生也是冷笑道。
　　随着议论声越来越大，几乎所有人的视线都汇聚了过来。
　　龙洋淡淡一笑。
　　对已经拥有了【兽血丹精通】的他来说，炼丹没有不成功的。
　　他之所以要继续炼丹，自然是因为刚刚看过的炼丹守则。
　　炼出十颗兽血丹之后，龙洋只需要拿出一颗作为成本，其余的九颗，全都属于他的私人财产！
　　一下子就能赚九万华币，无本万利的买卖！
　　“咱们打个赌如何，我猜五分钟内，他就要炸炉，怎么样……”戴眼镜的同学一脸兴奋地正要开盘，然后所有人就都安静了下来。
　　因为他们看到龙洋同学一脸平静地打开了炉盖，然后双指夹住一颗兽血丹拿了出来。
　　关键是这颗的成色比上一颗还要好！
　　“你们别老是看着我，继续炼丹啊。”龙洋轻咳一声道。
　　“真特么见了鬼了……”戴眼镜的同学连忙低下头，一脸懵逼。
　　但这还不是结束。
　　接下来他们就见证了此生都难以忘记的场面。
　　龙洋一炉接着一炉地炼出兽血丹，哪怕一炉都没有炸过……
　　直到他把自己炼丹台上的二十份材料全部炼完，才意犹未尽地停下来。
　　然后龙洋还用异样的眼神瞅了瞅其他人的材料。
　　旁边的同学连忙一把护住自己的炼丹台，跟母鸡护小鸡一样。
　　“哎？居然连材料都炼完了啊。”龙洋同学把二十颗兽血丹一字排开，轻咳一声，故意用不大不小的声音道。
　　“这个世界疯了，一定是疯了！”戴眼镜的男生喃喃道。
　　苏青燕那边“砰”的一声冒出了青烟。
　　看着那二十颗兽血丹，再看看自己冒烟的丹炉，苏班花有点茫然。
　　刘泉望过来的眼神却是瞬间红了。

第七章：一次都没失败
　　那一颗颗兽血丹可都是钱啊！
　　龙洋随手拿起一枚兽血丹，放到自己的zui里。
　　“宿主第一次服食兽血丹，开启【丹毒抵抗】，自动满级。”
　　半晌过去了，脑海里再没有响起其他声音。
　　龙洋有点无奈，看来【基础ròu身】已经将他的ròu身推升到了炼体境界的极限，所有低阶的丹药都对他没用了。
　　哎，还没有尝过兽血丹激发气血的滋味啊，有点心痛。
　　不过多余的兽血丹却可以拿来卖钱，龙洋美滋滋地将剩下的兽血丹装进自己的书包。
　　但这一幕却是落在了刘泉的眼里。
　　他眼珠一转，立刻大声道，“龙洋！你居然偷窃炼丹室材料！炼出的丹药不是你的，是学院的！你不能据为己有！”
　　刘泉的声音很尖锐，成功引来了炼丹室所有人的关注。
　　他的时机把握的也很好，因为两道身影正好出现在了炼丹室门口。
　　一个身材壮实，膀大腰圆，自然就是唐柳香唐老师。
　　另一位看上去年近七十，两鬓斑白，但却精神矍铄。他身上穿着一套复古的马褂，飘然出尘。
　　“墨……墨老！”
　　刘泉眼前一亮，就连说话都不太利索了。
　　墨丹青，被学生尊称为墨老，他是一位八阶炼丹师，更是上京学院的招牌！
　　如果没有墨丹青，江河日下的上京学院或许早就从**四大名校之中被除名了。
　　刘泉同样知晓这位墨老的德高望重。
　　但他更在乎的是另一点。
　　一旦这位墨老知道了龙洋偷窃炼丹室材料，他会怎么想？
　　刘泉可是知道，墨老一向对偷窃、剽窃等行为都深恶痛绝，他绝对会直接将龙洋开除学籍！
　　这可是墨丹青墨老的决定，哪怕是上京学院的大院长，也不敢拂了他的面子！
　　这位墨老平时都埋首学院特批的顶级炼丹室里，没想到今天居然出现在学生炼丹室里，真是天助我也！
　　刘泉脸色露出喜色，更是继续道，“偷窃之风不能助长，否则若是继续下去，一些思想不端正的人岂不是都想顺走点东西！所以我觉得这件事情必须严惩！龙洋，必须开除学籍，以儆效尤！”
　　墨丹青却是直接走到龙洋面前，忽然上下仔细打量起来，眼中不由自主露出赞叹。
　　刘泉还以为他在审视龙洋这个人，更是继续煽风道，“可能唐老师更擅长教书而非育人吧，上一届有位学长就因为偷窃炼丹室材料被抓住开除，没想到这一届居然又出现了一个。”
　　唐柳香难以置信道，“刘泉你……”
　　“你给我闭zui！”
　　墨丹青突然暴喝道。
　　刘泉得意一笑，“唐老师，墨老让您闭zui呢。”
　　“我叫你闭zui！”
　　墨丹青犹如一头苏醒的老狮子死死盯着刘泉。
　　刘泉骤然惶恐，“墨老，我怎么了？龙洋的确偷了炼丹室的东西啊，他的书包里藏了兽血丹啊！我亲眼看到他往书包里塞了十几颗兽血丹！”
　　“十几颗兽血丹？”墨丹青不怒反笑。
　　在他眼里，已经彻底把刘泉打上了标记。
　　为了诋毁同学，不择手段，甚至信口开河，十几颗兽血丹这样的话都能说出来。
　　刘泉一脸委屈，“但我们所有人都能作证，龙洋的确把十几颗兽血丹装到自己的书包里了。”
　　“材料都是学院提供的，龙洋凭什么把兽血丹据为己有？！”
　　刘泉叫了起来。
　　“是啊，我们亲眼看到的。”
　　“对，那可是十几颗兽血丹呢！”
　　其他人心里五味杂陈，嫉妒、羡慕都有，此刻也跟着叫道。
　　墨丹青和唐柳香都皱起了眉头，难道这是真的？龙洋真的炼出了十几颗兽血丹？
　　不可能啊，一个刚接触炼丹的二年级学生，怎么可能炼出十几颗兽血丹？
　　唐柳香更是记得，自己在每个炼丹台上都只放了二十份材料……
　　难道说……龙洋只失败了一两次？
　　唐柳香心里，忽然升起了一个让自己都吓了一跳的想法。
　　墨丹青也猜到了这一点，他的呼吸突然急促起来。
　　“快，打开书包让我看看！”
　　墨丹青急切道。
　　唐柳香跟着开口，声音有些**，“龙洋你真的炼制了十几颗兽血丹？”
　　龙洋还没说话，刘泉立刻道，“唐老师，我们都能作证，龙洋把自己的二十份材料全部用完了，炼出了二十颗兽血丹，他甚至还想用别人的材料！”
　　“请墨老和唐老师一定要严厉制裁龙洋这种行为！”看到两人的脸色都有些不对，刘泉忽然得意了起来。
　　龙洋眨眨眼睛，“是啊，刘泉说的没错，我书包里的确装了十七颗兽血丹。”
　　然后他就拉开了书包。
　　“嘶——”
　　两人同时倒吸一口冷气。
　　真的是十七颗珠圆玉润的兽血丹啊。
　　龙洋摸摸鼻子，打开了自己的书包，“一共炼了二十枚，两枚当做成本，一枚我刚才吃了，这里是剩下的十七枚……”
　　墨丹青听完，差点没背过气去。
　　这孩子炼了二十炉，居然一次都没失败？！

第十五章：就要挑战你
　　“帅哥，请问有什么需要吗？”一位穿着红色旗袍露出窈窕曲线的女人缓缓走来，笑道。她身后还跟着一个少女，不过却一脸的不情不愿。
　　龙洋掏出气血丹，“我想用这个买一次与馆主交手的机会。”
　　女人扫了一眼气血丹，掩zui笑道，“小哥哥可真会开玩笑，五万华币就想挑战馆主？”
　　她身后的少女更是撇撇zui，“穷鬼，没钱就别来武馆，一次一个月的课程就要三万起步，你这五万块能买到什么？”
　　女人皱起眉头，“小琼，怎么跟客人说话呢？”
　　少女扮了个鬼脸，“沧浪那边的人为了骚扰老爸，天天派人过来挑战，我也是为老爸着想啊，这家伙一看就是沧浪的人。”
　　“而且……他看起来真的是个穷鬼。”少女小声道。
　　龙洋轻咳一声，“小妹妹，那请问，挑战馆主需要多少钱？”
　　少女ting起平坦的xiong膛，冷哼道，“起码也得二十万！”
　　龙洋又道，“如果我拿出了超过二十万价值的东西，又怎么说？”
　　少女抱着膀子冷笑起来，“我才不相信呢，但如果你真的能做到……我做主，免你一年的课程，怎么样？”
　　“我看你应该顶多也就二阶武者的品级吧？一年的课程绝对够你攀升到五阶了，怎么样？”
　　龙洋微微一笑，“一言为定。”
　　旁边的女人无奈摇摇头。
　　小妹妹，我本来不想装逼的，但为什么你非要逼我呢？哎，人生真是寂.寞如雪啊。
　　龙洋轻笑一声，掏出了培元灵玉，“这东西，至少值三十万！”
　　这块灵玉，看上去毫不起眼，甚至还有点发灰。
　　少女凑过来看了一眼，撇撇zui，“你装什么大尾巴狼呢！拿层石灰刷刷石头就说值三十万？您是不是第二精神病院跑出来的啊？”
　　龙洋呵呵一笑。
　　女人却是猛地睁大了双眼，问道，“这位先生，这……这难道是培元灵玉吗？”
　　龙洋满意地点点头，“看来还是有识货的人。”
　　少女好奇道，“红姐，什么是培元灵玉？”
　　红姐深吸一口气道，“长久佩戴培元灵玉，可增长内力，内力巅峰以下的武者都可以使用！”
　　“更关键的是，这东西有价无市啊！”
　　“别说三十万了，如果放到地下拍卖场里，只怕能拍出六十万以上的价格！”
　　“这位先生，请原谅我们之前的唐突。”红姐深深一鞠躬，露出优美的腰tún曲线。
　　龙洋轻咳一身点点头，“我拿出这块灵玉，是不是就能挑战馆主了？”
　　红姐愣了一下，“您打算用这东西交换一次挑战权？”
　　龙洋点点头，“是啊，有什么不对吗？”
　　红姐无奈一笑，“这件事太大了，我做不了主，我现在就去请馆主大人。”
　　很快，馆主严承青就走了出来。
　　一股若有若无的威压，弥漫在他的周身。
　　是的，这的确是一位内力高手！
　　“敢问小xiong弟怎么称呼？”严承青双手抱拳，问道。
　　“龙夜。”
　　“龙小xiong弟，我想用五十万买下你那块培元灵玉。”严承青认真道。
　　龙洋愣了一下，我过来又不是拍卖的……
　　他顿时就不愿意了，“不行，我就要挑战你。”
　　严承青，“……”
　　握草五十万你都不要，非要挑战我？

第十七章：我替你说话，你还凶我！
　　严承青显然也感觉到了这等莫名伟力，不由得再度后退，脸色微变。
　　“你的功法突破了？”他忍不住问道。
　　龙洋轻咳一声，“算是吧，多谢严馆主，不过还请严馆主再打我一拳，一定要尽全力！”
　　严承青眼睛睁的大大的，握草小xiong弟，你说真的？
　　刚才那记两万攻击你的重拳下去，你就已经咳血了。
　　现在你还要我尽全力？我全力一拳，你怕是会死！
　　“年轻人，武者品级事小，身体要紧啊……”严承青忍不住道。
　　他本来就是个老好人，实在不忍心再出手了。
　　龙洋眉毛一挑，“我特么让你打就打，废什么话？你再废话培元灵玉不给你了！”
　　“……身体再要紧也没有培元灵玉重要啊……”严承青轻咳一声。
　　“那我使出全力了！”
　　严承青再度使出咏春拳法的起手式。
　　龙洋再次仔细看去，emmmm果然没有升级【九转锻息功】，也就是说，龙洋的内力功法想要再升级，必须观摩更高级的内力武者运劲才行了。
　　内力喷薄而出，严承青周身衣袍鼓荡，一股磅礴的气场膨胀开来，掀起一蓬气浪！
　　龙洋眯起双眼，妈的尘土迷眼了……
　　漫天尘土之中，一拳如龙捣来，其上挟裹的蓬勃内力，轰开层层尘埃！
　　龙洋面色一肃，没有丝毫防御的意思，同样一拳砸出！
　　咏春拳更快。
　　拳头直接砸在了龙洋的xiong口，咏春内力如同针刺一般想要侵入体内。
　　然而龙洋的皮肤却是亮起了一层淡金色的微光，直接将内力格挡在外。
　　而蕴含了两万公斤的拳头，全都被金钟罩给分散到了身体各处，几近于无。
　　与之相反，龙洋的拳头却直接轰入了严承青毫无防备的xiong口！
　　一万公斤的力量陡然爆发！
　　砰——！
　　“宿主用拳头攻击内力武者，【农夫三拳】升级为【游身八卦掌】，自动满级。”
　　【游身八卦掌】：灵动飘逸，同时又能在极短时间内爆发出极强威能。
　　严承青喷出一大口血液，倒退数步，片刻之后才惊疑不定地抬起头望向龙洋。
　　围观的三女，更是睁大美目，一脸的不可思议。
　　被这样的四对目光瞻仰，龙洋同学轻咳一声，背负双手，作高手状。
　　哎，没什么没什么，低调低调。
　　我龙洋不喜欢装逼的，谁让你们非要在旁边看呢。
　　哎那人，那人不是苏青燕吗握草，她怎么在这里。
　　龙洋这才看见了围观的苏青燕，然后他迅速反应过来，自己是另一幅面孔。
　　不慌。
　　“龙兄弟，你明明很强，为什么一开始非要硬吃我一拳？”严承青捂着xiong口，颇有点无奈道。
　　龙洋打了个哈哈，总不能说自己刚才技能升级了吧，说了也没人信啊……
　　“刚才我爆发小宇宙了，你信吗？”龙洋轻咳一声道。
　　“你这个家伙，为什么把我老爸打得吐血了，你得赔！”严紫琼这个发育不良的小女孩却是噔噔噔跑了过来，查看父亲的伤势，一脸怒色地对龙洋道。
　　严承青轻咳一声，呵斥道，“闭zui，武者过招，受伤是难免的，我第一拳不也伤到他了吗，怎么没见你替他说话？”
　　严紫琼委屈着脸不说话了。
　　我替你说话，你还凶我。
　　这女儿，当不下去了！
　　然后龙洋震惊地发现，苏青燕这小妞，居然也一脸憧憬地看着自己……
　　“龙先生，我能请教您几个问题吗？”苏青燕忍不住道，甚至还有些扭扭捏捏的，与学校里班花的清冷姿态判若两人。
　　龙洋表面不动声色，但心里别提多爽了。
　　两人是一个福利院长大的，后来龙洋资质太差，炼体境界一直无法长进，反观苏青燕资质却上佳，炼体境界一日千里，两人的关系也就疏远了下来。
　　“当然可以，我知无不言。”龙洋轻咳一声道。
　　接下来，他就深入浅出地给苏青燕讲解了她在炼体境界遇到的一些问题，更是惹来了这位班花的崇敬。
　　龙洋心里暗叫完了。
　　握草这女人不会是喜欢上我了吧！
　　“那个……严馆主啊，我忽然想起来还有点事，咱们下回再见吧。”龙洋把培元灵玉塞进严承青手里，匆匆离开。
　　严承青叫道，“龙兄弟，留个联系方式啊，日后好联系！”
　　龙洋懒得理他，步子都没停。
　　严承青继续叫道，“这块培元灵玉太贵重了，我还给你二十万华币，你收着啊。”
　　龙洋立刻跑了回来，一把抽走了他手上的银行卡，“早说嘛，我的电话是……”
　　说完就跑。
　　动作行云流水一气呵成！
　　红姐都呆滞了。
　　这位龙夜先生……怎么有点嗜钱如命的感觉。
　　让苏青燕和严紫琼都出去训练，这个地下一层里，就只剩下了严承青和红姐两人。
　　“有了他，排馆上咱们胜过沧浪的可能性，就更大了一点吧？”红姐迟疑了一下，低声问道。
　　严承青点点头，脸色忽然铁青，他捂着zuiba，忽然咳出一口血来，“刘横那家伙知道我的情况，我估计他已经等不及要对咱们武馆下手了。”
　　“这位龙夜，必须请来，他是我们咏春的希望。”
　　红姐眼中渗出泪水，认真点头。

第十九章：帮自己坑人？
　　墨丹青只感觉自己的老脸似乎都因为太过兴奋而显得有些酡红。
　　天呐！
　　自己看到了什么！
　　六震啊！
　　史无前例的六震啊！
　　就连自己昔日那些老家伙们，都没能打出六震来啊！
　　他们一个个的，都还是一群只能三震的菜鸡啊哈哈哈哈！
　　唐柳香也与他一样，更是一副活见鬼的表情。
　　以前怎么没发现这孩子这么妖孽？！
　　早发现的话，这孩子的炼丹水平恐怕早就突破到了极其可怕的水平吧！
　　龙洋同学轻咳一声。
　　心想我这个逼还没装够呢……
　　墨老你要是拿出一个牛逼的丹炉来，我随随便便就是九震，如果停一下就算我输！
　　“龙洋，我不问你这个古法是从哪里来的，你也不要声张。”
　　墨丹青笑够了，脸色忽然严肃下来，“这个六震之法，我要让你在炼丹大赛上……一鸣惊人！”
　　龙洋挠了挠脑袋，“啥炼丹大赛？”
　　墨丹青轻笑一声，正要说话，炼丹室的门忽然被敲响。
　　“进来。”他沉声道。
　　“墨老，我听说您把一个四年级的学生踢掉，换上了二年级那个吊车尾？”
　　“墨老，您真是越老越糊涂了！那孩子的水平我一清二楚，不信您把他叫来，我估计他连丹都炼不来吧。”
　　一道高大的身影走了进来，劈头盖脸就是一大段话。
　　三人的脸色都冷了下来。
　　龙洋更是一脸不爽。
　　什么叫吊车尾？什么叫我的水平你一清二楚？你谁啊你！
　　墨丹青淡淡道，“这位叫钱明，也是我的学生。”
　　他这话自然是向龙洋解释。
　　然后他又朝向钱明道，“小钱，这孩子就是你口中的吊车尾，现在，你可以让他炼丹了。”
　　钱明明显愣了一下，眼神闪过一丝尴尬。
　　自己前一秒还在说别人吊车尾呢，没想到正主就站在自己面前。
　　“墨老，但事实就是这样啊，一个二年级的差生，怎么比得上学习了四年的好学生呢？”
　　“要是派他去参加炼丹大赛，我们学院就输定了啊！”
　　钱明继续努力劝说自己的老师，“墨老，上京学院的大好前途不能葬送在这孩子的手上啊！”
　　他的语气之恳切，实属龙洋平生所见之最。
　　龙洋摸摸鼻子。
　　自己好歹也算个炼丹奇才了吧？
　　怎么在这货嘴里，就成了不折不扣的坏学生了呢？而且听上去还真的煞有其事……
　　“你让他炼一炉气血丹不就知道了。”墨丹青冷笑道。
　　钱明无奈摇头，“既然这样，我也不为难你，不过气血丹的品级太低了，你炼制一炉御火丹吧。”
　　墨丹青眉头一皱，钱明开口就是三阶丹药，如果龙洋不是刚才看过了高阶理论，他甚至连御火丹的配方都不知道，这还叫不为难？
　　哼，那位教导院长真的是越来越目中无人了。
　　这次派钱明过来，摆明了就是要把自己刚放进去的人踢出来！
　　唐柳香同样皱起了眉头，“钱老师，这样不好吧，龙洋还没有炼制过御火丹，你换成气血丹吧。”
　　钱明浅浅一笑，“唐老师真是说笑，炼丹大赛上，气血丹能上场吗？三阶丹药已经是我对他最低的要求了。”
　　唐柳香很恼火，但也无话可说。
　　钱明说的是事实。
　　炼丹大赛上，一二阶丹药的确出不了场，三阶丹药才是主流。
　　如果龙洋不能娴熟地炼制出三阶丹药来，这个炼丹大赛，他不去也罢。
　　但龙洋才刚看完高阶理论啊！
　　他才把御火丹的配方记住，怎么可能在这么短的时间内炼制成功？
　　唐柳香皱着眉头就要继续说话。
　　龙洋却是轻咳一声，笑道，“钱老师，你就这么看不起我的炼丹水准？”
　　钱明故作和善道，“老师当然不是看不起你，但很显然，四年级的学长更有经验一点。”
　　他当然不可能直截了当地说，我特么就是看不起你这个吊车尾。
　　表面的师生关系还是要的。
　　龙洋微微一笑，“那如果我炼出来了，钱老师又该怎么说？”
　　“是啊，钱明，如果这孩子真的能炼出御火丹来呢？”墨丹青立刻明白了龙洋的意思，也跟着道，“如果说的严重一点，你这个老师就十分失职了啊。”
　　“二年级就能炼出御火丹的人才，居然被你这么质疑，对他的自尊该是多大的打击啊，而且我也十分相信龙洋的水平。”老爷子轻咳一声，道。
　　墨丹青心道，我堂堂八阶炼丹师居然也帮着坑别人东西了，有点小尴尬。
　　但一想钱明这小子为了金钱和地位，居然靠近教导院长那样的人，甚至不惜与自己这个昔日老师为敌，墨丹青就心里恼火，就觉得坑他东西做的一点也没错。
　　老爷子又轻咳一声，“这样吧，如果龙洋没有炼出御火丹，我这里的丹炉你随便挑一个带走。”
　　钱明的呼吸立刻急促起来。
　　“墨老，您说的是真的？”他忍不住道。
　　墨丹青点头道，“当然是真的，但如果龙洋炼出了御火丹呢？你是不是也应该拿出同等价值的东西？”
　　龙洋眨了眨眼，墨老这算是帮自己坑人吗？

第二十四章：女神失踪
　　这才过去了半个小时，但凶兽太危险，不想死也只能尽快从灵兽丘出来了。
　　刘泉却是喜形于色，他的怀里抱着一头小乌龟，这是一头二阶幼崽。
　　“风哥就是厉害，啧啧，直接驯服了一头三阶幼崽。”他看到沈临风，立刻睁大眼睛拍起马屁。
　　刘泉的声音很大，比起没有亲眼见到的虚无缥缈的南屏山凶兽，三阶幼崽这个词立刻吸引到了许多人的关注。
　　“我靠，真的是三阶幼崽啊！不愧是沈临风啊。”
　　“如果我没记错的话，那应该是焰尾豹吧？啧啧，这可是三阶里面战力最强的一种了。”
　　学生们此起彼伏的声音充满了惊讶和艳羡。
　　沈临风故作谦虚地笑笑，“刘泉，你也不错，能驯服一只二阶幼崽，不过灵兽都只是外物而已，更重要的还是武者自身的实力。”
　　“啧啧，沈公子说话就是有内涵，说得好！”
　　“沈临风说得好啊，我估计接下来他很可能会超越魏一辉，成为我们学院最具天赋的学生！”
　　学生们称赞的声音此起彼伏。
　　薛薇皱皱眉，这些学生完全没把凶兽放在心上，这种时候，居然还在为了一头幼崽大惊小怪。
　　她不由得想起了那道义无反顾冲向山顶的少年身影。
　　脸上一阵发烧。
　　那孩子看上去顶多也就三阶武者吧，总之绝对比自己品阶低啊。
　　他居然毫不畏惧地就冲向了山顶。
　　这才是薛薇心中好学生的样子啊。
　　比起那个少年来，这些学生真的太浅薄了。
　　也不知道他怎么样了，希望席总教快点赶到啊，那样的好孩子千万不要出事啊……
　　与此同时，龙洋已经快步赶到了山顶。
　　一个女生已经躺在地上不省人事，她的整条右腿的血ròu几乎都被啃噬殆尽，露出森森白骨。
　　一头巨狼蹲在她身旁，正要去吃另一条腿。
　　嗅到生人的味道，巨狼呲起牙望了过来。
　　“救……救我……”
　　龙洋脸色微动，这女生居然还有气息。
　　幸好自己及时赶到，要是再晚一点，她肯定要被咬断喉管了。
　　这条巨狼，龙洋的【基础育兽】没有囊括，但他却在新闻里看到过。
　　四阶成年灵兽，血牙狼。
　　如果非要对比的话，应该和内力入门的武者不相上下。
　　龙洋长出一口气，他还真怕出现自己对付不了的凶兽。
　　不过也快了，经过这些天九转锻息功的锤炼，平均每天都能获得两千两百多份内力。
　　估计再有一天左右，他就能步入内力大成的境界。
　　呼吸都在变强的内力功法，修炼速度快得惊人。
　　血牙狼龇牙咧zui，朝龙洋吼了一声。
　　龙洋皱了皱眉。
　　【超凡嗅觉】给龙洋带来的不止是远远超出常人的嗅觉，还有对各种刺激气味的极度灵敏……
　　妈的，差点给小爷臭晕了。
　　赶紧杀了了事。
　　待会儿还要装逼呢，不能误了正事。
　　龙洋深吸一口气，直接抡起拳头冲去。
　　砰砰砰——！
　　农夫三拳砸下，却全都被血牙狼灵活躲开。
　　龙洋眉头一挑。
　　行啊小狗子，ting灵活的呢。
　　看来不使出牛逼的东西对付不了你是吧？
　　龙洋陡然变拳为掌，同时脚下踩起凌波微步，身形瞬息间变得比血牙狼还要飘逸灵动。
　　游身八卦掌！
　　龙洋身形一侧，足足一万一千公斤的一掌就刁钻地印在了血牙狼的腰间。
　　“嗷——！”
　　血牙狼惨啸一声，腰部甚至出现了ròu眼可见的凹陷。
　　与此同时，灵兽丘下方空地上，席玉虎用最快的速度赶到了这里。
　　“怎么样，有没有出现学生伤亡？有没有学生失踪？”席玉虎yin沉着脸道。
　　他刚上任就出现这种事，如果不能好好解决，真的很打脸。
　　薛薇道，“二年七班失踪了一个叫陆晓婉的女生。”
　　许多学生听到这个名字都是一愣。
　　陆晓婉啊！二年七班的女神，颜值高学习好！
　　女神居然失踪了？
　　许多人立刻就想去救她，但一想到山顶有凶兽，都怂了。
　　比起女神的芳心，显然还是自己的命更重要一点。
　　薛薇又咬咬牙道，“二年三班一个男生听到了惨叫声，直接去山顶救人了，我没拦住他。”
　　席玉虎愣了一下，吼道，“那个男生叫什么？胡闹！南屏山的凶兽都能堪比内力武者，一个学生跑去送死吗？”
　　“那男生叫什么？”
　　薛薇道，“龙洋，他叫龙洋。”
　　她这话出来，所有认识龙洋的人都愣住了。
　　苏青燕露出惊色，二年三班其他人有的惊讶，有的钦佩，有的则幸灾乐祸。
　　沈临风和刘泉先是一愣，继而露出狂喜之色。
　　龙洋那货居然去送死了！真是老天都在帮我们！
　　九阶武者的确很强，的确已经在学生里站到了顶点。
　　但面对那些堪比内力武者的凶兽，九阶武者也没比普通人强上多少。
　　席玉虎的眼睛瞬间就红了。
　　且不说这孩子救了他母亲，单单是他的天赋，就足以成为将来论武大会的种子选手啊！
　　席玉虎甚至把养气玉都送给龙洋，就是想让他早点养出内力，早点成为内力武者。
　　但现在，这孩子居然如此胡闹！

第二十六章：欠我一头四阶幼崽
　　第二十六章：
　　沈临风和刘泉则一脸遗憾。
　　薛薇立刻冲了出去，先是拍了拍龙洋的肩膀，露出赞许的笑容，然后让其他老师把这个女生送到医务室去。
　　陆晓婉被送下来的时候，许多学生都凑上来嘘寒问暖。
　　但她没有理睬任何一个人。
　　一对大眼睛只是盯着人qun外的龙洋。
　　瞥见这一幕的沈临风脸上不由得升起冷厉。
　　陆晓婉颜值与唐仙儿不相上下，身材更是出奇的火爆，唯独家世差上一点。
　　所以沈临风第一想得到的是唐仙儿，第二想得到的，就是她了。
　　“哼，这小子肯定是碰上狗屎运了！要是真遇上凶兽，他连骨头渣子都剩不下来！”沈临风低沉着声音道。
　　这话不能被别人听到。
　　不然对他的声誉很影响。
　　刘泉冷笑一声，“正好所有人都在这里，不如我们……”
　　沈临风点点头，双手抚摸怀里的焰尾豹。
　　刘泉深吸一口气，大声道，“龙洋，你还没驯服幼崽吧？啧啧，这么看来，你接下来的育兽测验可能都是零分啊。”
　　龙洋眼睛一亮。
　　他正在发愁这两人怎么没发难呢，果然还是送上门来了啊。
　　龙洋故意皱着眉头不说话。
　　一副真的无法驯服幼崽，忧心忡忡的样子。
　　薛薇连忙道，“龙洋，不要着急，这次驯服幼崽不行，还有下一次了。老师给你好好辅导一下基础育兽理论，你很快就能赶上来。”
　　龙洋心里一暖。
　　这位育兽老师是真的很关心他啊。
　　刘泉得寸进尺道，“龙洋同学，你看看，连我都驯服了一头二阶幼崽，你呢？”
　　“喏，正好那里还有一qun一阶小兽，要不你去试试？”他努努zui，哈哈笑起来。
　　刘泉指的那qun小兽，全都畏畏缩缩聚在兽栏边上，而且……全都是一阶。
　　他让龙洋去尝试收服一阶，其实就是在贬低龙洋。
　　许多学生也注意到了这边的声音，本着看热闹不嫌事多的想法，纷纷凑了过来。
　　薛薇等老师不由得皱眉。
　　但上京学院为了提高学生能力，一直提倡合理竞争，学生之间的竞争，他们也无权干涉。
　　看到这么多人凑过来，龙洋心里差点没笑出声来。
　　来的人越多，这两人被打脸就打的越惨，龙洋巴不得所有人都知道这件事。
　　不仅如此，龙洋同学还故意深锁眉头，一副难以启齿的表情。
　　刘泉看到这一幕更是得意，“龙洋，你到底行不行啊？”
　　“是啊，到底行不行啊？”
　　不少学生也跟着起哄。
　　很多人都对龙洋能近距离接触陆晓婉而心生怨恨，直接把十几分钟前自己因为凶兽而心生退缩的事情抛之脑后。
　　龙洋摆出一副恼怒的表情，色厉内苒道，“要是我能做到呢！”
　　刘泉得意大笑，他一眼就看出来龙洋已经完全没有底气了。
　　“要是你能做到，我这头二阶幼崽就归你了。”他沉思了一下，冷笑道。
　　结合龙洋一直以来的表现，刘泉完全相信，龙洋在育兽这个科目上，没有半分造诣！
　　龙洋忽然笑了起来，“其实，我有一头幼崽，而且是四阶的。”
　　他这话一出来，不少人都愣了一下，然后嗤笑了起来。
　　刘泉更是捧腹大笑，“你怎么不说自己有一头九阶幼崽呢？龙洋啊，做人要踏踏实实，不要动不动就吹牛。”
　　龙洋眨眨眼睛，“如果我真的有一头四阶幼崽呢，怎么说？”
　　沈临风忽然站了出来，“如果你真的能拿出一头四阶幼崽，那么我这头焰尾豹，也是你的了。”
　　“嘶——！”
　　“不愧是世家出身啊，赌注就是阔绰！三阶幼崽都不放在眼里的。”
　　“啧啧，这算是一场豪赌了吧，三阶幼崽起码也得六十万华币啊！真是一个天文数字啊。”
　　“有钱人真会玩，我们看看就行。”
　　惊叹之声此起彼伏。
　　龙洋眨了眨眼，“不能反悔哦，谁反悔谁是小狗。”
　　他直接掏出了玉牌，“薛老师，炼丹科的钱明老师欠我一头四阶幼崽，现在请您把它交给我吧。”
　　薛薇愣住了。
　　学生们也愣住了。
　　真的假的啊？
　　钱明老师欠你一头四阶幼崽？
　　薛薇接过玉牌，点点头，看了一眼脚边的狗子，有些难以启齿道，“玉牌是对的，但这头四阶幼崽已经患了很严重的病症，我不能把它交给你。”
　　这回换龙洋愣了。
　　怪不得以自己的【基础育兽】都辨认不出来这条狗子。
　　原来它就是四阶灵兽……
　　沈临风和刘泉不约而同松了口气，然后齐齐笑了起来，“龙洋，我们的赌注可是你必须拿出一头四阶幼崽，如果薛老师不肯交给你，这个赌约可无法生效。”
　　薛薇深吸一口气，“龙洋，对不起，我不能把一头不健康的幼崽交给你。”
　　龙洋皱了皱眉。
　　没想到这个薛老师居然还是个一根筋……

第二十七章：活泼的狗子
　　不过一点都不慌。
　　不就是生病了吗？
　　“生病了不要紧，我现场给它医治不就行了。”
　　龙洋忽然笑了起来。
　　所有人都愣住了。
　　你丫在说什么啊？
　　你一个连基础育兽理论都没学完的人，居然还谈什么医治四阶幼崽？
　　这跟疯言疯语有什么区别？
　　薛薇小声道，“龙洋，这样的意气之争就算了吧，这条小狗身上的顽疾就连我导师也束手无策，你不可能当场医好的。”
　　龙洋轻笑一声，“不试试怎么知道，狗子，你说是吧？”
　　小狗抬起头汪汪了两句，眼睛亮亮的。
　　薛薇有点愣。
　　她怎么感觉这条狗子跟听得懂龙洋说话似的？
　　“薛老师，您身上有关于育兽方面的书吗？借我一观。”
　　薛薇下意识地点点头，把《高阶育兽理论》一书递给龙洋。
　　“宿主阅读《高阶育兽理论》，【基础育兽】升级【高阶育兽】，自动满级。”
　　龙洋眼前一亮。
　　他立刻知道了这条黑不溜秋的小狗的学名叫做焦耳犬。
　　按照脱落毛发、双眼发红、脚掌裂开的状况来看，应该是患上了犬类裂足症外加阿氏病毒脱毛症。
　　“一斤燕尾草，要浸泡过热水并且风干的。”
　　“二两白蛉粉，要纯度百分之八十以上的。”
　　“还要一份生的小牛排。”
　　“还有，我要刘泉去取。”
　　龙洋同学淡定自若道。
　　刘泉听到这话，冷笑道，“谁知道你是不是在胡说八道啊？还想我去取药，你做梦吧！”
　　龙洋微微一笑，“你不取也可以，但我们之前的赌约就当场作废了。”
　　沈临风见状立刻摇摇头，刘泉脸色瞬间yin沉，咬牙切齿道，“龙洋，你给老子等着。”
　　二十分钟后，三份材料全部到场。
　　“薛老师，这条焦耳犬患了裂足症和阿氏病毒脱毛症，先给它足部皲裂处涂抹白蛉粉，然后给它喂燕尾草催吐。”
　　龙洋一边拾起几块石头堆了个土灶，一边架起几根分叉的树枝，然后掏出打火机点上，架上牛排，一脸悠闲地烤起小牛排。
　　“宿主尝试烤牛排，开启【基础烹饪】，自动满级。”
　　刘泉冷笑一声，“还真的跟煞有其事一样，待会儿我看你怎么收场。”
　　薛薇却是眼神一亮。
　　龙洋认出了焦耳犬，已经超出她的意料了。
　　然后他不仅说出了焦耳犬的病症，甚至还把医治的步骤全都说了出来！
　　阿氏病毒脱毛症这一点，就连自己的导师都没看出来啊！
　　薛薇柔声道，“那小牛排呢，又有什么功效？打算给焦耳犬恢复体力吗？”
　　龙洋拍拍肚子，“我饿了，想吃。”
　　众人，“……”
　　刘泉更是差点没把牙齿给咬碎了。
　　亏自己还特意去食堂要了一块小牛排！
　　这家伙就是在故意耍他！
　　“等等，如果这条焦耳犬无法恢复的话，你又该怎么说？”沈临风冷声道。
　　龙洋摸了摸脑袋，“那我这个牛排给你吃？这可是人间美味啊。”
　　“噗嗤——”
　　不少人都笑出了声。
　　沈临风，“……请你正经一点。”
　　龙洋点点头，“要是不能恢复，我当场退学，怎么样？”
　　“好！”
　　沈临风冷笑起来。
　　他绝对不相信，龙洋只是随手翻了几页高级育兽理论，就有了医治这头焦耳犬的办法。
　　要真是那样，那学院里的每个人不都成了天才？
　　就连薛薇的导师都无法解决的顽疾，你一个二年级学生，绝不可能做到！
　　说白了，你就是在故弄玄虚！
　　“你们说，龙洋说的是真的吗？他能医治四阶幼崽的病症？”
　　“拉几把倒吧，他算个什么东西啊，我听说薛老师的导师可是国内一等一的育兽大能，还是灵兽山的首席长老，他都无法解决的杂症，龙洋怎么可能解决！”
　　“是啊是啊，我也觉得这家伙在故弄玄虚，临死挣扎吧。”
　　“但他看上去好有自信啊……我们还是看看这头焦耳犬的表现再说话吧，我总感觉有点不对劲。”
　　所有人注视下，薛薇一丝不苟地按照龙洋所说，医治焦耳犬的病症。
　　她明显能感觉到这个小家伙愈发旺盛起来的生机。
　　一开始是病恹恹的，涂抹了白蛉粉之后居然汪汪叫了两声。
　　沈临风和刘泉的脸色，也逐渐僵硬下来。
　　不可能吧……
　　然后薛薇又用燕尾草给焦耳犬催吐。
　　吐完之后，焦耳犬立刻就活蹦乱跳了。
　　“汪汪！”
　　它扇了扇耳朵，兴奋地嚎了一嗓子。
　　现在它哪里还有刚才病恹恹的样子，完全就是一头活蹦乱跳生机勃勃的狗子啊。
　　薛薇看着焦耳犬撒欢的样子，忽然噗嗤一声笑了出来。
　　然后她十分真诚地朝龙洋鞠了一躬，“谢谢你，龙洋。”
　　“焦耳犬已经痊愈了，现在它是你的了。”薛薇把焦耳犬抱在xiong前，有些不舍地递给龙洋。
　　“汪汪！”
　　焦耳犬撒娇一样叫了几声，直往薛薇身前拱。
　　薛薇脸色一红，连忙把它塞到龙洋手里。
　　龙洋摸了摸鼻子，小声道，“没想到你还是只小色狗？”

第三十一章：打我啊！
　　“小刘，把他赶出去。”
　　张济世毫不客气道。
　　青年冷笑一声，撸起袖子就要抓住龙洋的肩膀。
　　小刘对自己很自信。
　　他跟在张济世身边，经常能服食丹药，因而早早就来到了炼体境界的巅峰，也就是九阶武者。
　　上京学院在校的学生，普遍也就是四五阶的水平。
　　眼前的学生看上去更是年轻，三阶武者顶天了。
　　把他扔出去根本不费吹灰之力。
　　然后他发现，自己错了，错到外婆家了。
　　自己手里抓着的仿佛是一座钢铁铸成的shan丘，根本无法搬动。
　　“让开。”
　　龙洋的脸色也冷了下来，直接一把将其推开。
　　然后快步来到张济世身边，将他也毫不客气地拉开。
　　张济世难以置信地指着龙洋，“你！”
　　病g上，气息微弱的陆晓婉断断续续道，“张……张先生……山上是他……救了我。”
　　张济世的脸色略显缓和。
　　但就算他在灵兽丘救了你一命，也不能任由他如此胡来啊！
　　一个学生，他能懂个什么？！
　　“你给我住手！你给我住手啊！”
　　“那是什么丹药啊你就给晓婉喂下去？！要是出了问题，你负责我负责啊？！”
　　龙洋回头淡淡一笑，“要是这丹药真的能催生血ròu呢？”
　　张济世扶了一下眼睛，怒极反笑，“要是这丹药真能催生血ròu，我张济世当场认你做老师！”
　　龙洋淡淡道，“行，那你等着叫老师吧。”
　　他已经把生机丹喂了下去，接下来他又拿出了许多兽血丹，一起喂下去。
　　生机丹只能激发血ròu更快地生长，但伤口愈合、血ròu新生，都需要大量的养分。
　　兽血丹，提供的就是养分。
　　“好了，坐着看吧。”
　　龙洋长出一口气，在医务室的沙发上躺了下来。
　　“宿主第一次以医术救人，【基础炼丹】开启分支技能【妙手回春术】，自动满级。”
　　【妙手回春术】：普通病症随手驱散，疑难杂症可祛除大半。
　　“这就好了？”张济世看着一脸闲情逸致的龙洋，睁大眼睛道。
　　龙洋努了努zui，“你瞅瞅。”
　　张济世望去，立刻被震惊到了。
　　陆晓婉右腿上的血ròu，竟然在以ròu眼可见的速度生长！
　　先是大腿，然后慢慢到达膝盖，最后是小腿，然后每一根脚趾都被覆盖。
　　皮肤粉红，宛若新生婴儿。
　　张济世惊了，没有名字的普通青年小刘也惊了。
　　太厉害了！
　　太牛逼了！
　　张济世强行忍住了拨开陆晓婉大腿查看的想法，把自己惊讶的视线放在龙洋的身上。
　　这孩子是什么人？为什么能拿出催生血ròu的丹药？
　　“妈的！那个小屁孩在哪！老子一定要锤死他！”
　　这时，医务室的门忽然被陆云山一脚踢开。
　　这位暴躁老爷爷怒气冲冲走了进来，一边走，一边骂骂咧咧。
　　“老子越想越不对劲，你一个学生，能炼出什么催生血ròu的丹药来？”
　　“就算你救了晓婉，那也不行！”
　　“你肯定是在故意gao我！说，你是哪家派来的？！”
　　陆云山毫不客气地逼视过来。
　　狂暴的内力威压爆发开来，整个医务室，文件乱飞，瓶瓶罐罐更是碎了一地。
　　龙洋却是佁然不动，翘着二郎腿有一口没一口地喝茶。
　　这茶龙的口感不好，还比不上墨丹居里的大红袍。
　　他撇撇zui，完全无视了陆云山的内力威压。
　　但其他人就不一样了。
　　张济世还好，脸色只是一白，但小刘直接shuang腿一软跪了下去……
　　“妈的，居然还不把老子放在眼里！我劈了你！”
　　陆云山看见龙洋这样子，更是暴跳如雷，一拳就要砸过来。
　　龙洋看上去处变不惊，但心里已经要笑出了声。
　　对！
　　快打我！
　　你不打我我怎么升级技能啊！快打我！
　　龙洋现在的【金钟罩】已经能够无视内力武者的普通攻击，想要升级技能只有一个办法。
　　那就是让内力大师捶一下。
　　巧的是，陆云山就是一个内力大师啊！
　　快啊老陆，你要是不敢捶我，你就不配当陆晓婉的爷爷！
　　龙洋不无恶意地笑了起来。
　　他的笑容落在陆云山眼里，更是让人咬牙切齿。
　　陆云山一拳轰出，内力如龙！
　　“爷爷……”
　　一道柔和无力的声音忽然响起。
　　陆云山的拳头还是落在了龙洋身上，但已经软得不成样子了，自然也无法升级技能。
　　龙洋同学一脸无奈地看了暴躁老爷子一眼。
　　暴躁老爷子已经神色激动地冲到陆晓婉g边，完全把自己丢在一边了……
　　杨炎也冲了进来，看见龙洋没事，顿时长出了一口气。
　　但当他看到陆晓婉的右腿，竟然已经从森森白骨，恢复了原先匀称白皙的样子时，这位素来以沉稳示人的传功院长，也不由得倒吸一口冷气。
　　“张先生果然大才！”杨炎第一反应就是，张济世办到了。
　　他成功将炼丹术和医术结合在一起，在短短时间内恢复了陆晓婉的右腿。
　　杨炎没有认为是龙洋办到的。
　　他完全不认为一个二年级学生能办到大医都无法办到的事情。
　　陆云山也激动地叫了起来，连忙握住了张济世的手，一脸热忱，“老张！你果然还是牛逼啊！什么也不说了，回去之后，你的修行资源翻倍！”
　　张济世哭笑不得道，“老陆……修行资源翻倍的确很吸引人，但无功不受禄，这份奖励我不能拿。”
　　“哎呀，你跟我客气什么啊！除了你还有谁能办到，你这家伙就知道谦虚。”陆云山笑着道。
　　张济世百般无奈，“老陆，真的不是我医好的，是他。”
　　他指着的，自然就是翘着二郎腿一脸惬意还在喝茶的龙洋。
　　小小的医务室里，所有人都愣了一下。

第三十二章：对她非同寻常
　　过了好几秒，杨炎才小心翼翼道，“张先生，您没在说笑吧？”
　　这话说出来他就后悔了。
　　张济世是什么身份？他为什么要说笑？
　　是他的功劳，他绝不推辞，不是他的功劳，他一分也不会要。
　　张济世既然说了，这是龙洋办到的，那就真真切切是龙洋办到的。
　　陆云山转过身来，仔仔细细上上下下把龙洋看了一遍。
　　张济世知道他们心里有疑惑，只得继续道，“这位小同学给晓婉喂下了能催生血ròu的丹药，辅以大量兽血丹，才能在短短的时间内，彻底恢复晓婉的右腿。”
　　“但我兼修医术和炼丹，从来也没有听说过能够催生血ròu的丹药啊。”
　　“不知道这位小同学，是如何得来的。”
　　“孩子，你还有这种丹药吗？我愿意以五十万一颗的价格全部买下！”
　　张济世看着龙洋，认真道。
　　杨炎愣了一下，“龙洋是墨老的学生，或许这丹药是墨老炼制出来的。”
　　众人都若有所思地点点头。
　　墨丹青在上京城的炼丹界拥有绝对的权威，如果说，是他炼制出了这种丹药，那接下来的一切都没有半点惊讶了。
　　“原来如此啊，那我得去找墨老购买这种丹药了。”张济世也点点头。
　　显然，所有人都不认为，龙洋这也一个二年级的学生能炼制出这种史无前例的丹药。
　　龙洋淡淡一笑，反正也是救人，谁炼出了这丹药没什么关系。
　　再说了，这种生机丹虽然新颖，但顶天了也就是四阶丹药，龙洋可没把它放在眼里。
　　这时候，一道爽朗略含歉意的声音突然在医务室外响起。
　　“老陆啊，没想到要救的人居然是晓婉啊，这全是我的错，之前在老墨那里不知轻重，耽误了小龙，差点错过了最佳的医治时间。”
　　“老唐，你怎么来了？”陆云山愣了一下，然后露出老友重逢的神情，两人上前来了一个熊抱。
　　“老唐，你刚才说的话……是什么意思？”陆云山迟疑着问道。
　　唐学山歉意一笑，将墨丹居发生的事情一五一十说了出来，没有丝毫遮掩。
　　“……怪我太鲁莽了，那时候只觉得小龙是在吹牛，没想到他居然真的要救人，救的还是老陆你的孙女，不过幸好没有酿成大错。”说到最后，唐学山不无感叹道。
　　医务室里，最后只有他一个人的声音，静的连呼吸都听得到。
　　所有人的视线，都放在了那个少年的身上……这丹药居然真的是他炼制的！
　　张济世望向龙洋的眼神，更是突然变得不可思议起来。
　　自己远远低估了这个少年。
　　唐学山脸色惭愧，“说出来你们可能不信，这次我带着孙子来上京，是想在老墨面前装个逼。”
　　“原本以为老墨没收什么资质好的学生，这次肯定是胜券在握了。”
　　“但我真没想到啊，老墨居然有龙洋这么一个天赋绝伦，几近妖孽的学生啊！”
　　“他居然结合老墨写的炼丹古法，找到古人生死人ròu白骨的想法，加上自己天马行空的手法，配置出了一种能够催生血ròu的丹药！”
　　“生机丹！”
　　唐学山摇头道，“我快七十岁了，但这么年轻就能自创丹方的孩子，真的是第一次见啊。”
　　他还有一句话没说，就连他自己，都还没能自创丹方呢……
　　唐学山的话说完，整个医务室都陷入了死寂。
　　所有人的视线都汇聚到了，依然在喝茶的龙洋同学身上。
　　陆晓婉歪着脑袋，打量着他，脸上再度飞上红云。
　　两次绝望，都是龙洋帮她从深渊拉了回来。
　　灵兽丘山顶，生死绝望之时，是他救了自己。
　　现在，面临右腿截肢的绝望，又是他恢复了自己的右腿。
　　唐学山她是认识的，汉江城的丹道界大人物，几乎与墨丹青齐名。
　　就连这样的人，都对龙洋大加赞赏。
　　陆晓婉忽然觉得，这个少年对她，有着非同寻常的吸引力。
　　这时，张济世忽然双手抱拳，对着龙洋深深一鞠躬。
　　“老张看走眼了，我也要履行自己的诺言。”
　　“龙师。”
　　龙洋轻轻点头，这个张济世看来是真性情之人啊，居然真的遵守口头约定喊他老师……
　　陆云山此刻也长长一叹，来到龙洋面前，“龙洋小友，之前错怪你了，你是我孙女的恩人。”
　　“我陆氏集团欠你一份人情，只要你开口，老陆必然办到。”
　　杨炎啧啧称奇。
　　陆云山是上京城顶层的大佬，生意几乎横跨大半个汉州，这样的人物欠龙洋人情，日后他在上京横着走都可以了。
　　龙洋摆摆手，“我只是不愿意看到晓婉承受右腿之苦而已，陆老不用这样。”
　　“我还有事，先走了。”
　　龙洋说完，大步流星离开。
　　“宿主的话语让陆晓婉心生好感，开启【基础撩妹】，自动满级。”
　　哎？还能这样？
　　“墨老真是收了个好学生啊，若我也有这样的学生就好了。”张济世感慨道。
　　小刘撇撇zui，但也不敢说话。

第三十四章：装什么装
　　苏青燕心里一惊，连忙后退，但她的速度哪里比得上七阶武者。
　　肩膀立刻就被抓住，一股巨力陡然传来。
　　“滚开。”
　　齐威冷哼一声，就要把苏青燕甩出去。
　　“住手。”
　　一道声音忽然响起，自然是龙洋。
　　不过他现在临阵改头换面，变成了杨夜的模样。
　　苏青燕循声望去，忽然惊呼道，“杨先生？！”
　　“你是谁？”
　　齐威没有放手，死死盯着龙洋，沉声道。
　　他从这个年轻人身上嗅到了一丝危险，但不确定对方到底是什么修为，也不愿惹上麻烦。
　　“我叫杨夜，和这女孩有一面之缘。”
　　龙洋指了指苏青燕，淡淡道。
　　“那你带她走。”
　　齐威盯着龙洋看了一会儿，放开了苏青燕。
　　他收钱办事，不想惹上更多的麻烦。
　　苏青燕焦急道，“杨先生，救救这个福利院吧。”
　　“妈的，你找死！”齐威怒道。
　　“姓杨的，我不知道你是什么身份，但我收了钱就要替人办事，我劝你最好不要掺和进来。”齐威又转向龙洋，狠狠逼视道。
　　龙洋笑了起来，“我和这个福利院，也有一面之缘。”
　　“你也找死是不是？”齐威低吼道。
　　龙洋摆摆手，“找死？不，是你们在找死。”
　　“嚯？敢这么跟我们黑衣门说话，你胆子是真的肥。”齐威怒极反笑，“敢问阁下是什么修为啊？”
　　“说出来怕吓死你，”龙洋认真道，“我是内力武者。”
　　苏青燕此刻也小脸骄傲，“对，杨先生是内力武者，我劝你们快点离开，免得遭受皮肉之苦！”
　　黑衣门的六人愣了一下，旋即爆笑出声。
　　“哈哈哈，内力武者，这么年轻呢内力个鸡儿哈哈哈！”
　　“装什么逼呢？你知道什么是内力吗？我们黑衣门的老大虎哥，四十岁那年才踏入内力入门的境界，你又算个什么东西。”
　　“哈哈哈笑死我了，他要是内力武者，那我岂不是内力大师了？”
　　陈观平也刻薄地笑起来，“杨先生啊，装逼不要装的太过火，会死人的哦。”
　　齐威叉着腰，笑道，“我一开始还怀疑你真的很厉害，但现在嘛……我觉得你就是在装大尾巴狼。”
　　龙洋还没什么反应呢，苏青燕却已经小脸涨红。
　　“杨先生真的是内力武者！你们……！”
　　就连赵姨也凑了过来，“青燕啊，这人不会是个骗子吧？”
　　老李轻咳一声，却是对着龙洋道，“孩子，你想帮我们，这个情我承了，但你还是趁着现在，带上青燕赶紧走吧。”
　　“晚了！我齐威最讨厌的就是别人在我面前装逼！”齐威冷笑出声，“兄弟们，给我锤他！”
　　黑衣门六人齐齐出声，就要冲过来。
　　龙洋皱了皱眉。
　　这次本来是打算看看老院长，顺便给福利院捐点钱，修缮一下设施。
　　结果心情都被破坏了。
　　跟你们这些人打架，说不定还会弄坏福利院的东西，真的烦啊。
　　黑衣门六人的身形在瞳孔之中急速放大，龙洋双手垂立，连挡都懒得挡。
　　砰砰砰——
　　六拳先后打在龙洋身上各处。
　　“嘶——”
　　包括齐威在内，所有人都感觉到了手臂传来的巨大反震力道。
　　简直就像是砸在了钢板上一样啊！
　　这是个什么怪物！
　　“打完了吧，该轮到我了。”
　　六人捂着手就要揉呢，忽然就听到龙洋冰冷的声音。
　　砰砰砰——！
　　五道身影同时被打飞了出去，全都哇的一声喷出一大口血，瞬间萎靡。
　　齐威没有被打飞出去。
　　因为他的手腕直接被龙洋抓住了。
　　如同被铁钳钳住。
　　“放开我！”齐威惊恐道。
　　“哎，这就放。”
　　龙洋直接把齐威抡了个三百六十度，朝福利院的水池直接扔去。
　　齐威如同一根标枪直接插了进去，甚至没有溅起水花。
　　死寂。
　　苏青燕一脸崇拜，赵姨和老李瞠目结舌，陈观平目瞪口呆。
　　陈观平心里很清楚，黑衣门这六个人是什么修为。
　　一个七阶，其余全是六阶。
　　哪怕九阶武者来了，都要吃亏。
　　但在这个年轻人面前，却没有半点抵挡的能力。
　　难道他之前没有吹牛，他真的是内力武者？
　　陈观平像是想起了什么，连忙拨通了一个人的电话。
　　“齐威，别怕，我已经请虎哥过来了。”唯唯诺诺地向电话那边点了几次头之后，陈观平才收起手机，冷笑道。
　　齐威一下子跳了起来。
　　对啊，老子头上可还有虎哥呢！
　　龙洋皱了皱眉，“虎哥是谁？”
　　齐威走到龙洋面前，哈哈大笑，“现在知道怕了？”
　　“我承认，你很强，但你这么年轻，顶多也就是内力入门。”
　　“但我们虎哥，却早已经是内力小成了，你在他面前，连十个回合都撑不下来。”
　　龙洋淡淡一笑，内力小成？
　　他的【九转锻息功】一直在将气息转化为内力，今天早上已经踏入大成境界了。
　　再加上他还有【金钟罩】和【游身八卦掌】，内力小成在他面前，应该……撑不到一个回合吧。
　　龙洋同学点点头，淡淡道，“你老大牛逼，又不是你牛逼，你在我面前装什么呢？”
　　齐威，“……”
　　他好像说的一点都没错。
　　龙洋一把给他拎起来，然后放在自己屁股底下。
　　“人肉椅子，感觉还是挺不错的。”龙洋掂了掂，微微点头。
　　“小苏，你要不要来试试？”他轻咳一声，向苏青燕发出邀请。

第三十八章：冉冉升起的新星？
　　“小意思，以后他还敢来，我继续拿钱砸他。”龙洋同学淡淡笑道。
　　苏青燕又翻了个白眼，呸，谁信呐！你现在只能炼制兽血丹，又不是什么炼丹大能！
　　“为了庆祝福利院这次渡过难关，我请客，请大家好好吃上一顿！”龙洋又朝那些孩子们笑道。
　　“喔！龙洋哥哥最好了！”
　　“哇好吃的好吃的！我要吃燕都烤鸭，我还要吃水晶肘子，我还要……”
　　孩子们听到好吃的，一个个都兴奋起来。
　　“不过在这之前，我得先去把老院长接回来。”龙洋认真道。
　　他说起老院长，其他人立刻不说话了，都低下头。
　　“老赵，可能撑不过一个月了。”老李沉默了半晌，才道。
　　赵姨也眼神黯淡，“被陈观平气倒之后，以前的老病也都一起发作了，老赵……”
　　龙洋皱眉，“你们怎么不早点告诉我！”
　　“走，现在就去医院！”
　　苏青燕转身抹掉眼角的泪水，连忙道，“我跟你一起去吧，李爷爷你和大家留下来照看福利院，免得陈观平那个人渣再回来gao破坏。”
　　老李认真地点点头。
　　龙洋和苏青燕两人风驰电掣地赶往市人民医院。
　　龙洋真的是心急如焚啊。
　　老院长几乎可以算他前十几年最大的恩人了。
　　没有他，自己或许连上京学院的校门都进不了。
　　这次回福利院，带了这么多钱，龙洋也是想让老院长知道，自己再也不是以前那个没用的小家伙了！自己也能为福利院添砖加瓦了！
　　苏青燕则时不时偷看他的脸庞，脸色复杂莫名。
　　正是从二年级考核的那天起，龙洋越来越厉害，厉害到难以仰望。
　　自己该不会是对他有好感了吧？
　　苏青燕感觉自己有点发烧。
　　但……杨夜先生好像更帅气更强大啊……
　　“宿主获得了女性的好感，【基础撩妹】与【基础易容】合并升级为【千面功】，自动满级。”
　　【千面功】：大幅提高颜值，且可随意变化容貌，不易被人识破
　　心急如焚的龙洋没来由听到这么一句。
　　哎？什么情况？
　　他瞥了一眼身边的苏青燕，脸色古怪。
　　苏青燕也瞥了一眼龙洋，脸上升起红晕。
　　怎么感觉他比刚才帅了好多呢？是错觉吗？
　　在多付出一百块钱的前提下，两人提前了十分多钟抵达市人民医院。
　　“龙洋，人家医生都治不好的病，你能怎么样啊？”苏青燕其实早就想问了，现在终于忍不住道。
　　龙洋摇摇头，“小时候我看过好几次老院长发病，那时候我就觉得老院长不是得了病。”
　　“现在我学习了许多东西，才终于发现，老院长显露在外的病理都是假象，事实上，他被一些脏东西寄生了。”
　　“寄生？！”苏青燕美目圆睁。
　　学习过育兽知识的她，自然也了解许多关于灵兽的知识。
　　灵气复苏，导致生物异变。
　　许多寄生虫，自然也会发生变化。
　　龙洋不说她还没想到，结合知识仔细推测，老院长似乎真的是被寄生了！
　　“灵气复苏，现代医术已经逐渐乏力了，如果医院的医生还按照西医的方法医治老院长，不仅无法祛除病症，甚至还会刺激到那东西！”
　　“到时候就算是我，也……”
　　龙洋深吸一口气，“走，我们马上去找到老院长！”
　　“好！”苏青燕小脸严肃。
　　与此同时，老院长赵卫国的病房前。
　　三个护士簇拥着一个年轻俊逸的医生走了进来。
　　与他们一同进来的，还有手持话筒的电视台记者与摄影师。
　　面容姣好的记者对着摄像机道，“今天我们有幸见到了市人民医院最为年轻的主治医生周智豪。”
　　“这位周医生从米利坚留学归来，二十五岁却已经拿到了拉斯克医学研究奖的提名，被誉为**医科界一颗冉冉升起的新星！”
　　“据说他在人体内科上的造诣，已经超过了其导师！”
　　“而最近市人民医院也出现了一位疑似杂症的老年患者，让诸多老牌医生无处下手。”
　　“我们今天或许能看到周医生妙手回春！”
　　记者显然对这位周医生很是推崇，语气里透着钦佩。
　　小小的病房里，几乎挤满了人，但所有人都十分自觉地给周智豪让出了空间。
　　“周医生，据说这位老人的病症让许多金牌医生都束手无策，请问您这次打算如何应对呢？”记者挤到周智豪跟前，娇声道。
　　周智豪脸色冷峻，他长得帅，早就习惯了女性这样的视线。
　　“患者七十二岁，有胃部萎缩、肾衰竭等诸多病史。”
　　“他这一次病情凶猛，临g表现为发热、精神不振、呕吐、重度肌ròu无力、全身淋巴肿大，所以我认为，导致患者发病的，应该是最近极为猖獗的甲种流行病毒。”
　　“这种病毒处理起来很麻烦，但我的导师在米利坚已经处理过类似的病例，已经研发出了新药，所以，我可以保证这位患者的病情绝对不会恶化。”
　　周智豪认真严肃道。
　　护士们拍起小手，“周医生好厉害！”
　　“哇，没想到米利坚居然已经研发出了针对性的新药。”记者掩zui惊呼起来。
　　周智豪点点头，“好了，请你们出去吧，我要为这位患者用药了，涉及机密，所以不能拍摄。”
　　记者表示理解，毕竟人家米利坚才刚研发出来。
　　“你要是用了那药，才是真的害了他！”
　　龙洋挤开人qun，冷冷道。

第四十一章：大美食家
　　老李哈哈笑起来，“老赵啊，你以后可偷着乐吧，咱们福利院啊，已经渡过这次危机了！”
　　“不仅如此，黑衣门老大裴虎还拍着xiong脯保证福利院的安全，还说，福利院以后的基建工作都全部交给他负责！”
　　“嘶……”赵卫国有点缓不过来，人家堂堂一个势力的大佬，一位内力武者，怎么会保护一个福利院？
　　“那陈观平呢？他估计会拿自己的工资来威胁福利院。”赵卫国又道。
　　老李更是哈哈大笑，“陈观平啊就别提了，那家伙开口要福利院拿出十八万华币，不然就去官府告我们！”
　　“结果呢，被小龙拿二十万的华币狠狠砸脸啊！一沓一沓狠狠地砸，哎哟，我看着都爽！”
　　赵卫国听完差点没背过气去。
　　拿钱砸人家脸？
　　这种想法估计也就龙洋能想到了。
　　“小龙，你挣点钱也不容易，以后不要这样乱花钱了。”赵卫国叹了口气道。
　　龙洋轻笑道，“老院长，我现在已经是炼丹师了，这点钱只是小事。”
　　“以后每天我都给您一颗兽血丹，您吃完之后，身体会逐渐变好的。”
　　“好了，既然老院长也回来了，我们就去吃饭！庆祝这次福利院的胜利！”
　　龙洋朝着所有人笑道。
　　“好哦！”孩子们一个个都兴高采烈地跳起来。
　　赵卫国先是愕然，接着是止不住的欣慰。
　　龙洋真的长大了。
　　苏青燕看着这一幕，眼底忽然有些shi润。
　　几个小时后，福利院一行人直接来到了市南的泰丰餐厅，这也是整个上京最为高档的几家餐厅之一。
　　众人在一个大圆桌上坐定，龙洋直接叫来fu务员。
　　“水晶肘子、燕都烤鸭、西湖醋鱼、飞龙汤、东坡ròu、腊味合蒸……还有这些，统统都点上！”
　　龙洋指着菜单，毫不在意道。
　　赵卫国连忙道，“小龙，别点太贵的啊……”
　　龙洋摆摆手，“没事，今天我请客，您尽管吃，大家尽管吃！”
　　fu务员微笑着记下所有要求。
　　孩子们都欢呼起来，因为龙洋报出的这些名字全都是他们爱吃的。
　　“龙洋哥哥，我长大以后一定要嫁给你！”一个粉妆玉琢的小女孩鼓起勇气道。
　　龙洋摸摸鼻子，哈哈一笑。
　　很快，香喷喷透着热气的菜肴就先后送了上来。
　　“哇……看上去就很好吃哎！”跟龙洋示爱的小女孩惊呼了起来。
　　“fu务员姐姐，这道菜叫什么啊？”小女孩指着一道菜，问道。
　　fu务员和善笑道，“这道菜是飞龙汤，很滋补身体的。”
　　飞龙汤？好厉害啊……那……那龙洋哥哥，你知道飞龙汤是怎么做的吗？为什么要叫飞龙汤啊？”小女孩又问龙洋。
　　龙洋神秘一笑，“我要尝一口才知道。”
　　“这个世界上的菜，我只要尝一口就能猜出原材料和制作工艺。”
　　fu务员虽然表面还是微笑，但心里不由得撇撇zui。
　　也就是在孩子面前，你能吹吹牛吧？
　　飞龙汤可是我们餐厅最厉害的厨师做的，而且这是他的秘制配方，跟流传的飞龙汤配方可完全不一样。
　　不过这也不是什么恶事，fu务员也只想吐个槽而已。
　　但有些人心里可不这么想。
　　“呵呵，就你，还说什么一口就能尝出飞龙汤的食材和工艺来？你就吹吧！”一个看上去二十多岁的靓丽女人，忽然朝这边开口道。
　　“这飞龙汤可是泰丰餐厅最顶级的张大厨亲手烹制的，我们俩吃遍了大江南北，甚至连续吃了一个月的飞龙汤，都还吃不出其中的味道来，你嘛……哼……”女人说话毫不客气。
　　“依依，别说了。”
　　坐在他对面的青年轻声呵斥，旋即双眼微阖，仍在回味那一口飞龙汤。
　　但他的语气也充满了高傲。
　　“哦？你们是？”龙洋淡淡笑道。
　　“我们是燕都食客！著名美食博主！他是我男朋友王晋，我是柳静。”女人昂起脑袋，高声道。
　　“嘶……居然是燕都食客？他们可是旧浪平台上非常有名的美食博主啊！粉丝数超过三百万！”听到这声音，一个青年倒吸一口冷气，轻声道。
　　“真的是燕都食客？我在旧浪上还关注他们了，他们有好长一段时间都没发博，没想到竟然在我们上京喝飞龙汤！”
　　“快快快，过去合个影！”
　　青年男女们都有些激动，纷纷过去合影留念。
　　不得不说，燕都食客这两位，郎才女貌，都生了一副好皮囊，也为他们吸粉不少。
　　为激动的粉丝签了几张名片，柳静看了看龙洋这边，又呵呵笑了起来，“这位朋友，你倒是尝尝啊，我们也很想知道，你是不是对飞龙汤有自己的理解呢。”
　　她的语气听起来很和善，但实际上，是想让龙洋在这么多人面前丢脸。
　　他们俩是吃遍大江南北的美食博主，都没能说出飞龙汤的大概来。
　　龙洋一个无名之辈，又能如何呢？
　　龙洋淡淡一笑，抿了一口汤。
　　嗯，这汤很鲜。
　　除此之外，感觉不到什么了。
　　甚至不能第一时间分辨出是海鲜还是禽类。
　　“宿主品尝美食，【基础品鉴】升级分支技能【大美食家】，自动满级。”
　　一瞬间，龙洋脑海里多出了大量关于古今中外美食学、营养学的知识。
　　龙洋又尝了一口。
　　这次，不一样了。
　　“飞龙汤，主要材料是鸡ròu，不太一样的是，这碗飞龙汤采用的食材非常挑剔，全都是一个月大的小鸡。”
　　“飞龙汤讲究的是不加入任何配料，但这一汤却反其道而行之，加入了许多不同寻常的调料……”
　　龙洋侃侃而谈，颇有几分美食家的神态。

第四十五章：没齿难忘
　　张聪感激涕零，直接拱手行了个大礼，“从此之后，龙先生您就是我张聪的再造恩师！泰丰餐厅将尊您为至尊VIP客人，永远免单！”
　　“龙先生您还有什么要求，都请尽管吩咐我！”
　　“既然飞龙汤也做好了，那我也该走了。”龙洋摆摆手，他倒不在乎这个。
　　“关于你的隐疾，其实是毒素入体导致。”
　　“厨道与丹道一开始大同小异，但最后都殊途同归，你品尝菜肴，其实也可以说成品尝丹药，丹药吃过额会有丹毒，菜肴自然也一样。”
　　“按照我这个方子，很快就能无恙。”
　　“这极品飞龙汤的配方也送给你了。”
　　龙洋摆摆手道。
　　“龙师大恩，没齿难忘！”
　　张聪深吸一口气，极度恭敬。
　　龙洋点头，和福利院一众人一起离开了泰丰餐厅。
　　直到龙洋的身影消失在街道茫茫人海之中，张济世才恍然大悟般拍了拍脑袋。
　　“被这极品飞龙汤迷了心神，我居然都忘了与龙师说一下生机丹的事情……”张济世不无懊恼道。
　　张聪感激道，“张先生，既然龙先生留下了极品飞龙汤的配方，不如我做上一锅，您来品尝品尝？”
　　“也好。”张济世点点头。
　　食客们也不由得食指大动。
　　旧浪上的大量博文，更是令许多行人蜂拥而至。
　　有的人看到燕都食客的博文而来，想看看这泰丰餐厅是不是跟博文一样不堪。
　　有的人则看到了其他食客毫不吝惜夸赞的博文，同样想过来吃一口试试。
　　泰丰餐厅的人流量，不仅没有下跌，反而……暴涨！
　　而另一边，发完博文唆使粉丝购买水军攻击泰丰餐厅，王晋和柳静在一家咖啡厅坐了下来。
　　尤其是柳静，脸上露出恶毒的笑意。
　　“阿晋，以我们的粉丝量，再加上买了一千块钱的水军，把一个泰丰餐厅搞臭还不是轻而易举？哼，那个张聪敢直接把我们赶出去，他就必须承担这个后果！”她看着手机，冷笑道。
　　王晋脸上露出淡淡的笑意。
　　两人十分惬意地点了一杯拿铁。
　　这种操控渔轮，在网络上运筹帷幄的感觉真好啊。
　　泰丰餐厅少说也把口碑经营了十年吧？十年时间，才换来一个九点几的评分。
　　结果呢，只需要一天时间，这个评分就会跌破五分。
　　这就是大V的力量，动动手指头，发几行文字，就足以令一家餐厅的口碑瞬间崩塌！
　　柳静嘴角噙满笑意，就在刚才，她又达成了一笔单子。
　　汉江市一共有五家新开张的餐厅都在请他们写一篇吸引人流的博文，最高的一家直接开价三万块。
　　柳静当然全接了下来。
　　没错，粉丝多的大V就是这么为所欲为。
　　我们燕都食客去品尝飞龙汤可没收你张聪的钱，纯粹是为了品尝美食而来，可你却把我们赶出去。
　　既然如此，就不要怪我柳静不顾情面。
　　手机忽然震动了一下，王晋拿起来一看，皱了皱眉，“小静，刚才那个单子，单主自己退了。”
　　柳静愣了一下，“不可能啊……”
　　她话还没说完，手机连续震动四次。
　　王晋的脸色忽然变得难看，“剩下的四个单子也都退了……”
　　柳静脸色铁青，“不可能啊，我们的粉丝接近一百万呢，他们怎么可能……”
　　王晋打开了旧浪，一篇篇博文扑面而来。
　　全都是声讨燕都食客的！
　　“燕都食客为了攻击泰丰餐厅不择手段，唆使粉丝、购买水军，行径极其恶劣！”
　　“泰丰餐厅极品飞龙汤吸引大量顾客，人流量峰值跃居汉州第一！”
　　“……”
　　同时，更有大量的粉丝粉转路、粉转黑。
　　“没想到你们竟然是这样的燕都食客，取关了。”
　　“呵呵，真是为了钱不择手段，两个垃圾人，再您妈的见。”
　　他们的粉丝数从一百万急转直下，现在竟然只剩下了七十万，而且还在持续减少！
　　怪不得汉江城那五家餐厅都退了单子！
　　这些单子加起来足足十多万华币啊！
　　柳静直接昏了过去，王晋恨得咬牙切齿。
　　“龙洋……！”
　　第二天，龙洋按时来到学院。
　　他手里拿着一块空灵的晶石不住把玩。
　　这是他昨晚在福利院地下挖出来的，原本他觉得出现培元灵玉已经不错了，没想到，居然挖出来一块芥子空灵晶。
　　这东西，是炼制芥子宝物的主材料！而芥子宝物，便是开辟出了一个随身小空间，可以装载许多物品！
　　但炼制这宝物，估计得升级到【古法炼器】才行。
　　看来自己也得把炼器课程提上日程了，早日把属于自己的芥子宝物炼制出来。
　　上午是育兽课，灵兽丘凶兽事件造成的影响很大，所以这堂课是在教室内上的。
　　龙洋扫了一眼，刘泉今天居然乖乖坐在自己的位置上没有过来找麻烦，不过他身边却多了一个戴着口罩的人，眼神略显凶厉。

第四十六章：蓝白浪花
　　他也懒得去理会刘泉这样一个小人物，在自己位置上坐定，就听到其他人议论开了。
　　一些人在议论灵兽丘的凶兽，因为学院的武者老师都去围杀凶兽了，所以武者课还得停一两天。
　　其他人则都在讨论旧浪上发生的事。
　　“哎，你们昨天看旧浪了没有？燕都食客和泰丰餐厅啊，怼起来了！”
　　“当然看了！哎，我以前还粉燕都食客的呢，没想到他们是这样的人，唆使粉丝不说，还买水军，真感觉自己之前眼瞎了。”
　　“我还听说，泰丰餐厅现在推出了极品飞龙汤，每天限量供应一百份，售完即止，据说很好喝，放学后我们去试试？”
　　“不会吧？张大厨的张氏飞龙汤我喝过，感觉只是一般好喝啊。”
　　“你落后了，据说昨天泰丰餐厅出现了一位高人，当场做出了极品飞龙汤，镇住了所有人！而且啊，就连张济世都管他叫老师！”
　　“握草！张济世管他叫老师？看来这位高人是真的高啊，这个极品飞龙汤我一定要去尝尝！”
　　学生们你一言我一语，聊得火热。
　　苏青燕这时也凑了过来，揶揄一笑，“你不想告诉他们那个高人其实就是你吗？”
　　龙洋脸色古怪，“我说了，他们会信吗？”
　　苏青燕愣了一下，掩嘴一笑，是啊，没有亲眼看到的人绝对不会相信，龙洋这么年轻，居然对厨艺如此精通，能做出那样的人间珍馐。
　　“据说唐仙儿也知道了你的实力，今天估计要来上课了，”苏青燕忽然轻咬红唇，“她肯定是来挑战你的。”
　　龙洋失笑，“跟我打？我怕她哭鼻子。”
　　苏青燕噗嗤一笑，“你可吹吧，唐仙儿可厉害了，据说已经内力入门了！”
　　内力入门？唐仙儿才十八岁，能达到这个境界，绝对是万里挑一的天之骄女了。
　　但龙洋现在想的只有一件事。
　　和内力大师打一架。
　　只有这样，他的技能才能继续升级。
　　唐仙儿这个实力，他真的不太能提得起兴趣。
　　这一幕被刘泉看在眼里。
　　他不由得冷笑起来，“龙大少真是越来越厉害了啊，连唐仙儿女神都不放在眼里了？”
　　他的声音刻意弄得很大，其他人一下子都不说话了，都安安静静看着这边吃瓜。
　　看热闹，谁不喜欢？
　　龙洋淡淡道，“只有内力大师才够资格让我出手。”
　　刘泉差点没笑抽。
　　班上的同学们，也都不着痕迹地皱起眉头。
　　您也太装逼了吧？
　　刘泉冷笑一声，“哦？这样的话，我堂哥刘威是不是也不够资格让你出手啊？”
　　龙洋点点头，“内力入门，真的不值得我出手。”
　　之前在福利院问过严承青了，这个刘威二十五岁了，还只是内力入门。
　　说实话，这个实力真的让人提不起精神啊。
　　“堂哥，您看到了吧，这个龙洋目中无人，根本不把您放在眼里啊！”刘泉做出一副义愤填膺的样子，对身边戴着口罩的人道。
　　青年缓缓站了起来，拿下口罩，脱下衣服。
　　他的胸口，绣着一朵蓝白色的浪花。
　　他的身材出人意料地健壮，哪怕是胳膊，都比普通人的大腿还要粗。
　　“蓝白浪花……沧浪武馆啊！”
　　“他就是刘泉的堂哥，刘威吧！我靠，居然就坐在他身边啊！”
　　所有人都惊呼起来。
　　“一开始我觉得，年轻人之间打赌输赢是正常事，一颗气血丹么，虽然珍贵，但也不是什么大事。”
　　“但现在我改变想法了。”
　　“我要把你打到你跪地求饶。”
　　“内力入门都不配你出手，看来你肯定很强啊，说不定比我父亲还要强呢。”
　　刘威居高临下地直视龙洋，冷冷道。
　　苏青燕喝道，“气血丹是刘泉打赌输给龙洋的，难道你还想拿回去吗？！你们沧浪武馆的人，就是这样言而无信的吗？！”
　　刘威嘴角一扯，“别人是什么样我不知道，但我刘威，就是这样的。”
　　“而且，谁说当初的赌注是一颗气血丹了？明明就是一颗养气丹！”他继续道，“龙洋从我堂弟手里强行夺走了一颗三阶丹药！”
　　“我身为他的堂哥，一定要为他伸张正义！”
　　刘威冷笑道。
　　苏青燕听完美目圆睁。
　　天呐这个世界上居然真的有这么嚣张跋扈的人啊！
　　教室里的同学们也惊呆了。
　　大家都知道赌注明明是二阶丹药气血丹，硬生生给你说成三阶丹药养气丹！
　　养气丹可是能够逐渐培养出内力的丹药啊！这东西，比同品级的御火丹还要贵上一倍！
　　刘威说出这些话，显然就是打定主意，要从龙洋身上狠狠撕下一大块肉来！
　　你龙洋打了我堂弟，夺了我的气血丹，就等于是打了我的脸！
　　我刘威要是不打回来，不夺回丹药，以后还怎么在这市南区横行啊？那我刘威的脸面还往哪儿搁啊？
　　苏青燕当即怒道，“刘威，这里是上京学院，不是你们家的沧浪武馆！我警告你，不要胡作非为！”
　　刘威指了指自己的胸牌，“睁大眼睛仔细看看，我是学院临时请的武者老师！我只是考核一下龙洋同学而已，哪里胡作非为了？”
　　说完，他的表情忽然又狰狞起来，“再说了，就算我胡作非为，又有谁拦得住我呢？上京学院的所有内力武者不是都出去围杀那头凶兽了吗？”
　　苏青燕顿时哑火，是啊，所有内力武者都离开了，刘威可能是学院内唯一一个内力境界的人。
　　正常情况下，他可以把所有学生吊起来打。
　　说完这些，刘威的表情又变得惬意起来，“我给你最后一个机会，拿出五十万华币，再给我磕个头，我就饶了你。”
　　龙洋似笑非笑，“就算你父亲在这里，都不敢说这种话，至于你？”
　　“你真的没有让我出手的资格。”
　　龙洋说的是实话。
　　且不说内力境界的完全压制，哪怕龙洋只是九阶武者，也能凭借自己强悍的肉身和功法，生生磨死这个刘威。
　　与其和这样的人打架浪费时间，不如多看看三大科目的书籍，多升级技能。
　　苏青燕翻了个白眼。
　　似乎龙洋最近总喜欢吹牛……
　　但她又总感觉龙洋不是在吹牛，他好像真的非常有自信。

第四十七章：天仙下凡
　　至于教室里的其他同学，有的撇zui有的冷笑。
　　基本都没把龙洋这话放在眼里，只当他在故作玄虚吓退刘威。
　　“你说什么？！”刘威目光一凛，煞气逼人。
　　“你区区一个学生，有资格在我面前说这种话吗？”
　　“我知道你已经是九阶武者了，兴许还学了几手拳掌，但这又如何？在沧浪拳面前，你又算个什么？”
　　“不怕告诉你，我沧浪武馆如此强大，就是因为背后还站着唐氏集团，这可是与沈氏、陆氏一样横跨几个城市的大集团！”
　　“哦，你这样孤陋寡闻的人或许还不知道唐氏吧？”
　　“那就让我告诉你，唐氏，就是与燕都大唐凌烟阁都有极大联系的唐氏集团！唐仙儿，就是唐氏集团的大小姐！”
　　“现在你告诉我，你还敢说这样的话吗？”
　　刘威说完，直视龙洋的双眼，冷冷道。
　　龙洋淡淡一笑。
　　这个刘威估计也不愿意在学院里起冲突，用自身境界压他还不算，还要拿出沧浪武馆的后台来压他。
　　“龙洋，我告诉你吧，今天除非唐仙儿小姐亲自发话说要保你，否则，谁也救不了你！”
　　刘泉更是在一旁冷笑道。
　　“龙洋，并不需要我保，但我并不希望有人打着唐氏的名号在外惹是生非。”
　　一道清冷的声音忽然响起。
　　紧接着，是沁人心脾的淡淡香气，并不馥郁，但却有着令人沉醉的魅力。
　　人未至，香气却已先至。
　　所有人都不由得一震。
　　他们都看到，教室门口出现了一道窈窕身影。
　　不是唐仙儿又能是谁？
　　一身水蓝色衣衫，一袭黑色长发，一双清澈如水的眸子。
　　仙子。
　　真的是仙子。
　　用天仙下凡来评价都不为过。
　　苏青燕望着唐仙儿，心里不由自主地升起倾慕。
　　唐仙儿的魅力太大了，让别人连嫉妒都生不出来，只会自惭形秽。
　　“唐……唐小姐……”刘威结巴了，刚才要辱骂龙洋的话也生生咽了回去。
　　唐仙儿迈开长腿，来到刘威面前三米处站定。
　　她似乎和所有人都刻意保持着距离，既不冷漠也不亲近。
　　“现在就离开学院，我说过的话，不想说第二次。”唐仙儿瞥了他一眼，淡淡道。
　　刘威低着头不敢说话，刘泉却梗着脖子道，“可是唐小姐……”
　　唐仙儿身后忽然出现了一道鬼魅般的身影，也没看见他做了什么，刘泉直接就被扔了出去。
　　龙洋眉头一挑。
　　这道身影，绝对是一位强大的内力大师，应该是唐仙儿的贴身保镖。
　　刘威忍不住道，“唐小姐，为了区区一个学生，至于如此吗？”
　　唐仙儿淡淡道，“我今天是来与龙洋论武的，你与龙洋的纠葛我懒得管，但我不希望唐氏的名声被你败坏。”
　　刘威也不是蠢人，立刻明白了她的意思。
　　今天龙洋你不能动，我要和他打一架。
　　“好，那我就在学院外等着唐小姐。”刘威点头离去。
　　临走之前，他瞥了龙洋一眼。
　　哼，就让你再得意一阵子！
　　“听说前几天的考核，你获得了一千分，破了学院的记录。”唐仙儿直视龙洋，微笑道。
　　龙洋轻轻点头。
　　“我很欣慰自己的同桌能有这么大的变化。”
　　“我会把自己的实力压在炼体境界的巅峰，我们打一局试试。”
　　唐仙儿认真道，“你能在考核上拿到一千分，证明你绝对不是一个吊车尾，怎么样，你同意吗？”
　　龙洋点点头，“可以是可以，但……总不能白打吧？”
　　唐仙儿愣了一下，听到这句话之后，她对龙洋的好感就下降了不少。
　　“你想要钱还是丹药，又或者是宝物和灵兽幼崽？”她淡淡道。
　　龙洋摇头，指着唐仙儿身后的身影，“我想被这位内力大师打一拳。”
　　唐仙儿，“……”
　　她身后的内力大师更是，“？？？”
　　小伙子，你的脑子怕不是进了水？
　　别人提条件，一个个都狮子大开口，金钱地位宝物坐地开价。
　　你呢，居然要讨一顿打？是不是脑子坏了？
　　唐仙儿深吸一口气，“你确定？”
　　龙洋自信点头，“当然。”
　　“宁姨，您愿意吗？”她又对身后的内力大师道。
　　“可以。”同样清冷的声音传出。
　　“好，我们去体育馆。”
　　两人很快来到体育馆。
　　这一轰动的消息也很快传遍了整个学院。
　　“什么？女神来学院了？！”
　　“惊了！唐女神居然和二年级的龙洋论武？！”
　　“体育馆啊，快去看快去看！龙洋是谁我懒得管，我只想看唐女神啊！”
　　整个学院几乎三分之二的人都聚到了体育馆，只为一睹女神真容。
　　“哇，女神真美啊，要是她能做我女朋友，减寿五十年都愿意！”
　　“得了吧，唐仙儿无论什么方面都是天之骄女，人家哪里看得上你，你可拉几把倒吧。”
　　“这个龙洋是什么人啊？看上去好像还有点小帅。”
　　“啊，我想起来了，这人好像在考核上把一个武者副总教给气走了，也不知道是真是假。”
　　“瞎说，我听说是这人在考核上拿到了一千分，结果被那个副总教刁难，最后席总教出马，直接把那个副总教当场辞退了！”
　　“一千分？你没在逗我吧？这是人考核出来的成绩？”
　　体育馆内人声鼎沸，所有人都在热烈地讨论。
　　大部分视线都汇聚在唐仙儿身上，但也有一部分人，或是小道消息，或是道听途说，都听到了一些关于龙洋的传闻。
　　场馆中央，唐仙儿此刻已经换上了一身水蓝色的劲装。
　　“炼体境界我修习的是凌烟步和绕指柔，你小心了。”唐仙儿轻轻鞠躬，以示对对手的尊敬。

第五十二章：驭兽真诀
　　所有人都呆了一秒。
　　心里疯狂吐槽，你特么哄孩子呢？！
　　杨炎更是强行憋住了笑。
　　郑雨薇轻蔑地撇撇zui，“如果这样行，那我灵兽山早就成为天下第一宗门了！”
　　然后所有人就看到，红鬃熊略微迟疑了一下，然后shen.出了自己的小爪子，搭在龙洋掌心。
　　孙鹏羽，“？？？”
　　郑雨薇，“？？？”
　　难道龙洋真的能和灵兽沟通？
　　跟哄孩子一样沟通？！
　　孙鹏羽看到龙洋又要去直接触碰红鬃熊的右后腿，忍不住提醒道，“我劝你不要直接接触，小熊腿部中了寒毒。”
　　直接触碰毒素的后果是可怕的，孙鹏羽当初磕了好几颗解毒丹才缓解下来。
　　龙洋却仿佛没听到一样，直接拿起右后腿，仔细查看，略微皱眉。
　　“宿主接触寒毒、郁毒，开启【寒毒抵抗】【郁毒抵抗】，自动满级。”
　　孙鹏羽则眉毛一挑，这个龙洋是什么体质啊？直接接触寒毒都没事？！
　　“不止是寒毒，还有郁毒。”龙洋头也不回地道，“劳烦帮我取来赤杨根、炎菱花、木须子……”
　　孙鹏羽一愣，旋即一脸黑线地意识到，龙洋这是在使唤他。
　　妈的，待会儿治不好小熊，有你好受的！
　　龙洋拿到药材，一拍玄武炉，直接开始炼丹，片刻之后，一种散发着奇异香味的丹药便出了炉。
　　“这是什么丹？没见过啊。”杨炎愣了一下。
　　“我自创的，万能解毒丹。”龙洋淡淡道，直接给小熊喂了下去，然后又将两颗生机丹分别令其口服和外敷。
　　“嘶……又是自创丹药？”杨炎倒吸一口凉气。
　　郑雨薇则不屑地撇撇zui，“你就尽管吹吧，还自创丹药呢。”
　　龙洋轻笑一声，“好了，等着吧。”
　　孙鹏羽直皱眉，逗我呢？这就好了？
　　“龙洋，请你认真对待小熊，要是病症反而恶化了，我绝不会看在薛师妹的面子上轻饶你。”
　　他厉声道。
　　龙洋拿起热水壶，泡了一壶大红袍，招呼大家都过来喝茶，这才慢慢悠悠道，“你眼瞎？”
　　孙鹏羽双目圆睁，“你！”
　　他正要发怒，袖子却被郑雨薇揪了一下。
　　“羽师兄，小熊好像真的开始恢复了……”郑雨薇的声音不仅很小，而且都要哭出来了。
　　因为她已经看到，红鬃熊的右后腿真的在以ròu眼可见的速度恢复！
　　不带这样的，六阶灵兽你都能医治……
　　要是真把灵兽山法诀输出去，自己回去肯定是一顿毒打啊！
　　想到这里，郑雨薇小屁.股又是一阵隐隐作痛。
　　“郑小姐，您是不是应该履行约定了？”龙洋不疾不徐地喝了一口大红袍，轻笑道，“难不成，你们想违约？”
　　杨炎看出了两人的为难，更是笑道，“灵兽山素来以注重承诺和约定闻名**，我相信两位绝对不会违约的。”
　　杨炎和龙洋一唱一和，瞬间就把孙鹏羽两人抬到了骑虎难下的地步。
　　耍赖？这个炼丹室里足足十多位内力武者呢，你敢耍赖？
　　守诺？那回去之后只怕绩点都要扣光，不仅如此，孙鹏羽觉得自己也会和郑雨薇获得相同待遇……屁.股挨上一顿毒打！
　　郑雨薇这时却是娇哼一声，“给你就给你！本小姐才不信你能看懂！”
　　“你给我等着，很快老爹就会派人来把法诀要回去！”
　　她恶狠狠地把灵兽山法诀塞到龙洋怀里，转身就走。
　　龙洋微微一笑，直接翻开。
　　“宿主阅读古文，【基础语言】升级【古文学者】，自动满级。”
　　“驭兽真诀……”
　　龙洋眼前一亮，喃喃道。
　　“宿主阅读古代育兽典籍，【高阶育兽】升级【古法育兽】，自动满级。”
　　顿时，大量古代培养灵兽进化变异的知识就涌入他的脑海。
　　而刚要走出去的郑雨薇两人，听到龙洋口中说出的四个字，差点没撞在门上。
　　“他……他居然真看懂了……”郑雨薇跟见了鬼一样。
　　孙鹏羽长叹一声，“雨薇啊，这回我们是真的闯了大祸了，偏偏……我还没办法把法诀拿回来。”
　　“雨薇师妹，下次希望能在山门的灵兽大典上看到你。”他又回头道。
　　薛薇犹豫了一下，点点头。
　　两人提着红鬃熊，径直离去。
　　龙洋把视线移到正在撕咬沙发的焦耳犬小黑身上，仿佛要将后者的皮ròu、经脉、骨骼都看个一清二楚。
　　狗子呜咽一声，就跟遇上了食物链顶端的绝世凶兽一样，顿时趴下连大气都不敢喘了。
　　“原来如此，只是看了这一眼，我居然就看到了三四条进化路线。”
　　“育兽，亦是一条大道啊……”
　　龙洋喃喃道。
　　杨炎看出来他肯定是在灵兽山法诀里看出了点门道，也就没想打扰他，带着其他武者老师就要走。
　　但这些老师却没有第一时间离开，而是纷纷来到龙洋面前。
　　“龙洋同学，我老冯这条胳膊是你救回来的，从此以后在上京，你尽管吩咐。”
　　尽管有师生之别，但冯老师却没有丝毫的师长架子，而是十分恳切地立下了承诺。
　　其他老师也纷纷点头，一些被龙洋医治的，更是微微鞠躬。
　　杨炎在一旁看在眼里。
　　这么一来，龙洋在老师们之中的地位几乎已经来到了极高的程度，这对龙洋其实是件好事。
　　龙洋对这些感激泰然接受。
　　接下来老师们纷纷离开。
　　“师兄，以山主的脾气，会不会为难龙洋？”薛薇对着最后一个离开的席玉虎道。
　　席玉虎淡淡道，“为难是肯定有的，要看龙洋能不能撑下来了。”
　　“毕竟，这法诀其实算龙洋故意从郑雨薇手里赌过来的。”
　　“师兄，你不想看到山主吗？”薛薇又道。
　　席玉虎一声不吭地离开。

第五十九章：万物之灵
　　杨炎微微点头，刘泉这孩子虽然人品不好，但修炼资质还是不错的。
　　“苏青燕，你呢，找到气感了吗？”
　　他走到苏青燕身边，和煦问道。
　　苏青燕轻轻说道，“杨院长，太多了，我数不过来……”
　　“嘶……”
　　她的声音很小，但周围一圈的人还是可以听到的。
　　那几位屁的气感都没感觉到的同学哭无泪。
　　果然是人比人气死人。
　　刘泉的笑声戛然而止，比起人家数都数不清，他就很low了。
　　杨炎很是欣慰，气感若芝麻，密密麻麻，苏青燕以后可以毫无阻碍地到达内力大师境界。
　　“龙洋，你怎么样？”杨炎走到龙洋身边，轻声问道。
　　龙洋眨了眨眼，“跟苏青燕差不多。”
　　“切……”
　　杨炎的威严摆在这，没人敢直接开口讥讽他。
　　但还是有不少人露出鄙夷的神情。
　　你龙洋炼体境界是高，但ròu身资质和内力资质可不是一个东西。
　　炼体高，不代表日后内力成就也高。
　　人家苏青燕气感数都数不清，你也数都数不清，你怎么不上天呢？
　　一个班上会同时出现两个天才吗？
　　龙洋其实没说实话。
　　他的气感如同繁星，每一个气感都散发着耀眼的光芒，仿佛将整片宇宙都要照亮。
　　不过他懒得去争。
　　自己都是内力巅峰了，这些人还没修炼出内力呢，没必要和这些人争谁的内力资质更牛逼。
　　“接下来我给大家讲一讲内力属性。”
　　“人为万物之灵，身体与各类灵气接触，自然而然出现了偏好五行灵气的身体。”
　　“比如我，就是偏向火属性灵气的身体，所以我晋升为宗师时，内力变成了火劲。”
　　“想要做到这一步，还需要大量的丹药支撑，也就是御火丹、御水丹之类的丹药。”
　　“我给大家运功一看。”
　　杨炎说完，直接盘坐下来，运起内力。
　　他的衣衫鼓动起来，一股无心之风骤然形成。
　　“宿主观摩内力之师运功，【九转锻息功】升级为【先天一气法】，自动满级。”
　　【先天一气法】：先天一气，乾坤逆转。
　　效果：每次呼吸都会形成一份内力。
　　龙洋眼前一亮，他立刻就感觉到，自己体内的内力形成速度足足加快了十几倍！
　　原先九次呼吸才能形成一份内力，但现在，每次呼吸都能形成一份内力！
　　他粗略算了一下，只需要大半天的时间，自己的内力含量就足以比肩新晋宗师！
　　杨炎低喝一声，双手猛地向中央合十，顷刻间，一朵赤红色的火焰之花便陡然出现！
　　“哇！”
　　台下众学生惊呼出声。
　　“宿主观摩火劲运转，【先天一气法】升级分支技能【混元一劲】，自动满级。”
　　【混元一劲】：锻混元内力，成无上灵体。
　　效果：糅合五行内力为混元内力，威力大大增强。
　　龙洋脸上升起惊喜。
　　果然，系统从不让我失望！
　　不过锤炼出混元内力的代价也高得吓人。
　　龙洋需要将御火丹这五类丹药全部炼制出来，而且全都要升级到五阶以上，吞服之后，才能锻出一份混元内力来。
　　“铃铃铃——”
　　下课铃声响起。
　　“这节课就上到这里，”杨炎轻笑一声，“武馆街那边要开始排馆大会的下馆会了，大家可以去看一看，对自己有益无害。”
　　苏青燕立刻走过来，“龙洋，我们一起去吧？我一直都支持咏春武馆的严馆主的。”
　　“好。”龙洋点头。
　　很快，二年三班一众人都陆陆续续地抵达了武馆街。
　　这里往日就十分繁华，人来人往，今天更是熙熙攘攘。
　　武馆街正中央的广场上，已经临时搭建了不少正方形的擂台。
　　正中央的一座擂台是最大的，擂台后面则是上京的大人物们安坐的地方。
　　其他的小擂台上，已经有一些汉子们开始比试，各种各样的招式路数甩了出来，赢来一片掌声。
　　学生们哪里见过这样热血的场面，每每看到便一阵惊呼。
　　龙洋只是看了一会儿就失去了兴趣。
　　花拳绣腿，不值一提。
　　“这些人都是上京市有名气的武者，龙大少都看不上吗？”刘泉瞥见了他的动作，不由得冷笑道。
　　龙洋略微皱眉，这家伙怎么又开始了，难道上次的震慑还不够吗？
　　他冷冷地看了刘泉一眼，“滚。”
　　刘泉露出怒色，正要反驳，忽然对上了他的双眼，顿时感觉如坠冰窟，没了脾气。
　　“哼，等堂叔来了，看我不弄死你！”刘泉连忙走远几步，在人qun的缝隙里冷笑。
　　“哇，他们来了！”
　　一道惊呼声忽然响起。
　　紧接着，龙洋便看见，一大批气势煊赫的人物走上了擂台，入了座。
　　杨炎是内力宗师，亦在其中。
　　“啧啧，有政部支部长李寻真都来了，看来这场排馆大会的确是龙争虎斗啊。”龙洋旁边一人感慨道。
　　龙洋轻眯双眼，看台上最中间一人，斯斯文文，看上去还有些儒雅，但他却当仁不让地坐在了最中间的位置上，这人，应该就是有政部支部长了。
　　“还有陆氏集团陆云山老爷子、沈氏集团沈冠庆董事长、唐氏唐吹雪唐家主……”
　　“啧啧，这些，可都是跺一跺脚上京城都要为之震荡的大佬啊！”
　　旁人似乎极为兴奋，热烈道。
　　龙洋也很兴奋。
　　如果这些人都在他面前露上一两手，只怕他的实力能在极短时间内飙升！
　　但到了宗师这个境界，招式都是不轻易展露的，否则让仇敌发现了破绽怎么办？
　　“龙洋，武馆的人来了！”
　　苏青燕像是注意到了什么，指着一个方向道。
　　龙洋循声望去。
　　三位气势沉雄的馆主快步而行，他们身后跟着的，则是各自武馆的精英骨干。
　　市南区除开沧浪和咏春外，还有一家新近崛起的昌平武馆，他们也要来争这个第一名。
　　“要不要打个赌，咏春武馆这一次必败无疑！”刘泉又凑了过来，冷笑道。
　　他是知道的，自家堂叔为了这一次的胜利，花了大价钱请来了其他州一位内力巅峰的武者，反观咏春，严承青自己都只是内力大成。
　　所以，咏春必败无疑！
　　他故意把声音抬得很大，周围的人都能听到。
　　但没几个人有异议。
　　因为他们心里也是这么想的。
　　咏春的实力比起沧浪，弱上的可不是一星半点。
　　再加上，沧浪拳又是以狂暴刚猛闻名，咏春很有可能被剃个光头，也就是三战皆败！

第六十三章：摘星揽月手
　　“老陆，你不会是不敢吧？”沈冠庆知道陆云山的脾气，故意道。
　　陆云山顿时暴跳如雷，“谁说老子不敢！不就是经营权吗！老子当年也是灵兽山的长老，就算输出去了，还能再拿回来！”
　　“赌了！”他猛地一拍扶手。
　　沈冠庆与唐吹雪对视一眼，都看到了彼此眼中的笑意。
　　李寻真冷眼旁观，他是有政部支部长，在上京是超然的角色，只需要稳住大局就好了。
　　龙洋轻轻点头，大踏步走上擂台。
　　裁判征得双方同意，吹响了口哨。
　　“攻！”
　　几乎是同时，刘横暴喝一声，三人瞬间欺身而上，看样子，他们不想给龙洋半点机会！
　　最前方的是刘横，眨眼间挥出了六拳，空气之中仿佛都响起了浪花拍击礁石的声音，微风吹过，仿佛充满了海洋的咸shi气息。
　　左边是江州高手，他只是平平凡凡的一掌，但却充满了不容躲避，不容阻挡的意味，若是拳势继续积蓄，哪怕是一座shan丘在面前，我也要给你打爆！
　　右边则是背负天才之名十几年的赵浩，他也是唯一一个持有武器的人，他的手里是一柄无锋重剑，但却在眨眼之间劈出了三剑！
　　这三剑，一剑更比一剑强横，如同后浪推动前浪，要形成滔天海啸！
　　三人齐齐施展，将龙洋周身要害全部笼罩！宛若水银泻地！
　　“刘横这个大徒弟厉害啊，那是六阶的沧浪剑法吧？居然都学会了。”沈冠庆呵呵笑道。
　　“江州那人也不赖，对掌意的领悟近乎绝顶，如果再修炼个十几年，日后也是一代武学大家啊。”唐吹雪淡淡道。
　　陆云山没说话，因为龙洋屁的举动都没有，他总不能无中生有吹嘘起来吧。
　　“你到底是真有底气还是假有底气啊？”陆云山死死盯着龙洋，口中喃喃道。
　　“你们的底牌就是这样了吗？”擂台之上，面对刁钻凌厉的三道攻击，龙洋只是随意一瞥，皱眉道，“这样的攻击，连我的防御都无法击穿。”
　　“哼，竖子狂……”
　　刘横冷哼一声，正要嘲讽几句。
　　然后他就感觉到，自己的拳头仿佛砸中了最JianYing的合金钢板，被硬生生反弹了回来。
　　江州高手则感觉自己仿佛砸中了巍峨入云的泰山，不能撼动其分毫。
　　赵浩的感触最深，因为他的三道沧浪，都没能击垮龙洋的防御，反而是他持剑的虎口，都被震裂了！
　　“嘶……”
　　台下观众齐齐倒吸凉气。
　　什么情况啊，三个内力巅峰围攻一个，竟然完全不破防？！
　　这个杨夜，是个什么怪物啊？！
　　看台之上，李寻真也眯起了眼睛，看了一眼沈冠庆和唐吹雪，zui角露出玩味。
　　事情，似乎在向一个不受控制的方向发展啊。
　　“既然你们打完了，那就轮到我了。”
　　龙洋环视三人，忽然动了。
　　他的双脚之间，仿佛生出了一层缥缈虚无的烟雾，身形瞬息之间划出残影！
　　“双足生烟！这是八阶以上的身法武学才有的异象啊！”陆云山忽然一拍扶手，惊道。
　　沈冠庆yin沉着脸。
　　唐吹雪则认真看了几眼，他总感觉这身法有种熟悉的感觉。
　　江州高手还没反应过来，他就感觉一对拳掌忽然印在了自己腰间，如同潮水一般绵绵不绝，而且每一击却都蕴含了极强的力量。
　　自己仓皇之中，只能勉强抵挡。
　　但每抵挡一下，体内的气血便会愈发翻腾，接下了第五掌之后，他直接喷出一大口血，倒飞出去！
　　此时刘横才反应过来，直接轰出了沧浪的第六拳。
　　狂暴的内力轰然而出！
　　克刚绕指柔！
　　龙洋点出一根手指，却仿佛成了柔韧的匹练，将沧浪拳化解于无形。
　　下一刻，手指又如同疾电一般刺中了刘横的xiong口。
　　后者瞬间倒飞而出，喷出一大蓬鲜血！
　　台下又是一阵倒吸凉气。
　　几个眨眼的功夫，刘横和那个江州高手居然都被打飞了啊！
　　这个杨夜，太恐怖了！
　　“看来刘馆主低估了你，但一切该在这里结束了，”赵浩忽然低声道，“市南福利院那条灵脉，我志在必得！”
　　他话音刚落，便猛地拔剑，劈出一道惊天剑气！
　　沧浪剑法，开海式！
　　一剑，开海！
　　看台上，众多大佬纷纷起身。
　　李寻真沉声道，“这开海式，是天涯海阁秘传剑招，而且据说也是天涯海阁失传的天涯海剑诀的起手式！”
　　“当初天涯海阁开山阁主在北海之畔与人对敌，一剑，卷起百米海啸！”陆云山同样沉声。
　　沈冠庆啧啧称奇，“赵浩这孩子厉害啊，怪不得能被称为上京百年一出的奇才！”
　　“刘横也懂得取舍，这样的天才，就该送到天涯海阁，不能埋没在他这个小小武馆啊。”唐吹雪点头道。
　　大佬们都受惊了，擂台下的观众们，更是一个个倒吸凉气，连声儿都不敢出。
　　唯恐自己出声，引来了那海啸剑气的杀机！
　　咏春武馆一脉，如丧考妣。
　　严承青忍不住低下眼帘。
　　他不敢看了。
　　“杨先生……！”苏青燕死死握紧了拳头。
　　杨夜教过她好几招，算是半个老师，她却只能站在台下眼睁睁看着老师面对巨大危险，心中那股无力感愈发强烈。
　　“宿主观摩高品阶剑法，【基础刀剑】升级为【天涯海剑诀】，自动满级。”
　　【天涯海剑诀】：我有一剑，可开江河湖海，我有一剑，可动天穹乾坤！
　　效果：一剑强过一剑，一剑重过一剑。
　　龙洋眉头一挑。
　　手掌却是迎着剑气顶了上去！
　　“这家伙疯了吧？用手掌抵挡兵器？！”
　　“握草，真的是活腻了……”
　　“完了，接下来的场面少儿不宜啊，大家还是不要看了。”
　　众目睽睽之下，龙洋的手掌，却陡然拿住了这一剑！
　　赵浩，“？？？”
　　我蓄势待发的至强一剑，竟然被你拿住了？！
　　“宿主运用手掌夺住对手兵器，【游身八卦掌】升级为【摘星揽月手】，自动满级。”
　　【摘星揽月手】：上九天摘碧落之星，下四海揽水中之月！
　　效果：施展后有极大概率夺走对手兵器。
　　龙洋手掌猛地发力，一下子就把赵浩手里的无锋重剑给夺了过来。
　　慧眼一开，立刻获得这重剑的所有信息。
　　【无锋】：八阶宝物，天涯海阁洗剑池十大名剑之一。
　　效果：对气力小于自身的对手造成更大伤害，对霸道刚猛武学有极大加强。
　　好东西啊！
　　龙洋微微一喜。

第六十四章：瞠目结舌
　　赵浩恼羞成怒，“你把无锋还我！”
　　龙洋淡淡一笑，“名剑择主。”
　　赵浩差点没气得PenXue，择主？择尼玛的主啊！这是我的东西！
　　他说完就要来抢。
　　龙洋随手拍出一剑，剑身直接拍在赵浩xiong口。
　　三万多公斤的巨力陡然爆发，后者直接飞出二十多米，在地面上划出一道长长的痕迹。
　　这无锋，直接加强了一万多公斤的气力！
　　全场死寂！
　　“哈哈哈！杨夜干得好！咏春武馆牛逼！”
　　陆云山毫不客气地哈哈大笑，一点都不顾及沈、唐两人的脸面，洪亮的声音传遍了整个广场。
　　沈冠庆和唐吹雪的脸色都瞬间yin沉，仿佛要滴出水来。
　　裁判zui唇微动，他都不敢说话了。
　　即使他不知道是什么赵浩那一剑叫什么，但他离得很近，也能感觉到这一招非常牛逼！
　　仿佛自己孤身一人面对几十米高的海啸！更要命的是，这剑气还没有完全成形！
　　一旦完全成形，管你是谁，一剑斩之！
　　但事情就是这么令人瞠目结舌。
　　这个杨夜单手拿住了无锋重剑，直接将其夺走，这恐怖的剑招，自然也化解于无形。
　　“宣布结果吧。”
　　龙洋淡淡道，随意看了裁判一眼。
　　后者shuang腿发颤，对上龙洋的眼神，他竟然莫名心慌。
　　“第三战，咏春对阵沧浪，咏春胜！”
　　他深吸了好几口气，才把这句话完整说出来。
　　“杨夜牛逼！”
　　场上谁都没说话，严紫琼小萝莉却突然叫了起来，小脸涨红。
　　红姐没好气地白了小萝莉一眼，但她眼中的欣喜，也是遮掩不住的。
　　严承青看着龙洋，到现在，他的眼中还是难以置信。
　　一场必败之局，竟然就如此……反败为胜了？！
　　龙洋大步流星来到刘横面前，“刘馆主，您身为沧浪武馆，威震一方，想必也不会赖账，对吧？”
　　他运用了内力，声音跟加了个高音喇叭一样。
　　刘横捂着xiong口，zui角直抽抽。
　　“老子不是食言而肥的人。”
　　“东西，过几天会送到咏春武馆的。”
　　“但……！”
　　刘横的眼神忽然冷厉起来。
　　“匹夫无罪，怀璧其罪！你以为市南福利院地底下那条灵脉的秘密，还能掩饰多久？！”
　　他的声音也很大，传遍了整个广场。
　　灵脉是什么，普通人或许没什么概念。
　　但看台上一众大佬，却都猛地起身。
　　尤其是李寻真，刚才赵浩放大招他都没失态，唯独这一次，失态了。
　　“灵脉！”
　　龙洋的眼神骤然冷漠下来。
　　“还有……你伤了赵浩，又夺了他的佩剑。”
　　“你以为自己自己能安心数钱？别做梦了！”
　　“天涯海阁会来找你的！他们可不是一qun喜欢讲道理的人，放心好了！”
　　刘横哈哈大笑。
　　端茶倒水的陈观平原本有些慌乱，听到刘横的话，也冷静了下来。
　　“哈哈哈杨夜，我早就说过，那条灵脉你区区一个内力巅峰，保不住的！你注定，还是要惨败！”
　　龙洋冰冷的眼神望了过去，陈观平遍体生寒。
　　他这才反应过来，这杨夜可是一打三，将沧浪三个内力巅峰瞬间击败的狠人啊！
　　陈观平当即低下头，眼观鼻鼻观心，比乌龟还乖。
　　“李部长，我没记错的话，内力大师可以拥有灵脉吧？”
　　龙洋忽然抬头望向看台。
　　李寻真愣了一下，旋即点头。
　　这是有政部制定的规则。
　　内力大师已经可以开宗立派，自然可以拥有灵脉。
　　如果哪位内力大师开了山门，结果连条最劣等的灵脉都没有，那是要被笑掉大牙的。
　　“我有市南福利院的地产证。”
　　“而且，我是……内力大师！”
　　龙洋说完，毫无遮掩地将自己的内力完全释放！
　　rǔ白色的内力翻滚而出，弥漫百步！
　　“内力外放……他真的是内力大师！”
　　陆云山猛地一拍扶手。
　　沈冠庆和唐吹雪的目光更加yin沉了。
　　李寻真的面色也变了。
　　哪怕这个杨夜没有内力属性，只是新晋大师，但他……终究是内力大师！
　　而成为内力大师，便意味着这个杨夜，已经来到了上京权力的最顶层！
　　“我，够不够资格，拥有一条灵脉？”
　　龙洋的声音不大，却响彻整片广场。
　　他背负双手，仰视看台上的四个人。
　　明明是仰视，李寻真却感觉，对方在居高临下地看着自己。
　　“按照有政部规定，再加上您又有福利院的地产证，杨大师，您有资格。”
　　“任何人，不得无故侵吞一位内力大师的财产，否则，形如与有政部开战！”
　　李寻真沉声道。
　　他说这话，是为了打消沈、唐两家的念头。
　　“好！日后我上京，再添一位大师！”陆老爷子却是喜出望外。
　　毕竟咏春武馆算是他这一脉，龙洋成为内力大师，便意味着陆家实力再度壮大！
　　“我宣布，咏春武馆夺得头筹，将代表市南区参加上馆会！”
　　李寻真深吸一口气，声音传遍整条武馆街！
　　擂台下的观众们掌声雷动。
　　今天这几场比斗，看得是真精彩！
　　后面的两场，全都是一打三，全都是在所有人不看好的情况下，绝地翻盘！
　　这就是观众最喜欢看的！
　　“嘿，咏春武馆赢了啊！哎，人呢？”眼镜青年欢呼雀跃，大呼GuoYin，想拉着朋友一起看，却发现矮壮青年早就已经灰溜溜离开。
　　上京学院的人qun之中。
　　刘泉恨不得找条地缝钻进去，妈的，那个杨夜居然能力挽狂澜，反败为胜！
　　一想到自己不久前立下的豪言壮语，他就脸色铁青，立刻就打算趁着别人都没注意，赶紧溜走。
　　“刘泉，你怎么了？愿赌服输这个道理你不懂吗？”
　　苏青燕却是故意大声叫了起来，引来了所有人的关注。
　　刘泉低下头，眼神里满是怨愤。
　　妈的这个苏青燕果然和龙洋有一腿！居然帮着他故意gao我！
　　擂台上，龙洋也注意到了这里，不由得淡淡一笑。
　　他谢绝了严承青的好意，谢绝了李寻真和陆云山的饭席邀请，随便找个理由离开。
　　他并不喜欢这种虚情假意的聚会，他喜欢的是刘横接下来要送来的养气玉。
　　武馆街上，关于杨夜杨大师的讨论热火朝天，沸沸扬扬，但这位杨大师，却已经回到自己的出租屋里，呼呼大睡了。
　　因为墨老刚结束论文发布会，估计还赶不回来，所以龙洋第二天一起g就直奔教室去了。
　　今天的炼器课不能错过。
　　那颗芥子空灵晶可还安静地躺在怀里呢，龙洋已经迫不及待把它做成芥子宝物了。
　　他来到教室扫了几眼，刘泉甚至都没敢来上学，估计是怕了。

第六十六章：自行退学？
　　钱明正要呵斥,却下意识地将龙洋的说法在脑海里过了一遍.
　　但似乎真的可行!他脸上升起一丝激动到顶点的喜意,但他很快就将其遮掩过去.
　　没有人比他更清楚,这个阵法的改良方案提出来之后,会是何等景况!钱明现在的情绪和墨丹青当初是一样的,唯一不同的是,他想攫取龙洋的成果.
　　“住口!你竟敢质疑课本里的阵法!”
　　“你眼里,还有那些披荆斩棘开拓先路的炼器前辈吗!”
　　钱明厉声呵斥.
　　龙洋皱眉,“钱明老师,如果你没有高深的知识可讲,我就自己去图书馆看书了.”
　　他没把这个三阶阵法的改良放在心上.
　　他更在乎的,是钱明能不能讲点高深的炼器知识.
　　去图书馆看书是下下策,因为最高深的知识,永远都不会放在图书馆里.
　　“真是狂傲!”
　　沈临风终于忍不住讥讽道.
　　苏青燕也轻轻皱眉,但不知道为什么,她却感觉龙洋说出的话,充满了自信.
　　仿佛在:他眼里,那些炼器大能,都只是眨眼间可以追上一般.
　　学生们却都不乐意了.
　　你龙洋是个什么人物啊狂傲到没边了啊!你不就是成了炼体九阶9吗不就是被墨丹青看中,当了他的弟子吗你有什么好神气的啊“怎么回事我就来晚了一会儿,怎么就变成这样了”
　　一道严肃的声音忽然在教室门口响起.
　　这是一个西装革履的中年人,四十岁左右.
　　他的眼神,非常锐利.
　　钱明脸上立刻.
　　堆出笑容,“吴院长,您可算来了.”
　　“我也不知道啊,这孩子进了墨老的炼丹室,似乎有点太骄傲了,没把我讲的课放在眼里,”
　　钱明假情假意道,“说实话,当老师当到这份上,我觉得自己是很失败的.”
　　“作为一个老师,居然无法激发学生对学习的兴趣,吴院长,这堂课我还是不上了吧”
　　他低下头,仿佛真的在为自己感到惭愧.
　　“你不上谁来我上吗”
　　吴景余冷冷扫了他一眼.
　　他刚从江州出差回来,对学院里的事情不太清楚.
　　钱明是他的嫡系,过来听课,就是想知道学院最近发生了什么事情.
　　这个学生被墨丹青看中,收进炼丹室了吗有点意思.
　　吴景余认真打量了龙洋几眼,这才淡淡道,“身为学生,对知识的敬重应该摆在第一位.”
　　“老师是传授知识的人,所以你不应该不尊敬他.”
　　“你觉得钱老师上课讲的东西,太简单了,想听一些高深的东西,,但那…些知识你扪心自问,自己真的听得懂吗”
　　“年轻人,基础知识没有打好的时候,不要好高骛远,否则会摔得很惨的.”
　　“基础炼器理论,高阶炼器理论你都没有完全掌握,我说的难听一点,你现在就不配掌握更高深的知识.”
　　龙洋皱眉,“高阶炼器理论我已经在墨丹居里融会贯通了.”
　　“我只想看到更高深的东西,,不想再重复第二次了.”
　　吴景余一对剑眉顿时皱在一起.
　　钱明闻言冷笑一声,“高深的知识自然有,就怕你吓到!”
　　“吴院长之前去汉州参加炼器研讨会,探讨的就是各种炼器古法,若说炼器方面的本事,整个学院找不出第二个比吴院长更强的人!”
　　龙洋冷笑,“哦我看不见得.”
　　吴景余也被激出了一丝火气.
　　你这个学生真的太狂妄了.
　　完全不把我这个教导院长放在眼里啊!要是你区区一个学生都能骑到我的头上来,那我吴景余日后还怎么在炼器界立足!墨丹青啊墨丹青,我动不还不能动动你的学生吗吴景余直接从公文包里掏出一本厚厚的封面甚至是用金属锻造的,流转着青铜光泽.
　　“这本书叫做《百炼千锤典》.”
　　“是燕都大学炼器昂院长联合全国十几所重点大学的炼器大师编写的.”
　　“书中详尽记载了古代大量炼器宗门,炼器大能的实验,配方以及猜想.”
　　“这是古法炼器中首屈一指的典籍,等你们从学院毕业,大学,这就是最高深的知识之一!”
　　“就连我,也无法全部看懂.”
　　“你如果真有本事,就在一个月内把这本书读懂,读透!”
　　“否则,就给我乖乖上炼器课!乖乖地跟钱老师道歉!”
　　吴景余背负双手,冷冷道.
　　一个月读透这本书就算是最天纵奇才的炼器妖孽都办不到!隔壁汉江学院那个…公认炼器界百年100一出的奇才,三年级就迈入六阶炼器师的行列,几乎站在了整个青年炼器界的顶峰!他够牛逼了吧但他坦言,起码需要半年时间,才能完全将这
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　本典籍融会贯通.
　　你区区一个普普通通的二年级学生,何德何能能在一个月里读透龙洋眼神一亮.
　　大踏步来到讲台,打开《百炼千锤典》直接开始阅读.
　　他翻书的速度很快,在旁人看来就跟走马观花一样.
　　吴景余气极反笑,“龙洋,我的意思是读透,不是翻完!你给我认真对待这本书!这可是广大炼器师的呕血之作!”
　　龙洋完全将他的声音抛在脑后.
　　他有慧眼,看书的速度比以前更快了.
　　就连一目十行,那都是非常低级的比喻了.
　　一分多钟的时间,龙洋翻到了最后一页.
　　“宿主阅读《百炼千锤典》,【高阶炼器】升级为【古法炼器】,自动满级.”
　　龙洋心中一喜.
　　自己终于学会了古法炼器这个技能.
　　他略微沉思,脑海里立刻.
　　构想出了五六,,个炼制芥子宝物的方案.
　　龙洋放下去,直接就要走.
　　吴景余简直要出离了愤怒.
　　你什么意思啊我让你用一个月的时间读透这本书,你在我面前用一分钟把它翻完!你还当着我的面逃课!你还把我这个教导院长放在眼里吗!“你给我站住!”
　　吴景余气极,直接外放内力,就要将龙洋拦住.
　　他能坐稳教导院长这个位置,自然也有自己的实力.
　　他吴景余,也是一位内力大师.
　　龙洋皱眉.
　　他现在赶着去炼制芥子宝物呢,没工夫跟无聊的人在这里闲扯淡.
　　你吴景余是内力大师没错,但想拦住我,却有点不够格了.
　　“住手!吴景余,你要对我的学生干什么!”
　　一道苍老坚决的声音陡然响起.
　　墨丹青直接跑过来护在龙洋身前,对着吴景余怒目而视.
　　他满头灰白发飘扬,仿佛一头愤怒的老狮子!吴景余脸色几度变幻,忽然笑了起来,内力也为之收敛,“哟,墨老,已经从燕都赶回来了啊路上都不休息吗别伤了身体啊.”
　　墨丹青冷笑一声,“我要是耽搁了,岂不是任由龙洋被你欺压”
　　钱明在一旁叫了起来,“欺压墨老,您不能偏袒龙洋,分明是他藐视课堂在前,接着又无视吴院长,当面逃课!”
　　“这样的学生,如果不好好教育一下,我上京学院学风何存!”
　　沈临风这时也故作心痛道,“墨老,我们不能坐视学风被如此败坏,吴院长也只是太生气了,但又顾忌到龙洋是您的学生,才出此下策.”
　　苏青燕撇嘴.
　　以前怎么没发现,这些人的演技这么好呢一个个给别人戴高帽子的水平也是一套一套的.
　　墨丹青根本没有回头质问龙洋,而是直接道,“龙洋不会做这样的是,我也不允许你们对龙洋动武!”
　　他刚从燕都回来,杨炎也还没来得及告诉他,其实龙洋已经是内力巅峰了.
　　但就算墨丹青知道了龙洋的修为,他依然会无条件的袒护龙洋.
　　龙洋心中微微颤动,没有说话.
　　“好!之前的事我没看见,我也不管,但你走马观花一样用一分钟翻完了这本百炼千锤典,然后当着我的面逃课是怎么回事”
　　吴景余厉声道.
　　龙洋淡淡道,“我已经看完了这本书,准备去炼器室开始炼器.”
　　“哈哈哈!好啊,好啊!”
　　吴景余越听越气,却怒极反笑.
　　“一分钟就看完了十几位炼器大师几年的呕血之作!”
　　“你龙洋,果然是不世出的奇才啊!”
　　“钱明,去带一张炼器台过来,我要当场看这位同学炼器!”
　　“材料你随便取,我倒要看看,你能炼出什么东西来!”
　　吴景余的声音里,充满了怒意.
　　钱明正要去拿炼器台,龙洋淡淡道,“等等”
　　“嗯你打算认错了”
　　吴景余轻眯双眼.
　　“我需要两公斤玄铁,一公斤黑砂石,”
　　龙洋睬都没睬他,一大串材料直接从嘴里蹦出来.
　　钱明越听越心惊,妈的这些材料加起来都得有一百多万华币了!他不由得将视线转向吴景余.
　　吴景余沉声道,“你到底在玩什么把戏!这是学院的炼器室,不是你家的仓库!”
　　龙洋淡淡一笑,“刚才吴院长不是说,材料随便我取吗”
　　吴景余深吸一口气,“价值一百多万的材料,不能当做儿戏.”
　　“如果你今天没有炼制出三阶以上的宝物,这一百万学院也不要了.”
　　“我要你,自行退学!”
　　吴景余一双锐利的眼神,笔直,逼视过来.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第六十七章：通行证明
　　既然这龙洋是墨丹青的学生,那我也不管你是个天才还是蠢材,直接快刀斩乱麻,都给赶出学院!墨丹青顿时露出怒意,“吴景余你!”
　　龙洋轻笑一声,“可若是我炼制出了三阶,又或是比三阶更高的宝物呢”
　　吴景余冷笑一声,“那我用自己的信誉担保,学院的所有材料仓库都向你无条件敞开,你想用什么材料都可以!”
　　他说完,甚至掏出了一张黑卡.
　　这张黑卡,就代表了学院所有仓库的通行证明!龙洋眉头一挑,“好,我答应了!”
　　“钱明,去取材料.”
　　吴景余冷声道.
　　钱明点头,片刻之后,炼器台和材料都出现在三班教室里.
　　龙洋正要走上去,墨丹青一把拉住他的胳膊,低声道,“龙洋,你真的能行吗”
　　“如果不行的话,我就把底牌拿出来,有政部发布的荣誉勋章,量他吴景余也不敢挑战.”
　　老人的声音里,满是关切之意.
　　龙洋心中一暖,认真道,“墨老,您就在这里等着看一场好戏吧!”
　　墨丹青深深看了他一眼,“好!”
　　炼器台放在教室的正中央,学生们都在外围,一个个伸长脖子往里看.
　　“你们说,龙洋真的看懂了那本什么百炼典吗他会炼器”
　　一个雀斑女生好奇道.
　　“得了吧,你没看见龙洋刚才翻书的动作吗他能看进去个鬼哦,我估计这家伙已经骑虎难下了,他在思考怎么承认错误呢.”
　　一个刻意留了马尾的男生撇嘴道.
　　“哎,龙洋这人其实挺好的,就是太爱装逼了,他要是不说那阵法太简单,也不会演变到现在这一步.”
　　一个眼镜女生感叹道,“哎,青燕,你怎么看”
　　苏青燕从愣神的状态恢复过来,“我觉得他行!”
　　她现在总感觉龙洋身上有种奇异的魔力.
　　他说的一切都是真的.
　　虽然苏青燕知道,这绝对是件匪夷所思的事情,但她真的觉得,龙洋在刚才那短短的时间里,彻底掌握了百炼千锤典.
　　一个没有自信的人,不可能从头到尾如此镇定自若.
　　龙洋站在炼器台前,有条不紊不厌其烦地检查材料,仪器.
　　这是必要的步骤,以防某些人居心叵测,故意破坏材料.
　　“吴院长,龙洋到底要炼个什么出来”
　　钱明低声问道.
　　“他开口要的这些材料,性质各异,如果要比喻起来的话,就如同菜肴里的葱姜蒜糖醋盐,无法作为主要材料.”
　　吴景余淡淡道.
　　他作为八阶炼器师,还是有自己的眼力的.
　　“所以,他肯定有一块主材料.”
　　“区区一个二年级学生,什么宝贝东西,啊”
　　钱了一下,不屑道.
　　“不要低估他,毕竟是老墨的人.”
　　吴景余冷声道
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　.
　　然后,所有人就看到,中拿出了一块散发着柔和白光的水晶.
　　这水晶看上去非常奇异,仿佛无时无刻都在变幻着形状.
　　一下子是立方体,一下子又是三角锥,接下来又变成了乱七八糟的多面体.
　　更奇异的是,眼神望过去,仿佛都被吸住,片刻之后才能恢复!“这是这是芥子空灵晶!”
　　吴景余从头到尾波澜不惊的神情,陡然变化.
　　由不得他不变色.
　　芥子空灵晶作为炼制芥子宝物的主要材料,因其只在大型灵脉内才会出现,所以在炼器界一直都是极其稀有的东西,.
　　而且龙洋手里拳头大小的那么一块,简直难以想象!整个汉州,拥有芥子法器的人,恐怕也不超过两只手!这些人,基本上还都是小指头,甚至是指甲盖那么大的芥子空灵晶此子何德何能,竟然能有这么大的一块吴景余表面不露声色,但心里已经开始盘算如何攫取这块芥子空灵晶了.
　　这等宝物,放在你一个学生手里简直就是暴殄天物,只有给我这样的顶尖炼器师,才能将其完美发挥出来!然后所有人就看到,龙洋开始动了.
　　从这一刻起,所有人的嘴,就再也没合上过.
　　这是何等娴熟,何等行云流水的操作啊!简直太牛逼了!牛逼到让人自惭形秽的程度啊!看看人家这火候的把握!看看人家这放入材料的时机!就连吴景余都有些恍惚,他感觉自己不是在看一个二年级学生炼器,而是在看自己的老师在炼器.
　　龙洋现在的状态像极了那些浸淫炼器几十年的炼器大能!“呼”
　　龙洋掀开炉盖,看了一眼炉底的石头.
　　石头整体呈现六边形,周身有着古朴的花纹,正中央,则是一颗1时刻变幻形体的芥子空灵晶.
　　龙洋的眼神不无遗憾,之前答应了墨丹青不能用人多的时候使用震炉除杂法,否则还能将品阶再提升一些的.
　　不过不要紧,待会儿没人的时候,回炉再重炼一次.
　　“我看看,到底是什么品阶的宝物.”
　　墨老头最为兴奋,掏出水晶珠子走来.
　　这是有政部研发出来检测物品灵气,等级的东西,,一些有闲钱的武者,基本都会买上一个.
　　值得一提的是,灵兽山检测灵兽品阶那个珠子,就是仿照此物研发的.
　　越是靠近,珠子表面的亮光也就越发耀眼.
　　知道墨丹青来到灰扑扑的金石跟前,珠子表面直接升起六个66金灿灿的太阳!“六阶宝物!”
　　全场死寂.
　　能独立炼制出六阶宝物,从某种意义上说,龙洋已经是一位六阶炼器师了.
　　吴景余的声音陡然变得:沙哑,“我再来检测一次.”
　　他掏出了测灵珠,不死心地再次测试.
　　但结果没有改变.
　　这个东西,就是六阶宝物.
　　血淋淋的事实就在眼前,无法改变.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第六十八章：低调
　　吴景余沉默了.
　　几秒之后他直接甩下黑卡,忽然轻笑起来.
　　“很好,你真的炼制出了超过三阶的宝物.”
　　“看来我上京学院又出了一个炼器天才.”
　　“不过,我还是那句话,上京学院不是你家的仓库,不会免费给你提供材料的.”
　　“炼制这六阶宝物的一百万费用,你得自己出.”
　　吴景余冷冷道.
　　墨丹青微微一怔,“你都把黑卡输给龙洋了,还要材料费”
　　“仓库无条件对他开放,那是以后的事情.”
　　“刚才我可没说这一百多万材料费,学院无条件给他提供.”
　　“当然,如果你拿不出来材料费,可以选择把这个六阶宝物上交给学院.”
　　龙洋淡淡一笑,“一百多万,还不放在我眼里.”
　　“墨老,两篇论文发布之后,有政部给的奖金是多少”
　　他随口问道.
　　墨丹青哈哈一笑,“两百六十万,有政部还给报销了车旅费.”
　　“听见了吗吴院长,您还有什么想说的”
　　龙洋淡淡道.
　　吴景余双眼圆睁,又迅速恢复平静,“那是墨丹青的钱,不是你的.”
　　墨丹青哈哈大笑,“吴院长,你这说的可就不对了.”
　　“我去燕都参加论文发布会,但那…两篇论文记载的配方,却都是龙洋一人提出来的,我只起到了指导作用,”
　　墨丹青顿了顿,“也就是说,这两百六十万,是我们两人的共同奖金.”
　　“龙洋,自然也可以随意取用!”
　　吴景余死死握紧了拳头,良久之后才缓缓松开….
　　他一语不发,转头就走.
　　“老吴慢走,下回这样的好事还记得叫我哈.”
　　墨丹青跟个老顽童一样哈哈大笑.
　　靠山都走了,钱明自然也不敢再逗留,连忙追了出去.
　　沈临风深深看了龙洋一眼,也快步离开.
　　“哈哈哈!龙洋,干得好!不愧是我的学生!”
　　墨丹青兴奋地老脸都有些涨红.
　　以往和吴景余的争端,他几乎就没赢过,现在可算是扳回一局了.
　　“走走走,回墨丹居里,我们俩好好聊聊,哎,燕都那些老家伙们,可完全没你有趣啊,哈哈哈!”
　　墨丹青勾着龙洋的肩膀直接离开.
　　一老一少,活活弄出了狐朋狗友直到他们都离开了,二年三班的教室里,依然是一木鸡的学生们.
　　今天的事情,已经完全超出他们的认知了.
　　百炼千锤典,芥子空子宝物,学院所有仓库的通行证,还有足足两百六十万的有政部奖金!这一桩桩一件件,居然全都落在了龙洋一个人头上!墨丹青一脸兴奋,迫不及待地跟龙
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　洋讲起燕都的见闻,顺便还掏出了一大堆炼丹古籍.
　　不过这时候,龙洋的手机却响了起来.
　　“请问是杨大师吗我是陆氏集团的张济世.”
　　电话那边传来一个熟悉的声音.
　　龙洋变了一下声线,“什么事”
　　墨丹青脸色古怪,自己这个学生是不是脑子有问题了为什么突然换个声线说话张济世恭敬道,“灵兽山运来了一批灵兽,所以我陆氏集团要举办一场灵兽拍卖会,希望您能赏脸带着灵兽出席.”
　　龙洋皱眉,这种事有什么好去的他当即就要拒绝.
　　“灵兽山山主还特地送来了一头奇异灵兽,希望有人能为他设计一条进化之路,设计最好的人可任选一本灵兽山秘籍.”
　　龙洋眼前一亮,有秘籍,早说啊.
　　“好,时间地点”
　　张济世连忙道,“城郊披云山庄,下午五点:5:,您在哪我马上去接您.”
　　龙洋摇头,“不用了,我自己过去.”
　　张济世在上京可是名人,他要是过来,学院这边的学生还不炸了墨丹青一脸遗憾,自己肚子里一堆话想跟龙洋说呢,电话那边的人是谁,怎么这么不识趣呢龙洋跟墨丹青打了个招呼,就拍拍屁股走人.
　　披云山庄在上京城郊,环境十分幽静,当然,也很远.
　　龙洋打车过去,两个多小时后才抵达.
　　山庄外的广场上,已经停满了豪车.
　　宝马奥迪都偏少,保时捷,兰博基尼才是最多的车型,他甚至还能看到一辆劳斯莱斯魅影,车牌是从一到八的顺子号.
　　陆家为了举办这次灵兽拍卖会,几乎把整个上京的上层人物都请来了,就连隔壁汉江城的人也来了不少.
　　龙洋随便扫了几眼,这些巨富巨贾们,几乎每个人都随身带着一头灵兽,老虎狮子都有,乍一看还以为来到了动物园.
　　门口的保安显然是见过大世面的,面对这样的猛兽一点也不慌乱.
　　和门口保安报了张济世的名字,龙洋十分恭敬地被请进了披云山庄.
　　山庄内部装修十分豪华,不少地方都有大师级的工艺.
　　放眼望去,大厅灯火通明,全都是衣冠楚楚,西装革履的名流人物.
　　除此之外,还有一些年轻人,他们都是父母带来长见识的,基本都互相认识,此刻也是形成了一个小圈子.
　　但如同龙洋这样,穿着一套休闲服带着一只小黑狗就跑进灵兽拍卖会的人,还真是少见,自然也吸引到了许多人的注意.
　　虽然大家都不说,但却不由自主地对龙洋低看一眼.
　　大家都西装革履,就你一身休闲服地摊货.
　　大家都带着老虎狮子看上去就很牛逼的灵兽,就你带着一头小黑狗.
　　不低看你低看谁.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第六十九章：沙雕
　　龙洋乐得清闲,正好晚饭也没吃,他自己取了个餐盘开始觅食.
　　正当他要对一道艾玛斯鱼子酱下手时,一道惊喜的声音忽然响了起来.
　　“是杨夜杨大师吗”
　　这么软糯激萌的声音,似乎只有严紫琼那个小萝莉才有.
　　龙洋看着惊喜的严紫琼,不由得笑道,“你能来,我不能来吗”
　　小萝莉连忙摆手,“哪有哪有”
　　“小琼,跟我过去喝酒啊.”
　　一道沉雄的男声响起,紧接着,一个身材高大,面容俊秀的青年便走了过来.
　　“王磐,我不喝酒,你别再跟着我了!你再这样,我就喊人了!”
　　严紫琼气鼓鼓地,大声呵斥道.
　　周围的视线一下子往这边汇聚了过来.
　　王磐脸色顿时变了,“小琼,我是真的喜欢你啊,你看你又没有男朋友,就不能考虑一下我吗”
　　严紫琼眼珠子一转,立刻.
　　抱住了龙洋的胳膊,“谁说我没有男朋友杨夜就是我男朋友!”
　　龙洋摸摸鼻子,自己这是被当做挡箭牌了吗王磐上下认真打量了龙洋几眼,神色从疑惑变成了轻蔑.
　　“他一身衣服加起来,还没我一双皮鞋来的贵,小琼,你跟这样的人处对象,不值得.”
　　“还有他脚边那条小黑狗,啧啧,这就是典型的土狗吧只怕是连品阶都没有呢.”
　　小黑汪汪朝王磐吼了两声,似乎对他很是不屑.
　　王磐哈哈一笑,“你再看看我的小雕,生长于戈壁沙漠,一生翱翔,这可是我爸特地从灵兽山给我买来的五阶灵兽!”
　　“跟着我,这头小雕就送给你了,怎么样”
　　龙洋瞥了一眼他肩头的雕.
　　眼神虽然锐利,可却尽显疲惫.
　　灵兽是好灵兽,可就是跟错了主人.
　　“生长于沙漠那这雕,是不是叫沙雕啊”
　　龙洋忽然道.
　　严紫琼一愣,旋即哈哈大笑起来.
　　“沙雕哈哈哈!以后你就是沙雕王磐了!”
　　小萝莉毫无形象地大笑.
　　王磐的脸色陡然间变得:十分难看,他咬牙切齿道,“小子,你知道你得罪了什么人吗”
　　“我爸是汉江有政部丁科.”
　　“我是汉江有政部丁科的干员!”
　　“只要报出我王磐的名号,圈子里没有一个人不认识我的!”
　　“你竟然骂我!”
　　这边的动静自然也引来了其他人的关注.
　　“那人是谁啊竟然惹恼了汉江小霸王王磐啧啧,要倒霉喽!”
　　一个少女嘻嘻笑道.
　　“汉江古武协会那个…小会长都要屈服在王磐的淫威下,这小子算个屁啊,敢这么得罪
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　王磐,嘿嘿,真是找死.”
　　另一个青年也幸灾乐祸地笑道.
　　严紫琼做了个鬼脸,“你算个什么东西啊你一个汉江人,跑到上京来耀武扬威了”
　　“我告诉你,我男朋友,就是上京的杨夜杨大师!”
　　“在内力大师面前,你算个鸡毛!”
　　严紫琼气鼓鼓道.
　　王磐愣了一下,旋即哈哈大笑,“你刚才说什么内力大师这么年轻,内力大师”
　　“小琼啊,就算你不想和我在一起,也不要用这样的谎话欺骗我吧”
　　“他如果是内力大师,那我岂不是大宗师了哈哈哈!”
　　王磐肆无忌惮的笑声骤然响起.
　　“保安,快过来,我严重怀疑这人没有拍卖会的请柬,这样的人,是怎么混进来的”
　　“你们披云山庄的经理呢,快叫他过来!”
　　王磐忽然叫了起来.
　　很快,身材发福的庞经理就跑了过来,他看到是王磐,不由得擦了擦额头的汗珠.
　　这位…可算是恶名昭著,他早有耳闻.
　　“这位先生,请您出示请柬.”
　　庞经理不得不对着龙洋,苦着脸道.
　　龙洋皱皱眉头,“我是张济世邀请来的,没有请柬.”
　　“张济世邀请来的哈哈哈,那我还是陆云山老爷子邀请来的呢.”
　　王磐听了龙洋的话,充满了不屑,更加确定了龙洋是在故弄玄虚.
　　严紫琼寒声道,“我爸是严承青,我能担保他就是杨夜杨大师,你这样做,不怕自己的职位不保吗!”
　　庞经理听了更是不屑,严承青跟王磐比起来算个屁啊.
　　说的难听一点,严承青就是一个武人,你咏春武馆还是附属于陆家的势力.
　　但人家王磐的老爸,却是汉江有政部的支部长啊!这就是一个天上一个地下!“先生,如果您没有请柬的话,就请出去吧.”
　　龙洋淡淡一笑.
　　“我倒要看看,是谁要把杨大师请出去!”
　　这时,陆云山从楼梯上走下来,寒声道.
　　他这次是真的怒了.
　　杨夜帮助咏春赢得了下馆会的名额,也就是为我陆家争了脸面,这是其一.
　　陆云山通过杨夜的比斗,从沈家和唐家赌来了两座玄铁矿和一百亩灵田,这是其二.
　　杨夜最后,更是展现了自己新晋大师的身份,任何一位内力大师,都会是珍贵的财富,这是其三!凭这三点,陆云山就足以将龙洋奉为座上宾.
　　而你们这帮眼瞎的东西,却要把杨大师赶出去!“杨大师是我的贵客,你又是检查他的请柬又是撵他,到底想做什么!”
　　陆云山一张老脸,仿佛能刮下冰霜来.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第七十章：恨铁不成钢
　　庞经理肥硕的身体不由得一哆嗦,脸色也彻底变了.
　　这小子居然真的是陆老爷子的贵客!怎么可能啊!陆老爷子平时见的人哪个不是社会名流,哪个不是西装革履,怎么会认识这种一身地摊货的穷学生庞经理试图辩解,“我不知道这位先生是您邀请的,我再也不敢了.”
　　陆云山不为所动,反而直接朝着龙洋轻轻鞠躬,“杨先生,是老头子的错,我来晚了.”
　　“我没想到披云山庄的这些手下人这么不懂事,居然搞成这样.”
　　“老张,把他胸牌摘了,扔出去.”
　　陆云山朝身边的张济世寒声道.
　　张济世点头,守在门口的侍者立刻.
　　冲上去,直接就要把经理拖走.
　　庞经理双眼圆睁,他这个经理的位置,月薪三万块!现在居然因为说错了几句话,就要被赶出去!“陆董事长,我错了,请您听我解释.”
　　陆云山寒声道,“不用解释了.”
　　“你的事情,我会如实和老二说,并且建议他把你直接开除的.”
　　陆家老二陆宏远,就是披云山庄明面上的老板,也就是庞经理的直接上司.
　　陆云山说的轻描淡写,却让庞经理一颗心直坠深渊.
　　他知道,陆老爷子的话,自家老板绝对是无条件遵从的.
　　此刻他只能哀求地望向王磐,期待这位…王大少能看在他刚才那么卖力的份上拉自己一把.
　　他却不知道王磐心底此刻也有些发憷.
　　陆云山以前毕竟是灵兽山的长老,而且他还和有政部许多人都有深交,就算是王磐老爸在这里,也得赔着笑脸.
　　他王磐,在陆老爷子面前,又算个什么东西啊.
　　但如果就这么在大庭广众之下怂了,自己以后指不定会被别人低看一眼.
　　你看看那个…王磐,连帮自己的人都不敢保,真是个孬货!王磐只能硬着头皮上前.
　　“陆爷爷”
　　陆云山转头看向他,冷声道,“你也有什么想要解释的吗你自己什么性子,我不知道”
　　王磐闻言,也有些压不住火气.
　　我汉江王家和你上京陆家也有很深的私交,么你这么偏颇这个杨夜王磐不服道,“可明明是这抢了紫琼”
　　“闭嘴!”
　　陆云山脸色冰寒,厉声呵斥.
　　他的眼神里,有几分恨铁不成钢.
　　“我原本以为,老王把你送进了有政部,你会摆脱这一身纨绔习气,没想到你反而还变本加厉了!”
　　“杨先生这么随和的人,甚至都被你逼到了这个程度,可见你平日顽劣到了何等程度!”
　　“这件事,我会亲自和老王说的!”
　　陆云山说完再也不去管脸色惨白的王磐,转头对龙洋道,“杨大师,拍卖会快开始了,我先带你去看看那些灵兽吧.”
　　“也好,我对那山主灵兽
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　可是很感兴趣呢.”
　　龙洋点头.
　　说完回头扫了王磐一眼,淡淡一笑,转身而去.
　　“陆爷爷,我也能去看看吗”
　　严紫琼一脸向往.
　　“当然可以,跟着杨大师一起来吧.”
　　陆云山轻笑着点头.
　　“喔!好哦!”
　　小萝莉一把挽上了龙洋的胳膊,还不忘记回头冲王磐扮个胜利的鬼脸.
　　庞经理再也支撑不住,直接瘫软在地上,脸色惨白,任由两个保安把自己拖走.
　　王磐更是低下头,咬牙切齿,拳头攥得死死的.
　　龙洋那最后一眼,如同利剑,狠狠刺穿了他往日高高在上的自尊心.
　　周围人望过来的视线,仿佛都是嘲讽,他再也…待不下去,只能灰溜溜离开.
　　另一边,龙洋和严紫琼一道,了披云山庄的园林.
　　一些憨态可掬的小兽在碧绿的草皮上追逐打闹,小黑立刻就加入了打闹的行列,而且它身上的灵气,很浓郁,小兽们都聚到了他身边.
　　严紫琼惊呼一声,顿时开始撸起这些小兽的肚子.
　　“杨大师,请您在这里稍等,我叫人去把山主灵兽运来.”
　　陆云山歉意道.
　　龙洋点头,自顾自在这园林之中欣赏起来.
　　“咦,你是什么人怎么来到园林的”
　　一道质疑的声音忽然响起.
　　龙洋循声望去,却是一位身材略显发福的中年男人,他的脸部轮廓与陆云山略有相像.
　　他身边,是一位身材高大挺拔的青年,肩膀上还跟着一只灵动的小猴子.
　　龙洋淡淡道道,“我是杨夜.”
　　如果他没猜错的话,这个中年男人应该就是陆家老二陆宏远.
　　报出自己的名字,他自然也知道自己是谁.
　　“杨夜杨夜是谁”
　　陆宏远愣了一下,立刻.
　　对旁边的侍者道,“叫庞经理过来,检查这人的请柬.”
　　“宏远兄,哪里有这么多事闲杂人等赶出去不就行了”
　　青年瞥了龙洋一眼,不屑道,“我赶着看那头山主灵兽呢,灵兽山的秘技,我陈硕鸿志在必得!”
　　龙洋冷笑一声,这青年眼高于顶,完全看不起人啊.
　　“陆老二,我建议你打电话问问你爹我是什么人.”
　　他冷冷道.
　　陆宏远听到这话先是一怒,妈的你一个平头小子敢叫我陆老二,找死么但听到后半句话又一愣,连忙要拨通陆云山的电话.
　　“不用打电话了!”
　　陆云山暴跳如雷的声音已经在不远处响起,“妈的你个不孝子!如果不是老子及时赶过来,你又要给老子惹事!”
　　陆云山感觉自己是真的心累.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第七十一章：主人你看我厉不厉害
　　大厅里,一个王磐,一个庞经理,两个傻逼差点把杨大师赶出去.
　　现在,自己这个儿子,居然又要把杨大师赶出去.
　　你们是多没有眼力也不想想,一个普通人能越过披云山庄的安保网络,站在这个地方欣赏风景吗陆宏远虽然不务正业,但却不蠢,立刻.
　　意识到这青年只怕是自家老爹的贵客!但他没有第一时间道歉,而是指着身边的青年道,“爸,这位是我在汉江结识的天才大师!专门为了那头山主灵兽而来!”
　　“陆先生您好,我叫陈硕鸿,六阶育兽师,师承汉江学院关庆涵关老师.”
　　陆宏远身边的青年,高傲又不失礼节地笑道.
　　陆云山生生抑制住自己骂人的冲动,双眼大睁.
　　这家伙是关庆涵的学生怪不得这货这么傲气.
　　关庆涵他不仅认识,说实话,还很佩服.
　　当初陆云山还在:灵兽山担任长老时,山主就曾多次拉拢这位…关庆涵,可以想象,他在育兽上的造诣有多高.
　　但此人十分固执,只是想留在学院教书育人,后来也只得作罢.
　　陆宏远拍拍胸脯,“爸,你总说我不务正业,总说我没跟大哥学好.”
　　“但这次,为了咱家举办的这个灵兽拍卖会,我可是煞费苦心啊!特地请来了这位…陈大师,人家可是汉江学院毕业的天骄子弟呢!”
　　“如果不是我提到了山主灵兽,只怕陈大师都不肯来.”
　　陈硕鸿爽朗一笑,“宏远先生说笑了,我只是对更高深的育兽知识更感兴趣而已.”
　　“那头山主灵兽在哪里,我能去看看吗”
　　陆云山瞥了一眼旁边的龙洋,犯了难.
　　“实在抱歉啊陈大师,我已经答应了杨大师,让他先看山主灵兽了.”
　　他歉意道.
　　陈硕鸿不着痕迹地皱皱眉头,尤其是当他看见龙洋的那头小黑狗时,更是皱眉.
　　他没说话,但陆宏远却懂他的心思.
　　“爸,这位…杨大师我怎么从没听说过”
　　陆宏远似笑非笑,“那头小黑狗就是他的灵兽吗这品阶,似乎不太高啊.”
　　陆云山狠狠瞪了他一眼,“之前举办下馆会的时候你跑到汉江去了,你当然不知道了!”
　　“杨大师的功绩我待会儿再跟你说,你只需要知道,这位…杨大师是我陆家的贵客就行了!”
　　陈硕鸿此时却是冷笑了起来,抱拳,佯装恭敬道,“那么,不知道这位…杨大师是几阶育兽师啊”
　　龙洋看了一眼灵气,品阶已经到达八阶的狗子,淡淡道,“八阶.”
　　“不可能!”
　　陈硕鸿不由得嗤笑道,“我的导师关庆涵也只是八阶而已,说的难听一点,你算个什么东西,也配是八阶育兽师”
　　“你有育兽师证书吗拿出你的证书,否则你就是在信口雌黄!”
　　陈硕鸿再度冷笑.
　　龙洋淡淡一笑,“我能培育出八阶灵兽,所以我就是八阶育兽师.”
　　“还需要育兽师证书吗”
　　陈硕鸿一愣,旋即爆发出一阵大笑.
　　“哈哈哈哈!说来说去,你就是口开河,你这样的人,可真是不知羞耻啊.”
　　龙洋面无表情.
　　不仅是育兽,炼丹和炼器的证书他都没去考.
　　那东西只是对自身实力的证明罢了.
　　如果真的有实力的话,为什么还需要证明呢你不服,我就让你心服口服.
　　听到龙洋的话,陆云山嘴角:
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　也不由得一抽.
　　他只知道这位…杨夜是内力大师,其他的一概不知.
　　难道杨夜真的还是一个八阶育兽师那可是八阶育兽师啊,是浸淫育兽几十年的老人们才可能达到的层次.
　　当年陆云山自己,也只是一位七阶育兽师罢了,后来就从灵兽山退休了.
　　“你说你能培育出八阶灵兽,那你倒是告诉我,八阶灵兽在哪儿”
　　陈硕鸿笑够了,才道.
　　龙洋指了指混在小兽群里,追逐嬉戏的小黑狗.
　　“喏,那头狗子,就是我的八阶灵兽.”
　　陈硕鸿嗤笑一声,“这是四阶4灵兽焦耳犬,你以为我看不出来吗”
　　“杨大师是吧以后骗人之前记得打打草稿,你这样骗人,真的对别人的智商非常不尊重啊.”
　　“我现在身上就有一颗1测灵珠.”
　　“如果检测出来,这是货真价实的四阶4,我看你怎么办!”
　　陈硕鸿直接掏出了测灵珠.
　　“我这头爆火猴,可是实打实的六阶,看着!”
　　他将测灵珠靠近小猴,表面立刻.
　　闪烁起六颗赤阳般的痕迹.
　　龙洋点头.
　　爆火猴刚出生,是三阶灵兽,这陈硕鸿能将其培育到六阶,可见自身育兽资质相当不俗.
　　“如果你那头焦耳犬不是八阶,我希望你直接离开披云山庄,你这样的人在我身边多存在一秒,都是对我的玷污.”
　　陈硕鸿不屑道.
　　龙洋淡淡一笑,“那如果是八阶呢”
　　陈硕鸿拿出一本典籍,随意道,“这是导师交给我的《盘龙踞虎典》,乃是古代龙虎兽王宗的珍贵典籍!”
　　“如果真是八阶,我就把这本古籍输给你!”
　　龙洋眼前一亮,古籍,好东西!陈硕鸿看到龙洋的神情,冷笑一声,“看来你也不赖嘛,还知道此物的价值啊.”
　　“不过你不要妄想了,我只是一时拿不出什么好赌注,才拿这东西出来而已,也不可能输给你的.”
　　“你这样的人,还是早点滚出去比较好.”
　　陈硕鸿甚至不想靠近小黑,直接把测灵珠扔了过去.
　　测灵珠在半空中还未靠近小黑,便亮起了四颗赤阳般的印记.
　　“哈哈,我就说嘛,这是四阶4灵兽无疑.”
　　陈硕鸿哈哈大笑.
　　然后测灵珠掉在地上,缓缓滚到小黑狗身边.
　　“噌蹭噌——!”
　　珠子表面,陡然亮起三道赤阳!陈硕鸿的笑容登时僵在脸上.
　　旁边的陆宏远,也跟吞了个灯泡一样.
　　“不急,还不是八阶,我们打的赌可是八阶.”
　　眼见七颗赤阳印记没有再变化,陈硕鸿才擦了擦额头的冷汗,声音略显.
　　狗子似乎是察觉到了珠子的奇怪,一脸好奇地走过去.
　　然后所有人就看到,那第八颗赤阳印记,忽然慢慢亮了起来.
　　“别别别”
　　陈硕鸿的心,陡然提到了嗓子眼.
　　下一刻,狗子一口叼住测灵珠,跑到龙洋身边,讨好般摇起尾巴.
　　仿佛在:说,主人你看我厉不厉害!与此同时,第八颗赤阳印记骤然亮起!龙洋蹲下来,摸了摸狗子的脑袋,轻笑一声,“干得好,去玩吧.”
　　得到主人的肯定,狗子立刻.
　　撒欢一样跑了出去,与众小兽戏成一团.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第七十二章：紫头黑背蜈
　　三人3死寂无声.
　　良久之后,陈硕鸿才从喉咙里挤出一道沙哑的声音.
　　“你你居然真的是八阶”
　　“遇到品阶比自己高的育兽师,应该是什么反应导师没有教过你吗”
　　龙洋背负双手,淡淡道.
　　陈硕鸿脸上闪过一丝屈辱,却不得不微微弯腰,咬牙道,“老师好.”
　　尊重比自己强的人,这本就是默认的规则.
　　“古籍,拿来吧.”
　　龙洋淡淡道.
　　陈硕鸿眼中满是肉痛,但也只能双手奉上.
　　龙洋轻轻点头,正要翻阅.
　　陈硕鸿似笑非笑道,“杨师,这《盘龙踞虎典》是以古文撰写的,您可能看不”
　　龙洋瞥了他一眼,旋即张口道.
　　“古有仓颉观天下而造字,我张龙虎便观万兽而成典!”
　　“章一,龙”
　　陈硕鸿双眼圆睁,舌头都瘸了.
　　他居然阅读古文毫无障碍!这到底是个什么神仙人物啊!自家老师都做不到这一点啊陈硕鸿其实随身还携带了《盘龙踞虎典》的汉语翻译本.
　　他故意交出原本,其实也有让龙洋出丑的想法.
　　你连古文都看不懂,拿了这书也没用.
　　但现在,他知道自己错了,错到外婆家了.
　　这位…杨大师,是真的神仙人物啊!龙洋很快就将《盘龙踞虎典》看完了.
　　“宿主阅读《盘龙踞虎典》,【古法育兽】升级分支技能【龙虎开海功】,自动满级.”
　　【龙虎开海功】:风从虎,云从龙,采风云之息,拓丹田之海!满级效果:但凡有风,有云之地,便可自动获得龙虎正气,进而开拓丹田海洋.
　　龙洋运转龙虎正气功,立刻就感觉到,一股霸道的气息从天地之间渗入毛孔.
　　气息流遍全身,最后来到丹田,围绕丹田海洋转了一圈,消失不见.
　　紧接着,丹田海洋陡然一震,竟是以肉眼可见的速度,扩大了一圈!龙洋面露喜色.
　　先天一气法和龙虎正气功加起来,每天都能为他形成巨量的内力.
　　不仅如此,龙虎正气功还能开拓了他的丹田容量.
　　也就是说,同等境界下,龙洋的内力总量,将会是其他人的数倍乃至数十倍!龙洋沉浸在喜悦之中,而此刻,陈宏远脸上就别提有多尴尬了.
　　自己刚才狗眼看人低也就算了,自家老爹都说了,这位…杨大师是贵客,他居然还对杨大师不理不睬,甚至还嘲笑那头小妈的,那可是八阶灵兽啊!他这辈子,也只是小时候在上见到过几次八阶灵兽.
　　陆云山狠狠瞪了他一眼,示意他赶紧道歉.
　　陆宏远如梦初醒一般,连忙恭敬道,“杨大师,我错了.”
　　说完就如同小学生一样低垂脑袋,双手紧紧攥着裤缝,心中忐忑.
　　龙洋笑容一敛,淡淡道,“以后认人,要用心.”
　　说完便负起双手,“陆老,我们去看看山主灵兽吧.”
　　“好,杨大师,这边请.”
　　陆云山满脸堆笑.
　　他现在已经彻底把龙洋当做了陆家的贵人.
　　除开新晋大师的身份,竟然还是一位深藏不漏的八阶育兽师!这样的身份,无论走到哪里,都要被奉为
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　座上之宾.
　　陆云山甚至感到庆幸,是咏春武馆慧眼识英,是他陆家与杨夜有缘啊!“你们还愣着干什么,跟上!”
　　他又回头瞥了一眼,厉声道.
　　“是!”
　　陆宏远迟疑了一下,拉上陈硕鸿跟了上来.
　　“陈大师,你也别气馁,谁能想到这位…,竟会是深藏不漏的八阶育兽师呢.”
　　陆宏远看到陈硕鸿眼神晦暗,顿时安慰道.
　　陈硕鸿抬头眺望龙洋的背影,“他比我还年轻,这件事有鬼.”
　　“说不定那头焦耳犬,是他师父培育之后交给他的.”
　　“总之,一切都要到了山主灵兽面前才有检验.”
　　“反正我绝不相信,此人如此年轻就能成为八阶育兽师.”
　　陈硕鸿眼中重新燃起自信.
　　四人4很快来到了园林深处,至于小萝莉,还在:小兽堆里撸猫呢.
　　道路两侧的围栏之中,一头头灵兽神态自若,闲庭信步.
　　从最低级的一阶开始,直到六阶,这里应有尽有.
　　一路上,四人4也能看到其他人,这些人才是今天灵兽拍卖会的主力,他们看到陆云山,都微笑致意.
　　最后,四人来到了道路的末端.
　　这里有一个巨大的金属笼子,笼子是用玄铁锻造的,十分坚固.
　　笼子内,是一条体长超过三米的蜈蚣.
　　它懒洋洋地躺在笼子底部假寐,甲壳呈现亮黑色,头部则是深紫色.
　　看上去只是有些骇人,却没有攻击性.
　　笼子旁边站着一个老人.
　　他身上穿着的,是灵兽山的长老袍.
　　此时,笼子旁边已经聚集了一大批人,讨论得热火朝天.
　　老人只顾喝酒,对他们提出的方案不屑一顾.
　　“老陆,你终于来了.”
　　“你举办的这个灵兽拍卖会,请来的这些人,都是土鸡瓦狗啊.”
　　那老人看到陆云山,才第一次抬起眼帘,说的话却没有半点给这些人留面子的意思.
　　这些育兽师脸上一红,却又无法反驳.
　　毕竟对方是灵兽山的长老,还是一位七阶育兽师.
　　“紫头黑背蜈,这可是八阶的灵兽啊!”
　　陈硕鸿一看见懒洋洋的大蜈蚣,立刻.
　　兴奋地扑了上去,仿佛对方不是骇人的八阶灵兽,而是玉体横陈的美女.
　　大蜈蚣顿时受惊,露出一对锋利的腭牙,看上去不仅不凶,反而还有点可爱“嘿,小伙子干什么呢!别吓到紫电.”
　　喝酒的老头顿时呵斥道.
　　紫电,自然就是这紫头黑背蜈的名字.
　　陈硕鸿立刻道,“长老,我能把紫电进化到八阶!”
　　他直接开口,“雷击木火烧:成灰,三公斤!”
　　“阴坟草榨汁,四升!”
　　“七阶灵兽的血肉,十公斤!”
　　“这样培养出来的灵兽,将会拥有控雷的能力,并且还能喷射毒雾!战力极强!”
　　那个长老原本还一脸不屑,但越听越兴奋.
　　他浸淫育兽之道多年,自然能听出来,陈硕鸿提出的想法非常可行.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第七十三章：名不副实
　　到了最后,直接跳下来,一把抓住陈硕鸿,“你的方案很好!虽然只能提高一阶,但总比不能提升好!”
　　“山主肯定很高兴!”
　　台下的育兽师们一脸艳羡.
　　自己这边这么多人,琢磨半天,连个屁的方案都提不出来.
　　偶尔提出一个,瞬间就被这长老否决,还会被狠狠喷一顿:.
　　这家伙刚出现,竟然就提出了让长老点头的进化方案!果然是个牛逼人物啊!被灵兽山长老当面夸赞,陈硕鸿的自信顿时回来.
　　“小伙子,你很好!叫什么名字,师承何方啊”
　　长老笑眯眯地问道.
　　陈硕鸿谦逊道,“小子陈硕鸿,导师是汉江学院关庆涵.”
　　灵兽山长老睁大眼睛,“是关庆涵的徒弟啊,怪不得怪不得!”
　　育兽师们惊叹出声.
　　关庆涵的学生,怪不得能如此厉害.
　　陈硕鸿嘴角扬起得意,眼角瞥了一眼皱眉的龙洋,故作和煦地笑起来,“小子才疏学浅,只能勉强晋升一阶,但那位杨大师可是八阶育兽师,他必然能提出更好的方案!”
　　所有人循声望去,顿时睁大眼睛.
　　你没搞笑吧那么年轻的一个青年,怎么可能是八阶育兽师长老也皱眉道,“老夫我自己都还是七阶,那个年轻人怎么可能是八阶.”
　　“按照山主的话,你是所有方案里最好的一个,这本秘籍就交给你了.”
　　陈硕鸿脸上升起激动之色.
　　他又瞥了一眼龙洋,见他依然毫无反应,眼中轻蔑更甚.
　　看来你果然是在用别人培育的灵兽装大头.
　　我就说嘛,怎么可能有如此年轻的八阶育兽师.
　　我陈硕鸿,依然是最年轻的育兽天才!“如果你用这个方案,我敢保证,不出三天,这头紫头黑背蜈就会暴毙而亡!”
　　这时,龙洋忽然冷冷开口.
　　所有人顿时静了下来.
　　灵兽山长老陡然将冰冷的视线投来,“你是在咒山主的灵兽死吗”
　　“你以为我灵兽山行贩卖灵兽之事,就不会杀人了吗”
　　他的声音,充满寒意.
　　如果龙洋不能拿出一个说法的话,他就要动手了!龙洋嗤笑一声,“你看看这大蜈蚣的第十五对步足尖端,甲壳下面,是不是有黄斑”
　　“你以为,这大蜈蚣为什么变得:懒惰”
　　“你以为,这大蜈蚣为什么变得:怕人”
　　“只要那些雷击木下去,这大蜈蚣就会因为属性相冲,暴毙而亡!”
　　“如果灵兽山都是你这样实的人,只怕再过个两三年,灵兽山就要彻底衰落了!”
　　龙洋说话毫不客气,完全不把灵兽山放在长老脸上青一阵白一阵,窍生烟.
　　妈的,居然被一个后辈指着鼻子骂名不副实!他堂堂七阶育兽师,灵兽山排名第四的长老,亲手培育出的六阶七阶灵兽,少说也有双手之数!别说其他人了,就连山主都不敢轻易呵斥他!这小子是个什么东西,竟敢在这么多人面前斥责他!陆云山眼看这长老就要发作,连忙道,“老楚,杨大师是我请来的贵客,他不可能无的放矢,我建议你还是查看一下紫头黑背蜈的状况.”
　　“若那第十五对步足的确泛黄,那便证明杨大师所言无误.”
　　楚长老冷哼一声,“小子!看在老陆的面子上,我先不跟你计较!”
　　“但如果你刚才是信口开河,老子拼着撕破脸皮,也要把你抓回灵兽山,听凭山主发落!”
　　他衣袖一甩,怒气冲冲地前去检查紫头黑背蜈.
　　其他的年轻育兽师们议论纷纷,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　眼神都在龙洋年轻的面庞上一扫而过.
　　“这家伙真的是八阶育兽师刚才说话感觉非常有自信啊.”
　　“不知道,我总感觉他在故弄玄虚,等着吧,估计他马上就要搬起石头砸自己的脚了!灵兽山虽以贩卖灵兽为主,但凶悍之名可丝毫不减啊.”
　　陈硕鸿这时也哈哈大笑,“杨夜啊,别的不说,你这唬人的本领的确是一套一套的啊.”
　　“雷击木使用之后,不出三天紫头黑背蜈暴毙而亡哈哈哈,你也不看看自己是个什么东西”
　　“我没猜错的话,你那头小黑狗都是别人帮你培育的吧带着一头八阶灵兽,就把自己当成八阶育兽师了你也不撒泡尿照照自己!”
　　“哎,我也是蠢,刚才在园林外面,居然都被你唬住了.”
　　“但是你很快就要完了,灵兽山虽以育兽闻名,但他们的刑罚同样十分残酷,你是想进毒蛇池,还是想入鳄鱼沼又或是,五毒潭哈哈哈!”
　　陈硕鸿毫不客气地冷嘲热讽.
　　“若我所言无误,你该如何”
　　龙洋淡淡道.
　　陈硕鸿愣了一下,旋即哈哈大笑,“若你所言无误,日后我陈硕鸿无论在哪里遇到你,都会立刻.
　　行五体投地之大礼,口中还要尊呼杨师!”
　　“你如果只是信口开河,我也不需要你做出什么东西了,因为你的小命,只怕都要不保,哈哈哈!”
　　他冷笑几声.
　　“怎么样楚长老,是否可以将此人抓回灵兽山了”
　　陈硕鸿见楚长老那边没什么反应,不由得开口道.
　　楚长老走了回来,他自然是听到了陈硕鸿的那些话,不由得深深看了他一眼.
　　楚长老深吸一口气,缓缓走到龙洋面前.
　　陈硕鸿脸上甚至有些涨红.
　　他知道,楚长老接下来肯定就要厉声斥责这杨夜,然后将其瞬间擒住!妈的你这个姓杨的混蛋小子,用别人培育的八阶灵兽装逼也就算了,居然还骗走了我的《盘龙踞虎典》,这就是你的报应!陈硕鸿心里不知道有多畅快!就连当初从一千多人里脱颖而出,被关庆涵当众受为学生都没有今日如此畅快啊!下一刻,他就看到楚长老朝着龙洋深深一鞠躬.
　　语气恭敬无比地道,“杨大师,我错了,请您斥责.”
　　“嘶”
　　在场的所有人,都响起了倒吸冷气的声音.
　　什么情况!为什么剧情反转地如此迅速,如此夸张!龙洋淡淡点头,“知道错了就好.”
　　“杨大师,我有一个问题想问.”
　　楚长老甚至连头都没抬起来,因为那样不够恭敬.
　　“问吧.”
　　“您从头到尾都没靠近笼子十米以内,而那第十五对步足上的黄斑,只有指甲盖那么大,而且还在甲壳的掩盖之下,根本难以发现,您是如何看到的”
　　“山主,还有我灵兽山的一众长老,甚至都没能看出.”
　　楚长老越说越疑惑.
　　龙洋淡淡一笑,他有慧眼,远可观千里,近可察纤毫,内可透视五脏六腑四肢百骸.
　　区区二十米的距离,区区甲壳的遮掩,又算得了什么“我有慧眼.”
　　他直接道.
　　“慧眼”
　　楚长老愣了一下,旋即双眼圆睁,“莫非,便是古代记载的眼之神通据说初时只比肉眼稍强,但到了高深境界,却如同神话中千里眼一般可怕.”
　　他是灵兽山长老,自然能接触到不少古代记载的秘史.
　　龙洋笑而不语,“修炼之秘,不足为外人道.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第七十四章：万兽图录
　　楚长老脸上的恭敬之色更浓郁了.
　　这是杨大师的武学秘密,不能问.
　　陆云山更是把提到嗓子眼的心放了回去,脸上更是喜形于色.
　　杨大师果然是名副其实的八阶育兽师!他陆家的势力,又能再上一层!“不可能!不可能!”
　　陈硕鸿此刻却是尖叫了起来,如同受气的小媳妇.
　　“我绝不相信第十五对步足上有黄斑!他肯定在唬人!”
　　他的脸上露出屈辱神色,转头就要朝笼子跑去.
　　或许是他太吵,吓到了紫头黑背蜈,后者顿时吓得缩成一团.
　　楚长老脸色顿时阴沉了下来,紫头黑背蜈生了病后,最受不得惊吓.
　　一开始这陈硕鸿就吓了大蜈蚣一次,现在是第二次了!“你处心积虑惊吓紫电,又提出此等方案!说,你是不是我灵兽山的竞争对手派来的”
　　他暴喝道,“你提出这方案,是不是打算故意害死这紫头黑背蜈!”
　　“要是不说的话,毒蛇池,鳄鱼沼,五毒潭,任你挑选!”
　　陈硕鸿欲哭无泪.
　　我刚才说给杨夜的东西,你全都奉还给我了啊!你们灵兽山的长老,一个个变脸变得:比川剧还快!龙洋淡淡道,“做人要言而有信,大家刚才是不是都听到了陈硕鸿的话.”
　　一众育兽师点头如捣蒜.
　　陈硕鸿低着头,脸上鼻涕眼泪都纠结到一起,满是屈辱.
　　“五体投地之礼,口中尊称杨师,”
　　楚长老冷冷道,“我听得一清二楚呢.”
　　“你自己言而无信可以,千万让你导师也戴上这帽子.”
　　陈硕鸿慢慢地将身体伏下,额头,双手,双足都接触地面,咬牙切齿地挤出两个字,“杨杨师”
　　“好了,滚吧,下回育兽能力再强一点再学别人出山吧.”
　　楚长老冷哼一声,直接代替陆云山下了逐客令.
　　陆宏远迟疑了一下,在自家老爷子严厉的眼神里,没敢去送.
　　一众育兽师纷纷噤声,只有几个人敢目送陈硕鸿屈辱离去的背影.
　　“杨大师,请您提出新的方案吧.”
　　楚长老恭敬道.
　　龙洋淡淡道,“我的方案有十成几率晋升一阶,八成%几率提升两阶,同时还能医治黄足症.”
　　黄足症,指的自然就是步足上的黄斑.
　　楚长老双眼大睁.
　　八成%几率提升两阶!紫电现在就是七阶,再加上两阶,可就是九阶9了!九阶9灵兽,这几乎已经来到了灵兽的顶点.
　　要知道,九阶9灵兽已经堪比入室境大师,再往上的黄阶灵兽,几乎没有人能够培育出来.
　　毕竟,从入室境大师踏入出神境大师,是一道大槛.
　　从九阶9灵兽迈入黄阶灵兽,也是一个巨变.
　　他却不知道,龙洋早就有了培育出黄阶灵兽的方法,只是材料不够罢了.
　　“雷击木不能要,换成雷弱的雷须子,半公斤”
　　“针对黄足症,需要大量的龟壳粉,而三阶以上的乌龟”
　　“除此之外,阴坟草,固骷尸花分别需要一公斤,两公斤,四公斤,都碾磨成粉.”
　　“还需要大量灵兽血“或者换个方式,其他东西不变,最后的灵兽血肉全部换成灵米,这样培育出来的紫电性情要更加温顺,当然,攻击欲望也要下降一点.”
　　龙洋一口气把进化方案说完.
　　楚长老越听越激动,到最后都双腿打颤,差点就要给龙洋跪下了.
　　妈妈问我为什么跪着听别人说话.
　　因为他太牛逼了.
　　进化方案,张口就来.
　　说完还嫌不过瘾,随口再说了一个.
　　还把每个方案的预测结果都能说出来
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　.
　　这不是育兽天才是什么这不是育兽大师是什么!楚长老颤颤巍巍地将秘籍掏出来,十分恭敬地双手奉上.
　　“杨大师,这《万兽图录》便交给您了.”
　　“日后若有机会,请一定要来灵兽山一叙,我灵兽山必定摆下大礼相迎!”
　　楚长老深深一鞠躬.
　　他比谁都明白,一位八阶育兽师的价值.
　　龙洋淡淡点头,转身离去.
　　他参加这个灵兽拍卖会就是为了古籍而来,现在古籍也拿到了,也就没必要再待下去了.
　　“杨大师,我送送您!”
　　陆云山连忙追了上去.
　　一众年轻育兽师依然呆若木鸡.
　　以他们贫瘠的想象力,根本无法想象.
　　那般年轻的青年,竟然会是八阶育兽师,而且,就连灵兽山的楚长老都要向他低头,态度恭敬若尊师敬道!龙洋很快就离开了披云山庄,因为另一边,严承青已经送来了大量养气玉,足足五十颗.
　　回到自己的小窝,龙洋一个接着一个地给这些养气玉施展点石成金.
　　一个养气玉五万华币,全部升一遍级,龙洋足足花费了二百五十万5050华币,为此,他还特地问墨老借了点钱.
　　不过收益也是很大的.
　　二三,四阶4的不提,这次龙洋直接升级出了一块八阶的养气玉!其表面的灵气,,甚至可以用液态来形容,稍微在一个地方放久了,甚至都会产生水露!这样的一块养气玉,如果拿来拍卖,少说也有两百万!这五十块养气玉,直接利润超过三百万!龙洋淡淡一笑,自己暂时没有了金钱顾虑.
　　不过,如果没有猜错的话,灵兽山那位山主,也要来找他的麻烦了.
　　毕竟拿了人家灵兽山的真传法诀.
　　与此同时,上京国际机场.
　　一位身材佝偻的老者走下了私人飞机.
　　接机台上,上京唐家一众人都来了,一眼扫去还能看到唐吹雪和唐仙儿.
　　只不过看站位,唐仙儿却站在了最前方,俨然是唐家地位最高之人,唐吹雪对此没有半点怨气,反而十分恭敬地站在她身后.
　　唐家人看到老者走下飞机,立刻.
　　齐声鞠躬,“五阁老好.”
　　老者轻轻点头,哪怕走过与自己同龄的唐吹雪,也没有半点表情变化,直到走到唐仙儿面前,脸上才展露笑意.
　　“五爷爷,您没必要自己亲自过来的.”
　　唐仙儿认真道.
　　穿着青白马褂的老人咧嘴一笑,“好不容易遇到一位武学奇才,竟能复原我大唐凌烟阁的凌烟步,我怎么能不亲自来”
　　“要是手底下人做错了事,惹恼了那位,老头子我注定要后悔终生啊.”
　　“唐景,东西都准备好了吗你觉得能不能打动那位武学大师”
　　飞机里,又走出来一位身材高大,面容俊朗的青年.
　　他听到老人的话,不由得眉毛一挑,忍不住道,“五爷爷,真的要把这东西送出去吗听仙儿所说,那所谓的武学大师,只是上京学院一个二年级的学生而已啊.”
　　唐仙儿冷哼一声,“唐景,你是在质疑我的决定吗”
　　唐景不甘示弱道,“我反正是不赞成用这么珍贵的东西,去复原一个残破到几乎无法复原的武学的.”
　　“好了!都给我闭嘴!”
　　五爷爷唐养浩猛地一跺拐杖,沉声道.
　　“既然已经到了上京,那么,这位…龙大师我必然要去看一看的,”
　　他昂首阔步走进已经等待多时的加长林肯内,“凌烟步是我大唐凌烟阁的真传秘籍,哪怕只有一点复原的希望,也要倾力而为!”
　　此时此刻,他们口中的龙大师正在踏入一年级的课堂.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第七十五章：他是为我而来
　　薛薇十分看重龙洋的育兽天赋,所以一直把他带在身边,希望龙洋能学习到一些书本里学不到的技巧.
　　龙洋当然学不到什么东西,但比起待在教室里听无聊的育兽课,还不如跟着薛薇去上课“哎哎哎,今天我们是不是又能看到沈公子啊”
　　“一天没有见到沈公子,想他.
　　今天的育兽课,是见他的唯一时间,期待.”
　　“葛晓晓,如果沈公子来了,你可一定要把你培育的红喙鸽给他看啊,这是我们打的赌,你可不能反悔!”
　　一个女孩忽然嘿嘿笑道.
　　教室正中央的少女脸颊一红,却是挺起小胸脯,“我当然知道,还要你说!哼!”
　　“老师来了!”
　　不知是谁叫了一声,教室立刻.
　　安静下来.
　　“同学们,这节课我们来检验红喙鸽的培育成果,”
　　薛薇微笑道,顺便介绍道,“我身边这位…,是二年级的龙洋同学,今天他来担任我的助教.”
　　红喙鸽是灵兽山培育出来的一阶灵兽.
　　这种飞禽类灵兽,性格温顺,几乎没有攻击性,非常适合作为宠物.
　　但是台下一大批少女们不乐意了.
　　我们是要看沈临风的,这人看上去虽然也有点小帅,但在沈公子的光辉下,完全被掩盖了啊,他是谁啊,不认识.
　　葛晓晓立刻.
　　举手.
　　“葛晓晓,你有什么事”
　　薛薇点头.
　　龙洋略微皱眉,葛晓晓,这不是那位司机师傅葛国平的女儿吗居然能遇到.
　　“薛老师,为什么换了助教啊这位…二年级的学长肯定没有沈临风学长厉害,我们要沈临风学长担任助教!”
　　少女的小脸绷得紧紧的.
　　她是沈临风的头号拥蹙,自然力挺沈临风.
　　葛晓晓自顾自道,“沈学长在育兽上最具天赋,前几天已经考取了四阶4育兽师的证书,而且他还会代表我们上京学院去参加名校之争.”
　　“沈学长才是最有资格担任助教的那个人.”
　　她直视龙洋,显然,这个一年级的小女孩把龙洋当成了攫取助教职位的坏人.
　　龙洋摇摇头,笑道,“他只是四阶4育兽师,但我却是八阶.”
　　说完,龙洋还把小黑抱到讲台上,指着它认真道,“它,就是八阶灵兽.”
　　狗子显然没被这么多人盯着看过,顿时吓得直往薛薇胸脯里钻.
　　“哈哈哈哈!还八阶灵兽呢,真逗,这条小土狗如果是八阶灵兽的话,那我的红喙鸽岂不是九阶9灵兽”
　　一个女孩顿时笑道.
　　“这位学长,我希望你不要如此大言不惭,沈学长考取了四阶4育兽师的证明,他可是有证书的,你说自己是八阶,你有证书吗!”
　　葛晓晓毫不客气地斥责道,“如果没有证书,那你就是信口开河!你这样的人,更不配当薛老师的助教!”
　　“薛老师,您可千万不要被这个大骗子蒙蔽了!”
　　薛薇真的是又好气又好笑.
　　葛晓晓是沈临风的头号拥蹙,她是知道的.
　　但还真没想到,竟然狂热到了这个程度.
　　沈临风前几天去有政部,一口气考取了三阶炼丹师,三阶炼器师,四阶4育兽师以及内力小成武者的四本证书,这件事她也是知道的.
　　但龙洋,比沈临风妖孽得偏偏还不能说薛薇无奈一笑.
　　但这笑容落在葛晓晓眼里,更坐实了龙洋信口开河欺骗老师的想法.
　　“沈学长也是从其他渠道得灵兽山的法诀才能成为四阶4育兽师,你又何德何能,能自称八阶”
　　“这位学长,您只怕连灵兽山的法诀都没见到过吧哼!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　葛晓晓双手交叉胸前,冷哼道.
　　龙洋摸摸鼻子,正要说话,教室外,内力大师的威压如同乌云一般覆压而来.
　　他的眼中闪过一丝了然,果然来了.
　　入室境大师,气息之中甚至能听到万兽咆哮之音.
　　是灵兽山那位山主无疑了.
　　教室内,强大的威压让学生们乱成一团.
　　薛薇也勃然变色,山主的气息她如何不知.
　　与此同时,学院的行政楼,两道内力大师的气息冲天而起.
　　“在下灵兽山山主,郑天雄.”
　　“特来上京学院,讨要我灵兽山真传法诀!”
　　一道沉雄厚重的声音在教室外轰然炸响.
　　其声若狮虎咆哮,震动山林!郑天雄,灵兽山山主,入室境大师!整个教学楼在这一刻都沸腾了.
　　握草,那可是灵兽山的山主啊!要知道,灵气,复苏以来,灵兽山几乎把生意做到了汉州的每家每户,也把灵兽山山主郑天雄的名号传遍了整个汉州.
　　或许有人不知道汉州的州长是谁,但他们一定知道,灵兽山的山主,是谁!“灵兽山山主为什么要来我们学校讨要真传法诀什么情况啊”
　　一个女生好奇问道.
　　“难不成是我们学院谁抢了灵兽山的真传法诀”
　　一个男生推了推眼镜,但他说出来的话自己都不信.
　　灵兽山有多大能量如果真要比较起来,灵兽山就如同几十年前雄霸游戏产业的鹅厂,猪厂,又或是国外的暴雪等集团.
　　上京学院只是一所有政部的公办学院,两者根本不在一个量级上.
　　薛薇忧心忡忡地看了龙洋一眼.
　　整个学院里,知道灵兽山山主为谁而来的人很少,她是其中一个.
　　龙洋从郑雨薇手里赢走驭兽真诀一事,说大了,就是龙洋恶意攫取灵兽山真传法诀,按照灵兽山的规矩,是要带回去受刑的!但说小了,又只是小辈之间的较量,做不得数.
　　选择权,全在山主郑天雄一人手中.
　　“他是为我而来.”
　　龙洋淡淡道,旋即大步流星地朝着三位内力大师那边走了过去.
　　一年级的学生们双眼圆睁.
　　“握草,那个学长不想活了内力大师的交锋,他也敢靠近!”
　　“为他而来这家伙是谁啊为什么灵兽山山主要为他而来真逗.”
　　学生之中,冷嘲热讽有之,同情有之,想去拉他回来的人也有.
　　葛晓晓嗤笑一声,“还真把自己当个人物了,为你而来”
　　“哦,我知道了,我刚才说你连灵兽山的法诀都没碰过,然后你就故意装大头,说灵兽山山主是为你而来真是太逗了!”
　　葛晓晓不由得冷笑道.
　　龙洋没有理睬任何人,无动于衷地走去.
　　不远处,杨炎和吴景余都赶来,脸色阴沉.
　　“郑山主在上京学院内如此肆无忌惮地释放大师威压,不怕被有政部怪罪吗”
　　杨炎冷声道.
　　郑天雄冷冷一笑,“就算是有政部派人来了又如何我灵兽山的真传法诀不能遗失在外!”
　　“今天,我必要拿着真传法诀回去!”
　　“我希望你们把那个学生交出来,否则,我灵兽山可以做的事情,可以有很多.”
　　“比如,断绝上京学院的灵兽幼崽供应”
　　郑天雄说到这里,杨炎两人勃然色变.
　　吴景余当即道,“那学生是谁”
　　杨炎沉默不语.
　　郑天雄摆摆手.
　　他的身后,郑雨薇上前一步,朗声道,“二年级学生,龙洋.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第七十六章：真没意思
　　“龙洋”
　　吴景余眉头一挑,脸上露出一丝喜色,“那就把他交出去,为了学院的安宁,也要牺牲一下某些不讲规矩的学生.”
　　杨炎难以置信道,“吴景余你!”
　　围观的学生之中,沈临风听到这个名字,顿时升起幸灾乐祸的笑意.
　　龙洋那个家伙去惹谁不好,竟然惹上了灵兽山,竟然还抢了他们门派的真传法诀,真是作死!看来自己已经不需要给他使绊子了.
　　他马上就要被带去灵兽山接受刑罚了吧啧啧,毒蛇池,鳄鱼沼,五毒潭,那等滋味,一定非常爽快吧一年级教室里,葛晓晓听到这个名字,骤然一愣,旋即望向那道青年的身影.
　　如果没记错的话,他的名字,不就叫龙洋吗二年级的学生之中,苏青燕一眼就看到了龙洋的身影.
　　她精致的脸蛋上,立刻.
　　露出了焦急的神色,直接从二楼一跃而下,朝龙洋快步跑去.
　　三位内力大师威压全部释放,交织冲突形成的风非常大,她顶着狂乱的风,来到龙洋身边,一把拉住他.
　　“龙洋你别去!灵兽山山主要找的又不是你!”
　　龙洋转过头,挣脱了她的手臂,“青燕,一件小事,不值得焦急.”
　　说完,继续大踏步朝三位内力大师威压交织的核心走去.
　　在所有人眼里,龙洋很奇怪.
　　明明身处威压交织的地带,偏偏衣袍,甚至是头发都没有半点凌乱.
　　他们却不知道,龙洋在这威压之中,内力的增长速度,简直快到了夸张的地步.
　　先天一气法,加上龙虎开海功,再加上千磨万击体!一次呼吸的时间,就是三份内力的形成!这三个3内力大师,就如同三台百万功率的发动机,一刻不停地散发能量.
　　这样的机会可不多.
　　龙洋轻笑一声,故意放慢了步伐.
　　但落在众人眼里,却仿佛是他遇到了巨大的阻力无法向前一般.
　　不知为何,所有人都松了一口气.
　　这样才对嘛.
　　三位内力大师的威压,你区区一个二年级学生如何能抵挡到了最后,你甚至寸步都无法前行,只能在愈发狂乱的风暴之中瑟瑟发抖!沈临风脸上的表情重新变为冷厉.
　　“看来你的肉身的确淬炼得很好啊,哼,但这也是尽头了,灵兽山山主亲自到来,哪有空手而去的道理!”
　　众目睽睽之下,龙洋的速度果然如同他们预料一般,愈发缓慢,到了最后,甚至几乎停了下来.
　　“等着吧,他马上就要支撑不住了!”
　　沈大笑.
　　旁边的狗腿子刘泉脸上也是衷的畅快.
　　这个世界上还有什么比看到敌人遭受如此苦痛更令人爽快“龙洋”
　　苏青燕攥紧了拳头,她第一次感觉到,龙洋竟然在:她心里占据了如此重要的分量.
　　不知从何时起,这个少年已经彻底走进了她的心.
　　“我要把你救出来!”
　　苏青燕拼着一股劲就要往里冲.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　龙洋似乎是感觉到了什么,回头朝她眨眨眼,嘴唇动了几下.
　　别来.
　　苏青燕眼角的泪珠忽然流了回去.
　　因为她明明发现这个家伙的脸上带着笑意!所有人都有点懵.
　　这小子身处三位内力大师内力威压交锋之中,不仅不疼,而且还笑了!原本打算给龙洋一个下马威的灵兽山山主郑天雄也感觉不对劲了.
　　这小子脸上半点痛苦的表情都没有啊.
　　而且他还有种感觉,如果继续这样下去,就算自己的内力耗完了,这小子还能跟没事人一样!三人3对视一眼,十分默契地同时收起内力.
　　那股肆虐学院,压在每个人胸口的威压顿时消失得无影无踪.
　　所有人都不约而同地松了一口气.
　　毕竟他们与内力大师的境界相差太大,这种感觉,就像是时刻都有一柄巨锤压在他们的胸口,让人喘不上起来.
　　但是龙洋却咂咂嘴.
　　怎么就收了呢.
　　真没没意思啊你们这些人.
　　吴景余感觉自己有点抓狂.
　　你这一副意犹未尽的表情是怎么回事!难不成被人拿巨锤压在胸口的感觉很爽吗墨丹青这个学生,是个什么怪物“你就是龙洋”
　　郑天雄深吸一口气,恢复了往日严肃沉雄的样子,厉声道,“你故意骗雨薇与你赌斗,攫取了我灵兽山的真传法诀!”
　　“现在,本山主要拿回来!”
　　郑天雄的两条剑眉拧在一起,煞气逼人.
　　龙洋冷笑一声,灵兽山果然是半点面子都不想丢.
　　明明是你女儿非要跟我赌斗,还非要拿灵兽山的真传法诀来赌.
　　现在来要法诀,一切都一股脑推到我的头上了郑雨薇这时更是道,“爸,他会古文,已经读过驭兽真诀了!”
　　郑天雄的脸色更加阴沉了,“灵兽山山规,任何非灵兽山弟子,不得学习灵兽山真传法诀!”
　　“任何违背此条者,追杀天南海北九穷碧落,必缚回灵兽山等待发落!”
　　对于一个门派来说,真传法诀的遗失或是被偷学,绝对是一件大损颜面的事情.
　　接下来的事情非常简单,要么把那人杀了,要么就让他成为灵兽山的弟子.
　　郑天雄本质上是个爱才的人,所以他这次来,未尝没有把龙洋绑回灵兽山,变成灵兽山弟子的想法.
　　但其他人听不懂啊.
　　刘泉笑得嘴都要咧到耳根了.
　　“这小子!这小子死定了!哈哈哈哈!真是太爽了!做什么不要,非要去偷学人家灵兽山的真传法诀!这就是作死的最高境界啊!”
　　一年级人群里的葛晓晓沉默不语,她和别人看问题的角度不一样.
　　十几分钟前,她还在:嘲笑龙洋不学无术,,,说不定连灵兽山烂大街的法诀都没看过.
　　结果呢,人家不仅有一本灵兽山的真传法诀,而且还把古文体的真传法诀都给看完了!沈临风那本,只是外门弟子学习的驭兽诀.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第七十七章：死寂
　　而龙洋这本,却是比内门弟子等级还要高的,真传弟子才能学习的驭兽真诀!脸颊通红,无地自容!葛晓晓双手捂脸,恨不得找条地缝钻下去.
　　其他人的反应都只是插曲.
　　整个上京学院,气机的最中心,是三位内力大师,与一位二年级学生.
　　龙洋接下来的回答,将彻底改变郑天雄的态度.
　　在灵兽山山主,入室境大师的霸道无朋的气息下,龙洋抬起了头,冷笑道,“若我不去灵兽山,又能如何!”
　　语出,全场死寂.
　　真狂啊.
　　真是不知死活啊.
　　你知道站在你面前的人是谁吗那可是灵兽山山主!入室境大师!无论是哪个身份,都让郑天雄拥有成为汉州顶级大佬的资本.
　　你区区一个二年级学生,敢在这样的大佬面前拽你知道死字怎么写吗沈临风嘴巴张大,旋即冷笑起来,“他死定了.”
　　刘泉幸灾乐祸地笑起来,“这样的人,真是不死都难啊.”
　　杨炎的脸色也是立刻.
　　变了.
　　“龙洋,不可如此对郑山主说话!”
　　他是十分看重龙洋这个学生的,日后龙洋就是为上京学院保住名校名头的希望!吴景余却是眯起双眼,冷笑一声.
　　“龙洋!你目无尊长,竟然对郑山主如此无礼!”
　　“你这样的学生,不配在上京学院继续待下去!”
　　“若长久下去,我上京学院尊师重道之风,岂不彻底堕落!”
　　“我看,你被郑山主带去灵兽山反而是件好事!”
　　“烦请郑山主为我上京学院,重新锤炼此子的心性!我吴景余,替龙洋感激不尽!”
　　吴景余脸上一副为龙洋担忧怒其不争的表情.
　　如果不是深深地了解此人的性格,杨炎觉得自己都要被他欺骗了.
　　郑天雄脸上怒意几乎到了盈满的境地.
　　龙洋,你很牛逼啊!你竟然对我说这种话!“整个汉州,敢对我说这种话的人都屈指可数!”
　　“你,也配!”
　　“你是不是以为我郑天雄位,当年的凶残都被磨灭了啊!”
　　郑天雄厉声道.
　　他是真的怒了.
　　像他这种大门大派,面子是很重要的.
　　所以我来你上京学院讨要真传诀就是堂堂正正而来!不是郑雨薇输出去,而是你龙洋恶意攫取!所以我要把你带上灵兽山接受刑罚,你哪怕咬牙切齿也要接受!但你不仅拒绝,而且还蹬鼻子上脸!如果你这样的小毛孩子都能踩在我脑袋上撒尿,我灵兽山日后颜面何存!郑天雄入室境内力威压猛地爆发,死死压向龙洋.
　　“那不知老朽说话是否能让郑山主停手呢”
　　一道苍老,但却十分坚韧的声音骤然响起.
　　这道声音出现的同时,一股温和磅礴的气息如同春风一般吹过,将整个学院内的威
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　压涤荡一空!学生们没什么感觉,但三位内力大师都同时勃然色变.
　　只有强者才明白,这道气息是多么恐怖.
　　这是超出了入室境的气息!龙洋也望向声音传来的方向.
　　朗笑声中,一道佝偻的身影缓缓出现,初时还在:极远处,但几个眨眼的功夫,已经来到了龙洋面前.
　　他的身后,还跟着唐仙儿,唐景,以及上京唐家一众人.
　　“龙洋小友,老朽唐养浩,别来无恙啊,哈哈哈!”
　　老者爽朗大笑,精神矍铄.
　　他身后的唐仙儿忽然望了过来,俏皮地眨了眨眼.
　　唐景看见这一幕,心里更是不喜,但唐养浩在面前,一时间他也不好发作.
　　“握草,是唐仙儿女神啊!她基本不来学校的啊,今天怎么也来了而且还带了这么多人.”
　　“那不是上京唐家的家主唐吹雪吗他为何也来了”
　　“这老人又是谁,为什么我感觉他才是最厉害的一个呢.”
　　学生们愣了一下后,纷纷咋呼开了.
　　沈临风的呼吸骤然一变.
　　刘泉艰难开口,“沈公子,那老头到底是谁啊一开口,居然连灵兽山的山主都停下了,看他那样子,甚至有些踌躇.”
　　沈临风死死攥紧了拳头,他跟随父亲多次去燕都出差,燕都那些大世家基本都接触了个遍.
　　这位老人,几乎掌握着大唐凌烟阁一半的财政大权,他又如何能不知.
　　“燕都,大唐凌烟阁,五阁老唐养浩!”
　　刘泉顿时倒吸一口冷气.
　　竟然是燕都大唐凌烟阁阁老!燕都,是的首都.
　　上京虽然繁华,在汉州也排的上名号,但在一国之都面前,连提鞋都不配.
　　燕都那些传承数百年的世家更是恐怖,蕴含的能量,甚至是足以颠覆一些西域小国的!大唐凌烟阁,就是这些世家之中的佼佼者!怪不得那位郑山主神色踌躇得很.
　　他根本不敢得罪这位…五阁老啊!“五阁老,您前来,所为何事”
　　吴景余小心翼翼地问道,他的脸上,适时露出一丝谄媚.
　　大唐凌烟阁的阁老啊.
　　这样一位超级大佬,要是巴结上了,可就是一条通天大道!唐养浩朗笑道,“仙儿曾与龙小友交手,她发现龙小友在武学方面有极强的领悟能力,或许能复原我凌烟阁的凌烟步,我特来一观.”
　　“郑山主,我做主,这件事就算了,如何”
　　说完,他又转向郑天雄.
　　他的声音里,不是商榷,而是命令,是居高临下的语气.
　　郑天雄低着头,额头满是汗.
　　妈的真是流年不顺.
　　自己几年都没出山了,这次为了收回真传法诀而出山,原以为还能收上一位天资卓越的弟子,现在却还要在这么多人面前丢脸.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第七十八章：鞠躬
　　他抬起头来,正要顺着唐养浩的台阶下.
　　唐景忽然上前一步,沉声道,“慢着.”
　　“我觉得郑山主的行为也无可厚非,或许这位…龙洋真的做了什么不光彩的事情呢.”
　　他嘴角轻扬,淡淡道.
　　郑天雄是个聪明人,立刻.
　　听懂了唐景的意思.
　　这位…,似乎站在他这边呢.
　　唐仙儿皱眉冷声道,“唐景,注意你的言辞.”
　　“龙洋能为我凌烟阁复原凌烟步,是我凌烟阁的贵客!”
　　唐养浩也皱起眉头.
　　唐景忽然一笑,“我刚刚接到消息,二爷爷已经请动汉江那位了.”
　　“我们,已经不需要用这样一件珍贵的宝物,换取一个虚无缥缈或许无法成功的复原了.”
　　“再说了,我是绝对不认为,他区区一个上京学院的二年级学生能复原我凌烟步的.”
　　“大爷爷,二爷爷,不都是出神境的大师吗他们都无法复原,一个学生,能做些什么”
　　“仙儿妹妹,我很怀疑你是不是被他迷了心窍,说不定当初,是你眼花了呢.”
　　唐景冷笑着道.
　　他这话一出来,许多人的脸色都变了.
　　那些与龙洋有怨隙的人,处心积虑想扳倒龙洋的人,顿时喜笑颜开.
　　而那些与龙洋关系好的人,一颗心却都又沉到了谷底.
　　原本这位…燕都老人出现,已经完全扭转了态势,就连灵兽山山主都不得不低头.
　　但唐景一番话,彻底改变了局面.
　　既然有人能百分百%复原凌烟步,那龙洋,也就成了一个食之无味的鸡肋.
　　更何况,还要为这个鸡肋,花费一件重宝呢.
　　唐养浩的任何举动,都在为凌烟阁考虑.
　　如果这件事没有任何价值,他绝不会去做.
　　唐景接到消息的时候,他也接到消息了.
　　第一时间,他就放弃了继续帮助龙洋解围的想法.
　　灵兽山再弱,那也是汉州的一方巨擘.
　　凌烟阁再强,也需要这样的势力来维持自己的强大.
　　换句话说,龙洋此事,不如卖灵兽山一个善缘,反而还能得到郑天雄的好感.
　　至于龙洋这个人.
　　已经没有任何价值了.
　　唐仙儿顿时急了.
　　她当初与龙洋比试身法.
　　看到的可不仅是完整的凌烟步,而是比凌烟步更高阶的身法.
　　那身法,脱胎与凌烟步,却远远凌驾于其上.
　　龙洋显然已经将其掌握了.
　　而凌烟阁如果错过了这次机会,那日后,便再也无法获得这样的绝品身法了.
　　“龙洋,请你施展身法,我凌烟阁愿以重宝酬谢!”
　　唐仙儿当机立断,直接朝着龙洋躬,露出了完美的腰臀曲线.
　　所有人都惊了.
　　唐仙儿多高冷,多高傲的一个人啊.
　　她居然向龙洋鞠躬了男生们纷纷捶胸顿足,恨不得把自己代入龙洋的视角.
　　唐景瞳孔一缩.
　　他很生气.
　　他一直都把唐仙儿当成自己的禁脔来看待.
　　你怎么能对这么低贱的一个人鞠躬呢对的,龙洋在他眼里就是低贱的人.
　　他大唐凌烟阁,传承百年100,血脉高贵,才俊辈出.
　　所以,天生就是比这些普通人,高上一等的.
　　你为什么,要
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　去向这样的人鞠躬呢唐养浩的脸色也微微一冷.
　　既然二哥已经请动了汉江那位武学大家,那就没必要浪费宝物给这么一个学生了.
　　“重宝我不认为你们能拿出我需要的重宝.”
　　龙洋笑了笑,摇摇头.
　　说实话,他不把任何重宝放在眼里.
　　只要他有需要,重宝他都能量产.
　　这个世界上,知识才是最重要的.
　　获得更高深的古籍,升级更强的技能,这才是龙洋所需要的.
　　唐仙儿一愣,忽然想起了之前调查的一些资料.
　　这龙洋,似乎极为喜欢古籍.
　　“这宝物是七十年前一位八极宗师留下的拳意.”
　　唐仙儿立刻道.
　　龙洋眉头一挑,“当真”
　　唐仙儿点头.
　　“好!那我便为你凌烟阁演绎身法.”
　　龙洋淡淡道.
　　唐景已经忍无可忍,冷冷道,“你算个什么东西啊你配给我们演绎身法吗”
　　“站在你面前的,无一不是内力大师以上的强者,你什么修为只怕是连内力都没修炼出来吧”
　　龙洋淡淡道,“唐小姐,我觉得此人不配学我的身法,让他闭上眼睛好吗”
　　“你!”
　　唐景怒喝.
　　“唐景,闭上眼睛,若龙洋演绎的身法不是完整的凌烟步,不是比凌烟步更高阶的身法,我那个名额就归你.”
　　唐仙儿毫不犹豫道.
　　听到那个名额,唐景明显沉默了一下,旋即才冷哼一声,“好!那我就闭上眼睛,我倒要看看,你还要故弄玄虚到什么时候!”
　　唐养浩心痛道,“仙儿,你不必为了此人如此牺牲啊.”
　　唐仙儿认真道,“五爷爷,很快你就会知道,我做的一切,都是为了凌烟阁.”
　　郑天雄在一旁冷眼旁观,闭口不语.
　　然后,所有人就看到,龙洋动了.
　　脚步之间,平地生烟.
　　一个眨眼,已然在数十步外.
　　身形若鬼魅无影,步伐若烟雾缥缈无形.
　　“双足生烟,这是黄阶黄阶!”
　　唐养浩原本只是抱着随意一看的态度,但当他看到烟雾的时候,瞬间就惊了.
　　没有人比他更清楚一个高品阶武学的珍贵.
　　凌烟步原本是九阶9武学,传承百年100,历经战乱,天灾,人祸,现今只余半卷,但即便如此,它也能排到七阶武学的层次.
　　凭借这残缺的凌烟步,大唐凌烟阁甚至都能成为屹立不倒的世家!可以想象,若能得到这黄阶身法,大唐凌烟阁的整体实力,必定飙升数截!此子,究竟是何方神圣!掌握了凌烟步也就算了,竟还能将其复原!复原了凌烟步也就算了,竟还能在九阶9的基础上,踏出历代武学宗师都做不到的一步!九乃数之极,由九阶9入黄阶,非大气运大能力的超级宗师无法达成!但龙洋,这么一个二年级的学生做到了!他到底是什么怪物!唐养浩当然不知道,龙洋有学习技能自动满级的系统.
　　当面偷学唐仙儿的凌烟步,自动满级的同时,还完善了功法错漏之处,这才能诞生出缥缈凌烟步来.
　　不止是他唐养浩震惊,所有清楚武学威力的人,都惊了.
　　杨炎,吴景余,郑天雄,脸上都布满了错愕与惊诧.
　　近代以来,灵气,崩灭,传承近乎断绝.
　　虽然现在灵气,又开始复苏了,但许多超级武学和宝物都已经消失.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第七十九章：上宾
　　九阶9武学,已经是大门派,大世家压箱底的宝贝了.
　　没看到人家大唐凌烟阁,靠着残缺的凌烟步和其他武学都能屹立于世家之巅吗结果你龙洋,当面复原了凌烟步也就算了.
　　居然还演绎出了比原版凌烟步还要牛逼的身法!这可是黄阶武学!比起黄阶武者,九阶9那就是不入流,就是渣渣好吗吴景余和郑天雄的眼神里,立刻就带上了一丝贪婪.
　　杨炎则是为龙洋的武学领悟能力感到十分欣喜,欣喜之余,他却也第一时间站到了龙洋身前.
　　同时,更是悄悄用手机发出了信号,所有内力老师们接收到信号,都从学院的各个位置迅速赶来.
　　内力大师们心里都开始盘算.
　　这龙洋,是拉拢,还是打压,又或者是杀全场静悄悄的,谁都没敢说话打破僵局.
　　一直闭着眼睛的唐景不耐烦道,“到底怎么样了这龙洋有没有…演绎出身法来啊”
　　“我觉得他就是一直在:故弄玄虚,要是他真能复原凌烟步,我唐景就直播女装!”
　　龙洋脸上的笑容有点古怪.
　　这唐景的癖好有些特殊啊.
　　唰唰唰!十几道内力老师的身影从上京学院各处齐聚于此,眼神凌厉.
　　气氛,变得:焦灼.
　　唐景终于忍不住放下了眼罩.
　　唐养浩长叹一口气,“仙儿,告诉二哥,不用请汉江那位武学大家出山.”
　　“我大唐凌烟阁的凌烟步,复原了.”
　　“不仅复原了,还比原版更强.”
　　“龙小友,不,龙大师,请原谅我之前的态度.”
　　唐养浩说完,便在众目睽睽之下,对着龙洋深深一拜.
　　唐景睁大眼睛,又惊又怒.
　　“五爷爷!你干什么啊!为什么要拜这样的人!”
　　唐养浩回头深深看了他一眼,抬手,狠狠甩过去一巴掌.
　　啪——!清脆响亮.
　　唐景那白皙的面孔上,立刻.
　　浮现一个赤红的五指印.
　　他捂着脸,惊怒交加.
　　唐养浩面无表情,“这一巴掌,是对你不敬龙大师的惩罚.”
　　“龙大师,除了那位武学宗师的拳意外,我凌烟阁还会送来另外一份大礼,以表歉意.”
　　“除此之外,整个上京,唐家都会视您为上宾,享受最优渥的待遇.”
　　“吹雪老弟,日后见到龙大师,便如同见到阁老,明白吗”
　　唐养浩又转头对着同样白发苍苍的唐吹雪道.
　　后者嘴角抽了抽,但也只能恭敬低头,“是,日后龙大师便是我唐家座上之宾.”
　　唐养浩深吸一口气.
　　无论何时,他都要把凌烟阁的利益放在第一之前放弃龙洋是,现在把龙上宾来对待,也是.
　　唐景深知唐养浩的心思,也不说话了.
　　只是那眼神,透着疯狂.
　　那块蕴含宗师拳意的石头,原本是他冲击内力大师的资本.
　　现在,却拱手让给了一个名不见经传的二年级学生,一个低贱的人.
　　“郑山主,龙大师之事”
　　唐养浩又对着郑天雄道.
　　郑天雄苦笑一声,你们凌烟阁态度反转的倒是快.
　　他只得道,“我灵兽山愿尊龙大师为名誉长老.”
　　“好,龙大师,日后有什么事,尽管找仙儿,我凌烟阁必全力为您办到.”
　　唐养浩又对着龙洋认真道.
　　说完,他便带着唐景等人离开.
　　龙洋点头,同样很快
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　消失.
　　他已经迫不及待去领悟那石头里的宗师拳意了.
　　所有学生,依旧深陷震惊之中无法自拔.
　　沈临风沉默良久.
　　以前他只把龙洋当成随手可以拍死的蚂蚁,哪怕这只蚂蚁是墨丹青的学生,也不过是大一点的蚂蚁.
　　但现在,这只蚂蚁居然攀附上了燕都大唐凌烟阁这样的势力.
　　“哼,这龙洋攀附别人算什么本事这个世界上,最重要的永远是自身的武道境界!”
　　沈临风忽然长出一口气,冷笑道.
　　刘泉立刻.
　　符合道,“沈公子说得对了,攀附别人始终是寄人篱下,自己的强大才是永恒真理.”
　　“沈公子您不是要代表上京学院参加名校大比的吗,到时候一定要出尽风头,把这小子狠狠的羞辱一番!”
　　沈临风了然地点点头,他的自信,他的骄傲又回来了.
　　是的,他沈临风四项全能.
　　届时的名校大比上,他必定能拔得头筹,彻底成为所有上京学院学生心中高高在上的天神!这才是真正的全能强者.
　　另一边,龙洋回到墨丹居,一边炼制灵气,亲和的丹药,一边感悟石头之中的宗师拳意.
　　霸道,刚猛,狠辣.
　　一拳击出,摧肺破五,心!“宿主感悟宗师拳意,【基础拳掌】升级为【摧脏破五,腑拳掌】,自动满级.”
　　【摧脏破五,腑拳掌】:领悟宗师拳意,提升拳掌武学.
　　满级效果:所有拳掌武学自动获得摧脏破五,腑拳意加成,对敌人造成外伤的同时,也会对敌人内脏造成极大伤害.
　　龙洋脸色一喜.
　　他的所有拳掌类武学都能拥有这股拳意,日后对敌能力极强.
　　与此同时,五行御丹也炼制完成,龙洋接下来用点石成金的天赋将其分别升级,随口吞入腹中.
　　“宿主服食御水丹,【水系亲和】升级为【水系灵根】,自动满级.”
　　“宿主服食御金丹,”
　　连续响起了四道声音,五行属性全都从亲和级别提升到了灵根级别.
　　至于火系灵根,之前在泰丰餐厅做菜的时候,就莫名其妙达成了,或许是级别太高,吞食御火丹反而没效果.
　　五行属性都有了灵根之后,龙洋立刻.
　　闭上眼睛.
　　周围的世界充斥着各种各样的灵气,,以前他是看不到的,但现在,他看得清清楚楚.
　　同时,先天一气法获得内力的速度,也翻倍了!一次呼吸,能够获得两份内力!这就是拥有灵根的人,得天独厚的优势.
　　“混元属性的内力,我也很期待啊.”
　　龙洋微微一笑,按照混元一劲的方法,将五种属性的灵气,,引向五脏.
　　肝属木,心属火,脾属土,肺属金,肾属水.
　　外界无数灵气,疯狂涌入龙洋的身体五脏,最后,在丹田之中,诞生出了一股乳白色的内力.
　　五份内力,才能诞生出一份混元内力.
　　量虽少,却精纯无比!与此同时,一道无形气浪猛然爆发!登堂境大师!龙洋猛地睁开双眼,握了握拳头.
　　混元内力在经脉之中循环周天,初时只有头发丝粗细,但到了最后,已经如同奔腾不息的河流咆哮沸腾.
　　呼吸都在变强的功法,就是这么牛批.
　　龙洋朗笑一声.
　　接下来,就是上馆会了.
　　如果没记错的话,上京第一的武馆,将会获得政部阅读典藏书籍一天的奖励.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第八十章：男朋友
　　他,很有兴趣呢.
　　上馆会如约而至.
　　上京这个城市,再次躁动了起来.
　　今天上京学院甚至特地放了一天假,学生们全都来到了武馆街广场.
　　除开这些向往武道的学生,上京周边城市的武者也都赶了过来.
　　毕竟,上京第一的武馆,日后还要与汉州其他城市的武馆共同竞争汉州第一的称号.
　　“子豪,这上馆会有什么好看的啊上京的水准,在汉州也只是中等而已.”
　　人群之中,一个青春靓丽的女孩抱着男生的胳膊,撒娇道.
　　“有这个功夫,还不如待在家追几部番呢,听说青春猪头少年巨好看”
　　魏子豪无奈道,“听说上京学院出了一位非常年轻的新晋大师,好像叫什么杨夜,我们当然要过来看看他的实力,知己知彼啊宝贝.”
　　“咦,那不是你堂妹吗”
　　魏子豪忽然指着一个方向道.
　　少女愣了一下,也惊呼起来,“真的是青燕啊.”
　　“走,我们过去跟她打个招呼.”
　　魏子豪笑道.
　　他们说的,自然就是龙洋和苏青燕.
　　“青燕,这是你男朋友啊”
　　少女走近,瞥了一眼龙洋一身的廉价衣服,皱了皱眉,淡淡道.
　　苏青燕微微一怔,听到这话脸色一红,“苏静堂姐你怎么也到上京来了”
　　“哈哈,听说上京有上馆会,就顺路过来看看,没想到还能配上你,”
　　苏静无奈道,“你还没回答我呢,这位…,是你男朋友”
　　苏青燕脸颊顿时飞上红晕,“哪有”
　　苏静的脸色顿时就冷了下来,“青燕,不是我看不起你这位…小男朋友,但是,你好歹找个家境好的吧你也不是不知道自己的家境”
　　龙洋顿时皱眉,苏青燕的家境他其实是知道的,小时候母亲就改嫁了,父亲变得:酗酒暴躁,时不时打她,后来苏青燕就被邻居送到了福利院.
　　这算是苏青燕难以回首的童年往事,但这女人不是她堂姐吗为什么还要当年提起这件事苏青燕的脸色也冷了下来,“堂姐,我和龙洋的事情,不需要你插手.”
　　苏静一对柳眉更是拧在了一起.
　　“青燕,你我小时候的经历其实是一样的,但我找到了我的真爱,子豪.”
　　“子豪对我很好,而且子豪还是汉江学院的优等生,所以我希望你也能找到一个真正爱你,不让你日后受苦的人.”
　　魏子豪上下打量了龙洋几眼,更是有些不屑道,“苏青燕啊,我记得你堂姐之前说过,你以前不是喜欢沈临风吗那位在上京绝对是青年俊彦啊,我和他关系也很好.”
　　“如果你愿意的话,我可搭搭线.”
　　“你身边这样的,还是别混在一起了,玩别动真感情.”
　　“穷人,给不了你想要的生.”
　　魏子豪一点都不掩饰自己对龙洋的轻蔑.
　　龙洋冷冷一笑,“沈临风配不上我家青燕.”
　　苏青燕听到这话,心房不由得一颤.
　　魏子豪愣了一下,哈哈大笑起来,“小子,你的仇富心理,太重了.”
　　“沈家可是上京城三大家族之一啊,还是上京的食品巨头,沈临风天资聪颖,据说现在已经是内力大成,他怎么就配不上苏青燕
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　了”
　　魏子豪似笑非笑.
　　“倒是你,你算个什么东西啊敢这么说沈临风你知不知道,沈临风是我兄弟”
　　他的眼神,变得:危险起来.
　　龙洋脸色淡漠.
　　真要动手的话,整个上京城都没几个打得过他的,害怕你一个汉江学院的学生苏青燕和苏静连忙居中劝架.
　　“好了,我作为堂姐,能说的也就这么多,我还是希望你多为以后想想.”
　　“你不是想成为炼丹师吗据我所知,炼丹师是很烧钱的,你这位…小男朋友,真的给不了你想要的生活.”
　　苏静叹了口气,紧了紧魏子豪的胳膊,娇声道,“子豪,我们去观众席吧.”
　　“好,走着.”
　　魏子豪走了几步,又转过头来,冷冷道,“小子,下回别让我再在青燕身边看到你,不然见一次打一次!”
　　两人缓缓离开,背影看上去倒是郎情妾意.
　　“龙洋,你别生气,我堂姐就是这个脾气,那个…魏子豪我认识,他是汉江魏家的公子哥,我们还是不要惹上他为好.”
　　沉默良久,苏青燕安慰龙洋道.
　　龙洋淡淡一笑.
　　如果不是苏青燕在现场的话,这两个人早被他扔进上京河里了.
　　“走吧,上京很多武馆都已经赶过来了,今天,才是真正的龙争虎斗呢.”
　　龙洋笑道.
　　“嗯,不过今天你可不能跟上次一样消失了!我一定会从头到尾拉着你,不让你跑路的!”
　　苏青燕示威一般亮了亮自己的小拳头.
　　龙洋哈哈一笑,“好.”
　　看台上依然还是那些大佬,不过这一次,却多加了几张椅子.
　　除了同为内力大师的吴景余,其他城市赶来的内力大师,空出的那张椅子,是给新晋大师杨夜的.
　　按理来说,市南区咏春武馆拥有一位曾一挑六一人打爆两家武馆的新晋大师,是绝对的夺冠热门.
　　但这一次,咏春武馆遇上了一位强劲的对手.
　　玉田区的形意武馆,馆主田有为沉寂内力巅峰多年,一朝爆发,也踏入了新晋大师境界!而且他一踏入大师境界,便对上了玉田区另外两家武馆,六位内力巅峰的武者.
　　没有人知道那一战的结果,但第二天,玉田区的下馆会上,两家武馆同时弃权,形意武馆直接获得玉田区第一的名号.
　　单单这一点,还无法让形意武馆成为超级黑马!.
　　最关键的是形意武学.
　　这是一门古武,是比咏春武学流传范围更广,更负盛名的武学.
　　同等境界的高手过招,又有高阶武学的,自然会赢.
　　所以形意武馆,也成了这一次的夺冠热门,而且其声势还在:咏春武馆之上!所以许多人都对咏春武馆普遍唱衰,下的盘口里,咏春武馆的赔率更是达到了一赔三.
　　咏春武馆休息区.
　　苏青燕感觉到了众人焦虑的气氛,忍不住道,“杨大师还没到吗”
　　严承青叹了口气,“是啊,杨大师又迟到了.”
　　严紫琼鼓着腮帮子,气冲冲道,“每回一到这种重大的场合,那个…坏哥哥必定迟到!”
　　红姐也叹道,“杨大师真让人着急啊.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第八十一章：懦夫
　　龙洋摸摸鼻子,“该出现的时候,总会出现的.”
　　严承青无奈道,“希望如此吧.”
　　“但即使是杨大师来了,这次上馆会,我也不抱有乐观态度.”
　　“就连陆老爷子,都觉得咱们见好就收得了,没必要非得争这个上京第一武馆的头衔.”
　　“其实能拿到市南区第一,我都已经觉得心满意足了”
　　龙洋皱皱眉.
　　你不想拿上京第一,我想啊.
　　不能成为上京第一武馆,有政部的藏书库,进都进不去.
　　龙洋立刻.
　　打断了他的话,“不,严馆主,你想.”
　　严承青,“”
　　有政部上京城城主李寻真出来讲了几句场面话,上馆会很快就开始了.
　　不知道是不是咏春和形意的威风太盛,将这些普通武馆衬托得黯淡无光,总之,看得人十分乏味.
　　“下一场,形意,对阵,飓风!”
　　裁判运起内力,高声道.
　　仿佛睡着的全场,瞬间沸腾了起来.
　　终于轮到形意的比斗了.
　　看台上,陆云山也调整了一下坐姿.
　　飓风武馆也是陆家的入股武馆,只不过其实力比不上现在的咏春,陆云山只是将其作为一步闲棋而已.
　　飓风这边严阵以待,一上去就是最强的三人3,三人3都摩拳擦掌,以期调整到最佳的水准.
　　形意武馆却只上来了一人.
　　馆主,田有为.
　　“形意什么意思也想学杨大师一打三”
　　看台上,陆云山瞥了一眼沈冠庆,冷哼道.
　　他当然知道,沈家入股了形意武馆,那位田馆主能够厚积薄发踏入大师境界,跟沈家一直以来提供修行资源也有很大关系.
　　沈冠庆轻笑一声,“老陆,你可不要让田馆主听到这样的话哦,那位的性格,可是比您还暴躁呢.”
　　“至于那位杨大师,呵呵,今天他的不败神话就要被终结了.”
　　陆云山冷哼一声,没有说话.
　　擂台之上,飓风武馆的三人脸色铁青.
　　你什么意思看不起我们!田有为残忍一笑,“你们三个,都签了武者合约,吧”
　　所谓武者合约,,便是死伤无算的合约,.
　　武者争斗,难免会出现伤残致死的情况.
　　故而有政部明文规定,任何明面上的争斗所造成的伤残致死,都与攻击方无关,也无需承担任何赔偿.
　　飓风武馆三人3的脸色都变了.
　　之前是屈辱,现在是恐惧.
　　这个田有为说话的意思很简单.
　　你们都签了合约,吧那好,如果失手杀了你们,那也不关我的事.
　　话音刚落,田有为就轰然出手.
　　他本身就极为肥硕,是个两百公斤的大胖子.
　　此刻一动手,更是地动山摇,宛如,一座肉山横冲直撞!砰——!一拳轰出,飓风武馆最前方一人无可闪避,只能交叉双臂抵挡.
　　咔嚓——!离擂台近的人都听到了那脆的声音.
　　下一刻,那人便是被狠狠砸飞出去,双臂甚至被砸进了胸腔之中,双眼凸出,很快就没了气息.
　　“我记得你是飓风武馆的馆主吧”
　　田有为又砸出一拳.
　　飓风武馆第二人脸色苍白,将身法催动到了极致,拼命腾挪躲闪.
　　田有为脸上露出猫捉耗子的残忍笑意,他的体型庞大,很快就将飓风馆主逼到擂台角落.
　　下一刻,他便将飓风馆主熊抱在怀里,双臂猛地发力.
　　咔嚓咔嚓——!等到他将飓风馆主扔出擂台的时候,后者已经成了一根面条,浑身骨骼甚至都被田有为捏断了.
　　“别杀我!我认输!”
　　田有为又将视线投向第三人.
　　第三人是飓风武馆馆主的侄子,原本踌躇满志,但先后两次见到这般骇人景况,哪里还敢再打
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,直接吓尿了,立刻.
　　认输.
　　田有为鼻孔里挤出两股热气,收回了蒲扇般的手掌.
　　“哼,算你喊的快.”
　　田有为冷哼一声,似乎还在为没有虐杀第三个人而不忿.
　　他瞥了一眼咏春武馆休息区,忽然残忍大笑道,“咏春,敢不敢应战!”
　　“咏春,敢不敢应战!”
　　“咏春,敢不敢应战!”
　　形意武馆休息区骤然爆发出一阵大吼,声威震天.
　　全场死寂.
　　一人,单挑一个武馆.
　　电光火石的时间,一死一伤,最后一个被吓尿.
　　这,强得有点离谱了吧看台上,上京城主李寻真脸色有点难看.
　　虽说武者间都签了死伤无算的合约,,但你当面杀人,未免也太不把有政部放在眼里了吧沈冠庆看到了他的脸色,轻笑一声道,“李城主,田馆主性格就是这样,再加上修炼了巨魔嗜血体这样一门武学,就变得更加好战嗜杀了,莫要怪罪.”
　　“六阶武学巨魔嗜血体你沈家还真舍得!”
　　陆云山勃然变色.
　　如果放在灵气,盈盛的古代,这个巨魔嗜血体就是邪门武学,是要被正道人人得而诛之的.
　　但现在嘛这样的武学很少,一般也都是大世家豢养的死士才会用这种武学,有政部也就睁一只眼闭一只眼.
　　沈冠庆脸上盈满了自得,“为了胜利,这样的付出,当然值得.”
　　“不知道你们咏春,还敢不敢应战呢”
　　咏春武馆,一个个脸色铁青.
　　任谁被如此挑衅,都不会有什么好脸色.
　　但偏偏这田有为携打爆飓风武馆之威而来,那残忍暴戾的目光,让许多人都不由得低下视线,不敢与之对视.本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
独一无二的飞卢小说备用群672171357
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
　　太可怕了.
　　太吓人了.
　　大家以前比武都和和气气的,就你田有为下重手,偏偏还贼强,打都打不过.
　　台下,严承青死死捏住了拳头.
　　他是一馆之主啊,居然被人这么挑衅!不用看,他都知道周围人的视线,已经慢慢变成了轻蔑.
　　哪怕大家都知道形意武馆很可怕,但你咏春武馆既然不敢应战,就不要怪我们瞧不起你.
　　严承青深吸一口气,“杨大师还没到,我咏春武馆暂缓比斗.”
　　田有为狞笑起来,“没到是不是听了我田有为的名号,怕了啊”
　　“还是说,他刚才就在人群里,看到飓风武馆的下场,甚至连脸都不敢露了啊!”
　　田有为语气愈发不屑.
　　他的确很看不起杨夜.
　　田有为厚积四十载,通过沈家的支援,拼命增加自己的底蕴,为的就是今天的爆发!他田有为,就是沈家的王牌!王牌拿出来,就是要打爆一切的!拥有巨魔嗜血体的他,更是不惧任何人.
　　哪怕他只是新晋大师,他都能和登堂境大师一战,这就是他的底气所在.
　　我管你杨夜是谁,只要敢上来,老子统统打爆!“杨夜懦夫,与我一战!”
　　田有为暴吼道.
　　形意武馆休息区,所有武馆弟子立刻.
　　跟着吼道:“杨夜懦夫,与我一战!”
　　慢慢的,仿佛被这股气氛影响,在几个别有心意之人的带头下,观众们也纷纷开口吼道:“杨夜懦夫,与我一战!”
　　看台之上,陆云山狠狠攥紧了雕花扶手,指关节握得发白.
　　台下那一阵阵声浪,讥讽的是杨夜,但又何尝不是砸在他的胸口杨夜,毕竟是咏春武馆客卿,毕竟是他陆氏集团客卿!“杨大师到底在哪”
　　小萝莉杨紫琼紧咬嘴唇,脸色阴沉.
　　“实在不行,那就我上去吧.”
　　红姐轻叹一声,道.
　　严承青一把拉住了她的手,却也只能沉默不语.
　　没有杨夜,咏春武馆的实力,会缩水八成%以上.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第八十二章：上擂台
　　红姐上去,跟送死没有区别.
　　“那杨夜,到底是怎么回事!”
　　“竟然连脸都不敢露,当真懦夫!”
　　苏青燕也紧咬嘴唇,杨夜对她有传道授业之恩,也算半个老师.
　　她不相信自己的老师会临阵脱逃,会畏缩恐惧到这般地步.
　　但一切事实都在证明:杨夜,是个懦夫,是个脸都不敢露的懦夫.
　　她忽然瞥到龙洋一步步走向擂台.
　　“龙洋,你要干什么!”
　　苏青燕惊呼.
　　擂台下,魏子豪冷笑起来.
　　“真是名不副实,早知道今天就不来了,还是宅在家里追番来的舒服.”
　　苏静也皱起柳眉,故意用胸脯摩擦,他的胳膊,撒娇道.
　　魏子豪被苏静撩拨起了火气,正要攀登玉峰,眼角余光忽然发现了一道朝着擂台走去的身影.
　　“那小子想干嘛”
　　魏子豪难以置信道,“他要上台去找死吗”
　　苏静也皱起了眉头,这小子虽然是个穷酸鬼,但也毕竟是堂妹现在的小男朋友,要是就这么死了,对苏青燕或许会产生很大的打击.
　　她迟疑了一下,连忙叫道,“你别再往前走了!台上那位会杀了你的!”
　　周围的人也看到了龙洋奇怪的行径,一些好心人连忙劝道,“孩子,田馆主叫的是杨夜那个懦夫,不是你啊!”
　　龙洋对一切不闻不问,而是一步一停顿,走上了擂台.
　　田有为显然也注意到了这个年轻人.
　　他皱眉看着龙洋.
　　从这个青年身上,他察觉不到半点内力的气息.
　　看台上,陆云山猛地站起来,睚眦欲裂.
　　龙洋先后两次救了他孙女,这对陆氏是顶天的大恩,他陆云山不是负恩之人.
　　其次,龙洋在炼丹上还有极深的造诣,他还打算与龙洋建立生机丹的深度合作.
　　有这两点在,他绝不能眼睁睁看着这孩子作死啊!“龙洋,快下去!田馆主不会与你计较的!”
　　陆云山低声喝道,他的声音里充满暴躁.
　　妈的你一个小屁孩子,跑过来掺和什么沈冠庆听到这个名字,眯起了眼睛.
　　好像临风在他面前提过这个名字,这个叫做龙洋的学生,已经逐渐成长为了沈临风道路上的绊脚石.
　　或许应该趁着这个机会将他搬掉,或是砸碎!唐家来的是唐吹雪,他盯着龙洋,也愣了.
　　这小子怎么敢上擂台燕都主家那位五阁老的声音还在:耳畔,他不敢忘.
　　分家对主家,那是刻进骨子里的服从,他唐吹雪绝对会服从唐养浩的意思,把龙洋奉为座上宾.
　　但你只是让我将其奉为座上宾,可没让我保护他啊.
　　他龙洋要自己作死,那能怪我吗想到这里,唐吹雪就眯起了眼睛,一副睡着了,什么都没看见的样子.
　　那你就死吧,死了活该.
　　主家已经踩在我头上了,老头子没几年活头了,可不想这么一个年轻人又踩在我的头上.
　　面对所有人的质疑,嘲讽,劝阻,龙洋只是淡淡一笑,“你们不是要找杨夜吗,我就是.”
　　他的声音很平静,仿佛就是在说一件小事.
　　田有为愣了一下,旋即爆.
　　“小子,你是真的以为我不敢杀了你吗”
　　后半句话的语气,瞬间充满了忍与暴戾.
　　台下的魏子豪也拍着大腿骂了起来,“妈的这小子是不是脑子有坑啊他是杨夜他是个屁!”
　　“区区一个二年级学生,他要是内力大师,我魏子豪保证一个月不碰女人!”
　　苏静哀怨地看了他一眼,“算了,这也跟我们没关系,他既然作死,那就让他去死吧.”
　　咏春武馆休息区,却瞬间炸开了锅.
　　苏青燕眼眶里,立刻就涌出了热泪.
　　“龙洋!你快回来!”
　　她发现自己真的喜欢上了这个一起从福利院走出来
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的少年.
　　她不能眼睁睁看着自己喜欢的人,死在自己面前啊!“杨大师,你到底在哪里!快出来啊!”
　　苏青燕蹲了下来,无声哭泣.
　　龙洋轻笑一声,淡淡道,“我是龙洋.”
　　随后伸手在脸上一抹,瞬间换了一张面孔,用另一个沉雄厚重的声音道,“也是杨夜.”
　　全场,慢慢安静了下来.
　　所有人都没想到,一个仿佛是作死一样的学生,居然真的就是不久前那位打爆了两个武馆的杨夜,杨大师.
　　“龙洋杨夜,是了!我早该想到的!”
　　陆云山猛地一拍大腿,惊叫起来,脸上重新布满了喜意.
　　沈冠庆的脸色,则瞬间阴沉下来.
　　唐吹雪这个装睡的老头,反而变了脸色.
　　龙洋这小子,除了是个武学天才外,居然还拥有杨夜的身份,他,居然还是一位内力大师!严承青,裴虎,严紫琼,红姐,苏青燕,先是震惊,继而喜极而泣.
　　台下,魏子豪和苏静,张大的嘴巴仿佛吞了一整个灯泡.
　　这剧情变得:,谁受得了啊龙洋,上京学院二年级学生.
　　杨夜,新晋大师,陆家客卿!这两个身份,天差地别啊!但事情就是如此难以置信.
　　龙洋,就是杨夜!擂台上,田有为愣了一下,哈哈大笑起来.
　　“哈哈哈,有意思,这个易容能力,是你从古籍里获得的吧”
　　他脸上露出饶有兴趣的神色,“一人分饰两角,真是太有意思了!”
　　“不过,你还是要死.”
　　田有为脸上忽然又露出了残忍的狞笑.
　　“不管
　　你是龙洋,还是杨夜.”
　　龙洋淡淡一笑,伸出一根手指.
　　“一你觉得自己能支撑一分钟”
　　田有为愣了一下,狞笑道.
　　龙洋轻轻摇头,“一招,你死.”
　　田有为旋即爆发出一阵大笑.
　　“我田有为活到这个岁数,还没人敢跟我说这种话呢.”
　　“你很好,让我,更想杀你了.”
　　“不,我要把你全身上下的骨头都捏碎,把你的牙齿一颗颗拔出来,我还要捏烂你的子孙根:”
　　田有为的嘴里,蹦出一大串粗鄙不堪的词.
　　就在所有人都以为他会继续谩骂下去的时候,田有为猛地砸出了一拳.
　　拳声呼啸,空气之中隐隐爆发出虎啸之声!这正是形意拳中的虎形拳!“这个田有为,太卑鄙了!”
　　“大家都以为他会继续骂下去,谁知道他竟悍然出手了!”
　　台下一阵骚动.
　　“龙洋能扛住这一拳吗形意拳的虎形拳,素来以刚猛霸道著称啊.”
　　苏青燕不由得抓紧了红姐的手臂,揪心道.
　　红姐也说不出话来,只能拍拍肩膀安慰她.
　　严承青表面波澜不惊,暗地里也捏紧了拳头.
　　虎形拳是田有为仗之成名的招式,据说能打穿十厘米厚的钢板!若龙洋能挡下,那也不是没有一战之力.
　　下一刻,所有人都看到那个…有如龙洋脑袋一般硕大的拳头,狠狠砸在后者胸膛上!然而,传出来的却并非沉闷到肉的声音.
　　而是有如金铁相碰的声音.
　　龙洋皮肤表面,隐晦的暗金色一闪而过.
　　无视内力大师攻击的金刚不坏身,发挥了它拥有的作用.
　　这足以击穿钢板的一拳,被生生反震回去!“宿主观摩虎形拳,领悟【十二形拳】,自动满级.”
　　【十二形拳】:心意六合拳三大部分之一,领悟【三体式桩功】【五行拳】后将自动领悟【心意六合拳】满级效果:施展该拳法,将对兽禽类灵兽造成极强伤害.
　　这一幕落在众人眼里,便成了田有为砸出一拳,反而自己后退数步,龙洋屹立不倒!所有人的眼神,立刻.
　　变了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第八十三章：一拳
　　擂台上,田有为也一副见了鬼的表情.
　　什么啊这家伙的身体是用钢铁做的吗为什么连自己几乎两万公斤的拳头都无法打穿他的身体!甚至,那反震之力,让自己体内的气血都躁动翻涌了起来!“你打完了,那就该轮到我了!”
　　龙洋眼中闪过一丝精芒,猛地前踏一步,气势陡然攀升!乳白色的内力,外放十米!“这这个内力的量,几乎已经堪比登堂境大师啊!他才是新晋大师,是如何做到的”
　　陆云山第一个站了起来,惊呼道.
　　“哼,才十米.”
　　田有为不甘示弱,同样将内力外放.
　　他修炼的,是厚重苍茫的土劲,此刻直接外放三十米!这便是厚积薄发带来的好处!然后,他的脸色就难看起来了.
　　因为他的土劲一接触到龙洋的内力,便如同老鼠见到猫一样退缩,又如同雪人面对烈阳一样消融!三十米的内力,竟然在:气势上输给了十米的内力!这特么说出去谁信啊!但一切,都摆在眼前!观众之中所有的内力武者,都倒吸一口冷气.
　　这是什么恐怖内力啊为什么十米就能压制三十米太可怕了吧“接下来,你就可以去死了.”
　　龙洋淡淡开口,却仿佛洪钟大吕,宣判了田有为的死刑.
　　他出拳了.
　　拳头很慢,慢到仿佛随便一侧身就可以躲开.
　　拳头也很普通,就是十分寻常的直拳.
　　田有为的瞳孔却是骤然紧缩.
　　他是局中人.
　　所以他能看到不一样的东西.
　　这拳头在他眼里,仿佛成了一头迎面噬来的吊额金睛猛虎,血盆大口张开,仿佛要将他整个人都吞噬进去!拳头与空气摩擦,,隐隐响起了百兽之王的咆哮声!这声音,这光影,熟悉到了极致!这不就是自己修炼了四十几年的虎形拳吗!为什么只是一眼,就被这个小子偷学了过去而且为什么他的虎形拳,比自己修炼了四十几年的虎形拳,还要精湛深厚啊!田有为深谙虎形拳的强悍,顾不得多思量,暴吼一声,激发全身土劲.
　　他的身体表面,立刻就出现了一层黄澄澄的微光.
　　但他还嫌不够,猛地一咬舌尖喷出一口鲜血,双眼立刻.
　　通红.
　　巨魔嗜血体!田有为皮肤之上,立刻.
　　蒙上色.
　　做完这些,田有为才长出一口气,癫狂的双盯着龙洋.
　　我倒要看看,你如何打破我!台下,看到田有为这些动作的人,却都是炸了锅.
　　“握草这还是田有为几十年来第一次给自己叠防御啊!”
　　“是啊,田馆主得过一个莽魔的称号,就是因为他从来不顾自己身体,最喜欢的攻击方式就是以伤换伤!对手往往会被他视死如归的威势震慑,从而落了下风!”
　　“但是现在,他居然!”
　　所有人都有些难以置信.
　　他们无法想象,宛如,莽金刚一般的田有为,竟然在:一个年轻后辈面前,选择了彻底的防御!田有为哪里会去管外界的声音,他只是死死盯着龙洋.
　　但龙洋只是淡淡道,“太弱.”
　　下一刻,虎形拳就在顷刻间撕裂黄光和血光,狠狠砸在了田有为的胸口.
　　咔嚓——!所有人都听到了肋骨折断,胸腔塌陷的声音.
　　与此同时,田有为那肥硕的身躯就直接飞了出去,拥有两块壮硕胸肌的胸膛,被直接打穿!不仅如此,龙洋这一拳
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,带着宗师强者摧脏破五,腑的拳意,后者的内脏,已经彻底变成了一滩浆糊!所以,在半空时,田有为就已经死了.
　　他唯一能做的事,就是瞪大了铜铃一样的眼睛,死死盯着龙洋,仿佛要把这个人刻进自己的脑海.
　　形意武馆馆主,厚积四十年的新晋大师,一人打爆飓风武馆的田有为一招,身死!他成为大师,甚至只有一天的时间,就彻底死去.
　　而这一切的始作俑者,是杨夜杨大师,或者说上京学院二年级学生龙洋!台下的观众已经说不出话来了.
　　牛逼.
　　太牛逼了!田有为凶威赫赫,残忍暴戾,之前打飓风武馆,一死一伤一吓尿.
　　可你龙洋,若无其事地扛下了一招虎形拳,随后,用更加强悍暴戾的虎形拳,直接将田有为打爆!这是碾压.
　　绝对的碾压!全场死寂!良久,陆云山第一个站了起来,狠狠鼓掌!他的声音仿佛是一个信号,彻底引爆了全场的气氛!“龙大师强无敌!”
　　“咏春武馆上京第一!”
　　观众热血沸腾.
　　他们要看的不就是这样的比斗吗充满了血腥的暴力美学.
　　无论人类如何改变,人类先祖那股好勇斗狠的性子仍然不会变.
　　这样疯狂的比斗,不正是观众乐意看到的吗!而龙洋,这个先后打爆昌平,沧浪和形意三个3武馆的年轻大师,以一人之力,几乎将整个上京的武馆圈子,踩在了脚下!他们,崇拜强者.
　　所以,他们为龙洋欢呼沸腾!魏子豪和苏静也在人群之中,但他们恨不得钻到地缝里去.
　　尤其是魏子豪,他之前还在说龙洋连个屁都不是,现在龙洋就狠狠打了他的脸.
　　人家都是新晋大师了,已经一只脚迈进了整个上京城的权力顶层圈子!这样的人物,你说他连个屁都不是你说他比不上沈临风你说他配不上苏青燕魏子豪嘴里更加苦涩了.
　　“子豪咱们还是走吧”
　　苏静苦笑道.
　　“也好,把龙洋这件事跟学院的老师说说,上京学院这次,真的出了一个了不起的人物啊,”
　　魏子豪的脸上,忽然又露出一丝得色.
　　“不过,他再强也没用,不久后的论武,我汉江学院还是必胜!”
　　苏静惊疑不定道,“难道汉江学院还有更强的人”
　　“你是没见过姜离学长出手啊,姜离学长才四年级,已经是登堂境大师了!”
　　魏子豪咧嘴大笑,“这龙洋,也就在上京逞威风了,到了汉江,他也就是中等水平.”
　　两人没有再停留,迅速离开.
　　咏春武馆休息区,所有人都惊呆了.
　　苏青燕还沉浸在龙洋就是杨夜,杨夜就是龙洋,杨夜是自己的半个老师,自己跟杨夜学了很多招式却一直想挑战龙洋,自己挑战龙洋就是在挑战杨夜的乱七八糟头绪之中.
　　严承青却是猛地一砸拳头,眼中涌出难以抑制的兴奋.
　　严紫琼小萝莉挺起小胸脯,昂着小脑袋,嘶哑嗓子大喊道,“龙大师牛逼!”
　　然后被红姐狠狠弹了一下脑门.
　　“宣布结果吧.”
　　擂台上,龙洋将视线转向仿佛完全吓傻了的裁判,淡淡道.
　　裁判深吸一口气,点头道,“咏春对战形意,咏春胜!”
　　至此,上京城的上馆会彻底落下帷幕.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第八十四章：与众不同
　　咏春武馆以绝对的优势,力压所有武馆,成为当之无愧的上京第一武馆.
　　而这一切,都归功于那个…年轻得不像话的人.
　　龙洋.
　　“龙大师,作为上京城的城主,我向你颁发奖品.”
　　李寻真和善笑道.
　　他拿出一块婴儿脑袋大小的:灵玉递给龙洋.
　　“这是四阶4宝物,固本灵玉.”
　　龙洋心不在焉地点点头,随手就递给了一脸兴奋的严紫琼.
　　这东西对他来说,就跟废物一样李寻真有点摸不着头脑,这块固本灵玉市场价足足两百万,龙大师眼界这么高的吗他想了想,又拿出第二件奖品.
　　“这是灵兽山的五阶令牌,凭此令牌,龙大师可在灵兽山换取一头五阶幼崽.”
　　龙洋敷衍地接过,又递给严紫琼.
　　他心道,又是一件垃圾李寻真随手把上京城有政部藏书库的钥匙递给龙洋,还没说话呢,就被后者一把夺过.
　　李寻真尴尬一笑,“龙大师可真是爱好与别人不同啊.”
　　龙洋撇撇嘴.
　　对他来说,只有高深的知识,才是无价之宝.
　　其他的,都是垃圾.
　　“我有一天的时间,对吧”
　　龙洋随口道.
　　“是的.”
　　“好,那我现在就去藏书库,烦请李城主带我去吧.”
　　龙洋认真道.
　　李寻真,“”
　　说句实话,这三项奖品之中,藏书库阅读一日的奖励,反而是最小的.
　　因为寻常人,根本无法在一日之内读懂一本高深的古籍.
　　所以很多人都是冲着固本灵玉和五阶幼崽去的.
　　哪知道这位…龙大师,就是跟别人不一样,他为的,就是这藏书库的古籍!很快,龙洋就在一位少女的带领下,来到了上京城最大的古籍储藏之地——有政部藏书库.
　　还没踏入书库,龙洋就听到了惊慌的声音.
　　“唐柳香昏倒了,快把她送去医院!”
　　紧接着,两个人便是一前一后抬着一个熟悉的人影匆忙走了出来.
　　龙洋一愣,这不是他的炼丹科老师唐柳香吗他一直都很奇怪,为什么好长一段时间都没溅到唐老师了,没想到会在这里遇见.
　　而且,唐老师居然还昏倒了龙洋眉头一皱,连忙挤上前去,但人流太过汹涌,他无奈之下只得开启慧眼,透视过去查看.
　　“脸色看上去还很红润,但体内毒素却已经郁结到了这个程度,腐毒,郁毒,烈毒,赤毒,寒毒,幻毒为什么唐老师身上中了这么多毒”
　　他脸色一肃,立刻就要上去救人.
　　被这么多毒素同时入侵,就大师,也撑不过一个小时.
　　“等等!我是医生,我可以帮唐老师医治!边不是有医务室吗,我们快过去!”
　　这时,一道声音忽然叫了起来,熟悉.
　　“啊,是人民医院的智豪医生!快快快,唐柳香有救了!”
　　大家立刻.
　　七手八脚地把唐柳香抬到医务室.
　　没办法啊,唐柳香太重了,必须七手八脚才能抬得动.
　　周智豪也没闲着,拿出听诊器立刻.
　　诊断病情.
　　接下来他又查探了脉搏,鼻息,瞳孔,长出一口气道,“应该是过度劳累导致休克了,大家都不用着急,幸好我随身也带了药.”
　　他说完,就要给唐柳香服下.
　　龙洋用慧眼一看那药的成分,立刻.
　　大声道,“住手,别给她喂药!”
　　周围的人顿时变了脸色.
　　年轻人,你什么意思啊迫在眉睫的时候,你居然让医生不要给她喂药这是谋杀你知道不知道所有人都循声望去,想看看这是个什么
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　心肠恶毒的人.
　　然后他们都噤声了.
　　虽然不知道这个年轻人是谁,但他双眼之中那股寒意,是怎样也化不开的.
　　事实上,自从龙洋拥有了慧眼之后,几乎很少有人敢与他对视.
　　无论谁与他对视,都会有种被看穿一切的感觉.
　　“又是你”
　　周智豪瞥了龙洋一眼,愣了一下,皱眉道.
　　这个年轻人,他到现在还记忆犹新.
　　当初人民医院里,正值电视台采访,自己正好遇上了一位相应症状的患者,本想着实验一下导师的新药,谁能想到,那位患者的病症原因竟然是寄生虫那件事情一度让周智豪对自己的医术产生迷茫.
　　不过很快,导师发明的新式万能药剂,就让他重新找回了自信.
　　周智豪也亲身试验过了,除了各类毒素外,几乎对所有病症都有奇效.
　　那之后,周智豪对外的医术水平不增反减,在上京人民医院,俨然成为了炙手可热的新星.
　　这次他来藏书库,本来是应导师要求,为他拿一本古籍.
　　谁想到,竟然又碰上了这种事情,而且,还遇上了当初那个…让他咬牙切齿的年轻人.
　　周智豪已经查过了,这个叫做龙洋的年轻人就只是一个普普通通的二年级学生.
　　当初估计也是瞎猫碰到死耗子,才让他发现了病症原因竟是寄生虫.
　　“唐老师是中了混合毒素,你这药对毒素没有半点作用,反而会加剧毒素反应!”
　　龙洋毫不客气地厉声喝道.
　　周智豪冷笑一声,“中毒那你倒是说说,这患者哪个症状说明她中毒了”
　　“瞳孔,嘴唇,舌苔都没有任何变化,怎么可能是中了狗屁混合毒素”
　　“而且实话告诉你吧,我这药是米利坚的导师大老远寄来的,在米利坚已经拿到了诺贝尔医学奖!是得到了全体科研工作者认可的神药!”
　　“它几乎能医治任何疾病!你就不要在这里胡乱指责,危害他人生命了!”
　　周智豪同样毫不客气地怼了回去.
　　他一直都在自己的圈子里,从未接触过武者圈子.
　　更何况,龙洋帮助咏春武馆夺得上京第一这件事,不久前才刚刚发生.
　　周智豪潜意识里,龙洋还只是上京学院那个…普普通通的二年级学生.
　　而他周智豪就不一样了,米利坚医学院毕业高材生,诺奖获得者的学生.
　　说的难听一点,就是一个天上,一个地下.
　　这时候,李寻真派来给龙洋指路的少女才勉强挤了进来,脸色涨红地道,“周医生,龙大师是李城主的贵客.”
　　周智豪愣了一下,龙大师说的是自己眼前这个龙洋吗这个少女他是认识的,是李寻真的远方侄女,叫做李灵玉.
　　而李寻真则是有政部派来戍守上京城的城主,入室境内力大师,据说距离出神境也只有一步之遥.
　　先登堂后入室,继而出神入化,这便是大师境界.
　　哪怕周智豪不接触武者圈子,这点常识他还是知道的.
　　“他怎么可能是李寻真城主的贵客可笑!”
　　周智豪冷笑一声,仍然不打算让龙洋过去.
　　龙洋眉头一皱,他能很清晰地看到,唐柳香体内的混合毒素已经开始集结攻向心脏,最多再有…二十分钟,她就会毒发攻心.
　　“滚开.”
　　龙洋眼中满是冷意,望进了周智豪的眸子.
　　后者顿时愣在原地,浑身上下皮肤起了一层鸡皮疙瘩,意识更是出现了短暂的空白.
　　直到龙洋从他身边走过,他才回过神来.
　　周智豪盯着龙洋背影的眼神,羞愧难当,甚至还有一丝恐惧.
　　这个年轻人,到底是什么怪物啊飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第八十五章：无毒不丈夫，量小真君子
　　为什么煞气这么重为什么只是对视了一眼,就浑身颤抖.
　　周智豪甚至能感觉到自己双腿之间都要淌出热意来.
　　龙洋慧眼再次扫了一眼唐柳香周身各处.
　　毒素流动得更快了.
　　但,他看出了更不一样的地方.
　　唐柳香的身体,天生奇异.
　　以前他就觉得唐柳香很奇怪,明明是炼丹师,为什么无法通过炼制丹药,排出杂质,进而改善自己的形体.
　　现在他知道了,唐柳香之所以变得:肥胖,正是因为她的身躯会自动吸收空气中游离的毒素.
　　那些毒素一时间又无法排出体外,只能通过堆积的方式储存在体内.
　　而现在,积年累月的毒素已经到了身体无法抵挡的程度.
　　如果放在灵气,盈盛的古代,唐柳香这样的身体资质,会令那些擅长炼毒,以毒攻之术闻名的门派狂喜若狂.
　　一旦出现这样的天生毒体,直接就会被当做真传弟子!但现在,却成了危及生命的累赘.
　　龙洋皱眉.
　　他只能暂缓唐柳香体内的毒素,但也无法根除.
　　非要根除的话,必须充分调动起她这具身躯来.
　　天生毒体,自然是不怕毒素的.
　　古代那些超级毒尊,五毒大圣,可都是把天下奇毒当饭吃的.
　　周智豪看到他皱眉,以为他束手无策,顿时冷笑起来,“我还以为你能跟上次一样,能继续瞎猫碰到死耗子呢.”
　　“现在看来,你的确就是在装腔作势!”
　　“既然没办法就快给我闪开,别耽误了患者医治!”
　　这时,人群忽然骚动.
　　一道苍劲的声音陡然响起.
　　“小唐,我才去喝了盅茶,你怎么就昏倒了”
　　一位鹤发童颜的老人猛地跑进来,声音悲哀.
　　“齐老,您终于来了!”
　　周智豪脸上露出喜意.
　　他立刻.
　　指着龙洋道,“我身上带着导师研发的新药,绝对能让唐小姐立刻.
　　苏醒过来,可这小子却不肯让我医治唐小姐!”
　　老人脸上陡然露出怒容.
　　“你这人居心何在,为什么要耽误小唐的医治!”
　　龙洋淡淡道,“你应该就是唐老师的另外一位老师齐尚匀吧”
　　“而且你还是有政部藏书库的守护者.”
　　“你不该没有看出来,唐老师是天生毒体.”
　　龙洋三句话说完,齐尚匀立刻就愣住怒色陡然消失,取而代之:震惊.
　　“你你怎么能一眼看出小唐是天生毒体”
　　齐尚匀双眼忽然圆睁,“你是什么人你能救她吗”
　　齐尚匀的语气甚至带上了一丝哀求.
　　旁边的周智豪看得一愣一愣的.
　　为什么反转这么快这龙洋可是耽误了唐柳香的医治啊,你齐老都不生气天生毒体又是个什么东西听都没听说过啊.
　　龙洋淡淡道,“我是唐老师的学生,我能暂时祛除唐老师体内的毒素,但终究治标不治本.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　齐尚匀长叹一声低下头,“果然,还是没有奇迹存在的.”
　　“暂时祛除已经没用了,从小唐一岁那年毒素入体开始,注定了她的生命会在二十七岁消亡.”
　　“之前,小唐说,老墨找到了一个好孩子当接班人,她才安心地从上京学院办理了离职手续,来到藏书库寻找医治自己的办法.”
　　“可惜啊医治这种天生毒体的方法哪里是这么容易找到的.”
　　“生命,终将凋亡.”
　　齐尚匀仿佛一下子老了十岁,身形更加佝偻了.
　　龙洋眉头一皱,“把《五毒奇门典》和《白玉妙手功》的古籍拿来.”
　　“我还有十几分钟的时间来医治唐老师,别再耽误时间了.”
　　他的语气有些冷.
　　叽叽歪歪的煽情话等人救过来了再说行不行齐尚匀先是愣了一下,紧接着,竟是一句怀疑的话也没说,直接钻进了藏书库,一分钟后,他就带来了两本泛黄的古籍.
　　就连他自己都不知道,为什么突然之间会对这个从未谋面的青年,产生如此巨大的信心.
　　龙洋接过古籍,迅速翻看.
　　旁边的周智豪直皱眉.
　　这算是医学版的临阵磨枪吗“还看个什么等你看完,患者都要昏死了!”
　　他厉声呵斥道.
　　围观之人不明事理,也跟着骂了起来.
　　龙洋却对一切不闻不问.
　　“宿主阅读《五毒奇门典》,【基础奇门】升级为【五毒奇门术】,自动满级.”
　　【五毒奇门术】:无毒不丈夫,量小真君子.
　　满级效果:所有攻击自动附带毒劲.
　　“宿主阅读《白玉妙手功》,【妙手回春术】升级为【圣手回春术】,自动满级.”
　　【圣手回春术】:圣手天成,济世救人.
　　满级效果:调用天地灵气,便可祛除绝大多数病症,毒素.
　　看完两本书,又花了两分钟时间.
　　龙洋这才深吸一口气,有条不紊地开始医治唐柳香.
　　一刀下去,刺破血管放出毒血.
　　一针下去,疏通经脉流动内力.
　　行云流水!浑然天成!就连动作,都带着难以置信的美感.
　　仿佛世间最完美的真理,便是如此.
　　龙洋最后掰开唐柳香的嘴,塞进一颗1万能解毒丹.
　　“好了,接下来唐老师会开始排毒,这个房间里会非常臭,大家都出去吧.”
　　他说完,便第一个走了出去.
　　齐尚匀迟疑了一下,跟着出去了.
　　“切,谁信啊,我就要站在这里!”
　　周智豪冷笑一声.
　　也有一些不信邪的人跟他一起站在那里.
　　接下来,他们就闻到了一道奇臭无比的味道,从唐柳香身上散发出来.
　　那种味道,简直浓缩,萃取了世间所有臭味的集合!简直要把人臭死!于是这些高呼我就要在这里看着的人,连一分钟都没能呆下去,就跑了出去.
　　周智豪同样不例外.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第八十六章：不详之书
　　片刻之后,龙洋与齐尚匀再度进去.
　　臭气已经通过窗户逸散得差不多了.
　　这时,所有人这才看到,唐柳香的身上,居然出现了色彩斑斓的污垢,靠近闻一闻,立刻.
　　头晕目眩.
　　“这些不会真的是毒素吧我靠,闻一下居然就中毒了大师救我!”
　　那人立刻.
　　惊慌失措道.
　　龙洋皱皱眉,弹过去一颗1万能解毒丹,“微量毒素不致命,你拿回去把它拿水化了,分三次喝下,就没事了.”
　　“多谢大师!”
　　那人脸色欣喜地跑开.
　　周智豪此刻就跟吞了个灯泡一样.
　　真的是毒素吗更不可思议的是,所有人都能看到,唐柳香的身躯显然苗条纤细了许多,虽然还不能达到水蛇腰,但也与以前的水桶腰相去甚远了.
　　“已无大碍,”
　　龙洋再次检查了一下唐柳香体内的毒素,点头道,“烦请齐老派人将唐老师清洗一下,她的生机消耗过多,一时还醒不过来.”
　　齐尚匀此刻也长出一口气,他不是老眼昏花,当然能看出唐柳香的呼吸都变得:均匀悠长起来.
　　“您救了小唐,请容许老朽尊称您一声龙先生!”
　　他此时再度认认真真打量了龙洋,抱拳深深鞠躬道.
　　“嘶”
　　围观的众人都惊呆了.
　　握草,齐老您是什么身份啊!您居然尊称一个小屁孩为龙先生周智豪第一个不服,他立刻道,“齐老,我觉得此人一直都在装腔作势!”
　　“唐柳香老师可一直都没苏醒过来,我怀疑,他根本无法医治唐柳香!”
　　“现代医学才能拯救她,此子所说的毒素,毒发攻心,完全是一派胡言!”
　　“我在米利坚进行过上百例临床实践,我还获得过拉斯克医学研究奖提名,我更是诺奖得主的学生,我比他更有能力医治唐柳香!”
　　他有在齐尚匀面前质疑的能力.
　　因为他的导师和齐尚匀当年是师兄弟,否则他也不可能如此轻易地来到藏书库求书.
　　“住口!”
　　齐尚匀冷冷看了他一眼,厉声道.
　　“你到现在还对现代医学执迷不悟吗!”
　　“你是米利坚医学院的高材生,那又怎样你学习的,是灵气复苏以前的医学著作!过时了!”
　　“你在米利坚有上百例临床实践,那又怎样你临床实践的那些人,全都是普通人,而小唐,是炼体武者!你,医不了!”
　　“你有拉斯克医学研究奖提名,那又怎样那个…奖项近几年已经逐渐评不上人了,因为灵气,复苏之后,现代医学已经无社会的需要!”
　　“你的导师,多次告诉你他研发了新药,大多数病症,你还没有反应过来吗现代药品,哪有如此全能的”
　　“你一直借助导师的灵气,新药来提自己的口碑,却还口口声声现代医学.”
　　“我原本以为他把来,你能改变自己固执的观念.”
　　“现在看来,我错了.”
　　“这件事,我会原原本本告诉他的.”
　　齐尚匀脸上不由得露出恨铁不成钢的神情.
　　他对自己师弟这位学生的天
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　资,是极为认可的.
　　他甚至知道,自己师弟甚至打算把周智豪当做接班人来培养.
　　但这周智豪,无法与时俱进,灵气,复苏都几十年了,你还固执己见,非要用现代医学来解决问题.
　　炼丹术,丹药,才是医人救命的通天大道.
　　周智豪听完这番话,脸色惨白.
　　齐尚匀的话,仿佛抽去了他往日所有的威风,自信.
　　周围人望来的视线,也仿佛充满了嘲弄和轻蔑.
　　周智豪最后只能灰溜溜地夹着尾巴跑路.
　　正如齐尚匀所说,他是待不下去了,还是返回米利坚,回到导师身边再学几年吧.
　　“龙先生,今天真的多谢你了.”
　　齐尚匀再度深深一鞠躬.
　　龙洋摆摆手,“我来藏书库是为了阅读古籍.”
　　李灵玉连忙跑过来,递上一份李寻真亲手书写的证明,“齐老,这是叔叔写的证明.”
　　齐尚匀看完,望向龙洋的眼神更加不同了.
　　之前,他只是对龙洋抱着感激之情.
　　现在,他对龙洋,更多的是震惊与欣赏.
　　“看来还是老朽狗眼看人低了,”
　　齐尚匀自嘲地笑笑,“龙大师我实在无法想象,为何你如此年纪就能攀登到大师境界”
　　“请随我来吧.”
　　齐尚匀推开了藏书库厚重的大门,一股腐朽的气息扑面而来.
　　少女闻到这股味道,小脸涨红,剧烈咳嗽起来.
　　龙洋皱眉,内力略微外放,将李灵玉身边的灰尘全部隔开.
　　“谢谢谢龙大师.”
　　少女感激道.
　　齐尚匀看到龙洋如此纯熟地运用内力,心中又是一惊.
　　他真的是新晋大师吗为何此子的内力的纯熟程度,与入室境大师都相差无几“古代宗门数不胜数,大门大派需要灵气,支撑,灵气,崩灭之后反而陨落得更快,能流传下来的基本都是不入流的小宗门.”
　　“上京藏书库储藏了古上京地区的所有门派书籍.”
　　“龙大师可以随意阅读,翻看.”
　　齐尚匀刚说完,龙洋就看中了一本书.
　　这本书不在任何书架里,而是放在了齐尚君的书桌上.
　　在慧眼之下,那本书实在太出众了.
　　其他古籍上,都只是泛出淡淡的宝光,这本书却散发着浓烈的宝光,几乎像个小太阳一样.
　　而在烈阳般的宝光之中,还有无数扭曲的文字飞出,只是看上一眼,就让人心生烦躁.
　　龙洋径直将那本书拿起来.
　　齐尚匀脸色立刻.
　　变了.
　　“千万别打开这本书!”
　　“这书很古怪,会给武者带来不祥和祸端!”
　　“而且这书是上古文字书写,你根本看不懂.”
　　“哪怕只是粗浅一看,都会感觉耳边全是怪声,呢喃,再多看一会儿,就会神志不清!”
　　“一些侥幸看懂皮毛的内力大师,更是因为修炼了这个武学而直接成了白痴!”
　　他连忙冲过来,就要拿走这本书.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第八十七章：三千烦恼法
　　龙洋不闻不问,直接打开.
　　那些文字一个个明明都很正常,可仔细看过去,耳边又仿佛响起了阵阵呢喃.
　　“好累啊,不如死了算了”
　　“天天被人欺压,这样的生活还有什么意思”
　　“为什么我不能生在富贵人家,为什么我没有灵根,为什么”
　　无数烦恼,无数欲念,钻入脑海.
　　“宿主阅读上古文字,【古文学者】升级为【上古文大家】,自动满级.”
　　满级效果:可以毫无阻碍地阅读上古文典籍.
　　“宿主阅读《三千烦恼经》,领悟【三千烦恼法】,自动满级.”
　　【三千烦恼法】:世人有千般欲念,万般烦恼,我以一口吞之.
　　满级效果:周围人产生负面情绪时,宿主获得内力速度加快.
　　三千烦恼法领悟的一瞬间,所有呢喃声立刻.
　　消失.
　　龙洋内视丹田,立刻.
　　感觉到内力的形成速度再次加快.
　　经过先天一气法,龙虎开海功,五系灵根以及这三千烦恼法的加持,龙洋的内力修炼速度,几乎达到了普通内力大师的二十倍20以上!如果不是丹田被龙虎开海功扩大了,这个倍数还会更加恐怖.
　　按照这个速度,只需要两三天的时间,他就能再进一步,踏入入室境大师的境界.
　　而正要过来一把拉开龙洋的齐尚匀却是愣住了.
　　他刚才看到龙洋眼中露出迷茫,立刻.
　　知道,他是被这三千烦恼经里的滔天烦恼迷惑了.
　　这个状态十分危险,一个不慎就可能变成白痴.
　　但下一刻,龙洋的眼神就恢复了,而且比以前还要炯炯有神,还要神采奕奕!“三千烦恼经,不愧是古代大宗通天寺的真传武学.”
　　龙洋轻笑一声道.
　　齐尚匀睁大眼睛,难以置信道,“你如何知道这是通天寺的武学”
　　龙洋淡淡道,“我在古文上,略有造诣.”
　　齐尚匀深吸一口气,“龙大师,你知不知道,十年前,上京与汉江交界处发现了一座古代宗门遗迹”
　　他的语气,愈发崇敬.
　　他见龙洋沉默不语,便继续道,“有政部派出许多队伍前去探索,获得了大量佛学典籍与功法,初步推测,应该是通天寺的遗迹.”
　　“但探索到深层时,却都被无比繁琐的阵法给挡了回来,据李城主所言,那些阵法全都以上古文字书写.”
　　“现在,依然都有阵法大家在破解通天寺遗迹的阵法,但始终没有头绪.”
　　“或许,龙大师可以给有政部提供一些帮助.”
　　齐尚匀认真道.
　　龙洋眼前一亮.
　　古代遗迹,就代表着这通天寺的遗迹,他自然是非去不可的!“这件事我会告诉李城主的,大师放心,那通天寺遗迹受灵气,潮汐影响,暂时是不会开启的.”
　　齐尚匀看出了他的心动,朗笑道.
　　龙洋点头.
　　李灵玉欣喜跑来,“齐老,龙大师!唐老师醒了!”
　　还没等两人迈步前往医务室,一道窈窕纤细的身影便出现在了他们视线之中.
　　她的身上,更是十分清晰地显示出了
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　内力巅峰的气息!龙洋眼中露出了然之色.
　　果然,他的做法是对的.
　　他将唐柳香体内低级的毒素全都通过化解,放血等方法祛除,保留了最精纯的一部分毒素.
　　唐柳香的天生毒体,吞噬了那些毒素之后,全部反馈成了丹田之中的内力.
　　令她一朝从炼体武者,跨越内力入门,小成,大成,直达巅峰!唐柳香眼中渗出热泪.
　　她一把抱住龙洋,在他耳边轻声道,“龙洋谢谢你,真的谢谢你.”
　　实力的增长对她倒是其次,身体变得:苗条纤细了,才是对她最大的恩赐.
　　毕竟,哪个女人不爱美呢龙洋轻笑一声,“小事,不足挂齿.”
　　略微寒暄之后,龙洋便离开了藏书库.
　　不过他还没走出几步,苏青燕就打过来了电话.
　　“龙洋,我爸从汉江跑来看我,他身边还带着一个气场很强的人,说什么这么一条上等的灵脉,居然还是无主之物,然后他们就想把福利院的职工和孩子们轰走.”
　　“还说福利院归他们了,福利院底下的灵脉也归他们了,大不了事后补个有政部的文书就是了.”
　　“李爷爷气不过,跟他们争执了起来,直接被打倒吐血了.”
　　“你快过来看看吧.”
　　电话是苏青燕打来的,她的声音里带着颤音,龙洋还能听到电话那边嚣张至极的话语.
　　“我倒要看看你能叫来什么牛逼的人物!”
　　“在这上京,李寻真是我叔叔,有政部罩着我,还有谁敢反对有政部吗”
　　龙洋皱眉.
　　敢对福利院底下的灵脉起想法,还想据为己有很快,他就赶到了市南福利院.
　　福利院门口,停了五辆豪车,最前面一辆是十分豪奢的劳斯莱斯炫影,比魅影还要稀有和昂贵.
　　不管
　　这青年是谁,他能操控的金钱能量,肯定很大.
　　福利院两边,还站着六个66黑衣墨镜的大汉,此刻都安静地跨立原地.
　　他们身上没有内力波动,但看那鼓胀隆起的西装,就能猜想到,这几人的肉身必然淬炼到了非常强悍的底部,绝对可以吊打所有炼体境界的武者.
　　看到龙洋出现,六个66大汉齐齐将视线投了过来,望进龙洋的眸子里.
　　他们眼中煞气很重,一看就是曾在战场上杀过人的.
　　所以普通人根本不敢跟他们对视,会吓尿的.
　　但他们这次,踢上了铁板,不,应该说是带刺的钢板.
　　因为龙洋眼里的煞气,比他们更重,比他们更冷!如同食物链顶端的太古凶兽,择人而噬.
　　六个66黑衣大汉,吓得浑身一紧,丝毫不敢动弹.
　　他们几乎是目送着龙洋走进福利院,却连半道声响也不敢发出.
　　“老苏,真是没想到啊,我只是顺便过来看看李寻真叔叔,居然还能撞见这么大个便宜!”
　　“这可是上等灵脉啊,瞧瞧这灵气指数,七阶!这一条灵脉,起码能卖出两千万的价格!”
　　“哈哈哈!要是能挣到这么大一笔钱,回去燕都之后,那些家伙就不敢嘲笑我是个败家子了!我可是无本万利地挣到了两千万啊!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第八十八章：上古文大家
　　一道年轻嚣张的声音在福利院中响起.
　　“嘿嘿,这当然是李公子有大福缘啊!李公子就是这样的天生贵人,走到哪里都能遇上好事,我们这样的贫苦人就比不了喽.”
　　旁边的中年男子,也就是苏青燕的父亲苏和,弯腰附和道.
　　不过很明显,是在拍马屁.
　　“你是什么人怎么进来的”
　　苏和看见了龙洋,厉声呵斥道.
　　“龙洋!你终于来了!”
　　苏青燕转悲为喜.
　　龙洋一语不发,径直走到李老头身边,查看了一下他的伤势,然后喂下一粒生机丹,脸色这才缓和下来.
　　“呵呵,这老头死不了的,我特地留了力气.”
　　“哦,我知道了,你就是这小妞嘴里的大人物吧”
　　青年居高临下地看着龙洋,冷笑道.
　　“哎哟,你年纪跟我也差不多呢,但这一身地摊货,看上去也不像是哪个家族的人啊”
　　青年又上下打量了龙洋几眼,不屑道.
　　“不过不管
　　你是上京哪家的,你也不敢惹我,因为我叔叔是李寻真,是上京城主.”
　　青年脸上满是得色.
　　龙洋淡淡道,“你叫什么.”
　　青年哈哈大笑,“问得好!”
　　“我李天泽出身燕都李家,我爸是燕都有政部甲科科长李寻理,我妈是燕都纪家总经理纪芸,我叔叔呢,是上京有政部城主,我”
　　李天泽双手叉腰,脸上满是得色.
　　龙洋冷冷道,“你还真会给这些人丢脸啊.”
　　李天泽闻言一愣,眼神变得:危险起来.
　　旁边,苏和顿时尽到狗腿子的义务,大声呵斥道,“你说什么你竟敢这么对李公子说话!”
　　“看来李家的家教并不好,养出了你这么一个纨绔.”
　　龙洋背负双手,冷声道.
　　“李家的家教与你无关,但你说的话我不爱听,”
　　李天泽冷笑一声,“给我揍他!”
　　按照以往的情况,只要他话音落下,六个66保镖已经冲出来把这个青年按在地上摩擦了.
　　但这一次,六个66黑衣墨镜的大汉全都畏畏缩缩不敢上前.
　　“老板,这人很强,应该是内力大成以上的高手,我们打不过.”
　　为首的保镖附耳小声道.
　　李天泽微微一愣,旋即笑了起来.
　　“怪不得这小妞把你当成救世主一样,原来你是内力武者啊.”
　　“但,内力武者我见过没有一千,也有八百个了.”
　　“区区一个内力大成,算个屁啊.”
　　“我叔叔,李寻真,那就是一位内力大师,只差一步,就能踏进出神境了,到时候,他就会被调回燕都,独掌大权!”
　　“而且,你一个内力武者,在上京城,不是应该乖乖遵守有政部规则吗你不怕我一个电话,有政部就派人过来抓你”
　　“我再重复一遍,我叔叔,可是李寻真!”
　　李天泽冷笑.
　　他一点都不怕武者.
　　没有一个武者敢招惹燕都.
　　哪怕是内力大师,也不行.
　　龙洋淡淡一笑,“你可以问问李寻真,我是谁.
　　如果没猜错的话,齐尚匀应该已经把三千烦恼经的事情告诉了李寻真.
　　有政部对探索古代遗迹是十忱了.
　　而通天寺遗迹,被耽误了十年之久.
　　这时候竟然出现了一位上古文大家,李寻真如何能不欣喜若狂在这个古代门派传承断绝,方兴未艾的时代,上古文大家的价值,远比许多人想象的要高.
　　李天泽冷笑了起来
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,“呵呵,你算个什么东西啊”
　　“一身地摊货,你觉得你的话,我会相信吗”
　　“故弄玄虚,装腔作势!”
　　“我叔叔怎么可能认识你这样的下贱之人!”
　　“出入城主府的,那都是社会名流,宗派掌门,世家巨富,你是个什么人物为什么我看你越看越像学院学生呢”
　　“让我猜一猜,你该不会还是上京学院的学生吧”
　　李天泽看到苏青燕脸色一变,哈哈大笑.
　　苏和点头道,“对对对,李公子,我之前听青燕说过龙洋这个名字,似乎就是她的班上同学.”
　　“这小子,充其量也就是上京学院的高年级学生罢了.”
　　“竟然敢在李公子面前狐假虎威,真是找死!”
　　李天泽掏出手机直接拨打李寻真的电话,“虽然我对付不了你,但我只要一个电话,就能打通叔叔的手机,最多不要十分钟,叔叔就会派人过来.”
　　“到时候,可别怪我!”
　　“我还是那句话,现在你们给我滚出去,这个福利院让给我,我还能给你们十几万华币快活快活.”
　　“但要是再不识抬举,别怪我翻脸!”
　　李天泽冷笑着拨通了电话,他甚至还开了免提.
　　嘟嘟嘟的声音,在死寂的场合,尤为刺耳.
　　福利院的教职工和孩子们都睁大眼睛,心提到了嗓子眼.
　　然而电话那边却传来占线的声音.
　　李天泽皱眉.
　　这时,龙洋的手机却响了起来.
　　他一看,笑了,正好是李寻真.
　　“喂,李城主,通天寺遗迹那件事是吧要找我面谈”
　　“好啊,我就在市南福利院这里.”
　　“哦还要把自己的侄子介绍给我认识”
　　龙洋冷笑了一声,“你可是有一个好侄子啊.”
　　说完便挂断了电话.
　　对面的李天泽愣了一下,旋即冷哼出声,“为了唬我,连接假电话这种事都搞出来了看上去很熟练啊.”
　　“小子,看来你除了是上京学院的学生之外,一定还有一个江湖骗子的身份吧,哈哈哈哈!”
　　福利院里,满是李天泽嚣张的笑声.
　　另一边,放下电话的李寻真,心急如焚.
　　他能做到一城之主的位置,就证明绝非凡人,只是根据龙大师的语气略微思量一下,就知道,自己那个…纨绔侄子坏事了!你招惹谁不好啊,非要招惹龙大师!之前龙洋在他看来,就属于那种…必须结交,哪怕无法结交也绝对不要交恶的人物.
　　没有什么原因.
　　这个人太妖孽了啊.
　　直到这两个身份合二为一之后,李寻真去查了龙洋的资料,才发现此人的可怕.
　　他的身份,太多了!虽然只是四阶4炼丹师,但却改进兽血丹配方,自创生机丹配方,李寻真怀疑他早就可以炼制七阶以上的丹药.
　　另外,还是六阶炼器师,众目睽睽之下,炼制出了六阶芥子宝物!除此之外,他身边那条焦耳犬,是八阶灵兽,也就是说,他还是一位八阶育兽师!最最重要的是,他还是一名内力大师!不到二十岁20的内力大师,他的未来,绝对不可限量!除此之外,他身边已经悄无声息地笼络了一大批势力.
　　他是大唐凌烟阁的贵客!是灵兽山的名誉长老!是陆家孙女的救命恩人!是唐家的座上宾!还是上京学院的天才学生!而就在几分钟前,藏书库的老人,跟随当初有政部大佬打拼天下的齐尚匀老前辈,也过来告诉他,龙洋,可能还是一位上古文大家!对,不是古文,而是上古文!听到这个消息,李寻真差点没从办公椅上滑下来.
　　龙洋在他心里的地位,陡然间上升了无数倍!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第八十九章：格外的响亮
　　这样一个人物,有什么道理不去结交,不去早点打好关系!甚至,日后李寻真在有政部里的地位,说不定都要与龙洋息息相关!结果自己那个…从燕都跑来的纨绔侄子,居然惹到他了!不用猜,李寻真已经想到了.
　　市南福利院,地下灵脉.
　　这就是冲突的源头.
　　他以最快的速度,写好了一份市南福利院灵脉归属的文书,然后带上人发动汽车,直奔福利院而去.
　　“天泽啊你可千万不要做什么傻事,不然,就算是叔叔我,也救不了你啊”
　　他甚至连忙给龙洋发了一条短信.
　　“龙大师,略施小惩即可,莫要伤他性命,我会亲自前来赔罪.”
　　与此同时,福利院内.
　　龙洋看到短信,轻笑一声,“你叔叔还求我不要伤你性命.”
　　李天泽一脸不屑地叫了起来,“拉倒吧你,我叔叔可是上京城主,怎么可能对你如此低声下气,你又在演戏!”
　　“我告诉你吧,这条灵脉我还就非要不可了!”
　　“你还是趁早滚蛋,别再这里装腔作势!”
　　李天泽冷笑道,“还有,这苏青燕是你的小女朋友吧”
　　“哼哼,老苏已经做主了,把苏青燕嫁给我!这小妞看上去还挺水灵,资质也不错,当我李家的媳妇勉勉强强.”
　　此言一出,龙洋顿时皱眉,眼中浮现冷意.
　　苏青燕更是难以置信道,“苏和,你还是我爸吗你居然要把我嫁给这样的人渣”
　　“你休想!我不是你的附属品,我要跟着谁,不管
　　你的事!”
　　苏青燕现在,对苏和充满了厌恶.
　　原本以为这个酒鬼父亲这次回来,是心生悔改,要好好过日子.
　　结果呢,居然为了金钱和地位,做主把她嫁给这样的人渣!苏和顿时急了.
　　“青燕啊,你怎么能这么说呢爸爸的一片苦心,难道你都看不见吗”
　　“李公子年少多金,还是燕都豪门李家的人!”
　　“你跟着他,要什么有什么,吃香喝辣,还有什么不好的吗”
　　“难不成,你跟着这个穷酸小子,就能过上好日子了”
　　苏和一副苦口婆心的样子,仿佛自己真的在为女儿的未来着想.
　　“你小时候不是一直说,以后想当炼丹师吗”
　　“炼丹师可是很烧钱的,你跟着那小子,以后只怕连炼丹的材料都买不起!”
　　“但你只要跟着李公子!一整个炼丹室群,都供你挑选!十几个炼丹学徒,都帮着你打下手!”
　　“我都去看过了,李公子特地在燕都拿了块地,就为了建你想要的炼丹室!这样的男人,你都不心动吗!”
　　李天泽闻言摸摸鼻子,略显尴尬地笑起来.
　　“对!是啊!只要你喜欢,我还能买下炼丹小门派,专门给你打下手!”
　　“只要你喜欢,整个李家的材料仓库,对你无条件开放,予取予求!”
　　“说句实话,我李天泽从小到大,还没有真正喜欢上哪个女人,那些女人都只是鱼水之欢,逢场作戏.
　　但我看到老苏拿出你的照片,我就被你迷住了.”
　　“苏青燕,你注定是我的人!”
　　“不仅你,这条灵脉,也注定是我的!”
　　李天泽仰天大笑,仿佛达到了人点.
　　苏青燕眼中更是厌恶.
　　什么叫其他女人只是鱼水之欢逢场戏你这是玩弄,感情啊人下一刻,龙洋狠狠甩了他一巴掌,直接把他抽飞了出去.
　　李天泽落地之后喷出一大口血,两颗门牙更是不知道飞到了哪里去,脸肿得跟猪头一样.
　　苏和惊得眼睛
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　都要掉出来了.
　　这人谁啊.
　　这么狂连燕都李家的人都敢打龙洋继续朝李天泽走去,不疾不徐,但每一记脚步都仿佛踩在他的心头.
　　“你别过来!你别过来!”
　　李天泽惊恐得如同一只小鸡.
　　这个内力武者,居然真的敢打他!偏偏他身边,连个保护的人都没有.
　　“老苏!你!你快拦住他!”
　　苏和迟疑了一下,还没用身体挡在李天泽面前呢,龙洋直接单手把他拎了起来,直接给扔了出去.
　　下一刻,这个卖女求荣的中年男人就头朝下插在了福利院的荷花池里.
　　李天泽震怖.
　　这人也太可怕了吧.
　　单手就能把人当标枪插进池子里!千万不要插我啊!这时,一阵响亮的车笛声骤然响起.
　　这是特属于有政部的声音!有政部车队,抵达!一位位动作干练,神色严肃的干事从车上下来,立在道路两侧.
　　行人纷纷退散.
　　但看着有政部干事们的视线却充满崇敬,佩服.
　　一些孩子甚至指着干事们,自豪道,“我以后也要成为这样的人!”
　　因为有政部就是维持和平,守护秩序的代表,所以他们才受到人民爱戴.
　　福利院里,李天泽却是睁大眼睛惊喜地叫起来.
　　他的神色,也变得倨傲.
　　当真是前恭后倨演绎到了极致.
　　“有政部的人来了.”
　　“你完了.”
　　“不管你是谁,你都完了.”
　　“我告诉你吧,现在跪下求我原谅,还来得及.”
　　“否则待会儿有政部把你抓回监狱的时候,有你好受的!”
　　“而且在监狱里,我一定要好好炮制你!”
　　李天泽大笑.
　　眼中闪过狞色.
　　你居然敢让我如此丢脸.
　　我李天泽要是不能让你感受到绝望,那我还如何自称燕都头号纨绔啊日后还如何在纨绔圈子里立足啊!传出去不是要被其他纨绔笑话死啊!老院长也急了,立刻道,“李公子,我福利院错了,十万块,福利院归你了,我求你千万不要把龙洋抓进监狱啊,他是福利院最有出息的孩子了.”
　　“他要是被抓进监狱,福利院其他人,也就完了啊!”
　　李天泽哈哈大笑,“晚了!”
　　“我之前开价的时候不知道答应!早干嘛去了!”
　　“苏青燕,我要,灵脉,我也要!你这个穷酸小子,我还要你蹲大牢,十年!二十年!我要让你一辈子出不来!”
　　一想到有政部马上就要给他撑腰,李天泽脸上全是掩饰不住的嚣张.
　　当头一人走进来,他更是欣喜若狂.
　　这人不是别人,正是他的叔叔李寻真啊!没想到叔叔不仅派人来了,自己都亲自来了!果然,自己在叔叔眼里还是很重要的!李天泽立刻.
　　扑过去,此时此刻还不忘卖惨.
　　“叔叔啊,这人太可恶了,不仅毒打我,还打了我的手下,他甚至还藐视我们燕都李家,藐视我们有政部啊!”
　　“叔叔,你一定要将此人绳之以法!”
　　李天泽望向李寻真的脸上,满是悲色,仿佛真的被龙洋欺压到了这等程度.
　　但转过身,脸上又布满了狞笑.
　　上京城主都来了!是不是很害怕!是不是双腿发抖,都要吓得尿裤子了!“啪——!”
　　等待他的,是李寻真一个恨铁不成钢的耳光.
　　这位…上京城主把胳膊抡圆了,所以声音也格外刺耳和响亮.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第九十章：凝重
　　福利院里,除了苏青燕,其他人都惊呆了.
　　什么情况啊为什么李城主要打自己的侄子啊他们不是一家人吗难不成,龙洋,真的是个牛逼哄哄的人物李天泽也被一巴掌打懵了.
　　是啊,叔叔,我可是你的亲侄子啊.
　　你为什么帮着外人不帮我不帮我也就罢了,还打我李寻真没理会他,而是径直走到龙洋面前,抱拳,微微鞠躬.
　　“龙大师,我替天泽,向您道歉.”
　　“另外,这是福利院灵脉归属的文书,从此以后,这灵脉,就彻底归龙洋大师所有.”
　　李寻真的声音里,听不出半点怠慢.
　　龙洋点头,收下了文书.
　　李天泽一脸的难以置信.
　　凭什么啊.
　　凭什么那个…穷酸小子能拿下这条灵脉!他顿时怒吼道,“叔叔,你知道这条灵脉的价值吗!转手卖出去就是两千万啊”
　　“啪——!”
　　李寻真转身又是一巴掌抽在他脸上.
　　这下两边面颊都浮现出赤红色的掌印来.
　　“快向龙大师道歉!”
　　“龙大师不是你能惹的人物!”
　　“大唐凌烟阁都将他奉为贵客,你跟大唐凌烟阁比起来,算个什么东西”
　　李寻真厉喝道.
　　李天泽如遭雷击.
　　不是吧这人能被大唐凌烟阁奉为座上宾就凭这个穷酸小子暴怒和屈辱,让李天泽选择性地过滤了自家叔叔对龙洋的称呼.
　　“我不信!”
　　他疯狂冷笑起来.
　　龙洋淡淡一笑,“李城主啊,孩子不听话,打一顿就好了.”
　　“一条腿吧.”
　　说到后半句话,龙洋眼中溢出煞气.
　　李寻真看着他的双眼,竟然没来由的心中一凛.
　　什么情况.
　　为什么我会被一个年轻小辈的眼神震慑但他眼中的煞气真的太重了.
　　仿佛我身边站着的不是一个人,而是一头呼啸山林的凶戾猛虎!李寻真一咬牙,手中金劲暴涨,随后,狠狠一砸!“啊——!”
　　李天泽瞳孔骤然紧缩,剧痛让他额头暴汗,片刻之后,他才捂着右腿,杀猪一样嚎叫了起来.
　　“向龙大师道歉!”
　　李寻真深吸一口气,咬牙.
　　他是真的怒了.
　　往日自己这个侄子虽然纨绔,还听话.
　　今日,居然在外人面前给自己丢脸!李天泽眼中倒映出恐惧.
　　他终于发现了.
　　叔叔李寻真并没有站在自己这一边.
　　他,始终都是孤家寡人一个.
　　李天泽颤颤巍巍地站起身,朝着龙洋深深一鞠躬.
　　“龙龙大师,我错了”
　　泪水从眼眶滴落,分不清是屈辱还是后悔.
　　“带他回去.”
　　李寻真心里一揪.
　　虽然是个不学无术,,还净惹麻烦的纨绔,但毕竟是亲侄子啊.
　　城主府配置了大量丹药,腿断了,还是可以接上的,而且不会有任何缺陷.
　　而福利院教职工还有孩子们这边,则全都睁大了眼睛,一脸好奇.
　　这可是整个上京城的城主啊,是他们平时见都见不到的大人物!今天,居然亲自来到了福利院,而且还尊称龙洋为龙大师!龙
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　洋,那可是福利院最有出息的孩子了.
　　对孩子们来说,龙洋,更是一个全能的大哥哥.
　　“龙大师,我们找个安静的地方细谈吧.”
　　李寻真说的其实很精简.
　　通天寺遗迹开启时间,大抵应该在名校之争前后.
　　因为遗迹处于上京与汉江交界处,所以届时汉江的武者也会过来.
　　因为通天寺极为古怪,所以李寻真建议龙洋可以去象山区的象山寺看一看.
　　通天寺湮灭之后,象山寺,是继承了通天寺最多传承的门派.
　　临走时,李寻真还好心地告诉他,天涯海阁的人,已经在路上.
　　或许不日就要上门找麻烦了.
　　龙洋点头,目送有政部的车队离去.
　　象山寺继承了通天寺的许多传承那么这个寺庙应该也储藏了许多佛门古籍吧不过在这之前,龙洋还是打算先给福利院的人一些自保手段.
　　否则,这么一条上等灵脉的诱惑,总是会有人产生阴暗的想法.
　　龙洋挑选了几个资质上乘的孩子,甚至还意外发现了一两个拥有灵根的孩子,看来灵脉的滋养果然不凡.
　　随后便根据他们的根骨和喜好,各自传授了拳掌,刀剑,腿脚等武学.
　　至于老院长,老李头这些老人,他决定回去打造一些防护宝物,送给他们.
　　“龙洋,有一件事我要告诉你.”
　　苏青燕忍不住道,“陈观平那座坟旁边,似乎出现了异动,长出了许多灵草.”
　　龙洋一愣,连忙赶到福利院后面那个…小山丘,这里埋着陈观平的坟.
　　至于陈观平是怎么死的.
　　福利院的老人们或许都猜到了一点,但大家都心知肚明,陈观平这样的渣滓,死了更是活该.
　　“居然长出了阴坟草”
　　龙洋只是看了一眼,就微微惊讶道.
　　他继续朝前走去,越靠近小山丘,阴坟草就越发茂盛,到了最后,几乎就跟一个小小的骷髅头一样在风中摇曳.
　　“这灵气太浓郁了!”
　　龙洋忍不住道.
　　看来当初他还是看走眼了,市南福利院地底下这条灵脉,恐怕不只是上等,而是极品啊!这里,非常适合当做药田!是的,药田,不是沈家玉田区那种…种植灵米灵菜的灵田!因为灵药,对灵气的要求极高!“老院长,这个区域,你让人围起来,这里我以后会当做药田来培养,过几天,我再用一个阵法保护起来.”
　　龙洋的表情,略显郑重.
　　老院长重重点头,灵气,复苏之后,许多人都认识到了灵药的重要性,他自然也是.
　　而且他知道,龙洋是一位厉害的炼丹师,灵药在他手上,绝对能发挥出百分之三百%%的效用!到时候,福利院的这些孩子们,绝对前途无量,尤其是这些资质上佳的孩子们!“接下来我要准备名校之争了,青燕,你要保护好福利院的人.”
　　龙洋认真道.
　　苏青燕点头,“我会的,我也是福利院的一员.”
　　龙洋很快离开.
　　不知是不是名校之争的日子将近,上京学院的气氛,都开始变得:凝重了起来.
　　与之相比,龙洋就是杨夜,并且帮助咏春武馆夺得上京第一这件事,甚至都悄悄淡化了许多.
　　龙洋对虚的头衔没什么想法.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第九十一章：千步阶
　　但他知道,上京学院一旦击败了汉江学院,他作为参赛者,就可以挑选对方藏书馆里一本古籍.
　　不过在这之前,上京学院还是组织了一次例行的秋游活动.
　　目的地是象山寺,既是例行秋游,同时也是对接,下来名校之争的祈愿.
　　毕竟,除了知道内情的几人外,其他老师,对名校之争都不抱有乐观态度.
　　毕竟隔壁的汉江学院太强了啊.
　　这一代的汉江学院,用人才济济来形容都毫不为过.
　　论武,人家有姜离,出身燕都姜家就不说了,四年级就已经踏足了登堂境大师,他在武学上的造诣同样深厚,已经阅遍汉江有政部藏书库,汉江学院藏书馆,说是百年100一出的绝顶天才都不为过.
　　炼丹,人家有唐丹心:,那可是汉江炼丹大家唐学山的孙子,十五岁15,已经是三阶炼丹师,而现在,经过一个多月丹道上的勇猛精进,他已经来到了四阶4炼丹师的层次!炼器,人家有魏子豪,这位是汉江魏家的嫡长子,论武天赋不弱,已是内力巅峰,炼器天赋更是一流,已经是四阶4炼器师!育兽,人家有陈硕鸿,这位…师从育兽大家关庆涵,天才横溢的年轻育兽师,毕业以后没有离开学院,而是以学分不够为由留了一级,还是四年级,所以说,他依然可以代表汉江学院参战.
　　有人说,汉江学院是故意留了这一手.
　　毕竟,陈硕鸿是六阶育兽师,别说上京学院的学生了,就算是放在老师里,也能横扫一大片啊!而且,这还只是四个44领域,最为突出的人才.
　　按照规则,每个领域都要出战三人3,汉江学院,第二梯队的人,也很多啊!反观上京学院这边.
　　除了沈临风,苏青燕,龙洋,陆晓婉,几乎就没有拿得出手的学生.
　　唐仙儿那是例外,她是燕都学院的转校生,不能参加名校之争.
　　更别说每个领域还要再拿出两个人了.
　　虽说可以一人参加四个44领域的比赛,但那…样很累,几乎没有人可以办到.
　　所以大家来到象山寺礼佛祈愿,本质上,还是打算找个心理,安慰.
　　但龙洋可不是….
　　他本来就打算来象山寺走一走,这里可是继承了通天寺大量的佛学古籍啊.
　　很快,上京学院的学生们,就在老师的带领下,来到了象山山脚.
　　从这里往上仰望,可以看到一道长长的阶梯,直通山顶,阶梯之上,行人香客络绎不绝.
　　不过奇怪的是,只有两边的阶梯有行人,中间的却无人敢走.
　　象山寺就修建在半山腰,至于山顶的舍利塔,那里是象山寺历代方丈圆寂之地,也是藏经所在,一般没人敢去打扰.
　　山脚,已经有象山寺的小沙弥前来接待.
　　“诸位大施主小施主,这就是我们象山寺的千步阶,不多不少,正好一千阶.”
　　面相大概十五岁上下的小沙,笑道.
　　“千步阶两侧是正常台阶,中间却是开山方丈炼的宝物台阶,越往上走阻力越大,平时也是我们象山寺僧人锤炼身的地方,诸位不妨一试.
　　二年三班的带队老师是薛薇,她看了一眼身边的龙洋,笑道,“龙洋,不如你上去试试”
　　顿时,所有人的视线都投到龙洋身上.
　　他们就算没有在场看到上馆会那一幕,也从其他传闻里知道了,龙洋,已经是内力大师.
　　但道听途说来的终究是虚幻,他们想亲眼看看龙洋放手施为.
　　龙洋饶有兴趣地瞥了一眼,然后摇摇头.
　　这就是简单的重力阵法
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,只不过变大了一点,不得不说,那位开山方丈还是蛮有创意的,想出用这种方式来淬炼弟子的肉身.
　　但这种淬炼方式对龙洋已经无用了.
　　他每天都把气血丹当豆子吃,早就把肉身力量推到了五万公斤.
　　这也是他现在肉身的极限,接下来如果不能淬骨,养脉,他的肉身是不会继续增长的.
　　小沙弥还以为他怕了,哈哈一笑,“施主不必害怕,你看两侧都有师兄们守着,你是不会被反弹摔下来的.”
　　龙洋淡淡道,“这种淬炼方式对我无用.”
　　小沙弥脸色一僵,表情也变得不自然起来.
　　他可不知道龙洋的底细,只当这人在说大话.
　　而且你说这东西无用,是不是在看不起我象山寺,看不起我开山方丈啊学生们也纷纷皱眉.
　　他们没有亲眼见到龙洋内力外放,此刻只见到他不敢上千步阶,心中不由得生出轻蔑和不屑来.
　　你是个什么内力大师啊连千步阶都不敢上小沙弥轻笑一声,“那就没有人敢尝试一下吗”
　　薛薇脸色一愣,小沙弥有点过分了,不上就不上吧,你非要和敢不敢扯上关系.
　　“我来.”
　　这时,一道声音忽然在人群后方响起.
　　众人循声望去,竟然是三年级的队伍,刚才说话的,不是别人,正是沈临风!“这不是沈临风吗我听说他之前去天涯海阁求学,没想到居然赶回来了.”
　　“可不是…吗,我还听说,沈临风在天涯海阁有奇遇!他直接被一个长老收为内门弟子了!”
　　“不仅如此呢,你们知道沈临风回来之后第一件事是什么吗他去了有政部,一口气考核五阶炼丹,五阶炼器,五阶育兽和内力巅峰!结果全部通过!”
　　“什么!”
　　一个女生眼里几乎要放出小星星来.
　　“沈公子太厉害了!”
　　龙洋略微惊讶.
　　怪不得之前上馆会那么大的场面都没见到沈临风,原来这家伙是去天涯海阁求学了.
　　而且看起来还有很大的奇遇,否则不可能变得:如此自信.
　　“龙洋,从天涯海阁回来之后我听老爸说,你是内力大师.”
　　沈临风没有直接走千步阶,而是来到龙洋面前,冷笑出声.
　　“我严重质疑你这个内力大师的真实性啊,竟然连千步阶都不敢上”
　　“看来就算是成了新晋大师,你也是最弱的那一种啊,哈哈哈!”
　　“但我可不一样了!在天涯海阁的这段时间,我再也不是以前的沈临风了!”
　　“最多只需要一个月,我也能踏入内力大师的境界!而且你知道吗,我已经被天涯海阁收为内门弟子,所以我修习的是剑劲,而天涯海阁的剑劲,在同境界之中,几乎无敌!”
　　“我倒要看看,一个月后,你如何能与我斗!”
　　“接下来的名校之争,我也会代表上京学院,走在所有人的前面!”
　　沈临风冷笑一声,便再也不去看龙洋一眼,而是昂首阔步,走上了千步阶!他的步履十分稳健,甚至用健步如飞来形容,都毫不为过.
　　眨眼的时间,就飞越了两百阶.
　　百阶一位站立着的武僧们表情没什么变化,但却暗自点头称赞.
　　两侧的行人则纷纷惊叹.
　　“攀登千步阶居然如此轻而易举,这个肉身境界,淬炼到非常高的地步了吧”
　　一个大妈羡慕道,“要是我家孩子也能这样就好了.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第九十二章：七窍生烟
　　一位西装革履的中年男子拍了拍儿子的肩膀,“看看,这位大哥哥就是你学习的榜样,看这健步如飞的样子,想必肉身打磨得十分坚实.”
　　孩子认真点点头,又指了指山脚的位置,“爸爸,那位大哥哥呢”
　　男人循着他的手指望去,却是又一位青年,慢条斯理地走上了千步阶.
　　“这速度,太慢了,我估计他顶多走个三百阶吧,你还是要学习那位走在最前面的大哥哥.”
　　男人摇摇头道.
　　这人自然是龙洋.
　　因为他仔细观摩了一下阵法,发现了一丝不对.
　　象山寺那位开山方丈,似乎在阵法上极有造诣,刚才粗略一看,还以为只是低阶阵法,但现在他发现,这阵法,居然是自行增强的.
　　也就是说,一百阶就变成了一阶阵法,两百阶就是两阶阵法!到了一千阶,那就是九阶9之上的黄阶阵法!龙洋一阵欣喜.
　　没想到这等绝顶阵法,居然就放在自己眼皮地下,若是刚才疏忽了,反而会将其错过.
　　龙洋走了上去,一边走,一边观摩阵法演绎,啧啧称奇.
　　那位开山方丈,可真是一位天才的阵法大家!“龙洋!等等我!”
　　陆晓婉轻呼一声,也涨红小脸,追了上来.
　　自从上次被吊额金睛虎伤了之后,她就一直在养伤,更大的当然是心理,创伤,直到现在才恢复过来.
　　龙洋驻足.
　　“龙洋,谢谢你.”
　　陆晓婉凑近龙洋,鼓起勇气在他脸颊上蜻蜓点水一样啄了一下.
　　饶是这样,她也满脸通红.
　　她早就从陆云山那里知道了一切.
　　为害南屏山的吊额金睛虎已经被龙洋杀掉了,其骨骼被上京学院送到了陆家,陆云山将其建成雕像,这才让陆晓婉的心理阴影缓解了许多.
　　“宿主获得陆晓婉的好感,【千面功】升级为【千面万相功】,自动满级.”
　　【千面万相功】:千面万相,无不可变.
　　满级效果:宿主可随意变化为他人音容样貌,且宿主的言语,眼神对异性会具有很高魅力.
　　“小事,”
　　龙洋先是一愣,继而轻笑,“愿意和我一起攀登这千步阶吗”
　　陆晓婉心里小鹿乱撞,乖巧点头,“好啊.”
　　千步阶下的学生们看得心理,一阵不平衡.
　　握草.
　　你特么这种场合都要撒狗粮啊.
　　不行,我要超过你,我也要一亲女神芳泽!立刻.
　　,就有一大群学生冲了上来.
　　群情汹涌,都如同沈临风一样健步如飞,顷刻间就赶超了龙洋和陆晓婉两人.
　　一些爱慕陆晓婉的学生,甚至还回头轻蔑地看了龙洋一眼.
　　内力大师你是个屁的内力大师!哪个内力大师会被炼体武者抛在后面的!看来沈临风说的没错,你这个新晋大.
　　虚有其表,名不符实!陆晓婉掩嘴轻笑,“他们对你很不屑呢.”
　　龙洋轻笑,摇头不语,依旧慢条斯理地往上走,同时观摩阵法.
　　很快,那些冲的最猛的一生歇菜了.
　　武僧们连忙冲上去将他们带到两侧.
　　然而龙洋还在:一步步往上走.
　　直到他来到四百阶,脑海里才响起了系统的声音.
　　“宿主观摩四阶4阵法,【基础阵法】升级为【进阶阵法】,自动满
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　级.”
　　至于基础阵法这个基础技能,龙洋之前在墨丹居翻看墨丹青藏书的时候,就已经学会了.
　　听到这个声音,龙洋脸上升起一丝淡淡的喜意.
　　他正要继续往上,陆晓婉却撑不住了,她小脸涨红,双手叉腰,有些喘不上气来.
　　龙洋皱眉,拉住她的纤手,度过去一丝混元内力.
　　“走,我带你上一千阶.”
　　龙洋淡笑,不疾不徐地前行.
　　陆晓婉脸颊绯红,低头蚊子一般应了一声“嗯”
　　龙洋的速度很慢,但也很快超越了其他人.
　　其他学生很不甘,但也无可奈何,因为他们已经后续无力了.
　　很快,龙洋来到了七百阶.
　　“宿主观摩七阶阵法,【进阶阵法】升级为【高阶阵法】,自动满级.”
　　龙洋淡淡一笑,继续向前.
　　九百五十二952阶,沈临风停了下来.
　　他长出一口气,擦了擦额头和脖颈的汗珠,忽然轻笑出声.
　　已经四下无人.
　　而象山寺的山门,就在前方.
　　沈临风甚至能看到住寺僧和蔼赞叹的笑容.
　　想必,连象山寺的僧人们,也很佩服自己吧.
　　不过,自己也到极限了,再往上最多再走几步,自己就会支撑不住,露出狼狈丑态来了.
　　沈临风可不愿意这样.
　　我这样玉树临风的人,怎么能显得狼狈不堪呢.
　　我要从头到尾有风度,要优雅,要君子.
　　不过,现在身后的风景,一定很好看吧他转过身,大好河山,尽收眼底.
　　远处的另一座盘亘山峰,自然便是南屏山了.
　　“嗯”
　　沈临风忽然看到,龙洋拉着陆晓婉,与自己擦身而过.
　　从容不迫.
　　游刃有余.
　　甚至脸不红气不喘.
　　仿佛如履平地!右侧阶梯上,西装革履的中年男人已经呆了:,嘴巴张大得仿佛能吞进一个灯泡.
　　“爸爸我到底要学习哪个大哥哥啊,看上去好像后上去那个大哥哥更厉害哎”
　　小男孩揪了揪他的衣角.
　　男人扶额.
　　“儿子,看来老爸我还是把人看低了”
　　男人俯下身,无奈道.
　　“为什么你能超过我!”
　　沈临风难以置信地吼道.
　　龙洋理都没理他,拉着陆晓婉朝一千阶走去.
　　沈临风气得几乎要七窍生烟,他深吸一口气,就要往上继续踏出一步.
　　但是,脚下剧烈的反弹力量,让他立刻.
　　失去平衡,眼看着就要摔下去.
　　旁边的武僧立刻.
　　出手将他拉回来.
　　沈临风姿态全无,走到九百阶的喜悦也荡然无存.
　　这一切,全是因为龙洋.
　　他,为什么能超过自己!而且,他居然还拉着陆晓婉的手!沈临风低下脸庞,恨得咬牙切齿.
　　知道了自己和唐仙儿之间的巨大差距之后,他就不再把主意放在前者身上,而把姿色同样不逊色于唐仙儿的陆晓婉当做了自己的目标.
　　甚至,在他眼里,陆家不久之后的覆灭是注定的!陆晓婉,也是他的囊中之物!现在,居然让龙洋玷污了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第九十三章：名不符实
　　不过他深吸一口气后,神色又逐渐恢复了过来.
　　“呵呵,跟我抢女人是吧”
　　“不急,算算时间,师父也该来了,你抢夺天涯海阁名剑的事情,这笔账,也该算算了!”
　　“面对庞然大物一般的天涯海阁,你龙洋,孤木难支!”
　　沈临风冷笑出声.
　　另一边,龙洋与陆晓婉,手牵手,在住寺僧震惊的眼神之中,来到了一千阶.
　　“宿主观摩黄阶阵法,【高阶阵法】升级为【玄黄古阵】,自动满级.”
　　【玄黄古阵】:黄玄地天,阵法之道,伊始.
　　满级效果:通晓所有黄,玄阶阵法,且拥有刻画玄黄阵法的能力.
　　龙洋神色一振,嘴角露出淡淡笑意.
　　果然,这千步阶没白走.
　　阵法与炼器是相辅相成的能力,上京学院之所以没有开设阵法课程,是因为这个课程是大学才会开设的内容.
　　到了高深之处,炼器与阵法,是密不可分的.
　　不过龙洋现在就拥有了刻画玄黄古阵的能力,他在炼器上的造诣也会突飞猛进.
　　“施主,强.”
　　憨厚的住寺僧憋了半天什么话也没说出来,最后只说了一个强.
　　那个…山脚下嘲讽过龙洋的小沙弥此刻也跑了上来,见到他,立刻.
　　低头道歉.
　　“施主,原谅我刚才无心之言.”
　　龙洋摆摆手,算是把这件事揭过了.
　　“不过施主,你真的太厉害了,我们象山寺的千步阶,已经几十年没有人完整地走下来了.”
　　小沙弥兴奋道.
　　“不知我可否入贵寺藏经阁一观”
　　龙洋忽然笑道.
　　小沙弥愣了一下,沉默不语.
　　住寺僧道,“施主走过了千步阶,按理可以入藏经阁一观,但舍利塔前阵子出了怪事,施主还是不要进去的好.”
　　“这样吧,觉心,你带两位施主去大殿找方丈,”
　　住寺僧道,“这件事,还是要方丈来决定.”
　　与此同时,其他学生们也通过千步阶两侧来到了象山寺山门.
　　他们也听到了龙洋与住寺僧的对话.
　　“舍利塔的怪事居然是真的吗”
　　眼镜男生惊呼.
　　“什么怪事啊,老哥,说给我们听听!”
　　一些好奇心重的学生忍不住问道.
　　眼镜男生推了推眼镜,低声道,“这还是我妈告诉我的,上回她和几个同事一起来礼佛祈愿,结束之后就在台阶上一边走一边聊天,结果一个阿姨走着走着就消失了!”
　　“所有人都去找她,发现她居然在往山顶走,而且速度很快.”
　　“我妈立刻.
　　找寺里的僧人一起追上去,最后发现那个阿姨坐在舍利塔前,念念有词,面相痴呆,口水鼻涕都涂了一脸.”
　　“嘴里还说什么,为什么生活这么苦,为什么老公赚钱这么少,为什么儿子一点也不聪明,为什么事事事都这么不顺心”
　　“回去之后她的症状缓解了许多,不过依然留下了心理阴影.”
　　“大家都说,象山那个…舍利塔里,着一个妖魔!”
　　眼镜男越说越吓人,说到后,差点把一些女生吓哭.
　　龙洋神色一动.
　　此人口中那个女人呢喃,不正和他当日在藏书库翻看三千烦恼经听到的呢喃声是一样的吗这些,都是烦恼.
　　看来象山寺那个…舍利塔,的确是拥有许多古代通
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　天寺的传承.
　　很快,一行人便来到了大殿.
　　不过今天,象山寺的大殿不太一样.
　　所有香客,游客都没有大殿,而是在殿外伸长了脖子观看.
　　大殿之中,香炉之气扑鼻,即使隔着这么远,也能听到洪钟般的诵经之声.
　　“如是我闻,一时,佛在舍卫国祗树给孤独园”
　　“宿主聆听《金刚经》诵读,【基础品鉴】升级分支技能【佛学大师】,自动满级.”
　　龙洋立刻.
　　皱眉.
　　这经文有降魔伏妖的效果,轻易不会动用,但是,为什么会在大殿诵经他立刻.
　　开启慧眼望去.
　　大殿内,三位老僧分坐三个3蒲团之上,口诵佛经,手中敲击木鱼.
　　而正中央,则是一个须发皆白,形容枯槁的老僧,他身上穿着方丈僧袍,应该就是象山寺的方丈.
　　只不过,现在他双手双脚都被拘束带拘束住,面容狰狞痛苦,双耳更是血肉模糊,两鬓都有着抓痕.
　　龙洋拥有慧眼,一眼就看到了此人的症结所在.
　　他的体内,有两股颜色各异的气息.
　　一个,是堂皇刚正的佛门气息,另一者,则是灰黑色,时刻变幻形态的烟雾,时不时发出狰狞咆哮.
　　后者远比前者要大,几乎已经将前者压迫到了微乎其微的地步.
　　烦恼.
　　果然是烦恼!但,这三个老僧的诵经不仅没有作用,反而还助长了烦恼的增长.
　　在这样下去,象山寺方丈会彻底沦为一具无智的傀儡.
　　龙洋深吸一口气,厉喝道,“莫要诵经!”
　　他的声音蕴含混元内力,顷刻间便冲散了大殿内的气场.
　　诵经之声全无,方丈面容略微缓和,安静下来,只是口中仍在呢喃.
　　三位老僧齐齐一震,睁开浑浊的老眼,他们都看到了各自眼中的愤怒.
　　“你是何人!为何要对方丈师兄下此毒手!”
　　小沙弥睁大眼睛,难以置信地看着龙洋.
　　你在干什么啊他们在救方丈啊!你为什么要害人!香客们也是指着龙洋咆哮道,“你这个人是什么蛇蝎心肠为什么要毒害慧远方丈!”
　　人群里的沈临风冷笑出声,不由得大叫道,“此人心肠狠毒至极,对同学都能下狠手,在擂台上,更是直接将对手打死!”
　　“这样的人,不该出现在象山寺,我们把他赶出去!”
　　一时间群情涌动.
　　一些巡逻武僧,甚至直接扛着棍子就跑过来,脸上满是悲愤之意.
　　陆晓婉紧咬红唇,纵使别人都不相信龙洋,她也会一直站在龙洋身边.
　　“我才是在救他!”
　　龙洋冷笑道.
　　“你在说什么胡话!”
　　“若没有我们以金刚经镇压,方丈早就化为妖魔了!”
　　“你打断了我们诵经,才是害了方丈师兄!”
　　三位老僧怒喝道.
　　龙洋冷冷一笑,“我还以为象山寺慧字辈,好歹也有点能力吧.”
　　“现在看来,真是名不符实!”
　　“你说什么!”
　　最为雄壮的一个武僧暴喝,棍子直接砸了下来.
　　龙洋随手一挥,挡下了棍子,然后一甩,直接把这人甩飞出去.
　　武僧们一片死寂.
　　这可是最强的大师兄.
　　在这个青年面前居然没有一击之力!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第九十四章：舍利塔
　　“看来,我象山寺的劫难来了”
　　一位老僧忽然站直身体,长叹一声.
　　“两位师兄,你们继续诵读佛经,我来拖住此贼!”
　　他的眼神里,露出慷慨之色.
　　龙洋深吸一口气.
　　这些秃驴都是死脑筋吗.
　　他沉声道,“慧远是烦恼侵体,你们诵读金刚经,只会助长烦恼!”
　　“若我不打断,最多再需要半个小时,慧远就会彻底泯灭心智!”
　　三位老僧齐齐一愣.
　　我象山寺继承通天寺传承几十年,都未曾外传任何武学.
　　此子缘何得知烦恼龙洋懒得跟他们多说废话,直接道,“世人有百般欲念,千般烦恼,我以一口吞之!”
　　三位老僧一脸的难以置信.
　　三千烦恼经!这是三千烦恼经的序言啊!怪不得此子能知道烦恼.
　　原来他通读过三千烦恼经!这可是通天寺最为正统的武学!而且他既然能看出方丈师兄是被烦恼侵体,就必然能医治方丈师兄!那位刚才还说要拖住此贼的老僧,立刻.
　　双手合十,朝龙洋深深一鞠躬,“请施主原谅我等方才唐突.”
　　另外两位同样深深鞠躬,脸上满是愧色.
　　龙洋摆手,不耐烦道,“屏退左右:,我来救人.”
　　三位老僧立刻.
　　点头,呵斥其他人离开大殿,随后殿门便重重关上.
　　殿外,一众人瞠目结舌.
　　什么情况啊.
　　剧情反转得怎么这么快大师兄武僧更是从地上爬起来,跪在殿门前,口诵佛经,自我忏悔.
　　如果刚才他真的打在龙洋身上,那么他才是导致方丈身死的罪人.
　　所以,他要忏悔.
　　有了大师兄做榜样,其他对龙洋怒言相向的住寺僧,小沙弥也纷纷跪下来悔过.
　　香客们你看我我看你,不知所措.
　　学生之中,沈临风捏紧拳头,眼中满是不甘.
　　为什么.
　　为什么每回你都能转危为安.
　　为什么每次你都能获得这些人的看重!陆晓婉则盯着殿门,眼中满是异彩.
　　她果然没看错人.
　　龙洋,当为人中之龙!大殿之中,龙洋盘坐在慧远面前,这位…垂垂老矣的方丈,此刻仍在无神呢喃.
　　几乎在一瞬间,他就感觉到,自己丹田之中的内力形成速度,加快了五倍以上!要知道,之前在外界,只要走在人群里,都能听到随口的抱怨和烦恼,所以内力形成速度本来就加快了许多.
　　龙洋深吸一口气,接下来,他就要把那团烦恼揪出来.
　　“红尘俗世,欲念繁杂,多有”
　　他一边诵读《三千烦恼经》,一边取出银针刺身体各处大穴.
　　“宿主使用银针,【基础御射】为【百花提针法】,自动满级.”
　　龙洋长出一口气,这个技能之后,他对银针刺入的把握更稳了,接下来,更是在几分钟的时间里,将手中的银针全入大穴中.
　　诵读三千烦恼经,将烦恼困住,令其无法继续膨胀,而银针,则是将烦恼的空间进一步压缩,逼迫其离体.
　　其实他可以直接用粗暴的手段,直接将烦恼抹除.
　　但自从龙洋感受到内力形成速度加快之后,他就有了另一个猜想.
　　如果将烦恼引出来,会如何龙洋从胸前的芥子宝物里随手取出一块养气玉,准备将其当做载体.
　　三位老僧睁大眼睛.
　　他们完全不知道龙洋是从何处拿出的这块养气玉.
　　“敢问施主的养气玉,是从何而来”
　　最老成的僧人恭敬问道.
　　龙洋扫了他一眼,淡淡道,“我自己炼制的芥子宝物.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“嘶”
　　三位老僧齐齐倒吸冷气.
　　芥子宝物没想到人到残年,居然还能见到此等至宝.
　　三人3看着龙洋的眼神顿时就不同了.
　　一开始只是将信将疑,现在,则是完全信任.
　　这位施主看起来年轻,但却拥有芥子宝物,来历必然不凡.
　　他说能医治方丈师兄,就必然能医治.
　　“你们都闪开!”
　　龙洋面色一凝,那团烦恼,要出来了!不能让:它上其他人的身,否则又要重新弄一遍.
　　三人3连忙闪开.
　　一团黑色的烟雾立刻.
　　扑出来,张牙舞爪想要俯身,但僧人常年诵读佛经,气息原本就刚正醇厚,如果不是慧远受了伤,这烦恼也不可能如此轻易侵入他的身体.
　　最后,黑色烟雾只能在龙洋的混元内力之下,乖乖养气玉.
　　龙洋略微感受了一下内力形成速度,露出了然之色.
　　自己的猜测果然没错.
　　这块烦恼玉佩戴在身上,便如同时刻处于慧远身边一样,自己的内力形成速度,一直保持在五倍以上!就在刚才那段时间里,混元内力已经积累到了一个巅峰.
　　龙洋的内力,也从原本的乳白色,逐渐变为灰蒙蒙的颜色.
　　黑白混合为灰,暗和阴阳之理.
　　混元内力陡然外放,二十米!大殿外,所有虫,鸟,兽齐齐噤声!龙洋,正式踏足入室境!三位老僧齐齐一震.
　　脸上立刻.
　　露出敬畏之色.
　　他们日夜诵读佛经,体内也形成了一些佛劲,大致在内力大成左右:,虽说佛劲在同境界之中算得上强悍,但比起龙洋的混元内力,则完全是云泥之别了.
　　“我我这是在哪”
　　蒲团上,烦恼离体的慧远方丈也逐渐苏醒过来.
　　“师兄,你终于复原了!太好了!”
　　“师兄,你当日在舍利塔上,被烦恼侵体,我等三人3原本在以金刚经为您镇压烦恼,差点铸成大错,所幸这位施主神通广大,还精读过三千烦恼经,才彻底祛除你体内的烦恼.”
　　最为老成的老僧惭愧道.
　　慧远瞳孔一缩,连忙朝龙洋深深鞠躬.
　　“不知施主名讳,我慧远,将此大恩铭记于心!”
　　“龙洋.”
　　“龙施主,大恩不言谢,但我想确认一下,您真的精读过三千烦恼经”
　　慧远认真道.
　　“那你以为,你体内的烦恼是如何取出来的”
　　龙洋晃了晃手里已经变成黑色的养气玉.
　　四位僧人齐齐变色,连忙退后.
　　被烦恼侵体之后那等非人非鬼的样子,他们可不愿意承受.
　　“施主大恩,无以为报,施主有什么要求,尽管提!”
　　慧远十分恭敬.
　　龙洋淡淡道,“舍利塔里还有很多烦恼对吧”
　　“我要入舍利塔.”
　　慧远微微一怔,却露出为难之色,“龙施主通读过三千烦恼经,必然能驱散烦恼,但”
　　“但舍利塔的钥匙在我师叔手中,他是一个性子十分固执的人,他不允许任何人进入舍利塔,因为太过危险了.”
　　“二三十年前,,先后有西域几位高僧远道而来,他们佛法高深,都想入舍利塔一观,师叔拗不过他们,便让他们进去了.”
　　“结果他们都被烦恼侵体,泯灭了心智,成了行尸走肉.”
　　“我也是迫于无奈,不得不阅读古籍,才想入舍利塔,结果还没进去,就被烦恼侵体了.”
　　“老朽那师叔是绝对不会让施主进去的.”
　　慧远无奈道.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第九十五章：俗家方丈
　　龙洋淡淡一笑,“我跟他们不一样,而且我还有一个条件.”
　　“舍利塔的所有古籍,我要随意阅读.”
　　他淡淡道.
　　慧远愣了一下,“就这个条件吗”
　　他有些哭笑不得,“龙施主,我不仅可以满足您这个条件,我还可以答应您,烦恼除尽之后,象山寺愿尊您为名誉方丈!”
　　龙洋摆摆手,他对这些虚名没兴趣,“带我去吧.”
　　通天寺古籍才是最实在的.
　　大殿的檀木门被陡然推开.
　　四位老僧,簇拥着龙洋一人出来.
　　四人4脸上,都带着不加掩饰的恭敬.
　　“方丈!方丈您终于恢复了!”
　　沙弥,武僧们泣不成声.
　　“好了,都给我安静!”
　　慧远虽然刚恢复,但毕竟佛劲修为较高,身体非常硬朗,“多亏了龙施主,我才能安然无恙,日后,你等见到龙施主,便如同见我!”
　　“龙洋施主,日后便是我象山寺的俗家方丈!”
　　僧人们没有任何质疑,齐声高呼,“是!”
　　“嘶”
　　冷眼旁观的游客们,纷纷倒吸冷气.
　　什么情况.
　　进去一趟,这个年轻人就成了象山寺的俗家方丈这比我买彩票中了头等奖还要离奇啊!陆晓婉眼中异彩连连.
　　她原本就觉得龙洋好帅.
　　现在觉得,更帅了.
　　果然,有本事的男人,无论从什么方向看,都好帅啊.
　　爷爷,你的眼光,还是一如既往的毒辣呢.
　　沈临风死死捏紧了拳头.
　　他的指甲,甚至已经嵌入了掌心,鲜血滴落地面,却犹不自知.
　　“凭什么凭什么啊!”
　　在场所有人里,没有人比他更明白象山寺一个俗家方丈的身份有多高.
　　要知道,象山寺每天收香火钱,都能收到十万以上啊!龙洋有这样一个身份,每个月都能分润几十万的香火钱!除此之外,他在任何寺庙,都能享受高僧的待遇!这也是他老爸孜孜以求的身份.
　　沈冠庆当年求佛多年,前前后后捐了接近五百万华币,象山寺方丈那个老不死的,也没舍得给出这个俗家长老的身份啊!沈临风死死盯着被簇拥在人群中心的龙洋.
　　“我不想做到这一步的.”
　　“龙洋,是你逼我的.”
　　他掏出手机,拨通了一个号码.
　　“喂,是汉江学院的刘老师吗”
　　“我答应你们的条件了.”
　　“好,把入学手续带过来吧,尽快让我加入汉江学院的学籍.”
　　挂掉电话,沈临风长出一口气.
　　最后看了一眼龙洋,他转身就走.
　　“龙洋,你得意不了太久了.”
　　“没有我,上京学院在名争上,完全没有胜算.
　　“到时候,我只要在赛场上说一句话,你就会被学院劝退.”
　　“有你没我,有我没你!龙洋没来由地皱眉,这个沈临风,竟然转头走了难道心里又有什么坏点子了算了,这样的人没工夫跟他浪费时间.
　　龙洋大步流星地朝山顶舍利塔走去.
　　四位老僧紧随其后.
　　游客和学生们睁大眼睛,也好奇地跟了上去.
　　象山山顶林立着一座舍利塔,舍利塔前方,摆放着一张石桌两张石凳,一个枯瘦老人对着棋盘苦思冥想.
　　龙洋扫了他一眼,便要径直踏入舍利塔.
　　“小辈,不要进去,塔里很危险的.”
　　老人皱眉,厉声道.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“师叔,这位…龙施主通读过三千烦恼经,诛灭了我体内的烦恼,”
　　慧远是象山寺的方丈,但在老人面前,却不敢造次,而是恭敬道,“所以我斗胆请他来镇压塔内的烦恼.”
　　“三千烦恼经呵呵,我才不信.”
　　老人冷笑出声,“上一个说这话的人,已经泯灭了心智,被我杀了之后埋在竹林里了.”
　　听到这话的人们都倒吸一口冷气.
　　这个怪老人说的是真的吗他真的杀人了慧远略显尴尬.
　　守塔师叔完全没打算给他面子啊.
　　“小辈,从哪里来,滚回哪里去.”
　　“舍利塔里的邪魔,不是你能诛灭的.
　　“你绞灭了慧远身上那团烦恼,的确算有点本事,但那…只是一团十分衰弱的小烦恼,塔里的,全都是滋养了无数年的大邪魔,大烦恼!”
　　老人的视线依旧没抬起来,冷笑道.
　　这语气,相当于下了逐客令了.
　　四位老僧脸色都有些铁青.
　　龙洋却是径直走到老人身边,扫了一眼棋盘.
　　“你滚不滚再不滚我动手了!”
　　老人不耐烦了.
　　“宿主观摩古代围棋残局,【基础品鉴】升级分支技能【围棋大师】,自动满级.”
　　龙洋脸色微动,这棋盘,不普通啊.
　　“黑中盘胜.”
　　他淡淡道.
　　老人嗤笑一声,“有点围棋知识的人都能看出来是黑中盘胜,你在说什么屁话.”
　　龙洋又道,“烦恼为黑,阵法为白.”
　　“黑子中盘一带全部提子成空,右上角再突破一下,白子输.”
　　“舍利塔这阵法,最多再有一年,就要破了吧.”
　　龙洋越说,老人的脸色越难看.
　　说到最后一句话,老人脸色直接变成铁青.
　　“你能看出棋盘暗和舍利塔阵法”
　　他直接站起身,厉声道.
　　龙洋淡淡道,“求人要有求人的语气.”
　　他对这位…守塔老人是有些厌恶的.
　　我来帮你舍利塔驱散烦恼.
　　你却对我多番恶语相向未免太过分了.
　　老人则陡然变了脸色.
　　求你居然要我求你“老子这辈子就没求过人!”
　　“我管你是谁,你赶紧给我滚!否则别怪老子开了杀戒!”
　　龙洋皱眉.
　　此人是慧远师叔,却没有半点僧人姿态.
　　口呼老子,做事狂妄.
　　他开慧眼仔细看了看此人的身体,冷笑道,“我当然可以离开.”
　　“但你被烦恼腐蚀的身体,还能支撑一年吗”
　　“你死了,舍利塔的阵法又破了,覆巢之下安有完卵!”
　　老人睁大眼睛,一脸的难以置信.
　　“你怎么知道”
　　“我说过的话,不会再说第二遍.”
　　龙洋不耐烦道.
　　老人一愣.
　　难道这个小辈真的通读过三千烦恼经“哼,老子不是为了自己的一条老命,而是为了象山寺这些小辈们!”
　　“你要进就进,死了也别怪我!”
　　老人烦躁地摆摆手.
　　几十年来,起码有十几位高僧,十几位内力大师先后舍利塔,最后却都是他将他们的尸身搬出来.
　　他早就绝望了.
　　龙洋一个小辈,也不可能创造奇迹.
　　舍利塔,注定要崩塌.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第九十六章：七级浮屠
　　龙洋昂首阔步步入舍利塔.
　　“龙施主能行吗我们不会害了他吧”
　　老成僧人双手合十,长叹道.
　　慧远闭眼诵经,“希望龙施主平安吧,他救了我,不能害了他.”
　　“实在不行,我披上师父的袈裟,冲进舍利塔!”
　　他双眼中放出精芒.
　　“哼,披上妙真的袈裟也没用,该死还是得死.”
　　老人依旧在下棋,听到他们的对话,冷笑道,“那个小辈肯定是竖着进去,横着出来.”
　　人群之中,跟龙洋关系好的人,全都眉头紧锁,为他担忧.
　　陆晓婉更是蹙眉,她不知道烦恼是什么,但总感觉这次很危险.
　　薛薇长吁短叹,早知道刚才就该拉住龙洋.
　　在名校之争前夕这种关键时候,龙洋千万不能出事啊.
　　而那些与龙洋有嫌隙,或是嫉妒他的人,则恨不得龙洋死在里面.
　　死了好!死了活该!刘泉心里就是这么想的.
　　他的嘴巴都要咧到耳朵根了.
　　舍利塔的秘辛,他听叔叔刘横说过.
　　古代大宗,通天寺崩灭时,象山寺的开山方丈还只是个小小武僧,他奉师命携带古籍离开,无意间,也沾上了通天寺镇压的那些东西.
　　那之后,历代象山寺方丈死后,都会凝出一颗1舍利来镇压.
　　刘泉简直要笑出声来了.
　　就连古代那些大人物在这脏东西面前都要泯灭心智,沦为傀儡,你龙洋,又算个什么东西啊命运,从一开始就已经注定.
　　你龙洋走进去,就是十死无生的局!片刻之后,舍利塔二层塔尖,忽然亮起一层微光,引起众人惊呼.
　　“那小辈居然上了二层”
　　老人皱眉.
　　“龙施主果然厉害,只花费十分钟就清除了一层的烦恼!”
　　武僧大师兄觉空由衷赞叹道.
　　“哼!一层的烦恼,让慧远穿着妙真的袈裟也能驱除,不算什么本事.”
　　老人冷笑道.
　　慧远,“”
　　自己这位…福玄师叔真的是对舍利塔绝望透顶了,明明是好事,被他硬生生说成了不值一提.
　　刘泉冷笑,是啊,就如同那位怪老人所说,祛除一层的烦恼,算不得什么本事.
　　龙洋,注定是出不来的!又过了七分钟,三层也亮起了微光,这代表着龙洋已经诛灭二层的烦恼,来到三层.
　　福玄依旧不屑一顾,继续钻研棋盘,寻找万分之一,%修补阵法的可能.
　　斩杀烦恼是不可能的,只有镇压,才是唯一的途径.
　　接下来,四层,五层,六层一直到第七层,也就是最高层!因为佛门最高的塔,就是七级浮屠.
　　福玄的表情,越来越僵.
　　围观的僧人,香客,学生们,则纷纷睁大眼睛,一脸的难以置信.
　　“龙洋龙洋居然走到第七层了!”
　　学生们惊呼.
　　“龙施主太牛逼了,我辈僧人,只有仰视的份啊.”
　　慧远脸上升起惭愧之色.
　　“龙方丈强无敌!连福玄师叔祖都灭的烦恼,他居然能连杀六层,直达七层!”
　　觉空狠狠一跺武僧棍,兴奋道.
　　福玄此刻也身体着站了起.
　　没想到啊.
　　是真的没想到.
　　那么一个平凡无奇的小
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　辈,居然能连续诛灭六层的烦恼,直接来到七层.
　　只要再进一步,他就能诛灭舍利塔所有的烦恼,达成不世之功.
　　这等驱除邪魔的功绩,在佛门内,便是胜造七级浮屠的不世之功!福玄忽然又颓然坐了下去.
　　早知道,自己豁出这条老命,也要与那小辈一同进去啊!第七层,非心灵纯洁者无法.
　　心灵不纯的人,自身都会产生烦恼,烦恼是永远也杀不尽的.
　　“叫龙洋是吗”
　　“是我是我害了你,早知道就与你一同进去了”
　　“放心吧,你死后,我会为你立上一座丰碑,刻上你的功绩.”
　　“你不是后辈,不是小辈,是有大勇气大智慧的年轻人啊!”
　　福玄感觉很可惜,痛失这等拥有通天前途的年轻后辈.
　　而这个后辈也太过自傲了.
　　他若再修习几年三千烦恼经,佛学造诣必然在自己之上,届时镇压舍利塔,易如反掌啊!“悔不该当初!悔不该当初啊!”
　　福玄痛哭流涕.
　　学生人群里,刘泉嘿嘿冷笑.
　　龙洋要死死了好啊,死了他心里才舒坦.
　　龙洋越强,他越心慌,生怕龙洋一个不顺心,直接一巴掌把他拍死了.
　　刘泉甚至想找个无人的地方哈哈大笑,只有这样,才能发泄他心里的爽快.
　　然后,所有人就看到,舍利塔的木门吱呀呀推开.
　　一道年轻的身影,泰然步出,面色古井不波.
　　所有人齐齐退后.
　　从舍利塔里走出来的,基本都是被烦恼侵体的人.
　　这龙洋,不会已经被抹去神智了吧“烦恼,尽数诛灭.”
　　龙洋晃了晃手里的养气玉.
　　原本晶莹剔透的养气玉,吸收了整座舍利塔的烦恼,已经彻底变成了黑色.
　　说它是一块黑玉都不为过.
　　黑气浓郁的地方,仿佛要滴出水来!要是靠近一听,甚至还能听到令人烦躁的呢喃声.
　　只不过,这些烦恼都被龙洋以阵法束缚在养气玉内,无法以呢喃声侵入别人心智.
　　龙洋话音落下,全场死寂.
　　他办到了他办到了!福玄一扫棋盘,黑子荡然无存!全都是白子!白得那么耀眼,那么令人欢喜.
　　他惊得差点没咬掉自己的舌头.
　　他的脸颊上,还挂着泪珠和鼻涕,偏偏脸上又露出了难以抑制的狂喜.
　　慧远双手合十,睁大双眼,“佛祖在上,天呐龙施主居然真的诛灭了舍利塔的所有烦恼!”
　　象山寺的僧人们都喜极而泣.
　　然而人群里,却是响起了一道震惊无比的声音.
　　“龙洋你你怎么没死!”
　　所有人循声望去,却是刘泉,惊恐无比地捂住了自己的嘴.
　　刚才太心急,居然脱口而出了!象山寺的僧人,看着他的眼神立刻.
　　变了.
　　什么你竟敢咒我们的俗家方丈死你竟敢咒拯救了我们象山寺的大恩人死你完了.
　　福玄更是露出暴怒之色.
　　他原本就对龙洋有愧,正愁无处发泄.
　　福玄几个跨步,直接来到刘泉身边,一巴掌狠狠抽了出去!啪嗒.
　　两颗大门牙被直接打飞出来.
　　刘泉被一巴掌直接抽得眼冒金星.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第九十七章：小鹿乱撞
　　“上京学院的老师听好了,我象山寺,日后不容许此人入内,下次见到,我直接杀他!”
　　福玄厉声道.
　　薛薇连忙点头,让几个学生把刘泉搬出去.
　　刘泉低垂的眼里满是怨毒之色,但也不敢抬头,只得任由别人抬出去.
　　“好了,舍利塔的烦恼已经处理掉了,塔里通天寺的古籍我也看完了,走了.”
　　龙洋脸色倒是没什么变化,刘泉对他来说,小丑而已.
　　此行的目的已经达到,该回去把得到的东西整理一下了,而且还要给福利院的老人们炼制几件护体的宝物.
　　其他人不明所以,象山寺几位老僧和福玄,却是倒吸一口冷气.
　　原来他半路上还把舍利塔里的古籍给看了个遍!天呐!龙洋在舍利塔里,一共才花费了半个小时!诛灭全部烦恼,他难道不费吹灰之力吗福玄见才心喜,不由地连忙道,“别啊,龙洋小友,你有没有…师承如果你不介意的话,我可以当你的师父.”
　　“别看我这个样子,我当年可是入化境大师,一等一的高手!”
　　他说完,还特意整理了一下衣领,竭力做出为人师表的样子.
　　可惜他一身僧袍破了几个窟窿,须发更是十分凌乱,怎么看都没有为人师表的样子.
　　龙洋扫了他一眼,淡淡道,“我不喜欢暴躁的人,而且你现在的实力,只有新晋大师的水准.”
　　说完,穿过人群直接走了.
　　福玄师叔祖,一人在风中凌乱.
　　老子当年可是佛门的一流高手啊!入化境大师哎!你居然看不上福玄长叹一声,吩咐慧远道,“舍利塔彻底镇压,我也该去修补自己的身体了.”
　　“哼,这个小子看不上我,等我恢复了,我要让他求我当他师父!”
　　福玄冷笑一声,也飘然离去.
　　陆晓婉强忍笑意.
　　为什么刚才那位福玄师叔祖的神情,那么傲娇呢.
　　另一边,龙洋马不停蹄地回到出租屋,直接开始整理所得.
　　这次在舍利塔里收获颇丰.
　　首先是烦恼养气玉,吸收了接近一百头烦恼魔头的精华,足足将龙洋的内力形成速度推升到了平时的二十倍20!按照这个速度下去,最多只需要一个月,他的修为就能增长到出神境!不过只是内力总量达到出神境而已,正式踏入那个境界,还需要其他条件.
　　其次是通天寺的古籍,七层舍利塔阅读下来,只获得了三个技能:金刚怒目劲,佛器锻造术,通天雷音功.
　　【金刚怒目劲】:金刚怒目,菩萨.
　　佛陀叹息.
　　满级效果:【金刚不坏身的防御效果提升五成,所击附带佛劲,对邪祟,阴魔造成极大伤害.
　　【通天雷音功】:肉身通天,引雷淬体.
　　满级效果:可引发雷电轰击身体,可吸收一切雷电,吸收雷电后内力形成速度加快.
　　前者让龙洋无惧邪祟阴魔之物,后者则让龙洋又收获了一种加快内力形成速度的方式.
　　不过引天地雷霆淬体这种事,暂时还是无法达到的.
　　龙洋现在还只能承受家庭供电那个…电压.
　　接下来,龙洋用佛器锻造术,炼制了几件护体宝物.
　　佛门气息刚正醇厚,护体宝物也更强.
　　第二天
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,将这些东西送去福利院之后,龙洋再次来到象山寺.
　　是的,上京学院与汉江学院的名校之争,地点,就在象山寺!所以学院组织学生们来礼佛祈愿,不是没有道理的.
　　不过这回,他刚走到象山山脚,就看到一大群学生围在一起.
　　大多数都是汉江学院的学生,大声叫嚣上京炼丹无人,毫不客气地对上京学生冷嘲热讽.
　　而处于冷嘲热讽最前方的不是别人,正是苏青燕.
　　“你们上京学院太弱了,真的,还不如直接把四大名校的名誉拱手相让呢!”
　　“炼丹我们有丹心:弟弟,还有,炼器我们有魏子豪老大,育兽我们有陈硕鸿学长,论武,我们更是有姜离学长,哎呀你说说,上京学院凭什么跟我们汉江学院斗呢”
　　一个束着马尾的男生嚣张笑道.
　　“好了好了,张寒,别太过分.”
　　一个心善的女生小声对他道.
　　汉江学院的学生,笑成一片.
　　反观上京学院,则凄惨得多,但又无话可说.
　　毕竟对方说的是实话.
　　汉江学院的确人才济济.
　　“走吧,青燕,我受不了这气!”
　　一个上京学院的女生气得浑身发抖,转身就要走.
　　苏青燕却是忍不住出声道.
　　“为什么要走”
　　“我们学院不比他们弱!”
　　苏青燕转身面对汉江学院,挺起胸脯,很是自豪地大声道,“实话告诉你们吧,龙洋非常厉害,我们上京学院这次必胜!”
　　“龙洋龙洋是谁怎么从没听说过”
　　“我记得上京学院比较牛逼的,是魏一辉,沈临风这些人吧龙洋是谁”
　　张寒更是不屑道,“小妞,你叫苏青燕是吧,我还知道你是上京学院的炼丹选手,但你依然很弱,你的天赋也比不上唐丹心:,更别提比丹心:弟弟更强的柳长风学长了.”
　　“至于那个…连名字都没听说过的龙洋赶紧哪儿凉快哪儿呆着去吧,他算个什么东西啊.”
　　嚣张男生摆摆手,冷笑出声.
　　“你!”
　　苏青燕娇颜一寒.
　　她最见不得别人说龙洋坏话.
　　“龙洋的确有点厉害,但也不能全指望他一个人吧哎”
　　她身边几个学生当日都看到过龙洋面对灵兽山山主面无惧色,有点佩服,但就算龙洋境界高,也只是论武比较强,一个人的力量终究是不够的.
　　四个44领域,每个领域都要出三个人.
　　上京学院想凑出这么多优秀的学生,太难了.
　　“那个…龙洋要是真那么厉害,你让我裸奔我都愿意!”
　　“真正厉害的人,在我们汉江学院!”
　　嚣张男生十分轻蔑.
　　“你想裸奔我可以满足你.”
　　一道淡淡的声音忽然传来.
　　龙洋穿过人群,来到苏青燕身边.
　　“小苏在炼丹上很努力也很有造诣.”
　　“我不许你说她坏话.”
　　苏青燕听到这话脸色一红,心里小鹿乱撞.
　　他居然当着这么多人的面夸我.
　　太害羞了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第九十八章：失之交臂
　　嚣张男生上下打量了他一眼,轻蔑道,“你就是她口中的龙洋”
　　“那我就是说了她的坏话,你又能把我怎样”
　　“我叫张寒,汉江学院论武比赛二号2选手,内力大成,请你赐教啊!”
　　“是不是听到内力大成就不敢动手了啊是不是吓得浑身发抖啊”
　　“你们上京最强的,也就是内力巅峰的魏一辉了吧你呢难不成是炼体武者哈哈哈!”
　　“我告诉你吧,姜离学长可是新晋大师,吊打你们所有人!”
　　嚣张男生毫不客气地对着龙洋一通冷嘲热讽.
　　啪——!龙洋抡圆了胳膊,直接一巴掌狠狠扇过去.
　　叫做张寒的嚣张男生,直接被巨力抽飞,撞入汉江学院的人群里,惹来一片惊呼.
　　爬起来之后,他面色里满是惊骇与屈辱.
　　“我的赐教,你承受不住.”
　　龙洋冷冷道.
　　“你!你竟敢在这么多人面前打我!”
　　张寒又惊又怒.
　　“打你怎么了小苏在炼丹上这么努力,你一句话就把她否定了,你配吗”
　　龙洋冷笑一声.
　　“妈的,大家一起上,锤死这个王八蛋!”
　　张寒羞怒交加,也不打算来什么君子单挑了,聚齐几个同为内力武者的汉江学生就要围攻过来.
　　“你们干什么!象山寺范围内不得斗殴!”
　　人群外围,却是突然传来武僧的吼声.
　　张寒眼前一亮.
　　对啊,还有武僧在维持秩序呢!明明是这个龙洋先动手打的我啊!老子要找象山寺的人评理!“武僧师父,上京学院这个人,不分青红皂白将我一顿毒打,这样的人,惊扰了佛门圣地,应当立刻.
　　驱逐!”
　　张寒立刻道.
　　他甚至捂着脸颊,做出一副羞愤难当的模样,不管
　　谁看了都会觉得他是受害者.
　　“是啊,上京学院这人太不讲道理了吧直接就打人!”
　　汉江学院的学生们义愤填膺道.
　　“施主莫急!我象山寺必然秉公处理此事,还施主一个公道”
　　魁梧雄壮的武僧大师兄觉空挤开人群走进来,嘴里念念有词,但看到龙洋,直接就愣住了.
　　张寒还以为觉空在思考一个让双方都能接受的解决方法,毕竟两家学院为了举办这次名校之争,都出了钱.
　　他脸上更是得意,“公共场合打人也就算了,这可是在佛门净地,惊扰了菩萨金刚怎么办”
　　“而且要是传了出去,大定会说象山寺秩序混乱,以后说不定都不来礼佛祈愿了呢.”
　　“武僧师父你可要慎重处理啊.”
　　游客们也纷纷围了过来,对着龙指点点.
　　“把他扔出去就好了”
　　龙洋淡淡道.
　　觉空双手合十,对龙洋深深一鞠躬,态度恭敬无比.
　　“龙方丈,您在象山寺范围内,如同方丈亲临.”
　　“您说的话,就是方丈的话!”
　　“觉空领命!”
　　“来人,把这个对龙方丈朋友恶语相向的人给我扔出去!”
　　觉空一招手,立刻.
　　来了七八,,个武僧,直接架起瞠目结舌的张寒,狂奔出一百多米,扔到大街上.
　　围观的所有人,都是睁大眼睛,一脸懵逼.
　　“龙方丈,您还满意吗”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　觉空恭敬道.
　　“还行.”
　　龙洋淡淡点头.
　　“那龙方丈,我带您去上京学院的休息地点吧.”
　　觉空擦了擦手,和善笑道.
　　“好.”
　　龙洋拉着苏青燕,直接离开了山脚.
　　留下原地的一众人,还没反应过来.
　　发生了什么.
　　为什么那个看上去就很厉害的武僧要叫上京那个学生龙方丈张寒气急败坏的声音更是从百米外传来,“你们让我过去!我是这次大比的参赛选手!”
　　“妈的龙洋!老子一定要弄死你!”
　　“敢对龙方丈不敬!给我打!”
　　那几个武僧眉头一挑,龙方丈饶了你,你居然还敢口出狂言,真是不知羞耻!若不能替龙方丈教训你一顿,我们心头都不爽快啊!武僧们专打痛处,不打要害:,张寒的惨叫声登时跟杀猪一样响起.
　　象山寺为了举办这次上京与汉江的名校大比,特地清理出了一片大广场,炼丹炼器育兽等东西,都一应俱全.
　　此刻,高处的看台上,已经陆陆续续坐满了两学院的大人物.
　　汉江学院与上京学院的副院长们,还有各自的炼丹,炼器,育兽大家.
　　墨丹青笑呵呵地与唐学山谈笑风生.
　　杨炎则坐在一旁不说话.
　　他隐隐感觉,今天不太寻常.
　　汉江这些同僚们,太有自信了.
　　已经不只是胜券在握了,他们甚至开始讨论获得名校荣誉之后,该如何打造汉江学院这块招牌了.
　　偏偏吴景余那个家伙还跟他们谈得有声有色,好像他也是汉江学院的副院长.
　　“马上就是炼丹的比赛了吧你们上京学院,打算让哪些学生应战啊”
　　汉江学院的徐院长笑道.
　　吴景余故作无奈,“还能是哪些学生,沈临风,苏青燕,龙洋喽.”
　　“沈临风和苏青燕我都认识,这龙洋,是谁从未听说过啊”
　　“老墨新收的学生,为了给他名额,甚至还把一个四年级的学生给踢了,硬塞进来的.”
　　吴景余冷笑道,还瞥了一眼墨丹青.
　　“啧啧,老墨居然也做这种事啊”
　　徐院长呵呵一笑.
　　听到这话,墨丹青脸色一冷.
　　杨炎起身走开.
　　妈的听不下去了.
　　自己学院的院长居然帮着外人说话.
　　擂台上已经摆上了六张炼丹台.
　　另一边,唐丹心:等三人已经走上了擂台,而上京学院这边,却只有龙洋和苏青燕两人.
　　“沈临风呢”
　　杨炎本能地感觉到了一丝不对劲.
　　吴景余这时候一拍脑袋,故意笑道,“哎哟,你瞧我这记性,沈临风今天的确没来.”
　　“他昨晚跟我说,有龙洋参加的比赛,他都不想来了.”
　　“而且他还说了,如果龙洋继续参加比赛,他就要转学到汉江学院.”
　　“哎,那孩子天资多好啊,居然因为一个龙洋,而失之交臂,真是我上京学院的损失.”
　　吴景余佯装哀叹.
　　徐院长也夸张道,“哎呀还有这种事情”
　　“沈临风这孩子我听说过的啊,之前去天涯海阁求学回来,四个44领域都有很深的造诣,他居然要转学到我们汉江学院”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第九十九章：九震
　　“哎,老杨啊,你们上京学院是怎么搞的,竟然不知道照顾学生的心理状态,那龙洋我听都没听说过,你们不能因为墨丹青的威望,就把他硬塞进比赛啊.”
　　“因为这么一个低水平的学生,而与一个天才学生失之交臂,真的不值.”
　　徐院长又是哀叹又是悲伤,仿佛是他汉江学院损失了沈临风一样.
　　杨炎睁大眼睛,墨丹青也睁大眼睛.
　　两人脸上写满了惊愕.
　　他立刻.
　　反应过来,吴景余是故意不告诉他的!“吴景余你太过分了!”
　　杨炎暴喝道.
　　“这也不能怪我啊,谁让你偏向龙洋,忽视了沈临风呢”
　　吴景余故作委屈.
　　杨炎又惊又怒.
　　原本他只是觉得,沈临风与龙洋之间,只是合理竞争关系,而且沈临风这孩子毕竟天赋好,也就没太去管.
　　现在看来,沈临风这一招釜底抽薪,真的狠毒啊!卡在这个关键的时候,就是要杨炎二中选一!当真如同沈临风当日的话.
　　有他没我,有我没他!此刻沈临风戴着口罩就在围观的人群里.
　　他盯着杨炎的脸色,嘴角噙着冷笑.
　　他其实知道杨炎的选择,更重要的是,汉江学院提出的条件太好了,沈家没法拒绝.
　　但我沈临风不仅要走,还要坏了你上京学院的名声!与此同时,在一些有心之人的带头下,人群里也传开了.
　　“沈临风不来了!听说是上京学院偏袒龙洋,忽视了他,所以他不打算参加比赛了!”
　　“蛤为了一个籍籍无名之人,放弃沈临风上京学院的老师们疯了吗”
　　“切,你不知道吧那个…龙洋是墨丹青的学生!关系户啊!”
　　台下议论纷纷,对龙洋的蔑视和对沈临风的同情,占据了绝大多数.
　　很多人都不认识龙洋,就算是见识过龙洋的,也只是知道他的武道天赋挺高,好像是大师了,但这并不代表他在其他领域也有很高造诣.
　　但说起沈临风,几乎无人不晓.
　　沈家最优秀的长子,天涯海阁内门弟子,现在已经是内力巅峰,四阶4育兽师,四阶4炼丹师,四阶4炼器师!用一个词来囊括,那就是全能!这样的人才你不要,你去要一个严重偏科的关系户你们上京学院的领导们,都是眼瞎吗这可是上京学院的命运之战啊,你们居然偏袒一个关系户真是烂到骨子里了!许多人心里都是这么想的.
　　看台上,吴景余更是悲呼,“其实事情还是有挽回.”
　　“你当场把龙洋开除学籍,我可以给沈临风打个电话问问,看他能不能回心转意.”
　　“关系户,真的偏袒对不对”
　　旁边的墨丹青气得七窍生烟.
　　但他心里深知,龙洋远远超过了沈临风.
　　吴景余也知道,杨炎不可能去挽回沈临风.
　　但他就是要说这话引发渔轮.
　　就是要把上京学院的名声搞臭.
　　大家都看着啊,上京学院为了一个关系户,竟然连四领域全能的沈临风都不要!这样的学院,还有什么待下去的必要!此刻,擂台上,汉江学院那第三位选手不由得露出讥讽之色.
　　“你就是龙洋吧墨丹青硬塞进
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　来的关系户”
　　他冷笑道,“我看,就算没有柳长风学长和唐丹心:,我一个人都能把你们打败吧”
　　“上京学院真的太弱了,也烂到骨子里了,这样的大赛,关系户都能硬塞进来.”
　　唐丹心:小脸一冷,“闭嘴!”
　　“龙洋大哥炼丹造诣很高的.”
　　他又望向龙洋,昂起小脑袋道,“龙大哥,上次回去之后,我通读了炼丹古法,已经融会贯通了!这次我要挑战你,并且打败你!”
　　“你们汉江学院这次,会输得很惨.”
　　龙洋背起双手,淡淡道.
　　身材欣长的柳长风冷笑一声,“丹心:,你说他很厉害我还真看不出来他有哪里强的.”
　　“待会儿你就知道了.”
　　龙洋淡淡道,“裁判,我方少一人,我可以同时炼制他那份吗”
　　裁判愣了一下,“当然可以但”
　　“我需要在规定时间内同时炼制两份丹药,我明白规则.”
　　龙洋淡淡道,“但我需要挑选丹炉,这丹炉不行.”
　　“好.”
　　裁判点头.
　　很快,龙洋就在台下一众丹炉之中挑选出了自己所需的丹炉.
　　柳长风眉头一挑,“大赛提供给我们的丹炉,就是最好的,你自己挑选,反而是弄巧成拙.”
　　“你看看你选的这两个宣钢炉,炉底太厚,炉壁又太薄,容量更是过大,要多花费一半的时间才能炼制出丹药来.”
　　“如果你是打算用这个方式给自己找台阶下的话,我觉得不如现在直接认输吧.”
　　柳长风不屑道.
　　唐丹心:也一脸疑惑,不明白龙洋为什么要挑选丹炉.
　　龙洋淡淡一笑,“震炉除杂法,不知道你们有没有听说过.”
　　柳长风一愣,不假思索道,“当然听说过,但这和丹炉有什么关系”
　　震炉除杂法作为丹道界最为高端的一种除杂古法,很多炼丹师都知道,也十分羡慕那些可以使出震炉除杂法的炼丹大能
　　“寻常丹炉无法承受震炉的力道,哪怕是材质上乘的玄铁,也会在六震达到极限.”
　　“但宣钢,恰恰是最坚韧的一种.”
　　“它,能承受九震.”
　　龙洋说完,直接摆下了丹炉.
　　“九震”
　　柳长风轻眯双眼,“你的意思是,你要用震炉除杂法除去杂质,而且要打出九震来”
　　“没错.”
　　龙洋淡淡道.
　　柳长风微微一怔,忽然冷笑起来.
　　“九震你知道我的老师唐学山老师能做到几震吗”
　　他冷笑道,“就连我的导师也只能使出四震啊!你在这里吹什么牛皮”
　　唐丹心:也略微皱眉.
　　他是见识过龙洋的炼丹能力的,但也不太相信,龙洋能施展出九震除杂.
　　那太难了.
　　说的夸张一点,整个炼丹界可能都没有这样的人物.
　　或许只有那些古代的炼丹大能才能办到.
　　擂台下,立刻就有一些炼丹师惊呼出声,同时为其他观众解惑.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百章：不自量力？
　　很快,整片广场都响起了哗然之声.
　　炼丹界的大手子们,最高的顶多也就四震五震,你一个上京学院的二年级学生,凭什么说自己能九震说来说去,你不就是在给自己找台阶下台吗这个龙洋,真是不知羞耻!看台上,两家学院的院长们,大佬们也纷纷皱眉.
　　徐院长呵呵一笑,“这孩子说的有些过了啊,他能九震”
　　吴景余冷声道,“估计是在做梦还没醒呢吧.”
　　一众汉江学院的老师们哈哈笑出声来.
　　这孩子,真是太不自量力了.
　　杨炎却是心急如焚,“墨老,龙洋真的能施展出九震来您可一定要对我说实话.”
　　“这比赛,可是关乎上京学院的命运啊!由不得半点马虎!”
　　墨丹青此刻也愁眉苦脸.
　　龙洋只在他面前展现过六震啊.
　　从来没九震除杂过啊.
　　而且根本无法想象,九震除杂之后,那是什么神仙丹药没有半分杂质的丹药你见过吗反正我墨丹青从没见过.
　　他也觉得,龙洋在说大话,故意吓唬对手.
　　“咱们先看着吧,反正我对龙洋有信心.”
　　墨丹青轻咳一声道.
　　唐学山冷哼道,“别说九震了,我看啊,他连在规定时间内炼出两份丹药都办不到!”
　　“这孩子的天赋我是认可的,没有他们说的那么不堪.”
　　“他一个人炼一份丹药还是可以的,但非要一心二用去炼制两份丹药,到头来,只怕是满盘皆输!事与愿违!”
　　“你们这次炼丹,情况完全不容乐观啊.”
　　擂台上,苏青燕也露出紧张之色,“龙洋,能赢吗”
　　龙洋轻笑道,“赢,再简单不过了.”
　　“小苏,你炼制自己的就好,跟平时炼丹课一样.”
　　苏青燕点点头,擦去手心的汗珠.
　　“双方抽取丹方.”
　　双方各自拿走两份丹方.
　　“四阶4御水丹,再简单不过了.”
　　柳长风瞥了一眼自己的丹方,胜券在握道.
　　“五阶培灵丹.”
　　龙洋淡淡道.
　　“抽到了五阶,你可真是不幸啊.”
　　柳长风幸灾乐祸道.
　　看台上也是一阵骚动.
　　炼制低阶丹药,总是要比高阶丹药来的容易.
　　苏青燕手心里满是汗,她只在书上看到过培灵丹的步骤,还没有亲身炼制过,此刻更紧张了.
　　“名校大比炼丹小比,一个小时,倒计时开始!”
　　裁判高声道.
　　双方立刻.
　　开始有条不紊地烘干,清洗,淬炼材料.
　　“哇,你看柳长风!这手法,这动作,这娴熟程度!果然一位精英炼丹师,最低标准就是五千炉以上啊!”
　　“唐丹心:也很厉害,这么小的年纪,手法就如此娴熟了,日后那还得了!”
　　但很快的,他们的视线全都被引过去了.
　　太牛逼了吧.
　　这才是真正牛逼的操作啊.
　　跟他比起来,柳长风丹心:的操作都是什么东西这个人的一举一动,都像是炼丹大家.
　　说的再夸张一点,那就是教科书!柳长风瞥了龙洋一眼,脸色登时一肃.
　　这等风范,与老师唐学山意气风发炼丹之时何其相似!怪不得丹心:师弟将其视若最大的对手,果然是有他的道理.
　　但,操
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　作不代表一切.
　　最后炼制出来的丹药,才是输赢的根本.
　　一旦最后炼制失败了,哪怕你操作再好,天花乱坠都没用!柳长风冷笑一声,不再看他,专心致志炼自己的御水丹.
　　龙洋双管齐下,有条不紊,引来一阵惊叹.
　　观众们惊呼,这少年果然还是有点实力的.
　　“哎呀!”
　　苏青燕那边忽然传来一阵惊呼,丹炉里传来阵阵哔啵哔啵的爆裂声.
　　墨丹青,杨炎,唐柳香所有心向上京学院的人都黯然失色.
　　这是炸炉的前兆.
　　没想到,最后问题不是出在龙洋身上,而是出在了苏青燕身上.
　　但这也不能怪她,谁叫上京学院运气不好,抽到了五阶丹药的炼制呢.
　　“没事,准备下一场小比吧,炼丹只是四分之一,不至于决定全局.”
　　杨炎强作笑意,勉强道.
　　墨丹青和唐柳香都是长叹一声,神色悲哀.
　　炼丹小比,就如此轻易地输掉了吗不甘啊,太不甘了!反观汉江学院的人,却是眉开眼笑.
　　苏青燕炸炉是必然的了,而且这也是炼丹比赛里最低级的一种失败.
　　不管
　　最后炼出来的丹药品质,人家好歹都能完成炼丹,结果你半路炸炉.
　　这不是恰恰说明,你上京学院无人吗连派出来的种子选手都会炸炉.
　　可以想象,你上京学院炼丹领域是何等的人才贫乏!这样的学院,更留不住人.
　　沈临风嘴角扬起弧度.
　　“胜利,比意想之中来的还要快.”
　　擂台上,苏青燕脸色慌乱,束手无策.
　　关键时候,龙洋大声喝道,“运五千公斤力,拍击丹炉鼎耳!”
　　“再运六千公斤力,拍击丹炉炉腹!”
　　“加水,加入第二份材料!”
　　慌乱之中,龙洋的话十分霸道地占据了苏青燕的脑海.
　　她连忙按照龙洋所说处理炸炉.
　　结果,让所有人都想象不到.
　　炸炉的预热,哔啵哔啵的声音,居然缓缓消失了.
　　摇摇晃晃的丹炉,竟然也安静了下来!这一场炸炉风波,竟然在:龙洋几句话之间,泯灭于无形!太强了!一个人,怎么可以这么强!所有人都睁大眼睛,所有人都被龙洋吸引去了目光.
　　几乎没有人再关注柳长风和唐丹心:了.
　　他们都想看看,龙洋要如何救世!炸炉是抑制住了,但你两番加入材料,丹药的质量肯定会下降,又要如何应对这种挽狂澜于既倒:,扶大厦之将倾的剧情,真的太吸引眼球了啊!“龙洋这孩子的本事太大了.”
　　唐柳香感叹道.
　　“是啊,但苏青燕那份的品质肯定会下降了,胜负依旧难料.”
　　墨丹青叹息道.
　　擂台上,龙洋沉声道,“小苏,你这丹炉不好,我只能勉强五震,最后品质并不高.”
　　“但放在炼丹小比上,应该是足够了.”
　　台下观众们一片哗然.
　　握草您说话也太狂了吧.
　　勉强五震你知道炼丹大佬们都只能四震五震吗品质并不高五震之后,杂质将被除去一半,价格,将会翻上五倍!一粒五阶丹药,零售价是五十万,翻五倍,那就是二百五十万5050!足够一个中产家庭幸福快乐活上十几年了!而在场除墨丹青之外的炼丹大佬们听到这话,更是纷纷皱眉.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第一百零一章：丹道之音
　　你小子说这话,是不是看不起我们啊.
　　勉强五震,而且还看不起五震的丹药品质.
　　那你是不是在说,我们平时炼制的丹药,都是垃圾,都是该喂给狗吃的渣滓啊!他们对龙洋更是不喜,有的人甚至露出厌恶之色.
　　说大话谁都会.
　　但你在这种公众场合,众目睽睽之下说大话,就过分了.
　　下一刻,所有人都愣住了.
　　因为他们听到了五道沉闷的响声.
　　嘭嘭嘭嘭嘭!一声比一声大,一声比一声重,仿佛响在每个人的心头.
　　若是耳力好,或许还能听到掺杂在响声之中,丹药杂质纷纷掉落的声音.
　　这,便是震炉除杂法五震!全场皆惊!太恐怖了吧.
　　你是个什么怪物啊!居然真的五震了!在场的炼丹界一群大佬,也都只能四震五震啊.
　　难不成,你龙洋其实是个隐藏的大佬看台上,唐学山睁大眼睛,一脸惊色.
　　“老墨,他居然真的真的能五震啊!”
　　墨丹青老脸露出得色,嘿嘿直笑.
　　当初龙洋可是能六震的,五震算什么而两家学院请来的三位炼丹界大佬,更是直接站了起来,从眼睛到嘴巴都写着难以置信.
　　“这孩子有导师吗我想收他当徒弟!”
　　“别跟我抢,这孩子我要了!”
　　三位炼丹大佬争的面红耳赤,就差没不顾形象扭打在一起了.
　　墨丹青轻咳一声,得意道,“龙洋是我的学生,你们还是有多远滚多远吧.”
　　“哎,让老墨先下手了,真不爽啊.”
　　三人3齐声哀叹.
　　擂台下,沈临风死死捏紧了拳头.
　　他居然真的施展出五震除杂了!这家伙!龙洋淡淡道,“开炉,出丹.”
　　苏青燕连忙点头.
　　馥郁的灵气,立刻.
　　荡漾而出,香溢四座!五阶培灵丹,丹成!杂质,十不存一!单单这一颗1培灵丹的品质,就已经完全盖过了汉江学院三人3的风头.
　　柳长风哪怕再全神贯注于自己的炼丹台,也被这颗培灵丹略微震慑.
　　这可是施展过五震的丹药啊!是他的导师唐学山都很难办到的!结果自己之前嘲讽过的龙洋,办到了.
　　他的脸上,一阵红一阵白.
　　但,这还不是结束.
　　龙洋的两炉丹,也要成了.
　　众目睽睽之下,他双手同时拍击厚重滚烫的宣钢炉.
　　嘭嘭嘭嘭!九道严丝合缝的响声,响彻全场!最后一道声音,更是超脱的沉闷,变得:十分清脆,声裂云霄!嗡——!仿佛一瞬间,天地清明,息.
　　所有炼丹大佬目瞪口呆,,下巴都要瘸了.
　　这是震炉除杂法的极限,九震丹道之音!这还能不是丹道之音吗!我丹道,终于可以再进一步了!一直以来无法突破的震炉除杂法,无数炼丹大能孜孜以求的震炉除杂法的极限,就连炼丹泰斗,也只能推演到七震的震炉除杂法!今日,在上京学院与汉江学院的炼丹小比上,在一个二年级学生手中,被打破了!他以一人之力,将震炉除杂法,从七震推演到了九震!不世之功!此子这是立下了丹道界的不世之功啊!三位炼丹大佬疯了.
　　墨丹青,唐学山,唐柳香,还有一众炼丹大师,都疯了.
　　完全不顾自己大佬的姿态,直接从看台跑了下来,直接来到龙洋身边.
　　“开炉,快开炉,让我
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　们看看没有杂质的完美丹药,究竟是什么样子!”
　　墨丹青是最激动最自豪的那一个.
　　因为龙洋,是他的学生!龙洋轻轻点头,掀开炉盖.
　　嗡——!浓郁逼人的灵气,,瞬间席卷全场!这是何等醇厚浓郁的灵气啊!哪怕吸上一口,都感觉自己浑身轻飘飘的,四肢百骸都受到了洗礼,心灵都受到了升华!花坛里才发芽的花朵,瞬间群芳吐艳!武僧大师兄觉空前几天栽下的小树,几个呼吸间,成长为参天大树!太浓郁了.
　　浓郁到让人说不出话来了!再看看这两颗丹药.
　　天呐
　　完美.
　　巧夺天工这个词,就是用来形容这两颗丹药的吧.
　　也只有经过九震之后完全没有杂质的完美丹药,才能承担得起这一点.
　　三个3炼丹大佬情不自禁地捧起…丹药,你看一眼我看一眼,都看到了各自眼里的震撼.
　　“孩子,这两颗丹药,你能卖给我吗两颗,两千万!”
　　白发苍苍的八阶炼丹师问道.
　　“卖给我吧,我出双倍的价!”
　　另一人吼道.
　　“屁!四千万就想买两颗完美丹药想都不要想!这可是当今炼丹界唯二2的两颗无杂丹药!”
　　第三人也不顾什么大佬姿态了,直接撕破脸皮吼道.
　　所有人都惊呆了.
　　握草,这还在:炼丹比赛呢,你们三个大赛裁判当着这么多人面吵起来了还有没有一点大佬的偶像包袱了对面,柳长风三人3的炼丹早就失败了.
　　这么多人在身边叽里呱啦,又是激动,又是嚎叫,他们能不失败吗.
　　三人3呆呆地望着被大佬簇拥在中心的龙洋.
　　九震除杂啊.
　　四千万啊.
　　完美丹药啊.
　　汉江学院第三位参赛选手更是满脸通红,恨不得现挖一条地缝钻进去.
　　自己之前居然还嘲讽龙洋.
　　结果呢,人家当场打脸!炼丹界大佬都要为之惊叹的完美丹药,你能炼吗你连炼都炼不出来,居然还敢在龙洋面前逼逼柳长风的眼神,十分复杂.
　　已经分不清是嫉妒,羡慕还是佩服.
　　唐丹心:,则完全变了神色.
　　毫不掩饰的钦佩与崇拜.
　　龙洋大哥,太厉害了!我果然没有看错人!“九震罢了,没有这么高的价值.”
　　这么多人挤在身边,龙洋很不适应,皱眉道.
　　震炉除杂法的极限,远远不是九震.
　　那个…最为老成的炼丹师眼神更是深邃.
　　这孩子真的太谦逊了.
　　这样的好孩子,为什么不是自己的徒弟啊.
　　“孩子,真不打算认我当导师吗你想要什么,我都可以给你!”
　　老成炼丹师认真道.
　　“还请诸位宣布比赛结果吧.”
　　墨丹青瞪了他一眼,大吼道.
　　妈的,当老子面抢老子的学生,还要不要脸了!裁判这才反应过来,苦笑一声道,“炼丹比赛,上京学院三颗丹药品质裁决如下:两颗完美,一颗1半完美.”
　　“上京学院,以绝对优势获胜!”
　　全场愣了一下,接下来彻底沸腾!绝对优势.
　　绝对的碾压!龙洋强啊,强无敌!沸腾的人群之中,唯有沈临风,死死捏住了拳头.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百零二章：炼器
　　事情为什么会变化成这样那个…该死的家伙,为什么能施展出九震除杂这是连炼丹大拿们都无法做到的极限啊!那个人,他凭什么!但沈临风又深吸一口气,逐渐平静下来.
　　炼丹只是一项罢了.
　　接下来的炼器育兽和论武,我要他龙洋,输得一败涂地!哪怕破坏规则,我都要看到你惨败的样子.
　　龙洋,你或许还不知道炼器比赛的裁判是谁吧三位炼器大师,可全都是天涯海阁的顶尖炼器师呢,其中一位,就是被你夺走名剑的那位赵浩的师父!你觉得,他会眼睁睁看着你赢吗上京的惨败,是注定的,任何人都无法挽回!擂台上的风波,良久之后才逐渐平息.
　　三位炼丹大佬一步三回头,对龙洋的九震除杂法念念不忘,甚至许诺,龙洋任何时候想改换门庭拜他们为师都可以.
　　光是这一点,就让柳长风嫉妒羡慕得心都要炸开了.
　　这种被炼丹大佬捧在手心里呵护,生怕怠慢了的感觉,他可从来没有享受过啊!“下一场,炼器比赛,请选手上擂.”
　　裁判擦了擦额头的汗,高声道.
　　汉江学院这边,魏子豪和另外两人,脸色阴沉着走了上来.
　　魏子豪的脸色是最难看的一个.
　　他之前来上京看过上馆会.
　　被龙洋的内力大师身份所震慑.
　　没想到,不久之后,龙洋竟然又成了他的炼器比赛对手,自己先天气势上,就要弱了半成啊.
　　对普通人来说,内力武者和内力大师其实都没什么区别.
　　都是非常强大的武者.
　　但只有魏子豪才知道,内力大师对上内力武者,就是碾压的局面.
　　龙洋,是他心里的一道阴影.
　　在这样的阴影下,根本无法安心炼器.
　　然而,上京学院这边,又发生了变故.
　　除了龙洋,另外两个四年级的学生直接宣布弃权.
　　他们的理由与沈临风一样.
　　看不惯学院偏袒关系户,他们强烈要求沈临风回归比赛之中,否则就以弃权示威.
　　看台上,杨炎胸膛之中已经积累了滔天怒火.
　　沈临风,你可真是个好学生啊.
　　亏我当初还如此看中你.
　　你就是如此回报上京学院的吗!自己放弃比赛也就算了,居然还威逼利诱别人也放弃比赛.
　　杨炎甚至已经想象到接下来的情况了.
　　育兽和论武,只怕都有人弃权!更可恶的是,他们都会打着看不惯上京学院偏袒关系户的旗号弃权!原本以为炼丹获得了碾压般的胜利,能带来希望.
　　但炼器,终究要输啊.
　　杨炎知道,龙洋曾经炼制过阶芥子宝物.
　　但魏子豪也不是吃素的啊.
　　人家可是汉江魏家出身,世家对于培养人才,从来是不遗余力的.
　　从他得到的资料来看,魏子豪也是六阶炼器师,不仅如此,他在阵法上的天赋,更是得天独厚.
　　汉江那位阵法大家,就对他十分赞赏.
　　“让龙洋一人上去吧,哪怕输,也不能弃权!”
　　杨炎摆摆手,无力地瘫坐在椅子里.
　　于是,上京学院这边的擂台上,只有龙洋孤零零一人.
　　魏子豪愣了一下,哈哈大笑.
　　输阴影去.
　　炼器三对一,要是还赢不了,他魏子豪找块豆腐撞死得了.
　　你龙洋炼丹牛逼,能九震除杂,哪有如何九震除杂能用在炼器上吗炼器跟炼丹可不一样.
　　炼器最讲究的,就是在阵法上的造诣.
　　阵法造诣越高,炼出的宝物也就越牛逼.
　　你龙洋,不行.
　　没有一个人是全能的天才,你龙洋,不会是例外.
　　我魏子豪虽然论武比不过你,但我在炼器,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　在阵法上的天赋,可是得天独厚的!同龄人中,还从来没有人能让我在炼器上败下阵来!你,同样也不行!炼器比赛,我汉江学院,必胜!看台上,三位炼器裁判,也已经抵达.
　　杨炎眉头紧皱.
　　上京学院去请过江州的好多炼器大佬,结果他们几乎都以其他理由搪塞过去.
　　到最后,只有天涯海阁的三位炼器长老肯过来当裁判.
　　当然,这三位,都是汉江学院请来的.
　　三位裁判分别是谭昊鹏,王明阳,童所杰.
　　王阳明是最为公正的一个,他绝对会秉公裁判.
　　谭昊鹏则不太明朗,至于童所杰,此人是赵浩的师父,只怕会对龙洋多番刁难.
　　黑的说成白的,白的说成黑的,都在意料之中.
　　“龙洋苦了你了,实在不行就认输吧,我上京学院也不是输不起的!”
　　杨炎望着擂台上那一道孤零零的身影,眼里充满爱护.
　　“龙洋,趁现在投降还来得及,”
　　擂台上,魏子豪冷笑道,“这场炼器比赛,你赢不了的.”
　　“不试试怎么知道.”
　　龙洋淡淡道.
　　魏子豪呵呵一笑,“看来你真是不见棺材不落泪,啊,那我就给你分析一下.”
　　“一,你孤身敌三,时间不允许,到最后,你最大的可能是三件宝物都还处于半成品阶段,直接判负.”
　　“二2,我知道你曾炼制过六阶芥子宝物,不巧的是,我也炼制过,而且,我在阵法上的造诣,远远超过你的想象.
　　大学的阵法课本,我已经看得差不多了,你能吗”
　　“三,再说的难听一点,看台上那三位裁判,有两位都会站在我们汉江学院这边,喏,看看那位板着脸的老人,那是赵浩的师父.”
　　“我之前听说你敢抢天涯海阁名剑的时候,都惊呆了.
　　你可太牛逼了,连天涯海阁的人都敢惹!”
　　“天涯海阁的长老,可都是出了名的护短啊!你觉得那位,会好好秉公裁判吗”
　　“你再仔细想一想,你有万分之一,%赢的可能吗”
　　魏子豪越说越得意,越说越兴奋.
　　在他看来,炼器比赛是绝对的胜券在握.
　　这要是还能输,不如回家养猪,还做什么炼器师啊!丢人!龙洋淡淡一笑,“在绝对的实力面前,黑幕,有用吗”
　　“呵呵,装腔作势!”
　　魏子豪冷笑.
　　“比赛开始!”
　　裁判宣布开始.
　　龙洋一人操控三座器炉,炼器的炉子要比丹炉大得多,六个66炉子几乎占据了擂台的一大半.
　　他选择的仍然是宣钢炉.
　　谁说震炉除杂法不能用在炼器上那些固执己见的人,才是无知之人啊.
　　龙洋直接将三份材料扔进了三座器炉,直接将火力开到最大.
　　热浪袭人!“这人疯了吗这样下去,炸炉是必然的啊!”
　　王明阳皱眉道.
　　“孤身敌三,就算不疯,也离疯不远了,他是想用这种方式给自己台阶下吧.”
　　谭昊鹏淡淡一笑.
　　“哼,便宜他了,这样我甚至都不好挖苦他.”
　　一直板着脸的童所杰冷笑道.
　　王明阳皱眉,他崇尚公平,但龙洋毕竟是抢夺了赵浩的名剑,这无异于在童所杰脸上狠狠扇了一巴掌,童所杰当然要报复回来.
　　思来想去,还是没有说话.
　　别人不公平就不公平吧,再说了,这小子跟自己有没有关系,他更没有什么价值,输了就输了.
　　王明阳这个想法刚刚产生,擂台下就响起了一阵惊呼之声.
　　所有人立刻.
　　循声望去.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第一百零三章：完美宝物
　　他们看到,龙洋站在三座宣钢炉面前,扬起手掌,似乎是准备震炉.
　　“他打算将炼丹的震炉除杂法应用在炼器上”
　　王明阳皱眉道.
　　谭昊鹏轻眯双眼不语.
　　童所杰冷笑出声,“哟呵,真是天马行空啊.”
　　“我听说这孩子在炼丹上造诣很高,能拍出九震来,他估计是觉得,炼器和炼丹差不多,所以触类旁通一下吧,这可是好事啊.”
　　他说着说着,甚至还笑了起来.
　　王明阳皱眉,他知道童所杰为何要笑.
　　以前不是没有过炼器炼丹双精通的大能想要触类旁通,结果那位大能在进行到四震时,就承受不住器炉巨大的反震力量,身体直接被震成了血人!当场就没了气息!器炉也炸裂开来.
　　事后他的徒弟再去查看,发现他的五脏甚至都被震成了血沫!之后就再也没有人敢这么做.
　　太危险了.
　　没有足够强悍坚实的肉身,无人敢再次实践.
　　“这是自寻死路啊”
　　王明阳扶额叹息道.
　　吴景余身为八阶炼器师,自然也知道这一点.
　　他的脸上,却是扬起莫名爽快的笑意.
　　好啊!龙洋你做得好!这可是作死的一条好路啊!你要是死了,墨丹青就后继无人,那我可高兴坏了.
　　擂台上,龙洋对面正在炼器的魏子豪看到这一幕,脸色一变,连忙吼道,“快退!”
　　“他要用震炉除杂法来除去宝物杂质!”
　　“器炉要炸!快躲开!”
　　三人脸色齐齐一变,也不管炉子里的宝物了,直接跳下擂台.
　　跟比赛比起来,显然是自己的小命更加重要.
　　咚咚咚——!众目睽睽之下,龙洋面无表情,几乎是毫无间隔地在三座器炉上猛地拍下三下!这声音,比丹炉要重得多.
　　事实上,炼丹震炉的第一下,只需要五千公斤左右的:力量.
　　而器炉,需要一万公斤!反震的力量,也是一万公斤!龙洋甚至能感受到自己体内的气血在翻腾.
　　“这家伙疯了!疯了!”
　　魏子豪盯着龙洋,睁大眼睛,喃喃自语.
　　“快申请暂停比赛!你会死的!”
　　苏青燕急的眼泪都快流出来了,大吼道.
　　“龙洋!别做傻事,快下来!”
　　唐柳香急躁地喊道.
　　墨丹青更直接,径直就要去找裁判,要求他中断比赛.
　　“哎,老墨你急什么学生自己的行为,要自己承担啊,我们绝对不能去打扰他.”
　　吴景余呵呵一笑,拉住了墨丹青.
　　“你给我松开…!”
　　墨丹青脸色阴沉.
　　“我要说我不松呢”
　　吴景余冷笑.
　　他是内力大师,墨丹青只内力小成,他要是不松开,后者还真拿他半点办法没有.
　　杨炎厉喝,“裁判,我上京学院申请比!”
　　汉江学院的徐院长立刻.
　　站,“我汉江学院不同意!“对!我也不同意,他要对自己的行为负责!不能让:学院给他承担后果!”
　　仲决裁判席,童所杰直接站了起来,厉道.
　　担心龙洋的人,都心急如焚,担心他的性命,想让他放弃比赛.
　　其他人,要么冷眼旁观,要么幸灾乐祸,甚至有些人,就想看到龙洋惨死当场.
　　看台上,乱成一团.
　　十几道蕴含内力气息的叫喊声,把裁判都给弄懵了.
　　这边要求暂停,那边坚决不同
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　意,仲决裁判也站起来不同意.
　　那我到底是同意还是不同意呢这个时候,又是咚咚咚三声骤然响起!然后又是咚咚咚!咚咚咚!在所有人复杂的眼神中,三声又三声,三声又三声!最后,每座器炉,都承受了八震,只差临门一脚!但每座器炉,也都摇摆不止,其内都传出哔啵哔啵的沉闷爆裂声,炉盖更是被蒸气冲开.
　　仿佛下一刻就会陡然炸裂!裁判艰难地咽了口唾沫,思虑再三,后退了十几米.
　　擂台下的人群,更是不约而同地后退,留出一大片空地.
　　妈耶.
　　太可怕了.
　　今天我为什么要来看比赛擂台上那三个器炉,跟特么不定时炸弹一样啊!许多在行的人这个时候已经屏住了呼吸.
　　他们原本以为三四,,震的时候,器炉就会炸裂了.
　　结果,硬生生被龙洋拍到了第八震!当然,八震之后,器炉的爆炸威力,也几乎翻了三倍以上.
　　现在的三个3器炉,不亚于一颗1小型炮弹.
　　“他居然真的拖到了第八震.”
　　王明阳有些震惊.
　　“你看他,浑身毛孔都渗血了,显然承受不住反震之力.”
　　谭昊鹏摇头叹息.
　　“快啊,第九震,拍下去你就创造了记录!龙洋,我看好你.”
　　童所杰哈哈大笑,他的心里,止不住地畅快.
　　炸吧,炸死了最好!敢夺我徒弟的名剑,这就是报应!众目睽睽之下,龙洋拍下了第九震.
　　三万公斤的反震力量深入身躯,毛孔立刻.
　　渗血.
　　“宿主遭受极强力量反震导致流血,【长春功】升级为【不坏长生功】,自动满级.”
　　【不坏长生功】:青帝遗传功法,窥长生之道.
　　满级效果:延寿五十载,不易患病,极大加快外伤恢复速度.
　　刚刚渗出一丝的鲜血,立刻.
　　止住.
　　遭受三万公斤反震力量轻微破坏的身躯,迅速修复.
　　龙洋立刻.
　　感觉到,生生不息的力量,在四肢百骸之中荡漾.
　　“九震除杂!完美宝物!”
　　龙洋朗声大笑,咚咚咚三下!器炉轰然炸裂!乳白蒸气弥漫,气浪席卷开来.
　　器炉碎片全都被龙洋的混元内力化为齑粉!三件散发着完美宝光的宝物,落在他身前!擂台上的测灵珠立刻.
　　亮起六个66彩虹色的印记.
　　“六阶完美宝物!”
　　王明阳第一个站了起来,气息有些紊乱.
　　墨丹青,杨炎还有一众人,都纷纷睁大眼睛.
　　天呐
　　龙洋居然真的办到了.
　　他也太妖孽了吧!无数炼丹炼器双修的大能都无法做到的事情,他居然做到了!而且是九震,是毫无杂质的完美宝物!这个消息要是传出去,无数武者为之疯狂啊!龙洋背负双手,淡淡一笑,衣袂都没有破碎半点,“裁判,宣布比赛结果吧.”
　　“等等!我对比赛结果存在质疑!”
　　童所杰脸色阴沉着站了起来,厉声道.
　　这话一出来,所有人的视线都汇聚到了他身上.
　　“我怀疑龙洋此举,就是为了故意吓走汉江学院的学生!”
　　“他通过这种不光明的方式,恶意吓退对手,迫使对方因为生命危险而放弃比赛,是极度没有道德的!”
　　“我要求重赛!”
　　童所杰的声音蕴含内力,立刻.
　　传遍了广场的每个角落.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百零四章：嫉妒？
　　许多人都愣了一下,然后窃窃私语了起来.
　　童所杰不说他们还没反应过来,好像事情真的是这样哎.
　　龙洋故意让器炉这个样子,就是要吓退汉江学院的三个3选手,迫使他们放弃比赛!这种行为,真的很恶劣啊.
　　“龙洋无耻,比赛重开!”
　　一些别有用心之人,立刻.
　　高呼.
　　“龙洋无耻,比赛重开!”
　　魏子豪也冷笑起来.
　　原本他的炼器已经到了重要关头,可就是因为龙洋的三个3器炉看起来太可怕了,他才不得不中途放弃.
　　而且,他也不相信,龙洋还能百分百%九震除杂!“你炼制的虽然是六阶完美宝物,但我也不是不能炼制!”
　　“再给我一次机会,谁输谁赢,还不一定呢!”
　　魏子豪冷笑出声.
　　龙洋淡淡道,“你哪只眼睛看到这是六阶了”
　　魏子豪不屑冷笑,正欲指着测灵珠开口,忽然又像是想起了某件事,脸色瞬间惨白.
　　他旁边那个…选手,骤然睁大双眼.
　　“阵法他还没有铭刻阵法!”
　　“没有铭刻阵法的器胚,居然就已经是六阶!”
　　“那要是铭刻了阵法,岂不是能达到”
　　他不敢说了.
　　说了只是给自己,给汉江学院添堵.
　　六阶器胚,只要阵法也是六阶,合二为一,就是七阶宝物!龙洋其实,已经赢了.
　　“我不信,我不信你能铭刻出六阶阵法来!”
　　魏子豪深吸一口气,冷笑道.
　　“六阶阵法”
　　龙洋轻轻摇头.
　　所有人还以为他摇头是承认自己铭刻不了六阶阵法,魏子豪更是露出讥讽之色.
　　下一刻龙洋道,“六阶太垃圾了,不配,我要刻九阶9.”
　　全场一愣.
　　魏子豪微微一怔,然后直接捂着肚子大笑.
　　“哈哈哈,龙洋,你真会吹牛,九阶9你知道吗,整个汉州,也只有一位九阶9的阵法大家啊!”
　　“你算个什么东西,也配说自己能铭刻九阶阵法”
　　魏子豪眼里,透着不屑.
　　看台上,童所杰也冷笑,直接坐下了.
　　在他看来,龙洋已经到了困兽犹斗的境地.
　　他说自己能铭刻九阶阵法,只是在圆另一个谎.
　　到最后,只会骑虎难下,!“九阶阵法龙洋怎么想的啊,他哪里会九阶阵法啊.”
　　墨丹青心急如焚.
　　“那个…童所杰在故意刁难龙洋!六阶完美宝物还不能赢,那什么品质能赢”
　　唐柳香愤愤道.
　　“但许多人都觉得,汉江学院三个3学生跳下擂台,都是被龙洋的器炉害的,如果不是器炉看上去要炸了,他们也不会中赛,”
　　杨炎叹息道,“我们真的理亏.”
　　“就看龙洋如何应对了吧”
　　墨丹青仰天,“奇迹,还会再一次发生吗”
　　这话一出来,所有人的视线了他身上.
　　“我怀疑龙洋此举,就是为了故意吓走汉江学院的学生!”
　　“他通过这种不光明的方式,恶意吓退对手,迫使对方因为生命危险而放弃比赛,是极度没有道德的!”
　　“我要求重赛!”
　　童所杰的声音蕴含内力,立刻.
　　传遍了广场的每个角落.
　　许多人都愣了一下,然后窃窃私语了起来.
　　童所杰不说他们还没反应过来,好像事情真的是这样哎.
　　龙洋故意让器炉这个样子,就是要吓退汉江学院的三个3选手,迫使他们放弃比赛!这种行为,真的很恶劣啊.
　　“龙洋无耻,比赛重开!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一些别有用心之人,立刻.
　　高呼.
　　“龙洋无耻,比赛重开!”
　　魏子豪也冷笑起来.
　　原本他的炼器已经到了重要关头,可就是因为龙洋的三个3器炉看起来太可怕了,他才不得不中途放弃.
　　而且,他也不相信,龙洋还能百分百%九震除杂!“你炼制的虽然是六阶完美宝物,但我也不是不能炼制!”
　　“再给我一次机会,谁输谁赢,还不一定呢!”
　　魏子豪冷笑出声.
　　龙洋淡淡道,“你哪只眼睛看到这是六阶了”
　　魏子豪不屑冷笑,正欲指着测灵珠开口,忽然又像是想起了某件事,脸色瞬间惨白.
　　他旁边那个…选手,骤然睁大双眼.
　　“阵法他还没有铭刻阵法!”
　　“没有铭刻阵法的器胚,居然就已经是六阶!”
　　“那要是铭刻了阵法,岂不是能达到”
　　他不敢说了.
　　说了只是给自己,给汉江学院添堵.
　　六阶器胚,只要阵法也是六阶,合二为一,就是七阶宝物!龙洋其实,已经赢了.
　　“我不信,我不信你能铭刻出六阶阵法来!”
　　魏子豪深吸一口气,冷笑道.
　　“六阶阵法”
　　龙洋轻轻摇头.
　　所有人还以为他摇头是承认自己铭刻不了六阶阵法,魏子豪更是露出讥讽之色.
　　下一刻龙洋道,“六阶太垃圾了,不配,我要刻九阶9.”
　　全场一愣.
　　魏子豪微微一怔,然后直接捂着肚子大笑.
　　“哈哈哈,龙洋,你真会吹牛,九阶9你知道吗,整个汉州,也只有一位九阶9的阵法大家啊!”
　　“你算个什么东西,也配说自己能铭刻九阶阵法”
　　魏子豪眼里,透着不屑.
　　看台上,童所杰也冷笑,直接坐下了.
　　在他看来,龙洋已经到了困兽犹斗的境地.
　　他说自己能铭刻九阶阵法,只是在圆另一个谎.
　　到最后,只会骑虎难下,!“九阶阵法龙洋怎么想的啊,他哪里会九阶阵法啊.”
　　墨丹青心急如焚.
　　“那个…童所杰在故意刁难龙洋!六阶完美宝物还不能赢,那什么品质能赢”
　　唐柳香愤愤道.
　　“但许多人都觉得,汉江学院三个3学生跳下擂台,都是被龙洋的器炉害的,如果不是器炉看上去要炸了,他们也不会中途放弃比赛,”
　　杨炎叹息道,“我们真的理亏.”
　　“就看龙洋如何应对了吧”
　　墨丹青仰天长叹,“奇迹,还会再一次发生吗”
　　人群之中,沈临风的拳头攥得更紧了.
　　凭什么.
　　凭什么你龙洋的天赋如此妖孽!凭什么你炼丹炼器全能,甚至还能铭刻九阶9的阵法!你一个福利院出身的穷酸小子,何德何能啊!不过不要紧.
　　接下来的育兽比赛,你绝对不可能获胜.
　　育兽比赛的裁判是谁你不知道吧灵兽山的第一长老薛凤!第四长老楚一笑!还有汉江学院的关庆涵老师!灵兽山的长老早就对你极有微词.
　　你龙洋连灵兽山的弟子都不是,居然还研读了灵兽山的真传秘籍,这是罪过啊.
　　哪怕你被燕都大唐凌烟阁看重,哪怕郑天雄迫于压力不得不承认你是名誉长老,这一切,无法扭转灵兽山长老对你的厌恶.
　　没有哪个长老愿意看到,一个什么都不是的年轻人成为自己门派的长老.
　　你都能当长老,那这长老的名号可太掉价了.
　　龙洋,育兽比赛这一关,你过不了!人群之中,沈临风仿佛又恢复了那股从容不迫的气势.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第一百零五章：你算什么东西
　　接下来,两场比赛之间的休息时间都被汉江学院直接省去了.
　　既然大家都图穷匕见了,那也别藏着掖着.
　　我就是要你没有休息时间,让你筋疲力尽,心神俱疲!你又能如何很快,三人3就来到了仲决裁判席.
　　薛凤,楚一笑,关庆涵.
　　“师父,能请您不要针对龙洋吗他真的是一个天赋异禀的孩子.”
　　薛薇恳切道.
　　“不行,我不可能允许一个乳臭未干的孩子成为灵兽山的名誉长老,他不配.”
　　薛凤年过四十了依然很美,只不过脸色极度冷漠.
　　“他偷学了我门派的真传秘籍,早就触犯了灵兽山的规矩,如果不是大唐凌烟阁来人,此子早就被抓回灵兽山接受门规制裁了!”
　　旁边的喝酒的老人楚一笑也冷笑道.
　　薛薇神色低落,没想到师父都不站在自己这边.
　　“灵兽大典就快开始了,你跟席玉虎说说,让他回灵兽山参加大典.”
　　薛凤瞥了她一眼,又冷声道,“这是山主的命令.”
　　“是.”
　　薛薇低声回应,快步离开.
　　“这样真的好吗她怎么说也是你的小女儿啊”
　　楚一笑忍不住道.
　　薛凤冷笑,“资质太差了,我甚至都不想认她这个女儿.”
　　“若不是她,当年的灵兽大典又怎么会出现那样的事情!”
　　“废话少说,等名校之争结束,就把此子抓回灵兽山,找个借口剥夺名誉长老头衔.”
　　“我们的重点还是要放在灵兽大典上,门派这一代天才凋零,无人能独当一面,若非这样,我都懒得来找席玉虎.”
　　薛凤的语气里,透着让人不舒服的傲慢.
　　楚一笑苦笑一声,也不说话了.
　　擂台上,陈硕鸿作为汉江学院育兽的最先锋,三人中的最强者,走上了擂台.
　　他的眉宇之间,郁结难解.
　　直到现在,他依旧忘不了当初披云山庄的一幕.
　　灵兽山的第四长老楚一笑,竟然当众呵斥自己,还尊称那个…杨夜为杨大师.
　　耻辱,太耻辱了.
　　但导师关庆涵却亲口说,那杨夜的做法是对的,自己的确技不如人.
　　大半个月来,他孜孜不倦,疯狂研读育兽古籍,就为了超过那个…杨夜!现在,他就要在楚一笑面前,在所有人证明自己!相比之下,这龙洋算个什么东西.
　　先不说自己伏案苦读古籍大半个月,单单是自己六阶育兽师的身份,就可以完全碾压他.
　　说实话,导师当初让他来的时候,他还很不屑.
　　为了区区一个炼丹比赛,居然要自己延缓毕业,继续读一遍四年级的课程.
　　但汉江学院许诺了一本育兽的古籍,陈硕鸿思考再三,还是接受了.
　　名校之争会出现很多育兽领域的大人物,在这样的擂台上,未尝不能展现自己的本事.
　　大不了,把其他人都当成背景就好了.
　　所以,陈硕鸿是掐着时间到的,之前两场比赛对他来说,也没有看的必要.
　　正因此,他甚至没有仔细打量龙洋一眼,而是直接挑选了一头六阶灵兽幼崽,开始仔细观察,思考培育路线.
　　另外两人也有样学样,纷纷挑力范围内的灵兽幼崽开始培育.
　　龙洋这边,除他之外,另外一人则是一年级的葛从这里也可以看出,上京学院有多人才了.
　　连一年级的学生都不上场,提前暴露天赋.
　　另外一人,则连抗议上京学院,揭露“偏袒”
　　龙洋关系户这样的话都懒得说了,直接宣布弃权.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　既然大家都撕破脸皮了,有些场面话也就没必要说了.
　　之前两场比赛,葛晓晓全程看到尾,对龙洋的态度也大幅改观.
　　而对沈临风,更多的则是厌恶.
　　他居然为了一己之私,公然放弃比赛!令人不齿!葛晓晓小心翼翼地瞥了一眼龙洋,诚恳道,“学长,之前我对你态度不好,对不起”
　　“没事.”
　　龙洋摆手.
　　“那我该怎么选择灵兽”
　　她小声道.
　　龙洋扫了一眼笼子,“拿那只红喙鸽.”
　　他这话一出,陈硕鸿三人3都愣了.
　　陈硕鸿更是差点没笑出声来.
　　什么红喙鸽这东西放在这里,其实是当做一些肉食性灵兽的储备食物用的啊.
　　你居然要葛晓晓培育红喙鸽这就相当于斗牛大会,大家都选了雄赳赳气昂昂的强壮公牛,结果你看中了场地外悠闲散步的肉牛选出来,不就相当于认输了吗仲决裁判席,三位八阶育兽师也纷纷皱起眉头.
　　“此子完全在胡说八道!选择红喙鸽无稽之谈!”
　　薛凤冷漠道.
　　楚一笑喝了一口酒,呵呵一笑.
　　关庆涵则是皱起眉头,仔细观看那只红喙鸽,眼里闪烁着光芒.
　　他本能地感觉到了一丝不对,但又说不出在哪里.
　　葛晓晓也是歪着脑袋,“蛤”
　　她还没反应过来.
　　选个鬼的红喙鸽学长你这是要我放弃比赛吗“这只红喙鸽,蕴含了八阶凶禽炎王鸢的一丝血脉.”
　　“所以它的鸽冠才格外大,同时,红喙也格外艳丽,其上的温度甚至都很高.”
　　龙洋继续道,“赤杨根:一百克,研磨成粉.”
　　“炎菱花十五株,烘干研磨成粉.”
　　“雪山冰一百克,蒸馏出无根水.”
　　“”
　　龙洋才懒得理会其他人的话语,直接将这只红喙鸽的培育方法事无巨细地讲了出来.
　　葛晓晓越听越兴奋.
　　她在育兽上的造诣很高,别人还云里雾里的时候,她已经完全听懂了龙洋的培育路线.
　　龙洋学长,果然是大才啊!亏自己以前还崇拜沈临风,比起龙洋学长来,他连提鞋都不配!龙洋学长才是最厉害的!葛晓晓十分兴奋,立刻.
　　开始培育红喙鸽.
　　仲决裁判席上,关庆涵的眼神忽然一亮.
　　似乎真的可行!此子大才啊!薛凤和楚一笑皱眉,依然无法理解龙洋的培育方法.
　　薛凤更是冷笑,“故弄玄虚,胡说八道!”
　　“完全是乱来,若真的蕴含了炎王鸢的血脉,又怎能用无根水!”
　　“我还以为此子再怎么说也有点水平,现在看来,完全是无稽之谈!”
　　陈硕鸿三人3摇摇头,也懒得去管龙洋怎么胡说八道,继续低头培育灵兽.
　　所有人注视之下,龙洋却没有挑选灵兽幼崽,而是抱起了一直跟在身边的小黑狗.
　　他抱起这只小黑狗的时候,不少人顿时愣住,一些人更是不可思议地叫了起来.
　　“什么啊他要拿那头小黑狗当做这次育兽比赛的课题吗那条狗看起来似乎连灵气,都没有不会就是普通土狗吧.”
　　一个年轻的育兽师质疑道.
　　“我没有看错的话,那应该是一头四阶4幼崽焦耳犬,但为何测灵珠不显示”
　　另一位在育兽上也有较深见解的老者沉吟起来.
　　这时,所有人都猛地一惊.
　　是啊.
　　为什么擂台的测灵珠不显示那条小黑狗的灵气,品级看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百零六章：神仙操作
　　这只怕真的是一条普通土狗啊.
　　难道龙洋真的打算培养一头毫无灵气的土狗这难度可太大了吧.
　　小黑站在培育台上,昂起小脑袋.
　　一天前踏入九阶9灵兽境界的它,已经初步开启了灵智.
　　它自然能分辨出擂台下这些人,质疑,不屑,轻蔑的目光.
　　小黑轻哼一声,才懒得理会.
　　踏足九阶9灵兽之际,它觉醒了焦耳犬的一个血脉能力:隐匿.
　　现在还只是隐藏自己的灵气,品级,到了以后,甚至可以隐匿于阴影,暴起杀人.
　　那才是真正的暗影刺客,夜幕君王!龙洋眼中露出一丝振奋.
　　接下来,他就要让小黑踏入黄阶灵兽的层次.
　　日后小黑就拥有了无限成长的可能.
　　龙洋没有浪费半点时间,取来大量珍贵材料,当然,最重要的,自然是放在芥子宝符里许久的七阶内丹!小黑还只是九阶9幼崽,所以这颗七阶成年灵兽内丹蕴含的灵气,,绝对足够它提升!“接下来,就开始吧”
　　龙洋淡淡一笑,完全将周围人视若无物.
　　“阴坟骨朵取花蕊,花粉,花瓣,备用”
　　“蚀骨根:榨汁过滤取上层澄净溶液,一升”
　　“成熟落地灵能果,剥去老化果肉,取果核,十颗”
　　“”
　　龙洋脑海之中,一条条讯息闪电般飞过,他的双指如飞,培育台上,每一秒都会消失一堆材料,产生一堆新材料.
　　擂台下的观众都看呆了:.
　　这是什么神仙操作啊.
　　单单是这样的操作手法,就不是一般人比得上的啊.
　　刚才过去的十分钟里,龙洋一个人的工作量,几乎抵得上十个10同等级育兽师了!这家伙,真的是个怪物吧!不止是观众们,看台上的大佬们也看呆了:.
　　这家伙果然是有点东西,的啊.
　　光凭这一点,就足以一流的育兽门派担任内门弟子,甚至,他会是许多育兽大师急需的助手型人才.
　　这样的一个人比得上十个人10的助手,谁不想要啊.
　　薛凤和楚一笑对他略微改观.
　　但前者依旧十分冷漠,“手脚灵活一点罢了,也算有点小才,上不了台面.”
　　“若是放在我灵兽山,扔给老九当个烧火童子也是可以的.”
　　她毫不顾忌,声音很大,引来上京学院一众老师怒目而视.
　　楚一笑只得尴尬一笑,这位…薛凤师姐就是说话太霸道也太不给别人情面,经常得罪人擂台上,龙洋仍在继续.
　　最后,他将所有材料倒进了一大盆无根水里,搅拌均匀,颜色逐渐变成了晦暗之色.
　　如果仔细凑近了看,还能看到水面上阴气逸散.
　　“他这是要干嘛那么一大盆,拿来喝吗”
　　老年育兽师沉吟道.
　　“喝就那条小土狗,能喝得了那么大一盆吗老伯,你怕不是在逗我.”
　　旁边的年轻育兽师嗤笑道.
　　目前的育兽路径,绝大多数都是配置出丹药或是食物,让灵兽吞食下去.
　　所以他们主观臆断龙洋这一大盆都是给小黑狗喝的.
　　看台上,关庆涵也皱起了眉头.
　　“拿来喝肯定不对,那么大一盘,就算是四五阶的灵兽,也喝不下去”
　　“而且此举还非常消耗材料,不可能是拿来喝的”
　　接下来,所有人注视之下,龙洋拍拍小黑的脑袋.
　　后者便舔了舔龙洋的手指,然后昂首阔步,走进了大盆里.
　　身体完全浸没在水面之下前,还十分不屑地环视全场了一眼.
　　主人给我配置的,可是洗浴用的药液!一群没见识的傻逼!关庆涵一拍桌子,兴奋得有些失态.
　　聪明啊!绝顶聪明!竟然想到了洗浴淬体这个方法!哎我们这些老人,虽说经验丰富,却容易被以前的路子,束缚想法,果然,年轻人的想法是无穷无尽的啊!薛凤和楚一笑也有些失神.
　　没想到竟然是洗浴淬体.
　　吞食淬体这条路子,已经被无数大能证明过,是十分可行的,故而成为了育兽大道之中的主流.
　　而其实,洗浴淬体这条路,灵兽山也曾经实践过,但每一次都是耗费了巨量材料却无疾而终.
　　这种方式,太耗费材料,而且效率太低了.
　　许多育兽大能也曾尝试,无一例外都以失败告终.
　　两人真的没想到,竟然能在一个小小的育兽比赛之中,见到洗浴淬体这条路子.
　　片刻之后,薛凤才回过神来,冷哼道,“天马行空,好高骛远,这条路是走不通的,他区区一个学生,也根本无法打通.”
　　“他,输定了.”
　　楚一笑只能跟着点点头.
　　师姐说龙洋输了那就是输了,我这个老四,跟着点头就可以了.
　　楚一笑心里还有些遗憾.
　　这次出来,其实还打算找那位杨大师交流一番,但后者却仿佛石沉大海一般了.
　　无音讯,也只得作罢了.
　　洗浴淬体这条路子,走不通的,洗洗睡吧.
　　楚一笑忽然有些困倦,他鬼鬼祟祟地看了周围人一眼,然后掏出手机,偷偷发了一条短信.
　　联系人的备注名,赫然是:杨夜杨大师!杨夜的手机号还是灵兽拍卖会结束时,他特地跟陆云山要来的.
　　“杨大师!我就在上京,期待与您坐下来交流育兽经验.”
　　与这一条意思相近的短信,楚一笑几天内发了几十条.
　　但都一样,石沉大海,杳无音讯.
　　杨大师,您为什么不理我杨大师啊,您在哪,我楚一笑好想您啊!当初披云山庄,杨夜真的下了太深刻的印象,以于杨夜后来离去,他都没怎么反应过来.
　　他觉得,杨夜大师已全打爆同年龄段的人了.
　　不,不止是同年龄段,起码他觉得,自己肯定是比不上杨夜大师的,薛凤师姐,恐怕也比不上.
　　整个灵兽山,或许只有山主郑天雄能与杨夜大师比一比.
　　若是能将他请回灵兽山担任客卿长老就好了,那就可以经常交流育兽经验了.
　　哎,好可惜啊.
　　楚一笑昏昏欲睡,然后,观众之中忽然爆发出一阵惊呼.
　　他略微振奋,循声望去.
　　擂台上,葛晓晓看着怀里的红喙鸽露出极度震撼的的神情.
　　不,这应该不能再叫做红喙鸽了.
　　你见过比同类大出三倍,头顶肉冠生长为赤色冠鬃,喙部尖锐逼人,呼吸之间还能喷出淡淡火气的红喙鸽吗它,应该被称为炎王鸢!很难想象,一头被当做美味肉食的红喙鸽,激发了血脉之后,竟然能成长到这个地步!不用台下的观众猜测其灵气,品级,测灵珠已经十分诚实地呈现出来.
　　五颗赤阳印记,其后还有三个3若隐若现.
　　这就是八阶灵兽.
　　因为灵兽的培育与炼丹炼器不一样,培育是需
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　要时间的.
　　三颗赤阳印记没有显现出来,说明这只炎王鸢还需要一点时间才能补足灵气,,成长为真正的八阶灵兽.
　　但它已经拥有了八阶灵兽的弟子,那么它就是货真价实的八阶!没有人可以反驳!全场震惊.
　　太可怕了.
　　真的太可怕了.
　　他们为这只八阶炎王鸢震惊,也为龙洋震惊.
　　在外行人看来,龙洋简直就是妖孽啊.
　　随便点了一只红喙鸽,随口说了几句话,竟然就让那个女孩子培育出了八阶灵兽!而在育兽师看来,龙洋就如绝顶的育兽大能一般!太强了!一眼扫去,就能看见灵兽的潜质,血脉,几秒钟的时间,就能想出一条激发血脉的培育路线!果然是有能耐的人啊!看台上,墨丹青,杨炎等人,狠狠挥了挥拳头,露出振奋的神情.
　　漂亮!太漂亮了!与之相反,吴景余,徐院长等人脸上就不太好看了.
　　这可是八阶灵兽啊.
　　一个一年级学生,居然培育出了八阶灵兽,太荒谬了!陈硕鸿虽然厉害,但却只是六阶育兽师,想越阶培育出八阶灵兽,难如登天.
　　不过不慌.
　　龙洋洗浴淬体这条路子,必输!无数育兽大能早就证明这条路走不通,他偏偏头铁非要逞能.
　　这样一来,上京学院只有一个八阶,而汉江最大的可能,是一个六阶两个四阶4.
　　数量占优,这也是大胜!我们只需要坐在这里,看着那个头铁的家伙输就好.
　　吴景余与徐院长相视一笑.
　　然后下一刻,他们听到,一道细碎的爆裂声.
　　什么声音声音还没有停下.
　　一道之后是两道,两道之后是三道.
　　这下子,擂台下的所有人,都反应了过来.
　　是测灵珠!测灵珠裂了!众目睽睽之下,镶嵌在擂台八个8方位上的八颗测灵珠,全部骤然开裂,化为齑粉!死一般的寂静.
　　发生了什么啊.
　　为什么测灵珠会裂紧接着,一股浓烈的阴气就从大盆里沸腾起来.
　　这阴气之浓烈,甚至让许多维持秩序的武僧都感觉到不适.
　　擂台下的观众们睁大眼睛.
　　天呐
　　是什么绝世凶兽要出世了吗光是逸散出来的阴气,就冰冷刺骨,寒气逼人了啊!离擂台最近的一圈观众齐齐往后退了几步.
　　妈的再这么下去心脏要出问题了.
　　老子还是远远地看着就好了.
　　另一边,陈硕鸿等三人身前的灵兽,更是不约而同躁动了起来.
　　为何躁动不是棋逢对手,也不是将遇良才.
　　而是大恐惧,大威压!很快,那头四阶4灵兽第一个承受不住恐惧,吓得双腿一伸,喷出一坨屎来这还不是结束,因为另外两头也屎尿齐流,擂台上顿时一片乌烟瘴气.
　　水底的灵兽还未露面,它们已经吓得丑态百出了.
　　育兽,自然也失败了.
　　陈硕鸿第一次从培育台上抬起视线来.
　　咬牙切齿.
　　他要看看,那盆里是个什么怪物.
　　为什么会吓得自己的灵兽屎尿齐流!葛晓晓怀里的炎王鸢也有些躁动,只得把脑袋一个劲地往她怀里钻.
　　葛晓晓一边安慰炎王鸢,一边睁大眼睛望着晦暗的水面.
　　龙洋学长到底把那头小黑狗培育成了什么怪物啊.
　　又是阴气逸散,又是测灵珠爆裂,又是引发灵兽呜咽,屎尿齐流,就连八阶炎王鸢都生出了恐惧.
　　难道是九阶9不可能吧.
　　葛晓晓不敢想了.
　　下一刻,所有人都听到了一道低沉的呜咽声.
　　仿佛九幽地狱传来的低鸣.
　　又仿佛无尽深渊阴风的呼啸.
　　让人不寒而栗.
　　所有人都做好了准备.
　　接下来的,必定是一道霸气无比的咆哮!“汪!”
　　一道矫健的黑色闪电从大盆里扑出,直接跳进龙洋的怀里.
　　众人,“”
　　我了个大槽.
　　啥呀这是.
　　雷声大雨点的就是你吧.
　　为什么这样霸气十足还自带背景音乐的出场,最后出现的居然还是那只小黑狗啊!小黑舔了舔龙洋的脸颊,眼中灵智之色愈浓.
　　它环视全场,汪汪了一声.
　　一群傻逼!龙洋淡淡一笑.
　　九阶9入黄阶,这便成了!仲决裁判席,三人3齐齐站了起来.
　　惊讶,难以置信,不可思议,羡慕,嫉妒,激动种种复杂的神情,在三人3脸上出现.
　　别人不知道,他们还能看不出来吗.
　　控制不住阴气而逸散,吓得其他灵兽屎尿滚滚,最重要的是测灵珠炸裂!这就是上位者的强势威压!是灵气品级太过浓郁而无法测量!此兽,不凡!“测灵珠为之炸裂,难道此兽在九阶9之上”
　　薛凤狐疑道.
　　她仿佛在:说服自己,又像是在说服别人.
　　楚一笑呼吸急促.
　　关庆涵眼神欣慰,恐怕这个世界上,无论谁都知道九阶9灵兽的价值.
　　千万华币甚至不足以衡量它.
　　价值连城倒是可以用来比喻一下.
　　而对于育兽师而言,九阶9之上的灵兽的价值尤甚于此.
　　这是信仰,是孜孜以求的极限!薛凤忽然神色一厉,“龙洋此子,利用高阶灵兽的威压压制汉江学院的灵兽,使其培育过程中断,此举无耻至极!我提议,取消此子比赛成绩,剥夺这头灵兽的所有权!”
　　她这话一出来,看台上绝大多数人的脸色都变了.
　　有的愤怒,有的复杂,有的眯起双眼,打量自己的算盘.
　　薛凤话里的意思其实很简单.
　　夺了此子的灵兽,我们自己分配.
　　这可是九阶9灵兽,整个汉州,就只有灵兽山山主郑天雄拥有一头!而且那还是灵兽山的镇山灵兽!大家对这场比赛的胜利都心知肚明,对薛凤的话自然不屑一顾.
　　但如果自己可以在这利益里分一杯羹,又为何不试一试呢“我赞成薛凤长老,龙洋此子蓄意为之,令人不齿,我建议,取消他的参赛资格!”
　　徐院长眼神贪婪,冷声道.
　　“我感觉很心痛,我是上京学院的副院长,按理来说我要站在上京学院这一边,但龙洋同学在比赛上的行为真的太不像话了,用这样不光彩的行为取得比赛的胜利,我上京学院必然会被同行不齿”
　　吴景余此刻更是捂着胸口,十分痛心道,“为了上京学院的颜面,哪怕是比赛输了,我觉得也是可以接受的.”
　　“我也赞成薛凤长老的提议!取消龙洋同学的比赛成绩吧.”
　　他的眼角甚至还挤出了几滴眼泪,仿佛真的为龙洋的行径感到心痛一般.
　　这几人的话语一出,汉江学院那边更是响起了一片附和之声.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第一百零七章：致命的纰漏
　　一个个全都站在大义的立场上,仿佛正义使者,就差指着龙洋的鼻子开骂了.
　　杨炎等人对吴景余怒目而视,他们甚至看穿了这些人的丑恶嘴脸,却又无可奈何.
　　心里更是悲哀至极.
　　就连上京学院的教导院长都胳膊肘往外拐,真的太可悲了.
　　站在龙洋对面的陈硕鸿,忽然也露出了恶毒的笑容.
　　“龙洋是吧我记住你的名字了.”
　　“能培育出九阶9灵兽,很了不起啊.”
　　“但也到此为止了,你的灵兽会被那些人剥夺,你的比赛成绩也会被取消.”
　　“到头来,一场空而已.”
　　“怪就怪你自己,没有足够的实力和地位.”
　　“区区一个二年级学生,有什么资格拥有一头九阶9灵兽啊”
　　陈硕鸿冷冷一笑.
　　人群之中,沈临风紧握的拳头也松开了.
　　事情的发展虽然出现了一些偏差.
　　但最终还是走上了正途.
　　没想到龙洋的育兽天赋有这么高.
　　不过也无所谓了.
　　这些大佬可都是吃人不吐骨头的.
　　你的九阶9灵兽让他们看上了,哪里还有拿回去的道理沈临风冷笑,神情得意.
　　龙洋冷笑一声.
　　“都说完了吗”
　　他的声音蕴含内力,顷刻间传遍了广场的每个角落.
　　所有人的声音一滞.
　　薛凤脸上的笑容也淡了下来.
　　刚才,有些得意忘形了.
　　不过也没什么了,区区一个学生,能有什么本事他拿什么和灵兽山抗衡大唐凌烟阁的事情,薛凤早就查了个一清二楚.
　　龙洋为凌烟阁复原了真传武学凌烟步,作为酬谢,凌烟阁送上了蕴含宗师拳意的重宝,虽说还口头承诺了将龙洋奉为座上宾.
　　但,也仅此而已了.
　　你龙洋已经复原了凌烟步,我也送上了等价的宝物.
　　我们的情分,这就断了.
　　而且你对凌烟阁再也没有利用价值了.
　　这些人的逐利之心,比她薛凤可重得多.
　　为了一个没有价值的人,与汉州第一大门派灵兽山交恶,有必要吗答案是没有必要
　　所以,凌烟阁不会为龙洋出气,甚至都不会派人露面.
　　就是因为早就想通了这一点,薛凤这次才要办到郑天雄都办不到的事情.
　　追回真传古籍,抓捕龙洋,剥夺其名誉长老的身份,并且以灵兽山规矩惩罚!“我对灵兽山有恩,没想到灵兽山的长老,就是这样回报我的.”
　　龙洋直接与薛凤直视,摇头冷笑道.
　　薛凤闻言,轻笑一声,“对我灵兽山有恩我怎么不知道”
　　“蠢小子,做梦还是回家去做吧,梦里什么都有.”
　　其他人莞尔一笑,没想到冷美人薛凤长老还会开玩笑.
　　谈笑之间,对龙洋也是低看了几分.
　　这小子疯了吧对灵兽山有恩大家都是成名已久的人物了,都不敢说有恩.
　　灵兽山可是汉州第一大门你倒是说说你干了什么,对灵兽山有恩啊你区区一个学生,又如何能做到,对灵兽山有恩啊徐院长更是嗤笑一声,“老,你们上京学院这孩子,只怕脑子有点问题,比赛结束以后带他去医院看看吧,听说人民医院那位周智豪医生医术就挺好的,别耽误了这孩子日后的生活.”
　　吴景余露出慈父般的笑容,“我上京学院奉行的就是师生一家亲的原则,学生精神出了问题,我这个当老师的,当然义不容辞了.”
　　徐院长故作惊讶道,“老吴你真是把学生当做了自己的孩子啊,我老徐在这个位置上干了几十年,都做不到这一点,以后要多多向你学习.”
　　“哈哈,不敢当不敢当”
　　杨炎冷眼旁观两人互捧,像是看着狼和狈混在一起.
　　接下来怎么办呢.
　　这些人是铁了心思要夺走龙洋的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　九阶9灵兽啊.
　　难道打电话让大院长赶回来远水救不了近火啊至于龙洋说他自己对灵兽山有恩这句话,被他选择性忽略了.
　　墨丹青,唐柳香,薛薇,苏青燕等人,更是露出了愤愤之色.
　　尤其是薛薇,脸上又是悲哀又是为难.
　　要知道,薛凤既是她的师父,又是她的母亲.
　　结果自己的母亲,居然开口要夺自己学生的灵兽.
　　对她来说,哀莫大于心死.
　　这样自私,冷漠,不讲情面的母亲,她真的不想要.
　　龙洋,你还能创造奇迹吗薛薇抬起美目,与其他人一样,望着龙洋.
　　“小子,你倒是说说,你对我灵兽山,有什么恩!”
　　楚一笑说完,拿起酒葫芦就要灌一口酒.
　　龙洋淡淡道,“紫头黑背蜈还记得吧”
　　“那头七阶灵兽,是我为它提升品级的.”
　　楚一笑一口酒差点没喷出去.
　　“你放屁!”
　　“那明明是杨夜杨大师提升的品级,而且,杨大师还顺便治好了紫电的黄足症!”
　　“杨大师对我灵兽山有大恩,我不允许你假冒杨夜大师的名号招摇撞骗!”
　　楚一笑指着龙洋寒声道.
　　薛凤也略微点头.
　　杨夜的事情她略有耳闻.
　　陆云山举办了灵兽拍卖会,楚一笑便带着紫电坐镇,希望有大才之辈,能提出提升紫电潜质的方法.
　　杨夜正是那位大才之辈,正是他提出的方法,才让灵兽山拥有了开宗立派以来第一头九阶9灵兽!说起来,薛凤还对这位…素未谋面的杨夜大师有些好感.
　　这可是灵兽山的第一头九阶9灵兽!这么一来,灵兽山面对凉州和江州两个同脉的门派,就有了不少底气,不至于在每回的灵兽大典上,都要看着同行带着九阶9灵兽在自己面前耀武扬威.
　　甚至,灵兽大典之后的三山会武上,灵兽山也有了一战之力!一切,都是因为那位杨大师.
　　他为三山之中最为势弱的灵兽山,带来了希望!“小子,现在认错,还来得及!”
　　“否则不日之后,我将你抓回灵兽山,你就会再多上一条罪名:冒充杨夜杨大师!”
　　楚一笑声色俱寒.
　　他对杨夜多崇拜啊.
　　他怎么能允许一个无名之辈冒充杨夜杨大师!这是绝对不允许的!而看台的另一边,墨丹青等人立刻.
　　露出了古怪之色.
　　一些观看过上馆会的人,也轻咦一声.
　　杨夜.
　　不就是龙洋吗吴景余的脸色也一下子冷了下来.
　　什么情况.
　　龙洋之前以杨夜的身份,曾经对灵兽山有过大恩这下坏了.
　　原本胜券在握的局,出现了致命的纰漏!龙洋抬起视线看了看楚一笑.
　　“楚一笑,睁大你的眼睛好好看清楚.”
　　“我,就是杨夜!”
　　他伸手一抹,五官微调,瞬间变为杨夜的样子,然后又很快变了回来.
　　“你这几天给我发了几十条短信,我懒得回.”
　　“现在看来,也没必要回应了.”
　　“你们灵兽山这样的品行,让我厌恶.”
　　龙洋冷声道.
　　楚一笑惊了.
　　薛凤愣了.
　　擂台上,站在龙洋对面的陈硕鸿睁大眼睛,双腿忽然一阵发软,一下子失去平衡,直接瘫在地上.
　　事情反转得太快.
　　快到他的心理完全没法接受.
　　龙洋,就是杨夜吗让我接受这个事实你还不如一道雷把我劈死得了.
　　当初在披云山庄,当着那么多人的面被羞辱过一次.
　　现在,居然又当着这么多人的面,丑态百出!我陈硕鸿活着还有什么意思!他脸上青一阵白一阵,索性跳下擂台,顷刻间消失得无影无踪.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百零八章：赔罪
　　关庆涵长叹一声,这个学生天赋很好,可就是性格太差了.
　　育兽这条道路,他日后恐怕走不长远.
　　比起陈硕鸿来,他反而对龙洋更有兴趣了.
　　这孩子,大才啊!仲决裁判席上的楚一笑,额头一下子就布满了冷汗.
　　完了.
　　龙洋居然就是杨大师.
　　而我居然还对他说出这样的话.
　　这下无法挽回了.
　　什么邀为同道一起交流育兽经验啊.
　　什么大家都是灵兽山的长老,接下来一起为灵兽山添砖加瓦啊.
　　全他妈完了.
　　楚一笑深吸一口气,直接从仲决裁判席冲到擂台上.
　　在众目睽睽之下,对着龙洋深深一拜.
　　“杨大师不,龙大师,请您一定要原谅我的莽撞.”
　　“我也是因为对您太过崇拜,才对刚才一事十分恼火.”
　　“若您早点说自己就是杨夜杨大师,我灵兽山必定将您敬为座上宾!”
　　楚一笑完全是低着头的.
　　他不敢抬头,生怕冒犯了龙大师.
　　他的前胸和后背,更是出了一层细密的冷汗.
　　他怕啊.
　　怕无法挽回龙大师的心.
　　龙洋将紫电提升两阶,同时还医治了它的黄足症.
　　这对灵兽山来说,真的就是不世之恩!而薛凤,楚一笑,作为灵兽山长老,居然还想要夺走这位…大恩人身边的灵兽.
　　真要是传了出去,灵兽山苦心经营多年的口碑,就要毁于一旦了!楚一笑突然的举动,让所有人瞠目结舌.
　　你可是灵兽山的第四长老啊,居然对一个学生,这么卑躬屈膝的吗他到底做了什么,能让你如此敬重仲决裁判席上,薛凤更是如遭雷击.
　　艳丽的俏脸上,表情一阵僵硬.
　　天呐
　　为什么会这样.
　　她想要夺走龙洋的九阶9灵兽,也只是为了门派的利益着想.
　　原本以为龙洋只是一个小小学生,夺了也就夺了,没什么大不了的.
　　她不夺,其他人也会夺走.
　　毕竟匹夫无罪怀璧其罪.
　　但龙洋的身份反转得也太快了.
　　眨眼间,就从一个籍籍无名的学生,摇身成为对灵兽山有恩的杨夜杨大师.
　　而且这恩,是绝对的大恩啊!薛凤没有去怀疑龙洋在冒充杨夜.
　　楚一笑的态度已经证明了一切,老四不可能会对一个学生如此敬重.
　　薛凤嘴里泛出苦涩.
　　悔不该当初啊!“薛凤,现在你应该知道我是谁了吧”
　　“然后告诉我,我是不是对你灵兽.
　　大恩!”
　　龙洋没有去理会九十度弯的楚一笑,而是斜睨着.
　　冷声道.
　　仲决裁判席上,薛凤忽然起身,缓缓来到擂台上.
　　然后与楚一笑一样,深深一拜.
　　“凤,错了!”
　　“龙大师于我灵兽山有不世之恩!”
　　“凤回去灵兽山后,会自行向山主请罪,入五毒潭自罚十日.”
　　“恳请龙大师,原谅薛凤的冒犯,薛凤所做的一切,也与灵兽山无关,哪怕龙大师生气,也不要对灵兽山产生其他的想法.”
　　薛凤亦九十度鞠躬,十分诚恳地认错.
　　但龙洋没有说话.
　　她也只能保持九十度鞠躬的姿势,宽松的道袍绷得紧紧的,露出曼妙的腰臀曲线,十分羞人.
　　全
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　场皆惊!几分钟前,由薛凤带起的强夺龙洋灵兽之困局,被他瞬间化解.
　　不仅如此,灵兽山这两位长老,更是九十度弯腰鞠躬道歉,就差五体投地了.
　　没有人敢说话.
　　在这样死寂的情况下,所有人都盯着擂台上的三个人,或者说,盯着龙洋.
　　太牛逼了.
　　以一个学生的身份,让汉州第一大门派的两位长老低头认错!要是换了自己上去,只怕已经飘飘欲仙了吧这龙洋,当真是心思沉稳!处变不惊!所有人继续盯着龙洋,都想看看他接下来怎么说.
　　两位长老都向你低头认错了,应该见好就收了吧龙洋面无表情.
　　“现在才知道认错,晚了!”
　　“回去告诉郑天雄,让他亲自上门赔罪.”
　　“现在都给我滚.”
　　楚一笑暗叹一声,同时也松了口气.
　　如果龙洋真的见好就收,他反而有点看不起龙洋.
　　作为能培育出九阶9灵兽的育兽大师,在哪里不会受到敬重会看得起你一个灵兽山这就像是人才和企业的关系一样,那种…顶级的人才,是看不上灵兽山这样仅限于汉州范围的门派的.
　　龙洋说这话,在他看来,其实已经给他们台阶下了.
　　郑天雄会来赔罪吗一定会的.
　　龙洋能培育九阶9灵兽,对所有育兽门派来说,他就是人才中的人才!是哪怕不能拉拢也绝对不能交恶的存在!楚一笑对着龙洋再次一拜,拉着薛凤快步离开.
　　他心里已经盘算着,该怎么说服郑天雄大出血了.
　　是的,要赔罪,要打动龙洋这样的顶级育兽大师,不拿出真正有诚意的宝物,是绝对不行的.
　　薛凤眼神复杂,甚至不敢回头再看龙洋一眼.
　　直到两人离去多时,在场的所有人都没能反应过来.
　　太狂了.
　　太厉害了.
　　灵兽山两位长老都向你九十度弯腰低头认错,你龙洋不仅没有见好就收,甚至还放言要郑天雄亲自登门赔罪!偏偏薛凤和楚一笑,连反驳都不敢,而且,说滚就滚了.
　　这还是堂堂灵兽山的长老吗!这特么说出去都没人相信啊.
　　一个学生,当面呵斥灵兽山的长老,甚至还放眼要灵兽山山主当面赔罪,最后还让两位长老赶紧滚.
　　结果人家就真滚了擂台下,沈临风紧握的指缝里,淌出一滴滴鲜血,他的指关节,都捏得发白.
　　凭什么啊!凭什么你龙洋能有如此殊荣,能让灵兽山两位长老都要低头认错,诚惶诚恐而且更重要的是这一场育兽比赛,是上京学院胜了啊!沈临风心里更是刺痛一般.
　　我费尽心机,先是放弃比赛,又是让裁判针对你,结果全都失败!那我当初放弃比赛还有什么意义到头来,不是成了笑柄!这时,旁边一对小情侣忽然窃窃私语道,“老公,仲决裁判都走了,那这比赛还能不能进行下去了啊”
　　“到底算那边赢啊”
　　沈临风听到这话忽然睁大眼睛,长出了一口气,立刻.
　　掏出手机给吴景余发短信.
　　看台上,吴景余也一筹莫展.
　　龙洋已经展现出了绝对压倒性的恐怖实力.
　　哪怕他想做点手脚,也无从下手啊.
　　这时,沈临风发来的短信,却是让他眼前一亮.
　　够恶毒!够无耻!沈临风,我果然没有看错你!哈哈哈!“好了,裁判先生,该宣布比赛结果了吧”
　　杨炎露出胜券在握的笑意.
　　擂台边上的裁判点点头,正要开口.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第一百零九章：滔天凶焰
　　这时吴景余忽然道,“宣布结果宣布十么结果仲决裁判都走了,我觉得,这场比赛可以作废了.”
　　他这话一出来,汉江学院的老师们纷纷眯起双眼,而杨炎墨丹青等人,则纷纷对他怒目而视.
　　“我们上京学院不能趁人之危,哪怕育兽比赛的成绩非常好,但是没有仲决裁判在,那么比赛成绩就是无效的.”
　　吴景余扶额叹息道,“我是上京学院的教导院长,我不能坐视上京学院做出这样的事.”
　　“徐院长,你觉得我说得对吗”
　　他转头道.
　　徐院长愣了一下,哈哈大笑,“是啊,仲决裁判都走了,无人仲决,成绩自然也要全部作废.”
　　关庆涵猛地站起来,厉声道,“我不是仲决裁判吗我仲决,龙洋获胜!”
　　徐院长皱眉.
　　关庆涵,你再怎么说也是我汉江学院的名誉教师吧,怎么能帮着外人吴景余则摇摇头,“关老,其他两位都走了,您一个人说话自然不具备效益.”
　　“还请您也回去吧,这场比赛,我上京学院胜之不武.”
　　他一副大义凛然的样子,仿佛真的对这场育兽比赛的胜利十分不屑.
　　“既然这样,育兽比赛就算平”
　　徐院长正要继续.
　　吴景余立刻.
　　打断他,“怎么能算平手”
　　“龙洋同学的灵兽释放了威压,让你们汉江学院的培育直接中断,这本身也是违反规定的.”
　　“我上京学院愿意认负!”
　　他大义凛然道.
　　“什么!”
　　杨炎怒火中烧,“我绝对不同意!”
　　“这场比赛,龙洋明明以压倒性的优势获胜了!所有人都看得清清楚楚!”
　　吴景余做痛心疾首状,“老杨,你昏头了啊!这是违规的获胜,所有人都看得清清楚楚!一旦传开,我上京学院必然会被大家所不齿啊!”
　　“为了上京学院的声望,这一场比赛,我们不能赢!要将胜利,让给兄弟学院!”
　　吴景余掷地有声.
　　擂台下,立刻.
　　响起了附和的声音.
　　“吴院长说得好,龙洋放纵灵兽释放威压,的确是违规的行径!”
　　“对,我们上京学院不能放纵这样的行为,哪怕胜了,也胜之不武,我们愿意认负!”
　　“为了上京学院的声望,这一场我们愿意认负!”
　　在这些别有深意的声音带头下,观众们也逐渐附和起来.
　　一时之间,让上京学院认负的声音,竟然甚嚣尘上.
　　杨炎气得几乎要七窍生烟了.
　　他恨啊.
　　为什么吴景余这样的人能当上教导院长.
　　上京学院离胜利明明只差一步,却硬生生被此人,给重新拉了下来!吴景余心中得意,表面依然装出一副痛心疾首的样子,“好,既然是大势所趋,那么我就宣布,育兽比赛,我上京学院认负!”
　　“龙洋同学,你认不认可我的说法啊”
　　得意之余,吴景余还居高临下地看了看龙洋.
　　龙洋忽然抬起头,直视他的双眼.
　　“吴景余,我可以认负,但如果接下来的论武我胜了,我要你当场辞职!”
　　龙洋冷声道.
　　吴景余一愣,旋即露出狂喜之色.
　　论武你想赢痴人说梦!汉江学院,论武比赛,也只会上一人.
　　姜离.
　　说的夸张一点,这个人在汉江学院,就是传奇.
　　一岁一阶,九年后,成为九阶9武者,炼体九年,底蕴极为深厚.
　　十岁,诞生内力,成为内力武者.
　　十一岁,内力入门,十二岁,内力小成,十三岁,内力大成,十四岁,内力巅峰!接下来他明明可以继续突破的,却厚积三年之久,十七岁才踏入新晋大师的境界!他的修炼过程,就只有四个字可以
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　形容.
　　水到渠成.
　　真的是水到渠成.
　　仿佛其他人的瓶颈,磨难,坎坷,他的身上完全不存在一样.
　　别人的内力,需要时刻打坐,修炼,战斗才能提升,他不一样.
　　他喝水吃饭都在提升.
　　今年姜离十八岁,却已经打遍了整个汉江城的所有武馆,挑战过每位内力大师.
　　所有人都为他的天赋而惊叹.
　　汉江姜家,如果非要对比,其实与上京唐家差不多,都是燕都的分支家族.
　　燕都的姜家,是世家,而汉江的姜家,则只能算名门了,连豪门都算不上.
　　这样一个名门之中,居然能出一头姜离这样的神龙!燕都姜家大喜过望,送来了大量修行资源,修行功法,你要什么,我都给你.
　　姜离可以说,从小就是含着金汤匙长大的!与这样的人论武还想赢,你怕不是脑子进水了.
　　吴景余冷笑一声,“好,我答应了!”
　　“若论武你胜了,我吴景余便当场辞职!”
　　杨炎脸色立刻.
　　变了.
　　龙洋还是莽撞了啊.
　　姜离太强了,强到杨炎一开始,就把论武这一场,直接看成必输之局.
　　龙洋虽说也是新晋大师,但比起姜离,只怕还是差了很多啊.
　　这局,只怕要输了.
　　不仅是他,所有听说过姜离威名的人,都窃窃私语起来,对龙洋不抱什么希望.
　　“哼,这小家伙可真是蠢得可以,居然不自量力要和姜离论武,还说胜了要老吴你辞职,哈哈哈!”
　　徐院长小声笑了起来,声音里满是自得.
　　“说起来还多亏了你啊,否则育兽比赛输了,可就真的无法挽回了.”
　　他继续道.
　　吴景余摆摆手,“这是沈临风想到的,多亏了他.”
　　“这孩子有头脑,我喜欢,以后来了汉江学院,我一定好好培养他,哈哈哈!”
　　徐院长点头笑道.
　　人群忽然一阵骚动.
　　“姜离来了!”
　　“他来了,姜离学长来了!”
　　人群自行分开一条道路,道路的尽头,是一位身材匀称欣长的青年.
　　他的模样并不俊美,甚至有些普通.
　　他背着一把奇形兵刃,似剑非剑,似刀非刀.
　　他的眼里没有其他人,就只有擂台上的龙洋.
　　他的心思很直接,目的也很直接.
　　学院让他来参加论武,他就来参加论武.
　　学院让他赢,他就赢.
　　除了变强之外,他的人生没有其他东西.
　　如果非要用两个字来形容,那就是武痴.
　　万众瞩目之下,姜离一步步登上了擂台.
　　“你赢不了我.”
　　姜离看了他几眼,认真道.
　　龙洋轻笑一声,“是你,赢不了我.”
　　“那就开始吧.”
　　姜离点点头,直接拔下背后的兵刃,朝中门刺来.
　　兵刃初时很慢,但后续越来越快,与空气摩擦,之后,甚至能看到兵刃的表面都发出红光.
　　与擂台离得近的人,心神都被震慑.
　　在他们眼里,那哪里是普通的兵刃啊,那分明是撕裂大气层的陨石,是划过天边的流星!滔天凶焰,仿佛要将世界都砸个天塌地陷!“好强的气势,这就是燕都姜家的真传秘技,流星赶月”
　　“听说姜家的真传秘技很奇怪,都只是一招,但都蕴含极强的力量,同等境界的武者根本无法承受.”
　　“你们觉得龙洋能挡下这一剑吗我听说龙洋之前曾一拳打死过田有为,虽说田有为是绝对比不上姜离的,但龙洋说不定也能与姜离斗个不相伯仲.”
　　一人忽然笑道.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百一十章：空手接白刃
　　“不相伯仲呵呵,老哥,你太高估那个…莽魔田有为了,若不是靠着巨魔嗜血体和沈家的修行资源,他哪里有可能踏入内力大师的层次”
　　旁边一人冷笑,“龙洋想跟姜离掰一掰手腕,太难了.”
　　“毕竟姜离的威名太大了,被誉为汉江百年来最可怕的天才啊,连我们上京的人都知道此人的可怕,龙洋比不了他,其实也没什么.”
　　台下人议论纷纷,但都对龙洋抱以悲观态度.
　　看台上,墨丹青,杨炎,唐柳香,都是微微叹息.
　　苏青燕眼里更是露出一丝悲哀.
　　若她也是内力大师的话,就能上擂台为龙洋分摊一点压力了.
　　她轻咬嘴唇,下定决心要变强.
　　“实在不行的话,我就去福利院地底那个…洞窟里探一探,如果没猜错的话,那应该也是一个古代门派的遗迹吧”
　　苏青燕最后深深看了一眼龙洋,转身离去.
　　她要变强,要成长为与龙洋同等层次的强者,只有这样,她才能始终陪在龙洋身边.
　　擂台上,姜离刺出的一剑,已然临身.
　　龙洋眼瞳之中精光闪烁.
　　在慧眼之下,任何招式都无所遁形.
　　“宿主观摩黄阶秘技残招,领悟【流星赶月篇】,自动满级.”
　　【流星赶月篇】:逐电追风,流星赶月.
　　满级效果:提高一倍身法发挥和移动速度,提高五成灵巧武学的威力.
　　特殊效果:同时领悟【逐电追风篇】与【流星赶月篇】后,将开启【九千雷动】龙洋脸上露出一丝满意之色.
　　他等论武等了这么久,果然还是等来了一个有一战之力的人.
　　单单是这流星赶月篇,就足以弥补这次参加名校之争所耽误的时间.
　　眨眼之间,姜离的兵刃,几乎已经落到了龙洋身上.
　　就在众人以为,龙洋已经放弃抵抗的时候,他出手了!右手上抓,后发先至!摘星揽月手!直接夺走对手的兵刃,打断其招式.
　　众目睽睽之下,龙洋就这样单手抓住了姜离的兵刃!台下一阵倒吸冷气.
　　握草,莫非这就是传说中的百分百%空手接白刃那些看过下馆会的观众更是惊悚.
　　此人在下馆会上,就曾夺过天涯海阁弟子赵浩的佩剑.
　　现在,居然又要空手夺走姜离的兵刃他究竟修习的是什么武学啊!刀枪不入就不说了,居然还有这种空手接白刃的能力!上京学院的老师们,我也要学!擂台上,姜离脸色微变.
　　他直接激发了自己的内力.
　　一道灿烈的星芒,从他的丹田位置闪耀而出,仿佛星辰炸裂!这就是燕都姜家的真传内力武学星辰劲!龙洋时刻运转着慧眼,甚至能看到天空之中,都有看不见的星光伴随着星芒飞快投入他的体内!“宿主观摩高品阶内力武学,领悟【星宿观想法】,自动满级.”
　　【星宿观想法】:观苍天星斗,养星辰之气.
　　满级效果:白天增加一份内力,夜晚增加五份内力,增加的内力视观想的星辰多少而增加.
　　这个技能领悟的一瞬间,龙洋就感受,原体内形成速度本就极快的内力,再度加快!同时,他也隐约感觉到了的天穹上,仿佛有无数宏大的意识等待自己沟通.
　　龙洋选择了最宏大的一颗1作为第一颗观想的星辰.
　　紫微!顷刻间,龙洋甚至能感觉到一道紫芒从无尽浩渺之处投入自己的身体.
　　内力,再度暴涨!距离出神境,不远了!龙洋猛地一握拳头,咧嘴淡淡一笑.
　　这一切说起来很慢,但实际上却很快.
　　等到龙洋观想了紫微星之后
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,姜离才彻底激发了自己的星辰劲,直接将自己的兵刃震飞,龙洋自然也无法将其夺走.
　　随后,姜离也没有什么花里胡哨的,笔直,一拳砸来.
　　该如何形容这一拳的灿烈拳头与空气摩擦,,仿佛有星光绽裂.
　　与擂台离得近的人,甚至还能感受到一股破军之意.
　　一往无前,视死如归.
　　看台上,一众人猛地站起来,脸上全是难以置信.
　　拳意!是的,这是拳意,而且是宗师拳意.
　　姜家那位宗师当年,或许与破军星有缘,积年累月的修炼之后,拳意之中,却沾染上了一点破军之意.
　　姜离不可谓气运深厚,燕都姜家派人送来了蕴含宗师拳印的石碑让其自行感悟,第二天,他就彻底感悟了宗师拳意.
　　这,也是姜离压箱底的招式!龙洋双眼绽放精光,眼中露出惊喜.
　　“宿主观摩宗师拳意,领悟【破军拳意】,自动满级.”
　　【破军拳意】:一往无前,视死如归!满级效果:运用拳头进攻时,将触发破军拳意,对敌人造成极大威慑效果,对中等伤势敌人有大几率秒杀.
　　龙洋朗笑一声,“来得好!”
　　他同样一拳打出.
　　不同于破军一往无前的气势,龙洋的拳意,却是阴狠,毒辣,仿佛要将敌人一拳从内而外打成肉沫!这便是摧脏破五,腑拳意!看台上的所有人,再次瞠目结舌.
　　握草,看到一个领悟宗师拳意的就算了,居然又看到一个!你们这些年轻人还让不让老一辈活了擂台下,魏一辉,陆晓婉,苏青燕等人,都是露出了震撼之色.
　　尤其是魏一辉,他原本还对龙洋夺了属于自己的威风而有些不忿,但现在他完全没有这种想法了.
　　龙洋真的很强,这荣耀,就该属于他.
　　普通人哪能领悟宗师拳意,也就姜离这样的传奇天才才行.
　　结果,龙洋也打出了宗师拳意!这样的对决,真的太精彩了!围观群众们,更是惊呼出声.
　　哪怕他们不懂武学,不懂什么宗师拳意.
　　但那…气势,他们却是看得出来的.
　　完全是超出了正常人类所能触碰的范围了!这样的对决,过瘾!众目睽睽之下,两个拳头,猛然对轰在一起!轰——!以最为坚硬的花岗岩铺成的擂台,在这样磅礴的冲击力量面前,甚至连稍微抵挡一下都做不到,就在两股内力大师的力量,以及宗师拳意之下,顷刻间化为齑粉.
　　粉尘弥漫了擂台的每一处区域,让人无法看清其内的情况.
　　谁会赢所有人的心都揪了起来.
　　原本汉江学院是胜券在握的.
　　姜离多强啊.
　　燕都姜家力排众议,不遗余力地培养他,又是星辰内力,又是宗师拳意.
　　这样的传奇级天才,打爆整个的同龄人都毫不为过.
　　说的夸张一点,他就是为了打败别人而生的.
　　结果呢,先是被逼的震飞兵刃,最后还拿出了压箱底的宗师拳意!这龙洋,太恐怖了吧他到底是个什么妖孽啊就连姜离这样的传奇级天才都比不过他!看台上,徐院长猛地站起来,来回踱步.
　　他,急的像热锅上的蚂蚁.
　　怎么能不急啊.
　　汉江学院锐意进取,苦心经营多年,终于盼来了这么一个好时代!汉江学院人才济济,反观上京学院,人才凋零.
　　这就是夺取名校头衔的最好时期啊!结果呢.
　　被区区一个二年级学生,一人救世不行,绝对不行.
　　这要是传了出去,汉江学院的脸,岂不是丢光了飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第一百一十一章：混元
　　大家都会说,人家上京学院只出了一人,就把你汉江学院打败了,而且还是四项全败.
　　真的就是一败涂地!哎哟,汉江学院可真是丢人,太丢人了.
　　以后咱们的孩子还是不要送到汉江学院了,不如送去上京学院学习吧.
　　吴景余更是紧锁眉头.
　　放得上台面的手段,背地里不光彩的手段,该用的都用完了.
　　他现在只能寄希望于这姜离,真的对得起自己传奇天才的名号.
　　千万不要败给龙洋啊!须臾间,尘埃散尽.
　　所有人的视线,都不约而同地朝擂台汇聚过去.
　　两道身影都立在擂台上.
　　不同的是,龙洋浑身无碍,甚至连衣袂都没有纤毫破损.
　　而姜离,却浑身浴血,衣衫褴褛.
　　所有人都一脸的难以置信.
　　姜离,居然输了!龙洋,胜了!“我输了.”
　　姜离深深看了龙洋一眼,身躯猛地倒下.
　　他倒下的时候,徐院长的心脏差点都要跳出来了.
　　输虽然很难接受,但毕竟已经成为了事实,但姜离绝对不能出事啊,姜离要是出了事,燕都姜家肯定饶不了他.
　　看到姜离倒下,吴景余想的却跟徐院长不一样.
　　他眼珠一转,立刻.
　　厉声道,“龙洋,你的心思为什么如此狠毒!”
　　“哪怕你们是对手,姜离也是兄弟学院的同学,你怎么能下此毒手啊!”
　　“长此以往,还有谁敢入我上京学院!”
　　龙洋面无表情,理都懒得理他,径直走到姜离身边.
　　徐院长正要将姜离搀扶起来,他立刻道,“不要碰.”
　　“他的内脏已经十分脆弱,不能再碰.”
　　龙洋淡淡道.
　　徐院长双腿一颤,“内脏破损那还有救吗”
　　“当然有救,我给他服下几颗生机丹就能保住性命,接下来只需要送到医院好好疗养就行了.”
　　龙洋蹲下来,掰开姜离的嘴,就要给他喂入几颗生机丹.
　　他对此人略有好感,顺手也就救了.
　　徐院长将信将疑,但毕竟龙洋展现出了远超于这个年龄段的能力,他也就不再怀疑.
　　然而,看台上的吴景余却是大吼道,“住手!”
　　“你是不是要害:姜离!”
　　“我不允许你给他喂丹药!谁知道你手里的是不是毒药!”
　　吴景余做出一副心急如焚的样子,仿佛把姜离当成了自己的亲人一般.
　　他的想法很简单.
　　就算赢不了那我也要给你扣一顶帽子.
　　一顶毒害对手的大帽子!听到吴景余这话,徐院长也有点踌躇了.
　　龙洋顿时不耐烦了,强行掰开姜离的嘴,塞进去两颗生机丹.
　　然后直接站起来,指着看台上的吴景余道,“吴景余,滚下来!”
　　全场震惊!握草,你龙洋打败了姜离也就算了,居然还景余你这不是自找苦吃吗姜离虽然是百年100一超级天才,但毕竟修炼时日尚欠,只是新晋大师.
　　而吴景余,却已经踏入大师层次四十余年,一身内力炉火纯青,而且他的内力,还是十分稀罕的冰劲!哪怕是略高他一个境界的人,都感觉十分棘手.
　　吴景余听到这话,先是一愣,然后哈哈大笑起来.
　　好啊!居然想挑战我!勇气可嘉,行为愚蠢!哼,我可是登堂境大师,而且只差一丝,就能踏足入室境的层次.
　　你拿什么跟我斗天赋并不代表一切.
　　哪怕我的天赋
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　比不上姜离那…种传奇级天才,但你以为我吴景余四十年的修炼生涯是活到狗身上了吗我吴景余能爬到这个位置上,实力难道是假的吗龙洋,你这是在作死!吴景余哈哈大笑,直接来到擂台上,与此同时,徐院长已经抱着姜离迅速离开.
　　“既然有学生想要挑战我,我这个当教导院长的,当然乐意指教一下.”
　　“只不过,刀枪无眼,要是不小心伤了你,可不要怪我!”
　　吴景余冷冷一笑,说到后半句时,普通人还听不出来,但那…些担心龙洋的人,全都变了脸色.
　　吴景余这是想废了龙洋!杨炎立刻.
　　大吼,“我不同意这场论武,龙洋,快下来!”
　　墨丹青更是大吼,“龙洋你个混小子快给我下来!”
　　吴景余冷笑一声,“晚了!”
　　话音刚落,他就一拳凶猛无比地砸来!吴景余可不是…新晋大师,而是货真价实的登堂境强者.
　　他这一拳,甚至完全没有收敛气势,拳出,冰蓝色的内力便骤然爆发.
　　他的周身十米以内,寒冷刺骨,五米以内,冰气弥漫!担心龙洋的人,不由得都揪起心来.
　　他们觉得,龙洋狂妄到挑战吴景余,这就是错误的.
　　哪有学生打得过老师的而且这还不是一般老师,教导院长的职位,可不是一般人可以担任的.
　　“龙洋你一定不能有事啊”
　　陆晓婉双手合十,她无法做什么,只能祈祷.
　　人群中的沈临风,则露出了恶毒的微笑.
　　真是峰回路转,一波三折啊.
　　名校之争,其实已经以失败告终了.
　　但没事啊.
　　龙洋居然狂妄到去挑战吴景余.
　　真的是找死啊.
　　他难道感受不到吴景余对他的恶意吗你是墨丹青的学生,天赋还这么好,要是不把你废了,吴景余心里都不甘啊.
　　哈哈哈,真的太爽了,坐看敌人被废掉的感觉真是太爽了!所有人都把视线汇聚到了这里.
　　龙洋,会如何抵挡入室境强者的一拳呢“在我的冰劲之下,你的速度会被降低无数倍!”
　　“我知道你的身法武学品级非常高,但那…没用,冰劲会减慢你的速度,你无处可躲!”
　　吴景余露出残忍的笑容,拳头,已然逼近.
　　“冰劲,听上去有点厉害,但有用吗”
　　龙洋淡淡一笑,猛地激发内力.
　　晦暗的混元内力喷薄而出,外放三十米!混元内力如同飙升的海啸,铺天盖地般压向冰蓝色的冰劲.
　　后者仿佛骇浪之中的一龙小舟,随时都会倾倒.
　　吴景余瞳孔骤然紧缩.
　　天呐
　　他看到了什么.
　　三十米的内力,已经有了内力属性!而且他的内力属性,不是五行,也不是已知的任何一种,但却出人意料地强大!不,是恐怖!没有什么内力,可以对其他内力呈现压倒性的碾压!更何况冰劲最为变异内力,对五行内力还存在一定优势.
　　龙洋,你体内的,究竟是什么妖孽内力!刺骨的寒气,顷刻间被混元内力吞没,冰蓝色的气息,荡然无存!吴景余整个人,都被混元内力浸没,他的拳头,彻底失去了内力的支持.
　　他目光冷冽.
　　既然如此,那就用纯粹的力量打爆你!吴景余半途再度发力,右臂肌肉块块隆起,狠狠砸来.
　　打在龙洋身上时,就只剩下了两万八千,公斤的纯粹力量.
　　该死了吧普通登堂境大师的肉体,连两万公斤的承受力都没有.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百一十二章：全胜
　　你龙洋,怎么可能有.
　　下一刻,他的手臂,就传来了剧烈的反震痛楚.
　　仿佛,砸在了有尖刺的宣钢钢板上!“嘶”
　　吴景余疼得倒吸一口冷气.
　　“到我了!”
　　不等他后退,龙洋猛地上前一步,一把捉住他的手臂,将其整个人都抡了起来!如同砸沙包一样,在擂台上猛砸!左一下,轰!右一下,轰!台下的观众们都看得呆滞了.
　　天呐
　　这龙洋是个天生臂力过人的怪物吗最后一下,龙洋甚至一拳头直接砸进了吴景余的小腹.
　　噗听力出众的人,或许都能听到一道仿佛气球漏气的声音.
　　杨炎眼睛一颤.
　　龙洋刚才那一拳,直接打碎了吴景余的丹田.
　　他的内力,全部开始逸散了.
　　哪怕他能重新修炼回来,也再也…达不到大师层次了.
　　吴景余想废了龙洋,结果自己被龙洋废了.
　　不知道为什么,杨炎忽然想大喊一声好!好啊.
　　龙洋,干的好!完成了我始终想做又不敢做的事!直到龙洋把沙包一样的吴景余扔出去的时候,全场都没有一个人敢说话.
　　骇人听闻.
　　简直就是骇人听闻啊!一个学生,居然生生把学院的教导院长给锤爆了!而且,他还把教导院长给废了!“你几次三番害我,污蔑我,这就是你的下场.”
　　龙洋居高临下地看着吴景余,冷冷道.
　　吴景余此刻哪里还有半点智珠在握的样子,喷好了定型水的头发,披散开来,眼泪鼻涕全都混合在一起.
　　狼狈不堪.
　　破碎的是丹田,更破碎的,是他的内心.
　　我堂堂一个登堂境,被新晋大师锤爆了不,龙洋绝不是新晋大师.
　　内力外放三十米,这要是新晋大师,其他人还不如死了算了.
　　这个内力的量,只有入室境大师才能达到!他是入室境!龙洋一脚把死狗一样的吴景余踢开,径直走到汉江学院另一个院长面前.
　　“按照规则,你们汉江学院要给上京学院一本古籍,没错吧”
　　他苦涩点头,连忙道,“不日我就会派人将古籍送来.”
　　“好.”
　　龙洋又瞥了一眼裁判,“裁判先生,宣布结果吧.”
　　裁判这才如梦初醒一般点了头,运起内力大声道,“论武比赛,上京学院胜!”
　　“四项比赛,上京学院全胜!”
　　“按照规定,上京学院可续保有名校头衔!”
　　杨炎第一个鼓起了掌.
　　紧接着是墨丹青,唐柳香随后,全场掌声雷动!他们望着龙洋的目光,都情不自禁地带上了崇敬.
　　强啊.
　　太强了.
　　这个人,不是人类吧,是外星人吧用常理已经无法衡量他了啊.
　　还有谁能做到这一步啊人群之中,沈临风脸色晦暗.
　　又输了.
　　又输了!龙洋,你凭什么能获得这么多殊荣!你凭什么能走到这一步!沈临风深吸一口气.
　　原本以为,成为天涯海阁的内门弟子之后,自己与龙洋之间的差距会缩小.
　　现在看来,反而还增大了.
　　“既然没办法用绝对的实力打败你,那我就用绝对的金钱实力,压倒你!”
　　“先从陆家开始!”
　　沈临风冷笑一声,掏出手机给父亲沈冠庆打过去了一个电话.
　　“爸,我们沈氏集团的炼丹大计可以开始了,一定要让陆家粉身碎骨!”
　　放下手机,沈临风凝视擂台上的身影,自言自语道,“龙洋啊,我能看出来,陆晓婉和苏青燕都喜欢你”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“放心吧,我会亲手把她们从你身边夺走!我要让你尝到痛苦的滋味!”
　　名校之争,结束得很快.
　　但在那些观看了这次名校之争的人看来,却是极度精彩的.
　　龙洋一人,四项全能,挽大厦之将倾,救上京学院于水火!观众们还在:热烈讨论龙洋这个人,他却已经回到了福利院里.
　　目前他的内力,已经来到了入室境的巅峰,只需要一个契机,就能迈入出神境.
　　然而他刚回到福利院,就感觉到了不对.
　　阴气太盛!浓郁到小黑都舒服得叫了起来.
　　龙洋略微思考,立刻.
　　反应了过来.
　　肯定是福利院地底那条灵脉出了问题!这么大的极品灵脉,不可能这么巧出现在福利院地底.
　　最大的可能,这灵脉连通着一个地底的门派遗迹!因为只有那些古代门派,才喜欢在极品灵脉上修筑山门!而对龙洋来说,遗迹,就代表着古籍!他眼前一亮,立刻.
　　走进福利院之中.
　　场景猛地一变,阴气森森,院子里那两颗石榴树,更是完全变了样子,枝头挂满的也不是石榴,而是一颗颗硕大的人头.
　　人头的五官都很模糊,看不清样子,但嘴里却时不时传出呢喃的话语.
　　“救救我啊”
　　“为什么要杀我啊”
　　这些声音如同人类的垂死哀鸣,让福利院变得:如同鬼蜮一般.
　　“宿主受到幻境迷惑,【基础意志】升级分支技能【幻境抵抗】,自动满级.”
　　龙洋完全不被这样的幻境迷惑,大步流星朝福利院后山走去.
　　他越走,凄厉的声音更大,紧跟着响起的,甚至还有悲鸣,哀嚎,惨叫,简直极尽一切鬼哭狼嚎的声音.
　　“让我想想,古代宗门里,有能力搞出这一手的,就只有不死阴傀宗和焚心炼骨宗,你是哪个宗门活下来的残尸呢”
　　龙洋停住步伐,淡淡一笑.
　　声音骤然一停.
　　“死死死死死——!”
　　门口的两颗石榴树上,无数人头立刻.
　　变成老院长,赵姨,李爷爷等人的样子.
　　面目狰狞地朝龙洋飞来,仿佛要将他一口口吃掉.
　　龙洋却没有理会这些人头,而是转身望向一个幽深的洞口.
　　与此同时,一道倩影从这个洞口走了出来.
　　正是苏青燕.
　　只不过此刻她的七窍都冒出黑气来,一举一动更是无比僵硬.
　　“居然知道我不死阴傀宗,不错啊.”
　　“但没用,你马上就要死了!”
　　“哈哈哈哈哈!真是上天助我!”
　　“瞧瞧这完美的灵根资质,这俊俏的外形,简直就是本座完美的载体啊!”
　　龙洋脸色一冷,“我不管你是什么东西,离开小苏的身体!”
　　“这个女子是你的心上人吗”
　　“她的资质一般,我自然是要离开她的身体的,但作为交换,我要占据你的身体!”
　　龙洋正要说话,忽然感觉胸口的烦恼养气玉一阵悸动.
　　仿佛对苏清雅身上的黑气十分渴望,想要将其吞噬.
　　他神色微动,点头道,“好,只要你离开小苏的身体,我就把自己的身体让给你.”
　　“哈哈哈!无论过去了多少年,人类依然是这么幼稚.”
　　一道黑气直接从苏青燕身上扑出来,变为青面獠牙的模样,就要冲进龙洋身体.
　　苏青燕神色骤然清明,立刻.
　　叫道,“龙洋,不要!”
　　苏青燕现在很恨自己.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第一百十三章：古籍
　　现在全完了,龙洋要是被这黑气真的占据了身躯,她才是真的不知道该怎么办了.
　　苏青燕只能大喊,“龙洋你快走,绝对不要让黑气触碰到身体!有政部的人马上就要到了,我们只要拖延就行了!”
　　黑气急速飞行,划过短短的距离,仿佛下一刻就要侵入龙洋的身体.
　　听到苏青燕的话语,他桀桀大笑,“晚了!”
　　“这具身躯,本座要定了!”
　　“这简直就是上苍对我的馈赠啊,这完美的资质,还有这五系灵根,要是放在几百年前,这就是各大宗门争相抢夺的真传弟子啊!”
　　“哈哈哈,现在却是我的了!没想到本座刚刚苏醒,就能得到如此完美的一具身体,真是天助我也!”
　　黑气桀桀大笑,仿佛将龙洋当成了一具完美的工艺品.
　　龙洋朝苏青燕轻声一笑,“放心,他不仅吞噬不了我的魂魄,我还要反过来吞了他的.”
　　黑气愣了一下,像是听到世上最好笑的笑话一样,哈哈大笑起来,“这是本座这辈子以来听到最好笑的笑话了,就你一个连真气都没有的凡人,也敢如此狂妄,放言要吞了我的魂魄”
　　“我告诉你吧,不仅是你,这整个院子的人,我一个不留!”
　　“几百年了!我已经几百年都没有尝过魂魄的滋味了!”
　　黑气只感觉人生已经到达了巅峰,只差一点,他就能接触龙洋的身体,然后成功占据龙洋的心神,吃掉他的魂魄.
　　他甚至已经想好了接下来的计划.
　　大杀四方,吞噬魂魄,再大杀四方,再吞噬魂魄,好言简意赅的计划啊!黑气甚至有些惬意,顺便施展能力察看了一下龙洋的身体.
　　再次确认,嗯,这的确是个凡人.
　　但,等等,他胸前这股异样的黑气是什么黑气愣了一下,然后像是感觉到了大危机,大恐惧,急速后退!如果黑气有实体的话,此刻他的状态,就跟猫炸了毛一样!龙洋嘴角扬起冷笑,“现在才反应过来晚了!”
　　他扯下脖子上挂的烦恼养气玉,一把捏碎!下一刻,一股远比这黑气浓郁百倍的烦恼黑气汹涌而出!如同关押百年100不知肉味的饿狼饿虎,烦恼黑气直接展开成一个巨大的触手,将黑气瞬间包裹入内.
　　黑气惊恐万分,最后叫出来的一个字眼是,“邪魔!”
　　然后,他就被烦恼给彻底吞噬同化.
　　吞完了,烦恼还十分人性化地打了个饱嗝.
　　龙洋能够感觉到,烦恼的体积,顷刻间膨胀了两倍以上.
　　呢喃声再次出现,令人心生烦躁.
　　半空中巨大的烦恼黑气蠢蠢欲动.
　　龙洋眼神一冷,他知道,这烦恼想逃.
　　“还想听一遍三千烦恼经吗”
　　龙洋冷声道.
　　烦恼黑气没有独立的意志,有混沌的意识,龙洋说出三千烦恼经五个字之后,烦恼黑气不由得抖了抖,然后十分乖巧地,回到龙洋手中另一个大了一圈的养气玉之中.
　　“小苏,你没事吧”
　　龙洋将烦恼养气玉收好,走到身边,关切道.
　　苏青燕一脸惊悚的眼看着他.
　　“龙洋,你到底干了什么,为什么如此轻易地就将那个…鬼东西,解决了”
　　龙洋朗笑道,“以毒攻毒,以后你就知道了.”
　　“但你要告诉我,福利院地底,是不是存在一个门派遗迹”
　　苏青燕面容苦涩地点点头,“我早该告诉你的.”
　　接下来,她就事无巨细地把每件事都告诉了龙洋.
　　龙洋点头,幸好福利院的人都有灵器保护,这才幸免于难.
　　他吩咐苏青燕不要让人进来,然后孤身一人就要不死阴傀宗遗迹.
　　苏青燕顿时着急,“不要进去啊,下面很危险的.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　龙洋轻笑一声,“对我来说,这却是大机缘.”
　　说完,他便大步流星走入了黑暗,身后还跟着亦步亦趋的小黑.
　　龙洋进去之后,有政部的车队才火急火燎地赶来.
　　是的,苏青燕之前神智尚存时,曾拨打过有政部的求救电话.
　　李寻真身为城主,更是一马当先冲了进来.
　　“孩子,你没事吧”
　　他看到苏青燕一脸失魂落魄,连忙道.
　　苏青燕连忙道,“李城主,我没事,但龙洋龙洋他”
　　李寻真睁大眼睛,心里升起不祥的预感.
　　“龙大师怎么了”
　　苏青燕几乎要哭出来了,“龙洋他一个人去地底遗迹了.”
　　苏青燕越想越不对,人家有政部都对遗迹十分谨慎,之前那个…通天寺遗迹,都是前后历时十年慢慢探查,结果你龙洋一个人孤身就要,这不是找死吗.
　　李寻真心里咯噔一声.
　　坏了.
　　他早就知道龙洋十分喜爱古籍.
　　这一次,恐怕龙洋是为了古籍,才迫不及待进入遗迹一探究竟.
　　李寻真又仔细观察了一下洞口岩壁的建筑风格,心里又是咯噔一声.
　　完了.
　　如果没猜错的话,这不是焚心炼骨宗,就是不死阴傀宗.
　　如果是前者还好些,后者可真穷尽一些残忍邪恶的词汇都无法描述啊.
　　通天寺遗迹虽说探索起来十分困难,但人家设置的阵法怎么说也不会杀人啊.
　　但这两个邪道宗门,可都是动辄吃人,以活人作为材料的恐怖门派.
　　这遗迹里,不知道埋葬着多少阴傀僵尸呢!大地上,之前也曾几次有这样的邪道遗迹出世,每一次都带来了巨大的损失,若非有政部及时出手,好几次都要生灵涂炭.
　　李寻真深吸一口气,一边吩咐有政部干员将福利院附近彻底封锁,一边与其他人商量对策.
　　遗迹深处之恐怖,是就连他一个入室境巅峰都不敢进入一探究竟的.
　　在没有研究出一个对策之前,只能寄希望于龙洋福大命大了.
　　“我的龙大师,你可千万别死在下面了”
　　李寻真长叹一声.
　　与此同时,沈家别墅.
　　“临风,我接到消息,龙洋那个…狂妄小子,竟然孤身一人了市南福利院地底的遗迹,有政部都派人过去了,就连李寻真都不敢下去,他必死无疑.”
　　沈冠庆叼着雪茄,淡淡笑道.
　　沈临风也轻笑着摇头,“龙洋此人的确很厉害,但他有一个致命的缺点.”
　　“太贪婪.”
　　“他不贪财,更不在乎权力.”
　　“但他非常喜欢古籍,越古老越是喜欢.”
　　“如果我没猜错,他肯定是为了遗迹里的古籍,才决定孤身一人下去探险.”
　　“这样的人,迟早要死在自己的贪心上.”
　　沈临风冷笑,“我还有点遗憾呢,他要是死了,不就看不到我们演的这一出大戏了”
　　沈冠庆哈哈大笑,“临风,我到现在还有些如坠梦中啊.”
　　“生机丹的配方你是怎么破解的,有你这样的儿子,我沈冠庆真是做梦都要笑醒啊.”
　　“这丹药的功效,简直太逆天了!一旦我们开放销售,整个上京的丹药产业,最多只需要一天,就会被我沈氏集团彻底垄断!”
　　沈临风轻笑一声,“爸,我再怎么说也是五阶炼丹师,而且在天涯海阁还有师父帮我,破解这三阶生机丹的丹方,还不是轻而易举.”
　　“将这生机丹改名为生肌活血丹,我沈氏集团的炼丹大计,就要开始了!”
　　沈冠庆哈哈大笑.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百十四章：藏骨堂
　　与此同时,市南福利院.
　　“叔叔,你看这石碑!”
　　李灵玉指着被埋在洞口附近的一块石碑,对李寻真道.
　　许多有政部的干员都聚了过来.
　　这块石碑的位置很好,其他人都没有发现,唯独李灵玉发现了.
　　“藏骨堂”
　　李寻真吃力地分辨出了三个字,随后,悚然一惊.
　　这些古代宗门,都大的出奇,故而除了主宗外,还会设立分堂.
　　藏骨堂,就是不死阴傀宗,最为残忍邪恶的一个分堂.
　　这个分堂的作用,是分离生物骨骼,将其制成骸骨法器,骸骨盔甲.
　　而且,他们最喜欢用活人来分离骨骼.
　　简直极尽人道之邪恶.
　　龙洋进了不死阴傀宗最恐怖的藏骨堂,凶多吉少那都是好的形容了,九死一生,才是最适当的比喻.
　　“这莫非就是藏骨堂的地图”
　　李灵玉又好奇的瞅了几眼,忽然指着一个亮起来的光点道.
　　李寻真循声望去,果然是看到了一个光点.
　　而且那光点,还在:移动!李寻真愣了一下,旋即露出狂喜之色.
　　“如果我没猜错,这个光点就代表着龙大师,他现在还活着!而且而且还了藏骨堂的第二层!”
　　后半句话说出来,李寻真自己都为之愕然.
　　居然了第二层不死阴傀宗另一个分堂血魔堂曾在燕都城郊出现过,时任燕都城主曾率领有政部干员入内一探.
　　十入九死.
　　最后那位燕都城主只带着两人逃了出来,两人也在一个小时内气绝身亡.
　　燕都城主也只到第二层,他将血魔堂的大部分情况描述出来,很快也身死道消.
　　经过有政部最高组织,十二属成员的确认,燕都城主是受到了极端剧烈的腐毒腐蚀,是连出神境大师都能腐蚀的极端腐毒!自那之后,李寻真就对这种邪道遗迹敬而远之.
　　他可不想死在这种不明不白的东西,手上.
　　然而燕都城主那样出神境的前辈都止步于血魔堂第二层,你龙洋进入了残忍邪恶尤甚于血魔堂的藏骨堂也就不说了,但你居然还走到了第二层!龙洋啊,你到底是个什么神仙!我真是越来越看不懂你了.
　　李寻真看着那光点,仰天长叹.
　　但是他只是刚刚叹息了一下,就再次睁大了眼睛.
　　因为那个…代表着龙洋的光点,闪了一下,进入了下一层.
　　藏骨堂第三层.
　　有政部各干员倒吸一口凉气.
　　“李城主,您以前说龙大师厉害,我不太相信,现在我信了,还有谁敢孤身一人探索邪道宗门遗迹,而且直接下到第三.”
　　扎着马尾的青年不由得称赞道.
　　“对啊对啊,我单方面宣布,以后龙大的偶像了!不许反驳!”
　　另一个女生则红着脸兴奋地叫起来.
　　“你们又没有进过藏骨堂,根本不道下面的情况,说不定下面,连个屁的危险都没有呢.”
　　这时,一道不的声音忽然.
　　所有人都眉头一皱.
　　这声音的主人不是别人,正是李寻真的侄子,李天泽.
　　其实李天泽来上京找李寻真,是李寻理,也就是李寻真的哥哥,逼他来的.
　　李寻理想让李天泽上京有政部,经过一番磨练,彻底洗去他身上的纨绔习性.
　　之前李寻真把他打断腿又医治之后,李天泽的确乖巧了一段时间,没想到现在,居然又恢复了本性.
　　“天泽,你说什么”
　　李寻真眼里升起危险的目光.
　　李天泽硬着头皮道,“本来就是嘛,我只是在说明自己的一个猜测而已.”
　　“大家都没有进过藏骨堂的遗迹,而且古代宗门的遗迹,又不一定都是危险重重,咱们李家那位六爷爷,不就是进了一个遍地是宝的遗
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　迹吗,否则哪里有我李家”
　　李寻真暴喝一声,“闭嘴!”
　　李天泽连忙闭嘴不语.
　　刚才他说的这些,已经涉及到燕都李家崛起的一些秘辛.
　　“但这底下有可能真的遍地是宝呢,而且龙洋他孤身一人下去,他要是自己一个人独吞了宝物,还告诉我们里面什么都没有,那我们有政部岂不是很亏”
　　“这可是不死阴傀宗的遗迹,这个宗门绝对是当年的一流宗门,这里面的宝物,价值连城啊!”
　　“我们不能寄希望于一个人的自我道德约束啊!”
　　李天泽看了看周围人的视线,忍不住又道.
　　他这话一出来,不少人的脸色就变了.
　　土地上,任何遗迹的探索,有政部都是必须参与进来的.
　　里面的宝物,有政部也是需要分润的.
　　因为有政部戍守很久了,如果没有这些宝物的支援,有政部早就失去了戍守的能力.
　　厉害的宝物,当然会被逐层递交,送到位于燕都的十二属成员手中.
　　一般的宝物,也会交给战功显赫的各地城主.
　　而普通的宝物,则会按照功绩,奖励给有政部干员.
　　龙洋要是一人独吞了那些宝物,也就是说,这些有政部干员原本可以得到的宝物,全都没了.
　　这下子,许多人的心思都活络开了.
　　无论他们之前怎么说,又是崇拜龙大师,又是把龙大师看做自己的偶像,那都必须建立在龙洋不会侵犯他们既得利益的情况下.
　　一旦龙洋侵犯了他们的利益,他管你是谁啊.
　　这就好像是,几十年前,有些人或许会崇拜那些商界弄潮儿,商界大佬,而且很想成为他们那样的人,但如果这些人收钱收到自己头上来了,那他们绝对会在第一时候转变观念.
　　这是人性的弱点.
　　李天泽说的话,正好戳中了这些人的弱点上.
　　一下子,不少干员都是窃窃私语起来.
　　用的称呼也不是敬爱的龙大师了,而是直呼龙洋二字.
　　坐在旁边照顾福利院其他人的苏青燕,听到这些话,不由得对始作俑者李天泽怒目而视.
　　她无法想象,这样的人渣怎么能有政部成为一名干员.
　　李寻真微不可查地皱起了眉头.
　　他身为城主,自然看得长远得多.
　　龙洋这样的人物,一般东西他是看不上的.
　　宝物最终肯定还是要便宜了自己这些人.
　　从某种程度上说,有政部其实还沾了龙洋的光.
　　毕竟这不死阴傀宗藏骨堂的遗迹,是在市南福利院地底下的.
　　按照有政部颁发的规定,内力大师的私产不容侵犯,他们如果没有出手,是绝对无法分润到半点东西的.
　　他不由得大喝一声,“都给我闭嘴!”
　　“龙大师没有你们口中那么不堪,我有政部这次如果能获得宝物,那也是龙大师刻意留给我们的.”
　　“你们日后还要感谢他.”
　　“现在,该做什么都给我去做什么!别在那里私下戳别人脊梁骨!”
　　李寻真脸上升起一丝怒容.
　　“快看,龙大师到第四层了!”
　　李灵玉忽然惊呼起来.
　　李寻真转过身,难以置信地看到,龙洋居然真的进入了第四层.
　　难道这遗迹里,真的遍地是宝,毫无危险,否则龙洋不可能这么快啊就算是他,也不由得升起了一丝贪婪.
　　李寻真猛地一甩头,将这些杂念甩出去.
　　龙洋此人,是必须结交的,对他,最好不要产生善意以外的情绪.
　　“这个红点是什么”
　　李灵玉忽然又道.
　　李寻真盯着光点正后方一个巨大的红点,苦思良久依然不清楚.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第一百十五章：头皮发麻
　　他将其拍下来,发给了燕都李家学识最为渊博的李七爷.
　　等到李寻真将事情前后情况略微说明之后,视频那边的李七爷顿时露出极端凝重的表情.
　　“寻真,如果我没猜错的话,那个…红色的光点应该是藏骨堂的一种巨骨傀.”
　　“而且,根据这个光点的大小,这巨骨傀的实力,不出意外应该是达到了出神境的巅峰.”
　　“你说的那位龙洋小友,应该是登堂境实力吧”
　　“那么最后的结果是显而易见的,十死无生.”
　　直到李七爷将视频关闭,李寻真依然没有反应过来.
　　龙洋,十死无生哪怕见过了好几次龙洋创造的奇迹,李寻真依然没法相信,登堂境能在出神境的手上逃出生天.
　　出神境的实力很高吗是的,很高.
　　偌大,内力大师不说很多,但每座城,起码也有十个10.
　　但出神境以上的,整个最多不超过二十个.
　　因为从入室境,踏足出神境,太难太难了.
　　李寻真现在已经是入室境巅峰,但哪怕他在这个境界呆了五年,他也没有打算迈入出神境.
　　登堂入室,与出神入化最大的区别就在于,前者只是可以将内力外放,而后者,则已经可以令内力模拟成其他东西的形态用以攻击.
　　这之间的差距,不可以道里计.
　　龙洋只是登堂境的实力,想要与出神境的巨骨傀一较高下.
　　难如登天!与其寄希望于龙洋能够战胜巨骨傀,倒不如思考一下,若是这巨骨傀冲到了地面来,又该如何将其迅速击杀,防止它为祸一方,涂炭周围居民.
　　就在这时,李灵玉突然看到那两个光点骤然重叠在了一起.
　　“打起来了!打起来了!”
　　“龙洋必死无疑!”
　　李天泽哈哈大笑起来,完全没有半点顾忌.
　　他已经将李七爷与李寻真的对话全部听了个一清二楚.
　　李七爷是谁啊,那可是燕都李家学识最为渊博的老人,是多次进入遗迹的人物,在古文上也有很高的造诣.
　　他说龙洋十死无生,那就是十死无生.
　　这么一来,李天泽也不用再成天害怕那个…龙洋了.
　　怕一个将死之人呵呵,那我还不如死了算了.
　　李寻真斜睨了他一眼,恨得牙痒痒,偏偏这又是自己的亲侄子,当面打他反而让自己没了威信.
　　“是啊李城主,我们还是仔细思考一下,该如何处理巨骨傀的事情吧,一旦这怪物逃到地面来,我们绝对抵挡不住啊.”
　　那个…马尾青年恳切道.
　　“那你说说,你有什么想法”
　　李寻真一脸烦躁.
　　“属下有一个建议,我们可以将洞口彻底封闭起来,就用燕都送来的那种…纯罡金属,对巨骨傀这等阴邪生物也会有很大克制.”
　　马尾青年说话的时候,十分认真,“然后我们再去燕都请来出神境的前辈,将其击杀.”
　　人群外围的苏青燕听到这话,差点没跳起来.
　　什么龙洋还在:下面呢,你们居然要把洞口封起来你们是要他死在下面吗你们还是不是人了李寻真不说话了.
　　如果以顾全大局的观,马尾青年刚才说的,显然是当下十分完美的做法.
　　唯独,要牺牲龙洋.
　　他还没说话,李天泽第一个叫了起来,“我赞成他的意见!”
　　“我们不能因为龙洋一人的性命,而罔顾周围居民的生命!”
　　“一旦让这出神境的怪物逃出来,这一片都要为之涂炭!”
　　“到时候,只怕叔叔你也承担不起啊”
　　最后一句话说的李寻真头皮发
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　麻.
　　如果这件事没有处理好,他绝对会被第一个撤职.
　　李天泽见他露出犹豫之色,顿时一喜,打蛇随棍上道,“叔叔,别犹豫了!快把洞口封起来吧,再浪费时间,那怪物就要冲到地面来了!”
　　“谁要把洞口封起来”
　　这时,一道声音忽然在洞口响起,寒冷刺骨.
　　这声音响起的一瞬间,满脸喜色的李天泽只感觉自己如坠冰窟.
　　这声音太熟悉了.
　　自己在梦里恨不得一千次一万次把声音的主人撕碎啊.
　　不是龙洋,还能是别人吗所有人都转过头,望向洞口.
　　龙洋不疾不徐,从遗迹之中走了出来.
　　他浑身无恙,甚至连衣袂都没有破损.
　　他的身后,跟着小黑狗.
　　此刻小黑狗肚子鼓鼓的,走几步还打几个很可爱的嗝.
　　但没有人敢笑.
　　因为龙洋身上散发的煞气,太重了.
　　重到让人无法呼吸.
　　马尾青年睁大眼睛,难以置信地看着龙洋.
　　他无法相信,登堂境面对出神境,竟然能丝毫无损地走出来.
　　李寻真也是瞠目结舌.
　　想不到啊.
　　真的想不到啊.
　　龙洋啊,你真的是神仙转世吧就连我李家的李七爷都断言你十死无生,结果你还是创造了奇迹.
　　而且,出来之后,毫发无伤,就连衣服都没有破损啊.
　　你在遗迹里,究竟遭遇了什么.
　　“是谁,要封了洞口”
　　龙洋见无人说话,猛地踏出一步,冷喝道.
　　这一步踏出,如同太古凶兽猛地扑来,那股骨子里透出的寒意,让空气的温度都下降了不少.
　　站在他正前方的马尾青年,吓得一个趔趄,差点就瘫软在地上.
　　李天泽却强撑着站直了身体,直视龙洋,冷声道,“龙洋,不要以为我们不知道,你肯定独吞了遗迹里所有的宝物!”
　　“快把它们交出来,否则,你将受到有政部的制裁!”
　　龙洋冷笑一声,连睬都不睬他一眼,而是转向李寻真.
　　“李城主,上次打断的是右腿,这次换成左腿吧.”
　　“除了李天泽,这位…,也一起吧.”
　　龙洋的声音,透着不容置疑的强势.
　　李寻真轻叹一声.
　　天泽啊.
　　别怪我.
　　怪就怪你招惹了不该惹的人.
　　以后希望你能长点记性,哪怕对方看起来陷入了困境,也不要如此得意.
　　因为你永远也不知道,对方是不是会在绝境之时,掏出让你无法接受的底牌.
　　李天泽瞳孔骤然放大,倒映出李寻真一步一步朝他走去的身影.
　　“叔叔!不要!不要再打断我的腿了!我错了!”
　　李天泽吓得直接跪了下来,拉着李寻真的裤腿痛哭流涕.
　　李寻真嘴角一抽,手中金劲骤然闪亮,然后狠狠一砸!“啊——!”
　　市南福利院里,顿时响起了一道杀猪般的惨嚎声.
　　那位马尾青年,也没有例外,同样被打断了一条腿.
　　这就是乱说话的代价.
　　龙洋斜睨了剩下的有政部干员们一眼,直到他们全都畏畏缩缩一个个全都低下头来,才满意地收回视线.
　　李寻真将一切都看在眼里,只能暗叹.
　　看看人家龙洋,说起真实年龄来,比你们还要年轻.
　　结果呢,你们在人家面前全都抬不起头来.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百十六章：不死藏骨法
　　接下来,龙洋拿出芥子宝符,直接抖了抖.
　　一大堆散发着宝光的器件就掉了下来.
　　佩剑,长刀,小盾,铜镜,血槽刺,行刑斧全都是六阶以上的灵器!所有人,倒吸一口凉气!龙大师!龙大牛逼!您这是打劫了哪个大门派,还是抢了哪个世家豪门啊这么多六阶以上的灵器,只怕是可以闪瞎人的眼啊!就连李天泽和马尾青年,也是双眼被宝光吸引过去,暂时停止了哀嚎.
　　六阶灵器意味着什么.
　　是更加强大的战力,是人上人的地位!说的再通俗一点,这就是一千万华币!就连见惯了宝物的李寻真,都被龙洋突如其来的大手笔吓了一跳.
　　他在燕都李家见到的,也只是一件一件的灵器,哪里会和这里一样,用堆来做计量单位龙洋环视所有人,冷笑一声,“本来这些灵器,我都打算给有政部的.”
　　“现在,我不给了.”
　　他冷冷道,“小苏,把这些东西都收着.”
　　龙洋又随手拿出一个古朴的手环,运起内力一放,地面上这一堆晃瞎视线散发宝光的灵器就全都被收了进去.
　　李寻真又是一惊.
　　芥子宝物!这是芥子宝物啊!苏青燕走过来,珍而重之地将手环放在怀里,心里只感觉比吃了蜜还甜.
　　随后龙洋又拿出一件灵器,塞到旁边的李灵玉小姑娘手里,“送你的,收着吧.”
　　李灵玉小姑娘一脸懵逼,半晌才反应过来,连忙道,“谢谢龙大师!”
　　这小姑娘算是唯一一个站在他这边的人,还不忘记替他说句话.
　　顿时,许多人望着她的视线,都变得:嫉妒,羡慕起来.
　　“李城主,我知道有政部的规矩,这件灵器,就归你们有政部了.”
　　龙洋踢了踢最后剩下的一件宝光最弱的灵器,冷声道.
　　李寻真苦笑一声,却也无可奈何.
　　他能说什么.
　　当面呵斥龙洋太贪心了吗按照规定,如果遇到这种遗迹,而有政部又没有提供必要帮助的话,遗迹拥有者只需要提供百分之五%%的分润给有政部.
　　龙洋拿出两件灵器,还算给有政部面子了.
　　李天泽暗地里捏紧了拳头,但一句话都不敢说出来,他甚至不敢看龙洋.
　　生怕龙洋又发怒,让李寻真把他另一条腿打断.
　　“李城主,这遗迹底下已经彻底安全了,请你们都回去吧.”
　　龙洋毫不客气地下了逐客.
　　李寻真长叹一声,抱拳率领众人离去.
　　从始至终,他都没有问龙洋打败了出神境的巨骨傀.
　　但毫无疑问,龙洋在他心目中,更加高深莫测了.
　　哪怕龙洋表面实力还是登堂境,但在李寻真看来,此子已经与自己站在了相同的地位上.
　　龙洋目送他们远去,嘴角扬起淡淡笑容.
　　那些有政部干员都只是跳梁小丑而已,不值一提.
　　最重要的是,他在遗迹之中,获得了极大的好处!遗迹里危险吗的确如李寻真他们所说,很危险.
　　因为这里面充斥着大量阴煞,邪祟,秽魔,僵尸之类的怪物.
　　但那…是对一般大师而言.
　　龙洋是一般人吗不是.
　　烦恼养气玉里那团烦恼黑气,可是对这些阴煞之物,十分渴求啊.
　　所以,从迈入遗迹的那一刻起,龙洋就直接再次捏碎了养气玉,任由烦恼黑
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　气不断吞噬.
　　烦恼黑气也的确对得起自己邪魔的外号.
　　毕竟这可是象山寺,乃至通天寺都在镇压的超级邪魔,哪里是这些普通邪祟可以抵挡的.
　　在烦恼黑气面前,这些邪祟阴魔就跟砧板上的肉一样,任人刀俎.
　　龙洋几乎是毫无阻碍地就来到了地下第五层.
　　一路上他的确也看到了不少古籍,但品级都不太高,干脆一股脑都收进芥子宝符里了.
　　直到抵达第五层.
　　出神境的巨骨傀的确很强.
　　再加上它浑身的腐毒,烈毒,赤毒,根本不是普通大师可以抵挡的.
　　哪怕是出神境大师过来,都有很大几率惨死当场.
　　但龙洋不一样啊.
　　他的真实实力,可是入室境巅峰.
　　而且,龙洋对这一系列主流毒素,都完全抵抗.
　　不仅如此,巨骨傀身上种类繁多的毒素,还帮龙洋开启了一个新技能.
　　【万毒不侵体】满级效果:完全免疫各类毒素.
　　有了这个技能后,可以说,除了那些稀世奇珍的毒素,龙洋几乎都可以每天活在毒素里,就跟古代那些超级毒尊,五毒大圣一样,靠喝毒为生.
　　而一旦遇上更强大的毒素,靠着强悍的肉体,龙洋能坚持很长时间,这点时间,已经足够系统解析这种奇毒,并且开启对应的奇毒抵抗技能了.
　　再加上龙洋的内力蕴含佛劲,对阴魔邪祟又有极大克制,身边还有烦恼黑气.
　　这出神境的巨骨傀可谓死的毫无尊严.
　　最后它的骨头都被小黑啃了个一干二净,这只黄阶小黑狗,如果能够完全消化巨骨傀的能量,说不定又能再进一步.
　　龙洋也在这第五层,发现了自己想要的东西.
　　古籍.
　　【不死藏骨法】满级效果:极大提高肉体抵御能力,骨骼坚韧程度,并且可通过服食强大生物的骨粉强化自身骨骼.
　　这个技能让龙洋十分满意.
　　因为他的肉体早就达到了一个瓶颈.
　　现在,这不死藏骨法为他打开了一片新的天地——淬骨.
　　骨,乃肉体之支撑.
　　骨骼坚韧了,肉体自然也会变得:强悍.
　　接下来,龙洋就可以让陆家帮忙收购一下强大灵兽的骨粉,以陆家的能量,找到这些东西自然是手到擒来.
　　这个不死藏骨法,应该也是藏骨堂的最高武学了.
　　原本龙洋还发现了一条新的甬道通往其他遗迹,但怕苏青燕等急了也一起追下来,索性就回到地面.
　　接下来的时间里,龙洋花费时间在遗迹周围布置了各类阵法,确保福利院的人不会误入其中.
　　另外,还顺便完善了药田,种下了许多珍稀药草,有一些甚至是他在遗迹内部发现的.
　　做完这些之后,龙洋掏出手机,就要拨打张济世的电话.
　　结果,手机一响,却是张济世自己打过来了.
　　龙洋咧嘴一笑,立刻.
　　接通电话,张济世却传来心急如焚的声音,“龙师,沈氏集团开发了生肌活血丹,已经抢占了上京炼丹的一大部分市场!”
　　“我们陆家派人去看了,那生肌活血丹,跟您炼制的生机丹,几乎是一模一样的!”
　　“我们怀疑沈家窃取了您的生机丹配方!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第一百一十七章：不知死活
　　龙洋眯起眼睛,“哦生肌活血丹”
　　他对自己自创的丹药,其实并没有怎么看重.
　　毕竟,只要有他在,以后的自创丹方,会更多.
　　所以区区一个生机丹,他不是很看重.
　　但你沈家居然敢用我的丹药为自己谋财这样很不好.
　　“请您来披云山庄一叙吧,陆老爷子本来打算与您签订代理生机丹销售的合同,被沈家这么一搅和,凉了一大截.”
　　张济世的声音有些颤动.
　　他能不怕.
　　陆家为了给生机丹铺路,先是花费了大量资金宣传生机丹的奇特功效,又直接买下了城中心的黄金路段,打算用作生机丹的销售店铺.
　　结果沈家推出这个生肌活血丹,直接夺走了一大半的潜在客户.
　　试想,人家都有那个…生肌活血丹了,还会来买你的生机丹吗这件事要是不能好好处理,陆家起码损失一半的丹药市场.
　　龙洋点头,很快张济世就亲自开车前来,将他接到了披云山庄.
　　很快,龙洋就来到了披云山庄的大厅.
　　大厅正中央还立着一具巨虎的骨骸,凶威赫赫,这正是当初为害南屏山的那头吊额金睛虎.
　　大厅的长桌上,围着一圈人.
　　陆云山,陆宏志,陆宏远,就连陆晓婉也在这里.
　　四人4的脸上,都带着凝重.
　　“龙大师,您终于来了,我都等不下去了!”
　　陆云山眼见龙洋出现,连忙上前一把拉住他的手,热情地将其奉上主座.
　　“爸,这位…就是您口中的龙大师”
　　陆宏志狐疑道.
　　“哥!对龙大师要恭敬!”
　　陆宏远严肃道.
　　陆云山也脸色一冷,轻声呵斥,“宏志,你刚从国外学习回来,不清楚龙大师的威名我不怪你,但你要如同敬重我一样敬重龙大师,懂吗”
　　陆宏志只得点头,但心中仍对龙洋有一丝不屑.
　　当初为了陆家在各个领域长足进步的发展,陆家可谓是多面开花.
　　陆晓婉苦学育兽,日后将继承育兽领域的工作.
　　陆宏远虽然吊儿郎当,但交际面极广,能为陆家请来各种人才.
　　陆宏志则放下了工作,远赴海外学习其他国家的炼丹,炼金术,如果不是陆家陷入危机,他也不会火急火燎地赶回来.
　　与不同,国外的炼金术可谓是囊括万千,陆宏志拜入一位炼金大师门下,苦学十年之久,也算是炼金大成,他可不认为,一个看起来如此年轻的人,能救陆家于水火之中.
　　与其将家族命运交到一个不相干的人手上,还不如让他陆宏志自己来放手施为.
　　“龙大师,沈家走出这一步,显然是积蓄了很久的结果.”
　　“我得到消息,是沈临风与他在天涯海阁的师父破解了您的生机丹配方,并在此基础上加以修改,形成了现在的生肌活血丹.”
　　陆云山愁眉不展道.
　　“又是天涯海阁吗我迟早要杀上他们的山门.
　　龙洋听到这个名字,不由得皱眉.
　　之前炼器比赛上,这州第一大门派就派了长老过来故意阻碍他的比赛.
　　现在,窃夺生机丹配方这件事,居然又有天涯海阁参与.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　这个门派可真是不知死活啊.
　　非要与我龙洋为敌吗旁边的陆宏志听到龙洋这话,不由得冷哼出声.
　　杀上天涯海阁的山门真是天大的笑话!天涯海阁拥有多大的能量你知道吗那可是江州最大的门派!要知道,江州可比汉州富庶得多了,同为州级最大门派,灵兽山在天涯海阁面前,从来就没抬得起头过.
　　而且,灵兽山是以做灵兽生意发家的,做生意的人嘛,当然要讲究和气生财.
　　但天涯海阁可不是….
　　这个门派,当初可是靠杀人越货发家的.
　　哪怕是到了现在的文明社会,天涯海阁也凶威不减.
　　而且,天涯海阁在附近几个州的年轻人心里,也是最厉害的一个.
　　为什么就因为天涯海阁的内劲牛逼啊!剑劲!听听这名字,一听就厉害得不行啊!而且,天涯海阁的剑劲,就几乎是同阶之中无敌的存在!而只要成为天涯海阁的内门弟子,就能修习剑劲了,门槛也很低.
　　所以年轻人都对天涯海阁趋之若鹜.
　　更不要说,天涯海阁的一大堆客卿,长老了.
　　那都是一个个非常能打的存在.
　　你区区一个年轻人,居然放言要打上天涯海阁山门.
　　敢问,你是活腻了吗陆宏志表面不动声色,但心里对龙洋的评价又下降了几分.
　　此人,太狂妄.
　　“眼下为今之计,是推出远比生肌活血丹更厉害的丹药,将潜在客户夺回来!”
　　张济世在旁边道.
　　陆云山点头,他搓了搓手掌,像只老狐狸一样笑了起来,“龙大师啊,不知道您的改良兽血丹与万能解毒丹能不能让我陆家代理销售啊”
　　“当然,利润不会少了您的,五成都归您,如何”
　　陆老狐狸完全收敛了往日的暴躁性格,嘿嘿笑道.
　　龙洋似笑非笑地看了他一眼.
　　陆云山这老家伙,倒是精明,居然打起兽血丹和万能解毒丹的想法了.
　　不过也好,万一日后又有居心叵测之人破解了自己的丹方,那才是血亏.
　　与其那样,不如早早授权陆家代理销售.
　　“不.”
　　龙洋淡淡道.
　　这话说的陆云山心里咯噔一声.
　　“不仅这两个丹药交给你们代理了,我还要把生机丹升级.”
　　“既然要打压沈家,那就往死里打,让沈家彻底覆灭.”
　　这话听得陆云山心里升起寒意.
　　龙洋则淡淡一笑.
　　他当然有这个底气.
　　当初的生机丹,只是为了救陆晓婉临时起意,仓促之下,品质不高,丹方也不是最优解.
　　但现在他有足够的时间来改良生机丹.
　　这个丹药的潜质很大,龙洋很有信心,能直接将其提升到六阶.
　　陆宏志终于忍不下去了.
　　“龙大师,我很想知道,您要如何升级生机丹,我还从未听说过,丹药可以升级的,”
　　他的话语里,若有若无地带上了一丝讥讽,“与此如此,还不如让我制造一些炼金产品,说不定还能将生肌活血丹给比下去!”
　　他觉得,龙洋是在说大话,吹牛逼.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百一十八章：视金钱如粪土
　　陆云山眉头一皱,指着陆宏志就要骂.
　　龙洋摆摆手,“如果我没猜错的话,你应该学习过炼金术吧.”
　　“我倒是对炼金术很好奇,不如宏致先生当场制造一些炼金产品,如何”
　　陆宏致傲然一笑,“当然可以,不过若是我的炼金产品超过了龙大师的生机丹,又如何”
　　龙洋失笑.
　　陆云山眉头更是紧皱了.
　　自己这个儿子是不是炼金术学傻了,凭什么认为什么狗屁炼金产品能超过龙大师的生机丹啊.
　　你是没有见过生机丹的神妙啊!你的女儿陆晓婉,就是被生机丹给重塑了右腿!这样的丹药,是什么西域的炼金产品可以超过的龙洋轻笑道,“如果你的炼金产品真的能超过生机丹,那么改良兽血丹与万能解毒丹的代理销售,我龙洋,分文不取.”
　　轻飘飘一句话,说的四人4都愣了.
　　分文不取啊.
　　不愧是龙大师,说话就是大气.
　　陆云山是个嗅觉灵敏的生意人,他一眼就能看出改良兽血丹与万能解毒丹蕴含的巨大价值.
　　只要投入生产开始销售,五成的分红,能让龙洋直接在一天时间内成为上京顶级的巨富!但龙洋说不要就不要.
　　这是真正的视金钱如粪土啊.
　　但龙洋这么一说,陆云山反而有点希望陆宏致的炼金产品能超过生机丹了.
　　因为一旦胜了,那就是陆氏集团百分百%的利润啊!当然,就算是赢了,陆云山也不会做的太过,他依然会分个一两成给龙洋.
　　“那我就开始了.”
　　陆宏致脸上升起一丝傲然.
　　为了家族跃居豪门等级的大计,在外漂泊近十年,拜入西域著名炼金术师门下,苦学炼金术,终于略有大成.
　　现在家族陷入水深火热的境地,不正是自己放手一搏的时候吗!他拿出自己的炼金装备,同时拿出了相应的金属,开始有条不紊地炼金.
　　不得不说,此人的炼金术的确娴熟无比.
　　“宿主观摩炼金制作,开启【基础炼金】,自动满级.”
　　“宿主观摩炼金制作,【基础炼金】升级为【进阶炼金】,自动满级.”
　　两道声音在龙洋脑海之中缓缓响起.
　　龙洋嘴角扬起浅笑.
　　果然,与他的想法一致.
　　西域的炼金术显然是与炼丹,炼器并驾齐驱的强大力量.
　　多学一个技能总是好的.
　　看到陆宏致接下来的一个动作,龙洋不由得皱眉.
　　他的水银放多了,这个量已经足以挥发出汞蒸气,虽说灵气,复苏之后,人体都加强了许多,但总归还会产生一定伤害.
　　而且,过量的水银会与他放入的材料产生反应,将会导致爆炸.
　　龙洋当即道,“停下,你再加水银就会爆炸”
　　陆宏致不由得撇撇嘴,“龙,是看在爸的面子上才对你略微尊敬,希望你不要得寸进尺.”
　　“你根本就不懂炼金术,要在这里瞎指挥了.”
　　一边说,他还一边继续加入水银.
　　龙洋眼角直跳,直接一把拉住陆云山三人3扔了出去,同时让小黑把陆宏致直接扑倒.
　　下一刻,猛烈的爆炸骤然响起,炼金台上顿时一片狼藉.
　　陆云山三人3,瞠目结舌.
　　陆宏致目瞪口呆,.
　　怎么会这样啊.
　　这明明是
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　我在老师那里学习了接近十年的炼金术.
　　怎么会在这个时候出现差错龙洋轻嗅了几下,淡淡道,“西域与的灵气,浓郁程度不太一样,所以会影响到炼金术的炼成.”
　　“这一点你还需要多加熟悉.”
　　“事实上,炼金术也是要与灵气,挂钩的,灵气的任意一个变化,都可能会导致炼金术的失败.”
　　陆宏致愣了一下,这句话,他好像也从老师口中听到过.
　　只不过,西域的灵气,比较稳定,他也就没怎么在意.
　　如果这么一想的话,那就可以理解了.
　　怪不得刚回,第一次炼金就失败.
　　归根到底,还是对当地灵气,不熟悉.
　　“龙大师,我错了.”
　　陆宏致不是蠢人,虽然不知道龙洋从何而来的对炼金术如此深邃的理解,但这不妨碍他对龙洋的敬佩.
　　自己老爹这么尊敬龙洋,果然也是有原因的.
　　“好了,接下来我就顺手把生机丹升级改良一下吧.”
　　龙洋摆摆手,表示这件事揭过了.
　　生机丹的升级改良,非常简单.
　　只花费了十几分钟的时间,龙洋的改良生机丹,就完美出炉.
　　哪怕只是嗅到一口丹药香气,四人4都能感觉到自己四肢百骸的肌肉在蠢蠢欲动.
　　陆云山的感觉最为强烈.
　　就像是就像是回到了少年时代,每一寸身体都朝气蓬勃,仿佛每一刻都在生长.
　　他迫不及待地拿出测灵珠.
　　六颗赤阳般的印记骤然出现!六阶丹药!那一瞬间,陆云山只感觉自己仿佛被幸福彻底俘获.
　　天呐
　　自己居然能拿到六阶丹药的代理销售权.
　　真是上天都在帮助陆家崛起啊!这丹药的效果,不用龙洋说,他也知道了.
　　生机丹有的效果,它全有.
　　除此之外,恐怕还有延年益寿的功效!“你猜的没错,这丹药,一颗1大概可以延寿一年左右,当然,吃多了也是没有效果的.”
　　龙洋淡淡笑道.
　　旁边的陆宏致听得舌头差点没瘸了.
　　延寿一年!天呐!自己在西域的那位老师,这么多年来孜孜以求的,不就是炼成这样的宝物吗!现在,陆宏致自己居然亲眼见证了这等神物的诞生.
　　是的,这绝对是神物,一旦卖出来,绝对会惊爆整个上京的圈子.
　　不!或许不止是上京的精英圈子,整个的精英圈子,都要为之沸腾啊!因为在这丹药之前,几乎就没有什么延年益寿的丹药可以大量销售.
　　就算有,其副作用也很大,要么伤肾,要么导致体虚.
　　唯独这丹药,完全没有副作用!在这丹药面前,什么生肌活血丹,简直被完爆成渣啊!“龙大师,请您为丹药命名!”
　　陆云山恭敬道.
　　“就叫造化生机丹吧.”
　　龙洋略微思索,笑道.
　　“好!造化生机丹!我陆家跃居豪门的崛起大计,就要开始了!”
　　陆云山放声大笑,同时更是有条不紊地下达命令,“老张,咱们黄金地段的那几家店铺,可以开张了,拉出横幅来,一定要把造化生机丹的特点写出来!”
　　“要把沈家的生肌活血丹,彻底打趴下!”
　　此时此刻,上京城的黄金地段,银座广场,早已人山人海.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第一百一十九章：全能之丹
　　这里甚至排起了贪吃蛇一样的长队,他们都是为了沈家的生肌活血丹而来.
　　这生肌活血丹一经出现,几乎就引爆了整个上京.
　　因为这丹药太牛逼,太全能了.
　　男的吃了,生龙活虎,女的吃了,美容养颜.
　　受伤时吃了,立刻.
　　止血生肌,平时吃了,增强肉体!这样的丹药不火爆,还有什么丹药会火爆第一批免费使用者,极大地开拓了生肌活血丹的市场,许多顾客都慕名而来.
　　再加上它的定价也正好是二阶2丹药较高的那种…,配得上它的功效,许多家庭哪怕暂时放弃了其他方面的支出,都要咬牙买上一颗1.
　　毕竟这东西,平时能固本培元,关键时刻又能迅速止血生肌.
　　是绝对的必备良品啊.
　　说的夸张一点,普通家庭买上一颗1,孩子立刻.
　　超出同龄人一截.
　　武者买上一颗1,对敌时,胜率平涨一大截!上京城里,甚至都开始对生肌活血丹的炼制者感恩戴德了.
　　一些老人,服用了生肌活血丹后,彻底改善了肌肉萎缩的症状,直接就送来了锦旗.
　　这更是无形之中助长了生肌活血丹的销量.
　　一千份三千份一万份!除了自己买,还要给朋友买,给同事买,给老板买!沈家可谓挣了个盆满钵满!很多人甚至都对沈临风十分崇敬,甚至是景仰.
　　因为沈临风牛逼啊!他居然能炼制出这种造福万民的丹药,他难道不应该受到景仰吗而反观沈家店铺对面的陆家店铺,人流惨淡,甚至有的人过来只是问了一下售卖的丹药,摇摇头就过去沈家那边排队了.
　　没办法啊,陆家店铺甚至不能把生机丹挂出来售卖.
　　因为一旦挂出来,沈家立刻就会发布新闻,说陆家的生机丹是窃取了他沈家生肌活血丹才制造出来的.
　　到时候,不仅赚不到钱,口碑还要败坏.
　　陆家店铺的王经理愁眉苦脸,就差没哭出来了.
　　这时,龙洋等一众人来到了银座广场.
　　王经理连忙出来迎接.
　　陆云山摆摆手,让张济世立刻过去说明情况.
　　有了龙洋提供的丹方,陆家店铺供养的几位炼丹师就可以立刻.
　　开始炼制.
　　与此同时,陆家店铺更是挂出了一条极为醒目的横幅.
　　“造化生机丹,比生肌活血丹还要上乘的丹药!”
　　对的,就是直接撕破脸皮的竞争.
　　对面排队的人一看,不错哦,比生肌活血丹还要上乘的丹药,那我要过来看看.
　　但有这种想法的只是队伍末尾的几人而已.
　　大部分人仍在排队,他们可不愿意放弃即将到手的生肌活血丹不要,而去尝试虚无缥缈的造化生机丹.
　　沈家店铺第二层的沈临风,当然将一切都尽收眼底.
　　他不由得冷笑,“陆家为了抢客户,可真是一切手段都用出来了.”
　　“呵呵,我还怕他们不使手段呢,既然他们不自和我们掰一掰手腕,那我沈临风自然也不能折了陆老的面子啊.
　　“吩咐下去,生肌活血丹,全场九折%10%%!”
　　沈家店铺传出这个消息后,的人再次变多五成.
　　九折%10%%啊.
　　哪怕是九折%10%%,也能节省两千多块了.
　　一些不是那么富裕的家庭就差对沈临风感恩戴德了.
　　好人啊.
　　这是绝顶的好人啊.
　　你看看其他有钱人,全都是那么为富不仁,结果只有沈氏集团的沈临风公子,如此古道热心,能用这样便民的价格优惠万民.
　　一时间,沈家药铺降价销售的消息,就传遍了上京.
　　甚至一些来上京游玩的游客,都不由自主地被吸引过来,也想给家里人带回去
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　几瓶生肌活血丹.
　　而一开始那几个打算来陆家药铺这边看一看的人,还在犹豫.
　　负责沈家药铺的经理见状拿起喇叭,大声道,“诸位顾客朋友,因为销量太好,生肌活血丹的库存就快没了,不过我们尽量全部送到大家手里.”
　　这些人一听顿时就急了.
　　握草,销量太好,居然就要卖光了.
　　他们立刻.
　　放弃了去往陆家药铺的想法,还是回到了排队的长龙之中.
　　陆家药铺的负责人王经理,顿时拉下了脸.
　　好不容易来了几个人,被对面这么一搅和,甚至宁愿去排长龙般的队伍也懒得在陆家这边停留.
　　陆云山也愁眉不展了.
　　真是酒香也怕巷子深啊.
　　这些顾客固执己见,宁愿排队也不愿过来尝试.
　　所有人愁眉不展之际,都望向龙洋,期待这位…无所不能的龙大师能拿出办法.
　　龙洋淡淡一笑,“横幅改一下.”
　　片刻之后,新的横幅挂了上来.
　　“六阶造化生机丹,万元拿走!”
　　“购买一颗1造化生机丹,随机附送两颗改良兽血丹或一颗1万能解毒丹!”
　　陆云山听完,更是皱眉,“龙大师,真的要这样吗您不介意这么多丹药都亏损吗”
　　是的,按照龙洋这个方法,前期肯定会有极大的亏损.
　　龙洋摆摆手,“亏损的那部分,从我应得的利润里扣.”
　　“这点小钱,我还不放在心上.”
　　“相反,我觉得你陆家的炼丹师,需要做好准备了.”
　　龙洋淡淡一笑.
　　因为那些排在队伍末尾的人,看到陆家药铺这边的标语,已经直接冲了过来.
　　一万块,就能带走一枚六阶丹药,两枚2改良一阶丹药或是一枚二阶2丹药!天底下,还有比这更实惠的事情吗!不买我他妈就是傻子啊!陆家药铺又不会作死自己砸自己的招牌.
　　一瞬间,陆家药铺前,就多出了几十名顾客.
　　陆家药铺以亏本的价格卖出了这些丹药,立刻.
　　换来了他们的一致好评.
　　“陆家药铺亏本买卖!姐妹们快来!”
　　“哇这造化生机丹真的太妙了!我还要买一份!”
　　“对不起女士,每人每天仅限一份.”
　　王经理嘿嘿笑道.
　　很快,陆家药铺这边的人流就丰盈了起来,逐渐开始与沈家分庭抗礼.
　　看见这情况的沈临风不由得皱眉.
　　“真的比生肌活血丹还好去几个人,搞点事情.”
　　“敢在我眼皮底下开张,我不知道有多少种办法让你一败涂地!”
　　沈临风的命令一下,立刻就有好几个员工伪装成路人,混进陆家药铺购买的行列之中.
　　一直关注着沈家药铺动向的龙洋不由得淡淡一笑.
　　果然,沈临风耐不住性子,打算过来搞事情了.
　　“陆老,马上要吹响反攻的号角了.”
　　龙洋笑道.
　　陆云山还一脸云里雾里不知所云.
　　下一刻,一个购买了万能解毒丹的顾客就直接倒在了地上.
　　一边抽搐,还一边口吐白沫,仿佛中了急毒一样.
　　他身边几个朋友立刻.
　　吼道,“陆家真是为了赚钱不择手段啊!这是什么狗屁万能解毒丹啊!为什么吃了之后反而中毒了!”
　　这边的骚动一出现,周围的顾客立刻.
　　退后好几步.
　　谁也不知道那个看上去中毒的人是不是会传染的.
　　但这么一来,立刻就把后面想要过来购买丹药的人给堵住了.
　　陆家药铺的销量,直接停滞!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百二十章：暴跳如雷
　　沈家药铺二楼的沈临风看到这一幕,不由得冷笑出声.
　　“哼,陆老头,跟我斗,你还是太嫩了点.”
　　“做生意啊,有时候就是要不择手段,哪怕黑暗一点又有什么呢”
　　“只要能削弱敌人,哪怕是最残忍的手段,都是可以用一用的啊.”
　　带着胜利者的傲然,沈临风轻轻摇头,便不再去关注陆家药铺的情况了.
　　丹药质量出现问题,这是天大的事情.
　　如果这件事无法得到妥善处理,接下来前去购买丹药的人流将会骤降.
　　就算是处理完了,陆家药铺的销量也会停滞很长一段时间.
　　而在这点时间里,其他人早就买了沈家的丹药,哪里还会再花钱买你陆家的陆家的溃败,只是时间问题!弱者的结局,不需要再看了.
　　陆家药铺前,看热闹不嫌事大,聚过来的人越来越多.
　　当然,看到了有人吃丹药中毒这事,他们绝不可能购买陆家的丹药.
　　而且他们越聚越多,其他想购买的人也挤不进来.
　　陆云山心急如焚.
　　不可能啊,龙大师提供的配方,陆家炼丹师炼制的丹药,都不可能有问题.
　　最大的可能就是沈家在使绊子!陆云山是真的暴跳如雷啊.
　　以他的性子,真是恨不得跳到沈家药铺那边,一巴掌扇死沈临风那个王八蛋.
　　但他不能.
　　这么一来,陆家就完了.
　　该怎么办该怎么办这种迫在眉睫的时刻,陆云山才真正意识到,自己真的是束手无策啊.
　　“陆家毒丹谋财害命!滚出上京!”
　　“陆家,滚出炼丹界,滚出上京城!”
　　在一些有心人的推动下,让陆家滚出上京这样的话语,更是甚嚣尘上.
　　大有陆家真的已经到了过街老鼠的境地.
　　在这样下去,聚过来的人,只会看到沈家让他们可以看到的情景.
　　他们就会下意识地认为陆家制造毒丹谋财害命.
　　陆家口碑,只怕真的要毁于一旦啊!这时,龙洋走上前,指着那个…在地上抽搐,还口吐白沫的人,大声质问,“说,是不是沈家派你过来的.”
　　“你到底有没有…中毒,你是不是故意要陷害陆家药铺!”
　　围观的所有人,谁都没有看到,一道黑气从龙洋胸前的养气玉,来到他的脚底,然后悄悄进入地面上那人体内.
　　地面上那人的朋友顿时冷笑道,“你是陆家的炼丹师吧”
　　“呵呵,自己炼丹出了问题,居然还想把锅推到对面的沈家头上,真是不知廉耻啊.”
　　“你看看人家沈家药铺,宁可不要利润,也要打好口碑,结果你们陆家为了金钱不择手段,居然连炼制毒丹这种事情都干得出来!”
　　“这样下去,谁还敢在陆家药铺买!”
　　那人还做出一副极其心痛神情,“我这朋友原本,原本打算买了你们这丹药以防万一.”
　　“结果呢,你们就是这么对待顾客的吗”
　　“我这朋友可还是你们陆家的年度会员啊,你看看,这里还有年卡!”
　　他说完还特意掏出了一张金色的年卡.
　　沈临风要针对陆家,自然是做足了准备,这种年卡,他多的是.
　　周围人一看,更是坐实了陆家谋财害命的猜测.
　　人家可是你们陆家的年卡会员,放着几千块的年卡不要,凭什么要陷害你们陆家啊.
　　肯定就是陆家自己出了问题.
　　以后还是不要到陆家来买丹药了.
　　许多人作势要走.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　那人不由得露出一丝冷笑.
　　龙洋看着他,也轻轻一笑,“你说话没用啊,得你这位…中毒的朋友说才行.”
　　“他中毒了,怎么能说话”
　　那人话音还没落下,就见地面上口吐白沫浑身抽搐的那位朋友猛地坐起来.
　　肌肉也不抽搐了,白沫也不吐了,比正常人还正常.
　　他抱着脑袋一个劲叹息.
　　“为什么沈老板还不给我涨工资啊”
　　“在沈家药铺都工作了三年,居然还是个柜台职员”
　　“哎,家里又在催钱了,这次事情办完,沈老板应该会给我预支几个月的工资吧”
　　“居然还要我演中毒的人,还要浑身抽搐,真是丢脸啊”
　　他的声音有若呢喃,但龙洋刻意传过去了一丝混元内劲,将其音量扩大了十几倍,周围人立刻.
　　听得一清二楚.
　　龙洋淡笑,烦恼黑气运用起来,真是得心应手啊.
　　不仅如此,就连在沈家药铺那边排队的人,也听得清清楚楚!许多人立刻.
　　睁大了眼睛.
　　而这几个实际上是沈家药铺员工的人,立刻就变了脸色.
　　完了,这小兄弟疯了吗,怎么把这种事都抖出来了“想不到沈家药铺居然做出这种事情,真是阴暗啊!幸好我没去那边买丹药!”
　　一个大妈突然气愤道.
　　“为了打击竞争对手,真是不择手段!这样的药铺,想必也好不到哪里去!”
　　一个中年上班族也冷笑道.
　　“跟沈家比起来,陆家这边好上太多了,我们还是趁着现在刚开张,多买点丹药来的实惠.”
　　一个女孩子直接冲到柜台前,吼道,“快给我来一份!”
　　王经理脸上的肥肉抖了抖,连忙送上一份.
　　妈的这女孩子怎么跟暴龙一样这么可怕有了一些人带头,再加上口口相传的口碑,陆家药铺这边的人流,一下子飙升了几十倍!一下子,局势逆转!原本在沈家药铺排队的长龙,一股脑全都跑到陆家这边来了.
　　以至于沈临风走下楼时,看到柜台前寥寥无几时,差点没惊得下巴都瘸了.
　　“怎么会这样!”
　　沈临风疯狂咆哮,一通乱砸.
　　但他知道,一切已经无法挽回了.
　　那个…员工不知道着了什么魔,居然把一切事情都抖了出来.
　　这下子,沈家药铺的口碑,会在一瞬间跌到谷底!除非做出极大的让步,否则将不会再有…人上门购买丹药.
　　但如果卖不出去,仓库里一万多份生肌活血丹只会逐渐丧失灵气,,价值一天都会比一天低.
　　沈临风最后能做的,就是再次降低生肌活血丹的价格,降到所有人都可以用极为低廉的价格都可以买走那种价格!他的心里,在滴血!但好歹这样,能及时止损.
　　但龙洋会让他止损吗不会的.
　　既然要打压,那就要往死里打压!就在沈临风打算咬咬牙发布全场五折%%消息的时候,龙洋带着陆家一众人过来了.
　　他们的举动,也引来了银座广场上许多路人的注意.
　　“陆家药铺这是打算干什么搞事情啊”
　　“不知道,但这并不妨碍我现场,,吃瓜,走走走,都看看去.”
　　沈临风看到为首的龙洋,顿时咬牙切齿,“龙洋,你过来做什么想看看我作茧自缚的样子吗”
　　龙洋嘲讽般一笑,“你这样的小人物,够资格吗”
　　沈临风睁大眼睛,心里都要气炸了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第一百二十一章：完胜
　　从来都是他羞辱别人的份儿,他哪里被别人如此羞辱过啊!奇耻大辱!简直是奇耻大辱啊!“诸位,我来到这里,只是为了宣布一件事.”
　　“沈家售卖的生肌活血丹,是完全抄袭了我的生机丹才炼制出来的.”
　　“我这里有生机丹的自创配方,这也是有政部签发的文件.”
　　龙洋将手里的证书展示出来.
　　这正是墨丹青之前去往燕都参加了论文发布会后,有政部特意签发的文件.
　　这东西就相当于专利证.
　　这份文件,证明了生机丹配方归于龙洋所属.
　　任何代理销售生机丹,改良生机丹的行为,都需要得到龙洋的首肯.
　　沈临风冷笑,“这跟我卖的生肌活血丹有什么关系,我的配方都跟你不一样.”
　　“龙洋,如果你就是过来显摆你的专利证书的话,我可以请你滚开了,不要挡着我做生意.”
　　沈临风既然敢完全抄袭生机丹的配方,就有自己的底气.
　　经过大量实验,他特地在生肌活血丹里加入了两种无属性药草,并且替换了其中一种药草.
　　这么一来,效果大大增强,成本当然也增加了不少.
　　龙洋向前迈出一步,淡淡一笑.
　　一缕黑气沿着他的指尖来到脚底,沿着地面,悄无声息地侵入沈临风的身体.
　　“哦那我能否请你说一说,你是在什么情况下想到这生肌活血丹的配方呢”
　　“灵光一闪还是看到了前人古籍得到了借鉴”
　　龙洋浅笑道.
　　沈临风冷笑,他早就猜到龙洋会这么问,说辞早就准备好了.
　　但当他正要用准备好的话来回答时,脑海忽然一阵眩晕,自己的心神仿佛被剥离出来.
　　然后他就看见,自己居然抱着脑袋缓缓蹲下来,嘴里念念有词.
　　“龙洋真可恶啊,我该怎样才能打倒他”
　　“这个傻子居然完全不看重生机丹,这东西我沈家要定了,但该怎样改变它的配方让人看不出来它的原型是生机丹呢”
　　“该死的员工,脑子进水了,为什么要把事情抖出来”
　　“该死的龙洋,为什么我都篡改了生机丹的配方,却还是比不过你!”
　　沈临风如同失了魂一般,坐在地上痛哭流涕,时而还捶胸顿足,仿佛集结了一切负面情绪.
　　他的声音不大,但龙洋故技重施,运起一丝混元内劲,直接放大了他的声音.
　　围观群众,顿时睁大眼睛.
　　沈家药铺的员工也是一个个睁大眼睛,心里惨呼完了完了.
　　最近这是怎么了,为什么一个同事出了问题,就连老板也出了问题这莫非是传说中的失魂症“大家都听到了吧”
　　“是沈临风恶意攫取了我丹配方,并且加以修改,才配置出了生肌活血丹来.”
　　“按照有政部规定,他没有经过我的同意这种行为,我作为当事人有权向他提起诉讼.”
　　“而且,最低赔偿金额是五百万,照销售出去的金额,还要翻倍追回.”
　　“希望大家都不要购药铺的生肌活血丹了,生机丹是我炼制的,而陆家药铺的造化生机丹则是生机丹的升级版,而且在的价格还十分低廉,欢迎大家前去购买.”
　　龙洋淡然笑道.
　　他这话一出来,再加上手里货真价实的有政部专利文书,就连沈临风都跪在地上跟失了魂一样说出自己的罪状,所有
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　人都明白了事情的真相.
　　沈临风无耻啊.
　　真的太无耻了.
　　居然攫取人家龙洋的生机丹配方,为了不被人发现,甚至还修改了其中几个材料,提高成本的同时提高销售价格.
　　当陆家药铺打算售卖造化生机丹的时候,沈临风居然还派出员工伪装成顾客,企图伪造毒丹,彻底败坏陆家的口碑!此人真是狠毒至极啊.
　　这样的人,真该死啊.
　　那个…送上锦旗的老汉,二话不说就冲上去一把撕下锦旗,扔在地上狠狠踩踏.
　　“我真是看错你们沈家药铺了,真是一群无耻至极,烂到骨子里的家伙!”
　　老汉气愤而去.
　　“太无耻了,而且我居然还被他们蒙蔽,在这边买了一颗1生肌活血丹!不行,我要去陆家那边买一颗1更好的.”
　　一个白领女士愤愤道.
　　“幸好刚才排队没排上,没想到沈家药铺这么无耻啊,走走走,还是去对面的陆家药铺吧.”
　　一个男青年拉着女朋友转身离去.
　　“沈家药铺真是自作孽不可活,沈临风也是,烂到骨子里了!大家都不要在沈家药铺买丹药了!”
　　越来越多的人转身离去.
　　原先沈家药铺的柜台前,最起码还有几个,十几个人.
　　经过这一番事件之后,彻底没人了.
　　不仅如此,这个消息也大肆在网络上传播开来.
　　一家店的口碑被自己糟践到这种地步,是根本就没有人会再来购买丹药了.
　　龙洋淡淡一笑,带着陆家四人4返回陆家药铺.
　　打压沈家一事,大胜!以彻底碾压之势,完胜!直到回到陆家药铺,陆云山都没能从狂喜之中恢复过来.
　　陆晓婉的脸上,更是升起一团散不尽的酡红,仿佛喝醉了酒,久久无法恢复.
　　太强了.
　　太厉害了.
　　不仅瞬间扭转沈临风恶意陷害的局势,而且反手就将了沈家一军!虽然不知道沈家药铺那个…员工和沈临风为什么会突然跪下来自我忏悔但只要是打败了他们,那就是天大的好事!陆宏致看着龙洋的眼神,更是逐渐变了.
　　怪不得自己女儿对其芳心暗许,怪不得二弟对其敬重有加,怪不得父亲都对其十分佩服!这样的龙大师,谁能不敬重,不去佩服啊!陆宏致更是收起了炼金术天下第一的心思.
　　西域炼金术虽强,但比起祖国的炼丹术,其实还有着其局限性.
　　日后他若是接过了陆云山的位子,要带领陆家崛起,就不能偏执于炼金术,而要糅合炼丹术,将东西方融为一体.
　　龙洋,就是他未来学习炼丹术的方向.
　　陆云山老脸的皱纹都为之展开,感慨万千.
　　这一场陆家与沈家角逐之战,陆家胜得太容易了,太简单了.
　　容易到陆云山甚至感觉都没使出全力来,沈家就败了.
　　但这种感觉爽啊!舒服啊!对手苦心孤诣,绞尽脑汁,毒计百出,结果都没能损害自己一分一毫.
　　自己这方,只是略施小计,对手便一败涂地!舒服!妙极!当然,陆云山没有忘记这一切都是龙洋带来的.
　　因为有龙洋的存在,陆家药铺才能做到这一步!沈家经历了这个失败,必定要大伤元气.
　　接下来丹药的竞争,陆家可谓是占据了极大的优势.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百二十二章：两难
　　而这个优势,都是龙洋以一己之力带来的!“龙大师,我老陆绝不辜负您带来的巨大优势,接下来我会一步步打压沈家,这个事情运作的好的话,我敢打包票,最多只需要一年的时间!”
　　陆云山把胸膛拍得跟鼓一样响,老脸满是红晕.
　　龙洋皱眉,“一年”
　　陆云山还以为他是嫌长,咬咬牙又道,“那就九个月,不能再短了,沈冠庆也是个老狐狸,估计还有一些抢救措施.”
　　龙洋摇摇头,“我不是说过了吗.”
　　“要打压,就要往死里打压.”
　　“一步到位,不留后患.”
　　“今天,沈家就要彻底破产.”
　　他的语气平淡至极,宣判一个名门死刑时的神情,仿佛吃饭喝水一般平静.
　　陆云山甚至不敢相信自己的耳朵.
　　疯了吗要一天让沈家破产龙大师太异想天开了吧旁边的陆宏致,陆宏远也是纷纷皱眉.
　　他们也觉得,龙大师有些太狂妄了.
　　沈家毕竟是名门望族,掌控了极大的金钱力量.
　　他们在沈家药铺上注入了很多精力和金钱,却遭遇滑铁卢.
　　但这并不代表沈家已经濒临破产,顶多算是大伤元气而已.
　　只有陆晓婉眼睛亮亮的.
　　在她眼里,龙洋已经成了无所不能的代名词,龙洋说什么,她就坚定不移地相信什么.
　　“龙大师,您要怎么让沈家破产啊”
　　“哪怕是瘦死的骆驼都比马大,与其这样,还不如一步一步来,稳扎稳打,步步为营,,,”
　　陆云山小心翼翼道.
　　陆宏致陆宏远也是小心翼翼地劝龙洋放弃这个想法.
　　陆晓婉在旁边看的噗嗤一笑.
　　爷爷平时都是个暴躁性子,不爽就要骂人.
　　结果在龙洋面前,特别地小心翼翼,生怕惹龙洋生气,哈哈,真是太有意思了.
　　龙洋扬了扬手里的有政部文书.
　　“侵害我的利益,他们当然要全部吐出来.”
　　“再加上陷害陆家药铺这件事,他们如果不拿出一两千万,,,这件事解决不了.”
　　龙洋淡淡一笑,“我说过要让沈家今天彻底破产,那就要在今天让他破产.”
　　“刚才电话我已经打过了,李城主已经派人过来接手这件事了,我们等着就好.”
　　陆云山听完,激动得浑身都在.
　　对啊!自己真是为商多年,结果忘了有政部这个外力的存在啊.
　　不过这也不怪他,以前可几乎没有这种攫取配方,修改之后将其据为己有的先例.
　　而有政部地位又极为超然,不参与势力之间的竞争,所以他第一时间,根本就没想到让有政部来解决.
　　很快,有政部的车队就到了.
　　因为事情涉及到了龙洋龙大师,李寻真想了想,还是自己亲自来了.
　　顺便还带上了李灵玉,是那个…被龙洋赠送了灵器的小姑娘.
　　毕竟上回市南福利院地底遗迹一事,跟龙大师闹了个小别扭,带上龙大师颇有好感的李灵玉,然后自己再亲自来解决,或许能缓解一下双方的关系.
　　陆云山看到李寻真,连忙就要抱拳行礼.
　　因为不管
　　从实力还是地位的角度,李寻真都属于上位者.
　　后者却是连忙上前几步,直接将陆云山扶起来.
　　“陆老既然是龙大师的朋友,那就是我李寻真的朋友,没必要行礼了,大家以朋友
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　相称就好.”
　　李寻真朗声笑道,顺便还直接握了握手.
　　陆云山一愣.
　　以前的李寻真可都不是这样的啊.
　　燕都李家出来的人,哪怕看上去谦逊有礼,平易近人,骨子里都是高傲冷漠的.
　　现在,居然因为龙洋,李寻真就对他如此亲近吗如果不是在李寻真面前,陆云山甚至想找个地方大吼一声.
　　握草.
　　太舒坦了!老子这辈子最大的机缘,就是遇上了龙大师啊!如果没有龙大师,哪来现在陆家的一切的大好局势啊!李寻真跟龙洋打了个招呼,直接就带领众人来到沈家药铺前.
　　李灵玉小姑娘深吸一口气,拿着巨大的有政部政令典,运起内劲道,“沈临风攫取龙洋对于生机丹的配方,故意将其修改,修改后以生肌活血丹将其命名,同时还违规攫取金钱.”
　　“沈临风的行为,违反了条款第一零二号,现判处罚款”
　　她的话还没说完,就被一道冷峻苍老的声音直接打断.
　　“李寻真,沈家我保了,你回去吧.”
　　紧接着,沈冠庆与沈临风便齐齐走出来.
　　他们两人中间,立着一位身材高大,鹤发童颜的老人.
　　龙洋皱眉.
　　这人是谁,什么时候冒出来的,又为什么要保沈家然而李寻真却露出一副极度震撼的表情.
　　李灵玉小姑娘还不懂怎么回事呢,李寻真直接让她收起政令典,然后大踏步走到老人面前.
　　他深深一鞠躬,恭敬道,“丰老前辈,您怎么来了”
　　陆云山先是一愣,然后脸色狂变.
　　姓丰!而且还能让李寻真以此等态度拜见,说明对方的身份极高!他陆云山哪怕是个傻子,也立刻.
　　反应过来了.
　　丰山河!眼前这个老人,绝对就是汉江那位九阶阵法大家丰山河!天呐,他为什么会力保沈家这位…老前辈不一直都是超然世外,不掺和这些小事的吗李寻真上前几步,不解道,“丰老前辈,您为何要出面保下沈家还请您给个说法.”
　　丰山河不由得避开视线.
　　他知道,这件事其实是沈家错了.
　　但他不得不出面.
　　因为他丰山河,欠沈家一个人情.
　　“当年我还只是三阶阵法师,沈冠庆的父亲,对我有知遇之恩,若非他,我恐怕一辈子都没有展露头角的机会.”
　　“当初我就给了沈家一个承诺,他日若沈家有难,我丰山河无论怎样,必定相助.”
　　“希望李城主能看在我这把老骨头的份上,放过沈家这一次.”
　　“而且对于陆家的损失,老朽愿以一件九阶9灵器作赔.”
　　说到最后,丰山河甚至放弃了冷峻的样子,对着李寻真微微一鞠躬.
　　他这个鞠躬,分量可是很重的.
　　因为丰山河几乎是整个汉州,阵法领域的第一人!偌大汉州,囊括了包括上京,汉江在内的十几个大城以及数不清的小城,小镇,养育了近五亿人!而这五亿人里,近百年来,却只出现了一位九阶阵法大家,一位丰山河!他的话语权,大到没人敢反驳.
　　别说是上京城主李寻真了,就算是汉州州主,只怕都只会顺应丰山河的心意,暂时放下对沈家的惩罚.
　　要知道,这时候卖给丰山河一个人情,那可是千万倍的回报啊!李寻真沉默了.
　　理智告诉他,要卖给丰山河一个人情.
　　但这样,就得罪了龙洋.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第一百二十三章：生佛阵
　　龙洋可是如同一颗1冉冉升起的超级新星,绝对绝对,都不能得罪的.
　　李寻真有些骑虎难下了.
　　早知道,这次自己就不该露面啊.
　　而另一边,陆云山则陷入了狂喜.
　　九阶9灵器!而且是丰山河亲自制作的九阶9灵器啊!这东西绝对能成为陆家的传承之宝,说的夸张一点,那就是可以传承百年100的稀世珍宝啊!他的心里,有一个声音一直在:喊:答应他!答应他!但陆云山强忍住了这个举动.
　　他要看,看龙洋怎么做.
　　他已经看明白了,陆家要想崛起,要想昌盛,就必须唯龙洋马首是瞻!陆家四人4注视下,龙洋却是上前一步,淡淡道,“哦九阶9灵器,九阶9阵法师,很厉害吗”
　　“我不要这个九阶9灵器,我也不需要你这个九阶9阵法师的人情,我就要沈家今天彻底破产!”
　　龙洋的声音,在这个初秋的日子里,透着刺骨般的冷冽!龙洋这话一出来,场上的气氛立刻就变了.
　　陆宏致陆宏远两兄弟,一脸的难以置信.
　　龙大师可真是狂妄啊.
　　不管
　　面前站着的是谁,他的态度从来都不会变化.
　　哪怕你是九阶阵法大家,是汉州州主都要敬重有加的丰山河,龙洋的心意既然定下来了,就绝对不会改变.
　　不过,两兄弟哪怕觉得龙洋狂妄,也都会在心里不由自主地赞叹.
　　龙大师不愧是龙大师啊,哪怕面对这样的大人物,也丝毫没有半点胆怯.
　　而且,就连九阶9灵器,就连九阶阵法大家的人情,也都不放在眼里!牛逼!真的牛逼!李寻真听到龙洋这话,则是立刻.
　　变了脸色.
　　龙大师还是有点年少轻狂,志得意满了啊.
　　他怎么敢在汉州阵法第一人,丰山河老前辈面前狂傲啊.
　　不过也好,若是丰老前辈出手,也能挫一挫龙大师的锐气,对他日后的成长,说不定也有一定的帮助.
　　沈冠庆和沈临风,尤其是后者,脸上更是露出轻蔑的神色.
　　呵呵,我承认,我沈临风是不如你.
　　你龙洋居然连失魂症这种东西都能搞得出来,居然能让人直接吐露真相,真的牛逼啊.
　　但,那又怎样呢在汉州阵法第一人面前,你一个小小后辈,又能翻起多少浪花呢说的再难听一点,你甚至都不配站在丰大师面前!呵呵,居然还在这里狂妄自大,对着丰大师大言不惭!龙洋啊龙洋,我还真没想到,你能狂妄到这个地步.
　　沈临风的脸上,布满不屑.
　　丰山河脸上的皱纹不由得高高堆了起来.
　　此子是谁啊.
　　为什么如此狂妄.
　　简直狂妄到没边了啊.
　　是不是没听过我丰山河的名号,所以无知无畏啊.
　　想到这里,他的眉头舒展了一.
　　笑道,“小友,我是丰山河,侥幸在六十岁之际,一只脚迈进了九阶9阵法师之列,在整个汉州小有名气.”
　　“我丰山河的一个人情,是有些价值的.”
　　“最起码,在汉州,你可以用我这个人情,达成许多你想要办却办不到的事情.”
　　丰山河说的话是非常谦逊.
　　他哪里是小有名气啊.
　　在汉州的精英圈子里,他简直是如雷贯耳.
　　没有一个人不知道丰山河的名号!无数人争着抢着给丰山河送钱,送珍贵材料,送灵器送天材地宝,他们都想让丰山河欠他们一个人情.
　　但龙洋稀罕:这个人情吗不稀罕:.
　　“我说过的话,不想说第二遍.”
　　“九阶9灵器,我随手就能锻造.”
　　“九阶阵法,我信手
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　拈来.”
　　“九阶9阵法师的人情,我也瞧不上,因为我自己就是九阶9阵法师.”
　　龙洋不耐烦道.
　　是的,丰山河所允诺的一切,他全都不需要,不稀罕:,甚至弃之如敝屣.
　　他这话一出来,陆云山,陆宏致陆宏远两兄弟惊了,李寻真惊了.
　　沈临风则一阵窃喜.
　　好啊,我就是想看到你在丰大师面前如此狂妄的样子.
　　狂啊,狂啊好!灭亡之前奏,便是疯狂!龙洋啊,我知道你曾刻画过九阶阵法,但那…又如何呢站在你面前的,可是踏入九阶阵法大家之列十五年之久,被誉为汉江阵法第一人的丰山河啊!你在他面前,就是绝对的后辈,是永远也硬不起脊梁的小辈!我真是不懂,你到底在狂些什么啊.
　　沈临风心里都要笑出声了,同时也对丰山河有了几分敬畏.
　　真亏爷爷与丰山河有这么一个承诺,否则今日之事,还真的无法善终:.
　　沈家,肯定要大伤元气.
　　而与此同时,丰山河听到龙洋的话,深深皱起了眉头.
　　这个小辈在说些什么啊.
　　九阶9灵器,九阶阵法信手拈来我这么一个九阶阵法大家的人情,你也看不起.
　　你说起大话来,还真的厉害啊.
　　“哼,李城主,如此狂悖之徒,还是快点轰走吧,别在这里碍事!”
　　丰山河一甩衣袖,朝着李寻真冷冷道.
　　李寻真脸上露出无奈之色,“丰老前辈,龙大师他就是我为探索通天寺遗迹推荐的那位大师.”
　　“若没有龙大师的三千烦恼经,我们恐怕无法深入通天寺遗迹.”
　　“而且,龙大师在阵法上的造诣也不俗”
　　丰山河冷冷一笑,“哦,我想起来了,原来你推荐的那位龙大师,就是他啊”
　　“呵呵,没想到通天寺的真传秘籍三千烦恼经,居然会被如此一个狂悖之徒学了去,真是暴殄天物!”
　　“至于他在阵法上的造诣”
　　“我觉得,哪怕他接触过一点点阵法,应该也能知道我的名号.”
　　“我估计此人,只怕连一点点阵法的基础都不知道吧,哼.”
　　丰山河是真的生气了.
　　自从成名以来,他就一直被无数人景仰,说的再夸张一点,甚至是被无数阵法师奉为神明.
　　可眼前的小辈,居然敢对他如此狂妄放言.
　　真是不知天高地厚!龙洋不耐烦地皱起眉头,淡淡道,“老头,少来那么多废话,我还嫌你通天寺遗迹后,会拖我后腿呢.”
　　“至于我是否是九阶9阵法师,你马上就知道了.”
　　龙洋随手一摸,就从胸前的芥子宝符里拿出一根金刚石刻笔,随后又取出了一块石板,信手刻画起来.
　　丰山河的老脸上露出一丝淡淡嘲讽.
　　呵呵,在我面前现场,,刻画阵法,真是厉害啊.
　　那我倒要看看,你这个小辈究竟有什么能耐!龙洋面如止水,刻笔如风.
　　这次他刻画的,是象山寺千步阶的黄阶阵法.
　　上次在炼器擂台上刻画的九阶阵法,就足足有一千多根线条.
　　而这黄阶阵法,比九阶9还要多出十倍!足有一万八千四百二十,,根:线条!哪怕是寻常天赋的九阶9阵法师来刻画这些线条,只怕要断断续续刻画上一个多月.
　　但龙洋不需要那么多时间.
　　短短五分钟,他已经将这一万多条线条全部刻画成功.
　　阵成一瞬间,煌煌佛光喷薄而出!辉煌.
　　宏大.
　　无可抵挡.
　　仿佛心神都要被那煌煌佛光震服!这便是黄阶阵法千步生佛阵!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百二十四章：疯了
　　这个阵法出现的一瞬间,丰山河只感觉自己的精神仿佛都恍惚了一下.
　　哪怕是当初深入通天寺遗迹,见识到了那些古代大宗的残破阵法,都没能让他如此恍惚.
　　但今天,面对一个狂妄小辈五分钟刻画出来的阵法,他却恍惚了.
　　凭什么啊.
　　这到底是什么阵法啊.
　　为什么连我堂堂九阶阵法大师,汉州阵法第一人,都为之恍惚他的心里深处,其实已经有答案了.
　　但他不愿意承认.
　　是啊,又有什么阵法,需要刻画一万多条灵气,线条又有什么阵法,能让这么多人,连他丰山河也一同精神恍惚“这这究竟是什么品阶的阵法”
　　丰山河声音有些地问道.
　　龙洋冷冷地看了他一眼,“你若看不出来,那这九阶阵法大师的名头,还是尽早摘去吧.”
　　丰山河彻底不说话了.
　　他的身体都开始颤抖了.
　　是狂喜,是激动,是无法抑制的欣喜.
　　多少年了.
　　多少年了!他终于能看到黄阶阵法了!多亏了这位…龙洋小友,不,龙大师!否则,哪怕他归于黄土,都没法见到传说中的黄阶阵法哪怕一眼!而此时,沈临风等人才从那种…恍惚状态之中恢复过来.
　　陆云山心中惊叹,“这是何等可怕的阵法啊,龙大师越来越深不可测了”
　　李寻真更是瞪大了眼睛.
　　他出身燕都李家,从小知道的东西,,就比寻常人多.
　　但他也只能猜测.
　　这或许就是传说之中,现今世界上几乎从未有人见过的超越九阶9的阵法!但龙大师是如何学习到黄阶阵法的呢接下来他不敢去想了.
　　唯独沈临风,觉得龙洋又在故弄玄虚,再加上看到丰山河浑身发抖,他更是大喜.
　　丰山河为何发抖啊.
　　肯定是气得发抖啊.
　　“龙洋!不要在那里再故弄玄虚了!你什么水平,我再清楚不过了.”
　　“若你现在放弃与我沈家作对,我或许还能放你一条生路,若依然固执己见,别说我了,就算是丰老前辈,也不会轻易饶了你!”
　　“哼哼,当面蔑视丰山河老前辈,无视汉州阵法第一人,你这样,与蔑视整个汉州炼器阵法界有何异啊!”
　　“若我把这个消息传出去,你猜会怎么样”
　　“整个汉州炼器阵法界都会为之愤怒!你龙洋,会在顷刻之间成为众矢之的!”
　　“好好想想吧龙洋,与我沈家作对是不理智的,早点放弃这个想法,我或许还能放你一条生路.”
　　“要知道,我师父可是天涯海阁的长老,你与我作对,可就是与天涯海阁作对啊!”
　　沈临风得意洋洋,仿佛一切都尽在掌握.
　　龙洋嘴角噙着淡淡的笑意,“还记得当初我说过的话吗”
　　“哦什么话”
　　沈临风轻笑道.
　　“我要你跪在地上,自己抽自己耳光.”
　　“呵呵,放心吧,这个场景永远不会在我身上出现,但很快,你就要跪下来抽自己耳光”
　　沈临风阴毒地笑起来.
　　但他的声音被丰山河直接打断.
　　“闭嘴!”
　　“听到没有!丰老前辈让你闭嘴!”
　　沈临风哈哈大笑,他知道,样的承诺在前,丰山河对会站在他这边.
　　“我叫你闭嘴,沈家的沈临风!”
　　丰山河转过身来,眼神里满冽.
　　沈临风愣住了.
　　怎么了.
　　为什么会这样.
　　丰老前辈你不是站在我这一边的吗.
　　其他人也愣了.
　　啥情况啊.
　　丰大师您
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的态度转变这么快的吗龙洋刚才是刻画了什么东西啊,居然能让汉州阵法第一人都如此失态,甚至为此与沈家翻脸李寻真心里那个…答案越来越清晰了.
　　该不会是众目睽睽之下,丰山河退后一步,朝着龙洋深深一鞠躬.
　　“后生晚辈丰山河,见过龙阵宗.”
　　“请龙阵宗饶恕小子方才唐突之罪!”
　　全场死寂.
　　所有人的视线,都投向丰山河和龙洋两人.
　　前者九十度鞠躬,老脸上还有着一丝激动的红晕.
　　后者脸上则云淡风轻,完全没有半点神情变化.
　　仿佛被汉州阵法第一人当众之下深鞠躬,也只是吃饭喝水一样的普通的事情罢了.
　　龙洋啊,你是真的牛逼.
　　丰山河向你鞠躬,你居然连睬都不睬的.
　　所有人都没怎么明白,为什么丰山河前后态度翻转如此剧烈.
　　他们只是隐约猜到,或许与龙洋方才展露的那个阵法有关.
　　唯有李寻真,浑身激动得.
　　他听到了丰山河对龙洋的称谓.
　　龙阵宗!阵宗,即为阵法宗师.
　　众所周知,所有领域,都有大师,宗师,阵法领域自然也是如此.
　　阵法达到了七八,,九阶9,便可称为阵法大师,若超越九阶9,踏足黄阶,那便是阵法宗师!这么一来,丰山河自称后生晚辈就好理解了.
　　阵法大师在阵法宗师面前,那可不就是,后生晚辈吗果然!自己的猜测是对的.
　　龙大师刚才展示的阵法,果然就是超越九阶9的黄阶阵法!龙大师不日后必须称呼他为龙阵宗!哪怕是李寻真,眼中也不由自主地升起了一丝钦佩.
　　龙大师,太强了.
　　太强了啊.
　　他几乎是一步步看着龙大师从微末之辈,成长为如此可怕,如此神秘莫测的地步!这等成长速度,堪称世所罕见!陆云山也激动了起来.
　　虽然他不懂那阵法是什么,但他看得出来丰山河对龙洋的态度.
　　就连丰山河都要自称后生晚辈,都要对龙洋如此敬重.
　　那沈家算个球啊.
　　你沈临风,还在那里嚣张什么沈临风也愣住了.
　　什么啊.
　　为什么你堂堂汉州阵法第一人,都要在龙洋面前自称后生晚辈疯了吧!“我不太喜欢这些礼节.”
　　面对丰山河堪称大礼的施礼,龙洋只是面无表情地挥挥手.
　　“你还要保沈家吗”
　　龙洋顿了顿,又道.
　　丰山河露出一丝为难之色.
　　他是重诺之人.
　　但龙洋是阵法宗师,从龙阵宗身上,他可以学习到许多东西,哪怕是死了,这辈子也足以自傲了.
　　“看在你的面子上,我不对沈家斩尽杀绝.”
　　“但惩罚,是必须的.”
　　“龙阵宗您请说.”
　　“您提出的任何惩罚,我都会代沈家无条件执行.”
　　丰山河认真道.
　　沈冠庆和沈临风都难以置信地抬起了头.
　　你在说什么啊.
　　丰老,你是不是疯了啊.
　　我沈家为什么要接受龙洋的惩罚啊沈临风当即道,“该死的龙洋,你不要继续蛊惑丰老”
　　他的话没有说完.
　　因为丰山河直接回头给了他一巴掌.
　　啪!清脆悦耳.
　　“龙阵宗的名姓,也是你这样的后辈小子能叫的”
　　丰山河寒声道.
　　他表面冷漠,但心中实际在叹息.
　　刚才沈临风说话的时候,他就察觉到了龙洋眼中那股杀意了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第一百二十五章：狠人
　　他毫不怀疑,如果沈临风继续说下去的话,龙洋会直接动手,送此人上路.
　　沈家好歹对丰山河有恩,哪怕这个沈临风是个招惹是非的家伙,他的命还是尽最大的可能保下来吧.
　　这一次之后,他丰山河也再也不愿与沈家有任何瓜葛了.
　　“我的第一个惩罚,就是我刚才说过的话.”
　　“沈临风跪下,自己抽自己耳光,不多,三十个30吧.”
　　龙洋瞥了沈临风一眼,淡淡道.
　　沈临风瞪大眼睛,“你休想!”
　　他的最后一个字只说出来了一半,丰山河就直接一腿踢在他的膝盖上.
　　沈临风顿时跪了下去.
　　然后丰山河又拿起他的左手,狠狠一抽.
　　啪!拿起右手,又狠狠一抽.
　　啪!每一下都很重.
　　全场鸦雀无声,,抽耳光的声音,就更加刺耳.
　　片刻之后,三十个30耳光抽完,沈临风两边脸颊红肿,嘴角流出血来,潇洒姿态全无.
　　“龙阵宗,您看如何.”
　　丰山河沉声道.
　　“还行.”
　　龙洋面无表情地点点头.
　　“那么,还请龙阵宗说出第二个惩罚.”
　　丰山河抱拳道.
　　“第二个惩罚,沈家交出全部家产,离开上京.”
　　龙洋似笑非笑道.
　　此话一出,全场再度死寂.
　　陆云山甚至倒吸一口凉气.
　　龙大师真是个狠人啊.
　　不,是比狠人更狠一点的狼人!说让你跪下来自己扇自己耳光,你就得自己跪下来自己扇自己耳光.
　　说让你当天破产,你就要当天破产!晚一天都不行!沈冠庆浑身,他已经完全明白了.
　　一切都已经无法挽回.
　　丰山河其实已经为了帮助沈家,使出全力了.
　　按照龙洋的心思,只怕会直接下杀手.
　　“当真要如此当真要如此吗!”
　　他喃喃自语道.
　　“别磨蹭了.”
　　龙洋淡淡道.
　　良久,沈冠庆颓然地瘫倒在地上,仿佛被抽去了所有力气.
　　“我沈家愿交出所有家产”
　　“同时,我沈家将会彻底离开离开上京!”
　　“永不回来!”
　　沈冠庆说完,双手捂住脸,眼泪鼻涕从指缝里流出来.
　　他不甘啊.
　　真的不甘啊.
　　筹备十几年的崛起大计,毁于一旦.
　　而且是真的毁于一旦啊.
　　这已经不是大伤元气的事了,而是彻底覆灭!他们父子二人,甚至还要背井离乡,连这片生他们养他们的土地,都不能继续呆下去.
　　龙洋啊你太狠,太狠了啊!沈家破产的消息,在上京城没有掀起半点浪花.
　　那种…远离普通人圈子的消息,大家并不在意.
　　至于是谁开了新店,又是谁家的店倒闭了,这不都是常有的事吗到最后,只有当日在银座广场上的行人,才知道这件几乎动荡了整个上京城格局的事.
　　陆家全盘接手沈家产业,上京巨头.
　　唐家送来贺礼,承认陆家霸主地位.
　　沈家父子二人,带着为数不缠,背井离乡,远走海外.
　　这一场本会耗时许久,甚至打上一两年,,的商业大战,因为龙洋的雷霆出手,迅速消散于无形.
　　丰山河请教了龙洋几日阵法,也欣然离去.
　　离去之日长呼,“龙阵宗真乃神人是也!来日通天寺遗迹再见!”
　　而与此同时,龙洋让陆家寻找的强大灵兽骨粉,也已经筹备妥当.
　　另一方面,汉江学院也派人送来了最好的古籍.
　　龙洋随便挑了一种七阶灵兽的骨粉,拿热水一泡,就跟喝奶粉一样喝下去.
　　他能感受到,体内的骨骼,似乎精悍坚韧了不少.
　　但变化很细微,看不出来.
　　他索性摊开汉江学院送来的古籍《祭魂生念典》,开始翻看.
　　苏青燕在一旁一杯杯地冲泡骨粉,值得一提的是,她之前被不死阴傀宗黑气上身,却因缘际会,学习到了不死阴傀宗的许多真传武学.
　　现在苏青燕的境界,已经冲破内劲,来到了内劲大成,远远超过了同龄人.
　　一连喝了十几包骨粉,龙洋才终于感觉到,身体强悍了几分.
　　约莫,增加了两千公斤.
　　同时,这本祭魂生灵典也翻到了最后.
　　“宿主阅读《祭魂生念典》,【古法炼器】升级为
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　【祭魂生念炼器法】,自动满级.”
　　【祭魂炼器法】:祭生灵之魂,成法器之念.
　　满级效果:杀死生灵后,可掠夺其灵魂,令其成为自身法器的器灵.
　　龙洋眼前不由得一亮.
　　刚才他读这本古籍的时候就感觉到了,此书说不定会是自己大幅度增强实力的关键.
　　果然不出他所料.
　　何为宝物之念灵器,即为无念之器.
　　若有念,则直接成为法器.
　　这个念,说的通俗一点,也就是器灵.
　　祭魂生念典就是给出了锻造法器的方法!但这魂,必须要极为强大.
　　满足典籍记载的灵魂强度的魂魄,世间罕有.
　　但龙洋却越想越兴奋.
　　强大的灵魂的确稀世,但自己这里,不就有一个强大而畸形的灵魂吗那么大一团烦恼!正好,这烦恼黑气有点不听自己的约束,便趁着这个机会,将其彻底驯服!不过炼制所需要的东西非常稀有,哪怕龙洋让陆家耗费极大精力去寻找,也足足找了十几天.
　　最后,还是李寻真做主,开放了有政部的库房,才补足了最珍贵的几种材料.
　　接下来,龙洋便将自己关进了市南福利院的炼器室里.
　　一天后,他终于赶在通天寺遗迹前,成功炼制出独属于自己的法器!龙洋带着欣赏之意,望着阵法中心,那柄…散发着黑气极度邪异的重剑,脸上升起淡淡笑意.
　　这柄剑原本是龙洋从天涯海阁赵浩那里抢来的重剑无锋.
　　不过龙洋本身肉体实力太强,谁不服拿拳头怼过去就完了,这重剑也一直没有什么用武之地.
　　但经过祭魂生念炼器法这么一炼制,无锋就彻底改变了.
　　在慧眼之中,它的描述已经变成了这样.
　　【邪无锋】:黄阶半法器,需吸收大量灵气,才能继续成长效果:增加刚猛武学一倍的威力,命中敌人可施加烦恼状态,可通过掠夺生魂增长邪魔器灵的威力龙洋看到这三条效果,不由得一阵满意.
　　这件半法器,几乎已经超脱了所有普通灵器,站在了这个世界明面上的巅峰.
　　而且,只要吸收了足够的灵气,,它就能水到渠成般成为真正的法器.
　　与此同时,有政部的车队也再一次来到了市南福利院.
　　西装革履训练有素的有政部干员们纷纷下车,占据了街道两侧.
　　行人们纷纷猜测,市南福利院是不是又出现了什么灵异事件.
　　之前那次阴魔乱舞的事情,差点没把周围居民吓个半死.
　　紧接着,一道修长的身影走了出来.
　　李寻真,掌控整个上京城最强力量的男人.
　　“老赵啊,李城主怎么又来你们福利院了”
　　一个跟赵卫国关系挺好的老头好奇问道.
　　赵卫国自豪一笑,“说出来你可能不信,李城主是来找我们家龙洋的,我听他们说,好像是要去什么通天寺遗迹吧.”
　　老头撇撇嘴,“切,龙小子是个什么人,我还不知道吗你的屁话我才不信呢,大孙子走,咱去上学喽.”
　　话音刚落,李寻真就与一批精英干员,簇拥着一个年轻人走出来,随后更是为这位年轻人打开了车门,等到他上车之后,自己才上车.
　　态度,恭敬至极.
　　这个年轻人很眼熟,对,就是龙洋.
　　老头的眼睛差点没蹦出来.
　　老赵家这个龙小子到底是何方神圣啊竟然让咱们上京城的李城主都这么恭敬老赵居然不是在吹逼老头正想拉着赵卫国再问几句,后者却已经哈哈一笑,老顽童似地逃开.
　　“哇那个大哥哥好厉害,我也要成为他那样的人!”
　　背着虹猫蓝兔书包的小男孩眼睛里闪起了小星星.
　　一个小时后,上京有政部的车队已经来到了通天寺遗迹所在.
　　也即上京城与汉江城的交界处.
　　通天寺遗迹这里,汉江有政部早已恭候多时.
　　李寻真下了车,一脸凝重.
　　通天寺遗迹说是上京与汉江两家有政部共同探索,但实际上,却是双方每一年的竞争.
　　比一比谁的资源多,谁的天才多,谁的能力强.
　　李寻真之所以请龙洋前来,除了遗迹深处的阵法外,其实还有另外一层含义.
　　想通过龙洋,取得上京的一次史无前例的胜利.
　　因为上京,在他上任以后的六年内,一次都没有胜过!眼见李寻真下车,汉江有政部城主闻多见哈哈一笑,直接迎了上去寒暄.
　　“寻真老弟啊,今年还是自己亲自带队啊,还嫌以前输得不够多吗哈哈哈.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百二十六章：不知所云
　　李寻真无奈一笑,跟龙洋打了个手势,就与闻多见走到另一边去商量事情了.
　　龙洋微微点头,带着小黑开始探查遗迹露在地表的断壁残垣.
　　小黑在这种环境下很是萎靡,毕竟它偏向阴魔属性,天生就会被佛门气息克制.
　　不过龙洋带它来,也有让自己一个不成熟的打算.
　　说不定能让小黑吸收一些佛门气息,这样小黑日后就几乎没有任何命门了.
　　龙洋细心观察地表的断壁残垣.
　　慧眼一开,无所遁形.
　　“宿主观察通天寺断壁残垣,【基础寻古】升级为【高阶寻古】,自动满级.”
　　这个技能升级的一瞬间,龙洋脑海之中立刻.
　　出现了大量通天寺的相关典籍,历史,记载,与象山寺舍利塔之中看到的记载,互相补足.
　　说的夸张一点,龙洋现在或许比古代那些通天寺的僧人们还了解通天寺.
　　“原来如此这其实是通天寺用来关押邪魔的镇魔塔吗”
　　龙洋若有所思地点点头.
　　身后忽然传来一道熟悉的声音.
　　“龙洋,你果然也来了!”
　　龙洋转过身来,看到了之前在披云山庄上遇到的熟人王磐,王磐身边还有一位成熟动人的女子,.
　　他眯起眼仔细看了此人一下,微微点头.
　　此女的阵法天赋极高,日后造诣不下于丰山河.
　　女人看见他的眼神,眉宇间闪过一丝微不可查的厌恶.
　　龙洋哑然失笑,这女人应该是把自己当成了那种…色眯眯的男人吧.
　　王磐看到龙洋居然还看了丰娆一下,更是眼红.
　　当日回去之后,他就疯狂查找了杨夜的信息.
　　后来才发现,此人还有另一个身份,叫做龙洋!此人当面夺走自己深爱的严紫琼!此仇不共戴天!当然,这个横刀夺爱,是他自己理解的.
　　不过从那之后,龙洋就成为了他的头号憎恨对象.
　　他真是恨不得啖其肉饮其血!自从听说了龙洋要参加通天寺遗迹探索之后,王磐就卯足了劲,要在遗迹里,彻底将龙洋踩在脚下,以报当初夺爱之仇!不得不说,此人的天赋和气运都还是不错的,居然还无意间发现了一株极品灵草,再在其父王焜的帮助下,只用了一个多月的时间,就来到了内劲巅峰!也因此获得了探索遗迹的资格.
　　不过他还真没想到,一下车就能碰到龙洋,而且此人还是落单的!再加上身边又有这么一位千娇百媚的大美人,不卖弄一下怎么行.
　　王磐为了这次通天寺遗迹,可谓准备良多啊.
　　先不说自身的内劲修为,也不提对肉身的淬炼.
　　单单是通天寺的佛经,他就读了不下五百本,对通天寺的认识,甚至不下于一般僧人!事实上,也正是因为他对佛门典籍的掌握,汉江城主闻多见才打算将他也拉入探索队列的.
　　现在,他就要用自己在佛学上的造诣,让龙洋,下不来台!“龙洋啊,探索通天寺遗迹可没那么简单,没有足够的佛学造诣,是绝对不行的,我觉得你会拖我们的后腿啊.”
　　龙洋瞥了一眼旁边的丰娆,淡.
　　“跟我比试佛学造诣,我怕你哭出来.”
　　他淡淡道.
　　王磐愣了一下,直接笑,丰娆也是撇撇嘴,没有说话.
　　她为何跟在王磐身边这是爷爷丰山河指定的.
　　因为王磐在佛学上的造诣很高,远远超过队伍里的其他人.
　　虽然丰娆对此人也很厌恶,但碍于祖父的命令,也只跟跟在他身边.
　　但无可否认的是,王磐在佛学上,真的很强.
　　佛学造诣这东西,讲究悟性,根骨.
　　如果与佛无缘,怎么看也看不懂.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　若与佛有缘,一日千里.
　　王磐就属于这种,佛学天赋极高,一日千里的人.
　　这次破解通天寺遗迹深处阵法,还少不得王磐出力.
　　这个青年居然说要让王磐在他面前哭,真的是在说大话了.
　　丰娆对此人,不由地更加厌恶了.
　　看别人色眯眯的也就算了,还这么喜欢说大话.
　　这种人到底是怎么被上京城主选中的“你还真是和以前一样狂妄啊,只怕我随便问你一个问题,你就回答不上来.”
　　王磐嘿嘿冷笑道.
　　龙洋不置可否.
　　“那你说说,这遗迹究竟属于通天寺哪个区域”
　　王磐冷笑道.
　　龙洋淡淡道,“这里是通天寺的监狱,大牢.”
　　王磐哈哈大笑,“放屁!通天寺哪有什么监狱通天寺可是名门正派,为什么要关押犯人”
　　“我看你根本就什么都不知道,在这里乱说一通吧”
　　丰娆也皱起眉头.
　　众所周知,通天寺可是古代正派最大的几个宗门之一.
　　这样的宗门,怎么可能建立牢狱来关押犯人他们更多的是靠佛理来教化,当然,如果教化不了,说明你乃佛敌,便直接打杀了.
　　所以,也不需要牢狱.
　　龙洋瞥了他一眼,似笑非笑,“谁说牢狱关的是活人了”
　　王磐不由地被他眼神吓得一滞.
　　丰娆也柳眉一挑.
　　关的不是活人“此乃通天寺镇压邪魔阴祟的镇魔塔!”
　　龙洋指着断壁残垣淡淡道.
　　丰娆倒吸一口冷气.
　　原来古代那些邪魔阴祟真的存在吗王磐恼羞成怒道,“放屁!这怎么可能是什么狗屁镇魔塔!”
　　“你又在故弄玄虚”
　　他话还没说完,人群忽然一阵躁动.
　　远处人群自行分开,让出一条道路,道路的尽头,是身材高大,精神矍铄的老人.
　　他也是汉江有证部请来的地位最高的一人丰山河!王磐顿时睁大眼睛.
　　他父亲王焜,曾是丰山河的一位学生,不过阵法天赋有限,最后只是达到了六阶,无法踏入大师境界.
　　但即便如此,丰山河也对父亲王焜颇为喜爱,连带着,对他王磐,也有几分喜爱.
　　现在丰山河丰老前辈来了,你还敢在我面前故弄玄虚王磐当即喊道,“丰爷爷,您可算来了,此人居然说这里是通天寺镇压邪魔阴祟的镇魔塔,真是不知所云”
　　丰山河听到他的声音,眼前一亮,脸上甚至升起一丝激动之色,连忙快步走过来.
　　王磐睁大眼睛,丰爷爷,你对我真好!居然第一时间过来!“小子,看到了吧,丰爷爷哪怕不是我的亲爷爷,却待我如同亲孙子.”
　　“如果你不懂这遗迹到底是通天寺哪部分的话,我劝你还是谨言慎行吧,否则,惹恼了丰爷爷,你就完了.”
　　王磐冷笑道.
　　龙洋脸上露出古怪的笑意,这还是他第一次见到,愿意给自己当孙子的呢.
　　“龙洋,我知道你是新晋大师,或许这就是李城主将你征召进遗迹队伍的原因.”
　　“但我希望你不要因为自己的修为境界而自傲,因为你在我面前,真的不算个什么.”
　　“我跟你说过了,我是汉江有政部丁科干员,我爸王焜,是有政部丁科科长,而且,汉州阵法第一人丰山河老前辈,还与我家私交甚好.”
　　“这次遗迹探索,我的佛学造诣极高,所以我会是接下来的主力军,你嘛也就当个保镖,关键时刻当当炮灰吧.”
　　王磐越说越起劲,还时不时瞥一眼旁边的丰娆,期待用自己雄厚的资本,打动她的芳心.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第一百二十七章：高见
　　丰娆抱着胳膊脸摆向另一边,脸上布满寒霜.
　　这样的人,跟佛有缘佛真是倒了八辈子霉王磐所展现的东西,她丰娆是一点都看不上的.
　　她是要矢志成为爷爷丰山河那样的大阵法师的,怎么会被金钱权势污浊不过说起来,爷爷昨晚跟她提到,上京出现了一位非常厉害的阵法师,比爷爷还要强.
　　虽然丰娆觉得,这可能只是爷爷的自谦之语,但她也很期待那位厉害阵法师的出现,或许能让自己的阵法造诣,更进一步.
　　“丰爷爷,您好.”
　　眼见丰山河越走越近,王磐轻咳一声,整理衣冠,摆正五官,努力做出精明能干的年轻人形象,上前一步,伸出了手.
　　然后然后丰山河就与他擦肩而过,一把握住了龙洋的手臂,十分恭敬地道,“后生晚辈丰山河,见过龙阵宗,一日不见如隔三秋,之前您给出的雷源阵有个螺旋弯曲我还有些不懂的,想再问问您.”
　　看看这语气.
　　就像小学生面对班主任一样,尊敬,虔诚!龙洋淡淡道,“你遇到的是雷源阵左下角编号三七八二2的灵气,线条吧,那条线条需要作出三个3螺旋弯曲,最后一个弯曲,用的是百年前五绝门五绝真人的自创螺旋弯曲,你不知道也实属正常.”
　　丰山河听得如痴如醉,老脸甚至一度涨红.
　　“我还没说,龙阵宗居然就猜到了我要问的问题!原来如此啊,竟是五绝真人的自创螺旋弯曲,正好我那里还收藏了几本五绝门的古籍,回去之后一定要细细琢磨一番.”
　　王磐保持着伸出手的姿势,僵在原地.
　　丰娆张大好看的嘴巴,瞠目结舌.
　　上京有政部的人还好,汉江有政部,一个个全都目瞪口呆,.
　　惊了.
　　这还是那位汉州阵法第一人,丰山河丰大师吗他为什么会低头向一个年轻人请教而且居然还如此恭敬“小娆,你也在这里,正好,给你介绍一下,这位…就是我之前提到过的,上京那位非常厉害的阵法宗师!龙洋,龙阵宗!”
　　丰山河眼角余光瞥见丰娆,立刻.
　　笑道.
　　他这话一出来,王磐和丰娆都愣了.
　　龙洋龙洋居然就是丰山河曾说过的那位上京超级厉害的阵法师不,不是阵法师,而是阵法宗师!王磐额头立刻.
　　布满一层冷汗.
　　乖乖.
　　自己刚才居然对一位阵法宗师说出那样的话而且他管丰山河叫爷爷,结果丰山河在龙洋面前又以后生晚辈自称.
　　那么自己在龙洋面前,不就是徒孙辈王磐只感觉自己的世界观都要崩塌了.
　　天呐
　　这个世界是怎么了.
　　为什么区区一个不满二十人,会成为阵法宗师骗人的吧!龙洋似笑非笑地看了他一眼,话呢,王磐立刻道,“祖师爷好.”
　　王磐脸上的神情,充了谄媚和奉承.
　　丰娆,“”
　　一开始以为你只是喜欢装腔作势,现在知道了,你连人格都很低劣啊.
　　丰山河听到王磐这么称呼龙洋,却是哈哈大笑,拍了拍王磐的肩膀,“小磐,你这么称呼龙阵宗才是正确的,龙阵宗在阵法上的造诣,足够自创一派了.”
　　“日后你说不定还能从龙阵宗这里,学到不少东西.”
　　丰山河又对丰娆道,“小娆,还不见过龙阵宗”
　　丰娆却是冷哼一声走开,“我才不相信这样的人是什么阵法宗师呢,爷爷您真是老糊涂了!”
　　“你这孩子!”
　　丰山河脸上升起一丝恼色.
　　龙洋淡淡一笑,“无妨.”
　　“既然丰大师也来了,那么我们便进入通天寺遗迹吧.”
　　旁边,上京城主李寻真,汉江城主闻多见商
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　量完了,便走过来笑道.
　　闻多见估计是从李寻真那里知道了一些龙洋的威名,立刻.
　　便抱拳道,“龙阵宗,闻名不如一见.”
　　龙洋微微点头,也算是认识了.
　　闻多见眼里闪过一丝阴霾.
　　此子很傲啊.
　　我堂堂一城之主向你行礼,你好歹也回个礼吧.
　　哼,果然年少成名,大多都是倨傲之辈.
　　不过无妨,很快你就傲不起来了.
　　闻多见瞥了一眼王磐,成竹在胸.
　　哪怕你在阵法上再厉害,佛学方面的事情,都必须拜托王磐才行.
　　既然要拜托王磐,那到时候开口索要资源,就是很正常的事了.
　　上京真是人才凋零,居然都找不出几个佛学造诣高的人.
　　这次探索遗迹的大方向,依然稳稳把握在自己手中!一行人很快通过之前挖掘出来的洞口,进入幽深的地下通道.
　　这段通道里都安装了矿灯,虽然昏暗,但对内劲武者已经足够了.
　　一路上依然能够看到许多断裂的建筑残骸,不过看不出什么风格.
　　很快,就来到了一处分岔口,这里,也是之前探索的终点了,再往前走,就需要根据佛学造诣高的人来判断.
　　闻多见立刻.
　　到,“王磐,你觉得我们应该走哪条路”
　　王磐沉吟片刻,道,“左边刻有芝草标志,右边刻有巨石标志,我觉得左边应该是芝草类灵植所在,我们过去的收获应该会很大.”
　　说完,他还悄悄瞥了龙洋一眼.
　　哪怕表面上对龙洋恭敬,甚至口称祖师爷,王磐依然有自己的想法.
　　他根本不认为这里是什么狗屁镇魔塔.
　　按照他阅读过的五百多本佛经的记载,此处,最大的可能或许是灵植殿,也就是通天寺种植奇珍异草的地方.
　　到时候若是自己能搞到几株古代灵草,那绝对就发达了,甚至踏入大师层次都指日可待啊.
　　为了自身利益着想,当然要去灵植殿.
　　“既然如此,那我们就朝左边走.”
　　闻多见点头道.
　　龙洋却皱了皱眉.
　　他一早就看出来了,这地方其实是镇魔塔.
　　每一个通道的末端,其实都是一座囚牢.
　　芝草标记并不是什么灵植殿,而是芝草成精的妖魔.
　　右边的岩石标记自然也不言而喻.
　　而且,刚才根据五感分辨各种气息,龙洋能感觉到,右侧通道的魔气微弱许多,显然那个邪魔很弱,走右边显然是不错的选择.
　　“我觉得,最好还是不要去芝草标记那边.”
　　龙洋淡淡道.
　　闻多见闻言皱眉,“哦龙阵宗有何高见”
　　“我说过了,这里是通天寺的镇魔塔,专门用以镇压邪魔的,每个通道的尽头其实都是邪魔.”
　　“而且,左边魔气森森,显然要强盛得多,普通武者很容易死亡.”
　　龙洋随意道.
　　闻多见哈哈一笑,“龙阵宗是阵法宗师,这是得到丰老前辈点头的,我不好多说什么.”
　　“但佛学上,王磐绝对是一等一的水准,绝对不会出现差错,这点请龙阵宗放心.”
　　“当然阵法以外的事情,也请龙阵宗不要插手了.”
　　闻多见说最后一句话时,显然用上了警告之意.
　　龙洋微微皱眉,旋即淡淡一笑,“好,你们要送死,我也不介意.”
　　他的确不介意.
　　不管
　　是什么邪魔,在龙洋面前,都跟弟弟一样.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百二十八章：自行崩解
　　龙洋的内劲蕴含佛经,对邪祟有极大克制.
　　要是遇上了更强的邪魔,龙洋还有三千烦恼经,以及半法器邪无锋.
　　这个镇魔塔遗迹,对龙洋来说,几乎就是如鱼得水.
　　闻多见闻言脸色更是冷漠.
　　你这算是咒我们死吗而王磐看到龙洋居然服软了,心里则是嘿嘿冷笑.
　　龙洋啊,我承认你在阵法上厉害,但佛学上,你就得服软.
　　我,才是队伍里绝对的佛学核心.
　　只有我,才能选择前进的道路.
　　王磐心里这样想着,在龙洋面前姿态都高傲了不少,之前那种谄媚之态,渐渐消失.
　　又走了几百米,前往逐渐出现了五彩斑斓的光芒,其中,佛光更是占据了极大一部分.
　　走在队伍最后的丰山河脸色微变,“小心,阵法开始出现了.”
　　“王焜,龙阵宗,我们一同来解决这些阵法.”
　　队伍之中,一个鹰钩鼻的中年人点头,走到队伍左边.
　　龙洋则走到左边.
　　三人3分别护住三面.
　　丰山河与王焜都是第一时间将阵法分解击破,龙洋却不慌不忙,仔细观察之后,才微微甩手将其破去.
　　因为他在这些小阵法里,发现了一些有趣之处,或许能够补足龙洋所知的佛门阵法.
　　他这种从容的样子,却是让旁边的人额头出了一层冷汗.
　　王焜冷眼旁观,更是对此人不喜.
　　大家都在尽力破去阵法,唯独你这边,明明是阵法宗师,明明能用最快的速度将其破去.
　　可你却非要不紧不慢,好几次甚至还故意漏了几个,差点就伤到了我儿子!王焜心里更是恼怒,只不过他不像王磐那么不成熟,会把神情都表现在脸上.
　　龙洋对其他人的看法丝毫不重视.
　　他看中的是自身利益.
　　“宿主观摩八菩萨镇魔大阵的一部分,领悟【观世音菩萨阵】,自动满级.”
　　【观世音菩萨阵】:观世音,观自在满级效果:对草木属性邪魔有极大镇压效果特殊:领悟另外七座菩萨阵后,将开启【八菩萨镇魔大阵】龙洋眼前一亮.
　　这名字听着就很厉害啊.
　　如果没有猜错的话,这个八菩萨镇魔大阵应该就是镇魔塔的核心阵法了.
　　其品阶,很可能已经来到了玄阶阵法的层次!龙洋看着满天飞来的各类阵法,甚至有些迷醉.
　　这些阵法在他眼里,已经不是阻碍前进的绊脚石了,而是一个个知识凝聚而成的水珠,只要触碰一下,就能领悟【观世音菩萨阵】的一部分.
　　于是,队伍两侧就形成了极大的对比.
　　王焜负责的一侧,几乎没有阵法接近.
　　而龙洋这一侧,密密麻麻的全是五六阶攻击阵法,仿佛下一刻就会突破龙洋的防守,直接冲进前进的人群之中.
　　而正前方,又出现了一大批佛阵法,看其浓郁程度,只怕已经超过了六阶.
　　“前面全都是七阶以上的阵法了”
　　王焜有些头皮发麻.
　　丰山河也不由地皱眉,破去阵法消耗内劲并不多,但走到这里他已经消耗了接近一半.
　　这样下去,接下来更是举步维艰啊.
　　然而龙洋还在不紧不慢地破去阵法.
　　只差一点了,龙洋感觉自己已经快触碰到这个观世音菩萨阵的核心.
　　“龙洋,龙阵宗,我能请你重视一下其他人的性命吗”
　　“我们将你当做阵法宗师,但你也不能把其他人
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　当做草芥,,吧”
　　王焜实在忍不住,冷嘲热讽道.
　　其他人虽然慑于阵法宗师的威严不敢说话,但脸上那股怨气是掩饰不住的.
　　王磐看到这一幕更是发笑.
　　龙洋这么快就成为众矢之的了.
　　好啊,这就是与自己作对的下场,哼哼.
　　丰山河也皱起眉头,不知是该附和王焜,还是该站在龙洋这边.
　　龙洋抬头望了王焜一眼.
　　轻笑道,“莫急,接下来这些阵法,对我们完全无害.”
　　王焜怒极反笑,“龙阵宗不要说胡话.”
　　“接下来的可都是七阶阵法,任何一个都相当于子弹对于普通人的攻击力!”
　　“更何况是这么一大群七阶阵法,这几乎等于是枪林弹雨啊,你居然说这对我们完全无害”
　　龙洋淡淡一笑,“我说了无害,那便是无害,还能骗你不成”
　　他一边说着,便来到了队伍的正前方,直面上百个七阶阵法.
　　李寻真,李灵玉都猛地睁大双眼.
　　李灵玉更是轻呼道,“龙大师,快回来!”
　　李灵玉小姑娘甚至不敢再看了.
　　被上百个七阶阵法毫无保留地轰击身体会是什么后果不是遍体鳞伤,也不是千疮百孔.
　　是直接,变成一堆碎肉.
　　没有任何内劲武者能够直面上百个七阶阵法的轰击.
　　正如没有任何普通人能直面枪林弹雨.
　　李寻真更是心急如焚.
　　他甚至想冲过去一把将龙洋拉回队伍里.
　　但他心里却总有一个声音告诉他:相信龙洋.
　　这个青年一直都在创造奇迹.
　　这一次,说不定也能继续自己的奇迹.
　　而其他人,对龙洋则更多的是震惊,怜悯.
　　他们觉得,龙洋几乎已经必死无疑了.
　　就连九阶阵法大师丰山河老前辈都不敢做出这样的举动.
　　因为破解阵法是需要时间的,一开始你或许还能将其破去,但无穷无尽的阵法一起涌上,哪怕是传说中的大罗金仙,都不能幸免吧.
　　闻多见的嘴角更是扬起一丝弧度.
　　这龙洋,居然如此容易就被激将法激怒了吗为了彰显自己阵法宗师的身份,竟如此不知死活,想要一个人抵挡上百个七阶阵法.
　　不,不是不知死活.
　　你死了才好啊.
　　上京居然出了一个这么年轻的阵法宗师,甚至让丰老前辈都略有折服,虽然我是不太信的,但你这样的人死的越早越好啊.
　　否则,日后上京岂不是要踩着我汉江有政部崛起龙阵宗,龙大师哟,您牺牲自己一个人为我们全队抵挡上百个七阶阵法,我闻多见,感激涕零!以后每逢祭日,我都会亲自为您上香的,您就安心去死吧,哈哈.
　　闻多见就差没笑出声来了.
　　其他的更多人,心里也有复杂不一的想法.
　　但无一例外,都认为龙洋几乎必死!下一刻,龙洋伸出右手,竖起手掌,朝着上百个七阶阵法淡淡道.
　　“停.”
　　然后,这上百个七阶阵法,就真的停了.
　　“自行崩解吧.”
　　龙洋又挥挥手,随意道.
　　他的话声刚落,这些阵法便自身剧烈震颤着,最后自行崩解!上百个七阶阵法,散发出剧烈的佛光!煌煌佛光之中,龙洋的背影显得格外伟岸.
　　所有人震惊得无以复加!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第一百二十九章：绿色怪物
　　闻多见,王焜,王磐等人的下巴更是差点瘸了,几乎合不拢嘴.
　　天呐
　　我看到了什么.
　　为什么那些阵法在他面前,就跟乖孩子一样,说停就停,说崩解就崩解了!我的妈呀.
　　我到底是看到了什么神仙!这些人中,丰山河是最兴奋的一个.
　　龙阵宗不愧是龙阵宗,果然是这么厉害.
　　自己刚才,果然也是误会他了.
　　龙阵宗哪里是在偷懒耍滑,分明是在抓紧时间学习这通天寺遗迹之中的阵法啊!这样时刻学习的精神,令丰山河自惭形秽.
　　他越想越心虚,越想越罪过.
　　最后直接来到龙洋跟前,深深一鞠躬,“请龙阵宗饶过小丰不敬之罪.”
　　丰山河鞠躬的样子,比最乖的小学生还要认真.
　　龙洋轻笑一声,“哦哪里对我不敬了”
　　“丰某刚才居然以为龙阵宗在在偷懒耍滑,实在是罪过.”
　　“现在我才知道龙阵宗是如何远见卓识,刚才竟是在临场参悟这遗迹内的阵法!”
　　“其实说句实话,刚才若非龙阵宗在,那上百个七阶阵法,就会令队伍大幅度减员了.”
　　“龙阵宗,真乃小老儿楷模.”
　　丰山河越说越恭敬,最后甚至有一丝激动.
　　自己果然没看错人啊.
　　龙阵宗,果然在阵法上有着超乎绝大多数人的绝顶天赋.
　　跟随这样的人,自己的阵法造诣,日后也会有相当长足的进步吧.
　　龙洋淡淡点头,“你知道就好,继续前进吧.”
　　他摆摆手,把小黑唤过来,让它稍微吸收了一点佛门气息,发现后者并无大碍,便点点头继续前进.
　　丰山河兴奋地点头,也追了上去.
　　留下原地一群鸦雀无声,的人.
　　“丰老的态度也太”
　　王焜咬牙切齿道.
　　闻多见拍拍他的肩膀,假意夸赞道,“但丰老说得多,若非龙阵宗,我们的队伍必然要减员.”
　　他嘴上是这么说,心里几乎要升起实质的怒火来了.
　　妈的,这个年轻人也太恐怖了吧,上百个阵法随手便破五,.
　　丰娆紧咬嘴唇跟在队伍后面,望着龙洋的背影,眼中有异彩闪过.
　　此人或许真的承得起爷爷的评价啊.
　　李寻真从震惊之中恢复过来,朗声大笑,“龙阵宗,等等我.”
　　李灵玉小姑娘也涨红着小脸,追了上去.
　　王磐则死死盯着龙洋,不知在想些什么.
　　随手破去了上百个七阶阵法之后,许多人都对龙洋升起了敬意.
　　而且经过这么一闹,整条通道之中,几乎都没有阵法了.
　　凡是靠过来的,龙洋随便手,都会自行崩解.
　　他彻底领悟了观世音菩萨阵,这条通道,无论是什么品阶,无论多么复杂,本质上,都是观世音菩萨阵衍生出来的.
　　所以,龙洋让它们停,它们就会,让它们崩解,就会崩解.
　　接下来的一路,安.
　　一行人很快来到通道末端的房间.
　　或者说囚牢.
　　当然,其他人根本不觉得这是囚牢.
　　放眼望去,一片绿意盎然.
　　佛光之下,一些小草甚至还轻轻摇曳,散发着惬意的绿色.
　　这里哪里会是什么囚牢,说是桃源仙境都不为过啊.
　　就算是通天寺想要镇压那些邪魔,也不可能给他们一个如此美好的环境吧.
　　虽然大家都对龙洋随手破去上百个七阶阵法十分尊敬.
　　但
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　你之前说这里是镇魔塔遗迹,显然说错了嘛.
　　王磐来到这里,更是哈哈大笑.
　　“果然啊,我就知道,我看过那么多佛经,不可能欺骗我,这里果然是灵植殿!”
　　王磐看见一株末端发紫的五龙草,眼睛一亮,脚步悄悄朝那边移动过去.
　　如果没有猜错的话,这灵草,应该是佛经之中记载过的,高达:八阶的强大灵草紫龙生仙草!如果自己悄将其独吞,离开遗迹之后,那可就是高达:一千万的进账啊!兑换成灵石,就算二十万一块的兑换比,也足足是五十块灵石了!趁着其他人都在被这等景色陶醉之际,王磐缓缓蹲下来,做出系鞋带的样子.
　　实际上,他的手已经伸向那株紫龙生仙草.
　　龙洋猛地皱眉,“住手,想活命就别碰.”
　　他的声音很大,顿时,所有人都顺着龙洋的视线,看到了正要采摘灵草的王磐.
　　王磐恼羞成怒,被这么多人看着,能不尴尬吗.
　　妈的,老子不就是偷偷摸摸摘个灵草吗,这是遗迹里的东西,谁看见的就是谁的,你管得着吗!他怒向胆边生,直接一把摘下紫龙生仙草!“怎么了这灵草是你家的”
　　王磐直接站起来,毫不客气地回怼.
　　龙洋轻轻摇头,露出嘲讽的神色.
　　王焜脸色骤变,大吼道,“儿子,快跑!”
　　说完,他更是爆发内劲,朝着王磐猛地冲去.
　　王磐一阵发愣.
　　怎么了我不就是摘个灵草吗然后,他就感觉到,脚下的地面一阵摇晃.
　　紧接着,一阵蕴含草木气息的狂风刮过.
　　那只还攥着紫龙生仙草的手臂忽然一凉.
　　王磐立刻.
　　望去.
　　惊骇至极地发现,自己整条右臂居然已经齐根而断,肩膀上,甚至还有一排整齐的利齿压印!正前方,一头巨大的,浑身绿色的怪物死死盯着他.
　　王磐惊恐无比,吓得屁滚尿流.
　　怪物猛扑而下.
　　王焜竭尽全力赶到,猛地扔出一张黄纸符箓.
　　那符箓如同小型炮弹一般,砸在怪物头顶,骤然发出剧烈的爆炸声.
　　“宿主观摩黄符【炎爆符】,开启【基础符箓】,自动满级.”
　　脑海里响起这声音时,龙洋眼前一亮.
　　这东西,应该就是大学的另一大课程,符箓.
　　符箓其实与阵法有一定的相似.
　　但符箓的目的,是制作出威力巨大,便携,可以依靠巨大数量堆死对方的攻击手段.
　　而且王焜扔出来的这张,是黄纸符箓,又称黄符,属于符箓之中第二等的符箓,比最普通的白符强上五到十倍.
　　这样的符箓,哪怕是他一个有政部的科长也不容易得到,没想到,居然直接就用了出来.
　　这张炎爆符扔出去之后,成功抑制了邪魔追击的步伐.
　　王焜一把拉着王磐冲到队伍里,这才长出一口气.
　　但,王磐的整条右臂已经没了.
　　他凄厉的惨嚎声,在这个环境之中显得尤为渗人.
　　“别嚎了,它们都被你吵醒了.”
　　龙洋皱眉道.
　　所有人都循声望去,顿时头皮发麻.
　　天呐
　　那些小草根部的地面,居然都开始震颤.
　　紧接着,一个个庞然大物开始从地面出现.
　　那些小草,居然都只是长在它们头顶的装饰而已!不少人震惊之余,则是生出一丝侥幸.
　　幸好自己没有像王磐一样生出贪心,否则,只怕连性命都要没了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百三十章：作弊？
　　自己可没有一个跟王焜一样可以随便砸出黄符来救的爸爸.
　　“龙洋!若你早点提醒我,我又怎么会失去一条手臂!全都怪你!”
　　王磐布满血丝的眼睛死死盯着龙洋,凄厉道.
　　龙洋淡淡一笑,“一开始我就说了,这是通天寺的镇魔塔遗迹.”
　　王磐哑口无言,只得闭嘴.
　　“王磐,你也不要胡搅蛮缠了,断臂回去之后还能医治,但要是性命没了,可就真的没了.”
　　李寻真皱眉道.
　　“李城主说得对,我们接下来面临的问题是,如何从这么多邪魔围攻之下逃出生天!”
　　闻多见也跟着道.
　　“对,绝对不能让:这么多邪魔围困,否则我们不但无法继续深入遗迹,说不定还要在这里大量减员!”
　　上京有政部的一位科长也凑过来,一脸凝重.
　　现在这些邪魔还只是刚刚苏醒,一旦他们从漫长的休眠之中彻底醒来,以自己这些人的能力,在这些邪魔面前完全不够看.
　　要知道,如果龙洋说的是真的,那么这些邪魔,可就都是当年通天寺镇压的邪魔!若是能杀,那还要镇压干嘛龙洋淡淡一笑,“放心吧,当年那些被镇压的邪魔,多半都在漫长的岁月之中湮灭了.”
　　“现在看到的这些,或者是灵气,诞生的精怪,又或是古代邪魔的微弱遗留,全都是小猫小狗,不值一提.”
　　“每一头邪魔的实力,顶多也就相当于登堂境大师吧,上不得台面.”
　　所有听到这话的人不由地齐齐翻了个白眼.
　　呵呵,也就相当于登堂境吧,说的可真是轻巧呢.
　　放眼望去,这个囚牢之中,只怕有成百上千头邪魔,也就是成百上千个登堂境大师.
　　试问,龙阵宗,您要如何对付这么多登堂境大师呢哪怕是蚂蚁多了也能咬死象,更何况是成百上千的登堂境大师闻多见更是皱起眉头,这个龙洋,真是站着说话不腰疼.
　　“所有人,有序撤退!”
　　李寻真轻叹一声摇头.
　　他是无条件相信龙洋的,但即便如此,他也要让实力较弱的人离开,否则接下来就是神仙打架,殃及池鱼.
　　“李城主,让灵玉过来,这里,是她的机缘.”
　　龙洋对李灵玉招了招手.
　　李灵玉看了看自家叔叔一眼,后者只是沉吟片刻,便道,“龙阵宗不会害你,就算出了事,他也会保护你,放心去吧.”
　　小姑娘点点头,便蹦蹦跳跳跑到龙洋身边,直面无数即将苏醒的芝草妖魔.
　　龙洋看了她一眼,微微一笑.
　　他早就看出来李灵玉特殊的体质,当初赠予灵器只是随手而为,不过今日既然正好碰上了她的机缘,也就再顺便帮她一把.
　　“灵玉,你觉得这些妖魔可怕么”
　　李灵玉吐了吐舌头,“我我反而觉得他们头上都长着根:小草,还挺可爱的,有点像那个…长草团子的表情包”
　　龙洋哑然失笑.
　　此女性情之纯真,真乃世所罕见啊.
　　“运起气感,仔细感受周围的颜色,告诉我,你看到了什么”
　　他浅笑道.
　　“好多绿色的光点啊,小小都有.”
　　小姑娘闭上了眼睛,片刻后惊叹道.
　　“捡那些大的吸收,我会在你身边.”
　　小姑娘点点头,闭着眼睛往前走,几乎已经快走到一个巨型妖魔的脸上.
　　看着这一幕的李寻真惊恐万分,大吼道,“小心!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　然后然后他就看到那个…巨型妖魔在龙洋面前,直接跪了下来,任凭李灵玉将手掌放在它的头顶.
　　李寻真沉默了.
　　他觉得,这个世界似乎有点太荒诞.
　　刚才王焜扔出去一张黄符,甚至都没能将其重伤.
　　足以估计这些妖魔的强悍.
　　但为什么堪比登堂境的妖魔,在你龙洋面前,会这么怂,这么乖啊.
　　不仅是他,有些等着看龙洋笑话的人,也是瞠目结舌地愣在原地.
　　一个反射弧略长的家伙,甚至还因此被妖魔咬掉了右腿,躺在地上一个劲儿哀嚎.
　　随着血腥味逐渐浓郁,时间逐渐推移.
　　囚牢里苏醒的妖魔越来越多,他们开始遵从本能,疯狂猎杀活人.
　　所幸撤退得及时,只有几个倒霉鬼葬身其中.
　　但许多人也因此缺胳膊少腿了,其中不乏登堂境入室境的高手.
　　哪怕是李寻真和闻多见这等一流高手,也不得不各展神通,拿出底牌,才能逃脱.
　　回到通道之后,便没有妖魔追出来,囚牢就是他们的世界,他们出不来.
　　但龙洋和李灵玉还在:里面啊.
　　李寻真强忍住自己冲进去救人的想法,从囚牢门口往里张望.
　　他知道,就算是自己进去,也撑不住一分钟.
　　“李城主,不用看了,人终有一死,既然龙阵宗执意要寻死,我们也不能拦着他,是吧”
　　王焜冷笑道.
　　他算是彻底与龙洋结下了仇怨.
　　若是龙洋早点提醒,自己儿子也不会因此少掉一条手臂!李寻真皱起眉头.
　　你这已经算是人身攻击了吧,直接咒别人死.
　　王磐更是丝毫不掩饰眼中的怨毒.
　　“龙阵宗,呵呵,我承认他在阵法上的造诣,但他的为人,请恕我不敢苟同!”
　　“他明明知道那里有危险,却不肯提醒我!他绝对是故意的!”
　　丰山河厉声呵斥,“好了,都给我闭嘴!”
　　他一说话,其他人都不敢继续讨论了.
　　一直关注着囚牢内情况的丰娆忽然捂着小嘴惊呼起来,“你们看!”
　　所有人视线一齐望去.
　　全都惊呆了.
　　天呐
　　我们看到了什么.
　　那些生吞活人,嗜血暴戾的妖魔,为什么连龙洋两人周身十米内都不敢靠近而且,龙洋走到哪里,那里的妖魔就会立刻.
　　乖乖跪下来,任凭李灵玉拿走他们头顶的小草.
　　小草拿走之后,那些妖魔就在一两个呼吸内自行崩解!大家再傻也能猜出来,那小草就是这些妖魔类似内丹的存在啊!是什么强大的威慑,让这些妖魔居然连性命都能为之放弃“李灵玉的实力”
　　丰娆眼神一动,又不由得道.
　　李寻真睁大眼睛.
　　他刚才分明看到李灵玉已经周身内径外放!怎么回事突然就从内劲大成,坐电梯一样踏入了大师境界!一想到自己当初是如何砥砺磨练,厚积薄发地修炼,李寻真就暗地里流下了真实的泪水.
　　为什么自己还是个内劲武者的时候,没能遇上龙阵宗这样好心肠的领路人啊.
　　这简直简直就是作弊啊!不过他也隐约猜到了结果.
　　家族里早就检测出来,李灵玉的身体有些不同寻常,或许是古代的天生灵体,但毕竟传承断绝,谁也拿不准.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第一百三十一章：反噬
　　龙洋所做的事,或许就是激发了李灵玉的奇异体质.
　　李寻真望着龙洋的眼神,又变了.
　　一开始,他觉得龙洋天赋很好,或许是个强悍的潜力股.
　　后来,他意识到,龙洋本身就是一位强者,他开始将龙洋放到同等地位,尽量与后者结交.
　　但现在,他觉得,自己应该摆正态度了.
　　别的不说,单凭慧眼识英才这种能力,就不是别人做得到的.
　　燕都李家,多庞大的世家啊.
　　但李家那些老一辈们,花费了大量时间,始终都找不到激活李灵玉先天体质的方法.
　　结果到了龙洋手里,就这么轻而易举得解开了,就像吃饭喝水一样简单.
　　李寻真毫不怀疑,这个消息传回燕都的时候,那些老人们绝对会发疯的.
　　我传承数百年的李家,都无法激活的先天体质,你随手就给激活了李寻真现在对龙洋只剩下了纯粹的崇敬.
　　他知道,只要李家与龙洋保持良好的关系,龙洋给李家带来的,只会是更多!哪怕是龙洋指缝漏下来的东西,,都可能使李家受益无穷!直到囚牢内的所有妖魔伏诛,李灵玉才回到中心的位置,缓缓张开眼睛.
　　她眨了眨眼睛,周围已经一头妖魔都不剩了.
　　“龙大师,谢谢您.”
　　李灵玉很聪明,她立刻.
　　意识到发生了什么,深吸一口气,朝龙洋深深一鞠躬.
　　“无妨,这是你的机缘.”
　　“走吧,原路返回,去另外一间囚笼.”
　　龙洋摆摆手,浅笑道.
　　李灵玉小脸微红,立刻.
　　跟上.
　　走到囚牢门口,人群自动分开,没有任何人敢拦在龙洋身上.
　　“为什么为什么那些妖魔不攻击他!他是不是妖魔啊!”
　　等到龙洋走远了,王磐才低吼道.
　　李寻真毫不掩饰自己眼神里的厌恶,道,“王焜,管好你儿子的嘴.”
　　王焜脸色阴沉.
　　一行人,缓缓跟上了正前方的龙洋两人.
　　队列立刻.
　　变得:微妙起来.
　　最前方是龙洋和李灵玉,后面紧跟着李寻真,丰山河等尊敬龙洋的人.
　　最后面,则是以闻多见,王焜为首的敌视龙洋之人.
　　接下来,龙洋闪电般连续突破了七个7囚笼,一路之上,简直可以用顺风顺水来形容.
　　因为每到一个地方,他都会先领悟其内的阵法,随后,那些妖魔慑于镇压数百年的阵法之威,根本不敢靠近龙洋.
　　龙洋也因此获得了巨量的灵草,灵丹,灵器.
　　闻多见等人看得愈发眼红,但根本都无可奈何.
　　而领悟了这么多阵法之后,龙洋也终于如愿以偿.
　　“宿主领悟【弥勒菩萨阵】,满足条件,直接开启【八菩萨镇魔大阵】,自动满级.”
　　【八菩萨镇魔大阵】:八,镇压邪魔!满级效果:极大克制各种属性的妖魔邪祟,镇魔塔特殊:领悟所有金刚系,菩法后,将直接开启【诸天佛陀大阵】龙洋脸上罕见地升起一丝满意.
　　而且,这个技能开启之后,他也能感觉到,冥冥之中已经出现了一丝联系,自己似乎可以操控整个镇魔塔遗迹!“这个囚牢是最深的一个,旁边应该有一件小藏书室,用以镇守的僧人们研读佛经.”
　　龙洋根据脑海之中的寻古学,很快就找到了这个藏书室.
　　丰山河等人如获至宝,立刻.
　　开始研读.
　　闻多见和李寻真则是长出了一口气.
　　李寻真更是直接道,“龙阵宗,这镇魔塔遗迹内的邪魔是不是都被驱除了我
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　们可以开始安全探索了吧”
　　龙洋点点头.
　　强大的邪魔几乎都被他一人杀光,如果有一些小鱼小虾侥幸活下来,那也在其他人能够击杀的范围内,翻不起什么浪花了.
　　李寻真抱拳,正要带着上京有政部的干员们去再次探索.
　　闻多见眼珠一转,忽然道,“老李,有没有兴趣比一比”
　　“我们比较的东西也很简单,依然是探索遗迹的收获,如何”
　　“当然,龙阵宗并非你们上京有政部的人,他之前获得的东西,,自然不计算在内.”
　　李寻真不由地皱眉,这家伙,又在耍什么把戏不过李灵玉的实力增强了这么多,说不定能大有斩获,他想了一下也就答应了.
　　“好!既然如此,那我们就开始分开探索!”
　　闻多见哈哈大笑,率队离开.
　　龙洋瞥了一眼他们离开的方向,似笑非笑.
　　掌握了八菩萨镇魔大阵后,在镇魔塔遗迹范围内,龙洋就如同陆地神仙一般,是绝对的主宰.
　　刚才闻多见与手下人的交流虽然细微,但在龙洋这边,却是听得一清二楚.
　　这家伙,居然是想刻意让几个人去阻碍李灵玉探索遗迹,从而让汉江有政部获胜!“在我的地方,敢动我的人”
　　龙洋似笑非笑.
　　不过时间尚早,他直接便在这间小藏书室里开始翻读佛经.
　　慧眼直接开启,宝光不显的直接放弃.
　　龙洋的视线随之上移,很快就被一本镶嵌在墙壁之中的古籍吸引.
　　不巧的是,王磐也看上了这本书.
　　不过,根据他研读过的佛学典籍,这种镶嵌在墙壁内的书籍,表面都会被强大的阵法,护罩保护起来,如果强行触碰,有极大的可能受伤.
　　王磐余光瞥见龙洋的视线也望了过来,顿时阴沉一笑.
　　正好丰娆也在这里,他一定要让龙洋,在这么多人面前出一次丑!“龙阵宗,之前在囚牢里的事,我想通了,真的不怪龙阵宗.”
　　王磐抱拳道.
　　龙洋似笑非笑.
　　王磐又指了指墙上的古籍,“我觉得这本古籍或许知识深奥,便想邀请龙阵宗一观.”
　　“不过我力量不强,可能拿不下来,还要请龙阵宗出手了.”
　　王磐说完,低下头,让人看不清他的神情.
　　他的心里却在一个劲地大吼,快去触碰那本古籍啊!快!你用越大的力量试图将其拿下来,反震的力量也就越大!到时候,你整个人都会被震飞!哈哈哈!那场面可就太令人舒适了!龙洋上前一步,轻轻按在那本古籍上,然后三万多公斤的力量骤然爆发!古籍之上,立刻.
　　亮起了一层威严庄重的佛光!宛如,金刚怒目!旁边的丰山河惊愕,旋即大吼道,“龙阵宗,快放手!!”
　　丰山河比谁都明白,这等反噬阵法有多强.
　　他的师父也是一位九阶阵法大师,对各种阵法的掌握,已臻化境.
　　但即便如此,师父依然在一次遗迹探索时,遭到阵法反噬,最后身躯被气流撕扯成无数碎肉!刚才古籍上亮起的佛光,就是阵法反噬的预兆!龙洋如果不停下,就要遭受剧烈的力量反噬!他用多大的力量去拿走这本书,就会遭到几倍,乃至十倍的力量反噬!别说手掌了,那一整条胳膊能不能保存下来都是难事!对许多阵法师来说,右臂几乎就是生命.
　　因为他们需要右手来刻画阵法,而一旦失去右臂,便意味着阵法生涯的终结.
　　不仅是丰山河,丰娆看到这一幕,也惊恐得捂住了嘴.
　　天呐
　　龙阵宗的阵法生涯就要这样结束了吗一旦那股反噬的力量出现,龙洋的胳膊,几乎就宣判了死刑啊!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百三十二章：排斥
　　王磐死死盯着这一幕,嘴角扬起怪异的笑容.
　　哈哈哈,你之前故意不提醒我,让我失去一条胳膊.本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
独一无二的飞卢小说备用群672171357
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
　　现在,你也要失去一条胳膊!这就是天道循环,因果报应!王磐仿佛已经看见了龙洋右臂齐根而断,捂着肩膀倒在地上,脸色惨白地嚎叫的狼狈样子.
　　舒服啊.
　　爽快啊.
　　感觉人生都没有遗憾了啊.
　　能见到仇人这个样子,真的是达到了人生的巅峰啊.
　　龙洋的哀嚎,真的如同最优美的一般啊.
　　在三人3的注视下,那阵煌煌佛光骤然膨胀了无数倍,在触碰到龙洋的一瞬间以远超之前的速度缩了回去.
　　丰山河愣了,丰娆也愣了,王磐瞠目结舌.
　　什么鬼啊.
　　为什么前奏才刚刚出现,整首曲子就结束了啊!王磐只感觉自己的三观都有点崩溃.
　　到底什么情况啊.
　　那样的煌煌佛光,就连龙洋身边的小黑狗,都呜咽一声,爬了下来大气都不敢喘.
　　显然蕴含了非常庞大的能量啊.
　　可为什么,在触碰到龙洋之后,就缩了龙洋淡淡一笑,咔嚓一声,伸手将古籍从墙壁之中掰出来.
　　王磐的心思他怎么会不清楚此人心思歹毒得很,就是故意想要激发自己的贪念,从而使自己遭到阵法反噬.
　　他的想法是对的,做法也是对的.
　　可惜龙洋开启了八菩萨镇魔大阵之后,几乎接管了整座镇魔塔遗迹.
　　想利用遗迹来针对龙洋,简直是天方夜谭.
　　古籍上的反噬阵法,只不过是遗迹的一部分.
　　它敢对镇魔塔的主人动手吗不敢,所以它缩了回去.
　　龙洋似笑非笑地瞥了王磐一眼,后者顿时如坠冰窟,拿着一本佛经狂翻,不敢让龙洋看到自己的神情.
　　丰山河和丰娆虽然惊异,但都长出一口气.
　　龙阵宗没事就好.
　　“龙阵宗,您手里的书,应该是上古文撰写的吧.”
　　丰山河看了一眼封面,和煦笑道,他在兜里掏了掏,“我这里有一本上古文对照本,您可以对照着阅读.”
　　龙洋摆摆手,“我看得懂上古文,无需对照本.”
　　说完,就一目十行地翻看起来.
　　丰山河一愣.
　　乖乖龙阵宗在上古文领域也有很深的造诣吗但是但是您翻的这么快,真的能看进去东西,吗龙洋翻书的速度,简直堪比狂风翻书,在这个寂静的小藏书室,显得尤为刺耳.
　　丰娆看见这一幕,略微皱眉.
　　她已经对龙洋大为改观了.
　　但龙洋此举,又在无形之中减分.
　　不懂装懂,走马观花.
　　她觉得,龙洋终归还是一个年轻人,还是略显浮躁.
　　王磐偷偷瞄过来的视线也一阵发愣.
　　他也把龙洋当成了那种…乱翻书的人.
　　两分钟后,龙洋终于研读完毕.
　　“宿主阅读《菩萨低眉经》,【怒目金刚劲】升级为【低眉菩萨劲】,自动满级.”
　　【低眉菩萨劲】:金刚怒目,菩萨低眉,佛陀叹息.
　　满级效果:极大提高对邪魔阴祟的克制能力,对普通属性内劲将造成碾压伤害龙洋轻轻点头,微微运起内劲.
　　果然,内劲之中已经蕴含了更强大的佛门气息.
　　旁边的丰山河一阵发愣,头皮发麻.
　　握草,龙阵宗居然真的看得懂上古文,而且还真的在几分钟内看完了那本古籍!否则,怎么可能会
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　在内劲之中产生佛门气息!龙阵宗果然厉害啊.
　　自己还是低估了他,惭愧惭愧.
　　接下来,龙洋又把宝光略次一级的书籍全部浏览了一遍.
　　除了将【佛器锻造术】升级为【大雄宝器锻造术】外,就再也没有其他变化了.
　　他索性开始刻画阵法.
　　尽管已经拥有了玄黄古阵这个技能,但龙洋还从未自创过黄阶阵法.
　　丰山河恭敬问道,“龙阵宗,您这是”
　　龙洋头也不抬地回答,“我想画一个黄阶阵法试试.”
　　丰山河,“”
　　得,您画吧.
　　丰娆不屑地撇撇嘴,呵呵,还画个黄阶阵法试试,逗谁玩儿呢龙洋刻画到一半,心神忽然一动.
　　眼前立刻.
　　出现了另一幅画面.
　　上京,汉江有政部的人,对于资源的抢夺显然已经到了最后的白热化阶段.
　　两拨人最后都来到了一处囚牢,这里也是蕴含宝物最多的一个地方.
　　更重要的是,这里之前关押的也是偏向草木属性的妖魔,李灵玉在这里简直就是如鱼得水.
　　但在闻多见的授意下,汉江有政部的干员有意无意将李灵玉包围了起来,她一旦要拿走什么东西,都会有人第一时间赶在她之前拿走.
　　一些激进的人,甚至还抢走了李灵玉怀里的灵器,宝物!这么一来,李灵玉几乎就失去了获得资源的能力,上京这边,也就失去了一个最大的资源获得点.
　　再这么下去,依然是必输.
　　李寻真心里着急啊.
　　但上京有政部本就人数劣势,根本没法应对闻多见的手段.
　　李灵玉小姑娘也是急的小脸涨红,她怀里还紧紧抱着一本古籍,“这古籍是我要送给龙阵宗的,你们不能抢!”
　　看见这一幕的龙洋不由地轻笑一声,这小妮子,居然还挺为他着想.
　　不过,慧眼一开,他立刻就发现,此书的宝光居然比那本《菩萨低眉经》还要强烈!龙洋眼前一亮.
　　没想到李灵玉,居然还能捡到漏.
　　此女果然是有大机缘之人啊.
　　那这书,就更不能让:汉江有政部的人抢走了.
　　龙洋神念一动,那间囚牢立刻.
　　嗡嗡颤动起来.
　　紧接着,无数常人大小的妖魔就冲角落缝隙里冲了出来,疯狂冲杀.
　　在龙洋的控制下,这些小妖魔一个劲儿朝着汉江有政部冲锋!不仅如此,许多宝物甚至在机关的推动,妖魔无意的碰撞之下,悄无声息地来到李灵玉身边.
　　小姑娘懵了,因为她哪怕一巴掌伸出去,都能抓到十几颗丹药,好几个灵器.
　　被闻多见分配过来看住李灵玉的三个3干员也懵了.
　　乖乖,啥情况啊这是就算你是气运之子,也不带这么玩儿的吧所有宝物自动向你靠拢三人3不信邪,反正他们身边也都是宝物,顺手就要抢走几个.
　　砰——!一人正要伸手,一个棒状灵器不知从何处飞来,直接撞在他脑袋上,此人直接晕了过去.
　　第二人脚底下则悄无声息的出现了十几颗圆润的雷石子,踩上去直接摔倒,后脑勺撞在岩石上又晕了过去.
　　第三人眼神惊骇,也不敢顺手牵羊了,转身就要跑.
　　下一刻一个妖魔的尸体从远处飞来,直接将他撞飞.
　　短短时间,三人3先后失去意识.
　　操控一切的龙洋淡淡一笑.
　　这就是被镇魔塔遗迹彻底排斥的后果.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第一百三十三章：惊世骇俗
　　龙洋生怕李灵玉装不下这么多宝物,还特意让一个芥子宝物被妖魔打飞出去,正好落在小姑娘手里.
　　小姑娘,“”
　　旁边上京有政部的干员们都看呆了:.
　　天呐,这也太秀了吧.
　　想要什么就来什么.
　　东西,装不下了,连芥子宝物都送来了.
　　而且还直接送到手掌里!天呐!这个小姑娘真的是气运之子吧!李灵玉此刻还是迷糊的状态,她只需要一个劲地往芥子宝物里装东西,就可以了.
　　甚至那些妖魔路过她,都跟看见空气一样刻意离开!因为妖魔们的实力普遍不强,这一场闹剧很快结束.
　　上京有政部无一人伤亡.
　　汉江有政部几乎无人死亡,但几乎人人带伤,这些小妖魔就跟不要命一样疯狂进攻,简直见了鬼了.
　　闻多见忙于击杀妖魔,根本没有看到李灵玉那边的盛况,等到战斗结束,小姑娘也把所有宝物都收进芥子灵器里了.
　　而闻多见看到李灵玉身边几乎没有宝物,不由地一阵欣喜,果然,自己派出去的三人3虽然晕了,但还是办到了.
　　“行了老李,既然都探索完了,那我们就清点一下吧.”
　　他颇有些自豪地走到李寻真面前,高声道.
　　他很自信,因为王焜获得了二十多件灵器,十几瓶丹药,十多张符箓,简直比以前最多的一次还要多!要是这样都不能赢,还不如早点放弃有政部的职位回家养猪.
　　此时,龙洋等几人也从小藏书室来到了这间囚牢.
　　李寻真露出古怪神色,“我怕你承受不住.”
　　闻多见冷笑一声,“这有什么承受不住的老李,看来你很有自信嘛”
　　“既然如此!这么干巴巴地比多没意思啊,不如来点赌注吧.”
　　他忽然笑道.
　　“我看那个小姑娘之前得到的一本古籍很不错,我也不狮子大开口了,如果我汉江有政部赢了,我就要那本古籍.”
　　闻多见冷冷笑道.
　　李灵玉顿时道,“这是给龙阵宗的!”
　　龙洋淡淡一笑,“灵玉,不碍事,他赢不了的.”
　　“不过,我觉得一本古籍当做赌注有点太少了,既然要赌,那就赌点大的吧”
　　“我们直接用双方获得的所有宝物当做赌注如何”
　　“若上京有证部胜了,则汉江有政部获得的所有宝物,全都归上京有政部所有,反之亦然,如何”
　　闻多见愣了一下,哈哈大笑,“此话当真老李,龙阵宗的话,你同意吗”
　　李寻真无奈地看了龙洋一眼.
　　真的要玩得这么大吗我怕闻多见会发疯啊“龙阵宗的话,我当然认同.”
　　最后,李寻真只能无奈点头.
　　闻多见哈哈大笑,仿佛已经胜券在握.
　　“哎,龙洋啊,我真的不懂你哪里来的自信.”
　　“哦我知道了,你刚才根本都不在这里,还在:小藏书室里研读古籍吧可真的是拿别人的东西做赌注心里一点都不心疼呢.”
　　“不过既然你们这么心急要送宝物给我,那我闻多见当然就却之不恭了!”
　　李寻真看了看龙洋,又叹了口气,“老闻啊,事先说好,大家都是有脸面的人物,绝对不能反悔啊.”
　　“你要是反悔了,我一定会到州牧那里告状的.”
　　闻多见哈哈笑道,“反悔我看是你千万不要反悔吧.”
　　“老李啊,人的确得有自信,自信过头了,真的是一件坏事啊.”
　　“没有那个…金刚钻.
　　,你就别揽那瓷器活.”
　　“该输的,还是得输啊!”
　　“来,大家都把自己获放出来,让上京的同事们长长眼!”
　　闻多见话语一出,汉江有政部的干员们纷纷将自己的收获摆出来.
　　光是其他人的,就足足三十多件灵器,二十多瓶丹药,四十多张符箓!而王焜的收获一拿出来,东西,就更多了.
　　加起来足足垒起了一座小山!王磐看得激动万分,忍不住
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　吼道,“老爸牛逼!汉江有政部必胜!”
　　他瞥了一眼身边的龙洋,不怀好意地笑了笑.
　　龙洋啊,你这个家伙还是冲动了啊.
　　而且,你还拿别人的东西去当赌注,可真是能慷他人之慨啊.
　　不过没事,反正接下来你们都要输.
　　那么多宝物,可全都归了我们汉江有政部!一想到回去之后自己能分到好多宝贝,王磐就浑身,是激动地发颤!闻多见扫了一眼小山般的宝贝,满意大笑.
　　看看这层层叠叠的宝光!看着就舒坦!上京有政部这些家伙的表情,一定瞠目结舌吧他顺便看了一眼李寻真等人的表情.
　　嗯为什么面无表情为什么看起来还有一点麻木啥玩意儿小山一样的宝贝,你看上去居然都有一点麻木哼,估计还在那里故弄玄虚,装腔作势呢!肯定是知道赢不过了,所以想在气势上站稳脚跟吧.
　　哈哈哈,我汉江有政部果然赢定了!“我这边的全都拿出来了,老李,该你们上京有政部的拿了.”
　　“让我开开眼啊,不知道你们收获如何”
　　闻多见哈哈大笑,一副胜利者的姿态.
　　李寻真无奈扶额,“老闻啊,我真的不想打击你.”
　　“你现在认输,真的还来得及.”
　　他认真道.
　　闻多见不屑一笑,“认输是不可能的,李寻真,你就不要继续装腔作势了.”
　　“你以为你是诸葛亮,想给我演一出空城计”
　　“我告诉你,门儿都没有!”
　　“我汉江有政部,赢定了!”
　　闻多见胜券在握,自信满满.
　　李寻真无奈长叹,“好吧,大家都把收获拿出来.”
　　干员们纷纷拿出自己的收获.
　　基本上都是一人一两件,能得到十件的,都算是运气极好了.
　　几乎所有人都拿出来了,结果地面上也就垒起了一个小土包,跟汉江有政部的小山丘根本没法比.
　　闻多见看到这一幕,更是胸有成竹.
　　“行了老李,输就输了,不要自怨自艾,下次你还是有机会超过我的.”
　　他自信咧嘴一笑.
　　李寻真转过身去,他已经不知道该用什么表情面对闻多见了.
　　现在闻多见有多高兴,多自信,待会儿,他就会输得有多惨.
　　“还有我呢.”
　　李灵玉小姑娘上前一步,认真道.
　　闻多见哈哈大笑,“小女孩,你你能获得多少宝物,我心里还没点数吗”
　　“说句实话,其实这种手段是有些不光彩的,但毕竟我汉江有政部本身就强,如果你们人多,你们当然也可以这样做,我觉得这种行为无可厚非.”
　　“小姑娘,你还是回到队伍里去”
　　闻多见最后一句话还没有说完.
　　因为他看见,李灵玉拿出了一件芥子灵器.
　　他的第一反应是,运气真好啊,居然拿到了一件芥子灵器.
　　但下一刻,他就说不出话来了.
　　因为芥子宝物一直在:吐出宝贝.
　　灵器,丹药,符箓三十秒一分钟三分钟五分钟地面上的宝物,从小土包,渐渐成了小山丘,最后甚至达到了三四个人,一样高,几乎都要戳到囚牢的天花板了!宝光层层叠叠,简直要闪瞎所有人的眼睛!闻多见沉默了.
　　汉江有政部集体沉默.
　　一开始或许还能瞠目结舌,目瞪口呆,,但到了后面,只有麻木和沉默.
　　简直惊世骇俗.
　　简直骇人听闻啊!闻多见甚至有种:找条地缝钻进去的冲动.
　　刚才有多狂,有多傲,现在他的脸就有多红,神情就有多尴尬.
　　妈的,老子在汉江城主这个位置上干了十几年,遗迹也探索过两三个,还从来没有遇到过这种情况啊!你他妈是搬空了整个遗迹的宝贝吗!你他妈是不是洗劫了一个超级大门派啊!王磐更是震惊地吼道,“这绝无可能!你这个芥子宝物,绝对是从遗迹外带进来的!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百三十四章：也太低估了
　　龙洋淡淡一笑,随手拿起一本古籍,将其翻开.
　　“用你的大眼睛瞅瞅,这上面的文字,,这上面的佛门气息,是从遗迹外面带进来的吗”
　　死寂.
　　全场死寂.
　　甚至没人敢说话,只能听见吞咽口水的声音.
　　太震撼了,震撼得无以复加啊!是啊,外面的东西,,怎么可能蕴含如此浓郁的佛门气息.
　　更何况,这些书籍,宝物上,全都灵气,氤氲,分明是积累多年才有的表现.
　　所有外在表现都在告诉所有人一个事实,这一堆几乎顶到囚牢天花板的宝物,真的是遗迹内获得的.
　　王焜不由地眼前一黑,猛地倒下去.
　　闻多见也感觉胸口跟生生承受了一锤一样,半天无法复原.
　　真的太震撼了啊.
　　也真的太打击人了啊.
　　现在双方的宝物对比,就像橄榄球和乒乓球一样李寻真摸了摸后脑勺,无奈道,“老闻,我刚才说了,你会被打击到的,可是你不听啊”
　　闻多见更是沉默.
　　李寻真的话明明是安慰,但在他听来,却跟嘲讽没什么两样.
　　刚才自己的自信飞得有多高,现在摔得就有多惨.
　　“我我汉江有政部信守承诺,愿赌服输,这些宝物,全都归”
　　在所有人注视下,闻多见终于缓缓开口,嘴里满是苦涩.
　　“我不服!”
　　一直沉默的王磐猛地咆哮起来.
　　“这里面的宝物,有一半都是我爸拼死拼活抢到的,凭什么要拱手送给上京有政部!”
　　“而且龙洋也不是上京体制内的人!他说的话不算数!”
　　王磐眼红啊.
　　就算赢不了上京,以自家老爸的收获,回去之后,他起码也能拿上个三五,,件宝贝.
　　再加上以前的积蓄,说不定就能踏足内劲大师的层次了!可现在,全都没了!全都完了!他这话一出来,不少人都脸色一变.
　　王焜转过身,不去看王磐,只是叹气.
　　丰山河阴沉着脸,上前狠狠给了他一巴掌,眼中闪过一丝恨铁不成钢.
　　他这一巴掌力道很大,王磐被打的原地转了个圈,人都懵了.
　　丰山河冷声道,“之前你几次三番对龙阵宗不敬,我原本以为只是你性格顽劣,觉得你见识过龙阵宗的本领,便会被折服,看来我错了.”
　　“现在,你居然还要让闻城主做出不守承诺,不守约定的事情,你这是要把汉江的脸都丢光吗!”
　　“你说出这样的话,你爸爸,整个汉江有政部的人,日后还有脸面立足吗!”
　　丰山河一席话振聋发聩,不仅是王磐,其他人都低下了头.
　　王磐的拳头捏得嘎吱响.
　　他没想到,就连最敬重的丰爷爷,居然也不肯站在他这边了.
　　“向龙阵宗道歉,向上京有政部的所有人道歉!”
　　丰山河厉声道.
　　王磐阴沉着脸,最后只得深深弯腰,从牙齿里挤出“对不起”
　　三个字.
　　“好了,此事作罢.”
　　闻多见实在看不下去了,摆摆手道.
　　他深吸一口气,径直来到龙洋面前,“日后龙阵宗若有需要,可以尽管来我汉江有政部.”
　　闻多见带着人走了.
　　走得很萧索,愁云惨淡.
　　与之相反,上京有政部的所有人,都望着顶到天花板的宝贝,眼睛发亮.
　　李寻真望着龙洋的眼神,更是充满敬意.
　　若不是龙洋开口,闻多见也不会将汉江的宝贝全部输出来.
　　这一次满载而归,最感谢的人,还得是龙洋龙阵宗.
　　李寻真甚至想在上京城主府为龙洋摆上一桌宴席.
　　不过龙洋拒绝了,与其浪费时间上,不如回市南福利院继续修炼.
　　手里攥着李灵玉小姑娘送来的古籍,他有预感,回院之后,或许就能突破多日的瓶颈,踏入出神境!李寻真无奈,一行人踏上返回上京城之路.
　　与此同时,市南福利院迎来了速之客.
　　苏青燕正在遗迹附近打坐修炼,院门外忽然响起一阵嚣张的声音.
　　“龙洋呢快给我滚出来!”
　　“市南福利院,这次我李天泽要定了!”
　　院门被人一脚踹开,第一个出现的,正是嚣张无比的李天泽.
　　苏青燕俏脸布满寒霜.
　　“李天泽,你又要来讨打吗!”
　　“你叔叔的话,你都不放在眼里了吗!”
　　“有政部文书已经规定了,市南福利院是龙洋的!这条灵脉也是他的!你不要痴心妄想了!”
　　苏青燕冷喝道.
　　李天泽哈哈大笑,眼中闪过一丝怨毒.
　　“李寻真自从他第一次打断我的右腿后,我早就不把他当我亲叔叔看了!”
　　“妈的!谁家亲叔叔会对亲侄子下这样的狠手啊!他不配当我叔叔!”
　　“至于上京有政
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　部的文书呵呵,你信不信我现在就能拿出一张汉州有政部的文书来”
　　“你说说,是汉州有政部大,还是上京有政部大”
　　李天泽脸上写满了嚣张,甚至还随手拿出了一张拟好的文书,那上面几个大字,正是汉州有政部!苏青燕第一次变了神色.
　　这个李天泽怎么能搞到汉州有政部的文书如果是更大一级的文书下来,那么上京有政部的文书,只怕会被作废啊“赶紧的,让你们福利院的这些老鬼小鬼们赶紧滚出去,别在这里碍手碍脚!”
　　李天泽冷笑一声,然后转过身拉开车门,“四爷爷,您可算来了,我可想死您了.”
　　一位鹤发童颜,身材佝偻的老人走了下来.
　　他的眼神,宛如,鹰视狼顾,带着摄人神光.
　　他环视了一眼市南福利院,忍不住点点头,“天泽果然眼光很好,这里的灵脉,不仅是大型,而且还是上等啊,这样的灵脉真的不多见了.”
　　李天泽哈哈大笑,“四爷爷,不止呢!您肯定想不到吧,一个小小的福利院下面,居然还有不死阴傀宗的藏骨堂遗迹!”
　　李四爷目露精光,“当真!这里竟然有遗迹!”
　　李天泽朗声道,“那还有假就在那里,您跟我过去一看便知!”
　　“好!我们便过去看看.”
　　李四爷语气有些激动.
　　有一条大型上等灵脉已经非常出人意料了,结果这里居然还有邪道门派的遗迹!简直是赚翻了啊!“停下!我不允许你们往那边过去!”
　　苏青燕脸上几乎能刮下一层寒霜来.
　　这两人说话间,根本没把她放在眼里,简直太可恶了.
　　“哦天泽,这就是你内定的女孩资质不错,修为也不错,就是脾气太差了,回去以后还是得多管教管教啊.”
　　李四爷瞥了她一眼,淡淡道.
　　“嘿嘿嘿,四爷爷您说得对,以后我一定好好管教她!”
　　李天泽得意狂笑,淫邪的眼神更是一刻不停地在苏青燕身上流转.
　　仿佛隔着衣服要将她扒光一样.
　　苏青燕在这样赤裸裸的眼神之中显得极不适应,简直令人作呕.
　　“你真令人恶心,你们李家一样,全都令人恶心.”
　　苏青燕深吸一口气,冷冷道.
　　李四爷停下了.
　　“小女娃,饭可以乱吃,话不能乱说,你知道你说出这话的后果是什么吗”
　　他手里的拐杖指了指苏青燕,冷笑道.
　　不等:后者回话,李四爷缓缓道,“二十年前,浙州最强门派浙安剑派那个掌门,也辱骂过我燕都李家.”
　　“于是,一年后浙安剑派破产,从长老到真传弟子,几乎死尽.”
　　“内门弟子,外门弟子,死的死,逃的逃,被收买的被收买,分崩离析.”
　　“一个偌大门派,只花费了一年时间,便轰然坍塌.”
　　“你觉得这个小小福利院,与浙州第一大门派相比,如何”
　　李四爷冷声道.
　　苏青燕寒声道,“你在威胁我”
　　“福利院虽小,但也不会将灵脉和遗迹拱手相让!”
　　“大家都出来!”
　　她这话,则是对着身后的人说.
　　紧接着,一群半大孩子都跑了出来.
　　最大的一个,十六岁,但境界却已经来到了内劲巅峰,修炼速度比苏青燕还要快.
　　哪怕是实力最差的一个,也完成了内劲入门.
　　而且每个人身上,都有至少一件灵器.
　　苏青燕嘴角微扬.
　　这就是龙洋一人,为市南福利院的孩子们带来的底蕴!这些孩子,日后最差都能成为内劲大师!所以灵脉不能丢,遗迹不能丢!龙洋既然为了市南福利院做到了这一步,我就更不能让:他失望!“呵呵,真是可笑,一群乳臭未干的孩子,居然还敢拦在我面前”
　　李四爷怒极反笑,“你信不信我一拳下去,你们都得死”
　　李天泽洋洋自得道,“四爷爷当年可是征战遗迹的一把好手,你们这种行为,无异于螳臂当车!”
　　苏青燕嘴角一挑,“我怕你连一步都无法靠近,呵呵.”
　　“没想到一个小女娃也如此狂妄啊!既然你们如此执迷不悟,就别怪老夫!”
　　李四爷暴喝一声,猛地一拳轰出.
　　周身雷劲骤然爆发,一道电蛇猛地飙射而去!苏青燕只是站在原地不动,嘴角露出嘲讽.
　　砰——!福利院的所有人面前,忽然出现了一面巨大的护罩,电蛇轰上去,只是掀起了一点小小波澜.
　　“这是八阶阵法!”
　　李四爷睁大眼睛,不可思议道.
　　他可是入室境大师,虽然刚才那一击只有五分力,但能阻挡他攻击的,当然也只有高阶阵法!苏青燕嗤之以鼻.
　　这老鬼,真是没眼力.
　　八阶你也太低估龙洋了吧没见过九阶9以上的黄阶阵法吧而且这阵法是以灵脉供能,没有出神境来,是根本打不破的.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第一百三十五章：九阶之上？
　　这也正是苏青燕如此有信心的原因,龙洋早就算好了一切,哪怕有人对福利院起了歹意,她也能暂时守住!“这样的阵法你区区一个福利院怎么可能拥有”
　　李四爷眯起双眼,闪过一丝掩饰极好的贪婪.
　　他知道,八九阶阵法其实是很难刻画出来的.
　　汉州阵法第一人丰山河,如果碰上状态不好的时候,真的是一两年,,都憋不出一个九阶阵法来.
　　所以他断定,这个福利院里必然有重宝!只有非同寻常的重宝,才能产生拥有如此防护能力的阵法!这东西,他要定了!“哈哈哈,没想到这几天的好事是一件接一件啊.”
　　“先是寻真告诉我,灵玉的先天木灵之体被一位大人物解开.”
　　“紧接着呢,天泽你又告诉我,一个福利院地下,不仅有一条大型上等灵脉,还有一个古代宗门的遗迹.”
　　“现在,居然还有能产生这等强悍防护阵法的重宝!”
　　“这趟来上京,不虚此行啊!哈哈哈!”
　　李四爷仰天长啸,神情满意至极.
　　李天泽脸色惊奇,“哦李灵玉的先天木灵之体居然被解开了那不是几位爷爷都无法解开吗谁那么厉害,居然能激活先天木灵之体”
　　他是知道这件事的.
　　因为李灵玉与他一样,也是燕都李家的孩子.
　　而且她小时候就被检测出来拥有木灵之体,只是李家的几位老人绞尽脑汁也无法将其激活,后来也只能放弃,让李灵玉跟在李寻真身边做事.
　　但他们都知道,一旦木灵之体激活了,修炼速度必然极为神速,李灵玉立刻就能踏入燕都李家的绝对核心序列之中!那位激活木灵之体的,究竟是什么大人物啊居然能办到这么多老人都办不到的事情,太厉害了.
　　李天泽甚至已经想好了,待会儿问问李灵玉那位大师是谁,一定要去拜会一下!这样的人物不结交,还能结交谁两人谈笑风生,完全没把苏青燕放在眼里.
　　苏青燕柳眉皱在一起,眉宇间满是厌恶.
　　她修炼了不死阴傀宗的功法武学后,心性也逐渐产生了不少煞气,遇到这样的人,真是恨不得直接杀了.
　　“好了,不说废话了,老夫便将你这阵法破了.”
　　李四爷冷笑一声,从怀里掏出了一件镜子模样的宝物.
　　李天泽微微一愣,“四爷爷,你居然把族里的破阵铜镜都带上了”
　　李四爷笑道,“幸好带上了它,否则我也不知道该怎么破除他们这个乌龟壳啊,毕竟是八阶阵法啊.”
　　“但破阵铜镜却能破除九阶9以下的所有阵法,他们这个阵法,自然就跟窗户纸一样薄.”
　　他将内劲注入破阵铜镜,后者立刻.
　　稳稳悬浮在半空中,随后,便要朝着护罩射出一道明亮的光芒.
　　“你们是什么人”
　　一道冷冷的声音在两人身后出现.
　　正是龙洋,他接到消息,已经用最快的速度赶了过来.
　　李寻真等人反而跟不上他.
　　“龙洋,你终于来了!”
　　苏青燕精神一震,龙洋来了,她瞬间就有了主心骨.
　　“我来了.”
　　龙洋寒声道.
　　“呵呵,你就是天泽说的龙洋逼寻真打断他两条腿的龙洋”
　　李四爷放下铜镜,眼中闪烁起危险的光芒.
　　龙洋瞥了眼神畏缩的李天泽一眼,淡淡道,“看来打断两条腿并没有让你长记性.”
　　“放心,这次我会让李寻真连你的双臂一起打断.”
　　李天泽听得冷汗直冒,直到意识到李四爷在身边,这才有了一些底气.
　　“龙洋你别张狂!有我四爷爷在这里,谁也别想动我一根汗毛!”
　　他鼓起勇气道.
　　“敢在我面前威胁天泽”
　　“年轻人,你或许不清楚我们燕都李家的能量吧”
　　“不过我也是好说话的人,如果你肯将这个福利院的所有权文书递交给我,你跟天泽的事情,我既往不咎,就当两清了.”
　　李四爷眯起双眼道.
　　“这块地皮在你手里,太可惜了.”
　　“一条大型上等灵脉,一座古代宗门的遗迹,啧啧,还有这产生护门阵法的重宝,每一样,都是足以让其他门派震动的东西,啊!”
　　“如果交给我,这块地将我燕都李家新一脉的崛起之地!”
　　李四爷哈哈大笑,意气风发.
　　仿佛已经将未来十几二十给规划好了.
　　龙洋冷眼旁观,就像看着跳梁小丑.
　　“滚出去.”
　　他淡淡道.
　　李四爷的脸色一僵,挥舞半空,勾勒蓝图的双手也停了下来.
　　小子啊,你太狂妄了吧.
　　让我滚出去呵呵,你可真是不知道燕都李家的厉害啊.
　　“小子啊,别太把自己当个人物,偌大汉州,能让我李四爷看得起的人,也只有丰山河在内的寥寥几位.”
　　“当然,最近又多了一位,是那位替灵玉激活木灵之体的大人物
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　.”
　　“这件事结束之后,我还要登门去拜访他,这样的人物,才是我李家敬若上宾的大人物!”
　　李四爷冷冷一笑,对龙洋很是不屑.
　　龙洋似笑非笑,脸色古怪.
　　“那你不用找了,因为那个人就站在你面前.”
　　李四爷愣了一下,旋即哈哈大笑.
　　李天泽也跟着捧腹大笑起来.
　　“天泽啊这人真的是内劲大师脑子坏掉了吧哈哈哈!老夫活了大半辈子,还真没见过这么搞笑的人啊.”
　　“小子啊,我告诉你吧,那位大人物此刻还在:和上京有政部探索遗迹呢,现在是不可能出现在这里的!”
　　“你就算想装腔作势,最起码也要搞清楚状况再说话吧”
　　“你这样说话,真的很惹人发笑啊,哈哈哈!”
　　李四爷笑得眼泪都流出来了.
　　龙洋轻轻摇头.
　　“你以为燕都李家在我眼里,很厉害吗”
　　“不过是探索遗迹比较多,获得的宝物比较多罢了.”
　　“而且,根据你的品行你的为人,我已经对燕都李家失去了很多好感,日后哪怕你请我去李家,我都不会去的.”
　　“说句打击你的话,就连福利院的防护阵法,你都打不破.”
　　龙洋冷冷道.
　　这回轮到李天泽哈哈大笑了.
　　“哎,四爷爷,这家伙又在说胡话了.”
　　“你知道我们家的破阵铜镜是什么宝贝吗这东西对上九阶9以下的阵法,管你是什么品阶,直接以最霸道的方式破除!”
　　“你这阵法,难不成还是九阶9之上哈哈哈哈!”
　　李天泽笑得差点没仰过头去.
　　“你没有猜错,就是九阶9之上.”
　　龙洋淡淡道.
　　李四爷和李天泽对视一眼,笑得更夸张了,眼泪都要笑出来.
　　“这家伙真的笑死我了,还特么九阶9之上他当自己谁啊丰山河丰老前辈都不敢说这种话吧”
　　李天泽笑得脸颊涨红.
　　“也罢也罢,那老夫就陪你玩一玩,”
　　李四爷收敛了笑容,再次拿起破阵铜镜,“待会儿若是泡沫破裂,可不要怪我太无情,呵呵.”
　　龙洋嘴角一撇,不置可否.
　　破阵铜镜亮起璀璨的光芒,笔直,射来.
　　龙洋能看到这阵法之中,分解的意味.
　　炼制这铜镜的人,显然是一位炼器大能,竟然参悟出了分解阵法,而且还将分解阵法与器胚结合得如此完美.
　　不过,也仅此而已了.
　　分解阵法是九阶阵法的一种.
　　龙洋,早就知道了.
　　光芒打到护罩上,后者闪过一阵微小的波澜,然后消散于无形.
　　就仿佛那股足以分解阵法的力量,从未存在过.
　　李天泽愣了,李四爷也愣了.
　　他不信邪,再度注入内劲,射出分解阵法的光芒.
　　一模一样.
　　只是激起一层微弱的波澜,便再没有…任何变化.
　　李四爷额头,忽然密布了一层冷汗.
　　不对啊.
　　怎么回事啊.
　　破阵铜镜明明对上九阶9以下的阵法,全都是秒杀啊.
　　根本没可能有任何阵法能躲过破阵铜镜的威力啊!难道难道真的如同这个年轻人所说,他这阵法,是九阶9之上的黄阶!李四爷不敢想了.
　　但他眼里闪动的贪婪,更重了.
　　足以产生黄阶阵法的重宝,这是何等价值啊!那一整条大型上等灵脉的价值,也只是堪堪能与它比一比!要知道,整个,就几乎没有几个黄阶阵法啊!再加上,这又是防护阵法,拥有一个黄阶防护阵法的人,岂不是无敌“年轻人,一千万,我要买下整个福利院.”
　　“而且,你还能获得我燕都李家的友谊,日后只要你有困难,燕都李家第一时间出手帮忙!”
　　“另外,我还能拿出十件灵器,二十瓶四到六阶的丹药,二十张黄符!”
　　“你看如何”
　　李四爷自信笑道.
　　他相信,没有任何人能拒绝这份诱惑.
　　旁边的李天泽听得都呆了:.
　　握草,好多好多钱啊.
　　福利院的人也呆了:.
　　握草,我们福利院值这么多钱吗面对这样的利诱,龙洋冷冷一笑,“滚.”
　　“无论你拿出多少东西,都比不上福利院的一寸地皮.”
　　“趁我没打算杀人之前,滚.”
　　李四爷皱起眉头.
　　这是要撕破脸皮了啊他正要厉声呵斥,福利院门口忽然响起了有政部车队的声音.
　　李寻真终于率领队伍赶到了.
　　“来的正好!寻真,我命令你,将这个福利院的人全部驱赶出去,这块地,我李家要了!”
　　李四爷直接将汉州有政部的文书拍到李寻真脸上.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百三十六章：与你无关
　　“四叔快走吧,这位…龙大师,我们李家,只能结交,不能得罪.”
　　李寻真暗叹一口气,低声道.
　　“你说什么!”
　　李四爷睁大眼睛,一脸不可思议.
　　与李寻理一样,李寻真也是他看着长大的.
　　但李寻真嘴里,居然说出这样的话笑话!这天下还有我燕都李家不能得罪的人说出去都要被燕都的其他世家笑掉大牙啊.
　　任何一个世家,都屹立大地数百载,底蕴何其深厚,会怕得罪一个人哪怕你龙洋是内劲大师,在世家面前,依然和普通人没什么区别.
　　因为每天想要成为李家客卿的内劲大师,多如过江之鲫!“灵玉,还是你过来和四叔说吧.”
　　李寻真叹了口气,他知道自家这位…四叔的脾气,招呼李灵玉过来,自家则走到龙洋面前,深深一鞠躬.
　　“龙阵宗,请恕我李家唐突,任何错事,我愿意替他们受罚.”
　　李寻真诚恳道.
　　龙洋冷冷道,“他们做的事,与你无关.”
　　李寻真长叹一声,他知道自己也无法劝动龙洋,只得双手垂立,站在龙洋身边,表明自己的立场.
　　“李寻真,你干什么你居然胳膊肘往外拐”
　　李四爷不可思议道.
　　“四爷爷”
　　李灵玉小姑娘怯生生道.
　　李四爷又换上了一副和蔼的表情,拍了拍小姑娘的脑袋,“灵玉,大人的事,小孩子就不要掺和了.”
　　“等四爷爷把这里的事情处理好了,再跟你好好聊聊.”
　　“那位激活了你木灵之体的大师,我也很想见一见.”
　　“这样的人物,我李家求之不得啊!”
　　龙洋冷冷一笑,“李家不配!”
　　李四爷怒发冲冠,“小子,你再说一遍!”
　　李灵玉小姑娘揪了揪他的衣角,“四爷爷,帮我激活体质的人,就是龙洋龙大哥”
　　李四爷陡然睁大了眼睛.
　　什么我没有听错吧李灵玉,你真的不是在逗我玩这小子之前说他就是那人,自己还不信,莫非他说的是实话!“寻真,此话当真!”
　　李四爷难以置信道.
　　李寻真嘴里泛起苦涩,重重点头.
　　同时心中也有深深的自责.
　　如果自己打电话时,仔细将龙洋的身份告诉四叔,便不会发生现在的一幕了.
　　在这之后,龙洋必然会先入为主地对李家抱以恶感.
　　这是花费多少宝物都弥补不回来的.
　　得到了李寻真肯定的回答之后,李四爷瞳孔骤然紧缩.
　　显然,一时之间他还无法接受.
　　李天泽同样如此.
　　财富原本已经近在咫尺,为什么突然就变得遥不可及了!龙洋,他一个上京学院的学生,凭什么就能摇身一变成为激活木灵之体的大人物这不可能!我不相信!李天泽眼睛里布满血丝.
　　“我说过的,不要再打市南福利院的主意.”
　　“第一次是一条腿,第二次是两条腿,这是第三次,两条腿加两条胳膊.”
　　“再有下一次,我会直接把你杀了当灵田的肥料.”
　　龙洋淡淡道.
　　“李城主,动手吧.”
　　“孩子不听话,多打几顿就好了.”
　　李寻真目光一凛,一步步朝李天泽走去,眼神里也闪过一丝不忍.
　　但如果不是李天泽的贪心,事情也不会演变到这一步.
　　他,必须受罚!李天泽的惨状惨嚎,龙洋懒得看,也不想听.
　　所以片刻之后这条死狗就被带回了,而且李寻真已经打算让李四爷将其永远带回燕都了.
　　留在上京,还是个祸害.
　　李四爷更是嗟叹一声,降下面子朝龙洋深深一拜.
　　他知道,他本人已经给龙洋造成了很深的恶感.
　　但李家与龙洋的关系却还可以挽回.
　　李四爷临走前,允诺会送来许多古籍,权当李家对龙阵宗的赔罪.
　　“龙阵宗,我看您周身内劲充盈,又要突破了吧”
　　李寻真忍不住道,“若是突破了,便是入室境了,就算在燕都,也是一流高手.”
　　龙洋摆摆手,“我现在已经是入室境巅峰了.”
　　李寻真,“”
　　不可能吧龙先生区区二十岁20,居然已经与自己一个境界了而且还要先自己一步突破真是英雄出少年啊.
　　“龙阵宗,突破到出神境,可不是…一件小事.”
　　“这里有我李家长辈整理出来的突破记录,您或许能有所受用.”
　　略微思考之后,李寻真掏出了一本泛黄的册子.
　　他觉得,龙洋要突破到出神境,多半是真的,因为龙洋不屑得欺骗别人.
　　这本册子,对入室境巅峰的修行者,绝对是至宝一样的存在.
　　龙洋只是点点头,领下了这个人情.
　　李寻真抱拳微微一鞠躬.
　　自家侄子和四叔让龙阵宗对李家产生了恶感,自己能缓解就缓解吧.
　　龙先生真的只可结交,不可得罪啊.
　　龙洋略微翻看了一下册子,很快就对突破事宜了然于胸.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　只要相关材料准备妥当,他就能突破到出神境,而且是最强的那种出神境.
　　“需要的东西很多啊”
　　“小苏,上京的宝物市场改到哪里了”
　　龙洋随口问道.
　　“三岔街文物市场,现在改叫三岔街宝物市场了.”
　　苏青燕答道.
　　“好,我们就去采购一番,顺便也为福利院的孩子们买点灵物.”
　　龙洋点头,“说不定还能淘到一些宝贝.”
　　孩子们齐齐欢呼.
　　“可是郑天雄山主今天早上跟我打了招呼,想上门来跟你聊一聊.”
　　苏青燕忍不住道.
　　“郑天雄哦,上门赔罪被他说成跟我聊一聊”
　　龙洋轻笑一声,“这么怕丢人,还赔什么罪啊”
　　“老院长,要是郑天雄来了,告诉他,我们在三岔街.”
　　他大声道.
　　赵卫国点头,“好嘞.”
　　片刻之后,龙洋两人便乘坐出租车来到了三岔街宝物市场.
　　即便是深秋时节,宝物市场依然生意兴隆,来往顾客络绎不绝.
　　灵草,灵药,矿石,灵米,只要能用到的,龙洋就直接一口气全部买完.
　　反正芥子宝符内的空间还大得很,不慌.
　　稍微逛了一圈,龙洋又来到灵兽幼崽区,打算给孩子们买上一些资质不错的幼崽.
　　旁边还站着一男一女两个武者,似乎也打算购买灵兽.
　　开启慧眼,没有半点废话,龙洋直接根据灵气,品级点出十几头幼崽.
　　店老板正要将其装入特制的育兽袋内,斜下里忽然响起一道冷冽的声音.
　　“小兄弟,这几头幼崽是我先看中的,让给我如何”
　　话里的意思虽然是让龙洋让给他,但语气却很高傲.
　　龙洋淡淡一笑,“怎么自己眼光不好,想抢我的”
　　那青年顿时气势一噎.
　　龙洋说的没错,他就是眼光不好,否则也不会站在这半天什么也看不出来.
　　而龙洋一出现,就迅速点出十几头灵兽幼崽,直接就要装货走人.
　　如果没有相当上乘的鉴别眼光,显然不可能如此果断.
　　所以他就打算,半路截胡.
　　男青年旁边的女青年撇撇嘴,“小兄弟,说话放尊重点,我们可是灵兽山的内门弟子!”
　　“店老板,你是要卖给他,还是要卖给我们”
　　“回答前,一定要好好掂量一下哦.”
　　正在装货的店老板不由地一抖.
　　“你们真是灵兽山的内门弟子”
　　他试探着问道.
　　女青年冷笑一声,从怀里掏出了灵兽山的弟子徽记.
　　一座银色山峰,山峰之上龙盘虎踞.
　　正是灵兽山弟子徽记,银色,则代表了内门弟子.
　　店老板脸部肌肉一阵抽搐.
　　妈的,平时也就遇到一两个铜色的外门弟子,今天怎么一下遇到俩内门弟子你们灵兽山的弟子这么有闲情逸致下山乱玩店老板斟酌许久,朝龙洋抱拳道,“小兄弟对不住啊,灵兽山毕竟毕竟太厉害,我不敢得罪他们.”
　　“还请你行个方便,不如这样,你挑选其他的幼崽,我给你打七折!”
　　店老板诚恳道.
　　龙洋轻笑一声.
　　“一头灵兽幼崽的资质,是钱可以弥补的吗”
　　“我就要这些灵兽幼崽,其他的,我看不上.”
　　“还有你们两个,仗着灵兽山内门弟子的身份在外胡作非为”
　　“按照灵兽山山规,你们是要下五毒潭受罚的.”
　　最后两句话,则是对两个灵兽山弟子说的.
　　两个弟子不由地浑身一颤.
　　这人是怎么知道灵兽山山规的“闭嘴,哼,估计是哪里听到的话,故意在我们面前装腔作势吧”
　　女弟子张琼深吸一口气,冷笑道.
　　“小子,我劝你别抬杠,一旦让我动了真火,今天你走不出这个宝物市场.”
　　男弟子章炽同样冷笑道.
　　苏青燕不由地皱眉,这两人真可恶啊,仗着自己灵兽山内门弟子的身份就横行霸道吗“你们灵兽山的山规里,应该也有尊敬长辈吧”
　　“站在你们面前的,就是灵兽山的名誉长老!”
　　苏青燕厉声道.
　　当日在上京学院内,她是亲耳听到郑天雄妥协,开口承认龙洋是灵兽山名誉长老的.
　　张琼与章炽对视,然后猛地爆发出一阵狂笑.
　　“哈哈哈哈!还名誉长老呢,笑死我了!”
　　“你要是名誉长老,那我岂不是真传弟子不,那我应该是薛凤长老那个等级的人物了!”
　　张琼笑得眼泪都流了出来.
　　章炽反而略微收敛了笑声,“小子,想不到你实力不怎么样,装腔作势倒是一套又一套的啊”
　　“我劝你放下那些灵兽幼崽,下山在外历练,我真的不想动手.”
　　龙洋微微摇头,“你,也配跟我动手”
　　章炽怒极反笑,“你说什么有本事再说一遍”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第一百三十七章：石化
　　龙洋吹了个口哨,正在宝物市场其他地方闲逛的小黑,立刻.
　　如同一道黑色闪电飙射而来.
　　“这是我的灵兽小黑.”
　　“你们两个灵兽山内门弟子,连我的灵兽也打不过.”
　　龙洋亲昵地摸了摸小黑的脑袋,对着两人淡淡道.
　　章炽睁大眼睛.
　　“混账小子,你有种再说一遍!”
　　“我可以认为这是你对灵兽山的挑衅吗!”
　　龙洋摇摇头,“你们俩,还没资格代表灵兽山,在我面前还是不要扯出这张老虎皮了.”
　　“你是名门望族子弟”
　　“你是哪个门派的弟子”
　　“你是有政部的干员”
　　张琼惊疑不定地看着龙洋,连珠炮般抛过来三个3问题.
　　龙洋微微摇头.
　　张琼怒极反笑,“你什么都不是,为什么敢在我们面前装逼”
　　“你当自己是谁啊”
　　“师兄,揍他!”
　　章炽狞笑一声,拳头捏得嘎啦响,一步步逼近.
　　这里的骚动,也是引来了周围人的主意.
　　不少顾客都不由自主地将视线投来,一些人还窃窃私语.
　　店老板不想被殃及池鱼,连忙带上一些贵重的东西跑到人群里,惊疑不定.
　　“老吕,咋回事啊你给说说呗这四个44年轻人怎么要干架了啊”
　　吕老板苦笑一声,将事情经过说了一遍.
　　“握草,灵兽山的内门弟子了不起啊光天化日就要抢夺别人看中的东西,”
　　一个光头大汉低吼道.
　　“快点闭嘴!小心祸从口出啊!灵兽山是你能惹的人家分分钟就断你活路!”
　　旁边一个中年男人连忙道.
　　“哎,也怪这两个年轻人,也太不知天高地厚了,居然连灵兽山内门弟子的面子都不肯卖”
　　一个大妈同情道.
　　“呵呵,我儿子就是灵兽山的内门弟子,我告诉你们吧,别在背地里嚼人口舌,灵兽山是你们诋毁得起的”
　　一个身材粗壮的大汉冷笑道.
　　“而且这两个年轻人完了,灵兽山内门弟子的考核多严格我是知道的,内门弟子最起码也得是内劲大成!”
　　“这两人看上去只怕连内劲入门都没有吧居然还想跟灵兽山内门弟子战斗,真是不知死活啊.”
　　大汉掏出一根烟点上,眼中满是冷漠.
　　“咱们三岔街宝物市场的老板不就是灵兽山的退休长老吗灵兽山弟子这么横行霸道,他不管管,清理门户”
　　一人忽然叫道.
　　“清理门户”
　　大汉吐出一个烟圈,“三岔街老板叫张慎独,他是这个女弟子的亲叔叔啊,你们这群傻子!”
　　“张老板不出来还好,要是出来了,这两个年轻人更是无路可走!”
　　“敢在他的地盘上打他的侄女,活腻了不成!”
　　“小子,你这张脸长得倒是漂亮,那就让我来给你开个口子吧!”
　　章炽冷笑一声,下一刻,手掌电光火石般扇了过来.
　　甚至带起一阵劲风!而龙洋却不闪不躲,对这一巴掌无动于.
　　章炽一阵冷笑,他仿佛已到一个火辣辣红通通的掌出现在龙洋的脸上.
　　比女人还要白,还要好看的脸,真的很想把他打烂啊然后下一刻,他就以远超速度倒飞了出去.
　　因为小黑直接如同炮弹一般冲进了他的怀里!“噗——!”
　　章炽倒飞而出,半空中喷出一大口鲜血,气息瞬间萎靡.
　　小黑这一撞,直接撞散了他的内劲.
　　想要恢复战斗力,最起码也得休息十天半个月.
　　围观群众瞬间石化
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　.
　　惊了.
　　那是什么小土狗.
　　只是撞了一下,就把内劲大成的内门弟子给撞飞了!叼着香烟的大汉,手一抖差点没把香烟甩出去.
　　卧了个槽,那是什么神狗啊!合着那青年说的是真的啊,章炽真的连他的灵兽都打不过张琼愣了半晌,片刻后才尖叫起来.
　　“你竟敢你竟敢!”
　　“说话都说不全,你们出门在外,就是给灵兽山丢脸的吗”
　　龙洋摇摇头,淡淡道.
　　张琼尖叫起来,“你死定了!你死定了!三岔街宝物市场的老板是我亲叔叔!你死定了!!”
　　龙洋轻笑一声,“哦原来上头还有人啊,怪不得你们这么嚣张.”
　　“快去叫张长老!”
　　人群里,几个原本在围观的保安也慌了,连忙去叫张慎独过来压场.
　　片刻之后,双鬓花白,但威势却不减当年的张慎独从市场二楼走了下来.
　　面容阴沉至极!叼着香烟的大汉,也停止了身体的.
　　果然啊.
　　张老板果然还是出现了.
　　那这小子必死无疑了.
　　张老板的手段他可是见识过的,那叫一个残忍啊.
　　人家把灵兽山的惩罚手段都在地下室里复制了一遍,谁敢对他不敬,直接灵兽山山规伺候.
　　而且,有过之而无不及!不过这小子的灵兽的确厉害啊,待会儿找个机会偷偷搞过来.
　　“慎独叔!就是他!就是他打了小炽!都吐血了!”
　　张琼指着龙洋尖声叫道.
　　“我一定要让这小子浸五毒潭,鳄鱼沼,毒蛇窟!我要让他尝尝万毒噬体的痛苦!”
　　“好小子,厉害啊,敢在我张慎独的地盘上,打我的人”
　　张慎独面容阴鸷,直视龙洋,冷冷道.
　　龙洋打量了他一眼,淡淡一笑,“六阶育兽师,比我想象的还要不堪.”
　　“恐怕你的长老地位,也是熬了几十年资历才熬出来的吧”
　　“一些天才的内门弟子,地位还要在你之上吧”
　　“灵兽山待不下去了,才打算退休,在这个地方安享晚年”
　　龙洋每说一句,张慎独的脸色就更阴沉一分%.
　　显然龙洋一席话,每一句都戳中了他的痛处.
　　“混账,给我闭嘴!”
　　“哪怕老夫只是六阶育兽师,也足以坐镇一方!”
　　“给我上,把这个不知天高地厚的小子抓起来!”
　　“灵兽山的五毒潭,鳄鱼沼,毒蛇窟,我这里也如法炮制制作了一遍,你放心,我一定会让你完整地体会一遍灵兽山山规的痛苦!”
　　张慎独阴狠地笑了起来.
　　人群忽然一阵骚动,远处的人睁大眼睛,不由自主地让出一条道路.
　　但张慎独正在气头上,再加上这几年养尊处优,实力下降得很厉害,他根本就没有察觉到有人出现.
　　“我告诉你,就算是郑天雄在这里,都救不了你!”
　　“我张慎独想做的事,还没有几个人可以阻止!”
　　“慎独叔别别说了”
　　张琼看见来人的模样,瞳孔骤然紧缩.
　　“不说我怎么能不说就算在灵兽山,我说的话,郑天雄也要毕恭毕敬!还有薛凤,楚一笑他们几个,敢在我面前大喘气吗”
　　“老子跺一跺脚,整个灵兽山都得抖三抖!”
　　“臭小子我告诉你,你死定了!”
　　张慎独越说越来劲.
　　仿佛自己退休之前,不是一个末流长老,而是灵兽山的太上长老.
　　仿佛自己的育兽术不是六阶,而是足以令世人汗颜的九阶9之上.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百三十八章：山主
　　龙洋只是看着他,仿佛看一个跳梁小丑.
　　不知不觉间,所有人都闭上了嘴.
　　因为,一个地位很高的人来了.
　　而且,他很生气.
　　“张慎独,你刚才说,要让我救不了谁”
　　一道低沉浑厚的声音忽然淡淡响起.
　　但无论是谁,都听到了这声音里蕴含的怒气.
　　张慎独下一句话给硬生生憋进了喉咙里.
　　这声音这声音!再熟悉不过了!哪怕退休离开灵兽山已近三年.
　　哪怕没有听到这个声音几乎三年.
　　但这个声音响起的一瞬间,他还是条件反射一般猛地朝声音的方向,深深一鞠躬.
　　“山主好!”
　　行礼之后,一动都不敢动,甚至不敢抬头看郑天雄哪怕一眼.
　　他的额头,一瞬间已经布满一层细密的冷汗.
　　他没有半点怀疑,刚才自己的话,已经被郑天雄一字不落地听了进去.
　　郑天雄就站在他面前,身后还跟着郑雨薇和孙鹏羽.
　　灵兽山山主取下了自己的手套.
　　啪!手套狠狠甩在张慎独的老脸上.
　　老脸顿时浮现红印.
　　但张慎独依然不敢反抗.
　　“你很厉害啊.”
　　“你跺跺脚,灵兽山都要抖三抖.”
　　“薛凤和楚一笑,在你面前都不敢大口喘气.”
　　“我都要在你面前毕恭毕敬.”
　　“你可真牛逼啊.”
　　每说一句话,郑天雄就用手套狠狠抽他一下.
　　抽完之后,张慎独的两张面颊都高高肿了起来.
　　完全没有了平日半点雷厉风行的灵兽山长老形象.
　　“郑山主说笑了,那都是梦呓之语,说笑了说笑了.”
　　张慎独厚着脸皮恭敬道.
　　“你们两个,打着我灵兽山内门弟子的名号,横行霸道是吧”
　　郑天雄又将视线移到张琼和章炽身上.
　　后者神色萎靡,一蹶不振.
　　被一头貌不惊人的小土狗撞得吐血,已经让他的三了.
　　张琼却猛地叫了起来,“山主,是这人!明明是他抢夺我们看中的幼崽!是他诋毁我灵兽山!他甚至纵容灵兽把章炽打伤!”
　　“山主,您一定要为我们做主!”
　　说完,甚至还嚎啕大哭起来,脸上的每一寸,都写满了委屈.
　　仿佛她真的是受害人一样.
　　郑天雄忽然笑了起来.
　　但孙鹏羽和郑雨薇,都感觉浑身起了一层鸡皮疙瘩.
　　尤其是郑雨薇.
　　自家老爸是什么性子,她非常清楚.
　　当他发怒,反而不是他真正的发怒.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　当他怒极反笑,那才是真正想杀人的时候.
　　这个内门弟子张琼,显然已经触碰了郑天雄的底线!郑雨薇不由地又看了龙洋一眼.
　　这个同龄人,不知从何时起,已经将自己远远甩开了.
　　老爸这次,甚至都是专程为他而来“你说什么再说一遍”
　　郑天雄轻笑道.
　　他的声音出人意料的温和,仿佛春风化雨.
　　站在他面前的张慎独,身体却是没来由地一抖.
　　他在灵兽山熬资历熬了几十年,对这位…山主的性子极为了解.
　　越是这个时候,张琼越是不能说话.
　　一旦真的将自己的话重新说了一遍.
　　那才是真的完了.
　　于是张慎独一咬牙,连忙大吼道,“张琼,快向山主道歉!将事情经过原原本本说出来,不要有半点谎话!”
　　张琼的身体猛地一震.
　　她不傻.
　　自家叔叔这个语气,明显充满了警告!张琼不由地低下头,再也不敢遮掩,将事情原本一一道来.
　　郑天雄这才冷哼出声.
　　“你们二人,身为内门弟子,私自违背山规出门在外,这是罪责一!”
　　“出门在外没有为灵兽山挣来脸面,反而暗中算计,强夺他人灵兽幼崽,这是罪责二2!”
　　“顶撞我灵兽山的名誉长老,甚至还要与名誉长老动手,这是第三条罪责,罪大恶极!”
　　“现在,我宣布,剥夺张琼,章炽二人内门弟子身份,驱出灵兽山,以儆效尤!”
　　郑天雄一句一顿:,语气寒冷刺骨.
　　围观之人纷纷一愣.
　　竟然直接剥夺内门弟子身份,赶下灵兽山!这处罚,也太严重了张琼,章炽和张慎独都愣了.
　　前两条他们都能接受,这第三条,冲撞名誉长老是什么鬼这不是莫须有的罪名吗!在场的,哪里有什么灵兽山名誉长老!张琼愣了半晌,忽然指着龙洋惊叫起来,“你你竟然真的是名誉长老!”
　　“嘶!”
　　她这话一出来,所有围观之人,都倒吸一口凉气.
　　什么情况啊这是.
　　这么年轻一个少年人,怎么就成了大名鼎鼎的灵兽山的名誉长老!龙洋瞥了她一眼,淡淡道,“小苏早就说了,可你们不信啊.”
　　而张慎独,此刻的眼神里,只剩下了嫉妒和恨意.
　　凭什么.
　　凭什么啊.
　　自己熬资历二十多年,才好不容易有了一个末流长老的名头.
　　结果人家看上去连二十都不到,竟然就已经是名誉长老了而且名誉长老与普通长老不同,是不需要承担任何责任的.
　　不仅如此,灵兽山每年都要按照普通长老的标准,给名誉长老发放工资.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第一百三十九章：兽王宗
　　如果真要对比,就是天天带薪休假,而且哪怕公司出了大问题,也牵连不到他身上!简直简直羡慕爆了!“山主,我不服,此人凭什么能做我灵兽山的名誉长老”
　　张慎独深吸一口气,认真发问.
　　哪怕郑天雄发怒,他都要问一个凭什么!“我早就知道有人会发问.”
　　郑天雄只是轻吐一口气,伸出手道,“雨薇.”
　　郑雨薇上前一步,珍而重之地拿出一个小玉盒.
　　玉盒里装着一枚徽记.
　　金山升龙虎.
　　紫日映苍天.
　　这便是,名誉长老的身份徽记!张慎独睁大眼睛死死盯着那个徽记.
　　仿佛在:看着一个赤身裸体的美人.
　　这对他来说,几乎就是前半辈子所追求的全部.
　　结果现在,被一个年轻人不费吹灰之力拿走了.
　　郑天雄双手捧着徽记,大步流星来到龙洋面前.
　　在众目睽睽之下,深深鞠躬!“龙长老,助我灵兽山培育出九阶9灵兽,开我灵兽山升腾之曙光.”
　　“此名誉长老之徽记,虽不及龙长老所行之事一二,,还请龙长老收下!”
　　郑天雄语气恭敬,雄壮的身材弯下来,完全看不出平日里半点灵兽山一代雄主的姿态.
　　他现在,就像一位站在大能前辈面前的后辈.
　　景仰,敬重!所有人瞬间震撼!天呐
　　我看到了什么.
　　汉州第一大门派,灵兽山一代雄主郑天雄,竟然向一个不满二十岁20的年轻人鞠躬.
　　行此大礼,奉上名誉长老徽记!与此相比,他说的话,反而没那么引人注意了.
　　九阶9育兽师哪怕是走到哪里,都会被封为上宾啊.
　　郑天雄说出九阶9两个字时,张慎独便浑身一抖,嘴角泛出苦涩.
　　原来如此.
　　原来如此啊.
　　怪不得区区二十岁20,便能当得上名誉长老的头衔.
　　怪不得郑天雄都对他景仰有加.
　　一位九阶9育兽师,谁敢得罪,谁又不是争先恐后,地结交所有人注视之下,龙洋轻轻取过徽记,别在了胸口.
　　金山升龙虎,紫日映苍天.
　　龙洋,便是灵兽山正式的名誉长老!张琼和章炽,则呆呆地望着龙洋.
　　二人与龙洋的身份,无限反转.
　　现在已经是云泥之别.
　　他们是被灵兽山剥夺了内门弟子身份的人,而龙洋,已经成了高高在上的名誉长老.
　　张琼想起自己刚才,甚至叔叔张慎独来威慑龙洋,就不由地一阵自嘲.
　　威慑他威慑一位九阶9育兽师威慑一山的名誉长老自己才真的是不死活.
　　“除此之外,我还要为象山寺上名校之争上,薛凤,楚一笑两位长老的不敬,向您道歉.”
　　“楚一笑入五毒潭,鳄鱼沼,毒蛇窟先后受罚十日.”
　　“薛凤入冰火窟,阴死渊先后受罚一月.”
　　“不知龙长老可否满意”
　　郑天雄又继续道.
　　“以后不要这样了.”
　　龙洋淡淡点头.
　　围观众人再次震撼.
　　名校之争上发生了啥郑天雄竟然因为他,而让薛凤和楚一笑两位长老先后受罚这位…山主得有多看中这个年轻人啊!这话落入张慎独耳朵里,更是如同平地惊雷.
　　楚一笑是什么人第四长老!薛凤是什么人第一长老!一些人甚至说,薛凤与郑天雄还有不清不楚的关系!而郑天雄为了拉拢这年轻人,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　竟连自己的情人都要惩罚.
　　而且薛凤,也心甘情愿受罚!恐怖.
　　太恐怖了.
　　“张慎独,你犯了错,也要罚.”
　　“这个宝物市场就不归你了,过几日会有其他人来接管.”
　　“你去汉江那个…古玩街宝物市场吧.”
　　郑天雄又道.
　　张慎独苦笑着点头.
　　汉江那个…古玩街宝物市场他知道,穷的很,几乎没有油水.
　　自己这算是,从天堂跌入地狱了吧.
　　这件事,很快就成了街坊邻居茶余饭后的谈资.
　　汉州第一大门派灵兽山山主郑天雄,当面向一个年轻人认错,还奉上名誉长老的徽记.
　　两个内门弟子因此被剥夺身份,驱逐出山.
　　三岔街宝物市场老板张慎独,也再也没有出现在上京.
　　离开三岔街后,龙洋一行径直返回了市南福利院.
　　郑天雄三人3也跟来了.
　　一下车,郑天雄就感受到了扑面而来的灵气,.
　　让他惊异的是,这灵气的浓郁程度,比起灵兽山还有过之而无不及啊!而脚底下时刻流转着的灵气,线条,则让他头皮一阵发麻.
　　一万多条灵气,线条,他不敢去揣测这到底是什么品阶了.
　　幸好苦思冥想下,决定上门道歉了.
　　否则,郑天雄无法想象,得罪龙洋会是一个什么后果.
　　“说吧,找我还有什么事”
　　龙洋把东西从芥子宝符里取出来,让苏青燕去分给孩子们,淡淡道.
　　郑天雄搓了搓手掌,嘿嘿一笑.
　　很难想象,平时里鹰视狼顾的灵兽山山主,居然会露出这样的神情.
　　“不知您是否听说过古代大宗龙虎兽王宗”
　　郑天雄犹豫片刻,道.
　　“龙虎兽王宗”
　　龙洋眼前一亮.
　　之前他从陈硕鸿那里得来一本古籍,便是龙虎兽王宗的.
　　“实不相瞒,我灵兽山,其实就是龙虎兽王宗的一个分支.”
　　“与灵兽山一脉相承的,还有禹州的宣武山,海州的落枷山.”
　　“过几日就是灵兽大典,灵兽大典上,要举办三山会武.”
　　“而三山会武的前两名,则可以龙虎兽王宗的宗门遗迹探索.”
　　“说句实话,我灵兽山已经十几年垫底了,但这一次,我们有了九阶9灵兽,终于有了一丝争夺第二的希望!”
　　“我听说龙长老还有一头九阶9灵兽,恳请您助我灵兽山一臂之力!”
　　郑天雄说完,朝龙洋深深一鞠躬.
　　一副你不答应,我就不起身的样子.
　　龙洋微微皱眉.
　　他对灵兽大典,三山会武什么的,没有半点兴趣.
　　唯独对龙虎兽王宗遗迹有些想法.
　　但听郑天雄这么说,似乎遗迹已经进入过很多次了郑天雄仿佛看出了他的想法,连忙道,“遗迹内虽多次进入,但其内庞大无比,我们十几次探索,或许只探索了十分之一10%.”
　　“龙长老若进入,说不定能获得意外收获.”
　　龙洋微微点头,“我可以代表你灵兽山参加三山会武.”
　　“不过,我突破在即,你们得等我突破之后才行.”
　　郑天雄脸上升起狂喜.
　　只要答应了,那就好说.
　　孙鹏羽露出一丝复杂.
　　短短时日,这龙洋又要突破了吗看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百四十章：三生有幸
　　上次他还是内劲巅峰,这次突破,就要迈入大师的行列了一想到自己依然困在内劲巅峰,孙鹏羽就觉得满脸羞愧.
　　郑雨薇也是升起一丝异彩.
　　如此年轻就踏入大师行列了日后必然鹏程万里啊.
　　郑天雄呵呵笑道,“龙长老要突破到大师层次了”
　　“我或许有些经验,能帮助龙长老少走些弯路.”
　　不等:龙洋回答,郑天雄继续道,“我灵兽山建派百年100之久,有近千位内劲武者突破到大师境界的记录.”
　　“如果龙长老愿意暂缓一下突破,我可以立刻.
　　通知灵兽山将记录送来.”
　　“毕竟,踏入大师境界,可是非常重要的一件事,马虎不得.”
　　“说的夸张一点,这才是强者的开始,基础是一定要打好的.”
　　生怕龙洋不耐烦,郑天雄还特意用上了和善的声音.
　　龙洋脸上露出古怪.
　　“郑山主,我不是要突破到大师境界.”
　　他摆摆手道.
　　郑天雄三人3都是一愣.
　　不是突破到新晋大师那莫非是突破到登堂境嘶这么看来,龙长老可太厉害了.
　　孙鹏羽脸上复杂之色更甚.
　　当日南屏山上的龙洋,还只是一个内劲巅峰的少年,而现在,只是阔别多日,他居然已经迈向了登堂境!若是放在灵兽山,哪怕什么都不看,光凭修为,也能成为一般长老了.
　　郑雨薇则眼神一亮.
　　十九岁的登堂境大师,太少见了.
　　在她认识的青年才俊之中,龙洋绝对称得上是天才!“竟然是踏入登堂境果然是英雄出少年啊.”
　　郑天雄感慨道.
　　龙洋脸上更是古怪.
　　“也不是突破到登堂境是”
　　他无奈道.
　　“嘶!莫非是踏足入室境!天呐!”
　　郑天雄倒吸一口凉气.
　　孙鹏羽和郑雨薇都目瞪口呆,.
　　十九岁的入室境.
　　他们还从未见过呢.
　　放在灵兽山,入室境已经可以踏入最强的长老之列.
　　当然,灵兽山更看重的是育兽能力,第一长老薛凤,身为八阶育兽师,也只是入室境罢了.
　　“如此年轻,便可踏足入室境龙长老的天赋真的很强.”
　　郑天雄忍不住感叹道.
　　如此妖孽资质,或许也只有灵兽山记载中,灵气,充盈,人才辈出的古代才会诞生吧.
　　龙洋有些不耐烦了.
　　你们怎么老是打断我的话就不能听我说完他摇摇头道,“现在是入室境巅峰,正要踏足出神境.”
　　声音不大.
　　落在三人3耳朵里,却宛如,平地惊雷.
　　出出神境!不可能吧.
　　龙洋,在吹牛吧郑天雄摸了摸鼻子,将疑道,“龙长老,您不是在说笑吧”
　　龙洋没回答,而是直接外放内劲.
　　嗡——!灰色混元内劲翻腾.
　　外放一百米!直接将三人3都笼罩入内!郑天雄气息猛地一滞,他居然感觉到,自己处在龙洋的内劲外放之中,居然有些被压制郑雨薇一双美目之中,满是异彩.
　　出神境是个什么层次汉州第一大门派,灵兽山山主郑天雄,正是出神境大成.
　　而汉州其他门派,凡是能排的上名号的,大多也都是出神境小成.
　　汉州有政部吕州牧,是出神境巅峰,稳稳压制汉州其他的出
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　神境强者.
　　龙洋只要踏入出神境,就几乎站到了整个汉州权力金字塔的最顶层!他们怎么能不惊悚.
　　怎么能不震撼!“龙长老,您能成为我灵兽山名誉长老,真乃本门三生有幸.”
　　郑天雄深吸一口气,恭敬道.
　　“小苏,招呼一下三位客人,我先去突破.”
　　龙洋摆摆手,径直走入不死阴傀宗遗迹深处.
　　出神境的突破,声势很大.
　　他不太希望其他人知道.
　　“三位,喝茶.”
　　苏青燕脸色冷漠,递上三杯茶水,然后又去教导孩子们修炼了.
　　孙鹏羽只喝了一口,就叫了起来.
　　“这茶比咱们灵兽山的灵气,还要浓郁啊!”
　　郑天雄睁大眼睛,也喝了一口.
　　喝完不由地赞叹道,“龙长老当真选了块宝地啊,如果我没有猜错,这里应该有一条大型上等灵脉吧”
　　“哎,不过让这么一群老弱幼儿在这里,岂不是暴殄天物”
　　说完,他又忍不住道.
　　郑雨薇摇摇头,“老爸你仔细看看那女孩子的修为.”
　　郑天雄一愣.
　　内劲外放新晋大师啊!而且她身上的内劲属性,似乎也快凝聚出来了,踏入登堂境,也只是水到渠成,时间问题.
　　“内劲属性阴寒霸道我听说此地似乎出了一个邪道门派遗迹,或许与那遗迹有关.”
　　孙鹏羽思考片刻,道.
　　“她,也只有十九岁吧”
　　郑雨薇苦涩道.
　　不过有龙洋的珠玉在前,苏青燕是新晋大师,反而有些可以接受了.
　　“不对啊这些孩子这些孩子的资质也很高啊!”
　　郑天雄感觉不对劲,又运起内劲偷偷打量了一下那些孩子,顿时睁大眼睛道.
　　三人3再次细细查探.
　　随后一脸惊悚地发现.
　　整个福利院里,所有孩子的体质,若是放在灵兽山,基本都能被收为内门弟子.
　　“龙长老太可怕了,他从哪里找到了这么多天赋异禀的孩子”
　　郑天雄只感觉自己浑身冰冷.
　　“要不了几年,这些孩子都会成长为一代年轻强者,最多十年,这个小小福利院,就会出现一股无法忽视的强大势力!”
　　郑雨薇冷声分析.
　　太恐怖了.
　　太震撼了.
　　大家都在苦苦寻找天赋好的苗子.
　　结果你这里一抓一大把.
　　就算是冒着:鼻涕泡,趴在地上看蚂蚁的小屁孩,都有让人艳羡的资质啊!还让不让人活了!郑天雄最是崩溃.
　　他已经估计过了,如果龙洋打算组建门派的话,光凭实力,不看底蕴的话,最多十年,这个门派便能跃居灵兽山之上!太打击人了!我灵兽山苦苦传承百载,才有了今日成就,才有汉州八方来贺.
　　结果你龙洋,十年时间就能做到.
　　太强了.
　　孙鹏羽嘴里也是布满了苦涩.
　　一开始他只觉得,龙洋与他的距离拉开了好多,但却是可以追上的.
　　现在他才发现,人家根本没把他当成对手,人家都已经开始筹建门派了!这之间的差距,根本不可以道里计.
　　三人3都在胡思乱想之际.
　　地面忽然一阵震颤.
　　郑天雄脸色一肃,“应该是龙长老开始突破了.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第一百四十一章：小佛
　　三人3都望向天空.
　　由入室境踏足出神境,算是第一次引动异象的突破.
　　而郑天雄也想借机看一看,这位…天赋妖孽的龙洋龙长老,在内劲上的资质,是否又如同育兽资质一样妖孽寻常人晋升出神境,会吸引大量灵气,靠近.
　　故而其上空会出现一个庞大的灵气云团.
　　而此人的内劲属性,将会决定此云团的颜色.
　　此人的内劲资质,则会决定云团的大小.
　　郑天雄修炼的是灵兽山山劲,算是土劲的一个变种,更注重攻击能力.
　　他当初的灵气,云团,最后汇聚成了小山的模样,约莫十八米大.
　　这样的资质,才让郑天雄从一众师兄弟之中脱颖而出,接过衣钵,成为灵兽山当代山主.
　　就是不知道这位…龙洋长老,又会如何呢三人3注视下,一道煌煌佛光陡然升起,灿烈宏大,威严刚正.
　　半空中的灵气,云团,缓缓形成了一尊小佛的样子,憨态可掬.
　　大小约莫十米.
　　郑天雄眉头一皱.
　　不对啊.
　　刚才龙长老外放的内劲明明是灰色,也不是佛劲啊然后,他看到,一股墨绿色的光芒又飞了上去.
　　墨绿色里仿佛扭动着蛇虫鼠蚁,,,,,,,充满了阴狠毒辣的气息.
　　小佛不由地向左移动,墨绿色光芒占据右侧,最后形成了一条小青蛇的模样,大小也是十米.
　　郑天雄瞠目结舌.
　　啥还有人能同修两种属性的内劲郑雨薇和孙鹏羽也惊了.
　　握草,这龙洋是个什么怪物居然能容纳两种内劲而不爆体但,这还不是结束.
　　因为又一道黑气从地底冲了出来,冲上了半空.
　　黑气翻腾扭曲,哪怕离得这么近,郑天雄还能听到贯脑魔音般的呢喃声,充满了令人烦躁的恶意.
　　最终黑气跃居小佛与小青蛇之上,没有任何形体,直径二十米.
　　嗡——!仿佛达到了某个临界点.
　　市南福利院周围的灵气开始疯狂波动起来.
　　与此同时,上京,以及上京周边的高手,都纷纷惊疑不定地望向市南区的天空.
　　“灵气,云团是哪位强者要突破到出神境了吗”
　　“天呐,我上京城,居然要平添一位出神境强者”
　　许多高手第一时间朝市南区冲去.
　　城主府内,李寻真也第一时间接到通知.
　　他第一反应就是龙洋!没错,也只有这位…,才能在这个时间点,踏足出神境!“派出所有干员,封锁市南福利院周边街道,任何企图闯入者,直接拘捕,如果反抗,可以予以击毙!”
　　“灵玉,你带上山河印,跟我来.”
　　李寻真有条不紊地下达命令.
　　随后更是用有政部特制的山河印,南福利院的异象,压制到了上京城才能看到的程度.
　　龙洋是他日后更进一步的,他是绝对不愿意提前泄露这张底牌的.
　　“龙阵宗,我能帮你的,就只有这些了”
　　李寻真眺望市南区的方向,语气凝重.
　　与此同时,龙洋的第四种力量,出现了.
　　那赫然是一道雷蛇.
　　从地底钻出,瞬息钻入半空之中,游走于小佛,小青蛇与烦恼黑气之间.
　　最后在小青蛇旁边形成了一道雷霆,浑身上下还跳动着不灭的电弧.
　　这是通天雷音功,龙洋平时只是略微吸收了一些低压电,故而最后形成的灵气,云团,也只有十米.
　　郑天雄三人3都麻木了.
　　既然前三种都接受了,那么这第四种,自然也能接受.
　　但,依然还没有
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　结束.
　　因为第五种力量又出现了.
　　这赫然是一龙一虎,两个淡淡的虚影.
　　龙虎缠绕而上,冲入云团之中,将灵气,云团从四十八米再度扩展,最后达到了六十三米!“龙虎虚影”
　　郑天雄望着半空中两道虚影,有些发懵.
　　哪怕失忆了,龙虎虚影他永远也忘不了.
　　因为这是龙虎兽王宗的正宗标志.
　　龙洋竟然修行了龙虎兽王宗的正统功法!他的呼吸甚至都一下子急促了起来.
　　从一开始他就知道,自己结交龙洋一事,绝对是压对宝了.
　　但他还真的没想到,龙洋居然还拥有龙虎兽王宗的正统功法!灵兽山,宣武山,落枷山虽说是龙虎兽王宗的三脉.
　　但实际上,灵兽山就是管灵兽饲养的,宣武山就是管弟子制式武器,装备等冶炼的,落枷山还好一点,算是弟子刑堂,所以实力在三山之中一直排在第一.
　　但说到底,这三山都不是龙虎兽王宗的正统.
　　真正的正统,早就随着世界更迭消散于历史长河.
　　他们探索遗迹为何只能探索十分之一10%最大的原因,就是因为他们没有修行正统功法,不得其门而入.
　　说的再透彻一点,就是没有权限.
　　而修行了正统功法的龙洋,就像是一张权限卡.
　　他想去哪里,就能去哪里.
　　只要跟着龙洋,哪怕是走遍整个遗迹,都是可以的!这一刹那,郑天雄甚至有种:想哭的冲动.
　　龙洋,真的是他灵兽山的大贵人.
　　若无龙洋,哪怕他再是什么一代雄主,灵兽山在他手里,也依然要沉沦十几二十年.
　　龙虎虚影出现之后,第六股力量紧接着出现.
　　这次却不是从地底冒出,而是从无限遥远的天穹投射而来.
　　一道紫光,仿若天君下凡.
　　这是龙洋修行的星辰观想法所观想的第一颗星辰紫微星!紫微星光一经涌入,立刻.
　　将六十三米的灵气,云团,直接撑到八十米!庞大的灵气云团,仿佛遮天蔽日!但这依然不是结束.
　　因为最大的一股力量,现在才出现.
　　混元内劲.
　　灰蒙蒙的一片,仿佛掺杂了黑与白,又仿佛阴阳生灭.
　　混元内劲直升天穹,越过小佛,小青蛇,雷霆,烦恼黑气,龙虎虚影,紫微星光,直接来到了最高层.
　　嗡——!灵气,云团再度膨胀,直达一百米!就连日光,都被顷刻间遮蔽.
　　郑天雄三人3,呆若木鸡.
　　七种互斥的力量,一百米的灵气,云团.
　　龙洋.
　　绝对是天才中的妖孽,妖孽中的天才.
　　从现在往前数五百年,从现在往后数五百年,总计一千年,可能都出不了这样的一个龙洋.
　　太牛逼了.
　　太厉害了.
　　太可怕了.
　　简直要把别人的眼珠子都要吓得掉在地上.
　　小黑兴奋地汪汪大叫,他能感受到,这遮天蔽日的灵气,云团内,全都是主人的气息.
　　主人越强,他也就越强.
　　“到时间了”
　　地底忽然传来一阵幽幽叹息.
　　顷刻间,灵气,云团涤荡一空,天朗气清!百米灵气,云团骤然膨胀到无限大,猛地爆裂开来.
　　灵气,下沉,与空气混合在一起.
　　郑天雄只感觉自己的每一个毛孔都开始贪婪地呼吸.
　　原本是市南福利院的灵气,程度就已经很浓郁了,现在,更是恐怖!只怕是比古代那些一流宗门都要好了吧看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百四十二章：绝不是最后一个
　　一想到这里,他心里又不由地升起一丝羡慕.
　　所有门派其实都是如此,从出神境开始,每一次大突破,都会吸引来巨量的灵气,.
　　成功突破后,这些灵气将会下沉,进而反哺门派.
　　这样一来,人才济济的门派越来越强,人才凋零的门派则越来越弱.
　　当初他突破到出神境,吸引来的灵气,云团,甚至还没能反哺修炼静室周围二十米的土地.
　　若是说的夸张一点,龙洋这就是以一人之力,生生改变了市南福利院这片土地的灵气,格局!这样的人物,真的令人敬仰,令人只能望其项背.
　　百米灵气,云团爆裂时,市南福利院外的街道上,不论是想要闯入一探究竟的武者,还是派来维持秩序的有政部干员,都是纷纷一震.
　　一些人的脸上,甚至露出惊喜.
　　因为限制他们多年的瓶颈,竟然开始松动了!几个运气好的人,甚至当场直接突破!内劲小成到大成,大成到巅峰,甚至还有一位,从内劲巅峰直接晋升大师行列!这位…新晋大师深吸一口气,直接面向福利院单膝跪下.
　　“在下吴钊,困于内劲巅峰五年,本已突破无望.”
　　“此次无意发现前辈正在突破到出神境,无奈出此下策,想要借机观摩前辈突破.”
　　“但我的瓶颈,却被前辈的灵气,云团逸散灵气,冲开!”
　　“此恩无以为报,吴钊愿为前辈肝脑涂地!”
　　福利院内没有回复,他就一直跪着.
　　“进来吧.”
　　地底忽然传出一道深厚低沉的声音,仿佛一位睿智深沉的老者在向他招手.
　　院门轰然打开,吴钊眼中闪烁着激动,大步流星走进福利院.
　　郑天雄心神一震.
　　这是第一个选择投靠龙长老的人,但绝不是最后一个.
　　龙洋的班底,将会越来越强,越来越庞大想到这里,他直接朝洞口方向抱拳深深一鞠躬.
　　“恭迎龙长老出关!”
　　郑雨薇和孙鹏羽也有样学样.
　　“恭迎龙长老出关!”
　　吴钊瞥了郑天雄一眼,有点发懵,但还是跟他们做了一样的动作.
　　自己刚才没看走眼吧那位是灵兽山山主那闭关的前辈又是谁他的脸色更加恭敬了,心中也更坚定了自己的做法.
　　这位前辈与灵兽山还很有渊源,自己的选择,果然是正确的.
　　“呼”
　　一道人影忽然从洞口出现.
　　他只是一人走来,却仿佛一座山岳,一尊大佛,一团黑雾,一片混沌!吴钊赶忙低下头,他甚至不敢抬头看那人哪怕一眼.
　　嗡——!灰色的内劲潮水般涌出,百米!龙洋伸出手掌,掌心的内劲一刻不停的种形状.
　　三角锥,四面体,五面体轮美奂.
　　郑天雄眼角又是一跳.
　　这手法,太娴熟了.
　　完全不像是刚踏入出神境界的人.
　　他当初为了熟悉内劲变幻为其他形状,足足花费了三个月才彻底掌握.
　　这位…年轻的龙长老,真的太厉害.
　　“你叫吴钊”
　　龙洋径直来到吴钊面前,淡淡道,“抬起头来.”
　　吴钊抬头,立刻就迎上了一对澄澈的眸子.
　　深邃如无尽大海,无底深渊.
　　这就是强者该有的眼神.
　　这时,他才注意到龙洋那年轻得出奇的面孔,不由地睁大眼睛.
　　“没想到您如此年轻,在下失态了.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　吴钊低头道.
　　“无妨,”
　　龙洋摆手,“既然你愿意投入我麾下,那我要给你讲一讲规矩.”
　　“守卫福利院,必要时教导孩子们修行,这就是你的任务,明白了吗”
　　吴钊一愣.
　　就这么简单您也太看不起我了吧合着就把我当个保安兼家教使“龙长老,既然您已经突破,是否可以随我们去往灵兽山,参加灵兽大典”
　　郑天雄恭敬道.
　　“好.”
　　龙洋点头.
　　吴钊侧身让开,心中震撼.
　　不愧是自己看中的强者啊.
　　竟然被灵兽山山主邀请参加灵兽大典!自己也必须表现出自己的能力来,否则根本配不上这位大人.
　　因为龙洋的突破耗费了一些时日,所以接下来,郑天雄一行没有浪费半点时间,直接驱车,前往灵兽山.
　　龙洋和郑天雄都已是出神境强者,完全不需要休息,十几个小时的车程后依然神采奕奕.
　　但郑雨薇和孙鹏羽就不一样了,几乎没什么精神.
　　“雨薇,鹏羽,你们带着龙长老去青山峰天字号客房休息.”
　　“我去和那两位会一会.”
　　郑天雄向龙洋抱拳离开,他口中的那两位显而易见,便是宣武山和落枷山的两位山主.
　　灵兽山说是一座山,却是一整座山脉.
　　山下无数行人来来往往,或许是灵兽大典的缘故,来往人之中,内劲武者乃至内劲大师都不在少数.
　　三人3踏上前往青山峰的山阶.
　　还没走出几步,前方就传来一道轻佻的声音.
　　“哟,这不是雨薇吗怎么这么憔悴啊”
　　“是谁惹恼了你啊看到你这样,我可太心疼了.”
　　“想好了没,要是愿意当我女朋友,我就求我老爸,把你带进遗迹里,怎么样”
　　说话人是一位染着黄发,样貌颇为俊美的青年.
　　他穿着血红色的衣服,胸口绣着一个奇异图案.
　　血山巨眼,木枷铁索.
　　显然便是落枷山弟子.
　　而他的眼睛一直都紧紧盯着郑雨薇的身体.
　　“彭万里,你再敢看我一眼,我就把你眼珠子挖出来.”
　　郑雨薇一字一顿,寒声道.
　　彭万里哈哈大笑,他身后跟着的落枷山弟子也哈哈大笑.
　　“郑雨薇啊,你还是跟以前一样,完全没有半点眼力呢.”
　　“你知不知道,我爸已经突破到出神境巅峰了”
　　“你知不知道,我落枷山已经培育出了第三头九阶9灵兽”
　　“你知不知道,你灵兽山即将迎来第十七次垫底了”
　　“哈哈哈哈!”
　　郑雨薇狠狠一跺脚.
　　孙鹏羽上前一步,厉声道,“彭万里,这里是我灵兽山的地盘,我劝你说话放尊重点!”
　　“你灵兽山的地盘”
　　“尊重”
　　“每年都垫底,最垃圾的一脉,还要别人的尊重可笑.”
　　彭万里不屑道,“我听说郑山主特意出门了,莫非是找了外援”
　　“如果我没猜错的话,就是你们身边这位…”
　　彭万里指了指龙洋,冷笑道.
　　郑雨薇俏脸难得升起一丝振奋,“没错,就是龙大师!”
　　“有龙大师在,这一次我灵兽山,绝不会再垫底!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第一百四十三章：亡魂尽冒
　　彭万里狐疑地打量龙洋几眼.
　　“郑雨薇,这人身上半点内劲气息都没有,你确定他是什么狗屁龙大师”
　　良久,他才冷笑道.
　　郑雨薇同样冷笑,“龙大师强的很,你就给我等着吧!”
　　“在这之前,给我让开!”
　　“呵呵,我非不让呢”
　　彭万里嘴角露出戏谑,他带着这十几个落枷山弟子,就是特地堵郑雨薇而来.
　　他就是喜欢看到郑雨薇这个大小姐吃瘪.
　　谁让你以前都一副高高在上的样子啊!真爽,真舒服啊.
　　“滚开.”
　　龙洋不耐烦道.
　　他身上还有李灵玉送的一本古籍,路上没什么机会看,本来打算到客房歇息下后才看.
　　这些人不依不饶地挡在身前,真是令人厌恶.
　　“什么你敢叫我滚开”
　　彭万里一脸难以置信道,“你知道我是什么人吗”
　　“我爸是落枷山山主彭朝林,我妈是海州八阶阵法大师!”
　　“我爷爷是海州有政部副城主!”
　　“你知不知道,跟我说这种话,有什么后果”
　　龙洋不耐烦道,“连我的灵兽都打不过的废物,也配有身份”
　　彭万里气极反笑.
　　“好.”
　　“说得好啊.”
　　“那你的灵兽一定非常牛逼吧”
　　“来啊,放出来让本大爷瞅瞅,我看看哪块地方的肉比较鲜美,待会儿就把它烤了.”
　　“哈哈哈哈!把它烤了!少主威武!咱们今晚又能开小灶了!”
　　他身后的落枷山弟子纷纷附和.
　　旁边的灵兽山弟子纷纷露出厌恶和无奈的神情.
　　落枷山弟子在彭万里带领下横行无忌,每天都要抓一头弟子的灵兽去做烧烤,弄得天怒人怨.
　　偏偏落枷山的实力远远超过灵兽山,长老们一声不吭,弟子自然也只能忍着.
　　“小黑,有人想烤了你”
　　龙洋冷笑道.
　　小黑咧嘴一笑,露出一口大白牙.
　　下一刻,他就如同黑色闪电一般射出,在所有人都没有反应过来之际,一口咬在彭万里的大腿上,撕下一大口血肉!“啊——!”
　　片刻后,彭万里才如同死猪一般惨嚎起来.
　　“你完了!我要去告诉老爸!我要让你承受我落枷山百般酷刑!”
　　彭万里惨吼道.
　　“我完了”
　　龙洋冷笑,“小,他两腿之间的玩意儿咬下来.”
　　小黑呼哧呼哧吃完大半块血肉,立刻.
　　来到彭万里间.
　　彭万里亡魂尽冒,“快把这头疯老子赶走!赶走啊!”
　　落枷山弟子纷纷着急上前,可他们刚靠近,就被小黑身边散发的煞气给震慑住,半分都不敢动弹!眼看着那张大嘴离自己的宝贝越来越近,彭万里差点就要哭出来了.
　　“大哥,我让路,我让路还不行吗”
　　他实在忍不住,只得求饶.
　　“我说过了,你们这么一群连灵兽都打不过的东西,,全都是废物.”
　　龙洋冷哼一声,带着小黑扬长而去.
　　直到龙洋三人3消失在视线之中,彭万里才翻身起来,盯着他们远去的背影满是怨毒.
　　“妈的,敢搞老子,这小子死定了!”
　　他捂着血淋淋的大腿,痛骂道.
　　“走!都给老子去找山主,我一定要这小子跪在我面前道歉!我经历过的痛苦,他必须承受十倍!”
　　另一边
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,龙洋来到了天字号客房,直接休息下来.
　　当然,与其说是休息,倒不如说是换个地方修炼.
　　他直接拿出李灵玉小姑娘送的古籍开始翻看,随身还泡了一杯骨粉,权当做每日的水分摄入.
　　“宿主阅读《炉鼎吸真》,领悟【炉鼎吸真术】,自动满级.”
　　【炉鼎吸真术】:人为炉鼎,吸其内劲!满级效果:任何生灵修炼时,都会分出一份内劲被宿主吸收.
　　且宿主可以摧毁敌人丹田,快速掠夺其内劲.
　　龙洋眼前一亮.
　　不愧是宝光刺目的古籍!好技能啊!踏入出神境之后,小成,大成,巅峰,全都需要巨量的内劲.
　　以龙洋现在各种技能,功法,若想踏入下一个境界,最起码也需要两个月的时间.
　　这个技能,直接给他开拓了一条新路.
　　“有人靠近”
　　龙洋六识何其敏锐,立刻就听到有人靠近的声音.
　　“少主,咱们这样干,合适吗”
　　客房外的黑暗里,两个人影交头接耳,身边还跟着一头灵兽.
　　“他敢搞本大爷,还敢让那头小土狗咬我!吃我的肉!这个仇我不报,那我岂不是要被弟兄们看扁了”
　　这声音很熟悉,正是白天的彭万里.
　　“妈的,郑天雄和我爸都不管
　　,那我就自己来办!”
　　“我一定要让这小子见识到我彭万里的厉害!我要让他知道,跟我作对就是不知死活!”
　　“那您打算怎么搞他”
　　旁边的落枷山弟子道.
　　“嘿嘿,当然还是故技重施啊!”
　　“你忘了咱们这几天晚上干的事了”
　　“这小子晚上肯定要修炼,我们利用这头九阶9灵兽掠夺内劲反哺自身的天赋,故意趁他修炼的时候,夺走他的内劲,让他境界不升反降!”
　　彭万里阴测测道.
　　“还是少主聪明!”
　　弟子立刻.
　　拍马屁.
　　客房内,龙洋嘴角升起一丝冷笑.
　　怪不得之前也听孙鹏羽说,最近好多灵兽山内门弟子都感觉自己的境界不升反降,原来是这两人干的好事.
　　而且我还没去找你,你倒:先上门来找我了不过却也正好,可以试试我这炉鼎吸真术的威力!龙洋闭目,微微催动内劲.
　　内劲发散,形成漩涡引动灵气,.
　　客房外,彭万里嘿嘿冷笑,“果然开始修炼了!小东西,看你的了!”
　　他一拍身后的奇异灵兽,后者吱吱叫了几声,无形中伸出一根看不见的触手,悄悄伸入龙洋的内劲漩涡,就要盗走龙洋的内劲.
　　这根触手传来的吸力很大,若是新晋大师,只怕一个小时就能被吸走大半.
　　偏偏它的气息非常微弱,悄无声息,一般人根本无法察觉.
　　龙洋嘴角扬起一丝冷笑,炉鼎吸真术瞬间激发.
　　一股宛若黑洞般的恐怖吸力,瞬间将触手绞了个粉碎,并且还一路朝那头九阶9灵兽吞噬而去!九阶9灵兽愣了一下,然后猛地尖叫了起来,小眼睛里露出大恐惧.
　　彭万里连忙捂住它的嘴.
　　开什么玩笑.
　　这可是灵兽山长老身份的人住的地方,一旦让人发现了,全都得败露!然后他立刻就感觉到,一股可怕的吸力从灵兽身上传来,直接冲进他的丹田,将登堂境大师的所有内劲,吞了个精光!最后那名落枷山弟子见彭万里脸色不对,连忙来救他.
　　结果自己也被吸住,内劲巅峰的修为,泄洪一般崩溃.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百四十四章：碾压
　　客房内的龙洋,脸上露出满意之色.
　　舒服啊.
　　就在刚才的时间里,他刚刚突破到出神境,几乎是干涸的丹田海洋里,直接涨了二十分之一.
　　要是按照功法循序渐进地吸收,二十分之一,起码也得.
　　这样的恶人,要这些修为也没用,还是我来帮你们笑纳吧.
　　龙洋微微一笑.
　　第二天,朝阳如约而至.
　　孙鹏羽和郑雨薇齐齐来请龙洋前往灵兽山主峰.
　　那里也是举行灵兽大典的地方.
　　峰顶被清出了一大片空地,周围布满了坐位,泾渭分明,地坐着落枷山,灵兽山和宣武山的弟子.
　　龙洋来到长老席,还见到了楚一笑和薛凤,两人都是对龙洋露出了和善的笑意.
　　除此之外,他还看到了薛薇老师和席玉虎总教,不过两人都是以弟子身份回归宗门,因而都坐在弟子席的第一排.
　　席玉虎仰望长老席的龙洋,心中感慨万千,又是欣慰又是羡慕.
　　仿佛就在不久前,龙洋这个孩子,还是上京学院的一员.
　　转眼间,他就成为了灵兽山的名誉长老,身份地位,修为境界,都要比自己高,而且高得多.
　　作为一个老师,这或许也就是最欣慰的地方了吧.
　　这孩子,必然能比自己走的更远.
　　“既然人都来了,那我们便开始这次灵兽大典.”
　　作为东道主,郑天雄第一个开口.
　　“我郑天雄”
　　“我彭朝林”
　　“我吴元义”
　　“宣布,本次灵兽大典,现在开始!”
　　接下来,是三四个34让人昏昏欲睡的小节目.
　　除了女弟子们雪白的胸脯和大长腿,几乎就没有半点亮眼的地方.
　　不过重头戏,在这之后,也来了!既然是灵兽大典,没有灵兽怎么行“哈哈哈!老郑啊,不是我装逼,今天你们的灵兽在我落枷山的灵兽面前,那是半点威风都没有!”
　　彭朝林哈哈大笑.
　　郑天雄面色阴沉,一语不发.
　　吴元义冷笑一声,“那可不一定.”
　　“嘿嘿,我落枷山培育的第三头灵兽,不仅是九阶9,而且资质还非常好!平时都是吾儿在照料,未来有望突破到九阶9之上啊!”
　　彭朝林的语气,甚至有些嚣张.
　　他的确很自信.
　　三头九阶9灵兽,完全是碾压.
　　第三头灵兽甚至还能吞噬其他灵兽的力量成长,其成长速度,简直惊人!这些日子,彭万里还偷偷摸摸带着那头灵兽去吞噬灵兽山弟子,宣武山弟子的内劲.
　　他都故意乐呵呵装着不知道.
　　吞啊.
　　吞得越多越好!那头灵兽,注定是落枷山未来几十年崛起之关键!海州第一门派算个屁啊.
　　要做就要做江南第一大门派!甚至是第一大门派!很快,宣武山的九阶9灵兽,都走上了擂台.
　　那是两头体型超过五米的巨大土龙.
　　体型巨大,性情温和,善于寻找矿脉,是土龙的特点.
　　台下弟子纷纷惊呼.
　　毕竟在很多人眼里,大,就意味着强.
　　但很快,宣武山的土龙就被落枷山的灵兽比了下去.
　　那赫然是两头炎王鸢!浑身高温,热浪袭人,土龙连连吼叫,最后只得从擂台上离开.
　　看到这一幕,彭朝林笑得几乎仰过去.
　　吴元义则恨不得捏碎扶手.
　　“哎二对二2,居然还是我落枷山赢了,真是没意思啊.”
　　彭朝林故作谦逊道.
　　“不过,对待老郑,我可是要使出全力的!”
　　他接着又故意朝郑天雄道.
　　郑天雄死死咬住了牙齿.
　　妈的,欺人太甚.
　　他这意思,显然就是要拿出第三头九阶9灵兽,用压倒性的优势,彻底打败灵兽山.
　　这么一来,灵兽山就显得难看了.
　　身为东道主,居然败得如此彻底.
　　旁边长老席上的龙洋听到的对话,脸上不由地升起怪.
　　“来啊吾儿,快把我们落枷山的第三头灵兽带上来,让灵兽山的道友们好好见识见识!”
　　彭朝林毫无忌惮地哈哈大,仿佛这里不是灵兽山,而是自家落枷山一样.
　　“欺人太甚!”
　　郑天雄咬牙切齿.
　　彭朝林这话,也让所有人都非常期待.
　　那头神骏无比,被推为落枷山最具潜质的灵兽,究竟会是什么样的呢擂台下,彭万里带着灰色灵兽缓缓而来.
　　前者,面容惨白,身形枯槁.
　　后者,气息萎靡,皮毛脱落,神韵全无.
　　就像是被扔进了洗衣机里,狠狠搅拌了二十多次全场死寂.
　　彭朝林更是迟迟合不上嘴.
　　什么为什么会这样!我落枷山最具潜质的灵兽,怎么成了这个鬼样子这个样子,怕是连红喙鸽都比不过.
　　“谁干的!这是谁干的!彭万里!你为什么把它弄成了这个样子!”
　　彭朝林简直都要疯了.
　　老子刚在上面吹完逼,说我落枷山第三头灵兽何等神骏,资质何等惊人.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　结果呢!你他妈给老子带来一头没了毛的凤凰!不,是没了毛的小鸡!你是要让我落枷山颜面尽失吗!郑天雄猛地站起来,抚掌朗声大笑,“哈哈哈哈!彭山主说的没错,贵山这第三头灵兽,果然神骏无比,潜质无人能敌啊!”
　　“哎,为何我灵兽山没有这样的神兽呢,真是令人悲伤啊.”
　　长老席的薛凤不由地噗嗤笑出声来.
　　这样的郑天雄,她还是第一次见到.
　　“彭万里!这件事灵兽大典后我再和你算账!”
　　彭朝林肺都要气炸了,这对他来说,根本就是颜面尽失啊.
　　“把灵兽带下去!”
　　“哪怕只是两头九阶9炎王鸢,我也十分自信!”
　　彭朝林大手一挥,怒气冲冲地坐下来.
　　郑天雄脸色又一僵.
　　是啊.
　　哪怕是两头九阶9炎王鸢,也能将把那头紫头黑背蜈吊起来打.
　　毕竟前者十几年前就踏入九阶9了,积累良多.
　　而紫头黑背蜈,晋入九阶9还不到半个月.
　　两者之间,不可以道里计.
　　单单依靠紫电是不行了,还必须要看龙长老的灵兽是否强悍.
　　“老郑,有没有兴趣比试一下”
　　或许是为了挽回刚才的颜面,彭朝林一拍扶手,哈哈笑道.
　　“你看看,我落枷山这次只上了两头灵兽,你灵兽山兴许还有一战之力呢,对吧”
　　“我这里有一本主宗的古籍,一直无法参透,便拿出来当赌注吧.”
　　“若灵兽山输了,我也不要你们什么东西,你就抱拳鞠躬,叫我一声老哥哥吧.”
　　彭朝林掏出一本古籍,淡淡道.
　　郑天雄藏在袖子里的拳头,狠狠握紧.
　　表面上,应下这个比试,对灵兽山是一本万利的事情.
　　不就是抱拳鞠躬叫声老哥哥吗又不是掉块肉.
　　但这可是万众瞩目之下!观众会怎么想落枷山和宣武山的弟子会怎么想灵兽山的长老弟子们,又会怎么想比起损失宝物,折辱他郑天雄的颜面,更是难受.
　　“怎么样老郑不敢答应吗”
　　“哎,那可不要怪我,我可是给了你机会的,我那第三头灵兽出了些问题,都没打算上阵呢”
　　彭朝林惬意地吐出一个烟圈,略带嘲讽地笑道.
　　“我替郑山主答应了.”
　　龙洋忽然起身道.
　　以慧眼观看,彭朝林手里的古籍,宝光只在炉鼎吸真之上.
　　而且这还是龙虎兽王宗的古籍,说不定能将龙虎开海功升级.
　　这个赌注,当然要接.
　　但他这话一出来,薛凤等一众长老都蓦然一惊.
　　郑天雄也是露出惊愕之色.
　　哪怕是你的灵兽也上阵,那也只能保持不败啊.
　　对手可是两头踏入九阶9十几年的炎王鸢,赢,是根本不可能的!“你是谁够资格吗”
　　彭朝林瞥了他一眼,冷冷道.
　　“龙洋,灵兽山名誉长老.”
　　龙洋淡淡道.
　　“郑天雄,你连名誉长老的头衔都卖出去了多少钱啊哈哈哈哈!”
　　彭朝林愣了一下,然后骤然放声大笑.
　　郑天雄死死咬住了牙关.
　　真的欺人太甚啊!“龙长老所言,便是我的意思!”
　　“这个赌注,我灵兽山接了!”
　　郑天雄狠狠一砸扶手,厉声道.
　　哪怕是输了,不就是折辱我郑天雄的脸面吗!事到如今,还有什么脸是丢不起的!但若是赢了,那可就是一本主宗的古籍啊!若真能得到,对灵兽山诸位长老弟子来说,是绝对的大好事!“好!我就佩服老郑你的勇气!”
　　彭朝林朗声大笑.
　　他要把之前丢掉的颜面,全部在郑天雄身上找回来!跟我落枷山比试你真是昏头了啊郑天雄.
　　两头炎王鸢在擂台上耀武扬威,火光熏天,凶威赫赫!鼻孔里,甚至都能喷出硫磺般的气息,令人根本不敢靠近.
　　距离擂台有些近的弟子,一个劲往后缩,生怕这两头炎王鸢心情不好,随便找个人喷火.
　　九阶9灵兽可是门派根基,就算是误伤甚至是杀死了什么弟子,顶多也就赔点钱财,也就是白死了!“两位炎前辈,收敛一下待会儿灵兽山的灵兽上来了,才是您好好开胃的时候呢.”
　　两头炎王鸢旁边,站着一位浓妆艳抹的女子,,她拍了拍炎王鸢的脖颈,风情万种地笑道.
　　她的声音很大,几乎每个人都能听到.
　　尤其是灵兽山弟子与长老,更是勃然变色.
　　她是落枷山第一长老洛艳,也是与炎王鸢最为亲近之人.
　　“喂,你们灵兽山,怎么还不上来啊!”
　　洛艳朝灵兽山弟子区域冷笑一声.
　　灵兽山弟子紧握拳头,却又不得不低头.
　　灵兽山被其他人所知道的九阶9灵兽,就是一头紫头黑背蜈.
　　但它的属性显然被炎王鸢完美克制,更别提灵气,积蓄了.
　　两者完全不在一个量级上.
　　刚才洛艳甚至放话,要让炎王鸢活活吃了紫电!这更是让诸多灵兽山长老弟子愤怒.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第一百四十五章：震撼
　　九阶9灵兽可是根基,哪怕输了,你也不能如此过分吧!看台上,郑天雄狠狠握紧拳头,“老彭,过分了吧”
　　彭朝林哈哈一笑,“洛艳就是这个脾气,郑老弟不要怪罪,她也只是说说而已.”
　　“不过你们灵兽山,怎么还不上啊”
　　“难不成是怕了”
　　他似笑非笑道.
　　郑天雄冷哼一声,“我灵兽山还没那么不堪!来了!”
　　灵兽山区域,一道倩影带着紫头黑背蜈走了上来.
　　赫然是薛薇!看台上的薛凤,瞳孔骤然一缩.
　　“她怎么来了!”
　　薛凤咬牙切齿道.
　　楚一笑无奈道,“凤姐,小薇一直想为门派做点什么,哪怕是输,也不留遗憾啊.”
　　薛凤冷哼一声,不想再说什么.
　　楚一笑长叹一声.
　　他知道薛凤心里想的什么,毕竟薛薇是她的女儿,若薛薇输了,丢的不仅是自己,也是薛凤的脸!“小薇啊楚叔叔能帮你的,也就到这里了.”
　　楚一笑心中长叹.
　　灵兽大典前,薛薇特地找到他,并且有龙洋作保,他才将这个任务交给了薛薇.
　　他能理解薛薇想为门派做贡献,想一改母亲眼里看法的决心.
　　但这样必输的局,你还非要上来,实属不智啊.
　　你母亲,只会更讨厌你.
　　薛薇遥望看台,她知道,母亲薛凤根本看不起她,所以她第一眼看的是龙洋.
　　她的眼里,带着感激.
　　这位青年,是她的学生,现在,却是她的福星.
　　她早就知道,龙洋的灵兽是超越九阶9的存在.
　　所以这一场比试,其实完全没有可比性.
　　只要小黑从紫电背上跳下来,战斗就是一边倒.
　　“龙洋,谢谢,如果没有你,我甚至没有站在这里的勇气.”
　　“如果不是你,我永远也没有改变母亲对我看法的机会.”
　　薛薇猛地抬头,“洛艳长老,我薛薇来了!”
　　洛艳轻蔑一笑.
　　“看来灵兽山真是无人啊,居然把薛凤的小女儿都派出来了”
　　“这么看来,你们对这一场比试的结果,似乎也不抱什么期望嘛”
　　“切,真是毫无挑战性呢.”
　　“薛薇啊,你真的不打算认输,一对二,打得过吗”
　　薛薇拍了拍藏在紫电背上的小黑,“这里还有一头,也是九阶9灵兽.”
　　“嗯”
　　洛艳一愣.
　　弟子们一愣.
　　看台上,所有人都猛地一愣.
　　“开什么玩笑,一条小黑狗你跟我说它是九阶9”
　　洛艳忍不住哈哈大笑.
　　彭朝林也笑了,“郑老弟,你不会是脑子进水了吧那小土狗,也是九阶9”
　　郑天雄淡淡道,“它是我灵兽山龙长老的灵兽,的确是九阶9.”
　　擂台上,薛薇似乎早有准备,掏出一颗1测灵珠放在小黑身上.
　　蹭蹭蹭——!九颗赤阳印记.
　　货真价实的九阶9.
　　“这样行了吧,小黑有资格参加比试.”
　　薛薇收起测灵珠.
　　所有笑声顷刻消失.
　　不管怎么样,那是真的九兽.
　　洛艳眯起双眼,脸上轻蔑之色却更甚.
　　短时间内想要培育出一头灵兽,其实也是有办法的.
　　但那…种方法却会极大燃烧灵兽的潜能,耗费大量资源.
　　最后培育出的九阶9灵兽,堆砌.
　　它的寿命也很短,最多一年就要离世.
　　在她看来,这头瘦小的九阶9灵兽,肯定是使用那种…秘法培育出来的.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　哼,灵兽山,果然是走投无路了!“既然如此,那就来吧,让我见识一下那头小黑狗,是不是很厉害呢”
　　洛艳娇媚一笑.
　　“紫电!上!”
　　薛薇低喝道.
　　紫头黑背蜈盘成弓状,喷出一大口墨绿色的毒液.
　　洛艳却只是轻蔑一笑.
　　炎王鸢高鸣一声,喷出一大口烈焰,直接将毒液瞬间蒸发!后续的火焰更是猛烈,直接将紫头黑背蜈的背甲烧焦了一大块.
　　紫电惨嘶一声,连忙后退.
　　“哈哈哈,灵兽山那头大蜈蚣好弱啊!”
　　“哎,真的是,这么弱的灵兽,就不要上台来丢脸了!”
　　台下宣武山和落枷山的弟子纷纷狂笑.
　　灵兽山弟子死死攥紧拳头,上空愁云惨淡.
　　太耻辱了!简直要把耻辱两个字刻在脸上!“这样的比试,不看也罢!”
　　一个灵兽山弟子站起身来就要离去.
　　有他带头,下一刻更是站起了一大片弟子.
　　他们是在看不下去.
　　“等等那头小黑上阵了!”
　　这时,一道声音忽然道.
　　所有人循声望去.
　　那头毫不起眼的小黑,竟是跳到了紫电头顶.
　　而紫电竟也心甘情愿被它踩在脚下,态度甚至还十分恭敬.
　　“哈哈哈,这个大蜈蚣也太怂了吧怎么连一条小黑狗都能踩在”
　　洛艳掩嘴大笑,姿态万千.
　　但她的话语戛然而止.
　　因为下一刻,小黑就张开嘴,喷出了宛若实质一般的黑暗!嗡——!仿佛夜幕降临!炎王鸢不甘示弱,同样喷出火焰,但火焰完全没有半点效果,只是一瞬间,就湮灭在黑暗之中!整个擂台,顷刻间被黑暗笼罩!全场死寂!“发生了什么啊那条小黑狗怎么能喷出这么多黑雾”
　　“惊了,那到底是个什么怪物啊”
　　台下众弟子纷纷惊呼.
　　由不得他们不震惊.
　　这样能大幅改变某个区域的灵兽,以前几乎从未出现过啊!看台上,一众长老也是纷纷露出惊色.
　　那小黑狗,竟如此可怕吗彭朝林的脸色明显有些难看了.
　　他还从未想象过,会有这般不可控的因素出现.
　　想到这里,他不由地看了一眼龙洋.
　　臭小子,你的灵兽是吧很好,很厉害啊!龙洋也察觉到了他的视线,只是轻蔑一笑.
　　对这样的人,他才懒得摆出什么脸色.
　　父亲人品如此低劣,才会培养出顽劣成性的儿子啊!擂台上,紧接着便响起阵阵爆炸声.
　　期间甚至还掺杂着鸢鸟嘶鸣的声音!那是炎王鸢的惨嘶!彭朝林,包括一众落枷山长老,弟子的神情,随着炎王鸢一阵接着一阵的惨叫,渐渐滑入谷底.
　　不会吧.
　　那可是我落枷山战无不胜的炎王鸢啊.
　　怎么可能败给一只灰不溜秋又瘦又小的土狗!不可能!我们不相信!所有人的视线,都汇聚到了擂台上.
　　黑雾逐渐散去.
　　两头炎王鸢气息奄奄地躺在擂台上,华丽的羽毛七零八落,赤色的羽冠被撕扯得到处都是.
　　这哪是什么神骏的鸢鸟啊分明是拔了毛的公鸡!落魄!凄惨!而在两头炎王鸢的头顶,紫头黑背蜈盘旋成一团.
　　紫电的头顶,站着神采奕奕的小黑.
　　“吼——!”
　　小黑威风凛凛,狂啸一声.
　　九阶9之上的威压,瞬间如同海啸一般爆发,席卷全场!长老的灵兽,弟子的灵兽,纷纷惊骇,一些实力不济又靠的近的,纷纷屁滚尿流大小便.
　　但几乎没有人发出声音.
　　因为所有人都被这一幕深深震撼.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百四十六章：狂喜
　　我的天呐.
　　我的眼珠子出了问题吗.
　　为什么那么一头平白无奇,灰不溜秋,又瘦又小的土狗,可以打败两头炎王鸢这也太不可思议了吧简直比我男子足球拿到了世界冠军还要不可思议啊!彭朝林则睁大铜铃般的眼珠,死死握紧了扶手.
　　竟然败了!这胜券在握的一场比试,竟然败了!而郑天雄等灵兽山长老,则是微微一愣,然后露出狂喜.
　　竟然胜了!薛凤看着薛薇的眼神都变了.
　　楚一笑震撼之余,也露出一丝欣慰.
　　从郑天雄到灵兽山任何一位长老,都知道,这一战的胜利是谁带来的.
　　是龙洋.
　　如果没有他那头小黑狗,这一战,必败!虽然龙长老无意邀功,但郑天雄深深明白这一点!他猛地站起身来,“彭山主,是时候兑现:诺言了吧!”
　　彭朝林的大手死死攥着古籍.
　　良久,才猛地扔过去.
　　“输了就输了,不就是一个走形式的灵兽大典嘛.”
　　“接下来的三山会武,才是重点.”
　　“郑天雄,你成功引起了我的怒火.”
　　“原本我还打算给你灵兽山留点颜面的,但现在,我放弃了这个打算.”
　　“我要你灵兽山,输得一败涂地!”
　　彭朝林厉声道.
　　郑天雄哈哈大笑,也不理他,而是径直来到龙洋身前.
　　深深一鞠躬!同时,双手奉上古籍.
　　“这古籍是龙长老为我灵兽山挣来的,也理当由您第一个参阅!”
　　他的态度十分恭敬.
　　若无龙洋,此书他连碰都碰不到.
　　因为有了龙洋,才有了这一次的惊天大逆转!才能趁彭朝林洋洋自得之际,虎口夺食!郑天雄的举动,完全没有顾忌所有人的视线.
　　所有人都在惊诧,那个年轻人是谁,他有何能力,居然坐到了长老席,而灵兽山山主又为何对他敬重有加.
　　灵兽山诸长老也纷纷投来目光.
　　羡慕有之,敬重有之.
　　龙洋微微点头,接过古籍.
　　“此书阅毕,会归于灵兽山.”
　　他淡淡道.
　　郑天雄心里唯一紧绷着的弦立刻.
　　松了下来.
　　他最怕的就是龙洋无法克制贪婪,非要将此书据为己有.
　　不过现在看来,显然还是自己想得过于阴暗了,龙长老怎么可能做出此等低劣之事.
　　“有龙长老,是我灵兽山之福!”
　　郑天雄再度深深鞠躬.
　　彭朝林冷哼一声,转身离去.
　　龙洋是吧,老子记住你了!我会让你知道,与落枷山对抗的后果!灵兽大典就这样,以东道主灵兽山惊爆所有人眼球的大胜而落下帷幕.
　　所有人都始料不及.
　　但无一人对接下来的三山会武抱有乐观.
　　落枷山太强,太强了.
　　强到灵兽山和宣武山加起来,都无法打败.
　　所以哪怕灵兽山实力略微强了一点,他们的目标也只是宣武山,只是争一个第二罢了.
　　至于那被落枷山视为禁脔一般的第一,是真的想都不敢想的.
　　灵兽大典与三山会武之间有约莫两个小时的休息.
　　龙洋也正好趁这个时间,翻看这本得来的古籍.
　　“宿主阅读《龙虎造山功》,领悟【龙虎造山功】,自动满级.”
　　【龙虎造山功】:于混沌开海,于瀚海造山,于山巅捣天!满级效果:加速获取内劲,于丹田海洋造内劲山峰特殊:领悟龙虎兽王宗开海篇,造山篇,捣天篇后,将领悟【龙虎造化正法】龙洋长出一口气.
　　眼中升起饶有兴趣的光芒.
　　有意思啊.
　　原来自己倚为臂膀的龙虎开海功,居然还只是龙虎造化正法的入门篇而已!从彭朝林手里赢来的龙虎造山功,则是这正法的第二篇!龙洋不由地对探索龙虎兽王宗遗迹更感兴趣了.
　　若能在遗迹内得到那第三篇,龙虎.
　　自己便能领悟龙虎造化正!如果没猜错的话,此功法,正是古代一流宗门,龙虎兽王宗的正统传承功法!与此同时,他内视丹田到,一丝丝灰色的混元内劲,在龙虎功法的引导下,逐渐于丹田海洋的中心,形成了一座露出海面的小岛.
　　这,应该就是内劲山峰的雏形吧若龙洋没有猜错,龙虎造化正法,或许就是踏入宗师的通天大路!山巅捣天,显然就是要将大师与宗师之间的障碍,给捣破五,!龙洋猛地握紧拳头,他知道,这一天不会太远!休息的时间眨眼便过.
　　三山会武,来了!看台上,彭朝林忽然朝龙洋走去.
　　他压低身形,死死盯着龙洋.
　　“我儿子,是不是你弄的.”
　　彭朝林宛如,一头下山猛虎,眼神仿佛要将龙洋给生撕了.
　　刚才的休息时间,他已经从彭万里那里问来了自己所要的一切.
　　怪不得那灵兽会如此萎靡.
　　原来都是这龙洋害的!当然,这种话不能挑明.
　　所以彭朝林刻意压低了声音,逼问龙洋.
　　郑天雄看到这情况,猛地站起来,“彭朝林,你要做什么!”
　　“龙洋是我灵兽山名誉长老,你动他,便形如对我灵兽山开战!”
　　“你可要想清楚了!”
　　彭朝林冷笑一声,“我怕跟你们开战”
　　郑天雄咬牙切齿,死死捏紧了
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　拳头.
　　是啊.
　　他根本不怕.
　　如果灵兽山也有落枷山这样的武力,又怎么会任由落枷山欺凌呢!“回答我,是不是你干的.”
　　彭朝林继续道.
　　眼神似欲择人而噬.
　　龙洋淡淡一笑,“是我做的,又如何”
　　“你儿子,是自作孽.”
　　“他非要吸取我的内劲.”
　　“偏偏我的功法,能反吸他人的内劲.”
　　“说起来,还要多亏了他呢.”
　　“多亏了他将一头潜力无穷的九阶9灵兽送上来,足足节约了我一个多月的修炼.”
　　“以后这样的好事,还要记得找我.”
　　龙洋嘴角扬起轻蔑笑意.
　　彭朝林眼中的怒火,仿佛要将龙洋烧成灰烬.
　　果然是你啊.
　　果然是你这个混账小子啊!两次打断我的大计!我彭朝林如何能留你啊!下一刻,就在看台上所有人都以为彭朝林要下狠手时,他忽然直起身,朗声大笑.
　　“这一次,我们改一改规则如何”
　　“总是这些弟子们小打小闹,太没意思了.”
　　“这一次,就不要弟子了,让长老们出手吧.”
　　“不知郑山主,吴山主意下如何呢”
　　郑天雄的第一反应就是不行!开什么玩笑.
　　本来你落枷山的弟子就强.
　　长老呢,比弟子更强.
　　这差距就更大了.
　　我傻了才会答应!“我不答应!”
　　郑天雄当即道.
　　“呵呵,吴老弟意下如何呢”
　　彭朝林呵呵一笑,转身去看吴明义.
　　吴明义脸上升起一丝狡黠,“彭老哥所说,我觉得很好.”
　　“以前都是弟子们上场,这次换成长老,也很有意思啊,正好可以看一看各家的长老是不是也有进步呢.”
　　看台上,旋即一阵惊愕.
　　灵兽山的长老们,纷纷露出凝重之色.
　　郑天雄一脸难以置信.
　　但他很快就明白.
　　吴明义显然被收买了.
　　不,或许都不用被收买.
　　因为只要联合起来将灵兽山这个第三名驱逐,第二名的位置,自然就非宣武山莫属.
　　为了自身利益,吴明义自然会选择跟在彭朝林身后.
　　“既然吴老弟也这么觉得,少数服从多数,这件事,就这么定下了!”
　　彭朝林哈哈大笑.
　　郑天雄一颗心沉到谷底.
　　这时,一道声音忽然响起.
　　“既然改了规则,奖励自然也要改一改吧”
　　“彭山主不打算再拿出几本古籍来,当做奖励吗”
　　龙洋站起身来,轻笑道.
　　彭朝林一愣,旋即朗声大笑.
　　“龙长老说的是啊!”
　　“既然长老们都要参加三山会武了,那自然也要拿出些能让长老心动的东西,啊!”
　　“既然如此”
　　他一挥手,旁边的落枷山长老叹口气,立刻.
　　将古籍送了上来.
　　足足五本!龙洋以慧眼一扫,宝光虽然一般,但也有一本,丝毫不逊色于炉鼎吸真术.
　　“我个人,再拿出一本丹法古籍!”
　　彭朝林冷笑一声,又掏出一本古籍.
　　龙洋眼前一亮,古丹法“若龙长老愿意参加三山会武,这本古籍,直接赠予你.”
　　彭朝林朗声大笑,“龙长老,不知你敢不敢上擂啊”
　　他的眼神里,充斥着危险.
　　郑天雄脸色古怪.
　　他原本还在:踌躇,该如何说服龙洋参加三山会武呢.
　　毕竟龙洋只是名誉长老,完全不需要承担任何责任.
　　没有足够的利益,这位…年轻的强者是绝对不可能浪费时间参加会武的.
　　但彭朝林真是雪中送炭啊!至于龙洋是否会输.
　　郑天雄完全没有想过这个问题.
　　在市南福利院里,他亲眼见证了龙洋踏入出神境.
　　那数种可怕的力量,到现在还历历在目!别说是一般长老了,就算是彭朝林亲自下场,胜负结果都要两说!“既然你要给我送古籍,那我又怎么能不接受呢.”
　　龙洋轻笑道.
　　他就是喜欢这种人.
　　对自己极度自信,还特别喜欢打赌.
　　彭朝林嘴角扬起夸张的弧度,“好啊龙长老!我很期待你在擂台上大放异彩的样子呢!”
　　台下,落枷山弟子区域,彭万里轻轻抚摸灵兽的毛发,眼睛死死盯着龙洋.
　　“答应了吗”
　　“那你的死期,不远了.”
　　“从你反抗我落枷山的那一刻起,你的死期,就已经注定.”
　　彭万里冷笑,整个人如同一条阴冷的毒蛇.
　　“山主!这样真的可以吗龙长老虽是长老,但毕竟还还只有十九岁啊!”
　　看台上,楚一笑连忙起身道.
　　薛凤也附和道,“是啊,龙长老的实力或许不足以抵挡落枷山长老们的攻击啊.”
　　他们是见识过龙洋的能力的.
　　对后者的天赋不存在质疑.
　　但他们只知道,龙洋是登堂境大师.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第一百四十七章：强忍
　　他曾在上京与汉江学院的名校之争上,以绝对的碾压实力打败了新晋大师姜离.
　　但这并不代表,龙洋能敌得过苦修十几载的一众登堂入室境大师啊!十几载的修行,十几载的战斗经验,十几载的武学理解!这完全就不是天赋可以弥补的!龙洋上去,恐怕几乎没有抵挡之力.
　　不光是他们两人,灵兽山的其他长老也是这么想的.
　　“山主,与其让龙长老上擂,不如让我来!”
　　一位稍显年轻的长老更是吼道.
　　他们很清楚,灵兽大典上灵兽山能挣到脸面,完全是龙洋的功劳.
　　这样的功臣,怎能上擂送死郑天雄暗叹一声,他回来太急,几乎没时间跟长老们说,此刻在看台上,其他山的人也在,自然也不可能说出来.
　　他只能挥挥手,“诸位,请相信龙洋长老.”
　　“他是一个创造奇迹之人!”
　　“创造奇迹”
　　“呵呵,我怕他连奇迹的毛还没摸到,就死了呢.”
　　眼见龙洋已经走下了看台,彭朝林也懒得掩饰,冷笑道.
　　“可笑啊,真是可笑,你们或许还不知道吧”
　　“我的大儿子彭万河只差一步就能成为出神境了.”
　　“他能成为你灵兽山的名誉长老,或许的确有些能力,但与入室境巅峰相比,完全不够看.”
　　彭朝林哈哈大笑.
　　除了郑天雄外,灵兽山其他长老纷纷勃然变色.
　　什么彭朝林的大儿子彭万河,居然半只脚踏进出神境了此子天赋太无敌了啊.
　　落枷山每代都有天资如此惊艳之人,实在是太让人艳羡了!不光是灵兽山长老,宣武山的山主吴明义也很眼红.
　　彭万河才三十岁吧.
　　这个年纪居然已经是入室境巅峰了.
　　下一代落枷山山主,非他莫属啊.
　　我宣武山,还要蛰伏,.
　　还要在落枷山的淫威下苟延残喘啊!三十岁的入室境巅峰,太可怕了吧!他几乎可以继续威压三山二十年之久啊!吴明义心中深处甚至还有一丝庆幸.
　　幸好刚才做对了选择.
　　果然还是要紧跟在彭朝林身后啊擂台上,原本已经站到台上的席玉虎见到龙洋到来,脸色一变.
　　这个青年对他来说,亦徒亦友.
　　而且,龙洋身上还肩负着许多人的希望.
　　他实在不希望,龙洋败在这里.
　　而且,看那彭朝林的眼神,仿佛要将龙洋杀死在这里!他就更不能让:龙洋上擂台了!“龙洋,你做什么!快离开擂台!这里有我们就够了!”
　　他低声吼道.
　　另外两名长老也低声道,“龙长老,快离开擂台吧.”
　　龙洋轻笑一声,“对付落枷山,我一人足矣.”
　　他的话声音不大,但整个擂台都听得清清楚楚.
　　站在对面的,正前方一人就是彭万河!他听到这话,顿时皱眉.
　　什么意思.
　　你妄图以一人之力,挑战我三位入室境太狂妄了吧.
　　太装逼了吧.
　　他旁边的红发长老哈哈大笑,“小子,你就是万里口中那个…,对灵兽下毒手的灵兽山长老吧”
　　“很好,我希望你不要后悔走上这个擂台.”
　　龙洋嘴角冷笑.
　　明明自己是反击,顺便收点利息,结果到他们嘴里,就成了刻意下毒手.
　　你们落枷山,真的都是一群.
　　的家伙啊.
　　“龙洋,你回去吧.”
　　“我与彭万河有私怨.”
　　“这一战,我必须要!”
　　席玉虎深吸一口气,道.
　　龙洋眯起双眼.
　　席玉虎以前是灵兽山真传弟子里的首席弟子,可以说,是下一任山主的人选.
　　他出走灵兽山,恐怕真的与这个同龄的彭万河脱不开干系.
　　“这位长老,请您下擂吧.”
　　龙洋点头道.
　　“坚持如此吗”
　　灵兽山长老无奈道.
　　“嗯.”
　　“龙长老,玉虎,祝你们大胜!”
　　灵兽山长老长叹一声离开.
　　“席总教,另外两人我来应付,您,便与此人了解私怨吧.”
　　龙洋淡淡笑道.
　　席玉虎深吸一口气,“好!”
　　说完,便朝彭万里冲了出去.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　哪怕他,只是登堂境大师!“哈哈哈,对付我们两人你真的是不知死活啊.”
　　红发长老和蓝发长老齐声冷笑.
　　“比起这个,我更在意你们的头发是怎么染的.”
　　“都多大岁数了,还这么时尚呢”
　　龙洋轻轻摇头.
　　两位落枷山长老冷哼一声,“废话少说,去死吧!”
　　“若不是你,灵兽大典上,我落枷山也不会颜面尽失!”
　　“只有你的死,才能为落枷山之崛起祭棋!”
　　两人齐齐攻来.
　　一人拳势刚猛似火山爆发,带着极端炽烈的火热气息.
　　另一人则掌法刁钻,寥寥几掌,便彻底封死了龙洋任何腾挪空间.
　　必杀!这是两人十分默契的必杀之局!台下,哪怕再蠢的人,也能看出龙洋面临的险境.
　　他才上擂一分钟,就被落枷山长老逼到了这种程度!落枷山之强大,可见一斑!“完了,这两人的配合太默契了!”
　　楚一笑不由地低下了头.
　　薛凤虽然没说什么,但那…紧握的拳头,紧咬的牙关,也在为战局焦虑.
　　该死的落枷山啊.
　　杀手锏太多了!彭朝林哈哈大笑,“这两位长老从内门弟子开始,就是至交好友.”
　　“随后两人一路从内门弟子成为真传弟子,再成为长老!”
　　“再加上他们又修炼了互补:的功法,其配合程度,甚至可以用如胶似漆来形容!”
　　“而且,我有必要提醒你们一句.”
　　“擂台之上,生死无算.”
　　“不管是谁的人死了,都别生气哦.”
　　彭朝林神清气爽.
　　果然啊,一切果然还是尽在自己掌握之中!这种感觉,才是真正的感觉嘛.
　　这个叫龙洋的小子,呵呵,也是名不副实啊.
　　果然除了育兽能力外,其他领域都是白痴吧废物啊,死在擂台上,也是你的荣幸.
　　他的想法还没持续几秒,擂台上,战局突变.
　　面对红发长老和蓝发长老的联手攻击,龙洋只是摇摇头.
　　真的太弱了.
　　弱到他连防御的想法都没有.
　　没有出神境以上的实力,攻击龙洋,是根本无法破防的.
　　“既然你们要我死,那你们就先死吧.”
　　龙洋轰出一拳.
　　后发,却先至!拳风骤然爆发,如同飓风海啸!两个落枷山长老身为局中人,感受更多.
　　龙洋的拳头还没落到他们身上,哪怕只是看了那拳头一眼,他们便感觉到,五脏六腑仿佛割裂一般痛苦,又仿佛被捶成了肉酱一般!不仅如此,除了这种感觉外,还有一种要将前方所有阻碍,统统打爆的感觉!仿佛,一往无前,势如破竹!太可怕了.
　　这莫非就是传说中的拳意有了拳意之后,什么招式,什么功法,根本都不用管.
　　只需要一拳轰出,几乎无人能敌!当然,他们若是知道,这两种拳意全都是宗师级拳意的话,恐怕会吓得屁滚尿流.
　　但他们已经没有这个机会了.
　　因为龙洋的拳头,已经毫无阻碍地砸在了两人身上.
　　没错.
　　是打穿了红发长老的胸膛,然后又砸在了蓝发长老的胸口!“嘭——!”
　　两道残躯倒飞而出,还没落地便已经没了生息.
　　所有人注视之下,龙洋拍了拍手,轻笑道,“擂台之上,生死无算,承让.”
　　全场死寂!无人敢言!一拳生生打爆了两位落枷山的长老!这可不是街头的地痞流氓!这也不是两个积病多年的废柴!这是两个配合默契,苦修十几载,入室境的长老啊!你怎么就跟打西瓜一样把他们打爆了看台上,彭朝林瞪大眼睛难以置信地看着那两道残躯.
　　胸口那个…硕大的空洞,让人生寒.
　　怎么会这样啊.
　　这不是两个废物,这是我落枷山能排在前十的长老啊!而且以两人的配合程度,哪怕是他彭朝林自己,也觉得十分难缠啊!这小子竟然将其秒杀了彭朝林死死握紧了拳头,愤怒,心痛!这可不是两个外门弟子,是两位耗费了大量修行资源才培养起来的入室境长老啊!高层战力的损失先不说,光是这么多年消耗的资源,就是巨大的亏损!更别说在大庭广众之下被击杀,对落枷山的颜面损失有多严重了!龙洋,你可真厉害啊!彭朝林的眼神愈发危险,恨不得将龙洋撕成两半.
　　但他深吸一口气,又坐了回去.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百四十八章：斩断
　　只要他的儿子彭万河不倒,这一战的决定权,就依然死死攥在落枷山手里.
　　半步出神境,其强大的压倒性实力,毋庸置疑.
　　他每日都要与彭万河交手,以前还能占到上风,但现在,就连他都说不好战斗结果.
　　这说明什么说明彭万河哪怕是半步出神境,便已经能与他彭朝林这样的老牌出神境抗衡了!这样压倒性的实力面前,还有什么不确定因素是可以存在的一切,都必须在无敌的力量面前臣服!彭朝林恢复了平静,继续惬意地吞吐烟圈.
　　灵兽山等一众长老,虽然为龙洋一拳轰杀两名落枷山长老感到庆幸,但一看到彭朝林的模样,一颗心又提了起来.
　　他们也曾听说过彭万河的凶名.
　　比彭朝林当年,只会是犹有过之.
　　所以,哪怕龙洋一拳轰杀了两名落枷山长老,在他们看来,战况依旧不明朗.
　　真正强大的人,是无敌的.
　　不管
　　是一对一,一对二,又或是一对正无穷.
　　都是无敌.
　　唯独郑天雄,神情古怪,说不出话来.
　　哎,真难受啊.
　　明明自己已经看到了三山会武的结果,却一句话都不能说.
　　好不爽啊.
　　龙洋一拳轰杀两名长老,在他看来,还只是龙洋存心与他们玩玩罢了.
　　彭朝林啊,你等着吧.
　　好戏,才刚刚开始呢.
　　小看龙长老,待会儿你的脸色,绝对会十分精彩吧!擂台上,席玉虎已经完全无法分心去看龙洋的战局.
　　面对半步出神境的彭万河,只是登堂境的席玉虎,能支撑过二十招,其实已经非常坚韧了.
　　要是把一般人放在席玉虎的处境上,只怕他们连三招都撑不下来.
　　彭万河眼角余光瞥见龙洋一拳轰杀两名长老,眼里不由地浮现一丝戾气.
　　从来都只有我落枷山杀其他人,你这混账,竟然杀我落枷山的人!真是该死啊!他一脚将席玉虎逼退,直接朝龙洋冲了过去.
　　狂猛霸道的拳头爆发而出,就要将目标轰杀至渣!“龙洋小心!”
　　席玉虎这才反应过来,彭万河那一脚竟然是虚招.
　　他的真正目标,居然是龙洋!“席总教,不慌.”
　　龙洋淡淡一笑,依旧站在原地,仿佛完全没有看到这一拳.
　　彭万河嘴角扬起冷笑,“小子,还是关心关心自己吧!”
　　“我这一拳下去,你必死!”
　　“别你觉得自己一拳杀了那两个废物,就有资格与我同台较量了.”
　　“我要告诉你,那只是你可悲的错觉!”
　　“任何得罪我落枷山的人,都必须认罪.”
　　“杀人,那就偿命!”
　　彭万河拳势惊人,尚未临身,地面上的青石砖甚至都承受不住压力,纷纷爆裂开来!狂猛霸道的罡风,更是如同飓风一般狂啸!一地的落龙,被罡风吹动,卷上天穹,宛若狂舞风龙!“此等劲风这难道是落枷山的真传武学,落枷罡风式”
　　看台上,宣武山山主吴明义惊叹道.
　　“罡风扫落龙,狂舞似风龙这是罡风式没错了,但真没想到,这号称落枷山最难武学的罡风式,居然能被万河贤侄学会啊”
　　宣武山另一位长老也震惊到.
　　“落枷山有福,彭老哥有福啊!”
　　吴明义朝彭朝林抱拳,哈哈大笑.
　　彭朝林皮笑肉不笑地扬了扬嘴角,“没什么,万河若学不会,他也没机会站在这方擂台上.”
　　“而且,日后主宗遗迹,说不定还需要宣武山的诸位多多照应呢,哈哈哈,我落枷山有福,不也就是宣武山有福吗.”
　　彭朝林看似谦逊,但脸上那股得意是完全掩饰不住的.
　　这边,宣武山与落枷山谈笑风生,打得火热.
　　俨然一副将灵兽山隔绝在外的意思.
　　甚至说到三山会武之后的遗迹,都是一副内定了一二名的味道.
　　真的是不把灵兽山放在眼里啊!郑天雄只是冷笑.
　　你就继续装逼吧.
　　待会儿有你好受的.
　　除了这些长老们,擂台下,许多弟子也惊叹出声.
　　几乎没有任何人觉得龙洋落枷山罡风式的名头,三山哪个弟子不知道毕竟落枷山当初,可是龙虎兽王宗负责执行宗门法规的部门,类似于刑堂.
　　他们的战斗武学能不强吗而罡风式,就是落枷山众多真传武学里,最强的一种.
　　号称无人能学会.
　　无数落枷山天才,都妄图打破这个传说.
　　但他们,要么遗憾放弃,要么走火入魔,甚至是经脉寸断而亡.
　　最终,无一人学成.
　　久而久之,罡风式甚至为之蒙尘!但彭万河显然打破了整个铁律.
　　他学成了.
　　而且,非
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　常强!罡风扫落龙,狂舞似风龙!这正是将罡风式修炼到了炉火纯青时,才有的现象!若能再进一步,彭万河哪怕是自封武学大师,都无人敢顶撞!龙洋却是摇了摇头.
　　若这武学很好,系统肯定会直接领悟.
　　但这么长时间了,脑海里连半道声音都没有.
　　显然,系统看不上这个罡风式.
　　“你这武学,拿来扫地还是蛮好的.”
　　龙洋忽然笑了笑,道.
　　“你说什么!”
　　彭万河睁大眼睛.
　　从小到大,还从未有人敢对他这么说话.
　　你这不仅是侮辱我本人,还是侮辱落枷山罡风式这样的超级武学!“原本我只打算将你杀了了事.”
　　“现在我改变想法了.”
　　“我要捏断你的每一寸骨骼,挑断你的每一寸神经,我要让你嚎叫三天三夜才死!”
　　彭万河心中怒意迸发,拳势更加凶悍了.
　　平地扬起的狂舞风龙,仿佛伸出了五只龙爪,头顶也长出了龙角!神龙之威啊!“不愧是半步出神境,现在的攻击,竟然就带上了一丝造化之力啊.”
　　“惊了,彭万河还不是出神境,竟然就能将内劲外放造形到这等境界”
　　“太可怕了,这个人太可怕了,龙洋居然还敢惹他,真是找死啊.”
　　擂台下,诸多弟子纷纷惊叹.
　　与擂台离得近的,甚至不得不快步后退.
　　因为那狂舞风龙掀起的落龙,甚至如同刀片一般锐利,稍有不慎,便会被割伤.
　　几乎所有人,都认为龙洋哪怕不死,也要重伤.
　　偏偏此人还一而再,再而三地激怒彭万河!龙洋,你真的是喜欢作死啊!我倒要看看,你要怎么应对这惊天一拳呢你刚才一拳轰杀两位落枷山长老,那是出其不意攻其不备,当然了,你的实力或许也有入室境.
　　但在暴怒的彭万河面前,区区入室境真的不够看啊.
　　没看到人家彭万河都把长老说成废物吗在他眼里,出神境以下的,真的都是渣渣啊.
　　下一刻,所有人注视之下.
　　龙洋抬起了手掌.
　　依旧是朴实无华,毫无花哨的一拳.
　　后发却先至的一拳.
　　蕴含了宗师拳意的一拳!一方,是挟裹了巨量落龙状似刀片一般的狂舞风龙.
　　另一方,则是毫无气势的拳头.
　　就像是一方是超人,而另一方,则是毫无能力的普通人一般.
　　真的毫无可比性啊.
　　一些女弟子甚至看不下去了,连忙捂住双眼.
　　她们仿佛已经预料到了接下来,龙洋全身被落龙穿透,千疮百孔,极为凄惨的一幕!然而,她们错了.
　　所有人都错了.
　　龙洋这一拳,轰开了狂舞的风龙!轰——!仿佛一颗1陨石落入湖泊.
　　后者顷刻间蒸发得无影无踪!在所有观众眼里,那张牙舞爪,凶暴异常,仿佛要将前路的一切都要碾碎的风龙,在龙洋轻飘飘的一拳下,竟然寸寸崩裂!那被狂风席卷,刀片般锋利的落龙,更是骤然爆开,如同满天柳絮一般落下,完全没有了原先可怕的锋利.
　　但这一切,还不是结束.
　　龙洋的拳头如同无敌的钻头,狠狠钻入了风龙的体内,然后来到了彭万河身前!嘭——!拳头轻飘飘印在了彭万河胸前.
　　破军拳意与摧脏破五,腑拳意同时爆发!嘭——!后者登时被打飞出去,一双眼睛如同死鱼眼一般凸出.
　　他能感觉到,一股暴虐阴狠地力量在自己肚腹内疯狂肆虐.
　　他能感觉到,一股刚锐无比,无坚不摧的力量,在自己经脉中横冲直撞,直捣丹田!他能感觉到,一股澎湃浩渺的吸力,从龙洋身上骤然爆发!龙洋的身体仿佛成了一个黑洞.
　　一个深不见底的黑洞.
　　自己的丹田内,所有内劲在那股强大的吸力面前,更是毫无阻碍的涌了进去.
　　彭万河睁大眼睛,他的心里在滴血.
　　可他却一句话,一个眼神都做不出来.
　　因为他几乎丧失了任何机能.
　　换句话来说,就是植物人.
　　龙洋的一拳,打碎了他的五脏六腑,打裂了他的奇经八脉,打爆了他的丹田海洋.
　　现在的彭万河,形如废人!感受着一股股精纯的内劲通过炉鼎吸真术渡入体内,龙洋脸上升起淡淡的笑容.
　　等到最后一丝内劲吸干,他将彭万河干瘪了一圈的身体直接扔了出去.
　　此人不会死,但与死人也没什么区别了.
　　“还有谁想杀我”
　　龙洋扫视全场,淡淡道.
　　所有弟子,几乎都不敢出声.
　　擂台上站着的不是人,是魔鬼!他不仅一拳打爆了罡风式,甚至还将彭万河的内劲吸干了!可以说,彭万河日后的前途,被龙洋彻底斩断!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第一百四十九章：不死虹身
　　此人太可怕了!看台上,郑天雄不由地升起苦涩.
　　龙长老啊,以您的能力,打败彭万河还不是小事但绝对不能做出这种断绝彭万河修炼根基的事情啊.
　　否则,彭朝林会暴走的!虽然说擂台上生死无算,但彭朝林可不管
　　那个….
　　你动了他的宝贝儿子,他哪怕无视规则,也要下场杀你啊!“你!你竟敢如此!”
　　果不其然,下一刻彭朝林猛地站起来,指着龙洋,眼中仿佛要射出火焰.
　　他的心,在滴血!!彭万河是他最得意的儿子了.
　　三十岁半步出神境,这是何等天赋,何等资质啊!日后想要冲击一下那渺远的宗师境界,也不是难事啊!可现在,这个希望被此人彻底抹除了.
　　一个丹田破碎的人,别说出神境了,就连内劲大师都很难再修炼上来.
　　龙洋此举,比杀了他还残忍!“我要杀了你!”
　　彭朝林怒发冲冠.
　　龙洋望向他,嘴角扬起冷笑,“彭朝林,下来!”
　　全场鸦雀无声,.
　　他疯了吗竟然狂妄到了挑战彭朝林的程度彭朝林可不是彭万河那样的半步出神境啊.
　　他可是,货真价实的,在这个境界苦修二十多载的出神境!他的强悍,毋庸置疑!这个龙洋,难不成以为自己打败了彭万河,就天老大他老二了狂妄到脑子糊涂了吧郑天雄也急了起来,大吼道,“擂台上生死无算,彭万河要杀龙长老,龙长老还击无可厚非!”
　　“彭朝林,你不能违背武者规则,对擂台上的人下手!”
　　“你如果执意如此,我现在就联系有政部的熟人!”
　　他心里着急啊.
　　龙洋绝对不容有失.
　　龙洋一旦出了什么差错,他现在所做的所有投资,甚至是灵兽山未来十年二十年的崛起,都要付诸东流啊!擂台上,龙洋却是淡淡一笑.
　　“郑山主,不要着急.”
　　“做好成为三山会武第一名的准备吧.”
　　“彭朝林,动不了我一根毫毛.”
　　龙洋眼中光芒闪烁.
　　彭朝林是出神境啊.
　　这就意味着,自己久未进步的肉体境界,终于可以再进一步了!听到龙洋居然主动挑战自己,彭朝林气得哈哈大笑.
　　好狂妄啊.
　　好傲慢啊.
　　不过正好啊,你主动挑战我,反而给了我一个杀你的理由.
　　否则我彭朝林身为山主,居然因为擂台生死而残杀武者,日后肯定会因为这件事被有政部抓住把柄的.
　　你说出这句话,正合我的心意啊!彭朝林猛地一踏,身形如同小山一般落在擂台上,激起一阵气浪.
　　“我真的不懂,你为什么要得罪我落枷山,还要如此往死了得罪”
　　彭朝林压低声音,从牙缝里挤出一句话.
　　他的怒意真的积蓄到了顶点.
　　他一共只有两个儿子,小儿子彭万里不学无术,,,性格顽劣,育兽师倒是可以胜任,但山主的位置是绝对无法坐稳的.
　　大儿子彭万河原本是下一任山主的绝对人选,一旦彭万河成为山主,那落枷山又可以稳压其他两山二三十年之久.
　　但现在,全完了.
　　彭万河丹田被废,他后继无人!要知道落枷山内,许多长老可也是紧盯着这个山主宝座的啊!“得罪你落枷山”
　　龙洋淡淡一笑,“是落枷山先得罪我.”
　　“挡路的石头,要么一脚踹开,要么直接踩碎!”
　　彭朝林气得牙关痒痒.
　　“好啊,牛逼啊,我落枷山里只是挡路的石头是吧”
　　“龙洋啊,你可太厉害了,你妄图以一人之个落枷山吗!”
　　彭朝林只感觉自己每个毛孔里出怒火来.
　　“挑战,落枷山也配说出挑战两个字”
　　龙洋轻笑一声.
　　见识过了古代顶级宗门的强盛,再来看看现在的门派,简直不堪入目.
　　若是昔日的龙虎兽王宗,龙洋或许还要多费些力气.
　　但,落枷山只是龙虎兽王宗的一个分支门派罢了.
　　“好!说得好啊!”
　　“既然这样,那你就去死吧!”
　　彭朝林暴吼一声,猛地冲来!龙洋淡淡一笑,“你信不信,你的攻击,甚至连我的防御都破不开”
　　彭朝林咧嘴狂笑,腰间一扭,右腿借力如鞭子一般抽来!“那你就试试我落枷山的处刑十六式!”
　　他狂吼道.
　　他的右腿在半空中,连续加速三次,撕裂空气甚至带起呜呜风声,如同犯人凄惨的嚎叫.
　　“处刑十六式啊彭朝林果然是动了真火了,连这等杀敌一千自损八百的武学都拿出来了.”
　　看台上,郑天雄脸色凝重.
　　楚一笑惊道,“我听说彭朝林当年从长老夺权成为落枷山山主,就是用了这处刑十六式,将上任山主击杀果真如此”
　　郑天雄沉着脸点头.
　　处刑十六式,是威力与罡风式并列的强大武学.
　　它入门极
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　其简单,但后续越来越难学.
　　最后甚至需要疯狂自残身体,才能下一层.
　　许多人不仅没有撞破南墙,连自己的身体也被这武学搞得人不人鬼不鬼.
　　几十年来,彭朝林绝对是将处刑十六式修炼得最好的一人.
　　否则他也不可能将落枷山上任山主当场搏杀!龙洋,只怕有难了!“我当时真该拦住龙长老啊!”
　　郑天雄急的站起身,来回踱步.
　　一旦龙洋出了事,对他来说,不亚于天塌.
　　薛凤和楚一笑,同样露出焦急之色.
　　郑天雄知道龙洋是出神境,还如此焦急,他们二人连龙洋境界都不知道,只能判断个大概,更是心急如焚.
　　隐约间,心中也生出了一丝埋怨.
　　这龙长老,天赋是好,实力也强,可就是太狂妄,太自大了啊.
　　宣武山山主吴明义也摇了摇头.
　　处刑十六式都用出来了,显然彭朝林是真正动了杀心.
　　他生怕龙洋有喘息的机会说出认输两个字,打算一击必杀!灵兽山弟子区域,薛薇和席玉虎,更是死死捏紧了拳头.
　　尤其是席玉虎,他的心都快提到嗓子眼了.
　　龙洋,你可是我们上京学院的招牌,甚至是上京学院冉冉升起的希望啊.
　　你可不能再这里倒下!整个江南最强的学院,海州学院.
　　整个最强的学院,燕都学院.
　　这都是上京学院接下来要面对的对手啊!若没有你,以后可怎么办!所以,你绝对不能在这里倒下!不仅是他,许多灵兽山弟子都是这么想的.
　　龙洋以一己之力,为灵兽山带来了巨大的荣誉.
　　让灵兽山夺得了灵兽大典的最大风头!在他们眼里,龙洋简直就是救世主!他们也希望看到,龙洋再次上演奇迹!落枷山弟子区域.
　　彭万里冰冷阴毒的视线时刻紧盯着擂台.
　　哥哥彭万河丹田被废,对他来说没什么,甚至还有点庆幸.
　　他说不定还能多了几分夺取山主地位的希望!“龙洋啊,说起来还有点想感谢你呢”
　　“不过,我还是想看到你死在擂台上的样子.”
　　“快点死吧,你越早死,我心里越爽越舒服啊!”
　　万众瞩目之下,龙洋面对这足以踢碎十几厘米钢铁的一腿,却不闪不躲,双手垂立.
　　脸上,甚至还噙着淡淡的冷笑.
　　嘭——!这足以穿金裂石的一腿,狠狠抽在了龙洋的胸膛!碰撞处甚至传出了金铁相碰之声!彭朝林只感觉自己仿佛踢中了一块钢板,不,不是钢板,是一座巍峨的大山!从碰撞处传来的反震力量,甚至让他的身体久久无法恢复!他的眼神里布满惊骇.
　　眼前的小子,到底是个什么怪物啊.
　　正面扛下出神境大师的一腿,甚至连半片衣袂都没有损坏!龙洋撇了撇嘴.
　　这就是出神境的一击未免有些太弱了.
　　微弱的力量冲入体内,不消片刻时间就被肌肉和骨骼化解.
　　这痛感,甚至还比不上当初上京学院体育馆内,正面承受唐仙儿身边那位高手一拳.
　　龙洋却是忘了.
　　他这段时间每日都要喝掉近百斤的灵兽骨粉.
　　肉体力量已经来到了四万五千
　　公斤!而一般出神境强者,一般都只有两万公斤.
　　哪怕是刻意锤炼过肉体的,最多也只有三万.
　　哪里会有龙洋这样的妖孽,直接强化到四万多公斤的“宿主承受出神境大师攻击,【金刚不坏身】升级为【明王拙火定】,自动满级.”
　　【明王拙火定】:不动明王,不死虹身!满级效果:增加五千公斤力量完全无视出神境及以下对手的攻击宿主防御敌人攻击后,会反震一半伤害,且为对手附加烈毒.
　　龙洋眼中闪烁精芒.
　　“小子,这才是第一式,接下来,就是我落枷山处刑十六式水银泻地般的攻击!”
　　彭朝林狂笑起来,再度猛地轰杀过来.
　　指,爪,掌,拳,肘,膝,腿.
　　身体的每一个部位,都成了兵器.
　　顷刻间席卷出暴烈的罡风,笼罩向龙洋的周身要害.
　　哪怕彭朝林身为出神境强者,将处刑十六式从头到尾使出来,也要大伤元气.
　　就算他赢了,回去之后也得休息一个多月才能完全恢复.
　　不过在他看来,这非常值得.
　　龙洋在众目睽睽之下轰杀两名长老,废了彭万河的丹田.
　　这对落枷山是一个巨大的颜面损失.
　　若无法妥善解决,日后其他两山之人定会在背后嚼舌根,说落枷山无能!所以彭朝林哪怕受伤,也要用最为凌厉,最为残忍的手法,将龙洋轰杀至渣!他要让龙洋死亡的惨状,让所有人看到.
　　只有这样,才能彻底洗刷之前的耻辱!彭朝林长出一口气,嘴角扬起一丝满意的笑容.
　　许久没有使出处刑十六式,没想到这一次居然还有所精进.
　　龙洋啊,我真不知是该感谢你还是该仇视你啊看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百五十章：不甘？
　　“嘶龙洋在处刑十六式的风暴之中,居然毫发无伤!”
　　“太恐怖了,龙洋的肉身究竟强到什么程度了啊!”
　　擂台下众多弟子纷纷惊叹,倒吸凉气.
　　彭朝林眼皮猛跳,心里咯噔一声.
　　抬眼望去,龙洋竟然真的毫发无伤!噗——!他捂住胸口,骤然喷出一大口鲜血.
　　血液之中掺杂着酒红色,散发出腥臭味道.
　　“我我中毒了”
　　彭朝林只感觉眼前一阵眩晕.
　　什么时候中毒了啊.
　　难不成是这龙洋下的毒不可能啊怎么会中毒“彭朝林,我说过了,你根本破不开我的肉身防御.”
　　“不仅如此,我还要将你的攻击,悉数奉还!”
　　龙洋冷笑,大步流星从处刑十六式的风暴之中走出!一步一步朝彭朝林走去.
　　他每踏出一步,彭朝林便感觉仿佛有一柄巨锤猛地砸在自己胸口.
　　一开始只有五千公斤,一万公斤.
　　到了后来,简直有如小山一般厚重,仿佛有万钧之力!“嘭——!”
　　龙洋落下第九步,彭朝林再也…承受不住,健硕的身躯仿佛被无形之力猛地轰击.
　　整个身形在众目睽睽之下直接飞了出去.
　　半空中,他的胸口直接凹了下去!肋骨折断,胸腔塌陷,体内大出血!“死!”
　　龙洋猛地一踏.
　　仿佛一股莫可名状的无形之力爆发.
　　彭朝林双眼金鱼般暴起,用尽全身力量吼道,“我不甘”
　　然后周身经脉爆裂而死!全场死寂!!一股股内劲逸散开来,被炉鼎吸真术疯狂掠夺.
　　“落枷山,该选一个新山主了.”
　　龙洋感受着无数内劲涌入,脸上露出淡淡笑意.
　　龙洋的话在内劲加持下,传遍整个会武广场.
　　但,没有一个人能说出话来.
　　因为太震撼了.
　　震撼到无以复加!以至于全场鸦雀无声,,都生怕自己成为打破死寂局面的那个人,从而引来他的杀机.
　　擂台上站着的那个人,太可怕了,太恐怖了.
　　简直不是人,是魔鬼!出神境使出的处刑十六式,完全无视.
　　最后,甚至用仿佛无形的攻击方式,令彭朝林直接身死!他们却不知道,彭朝林为了使出处刑十六式,本身就受了一定程度的内伤.
　　再加上明王拙火定一半的反震伤害,以及附加的烈毒效果,这位…不可一世的落枷山山主才如此轻易地倒下.
　　要是换成其他出神境,死的也没这么快.
　　良久之后,郑天雄才猛地站起身来,暴喝道,“龙长老大胜!”
　　“龙长老大胜!”
　　整个灵兽山都欢呼了起来,所有弟子,长老都相拥而泣.
　　龙洋太厉害了,也太棒了.
　　居然做到了所有人想做却又做不到的事!彭朝林,身为山主,却一直仗着落枷山强大而为所欲为.
　　这样的人,别说灵兽山弟子了,就连一些宣武山弟子都恨不得杀了他.
　　现在此人死了,倒是给三山带来了一阵清净.
　　宣武山山主吴明义此时也站了起来,他遥遥朝龙洋弯腰拱手,“龙长老之强悍,世所罕见!”
　　“我宣武山接下来的比赛弃权!”
　　吴明义深吸一口气,直接甩袖离去.
　　彭朝林一倒:,这三山会武几乎没去的必要了.
　　宣武山连落枷山都比不上,难不成还要再重蹈一遍“哈哈哈!吴老哥,十日后前往遗迹,可一定要记得来啊,这天大的好处,可不能便宜了我们灵兽山呢.”
　　郑天雄哈哈大笑.
　　吴明义冷冷道,“我会的!哼!”
　　宣武山很快离开,落枷山也乱哄哄地离开.
　　彭朝林死了,但落枷山可不缺实力强劲又野心勃勃的人,他们现在就要为了争夺山主这个身份,斗个头破五,血流!三山会武,最终以灵兽山夺得第一落下帷幕!整个灵兽山,陷入了彻底的狂欢!宴席从早摆到晚,到处都有喝的醉醺醺的弟子和长老.
　　太高兴了,太令人振奋了!这可是灵兽山这么多年来,第一次夺得遗迹的资格啊!而且,一来直接就夺得了第一!这叫人怎么不开心,怎么不兴奋啊!一些热情的女弟子甚至都想钻进龙洋的客房,只不过被后者教训了几顿后,都学乖了,不再来打扰这位…喜欢清静的长老大人.
　　龙洋也得以安静下来,翻看这次的收获.
　　一共两本古籍,其上的宝光不亚于炉鼎吸真术!“宿主阅读《八九,8玄丹录》,【古法炼丹】升级为【八九,8玄丹术】,自动满级.”
　　“宿主阅读《五行灵蕴古典》,领悟【五行灵蕴秘法】,自动满级.”
　　八九,8玄丹术倒好理解,其实就是黄阶和玄阶的丹药,八九,8七十二种古代玄黄丹药,全都刻进了龙洋脑海里.
　　但这五行灵蕴秘法,却让龙洋眼前不由地一亮.
　　这五行灵蕴秘法
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,赫然记载了一种通过服食五行灵精,从而提高灵根纯粹度的方法!通过这种秘法,便能将灵根提升到对灵气更为亲和的灵蕴!原本从灵气,亲和提升到灵根,就极大地提升了龙洋的内劲积蓄速度.
　　而现在若是再从灵根升级为灵蕴,那内劲的积蓄速度,绝对会再度爆发!“五行灵精如果我没记错的话,宣武山附近似乎就以矿藏丰富闻名.”
　　“除了宣武山外,天涯海阁铸剑能力傲绝,他们说不定也有灵精!”
　　龙洋略微思考了一下,嘴角扬起笑意.
　　十日时间很快过去,龙虎兽王宗遗迹的日子,到了!遗迹处于汉州最南方,再往南就是海州和禹州.
　　灵兽山这边,商榷良久,最后郑天雄决定带上薛凤,楚一笑,席玉虎一同前往.
　　这几位都是灵兽山数一数二的战力,显然郑天雄也打定主意要在遗迹里大捞一笔!一想到龙洋修习了龙虎兽王宗的正统武学,郑天雄就感觉心里一阵振奋.
　　龙洋简直就是上天为灵兽山送来的福星啊!而很快,宣武山的人也到了.
　　郑天雄一眼就看见了被人群簇拥的吴明义,以及吴明义身边一个脸上布满傲气的年轻人.
　　看吴明义那样子,似乎对这年轻人还十分尊重.
　　“哟,吴老哥这是怎么了这年轻人又是什么身份啊莫非是你的杀手锏”
　　郑天雄哈哈笑道.
　　吴明义嘴角一扬,“郑老弟啊,我也不跟你打哑谜了.”
　　“这位是我宣武山苦苦寻找多年,才找到的龙虎兽王宗正统传人张天赐!”
　　“他的祖先,也就是咱们三山共同的主宗,龙虎兽王宗的开山老祖张龙虎!”
　　他这话一出来,郑天雄心里咯噔一声.
　　坏了.
　　吴明义从哪里找来的此人张氏血脉不是早就断绝了吗更可恶的是,宣武山显然早就找到了这个张天赐,却一直引而不发,甚至还一直跟在落枷山背后摇旗呐喊!吴明义的想法很简单,也是想凭借着张天赐,在遗迹内大捞一笔!毕竟当初落枷山正是在遗迹内获得了大量典籍,资源,才得以成为三山最大的巨头!薛凤惊疑不定,“山主,此人不会是假的吧.”
　　郑天雄摇摇头,“吴明义这个老狐狸肯定检查过很多遍了,他不可能找个假的来糊弄我们.”
　　“遗迹内很多地方都需要正统武学才能开启,而身为张氏后人,他们的血脉更是能开启许多秘门!”
　　“这一次我只希望不要空手而归啊!”
　　郑天雄有句话没敢说.
　　张氏血脉,是可以小幅度影响遗迹内那些残留机关,阵法的.
　　龙虎兽王宗这等古代大宗,哪怕只是一些小阵法,也足以秒杀登堂入室境界的大师!“哦,忘了告诉你们,除了张氏后人这个身份外,天赐还是汉江武学大家宁通玄的得意门生!”
　　“我听说你们这位…龙洋长老似乎与宁通玄有些过节,希望这次在遗迹内,能得到解决啊,哈哈哈.”
　　吴明义又轻笑一声道.
　　龙洋眯起双眼.
　　“宁通玄是谁”
　　他淡淡道.
　　那位高傲的张天赐不由地皱眉,“宁师之前曾受燕都大唐凌烟阁重托,以宗师拳意为报酬,为其还原凌烟步.”
　　“宗师拳意对宁师很重要.”
　　接下来的话就不用说了.
　　大唐凌烟阁发现龙洋施展出来的缥缈凌烟步不仅完美还原了凌烟步,甚至还在凌烟步的基础上加以创新完善.
　　他们当即决定将宗师拳意交给龙洋,当做还原凌烟步的报酬.
　　宁通玄,自然就没了.
　　“师父对你很不喜,他觉得你肯定欺骗了大唐凌烟阁.”
　　“这世界上,几乎没有九阶9以上的武学了,你不可能将其完善.”
　　张天赐冷声道.
　　龙洋轻轻摇头,笑道,“那是你师父垃圾,区区九阶9武学都无法复原,要他何用”
　　他说的是事实.
　　还原九阶9武学在他看来,就跟吃饭喝水一样简单.
　　甚至系统现在都看不上九阶9武学,非得玄黄武学,才能略微提得起兴致.
　　宁通玄被尊为武学大家,居然连九阶9武学都无法复原,不是垃圾是什么但他这话一出来,场上的气氛顿时就不对了.
　　郑天雄一行人是震惊.
　　龙长老可真大胆啊,什么话都敢说.
　　宁通玄那可是汉江最为著名的武学大家,在整个汉州都排的上名号的!若非要比较,宁通玄与丰山河可谓是一个等级的人物!当然,丰山河经过了龙洋的点拨,真实实力早就远远将宁通玄甩开了.
　　吴明义先是难以置信,然后轻蔑一笑.
　　这小子还是一贯的狂妄啊.
　　我承认,你能将彭朝林轰杀,或许真的实力强横.
　　但武学与实力可不挂钩.
　　武学讲究的是天赋,是悟性!宁通玄能在五十岁之际成为武学大家,就是因为他在武学上的悟性,无人能及!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第一百五十一章：梦寐以求
　　而张天赐略微一愣,立刻满脸冰寒.
　　“你说什么”
　　“你竟敢对宁师不敬!”
　　龙洋抱着膀子冷笑,“不敬”
　　“你这样对我说话,才是不敬!”
　　“一个九阶9武学都无法还原的人,不是垃圾是什么”
　　张天赐深吸一口气,“希望你遗迹后还能在我面前说出这样的话.”
　　“吴山主,我们走!”
　　吴明义哈哈一笑,“不着急,天赐.”
　　“郑老弟啊,按照规矩,我们是不是得赌一赌啊”
　　“哦我忘了,灵兽山这是第一次探索遗迹,不知道规矩呢.”
　　“很简单,最后统计一下获得的资源,谁家资源多,谁家胜出.”
　　“今年我可准备了很好的彩头呢.”
　　吴明义说完,掏出了两块拳头大小的矿晶.
　　一块赤红如火,散发高温.
　　一块幽寒若冰,空气中甚至能看到冰蓝之气.
　　龙洋眼前一亮.
　　这分明就是火灵精和水灵精啊!他正愁得不到呢,吴明义居然直接就拿出来当做赌注了郑天雄略显踌躇.
　　对方有张氏后人,己方的优势依然丧尽.
　　按理来说,这个赌,是必败的.
　　他正欲拒绝,龙洋忽然道,“若你再多拿出几块灵精,我可以勉强接受这个赌注.”
　　“龙长老!不能答应啊!”
　　郑天雄一脸震惊.
　　灵精虽然珍贵,但灵兽山显然是比不过宣武山的啊.
　　这样必输之局,还要拿出与灵精同等珍贵的宝物输出去.
　　对灵兽山来说,不亚于大伤元气!“哈哈哈!多拿几块灵精出来龙洋啊,你的胃口真的很大.”
　　吴明义忽然又掏出了两块水火灵精,“不过幸好我早有准备,这个饵,够丰盛吗”
　　他的嘴角,扬起得逞的笑意.
　　“郑老弟啊,不知道龙洋的话,能不能代表你的意思呢”
　　他顿了顿,又接着道.
　　本能告诉郑天雄,绝对不能答应.
　　龙洋绝对是昏了头了,居然为了利益,如此贪婪!但但龙洋的眼神,又充满了自信.
　　不,甚至不是自信,他已经把水火灵精当成了唾手可得的东西.
　　仿佛张天赐的存在,完全是空气一般!这个青年,到底是哪来的信心我知道你修习了龙虎兽王宗的正统功法,但即便如此,你也比不过身为张氏血脉后人的张天赐啊!“郑山主,你愿意相信我吗”
　　龙洋淡淡笑道.
　　“薛凤,楚一笑,席总教,你们愿意相信我吗”
　　他又接着道.
　　郑天雄深吸一口气,薛凤三人3都深吸一口气.
　　四块灵精的价值,甚至比得上两头九阶9灵兽.
　　一旦输了,灵兽山在灵兽大典,三山会武上取得的大胜,全都要灰飞烟灭!最终,郑天雄做出了一个自己都觉得疯狂的决定.
　　相信他!“龙洋长老所言,可以全权代表我的意思.”
　　“这个赌,我灵兽山接下了!”
　　“作为与四块灵精对等的赌注,我”
　　郑天雄额头布满细汗,正要犹豫该用什么作为赌注.
　　龙洋忽然开口,“这个赌注我来出.”
　　他随手从芥子宝符里拿出了十来本古籍,顺便又掏出了一堆七八阶的灵器,丹药.
　　最后,甚至还把一脸幽怨的小黑也算在了赌注里.
　　“十五本古籍,四件七阶灵器,两件八阶灵器,两瓶六阶丹药.”
　　“再加上一头九阶9灵兽.”
　　“所以你那四块灵精肯定是不够的,再加点东西,吧.”
　　龙洋抱着小黑,轻笑道.
　　吴明义下巴都快掉到地上了.
　　不仅是宣武山的人,灵兽山这边一众长老,眼珠子也几乎要掉出来了.
　　龙长老你到底是什么来历啊你绝对是大世家培养的接班人,走只是为了历练对吧!他妈谁能随手掏出这么多宝贝啊!而且那个…那个…绝对是芥子宝物!那可是无数炼器师的东西啊!张天赐猛地将视线投了过来,“你那块芥子宝符我要了!”
　　“吴山主,答应他!”
　　吴明义眼角肌肉有些抽搐.
　　妈的,这种情况还是第一次啊.
　　对手拿出的赌注太大,自己居然吃不下!最终宣武山一行人自掏腰包,把所有能用的东西都掏了出来.
　　吴明义还许诺了宣武山山脚下一座盐玉矿的所有权,这个矿脉刚发现,还没开发.
　　但其深处必定有土灵精的存在.
　　这么一算,才堪堪与龙洋拿出的东西同等价值.
　　饶是身为一派之主,吴明义也忍不住心中咂舌不已.
　　这绝对是一场可怕的豪赌啊.
　　无论是赌注的数量还是价值,都堪称他此生之最!不过幸好,胜利从一开始就站在自己这边.
　　虽然不知道龙洋这小子哪里来的勇气,又或者真的是脑子抽风了,居然敢真的对赌.
　　但张天赐这个张氏血脉后人可是货真价实的!为了检验张天赐的血脉真实性,吴明义以前还悄悄将他带入一些龙虎兽王宗的小型遗迹.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　结果证明,他的确能打开许多秘门!单是那次小型遗迹的收获,就让宣武山大赚了一笔!这次彭朝林暴死当场,落枷山无法参加遗迹探索,正是宣武山崛起的大好时机啊!张天赐的存在,就是为了这一次遗迹.
　　龙洋啊,我真不知道自己是不是该感谢你呢你苦心孤诣,众目睽睽之下将彭朝林击杀当场,让落枷山无法参加探索.
　　但实际上,却是为我宣武山做了嫁衣啊!吴明义只感觉自己沉寂多年的野心,被彭朝林压制多年的雄心,又燃烧起来了!这,或许就是万年老二宣武山的崛起复兴之路!张龙虎老祖,您放心吧!我吴明义绝对会接过您的传承,将龙虎兽王宗的强大,传遍乃至世界的每一个角落!“行了,遗迹大门需要我们同时开启,别在哪里做白日梦了.”
　　郑天雄冷哼道.
　　吴明义老脸微红,也不尴尬,大踏步走过来.
　　两位山主取出保存多年的遗迹钥匙,插入遗迹大门的锁孔里.
　　说是钥匙,其实是花岗石制造,比成人胳膊还要粗还要长.
　　而且,此物在龙洋眼里,也绝非一般凡物.
　　这东西其实称得上是一件五六阶的灵器.
　　只不过它的功能,就是打开阵法的钥匙罢了.
　　“宿主观摩龙虎兽王宗护宗大阵一部分,领悟【山门阵法】,自动满级.”
　　脑海里响起一道冰冷的声音.
　　龙洋眼前一亮.
　　居然又是超级大阵的一部分吗有点意思.
　　嗡——!巨大冰冷的石质大门轰然打开,沉寂了十几年的空气向外扩散.
　　这个古代一流大宗的遗迹,再次张开了黑黝黝的大口.
　　“走吧.”
　　郑天雄和吴明义一挥手,两山的长老纷纷跟入.
　　龙虎兽王宗遗迹探索,正式开始!这个古代大宗给人的感觉与不死阴傀宗完全不一样.
　　遗迹里哪怕十几年无人踏入,也依然一尘不染,灯火通明.
　　建筑风格恢弘正大,还有一丝野性和粗犷.
　　道路两侧布满色彩斑斓的壁画,讲述了龙虎兽王宗的开山老祖张龙虎开宗立派的故事,除此之外,还有龙虎兽王宗与邪道宗门的抗争.
　　“宿主观看龙虎兽王宗宗门大事记,【高阶寻古】升级分支技能【龙虎兽王宗史记】,自动满级.”
　　很快,系统自动补足,龙虎兽王宗五百多年的历史涌入脑海.
　　龙洋猛地站在原地,盯着壁画,眼神空洞.
　　张天赐瞥见他,不由地咧嘴冷笑.
　　“真是不堪啊,壁画上只是蕴含了一丝阵法之力,其他人都抵挡住了,你却抵挡不住.”
　　所有人都循声望去.
　　真的啊.
　　龙洋真的双眼空洞,显然是被壁画的阵法之力震慑了啊.
　　吴明义更是冷笑.
　　没想到此人除了实力境界外,真的很不堪啊.
　　这么一点微弱的阵法力量,居然都能被迷惑.
　　他心里对龙洋的评价不由地又下降了几分.
　　哼,不过也就是一个实力略强的莽夫罢了,其他方面毫无造诣.
　　郑天雄擦了擦额头冷汗.
　　龙长老,咋回事啊.
　　不应该啊.
　　说的不好听一点,我郑天雄是个阵法白痴,但我都能抵挡住这上面的阵法迷惑力量.
　　龙长老,听说你是连丰山河都要敬重的人物,你怎么可能被这点小伎俩迷惑啊“呼”
　　片刻后龙洋长出一口气.
　　五百多年的历史太多太繁琐了,哪怕是他,也不由地愣了五六,,秒.
　　“龙洋,你的大话说的倒是一套一套,但我还真没想到,你能如此不堪.”
　　“竟然连壁画内经过岁月洗练的最后一丝阵法之力都抵挡不住.”
　　“你太弱了,完全不够资格当我的对手.”
　　“那芥子宝符,我要定了.”
　　张天赐冷笑道.
　　龙洋淡淡一笑,也懒得理他.
　　此人能被吴明义看中,完全是因为他身上的张氏血脉.
　　利用完就可以扔掉,可怜他自己还不自知.
　　若非张天赐还有一个宁通玄弟子的身份,他完全是没有人权的,会被吴明义单纯作为开门人来培养.
　　“我看的不是壁画,而是龙虎兽王宗五百多年的兴盛衰亡.”
　　龙洋淡淡道.
　　他望向壁画的眼神,有一丝沧桑.
　　仿佛他就是从壁画里走出来,是数百年前的古人一样.
　　在场所有人,都被这气势震慑.
　　张天赐用力甩了甩脑袋,“哼,装腔作势,前面就是洗练雷池了,我看你怎么通过!”
　　龙洋微微一笑.
　　洗练雷池吗.
　　经历了几百年的变迁,这雷池的威力与昔日早已不可同日而语.
　　但对一般登堂入室境界的大师,依然具有很大杀伤力.
　　不过对于龙洋,却是通天雷音功很好的养料.
　　“整天吃蓄电池的人工电,也有点腻了.”
　　龙洋眼中闪烁异芒,对那洗练雷池很是期待.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百五十二章：雷池阵法
　　很快,一行人就来到了雷池前.
　　这是一片真正的雷池.
　　足有湖泊大小,其内流动的不是湖水,而是蓝白色的电浆!池面上,不时还有几条雷蛇,电鱼跳出来,掀起一阵微波.
　　没错,是真正的雷蛇,电鱼,它们被龙虎兽王宗培养出来,豢养在雷池内,经历数百载,早就对雷池无比适应.
　　除开渗入骨髓,麻痹身体的电浆外,这些雷电生物,同样是阻碍他们通过的因素.
　　雷池旁边还立着一座巨碑,上书七字:不可越雷池一步!这说的是非龙虎兽王宗之人,莫要越过雷池,否则便要将其击杀.
　　越过雷池,才是龙虎兽王宗真正的宗门所在!郑天雄愁眉不展,他从未经过遗迹,面对雷池,完全束手无措.
　　吴明义却是哈哈大笑,“天赐,走吧!”
　　张天赐点点头,咬破食指滴入一滴血.
　　雷池顿时停止翻滚,电浆自行分开,露出其下的阶梯.
　　雷蛇和电鱼也纷纷旗偃鼓息,一个个趴在池底不敢动弹.
　　张天赐打头,宣武山一行毫无阻碍地通过!“哈哈哈,我们先走一步,希望还能见到你们哟.”
　　吴明义哈哈大笑,猛地一挥手.
　　雷池再度翻腾!张天赐冷笑一声,“不要让他们过来.”
　　他这话一落下,池底的雷蛇电鱼们仿佛听懂了意思,顿时跃出水面,一双双小眼睛死死盯着龙洋一行人.
　　看这样子,就不打算让他们好好过去了.
　　郑天雄脸色难看至极.
　　此人好狠啊!大家是竞争关系,你不留路也就算了,居然还给我们制造障碍郑天雄望着这雷池,愁眉不展.
　　这可怎么过去要是真的趟过去的确是可以.
　　但必然会消耗大量内劲,而前方又不知道还有什么障碍等着他们.
　　刚开始就消耗太多内劲,十分不智.
　　“龙长老!别!”
　　楚一笑忽然惊呼一声.
　　郑天雄猛地抬头.
　　他看到龙洋,竟然笔直,走向了雷池!席玉虎眼睛立刻就红了,连忙冲出去一把拉住龙洋.
　　“不能进去!我们一起来想办法啊!”
　　龙洋回头轻笑,“席总教,一开始不是已经说好了吗”
　　“要相信我.”
　　他这四个字仿佛有着神奇的魔力,席玉虎不由自主地松开了手.
　　四双目光灼灼的眼睛注视下,龙洋大步流星踏入了雷池.
　　小黑直接趴下打盹休憩了,在他看来,主人就是无所不能的,完全不需要担心.
　　龙洋这一走下去,顿时如同油锅泼入了水一般,激起了无数雷蛇电鱼!与此同时,电浆涌动,一齐朝龙洋覆压而来!“来的越多越好啊!”
　　龙洋哈哈大笑,直接将通天雷音功运转到最大!嗡——!一道奇异之声,陡然出现.
　　刚开始还很沉闷,到了后来,简直如同爆炸.
　　平地惊雷!银白色的电浆直接激起三五米高,,,将龙洋完全包裹入内.
　　无数雷蛇电鱼缠绕而上,想要将他撕扯吞噬.
　　但龙洋的脸上,却露出一丝惬意.
　　因为无穷无尽的内劲,正通过毛孔,通过通天雷音功的转换,疯狂涌入丹田.
　　那座内劲山峰,正在以癫狂的速度飞快拔高!这等令人咂舌的速度,哪怕是创造了龙虎造化正法的开山老祖张龙虎站在这里,也要惊掉眼珠子!因为从来没有一个人,能做到这一步!龙虎兽王宗五百多年的宗门历史上没有.
　　古往今来更没有!“还不够!还不够!”
　　龙洋哈哈大笑,双手抓住眼前的一条雷蛇,猛地一拉.
　　蓝白色闪着荧光的血液从它体内淌下,涌入龙洋口中.
　　这是生长了几百年的雷蛇电鱼体内,是经历了电浆洗礼的蕴含浓郁雷灵气的血液!对拥有通天雷音功的龙洋说,是绝顶大补!雷池边上的郑天雄四人4,瞠目结舌.
　　漫步电浆雷池,生吞雷.
　　你他妈还是人吗“汪汪!”
　　小黑兴奋叫道.
　　“少不了你的!”
　　龙洋朗笑,甩上来一条肥大的电鱼.
　　那电鱼足足一米多长,身上还带着电花.
　　它的嘴里满是细密的牙齿,而且哪怕甩到岸上,仍在不断弹跳,生命力极为顽强.
　　甩出来的电浆溅到了楚一笑身上,他脸上立刻.
　　露出剧痛之色,连忙退后几步.
　　握草这他妈还是正常生物吗.
　　不过仔细想想,这就是环境影响个体的最大证明啊.
　　灵气,只是成为了催化剂而已.
　　但显然,这电鱼强悍非常,电浆也让身为登堂境的楚一笑都露出疼痛之色.
　　龙洋在雷池里却还能爽朗大笑,显然,实力非虚!旁边的小黑咔吧咔吧几口就把电鱼给吃了,连骨头都没留下.
　　吃完还打了一个带电的饱嗝郑天雄沉默.
　　人不是一般人.
　　就连狗也不是一般狗啊.
　　“等等我为什么感觉池面在下降”
　　薛凤柳眉一挑,轻呼道
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　.
　　楚一笑和席玉虎都愣了一下.
　　真的啊.
　　池面居然真的下降了两三厘米!这雷池又不可能有阀门.
　　唯一的解释只有一个龙洋把电浆吸收了!这下郑天雄四人4更震惊了.
　　怪不得龙洋一副胸有成竹的样子.
　　原来他连电浆都能吞噬吸收啊!“如果我没猜错的话,龙长老应该是修行了与雷电有关的功法,他通过吸收电浆,能将其转化为内劲.”
　　郑天雄忽然想起自己当日在市南福利院看到的景象.
　　龙洋突破到出神境时,百米云团内先后出现了七种力量.
　　其中一种,就是雷电!龙洋,真乃神人啊!“全都给我过来吧!”
　　通天雷音功越运转越快,转化速度几乎堪比超级马达.
　　靠近龙洋的电浆,顷刻间消失.
　　雷蛇电鱼纷纷生出惧意,打算逃走.
　　龙洋却没打算给它们这个机会.
　　“正好试试这通天雷音!”
　　他咧嘴大笑,猛地张开嘴,发出一个拗口响亮的音节.
　　“敕!”
　　一股庞然的声音力量横扫整片雷池!雷蛇电鱼们仿佛被万钧巨锤打中了脑袋,全都停止游动,留在原地.
　　哪怕是岸上的四人4,也感觉脑海一阵空白,后怕不已.
　　“通天雷音这是同为古代大宗的通天寺之真传功法啊!”
　　郑天雄心中震撼.
　　龙洋究竟是何许人也.
　　龙虎兽王宗的正统功法他知道.
　　通天寺的真传功法,他也知道.
　　这个世界上,还有你不能,不会,不知道的东西,吗一开始雷池下降的速度还很慢,但到了后来,简直是以肉眼可见的速度下降!三分钟后,积蓄了五百多年的雷池空了!这时,所有人才看到,雷池底部是一个巨大阵法.
　　这个阵法通过吸收天地灵气,源源不断地转化为电浆,这才形成了偌大雷池.
　　当然,被龙洋这么一吸,没个两三百,,年是不会再形成气候了.
　　龙洋打了个饱嗝,回头一笑,“走吧诸位.”
　　“前面还有更多宝贝等着我们呢.”
　　他的眼里,闪烁着异彩.
　　吃完整个雷池的电浆,他直接就从出神境入门,跨越了小成,直接来到大成!要知道正常出神境入门,需要苦修近十年才能达到大成啊!走之前,龙洋还顺便瞅了一眼池底阵法.
　　“宿主观看龙虎兽王宗宗门大阵一部分,领悟【雷池阵法】,自动满级.”
　　郑天雄四人4愣了半晌才追上来.
　　不管是谁,眼中都露出一丝崇敬.
　　太厉害了.
　　灵兽山能结交龙洋,真的是上辈子修来的福气!很快,龙洋一行人就追上了前方的宣武山等人.
　　他们正站在一片巨大的废墟前,包括张天赐在内,所有人都一筹莫展.
　　“嗯他们怎么这么快就越过雷池了”
　　吴明义睁大眼睛,难以置信道,“而且也没有半分内劲使用过度的样子啊”
　　张天赐的表情顿时难看下来.
　　吴明义虽然没有责怪他,但他脸上挂不住啊.
　　灵兽山的人没有阻碍住,责任全在他身上.
　　“你们是怎么过来的!”
　　“雷蛇电鱼,还有一池的电浆,怎么可能这么快过来!”
　　张天赐冷声道.
　　郑天雄朗声大笑,“当然是走过来的.”
　　“怎么,你不相信”
　　张天赐冷哼一声,鬼才信你.
　　除了我张天赐有张氏血脉,可以打开雷池通道外,还有谁能堂堂正正走过来!灵兽山这些家伙,肯定是使出了什么不为人知的底牌吧!“既然如此,郑老弟啊,我们正好也累了,就你们先走吧.”
　　吴明义眼珠一转,忽然朗声笑道.
　　郑天雄一愣.
　　你有那么好心居然让我灵兽山走在前面龙洋淡淡一笑.
　　那片断壁残垣里可不安全.
　　按照壁画上的记载,这里是外门弟子锤炼身体的地方.
　　原本布置下来用以锤炼身体的岩石傀儡,经过积年累月的灵气,熏陶,已经逐渐化为妖物一般的存在.
　　它们会攻击一切经过的生灵.
　　张氏血脉也不管用.
　　吴明义故意说出这样的话,就是想让灵兽山替他趟雷.
　　郑天雄冷笑道,“吴明义,你的性格我还不了解吗”
　　“前面肯定很危险,你想让我们替你开路,门儿都没有!”
　　吴明义哈哈大笑,索性一屁股坐下来,“但我等得起啊.”
　　“有天赐在,什么秘门打不开,什么宝贝得不到,不在乎这一点点得失啊.”
　　“反倒是你们灵兽山,要是被我宣武山一步超过,就步步超过!”
　　“我们一开始立下的赌约,可就越拉越大喽.”
　　吴明义脸上满是得意之色.
　　郑天雄听完不由地咬牙.
　　是啊,这不是诡计,而是阳谋!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第一百五十三章：底牌
　　但即便如此,也不能贸然进入那片废墟.
　　遗迹里危险异常,说不定就跳出来什么恐怖的怪物把人给秒了.
　　他还在思考,该如何快速通过这片废墟.
　　龙洋,却已经大步流星朝废墟走了过去.
　　席玉虎睁大眼睛,想说些什么,却说不出.
　　因为他的心里,有一个疯狂到自己都不相信的想法.
　　龙洋该不会又有办法了吧吴明义见状,不由地露出一丝得逞的冷笑.
　　对.
　　就该这样.
　　为了那惊人的赌注,你不得不为我宣武山开路!这就是堂堂正正的阳谋!龙洋踏入废墟,左边的阴影之中骤然跳出一个两米多高的岩石傀儡,眼中闪烁红芒,一拳就要砸下.
　　它身上的气息,丝毫不亚于一般登堂境强者!紧急通知:域名被劫持,新域名.
　　启用但这还不是结束.
　　因为这个岩石傀儡出现的同时,龙洋四面八方的阴影之中,废墟角落之中,全都出现了岩石傀儡!足足七个7!几乎相当于七位登堂境强者的夹攻!而且从某个程度而言,它们比一般登堂境要强.
　　因为它们没有疼痛,悍不畏死,更没有惧意.
　　被这样的鬼东西,包围,是最令人头疼的一件事.
　　冷眼旁观这一幕的宣武山不由地冷笑出声.
　　郑天雄等几人,更是揪起了心.
　　龙洋啊,龙长老,你可千万不能出事啊!七尊两米多高的岩石傀儡齐齐冲来,它们眼中闪烁的红芒只有一个念头.
　　那就是杀死所有路过的活人!面对这样的攻击,龙洋不闪不躲,背负双手,无悲无喜.
　　他的眼睛,一直都盯着岩石傀儡周身的灵气,线条.
　　壁画的记载没错.
　　这些岩石傀儡都是依靠阵法行动起来的.
　　若是能学到这阵法,便可以用在守卫市南福利院上了.
　　转瞬间,岩石傀儡的巨手就要临身!与此同时,龙洋脑海响起一个声音.
　　“宿主观摩岩石傀儡的阵法,领悟【傀儡阵法】,自动满级.”
　　【傀儡阵法】:以灵气,线条成阵,令土木金石为人.
　　满级效果:可利用七阶以上的灵物,构造出神境以下的傀儡.
　　龙洋满意点头,十根手指猛地前伸,以内劲凭空刻画灵气,线条!嗡嗡嗡——!一万多条灵气,线条密密麻麻,但却在龙洋十指下迅速成型!成型那一霎那,灵气,爆发!空气中,扫过无形的波动.
　　七尊岩石傀儡陡然僵硬.
　　吴明义惊得瞪大了眼珠子.
　　什么啊这是.
　　怎么突然停住了“郑山主,跟上.”
　　龙洋一边招手,一边朝废墟更深处走去.
　　郑天雄愣了一下,顿时露出惊喜之色,连忙带着薛凤三人3跟上.
　　龙长老果然还是厉害啊!怪不得他如此自信,如此胸有成竹!原来他早有准备!一时间,郑天雄等人对龙洋更加崇敬了.
　　他们不蠢,一眼就刚出来龙洋方才勾画了极为特殊的阵法.
　　这才将岩石傀儡困在了原地!吴明义忽然大笑起来,大声道,“多谢龙长老开路之恩啊!”
　　“宣武山的诸位,跟上!”
　　“哪怕离开了遗迹,我也忘不了龙洋你开路的恩情啊,哈哈哈!”
　　宣武山众人都得意大笑.
　　郑天雄顿时急了.
　　你们这群混蛋居然如此低劣啊.
　　“龙长老,这可怎么办”
　　他急忙道.
　　龙洋轻笑一声,“不急.”
　　“我可没有完全破坏掉那些岩石傀儡.”
　　“只要我散掉阵法,它们会立刻攻击身边一切活物.”
　　“不过,要等他们再进来一点.”
　　这回不仅是郑天雄,薛凤三人3也睁大眼睛,倒吸凉气.
　　嘶还是龙长老厉害啊.
　　这计策,真的是一套一套的.
　　关键是,将他们困在墟之中,周遭全是登堂境实力的岩石傀儡.
　　宣武山这些人为了解决傀儡,必然要消耗大量内劲.
　　对接下来的竞争,绝对是有百利而无一害!龙洋威武!这废墟里,怕是有数以百计的岩石傀儡吧啧啧,数百个悍不畏死的登堂境强者围攻.
　　别说宣武山那些入室境长老了,就算是吴明义这样的出神境小成也要焦头烂额吧灵兽山四人4心里,都生出了一丝幸灾乐祸的笑意.
　　吴明义却不知道他们心里怎么想的.
　　他此刻脸上,很爽.
　　哎,自己完全不需要付出,只是费了点嘴皮子,用了堂堂正正的阳谋!灵兽山,就乖乖地走在前面开路了.
　　真舒服啊.
　　真让人惬意啊.
　　遗迹探索就是要这样,才有意义嘛.
　　等到走出废墟,再反手一击!打灵兽山这几人一个措手不及!最好是能抓住机会杀了那个…龙洋,这样心里就更踏实了.
　　“山主,已经走过废墟中段了.”
　　一个长老朗声笑道.
　　吴明义满意大笑,还不忘嘲讽前方的灵兽山五人5,“哎,真的不知道该如何感谢你们才好.”
　　“不如这样吧郑老弟,回去之后我亲自给你们灵兽山弟子讲一次功法武学可好,也好让你灵兽山见识见识我宣武山的过人之处啊,哈哈哈!”
　　郑天雄冷笑.
　　你有那么好心不就是想怂恿灵兽山弟子加入宣武山吗“是时候了.”
　　龙洋一直捏着的手印,直接散开.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　嗡——!一路走来那些陡然僵硬住的岩石傀儡,身体内部嗡鸣了几声,便直接动了起来.
　　眼中再度闪烁红芒,迅速锁定宣武山诸人.
　　一瞬间,周遭竟然全是一对对的嗜血红芒!吴明义极度震惊,宣武山长老们全都面面相觑.
　　这些岩石傀儡不是已经被龙洋解除攻击了吗为什么突然能行动了吴明义咬牙切齿,脸色铁青,“他肯定掌握了傀儡阵法的法门,故意吸引我们到废墟中央,然后再度激活阵法!”
　　“混账东西!我们大意了!”
　　“龙洋小子,你可真恶毒啊!”
　　龙洋回头朗声大笑,“还好吧,在下还比不上吴山主万分之一,%啊.”
　　郑天雄也哈哈大笑,“吴老哥,就此别过!”
　　灵兽山五人5在龙洋带领下,迅速通过废墟.
　　沿途的岩石傀儡,一瞬间就会失去红芒,而等他们通过后,红芒又会再度亮起.
　　但亮起之后,锁定的目标就又变成了宣武山.
　　顷刻间,龙洋就为宣武山拉到了废墟内超过五成的岩石傀儡!轰轰轰——!岩石傀儡毫不留情,直接一拳一拳砸来.
　　“龙洋!有机会我一定要杀了你!”
　　吴明义暴喝一声,一刀将岩石傀儡劈开.
　　“啊——!”
　　然而,却有一个长老猝不及防下,被三个3傀儡同时击中,瞬间成了肉泥.
　　其他长老也只能苦苦支撑,内劲消耗极大.
　　如此下去,哪怕能冲出废墟,内劲也几乎消耗光了.
　　吴明义肉痛之下,只能拿出底牌.
　　符箓.
　　而且是一张赤符!轰——!剧烈的爆炸陡然响起.
　　宣武山一行人不得不趁着赤符爆炸的时机,迅速突围.
　　一些跟不上的长老,惨嚎几声,迅速淹没在岩石傀儡的拳头之中.
　　等到他们冲出废墟,灵兽山早就没了踪影.
　　“啊!我一定要杀了你!”
　　吴明义仰天怒吼.
　　吴明义回头一看,心里一片冰凉.
　　一起过来的十位1入室境长老,只剩下了七位.
　　三个3长老永远葬送在了废墟里!而剩下这七位,一半都受了伤.
　　哪怕是没受伤的,也几乎消耗了一半内劲!太恶毒了.
　　真的太恶毒了啊!龙洋,不杀你真的难解我心头之恨啊!张天赐忽然道,“山主不要急躁.”
　　“只要我们找到了外门弟子讲经阁,凭借我的血脉,我们就能直接掌控整个外门弟子区!”
　　“到时候,灵兽山的生死,完全都在我们手中!”
　　“血,只能以血来洗刷!”
　　吴明义脸上露出残忍的笑意,“好!天赐,这件事就交给你来完成.”
　　“既然已经撕破脸皮,那也不需要遵守什么规则了.”
　　“只要我们不直接动武,间接把他们坑死了,也无伤大雅!”
　　“继续前进!不能堕了我宣武山的气势!”
　　“有天赐在,整个遗迹的宝贝都是宣武山的!”
　　吴明义冷笑一声,大踏步朝前走去.
　　另一边,离开了废墟,也就是外门弟子居住之处的龙洋一行人,很快来到了外门弟子研读古籍之处.
　　讲经阁.
　　经历几百年的岁月沧桑,这个高大的建筑依然屹立,历久弥新.
　　踏入讲经阁,郑天雄等人立刻.
　　被映入眼内的古籍惊呆了.
　　一排排,一列列,居然全都是古籍!而且全都完好无损!“上天有眼,上天有眼呐!!!!”
　　郑天雄心中激动,连忙走上前,拿起一本古籍就要翻看.
　　但一股无形波动立刻.
　　将他弹开.
　　同时,一具木质傀儡从书架后一瘸一拐走了出来.
　　郑天雄四人4如临大敌.
　　“放心,这傀儡没有丧失理智.”
　　龙洋仔细看了看,笑道.
　　“凡阅读古籍者,需回答问题方可阅读,全部回答正确,可入最高的第九层.”
　　“且,最多只可阅读五本.”
　　木质傀儡咔吧咔吧道.
　　龙洋眼神微微一亮.
　　方才他以慧眼一扫,这层的古籍虽有宝光,但却十分黯淡,估计品级都不高.
　　但最高层的古籍,想必不会差吧“那敢问,问题是什么类型”
　　楚一笑问道.
　　“上达天文,下达地理,古今中外,,无一不包.”
　　楚一笑摩拳擦掌.
　　终于要到我老楚威风的时候了吗郑天雄哈哈大笑,“这不就是为一笑设置的问题吗他很多方面都有涉猎,知识面极广,回答这种问题再合适不过了.”
　　“一笑不久前还参加过全国的百科知识问答,以匿名身份拿下了金奖呢!”
　　薛凤也笑道.
　　龙洋点头,能获得这样的奖项,楚一笑想必也颇为不俗,应付这些题目应该轻而易举吧.
　　“第一题,请问震炉除杂法理论极限是多少下.”
　　楚一笑,“九下吗”
　　“错误,失去资格.”
　　木质傀儡冰冷无情,说完还甩出一鞭子,狠狠抽在楚一笑身上.
　　后者嗷的一声叫起来,手臂顿时出现一条火红的印子.
　　“握草回答错误居然还要打人啊!当年龙虎兽王宗的外门弟子可真苦啊!”
　　楚一笑一脸惊悚.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百五十四章：破军之意
　　龙洋轻笑摇头.
　　他也没想到,木质傀儡第一题就问出了这般高深的问题.
　　当然,五百年前,或许这样的题只是基础问题吧.
　　但龙洋却是知道,震炉除杂法的理论极限,是根据灵气,等级不断变化的.
　　并不是世人俗知的九下.
　　接下来郑天雄,薛凤和席玉虎都上前回答.
　　无一例外,第一题都没回答出来,都被抽了一鞭子.
　　郑天雄最惨,他开口说要入第五层,结果回答失败被抽了整整五鞭!痛彻心扉!眼见龙洋也跃跃欲试,郑天雄哭丧着脸道,“龙长老,要不我们还是算了吧,没必要在这里浪费时间.”
　　“这讲经阁设置的问题太难了,还不如去其他地方找机会.”
　　“宣武山可还在紧追不舍,一旦让他们找到其他宝贝,我们就又落后了.”
　　龙洋微微摇头,“我要入最高层.”
　　说完,便大踏步来到木质傀儡面前.
　　郑天雄长叹一口气.
　　龙长老还是太固执了,见到古籍就走不动道啊.
　　他虽然对龙洋无比崇敬,但依然不觉得龙洋能回答上来.
　　若想入最高的第九层,就必须将九个9问题全部回答正确,太难了.
　　而若是回答错误哪怕一题,就必须承受九鞭!身为出神境小成的郑天雄,被抽了五鞭,都感觉体内运气有些不流畅,被抽中的地方,依然一阵火辣辣的疼.
　　龙洋若是失败,要被抽整整九鞭啊!不过龙长老修行以来,一路顺风顺水,若是在这里吃点小亏,也好.
　　郑天雄轻叹一声,抬头望向木质傀儡.
　　第一题依然是那个问题.
　　“震炉除杂法的理论极限是多少”
　　龙洋淡淡道,“当今灵气,条件下,理论极限约莫是十八下.”
　　“五百年前,理论极限是八十一下.”
　　郑天雄四人4听得一愣.
　　啥.
　　最高极限是八十一下龙长老,你怕是要被抽了!席玉虎都有些不忍心,闭上了眼睛.
　　太疼了,整整九下啊.
　　“回答正确,下一题,震炉除杂法运用在炼器中的前景如何”
　　木质傀儡顿了顿,居然没有一鞭抽来,而是问出了下一题.
　　郑天雄四人4脸上齐齐出现不可思议的神色.
　　居然是对的龙长老牛逼啊!但这还不是结束.
　　因为接下来的题,龙洋一路答,一路对!木质傀儡也对得起五百年前一流大宗的名号,问题当真无所不包,炼丹,炼器,育兽,武学,阵法,符箓,一个都没落下!郑天雄几人看得都呆了:.
　　妈的,龙洋到底是什么人啊.
　　您是全能天才吗.
　　为什么啥都知道啊.
　　过分了啊,还给别人活路吗回答完最后一个问题,龙洋才长出一口气.
　　其他领域都没什么问题,唯独符箓方面,他并不是很深厚,幸好傀儡问的最难的一个是阵法问题,而非符箓.
　　“回去之后要多多提升符箓水平.”
　　他心道.
　　“全部回答正确,可入第九层.”
　　“你是外门九问近五百年唯一一位全部回答正确者,可入第九层,领内门弟子令.”
　　木质傀儡沉默良久,才将话一股脑说了出来.
　　郑天雄愣了一下,脸上陡然升起狂喜,甚至还有些不相信自己的耳朵!“原来这就是师父曾说过的外门九问啊!”
　　“全部回答正确,就能拿到内门弟子令,从此成为龙虎兽王宗的内门弟子!”
　　“这九个9问题,可是外门绞尽脑汁都无法回答正确的,可今天却”
　　他望向龙洋的眼神里,甚至有了小星星.
　　薛凤和楚一笑也猛地一惊.
　　他们是灵兽山长老,也阅读过不少记载龙虎兽王宗历史的典籍,知道外门九问的存在.
　　但任谁都没想到,居然就在这个讲经阁里!而龙洋也居然真的将其全部回答正确了!史无前例!耸人听闻!“咔嚓——”
　　木质傀儡身后,一道尘封的大门轰然打开.
　　“诸位,待会儿见.”
　　龙洋淡淡一笑,大步流星走向那道大门.
　　“要不,咱们再试试”
　　薛凤迟疑了一下.
　　“我来!我就不信,好歹也是个长老,连当年那些外门弟子都比不了”
　　楚一笑撸起袖子再度站到木质傀儡面前.
　　薛凤幽幽道,“那些外门弟子要论起辈分来,都够做你太师祖了”
　　于是楚一笑又嗷的一声,被鞭子抽了回来.
　　与此同时,龙洋很快来到了讲经阁第九层.
　　这里面积不大,摆放的古籍也很少.
　　正中央,则是一块镶嵌在石碑里的令牌.
　　上面写着“内门”
　　二字.
　　龙洋将其拿过,一个宏大的声音询问道,“姓名”
　　他沉吟片刻,认真道,“龙洋.”
　　令牌背面,立刻.
　　浮现“龙洋”
　　二字.
　　与此同
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　时.
　　嗡——!整个外门弟子区的设施,阵法,机关全都毫无保留地出现在他脑海之中.
　　只要他一个念头,就能启用各种杀阵,机关!龙虎兽王宗宗门上下几乎死绝,持有内门弟子令的龙洋,就是遗迹内身份最高的人.
　　若是放在五百年前,必然会有宗门长老来惩治龙洋胡乱行使内门弟子权限,但现在,他爱干嘛干嘛.
　　“宿主观摩外门弟子区各类杀阵,领悟【重水煞阵】【三昧焱阵】【树海阵】【聚灵阵】,自动满级.”
　　脑海里,更是响起了一系列声音,足足十几个阵法,根本停不下来.
　　这还只是布置在外门弟子区的阵法,若是内门弟子,真传弟子,甚至是长老住所附近的阵法呢龙洋的呼吸,都不由地急促起来.
　　遗迹里,果然遍地都是宝啊.
　　他以慧眼一扫,更是有些睁不开眼.
　　居然都是三四,,层以上的宝光.
　　这意味着,这里的古籍最起码也得是黄阶,高一些的甚至是玄阶!龙洋快步走到书架前,观察了一下封面,拿起一本符箓有关的古籍,开始翻看.
　　“宿主阅读《太平经》,【基础符箓】升级为【古法符箓】,自动满级.”
　　“【古法符箓】升级分支技能【太平复文符术】,自动满级.”
　　龙洋略微点头,符箓分为四种,复文,云篆,灵符,符图,一种比一种难.
　　这太平经,正是最简单的复文,用来入门再好不过了.
　　接下来龙洋又找了一圈,并没有找到龙虎捣天功,索性作罢,挑选了一本《周天星宿图》翻看.
　　“宿主翻看《周天星宿图》,【星宿观想法】自行沟通破军星.”
　　龙洋皱眉,还没反应过来怎么回事,一股充沛的星辰能量就从天而来,直接冲入他的体内.
　　刚锐无敌,摧枯拉朽,,.
　　这就是破军之意.
　　而且遗迹内灵气,太过浓郁,连带着破军之意也变强了许多,差点伤到龙洋的丹田.
　　不过还好,在混元内劲以及一众力量的压制下,第二颗微小的星辰安安稳稳地出现在了丹田之中.
　　他能感觉到,自己的内劲形成速度再度提升.
　　但因为基数太大,提升了一些反而没什么感觉.
　　龙洋轻笑一声,打算挑选第三本书,却被一股柔和的波动弹开.
　　“继续提升权限方可阅读.”
　　那道宏大苍老的声音在房间内响起.
　　显然,这是龙虎兽王宗那些长老们,为了不让弟子阅读太多古籍走火入魔才设下的规矩.
　　但对龙洋来说,却是一道障碍了.
　　“看来日后龙虎兽王宗的遗迹,得多来几趟啊.”
　　龙洋知道,这里的遗迹其实也不是不完整的.
　　应该只有外门弟子区以及内门弟子区的一部分而已.
　　更多的遗迹,或许还在:更深的地下,还在:深山大谷里,未曾被人知晓.
　　既然如此,他便离开了第九层,回到第一层.
　　不等:郑天雄等人惊诧,他却是心神一动.
　　“嗯宣武山的人来了”
　　与此同时,讲经阁入口:,宣武山一行人也来到了这里.
　　“哟,郑老弟你们也在这儿呢”
　　吴明义看到郑天雄等人身上都有鞭痕,不由地大笑,“这外门九问答得可舒服”
　　郑天雄心里冷笑,却故意哀叹道,“哎,早知道就不在这里空耗时间了,我们走吧.”
　　“哈哈哈,不要这么早走嘛,我知道外门九问很难,你们一个个身上都有鞭痕,肯定被困在这里了吧”
　　“不过不要紧,有天赐在,一切都不是问题.”
　　吴明义哈哈大笑,甚至还狠狠拍了拍郑天雄的肩膀.
　　一副兄恭弟亲的模样.
　　张天赐脸上噙着淡淡的笑意,大步流星来到木质傀儡前.
　　然后将手掌放在后者头顶,“以张氏后人名义,取得外门弟子区所有权限.”
　　木质傀儡沉默不语.
　　张天赐轻咦一声,又把刚才的话重复了一遍.
　　木质傀儡毫无反应.
　　旁边的楚一笑憋笑憋的连都要紫了.
　　张天赐狠狠一跺脚,“这木质傀儡肯定是坏了,我们直接上第九层拿内门弟子令!”
　　他正要朝傀儡身后的大门走去,傀儡突然道,“未回答问题,不得入内.”
　　张天赐一脸憋屈.
　　老子可是张氏血脉后人!你给我重新组织一下语言!“那我不要权限了,你把所有密室,宝物的位置告诉我!”
　　张天赐咬牙道.
　　木质傀儡沉默良久,道,“权限不足.”
　　“什么!”
　　张天赐气得一拳头砸过去.
　　“啪——!”
　　木质傀儡反手就是一鞭子,直接抽在张天赐那张清秀的面庞上.
　　吴明义呆了:.
　　宣武山一众长老,面面相觑.
　　咋回事啊这是.
　　有张天赐在,接手外门弟子区权限,不是手到擒来,水到渠成的事吗飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第一百五十五章：自动获得最高权限
　　咋又出幺蛾子了“怎么回事!怎么回事!”
　　“龙虎兽王宗不是张氏的吗!怎么会这样!”
　　张天赐眼珠布满血丝.
　　他从小家境贫寒,十分自卑.
　　但吴明义找到了他,从此他才知道,自己还有一个非常牛逼的身份.
　　张氏血脉唯一后人!龙虎兽王宗开山老祖张龙虎的后裔!从此,身边全都是赞誉,羡慕.
　　他也理所当然地将龙虎兽王宗看做自己的私产.
　　这次进入遗迹,自己也要理所当然的,将所有宝物据为己有啊!但,区区一个木质傀儡,怎么能这样!我体内流淌的可是张龙虎的血脉啊!“别浪费时间了,这里的宝物都是龙长老的,都是我灵兽山的.”
　　楚一笑冷笑一声,“实话告诉你们吧,龙长老已经将外门九问全部回答正确,获得了内门弟子身份!”
　　吴明义愕然,旋即不屑道,“放屁!”
　　“你我还不知道外门九问有多难吗”
　　“他一个外人,怎么可能回答得出来!”
　　“虽然我不知道这木质傀儡出了什么毛病,居然不承认天赐的身份.”
　　“但你们在这里装腔作势想故意让我们离开,绝对不怀好意!”
　　楚一笑撇了撇嘴,冷笑不语.
　　张天赐狠狠捏紧了拳头,朝着木质傀儡厉喝道,“外门弟子区的权限无人接管,难道我拥有张氏血脉,还不足以将其接管吗!”
　　木质傀儡沉默了一下,旋即传出一道冰冷的声音.
　　“内门弟子龙洋,已接管外门弟子区权限.”
　　“宗门无人,内门弟子龙洋自动获得最高权限.”
　　此言一出,全场色变.
　　内内门弟子龙洋自动获得最高权限你逗我玩呢而且,宣武山和灵兽山这样的部门,若是放在五百年前的龙虎兽王宗,也就是二流部门.
　　山主,也就是内门弟子来担任.
　　也就是说,龙洋和他吴明义是一个等级的!妈的,这算个什么事而且更可怕的是,龙洋已经取得了外门弟子区的最高权限.
　　所有宝物,密室的地方,他都知道.
　　所有阵法,机关,他都能操纵.
　　宣武山,大势已去!这样下去,这场豪赌必输无疑!吴明义只感觉自己的心里在滴血!“好好!”
　　张天赐怒极反笑,眼中血丝密布.
　　“区区一个外人,竟然都能拿到内门弟子的身份!”
　　“吴山主,我们走!”
　　“现在这遗迹里,只有一个地方不会受到内门弟子的身份影响,我们还有机会!”
　　“演武场!内门弟子权限再高,也无法挑战演武场的权威!”
　　“而且演武场的奖励也是最高的!”
　　张天赐深吸一口气.
　　他阅读过大量的龙虎兽王宗历史典籍,知道龙虎兽王宗崇尚武力.
　　一切冲突,都可以通过演武场解决.
　　哪怕是宗主,甚至是开山老祖张龙虎,都无法左右:演武场的胜负!因为演武场,是有自己的独立意志的!除此之外,演武场上的连胜,也将获得极高奖励!整个外门弟子区的宝物加起来,或许也只能与演武场的一个十连胜奖励比肩!龙洋没有阻止,任由宣武山一行人丧气离去.
　　“龙长老,为何不拦住他们啊”
　　郑天雄小心翼翼问道.
　　最开始,龙洋只是上京学院的学生,他一点都看不起.
　　后来,龙洋是大唐凌烟阁的座上宾,他不得不略表尊敬.
　　再后来,龙洋培育出了九阶9灵兽,成了灵兽山的名誉长老,站在了与他同级的层次.
　　而现在,龙洋通过了外门九问,直接成为龙虎兽王宗的内门弟子!这个不满二十的年轻人,已经超过了他,站在了更高的山巅!龙洋微微摇头,“演武场那边我么情况,一路上阻碍太多.”
　　“正好让他们去探探路.”
　　“另一方面,我们要把这里附近的宝物全部搜集起来.”
　　“除此之外,诸位虽得内门弟子身份,但外门弟子可也是分为三六九等的.”
　　最后一句话说完,郑天雄四人4眼中都闪过一丝精芒.
　　对啊.
　　为什么非要执着于内门弟子呢.
　　外门弟子也分为杂役弟子,药田弟子,巡逻弟子诸多身份啊!接下来,在龙洋的帮助下,郑天雄四人4最少都回答了三四,,道题,最差的楚一笑,也成为了二等外门弟子,比一开始的三等外门弟子总归好上不少.
　　随后,五人5分头行事,按照龙洋画出来的地图,直奔各地的宝物而去.
　　当真是盆满钵满!如果没有龙洋的芥子宝符,光靠郑天雄四人4,根本都拿不下!将讲经阁附近都搜刮一空后,龙洋一行人才直接朝演武场走去.
　　一路走去,一路的战斗痕迹.
　　一处惨烈之地,甚至还留下了宣武山一位长老的整条腿!郑天雄看得触目惊心,这才反
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　应过来龙洋的远见卓识,心中不由地对龙洋更加尊敬了.
　　而在龙洋的内门弟子令牌面前,所有危险都无所遁形,一行人安安稳稳地抵达演武场.
　　演武场十分巨大,大致如同古罗马斗兽场一般.
　　张天赐和吴明义都在演武场内,他们的对手,是与自己长得一模一样的光人.
　　“张天赐居然已经九胜了,不愧是宁通玄看中的武学奇才啊!”
　　“就连山主都只有五胜,啧啧,天赋这种事,真的没道理可言.”
　　宣武山一众长老在台下议论纷纷,不少人身上都带着伤势.
　　见到灵兽山一行人出现,他们顿时如临大敌.
　　“我劝你们不要趁机落井下石,!否则只要我们有一个人逃了出去,灵兽山的声誉就会毁于一旦!”
　　最为年长的一位长老色厉内苒道.
　　龙洋哑然失笑.
　　他们居然在惧怕.
　　惧怕灵兽山起了杀心.
　　他摇摇头,“演武场不允许私斗,你们不知道吗”
　　说完,他径直走入擂台.
　　宣武山一众长老你看我我看你,一脸尴尬.
　　人家完全没那个意思真他妈尴尬.
　　“我们也不能落后!”
　　郑天雄朗声大笑,灵兽山四人4齐齐走入擂台.
　　唰唰唰——!五道光人同时出现.
　　“第一局.”
　　讲经阁那个…宏大苍老的声音再次出现.
　　张天赐显然也看到了他们.
　　见到龙洋也走入擂台,他不由地冷笑.
　　“别妄想了!没有足够的武学天赋,你们只是在自找苦吃而已!”
　　吴明义虽然没说话,但脸上的不屑是掩饰不住的.
　　一个人不可能各个方面都厉害.
　　至少在武学天赋这方面,张天赐是绝对的王者水准!否则宁通玄怎么可能将他收为关门弟子龙洋嘴角扬起笑意,一拳轰出.
　　擂台上,所有内劲,所有肉体力量都被封禁了.
　　一阵空虚感从四肢百骸升起.
　　现在的龙洋,就是一个普通人.
　　他只能以武学来对敌.
　　这也是最为检验武学水平的场合.
　　因为在压倒性的力量面前,武学基本是没有用的.
　　武学只能用于差距相差不大的两个对手之间.
　　但龙洋完全不在意.
　　他没有用宗师拳意,也没有用摘心揽月手等高阶武学.
　　而是最基础的农夫三拳.
　　砰砰砰——!三拳之后,光人消散,新的光人再度形成,比上一个凝实了许多.
　　“第二局开始.”
　　宣武山一众长老鸦雀无声,.
　　嘶这么快!你这是以普通人的水准来对敌啊!难道这龙洋,也是个武学奇才不可能吧郑天雄四人4也瞪大眼睛.
　　他们甚至都还没适应自己的身体.
　　毕竟习惯了拥有力量,瞬间被封禁所有内劲和力量,那种感觉太空虚了,一般人根本难以适应.
　　而光人的武学水平却很高.
　　非要打个比方,挑战者就相当于手无缚鸡之力的普通人,而光人也是普通人,但他们却是武学大师,掌握了大量战斗技巧的武学大师!龙洋这边,战斗再次很快结束.
　　游身八卦掌连绵不绝,力道强横,光人毫无抵挡能力.
　　第三局开始!台下的宣武山一众长老已经不是震惊了,而是麻木.
　　不管
　　是第几局,龙洋都是一招秒杀光人.
　　嘭——!吴明义腹部被狠狠击中一拳,再无法支撑,只得走下擂台.
　　他一路打到了第六胜,却也不算少了.
　　龙洋那小子呢估计早就输了吧他冷笑一声,回头望去.
　　然后,猛地瞪大眼睛.
　　握草.
　　居然还没输再看龙洋上空光团的古字.
　　六!他居然也打到了第六胜!这小子这小子怎么可能啊!吴明义只感觉自己脸上一阵火辣辣的疼.
　　自己打到了第六胜就败了,下了台居然还沾沾自喜.
　　简直耻辱!他一声不吭,再度走上擂台.
　　然而这一次,只赢了两局,就被直接打下台.
　　这位…宣武山的山主,脸色阴沉得仿佛要滴出水来.
　　接下来,郑天雄等人也支撑不住,陆陆续续被丢了出来.
　　他们都打到了五六,,胜.
　　眼见吴明义脸色阴沉,郑天雄不由地哈哈大笑,“哟,吴老哥这是怎么了脸色太差了啊,回去以后记得让嫂子炖点红枣枸杞乌鸡汤喝啊,哈哈哈!”
　　楚一笑也跟着附和道,“对对对,吴山主这样的老年人,还是要多多养生才好,你看,头发都稀疏不少了呢.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百五十六章：玄阶灵器
　　吴明义听得额头青筋暴起.
　　片刻后,他才冷静下来,寒声道,“等着吧,马上你们就要被狠狠打脸了.”
　　“天赐的武学天赋,是我平生所见之最.”
　　“他才二十二岁,就已经学得了十几门武学,否则又怎么可能被宁通玄看中”
　　“宁通玄那个家伙人老成精,如果天赐天赋一般的话,他连睬都懒得睬一下.”
　　“天赐必胜!”
　　“这场豪赌,我宣武山也必胜!”
　　吴明义眼中闪烁着危险的光芒.
　　郑天雄冷笑,“行啊,那我就等着张天赐豪取十连胜!”
　　他当日是见过龙洋的百米云团的.
　　云团内,可是货真价实的七种属性迥异的力量!一个能同时修炼七种内劲功法的人,在武学造诣上会低更何况,我们一开始甚至无法适应内劲和力量被封禁的感觉,唯独龙洋,不疾不徐,不慌不忙!哪怕没有任何力量,他也是武学大师!但时间越是推移,郑天雄等人脸上就越是难看.
　　因为张天赐一路高歌猛进,速度快得惊人.
　　距离十连胜只有一步之遥.
　　然而龙洋的速度却慢了下来.
　　“哈哈哈!我早就说了,天赐的武学天赋无人能及!你们输定了!”
　　吴明义得意大笑,眼神里透着畅快.
　　他们却不知道龙洋为何慢了下来.
　　原因其实很简单,光人所展示出来的,都是龙虎兽王宗的真传绝学.
　　龙洋要当面偷学!而真传绝学招式多变,要全部看下来,才能彻底学会,他不得不暂时放慢一点速度.
　　“宿主观摩开山快刀”
　　“宿主观摩九牛二虎刀”
　　“宿主观摩霸王刀”
　　“宿主观摩成功,领悟【金猊镇魔刀】,自动满级.”
　　【金猊镇魔刀】:龙子伏妖,瑞兽降魔满级效果:唤来狻猊一丝虚影应敌,对邪祟有极大杀伤“还算不错”
　　龙洋微微点头.
　　另一边,张天赐却已经胜下第十局!嗡嗡嗡——!整个演武场忽然悸动起来,一道祥光从天而降,将张天赐笼罩其中.
　　“外门三等弟子张天赐获得十连胜,特此奖励.”
　　宏大苍老的声音同时响起.
　　此时此刻,更有三件缠绕着七八层宝光的宝物,在祥光之中出现.
　　很多宝物的宝光,平常人是看不见的,哪怕龙洋以慧眼去看,也只能看个大概.
　　但这三件宝物的宝光,甚至有些刺眼!最起码也是黄阶中品!所有人脸上都升起艳羡.
　　哪怕是吴明义,眼中也闪过一丝稍纵即逝的贪婪.
　　太羡慕了.
　　他这个山主,见过的黄阶宝物都寥寥可数呢.
　　宣武山内倒是有,但那是镇山之宝,轻易不能动用的.
　　若是自己能得到这宝贝“郑老弟,你们怎么回事啊不是说让我们看着吗“哎,天赐都十连胜了,都得到黄阶的宝物了,可龙洋呢居然还困在第八局,真是”
　　吴明义朝郑天雄等人冷笑道.
　　但他的话还没说完,龙洋就一拳打爆光人,来到了第九局.
　　“呵呵,也就是第九局”
　　下一刻,龙洋又一拳将光人打爆,直接第十局.
　　吴明义沉默不语.
　　真的是打脸啪啪响.
　　我上句话刚说完,你下句话就打脸.
　　吴明义脸上不由地升起一丝愠色.
　　但一想到张天赐已经十连胜,稳操胜券之后,他又冷笑一声.
　　是啊,哪怕这个龙洋能十连胜又怎么样宣武山还有这么多长老,这些长老最差的一位,也胜了四局.
　　所有人获得的宝物加起来,也绝对超过灵兽山的长老了.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　胜利,依然稳稳站在宣武山这边!张天赐选择了一柄散发着冰冷气息的短刀,脸上升起喜色.
　　有了这东西,他的实力就更强了!回到师父那里,在各个师兄师姐面前,也都更有底气说话了.
　　毕竟,不是谁都能得到黄阶灵器.
　　想到这里,他又瞥了一眼擂台上的龙洋.
　　他已经经历过第十局,自然明白这一局赢得有多艰难.
　　对手从光人变成了魔人,身上浓烈的魔性气息,甚至让人喘不过气来.
　　若非前面九局,他对光人的招式略有感悟,领悟到了金猊镇魔刀的一些精髓,这第十局,还不一定能胜.
　　张天赐见龙洋面对魔人,一动不动,脸上更是布满不屑.
　　是啊,自己的武学天赋如此卓越,第十局也是勉强胜之,差一点就要与黄阶灵器失之交臂.
　　这龙洋,又何德何能能领悟金猊镇魔刀呢“金猊来!”
　　擂台上,众目睽睽之下,龙洋猛地一踏地面,以掌成刀.
　　灿烈的金光爆发,晦暗的天空,陡然出现了一道灿金色的虚影.
　　他的形象很难描述,而且哪怕看过了,努力想要记住,也会很快忘却.
　　唯独那双纯金色的竖瞳!睥睨苍生,藐视天下.
　　仿佛一切都是草芥,,.
　　张天赐的眼神,不由自主地与其对上.
　　只是一瞬间,他就从内到外出了一身的冷汗.
　　前襟后背都被冷汗浸透,心里充满了大恐惧.
　　没有任何猜测,也不需要任何猜测,他立刻就知道,那就是金猊!他尚且如此,其他人更是不堪.
　　宣武山一些实力较弱的长老,只是看了一眼金色虚影,就浑身无力,瘫软在地上.
　　太恐怖了.
　　太可怕了.
　　那到底是什么强悍的生物啊.
　　为什么只是一道虚影,一个眼神,就能让人完全屈服,完全失去抵挡的能力吴明义更是惊得说不出话来.
　　郑天雄等人,一个个脸色苍白.
　　而龙洋对面,原本魔气森森的魔人,在金猊之下,就跟没了毛的公鸡一样,完全没有了半点牛逼的样子.
　　甚至不需要龙洋出手,他的实力就在不断衰亡.
　　第十局,不出意外地获胜了.
　　甚至有些太过轻而易举.
　　光团散去,远比张天赐取得十连胜时耀眼的金光从天而降!与此同时,演武场甚至嗡嗡作响,地面为之震动.
　　一个宏大苍老的声音陡然响起.
　　“内门弟子龙洋,战中领悟金猊镇魔刀法.”
　　“特奖赏玄阶下品灵器金猊镇魔刀,以及任意一本黄阶古籍.”
　　“希望内门弟子龙洋再接再厉,发扬宗门精神,刻苦修炼,天天向上.”
　　龙洋脸色古怪.
　　最后一句话,怎么跟上京学院里的老师们口吻有点像啊.
　　好好修炼天天向上都说出来了下一刻,一柄缠绕着金光的长刀就出现在了龙洋面前,旁边还悬浮着一本育兽古籍.
　　长刀刀身狭长,刀背雕刻着一头金猊,金猊的口部则是刀柄.
　　霸道,凌厉.
　　这是金猊镇魔刀给所有人的印象.
　　更重要的是它可是玄阶!玄阶灵器!吴明义看得眼珠子瞬间就红了.
　　妈的.
　　老子活了大半辈子了.
　　连玄阶灵器都没摸到过.
　　你何德何能,能拥有一件玄阶灵器!不仅是他,宣武山其他人也是这个表情.
　　贪婪有之,敬畏有之,羡慕有之.
　　而张天赐,则根本不敢相信自己的眼睛.
　　他甚至浑身都在发抖.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第一百五十七章：愁云惨淡
　　大家都是十连胜,为什么你能获得演武场认可,为什么你能获得金猊镇魔刀我的武学天赋比你高,凭什么我不能领悟这门刀法,而你能领悟!不公平,这不公平!我体内流动着的是张氏血脉,我是龙虎兽王宗开山老祖张龙虎的后裔!这些本应该是我的!是我的!张天赐越想越愤怒,越想越难压抑自己的情绪.
　　下一刻,他直接拔刀斩来!吴明义瞳孔骤然紧缩,大吼道,“不要!”
　　这一击,是张天赐的含恨一击,充满怒意.
　　再加上他自身武学造诣也不低,以及武器本身还是黄阶灵器的缘故,其威力,甚至能让一般出神境强者都要退避.
　　但龙洋不闪不躲,就站在原地.
　　脸上,还略带一丝嘲弄.
　　是的,他不需要躲.
　　因为下一刻判断出张天赐的这一击将会对龙洋造成伤害,演武场意志直接出手!嘭——!张天赐直接被打飞了出去,那柄…黄阶灵器在半空中转了几圈,最后化为一道金光回归演武场.
　　“外门三等弟子张天赐,在演武场内无故对内门弟子龙洋出手.”
　　“犯以下犯上之罪,演武场私斗之罪,数罪并罚!”
　　“现剥夺奖励,打落一个境界,以儆效尤!”
　　天空忽然出现一只空气凝结成的巨手猛地抓来!龙洋眼神微微一凝.
　　从这只巨手上,他感觉到了极强的威压.
　　显然,龙虎兽王宗能成为古代一流大宗,其底蕴绝非一般人可以想象的.
　　区区一个演武场的意志,就如此可怕!而听到最后半句话,张天赐瞳孔骤然紧缩,他暴吼一声,“我是张龙虎后人,谁敢动我!”
　　大手顿了一顿.
　　张天赐脸上露出笑意.
　　但还没等他高兴,大手以更快的速度一把抓来,直接撕裂丹田!“啊——!”
　　丹田撕裂的痛楚,令张天赐顿时惨嚎.
　　他的气息,迅速流逝,直接从登堂境大师,掉落到内劲巅峰!是的,判罚是打落一个境界,一点不多,一点也不少.
　　望着这一幕,吴明义震怖,宣武山众人震怖!太恐怖了!说惩罚就惩罚!完全无力抵挡!哪怕龙虎兽王宗已经覆灭了.
　　它留下的遗迹,依然如此可怕!“这遗迹除了外门弟子区与演武场外,已经区域了.”
　　“宣武山,输了.”
　　龙洋淡淡道.
　　吴明义死死捏紧了拳头.
　　龙洋说的没错.
　　宣武山已经输了,而且输得一败涂地.
　　他们几乎没有搜集到任何宝物.
　　唯一一件宝物,还是张天赐演武场十连胜的奖励.
　　然而因为他的暴躁,触犯演武场禁令,那柄…黄阶短刀也被收了回去.
　　真的是彻彻底底地输了!而且完全没有半点挽回的余地!吴明义将赌注全部拿出来,每拿出一件就感觉自己的心脏被剜去了一块肉.
　　太惨了.
　　太惨了啊!拿出这么多宝物,最关键的是,还拿出了四块灵精!这东西可是炼制高阶灵器必备的超级宝物啊!没了这四块灵精,宣武山未来几
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　年起码损失上千灵石!全部赌注拿出来后,吴明义身形佝偻,仿佛一瞬间老了十岁.
　　宣武山一众长老此刻更是愁云惨淡.
　　他们看着吴明义的眼神都变了.
　　埋怨,责怪,愤怒,憎恨.
　　如果不是吴明义那么自信,非要拿出这么多宝物与灵兽山打赌,事情也不会发展到这个程度.
　　这对宣武山来说,无疑是大伤元气.
　　郑天雄几人则喜笑颜开,就差没有笑出声来了.
　　他将四块灵精擦拭干净,毕恭毕敬地送到龙洋面前.
　　龙洋点头,也没客气,直接收下.
　　吴明义眼神又是一红,心在滴血.
　　所有宝物都被灵兽山拿完,遗迹也再也没有探索下去的意义.
　　很快,双方人员都离开了遗迹.
　　这一次龙虎兽王宗的遗迹探索,以灵兽山大获全胜,宣武山一败涂地落下帷幕!吴明义一句话也没说,带着宣武山一众长老头也不回地离开.
　　但他望着张天赐的眼神里,闪烁着危险的目光.
　　这个人被龙洋先后打击数次,心灰意冷.
　　他还是汉州武学大师宁通玄的关门弟子,他如果死在了龙虎兽王宗遗迹里,会怎样呢是的,宁通玄会不顾一切地赶来找龙洋报仇.
　　不管
　　是师徒情分,还是自身颜面,他都不容许自己的弟子被其他人折辱甚至是杀死.
　　宁通玄,本身就是一个极其护短的人!龙洋,虽然我没办法针对你,但我可以找到其他人针对你.
　　等着吧,你的好日子不会太久!吴明义一行人,彻底消失在视野里.
　　郑天雄对龙洋感恩戴德,直接将龙洋一路送回市南福利院,连灵兽山都没有第一时间回去.
　　本身他作为山主,是要第一时间回到灵兽山,向所有长老弟子说明这一次的大胜.
　　但他没有.
　　他深深知道,灵兽山能做到这一步,靠的是谁!刚回到福利院,郑天雄就听到一道倨傲的声音.
　　“市南区这一块儿的灵兽市场啊,我说了算,不打折就是不打折!半个子儿都不会让的!”
　　“除非你这边资质好的孩子,让我挑几个去打打零工的话,我可以考虑再给你打打折:.”
　　一个大腹便便,夹着公文包的中年男人不耐烦道,说完他上下打量了苏青燕几眼,又笑道,“当然,如果我们能去喝一杯的话,打折的事情,也能考虑.”
　　他身边还跟着两位内劲巅峰的武者,肌肉虬结,黑衣墨镜,应该是保镖.
　　苏青燕紧咬樱唇,气得俏脸含煞.
　　她原本打算为福利院的孩子们都采购一些灵兽幼崽,想着自己也要替龙洋分担一些工作.
　　可没想到这个胖子老板一点没有打折:的意思,甚至还要买孩子们当零工!因为孩子们的育兽资质都很好,灵兽幼崽最喜欢和这样的孩子待在一起.
　　但这种行为是有政部明令禁止的.
　　更可恶的是,他居然还想要自己陪他喝酒色胚,你以为自己的花花肠子别人看不出来吗!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百五十八章：小小敬意
　　“你的上家是灵兽山吗你知道我们福利院和灵兽山是什么关系吗”
　　苏青燕寒声道.
　　胖子老板愣了一下,哈哈大笑,“区区一个福利院,能和灵兽山有什么关系啊”
　　“但我赵达,却是灵兽山赵长老的侄子!”
　　“所以我才敢放言,这市南区的灵兽生意,都是我说了算!”
　　“因为其他人,都得看我的脸色行事,我一句话,灵兽价格就得涨!你能奈我何”
　　赵达说完,临了又瞥了一眼苏青燕鼓鼓的胸脯,嘿嘿笑道,“小姑娘,真的不想和我喝一杯吗”
　　“上京的泰丰餐厅知不知道那里的老板跟我关系也不浅呢!”
　　“我们去喝酒,绝对免费!”
　　苏青燕脸上煞气更重了.
　　修炼了不死阴傀宗的功法后,她的心性也不由自主地发生了一丝改变.
　　如果不是还有道德与有政部法令约束的话,这个胖子老板早就已经死了.
　　“赵老板,你叔叔是谁我回去就让他退休.”
　　一道沉雄的声音忽然在福利院门口响起.
　　赵达冷笑一声,“呵呵,你是谁啊,说出这种话不怕笑掉大牙吗”
　　说完这句话,他才晃晃悠悠转过身来,仔细看了说话人一眼.
　　国字脸,浓眉大眼,脸含煞气.
　　嗯,除了凶一点外,也没啥特别的啊.
　　不过,好像跟灵兽山山主郑天雄长得有点像呢.
　　“哟,这位…老弟看上去跟咱灵兽山的郑山主有点像呢,哈哈哈,平时喜欢装腔作势地说话是吧”
　　赵达哈哈笑起来.
　　郑天雄怒极反笑,“哈哈哈,这还是我第一次听到有人说我和自己长得有点像.”
　　赵达愣了.
　　他两个保镖也愣了.
　　然后赵达慌了.
　　他仔细把眼前之人,与自己脑海里印象之中的郑天雄对比.
　　一模一样!嘶赵达顿时倒吸一口冷气.
　　他口腔里泛起苦涩,“郑山主,您听我解释”
　　郑天雄不耐烦地摆摆手,“山里姓赵的长老只有一位,不用你说我也知道了.”
　　“那个…赵老鬼平时收点回扣我都忍了,没想到他外面的亲戚敛财起来也这么厉害啊,居然还把主意打到人家小姑娘身上”
　　“你可真行啊!真会给灵兽山丢脸啊!”
　　“从今天起,市南区的灵兽代理生意不归你了,等我回灵兽山后,赵老鬼会立刻退休.”
　　“现在,滚.”
　　郑天雄一对剑眉高高挑起,厉喝道.
　　赵达五官都皱在一起了,但不敢不遵从,只得灰溜溜离开.
　　“哈哈哈,坏老板跑喽!”
　　“黑心老板快滚吧!”
　　孩子们一阵欢呼.
　　“龙长老,此人行为与我没有半点关系.”
　　“那个…赵长老我也会立刻.
　　让他退休,希望我们之间不要产生不必要的误会.”
　　赶走了胖子老板,郑天雄连龙洋一鞠躬.
　　他的额头甚至出了一层细密的冷汗,因为他知道,龙洋把这个福利院看得很重要.
　　在这个节骨眼上,绝对不能让:龙洋因为一点鸡毛蒜皮的小事对灵兽山产生恶感.
　　龙洋摆摆手,“一个代理商而已,他不能代表灵兽山,这我还是明白的.”
　　郑天雄心里这才长出了一口气.
　　不过他还是立刻.
　　想好了补救措施.
　　“小苏姑娘,孩子们还缺多少灵兽啊”
　　他直截了当问道.
　　苏青燕
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　愣了一下,掰了掰手指,“大约五十头.”
　　郑天雄点点头,“不多,过几天我让鹏羽送七十头灵兽幼崽,再带几头成年灵兽,再让鹏羽留在这里帮你们培育灵兽.”
　　龙洋微微点头,“那就却之不恭了.”
　　吴钊在旁边听得一愣一愣的.
　　自家老板这么牛逼的啊为啥灵兽山山主都要拼命巴结了说实话,刚才胖子老板狐假虎威的时候,他心里真的很没底.
　　因为他认识这个老板,好几个内劲武者都被此人上面的赵长老给搞了.
　　他也不太敢上前.
　　但他真没想到龙洋这么牛逼,甚至一句话也没说,郑天雄就麻溜地上前几句话把胖子老板轰走了.
　　不仅如此,听郑天雄话里的意思,甚至还要回灵兽山将胖子老板的叔叔,也就是赵长老给直接辞退了!自己这个老板,真的没跟错!“龙老板,我有错.”
　　吴钊直接单膝跪下,恭敬道.
　　“你也知道自己有错啊”
　　龙洋冷冷道.
　　吴钊额头顿时布满汗珠.
　　是的,自己既然已经选择跟随龙洋,最起码也得完成老板分配的任务.
　　结果自己甚至连福利院都没看好.
　　面对胖子老板,甚至连反抗之心都生不起来.
　　“算了,下次将功补过吧,不过这次你就没奖励了.”
　　龙洋摆摆手,此人只是有些怯懦罢了.
　　他将东西都从芥子宝符里掏出来,这些都是这次在龙虎兽王宗遗迹内的战利品.
　　灵器,符箓,丹药,古籍!满目的宝光,几乎要把吴钊的眼睛都要亮瞎.
　　“这这”
　　吴钊看着堆得小山一样高的宝物,肠子都要悔青了.
　　自己刚才要是出手了,这里的宝物也有自己的一份啊!龙洋唤来孩子们,根据他们的根骨天赋,将宝物一件件分配下去.
　　旁边的郑天雄都看得十分眼馋.
　　“龙长老,您这里有这么多古籍,有没有…打算建造藏书阁之类的设施”
　　他忽然道.
　　龙洋微微点头.
　　郑天雄说的在理.
　　自己既然有培养这些孩子们的打算,也就得将其他配套设施都给安排上.
　　什么书阁,兽栏,炼丹房炼器房,甚至是符箓坊,阵法室,都得安排上.
　　郑天雄见他有些意动,连忙道,“龙长老已经拥有开门立派的资格,可以向上京有政部申请一块地皮了.”
　　“这是上京的事情,我就不掺和进来了.”
　　“过几天我就让鹏羽过来,小小敬意,龙长老一定要收下.”
　　郑天雄说完就行礼离开.
　　他也迫不及待回到灵兽山,把遗迹的好消息公之于众了.
　　龙洋微微点头,正要继续给孩子们分配宝物,苏青燕略显踌躇地开口.
　　“龙洋,你不在的时候,象山寺的武僧大师兄觉空来过.”
　　“他说象山寺来了个新方丈慧贤,将慧远方丈替代了.”
　　“而且,通天寺几脉为了庆祝这件事,还要举办晋院升座庆典,届时将会有许多高僧出席礼佛讲经.”
　　“这一次看似是晋院升座庆典,但实际上,是通天寺其他几脉,企图夺取象山山顶的舍利塔!”
　　龙洋皱了皱眉.
　　虽说他是象山寺的俗家长老,也和象山寺几位僧人有些交流.
　　但这种事他半点都懒得掺和.
　　反正本来就是通天寺几脉之间各自的博弈而已,与他何干.
　　再说了,区区一个舍利塔而已,里面的烦恼都被吞光了,有什么夺取的意义飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第一百五十九章：被欺负
　　苏青燕紧接着道,“重点不是这个,而是舍利塔的烦恼又出现了,而且远比上一次更强.”
　　“许多僧人都断定,舍利塔底下,或许有通天寺的一座遗迹!”
　　“否则他们也不会从其他州费尽周折地赶来!”
　　龙洋眼前一亮.
　　之前他在舍利塔内吞噬烦恼时,就有些奇怪,这些邪魔是从何处出现.
　　但那时他心里只是有一点猜测.
　　不过现在,苏青燕彻底印证了他的猜测.
　　舍利塔底下,也就是象山内部,果然有一座通天寺的遗迹!芥子宝符内,察觉到主人的想法,那柄…缠绕着烦恼黑气的邪无锋,甚至都微微颤动起来.
　　又有好吃的了!“晋院升座庆典什么时候开始”
　　他连忙问道.
　　“明天!”
　　苏青燕沉声道.
　　“好.”
　　很快,一辆劳斯莱斯就停在了市南福利院的门口.
　　邻里都一脸惊悚.
　　这回又是哪个大人物来找龙洋啊这个年轻人真的太牛逼了.
　　先是有政部城主李寻真,再又是灵兽山山主郑天雄,现在居然又来了一个!车门打开,走下来一大一小两个和尚.
　　邻居们一愣,有点眼熟啊.
　　这好像是象山寺的僧人他们居然能坐得起这等豪车没错,和尚也是坐得起劳斯莱斯的,象山寺每天的香火钱,足以亮瞎这些人的眼睛.
　　为了迎接龙洋这位…俗家方丈,必要的场面也是应该的.
　　“龙方丈,请.”
　　武僧大师兄觉空为龙洋打开车门.
　　“青燕,打电话给李寻真,把我的要求跟他说一下.”
　　临走前,龙洋顺便还吩咐了苏青燕一句.
　　“放心!”
　　后者打了个的手势.
　　龙洋指的,自然就是让有政部给下批地皮的事情.
　　不过以李寻真对龙洋的敬重程度,批一块地皮只是小事.
　　很快,这辆挂着象山寺小旗子的劳斯莱斯,就一路畅通无阻,来到了象山寺山脚下.
　　整个上京城,都因为象山寺的晋院升座庆典兴奋了起来.
　　而山脚下的停车场,更是停满了一排排的豪车超跑.
　　是的,寺院都很有钱.
　　象山寺还算好,只是在上京周边比较有名,而梧州的大劫寺,锦州的南台庵,岚州的九龙禅寺,都是本州内的大寺,一个个的全都香火钱收到手软!而今日,这么多大寺齐聚一堂,全都是为了象山寺的舍利塔而来.
　　或者说,为了夺取舍利塔之下的通天寺遗迹!但是龙洋一行人还没走到千步阶,就看到前面围了一大群小和尚.
　　其中,还不乏几位容貌迤尼姑.
　　他们都穿着各式各样的僧袍,最多的是大.
　　其次是九龙禅寺.
　　被围在正中央的,正是象山位小和尚,为首一人,还是龙洋的熟人,那个…一开始不相信龙洋能走上千步阶的小和尚觉心.
　　“觉心,我早就说了,山寺只是小寺小庙,守不住通天寺遗迹的,还不如早日让出来呢.”
　　“是啊,我听说上次舍利塔内烦恼都要跑出来了,如果不是来了一位高人,你们象山寺根本守不住,差点就要让周围的居民受到生命威胁啊!”
　　小和尚们脸上稚气未脱,但说出来的话,却完全没有半分稚嫩.
　　觉心等几人,只是死死咬紧牙关,眼泪在眼眶里打转.
　　“你胡说!方丈还有师兄们都很强的!未必不能守住遗迹!”
　　觉心深吸一口气,忍不住反抗,“而且那位俗家龙方丈,也一定会来的!”
　　“他会帮我象山寺守住舍利塔,守住遗迹!他是创造奇迹的人!”
　　大劫寺为首的小和
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　尚闻言哈哈笑起来,“创造奇迹之人,哈哈哈,我佛门相信奇迹吗”
　　“而且,与其相信一个俗家方丈,相信一个外人,还不如把舍利塔交给我们来打理,总比交给一个外人好吧”
　　“更重要的是,你们象山寺的实力,真的太弱了.”
　　“你这一代的武僧首席弟子叫觉空是吧他好像连登堂境都不是呢.”
　　“但我觉胜,却早就是登堂境了,过段时间就能冲击入室境.”
　　“你们太弱了,弱者不配拥有遗迹.”
　　大劫寺小和尚觉胜脸上笑容依旧和煦,但眼神却不由自主带上了一丝轻蔑.
　　九龙禅寺和南台庵的小和尚小尼姑们虽然没说什么,但也没反驳.
　　是的,弱者守不住遗迹,自然也不配拥有遗迹.
　　通天寺分化出来的这几脉,无论是大劫寺,九龙禅寺还是南台庵,都是各自州内数一数二的大寺.
　　唯独象山寺,像个弟弟,这么多年了,却只是在上京城区域勉强有些名气.
　　甚至身为象山寺方丈的慧远,都只是入室境.
　　真给通天寺丢脸啊!如果不是这一次象山出了遗迹,我们大劫寺,九龙禅寺和南台庵,甚至都不想和你们同框出现啊!“你放屁!慧远方丈为了我们,甚至冒死舍利塔!觉空大师兄也很努力,哪怕是我,也每天都在努力,每天都在进步”
　　觉心满脸怒气.
　　“呵呵,既然如此,那就来比比:吧,这千步阶不就是你象山寺的吗”
　　“要是我比你先到了一千阶,你就承认象山寺垃圾,如何”
　　觉胜脸上带着戏谑的笑意.
　　他是肯定能比觉心早到一千阶的.
　　而且在场的所有小和尚,小尼姑,都比觉心强!觉心必输无疑.
　　所以他知道,觉心也根本不敢接受这个比试.
　　后者死死捏紧了拳头.
　　如果自己足够强大的话,又怎么会这样任人欺凌!如果象山寺足够强大的话,又怎么会成了砧板上的肉,任人宰割!他比谁都清楚自身的实力.
　　跟这些家伙比试,只会让象山寺更丢脸.
　　所以他宁愿被这些人数落,也不可能接受比试.
　　觉空遥遥看见了这边的情况,顿时一急,大吼道,“你们干什么!为什么欺负觉心!”
　　“哟,这不是象山寺的大师兄觉空吗你都二十五岁了,居然还是新晋大师啊,真弱.”
　　九龙禅寺小和尚觉悟将视线投了过来,淡淡笑道.
　　觉空深吸一口气,这些小和尚,都是各大寺庙这一代的精英弟子.
　　他,是完全比不上的.
　　“我不管你们来象山寺是干什么的,但你们不能对觉心这么说话!”
　　“你们的佛经都读到狗身上去了吗!”
　　觉空厉喝道.
　　觉悟脖子一缩.
　　觉胜却冷笑一声,“我研读的可不是…那些老古板的佛经,而是武经,是斗经!”
　　“我可不在乎那些条条框框!”
　　“既然觉心实力太弱没法跟我们比,那就你来吧.”
　　“要是象山寺的武僧大师兄都不敢跟我们比试,那可真是太差劲了.”
　　“大家说是不是”
　　觉胜说完哈哈大笑.
　　“是!觉胜说得对!”
　　“要是武僧大师兄都因为畏惧而不敢比试,那这寺庙还有存在的必要吗”
　　“象山寺真的太弱了,方丈他们当初为何要承认象山寺也是通天寺的分支啊,真丢人.”
　　一个长相可爱的小尼姑也撇嘴道.
　　不少小和尚都附和出声,只有几个小和尚皱了皱眉没有说话.
　　被这么多人附和,觉胜更是得意.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百六十章：毫无颜面
　　他直接拿出一本古籍,在觉空面前晃了晃.
　　“象山寺的大师兄觉空,知道这本古籍是什么吗”
　　“这是通天寺的真传武学,《三生三世业障经》!”
　　“这可是我从师父那里偷偷拿来的,对你们象山寺来说,绝对是稀世奇珍了吧”
　　“如果你敢答应我比试,并且还能胜过我,这古籍就归你了!”
　　“这可是一个莫大的机会呢,敢不敢与我比试啊”
　　这古籍一拿出来,大劫寺的几位小和尚脸色都变了.
　　“觉胜,你怎么能偷拿慧灯方丈的东西!而且这还是真传武学,要是真的输了,慧灯方丈怕不是要打死你!”
　　一个小和尚急道.
　　“是啊,慧灯方丈多严厉啊,你现在收回这话还来得及!”
　　另一个大劫寺的小和尚也严肃道.
　　觉胜的表情有些僵硬,但一想到南台庵小尼姑们那漂亮而又带着崇敬的面庞,他就再次信心满满了.
　　输怎么可能会输要是这都能输,我觉胜还不如一头撞死在这千步阶上!觉空望着这本古籍,忍不住咽了咽口水.
　　通天寺的真传武学啊!象山寺之所以一直弱于,这些大寺,不就是因为缺少这些真传武学吗!如果自己真的能赢,真的能得到这三生三世业障经,那象山寺日后绝对能崛起啊!觉心就是一个很好的例子.
　　他的天赋其实很好,完全没有任何人教导的情况下,就无师自通地达到了内劲大成的境界.
　　而若是再有了真传武学,简直就是如虎添翼,啊!但觉空又深深地明白,自己只是新晋大师境界,根本赢不了.
　　千步阶他每过几日都会挑战一次.
　　最多的一次,也只是走到八百多阶.
　　而觉胜甚至已经是登堂境巅峰,远远超过了他.
　　但如果就这么拒绝,脸上未免也太没有光彩了吧.
　　他已经二十五岁了,而觉胜却只有十七岁.
　　以大敌小都不敢出手,真的太丢人了啊.
　　就在觉空一筹莫展,骑虎难下,之际,龙洋微微一笑,上前一步道,“你真的确定,输了以后就交出这本《三生三世业障经》”
　　觉胜狐疑地看了他一眼,“你是谁”
　　“你身上甚至连内劲气息都没有,是个普通人吧”
　　“普通人不要靠近这里,赶紧走吧.”
　　龙洋淡淡一笑,“我是象山寺的俗家方丈.”
　　小尼姑们闻言立刻.
　　歪着头打量.
　　小和尚们则纷纷露出狐疑之色.
　　不会吧.
　　这就是那个…除去了舍利塔烦恼的人居然是个没有内劲的普通人“我管你是不是什么俗家方丈,象山寺的前任方丈在我眼里,也根本就不厉害.”
　　“我们通天寺几脉之间的事情,你这个俗家方丈和进来了.”
　　觉胜冷笑一声.
　　龙洋皱了皱眉,“我为了你这古籍开口.”
　　“觉空,若胜了,这《三生三世业障经》先交由我阅读,可否”
　　这句话,则是对觉空说的.
　　后者愣了一下,下意识道,“当然.”
　　“难道龙方丈您要亲自上阵吗”
　　他迅速反应过来,略带激动道.
　　与觉胜这些小和尚不同,他是见识过龙洋实力的.
　　师叔祖福玄甚至想将龙方丈收为徒弟,从这里已经可见一斑了.
　　如
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　果龙方丈要亲自上阵,打败这些小家伙,简直轻而易举啊.
　　龙洋摇摇头,“这些小家伙还不值得我出手.”
　　觉空觉心等人还没说话,觉胜小和尚却已经炸毛了.
　　“你说什么!”
　　“不值得你出手”
　　“你配说这些话吗!”
　　“我可是登堂境巅峰!你又是什么境界,敢这么说话”
　　觉胜怒气冲冲.
　　龙洋摇了摇头,“勤修戒定慧,息灭贪嗔痴.”
　　“大劫寺不讲佛,只养战,真是培养出了许多莽僧狂僧啊.”
　　觉胜更愤怒了.
　　你什么意思说我犯戒,触犯了贪嗔痴.
　　又骂我没头脑又像个莽夫!我觉胜今天要是不把你打得满地找牙,我就不配叫这个法号!“有本事你跟我比试!”
　　觉胜怒吼道.
　　龙洋睬都不睬他,“觉空,觉心,你二人上去吧.”
　　“你们一定会赢的,因为有我在.”
　　觉空和觉心原本还心存忧虑,但不知为何,听到龙洋说出这句话,心中反而安定下来.
　　“好!哪怕是输,我也要走一走这千步阶!”
　　觉空深吸一口气,咬牙道.
　　觉心见大师兄也如此,不由地跟着大声吼道,“觉胜,你就等着把真传武学交出来吧!”
　　觉胜此刻冷笑起来,“呵呵,放心吧,我会让你们两个输得毫无颜面!”
　　“但我要在赌约里加上一条!”
　　“你们输了,我要让此人跪下来给我磕头!”
　　觉胜指着龙洋,怒喝道.
　　龙洋淡淡一笑,不置可否.
　　小和尚小尼姑们自行分开一条道路.
　　觉空,觉心,觉胜,三人3分列千步阶左中右.
　　小尼姑静玉在旁边举起了手,伴随着三二2一的呼喊声,三人3同时冲了出去!只是一眨眼的功夫,觉胜便以绝对优势一马当先.
　　他与第二名觉空之间,甚至直接差出了五十多阶.
　　而且这个差距,仍在飞速扩大!觉胜脸上露出得意地笑容.
　　就该如此.
　　自己可是登堂境巅峰,是大劫寺这一代最具天赋的弟子.
　　自己肯定是要以绝对优势压倒这两个人的.
　　不仅是他们,哪怕是九龙禅寺的觉悟,南台庵的静玉,都永远只能屈居自己之下.
　　自己,绝对会成为通天寺一脉,最强的大和尚!“哈哈,我就猜到是这样,觉胜肯定一马当先的.”
　　“啧啧这差距也太大了吧,刚才那一下子,居然又超过了一百多阶啊!”
　　“觉胜越来越强了,恐怕觉悟都不是他的对手了.”
　　小和尚们啧啧称奇.
　　他们的视线都在最前方的觉胜身上.
　　强大,好胜.
　　这正是少年人崇拜的偶像.
　　觉空和觉心拼命追赶,额头已经出了一层细密的汗珠.
　　但觉胜却如履平地,游刃有余.
　　他的极限,还远远没有到来.
　　龙洋微微一笑,脚掌轻踏地面.
　　一股隐晦的力量,透过地面,传入千步阶的阵法之中.
　　龙洋当日攀登千步阶时,通过其上的阵法,领悟了千步生佛阵.
　　所以他非常清楚千步生佛阵的门道.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第一百六十一章：复杂
　　只需要稍微使出一点力气,就能改变千步阶的阻力.
　　嗡——!一股无形波动席卷而出.
　　觉空和觉心正在全神贯注地攀登,完全没有察觉到,自己的速度变快了,脚下的阻力也变小了.
　　而觉胜的感觉更加敏锐,他顿时皱了皱眉.
　　怎么回事.
　　怎么感觉脚下的阻力变大了但一想到千步阶的效果的确是这样,他立刻就自行脑补起来.
　　喔,这就是千步阶的威力啊.
　　越往上攀登阻力越大.
　　原来就是这个意思啊.
　　但对我觉胜来说,这点小小阻力,只能让我略微出汗罢了.
　　胜利,依然是我的!但这一幕落在围观的小和尚们眼里,则变得:奇怪起来.
　　“哎你们发现没有,觉空和觉心的速度好像变快了啊.”
　　“不不不,不仅是这样,觉胜的速度,变慢了好多,他们之间的差距在缩小!!”
　　小和尚们睁大眼睛,一脸的难以置信.
　　什么鬼啊.
　　为什么境界低的,能追上境界高的我是不是眼花了啊抱着膀子的九龙禅寺小和尚觉悟,则深深皱眉.
　　他悄悄扫了一眼龙洋.
　　难道是这人搞的鬼而在觉悟思考的时候,千步阶上的差距,正在逐渐缩小.
　　最后,觉空和觉心,在众目睽睽之下,于七百阶超过了觉胜!一众小和尚小尼姑们,都猛地瞪大眼睛.
　　好几个人甚至还忍不住揉了揉眼.
　　佛祖在上,我不会是眼花了吧.
　　觉胜可是觉字辈里最强的一个了!他才十七,就已经是登堂境巅峰.
　　而觉空才只是新晋大师,至于觉心就更别提了,连大师都不是呢.
　　但为什么这两人能如此轻易地超过觉胜啊!这简直,简直违背了常理!千步阶上的觉胜,身为局内人,脸上表情更是复杂无比.
　　惊愕.
　　惭愧.
　　愤怒.
　　还有对结果的恐惧.
　　一旦输了,自己的面子还只是小事,更重要的是那本三生三世业障经啊!自己要是真的把它输出去了,方丈师父岂不是要把自己打死!不行,我不能输!我绝对不能被两个废物超过!觉胜恶向胆边生,直接从怀里掏出一枚丹药吃下!他的气息瞬间暴涨,声势竟然比一般的入室境还要浩大!他猛地踏出一步,顷刻间便追上了前方的两人!围观的少年们纷纷惊呼.
　　唯独几个眼力好的脸色铁青.
　　觉胜居然在公平的比试里吃了禁药!这是对对手的不尊重啊!龙洋微微皱眉.
　　此人竟随身带着激发内劲的丹药!既然如此,那就把阵法的大一点!嗡——!无形波动散发而出.
　　觉胜只感觉一股极强的阻力陡然出现,自己的脚掌非得使出全力才能落下去.
　　反观觉空和觉心,反而更加如鱼得水了!八百阶之后,反倒像是如履平地一般呢!这到底是怎么回事!我不甘!不甘啊!最后,觉胜只能眼睁睁地看着两人冲过一千阶.
　　他们两人脸上甚至还带着一丝不可思议,仿佛从没想到自己能做到.
　　围观的小和尚小尼姑们都沉默了.
　　因为他们实在是一句话也说不出来.
　　怎么可能啊.
　　怎么会出现这样的结果啊觉胜终于走过一千阶,他喘着粗气,大骂道,“你们肯定作弊了!区区一个新晋大师,区区一个内劲大成,怎么可能比我快!”
　　“我要去告诉方丈师父,我要去告诉所有人,你们象山寺都是一群骗子!”
　　觉空和觉心也没话说.
　　佛祖在上,我们要爆一句粗口.
　　妈的我们也不知道怎么回事啊.
　　跑着跑着就超过他了那也不能怪我啊.
　　难不成觉胜今天拉肚子“那你在比试中偷吃禁药的事情,是不是也要一并告诉大劫寺的方丈呢”
　　“
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　或者说,你之所以说出这样的话,只是为了逃避后果,不想交出那本三生三世业障经”
　　一道轻笑声从旁边传来,正是龙洋.
　　“我”
　　觉胜张了张嘴,说不出话来.
　　“偷吃禁药”
　　“觉胜居然做出了这样的事”
　　小和尚们纷纷惊呼.
　　“真的啊,你们看觉胜额头上的青筋都凸起来了,眼珠子也充血,他好像真的”
　　一个小尼姑忽然惊呼道.
　　一时间,所有人望着觉胜的眼神都变了.
　　“够了!”
　　觉胜烦躁地叫道,而后直接把业障经甩过来.
　　“我觉胜还不是那种…违背承诺的人!”
　　觉胜气鼓鼓道,“大不了去找方丈师父领一顿打.”
　　说完他又指着龙洋,“但我记住你了,之后的晋院升座庆典上,最好不要让我再在擂台上碰到你!”
　　觉胜负气离开.
　　其他小和尚小尼姑们也纷纷跟着离开.
　　觉空来到龙洋面前,深深一鞠躬.
　　“龙方丈之恩,觉空永世难忘!”
　　龙洋摆摆手,“不用对我行这样的大礼.”
　　“带我去见慧远吧,多日不见也不知道他的身体如何了.”
　　“是!”
　　很快,三人3就来到了方丈厢房.
　　“咳咳咳”
　　还没,龙洋就听到了一阵急促的咳嗽声.
　　“慧远方丈,我把龙方丈请来了!”
　　觉空一脸兴奋地推门而入.
　　然后他就看见,一个面容姣好的尼姑正与慧远方丈坐在一起.
　　更重要的是,方丈还是赤着上身的.
　　乍一看还以为慧远在行苟且之事.
　　觉空和觉心不由地面红耳赤,哪怕是反应过来,这位…尼姑在为慧远方丈疗伤,也不由地一阵尴尬.
　　尼姑皱了皱眉,“慧远,你的弟子平日里都是这样吗连规矩都不守”
　　慧远苦笑一声,“念慈,你就别鸡蛋里挑骨头了,觉空肯定是因为将龙方丈请来了,所以才十分兴奋,忘记敲门了吧.”
　　“龙方丈,终于盼到您来了.”
　　龙洋微微点头,望着他胸口一大团盘旋的黑气,不由地皱眉.
　　念慈看他皱眉,撇撇嘴道,“施主是何人,看出什么门路来了”
　　慧远连忙道,“念慈不可无理,这位…便是上次诛灭舍利塔内烦恼邪魔的龙洋施主,被我等尊为俗家方丈,也是我象山寺的一员.”
　　念慈皱眉,越看龙洋越是疑惑.
　　一个如此年轻的青年,居然能诛灭烦恼反正她不信.
　　“你要是没有办法就让开吧,不要妨碍我给慧远疗伤.”
　　念慈冷声道.
　　慧远脸上带着歉意,“抱歉龙方丈,这位是南台庵的监寺僧念慈,也是我的好友.”
　　“她性子就是这样,请龙方丈千万见谅.”
　　慧远心中有些无奈.
　　龙洋是他请来的.
　　可千万不要因为念慈口无遮拦而被惹怒愤而离去了.
　　这位…龙方丈,可是连师叔福玄都称赞有加甚至想收为徒弟的人物啊.
　　他的能力,毋庸置疑.
　　龙洋微微摇头,“你给他渡入内劲,只是治标不治本.”
　　“而且烦恼复生,一直在:不断侵吞他的内劲,你这样不断输入内劲,反而助长了烦恼,这样无异于饮鸩止渴.”
　　龙洋也感到奇怪,上次不是把烦恼都带走了吗,为何慧远体内还会复生呢念慈闻言冷笑了起来,“嚯那么龙方丈肯定有办法喽那你倒是展示给我看看!”
　　说完她便站起身来,给龙洋让出位置.
　　她故意将方丈两个字咬得非常重,语气带着一丝讥讽.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百六十二章：佛影
　　龙洋皱眉,“你们都出去吧,我的治疗方式不能被外人看到.”
　　他要把邪无锋拿出来,这东西可是半法器,一旦出现肯定会引发一定的异象的.
　　念慈虽然是慧远的好友,但却不是龙洋的好友.
　　龙洋是不可能将邪无锋展现在其他人面前的.
　　一旦法器的消息传出去,只怕内劲宗师都要动心.
　　念慈听到这话,更是气愤.
　　你什么意思你是有什么宝贝,不想让我看到她的心里,对龙洋更是不喜.
　　这样的人也能被尊为俗家方丈真是白瞎了俗家方丈这个名誉称号!慧远也是,怎么老眼昏花看中了这样的人呢念慈愤愤推门而出,觉心和觉空则关上厢房门.
　　慧远这才松了一口气,苦笑道,“龙方丈,见谅.”
　　龙洋明白他的意思,点头道,“你是不是又舍利塔,然后被烦恼上身了”
　　慧远瞳孔微缩,无奈道,“不愧是龙方丈,这都被您猜到了.”
　　“是的,为了象山寺的未来,为了不辜负弟子们的期望,我也必须舍利塔.”
　　“不过一开始,烦恼被您悉数诛灭,还是很安全的.”
　　“直到十几天前,我在舍利塔的地下七层,发现了一个巨大的空洞,正觉得奇怪想要去探查,结果就被烦恼上身了.”
　　“不过这烦恼的实力不强,再加上我也有抵抗能力了,才没有被夺了心智.”
　　龙洋微微点头,“原来如此,那么舍利塔底下有一座遗迹的事情,也是真的了”
　　“是真的,否则大劫寺,九龙禅寺,南台庵也不可能如此兴师动众啊”
　　“大劫寺甚至还直接让监寺僧慧贤离开寺院,直接就要取代我的位置”
　　“弱者,真的没有半点话语权啊.”
　　“我的方丈之位,他们说夺就夺了.”
　　慧远不由地捏紧了拳头,神色愤慨.
　　龙洋摇摇头,“这都是小事,我先帮你疗伤.”
　　“待会儿无论发生什么,都不要惊讶.”
　　慧远心中疑惑,但还是点头.
　　下一刻,龙洋就把邪无锋拿了出来.
　　嗡——!浓郁的黑气顿时缠绕而出,顷刻间就盈满了整座厢房.
　　与此同时,厢房外,更是引发了澎湃的灵气漩涡.
　　整个象山的灵气,,都被吸引了过来.
　　法器一经现世,就要引发异象!不仅是门外的念慈三人3,就连附近的僧人和尚都睁大眼睛,一脸的难以置信.
　　“那不是慧远方丈休息的地方吗怎么引发了灵气漩涡”
　　“慧远方丈怎么了我们快过去看看!”
　　僧人们连忙跑过来.
　　象山寺的和尚们一脸担忧,其他寺庙的和尚,则抱着看热闹的态度.
　　厢房内,慧远更是瞠目结舌.
　　一分钟了,他才反应过来.
　　天呐
　　佛祖在上,原谅我爆个粗口.
　　但是龙方丈真的太牛逼了.
　　他居然降伏了烦恼为己用!弥漫整个厢房的烦恼,只是漫无目的地弥漫而已,完全没有任何攻击欲望!天呐!龙方丈你肯定是哪位罗汉金刚转世吧!太牛逼了!幸好龙洋事先提醒了一句,否则慧远差点就要惊叫出声来了.
　　而且龙方丈降伏的烦恼,远比自己体内的烦恼强大.
　　他甚至能感觉到,体内的烦恼在恐惧,在瑟瑟发抖!下一刻,厢房内庞大的烦恼邪魔猛地变幻了形态.
　　化为一个阴
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　气森森的巨大鬼头!邪气凛然,可怕邪异!慧远体内的佛劲在如此巨量的烦恼面前,直接被压制成了一个金色的小点,连往日十分之一10%的威力都没有!然后,这个巨大狰狞的鬼头就张开大嘴朝慧远猛地吞去!慧远心神一凛,如果不是对龙洋十分信任,他差点就要以为龙洋打算害他了.
　　嗡——!体内仿佛有一种东西,被瞬间分离出去.
　　顷刻间,心身愉悦,身体都变得:轻飘飘起来.
　　半空中那个…巨大鬼头打了个人性化的饱嗝,然后钻回了龙洋手中的邪无锋内.
　　厢房内,黑气立刻.
　　消失得无影无踪.
　　厢房外,各种异象更是瞬间消失,仿佛从未存在.
　　风停,云散,旗偃鼓息.
　　众人为之惊叹,但却都不知道发生了什么.
　　唯独念慈三人3,神色奇异.
　　尤其是念慈,她的眉宇间满是异彩.
　　难道真是那个青年人做的不会吧而厢房内,让慧远惊奇的事情仍在继续.
　　因为外界吸引过来的灵气,,居然全都在龙洋的引导下,冲进了慧远的体内!更不可思议的是,灵气,转化为佛劲的速度,快得飞起!简直简直像是往体内灌入佛劲一样!他的修为更是飞一般地攀升.
　　从入室境大成到入室境巅峰,随后更是一举冲破了出神境的关口!厢房外,再度形成灵气,风暴,比上次的灵气漩涡更加澎湃惊人!狂啸的灵气,风暴甚至将人群刮得七零八落!所有人为之震惊!“竟有人要晋升到出神境!”
　　大劫寺方丈慧灯走出正殿,惊道.
　　“看那方向,好像是我那位废物师兄养伤的厢房啊”
　　象山寺新任方丈慧贤皱眉道.
　　“那位被烦恼侵体的象山寺方丈,竟然因祸得福,一举踏入出神境了”
　　九龙禅寺监寺僧慧智脸色微动,“此场晋院升座庆典,只怕并不会如同大劫寺所愿啊”
　　庞大的灵气云团拔地而起,顷刻间增长到三十米,并且还在继续增长.
　　从这也可以看出来,慧远的内劲继续其实非常深厚.
　　但如果没有龙洋的邪无锋,彻底引动了附近的灵气,汇聚,慧远也不可能如此顺利地突破.
　　一切,其实都源于龙洋.
　　慧远就这样站在灵气,风暴的正中央.
　　无悲无喜.
　　古井不波.
　　但他深深明白,今日如果没有龙洋,就没有他的出神境!从此以后,龙洋不仅是象山寺的俗家方丈,他还是慧远自身的大恩人!永世难以回报!灵气,云团最终凝聚成了一座小佛的模样.
　　那小佛袒胸露乳,面如笑靥,竟有几分弥勒佛的模样.
　　“灵气,云团竟是佛!”
　　“慧远大师莫非证道成功了!”
　　和尚僧人们纷纷惊叹.
　　因为从来没有一个僧人,能在踏入出神境的时候,凝聚出佛的虚影.
　　大抵都是金刚罗汉菩萨之类的.
　　从未有佛!慧远之所以负气离开大劫寺,成为大劫寺的方丈,就是因为他证道的方式与人不同.
　　他要证佛!也正因如此,慧远才被其他同辈之人当做笑柄!但今日,慧远竟然真的凝聚出了佛影!太震撼了.
　　佛祖在上,简直太牛逼了.
　　从方丈到监寺僧再到小和尚,小尼姑,每一个人都在为这一刹那的佛影瞠目结舌,目瞪口呆,!有记录以来,就从未有人能做到这一点.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第一百六十三章：不世之功
　　但慧远,这个名不见经传的象山寺方丈,年近花甲却只有入室境的无能和尚,竟然做到了!这简直惊爆了所有人的眼球啊!不仅如此,慧贤,慧灯等各寺高僧原本都在各做各的事,但一看见这等情况,却纷纷放下手里的事情,直奔慧远所在的厢房而来.
　　“方丈们来了,快让开!”
　　“监寺师叔也来了!”
　　围在厢房外的人群,自行分开一条道路.
　　十几位身披袈裟的各寺高僧疾步而来,他们相貌各异,但无一例外都是出神境的内劲大师!领头的大和尚,正是大劫寺原本的监寺僧,象山寺现任方丈,慧贤.
　　他看见守在厢房外的觉空觉心以及念慈,微不可查地皱皱眉.
　　“念慈,你等让开,我们要为慧远师兄护法.”
　　他沉声道.
　　念慈犹豫了一下,正要让开道路.
　　觉空却是大声道,“慧贤方丈,龙方丈正在为慧远师父处理体内的烦恼,现在正是重要关头,他的治疗手段不能暴露,所以不容打扰.”
　　“慧贤方丈,以及各位方丈高僧,请回吧.”
　　觉心也深吸一口气,镇定道.
　　他二人的话一出来,所有人纷纷哗然.
　　什么你敢在这么多高僧面前说这种话难道你把佛法威严视若无物!难道站在你面前的,不是各寺高僧,而是一群未受戒的沙弥觉胜小和尚等人也在人群中.
　　他见状不由地冷笑起来,“觉空这两个家伙有点东西,啊,竟然连方丈们的话语都敢违背.”
　　“这两个家伙是不是因为赢了我,所以变得:目中无人了啊真是可笑.”
　　觉胜旁边的人虽然没有说话,但都颇为赞同他的话.
　　毕竟,方丈,监寺僧在各寺之中,几乎都是精神支柱与实力支柱.
　　没有一个人能违背他们的命令.
　　慧贤闻言,深深皱起了眉头,“你二人怎么回事方丈的话都不听了吗”
　　“你们口中的什么龙方丈是个什么野鸡人物他也配给慧远师兄疗伤”
　　“慧远师兄突破在即,要是出了差错,你们二人担当得起”
　　“都给我让开!随后每个人去领五十戒尺!”
　　听到五十戒尺的惩罚,所有小和尚都不约而同地脸部抽搐了一下.
　　三十戒尺就足以让人叫苦连天了.
　　五十戒尺下来,觉空还好,觉心起码一个星期下不了床.
　　觉胜更是幸灾乐祸地笑起来,嘴里一直蹦出“活该”
　　两个字.
　　觉空不假思索,摇摇头.
　　“无论要面对什么惩罚,我都不会让开的.”
　　“而且,龙洋是我象山寺的俗家方丈,对我象山寺有不世之功,绝不是慧贤方丈口中的什么野鸡人物.”
　　“您会为刚才所说的话,付出代价的.”
　　他抬起头,深深看了慧贤一眼.
　　慧贤冷笑一声,“慧远师老眼昏花了啊.”
　　“如此重要一个俗家方丈的位置,竟给了一”
　　“但既然我已经继任方丈,权力收回这个名誉称号.”
　　“从今日起,那位龙施主就不在是象山寺的名誉方丈了!”
　　此语一出,象山寺众弟子哗然.
　　太过分了吧!如果不是龙方丈,整个象山寺迟早都会被烦恼覆灭!如果不是龙方丈,慧远方丈更是已经成为了没有理智的行尸走肉!龙方丈对象山寺几乎有再造之恩!这样的人物,你竟要剥夺他的俗家方丈称号说的难听点,你配做人吗
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　念慈也很犹豫.
　　她对龙洋是不相信的,但她对慧贤也不相信.
　　因为慧贤和慧远的矛盾,几乎人尽皆知.
　　他就是当初嘲笑慧远最狠的一个人.
　　无论是为了维护自身威严,还是打击慧远的自尊,他都不会允许慧远安稳晋升.
　　厢房上空,灵气,云团仍在缓缓扩大,佛影亦随之膨胀.
　　慧贤眼中厉色更甚.
　　他的身影陡然消失在原地,下一刻出现时,已经越过觉空和觉心,手掌按在了厢房门上.
　　下一瞬间,他就能打开房门!整个封闭的灵气,场,或许就会因为这个微小的动作,而整体崩溃!但他错了.
　　因为下一刻,一道更加深厚,更富佛性的内劲便陡然从厢房内猛地冲出!慧贤猝不及防之下,只得以肉身硬抗.
　　嘭——!后者的身形,直接被打飞出去.
　　后退了几十步,最后双脚深深踩进地面内,才停下身形来.
　　慧贤抬起头,嘴角甚至淌出一道血丝!“嘶!”
　　看到这一幕的人都不由地倒吸一口凉气.
　　什么情况慧远一击之威,竟能伤到慧贤吗这岂不是说,慧远已经与慧贤站在了同等地位上!当然,严格来说这是不对的,因为慧远猝不及防之下,只来得及用肉体来抵挡,当然无法抵挡出神境的一击.
　　这时,厢房门从内而外缓缓推开,嘎吱作响.
　　慧远身披袈裟,不疾不徐地走出来.
　　环视全场.
　　所有被他看到的人,都不由自主地低下头.
　　哪怕是各寺高僧,也不由地心神微微动摇,眉宇间闪过一丝极淡的惊骇.
　　“刚才是谁,要剥夺了龙方丈的名誉称号”
　　慧远淡淡道.
　　语气里透着令人心悸的冰冷.
　　围观之人不由地心生惧意.
　　慧远这话里的意思有点不对劲啊.
　　他要与慧贤正面开战吗!但厢房上空的灵气,云团还没有散啊!你还没有完全踏入出神境啊!“龙洋方丈对我象山寺恩重如山,近乎无法报答!”
　　“诛灭舍利塔内所有烦恼邪魔,还象山寺一个和平的环境,此为大功第一件!”
　　“先后两次驱除贫僧体内的烦恼,救我性命,此为大功第二件!”
　　“引动灵气,风暴,助贫僧厚积薄发,踏足出神境,此为大功第三件!”
　　“这样的人物不担任俗家方丈,谁还能胜任!”
　　“慧贤,难道是你吗”
　　慧远淡淡一笑,“而且,我对小通天寺的仲裁不赞成,你的方丈之位,我要重新拿回来!”
　　所谓小通天寺,其实便是大劫寺,九龙禅寺,南台庵这些通天寺遗脉的高僧所组成的小团体.
　　小通天寺几乎可以任免大地上,所有寺庙的方丈,主持,监寺僧等重要职位.
　　先前慧远再度遭受烦恼侵体,无力维持象山寺方丈工作,其实小通天寺是懒得管的.
　　你象山寺一个小破地方,有没有…方丈管我屁事.
　　但象山寺舍利塔下面疑似出现通天寺遗迹,小通天寺顿时来了兴趣.
　　这其中,大劫寺的方丈就起到了很大作用.
　　他提出,直接将大劫寺监寺僧慧贤派过来,担任象山寺的方丈.
　　这个建议被全体出神境高僧认同.
　　一个明面上帮助象山寺,实则瓜分遗迹的讨论,就这样形成了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百六十四章：礼佛方丈
　　当然,慧远也可以否决小通天寺的任免.
　　他只需要将小通天寺派来的人打败.
　　也就是将慧贤,这个慧字辈最强的人,打败!“哈哈哈哈哈!”
　　慧贤死死盯着慧远,忽然站了起来放声大笑.
　　“师兄啊,我真不知道是该敬佩你,还是该嘲笑你.”
　　“你的灵气,云团都没散,还只是半步出神境,拿什么跟我斗”
　　“而我甚至不需要与你战斗,只需要破坏灵气,云团,你的晋升就会中断,内劲就会遭受反噬,到时候你的境界甚至连入室境都没有了.”
　　“你确定自己还要坚持吗”
　　“就为了一个叫做龙洋的外人”
　　慧贤冷笑.
　　慧远摇摇头,“龙方丈不是外人,他是我象山寺的方丈.”
　　“日后,他还会是整个通天寺遗脉的大恩人.”
　　“哼,长他人志气,灭自己威风!”
　　慧贤冷哼出声.
　　下一刻,他直接动手了.
　　身形如同脱兔急扑而出,他的目标也如同自己所说一般,直奔灵气,云团而去.
　　“师弟,你还是性子太急了.”
　　慧远淡淡一笑,“云团,散!”
　　嘭——!逐渐膨胀到五十六米的灵气,云团陡然爆炸开来.
　　无数氤氲的灵气,飘散而下,小半个象山寺都受到了灵气,反哺!无数象山寺弟子纷纷突破!站在厢房外的觉空和觉心是增长最大的.
　　前者从新晋大师直接踏入登堂境.
　　后者则连续突破内劲大成和内劲巅峰,直入新晋大师!简直不可思议!但这还不是结束.
　　慧远的气息也开始疯狂飙升,直接来到了出神境小成!“贫僧已然证佛.”
　　“现在贫僧便是佛门出神境第一人.”
　　他朝慧贤不疾不徐地走去,没有半分急躁.
　　他的话落在其他人耳中,甚至没有半分吹牛逼的嫌疑,反而充满了自信.
　　仿佛他真的在出神境之中无敌.
　　“装腔作势!”
　　慧贤冷笑一声,拳头骤然打出几十拳.
　　闪烁着金光的拳印轰鸣而来,甚至形成了一片密不透风的拳幕.
　　三十六罗汉拳.
　　这是大劫寺的真传秘籍.
　　亦是慧贤仗之成名的绝技!“小技罢了.”
　　慧贤却是微微摇头,一手印去.
　　一个淡淡的,憨态可掬的佛像骤然出现.
　　佛像一出现,拳幕瞬间爆裂,仿佛根本无法承受此等重压!砰砰砰——!拳幕成片碎裂,呈现一发不可收拾之势.
　　最后,这充满灿烈佛光的一掌,一路崩碎三十六片罗汉拳印,直接轰在了慧贤的胸口!这个瞬间,慧贤瞠目结舌,仿子都要瞪出来了.
　　他的脑海闪过无数想法.
　　不可能啊.
　　绝不可能啊.
　　自己可是出神境.
　　是大劫寺一等一的高僧,是小通天寺的成员之一.
　　自己怎么可能输给这个废物师兄这些想法还没彻底成形,他的身体就被瞬间轰飞,直接砸进一座厢房内,引得烟尘四散.
　　再看慧远,依然古井不波,依然风轻云淡.
　　无论是未受戒的小沙弥们,还是武僧,又或是一些高僧,都不由地心神激荡.
　　佛祖在上.
　　慧远真他妈牛逼.
　　原本慧远只是入室境大成,甚至连小通天寺的资格都没有,任何大事都会被排除在外.
　　就连象山寺的方丈位置,都会被小通天寺肆意任免.
　　但现在不一样了.
　　任何一位出神境高僧,都拥有小通天寺的席位和话语权.
　　方丈的位置,也不能随意夺取.
　　“诸位,是否认同我拿回象山寺方丈的职位”
　　慧远扫了其他
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　高僧一眼,淡淡道.
　　出神境高僧们你看我我看你,最后九龙禅寺的慧灯上前一步,双手合十道,“恭喜慧远师弟突破,证得佛果,象山寺方丈之位,自然物归原主.”
　　“当然,方丈之位是方丈之位,舍利塔还要另说.”
　　“以象山寺当前的实力,依然是守不住舍利塔的.”
　　慧灯脸色认真,看不出半点轻蔑.
　　“哦你凭什么认为象山寺守不住舍利塔”
　　一道淡淡的声音从厢房内传出.
　　一个年轻人,出现在了所有人眼前.
　　觉空和觉心见状立刻.
　　双手合十,鞠躬行礼,“见过龙方丈.”
　　念慈犹豫了一下,也微微行礼.
　　“你是何人”
　　慧灯皱眉.
　　龙洋没有说话,反而是慧远运起内劲大声道,“象山寺弟子,向龙方丈行叩首礼!”
　　话音落下,慧远便第一个单膝跪地,朝龙洋叩首.
　　慧灯的脸色瞬间变得:难看无比.
　　什么是叩首礼这是佛门中人最郑重最庄严的礼节.
　　是对一个人发自肺腑的敬佩与赞誉.
　　佛门中人,只对菩萨和佛祖行此大礼.
　　然而,慧远竟然对这个外人行叩首礼慧远话音传遍整个象山寺.
　　这一刻,无论是在场的象山寺弟子,还是山脚下负责接待游客的弟子们,都猛地一颤.
　　他们脸上,陡然升起狂热的表情.
　　下一刻,旋即单膝跪地,朝着山顶,朝着龙洋的方向,猛地叩首!咚——!无数叩首的声音汇聚在一起,宛如,洪钟大吕!全场死寂.
　　天呐
　　整个寺院的人,都朝一人行此大礼!偏偏还无一人违背慧远的命令!象山寺数百弟子,都发自内心地景仰,崇拜龙洋!在他们眼里,龙洋就是天穹一般的存在,若世间无佛,他就是佛.
　　“龙方丈助我踏入出神境,俗家方丈之位已然不适合他.”
　　“从今日起,龙方丈便是我象山寺的礼佛方丈,在贫僧之上!”
　　慧远直视龙洋,认真道.
　　慧远这话一出来,所有出神境高僧再次震惊.
　　觉悟旁边的小和尚皱眉道,“什么是礼佛方丈啊,从未听说过.”
　　觉悟淡淡道,“礼佛方丈是一个虚衔,各寺都有,因为专门负责礼佛,所以其地位还要在方丈之上.”
　　“但这个虚衔各寺一般都空着,除非是某个僧人做出了十分重大的功绩,才会赠予此等地位.”
　　“例如百年前那位天才狂僧,以一己之力破灭了不死阴傀宗数百阴尸的复活,立下不世之功,最终被小通天寺册封此等地位.”
　　“嘶慧远方丈疯了吗居然给一个外人这等头衔”
　　小和尚倒吸一口凉气,惊道.
　　慧灯惊了,“师弟你知道自己在说什么吗这等重要的头衔,怎么能随随便便给一个外人”
　　“而且师弟你也不能独断专行,册封礼佛方丈是整个象山寺的事情,你不能不通过其他人的意见就”
　　他的话还没说完,觉空和觉心就举起手大声道,“我等愿尊龙方丈为礼佛方丈.”
　　紧接着,象山寺的弟子都大吼道,“我等也愿尊龙方丈为礼佛方丈!”
　　一个颤颤巍巍,眉毛都花白的老僧也走了出来,认真道,“贫僧也愿.”
　　“我也愿意!”
　　“我们都愿意!”
　　象山寺的弟子一位接着一位大吼.
　　慧灯揉了揉太阳穴.
　　佛祖在上,这种情况老子还能说个屁.
　　“明日举办晋院升座庆典,请慧远师弟,与龙施主勿要缺席!”
　　慧灯深吸一口气,抛下一句话直接离开.
　　他实在是待不下去了.
　　干脆一点直接离开算了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第一百六十五章：窃喜
　　明日的晋院升座庆典改为庆祝慧远晋升出神境,当然,庆典上的明争暗斗还是有的.
　　这次庆典的结果,将直接决定舍利塔的归属.
　　是大劫寺,九龙禅寺和南台庵三寺瓜分舍利塔,瓜分通天寺遗迹.
　　还是象山寺力挽狂澜,守住先人基业.
　　都看明日的庆典.
　　与之相比,慧贤一败涂地,失去方丈地位,反而没那么重要.
　　大劫寺的事情,跟他九龙禅寺扯不上关系.
　　其他寺庙的高僧纷纷离开.
　　大劫寺的高僧将慧贤从废墟里扶出来,后者气息奄奄,胸腔塌陷,虽无性命之虞,但养伤一两个月总是要有的.
　　“慧远,你这个叛徒.”
　　大劫寺的另一位高僧慧仁走过来,寒声道.
　　“大劫寺为了夺取象山寺的方丈之位,想必是放弃了一部分舍利塔的利益吧我说的可对”
　　龙洋忽然浅笑道.
　　慧仁瞳孔紧缩,旋即恢复如常,冷哼道,“佛门外人,不配礼佛方丈的地位.”
　　“希望明日的晋院升座庆典上,你还能笑得出来!”
　　“方丈之位,我大劫寺要.”
　　“舍利塔,通天寺遗迹,我大劫寺也要!”
　　“明日,你们会一败涂地!”
　　“我们走!”
　　大劫寺一行也快速离开.
　　念慈走过来,神色复杂,她朝龙洋一鞠躬,“请龙方丈原谅我的罪过.”
　　“是我小看您了,我一开始甚至还打算阻止您”
　　“而且慧贤出手的时候,我甚至都没有出手阻止他,任其攻击厢房门.”
　　“要是慧远真的走火入魔,我一辈子都无法原谅自己.”
　　龙洋微微摇头,“无妨,你我不认识,产生怀疑是正常的.”
　　“跟这件事比起来,显然还是明日的庆典更加重要.”
　　慧远重重点头,“若有龙方丈出手,我象山寺必胜!”
　　“三场比试,讲佛经,锻佛器,刻佛阵,几乎就是为龙方丈量身定制.”
　　最后剩下的一些人,听到这话不由地嗤之以鼻.
　　呵呵,为他量身定制真是吹破天了.
　　这三场比试,大劫寺最擅长锻造佛器,南台庵最擅长讲解佛经,九龙禅寺最擅长刻画佛阵.
　　你们象山寺,有什么能争的地方吗慧远晋升出神境,夺回了方丈之位,算是扳回一程.
　　但这对比试根本于事无补.
　　综合实力的差距,不是实力追上了就可以弥补的.
　　这也是为什么慧灯等人走得如此自信.
　　因为他们始终相信,这块大蛋糕是攥在自己手里的.
　　象山寺就是一个上不了台面的小破庙,他真的不配拥有一座遗迹.
　　最后这些人也走了.
　　他们是各寺留下的耳目,但现在他们觉得,象山寺就是在装腔作势吹牛逼.
　　没必要再继续待下去了.
　　不能探索遗迹的时间索然无味,第二日,晋院升座庆典正式开始!只不过,庆典的主角变成了慧远.
　　庆祝慧远晋升出神境.
　　至于慧贤,这人还躺在床上昏迷呢.
　　擂台下,人头攒动.
　　不止是各寺的年轻弟子,还有许多势力的成员也来观礼.
　　上京有政部,上京陆家,上京唐家接下来就是开幕式,按理来说,应该由东道主发言.
　　慧远昨晚已经准备好了发言稿,他正要朝正中央走去.
　　然而大劫寺那边,却走出来了一位双鬓斑白,身材佝偻,眉毛垂到下巴的老僧.
　　大劫寺现任监寺僧慧仁盘坐在蒲团上,面露得色.
　　正要走到正中央的慧远瞳孔微缩,立刻.
　　返回.
　　那位他认识.
　　妙诚大师.
　　也是他的师父,妙真的师兄.
　　大劫寺居然把妙字辈的老人都请来了!他们的想法也很简单,要将象山寺从头到尾打压到死!你晋升了出神境,你夺回了象山寺方丈之位,这不要紧.
　　因为妙字辈的老僧在,你永远也别想,你永远要被我大劫寺压上一头.
　　妙诚微运内劲,佛光大盛整个会场都安静了下来.
　　“老朽这次来,本来想师叔说一说佛法,没想到他竟不在这里.”
　　“那就罢了,既然慧仁请我来说几句话,那我就说几句.”
　　妙诚浑浊的双眼忽然射出精光.
　　他一字一顿道,“舍利塔,我大劫寺要了!”
　　“现在直接开始第一场比试,讲佛经!”
　　全场瞠目结舌.
　　短短一句话,直接将暗地里弥漫的火药味,激发到了极致!这是把局部摩擦,和暗地争斗,直接拿到台面上来了啊!饶是慧远,也不由地握紧了拳头.
　　真的欺人太甚!象山寺等弟子更是神色激愤.
　　什么意思连最起码的庆祝慧远方丈晋升出神境的消息都懒得说,直
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　接就要开始比试你们还把我象山寺放在眼里吗这庆典明明是为了庆祝慧远方丈晋升出神境.
　　结果你妙诚为了大劫寺的利益,竟然直接撕破脸皮你还有半点得道高僧的样子吗!妙诚说完就颤颤巍巍下了台.
　　大劫寺的慧仁则轻笑一声站了起来.
　　“众所周知,通天寺遗脉中,唯独象山寺江河日下,实力辐射范围极小,只在上京地区有些声望.”
　　“这样的寺院,无法独立保护一座遗迹.”
　　“我提议,将象山寺方丈之位纳入比试之中.”
　　“象山寺本来实力就弱,这样吧,只要象山寺在三场比试中都不是垫底,那么你们就可以继续保有方丈之位.”
　　“慧远师弟,你意下如何”
　　慧仁说完,笑眯眯地望来.
　　慧远面无表情.
　　但其他僧人,都不由自主地捏紧了拳头,咬牙切齿地瞪了回去.
　　大劫寺真令人厌恶啊.
　　真是逼人太甚啊!你们就那么想要象山寺的方丈之位吗慧远方丈甚至都踏入出神境了,已经拥有小通天寺的席位了,你们还要如此咄咄逼人吗!慧仁冷笑.
　　的确,出神境僧人就可以获得小通天寺席位.
　　但整个象山寺,也只有慧远一位出神境罢了.
　　小通天寺上,可是少数服从多数的.
　　想要搞掉慧远这个方丈之位,同样很简单,只是要走点步骤,装模作样地表决一下,没有之前那么快那么直接罢了.
　　九龙禅寺和南台庵不少僧人也都皱起了眉头.
　　慧灯幽幽一叹,大家都是通天寺遗脉,做到这一步,未免有些太过了吧他深吸一口气,“象山寺方丈之位先放在一边吧,我们这次比试,只决定舍利塔归属,诸位可好”
　　慧仁皱眉.
　　不是说好了一起瓜分象山寺吗你怎么突然站出来给象山寺说话了你这样让我很为难啊.
　　“慧仁,既然要以象山寺方丈之位做赌,你又能拿出什么同等价值的东西呢”
　　这时,一道声音响起.
　　慧仁循声望去,却是昨日出尽了风头的那个年轻人.
　　礼佛方丈,呵呵.
　　他哈哈大笑起来,“那当然了,我这里有一件佛器.”
　　“乃是上次在梧州一处遗迹内发掘出来,被佛光浸染多年,对我等佛门中人是一等一的宝物.”
　　“相信应该比得上一个象山寺方丈之位了吧”
　　慧仁说着,掏出一个木鱼.
　　木鱼上散发出淡淡的佛光.
　　在一般人看来,这绝对是一等一的宝物了.
　　但在佛门中人眼里,这点佛光还不如修炼佛劲的佛光来的亮.
　　象山寺弟子们纷纷怒目.
　　你什么意思我象山寺一个方丈之位,就值这么一个小破五,木鱼吗你大劫寺就这么想要作践我们吗!龙洋却是轻咦一声,开启了慧眼.
　　出乎意料的是,这个小破五,木鱼上,居然散发出了浓烈的宝光与佛光.
　　这东西只怕是宝光内敛啊.
　　“我代表象山寺答应了!”
　　龙洋当即道.
　　所有人一愣.
　　慧仁旋即哈哈大笑,喜出望外道,“慧远,昨日他成了象山寺的礼佛方丈,他说的话,应该算话吧”
　　象山寺一众老僧都望向龙洋.
　　他们的眼神很不解,但他们没有出声质疑.
　　因为从昨天开始,龙洋就几乎成为了象山寺的精神领袖.
　　龙洋所做的每一件事,他们或许会心存疑惑,但绝对不需要去质疑.
　　南台庵监寺僧念慈脸色剧变.
　　“我反对这个赌注,方丈之位怎么能与佛器对赌”
　　“你们这是蔑视规矩!”
　　慧仁哈哈大笑,“念慈师妹,这跟你南台庵没关系,你就不要开口了.”
　　“慧远啊,他说的话算不算数,你给个准信吧.”
　　这句话,则是对面无表情的慧远说的.
　　慧远深吸一口气,认真地看了龙洋一眼,然后重重点头,“龙方丈之言,便是我象山寺全体僧人之言!”
　　“这个赌,我象山寺接了!”
　　全场哗然!竟然真的接了!所有内行人都能看出来,那个…破五,木鱼根本没多少佛光啊!你为什么要接你是眼瞎吗慧仁心中窃喜,真是有意思啊.
　　在库房里随便找了个破五,木鱼,居然都能骗到一个方丈之位.
　　这龙洋,似乎也不怎样吗这是什么眼光啊哈哈哈!慧灯也摇摇头,似是不忍心再看.
　　念慈咬牙切齿地望着龙洋.
　　昨天她还觉得龙洋是个好人,今天她觉得,龙洋就是个盲人!佛祖在上,那个…破五,木鱼就连刚入佛门的小和尚都能看出来是个垃圾货色,你居然看不出来!“既然如此,那就开始第一场比试,讲佛经.”
　　“请四座寺院都派人上台来吧.”
　　妙诚又一次走到看台中央,声音传遍整个象山寺.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百六十六章：自惭形秽
　　大劫寺,九龙禅寺,南台庵的讲经人分别是觉胜,慧智,念音.
　　象山寺这边走上来的,是龙洋.
　　慧智和念音先后讲经,擂台下的人们听得啧啧称奇,对于佛经的理解又深刻了一些.
　　但也仅此而已.
　　两人都很平常.
　　与此同时,觉胜朝着龙洋冷笑了一声.
　　“龙洋,第一场比试,我就要你一败涂地,你看着吧!”
　　“我是菩萨授顶之人,我在武佛经,斗佛经上的领悟无人能敌!”
　　说完,他又轻蔑地看了三人3一眼,开口了.
　　他一开口,刚说出一句话.
　　风起!沙沙沙——!象山寺周围种了很多树,立刻就在风力的作用下沙沙作响.
　　但如果仔细看上去,这些树龙都朝着擂台上觉胜的方向.
　　树龙摩擦的沙沙声音,与他的讲经迎合成声,交错相映.
　　这些树龙,成了天然的和声器,让觉胜的声音变得:庄严宏大.
　　如果不是现场,,看见,甚至还会以为佛祖在讲经!擂台下所有人,更是如痴如醉,如坠梦中!看台上,九龙禅寺,南台庵众多僧人,陡然变色.
　　慧灯更是睁大眼睛,“这这是草木和声”
　　念慈也瞠目结舌,“这不是典籍之中才出现过的吗据说只有那些获得了菩萨授顶的人才能引发草木和声啊!”
　　“觉胜居然也能做到,天呐”
　　念慈只感觉自己一阵眩晕.
　　传说之中的事情,居然在眼前重现了.
　　这一代的大劫寺,就这么厉害吗!片刻后,觉胜讲完了,他扫视全场,得意大笑.
　　因为擂台下的所有人,都如痴如醉.
　　他们依然沉浸在佛音之中.
　　说这是灵山传来的浩渺佛音都不为过啊.
　　甚至连草木和声这等异象都能引发啊!看台上,慧仁得意一笑,“慧远,你看觉胜如何是个好苗子吧”
　　慧远面无表情,“的确不错,可惜性格太顽劣.”
　　慧仁哈哈大笑,“没事,性格顽劣我大劫寺可不在意,能赢就是好事.”
　　“哎,第一场比试就输了,你们象山寺啧啧啧”
　　“龙方丈还没开始呢,你急什么”
　　慧远直接打断他,面无表情道.
　　慧仁被人打断,不由地恼怒,不过他也不生气,脸上轻蔑之色反而更甚.
　　觉胜讲个经甚至连异象都引发了,他龙洋能做到吗这可是传说之中,典籍之中记载的异象啊!平常僧人谁能做到哪怕是那些浸淫佛经多年的老僧,也不敢打包票说自己讲经一定能引发草木和声的异象啊.
　　“快点啊到你了,让我看看,象山寺的礼佛方丈究竟有什么能耐吧”
　　觉胜哈哈大笑,“如果比我差的话,是不是说明你这个礼佛方丈我也可以当一当啊”
　　龙洋淡淡一笑,开口了.
　　他刚张开嘴,甚至还没有说话.
　　风起,云涌!觉胜睁大眼睛,脸色紧接着,灵气,风暴平地而生!才停歇下来的树龙,再度摇摆而起,沙沙作响.
　　不仅如此,地面上的绿草也跟着龙洋讲经的节奏摇摆起来.
　　和声!不止是树木,还有绿草!比觉胜引发的和声还要牛逼.
　　看台上,所有僧人都陷入了短暂的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　死寂之中.
　　难以置信.
　　不可思议.
　　今天这是怎么了.
　　连着两个人都能引发异象.
　　但这还不是结束.
　　下一刻,无数幼苗从地下钻出,瞬间完成生长,茁壮,开花的过程.
　　灵气,风暴呼啸而过,将花瓣席卷到了半空之中,然后缓缓飘落而下.
　　顷刻间,形成了漫天的花雨.
　　慧灯激动地呼吸急促,倒吸凉气.
　　“天花乱坠!佛祖在上,这居然是天花乱坠啊!”
　　慧仁则跟吓傻了一样,不停.
　　怎么可能.
　　草木和声已经是典籍记载之中的异象了.
　　一百多年几乎无人引发过.
　　慧仁一直压着觉胜,让他在擂台上才展露这一手,其实也有着一鸣惊人的意思.
　　但天花乱坠这几乎是传说之中的记载啊.
　　几百年来,就没人见识过!当初慧仁一路翻查典籍,只在七百年前看到过一次.
　　那次是通天寺遇到了灭门之祸.
　　生命之火近乎枯萎的通天寺方丈完全放弃了自己的生命,在山门之巅讲经.
　　佛经讲完,草木皆兵,天花乱坠!那一战,来犯之敌尽数覆灭!那也是天花乱坠的第一次,也是唯一一次记载!但现在,世人居然又见到了.
　　更重要的是,引发天花乱坠的人,还是一个没有受戒,没有剃度的外人!这简直是要让天下所有佛门难堪啊!你们看看,佛门无人,引发天花乱坠的,居然是一个俗家中人啊!所有人,都震惊得无以复加.
　　因为从来没有见到过这等异象啊.
　　至于那些普通人,则更是一个个惊呆了.
　　天花乱坠你见过吗反正大家都没见过.
　　握草简直跟他妈仙人一样啊.
　　灵气,涌动,草木繁荣,抽芽开花.
　　这跟仙人手段有什么区别啊.
　　象山寺一众弟子深吸一口气,群体振奋.
　　觉空更是大吼,“天花乱坠,龙方丈万胜!”
　　觉心不太会说话,但小脸也涨得通红.
　　反观九龙禅寺和南台庵,脸上甚至有着一丝艳羡.
　　讲经引发这样的异象,那可是能够载入史籍之中的!上一位引动天花乱坠的,可是七百年前的通天寺方丈,那可是一位宗师级强者啊!而龙洋,就是第二位!这是不是说,他在佛学上的造诣,甚至能与那位传说之中的通天寺方丈,宗师级的强者比肩了那太可怕,太厉害了吧一个未曾受戒之人,居然比佛门中人对佛学的造诣还要高!这要让无数佛门弟子自惭形秽啊!至于大劫寺那边,则完全陷入了低谷,没有一个人说话.
　　每个人的拳头都捏得紧紧的.
　　必胜的局面啊.
　　居然输了.
　　而且还输得如此彻底.
　　擂台上,觉胜难以置信地看着龙洋.
　　“你你到底是个什么怪物啊”
　　“你甚至未曾剃度,未曾受戒,根本没有研习过佛经,你为何能有这么高的佛学造诣”
　　“我不服!我不服!你肯定作弊了!”
　　觉胜眼睛充满血丝.
　　对于这个结果,他完全无法接受.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第一百六十七章：天花乱坠
　　这一次来到象山寺,他就是被作为讲佛经这场比试的王牌来使用的.
　　原本想着,能够引动草木和声的异象,绝对足以秒杀所有人.
　　而他觉胜,也可以站在擂台上,享受所有人的吹捧与赞扬.
　　无论是方丈,是监寺僧,又或是武僧,小沙弥,都会对他叹为观止.
　　南台庵那几个漂亮的小尼姑,脸上也会飞上两朵红云吧觉胜甚至做好了享受称赞,万众瞩目的准备.
　　可结果呢,这龙洋横空出世,居然引动了比草木和声更加牛逼的天花乱坠的异象!这谁受得了啊!龙洋对他的话充耳不闻,继续口诵佛经.
　　“混账!你回答我!”
　　觉胜见龙洋不理睬他,更是羞愤难当,竟然直接冲了过来.
　　看台上,大劫寺慧仁瞳孔骤然紧缩,连忙大吼,“觉胜不要!”
　　下一刻,龙洋身边出现了一个黄澄澄的佛光护罩,直接将觉胜给狠狠弹飞了出去.
　　后者如同断了线的风筝一般飞出去,落在地上吐出一大口血.
　　“原本不止是天花乱坠,他身上,甚至还有佛光护体”
　　老僧妙诚睁开浑浊的眼睛,喃喃道.
　　龙洋讲经讲完了.
　　但天花乱坠的异象久久没有停歇.
　　九龙禅寺慧智,南台庵念音都走过来,双手合十,朝龙洋深深一鞠躬.
　　这是对佛学造诣更高者的尊敬.
　　第一场比试,讲佛经,胜者的宝座毫无意外地落在了龙洋的身上.
　　哪怕有人产生了小心思,想要暗箱操作也无计可施.
　　因为无论是天花乱坠还是佛光护体的异象,都是真真切切出现在所有人面前的.
　　无人敢反驳.
　　“我宣布,第一场比试,象山寺胜!”
　　妙诚颤颤巍巍地走到看台中央,宣布比试结果.
　　象山寺集体沸腾.
　　龙方丈牛逼,真的太牛逼了!“哼,不过是佛学上的小小造诣罢了.”
　　“讲经讲的再好,对于战斗也于事无补,我辈佛士须抵御邪魔,难道你指望讲讲经就将邪魔消灭可笑!”
　　慧仁冷哼一声,声音不大,但看台上所有人都听得清清楚楚.
　　念慈冷冷看了他一眼,却也不好说什么.
　　因为慧仁说的是对的.
　　讲佛经只是证明此人在佛学上的造诣高.
　　并不代表锻佛器和刻佛阵也厉害.
　　更重要的是,佛器与佛阵在各寺之中都属于绝对机密,一般弟子根本无法接触到.
　　只有出神境的僧人,又或是觉胜这样的真传弟子,才有资格研习.
　　佛经就不一样了,只要往寺庙捐点钱就能看到,是个人都能研习佛经.
　　慧仁之所以有自信也正是因为这一点.
　　象山寺可没有什么厉害的佛器,佛阵,这个寺庙穷的要死.
　　要古籍古籍没有,要佛器佛器没有,要啥啥都没有.
　　龙洋能取得一场胜利实属侥幸,后续两场比试,他都会输.
　　“舍利塔松动在即,我们不能拖沓,故取消两场比试的休息时间,下面直接开始第二场和第三场比试,锻佛器与刻佛阵!”
　　妙诚忽然走到看台中央宣布道.
　　此语一出,顿时一片哗然.
　　普通人还好,看不出这么多弯弯绕.
　　但象山寺的弟子们哪里看不出来.
　　你这分明是故意搞龙.
　　谁都看得到,前面三位讲完都休息了,龙方丈是最后一个讲经的,他消耗的精力还没有恢复!而且你们都有轮换的人,但龙方丈,只有一个人啊!一人如何抗衡两人速度上都跟不上啊!逼人太甚!“真是可恶至极,他们已经打算用这样不光彩的手段来取得胜利了”
　　觉空深吸一口气,脸上满是厌恶神色.
　　“觉空,戒躁.”
　　慧远轻笑一声道,“你看龙方丈的样子,哪里有半分焦躁”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　觉空循声望去.
　　是啊.
　　龙方丈永远是那样平静如水,风轻云淡.
　　什么刁难,什么困阻,在他面前都是不存在的.
　　“龙方丈有自信,我们也要对他有自信.”
　　慧远淡淡道,“大劫寺的这些小动作,,到头来只是给佛祖,给自己蒙羞罢了.”
　　接下来,大劫寺,九龙禅寺,南台庵纷纷换人上阵.
　　觉胜,觉悟,静玉等精英弟子全部上阵.
　　而慧仁忽然脱下了袈裟,大步流星走上擂台.
　　全场哗然.
　　握草,还要不要脸啊.
　　你他妈一个四十多岁的监寺僧居然都上阵了就为了让象山寺输得一败涂地吗“贫僧犯了过错,被妙诚师叔呵责,故辞去监寺僧的职位.”
　　“想着能与龙方丈同台竞技,便上来试一试,龙方丈莫怪,哈哈哈.”
　　慧仁摸了摸自己的光头,笑道.
　　龙洋似笑非笑,懒得理他,而是将视线放在了自己面前的炼器台上.
　　所谓佛器,其实也就是带有佛性的灵器.
　　归根结底,需要炼器造诣与佛学造诣.
　　擂台下突然响起一阵惊呼.
　　却是许多人看到觉胜,忽然拿出了一块七阶的重水玄铁.
　　不少人都哗然出声.
　　“慧灯师兄,我没记错的话,大劫寺的觉胜一个多月前刚考取了六阶炼器师的资格证书吧”
　　念慈忍不住道.
　　慧灯微微一叹,“现在他已是七阶了,只不过还没来得及去考取证书.”
　　“我早就说过了,觉字辈里最强的一位弟子,便是大劫寺的觉胜.”
　　“若他能将自己的性格改善一些,戒骄戒躁,日后成就还会更高.”
　　“嘶”
　　听到这话的僧人们都不由地倒吸一口凉气.
　　觉胜好像才二十岁20出头吧竟然已经是七阶炼器师了大劫寺真是人才辈出啊.
　　“那慧仁又是八阶阵法师,这”
　　念慈又忍不住道.
　　“是啊,慧仁既然豁下脸面上阵,就证明他一定要把象山寺彻底打败,一点都不让他们翻身.”
　　“想赢,是赢不了了.”
　　“现在象山寺能做的,就是输得不要太难看.”
　　慧灯幽幽一叹.
　　念慈沉默了.
　　慧灯说的没错.
　　觉胜是七阶炼器师,而慧仁又是八阶阵法师.
　　强强联手之下,锻造出来的佛器,必然是碾压所有的极品佛器.
　　这一场比试象山寺想赢,更是难上加难了.
　　很快,大劫寺佛器成!擂台上另外两位甚至还没来得及揭开炉盖,就被觉胜的佛器夺去了全部光彩.
　　没办法啊,因觉胜炼制的佛器太牛逼了.
　　散发的佛光,甚至足有两三米远,,.
　　站得离擂台比较近的观众,被这样的佛光照射,顿时感觉周身通畅,整个人都要飘飘然了.
　　“这等佛光莫非觉胜真的炼制出了七阶佛器”
　　觉心忍不住道.
　　“人家既然拿出了七阶材料,自然就有炼制七阶佛器的自信,莫要大惊小怪.”
　　慧远淡淡道.
　　“但这样,岂不是没有胜算了.”
　　觉心哭丧着脸道.
　　觉胜站在擂台上,享受万众瞩目,那种…高高在上的感觉又回来了.
　　他又瞥了一眼龙洋.
　　垃圾,佛器居然还没有锻造好,真弱啊.
　　果然,我还是很强的.
　　日后只要在佛阵上再进一步,我觉胜就是全能了.
　　我觉胜,就是日后带领大劫寺制霸整个,成为世界最强的那个人!“下面我来刻画阵法.”
　　慧仁微微一笑,也不去打扰觉胜.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百六十八章：大雄宝器
　　有这样的想法是好的,这样才能在变强的道路上走的更远.
　　慧仁落笔.
　　唰唰唰——!笔走龙蛇,铁画银钩.
　　数千条灵气,线条,在他的金刚石刻笔下迅速浮现在佛器之上.
　　磨练三十几年的阵法底蕴,在擂台上展现无疑.
　　“慧仁师弟的阵法造诣又有精进啊.”
　　慧灯赞道.
　　“不愧是八阶阵法师”
　　念慈叹息.
　　觉胜也从白日梦的状态恢复过来,看见慧仁的手法,不由地自惭形秽.
　　阵法上的路还有很长,自己必须也要达到慧仁师叔这样的水平才行.
　　片刻后,阵成!佛光大盛!黄澄澄的佛光足足照射十几米远!佛光映照着所有靠近擂台的观众.
　　“我的感冒,我的感冒好了!佛光太厉害了!”
　　一个人忽然惊呼起来.
　　“哎我早上削苹果不小心割伤的伤口居然也好了”
　　一个大叔看着手指奇道.
　　“我的咳嗽也好了,哇,我以后也想学学佛阵!”
　　一个女生惊呼.
　　全场都升起激动之色.
　　厉害啊.
　　这是什么阵法,散发的佛光甚至都有治病救人的功效慧仁心中窃喜,脸上还是绷着,他轻咳一声道,“这是我日夜研习阵法古籍发掘出来的一种八阶阵法.”
　　“此阵名为万物回春阵,平日我刻画数次也没见一次成功,没想到今日在擂台上居然成功了.”
　　“恭喜慧仁师叔,又为我大劫寺添一八阶阵法!”
　　觉胜敬佩道.
　　“哈哈哈,你也不赖,二十岁20就能炼制七阶阵法,足以载入史籍了.”
　　慧仁拍了拍他的肩膀,笑道.
　　“这下子象山寺想赢,就更难了”
　　“只希望龙洋不要被震慑到,乱了方寸,否则在擂台上炼器失败,那就更丢脸了.”
　　念慈叹息道.
　　“哎你们看象山寺那位”
　　擂台下,一人忽然指着龙洋惊叫道.
　　“那佛器尚在器炉内,居然就散发出了三四米,的佛光这这”
　　另一人也发现了异常,惊道.
　　这下子,全场的视线又都汇聚在了龙洋身上.
　　还在:器炉内就有此等佛光,要是出炉了那还得了“他这手法有些眼熟”
　　慧灯忽然皱眉道.
　　念慈眼前一亮,惊道,“这好像是古籍之中记载的大雄宝器锻造术!”
　　“嘶!”
　　大雄宝器!这是与佛器一样,佛门之中的专用词.
　　所谓大雄宝器,就是九阶9以上!达到那传说之中的玄黄之阶!只有超出九阶9,才配得上大雄宝器之名.
　　不会是真的吧.
　　若真的是,那可就太可怕了.
　　这人难道真的掌握了大雄宝器锻造术更可怕的是,他好像真的能炼制出来!慧仁冷哼一声,忽然笑起来,“大雄宝器,可不是…谁都能炼制出来的.”
　　“这要是出了一点点纰漏,可就要炸炉了呢.”
　　“我劝龙方丈还是不要冒险的好.”
　　“大雄宝器的爆炸威力,可不是一般人可以接受的.”
　　他这话出来,不少人都露出惧意,不由地退后几步.
　　龙洋依旧对一切都不理不睬.
　　因为他的大雄宝器,就要出炉了!嗡——!炉盖掀开,佛光迸发,霞光漫天!足足二十多米的佛光猛面八方照射开来!让人甚至睁不开眼睛!但这还不是结束.
　　因为龙洋直接开始刻画阵法了.
　　第一笔落下.
　　梵音袅袅,群芳吐香!天生异象!然后是第二笔,第三笔第一万八千五百笔!笔落,阵成!佛光大盛!将整个象山寺都笼罩其中!“哎我的近视眼怎么好了”
　　“我的腿我的腿居然痊愈了!”
　　“天呐,我切割机器损
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　失的大拇指,居然长回来了”
　　“这是什么佛光啊,太厉害了吧”
　　擂台下,一众人盯着龙洋发出阵阵惊呼.
　　他刻画的阵法究竟是什么啊.
　　竟然还有如此强大的治愈能力太牛逼了.
　　而看台上的僧人们,脸色更是精彩无比.
　　“这是九阶阵法”
　　觉空睁大眼睛,难以置信道.
　　慧远摇摇头,哪怕他已经变得:古井不波,也不由地微微变色.
　　“这是超越了九阶9的黄阶阵法!”
　　“嘶”
　　象山寺一众弟子倒吸凉气.
　　但他们的语气之中,都带着不加掩饰的崇敬与钦佩.
　　没错,刻画出黄阶阵法的,是我们象山寺的礼佛方丈!慧灯更是脚下踉跄了一步,惊悚道,“九阶9之上的阵法,居然真的有人可以刻画吗”
　　念慈也一脸惊色,“而且那是什么阵法啊,为何拥有如此强大的治愈能力,我甚至从未在典籍之中见到过.”
　　擂台上,慧仁陡然变色.
　　他盯着龙洋手中的大雄宝器,说话都有些结巴了.
　　“这这是什么阵法”
　　龙洋微微一笑,“万家生佛阵,于通天寺遗迹偶得.”
　　这阵法,正是当初答应李寻真探索通天寺遗迹,领悟八菩萨镇魔大阵后,从其中化生出来的一种.
　　无法杀敌,无法困敌,也没有任何隐匿,迷踪的效果.
　　万家生佛阵的唯一能力,便是治愈!身为可以引动佛光的黄阶阵法,它的治愈能力,几乎超过了一切灵丹妙药.
　　正好福利院的孩子们也缺少一些自保的宝物,龙洋将其刻画在大雄宝器上,可以拿来奖励给福利院的孩子们,也是一举两得.
　　妙诚浑浊的老眼陡然瞪大.
　　这是他来到象山寺之后,第一次将微阖的眼睛张开到这么大.
　　就连之前龙洋引动天花乱坠,都没能让他如此震惊.
　　“九阶9之上的大雄宝器”
　　“黄阶的万家生佛阵”
　　“此宝对我佛门的价值,甚至不亚于一些真传绝学!”
　　龙洋站在擂台中央,淡淡一笑,“是否可以宣布比试结果了”
　　妙诚猛地踏出一步,从看台直接来到擂台上.
　　单手直接朝此宝抓来.
　　口中更是催动内劲大喝道,“龙洋偷学我大劫寺大雄宝器锻造术,又偷学我大劫寺万家生佛阵,罪大恶极!”
　　“贫僧今日便收回此宝,以儆效尤!”
　　声音之中蕴含的佛劲一经散发,便让人头晕目眩.
　　一些靠近擂台的观众,瞬间就变得昏昏沉沉,失去了抵抗能力.
　　龙洋目光一凛.
　　这个老秃驴竟是要光天化日之下强夺此宝!什么意思光明正大的比试比不过别人,就要强抢不仅如此,还要扣上一顶偷学大劫寺绝学的脏帽子大劫寺真是厉害啊.
　　真是为所欲为啊.
　　不过你们为所欲为的日子到头了.
　　我龙洋可不是…随意的软柿子!龙洋眼中杀机迸发.
　　这妙诚是出神境巅峰,只差一丝就可踏足入化境.
　　但这在龙洋眼里依然不够看.
　　拥有明王拙火定的他,完全可以无视出神境的任何攻击.
　　而搏杀这妙诚,更是无比简单.
　　既然你如此作死,那我便杀给你看!关键时刻,一道大喝声骤然响起.
　　“妙诚你他妈给老子停手!”
　　紧接着,一把巨大的手掌就从半空狠狠扇来.
　　啪——!妙诚猝不及防,枯树皮一样的老脸,直接被甩了一巴掌.
　　他的身形更是直接被抽飞.
　　龙洋看清来人,不由地轻咦一声.
　　赫然是当初守护舍利塔的福玄.
　　此刻风尘仆仆的样子.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第一百六十九章：装腔作势？
　　怪不得之前象山寺被其他三寺联手罢免方丈他都不出现,原来是刚回来.
　　“福福玄师叔”
　　妙诚颤颤巍巍地站起身来,看清来人,感受了一下他的气息,不由地睁大眼睛.
　　入化境货真价实的入化境啊!“妙诚,你他妈在作死吗!”
　　“拼着大劫寺的名声不要,也要强夺我徒弟的宝贝”
　　“妈的,信不信我在这里当场废了你的丹田!”
　　福玄直接破口大骂,甚至还走过去踹了一脚妙诚.
　　妙诚更是瞪大眼睛,指着龙洋道,“他他他是您的徒弟”
　　福玄昂着脑袋,“那当然,否则他为何能如此优秀”
　　“佛学造诣几近宗师,掌握了大雄宝器锻造术,甚至还能刻画黄阶的万家生佛阵!”
　　福玄哈哈大笑,丝毫不掩饰自己对龙洋的看重,“龙洋是我的俗家弟子,按照规矩,强者为尊,你还要叫他师兄!”
　　龙洋撇撇嘴,“谁是你徒弟”
　　福玄脸上的笑容陡然尴尬,他轻咳一声道,“徒弟有些犟,没关系哈哈哈哈.”
　　“不过我已经恢复实力了,接下来,你们对象山寺什么有的没的想法,都给我掐了!”
　　“小通天寺那帮兔崽子,都给我乖乖的坐着,再有…这样的想法,我挨个儿把你们打一顿!”
　　福玄冷哼道.
　　妙诚连忙擦了擦额头冷汗,“是是是,妙诚错了.”
　　“该怎么说话,你懂的吧”
　　福玄冷声道.
　　“我懂我懂.”
　　妙诚连忙三步并作两步走到擂台中央.
　　他的视线,对上了台下所有观众的视线.
　　观众们基本都是一脸懵逼.
　　发生了啥呀这是.
　　龙洋真的偷学了大劫寺的绝学又或是大劫寺想要强夺龙洋的宝物妙诚深吸一口气,朗声道,“象山寺龙方丈的大雄宝器锻造术,与万家生佛阵,均学自福玄师叔,这是一场误会.”
　　“且,这场比试,以龙方丈的获胜而告终!”
　　他的声音里,透着苦涩.
　　大劫寺败了.
　　而且是一败涂地.
　　甚至连强夺宝物的事情都干出来了.
　　偏偏他没有算到,福玄会在这个时间回到象山寺啊!该死,这小子是怎么和福玄师叔扯上关系的象山寺弟子微微愕然,旋即发出席卷整个山顶的振奋叫喊.
　　胜了!而且是全胜,是大胜.
　　是彻彻底底地碾压般的胜利!佛祖在上,龙方丈牛逼!没有龙方丈,我们象山寺根本不可能取得如此大胜!龙洋轻笑一声,来到满脸愕然的慧仁面前.
　　“木鱼拿出来.”
　　慧仁撇撇嘴.
　　妈的连大雄宝器都能炼制,还惦记着我的破五,木鱼福玄直接冲过来,上去就掌.
　　“看见你龙洋师叔,竟敢不行礼”
　　慧仁被打得头都要掉了,不敢还嘴.
　　只得从怀里掏出破五,木鱼,朝龙洋行礼,不情不愿道,“龙洋师叔.”
　　“嗯,谢师侄大礼.”
　　龙洋淡淡一笑,接过破五,木鱼.
　　慧仁心中冷笑.
　　那只是一个破五,木鱼而已,又不是什么牛逼东西,,这家伙居然都能当做宝贝.
　　真是穷地方出来的.
　　大雄宝器炼制出来了又有什么用,一个人的性格永远都变不了.
　　你永远是一个穷地方出来的土包子.
　　连宝光微弱的破五,木鱼都要搜集,真是丢人.
　　然而下一刻,他脸上的冷笑就僵硬了.
　　因为龙洋直接将木鱼捏碎,其内的一颗珠子,陡然
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　绽放出夺目宝光!噌蹭噌——!宝光一层接着一层,简直要把人的眼睛都要亮瞎.
　　慧仁大惊失色,甚至因为太过震惊都说不出话来,“这这”
　　福玄眼中也放出精光,“舍利子没想到一个破五,木鱼里,竟藏着一颗1舍利子!”
　　慧仁真是肠子都要悔青了.
　　妈的这破五,木鱼只是我随手从寺庙库房拿出来的东西啊.
　　为什么这里面会有一颗1舍利子那位将舍利子封存进去的前辈,你他妈是不是脑子有毛病啊妙诚也望了过来,眼中闪过一丝贪婪.
　　舍利子对佛门中人来说,绝对是一等一的大补品.
　　但舍利子又极其稀有,一般只有出神入化境界的高僧圆寂之后才会凝聚.
　　只要得到一颗1,花费两三年的时间,将其消化,说不定他就能以此为契机,直接踏足入化境啊!想到这里,他不由地对慧仁怒目而视.
　　这个废物监寺僧,破五,木鱼拿在手里那么久,居然都没发现,真是个废物.
　　龙洋微微一笑,拿起那颗龙眼大小的舍利子,在所有人注视下,直接吞入口中.
　　福玄陡然变色,想要阻止却已经来不及了.
　　妙诚和慧仁,以及一众大劫寺僧人,先是一愣,然后脸上都露出狂喜之色.
　　佛祖在上,这龙洋真厉害啊,真会作死啊.
　　没想到你竟然直接将舍利子吞了!那可是出神入化境界高僧毕生的积累啊!你就这样直接吞了下去,是要爆体而亡的!你不是在作死是在做什么哈哈哈,真是佛祖有眼啊!此子必死!哎,没想到刚看到一位佛门造诣如此高超的人物,他竟然就要爆体而亡.
　　真是有些伤心呢.
　　福玄眼睛瞬间就红了,他连忙从怀中掏出几颗丹药.
　　“快快快,把这些丹药服下,然后把舍利子吐出来!”
　　“千万不要让它丹田,否则你的丹田根本容纳不了,会炸的!”
　　他是真的心疼,真的担心龙洋.
　　好不容易见到一个天赋如此惊艳绝伦的年轻人.
　　怎么能轻易夭折在这里!不行,我福玄不能眼睁睁看着他死啊!龙洋无奈一笑,“你看我可有半分疼痛的表情”
　　福玄一愣.
　　不仅是他,妙诚和慧仁也不由地一愣.
　　是啊.
　　丹田若是被舍利子鼓胀,此人必然会疼得死去活来.
　　但他完全跟个没事人一样啊.
　　真是奇了怪了.
　　难道难道他的丹田比一般人大,能够容纳舍利子嘶不会吧妙诚和慧仁脸上都升起不对劲的神色.
　　事实也的确如此.
　　舍利子进入龙洋的丹田之后,甚至连一点波澜都没掀起来.
　　为什么啊因为舍利子在龙洋的丹田面前,就是个弟弟.
　　丹田海洋,它涨不破.
　　丹田山峰,它也崩不掉.
　　舍利子真的是个弟弟.
　　进入其他人的丹田,那是虎入羊群,天塌地陷.
　　几下子就把丹田给弄废了.
　　进入龙洋的丹田,那是羊入虎群,丹田海洋和丹田山峰抢着瓜分它还来不及呢.
　　这一颗1舍利子,妙诚这样的出神境巅峰,甚至需要两到三年将其消化.
　　但到了龙洋这里,顶多两到三天,就没了.
　　一个入化境强者毕生的佛劲,进入龙洋的丹田,连半点水花都溅不起来.
　　片刻后,福玄小心翼翼地问道,“快吸收完了”
　　龙洋轻轻摇头,“还需要两天才能完全吸收.”
　　妙诚和慧仁嗤之以鼻.
　　装腔作势.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百七十章：移动的宝库
　　虽然不知道你是以什么方法抵挡住舍利子涨破丹田的.
　　但你绝对不可能在两天内吸收.
　　呵呵,吹牛谁不会吹啊.
　　龙洋轻轻一笑,不置可否.
　　这种小事,他也懒得去计较.
　　福玄见龙洋没事,这才放下心来.
　　他运起内劲,朗声道,“晋院升座庆典三场比试全部结束.”
　　“象山寺保住方丈之位,占据舍利塔五成资源.”
　　“剩下五成,大劫寺,九龙禅寺,南台庵自行分配.”
　　“是.”
　　妙诚等人只得不情不愿地点头.
　　没办法啊.
　　辈分大一级,境界也高一级.
　　你敢不听他的而且福玄已经很地道了.
　　如果是大劫寺取得了胜利,只怕会直接将象山寺排除在外,连个屁都不给象山寺留.
　　“休息三日,三日后开启舍利塔.”
　　福玄说完最后一句话,直接走下擂台.
　　观众们也纷纷意犹未尽地散去.
　　今日这三场比试看得十分尽兴.
　　最后甚至还有那等佛光出现,在场的人只要不是疑难杂症,几乎都被治愈了.
　　断手断脚断指头.
　　胃病肺病头疼病.
　　全部解决,一步到位!一些人甚至还想着日后多来象山寺捐点香火钱.
　　毕竟是象山寺那位礼佛方丈的功劳.
　　许多人还是很有良心的.
　　龙洋在慧远的极力邀请下,吃了一顿斋饭.
　　随后便回到象山寺安排的厢房之中,拿出了那本古籍.
　　三生三世业障经.
　　直到现在,他才有时间来翻阅.
　　唰唰唰.
　　三分钟的时间,龙洋将其从头到尾翻阅.
　　“宿主阅读《三生三世业障经》,领悟【三万业障功】,自动满级.”
　　【三万业障功】:灭除业障,普济世人.
　　满级效果:可擒获更强大的业障魔头对普通烦恼魔头产生极强威慑特殊:同时领悟【三千烦恼法】【三万业障功】【】后将直接领悟【】龙洋心中一动.
　　没想到除了《三千烦恼经》《三生三世业障经》外,竟然还有同等层次的真传绝学而且与龙虎兽王宗的龙虎造化正法,通天寺遗迹内遇到的八菩萨镇魔大阵一样,这三本功法合三为一后,还能变为更加强大的真传武学!这第三种武学,说不定就能在舍利塔底下的象山遗迹内寻得!等待遗迹开启的时间飞速而过,转眼间,便是第三日.
　　龙洋在觉心的带领下来到象山山巅.
　　站在最前方的,是福玄与慧远两人.
　　象山寺此番能够遗迹的,也只有他们两人而已.
　　毕竟其内的烦恼邪魔并非善物,当初慧远是入室境,都能被烦恼侵体.
　　若是觉空这样的觉字辈弟子们贸然踏入,只怕会有无法预测的危险.
　　很快,大劫寺等三寺也全部到来.
　　不一样的是,现在他们全然没有了颓然之色.
　　慧仁更是与一位老者谈笑风生,还频频朝龙洋这边微笑示意.
　　福玄望见此人,瞳孔骤然紧缩,肌肉都不由地紧绷.
　　老者看见龙洋,立刻.
　　将视线投来.
　　他的视线冷冽冰寒,仿佛要将龙洋全身都看透.
　　“你就是龙洋”
　　“杀了吾徒张天赐的凶手”
　　老者大步流星走来,每走一步一筹.
　　走到龙洋面前时,出神境巅峰的气息完全散发出,至让人无法呼吸.
　　龙洋皱眉,上下打量了老者几眼,淡道,“张天赐他还不值得我动手去杀.”
　　“你说什么!”
　　睛瞪得如铜铃一般,杀气陡然迸发.
　　福玄大惊失色,连忙道,“宁通玄,我徒弟怎么可能杀你徒弟,你肯定搞错了.”
　　“放屁!天赐去了龙虎兽王宗遗迹就没再回来,我去问了宣武山的山主,还问了宣武山的其他人,所有人都能证明,他是消失在了遗迹内!”
　　“而你在遗迹内又与天赐几次结仇结怨,天赐消失这件事,你肯定有嫌疑!”
　　宁通玄周身散发的杀机愈发充盈,哪怕是站得很远,也能感觉到那实质宛若针刺一般的疼痛感.
　　慧仁也在旁边附和道,“是啊,大家都知道你与张天赐有怨隙,他若出了事,你当然第一时间会被怀疑.”
　　“龙方丈,我等佛门中人,讲究的就是不打诳语,若你做了错事,就算是佛祖也不会偏袒你!”
　　龙洋更是不耐烦,“若我杀了张天赐,我会否认吗”
　　“区区一个张天赐,配吗”
　　宁通玄眼中更是布满血丝,他一字一顿怒道,“你说什么!”
　　“哪怕你没杀天赐,就凭你这句话,我就要当场格杀了你!”
　　福玄瞥见慧仁眼角冷笑,心中更是暗暗
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　叫苦.
　　妈的大劫寺怎么请来了这个老东西这家伙的境界比自己还低一筹,但却是自己这辈子最不想招惹的几个人之一.
　　因为他是少数几个,可以凭借自身对武学的理解越级挑战的人.
　　无论是大开大合刚猛霸道的武学,还是阴柔毒辣细雨无声的武学,宁通玄都能迅速掌握其精髓化为己用.
　　这样的人物,谁都不想在战局之中遇见.
　　而且此人脾气还臭的很,也护短得很.
　　现在他的关门弟子消失了,他比谁都急.
　　真的是见人就觉得是凶手.
　　哎,龙洋也真是,你在宁通玄面前服个软好好说明情况怎么了人家在怎么说也是前辈强者,是在武学上造诣极高的出神境巅峰.
　　许多内劲大师都以能够得到他的指点而荣幸.
　　许多人都争先恐后,与他打好关系.
　　龙洋啊,你什么都好,就是太傲了.
　　旁边的慧仁看得心花怒放.
　　好啊,果然按照我的想法来了.
　　宁通玄,赶紧动手啊!赶紧杀了这个臭屁哄哄的小子,看见他我就感觉脸上一阵屈辱.
　　我堂堂大劫寺,居然输给了一个佛门外人,一个如此年轻未曾剃度受戒的外人!“别说你徒弟张天赐了,就算你,在我眼里也不过如此.”
　　龙洋又看了宁通玄几眼,冷冷道.
　　宁通玄怒极反笑,“哈哈哈,那你可真厉害,老夫在你眼里很弱吧”
　　“看来老夫很久没杀人,都没人记得老夫了.”
　　“那我今天一定要杀个人看看了!”
　　福玄连忙站到龙洋面前,道,“宁老鬼,他是我徒弟,你不许动他!”
　　宁通玄冷笑,“你也是我的手下败将,能护住他吗”
　　“快把这凶手交出来,否则我连你一起杀!”
　　龙洋冷冷道,“福玄你让开,此人在我手上连三个3回合都撑不下来,不用替我挡着.”
　　宁通玄更是气极反笑,“哟呵,福玄你这个徒弟平日里看上去挺缺乏管教的啊,需不需要我帮你管教一下”
　　福玄心中更是无语.
　　龙洋你服个软不行吗还三个3回合撑不下来人家是武学大师,你是啥啊除了佛学造诣,大雄宝器锻造术,万家生佛阵,你的真实境界,怎么可能比得上苦修几十年的宁老鬼这个比试,完全没有必要啊.
　　你肯定会输啊.
　　输了,那可是连命都要丢掉的!龙洋深吸一口气,大踏步走出去.
　　“给我去死!”
　　宁通玄杀气盈满,直接以掌成刀,朝面门劈来!刀气锋芒毕露,哪怕离得远远的,也能感觉到那股摄人心魄的威力!觉心离得比较近,脸颊甚至被刀气擦到,直接出现了一个小口子!“这好像是金刚无敌宗的罗汉掌刀啊,宁通玄不愧是武学大师,竟然已经修炼到了以掌成刀的境界!”
　　慧灯忍不住惊叹道.
　　慧远不由地点头.
　　金刚无敌宗的开山老祖无敌真人,与通天寺的通天祖师一样,是同一位大能的弟子.
　　只不过无敌真人负气出走,这才建立了金刚无敌宗.
　　金刚无敌宗自然也继承了无敌真人刚猛霸道的武学特点.
　　以体为兵,就是金刚无敌宗一以贯之的特点.
　　除了掌刀外,还有肘锤,膝刺等诸多武学.
　　修炼到了至高境界,全身上下没有一处不是兵器!但这种武学,初期领悟极难.
　　宁通玄能做到以掌成刀的层次,显然对罗汉掌刀有了极深的理解.
　　最起码,不弱于当年那些金刚无敌宗的内门弟子.
　　“你不是说我在你手下撑不过三招吗”
　　“我倒要看看,这罗汉掌刀你要如何应对!”
　　宁通玄眼中冷冽冰寒.
　　龙洋眼中陡然射出精光.
　　“宿主观摩罗汉掌刀,领悟【无敌掌刀术】,自动满级.”
　　【无敌掌刀术】:以掌成刀,无须兵器.
　　特殊:无敌掌刀术乃是金刚无敌宗真传弟子入门级武学,继续领悟肘锤,膝刺等武学,将最终领悟金刚无敌宗最高真传武学.
　　龙洋眼中精光大盛.
　　宁通玄这样的武学大师,简直就是移动的宝库啊!罗汉掌刀最终毫无阻碍地劈在了龙洋身上.
　　当——!碰撞之处甚至传出了金铁相碰之声.
　　诸多弟子陡然变色.
　　可怕.
　　这龙洋的身体是钢铁炼制的吗宁通玄一击不成,返身变招,一对手掌如同飞舞蝴蝶一般连绵不绝地拍来.
　　他在武学上的造诣很高,自然也在战斗技巧上很强.
　　刚才那一击,他立刻.
　　知道龙洋的肉体非常强悍.
　　手掌传来的反震之力,甚至让他虎口微微发麻.
　　但这样的人,最怕的就是阴柔毒辣,可以卸力的武学.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第一百七十一章：为何不杀我？
　　宁通玄立刻就改变了攻击招式,改为以水泄不通连绵不绝的招式来攻击.
　　龙洋眼前又一亮.
　　“宿主观摩蝴蝶掌,领悟【百花蝴蝶掌】,自动满级.”
　　【百花蝴蝶掌】:百花蝴蝶谷入门级真传武学满级效果:女性修炼速度加倍可引动蝴蝶特殊:领悟一众百花蝴蝶系武学,将直接开启百花蝴蝶谷最强真传武学龙洋面色古怪.
　　这掌法他不太适合,不过可以教给苏青燕.
　　“这是第二招了,可你仍在防守啊!”
　　“这就是你所说的,在你手上撑不过三招吗!”
　　宁通玄眼中怒意更甚,但心中已经察觉到一丝不对了.
　　此子的肉体未免也太强悍,太持久了吧以刚对刚,对拼不过.
　　以柔克刚,结果此人还没脱力,自己的内劲快耗尽了.
　　此人有古怪啊.
　　“好了,玩够了,该让你闭嘴了.”
　　龙洋微微一笑,猛地一踏地面,荡平无数气浪.
　　随后一拳,拳出如龙!破军拳意.
　　摧脏破五,腑拳意.
　　紫微星加持.
　　破军星加持!一拳轰出,仿佛要将眼前的一切都要崩塌!宁通玄陡然睁大眼睛,心生骇然.
　　顾不得多言,他直接从怀中掏出一张符箓.
　　紫色的光芒瞬间膨胀开来!两股巨大的能量在半空之中碰撞,纠缠,绞杀:!片刻后,紫色能量寸寸崩裂,紫色符箓咔嚓几声裂为漫天纸屑!宁通玄眼神惊骇.
　　下一刻,龙洋的拳头就突破短短距离,直接轰在他的胸口!嘭——!宁通玄直接被轰飞出去,身体撞入竹林,掀起的气浪震飞无数竹龙!龙洋缓缓收回拳头,环视全场,然后望向大劫寺众人的方向,眼神凛冽.
　　就连福玄和慧远这样站在龙洋一边的人都没想到,他只用了一招就将宁通玄轰飞了!至于那些认为龙洋会输得一败涂地的人,更是一个个惊得睁大了眼睛.
　　全场异常寂静.
　　慧仁被这样的目光一看更是浑身一颤,吓得微微发抖.
　　“为何不杀我!”
　　宁通玄颤颤巍巍地站起来,厉声道.
　　龙洋淡淡一笑,“有人想借你之手杀我.”
　　“我不会让他如愿.”
　　宁通玄一愣.
　　旋即想到了一个人.
　　宣武山山主吴明义.
　　他现在才反应过来,那吴明义恿他前来格杀龙洋!心里有鬼!宁通玄双手抱拳,深吸一口气道,“多谢提醒.”
　　“但今日我应大劫寺邀约而来,须助大劫寺一程.”
　　他从怀中掏出一块令牌交到慧仁手中.
　　随后又对龙洋道,“今日之败,老夫来日定要讨教回来!”
　　说完他直接快步下山,片刻都不想耽搁.
　　自己堂堂汉州武学大家,竟然成了别人手里的刀.
　　这对宁通玄来说,绝对是耻辱.
　　他现在就要去找吴明义说个清楚.
　　当然,输给龙洋也是耻辱,他来日也要讨教回来.
　　“慢走.”
　　龙洋淡淡一笑.
　　慧仁则盯着手中的令牌,嘴巴都要咧到耳根了.
　　他刻意请来宁通玄,除了此人与龙洋的怨隙外,还有另一个原因.
　　那就是这块令牌.
　　据
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　说这是宁通玄早年得到.
　　如果慧仁没有猜错,此物应该是通天寺的内门弟子令牌!而且这令牌的小佛所盘坐的莲花,是金色的.
　　也就是金鼎内门弟子!是通天寺内门弟子最高一等!只差一丝就能踏入真传弟子的行列!有了这块令牌,探索通天寺的遗迹简直就是如鱼得水.
　　这可是相当于自带了金鼎内门弟子的权限啊!要知道金鼎内门弟子可不止是能够知晓密室的方位,还能操控普通的机关与阵法!慧仁得到这令牌,在遗迹里就有一百个办法让象山寺骑虎难下,!慧仁轻笑一声,朝着龙洋道,“看来之前是一场误会啊.”
　　“也罢,那我慧仁就在这里与龙方丈赔个不是,回去之后我会在佛祖座下自我鞭笞忏悔.”
　　“既然如此,那我们也不说废话了,一同进入舍利塔吧”
　　很快,龙洋等人便进入了舍利塔.
　　这次龙洋一踏入舍利塔,就感觉到了不同.
　　邪气森森,阴气刺骨.
　　冥冥之中,他甚至感觉到自己接下来会遭遇到极大的灾祸.
　　龙洋心神一凛.
　　这应该就是业障的影响.
　　这种魔头果然比烦恼更强,视线内甚至都没有业障的痕迹,居然就影响到了心神.
　　不过一踏入舍利塔,比起在外面,龙洋的三千烦恼法运转速度简直一个天一个地.
　　他能感觉到,无数细若游丝般的力量正通过三千烦恼法的转化,融入自己的丹田.
　　丹田山峰,甚至已经造到了半山腰!周围人则更是不堪.
　　不得不以内劲去化解业障,烦恼的心神影响.
　　看得出来,除了福玄这样的入化境高僧,其他人脸上的神色都并不轻松.
　　他们显然没想到,这舍利塔内的烦恼影响如此强悍.
　　更重要的是,现在还只是在舍利塔内,还没有正式踏入象山山腹之中的遗迹!不过大劫寺等三寺既然是各州之中最大门派之一,自然也是有着自己的底蕴存在.
　　九龙禅寺的慧灯方丈,立刻.
　　拿出了一根短杵,其上还雕刻着九头腾飞的神龙.
　　这正是九龙禅寺的镇寺之宝,九龙金刚杵.
　　杵上散发灿烈佛光,佛光照耀之下,那阵刺痛感觉顿时削弱了大半.
　　南台庵的念慈,则拿出了一串念珠.
　　这是历代南台庵方丈所持有的念珠,每日念佛诵经之下,其上也浸润了无数佛力.
　　散发出来的佛光,立刻.
　　驱散了周遭的烦恼影响.
　　大劫寺慧仁轻轻一笑,将佛劲灌注入令牌之中.
　　刹那间,佛光普照,光芒万丈!甚至将九龙禅寺和南台庵的佛光都彻底遮蔽了.
　　灿烈的佛光,甚至能将四寺的人全都笼罩入内.
　　福玄长出一口气.
　　若能如此,那就再好不过了.
　　象山寺可没有他们那样的底蕴.
　　而若没有宝物,接下来的路程就必须时刻消耗内劲护体,对探索遗迹是极为不利的.
　　慧仁却是扫了象山寺三人3一眼,微微一笑.
　　然后调整了佛光的影响范围!只笼罩住了大劫寺三人3!慧灯,念慈不由地皱眉,但也不能多说什么.
　　福玄则瞪大眼睛.
　　握草太无耻了.
　　你还是佛门弟子吗看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百七十二章：愕然
　　“象山寺的同僚,可有对付烦恼影响的宝物啊”
　　“若龙方丈开口求我,我立刻就将佛光倾斜过来,如何”
　　慧仁的声音里,透着一丝得意.
　　龙洋面无表情.
　　他还在等脑海里的声音.
　　“宿主受到业障影响,开启【业障防御】,自动满级.”
　　他立刻.
　　感觉那股时刻入针芒在背的刺痛感消失了,一身轻松.
　　“让我求你,你配吗”
　　龙洋望向他,冷冷道.
　　慧仁不怒反笑,“我当然不配礼佛方丈乞求.”
　　“那我就先不进去了,龙方丈,你们象山寺第一个如何”
　　“啧啧啧,龙方丈你怎么连动都不动啊,是不是不敢呢”
　　他指着前方黑黝黝的大洞道.
　　那里也正是象山寺山腹遗迹的入口.
　　福玄脸色铁青,“慧仁,同为佛门中人,同为通天寺遗脉,你一定要做得如此无情无义”
　　慧仁轻笑一声,“福玄师叔祖,那您可说错了,我所做的一切都是为了大劫寺的利益.”
　　“弱者,自然会被丢下.”
　　“若你们不走,那我大劫寺就要先走一步了!”
　　慧仁朗声大笑,带着大劫寺三人3就要冲入不远处黑黝黝的洞口.
　　那里也正是遗迹的入口.
　　龙洋淡淡道,“遗迹入口附近埋伏着一个魔头,而是比烦恼更强的业障魔头.”
　　“我劝你谨慎,莫要因为那块金鼎内门弟子令牌而贪婪冒进.”
　　“毕竟令牌只是让你拥有遗迹内的一些权限,而无法护你性命.”
　　慧仁愕然,旋即大笑,“业障龙洋你骗谁呢”
　　“我大劫寺的典籍之中早就记载了,业障早就在通天寺时期就被众多大能除尽了.”
　　“这遗迹内怎么可能有业障!”
　　说完,他就大步流星踏入洞口.
　　身后大劫寺二人迟疑了一下,也不假思索地跟上.
　　“走,我们也跟上!”
　　慧灯一挥手,九龙禅寺也跟着.
　　念慈有心帮助象山寺,但身后两位尼姑都露出不快之色,她只能朝慧远面露歉意,然后快步踏入洞口.
　　“呼我真没想到大劫寺变得:如此不堪啊.”
　　福玄咬牙道.
　　慧远摇摇头,“大劫寺继承了通天寺较为激进的理念,近些年来,他们的举动已经与通天寺的本义相去甚远了.”
　　福玄深吸一口气,“那我们怎么办一路消耗内劲,根本走不了多远.”
　　“三.”
　　龙洋竖起三根指头.
　　“二2.”
　　“一!”
　　最前方忽然传来一道惨嚎!福玄和慧远都露出愕然之色.
　　这声音有些熟悉,好像就是大劫寺跟在最后的那位僧人.
　　紧接着还传来了一阵阵兵器碰撞的声音.
　　两人心中一凛.
　　竟然真的如同龙洋所料莫非遗迹内真的存在业障福玄更是摸不着头脑.
　　不可能啊.
　　业障不都被除尽了吗“龙洋,我们该怎么办,跟过去吗”
　　福玄忍不住问道.
　　不知不觉间,他已经把龙洋当做主心骨.
　　“在这等着,很快就有人出来了.”
　　龙洋淡淡道.
　　话音刚落,南台庵一位僧人便逃了出来,令人心生惧意的是,她的一整条胳膊都被撕裂了!慧远连忙道,“发生了什么”
　　那尼姑脸色惨白,脸上仍有惧色,“大劫寺的一位师兄走着走着,忽然回头就朝慧灯师兄杀去,紧接着又有人拿出兵器杀向自己人!”
　　“太可怕了,他们全都杀成一团了!”
　　紧接着,又有七八人,逃了出来.
　　慧仁就在其中.
　　他脸色铁青,阴沉得几乎
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　要滴出水来.
　　居然真的跟龙洋所说的一模一样.
　　金鼎内门弟子令牌散发出来的佛光,可以驱赶烦恼,可根本无法驱赶方才的魔头.
　　甚至,那魔头还占据了大劫寺一位僧人的身体!这对他来说,简直比打脸还难受!刚才还志得意满,打算为大劫寺建功立业!现在呢,就灰头土脸地逃了出来,还搭上了一位师弟的性命!简直是彻头彻尾的耻辱啊.
　　“让开吧,还得我来.”
　　龙洋不疾不徐的与慧仁擦肩而过,来到洞口前.
　　哪怕只是站在洞口,他也能感觉到遗迹内万年冰寒的气息.
　　黑暗之中,不知道有多少蠢蠢欲动的眼神,企图吞噬活人的心智.
　　对寻常人来说,这是魔头,是根本无法抵御的惊骇存在.
　　但对龙洋来说,无论烦恼还是业障,都只是食粮而已.
　　芥子宝符内的邪无锋,自从踏入遗迹以来,就一直在颤动.
　　现在,是时候拿出来了.
　　之前龙洋不拿出来.
　　是因为会被这些人看到.
　　现在活着的都逃了出来.
　　遗迹内,没有会将邪无锋泄露出去的活人了.
　　龙洋可以,放手施为.
　　龙洋大步流星,就要踏入遗迹.
　　“龙洋!不要!”
　　福玄急道,“你之前能诛灭烦恼,但这里面很可能是业障,你会死的!”
　　慧远也微微点头,“我们还是从长计议吧,毕竟谁也不曾想到,遗迹内居然会有业障存在.”
　　慧仁则阴测测笑了起来,“果然还是龙方丈厉害,那你就进去吧,让我看看象山寺的礼佛方丈究竟是不是配得上这个称号.”
　　“若你能活着走出来,我大劫寺也尊你为礼佛方丈!”
　　龙洋眉头一挑.
　　“我没记错的话,礼佛方丈是可以进出寺庙任何地方的,是吧”
　　他忽然笑道.
　　慧仁愕然,但还是点点头.
　　“好!”
　　龙洋露出微笑.
　　大劫寺内的藏经阁,应该也藏有许多古代典籍吧很好.
　　这个礼佛方丈,我龙洋当定了!“等等,你最起码得在里面待上五个小时,要是刚进去就出来,那可不算!”
　　慧仁连忙道.
　　龙洋没有理睬他,而是大踏步走进了黑暗中.
　　福玄露出愕然之色.
　　没想到龙洋依然还是走进了遗迹.
　　遗迹里那么危险,就连修行佛劲的僧人们都会被业障侵体,你为何要进去啊!这么危险,从长计议才是最好的解决方法啊.
　　慧仁擦拭着身上的血迹,忽然笑了起来,“福玄师叔祖,我觉得你们象山寺可以早点替龙方丈操办后事了.”
　　福玄原本忧心忡忡,听到他这话,顿时怒气盈满.
　　他直接冲过来一把提起慧仁的领子,怒目而视道,“你说什么!你这是咒他死吗!”
　　慧仁被这般充满杀气的眼神直视,却仍是哈哈大笑.
　　“福玄师叔祖啊,我只是在说事实而已.”
　　“我大劫寺三位出神境踏入遗迹,结果一人被上身,一人惨死,最后只有我一个人活着走出来.”
　　“我还有金鼎内门弟子令牌护身,可他呢”
　　“他什么都没有.”
　　“他遗迹的后果是什么样,不用我说了吧”
　　“现在最好的办法,是将业障现身一事,以最快的速度通报给小通天寺.”
　　“集思广益,找到诛灭业障的方法!”
　　“至于龙洋他自己非要逞能遗迹,自作自受,死了还要赖我呵呵.”
　　慧仁一根一根掰开福玄的手指,缓缓走出舍利塔,“还想当我大劫寺的礼佛方丈,他也配”
　　其他人也沉默不语.
　　显然都认同了慧仁的说法.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第一百七十三章：吞噬
　　哪怕龙洋打败了出神境巅峰的宁通玄,哪怕他的天赋实力极强.
　　面对一点不讲道理可以直接越过修为,直接影响心神的业障魔头,谁也没办法.
　　只有真正踏足入化境界,有了精神防御能力,才能与业障一较高下.
　　在场所有人里,唯有福玄一人,能与业障交手.
　　但遗迹内情况不明,谁知道有多少业障存在于黑暗中福玄身上还担负着象山寺的命运,若他出了问题,小通天寺必定又会对象山寺动手.
　　他不能因为龙洋一人,而放弃象山寺.
　　现在福玄能做的,就是在洞口守着,为龙洋念经颂佛.
　　片刻后,一直诵经的慧远忽然猛地站起来,指着前方的洞口,道,“福玄师叔祖,前面的心神影响,似乎弱化了许多.”
　　福玄猛地张大眼睛.
　　仔细感受了一下.
　　是啊.
　　真的弱化了许多!“应该是龙方丈做的”
　　慧远有些惊喜道.
　　慧仁冷笑,“得了吧,他哪里能做到这个”
　　“龙洋难不成还能吞噬业障不成笑话!”
　　慧灯将九龙金刚杵抛了过来,“福玄师叔祖,那就劳烦您略微前进一段,为我们开出一条先遣通道.”
　　“但切记不要深入.”
　　福玄重重点头,孤身一人踏入了黑暗之中.
　　很快,他的声音就传了出来,“各位,这里安全,可以!”
　　片刻后,一行人都来到了一座小塔前.
　　的确是小塔,因为只有一米多高,更奇怪的是,这小塔还是倒着的.
　　但这座小塔却处于这个房间的核心位置,就算是傻子也能猜到此物不凡.
　　念慈神色忽然一肃,“我知道这遗迹是什么了.”
　　“上京与汉江交界处,不是有通天寺的遗迹吗那里与这里给我的感觉是一样的.”
　　“如果我没有猜错,这两个遗迹,都是镇魔塔的一部分!”
　　“既然如此,此物应该就是镇魔塔的操控核心!”
　　念慈上前一步,直接将佛劲注入塔内.
　　顷刻间,光芒大盛.
　　小塔陡然亮起无数光点,红色占据了绝大多数.
　　除此之外,还有一大群绿点处于最高层,也就是倒立小塔的第一层.
　　此刻,一个小小的绿点,正在进入第三层.
　　现在,哪怕念慈不说话,大家都知道这是什么了.
　　这个小塔,正是当初镇魔僧人们用来监控镇魔塔的宝物.
　　除了显示各妖魔的方位,应该还能操控机关,阵法.
　　过去了长久岁月,许多功能都损坏了,最后只有最基础的示踪阵法还在:发挥功效.
　　“这岂不是说,那龙洋居然去到了第三层!”
　　慧仁猛地睁大眼睛,惊道.
　　福玄愣了半晌,最后忍不住哈哈大笑起来.
　　“哈哈哈!我就知道!”
　　“怪不得龙洋他如此自信啊,人家就是有自己的底气!”
　　福玄现在是打心眼里感到自豪.
　　自己果然没看错人.
　　这龙洋,绝对是自己所见过的,最厉害的天才.
　　恐怕几百年前那些纵横捭阖的大能们,青年时代也没有龙洋如此的天纵奇才吧哎,不过还是有点可惜.
　　这样一个惊艳绝伦的人物,居然不肯成为自.
　　失策啊失策.
　　不行,日后一定要想法让他心甘情愿成为自己的徒弟!!“你们看,这一层聚集了好多红点,其中还有几个红点格外鲜艳血红,恐怕就是业障!”
　　念慈忽然指着小塔道.
　　“如此众多的烦恼与业障,就算是入化境高手也要吃上大亏啊”
　　慧灯也
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　双手合十,摇头道.
　　慧仁虽然慑于福玄威势没敢说话,但眼中那股蔑视是掩饰不掉的.
　　果然啊.
　　还是落入了魔头的包围吧一个人,过分自信了,那就是骄傲自满,绝对会作死的.
　　果然被我猜到了.
　　这家伙肯定是无法拒绝一些宝物的诱惑,结果落入了魔头的包围.
　　他死定了.
　　之前的第一层和第二层,只有零星几个魔头.
　　我慧仁靠着金鼎内门弟子令牌,以及大劫寺的宝物,耗费一些时间,也能灭杀.
　　哼哼,龙洋啊,看着与自己有怨隙的人死掉,果然还是有些愉快的.
　　你就乖乖死在遗迹里吧!“嘶那几个大红点为什么都消失了!”
　　念慈瞳孔骤然紧缩,忽然惊呼.
　　所有人循声望去.
　　那几个硕大的红色光点,全部朝代表龙洋的绿点扑了过去.
　　结果,全都在接触到龙洋的第一时间消失得无影无踪!仿佛仿佛被吞噬一般!接下来龙洋的速度忽然暴增,飞速掠过第三层的每一个地方.
　　所过之处,红点都会扑上来,然而他们都会在第一时间彻底蒸发!到了最后,整个第三层甚至只剩下了几十个光点.
　　要知道一开始,可是有成百上千之巨!“等等,为什么我感觉这些红点,甚至有些惧怕龙洋呢”
　　慧灯奇道.
　　是啊.
　　被他这么一提醒.
　　所有人都发现了.
　　一开始那些红点还争先恐后,地扑向龙洋.
　　但后来,就跟老鼠遇到猫一样,完全都是一副避之不及的模样!而龙洋,则是哪里有红点就去哪里这跟大家脑海里的剧本完全不一样啊.
　　正常人对上烦恼,业障邪魔,不该是这样的啊!不都是正常人对这些鬼东西,唯恐避之不及吗这龙洋,怎么反过来了而慧仁,这家伙都看呆了:.
　　乖乖.
　　这龙洋是人吗别人躲着邪魔跑.
　　他追在邪魔屁股后面撵.
　　接下来,龙洋几乎一路势若破竹,毫无阻碍!不管
　　是红点,大红点,超大红点,颜色超深的超大红点.
　　全都在接触到龙洋身上的第一时间,瞬间蒸发!“你们说,龙洋身上是不是有什么宝物,能吞噬烦恼”
　　被龙洋的举动惊骇到的慧仁,沉默了半晌,这时候忽然阴测测开口.
　　所有人猛地一怔.
　　旋即恍然大悟般睁大眼睛.
　　是啊.
　　我怎么没想到.
　　这下子全都能解释了.
　　这龙洋之前就曾诛灭过舍利塔的烦恼.
　　若他有能够吞噬烦恼的宝物,一切全都解释得通了.
　　怪不得能追着邪魔屁股撵呢.
　　怪不得那么自信呢.
　　“这种能够吞噬邪魔的宝物,全都是通天寺最重要的宝物.”
　　“小通天寺花费几十年,从全国各地搜罗这些宝物.”
　　“没想到竟然在这里遇到一件.”
　　“想必龙方丈肯定能做出表率,将宝物捐给小通天寺吧”
　　慧仁面无表情,淡淡道.
　　慧远嗤之以鼻.
　　他是在场所有人里,唯一一个见过龙洋用何种方法诛灭烦恼的.
　　龙洋修炼过三千烦恼法.
　　这是通天寺的正统功法之一,而且还是真传弟子的功法.
　　除此之外,这位…神通广大的龙方丈甚至还降伏了一头烦恼邪魔!什么宝物佛祖在上,我又要爆粗口了.
　　慧仁,放你妈的狗屁.
　　龙方丈垃圾到需要用宝物去吞噬烦恼吗他自己就能诛灭,吞噬烦恼!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百七十四章：银鼎
　　真是可怜.
　　为了打压象山寺,你真是不择手段啊小通天寺的人知道了这件事,更心急地赶过来了吧一切,全都随了你的心意吧慧远眼神冷漠,懒得与慧仁争执.
　　反正只要龙洋出来了,大劫寺和小通天寺,只会啪啪啪打自己的脸.
　　但旁边的福玄不乐意了.
　　他眼睛里都要喷出火来了.
　　龙洋是我看重的年轻人.
　　你大劫寺与小通天寺联合起来,要夺了他的宝物!欺人太甚!真是欺人太甚啊!当真以为我福玄不会杀人吗!慧仁正面对上福玄杀气盈满的眼神,甚至都没有半分畏惧.
　　因为他知道,小通天寺的人,来了.
　　“福玄师叔,为何如此失态啊”
　　“都是老一辈的人了,该歇着了,总是出来打打杀杀的,多不好啊.”
　　一个苍老的身影缓缓众人视线.
　　身披金线袈裟,手持纯铜法杖,眼神鹰视狼顾.
　　妙圆.
　　入化境大成.
　　小通天寺十八位常任主持之一.
　　“妙圆师叔,您终于来了.”
　　“您看看,此人的举动,是不是可以吞噬烦恼”
　　“他的身上,是不是拥有我们通天寺的宝物”
　　慧仁直接将其拉到小塔前,指着光点道.
　　妙圆睁大眼睛.
　　是的,他第一时间就看到了.
　　绿点每次一接触到红点,都会立刻.
　　将后者吞噬.
　　“此人有没有…以宝物示人过”
　　他问道.
　　慧仁点点头,“我去查了一下此人的资料,他曾以一把长剑对敌.”
　　“剑”
　　妙圆陡然睁大眼睛,“莫不是那把斩贪嗔痴之剑”
　　福玄也眉头一皱.
　　妙圆没有无中生有.
　　通天寺典籍记载之中,的确有这把剑.
　　佛门中人是不常用剑的.
　　但,凡是用剑者,皆是佛门内担任诛灭邪魔,诛灭歹人的绝对主力.
　　那把斩贪嗔痴,就是所有诛杀邪魔的佛器之中,最强的一把.
　　但此剑至今下落不明.
　　难道真的落到了龙洋手上“斩贪嗔痴就是不知龙方丈肯不肯拿出来啊.”
　　妙圆叹道.
　　慧仁朗声,“龙方丈心向佛祖,心向通天寺,肯定会把那宝物拿出来的,福玄师叔祖,我说的可对”
　　妙圆也将视线投了过来.
　　福玄脸色铁青.
　　他说也不是,不说也不说.
　　彻底骑虎难下了.
　　“当然,若龙方丈不肯交出来,我慧仁就不得不动用一些手段了.”
　　慧仁忽然拿出了怀中的金鼎内门弟子令牌.
　　“持有此令,我便是通天寺金鼎内门弟子,若龙洋不肯交出宝物,我就会以金鼎内门弟子的身份,剥夺他的一切佛门身份!”
　　慧仁的声音通过金鼎内门弟子令,宏大威严莫名.
　　福玄猛地一挑眉毛,正要说话.
　　念慈忽然惊呼了起来,“红点全部消失,龙洋正在以飞快的速度上来.”
　　她的话音刚刚落下,—悉的声音就在不远处响起.
　　“刚才是谁要剥夺我的佛门身份”
　　一道身影从阴影之中走出,神色冷峻.
　　妙圆看到龙洋,眼中精光大盛.
　　此人浑身上下没有一处伤痕.
　　果然是有可以克制烦恼的强大宝物啊!这样的宝物不能落入外人之手,必须归我小通天寺持有啊!他轻咳一声,伸出手.
　　慧仁一脸恭敬地将令牌交到他的手上.
　　“龙洋方丈.”
　　“贫僧乃小通天寺十八大主持之一.”
　　“若放在通天寺,应该算是铜鼎内门弟子,当然,如果这个身份还是不足以让你服气的话.”
　　“贫僧现在还持有金鼎内门弟子令牌,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　按照通天寺戒律,你必须向贫僧行礼.”
　　“另外,贫僧还希望你能将那件可以吞噬烦恼的宝物交出来,为通天寺造福.”
　　妙圆脸上,甚至有着佛光显现.
　　如果不听他所说的话,只看他这个人.
　　不管是谁,都会心生敬畏.
　　但在场的人,包括九龙禅寺与南台庵在内.
　　所有僧人都不由自主地低下头.
　　他们脸上甚至都替妙圆生出惭愧来.
　　佛祖在上.
　　真他妈不要脸啊.
　　“金鼎内门弟子,想让我给你行礼”
　　“还想夺走我的宝物”
　　“你配吗”
　　“我是通天寺银鼎真传弟子,按照戒律,你该向我行礼才对.”
　　龙洋瞥了瞥他手中的令牌,摇了摇头,淡淡道.
　　他这话一出来,所有人都像是不相信自己的耳朵一样,抬起了头来,直视着他.
　　什么你疯了吗你知道自己在说什么吗银鼎真传弟子可笑死我了.
　　按照通天寺的弟子规,外门弟子天赋好的,可以通过每年一次的外门弟子选拔大会择优成为内门弟子.
　　外门弟子选拔大会的前三名将成为金鼎内门弟子,这几乎是无比的殊荣.
　　与此同时,每年也会举办内门弟子选拔大会,前十人将成为真传弟子.
　　一至三为金鼎,四至六为银鼎,七至十为铜鼎.
　　金鼎内门弟子,起码要从一万多人之中脱颖而出.
　　至于银鼎真传弟子,则几乎站在了所有弟子的巅峰!龙洋你是不是头脑不清了,居然说自己是通天寺的银鼎真传弟子!妙圆还没说话,慧仁就哈哈大笑道,“真的吗那请龙方丈拿出你的弟子令牌啊.”
　　“我们大家也很想看一下,银鼎真传弟子令牌是什么样呢,快给我们开开眼界啊”
　　慧仁脸上带着冷笑.
　　还真传弟子呢.
　　你连外门弟子都不配!龙洋淡淡一笑,手掌一翻.
　　一面古朴,甚至还布满灰尘的令牌就出现在他的手中.
　　看上去灰扑扑的,就跟生了锈一样.
　　慧仁瞥了一眼,哈哈大笑,“龙方丈,你莫不是随便找了一块生锈的令牌”
　　“大家要看的可是银鼎真传弟子令!”
　　“如果你不能拿出来的话,按照通天寺的戒律,你是俗家方丈,一旦踏入遗迹,就会自动获得外门弟子的身份.”
　　“而以外门弟子的身份向金鼎内门弟子公然咆哮!你知道这在通天寺是什么罪行吗!”
　　慧仁眯起眼睛,冷笑道.
　　“急什么”
　　龙洋微微摇头,然后将内劲注入令牌中.
　　顷刻间,佛光大盛!半空之中,甚至出现了一个盘坐莲花之上笑呵呵的佛陀虚影!异香扑鼻,佛光耀眼!那莲花散发着银白色的光芒.
　　正是银鼎!佛陀虚影,银色莲花.
　　这不是银鼎真传弟子令牌,又是什么!慧仁顿时如同痴呆一样,惊得半晌说不出话来.
　　在场所有人,甚至包括站在龙洋这边的福玄,慧远,都睁大眼睛,一副完全不可思议的模样.
　　太震撼了.
　　太难以置信了.
　　龙洋居然真的成了通天寺的银鼎真传弟子可是凭什么啊.
　　他一个未曾剃度,未曾受戒的俗家人,凭什么成为通天寺的真传弟子!妙圆虽然没有说话,但心里已经嫉妒得发狂了.
　　我妙圆乃是入化境大成,小通天寺十八大主持之一.
　　默认获得的也只是铜鼎内门弟子身份罢了.
　　你何德何能,能获得真传弟子的身份我不服!不服啊!“你你为何能获得真传弟子的令牌”
　　“你是不是欺骗了通天寺的意志,用了旁门左道的方式夺得这块令牌!”
　　妙圆指着龙洋厉声质问,声音甚至有些.
　　龙洋微微摇头,甚至有些遗憾.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第一百七十五章：深邃
　　“看见真传弟子令牌,竟仍敢公然咆哮自行掌嘴三十!”
　　他淡淡开口.
　　声音不大,但在真传弟子令牌的作用下,瞬间被放大了无数倍.
　　正在厉声质问的妙圆陡然睁大眼睛,因为他的双手竟然真的缓缓抬了起来.
　　“啪啪啪——!”
　　一下又一下,每一下都会在脸颊上留下一个鲜红火辣的掌印.
　　所有人噤若寒蝉.
　　这下没人怀疑这块令牌的真假了.
　　佛祖在上.
　　也只有真传弟子令牌,能无视内门弟子令牌,直接下达惩罚.
　　但这龙洋是如何做到的龙洋轻笑一声.
　　他这次在遗迹内的收获不可谓不大.
　　身怀三千烦恼法与三万业障功,他一进入这座镇魔塔遗迹的深层,立刻就被镇魔塔残存的意志发现.
　　直接就被赋予了金鼎内门弟子的身份.
　　接下来,龙洋又于第七层,诛灭最大的业障魔头,完善此层的十八罗汉伏妖大阵,替镇魔塔意志彻底清理塔内魔头的滋生.
　　自然,也顺便就领悟了十八罗汉伏妖大阵.
　　再加上早就于镇魔塔的另一个遗迹之中领悟了八菩萨镇魔大阵,略微展露之后,镇魔塔意志吃惊不已,便索性赐予银鼎真传弟子的身份.
　　一路顺风顺水,无往而不利.
　　邪无锋内的烦恼邪魔,更是吞噬了无数同类,直接蜕变到了业障层次.
　　现在它甚至不需要离开邪无锋,就能影响到几十米范围内的生物.
　　唯一的遗憾,就是没有找到与三千烦恼法,三万业障功同根同源的功法.
　　“我有银鼎真传弟子令牌,汝等还不行礼”
　　龙洋再度将令牌举起,淡淡道.
　　所有人愕然,但又不得不双手合十,低下头来,恭敬行礼.
　　嘴里,泛起苦涩.
　　福玄和慧远同样也向龙洋行礼.
　　但他们二人脸上,只有自豪,只有喜悦!龙洋强,则象山寺强.
　　龙洋身份高,则象山寺身份高.
　　象山寺早就与龙洋休戚相关,荣辱与共.
　　福玄则在心中感叹.
　　自己真是眼光好.
　　此子未来定然不凡.
　　不过这么一来,想成为他的师父不就更难了.
　　福玄不由地又头疼了起来.
　　“慧仁,你之前说过,若我从遗迹活着出来,你就尊我为大劫寺礼佛方丈.”
　　“此言现在是否还生效”
　　龙洋又道.
　　慧仁深吸一口气,脸上堆出笑容,“那当然了!”
　　“龙方丈能成为我大劫寺的礼佛方丈,是我大劫寺之福!”
　　“而且我觉得,我通天寺遗脉四寺,可以推举龙洋方丈为共同的礼佛方丈,您看可好”
　　慧仁满脸堆笑,心里也没辙.
　　没办法.
　　人家都是银鼎真传弟子了.
　　还能做什么!与其继续敌对,不如彻底放低姿态,与之结交.
　　慧灯和念慈对视一眼,立刻.
　　大声道,“慧仁所说极好,我等愿共尊龙方丈为四寺礼佛方丈!”
　　龙洋微微点头,他对头衔没什么想法.
　　重要的,是能毫无阻碍地浏览四寺的所有藏经阁.
　　“这样吧,接下来你们把寺内的藏经都运到上京学院,等我全部看了一遍,你们再全部运回去.”
　　龙洋淡淡道.
　　“啊”
　　慧仁,慧灯,念慈三人3都面露愕然.
　　你要干啥啊这是.
　　疯了吗你要把三寺的藏经阁全看一遍“做不到吗”
　　龙洋声音冷了下来.
　　“哪里哪里,肯定做得到!”
　　慧仁连忙拍着胸脯道.
　　“嗯,那就好,”
　　龙洋又对着妙圆道,“妙圆,现在还想不想夺走我的宝物了”
　　妙圆额头冷汗都冒出来一层了.
　　他连忙堆出笑容,“哈哈哈,龙方丈您看您说的,多见外啊.”
　　“您既然获得了通天寺意志的认可,成了银鼎真传弟子,那大家都是自己人了.”
　　“说夺走宝物什么的,多见外啊.
　　“我回去之后,立刻就开个会,安排一把新交椅,小通天寺的第十九位住持了!”
　　龙洋摆了摆手,大踏步走出舍利塔.
　　那股真传弟子令牌的才渐渐消散,妙圆顿时长出一口气.
　　众人目送龙洋远去.
　　福玄忽然叹道,“我通天寺遗脉出了一位真传弟子,而其他宗门遗脉,却仍没有动静.”
　　“实际上,是我通天寺占据了先机啊.”
　　“诸位也不要再有…什么企图了,一心一意发展门派,为了日后各大宗门重新崛起做准备吧.”
　　妙圆深吸一口气,所有人都点头道,“福玄师叔说的是.”
　　在通天寺遗脉之中被尊为真传弟子,被四寺共尊为礼佛方丈的龙洋,此刻已经直接离开了象山寺,打车回到了上京学院.
　　他这次出来,差不多缺席了一个多月的课程.
　　接下来马上就是整个江南的名校大比.
　　整个江南,足足十几所学院.
　　新近崛起的最强学院,当初海州的海州学院.
　　这所学院绝对会是上京学院的劲敌.
　　为了应对这一次大比,上京学院全体上下都在拼命.
　　龙洋刚一回来,就碰上了学院举办的一目十行大赛.
　　大赛很简单,就是给出足够的书,要在规定时间内阅读最多的书,并且在时间结束后,讲出自己所阅读的书的精髓奥义.
　　龙洋直接就被杨炎副院长拉来当做评
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　委了.
　　龙洋一出现,全场都轰动了.
　　整个上京学院,谁不认识龙洋啊.
　　这个年轻人,几乎就是上京学院的救星.
　　挽狂澜于既倒:,扶大厦之将倾.
　　上京学院能走过上一次的名校大比,全都是龙洋一人的功劳!龙洋无奈,但还是坐在了评委的位置上了.
　　反正在哪里也是修炼.
　　他顺手拿来几张纸,又拿来一只中性笔,画下一条又一条的灵气,纹.
　　八菩萨镇魔大阵,十八罗汉伏妖大阵,虽然已经自行领悟,但龙洋还需从其中化生出更简单的阵法来.
　　毕竟这般大阵足有几十万灵气,线条,想要在战斗之中刻画出来是十分不现实的.
　　只是稍微画下了几条灵气,线条,白纸上甚至都开始显现异象.
　　杨炎在一旁看着,啧啧称奇.
　　龙洋个人的奇遇,他也不想去问.
　　但这个年轻人的成长速度真的惊爆了所有人的眼球啊.
　　“一目十行大赛”
　　“你们上京学院临时抱佛脚,,搞这些有用吗”
　　比赛如火如荼之际,一道不合时宜的声音忽然响起.
　　龙洋循声望去,却是一个陌生青年.
　　不过他身上穿着天涯海阁的弟子袍.
　　“啧啧,什么时候一个学生也能坐到评委的位置上了”
　　“那我赵苍是不是也能到海州学院混个老师当当啊,哈哈哈!”
　　来人毫不掩饰自己眼中的轻蔑.
　　“而且我记得这位同学似乎还只是入室境吧啧啧,区区一个入室境啊,也能当评委”
　　他瞥了龙洋一眼,冷笑道.
　　“你是谁闲杂人等不得进入上京学院,离开这里!”
　　杨炎皱眉道.
　　“海州学院四年级新生,赵苍!”
　　青年昂起脖子,冷笑道.
　　“赵苍赵苍不是天涯海阁的真传弟子吗怎么忽然成了海州学院的新生”
　　一个学生愣了一下,忽然道.
　　“你这么一说我想起来了,对啊,赵苍不是江州天涯海阁的弟子吗我记得他很强啊.”
　　另一个学生也惊道.
　　很快,窃窃私语在学生之中传开.
　　所有人都惊了.
　　天涯海阁的真传弟子,居然成了海州学院的四年级新生“我是海州学院的学生,按照规矩,你不能把我赶出去.”
　　赵苍脸色得色更甚,甚至找了个椅子坐下来.
　　杨炎脸色铁青.
　　的确.
　　赵苍如果真的是海州学院的学生,他来上京学院,也就是观摩,根本没法赶出去.
　　不过还好,这家伙坐下来之后又不说话了.
　　杨炎皱眉,也就随他去了.
　　但这样的情况没有持续多久,因为一目十行大比快要结束了,最强的一位一年级学生,正在接受评委提问.
　　或许是问到了遗忘处,学生变得:结结巴巴起来.
　　赵苍突然哈哈大笑,“真是弱啊,我只是坐在旁边听你朗诵经书,甚至都把里面的内容记下来了.”
　　“啧啧,你们上京学院,真是人才凋零呢.”
　　“那你来说!”
　　那位白发苍苍的评委老师顿时恼怒,厉声喝道.
　　赵苍冷笑一声,直接站起身,张口就来,滔滔不绝!他不仅将这本经书的精髓奥义信手拈来,甚至包括这个学生之前朗诵过的所有经书!全部信手拈来!全部的精髓奥义都滔滔不绝地回答出来,毫无阻碍!那个…评委老师立刻.
　　哑火了,不得不脸色讪讪坐了回去.
　　学生们看他的眼神也变了.
　　真厉害.
　　只是站在旁边听,居然都能听得如此精辟,如此深邃.
　　这家伙不愧是天涯海阁的真传弟子啊.
　　不过他们现在也知道赵苍过来是干什么了.
　　砸场子.
　　“看来你们上京学院也都是一群乌合之众啊”
　　“就连学生,也没什么天赋啊,就这样也敢攫取江南第一学院的宝座”
　　“真是痴心妄想!”
　　赵苍毫不掩饰自己脸上的轻蔑.
　　“还有那个…坐在评委席上的学生.”
　　“我这次是为你而来的,你却畏畏缩缩甚至不敢与我说一句话.”
　　“看来我真是高估你了.”
　　“赵浩师弟会败给你,甚至还被夺走了佩剑,说明他自身真的太弱了.”
　　“你这样的人,也根本不配成为天涯海阁的敌人,我劝你趁早交出无锋,向天涯海阁赔罪!”
　　赵苍指着龙洋,冷笑道.
　　龙洋画完最后一笔线条,长出了一口气.
　　舒服啊.
　　终于化生出十八罗汉伏妖大阵内的第一个阵法了.
　　这阵法,有暂时凝聚出灵气,分身的能力,便取名为罗汉分身阵吧.
　　龙洋喜上眉梢.
　　没有什么比获得新的能力更让人高兴的事了.
　　至于赵苍说了什么.
　　他几乎没听见.
　　倒是最后一句向天涯海阁赔罪听见了.
　　“赔罪”
　　“天涯海阁若是向我赔罪,我可以不打上你们的山门.”
　　龙洋手中内劲一震,将白纸震为碎屑,肉眼几乎看不见.
　　杨炎看见这一幕,不由地一震,脸上甚至还升起了喜意.
　　龙洋对于内劲的掌控更加娴熟了.
　　他很高兴.
　　但龙洋狂妄的话语,无视一切的神态,全都在挑衅赵苍的神经.
　　这位…天涯海阁的真传弟子,怒了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百七十六章：狂热粉丝
　　“你配说这种话吗”
　　“不要以为夺了赵浩的佩剑,打败了他自己就了不起了.”
　　“赵浩不过是个内门弟子,他无法代表天涯海阁!”
　　“识相的就赶紧从评委席上滚下来!”
　　“我看你连一目十行都达不到吧你连我都比不过,还想要打上天涯海阁的山门真是痴心妄想!”
　　龙洋摇摇头.
　　看这些书他刚才早就用慧眼扫过了,这些书大部分连一层宝光都没有,有些甚至黯淡无光.
　　看这些书纯属浪费时间.
　　也不知道大劫寺等三寺的经书运来了没有.
　　这些和尚办事效率好低啊.
　　“这些书太低级了,没有看的必要.”
　　龙洋淡淡道.
　　赵苍冷笑出声,“那你说说,你到底要看什么啊”
　　“连这些书都无法满足你,你是不是天下第一了”
　　“哪怕在我天涯海阁,这些书籍也绝对可以放入二等藏经阁了,你居然说这些书太低级了”
　　龙洋眼神一亮,“哎天涯海阁还有一等藏经阁啊是不是有很多古籍”
　　赵苍觉得他的眼神很古怪,但一时之间又感觉不到什么不对劲的.
　　便昂起脖子,冷笑道,“那当然,我天涯海阁搜罗无数古籍,设立了三座藏经阁,二等,一等与特等!”
　　“特等甚至只有长老与阁主才能入内阅读!”
　　龙洋认真点头,“不错,你们天涯海阁很不错.”
　　“过段时间,我一定要去天涯海阁的特等藏经阁看一看.”
　　赵苍脸色顿时阴沉了下来.
　　他终于明白龙洋是什么意思了.
　　这家伙居然在打藏经阁的主意赵苍正要怒声开口,上京学院校门口忽然传来一道洪钟大吕般的声音.
　　“九龙禅寺慧灯,前来为龙方丈送经书!”
　　所有人不由地一愣.
　　啥九龙禅寺这不是岚州的第一大门派吗怎么跑到这里来了还有什么龙方丈龙方丈又是谁这明显不是法号啊“哦,慧灯啊,直接把经书送到这里来吧,我就在这里看,看完了你再让人拉回去.”
　　龙洋略微有些兴奋.
　　很不错.
　　看来我误会你们了,你们的办事效率还是蛮高的.
　　于是,慧灯便让工人一捆接着一捆,将经书放在广场上.
　　片刻之后,堆摞起来的经书甚至超过了十五米.
　　工人们勾肩搭背站在一起,一个个也全都摸不着头脑.
　　杨炎连忙走到慧灯跟前,行礼道,“慧灯大师,您为何从岚州来到了上京啊”
　　慧灯口颂佛号,和善笑道,“您就是上京学院的杨院长吧”
　　“我九龙禅寺,大劫寺,南台庵答应了龙方丈,要将寺内全部藏书运来给龙方丈一观.”
　　“这不,寺里的事情一结束,我就让人给运来了.”
　　“幸好借了师叔的芥子宝物,否则也不可能这么快抵达.”
　　慧灯脸色一直布满和善的笑容.
　　来的路上他已经查过了.
　　龙方丈对上京学院是很有所以眼前这位…杨院长,是肯定要交好的对象.
　　日后或许还要靠他,与龙方系呢.
　　“龙方丈你说的真的是龙洋”
　　杨炎甚至不敢相信自己的耳朵.
　　“是啊,龙方丈没跟您说嘛”
　　慧灯愣了一下,旋即笑道,“我九龙禅寺,大劫寺,南台庵,还有象山寺,共尊龙方丈为四寺的礼佛方丈.”
　　“再加上龙方丈还是通天寺的银鼎真传弟子,他的身份在我等通天寺遗脉门派内,几乎如同佛祖亲传弟子.”
　　“杨院长教导有方啊,能培养出龙方丈这般惊艳绝伦的天才!”
　　慧灯略微夸张了一下,也算是侧面拍了拍龙洋的马屁.
　　顺便还捧了一下杨炎的教导能力.
　　杨炎听完,彻底说不出话来了.
　　礼佛方丈这个虚衔都出来了这个头衔
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,不是十几年都没有出现过了吗而且,龙洋还被四寺共尊为礼佛方丈.
　　我的天呐.
　　龙洋你无故休假一个多月,我原本还打算略施小惩的.
　　现在还小惩个屁啊.
　　你真的,太给我上京学院争气了!赵苍此时,也从瞠目结舌的状态恢复过来了.
　　他开始意识到,自己似乎踢到了一块铁板.
　　龙方丈不管
　　是真是假.
　　这个头衔都有点吓人啊.
　　要不要现在开溜“哎,天涯海阁的那个…,你别走.”
　　龙洋忽然笑道,“这里的书,才够资格让我看看,要不你留下一起看”
　　赵苍脸色数度变化,旋即冷声道,“我还要去参加海州学院大比前的集训,恕不奉陪了!”
　　他刚要走,慧灯直接出现在他面前.
　　“龙方丈让你留下,你敢不留下”
　　慧灯的声音,冰冷刺骨,甚至透着杀气.
　　赵苍的身形瞬间僵硬.
　　妈的.
　　哪敢走.
　　“哈哈哈,慧灯方丈说笑了,我只是想上个厕所而已,现在已经不想去了.”
　　“那就好,去吧,能与龙方丈一同阅读经书是你的荣幸.”
　　慧灯再度恢复笑容满面的状态.
　　赵苍硬着头皮,走到龙洋旁边,随手拿起一本经书.
　　然后就陡然睁大了眼睛.
　　妈的啥玩意儿.
　　为什么全是古文.
　　古文之间甚至还夹杂了上古文妈的这是天书吗赵苍实际上也看过古文,也跟随天涯海阁的长老学习过古文.
　　但没用啊.
　　他现在所掌握的古文,顶多就一千个字.
　　现在看这经书,几乎通篇都是不认识的字.
　　这还看个屁啊.
　　只是看了两页,他就感觉头昏眼花.
　　之前看过的,略有领悟的,也很快就忘记了.
　　他又偷偷瞥了一眼龙洋,后者三分钟看完一本书,就这点时间,身边已经扔了几十本书了.
　　赵苍一愣.
　　心里却冷笑起来.
　　哦我懂了.
　　你他妈玩我呢.
　　谁看书是这么看的每一页翻一下,就扔了.
　　你这样能领悟个屁!赵苍冷笑,依然凭借着自己拙劣的古文辨识能力继续阅读.
　　他不傻.
　　这些书籍,最差的都能放入一等藏经阁.
　　哪怕身为真传弟子的赵苍,一等藏经阁的时间,借阅的数目也很有限.
　　但眼前,居然就有这么多的经书.
　　这个机会怎么能不抓住赵苍能成长到这一步,绝对不会放过任何一个机会.
　　龙洋啊.
　　你太狂妄了.
　　居然让我随意翻阅这些书籍.
　　虽然我不知道你是如何骗取了九龙禅寺等四寺的信任,但你绝对会死的很惨的,你会为这个狂妄行为付出代价的.
　　两人就这样阅读书籍.
　　一目十行大赛也结束了.
　　所有人都盯着这两个人看.
　　“你们说,龙学长是不是脑子出了问题”
　　一个女生小心翼翼道.
　　“你说啥”
　　“你说什么呢找打敢诋毁我龙学长”
　　另一个女生质问道.
　　“但龙学长这样,的确看不进去半点东西啊.”
　　那女生委屈道.
　　“是啊是啊,我虽然崇拜龙学长,但真的不认为他这样能看懂什么”
　　一个男生也无奈道.
　　“坚定地相信龙学长!他绝对不会做任何无意义的事情!”
　　葛晓晓望着龙洋的眼神,冒出了小星星.
　　自从上次上京与汉江学院大比之后,这个女孩就彻底成为了龙洋的狂热粉丝.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第一百七十七章：开幕式
　　一个小时后,赵苍伸了个懒腰.
　　终于看完一本书了.
　　今天的阅读效率,出乎意外地高.
　　被这么多人看着,居然没有受到半点影响.
　　赵苍甚至感觉,自己在这本书里获得了不少领悟.
　　结合这本书的一些理解,他发现了天涯海阁剑劲功法的一些不足.
　　突破指日可待啊!龙洋,我真该谢谢你呢.
　　下一刻,他手里的书被龙洋直接夺过去,一分钟看完,然后直接扔掉.
　　龙洋长出一口气,“终于看完了,比平时还慢了一点.”
　　赵苍,“”
　　他再往龙洋身后一看.
　　妈呀.
　　书籍堆积成山,全都是打开的状态.
　　而龙洋面前,一本书都没有了.
　　略微慌乱之后,赵苍又冷静了下来.
　　龙洋只是囫囵吞枣.
　　不,他连囫囵吞枣都算不上.
　　只能算是走马观花!自己看一本书的收获,肯定比他多得多!龙洋则脸上略有喜色.
　　三寺的藏经阁,果然还是有不少东西的.
　　他甚至直接补齐了古武心意六合拳的另外两部分,直接领悟了心意六合拳.
　　【心意六合拳】:心随意动,无所不破满级效果:放大拳意三倍,可同时附加五层拳意而不互相紊乱心意六合拳,听上去完全没有那些拳法来的霸道酷炫.
　　但这个效果,太强了.
　　之前给拳法附加两种宗师拳意的时候,龙洋就察觉到一点不对了.
　　两股拳意都是宗师级别的,一直在:互相抵触.
　　一加一之后的威力,甚至小于二2.
　　而心意六合拳的功效,就是让一加一的威力,大于二2!“龙洋,我不相信你能在一个小时内全部阅读,全部领悟.”
　　赵苍冷冷道.
　　龙洋饶有兴趣地看着他,“哦那我们打赌好不好”
　　赵苍忽然感觉脖子后面没来由地一冷.
　　听到打赌这两个字.
　　为什么自己会没来由地一冷“打赌就打赌,谁怕谁!”
　　他梗着脖子道.
　　自己毕竟是天涯海阁真传弟子啊,底气还是要有的.
　　否则不是被人给看扁了!“就赌天涯海阁一等藏经阁所有古籍的阅读权力,与一块木灵精.”
　　龙洋微笑道.
　　赵苍心里咯噔一声.
　　这正好是自己所能行使的最大权力.
　　这个龙洋,对天涯海阁真传弟子调查得如此彻底吗“那你能拿出什么来与我对赌”
　　龙洋想也不想,直接抱起小黑.
　　“一头九阶9灵兽,够不够”
　　小黑翻了个白眼.
　　妈的主人又把我当赌注.
　　赵苍眼皮一跳.
　　何止够.
　　简直超过太多了.
　　就算是天涯海阁,也就三头九阶9灵兽啊.
　　“好!赌了!”
　　赵苍得意笑道.
　　“那我先开始!”
　　赵苍直接抢过话头.
　　他只看了一本书,所以只需要将这本书理解透彻就够了.
　　依然是滔滔不绝.
　　依然是信手拈来.
　　所有人都有些忍不住自己拍案叫绝的举动.
　　虽然这个人性格很恶劣,上来就砸场子,但他的天赋真的很好.
　　一个小时,就把充斥生僻古文的经书理解透彻.
　　很了不起了.
　　怪不得能成为天涯海阁的真传弟子.
　　果然都是有真本事在的.
　　“好了吗那我对你所说的,先补充几句.”
　　龙洋淡淡一笑,开口了.
　　他不仅将赵苍的理解说的非常透彻,甚至还说出了赵苍根本没有理解到的地方.
　　一本经书说完,不等其他气,第二本经书的精髓奥义又开始了.
　　一众学生们都看傻了.
　　如果说赵苍的讲解是江水滔的话,那么龙洋的讲解,就几乎如同无穷无尽的王阳海水.
　　一眼望不到边,也一底.
　　他的学识,简直如同海洋一般深邃.
　　低年级的学生们,眼里甚至都要泛出星星来.
　　那些经书,他们也偷偷瞥了几眼.
　　太可怕了.
　　全篇充斥着生僻古文.
　　间或还夹杂几个更加晦涩难懂的上古文!龙学长不仅两三分钟,就能看完一本,而且理解还如此透彻.
　　自身理解透彻了还不算,讲解甚至还如此深入浅出.
　　稍微有些天赋的人,都能听懂十之八九!学生们如痴如醉.
　　怪不得龙学长这么厉害,能带领上京学院取得上次名校大比的胜利.
　　不止是学生,一些老师甚至都沉醉于龙洋的讲解之中.
　　这孩子太厉害了.
　　真乃我上京学院学生之楷模啊.
　　甚至只是听了一点,就对以往的东西有了新的领悟.
　　哪怕是杨炎,也都咂舌不已.
　　这孩子的天赋,几乎无人能敌了.
　　真是不鸣则已,一鸣惊人啊.
　　等到龙洋将所有经书的奥义精髓全部说完,甚至花费了接近三个小时3.
　　赵苍从瞠目结舌,到满脸麻木,到了最后,脸上甚至露出一丝羞愧.
　　这个年轻人太厉害了.
　　自己怎么配与他竞争,与他抬杠啊.
　　哪怕是刚才听到了龙洋讲解的奥义精髓,他都产生了新的领悟.
　　包括天涯海阁一系列武学,功法,剑劲功法.
　　都有了新的想法,新的理念.
　　换种说法,龙洋简直就是他的半个师父.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　这样的人物,他赵苍还怎么敢得罪他若是再对龙洋不敬,就是不尊师重道,就是枉顾师恩!赵苍深深看了龙洋一眼,脸上更是羞愧难当,忽然朝他九十度鞠躬.
　　“请容许我尊称您一声龙师.”
　　“我现在知道了,赵浩败给了您,不是他技不如人,是您太强了.”
　　“或许无锋落入您的手中,真的是名剑择主.”
　　“赌注我会兑现:,不过我要先说服师父以及掌门.”
　　“龙师,江南学院大比上再见.”
　　“我不愿与您为敌.”
　　赵苍再度深深一鞠躬,直接转身离去.
　　龙洋微笑点头.
　　此人来上京学院砸场子,其实是为了天涯海阁的脸面和尊严而来,无可厚非.
　　现在离去,则是无法违背自己的本心,不能对龙洋恩将仇报.
　　此人心肠尚可,日后亦是可造之材.
　　所有人目送赵苍离去.
　　然后,所有人都把视线汇聚到了龙洋身上.
　　“龙学长牛逼!”
　　不知是哪个学生带的头,所有人忽然都齐声欢呼雀跃起来.
　　杨炎听到牛逼这两个字,笑骂了几句,也不说话了.
　　爆粗口就爆粗口吧,反正也不是骂人.
　　再说了,龙洋是真牛逼啊.
　　一目十行大赛因为赵苍的半途介入而打断,不过最后还是正常结束了比赛.
　　有了龙洋这次讲解经书,在场的所有学生都产生了或多或少的领悟,对他们日后的成长,绝对有百利而无一害.
　　接下来的时间,龙洋都窝在墨丹青的炼丹室炼丹.
　　同时,他更将震炉除杂法推演到了十一震.
　　与此同时,江南众学院大比的时间,也终于到了.
　　为了避嫌,也为了更大的场地,这一次江南学院大比的地点定在了汉江.
　　一众人抵达汉江学院.
　　汉江有政部城主闻多见脸上露出和善笑意.
　　哪怕看到龙洋,也没有变脸色.
　　“诸位坐定,我这里便宣布比赛规则了.”
　　闻多见微笑道.
　　杨炎微微奇怪.
　　比赛规则不都是一样的吗还需要宣布吗“今天,江南十八所最有名气的学院聚集于此,角逐江南第一学院的宝座!”
　　“因为学院比上次多了不少,所以我们临时改变一下比赛规则.”
　　“比赛内容只有三部分,炼丹,炼器与育兽,取消论武.”
　　“同时,更改优胜条件为:规定时间内,培育,炼制,锻造出规定物品的质量越好,数量越多者获胜.”
　　此语一出,其他学院倒没有什么异议.
　　上京学院这边,一众老师的脸色都阴沉了下来.
　　不少人的视线也朝上京学院投了过来,眼神里带着幸灾乐祸.
　　现在他们明白了.
　　为什么要更改比赛规则.
　　这个规则,完全就是针对上京学院的.
　　许多学院都知道龙洋这个学生的存在了.
　　此人天赋极强,无论是炼丹,炼器,育兽,全都是九阶9!自身内劲境界也极高!据说已经是半步出神境!与他比拼品阶,几乎是必输.
　　所以他们特地改变了规则,改为规定时间,规定物品,限制龙洋的发挥!越是基础的东西,,大家的差距越小.
　　大不了,大家都炼制一阶兽血丹喽.
　　我看你龙洋是不是还能炼出品质压倒全场的兽血丹来你能,其他人经过无数次的练习,自然也能.
　　毕竟这只是兽血丹,是一阶丹药,稍微有点丹道天赋,几乎都能炼制.
　　杨炎的脸色都变了.
　　他当即站起来道,“闻城主,我反对这个规则,而且为何不提前通知”
　　闻多见轻笑一声,“杨院长,我们现场,,投票如何”
　　“十八位带队院长表决一下,是否要遵循新规则”
　　哗哗哗——!十一人举手.
　　杨炎的心,直接沉到了谷底.
　　闻多见脸上露出和善的微笑,“杨院长,我们更改规则绝对没有针对上京学院的意思.”
　　“毕竟汉江学院早就败给上京了不是”
　　“我们的确是为了安全,材料消耗等多方面的考虑,这才更改规则的.”
　　“这个提议也是一天前才提出来,所以无法通知到各位院长,还请见谅.”
　　闻多见从头到尾,脸上都挂着和煦的笑容.
　　让人根本无从下手.
　　而且他说的四平八稳,水泄不通.
　　是啊,汉江学院早就被淘汰了,根本没有参加江南学院大比的资格了.
　　所以我闻多见更改规则,真的是为了大局考虑啊.
　　我们为什么要针对你上京学院你呢.
　　你是不是太自作多情了啊还是说你有被害妄想症呢“既然大家都没有异议,下面就进行开幕式吧.”
　　闻多见微微一笑.
　　开幕式其实也没什么.
　　就是十八所学院的所有参赛选手,都出来露个脸.
　　至于哪所学院强,大家心里其实都有数.
　　这次学院大比,其他学院都是来打酱油的.
　　海州学院,是当之无愧的江南最强.
　　上京学院则是新近崛起的,但比起海州学院,还有很大的差距.
　　但也不是全部落后.
　　毕竟上京学院出了一个超级妖孽龙洋.
　　龙洋所在的那个比赛,绝对是胜者,就算海州学院的学生也没用.
　　“嗯,这怎么回事怎么海州学院上来的都是新面孔”
　　“对啊,只有一个唐宋龙我有点印象,其他人完全不认识啊.”
　　台下的老师们忽然躁动起来.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百七十八章：分身乏术
　　奇怪啊.
　　种子选手都不上,怎么上了些新面孔呢“等等,那个学生好像有点面熟啊他是天涯海阁的赵苍吧”
　　一个副院长忽然指着赵苍惊呼道.
　　“还真的是啊!”
　　“还有,那个女生没记错的话,是落枷山洛艳长老的侄女洛尘”
　　“嘶”
　　所有人倒吸一口凉气.
　　天涯海阁和落枷山,居然派出真传弟子加入海州学院这是光明正大的作弊啊.
　　但大家还是无话可说.
　　海州学院不用作弊,也能赢他们.
　　现在上了两个大门派的真传弟子,一样还是赢.
　　唯一的区别在于赢得快赢得慢罢了.
　　可是为什么呢“是不是因为上京学院”
　　一个老师沉默良久,忽然道.
　　“不是吧,上京学院是比我们强,但还是比不过海州学院啊.”
　　“等一下,天涯海阁落枷山,似乎都与那个…龙洋有私怨.”
　　“你们说,这两个门派是不是因为要对付龙洋,才特地干出这种事”
　　一个白发苍苍的副院长忽然睁大眼睛,惊道.
　　所有人恍然大悟.
　　是啊.
　　这下子瞬间想通了.
　　又是针对上京学院!所有人都沉默了下来.
　　一些人甚至露出了幸灾乐祸的神色.
　　反正不是对付我们.
　　不过上京学院可要倒霉喽.
　　这两大门派的真传弟子,哪里是省油的灯啊.
　　杨炎看到海州学院上阵的选手,脸色更是铁青.
　　你们就这么喜欢针对我们上京学院吗!真是欺人太甚啊!接下来的比赛,就显得有些乏陈可谓了.
　　一般学院与海州学院,上京学院对上,几乎就是快速落败的下场.
　　偏偏这两个学院,分在了不同的两组.
　　非得打到最后才能遇上.
　　最后,甲组的第一名是海州学院,乙组的第一名是上京学院.
　　但许多人都对上京学院失去了信心.
　　越是看海州学院的比赛,越是没有信心.
　　没有为什么.
　　他们太强了.
　　强到令人绝望.
　　天涯海阁擅长炼器,落枷山擅长育兽,海州学院以炼丹出名.
　　三位选手,几乎都是各自实力之中最为精英的翘楚之辈.
　　支持上京学院的人还是有的.
　　但这些人的心,都一直在:下沉,几乎沉到了谷底.
　　越看越是心惊肉跳,越看越是惊心动魄.
　　海州学院这可怕的统治力,简直让人绝望!终于,到了两组第一名之间的比赛!所有人都在等着这一战.
　　毕竟是老牌强校与新晋崛起学院的比拼.
　　这时,闻多见再次出现.
　　“我们发现比赛场地无法完全利用,导致比赛的时间变得:十分拖沓.”
　　“为了给大家安排足够的休息时间,也为了各位选手的健康着想.”
　　“大赛组办方,也就是汉江有政部决定将这场比赛的三场比赛改为同时进行.”
　　“正好汉江学院有三个3同样大的擂台,可以同时容纳三场比赛.”
　　“各位学院的带队院长们,是否可以表个态”
　　闻多见微笑道.
　　此语一出,全场静悄悄.
　　很多人都在深思.
　　闻多见又在搞什么幺蛾子好端端的,为什么要同时进行三场比赛几乎所有人都在第一时间想到了龙洋.
　　上京学院的王牌,就是龙其他人都只是在炼丹,炼器,育兽上有突,而龙洋则是全能.
　　什么都会,什么都强.
　　一个人能包揽所有比赛项目.
　　这个人,就是!杨炎猛地攥紧了拳头.
　　他明白了.
　　同时进行三场比赛,对龙洋是毁灭性的打击.
　　因为龙洋分身乏术啊!就算龙洋再厉害,做什么都好,做什么都快.
　　但他也不可能同时在三个3赛场上奔波啊!闻多见这一手釜底抽薪,也真的太狠了.
　　杨炎早就听闻,此人曾于通天寺遗迹之中与龙洋心生怨隙.
　　现在看来,不是怨隙,是仇怨啊!拼着自己的名誉不要,也非要让龙洋输,非要让上京学院失去竞争的名额!很快,所有人的表态出来了.
　　十二人赞成.
　　杨炎看到这么多人举手,心都凉了.
　　真是事不关己高高挂起.
　　反正这火烧:不到自己身上,至于烧的是谁又关我什么事再说了,很多学院其实都眼红上京学院.
　　你上京学院其实没什么能耐,只是运气好而已.
　　如果不是出了一个龙洋,上京学院在整个江南的所有学院之中,依然还是中下游水平.
　　没有他,上京学院甚至没有资格来到这个江南十八所名校竞争的舞台上.
　　你们,输就输了.
　　也未尝不是一件好事,对吧“好!既然如此,那新的规则就立刻.
　　实施下去.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　闻多见朗笑起来.
　　与此同时,三个3擂台上都摆上了比赛所需的材料.
　　炼丹台,炼器台,育兽台,各式材料,一应俱全.
　　上京与海州学院,依然是每个比赛项目上擂三人3.
　　炼丹,苏青燕带队,对阵唐宋龙.
　　炼器,魏一辉带队,对阵赵苍.
　　育兽,葛晓晓带队,对阵洛尘.
　　龙洋则是场上唯一的自由人.
　　是的,原本双方都必须上阵九人9.
　　但上京学院哪怕是经过了高强度的训练,也无法找出九个9天赋极好的学生.
　　最多只拿出了六人6.
　　所以留给龙洋的选择就是,三个3比赛项目任选一个.
　　也就是说,其他两个项目因为少人的原因,几乎是必输.
　　许多支持上京学院的观众们,一颗心都落到了谷底.
　　就连鼓舞上京学院学子们的横幅,也都稀稀拉拉的.
　　是啊,几乎没有人认为上京学院在这样的情况下还能赢了.
　　没看人家天涯海阁,落枷山,除了两个弟子外,什么长老什么掌门都没来吗这就是绝对的自信.
　　海州学院的胜率,高达:百分之九十九%%.
　　一些无聊的黑市赌场也在关注着这里,上京学院获胜的赔率甚至达到了惊人的一赔十五.
　　没人相信他们能赢.
　　这就是令人绝望的现状.
　　擂台上,赵苍看着那位相当于自己半个老师的青年,捏紧了拳头.
　　他骨子里也是个骄傲的人,否则不可能就因为聆听了龙洋的讲经,就放弃了与此人的怨隙.
　　但要他在这样的规则下比赛,真的很丢脸,很惭愧啊.
　　用这样的方式获胜,甚至是赢过这个青年,自己这辈子或许都没脸面再见他了.
　　“所有选手准备开始!”
　　闻多见作为裁判,吹响了比赛的口号.
　　所有人都拿起台上的比赛要求.
　　上京学院这边,除了龙洋,所有选手心中一凛.
　　他们的要求无一例外,都是三阶以下!炼丹的要求是,一阶兽血丹!炼器的要求是,二阶2灵器!育兽的要求是,一阶灵兽!这样的要求,别说二三,年级的学生了,就算是刚入学没一两个月的一年级学生,都能较好地完成.
　　因为真的没有什么难度.
　　这就像是,让人去做四则运算.
　　只要不马虎,所有人都能获得满分.
　　太过基础的东西,,根本拉不开差距.
　　龙洋带来的优势,将会被无限地缩小.
　　但无论如何,比赛还是要比的.
　　哪怕少两个人,哪怕有两个项目注定会输.
　　龙洋却没有选择任何一座比赛台开始比赛,而是在空出来的三座台前,蹲了下来.
　　他的手里握着金刚石刻笔,一笔一划,在地面上刻画灵气,纹.
　　“龙洋在干什么他放弃了吗”
　　“他是在用这种方式抗议无良规则”
　　“哎为什么我看他好像在刻画阵法”
　　所有人的视线,都不由自主地被龙洋吸引过去.
　　闻多见不由地皱眉.
　　但一想到上京学院必输,他的眉头又舒展开了.
　　输家,无论任何补救措施,都是没用的.
　　唐宋龙和洛尘也不由地将视线放在龙洋身上.
　　在确认了他的举动没用任何意义,同时那些灵气,纹也根本看不懂之后,他们二人同时对龙洋嗤之以鼻.
　　“哼,哗众取宠而已.”
　　洛尘心道.
　　“这人真的有传闻之中的实力吗真是可笑啊.”
　　唐宋龙心道.
　　比赛时间过去了四分之一.
　　龙洋也终于把三个阵法刻好了.
　　然后,他就在所有人震惊的眼神之中,走下了擂台.
　　龙洋找了个评委的位置坐下来,顺手喝了一口茶,吃了一口准备的糕点.
　　“嗯,不错啊闻城主,比赛结束之后麻烦送我点糕点啊.”
　　他朝擂台上的闻多见笑道.
　　闻多见眉头紧皱.
　　妈的你想干什么“龙洋,你已经弃权了,你知道吗”
　　闻多见阴沉着脸道,“还是说,你打算以弃权的方式抗议规则”
　　杨炎也不由地站起来,脸上愁云惨淡.
　　他张张嘴想说些什么,但又坐了回去.
　　也好,放弃了也好.
　　这样的破五,规则,哪个学院能赢!龙洋你做得对!大不了这个比赛,我们不参加了!观众们更是一片哗然.
　　什么啊你直接弃权就算输定了,也不能直接弃权啊!擂台上的葛晓晓,苏青燕,魏一辉等人,更是投来了疑惑不解的目光.
　　他们之中,很多人都对龙洋很有好感.
　　但就算是他们,也无法认同龙洋的举动.
　　太惊悚了.
　　哪怕是为了上京学院的颜面,我们也不能弃权啊.
　　这件事要是传出去,我们会被各路媒体打上可怕的标签的!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第一百七十九章：出乎意料
　　到时候,铺天盖地都会是这样可怕的标题!上京学院学生弃权,校风败坏!震惊!江南名校大比之上,学生竟当场弃权莫非上京学院校风已经败坏到了这等地步这对上京学院的名誉,绝对是极大的败坏啊.
　　所有人都将疑惑,震惊,怀疑的眼神投来.
　　龙洋三两口吃掉整盘糕点,还顺手丢给小黑一块,笑道,“谁说我弃权了”
　　说完,他还指了指擂台.
　　闻多见怒道,“你离开了擂台,难道不是弃”
　　最后一个字因为太过惊骇,被他直接吞进了肚子里.
　　天呐
　　我看到了什么.
　　那三个空无一人的比赛台前,为什么站着三个人!而且这三个人一模一样,全都是龙洋!所有观众更是瞠目结舌.
　　我的天呐.
　　我是眼花了吗为什么擂台上有三个3龙洋那这个一脸悠闲喝茶吃糕点的龙洋又是谁杨炎更是喜出望外地站起身来.
　　这可真的太出乎他的意料了.
　　闻多见脸色更加阴沉,“这到底是什么回事,龙同学,我需要一个解释!”
　　龙洋淡淡一笑,“闻城主啊,我原本以为你出神境的修为,看得出来呢”
　　“这么看来,你这个修为有点水分啊”
　　闻多见一听那还得了,你居然说我的修为有水分他正要发怒,他的手下忽然睁大眼睛,小声道,“城主,那好像是阵法汇聚灵气,之后形成的分身”
　　闻多见仔细感受了一下,旋即倒吸一口凉气.
　　握草!他甚至没忍住,爆了粗口.
　　真他妈是阵法啊!靠近了看才知道,场上的三个3龙洋略显虚幻,脸部也很僵硬.
　　是灵气汇聚形成的分身无疑了.
　　但龙洋是怎么做到的太惊人了吧龙洋微微一笑,“闻城主,这糕点很好吃.”
　　闻多见咬牙切齿,“马上给这位…龙洋拿糕点来!”
　　新的一盘糕点送上来,龙洋这才不疾不徐道,“不知道闻城主是否听说过十八罗汉伏妖大阵”
　　“这大阵与当初上京,汉江边界上通天寺遗迹内的八菩萨镇魔大阵,乃同源相生.”
　　闻多见心里忽然升起了可怕的想法.
　　不可能吧龙洋继续道,“我稍微思考了一下,将十八罗汉伏妖大阵分离出来了一部分.”
　　“场上的阵法,就是我化生出来的.”
　　“我将它取名为,罗汉分身阵.”
　　“闻城主,我这个解释,你满意吗”
　　龙洋继续不紧不慢的吃着,笑道.
　　闻多见咬牙切齿地应道,“满意!当”
　　“上京学院竟能出了你这阵法大家,我高兴还来不呢,哈哈哈!”
　　最后的笑声几乎是一笑一顿:,跟牙缝里挤出来一样.
　　甚至有些狰狞.
　　“哎闻城主,江南第一名校的奖励是什么,没听你说过啊.”
　　龙洋喝了口茶,又问道.
　　闻多见深吸一口气,脸色恢复如初,道,“大唐凌烟阁的入阁名额.”
　　“哦”
　　龙洋点头,“有用吗”
　　闻多见额头青筋暴起,“当然有用!”
　　“原来是大唐凌烟阁的入阁名额!”
　　杨炎太阳穴猛地一跳,脸色甚至都有些涨红了.
　　闻多见深吸一口气道,“大唐凌烟阁是所有古代宗门,唯一一个传承没有完全断绝的门派!”
　　“光这一点,就足以让大唐凌烟阁屹立于最强门派之行列.”
　　“获得了大唐凌烟阁的入阁名额,就可以探索凌烟阁的遗迹!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　听到遗迹两个字,龙洋眼睛冒出精光.
　　周围人吓得退后两步.
　　妈的这眼神跟要吃人一样.
　　“好!那江南第一名校的头衔,我上京学院要了!”
　　龙洋把最后几块糕点卷入口中,微笑道.
　　闻多见冷笑一声,背过身去.
　　可笑.
　　大唐凌烟阁的名额来之不易.
　　每年也就发放二十个名额而已.
　　否则你以为天涯海阁,落枷山为什么要派出人来参加这个什么江南第一名校的大比至于上京学院,就别想了.
　　要是这种规则下你都能赢,我还不如找块豆腐一口撞死.
　　“快看!唐宋龙在干什么!”
　　许多人的视线忽然被唐宋龙吸引了过去.
　　只见那个…高大的青年忽然扬起手掌,运起内劲在丹炉上猛地拍击!砰砰砰——!连续四震!所有人瞪大了眼珠子.
　　震炉除杂法,四震!居然又见到了!打出四震,唐宋龙额头冒出一层细密的汗珠,但脸上却充满了得色.
　　整个炼丹界,能打出四震的人屈指可数.
　　他也是苦心孤诣许久,在炼丹论坛殚精竭虑,吸取他人经验才达到这个地步.
　　若是说起来,还要感谢炼丹论坛里那个…为“丹青笔墨”
　　的人.
　　如果不是他分享了震炉除杂法的入门方法,以及三震以下的技巧,他也不会掌握得这么快.
　　“看!赵苍的第一炉灵器也出炉了!”
　　所有人的视线又汇聚到赵苍身上.
　　嗡——!宝光夺目耀眼.
　　灵气,沁人心脾.
　　白烟散去,所有人都看到,那件灵器表面上居然已经有了灵气,纹!饶是闻多见也不由地咂舌.
　　“灵器生纹!完美品质!”
　　他大声赞道.
　　完美品质的灵器,会根据锻造灵器的材料,锻造者的心境,自然而然地形成匹配此灵器品阶的灵气,纹,不需要后天雕刻.
　　当然,锻造者足够强大的话,也可以雕刻上更强的阵法.
　　这说明赵苍的炼器造诣,甚至已经超过了天涯海阁大部分的炼器长老!所有支持海州学院的观众,都惊呼.
　　唯独赵苍,低下了头,不敢与龙洋对视.
　　他的脸上,一直留有羞愧之色.
　　用这种方式取得胜利,始终心中有愧啊.
　　“嗷嗷嗷——!”
　　另一边,洛尘培育的一阶灵兽也开始飞快蜕变,气息变得:强壮悠长了许多.
　　“等等,洛尘培育出来的这些,似乎都是稀有品种啊!”
　　“你这么一说还真是!居然全都是稀有品种!”
　　台下的观众又是一阵惊呼.
　　一阶灵兽之中,也有高下之分.
　　但这个高下之分,却不是战斗力了.
　　而是以受欢迎的程度来划分.
　　可爱的,适合做宠物,好看的,适合拿来观赏.
　　不到半个小时的时间,洛尘已经培育出了十几头稀有灵兽.
　　台下的一些年轻女孩子们差点就要发疯了.
　　这不就是她们梦寐以求的珍稀品种吗!洛尘微微一笑,瓜子脸上闪过一丝得色.
　　这连续三波惊呼,一次比一次惊人.
　　但落在上京学院的支持者心里,却如同一桶接着一桶的冰水,彻底浇灭了他们的信心.
　　这还怎么赢啊.
　　就算龙洋有分身也赢不了啊.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百八十章：有什么是我不敢的？
　　更何况龙洋的分身到现在还没什么动静呢.
　　谁知道这些分身有没有用也就在这个时候,龙洋的三个3分身加快了动作.
　　快到肉眼甚至无法分辨.
　　炼丹和炼器分身,直接九炉同时炼制!一共十八座热气滚滚的炉子,在擂台上摇摇晃晃,那等壮观场面是许多人一辈子都不曾领略过的.
　　“握草,龙洋太狂妄了吧,九炉同炼!”
　　台下许多人都发出了难以置信的惊呼.
　　闻多见眼角肌肉也不由地一跳.
　　九炉同炼,这需要何等坚韧,何等细致的心神操控能力上次遗迹一别,这个龙洋又变强了吗!但这还不是结束.
　　因为两个龙洋的分身都开始飞快移动.
　　十八座炉子前,每次都只停顿一下.
　　但所有人都听到了那个…沉闷的拍击炉子的声音.
　　而且其声连绵不绝,十八震一个轮回!一个轮回,两个轮回最后所有人的眼珠子都要爆了出来.
　　因为龙洋的分身已经打出了共计一百六十二162震!也就是说,每个炉子都是九震!十八个炉子白气腾腾,炉内砰砰之声不绝于耳!让人怀疑它们下一秒就会爆炸.
　　但龙洋掌控下的炉子岂会,炸炉.
　　下一刻它们就同时安静了下来.
　　龙洋两个分身对视一笑,体内灵气,全部爆发,十八个炉盖同时打开!噌蹭噌——!以十八座炉子为中心,灵气,从四面八方吸引而来,汇聚成了十八个惊人的灵气漩涡.
　　是的,丹药和灵器的品阶并不高,但这也架不住十八个炉子同时打开.
　　这其中,九件灵器更是在烟雾升腾之中,骤然发亮.
　　一道道玄奥晦涩的纹路自行出现在灵器表面.
　　仿佛一股莫可名状的伟力正以灵气,作笔,在其上一笔一划地雕刻!全场震惊!唐宋龙彻底傻了眼.
　　自己视为底牌的四震除杂,在这个赛场上连屁都不是.
　　因为龙洋轻轻松松就使出了九震除杂.
　　而且,这还是只是龙洋的分身!太强了.
　　太无敌了.
　　赵苍则难掩眼神之中的敬佩,脸上的羞愧之色更甚.
　　果然,龙师从不让人失望.
　　自己的炼器造诣已经很高了,在擂台上发挥的也很好,每一炉灵器都是完美品质,都自动生成了灵气,纹.本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
独一无二的飞卢小说备用群672171357
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
　　但龙洋更强,他是九炉同炼!九炉同震!九炉同时生成灵气,纹!这得是多么惊人的控制力才能办到!起码赵苍觉得,自己做不到,甚至自己师父,天涯海阁的绝大多数长老,都做不到.
　　洛尘的小脸也在一瞬间变得:煞白.
　　哪怕她在炼丹炼器上没有造诣,却也被这九炉同炼,九炉同震的架势惊得呼吸都喘不上来.
　　至于龙洋分身最后的育兽比赛,反而因为前面的精彩太多,而几乎没有人惊呼鼓掌了.
　　但即便如此,一些有识之士也看到龙洋分身手下起码展现了两种古法育兽的路子,十多种灵兽山现行的育兽方式.
　　龙洋在育兽上的造诣,也无人能及,令人只能望其项背.
　　洛尘颓然放弃.
　　一个小时的时间,她培育出了二十头稀有品质,五头普通品质.
　　但龙洋的分身,却整整培育出了三十一头稀有品质,几乎是两分钟一次培育!这速度,这精度,让整个落枷山的长老都要羞愧难当!闻多见眼角几乎都要爆出青筋来.
　　半个小时的时间,局面急转直下!炼丹,炼器,育兽,全都倾向于上京学院!而这一切的优势,全都是龙洋带来的!“叮——!”
　　一个小时的比赛时间如期而至.
　　龙洋三个3分身渐渐化为虚.
　　台下的龙洋淡淡道,“闻城主,可以宣布比了吗”
　　闻多见牙齿咬得咔嚓响,他深气道,“龙洋,所有人都能作证,你先走下了擂台,而后你的分身才出现的.”
　　“所以当你走下擂台的就已经自动丧失了比赛权!”
　　“我代表有政部”
　　龙洋猛地站起身来,一双眸子死死盯着闻多见.
　　“你再说一遍”
　　声音不大,却寒冷刺骨,煞气逼人.
　　坐得离龙洋近的人,甚至感觉阵阵冷风吹进了骨头里,时时刻刻如同针芒在背!擂台附近的所有灵兽,原本都在各自嬉戏,鸣叫.
　　但龙洋的气息一经展露,它们立刻.
　　匍匐下来,喉咙里传出呜呜的声音,惊恐不安.
　　得益于基础煞气的功效,龙洋对上任何灵兽几乎都是压倒性的姿态.
　　而擂台上,正好处于龙洋与闻多见视线中间的唐宋龙,更是感觉自己仿佛被一头绝世凶兽盯上.
　　仿佛下一刻,龙洋就会化身庞然大物张开大嘴扑过来,将他撕扯成漫天血肉!唐宋龙深吸一口气,向左边迈出一步,那股凛冽的杀气瞬间消失,他这才长出了一口气.
　　他这才反应过来,这股杀意甚至不是冲着自己来的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　.
　　但只是逸散出来的杀意就如此恐怖,那汉江有政部城主闻多见所面对的杀意,究竟又有多恐怖!所有人顿时望向闻多见.
　　这位…出神境大成的汉江城主此刻脸色铁青,周身肌肉都紧绷了起来.
　　“龙洋你竟敢对有政部任命的城主动手吗!”
　　闻多见一字一顿质问道.
　　所有人听到这话不由地心中一凛.
　　有政部在所代表的,就是最大的权力.
　　他们几乎渗透进了社会的每一个地方,与古代的官府是一个性质.
　　龙洋如果对闻多见动手,那就是藐视有政部的权威!“你敢吗!”
　　闻多见再一次运起内劲开口.
　　其声振聋发聩,几乎响彻整个汉江学院.
　　“我,有何不敢”
　　龙洋不疾不徐的向前走去.
　　每走一步,他的气息就攀升一段.
　　等他走到闻多见面前时,他的气息已经来到了出神境巅峰.
　　当然,其他人是感受不到的.
　　他们只能感觉到,龙洋很强,强到爆表,强到让人无法呼吸.
　　然后龙洋抬起了手掌,一巴掌狠狠甩去.
　　啪——!闻多见完全没有预料到龙洋的这个举动,直接被抽了一个通红的手印.
　　声音清脆.
　　每个人都能听见,每个人也都能看见.
　　但不知道为什么.
　　莫名觉得舒坦.
　　尤其是杨炎等一众上京学院的老师.
　　看到这一幕,简直比吃了蜜还舒服.
　　真爽.
　　我他妈也想抽他一巴掌.
　　这个姓闻的家伙仗着自己有政部城主的身份,三番两次更改规则.
　　简直不把上京学院当人看.
　　仿佛江南第一名校的资格,早就被内定下来了.
　　龙洋这一巴掌简直太解气了.
　　“你你竟敢”
　　闻多见甚至都被这一巴掌抽懵了.
　　他是高高在上的一城之主,是受到有政部正式任命的挂牌城主.
　　平日里,不管
　　是什么名门望族又或是什么大门大派,再怎么样也得尊称他一句闻城主.
　　逢年过节甚至还要送上价值不菲的礼物.
　　他哪里受过这种委屈更何况是大庭广众,众目睽睽之下,被狠狠抽了一巴掌这简直比把他打败了还要羞辱人啊!“我”
　　闻多见怒火中烧,抡起拳头直接砸了过来.
　　“我什么我”
　　龙洋伸出手掌,单手拿住他的拳头.
　　随后手臂力量陡然爆发,直接将这个令人厌恶的城主当做沙包一样抡了起来!嘭——!下一刻,闻多见整个人被龙洋狠狠砸进了擂台里.
　　“嘶”
　　所有人看到这画面,甚至都缩了缩脖子.
　　这个年轻人真凶悍啊.
　　有政部正式任命的城主都敢打.
　　还有什么是他不敢干的!龙洋不疾不徐走到擂台的中央位置.
　　运起内劲,大声道,“闻城主身体抱恙,我代表闻城主宣布,这一场江南学院大比的获胜者是上京学院!”
　　其声轰然若雷,响彻整个汉江学院.
　　杨炎第一个鼓掌叫好.
　　上京学院一众老师鼓掌欢呼.
　　上京学院一众学生相拥而泣.
　　其他地方,只是稀稀拉拉响起了几道鼓掌声.
　　海州学院的老师,学生更是以讥讽的目光望来.
　　“龙洋,我该说,你太蠢还是太聪明”
　　“告诉我,是谁给你的勇气做这件事”
　　清冷女声再度发问.
　　啪——!闻多见的手机滑落地面.
　　他整个人也颓然倒了下来.
　　新上任的州牧明明不在他眼前,却仿佛一座高耸入云的山峰,彻底将他压倒.
　　“现在,请问闻城主,你还有问题吗”
　　龙洋淡淡道.
　　闻多见颓然惨笑,“没有了,没有了”
　　“上京学院赢了!”
　　“哪怕是我三番两次地刁难,你们还是赢了”
　　海州学院一众老师学生都瞪大眼睛.
　　天呐
　　为什么会发生这种事.
　　汉州州牧居然从头到尾都知道这件事!下一刻,两个黑衣人就走上了擂台,走过龙洋时还朝他小声道,“龙大师,唐州牧说她在大唐凌烟阁遗迹等您.”
　　龙洋轻眯眼睛,微微点头.
　　两个黑衣人架起闻多见迅速离开.
　　全程闻多见没有半分挣扎,想必任谁都猜到了,这两个黑衣人就是那位汉州州牧口中的线人.
　　上京学院获胜了.
　　胜得坦荡,胜得霸气,胜得让人不由地叫好!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第一百八十一章：礼物
　　在对手加入门派真传弟子,裁判三番两次刁难的情况下,甚至都能以如此强大的碾压姿态取得三场比赛全胜!太强了.
　　或者说,那个…龙洋太强了!经此大比,所有学院都刷新了对待上京学院的态度.
　　只要龙洋在,这个学院就几乎是不可战胜的!大比结束,各个学院纷纷离场.
　　赵苍朝龙洋远远地一鞠躬,旋即离去.
　　洛尘也朝龙洋这边望来一眼,眼中闪过异彩.
　　唐宋龙咬了咬牙,快步走到龙洋身边,认真问道,“龙洋,你的震炉除杂法是不是从炼丹论坛学来的”
　　龙洋皱眉,炼丹论坛唐宋龙继续道,“我经常逛炼丹论坛,后来遇见一位叫做丹青笔墨的人,他分享了震炉除杂法的方法.”
　　听到这个,龙洋愣了一下,露出古怪笑意.
　　“这个丹青笔墨,应该就是我的老师墨丹青”
　　龙洋摸了摸鼻子笑道,“而且九震除杂法,也是我研究出来并交给他的.”
　　龙洋自从在上京与汉江学院大比上展露过九震除杂后,墨丹青便将其记录成了论文,发表在了炼丹界核心期刊《丹药》上.
　　随后也发布在了炼丹论坛上.
　　这件事墨丹青还跟他讲过,不过龙洋没怎么在意.
　　唐宋龙瞳孔紧缩.
　　嘴角旋即露出苦涩.
　　怪不得龙洋这么强,原来那个…的主人,居然就是他的老师.
　　而且,九震除杂甚至就是他自己研究出来的.
　　他相信,龙洋没必要说谎.
　　唐宋龙深吸一口气,朝龙洋深深一鞠躬.
　　“龙洋,多谢你的震炉除杂法,不久后炼丹论坛将举办一次空前规模的丹道盛事,届时希望还能在那里看到你.”
　　龙洋轻笑一声,手机忽然震动,他低头一看,是苏青燕发来的短信.
　　“建立门派,批准土地的文书被驳回”
　　龙洋皱眉,与杨炎等老师挥手告辞,而后迅速回到上京市南区福利院.
　　苏青燕将缘由详细道来.
　　龙洋轻眯双眼,眼中闪过冷意.
　　这件事在去往象山寺参加庆典时,他就交代苏青燕去办了.
　　原以为会十分顺利,没想到居然会遇到这种事.
　　李寻真原本已经在第一时间下发了文书,结果他却在随后被有政部一纸调令调往燕都担任城主.
　　上京的新任城主是李寻真的哥哥李寻理,也就是李天泽的父亲.
　　此人一上任,就直接否决了李寻真的文书.
　　一副摆明了不与龙洋妥协的样子.
　　“看来这对父子是要与我为敌啊.”
　　龙洋轻笑一声,但站在身边的苏青燕已经感受到了他笑声之中的冷意.
　　“龙洋,接下来该怎么办没有上京有政部承认,我们没法建立门派.”
　　苏青燕焦虑道.
　　龙洋淡淡一笑,“简单,跳过上京有政部直接向汉州有政部递交建立门派的文书.”
　　“另外,让吴钊把消息散出去.”
　　苏青燕不假思索地点头,立刻.
　　去办.
　　龙洋说什么就是什么,见证了太多次这个青年所创造的奇迹,苏青燕心中对他已经再无半点怀疑.
　　这时,福利院对面的大酒店忽然来了一溜豪车.
　　领头的车走下了一个熟悉的人.
　　李天泽.
　　他此刻正搂着两个青春靓丽的少女,脸上挂满享受的笑意.
　　“今天我的生日宴就在这里办了!大家觉得如何”
　　李天泽看了对面那个…穷酸的福利院一眼,眼中闪过掩饰极深的怨毒,下一刻又哈哈大笑道.
　　“我们都是跟着天泽从燕都来的,天泽说要在哪里吃饭,我们就在哪里吃饭!”
　　一身白色西装的青年笑着走下了豪车.
　　他身边还跟着一位身材妖娆的年轻女人.
　　这两人也是龙洋的熟人,正当初在泰丰餐厅遇见过的王晋和柳静.
　　与此同时,其他人也纷纷下车.
　　“我说李大公子啊,这酒上去也不怎么样,而且对还是个福利院,晦气!咱们换个地方吧.”
　　一个青年皱眉道.
　　李天泽压低声音笑道.
　　“实话告诉你们吧.”
　　“我跟那个…福利院有仇!”
　　“那里正在举办建立门派的仪式,但他们没有有政部下发的正式文书.”
　　“接下来我不说,各位应该也懂了吧”
　　李天泽冷笑着又看了福利院一眼.
　　龙洋啊龙洋.
　　你肯定以为我先后吃了两次苦头,就再也不敢回上京了吧我告诉你,你大错特错了!李寻真那个混蛋叔叔走了,整个上京还有谁能护着你!现在我爸是上京城主,我就能在上京城里横行无忌!当初打断我的两条腿,现在我要一一讨要回来!第一步,就是要在生日宴的气势上,彻底压倒你们!我这边的可全都是燕都的公子哥,随便拿出一件礼物,都能把你们吓得眼珠子掉出来!等打完这
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　波脸之后,我再让有政部的干员们把福利院砸了!我看你能怎么办!李天泽只感觉心胸满是畅快,甚至激动地想要.
　　这种打脸仇人的感觉,真是太爽了.
　　哪怕只是想到接下来的剧情,都有种:飘飘欲仙的感觉啊!与此同时,上京市南区福利院要建立门派的消息在大街小巷传开了.
　　黑衣门老大裴虎,咏春武馆馆主严承青,陆家家主陆云山等人,听到这个消息的第一时间,就驱车,前来.
　　他们看中的不是这个门派,而是龙洋这个人.
　　龙洋要做什么,他们都会无条件支持.
　　登堂境大师吴钊现在成了福利院门口收礼物的,但他却合不拢嘴.
　　因为现在见到的人物,都是以前高攀不起的.
　　“黑衣门门主裴虎送上极品岚州云山绿茶十盒!”
　　“咏春武馆馆主严承青送上古籍《遍体铜人法》!”
　　“陆家家主陆云山送上二十件七阶灵器,十瓶七阶丹药!”
　　吴钊越看越高兴,这些宝贝可是前半辈子见都没见过的!跟着龙洋,真是自己这辈子做出的最明智的决定!“李公子,这是我们俩为你送上的礼物!”
　　王晋和柳静当然明白李天泽的意思,直接运起内劲大声开口.
　　其声音之大,与高音喇叭都差不了太多.
　　一瞬间,福利院这边的视线都被吸引了过去.
　　李天泽心中暗喜,要的就是这种效果!王晋一把掀开长桌上的遮盖布.
　　香味扑鼻!一桌子的美味佳肴,金黄色的,翠绿色的,酒红色的.
　　从天南到海北,从水晶肘子到西湖醋鱼,整个有名气的菜肴全都出现在了这张桌上.
　　而且桌面之上,甚至还有灵气,氤氲.
　　黑衣门老大裴虎摸了摸下巴的胡渣,啧啧称奇道,“这一桌子菜,没三十万下不来吧”
　　严承青摇摇头,“老裴啊,你没看到那么浓郁的灵气,吗这些不是一般的菜肴,而是灵食!”
　　“准确来说,每一样菜肴都是灵气,富足的材料所烹制的!”
　　“是啊,这一桌灵食,起码得八九十809,万”
　　陆云山也忍不住接过话头,“不知道这是谁家的孩子,居然如此奢侈啊.”
　　酒店里,李天泽看到这一桌子灵食不由地食指大动.
　　“好!王晋你这个礼物我收下了!”
　　王晋微微一笑,脸上闪过得色.
　　王家也是燕都的家族,却比不上李家这样的大世家,只是普通豪门而已.
　　为了这个礼物,他还问家里要了不少钱.
　　但这一切都是值得的.
　　只要巴结上了李天泽,那王家也能受到不少荫庇.
　　“李大公子,接下来就是我的生日礼物了.”
　　“请看”
　　一个浑身蓝色西装的青年大踏步上前.
　　他双手捧着的,是一部十分酷炫的手机.
　　阳光照射在上面,甚至能倒映出十几种色彩.
　　手机后背刻着的不是商家标志,而是李天泽龙飞凤舞的签名.
　　李天泽一愣,惊道,“这是最新上市的蓝色公爵定制手机”
　　“听说要二十多万一部啊,老刘你费心了!”
　　王晋在旁边也咂舌不已.
　　这手机价格极其昂贵,能够买到的人也很少.
　　更重要的,则是“定制”
　　这两个字!谁不想要自己的东西独一无二“让开,接下来是我的!”
　　红色西装的青年挤开人群,将一串钥匙交到李天泽手中.
　　“天泽,我的礼物很简单,燕都帝豪苑的一套别墅,我还没去住过,直接送你了.”
　　红色西装青年轻飘飘道.
　　李天泽拿起那串钥匙,甚至感觉自己的手腕有些.
　　旁边的王晋看得眼睛都红了.
　　妈的太牛逼了.
　　燕都帝豪苑的别墅你都能拿出来当礼物.
　　福利院这边,裴虎和严承青都快看呆了:.
　　这一件接一件的礼物,谁顶得住啊.
　　陆云山倒是见识更多,但也忍不住咂舌不已.
　　龙洋走过来,轻咦一声,轻笑道,“李天泽,你怎么还敢回上京啊”
　　陆云山等人一愣.
　　原来那人竟然是李天泽.
　　怪不得那些青年送出来的礼物一件比一件贵重.
　　陆云山更是皱眉.
　　李寻理新官上任他是知道的,龙洋与李天泽的怨隙他也知道.
　　片刻之间,人老成精的陆云山就把李天泽的小心思想通了.
　　他脸上不由地升起一抹古怪的笑意.
　　李天泽.
　　你是嫌被打脸的还不够多吗你真以为那些礼物就能把我们全部震住了我们这些人可不是…正主啊.
　　还有其他的地位更高的人,可都还没到呢.
　　想到这里,陆云山心中甚至升起了一丝怜悯.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百八十二章：苦涩
　　李天泽心中窃喜.
　　妈的龙洋,你终于忍不住了是不是!他清了清嗓子,朗笑道,“好久不见啊龙洋.”
　　“我老爸这不是新官上任嘛,我当然要来上京.”
　　“你我之间,可还有一笔账要算呢,哈哈哈!”
　　李天泽脸上依然喜笑颜开.
　　龙洋古怪一笑,“选择这个时间,你还真是没被打脸打够啊.”
　　李天泽哈哈大笑,“打脸打我的脸”
　　“龙洋你看看你那些礼物,什么茶龙,什么破书,什么灵器丹药,啧啧啧,真垃圾啊.”
　　“一个门派的建立仪式,都没人来捧场,甚至还没我这生日宴有牌面.”
　　“亏你还不自量力地自建门派,我都替你害臊!”
　　“这一套帝豪苑别墅的价值,就比得上你那些东西了吧”
　　李天泽拿起那串钥匙,哈哈笑道.
　　龙洋轻笑着摇头,返回福利院内.
　　李天泽更是得意,他认定了龙洋这是心虚了,怕了.
　　陆云山轻咳一声道,“李天泽,我劝你不要这么得意忘形,否则待会儿场面会收不住的.”
　　李天泽瞥了他一眼,冷笑道,“哦你是谁还劝我不要得意忘形”
　　“我是陆云山.”
　　李天泽更是冷笑,“呵呵,倚仗龙洋才能打败沈家的陆家,你们也够弱的了.”
　　陆云山听到这话,气得差点没冲上去朝他脸上抡两拳.
　　“陆家主算了算了.”
　　“别跟一个小孩子置气,不至于.”
　　裴虎和严承青连忙上前劝道.
　　李天泽更是冷笑,“打我你敢打我吗”
　　“我爸是李寻理,是新上任的上京有政部城主!”
　　“你打了我,我能让陆家在上京寸步难行!”
　　“我告诉你吧,别说上京了,就算是燕都,我李天泽都能横着走!”
　　李天泽更是嚣张.
　　王晋和柳静心里也很爽.
　　龙洋,如果不是你,我们两人的旧浪公众号也不会掉那么多粉丝.
　　那个旧浪公众号原本每个月都能提供五万以上的利润.
　　现在只有不到一万了!原本以为龙洋能组建门派,肯定实力很强.
　　但现在福利院门可罗雀,屁的人都没有.
　　那股对龙洋的畏惧,早就飞到九霄云外了.
　　“灵兽山山主,郑天雄到!”
　　吴钊眼尖,老远就看见了灵兽山的旗帜.
　　“哈哈哈!好久不见龙长老,今日龙长老建立门派,我灵兽山送上九尾龙鱼权当贺礼.”
　　隔着老远,郑天雄就双手抱拳哈哈大笑道.
　　他的声音很洪亮,周围的人都听得清清楚楚.
　　吴钊顿时睁大眼睛.
　　什么!龙鱼而且一出手就是九尾!不愧是灵兽山山主啊,就是牛逼!对面酒店的李天泽,更是如遭雷击.
　　龙鱼是什么他这辈子只吃过一条.
　　那味道,入口即化,如同最鲜美的汤汁.
　　吃完以后出了一身的汗,排出臭烘烘的黑色毒素,感觉浑身都舒畅了.
　　李天泽吃完就去测了肉体力量.
　　好家伙,足足涨了两千公斤!这东西,他恨不得天天吃,可惜有价无市啊.
　　龙鱼是灵兽山培育的,整个独此一家!这次郑天雄送上龙鱼,居然一送就是九尾,这里面肯定公母都有.
　　日后龙洋只要费心培育,还愁没有龙鱼吃妈的.
　　好羡慕啊!面对郑天雄这般礼物,龙洋只是微微点头.
　　郑天雄脸色如常,抱拳之后便进了院子,被苏青燕领到自己的位置上.
　　李天泽等一众富家公子看得脸色都变了.
　　那可是九条龙鱼啊.
　　你居然面不改色心不跳,微微点头装逼装过头了吧但这还不是结束.
　　又有两道身影来了.
　　来人赫然是唐学山和他的孙子唐丹心:.
　　“哈哈哈,听说老墨家自立山门,我立马就赶过来了.”
　　“这可是天大的好消息.”
　　“龙大师,来看看我给你带的贺礼!”
　　唐丹心:捻着自己的胡须得意一笑,掌心一翻,便是一个晶莹剔透的玉瓶.
　　龙洋轻笑一声,正要去接.
　　唐丹心:忽然促狭一笑,“我打开瓶盖,你只许闻,三秒钟3我要你说出这是什么丹药,材料是什么!”
　　说完,他就打开了瓶盖.
　　龙洋也不恼怒,鼻翼微微抽动.
　　话语顿时脱口而出.
　　“八阶毒丹,焚心丹.”
　　“主药是焚心蚀骨草,副药是火毒根:,马肥子,粘絮果.”
　　唐丹心:顿时尖叫了起来,“爷爷你看,我就知道龙大哥能猜到!我赢了!”
　　唐学山苦涩一笑,“龙洋你可真厉害啊,这焚心丹是我最近最好的作品了,没想到你轻轻一嗅就能猜到丹方”
　　“唐老爷子,你这丹药的马肥子放多了二2钱,粘絮果却放少了一钱.”
　　“否则,焚心丹的品质还会再提升一些的.”
　　龙洋轻笑道.
　　唐学山顿时如遭石化.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　半大少年唐丹心:在旁边掩嘴偷笑.
　　好久没有见到爷爷这个样子了.
　　也只有龙大哥,能让爷爷如此连番失态.
　　“好像真的是这样!你这里有炼丹室吗,我要立刻去炼制!”
　　唐学山突然怪叫了起来,激动道.
　　苏青燕噗嗤一笑,“唐老爷子请随我来.”
　　唐学山顿时火急火燎地跟了过去.
　　一副无论何时何地都要炼丹的样子.
　　酒店那边的一众富家公子都满脸愕然.
　　八阶焚心丹听都没听说过啊.
　　龙洋居然闻了闻就说出了丹方“这焚心丹我好像略有耳闻,好像是汉江学院炼丹科一个很重要的课题”
　　一个黑色西装,青年小声道.
　　“哼,那肯定就是唐学山这老头子跟龙洋合起伙来演戏!焚心丹的配方,他肯定提前就泄露给龙洋了!”
　　王晋顿时冷哼一声道.
　　“对,王兄说的在理!”
　　其他人纷纷应和.
　　“对对对!我才不信此人能闻一下就分辨出材料来呢,这根本不是人类可以做到的事情!”
　　李天泽也长出一口气,说出这话安慰自己.
　　下一刻,一个熟悉的身影出现了.
　　龙洋第一次端正了身姿,望向来人.
　　这位老人算是自己的引路之人,对他敬重是理所当然的.
　　墨丹青!而且是九阶9炼丹师,墨丹青!是的,龙洋去往各大遗迹的时间里,这位老爷子也没有闲着.
　　他连续闭关一个多月,刻苦研究龙洋交给他的九震除杂法,终于研制出了一种自创丹药!也正因此,获得了有政部颁发的九阶9炼丹师证书!“哈哈哈!阔别多日,终于又见到你了!”
　　墨丹青朗声大笑.
　　龙洋却感觉他头上的白发又多了几根,脸上的皱纹也多了几道.
　　他又想起墨丹青当初在吴景余面前,保护他的样子.
　　眼眶微微湿润.
　　“孩子,这是我研究出的新丹药,权当这次的贺礼了!”
　　这位老人却是跨出一步,将丹药塞进他的怀里,然后一把将龙洋搂入怀中.
　　小声笑道,“这么多人都看着呢,哭多不合适啊.”
　　“建立山门的大好日子,就要让所有人看到你的强大!”
　　龙洋深吸一口气,认真点头.
　　“哈哈哈,老唐头在哪,我要去找他吹逼!”
　　“老唐头,老子现在是九阶9炼丹师了,你个八阶的垃圾快给我出来!”
　　放开了龙洋,墨丹青哈哈大笑,直接朝福利院炼丹室走去.
　　李天泽等一众富家公子再次如遭雷击.
　　“九阶9炼丹师”
　　“那礼物,是九阶9丹药吗”
　　九阶9丹药的价值,根本不需要去思考.
　　这就好比九阶9灵兽一样,是所有大门派都想要获得的东西,.
　　“这人还挺厉害的哈,居然能请到这么多炼丹师.”
　　黑衣西装青年弱弱道.
　　“哼!你们还看不出来吗,那个…姓唐的,还有这姓墨的,显然都是龙洋的熟识!”
　　“难保他们不是事先串通好,故意在我们面前演戏的!”
　　王晋冷笑一声,扶了扶眼镜,忽然道.
　　李天泽认真点头,“有道理!我也觉得”
　　他这话还没说完,就被一道冲天杀气打断.
　　那些围起来看热闹的街坊邻居也是脖子一缩,望向来人.
　　远处的街道拐角处,一道白衣身影忽然出现.
　　他背着一柄古剑.
　　他的手里,提着一个人头!白衣负剑老者不疾不徐踏来.
　　但每一步却仿佛都踩在所有人的心脏上.
　　他每走一步,所有人的心就抖一下.
　　妈的这人是谁.
　　太吓人了吧李天泽眼睛忽然一亮.
　　这人他认识.
　　这不是汉州武学大家,甚至可以说是汉州武学第一人的宁通玄吗!他怎么来了而且还如此杀气腾腾!王晋更是愣了一下,然后哈哈大笑起来,“这老头是来砸场子的吧!”
　　“如此杀气腾腾,说他是来杀福利院所有人的都不为过吧”
　　事实也正是如此.
　　宁通玄的杀气根本没有半点收敛.
　　陆云山,严承青,裴虎等人更是如临大敌,一个个浑身紧绷.
　　这老者的实力深不见底.
　　甚至远非他们可以抵挡.
　　陆云山嘴里更是泛起苦涩.
　　龙洋啊.
　　我的龙大师啊.
　　你这又是从哪里惹来的敌人这可是宁通玄啊!汉州武学第一人,能够越级挑战的强者啊!龙洋却是毫无惧色,越过所有人踏出一步,缓缓来到宁通玄面前.
　　李天泽越看越兴奋.
　　“快快快!一剑斩了他!”
　　李天泽甚至有些手舞足蹈,恨不得自己就是宁通玄一样.
　　“吴明义,杀了”
　　龙洋低头看了一眼老者手里的人头,淡淡道.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第一百八十三章：冬暖夏凉
　　宁通玄面无表情地点头.
　　“踏足入化境了”
　　龙洋又抬头看了一眼宁通玄头顶淡淡的白气,道.
　　再次点头.
　　“今日打算来找我比武”
　　这次宁通玄摇头了.
　　“这是你建立山门之日,老朽怎会如此不懂世事”
　　“吴明义的人头我送来了,另外,这是盐玉矿的土灵精,此人原本打算据为己有,我帮你一并带来了.”
　　“这些,权当做此番贺礼.”
　　宁通玄掏出土灵精放入龙洋掌心,说完,与龙洋,陆云山等人擦肩而过,大踏步走进院子.
　　然后随便找了个角落坐下:独自喝酒.
　　等到他彻底坐下:,收敛了气息后,裴虎才彻底松弛下来.
　　“妈的宁大师太厉害了,刚才距离我不足一米,我甚至都要尿了.”
　　这位…黑衣门的老大擦了侧额头的冷汗.
　　龙洋轻笑一声,“老裴,是你太弱了!”
　　裴虎无奈摇头,却又十分好奇地问道,“龙大师,宁大师这般人物,您是如何与他打上交道的当真太不可思议了!”
　　龙洋正要说,院子里响起宁通玄寒冷彻骨的声音.
　　“当日之事,休要再提!”
　　宁通玄严肃的脸上罕见地闪过一丝红晕.
　　妈的.
　　当初在象山输给了一个后生晚辈.
　　这种事哪里有脸面再说出来等他这门派建好了,老子一定要把他打败,洗刷当日的耻辱!酒店那边,李天泽一众人已经震惊得无话可说了.
　　啥情况啊.
　　背负古剑,手提人头,盈满杀气.
　　结果是送上贺礼连个屁都没打起来.
　　你他妈配叫汉江武学第一人吗李天泽先是愕然,然后是气极.
　　但他的情绪并没有发泄多久.
　　因为街道拐角处,又出现了新的身影.
　　这次不是一个.
　　而是一群.
　　一群锃光瓦亮,身披袈裟的和尚!“老衲听闻龙方丈要自建山门,特来送上贺礼!”
　　慧灯朗声大笑.
　　“慧仁亦然.”
　　“南台庵自然不能浪费这次与龙方丈交好的机会.”
　　念慈也跟着笑道.
　　“诸位,不知你们送上的贺礼价值几何,不如我们比一比”
　　慧仁嘿嘿笑道.
　　自从被龙洋教训过之后,大劫寺反而变得:谦逊了许多.
　　改变最多的,当数慧仁.
　　“当然,龙方丈请看,这是我九龙禅寺炼制出的和田玉木鱼,晶莹剔透,圆润温和,用来当做小辈启发气感的宝物再好不过了.”
　　慧灯谈笑间便从袖子里掏出了一个玉木鱼,送到龙洋手中.
　　龙洋轻笑点头.
　　“哈哈,那你这和田玉木鱼的价值可就比不上我大劫寺喽!”
　　慧仁哈哈大笑,伸手一掏便拿出一根手臂粗细的金刚杵,让人惊异的是,这金刚杵竟并非金属,反而看上去魔气森森.
　　龙洋眼神一动.
　　此物似乎极为不简单啊.
　　“这是我大劫寺于其他遗迹之中寻得,根据风格来看,应该是不死阴傀宗的兵器,听闻此地也有一座不死阴傀宗的遗迹,便赠予龙方丈!”
　　慧仁朗声大笑,将金刚杵交到龙洋手中.
　　“那我南台庵就比不上两位了,只能拿出一件金纹袈裟权当贺礼.”
　　念慈无奈一笑,送上袈裟.
　　“这东西可以赐给有功弟子当做护身宝物啊,念慈师妹何须无奈.”
　　慧仁揶揄道.
　　陆云山等一众人愣了一下,旋奋之色.
　　龙大师到底是何许人也啊.
　　竟然认识这么多寺庙的方丈,监寺而且听这些和尚们师的称谓.
　　似乎龙大师在和尚们之间,也享有极高的声望啊.
　　龙大师,真厉害!酒店门口,李天泽等一众人脸上布满愕然与震惊.
　　结合这些和尚互相称谓以及他们的衣着不难看出来.
　　他们全都是九龙禅寺,大劫寺,南台庵的僧人!这三大寺庙,可都是各州内最大的门派啊!他们居然全都为了龙洋一人而来,而且还送上此等大礼!“那么大一块和田玉做的木鱼,而且还能启发气感”
　　黑衣西装青年声音越发微小了,“恐怕其价值都不止一两百万,了”
　　王晋眼睛都红了,念慈送上的那件金纹袈裟,正是他那个…一心向佛的父亲一直想要从南台庵买来的.
　　南台庵严厉拒绝了父亲,然而却如此轻易的送给了龙洋!可恶啊.
　　太可恶了!但这仍然不是结束.
　　因为又有人来了.
　　这些富家公子们甚至麻木了.
　　你来就来吧,我们就看着.
　　从郑天雄前来送上九尾龙鱼开始,事情的发展就已经偏离了预定轨迹.
　　来人是一位老者,须发皆白,却精神矍铄,仙
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　风道骨.
　　他的衣衫效仿古式,与现代风格显得格格不入.
　　但只有与他靠近的人才能看到,这衣衫上刻满了大大小小的阵法,所有能想到的,想不到的阵法,这上面都有.
　　真可谓冬暖夏凉,出门居家之绝顶良品.
　　“这人这人不是丰山河吗!”
　　红色西装青年失声叫道.
　　“我原本只感觉有些眼熟,你这么一说我立刻.
　　想起来了!这就是丰山河丰大师啊!”
　　“听说他最近在阵法上似乎又有突破,可能已经朝传说之中的九阶9之上踏出了一步!”
　　青年们:脸色都略显激动.
　　哪怕他们是富二代,也对很多大事有所了解.
　　自然也有自己敬佩,崇拜的人物.
　　丰山河此人,几乎就是整个汉州擎天巨擘一般的存在.
　　哪怕是宁通玄的威名,也比不上丰山河.
　　难道这个人也要为龙洋送上开山立派的贺礼陆云山等人更是呼吸骤然急促.
　　握草丰山河啊.
　　这是丰山河啊.
　　龙大师真的牛逼.
　　居然连这等大佬都能请来!陆云山激动道,“没想到丰大师都被请来了,龙大师,您的能量可太大了.”
　　“是啊是啊,丰山河大师可是我汉州阵法第一人,能与这等人物身处同一宴席,我老裴就算是现在就死了也不虚此行啊!”
　　裴虎更是志得意满地大笑.
　　然后下一刻,丰山河就在所有人注视之下,朝龙洋深深一鞠躬.
　　“小丰听闻龙阵宗开山立派,特前来送上贺礼.”
　　“这是小丰前几日参悟的黄阶阵法古籍,便交于龙阵宗.”
　　丰山河认真如同十几岁的学子.
　　所有人哑口无言.
　　此刻甚至有些落针可闻.
　　陆云山等人,惊得下巴都要瘸了.
　　我们还以为丰山河是龙大师请来的.
　　结果.
　　你丰山河居然自称小丰.
　　还朝龙洋深深鞠躬.
　　献上黄阶阵法古籍时,那等神色,那等情态,与想要得到老师夸奖的学生简直没有区别啊!龙洋翻阅了一下古籍,微微点头.
　　黄阶阵法对龙洋来说已然无用.
　　不过却可以从中发现一些新的想法,进而对自己产生补足.
　　“现在你已然是半步阵法宗师了.”
　　龙洋抚掌轻笑.
　　丰山河连忙道,“小丰愧不敢当,全是龙阵宗教导的好!”
　　“小丰现在就有一些想法,想要与龙阵宗探讨一番,如何”
　　龙洋哈哈笑道,“当然可以,走.”
　　两人正要走,街道拐角处传来一道怪叫.
　　李天泽一众人心里握草.
　　妈的你们要来一起来行不行“龙洋吾徒,你怎么不来接我!害我迷路了!”
　　出现在所有人视线里的,是一个衣衫寒酸,一手猪蹄膀,一手酒葫芦的高大僧人.
　　其实,如果不是他这身洗得发白的蓝色僧袍,还真没人猜到他是个僧人.
　　酒肉僧人身后,还跟着三人3.
　　正是身穿袈裟的慧远,武僧大师兄觉空,天赋上佳的小沙弥觉心.
　　“师叔祖,若不是你,我等也不会迷路啊,明明不知道路非要乱指.”
　　慧远无奈埋怨道.
　　福玄一脸尴尬.
　　龙洋淡淡一笑,“福玄大师,慧远方丈,觉空,觉心.”
　　“你怎么总是不叫我师父!”
　　福玄脸色委屈,猪蹄膀三两口吃掉,然后从怀中掏出一个寒酸的小木盒.
　　“喏,这就是我象山寺送上的贺礼,肯定是价值最高最牛逼的!”
　　慧远在旁边念叨,“佛祖在上,福玄师叔祖又爆粗口,罪过罪过.”
　　龙洋轻咦一声.
　　这一个小木盒,居然亮起了七八层宝光.
　　其中还有七彩之光,血光,紫色奇光.
　　光怪陆离之状,实属罕见至极.
　　“哟,福玄老头,你也来了”
　　“不过,凭你也配当龙阵宗的师父还是死了那条心吧!”
　　丰山河揶揄一般笑道.
　　福玄瞥了他一眼,“哼,这个师父我还就当定了!”
　　“不,你不配.”
　　一直在:院子角落里喝酒的宁通玄也突然冒了出来,突兀道.
　　福玄,“”
　　丰山河哈哈大笑.
　　“此物容后再看,后续应该无人了,诸位请入院内吧.”
　　龙洋翻手将木盒收起来,轻笑道.
　　“也好,诸位,一起喝酒!”
　　福玄哈哈大笑,一说到酒就两眼放光.
　　一干人纷纷走进院子.
　　龙洋最后再往李天泽望去一眼,轻笑一声,微微摇头.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百八十四章：私占土地？
　　酒店这边,则愁云惨淡,一片凄清.
　　李天泽脸红得像是刚烧红的猪头.
　　还跟人比贺礼的价值呢.
　　还说人家建门仪式寒酸,比不上自己的生日宴呢.
　　丢人都丢到姥姥家了!龙洋那最后一眼,更是如同最犀利的利剑,直接刺进了他脆弱的自尊心里.
　　顷刻间土崩瓦解.
　　“给我通知李寻理!”
　　“龙洋没有得到有政部文书,自行开山立派,违背有政部律令!”
　　“让他立刻.
　　派人过来!”
　　李天泽啪的一声将玻璃杯捏成碎渣.
　　眼神之中透出怨恨.
　　王晋点头.
　　自从在燕都巴结上李天泽之后,他早就成了此人的马前卒.
　　上京有政部干员的身份,也早就给他了.
　　此刻,自然第一时间将此地的情况告知李寻理.
　　此刻福利院内,所有人齐聚一堂,等待主角讲话.
　　全场的主角,当然是建立门派的龙洋!龙洋望着台下所有人,感慨一笑.
　　这些人里,有裴虎这样小势力的老大,也有丰山河这样整个汉州的阵法大师.
　　有郑雨薇这样的灵兽山下任预定山主,也有觉心这样的天赋上佳的小沙弥,更有严紫琼这样青春可爱的小女孩.
　　同样,也有市南福利院这些老职工,雨后春笋一般成长起来的孩子们.
　　无意间触碰到苏青燕灼灼的目光,龙洋连忙收回目光.
　　他轻笑一声道,“废话无需多言,我龙洋在此宣布,门派正式成立!”
　　所有人一愣,然后大声叫好.
　　严承青苦笑一声.
　　龙大师还真是半点都不矫揉做作半点都不客套啊.
　　龙洋随手一把揭开身后的红布,露出一块宽大的金丝楠木大匾.
　　他又拿起一支粗大的毛笔,蘸饱了金色墨水.
　　郑天雄愕然.
　　龙长老这是要自己书写匾额吗没听说过龙长老还有书法手艺啊.
　　不过在场之人都对龙洋十分信任.
　　龙洋要做什么,都有他自己的道理.
　　唰唰唰.
　　笔走龙蛇,铁画银钩.
　　“升仙”
　　二字跃然大匾之上.
　　“好!龙方丈这等书法,怕是苦练多年的书法大家拍马都追不上啊!”
　　“啧啧,升仙二字,志向何其广大磅礴!龙大师有鲲鹏之志啊!”
　　“升仙门意向深远!龙阵宗竟是要效法古人,得道升仙!实乃我辈楷模!”
　　就连丰山河也忍不住称赞道.
　　然后,龙洋便在所有人注视下,写下了第三个字.
　　“宗!”
　　刹那间,全场死寂!升仙宗!龙大师,您太狠了.
　　自从古代大宗悉数断绝传承之后,现代门派就没有敢以宗为名的.
　　您是第一个.
　　哪怕是已经屹立于门派之巅的大唐凌烟阁.
　　为了照顾所有门派的想法,也为了表达对古代大宗的尊敬,最终也没有起用“宗”
　　这个称呼.
　　龙大师您这么做,是公然与所有门派作对啊.
　　严承青连忙劝道,“龙大师,切莫用此字,会惹来无穷无尽的祸患.”
　　“是啊龙大师,老裴是个粗人,但也知道用了这宗字的后果,其他门派都会眼红的!”
　　裴虎也急忙道.
　　陆云山虽然没说话,但也不由地摇摇头.
　　觉得龙洋此举,实属不智.
　　哪怕龙大师你胸怀大志,也没必要暴露得这么早吧木秀于林风必摧之.
　　升仙门尚在起步阶段,现在就以宗为名,不怕惹来无端耻笑吗无论是郑天雄,宁通玄山河,又或是通天寺遗脉的一众方丈,监寺,心里都是这么想的.
　　古代大宗创造的历史太过辉煌,以至于现代门派根本无法望其项背.
　　也就不敢以宗为名.
　　个别那些有雄心壮志,野心勃勃的,也不敢第一个犯戒惹来众怒.
　　龙洋轻笑一声,“我的升仙宗,就真的比不上那些古代大宗吗”
　　“不见得.”
　　宁通玄冷声道,“山门大阵呢炼器室炼丹室育兽室呢药田呢修炼房呢”
　　“这么多基础设施都没有,谈何盖过那些古代大宗的威势”
　　龙洋淡淡一笑,“诸位擦亮眼睛看好了!”
　　“青燕,开启大阵!”
　　今天穿了一套贴身青色劲装的苏青燕认真点头,快步来到一处机关位置,随后重重按了下去.
　　轰——!福利院各个角落开始亮起灵气纹路.
　　光芒之中弥漫佛门的宏大威严,又有万兽呼啸山林之威,期间还夹带几团魔气森森的黑烟穿梭.
　　让来犯之敌,肝胆俱震!看到亮起的灵气,纹路越来越多,越来越繁杂,丰山河的眼睛也越来越亮,呼吸都变得:急促起来.
　　刻画在福利院地底的大阵之繁琐精致,实属他此生目睹之最!若不出意外的话,这阵法应该是龙阵宗根据那些古代大宗的宗门大阵,取长补短去芜存菁糅合而成.
　　不只是他,其
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　他人看到如此繁杂精妙的阵法,也是一个个瞠目结舌起来.
　　郑天雄是最有感慨的一个.
　　他的灵兽山护山大阵跟这阵法比起来,简直跟个弱不禁风的鸡蛋一样.
　　“此乃我升仙宗宗门大阵,根据通天寺镇魔塔遗迹内八菩萨镇魔大阵,十八罗汉伏妖大阵,龙虎兽王宗外门遗迹大阵,不死阴傀宗藏骨堂大阵精简糅合而成!”
　　龙洋将所有人的神色尽收眼底,轻声笑道.
　　“龙阵宗不愧为阵法宗师,这等手笔,令我等惊叹!”
　　丰山河不由自主道.
　　他话音落下,阵法恰好全部激活.
　　澎湃的灵气漩涡陡然形成,四面八方的灵气,都汇聚而来,形成了壮观的灵气,风暴!“福利院周边,尽是我升仙宗之土地!”
　　龙洋运起内劲,朗声道.
　　灵气,风暴骤然爆发,横扫周围荒地.
　　无论是杂生的灌木,还是凌乱的杂草,又或是精心开垦出来的荒地菜园子,在这样的灵气,风暴面前,都被横扫一空.
　　“吴钊,今后你就是升仙宗长老,暂领建筑之事,这是我规划好的蓝图,收好!”
　　龙洋抛来一张蓝图,朗声道.
　　吴钊一把接过蓝图,单膝跪地,心神激荡,“谨遵龙宗主号令!”
　　“苏青燕,今后你亦是升仙宗长老,暂领传功之事!”
　　龙洋又朗声道.
　　苏青燕眼底深处闪过一丝淡淡的落寞,仅仅把我当做长老吗但还是认真道,“是!”
　　所有人见龙洋心意已决,也都不劝他了.
　　不管是谁的门派,门派大阵有这等风采,大家都会被惊得没话说.
　　“龙洋,我接到市南区居民举报,这里的武者胡乱使用力量,破坏了居民栽种的菜园!”
　　一道冷漠的声音这时候却响了起来.
　　正是李天泽,带着有政部的干员直接闯了进来.
　　他这次很有底气,因为身后的这两个干员全都是老爸从燕都带来的,全都是出神境小成的大高手.
　　“而且,你没有有政部批准文书竟公然开门立派,不仅如此,甚至还以宗为名!”
　　“龙洋,你已经连续触犯了有政部的数条禁令!”
　　跟在李天泽身边的王晋接着道.
　　他的脸色露出痛快的笑意.
　　真爽啊.
　　有个大靠山的感觉就是舒服.
　　你龙洋也真是蠢.
　　居然真敢违背有政部的禁令顶风作案,真是找死.
　　两位老人更是搀扶而来,旁边还有一个中年人.
　　老人齐齐哭道,“我们老两口好不容易开垦荒地栽了个菜园子,就指望着那点绿菜龙子过活,谁知道你居然直接把它们破坏了!你这孩子,心肠也太歹毒了吧!”
　　中年人更是双手,寒声道,“我在荒地也开垦了一块灵气,丰沛的地方,种的却不是普通的蔬菜瓜果,而是灵药,灵米!”
　　“那么一块十几平米的地方,我足足花费了四五万,,,的心血啊!竟然就这么被你们破坏了!”
　　李天泽冷笑道,“听到了吧你不该私自占用土地!”
　　龙洋面无表情,“既然如此,那你们在荒地上种菜又何尝不是私占土地”
　　老人和中年人,顿时哑口无言.
　　他们也心亏,但李天泽说要帮他们撑腰,他们想想还是来了.
　　福利院里主事人是个面善心软的老院长,如果能趁机会讹诈一笔也是不错的.
　　“让老院长出来说话!你这个小孩子没有说话的份儿!”
　　中年人厉声道.
　　龙洋轻笑一声,面色顷刻间寒冷如霜,“现在这里是我升仙宗的宗门所在,限你们一分钟内离开,否则我就要动手了!”
　　小黑也跑了出来,浑身炸毛,喉咙里挤出低吼声.
　　李天泽身后两个出神境高手立刻.
　　站到他面前,严阵以待.
　　“动手我没有听错吧,龙洋,你要对有政部干员动手”
　　一道沉雄厚重的声音从福利院外传来.
　　院门轰然打开,赫然是李寻理率领的有政部车队也赶到了这里.
　　李寻理,比李寻真大了六岁6,两人面相差不多,但前者要略显阴鸷.
　　陆云山等人不得不抱拳喊李城主.
　　“我今天来,不是来撕破脸皮的.”
　　“龙洋,只要你放弃建立门派,自行劈毁那块大匾,并且赔偿附近居民的损失,我可以既往不咎.”
　　“毕竟你龙洋,也算是我燕都李家的熟识了.”
　　李寻理双手拄着一把尚在鞘内的长刀,环视四周,淡淡道.
　　“放弃,为何要放弃”
　　“我当然有批准文书,只不过还没到.”
　　龙洋轻笑道.
　　李寻理嗤笑一声,“批准文书我刚上任几天,可没有见过一个建立升仙宗的文书啊.”
　　“龙宗主,说谎话可是不对的.”
　　说到龙宗主三个字时,他还可以加重了语气,满是嘲讽意味.
　　所有人的视线都投向龙洋.
　　难不成他说的是真的.
　　龙大师真的没有批准文书飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第一百八十五章：喜笑颜开
　　那可坏了,,.
　　没有批准文书就敢建立门派,这在有政部一干禁令之中,属于大罪了.
　　这就像是,没有任何证书,没有任何营业执照就搞出一个公司来一样.
　　就算你自认为是公司,也得不到有政部的承认.
　　不仅如此,有政部还要严打这些有名无实的门派.
　　“我跳过了上京有政部,直接向汉州有政部递交了开宗立派申请.”
　　“不出意外的话,批准文书应该快到了.”
　　龙洋淡淡道.
　　所有人鸦雀无声,.
　　他们望向龙洋的眼神,都充满了惊色.
　　你牛逼.
　　自从有政部建立了行之有效的规矩之后,便有了城级榜,州级榜一说.
　　位于城级榜的门派必须挑战州级榜的门派并且胜出之后,才能向州级有政部递交申请,成为州级门派.
　　龙洋这做法,等于是无视了汉州所有城级门派!一旦公布出来,整个汉州的城级门派怕是都要找上门来与升仙宗决斗!不,或许耻笑更多.
　　我们拼命熬资历,才能在城级榜上进步一两位.
　　你居然想一步登天,直接成为州级门派.
　　呵呵,真是痴心妄想.
　　李寻理心里也是这个想法.
　　这个龙洋,真是自找麻烦.
　　汉州有政部怎么可能批准他这个无理请求.
　　“汉州有政部批准文书到!”
　　“批准升仙宗开宗立派,汉州州牧唐仙儿签字盖印!”
　　一辆吉普停在了福利院门口,一个少女跳了下来,用清冷的声音宣读了批准文书,然后将其交到龙洋手中.
　　“仙儿姐姐为了你力排众议,压力很大,你不要让她失望!”
　　“我真不懂,仙儿姐姐怎么看中了你”
　　少女低声娇喝,顺道还朝龙洋翻了个白眼.
　　龙洋哑然失笑,旋即点头.
　　直到少女离开,全场还处于鸦雀无声,的状态.
　　李寻理更是首当其中,脸上良久保持着惊愕的僵硬表情.
　　李天泽等一众人,更是无法相信自己的耳朵.
　　怎么会这样汉州有政部居然通过了这个狗屁升仙宗的开宗立派申请文书这怎么可能啊!汉州有政部那些官员们,难道都是尸位素餐的家伙吗!他们怎么可能批准一个籍籍无名的门派,直接从城级一跃为州级更何况是这样冒天下之大不韪的名字!升仙宗!而站在龙洋这边的所有人,则全都精神一震.
　　龙大师真乃神人.
　　说什么就是什么.
　　汉州有政部居然真的通过了申请文书!难不成,龙大师在汉州有靠山如此一来,这是一尊巨擘啊!陆云山等人喜笑颜开.
　　结识龙大师,真乃我等三生有幸!“这批准文书,李城主不妨拿去一观.”
　　龙洋淡淡一笑.
　　李寻理脸色阴沉,一把将其夺过,反复检查.
　　他的脸色更阴沉了.
　　这文书,没有半点作假.
　　无论是汉州有政部新任州牧的签字,还是州牧大印,全都是真的.
　　这个什么破五,升仙宗,居然真的通过了汉州有政部的检验!李寻理冷笑一声,“本城主现在就暂且放过你们!”
　　李天泽闻言一急,“爸,不能就这么轻易地放过他!当初我的两条腿”
　　“住嘴!”
　　李寻理暴喝道,接着又朝龙洋冷笑,“但就算我不找升仙宗的麻烦,也有许多门派会主动上门找你们的麻烦.”
　　“以宗为名,我真不知道是该说,你胆大包天,还是无
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　知无畏呢”
　　李寻真最后冷笑一声,拂袖而去.
　　有政部干员纷纷跟上,专车迅速离去.
　　所有人望着龙洋的眼神,都露出异彩.
　　敢于有政部作对,龙洋的确算是第一个.
　　“若龙大师不嫌弃,育兽室的建造,就由我陆家来帮忙!”
　　陆云山大声道.
　　“我灵兽山可以提供第一批灵兽幼崽!”
　　郑天雄接着道.
　　“我认识一位老友,可以帮忙筹划一下炼丹室.”
　　宁通玄冷冷道.
　　“巧了,我也认识一位老友,可以在炼器室方面帮忙.”
　　慧远微微一笑.
　　“我黑衣门我黑衣门就给升仙宗看看门罢!”
　　裴虎见其他人都说话了,抓耳挠腮半天,只得这般道,顿时引来一阵哄笑.
　　“各位有心了!”
　　“我升仙宗大计,从今日始!”
　　龙洋抱拳微微鞠躬.
　　“哎,龙长老建立了升仙宗,那我灵兽山怕是要丢掉汉州第一大门派的名号喽,哈哈哈!”
　　郑天雄揶揄道.
　　其余人哈哈大笑.
　　很快,升仙宗的建设就踏上了正轨.
　　老旧的院门被拆除,掉灰的墙壁被推平,十几个符合门派标准的房屋,修炼室紧张修建.
　　龙洋本来打算趁这个时间,升仙宗底下的遗迹看一看.
　　慧仁送上的魔气金刚杵,或许能给他一些启发.
　　但一个曾与龙洋有怨隙的人却找上门来.
　　他来,是为了求援.
　　“龙洋,我大哥赵苍想要说服阁主和一众长老,结果被执宪堂以背叛门派的罪行关押起来,不日就要废除丹田.”
　　“我希望你能去救他!”
　　赵浩痛哭流涕.
　　此刻的赵浩,衣衫褴褛,风尘仆仆,身上甚至还有好几处伤口.
　　哪里有半点天涯海阁内门弟子的风姿.
　　“龙洋,龙师!我求求你帮帮我,帮帮赵苍大哥!”
　　赵浩颓然坐倒在地.
　　“如果大哥被废了丹田,他这辈子就再也没有机会踏入更高的境界了”
　　龙洋沉思片刻,淡淡道,“天涯海阁几次三番与我作对,我早就说过要打上山门.”
　　“择日不如撞日,我们现在就出发!”
　　“宋君宝,龙小雨,许骁,你们三人随我来!”
　　这三个3十六岁的孩子是升仙宗最大的弟子,也是天赋最好的三人3.
　　“我升仙宗第一战,便是挑战江州第一大门派,天涯海阁!”
　　“你们有信心吗!”
　　龙洋认真道.
　　“有!”
　　三个3少年都齐声大喊.
　　“好!现在就出发,前往天涯海阁!”
　　赵浩闻言惊愕无比.
　　“什么你要挑战天涯海阁你疯了吗!”
　　“我只是想要你救赵苍大哥,不是要你挑战天涯海阁啊!”
　　无论谁听到这话都会觉得龙洋疯了.
　　天涯海阁是江州第一大门派.
　　而且还是附近几州公认的最强门派.
　　灵兽山跟其比起来,甚至还不到其实力的三分之一.
　　就凭升仙宗这么一个刚刚建立的门派,就要去挑战天涯海阁,不是疯了吗龙洋微微一笑.
　　这几日,被李寻理怂恿过来挑战升仙宗的门派很多,但都被他拒之门外.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百八十六章：乌合之众
　　龙洋对这种事情很不耐烦.
　　所以,他需要战胜一个强大的门派来展示升仙宗的武力,毕功于一役,让这些小门小派不敢再来招惹.
　　三番四次触碰龙洋底线的天涯海阁,就是这个倒霉的门派.
　　更何况,龙洋早就要去天涯海阁的特等藏经阁看看,另外,天涯海阁还有他所需要的金灵精与木灵精.
　　如何能不去刚打开升仙宗大门,一直蹲在门口的中年男人就惊喜地叫了起来.
　　“怕死的升仙乌龟宗终于打开大门了!大家快来啊!”
　　他的嗓门很大,很快,升仙宗大门就聚满了人.
　　龙洋只是皱眉,没有阻拦.
　　这个门派是上京城周边的,叫做五虎断刀门.
　　另外还有一个八极拳帮,却是建立于汉江城周边.
　　这两个门派,就是过来挑衅升仙宗最凶的两个.
　　“我说升仙乌龟宗的乌龟门主,怎么今天想着打开大门了”
　　八极拳帮的帮主嘿嘿笑道.
　　“是啊,难不成乌龟门主改了性子了”
　　五虎断刀门门主也嘲弄笑道.
　　他们当然知道龙洋是什么人物.
　　之所以敢于用这种语气与龙洋说话,原因在于李寻理的暗示撑腰,以及有政部的禁令.
　　武者不可残杀武者.
　　纵观龙洋所杀之人,皆是擂台之上.
　　他们打定主意,龙洋不敢动他们,才如此嚣张.
　　“一群乌合之众,都给我让开路来.”
　　龙洋淡淡道.
　　两个门派的人都瞪大眼睛.
　　妈的你说什么你说我们是乌合之众过分了啊!“我升仙宗现在要去挑战天涯海阁,回来之后再收拾你们.”
　　龙洋微微摇头道.
　　八极拳帮帮主愣了一下,旋即哈哈大笑,“挑战天涯海阁你去找死吗”
　　“天涯海阁,那可是江州第一大门派!”
　　“我没记错的话,上一次挑战的门派还是七八年前,,吧那门派还是当地城级榜第一呢,那门主雄赳赳气昂昂,点名要挑战天涯海阁阁主.”
　　“结果呢,人家天涯海阁随便派了一个真传弟子出来,三两下就把那个门主给拍死了.”
　　“于是乎,那个门派所有人作鸟兽散.”
　　“你升仙宗,还想跟人家天涯海阁比”
　　五虎断刀门的门主也哈哈大笑起来.
　　龙洋淡淡道,“既然如此,敢不敢与我升仙宗打赌”
　　八极拳帮帮主轻蔑道,“打赌为什么要与你打赌”
　　“就是,早就听说龙洋喜欢骗人打赌,你以为我会上当吗”
　　五虎断刀门门主也跟着起哄道.
　　龙洋直接打断他们,不耐烦道,“若我没有打败天涯海阁,这升仙宗的所有土地,全都是你们的.”
　　“如何”
　　两人的呼吸陡然急促.
　　他们再傻也知道,升仙宗的是福地,宝地!先是龙洋晋升出神境,引来灵气,反哺,紧接宗大阵,再次引发灵气,风暴.
　　此地的灵气,,十分充沛.
　　若真能到手,自己的派岂不是获得了一块洞天福地日后何愁不能培养出更强的人才两人对视一眼,都看到了各自眼中的贪婪.
　　“好!我们赌了!”
　　“那你们也要拿出同等价值的赌注!”
　　龙洋不耐烦道.
　　八极拳帮帮主拿出一本残破的小册子,“这是我祖上传下来的八极拳残本,再加上我八极拳帮的土地,足够了吧!”
　　五虎断刀门门主则拿出一张地契,“这是我五虎断刀门的一座铁木林,就在上京南郊!”
　　龙洋眉毛微微一挑.
　　两个三流小门派,还蛮有钱的“好!签字画押!”
　　龙洋一挥手,吴钊立刻.
　　将文书送上,两位门主同时上前签字画押.
　　“我们走!”
　　亲眼看到契约达成,龙洋再也…懒得跟他们废话,所有人立刻.
　　离开.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　两个门派的人目送龙洋一行人离去.
　　他们纷纷冷笑起来.
　　“真是送上门的好买卖啊!”
　　“嘿嘿,我们是不是应该提前盘算一下如何划分升仙宗土地了”
　　两个门主对视,都看到了对方眼神之中对升仙宗土地的垂涎.
　　因为还没来得及买门派专车,龙洋一行人来到上京南站准备搭车.
　　刚一抵达,就看到了一辆大巴车,车身喷着五爪黑龙的喷漆.
　　一群身穿白色练功服,胸前绣着黑龙的少年人正在有序上车.
　　大巴车前头还写着几个大字:黑龙山赴天涯海阁参观学习专车.
　　见龙洋望了几眼,领头的憨厚中年人笑道,“哟老弟,你也是去天涯海阁参观学习的”
　　“我这车上还有座儿,顺路的话就一起走吧.”
　　龙洋思考片刻,欣然点头.
　　既然有顺风车,那自然是好事.
　　否则等车不知道还要等多久.
　　上了车,一众少年人都投来好奇的目光.
　　不过他们都坐在自己的位置上,没有问东问西,显然门派规矩极好.
　　坐定后,龙洋倒是没想说话.
　　但中年人却十分自来熟地揽过龙洋肩膀,像个老朋友一样聊起天来.
　　龙洋有一阵没一阵地回答.
　　很快也搞清楚了大概.
　　中年人叫翟黑龙,这门派叫黑龙山,位于上京北郊龙洞山.
　　“最近江州许多门派都自发形成了向天涯海阁学习的热潮,人家天涯海阁也没小气,向我们大开山门,允许我们参观学习.”
　　翟黑龙嘿嘿笑道.
　　“人家天涯海阁开门立派几十年,经过十几次门派比拼,经久不衰,自然有人家的道理,我们去参观学习,总能吸收些经验.”
　　“老弟,你说是也不是”
　　龙洋哑然失笑,“我却不是这个想法,而且我去天涯海阁是打算挑战他们的.”
　　翟黑龙一愣,哈哈大笑,“老弟啊,你在说大话了呀.”
　　“天涯海阁多厉害你还要挑战人家门派,不是疯了吗”
　　“而且天涯海阁对待敌人是从不手软的,几年前有个城级门派榜第一的,想要挑战,结果门主直接被碾死.”
　　“一个前景大好的门派,直接树倒猢狲散,可怜呐!!!.”
　　“老弟啊,你跟我说说可以,到了天涯海阁可不能这么胡言乱语.”
　　翟黑龙认真劝道.
　　龙洋摸摸鼻子,苦笑一声.
　　吴钊和苏青燕,以及龙小雨等三位弟子,都使劲憋着笑.
　　宗主被别人说教的样子,似乎还是第一次呢.
　　很快,这辆黑龙山赴天涯海阁参观学习专车,就抵达了天涯海阁的山门之下.
　　天涯海阁修建的很是别致.
　　位于海崖之上,一半的门派建筑孤悬崖外,极是壮观.
　　从门派的玻璃地面,甚至能俯瞰浅海,观潮涨潮落.
　　正因此,天涯海阁也成为了江州极为著名的旅游景点,每天旅客游人络绎不绝.
　　翟黑龙第一个跳下了车,径直来到守卫弟子面前,抱拳鞠躬,“在下汉州上京城黑龙山山主翟黑龙,率领弟子来往天涯海阁参观学习.”
　　说完还悄悄递了一块灵石过去.
　　那弟子原本要露出不耐烦的神色,一看到灵石顿时喜笑颜开.
　　“翟黑龙是吧很会做人啊,行吧,你们可以立刻上去!”
　　守卫弟子将灵石揣进兜里,当即道.
　　翟黑龙当即笑道,“得嘞!孩子们,咱们走!”
　　守卫弟子又看到夹在在人群里的龙洋一行人,顿时皱眉道,“等等,你们不是这个黑龙山的人吧”
　　翟黑龙心道坏了,连忙赶回来道,“师兄哪里话,他们当然是我黑龙山的人啊.”
　　“骗谁呢连制服都不一样你这就是两个门派,想上去参观学习,得交两块灵石!”
　　守卫弟子眼珠子骨碌一转,厉声呵斥.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第一百八十七章：作茧自缚
　　翟黑龙瞪大眼睛,迟疑片刻又掏出一颗1略小的灵石,“这这够了吧!”
　　守卫弟子眼睛都要笑成了月牙,一把就要夺过灵石.
　　龙洋猛地上前一步,将这弟子兜里的灵石拿来放回翟黑龙手中.
　　“我升仙宗不是来天涯海阁参观学习的.”
　　“我是来挑战天涯海阁的!”
　　龙洋看着瞠目结舌的两人,淡淡道.
　　此言一出,周围人顿时哄堂大笑,翟黑龙更是惊得说不出话来.
　　他连忙一把拉住龙洋,“龙老弟,你在说什么啊这种话可不能乱说!”
　　然后又小声急切道,“我们不是在车上说好了吗到了这里,千万不能说这种话啊!”
　　龙洋轻笑着推开他,“我升仙宗来此,当然就是要挑战天涯海阁.”
　　“哟,还升仙宗呢你这门派的名字很装逼啊!”
　　“啧啧,大家快过来看啊,这可是七八年来,,唯一一个挑战我们天涯海阁的门派了!”
　　守卫弟子哈哈大笑.
　　“我真不知道该说,你无知无畏呢,还是胆大包天呢”
　　周围弟子们再次哄堂大笑,语气之中满是嘲弄与讽刺.
　　“哎,都怪我天涯海阁往日积威太甚,这都好几年了,终于有门派敢来挑战了,真是难得.”
　　“上一个门派好像还是城级榜第一吧结果被我们天涯海阁的首席大师兄三两下拍死了”
　　周围弟子哈哈大笑,丝毫不顾及旅客和游人.
　　笑够了,守卫弟子这才冷声道,“我天涯海阁可不是什么阿猫阿狗都能挑战的,你们得先通过那万剑池,否则就凭你这样的货色,也配挑战我门”
　　说完,他指了指身后万剑倒插的池子.
　　龙洋看了几眼那万剑池,略有意动.
　　翟黑龙连忙道,“万万不可啊龙老弟!万剑池可不是…寻常人能通过的!”
　　“而且一个不慎就会落得万剑穿心的惨烈死法,你可千万不要逞能!”
　　龙洋轻笑一声,“我不是那个意思.”
　　翟黑龙这才心中稍定.
　　“我是想说,这破阵法就是天涯海阁检验挑战门派的阵法未免也太过低劣不堪了吧”
　　“还是说,你天涯海阁从上到下都是一群土鸡瓦狗”
　　“也是了,只有土鸡瓦狗才会用这样的低劣阵法来考验外来门派吧”
　　守卫弟子顿时露出怒容,指着龙洋的鼻子骂道,“你说什么!”
　　“你敢说万剑池低劣不堪!”
　　“你这是在藐视我天涯海阁吗!”
　　周围的弟子也纷纷露出怒色,一些性格暴烈的几乎就要拔出佩剑来了.
　　龙洋微微摇头,直接与守卫弟子擦肩而过,下一刻,便孤身一人踏入了万剑池.
　　弟子们纷纷露出愕然之色,旋即变为一脸的幸灾乐祸.
　　翟黑龙原本已经长出了一口气,看到这一幕,又不由地眉头深皱.
　　万剑池的可怕他是见识过的.
　　外门弟子想要成为内门弟子,半小时走过万剑池便是必备条件之一.
　　然而一千名外门弟子踏入万剑池,活着出来的只剩下五百人500不到.
　　死亡率达到了恐怖的二分之一.
　　翟黑龙觉得,龙洋只怕要九死一生了.
　　他心中不由地对这个年轻的门主生出埋怨.
　　年轻气盛真不是一件好事啊.
　　更何况你还带着这么一大票人呢,你要是死了,他们可怎么办你这些弟子们,只怕比我还心急如焚啊.
　　翟黑龙不由地望向苏青燕吴钊等人.
　　然后他就愣了.
　　因为苏青燕吴钊等人十分淡然,面若止水.
　　仿佛对门主性命漠不关心一般.
　　那个…胖胖的叫做宋君宝的少年,更是悄悄摸来几块天涯海阁用以招待客人的糕点,偷吃起来.
　　翟黑龙嘴角不由地抽搐.
　　龙老弟,你这个门主貌似当得也不咋地.
　　弟子甚至都不管
　　你死活了至于天涯海阁的弟子,甚至开了.
　　庄主就是那位守卫弟子,赌的就是龙洋会在几分剑穿心而死.
　　这种自行闯入阵法身死的情况,怪那人无知,哪怕有政部来了,也跟天涯海阁半毛钱关系都没有.
　　“我赌一分钟!一分钟他!”
　　“我觉得三分钟吧,稍微腾挪身形,也能避开要害:,拖延一下.”
　　“我觉得此人很有自信,十分钟吧!”
　　“哈哈哈,诸位买定离手!”
　　守卫弟子哈哈大笑.
　　话音刚落,所有人都听到了一阵清脆的破裂声.
　　万剑池那漫天飞舞的断剑,废剑仿佛失去了动力,全都啪嗒一声掉回池子.
　　龙洋随之不紧不慢负手走了出来.
　　自始至终,他都是负手而入负手而出,甚至连身形都没怎么动过.
　　“这阵法不是垃圾,又是什么”
　　龙洋淡淡道.
　　弟子们纷纷住嘴,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一个个瞠目结舌.
　　旅人游客也睁大眼睛,纷纷指着龙洋惊呼起来.
　　翟黑龙更是目瞪口呆,说不出话来.
　　唯独苏青燕五人5,依然一脸淡然.
　　仿佛本该如此.
　　“叫你们天涯海阁的阁主,长老出来!”
　　“我升仙宗今日就要挑战天涯海阁!”
　　龙洋淡淡道.
　　很快,高高在上的山门就出现了一行中年人.
　　龙洋还看到了一位熟人.
　　沈临风.
　　这位青年的变化很大,气质甚至都不一样了.
　　唯一不变的,是他眼里对龙洋的怨恨.
　　“你就是龙洋”
　　天涯海阁阁主范名一俯视了一眼,淡淡道.
　　“可笑!一个刚刚成立的门派竟敢挑战我天涯海阁”
　　他轻笑着摇头道.
　　沈临风的师父孙仲新阴狠一笑,“这不是好事吗当初他让临风家族破产,逼迫临风背井离乡,若非还有我这个师父,临风甚至都要流浪街头了!”
　　“正好,我今天就趁着这个机会,斩杀了你这个小畜生!”
　　沈临风更是毫不掩饰眼神中的怨毒,“龙洋,你知道我有多恨你吗”
　　“如果不是你害的我家破产,让我父亲十几年的心血毁于一旦,他又怎么会呕血去世!”
　　“安葬了父亲的那天我就发誓,一定要杀了你.”
　　龙洋微微摇头,“早知如此,当初你为何要与我为敌”
　　“你现在的一切,都只是作茧自缚罢了.”
　　“而且我还要提醒你,现在最好就放弃天涯海阁弟子的身份并且离开这里.”
　　“因为这个门派,很快就要臣服于我的脚下.”
　　龙洋背负双手,淡淡道.
　　顿时,所有天涯海阁的长老,弟子,都冷笑起来.
　　阁主范名一更是皱眉,“小子,你知道自己在说什么吗”
　　龙洋高声道,“升仙宗的挑战,敢问范名一阁主,敢不敢接”
　　范名一皱眉.
　　沈临风抢过话头,“如果你的破门派输了,龙洋,我要你当着所有人的面向我道歉认错,再去我父亲坟上磕头,最后自刎!”
　　苏青燕在旁边听得七窍生烟.
　　龙洋淡淡一笑,“好!”
　　“但如果天涯海阁输了,你们要答应我的条件.”
　　“一,剥夺赵苍真传弟子身份,给他自由.”
　　“二2,让我入天涯海阁藏书阁阅读古籍.”
　　“三,我要两块金灵精,两块木灵精.”
　　“四,剥夺沈临风弟子身份,将其驱逐.”
　　“如何”
　　龙洋背负双手,浅笑道.
　　范名一深深皱起了眉头.
　　他现在算是清楚龙洋为何而来了.
　　此子竟敢打天涯海阁的主意.
　　真是胆大包天啊!“看来真是我天涯海阁多年没有发威,区区一个小门小派,都敢提出此等要求了”
　　孙仲新寒声道.
　　“这四项条件的代价,仅仅只是你的一条性命,你配吗”
　　沈临风更是冷笑道.
　　龙洋暴起还在:他脚边撒欢的小黑,“再加上一头九阶9灵兽,以及我身上的芥子宝器!”
　　小黑一脸无辜.
　　范名一眼中陡然放出精光.
　　九阶9灵兽!芥子宝器!这两样东西,无论那样都是绝对的宝贝!天涯海阁在有政部初期,趁着禁令不曾健全,吞并了许多门派.
　　也只是搜罗到了一件芥子宝器,那东西就成了每任阁主的亲传信物,也就是他大拇指上的玉扳指.
　　但现在,这龙洋居然要一次性送出两件宝贝给他.
　　这位阁主当然喜出望外啊.
　　送上门的宝贝,为何不要!“好!我答应你的挑战!”
　　范名一轻咳一声,淡淡道.
　　“那我们现在就开始吧.”
　　龙洋一行人直接迈入天涯海阁演武台.
　　旅客游人们看到有热闹,也立刻.
　　凑了过去.
　　天涯海阁的众弟子们一心要看龙洋的百出丑况,也跟了过去.
　　一下子,竟是引来了上百人围观.
　　比试的内容与名校大比别无二2样.
　　依然是最基本的炼丹,炼器与育兽三样.
　　双方各出九名弟子,每个项目三人3.
　　而且沈临风将名校大比的事情告诉了范名一.
　　范名一当即让三个3项目同时进行,杜绝了龙洋下场参加比赛的可能.
　　当然,龙洋从一开始就没想下场.
　　因为他是宗主啊,他要是下场了,范名一也就可以下场.
　　有龙小雨三人3,足以横扫整个天涯海阁的弟子阶层.
　　等到天涯海阁九人9齐齐商场,升仙宗这边,三人3才不情不愿地放下了手里的糕点,上了演武台.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百八十八章：万中无一的天才？
　　“这个狗屁升仙宗在想什么打算以三人3应对天涯海阁九人9这不是找死吗”
　　一个旅客看到三对九,顿时不满道.
　　“呵呵,我真搞不懂,这龙洋到底是哪里来的信心,他当我天涯海阁的弟子都是土鸡瓦狗乌合之众吗”
　　一个天涯海阁的内门弟子更是冷笑出声.
　　“是啊,他自己闯过了万剑池,又不是这些弟子们闯过了万剑池!”
　　一个见识过龙洋本事的人中肯评价道,“这些弟子们是否足够强,还有待考究.”
　　“反正我不认为这个破五,升仙宗能赢,你们猜龙洋会不会信守赌约,真的自刎当场”
　　“呵呵,他要是怕死想跑,阁主也不会手软的,这种时候杀了他,有政部也无话可说!”
　　场下观众言谈之间,竟是丝毫没把升仙宗放在眼里.
　　看台之上,孙仲新更是在范名一身边冷笑,“阁主,九人之中还夹带了三位真传弟子,未免太过谨慎了吧”
　　“对付一个小小升仙宗,还需要真传弟子出马”
　　“阁主啊,您真的太高估这个升仙宗了.”
　　“而且,以宗为名,当真可笑至极.”
　　“只怕不需要我们针对,这个小门小派也会淹没在一波又一波永无止境的门派挑战之中.”
　　范名一轻笑不语.
　　他打心底里赞同孙仲新的话.
　　不过为了稳妥起见,他还是特意将三名真传弟子派了出去.
　　如此这般,这场门派赌斗,自然也就万无一失了.
　　一想到即将到手的九阶9灵兽和芥子宝物,他的心里就一阵激动.
　　天涯海阁在自己手中本就强盛无比,威震周围几州十余年之久,多了这两样东西,天涯海阁只怕又能继续称霸五至十年.
　　此等霸业,莫说天涯海阁,就连各门派历史上也是从未有过的!两人脸上布满笑意,然而以童所杰,王明阳,谭昊鹏为首的几位长老,却是不由地蹙眉.
　　这三人当初被汉江学院邀请担任名校大比的炼器裁判.
　　名校大比上,他们被龙洋狠狠震撼了一把.
　　这个二十出头的年轻人,天赋出奇得可怕.
　　他教导出来的弟子,又岂会是等闲之辈这场赌斗,只怕没那么简单.
　　而天涯海阁若是输了.
　　在修行资源,门派声望上都是一个巨大的打击.
　　由不得他们不深思熟虑.
　　王明阳当即道,“阁主,我请求您将其余六人6也换成真传弟子.”
　　“如此一来,才算是真正的万无一失,.”
　　孙仲新闻言不由地失笑,“王长老,你莫不是在名校大比上被这等竖子震撼过,久久无法复原”
　　“竖子就是竖子,小门小派就是小门小派,他一个刚建立没几天的门派,谈何与我江州第一大门派相斗”
　　“别说九名真传弟子了,我觉得只需要派出一名真传弟子,就足以将那三个乳臭未干的少年全部击败!”
　　“毕竟我天涯海阁的真传弟子,可全都是万中无一的天才!”
　　范名一也轻笑一声,淡淡道,“王长老多虑了.”
　　王明阳急道,“龙洋此子,太过可怕.”
　　“他教导出来的弟子,绝不可”
　　“好了!王长老无需多言!”
　　范名一有些不耐烦了,手道.
　　王明阳眼神黯然.
　　他不由地遥遥远望龙只能希望我天涯海阁福运深厚,能够避过这一劫吧.
　　演武台上,双方互相鞠躬,比赛正式开始.
　　比赛一开始,那些聒噪不休贬低升仙宗的观众们,就直接瞪大了眼睛,张开了嘴巴,连一个词都发不出来.
　　从这开始,到一个小时后.
　　他们都一直保持着这个瞠目结舌下巴瘸了的状态.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　因为他们根本无法用此语来形容眼前的震撼.
　　升仙宗的三个3弟子,让他们彻底惊呆了.
　　那个…胖嘟嘟的小伙子宋君宝,一手拿着糕点一手炼丹.
　　动作行云流水一气呵成,简直比七八阶炼丹师还要熟练.
　　那个…高高瘦瘦一脸凶相的少年许骁,则一直在:跟另一个少女龙小雨吵架拌嘴.
　　但即便两人已经怒目圆睁,就差大打出手了,他手中的动作也没有停下.
　　升火,加水,加入材料,一丝不苟,分毫不差!龙小雨是最奇怪的一个.
　　她甚至能一心三用.
　　一边跟许骁拌嘴,一边顺走宋君宝的糕点,一边观察灵兽们,规划其培育路线.
　　我的老天.
　　这三个3少年全都是万中无一,不,十万中无一的超级天才吧!反观天涯海阁的九名弟子,虽然也一丝不苟,但视觉上比起升仙宗就差得不是一星半点了.
　　看台上,范名一等人的脸色慢慢变得:铁青起来.
　　怎会如此啊.
　　我天涯海阁的六名内门弟子再加上压轴的三名真传弟子,难不成还比不上这个小门小派的三名普通弟子王明阳等人则是深深叹息.
　　天涯海阁骄傲了太久.
　　这一次,或许就是无法避开的挫折吧.
　　一小时的时间很快过去.
　　伴随着看台上范名一,孙仲新,沈临风铁青的脸色,升仙宗三名弟子超额完成任务.
　　三人3的成果,甚至比对方九人9的成果,还要多!这也足以证明三人3之天资,绝世罕见!台下,苏青燕和吴钊都露出激动之色.
　　我升仙宗的弟子,果然不一般!龙洋只是微微点头.
　　这一幕在他意料之中.
　　若龙小雨三人3还不能胜过天涯海阁,这场赌斗他也不可能定下了.
　　而黑龙山的山主翟黑龙,更是瞪大眼睛,一副难以置信的样子.
　　黑龙山的弟子,一个个全都发出惊呼之声.
　　显然,他们也没想到,不久前就坐在一辆大巴车里的少年们,天资竟然如此惊艳绝伦.
　　看台上,沈临风身体猛地起来.
　　他已经想到了这个赌斗的可怕后果.
　　是的,龙洋说的没错.
　　自己真的会被天涯海阁剥夺弟子身份,直接驱逐!龙洋负手而立,淡淡道,“范阁主,是否该履行承诺了”
　　范名一深吸一口气,忽然冷笑起来.
　　“笑话!”
　　“我忽然发现,你这升仙宗还没有出示门派证书!”
　　“按理来说,任何以宗为名的门派,都不可能通过有政部的批准!”
　　“而若是你这门派并未经过有政部的承认,这场赌斗自然也是无效的!”
　　范名一寒声道.
　　龙洋眯起了眼睛,淡淡的杀气在他周围涌动.
　　台下观众,纷纷吵嚷起来.
　　“天涯海阁竟然不肯遵守承诺太可耻了吧”
　　一个小门派的弟子喊道.
　　“我倒觉得范阁主说得对,这几十年来,就从未有过任何以宗为名的门派,这升仙宗只怕是此人杜撰出来的!”
　　一个亲近天涯海阁的门派门主大声叫道.
　　“我也赞成你的看法,一个杜撰出来的门派,自然也没有任何律令效应!范阁主当然可以不承认这个赌斗!”
　　另一个门派门主也高声应和起来.
　　观众之中,有一大部分都是受过天涯海阁威慑的小门派.
　　他们深深明白,这个时候替天涯海阁说上几句话,未来就可能换来天大的好处!再经过一些天涯海阁铁杆小弟门派的大声叫嚷,那些质疑之声竟是被压了下来.
　　整个演武台附近,竟然全是对升仙宗的存疑之声!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第一百八十九章：螳臂当车
　　王明阳不由地瞥了一眼龙洋.
　　眼神微微触碰,他就如同碰到了万年寒冰一般,猛地缩回来.
　　此子的修为究竟何等境界了为何只是散发出来的杀气,就如此恐怖阁主公然违背赌约,是出于门派利益.
　　但却会引来龙洋的滔天怒火啊此举,恐怕非常不明智.
　　王明阳略微思考后,竟是得出了这样一个结果.
　　“范名一,我的升仙宗是经过汉州有政部批准建立的.”
　　“这一点你知道即可,我无需向任何人证明.”
　　“但你违背赌约,已经成功惹怒了我.”
　　龙洋一甩衣袖,猛地向下一指,高声道,“范名一,给我下来!”
　　全场悚然一惊.
　　天呐
　　他要干什么他居然敢挑战天涯海阁的阁主,出神境大成的范名一任何行政区域内,基本都是有政部主政官员的境界,彻底压倒所有武者.
　　这其中有几个例外的地方.
　　江州就是其中之一.
　　范名一以出神境大成的境界,与江州州牧分庭抗礼!这也是为什么,天涯海阁能以霸主地位威震江州,甚至辐射周边几州!强门大派,就该霸道!你一个弱门小派的赌约,撕毁了就撕毁了,又能如何范名一嘴角:扬起冷冽的笑意.
　　而且,千不该万不该,你不该挑衅我!有政部律令,擂台上生死无算!只要你龙洋死了,一切也就都烟消云散了.
　　你这三个3弟子都很不错,想必加入我天涯海阁会更加璀璨夺目.
　　我就替你收下了!范名一宛如,剑仙下凡,从看台上飘然而落,引起一片喝彩.
　　天涯海阁以剑劲,剑法出名.
　　身为天涯海阁的阁主,范名一的武器自然也是名剑之一.
　　泰阿,九品灵器!天涯海阁的镇阁之宝!历代阁主随身携带之佩剑!“擂台上,生死无算.”
　　“刀剑无眼,若伤到了你,可不要怪我!”
　　范名一的眼神在泰阿剑身上游移,甚至没有看龙洋一眼.
　　在他看来,自己一落到擂台上,龙洋其实就已经是个死人了.
　　出神境大成的实力,再加上九品灵器泰阿的助阵.
　　哪怕是江州州牧都不敢掠其锋芒!更何况是一个弱门小派的门主螳臂当车尔!“伤我”
　　“我就站在这里,我看你是否能伤到我.”
　　龙洋冷冷一笑,竟是佁然不动站在原地任凭对方攻来.
　　“哼,狂妄自大!”
　　饶是教养极好的范名一,眼中也闪过一丝怒意.
　　他右脚猛蹬地面,一剑斩来.
　　霸道无朋的气息劈头盖脸呼啸而过.
　　半空之中,仿佛有十几米高的海啸平地而生!“阁主一出手,竟然就是开海式”
　　沈临风脸上生出惊喜之色.
　　在他看来,阁主既然使出了开海式,就表明其心中已然不耐烦,要将龙洋一招秒杀!好啊!只要一招杀了这龙洋,一切仇怨,憎恨,全都烟消云散!范阁主,快,杀了他!而其他人则都提心吊胆地望着龙洋.
　　这可是天涯海阁阁主的惊天一击啊.
　　这个看上去十分年轻的青年人,能挡住吗他肯定挡不住吧且不说他手中甚至连把像样的兵器都没有,就连他的境界,也根本无法与范名一阁主比拟.
　　无论什么方面,都处于劣势地位,谈何抵挡但他为什么那么自信,甚至背负双手站在原地任由对方攻来太狂妄.
　　太自大了吧这么一个自大狂,真是死了活该!下一刻众目睽睽之下,范名一手中的泰阿直接命中的胸口!在所有人想象之中,接下来就会是力透胸膛血溅五步的下场!然而并不是.
　　那号称削铁如泥断金裂玉的九阶9灵器泰阿宝剑,竟然生生停在了龙洋胸口一寸之前!仿佛存在着无法看见的物质,将这一寸完全填满,令泰阿不能再前进分毫!所有人倒吸一口凉气.
　　范名一脸色微变.
　　身为执剑人,他的感受更加直观具体.
　　他分明感觉到,一股丰沛莫名的伟力横贯在了剑尖与此人胸口之间!以自己出神境大成的剑劲修为,甚至都无法刺破!此人,是怪物吗!龙洋轻笑一声,“一招已过,该我了.”
　　“你既然以天涯海剑诀的起手式攻我,我便用天涯海剑诀将你击败!”
　　范名一脚下一踏,猛地倒退十几步.
　　冷笑出声,“笑话!你从何知道我天涯海阁的不传之秘天涯海剑诀”
　　“至于用天涯海剑诀将我击败则更是笑话!”
　　“我身为天涯海阁第十三代阁主,对天涯海剑诀的参悟之深邃,不说与开山老祖比肩,但足以超过前几代阁主!”
　　“就凭你,也敢在我面前大言不惭”
　　范名一持剑而立,傲然道.
　　他的话语没有半分虚假.
　　范名一的确是近几代阁主之中,对天涯海剑诀参悟最深之人.
　　他已经故去的师父甚至还夸奖他,或许在六十岁之后能与三分之一的开阁老祖比肩.
　　龙洋摇头一笑,手掌一翻,掌心便多了一把金光闪闪的长刀.
　　顺便还无奈一笑.
　　这金猊镇魔刀什么都好,就是太抢眼了.
　　果不其然,此刀一出现,顿时吸引来了所有人的注意.
　　“握草,那金光闪闪的是什么兵器简直要晃瞎我的眼.”
　　“此子真爱出风头啊
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,就连兵器也如此招摇,呵呵.”
　　台下一众人议论纷纷.
　　翟黑龙也哑然失笑,“青燕妹子,你们这把刀镀了多少黄金啊看上去是真的抢眼,啧啧.”
　　苏青燕掩嘴一笑,“翟大哥,那可不是镀金的,您看着就是了.”
　　范名一看到这把刀,嗤笑道,“笑话!天涯海剑诀乃是剑诀,你却用刀”
　　“古语冰炭不同器,刀焉能使出剑诀”
　　龙洋轻笑一声,“所以我才说你的脑子太僵化了.”
　　“现在,看着吧.”
　　下一刻,龙洋双手持刀踏前一步,斩出一刀!异象陡生,所有人仿佛都听到了海浪拍击礁石的声音.
　　那金光闪闪的长刀仿佛也成了一把海水凝聚成的巡海巨剑!“开海式!”
　　龙洋暴吼一声,剑浪撕裂空气呼啸而出!这一幕落在范名一心里,更是让他心神俱震,亡魂俱冒.
　　在他眼里,面前是百米高的齐天巨浪,正铺天盖地覆压而下!他在这滔天骇浪之中,只是一龙毫不起眼的小舟,仿佛下一个瞬间,他就会被直接拍翻卷入无底的深邃冰冷海洋里.
　　“我认输!”
　　范名一用尽全身力气才喊出这三个字.
　　龙洋后退一步,收起长刀.
　　齐天巨浪忽然成了柔软的浪潮,拂面而过.
　　范名一只感觉自己仿佛经历了生死之变,浑身竟是汗涔涔的.
　　“我这天涯海剑诀,你看如何”
　　龙洋淡淡道.
　　范名一深深看了他一眼,然后在所有人注视之下朝着龙洋深深一鞠躬.
　　九十度弯腰,双手抱拳.
　　“名一有眼不识泰山,未曾识出阁下竟是我天涯海阁失踪多年的传功长老,惭愧!”
　　龙洋愣了一下,旋即哑然失笑.
　　这个范名一倒是会给台阶下.
　　这鞠个躬的时间,居然就给自己安了一个传功长老的名誉称号.
　　听到这话,所有人如遭雷击.
　　哪怕是苏青燕吴钊等人,也没料到范名一前倨后恭居然如此干脆.
　　仿佛当自己的脸面丝毫不存在一样.
　　其他人也没想到,身为江州第一大门派,天涯海阁的阁主,出神境大成的强者,竟然如此干脆认输鞠躬,还直接认对手为传功长老!这简直比最不可思议的故事还要不可思议,还要难以置信.
　　这其中,神色变化最大的当属沈临风.
　　他是个聪明人.
　　很快就意识到自己即将面临大难.
　　但他还抱有一丝希望.
　　他觉得自己天赋很好,阁主或许能保下他.
　　“那么好,兑现:你的诺言吧,范阁主.”
　　龙洋淡淡道.
　　范名一重重点头.
　　“剥夺赵苍弟子身份,令其自由!”
　　“剥夺沈临风弟子身份,驱逐!”
　　“大开藏经阁,供龙洋龙长老阅读!”
　　“另外吩咐库房,把金灵精和木灵精准备好!”
　　范名一一口气将四句话全部说完.
　　他甚至刻意用了内劲,声音响彻整座天涯海阁.
　　所有人都惊呆了.
　　范名一扫视全场,面无表情.
　　只有他才明白,自己所做的才是最正确的.
　　在龙洋使出天涯海剑诀的开海式之后,他就彻底转变了自己对这个青年的看法.
　　此人在天涯海剑诀上的造诣,远远超过了自己.
　　自己的开海式也只是几米的气浪而已.
　　此人之气势,甚至如同铺天盖地的海啸!若此人能将天涯海剑诀的精髓告知,天涯海阁岂不是收获了一份大礼!与天涯海剑诀相比,什么弟子,什么灵精,什么藏经阁,都是无用之物.
　　一个门派的发展才是最重要的!沈临风顷刻间面无血色,他甚至说不出话来,就被天涯海阁执宪堂的弟子押了出去.
　　孙仲新嘴巴张了几下,却一句话也说不出来.
　　他也领略到了龙洋的强悍.
　　知晓了此人对天涯海阁的重要性.
　　此时与龙洋作对,无异于与范名一,甚至与门派传承作对.
　　龙洋微微点头,拿着四块灵精直接走进了藏经阁.
　　龙小雨等人,则被天涯海阁弟子奉为贵宾,这三个3少年在门派内胡作非为,惹得鸡飞狗跳.
　　翟黑龙作为龙洋的熟识,也被范名一待为上宾.
　　龙洋孤身一人处于藏经阁之中,不知疲倦地阅读古籍.
　　五行灵精也早就被他吞入腹中,运起五行灵蕴秘法加以炼化.
　　三日后,炼化大成.
　　“宿主吸收五行灵精,【金系灵根】升级为【金系灵蕴】,自动满级.”
　　“”
　　其余四灵根也升级为灵蕴.
　　除此之外,龙洋还在:天涯海阁的古籍之中发现了《逐电追风篇》“宿主领悟【逐电追风】,自动满级.”
　　“同时领悟【流星赶月】【逐电追风】,自动开启【九千雷动】,自动满级.”
　　【九千雷动】:动若雷霆,倏忽千里满级效果:增加基础速度三成,运用内劲后速度增加五成腿脚类武学将造成额外麻痹效果龙洋推开藏经阁大门这日,范名一早就带着众长老弟子等在外面.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百九十章：极品飞龙汤
　　龙洋轻笑着踏出一步,倏忽之间已然来到范名一身前.
　　后者心中一震.
　　这青年比前几日又强了几分!果然自己当日的决断是正确的!“恭迎龙长老出关!”
　　范名一直接抱拳鞠躬.
　　有阁主带头,其他人纵然心有怨气也只能行礼.
　　“龙长老这便要走了”
　　范名一心里着急,但又不好意思说出来.
　　龙洋轻笑一声,“天涯海剑诀的前三分之二2我给你留在藏经阁里了.”
　　“等天涯海阁有人完全掌握了这三分之二,再来找我吧.”
　　范名一喜上眉梢,再次行礼,“听闻汉州不日就要举办丹道大典,届时期待与龙长老的再次相会!”
　　龙洋微微点头,“好.”
　　一行人便乘翟黑龙的黑龙山赴天涯海阁参观学习专车原路返回.
　　赵苍也带了回来,赵浩喜极而泣.
　　这两人思虑再三,决定投在龙洋麾下,担任升仙宗的临时长老.
　　升仙宗的实力,也在一日一日的训练下稳步提升之中.
　　很快,丹道大典的日子来了!墨丹青亲自上门,龙洋思虑片刻,带上小胖子宋君宝,直接乘高铁赶赴汉州北方小镇青云镇.
　　九转丹道宗的遗迹,就出现在此处的青云山中.
　　此次丹道大典,也正是围绕着九转丹道宗的遗迹展开.
　　“我去找那些老头子们聊聊,你们俩随便玩.”
　　“正好此地炼丹师云集,临时举办了一个以物易物的集会,你们可以趁此机会淘淘宝贝.”
　　墨丹青吩咐了一下就走了.
　　龙洋与宋君宝相视一笑,踏入了吵吵嚷嚷的炼丹师集会之中.
　　这里穿梭的人,全都是各地的炼丹师.
　　毕竟丹道大典这种盛事可是可遇而不可求的.
　　与朋友谈笑论道,本来就是炼丹师们成长的方式之一.
　　甚至随处都能听到年轻的炼丹师们大声争辩的声音,充满活力.
　　龙洋百无聊赖地带着宋君宝逛了几圈,粗略一扫.
　　旋即不着痕迹地摇摇头.
　　这里的东西虽然品阶都挺高,但还入不了他的眼.
　　“这位小哥,莫不是看不上集会里的东西,”
　　旁边忽然传来一阵朗笑.
　　龙洋循声望去,却是一位三十多岁的中年人.
　　他面前的地摊上摆满了大大小小的物件.
　　龙洋的视线扫过一尊小鼎时,不由地轻咦一声.
　　他刚才浏览得太过粗糙,现在重新一看,方才看出些门道.
　　这尊小鼎炉壁厚实,材质坚韧,足以承受二十震以上的拍击.
　　若再以一些稀有材料加以炼制,怕是三十震也能勉强承受.
　　龙洋眼中不由地露出欣喜来.
　　“店主,这尊小鼎我要了.”
　　他当即道.
　　中年人点点头,“看小哥的神色,显然我这小鼎颇为不俗,不过阁下慧眼识英,便两块灵石卖给你.”
　　龙洋满意点头,两块灵石很划算了.
　　他扔下灵石就要拿起小鼎离开.
　　斜下里却是响起了一道声音,“我出两倍价钱,卖给我.”
　　一个身穿红袍的青年立刻.
　　闯进了视线,他身后还跟着两个弟子,三人3胸前都绣着巨大的丹炉.
　　周围的炼丹师纷纷避开,眼中又是羡慕又是敬畏.
　　店主也露出愕然,丹王谷的人怎么也来了,他们不该在议事吗思虑片刻,他皱眉道,“买东西分先来后到,,这位小哥已经买下了,你找他吧.”
　　丹王谷可不是…他这样的毫无依靠的炼丹师能惹的,他当即便将皮球踢到龙洋身上.
　　“那么,这位兄弟,我出的价钱,可否转卖给我”
　　青年和善笑道.
　　龙洋摇头.
　　青年脸色一僵,但还保持,“兄弟,我是王丹东,不能给个面子”
　　说完这话,他脑袋微微昂起,对自己的名字颇为自信.
　　显然认为一旦说出了自己,眼前的青年必然不得不点头答应.
　　“王丹东丹王谷的少主啊!他居然跑到集会来了”
　　“丹王谷可惹不起啊,这青年只怕不得不答应王丹东.”
　　“哎,人家门派牛逼,就霸道一点怎么了再说了,王丹东也没有出手强夺啊人家是和和气气地与人商量.”
　　周围炼丹师听到这个名字也忍不住小声议论起来.
　　王丹东听到这些微弱声音,心里微微得意,脸上却没有任何表现,而是望向龙洋.
　　听到了吧我是丹王谷的少主,这个面子你不肯给一直跟在龙洋身后啃鸡腿的小胖子宋君宝哈哈大笑,“我师父还是升仙宗的宗主哩怕你一个少主”
　　龙洋莞尔一笑.
　　王丹东脸色更僵硬了.
　　他身后的内门弟子阴狠道,“放屁!现代门派不得以宗为名!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　王丹东脸色阴沉,但片刻后又恢复了平静,“既然不肯卖我面子便算了,日后你最好不要有求于我丹王谷.”
　　说完,转身就走.
　　龙洋微微摇头,也转身就走,他觉得这集会里或许还有好东西,这次打算仔细寻找了.
　　又逛了两圈,宋君宝忽然指着不远处一株枯黄的盆栽小声叫道,“师父,那盆栽好香啊,像是烤乳猪的味道!”
　　龙洋哑然失笑,这小胖子果然天赋异禀,竟然闻到了他都没闻到的气味.
　　“宿主细嗅豚肉桂的气味,【超凡嗅觉】升级为【阿鼻嗅功】,自动满级.
　　原本没什么味道的鼻尖,立刻.
　　飘来了一种肉香味.
　　仔细一闻,当真像极了烤乳猪.
　　豚肉桂,龙洋没记错的话是极品飞龙汤的最佳配方之一.
　　以豚肉桂入味的极品飞龙汤,一大碗饮下约莫能增加一千公斤力量.
　　当然只有第几次饮用才有效,后续会逐渐失去药性.
　　龙洋快步走上去,当即扔下一块灵石直接就要买下.
　　正对面,王丹东正好也看中了这豚肉桂,脸色兴奋快步走来,却仍比龙洋慢了一步.
　　看清来人,这位…丹王谷的少主顿时皱眉.
　　怎么又是他!这小子是不是故意来找茬的王丹东还没说话,内门弟子都不乐意了.
　　“你们是不是故意跟着少主,想要恶心我丹王谷”
　　宋君宝眨眨眼,“丹王谷是什么门派听都没听说过.”
　　龙洋轻笑一声.
　　小胖子说的还真是实话.
　　他从小就在市南福利院长大,接触外界事物不多,哪里知道什么丹王谷啊.
　　“至于说故意跟着你们恶心丹王谷,呵呵,请你们不要自作多情了.”
　　“我升仙宗比你们丹王谷牛逼多了!”
　　宋君宝小胖子昂起脑袋,趾高气扬道.
　　龙洋又是哑然失笑.
　　这个十五岁15的少年倒是十分看重升仙宗.
　　周围的炼丹师都聚了过来,听到宋君宝的话不由地笑出声来.
　　他这话也彻底激怒了内门弟子,后者冲过来就要拎起宋君宝的领子.
　　王丹东一把拉住他,脸色铁青道,“我丹王谷还是要脸面的,欺负一个孩子算什么!”
　　“但请你记住,你们彻底失去了丹王谷的友谊!”
　　“走!”
　　王丹东带着两个内门弟子掉头就走,怒气冲冲.
　　这位少主还算有所克制,要是换了那些纨绔一点的,怕是直接就要大动干戈了.
　　正主也走了,炼丹师们自然都作鸟兽散,继续谈笑论道,砍价谈价.
　　龙洋继续闲逛,这回仔仔细细地看了一遍,却是什么宝贝也看不到了.
　　“从这丹药残片上,我能看到震炉除杂法,运气凝丹法的痕迹,而且十分娴熟.”
　　不远处聚集了一堆炼丹师,年长的年轻的都有.
　　正中央传来一位老成炼丹师的声音.
　　他的声音迎来了许多人的赞同.
　　“运气凝丹法真是贻笑大方了!亏你还是六阶炼丹师!”
　　一道年轻沉雄的声音打破了局面.
　　老成炼丹师猛地皱眉,“那你倒是说说,这丹药残片上是什么炼丹技法”
　　“对啊!说别人错了,那你也得拿出自己的东西来!”
　　“快说,否则就把你赶出去!”
　　其他炼丹师跟着道.
　　龙洋也感到有些好奇,这声音分明有些熟悉.
　　若没有猜错的话,应该是当初名校大比上遇到过的柳长风.
　　“诸位莫非都是瞎子吗”
　　“这丹药残片历经岁月而未损坏,依然保持着当初碎裂的样子,便绝非普通的运气凝丹法可炼制!”
　　柳长风一甩袖子傲然道.
　　他这话一出来,其他人纷纷惊疑不定起来.
　　“好像是这样啊.”
　　“对啊,普通的运气凝丹法最多只能保持三十年!”
　　柳长风轻笑一声,继续道,“按照我的看法,那位前辈炼制此丹时,除了凝丹法,应该还有溶丹法.”
　　“如此双管齐下,循环数次,方能保证丹药的药力历经岁月而不外漏!”
　　炼丹师们先是愕然,然后爆发出惊雷般的掌声.
　　他们望向柳长风的视线也变得略微敬畏起来.
　　“还有谁能提出高屋建瓴的看法吗若没有,这丹药残片就是这位仁兄的了!”
　　丹药残片的主人也微微点头,举高残片,大声道.
　　龙洋这才看清了这残片.
　　不由地一愣.
　　慧眼望去,这丹药残片内分明还用阵法封印了一片极其微小的玉简.
　　这时柳长风环视四周傲然一笑,“还有谁反驳我”
　　无人敢言.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第一百九十一章：人火溶丹法
　　无人敢言.
　　柳长风意气风发,就要接过那丹药残片.
　　宋君宝小胖子却是走了出来.
　　所有人哗然,一个稚嫩少年竟要反驳柳长风一乐,也望向宋君宝.
　　小胖子摸摸后脑勺,“虽然我不知道怎么反驳你,但我知道你肯定说错了.”
　　所有人一愣,旋即哈哈大笑.
　　这小胖子,怕不是在说胡话.
　　“哦那这位小弟,你如何知道我错了”
　　柳长风失笑道.
　　宋君宝指了指人群里的龙洋,“因为你说话的时候,我师父摇了摇头.”
　　龙洋闻言哑然失笑.
　　刚才自己只是微微摇头而已,没想到这小子看似贪吃好睡,实则心细得很呢.
　　柳长风看见人群里的龙洋,瞳孔不由地一缩.
　　脑海里不由自主地就升起了当初被龙洋支配的恐惧.
　　名校大比上的阴影,他这一辈子都忘不了.
　　所以大比一结束他就与唐学山辞别,游历各地,小有奇遇,不久前已然考取了七阶炼丹师资格证书.
　　这次他志得意满来到丹道大典,未尝没有一雪前耻的想法.
　　他一定要在这个炼丹师云集的丹道大典上,一展锋芒!“没想到能在这里遇到你.”
　　柳长风冷声.
　　周围人纷纷哗然.
　　“哟,这位…年纪似乎也没比我大几岁,居然已经当了师父”
　　“而且这两位还认识呢,互相之间或许还有怨隙,这回可有好戏看了.”
　　围观炼丹师们则一副看热闹不嫌事大的样子.
　　“既然你觉得我错了,就请你说出我错在何处!”
　　柳长风冷声道.
　　龙洋轻笑一声,却是转向那位丹药残片的主人,“若我说的更加正确全面,此物便归我”
　　那人认真点头,“那是自然!”
　　龙洋当即道,“此丹所用技法一共四种.”
　　“震炉除杂法,十一震以上.”
　　“除此之外,还有凝丹法,溶丹法,升华法,且三个3为一周期,起码循环了三周期以上.”
　　“从整体来判断,炼制这丹药的前辈,丹道造诣并不高,应该只是宗门内门弟子的等级.”
　　龙洋一口气将自己的判断全部说完.
　　此语一出,全场愕然.
　　柳长风脸色一白,旋即咄咄逼人地质问,“你如何能看出来”
　　龙洋淡淡道,“丹药残片边缘有十几个小点,那是内劲拍击丹炉时留下的力量冲击形成.”
　　“因为一共十一个小点,所以我判断在十一震以上.”
　　“三个3周期则更好解释了,这丹药残片上有三条纹路,形似水波,全部一致,且高峰低谷暗和三大状态变化.”
　　此语一出,全场掌声如雷.
　　“好!想不到如此年轻便有此等丹道造诣!”
　　“今天遇到的高手真多啊,这一下子就冒出来两个!”
　　“牛逼!高手兄留个手机号如何,我们日后多多交流!”
　　炼丹师们纷纷开口.
　　龙洋轻笑一声,随后如愿以偿获得了丹药残片.
　　柳长风深吸一口气,眼中露出恨意,愤愤离去.
　　没想到自己竟还是比不过龙洋.
　　不过没关系,这只是炼丹技法而已,真正的炼丹成果可不是…全凭炼丹技法.
　　到了一个无人之处,龙洋随手一捻,丹药残片瞬间破碎,露出其内微小无比的玉简.
　　他这举动若是让方才那些炼丹师们看见,只怕会气得冲上来联手将他打爆.
　　妈的这上面可有四种古代炼丹技法,若是多看多学,指不定也能学会呢!龙洋却不把这些放在眼里,他看中的是这里面的东西.
　　“宿主阅读《地火溶丹经》,领悟【地火溶丹法】,自动满级.”
　　【地火溶丹法】:引地脉火,淬万种丹满级效果:可引动所有地脉火焰为己用龙洋心中微动,有了这东西自己炼制丹药的效率,品质就更高了.
　　很快,丹道大典在青云镇的小广场上正式开始.
　　所有炼丹师济济一堂,全都在广场上等着,神色肃穆而又兴奋.
　　“来了来了!”
　　外围人群忽然骚动了起来.
　　紧接着,一众老牌炼丹师齐齐台.
　　“快看快看!那是老师!”
　　“不止呢,汉江的唐学山,上京的墨丹青,燕都的唐士燕,这么多大人物全都来了!”
　　“是啊,我现在甚至都有些恍惚,这些人可都是教科书上出现过的大能之辈!”
　　年轻炼丹师们议论纷纷,脸上满是掩饰不住的兴奋.
　　基础炼丹理论,高阶炼丹理论,这些教科书的主编人物,现在就在不远处的台上!这些人怎么能不兴奋!老牌炼丹师们登上看台后,分开坐在四周.
　　随后,则是一众大门派的代表人物.
　　“灵兽山,天涯海阁,九龙禅寺,南台庵,界青门,还有大唐凌烟阁!啧啧,这么多门派齐聚于此,真是世所罕见啊!”
　　看到大唐凌烟阁派来的人竟是上次给自己带来批准文书的少女唐卿儿,龙洋莞尔一笑.
　　最后登场的则是最为重量级的势力,也是丹道大典的发起者丹王谷!丹王谷谷主王虚竹带着两名出神境长老泰然走上看台,旋即坐在了主座上.
　　“大家都到了,我也就不多说废话.”
　　“诸位青
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　年俊彦,成名大师齐聚于此,其实都是为了一个目标,那便是九转丹道宗的遗迹.”
　　“我丹王谷率先发现了此遗迹,派出先遣队伍粗略查探了一番,找到了三件古物.”
　　“此次丹道大典便以这三件古物为核心,进行丹道大论战.”
　　“发言优秀者,便可获得遗迹探索的资格!”
　　王虚竹运起内劲,朗声道.
　　世故老成的炼丹师还好,资历较浅的炼丹师们全都呼吸急促了起来.
　　对于学院派和散修炼丹师而言,这一场大辩论便是他们飞黄腾达的机遇!若能遗迹,随便搞出几件宝贝,何愁日后炼丹没有经费何愁炼丹的材料“诸位请看这三件古物!”
　　“第一件,是九转丹道宗一颗1半成品的地阶丹药.”
　　“第二件,是九转丹道宗珍稀丹炉,九转玄晶鼎的一只鼎耳.”
　　“第三件,则是九转丹道宗真传秘籍的残篇!”
　　“诸位,现在便畅所欲言吧!”
　　王虚竹话音刚落,许多道身影就跳上了看台.
　　既然要辩论,自然要认真观察方可.
　　片刻之后,场上形成了极度奇特的分布.
　　几乎无人在真传秘籍残篇旁边停留!反倒是地阶丹药旁边聚满了人.
　　龙洋哑然失笑.
　　这些人难道都没有看出这残篇之中的奇特吗此物并非普通秘籍的残篇,而是九转丹道宗绝顶真传秘籍,天地人三昧离火溶丹法的残篇啊!所谓天火地火人火,分别是雷电陨石之火,地脉燧石之火,燃木烧炭之火.
　　这残篇记载的,或许就是天火,地火,人火的一种.
　　对其他人而言,这是晦涩难懂无法理解的残篇.
　　但这对龙洋来说无所谓,因为系统能自动满级,自动补足啊!他快步朝残篇走去.
　　“龙洋,果然又遇到你了!来吧,丹道论战!”
　　面前响起一道惊喜的声音,却是海州学院的唐宋龙.
　　不等他开口,唐宋龙直接道,“这秘籍残篇的确晦涩难懂,然而我却是从中看出来”
　　这位…海州学院的炼丹大才侃侃而谈,滔滔不绝.
　　只是从几百字的残篇之中,便看出了大量信息.
　　这也是看台上第一次论战,自然也吸引来了极多视线的注意.
　　大家都想看看,所有人都不是很想碰的残篇古籍,究竟会有什么来头.
　　片刻之后,唐宋龙说的口干舌燥这才停下来.
　　不过周围人投来的钦佩视线,却让他志得意满.
　　我辈炼丹师,就该如此!“龙洋,到你了!”
　　他认真道.
　　龙洋轻笑一声,开口了.
　　他一开口所有人都震惊了.
　　因为龙洋所说,宛如雷鸣电音,宛如,山崩海啸.
　　用醍醐灌顶都无法形容其分毫!所有人都感到惊异.
　　此子是如何知道这么多九转丹道宗的知识的这可是真传秘籍,现代几乎无人得知的地火溶丹法啊!他为何能如此顺手拈来一般侃侃而谈!太强了.
　　龙洋摸了摸鼻子古怪一笑.
　　别人都是根据这几百字来推演猜测.
　　他是直接从几千字的地火溶丹经本书出发,加以引申发散.
　　起跑线都如同云泥之别,高下自然立判.
　　唐宋龙亦听得如痴如醉,不由地抱拳鞠躬道,“龙洋大才,唐宋龙受教了!”
　　龙洋微微点头,顺手便拿起了那残篇.
　　“宿主阅读《人火溶丹经》残篇,领悟【人火溶丹法】,自动满级.”
　　【人火溶丹法】:燃木烧炭之火,亦能淬炼丹散药石!满级效果:掌握所有燃木烧炭之火,战斗中可控人火攻敌特殊:同时领悟【人火】【地火】【天火】后将直接开启【天地人三昧离火溶丹法】龙洋微微摇头,没想到只是人火.
　　也是了,天火那么难得,若是如此轻易获得他心中反而奇怪.
　　将此物轻飘飘放回去,龙洋径直走向九转玄晶鼎的鼎耳.
　　“以你方才的言论,已经足以获得资格了,就不要再来和我们抢了吧”
　　见到龙洋靠近,一些人顿时紧张起来.
　　龙洋没理他们,自顾自检查起来.
　　此地占据了论战优势的,正是柳长风.
　　他已经恢复了自信,见到龙洋前来,顿时志得意满道,“龙洋!你是来与我丹道论战的吗!”
　　龙洋却不理他,继续翻来覆去地观看鼎耳纹路.
　　柳长风顿时冷笑起来,“不用看了,这鼎耳以宣武精铁锻造,辅料则是云泽谷的钯金,幽晶渊的蓝钴石.”
　　“锻造手法我也能看出来,是九转丹道宗专聘的炼器宗师欧冶子前辈.”
　　“他领悟了地火溶丹法,触类旁通用在了锻造丹炉上,竟是被他锻造出了这等极品宝炉!”
　　柳长风一席话口若悬河,偏偏还有理有据,让人哑口无言.
　　“柳兄才识渊博,厉害!”
　　“我看了半天都没看出来,还是长风老哥牛逼!”
　　“技不如人,甘拜下风!”
　　周遭的炼丹师们纷纷夸赞道.
　　柳长风更是志得意满,视线便投向龙洋.
　　这次总能把你打败了吧所有人都夸赞我,你还能反驳哪知道,龙洋只是微笑着轻轻摇头.
　　“怎么,我哪里说错了”
　　柳长风脸色阴沉道.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百九十二章：九转玄晶鼎
　　龙洋哑然失笑,“不是哪里错了,是全错了!”
　　“此鼎主料并非宣武精铁,而是燕都精铁,后者碳含量更高!”
　　“此鼎也非欧冶子铸造,而是九转丹道宗外包给了当时一个二流炼器门派.”
　　“那门派实力有限,没办法只能做做表面文章,这丹炉看似华丽霸气,实则是一尊垃圾废铁!”
　　龙洋轻笑摇头,“此丹炉最多只能承受十震便会彻底爆裂!”
　　“否则我们看到的就不是鼎耳,而是一个完整的九转玄晶鼎了.”
　　柳长风愣了,周围的所有炼丹师都愣了.
　　大佬云集的看台上.
　　许多老牌炼丹师的视线也汇聚到了龙洋身上,啧啧称奇.
　　“此子不凡啊!竟然一眼就看出这丹炉华而不实!”
　　“老墨,你这学生真是越来越厉害了,完全比不了啊.”
　　唐学山摇着头无奈道.
　　墨丹青只是嘿嘿直笑,龙洋越厉害,他脸上自然也越有光.
　　唐卿儿脸上闪过一丝喜色,心道,“仙儿姐姐,你果然还是有些眼力的,这男的还算有点厉害吧.”
　　丹王谷一位长老却是冷哼一声,“区区品鉴能力罢了,诸位就不要如此太高估此子了.”
　　他早就从王丹东那里听到了一些话语.
　　龙洋此子,多番针对王丹东,针对丹王谷.
　　该让他吃点苦头!他若是去王丹东占据优势的宝物那里,必定铩羽而归!王虚竹脸上也露出一丝忌惮,他还真没想到会出现龙洋这样意料之外的人.
　　原本他打算让王丹东力压群雄,在年轻一代炼丹师之中获得巨大的声望.
　　但眼看着,这份荣誉竟然要被龙洋夺走了王虚竹沉吟片刻,当即道,“看来龙洋小友天资卓越啊,不错不错.”
　　“不如接下来就由龙小友来当擂主,其余年轻炼丹师来打擂台如何”
　　王虚竹脸上依然布满和蔼笑容,仿佛一位平易近人的中年人.
　　他的想法很简单,就是让自己的儿子王丹东在最后出场,直接压倒龙洋,从而压倒所有人.
　　此言一出,看台上一众大佬纷纷闭口沉思.
　　一些思维敏捷之人已经猜到了王虚竹的深意,不由地对这位…丹王谷谷主的手段更加钦佩.
　　龙洋轻笑一声,“王谷主,若我守住擂台,就没有什么奖励”
　　王虚竹不由地哑然失笑,第一印象就将龙洋当成了那等贪图小利之人,便慨然挥手.
　　“这是我丹王谷得来的一团地火种子,只要引地气沃灌便可催动火焰.”
　　“若你胜了,此物归你.”
　　其他人悚然一惊,竟连地火种子这等东西都拿出来了此物对于炼制丹药几乎是一等一的辅助手段啊.
　　龙洋闻言欣然点头.
　　随后,所有人都上场观察那地阶丹药,王丹东更是鹤立鸡群一般,他提出的所有看法,都得到其他人应和夸赞.
　　接下来第一个提问者开始了.
　　“敢问龙兄,这丹药所用炼丹技法是什么”
　　龙洋微微一笑,“震炉除杂法十二震,溶丹法,升华法都用了七次,所以此丹比一般丹药更轻,其内的杂质除掉了绝大多数.”
　　那人哑口无言,默然坐下:.
　　另一个人又站了起来,“不知龙兄可能根据此丹看出炼丹的时代”
　　龙洋微微点头,“判断时代可根据丹药内碳十四的富集程度,古代大宗悉数湮灭于百年前,故而以碳十四法更精确.”
　　“若我没看错,此丹应该炼于七十五年前,当时正值九转丹道宗鼎盛时期.”
　　这人也哑口无言,默默坐下.
　　接下来,五六,,个颇有名誉的年轻炼丹师都站起来向龙洋发问.
　　从炼丹人的身份,乃至炼丹时期灵气,富裕程度全都问了个遍.
　　但龙洋不假思索,泰然应答.
　　他就如同一座屹立海中的大山,任凭海浪拍击而佁然不动.
　　最后所有人都没话说了.
　　龙洋轻笑一声,“诸位没有问题了吗”
　　所有人齐齐一窒.
　　妈的.
　　你这么牛逼.
　　连思考的时间都不需要.
　　有一次人家问题还没说完,你就直接抢答了!我们还问个屁!所有人期盼之中,王丹东缓缓站了起来.
　　终于!你可是丹王谷的少是公认的青年人炼丹师第一人.
　　快打败他.
　　看到这样一个人出尽风头,我们这些人也不甘心呐!!!!再说,由丹王谷少主夺魁我们也不算丢脸.
　　毕竟人家是丹王谷,是整个都名列前茅的炼丹门派啊!你王丹东赢,我们都能接受,所以你上吧!王丹东缓缓发问,“龙洋,可以看出来你的学识很渊博啊,但你可知这丹药为何只是半成品”
　　他的心中升起无比的自信.
　　为何丹药是半成品这个问题简直无厘头.
　　但他就敢这么问,因为丹王谷已经提前知道了这个问题的答案.
　　对,他们就是知道这颗半成品丹药的来历.
　　因为丹王
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　谷是这个遗迹的发现者,而且丹王谷还是九转丹道宗的遗脉.
　　多番查询古籍,查询门派典籍,他们终于发现了这颗丹药的奥秘.
　　所以王虚竹特地将此物拿出来,就是打算以这颗半成品丹药来成就王丹东.
　　其他人都不知道,但王丹东知道,一语惊人,力压群雄!这样,丹王谷和王丹东的声望都会瞬间拔高到一个更高的层次.
　　听到王丹东这个问题,龙洋忽然不说话了.
　　所有人顿时露出一丝兴奋.
　　这个龙洋终于被问倒了妈的我为什么心里居然还有一点高兴啊!刚才这家伙就跟全能一样.
　　不假思索,口若悬河,滔滔不绝.
　　现在好了,终于出现一个能制得住你的人了!王丹东,就是打倒擂主的人!柳长风和唐宋龙也都有些振奋.
　　“既然你不说,那就我来说说!”
　　王丹东一甩衣袖,侃侃而谈.
　　从各个方面分析了此丹为何只是半成品.
　　他说出来的这些话,是整个丹王谷的长老阶层翻阅古籍一个多月汇总的结果.
　　那些长老们几乎把典籍,古籍都翻烂了.
　　话音落下,全场掌声雷动.
　　年轻炼丹师们全都露出敬佩的目光.
　　就连看台上的一众大牌炼丹师,也都忍不住夸赞.
　　“丹王谷果然不凡啊,丹东此子日后绝对能扛过王谷主的大旗啊,哈哈!”
　　“的确,你家丹东才二十四五岁吧竟然能对一颗1地阶丹药侃侃而谈,显然做足了功课.”
　　王虚竹微微点头,心中十分满足.
　　这就是他想要的效果,为丹王谷造势.
　　龙洋轻笑着摇头.
　　王丹东皱眉,“为何摇头”
　　龙洋笑道,“当然是笑你说错了.”
　　“也是笑我刚才看的太粗略,竟然没有看清这颗丹药的本质.”
　　龙洋甚至有些自责.
　　有了慧眼之后,一直以宝光来观察,结果这一次就被宝光给蒙蔽了.
　　仔细观察之后他才发现,这颗丹药是故意炼成半成品的!“那你倒是说说,我哪里错了!”
　　王丹东怒极反笑.
　　他所说的资料,可都是丹王谷一众长老呕心沥血整理出来的.
　　你莫不是以为自己一个人比得过整个丹王谷十几位长老的心血龙洋淡淡一笑,“你说的,只有一处是对的,其余全错.”
　　“此丹是被那位前辈故意炼成半成品的!”
　　“你们仔细看波纹,印点,裂痕,你们平时炼丹会变成这样吗”
　　所有人听到这样这话,如遭雷击.
　　心中那股淡淡的不对劲终于被放大了.
　　是啊.
　　我们平时哪怕把丹药炼废了,却也不会变成这个样子啊.
　　此人说的好像有点道理.
　　龙洋顿了顿继续道,“若我没猜错,此丹应该用了九转丹道宗的真传炼丹技法.”
　　“子母合丹术!”
　　“外为母丹,内为子丹!”
　　“而母丹都是地阶,那么子丹或许就是更高的天阶丹药!”
　　龙洋一席话如同平地惊雷,让所有人都陷入了彻底的惊愕.
　　但仔细一想,却很符合道理.
　　王虚竹一愣,也猛地抓住了扶手,脸色一白.
　　丹王谷就是九转丹道宗的遗脉,他身为丹王谷谷主,也知道这个百年前的主宗的确有一种失传的技法.
　　其名的确就是子母合丹术!墨丹青更是猛地站起身来,“子母合丹术!这不是九转丹道宗的绝顶真传秘法吗”
　　“据说是宗主一脉单传之炼丹技法!”
　　唐学山也倒吸一口凉气,“地阶母丹,天阶子丹,天呐!莫非这遗迹内有天阶丹药!”
　　他这无心之言,则彻底点燃了所有人的野心与渴望.
　　天阶丹药!想都不敢想啊!若能得到这天阶丹药,自己岂不是要一步登天!不由地,众人对发现了子母合丹术的龙洋抱以更高的惊异.
　　这人真厉害,连子母合丹术都知道!龙洋,再度技惊四座!所有大佬都起身恭贺.
　　王丹东脸色惨白,咚咚咚后退数步.
　　丹王谷一众长老的反应,还有自己父亲的反应,都在说明,他错了.
　　龙洋,才是真正的胜者!而且是得到所有人承认的胜者!哪怕是王虚竹也不得不起身宣布龙洋为本次丹道大典最强论战炼丹师.
　　在所有人见证之下,授予“小丹王”
　　的名誉头衔.
　　持此头衔,在所有丹王谷的产业都会被封为上宾,出售丹药,珍稀材料会获得一倍加成,购买丹药则获得五折%%优惠!除此之外,王虚竹还不得不拿出那颗地火种子,交到龙洋手中.
　　“丹道大典暂时落下帷幕,接下来大典评委席将会评出发言最好的前一百名.”
　　“这些人将会获得进入遗迹的资格.”
　　王虚竹说完,拂袖而去.
　　没办法,他的脸色已经有点绷不住了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第一百九十三章：抓狂
　　龙洋淡淡一笑,摆脱了人流,来到墨丹青早就订好的房间里休息下来.
　　他比较看重的是这颗地火种子.
　　因为后者此刻已经如同风中残烛一般即将熄灭.
　　显然王虚竹并不打算告诉龙洋如何保存这颗种子.
　　“宿主接触地火,领悟【地火培育术】,自动满级.”
　　龙洋脑海里顿时多出了许多知识.
　　“原来如此.”
　　“集会里两块灵石买来的小鼎竟能温养地火.”
　　“而我的混元内劲因含土系气息,故而也能略微滋润地火种子.”
　　他直接取出之前获得的小鼎,将地火种子放了进去,注入了自己的混元内劲.
　　地火种子这才停止黯淡,缓缓变亮,但距离可以炼丹还有很大的距离.
　　“若要真正成长起来,还需吞噬地脉之气.”
　　“这个九转丹道宗遗迹,我倒是更想进去了呢.”
　　龙洋微微一笑,对于遗迹之行的期盼更为迫切了.
　　很快,丹道大典的前一百名炼丹师被评选了出来.
　　九转丹道宗遗迹之行,缓缓拉开序幕!这一百位年轻炼丹师,再加上各个门派的代表人物,齐聚于青云山深处一处盆地.
　　他们的正前方就是遗迹入口.
　　这里也是因为小规模地震才被人发现.
　　丹王谷谷主王虚竹与一众门派的代表人物上前,一同将遗迹大门打开.
　　“此番遗迹以门派为单位,获得资源最多的门派,便可获得丹门称号,从此可享受有政部资源倾斜.”
　　王虚竹大声道.
　　这一席话说的其他人怦然心动.
　　丹门称号啊!有了这个称号,自己日后便能组建一批势力来了!是的,在场的每个人几乎都挂着一个门派.
　　现代建立门派极其简单,只要是大师级武者就可建立,门派几乎就是公司的别称.
　　但他们很多都只是光杆司令,是门主也是徒弟.
　　如果获得了丹门的称号就不一样了,日后将会有许多人来投奔门派!更何况,这遗迹内说不定真有一颗1天阶子丹呢!不知是谁喊了一句,所有人都争先恐后,地冲进了遗迹.
　　柳长风也混在人群之中,窝着一肚子火.
　　他决心在遗迹内找到惊世宝物,从而力压群雄,最重要的是,要超越龙洋!一想到自己以前的老师唐学山都对龙洋赞叹有加,他就忍不住生出嫉妒.
　　自己这段时间游学,小有奇遇,甚至都踏入七阶炼丹师之列了,居然还比不上此人吗!不服!不服啊!我一定要得到那颗天阶子丹!龙洋就随性得多了,他并不在乎丹门的称号.
　　此番遗迹的目标很明确.
　　一是天火溶丹法,二是地脉之气.
　　至于那虚无缥缈的天阶子丹,有则争.
　　很快,所有人来到了九转丹道宗遗迹的外围区域,这里有一座巨大的广场.
　　因为地震原因,广场有几条巨大的裂缝,斑驳不堪,满是岁月痕迹.
　　一个宏大苍老的声音骤然响起.
　　“若想拜入九转丹道宗外门弟子,须得通过考核.”
　　所有人面前都骤然出现了一个光茧.
　　“踏入光茧回答问题.”
　　“答对五题者可获得外门弟子身份,即可离开此地.”
　　看着眼前的光茧,许多人都畏畏缩缩的.
　　此地毕竟一切都未知,没有人敢冒险.
　　王虚竹第一个踏入了光茧.
　　五分钟后泰然走出,他的腰间已经多了一个闪着微弱金光的令牌.
　　王丹东以及丹王谷两位长老也同时,很快都一齐通过.
　　丹王谷一行四人4,飞快离开广场,赶往下个地点.
　　所有人都若有所思.
　　妈的你们也太快了吧.
　　给我留点汤喝啊!这些人也纷纷钻进光茧回答问题.
　　要是再不快点,屁的宝贝到了!龙洋不着痕迹地撇撇嘴.
　　这些古代大宗的考核方式怎么都如出一辙,半点新意都没有.
　　他也踏入了光茧.
　　耳边还能听到其他人的声音.
　　“太难了吧”
　　“这都什么东西啊,三态转换技法我怎么知道是什么”
　　“凉了凉了,都是些什么神仙问题”
　　龙洋深吸一口气,耳边响起那个…宏大苍老的声音.
　　“一问,三态转换技法分别是什么”
　　他不假思索道,“溶丹法,凝丹法,升华法.”
　　“二2问,”
　　龙洋沉浸在一问一答的外门弟子考核之中.
　　外界各种声音仿若无物.
　　二十分钟后,柳长风错了一次之后,重新答对了五个55问题,终于获得外门弟子身份.
　　临走时他还瞥了一眼龙洋的方向,见后者还没出来,不由地放心下来.
　　他的心里甚至还升起一丝得意.
　　果然,此人不是所有方面都厉害的,所以在外门弟子考核上,我柳长风才能压你一头啊!三十分钟过后
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,龙洋依然没出来.
　　但其他人已经纷纷通过.
　　一些资质差的,连续回答十几次才通过,但毕竟也通过了.
　　至于那些死活通不过的,只能躺在地上唉声叹气.
　　“我真是个废物啊!为什么连区区一个外门弟子考核都无法通过!”
　　一个人抓狂大喊.
　　“别怕,你看那龙洋此刻还在:回答问题呢,人家也没放弃.”
　　旁边一人劝道.
　　“哎这龙洋怎么还在回答问题我还以为他早就通过考核了.”
　　一人惊讶道.
　　这下子,场上剩余七八人,的视线全都汇聚到了龙洋光茧之上.
　　他们眼中甚至露出了几丝同情和怜悯.
　　哎,这位…龙洋老哥在擂台上是何等意气风发,力压群雄.
　　结果呢还不是被困在了外门弟子考核之中果然,不管
　　谁都不是什么全能天才啊.
　　总归有不懂的地方.
　　呲——!他们内心的同情还没消散,龙洋的光茧就裂开了.
　　“放弃了哎,也该放弃了.”
　　一人叹息道.
　　“等等,他腰间也有外门弟子令牌啊!”
　　一人惊悚道.
　　“是不是我的错觉,他的令牌好像比其他人更亮啊.”
　　又一人弱弱道.
　　七人7都倒吸一口凉气,旋即不说话了.
　　妈的刚才还同情人家.
　　同情个屁!龙洋却还沉浸在方才回答问题的情景之中无法自拔.
　　他为什么会花费这么多时间.
　　原因很简单.
　　他把外门弟子考核的题库全部回答了一遍.
　　原本第五个回答之后就该走了,但龙洋完全被这些奇思妙想的问题吸引了进去.
　　那个…宏大苍老的声音催了他几次,见他没反应,就继续六问,七问,乃至九百九十九问最后那个声音恼了.
　　直接把龙洋踢了出去.
　　但与此同时,整个遗迹也微微一震,直接赐予了龙洋九转外门弟子的身份.
　　如果九转丹道宗还有人幸存至今,他们看到这令牌一定会震惊,因为这是外门弟子最高的等级.
　　哪怕是几百年前九转丹道宗的鼎盛时期,也很少有人获得.
　　接下来龙洋径直离开,沿着道路前往下一个地点.
　　温度逐渐升高,两侧的沟渠流淌的也不是活水,而是岩浆.
　　龙洋不由地心中一喜,若他没猜错的话,这里应该就是九转丹道宗的地火丹炉殿.
　　大凡这种超级炼丹门派,都有专门引动地火之处,因为地火炼制出来的丹药,品质远远超过人火.
　　而自己恰好就有一颗1地火种子,若能成功吞噬一些地脉之气,岂非能让地火种子重新燃烧!他快步来到殿内,立刻.
　　看到了许多垂头丧气的人.
　　他们面前都有一座丹炉,旁边都堆着小山丘般的矿渣.
　　“地火丹炉殿考核,操控火焰缭绕矿渣,淬火三次以上方可过关.”
　　宏大苍老的声音再次响起.
　　龙洋微微点头.
　　这里考验的是弟子操控火焰的能力,而那些矿渣也不一般.
　　是碳含量颇高的燕都精铁,炼制难度很大.
　　“淬火五次!不愧是丹王谷资深长老!”
　　不远处传来道道惊呼.
　　一位双鬓发白的中年人被众星捧月一般簇拥在中心.
　　他的脸上露出一丝自得.
　　他瞥见龙洋,不由地微微一笑,“少主只花费了二十分钟就淬火三次,已然离开了此次考核.”
　　他这话让许多年轻炼丹师都惊叹无比,旋即又忍不住夸赞道,“不愧是丹王谷少主,无论是什么,都走在我们前面啊!”
　　“是啊是啊,那天阶子丹只怕也要被丹王谷得手了.”
　　“虽然知道很有可能是他们的,但还是很羡慕.”
　　“你们觉得龙洋如何他能在二十分钟内淬火三次吧”
　　“或许吧,我还挺佩服此人的,他在擂台上的表现可谓是惊艳绝伦.”
　　丹王谷长老呵呵一笑,“龙洋先生在擂台上,可是让少主都哑口无言的人物呢.”
　　“在这地火丹炉殿总不可能比我还要差劲吧”
　　“我猜龙洋先生起码淬火六次,大家觉得如何”
　　丹王谷长老和善笑道.
　　龙洋淡淡一笑.
　　此人表面和善,实则捧杀.
　　此地大多数人都只能勉强淬火三次,四五次,的人更是屈指可数.
　　他开口就说龙洋不能差于他,又说龙洋起码淬火六次,不是捧杀又是什么龙洋摇头轻笑道,“六次太少了,九次吧.”
　　年轻炼丹师们都哑然失笑,微微摇头.
　　九次就有点吹逼了.
　　说你胖,你还喘上了.
　　丹王谷长老也心中冷笑,这家伙同样也摆脱不了年轻人的虚荣感啊.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百九十四章：夺丹之战
　　龙洋直接来到一座无人的丹炉前,尽起炉渣,开始淬火.
　　轰轰轰——!澎湃的地火暴燃而起,缭绕于矿渣身边.
　　高温渐渐融化矿渣,令其愈发凝聚.
　　淬火一次.
　　淬火两次,三次,四次直至九次!最后那人头大小的矿渣被生生淬炼成了指甲盖的大小!所有人都惊呆了,丹王谷长老也说不出话来.
　　真的淬火九次了!最后出来的精炼品,比任何人都要小!因为越小,也就越精粹!这家伙真的做到了!这可是连谷主都没做到的事情啊.
　　当然,大家都知道王虚竹或许是有能力做到淬火九次的.
　　但他思虑再三,还是打算速战速决,不要浪费时间在这些考核上.
　　遗迹内的天阶子丹才是重中之重.
　　所以龙洋的淬火九次,可谓是所有人第一次见到,极其震撼.
　　但这是结束了吗不,并不是.
　　所有人注视之下,龙洋又取来一团人头大小的矿渣,开始淬火.
　　一次两次三次九次!又是淬火九次!然后是第三个周期,第四个周期第九个周期!大家都看呆了:.
　　握草.
　　淬火九次居然还不是他的极限.
　　居然还连着继续九个9周期!这一共就是淬火八十一次啊!这个人太强了吧.
　　丹王谷长老震惊之余也不由地皱眉.
　　嘴里也忍不住嘟囔道,“明明淬火三次就能通过考核,却非要在我们面前生生淬火八十一次.”
　　“真喜欢显摆啊”
　　他的声音不大不小,但所有人都能听得到.
　　所有人也若有所思地点点头.
　　是啊.
　　你这个人太可恶了.
　　臭显摆!龙洋只是轻笑.
　　他淬火八十一次是为了显摆吗并不是.
　　可怜这些人无知却还不自知.
　　这一殿的矿渣在他们眼里莫非都是垃圾这可是燕都精铁的边角料,废矿石!淬火九次之后已经极度凝练了.
　　若是再加入自己的小鼎之中,能令其厚实程度再上一个台阶!多承受十震的价值,难道还不足以在这里花费时间,淬火八十一次吗与此同时,龙洋更是顺便将地脉之气引入小鼎之中,养在小鼎内的地火种子逐渐重燃.
　　龙洋淬火八十一次的瞬间,整个遗迹又是一震.
　　点点光芒悄悄没入他腰间的令牌内.
　　因为殿内火光太盛,竟是无一人看到此景.
　　那刻着巨大丹炉的令牌再次发生了变化,丹炉上出现了九道银色的波纹.
　　九转内门弟子令牌!龙洋将所有燕都精铁熔炼在一起,旋即起身.
　　“诸位再会.”
　　他轻笑一声,甩袖而去.
　　所有人默然目送他远去.
　　即使心里像是吃了一个蘸醋柠檬一样泛酸,但他们还是很钦佩龙洋的能力.
　　“哎我这边的火焰怎么快熄灭了”
　　“握草,我这边也是啊,发生了什么火焰居然熄灭了!”
　　龙洋离开之后,地火丹炉殿内发生了巨大变化.
　　地脉之气渐渐断绝,地火自然也黯淡近乎熄灭.
　　龙洋这一次几乎抽掉了两百多年地脉之气的凝结,再想恢复过来形成火候,起码也要五十年以上.
　　接下来他直奔最后一座大殿而去.
　　一路上他设想过九转丹道宗作为古代大宗的宏伟壮阔.
　　但最后一座大殿的盛况依然让龙洋微微一惊.
　　大殿内,一个个圆球在飞快无规则.
　　速度极快,甚至看不清是什么.
　　有人伸出手想去抓.
　　可下一刻不是吃痛脱手,就是根本摸不着轨迹.
　　龙洋仔细望去.
　　那满殿飞舞的,竟是一颗颗龙眼大小的丹药!而大殿最高处的中央,则是一颗1小拇指大小的白色丹药.
　　高高在上,散发着圣洁的光.
　　若没猜错,那丹便是天阶子丹无疑了.
　　许多人望向天阶子丹的视线都很火热.
　　但他们无论是大牌炼丹师,还是年轻炼丹师,都一脸无奈望丹兴叹.
　　通过这个考核的方法大家已经知道了.
　　夺得丹药最多者获胜.
　　但问题是,怎么夺苦思良久,实在是没有对策啊.
　　龙洋却是望着那一颗颗丹药,眼中一亮.
　　王丹东显然也注意到龙洋来了,但他没有将视线过多地投向这边.
　　显然是觉得龙洋前面两次考核通过得都如此缓慢,已经对自己毫无威胁.
　　“诸位若没有办法,我天涯海阁便率先出手了!”
　　天涯海阁阁主范名一骤然出手,手腕一抖,长剑竟是旋出了漩涡一般的劲风.
　　劲风将周遭丹药全都吸引,其速度自然也大大减缓.
　　天涯海阁的其他长老见机纷纷出手,这才夺得三枚丹药.
　　那些丹药一被擒拿,顿时便失去了动力,乖乖躺在掌心.
　　所有人脸上都升起了喜意.
　　“范阁主率先出手,我等自然也不能懈怠!”
　　九龙禅寺一位僧人哈哈大笑,手中水月杖学着他的方法一搅,竟是搅出了更大的劲风.
　　各大门派见状纷纷出手,各显神通出手夺丹.
　　这种时刻,哪怕是与龙洋友好的门派,也不得不专注于自己夺丹,无法帮忙.
　　毕竟只有夺丹最多者方可获得天阶子丹!这座恢弘大典中,只能有一位胜者!
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　时间渐渐推移,许多人手里都或多或少有五六十506,506颗颗丹药.
　　那些人多势众的大门派,更是人手一百多颗丹药.
　　但这还是太少了.
　　飞舞大殿之中的丹药起码上万颗.
　　这要是一颗颗地夺,不知道要忙到那年那月.
　　一直在思考的王丹东终于想到了办法.
　　只见丹王谷所有人都站在了一起,齐齐催动门内吸丹秘法.
　　一股澎湃的吸力勃发而出,将十几米范围全部笼罩入内.
　　那些胡乱飞舞毫无轨迹的丹药一这个区域,速度骤降.
　　最后在可怕的吸力之下,一个个的都如同磁石相吸一般直接吸附到了丹王谷一众人身上!只是这一分多钟的功夫,丹王谷就直接收获了五百枚丹药!所有人都瞪大眼睛,顿时失态.
　　牛逼.
　　真牛逼.
　　大家望着丹王谷一众人的眼神更加钦佩了.
　　柳长风也在丹王谷的队列之中,他为了夺得天阶子丹,临时加入了丹王谷.
　　感受四面八方投来的视线,他感觉身体都轻飘飘的了.
　　舒服,真他妈舒服.
　　龙洋啊,你看看我不费吹灰之力就超过了你.
　　我果然还是很厉害的.
　　这个天阶子丹,我还有争夺的希望.
　　你,却一丝一毫都没有了!仿佛是眼红丹王谷一下子夺了这么多丹药,其他人更加疯狂地争夺丹药.
　　龙洋在这般疯狂的气氛之中显得十分格格不入.
　　因为他从头到尾都在殿内走动,走走停停,就是不干正事.
　　唐宋龙抢得满头大汗,无意瞥见龙洋的举动,登时哭笑不得,认真劝龙洋还是快些夺丹吧.
　　柳长风看见这一幕,冷冷发笑.
　　墨丹青,唐学山等人虽然对龙洋十分信任,但也只能无奈叹息.
　　毕竟丹王谷的优势太大了.
　　若无意外,他们就是这次夺丹之战的最终胜者.
　　龙洋对一切都不闻不问,不管不顾.
　　他只是走走停停,最后又回归到了原点.
　　谁也没有看到,一缕黑气从他脚底悄悄退了回来.
　　“呼,终于将阵法刻画完成了.”
　　“这样一来,此地的所有丹药就都是我的了.”
　　龙洋长出一口气,轻笑道.
　　见到他停下来,柳长风忍不住阴阳怪气道,“哟,龙大师停下来了不在大殿内闲逛了”
　　他这话惹人发笑,周围顿时响起一片偷笑声.
　　是的.
　　龙洋之前的行为,的确有点像在大殿内闲逛看风景.
　　时不时还摸摸墙壁,欣赏一下九转丹道宗的建筑风格.
　　龙洋淡淡一笑,“这天阶子丹我要定了.”
　　这次柳长风没说话,因为王丹东直接冷笑道,“呵呵,龙先生好霸道啊.”
　　“但不知你这自信从何而来啊”
　　“莫非是你那两手空空给自己带来了自信”
　　王丹东丝毫不吝啬自己语气里的嘲讽意味.
　　王虚竹略微皱眉,作为下一任门主,实在不该在大庭广众之下如此怼人.
　　那样会落下门主没有容人之量的口实.
　　龙洋微微摇头,“只是现在是两手空空罢了.”
　　“马上,这整座大殿,一万一千,枚丹药就都是我的.”
　　所有人一愣,旋即嗤笑出声.
　　不过也有人惊叹.
　　大家都还不知道一共多少枚丹药呢,只是大体猜测是一万多枚,你却能直接说出数目.
　　虽然不知是真是假王丹东更是哈哈大笑起来,“真是笑话!”
　　“此刻我丹王谷手握两千多枚丹药,我倒要看看,你如何能夺走!”
　　王虚竹也自豪一笑,若非儿子急中生智,纵使获胜也无法获得如此巨大的碾压般优势.
　　除了性格方面的缺点,这个谷主之位王丹东的确合适.
　　王丹东还忍不住朝龙洋大笑道,“龙洋啊,你在擂台上让我无话可说,我的确很佩服你.”
　　“而且你在丹道上的造诣,我认为你也无人能敌,世所罕见.”
　　“但那…又如何”
　　“这天阶子丹,还不是要归我丹王谷所有”
　　王丹东神色之中满是志得意满.
　　之前在龙洋身上连续吃了几次暗亏,现在终于找回场子来了!其余炼丹师则不由地轻叹.
　　果然一个人不可能一直赢.
　　龙洋之前能做的那么好已经不错了.
　　而现在丹王谷的优势又太大,几乎已经立于不败之地.
　　想要与他们抗争,真的太难太难了.
　　龙洋甚至都被逼得说出那种…疯子般的言语了.
　　说什么整座大殿的丹药全归他一人所有.
　　哎,年轻人说话还是太不切实际了点.
　　龙洋微微摇头,“你还没得到天阶子丹呢,不要太高兴.”
　　王丹东闻言一愣,旋即又大笑起来.
　　“我丹王谷可是夺得了两千多枚丹药呢.”
　　“你呢两百枚两枚2”
　　“哦我忘了,你刚才一直在:到处乱逛,只怕一颗1丹药也没获得吧”
　　此言一出,丹王谷几人还有跟随丹王谷的一众炼丹师都哈哈大笑.
　　他们笑得没错,因为王丹东说的是事实,龙洋的确一颗1丹药也没夺得.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第一百九十五章：沸腾
　　龙洋轻笑一声,“若我真的获得了所有丹药,你们又该当如何”
　　王丹东不假思索道,“那我丹王谷直接退出遗迹!永不再进!”
　　龙洋微微摇头,“那么看好了!”
　　“罗汉吞妖阵,起!”
　　整个大殿忽然猛地一震,然后所有人都惊愕地发现,自己手中的丹药竟也是猛地一抖.
　　旋即爆发出巨大的力量,直接挣脱了他们的束缚,全都飞到了空中!所有人顿时惊呼.
　　发生了什么啊.
　　为什么这些已经失去动力的丹药,竟然又再度飞了起来丹王谷的人更是惊悚.
　　也最是心疼.
　　因为他们的丹药是最多的,要是这些丹药全都飞了出去,他们岂不是要哭死!但这还不是结束.
　　这些丹药飞舞了一圈之后,竟是全都朝着龙洋飞去了!所有人顿时瞪大眼睛.
　　握草.
　　不会是真的吧!龙洋难道真的要夺取整座大殿的丹药!龙洋摊开手掌,一颗1丹药便乖乖地落到他手中.
　　仿佛最乖巧的绵羊.
　　所有人都是睁大眼睛.
　　握草.
　　假的吧.
　　为什么我们抓丹药这么费力,结果丹药到你面前就跟个乖宝宝一样过分了啊!下一刻,更让人震惊的景况出现了.
　　所有悬浮于龙洋上空胡乱飞舞的丹药,全部凌空一滞,旋即猛地下落!如同瓢泼大雨一般,将龙洋周身三米彻底淹没!龙洋没有任何不知所措,而是负手而立.
　　望着丹王谷众人,噙满淡淡的微笑.
　　“一万一千,枚丹药,尽归龙某人之手.”
　　“诸位以为如何”
　　龙洋傲然独立,淡淡道.
　　全场惊愕.
　　“啪啪啪——!”
　　墨丹青第一个鼓起了掌,枯树皮般的脸颊甚至都泛起红晕来.
　　唐学山也跟着鼓起了掌,眼中满是欣赏惊喜.
　　然后是通天寺一众监寺,方丈,最后所有与龙洋交好的门派代表,全都鼓起掌来.
　　太强了.
　　太牛逼了.
　　到现在哪怕是个傻子都知道发生什么了.
　　原来龙洋之前到处走动,并不是乱走,更不是看风景.
　　而是在布置阵法!但这等悄无声息布置阵法的手段,当真太匪夷所思,太惊艳绝伦了!他究竟是用何等方法刻画阵法的为何连我们都没有发现啊王虚竹长久凝视龙洋,旋即幽幽一叹.
　　没想到布置多年的大业,居然被一个意外之人打破了.
　　而且还打破得如此彻底.
　　甚至可以用一败涂地来形容.
　　在场的所有人,都不由地对龙洋升起崇高的敬佩来.
　　哪怕是柳长风,哪怕是唐宋龙,都不得不承认,龙洋实在是强,强的离谱.
　　古语有言,天下才气有一石,丹圣曹子建独得八斗!现在整座大殿丹药一万一千,,龙洋全得!不给别人留半分机会!唯独王丹东一人,双眼陡然布满血丝,望向龙洋的眼神,充满怨毒和憎恨.
　　他一直以丹王谷下一任谷主的身份自居.
　　甚至一直克制着自己的缺点.
　　但现在,经过龙洋几番冲突,再加上现在巨大的刺激.
　　他终于克制不住了.
　　他想杀了龙洋!杀了这个败坏了丹王谷大计的闲杂人等!王丹东的情绪彻底爆发了,“爸!他一人独木难支,我们一起夺了他的丹药!”
　　四周人顿时投来惊异的目光.
　　王丹东此语,有些过激了.
　　不管
　　大家怎么恶语相向,是文明的武者社会.
　　你话里的意思,是要动手啊王虚竹皱眉,顿时呵斥道,,你看看自己现在哪里还有半点少主的样子!”
　　龙洋望了他一眼,微摇头,“我劝你最好不要对我动杀机.”
　　“否则不需要我动手,这座遗迹的意志也会出手.”
　　闻言王虚竹略微皱眉.
　　年轻人,这话说的太满了吧你不知道丹王谷与九转丹道宗的关系吗王丹东顿时冷笑道,“我丹王谷是九转丹道宗后裔所建,天生便享有五转外门弟子的身份.”
　　“再加上我又通过了两次考核,此刻身份几乎与顶尖外门弟子比肩!”
　　“而你前两次考核全都姗姗来迟,显然完成得极慢!”
　　“现在你觉得遗迹意志是站在你那边,还是我这边!”
　　王丹东冷笑出声.
　　龙洋微微摇头,“你可以试试.”
　　王丹东不顾他人阻拦,直接提剑斩来.
　　与龙洋无关的门派之人漠然视之.
　　与龙洋交好的门派之人,则露出焦急神色.
　　九转丹道宗这些古代大宗,大多等级森严.
　　王丹东的身份显然比龙洋高,此刻前者攻击后者,若龙洋不反抗,便会被伤到.
　　若反抗了,那更是违背宗门以下犯上的律令!这竟是陷入了一个死循环.
　　唐学山更是急的抓耳挠腮,他想调解,却又被那些亲近丹王谷之人隐隐挡在外面.
　　墨丹青拍了拍他的肩膀,摇摇头,“要相信龙洋.”
　　“我这个学生从不说谎话.”
　　“他既然
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　这么说,就自然有他的道理.”
　　唐学山见他都不焦急,也只得道,“希望如此吧,龙洋啊,可不要出了什么闪失.”
　　慧仁也睁大眼睛,跟慧远小声道,“龙方丈不会出事吧”
　　慧远轻笑一声,“龙方丈这般人物,会折:在王丹东区区一个小辈身上吗”
　　“慧仁啊,你多虑了.”
　　“你就等着看龙方丈扭转乾坤的大戏吧.”
　　“说起来我们这次前来参加大典反倒都成了龙方丈的陪衬了,哈哈哈!”
　　就在这所有人注视的时刻,王丹东的剑锋逼近了龙洋胸口三厘米.
　　下一刻,龙洋腰间黯淡无光的令牌陡然大亮!出现过好几次的宏大苍老声音再度响起!“七转外门弟子王丹东对九转内门弟子龙洋刀兵相向,按照宗门律令,当废除丹田,剥夺弟子身份,永不录用!”
　　其声宛如,洪钟大吕,震得人耳朵生疼.
　　一些实力略弱之人甚至还没反应过来怎么回事.
　　就感觉一股丰沛莫名的伟力陡然出现,直接凝成了一把尖刺,直接插入了王丹东的丹田!咔嚓一声,丹田破碎,内劲四散.
　　入室境大成的修为,泄洪一般崩塌消失!龙洋悄无声息地运起炉鼎吸真术,将所有内劲悄然掠夺过来.
　　他的丹田海洋越来越广阔,内劲山峰越来越高.
　　距离入化境,也越来越近.
　　王丹东的身形僵在了原地,半晌喷出一口殷红,颓然无力地倒下.
　　王虚竹眼睛瞬间就红了,连忙冲过去抱起儿子.
　　丹王谷长老也连忙赶过来,望向龙洋的眼神充满狠毒之意.
　　“混账!我就算舍命于此也要搏杀了你这恶徒!”
　　王虚竹暴喝道,“还嫌丢人丢的不够吗!”
　　丹王谷一众蠢蠢欲动之人这才停下.
　　王虚竹深吸一口气,将眼神投来.
　　他望向龙洋的眼神没有仇恨.
　　因为他知道,龙洋没有动手,事实上动手的反而是王丹东.
　　自己的儿子,实际是作茧自缚.
　　“我丹王谷退出此次遗迹探索!龙师兄,日后再会!”
　　王虚竹朝龙洋微微抱拳,旋即带上丹王谷一众人快步离开.
　　全场死寂.
　　唯有他们的脚步声.
　　如果他们的耳朵没坏.
　　刚才的宏大声音说龙洋是九转内门弟子.
　　而王虚竹也亲口承认龙洋是龙师兄.
　　想通了这一点的人顿时倒吸一口冷气.
　　大家都通过了考核,为什么我们都是三四,,五转的外门弟子,唯独你一人,成了九转内门弟子!慧远深吸一口气,由衷夸赞道,“龙方丈真神人也.”
　　“啧啧,若我大劫寺也有龙方丈这般青年俊彦就好了.”
　　慧仁也惊叹道.
　　“恭贺泷长老取得大胜!”
　　天涯海阁阁主范名一忽然运起内劲,抱拳大声道.
　　他的心中甚至还有一丝侥幸.
　　幸好刚才没有对龙长老恶语相向.
　　他的声音叫醒了所有人.
　　与龙洋交好的门派连忙大声恭贺.
　　一时之间,尊称龙大师有之,尊称龙方丈,龙长老亦有之.
　　龙洋微微一笑,“既然如此,这天阶子丹我便却之不恭了.”
　　他一招手,天阶子丹落入掌心.
　　所有人望着那天阶子丹的眼神,都不由自主带上了一丝贪婪.
　　这毕竟是天阶丹药!然而下一秒,龙洋却是在他们注视之下,直接将小拇指大小的丹药碾碎!所有人瞠目结舌,甚至连握草都发不出来.
　　他们只有一个念头.
　　龙洋疯了.
　　一定是疯了.
　　这他妈可是天阶丹药!要是拿到外界去,只怕能拍出天价来!“噫那丹药内好像有东西是块玉简”
　　墨丹青却是奇道.
　　所有人循声望去.
　　嗯居然真的有东西,.
　　在场的都是聪明人.
　　他们瞬间懂了.
　　地阶母丹,天阶子丹都只是载体.
　　这微小玉简,才是重中之重!龙洋拿起这玉简,慧眼一扫.
　　大量文字,进入眼底.
　　“宿主阅读《天火溶丹经》,领悟【天火溶丹法】,自动满级.”
　　“同时领悟【人火溶丹法】【地火溶丹法】【天火溶丹法】,直接开启【天地人三昧离火溶丹法】,自动满级.”
　　脑海里响起这样的声音.
　　龙洋脸上才首次露出了欣喜.
　　九转丹道宗的绝顶真传秘法,到手了!所有人此刻都懂了,不由地露出敬佩之色.
　　不愧是龙洋,慧眼识宝.
　　大家都以为那天阶子丹是宝物.
　　原来天阶子丹内包含的《天火溶丹经》才是真正的宝贝啊!天阶子丹已被获得,九转丹道宗遗迹之行彻底落下帷幕.
　　丹道界罕见的丹道大典也宣告结束.
　　今日之后,许多大门大派都认识了一个丹道妖孽.
　　龙洋.
　　炼丹论坛亦为龙洋沸腾.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百九十六章：通过
　　整个版块连翻十几页都是关于龙洋的帖子,每位年轻的炼丹师都在揣测这位…龙大师是何等人物.
　　然而正在被如火如荼讨论的龙洋大师,此刻已经回到了汉州上京城.
　　因为杨炎告诉了他一件事.
　　吴景余又跳出来了.
　　而且这一次他还要召开阵法发布会,发布改良版的三阶引雷阵.
　　此人自从被龙洋废了丹田之后就再也没有出现过,这次跳出,显然是有备而来.
　　杨炎等人亲自分析过吴景余公布出来的阵法.
　　结果令人寒心.
　　这阵法与龙洋提出的几乎一模一样,杨炎唯独修改了一些若有若无的小地方.
　　相当于将一个词语换成它的近义词.
　　这等剽窃行为,近乎令人发指.
　　可偏偏龙洋从未公布过自己的阵法,除了上京学院这些老师们,几乎无人知晓.
　　那些吴景余邀请来的大佬,都一致认为这改良阵法是他提出来的!听到这个消息的时候,杨炎简直要气炸了.
　　以前怎么没觉得吴景余这么恶心“龙洋,我们直接去发布会现场吧!揭穿此人的恶心嘴脸!”
　　席玉虎也在一旁骂道.
　　龙洋轻笑着摇头,“席总教,区区一个三阶阵法而已,我还不放在眼里.”
　　席玉虎使劲摇摇头,“什么叫区区一个三阶阵法”
　　“越是基础的东西,,改良之后的影响就越大!”
　　“这个消息要是公布出去,你注定要载入丹道史册的啊!”
　　龙洋轻笑一声,“我已经有办法了.”
　　“既然他提出我的改良三阶阵法,那我就用九阶阵法彻底压倒他!”
　　“九阶阵法对阵法师的吸引力,可远远超过了改良三阶阵法.”
　　“毕竟改良三阶阵法只是稳固了地基,而九阶阵法则彻彻底底打开了阵法的新路!”
　　杨炎睁大眼睛,他的声音甚至都有些,“龙洋,你确定要将九阶阵法公布出来”
　　越是高阶的阵法,就越是稀缺.
　　因为大家都紧紧攥在手里,甚至不愿与人共享.
　　任何一个九阶阵法,都有其庞大的价值.
　　龙洋若是将其公布出来,岂不是等于直接放弃了一笔巨大的财富龙洋淡淡一笑.
　　黄阶之下的阵法,他都不放在眼里.
　　区区一个九阶阵法罢了,拿出来又何妨他在乎的,是有政部的奖赏.
　　是的,主动拿出九阶阵法来的阵法师,将会获得有政部的巨额奖赏有政部十二属成员亲自指教武学的机会!十二属,这是有政部的最高权力机构.
　　十二位成员,全都是入化境以上的顶尖大师.
　　这也是整个最高武力之一,外国其他势力顶尖强者.
　　龙洋的想法很简单.
　　以他现在的肉身实力,再加上各学,足以抵挡入化境强者的攻击.
　　而十二属成员,就面上的入化境.
　　所以只要被他们打一下,就好了!这边龙洋已经打好了算盘,杨炎立刻行动起来,联系记者,打算召开阵法发布会.
　　另一边,汉州文汉城,吴景余和钱明也很快知道了这件事.
　　他们却丝毫不怕.
　　从发布会,到新闻媒体的,全都买通!龙洋申请阵法发布会的第一步,就会被疯狂刁难.
　　而接下来,哪怕他死缠烂打通过了批准,也绝对无法被许多人看到.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　因为到时候媒体绝对不会播放半点与龙洋有关的直播!龙洋这场九阶阵法发布会,注定胎死腹中!这场阵法发布会的辉煌,注定是属于我们两人的!与此同时,高楼大厦中.
　　“经理,事情已经办好了,上京学院提交上来的合作申请,直接放到了最下层.”
　　“州牧起码得后才能看到那份申请.”
　　穿着紧身黑丝的秘书走过来恭敬道.
　　被叫做经理的中年男人微微一笑,后仰过去,脸上满是得意,“舒服啊,只是做了这么一件小事,吴景余那边居然就送上来一块灵石.”
　　“哈哈哈,吴老师真是太大方了.”
　　秘书低头,嘴角闪过微不可查的浅笑.
　　“啪——!”
　　办公室的门被一脚踢开.
　　冷面如霜的唐仙儿径直走了进来.
　　她身后跟着寸步不离的唐卿儿.
　　经理先是一愣,紧接着满头大汗.
　　他连忙道,“唐州牧,公务如此繁忙,还要亲自来我这里吗,哈哈哈.”
　　最后三声尬笑显得十分干涩.
　　唐仙儿寒声道,“新闻媒体组经理张新建,私自调换申请文件顺序,妄图造成不公平对待.”
　　“按照有政部律令,剥夺身份,入武者大狱服刑五年,永不录用!”
　　“秘书唐一梅暂代新闻媒体组经理之职!”
　　“立即执行!”
　　唐仙儿说完转身就走.
　　经理张新建面如死灰,旋即又像是想到了什么,指着秘书半点说不出话来.
　　“我杀了你这个臭婊子!”
　　他怒向胆边生,直接冲去.
　　唐卿儿眉头一皱,玉指猛地一戳,无形气劲直接冲入后者丹田.
　　张新建顿时一僵,颓然倒地,面如死灰.
　　唐一梅呵呵轻笑,“你做了什么,州牧都清清楚楚哦.”
　　下一秒,上京学院的阵法发布会申请就闪电般通过了批准.
　　紧接着,全都一路绿灯,直接放行!在雷厉风行的新州牧面前,谁再敢乱来,就跟新闻媒体组上任经理一个下场!另一边,汉州文汉市.
　　吴景余为了这场发布会,已经准备了许久.
　　再加上一路绿灯,全盘打通,办事效率极高.
　　吴景余依靠往日的人脉,更是邀请来了许多往日同事,同学,许多大电视台的记者也一同前来.
　　一番高谈阔论之后,吴景余直接宣布自己改良了三阶阵法引雷阵,台下一众人顿时欢呼.
　　最前排一人猛地站起身,使劲鼓掌道,“吴老哥当真聪明绝顶,竟然将三阶阵法引雷阵都加以改良!”
　　“当为我辈楷模啊!”
　　“说得好!吴老师此举,无异于为阵法学的大厦建立了坚实的地基!”
　　“对!我觉得吴老师甚至可以与咱们汉州的阵法第一人,丰山河老前辈比肩啊!”
　　另一人站起来附和道.
　　“哈哈哈!两位可不要捧杀我,我吴景余何德啊,怎么能与丰老前辈比较”
　　“呕心沥血近十年,能发现引雷阵的改良版本,已经算是我的巅峰啦,哈哈哈!”
　　吴景余连忙笑着打哈哈.
　　但脸上却是露出止不住的得意.
　　内劲虽然没了.
　　但我庞大的人脉还在:!更何况你龙洋根本不把一个三阶阵法放在眼里,正好也成全了我!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第一百九十七章：信口开河？
　　“吴景余你放屁!这阵法分明是龙洋学长提出来的!你这是剽窃!”
　　一个娇小的身影忽然站了起来,指着吴景余气鼓鼓道.
　　仔细一看,这人竟是龙洋的小粉丝,葛晓晓.
　　此刻少女俏脸满是寒霜.
　　眼神里,更是对吴景余充满了厌恶.
　　这等人品,也太恶心了吧.
　　她根本无法想象,此人居然还能担任上京学院的教导院长五六年之久!葛晓晓这话一出来,周围的一圈人都冷眼望来,脸色旋即阴沉.
　　学术剽窃在当今社会是最为严重的学术犯罪.
　　这个女生的指控,是要把吴景余推上风口浪尖啊!吴景余一愣,旋即哈哈大笑.
　　不等他说话,钱明直接跳出来,指着葛晓晓厉声呵斥,“你在说什么如果没有半点证据,我可以直接告你诽谤!”
　　“到时候律师函就会直接发到你家!”
　　钱明色厉内苒地警告道.
　　此时此刻,所有人的视线都投了过来.
　　如同无数个凝视着她的空洞深渊.
　　葛晓晓脸色一白.
　　她只是上京学院一年级的学生,哪里见过这种场面,心里立刻就慌了.
　　“这阵法这阵法是龙洋学长先提出来的!你这是剽窃!明目张胆的剽窃!”
　　葛晓晓深吸一口气,再次大声道.
　　钱明眉头猛皱,直接大呼,“保安快给我过来,把这个无理取闹的小丫头赶出去!”
　　“也不看看这里是什么地方,继续胡搅蛮缠,你的所作所为都会被公布在电视台上!”
　　“到时候,你倒是无所谓,但你全家都会背上骂名!”
　　“小丫头,你可要想清楚了!”
　　钱明当了这么久讲师,早就深谙学生心理,.
　　对于葛晓晓这样的小姑娘,就更好掌控.
　　“是啊,千万不要因为自己年轻,就口无遮拦了,否则日后会惹下大祸的!”
　　前排,一人幽幽道.
　　“你要是现在走还来得及,我们可以当你没来过.”
　　另一人也冷冷道.
　　几句话下去,葛晓晓心里更慌了.
　　当初知道了这个消息,她也只是凭着一腔热血跑来这里想要当面质问吴景余.
　　她可没想到,居然会被这么多人针对,言语威胁.
　　关键时刻,一辆商务车停在了边上.
　　一队1干练的人员冲下车,争分夺秒地在旁边搭建看台,摆放桌椅,放置酒水.
　　这边发布会的人一脸惊奇.
　　怎么了这是旁边又冒出来一个发布会吴景余的脸色第一次阴沉下来.
　　他心里隐隐感觉到,事情走向似乎脱离了自己的掌握.
　　但吴景余毕竟是官场职场上打磨多年的圆滑老手.
　　他当即朝着那边的人员拱手和善笑道,“大伙们都在干什么啊难道又有什么发布会要举办吗”
　　“哈哈哈真是有缘啊,没想到竟有人与我一起举办发布会.”
　　他心里不断念叨着.
　　千万不要是龙洋.
　　千万不要是龙洋!但那…些人员对他不理不睬.
　　一个年轻人抬头望了眼,眼里满是同情和怜悯.
　　但他很快就被旁边一个老人把脑袋给按了下去.
　　一片死寂.
　　这回所有人都感觉到不对了.
　　葛晓晓挣脱保安的控制,死死盯着商务车的车门.
　　她的心脏怦怦直跳.
　　该不会是那个人吧他亲自来了他也要举办
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　发布会!“吴老师,好久不见啊.”
　　一道朗笑声骤然响起,龙洋昂首阔步从商务车走出.
　　他的身后,是杨炎,席玉虎,冯玉等上京学院一众老师.
　　全员投来视线.
　　全员冷漠!吴景余只感觉心底一阵冰冷.
　　该死.
　　不是已经打通关系了吗按理来说,上京学院的审批根本就没可能通过!可是,为什么还是发生了这种事!发布会的搭建速度极快.
　　等到龙洋走上看台时,一切已经全部完成.
　　所有人员全部上车离开.
　　然后,一辆又一辆电视车风驰电掣般停在了街道上.
　　汉州电视台.
　　上京地方电视台.
　　汉江地方电视台
　　几乎所有汉州的电视台,全都来了!还没等龙洋开口,一众记者就扛着大枪小炮对龙洋一通拍.
　　如果龙洋是普通人,光是闪光灯就足以闪瞎他的眼.
　　旁边发布会的记者朋友们都看呆了:.
　　握草这阵仗.
　　握草这声势.
　　太吓人了.
　　我们的同行什么时候能一次性聚集这么多人走走走,我们也过去看看!然后,吴景余发布会上的记者,也扛着长枪短炮跑了过去.
　　吴景余咬得牙齿嘎吱嘎吱响,偏偏脸上还不得不装出一副和善的样子.
　　“请问龙大师,您打算贡献出来的九阶阵法,究竟是什么呢能具体给我们讲一下功效吗”
　　一个女记者开门见山问道.
　　龙洋却没有直接回答她的问题,而是淡淡道,“灵气,复苏以来,现代社会步入了一个新的阶段.”
　　“但许多领域依然受限.”
　　“最直观的一点,就在于重复,繁琐的工作依然需要劳动力来完成.”
　　“每个人都有其价值,怎么能将宝贵的时间花费在这些重复枯燥乏味的工作之中”
　　在座的各位记者也不是蠢人,他们立刻就听出了龙洋的话外音.
　　“难道龙大师拿出的是控制傀儡之类的高阶阵法”
　　女记者好奇道.
　　龙洋微微摇头,“傀儡阵法虽然可以达到这种效果,但制造傀儡却依然要极高的价格.”
　　“这种阵法,注定无法普及.”
　　“那依龙大师的意思,您拿出来的阵法,是不需要傀儡的”
　　女记者难以置信地问道.
　　龙洋轻笑着点头,“材料还是要的,但费用十分低廉.”
　　他说的没错.
　　若出神入化境界的高手使用这阵法,是几乎不需要额外花费的.
　　因为凭借他们的内劲就可以调动外界灵气,,再借助阵法之威,就能在短时间内塑造出介质来.
　　但一般人,还有普通炼体武者却办不到.
　　他们依然需要些富含灵气的矿石来充当分身的介质.
　　但这些东西的价格,比起创造一尊傀儡来,简直是九牛一毛.
　　不等:记者们开口,直盯着这边的钱明率先冷笑出声了,“呵呵,龙大师说话可不要夸下海口.”
　　“我们学术圈子里,最讨厌信口开河的人.”
　　“傀儡阵法虽然昂贵无比,可却是唯一一种能够创造出分身,令其进行重复繁琐工作的珍贵阵法.”
　　“你的阵法要是比傀儡阵法还高效低廉,我可不相信.”
　　不仅是他,吴景余邀请来的一众大佬们,都不由地轻笑摇头.
　　显然认为龙洋在说大话.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百九十八章：天大的新闻
　　这些人是被吴景余从天南海北请来的,他们甚至不知道龙洋是谁.
　　他们只觉得,一个如此年轻的青年人,居然召开阵法发布会,简直太惊世骇俗了.
　　他说出来的话,则更是耸人听闻.
　　一种阵法,能创造出傀儡分身,却远远比傀儡阵法高效低廉.
　　更关键的是,你居然还要把这种阵法贡献出来,公之于众!你脑子坏掉了吗如果不是这么多记者都在这里,这些大佬们都严重怀疑龙洋那边发布会的真实性了.
　　葛晓晓气愤道,“龙洋学长才没有在信口开河!”
　　“龙洋学长可是连丰山河大师都敬重有加的阵法宗师!”
　　“我劝你们最好放尊重点!”
　　此言一出,吴景余这边的大佬们更是露出冷笑.
　　呵呵呵.
　　连丰山河都敬重有加阵法宗师小姑娘你在逗我们开心吗这个小伙子看上去才多少岁啊他是阵法宗师说的再难听一点,他配吗龙洋之前多次参加大比,展露自己的能力.
　　其影响力其实很小,几乎只是在各大学院之中传播.
　　故而除了汉州本地的阵法圈子外,其他地方的人,几乎从未得知龙洋此人.
　　就算是炼丹论坛,炼器论坛之中,那些人也只是知道最近出现了一个实力很强劲的新人,.
　　但其真实身份,却不得而知.
　　至于吴景余与钱明,离开了上京学院后,就更无法得知龙洋的具体消息了.
　　他们只知道龙洋的天赋很好,其余一概不知.
　　所以在他们看来,龙洋是阵法宗师这件事,简直就是一个天大的笑话!龙洋微微一笑,“若我说的都是真的呢,钱明,你该当如何”
　　钱明轻蔑地看了他一眼,“若是真的,我钱明当场向你行拜师之礼,敬你为授业恩师!”
　　“堂堂一位九阶9阵法师,还能做出此等有益天下的事情,自然也足够做我钱明的师父了!”
　　龙洋淡淡一笑,直接拿出了准备好的十几块阵法基石,放在了看台的十几个地点.
　　一看他拿出来的基石,一众大佬们又笑了.
　　盐玉矿.
　　这简直就是最低等的蕴含灵气的矿石了.
　　两三百,,块钱就能买到一斤.
　　相比于那些上万一颗1的丹药,上十万一块的珍稀矿石,简直不要太便宜.
　　拿这样烂大街的矿石能弄出什么好东西来你这阵法再低廉,也不至于低廉到这个层次吧简直就是白菜价啊.
　　吴景余一直沉默,他觉得龙洋很不简单.
　　这个年轻人一直在:创造奇迹.
　　这次说不定还真可能阴沟里翻了船.
　　但当他看到龙洋拿出这些街的矿石,他终于放下心了.
　　什么天纵奇才,什么惊艳绝伦我就没见过这种垃圾矿九阶阵法基石的!更何况还是要与傀儡阵法有一样效果的阵法!他轻笑道,“龙洋啊,要是实在没办法就不要再继续装了.”
　　“现在离开吧,对大家都好.”
　　“这件事,我会一直记着的,以后你说不定还需要我的帮忙呢.”
　　吴景余微微笑道.
　　这件事,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　隐晦地指明了改良版引雷阵.
　　他觉得,龙洋没必要继续争下去了.
　　相反,若是卖他一个面子,对双方都是一个好的结果,何乐而不为呢龙洋轻笑一声,淡淡道,“你也配”
　　三个字.
　　让吴景余一腔热血从脚跟直冲脑海.
　　脑袋几乎要炸裂.
　　你说什么我,也配!“少年人,太狂妄了不好.”
　　前排一位两鬓斑白的老者站起身来,淡淡道.
　　听到这么多人都在指责龙洋,记者们也纷纷起了疑心.
　　难道龙洋真的在虚张声势或许真的是呢.
　　记者们事先根本没有收到任何消息.
　　是汉州有政部的律令下达,才让各大电视台的记者们都蜂拥而至.
　　难道这个青年是官二代以至于汉州有政部都在包庇他“诸位看好了!”
　　对于指责,嘲讽,窃窃私语,龙洋没有任何反应.
　　而是淡淡开口,同时激发了阵法.
　　嗡——!灵气,呼啸而来,在十几颗基石的作用之下,汇聚到了看台中央.
　　几秒后,就形成了一个大致的人形.
　　一分钟后,灵气,竟直接形成了龙洋的样子,当然,灵气,分身呈现淡淡的绿色,还是能够分辨出来的.
　　看到这个分身,所有人骤然一惊.
　　吴景余猛地咬住了牙关,脸色铁青.
　　钱明猛地一怔,只感觉天旋地转.
　　被邀请来的一众大佬们更是面面相觑,你看我我看你,一句话都说不出来.
　　居然真的成了.
　　几块白菜价的灵气,矿石,居然真的组成了阵法,居然真的凝聚出了灵气,分身!太难以置信了.
　　太不可思议了.
　　简直颠覆了三观啊!记者们更是睁大眼睛,一个个比见了史前生物还要惊奇.
　　率先发问的女记者第一个反应过来,嗅觉敏锐的她立刻.
　　提问,“敢问龙大师,这阵法叫什么名字,从何处而来”
　　龙洋微微一笑,“这阵法叫做罗汉分身阵,名字是我起的,但究其根本”
　　“这阵法却是出自通天寺遗迹之中,其本体是通天寺镇魔塔的十八罗汉伏妖大阵.”
　　“我只是化生出了这个阵法罢了.”
　　龙洋一席话说的轻描淡写,但记者们都听呆了:.
　　遗迹!大阵!化生!太强了.
　　这个青年竟然从遗迹之中领悟了古代大阵,然后将其解析,从而发现了新的化生阵法!这说出去简直耸人听闻!当然,哪怕他前面说的一切都是虚假,但这个所谓的罗汉分身阵,却真真切切凝聚出了灵气,分身!一旦推广开来,这阵法就可以为节省成千上万的劳动力!说的再夸张一点,就是造福万民!造福社会啊!记者们纷纷意识到了这一点,一个个跟疯了一样扑上来,都想要第一个采访龙洋.
　　直播画面更是同一时间播放到了汉州各大电视台.
　　整个汉州,都知晓了龙洋!吴景余等人面如死灰.
　　龙洋面带微笑,说完了罗汉分身阵的来由之后.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第一百九十九章：名额
　　望向了吴景余等人的方向.
　　后者察觉到龙洋望来的眼神,顿时如坠冰窟.
　　“除了这九阶9罗汉分身阵外,吴景余所谓的改良引雷阵,其实也是我在几个月前提出的.”
　　“吴景余那时候身为上京学院传功院长,之后便非法攫取了我的研究果实,企图将改良引雷阵据为己有.”
　　龙洋淡淡道.
　　“我在这里提议有政部直接抓捕吴景余与钱明两人,惩治他们学术剽窃的罪行.”
　　字字诛心!记者们再次沸腾了.
　　学术剽窃!这可是天大的新闻!吴景余只感觉自己浑身冰凉,仿佛下一个瞬间就要坠入无底的深渊.
　　钱明一把抓住了他的肩膀,朝龙洋厉声道,“诽谤,你这是彻头彻尾的诽谤!”
　　“证据呢!现代社会是讲究证据的!”
　　“我是证人.”
　　杨炎起身道.
　　“我也能证明.”
　　墨丹青姗姗来迟.
　　钱明色厉内苒道,“区区两个人,就想让我们认罪未免太小看有政部的律令了吧”
　　龙洋微笑不语.
　　“龙阵宗恕罪,老夫来迟了.”
　　丰山河带着丰娆风尘仆仆赶来.
　　这次不仅是吴景余两人,就连吴景余请来的一众大佬都懵逼了.
　　丰山河啊!汉州阵法第一人!据传甚至已经踏入了半步黄阶的境界!吴景余你昏头了!竟然连他的人也敢得罪!你完了!两鬓斑白的老者狠狠剐了吴景余一眼,抱拳道,“老夫不知晓此事,告辞!”
　　说完径直离开,毫不拖泥带水.
　　有第一个就有第二个,然后是第三个,第四个片刻时间,一众人竟是走得一个不剩!吴景余两人再度坠入无底深渊.
　　天旋地转,天地倾覆!呜——!有政部的车队抵达现场,,.
　　一个身材完美的女子推开车门.
　　一身黑色小西装,长发随意束在脑后.
　　单看装束,与寻常都市白领别无二2般.
　　唯独柳龙般的眼眸,散发凛冽寒意,有着拒人于千里之外的冷意.
　　气场十足!“唐州牧!”
　　记者们眼前一亮,其他人或许不知道她是谁,但记者们当然知道.
　　但凡有政部州牧新上任,记者们都会第一时间前往例行报道.
　　唐仙儿微微点头,径看台,“吴景余,钱明,剽窃龙洋的改良阵法,企图通过阵法发布会的方式将其据为己有.”
　　“现判处两人入狱十年,以儆效尤!”
　　唐仙儿的声音,响彻全场!吴景余与钱明听到这声音,全身近乎瘫软,一颗心直往更深无底深渊坠落.
　　丰山河等人,是压倒他们的砝码.
　　但起码还有机会挽回.
　　毕竟还有那么多大佬都因为吴景余的人情还站在他这边.
　　但唐仙儿一出现,所有都无法挽回了.
　　有政部州牧都开口了,谁还敢顶嘴唐仙儿做事雷厉风行,宣布了此事之后,便直接离开,有政部的车队来得快,去的也快.
　　走之前她只朝龙洋说了一句话,“入阁比试,等你.”
　　唐卿儿则被她留在了这里.
　　“仙儿姐姐说,让我跟在你身边,全权负责接下来的一切事宜.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　少女嘟起嘴巴道.
　　葛晓晓不由地将视线投来,不知道为什么,她感觉心里酸酸的.
　　这个少女,是汉州州牧的亲近人物,又是唐家的人,长得还这么好看,自己根本比不过她.
　　阵法发布会很快结束了.
　　记者们搞到了这么一个大料,皆大欢喜.
　　响应龙洋号召而来的一众人物,与他打了招呼后也一一返回.
　　接下来,有政部还要给龙洋颁发不少于五百万的奖金.
　　不过龙洋并不在意这个,他真正需要的,是十二属成员指导武学.
　　这也是他踏足入化境的契机.
　　路上唐卿儿将入阁比试的一切事宜告知龙洋.
　　“唐景现在是江州州牧,这次参加入阁比试的一百人中,有一半是他的人,仙儿姐姐说,比试之中他肯定要针对你.”
　　“除此之外,仙儿姐姐这五十人也不纯粹,很可能有安插进来的眼线,内奸,她要借你之手,肃清内外!”
　　龙洋微微一笑,“这些人阻拦我进入凌烟阁,阻拦我探索大唐凌烟阁的遗迹,那就是我的敌人.”
　　“敌人嘛,顺手就灭了,这是自然.”
　　唐卿儿点头,“不过我先为你安排那十二位大佬的事情,最多一周时间,就有人来你的升仙宗了.”
　　接下来的几天,龙洋一直待在升仙宗.
　　炼丹,炼器,教授弟子们修炼之道.
　　之前曾与龙洋打赌的五虎断刀门和八极拳帮,慑于龙洋令天涯海阁屈服的巨大威势,不得不遵守承诺,送上宝物.
　　龙洋并不在意这些,直接给扔进了宗门仓库.
　　现如今升仙宗的一切都走上了正轨.
　　以宋君宝三人3为首的弟子们,日渐茁壮.
　　唐卿儿去联系十二属的上司,还未回来.
　　但七日已过,龙洋没等到十二属的成员,倒是先等来了两个不速之客.
　　姜家当代家主姜秦,姜家新兴之秀姜离.
　　除此之外,姜秦更是带来了燕都姜家的一众强悍保镖.
　　一排整齐的豪车,几乎让升仙宗外的街道瘫痪.
　　街坊邻居一个个忍不住从窗户里探出头来,猜测升仙宗又来了什么大人物.
　　“龙洋小友,姜秦冒昧前来,略显唐突.”
　　姜秦一身长袍马褂,来到龙洋身前,微微抱拳.
　　语气虽然略微恭敬,但行为举止全然没有敬重的意思,反而有些倨傲.
　　姜离就自然得多,直接跟龙洋招了招手,“你好,又见面了.”
　　他坦然一笑,脸上露出的是真性情,眼中有浓烈的战意.
　　显然这个武痴心中又燃起了战意.
　　旁边抱着膀子的吴钊轻笑道,“妹子,你猜这燕都姜家为何而来”
　　苏青燕摇摇头,“我哪里知道”
　　“不过我觉得绝对没什么好事!”
　　“那你说,宗主能猜到吗”
　　吴钊又好奇问道.
　　苏青燕不假思索点头道,“龙洋绝对能猜到,他毕竟是龙洋啊!”
　　吴钊哑然失笑,“我倒不这么觉得,宗主又不是神仙,哪能猜到其他人的心思”
　　苏青燕淡淡一笑,不置可否.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第两百章：不够我一个人打的
　　两人视线都望向龙洋.
　　只见龙洋淡淡道,“想要十二属成员指导武学的名额是吧”
　　姜秦一愣,旋即大笑,“我最喜欢和你这样的人打交道了!”
　　“对!我姜家这次,正是为了指导名额而来!”
　　吴钊猛地一怔,无奈摇头.
　　宗主真是厉害.
　　竟然连对方意图都猜到了.
　　苏青燕脸上布满笑容.
　　他果然还是那个…全能,无敌的他.
　　龙洋能猜到,实在是再正常不过了.
　　他几乎从未与燕都姜家有过任何瓜葛.
　　可姜家却偏偏在这个节骨眼上来了,还拼命作出一副姜家非常牛逼模样,来你这里是你的荣幸的样子.
　　若不是为了指导名额,鬼才信呢.
　　龙洋直接转身,“吴钊,送客!”
　　吴钊哈哈大笑,“谨遵宗主之令!”
　　姜秦不由地皱眉,“龙洋,你难道不想知道我要拿出什么东西来交换吗”
　　“我可是很有诚意的.”
　　龙洋淡淡一笑,“你能拿出什么东西来”
　　“你拿出的东西,够资格入我的眼吗”
　　姜秦脸上怒气更甚.
　　旁边的黑衣队长怒喝道,“说什么呢燕都姜家的宝贝,还不能入你这小破门派门主的眼”
　　“你也太高看自己了吧建了个门派,还真就把自己当成个东西了”
　　龙洋淡淡一笑,“那你又是个什么东西”
　　“区区一个登堂境小成,也敢在我面前狺狺狂吠”
　　此言一出,那黑衣队长顿时满脸怒容.
　　妈的你敢骂我是狗!我可是燕都姜家的护卫队队长!不管是谁见了我,都是要点头哈腰的!劳烦姜家办事的人,更是少不得往我手里塞钱!你一个小破城的小破门主,说这种话活腻了是不是“家主,此子太过狂妄!我看若我姜家不展现一下手腕,他是不会屈服的!”
　　黑衣队长当即道.
　　姜秦皱眉,微微点头.
　　让这不知天高地厚的小子知道知道姜家的厉害也好.
　　他知道龙洋的身份.
　　阵法高手,炼丹天才,炼器妖孽,育兽大师.
　　不久前还召开了阵法发布会,将九阶阵法罗汉分身阵公之于众,因此获得了十二属成员指导的机会.
　　但这不能代表什么.
　　你龙洋永远只是一个人而已.
　　至于这个什么狗屁升仙宗.
　　如果不是有唐仙儿在上面为你一路绿灯,你连门派都建不了.
　　区区一个人,永远也无法与传承百年100的世家豪门相抗衡.
　　更何况,姜家可是燕都的世家大族!你以为自己斗败了天涯海阁等一些门派,就可以在我姜家面前放肆了我这次诚心诚意带着宝物过来,想要交换指导名额,这便是我燕都姜家作为百年100世家的气度.
　　若霸道一点,狠毒一点,将你升仙宗直接毁了,将你龙洋掳走,这指导名额不也是我姜家的吗龙洋闻言只是一笑,“打架你带来的所有人,都不够我一个人打的.”
　　姜秦带来的这些人里,境界最高的也就是姜离.
　　上次一别,这个武痴已经踏入了出神境,端的是进步神速.
　　但龙洋比他更快,只需
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　要一个契机就能踏足入化境.
　　所以龙洋才说,一个能打的都没有.
　　“好啊!那就请龙宗主定下规则吧,待会儿输得太惨可千万不要反悔!”
　　黑衣队长寒声道.
　　龙洋淡淡一笑,“双方各出三人3混战,谁的人站到最后谁赢.”
　　姜秦淡淡一笑,“一场比斗太没意思了,我建议姜离与你再打一场,如何”
　　龙洋微微点头.
　　姜秦心中满是笑意.
　　答应了就好.
　　姜离可是我姜家这一代的精英翘楚,若在你升仙宗弟子面前将你打得一败涂地,你岂不是颜面扫地我可是听说升仙宗有不少天才弟子,何不趁此机会夺几个过来他们待在你这小破门派,真是太耽误资质了.
　　他们最好的归宿是我燕都姜家!接下来,双方踏上了演武台.
　　演武台是最近才建好的,旁边甚至还有几根脚手架没有拆除,看上去更是简陋残破.
　　“龙宗主,这就是你升仙宗的演武台啊啧啧啧,真是太豪华,太奢侈了.”
　　“瞧瞧这脚手架,瞧瞧这翘出来的钢筋,瞧瞧这还没抹平的水泥糙面.”
　　黑衣队长哈哈大笑,笑声里满是轻蔑.
　　苏青燕闻言淡淡道,“我劝你不要乱来,演武台刻印阵法的威力是很大的.”
　　黑衣队长更是大笑不止.
　　“啧啧啧,阵法威力很大那我更好奇了.”
　　他拔出佩剑,直接砍在了看似脆弱的旗杆上.
　　当——!巨大的反震力量顿时出现,直接就将这黑衣队长给击飞出去.
　　他的身形在半空之中横移三四米,,这才重重跌落在地上.
　　姜秦等人顿时睁大眼睛.
　　黑衣队长站起身来,更是脸色铁青.
　　唯独姜离一人,盯着看似粗陋的演武台,咧嘴一笑.
　　“姜离,这是什么阵法”
　　姜秦问道.
　　“不知道,但这是九阶阵法,”
　　姜离老老实实回答.
　　姜秦表面依然古井无波,但心中惊骇无比.
　　果然不愧是阵法大师,这么一个表面粗陋无比的演武台,竟然刻入了九阶阵法“姜源,不要小看对手,开始吧!”
　　他朝黑衣队长瞪了一眼,旋即道.
　　黑衣队长姜源苦笑点头.
　　双方三人3都踏上演武台.
　　姜家三人3严阵以待,眼神冷峻.
　　宋君宝三人3,姿态懒散,眼神涣散,活脱脱还没睡醒的样子.
　　“姜离,你看哪方会赢”
　　姜秦轻声道.
　　姜离看了一眼双方的修为境界,“我方平均水平在登堂境巅峰,对方平均水平大约是登堂境小成.”
　　姜秦大喜,“赢定了!”
　　姜离摇摇头,“境界固然是胜负的前提条件,但显然双方差距并不大.”
　　“我觉得此战胜负很难预测.”
　　姜源冷笑出声,“姜离啊,你看看那三个弟子,全然没有半点攻击或是防御的姿态.”
　　“甚至还有些睡眼朦胧!”
　　“显然龙洋作为门主,根本没有很好地管理门派,以至于门风涣散怠惰!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第两百零一章：九千雷动
　　“这样的三人3,若我姜家还不能击败,岂不是成了世家笑柄”
　　姜源言语之间充满了百年100世家的自信.
　　他心里其实还有话没说出来.
　　你姜离只是小地方的姜家分支罢了,看不懂这阵仗才是正常的.
　　若你没有惊艳绝伦的资质,哪里有资格与我这样的姜家嫡系站在一起对于姜源轻蔑的话语,吴钊苏青燕等人只是冷笑.
　　他们只看到宋君宝三人3懒散,睡眼朦胧的样子,却不知道昨晚这三人训练到凌晨一点才睡觉.
　　这三人身为升仙宗的天才弟子,每日的训练量简直超乎想象.
　　他们纵然只是登堂境,却能在入室境强者手上撑过十招10而不败.
　　你姜家那三个人,已经输了!“比斗,开始!”
　　苏青燕吹响口哨.
　　战况并没有如同姜家人想象的一般一触即发.
　　升仙宗三人3依旧姿态懒散地站在原地.
　　龙小雨更是困得挂在许骁身上.
　　浑然一副空门大出,毫无警惕之意的姿态.
　　姜家三人心里却是紧张得要死,以为他们在勾引,三人3甚至组成了战阵.
　　姜源不由地破口大骂,“快上啊!你要等到他们那睡着才肯上吗!”
　　三人3这才如梦初醒一般,直接冲了上去.
　　在他们的想象之中,结局应该是摧枯拉朽,,一般的.
　　三个3在演武台上困得都要睡着的人,还能有什么抵抗能力事实的确是摧枯拉朽,,.
　　但却是这三个3姜家子弟.
　　因为他们攻过来的一瞬间,龙小雨三人3就如同三头猛虎骤然苏醒.
　　一拳一掌一腿.
　　姜家子弟三人3倒飞而出,掉下擂台.
　　三人3齐齐吐血,气息萎靡.
　　一击,就废掉了登堂境高手任何战斗能力.
　　当真将稳准狠三字贯彻得一字不差!“好了,你们继续去睡觉吧.”
　　龙洋大手一挥,龙小雨三人3如蒙大赦,一个个麻溜地滚回弟子楼睡觉去了.
　　“姜家主,现在如何”
　　他又转身笑道.
　　姜秦沉默,姜源沉默.
　　无话可说.
　　上阵的三个3姜家子弟,都是姜源教导出来一等一的精英.
　　虽然比不上姜离这样的奇才妖孽,但也绝对能超过大门派的内门弟子了.
　　可结果呢.
　　居然输给了三个3困得都快睡着的小子!简直是奇耻大辱啊!“龙洋,与我一战!”
　　姜离却大踏步走上了演武台,哈哈笑道.
　　龙洋微微一笑,此人倒是真性情,当真武痴.
　　姜秦眼中又爆发出了光芒.
　　姜离可是我姜家最为惊艳绝伦的天才了,哪怕上次输给了你,这次却不可能再输了!短短几个月时间,姜离已经成长到了出神境小成,在这一代年轻人之中,绝对屈指可数!他是注定要带领我姜家重新站在世家之巅的年轻人!你区区一个龙洋,拦不住!两人上台,摆好阵势.
　　开始!姜离直接使出了自己新近于库获得的武学追电逐风!这也是姜家最为顶尖的身法了.
　　原本在追电逐风之上还有九千雷动.
　　可惜随着时代变迁,天灾人祸,九千雷动也消散在了历史之中.
　　只有追电逐风与流星赶月这两招顶尖身法武学了.
　　但这也足够了,足够让他姜离获得胜利!台下的姜秦也不由地露出满意之色.
　　追电逐风篇,姜离三日前才刚看过,现在竟然就有了这等水准.
　　不愧是武学奇才啊!龙洋,我倒要看你如何捕捉姜离的身影!天下武学,唯快不破!姜源,包括一众姜家人,心中都是这个想法.
　　但他们的想法甚至还没继续下去,就被残忍戳破.
　　因为龙洋也动了.
　　姜离的身影,肉眼还能捕捉到残影.
　　龙洋的轨迹,却是根本无迹可寻,所有人只能看到两三道电
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　光在演武台上穿梭.
　　吴钊忍不住惊叹,“宗主深邃莫测,他何时又领悟了这般鬼魅般的身法武学啊”
　　苏青燕没说话,只是紧紧盯着龙洋.
　　她只想看着龙洋,一直陪在他身边,这就足够了.
　　这等身法武学一出,姜离瞬间就落入了下风.
　　在龙洋眼里,他的身形与蜗牛没什么两样.
　　台下,唯独姜秦浑身颤抖,指着演武台半天说不出话来.
　　“这这这这莫非是九千雷动!”
　　老泪纵横!姜秦激动得都快哭了!我姜秦活了大半辈子,苦心孤诣完善家族武学.
　　二流三流武学全都完善,唯独九千雷动等三种顶尖武学,迟迟无法复原.
　　他原本以为,这辈子都无法完成父亲的遗愿,完善顶尖武学了.
　　现在,他却看到了完整版的九千雷动!这简直比看到老祖从棺材里爬出来跟他打招呼还要惊悚啊.
　　再看演武台上,姜离已经处处下风.
　　速度快是真的可以为所欲为.
　　姜离从头到尾都被龙洋压着打.
　　如果不是龙洋有心试一试九千雷动全力施展之后是什么水平,早就败了.
　　但即便如此,他还是在龙洋狂风骤雨般的攻击之中苦苦支撑.
　　姜秦看得心疼,连忙喊道,“别打了别打了,我姜家认输!”
　　姜源闻言大怒.
　　怎么就认输了不行!绝对不行!我还等着让这小子难堪呢!“家主,请您将秘密武器交给我,我愿代替姜离与龙洋再打一场!”
　　“我姜源必会打出姜家的赫赫威名,让此子不敢再造次!”
　　姜源心里升腾着战意.
　　为什么看到龙洋展现了此等身法武学,他还如此自信当然是因为姜秦随身带着姜家的秘密武器.
　　半瓶玄黄战龙血.
　　这东西是姜家世世代代传承下来.
　　只需服用,肉体和修为强度都能瞬间暴涨三到四倍,持续时间长达一个小时以上!而且,毫无副作用!有这半瓶玄黄战龙血,姜家就能在一对一的比斗之中永远立于不败之地.
　　原本姜秦带着这东西只是为了不时之需.
　　他觉得,姜离连追电逐风篇都领悟了,对付一个龙洋那肯定手到擒来啊,就没让姜离服用玄黄战龙血.
　　谁知道龙洋居然这么厉害.
　　直接把姜离压着打.
　　姜源雄心勃勃,直视姜秦.
　　他非常相信自己的水平,只要服用了玄黄战龙血,就绝对能把龙洋打趴下.
　　龙洋随手甩给姜离几颗疗伤丹药,听到玄黄战龙血几个字,眼神闪烁.
　　这玩意好东西啊!他曾阅读过的八九,8玄丹录内,就记载了大量玄黄品阶的丹药.
　　这些丹药绝大多数都要用到强大生物的血液.
　　还有什么血液能比玄黄战龙血更珍贵要是得到这东西,他就能炼制玄阶丹药了!听到姜源的话,姜秦没来由地皱眉.
　　见识到了龙洋展现的身法武学,他已经不想与此人为敌了.
　　那可是姜家的顶尖武学,要是能与此人交好,说不定就能得到这等武学,了却此生心愿.
　　然而此人一副油盐不进的样子,只怕无法轻易获得九千雷动.
　　可若是让姜源服用战龙血,从而击败龙洋,只怕又会引来此人的怨隙.
　　哪怕姜秦是燕都姜家的一家之主,面对这等两难情况,也有些骑虎难下,.
　　龙洋轻咳一声,“什么玄黄战龙血可笑!”
　　“你不过是登堂境,就算服用了什么龙血,能打败我吗”
　　龙洋的声音里,甚至故意做出了一副倨傲的样子.
　　仿佛根本不把姜源放在眼里.
　　吴钊在一旁摸不着头脑.
　　哎,宗主平时很平易近人的啊,怎么突然换了这种语气苏青燕却是噗嗤一笑,她与龙洋相处了太久,龙洋故意做出这个语气,她就已经猜到龙洋起了坏心思.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第两百零二章：玄黄战龙血
　　估计是看上那个什么玄黄战龙血了.
　　姜秦眉头一皱.
　　玄黄战龙血可是姜家老祖宗传下来的东西,,据说真的是从一条黄龙身上搞来的龙血.
　　撇开此物的珍贵不说,这东西也是姜家传承百年100的精神象征,岂能让你如此轻蔑视之不过姜秦身居高位多年,本能地察觉出了一丝不对劲,一时之间却又找不到哪里有古怪.
　　姜源却年轻气盛,一听这话顿时不乐意了.
　　“玄黄战龙血是我姜家圣物!你敢再说一遍!”
　　他直接拔出剑来,对着龙洋怒目而视.
　　龙洋失笑摇头,“什么狗屁龙血啊,我看还不如我家小黑的狗血来的厉害!”
　　小黑呜咽一声连忙趴下,生怕自己被抽血.
　　“放屁!你放屁!”
　　姜源气得连爆粗口,“等我服下龙血,一定要把你活生生打爆!”
　　龙洋哈哈大笑,“那我真的好怕呢.”
　　“这龙血当真那么神奇我倒是有些好奇.”
　　姜源冷哼一声,“那当然!打一场你立刻就知道了!”
　　龙洋连连摇头,“之前说好了打两场,现在怎么又要加一场”
　　“我才懒得打呢,我要去睡觉.”
　　“吴钊,送客!”
　　龙洋挥手竟是转身要走.
　　姜源急忙道,“不行!”
　　“除非你能拿出足够让我心动的宝贝,否则我才不跟你额外再打一场.”
　　龙洋随口道.
　　姜源急得抓耳挠腮,连忙从身上掏出各种宝贝.
　　灵器长剑,七八阶的丹药,珍稀的阵盘,紫色符箓龙洋只是一瞥,便不耐烦挥手,“不行不行不行都是一堆垃圾!”
　　姜源把身上所有宝贝都拿了出来,结果龙洋一个都看不上,他心里更着急了.
　　这一次,他一定要为姜家嫡系打出赫赫威名来,所以这一战必须打!服用玄黄战龙血,踏平这狗屁升仙宗,壮他威名!对啊!玄黄战龙血不就是最珍贵的宝物吗!姜源一咬牙,当即从姜秦身后的箱子中拿出玄黄战龙血,大声道,“若你赢了!这半瓶玄黄战龙血就是你的!”
　　阳光之下,龙血荡漾,折射出奇异瑰丽的金光.
　　让人目眩神迷.
　　这就是龙血.
　　姜秦急忙道,“不可!这是族中圣物!”
　　姜源当即道,“我愿意姜家嫡系的身份担保,此战必胜!请家主相信我!”
　　姜秦深吸一口气.
　　他与姜源的想法一样,因为只要服用了玄黄战龙血,就没有任何比斗是赢不了的.
　　但总感觉这次有点不对劲.
　　姜源迫切想要改变姜家嫡系的意愿他也能够理解.
　　百年100一来,嫡系式微,反倒是其他地方的旁系蒸蒸日上.
　　姜离就是最好的例子.
　　深思之后,姜秦重重点头,“我答应你了!”
　　姜源兴奋道,“家主!我不会让您失望的!”
　　下一刻,他就拔开瓶塞,吞服了一滴.
　　这次所有人都看清楚了龙真正面貌.
　　它竟与人血不同,十分粘稠,近乎赤色的沥青.
　　一滴,仿佛比十升水还姜源吞服龙血后,立刻就有了变化.
　　骨骼咔嚓咔嚓暴涨,肌肉虬结膨胀.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　目光苍鹰般锐利,鼻息蛮牛般粗重!皮肤更是在阳光下泛出钢铁般的光泽.
　　姜源原本就十分高大,服用龙血后,生生来到了两米多高!宛如,一座行走的钢铁山丘!甚至连升仙宗的一些普通弟子都惊叹了.
　　这是什么可怕的人物啊.
　　而且那龙血也真的很可怕啊.
　　居然真的能强化身躯!“除了肉体,我的内劲也上涨了很多,你要不要试一下”
　　姜源感受了一下体内澎湃汹涌的内劲,忽然大笑道.
　　他现在甚至有会当凌绝顶,一览众山小的感觉.
　　真爽啊.
　　要是每天都能保持这个水平,自己只怕都能跃居金字塔的顶端吧这就是力量的感觉啊!龙洋故意露出一副凝重的表情,“没想到这龙血竟然真的有用!”
　　“我有点想反悔了.”
　　姜源一愣,旋即哈哈大笑,“反悔可不行!现在开始吧!”
　　他直接跳上了擂台,拔出…另一把剑.
　　这把剑更重,更阔,更大.
　　跟随身佩剑比起来,凶悍霸道了太多.
　　龙洋摇头,踏上演武台.
　　他的摇头落在姜源眼里,顿时成了垂头丧气,对胜利毫无希望的表现.
　　姜源高高昂起头,脸色布满傲意.
　　龙洋继续叹气,“来吧来吧,哪怕是输,也要打一把.”
　　姜源更是得意,从种种表现来看,龙洋显然已经绝望了.
　　自己刚才用玄黄战龙血做赌注,显然是正确的选择.
　　“来吧!我要让你后悔之前说过的话!”
　　姜源傲然大笑,直接一剑砸去.
　　他已经想好了.
　　要用最狂暴,最刚猛,最快速的方式彻底击倒龙洋.
　　十秒1!不,八秒!他要在八秒内让这个几次三番冲撞他的臭小子倒下!服用了玄黄战龙血之后要是还不能打爆这个家伙,那自己真的可以找块豆腐一头撞死了.
　　然后他看到,龙洋也只是一拳打来.
　　姜源嘴角扬起笑容.
　　这拳头在他眼里是什么样的迟钝,缓慢,无力.
　　简直跟情人之间打情骂俏的小粉拳一样.
　　自己服用了龙血之后,果然牛逼了好几倍啊!但即便如此,自己也不能大意.
　　狮子搏兔亦用全力!他当下收敛心神,全力一击!巨剑与拳头骤然相碰.
　　咔嚓咔嚓——!巨剑粉碎!骨骼碎裂!姜源一开始以为是龙洋的手臂断了.
　　但一阵微弱的痛意突然传来.
　　他低头一看,瞳孔立刻.
　　紧缩.
　　自己的右臂,竟然已经软软耷拉下来了!这时,全部痛意才如同海啸一般冲入了神经.
　　他甚至感觉自己都要昏过去了!整条手臂的骨骼寸寸粉碎的感觉,谁撑得住!吃痛之下,姜源死死望了龙洋一眼.
　　他看到的是什么表情冷漠.
　　根本不把自己放在眼里的那种…漠视!服用玄黄战龙血之后的那股信心瞬间消散得干干净净.
　　他整个人踉跄几步,掉下了演武台.
　　全场死寂!姜秦仿佛一下子老了几岁,颤颤巍巍来到姜源面前.
　　他终于知道哪里不对了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第两百零三章：疑惑
　　这个龙洋,摆明了就是打玄黄战龙血的主意啊!此人刚才的语气,姿态,动作,全都是装出来的,就是为了激怒姜源!想到这里,姜秦的身体甚至都有些颤抖.
　　那可是一代一代传下来的玄黄战龙血啊!就这么输出去了!龙洋站在演武台上,高高在上地看着他,淡淡笑道,“姜家主,姜家是否要信守承诺,将玄黄战龙血给我”
　　姜秦本能地想要拒绝,但他深吸一口气,忽然又想到了龙洋展现出的九千雷动.
　　姜源吃力地爬起来,睚眦欲裂道,“不行!绝对不能给他!”
　　“我姜源一人做事一人当!玄黄战龙血是我姜家的圣物,决不能拱手让给别人!”
　　吴钊冷笑,“之前非要拿龙血做赌注的是你,现在输了想要耍赖的也是你,你姜家真是好算计啊!”
　　苏青燕也冷笑道,“莫非燕都姜家这样的世家豪门,也是输不起的”
　　一席话说的姜源面红耳赤.
　　他咬咬牙,一把抱住姜秦的大腿,“家主!您只管将罪责推在我头上!但总之,这玄黄战龙血不能拱手让给这等小人!”
　　姜秦叹了口气,朝龙洋一拱手,“我姜家,愿赌服输!”
　　姜源顿时如遭雷击.
　　龙洋眉眼露出喜意.
　　“但,我有一个条件!”
　　姜秦顿了顿又道,“请龙宗主传授九千雷动的身法武学!”
　　说完,他甚至朝龙洋深深一鞠躬.
　　姜离见状也朝龙洋鞠躬.
　　他是武痴,若能得到更深奥更高阶的武学,做什么都可以.
　　龙洋哑然失笑.
　　原来只是要九千雷动的身法武学简单.
　　苏青燕当即拿来纸笔,龙洋详细将九千雷动前八卷写在了纸上,甚至包括修炼注意事宜,修炼时的感悟等等
　　姜离捧着那书卷,如痴如醉.
　　姜秦也忍不住赞叹一声,“怪不得当初凌烟阁会找上龙宗主修复武学”
　　“这龙血,便交给阁下了!”
　　他当即双手将龙血奉上.
　　姜源睚眦欲裂,直接冲过来,拼着身受重伤也要夺走玄黄战龙血.
　　“既然愿赌服输,为何还要多番阻拦呢”
　　一道沉雄的声音忽然从升仙宗外传来.
　　这声音如同洪钟大吕一般,让姜源顿时僵在了原地.
　　在场所有人里,除了沉迷九千雷动的姜离,就只有龙洋和姜秦没有被影响.
　　龙洋淡淡一笑.
　　这人没说话之前,升仙宗的阵法就已经察觉到他的靠近了.
　　这个节骨眼上靠近,修为又达到了入化境大成.
　　若不是十二属的成员,还能是谁他倒是有些好奇了,有政部最高武,竟是什么样的出现在视线中的,是一个修长的中年人.
　　相貌儒雅,然而身躯却充满了爆发力.
　　姜秦见到这人,脸色微,刻抱拳拱手道,“午马大人,别来无恙.”
　　中年人摆摆手,“姜家要是想要指导名额,明说就好了”
　　姜秦一愣.
　　我说了你就给有政部这是转了性子吗中年人姿态悠然道,“当然,明说了也不会给名额.”
　　姜秦不由地苦笑.
　　午马还是一如既往地有幽默感啊.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　姜源此刻却是跳了起来,当即道,“午马大人,我要举报升仙宗.”
　　“小小门派,目无法纪,竟公然以宗为名.”
　　“还有汉州州牧,竟徇私枉法,包庇此宗,对升仙宗这个名号予以通过!”
　　姜秦心里咯噔一声.
　　我这边都要跟龙洋握手言和了,你咋还跳出来跟人对着干呢对着干就算了,怎么还把唐仙儿也拉上了午马眉头一挑,“你叫姜源是吧”
　　“有政部律令之中,可有不得以宗为名的规定”
　　一句话,立刻.
　　把姜源问倒.
　　他搜肠刮肚之后才发现,的确没有这条规定.
　　这只是长期以来,武者们约定俗成的规矩,大家自觉都比不上那些古代煊赫大宗,也就不配以宗为名.
　　却没有任何一条规定说,绝对不允许.
　　“接下来我要指导这位…龙宗主武学了.”
　　不等他说话,午马直接道.
　　言下之意,就是要姜家人离开.
　　姜源冷笑一声,“午马大人,我倒想看看这位…龙宗主能不能承受住您的指导.”
　　他故意强调了龙宗主三个字.
　　满满的嘲讽.
　　龙洋淡淡一笑,“我劝你最好不要看.”
　　“因为我很快就会踏足入化境,引发的灵气,风暴足以将人掀飞.”
　　他这话出来,姜源的眼珠子差点没瞪出来.
　　不只是他,就连姜秦,午马,都忍不住轻咳一声.
　　小伙子.
　　有点太装逼了啊.
　　尤其是午马,身为有政部核心成员,龙洋这样惊艳绝伦的天才早就进入了他们的视线.
　　虽然没有过多与其接触,但凭借有政部的特殊法门,他们还是估计出了龙洋的内劲境界.
　　出神境大成!弱冠之龄:,便达到了许多人一辈子也达不到的高度!当然,他们这个预测要是被苏青燕等人知道,肯定要笑掉大牙.
　　出神境大成你是不是看不起我家升仙宗的宗主龙洋他可是出神境巅峰!只差一个契机就能踏足入化境的绝顶高手!怎么在你这里就掉了两个小境界不过也正因此,午马对龙洋所说的话有些嗤之以鼻.
　　在他看来,这龙洋依然无法逃脱年少有成的骄傲心性,得志便猖狂,大言不惭地说自己马上要踏足入化境.
　　但实际上,寻常出神境巅峰哪怕要踏足入化境,也起码需要五到十年的积累.
　　龙洋怎么可能临阵突破“那么敢问龙宗主,想要我指导你的哪门武学”
　　“事先说好啊,那些古代大宗的真传武学我懂的可不多.”
　　午马憋着笑道.
　　龙洋摆摆手,“用尽全力,打我一拳.”
　　说完他还特地露出胸膛,示意他朝这儿打.
　　龙洋摆出的姿态,让所有人都愣住了.
　　甚至那位抱着九千雷动如痴如醉的姜离,也忍不住将视线投过来.
　　这家伙脑子秀逗了吧午马脸上布满疑惑.
　　这种奇异怪诞的要求,他还是头一次遇到.
　　好好指导武学的机会不要,非要挨打姜源愣了一下,哈哈大笑,“龙宗主哟,你是不是脑子进水了”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第两百零四章：嫉妒
　　“你可知道入化境的全力一击有多强吗”
　　“那可是足以打穿七八,,厘米钢板的超级铁拳!”
　　“我知道你或许因为战胜了我而有些洋洋得意,但也不要太膨胀了.”
　　“说的再难听一点,若是午马大人全力施为,你可能会死的.”
　　吴钊也是第一次听见这等耸人听闻的荒诞要求,不由地愕然道,“宗主疯了吗为什么会提出这种要求”
　　“那可是有政部明面上的最高武力啊!”
　　“可不是…满脑肥肠的花花公子!”
　　苏青燕眼中也有疑惑,但还是坚定地摇摇头.
　　“相信宗主,他从不会做无谓之事.”
　　宋君宝龙小雨等人也走了出来,三人3一脸忧心忡忡.
　　“宗主不会出事吧”
　　“希望宗主不会是脑子真的秀逗了”
　　“死胖子你说什么呢!再这么说打死你!”
　　午马深吸一口气,“龙宗主,你想好了,真的要吃下我的全力一拳吗”
　　“这是你自己的要求,如果你死了,那也不能怪我.”
　　龙洋微微点头,“来吧.”
　　“这一拳就是入化境的敲门砖!”
　　“那么看好了!”
　　午马暴喝一声,猛踏一步,双拳砸来.
　　半空之中,骤然响起一声嘹亮的嘶鸣
　　无数青色与赤色光芒汇聚,竟是形成了两匹神骏的天马!一匹赤色如火,一匹青芒逼人.
　　烈骥!腾骢!传说之中的两匹神马!龙洋目光一凝,脑海之中登时响起一道声音.
　　“宿主观摩烈骥拳.”
　　“宿主观摩腾骢拳.”
　　“宿主领悟【八骏行空】,自动满级.”
　　【八骏行空】:拳出若万马奔腾,其势若天马行空!龙洋心中大喜.
　　十二属成员就是好啊.
　　一出手就是价值超高的武学!下一刻,烈骥腾骢的虚影就狠狠撞在了龙洋胸膛.
　　仿佛一万匹粗壮的野马狠狠地冲撞践踏!在场所有人甚至已经想象到了接下来的惨状.
　　胸膛塌陷,肢体横飞,血肉模糊!入化境强者全力一击,怎能等闲视之这个龙洋,太托大了啊.
　　明明可以精进武学,明明可以让自己的一门武学再上一层楼.
　　非要脑子秀逗,让午马全力打他一拳.
　　这不是找死么然而,那拳头激起的罡风与烟尘之中,却声音.
　　更没有人体如同沙包一样跌的身影.
　　反倒是午马脸色微变,看了看自己的缓缓变成赤色的拳头,连忙掏出一颗1丹药服下,这才长出一口气.
　　即便如此,他脸上也第一次升起了忌惮.
　　而龙洋这边,他只感觉,扛下这一拳甚至比自己想象之中还要简单.
　　“宿主受到入化境全力一击,【明王拙火定】升级为【不死不坏明王定】,自动满级.”
　　【不死不坏明王定】:不死不坏,唯我明王满级效果:增加十年寿命,免疫普通疾病,增加一倍自愈速度,遭受攻击将会反震一半伤害特殊:配合【纯阳童子功】,该武学效果将翻倍龙洋睁大眼睛,这个纯阳童子功听起来似乎有点不妙啊这时,烟尘缓缓散尽,龙洋的身
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　形出现在了所有人面前.
　　毫发无伤!甚至连衣袂都不曾损坏!众人甚至还来不及惊叹,一股强大的灵气,风暴就平地升起,以龙洋为中心向四面八方席卷而去!狂暴的风将所有人吹得摇摇晃晃,除了午马外,竟无一人可以稳定身体!姜源站得离龙洋最近,因为他想亲眼看到龙洋在入化境强者全力一击之下痛苦死去的样子.
　　也正因此,他受到灵气,风暴的影响最大.
　　还没等姜源惊呼出声,狂暴的灵气,飓风就将他狠狠甩飞,直接撞在墙壁上昏迷过去.
　　姜家人连忙将姜源扶起来,望向龙洋的眼神满是震撼与惊骇.
　　午马也忍不住睁大眼睛,发出惊叹.
　　这个气息,他如何不熟悉.
　　这是真正的入化境内劲大师的气息!而且更令他惊讶的是,这个年轻人正面承受了他一拳竟然毫发无伤这可是自己最强的武学之一了.
　　若非只有烈骥和腾骢两招,其威力还要大增.
　　在十二属成员之中,能正面吃下这一招而毫发无伤的人绝对屈指可数!眼前的年轻人,已经达到了这等层次吗这倒是他第一次看走了眼啊.
　　“恭喜龙宗主晋升入化境.”
　　午马毕竟久居高位,微微一笑便化解了尴尬.
　　姜秦如梦初醒一般,也抱拳行了个武者间的理解,“恭喜!”
　　苏青燕等升仙宗长老弟子,更是齐声高呼,“宗主万胜!”
　　宋君宝小胖子哼哧哼哧道,“龙宗主牛逼!”
　　然后就被龙小雨狠狠敲了个栗子.
　　“不知龙宗主可有兴趣成为我有政部的顾问”
　　午马忽然没来由问了一句.
　　姜秦闻言一愣.
　　心中无法遏制地升起了一丝嫉妒.
　　果然啊.
　　任何一位入化境的武者,都会被有政部邀请担任顾问.
　　这对的武者来说,无异于一把纯金的保护伞!有政部的名头在这,谁还敢来招惹甚至遇上一些炼丹炼器的市场争端,只要亮出有政部顾问的名头,对方就会直接放弃.
　　姜秦又忍不住看了龙洋一眼.
　　此子当真惹不起啊.
　　玄黄战龙血便给他了,权当调节一下关系吧.
　　只是自己回到燕都之后,须得向元老会请罪了,自己这个家主之位或许不保.
　　吴钊咽了口唾沫.
　　紧张又兴奋道,“有政部顾问啊!有了这个名头,咱们升仙宗可算是镀了金!”
　　苏青燕轻轻一笑.
　　她才不管什么有政部的名头.
　　龙洋才是最重要的.
　　没有龙洋,这个升仙宗也就没有任何意义.
　　所有人注视之下,龙洋沉吟片刻,问道,“当了有政部顾问,有什么好处么”
　　“呃”
　　午马打包票,这绝对是他生平第一次被问倒.
　　妈的不管是谁被邀请担任有政部顾问,都是一脸兴奋一脸迫不及待吧这可是有政部!是第一大势力有政部!为什么你开口就要好处“有政部顾问与十二属成员享受同等工资,并将获得有政部资源倾斜,最重要的一点,可随时进入全国各地的有政部藏书库.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第两百零五章：如雷贯耳
　　思考片刻,午马还是将顾问的特权说了出来.
　　前半句话说的龙洋昏昏欲睡,唯独最后这一句,让他眼前一亮.
　　“那我是不是可以随时要求十二属成员指导武学”
　　龙洋又问道.
　　午马又是一愣,苦笑道,“不打扰我们修炼的前提下是的.”
　　“好!这个有政部的顾问,我做定了!”
　　龙洋抚掌轻笑道.
　　“还有,我升仙宗之前在丹道大典上获得了丹门的称号,但并未下达,还请”
　　龙洋顿了顿.
　　午马轻笑道,“我本名叫做马元武.”
　　龙洋点头,“还请马兄为我看看.”
　　“好!既是同事,这便是午马的分内之事,告辞!”
　　午马拱手,下一刻众人便感觉一股狂风呼啸而过.
　　再看他的身影,早就消失得无影无踪.
　　午马一告辞,姜秦觉得脸上无光,也与龙洋略微行了个礼,带着姜家人灰溜溜离开.
　　不过离开之前,他还是表达了自己想与龙洋交好的想法.
　　龙洋微微点头,就要带着玄黄战龙血去炼制新丹.
　　他已经有些迫不及待了.
　　但这些人刚走,唐卿儿就来了.
　　而且她还带来了一个消息.
　　凌烟阁的入阁大比要开始了.
　　最为关键的是,这次入阁大比涉及唐仙儿与唐景的权力之争,十分凶险.
　　参加入阁大比的一百人100,有一半是唐景的人,甚至连唐仙儿的一半人中,应该还有内奸存在.
　　唐仙儿希望龙洋能出手,助她一臂之力.
　　吩咐苏青燕吴钊等人将宗门照料好,龙洋随即与唐卿儿一道前往举行入阁大比的地方.
　　汉州,建康城.
　　这座城市也奇怪,不远处就是一条因为地震而出现的巨大鸿沟.
　　自从鸿沟出现之后,周围便多次出现居民失血昏倒街头的情况.
　　建康城顿时变得:风声鹤唳起来,甚至被冠以“临渊”
　　的恶名.
　　龙洋两人来到的夫子街,是建康城极有名的一条步行街,街道两边全是高档商场.
　　现在却一改往日繁华喧闹的模样,街道上冷清无比.
　　如果不是商场里还亮着灯,龙洋都以为自己来到的是七八,,线小县城.
　　“咖啡厅就是聚会场所,另外,那五十人里有不少人打着自己的小算盘,”
　　唐卿儿指了指不远处的咖啡厅,“龙宗主,你应该能懂我的意思吧”
　　龙洋点头,旋即一人推门而入.
　　之前既然受过唐仙儿的帮助,此刻当她手里的一回刀又如何整个咖啡厅约莫五十来人,站在最中央鹤立鸡群的,是一个白衣白裤的高瘦青年.
　　见到来人,所有人的视线都汇聚过来,唯独白衣青年依旧低头看书.
　　但却无一人开口.
　　侍者立刻.
　　走了过来,为难道,“这位先生,被包场了.”
　　龙洋摆手道,“我是唐仙儿请”
　　侍者一愣.
　　这个名字这几天他可是如雷贯耳.
　　这可是汉州州牧啊.
　　眼前的青年竟然可以直呼汉州州牧的名字,难道与其关系匪浅但又不知道此人是不是在狐假虎威.
　　侍者顿时有些摇摆不定了,不知是不是
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　该让龙洋进来.
　　他灵机一动,问道,“先生与这些先生是一起的吗”
　　龙洋扫了他们一眼,轻笑道,“他们”
　　“也配和我一起”
　　话音刚落,一个身材粗壮的青年就狠狠一拍桌子,指着龙洋的鼻子骂道,“臭小子!你说什么!敢再说一遍!”
　　一个高挑的青年皱眉道,“你知不知道自己在说什么”
　　“我们可都是各自门派之中翘楚之辈,又或是经历重重选拔方可获得一个名额,你却是被请来”
　　一个眼镜男轻笑摇头.
　　“而且还敢妄言我们不配与你站在一起”
　　另一人接过话头哈哈大笑.
　　靠在沙发上百无聊赖的红发青年更是冷笑,“既然看不起我们,为什么要来这个咖啡厅”
　　龙洋淡淡道,“把你们提前淘汰了,接下来的入阁大比岂不是更容易”
　　全场死寂.
　　旋即整个咖啡厅被大笑声淹没.
　　一片哗然!“真是天马行空的想法!”
　　“勇气可嘉,行为愚蠢!”
　　“哈哈哈,我之前怎么没想到这个法子哈哈哈!这家伙真牛逼啊!”
　　几乎所有人都笑了起来.
　　但那个白衣青年依然面不改色.
　　这时,一道惊异的声音却是突然响起,“龙洋是你吗龙洋”
　　龙洋也没来由地一愣,循声望去,那人竟是灵兽山的弟子孙鹏羽!他笑了笑,跟孙鹏羽打了个招呼.
　　后者咬咬牙,还是跑到了龙洋身边.
　　这位…老哥想必小有奇遇,境界一路突飞猛进,竟也来到了入室境小成.
　　听到这个名字,白衣青年第一次抬起头来,正视龙洋.
　　他的眼中,有一抹冷色闪过.
　　“龙洋这个名字有点熟悉啊”
　　“我想起来了,这不是唐州牧之前力排众议通过的那个…升仙宗的宗主吗!”
　　“对对对,唐州牧还为了他特地推掉了汉州一位炼丹大师的新丹方发布会,转而为他举办阵法发布会!”
　　“小子!原来就是你啊,就因为你,害的唐州牧失去了凌烟阁内许多阁老的支持!”
　　听到龙洋的名字,人群里顿时响起了一片骂声.
　　龙洋再次定睛看了一眼那几个带头说话的人,微微一笑.
　　果然,还是那几个人.
　　这些人纵然不是内奸,心思也好不到哪里去.
　　“你,你,你,还有你们几个.”
　　“你们应该是其他势力安插进来的眼线吧”
　　“给你们一个机会,现在离开咖啡厅还来得及.”
　　龙洋将这些人全部点了出来,淡淡道.
　　孙鹏羽愕然,连忙压低声音道,“龙老哥你疯了吗!”
　　“这些人可都是人中翘楚,绝对的精英!”
　　“别说你是唐州牧的朋友了,就算你是凌烟阁的人,也不要太得罪他们啊!”
　　“毕竟他们很大一部分日后都会成为各自实力的中流砥柱!”
　　龙洋轻笑摆手,“孙兄看着便好了.”
　　孙鹏羽无奈一笑.
　　听到龙洋狂妄的话语,那几人一怔,旋即不约而同地冷笑出声.
　　“安插的眼线”
　　“小子啊,你给人扣帽子的本事倒是一套一套的.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第两百零六章：双子星
　　“就是不知道,你的实力够不够让你随便给人扣帽子呢”
　　眼镜青年冷声道.
　　龙洋耸肩,“你可以试试.”
　　眼镜青年冷笑一声,便要出手.
　　龙洋又道,“等等”
　　眼镜青年冷笑,“怎么现在知道怕了”
　　龙洋摇头,“你们一起上吧,别说我没给你们机会.”
　　所有人又是一愣,旋即哈哈大笑.
　　“这人是不是脑子有坑啊他还真把自己当个人物了”
　　“一起上他怕是会被打屁滚尿流!”
　　“哎,瞎说什么呢!说不定人家真的是很牛逼的大佬呢!”
　　咖啡厅又是一阵哄堂大笑.
　　这回连侍者都忍不住笑起来.
　　他也不懂,这位…年轻的顾客为什么如此胆大包天这些人的身份他虽然没有仔细询问,但却旁敲侧击地猜出来,他们都是各大门派的精英翘楚.
　　这么多精英云集于此,怎么可能是你单打独斗能赢的“既然是你自己的要求,那我们就让你张张眼界!”
　　粗壮的青年揉了揉拳头,狞笑着走来.
　　眼镜青年冷冷一声,也走了过来.
　　一时之间,就形成了三人3合围的局面.
　　没有任何场面话,三人3同时出手.
　　一拳一脚一膝.
　　狠辣果决,直奔要害!这些人都是各自势力中的翘楚,十足傲气.
　　结果却被你这个不知道哪里冒出来的家伙几次冲撞,折辱.
　　他们心里早就憋着一股怨气了.
　　此刻一出手就是狂风骤雨,要让龙洋一击必倒!面对三人3的攻击,龙洋只是扫了一眼,微微摇头.
　　也不见他有什么防御的姿态,依然双手背在身后.
　　一副空门大开任君攻击的模样.
　　看到龙洋这等模样,三人3更是怒火中烧,忍不住加大了力道.
　　这些人里,唯独白衣青年柳玉龙眉头微皱.
　　他本能地感觉到了龙洋身上的不对劲.
　　下一刻,三人3的攻击便同时落到了龙洋身上!砰砰砰——!三道声音骤然炸响.
　　下个瞬间,三人3便以所有人都瞠目结舌的姿势倒飞出去!身形直接撞入桌椅之间,淋得浑身都是咖啡污渍.
　　三人3的气息也在一瞬间萎靡下来.
　　盯着龙洋的眼神满是震惊与不甘.
　　“我说过,你们太弱了.”
　　龙洋一甩衣袖,淡淡道.
　　全场死寂.
　　“龙老哥,你太牛逼了”
　　孙鹏羽用的眼神看着龙洋.
　　其他人,更是用看怪物的着龙洋.
　　“混蛋!臭小子,你知道你得罪了谁吗!”
　　粗壮青年忍痛爬起来,厉声.
　　“我们三人的势力,哪怕是唐州牧也不敢轻易得罪!”
　　眼镜青年也怒骂道.
　　龙洋只是淡淡一笑,不置可否.
　　“哦刚才谁说自己身后的势力,是我也不敢得罪的”
　　这时,一道清冷空灵的声音忽然响起.
　　众人心里猛地咯噔一声.
　　循声望去.
　　正是一身干练小西装,俏脸含霜的唐仙儿!她的气场直接将场上所有人压倒.
　　瞬息间鸦雀无声,.
　　她径直来到三人3面前,居高临下淡淡道,“你们被剥夺参加入阁大比的资格了,滚吧.”
　　三人3简直
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　不敢相信自己的耳朵.
　　自己就这么干脆地被剥夺了入阁大比的资格!“唐州牧,我”
　　眼镜青年还想要挣扎一下.
　　唐仙儿淡淡道,“唐景给了你们多少灵石”
　　此话一出,三人脸色剧变.
　　是的没错,他们三人正是唐景安插进来的眼线.
　　但唐仙儿是怎么发现的唐仙儿不由地冷笑.
　　这些人里,真正认识龙洋的人寥寥无几.
　　偏偏就这几个人跳的最欢,一副死活都要把龙洋踢出去的姿态.
　　他们不是眼线,还能是谁最后这三人只能咬牙灰溜溜离去.
　　柳玉龙当即抚掌轻笑,“唐州牧慧眼识奸,佩服!”
　　其他人如梦初醒一般,连忙附和.
　　唐仙儿瞥了他一眼,没说话.
　　“以后龙洋是我的人,明白了吗”
　　她环视全场,淡淡道.
　　所有人顿时点头如捣蒜.
　　“好了,诸位早点休息吧,明天一早我们就要开始入阁大比.”
　　唐仙儿撂下这句话,往龙洋手里塞了个东西,,便干脆离开.
　　毫不拖泥带水.
　　柳玉龙瞳孔一缩,片刻又恢复如初.
　　唐卿儿当即便将所有人引向居所.
　　龙洋分配到了最好的两个套房之一.
　　另一个则是实力最为强劲的柳玉龙.
　　躺在床上,他展开唐仙儿递来的小纸条,看完微微一笑.
　　这纸条上写着的是明天入阁大比的具体事宜.
　　这个在上京学院内只有几面之缘的少女,倒是对自己关心得紧.
　　“暗虫窟么有意思.”
　　龙洋翘着二郎腿,又从芥子宝符内掏出那个…魔气森森的金刚杵,脸上难得升起了一丝兴奋.
　　来到建康城之后,魔化金刚杵一改往日安静的样子,其上升起黑气,微微发热,.
　　再加上唐仙儿的说明,他已经隐约猜到了那暗虫窟是个什么地方了.
　　“不死阴傀宗的第二个遗迹啊,我能不感兴趣吗”
　　“若我没猜错,暗虫窟应该是不死阴傀宗的养虫地吧”
　　“那么那条暗虫王我可要定了!”
　　龙洋咧嘴一笑,旋即睡去.
　　第二天,一干人直奔城外巨大鸿沟而去.
　　哪怕所有人都是见多识广之辈,第一次见到这条鸿沟也不由地被其震慑.
　　仿佛天穹斩下的一剑,将大地划出了一条巨大伤口.
　　其内深邃黝黑,不时有一阵阴风从极深的地底吹上来.
　　让人心里瘆得慌.
　　众人在这里站定,另一边就来了另一批人.
　　众星捧月一般被簇拥在正中央的英俊青年,正是唐景无疑.
　　现在的唐景,是江州州牧,与唐仙儿平起平坐.
　　他的修为也达到了出神境巅峰,与唐仙儿并称燕都唐家双子星.
　　“仙儿”
　　唐景遥遥看见唐仙儿,顿时兴奋道.
　　唐仙儿俏脸含霜,当即道,“少说废话,宣布入阁大比的规则,直接开始吧.”
　　唐景一愣,笑道,“那就听仙儿的.”
　　他的视线扫过唐仙儿身后的人群.
　　龙洋立刻.
　　感觉到了那毫不掩饰的厌恶,嫉妒眼神.
　　“龙洋,你知不知道自己给仙儿带来了多大的麻烦”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第两百零七章：暗幽晶
　　“你不配参加入阁大比!”
　　唐景毫不客气道.
　　而且他说的也是事实.
　　当初唐仙儿力排众议批准升仙宗开宗立派,直接惹来了三位阁老的不喜.
　　原本十位1阁老有近乎七位支持她,现在只剩下不到一半了.
　　在某个方面上,唐景甚至还要感谢龙洋.
　　若非龙洋,自己怎么可能获得这么多阁老支持毕竟他们一开始支持的可都是唐仙儿啊.
　　但这并不是唐景彻底恨上龙洋的理由.
　　他早就将唐仙儿视作禁脔.
　　在他看来,唐仙儿这样的天之骄女,只能是自己的女人.
　　结果唐仙儿竟然对龙洋青睐有加,甚至不惜为了他开罪三位阁老!新仇旧恨一起算,再加上自己已然身居高位,身边有五十多人的精英追随者,他更加膨胀了.
　　现在唐景对龙洋只有欲除之而后快的恨意.
　　反正暗虫窟里死上个把人,也是很正常的事.
　　面对唐景的挑衅,龙洋只是露出不耐烦.
　　还不进暗虫窟吗真是浪费时间啊.
　　“够了!”
　　唐仙儿忍不住冷喝道.
　　“我直接宣布规则!”
　　“双方总计九十八人进入暗虫窟.”
　　“暗虫窟内生长有暗虫,此虫嗜血好杀,体内生有暗幽晶,是炼制高阶灵器的绝佳材料.”
　　“此次入阁大比的规则便是,先获得十枚暗晶且回到地面者获胜,取前三十人!”
　　“现在开始!”
　　随着唐仙儿一声令下,所有人沿着鸿沟边缘的十几条蜿蜒小路冲入地底.
　　这个冷美人望着龙洋的背影沉入地底,面无表情.
　　唐景长叹一声,“自从之前在上京你为了龙洋,将那个名额让给我之后,你在家族里的话语权就一直在下降.”
　　“这个人就是你的扫把星,我劝你还是早点离开他为好.”
　　语气恳切无比.
　　唐仙儿美目望进他的瞳孔.
　　“我做什么,不需要你来多嘴.”
　　说完,便迈开长腿走到一边临时搭建的棚屋里打坐修炼去了.
　　丝毫不顾忌唐景的脸面.
　　当着几个手下的面被喝骂多嘴,唐景脸上青一阵白一阵,没有记恨唐仙儿,反倒对龙洋更加厌恶.
　　“告诉张昂和陈传宇,一定要好好炮制龙洋!”
　　唐景吩咐手下道.
　　这两人是他招来的两员大将,实了出神境小成.
　　对付一个龙洋,办法可太多了!与此同时,黝黑地下.
　　九十八人踏上了坚硬岩石地面.
　　这里的温度骤低,气氛顿时冰冷下来.
　　“听说暗虫窟是一个宗门遗迹,也不知是真是假.”
　　“或许是吧,我听说这里前后几次出现过宝贝,还流出去了一个类似金刚杵的宝贝呢.”
　　“哎,我也听说了,那东西好像和这里的暗虫还有些关系.”
　　几个胆子大的慢慢交流起来.
　　有人说话,冰冷的气氛也略微缓解下来.
　　龙洋却是心神一动.
　　金刚杵难道就是自己那个…魔化金刚杵队伍没走几步,就遇上了几只暗虫.
　　拳头大小,腹大如瓶,口器锐利,气息约莫
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　只是内劲大成.
　　一闻到血气味道,便朝唐景队伍里一个粗壮青年直飞而来.
　　粗壮青年先是一惊,但感受到这气息立刻就换上了不屑的神色.
　　随手一击,那暗虫就啪的一声砸在岩壁上成了一堆暗沉的肉酱.
　　还掉下来一颗1小拇指大小的晶石.
　　“这便是暗幽晶吧,嘿嘿,我已经得到第一颗了!”
　　粗壮青年嘿嘿一笑,立刻.
　　将晶石贴身收藏.
　　捡起晶石时,不小心沾到了一点绛紫色的肉酱,他也只是浑然不在意地擦掉.
　　其余几只暗虫也被如法炮制地轻易杀掉.
　　见到此等情况的人都露出如释重负的笑意.
　　更有人等甚至还换上了轻蔑的笑意.
　　什么暗虫,什么暗虫窟,也不过如此嘛.
　　这个入阁大比,也太没有难度了吧龙洋却不由地皱眉,他微微一嗅,就感觉到空气中有一股若有若无的味道.
　　他略一思索,便运起内劲,运转阿鼻嗅功.
　　顿时周遭景象全被各类颜色占据,那些代表着人体的红色身上,不少人都沾着奇异的紫色.
　　而且鸿沟的另一边,还有巨大的紫色正在迅速靠近.
　　那些紫色液体仿佛是信号一般,吸引来了巨量暗虫.
　　扫了一眼仍处于兴奋之中的人群,龙洋微微摇头.
　　那个…粗壮青年显然在唐景身边呆的久,看到龙洋这个姿态,便冷笑道,“怎么了看到我得了一块暗幽晶,嫉妒了”
　　龙洋轻笑一声,“我是在感叹啊,感叹你就快死了.”
　　粗壮青年愕然,旋即哈哈大笑,“我就站在这里,谁能让我死”
　　张昂和陈传宇本来也要讥讽龙洋一番,却是脸色骤然一变.
　　他们修为高,立刻.
　　察觉到了空气的波动.
　　无数对鞘翅闪动的声音!柳玉龙也脸色一变,当即大喝道,“拔出武器,应战!”
　　粗壮青年叉着腰仍在大笑,“这暗虫真弱啊,怎么不多来几头,让我早点离开这个鬼地方”
　　龙洋指了指他身后,轻笑道,“喏,你要的暗虫,来了.”
　　粗壮青年转过身,眼帘所见全都被狂暴的紫色所淹没.
　　整条巨大的鸿沟,竟然全都是拳头大小扇动鞘翅飞速而来的暗虫!仔细估计,起码也有五六千,,之巨!蚁多咬死象,哪怕只是内劲大成,五六千,,的内劲大成也足以堆死他们!不知是谁喊了一声快跑,所有人全都争先恐后,地逃跑.
　　一个青年慌乱之下被石头绊倒,下一刻就被几百头暗虫淹没.
　　凄厉的惨嚎顿时传出.
　　等到暗虫从他身上离开,这个几分钟前眉清目秀的青年已经成了瘦瘪的人干!完全没了半点生机!粗壮青年仿佛还被这等境况震慑,半晌之间竟然连腿都迈不动.
　　下一刻,他也被无边无际的暗虫淹没!死状凄惨无比!所有人都在逃跑.
　　幸好鸿沟不是只有一条道路,周围还延伸出了无数裂缝.
　　众人分开逃跑,也把暗虫分割开来.
　　龙洋跟在最后.
　　以他的速度完全可以将所有人甩开,找到一条安全的裂缝等到暗虫离开.
　　但他还要跟着这群暗虫找到暗虫王呢,怎么能躲开它们看无下划线版小说请下载飞卢小说

第两百零八章：贪婪？
　　张昂瞥了一眼龙洋,脸露不屑.
　　就这个水平也敢跟唐景老大作对真是不知死活啊.
　　也罢,就在这里送你上西天吧.
　　他使了个眼色,另一个实力较强的青年点点头,便故意降低了速度,逐渐来到龙洋前方一个身位的地方.
　　龙洋皱眉.
　　这家伙的位置很刁钻啊.
　　刚好卡死了自己前进的方位.
　　虽说自己并没有生命危险,但对付这么多暗虫也要花费一些精力的.
　　那青年突然哎哟一声,脚脖子一扭,撞在旁边的岩壁上.
　　岩壁上方一块凸出的岩石忽然松动,猛地砸下来.
　　正好落在龙洋前方.
　　青年冷笑一声,恢复了正常姿势就要离开.
　　自己这个任务也太简单了.
　　有这块岩石封路,龙洋必死无疑啊.
　　“龙洋,你怎么了,不要紧吧!”
　　“对不起啊,我救不了你,兄弟先走了!不要怪我!”
　　心里是这么想,他嘴上却假惺惺喊道.
　　喊完这才快步离开.
　　另一边,龙洋已经顷刻间被暗虫淹没.
　　他第一时间就要全力运转混元内劲,将全身各处保护入内.
　　但别在腰间的魔化金刚杵却骤然亮起来.
　　原本要冲到龙洋身上饱餐一顿的暗虫们顿时收敛了凶性,一个个乖乖匍匐在地上.
　　简直比兔子还要乖巧.
　　龙洋大为惊奇.
　　一经测试才发现,这魔化金刚杵竟然可以小幅度地控制暗虫!不过十几头已经是极限,超出这个范围,他只能确保暗虫不会主动攻击自己.
　　嘭——!巨石被龙洋一拳打碎.
　　几千头暗虫从他身边呼啸飞过,却不伤他分毫.
　　很快,龙洋就追上了那个青年.
　　那青年看到龙洋就跟见了鬼一样.
　　“你你你,你不是应该死了吗!”
　　龙洋露出一口大白牙,“真抱歉,没死成呢.”
　　“还是先请你去死吧.”
　　龙洋猛地踏前一步,一把就抓住了此人的肩膀,然后猛地向后扔去.
　　青年直接掉进了暗虫群里!但他也不愧是门派精英,仓促之下依然激发了内劲,同时斩出好几刀,暗虫应声落地.
　　“救我!救我!”
　　“你想要什么我都可以给你!”
　　青年发出绝望的呐喊.
　　龙洋微微摇头,“你起了心思时,就该想到这一刻的.”
　　下一刻,青年就被暗虫彻底淹没.
　　龙洋走过去,将死掉暗虫体幽晶取走.
　　“暗虫王,在很深的地方啊.”
　　结合暗虫的记忆片段以及此地形,龙洋不由地皱眉.
　　片刻之后,他一路追寻足迹又回到了人群中.
　　在场大约八十人,几乎人人带伤,脸色仓皇.
　　张昂看了一眼龙洋,发现他还完好无损,再看自己派去的人居然也没回来,不由地皱眉.
　　但碍于其他人在场,一时也不好发作,他索性查探周围起来.
　　“大家快来!这里有一个洞口!”
　　一人忽然兴奋叫喊道.
　　这里出现了一个斜向下的洞口.
　　显然便是通向更深层.
　　但有了暗虫群的前车之鉴,大家都不想第一个冒险了.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“龙洋,听说唐仙儿小姐这边,你的实力最强了.”
　　“要不,我们请龙洋兄弟为我们探探路”
　　张昂看了一眼龙洋,直接笑道.
　　龙洋轻笑,不置可否.
　　让我给你们探路门儿都没有!陈传宇明白张昂的心思,顿时讥笑道,“老张你可别瞎说,仙儿小姐那边,最强的应该是柳玉龙才对.”
　　“这个龙洋,说的难听一点就是靠关系进来的.”
　　“哎,其实我也蛮羡慕他的.”
　　“长得帅就是好啊,走到哪里都能吃软饭,哈哈哈!”
　　陈传宇朗声大笑.
　　龙洋看了他一眼,淡淡道,“你马上就要死了.”
　　陈传宇的脸色顿时阴沉下来,“臭小子!你说什么!”
　　气氛顿时凝固.
　　柳玉龙连忙走出来打了个哈哈,“陈传宇你语气放尊重一点,龙洋你也别这么直接怼人.”
　　“和气生财嘛,大家都别太过了,哈哈.”
　　有他斡旋,气氛这才缓和一些.
　　张昂眼神闪烁,继续道,“龙洋,你到底有没有本事啊”
　　“仙儿小姐力排众议让你开宗立派,甚至不惜得罪唐家的阁老,结果你却连半点价值都没有.”
　　“啧啧,真给仙儿小姐丢人啊.”
　　“让我猜猜,你是不是怕了你是不是一个怂包”
　　张昂毫不掩饰自己语气里的讥讽.
　　柳玉龙心里简直要笑出声来,骂得好!骂得好啊!但脸上却没有表现半点,而是朝张安怒骂道,“张昂你闭嘴!”
　　“我相信仙儿小姐的眼光!她绝不可能让一个无用之人来参加入阁大比!”
　　说完他话锋一转,又道,“不过,我也希望龙洋兄弟不要给仙儿小姐丢脸,不要如此懦弱.”
　　龙洋咧嘴冷笑.
　　你们一个唱红脸一个唱白脸,演得是真的好.
　　奥斯卡影帝都不配给你们提鞋啊.
　　“想要我探路也可以,你们必须付出足够的酬劳.”
　　龙洋忽然道.
　　张昂和陈传宇都长出一口气.
　　不怕你贪,就怕你无欲无求.
　　柳玉龙不由地露出一丝古怪神色.
　　淡淡道,“龙兄有些太过贪婪了吧”
　　“探路难道不是大义之举吗怎么还要索取酬劳”
　　“哎,希望你不要因为过于贪婪而丢了性命吧,毕竟你我都是仙儿小姐的成员.”
　　他先是不着痕迹地嘲讽,然后又假惺惺关心一下龙洋.
　　龙洋只是冷笑,不置可否.
　　这个人他已经看穿了.
　　心机深沉,很有城府.
　　昨天在咖啡厅没有发作,今天终于露出了狐狸尾巴.
　　“这是我从门派带出来的寒精陨铁,原本打算炼制本命宝物的,便当做给你的酬劳了!”
　　张昂思考一阵,从怀中掏出一块拳头大小的精铁.
　　其上此刻还冒出冰蓝色的寒气.
　　他的脸色闪过一丝肉疼.
　　这东西很珍贵,而且跟自己的冰劲属性十分契合,一旦炼成本命宝物,对自己的实力也是一个极大提升.
　　不过龙洋很快也要死在这里面了,到时候再拿回来便是了.
　　想通了这一点,他也不再犹豫,直接扔给龙洋.
　　龙洋微微点头,这东西还算不错吧.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第两百零九章：八荒蛛
　　虽然配不上自己,但也可以拿来给门派里的弟子们炼宝.
　　“好,我就先下去了.”
　　龙洋正要走,斜下里忽然窜出来一道人影,一把拉住他.
　　正是孙鹏羽.
　　他刚挤进人群里,甚至还喘着粗气.
　　“龙洋,你疯啦!”
　　“哪怕这东西珍贵,你也不要为了这东西而冒着:生命危险啊!”
　　“你难道没有看到那些暗虫的可怕吗这更深层的暗虫肯定也更多啊!”
　　“要是上万头一齐出现,只怕连入化境强者都得落荒而逃啊!你为什么要去冒这个险!”
　　“你要记住,整个升仙宗不能没有你啊!”
　　孙鹏羽的语气很恳切.
　　他一直都很敬佩龙洋,不希望龙洋因为一点宝物就去冒险.
　　龙洋心里一阵好笑.
　　不过龙洋还是感觉到了此人的关切,便将刚才捡到的十颗暗幽晶全都塞给他.
　　做完这些,便没有再说话,直接踏入了黑黝黝的洞口.
　　仿佛踏入洪荒猛兽的巨口.
　　孙鹏羽捧着十颗暗幽晶呆呆站在原地.
　　眼泪差点就涌了出来.
　　龙洋,谢谢你真的谢谢你明明自己更加危险,明明自己可以提前离开,却要把这个宝贵的名额让给别人.
　　我孙鹏羽发誓,以后你龙洋永远都是我的恩人!张昂和陈传宇亲眼看到龙洋走入洞口,脸上顿时升起胜利般的喜悦.
　　终于连蒙带骗地把这家伙引进去了.
　　以这些暗虫群的可怕,龙洋只怕会在顷刻间被吸成人干吧.
　　而且他们还知道龙洋,甚至是在场绝大多数人都不知道的隐秘.
　　这个暗虫窟深处有大古怪,大危险!建康城最近为什么总是出现居民失血昏倒的情况就是这里的暗虫飞了出去,四处汲取鲜血!但是暗虫是没有理智的,它只遵循本能嗜血.
　　所以暗虫窟深处,指不定有什么进化出灵智的可怕怪物呢!龙洋要是遇上了那东西,别说人干了,只怕连个全尸都留不下来!另一边,龙洋却是一路闲庭信步一般,一边观察暗虫窟的建筑布局,,一边向深处迈进.
　　路上遇到的所有暗虫都视他如无物.
　　龙洋轻轻一笑,把暗虫都引到身后去.
　　“养虫地啊,能不能找到什么饲养毒虫蛊虫的古籍”
　　龙洋看到一个形似藏书阁的地方,毫不犹豫便走了进去.
　　时光荏苒,昔日不死阴傀宗恢弘庞大的藏书阁,现在只剩下残垣断壁.
　　所幸这些古籍其实也都是精良制作,没有被腐蚀太多.
　　残垣断壁的角落里,还有许许多多苍白骸骨,狰狞可怖.
　　龙洋刚一迈入藏书阁,一股奇异从藏书阁的上层倾泻而下.
　　他抬头一看,就见八只硕大猩红的眼睛死死盯住了.
　　龙洋没有半点惊慌.
　　因为在踏入藏书阁之.
　　就察觉到了这股气息.
　　强大,但却衰弱苍老.
　　“我没猜错的话,您应该是藏书阁的看守者八荒蛛吧.”
　　八只眼睛齐齐一愣,显然没想到这个青年如此临危不惧,而且还轻易猜出了自己的身份.
　　下一刻,八荒蛛两米多长的身躯就从藏书阁的上层出现.
　　成年的八荒蛛,应该是浑身漆黑,八条长腿上长着坚硬的刚毛.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　然而这头八荒蛛却全身雪白,那些刚毛都软塌塌的.
　　衰老,外强中干.
　　八荒蛛挑起一本书,扔到龙洋面前.
　　书籍自行打开.
　　龙洋细细阅读,脸上升起笑意.
　　“想要什么古籍,就要通过什么考验.”
　　“若失败,则成为八荒蛛食粮.”
　　龙洋失笑摇头.
　　怪不得不死阴傀宗的弟子数目在古代大宗里一直排在倒数.
　　这严苛可怕的制度,简直让人心神动摇.
　　老子只是过来借个书看看啊!借书要考验也就算了,为什么考验输了就得死死也就算了,还是葬身蛛腹这么可怕的死法八荒蛛盯着龙洋,八只猩红的眼睛露出贪婪.
　　它已经很久没有吃过新鲜血肉了.
　　如果不是不死阴傀宗的规矩已经深深刻进它的脑海里,它早就扑上来吃掉这个蝼蚁般的活人.
　　在它看来,龙洋的内劲波动很微弱,也就是登堂境水准.
　　而自己身为不死阴傀宗的超级灵兽之一,巅峰时期甚至达到过造极境.
　　哪怕现在约莫只是入化境,也能随意捏死眼前的小虫子.
　　登堂,入室,出神,入化,登峰,造极.
　　这六个66内劲大师境界之间,近乎不可逾越!上级对下级,更是呈现碾压的态势!龙洋开启慧眼,环视整个藏书阁.
　　许多层明暗不一的宝光顿时亮起.
　　但越是看,龙洋的眉头就皱得越高.
　　因为这些宝光都很黯淡.
　　比龙洋以前看到过的古籍低了好几个档次.
　　龙洋忽然抬头,看到八荒蛛头顶有一道炽烈的宝光.
　　他眼前顿时一亮,指着那宝光,“我要这个了!”
　　八只猩红复眼又是一愣.
　　口器摩擦,发出吱吱的声音.
　　它直接用前脚后脚在地面上写字.
　　“那是整个藏书阁最难的古籍,是不死阴傀宗的真传秘籍之一.”
　　“想要获得这东西的考验是非常难的,与其如此,你还不如直接把自己送给我当粮食.”
　　八荒蛛眼里又露出对血食的渴望.
　　龙洋轻笑摇头,然后踏入了从天而降的一个光茧之中.
　　另一边,张昂陈传宇等人一路披荆斩棘,也终于来到了这里.
　　张昂心里甚至有些惊异.
　　按照他的猜想,暗虫应该全都被龙洋吸引过去了才对.
　　可结果呢.
　　他们一踏入洞口,就遭到了一小群暗虫的围攻,所幸只有一百多头.
　　然而越往里走,众人就越是心惊.
　　因为他们遇到的暗虫越来越过.
　　陈传宇甚至听到了有如轰炸机一般低沉的轰鸣声,那是上万头暗虫在很远的地方飞过发出的声音.
　　所有人都胆战心惊.
　　一想到龙洋之前经历的或许比自己这些人还要可怕,张昂甚至没来由地升起了一丝对他的同情.
　　可惜没办法.
　　大家各为其主.
　　“张哥,那边好像有建筑!”
　　一个人兴奋叫道.
　　所有人都看到了残破的藏书阁,踏入其中.
　　他们第一眼就看到了光茧之中的龙洋.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第两百一十章：光茧
　　第二眼则看到了高悬于藏书阁上层的八只猩红复眼.
　　八荒蛛只是稍微露面,就把一些胆子小的人吓了个半死.
　　一些人甚至当场就要跑.
　　柳玉龙当即站出来稳定局势.
　　“诸位稍安勿躁,这里是应该是古代门派的藏书阁,如果我们没有猜错,我们只需要跟龙洋一样进入光茧完成考验,就能获得此地的古籍!”
　　柳玉龙望着满眼的古籍,眼里也闪过一丝贪婪.
　　“既然龙洋能参加考验,我们又有何不可”
　　柳玉龙大笑道.
　　“柳兄说得好!”
　　一人随即附和道.
　　“那我们就开始吧,不能让:这种人抢了先.”
　　另一人也附和道.
　　在场所有人旋即开始,纷纷选择自己看中的古籍.
　　藏书阁上层立刻.
　　掉下来许多光茧,这就是进行考验的地方.
　　但他们绝大多数人都没有看到规则.
　　这可是古代邪道大宗不死阴傀宗的藏书阁.
　　怎么可能容许你如此轻易的获得真传秘笈.
　　八荒蛛也隐匿进了黑暗之中,但那…八只复眼闪烁着嗜血贪婪的光芒.
　　这一次出现了这么多新鲜血食.
　　可真舒服呢.
　　张昂,陈传宇等人就要稳重的多,他们看到如此残忍严酷的规则,心里都微微震撼.
　　但藏书阁这么多古籍,几乎超过了他们此生看到过所有古籍的整合.
　　大家门派里有是有,但古籍毕竟是少数.
　　而这个地方却遍地是古籍.
　　不管是谁,都无法控制自己的贪婪之心.
　　所有人都选择了古籍,进入了光茧开始考验.
　　不少人眼光好,看中了高层的古籍,更是兴高采烈地走进了光茧中.
　　一些人对八荒蛛产生了惧意,本能感觉这个藏书阁有古怪,想了想还是乖乖站在原地.
　　不过这并不影响他们议论纷纷.
　　“你们觉得,谁能第一个出来啊”
　　“那肯定是柳玉龙啊,他的实力大家又不是不知道.”
　　“我觉得张昂和陈传宇都不错,他们或许也能第一个出来.”
　　“你们觉得龙洋呢”
　　一个人忽然问道.
　　不少人都嗤之以鼻.
　　唐仙儿的人对龙洋的狂傲很不屑.
　　大家都是门派精英,家族翘楚,你有什么资本在我们面前狂唐景的人就更别提了.
　　他们甚至一直贯彻唐景的意图,一旦有机会就顺便把龙洋杀了.
　　之前龙洋不愿探路,但张昂付出了寒精陨铁,这个贪婪的家伙立刻就舍命去探路.
　　在众人心里,龙洋就更加一文不值了.
　　此人贪婪,懦弱,胆小,凭什么第一个走出来绝大多数人都露出轻蔑神色时,龙茧忽然发出咔嚓的声音.
　　下一刻,龙洋就淡然走出脸上露出淡淡的欣喜.
　　不愧是不死阴傀宗的真啊.
　　龙洋刚才选择的那本古籍,唤作《焚心毒蛊功》,刚才通过考验之后,他就已经顺便将其领悟了.
　　这个真传武学,让龙洋可以十分熟练地操控毒虫,蛊虫.
　　可以说,现在不需要魔化金刚杵他也能自由畅行于这暗虫窟内.
　　而等在外面的人,则全都惊讶无比.
　　他们刚才还在说龙洋不可能第一个出来呢.
　　结果就被啪啪打脸.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　几个脸皮薄的当场脸颊通红,尴尬得要死.
　　他们只得将注意力转向别处.
　　“哎你们看!那个…光茧也出现了波动!”
　　“这人我还认识啊,平时也不咋地啊,甚至还有点小贪,没想到他居然这么厉害!”
　　这些人都激动起来,纷纷指着那光茧惊呼.
　　他们的语气里甚至有些艳羡.
　　“不行,我也要尝试一下!”
　　一人鼓起勇气道.
　　龙洋轻笑,“我劝你不要尝试.”
　　“他已经是个死人了.”
　　他指了指那个…巨大的光茧.
　　一人立刻.
　　不屑道,“呵呵,你自己拿到古籍了,就故意吓我们心思也太坏了吧”
　　一边说着他就要走进一个光茧.
　　不仅是他,其他人心里的想法也近乎如此.
　　他们都觉得龙洋是故意吓唬他们.
　　你越是叫我们不要进去,我们就越要进去.
　　那人正要走进去,忽然看见不远处那光茧的光芒竟然瞬间黯淡下来,然后立刻.
　　打开.
　　其内的人竟然已经失去了意识,昏昏欲睡.
　　与此同时,八只猩红的蛛眼在黑暗里亮起,直接将那人一把夺了过去.
　　片刻后,黑暗里就响起了一阵令人头皮发麻的咀嚼声.
　　所有人顿时满脸惊骇,如遇鬼魅.
　　一些胆子小的甚至直接瑟瑟发抖,连忙夺路狂逃,直到出了这个残破的藏书阁这才略微安心.
　　妈的这也太可怕了吧.
　　那个…大蜘蛛怎么把人抓过去吃了不是说这东西不会主动攻击的吗那个…正要迈入光茧的青年更是逃也似地离开,脸上一片震怖.
　　他看了一眼龙洋,甚至有些侥幸.
　　如果不是龙洋,他可能已经直接走进去了.
　　“老哥,谢谢了!”
　　他咬咬牙,朝龙洋喊道.
　　其他人都用古怪的眼神看着他.
　　我们可是唐景老大的人,你怎么能这样龙洋又轻笑一声,“你们都不看规则的吗”
　　“这可是古代邪道大宗的遗迹,怎么可能容许你们如此轻易地取走古籍”
　　“一旦没有通过考验,就会沦为八荒蛛的食粮.”
　　“那些光芒逐渐黯淡的光茧,几乎都已经是死人了.”
　　“比如那位.”
　　龙洋微笑道.
　　听到这话的人都露出惊骇至极的神情.
　　龙洋刚才说话的时间里,又有一个光茧自行打开.
　　八荒蛛从黑暗里再次出现.
　　其内的人却没有完全被麻痹,看到恶形恶状的大蜘蛛,瞬间尖叫起来.
　　然而下一刻他就被咔嚓一声咬断了脖子.
　　尖叫声戛然而止.
　　地面上只有一滩汩汩的鲜血.
　　所有人瑟瑟发抖.
　　现在这个文明的武者社会,互相切磋是有的,但死人的场面仍然少之又少.
　　此人死亡的场面,让所有人脸色惨白.
　　不由得对龙洋的言论更加深信不疑了.
　　而当他们望向龙洋刚才指着的光茧,脸色就更加惊骇了.
　　因为龙洋指着的,就是陈传宇的光茧.
　　而正如龙洋所说,他的光茧已经越来越黯淡.
　　偏偏其内的陈传宇还一脸兴奋,仿佛已经快要通过考验.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第两百一十一章：酬劳
　　龙洋心中淡然.
　　这些人死的太快了,对他不利.
　　从魔化金刚杵上他已经感觉到了,暗虫窟更深层还要更厉害的东西,.
　　所以需要这些人先去探探路.
　　但这个陈传宇是一定会死的.
　　不顾自身能力,非要选择超过自身理解能力的古籍,等待他的只有葬身蛛腹.
　　一个跟陈传宇关系好的青年咬咬牙,猛地冲到陈传宇所在的光茧旁边.
　　狂拍光茧,大声呼喊,想要告诉陈传宇他很危险.
　　陈传宇显然看到了此人的举动,但他听不到声音.
　　兄弟我知道你很激动,没事,我也很激动.
　　我马上就要得到这本古籍了,此次暗虫窟绝对不虚此行了!有了这东西,我就能成为门派的首席真传弟子!可笑啊可笑,区区一个龙洋也敢和我作对在你被唐景老大记恨上的那天起,你就注定是个死人了.
　　陈传宇在光茧内自言自语,只感觉自己的内心膨胀了无数倍,仿佛得到了古籍就能走上人生巅峰.
　　下一刻光茧里响起了一个冰冷的声音.
　　“未通过考验.”
　　陈传宇愕然.
　　怎么可能啊.
　　我这么强,怎么可能未通过考验你一定是搞错了!你出的问题明明很简单啊.
　　他内心的疑问没有人回答.
　　因为光茧内已经无声无息地释放出了麻痹气体,陈传宇整个人昏昏欲睡.
　　紧接着光茧猛地打开.
　　呼吸到新鲜空气的陈传宇精神一震.
　　模糊中他听到了友人的呼喊声.
　　“快出来!快出来!”
　　“再不出来你马上就要死了!”
　　友人脸上惊骇的神色让他迷茫.
　　我为什么要死了然后,八荒蛛那还挂着几根肠子的口器就猛地探了过来.
　　咔嚓一声.
　　陈传宇就被咬成了两截.
　　所有人都呆呆地看着这一幕,一脸的难以置信.
　　陈传宇是什么人啊真传弟子,门派精英,名门出身,青年翘楚,出神境小成.
　　放在整个汉州的年轻人圈子里,也算是个人物了.
　　可就是这样的人,竟然如同蚂蚁一样被碾死在这里.
　　这简直让所有人无法接受.
　　“不想让其他人也这么死掉,就快点救他们出来.”
　　龙洋轻飘飘一句话,点醒了迷茫中的人群.
　　他们连忙上去疯狂拍打黯淡的光茧,各种手语让这些人认识到自身的危险.
　　但任凭他们如何努力,光外的人进不去,里面的不来.
　　这些人几乎都要疯狂了,明明知道朋友有危险却一点也没有办法让他们脱离险境.
　　“你倒是说说,该怎么救出来啊!”
　　“是啊,光说要救他们,却一点办法都没有,这跟没说有什么两样!”
　　愤怒的青年们:最后竟是将怒火倾向了龙洋.
　　龙洋轻轻一笑,“我当然可以救他们,但我需要酬劳.”
　　“把你们身上值钱的东西,全都交出来.”
　　“而且这个暗虫窟里,只有我一个人能救他们.”
　　青年们:顿时一颤,难以置信地看着龙洋.
　　“我们不是应该互帮互助吗为什么救人还要酬劳”
　　“龙洋大哥!我和我朋友都是仙儿小姐的人啊,你能
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　不能救救我朋友”
　　龙洋瞥了他一眼,淡淡道,“之前张昂和陈传宇让我探路的时候,我看到你点头了,你的朋友还附和了一句.”
　　“那句话是什么来着啊,我想起来了.”
　　“对对对,就得让他去探路!”
　　“我说的对吗”
　　龙洋淡淡道.
　　那人脸色顿时尴尬无比,再也不吭声了.
　　“大家快看!柳玉龙和张昂的光茧快要裂开了,我们快去问他们!”
　　“对,他们肯定有办法,而且一定会无偿帮助我们的!”
　　一群人又围向柳玉龙和张昂的光茧,一边尝试其他救人的办法,一边对龙洋怒目而视.
　　龙洋轻笑着摇头.
　　他刚才扫了一眼,那些黯淡的光茧要么是唐景的人,要么就是当初也敌视自己的人.
　　救是当然会救的,他还需要这些人去探路.
　　但救这些人,必须要酬劳.
　　而且他也很笃定,柳玉龙和张昂根本没有办法.
　　到最后这些人还得过来求他.
　　柳玉龙和张昂很快也出来了.
　　听到周围人紧张的话语,再加上地面上好几摊惨烈的血迹.
　　他们顿时收敛了获得古籍的狂喜,转而开始研究如何打开光茧.
　　甚至,他们比这些人还要急切.
　　因为他们知道,这是卖人情的好时候啊!在场的人可都是汉州各大门派,名门望族的精英子弟.
　　要是救了他们一条性命,日后好处可就太大了.
　　柳玉龙甚至还怕张昂走在自己前面.
　　在他们看来,打开区区一个光茧岂不是简单的事情吗结果他们错了.
　　错的内裤都掉了.
　　这光茧表面光滑无比,完全没有半点缺口.
　　而且也没有阀门,机关.
　　偏偏硬度又很高,几万公斤的力量砸上去屁的反应都没有.
　　这玩意就像一颗1透明的超级钢蛋,根本无从下手.
　　所有人都束手无措.
　　甚至连话都说不出来,死气沉沉.
　　这时响起了一个弱弱的声音.
　　“刚才龙洋不是说自己可以吗不如我们找他试试”
　　所有人顿时对他怒目而视.
　　妈的怎么能找龙洋!那家伙救人还要酬劳!简直是个吸血鬼!柳玉龙和张昂更是摆手不屑.
　　自己两人都没法办到的事情,龙洋又怎么可能办到.
　　“哎,那光茧里好像是龙洋的朋友!好像是灵兽山的孙鹏羽啊!”
　　“哈哈哈!还真是!龙洋啊龙洋!没想到你也有朋友!我倒要看你怎么救他!”
　　又有两个人指着龙洋前进的方向惊呼道.
　　这时,所有人的视线都汇聚到了龙洋身上.
　　幸灾乐祸.
　　对,就是幸灾乐祸的眼神.
　　我们就看着你.
　　有本事你把他救出来啊!刚才说话的时候不是还很拽很装逼吗不是说只有你一个人才能打开光茧吗那你倒是开啊!龙洋闲庭信步般走到一座黯淡光茧前.
　　里面是孙鹏羽.
　　这个灵兽山的弟子拿到十颗暗幽晶之后并没有第一时间离开,而是咬咬牙打算再搏一把.
　　然而他选错了,如果不是龙洋在这里,他只能困在光茧内等死.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第两百一十二章：轻纱
　　龙洋运转刚领悟到的焚心毒蛊功,掌心缓缓出现一团深紫色的气劲.
　　紧接着,他便将掌心按在光茧上.
　　下一刻,光滑无缺的光茧竟是从接触之处开始裂开.
　　仔细一看,那些裂开的地方竟然都是一只只头发丝大小的光虫!孙鹏羽此刻几乎已经被麻痹了,他却是看过规则的,内心早就已经在等待自己的死期了.
　　可没想到,这一次仍然是龙洋救了自己.
　　他激动得都快哭了.
　　“好了跟在我身边吧,待会儿还要用到你.”
　　龙洋微微摇头,顺手把一团深紫色气劲拍在后者身上.
　　这样孙鹏羽就不会被暗虫攻击了.
　　焚心毒蛊功作为不死阴傀宗的真传武学,只要运转此武学,几乎可以自由进出不死阴傀宗的任何一个地方.
　　打开小小一个光茧,自然也不在话下.
　　对面,看着这一幕的所有人都看呆了:.
　　握握草.
　　真打开了!我们一群人绞尽脑汁苦思冥想上下其手都莫得办法.
　　柳玉龙和张昂两个大佬,更是竭尽全力寻找打开光茧的办法.
　　结果根本办不到.
　　可你随手一按,就打开了简直简直像开了挂啊!张昂还不信邪,看了看龙洋按的位置,也装模作样地在光茧上按一下.
　　然而还是毫无反应.
　　眼看着许多光茧上的光芒越来越暗.
　　那个…惊人的大蜘蛛也从黑暗之中再次出现.
　　它显然对这次的血食很满意.
　　但也不介意再多吃一点.
　　迫在眉睫,不得不发!龙洋拍了拍孙鹏羽,转身就要往更深的地方走去.
　　张昂来回踱步,最后只得咬牙切齿道,“龙洋!求求你救救他们!”
　　龙洋直接无视,继续往前走.
　　柳玉龙也大吼道,“龙洋!我愿意拿出全身宝物,只希望你回头!”
　　说完他就把全身宝贝都放在了地上.
　　金光闪闪,灵气,氤氲.
　　一看都不是凡品.
　　龙洋立刻就回头了,面带微笑.
　　“我已经说过了,救人要酬劳的.”
　　柳玉龙顿时愕然,指了指地上的东西,“这些不够吗”
　　龙洋微微摇头,“这不是就让我回个头吗”
　　“救人得另算啊”
　　柳玉龙肺都要气炸了.
　　牛逼啊.
　　你是真的牛逼.
　　还能这么断章取义的但他仔细一想,自己刚才还是这么说的.
　　我愿用我全身宝物,只希望你回头!柳玉龙真是气的恨不得抽几个耳光.
　　张昂也一愣,看着柳玉龙的眼神又是古怪又是努力憋着笑.
　　“快点啊,要是再磨磨蹭他们就死定了.”
　　龙洋百无聊赖道.
　　“你们明明可以奉献自己的宝物,然后拯救他们.”
　　“要是你们没有办到,你们可就是害人的凶手啊!”
　　龙洋继续道.
　　柳玉龙和张昂听得肺再次要气炸.
　　我们咋就成了凶手分明是你见死不救!但事到如今无可奈何.
　　在场所有人里还真就只有龙洋能救他们.
　　最后所有人都把宝物拿了出来,孙鹏羽上前将其全盘接受.
　　龙洋微微点头,这才将所有黯淡的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　光茧一一打开.
　　最后八荒蛛看着龙洋的眼神是又幽怨又崇敬的.
　　幽怨是因为吃不到血食.
　　崇敬自然是因为龙洋的身份.
　　按照不死阴傀宗的规矩,它不得对领悟了焚心毒蛊功的弟子动手.
　　虽然龙洋还没有获得不死阴傀宗意志的认可,但在八荒蛛那个…小小的大脑看来,这个青年就已经是真传弟子了.
　　人一个一个救出来了.
　　但这群人没有一个能笑的.
　　全都愁云惨淡.
　　这算个什么事儿啊.
　　参加一个入阁大比,结果把命都搭上了.
　　哪怕是侥幸活下来的人,身上的宝贝也全都交了出去.
　　要是不能在这暗虫窟里得到足够的宝贝,简直就是血亏!倒了八辈子霉的血亏!所有人里,只有龙洋一个人赚得盆满钵满.
　　许多人甚至都对龙洋眼红了.
　　现在龙洋身上宝物的总价值,几乎超过了一些底蕴不怎么丰裕的大门派和名门望族.
　　“暗幽晶是打造灵器的绝佳材料,而我们却只需要十颗暗幽晶而已.”
　　“暗幽晶在外面的价格好像是一颗1灵石换一块吧黑市里价格更高呢”
　　龙洋朝更深处走去,一边走一边用所有人都能听到的音量“自言自语”
　　听到这话的人,不由地眼前一亮.
　　对啊.
　　我们怎么没想到呢.
　　暗幽晶才是这暗虫窟里最有价值的东西,啊.
　　要是搞到二三十颗暗幽晶,之前损失的岂不是全都回来了一想到暗幽晶的价值,不少人心里又蠢蠢欲动了起来.
　　经历了暗虫群的追杀,再加上藏书阁的恐怖,许多人都坚韧了不少.
　　再对上暗虫,也没哪怕怕了.
　　但要他们鼓起勇气探索未知的更深处,还是办不到.
　　所以龙洋,第一个走进了更深处的黑暗!“等等!龙洋,你敢不敢与我赌一把!”
　　这时柳玉龙咬咬牙道.
　　进入暗虫窟之前他就答应好了唐景,要把龙洋坑死在这里.
　　唐景答应他的酬劳便是一个许诺.
　　入阁之后想要什么都可以!哪怕是凌烟阁的真传武学!但眼看着龙洋几乎无人能坑,无人能杀了.
　　他着急啊.
　　“打赌你身上还有能入我眼的东西吗”
　　龙洋没有回头,淡淡道.
　　柳玉龙深吸一口气,厉声道,“当然有!”
　　说完,他就脱下了外套然后撕掉了外面的一层轻纱.
　　“这是我建康柳家炼制的极品灵器!而且还是防护灵器!”
　　“我们打个赌,若你抵达得更深,此物便是你的!”
　　“若我抵达得更深,你就把我的东西全都还给我!”
　　柳玉龙认真道.
　　龙洋眼前一亮.
　　他看中的不是这件极品防护法器,而是柳玉龙刚才撕掉的那层轻纱.
　　这层轻纱居然隔绝了他的慧眼探测!宝贝啊!绝对的宝贝!可笑这个建康柳家,居然只是把这层轻纱当做遮蔽视线的普通织物,简直暴殄天物!龙洋当即道,“我不要这破衣服,我要那上面的轻纱!”
　　柳玉龙又是一愣.
　　恨得牙痒痒.
　　破衣服这可是我建康柳家极品灵器!整个家族只有核心成员才能穿!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第两百一十三章：暗虫群
　　这件衣服起码能卸掉三分之一的力量,而且还刻画了许多阵法.
　　冬暖夏凉,还有自净功能!你居然说它是破衣服!柳玉龙深吸几口气才平复了自己的心情.
　　“好!就依你!”
　　龙洋当即一马当先走进了黑暗.
　　有他带头,其他人心思也活络起来.
　　踌躇半晌见黑暗里没有什么惨叫声发出,也都纷纷踏入了更深处的黑暗.
　　然而现代武者文明虽然发展得很高,但这些人依然不能如同龙洋一样黑暗视物.
　　所以龙洋只是带着孙鹏羽左拐右绕,就找了个安全的地方藏起来.
　　孙鹏羽却很着急,“龙大哥,我们不出去找宝贝吗而且你和那个…柳玉龙还有赌约在啊!可不能输了!”
　　龙洋轻笑起来,“真有宝贝我早就第一个出去了.”
　　“至于那赌约,就更不用在意了.”
　　“柳玉龙只不过想要我死,但他盘算错了,死的是他.”
　　“对于这个暗虫窟我已经有了一定猜测,但还需要这些人来印证一下.”
　　孙鹏羽这才恍然大悟一般.
　　原来龙洋帮助他们打开光茧,是要这些人去探路啊!他的心里,对龙洋更加敬畏了.
　　这样一个手腕狠辣的人物,日后绝对能成为一代强者啊.
　　跟着他,准没错!很快,第一道惨嚎声响起.
　　龙洋眼前一亮,“我们跟过去.”
　　两人旋即循着血腥气味跟了上去.
　　入目所见,一片血迹狼藉.
　　烟雾一般的暗虫群在庞大的地下空间内疯狂飞舞.
　　而这群瞎子一样的武者只能挥舞手里的兵器用以抵御.
　　没办法啊,因为他们身上的宝贝都被龙洋一锅端了.
　　现在可都是武者社会,大家的照明装置大多数都是阵法电筒.
　　然而哪怕是一千个才值一块灵石的阵法电筒,也被龙洋拿走了所以他们才咬牙切齿地骂,龙洋简直是割肉吸血敲骨榨髓的吸血鬼!柳玉龙和张昂对视一眼,万般无奈之下只得拿出压箱底的东西.
　　是什么呢他们身上的宝贝不都被龙洋拿走了吗事实上,并没有.
　　柳玉龙那件防护灵器就是前车之鉴,因为其上覆盖着奇异轻纱,隔绝了龙洋的慧眼宝光探测.
　　除了这些,他们当然还有其他东西.
　　比如,皮带,纽扣,其实了阵法.
　　不夸张的说,建康柳家为了这次入阁大,把柳玉龙武装到了牙齿.
　　全身上下就差汗毛没有保了.
　　他咬牙一抽,就把腰带抽了下来,然后按动某个开关,腰带顿时散发出明亮的光芒.
　　另一只手不得不时刻提着裤有光了就好办多了.
　　张昂顿时大喊,“诸位到我这里来,我有防护阵盘!”
　　他说完直接把全身上下的所有纽扣都扣下来,然后猛地按进地面.
　　蹭蹭蹭——!瞬间就按下了十六个纽扣.
　　下一刻,青朦朦的光芒拔地而起,形成了一个大约二十几平米的防护区域.
　　所有人顿时如蒙大赦,连忙逃进阵法范围.
　　但即便如此,这场混乱也直接导致了十几人死亡.
　　龙洋昂首阔
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　步走来.
　　当他看到这些暗虫的时候,就知道自己的目标已经不远了.
　　这些暗虫个头比之前遇到的大上一圈,最重要的是,它们身上还有一条金纹.
　　显然就是守卫暗虫王的精英暗虫.
　　暗虫王啊,我来了!龙洋的步伐甚至有些轻快.
　　他的举动顿时被所有人看见.
　　一些人顿时就要破口大骂.
　　妈的这家伙不是在我们前面吗怎么我们拼杀了这么久,他从我们后面钻出来“这个混蛋,别让他进来!让他们两个在外面等死!”
　　一个人顿时暴怒大吼道.
　　“就是龙洋这个混蛋害我朋友死了!等我出去之后,一定要他血债血偿!”
　　另一个更是一边哭一边骂.
　　金纹暗虫群疯狂撞击防护阵法.
　　防护阵法剧烈摇撼起来,但一时之间却无法被打破.
　　张昂长出一口气,幸好临走之前带上了这些特制的纽扣.
　　否则面对这等情况,还真不知道如何解决.
　　这个阵法少说也能支撑一个小时,趁着这点时间,赶紧把这些暗虫逐一灭杀.
　　暗虫在这里吃不到好处,顿时更加暴躁,转而朝场上唯一的血食来源飞去.
　　龙洋和孙鹏羽!这两个人对金纹暗虫群来说,简直比黑夜中的灯塔还要明亮.
　　这两坨行走的血食,谁忍得住啊顿时黑压压的一片暗虫群就猛地覆压过来,远比之前还要暴躁嗜血.
　　孙鹏羽忍不住咽了口唾沫.
　　这是他第二次面对暗虫群了.
　　虽然龙洋说他们很安全,这些暗虫绝对不敢对他们下嘴,但孙鹏羽心里还是很害怕.
　　毕竟一群暗虫扑上去直接将人吸干的画面,此刻还历历在目.
　　那等全身血液被吸走的痛苦,简直无法承受.
　　阵法里的人群,则更是纷纷弹冠相庆.
　　爽啊.
　　真他妈爽啊.
　　这两个人,马上就要死了吧这就是你敲骨吸髓,敲诈勒索的下场!你这样的人是注定要下地狱的!这么多暗虫扑上去,只怕你们连人干都保不住,直接就要被一口口吃光!柳玉龙和张昂脸上也露出一丝满足的笑意.
　　这种死法,也足以抵消我们之间的仇恨了吧.
　　说起来,他们其实是被龙洋敲诈最狠的两个.
　　这两人再加上陈传宇,就是参加入阁大比的所有人里背景最大的三人3.
　　柳玉龙是建康城柳家最具潜力的长子,一直都是被当做接班人来培养.
　　张昂是淮安城洞庭门真传弟子,现在的洞庭门虽然比不上灵兽山,但之前一百多年前者却一直是整个汉州最大的门派,故而洞庭门的底蕴依然强大.
　　陈传宇则是坤山城潜龙派的真传弟子,这个门派一直以来都与江州各大门派有不清不楚的关系,其实力一直很神秘,从未被曝光过.
　　他们身上的宝物才是最贵重的,加起来只怕超过了其他所有人.
　　所以他们是被龙洋坑的最惨的.
　　现在眼看着龙洋就要死了,他们高兴还来不及呢.
　　防护阵法内的这群人甚至已经想象到了接下来的惨况.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第两百一十四章：打脸
　　成百上千的暗虫猛地扑到两人身上,狭长锋利的口器直接扎入身体吸取血液.
　　然后两人发出凄惨哀嚎,最后无比痛苦折磨着死去.
　　这种惨况虽然让人头皮发麻,但一想到死的人是龙洋,心里就好爽啊.
　　所有人睁大眼睛,死死盯着暗虫群.
　　快啊.
　　快上!吸干他们的血液!然后他们就看到龙洋闲庭信步一般,竟然朝着暗虫群走了过去.
　　他疯了吗不仅不逃,甚至还要迎着这些暗虫走上去你这不是送上门的佳肴美食吗孙鹏羽跟在龙洋身后很是踌躇.
　　本能告诉他绝对不能跟着龙洋,会死的.
　　但理智却告诉他,龙洋一直在:创造奇迹,自己的命也是龙洋救的.
　　这个人,绝对不会做出荒唐的事,也绝对不可能上去送命.
　　他敢这么做,就证明他有自信.
　　无比强大的自信!孙鹏羽深吸一口气,迈开发软的腿就要跟上去.
　　“孙鹏羽,你跟龙洋不一样,你进来吧!”
　　“是啊快进阵法,不然你会死的,千万别跟着这个敲骨吸髓吸血鬼!”
　　阵法区域里,有几个与孙鹏羽交好的人忍不住道.
　　他们话音落下,就立刻.
　　惹来了其他人或是冰冷或是愤怒的眼神.
　　张昂略微皱眉,不过又舒展开来,他也喊道,“是啊,别跟着龙洋了,跟他只有死路一条.”
　　他这话好像有效果,孙鹏羽走了几步,刚抬起的脚又停了下来.
　　“孙鹏羽,你可是灵兽山的真传弟子,不要浪费了大好前程啊.”
　　柳玉龙见势立刻.
　　趁热打铁道.
　　孙鹏羽停下来,认真地看了几眼那几个叫他进阵法的人.
　　“我会永远跟着龙大哥.”
　　“我劝你们也跟着龙大哥,不然有可能被这两个人卖掉.”
　　孙鹏羽还指了指柳玉龙和张昂两人.
　　两人微微一惊,旋即又恢复了平静.
　　不愧是灵兽山的真传弟子啊,眼光还是很毒辣的.
　　柳玉龙早就打算利用这些人去探路,没想到已经被孙鹏羽看出来了.
　　那几个与孙鹏羽交好的人对他的话不置可否,只得摇摇头,眼神黯淡下来.
　　“这家伙被龙洋洗脑了,已经没救了.”
　　他们再也不说话,默然准备应对暗虫群.
　　这一大堆暗虫群吸干了龙洋两人的血,就要回头攻击阵法了.
　　他们必须要做好准备.
　　然后他们就看到了此生都记的一幕.
　　龙洋孤身一人踏入了暗虫群之中.
　　却仿佛一块礁石,任凭海浪旧巍峨不动.
　　暗虫群遇到了龙洋,便如同潮水一般分开,仿佛直接无视了这个人.
　　事实上,柳玉龙和张昂甚至还到了这些暗虫群眼神里为数不多的惊慌.
　　仿佛龙洋突然从血食变成了天敌一样.
　　孙鹏羽也是如此.
　　当这些金纹暗虫飞到此人旁边时,也嗅到了焚心毒蛊功的味道,不得不避开.
　　偌大虫群,竟然根本不敢攻击龙洋两人!阵法里的人都看傻了.
　　怎么回事啊.
　　这到底怎么回事啊太难
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　以置信了吧太不可思议了吧这简直超出了我们贫瘠的想象力啊.
　　为什么暗虫群直接无视了这两个人啊!!真正面对暗虫,真正看到暗虫群完全无视了自己,孙鹏羽一颗1提到了嗓子眼的心脏才放回去.
　　龙洋很快来到一处黑黝黝的洞口.
　　“诸位回见,我去找宝贝了.”
　　他回头朝所有人微微一笑,然后再次踏入黑暗.
　　孙鹏羽也回头看了一眼,轻轻摇头,也轻笑着跟他走进黑暗.
　　柳玉龙和张昂沉默,死一般的沉默.
　　所有人都脸色铁青,说不出话来.
　　打脸啊.
　　太他妈打脸了.
　　简直比小时候做错了事被老妈扇的一巴掌还要疼.
　　明明没打到脸上,却感觉脸颊火辣辣的.
　　真疼啊.
　　直到暗虫群变得更加暴躁,疯狂撞击阵法,所有人这才缓过劲来.
　　柳玉龙从牙缝里挤出几个字,“诸位随我一起杀!”
　　所有人不得不使出吃奶的力气应对暗虫群.
　　阵法已经逐渐黯淡,如果不能趁着现在安全的机会尽快输出,待会儿就要用人命去填.
　　一想到接下来可以预见到的惨况,这些人心里对龙洋就更是恨得牙痒痒.
　　凭什么龙洋就能在暗虫群里来去自如,真是人比人气死人啊!另一边,龙洋和孙鹏羽两人已经闲庭信步般来到了一个巨大的洞窟.
　　这里的穹顶极高,甚至一眼看不到顶.
　　不远处有一个巨大的血潭,正中央卖力鲸吞血液的自然就是暗虫王.
　　暗虫王并非暗虫那么丑陋,反而有着极其优美的身躯.
　　首先它并不是黑色的,而是纯洁的白色.
　　其次,它生长着六对鞘翅,每条鞘翅上都有一条金纹,看上去更是耀眼夺目.
　　这样的生物,竟然会是外面那一群暗虫的王孙鹏羽被彻底震慑住.
　　哪怕是龙洋,都有一丝微不可查的惊艳.
　　当然,他惊艳的不是暗虫王美丽的形体,而是它背后的六对鞘翅.
　　六对鞘翅代表着,这头暗虫王已经活了六百年!这样的暗虫王,浑身都是宝!六对鞘翅将会是炼制玄阶灵器的绝佳材料.
　　肚腹积累的金髓则是炼制玄黄丹药一等一的宝物!就连它的血肉,都能作为灵兽进阶道路上绝佳的食物.
　　不客气的说,如果还是四阶4灵兽时的小黑吃掉了暗虫王的血肉,就能在一天的时间里激活血脉,直升九阶9!孙鹏羽这时也反应过来,他早就听龙洋说了暗虫王的神用,此刻也忍耐不住,直接就要上去.
　　龙洋却一把拉住了他,轻笑一声,“不要冒进,这血潭下面还有一个很强的东西呢.”
　　“我们去那里待着.”
　　“马上就有人帮我们把那个东西引出来.”
　　“而且,它身上的东西我也很感兴趣呢,如果没有一点甜头它绝不会出来的.”
　　说完,龙洋撕下身上的衣服,直接扔在地上.
　　不等:孙鹏羽满脑袋问号想要提问,就拉着他直接藏进了旁边四分4八叉的洞穴中,静静观察洞口.
　　这位…灵兽山的真传弟子现在真是半点都摸不着头脑.
　　为什么要撕衣服扔在地上为什么要藏起来飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第两百一十五章：掠夺
　　血潭地下还有什么可怕的东西吗我懵了,谁能回答我一下现在他看着龙洋的眼神,几乎可以用深不可测高山仰止来形容.
　　这个青年太可怕了,他做的任何一步根本都无迹可寻无法揣摩.
　　片刻后,柳玉龙和张昂率领剩下的二十多人迈进了这个巨大的洞窟.
　　几乎所有人都十分惨烈.
　　他们现在已经从心底里恨透了龙洋.
　　认为自己会走到这一步,全都是龙洋害的.
　　柳玉龙和张昂尤是如此.
　　他们恨不得把龙洋扒皮抽骨,杀之而后快.
　　所以当两人看到血潭边上的碎衣片时,他们脸上的神色是狂喜的,无法遏制的狂喜.
　　这还不简单吗龙洋两人很显然不自量力,靠近了血潭,结果被那个…奇异的生物给杀了!说实话,哪怕是柳玉龙被家族如此器重如此培养,也从未在任何古籍里见到过这种神异生物.
　　全身上下如同黄玉一般晶莹剔透.
　　那六对鞘翅更是如同天使一般.
　　这样的生物漂浮在血潭中央,强烈的对比更充斥着无尽的美感.
　　他们打死也想不到,这东西是暗虫群的王者.
　　他们更想不到,龙洋和孙鹏羽不仅没死,还活得好好的,就在旁边冷眼旁观.
　　柳玉龙一把拿起地面上染血的碎布,大声道,“大家看!这是龙洋身上的衣服!”
　　大家本来都在眺望那头神异的暗虫王,听到声音,所有人的视线立刻.
　　被吸引过去.
　　“是啊,真的是他身上的衣服!”
　　“哎,我记得他刚才明明还好整以暇的,怎么”
　　“难道说龙洋被那个…古怪生物吃了”
　　大家纷纷惊喜地叫了起来.
　　这怎么能不惊喜.
　　简直是喜出望外!只不过内心还有一点遗憾.
　　这个该死的家伙死了,自己居然没能上去捅上一刀,真遗憾啊.
　　不过总之这个人死了,我们心里巨爽.
　　柳玉龙环视了一圈,看到了所有人脸上的满足畅快.
　　但不知道为什么,心里总感觉有点不对劲.
　　他本能地感觉龙洋不可能这么轻易死掉.
　　这家伙给自己造成了这么多困扰,多智近妖的人物怎么可能因为贪婪冒进死掉张昂却是哈哈大笑,“柳兄还等什么”
　　“那生物绝对无比珍贵,一旦得到它我们就绝对不虚此行了!”
　　“大家一起上!”
　　他的声音打断了柳玉龙的思路.
　　后者自嘲一笑.
　　是不是因为龙洋几次三番激怒自己,自己失去了基本的判断是了,自己绝对是太高估他了.
　　柳玉龙一直都深信,自己是优秀的几个天才之一.
　　哪怕唐景,他也认为此人只有家世背景超过了自如果把自己代入唐景的身份里,为自己早就创造了远比唐景更大的价值.
　　区区一个龙洋,又算.
　　柳玉龙哈哈大笑,“张兄说得好!那我们就开始渡过这血潭!”
　　“诸位让开,我二人来试一试这血潭是否有毒.”
　　顿时所有人对二人的好感噌蹭拔高.
　　看看,这样的人才值得交心.
　　我们果然没跟错人啊.
　　龙洋那都是什么垃圾人趁人之危落井下石,敲诈勒索无所不用其极.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　这种人简直恶心透顶了.
　　哪有柳玉龙好这人简直就是谦谦君子啊.
　　张昂还有些迟疑,柳玉龙已经一马当先来到了血潭边上.
　　他从怀里掏出家族带来的宝贝,检测血潭的深度,成分.
　　瞥了一眼张昂,柳玉龙甚至有些不屑.
　　这种卖人情的事情还迟疑,活该没出息.
　　“平均深度不到两米,成分就是正常人类的血液.”
　　“看来之前经常有暗虫袭击居民的事情也解决了,它们把血液都运到了这里.”
　　柳玉龙笃定道.
　　“那还等什么,我们赶紧渡过血潭!”
　　一人兴奋叫道.
　　“好!不过我们可要事先分好,免得起了争执”
　　柳玉龙轻咳一声道.
　　“这种关键时刻还分什么”
　　“不如就让柳大哥全权代劳吧,详细分配等我们离开了暗虫窟再说!”
　　“好!我赞成你这个说法!”
　　那些与柳玉龙交好的人心领神会,立刻.
　　叫道.
　　柳玉龙心中得意无比,脸上却不表现分毫.
　　“好,那我柳玉龙就却之不恭了!”
　　“大家随我上!”
　　柳玉龙当即脱下衣衫,第一个走进了血潭.
　　哪怕是张昂,此刻也忍不住对此人生出敬佩.
　　知道收拢人心,知道卖人情,关键时刻还知道身先士卒.
　　如果出生在战乱年代,这样的人物绝对能成为一代枭雄.
　　柳玉龙第一个迈入血潭,没有半点危险.
　　如果忽略血潭的颜色,这地方简直跟泳池没什么区别.
　　下一刻大家都放松了警惕,纷纷下水.
　　藏身之处,龙洋微微摇头,“那东西马上就要出来了.”
　　“记住,不论发生什么,都不要发出声音.”
　　孙鹏羽认真点头,一把捂住了自己的嘴.
　　龙洋的计划,决不能毁在他手上.
　　血潭之中,二十多人争先恐后,地冲向正中央那个…奇异生物.
　　不管是谁都能看出来,那东西珍贵无比.
　　而且根据之前的藏书阁,以及暗虫窟内建筑风格来估计,这搞不好还是古代大宗内豢养的灵兽!任何能和古代扯上关系的,都是绝对的宝贝!能卖出天价的宝贝!冲在最前面的柳玉龙甚至长出了一口气.
　　最坏的情况他都猜到了.
　　血潭里忽然冒出来一群可怕怪物,然而并没有.
　　这个古代灵兽,居然就被他们如此轻易地获得了!难以想象!然而队伍中段一个人猛地发出惨嚎.
　　所有人注视下,他硬生生从一个血肉丰满的人成了一个佝偻干瘦的干尸.
　　但这还不是结束.
　　接二连三的人都惨嚎起来,仿佛一种力量掠夺了他们体内的生机!与此同时一个巨大的阴影跃出水面!柳玉龙和张昂惊骇莫名.
　　这是什么怪物啊.
　　为什么他们连半点预兆都感觉不到他们两人可都是出神境的高手,被家族,门派器重的精英翘楚.
　　平日里什么奇形怪状的灵兽没见过啊但这东西,到底是怎么出现的龙洋脸上露出有趣的神色.
　　而孙鹏羽则惊骇得几乎要把眼珠子瞪出来了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第两百一十六章：天阴傀
　　那是什么可怕的死亡方式.
　　简直跟鬼魅一样啊龙洋轻笑一声,“那是不死阴傀宗的一种阴傀罢了,没必要这么惊讶.”
　　“他们之所以如此恐惧,只是因为对未知的惊骇.”
　　“不过按照这样鬼魅的速度,以及吸收生机的能力来看,这阴傀应该品阶很高,我没猜错的话,就是最高级的天阴傀吧”
　　孙鹏羽惊骇道,“天阴傀那东西据说是与宗师级强者比肩的可怕存在啊”
　　“当初的不死阴傀宗,好像也就两三具!”
　　“要是这种东西还活着,我们怎么可能打得过”
　　他身为灵兽山的真传弟子,也能接触到不少历史典籍.
　　不死阴傀宗作为恶名远扬的邪道大宗,其遗迹也向来最危险最可怕的一种.
　　故而现代各门派都以优先了解邪道大宗为先.
　　当年孙鹏羽在学习历史时就有感于天阴傀的可怕.
　　这种东西没有痛感,没有灵智,却有宗师实力.
　　要是操控的好,甚至还能发挥出比宗师更高的水平.
　　简直太牛逼了.
　　对孙鹏羽质疑的声音,龙洋只是轻笑摇头,“现在可不是…古代.”
　　“现在的灵气,水平也不容许天阴傀拥有那么高的武力水平,否则他也不需要操控暗虫为自己搜集血液.”
　　“这东西的境界大致相当于入化境吧,并非很强.”
　　孙鹏羽的眼神满是古怪.
　　就算大致相当于入化境,不都是一样的强吗对付顶多只有出神境的我们,不还是捏臭虫一样捏碎吗这就像是普通人对待内劲武者的态度.
　　内劲大成的武者就可以一打几了.
　　到了内劲大师乃至内劲宗师的威能,他们也想象不到.
　　但一看到龙洋眼中的笃定,孙鹏羽一下子又安定下来,一点都不慌了.
　　要是没有预计到这个天阴傀的实力,之前的谋划都成了笑话.
　　孙鹏羽坚信,龙洋不做无用之功.
　　血潭之中,骇人的屠杀仍在继续.
　　或许不能称之为屠杀,因为根本看不到血.
　　只有一声声戛然而止的惨嚎,以及倏尔远逝的生机.
　　一个个丰神俊朗的青年人,眨眼间就成了干瘦佝偻的老人.
　　简直就像是被瞬间剥夺了几十年的寿命!与此同时,那个…在所有人之间来回跳跃的丑陋影子也逐渐有了人形.
　　这些生机的反馈,正在逐渐修补他的身体.
　　柳玉龙和张昂睚眦欲裂.
　　越是杀人此物就越是强悍.
　　绝对不能再让这个怪物继续杀下去了.
　　柳玉龙深吸一口气,“张兄,事能再留手了!”
　　张昂一咬牙,“好!”
　　说完就掏出压箱底的宝物,直接朝那道黑影冲了上去.
　　柳玉龙再度大吼,“等一起冲!分散逃走只会被追上杀掉!”
　　本就有人不想这么死掉,闻言立刻.
　　怒吼围攻而去.
　　柳玉龙微微点头,见状也猛冲而上,但藏在衣袖里的手掌却捏住了一把符箓.
　　黄白颜色都有,其中还夹杂了好几张大威力的紫符.
　　似乎是察觉到了危机,长毛人影猛地瞪来,露出一张没有五官的惨白面孔.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　张昂冲劲顿时一滞,心中生骇.
　　不仅是他,其他人也是如此.
　　没有五官的面孔,哪怕只是看着都心里发凉.
　　“张兄莫怕!一起冲!”
　　身后传来柳玉龙激昂的声音.
　　张昂心中稍定,下一刻他就感觉一张轻飘飘的东西落在了自己后心.
　　旁边冲来的几人也一愣,张昂循声望去,他们身后竟然落上了颜色不一的符箓!张昂睚眦欲裂,转身怒吼,“柳玉龙你”
　　柳玉龙暴退十几步,长叹一口气,“为了诛灭邪物,还请诸位舍命助我!”
　　张昂和一众青年瞳孔骤然紧缩.
　　这些人心里最后一个念头是:孙鹏羽之前说的真没错.
　　这个柳玉龙真的有出卖他们的想法,而且早就想好了.
　　下一刻他直接结出手印,直接引爆了十几张符箓!轰轰轰——!巨大的爆炸声顿时充斥洞窟.
　　简直堪比土制炸弹的威力.
　　这要归功于符箓,这些符箓都只有一个作用,引爆内劲.
　　这些人最差也有入室境的内劲,故而引爆十几人内劲的威力简直堪比登峰境大师全力一击!当然,彻底引爆内劲之后,这些人丹田也几乎被废,形如废人.
　　被围在中央的长毛人影顿时发出一声凄厉哀嚎,落入水中微微抽搐,仿佛已经失去抵挡能力.
　　柳玉龙闻言一喜,这怪物肯定已经大伤元气!藏身处,孙鹏羽看急了.
　　“龙大哥我们快冲出去吧!”
　　“那个…柳玉龙居然真的做到了这一步!而且还重伤了天阴傀!”
　　龙洋哑然失笑,“你是当局者迷啊,刚才你还认为天阴傀很强,堪比宗师,怎么现在又认为那天阴傀被重伤了”
　　孙鹏羽一怔,讪讪发笑.
　　是哦,龙洋这么一说他也反应过来了.
　　天阴傀有很大可能在装死!血潭之中,柳玉龙长出了一口气.
　　不过他依然很谨慎,毕竟自己这些人可是被偷袭才死了这么多人.
　　他随手从旁边捞过来一把剑朝人影扔过去.
　　剑倒插进人影的胸口.
　　黑色的血噗噗噗往外冒.
　　然而后者依然没有反应.
　　柳玉龙还不死心,继续拿各种各样的东西,远远地试探.
　　人影一动不动.
　　任凭黑色的血液向外流淌.
　　柳玉龙一颗心终于放了回去.
　　这怪物应该是死透了吧不管是谁,都不可能装死装到这种程度吧即使是知道这东西在装死的孙鹏羽也不由地叹为观止.
　　真舍得出血啊.
　　这头天阴傀经过积年累月的蜕变,竟然进化出了甚至超过人类的智慧.
　　甚至还有这种惊人到可怕程度的忍耐!龙洋轻笑一声,“天阴傀损失血液不仅对他没有半点损失,甚至还有损伤敌人的作用.”
　　“他的血液具有麻痹,迷幻的效用,这却是古籍中没有记载的了.”
　　孙鹏羽闻言心中又不由地生出钦佩.
　　不愧是龙洋,不愧是山主都敬重有加的人物,竟然连这等古代邪物都掌握得如数家珍,.
　　“三,二2,一”
　　龙洋注视着柳玉龙的步伐,淡淡开口.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第两百一十七章：臣服
　　声音很平淡,却像宣告死亡的丧钟.
　　“一”
　　刚刚落下,长毛人影平地弹起,一双爪子直接抓住了柳玉龙.
　　他的速度其实并不快.
　　然而柳玉龙惊骇无比地发现,自己根本反应不过来,大脑速度已经反应过来了,肢体反应却完全跟不上.
　　下一刻,那张没有五官的惨白面孔上,就直接对上了他.
　　然后,惨白面孔忽然出现了两个小小的鼻孔.
　　柳玉龙立刻就惊骇无比地发现,他四肢百骸内的力量疯狂流失.
　　他的面孔更是以肉眼可见的速度变得:苍老干枯.
　　眨眼时间,丰神俊朗的青年人就成了行将就木的老人!长毛人影一把扔掉几乎没有气息的柳玉龙,只有两个鼻孔的五官忽然裂开一张嘴.
　　仰天发出嘶哑咆哮.
　　整个血潭静悄悄的.
　　因为这些人几乎都死光了.
　　剩下的人哪怕没死,也奄奄一息,一脸绝望.
　　这怪物太可怕了.
　　根本不是人力可以抵挡的.
　　完了,全完了.
　　尤其是柳玉龙,他的心里简直绝望透顶.
　　因为暗虫窟旁边就是建康城,而建康城最大的家族就是柳家.
　　要是这怪物逃了出去,建康柳家将遭受无比巨大的损失!然后他就看到,一个身影闯入了视线.
　　是谁没错,是一个他绝对想不到的人.
　　龙洋.
　　此刻的龙洋,闲庭信步一般跨越十几具尸身和奄奄一息的身躯,来到血潭边缘.
　　背负双手,望着天阴傀的眼神充满赞叹.
　　不愧是古代邪道大宗的绝强造物啊.
　　鬼魅般的速度,惊人的力量,防不胜防的夺取生机手段.
　　如果恢复到了堪比宗师的巅峰期,又是何等光彩啊这样的东西竟然被困在地下上百年,真是暴殄天物啊.
　　天阴傀也察觉到了龙洋,他歪着脑袋望来.
　　似乎在惊异,之前为什么没探查到此人的存在.
　　柳玉龙颤颤巍巍地抬起了手,“龙洋你快逃回去告诉有政部怪物!”
　　说话很吃力,甚至无法连贯.
　　龙洋微微摇头,“这是天阴傀,可不是什么怪物.”
　　“而且他很快就是我的了.”
　　后半句话斩钉截铁,掷地有声.
　　柳玉龙半天说不出话来.
　　他此刻心里简直无比哀怨.
　　要是老子能说话,一定骂死你个不知天高地厚的家伙.
　　刚才这怪物怎么杀人的你没看到吗堪比鬼魅!这种怪物是人力可以驾驭的吗你还是赶紧逃吧,赶紧把消去,我建康柳家还能及时止损啊!然而柳玉龙的腹诽没一个人听得见.
　　或许孙鹏羽能猜到,但他的视线全都放在了龙洋身上.
　　他甚至忘记了呼吸,全神贯注于龙洋.
　　龙洋能降伏天阴傀,皆大欢喜.
　　不能,则全军覆没,他孙鹏羽也不能独善其身.
　　不仅是他,那些奄奄一息的青年人也将视线投到龙洋身上.
　　哪怕龙洋说的话很空洞,听起来很虚假.
　　所有人注视之下,龙洋一步步朝天阴傀走去.
　　啪嗒.
　　脚掌踩在水面上,踏水而行.
　　柳玉龙眼珠子
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　差点没瞪出来.
　　这不是入化境强者才能拥有的手段吗龙洋怎么会他的呼吸忽然急促起来.
　　他这才发现自己似乎从一开始就彻底低估了此人.
　　天阴傀似乎也察觉到了危险的逼近,立刻.
　　挤出一道沙哑的嘶吼.
　　“归顺于我.”
　　龙洋站在天阴傀面前,淡淡道.
　　柳玉龙愕然,欲哭无泪.
　　你就是为了站在他面前说这种话屁话找死吗下一刻,龙洋拿出魔化金刚杵.
　　天阴傀惊恐地后退数十步.
　　仿佛遇到了自己的天敌.
　　龙洋轻笑,自己的猜想果然没错.
　　这个天阴傀体内融合了暗虫王的部分血液,故而也会受到魔化金刚杵的控制和震慑.
　　但这还不够.
　　天阴傀现在对龙洋只有畏惧,而不会臣服.
　　果不其然,下一刻天阴傀就甩了甩脑袋,狂啸着扑来.
　　龙洋微微摇头,运转焚心毒蛊功.
　　他的头顶陡然升起五道紫气.
　　毒蛇,蜘蛛,蝎子,蜈蚣,蟾蜍.
　　这就是焚心毒蛊功修炼到了极深境界时才会出现的五毒幻影.
　　也是不死阴傀宗内身份的代表.
　　如果用严谨的话来说,龙洋现在就是五毒真传弟子,远远超过了下面的一毒乃至四毒真传弟子.
　　天阴傀身为不死阴傀宗的造物,面对龙洋这等身份,唯有臣服这一条路子!哪怕他千般不服万般不甘,也要在根治于身体深处的烙印命令下向龙洋跪下!于是下一刻,所有人就瞠目结舌地看到,杀人无形鬼魅迷踪一般的天阴傀,竟然朝龙洋单膝跪下来!柳玉龙是最难以置信的一个.
　　自己这些人死伤无数,结果连这怪物的皮毛都没伤到.
　　龙洋冷眼旁观这么久,最后走出来晃了晃东西,,运转了一下功法,这怪物就臣服了简直太荒诞了!其他人更是惊骇得话都说不出来.
　　但事实就是如此.
　　他们拼尽性命都没能做到的事,龙洋随便展露了几手,就轻易办到了.
　　而且是超额达成.
　　不是击败这怪物,也不是击杀这怪物,而是令其彻底臣服!龙洋微微点头,“你继续呆在血潭里吸收血液吧,等有了人形我再带你出去.”
　　天阴傀点点头,又迟疑了一下,指了指柳玉龙等倒地的人.
　　龙洋一愣,轻笑道,“当然可以,这些人都归你了.”
　　柳玉龙睚眦欲裂.
　　“带我出去!你想要什么我都可以给你!”
　　“我不想死在这里!快救我出去!”
　　柳玉龙大声咆哮.
　　龙洋淡淡一笑,“我说过会死的人,永远都无法改变自己的命运.”
　　“从你与我作对的那刻起,你就该想到自己的死期了.”
　　话音落下,转身离去,丝毫不拖沓.
　　孙鹏羽略微迟疑也跟了上去.
　　建康柳家,一代翘楚柳玉龙就这样毫无尊严地死在了幽暗的地底.
　　沦为天阴傀的血肉食粮.
　　与此同时,暗虫窟洞口,唐卿儿焦急地来回踱步.
　　她精致的面容上满是焦急之色.
　　旁边的唐仙儿虽然没有表现在脸上,但从紧缩的眉毛依然能看出一点紧张.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第两百一十八章：都不会输
　　反观唐景那边,则眉开眼笑,就差没把“我是赢家”
　　四个字写在脸上了.
　　没错,第一个也是唯一一个回到地面的人,就是唐景的人.
　　这个人是怎么回来的呢张昂和陈传宇集合了一下所有人的暗幽晶交给了他,让他回到地面向唐景报好消息.
　　事实上也正是好消息,他们发现了暗虫窟内的藏书阁,这绝对是一个巨大的收获.
　　唐景喜出望外,表面不说破,但那…股得意是写在脸上的.
　　而且柳玉龙还是他的隐藏底牌,这一次入阁大比,想不赢都难啊!接下来唐仙儿必须要与他妥协,到时候再让家族的阁老们一撮合,就能抱得美人归了!凌烟阁百年100基业手到擒来,还有如此高冷美人娇羞在怀.
　　哪怕只是想一想,就到达了人生巅峰呢.
　　唐景又忍不住看了唐仙儿一眼,轻笑起来,“仙儿,已经过去了七八,,个小时,你也累了吧,不如休息一下”
　　“我不想打击你的,但这场入阁大比,我已经必胜无疑了.”
　　唐卿儿剐了他一眼,厉声道,“大比还没有结束,谁胜谁负还不一定呢!”
　　唐景耸了耸肩,“那就继续等下去吧.”
　　“不过唐卿儿,我劝你重新组织一下对我说话的语气.”
　　“首先,我是唐家嫡系,而你只是旁系.”
　　“另外,日后我娶了仙儿,你还要叫我姐夫呢.”
　　唐景哈哈大笑.
　　唐卿儿满脸含煞,正要与他理论,唐仙儿一把拉住她.
　　“你越与他争执,他越起劲.”
　　唐仙儿摇头道.
　　唐卿儿只得作罢.
　　唐景见况更是得意.
　　唐仙儿深吸一口气道,“龙洋不会输,我也不会输.”
　　“反而是你,一定会输.”
　　再一次听到这个名字,唐景颇有些恼羞成怒的意思.
　　当初要不是此人半路抢走了本属于自己的宗师拳意,自己也不会这么晚踏入出神境,也不会损失了一种强大的对敌手段.
　　“龙洋吗他死定了,你就瞧好”
　　唐景冷笑.
　　但他还没说完,一道淡淡的声音就从不远处狭长的鸿沟之中响起.
　　“谁死定了”
　　唐景以及几个手下同时脸色剧变,唐仙儿和唐卿儿则露出惊喜之色.
　　下一刻,两道身影便从蜿蜒盘旋的小路走上来.
　　当先一人,傲立山风之中,衣袂飘飘,不是龙洋又是谁他全身上下甚至连半点损伤都没有,哪怕在几十米深处的地方呆了:七八,,个小时,也没有半点疲倦.
　　甚至神采奕奕!唐景的脸色变得极为难看.
　　他往龙洋身后看了好几眼,有他的人上来.
　　甚至连最大的底牌柳玉龙也没有出现.
　　唐景深吸一口气,示意手下发信号.
　　龙洋微微摇头,“给玉龙发信号吗我觉得已经没必要了.”
　　“整个入阁大比,参与者九十八人.”
　　“除了这位…提前出来的仁兄,就只有我们两人活了下来.”
　　此言一出,就连唐仙儿两人也愣住了.
　　九十八人,只有三人3活下来.
　　这是何等恐怖的死亡率暗虫窟深处到底发生了什么龙洋继续道,“暗虫
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　窟深处有什么,唐景应该很清楚吧”
　　唐景的脸色更加难看.
　　他的确知道,但也只知道暗虫窟深处可能沉睡着一个强大的生物.
　　原本他的打算是,如果集结张昂和陈传宇的力量都无法干掉龙洋,就让柳玉龙直接激怒那个…强大生物,从而借刀杀人,直接杀死龙洋.
　　现在看来,似乎闹大了.
　　自己的人竟然全都死光了!龙洋的脸色变得:很沉重,“如果不是柳玉龙,其实还有十几人能活下来,结果柳玉龙为了自己能逃出来,为了杀掉我,甚至洒出了十几张符箓,直接引爆了那些人的内劲.”
　　“张昂和陈传宇,都被柳玉龙当做了棋子,他们本来不该死的.”
　　龙洋语气故作沉痛.
　　“我没猜错的话,那种…符箓应该就是建康柳家一直传承下来的秘法符箓吧.”
　　这话说完,所有人脸色又是一变.
　　龙洋说的没错.
　　建康柳家的确有一种从祖上传承下来的秘法符箓.
　　与他的描述别无二2般.
　　唐景脸部肌肉一阵抽搐.
　　该死的柳玉龙,我这边两员大将都被你害死了!唐仙儿长出一口气,“原来柳玉龙也是你安插在我这边的眼线,好手段啊.”
　　“卿儿,告诉建康柳家,未来三年内他们家别想在汉州做生意了.”
　　唐卿儿立刻.
　　点头.
　　“如果没有异议的话,这次入阁大比,便是我胜了!”
　　唐仙儿接着道.
　　唐景的人脸色黯淡无光.
　　唐景眼神数度变化,突然叫道,“暗幽晶呢把你们的暗幽晶拿出来!”
　　“入阁大比的通过资格就是十颗暗幽晶!”
　　“你们是二人,就要拿出二十颗暗幽晶!如果没有,那还是我的人赢!”
　　唐景忽然又像是抓住了一根救命稻草,朝龙洋冷笑起来.
　　唐仙儿心中一紧.
　　是啊,衡量是否通过入阁大比,看的是暗幽晶.
　　如果龙洋两人无法拿出二十颗暗幽晶,依然是失败的结局.
　　而按照龙洋所说,暗虫窟深处有可怕的怪物,他们两人是几乎没可能顶着怪物的疯狂攻击集齐二十颗暗幽晶的.
　　唐卿儿想说些什么,但有说不出口:.
　　规则就是规则,无法改变.
　　然而,龙洋和孙鹏羽都脸色古怪.
　　二十颗暗幽晶太少了吧龙洋微微摇头,“我身上有一千颗暗幽晶,按照规则,多余的暗幽晶是我二人私产,可对”
　　所有人一愣.
　　那位第一个拿着十颗暗幽晶回到地面的青年顿时怪叫起来,“你在放屁!”
　　“一千颗暗幽晶你难道杀光了整个暗虫窟的暗虫!”
　　他甚至暗幽晶获得的困难.
　　唐景这边五十多人扣扣搜搜才得来了十颗,全都交给他提前回来报信.
　　那暗虫的可怕更是一直刻在他的脑海里.
　　要说龙洋两人能得到一千多颗暗幽晶,他是打死也不信的.
　　唐景也跟着冷笑起来.
　　“好啊,你要是真能拿出一千颗暗幽晶,我当场按照市场价买下来!”
　　他的脸色满是不屑和嘲讽.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第两百一十九章：惊动
　　龙洋咧嘴一笑,“我只怕你拿不出来两千多颗灵石.”
　　暗幽晶是绝佳的炼器材料,拇指大小的一块就需要两块灵石,要是品质较好,价格还要上涨.
　　哪怕唐景是当代唐家翘楚,是与唐仙儿角逐的有力竞争者,他也不可能一次拿出这么多灵石出来.
　　按照十万块一颗1灵石的汇率,两千多颗灵石就是两亿多华币.
　　只有那些隐世富豪才能一次拿出这么多流动资金.
　　唐景闻言更是大笑,“你尽管拿,别故弄玄虚!”
　　他的手下也纷纷将冷笑声投来.
　　唐卿儿也皱起眉头,对龙洋存在一丝质疑.
　　在场所有人,唯独唐仙儿一人,依然面带喜色.
　　哪怕相处时间不就,哪怕连话都没说上几句.
　　但唐仙儿知道,只要是龙洋笃定的话,就没有半句是虚假作伪的.
　　他说自己有一千多颗暗幽晶,那就是真的有.
　　唐仙儿心里甚至轻笑了起来.
　　来吧,亮瞎这些人的眼睛!下一刻,龙洋摸了摸胸口的芥子宝符,挥手之间,一颗接着一颗的深邃水晶飞了出来.
　　瞬间就在所有人面前堆成了一座小山!一千多颗暗幽晶光滑的镜面上,倒映出唐景等人瞠目结舌的神色.
　　这这这,简直是见了鬼了!那个…提前离开暗虫窟的人更是比谁都激动.
　　因为他比谁都知道暗虫多么难杀,暗幽晶多么难获得.
　　大家扣扣搜搜才从牙缝里弄出十颗凑给他.
　　结果龙洋直接就在他面前扔出小山一样多的暗幽晶.
　　这不是见了鬼了吗唐景更是半天说不出话来,脸色青一阵白一阵.
　　这个数量已经不用数了.
　　不管
　　是多少颗,他的脸都已经丢光了.
　　唐卿儿此刻也掩着小嘴,惊得半晌说不出话来.
　　哪怕是坚信龙洋会获胜的唐仙儿,看到这么多暗幽晶,一瞬间也陷入了呼吸停滞的状态.
　　这小山一样的暗幽晶,甚至足以让现代无数门派为之疯狂.
　　孙鹏羽看着这些人的反应,心里简直比吃了蜜还甜.
　　龙洋是他心里认定的大哥.
　　看到大哥折服了这么多人,他心里别提多舒服了.
　　唐卿儿此刻已经从惊讶的状态恢复过来,她不由地眼中冒出异彩.
　　见到唐景还是那副恍惚的模样,这个靓丽的少女不由地笑出了声.
　　“哟,唐景大哥您不是要按照市场价买下这些暗幽晶吗”
　　“这些暗幽晶少说也有一且成色上佳,起码也得三块灵石一颗1.”
　　“粗略一算,您也需要拿出三千颗灵石呢.
　　唐卿儿说到最后甚至忍俊不禁.
　　憋不住笑容,直接笑声来,花枝乱颤.
　　唐仙儿也噗嗤一笑,但很快又恢复了平日高傲冷静的样子.
　　唐景脸色涨得通红,偏偏一句话也说不出来.
　　他当然不可能拿出三千颗灵石出来.
　　事实上他目前可以动用的灵石份额,甚至不超过三百颗.
　　就这样,还需要通过阁老会的层层讨论和申请.
　　“你们赢了!”
　　“我们走!”
　　唐景几乎是咬碎了牙齿才说出这句话.
　　说完掉头就走.
　　他实在没有半点脸面再在
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　这里待下去.
　　“唐景大哥,一路好走哈.”
　　唐卿儿不忘临走嘲讽一句.
　　唐仙儿拍了拍她肩膀,嗔怪道,“好的不学,坏的学!”
　　“嘻嘻.”
　　唐仙儿深吸一口气,又来到龙洋身前朝他深深一鞠躬,露出完美的腰臀曲线.
　　孙鹏羽看得眼睛都直了.
　　“龙洋,谢谢你.”
　　“孙鹏羽,也多谢你.”
　　“虽然死伤许多人,但只要获得了入阁大比的胜利就是好事!”
　　“那么我现在就以凌烟阁小阁主的身份宣布,龙洋与孙鹏羽获得凌烟阁外阁弟子的身份!”
　　唐仙儿在怀里掏了掏,拿出两块造型精美的令牌递入两人手中.
　　“不日,就要请两位来到燕都,参加我凌烟阁的入阁大典.”
　　“好.”
　　龙洋点头.
　　“另外”
　　唐仙儿轻声道,“龙洋,你注意一下建康柳家,淮安洞庭门还有坤山潜龙派.”
　　“这三个3势力是我彻底掌握汉州的三个3障碍,他们现在还在为唐景效力.”
　　“此次他们重要的接班人都死在入阁大比里,这三个3势力难免会对你动手.”
　　龙洋淡淡一笑,“对我动手”
　　“那他们可真是找错人了.”
　　唐仙儿微笑点头,“还有一件事,杨炎院长给我发来一条消息,说毕业典礼就快开始了,让你赶紧回上京学院.”
　　龙洋摸摸鼻子,轻笑一声.
　　这段时间一直在:各个遗迹之中周旋,差点都忘了自己还有上京学院学生的身份.
　　“到时候我派卿儿过去镇场子!”
　　“那么两位,日后再会!”
　　唐仙儿以武者礼朝龙洋两人抱拳行礼,随后便与唐卿儿一道上了车,绝尘而去.
　　孙鹏羽望着那辆车远去的身影,又看了看龙洋,一脸艳羡.
　　他早就看出来这两人之间淡淡的情愫了,只是一直没有挑破而已.
　　“龙大哥,我也要回灵兽山报好消息去了!”
　　“而且,相信名誉长老的毕业典礼,我灵兽山山主也会到场的.”
　　龙洋点头,后者抱拳行礼,也叫了辆车离开此地.
　　龙洋深吸一口气,确认周围已经没人之后,再度回到暗虫窟深处将天阴傀带走.
　　这才一路返回上京.
　　与此同时,上京学院即将举办毕业典礼的消息,也早就在江南各大学院之中传开了.
　　上京本地的大小势力更是纷纷惊动.
　　黑衣门,咏春武馆,上京陆家,象山寺纷纷派出重量级的人物参加上京学院的毕业典礼.
　　不仅如此,他们还带上了数值不菲的赞助费.
　　按照常规,区区一个学院的典礼是绝不可能引来这么多势力的关注的.
　　但这一届不一样,因为有一个特殊的人.
　　一开始甚至面临退学,生活拮据,甚至连滋补身体的兽血丹都买不起.
　　但现在,这个青年已经屹立在了上京的巅峰.
　　这个毕业典礼说起来是整个高年级的毕业典礼,但杨炎等一众校领导心里都清楚.
　　龙洋才是毕业典礼上真正的主角.
　　没有他,这些势力几乎不可能派人上门,也不可能送上赞助费.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第两百二十章：毕业典礼
　　此刻,上京学院的礼堂之中,已经乌泱泱坐满了人.
　　从刚入学的一年级,到即将毕业的三年级,全都齐聚一堂.
　　不仅如此,这一届的毕业典礼还有诸多上京大佬的参与.
　　看门老大爷是最喜欢这种时候的.
　　因为每次报出来人的姓名时,他都铆足了劲,脸上满是荣光,仿佛这些人都是为他而来一样.
　　黑衣门门主裴虎,咏春武馆馆主严承青,上京陆家家主陆云山,象山寺方丈慧远这些平日很难见到的武者高手们如同过江之鲫来到学院礼堂,在所有学生们面前走过,来到龙洋面前,抱拳弯腰行武者礼.
　　除了那些司空见惯的人之外,学生们之间又是一阵骚动.
　　龙洋的传奇事迹早就在整个上京学院传得沸沸扬扬.
　　刚开始时,根本没有任何人相信,当初只是一个即将退学的吊车尾的龙洋,会走到今天这个境界.
　　一年级的学生将龙洋引为楷模,一时之间甚至激发了上京学院努力向龙洋学长学习的勤奋学风.
　　但即便如此,龙洋自从成为三年级学生之后,就几乎没在上京学院呆过几次.
　　那些自发形成的龙洋狂热拥蹙,每回都在期待龙洋回到学院,然而每回都会以失望告终.
　　但这一次不一样了.
　　他们终于可以看到龙洋学长了.
　　而且更重要的是,上京这么多大佬居然都向龙洋学长抱拳弯腰行武者礼.
　　多厉害啊.
　　多强啊.
　　我也要成为这样的人.
　　这就是一众学子们深处最强烈的愿望.
　　一些人原本还有些嫉妒龙洋,嫉妒他获得的一切.
　　但在这一幕面前,那微不足道的嫉妒早就被抛到了九霄云外.
　　那么多大佬都只敢对龙洋心存敬畏,自己只不过是个学生,又怎么敢去嫉妒这个惊艳绝伦的妖孽面对上京一众老相识的行礼,龙洋只是轻笑点头.
　　毕业典礼对他来说只是个形式而已,若非杨炎等一众校领导坚持要隆重举办,他甚至是懒得参加的.
　　有这个时间,不如去升仙宗底下那个遗迹好好探一探.
　　龙洋知道,自己拥有了五毒真传弟子身份,再去探索不死阴傀宗的遗迹,几乎如入无人之地.
　　杨炎也心知龙洋的时间不能浪费,眼看着人都到齐了,他便快步走上看台.
　　“今天我们在这里举办毕业典礼,庆祝三年级的同学们走出学院!”
　　“作为典礼上不可或缺的环节,我们有请三年级优秀学生为我们讲两句.”
　　杨炎笑道.
　　“不要不要!我们要看龙学长炼丹“不止炼丹,我们还要看器,育兽!还要学长讲解!”
　　台下一众学生激动道.
　　杨炎一怔,将视线投向龙洋轻笑点头,走上了看台.
　　他一翻手,手里就多了一尊小鼎,学生们不由地惊叫起来.
　　他们可从没见过芥子宝物.
　　这尊小鼎也是龙洋无意获得,后来又以九转丹道宗九次淬炼的精铁加固,足以承受三十五震.
　　“那么我便为各位施展一下震炉除杂法,三十五震!”
　　龙洋轻笑道.
　　话音刚落,礼堂大门陡然响起一道刺耳的声音.
　　“三十五震荒谬!”
　　所有人循声望去,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　来人是一个身材肥胖的老者,身后还跟着三四个34年轻人.
　　他们身上的服饰很奇特,在一众现代流行服装之中显得格格不入.
　　这几人竟都穿着藏青色复古长袍,且长袍上还绣着几片翠绿的柳龙.
　　老头瞥了看门老大爷一眼,寒声道,“喊!我建康柳家来了!”
　　看门老大爷只是个普通人,哪里禁得住建康柳家老家主柳城的威慑,立刻.
　　战战兢兢依言而行.
　　“建建康柳家到!”
　　声音甚至布满颤抖.
　　然而这还不是结束.
　　第二波人又来了.
　　这波人却是一身复古劲装,身上绣着游走的金龙,威风赫赫.
　　为首一人面容狂放不羁,朝柳城抱拳一笑,“潜龙派首席真传弟子龙景见过柳家主.”
　　柳城淡淡点头.
　　龙景微微一笑,然后就陡然变了脸色,朝看门老大爷寒声道,“也报出我坤山潜龙派的名号来!”
　　“哈哈哈!你们两家都来了,我们又怎么能不来”
　　一道朗笑声同时响起.
　　下一刻,三五道健壮精悍的身影就出现在了所有人眼前.
　　他们却是一身休闲服饰,但每个人手背都有一朵浪花的纹身.
　　为首的长老潘明越向柳城和龙景抱拳,旋即朝看门老大爷和煦笑道,“劳烦老大爷通报,我淮安洞庭门也来了!”
　　一时之间,汉州一座名门,两座大派都出现在了上京学院小小的礼堂之中.
　　这些人环视整个礼堂,毫不掩饰自己眼中的不屑和轻蔑.
　　他们更是肆无忌惮地释放自己的气息.
　　内劲大师的强横气势让许多学生都有些喘不过气来.
　　杨炎等校领导冷哼一声,也纷纷释放气息,学生们这才长出一口气.
　　但他们还是十分惊愕,不知来人是何意图,为何要莫名其妙地释放气息攻击他们.
　　见多识广的大人们却纷纷交头接耳起来.
　　“这应该是建康柳家吧他们怎么来了”
　　“难不成也是因为龙洋而来的”
　　“我看不像,这老头刚才说话的语气倒像是上门砸场子的.”
　　“嘿嘿,这你们就不知道了吧!我之前听朋友说起过,凌烟阁的入阁大比之中,建康柳家的柳玉龙死在了里面,不仅是他,还有坤山潜龙派的陈传宇,淮安洞庭门的张昂,都死在了里面!”
　　一个戴着墨镜的学生家长轻笑起来.
　　“这跟龙洋有什么关系啊他们不是应该去找举办入阁大比的凌烟阁吗”
　　一部分人惊奇道.
　　“整个入阁大比参与者共计九十八人,其中不乏柳玉龙,张昂,陈传宇这样的精英翘楚,但结果只有龙洋和灵兽山的孙鹏羽,还有一个无名之辈活着走了出来.”
　　“你们说,这三家不找龙洋还能找谁”
　　墨镜家长嘿嘿一笑,“他们又哪敢去找凌烟阁的麻烦”
　　其他学生家长不由地皱眉惊慌.
　　要说汉州最大的门派是哪个,毋庸置疑是灵兽山.
　　但灵兽山之下,洞庭门,潜龙派都是不弱的门派,建康柳家更是传承悠久,在汉州有着极深的底蕴.
　　这三个3势力同时针对龙洋,这次龙洋有难了啊.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第两百二十一章：四倍？
　　说句实话,这些学生家长们其实还很喜欢很感激龙洋这个人的.
　　为什么啊.
　　因为龙洋已经成了他们孩子们的榜样啊.
　　许多一二,年级的学生们,就是因为对龙洋的崇拜,才勤奋学习,从班级甚至年纪吊车尾的位置异军突起.
　　如果不是龙洋,他们或许还要沉沦浑噩.
　　所以他们并不愿意看到龙洋受苦的样子.
　　但他们又做不了什么.
　　毕竟那可是两大门派,一大名门.
　　其能量根本不是一般家庭可以抵挡的.
　　家长们不由地为龙洋担心起来,心里一阵打鼓.
　　在他们看来,龙洋虽然一次又一次率领上京学院获得名校大比的胜利,但他毕竟还只是个少年人,只是个学生.
　　区区一个个人,怎么能与三个3如此庞大的势力抗衡啊这三家势力加起来,灵兽山是根本比不上的,就算是汉州有政部也要循循善诱好言相劝.
　　一个龙洋,怎么能承受三大势力的刁难啊学生和一众家长这么想,杨炎等校领导则更是心急如焚.
　　他们根本不知道发生了什么.
　　毕业典礼本来是喜庆的日子,结果这三大势力不分青红皂白就来砸场子,简直不把上京学院放在眼里.
　　要知道,上京学院可也是公办机关,可也是有政部保护下的单位啊!而大致了解了缘由之后,杨炎和席玉虎为首等人,则更是怒不可遏.
　　你们的人死在入阁大比里,龙洋活着出来了,你们就要来找龙洋的麻烦灵兽山的孙鹏羽也活着出来了,你们怎么不去找灵兽山的麻烦都是一群只知道欺软怕硬,的渣滓吗!慧远,陆云山等人更是皱着眉头起身.
　　他们代表着上京本地势力,其实要比这三大势力低了好几头.
　　但这些人是来找龙洋麻烦的,他们就必须站出来.
　　因为他们深信龙洋能解决一切.
　　“敢问三位”
　　慧远深吸一口气,双手合十问道.
　　但他的话立刻就被粗暴打断.
　　潜龙派的首席真传弟子龙景直接冷笑道,“老秃驴,这里还没有你说话的份.”
　　“区区一个象山寺,上京本地菜鸡门派,也敢开口了”
　　慧远轻笑摇头,不再说话了.
　　陆云山是个暴躁脾气,闻根根暴起.
　　慧远一把拉住他,“静观其变即可.”
　　“有龙方丈在,一切都会束.”
　　“他们会很惨.”
　　陆云山这才平静下来,几人视线投到龙洋身上.
　　不仅是他们,一众学生,家长也将视线投来.
　　他们都想知道,面对三大势力的强势压迫,龙洋要如何应对哪怕这等压迫让人根本喘不上起来,哪怕几乎没有胜算,他们也忍不住升起一丝希望.
　　听说龙洋最擅长创造奇迹,这一次呢所有人注视之下,龙洋缓缓起身.
　　他环视全场,目光落到柳城身上,因为建康柳家是三大势力最强的一个.
　　“一个名门,两个门派,也敢在我面前狺狺狂吠了”
　　“既然如此,从今日起这三个3势力就不需要继续在汉州存在下去了.”
　　龙
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　洋淡淡道.
　　此语一出,全场惊诧.
　　学生家长们尤其惊讶.
　　他们原本以为龙洋面对三大势力的压迫会服软.
　　而且他们觉得这也是一般人的正常反应,哪怕龙洋真的如此,他们也不会轻视他.
　　毕竟在他们的认知之中,龙洋只是一个天赋很好的普通学生而已.
　　又怎么能面对三大势力的同时施压呢就算是杨炎这样的校领导面对三大势力诘问,也不得不耐着火气,心平气和地回答.
　　慧远等人则是脸带冷笑.
　　他们才是真正知道龙洋一些底细的人.
　　龙洋的身份稍微拿出一点来,都足以让这三大势力屁滚尿流.
　　通天寺真传弟子,龙虎兽王宗真传弟子,九转丹道宗真传弟子哪怕撇开各大古宗的弟子身份不说,龙洋的内劲境界早已高深到了无人可以窥探的地步.
　　哪怕是曾身为上京有政部城主的李寻真,也不得不将一个上京学院的学生奉为上宾.
　　除此之外,龙洋还是阵法宗师,炼器大师,炼丹大师,育兽大师,武学大师!凌烟阁不惜以宗师拳意为交换,只为目睹龙洋完善之凌烟步一观.
　　这样一个人物,是你们三个3州级势力想压就能压的“让我们三个3势力消失在汉州呵呵,真是可笑.”
　　不苟言笑的柳城冷笑一声.
　　“哈哈哈,你知道我潜龙派已经传承了多少年吗你知道我潜龙派是哪个古代大宗的遗脉吗就凭你区区一个学生”
　　龙景更是桀桀大笑道.
　　潘明越也掩嘴笑了起来,虽然没多嘴嘲讽,但眼里的不屑也是显而易见的.
　　他倒:对龙洋没什么恶感,因为张昂的师父和他本来就是死对头,张昂死了反而让他这一系更有竞争力,他感谢龙洋还来不及呢.
　　只不过为了唐景许诺的利益以及门派脸面,不得不来罢了.
　　他也很想知道,这个学生模样的青年到底是哪来的自信,敢说出这种话“别的先不提,你刚才不是说要当场演示三十五震吗”
　　柳城冷笑起来,“老夫就是八阶炼器大师,老夫倒是很想看看,你要如何施展三十五震!”
　　龙景同样哈哈大笑,“三十五震整个都没人做到吧”
　　“前阵子炼器论坛才刚有人施展了九震,立刻就让一群老妖怪们废寝忘食地研究起来,这家伙却说自己已经可以三十五震了”
　　旁边一个潜龙派的弟子也跟着笑道.
　　不仅是这几人,其他人也一阵惊奇.
　　几乎所有对炼器领域略微接触的人都知道,前几年震炉除杂法的极限是六震.
　　前阵子有个叫做“笔墨丹青”
　　的人悄无声息发布了七八,,九震的方法,立刻.
　　引起了炼器论坛的大地震.
　　那之后,许多炼器师都觉得,九震就是极限了.
　　龙洋随口抛出一个三十五震出来,真的有点太惊世骇俗了吧哪怕是信任他的人,也不由地升起疑惑来啊.
　　苏青燕和陆晓婉站在一起,双双露出苦笑之色.
　　慧远,陆云山等人也纷纷苦笑.
　　从九震到三十五震,直接翻了近四倍啊谁能信看无下划线版小说请下载飞卢小说

第两百二十二章：交代？
　　哪怕是再信任他的人,也对他的话存在怀疑.
　　因为真的太匪夷所思了.
　　所有人注视下,龙洋开始了.
　　他抬起右手,巧之又巧妙之又妙地拍在小鼎的侧边.
　　当——!悦耳的声音立刻.
　　响起,响遍整个礼堂.
　　学生和家长们顿时惊呼.
　　他们可几乎没有见识震炉除杂法的经历,此刻见到此景,当然惊讶莫名.
　　柳城不屑冷笑,“这些学生真是耽误了,在我柳家,所有孩子都是聆听震炉声长大的.”
　　龙景微微点头,柳城说的没错.
　　因为建康柳家就是炼器大户,孩子们当然都是听着震炉声长大的.
　　当然除此之外,他们还有祖先秘密流传下来的秘法符箓,产量极低.
　　然后龙洋又动了,移动了半个身形,拍在小鼎的另一侧.
　　当——!柳城依然面带不屑.
　　六震包括六震之前,早就被无数先人研究透彻.
　　近乎达到了最优解.
　　只要看过《震炉除杂法》这本书,同时拥有一定的内劲境界,所有人都能完美地一震或是二2震.
　　三震四震则都是资深炼器师所掌握.
　　至于五震六震,则只流传于炼器界最高端的圈子里.
　　区区一个龙洋,又怎么可能知道这些东西他的想法刚刚产生,紧跟着就响起了连绵的四道声音!当当当——!余音袅袅,不绝如缕!柳城的脸色第一次出现变化.
　　前六震他也会,但即便是他,也不可能这么快啊.
　　从三到六,连续四下简直同时发出!太不可思议了!龙景同样张大嘴巴,目瞪口呆,.
　　潘明越眼中则微微闪烁光芒.
　　他本能地感觉到,今天的结果可能会出现巨大的变化.
　　可能超出所有人的预料.
　　但六震,已经是结束了吗并不是.
　　因为龙洋仍在继续.
　　双手如同雨点一般落在小鼎上.
　　肉掌与小鼎相碰,竟然传出金铁相碰之声.
　　不绝于缕!嘭嘭嘭——!整整三十一声!直到第三十七声响起,整个小鼎通体通,被灌注了岩浆一般.
　　整个礼堂,死寂无声.
　　所有人都屏住了呼吸.
　　天呐
　　这声音简直跟平地惊雷一样啊.
　　三十五震居然真的存在啊而且我居然有幸成为了聆听者!当场就有一个学生猛地站起身,兴奋大喊道,“我知道了我知道了!那个材料应该减少五分之一的放入量!”
　　说完他就狂奔离去,直奔学院的炼器室而去.
　　与他一样的不止一个,起码有一小半勤奋学习的学生听到三十五震,如同醍醐灌顶一样,瞬间领悟了许多炼器知识.
　　一众炼器老师更是激动得身体发抖,顾不得跟龙洋道谢,也跟着飞奔了出去.
　　他们被科研论文卡住太久了,龙洋这等器道之声几乎令他们茅塞顿开!另一边,柳城,龙景两人则脸色通红,几乎跟猴子的屁股没什么两样了.
　　刚才说的什么话,仿佛还在:耳边响起.
　　结果还不到五分钟,就被龙洋狠狠打脸了.
　　偏偏人家还一副淡然的表情,根本没把他们放在眼里.
　　人比人简直气死人啊.
　　“三十五震,诸位听
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　得如何”
　　龙洋负手而立,淡淡道.
　　龙景脸色顿时青一阵白一阵.
　　柳城深吸一口气,骤然厉声道,“我管你什么三十五震!”
　　“今日我来,是为了玉龙!”
　　“说!是不是你在入阁大比里害死了玉龙!”
　　龙景闻言也厉喝道,“我潜龙派真传弟子陈传宇死于入阁大比,决然也与你龙洋逃不开干系!”
　　“九十八人参加入阁大比,你龙洋怎么可能活着走出来”
　　“你肯定故意偷袭了陈传宇,拿走了他身上的宝贝!这才能抵挡暗虫!”
　　对两人冷厉的指责,龙洋只是冷笑.
　　见潘明越没有说话,他轻笑道,“洞庭门呢,也是为此而来吗”
　　潘明越认真看了龙洋一眼,思虑半晌,忽然和煦笑道,“洞庭门也心存疑惑,故而跟随柳家与潜龙派一同来看看.”
　　言语之间,颇有敬重龙洋之意.
　　显然此人是被刚才的三十五震震慑到了,萌生几分退意.
　　潘明越心里很清楚,一个二十出头就能三十五震的人物,日后成就定然不凡.
　　他也实在没必要为了张昂这样一个不相干之人惹上龙洋这般潜力可怕的对手.
　　而且哪怕唐景给的利益很大,但目光也要往长远看啊.
　　龙洋轻笑一声,“洞庭门不错.”
　　柳城和龙景则不约而同冷哼一声.
　　事到如今,潘明越这个人精居然临阵退缩了,真是越老越懦弱了.
　　“既然你们诚心诚意发问了,那么我也就告诉你们.”
　　“陈传宇是不自量力,最终葬身蛛腹,我想救他的,可他不信我.”
　　“张昂则被柳玉龙贴上了符箓,引爆了全身内劲,除了他之外,还有其他门派,家族的十几人都被贴上了这样的符箓.
　　我没记错的话,这符箓就是柳家的秘法符箓吧”
　　“至于柳玉龙,他趁乱想要杀我,被我杀了.”
　　龙洋泰然道来,全然没有半分惧色.
　　学生和家长们听得起了一身鸡皮疙瘩.
　　哪怕只是龙洋只言片语的描述,他们依然勾勒出了入阁大比惊心动魄的争斗.
　　暗虫窟深处古代大宗的藏书阁.
　　守护藏书阁的超级灵兽八荒蛛.
　　最后还有互相算计互拼心计的大场面.
　　柳城刚刚恢复的面庞,顿时通红.
　　一阵甜意涌上咽喉.
　　龙洋说的没错.
　　那些秘法符箓是他让柳玉龙带上的,结果居然真的用上了.
　　而且还是用来对付其他人.
　　潘明越当即喝问道,“柳家主!龙洋说的是真的吗你是不是要给我洞庭门一个交代!”
　　“那秘法符箓我也略有耳闻,的确是你建康柳家特制,只要贴在身上就能引爆内劲!”
　　柳城额头冒出细汗,闭口不语.
　　龙景暴喝道,“潘长老!别被这小子骗了!”
　　“我看,只有把他抓回去审问这一条路!”
　　“否则从他嘴里绝对吐不出半句实话!”
　　话音落下,龙景猛踏一步,直接冲上看台,手掌呈爪,直接抓向龙洋的咽喉!柳城也暴喝一声,“竖子竟敢污蔑我柳家!我一定要把你带回柳家严厉审讯!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第两百二十三章：心神摧崩
　　柳城与龙景同时出手,内劲涌动,气浪升腾.
　　凌厉的杀机弥漫开来,周围的学生,家长们面露惊惧,纷纷退避.
　　哪怕只是离得近些,那等可怕的杀气也几乎让他们心神俱震.
　　杨炎等一众院领导先是一愣,旋即怒发冲冠.
　　龙洋可是上京学院的心头肉,捧在手里怕伤了,含在嘴里怕化了.
　　怎么能让你们两人伤害!杨炎当即就要出手.
　　慧远轻笑一声制止了他.
　　“杨院长啊,您对龙方丈还不了解吗”
　　“别说这区区两人了,就算是这三个3势力所有人一起动手,也不能奈何龙方丈半根汗毛啊.”
　　慧远笑容满面,他对龙洋充满了自信.
　　裴虎和严承青却是许久没有见到龙洋,不了解龙洋的底细,心中顿时升起一丝疑惑.
　　非要跟过来的严紫琼也皱起了鼻子,嘟囔道,“龙大哥再强也不能以寡敌众啊这老和尚真是站着说话不腰疼.”
　　慧远哈哈大笑,也不反驳.
　　看到柳城和龙景同时暴起,陆晓婉不由地猛地捏紧了苏青燕的手掌.
　　她感觉自己的心脏在狂跳.
　　“青燕,龙洋他不会有事吧”
　　陆晓婉紧咬红唇道.
　　苏青燕只是轻笑,“放心吧,别说这两人了,整个能对付龙洋的人也不超过两手之数.”
　　陆晓婉略微惊讶,“龙洋他已经这么强了吗”
　　自从彻底击垮沈家之后,她已经很久没有见到龙洋.
　　陆晓婉原本以为,哪怕龙洋的天赋再强,再惊艳绝伦,现在应该也只是入室境罢了.
　　一个入室境,虽说算是一流高手,但要同时对付建康柳家的老家主,以及坤山潜龙派的首席真传弟子,根本没有半点胜算.
　　苏青燕却告诉她,这两人根本不放在龙洋眼里.
　　这却让她心里的疑惑越来越浓了.
　　不仅是他们,就算是暂时身为敌人的潘明越,也忍不住心里打起鼓来.
　　他向来是一个谋定而后动的人,之前查到的资料,也只是说龙洋与一些大佬都有交情罢了,除此之外,也只有龙洋那惊艳绝伦的天赋,才能让人啧啧称奇了.
　　这些交情,甚至是这样的天赋,在三大汉州势力同时施压面前,是绝对不够看的.
　　毕竟,人情之上还有更大的人情,至于天赋,历史上那些半途夭折的天才还少吗但现在他觉得,龙洋的真实实力也是一个谜.
　　且看龙洋此刻是何神情,是何举动背负双手,不闪不避.
　　面若止水,古井无波.
　　每个发梢,每个衣角都散发出浓烈的自信.
　　那是百战强者彻底蔑视弱者的自信!是的,他能看出龙洋的眼神.
　　那是蔑视弱者的眼神!柳城,出神境大成.
　　龙景,出神境小成.
　　这样的人物,放眼整个都是一等一的高手.
　　根本无人能等闲视之.
　　可这样的眼神,他偏偏就从龙洋眼里看到了.
　　太荒诞了.
　　可又让人不得不信.
　　龙洋啊龙洋,都说你是一个创造奇迹之人.
　　你今天,到底能不能继续创造奇迹呢这两人,在你眼里当真如同渣滓一般吗潘明越聚精会神,望向看台.
　　所有人注视之下,面对柳城
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　与龙景的夹击,龙洋依然不躲不闪.
　　任由那等凌厉的攻击落在自己身上.
　　许多人都忍不住闭上了眼睛.
　　完了完了.
　　龙洋果然还只是个学生啊.
　　面对两个出神境高手的夹击,甚至根本反应不过来,直接呆滞在原地了.
　　这岂不是成了任人宰杀的羔羊吗不难想象,这两人的攻击一旦落到了龙洋身上,那会是怎样的惨况.
　　今天本来是上京学院的毕业典礼,正是喜庆的日子.
　　然而,只怕要见血了.
　　真是太惨了.
　　但这一切发生了吗并没有.
　　因为下一刻所有人就看到,柳城和龙景的身形以远超过刚才的速度倒飞出去.
　　反观龙洋,纹丝不动,甚至连衣袂都未曾损伤半点.
　　全场一阵死寂.
　　甚至没人敢说话.
　　“这这到底发生了什么啊”
　　良久,那个…戴着墨镜的学生家长才难以置信道.
　　角落里,葛国平也瞠目结舌,指着看台上怔怔半天说不出话来.
　　他是出租车司机,也算见过不少内劲高手,然而即便如此他也没见过如此匪夷所思的手段.
　　“晓晓,你说这龙洋刚才到底用了什么武学啊”
　　葛国平小心翼翼问道.
　　葛晓晓眼里亮起了小星星,“我才不管呢,总之龙学长就是最厉害的!”
　　“老爸,我早就跟你说了,龙学长才不怕那些人呢!”
　　葛国平一脸苦笑,女儿之前这么说他只当是玩笑话.
　　但现在嘛似乎女儿比自己还会识人呢.
　　一想起当初与龙洋相处的经历,葛国平更是感慨万千.
　　昔日一个只能堪堪对付南屏山凶兽的普通学生,竟已经成长到了这般境地,当真让人嗟吁不已.
　　与此同时,倒飞出去的两人喷出一大口血.
　　血液之中充满不健康的酒红色,显然中了毒.
　　顾不得思考自己是如何中毒,柳城和龙景立即掏出解毒丹,直接就往嘴里灌.
　　然而,没有半分作用!这可是特制的解毒丹,几乎能驱除所有的低级毒素.
　　龙景咬咬牙,又从怀里掏出一颗1龙眼大小的丹药,一口吞入腹中.
　　他脸上涌起的潮红,这才缓缓降了下去.
　　即便如此,要彻底驱除体内的烈毒,依然需要不短的时日.
　　柳城更是惊骇莫名,在这等烈毒侵蚀下,他的内劲直接被压制到了入室境小成,弱到了极点!龙洋到底修炼了什么可怕功法.
　　只是原地不动地防御,就能反震对手的攻击,甚至还能将令其身中烈毒!简直闻所未闻,见所未见!“龙某说过了,你们很弱.”
　　龙洋依旧背负双手,一步一步从看台上走下来.
　　每走一步,他的气势就上涨一分.
　　每走一步,他对两人的压迫感就增强一分%.
　　等到他来到两人身前,那惊人的气势与压迫感,几乎如同厚重的山岳一般.
　　直要叫人心神摧崩!“莫要对家主动手!”
　　柳家一个年轻人大吼着冲来.
　　龙洋一摆手,这个年轻人直接被打飞,身形在半空中横移了七八米,,落地之时气息萎靡至极.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第两百二十四章：令人发指？
　　龙洋继续朝柳城走去,又一个柳家的年轻人被他轻而易举打飞.
　　到了最后,柳城带来的几个青年人,柳家的一众保镖更是畏畏缩缩都不敢上前.
　　哪怕他们竭力装出一副义愤填膺的样子,也无法掩盖眼中的恐惧.
　　这人是什么怪物啊.
　　为什么轻轻一挥手,就能把入室境直接打飞就算是出神境强者,也不可能如此轻易地做到.
　　他们却不知道,龙洋多次淬炼身体,其肉体力量早就远超同境界武者.
　　甚至是一般的入化境大高手,其肉体力量都不一定比得上龙洋.
　　将这几个年轻人打飞,龙洋甚至不需要动用内劲.
　　“我刚才说过,建康柳家已经没有存在的必要了.”
　　“你,服吗”
　　龙洋居高临下地看着这位…柳家的老家主,淡淡道.
　　柳城捂着胸口,冷笑一声,“呵呵,就算你打败我又怎样我柳家可是延续百年100的名门!岂是说没就没的!”
　　龙景这时候也笑了起来,“是啊,我在门派内也只是个真传弟子罢了.”
　　“我败给了你,并不代表门派败给了你.”
　　龙洋微微摇头,“不日,我将带着升仙宗一众弟子打上你们的山门.”
　　“建康柳家,坤山潜龙派,既然都是传承百年100的名门大派,应该也不缺古籍,宝物吧”
　　“我很感兴趣呢.”
　　“现在滚吧,你们还不配在我上京学院待着.”
　　说到最后,龙洋声音满是冷意.
　　柳城脸上布满夸张的笑意.
　　“升仙宗若你不说我还真要忘了.”
　　“前阵子有个友人与我说起过这事,我只将它当做笑料,但真没想到,这门派居然是你创立的”
　　“现代门派竟敢以宗为名龙洋啊,我很佩服你的勇气.”
　　柳城顿了顿,又傲然道,“至于让我离开上京学院,呵呵”
　　“你或许还不清楚我的另一个身份吧”
　　“我是汉州有政部高级顾问,按照规矩,我也是公职人员,在上京学院这样的官府机关内,我的身份或许比你还要高!”
　　“而且我还要向汉州有政部投诉!你区区一个学生,竟敢殴打公职人员!你知道这是什么罪行吗!柳城脸上露出了狰狞的狂笑.
　　说完他还拿出了自己的顾问证明.
　　底下戳着汉州有政部鲜红的大印.
　　哪怕坐在地上,哪怕有些狼狈,依然也无法掩盖他嘴角的癫狂笑意.
　　这个建康柳家当代家主,终于展露了自己的底牌!看到这个顾问证明时,杨炎等人心中猛地一沉.
　　哪怕是对龙洋最为信任的慧远,此刻心中也咯噔一声.
　　有政部,永远是所有武的达摩克利斯之剑.
　　一旦武者违背了禁令,立刻就会受到有捕,视其罪行大小或口头警告或行政拘留,又或是投入武者大牢!殴打有政部公职人员,虽然比不上者私下杀人更严重.
　　但也足以被关入武!而这个人却是被誉为上京学院希望的龙洋.
　　可以想象,若是龙洋被关入监狱,上京学院的名誉将会受到极大的打击.
　　甚至可能一蹶不振!许多家长都不会再将学生送到上京学院!门派商业合作,也会因
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　为忌惮有政部而投鼠忌器.
　　学生被投入监狱的影响,几乎要令上京学院几任院领导的奋斗白费!更让杨炎等人愤怒的是,柳城一开始根本就没有透露过半点自己公职人员的身份!钓鱼执法!这就是钓鱼执法啊!其心肠之恶毒,简直令人发指!龙景此刻更是哈哈大笑,心里一阵舒畅.
　　终于让龙洋吃瘪一回了.
　　有政部公职人员,你也敢打他拍拍屁股上的灰,摇摇晃晃站了起来.
　　“龙洋,其实我们早都把一切盘算好了.”
　　“不管
　　你能是输给我们,还是胜了我们,结局都是一样的.”
　　“你必然要被我们带回去接受惩罚!”
　　“你必然跟柳玉龙和陈传宇的死亡脱不开干系!”
　　“我刚才已经报警了,很快有政部的干员们就会赶到这里,把你逮捕!”
　　“凶手,你已经无法继续逍遥法外了!”
　　龙景一阵冷笑,就差指着龙洋的鼻子开骂.
　　在场所有人,都忍不住为龙洋揪起心来.
　　殴打公职人员,这等罪行要是被记录进档案,龙洋未来的前途就会被添上一个大污点.
　　而且不光是他,上京学院也会平白无故背上骂名.
　　培养出来的学生,竟然成了使用暴力的武者.
　　以后谁还敢把孩子送到这里来以后还有哪个老师敢到这里来求职面对所有人的注视,龙洋脸上从头到尾都噙着淡淡的笑意.
　　龙景显然被这样静若止水一般的淡笑激怒了.
　　“都要被关进武者大牢了!你还在笑什么!”
　　柳城却只是看着龙洋冷笑.
　　他能理解,这不就是穷途末路的狂笑吗.
　　放心吧龙洋,我会在武者大牢里给你安排几个好狱友的.
　　我会让他们每天都多多关照你的.
　　“我当然在笑你们啊.”
　　“汉州有政部高级顾问公职人员”
　　“那你难道不应该对我行礼吗我是你的上级啊.”
　　龙洋脸上噙满了笑意.
　　“上级狗屁不通,!”
　　柳城不置可否.
　　哪怕他只是州级有政部的顾问,但也足以与汉州各大门派各大名门的门主,家主平起平坐.
　　更何况,他本身还是建康柳家的家主呢“整个汉州有政部,有资格做我上级的只有寥寥几人!”
　　“三位副州牧,一位正州牧!”
　　“龙洋啊,你倒是说说,你是这四人中的哪位啊”
　　柳城脸上布满讥讽.
　　此刻柳家年轻人已经递上纸巾,这位…老家主已经将身上的血迹擦干,也将狼狈一扫而空.
　　他仿佛又恢复了刚开始狼视鹰顾的样子.
　　龙洋微微摇头,“我都不是.”
　　龙景闻言哈哈大笑.
　　“既然都不是,那你在这里装什么呢”
　　“我劝你还是乖乖束手就擒,先跟柳家主去建康柳家,再去我坤山潜龙派接受惩罚,这样还不会牵连到上京学院.”
　　“你可要想好了!”
　　龙洋哑然失笑.
　　旁边的吴钊和苏青燕已经憋不住笑了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第两百二十五章：完蛋了？
　　当初午马授予龙洋有政部顾问身份时,他们都是在场的.
　　故而柳城这两人越是因为他们的顾问身份而沾沾自喜时,他们就越是忍俊不禁.
　　柳城的身份,是州级顾问.
　　而龙洋的身份,则是有政部十二属成员亲自签发的国级顾问啊!当他一个上级,简直太绰绰有余了.
　　可笑此人还沾沾自喜犹未可知.
　　“那你倒是说说,自己到底是什么职位!”
　　柳城冷笑了几声道.
　　“整个汉州,可没有几人的职位在我之上!”
　　他的语气里有着一丝得意.
　　饶是潘明越置身事外,此刻也忍不住投来一丝艳羡的目光.
　　有政部公职人员的身份,是几乎所有武者都梦寐以求的身份.
　　且不说每个月的灵石酬薪,也不说修行资源的倾斜,单单是随意借阅有政部各地书库的权利,就足以让武者们心动.
　　现代社会最缺少的,不就是那些珍稀的古籍吗只要成了有政部的公职人员,全都随便看!这么想来,有政部多次与建康柳家合作,采购柳家的秘法符箓,或多或少也是对柳城高级顾问身份的偏袒倾斜了.
　　潘明越又看了一眼龙洋,忍不住摇头.
　　柳城估计付出了很多代价才弄到这个汉州有政部高级顾问的名头.
　　但龙洋他区区一个学生,又怎么可能获得更高的有政部职务啊.
　　这场权势之间的争斗,龙洋终究会输.
　　说到底,这就是底蕴之间的比拼罢了.
　　龙洋会输,其实也正常.
　　看台之上,龙洋抬起头瞥了柳城一眼,“我是有政部顾问.”
　　末了,补了两个字,“国级.”
　　所有人顿时愕然.
　　柳城也是猛地一怔,旋即爆发出一阵大笑.
　　龙景更是笑得捂住肚子,弯的像条烧熟的虾.
　　柳家和潜龙派的一众弟子,笑得前仰后翻,就差没笑死过去了.
　　潘明越同样哑然失笑.
　　事实上当“国级”
　　两个字从龙洋嘴里蹦出来的时候,他就不厚道地笑出声来了.
　　国级啊.
　　这是什么概念国级顾问就如同古代那些接了王命诏书的钦差大臣一样,不管
　　到了哪里,那里的门主,家主都必须隆重相应.
　　而且其地位,还要超过各州的州牧!目前整个的国级顾问,也不到一手之数.
　　许多德高望重的九阶9大师,诸如墨丹青之辈,甚至都无法获得国级顾问的称号.
　　整个汉州,有资格也有实力接受国级顾问称号的,唯独丰山河一人而已.
　　不过丰山河并不在乎有政部的职,追求高深的知识,故而没有接受国级顾问的称号.
　　你区区一个竖子之辈,有什承担国级顾问这样的名号一千个一万个你加起来,也不够格!柳城笑够了,这才看着龙洋摇头道,“哪怕是我,也不配这样的名号!你”
　　说完又摇了摇头,一脸轻蔑.
　　龙景更是咄咄逼人道,“你说自己是国级顾问,那就把身份证明拿出来啊!”
　　“否则,你就会再多一条罪名假冒有政部公职人员!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　所有人的视线又一次被吸引过去.
　　哪怕觉得这个希望很荒诞,但许多人依然想看看,龙洋是不是真的能拿出身份证明.
　　都说龙洋是个创造奇迹之人,说不定呢!但龙洋没有任何动作,依然淡淡道,“午马还来不及给我做身份证明.”
　　当初午马孤身来到升仙宗,只是赠了龙洋国级顾问的称号,还没来得及送上身份证明.
　　因为国级顾问很少,或是炼丹宗师,或是创造了新符箓,每个人都是独一无二的,自然也需要独一无二的令牌,来证明他们的身份.
　　故而,身份令牌迟迟没有送来.
　　龙景又一次捧腹大笑,“没有身份证明,那你说个屁啊”
　　“嘟嘟嘟——”
　　礼堂外的大街上,忽然响起了一阵嘹亮的车铃声.
　　所有人猛地一震.
　　但凡违法犯罪,好勇斗狠的案件发生,这样的声音会第一时间出现在现场,,.
　　这显然便是有政部的执法车队!学生和家长们不由地向龙洋投去怜悯的目光.
　　难道真的是来抓捕龙洋的吗这么好一个孩子,居然就这么被陷害入狱,太可惜了更悲哀的是,我们竟然只能看着.
　　“哒哒哒——”
　　干练一致的脚步声骤然响起,一众黑色制服的有政部干员们迅速把守住礼堂所有出口:.
　　他们的脸色,永远严肃.
　　礼堂内不由地一阵慌乱.
　　柳城和龙景则大喜过望.
　　“来了来了!有政部的干员们终于来了啊!”
　　“这次来的是上京有政部的同事们吗是李城主亲自带队吗”
　　柳城一脸亲切地跟为首的干员队长打招呼道.
　　干员队长依旧一副死鱼脸,一语不发.
　　柳城也不生气.
　　他知道,许多有政部干员就是这个样子,执行任务的时候如同机器一样高效冷静.
　　他又转向龙洋,“这次你逃不掉了!殴打公职人员的罪行,嘿嘿!”
　　“哦殴打公职人员”
　　一道清冷的声音骤然响起.
　　紧接着,一道裹在黑色劲装里的娇躯就如同狂风般刮了进来.
　　看清来人,柳城没来由地一愣.
　　竟然是个二十来岁的女子,上京有政部应该没有这样的人啊等等,这面庞好熟悉啊唐卿儿!汉州州牧唐仙儿的身边人!情如姐妹!柳城的第一反应是无法遏制的狂喜.
　　有政部这是什么意思啊自己原本以为上京有政部会派人过来.
　　结果,居然是唐卿儿,居然是汉州有政部的人!直接将这个案件上升了一个等级啊!从城级直接拔升到了州级!这也就是说,有政部非常重视这件事.
　　龙洋啊龙洋,你没想到吧.
　　殴打有政部公职人员,竟然连汉州有政部的人都引来了!你完蛋了!要是我再运作一下,你这辈子都完蛋了!玉龙啊,如果你有在天之灵的话,应该也安心了吧.
　　虽然不知道此子与你的死有何直接关联,但九十八人参加大比,只有他在内的两人逃出生天,这本就不正常!所有人注视之下,唐卿儿迈开两条长腿,来到龙洋面前.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第两百二十六章：畏畏缩缩
　　陆晓婉虽然不清楚唐卿儿是什么人,但她没来由地感觉到了一丝威胁.
　　这个女人,该不会是和我抢龙大哥的吧唐卿儿来到龙洋面前,凑近他的耳边轻声道,“仙儿姐说了,让你放开手去做,不管
　　出了什么事她兜着.”
　　龙洋摸了摸鼻子,笑道,“仙儿小姐还是懂我啊.”
　　唐卿儿白了他一眼,又拉开距离.
　　柳城和龙景被这一波操作弄得有些摸不着头脑.
　　咋回事啊.本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
独一无二的飞卢小说备用群672171357
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
　　这唐卿儿怎么还和龙洋贴的那么近说话两人难道认识柳城思考片刻,连忙道,“唐秘书,莫可因为私人交情而枉顾禁令!”
　　“殴打有政部公职人员,此等罪行,必须得到严惩!”
　　唐卿儿看了看这个两鬓花白的老人,认真道,“你说龙顾问殴打公职人员”
　　柳城点头道,“是”
　　旋即一愣.
　　等等,自己刚才幻听了吗唐卿儿怎么称呼龙洋龙龙顾问!龙景也猛地一颤,闭嘴不说话了.
　　他忽然感觉,事情正在朝最可怕的方向发展.
　　潘明越则忍不住吐了一口浊气.
　　该不会真的是唐卿儿这时深吸一口气,招招手,那个…干员队长立刻.
　　双手碰上一个玉盒.
　　她打开玉盒,将其内的器件捧了出来.
　　建康柳家的老家主瞥到一眼,浑浊的老眼立刻就红了.
　　那是什么啊.
　　以他的眼里,哪怕只是瞥了一眼,就足以将其轮廓,样式深深刻入脑海.
　　那分明是金镶玉的令牌!五爪金龙腾飞其上,正中央写了两个字.
　　龙洋!柳城差点就要腿软了.
　　这时,只听唐卿儿清了清嗓子,郑重道,“上京学院学生龙洋,向有政部捐献九阶阵法,经十二属成员测试,此阵造福甚大,故向龙先生颁发有政部国级顾问称号!”
　　“请龙先生接受顾问令牌.”
　　唐卿儿上前一步,将金镶玉的令牌交到龙洋手上.
　　末了还小声笑道,“我出发的时候,上级刚好送来这块令牌,没想到居然还真是时候.”
　　龙洋也轻笑一声,坦然接受了令牌.
　　从此之后,他便是名正言顺的有政部国级顾问!“啪——”
　　礼堂里突然响起了水杯砸在地上的声音.
　　柳城双腿发软,如果没有柳家扶,几乎就要瘫软在地上.
　　龙景脸色更是一阵铁青,咬牙切齿,半晌说不出.
　　潘明越愣了半晌,却是哈哈大笑,第一个打破了礼堂中的死寂.
　　“啪啪啪!”
　　慧远紧跟着鼓起了掌.
　　紧接着,陆云山,严承青,裴虎等人也鼓起掌.
　　严紫琼这个大萝莉更是把手掌鼓得通红,小脸一阵涨红.
　　坐在一年级队列里的葛晓晓,则几乎都要兴奋地跳了起来.
　　一旁的苏青燕虽然没什么反应,但她明显感觉到了陆晓婉的激动.
　　再看后者一眼,一双美丽的眼睛里简直都要冒出小星星来!随后,掌声越来越响,越来越大.
　　近乎雷动!良久之后,鼓掌声才恋恋不舍地平息下来.
　　唐卿儿这才来到柳城面前,认真道,“柳顾问,您刚才说什么谁殴打公职人员”
　　柳城额头顿时冒出一层冷汗
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　.
　　该怎么回答说龙洋殴打他吗但龙洋当着他的面,已经佩戴了国级顾问的令牌!一个是国级,一个是州级,简直就是天壤之别.
　　他哪里还敢声称龙洋打了他旁边的龙景更是畏畏缩缩,半晌说不出一句话来.
　　柳城好歹也有一个公职人员的身份,他可什么都没有.
　　龙洋现在有了国级顾问的头衔,对付他简直不要太简单.
　　整个汉州,敢跟国级顾问唱反调的势力,目前可还没有.
　　柳城深吸一口气,脸上露出笑容,“唐秘书,您一定是听错了,龙顾问怎么可能殴打公职人员呢.”
　　“您一定是听错了.”
　　唐卿儿“哦”
　　了一声,声音拖得老长,充满揶揄意味.
　　柳城人老成精,脸色甚至半点不红.
　　“那么潜龙派的首席真传弟子怎么看呢”
　　唐卿儿轻笑一声,又将视线投向龙景.
　　龙景看到这笑容,没来由地一哆嗦,连忙道,“潜龙派与龙顾问关系一直都很好,哪有这种事!”
　　唐卿儿满意地点点头.
　　“既然如此,我便先回去了.”
　　她临走前还深深看了龙洋一眼.
　　龙洋欣然点头.
　　他当然知道唐卿儿的意思.
　　柳城和龙景只是暂时屈服罢了.
　　既然这两个势力打定主意跟定了唐景,回去之后他们一定会变卦.
　　柳城虽是老家主,威望颇重,但实际上却并非建康柳家的实际掌权人.
　　柳家这一代家主柳千仁励精图治开拓市场,却是这位…柳城的亲侄儿,此时正是四十多岁的壮年.
　　潜龙派就更无需多言了,龙景哪怕身为首席真传弟子,却也无法真正代表潜龙派.
　　等他们回去之后,潜龙派的门主龙方图及一众长老必然反悔.
　　“龙顾问啊,那我们也回去了.”
　　柳城和龙景对视一眼,满脸堆笑道.
　　龙洋负手而立,淡淡道,“给柳千仁和龙方图带个话,不日我升仙宗便要打上山门了.”
　　“第一个,就是潜龙派.”
　　“现在,滚吧!”
　　他一挥手,一股狂暴的气浪就瞬间爆发,直接将柳家与潜龙派十几个人生生推出了礼堂.
　　等到众人看清他们的样子,顿时爆发出一阵大笑.
　　这些人竟然全都被灰尘覆盖,狼狈至极.
　　柳城和龙景低下眼帘,也不回头,咬牙切齿地离开.
　　等到这些人全部离开,整个礼堂里才爆发出几乎要掀掉天花板的掌声.
　　一众学生和一众家长,几乎把手掌拍得通红.
　　杨炎和席玉虎看着这一幕,心生慨然.
　　今天过后,许多人都会记住这个日子.
　　龙洋,以区区上京学院学生之身,获得有政部赐予的国级顾问之头衔!史无前例,打破一切常规!当所有人还在为这件事庆贺之际,龙洋已经离开了学院礼堂,与苏青燕等人一道悄无声息地回到了升仙宗.
　　也就是原先市南福利院所在之地.
　　这一次,他决心把升仙宗地下不死阴傀宗的藏骨堂遗迹彻底探索.
　　否则总是留着一个未知的遗迹,对一众弟子们来说,也是潜在的威胁.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第一百二十七章：送死？
　　不过龙洋正打算进入遗迹,升仙宗就来了一位不速之客.
　　而且还是刚才礼堂之中的熟人.
　　淮安城洞庭门潘明越.
　　潘明越叩开升仙宗的大门,见到龙洋的第一时间便哈哈笑道,“我就猜到龙顾问来到了这里!”
　　龙洋轻笑一声,“何事”
　　潘明越脸色顿时一肃,抱拳道,“我洞庭门无意与龙顾问起争端.”
　　“张昂之事,完全是他咎由自取,与龙顾问毫无关系.”
　　龙洋微微点头,“这是自然,但若潘长老无事,就请离去吧.”
　　话音落下,吴钊已经来到了潘明越面前.
　　伟岸的身躯如同小山一般将后者遮盖,显然是下了逐客令.
　　潘明越苦笑一声,眼见自己即将被驱赶出去,连忙大叫道,“我洞庭门愿与升仙宗建立门派之和!”
　　“哦你能代表洞庭门”
　　龙洋好奇道.
　　潘明越见事情有望,连忙道,“我已经将礼堂内的一切告知门主,门主半信半疑,我还需要更多证据让门主相信您的潜力,相信升仙宗的潜力.”
　　“就我个人而言,升仙宗与阁下绝对是一支极大的潜力股!”
　　龙洋淡淡道,“建立门派之和后,洞庭门所有典藏古籍,随意我宗弟子翻读借阅.”
　　潘明越迟疑了一下便毫不犹豫地点头.
　　“好!你便在这里呆着吧,我马上就要探索不死阴傀宗的藏骨堂遗迹,青燕,接待一下.”
　　说完,龙洋便拍了拍手,一道鬼魅般的身影立刻.
　　闯入潘明越视线之中.
　　后者瞳孔骤然一缩.
　　他完全没有察觉到这团身影的存在.
　　看来自己的决定是对的,升仙宗绝对是一支值得投资的潜力股.
　　但等等刚才这位…年轻的宗主说了什么探索不死阴傀宗的藏骨堂遗迹他惊呼道,“升仙宗地下竟然有一座遗迹”
　　“而且还是邪道巨擘不死阴傀宗!”
　　“而且还是不死阴傀宗分堂之中,最为诡秘狠辣的藏骨堂!”
　　潘明越身为洞庭门资深长老,当然明白藏骨堂是什么可怕的地方.
　　如果他刚才没听错的话,这龙洋打算进入藏骨堂遗迹而且包括那道鬼魅身影在内,只有两人!这这跟送死有什么区别啊潘明越苦笑一声,“龙顾问不是在跟我开玩笑吧”
　　“藏骨堂遗迹是什么地方,龙顾问应该比我更清楚吧”
　　龙洋脸色古怪地看了他一眼,“就只是一个普通遗迹而已啊,有什么大不了的”
　　对拥有五毒真传弟子身份的他来说,进入不死阴傀宗的遗迹,简直如鱼得水.
　　这里的阴气又好闻,这里的风格又熟悉,简直就跟回到了家一样.
　　更不要说,自己身边还跟着这么一个.
　　自从在暗虫窟深处收服了傀之后,此傀终于派上场.
　　有他在,藏骨堂遗迹内微乎其微的危险,也近乎消散了.
　　那些普通傀儡乃至高级天阴傀面前就是个孙子.
　　当初龙洋遇到过的巨骨傀要是看到天阴傀,只会立刻.
　　臣服,跪下来装孙子.
　　可以说,这次入遗迹探索,就跟观光没什么区别.
　　潘明越看到龙洋如此坚持,只得苦笑.
　　他还真没见过这么喜欢冒险的人.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　那可是不死阴傀宗的遗迹.
　　这种遗迹哪次出现不都是引发一片死地哪怕有政部也都是组织大量人员,多番探查,筹备才敢渗入探索.
　　即便如此,也会死伤大量人手.
　　伤亡最为惨重的一次,便是燕都附近的遗迹,所有探索人员出了当时的燕都城主外,无一人生还!潘明越眼睁睁看着龙洋走入了那道黝黑的洞口.
　　像是看着一颗冉冉升起的新星,又快速坠入了黑暗深渊.
　　苏青燕走到他身边,轻笑道,“潘长老不要心急,喝口茶如何”
　　潘明越无奈,只得坐下:喝茶.
　　环视一圈,这偌大升仙宗内,生机勃勃,充满欢声笑语.
　　吴钊领着几个新加入升仙宗的内劲大师,教导孩子们修炼武学.
　　天赋较好,实力较强的少年,则两两对战,操练拳脚.
　　整个升仙宗内,竟是无一人垂头丧气,无一人为宗主担心.
　　潘明越越看越是惊奇.
　　他真不知道这些人到底是无知,还是对龙洋冷漠到了极致.
　　若是后者,那龙洋这个宗主做的也太差了.
　　苏青燕似乎看清了他的疑惑,指着洞口一个立起来的石碑,轻笑道,“那石碑是宗主从遗迹深处得来的.”
　　“从石碑上,可以直观看到遗迹内活物的现状.”
　　“当然,也包括宗主本人.”
　　潘明越立刻.
　　来到石碑前.
　　他只看了一眼,就惊道,“这不是通灵碑吗”
　　“没想到龙宗主居然也得到了这等东西,!”
　　这东西他是见到过的.
　　洞庭门内却没有,他是在赴往凌烟阁学习期间看到的.
　　由此也可见得,这升仙宗的确不一般.
　　居然能搞到凌烟阁才能搞到的东西,.
　　然后,他第一眼就看到了石碑上的绿点.
　　奇怪的是,绿点多达四个44.
　　最大的一个已经深入七八层.
　　小的:三个3则在二三层,而且行将返回.
　　再看那硕大的绿点,光芒莹亮通透.
　　绿点越是亮,就表明状态越好.
　　潘明越心中啧啧称奇.
　　距离龙洋踏入遗迹已经过去了二十多分钟,结果龙洋的状态居然还如此良好.
　　难道这遗迹的前段没有危险啊,是了.
　　升仙宗可是建立在这遗迹之上的.
　　经过这么多时间,这遗迹的前段肯定早就被探索遍了.
　　别说危险了,就连一只老鼠都别想活下来.
　　这三个小绿点,估计也就是升仙宗派去值岗的弟子吧.
　　他的想法刚刚诞生几秒,洞口就说说笑笑出现了三个3少年人.
　　一个小胖子,一个高冷少年,一个巧笑嫣然的少女.
　　他们浑身浴血,许多地方挂满了爪痕,咬痕.
　　三人3都带着许多东西回来.
　　要么是巨大灵兽的身躯,要么是珍稀灵药,要么便是残破的灵器,古籍.
　　潘明越看得都呆了:.
　　升仙宗的弟子都这么恐怖的吗这三个3弟子看上去也只有登堂境的实力罢了.
　　怎么能做到如此伤势还能谈笑风生啊而且还带上来了这么多珍稀材料!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第两百二十八章：小算盘
　　苏青燕看穿了他的疑惑,轻笑道,“遗迹内危险丛丛,而且每过一段时间就有灵兽从更深处跑出来.”
　　“宗主有意将其作为练兵之地,这次探索深处,也是有了彻底消灭大危险,而留下一些对弟子们不会产生生命危险的灵兽灵虫,阴傀,血尸之类.”
　　潘明越连连点头.
　　他算是看明白了.
　　升仙宗的弟子是真的牛逼啊.
　　而且这打脸的速度也太快了.
　　刚说完遗迹前半段肯定十分安全,直接就被打脸.
　　潘明越心中对龙洋愈发欣赏了.
　　能培育出这等弟子,就算龙洋实力一般,却也足以扬名立万.
　　心里这么想着,眼睛又扫到了通灵碑上.
　　这位…洞庭门的长老再次瞠目结舌.
　　他看到了什么那个…代表龙洋的绿点正在以肉眼可见的速度,从四层冲到五层,六层,七层更重要的是,每一层他身边都会聚集大量小红点.
　　然而下个瞬间,这些红点又会像是见到了天敌一样迅速退开.
　　仿佛从未出现.
　　潘明越是见过通灵碑的,也很清楚,石碑的显示与实际有一定换算比例.
　　石碑上的一厘米,实际上代表着一米左右.
　　刚才几个呼吸的时间,绿点直接横跨了十几厘米.
　　实际上,就是一百多米!眨眼时间,龙洋已经深入到了一百多米的遗迹深处!简直匪夷所思.
　　潘明越心里甚至升起了一个可怕的想法.
　　这遗迹,简直跟龙洋的家一样又过了一点时间,通灵碑上,代表龙洋的绿点已经直接来到了最深处!潘明越现在已经无法惊叹.
　　因为他彻底麻木了.
　　不管是谁,一直被震撼,都会麻木的.
　　如果龙洋出了点失误,他反而会稍微振奋一下精神.
　　不过很快,他就看到通灵碑上出现了一个巨大的红点.
　　比代表龙洋的绿点几乎大了一整圈!辐射出来的红光,甚至将通灵碑最深处的那层遮蔽了一大半!潘明越顿时惊了.
　　连忙道,“那是什么东西,龙宗主是不是遇到危险了”
　　苏青燕看到这红点,也没来由地一慌.
　　单纯从大小,亮度来看,那个…红点彻底压过了龙洋.
　　要是换成吴钊,或许还不会心急.
　　因为此人早就对龙洋五体投地,在他眼里,龙洋几乎就是无敌的.
　　但苏青燕,反而越关心越着急.
　　她一咬牙道,“潘长老您就在这里看着吧,我进去帮忙.”
　　此刻宋君宝三位弟子已经清洗完毕,看到这一幕,也凑了过来.
　　“青燕姐,我觉得你最好不要冒进,宗主说四层以下以我们的实力还不能进.”
　　踌躇片刻,宋君宝小声道.
　　苏青燕猛地一拍桌子,“那我也不能眼睁睁看着龙洋遇到危险啊!”
　　“那东西肯定很强!”
　　宋君宝脖子一缩,不敢说话了.
　　反倒是许骁上前一步,谨慎道,“跟在宗主身边那个人,似乎是宗主的杀手锏.”
　　“宗主好像提起过,此人很克制不死阴傀宗的鬼物.”
　　“而且宗主也不希望青燕姐您出意外,您说是不是”
　　苏青燕身体一僵,只能咬牙看着通灵碑,心中为龙洋祈祷.
　　焦急是一种氛围.
　　当一个人开始焦急的时候,所有人都会被传染变得:焦躁不安.
　　整个升仙宗上上下下四十五人,全都围到了通灵碑前,看着绿点与红点之间的距离迅速缩短,心都提到了嗓子眼.
　　在他们的设想之中,绿点与红点的碰撞在通灵碑上虽不起波澜,但在近两百米深的地底,必然恢弘雄伟.
　　他们也知道龙洋很强,但面对整整大了一整圈的红点,哪怕是龙洋,或许也需要两三次,试探两三次,交战才能将其击败.
　　这已经是最好的猜测了.
　　而最坏的猜测,这些人甚:敢去想.
　　放眼望去,这些孩子们大多都是市南儿们.
　　如果没有龙洋,他们或许不是.
　　他们打心底里不愿看到龙洋有任何闪失.
　　潘明越长叹一声,正要说.
　　龙小雨却突然指着通灵碑叫了起来,“红点退后了!大家快看!”
　　所有人全都循着视线望去.
　　随后瞠目结舌.
　　真的啊!红点真的退后了!潘明越也有点懵.
　　不应该啊.
　　按照正常的推进,现在绿点已经与红点激烈碰撞在一起了.
　　他甚至已经想象到龙洋浑身浴血,与遗迹邪物鏖战的场景.
　　但现在你告诉我那邪物后退了!潘明越现在的表情甚至有点像表情包里著名的黑人问号脸.
　　但这还不是结束.
　　“我靠!”
　　宋君宝小胖子紧跟着怪叫了起来.
　　所有
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　人又是一紧.
　　发生了什么循声望去,只见代表龙洋的绿点竟然紧跟着红点后退的路线,一路飚速紧追不舍!潘明越头皮一阵发麻.
　　妈的这个龙洋是人吗妈的这个绿点代表的真是龙洋吗为什么他这么牛逼正常人遇到这种情况,不应该是大口喘气拍拍胸脯苟且偷生吗为什么他冲了上去没等潘明越思考清楚到底发生了什么,形势再度一变.
　　这回连一向高冷示人的许骁都忍不住爆了粗口,“操!宗主牛逼!”
　　所有人都看到了.
　　绿点衔尾而至,红点察觉到了绿点的逼近,竟是再度加快速度,如同老鼠见到猫一样抱头鼠窜!然而它的速度在龙洋面前根本不够看.
　　只是一两个呼吸的时间,绿点就与红点重合了!那散发着幽幽绿光的光点在灼目红芒之中,却显得尤为渺小.
　　但许骁真正爆粗口的原因却是下个瞬间,灼目红芒自行收敛,最后变成远比绿点小的小小红点,留在原地,一动也不动了.
　　像极了那些在凶兽面前瑟瑟发抖的小奶狗.
　　所有人瞠目结舌.
　　满脸的不可思议.
　　潘明越梗着脖子半天说不出话.
　　他最后硬生生挤出几个字来.
　　“强真强”
　　直到龙洋从遗迹中归来,所有人还犹在梦幻恍惚之中.
　　嘭——!龙洋身后的天阴傀直接将手里拎着的兽躯猛地一甩,狠狠砸在地上.
　　这是一头足有两头牛大小的长毛黑兽.
　　獠牙锋利,青色豹面,一身漆黑皮毛,集齐了所有恐怖特征.
　　这就是遗迹最强的邪物阴死邪豹.
　　整个深入遗迹的旅程,远比龙洋的设想还要简单快速.
　　有天阴傀跟着,一路遇到的阴物,鬼物,邪物无不望风而逃.
　　在它们感知之中,天阴傀几乎就是一个恐怖的黑洞,只要靠近了就会被迅速吞噬.
　　连带着,自然对龙洋也心生惧怕.
　　龙洋也没想杀光这些东西.
　　留着它们,反而有大用.
　　能自行生成怪物的遗迹,整个都不一定找得到几个.
　　却是正好给升仙宗的弟子们提供了一个历练的场所.
　　要是维护的好,这就是一个天然的练兵地.
　　长此以往,升仙宗的弟子必然远超其他门派弟子.
　　毕竟在这个现代武者社会里,可不是…经常有争斗的.
　　潘明越更是看着巨大的阴死邪豹啧啧称奇.
　　他的心里,龙洋的身份再度上升.
　　当下他再也不迟疑,直接来到龙洋面前深深一鞠躬.
　　“在下大胆恳请龙宗主担任我洞庭门客卿长老之位!”
　　龙洋的强悍,远远超乎他的想象.
　　他甚至很庆幸,亲眼看到了这一幕.
　　可笑柳家和潜龙派,居然还在打自己的小算盘,企图将龙洋置于死地.
　　所以他现在的想法很明确.
　　先斩后奏,拜龙洋为洞庭门客卿长老,如此下来,洞庭门与升仙宗就成了永远的盟友!而升仙宗,龙洋这样的盟友,谁不想要!龙洋面对这般恳求,只是随意笑道,“洞庭门愿出人与我一同打上柳家和潜龙派的山门吗”
　　潘明越心中巨震.
　　门派比斗,这可是大事.
　　若在洞庭门内,则必须十位1长老组成的长老会与门主共同决定.
　　他一个长老,万万不可僭越本分.
　　但如果不答应,只怕会失去与龙洋交好的机会啊.
　　“潘长老,你不能代表洞庭门吗”
　　龙洋见他左右为难,又轻笑道.
　　思虑再三,潘明越最终咬牙道,“我洞庭门愿意出人!”
　　“柳家与潜龙派的做法,门主也看不下去,我洞庭门但从龙宗主吩咐!”
　　龙洋眉头一挑,“好!”
　　“第一个就是潜龙派!我们走!”
　　龙洋亲自点人,小胖子宋君宝等三人立刻.
　　跟了上去.
　　潘明越连忙抽空将这件事告知门派.
　　得到的回复,却让他如坠冰窟.
　　不仅门主没有同意.
　　而且十长老会的答复,也是不容置喙的拒绝!甚至连平日与自己关系最好的两位长老,这次也站在了自己的对立面!他们的看法出奇得统一:柳家,潜龙派,洞庭门修好多年,怎么能因为一个外人打破协约这九位长老甚至要求潘明越给龙洋下药,生擒此獠!潘明越越看越是心惊,越看越是愤怒,也越看越是悲哀.
　　怪不得我洞庭门开门立派近百年,依然只是在灵兽山,柳家,潜龙派之下的第四势力,甚至连前三的宝座都无法获得啊.
　　有这么一帮尸位素餐的长老,什么事干的成龙洋却像是看透了他的心,咧嘴一笑,“洞庭门内部意见不统一是吧”
　　“无妨,反正这三个3势力我都要走一遍,那就先从洞庭门开始吧.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第两百二十九章：扮猪吃老虎的高手
　　洞庭门地处汉州的淮安城郊,旁边就是宏大磅礴的洞庭湖,风景形胜秀美昳丽,灵气,更是一等一的浓郁.
　　龙洋来到此地时,也不由地微微点头.
　　洞庭门竟有这样一条天生灵脉,倒是让他有些惊喜了.
　　而当他再看洞庭湖时,却是皱起了眉头.
　　湖面波澜不惊是真的,但为何所有湖水之中都荡漾着一层浓郁的佛意而且这佛意与象山寺,大劫寺,九龙禅寺等佛意不同.
　　带着一种桀骜不驯,狂放不羁,唯我独尊的味道.
　　这种感觉,龙洋只在一个宗门的武学之中察觉到过.
　　金刚无敌宗!龙洋心里又是一阵惊喜.
　　看来这洞庭门真没来错.
　　若一开始去了潜龙派,说不定就错过了金刚无敌宗的线索.
　　龙洋正要靠近洞庭湖细细查看,一个一身休闲衣装的年轻人就从树林中走出来.
　　“闲杂人等莫要靠近洞庭湖!”
　　年轻人呵斥道.
　　“放肆!”
　　潘明越眉头一挑,喝道.
　　年轻人看清了潘明越相貌,这才惊疑不定道,“潘长老”
　　潘明越沉声道,“难道我这个长老也不能靠近洞庭湖吗”
　　年轻人沉默片刻,脸色为难道,“抱歉潘长老,长老会已经发布了消息,您为了一己私利与外人勾结,已经被暂时剥夺了长老身份,按照门派律法,我要禀告执宪堂,将您抓回去”
　　潘明越哑口无言.
　　什么为了一己私利勾结外人他不在的这段时间,门派里到底发生了什么很快,洞庭门执宪堂的人就来了.
　　除了十几个弟子外,还有一位执宪长老.
　　执宪长老看到潘明越,顿时冷笑,“你还敢回来!”
　　潘明越咬牙切齿,“我为洞庭门谋划福祉,为何不敢回!”
　　执宪长老看了龙洋一眼,再度冷笑,“哦为了一个小门小派而与柳家和潜龙派敌对,这就是你口中的为洞庭门谋福祉”
　　“我们三家是几十年的交情了,而你却为了一己私利弃门派利益于不顾!你这样的人也配当长老!”
　　潘明越听到这话肺都要气炸了.
　　他为了洞庭门百般奔波,拼命想要与龙洋交好,为的就是洞庭门日后的发展.
　　结果到了这些人口中,自己反而不配当长老了你们一群人虚妄无知尸位素餐,到还怪到我头上了“你就是那个什么升仙宗的龙洋吧”
　　“来的也正好!”
　　“执宪堂全员听令!把这些人全给我抓了!关进门派水牢!”
　　执宪长老冷笑下令.
　　龙洋哑然失笑,“等等”
　　“哦害怕了吗”
　　执宪长老不屑道.
　　龙洋轻笑摇头,旋即脸!”
　　“若洞庭门不接,我就打上你们的山门!”
　　执宪长老先是一愣,旋即哈哈大笑.
　　他身后的执宪堂弟子们同样大笑起来,有的人甚至笑得捧腹.
　　“发动门派比斗你知道我洞庭门的名号吗”
　　“汉州第一斗门!”
　　执宪长老傲然道.
　　龙洋脸色古怪.
　　汉州第一斗门你可能是没见过我升仙宗的弟子有多强喔.
　　他身后的宋君宝小胖子更
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　是怪笑出声,如果不是龙小雨瞪了他一眼,这小胖子就要捧腹了.
　　执宪长老看到升仙宗弟子此等行径,勃然大怒.
　　升仙宗的弟子连规矩都不懂,真是管教不严.
　　潘明越先斩后奏,,抛开十长老会与这样的小门小派成立盟约,真是丢人.
　　更遑论与柳家和潜龙派敌对了,这等行径简直昏聩荒唐至极!“田宇,动手!”
　　“把这个门派叛徒,还有这些土鸡瓦狗全部抓起来!”
　　执宪长老再也…懒得废话,直接喝令道.
　　“弟子遵命!”
　　他身后的执宪堂十余个弟子齐齐上前,直接冲向龙洋等人.
　　是的,没有一个人擒拿潘明越.
　　身为洞庭门弟子,他们很清楚潘明越的修为.
　　毕竟是长老,好歹也是入室境巅峰的大武者.
　　比起擒拿潘明越,旁边这个什么狗屁升仙宗的人看起来简直太好欺负了.
　　这样的小门小派,执宪堂的弟子不知道见过多少个了.
　　说的再难听一点,执宪堂的弟子们若是离开洞庭门,也可以自立门户,建立这样的小门派.
　　所以他们根本没把龙洋一行人放在眼里.
　　要抓住这几个人,简直是手到擒来的小事.
　　潘明越看到这一幕,却是不由地扶额长叹.
　　是啊,只有他才知道,龙洋还有这些升仙宗的弟子们究竟是何等可怕的修为.
　　龙洋就不用说了.
　　就算是门主出面,也要败于他手.
　　宋君宝这些弟子们,又岂是省油的灯田宇环视三人3,认定宋君宝是个任人揉捏的软柿子,直接大笑道,“这小胖子归我了!且看我田宇为执宪堂立头功!”
　　说完就直接冲了上去.
　　其他执宪堂弟子哈哈大笑,顿时停下来就要看田宇师兄的一出大戏.
　　近年来洞庭门越来越强,这样送上门来讨打的小门派可就越来越少了.
　　然而下一刻,执宪堂的弟子们就惊悚地看见,田宇以远超之前的速度被狠狠打飞了出去.
　　其身形直接撞在了一颗1松树上.
　　唰唰唰,松龙萧萧,,直下.
　　所有执宪堂弟子们大为惊骇,再看那小胖子,却还是一副蛮不在乎的样子.
　　浑然没把田宇放在眼里.
　　“握草,是个扮猪吃老虎的高手啊!”
　　“退退退,老子才不想惹上这样的硬茬.”
　　所有执宪堂弟子们你看我我看你,片刻后心照不宣地退回到执宪长老身后.
　　执宪长老气得肺都要炸了.
　　脸色更是青一阵白一阵.
　　龙洋轻笑出声,“哦洞庭门的弟子就是这样恃强凌弱怯懦胆小之辈么”
　　执宪长老更是一脸猪肝色.
　　脸都被这些家伙丢完了!田宇被其他弟子扶起来,捂着胸口脸色还有残留惧色.
　　但闻此言,却冷哼道,“要是大师兄在这,你们都得乖乖认输!”
　　执宪长老顿时暴怒道,“丢人还嫌丢的不够吗!”
　　“立刻.
　　派人告知门主升仙宗要与我洞庭门,门派比斗!”
　　最后四个字几乎是咬牙切齿说了出来.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第两百三十章：压下
　　最后龙洋一行人是被洞庭门以同等身份的门派大礼迎入山门的.
　　实在是因为宋君宝随手一击的强悍,震惊到了那位执宪长老.
　　大家都是承认实力的现代武者,既然你有这个能力,那我自然也要高看你一眼.
　　洞庭门的演武台上,龙洋见到了两鬓花白的洞庭门主欧阳辉.
　　“你就是龙洋,升仙宗的宗主”
　　欧阳辉上下打量了龙洋好几眼,轻笑道.
　　他还特意重读了“宗主”
　　二字.
　　语气里带着一丝讥讽.
　　自己五十多岁,出神境大成,还没敢自立为宗.
　　这小子何德何能,敢冒天下之大不韪,自命为宗.
　　真是不知天高地厚啊.
　　但虽然心里这么想,表面上还要以同等门派的礼节来对待龙洋.
　　龙洋微微摇头,“我懒得跟你废话.”
　　“门派比斗,答不答应”
　　欧阳辉一张马脸顿时黑了下来.
　　哪有这么跟年长门主说话的此人眼里哪有半点尊重他的意思“我看外面那片洞庭湖不错,不如交给我升仙宗如何”
　　“在这里度度假钓钓鱼也不错呢.”
　　龙洋再度笑道.
　　这回不光是欧阳辉,就连旁边九位围观的长老都被激怒了.
　　洞庭湖对洞庭门来说,几乎就是圣地一样.
　　这里虽然是风景形胜,但几乎没有游客过来游玩.
　　其原因便在于,洞庭门每年都向有政部缴纳了巨额的税务,将洞庭湖纳为洞庭门的内湖!每逢新门主继位,门内有大境界突破之际,洞庭门都要在洞庭湖畔举行盛大的典礼.
　　现在龙洋居然说要在洞庭湖上度度假钓钓鱼.
　　这跟骑在洞庭门脖子上拉屎有什么两样!欧阳辉怒喝道,“竖子狂妄大言不惭!”
　　“门派比斗是吧!我洞庭门答应了!”
　　“但有一点,若你输了,你龙洋就要自缚双手,入我洞庭门水牢以儆效尤!”
　　九位长老更是齐声赞叹欧阳辉.
　　龙洋哈哈大笑,“好啊,但洞庭门输了呢”
　　欧阳辉冷笑道,“我门怎么可能会输.”
　　“但若真输了门内珍贵之物予取予求!”
　　龙洋轻笑摇头,“我看不上洞庭门的垃圾,我要的东西是洞庭湖!”
　　欧阳辉勃然大怒,正欲怒骂,执宪长老在一旁冷笑,“反正他们也不可能赢,洞庭湖就洞庭湖吧.”
　　欧阳辉这才余怒未消地点点头.
　　“还是按照门派比斗惯例,行签订有政部门派比斗书,随后双方各出三人3,你可有异议”
　　升仙宗开宗立派以来,的门派不知凡几,早就对门派比斗之事了若指掌.
　　龙洋大手一挥,便签订了门派比斗书.
　　潘明越始终站在一旁冷眼旁观.
　　此刻更是无奈长叹.
　　欧阳辉这才注意到他口中的“门派叛徒”
　　,不禁冷笑,“潘长老你也想不到吧,你竭力想要结交的,只是一个好勇斗狠的竖子而已.”
　　“以这个狗屁升仙宗的能力要与我洞庭门抗衡,无异于痴心妄想!”
　　欧阳辉已经从执宪长老口中已经有了不少认识.
　　对宋君宝的能力也略有肯定.
　　但只要首席大弟子出马,别说一人了,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　就是三人3齐上也不在话下!演武台上,双方站定.
　　升仙宗这边三人3还是那副百无聊赖浑然没把对方放在眼里的样子.
　　那等姿态,让演武台下的一众洞庭门弟子恨得牙痒痒.
　　若不是碍于门派比斗书,他们真想冲上去一人给为首的小胖子一拳.
　　而当洞庭门的第三位弟子走上演武台,气氛才真正达到了顶点.
　　这个人很奇特.
　　明明是弟子,却已经三十多岁,跟其他门派一些年轻的长老都没什么区别了.
　　他一出现,一众洞庭门弟子便立即兴奋大吼.
　　“大师兄万胜!”
　　“大师兄旗开得胜!”
　　“大师兄,快让这个小门派见识一下我洞庭门第一斗门的名号!”
　　弟子们群情汹涌,全都视这位…欧阳轩为偶像.
　　甚至是先上台的两位洞庭门真传弟子,望向欧阳轩的视线也充满了景仰与钦佩.
　　仿佛自己能与欧阳轩同台竞技,已是莫大殊荣.
　　不仅是他们,看台之上的一众洞庭门长老望来的视线,也带着不容置疑的信心.
　　为什么他们都这么信任欧阳轩.
　　因为欧阳轩其实是上代门主的儿子.
　　天赋异禀,对剑道武学的领悟能力堪称至臻之境.
　　不到十岁,已然横扫了洞庭门的所有武学典籍.
　　若非欧阳轩厌恶门主虚位与繁琐俗事耽误了自己从而拒绝了门主之位,他本该可以成为洞庭门历史上最为强悍的一位门主.
　　但毋庸置疑的是,欧阳轩之强悍,在剑道钻研之深刻,整个汉州的绝大多数武者拍马都追不上.
　　只能远远地望其项背.
　　为什么这么说呢.
　　因为汉州这几大势力每年都会在春节前举办冬祭,旨在彰显门派实力.
　　参加冬祭的最大几个势力便是灵兽山,柳家,潜龙派和洞庭门,间或也有新近崛起的小家族小门派,都忽略不提了.
　　洞庭门的实力可以说,在四大势力中垫底.
　　但最近五六年来,,,洞庭门却声威赫赫.
　　就是因为有一个欧阳轩在.
　　只要有这个天生的剑神在,洞庭门就能永远在门派比斗之中屹立不倒.
　　升仙宗这三个3歪瓜裂枣一样的弟子,或许有机会战胜除了欧阳轩外的两弟子.
　　这已经是身为门主的欧阳辉对他们的最好预测了.
　　但他们只要对上了欧阳轩,就是必败的结局.
　　站在演武台正中央的裁判高声喊道,“第一场,洞庭门任挺对阵升仙宗许骁!”
　　洞庭门一方,一个英挺精瘦的青年跳上了演武台,远远朝许骁做了个手掌横切脖颈的动作.
　　许骁冷冷一笑,眼里分明闪过一丝杀气.
　　龙洋无奈道,“许骁,不要下重手.”
　　他的声音不大不小,周围一圈人却都听得到.
　　宋君宝龙小雨等人自然明白.
　　许骁在三人之中,性格算是最乖戾暴烈的一个,如果不是有龙洋一直以来的循循善诱,这个少年很有可能走上随意屠戮他们的血腥道路.
　　听到宗主兼师父这么吩咐,许骁自然只能点点头,压下心头那股杀意.
　　但这话落到洞庭门弟子长老们耳朵里,顿时令他们一阵冷笑.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第两百三十一章：借口一套套的
　　不要下重手听听,你说的是人话吗任挺虽然比不上欧阳轩,但毕竟也是摸爬滚打刻苦修炼得到的真传弟子身份.
　　对付你升仙宗那个…瘦的跟竹竿一样的弟子,不是手到擒来现代武者社会,大家都有一个认知.
　　实力越强,身体也就越健美越精悍.
　　因为食量,肌肉也与实力息息相关.
　　升仙宗这个许骁,说的难听一点简直就是手无缚鸡之力的垃圾.
　　你看看哪个盛名之下的强悍武者是瘦的竹竿一样的九位长老齐齐冷笑,显然胜券在握.
　　任挺虽然没有笑出声,但眼里那股轻蔑是显而易见的.
　　“既然宗主放话,我就不下重手了.”
　　面对这些人的反应,许骁只是淡然应之.
　　“呵呵.”
　　任挺冷笑一声,直接挺拳砸来.
　　几个呼吸的时间,就砸出了十几拳.
　　这也是洞庭门历代武学奇才观想洞庭湖之潮涨潮落而得来的武学.
　　这拳法的名字很朴素,叫做潮拳.
　　但十几年来打出的赫赫威势,却让整个汉州的武者圈子都知道潮拳的威名.
　　任挺打出这套拳,连绵不绝,密不透风,若闭眼细细感受,这拳风真的如同巨大的潮水一般声威煊赫地涌来.
　　“好!任挺师兄的潮拳又精进了!”
　　等待席中,真传弟子柳楠拍手兴奋道.
　　抱着长剑,胡子拉渣,一直以冷漠面色示人的欧阳轩看到这潮拳,也微微点头.
　　看到他都点头了,洞庭门一众内门外门弟子更是激动.
　　“任挺师兄加油!直接打爆这个瘦竹竿!”
　　“洞庭门潮拳无敌!我倒要看你如何应对!”
　　人声鼎沸,倒真与潮拳的威势互相呼应了.
　　龙洋轻笑摇头.
　　可惜了啊,不得不打击你们的信心了.
　　许骁可不是…你们口中弱不禁风的瘦竹竿啊.
　　这个高瘦的少年平时冷漠得一批,一旦遇上战斗,简直跟着魔了一样.
　　宋君宝龙小雨许骁三人组里,这个高瘦少年因而获得了疯狗的称号.
　　他不仅没感到被冒犯,反而还有些自得.
　　演武台上,潮拳即将临身的那一刻,许骁猛地睁大眼睛.
　　眼里猛地燃烧起战斗的烈焰!下一刻,许骁将双掌猛地推出.
　　嘭——!潮水一般连绵不绝密不透风的拳头,竟被他的两只手掌全部挡了下来!不仅如此,许骁推出的强大气浪甚至让任挺不得不后退.
　　噔噔噔后退五六步,,之后,任挺才惊怒不定地看着许骁.
　　他的脸色更是憋成了一副猪得不大口喘气.
　　努力控制住的双手,甚至犹在颤抖.
　　反观许骁,依旧游刃有余,唯的战斗欲望依然在熊熊燃烧.
　　很显然,对方双掌上的巨大力道,已经远远超过了自己所能承受的上限.
　　更可怕的是,对方显然没有使出全力.
　　难道真的如同这个瘦竹竿战前所说,没有对自己下重手吗任挺越想越是羞辱,越想越是悲愤.
　　自己这可是第一战啊,难道就这么输了吗也太丢脸了吧!“还不肯认输吗”
　　许骁看了他一眼,轻描淡写道.
　　任挺脸上又是悲
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　愤又是惊怒.
　　你说话也太狂妄了吧动不动就要对手认输在这么多师兄师妹们面前我要是认输了,那我任挺还有什么脸面坐在真传弟子的位子上还有什么脸面每个月获得真传弟子的资源“废话少说,再吃我一套潮拳!”
　　任挺怒喝着再度挺拳砸来.
　　这一套潮拳挟裹狂怒与不甘,比之前要强悍了许多.
　　许骁反而兴奋起来,这一次他不再等任挺的潮拳临身,脚掌猛地一踏,身形就消失在了原地.
　　任挺失去了目标,眼中一阵迷茫.
　　台下也发出一阵惊呼.
　　因为许骁竟像是消失了一样,直接从他们的视线里没了!下一刻,许骁的身形鬼魅般出现在任挺身后.
　　嘭——!须臾方寸之间,爆发出沉闷刚猛的一拳.
　　那一瞬间,任挺的胸膛被打得向前方暴凸,口中更是喷出一大口鲜血.
　　这一拳的力道还远没有结束.
　　紧接着,任挺的身形就被狠狠打飞出去,直接在半空中横移了五六米,落下了演武台,重重砸在地面上.
　　惹来一阵惊呼.
　　看台上,九位长老和宗主欧阳辉脸色凝重.
　　他们距离演武台有十几米,但即便如此,他们心中也忍不住掀起了浪潮.
　　如果说许骁鬼魅般的身法只是出乎预料.
　　那么接下来方寸间打出的一拳,则让洞庭门的这些大人物们心生惊骇,久久无法平复.
　　这一拳的威力,甚至达到了一般入室境巅峰的水平!甚至一些刚迈入出神境,根基较弱的武者都无法打出此等刚猛狠辣的一拳!无论是身法还是拳法,绝对都是极品!而这个瘦竹竿弟子,同样也不简单!洞庭门这边的下一位出战弟子,恐怕还真打不过升仙宗那个女弟子.
　　欧阳辉面沉如水,布满阴霾.
　　“你输了!”
　　许骁眼里的战斗欲望逐渐熄灭,又恢复了之前那个…冷漠瘦竹竿少年的样子.
　　任挺在其他弟子的搀扶下站起身,脸色晦暗,羞愧难当.
　　他的脸面,这次算是丢光了.
　　柳楠搀着他,朝许骁怒喝,“比斗而已,为什么还下这样的重手!”
　　许骁冷冷一笑,“我给过他认输的机会,但他没有珍惜.”
　　“更何况,只要上了擂台,生死无算!”
　　后半句话说完,许骁眼神森然.
　　柳楠顿时没话说了.
　　洞庭门的弟子们除了朝许骁怒目而视外,也一点办法都没有.
　　毕竟许骁所说皆是事实.
　　“龙宗主,我派接下来要举办洞庭湖大典,时间紧迫,不如我们将接下来的两场比斗放在一起如何”
　　欧阳辉轻咳几声,忽然道.
　　龙洋轻笑出声.
　　借口找的倒是一套一套的.
　　举办洞庭湖大典真是笑死人了.
　　还不是怕输,要让那个什么剑道天才欧阳轩以一敌二吗如果是寻常门派的寻常弟子,说不定还真会输.
　　但龙小雨和宋君宝,可都是与许骁同等水平的天才弟子啊.
　　一对一捉单厮杀或许胜负难分.
　　但合作战斗,这两人的配合可远超常人.
　　毕竟这三人组,可是形影不离的.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第两百三十二章：煌烨大日剑意
　　“好,我答应你.”
　　龙洋轻笑一声,却反而答应了下来.
　　欧阳辉先是一愣,旋即也笑了起来.
　　笑容里还有一丝微不可查的愧疚.
　　自己只是试探性的一问,没想到龙洋居然就答应了.
　　不过为了洞庭门的颜面,也不能顾忌这么多.
　　毕竟洞庭湖的重要性,甚至比他这个门主之位还要重要.
　　新规矩刚一定下,双方四人4就跳上了演武台.
　　升仙宗这边是宋君宝和龙小雨,洞庭门则是欧阳轩和柳楠.
　　柳楠杀气腾腾,先是狠狠剐了演武台下的许骁,才将视线放到了宋君宝身上.
　　她显然对这个白白胖胖的小子很不屑.
　　哪个武者修炼到了这种境界还是这种臃肿肥胖的身躯明显是这个小胖子平日懈于修炼,技艺不精所致.
　　再看看身边公认的洞庭门最强真传弟子欧阳轩师兄.
　　身形健美,体魄强悍,神色冷漠,背负一剑便可傲视一切.
　　这才是真正强者该有的样子.
　　剑道天才当有这等雄姿!也正是有欧阳轩在,柳楠才胜券在握,她知道哪怕自己突兀折戟,欧阳轩师兄也能力挽狂澜!但她也要为任挺报仇.
　　既然不能打那个…瘦竹竿,那么打他的朋友也是一样!柳楠直接举起鞭子,指着小胖子的鼻子骂道,“死肥猪敢不敢与我一战”
　　宋君宝朝着龙小雨委屈巴巴道,“雨姐她骂我,她好凶哦.”
　　龙小雨被他这古怪的语气笑得花枝乱颤,粉拳雨点一样落在前者身上.
　　这一幕落在围观弟子们眼里,却让他们火冒三丈.
　　“妈的什么意思在演武台上还敢打情骂俏”
　　“过分了吧!真当我洞庭门无人吗!”
　　“欧阳师兄,快把这对狗男女踹下擂台,真是瞎了我们的眼!”
　　洞庭门弟子们义愤填膺.
　　龙小雨听到这些话,却哈哈直笑,完全没将其放在心上.
　　“洞庭门的弟子们,你们给我听好了!”
　　龙小雨清了清嗓子,叉着腰大叫.
　　“今天,你们这个欧阳师兄还有他旁边这个小贱人,必败!”
　　“这是我龙小雨说的!”
　　龙洋看着这一幕,哑然失笑.
　　龙小雨的性子比较张扬,这种行径反倒的确是她的真性情.
　　这话出来,台下众弟子更是震怒.
　　当然最愤怒的,就是被叫做小贱人的柳楠.
　　柳楠简直出离了愤怒,直接提剑斩来!“不许对雨姐动手!”
　　宋君宝一副忠犬的样子扑来,手掌一挥,直接迎上了那锋锐无比的长剑.
　　台下弟子们屏住了呼吸.
　　这小子疯了吧竟然拿肉体去抵挡兵器一些胆子小的女弟不忍地闭上眼睛.
　　仿佛已经猜到了手臂落地的境况.
　　但下一刻,所有人都清楚地看到,长剑直接砍在小胖子的手臂上,发出一道清脆的金铁相碰的声音.
　　当——!小胖子怪叫几声收回手.
　　“哎呀哎呀,小贱人的剑好疼呢.”
　　说完还往手臂上吹了几口气.
　　仿佛受伤极深的样子.
　　但众弟子们
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　都眼神呆滞地看到,他的手臂上,分明连半点伤口都没有.
　　龙洋又是一阵轻笑.
　　根据三人3的天赋不同,龙洋给他们选择了不同的路线.
　　宋君宝就被传授了金刚不坏类的硬功.
　　当然,这等功法与龙洋真正的金刚不坏功依旧不可同日而语.
　　若是离得近些,还是能看到他手臂上的一条白痕.
　　并非真的刀枪不进.
　　但其他人可看不出来.
　　他们只能看到宋君宝居然能用肉体抵挡刀剑,而且毫发无损.
　　简直强到没边!这么一来还怎么打啊洞庭门众弟子纷纷露出急躁的情绪.
　　与此同时,他们也纷纷将希冀的视线投到欧阳轩的身上.
　　欧阳师兄,还不出手吗!还要我洞庭门继续丢脸吗!无数希冀的目光,让欧阳轩眉头一皱.
　　“师妹退后,我来会会他们.”
　　欧阳轩单手提着长剑,示意柳楠退后.
　　柳楠嗯嗯点头,连忙收剑退后.
　　有欧阳师兄出手,她甚至不需要在一旁掠阵,只需要看着.
　　台下众弟子也如释重负一般.
　　欧阳轩师兄终于要出手了.
　　那么这一战就稳赢了!欧阳轩瞥见她的姿态,又是皱眉.
　　他深谙剑道,自然也知道师弟师妹们这些胜券在握的想法是错误的.
　　他欧阳轩又不是世界上最强的人,总归会有失败的时候.
　　深思良久,却也只能叹口气.
　　洞庭门已经衰弱到了骨子里,他只是一个一心追求剑道更高境界的武者而已,不想管这些俗事.
　　不过既然对敌,那我欧阳轩就要使出自己的最强一剑!这也是我参悟湖上大日多年得来的剑意,今日就要坦坦荡荡地使出来!欧阳轩屏息静气目光一凝,一剑裂空斩去!斩出这一剑,仿佛抽空了欧阳轩所有的精气神.
　　他的脸色惨白无比,唇白更是如纸.
　　但是!这一剑的威势却惊动了所有人.
　　煌煌若九天雷蛇,烨烨若大日辉光!那一瞬间的光华甚至让人无法直视,被刺痛得必须闭上眼睛.
　　无论是洞庭门的弟子们,还是看台上的九位长老和欧阳辉,又或是宋君宝和龙小雨,都不得不闭上眼睛.
　　在场所有人里,唯独龙洋依旧炯炯有神.
　　看到这一剑时,他的脑海里响起了久违的声音.
　　“宿主观摩宗师剑意,习得【煌烨大日剑意】,自动满级.”
　　【煌烨大日剑意】:无敌真人昔年成名剑意,炼就此剑意之日断然弃剑,从此不用任何兵器满级效果:为所有剑法附加刺目效果,刚猛类剑法额外增加一倍威力.
　　龙洋喜上眉梢.
　　没想到这一个小小洞庭门,除了金刚无敌宗的线索外,居然还有这么一个以入室境巅峰修为就能掌握宗师剑意的天才剑士!这煌烨大日剑意,简直就是天上掉下来的的意外之喜!而任何附加了宗师剑意的剑法,其威力都不是同境界的人可以抵挡.
　　龙洋看着宋君宝,脸上却升起了几分笑意.
　　如果欧阳轩的对手只是两个一般武者.
　　那么他们不仅必输,而且必死无疑.
　　但宋君宝和龙小雨是一般武者吗飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第两百三十三章：震撼全场
　　看台上,九位长老和欧阳辉看到这一幕,心里的一颗大石头却是骤然落了回去.
　　踏实了踏实了.
　　这一剑的锋芒,连我们看着都隐隐心惊,眼皮子甚至有割裂的痛感.
　　那个…小胖子和小女孩怎么挡得住.
　　说不定这两人甚至都得惨死当场.
　　这么一来,刚才输掉那场的脸面就全都一股脑赚回来了!而且还是狠狠的打脸啊!我洞庭门能有这样冠绝门派的天才剑士,绝对是长久祭拜洞庭湖得来的福气!欧阳辉满面春风,就差满意地笑出声来了.
　　但是!下一刻他的眼珠子就如同金鱼般怪诞地瞪出.
　　因为宋君宝面前居然出现了一个巨大的光罩.
　　直接将两人严严实实保护了起来!夺目刺眼的煌烨剑法如同晴空霹雳,猛地落在光罩上.
　　然而,却如同落入泥潭一般,骤然失去了破坏力.
　　臆想之中剑芒落下血光迸溅的情况并没有发生.
　　相反,是洞庭门所有人无法接受的一幕.
　　那个…该死的小胖子和嘴贱的小女孩居然挡下来了!“你居然能挡下来”
　　欧阳轩显然也没有料到这一切.
　　这两人可是升仙宗的真传弟子,是龙洋精心培育的妖孽人才.
　　他们身上,哪能没有什么保命的强大灵器其他的不说,哪回龙洋从遗迹回来不是满载而归的随手扔出一件古代大宗的保命灵器,都足以让宋君宝两人抵消此剑的大半伤害.
　　而他的身体,已经再也不允许自己使出蕴含宗师剑意的第二剑了.
　　如果执意坚持挥剑,自己必定会落得经脉寸断永生无法再习剑道的后果.
　　这对一个崇尚剑道的人来说,无异于死亡.
　　欧阳轩深吸一口气,收剑.
　　“我认”
　　他后半句话还没说完,看台上骤然爆发出一道宛如,平地炸雷般的吼声.
　　“给我住口!”
　　“你生是洞庭门的人,死是洞庭门的鬼!”
　　“为门派比斗而战死,是弟子的荣幸!”
　　欧阳辉指着欧阳轩喝骂.
　　须发皆张!近乎出离了愤怒.
　　欧阳轩脸色错愕.
　　这是他第一次看到这个兄长般的门主如此发怒.
　　而且还是对自己.
　　“我已经斩不出第二剑了.”
　　欧阳轩冷冷道.
　　“既然不能斩出第二剑,那老夫就斩了你!”
　　欧阳辉怒极反笑,竟是直接提剑台,朝欧阳轩劈去.
　　洞庭门众弟子为之大惊.
　　门主疯了吗为什么要朝欧阳师兄九位长老却反而齐齐露出快色.
　　只有他们才知道为什么.
　　欧阳轩是上代门主的亲儿子,欧阳辉却只是上代门主的远房侄子.
　　不论是血脉还是武学造诣,欧阳轩都远远超过欧阳辉.
　　故而门派内,欧阳轩的声望已经远远盖过了十长老会和门主.
　　欧阳辉正要要借比斗不利,直接除了此人!剑道天才又如何挡了我的路,就要斩杀!欧阳轩浑身无力,此时此刻只能勉强抬起长剑.
　　却已然无力抵挡了.
　　“老狗滚开!”
　　下一刻,龙洋鬼魅般出现在了欧阳辉面前.
　　猛烈的气浪,直接吹得欧阳辉连续后退了五六步,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,.
　　欧阳辉盯着龙洋,脸色阴晴不定.
　　良久才收剑怒容道,“老夫清理门户,与你何干!”
　　龙洋淡淡道,“欧阳轩是我看中的人,你不能杀.”
　　宋君宝和龙小雨先是一愣,然后都露出玩味的笑容.
　　宗主师傅显然是动了爱才之心.
　　就算是宗主赐下的保命灵器挡下了刚才那煌烨的一剑,宋君宝依然心存余悸.
　　这等宏大庄严的剑意,是他从未见过的.
　　更何况欧阳轩行事磊落,一剑不成便要自行认输.
　　这样的剑道天才想必宗主也十分欣赏吧.
　　欧阳轩听见龙洋这话,心里忍不住一热,第一次认真打量了这个所谓的小门小派的门主.
　　头一眼,为此人出奇年轻的面容震惊.
　　第二眼,则感觉对方宛如,大日烈阳一般刺目.
　　再看他第三眼,却感觉已然成了深邃无比的渊海,仿佛永远摸不到底.
　　年近三十的剑道天才心中一凛.
　　这样的感觉,是他毕生以来从未有过的.
　　“休要无理取闹!”
　　“欧阳轩是我洞庭门真传弟子,他的生死系于长老会与门主之手,与外人无干!”
　　欧阳辉脸色阴沉如水.
　　“若你再不离开,休怪我翻脸!”
　　“我有必要提醒你一句,这是擂台上!”
　　“擂台之上,生死无算!”
　　龙洋玩味一笑,立刻道,“行啊,那我们就立下临时赌约如何”
　　“你我比斗一场,若我胜了,欧阳轩便成为我升仙宗的弟子.”
　　“若你胜了,我升仙宗立刻.
　　打道回府,以后见了洞庭门的人必定绕道走!”
　　欧阳辉听完睁大眼睛,顿时大喊道,“一言为定,你可不能翻脸!”
　　说完他还叫来一个负责门派协议的长老,迅速拟定了临时约定,一式两份,双方都签订了证明.
　　签完了临时约定的欧阳辉哈哈大笑,脸色立刻.
　　由阴转晴.
　　仿佛之前的阴霾已然一扫而空.
　　“跟我比斗,你输定了!”
　　欧阳辉脸上闪过狐狸般狡黠的笑容.
　　“欧阳轩风头太盛,盖掉了我们这些老家伙,以至于大家都只知道欧阳轩,而忘了我们!”
　　“但老夫要告诉你,我的修为可是出神境!”
　　话音落下,欧阳轩周身便鼓荡起了剧烈的气浪.
　　一股远比之前浩荡的强大气场,飙升而出!出神境大成!“老夫已经十年多没有动过手了,今天,你给了老夫一个机会!”
　　“一个告诉全汉州,我欧阳辉真正实力的机会!”
　　欧阳辉放声大笑,须发皆张.
　　一扫之前阴郁门主的颓势!台下众弟子更是纷纷惊呼.
　　他们眼里,欧阳辉一直都是和蔼可亲的门主.
　　比起门主,他更像是一个整天笑呵呵的大伯伯.
　　以至于弟子们心里只有欧阳轩,而没有欧阳辉这个门主.
　　现在,昔日的老狮子亮出了自己的獠牙.
　　而且一经亮相,就彻底震撼到了全场.
　　甚至是潘明越,也不知道欧阳辉暗中修炼已经达到了这个层次!几乎比肩灵兽山的山主郑天雄!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第两百三十四章：观潮剑法
　　欧阳辉气势如虹,信心满满.
　　反观龙洋,只是垂手而立,空门大开,一身上下仿佛都是破绽.
　　再看两人气质.
　　前者苍髯鹤发,端的是一股仙风道骨的味道.
　　后者呢,虽然也有强者的感觉,看上去却太过年轻,实在没有半点门派之主的样子.
　　台下众弟子不由得对门主升起了无穷的信心.
　　“门主打败他!为我洞庭门雪耻!”
　　“洞庭门万胜!欧阳门主万胜!”
　　在一些有心之人的推波助澜下,弟子们为欧阳辉助威的声音完全盖过了质疑欧阳辉要杀欧阳轩的声音.
　　几分钟前欧阳轩作势要清理门户的行为,仿佛没有被任何一个人记在心里.
　　已经走下擂台的欧阳轩茫然地看着周围的师弟师妹们,忽然感觉有些陌生.
　　这个门派已经不适合自己待下去了吗是了,也只有离开洞庭门自己才能追寻更高深的剑道吧.
　　只是,整个汉州或许都难找一位比自己剑道水平还要高深的师父啊.
　　欧阳轩叹息之余,将视线放到了擂台上.
　　“剑为百兵之长,也是兵中君子,今日我们便以剑比斗如何”
　　欧阳辉眯着眼上下大量龙洋,忽然笑道.
　　他的眼光很毒辣.
　　以刀,剑,枪:,斧等武器作为主武器的武者,长久修炼之后都会有些与众不同的特质.
　　譬如剑士,因其长期两指按住剑柄,故手腕坚韧,食指无名指有老茧.
　　洞庭门内许多使剑的弟子都要这等特质.
　　然而这个龙洋却没有.
　　再加上之前上场的许骁和宋君宝都没带兵器,他猜测龙洋必然不会使剑!虽然自觉胜券在握,但若能再削弱敌人一层,岂非更成竹在胸然而出乎欧阳辉的意料,龙洋居然点点头随意道,“好啊,那我就陪你玩一玩剑道.”
　　台下的欧阳轩闻言脸有愠色.
　　剑道在他心中几乎是天下至强至刚的大道,结果这个年轻门主居然用玩一玩的心思来使剑侮辱,这是对剑道的侮辱!“欧阳老哥,来我们升仙宗怎么样啊,嘿嘿嘿.”
　　小胖子宋君宝直接凑到了他身边,嘿嘿笑道.
　　欧阳轩冷笑,“我欧阳轩要的是能够教授我剑道的师父,你扪心自问升仙宗够格吗”
　　小胖子一指龙洋,得意洋洋道,“宗主师父什么都会,剑道嘛不在话下!”
　　欧阳轩不置可否,对这种大话他从来都是不屑一顾的.
　　但下一刻,他的眼睛就猛地一亮.
　　因为台下的龙小雨拔出自己的剑扔了上去.
　　“宗主接剑!”
　　龙洋一把接过灵器长剑.
　　下个瞬间就从垂手而立的状态变成了冷厉孤高的剑客
　　那持剑的姿势,御剑的形态,仿佛剑是手臂手指的延伸一般!欧阳轩屏息凝神.
　　这种感觉他只从自己的父亲,上一任门主身上也感受到过.
　　自从父亲病逝之后,整再也…没能遇到过一位再有…这种感觉的人.
　　难道说这个年轻门主真的是一位剑道大师欧阳轩自嘲地笑笑,自己真是气糊涂了.
　　剑道大师哪是这么好遇见的.
　　此
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　人的年纪比自己还要小,怎么就能成为剑道大师再看龙洋时,那股感觉立刻就没了.
　　欧阳轩更是笃定,刚才的不过是错觉而已.
　　“来吧,让老夫看看阁下的剑道又是何等水平”
　　擂台上,欧阳辉轻笑着示意龙洋先出手.
　　他的语气里未尝没有揶揄之意.
　　自己要是先出手,保不准就一剑劈死了这个小年轻,那多没意思.
　　真正的强者,就得在最后才出手.
　　一剑,便要敌人性命!龙洋轻笑着摇头.
　　这家伙居然还要自己先出手.
　　也罢也罢,不如在此人身上练一练天涯海剑诀.
　　多日未曾提剑,剑法的确有些稀疏了.
　　龙洋手腕一抖,就洒出一片灿烈的剑雨.
　　剑尖抖动之间形成了密不透风的剑幕,恍惚之间,竟是如同海面上升起的巨大浪潮.
　　台下的欧阳轩眉头一挑.
　　这剑法他何曾不认识!这分明就是江州最大门派,天涯海阁的真传武学天涯海剑诀!但这剑法不是失传了吗十年前他随父亲前往天涯海阁与会,有幸看到阁主范名一演示过天涯海剑诀的一招.
　　只是看了一眼,那种…搏击巨浪,击水三千的韵味就深深刻进了他的脑海.
　　没想到今日,他居然又见到了这一招!“怪不得在老夫面前如此自信,原来从天涯海阁学了一记绝招啊!”
　　欧阳辉先是一愣,旋即哈哈大笑,运起内劲迎着剑浪劈来.
　　身为洞庭门的门主,隔壁州大门派的真传武学他还是知道的.
　　这剑法磅礴大气不假,强悍无朋也不假,但但这玩意只有一招啊,其他的招式全都遗失了!也就是说,龙洋一招之后便再无变招.
　　只需要挡下这一招,接下来就全都是自己的节奏!嘭——!两柄长剑碰撞在了一起.
　　火花在冰冷的剑身迸溅.
　　两人陡然分开.
　　欧阳辉却踉跄地后退了数步才稳住身形.
　　剑上传来的巨大力道,让他脸色无比阴沉.
　　垂立的右手,甚至虎口有些发麻.
　　这年轻人,是个天生巨力的怪物吗不过没关系,既然这一招挡住了,那么接下来就是自己的主场了!龙洋微微摇头.
　　剑法许久不用,真的略有生疏,随意使出两三分力气居然只能战平一个出神境大成的武者.
　　也罢,正好试一试刚领悟的煌烨大日剑意是何等威力.
　　“龙门主,便请一试老夫观洞庭湖多年自创的一套观潮剑法!”
　　欧阳辉仰天长啸,提剑径直斩来.
　　哗啦.
　　半空中仿佛出现了潮水宏大磅礴的声音.
　　台下的众弟子纷纷睁大眼睛.
　　观潮剑法!原来门主竟然还有这样的一套剑法!而且竟是日夜在洞庭湖旁参悟观想而来!可以想象,这观潮剑法究竟会何等恢弘大气!“龙洋,此剑如何!”
　　欧阳辉朗声大笑,志得意满.
　　龙洋轻笑摇头,“可惜你观想洞庭湖七八年,只是领悟了一个不入流的剑法.”
　　一开始龙洋还以为这位…洞庭门门主能为他带来一些惊喜.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第两百三十五章：新门主
　　没想到观潮剑法使出来之后却是肉眼可见的错漏百出.
　　脑海里更是没有半点声音响起.
　　显然这所谓的观潮剑法,就是不入流.
　　“竖子狂妄!”
　　“有本事接下老夫这一剑!”
　　欧阳辉勃然大怒.
　　这可是他七八年呕心沥血领悟来的剑法,简直就跟亲儿子一样,怎能容许其他人如此诋毁龙洋淡淡一笑,“破五,此剑,易如反掌.”
　　下一刻他就提起了手里的长剑.
　　出人意料的是,所使的剑法依然是天涯海剑诀的那一式.
　　虽然依旧大气磅礴,但比起欧阳辉的观潮剑法却要在气势上稍逊一筹了.
　　台下洞庭门弟子们更是纷纷喝起倒彩来.
　　“噫——!升仙门的门主只会一招剑法啦!”
　　一个男弟子大喊道,还可以重读了两个“门”
　　字,语气隐含不屑.
　　“啧啧,只会一招剑法的门主可太稀罕了,哈哈哈!”
　　一个女弟子则尖声笑了起来,引来一片揶揄的小声.
　　欧阳轩同样皱起眉头.
　　使出同一招剑法最大的问题,就在于对方已经完全看透了自身的攻击套路,不仅可以完美将其格挡,甚至还能根据自身经验进行反制.
　　这位…年轻门主此举,实属不智啊.
　　身边的宋君宝看到了他叹气摇头,不由地嘿嘿笑道,“你可不要小看宗主师父哦.”
　　“你刚才对我使出的那招剑意,说不定宗主师父就能当场使出来呢.”
　　欧阳轩对此言又是不屑一笑,不置可否.
　　那可是宗师剑意,哪里是随随便便就能使出来的但下一刻他就被狠狠打脸了.
　　因为龙洋的剑尖上,亮起了一层比太阳还要灼目耀眼的光!呲呲呲——!夺目璀璨的光芒宛如实质一般在剑身流淌,旋即将整把长剑挟裹入内.
　　这一柄精铁炼制成的长剑,恍惚之间仿佛成了象征天下权柄的大日之剑.
　　煌煌若烈日,烨烨若骄阳!其耀眼灼目的程度,甚至让高悬穹顶的真正太阳都要为之失色!众弟子们纷纷低头闭眼,许多人眼里都淌出眼泪来.
　　唯独欧阳轩迎着光芒望去,他的眼眶里也一刻不停地淌出眼泪,但他却不肯眨眼.
　　因为他从那柄…大日之剑上也嗅到了相同的味道.
　　没错,是剑意!这位…年轻的门主,竟然与自己掌握了一样的剑意!而且他的煌烨大日剑意,明显比自己还要高上一个档次!欧阳轩的视线痴迷了.
　　擂台上,被这等烈日光芒刺,辉大惊失色.
　　然而观潮剑法已经使了出去无法收手,他只能引动全身内劲,孤注一掷!呲呲呲——!大日之剑终究与观碰撞在了一起.
　　没有想象之中剧烈的冲突碰撞.
　　也没有足以吹动桌椅甚至人体的气浪.
　　因为半空之中,前者对后者几乎是一面倒的碾压!区区潮水在烈烈大日之下,只有干涸蒸发的下场!无数乳白色的蒸汽顷刻间扶摇而上!嘭——!下一刻,欧阳辉的身形从蒸汽之中倒飞而出,浑身上下一片焦黑.
　　身上甚至散发着烧焦的味道.
　　他的气息更是一落千丈,仿佛成了毫无内劲的普通人.
　　龙洋这才收
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　回大日之间,脸上无悲无喜.
　　全场死寂!洞庭门九位长老瞠目结舌,众弟子哑口无言,潘明越激动无比!“比斗我胜了,谁有意见吗”
　　龙洋收剑环视全场,重点看了几眼九位长老,淡淡道.
　　洞庭门九位长老你看我我看你,面面相觑,不敢说话.
　　龙洋皱眉,“现任门主欧阳辉身受重伤经脉寸断,无法再领洞庭门门主一职.”
　　“升仙宗基于同盟门派互助的理念,支持潘明越长老担任新门主,诸位可有异议”
　　九位长老猛地抬头,依旧不敢说话.
　　潘明越一脸难以置信.
　　“说话啊,都是死人吗”
　　“死人,不该待在这个地方.”
　　龙洋又看了他们一眼,淡漠道.
　　九位长老推出一位老者,老者上前一步,抱拳道,“我等支持龙门主之”
　　旁边一个年轻长老立刻.
　　打断他,“是龙宗主!”
　　老者愣了一下,如梦初醒般道,“我等支持龙宗主之言,尊潘明越长老为新门主!”
　　台下的众弟子哑口无言.
　　长老们都被震慑了,他们还能说什么当然,最重要的是,他们几乎全都被那煌烨狂烈的大日之剑所震慑,话都说不出来.
　　等到反应过来时,龙洋早已从演武台上离开.
　　“愿意入我升仙宗吗”
　　他来到欧阳轩面前,淡淡道.
　　欧阳轩眼里第一次出现了迷茫.
　　他明明比龙洋还要高上几厘米,结果却仿佛被居高临下一般看着.
　　这个年轻门主的气场太强大了,以至于他在此人面前仿佛浑身坦诚一般没有丝毫隐秘.
　　拒绝的话语到了嘴边又咽了回去.
　　这等远比自己强大的煌烨大日剑意,不正是自己孜孜以求的师父吗只有这样的强者,才配得上自己的剑道天赋!欧阳轩一咬牙,低声道,“我愿意!”
　　“好!”
　　龙洋脸上升起一丝喜意,“潘门主,带我们去洞庭湖吧.”
　　这道声音让潘明越从升任门主的欣喜之中恢复了过来,他连忙收敛表情,快步来到龙洋身边.
　　他是个聪明人,知道自己的门主身份是如何而来的.
　　这个年轻人的要求自然也要第一时间满足.
　　很快,一行人就来到了洞庭湖外.
　　此刻皎月已然东升,湖面之上浮光掠金,若是仔细些还能听到渔民们一唱一和的渔歌.
　　初来时没仔细看,现在宋君宝三人3全都被洞庭湖的美景盛状吸引住了.
　　就连生于洞庭湖畔长于洞庭湖畔的潘明越,也颇为自得地为洞庭湖沉醉.
　　唯独龙洋,看到了所有人都没有看到的东西,.
　　整个洞庭湖的水面上,荡漾着一层淡淡的雾气.
　　雾气里是一个个巴掌大小的金色文字,,极为奇异.
　　龙洋的视线继续往湖面下移动.
　　他仿佛能看到,一个巨大的阵法在洞庭湖下方历经岁月沧桑依然在一丝不苟地运转.
　　而在阵法之下,应该就是金刚无敌宗的遗迹.
　　此时,洞庭门的九位长老也追了出来.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第两百三十六章：自开一条水路
　　“龙宗主,虽说这洞庭湖输给了贵门,但此等天然形胜无法被任何门派真正拥有.”
　　“不如我们协商一下,双方共有这片洞庭湖如何”
　　之前那个…年迈的长老站出来道.
　　他自以为揣测到了龙洋的想法.
　　在他想来,对洞庭湖起了觊觎之心不就是看上了周遭的灵脉吗而你升仙宗又只有大猫小猫两三只,,根本没法吸收全部灵气,.
　　与其如此,倒不如合则两利呢潘明越在一旁听着,恨不得冲上去给这个年迈长老两巴掌.
　　人家升仙宗地下什么灵脉我们洞庭门旁边是什么灵脉根本是一个天上一个地下啊!人家会看的上我们这灵脉潘明越心里又是叹气.
　　其实也难怪,柳家,潜龙派,洞庭门三大汉州势力其实也只有他一人看到了龙洋的强大,看到了升仙宗的可怕.
　　这个年迈长老如此想法,实在是再正常不过了.
　　龙洋闻言哑然失笑.
　　“洞庭湖湖边的灵脉我还不放在眼里,我看重的,是洞庭湖底下.”
　　龙洋轻笑摇头道.
　　九位长老对视几眼面面相觑.
　　洞庭湖底下能有什么东西这个年轻的门主莫不是犯了糊涂年迈长老半是劝阻半是嘲讽道,“洞庭湖颇为神异,深处湖水冰寒彻骨,更有怪鱼黑蛇游曳,龙宗主还是不要下去的好.”
　　“是啊是啊,上任门主期间曾有一位堪堪踏入出神境的长老想要一窥湖底究竟,结果一去不复返,后来我们只找到他的一些细碎衣服.”
　　另一位长老接着道,脸有余悸.
　　龙洋哈哈大笑,“只需要一个阵法,我就能让洞庭湖自行打开一条水路!”
　　“什么怪鱼什么黑蛇,什么冰寒彻骨的湖水,全都没用!”
　　九位长老互相对视都没有说话.
　　但彼此都能看到对方眼里的揶揄与失笑.
　　洞庭湖自行打开一条水路,呵呵.
　　你以为你是水神欧阳轩也没有说话,而是好奇地看着龙洋.
　　这位…年轻的门主,又要展现什么叹为观止的底牌了难道真如他荒诞的说法一样,真能叫洞庭湖分开一条水路来吗龙洋没去理睬任何人,直接来到湖畔.
　　手掌一伸,就从芥子宝符里取出了刻制阵法的诸多器具.
　　其中最贵重的,当属从各地遗迹中得来的古代宝玉.
　　这些宝玉所蕴含的灵气,极其丰裕,一个巴掌大小的宝玉足以与二十多立方米体积的灵气,比肩!龙洋也不废话,手掌一甩直接运起内劲让八玉悬浮半空.
　　另一只手拿着金刚石刻笔快.
　　唰唰唰——!玉屑纷纷落下.
　　周围人除了宋君宝三人组外,却全都看呆了:.
　　天.
　　这是什么行云流水般的刻阵手法这等手法,简直比他们见过最牛逼的阵法大师还要牛逼啊!甚至说,比之汉州那位阵法大拿丰山河大师,似乎也不遑多让啊!潘明越看得啧啧称奇.
　　在升仙宗他已经见识过了其护宗大阵,却没想到龙洋本身的刻阵本事也如此强悍.
　　此人除了是一位强大武者,竟然还是一位娴熟的阵法大师!还没等潘明越震惊太久,又出现了新的情况.
　　所有人忽然感觉地面一震,洞庭湖水面也出现了肉眼
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　可见的波动.
　　下一刻,一道巨大的鸿沟缓缓出现在众人眼前!湖水渐渐朝两边退去,露出深邃的黑暗.
　　仿佛有一柄无形巨剑方才骤然一剑开湖,划开了这茫茫大泊!空气之中,弥漫着淡淡的威压.
　　这威压凌厉无比,让所有人都无法动弹,甚至无法呼吸.
　　但威压只持续了一瞬间便很快消失了.
　　所有人都心有余悸,脸色苍白.
　　唯独龙洋脸上升起了喜意.
　　因为千磨万击体被直接激活了,他的内劲方才以恐怖的速度飞快积累!距离入化大成,只差一丝!同时,脑海里还响起了这样的声音.
　　“宿主承受宗师威压,【千磨万击体】升级为【千锤万炼身】,自动满级.”
　　【千锤万炼身】:千锤万炼,唯我无敌.
　　满级效果:宗师级别以下的威压对宿主彻底无效,同时威压会直接转化为宿主的内劲.
　　这下子龙洋更加确定了.
　　洞庭湖底下,绝对有一个巨大而完整的古宗遗迹!无敌真人,你留下的辉煌我真的很期待啊.
　　龙洋一脸沉醉.
　　这等神色让偷瞄他的九位长老心中一惊.
　　大家都心生怯意脸色惨白,结果这个年轻人还像是没事人一样.
　　太可怕了.
　　巨大鸿沟继续向远方延伸,通过湖水的剖面甚至还能看到活跃的鱼虾,湖底的水草.
　　所有人都屏住了呼吸,眼珠子如同金鱼般瞪出来,难以置信地盯着这终生也难以一见的盛况.
　　欧阳轩脸色震撼之色尤为明显.
　　他是一个剑道天才,刚才那个瞬间他察觉到了莫可名状的恐怖伟力.
　　那绝对不是出神入化境的内劲大师能挥洒出来的剑意.
　　也不是登峰造极境所能承受.
　　恐怕只有传说中的宗师强者,才能做到这一步.
　　一想到自己刚才领略了当年宗师的风采,欧阳轩虽然脸色苍白但依然十分兴奋.
　　而他也对龙洋更加敬重了.
　　面对如此伟力也面若止水,其心境简直可以用稳如泰山来形容.
　　也只有这样的强者,才配做我欧阳轩的师父!龙洋尤其感慨.
　　这些人都以为是自己一个阵法,打开了湖面.
　　但实际上,就像是锁与钥匙的关系.
　　龙洋刚才只是刻画了一个钥匙阵法,打开了锁阵法.
　　那道莫可名状的强横剑意,实际是湖底自行激发.
　　龙洋又不禁对那位无敌真人有了一丝敬意.
　　哪怕身死道消,依然对身后几百年会发生的事情有所预料.
　　这样的人物,或许已经超越了人类的极限,触摸到了冥冥之中的天命吧很快,一条二十多米长的巨大鸿沟出现在了众人面前.
　　更出人意料的是,一条白玉台阶也紧跟着出现.
　　在黝黑的湖底淤泥之中,显得尤为瞩目.
　　台阶充满了粗狂豪迈的风格,与现代门派的小巧典雅格格不入.
　　洞庭门的九位长老啧啧称奇.
　　他们怎么也想不到,洞庭湖下面居然还有这么一条从未见过的台阶.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第两百三十七章：雕像
　　这就像是,从未知道卧榻之侧还有另一人酣睡一样.
　　龙洋第一个踏入,九位长老也想跟进来.
　　他当即冷声道,“下面很危险,我一人进去就足够了.”
　　一个较为年轻的长老轻笑道,“龙宗主想独吞宝物也没必要说的如此冠冕堂皇吧”
　　“再如何说这东西也是我洞庭门周围发现的,难道我门不能分上一点”
　　龙洋反而笑了起来,“行啊,那你第一个下去吧.”
　　说完他反而回到了湖岸,抱着膀子盯着此人看.
　　那人被看得心里发冷,只得讪笑.
　　他也不是蠢人,立刻.
　　反应过来这等未曾探明的遗迹内必然危机四伏.
　　自己要是第一个下去,怎么死的都不知道.
　　要是名门正派的遗迹那还好,最多缺胳膊断腿浪费点时间.
　　要是碰上那些邪宗,自己只怕要永远埋葬在地底了.
　　越想越是心寒,最后他索性回到了原先的位置,神色悻然.
　　宋君宝和龙小雨忍俊不禁,潘明越更是连连摇头.
　　就这种心境也配当长老,真是可笑.
　　龙洋轻笑摇头,旋即孤身一人踏上了白玉台阶,走向黝黑深邃的湖底.
　　待龙洋的身形消失,更为怪异的一幕出现了.
　　湖面竟然自行闭合了!这下子,龙小雨慌了,潘明越也慌了.
　　洞庭门的九位长老反而面面相觑,都看到了各自眼里的惊讶与一丝隐藏极深的欣喜.
　　这是不是意味着这个强悍过头的年轻人,可能会死在湖底如果此人真的在湖底遭遇古代邪物又或是遗迹内的机关,杀阵,他真的可能一去不回.
　　毕竟你再怎么强,也不可能敌得过古代大宗设下的陷阱机关.
　　那可是煌煌几千年修仙文明传承下来的精妙造物,又岂是我们这些修炼几十年甚至是几年的武者能企及的不过即便如此,他们依然没有过多的悸动.
　　毕竟这个年轻人留下的震撼太大也太多,让他们依然心有余悸.
　　龙小雨是这些人里最心急的一个.
　　因为她一直把龙洋视作大哥视作亲人看待.
　　亲人被困于幽暗的湖底深处,处身无比危险的古宗遗迹,她怎么能不担心“死胖子!死竹竿!宗主师父不会出事吧”
　　龙小雨凝视着湖面,咬牙道.
　　小胖子随手掏出一块糕点大嚼起来,浑不在意.
　　许骁则一直盯着欧阳轩,把这个剑道天才盯得心里发毛,也没理睬龙小雨.
　　“你们俩!!”
　　龙小雨气得直跳脚.
　　其实宋君宝和许骁才是对龙洋最深信不疑的人.
　　他们知道,宗主从来都是稳操胜券从来都是成竹在胸的.
　　更何况,宗主也不是第一迹了,又怎么会在区区一个古宗遗迹里出事呢然而片刻后,湖面上竟然浮现出了一大片看上去尤其渗人.
　　龙小雨被吓了一跳,不由地几步.
　　如果只是冒上来一点血迹还好,可这血液竟然十分诡异地一直上涌!这洞庭湖底下,难不成埋了一个医院的血库九位长老心思也活络起来了.
　　如果只是一点血液,那还可以认为是龙洋击杀了湖底的怪鱼黑蛇什么的.
　　但这么多血液,显然就是龙洋受到了大量攻击身负重伤啊!绝了!这简直就是
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　上天赐给我洞庭门的大机遇!九位长老的视线,不由自主地在潘明越以及宋君宝三人3身上游曳.
　　要是龙洋真的身负重伤,那么接下来就必须将这四人除掉.
　　潘明越已经极度倒向这个年轻门主,宋君宝三人3天赋异禀要是留着更是后患无穷!他们的眼神甚至开始变得:危险起来.
　　欧阳轩皱眉,不由地紧了紧腰间的剑.
　　说实话他也很揪心.
　　要是这些长老真动了歪心思,他会出手保护那位的弟子们.
　　起码在欧阳轩心里,他已经将龙洋当做未来的师父看待了.
　　哪怕事实上龙洋的年纪比他还要小上许多.
　　小胖子注意到了他们的目光,嘿嘿笑道,“我劝你们这些尸位素餐的家伙都安分着点.”
　　“否则别怪我宗主师父出来一剑把你们全给咔嚓喽!”
　　宋君宝还做了个手掌砍过脖颈的手势.
　　被一举道破心思,几位长老都轻咳一声略显局促.
　　唯独那个…最年轻的长老嘿嘿一笑,“我看龙宗主是回不来了,你们几只小蚂蚱也蹦跶不了太久.”
　　龙小雨怒喝道,“你!”
　　“看.”
　　一直盯着欧阳轩几乎从未发言的许骁忽然转移了视线,指着湖面冷声道.
　　所有人注视过去.
　　只见染血的湖面忽然咕嘟咕嘟泛起气泡.
　　紧接着,大量碎肉残体就漂浮到了水面上.
　　瘦骨嶙峋的怪鱼,漆黑狭长的黑蛇,更有奇形怪状的惨白生物,无一不在挑战众人的神经.
　　龙小雨指着这些怪模怪样的东西冷笑道,“你们看看,这些血液是宗主的吗!”
　　“这分明是宗主杀掉的湖底怪兽!”
　　其他长老顿时不做声了.
　　年轻长老也讪笑起来,却仍然道,“被这么多怪鱼黑蛇围攻谁能不受伤啊,说不定你们的龙宗主已经不行了呢!”
　　他话音落下,立刻就有几位长老点头表示赞同.
　　龙小雨更是怒火中烧,恨不得一鞭子抽死这个长老.
　　敢咒我宗主师父死,以后我非找机会打死你不可!“再看.”
　　这回,又是沉默无声的许骁第一个发现了湖面的异动.
　　只见染血的湖面竟然自行澄净了,那些残肢碎体更是被大鱼小鱼吃得一干二净.
　　一片散发着微光的光幕,慢慢显现在了众人面前.
　　光幕内,是一道黑色人影在巨大的宫殿园林内行走的画面.
　　仔细一看,那道人影不就是龙洋本人吗!此刻,龙洋衣袂飘飘一尘不染,甚至连半点血迹都没有沾染.
　　哪有半点受伤的模样九位长老齐齐噤声,一句话都不敢说了.
　　那个…年轻长老更是惶恐不可终日.
　　既然龙洋一点事没有,等龙洋回来之后,有事的就是他了.
　　现在他恨不得狠狠扇自己两耳光.
　　说什么话不好,非要说这种话作死的话!所有人的视线都被光幕吸引过去.
　　或者说,被光幕内那个…巨大,光怪陆离的宫殿园林吸引了过去.
　　光幕一闪,一座巨大的三首六臂的雕像映入眼帘.
　　欧阳轩皱眉良久,片刻后才惊呼出声,“这不是金刚无敌宗的雕像吗!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第两百三十八章：古宗遗迹
　　金刚无敌宗所崇尚的,便是这种三首六臂的强大生物.
　　天魔.
　　据说这种生物生存在遥远的古代,高有七八米,,力大无穷天生神力.
　　这样的还只是天魔的底层.
　　而那些高级的天魔甚至有呼风唤雨,操控雷电之能,唤之金刚天魔.
　　金刚无敌宗的金刚二字就是来源于此.
　　欧阳轩曾在凌烟阁学习过一段时间,看过不少古代典籍,恰好了解到了天魔的一些秘闻.
　　否则在场的所有人里,还真没人能认出来.
　　“金刚无敌宗的宗门遗迹!”
　　那个…年轻长老呼吸陡然急促起来.
　　周围的八位长老面面相觑,都看到了各自眼里的贪婪.
　　古宗遗迹啊.
　　既熟悉又遥远的一个词汇.
　　近代一百年来大量古宗遗迹被发现,有政部联合发现地点的门派一同开发.
　　十几个门派因此实力大增声名鹊起.
　　也有门派周围正好出现了邪宗遗迹,一夜之间沦为废墟残垣.
　　但金刚无敌宗可不是…邪宗啊!这宗门是出了名的中立门派,没有那么高尚却也没有那么毒辣阴狠.
　　要是自己也能从遗迹里分上一杯羹.
　　那以后九位长老都不由地深吸一口气.
　　这是一辈子都碰不上的机遇!哪怕自己死了,也要为子孙抢来一份大机遇,不是吗!潘明越内心挣扎.
　　按理来说他是洞庭门的新任门主,就该为了门派利益无所不用其极.
　　但他又从心底里敬畏龙洋这个年轻的宗主.
　　他更知道,自己这个身份是谁给的!思虑再三,他摇了摇头,没有再去想跟遗迹有关的事情.
　　“古宗遗迹,见者有份,更何况这遗迹本身就在我洞庭门卧榻之侧!”
　　年轻长老却当即大声道.
　　“是啊是啊,这金刚无敌宗说起来其实也是我洞庭门的主宗之一呢.”
　　“对,我门的开山老祖洞庭子便是金刚无敌宗的一员弟子,说我洞庭门是金刚无敌宗的传承门派也不为过.”
　　另两位长老捋着胡子附和起来.
　　其他长老虽然没有发言,却也纷纷点头.
　　言语之间,俨然以金刚无敌宗传承后裔自居,仿佛龙洋探索遗迹的行为是掘了他们祖坟一样有违道德的事情.
　　龙小雨听得七窍生烟.
　　宗主师父说的果然没错.
　　洞庭门这几个长老,一个个尸位素餐作,但一看到利益就跟绿头苍蝇一样嗡嗡地聚过来,浑然不在乎自己丑恶的嘴脸.
　　欧阳轩再也忍不住了,直接呵“你们不是为了门派益,而是想要将遗迹据为己有!”
　　“不是为了门派之公,而是为了一己私利!”
　　“你们的嘴脸,真令我感到恶心!”
　　欧阳轩的话说的这些长老们脸上青一阵白一阵.
　　偏偏他们虽然境界挺高,但一个个养尊处优年老体衰,哪还打得过欧阳轩.
　　听到这话纷纷闭嘴,只把视线投向湖面的光幕上.
　　年轻长老忽然冷声轻笑,“谁知道龙宗主会不会出现意外呢”
　　“要知道这可是古宗遗迹,不是什么阿猫阿狗都能进去的地方.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“要是龙宗主出了意外,那我们洞庭门也只能勉为其难地接手了,我这话没毛病吧”
　　“哈哈哈!说得好!”
　　“对对,说的在理!”
　　“嗯,我洞庭门要保护周围居民的安全,不能让:一个古宗遗迹危害到了居民们的正常作息.”
　　长老们纷纷点头,脸色满意.
　　湖面上光幕骤然一闪,龙洋出现在了一个巨大的环形竞技场内,周围则是一片巨大的傀儡群.
　　浩浩荡荡,四面八方都一眼望不到边!这些傀儡全都两米多高,三首六臂,状似天魔.
　　他们浑身以不知名的金属覆盖,光从那等冰冷的质感来看,其坚韧程度就与现代武者不可同日而语.
　　更要命的是,待龙洋靠近之后,离他最近的一百头天魔傀儡眼眶里亮起红光.
　　竟是动了起来!与此同时,宫殿的穹顶也出现了一个巨大的面孔,嘴唇张合不知在说些什么.
　　随后,那一百头天魔傀儡竟是齐齐爆发出恐怖的速度直接朝龙洋狂奔过去!仿佛一百头横冲直撞的猛犸巨象!年轻长老先是一愣,旋即哈哈大笑.
　　另外八位长老也呵呵直笑,脸色欣喜.
　　龙小雨一张俏脸却陡然含霜.
　　“啧啧啧,我好为龙宗主担心啊,一个人面对这么多傀儡,他顶得住吗”
　　“我好想为龙宗主分担一些压力,可惜啊,我或许只能在光幕外眼睁睁看着他战斗,负伤,甚至是流尽最后一滴血.”
　　年轻长老故作痛心,捂住胸口道.
　　龙小雨闻言将拳头攥得紧紧的.
　　指甲刺进了掌心,血液顺着手掌滴落地面,还犹未可知.
　　“龙宗主啊,您若是出了事情,我可怎么”
　　年轻长老见状继续趁热打铁.
　　但这回他的话还没说一半,就被宋君宝和许骁直接一把抓了过来,三下五除二绑在了岸边的大树上.
　　“你们要干什么!”
　　年轻长老脸色惊恐,“救我!快救我!”
　　后半句话则是对另外八位长老说的.
　　宋君宝皱了皱眉,随手脱下自己的袜子直接就给塞进此人嘴里.
　　年轻长老被呛得眼泪鼻涕一起流.
　　但又只能支支吾吾地说不出话来.
　　“终于清静了.”
　　小胖子脸色陡然变得:惬意.
　　许骁深以为然地点点头.
　　龙小雨见状第一次破涕为笑.
　　其他八位长老敢怒不敢言,一个个全都聚精会神地盯着光幕.
　　仿佛认真学习的小宝宝.
　　反正他们也抱定了想法.
　　只要龙洋在遗迹里出了事.
　　那么这个古宗遗迹,就必然非洞庭门莫属了!然而,他们的如意算盘打错了.
　　错到算盘珠子都掉光了.
　　因为光幕内发生了让人眼珠子爆掉的一幕.
　　龙洋脸色泰然,站在正中心直接刻画阵法.
　　下一刻,他的周身就出现了大量的分身.
　　一百个天魔傀儡冲上来,却有两百个龙洋的分身反击回去.
　　故而哪怕分身的修为比本尊略低,以二对一之下也直接将天魔傀儡给狠狠压倒了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第两百三十九章：意犹未尽
　　片刻之间,整片空地上满是傀儡的脑袋,胳膊,腿脚.
　　而龙洋本尊,依旧衣袂飘飘一尘不染.
　　在一片狼藉混乱之中显得尤为瞩目.
　　而此刻,龙洋脸上反而升起了一丝喜意.
　　光幕外的人听不到,他却听得一清二楚.
　　击败了这一百头天魔傀儡后,竞技场上的巨大面孔便发出了洪钟般的声音.
　　“败一百天魔傀,得外门弟子身份,赐黄阶《天魔呼吸法》!”
　　“外门弟子龙洋,是否继续挑战”
　　那个…面孔再度发问,一对空洞的眼眶却朝龙洋看来.
　　“当然!”
　　龙洋朗声道.
　　巨大面孔微微颔首.
　　下一刻,一千对通红的眼睛在黑暗中亮起.
　　他们的目标都只有一个龙洋!光幕外,所有看到这一幕的人都惊呆了.
　　握草.
　　那可是一千头天魔傀儡.
　　身躯坚韧无比,刀枪不入,三头六臂,力大无穷.
　　这样的怪物,对付两个同等境界的武者都不在话下.
　　一千个这样的怪物,甚至足以推平一些小国!而现在,这样可怕的武力,其目标居然只是一个人.
　　一个普普通通的武者!臭袜子堵住嘴的年轻长老说不出话来,但他的眼睛已经笑成了一对月牙.
　　其他八位长老也睁大了眼睛,生怕错过哪怕一个细节.
　　他们和龙小雨等人一样的着急.
　　只不过他们是着急龙洋什么时候能被这一千头天魔傀儡撕成碎片.
　　而后者则在为龙洋的性命担忧焦虑心急如焚.
　　但是这些等着龙洋死的人,他们的算盘又打错了.
　　因为下一刻,龙洋直接就狠狠打了他们的脸.
　　这一次龙洋没有再刻画罗汉分身阵,而是站在原地一动不动.
　　事实上五百个分身就是他目前的极限了.
　　而五百个分身在一千头天魔傀儡面前,根本不够看.
　　然而这次龙洋不打算分身,却有自己的道理.
　　因为他看出了这个竞技场的苦心.
　　之前那一百头天魔傀儡,让他看出了一点蛛丝马迹,.
　　现在这一千头天魔傀儡,他则看到了一点功法的味道.
　　是了,没错了.
　　整个金刚无敌宗,还有什么东西,能比得上最强真传武学《无敌人兵体》来的重要这可是无敌真人晚年自创的一门护体,之金刚不坏神功甚至不遑多让.
　　仔细一看,这一千头铺天狂奔而来的天魔傀儡,傀儡身上的动作,不正是无敌人兵体的一招一式吗那些昔日的强者们通过竞技场这种方式,通过死亡来激发弟子们学习的能力.
　　此等方式太过残酷,以至于只有龙洋可以做到这一点!要知道,已经过去了足足四百年!龙洋双眼一亮,直接开启了慧眼.
　　唰唰唰——!一千头天魔傀儡的动作在他眼里放慢了无数倍.
　　掌刀,肘锤,膝刺,腿鞭身体的每一个部位,每一寸皮肤,仿佛都成了兵器.
　　这就是无敌人兵体的精髓!也是那位无敌真人未曾留下子嗣的原因“宿主观摩天魔傀儡,领悟【无敌掌刀术】【无敌肘锤术】【无敌膝刺术】【无敌腿鞭术】,自动满级.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“满足条件,自动领悟【无敌人兵体】,自动满级!”
　　一道远比之前狂暴强悍的气息,从龙洋浑身上下每一寸皮肤喧嚣开来!【无敌人兵体】:无敌于世,炼己成兵!满级效果:可吞噬灵器,金属来强化自身身体每个部分都可用以攻击,其程度视吞噬灵器多少来衡量.
　　龙洋低头一看,身体的每一寸皮肤都泛出金属般的光泽,敲上去甚至能听见敲钢板一样的声音.
　　离得最近的一头天魔傀儡已经冲到了他身前,张牙舞爪扑向龙洋的下三路.
　　龙洋一个侧身躲过傀儡的攻击,身形绕到了背后,旋即便是一记掌刀.
　　咔嚓——!明明是血肉手掌,斩下去却响起了金铁相碰之声.
　　再看这天魔傀儡的背部,出现了巨大的凹陷,正好是掌刀砍下去的痕迹.
　　这等硬逾钢铁的身躯,依旧流下了如此巨大的创伤,无敌掌刀术的强悍可见一斑.
　　不仅如此,下个瞬间那头天魔傀儡就咔嚓一声,背部出现了巨大的裂痕,顷刻间化为一地的零件.
　　龙洋握了握手掌,脸色振奋.
　　严格来说,无敌真人创下的这无敌掌刀术也算是拳掌功法的一种.
　　故而龙洋还能为其附加破军拳意和摧脏破五,腑拳意.
　　再加上心意六合拳放大十倍拳意的效果,才能将一记掌刀强化到这等境界.
　　于外破防,于内土崩瓦解!要知道,击倒一头天魔傀儡与摧毁一头天魔傀儡相比,后者显然要厉害得多.
　　光幕外的一众人则面容呆滞.
　　他们显然也被龙洋一击便摧毁了一头天魔傀儡震慑住了.
　　虽然没有直面那些天魔傀儡,但从其外表,动作来看,其实力与登堂入室的武者不相上下.
　　而登堂入室境界的武者,哪能这么好杀除非是入化境的超级高手出面,才能以雷霆手段直接将其一击灭杀.
　　哪怕是出神境,都做不到这一点.
　　这个龙洋,他到底隐藏了多少实力啊洞庭门九位长老心神震颤.
　　而接下来的画面,则完全让他们肝胆俱裂了.
　　龙洋孤身一人,穿行于迎面扑来的巨大傀儡浪潮之中.
　　兵员过万,漫山遍野.
　　这样的地底宫殿内,一千头天魔傀儡则仿佛将所有空间全部充斥.
　　从龙洋的角度看去,仿佛上下左右全都是闪烁着猩红目光的天魔傀儡!但龙洋没有一丝一毫的胆怯与犹豫.
　　每次从一个天魔傀儡身边闪过,就会洒下一大片的零件,残肢碎体.
　　他身体的每一个部位仿佛都成了无坚不摧的兵器.
　　十指,拳掌,手肘,膝盖,后背而这些体表硬逾钢铁的天魔傀儡现在则成了纸糊的老虎,碰着就碎,沾着就毁.
　　这个竞技场,简直成了龙洋的个人秀场!最后一头天魔傀儡倒下,龙洋站在一片残碎的零件机关中,甚至还有点意犹未尽.
　　龙小雨等人齐齐翻了个白眼.
　　宗主师父就是宗主师父,从来不要人担心.
　　潘明越则苦笑一声,一颗1提到了嗓子眼的心也放了回去.
　　欧阳轩两眼放光,天赋异禀的他又在龙洋身上看到了两种截然不同的宗师拳意.
　　这个年轻的门主已经远远超出了他的预料.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第两百四十章：暗潮
　　欧阳轩打定主意,就算龙洋撵他走他都不可能走了!金刚无敌宗遗迹内,竞技场中央,龙洋意犹未尽地放下了手掌,垂手而立.
　　半空中巨大的面孔出人意料地露出了一丝满意之色.
　　“败一千天魔傀,获内门弟子身份,赐内门弟子令牌!”
　　“另,内门弟子龙洋,临阵参悟无敌人兵体,完成老祖传承,特赐金刚无敌宗密令,拥有金刚无敌宗最高权限!”
　　片刻后,龙洋面前出现了两块截然不同的令牌.
　　前者金光闪闪就差闪瞎人的眼睛,后者则灰扑扑的甚至还生锈了.
　　龙洋检查了一下,咂舌不已.
　　这块内门弟子令牌,不是外面镀了层金,而是完全以黄金铸造!这金刚无敌宗当年真的是富得流油至于这块密令,则让龙洋大开眼界.
　　小小一块令牌,除糅合了七八,,种通灵度极高的金属外,还铭刻了十三个玄阶阵法,且都是以极度精细的方式缩刻在令牌之上!不愧是一代古宗,不愧是无敌真人!龙洋顿了顿,朝巨大雕像的方向深深鞠了一躬.
　　这是对前人的景仰.
　　不过很快,龙洋相信自己很快就会追上无敌真人的步伐.
　　这一天,不会太远.
　　再无停留的意义,龙洋转身就要走.
　　这时,那些始终长眠从未苏醒过的天魔傀儡却全都亮了起来.
　　成千上万,双猩红的眼睛,全都望向龙洋.
　　光幕骤然一黑.
　　洞庭湖岸边众人面面相觑.
　　最后这个大转折是咋回事按照这个剧情推理,龙洋是不是会被剩下的所有天魔傀儡围攻众人的眼睛是雪亮的.
　　除了参与围攻龙洋的一千一百头傀儡外,更深处没有光芒照到的角落里全都是一个个沉默的傀儡.
　　粗略计算,哪怕不足一万,也有七八千,,.
　　如此庞大的数目,哪怕是用命去堆,也能把龙洋堆死吧毕竟龙洋再怎么牛逼,也是人不是神.
　　内劲不是无限的,体力也不是无限的.
　　总会被耗尽!耗尽之时,就是他的死期!洞庭湖九位长老精神一振,纷纷窃窃私语起来.
　　被堵住嘴的年轻长老也终于把臭袜子吐了出来,破口大骂道,“我洞庭门还是原本的洞庭门,不是升仙宗的附庸门派!”
　　“金刚无敌宗的遗迹,也属我洞庭门无疑了!”
　　“龙洋死定了!哈哈哈!”
　　龙小雨的脸色明显难看了但心里更加焦急.
　　之前他们好歹还能看到发生.
　　现在光幕竟然消失了,岂能不心急如焚“谁在咒我死”
　　一道淡淡的声音从四面八方响起.
　　紧接着洞庭湖的水面自行分开,露出其下的白玉阶.
　　龙洋闲庭信步一般拾级而上,气色悠然.
　　年轻长老的声音戛然而止.
　　因为太过惊愕和突然,他甚至喘不上气来,脸憋得一阵通红.
　　其他八位长老更是顿时鸦雀无声,,一个个脸埋得比鸵鸟还深.
　　龙小雨等人,则露出振奋激动之色.
　　果然,宗主师父是战无不胜的!龙洋走到年轻长老面前,淡淡道,“说话啊,刚才谁在咒我死”
　　洞庭门这位…年轻长老在龙洋的视线下瑟瑟发抖,脸色苍白无比.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　方才龙洋一人打爆一千头天魔傀儡时那等强悍无朋的身姿还历历在目.
　　在他眼里,龙洋已经从一个年轻人成了无比恐怖的恶魔.
　　对,就是恶魔!普通人怎么可能毫发无伤地打爆一千头天魔傀儡!龙洋越是靠近他就越是惊骇.
　　到了最后,终于忍不住从喉咙里挤出几个字出来.
　　“别别再靠近了”
　　龙洋淡淡一笑,“现在你已经不是洞庭门的长老了.”
　　“啊”
　　年轻长老如遭雷击.
　　“包括那边的八位,你们都被洞庭门辞退了.”
　　洞庭门的长老们齐齐惊怒,但慑于龙洋的强悍,敢怒不敢言.
　　良久,年轻长老终于梗起脖子道,“我是洞庭门的长老,职位任免与你无关.”
　　“就算要免除我的职位,那也得是潘门主说了算!”
　　“哦”
　　龙洋又笑了起来,转头问道,“潘门主,我说的话你赞同吗”
　　潘明越毫不犹豫地点头,“万分赞同!”
　　他当即厉声开口,“你等身居长老之位多年,尸位素餐毫无作为,现我以洞庭门门主名义,剥夺你等长老职位!”
　　话音落下,九位长老面无血色,就连嘴唇都成了白色.
　　“走吧潘门主,带上洞庭门的精英弟子,随我踏平潜龙派.”
　　龙洋再懒得看这些人一眼,直接负手离去.
　　潘明越快步跟上,一边走一边商议具体事宜.
　　龙小雨鄙夷地看了这九个人一眼,也欢快地离开了.
　　最后这洞庭湖畔,只剩下了九位昔日的长老.
　　“我们何去何从”
　　一个长老畏畏缩缩发问道.
　　“回家吧,还能怎样”
　　“是啊,连长老的地位都没了,还能干什么”
　　一群摇摇欲坠的白头无奈道.
　　“诸位,你们难道忘记了洞庭湖下藏着的遗迹吗”
　　“只要把这件事爆出去,有多少门派会觊觎”
　　“我们把握着这个秘密,修行资源,金钱权势还不是应有尽有”
　　年轻长老忽然高声开口,脸色带着神秘的笑容.
　　“是啊!那我们去找潜龙派的门主!”
　　“不,我们要去建康城,去找柳家家主柳千仁!”
　　年轻长老夏竟阴测测开口,“以柳家的号召力,再加上一个无主遗迹的诱惑力,整个汉州将有一大半的大小势力揭竿而起!”
　　“好!夏长老的主意好!我们现在就直奔柳家去!”
　　“对对对,等他们打败了潜龙派再去了柳家之后,就会见识到真正的绝望!”
　　其他长老哈哈大笑,显然都察觉到了这个计划的恶毒之处.
　　是的,一个无主遗迹的确可以调动几乎大半个汉州.
　　一场巨大的暗潮,随着这些人的消息传播,正在汉州之下汹涌升起.
　　与此同时,龙洋已经带着洞庭门的几个弟子直奔坤山城的潜龙派.
　　潜龙派山门所在之地很值得说道.
　　此地叫做龙脉山,是坤山山脉的一个延伸.
　　最为奇特的是,这龙脉山出了起码五位天赋异禀的古代大能
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第两百四十一章：湮灭
　　有史籍记载的,便有百花蝴蝶谷的谷主胡蝶子,龙虎兽王宗的开宗老祖张龙虎,九转丹道宗的丹王彭丹心以及通天寺的寂灭祖师.
　　从此龙脉山就被视为人才辈出之地.
　　不过奇怪的是,这四人成为一方巨擘之后并未回到龙脉山,并且也对龙脉山的成长时日绝口不提.
　　龙洋对这些先辈大能很是景仰,也想看一看这龙脉山到底是个什么地方.
　　刚到了这里,他就看出了龙脉山的不凡.
　　钟灵毓秀,人杰地灵,云雾缭绕.
　　他也看出了为什么这四位巨擘都绝口不提龙脉山.
　　因为这里被布下了一个绝强的大阵.
　　吞噬周遭土地的灵气,反哺龙脉山.
　　故而龙脉山的动物植物都欣欣向荣,而龙脉山周遭地域却灾害倍出.
　　蝗灾,洪水,地陷,雷暴,沙暴各种天灾人祸简直要把龙脉山周围地域化为荒无人烟的废土了.
　　这里也是整个最为穷困的地域之一.
　　有政部多番治理,忙的焦头烂额,都无法彻底根治.
　　这四位巨擘不肯提及龙脉山的原因也很明确了.
　　他们昔日的快速成长,其实是建立在掠夺他人灵气,乃至气运的基础上的.
　　这谁说的出口四位大能成就一方巨擘后,为了弥补罪过,都曾向龙脉山周围地域捐赠过善款.
　　只可惜龙脉山大阵一日不破,这些地方的困境就永远不可能改变.
　　若龙洋没有掌握玄黄古阵,其实也看不出龙脉山大阵的玄妙之处.
　　这下子他顿时来了兴趣.
　　这大阵姑且叫他龙脉大阵,其内除了玄黄阵法外,还有更高阶的阵法!那必是地阶!潘明越来到潜龙派山门前,按照有政部的规定递交比斗战书.
　　这也是门派比斗最重要的一环.
　　建立在合理规则下的门派争斗正是现代武者文明比古代混乱门派生态先进的地方.
　　不私斗,不流血,点到即止.
　　按照正常进展,守卫山门的弟子会将潘明越的战书送上去,随后两门联合与潜龙派的比斗便会如火如荼地启动.
　　然而,事情并没有这样发展.
　　守卫山门的弟子看到升仙宗和洞庭门两个名称,立刻.
　　皱起了眉头.
　　下一刻,他便大喝道,“潜龙派弟子听令,将这些武者劣徒全部围起来!”
　　“你,去禀告门主和各位长老!”
　　话音落下,便有一名弟子朝潜龙派内部狂奔.
　　潘明越心里不由得一震,不知该如何是好.
　　很快,潜龙派的门主龙方图就来了.
　　与他一起出现的熟人,还有那位首席真传弟子龙景.
　　“汝等武者劣徒,在门派比斗中恶意击伤欧阳辉门主,篡夺洞庭门门主之位,我潜龙派已经将此事禀报有政部!”
　　龙方图逼视龙洋与潘明越,冷声指斥.
　　“我派长老,出手擒拿这徒!”
　　下一句话,龙方图发布了擒拿龙洋等人的命令.
　　龙洋环视四周,微微摇头,方图,你知不知道潜龙派很快就要没了”
　　龙方图不置可否,冷笑道,“胡说八道!”
　　“我潜龙派好好的,怎么就要没了”
　　“龙洋,有时间在这里危言耸听,不如想一想该怎么消除自己的牢狱
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　之灾吧!”
　　龙方图寒声道.
　　龙洋远眺了一眼潜龙派的巨大雕像.
　　这雕像便是潜龙派的老祖方潜龙,修建在半山腰约莫四十米高,与川州的乐山大佛齐名.
　　方潜龙的巨型雕像也是整个潜龙派的精神支柱.
　　近百年来,无数潜龙派的弟子就是每天抬头望着雕像修炼内劲,锤炼武学,比武争斗.
　　“你信不信我数三个数,你们祖师爷的雕像就要倒:.”
　　龙洋竖起了三根指头,笑呵呵道.
　　龙方图听到这话差点给气成一张马脸.
　　诅咒我潜龙派祖师爷的雕像,这跟掘人祖坟有什么区别但龙方图还没发怒呢,龙景等人已经怒不可遏了.
　　他们可比龙方图想的单纯得多.
　　那可是祖师爷啊!你诅咒我家祖师爷,那我就要干死你!龙景二话不说,抡起拳头就朝龙洋一拳砸过去.
　　全然忘记了当日龙洋是如何碾压他们几人.
　　龙洋微微摇头,一把拿住了此人的拳头,然后指着远处的雕像.
　　“三.”
　　“二2.”
　　“一!”
　　每说一个字,收起一根手指.
　　三个3数落下,什么都没有发生.
　　龙方图原本还真有点忌惮,生怕发生些什么.
　　但看到什么都没发生,他顿时不屑一笑.
　　然后,地面就猛地一震.
　　所有人都把握不住平衡,摇摇晃晃脸色苍白.
　　龙方图最是震惊.
　　整个只有川州才地震多发啊,淮安这地方几百年都没有地震的记录!为什么偏偏今天,偏偏这个时候地震了!这完全说不通啊.
　　“门门主!”
　　龙方图正要让人去检查门派各地是否出现破损,就看见一众长老和弟子脸色苍白地望向他身后.
　　这位…四十多岁的儒雅门主心里咯噔一声.
　　他看到龙洋脸上笑意盈满.
　　千万别!千万别!龙方图循声望去.
　　下一刻,便如同一滩软泥顷刻间瘫软在地上.
　　周围的弟子们没有一个人将他扶起来,全都痴痴傻傻地望着方潜龙雕像的方向.
　　整个潜龙派的精神象征,历经三百载,与乐山大佛齐名的祖师爷雕像,其脖颈处竟然出现了一丝裂痕!那个…巨大的头颅骤然间齐颈而断,咕噜噜从山腰滚到了山涧,一路横冲直撞,碾压房屋摧毁灵田,造成的损失瞬间狂飙.
　　龙方图脸上血色瞬间全无.
　　所有潜龙派的人,大气都不敢出.
　　恍惚之间只听见龙洋又飘来一句话.
　　“方潜龙雕像的崩摧,还只是一个开始.”
　　“整个潜龙派,都会很快湮灭.”
　　龙洋的声音如同恶魔低语,萦绕在每个潜龙派成员的耳边.
　　龙方图第一次重新开始审视这个素未谋面的年轻门主.
　　这一次,他看得暗暗心惊.
　　此人分明气息内敛,目光炯炯有神.
　　更神秘的是,他的境界龙方图看不透!他当即就想把龙景骂个狗血喷头.
　　这个龙洋的真实修为,只怕还在自己之上.
　　早知道就不该听信心腹弟子和柳家几个老鬼的撺掇.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第两百四十二章：劣徒
　　最起码也应该与此人接触之后再做打算.
　　毕竟大家都是文明人,没必要打打杀杀,能讲和自然讲和.
　　现在倒好,已经骑虎难下了!龙洋见所有人的视线都汇聚到了自己身上,便淡然道,“我可保潜龙派传承不绝.”
　　龙方图一听,眼神大亮,当即就要开口.
　　首席真传弟子龙景却愤愤然道,“我潜龙派传承与你何干!”
　　“你这等武者劣徒,夺人权位,断人传承,简直就是十恶不赦的大罪人!”
　　宋君宝呵呵一笑,“师父,人家不要我们帮呢,我们还是走吧”
　　龙小雨也叉着小腰娇笑道,“是啊人家可不想热脸去贴冷屁股,师父咱们走吧!”
　　潘明越摇头晃脑着叹气,“我等原本有拯救潜龙派传承之心,可惜呀可惜”
　　这个担任还不到三个小时3的洞庭门现任门主煞有其事.
　　俨然一副全然为潜龙派着想的模样.
　　即使来坤山城之前,他甚至还不知道潜龙派会发生如此大的劫难.
　　龙洋似笑非笑,转身欲走.
　　龙方图深吸一口气,一巴掌狠狠掴去.
　　一个红通通火辣辣的五指印立刻.
　　出现在了龙景脸上.
　　哪怕龙景是潜龙派的首席真传弟子.
　　哪怕龙景是他的小儿子!这一个巴掌力道很重,龙景被抽得原地转了个圈,摔倒在地后还懵懂恍惚.
　　“敢情龙宗主教我!”
　　“龙方图不愿做潜龙派的罪人!”
　　龙方图再度深吸一口气,朝龙洋一鞠到底,态度无比恭敬.
　　与先前号令众长老弟子擒拿龙洋的模样完全判若两人!龙洋却是背负双手,一语不发.
　　潜龙派众长老才如梦方醒般回过神来,同样朝龙洋这边深深一鞠躬.
　　“敢情龙宗主教我等!”
　　不约而同的洪亮声音,彻底传遍了整个潜龙派的山门.
　　弟子们惶恐不安,又对龙洋有先入为主的抵抗,不知该如何是好.
　　龙洋依旧无动于衷.
　　龙方图狠狠一咬牙,大声道,“潜龙派众弟子听令!”
　　“我龙方图以门主名义,邀请龙宗主担任我潜龙派之荣誉长老!”
　　“现在,众弟子随我向荣誉长老行礼!”
　　这位…儒雅门主说完又朝龙洋深深一鞠躬.
　　有门主表率在前,弟子们也纷纷鞠躬.
　　放眼望去,整个潜龙派上上下下几百号人全都朝龙洋低下了高傲的头颅,弯下了不屈的身段.
　　龙小雨嘿嘿一笑,“师父,潜龙派还蛮听话的嘛.”
　　“对啊对啊,这样就不用打架了,美滋滋!”
　　宋君宝不知又从何处掏出一包辣条,大嚼起来.
　　听到这话的龙景只感觉屈辱万分,但都如此,他也不好发作.
　　“敢情龙宗主教我如何保龙派.”
　　“龙方图以及潜龙派上上下下必定感恩戴德!”
　　龙方图再度恳切道.
　　龙洋微微点头,“我当然可以帮你们,但我有条件.”
　　龙方图毫不犹豫道,“任何条件,龙宗主尽管提!”
　　龙洋当即开口,“第一,归顺汉州有政部唐仙儿州牧,与唐景脱离任何关系.”
　　龙方图立刻.
　　点头,“好!我潜龙派立刻.
　　与唐景断
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　绝一切关系!”
　　龙洋继续道,“第二,打开你派藏书室,让我随意浏览.”
　　龙方图心里咯噔一声,但还是点头道,“我潜龙派的真传绝学,任凭龙宗主浏览!”
　　龙洋看穿了他的想法,揶揄一笑,“放心,你们所谓的绝学我可看不上.”
　　龙方图脸色一红.
　　“第三,打开方潜龙雕像腰间的密室,让我进去!”
　　龙洋缓缓说出了最后一个条件.
　　龙方图脸色一肃,认真抬头看着龙洋.
　　这个年轻人怎么知道祖师爷雕像腰间有个密室这明明是潜龙派历代门主才能传承下来的最大秘辛啊!连带着,龙方图连龙洋直呼祖师爷姓名的僭越行为也没在意.
　　这位…儒雅门主犹豫良久才沉声道,“我答应你.”
　　“好,走吧,去帮你们解决灭门之祸.”
　　龙洋说完,便大踏步朝半山腰那具雕像走去.
　　此时余震绵绵,其他人甚至稳不住身体,龙洋却如履平地,引来一片潜龙派弟子的侧目.
　　龙方图愁眉不展.
　　潘明越跟了上去,小声道,“龙门主,龙宗主说了会帮就一定会帮,你放心.”
　　龙方图微微点头,忽然问道,“潘门主,你是不是看到过”
　　潘明越似笑非笑,“如果不是亲眼看到过龙宗主的强悍,你觉得我会如此死心塌地地跟着他吗”
　　龙方图恍然大悟.
　　前方传来龙洋淡淡的声音.
　　“再不过来你派就要完了.”
　　龙方图这才连忙赶过去,临走还不忘让一众长老安抚人心.
　　很快一行人就来到了方潜龙雕像的腰间.
　　不得不说,几百年前的古人真的很厉害.
　　雕像远看大气磅礴,刻画出了潜龙派祖师爷当年勃发的雄姿.
　　靠近了看,更是感觉栩栩如生,仿佛下一刻这座雕像就会醒过来开口说话.
　　甚至连每一条衣服褶皱都能看到.
　　龙方图念动口诀,按在一处凸起处.
　　轰隆隆声响起,一条衣裳褶皱轰然打开,露出黝黑的通道.
　　最深处正是关乎潜龙派命脉的巨大水晶.
　　此刻这个水晶表面上出现了一条条裂痕.
　　光线不正常地折射发散,仿佛下一刻水晶就要炸裂开.
　　龙方图脸色更是焦急,“龙宗主,到底该怎么办啊”
　　龙洋没有回答他.
　　他在等.
　　等下:一次规模较大的地震.
　　龙洋为什么能预测龙脉山的地震呢其实很简单.
　　因为他能看懂阵法.
　　龙脉山大阵吞噬周围土地的生机反哺龙脉山,长此以往之下,势必会得到其他地域的反噬.
　　这次地震就是一百多年的积累所致.
　　不出意外,这次连绵不绝的地震将会在一天,三天,五天内达到三次顶点.
　　立派一百多年的潜龙派,自然也要就此湮灭.
　　眼见龙洋一语不发,龙方图简直要跳了起来.
　　“龙洋!你!”
　　龙方图指着他气喘吁吁道.
　　“来了.”
　　龙洋脸色一肃.
　　下一刻,远比第一次规模更大的地震从远处呼啸而来.
　　林木折断,建筑崩塌,行人摇晃不稳飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第两百四十三章：鞠躬
　　龙洋大喝一声,提起金刚石刻笔直,接在巨大水晶上刻画起来.
　　一条条玄奥莫测的纹路出现在水晶之上.
　　伴随着吱呀吱呀的声音,一个细致,繁杂的阵法缓缓出现.
　　龙方图是七级阵法师.
　　即便如此,即便他把眼睛都要按在水晶上了,也没能看出这是个什么阵法.
　　他只能根据自己有限的阵法知识来推断,此阵具备稳固,平静等作用.
　　事到如今,也只能走一步看一步.
　　龙方图凝视着龙洋,心中叹息.
　　密室外,地震仍在持续造成伤害.
　　不过有了第一次的预警,这一次的伤亡少了很多.
　　但建筑的损失不可避免.
　　哪怕潜龙派渡过了这次劫难,也注定大伤元气.
　　龙方图灼灼目光注视下,龙洋终于收笔.
　　“成!”
　　龙洋吐出一口浊气,将金刚石刻笔收入芥子宝符.
　　下一刻,水晶上密密麻麻的线条齐齐一亮.
　　密室外,狂暴的灵气,浪潮般汹涌扑来.
　　嗡嗡嗡——!这些阵法全都涌入线条之中.
　　这个阵法陡然间绽放出夺目的璀璨.
　　嗡嗡嗡——!仿佛一条丝线被扳回了原本的轨迹.
　　巨大水晶的光满渐渐黯淡下来,其上的裂痕也自行愈合.
　　地震,陡然间停止.
　　冥冥中仿佛有一股莫可名状的伟力通过阵法注入了地壳,阻挡了本该发生的惨剧.
　　龙脉山的居民仰天长泣.
　　幸好这场劫难没有继续下去,否则整个龙脉山都要被夷为平地.
　　龙方图激动得说话都结巴.
　　良久才朝龙洋深深一鞠躬.
　　“龙宗主,多谢.”
　　这句话发自内心.
　　之前的姿态虽然低,但他从未对龙洋真正尊敬过.
　　与其说是谦卑,倒不如说是不得已为之.
　　地震这种天灾,岂是人力可以阻止而龙洋却说自己能阻止地震.
　　龙方图未尝没有抱着死马当活马医的想法.
　　却是没想到,真的成了!人力,居然真的阻止了地震的继续扩大!潜龙派虽然伤到了筋骨,山门还在:,弟子还在:,一切就都还能继续.
　　更何况,龙脉山上除了潜龙派外还有一百多门派一起繁衍的几百户人家.
　　从某个程度来说,龙洋是他人的救命恩人.
　　光凭这个,龙方图就不能不对龙洋升起崇高的敬意.
　　“龙门主能记住自己之前说过的话就好.”
　　龙洋背过身,淡淡道.
　　龙方图斩钉截铁道,“说到做到!”
　　“不仅如此,我潜龙派与升仙宗,洞庭门结为永久盟友!”
　　“我没猜错的话,您接下来肯定要去建康柳家吧”
　　“如果您允许,我潜龙派也可以出人!”
　　龙洋微微一笑,“龙门主觉悟很高.”
　　“好!挑上你的人,跟我走.”
　　“但我丑话说在前头,你们要面对的敌人,恐怕很多.”
　　龙方图毫不犹豫,“跟定龙宗主,绝不后悔!”
　　龙洋满意点头,大踏步走出了密室.
　　突然遭逢地震的龙脉山显然百废待兴.
　　所幸地震没有造成很大的损失,只有几个倒霉孩子被砸断了腿.
　　损失最大的是灵田,灵泉,不过根基还在:,一切就都能恢
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　复.
　　龙景眺望父亲龙方图带着三个3真传弟子跟随龙洋离开.
　　他的脸色很复杂.
　　良久,他走到一个隐秘的地方,拨通了一个人的电话.
　　“我爸打算跟随龙洋了.”
　　“升仙宗,洞庭门和潜龙派已经结成了一个整体.”
　　“好,我知道了,多谢龙贤侄事先透底,让我们能做好准备.”
　　手机那边传来一个豪迈沉雄的声音.
　　“柳叔叔答应我的事情”
　　龙景迟疑道.
　　“当然,你会成为我柳家的女婿.”
　　电话那边的人笑道.
　　龙景带着满意的脸色挂断了电话.
　　与此同时,建康柳家的一个房间内.
　　柳千仁放下了电话,“叛徒也配当我的女婿”
　　“可笑.”
　　“千仁,事态如何了”
　　太师椅上坐着一个龙洋的熟人,柳城.
　　这个老爷子被龙洋气得不轻,现在还捂着胸口呢.
　　柳千仁轻笑道,“整个汉州近五分之四的大小势力都来到了我柳家的麾下.”
　　“大的势力有雷家,元家,凤城派,金河门”
　　“小的:势力更是数不胜数,大家都想来分这一杯羹.”
　　“只能说,这个消息出现的恰逢其时.”
　　“如果汉州有政部没有陷入权力内争,唐家双骄没有开战的话,我们这些势力哪有资格染指古宗遗迹.”
　　柳千仁儒雅的脸上,露出一种叫做野心的东西.
　　“一切都顺乎天意”
　　“金刚无敌宗的遗迹在洞庭门这样的门派附近被发现,而那几个长老又把这个消息散播了出来.”
　　“我柳家现在成了五分之四个汉州的代言人.”
　　柳千仁扬起双手,显得很是沉醉.
　　“灵兽山没打算吃块蛋糕”
　　柳城皱眉道.
　　柳千仁轻笑一声,“郑天雄开拓不足守成有余,他敢逾越有政部定下的规矩吗”
　　“没有灵兽山正好,他们势必会分走最大的一块蛋糕,甚至还会对我柳家的盟主地位造成威胁.”
　　“刚才龙景传过来的消息呢”
　　柳城又问道.
　　“潜龙派发生了地震,龙洋不知道用了什么鬼蜮伎俩,竟然让龙方图死心塌地跟着他.”
　　“现在升仙宗,洞庭门,潜龙派成了一个整体.”
　　柳千仁淡淡道.
　　柳城狠狠一跺拐杖,“哈哈,三势力联盟,听起来就很骇人呢.”
　　柳千仁也跟着笑,“不过,哪怕这这个小联盟跟我们比起来什么都不是,也要郑重对待.”
　　“毕竟这龙洋,绝非常人.”
　　“嗯,对付此子,必须慎重.”
　　柳城脸色凝重.
　　“禀报家主,龙洋到了!这是战书!”
　　一个年轻人走了进来,恭敬递上战书.
　　“好,告诉龙宗主,我马上就到.”
　　柳千仁顿了顿,又道,“对敌人的尊重,也是对自己的尊重,不要直呼龙宗主的名字,明白吗”
　　“是!”
　　年轻人惶恐道.
　　“千仁,你打算怎么做”
　　柳城忽然道.
　　“我的做法很简单”
　　“用最正面,最粗暴,最直接的方式,在众目睽睽之下击败,碾压他!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第两百四十四章：赞叹
　　柳千仁双手一抖,大踏步走出房间,抛下这句话,没有回头.
　　柳城看着他的背影感叹,“生子如此,父复何求!”
　　另一边,龙洋一行人已经来到了柳家门外.
　　虽然坐拥整个建康城最高的大厦,最肥沃的灵田,最稀有的精铁矿,但柳家的宅邸其实很低调.
　　任凭谁也想不到,偌大柳家的宅邸居然会是一片小小的四合院.
　　没有飞檐楼阁,没有亭台楼榭,没有人工湖泊,只有一片小小的四合院.
　　只不过现在院外的街道上,已经停了一条街的豪车.
　　凯迪拉克,玛莎拉蒂,劳斯莱斯升仙宗的白色商务面包车在一众豪车之中显得分外扎眼.
　　龙洋还没迈入柳家的大门,就听见其内一阵吵嚷声.
　　“你一个八竿子打不上关系远方亲戚,也好意思跑过来攀关系”
　　男人脸色暴躁地将年轻女子推出来.
　　龙洋看清了女子,样貌,微微摇头.
　　这居然是一个熟人.
　　当初曾在泰丰餐厅遇到过,是那对找麻烦的情侣,没记错的话,她的名字应该是柳静.
　　看样子,这个女人还是建康柳家的亲戚啊.
　　柳静脸色晦暗,“再怎么说我也姓柳,你们就不肯帮帮忙吗”
　　“你滚不滚再不滚我叫保安把你架走了啊!”
　　男人不耐烦道.
　　柳静咬着牙,就是不肯走.
　　男人逐渐暴躁,直接扬起手掌就要掴去.
　　“等等”
　　一道淡淡的声音在一旁响起.
　　龙洋直接拿住了他的胳膊.
　　男人使劲想要挣脱,却发现这年轻人的手掌如同铁钳一样紧紧卡住了他的手臂.
　　脸色顿时阴沉.
　　“你是谁”
　　柳静看清了龙洋的面孔,却惊呼一声,“龙洋!你怎么在这里!”
　　男人冷笑起来,“嚯,原来还有一个姘头啊,刚才这姘头怎么不给你出头啊”
　　柳静低下了头,脸色复杂.
　　“男朋友呢”
　　龙洋淡淡道.
　　柳静把脑袋埋得更低了,“找了个更漂亮的”
　　龙洋失笑摇头.
　　男人又冷笑起来,“呵呵,原来还有不少弯弯绕绕的情史啊臭小子,你到底是她什么人”
　　龙洋没理睬他,“你来柳家想做什么”
　　柳静紧咬嘴唇,沉默半晌才开口,“我爸得了肺癌,我来这里借钱.”
　　“但但他们一分钱也不肯借.”
　　男人顿时不耐烦起来,“臭小子,你到底是什么人”
　　“我警告你,柳家的事少插手啊!”
　　“你呢你来柳家做什么”
　　柳静抬起头,小心翼翼问道.
　　龙洋轻笑一声,“我来,头.”
　　“啊”
　　柳静愣了一下,仿佛没听懂龙洋么.
　　男人再也…忍不下去了,直接“都吵吵什么不知道家里来了许多贵客吗!”
　　一个冷冷的声音突然响起.
　　“柳陵小哥,这群人无理取闹,我正打算把他们轰走呢.”
　　男人看到来人,立刻.
　　笑着打招呼道.
　　出现在龙洋面前的是个年轻人.
　　他看清了龙洋的脸,顿时一怔,旋即双手抱拳朝龙洋深深一鞠躬.
　　“龙宗主,家主恭候您多时了.”
　　“这边请.”
　　男人和柳
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　静都呆住了.
　　握草,怎么回事啊,这家伙是什么人宗主男人心里一阵慌乱.
　　自己刚才居然是在对一个大门派的门主说话!他心里立刻.
　　升起了一阵悔恨.
　　柳静更是懵逼地说不出话来.
　　上一次跟龙洋见面,还是在上京城的泰丰餐厅.
　　那时候的她还是王晋的女朋友,而龙洋只是一个普普通通的学生.
　　现在,龙洋竟然成了什么大门派的门主而她甚至连感情都失去了,沦落到了四处找人借钱的地步.
　　身份几乎云泥之别!一想到自己当时对龙洋的嫌弃,柳静脸上就一阵羞愧.
　　看看人家龙洋现在都成了什么人物了,自己竟然也配嫌弃人家“你是谁”
　　柳陵瞥见了柳静,疑惑道.
　　男人连忙道,“她说自己是家主的远房外甥女,过来借钱的.”
　　“我正打算把她轰走呢.”
　　柳陵点点头,表示自己知道了.
　　当即转头迈步就要领龙洋去往柳家的演武台.
　　柳静脸上刚刚升起的希冀再次湮灭.
　　她还以为这个帅气的年轻人会有一丝同情,会帮帮她.
　　事实上柳静真的想多了.
　　建康柳家甚至坐拥半座建康城的财富,每天冒充柳家远方亲戚来借钱的人简直数不胜数.
　　对于这样的人,柳家的应对方式一贯是乱棍打出.
　　如果柳静不是个女人,她也会被直接打出去.
　　“她是我的熟人,能一起进去吧”
　　龙洋忽然淡淡道.
　　柳静不可思议地睁大眼睛.
　　那对水灵灵的眼睛里噙满了热泪.
　　一个最不可能帮助他的人,却开口帮了她.
　　自己当日却对龙洋冷言恶语,甚至扬言要依靠王晋的家族势力打压龙洋.
　　现在想起来,自己那时候真是幼稚得可笑.
　　柳陵愣了一下,旋即点头,“既然是龙宗主的熟人,那自然能一同进来.”
　　“请诸位随我一起来吧.”
　　说完,他就大踏步走在了最前方.
　　走了几步,龙洋就不由地赞叹起来.
　　从外面看,柳家的确低调得很.
　　就连大门的两块门板,甚至都有不少划痕.
　　但一进入四合院内,立刻就感觉到了柳家低调的奢华.
　　五步一池,十步一阁,廊腰缦回,檐牙高啄.
　　而且各谙风水,令人心旷神怡.
　　不知道的,还以为误入了什么国家级的园林景观.
　　柳陵看到龙洋的脸色,脸上也升起一丝得意.
　　不过既然父亲说了要尊重对手,柳陵也没有太低估龙洋,依然将后者视作同等地位的敌人.
　　很快,一行人来到了演武台.
　　柳千仁早就带着一干长老们等在了这里.
　　见到龙洋出现,立刻.
　　抱拳微微一鞠躬,“龙宗主别来无恙!”
　　“还有洞庭门的潘门主,祝贺高升!”
　　“潜龙派的龙门主,很遗憾贵派遇上了地震,如果需要帮忙,我柳家绝不推辞!”
　　三句话,对在场的三位首脑敬重有加.
　　而且后面的两句话,不仅没有对潘明越和龙方图的埋怨与指责,甚至有着一分%豁达,仿佛心中完全没有芥蒂一般.
　　龙洋微微点头.
　　这柳千仁当真是个人杰.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第两百四十五章：咄咄逼人
　　不过也是,如果柳千仁只是个脾气暴躁胸无大志的人,也不可能让柳家一举成为建康第一家族,也不可能让柳家在整个汉州都大有名气.
　　若他真的一上来就气势汹汹地问罪,龙洋还真有点看不起他.
　　“既然柳家主这么诚恳,我也就开门见山地说了.”
　　“与唐景脱离一切关系,向汉州有政部州牧唐仙儿表达敬意,这就是我提出的条件.”
　　龙洋直接道.
　　“哦龙宗主如此咄咄逼人,可不是…文明武者该干的事啊.”
　　柳千仁也淡淡道.
　　“而且唐景先生也并没有什么不好的,最起码我柳家靠上了这座大山,获得了很多好处.”
　　“但唐仙儿小姐却不可能拿出同等价值的好处.”
　　旁边的柳陵也开口道.
　　“该如何选择,显而易见.”
　　柳千仁继续道.
　　龙洋微微点头,“你们的底气就是汉州近一半门派,家族势力的支持吗”
　　柳陵脸色微变.
　　“让我猜猜,是不是有人把洞庭湖古宗遗迹的消息放了出来,接下来那些苍蝇就像是闻到了肉味一样聚了过来”
　　龙洋顿了顿,笑道.
　　这次柳千仁脸色也微微变色.
　　在场的柳家人心里都响起了一个声音.
　　他为什么知道这三个门派组成的联盟应该对此事一无所知才对啊!龙洋脸上升起淡淡的笑意.
　　从金刚无敌宗遗迹出来的时候,他就想到了这件事.
　　明面上整个汉州只有柳家,洞庭门和潜龙派站在唐景那边,拒绝与唐仙儿妥协.
　　但实际上,还有上百个小门派,小家族都在观望.
　　这些小猫小狗们就是墙头草,哪边的势力大呼声高就加入哪边.
　　这种情况下,龙洋要做的就是将这些小势力全部震慑!而想要做到这一步,他就必须将绝大多数的小势力全都聚集在一起.
　　洞庭门那九个9被剥夺了长老职位的人,就是将这些势力聚集在一起的契机!只有通过这些人的散播消息利益驱使,才能让那些墙头草势力聚集过来.
　　现在看来,龙洋的想法已经达成了现实.
　　否则柳千仁不会如此强硬.
　　在洞庭门,潜龙派先后臣服的情况下,柳家孤木难支.
　　现在看来,那些小势力显然都聚集到了柳家的麾下.
　　这恰好正是龙洋想要的.
　　“既然龙宗主都知道了,那我们也没必要再遮遮掩掩.”
　　柳千仁反而笑了起来,吩咐道,“柳陵,去把其他门主,家主们都叫来.”
　　“让他们来见见,龙宗主这位贵客!”
　　“是!”
　　柳陵快步离开.
　　没过一分钟,柳家更深处的院落里就响了阵嘈杂声.
　　紧接着,上百人通过走廊了这个异常宽大的演武场.
　　这些人或是门主,或是家主,再不济也是门主或家主的心腹,有的人干脆就是势力内的大长老.
　　可以说,这些人所代表的,就是偌大六千里汉州的一半势力.
　　而且他们的实力都不弱.
　　最差的一个,都在入室境以上.
　　“诸位,眼前的这位…便是龙宗主.”
　　柳千仁说完顿了顿,又轻笑道,“也是发现了古宗遗迹的人.”
　　后面补上的这句话,意味深长.
　　原本这些人的眼神
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　还很正常,但听到柳千仁这句话之后,他们看着龙洋的眼神立刻就变了.
　　像是看着一块行走的肉.
　　现代的武者社会,没有人不知道古宗遗迹代表着什么.
　　是断绝的传承,是数不胜数的真传武学,是眼花缭乱的灵器丹药,甚至是沉眠上百岁月的灵兽幼崽.
　　在有政部的带领下,一座座古宗遗迹被现代武者发掘出来.
　　无数人无数门派无数家族因此一夜暴富白日飞升.
　　当然,古宗遗迹唯一的缺点就是其内危机四伏,需要大量的人命才能换来一个相对安全的遗迹.
　　但龙洋这些人已经进入过遗迹了啊.
　　他们肯定知道许多秘辛!此时,人群边缘一阵骚动.
　　“给夏长老让条路.”
　　“对对对,让夏长老过去.”
　　“夏长老万岁!”
　　大小势力的主人们纷纷露出奉承的笑容.
　　一条路自行愤慨.
　　夏竟和其他八位长老从人群里走了出来.
　　这位…洞庭门的前任长老趾高气扬,志得意满.
　　“没有猜到吧是我,是我把一切消息透露了出来.”
　　夏竟嘴角扬起轻蔑的笑.
　　仿佛在:嘲讽龙洋的无知.
　　旁边的柳千仁嘴角一抽,柳陵也是如此.
　　还在这里装什么呢人家就是故意让你泄露出去的.
　　你以为自己逆转了局势,事实上你所做的一切,全都是这个年轻人一步一步故意引导的.
　　柳千仁轻咳了一声.
　　好歹消息是这家伙泄露出来的,也算是个自己人,得提醒一下.
　　但夏竟完全没有明白柳家主的暗示.
　　他心里已经感觉自己站在了世界智商的顶点.
　　看我,多聪明.
　　原本我夏竟已经失去了洞庭门的长老职位,跟无业游民几乎没有差别.
　　现在呢,我却成了偌大汉州近半势力共尊的名誉长老,走到哪里都能听到恭恭敬敬的称呼.
　　如果能在这里将龙洋等人一举击垮,我夏竟说不定还能坐一坐洞庭门门主的位置.
　　那种…一门之主的感觉,那种…坐在最高点俯视整个门派弟子们的感觉,光是想一想就很舒服呢.
　　柳千仁已经连续给他使了好几个眼神了,然而这厮沉浸在自己的白日梦里无法自拔,完全将其忽视.
　　柳家主万分无奈.
　　“你真的觉得,这是你自己做出的决定吗”
　　龙洋忽然抛来一句冰冷的话.
　　这句话直接戳破了夏竟美好的幻想.
　　夏竟脸露恼色,“那还能是谁做出的决定”
　　“曝光你们想要独吞古宗遗迹的险恶野心,让整个汉州都能受益,我的做法难道有错吗!”
　　“就是因为有你这样的人在,现代武者文明的发展才会停滞不前!”
　　“你们注定要向人民谢罪!”
　　夏竟抛来的高帽子一顶接一顶,义正言辞咄咄逼人.
　　不知道的还真觉得这人占据了道德的制高点.
　　龙洋微微摇头,“如果你没有把消息散播出去,我又怎么能让大半个汉州的大小势力都聚集到这里呢”
　　此语一出,柳千仁脸色骤变.
　　良久才缓缓恢复过来.
　　这位…年富力强的家主心里掀起了滔天巨浪.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第两百四十六章：骑虎难下
　　是啊,如果这个消息是龙洋刻意让人散播出来的呢这么多势力都聚集到了柳家,同样无异于将柳家推到了矛盾的风口浪尖上.
　　而如果龙洋打败了所有门派的联合,岂不是说,龙洋震慑住了整个汉州他的脑海里浮现了六个66大字.
　　毕功于一役!没错,龙洋打的绝对是这样的算盘!太狠了,胆子也真的太大了.
　　柳千仁一边为龙洋的野心感到震惊,一边为自己看穿了对手的企图而欣喜.
　　他一贯喜欢知己知彼百战不殆,,.
　　龙洋这个人横空出世以来,他就吩咐手下人收集前者的资料.
　　得出的结果是震惊的.
　　宁可招惹灵兽山,也不要去招惹龙洋.
　　所以他之前从未接触过龙洋.
　　但现在不得不面对这个年轻人了.
　　利益在前,他做出的选择是打败龙洋,获得古宗遗迹的主动权!既然龙洋想要打败在场的所有人,震慑住所有门派所有家族.
　　那么事情就简单了.
　　阻止他.
　　事实上柳千仁从未觉得龙洋能凭一己之力挑战大半个汉州的势力.
　　这是虚妄的,是不可能的.
　　从一开始他就觉得胜利站在了自己这边.
　　龙洋说的话也很简单,“演武比斗,接不接”
　　他提出的这个选择,其实是个单选题.
　　为了古宗遗迹,为了柳家在汉州的领头羊地位,同时也为了在场的几百双孜孜以求的眼睛,柳千仁都不得不答应.
　　儒雅的柳家主深吸一口气,“我答应!”
　　“柳家主万岁!”
　　大小势力的主人们一阵欢呼,仿佛已经提前看到了演武比斗的胜利,仿佛已经看到了瓜分遗迹宝物的那个瞬间.
　　从某种程度说,柳千仁其实已经骑虎难下了.
　　就算他临时变卦不想答应,这些人也会逼着他答应下来!“我也不为难龙宗主,老规矩双方各出三人3如何”
　　柳千仁看了看龙洋身后的人,对宋君宝三个3经常出现的弟子情况了然于胸.
　　龙洋轻笑一声,“改一改吧,这次换成四个44.”
　　“这位…欧阳轩刚刚加入我升仙宗,同样是我宗门弟子.”
　　他指了指抱着剑冷眼旁观的欧阳轩.
　　“四局不是奇数场次如何计算胜负如果二比二战平了呢”
　　柳千仁皱眉道.
　　“不会战平,只会是碾压.”
　　龙洋似笑非笑地看了他一眼,“当然,如果真的战平了,柳家主不也能上场吗”
　　柳千仁哑然失笑,旋即点头.
　　他对自己的实力也是十分自信的.
　　如果真的战平,到了自己上场,他有绝对的把握击败龙洋.
　　至于战败让这个结果见鬼去吧.
　　自己派出的人,可心搜罗来的一流高手啊.
　　天赋异禀,武学一流,境界高深.
　　完全压倒了几个小毛孩子.
　　至今为止,柳千仁都从未把宋君宝三人3的战斗经验计算在内.
　　或许,他搜集来的资料中,就从未有过对三人3恐怖的战斗直觉,战斗经验的描述.
　　这可是积年累月在不死阴傀宗遗迹历练才能得到的绝对直觉.
　　绝对不是所谓的一流高手可以比肩的.
　　四人中看似
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　最强的欧阳轩,反而会成为一个突破口.
　　龙洋让欧阳轩上场,未尝没有第一局麻木他们的意思.
　　很快,两人就走上了演武台.
　　不得不说柳家低调的底蕴.
　　这演武台居然全都是以异铁建造,而异铁的坚韧程度还要在精铁之上.
　　这么大一整块演武台的异铁,价值起码也在两百万以上.
　　它甚至可以坚韧到承受出神境强者的正面一击.
　　“在下欧阳轩,请教了.”
　　欧阳轩站定后微微鞠躬,便拔出…自己的长剑迎了上去.
　　对方是青城派的大长老,境界达到了入室境巅峰,是柳千仁特意选中参加比斗的人物.
　　他见欧阳轩冲来,同样没有小觑此人的意思,运起绵柔内劲打去.
　　青城派的武学功法以气息绵长,悠久坚韧著称.
　　这位…青城派的大长老所创造的最高纪录,是与人整整打了七个小时而没有间断.
　　当初那位比试者最终因为消耗的能量太多而当场晕眩“快看!那是青城派最出名的武学!一旦陷入了他的节奏,就必输无疑!”
　　“对啊,这等功法最是坚韧悠久,而这位…大长老又正是年富力强的时候,我看啊起码能保持五个小时不落于下风.”
　　“说的有理!”
　　其他人纷纷猜测起来.
　　一边倒地认为青城派大长老稳占了上风.
　　但欧阳轩可不会陷入青城派大长老的节奏里.
　　这位…洞庭门曾经的风云弟子,一出手就是最强的底牌!没错,煌烨大日剑意!又是那一轮大日烈阳.
　　又是那灼目刺眼的辉光.
　　这一次,台下的所有人都不由自主地望向光芒的中心.
　　青城派大长老脸色骤变.
　　他今年四十九岁了,但还从未见过这么一招.
　　那光芒中央散发的能量,甚至超过了他几年前在燕都凌烟阁大悲石前领略的大悲意.
　　难道眼前的这个青年人,是一位参悟过剑意的天赋强者青城派大长老面皮一抽,旋即深吸一口气.
　　不管你是谁,今天都赢不了我!我青城派的功法武学最是坚韧绵长.
　　就算你今天是一颗1炮弹打过来了,我都要给你挡下来!青城派大长老猛地一跺,淡青色的内劲油然而生.
　　嗡嗡嗡——!一片水波般的光幕出现在了他身前.
　　波光粼粼,宛若湖面.
　　仿佛不管
　　对面是什么力量冲来,都会被大湖缓冲吸收.
　　然而这片光幕和煌煌大日比起来.
　　简直如同小水潭一样渺小.
　　随着双方力量逐渐接近,演武台下的所有人都说不出话来了.
　　柳千仁的脸色也凝重起来.
　　轰轰轰——!烈日终于和水潭撞在了一起.
　　巨量的白气冲天而起.
　　青城派大长老额头顿时暴汗.
　　脸色迅速苍白.
　　这下子演武台下的所有人都坐不住了.
　　完了啊.
　　这还怎么打.
　　以坚韧绵长出名的青城派大长老,竟然承受不住一个年轻后生的一招简直匪夷所思!“再不认输,你可能会死.”
　　欧阳轩单手持剑,冷冷道.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第两百四十七章：振奋
　　青城派大长老脸上青一阵白一阵.
　　他年近半百了,还没有听过这么狂妄的话.
　　更何况这种话还是从一个二十多岁的年轻后生口中说出.
　　众目睽睽之下说这种话跟打他脸又有什么区别台下站着的,可是大半个汉州的大小势力.
　　这要是传了出去,我青城派颜面何存!青城派大长老深吸一口气,竟是不退反进!青朦朦的雾气平地而生,顷刻间狂风大作凝聚成了一条两米多长的风蟒.
　　巨口大张,朝欧阳轩狂噬而去!演武台下众人无不被这一幕振奋.
　　“看来青城派大长老多年闭关实力也有精进啊.”
　　“的确,竟然将绵长坚韧的青城派武学凝练成了攻击力强悍的风蟒!”
　　“我辈武者当如此日益精进!”
　　台下议论纷纷,都对这一招风蟒评价甚高.
　　欧阳轩冷笑一声,再度举起了长剑.
　　经历了之前在洞庭门与宋君宝的一战,他已经学会了控制剑意的量,不至于一次耗尽力量.
　　一旦无法击败对方,自己就沦为砧板刀俎任人鱼肉.
　　刚才那一击看似煌烨无比,实际上欧阳轩只发挥了三成剑意.
　　现在,他要将剩下的七成全部击出!下一刻,更加灿烈煌烨的刺眼光芒从剑尖升起.
　　一刹那的光华甚至比阳光还要炽烈!演武台下众人齐齐失色.
　　柳千仁脸色阴沉地仿佛要滴出水来.
　　几个呼吸的时间光芒散尽.
　　青色的雾气涤荡一空.
　　台上只站着一个人.
　　是一道年轻的声影,瘦削高挑.
　　而那道倒下的身躯,怒目圆睁,眼神里还带着无法抑制的恐惧和惊愕.
　　青城派大长老,入室境巅峰的强者,败于升仙宗弟子欧阳轩之手!全场肃穆无言.
　　柳千仁嘴唇颤抖.
　　没想到第一场就输了.
　　他心里升起了一个可怕的想法.
　　接下来的比斗,还能赢吗柳陵看到他可怕的脸色,小声道,“欧阳轩可能是龙宗主手里的王牌,第一场就让他上,是为了震慑我们.”
　　柳千仁的心神被这句话拉了回来,他微微点头.
　　“收拾大长老尸身,给其家人送去抚恤金.”
　　柳家主有条不紊地吩咐道,往日那个…运筹帷幄的儒雅家主又回来了.
　　比斗死人,并没有惊爆在人的眼球.
　　毕竟大家都是各大势力的掌门人,早就打杀杀.
　　他们惊讶的,只是一个如的青年人,竟然击败了成名已久的青城派大长老.
　　这就好像是一个籍籍无名的高中生,竟然发表了核心期刊,直接超越了一大票成名日久的教授学者一样.
　　当然,欧阳轩其实还是小有名气的,起码在洞庭门附近一片小门派小家族之中有点名气.
　　第二场比斗很快开始了.
　　上场的是升仙宗的许骁,与柳家的柳陵.
　　柳陵是什么人呢.
　　柳千仁内定的接班人,下一任柳家主的不二人选.
　　无论是头脑,武力,天赋,都是上上之姿.
　　他甚至多番与燕都大门派,大家族的子弟们交流,获得了极多的经验.
　　这样一个人物,在汉州几乎是战无不胜的.
　　不过柳陵很低调,从未太过张扬.
　　然而他注定遇上了一块硬骨头.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　柳陵修炼的是君子剑法,这也是柳家最负盛名的剑法之一.
　　君子剑法讲究的是内圣外王,儒雅而不失杀意,翩翩而不失凛冽.
　　这样的剑法几乎是剑法君主,以最正面的方式击溃一切.
　　然而君子剑法对上疯狗一样的许骁,却如同撞上了天敌.
　　许骁的攻击无所不用其极,以伤换伤更是常态.
　　而每回许骁采用以伤换伤的方式时,柳陵就不得不收住攻势转为守势.
　　多次如此后,他的内劲已然虚浮,气血攻心.
　　演武台上的局势在许骁疯魔般的攻击下缓缓逆转.
　　天平朝着升仙宗一方倾斜.
　　演武台下的诸人不由地将视线投向柳家主.
　　他们想要知道这位…柳家主是否也心急如焚.
　　柳千仁背负双手一脸平静,他的情绪立刻.
　　感染了其他人.
　　他们纷纷放心下来,认为柳陵必有后手.
　　然而柳千仁背在身后的双手却绞在一起,显出与表面完全不一样的心中波澜.
　　“陵儿如果无法正面取胜,动用一部分他人的力量也是不得不做的事”
　　柳千仁心中默然.
　　演武台上,许骁双目赤红,攻势愈发暴烈.
　　双手仿佛成了血红的双爪,每次落下都会在柳陵身上留下一道狭长的血痕.
　　胜利的天平似乎已经在许骁这边站定.
　　而柳陵已经来到了演武台的边缘,退无可退.
　　“你输了!”
　　许骁最后一击落下,便要将这位…柳家未来的接班人打飞.
　　“不,是你输了!”
　　柳陵深吸一口气,长剑中忽然爆发出一股远超自己境界的力量.
　　一道奇异的紫光在其上流转,宛如,水波.
　　一剑斩出,空气中甚至渲染上了淡淡的紫雾.
　　咔嚓——!紫雾波散出去,演武台边缘一角的异铁栏杆,竟无声无息地裂开.
　　然而这一下并没有打中许骁.
　　这位少年双眼轻眯,野兽般的战斗直觉让他第一时间就发现了危险,急退两步躲开了这一击.
　　“你的战斗直觉真的很强.”
　　柳陵浑身浴血,依然十分冷静.
　　许骁眼中红芒逐渐黯淡下来,盯着柳陵手中荡漾紫色光芒的长剑看了许久,忽然道,“这柄剑,来自不死阴傀宗吧.”
　　柳陵脸色一肃,“你看得出来”
　　许骁眼中红芒彻底收敛,“用不死阴傀宗的武器对付我”
　　他说完甚至罕见地笑着摇了摇头.
　　演武台下的众人则彻底炸了锅.
　　因为他们听到了五个字.
　　不死阴傀宗!邪道大宗,血气盈野!没想到那柄…拥有奇特力量的长剑,竟然来自不死阴傀宗有传言说柳陵是拥有大气运之人,果然如此!能驾驭这等长剑的人物绝不一般.
　　这场比斗,柳家赢定了!然而升仙这边,一众人脸上都露出了古怪的笑意.
　　不死阴傀宗.
　　是啊,凶名赫赫,甚至能让小儿止啼.
　　但那…又有什么关系呢我们每天可都要在不死阴傀宗的遗迹里待上十个小时以上,每天要与大量的阴祟,邪物,鬼怪战斗.
　　你这一柄来自邪宗的长剑,在许骁眼前真的不够看啊.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第两百四十八章：滑稽
　　柳陵淡淡一笑,“之前与人比武,我也从未用过它深处的力量.”
　　说完他指了指手中的长剑.
　　“但你却逼我走到了这一步,你叫许骁是吧真的很强了.”
　　柳陵神色淡然.
　　眼神里带着一丝傲意.
　　这位…柳家的天骄从来都觉得自己是大气运之人.
　　他的成长道路从来都是一帆风顺.
　　小时候,他是柳千仁唯一的儿子,受尽宠爱.
　　稍微长大点,他聪慧早熟,博览群书博闻强识,七八,,岁的年纪就读完了柳家偌大的藏书馆.
　　少年时期,到处爬树摸鸟蛋,结果误打误撞获得了这柄…邪剑,从此修为的增长更是一发不可收拾.
　　现在整个柳家除了父亲柳千仁外,他全都挑战了个遍,而且全胜.
　　柳陵谦逊的外表下,是一颗1远比其他家族接班人更加高傲的雄心.
　　他不会容许任何人战胜自己.
　　原本柳陵觉得这只是一场手到擒来的比武,不需要动用自己的底牌.
　　没想到许骁竟然把他逼到了这一步.
　　这反而让他对许骁稍微高看了几分.
　　来日自己成为柳家家主,或许可以把这个许骁挖过来担任自己的客卿长老.
　　“可惜了,既然你不愿认输,我只能杀了你.”
　　柳陵淡淡道.
　　许骁脸色似笑非笑,“那你动手吧,我就站在这里等你杀.”
　　刚才说这几句话的功夫,他已经彻底看清楚了那柄…邪剑上的花纹,风格.
　　许骁断定,这应该是一名外门顶尖弟子所佩戴的佩剑.
　　更重要的是,不死阴傀宗的外门弟子佩剑全都是门派统一发放.
　　而不死阴傀宗的等级制度,向来是各大古宗之中最为森严的.
　　外门弟子绝不允许挑战内门乃至真传弟子的权威.
　　不巧的是,许骁三人3多番在不死阴傀宗遗迹内历练,早就按照龙洋传授的方法获得了这个邪宗的内门弟子身份.
　　柳陵想要用外门弟子的佩剑去攻击他这个内门弟子.
　　要是放在几百年前的不死阴傀宗内,这绝对是剥夺身份,驱逐出宗的大罪!柳陵长叹一声,为失去了一个未来的人才而叹息.
　　而后他就举起了长剑,施展出了自己通过这柄…邪剑学来的最强一招.
　　呲啦——!紫色波纹撕裂空气,挟裹漫天凶威斩向许骁.
　　台下的龙洋脸色微微严肃,脑海里响起了一道久违的声音.
　　“宿主观摩【斩煞术】,【斩劫煞】,自动满级.”
　　【斩劫煞】:不死阴傀宗《不死斩》刀法.
　　龙洋心里升起一丝惊喜.
　　原本以为只是平平淡淡的比武,没想到还能给他带来一点意外之喜.
　　更没想到的是,柳陵竟能从一外门弟子的佩剑之中参悟到不死阴傀宗真传武学的一招!那么龙洋没猜错的话,另外两招便是【斩灾煞】与【斩岁煞】,而集齐这三招,便能直接领悟不死阴傀宗的一门真传武学【不死斩】!龙洋思索的时间里,演武台上局势骤变.
　　那道凶神恶煞的紫色刀气刚刚逼近许骁的身体,后者身上就冒出了更加浓烈的紫色雾气.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　近乎黑色!这紫黑色的雾气,比紫色刀气还要凶神恶煞!两者相比就像是成年人与小孩子一般.
　　演武台下一众人顿时懵了.
　　啥玩意啊.
　　柳陵能使出这一招,因为人家手里攥着机缘得来的邪宗佩剑.
　　你呢你凭什么也有这种东西演武台半空之中,长剑激发出的刀气一碰到许骁身上的紫黑雾气,顿时如同冰雪遇上阳光一般冰消雪融.
　　其消亡速度之快,仿佛演武台上从未出现过这刀气一样直到紫色刀气彻底消失,柳陵还呆呆地站在原地,仍然无法相信自己的眼睛.
　　陪伴自己八年之久,无往而不利的神兵利器,竟然如此轻易的在另一个人散发的气息下退却了,胆怯了!许骁下意识摸了摸口袋里的不死阴傀宗内门弟子令牌.
　　如果不是这东西,对方激发的紫色刀气他还真不一定挡得住.
　　“你输了.”
　　许骁深吸一口气,淡淡道.
　　“是,我输了”
　　柳陵失魂落魄地走下演武台.
　　柳千仁眉头深皱.
　　输不坏事,但自己的儿子如果陷入了自我怀疑自我否定的情况之中,日后柳家就再也没有一个值得托付的雄主了.
　　深思熟虑之后,柳千仁大声道,“龙宗主,后续还有两场比斗,就算我柳家全胜了也只是平手.”
　　“不如这样吧,我们将两场比斗合二为一,一场定胜负!”
　　柳千仁说完,继续道,“当然作为补偿,我会拿出一吨异铁矿石交给龙宗主,如何”
　　他话语落下,演武台下的人们纷纷附和.
　　“柳家主说得对!两场分开打太费时间,不如一场定胜负吧!”
　　“有道理!我也赞成!”
　　“对对对,更何况柳家主还拿出了一吨异铁矿石作为补偿,这可是好东西啊.”
　　听到这些话语,龙洋只是笑笑.
　　柳千仁最后的挣扎罢了,更何况人家还拿出了一吨异铁矿石来当做鱼饵.
　　这个肥美的鱼饵,他当然要吃啦.
　　升仙宗内百废待兴,给弟子们制作新灵器,绘制新阵法,都需要大量异铁.
　　柳千仁拿出的这一吨异铁矿石,约莫能炼出一千公斤精纯的异铁,无异于解决了龙洋的燃眉之急.
　　“好!我答应了!”
　　龙洋轻笑道.
　　柳千仁微微惊讶,他还以为龙洋起码还要讨价还价一番.
　　没想到竟如此轻易地接受了.
　　这让他一肚子的话反而说不出来.
　　“既然如此,我们也不浪费时间了,朱长老,张朋,请二位上演武台!”
　　柳千仁话音落下,一位大腹便便,肥嫩白皙的中年男人和一个干瘦高挑,浑身黝黑的青年就走上了擂台.
　　两人的组合,一黑一白,一胖一瘦,一高一矮,倒是分外滑稽.
　　但演武台下没有一个人露出戏谑之意.
　　因为这两个人都不是省油的灯.
　　朱长老是尹武门的客卿长老,虽是客卿,却实力超群,是尹武门公认最强者,甚至隐隐超过了尹武门的门主.
　　柳千仁选中他,则是因为朱长老身上的特殊武学龙吟功!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第两百四十九章：天涯海剑诀
　　这等以声音用来攻击的武学当真闻所未闻见所未见.
　　朱长老也凭着这一手奇异的龙吟功,在汉州拥有了巨大的名气,享受多达十几个门派,家族的供奉.
　　而张朋则是柳千仁费尽心机从海州挖来的青年强者,凶勇悍斗尚且不说,与柳陵一样也是拥有浓厚气运之人.
　　他自小就发现了海崖山洞里的一头灵兽幼崽.
　　而那灵兽幼崽更是奇特,小时候还有实体,长大后竟然渐渐成了张朋身体的一部分.
　　自那之后,张朋的修炼资质突飞猛进,身上也出现了一条黑蟒的纹身.
　　他在海州也被称为“黑蟒”
　　张朋!柳千仁也是在去海州出差的时候才有幸结识了此人.
　　此番争夺古宗遗迹,恰好此人来到上京办事,柳千仁许诺了大好处才将此人拉来.
　　这两人,才是柳千仁真正的底牌!而升仙这边,上场的则无需介绍了.
　　小胖子宋君宝,还有万年不变的搭档龙小雨.
　　两个少年人面容稚嫩先不说了,光是姿态,气势先天就差了一大截.
　　别说演武台下大小势力的掌门人了,就算是看门的老大爷看到这两人的样子,也会忍不住摇摇头.
　　两个乳臭未干的毛孩子,还学别人出来打架比武这不是找死么双方在演武台上站定.
　　朱长老先笑出了声,“两位少年,在下的武学是龙吟功,希望比斗结束后你们的耳朵还能用.”
　　张朋舔了舔嘴唇,阴森森道,“跟他们废话这么多干嘛,杀了就是了.”
　　“反正在演武台上杀死了对手,有政部是无法追究责任的.”
　　说完,他手臂上的黑蟒纹身还动了动,仿佛真的有一条黑色巨蟒在他身上游动.
　　朱长老连忙摆手,“哎哎哎,张兄,在下跟你说过很多次了,不要动不动就把杀人两个字挂在嘴边,这样真的不好.”
　　“你个死胖子怎么那么多废话”
　　张朋不耐烦道.
　　朱长老无奈一笑,指着宋君宝道,“在下问你,你怕不怕”
　　宋君宝也倒吸一口凉气,“我怕!我真怕!”
　　朱长老还没笑,宋君宝接着道,“我第一次见到比我还胖的!怕死了!”
　　龙小雨在一旁笑得差点岔气.
　　朱长老也呵呵笑出声,“那请两位先听我说一个字吧.”
　　话音落下,他就深吸一口气,张开大口吼出一个字.
　　“敕——!”
　　声波仿佛肉眼可见形成了阵阵波纹,直朝两人呼啸而去.
　　咔嚓咔嚓——!柳家接待客人的长桌上,一个个高脚杯瞬间粉碎,一面面窗户化为齑粉.
　　一些实力低微的掌门人们,甚至不得不捂上耳朵.
　　闻讯赶来收拾庭院的保洁,则一个个呆立当场,双耳流血.
　　柳千仁哭笑不得,不得不让其他人将去医治.
　　龙洋脑海里再次响起声音“宿主观摩【龙吟】,领悟【真龙吟】,自动满级.”
　　【真龙吟】:远古真龙流的语言,威力巨大同时领悟【真龙咆】【真龙啸】可直接领悟【真龙语】龙洋脸上露出掩饰不住的欣喜.
　　继续啊.
　　你们都是人才啊,总是能带给我意想不到的惊喜.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　若朱长老使出的是原版的真龙吟,这整个演武台只怕都要裂开,龙洋也不得不出手将自己人救走.
　　但这个拙劣的龙吟功,想对付宋君宝两人,还是有点不够看.
　　果不其然,这声音响起的同时,小胖子就立刻.
　　站到了龙小雨身前.
　　双脚猛地一跺,浑身亮起了一层淡淡金光.
　　金刚不坏功!朱长老哈哈一笑,“早就知道你修炼了这等防护功法,但却护不住耳朵啊!”
　　他的笑声戛然而止.
　　因为宋君宝身上那一层金光没有散布在全身各处,而是全部集中到了双耳.
　　远远看去,仿佛戴上了一个金色的耳罩,分外滑稽.
　　看台上的龙洋此刻也哑然失笑.
　　这小胖子倒是懂得变通,看来也领略了金刚不坏功的精髓,此事结束后也该给他传授新武学了.
　　说起来其实有些汗颜,小胖子自从踏上修炼的道路,迄今为止只有这么一门金刚不坏功,连一门攻击法门都没有演武台上,古怪的龙吟声渐渐消散.
　　宋君宝有金刚不坏功护体,全然无恙.
　　龙小雨有他保护,更是没有损伤半点.
　　朱长老脸色则显得十分尴尬.
　　自己可是作为底牌被柳家主派上场的.
　　结果自己无往而不利的龙吟功,竟然折戟沉沙在一个小子手上.
　　而且对方毫发无损啊,这是最气的!“老朱你不行,让我来吧.”
　　一直沉默冷眼旁观的张朋忽然开口.
　　朱长老叹气,只得在旁边掠阵.
　　张朋一步步走到演武台中心.
　　每走一步他的气势就攀升一分%.
　　等到来到中心,他的气息已经攀升到了出神境小成!演武台下大小掌门人纷纷振奋.
　　修为,境界,这才是实打实的一阵强心剂!柳千仁一颗心也缓缓放回了原本位置.
　　他与张朋已经合作过好几次了.
　　每次这位…黑蟒都能完美地完成任务.
　　此人的实力也毋庸置疑.
　　以一敌二其实完全不在话下.
　　之所以让朱长老上场,也是柳千仁心里的焦虑在作怪.
　　原本以为二对二2会稳一点,没想到最后还得倚靠张朋.
　　黑蟒啊黑蟒.
　　希望你还能跟以前一样无往而不利,助我柳家赢下这一筹!于是演武台上,张朋以一敌二,率先发动了进攻!他猛地一跺地面,身形如同黑色闪电一般迅猛冲出.
　　衣衫在顷刻间撕裂成碎片,露出其下的精悍身躯.
　　更重要的是,他的皮肤上,一条巨大,黑暗的巨蟒缓缓游动.
　　他的肌肉变得更加强壮,速度更快,反应更快.
　　拳头雨点般落下,宋君宝还没反应过来,身上已经挨了几十拳.
　　砰砰砰——!沉闷的声音一刻不停.
　　拳拳到肉!龙小雨娇叱一声,手腕一抖,洒出一片剑气.
　　剑气如水,顷刻间将周身区域全部浸润.
　　一道潮水般的巨大剑气更是在她身后快速成型.
　　天涯海剑诀.
　　这就是龙洋教授给龙小雨的武学.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第两百五十章：直接领悟
　　下一刻,黑蟒与巨潮撞在了一起.
　　声势浩大至极.
　　演武台下的所有人都听到了这剧烈的碰撞声.
　　他们无不为两人惊叹.
　　张朋是纵横海州近十年的青年强者,用一双铁拳打出了自己赫赫“黑蟒”
　　凶名.
　　而龙小雨呢,只不过是一个十六七岁的女孩,竟能与张朋战了个不分伯仲.
　　简直匪夷所思啊.
　　他们这些人眼里满是不可思议.
　　而身为局中人的张朋,眼里闪动的光芒更是难以置信.
　　他能在海兽纵横的海州搏出一席之地,甚至在汉州都小有名气.
　　靠的就是自己极其丰富的战斗经验.
　　他前半辈子二十六年,与海兽斗,与武者斗,与天灾斗!他的身上流下了无数伤疤.
　　爪痕,刀剑痕,火灼痕数不胜数!哪怕是面对一些大门大派的真传弟子,他都能凭借着丰富的战斗经验弥补武学上的差距,甚至还能游刃有余!这个女孩,总不可能比灵兽山,天涯海阁的真传弟子还要强吧更可怕的是,这个看似柔弱的女孩的战斗嗅觉甚至比他还要敏锐.
　　那些动作,那些经验,分明是百战余生的老兵才能拥有!她一个十五六岁的少女,到底是从何而来啊现在两人虽是不分伯仲,但按照这个局势消耗下去,自己必败无疑!再说了,旁边那个…小胖子可一直都没有动手呢.
　　他只需要帮这个女孩格挡自己的攻击,那么自己溃败的速度会更快!事到如今,言出必达的张朋必须使出自己的绝招了.
　　“黑蟒,出来吧!”
　　张朋一拳将身前的龙小雨逼退,而后猛地一踏地面.
　　下一刻,一直游转于他皮肤表面的黑蟒纹身竟是突兀地人立而起.
　　演武台上,灵气,大盛!灵气,氤氲之间,一条硕大的黑蟒竟盘旋在了张朋的腰间.
　　黑蟒的气息,甚至比张朋还要强横!这么一来,演武台上的局势立刻.
　　逆转!最重要的一点它是真实的!演武台下发出一阵难以置信的惊呼.
　　这种手段,真的是人类武者可以拥有的吗哪怕是自认为对张朋知根知底的柳千仁,此刻也不由地睁大了眼珠子,脸上升起欣喜.
　　张朋越强,这一战胜利的可能性也就越大.
　　也证明他绝对没有看错这条“黑蟒”
　　!一旁围观的龙洋看得啧啧称奇.
　　“宿主观摩【蟒魂强体术,领悟【蛮魂强体术】,满级.”
　　【蛮魂强体术】:更久远的古代,居住于大海之滨的海蛮一族自创的秘术,可将精心培育的灵兽融入体内极大地强化身体,必要时刻也能将灵兽唤出,以二2敌一.
　　龙洋轻笑起来.
　　之前朱长老让龙洋知道了真龙一族,现在又冒出来一个海蛮一族.
　　再加上金刚无敌宗所崇拜的天魔一族.
　　那些久远的古代,可真是让人好奇.
　　龙洋思考的时间里,张朋再度发动了进攻.
　　身形急掠而去,黑蟒更是衔尾而至.
　　两者同时猛攻,其气势远远超过了一般强者.
　　半空之中的云
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　层,甚至染上了一层淡淡的黑色.
　　媲美于出神境小成的一人一兽同时出手,隐隐牵动变色风云!宋君宝最先承受不住这股巨大的威压,脸色瞬间变得:苍白,身形不断后移.
　　受此影响,他身后的龙小雨也不得不一退再退.
　　两人几乎来到了演武台的边缘.
　　再有…一步,就是失败!演武台下一众大小势力掌门人,头一次显露出轻松的姿态来.
　　终于要赢一局了吧.
　　不过我们是真的想不到啊,升仙宗一个籍籍无名的小门派,上阵的两个弟子却接连打败了柳家主派上去的人.
　　原本古宗遗迹都已经随着前两局的失败而远去了,现在么,张朋的强势又让他们看到了最后胜利的希望.
　　一旁观看的龙洋眉头却不由地皱了起来.
　　这个张朋杀机很重啊.
　　招招阴狠,招招致命.
　　没有一招不是朝着要害打去的.
　　这可是我门下最好的两个弟子之一,你居然要杀他们龙洋心里闪过一丝寒意.
　　此刻演武台上,张朋眼中露出森然之色.
　　在他眼里,眼前一对少年男女简直就是两本行走的武学典籍.
　　一本叫做《金刚不坏功》,一本叫做《天涯海剑诀》.
　　其他人不知道,他在海州这么多年见多识广还能不知道吗要是杀了这两人,从他们身上得到这两本武学的典籍,岂不是赚翻了而这种事,前二十几年他又哪一次少干了杀人越货本来就是他这种刀口上舔血的人该干的事.
　　殊不知他这种想法,却直接牵动了龙洋的逆鳞.
　　我的人,你也敢动眼看着宋君宝两人已经到了退无可退的田地,张朋和黑蟒的杀机更是极其凌厉.
　　龙洋缓缓开口,“聚气凝神,养劲为气,养体为兵,攻防一身”
　　他突兀的开口,让周围人一愣.
　　许骁和欧阳轩若有所思.
　　台上的宋君宝则如同醍醐灌顶一般愣在当场,周身本就稀薄无比的金刚内劲骤然消失,露出极大的空门.
　　张朋先是一愣,旋即露出狞笑.
　　这不是送上门的破绽吗!龙宗主,多谢你了!张朋没有留手,狠狠重拳打向宋君宝的胸口.
　　这一拳要是打实了,小胖子无法逃脱内脏俱损呜呼哀哉的命运.
　　但就在拳头临身的那一刻,宋君宝眼里突然亮起了无穷精光.
　　因为龙洋那一大段晦涩难懂让人摸不着头脑的话语,正是对他说的.
　　无敌人兵体!金刚无敌宗的开宗祖师无敌真人呕血所创!无数真传弟子甚至都无法融会贯通的真传绝学!现在宋君宝直接就在演武台上,听着龙洋亲口所述,一分钟的时间直接领悟!不可谓天赋不变态!张朋看着眼前气息骤变的宋君宝,脸色惊疑不定.
　　“现在,是我反击的时候了.”
　　小胖子抬头望向与他不足半米的张朋,露出一口整齐的大白牙.
　　下一刻,小胖子就一把攥住了张朋朝他胸膛砸来的重拳.
　　在对方露出惊愕神色的片刻,另一只手骤然成刀狠狠斩向张朋的右臂.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第两百五十一章：无敌腿鞭术
　　无敌掌刀术!以掌成刀,其坚韧程度却比肩异铁!甚至可以说无敌真人开创了一种新的兵器.
　　张朋吃痛之下三五步,急退,龙小雨趁胜追击,旁边的黑蟒立刻.
　　冲上.
　　宋君宝再度露出一口大白牙,狠狠一肘.
　　手肘与黑蟒的脑袋撞在一起.
　　却仿佛一柄大锤狠狠砸在了后者的头颅上.
　　无敌肘锤术!嘭——!张朋甚至听到了一丝咔嚓的声音.
　　那是颅骨碎裂的声音吗他的心里在滴血.
　　自己相依为伴的异兽黑蟒,竟然在:一个小胖子的肘击之下遭受重创!张朋怒向胆边生,不退反进,狠狠一腿扫来.
　　宋君宝嘿嘿一笑,同样膝盖上顶.
　　无敌膝刺术!嘭——!长腿和膝盖撞在一起.
　　前者发出极为清脆的咔嚓声.
　　下一刻两者身形分开,张朋软软地跌倒在地面上,眼中还有着几丝震撼.
　　单纯在力量上压过了自己,这个小胖子太可怕了.
　　但自己还没有输!“黑蟒!来!”
　　他一招手,黑蟒立刻就要回到他的身边.
　　只要黑蟒融入体内,他骨折的右腿能暂时被黑蟒加固,依然还有一战之力!但宋君宝还没有傻到眼睁睁看着让敌人恢复的程度.
　　他猛蹬地面,急掠而出,随后一把抓住了黑蟒的尾巴!嗡——!一股巨力从双臂生出,竟是一把拉住了这条五米多长的巨蟒!随后圆润的右腿猛地扬起,狠狠甩去.
　　咔嚓——!黑蟒的尾巴齐根而断!无敌腿鞭术!呲呲——!黑蟒发出阵阵凄惨的吐丝声.
　　与黑蟒两体同魂的张朋同样发出一道凄厉惨嚎.
　　他现在的疼痛,无异于生生撕裂一条腿.
　　“刚才你对我们生出杀意,这就是惩罚.”
　　小胖子缓缓走到他面前,第一次露出笑意以外的情绪.
　　宋君宝这货其实很平和,唯独很惜命.
　　谁要杀他,他绝对会千百倍的报复回来.
　　更何况,这个张朋除了想,还想杀他身后的龙小雨.
　　更不能忍!“我认输,我认输”
　　张朋脸上露出求饶之色.
　　宋君宝冷哼一声便要搀扶龙小雨.
　　“去死吧!”
　　凄惨的张朋却骤然间暴起发难.
　　一对重拳狠狠捣向宋君宝的后心!小胖子嗤笑一声,甚至没有转过头.
　　“小爷我等的就是你这一手!”
　　张朋一愣,却咬牙没有停下.
　　重拳最终狠狠打在了宋君宝的后心.
　　薄薄的衣衫顷刻被张朋的内劲撕裂,露出其下足足五六,,厘米厚的金刚内劲张朋认输的那一刻小胖子就想到了这厮会留一手.
　　他早就把自己的金刚内劲汇聚到了后心.
　　以防这厮没有攻击自己的背后,他还特意露出后背.
　　张朋怒目圆睁.
　　然后就被龙小雨以天涯海剑诀最强一式贯穿头颅.
　　红的白的溅了一地.
　　黑蟒无力地看了主人一眼,也软软倒下,一命呜呼.
　　从小就获得海蛮异兽黑蟒相助,纵横海州二十载,二十六岁达到出神境小成的“黑蟒”
　　张
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　朋,死于升仙宗龙小雨之手!演武台下一片死寂.
　　间或有咕嘟咕嘟大吞口水的声音.
　　所有人都在震惊于宋君宝的临阵顿悟.
　　柳千仁更是一眼就看出,那是金刚无敌宗失传已久的绝学无敌人兵体!那岂不是说,刚才龙洋所说的一大段晦涩难懂玄奥无比的话语,竟然就是无敌人兵体的口诀心法!蓦然间,龙洋的地位在他心里立刻.
　　高大起来.
　　一个能随口道出无敌人兵体口诀心法的人,能是一般人物吗“柳家主,三场皆败,还有什么要说的吗”
　　龙洋喝了口茶,慢悠悠道.
　　柳千仁沉默,演武台下一众跟随柳家的大小掌门人也不得不沉默.
　　三场比武,一场胜利都没有.
　　而且除了第三场前期略微占据上风外,从头到尾几乎没有占据过优势!几乎都是碾压!升仙宗的弟子们为什么都这么强一个个压得人喘不过气来.
　　柳千仁深吸一口气,“龙宗主,我向来不想成为失信之人”
　　“但为了大家的利益,也为了我柳家的利益,我柳千仁不得不做一回撕毁契约的人.”
　　他说完,抬头看了一眼台下的所有人.
　　大小势力的掌门人们都看到了柳千仁眼里的坚定.
　　这位…儒雅的柳家主上前一步,沉声道,“再拿出一吨异铁矿石,你我再比一场,之前的都不算,如何.”
　　柳千仁说完这句话长长一叹.
　　他又未尝不明白台下那些人的目光.
　　这些人的确依附柳家,但也是让柳家骑虎难下,的难题.
　　在这么多视线的注视下,柳千仁绝对不能放弃任何一点可以获得古宗遗迹的机会.
　　更何况,在场的所有人里,站在柳家一边的人是最多的.
　　升仙宗所有人加起来才大猫小猫两三只,.
　　为了古宗遗迹,有的人是可以铤而走险的.
　　更何况,柳千仁此举必定能一举笼络人心!成败在此一举!他这话一落下,柳家子弟们纷纷瞪大眼睛.
　　是的,柳千仁平日给他们灌输的理念就是言必行行必果.
　　然而这位家主却当众破坏了自己树立在众人眼里的榜样.
　　与之相反,原本眼神黯淡下去的大小势力掌门人们,眼睛再度明亮起来.
　　柳家主带头,亲自登场,还有办不到的事升仙宗这边则炸了锅.
　　龙小雨直接开喷了.
　　“柳家主你还要不要脸啊一而再再而三的打破规则”
　　龙方图和潘明越眉头深皱没有说话.
　　但脸上对柳千仁的嫌弃厌恶是看得出来的.
　　“明明是龙洋临场帮忙在先,怎么能怪柳家主撕破约定”
　　一个中年美妇忽然轻笑出声.
　　“对对对,刚那个…小胖子肯定会被黑蟒打败的,如果不是龙洋背诵心法,怎么会到这种程度”
　　其他人纷纷附和.
　　龙洋看了那美妇一眼,“建安城香蓉门的门主夫人是吧我记住你了.”
　　“给你三天时间,让你丈夫到我升仙宗宗门谢罪,否则不日我带人踏平香蓉门.”
　　美妇立刻.
　　低头噤声,恨不得抽自己几个大嘴巴子.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第两百五十二章：疾风劲草
　　这话谁都能说,偏偏自己忍不住说了,给本门惹来了祸端.
　　不过她心中又一动.
　　柳家主的境界可是很高呢,跟他为敌,你龙洋一个毛头小子能赢吗下一刻,两道身影走上了演武台.
　　柳家当代家主,儒雅稳健,谦逊有礼,出神境小成柳千仁!另一方则是升仙宗宗主,名不见经传的毛头小子龙洋.
　　其实用名不见经传这个称呼已经不适合称呼龙洋了.
　　毕竟能培养出此等真传弟子,龙洋的水平也不会太低.
　　但没有任何人觉得,龙洋是柳千仁的对手.
　　但又有谁能知道,龙洋的真实境界其实是入化境巅峰呢而且是只差一丝就能迈入更高的登峰境的入化境巅峰!这之间,整整差了一个大境界,更是差了五个55小境界!可以说整个升仙宗,惹谁都可以,唯独不能惹龙洋.
　　因为龙洋才是最恐怖的那个人.
　　演武台上双方站定.
　　“知道吗,其实我一直在等你拿出更多的东西.”
　　“两吨异铁矿石,柳家对我升仙宗的馈赠真是太大了.”
　　龙洋神色漫不经心.
　　柳千仁表面不露声色,心里咯噔一声.
　　龙洋漫不经心的话语,让他失去了一丝信心.
　　两吨异铁矿石,你已经把这些视为囊中之物了吗还是说,你真的有足以击败我的底牌吗柳千仁深吸一口气,接过手下人送上来的大剑,沉声道,“得罪了!”
　　话音落下,其身形就如同离弦之箭笔直,射出.
　　而这柄…离弦之箭的箭头,就是他手中锋锐无比,斩杀上百凶兽的宝剑暴风.
　　持剑纵横汉州三十多年,柳千仁依靠这柄…暴风大剑屡挫强敌,多番深入凶兽腹地,将那些荼毒百姓的邪祟,凶魔一一诛杀.
　　可以说整个建康城周边三千里,几乎都是柳千仁一手杀出来的和平.
　　这样一位儒雅而又不失果决的家主,早就成了建康城家喻户晓的人物.
　　故而台下大小势力的掌门人都对他寄予厚望.
　　其他人上场或许真的有落败的可能,但柳千仁亲自上场绝对稳操胜券!然而这一战,从一开始就注定会是惨淡收场的结果.
　　面对柳千仁这凌厉一剑,龙洋只是微微摇头.
　　而后抬起了右手.
　　后发,却先至.
　　右手须臾之间挡在了暴风大剑前方.
　　台下一众人顿时睁大了自眼珠子.
　　“天呐,他打算用手硬接大剑”
　　“这人疯了吗就算年少也不该如此急躁啊.”
　　“是啊是啊,人的肉体哪里能硬接大剑,更何况这可不是凡刀凡剑,而是灵器大剑啊!”
　　一个年岁稍长,头发花白人露出振奋之色,“看来这位…龙宗主当真是年少成名,太过狂傲了,他或许真的不清楚柳家主灵器大剑的可怕吧.”
　　“可惜了可惜了,这只手就算是废了.”
　　听他说完,周围人也纷纷赞同地点头.
　　嘴里说着可惜,但脸上的喜悦是显而易见的.
　　一只手都没了接下来还怎么打这古宗遗迹,自己
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　注定可以分一杯羹!然而,演武台上传来一道清脆的声音.
　　当——!金铁相碰,穿云裂石!坐在升仙宗休息区的小胖子看到这一幕,兴奋地站起身来,“不愧是宗主师父啊!竟然已经把无敌人兵体练到如臂使指的程度了!”
　　“只要心念所至,身体的任何部位都能化为兵器!”
　　龙小雨和许骁虽然没有说话,可也难掩眼中的崇拜.
　　欧阳轩,潘明越,龙方图等人更是钦佩无比.
　　与之相反,柳千仁的脸色则难看地仿佛要滴出水来.
　　“继续试探下去,我会失去与你继续战斗的兴趣.”
　　龙洋一掌将柳千仁的暴风大剑荡开,淡淡道.
　　柳千仁脸色更加阴沉.
　　旋即不再留手,双脚猛地一跺地面.
　　轻灵无比的内劲从四肢百骸涌来,通过一条条经脉汇入双臂之上.
　　而后经由双臂挥动暴风大剑狠狠斩下!一剑斩出,风云变色!狂暴的气浪平地而起,卷起满地的灰尘.
　　演武台四周旌旗乱摆,花草倒伏,池面生出波浪.
　　但这还不是结束.
　　无数道青色的剑气从暴风大剑上生出,如同一道道穿心之箭,将龙洋彻底笼罩入内.
　　演武台下的大小势力掌门人们,实力较弱的不得不眯上双眼,而实力勉强可以抵挡气浪的人,则一个个恨不得亲眼看到狂风吹飞龙洋的一幕!他们的神色振奋无比!因为这一招他们都见过.
　　疾风劲草,.
　　一个朴实无华的名字,却有彪悍无比的战绩.
　　六年前建康城外有一伙特大犯罪团伙,建康城有政部多番组织人员抓捕,不仅没有击杀敌酋,反而还被反杀多人.
　　迫在眉睫之际,是柳千仁结果了建康有政部的委任,率领三十名柳家子弟杀入大山.
　　当日,大量犯罪团伙的成员从山上溃逃.
　　但凡有人问他们发生了什么,他们都只会惊恐地指着山上的方向,说一句,“疾风劲草,!太可怕了!”
　　之后有心人才通过支离破碎的描述得知了山上发生的一幕.
　　柳千仁以暴风大剑使出疾风劲草,一招,一举横扫了犯罪分子的据点,当场就有五十多人被直接腰斩….
　　大头目小头目更是纷纷重伤当场.
　　普通成员震慑于柳千仁的可怕,只得纷纷溃逃.
　　经此一战,柳千仁扬名建康!威名无人可以撼动!在那之后,这位…柳家主也一改往日大刀阔斧改革的样子,成了稳健发展的柳家主.
　　再也没有使用过疾风劲草,这一招.
　　今日,他们终于又见到了这杀性十足的一招!当日,这一招针对的是建康城外山上上百名犯罪分子.
　　而现在,这一招所针对的却只有龙洋一人!可以想象,后者所承受的压力究竟有多大!要是换成自己,只怕早就在这杀性十足的一招面前哀嚎认输了吧又有谁,能在这样狂暴而又仿佛无穷无尽的剑气面前坚持下来然而柳千仁更感到奇怪.
　　因为龙洋离他不到十米.
　　他却听不到剑气风暴内有任何声音.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第两百五十三章：无以复加
　　没有惨嚎,没有嘶吼.
　　等等好像有一道道当当当的声音这声音好像剑气撞在钢铁身上.
　　柳千仁想到这里,脸色陡然一变.
　　该不会这个青年全都挡下来了吧要真的是这样,那可就太恐怖了.
　　疾风劲草,可是自己最为得意的一招啊!剑气风暴持续了一分多钟才缓缓停下.
　　漫天灰尘之中,走出一道一尘不染的身形.
　　他出现的那一刻,升仙宗上下包括友好门派的几人,神色陡然一振.
　　果然,无往不利的龙宗主是绝不可能败在这所谓的疾风劲草,剑气风暴之下的!龙洋负手而出,脸色淡漠,看不出什么情绪.
　　若真说有,也有.
　　他的眼底,有一抹淡淡的失望.
　　“疾风劲草,么,是个好名字.”
　　“只是可惜了,在我眼里没什么价值.”
　　“如果这就是柳家主的底牌的话,那么我要跟你说一声”
　　“你输了.”
　　语气平淡,不疾不徐.
　　但每一个字都狠狠砸在了柳千仁的心底.
　　自己仗之成名的杀招,甚至可谓是杀人盈野的一招.
　　在龙洋手里被尽数破去.
　　甚至连此人的衣袂都没能损伤半点.
　　简直丢尽了颜面.
　　他的心里也升起了深深的恐惧.
　　这个年轻得过分的青年,其真实境界到底是什么啊难道他是出神境大成,巅峰或者说,是入化境柳千仁嘴里满是苦涩.
　　看来自己纠结大半汉州势力,想要一举夺得古宗遗迹的行为,在对方眼里完全只是一桩笑谈.
　　小儿玩闹一样的把戏,,当真是随手可以破去.
　　但即便如此,他也要战斗到底!我柳千仁不是轻言放弃的人!他深吸一口气,认真看着龙洋,“请龙宗主赐教!”
　　龙洋看了他几眼,升起一丝赞赏.
　　“你有这等坚决心性,勇气可嘉.”
　　“好,我留你一命.”
　　龙洋不紧不慢道.
　　台下一阵死寂.
　　如果龙洋一开始就说出了这等话语,这些掌门人们早就要露出不屑神色,或是明嘲或是暗讽.
　　然而这位…年轻的龙宗主已经用实际行动证明了自己的实力.
　　在场所有人里,没有一个人有格!龙洋站在原地,还没有出手.
　　“既然你是用剑的,那我也用剑来败你.”
　　他一伸手,龙小雨就会地将自己的佩剑扔来.
　　“欧阳,仔细看好了,我只演示一次.”
　　随后,龙洋没头没脑地说了这么一句.
　　欧阳轩神色一肃,立刻.
　　聚精会神望来.
　　无论是潘明越还是龙方图,都露出一丝羡慕.
　　这位…龙宗主对自己门下弟子还真是偏心.
　　龙洋古井不波,手腕一抖,森森阴气平地而生.
　　长剑在空气中呼啸,却仿佛有无数的厉鬼冤魂在四处游荡,哀嚎嘶吼.
　　“我怎么感觉有点冷啊”
　　“是啊是啊,而且我还感觉这柳家变得:有点可怕起来.”
　　“你看那灯笼,怎么变成了青色,还有那边的雕像,怎么好像在冲我们笑呢”
　　演武台下一众人睁大眼睛,脸
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　露惧意.
　　龙方图同样睁大眼睛惊道,“这不是之前柳陵曾经施展过的那招吗”
　　“不同的是,这招由龙宗主施展出来,甚至还生出了幻象!”
　　潘明越此刻也反应过来,“的确,一开始我就感觉这一招有些熟悉,没想到竟然是柳陵之前施展的那招.”
　　欧阳轩的震撼更是无以复加.
　　他没想到龙洋只是看了柳陵使过那一招,就已经当场将其迅速掌握.
　　而且还能做到出于蓝而胜于蓝!他的心里甚至生出了一丝羞愧.
　　自小他就被成为剑道天才,现在见到了宗主师父,才知道人外有人天外有天啊.
　　宗主师父甚至还比自己年轻,这样的英杰才配称为剑道天才!“斩劫煞!”
　　龙洋一字一顿,口中跳出三个3古朴的字.
　　第三个字落下,剑势平地暴增.
　　一道凶悍,狠辣,煞气盈满的剑势撕裂空气,直接朝柳千仁狠狠劈来.
　　这便是不死阴傀宗真传武学《不死斩》的第一式斩劫煞!其势若九幽之风,吹得人百骸僵硬,五脏剧痛.
　　其凶若太古巨兽盘踞于前,似欲择人而噬!柳千仁知道,就算拼尽自己的性命,这一击自己也抵挡不住.
　　而自己如果受了重伤甚至就此身死,建康柳家或许就不复存在了.
　　他深吸一口气,低下头颅,苦涩道,“我认输.”
　　剑气蓦然停下.
　　距离他的头颅只有五厘米.
　　柳千仁感觉到天灵盖一阵深入脑髓的发寒.
　　连带着仿佛思维都被冻僵了一瞬间.
　　演武台下一众人再次死寂.
　　收放自如!就连这等令风云变色的剑气都能收放自如!这龙洋,他的真实境界究竟是什么啊!他们心里对龙洋的敬畏直接上升到了无以复加的地步.
　　“这场比斗,结束了.”
　　龙洋不疾不徐地收回长剑,居高临下地看着柳千仁,淡淡道.
　　“古宗遗迹,是我升仙宗,洞庭门,潜龙派共有,诸位有异议吗”
　　顿了顿,龙洋又道.
　　场面继续死寂.
　　“没听到我说话吗”
　　龙洋微微皱眉.
　　柳千仁深吸一口气,赶紧道,“无异议.”
　　其他人看到老大都认输了,也不得不齐声躬身道,“我等无异议.”
　　“好.”
　　龙洋眼角余光又瞥见了站在升仙宗休息区始终瑟瑟发抖的一道身影.
　　柳静.
　　这个女子自从看到龙洋大展神威开始,就再也无法将自己的视线转移.
　　自己当初究竟在做些什么啊在这样一个威风凛凛的年轻人面前,趾高气扬,颐指气使人家可是连建康柳家主都要服软认输的存在啊.
　　一想到自己当初的所作所为,柳静脸上就忍不住一阵羞愧.
　　“柳静,你柳家的分支,我的熟人.”
　　“为了我们之间的友谊,我提议让柳静做柳家的新家主,实际权利还是由柳家主来掌握,怎样”
　　龙洋指着角落里的柳静,忽然道.
　　柳千仁一愣.
　　这个女人,他可听都没有听说过啊.
　　但既然柳静是柳家分支,让她做明面上的家主也不无不可
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第两百五十四章：生机勃勃
　　更何况,经此一战柳千仁也算是认识到了龙洋的可怕.
　　或许还能通过柳静这个人,与龙洋建立深一步的交际.
　　想通了这点,柳千仁当即点头,“全凭龙宗主吩咐.”
　　言下之意便是认同了龙洋的“提议”
　　柳静猛地捂住脸,热泪从指缝奔涌.
　　她从未想过,让自己绝望到甚至想要自杀的危机会通过龙洋之手如此轻易地解除
　　自己成了建康柳家明面上的家主,家人的病自然也就能治了.
　　等到这个可怜的女子,从失神状态反应过来,龙洋已经带着一干人等消失了.
　　既然在场的所有人都领略到了升仙宗的强悍,龙洋也就没有继续待下去的必要了.
　　剩下的事宜自然有唐仙儿手下的人去操办.
　　龙洋现在所想的,是今年的武者统一联考.
　　说起来,我们的入化境内劲大师,升仙宗的宗主,现在还是上京学院一名三年级学生呢.
　　今年,他就该毕业了.
　　虽然他的底蕴已经让他无需通过统一联考去改变自己的命运,但这个统一联考的奖励可是非常丰厚的.
　　另一方面,杨炎和席玉虎早就打了好几个电话给他,让他一定要参加联考,而且一定要好好考为了这两位师长的期盼,他也必须去参加这个统一联考.
　　龙洋又回到了上京学院.
　　阔别多日的学院,依然生机勃勃,充满了向上的学风.
　　接下来的一个月,龙洋基本都泡在学院的图书馆里.
　　虽然龙洋在更高端领域的成就可能比考官还要高,但他在基础领域反而没有面面俱到.
　　偏偏这个统一联考是十分刁钻,考点十分精细的,任何部分没有看到,就可能漏掉一个考点.
　　龙洋现在要做的,就是将自己四大科目的基础彻底补全.
　　“知道吗听说咱们整个汉州都被一个门派横扫了!现在那个门派已经跃居灵兽山之上,被称为汉州第一宗了!”
　　耳边忽然传来两个学生兴奋的交流声.
　　“听说那门派叫什么升仙宗,以宗为名啊!听听,多霸气!”
　　“对对对,统一联考结束之后,我一定要去这个升仙宗看看,听说就在咱们上京市南区呢!”
　　苏青燕将另一本书递过来,脸色露出揶揄的笑意,“对了,刚才唐州牧给你打电话.”
　　“她说,她今天会来亲自来上京学院,为你颁发奖章.”
　　龙洋轻笑一声没有说话.
　　“而且这个升仙宗的宗主听说也是位大人物,剑眉星眸,龙行虎步,高大威武,强悍无比!”
　　“强者,就该如此啊!”
　　两人边说边走,正好要从龙洋两人面前路过.
　　“噗嗤!”
　　龙洋刚喝进去的一口水一滴不剩全都喷不仅把面前的书全部浸湿,眼前的两人衣服都给弄了.
　　旁边的苏青燕也忍不住偷笑出声.
　　“抱歉.”
　　龙洋轻笑道.
　　“你什么意思看不起升仙宗的宗主吗”
　　高瘦男生皱眉道.
　　“是啊,你怎能发笑”
　　略胖的男生也沉声道.
　　龙洋失笑.
　　没想到这两人第一反应不是疼惜自己的衣服,居然是质疑自己是不是看不起
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　升仙宗宗主而发笑我看不起我自己有点意思啊.
　　龙洋轻笑一声道,“我就是升仙宗宗主.”
　　两人对视一眼,旋即嗤笑道,“同学,做白日梦也不是这么做的!”
　　“你知道我表姐是谁吗”
　　高挑男生嘿嘿一笑道,“我表姐就是咱汉州州牧唐仙儿身边的秘书,唐卿儿.”
　　“她可见过好几次升仙宗的宗主,我也是从她口中听来的.”
　　“就你这样,和那位大宗主完全没有可比性.”
　　龙洋脸色更加古怪.
　　唐卿儿的表弟吗这时,图书馆其他地方忽然传来一阵嘈杂的声音.
　　“哎哎哎!有政部的车队到了!而且是汉州有政部!”
　　“握草!那个美女是谁,腿好长啊!”
　　“这人应该就是唐卿儿,汉州州牧身边形影不离的秘书长.”
　　“那岂不是说,唐仙儿学姐也来了!”
　　“不一定,唐仙儿学姐现在可是汉州州牧,很忙的.”
　　“不多说了,赶紧去看看!”
　　图书馆里看书的学生纷纷放下书,争先恐后,地跑向校门.
　　这可是汉州有政部亲访,谁知道会是什么大事件啊.
　　不过能亲眼看到这样的大场面,也算此生无憾了.
　　“田宽,你那个…超级漂亮的表姐来了!走走走,我们赶紧去看看!”
　　身材略矮的男生惊喜道.
　　“那当然!我姐对我可好了!到时候说不定还能帮你要点有政部内部的纪念品.”
　　被叫做田宽的男生略带得意道.
　　他眼角余光又瞥见了毫无动静的龙洋.
　　“你不去看看吗还是说,你故意在我们面前装出这副样子”
　　龙洋又仔细看了他一眼,“原来如此,你是刚入学的一年级啊.”
　　田宽顿时皱眉,“一年级怎么了你高年级就自命不凡了”
　　龙洋微微摇头,“那你知道唐卿儿是为谁而来吗”
　　田宽冷笑,“说不定是来找我呢!总之跟你没关系!我们走!”
　　说完两人也飞奔跑向校门口.
　　苏青燕一直在憋着笑,现在看到两人离开,终于再也…憋不住哈哈大笑起来.
　　龙洋无奈看了这个女孩一眼,拍拍屁股站起来,“走吧走吧,咱们去见见唐卿儿.”
　　苏青燕脸色平静下来,微微点头.
　　此时此刻,上京学院校门.
　　浑身包裹在紧身皮衣里的唐卿儿迈开大长腿来到杨炎面前.
　　“杨院长您好.”
　　“我奉唐州牧的命令,前来贵校为龙先生颁发奖章.”
　　“我先过来安排一下仪式,待会儿唐州牧会亲自到场的.”
　　唐卿儿轻声道.
　　杨炎一副摸不着头脑的样子.
　　毕竟他一直深耕学生的教育,几乎不参与任何汉州内的大势变换.
　　以至于汉州一大批门派,家族纷纷改换旗帜一事,他也从未得知.
　　但这并不妨碍他高兴.
　　虽然不知道龙洋又干了啥,但只要是荣誉他就高兴.
　　更何况,这可是州牧亲自到场颁发奖章.
　　这在上京学院的历史上,还从未有过呢.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第两百五十五章：忠实拥簇
　　“快快快,按照唐秘书的计划办事,赶紧把授章场地给搭建起来.”
　　杨炎笑呵呵道.
　　只不过他知道,其他人心里却不知道啊.
　　大家都在猜测,唐卿儿来到上京学院是为了什么.
　　不得不说,大家的联想力都是极其丰富而且有理有据的.
　　他们第一时间就想到了学院的传奇龙洋!只不过龙洋学长虽然传奇赫赫,但总是不在学院内,以至于这个名字大名鼎鼎几乎每个人都知道,但龙洋到底长得什么样子,却没几个人知道.
　　今年刚入学的田宽就是其中之一.
　　其实说起来,他还算是龙洋的忠实拥簇.
　　所以他一听到任何对龙宗主不敬或是讥讽龙宗主的话,都会立刻.
　　与那人理论.
　　今天在图书馆里,也没有例外.
　　田宽努力挤开人群,来到表姐身边.
　　“姐,你今天到底为什么来我们学校啊”
　　田宽喘着粗气,但眼神依然很好奇.
　　唐卿儿狡黠一笑,“那你觉得你们学校还有谁值得我来一趟”
　　田宽拍了拍胸脯,“难道你老弟我不值得吗”
　　唐卿儿笑得花枝乱颤,拍了拍自己这个小老弟的肩膀,“的确的确,但这回姐姐不是为你来的.”
　　田宽仿佛一眼就猜到了她要说什么,“是为了龙学长对吧我猜的没错吧!”
　　唐卿儿颇为赞许地看了他一眼,“对!”
　　“太好了!不过到底是什么事啊,你能给我透透底吗”
　　田宽央求道.
　　唐卿儿摇头,“很快你就知道了.”
　　“看在你是我老弟的份上,我帮你问龙洋要份签名,你不是天天都在念叨着他吗”
　　她又笑道,“说不定龙宗主还能教你个一招半式呢.”
　　田宽又是激动又是憧憬.
　　能被自己崇拜的人物传授一招半式,简直走到了人生巅峰啊有木有!眼见唐卿儿到处忙着搭建授章场地的事,田宽也就没有再去打扰他,而是如同其他学生一样,乖巧地坐在老师们安排好的地方.
　　不得不说,有政部建筑干员的速度也是一流的.
　　不到二十分钟时间,坚固稳定的授章场地就出现在了上京学院的广场上.
　　从一年级到三年级,近两千名学生都集中到了这个大广场上.
　　所有人都望着头顶那个…随风飘扬的横幅,神色振奋.
　　“热烈庆祝我校龙洋同学授章仪式隆重举行!”
　　所有人心里,自豪感油然而生.
　　龙洋是这个学校的一员,更是自己这些人口中的学长.
　　他所做的事,无论哪一件单独摘出来都会在上京学院的历史上留下浓墨重彩的一笔.
　　然而龙洋却把这些事全都聚集到了自己身上.
　　成了一个传奇!真正的传奇!从此之后,每当上京学院的学生离校在外,听到其他人的赞扬,心中都会不由地升起自豪.
　　整个汉州范围内,上京学院甚至上升到了教学圣地的层次.
　　现在,龙洋头顶的荣誉又项,他们怎么能不高兴,怎么能不振奋至于嫉妒嫉妒只是对那些与自己差距人,龙洋已经完全超出了这个范围.
　　学生们对他只有钦佩和崇敬.
　　而接下来,汉州有政部州牧唐仙儿的到来,则将整个授章仪式引向了顶峰.
　　唐仙儿
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的名字与龙洋一样,也是许多人无法忘记的.
　　原因其实有两个.
　　首先,她很漂亮没错,唐仙儿是公认的上京学院历年来最美校花.
　　哪怕唐仙儿只在上京学院呆了一年其次,唐仙儿离开学院后,就直接接过了汉州有政部州牧的职位.
　　这对学生们来说,简直就跟一步登天没什么区别了.
　　州牧是什么职位几乎相当于古代的封疆大吏!执掌一州的权柄,能不强吗很快,这位…年轻干练的州牧就出现在了学生们面前.
　　一身贴身小西装,下身是阔腿长裤.
　　将她的身材衬托得很修长.
　　同时,也将唐仙儿的气场表露无遗.
　　在学校,她是人畜无害的学霸唐仙儿.
　　在有政部,她就是高冷淡漠一心工作的汉州州牧唐仙儿.
　　“欢迎唐州牧莅临我校!”
　　杨炎第一个鼓起了掌.
　　称呼唐州牧是对唐仙儿的尊敬.
　　哪怕这个女孩一年前还是自己教授过的学生.
　　而现在,她的境界已经远远超过了自己.
　　无论是从修为还是地位上,自己都应该表示尊敬.
　　有他带头,上京学院一众教师都鼓起了掌.
　　紧接着整个广场,掌声雷动.
　　那些唐仙儿的小迷弟们更是把掌心拍得通红,恨不得把手掌拍烂.
　　唐仙儿也不客套,坦然收之.
　　接下来循着杨炎的引导,来到了主座上坐下:.
　　接下来他们要等一个人.
　　这个人,就是授章仪式的主角.
　　所有人屏息凝神,没有人说话.
　　大家都怕打破此刻的宁静.
　　这时人群边缘出现了一阵骚动.
　　一道身形缓缓挤过人群.
　　惹来一道道白眼.
　　而当这道身形走过去之后,周围的学生都升起阵阵惊疑不定.
　　“那人是谁啊我怎么感觉有点眼熟”
　　“哎,你一说我也觉得有点眼熟了,在哪里见过吗”
　　“哎呀头疼,一下子想不起来了!”
　　学生们窃窃私语,一时之间还真想不起来这人是谁.
　　毕竟龙洋经常不在学校,除了本年级的外,真正认识他的人,还真不多.
　　“怎么是你”
　　好巧不巧,龙洋正前方就是田宽.
　　此刻的田宽早就在最前排坐了很久,就等着心目中的龙学长登场呢.
　　他心里有几分埋怨,又有几分期待.
　　龙学长啊龙学长,你到底在哪里而看到图书馆的这个人,他心里又是一阵烦躁.
　　你不是对龙宗主有偏见吗为什么还要往前面挤你是要抢我的位置吗田宽越想越气,直接拦在了他前面.
　　龙洋摆摆手,“让我过去,我要参加授章仪式了.”
　　田宽不屑一笑,“放屁!你以为你是谁啊!”
　　其他人的视线一下子就汇聚到了这里.
　　龙洋无奈一笑,“我就是龙洋,你让我过去.”
　　田宽火气一下子就蹭的上来了.
　　“你居然在我面前假冒龙学长!”
　　“我姐就在那里,你信不信我立刻.
　　让她把你抓回有政部去!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第两百五十六章：五爪金龙奖章
　　“居然连龙学长都敢冒充,你真以为自己很牛逼”
　　田宽怒气冲冲道.
　　龙洋摸着鼻子,脸色愈发古怪.
　　看台上,唐卿儿并没有听到这里的对话,她看到龙洋的第一眼就直接跳了下来,来到田宽面前.
　　不等:她开口,田宽直接道,“姐!这人居然敢冒充龙学长,我希望有政部能立刻.
　　把他抓起来以儆效尤!”
　　“这样的人简直太坏了!”
　　唐卿儿愣了一下,脸上露出几乎憋不住的笑.
　　“什么你说他假冒龙学长哈哈哈哈!”
　　田宽愣住了,看着这个漂亮表姐狂笑,一头雾水.
　　咋了这是得了疯笑症等到唐卿儿笑够了,她才擦了擦眼角的泪水,叉着腰道,“你不是要认识龙宗主吗,喏,这位…就是”
　　唐卿儿对田宽说完,转向龙洋,“龙宗主,待会儿有时间能请您传授我这个弟弟一招半式吗摆脱了,他是你的忠实粉丝.”
　　“当然可以.”
　　龙洋轻笑一声,看了看目瞪口呆的田宽一样,旋即在唐卿儿的领路下大踏步走上了舞台.
　　田宽嘴里喃喃道,“握草握草他居然就是龙宗主!”
　　“我之前居然还那么生气地怼他我简直!”
　　田宽越想越是无地自容.
　　自己居然对崇拜的偶像怒言相向.
　　只希望龙学长不要对自己产生厌恶,不然自己努力想要接近他,努力想要学个一招半式的愿望就再也实现不了了.
　　另一边,龙洋已经走到了舞台的中央.
　　唐仙儿缓缓站起身,走到龙洋面前.
　　许久为曾经见面的两人,再一次站到了一起.
　　“谢谢你.”
　　唐仙儿直视龙洋许久,没有从这个青年眼里看到一丝慌乱,自己反而低下头,轻声道.
　　“当初你对我说的话,我明白了.”
　　她顿了顿,又道.
　　龙洋轻笑一声.
　　唐仙儿指的自然就是当初在上京学院说过的话.
　　她曾力邀龙洋为她效力,那时的两人,身份地位天差地别.
　　但龙洋依然拒绝了她.
　　“你低估了我,唐小姐.”
　　事实证明,唐仙儿真的太低估龙洋了.
　　毕业之后去往唐氏集团,也就是凌烟阁工作,根本不是龙洋所向往的目标.
　　世界之大,又有什么比攀登更高的武道境界更吸引人呢唐仙儿莞尔一笑,“如果没有,我还需要一到两年的时间才能彻底收服汉州.”
　　她的笑容引来一众小迷弟的惊呼.
　　龙洋微微一笑,“这是自然,要完成唐小姐分配的任务,那我还能进入凌烟阁吗”
　　唐仙儿又是掩嘴一不得不说,她笑起来真的太美了,不论男女看到这天使般的笑容都会失神.
　　“好了好了,这么多人看着呢,我们就不叙旧了.”
　　“龙宗主,我代表有政部,向你颁发勋章!”
　　唐仙儿轻咳一声,恢复了以往高冷淡漠的姿态.
　　她从唐卿儿手中接过一枚造形精美的勋章,然后别在了龙洋胸口.
　　勋章之上,一头五爪金龙仰天长啸!杨炎不由地睁大眼睛.
　　席玉虎更是呼吸一滞,他苦笑一声,问道,“杨院长,我没猜错的话,那就是
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　有政部的五爪金龙奖章吧”
　　“这东西可从来都是颁发给各个领域最厉害的人物啊.”
　　杨炎无奈一笑,“难道你觉得龙洋还不够厉害吗”
　　“而且这个勋章未尝也没有弥补之前龙洋捐献九阶阵法的意思.”
　　席玉虎这才点点头.
　　五爪金龙奖章是什么呢特等功.
　　这几乎就是有政部内部最高等的奖章.
　　现在龙洋只要别上了这个奖章,就几乎等同于州牧层次的有政部官员.
　　无论他到了哪里,都能在第一时间得到有政部的帮助.
　　跟随有政部车队而来的汉州各电视台记者更是纷纷记录下了这一刻.
　　更有一些电视台已经开始了现场,,直播,将授章仪式的现场,,送到了汉州每一户的电视节目里.
　　接下来要举办的则是盛大的庆功宴.
　　龙洋对此不感兴趣,找了个机会悄悄溜了出来.
　　回到升仙宗,开始给小胖子三人3教授新的功法武学.
　　时间悄然消逝.
　　整个上京,甚至可以说整个的气氛都变得:焦躁了起来.
　　临近六月六日,不仅是天气变热了,就连年轻人的心也变得急躁.
　　因为,全国武者统一联考的日子到了!上京学院的学生按照有政部规定,一半留在本校,一半去往汉江学院考试.
　　同理,汉江学院也有一半的三年级学生来到上京学院考试.
　　龙洋按照时间来到校门口.
　　这里却已经聚满了汉江学院的学生,他们正前方则是几个形单影只的上京学院学生.
　　此刻双方争得面红耳赤,后者明显处于下风.
　　“不就是龙洋么,就算他在高端领域很强,却也不一定能在武者联考上超过李公子!”
　　“可不是么,李天峰李公子在燕都可是出了名的基础扎实,他这次来到汉州,就是为了争这个汉州状元!”
　　“是是是,汉州状元非我们汉江学院的李天峰莫属!”
　　汉江学院的学生们趾高气扬,就差没把天老大我老二写在脸上.
　　被众星捧月一般簇拥在中心,戴着厚重眼镜的青年,则没说什么话,脸色还有些焦虑.
　　“龙学长来了!”
　　不知是谁先看到了龙洋,上京学院的几个学生都围了过来.
　　这其中还有龙洋的忠实拥蹙葛晓晓.
　　这个女孩还只是二年级,虽然不参加考试,今天却是特地来为龙洋加油的.
　　“李天峰”
　　龙洋点点头,望向那个…戴着厚重眼镜的男生.
　　后者迟疑了一下正要说话,龙洋毫不客气地打断他.
　　“燕都李家人是吧”
　　“我清楚你们李家每年的做法.”
　　“让自家子弟脱离燕都学院的学籍,转而获得其他州学院的学籍,从而在武者联考上拔得头筹.”
　　“我没记错的话,去年李家子弟获得了三个3状元吧”
　　龙洋淡淡道.
　　李天峰认真点头,“但龙宗主,李家绝不是与您为敌.”
　　“这是我李家的一贯做法,如您所知,唐家其实也把唐仙儿安排到了上京学院,只不过她后来自行放弃”
　　后面的话李天峰没继续往下说.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第两百五十七章：艰巨的挑战
　　但两人都心知肚明.
　　唐仙儿获得了凌烟阁元老的信任,与唐景一道在州牧的重要职位上历练.
　　这期间有凌烟阁,唐家,有政部的利益纠葛,当着这么多人面自然不便多说.
　　龙洋微微颔首,“我很清楚,量你李家也没有与我作对的念头.”
　　李天峰连忙点头.
　　而汉江学院的学生们一阵尴尬.
　　我们还在这儿摇旗呐喊呢,你李天峰怎么先屈服了啊“哼,就算李哥说自己没有这份心思,但我们也一致认为,你龙洋比不过我们李天峰!”
　　一个学生深吸一口气,忽然指着龙洋的鼻子道.
　　“对对对!李哥的厉害,你想象不到!”
　　“燕都学院接受的教育,比我们汉江,上京学院不知道好到哪里去了,毕竟人家可是首都学院!”
　　其他汉江学院的学生纷纷附和.
　　他们心里可都憋着一股气呢.
　　先是名校之争上,汉江学院原本打算打败上京学院,夺走后者的名校称号.
　　哪想到反而成了上京学院崛起的第一块垫脚石.
　　后来汉江有政部的城主,甚至都因为龙洋被抓走调查.
　　他们能不怨恨龙洋吗故而现在,哪怕知道龙洋在高端领域小有成就,他们也不愿意相信龙洋能夺得汉州的状元.
　　而且他们的猜测其实是很合理的.
　　武者联考考校的的确不是什么高端领域.
　　什么古法炼丹古法炼器.
　　什么七八,,九阶阵法.
　　什么古代武学典籍的领悟.
　　这些统统不会考!因为根本没有几个学生能掌握这些知识.
　　也就是上京学院能出现龙洋这样的天才妖孽.
　　其他学校,除了燕都学院可能另说外,几乎就没有在任何领域达到六级以上的学生.
　　一般学生的水准也就是在三四级.
　　武者联考要照顾到大多数学生,故而考校基础的部分更多无可厚非.
　　而在基础部分,龙洋之前的知识储藏反而要比一般学生要少.
　　毕竟在阅读了基础炼丹,基础炼器,基础育兽等书籍后,他几乎是一路突飞猛进,只花了一年多的时间就成了各个领域的大师级人物.
　　尤其是寻古方面,更是绝顶的专家.
　　这么一来,他之前在基础方面反而有些薄弱.
　　不过这几天龙洋全天都泡在图书馆里,几乎把能看到的所有书籍都横扫了一遍.
　　从《低阶丹药炼制技巧》屏山灵兽大全》.
　　从《小型猫科灵兽的产后护理》到《古代入法小略》.
　　不分精华也不分糟粕,全地读完.
　　反正这些东西对龙洋来说,浅显地就如同幼儿园识字的图画本一样.
　　“时间到了!请各位考生进入考场!”
　　一位黑衣黑裤的有政部干员走了出来,高声喊道.
　　龙洋没有再和这些人浪费时间,直接从汉江学院一众人之中穿过.
　　“汉州的状元,我要了.”
　　与李天峰擦肩而过时,他淡淡道.
　　甚至没有看这个年轻人一眼.
　　李天峰只感觉有一头绝世凶兽与自己擦肩而过.
　　额头立刻.
　　出了一层细密
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的冷汗.
　　等到龙洋走入了考场后,那种…芒刺在背的感觉才逐渐消失.
　　他长出一口气,脸色又忍不住升起恼怒的神色.
　　就算你在各个领域都是大师,我李家不得不对于礼敬有加,但你也不能对我如此狂傲吧等着吧龙洋,我会夺得汉州状元!我会在你面前证明的,李家不是你的仆从,是与你拥有平等地位的!李天峰也紧跟着进入了考场.
　　不巧的是,他和龙洋在相同的考场.
　　“走走走,我们也快点进去吧.”
　　其他人纷纷在规定时间内进入各自考场.
　　门外葛晓晓运起内劲高喊了一句,“龙学长加油!”
　　那个…有政部的干员狠狠瞪了她一眼,“联考重地,不得喧哗!”
　　葛晓晓这才吐了吐舌头连忙离开.
　　联考的第一天,考校的是炼丹和炼器.
　　龙洋所在的是九号考场.
　　整个考场只有三十个人30,每个人面前都有一张宽敞洁净的台子.
　　这是炼丹台,是炼器台,同样也是育兽台.
　　台上放着一百多件考试所需的材料.
　　很快,考试要求就出现在了三十人面前.
　　炼制一阶兽血丹,二阶2气血丹,三阶御火丹,三阶御木丹,三阶养气丹,三阶回气丹,四阶4考试需要炼制的丹药多达十五项.
　　而给出的时间则只有三个小时3.
　　不得不说,是一个相当艰巨的挑战.
　　如果没有对这些丹药的炼制十分熟悉,是根本没可能在规定时间内将其完成的.
　　而这也考校到了学生们统筹兼顾的能力.
　　因为炼丹台上摆放着五台丹炉.
　　当然一般人只能同时炼两炉丹,这还是在长期练习的结果下.
　　只有少部分天才,才能同时炼制三炉丹.
　　至于五炉同炼,有政部举办统一联考几十年了,还从未见到过.
　　李天峰深吸一口气,一口气点燃了三个3丹炉底下的火焰.
　　他的举动引来了两位监考老师的注意.
　　其中一个老师若无其事地从李天峰身旁走过,瞟了一眼他的准考证.
　　李天峰三个字映入眼帘.
　　他朝旁边的女老师露出果然如此的表情.
　　两人走近后悄悄讨论道,“果然是汉江学院的李天峰,真是百闻不如一见啊.”
　　“对,直接就开启了三个3丹炉,不愧是李家派来争夺汉州状元的人物.”
　　监考教师都是从汉州各个学院抽调来的,有些老师干脆就不是上京学院的.
　　故而这两人并不认识李天峰和龙洋.
　　“听说上京学院也有个厉害的学生叫龙洋,说不定在我们考场呢.”
　　男老师环视一圈,轻笑道.
　　“可惜了,听说这学生在高端领域的造诣很高,甚至超过了许多老师,但他的基础反而很薄弱,这个汉州状元的名头不一定拿得到.”
　　女老师摇摇头,小声道.
　　“等等,你看那个学生,他是要开五个55丹炉!”
　　男老师忽然指着一个方向,惊道.
　　两人的视线一齐投去.
　　那个…角落里的男生,竟然先后点燃了五个55丹炉的火焰!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第两百五十八章：深恶痛绝
　　而且脸上的表情,完全没有半点开玩笑的意思.
　　“我看他很自信啊,难不成真的能五炉齐炼”
　　男教师将信将疑道.
　　女老师还没听完就一个劲地摇头.
　　“不可能的,五炉齐炼还从没有人达成过.”
　　“就算是有政部的那位,年轻时期也只是四炉齐炼而已.”
　　“的确,辰龙大人都没有达到过五炉齐炼的程度啊这孩子只怕是有点狂妄了.”
　　男老师叹息.
　　“我们还是提前做好准备吧,不然场面混乱耽误了其他人的考试就难办了.”
　　女老师道.
　　两人说完就做好了预防措施.
　　毕竟每年都有那么几个不自量力非要五炉齐炼的蠢蛋.
　　结果这些人不仅自己没有完成规定要求,甚至还害的别人不能炼丹必须延期考试.
　　但有政部也不能将其禁止.
　　如果连尝试都做不到,又谈何达到新的巅峰呢果不其然,这个男生开启了五朵火焰之后,他周围一圈的学生都露出惊悚的表情.
　　其中一个男生更是忍不住举手,想要远离此人.
　　李天峰也循声望来.
　　他瞳孔一缩.
　　因为这个人他很眼熟.
　　这不就是龙洋吗他竟要五炉齐炼感觉龙洋有点托大了啊.
　　然而他猜错了,所有人都猜错了.
　　龙洋要的,远远不止五炉齐炼.
　　所有人注视下,龙洋举起了手.
　　“监考老师,能不能再给我加几个丹炉”
　　龙洋平静道.
　　女老师胆战心惊地看着龙洋,“五个55丹炉还不够,你还要加”
　　旁边的学生更是又惊又怒.
　　握草你疯了吧.
　　五个55丹炉我们已经很怕了.
　　你还要加“你想加几个”
　　男老师稍微平息了一下想法,问道.
　　“十个10.”
　　龙洋的想法很简单.
　　十五个丹炉一起炼,十分钟就能把考试要求的十五种丹药全部完成.
　　然后提交走人.
　　至于剩下的两小时五十分钟用在哪里都好,总之没必要留在考场上.
　　“什么!”
　　女老师听到龙洋的声音,差点没昏过去.
　　十五炉齐炼这孩子疯了,一定是疯了!李天峰也望着龙洋,呆呆地说不出就算龙洋是狂妄自大,他也不得不对这个人抱以敬五炉齐炼不自量力的蠢人年年有.
　　但十五炉齐炼的人,见过.
　　不仅没见过,联考历史上从未有过!男老师忽然感觉有点不对劲,他走近看了一眼龙洋的准考证,一颗1悬着的心这才放下来.
　　他凑近女老师,小声道,“他是龙洋.”
　　女老师瞳孔一缩.
　　“两个厉害人物,居然都在这个考场”
　　“都说龙洋是个人物,既然他要再加十炉,那就加!”
　　男老师认真道,“其实我也想看看,十五炉齐炼到底是个什么光景.”
　　“好!”
　　女老师认真看了龙洋一眼,微微点头.
　　片刻后,十个10丹炉就被有政部干员带了过来.
　　听到是龙洋要的丹炉,这几位干员还十分贴心地再带来了一
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　张炼丹台.
　　两张炼丹台,终于是勉勉强强把十五个丹炉放了上去.
　　毕竟他们可都是唐仙儿的嫡系,而如果没有龙洋对汉州各大势力的全面碾压,唐仙儿这个汉州州牧的位置可坐不稳.
　　他们能继续做着有政部的工作,都多亏了龙洋这个年轻人.
　　龙洋微微颔首表示多谢.
　　旋即同时开启了剩下的十个10丹炉.
　　接下来的场景,几乎可以用神仙手段来形容.
　　十五种丹药的材料被内劲吹到半空中,然后分门别类,精妙无比地落入十五个丹炉内!动作行云流水,一气呵成!没有半点拖沓,没有半点错漏!十多分钟后,十五种丹药纷纷出炉.
　　这些丹药或是圆润饱满,或是赤红夺目,又或是猩红血色,完全夺走了两个监考老师的眼球.
　　这段时间里李天峰也已经把三种丹药炼制出来.
　　他的丹药也不赖,虽然不是最为完美,但也可以算是上品.
　　但这样的上品丹药在龙洋面前则完全失去了光彩.
　　珠玉在前,谁还会在乎你那点东西“两位老师,我可不可以现在完成考试”
　　龙洋举手淡淡道.
　　男老师快步走过来,面露难色.
　　武者联考其实有一个不成文的规定,就算提前完成了考试内容,也必须得在考场等到时间结束.
　　因为之前出现过有些人,进来听到了考试内容就直接弃考,然后在外面给里面的考生传递答案的情况.
　　这样的作弊行为是有政部极为深恶痛绝的.
　　毕竟武者联考是在校学生们十分珍贵的改变人生的机会.
　　一旦让这些人作弊了,就会创造不公平.
　　所以龙洋想要提前完成考试离场,反正是件难事.
　　看到男老师这个脸色,龙洋微微皱眉.
　　“等等汉州有政部特地打来电话,说龙洋同学可以提前离场”
　　女老师接了个电话,脸色古怪道.
　　两人看着龙洋的脸色都变得:奇异起来.
　　这个龙洋,难不成还有大背景竟然能引动有政部特地打电话来龙洋会心一笑,唐仙儿真是懂他.
　　于是,汉州武者联考创造了一项最快考试记录.
　　十六分钟当龙洋大摇大摆从考场走出来的时候,外面等候的家长们看着他纷纷露出同情之色.
　　“这孩子怎么了弃考了吗”
　　“这孩子真可怜,哎,希望我家孩子不会这样吧.”
　　“估计是被炼丹考试难倒了,不得不提前离场”
　　家长们窃窃私语,言语间丝毫不掩饰自己的怜悯.
　　龙洋摸摸鼻子脸色古怪.
　　被难倒了以至于提前离场这跟我龙洋似乎挂不上关系吧在外面还没离开的葛晓晓立刻.
　　跑过来,神色激动道,“龙学长,你不会真的弃考了吧!”
　　“院长还有老师们可都对你寄予厚望啊,你可不能!”
　　葛晓晓眼眶里甚至都冒出了泪光.
　　这不怪她.
　　几乎整个上京学院的学生,都觉得龙洋可以一举夺得汉州的状元.
　　然而三个小时3的炼丹考试时间,龙洋十六分钟就出来了.
　　这怎么说得过去啊龙洋无奈地摸摸后脑勺,“走吧,慢慢告诉你.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第两百五十九章：云泥之别
　　两人直接乘坐公交车去往升仙宗.
　　既然无事可做,不如继续给升仙宗的孩子们传授武学.
　　“中午好啊宗主师父!”
　　正在和欧阳轩疯狂的宋君宝看见龙洋,顿时惊喜道.
　　“宗主好.”
　　欧阳轩就恭敬得多了,放下剑,朝龙洋这边深深一鞠躬.
　　完全没有顾忌到龙洋其实比自己还要年轻.
　　一路走来,其他年龄更小的:孩子们也乖巧地向龙洋行礼.
　　葛晓晓越看越惊讶.
　　她以前只听说过升仙宗,却从没有亲眼来看过.
　　之前还听到一些人恶意诋毁升仙宗,说宗内弟子竞争惨烈,经常大打出手.
　　现在看来,升仙宗内部明明十分和善.
　　而且所有人脸上都有着向上的朝气,这是许多门派没有的.
　　一路上龙洋已经把自己为什么提前离开考场的事情告诉了这个女孩.
　　到了升仙宗后,他思考了一下,开口道,“我就开门见山地说了,我这升仙宗内还缺少育兽方面的人才,不知道你愿不愿意”
　　“月薪,修行资源,如果你有要求我们可以细谈.”
　　葛晓晓认真看了龙洋好几眼.
　　“龙学长,这种事情你还要问我吗”
　　“当然愿意啊!就算月薪没有都可以!”
　　女孩连忙道.
　　龙洋哈哈大笑,“好,不过你的境界低了点,去跟吴钊学一学,下午我考试回来给你传授一些古法育兽的秘术.”
　　葛晓晓激动地连连点头.
　　古法育兽啊,这可是她一直以来的梦想.
　　现在她所崇拜的龙学长,很快就要亲手为她实现.
　　吃过午饭很快就到了下午.
　　龙洋在规定时间来到了学院.
　　这次还是跟上次一样,汉江学院的学生们乱哄哄聚了一片.
　　李天峰被簇拥在中央,如同众星捧月一般.
　　只不过这次他的脸色就显得难看得多了.
　　不管是谁捧他,这位…李家内定的状元郎都高兴不起来.
　　与上午表面谦逊内心高傲的样子判若两人.
　　看到龙洋走近,汉江学院的学生们一边围上来一边嘴里嘲讽.
　　“听说龙洋上午的考试十六分钟就离场了怕不是被查到作弊了吧”
　　“是啊,我们还从来没听说过十六分钟离开考场的人呢.”
　　“这状元你还要定了怕不是笑掉别人的大牙哦.”
　　学生们哈哈大笑,估计都听到了一些流言蜚语.
　　但几乎没有人会认为,龙洋是完成了考试要求才离场的.
　　十六分钟完成一百八十分钟的考试任务.
　　说出去谁信啊你把我们都当白痴吗其中一个学生更是嚣张地指着龙洋的鼻子,,“就你这样还想染指汉州状元,也不撒泡尿照照自己”
　　“汉州状元只有我们汉江学院的李天峰才能”
　　“闭嘴!”
　　从龙洋出现开始就一直沉默寡言的李天峰忽然粗暴开口,直接打断了他的话.
　　那人被李天峰吼得有点懵逼.
　　李天峰的心情很烦躁.
　　这些人每提及一次汉州状元,他的心就仿佛被狠狠扎了一下.
　　龙洋能十五炉齐炼,能用十六分钟完成一百八十分钟的考试任务.
　　这个汉州状元的名号,已经没有他李天峰可以染指的能力了.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　自己,才是应该收敛的那个人.
　　想通了这点,李天峰深吸一口气,朝龙洋深深一鞠躬.
　　“龙师,我认输了.”
　　“但接下来的考试我都不会放弃的,我渴望超越您.”
　　李天峰的话里,用了敬语.
　　龙洋脸色欣慰地点点头,“李家这一代能有你这样的年轻人,也算不错.”
　　说完还补了一句,“起码比那个…李天泽好.”
　　紧接着,便一人迈入考场,一路上汉江学院的学生都自觉让开道路.
　　考试铃声响起,监考老师很快来到了考场.
　　考试要求也很快发到了所有考生手里.
　　三个小时内,炼制出一阶,二阶2,三阶,四阶4,五阶灵器各三件.
　　要求五行属性必须都有,而且还需要两种以上的变异属性.
　　除了这两条要求外,还需要在每件灵器上铭刻两个以上的同阶阵法.
　　所谓的变异属性,就是风,雷电,光芒之类.
　　这些属性较为罕见,一般拥有变异属性的灵器都比五行属性的要强.
　　都看完了考试要求,几乎每个人都皱起了眉头.
　　如果说今年的炼丹题算是几年来最简单的一次,那么这今年的炼器题就绝对是几年来最难的一次.
　　以前可没有这么多要求啊!现在又是五行属性又是变异属性,每件灵器还要求两个以上的阵法.
　　简直见了鬼了.
　　燕都那些出题人简直丧心病狂.
　　整个考场只有龙洋安之若素,地检查材料,然后举手缓缓开口.
　　“我想再加”
　　“再加十个10器炉是吧,已经准备好了.”
　　监考老师笑着打断他.
　　老师拍拍手,上午那两位有政部干员就哼哧哼哧地把十个10器炉搬了进来.
　　干完活,两人还朝龙洋和善笑笑.
　　其他考生们又是羡慕又是嫉妒.
　　为什么自己都没有这种待遇.
　　真是人比人气死人啊.
　　李天峰反倒心平气和了许多.
　　既然已经深刻认识到了自己与龙洋的差距,倒不如专注于将自己的事情做好.
　　没必要与龙洋再去争什么状元了.
　　想必家里也不会怪他,毕竟对上的这位…,可是让那几位老资历的爷爷们都要低头的龙洋啊!其他考生也不再去关注龙洋.
　　是啊,与其关注远远超过自己的人,反倒不如专注自己的事情.
　　毕竟这可是决定了自己能上什么大学.
　　要是进入了那些一流大学,天天都能见到一流的大师们,自己的水平自然也会水涨船高的.
　　这么一来,龙洋亮眼的操作反而没什么人去关注了.
　　整个考场,都是忙碌的声音.
　　火焰燃烧的咔嚓声.
　　矿石碰撞器炉的当当声.
　　当然还有沉重的呼吸声.
　　而监考老师的视线则一直放在龙洋身上.
　　他们的眼神里满是赞叹.
　　跟龙洋比起来,以前见过的那些所谓的天才学生都是什么啊他们脑海里只有四个字.
　　云泥之别.
　　最天才的人,在龙洋面前都是一坨臭狗屎.
　　甚至是他们自己,在龙洋这样行云流水天马行空的操作面前,也都要自惭形秽.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第两百六十章：最大障碍
　　自己这个水平,都配当老师吗都配来监考这个学生吗不配,真的不配.
　　要是有人告诉这两位监考老师,眼前这个学生是一个驻颜有术的老怪物他们都相信.
　　二十出头的年轻人,哪有这么强的甚至于到了后面,他们都麻木了.
　　二十分钟后,龙洋轻吐一口浊气,停下了手.
　　他面前的炼器台上,是一字排开的十五件灵器.
　　或是闪耀着火光,或是氤氲水汽,或是散发草木清香,又或是流转着电光“老师,我交卷了.”
　　龙洋举手,淡淡道.
　　监考老师显然早就得到了消息,没有再阻拦,将龙洋的作品收了起来,然后目送这个天才学生离开.
　　一众学生充满艳羡地看着龙洋的背影,然后继续埋头自己的考试.
　　李天峰长叹一声.
　　其实考试一开始他还有些侥幸.
　　说不定龙洋只是在炼丹上造诣很高,炼器上比较一般呢.
　　但他显然错了.
　　炼丹十六分钟完成,炼器慢了一点,二十分钟吧.
　　而且哪怕是隔着好几个人,李天峰也能感觉到那十五件灵器上流转的浓郁灵气.
　　比自己巅峰时期的还要强上好几倍!输给这样的人,倒也不赖.
　　想通了这一点,李天峰自嘲一笑,继续埋头考试.
　　于是龙洋又孤身一人在校外的家长们奇异的眼神中走出了考场.
　　“哎,又是这孩子他到底怎么了,怎么总是十几分钟就离场了”
　　“估计是被家里硬逼着参加联考的吧,这孩子有点任性了.”
　　“是啊是啊,要是我家孩子敢这样,我非得揍死他不可”
　　家长们看着龙洋远去的背影,纷纷感慨.
　　龙洋又一次回到了升仙宗.
　　葛晓晓正跟吴钊努力修炼武学.
　　“宗主师父,刚才您不在的时候,灵兽山的郑山主派人送了消息过来.”
　　龙小雨凑了过来,把一封造型古朴的信件放到龙洋手里.
　　“龙宗主,见信如唔”
　　“经过一段时间的准备,本门已经筹备了一支建造队伍以及大量贵宗所需资源,不日便将抵达升仙宗驻地.”
　　“届时建造队伍的一切事宜还请龙宗主安排.”
　　“:带队的是小女,如果有机会还请龙宗主指点一下.”
　　打开信件,郑天雄的声音仿边响起.
　　龙洋抬头望着规划出来的灵兽堂,嘴角微微上郑雨薇么的确很久没有见到孩了.
　　不过这个山主之女一傲气得很,来了这里没人压着指不定要搞出什么事情来.
　　他又望了一眼认真学习的葛晓晓.
　　葛晓晓在育兽上的天赋丝毫不逊色于郑雨薇,倒是一个不错的人选.
　　“晓晓,过来.”
　　龙洋招招手,葛晓晓立刻.
　　快步跑来.
　　“现在,我就教你古法育兽.”
　　葛晓晓咽了咽口水,但还是半信半疑道,“龙学长真的知道古法育兽吗”
　　宋君宝在旁边插嘴道,“宗主师父啥都会!不需要质疑!”
　　“你插什么嘴!”
　　龙小雨直接给了他一个爆栗.
　　龙洋轻笑一
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　声,“龙虎兽王宗的育兽法门,想不想学”
　　他摸摸鼻子,为什么莫名感觉自己现在像个诱拐孩子的怪蜀黍葛晓晓直视龙洋眼底,认真点头.
　　“小黑,以后你就跟着晓晓.”
　　龙洋伸手招来小黑,笑道.
　　小黑这厮自从成了黄阶灵兽之后,就几乎没有从升仙宗出去过,几乎所有人都把它当成人畜无害最普通不过的小黑狗.
　　葛晓晓却是见识过小黑的霸气的.
　　平时是一只狡黠可爱的小黑狗,但打起架来却一点也不含糊.
　　要是高阶灵兽的威压全部释放出来,是能让其他灵兽屎尿齐流的!接下来龙洋一夜未眠,把龙虎兽王宗的育兽法门毫不保留地讲解给葛晓晓.
　　后者同样如痴如醉,深陷其中,丝毫没有感觉到疲惫.
　　等到龙洋将古法育兽讲解完毕,天边已经破晓.
　　“行了,你好好消化一下,我也该去考试了.”
　　龙洋轻笑道.
　　葛晓晓也古怪一笑,“龙学长给我讲了这么多古法育兽的东西,几乎比大学里那些教授学者还要剥削了吧.”
　　“嘻嘻,居然也还要去考试呢.”
　　龙洋摸摸鼻子,给了她一个爆栗.
　　“好好学你的育兽知识,回来我要考校你的!”
　　“嗷嗷”
　　葛晓晓捂着额头委屈道.
　　龙洋随便吃了几口早饭,就乘坐升仙宗的宗门专车来到了学院外.
　　说是宗门专车,其实也就是一辆白色面包车,司机也不是聘请来的秋名山车王,而是吴钊.
　　而此刻上京学院外早就停满了一溜价值不菲的汽车.
　　从最普遍的一汽大众,五菱宏光,再到档次高一点的麦迪欧,迈腾,各式各样都有.
　　龙洋还瞥见角落里有一辆低调的迈巴赫,显然车的主人资产颇丰.
　　这一次的上京学院门口,依然人声鼎沸.
　　而且他还看到了一条刺目的横幅.
　　龙飞凤舞几个字映入眼帘.
　　“挑战上京学院龙洋,此战不胜不归!”
　　扛着这条横幅的,是两个汉江学院的学生.
　　周围还有十几个学生,额头都绑着红布带,一副热血青年的模样.
　　这回被众心捧月一般捧在中心的不是李天峰了,而是一个陌生的青年.
　　“汉江学院必须要振作起来,而摆在我们面前的最大障碍就是这个人——龙洋!”
　　“原本我们的希望在李天峰身上,但他已经被龙洋摧毁了心志,这样的人不配获得我们的支持!”
　　“现在,我夏景泽站了出来,代表汉江学院的所有学生,必在这一场育兽考试上雪耻!”
　　这个青年高声开口,语气铿锵有力掷地有声,吸引来了许多人的注意.
　　他富有煽动情感的声音,更是彻底鼓动了那些对龙洋有怨恨的汉江学院学生.
　　“此战不胜不归!”
　　汉江学院的学生们仰天长啸.
　　一直守在学院门口的有政部干员嘴角肌肉抽搐.
　　这种事他也懒得管,要是真管了,还保不准会被这些愤怒的学生们怎样呢.
　　不过这个夏景泽,好像有点来头啊.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第两百六十一章：微微一笑
　　没有记错的话,淮安城似乎有一个名门就是夏家吧夏家有一位夏竟,还担任了洞庭门的长老来着.
　　不过那个…夏竟,似乎跟龙宗主作对,结果被直接剥夺了长老职位,直接灰溜溜滚回家了吧这个夏景泽又是夏竟的什么人呢年轻的干员偷偷望向龙洋的方向.
　　今天,只怕又能看到一场好戏!看到龙洋来了,汉江学院的学生们纷纷让开一条道路.
　　即使心里对龙洋十分怨恨,但他们依然尊重龙洋的实力.
　　“夏景泽”
　　龙洋直视人群中心那个青年,轻笑道,“夏竟是你什么人他现在过得还好吗”
　　夏景泽狠狠咬住了牙关.
　　“托您的福,家父一夜之间头发全白,明明只是四十多岁的人,看上去却仿佛六十岁.”
　　“今天我挑战你,也是要为父亲正名!”
　　夏景泽毫不客气地直视龙洋的双眼.
　　然而他能看到的,只有无尽的冷漠.
　　“一个尸位素餐者,还需要正名”
　　龙洋微微摇头,“而且我也很想知道,是谁给你的勇气想要在育兽考试上挑战我.”
　　夏景泽脸上升起一丝诡谲的笑,“很快你就会知道了.”
　　“你会在我面前,一败涂地!”
　　龙洋直视他良久,直到后者隐隐有种:被看穿一切,心惊肉跳的感觉,才收回视线.
　　“我大概知道你的底气是什么了.”
　　龙洋淡淡道.
　　通过慧眼查看了一下此人的内劲流动,他已经猜到了答案.
　　这个夏景泽,从另一个角度来说,是一个不错的顺丰快递.
　　给龙洋送来了新宝贝.
　　龙洋没有再去理财这个人,在所有人注视下昂首阔步迈入了考场.
　　考试铃声紧跟着响起,围在考场外的学生们也纷纷进入.
　　整个上京学院,再度沉浸在安静之中.
　　第二天的考试考场,已经被更换了一遍.
　　李天峰没有再与龙洋分在一个考场.
　　取代他的,是夏景泽.
　　“我说过了,要堂堂正正地击败你.”
　　“我会让你看到我无与伦比的育兽技法,我要让你在我的面前自惭形秽!”
　　夏景泽冷笑道.
　　“马上要发放考试要求了,禁止交头接耳!”
　　监考老师狠狠瞪了夏景泽一眼.
　　龙洋轻笑着摇头,没有理睬此人.
　　很快,黑字白纸的考试要求就发到了人手中.
　　要求一:将十个10一阶灵兽在三个小时内培育出来.
　　要求二2:要求十头灵兽必须有一半的品阶在三阶以上.
　　要求三:且十头灵兽的,不得重复超过两个.
　　三条要求除开第一条外,都超出了往年的考试难度.
　　考生们都皱起眉头,望着育兽台上的十个10灵兽蛋思考.
　　三十个30考生,只有屈指可数的几个人很快就着手开始筹备培育方案.
　　而夏景泽,正是其中之一.
　　出人意料的是,这次龙洋没有第一时间开始培育,而是垂手而立,不知道在想些什么.
　　监考老师也很郁闷.
　　他们原本以为龙洋会有如同之前炼丹炼器一样惊艳绝伦的表现.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　两位监考老师多番从龙洋身边走过,期待看到龙洋动手.
　　然而龙洋从头到尾都是老神在在的,完全没有开始培育灵兽蛋的想法.
　　多番试探后,两位监考老师也就放弃了.
　　与其说放弃注意龙洋,倒不如说他们的视线都被夏景泽给夺取了.
　　没办法啊,不关注此人都不行.
　　一张小小的炼丹台上,竟然出现了七八,,种颜色各异的光芒.
　　简直跟个小型彩虹似的,谁能不注意啊而伴随着这些光芒,紧接着就是蛋壳破碎,小兽鸣叫的声音.
　　两位监考老师对视一眼,都看到了各自眼里的惊诧.
　　太快了.
　　实在是太快了.
　　从开考到现在,这才过去了二十分钟啊.
　　二十分钟的时间,这个夏景泽竟然就弄出了七八,,种不同的属性,不仅如此,还让所有灵兽都第一时间破壳而出了!“我记得你在汉江学院待过吧这个夏景泽是号人物吗”
　　眼镜老师小声问道.
　　“我完全没有对这个学生的印象啊啊对了我想起来了,当初我教育兽课时,这小子还在桌子底下打王者荣耀呢!”
　　旁边的高大老师拍拍脑袋.
　　“这孩子平时在学校也就是一般水准,怎么到了考场上就变得这么厉害”
　　他顿了顿,接着道.
　　“啧啧,看来汉江学院这回是捡到宝了!”
　　眼镜老师忍不住道.
　　周围的学生们也忍不住将视线投来,又是羡慕又是嫉妒.
　　而身为当事人的夏景泽则没有注意到其他人的视线,他已经完全进入了忘我的状态.
　　“云从龙,风从虎,风云动,龙虎出”
　　夏景泽一边配置培育材料,一边喃喃自语.
　　“老爸啊,你真是给我送了一场大造化”
　　“哪怕不是为了你,单纯为了这一场大造化,我都必须战胜龙洋,我也想要从他嘴里,得到那本《盘龙踞虎典》的口诀啊!”
　　夏景泽双手如飞,几乎没有半点停顿.
　　一个小时候,十头小兽齐齐嘶鸣起来,或是毛茸茸或是身披鳞甲的小兽们挤成一团,颇为憨态可掬.
　　夏景泽吐出一口浊气.
　　他,漂亮地完成了考试.
　　两位监考老师都投来称赞的目光.
　　周围的考生们也眼神羡慕.
　　夏景泽脸上不由地升起一丝得意,他忍不住看了龙洋一眼.
　　发现龙洋也在望向他这边.
　　只不过那对黑色的眼眸里,看不出半点情感来.
　　要说有也真的有,不是羡慕不是惊讶也不是震惊.
　　而是好奇.
　　也就在夏景泽结束培育的那一刻,龙洋的脑海里响起了久违的声音.
　　“宿主观摩《风从虎篇》,领悟【风从虎法】,自动满级.”
　　【风从虎法】:龙虎兽王宗真传育兽法门,乃古宗育兽法门首屈一指.
　　满级效果:培育出的灵兽天生具有虎王之威特殊效果:领悟【风从虎法】【云从龙法】后,将直接领悟【龙虎养灵法】龙洋微微一笑.
　　不枉花费一个小时时间看完了你的培育过程啊.
　　事实证明,龙洋的猜想是正确的.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第两百六十二章：配吗
　　刚才在考场外时,他就从夏景泽的内劲运转法门察觉到了一丝龙虎兽王宗功法的味道.
　　再结合此人成竹在胸,胜券在握的表现,龙洋断然猜测,这个夏景泽必然是获得了龙虎兽王宗的育兽法门.
　　现在看来,果然如此.
　　至于此人是如何获得的,答案是显而易见的.
　　夏景泽有一个尸位素餐,野心勃勃的爹.
　　这个《风从虎篇》肯定也是夏竟不知道从什么地方弄来的,没有交给洞庭门,而是中饱私囊了.
　　夏竟被龙洋剥夺长老职位后,才将此书交给儿子,期待儿子以古法育兽彻底击败龙洋,为自己出气.
　　龙洋脸色一阵好笑.
　　替你夏竟出气不,我还要感谢你,感谢你为我送来了龙虎兽王宗的育兽法门.
　　真的是予人玫瑰,手有余香啊.
　　龙洋轻笑摇头,然后开始运用风从虎法培育十个10灵兽蛋.
　　他一动手,夏景泽的脸就僵住了.
　　为什么龙洋的手法看上去这么熟悉他的脑海里电光火石般划过自己刚才培育灵兽蛋的过程.
　　妈的,这不就是自己的培育手法吗!这个龙洋到底是从什么地方偷偷搞到了风从虎法难不成老爸除了自己以外还把这本书给了其他人!这简直没有天理啊!更让夏景泽心惊肉跳的是,龙洋的手法虽然与他相似,但每一处的步骤都在他之上!而且不是超过他一星半点,是远远超越!就像是久经战阵的将军,与初上战场的新兵之间的对比一样!直接毫无怜悯,一点不客气地撕碎了夏景泽脸上的得意,心里的自信.
　　在这样熟稔自如的培育手法面前,自己算个屁啊.
　　夏景泽脸上不由地升起深深的绝望.
　　怪不得老爸说龙洋不是一般人,让自己就算失败了也不要气馁.
　　自己当初还觉得老爸是在长他人志气灭自己威风,现在看来,老一辈毕竟是老一辈,眼光比自己毒辣太多了.
　　但这样自己就输了吗的确,龙洋的确在培育手法上要超过自己.
　　但他可不一定培育出比自己更好的灵兽来!是的,刚才的培育过程中,自己可不是…单纯运用了风从虎法的培育手法,还加入了自己前些年在洞庭门,灵兽山拜师学艺学来的育兽手法!更重要的是,自己刚才培育过程中,感悟良多,否则断然不可能一次成功,而且近乎完美地完成考试要求!这是上天对于自己的眷顾!我就不信你龙洋也能跟我一样感悟到点!夏景泽偏偏不信这个邪,都不眨地往龙洋这边望.
　　两位监考老师也不由地被龙洋纯熟自如的育兽手法吸引过来.
　　“我们之前看走眼了,有动手,只是在思索而已.”
　　眼镜老师自叹弗如.
　　“是啊是啊,不过两人的手法几乎如出一辙啊!”
　　另一位老师道.
　　“的确如此,但你不觉得两人的手法看似一致,但实际上龙洋却远远超过了夏景泽吗”
　　眼镜老师叹息道.
　　“有理有理,我们接着看下去.”
　　两人都目不转睛地望来.
　　不仅是他们,有几个因为考试难度太高而直接放弃的考生也忍不住将视线投来.
　　毕竟
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　龙洋这手法太过行云流水,换句话说就是具有了艺术的美感,任凭是谁都会忍不住瞅上几眼.
　　但还没等他们看上几眼,龙洋的育兽台上就出现了让所有人都久久无法平息的一幕.
　　十道颜色各异的光芒陡然从十颗灵兽蛋上亮起.
　　光柱直接顶到了天花板,整个考场的考生都被惊动了,目不转睛地盯着那十道光柱.
　　在惊叹于十道光柱的神奇之后,所有人的视线都放在了龙洋身上.
　　又是羡慕,又是钦佩.
　　夏景泽死死咬住了牙关,攥紧了拳头.
　　十道光柱是什么意思,不言而喻.
　　十种各异的属性!五行属性这便是五个55.
　　而五行属性两两组合,三三组合,四四组合,都能形成新的属性.
　　于是便有了风,雷电,阴,光,石等变异属性.
　　刚才夏景泽就是时机成熟刚好有了新的领悟,弄出了七种相异属性.
　　现在,龙洋直接用实际行动将他彻底碾压.
　　两位监考老师你看我我看你,都看到了对方眼里的震惊与喜悦.
　　“啾啾嘶嘶吼吼嗷”
　　十道各异的声音从蛋壳内响起.
　　紧跟着,十头形态各异的小兽便挣脱蛋壳出现在了龙洋的育兽台上.
　　更让人惊异的是,这十头小兽也不哭也不闹,只是依偎着龙洋的手掌.
　　十分乖巧.
　　反观其他人培育出来的小兽,到处乱爬,左边碰倒了器皿,右边掉下了育兽台,简直不要太混乱.
　　两位监考老师再度惊异.
　　他们见多识广,自然比这些学生知道得多.
　　刚出生的小兽就有此等灵智,日后成就绝对极大.
　　这十头小兽如果拿出去拍卖,哪怕是一阶小兽也能买到一万一头,至于品阶最高的,成交价只怕能竞争到二十万.
　　毕竟这样天生灵智的灵兽,可是极其罕见的啊.
　　“两位老师,我可以交卷了吗”
　　龙洋举手轻声询问.
　　眼镜考试快步走过来,轻笑道,“当然可以.”
　　“这十头小兽等到考试结果出来之后也会送到你家.”
　　他显然是看出了这些小兽的价值,特地告知龙洋无需担心.
　　考生们都将视线投来,一脸艳羡.
　　哪怕能让他们得到一头这样的小兽,日后成就都极大.
　　龙洋却是轻笑着摇头,“不用了,等到考试结果出来,就把这些小兽们送给有政部的干员吧.”
　　“两位,再见.”
　　龙洋说完便迈出了考场.
　　两位监考老师面面相觑.
　　价值这么高的灵兽幼崽都不要的吗这么壕的吗所有考生都忍不住目送龙洋远去,久久无法专注到自己的考试中来.
　　只有夏景泽,死死低着头,根本不敢抬头与龙洋对视.
　　他的信心,已经被彻底击溃了.
　　还挑战龙洋,不胜不归就自己这样,也配吗龙洋走出考场的时候,过去了差不多一个半小时.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第两百六十三章：欣赏
　　然而并没有一个考生离开考场.
　　家长们翘首以盼呢,结果又盼来了一个熟人.
　　“噫,这孩子我见到两次了,前两次弃考,就这一次走的晚一点,但也只有一个小时啊.”
　　一个家长脸上满是疑惑.
　　“这孩子也真是不懂事啊,每回都弃考.”
　　旁边的大妈埋怨道.
　　“这次坚持的时间还算久喽,起码坚持了一个小时下来.”
　　一个老人阴阳怪气道,“我家大孙子要敢这样,我非打烂他的屁股!”
　　无数家长疑惑不解的眼神里,龙洋轻笑着离开.
　　回到了升仙宗里,龙洋却发现门外已经停了一溜车队.
　　这其中还有不少灵兽笼子,显然是郑天雄派来的建设车队到了.
　　“龙长老,我是先遣车队的带队人.”
　　“好久不见,龙长老的修为我已经看不透了.”
　　一个身材高大的青年大踏步来到龙洋面前,递上来一份车队的报告.
　　这是一个熟人,孙鹏羽.
　　也是郑天雄最小的弟子,郑雨薇的师兄.
　　现在的孙鹏羽已经是入室境小成,显然这些时间里此人也没有闲着,在灵兽山上仍在认真修炼.
　　龙洋眼里也升起一丝欣赏.
　　而孙鹏羽的眼里,则完完全全都是崇拜和敬佩了.
　　这个青年昔日的修为还没有自己高.
　　现在他不仅成了一宗之主,还是修为深不可测的大高手.
　　两人差距,不说云泥之别,可也非常巨大了.
　　“你那个…泼辣师妹没来”
　　龙洋接过车队报告,直视这位老友忽然笑道.
　　孙鹏羽长出了一口气,也笑出声来.
　　他最怕的是龙洋端着宗主的架子,这样两人的气氛就很尴尬.
　　现在看来龙洋也没有忘记两人昔日的交情.
　　“雨薇师妹还要过段时间才过来.”
　　孙鹏羽等一个灵兽山的弟子走过去,才憋着笑小声道,“其实是雨薇师妹又犯了事,现在还在被山主师父关小黑屋呢!”
　　龙洋莞尔一笑.
　　“好了我的宗主大人,我们还是来聊聊贵宗灵兽堂的建设计划吧.”
　　“为了你这个灵兽堂,山主师父可是把整个灵兽山的建设队伍都给派过来了!”
　　孙鹏羽不无揶揄地开口.
　　龙洋微微点头,“关于灵兽堂的建设计划,我那位学妹应该有不少新颖的见解.”
　　“晓晓过来,跟这位…灵兽山的高徒说一说你的看法.”
　　说完,龙洋高声将旁边正在学习功法的葛晓晓招了过来.
　　小家碧玉的葛晓晓小跑过来,她可爱玲珑的样子让孙鹏羽眼前一亮.
　　“给你介绍一下,这位是灵关门真传弟子孙鹏羽,也是我宗灵兽堂建设计划的负责人,你们慢慢聊.”
　　“这位…呢,则是我在上京的学妹葛晓晓,在育兽方的天赋极高,以后将会是我升仙宗的灵兽堂长老哦.”
　　“聊完之后给我一个计划.”
　　龙洋给两人互相介绍完就轻笑着离开.
　　专门的计划自然要给专门的人才,他无需介入.
　　稍微休息了一下,龙洋再次也是最后一次去参加联考.
　　论武考试.
　　武者联考的最后一场.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　也是四场考试里公认难度最高的一场!这一天,上京学院外面聚集的家长们是最多的.
　　而且还来了许多电视台的记者.
　　因为每年都有考生们承受不住论武考试的压力,不得不中途退场的.
　　论武考试的地点也不是在教室呢,而是在体育馆里.
　　幸好上京学院虽然只是一个学院,却仍然耗费巨资建造了两个体育馆
　　龙洋按照自己的准考证,排入了一行队伍里.
　　很快,上一组三十个人30就纷纷出来.
　　他们脸上大多都是懊恼的神色,只有一两人脸色振奋,显然是胜券在握.
　　“诸位同学入馆!”
　　守在门口的有政部干员听到了耳麦里的声音,点点头让龙洋所在的这一组进入体育馆
　　三十人鱼贯而入.
　　偌大的体育馆.
　　,此刻被满满当当的体育器械占据.
　　上一组论武考试破坏的器械已经被干员们拖走,留给这一组的是一个干净的考试环境.
　　此刻三十人在一个干员的带领下在三十个30位置上站好.
　　龙洋的,是八号位置.
　　在他的正前方,则是一百个人100形靶子.
　　论武考试的内容其实很简单.
　　共分为三项.
　　第一,用最短的时间打爆一百个人100型靶子.
　　第二,用最短的时间把打爆的靶子扔到指定地方.
　　第三,用最短的时间回答出干员提出的三十个30问题.
　　总而言之,完成得越快,分数越高.
　　论武考试考校的是考生们的爆发力,耐力以及对武学的理解.
　　这三个3部分设置的十分合理.
　　不过就有点哭了每年的考生了.
　　尤其是把回答问题放在最后,简直要了考生们的老命.
　　谁他么打爆一百个靶子又把一百个靶子搬到指定地方后还有清醒的脑子来回答问题啊!你牛逼你来!尽管如此,考生们还不得不坚持参加论武考试.
　　已经是最后一项了,总不能在这个节骨眼上放弃吧考生们抬头望望前面的一百个人100形靶子,有点发软.
　　虽然这些靶子是工业塑料打造的,但依然很重啊旁边一脸严肃的监考干员更是给了他们极大的压力.
　　是的,论武考试监考人员不是老师了,而是有政部派遣来的干员们.
　　“州牧特地让我给您带句话,造成的破坏不要太大.”
　　龙洋正在思索该用什么方法以最快的速度完成考试呢,旁边一个女性干员忽然凑过来小声道.
　　他不由地摸摸鼻子.
　　唐仙儿又猜到他要干什么了,提前派人提个醒.
　　既然如此,那就把破坏力控制一下吧.
　　只不过这样就慢了一点.
　　龙洋揉了揉手腕,冲那个…女性干员点点头.
　　旁边的考生们望来的眼神充满狐疑.
　　咋回事啊.
　　这咋还有考前悄悄话呢该不会是有黑幕吧伴随着一声口哨吹响,三十人同时拔腿冲向面前的一百个人100形靶子.
　　龙洋一马当先,直接领先了第二名十几个身位.
　　面对正前方的人型靶子,龙洋只是提拳砸去,甚至没用内劲,单纯只是凭借肉体力量.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第两百六十四章：实践
　　嘭——!人形靶子的胸膛猛地炸开,粉末碎屑洒了一地.
　　打爆了第一个靶子的龙洋余势不减,以同样的速度冲向第二个靶子.
　　又是如法炮制地打爆了第二个靶子.
　　速度,力道没有半分衰减!第二名的眼珠子差点没给吓得爆出来.
　　不愧是龙洋啊,真是从来不做寻常事.
　　紧追而上的其他人咬咬牙,也爆发出超乎寻常的速度和力量.
　　毕竟有龙洋这样的珠玉在前,他们也不太好太过落后.
　　尤其是汉江学院的考生更是不信邪,心里更是想超过龙洋,为汉江学院雪耻.
　　他们的想法是好的,可惜了一开始的距离是五六米,后来是七八米,,再后来是十一二米,再后来跟在龙洋后面吃土的考生们神情逐渐变成了绝望.
　　妈的跟这个人分在一组老子简直是到了八辈子的血霉!跟在后面吃屁啊!他们脸上无一例外都沾满了靶子被打爆激射出来的灰尘.
　　一个个都跟露宿街头的艺术工作者一样更让人可恨的是,第二名才打爆了五十个50靶子,速度和力量已经衰减到了不足刚开始一半的程度.
　　而龙洋,已经直接打爆了一百个靶子从始至终,他的速度和力量就没有半分衰减过.
　　整个人如同一个精密无比的机械.
　　每一步都不会走错,每一拳都不会打歪.
　　龙洋眼角瞥了瞥那些一脸震惊的考生和干员,脸色无奈.
　　这还是他控制了力量的结果呢要是直接释放出入化境巅峰的内劲,一拳下去别说一百个靶子了,半个体育馆.
　　都要倒塌.
　　接下来搬运靶子的景况更是看得人生出无穷的绝望.
　　龙洋直接运用内劲,将散碎一地的靶子聚在一起,然后一股脑扔到了规定地点.
　　所有时间加起来还不到三分钟.
　　旁边的人都看呆了:.
　　握草还能这样啊!我们之前一次又一次训练自己搬运重物的能力,结果你直接来了个大挪移!有政部干员们也看傻了.
　　这这算不算违规啊明明是考察耐力的,结果龙洋直接用了内劲将其搬走了挂逼!妥妥的挂逼!做完了这些之后,龙洋不缓不急地来到体育馆.
　　角落里的一张桌子面前.
　　对方是一位竖着齐刘海圆圆爱干员.
　　看到龙洋过来,她的脸色还没有完全从惊愕中反.
　　等到龙洋在她面前挥了好几次手,个年轻的干员才脸红地低下头.
　　不过片刻她就恢复了严肃的样子,考题张口就来.
　　“请回答出大地上所有剑宗.”
　　“请回答育兽的开创,发展,巅峰,衰落历史.”
　　“请回答炼器的十八种基础技法,并简述其特点以及创造者.”
　　“请回答”
　　十个10问题连珠炮弹般从这个干员嘴里蹦了出来.
　　等到她说完最后一个字,龙洋完全不需要思索,直接脱口而出.
　　“大地上所有剑宗有:蜀山剑阁,诛仙剑宗”
　　“育兽开创于公元前一零五三年”
　　“炼器的十八种基础技法分别为:震炉除杂法”
　　“”
　　龙洋回答问题完全不需要停顿,甚至不需要换气.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　坐在他面前的干员又是一阵发愣.
　　等到龙洋一口气说完,这位…可爱的干员才脸红地点点头,“回答完全正确,龙洋同学,你可以离开了.”
　　龙洋轻笑着起身,从体育馆的另一个大门离开.
　　而此时此刻,进度最快的考生还在:击打第七十二个人型靶子龙洋走出体育馆的那一刻起,他人生中的第一个也是最后一个武者联考结束了.
　　对其他学生来说,这是一次改变命运的机会.
　　对他来说,只是一次实践.
　　现在这个实践完成了.
　　龙洋走出学院的时候,翘首以盼的家长们又看到了他.
　　“又是这孩子这次我十分笃定,他肯定是放弃了论武考试!”
　　“四场考试全部放弃,这孩子也真是让家人脸上挂不住啊.”
　　“我还是那句话,要是这孩子是我大孙子,我非得把他屁股打烂不可!”
　　一个拄着拐杖的老爷爷吹着胡子道.
　　家长们用同情,怜悯,失望的眼神目送龙洋远去,然后继续等待他们的孩子.
　　龙洋没有多做停留,乘坐公交车回到了升仙宗.
　　他刚来到门口,就看到了一个熟人.
　　灵兽山下任山主,郑雨薇.
　　此刻郑雨薇抱着胳膊站在门口,小嘴撅的老高,像是在生谁的闷气.
　　但是并没有人管她,大家都在认真坐着自己的事.
　　孙鹏羽这位兄弟现在一直围在葛晓晓身边转,似乎成了一位护花使者.
　　郑雨薇一眼就看到了龙洋.
　　一双美目立刻.
　　瞪了过来.
　　“龙洋我终于等到你了!”
　　“你个混蛋为什么从来没有去找过我!”
　　未来的灵兽山山主冲上来就朝着龙洋一顿:粉拳.
　　一只半人高的小白虎也从她身后冲出来,朝着龙洋低声嘶吼.
　　龙洋摸摸鼻子.
　　“宗主师父回来了!”
　　“宗主回来了!”
　　其他人也先后看到了龙洋,都惊喜地叫出声来.
　　葛晓晓和孙鹏羽更是第一时间聚到他身边.
　　“哼!有本小姐在这里给你压阵,灵兽堂岂不是很快就能建好了!把蓝图拿来,本小姐给你手把手规划!”
　　郑雨薇见人一多,又恢复了往日大小姐的样子.
　　“建设计划已经由孙兄和晓晓包办了,你在旁边看着就行.”
　　龙洋微微一笑.
　　“什么!”
　　郑雨薇猛地睁大眼睛,“龙洋,我不认为还有谁比我对于灵兽居住的地方更加熟悉的.”
　　“不把灵兽堂建设计划让我来领导,是你的损失!”
　　她欲言又止道.
　　葛晓晓脸色窘迫,不知该说些什么好.
　　孙鹏羽则皱起了眉头,不明白自己这个师妹为什么突然朝葛晓晓发难.
　　龙洋古怪一笑,“既然如此,那就你们俩比一比吧,看谁的灵兽造诣高谁就来领导建设计划,如何”
　　郑雨薇眼珠子一转,立刻道,“你可不要后悔!要是我赢了,就得按照我的理解来建设灵兽堂!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第两百六十五章：无法避免
　　“我说话算话.”
　　龙洋轻笑道.
　　葛晓晓一阵脸红连忙就要拒绝,龙洋拍拍她的小脑袋,“跟这位…未来的灵兽山山主比一比,对你的育兽之道也大有裨益,不要错过了机会.”
　　他顿了顿,又意味深长道,“而且,我也不觉得你会输呢.”
　　说干就干,整个宗门的弟子们围到了演武台上.
　　宋君宝和许骁哼哧哼哧搬来了两个育兽台,至于育兽材料,孙鹏羽带来的建设队伍全都有,很快也都准备齐全.
　　两位散发着青春气息的少女相对而立,同样美丽却有着不同的气质.
　　郑雨薇在灵兽山接受山主培训的熏陶,从小就养成了独立高冷的气质,当然还有任性.
　　葛晓晓则是平民家庭,养成了不与人争清新恬淡的性格.
　　站在演武台上与郑雨薇同台竞技的她,显然有些不适应,脸蛋一直都是通红的.
　　“龙洋,出题吧!”
　　郑雨薇抱着膀子自信一笑.
　　围观的弟子们也脸色充满好奇.
　　他们也很想知道,这两女谁更胜一筹.
　　单纯从接受的教育来看,郑雨薇已经占据了绝对的上风.
　　她是灵兽山的未来山主,从小甚至不接触其他东西,可以说一直都是在灵兽之中长大的,对灵兽的习性,培育简直可谓是信手拈来.
　　反观葛晓晓,其实只是个天赋比较好的学生而已,学习育兽知识也没几年.
　　相比之下差距就太大了.
　　灵兽山派来的建设队伍呼声则是最高的.
　　他们当然要支持未来山主.
　　“雨薇小姐最强!”
　　“雨薇师姐世界第一可爱!”
　　“雨薇师姐育兽能力与郑山主也不分上下!”
　　郑雨薇越听越是高兴,不由地朝龙洋抛了个眼神.
　　你看看你看看,我才是最强的!龙洋哑然失笑,略微思考一下,说出了考题.
　　“培养兽类王者需要什么条件”
　　郑雨薇听到这个问题,心里一动.
　　兽类王者这其实就是所有育兽门派一直提在日程上的研究项目.
　　龙虎兽王宗传下来的这三个门派,更是废寝忘食地研究兽王,期望恢复主宗往日荣光.
　　身为灵兽山的未来山主,郑雨薇更是在这个项目上花费了大量的时间和精力.
　　别的不说,前人对于培育兽王的假设,猜想,实验她全都做了个遍.
　　龙洋出这个题目,岂不是在帮她作弊郑雨薇越想越是开心,看洋还是站在她这边的,不让她太下不来台.
　　稍微构思了一下,郑雨薇就开始按照自己的构思培育灵兽蛋.
　　反观葛晓晓那边,反应就人失望了.
　　她依旧在皱眉深思,仿佛被这个问题难倒了一样.
　　她这个模样,不由地让那些与她交好的人心里阵阵打鼓.
　　不应该啊,晓晓平时也是才思敏捷的人啊,不可能被一个如此大众化的问题难倒吧这些人里,孙鹏羽最着急的.
　　不为别的,这哥们第一眼看到葛晓晓就一见钟情了!他可不想看到葛晓晓败下阵来然后哭鼻子的样子.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　这一边,郑雨薇几乎有如神助,双手如飞不停地在几个灵兽蛋之间跳跃.
　　一份接着一份的培育材料被她精准投入其中,或是研磨,或是烘干,又或是榨汁.
　　她的手法甚至透着一种美感,让台下围观的所有弟子都目眩神迷.
　　不得不说,作为未来山主培养的郑雨薇,的确有绝对的自信在这一场小小的比试之中胜出.
　　“这个大小姐好厉害啊,我觉得她可能比宗主师父还要厉害.”
　　一个十一二岁的孩子小声道.
　　“屁!宗主师父永远是最厉害的但这个大小姐也不赖,而且她长得很好看呢”
　　旁边的女孩子先是立刻.
　　反驳了前一句话,然后小声又说了一句.
　　葛晓晓在手法上又落了下乘.
　　她在上京学院里学习的,是经过了无数前辈摸索提炼出来最为中正平和最没有缺陷的培育手法.
　　但与之相对应的,就是不够好看也不够快速.
　　跟郑雨薇这种学习了灵兽山秘传手法,浸淫十多年的人来比,是真的不够看.
　　更关键的是,葛晓晓半途之中甚至还把一瓶材料碰到了地上,惹来一阵失望的叹息.
　　身为当事人的少女更是脸红难当,一度有放弃比试直接逃走的想法.
　　但看到龙洋从未改变过的眼神,她又咬咬牙坚持了下来.
　　只不过多番对比之下,大家都对她失去了不少信心.
　　现在升仙宗内,认为郑雨薇会赢的人已经占据了绝大多数.
　　哪怕是暗暗喜欢葛晓晓的孙鹏羽,也不认为她能赢.
　　很快,四道璀璨的光环从育兽台上亮起,引来阵阵惊呼.
　　郑雨薇俏脸上升起一丝得意.
　　没错,她台上的五个55灵兽蛋,培育出了四头兽王!虽然现在还小,但那…种王霸之气已经显现出来了.
　　只要培育得当,日后绝对是升仙宗内的得力助手,而且这样的兽王幼崽放到市场上拍卖,也能得来极为不菲的价格!这样的幼崽要是给天才门人培养,日后一道成长心意相通,发挥出来的战力绝对不是一加一等于二这么简单.
　　剩下的一头虽然不是兽王,但也足以让那些二三流的门派疯抢.
　　郑雨薇脸上露出一点傲气自然是非常合理的.
　　而且她还感觉自己今天很幸运.
　　往日在灵兽山培育出兽王幼崽可是五分之一的几率,今天居然运气大爆发,直接飙升到了五分之四!简直就是天要助我!四道光环亮起的时候,台下满是惊呼.
　　有升仙宗门人的惊呼,有灵兽山建设队伍的惊呼.
　　那些与葛晓晓交好的人惊呼之余又忍不住看了后者一眼,见后者仍忙得焦头烂额,不由地叹息一声.
　　虽然我们支持晓晓,但实力上的差距终究是无法避免的啊.
　　孙鹏羽也叹息一声,仿佛已经认定了郑雨薇是胜者.
　　郑大小姐双手叉腰,朝龙洋喊了一句,“还不宣布我赢了吗”
　　她这副模样,好像在朝龙洋邀功.
　　龙洋轻笑着摇头,“别急,再等一下”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第两百六十六章：什么都要抢
　　“现在看来已经不用等了.”
　　龙洋话音刚落,葛晓晓面前的育兽台上就冒出了五道彩虹般的光环.
　　层层叠叠,熠熠生辉!光芒映照下的葛晓晓终于抬起头.
　　她朝龙洋看来,额头满是汗珠,眼神充满疲惫,但却笑得很纯粹.
　　而台下,则是一群惊爆了眼球的人们.
　　每个人,都被这骤然升起的五个55彩虹光环给惊呆了.
　　包括郑雨薇.
　　这位…灵兽山的未来山主实在是想不通.
　　为什么上京学院的一个二年级学生,竟然能在育兽上超过自己五道充满生机的嘶鸣啼叫突兀响起.
　　紧接着,五头可爱的小兽就出现在了所有人眼里.
　　但它们身上散发的彪悍气息却在表明,它们现在是憨态可掬的小兽,日后却是啸聚山林的兽王!更为关键的是,无论从气息,体型还是属性上看,葛晓晓培育的这五头幼崽都隐隐超过了郑雨薇的那四头.
　　全面碾压!郑雨薇现在哑口无言,她实在找不到什么方法来反驳.
　　“晓晓最强!”
　　孙鹏羽激动地鼓掌.
　　支持葛晓晓的人也纷纷鼓掌,把掌心拍得通红.
　　郑雨薇脸色不停变幻,最后黯淡下来.
　　“你赢了.”
　　郑雨薇一个人走下了演武台,就要直接离开.
　　“看来我还是不配在升仙宗呆着,还是回灵兽山跟老爸好好再学几年吧”
　　“晓晓的育兽知识是我教的.”
　　龙洋淡淡道.
　　这一句话却仿佛惊雷在郑雨薇耳边炸响.
　　“你教的”
　　大小姐立刻.
　　转过身来,惊疑不定道.
　　“那还能是谁”
　　龙洋摊手耸肩.
　　“我我是灵兽山派来的学习专员,我要学这个!”
　　灵兽山的未来山主眼珠子一转,立刻.
　　拉着龙洋的手道.
　　“想学就乖乖听话.”
　　龙洋淡淡一笑.
　　“好!”
　　郑雨薇眼里炯炯有神.
　　接下来的日子在平淡之中度过.
　　灵兽堂的建设比预料之中还要快,不到三天的时间已经形成了计划的初步阶段.
　　现在的升仙宗,已经拥有了基础的丹堂,器堂,灵兽堂.
　　这个新生的宗门,现在才算是拥有了汉州第一宗门的气象.
　　而随着时间的推移,武者绩发布的日子也到来了.
　　当整个汉州,三万六千多,名考生的成绩公有政部官网时,整个汉州的教育界都震惊了.
　　让他们震惊的原因只有一个.
　　那个…排在第一的人,.
　　准确来说,是满分.
　　而那个人的名字,叫做龙洋.
　　不管
　　是认识他的还是不认识他的,都开始疯狂寻找这个学生的信息.
　　很快这个龙洋的资料就被翻了出来.
　　上京学院学生!这下子电视台,报社,网站记者全都激动起来,他们急匆匆上了车,从汉州的各个角落朝上京驶来.
　　这可是咱汉州的联考状元啊!谁要是第一个采访到了他,那就是最有价值的报道!而且这还是历史上的第一个满分状元!
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　史无前例!要是能从他嘴里获得哪怕一点点的学习方法,自己这篇报道直接就能力压群雄直接成为最牛逼的报道!除开这些激动的新闻媒体外,各大高校也纷纷派出了招生老师来到上京学院.
　　他们的目标只有一个,把这个满分状元招到自己这所高校里!早晨不到七点,上京学院就聚满了全国各大顶尖高校的招生老师.
　　除此之外,激动的新闻媒体人更是把学院挤得水泄不通.
　　“杨院长,你们上京学院这回真是打出了名气啊!”
　　一个憨态可掬的老师走到杨炎面前,呵呵笑道.
　　杨炎眼前一亮,这人他当然认识.
　　燕都震旦大学的招生老师范忠宁,十几年来一直为震旦大学招收优质学生,几乎相当于这所大学在外的代言人.
　　而且这人还是杨炎的私交故人,只不过上京学院前些年成绩并不是很好,没有达到震旦大学的招生标准,故而这位…范老师也没有来的必要.
　　不过这回,范忠宁来的目标不用猜他也知道,绝对是为了龙洋.
　　一个史无前例的满分状元,试问哪所大学不想将其收入麾下“除了龙洋之外,还有一个学生也很不错,是跟龙洋一个班的女生,叫做苏青燕.”
　　“她在武学上的造诣很高,我们震旦大学对这样的学生同样很有兴趣.”
　　范忠宁像是猜到了他的想法,笑呵呵道.
　　杨炎略显惊喜地点点头,苏青燕的成绩他也看过.
　　这个女孩子的成绩是汉州第十,而且武学成绩非常突出.
　　听说最近各个大学都在招收武学研究专业的学生,这样的专业苏青燕一定会很吃得开.
　　“哟老范你也来了”
　　旁边又传来一道笑呵呵的声音.
　　杨炎凝神望去,又是一阵惊喜.
　　来人是一位高瘦的中年人,其貌不扬.
　　此人叫做何翔,是京师大学的招生老师.
　　京师大学,则是与震旦大学一样,站在金字塔顶端的重点大学.
　　“老何啊,这次可不要跟我抢人哦.”
　　范忠宁走过来,两人握了握手,笑呵呵道.
　　何翔脸皮一抽,“该抢还是要抢的,总不能什么好学生都是你们震旦大学的吧”
　　范忠宁还是那副憨态可掬的样子,“哎,我们震旦大学厉害啊,当然有资格要更多更好的学生,你说对不对”
　　杨炎扶额苦笑.
　　这两人说话间虽然笑呵呵的,但旁边人都能嗅出来字里行间的火药味.
　　是的,震旦大学和京师大学,就是大地上两个最大的竞争者.
　　竞争什么生源,师资力量,修行资源,古宗遗迹什么都要抢,什么都要争.
　　否则自己这所大学就会落了下风.
　　毕竟大家都顶着重点大学的名头,要是就这么无缘无故低你一头,谁能忍得住杨炎的视线在礼堂里游移,他能看到许多一流大学的招生老师们在聊天.
　　这位院长心里感慨万分.
　　去年的时候,这个礼堂里可不是这样的.
　　别说重点大学了,就连一流大学的招生老师也没有几个.
　　去年的上京学院,才是真正跌到了谷底.
　　想到这里他又是一阵唏嘘.
　　幸好有龙洋,幸好出了龙洋这条神龙啊.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第两百六十七章：忐忑
　　否则上京学院还要迎来新的一年的耻辱.
　　杨炎的视线在招生老师们脸上游移.
　　他忽然看到了一张熟悉的面孔.
　　高高瘦瘦,戴着眼镜,沉默寡言.
　　似乎是察觉到了杨炎的眼神,那个中年人也望了过来,咧嘴一笑.
　　可他笑起来的样子更像是哭.
　　杨炎心里一颤.
　　这位是杨炎当初的同学,叫做姚一心,更重要的是,他是燕都北联大学的招生老师.
　　北联大学,全名叫做北方联合大学,是北方三所重点大学合并联合而成的超级大学.
　　当初合并的初衷,是与震旦大学,京师大学抗衡.
　　但事与愿违,北联大学只有最初的几年能与这两所大学抗衡一下,后面便莫名其妙地衰落下来.
　　衰落之后获得有政部的资源又变少,这就形成了一个恶性循环.
　　现在的北联大学已经成为了重点大学之中垫底的存在,后面的新兴大学都对这个“重点大学”
　　的称号虎视眈眈.
　　姚一心身为北联大学的招生老师,在大地上的三十四个州中奔波,想要为这所母校抢来几位状元,挽救一下岌岌可危的北联大学.
　　可是北联大学这样的现状,又有哪个年轻的学生愿意去呢这所大学就像是一个暮年的老人,仿佛下一刻就要死去,试问哪个学生愿意在这里待下去更让人绝望的是,每当姚一心说动了一个状元,另外两所大学的招生老师就会用极为丰厚的奖学金强行将这位学生挖走.
　　而他们拿出来的条件,是北联大学绝对拿不出来的.
　　“小姚啊,我觉得这些学生都挺好的嘛,你可以试着和燕都大学,京州大学这样的大学争一争.”
　　范忠宁看着低头翻看学生花名册的姚一心,轻笑道.
　　听到这话,姚一心脸上升起一阵被羞辱的红色.
　　燕都大学,京州大学是什么大学没错,它们只是一流大学,是位于重点大学之下的一流大学.
　　京州大学更是觊觎北联大学地位最狠的一个.
　　你让我跟这些大学争一争,不就是在羞辱我吗羞辱我不要紧,但你不能羞辱我的母校,不能羞辱北联大学!姚一心忽然抬起了头,毫不客气地与范忠宁对视.
　　“我还是会尽到自己的职责,为北联大学争取任何一位优质的学生.”
　　“从现在起,我们是对手.”
　　姚一心冷冷道.
　　范忠宁叹息一声也不说什么了,继续和何翔聊天.
　　整个礼堂里,够资格和他聊天的人也没有几个.
　　其他招生老师也都是在自己的圈子里聊天,重点大学和一流大学,一流大学和二流大学,这之间的差距远比想象之中要大.
　　随着第一个学生来到学院,整个上京学院都了起来.
　　招生日,终于揭开了帷幕!龙洋来到这里的时.
　　一切都在如火如荼地进行.
　　一些学生与自己心仪大学的招生老师聊得火热.
　　一些学生的分数则有些尴尬,一流大学去不成,二流大学又不想去.
　　大家都在按照往年的情况进行.
　　唯独震旦大学和京师大学这边,几乎没什么人过来.
　　大家都是看到了这里的牌子
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,远远眺望了一眼,就不再关注了.
　　那是超出了自己所能关注范围的东西,没有什么了解的必要.
　　事实上,整个汉州只有前三十名够资格进入重点大学.
　　然而上京学院这次,进入汉州前三十名的只有三人3.
　　龙洋第一,苏青燕第十,还有一位叫做江峰的学生,排在第三十.
　　这三人,才是重点大学需求的人才.
　　说的再露骨一点,他们要的是学霸中的学霸,学神中的学神.
　　只有这样的学生,才能让重点大学的名头屹立不倒.
　　这是一种良性循环.
　　很快,在杨炎的刻意安排下,龙洋三人3终于到了.
　　事实上他们早就到了,但被席玉虎接到了一个空教室里等待.
　　范忠宁毫不掩饰地对龙洋表露出了浓厚的兴趣.
　　汉州状元,而且是史无前例的满分状元.
　　这样的学生要是收入震旦大学麾下,无疑是一记强心针!因为这样的人物,就算是在一众状元之中,也是一等一的翘楚!何翔眼里的欣赏则更是喷薄欲出.
　　他们看着龙洋的眼神,让龙洋反而有些不自然.
　　不过这两人第一时间没有朝龙洋走来,而是分别走到了苏青燕和江峰面前.
　　江峰在两位招生老师连番抛出的奖学金条件下有些晕头转向.
　　最终选择了资源更为富足的震旦大学一方.
　　而苏青燕却任凭两人软磨硬泡也没有开口.
　　最后这个少女只是说了一句话.
　　“龙洋去哪,我就去哪.”
　　两位招生老师眼前一亮.
　　买一送一的好事啊这可是!何翔还朝苏青燕揶揄一笑,“少女萌动的爱情哟”
　　惹得苏青燕一阵脸红.
　　最终两人都把视线对准了龙洋.
　　这也是他们一开始就做好的准备.
　　是的,这个汉州状元的归属才是最终的争局!是值得他们把手头所有的奖学金资源都拿出来争取的人物!“震旦大学愿意为龙洋同学提供一份完整的古宗武学,一套完整的凌烟阁真传弟子灵器.”
　　“除此之外,龙洋同学大学第一年的一切开销悉数由教务部门承担!”
　　范忠宁看了何翔一眼,直接抛出了自己的条件.
　　龙洋心中一动.
　　那个什么凌烟阁真传弟子灵器他并不是很在意,但古宗武学么,倒是说到了他的心里.
　　不过龙洋脸色没什么变化.
　　毕竟古宗武学他可多得是,,.
　　范忠宁原本以为龙洋会第一时间兴奋或是激动起来.
　　然而他却从龙洋脸上看不到一点点变化.
　　他心里不由地忐忑起来.
　　莫非这个龙洋是什么大家族的子弟吗不对啊,他查到的资料里,龙洋真的就是一个普普通通的学生而已.
　　事实上,只要不是有政部十二属成员来查龙洋的资料,是什么东西都查不到的.
　　炼丹上,将震炉除杂法推演到了无法想象的地步.
　　炼器上,将原本无法使用的震炉除杂法类比过来,同时贡献了一座九阶阵法,其本身还是一位得到了丰山河敬重的阵法宗师!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第两百六十八章：沉默不语
　　除此之外,帮助上京有政部探索了通天寺遗迹等一系列古宗遗迹!龙洋对有政部做出的贡献,已经远远超出了一般的大师级强者.
　　所以他的一切信息都被加上了有政部最高级的机密!而且没有权限的人看到龙洋的档案,会以为龙洋就只是一个普通人,他们甚至看不到“机密”
　　两个字.
　　虽然范忠宁身为震旦大学的招生老师,也有有政部科级干员的权限.
　　但他想完全了解龙洋的信息,无异于痴人说梦.
　　何翔嘿嘿一笑,也将京师大学的条件说了出来.
　　“大学前两年的一切开销,悉数由京师大学承担.”
　　“两份古宗武学,其中一份是蝴蝶百花谷,另一份随机.”
　　“”
　　何翔说到这里就被范忠宁直接打断.
　　“这有什么不就是比我震旦大学多了一份武学吗”
　　何翔又是一笑,“老范啊,别着急嘛,我还没说完呢.”
　　“另外,最重要的是”
　　“一件未成形的黄阶法器!”
　　何翔竖起了食指,脸上不乏得意地开口道.
　　最后一句话落下,周围变得:落针可闻.
　　范忠宁更是用见了鬼的眼神望过来.
　　杨炎和席玉虎眼里也带上了一丝震惊.
　　那位江峰眼神更是艳羡和嫉妒同时有之.
　　“你疯了黄阶法器都舍得拿出来”
　　范忠宁沉默了一下,忽然道.
　　何翔只是笑,没有正面回应范忠宁的话.
　　杨炎脸色也变得古怪起来.
　　那可是法器啊!任何东西,只要从九阶9迈入黄阶,就从灵器迈入了法器的范畴.
　　任何法器,其内是必然存在灵智的!这样的宝物,就连一些教授学者都未尝拥有,京师大学怎么舍得拿出来给一个学生杨炎忽然又想到了前面的三个字.
　　未成形这三个字的讲究可太多了.
　　龙洋眼神一动,淡淡道,“我没猜错的话,京师大学应该是发现了新的古宗遗迹吧”
　　“这所谓的未成形黄阶法器,应该就是从古宗遗迹里弄出来的”
　　“再加上之前的说法,有一份古宗武学必然是蝴蝶百花谷的”
　　“这个古宗遗迹也必然是蝴蝶百花谷了吧”
　　“蝴蝶百花谷的法器要么是针要么是绫,都不是我习惯的东西,.”
　　龙洋一番话完全不需要思考,说了出来.
　　这回是何翔跟见了鬼一样了.
　　握草我就说了这么几句话,你来这么多东西不愧是满分状元哈,真的厉害!龙洋脸色冷淡.
　　一件未成形的黄阶法器么,还不足以打动他.
　　要知道他的芥子宝符里,现在就安安静静躺着一件玄阶法器呢这东西要是掏出来,在场的所有人都得亮瞎眼睛.
　　更何况还是蝴蝶百花谷这种更适合女子,使用的武器龙洋的第一反应是拒绝.
　　但很明显,从范忠宁窘迫的脸色之中能够看出,震旦大学已经拿不出更好的条件了.
　　龙洋微微皱眉.
　　这个时候,角落里的姚一心站起了身朝这边走来.
　　他的步伐很坚定.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“龙洋同学,我知道你想要什么.”
　　“或许你不知道,北联大学是建在什么东西上的.”
　　龙洋抬起头来打量这个中年人,“哦是什么”
　　姚一心直视他的双眼,一字一顿道,“昆仑墟!”
　　听到这三个字,在场所有人反应大相径庭.
　　范忠宁和何翔表面没什么反应,但眼里都射出不屑的眼神,仿佛早就猜到姚一心要说昆仑墟这个东西.
　　杨炎则是微微皱眉,碍于朋友关系没有太让姚一心难堪,但眉宇之间也透露出一种对昆仑墟的不屑来.
　　周围那些老师则一脸狐疑,不知道昆仑墟是个什么东西.
　　唯独龙洋一人,眼神没来由地一亮.
　　昆仑墟他当然知道是什么.
　　这是大地上几个早就被发现并发掘的古宗遗迹之一.
　　似乎有政部当初能够从无到有地建立起来,就是因为第一个发现了昆仑墟,发掘出了其中的许多宝物,古宗武学.
　　而且更为奇特的是,这个遗迹之中居然拥有大量属性,路径各异的武学.
　　金刚无敌宗的有,龙虎兽王宗的也有.
　　炼阴属性的有,炼阳属性的也有.
　　甚至连邪魔武学,伤敌一千自损八百的武学也有!这个昆仑墟像极了一个众多古宗的大杂烩.
　　龙洋对它感兴趣,其实还有自己获得的一些信息.
　　到现在为止,他已经获得了诸多古宗的弟子身份.
　　有的宗门例如不死阴傀宗,甚至已经获得了真传弟子的最高身份.
　　但一切古宗所提供的信息资料都指向了一个更神秘的宗门.
　　所有古宗的典籍之中,都只用了两个字来指代这个宗门.
　　没错,就是“昆仑”
　　二字.
　　正因如此,龙洋才对姚一心口中蹦出的昆仑墟三个字感到无比的好奇.
　　这昆仑墟,难道就是自己一直想要寻找的那个…神秘宗门的旧址吗姚一心话音落下,范忠宁当即笑道,“小姚,年年拿昆仑墟来糊弄这些新生,你不嫌烦我都嫌烦了.”
　　“昆仑墟是一个古宗遗迹不假,但这遗迹是个什么现状,你应该比我更清楚吧”
　　何翔也附和着笑了起来,“昆仑墟几十年前就被翻了个底朝天,现在还能有什么宝贝”
　　“龙洋同学千万不能被小姚抛出的这个东西给欺骗了.”
　　“一个找不到宝贝的遗迹,那算是什么遗迹拿来给游客观光的吗哈哈哈!”
　　面对两人已经有些近乎羞辱的指责,姚一心只是沉默不语.
　　范忠宁说的没错,昆仑墟是个什么现状,他身为北联大学的招生老师在这所大学待了十几年,真的比谁都清楚.
　　算了算了,要是能打动这个汉州状元算是撞了天大的好运,要是不能打动那也在情理之中这时龙洋忽然开口了,“北联大学能免除我大学前两年的学费吗”
　　姚一心沉默片刻,“不能.”
　　旁边的何翔得意地笑了笑.
　　“北联大学能赠我两份古宗武学吗”
　　姚一心继续沉默,“不能.”
　　“北联大学能赠我一套凌烟阁真传弟子灵器吗”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第两百六十九章：狐疑
　　何翔笑容都要咧到耳根了,范忠宁的脸色则略显黯淡.
　　龙洋能这么说,看来是要选择京师大学了吧.
　　姚一心长长叹息一声,“龙洋同学,如果你问这几个问题就只是为了看我笑话,那我得承认,你真的做到了.”
　　龙洋会心一笑,“好,既然这样,那我就加入北联大学.”
　　“好!龙洋同学选的好哎!”
　　何翔不假思索地鼓掌称快,反应过来之后才一脸见了鬼地看着龙洋.
　　不只是他,旁边的范忠宁,杨炎乃至于当事人本人姚一心也一脸震惊.
　　范忠宁痛心疾首道,“龙洋同学你可要想好了!一个空头支票一样的古宗遗迹就把你给骗过去了要不你再仔细想想!”
　　“实在不想去京师大学,我震旦大学也是一个不错的选择啊!”
　　“你选什么都行,绝对不能选北联大学啊!一些一流大学都比他们有钱!”
　　范忠宁说完才感觉自己有些出格了,但把这个汉州状元拉到自己阵营为重,有些话也不得不说.
　　更何况,北联大学的现状的确是这样.
　　好几代的恶心循环,已经导致这所昔日的重点大学师资力量流失,生源连年下降,教育经费和修行资源严重不足.
　　这所大学绝对算是前十的大学里最穷的一个了!杨炎也显得有些着急.
　　龙洋要是选择了北联大学,以后的可能性说不定就会缩减大半.
　　他对龙洋这个学生是真心喜欢,不愿意看到龙洋的前途毁掉.
　　姚一心的神色则一直是发懵的.
　　说实话,他今天是抱着一个人都招不到的预期来的.
　　北联大学是一所重点大学,注定了分数线很高,一般学生是没有资格进来的.
　　然而有这个资格的学生又不愿意到北联来,他们有更好的选择,也就是震旦和京师.
　　所以北联大学就处于一个很尴尬的地位.
　　实际上,从前年开始,姚一心就没有招到过学生了他觉得今天最好的预期,就是那位汉州第三十的江峰同学鬼迷心窍了被他说动.
　　结果呢居然是这个汉州状元想进他们北联!这位…北联大学的招生老师看着龙洋,迟疑了一下开口道,“同学,你可要想好了,真的要加入我们北联大学吗”
　　龙洋有些哭笑不得.
　　连你这个招生老师都有点狐疑是什么鬼龙洋当然有自己的考虑.
　　范忠宁和何翔提出的奖学金条件的确很好.
　　如果站在这里的不是龙洋,而是其他学生,说不定就心动了.
　　但事情没有如果.
　　站在这里的是不可以常人的龙洋.
　　震旦和京师开出的条件,龙洋统统不需要,不在乎,看不上.
　　什么古宗武学,什么灵,么未成形黄阶法器能入我龙洋法眼吗这些东西统统都不如一个冠以“昆仑”
　　二字的古宗遗迹有用.
　　而且龙洋来之前也可是查询过的.
　　这么多大学里,只有北联大学是建立在古宗遗迹上的.
　　当初在网上查的时候,并没有看到昆仑墟三个字,否则龙洋根本不用听范忠宁和何翔瞎,直接就内定了加入北联大学了.
　　管你什么奖学金,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　都没有昆仑墟三个字来的有用!这个叫做“昆仑”
　　的神秘古宗,我龙洋一定要搞清楚!“是的我已经决定了.”
　　“我龙洋,决定加入北联大学.”
　　“姚老师,不愿意欢迎我一下吗”
　　龙洋笑着朝姚一心伸出了手.
　　姚一心恍恍惚惚地伸出手,两人紧紧相握.
　　旁边看着的范忠宁和何翔则一副痛心疾首的模样.
　　仿佛姚一心是大灰狼,正在把龙洋这个小红帽拐上不归路.
　　何翔的视线忽然又转到苏青燕身上.
　　既然这个汉州状元心意已决,不如在这孩子身上再下点功夫苏青燕似乎是察觉到了两人的视线,立刻.
　　站到了姚一心面前.
　　“姚老师,北联大学要不要我”
　　姚一心再次睁大眼睛,惊喜道,“要要要!当然要!苏青燕同学愿意来,我代表北联大学全体教授老师欢迎之至!”
　　直到这个乱哄哄的招生日落下帷幕,范忠宁和何翔的脑袋都是懵的.
　　因为他们实在想不到龙洋为什么要放弃如此丰厚的奖学金条件,非要去选择一个又穷又破五,的北联大学.
　　这就好比拒绝了豪华别墅,拒绝了联排公寓,拒绝了海边观景房,非要选择破五,砖烂瓦建成的在风雨中飘摇的小破屋.
　　简直匪夷所思至极.
　　姚一心则激动多于震惊.
　　不管如何,眼前的这个汉州状元是打定主意进入北联大学了.
　　不仅是他,旁边这个汉州第十的女孩子也跟着龙洋一同进入了北联大学.
　　这次北联不仅开张了,而且一开张就招到了两个资质上佳的学生.
　　超出了北联大学所有人的预料.
　　姚一心甚至已经打定主意回去之后一定要惊爆那些老教授老学者的眼球!很快学生们都回去了,江峰最终选择了京师大学.
　　他来到龙洋面前,深深看了他一眼,认真道,“龙洋,你真的很厉害,是我在上京学院里最敬重最佩服的人.”
　　“但我不得不说,你今天的选择做错了,你不该放弃京师和震旦的优秀条件去选择一个穷酸的北联.”
　　“你这样相当于放弃了日后无数的机会,而且而且会给我追上你的机会.”
　　江峰深吸一口气,继续道,“龙洋,我会超过你,我很快就会超过你!”
　　龙洋哑然失笑,“好,我等着.”
　　江峰朝龙洋微微一鞠躬,然后快步跑出了上京学院.
　　龙洋望着他的背影微笑.
　　这个少年之前几年并不出彩,也不是被引以为傲天赋异禀的天才.
　　但却能在武者联考上异军突起,超过许多人成为汉州第三十名.
　　不得不说,他心里这股好强的劲头就是极其重要的品质.
　　想追上我吗好,我等着.
　　只不过要是差距越拉越大了,你一个上了大学的人可不要哭鼻子.
　　招生日也是龙洋在上京学院待过的最后一次.
　　接下来,就是长达两个月的暑假.
　　不过这个暑假龙洋也闲不下来,因为燕都凌烟阁的入阁考核要来了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第两百七十章：血亏
　　龙洋这边还没看着灵兽堂完全建立起来,唐仙儿就带着几个干员亲自来到了升仙宗大门前.
　　“我的龙宗主,跟我一起去燕都吧”
　　唐仙儿今天罕见地没有穿着州牧制服,而是换上了一套百褶裙,显露出又长又细的腿来.
　　她整个人的气质也因为衣着而陡然一变,而成了一个靓丽的邻家少女.
　　“当然,我对凌烟阁可是很感兴趣呢.”
　　“大地上唯一一个屹立不倒的古宗,还是嫡系后裔传承下来的想想就很有意思.”
　　龙洋轻笑着回应道.
　　苏青燕忽然上前一步来到龙洋身边,“我也去.”
　　唐仙儿似乎是看透了这个少女的想法,不由地莞尔一笑,“好,青燕要来我当然欢迎.”
　　接下来龙洋交代了一下宗门内的事情,将大权交给了吴钊等元老人物,便放心地走上了唐仙儿的专车.
　　很快,专车将他们送到了上京火车站,随后就很快离开了.
　　苏青燕显得有些诧异,“唐州牧,他们不跟你一起去燕都”
　　唐仙儿轻笑一声眨了眨眼,“我已经卸任汉州州牧之职了,而且汉州有政部的干员没有特殊原因也不会离开驻地的.”
　　“他们能把我们送到这里,已经算是职权内的最大帮忙了.”
　　这回连龙洋的脸色都略微有些惊讶.
　　汉州州牧之职,那可是封疆大吏一样的地位,说卸任就卸任了唐仙儿似乎看懂了他的心思,又道,“其实唐家人担任有政部职位都只是试用而已,任期在一个月到半年不等:,要是做的不好,说不定几天就被赶回家了.”
　　“原来如此.”
　　龙洋若有所思地点点头.
　　他心中也略微感叹.
　　不愧是大地上唯一一个保留了嫡系传承的古宗,凌烟阁能将自己的子弟安插进有政部职位上,果然能量很大.
　　龙洋三人3很快就等到了火车.
　　三人3按照车票找到了自己的坐位,然而这里已经有了三男两女五个人,此刻正聊天聊得火热.
　　见到龙洋三人3过来,他们只是看了几眼,当然大多数不是在看龙洋,而是在看他旁边的两女.
　　苏青燕就不用说了,中长发,鹅蛋脸,当之无愧的班花.
　　唐仙儿更是天仙一样的人设,穿着连体裙时是邻家少女,穿上制服就成了冷淡禁欲的富家千金.
　　不过这些人的素质显然都挺高,只是看了几眼就收回了视线,继续谈天说地.
　　龙洋三人3也乐得清闲,两女闭目养神,龙洋则拿起唐仙儿交给他的《凌烟阁入阁指南》细细阅读起来.
　　“咱们这次去燕都的旅游计划是这样的,先蜂巢体育馆.
　　,那里举办过好几次世界级的竞标赛和竞赛呢”
　　眼生夏辉激动道.
　　“然后咱们去夫子庙,当然夫子庙那里的小吃街也必须得去,我对燕都烤鸭馋得可不是…一天两天了!”
　　旁边的女生欣接过话茬.
　　“不止是夫子庙,还有雁归湖和大雁塔,学长们联考结束都回去祈福许愿,我们也可以去试试.”
　　另一个女生姜宁也笑着道.
　　“我觉得重中之重是凌烟阁,那可是唯一一个传承至今的古宗啊,且不说我们够不够资格进
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　入凌烟阁,光是在外面看看心里就满足了.”
　　姜宁的男朋友孟浩凑近她笑道.
　　这时,龙洋手里拿着的书引起了姜宁的注意.
　　封面很熟悉,一看书名更熟悉了.
　　凌烟阁入阁指南还有这种书孟浩迟疑了一下,试探着开口道,“这位…同学,你手里的能借我看看吗”
　　龙洋看了他两秒,然后在后者期待的眼神中笑道,“不能.”
　　姜宁眉头一皱,“你这男的怎么这样啊,我就是想借过来看看而已.”
　　孟浩无奈道,“那这本书多少钱,我想买下来.”
　　他们正聊到凌烟阁呢,没想到这个青年手里就拿着一本凌烟阁的旅游指南,当然想看看.
　　龙洋似笑非笑.
　　这可是凌烟阁内部流传的入阁指南.
　　可不是一般人买得起的.
　　当然,他已经看完了,所以这些人真想买的话,他的确可以卖.
　　龙洋竖起了一根食指.
　　孟浩皱皱眉,“十块10这么便宜”
　　被这边吸引了注意力的唐仙儿听到这句话,忍不住扑哧笑出声来.
　　十块钱十块钱可能连这本书的一个字都买不下来.
　　这本入阁指南一般只在与凌烟阁亲近的家族内流传,象征性收个感情价一万块.
　　但要是放到那些渴望入阁的年轻人眼里,就是五十万一百万,举着银行卡想买的都大有人在.
　　龙洋轻笑一声,“你可能理解错了我的意思.”
　　说完,食指转了一个圈,“一万块.”
　　三男两女都用看疯子的眼神看着他.
　　“一万块就算不想卖,也不需要用这种价格来拒绝我们吧”
　　孟浩气得脸红脖子粗,大声道.
　　“是啊,而且我们也只是善意地询问而已,你为什么如此粗鲁地对待我们.”
　　姜宁也忍不住埋怨道.
　　龙洋微微摇头,“一万块,我已经血亏了.”
　　孟浩对他的说法嗤之以鼻,便再也不打这本书的主意.
　　五人5继续在自己的圈子里高谈阔论,只不过偶然间丢来的视线却依然有一丝怨气.
　　龙洋也乐得清闲,不过还是能从他们的交流中听到许多信息.
　　这五人是江州同一所学院毕业的学生,武者联考结束之后都报考了燕都的大学.
　　正好趁着暑假的大好时光到燕都来玩一玩,顺便把大学的校园逛一逛.
　　“哎老孟,你被哪所大学录取了来着”
　　夏辉瞥了一眼龙洋,忽然大声道.
　　他看了好几眼龙洋的面孔,觉得这也是一位同龄人.
　　在同龄人面前,当然就要彰显自己做出的成绩.
　　孟浩看到他的眼神立刻.
　　心领神会,故作遗憾道,“一般般,被燕都交通大学录取了,不过也还好吧,燕交大也算是一流大学的中游水平.”
　　夏辉这边也故作惊奇地大声道,“燕都交通大学啊老孟你不一般啊!”
　　他的声音刻意地很大,周围的乘客也忍不住投来视线.
　　孟浩和夏辉都能感觉到他们那些惊讶,羡慕,钦佩的视线.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第两百七十一章：心生一计
　　燕都交通大学这可是一流大学,学习不好的学生可考不了.
　　这个年轻人,最起码也是本州内排在前一千名.
　　甚至还有几个靓丽的少女也投来了视线,眼睛里都亮起了小星星.
　　姜宁则立刻.
　　搂住了孟浩的胳膊,心里美滋滋的.
　　谁不希望自己的心上人是个有能力有本事的人呢孟浩和夏辉眼角余光投来,却看见龙洋没有丝毫反应,仿佛没有听到过燕都交通大学这所大学一样.
　　事实上,龙洋还真没听到过这所大学的名号除了查了查三所重点大学的资料外,其他一流大学他压根就没有考虑过.
　　就算是对北联大学的地位虎视眈眈的燕都大学,京州大学,也只是在教育经费,修行资源上超过了北联.
　　毕竟北联大学就算是再破落再穷酸,瘦死的骆驼那也比马大.
　　孟浩冷哼一声,又道,“可惜了,要不是论武考试上最快说错了两道题,我现在的分数起码要高上五十分.”
　　“或许,我就去了燕都交通大学旁边的北联大学了!”
　　夏辉也为他惋惜起来,“是啊是啊,北联大学虽然近些年衰落穷酸了点,但怎么说也是重点大学,日后毕业了,重点大学毕业生这个名头可是含金量很高的!”
　　两人的对话又惹来一阵艳羡的目光.
　　何欣和姜宁眼里都绽放出了小星星,自己的男朋友真是太棒了.
　　夏辉和孟浩心中得意.
　　我们可是差一点就能上了北联大学的人,你这个家伙心里就没有一点点震惊吗是不是感觉惭愧了然而他们错了,龙洋的脸色不仅没有半点失色,甚至还忍不住带上了一丝戏谑.
　　差五十分就能考上北联大学你骗鬼呢人家再不济那也是重点大学守门员.
　　你只能考上一流大学中游的层次,压根就冲不到重点大学的水准.
　　吹牛也是要打好草稿的.
　　龙洋随口道,“北联大学不好,劝你们不要去.”
　　孟浩先是一愣,旋即不屑道,“你这是典型的吃不到葡萄说葡萄酸.”
　　“自己考不上北联,就故意说北联不好呵呵.”
　　龙洋微微摇头,“我就是北联大学的应届生,什么叫我考不上”
　　孟浩又是一愣,然后嗤笑起来.
　　夏辉跟他一样的反应,也忍不住笑出声.
　　何欣和姜宁虽然比较克制,但眼里视线,完全没有半点相信.
　　坐在我们对面的年轻人,重点大学的应届生骗谁呢我还说自己是米国总统龙洋轻笑一声也懒得跟他们理论,收起那本入阁指南,翻出:一本符箓书慢慢浏览.
　　大学的课程比高中可要多多了.
　　符箓就是其中之一.
　　虽然龙洋早就领悟了太平复文符术,但若是能阅读更多的复文符术也不是一件坏事.
　　而且符箓可比阵法高深得多,除了最基本的复文外,还有云篆,灵符和最玄奥的符图.
　　比如龙洋现在手里捧着的,就是一本叫做《全真复文符术》的符箓书.
　　这本书记载的则是终南全真
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　教的符箓,也算是出类拔萃的一个专门以符箓开宗立派的古宗.
　　对龙洋来说,这就是一本极佳的了解那些符箓古宗的书籍.
　　不过这书名落在其他人眼中,又是另一回事了.
　　夏辉眉毛一挑,旋即不屑一笑.
　　现在可是暑假期间,尤其是那些度过了武者联考的人,现在都在痛痛快快地玩耍.
　　这种时候你掏出一本书来看合适吗大家都在玩偏偏你在看书,你说说自己是不是在惺惺作态孟浩也闪过一丝笑意.
　　要知道他当初在学校里,可就是以喜欢符箓而出名的.
　　虽然高中期间还没有系统的学习符箓这门课程,但他却已经通过自家已经上了大学的姐姐接到了好几本关于符箓的书籍.
　　自身在符箓方面掌握的知识,绝对远超一般学生.
　　而且终南全真教这个古宗他也略有耳闻,据说是一个极其擅长符箓的古宗.
　　此人居然拿出这本书来阅读,这就好比一个高中生才刚刚毕业呢就翻开了量子力学的书籍.
　　懵懵懂懂,不知所云,好高骛远!在他看来,龙洋就是在他们面前装逼,才故意拿出这种书来装模作样的浏览阅读.
　　孟浩微微一笑,心生一计.
　　“这位同学没想到你对终南全真教的符箓也很感兴趣,我们有缘啊!”
　　孟浩轻咳一声,忽然像是才看到这本书的书名一样惊叫起来.
　　而且他的语气热切而真诚,好像真的觉得与龙洋很有缘一样.
　　旁边的何欣和姜宁都愣了一下,不知道孟浩为什么突然露出这样的神情.
　　“不知道同学你喜欢终南全真教的什么符箓啊,我个人感觉掌心雷是最厉害的一种.”
　　孟浩侃侃而谈,滔滔不绝,“除此之外,由掌心雷延伸出来的五雷轰顶,九天神雷更是让我心神激荡.”
　　“那等引天雷而来的浩瀚天姿,简直让人心旷神怡!”
　　孟浩说完,狡黠一笑.
　　其实他这几句话里埋了一个雷.
　　一个踩上去就会让龙洋在所有人面前极其尴尬的雷,包括那两位看上去十分靓丽的少女.
　　龙洋看着他微微摇头,“没错,掌心雷的确是符箓中最厉害的一种.”
　　孟浩心中大喜,你果然还是踩上了我的雷!“但是掌心雷明明是六百年前一个名为崂山道的小派所创,又过了几十年,才在诸多符箓宗门之中流传开来.”
　　“至于五雷轰顶,则是天师道在其基础上延伸而来,距今约五百五十550年.”
　　“还有你最后说的九天神雷,抱歉并没有这个东西,或许你可能在什么网络小说里见到过,但往日的古宗历史之中是没有的.”
　　“这位同学,你是不是对终南全真教一无所知啊”
　　“我建议你回去多读几年书呢.”
　　“无知没关系,但千万不要把这种东西传染给其他人哦.”
　　龙洋真诚地笑道.
　　苏青燕和唐仙儿侧耳旁听,一阵偷笑,望着龙洋的视线闪闪发亮.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第两百七十二章：大名
　　孟浩被这一席话说的哑口无言,脸色一阵尴尬.
　　龙洋说的没错,掌心雷的确不是终南全真教所创.
　　五雷轰顶他也只知道一点,龙洋却随口道出是天师道延伸而来,甚至还说出了具体时间.
　　至于九天神雷他还真是从一本野史书籍上看来,不过那书显然杜撰成分居多.
　　自己这就尴尬了啊.
　　本来还想在自己喜欢的人面前装装逼,彰显一下自己在符箓上的造诣,顺便打击一下这个让自己不爽的人.
　　谁能想到此人在符箓上的造诣竟然丝毫不亚于自己!这是孟浩根本没有想到的.
　　心念至此,他也懒得再从龙洋身上找回面子来了.
　　否则到时候只怕面子丢的更多.
　　这片空间顿时出现了诡异的寂静.
　　在这样的寂静之中,这列火车也终于抵达了燕都.
　　孟浩一行人逃也似地下了车.
　　龙洋心中发笑,他估计这人这辈子都不愿意再见到自己了.
　　三番两次地想在对象面前装装逼,可却三番两次地被现实打脸.
　　龙洋三人3才走下火车,就有几个穿着黑色西装,的大汉走了过来.
　　“仙儿小姐,车已经准备好了,请随我来吧.”
　　领头的黑衣大汉露出一口大白牙,顺手就接过了唐仙儿的行李箱.
　　另外两个大汉也接过苏青燕和龙洋的行李箱,昂首阔步走向火车站外等候已久的轿车.
　　“昂哥,家里情况怎么样”
　　车上,唐仙儿随意问道.
　　那个…身材最为粗壮的大汉摇头道,“没什么大动静,唐景很乖巧,元老们也很正常,一切似乎都井然有序,但”
　　唐仙儿轻笑一声,“这才是最大的不正常.”
　　龙洋微微点头.
　　凌烟阁的入阁大比,绝对是天大的一件事.
　　事关未来几年的资源分配,各人站队,甚至是凌烟阁的兴衰.
　　在这样山雨欲来的时候,死一样的平静反而会显得极其不正常.
　　或许那些反对唐仙儿执掌凌烟阁权柄的人们,此刻正在暗中摩拳擦掌,就等着一个绝佳的时机,彻底把唐仙儿从天骄的神坛上拉下来!而身为唐仙儿“举荐”
　　来即将参加入阁大比的弟子,龙洋将会首当其冲地受到他们的攻击!有些人说不定还抱着弄死龙洋的想法.
　　但可惜了,他们的想法注定现.
　　龙洋对入阁大比第一的位置可是期待了很久.
　　对获得第一之后的奖励,更是握.
　　那可是进入凌地下古宗遗迹探索的机会!凌烟阁的前身,大唐凌烟阁,几百年前能够跻身古宗前三的强大宗门,又会是何等光景啊很快,这辆低调的商务车就抵达了目的地.
　　这是一片低矮的宅邸,甚至没有三层以上的建筑.
　　从外面看上去,甚至看不到半点豪奢的迹象.
　　只有朴素,古拙的味道.
　　仿佛这片院落从几百年前就一直传承下来,没有受到丝毫损毁.
　　事实上的确如此,凌烟阁的驻地没有受到过半点炮火的波及.
　　此刻
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　凌烟阁古色古香的檀木门外,正站着几个年轻人,身材高大,面容相当俊美.
　　看到唐仙儿三人3靠近,这些年轻人立刻.
　　眼前一亮,直接就凑了过来.
　　“这不是仙儿小姐吗我依然能履行当日的诺言,只要仙儿小姐允许我当你的男朋友,我就愿意为你而战!”
　　最先走过来的一个年轻人直直看着唐仙儿,认真道.
　　“滚开啊混蛋,仙儿是我的!”
　　另一个年轻人也丝毫不甘示弱,当即道,“只要仙儿小姐点头,赴汤蹈火我都愿意!”
　　“等等仙儿小姐!这人是谁!他为什么能站在你身边!”
　　第一个年轻人这才看到龙洋,再次惊呼起来.
　　唐仙儿无奈扶额,望向龙洋,“龙洋,这就是你接下来在入阁大比之中的盟友”
　　龙洋也哑然失笑,自己暂时的盟友,居然就是眼前这两位么从两人警惕的眼神来看,他们似乎还把自己当成情敌了呢龙洋摸了摸鼻子,脸色有些怪异.
　　“你好,我叫秦舞阳,龙洋的大名我还是听说过的.”
　　第一个年轻人仔细看了龙洋好几眼,然后走到他面前伸出了右手.
　　“你好,我叫郭可,握个手交个朋友.”
　　第二个年轻人上下打量龙洋,也露出一口大白牙,伸出了自己的左手.
　　这两个人同时伸出了手掌,不亚于给龙洋出了一个难题.
　　因为一般人握手,都是右手相握,这就有一个先后顺序了.
　　先跟秦舞阳握手呢,还是先跟郭可握手呢唐仙儿也狡黠地笑了起来,想看看龙洋会如何解决这两个年轻人的刁难.
　　龙洋的确可以完全无视这两人,但这就撕破脸皮了.
　　毕竟接下来的入阁大比里,三人3还会以临时盟友的身份进行比赛,若是现在就撕破脸皮可也不太好.
　　龙洋轻笑一声,然后同时伸出了两只手,分别握上了两个人的手掌.
　　秦舞阳和郭可对视一眼,嘿嘿一笑.
　　等的就是你这一手!然后,龙洋立刻就察觉到了对方两人手掌上陡然勃发的力量.
　　这两个入室境小成的青年人显然在锤炼肉体上做的非常好,他们手掌爆发出来的力量甚至能捏碎钢珠.
　　龙洋摇头轻笑,真是无时无刻都在较量啊,这就打算给自己一个下马威吗可惜了啊,你们虽然听说过我的“大名”
　　,但却不知道我的真正实力.
　　龙洋脸色古井不波,也没见他有半点变化,手掌看不出半点用力的痕迹.
　　然而对面的秦舞阳和郭可脸色都古怪起来.
　　他只感觉自己仿佛握上了一块钢铁,一块花岗石,任凭自己如何使劲对方偏偏就是一点反应也没有.
　　敏锐的苏青燕和唐仙儿显然也注意到了三人3的暗中较量.
　　换句话说,是秦舞阳和郭可两个人自娱自乐的较量,他们的对手龙洋直接把他们当空气看待了.
　　秦舞阳的一整条右臂,青筋暴起如龙,肌肉隆起若山丘纵横.
　　他的手背上,更是爆出一条条青筋,显示出不错的肉身锻炼功底来.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第两百七十三章：传奇人物
　　然而无论他如何用劲,对方甚至没有哪怕一点点反应.
　　郭可的状态更是有过之而无不及,更何况他是左撇子,左臂力量远超一般人.
　　“握够了吗”
　　龙洋不咸不淡地来了一句.
　　秦舞阳愣了好几秒,才无奈道,“错了错了,之前就猜想龙洋能被仙儿小姐看中,绝对是个一等一的大佬.”
　　“现在看来,是真的大佬!”
　　郭可也立刻.
　　放下手掌求饶,“大哥大哥,您是真厉害,我服了!”
　　两人对视一笑,空气之中针尖麦芒般的感觉很快消失.
　　人,总是习惯于服从比自己强大的多的强者.
　　龙洋是唐仙儿请来的.
　　如果此人的实力还没有自己两人高,他们才真的是不服气呢.
　　不过现在看来,盛名之下无虚士,这个龙洋果然不是一般人啊.
　　而且更让秦舞阳心惊的是,龙洋眉宇间给他的感觉,似乎比他们二人还要年轻一些“敢问龙大哥今年多大”
　　秦舞阳干咳一声,忍不住问道.
　　郭可也迫切想要知道这个问题的答案.
　　要是真的比他俩小,刚才那两声大哥不就亏了!龙洋摸了摸鼻子笑道,“六月份刚参加了武者联考,不出意外的话九月份就到北联大学上学了.”
　　“啊!”
　　秦舞阳和郭可都惨叫起来,引得周围许多人都注意过来.
　　秦舞阳更是梗着脖子道,“我我我那你得叫我学长,我可是北联大学大二的学生啊!”
　　郭可也惊呼起来,“我也是大二来着刚才那两声大哥叫的太亏了!”
　　龙洋眉毛一挑,这两人竟然都是北联大学的学生自己跟北联大学还真有点缘分.
　　唐仙儿板着脸道,“好了!你们两个别再无理取闹了，.”
　　“接下来在入阁大比里你们见到了龙洋的真正实力,指不定还会抱着他喊学长呢!”
　　两人顿时不忿起来,嘴里嘟囔着的无非是我就算是饿死,死外边,从这跳下去也不可能抱着他喊学长之类的话.
　　空气里顿时充满了愉快的气氛.
　　很快,一行人就直接穿过了这片宅邸的大门,来到最大的一片院子.
　　来到这个院子的一瞬间,龙洋心中一凛.
　　他感觉到了一种熟悉又陌生的气息.
　　没错,是古宗遗迹的气息.
　　很显然,整片凌烟阁的宅邸都是建在古宗遗迹之上的.
　　那个…古宗的大名,就是大唐凌烟阁!古代有一个朝代叫做唐.
　　大唐凌烟阁就是唐的武道机构,专唐王朝铲除邪道武者,诛杀狂暴凶兽.
　　后来唐王朝覆灭,大唐凌也十不存一.
　　幸存下来的成员将姓改做唐,以示不忘先祖.
　　从此大唐凌烟阁就成了,因为在那之后的大唐凌烟阁已经当不起“大唐”
　　二字.
　　此刻这片院子里已经聚集了二十多人,其中不乏年轻人与老人,都在畅谈之中.
　　见到唐仙儿带着几人进来,这些人顿时都不说话了,一对对眼神全都投了过来.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　他们的视线在五人5身上游移,但最终都落回了唐仙儿身上.
　　“十位1阁老都到了.”
　　秦舞阳捅了捅龙洋的手臂.
　　龙洋微微点头,来之前做了功课,凌烟阁这十位1阁老他还是知道的.
　　十位1阁老分别支持唐仙儿,唐景等诸多凌烟阁弟子.
　　原本支持唐景的比例居多,后来唐景屡次败给唐仙儿,阁老们又将大多的视线放到唐仙儿身上.
　　最多的时候,五位阁老都支持她.
　　但现在,情况似乎出现了一点变化.
　　唐仙儿来到这片院子二十多分钟了,却没有一位阁老上来搭话.
　　空气中弥漫着尴尬的气氛.
　　最后还是那位看起来资格最老的阁老颤颤巍巍走到了最高的地方,“诸位,让我们欢迎仙儿.”
　　这下子院子里所有人才露出了如释重负的神色,与唐仙儿略熟的也纷纷过来打招呼.
　　但眉宇之间全是忧心忡忡.
　　唐卿儿穿过人群来到唐仙儿身边,低声道,“仙儿姐,出了大事.”
　　唐仙儿镇定自若,“说吧.”
　　唐卿儿深吸一口气,苦涩道,“唐轩回来了”
　　后者脸色顿时数变,惊讶有之,惊喜有之,忧虑亦有之.
　　龙洋好奇问道,“唐轩是谁”
　　唐仙儿这才调整过来,轻声道,“唐轩,说起这个人,或许才是凌烟阁的传奇之人吧”
　　接着,她就开始讲述一个年轻人的故事.
　　唐轩比唐景还要大两岁,与唐景,唐仙儿,唐卿儿这些人都是同辈.
　　而且他的天赋,要远远超过了唐景,甚至比唐仙儿还要高上一丝.
　　炼器和炼丹,他直接惊掉了凌烟阁阁老的老花镜,才学习一年时间,就炼制出了八阶的丹药和灵器.
　　培育灵兽上更是惊人,他在燕都化石博物馆闲逛时,无意中发现了一颗1化石蛋,后来他便请阁老将这颗蛋带出来,三天时间培育出了一头九阶9的幼崽!没错,从蛋壳里跳出来,就是九阶9!在武学上,他更是能极快地将凌烟阁武学融会贯通,掌握古宗武学的速度甚至比凌烟阁历史上最牛逼的天才还要快!几乎跟开了挂一样!但就是这样的一位人物,忽然有一天莽莽撞撞地冲进了凌烟阁的禁地,也就是地下的古宗遗迹之中.
　　从此音讯全无.
　　凌烟阁十位1阁老也曾组织人员前去救援,可惜根本没有找到他的半点踪迹.
　　之后大家都当他死了,这才有唐景和唐仙儿在阁老们面前展露头角的机会.
　　而现在,唐轩竟然从地底回来了三年时间!他在地底整整待了三年!现在,他又是什么实力什么境界呢唐仙儿好像明白了.
　　唐轩的实力必定提升到了一个极为恐怖的层次,否则这些不见兔子不撒鹰的阁老们,是绝不可能直接放弃她转而支持这个失踪了三年的人!出神境吗还是入化唐仙儿不敢想了.
　　要是前者,这次入阁大比还有搏一搏的机会.
　　但要是后者唐仙儿忽然又将视线放在了龙洋身上.
　　她看着这个高大挺拔的身影一阵失神.
　　自己该相信这个人吗看无下划线版小说请下载飞卢小说

第两百七十四章：黑色荒漠
　　龙洋似乎察觉到了她的视线,忽然笑了笑,“不管
　　他是什么修为,我只会比他更高比他更强.”
　　他的声音仿佛拥有莫名的魔力,让唐仙儿立刻.
　　心安下来.
　　既然要参加大比的人都如此自信,自己这个局外人还有什么好畏惧的呢唐轩,这个名字曾经也是豆蔻时期的唐仙儿仰慕钦佩的目标.
　　不过现在,他们是对手.
　　唐仙儿想到这里似乎是察觉到了什么,不由地抬起头.
　　视线的尽头,出现了一个黑衣黑裤黑鞋黑发的青年.
　　他从头到尾仿佛都笼罩在黑色之中,神秘莫测.
　　他的修为在唐仙儿等人眼里,更是如同一道不可探测的黑色烟柱,扶摇直上直冲云霄!唐仙儿瞳孔猛地一缩.
　　在这个青年人身上,她嗅到了久违的刺痛感.
　　是的,如同麦芒,如同针尖一般的刺痛感.
　　这意味着,唐轩的实力比起她只强不弱!然而唐轩的视线只是在唐仙儿身上停留了一下便不再关注.
　　整个院子里的人,他也只扫了一眼.
　　他的大部分视线,都放在了龙洋身上.
　　唐仙儿看到,这位青年嘴角一挑,嘴唇动了几下.
　　隔着起码十几米,他说了什么众人根本听不见.
　　但龙洋的耳边,却响起了此人洪钟大吕般的声音.
　　“你身上的味道,很熟悉啊”
　　再看那唐轩望过来的眼神,却仿佛将龙洋当成了一道肥美的佳肴,仿佛下一刻就要连同盘子一起吞进胃里.
　　龙洋心中一动,对此人的兴趣又重了几分.
　　你把我当成肥美的佳肴,我又何尝不是把你当成一个行走的古宗武学打桩机呢龙洋心中不无恶意地笑起来.
　　你这条命可得留着,一个在古宗遗迹里活了三年的人,到底能学会多少古宗武学啊龙洋也很好奇呢.
　　很快,所有要参加入阁大比的人都到齐了.
　　第一阁老轻咳几声,拄着拐杖来到高台上.
　　于是,整个院子里的谈话声都平息了下来,所有人的视线都汇聚到了这个颤颤巍巍的老人身上.
　　在无数视线汇聚之下,第一阁老缓缓开口,“凌烟阁传承自古宗大唐凌烟阁,至今已有近千年的历史.”
　　“我凌烟阁亦是建立在大唐凌烟阁遗迹之上.”
　　“为了发掘古宗造福现今,方才举办了这三年一次的入阁大比.”
　　“本次入阁大比,参与者共计一百人100,皆是来自五湖四海的精英翘楚,其中不乏其他古宗后裔门派的真传弟子.”
　　第一阁老顿了顿,环视全场.
　　果不其然,一些人低下了头.
　　他们是其他门派派来刺探虚实.
　　毕竟凌烟阁的入阁可是大地上最大的盛事.
　　更何况,入阁大比之后就是凌烟阁新旧阁主的接替.
　　他们来刺探一下情报也无可厚非.
　　很显然,这位…德高望重的第一阁老也没打算追究这件事.
　　“经过阁老会的商榷,此次入阁大比将决定新旧阁主的人选.”
　　“汝等将获得一个玉牌,但凡在遗
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　迹之中获得同等价值的宝物,武学便能使玉牌数字增加.”
　　第一阁老说完这句让所有人瞠目结舌的话语,然后又颤颤巍巍地走下了台.
　　但这一句话让所有人心中久久无法平静.
　　怎么回事啊怎么突然就把入阁大比和新阁主的人选捆绑在一起了按理来说,新阁主应该会在接下来的天地人三阁会武之中选拔出来才对啊这凌烟阁的十位1阁老到底在抽什么风唐仙儿听到这句话,心里猛地一沉.
　　现在她只有三个人了,剩下的九十七人,起码有一半是十位1阁老派系下的人.
　　而现在十位1阁老都支持唐轩了,也就是说,这次入阁大比直接开启的地狱难度!她不由地身体一软.
　　然而她的背后却适时出现了一张坚实的手掌.
　　唐仙儿抬头一眼,正好对上龙洋那清澈的眼睛.
　　“有我在.”
　　坚实低沉的声音,一下子给了唐仙儿依靠的感觉.
　　“咳!”
　　苏青燕轻咳一声,打断了即将出现的郎情妾意.
　　唐仙儿也从出神的状态恢复过来,的确,现在不是谈这个的时候.
　　现在的局面,已经十分糜烂了.
　　而龙洋,则是她唯一的希望!目送龙洋三人3的身形步入深邃的地下走廊,唐仙儿眼里布满担心.
　　能赢吗亦或是满盘皆输身体穿过光幕时出现的微微失重感,让龙洋很快反应过来,这个古宗遗迹与自己之前所见过的都不一样.
　　它竟然在:遗迹入口拥有一个随机传送阵法!是的,进入遗迹的一百人100都被这个随机传送阵法扔到了遗迹的各个地方.
　　或许一落地就是满房间的珍宝武学.
　　也或许一睁眼就是无数双贪婪猩红的眼睛.
　　当然还有更夸张的传送阵法毕竟也是人造的也会出错.
　　说不定定位错了,脑袋定在了左边,身体则定在了一墙之隔的右边,不就当场去世了吗龙洋自问还没有抵御这种神秘莫测的传送阵法的能力.
　　当然,他若是使出浑身解数保住自己的性命绝对是可以的.
　　失重感在几个呼吸的时间里消失,龙洋感觉到自己已经踩在了坚实的地面上.
　　放眼望去,是无边无际的黑色荒漠.
　　龙洋眨了眨眼睛,这个地方他在唐仙儿给的小册子里见到过.
　　玄漠.
　　玄即黑,玄漠也就是黑色荒漠.
　　不巧的是,玄漠是遗迹内十大地形里最穷的一个.
　　历次进入遗迹的人,都在这里没有任何斩获.
　　而这里又存在着许多危险的生物,譬如玄蝎,沙蟊,螯蚁,土鳅简直可以用危机四伏来形容.
　　在这样风险与收益不成正比的情况下,再也…没人来这里了.
　　那些传送到了这里的倒霉鬼们,也都会尽快找到地形之间的门,然后离开.
　　比起这片毫无收益的荒漠,这个遗迹里值得用心探索的地方可多了去了!扑通——!龙洋正要前行,他前方十几米处就掉下来一道身影.
　　他漫无目的地到处乱走,身形乱晃,足足过了三五分钟才恢复过来,看清了周围的景色.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第两百七十五章：土壤
　　这个年轻人暗骂一声,“真是晦气!居然落到了这个‘玄漠’里!”
　　他眼角的余光瞥见了龙洋.
　　“这不是唐仙儿手下的那个…人吗”
　　“这人也是第五阁老要求我们尽可能活捉的人啊”
　　这人脸上忽然升起了莫名的笑意.
　　他朝龙洋挥了挥手,“嘿兄弟!我能与你结伴而行吗”
　　“听说你是唐仙儿小姐手下的大佬,我实力比较弱,必须抱上一条粗腿才行啊.”
　　他一边说一边朝龙洋靠近.
　　龙洋看着他,面无表情道,“不要再靠近了.”
　　那人再次露出“真诚”
　　的笑容,“大佬你是纠结收益的分配吗没关系,咱们九一开!你九我一!”
　　他心中却冷笑起来.
　　让我不要靠近看来你还不赖嘛,知道在这个遗迹里不要相信别人.
　　但那…又能如何呢再让我靠近几步,我就能扔出暗器!到时候你不就是我砧板上的肉吗龙洋再度面无表情地开口,“我叫你不要再靠近了.”
　　那人举起双手,示意自己没有携带任何武器,却仍在靠近.
　　“龙大佬!你不需要对我产生敌意的,我已经说过了,我的实力其实很低微.”
　　“但我猜你身边肯定缺一个侦查危险的人吧,我就可以充当这个身份!”
　　“再退一步说,我们若是结盟,最起码也有个照应不是吗”
　　青年脸上的“真诚”
　　神色更甚,仿佛真的把龙洋视为救命稻草一样.
　　而他袖下的暗器,也已经扣在了弦上!龙洋却摇摇头,“死人,是结不了盟的.”
　　青年愣了一下,脸色露出鄙夷的笑.
　　“什么呀,你还是看出了我的小把戏啊”
　　“但想让我死你恐怕还办不到吧”
　　龙洋又摇摇头,“杀你,还不需要我动手.”
　　青年再度嗤笑,正要开口,脚下忽然猛地震动起来.
　　他的脸色骤然一变,立刻就要朝旁边翻滚开来.
　　然而下一刻,一张巨口从沙地深处升了起来.
　　青年虽然竭力避让,整个下半身仍然被这张巨口吞了进去.
　　咔嚓一声.
　　下半身齐腰而断!青年声嘶力竭地嘶吼起来,大吼道,“沙蟊!沙蟊啊!”
　　“快救我!你想要什么我都给你!”
　　龙洋脸上带着轻笑,只是站在原地眺望.
　　“沙蟊们在吃点心,我可不能去打扰呢.”
　　惨嚎声很快就消失了.
　　因为他的上半身也被这头沙蟊给一口吞吃掉了这个只够塞牙缝的,沙蟊从地下钻出来,没有眼睛的大脑袋死死盯着龙洋看.
　　沙蟊是什么呢是放大了无数倍的蚯蚓.
　　区别在于脑袋上还长着一张巨大的嘴.
　　平时沙蟊们是吃土的.
　　但在它们的意识里,似乎每隔一段时间就有肥美而且只够塞牙缝的小点心出现在这里.
　　所以它们也很乐意给自己开开荤.
　　现在这头十米多长的沙蟊就在盯着龙洋一顿:猛瞧.
　　它本该一口把这个蚂蚁一样的小点心一口吞掉的.
　　然而它没有.
　　因为它从这个小点心身上嗅到了不一样
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的味道.
　　那是属于上位者灵兽的威压.
　　龙洋面无表情地看着这头沙蟊,心想着要是把小黑也带来就好了.
　　最终这头沙蟊还是灰溜溜地跑了.
　　不管
　　这个小点心是什么东西,他身上的味道是真的.
　　那绝对是更高阶的灵兽身上的威压!龙洋眺望远方的黑色荒漠,对小册子里对这片玄漠的记载嗤之以鼻.
　　那本号称无数先人前辈总结出来的小册子,把玄漠说成贫瘠到鸟不拉屎的地方,风险远远大于收益的地方.
　　简直是匪夷所思.
　　在龙洋看来,这里到处都是宝.
　　就比如这满地的黑沙,就是培养一种珍稀灵植最好的土壤.
　　只可惜遗迹内没有那种…灵植的种子,否则这么多年过去,整片玄漠都会被那种…灵植占领!这灵植叫做沙灵棘,取其根晒干捣碎成分,能提升丹田的上限!这东西也是龙洋在九转丹道宗遗迹一本叫做《百草典》的古籍之中发现的.
　　他手上也的确有一小袋种子,只可惜一直没有找到适合的土壤.
　　而满地的黑沙,简直就是送上门的宝贝!再说这玄漠内的生物.
　　玄蝎,沙蟊,土鳅,螯蚁它们在此地土生土长,吸收了大量的土属性灵气,,体内自然也会凝聚土属性的晶体.
　　这东西,则是强化肉身的宝贝!对于提升肉身强度这件事,龙洋可从来都是不遗余力的.
　　这么一来,整个玄漠的生物圈全都遭了秧.
　　要是它们有灵智,就一定会在擦肩路过时悄悄交流.
　　知道吗!咱这疙瘩来了个两脚兽,疯狂追杀咱们!知道知道!俺家老大已经带着一大帮小弟去围剿他了!龙洋四处寻找这些生物的洞窟时,眺望莽苍的沙漠,不由地皱眉.
　　刚才的一个小时,他追踪一条土鳅找到了一个洞窟,但也只有这一个洞窟了.
　　接下来的追寻,全都一无所获.
　　仿佛这些土鳅在很远的地方就嗅到了他的危险气息,已经早早避开了.
　　龙洋现在迫切需要一种能够快速找到土鳅洞窟的方法.
　　他忽然望向东南方向.
　　“正要找土鳅洞窟,方法就送上门来了.”
　　龙洋微微一笑,朝着那个方向飞奔而去.
　　此时吃颗,东南方向也有另一群人在行动.
　　为首一人叫做魏丹,是通过第二阁老的关系进入这一场入阁大比的人物.
　　同时,他也是鄂州太仓门的真传弟子.
　　他身边聚集的这七八个人,,也都是太仓门的盟友门派,故而才能在魏丹的号召下聚集在一起.
　　魏丹站在高处,说了一通与龙洋大同小异的说法.
　　“那些人都说这黑色沙漠是一片不毛之地,,,但他们错了!”
　　“在我魏丹眼里,这里到处都是宝贝!”
　　“现下我太仓门已经掌握了一种快速吸引土鳅的方法,但仍需要诸位助我一臂之力!”
　　“事成之后,从土鳅体内得到的土晶,我等按照出力多少分配.”
　　“大家以为如何”
　　青年们:你看我我看你,都认真点头.
　　他们这些门派都是背靠太仓门才能崛起,也算是攀附在这棵大树上的藤蔓.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第两百七十六章：志在必得
　　眼下魏丹既然拥有快速聚集土鳅的方法,他们自然也要分一杯羹.
　　而且土晶是什么东西他们当然不可能不知道.
　　这还是太仓门一位前辈悄悄发现的秘密,其他州的门派一点都不知道.
　　这次若是能获得大量土晶,对他们门派的崛起未尝不是大有裨益!说干就干!“诸位为我护法,现在我就要布置阵法!”
　　魏丹满意点头,盘坐下来,按照门内教授的方法布置阵法.
　　七八,,个青年散开来,警惕地眺望周围情况.
　　而且他们警戒的方法也与其他门派大不一样.
　　这些人将一根狭长的金属棒插入沙土内,再将内劲灌注入内.
　　方圆一百米内,地下的任何波动都会在第一时间反馈到他们这里.
　　龙洋在远方看到这一幕,不由地啧啧称奇.
　　“看来以太仓门为首的这几个门派,显然对玄漠研究很深啊.”
　　“而且他们研究的成果并没有对外公开,反而是藏私了.”
　　“不过你们这么一来,却是便宜我了”
　　龙洋望向那七八个人,聚集之处,露出一抹诡秘的笑.
　　魏丹脸色严肃,布置下门派内交付的阵盘.
　　足足十八个巴掌大的翡翠阵盘,而且这些翡翠全都是极品,晶莹剔透,翠色逼人.
　　哪怕没有刻在翡翠上的阵盘,这一套十八块翡翠也能买到上百万的高价.
　　更遑论其上价值无法衡量的阵法了.
　　要知道,这可是太仓门的先人前辈们研究了七八年才发现的阵法,是能够让太仓门更进一步的宝贝啊!有了这个阵法,魏丹就能吸引到大量土鳅,甚至找到土鳅的巢穴!说不定还能带回两三头小土鳅回门派蓄养起来!日后就会有源源不断的土晶了!魏丹越想越是兴奋.
　　自己要是真的将大量土晶带回去,下任太仓门门主的位置,他的竞争力度又会加大一分.
　　这对权力欲极强的魏丹来说,简直是致命的吸引.
　　想到这里,他望向四周这几人的视线忽然又有了几丝冷意.
　　自己是不是应该让这些人出现一些意外,然后死掉几个呢他们死掉了,岂不是没有人分一杯羹了更何况,自己还能将他们的玉牌掠夺过来顺利拥有凌烟阁外门弟子的身份.
　　凌烟阁的外门弟子要求并不格,他们这些其他门派的弟子也能拥有这样的身份,甚至每个月都能从凌烟阁获得一定的修.
　　总之两个字,血赚!魏丹眼珠子一转,已经在思索如“和平解决”
　　掉几个人的方法了.
　　“丹哥快看!有土了!”
　　一个青年忽然惊喜地叫了起来.
　　众人视线顿时汇聚过来,果不其然,黑灰色沙土之下,隆起了一条条小土丘.
　　很显然,那下面经过的就是土鳅!“吱吱——!”
　　这些土鳅没头没脑地冲进了魏丹布下的阵法之中,就如同鱼入浅滩一样瞬间失去了在沙土之中遨游的能力.
　　“丹哥不愧是丹哥,就是厉害!”
　　一个青年更忍不住朝魏丹竖起大拇指.
　　魏丹得意一笑,“这算什么大家抓几条
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　土鳅出来,我再在它们身上布置追踪阵法,很快就能找到土鳅的巢穴!”
　　听到这句话,正要动手的龙洋立刻.
　　停了下来.
　　他摩挲着下巴微微一笑,“幸好没有太心急,不然就错过了.”
　　龙洋一开始以为魏丹只有吸引土鳅这一种方法,却没想到这家伙居然还藏了一手.
　　“很好,那我就再跟你们走一走.”
　　龙洋嘴角戏谑一笑,再度跟了上去.
　　这边魏丹等人已经用很快的速度杀掉了阵法之中的几十头土鳅,得到了大大小小几十颗土晶.
　　说起来这些土鳅长得也是奇形怪状的.
　　跟泥鳅差不多,但个头足有一米多长,个个都有大腿粗细.
　　雄性的还会长着一根柔软的独角,似乎就是它们的性器官.
　　龙洋当初看到这个记载的时候心情也是有点复杂的.
　　他唯一的感叹就是大千世界真的无奇不有啊魏丹等人顺手捉了两条土鳅出来,在它们身上扎进了两根短针.
　　短针上用微雕技术刻印了独特的追踪阵法.
　　所以这东西其他门派还真没有,唯独掌握了微雕技术的太仓门独此一家!这也能看出来,太仓门为了这次在大唐凌烟阁遗迹之中获得利益,已经做足了准备!他们对这片玄漠之中的土晶,志在必得!将那两头土鳅放生之后,魏丹志得意满地站到了高处,背负双手一脸傲然.
　　“丹哥,接下来呢”
　　与魏丹关系极好,同时也是他心腹的青年金一玉忍不住问道.
　　“接下来,就是耐心地等待.”
　　魏丹说着,在手镯上一抹,掌心立刻.
　　出现了一块镜子般的器物.
　　旁人看得又是一阵惊羡.
　　直到现在,魏丹已经掏出了大量宝物.
　　他身上甚至还有门派给予的芥子灵器,简直羡煞旁人!魏丹向镜子灵器内注入内劲,只见那镜子上立刻就出现了两个小红点,同时还标注出了地下多少米等等详细信息.
　　“丹哥,那我先去撒泡尿憋得慌”
　　一看还要等不少时间,金一玉不好意思道.
　　“去吧去吧,大家谁内急的也可以就地解决,到时候追踪的时候可千万别内急,否则会把土鳅吓跑的.”
　　魏丹不以为意地摆摆手.
　　龙洋瞥了一眼独自一人走得远远的金一玉,笑眯眯地跟了上去.
　　谁让你害羞所以跑得远远的呢一手刀将此人直接打晕,龙洋又仔细看了他几眼,手掌在自己脸上一抹.
　　千面万相功!顷刻间,龙洋就变成了金一玉的模样.
　　很快,这些人都解决了内急回到了魏丹身边.
　　但没有人发现,金一玉已经换了一个人片刻后,魏丹从假寐状态猛地惊醒,指着镜子灵器大声道,“大家随我来!记得提防玄蝎,那些鬼东西,体内的土晶少的要命,偏偏威胁能力又最强,千万别惹上了!”
　　他更是一马当先走在最前面.
　　后面的人也争先恐后,地追上.
　　要是真的找到了土鳅的聚集巢穴,可就赚大发了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第两百七十七章：送命
　　回去之后他们在门派的地位绝对会水涨船高!这些人满脸喜悦之余,浑然没有发现,他们身后百米之处还有一道鬼魅般的身影步行二十多分钟后,魏丹一行人面前出现了一片巨大的砂岩群.本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
独一无二的飞卢小说备用群672171357
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
　　砂岩的表面更是有着一个个巨大的空洞,风吹过空洞时发出仿佛婴儿哭泣的声音.
　　而在魏丹的镜子灵器上,那两条土鳅已经在这个地方一动不动了!很显然,这片砂岩底下,就是土鳅聚集的巢穴!这些人脸上全都露出了惊喜的表情.
　　魏丹的脸色也变得诡异起来.
　　土鳅可是玄漠所有生物里性情最为温顺的一种,它们甚至会被玄蝎等生物当做食物对待.
　　所以抓捕这些土鳅,其实只需要他一个人要不要提前把这些人做掉魏丹心:里,这个可怕的想法在不断滋长.
　　易容成金一玉的龙洋却没来由地皱眉.
　　他跟魏丹等人可不一样.
　　慧眼开启之下,虽然不能直接望到这片砂岩群的地下极深处,但也能看到地下二三十米,.
　　在他的视线之中,那些黝黑的孔洞之中,并非安安静静,而是充满了杀戮吞噬和掠食!龙洋也看到了那两条扎了短针的土鳅,它们的确安安静静地躺着,但却是两具残缺不全的尸体这片砂岩群深处,已经被玄蝎占领了!再看看这些火急火燎争先恐后,通过孔洞进入地下的人,龙洋脸上满是笑意.
　　事情越来越有趣了.
　　不用自己动手,这些人已经开始“慷慨赴死”
　　了.
　　与此同时,魏丹出于谨慎考虑,又瞥了一眼镜子灵器,按了灵器背面一个小按钮.
　　旋即他的脸色微微一变,但很快又掩饰了过去.
　　他刚才看到了镜子上一闪而过的大量黑点!这也是先辈留下的后手,用于检测地下是否安全.
　　而黑点,代表的则是这个玄漠最危险的生物——玄蝎!他心里先是一惊,随后升起了一个恶毒的想法.
　　不如让这些人进去给自己探路可以想象,他们的性命大多会交代在狭窄的通道和大量玄蝎的手上!这不正合他一开始的想法不谋而合吗!上天啊,你真是送给了我一个大惊喜!至于接下来如何收场,魏丹更是早就想好了.
　　太仓门的前辈先人探查玄漠多年,针对玄蝎又岂能没有后手魏丹心:里更是忍不住感叹,牛逼的前辈就是好,什么都给自己想好了,自己只需要按部就班地来就好.
　　想到这里,他轻咳一声,“们先进去,我随后就到这些人见魏丹居然把最好的机会让给他们,哪里还顾得上想这么多,一个个争先恐后,冲进了孔洞.
　　魏丹目送他们的身形一个个消失,嘴角露出浅笑.
　　一群蠢货!真以为土鳅的巢穴是那么安全的要知道,玄蝎可是最喜欢土鳅的肉了.
　　有土鳅巢穴的地方,一般都有大量的玄蝎游荡.
　　一旦前者的巢穴被发现,都会迎来一场大屠杀!而这些玄蝎,浑身甲壳硬逾钢铁,偏偏巨螯又能夹断岩石,再加上蝎尾毒针剧毒无比,简直是行走的炸弹.
　　这些人下去,就是送命的.
　　哎,本来还打算把你们坑死的,现在看来我魏丹已经不需要动手了.
　　龙洋也装模作样地要跟进去,魏丹却拉
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　了他一把.
　　“老金,等会儿.”
　　龙洋“懵懂”
　　地点点头.
　　魏丹这才笑道,“我俩是老友了,听我的,千万不要现在下去.”
　　说完他就坐了下来,甚至从背包里掏出了自热小火锅要是龙洋能听到他的内心独白,绝对会忍不住竖起大拇指.
　　因为这厮和他的想法简直一模一样.
　　十几分钟后,两三道凄厉的惨嚎声从地底深处传来,紧接着,两个浑身血肉模糊的人形就冲了出来.
　　其中一人身上甚至肿起了七八,,个黑紫色的包,冲出来还没说出一句话,就直接毒发身亡!另一人也只看了魏丹一眼,说了底下有怪物几个字就昏了过去.
　　魏丹一开始还假惺惺地哭了几句,见这两人一死一昏,再加上已经没有人再从砂岩底下出来,顿时变了一张脸.
　　“看到没有,老金”
　　“他们被我当做探路的小白鼠还不自知,真是笑死人了.”
　　魏丹一脸满足的笑意.
　　这么多人都死了,他也就不需要把土晶分出去.
　　至于金一玉,本身就是心腹老铁,分他一点也没什么.
　　此刻“金一玉”
　　看到这一幕却仿佛熟视无睹,脸色淡漠.
　　魏丹瞥了他一眼,皱眉道,“老金你平时胆子不是贼小吗现在怎么突然变大了”
　　龙洋心里无奈,原来这个金一玉是胆小的类型啊,早说嘛.
　　龙洋立刻.
　　做出畏惧的神色,双腿甚至配合地抖了抖.
　　魏丹这才满意地点点头.
　　这才是我认识的金一玉嘛.
　　“丹哥,下面那么可怕,我们该怎么下去啊”
　　龙洋故意问道.
　　魏丹嘿嘿一笑,“问得好!”
　　“现在我就要拿出门内交给我压箱底的宝贝!”
　　魏丹说完又在自己的手镯上一抹,一根狭长的银棒顿时出现在他的手中.
　　银棒大约一米多长,通体雪白,泛着银白色金属光泽.
　　“丹哥,这是什么啊”
　　龙洋又问道.
　　魏丹得意道,“这是镇邪棒!乃是我太仓门内前辈先人所制,这上面刻印了专门针对玄蝎的毒素,只要插入地下,就能以极快的速度蔓延开来.”
　　“而这种毒素只针对玄蝎,故而那些玄蝎会很快毒发身亡,然而土鳅却不会有半点损伤.”
　　“但这名字”
　　龙洋又惊奇地开口.
　　“至于此名,是镇蝎,后来则改成了镇邪!”
　　魏丹似乎猜到自己这位…心腹会提出什么问题,说完又提了一句镇邪棒的名字.
　　“金一玉”
　　惊呼起来,“这灵器这么厉害吗那丹哥,那些玄蝎什么时候才会死绝啊否则我可不敢下去.”
　　魏丹好像早就猜到他会这么说,顿时哈哈大笑起来.
　　他顺手看了一眼手表,“已经两分钟了,如果前辈们估算的没有错,那些玄蝎的神经已经彻底麻痹,沦为砧上鱼肉了!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第两百七十八章：超级巢穴
　　魏丹的语气满是志得意满.
　　一直胆小怯懦的“金一玉”
　　忽然笑起来,“既然这样,也就不需要你了.”
　　魏丹愣了一下,还没反应过来自己这个心腹是啥意思.
　　然后他就看到一柄散发着浓烈黑气的长剑架在了自己脖子上.
　　这剑给他带来的威胁程度不亚于自家老爹那根长满倒刺的鞭子.
　　脖子上汗毛倒数,鼓起一个个小疙瘩.
　　魏丹不是一个蠢人.
　　“我没想到,老金你居然想独吞我的东西.”
　　他叹气道.
　　这是他的第一个猜测.
　　“金一玉”
　　淡淡一笑,“金一玉或许不会,但我一定会.”
　　说到后半句时,他的声音已经彻底变成了龙洋的声音.
　　魏丹一愣,皱眉道,“老金死了吗”
　　龙洋摇摇头,“我不喜欢杀人.”
　　“更何况是遇上你们这些送上门的宝贝.”
　　说完他还拿邪无锋的剑面拍了拍魏丹的脸颊.
　　那些黑气凝结成的触手若有若无地在他脸上拂过.
　　魏丹甚至还能听见耳边传来一阵接着一阵的埋怨,惨嚎等等负面声音.
　　天可怜见,这位…太仓门内定的下一任门主都快哭了.
　　“东西,全给你,留我一命.”
　　深思熟虑之后,魏丹做出了正确的选择.
　　“如你所愿.”
　　龙洋露出一口大白牙,随手就要将此人拍晕.
　　“等等起码让我知道你是谁.”
　　魏丹咬牙道.
　　龙洋哈哈一笑,“离开凌烟阁之后打算上门算账吗”
　　“如果有机会的话,我不介意与你交个朋友.”
　　魏丹的话真假莫辨.
　　“龙洋.”
　　龙洋说出这两个字就果断一记手刀打晕了这个憨憨.
　　至于此人的安全,大抵是不用担心的.
　　这地方的底下可是死了成百的玄蝎,而玄蝎又是这片黑色荒漠最顶级的掠食者.
　　一般有些脑子的生物,都不会靠近过来.
　　龙洋微微一笑,不紧不慢地走入砂岩群中,将那些土鳅体内的土晶一一回收.
　　十几分钟后他出来时,芥子宝符里已经安安静静躺了一桌子那么多的土晶.
　　个个都有小拇指大小.
　　回来的路上还碰上了一个半死不活惨当工具人的家伙,昏过去之前还在不停咒骂狠毒的魏丹.
　　龙洋思虑了一下,顺便救了他一命.
　　既然这货已经和魏丹结下子,救他一命也是对魏丹的一个制衡.
　　离开了这片荒漠地区后,龙洋按照魏丹的方法,连着找到了两三个土鳅的巢穴.
　　与此同时,他的肉体力量飞速增长.
　　基本上每颗小拇指大小的土晶都能给他带来一到五公斤左右的:力量增幅.
　　很快龙洋的肉体力量也达到—更高的程度.
　　五万公斤.
　　这是一个足以傲视同境界所有强者的肉体力量.
　　如果十头魔化巨象并排站在龙洋面前,他一拳下去可以毫不费力地将其全部打成血沫.
　　这就五万公斤肉体力量的强悍.
　　找到了两三个土鳅巢穴之后,龙洋的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　好运气似乎就耗尽了,接连两天都没能找到新的巢穴.
　　但如此广阔的荒漠,怎么可能只有两三个土鳅巢穴呢就在龙洋又有些郁闷的时候,熟人又出现在了他的视野里.
　　正是魏丹和他的新队友们此刻倒霉蛋魏丹正和金一玉站在一起,身后则是那个…被龙洋顺手救了的家伙.
　　他射向魏丹的目光,是毫不掩饰的厌恨.
　　此刻这些人正在寻找新的巢穴.
　　唯一值得注意的是,他们的领头者从魏丹换成了了另一个人.
　　一个看上去很高傲,很冷漠的人.
　　不过,龙洋没有记错的话,这人是第十阁老手下,唐轩的铁杆支持者,杨沫.
　　与之相反的,也就是唐仙儿的铁杆反对者.
　　“找到了吗”
　　风中传来杨沫冷漠的声音.
　　魏丹额头冒出一层细密的汗珠,“周围的土鳅减少了很多而且它们现在学乖了,会把被抓住放回去的同伴直接咬死”
　　“再加上基本没有落单的土鳅,我们几乎没有机会”
　　“我管你有没有机会,老子跑到这个鸟不拉屎的沙漠来,要是得不到任何好处,那我就弄死你们.”
　　杨沫抱着膀子斜睨了他一眼.
　　他的语气里布满了自信和蔑视.
　　事实上他的确有这个底气.
　　因为他的内劲修为赫然是出神境大成.
　　与之相对的,魏丹却只是出神境入门这位…太仓门的未来门主,在杨沫面前只是被吊打的份.
　　至于杨沫会不会看重魏丹的身份,而不敢下死手这些参加入阁大比的人,哪个不是各门各派里的精英翘楚比如这趾高气扬的杨沫,就是川州七杀门的真传弟子.
　　七杀门历来就以暴躁,嗜杀闻名,而他们还拥有开拓土地,发现遗迹的功劳,有政部也对他们睁一只眼闭一只眼.
　　所以,他还真不怕承担杀了魏丹的后果.
　　而他连魏丹的身份都不放在眼里,其他人就更不在乎了.
　　他并不介意将所有人杀了,掠夺他们的东西作为自己在玄漠之中的战利品.
　　远处眺望这一切的龙洋摇了摇头.
　　他并没有介入这场冲突的想法.
　　龙洋同学只想找到尽可能多的土鳅巢穴,尽可能多得堆叠自己的肉体力量.
　　眼见魏丹都无法找到新的土鳅巢穴,龙洋也只能叹口气,转身欲走.
　　既然此地没有待下去的理由,不如换个地形探索吧.
　　毕竟这遗迹内,又不止玄漠一个地方.
　　然后他就听到风中传来魏丹惊喜的声音.
　　“杨哥!找到了找到了!东南方向九百七十二米,有一个大型土鳅巢穴!”
　　“比我见过的所有巢穴都要大!”
　　魏丹的声音里,难掩激动和震惊.
　　他没有说谎,那的确是一个足足比普通巢穴大了两三倍的超级巢穴!杨沫脸上也升起惊喜之色.
　　“那还等什么!都给我冲冲冲!”
　　他大吼了一声.
　　龙洋也微笑起来,“魏丹啊魏丹,你还真是我的福星!”
　　他运起身法,以恐怖的速度狂飙而出,朝着魏丹说出的那个地点飞奔而去.
　　他的速度远超杨沫等人,以至于他抵达此处时,杨沫等人还在:五百多米外吃土.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第两百七十九章：淡然
　　龙洋抵达这里后却没有第一时间进去,而是运起慧眼绕着这片巨大无比的砂岩群看了一圈.
　　脸色饶有兴趣.
　　“妙啊这些玄漠的生物,果然还是有着自己的生态圈子.”
　　“一旦有人试图将其打破,玄漠的生物们不论是掠食者还是被掠食者,都会聚集起来啊”
　　龙洋站在这里深思.
　　很快,杨沫就带着十几个人赶到了这里.
　　看到一道陌生的身影,杨沫的脸色顿时就阴沉下来.
　　“你是什么人为什么站在我们早就发现的土鳅巢穴洞口”
　　杨沫毫不客气地发问.
　　他身后的人也纷纷躁动起来,质问龙洋是什么人.
　　唯独魏丹一人,脸色骤然一变.
　　即使两天过去了,但龙洋的面孔在他脑海里还是记忆犹新.
　　这个人,几乎在魏丹心:里留下了梦魇.
　　“龙大哥,你怎么也在这里好巧啊,哈哈哈.”
　　魏丹尬笑几声道.
　　“哦你认识这人”
　　杨沫轻眯双眼.
　　魏丹低头道,“也不算很认识,算是熟人吧.”
　　杨沫也笑了起来,“既然这样那就好办了.”
　　“姓龙是吧,那就给我杨沫一个面子.”
　　“把洞口让开,最后得到的土晶我能分你一份.”
　　杨沫上下打量龙洋几眼,淡淡道.
　　龙洋似笑非笑,“分我一份”
　　杨沫皱皱眉,“难道你不知道我是谁”
　　龙洋耸了耸肩,“抱歉,我还真没听过什么杨沫的大名.”
　　杨沫冷笑几声.
　　立刻就有他身后的人叫了起来,“杨沫老大的赫赫威名你都没听说过你是哪个乡下疙瘩跳出来的乡巴佬”
　　“是啊,连杨沫都不知道是谁,你是怎么获得入阁大比的名额的该不会是个关系户吧”
　　十几个青年都笑了起来,语气里有着一丝嘲弄.
　　大家都是靠着自己本事进来的,哪怕最弱的,起码也是入室境小成以上的水准.
　　而且各自也都是门派里的精英翘楚,对于七杀门杨沫的名号,肯定是略知一二的.
　　毕竟,杨沫这么能打又很凶的人,是极为引人注意的.
　　“那你有没有听说过我龙洋的名号”
　　“如果你们现在离开的话,可以免受皮肉之苦.”
　　龙洋双手垂立,脸色淡然.
　　他这话一出,众人勃然变色.
　　唯独魏丹一人,心里叫苦不迭.
　　我的老天爷啊,龙洋大佬,你这是唯恐天下不乱啊.
　　这些人都是各自门派里的真传弟子,也只听比自己更强的人下达的命令.
　　如果杨沫没有以往几年的声是绝对无法成为这群人的临时首领的.
　　你龙洋,在所有人眼里都是托了唐仙儿关系阁大比的人,说出来的话完全没有半点威慑力啊.
　　而且你还说什么,可以免遭皮肉之苦这不是在一堆熊熊燃烧上又浇了一桶油吗魏丹越想越是心虚,偏偏他又不好意思把两天前自己出的丑说出来.
　　他只能不断以眼神暗示龙洋,期待这位大佬能忍一忍.
　　杨沫注意到了他的视线,却一摆手道,“魏丹你不用怕!这么一个关系户而已,我们一人一拳他都承受不住.”
　　“可不是嘛,一
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　个走了关系才进来的小兔崽子,在杨沫老哥面前算老几啊”
　　其他青年也纷纷撸起袖子,冷笑道.
　　龙洋摇摇头,“有时候我会想,你们真的是各自门派里的真传弟子,精英翘楚吗”
　　杨沫漠然道,“你这话什么意思我们配不上这个身份”
　　龙洋失笑,“是啊,难道你感觉不出来吗”
　　“谁家的真传弟子,门中精英,脑子这么蠢的”
　　“妈的,真是不识抬举!杨哥,我现在就把他揍趴下!”
　　一个壮硕青年勃然大怒,揉了揉拳头大踏步走出来,站到了龙洋面前.
　　杨沫微微点头.
　　让此人去试探一下龙洋的实力也好.
　　虽说大家都认为龙洋是个走了唐仙儿关系才进了入阁大比的关系户,但他的实际实力却几乎无人知晓.
　　更何况,从遗迹归来的唐轩还跟他们说了一句话.
　　“不要低估龙洋.”
　　这六个字是唐轩的原话,杨沫不是傻子,自然不会将其无视.
　　而且他也知道,龙洋一定会死.
　　因为唐轩说了上面一句话后,又说了另一句话.
　　“他的命是我的.”
　　故而杨沫才如此倨傲.
　　因为在他看来,龙洋已经接近于一个死人.
　　壮硕青年昂首阔步走到龙洋面前,昂着头大声道,“我叫”
　　龙洋一抬手,“龙套的名字没必要知道.”
　　壮硕青年圆睁怒目.
　　妈的,说我是龙套你这是不把我当人看啊!臭傻逼等着,老子马上揍得你叫爸爸!他毫不…含糊,直接一拳朝龙洋的面门砸来.
　　呼呼呼.
　　砂锅大的拳头撕裂空气横贯而来.
　　凌厉的破空声引来众人叫好.
　　龙洋也微微点头,“三千公斤的肉体力量,倒算不错了.”
　　壮硕青年冷笑一声,“那是自然,我自幼就”
　　“停,我没兴趣听你.”
　　龙洋又是一抬手,打断了此人的自吹自擂.
　　壮硕青年脸色涨红,手上力道再度加重.
　　王八蛋你三番两次打断我吹逼!叔叔能忍婶婶也不能忍啊!壮硕青年的拳头,近乎临身!所有人的视线都被这一拳吸引过来.
　　再看龙洋的反应.
　　风轻云淡,甚至连防御动作都懒得作出.
　　众人不约而同地冷笑摇头.
　　难道是吓傻了都不会招架对手的攻击了果然是没什么能耐的关系户啊.
　　下一刻,他们就看到壮硕青年砂锅大的拳头狠狠砸在了龙洋身上.
　　想象中的情景并没有出现.
　　与之相反的是,壮硕青年的身形竟然倒飞而出,他的右臂更是软软耷拉在一旁,显然是骨折了.
　　他惨叫一声倒飞出七八米,,整条手臂甚至都被染成紫黑颜色.
　　再看龙洋,竟然还是那副双手垂立云淡风轻的样子.
　　连一根手指都没有动过.
　　众人瞪大了眼睛,完全不知道龙洋是如何做到的.
　　事实上,龙洋什么都没做.
　　光是靠着明王拙火定的反击致毒,就足以让这个只有入室境大成的家伙喝上一壶了.
　　要是龙洋再出手,画面就没有这么和谐了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第两百八十章：哑然失笑
　　或许就得加上红的,白的血了呼啦的一地,那样不好.
　　龙洋要响应有政部的号召,树立核心价值观,能不杀人就不杀人,能不打架就不打架.
　　既然光靠着肉体的自身反击就能让这货直接丧失战斗力,龙洋也乐得清闲.
　　魏丹看到这一幕,更是心惊肉跳.
　　两天前龙洋甚至还没有展现太多手段就已经让他心服口服.
　　这个人,果然是大佬啊!杨沫上前查看了一番壮硕青年身上的大片紫黑色,脸色瞬间阴沉下来,“你给他下了什么毒”
　　龙洋摆摆手,“我已经刻意收敛了,绝对不会伤害他的性命.”
　　“但”
　　“但什么!”
　　与壮硕青年关系较好的人怒声质问道.
　　“但这条胳膊就保不住了.”
　　龙洋微笑起来,露出一口大白牙,“这就是和我作对的下场.”
　　玄漠的温度很高,遗迹模拟出来的太阳一直挂在天空正中央.
　　但所有人都感觉到了这个笑容之中的寒意,冰冷刺骨.
　　“好狠啊你好狠啊!”
　　杨沫突然指着龙洋大声道.
　　“大家好歹挂着凌烟阁记名弟子的身份,你竟然对他下此等毒手!”
　　“你这样和那些邪道之人又有什么区别!”
　　杨沫怒吼道,“兄弟们随我上,将这个为非作歹的恶人制服!”
　　龙洋哑然失笑.
　　没想到你还挺聪明的啊臭弟弟.
　　这个杨沫应该是从明王拙火定的反震致毒之中,看到了龙洋的不凡.
　　仔细衡量之下,感觉自己也没有很好的应对这个能力的办法.
　　就算能打败龙洋,或许龙洋付出很大的代价.
　　但玄漠却只是这个遗迹的十分之一10%而已.
　　如果现在就已经身负重伤,那么接下来还如何探索其他地形所以杨沫做出了一个让龙洋都击节赞叹的决定.
　　所有人一起上!我们群殴,直接把这个混蛋家伙一人一巴掌拍死!在杨沫想来,这个决定可谓是万无一失的.
　　我们这边十几个人,全都是入室境.
　　我杨沫自己更是出神境大成.
　　对付一个顶多也就是出神境的家伙,还不是手到擒来如果不是慑于龙洋这种神秘莫测的反震致毒能力,杨沫觉得自己一个人就能把此人吊起来打.
　　出人意料的是,龙洋依然是那副风轻云淡的样子.
　　“一起上吗正好.”
　　“一个一个的都不服,那就把你们统统打服!”
　　龙洋嘴角上扬,终于提起了一.
　　他的视线扫过所有人.
　　十五个人吗,也算有点挑战性了.
　　我身上这么多古宗真学,也终于可以试一试了.
　　龙洋脸上升起一丝神秘的微笑.
　　这个笑容落在杨沫眼里,他心里顿时一沉.
　　咋回事啊这是.
　　我们十几个人围殴你,你咋还面带微笑满脸平静这实在是大大超出了杨沫的预计.
　　这家伙看到这么多人围殴他,不应该跪下来直接服软了吗这个剧情的发展有点看不懂.
　　然后他就感觉到一股黑气从龙洋身上冲了出来,朝着所有人迎面吹来.
　　杨沫退后一步护住周身要害,一脸惊疑不定.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　刚才那是毒气还是暗器他又感觉了一下周身各处,好像都没有什么异常啊.
　　这时候,他忽然听见耳边传来若有若无的声音,而且还在继续变大.
　　“为什么我不是首席真传弟子”
　　“为什么修行资源不能全给我一个人”
　　“为什么小师妹不喜欢我”
　　“我想成为七杀门下一任门主,那个老家伙为什么还赖在门主的位置上”
　　无穷无尽的怨念,烦恼等负面情绪在杨沫耳边酝酿,发酵硬要打个比方的话,就像一万只鸭子在耳边嘎嘎嘎地乱叫.
　　杨沫只感觉自己的脑袋仿佛都要炸了.
　　他这辈子哪里承受过这样的乱七八糟的声音.
　　再看那些更不堪的人,更是一个个虾一样蜷缩在地上,周身仿佛痉挛.
　　“这家伙到底使出了什么邪门功法”
　　杨沫还算能保持理智,他惊骇地看着龙洋,仿佛看着一尊怪物.
　　这样的邪门功法,他可从来都闻所未闻见所未见啊.
　　一瞬间,龙洋在他眼里的地位就暴涨了好几倍.
　　人,对于未知的东西总会抱以敬畏.
　　魏丹在旁边看着这一幕,心中骇然.
　　幸好我没有冲上去.
　　也幸好龙大佬注意到了我,没打算让我也经历这样的痛苦.
　　龙洋看着这些人头痛欲裂的样子,只是微微摇头.
　　“我还以为你们这些门派的精英翘楚或许会比其他人好一点.”
　　“现在看来,我还是太高估你们了.”
　　龙洋眼里满是失望.
　　这才是稍微施展了一下烦恼黑气呢.
　　我手上还有十几套古宗武学没耍出来呢.
　　你们居然就一个个丧失了战斗力,真是让人失望透顶啊.
　　时而清醒时而昏迷的青年们:能看到龙洋的眼神,他们脸上更是充满了愧色与愤怒.
　　是啊,自己是门派精英,是真传弟子啊!为什么对方只使出了一招,自己就已经溃不成军了这简直没天理了啊.
　　“混账啊!”
　　杨沫睚眦欲裂,狠狠一咬舌尖,这才暂时摆脱了烦恼的无止无休的纠缠.
　　“给我停下!”
　　他怒吼一声,仿佛实质般的声波席卷全场.
　　龙洋眼神一亮.
　　杨沫似乎刻意修炼过声波武学,这道声音里显然蕴含了极强的能量.
　　而烦恼黑气虽然看上去可以为所欲为,但实际上,这种从古代生存至今的小邪魔最怕的就是声波.
　　尤其是低频的次声波.
　　次声波低于人类可以听到的声波频率,但它却与没什么危害的超声波不同.
　　强大的次声波能够造成头痛,呕吐,耳鸣和呼吸困难.
　　最重要的原因便在于,次声波与人体内脏的固有振动频率相似,引发了共振.
　　声波武学就是这个原理.
　　当然,杨沫这个声波武学对龙洋自然没什么危害.
　　但让龙洋感兴趣的是,这个声波武学似乎有点熟悉的样子.
　　杨沫一见自己的声波武学竟然见效了,心中顿时一振.
　　“诸位,都随我站起来,击败这个使用邪门武学的恶徒!”
　　杨沫再度运起内劲,大吼道.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第两百八十一章：一决雌雄
　　声波武学的力量随着他的声音再度传播开来,将周遭的烦恼黑气涤荡一空!烦恼小邪魔失去了庇护身体的黑气,不由地尖叫一声,飞也似地冲回了龙洋的身体,回到了邪无锋剑身内温养.
　　周围的十几个青年猛地睁大眼睛.
　　那种…异样的声音终于消失了!握草,七杀门的杨沫果然牛逼啊!大佬!不愧是带头大佬!感受着周围人惊讶,感激的眼神,杨沫只感觉自己的头痛仿佛都消失了.
　　果然啊,我杨沫从小就开始修炼的这门七杀龙啸果然不是一般武学!以后自己一定要加倍努力地修炼这门武学!他静下心来,朝着龙洋冷笑道,“龙恶徒!你还有什么邪门歪道,都全部拿出来吧!”
　　龙洋歪着头看了他一眼.
　　“能请你继续吼几声吗,刚才吼得不太好,没听清.”
　　龙洋微笑道.
　　杨沫笑声一滞.
　　啥咋跟自己想好的不一样呢正常的剧情应该不是这样发展的吧“为何我的七杀龙啸对你没有反应”
　　杨沫沉声道.
　　龙洋挠了挠脑袋,“我也不知道啊,但我觉得还挺好听,你再来几声呗”
　　旁边的魏丹听的差点吐血.
　　啥玩意儿啊,你当这是听音乐啊你想听啥就听啥,你想听几遍就听几遍阁下何不随风起,扶摇而上九万里杨沫却没有想那么多,他再度运起全身内劲,吼出了七杀龙啸!“吼吼吼——!”
　　绵延不绝的龙吟之声在空气中回荡.
　　其声威严,宏大,仿佛食物链顶端的生物对蝼蚁的蔑视.
　　然而这还只是表象.
　　因为这声音能被人耳听到,故而虽然威严宏大,却没有危害.
　　藏在这龙吟声之下的,是足以与五脏六腑引起共振,从而令一个人轻易失去战斗力的次声波!周围的人听到这声音,只感觉心神都被震慑.
　　哪怕杨沫没有针对他们,他们依然觉得有些头痛,恶心.
　　可以想象,首当其冲的龙洋又是直面着何等可怕的威压他现在的表情一定很扭曲吧然而事情的发现并不是如同他们的想象.
　　只见所有人注视之下,龙洋的表情竟然如痴如醉妈的,你丫真的当听歌了是吧!杨沫更是一副见了鬼的样子.
　　难不成这七杀龙啸真的拥有醍醐灌顶,让人心的能力我爹当初教给我的时候,也没说这个功能啊龙洋之所以这么如,自然是因为脑海里响起了久违的,悦耳的声音.
　　“宿主观摩《七杀龙啸功》,领悟【真龙啸】,自动满级.”
　　龙洋只感觉浑身上下每一个细胞都充满了喜悦.
　　舒服啊,【真龙语】的第二个能力已经出现了.
　　日后若是再领悟【真龙咆】,就能彻底将这种龙族的语言学会了!杨沫,真的真的,太谢谢你了!龙洋睁开眼,望着杨沫的眼神满是感激.
　　后者被他的眼神看得浑身发毛.
　　他他该不会喜欢男人吧杨沫忍不住后退了几步,直到退回人群才缓过气来.
　　“好了,歌儿也听完了,看在你这歌挺好听的份上,你们现在就可以走了.”
　　龙洋挥挥手,脸色是淡淡的喜悦.
　　金一玉小声嘟囔道,“明明是威名赫赫的声波武
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　学,咋到他嘴里就成了歌曲”
　　杨沫也气得几乎要吐血.
　　“不行!我要跟你堂堂正正地打一场!你不许用那些歪门邪道!”
　　杨沫怒声道.
　　龙洋摸摸鼻子,“行,我给你一次机会.”
　　“我就站在这里给你打,五分钟内要是你能碰到我一片衣角就算我输,这个最大的土鳅巢穴就让给你们,如何”
　　龙洋轻笑道.
　　杨沫心中一喜,这不是给自己台阶下吗他旋即为自己这个情绪一阵骇然.
　　自己这是怎么回事居然会因为对方的话语而生出喜悦自己明明应该正面将其击败才对啊!杨沫摇摇脑袋将那些乱七八糟的想法全部扔到一边,旋即运起全身内劲一拳砸来.
　　其身如山,其疾如电.
　　然而在龙洋眼里,力量太弱,速度也实在是太慢了.
　　龙洋双脚一跺,运起许久不曾使用的缥缈凌烟步.
　　这门来自古代大宗,大唐凌烟阁的真传武学,立刻.
　　展现出了自身的威力.
　　龙洋只是一个侧身.
　　身形就如同虚幻的烟雾一般,妙之又妙地闪避了这势大力沉的一拳.
　　杨沫心中一惊.
　　这身法的精妙程度比老爹的还牛逼啊他心里却是不服,又一拳砸来.
　　龙洋又是一个侧身,再度将其躲开.
　　杨沫怒气盈满,须臾间砸出了上十拳,拳头如雨点般朝龙洋周身罩去.
　　龙洋却只是一叹,身形顷刻间成了无数幻影,硬生生将这片看似无法针对的拳幕破去!五分钟很短,时间很快就抵达了终点.
　　五分钟也很长,杨沫打完最后一拳浑身出汗,累的瘫软在地上.
　　然而他的对手却依旧云淡风轻,连一片衣角都不曾损伤.
　　“现在,你服了吗”
　　龙洋居高临下地看着他,淡淡道.
　　杨沫苦涩一笑,“服了.”
　　“我们走.”
　　说完,杨沫就带着所有人离开.
　　临走时,他又转过身道,“我承认你很强.”
　　“但是你注定会被唐轩打败,他比你更强.”
　　“而且,从进入遗迹的那一刻起,他就一直在寻找你,一旦你们二人相遇,或许就不是一决雌雄那么简单了.”
　　杨沫颇有深意地看了龙洋一眼.
　　龙洋点点头,沉吟了两秒,“我俩明明都是男的啊,难道输的人要挥刀自宫”
　　远去的杨沫听到这话差点没一脚踩空龙洋似笑非笑.
　　还在:凌烟阁的大院子时,他就察觉到了唐轩身上的异样.
　　这个人,的确不是要与他一决雌雄.
　　他想要,获得龙洋知道的所有武学.
　　完成这个目的的方法显然不会是什么和谐的途径.
　　比如龙洋就知道一种方法能够获取对手的记忆,后果则是此人失去神志成为一个白痴.
　　“唐轩么其实我对你知道的古宗武学也很感兴趣呢”
　　龙洋遥望北方微笑,那是其他九个9地形所处之地.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第两百八十二章：无声无息的消逝
　　此时此刻,唐轩从一个偌大的地下宫殿中走出来,身后是亦步亦趋的几十个青年.
　　这些人望着唐轩的眼神都带着崇拜与敬佩.
　　不,甚至是狂热和虔诚.
　　唐轩以强大的实力彻底征服了这几十个各门各派的骄子,精英,翘楚.
　　“轩少,接下来我们去哪”
　　一个身材火爆的少女上前道.
　　唐轩抬头遥望南方.
　　“墓宫,那个地方是大唐凌烟阁的精华所在,也是我以往的三年呆的最久的地方.”
　　唐轩淡淡道.
　　他的眼神一闪.
　　不知道那个…拥有七八,,种不同古宗武学的人现在已经到了哪里.
　　不过,你的所有获得都注定会成为我的囊中之物了.
　　这个遗迹,是我唐轩的主场!三年时间,足以让我了解遗迹内的一切!远在遗迹最南边的玄漠之中的龙洋当然听不到唐轩的心声.
　　他分辨了一下方向,朝着北方行进.
　　唐仙儿送来的那本小册子记载过,遗迹内十大地形,玄漠是处于最南部的.
　　而在玄漠北边,分别是雪原,熔岩山.
　　再北边,则是所有人都趋之若鹜的地形——墓宫.
　　那里埋葬了大唐凌烟阁往届阁主,阁老等等大人物.
　　他们的随葬品,自然成了众人期望得到的东西.
　　而且,那也是增加玉牌点数的最大途径!没错,能得到玉牌承认的,只有大唐凌烟阁的武学,灵器,丹药,亦或是沉眠多年的灵兽蛋.
　　其他地形虽然也能找到一些遗迹,得到一些宝物,但那…与墓宫的随葬品相比,都太少了.
　　几乎可以忽略不计.
　　龙洋思考了一番,选择了熔岩山.
　　他选择这个地形也有自己的想法.
　　首先,他曾经修习过九转丹道宗的天地人三昧离火法.
　　找齐人火,地火,天火之后,便能按照秘法炼制一枚极火丹,这东西也是踏足宗师境界的一大助力.
　　而岩浆,正是地火里分类最多的一种.
　　其次,龙洋还在:小册子上看到过一句话.
　　“或闻岩浆之中,有龙鱼遨游,然吾前往探查,却从未寻得,后人若有幸得之,勿忘携其来吾坟头一观,还吾平生所愿.”
　　这本小册子的主人,是百年前一位叫做唐显的年轻人.
　　他滞留遗迹数月,,历经各种地形方才写就此书,然而其身体也被各种火毒,寒毒腐蚀,回到地面后边不久于人世.
　　说句实话,龙洋十分佩服此人.
　　而这龙鱼更是让心驰神往.
　　听说龙鱼很好吃呢.
　　益气活血,生筋强骨,气感,延拓丹田这些都是屁话,总结下来就一句话.
　　能增加肉体力量,能扩大丹田.
　　这种好东西,龙洋怎么能错过要是能找到龙鱼蛋带出来蓄养,日后岂不是能天天吃到龙鱼了略微一想,龙洋就满口生津.
　　眼下也不再迟疑,将玄漠最大的土鳅巢穴横扫一空后,便朝熔岩山一路狂奔而去.
　　一天后,一片赤红的山脉就出现在了龙洋的视线之中.
　　空气变得:燥热高温,肺部仿佛火焰在灼
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　烧.
　　当然,这只是一般人的感受,龙洋是没感觉的他身上的被动能力高温抵抗可一直开着呢.
　　熔岩山也是一个很奇特的地方.
　　都说水往地处流往低处流,然而熔岩山的岩浆却是从底下往上流.
　　这总会让人产生一种错觉,自己仿佛不是在上山,而是在下山.
　　他刚来到这里,便听到不远处传来一阵打斗声.
　　龙洋本来不想管,却看到其中一个少女怀里居然抱着一颗脑袋大小的红色巨蛋!他眼神一凝,不由地投去视线.
　　那颗蛋上有着极强烈的生命气息,仿佛是实质般的波纹一圈圈荡漾开来.
　　她的身边是四个青年,此刻正各展神通应付着四面八方扑上来的猛兽.
　　这些凶猛野兽都是生长于熔岩山的可怕妖魔.
　　火焰蛛,熔岩蛇诸如此类数不胜数.
　　这些野兽其实并不强,但他们都有着很高的火焰抗性,浑身上下更是仿佛披着一件火焰甲胄.
　　打上去吧,自己的武器就会收到损伤.
　　若是不打,己方又会遭到攻击.
　　而且包围过来的火兽越来越多,要是再这么下去,这些人迟早会被困死于此.
　　更何况,这些火兽身体散发的硫磺气息,也不是吃素的.
　　越来越多的火兽,已经要将这片土地化为硫磺的世界.
　　“晓雯,你们突围向北!我给你们断后!”
　　眼看着己方越发吃力,脸色坚毅的青年马朔上前一步,眼中已有死志.
　　抱着巨蛋的少女程晓雯双眼布满水雾.
　　如果不是自己一时兴起抱走了这颗漂浮于熔岩河上的巨蛋,也不会惹来这么多火兽觊觎.
　　从始至终,都是自己惹来的祸患.
　　要是大师兄因为自己而死,那自己一辈子都会活在愧疚之中.
　　但事到如今,也只能如此了.
　　其他三个3青年朝坚毅青年深深鞠躬,旋即带着少女杀出一条血路冲了出去.
　　那些火兽正要围过去,马朔长啸一声,冲到了四人4身后,硬是以一己之力断绝了上百头火兽的进攻!不过这样的惨烈光芒也只有一瞬间,下一刻,马朔整个人就被火兽群淹没,眼看着就要失去生机.
　　这个在冲霄派内木讷沉稳的首席真传弟子,右手已经握不住长剑.
　　看着疯狂扑来的火兽,他的双眼渐渐失去神采.
　　“呵,要死了吗”
　　“我冲霄派世代以火为尊,死在这个地方倒也不赖”
　　马朔已经放弃了抵抗,任由那些火兽在身上撕咬狂啖.
　　然而,一道漆黑的身影冲进了他的视线.
　　下一刻,出现的则是一把漆黑仿佛吞没了光芒的厚重阔剑.
　　一剑斩下,不是恢弘磅礴的巨响,而是无声无息的消逝
　　足足十几头火兽葬身于一剑之威下!马朔精神一震,握不紧长剑的手莫名来了力气.
　　有人来救我了!有人来救我这个将死之人了!他奋力将前方朝咽喉噬咬而来的火兽荡开,大吼道,“杀!”
　　战斗结束得很快.
　　至少九成的火兽都葬身在了此人手上.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第两百八十三章：鲲裔
　　马朔偷偷瞧此人时,这个青年居然还是脸不红气不喘的状态.
　　冲霄派的大师兄心里不由得升起一股敬意.
　　强者!这就是强者!“敢为阁下名讳”
　　马朔双手抱拳,用古代强者的礼仪朝青年询问姓名.
　　青年不假思索道,“常山赵子龙抱歉,走错片场了.”
　　“我叫龙洋.”
　　马朔听到前半句话差点有昏过去的冲动.
　　“原来你就是龙洋”
　　他惊呼一声,连捂着胸口的纱布都忘了,紧紧盯着龙洋上下打量起来.
　　尤其盯着他背后那柄…散发着淡淡黑气的长剑看个不停.
　　冲霄派的核心武学之一,可也是剑法.
　　良久,这位…冲霄派的真传弟子才叹息一声,“不愧是让掌门师父都赞叹的人物,自愧不如啊.”
　　龙洋摸了摸鼻子,自己现在倒还蛮有名的哈.
　　“这颗丹药你吃了,能加速恢复.”
　　龙洋随手抛来一颗1疗伤丹药.
　　他则径直走向旁边热浪袭人的熔岩河.
　　马朔嗅了嗅掌心里拇指大小的绿色丹丸,心里又是一惊.
　　光是嗅着丹药散发出的香味,他就精神一振,这东西的品阶肯定不低吧马朔不由地对龙洋又升起了一阵敬意.
　　面对素不相识之人,能出手相助,甚至还拿出价值不菲的丹药助其疗伤.
　　这样的好人哪里找啊当然,他要是知道这种丹药在龙洋的芥子宝符里足足有一麻袋的话,估计就不会有这种想法了.
　　马朔服下丹药,只感觉满口生津,身体正在以肉眼可见的速度恢复.
　　他站起身来,正要向龙洋表示感谢.
　　却看到,龙洋竟然站在熔岩河边打算跳下去!马朔愣了一秒,下一刻就狂奔过去,一把从后面抱住了龙洋.
　　“不能跳!”
　　龙洋差点没被他这一记熊抱弄得喘不过气来.
　　“你松开…!我不跳!”
　　龙洋没好气道.
　　“真的”
　　马朔疑惑.
　　“我是在探查那颗龙鱼蛋!”
　　龙洋叹口气,只得开口道.
　　他能看出来,这个马朔品性上佳,不似那种…伪君子,把自己的真实目的告诉他也无妨.
　　马朔听到这话却低下了头,“如果龙大哥想找龙鱼蛋的话估计要无功而返了.”
　　“那颗龙鱼蛋已经被我师妹带走了”
　　接下来,他把之前发生的事情一五一十说了出来.
　　龙洋却笑着摇摇头.
　　“龙鱼,是熔岩山地形里最高阶的生物,为什么你会觉得,这种珍稀生物的蛋会莫名其妙地出现在你们眼前”
　　马朔一愣,好像还真是这个道理.
　　他们得到龙鱼蛋的过程似太简单了,简单到好像是掉馅饼.
　　这个世界上,不存在这样的事情.
　　获得总是与风险并存.
　　“但我们获得了那颗蛋后,遭到了大量火兽的围攻啊.”
　　马朔还是有点想不明白.
　　龙洋又是淡淡一笑,“这就是龙鱼的聪明之处了.”
　　“你们带走的那颗的确是龙鱼蛋,但却是普通的蛋.”
　　“那颗蛋孵化之后,的确也是龙鱼,但也只是普通的龙鱼而已.”
　　“真正的蛋,那颗日后可以蜕变为熔岩山主宰的金龙鱼蛋,还在这里!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　龙洋伸出手指,指着熔岩河深处淡淡道.
　　马朔瞪大眼睛,一脸的惊诧.
　　惊了.
　　遗迹内的生物居然还有这种智慧吗那条母龙鱼绝对是察觉到了自己一行人路过,才特意将普通龙鱼蛋抛出来,任由其被自己这些人带走.
　　而龙鱼蛋一离开熔岩河,就如同一块散发着血腥气味的肉,立刻.
　　引来了附近大量火兽的觊觎.
　　无论他们这些人能不能带着龙鱼蛋逃走,那条母龙鱼的目的都达到了.
　　它这是在用普通龙鱼蛋,来保证金龙鱼蛋的生存!想到这里,马朔心里又是一阵惊骇.
　　“这岂不是说,师妹他们还会被火兽围攻那颗龙鱼蛋虽然普通,但也不是他们能带走的啊”
　　马朔心急如焚.
　　龙洋点头,“的确如此.”
　　“不行!我要去救他们!”
　　马朔露出一丝恳求,“龙大哥,你能帮忙吗”
　　龙洋摇头.
　　马朔眼神绝望.
　　“你难道没有发现,真正救他们的方法在这里吗”
　　龙洋哑然失笑,指了指熔岩河.
　　马朔微微一怔,旋即像是想起了什么一样猛地一拍大腿.
　　“是啊!只要我们获得了金龙鱼蛋,自然会吸引到所有火兽的主意,师妹他们自然也能安全下来!”
　　他激动道.
　　“知道就好.”
　　龙洋微微一笑,又掏出一个红色的小瓶子扔到马朔手里,“我需要帮手,愿意一起泡个岩浆澡吗”
　　“我这条命是你救的!”
　　马朔狠狠一拍胸膛,坦然道.
　　“好!”
　　龙洋咧嘴一笑,下一刻就在马朔震惊的眼神之中以完美的入水方式跳进了熔岩河里.
　　“噗.”
　　连个浪花都没溅起来.
　　唯一升起来的只有一阵黑烟.
　　“握草!”
　　马朔盯着熔岩河双眼发黑.
　　然后他就看到一个熟悉的脑袋从河面上露出来,不是龙洋又能是谁呢.
　　“吃辟火丹.”
　　龙洋言简意赅,.
　　马朔旋即反应过来手里的丹药是什么作用.
　　他立刻.
　　不再迟疑,吞了一颗1丹药也径直跳了下来.
　　高温的岩浆表面之下,是另一个红色的奇幻世界.
　　这下面,有山峰,有沟壑,有盆地,甚至还有河流.
　　是的,比岩浆更重的液体.
　　重岩浆.
　　这也是龙洋要寻找的“地火”
　　所存在的地方.
　　不过还没等两人探索,他们面前就出现了所要寻找的目标.
　　一条足足五米长的巨大龙鱼!金色鳞片,流线身体,还有无法忽视的巨大而狰狞的龙头!是的,所谓龙鱼,就是龙首鱼身的巨大凶兽!这个名字可能不够霸气.
　　这里就要提一下龙鱼的祖先了.
　　没错就是鲲.
　　龙鱼正是这种古代凶兽鲲的后裔.
　　当然,它们体内的古血显然已经稀薄了无数倍.
　　否则不可能出现脑袋是龙头,结果身体却是鱼的情况.
　　更值得一提的是,这条巨大龙鱼身后不远处,就是一颗1熠熠生辉的金龙鱼蛋!当然,龙鱼和龙鱼蛋的状况并不好.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第两百八十四章：育兽古籍
　　因为岩浆之下,也是有火兽生存的啊!此刻这条母龙鱼身上伤痕累累,许多地方甚至已经能看到森森白骨.
　　哪怕母龙鱼随便一次攻击都能碾碎一头巨大的火兽,但那…些火兽依然争先恐后,地冲来.
　　它们的目标也很明确,就是母龙鱼身后的那颗蛋.
　　这可是生命层次的进化,不管是谁都无法拒绝.
　　哪怕是龙洋两人靠近,这些火兽都没有过来进攻.
　　要知道,人类的血肉在它们的感触之中,也是一种极其美味的食物.
　　这更是说明了,龙鱼蛋对它们的诱惑已经远远超出了任何东西.
　　这条身躯硕大的母龙鱼,昔日熔岩山堪称主宰一般的存在,现在在无数火兽围攻之下,奄奄一息.
　　龙困浅滩,虎落平阳.
　　哪怕每一次火兽悍不畏死的进攻都只能对它造成一条小小的伤口,但长此以往之下,这条母龙鱼依然会被拖死.
　　蚁多咬死象,可不是…虚言.
　　如果龙洋不介入,这头母龙鱼是注定死亡的下场.
　　但他来了,情况就不一样了.
　　而且龙洋觉得,在这个情况之下他有必要改变一下自己的预期目标.
　　这种时候,身为一个可以对战局产生极大影响的外来者,龙洋可以做的事情太多了.
　　雪中送炭锦上添花煽风点火落井下石,趁火打劫,母龙鱼似乎察觉到了他们的靠近,竟然一甩鱼尾,发出一串古怪的声音.
　　这声音嘟嘟囔囔的,如同孩童的呢喃,马朔一阵摸不着头脑,但龙洋却心里一惊.
　　这明明是上古文啊!这条母龙鱼,居然拥有灵智,而且还会说话!那么它的生命层次,最起码也是地阶的灵兽啊!似乎是觉得龙洋没听懂,母龙鱼又说了一次,但这次它的语气更加虚弱了.
　　这次龙洋听懂了.
　　“人类,带上我的蛋离开.”
　　这就是母龙鱼说的话.
　　龙洋沉吟了几秒,坚定地摇了摇头.
　　带上金龙鱼蛋,几乎相当于与整座熔岩山的火兽为敌.
　　哪怕龙洋能从众多火兽围攻之下活下去,他也必须耗费极大的力气,说不定还不得不使出一两张底牌.
　　不过龙洋有自己的考虑.
　　要知道,龙鱼在熔岩山几乎是天生的主宰.
　　它们能在岩浆中毫无阻碍地穿梭,这些地火又能给龙鱼提供能量,让它们源源不断地恢复.
　　这条母龙鱼之所以会被火兽围攻,并且还落在了下风.
　　龙洋也已经找到了原因.
　　它腹部的热能器官已经损毁了.
　　没有这个器官,龙鱼就无法将岩浆的热能吸收进入体内,也就无法修复身体.
　　再加上诞出这两颗龙鱼蛋已经耗鱼极多的精力,它现在几乎处于生命中最虚弱的状态.
　　火兽们也不是傻子,经过几知道龙鱼很虚弱,自然起了抢夺龙鱼蛋的心思.
　　但如果母龙鱼的热能器官恢复了呢没错,它会立刻化为火焰风暴,让所有围攻它的火兽湮灭.
　　不过这个办法显然不符合龙洋的利益,而且风险很大.
　　且不说帮助母龙鱼修复了热能器官后,自己根本不可能得到金龙鱼蛋.
　　以龙鱼对人类的漠视,说不定杀完了这些火兽,下一个目标就是自己了.
　　所以这条路不可取.
　　但龙洋还有一个身份.
　　没错,育兽宗师
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　!虽然这个身份从未对外公布,但龙洋已经培育出了小黑这样的凌驾于九阶9之上的黄阶灵兽,他就是一位育兽宗师!一位育兽宗师能做什么将那颗金龙鱼蛋培养出壳!所以面对母龙鱼的恳求,龙洋思考片刻,在马朔震惊的眼神里开口了.
　　“黑坨嘛尼雷苦”
　　一连串古拙拗口的语句从他嘴里蹦了出来.
　　旁边的马朔耳朵都歪了.
　　啥我刚才听到了啥这是的语言吗是英语我寻思我中学英语学得也不差呀他当然听不懂,因为这是上古文.
　　龙洋话里的意思其实很简单.
　　“我不会带着你的蛋离开.”
　　“我会让它破壳!”
　　母龙鱼听到这话愣了好几秒,就连身上的创伤又多了几道都没察觉.
　　“你这样对我孩子的潜力伤害很大.”
　　它开口道.
　　“我是育兽宗师,培养过一头黄阶灵兽.”
　　龙洋回答.
　　作为当事人之一的马朔依然云里雾里,像一个摸不着脑袋的丈二和尚.
　　良久,母龙鱼终于松口,事到如今,也只有这个办法了.
　　“下面是我的巢穴,里面有熔岩山的一些珍稀灵药.”
　　龙洋点点头,朝马朔严肃开口,“马朔,我需要你做一件事.”
　　“在我培育那颗龙鱼蛋的过程中,不要让任何东西打扰我,能做到吗”
　　马朔立刻.
　　从一脸懵逼的状态恢复过来,同样严肃认真道,“汝之意愿,吾之长剑!”
　　这八个字,也是冲霄派的门派名言之一.
　　“好!”
　　龙洋深深看了他一眼,便落到了巢穴之中,开始自己的育兽大计.
　　马朔则守卫在三米之外,注视着不远处庞大的火兽群,缓缓拔出了长剑.
　　“暂时借你一用!”
　　龙洋没抬头地扔过来一柄黑剑.
　　正是他那柄…已经成长到了玄阶法器层次的邪无锋.
　　马朔精神振奋,心中更是感动.
　　不愧是掌门师父都赞叹的人物,如此珍贵的宝剑说借就借.
　　当下不再迟疑,大吼一声便斩向扑来的小股火兽群.
　　是的,看见龙洋两人似乎对龙鱼蛋有觊觎之心,一直在:围攻母龙鱼的火兽们分出了一小股来袭击两人.
　　看见马朔一人如同礁石站在了海潮之中,龙洋也不再迟疑,开始培育龙鱼蛋.
　　“熔精花,太坤根:幸好东西都有.”
　　龙洋长出一口气,为自己的幸运感到庆幸.
　　龙鱼身为鲲的后裔,诞生就是七阶灵兽,培育这样的灵兽所需要的灵草灵药也非常珍贵.
　　所幸所需的一切材料,要么龙洋的芥子宝符内就携带者,要么便在龙鱼的巢穴之中寻得.
　　更奇异的是,他在这里发现了一具骷髅.
　　“熔岩之下温度极高,这骷髅居然没有化为齑粉,显然其骨骼淬炼到了极高深的地步.”
　　龙洋端详着这具骷髅,心中惊讶.
　　“但无法确认这骷髅的身份啊”
　　龙洋运起慧眼一扫,却在骷髅的左小臂骨发现了一个奇怪的东西.
　　三卷书页!龙洋将其打开,粗粗阅读,心里升起大量的育兽感悟.
　　“这是龙虎兽王宗的育兽古籍!”
　　龙洋心中一震.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第两百八十五章：龙鱼
　　与此同时,脑海里响起了久违的声音.
　　“宿主阅读《云从龙法》残篇,领悟【云从龙法】,自动满级.”
　　“宿主同时领悟【风从虎法】【云从龙法】,直接开启【龙虎养灵法】,自动满级.”
　　【龙虎养灵法】:龙虎兽王宗育兽正统法门,古育兽三大最强法门之一.
　　满级效果:培育出来的所有灵兽都将拥有额外的虎王,龙王威压,且增加大量成长潜力龙洋不由地睁大眼睛,一阵惊喜.
　　没想到居然在这里找到了《龙虎养灵法》的下半部分!简直有如神鬼之助.
　　有了这个能力,龙洋不仅能让这颗金龙鱼蛋孵化,或许还能令其成为有史以来最强的龙鱼!“吾乃龙虎兽王宗三代弟子梅朝龙,本欲来此寻找鲲之后裔,无奈竟饮恨于此,吾宗弟子可去此地寻找吾之所留.”
　　后面则是一串玄奥古拙的文字,.
　　没错,又是上古文如果龙洋不是龙虎兽王宗的弟子,那么他是看不到这串文字的.
　　“燕子矶”
　　龙洋将其翻译了过来,喃喃道.
　　“日后再去寻,眼下还是将这龙鱼培育出来要紧.”
　　他将其揣进怀里,快马加鞭地培育龙鱼蛋.
　　硕大的龙鱼蛋上流转着金色的辉光,其上还有着许多条奥秘的纹路.
　　一股温暖的灵力波动在其上荡漾.
　　而随着龙洋将一众材料加入,蛋壳上流转的灵力波动在不断攀升!八阶,九阶9,黄阶还在:提升!这颗蛋内的小生命还没有诞生,就已经成了黄阶层次的灵兽.
　　就连正在抵抗火兽进攻的母龙鱼也不由地诧异回头一瞥.
　　它能感觉到,与自己血脉相连的小生命即将破壳!但与此同时,火兽群更加躁动了.
　　母龙鱼能感觉到这强烈的生命光辉,它们又何尝不能感受到啊之前龙鱼蛋在它们眼里仿佛是一顿美餐,的确美味,但却很少.
　　而现在,龙鱼蛋几乎成了一片酒池肉林的缩影.
　　只要吃上一口,那就是生命层次的升华!所有火兽都疯魔了!马朔这边立刻.
　　感觉到阵阵吃力.
　　哪怕邪无锋内还在:温养的业障和烦恼都出来帮忙,他的浑身各处也纷纷受伤.
　　这样下去,最多三分钟,这群火兽就会冲破马朔的防御!“龙大哥!我坚持不住了!”
　　马朔抽空回头大吼道.
　　“再给我一分钟!一分钟!”
　　龙洋头也不抬地大吼.
　　现在还不是小龙鱼破壳的.
　　这些药液吸收的越多,它日后就会越强.
　　如果提前出壳,不止是药液费,它的潜能也浪费了.
　　龙洋咬牙切齿,死死盯着蛋壳的变化.
　　蛋壳的颜色从金色变成黑色,白色,红色最后又变成金色.
　　“成了!”
　　龙洋精神一振.
　　下一刻,一股强烈到极致的灵力波动从龙鱼蛋朝着四面八方席卷开来.
　　宛如,酷烈的火焰风暴!一头火兽冲破了马朔的防御,与龙鱼蛋近在咫尺.
　　然而火焰风暴从它身上吹过,下一刻它就成了一撮黑色的齑粉.
　　离得近的甚至连哀嚎都没有发出,就成了熔岩河内浩瀚的成分之一.
　　那些离得远的,实力强的,则迅速萎靡下来,实力十不存一.
　　“咔嚓——!”
　　蛋壳裂开一条
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　缝隙,仿佛引动了连锁反应.
　　整个蛋壳全部裂开,一条浑身笼罩在金红色之中,巴掌大的小鱼游了出来.
　　不,或许不该称为鱼.
　　它虽然小巧,但已经具备了鲲的特征.
　　背生双鳍,头顶生角.
　　小小的龙鱼,在龙洋培育之下,成功获得了返祖血统!小龙鱼出现的一瞬间,此刻地面上整个熔岩山亦为之一震.
　　已经逃到了半山腰,在一处天然形成的小山谷中避难的程晓雯等人只感觉自己脚下坚实的火山岩地面隐约震动起来.
　　那些追赶他们的火兽更是露出惊疑不定的神色.
　　程晓雯怀里抱着的那颗巨蛋,更是不安分地晃动起来.
　　旁边面容阴鸷的青年黄如更是惊喜地笑了起来,“听说龙鱼会对熔岩山的火兽产生极强的威压,想必是我们的这颗龙鱼蛋即将破壳了!”
　　程晓雯同样万分惊喜.
　　如果这颗龙鱼破壳而出,很显然他们就能立刻.
　　摆脱火兽群围攻的情况!安然走出熔岩山地形都只是顺手拈来的事情.
　　“我习过一些育兽法门,晓雯随我一起尽快培育出龙鱼,张兴师兄替我等抵挡一会儿!”
　　黄如眼珠一转,沉声道.
　　“好!”
　　另一个沉默寡言的青年张兴严肃地点点头.
　　程晓雯眼中满是惊喜与急切,完全没察觉到黄如心中的想法.
　　“等我们培育出了龙鱼,就能回去救大师兄了!”
　　程晓雯急切道,“快点快点!”
　　与此同时,熔岩河下,战局在顷刻间逆转.
　　小龙鱼的出现完全打破了一面倒的局势.
　　这条刚诞生的龙鱼,拥有普通龙鱼的一切能力,同时还是一条金龙鱼,其操控火焰的能力已经超过了母亲.
　　除此之外,它还拥有兽王的威压.
　　没错,这条小龙鱼一诞生就已经有了兽王的成长模板.
　　但这还不是全部.
　　小龙鱼体内还有龙洋激发出来的返祖血脉.
　　那可是上古凶兽鲲的血脉啊!哪怕只是百分之一千%%分之一,都足以让小龙鱼立于不败之地.
　　战场,呈现出一面倒的局面.
　　火兽们一开始还尝试着冲击龙洋这边,期待着将初生的小龙鱼扼杀在摇篮里.
　　但小龙鱼稍微引动了一下重岩浆,这些火兽就被烧成了齑粉.
　　火兽们虽然堪称弄火者,但火焰可也分个三六九等.
　　浸泡在普通岩浆中,火兽能恢复伤势,但碰到重岩浆它们立刻就会受到重伤.
　　哪怕是身为熔岩山主宰的龙鱼,平素也不会过多地接触重岩浆.
　　但这条初生的小龙鱼就能操控!很快,数以千计的火兽倒在了重岩浆之下.
　　最后的火兽意识到龙鱼的地位无法挑衅,只得灰溜溜离开.
　　“人类,感谢你.”
　　母龙鱼拖着伤痕累累的身躯游过来,嘴里蹦出一串上古文.
　　不过这条活了几百年的母龙鱼显然没有半分感激龙洋的意思.
　　它径直来到了小龙鱼身边.
　　吐了个泡泡.
　　龙洋在旁边看的起劲.
　　这应该就是龙鱼之间表达亲昵的行为吧.
　　不过,现在小龙鱼跟谁亲昵可不一定呢.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第两百八十六章：熔岩山的昔日主宰
　　果不其然,小龙鱼看着母龙鱼只有血缘上的亲切,但望向龙洋的眼神包含了许许多多复杂的情感.
　　培养者,给予机遇之人,几乎是造物主一般的地位.
　　它迟疑了一下,甩动鱼尾游到了龙洋身边.
　　还拿自己的脑袋拱了拱.
　　马朔在旁边啧啧称奇.
　　龙大哥就是龙大哥,培育出了这种灵兽后,居然还能令其对自己产生极强的依赖.
　　母龙鱼顿时就震怒了.
　　娘都不要了“人类!不管
　　你对我的孩子做了什么!现在立刻.
　　给我离开!”
　　母龙鱼吼出一串晦涩的上古文.
　　龙洋微微一笑,“熔岩山的昔日主宰,我们来做个交易吧”
　　半个小时后,龙洋两人从熔岩河中回到了岸上.
　　身后,是一大一小两只奇异的灵兽.
　　龙头,鱼身,虎足.
　　小的:那只更为奇特,额头长角,背后生翅!龙洋一马当先走在最前面,身后跟着一脸景仰的马朔.
　　龙洋,太牛逼了.
　　寥寥几句话说服母龙鱼离开熔岩山加入自己.
　　简直太强了!这可是遗迹生物,其品阶起码达到了玄阶啊!虽然现在受了很严重的伤,但要是愈合了拿到外面几乎等同于出神境的强者啊!更何况旁边的小龙鱼更是潜力无穷,日后的成就绝对不会止步于玄黄品阶!马朔咽了口唾沫,自己有生之年或许能见证一头天阶灵兽的蜕变也说不定.
　　走在最前面的龙洋心里畅快无比.
　　熔岩山的收获简直太大了.
　　用日后必定将其培养到天阶的承诺,顺利拐到了两条龙鱼,简直血赚.
　　当然,龙洋许下的也不是空头支票,只要跟在他身边,天阶绝对是板上钉钉的事情.
　　将这两条龙鱼带回升仙宗内,哪还需要什么龙鱼血啊,它们每天都会脱落许多龙鱼鳞.
　　光是鱼鳞磨成的粉就足够龙洋提升肉体了.
　　接下来只需要前往熔岩山的最顶峰,寻找龙洋最需要的地火.
　　顶峰之上,是所有熔岩山的熔岩河汇总之地,深处的重岩浆培育百多年而成的地火显然也是极其纯粹的.
　　与此同时,山谷之中的黄如惊讶地看到,这颗龙鱼蛋居然真的破壳而出了!“难道我这三脚猫的育兽法门真的很厉害”
　　黄如心里嘀咕道.
　　他当然不知道,这颗龙鱼蛋之所以能破壳,是收到了小龙鱼破壳的影响不过,龙鱼顺利破壳而出,却立刻.
　　缓解了他们的压力.
　　那些追击的火兽不敢再围上来,只能在远处跟着.
　　只不过,在外面替二人阻拦火兽群沉默寡言的青年则已然惨烈战死.
　　程晓雯含泪收殓了师兄的尸骨.
　　黄如脸上却没有半点悲伤,他敌本来就有了将其当做弃子的想法.
　　现在好了,大师兄生死不知,二师兄也死了.
　　自己带着师妹和龙鱼离开遗迹,会受到门内最高的重视.
　　接下来的所有修行都会倾斜到二人身上!一想到日后可能的辉煌,黄如就忍不住一阵颤抖.
　　他渴望的日子终于要来了!在冲霄派内,他是掌门的第三个弟子,头上是马朔这个大师兄还有刚才惨烈而死的二师兄.
　　但黄如自认为天赋不差,否则也不可能在二十五岁修炼到入室境大成.
　　更重要的是,他的修为超过了两位师兄.
　　按照正
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　常情况,首席弟子的身份应该是他的.
　　然而掌门并没有给他这个身份,反而给了沉默木讷的马朔.
　　掌门的原话是这样的.
　　“黄如,我希望你能改一改自己的品性,多学学你马朔师兄沉稳一点.”
　　对此话,黄如表面上点头称是,心里嗤之以鼻.
　　学学马朔学他情商低的样子学他在首席弟子典礼上走上首脑台半天说不出话来的样子黄如一直认为自己才是真命天子.
　　现在,机会已经送到了他的手里.
　　带着这条龙鱼回到门派之后,掌门说不定还会把师妹许给他.
　　再等到几年后这个老头子掌门退休,整个冲霄派都是他的了.
　　到那时候,才真的是天高任鸟飞,海阔凭鱼跃!黄如沉浸在美好的憧憬之中,丝毫没有察觉到整个熔岩山正在发生变异.
　　“温度变高了.”
　　朝着熔岩山顶峰前行的龙洋,忽然皱皱眉,冷声道.
　　马朔愣了一下也迅速反应过来.
　　的确如此,现在的温度比之前起码高了三度.
　　难道熔岩山发生了什么变化两人不由地将视线投向屿秋,顺便一提,屿秋是母龙鱼的名字.
　　它们是开了灵智的凶兽后裔,自从诞生开始,真名就已经烙印在了记忆力.
　　小龙鱼则叫屿风.
　　屿秋此刻正在和孩子交流,她实在是弄不懂,为什么自己的孩子居然不喜欢靠近自己看到两人疑惑的眼神,屿秋只得开口.
　　“三年前熔岩山来了一位不速之客,我的伤也是他造成的”
　　片刻后,知道了来龙去脉的龙洋了然点头.
　　他的心里,升起一丝喜悦和惊讶.
　　这个熔岩山的不速之客是他认识的东西.
　　天魔.
　　准确来说,是炎魔.
　　它也是金刚无敌宗所供奉的古代生物之一.
　　当初龙洋在洞庭门湖畔的金刚无敌宗遗迹之中,还见到过金刚炎魔的雕像.
　　当然,霸占了熔岩山顶峰的这头炎魔显然不是更强大的金刚炎魔.
　　它只是普通的炎魔.
　　这么一来,屿秋为何会受伤就好解释了.
　　龙鱼虽然是鲲的后裔,拥有上古异种的血脉,但也比不过炎魔啊.
　　炎魔可是从来没有留下后裔的也就是说,这是一头纯血的,原生的,从古代一直活下来的炎魔!龙洋现在有点想笑.
　　难道玄漠内没什么收获,就是为了对比现在熔岩山内的收获之多吗两条龙鱼还不够,现在居然又冒出来了一头炎魔.
　　大唐凌烟阁的遗迹,当真给了他太多惊喜啊.
　　而且,大唐凌烟阁已经如此了,那么昆仑墟呢岂不是更加让人心驰神往!龙洋按捺了一下自己的心情,继续思考.
　　按照屿秋的说法,刚才屿风的破壳显然惊动到了那头在沉睡养伤的炎魔.
　　它现在的目标,恐怕就是杀了龙鱼饮血啖肉!“我们还是离开熔岩山去雾谷吧,那里的老雾妖我认识,在哪里我们很安全.”
　　屿秋说出了自己的建议.
　　龙洋却摇摇头,他的眼里燃起战意.
　　“地阶的炎魔可不多见,这样练手的好机会不能错过.”
　　龙洋遥望山顶笑道.
　　“随我来!”
　　龙洋一招手,风驰电掣而出.
　　马朔也精神一振径直跟了上去.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第两百八十七章：景仰
　　他同样是一个好战之人,更何况若是观看龙洋与炎魔的战斗,自己或许还能感悟许多.
　　屿秋本来想走,但屿风跟了上去,也只得跟去.
　　走了约莫半个小时,顶峰已经出现在了眼前.
　　用燃烧的山峰来形容它再合适不过.
　　熔岩山其他地方虽然有岩浆流动,但好歹还是正常的地形可以落脚.
　　顶峰却几乎是一片火海构成的山岭.
　　或者用火海沼泽来形容更为贴切.
　　探索者必须万分谨慎地落脚,否则下一步可能就陷入了半凝固的岩浆之中.
　　眼睁睁看着自己的脚踝被火焰吞噬的感觉可不太好.
　　以防这头养伤的炎魔被两条龙鱼的气息惊吓到逃跑,龙洋让屿秋和屿风都停留在原地,自己则带着马朔两人前往顶峰.
　　但只要龙洋一个信号,一大一小两条龙鱼就能以最快的速度赶到顶峰.
　　而且屿秋的热能器官已经被龙洋修复,不说完全恢复实力,但至少巅峰时期六七成,67的实力还是有的.
　　顶峰很快出现在了两人视线之中.
　　让人惊讶的是,炎魔没看到,却看到了一男一女两个人.
　　龙洋察觉到了他们身上龙鱼的味道,没吭声.
　　马朔却惊呼了起来,“晓雯!黄如!你们还活着!”
　　对面望过来的眼神也充满了惊喜和讶然.
　　惊喜自然是程晓雯,而讶然则是黄如.
　　上下打量了龙洋几眼,既然马朔没死还这么生龙活虎的,显然就是被这个陌生的青年给救了.
　　“多谢阁下对师兄施救之恩!大恩不言谢,日后阁下若有空来我冲霄派,我等必定扫榻相迎!”
　　黄如低头抱拳,将负面情绪尽数收起.
　　他心里当然对龙洋有怨言.
　　本来按照正常计划,大师兄应该已经死在了阻挡火兽群的路上.
　　自己也会接过首席弟子的接力棒,一步一步成为冲霄派的掌门.
　　现在呢,一切都变了.
　　马朔还好端端地活着,首席弟子的身份自己自然也无法触碰.
　　更何况掌门那个老东西还对马朔十分青睐,说不定会把师妹许给他.
　　美人,江山,现在两者都与自己无缘了.
　　他能不恨龙洋吗但黄如是个聪明人.
　　对方实力没有完全暴露之下,他绝对不会露出真正的情绪.
　　现在按照最基本的判断,此人能救马朔一命,显然本事不小,轻易不能招惹.
　　同门师兄妹见面,自然是分外亲切.
　　程晓雯拉着马朔问东问西,查看他身体的情况,并为马朔几乎无恙的身体感到十分震惊.
　　那可是上百头火兽啊,马朔能从其中生还已经很了不起了.
　　现在他居然几乎毫发无伤.
　　听大师兄口中讲述了与龙一起的惊险经历,这位…派的掌门之女不由地对龙洋升起了一丝景仰.
　　武者都是景仰强者的.
　　这份情绪很正常.
　　“你们的龙鱼呢”
　　龙洋注视两人良久,忽然没来由问了一句.
　　黄如猛地睁大眼睛.
　　他怎么知道我们有龙鱼程晓雯连忙道,“路上我们将龙鱼孵化了,也是靠着龙鱼才能吓退火兽.”
　　“但我们刚到顶峰就遇上了一大群火兽,而且他们根本不惧怕龙鱼”
　　在程晓雯手舞足蹈绘声绘色的描述下,龙洋很快弄懂了他们的经历说出来估计谁都不信,他们的龙鱼居然被抢了!那群
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　…个头更大,温度也更高的火兽一出现就恶狠狠抢走了他们的小龙鱼,随后也没有对两人下杀手,急匆匆地跑了.
　　就像是有人在背后叫它们快点回去一样.
　　“说起来,这条龙鱼还是黄如师兄孵化的呢,如果不是黄如师兄,我们可能就死了.”
　　程晓雯认真道.
　　马朔惊讶地看了黄如一眼.
　　黄如师弟居然还有育兽的本领,真是没想到啊,回去之后一定要跟师父好好提一提,可以把门内一直无人学习的育兽法门给黄如师弟学习嘛.
　　师父他老人家也真是的,黄如师弟这么机灵一个人,为什么一定要对他藏着掖着呢,师父一定是多虑了.
　　如果不是黄如师弟,师妹也葬身在火兽腹中了.
　　龙洋在旁边摸了摸鼻子.
　　黄如身上完全没有多年培育灵兽的感觉.
　　很显然,是龙洋培育屿风时产生的灵力波动与黄如的龙鱼蛋产生了共鸣,这才令其提前破壳而出.
　　否则没有龙洋这般纯熟的育兽本领,以及特殊的育兽配方,根本无法让这等上古遗种的后裔如此轻易地破壳.
　　不过龙洋也没有打破两人美好幻想的想法.
　　你们觉得自己育兽能力强就强吧,反正不妨碍我的事.
　　“只不过,二师兄他为了阻挡火兽,走了”
　　程晓雯一脸悲伤道.
　　马朔只得安慰道,“能为了同门而死,也不遗憾了,回去之后我们把二师弟好好安葬了吧.”
　　黄如也适时露出一副哀莫大于心死的神情.
　　“可惜了,若我们的龙鱼还在:手,一定能惊退这些火兽.”
　　黄如又感叹道.
　　“我知道了,那几头火兽已经被炎魔掌控了!”
　　龙洋忽然开口道.
　　“炎魔”
　　程晓雯和黄如异口同声道.
　　“是的,炎魔.”
　　龙洋将炎魔和龙鱼的来历稍微说了一点,让两人啧啧称奇.
　　龙洋已经猜到了,炎魔派出火兽将那条普通龙鱼夺了回去,显然是想借助其血液恢复身体.
　　说完,龙洋就孤身一人朝着炎魔之处走了过去.
　　黄如惊道,“如果炎魔真的如同你所说的那么强,那我觉得我们还是尽快离开熔岩山比较好.”
　　他的想法很直接.
　　根据龙洋的描述,这炎魔的强悍程度或许超出了这些人的战力之和.
　　虽然龙鱼很珍贵,但若是要赌上性命从炎魔嘴里将其夺走抱歉,黄如并不想做这样风险远大于收益的事情.
　　不仅是他,程晓雯认真思虑之后也附和着点头.
　　她还有更深层的考虑.
　　龙洋怎么说也是马朔的救命恩人,而马朔又是她的大师兄.
　　程晓雯是一个把恩情看得很重要的人,所以她必须将龙洋带到冲霄派内好好感谢一番才行.
　　现在龙洋居然要去做一件看上去就九死一生的事情,她是绝对不赞成的.
　　“随你们.”
　　龙洋头也不回地朝着炎魔洞窟走去,完全没有半点停顿的意思.
　　程晓雯气得直跺脚,黄如表面惋惜心里只是漠然.
　　“大师兄,你劝劝他啊!”
　　程晓雯急切道.
　　马朔有些为难.
　　他在思考,该不该把龙洋的真实实力告诉两人.
　　但来之前,龙洋特地嘱咐过他,绝对不能透露其实力这就有点难办了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第两百八十八章：福尔迪蒙德
　　“马朔,不来吗”
　　不远处飘来一道龙洋的声音.
　　程晓雯眼里的焦虑变成了怒意.
　　你自己要去冒险,别带着我大师兄一起去啊!大师兄他刚从火兽群里逃出生天来,又要进去炎魔洞窟九死一生不行!绝对不行!程晓雯一把拉住了马朔,就差眼泪汪汪地哭出声来了.
　　马朔叹息一声,甩开了师妹的手.
　　龙洋的救命恩情他还没有还.
　　马朔也是一个重恩的人,所以哪怕龙洋让他上刀山下火海,他也不会皱半点眉头.
　　他做这些,只为还恩.
　　更何况,龙洋的真正实力可远不止表面展露的这些
　　“晓雯,他救过我,我必须偿还这个恩情.”
　　他掰开程晓雯紧握的手,大踏步追上了龙洋.
　　黄如露出焦急之色,但没有开口,心里还有点暗爽.
　　程晓雯眼里则涌出泪水.
　　“二师兄已经死了,难道你也要走吗!”
　　她大吼道.
　　马朔的身形明显顿了一下.
　　程晓雯还以为他会回心转意,顿时破涕为笑.
　　然而马朔却以更快的速度朝龙洋跑去.
　　程晓雯蹲下来低声抽泣,“大师兄大师兄也要走了.”
　　黄如不得不安慰道,“大师兄是为了偿还这份恩情,再说了,那个…叫龙洋的估计有点实力,应该不会坐视大师兄受到威胁的”
　　他的视线眺望两人远去的方向,忽然升起了一丝算计.
　　如果自己潜伏在周围,等着两人与炎魔斗得两败俱伤,的时候再出来,岂不是能坐收渔翁之利黄如轻咳一声道,“但我们也绝不能放弃大师兄不管
　　!晓雯跟我来!”
　　他一挥手,拉着一脸惊喜的程晓雯远远跟了上去.
　　速度不紧不慢,故意落后了许多脚程,迟迟不在龙洋两人视线内出现.
　　至于身边这个一脸着急的蠢蠢师妹,着急就着急吧,必要时刻或许还要把她打晕才行.
　　另一边,龙洋两人快步走过火海沼泽.
　　这里的情况比熔岩山其他地方还要贫瘠.
　　到处是干枯扭曲的枝丫,以及造型奇特的岩石.
　　当然也少不了熔岩山的主角,火焰和岩浆.
　　让龙洋感到奇怪的是,一路上居然没有遇到任何火兽.
　　按照正常情况,那头老炎魔不是应该派出控制得火兽来阻挡他们吗这老炎魔的葫芦里,卖的是什么药龙洋带着一丝疑惑,来到了炎魔洞窟前.
　　马朔望着黝黑的洞窟,心中生出一股寒意.
　　“我们要进去吗”
　　他询问道.
　　“当然,”
　　龙洋大踏步走进洞窟,“跟在我身后.”
　　两人昂首阔步走入洞窟,像是走进了一个新的世界.
　　随着他们逐渐深入洞窟,周围黑漆壁居然出现了奇异的转变.
　　岩壁慢慢变成了红砖砌成精致欧式墙壁.
　　每隔几步居然还有一盏金色的壁灯.
　　再走了几分钟,他们眼出现了一座宽敞的欧式殿堂.
　　马朔显然也对这样的转变感到有些诧异.
　　一个乌烟滚滚,热浪逼人的熔岩山里,居然还有这么一个典雅的中世纪欧式殿堂你这已经不止是违和感的问题了!连画风都变了啊!龙洋没有露出马朔那样的表情,只是盯着这座殿堂的厚重大门,若有所思.
　　“吱呀——”
　　大门从里面被缓缓推开.
　　两个穿着精致衬衫的仆人对他们喜笑颜开,还朝两
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　人伸出了右臂,似乎在欢迎他们进入殿堂.
　　视线内还出现了一条颜色红的像血的红地毯,延伸向殿堂的深处.
　　马朔有些惊疑不定.
　　龙洋却微微一笑,大步流星顺着羊绒红地毯走去.
　　马朔硬着头皮,跟上去.
　　两人步入殿堂,又看到了殿堂内的情况.
　　马朔顿时咂舌不已.
　　红地毯两边每各几步便有一盏落地的银质灯盏,足有一人高,银色表面反射着灯光熠熠生辉.
　　而每个银质灯盏旁边都站着一个仆人,神色恭敬而狂热.
　　当然,他们的恭敬和狂热都不是朝着龙洋两人,而是朝着这座殿堂的主人.
　　红地毯延伸到了一条纯银长桌底下.
　　而长桌的另一边,是一位端坐在天鹅绒椅子上的中年人.
　　他穿着剪裁得当的燕尾服,胸口别满了造型精美的徽章,奖牌.
　　他的容貌更让人惊讶,是让人惊奇的年轻与英俊.
　　年龄没有抹去他的英气,反而为这张俊美的面庞增添了几分沧桑与坚毅.
　　非要用一个接地气的词来形容的话,那就是帅大叔.
　　而且是有钱的帅大叔.
　　“欢迎远道而来的客人,请入座吧.”
　　帅大叔饱含感情地开口,声音布满沉雄与磁性.
　　龙洋甚至觉得,自己如果是个女的,说不定已经折服了.
　　马朔看了一眼龙洋.
　　龙洋微微点头,拉开椅子坐了进去.
　　的确是软软的感觉.
　　马朔见状也坐了进去,心里有些忐忑.
　　自从进了炎魔洞窟开始,事情的发展似乎就有点超出他的想象了.
　　先是莫名其妙的欧式风格,又是莫名其妙的仆人,再加上这个奇奇怪怪的帅大叔.
　　他居然还一脸真诚地让两人坐下:.
　　“正餐马上就要开始了,请稍等.”
　　“管家,上菜.”
　　帅大叔微微一笑,摇动了手边的铃铛.
　　一个管家模样的白胡子老人恭敬地走上前,同时,十几个仆人鱼贯涌入,将手里的餐盘放到长桌上.
　　“自我介绍一下,吾名福尔迪蒙德,也是这座迪蒙德城堡的主人.”
　　帅大叔再度友善地笑道.
　　与此同时,管家将所有菜肴的盖子揭开,露出其下的佳肴美食.
　　温暖的灯光下,所有菜肴都散发出让人馋虫大动的光芒.
　　马朔这么一个不重视口腹之欲的人,也忍不住食指大动.
　　但他按捺住了内心的想法,望向龙洋.
　　龙洋不动,他也不动.
　　毕竟这个地方很奇怪,要是走错了一步说不定小命就没了.
　　“两位若是不吃的话,那我就先开动了”
　　福尔见龙洋两人看着面前的丰盛美食没有反应,便道.
　　龙洋忽然直直地望向福尔,啧啧称奇.
　　福尔吃了一口盘子里七分熟的肉,略微皱眉.
　　“这位客人,你这是什么意思”
　　“一直盯着主人看,可不是…一件有礼貌的事情.”
　　龙洋哈哈大笑,“我只是在感叹而已.”
　　“一个一直无法恢复的炎魔,在西方世界待了一段时间后,没有恢复伤势也就算了,还学会了一大堆没什么用的贵族礼仪.”
　　“你还真把自己当成了西方神话里的炎魔了”
　　龙洋的语气里,带着居高临下的讥讽.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第两百八十九章：狂帅酷霸�J
　　马朔一脸懵逼,不知道龙大哥为什么突然这样咄咄逼人.
　　福尔的脸色僵住了.
　　良久,他才微微一笑,“东方世界容不下我们这些古种,去西方难道不是一个好的选择吗”
　　“当然,我在西方世界没有恢复伤势是真的,否则也不会再回来,而且还被莫名其妙弄到了这个鸟不拉屎的遗迹里!”
　　说到最后半句话时,福尔脸上慈眉善目的样子直接绷不住了.
　　帅气刚毅的面庞直接撕裂,露出其下被火焰笼罩的脸.
　　剪裁得当的燕尾服也消失了,化为缭绕身体的黑烟.
　　胸口挂着的徽章和奖牌则成了一个个指头大小的骷髅头,诡异邪恶.
　　福尔身上出现的变化成了一切的导火索.
　　整个殿堂都出现了巨大的变化.
　　身前的纯银长桌褪去表面的伪装,成了凹凸不平的火山岩桌子.
　　精致的红地毯则变成了白骨和血肉铺成的小路.
　　银质灯盏变成了孤零零的石头支撑的骷髅头,里面射出两道碧油油的光芒.
　　两侧态度恭敬的仆人,化为狰狞恐怖的火兽.
　　姿态也不再是端庄严肃,而是盯着两人龇牙咧嘴.
　　最重要的是,两人面前的餐盘成了打磨粗糙的石盘.
　　里面是还散发着腥味的肉.
　　不用猜龙洋也知道,这是那头倒霉的龙鱼.
　　这个可怜的小家伙,刚出生没多久就被做成了别人餐桌上的菜肴.
　　“你是什么时候看出来的”
　　福尔凝视着龙洋,没来由问了一句.
　　龙洋耸耸肩,“幻境对我不成立.”
　　实际上,当他走进殿堂的时候,脑海里就想起了冰冷的声音.
　　“宿主观摩炎魔幻境”
　　直到他坐在了椅子上,这个声音才停下.
　　“宿主观摩炎魔幻境,【慧眼】升级为【破五,幻慧眼】,自动满级.”
　　这只是一个小小的提升,让慧眼多了一层破除幻境的能力.
　　当然,这种幻境就绝对不是那种…小打小闹的幻境可比了,只有炎魔这种古种以及登峰境以上的强者布置的幻境才配得上破五,幻慧眼一看.
　　不过龙洋对破五,幻慧眼并不是很看重.
　　这东西比起慧眼也就多了一个小功能罢了.
　　但慧眼想要再获得巨大的提升估计也很难.
　　到了更高层次,或许就能看破本源,看破规则,那已经超出了正常能力,达到传说之中仙人神通的范畴了.
　　龙洋估计以目前的能力,还无法让慧眼更进一步.
　　现在多了一个破幻的小功能也算是聊胜于无吧,总比没有好.
　　更何况,那些古种之中能操控精神能量驭使幻境的可不在少数.
　　炎魔这种血脉的天魔在操控幻境上的能力显然远远比不上同族的幻魔,夜魔.
　　简而言之,如果这个自称福的家伙不是活了这么久,他布置出来的幻境,龙洋只手就能破去.
　　更别提那些古代种里还有”
　　这样堪称幻境之主的.
　　这种东西才是龙洋要警惕的.
　　“能看破我布下的幻境,也不是一般凡人.”
　　福尔将盘子里还带着血沫的龙鱼肉塞进嘴里,不紧不慢道.
　　“在我面前还敢吃东西,你也不是一般炎魔啊.”
　　龙洋似笑非笑道.
　　福尔再度皱眉.
　　从始至终,他只有一开始因为龙洋看破了自己的幻境而感到一丝惊讶.
　　因
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　为他知道以自己的实力,完全凌驾于这个遗迹的任何生物之上.
　　当然,这个遗迹里或许有些活了很久的老怪物,比如雾谷那个…老舞妖或许在他之上,他也不会闲的没事过去惹是生非.
　　莫名其妙到了这个鬼地方,他的第一目标就是恢复实力.
　　龙鱼,正是他的最佳目标.
　　事实上,不仅是他,许多年前的古代,那些横行无忌的古代种都把龙鱼这种“低等生物”
　　当做肉食的主要来源之一.
　　福尔布莱德先生刚来到熔岩山时,还因为屿秋竟然是熔岩山的主宰而嗤之以鼻呢.
　　一条被当做肉食来豢养的龙鱼,居然也成了一方霸主真搞笑.
　　“凡人,你来这里究竟想做什么”
　　“事先警告你,如果不是你们人类的肉质没什么营养,你现在已经在我肚子里了.”
　　福尔一对藏在火焰里的眼睛凝视过来,热浪逼人.
　　龙洋微微一笑,视线移到了福尔的胸口.
　　准确来说,是左胸口第二根肋骨下方.
　　“听说炎魔心是不错的炼体材料,我想要一颗1.”
　　龙洋的脸上,满是真切,仿佛成了一个为了追求珍稀材料而上下求索的炼丹师.
　　旁边的马朔越听这三个字越懵逼.
　　最后神情彻底转化成了震惊.
　　炎魔心!咱眼前坐着的不就是一个活生生的炎魔吗我的马鸭,龙大佬你这是要挖人家的心啊!更恐怖的是,人家还没死呢你就当着人家面开口了!恐怖如斯我龙大佬!马朔现在彻底服了.
　　福尔抬头认真看了龙洋一眼,皮笑肉不笑地扬了扬唇角.
　　奥抱歉,这家伙脸上都是火焰和浓烟,没有皮也没有肉福尔火笑烟不笑地看了龙洋一眼,冷冷道,“几十年前在西方世界,那些大鼻子白皮肤的异国人也是这么说的,其中还有一个叫梅林的家伙.”
　　马朔惊讶地叫起来.
　　梅林那不是西方的大魔法师吗“然后呢那个…梅林怎么了”
　　福尔拍了拍浓烟缠绕的肚皮,“说完那句话他就进了我的肚子.”
　　“不得不说,异国人的味道挺新奇的,像鹿肉.”
　　说完,他手上燃起了一层红色的火焰,冷冷望向龙洋,“不知道你的味道,又是什么样的呢”
　　龙洋直接拔出…邪无锋,斩出一层浓烈的黑气.
　　“我,你咬不动!”
　　黑气顺手将马朔往旁边推开,否则这家伙站在两人冲突的中间必死无疑.
　　“烦恼”
　　福尔瞥了一眼黑气里模模糊糊的人形,不屑道.
　　身为一个骄傲的天魔,他们的心灵抗性超出了任何古代种.
　　区区烦恼邪魔就想入侵我的精神想多了吧然而下一刻,莫可名状的呢喃,低语就在他的耳边响起.
　　虽然炎魔没有耳朵,但业障是直接作用在心灵上的,没耳朵也没事.
　　炎魔攻势顿时一滞,整个身形如同罚站一样定在了原地.
　　龙洋咧嘴一笑,又拔出了另一柄许久没有动用过的法器.
　　玄阶下品法器,金猊镇魔刀!说起来,这柄…在龙虎兽王宗遗迹之中得到的法刀就几乎没有动用的机会.
　　原因其实也很简单.
　　这玩意儿造型太狂帅酷霸跩了!简而言之就是太装逼了!金光闪闪的登场再加上金猊的巨大虚影简直跟游戏里氪金狂人神壕心悦会员8的进场特效一样以至于龙洋真的不太好意思拿出来.
　　至于对付低境界的对手,杀个鸡也不至于拿出法器这样的牛刀.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第两百九十章：警兆陡生
　　故而这么一来一去,这柄…很牛逼的法刀差点那就蒙尘了.
　　不过还好,龙洋没有忘了它.
　　从龙虎兽王宗覆灭之后,就一直未曾面对过敌人的金猊镇魔刀,终于有了战斗的机会!龙洋之所以在这里拿出来,也因为金猊镇魔刀自身还有一个很克制天魔的特效.
　　驱煞镇魔!天魔那也是广大魔种的一员啊!咱们这装备特效既然说了镇魔那就必须镇魔的!龙洋运气凝神,金猊镇魔刀上缓缓亮起了一层夺目的金光.
　　靠着岩壁站立的马朔本来还在应付火兽们的围攻.
　　这金光出现的一瞬间,火兽们一个个全都畏惧地趴下.
　　马朔盯着半空中如同纯金打造的金刀,又看了看龙大佬无奈的眼神,方才知道这位大佬为什么不早点拿出这柄…宝刀.
　　要是我我也不想拿出来啊!这造型,简直不要太拉风!拿出来立刻就会成为众矢之的的!惹来周围人的觊觎和嫉妒那都是正常表现.
　　不过还好,炎魔洞窟里没人看得到这闪瞎眼睛的金刀特效.
　　其实马朔现在心里有点慌.
　　不是怕龙洋可能会输.
　　而是怕龙洋扛着金猊镇魔刀突然来一句我系鼓天乐,系兄弟就来看窝!仔细一想这话还真特么的应景!在马朔的视线之中,龙洋手里的金猊刀已然成了一道金碧辉煌的匹练,斩出霸道无朋威猛浩荡的气势.
　　不,应该说是金钱的气势真特么的像纯金的啊!炎魔面对这道无朋的刀势不仅没有畏惧,反而露出一丝冷笑.
　　“驱煞镇魔”
　　“凡人,听说过一句话吗”
　　“道高一尺,魔高一丈!”
　　下一刻,森然的赤色魔气从他身后爆发而起,如同夜幕般覆压而来.
　　其气势远远盖过了金猊镇魔刀的刀芒.
　　后者近乎大海中的孤舟一般,勉力支撑.
　　见状,福尔脸上冷笑更甚.
　　没错,水的确可以灭火,但你这么少的水,在我面前分分钟就成了水蒸气啊.
　　凡人果然还是凡人,见识比古代那些修真者都欠缺太多了.
　　要是换成通天寺里那些头铁的武僧们,早就源源不断的不动明王掌拍过来了.
　　用绝对大量的佛性光芒碾压魔气,这才是击败魔种最直接的路子,.
　　马朔在旁边也看的焦急.
　　原本以为龙洋这个心悦会员8的拉风特效可以霸道无朋地格杀炎魔.
　　结果刚交手炎魔就占据了上风.
　　这还怎么打啊他忍不住望向龙洋的面庞,想知道这位…龙大是什么表情.
　　是惊讶,是错愕还是胆怯然而他错了,以上的情在龙洋脸上都没有出现.
　　龙洋的脸上,是淡然,是不屑.
　　下一刻,巨大的金色虚影冲破魔气,宛如,利剑般的独角刺破炎魔的身躯,狠狠扎进了左肩.
　　金色的光芒爆发开来,生生炸裂了福尔的左臂.
　　魔气从四面八方汇聚而来想要迅速凝聚身躯,然而伤口处一层金色的能量却死死粘附其上,任凭福尔如何努力都无法将其祛除.
　　但这还不是最让福尔震惊的地方.
　　这位…活了近七百年的中年炎魔抬起头来,望向半空中那个…巨大的金色虚影.
　　忍不住咽了一下口水.
　　哦不,他没有口水.
　　但这位…福尔布莱德先生的喉结
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的确是动了动,火焰笼罩的眼神露出一丝畏惧.
　　这是生命层次上的威压,是面对天敌时从血脉中诞生的惧意.
　　没错,半空之中散发着威严,刚正,宏大气息的,正是金猊.
　　这正是金猊镇魔刀身为玄阶下品法器的一条特殊效果.
　　能够召来一丝金猊虚影!当然,前提条件是这把刀吸收了足够过的能量,才能从冥冥之中唤来古兽金猊的一丝投影.
　　这次召出之后,保守估计下一次也得等到二十日之后.
　　但对付炎魔,是绝对足够了!“这个凡人是什么来路他为什么拥有召来金猊的能力!”
　　福尔的心里在疯狂咆哮.
　　如果他的表情足够丰富的话,七百年的炎魔或许已经落下泪来.
　　特么的不带这么欺负人的.
　　我们天魔一族最怕的就是金猊.
　　说起来金猊其实出现的比天魔要晚,再加上纯灵气生命的缘故,其族群数量一直都很少.
　　但其身躯蕴含的刚正气息却绝对不是天魔这种邪魔属性可以承受的.
　　一对一之下,天魔完败.
　　哪怕是一头金猊面对同等级的三头天魔,都能斩杀其二重伤其一而逃.
　　由此可见金猊对天魔的克制.
　　这个种族仿佛就是为了克制天魔则出现在这片天地的.
　　故而那时候天魔的老大们聚在一起商量,随后拍板决定联合其他几个邪魔族,搜天巡地杀光了几乎所有的金猊!没想到,现在龙洋居然唤来了一丝金猊虚影.
　　福尔心中震骇无比.
　　金猊这东西就跟人的名树的影的一样,哪怕是听见这两个字,福尔的心脏都要停跳两拍,更别提正面对上了.
　　而且哪怕对方只是金猊虚影,现在的福尔也只是一个实力不及巅峰时期三分之一的炎魔啊.
　　要是巅峰时期,他能把整个遗迹全给变成火海,把龙鱼全给吃光,哪里还需要占山为王,还要时刻担心周围地形的大佬们过来围攻他.
　　福尔心里也苦啊!马朔在旁边看的啧啧称奇.
　　刹那之间局势逆转.
　　怪不得龙大佬脸色淡然得就跟碾死一只蚂蚁一样,原来手里一直攥着底牌呢.
　　不愧是我龙大佬!炎魔的眼神数度变换,就在马朔觉得这厮要困兽犹斗的时候,他忽然开口.
　　“我愿意用一项古代秘辛换取自己的性命!”
　　福尔布莱德的态度骤然变得:低微.
　　“好,你靠近点告诉我.”
　　龙洋当即不假思索道.
　　两人的距离慢慢接近到了五米之内.
　　马朔心中警兆陡生,正欲出口提醒龙洋小心.
　　下一刻福尔悍然出手,爪子直奔龙洋持刀的右手而去.
　　他的想法很简单,可怕的是金猊刀,只要持刀的手没了,金猊对他也就不再产生威胁了.
　　龙洋却嘿嘿一笑,身前骤然亮起一层明黄色的光罩.
　　不死不坏明王定!明王拙火定的进阶版,超强的防御力,自带愈合能力,还能反震一半伤害.
　　这个能力龙洋几乎没有用过,现在正合适.
　　碰——!福尔的爪子直接撞上了光罩.
　　然后咔嚓一声碎了了龙洋脸上露出一个诡异的微笑,左手呈爪直接抓向了福尔的右胸.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第两百九十一章：古代种
　　福尔脸上震惊,急忙后退,心里却长出了一口气.
　　“幸好幸好,他不知道炎魔的心脏在左边”
　　他这个想法还没产生一个呼吸的时间,龙洋的左爪突然转了个弯,如同最锋利的利刃狠狠刺进了他的左胸!呲啦——!炽热滚烫的炎魔心被龙洋一把掏了出来!其上甚至还在不停地涌出黑紫色的魔血.
　　魔血在龙洋手臂上,如同水珠一般滚动,然而落到地上却将坚硬的火山岩溶出一个个小洞.
　　温度极高,毒性极强的魔血在龙洋面前,没有半点威胁.
　　“这个凡人不简单”
　　这是活了七百年,自称福尔布莱德的炎魔失去意识前最后一个念头.
　　龙洋盯着手里还在:跳动的炎魔心,长出了一口气.
　　这算是他第一次直面从久远的古代存活至今的古代种吧这炎魔受了重伤还如此棘手,若其的实力处于巅峰时期,绝对是相当于宗师以上的强者.
　　那等睥睨天下的姿态,不由得让龙洋更加向往了.
　　这时,黄如和程晓雯走了进来,他们第一眼就看到了洞窟角落里堆着的一层鱼鳞和内脏.
　　不仅如此,他们还看到石桌上摆着的几盘肥美的鱼肉.
　　用脚趾头想他们也知道这东西是什么.
　　程晓雯当场眼眶就起雾了.
　　虽然他们接触小龙鱼也没多久,但这头小龙鱼好歹救了他们的命.
　　现在小龙鱼死了,她当然痛心.
　　黄如则眼神一闪.
　　他带着程晓雯探索洞窟,一路上没遇到什么危险,但却在在几条岔道之间迷路了,落后龙洋两人很长时间才来到炎魔洞窟的最深处.
　　一来到这里就看到龙洋手里攥着一颗1还在:淌血的心脏,脚底下是一具奇形怪状的尸体,心生疑窦.
　　“龙洋,我真没想到,你居然因为想吃龙鱼肉杀了小龙鱼.”
　　黄如眼神闪烁,良久才长叹一口气道.
　　程晓雯也从震惊之中缓过神来.
　　的确如此啊,洞窟里只有龙洋和马朔两个人活生生站着.
　　马朔是大师兄当然信得过,既然如此也只有龙洋会因为私心而杀了小龙鱼了!马朔脸色愕然,连忙摆手道,“事情不是你们想的这样”
　　“我们来这里时,炎魔就杀掉了龙鱼,他还用龙鱼招待我们来着”
　　龙洋听着马朔的辩解,脑仁发疼.
　　这个黄如就是故意给他们俩扣帽子的,你还辩解个鬼啊.
　　再说了,你这分明是越描越啊冲霄派大师兄!黄如再次叹息道,“那么师兄,你们口魔呢你不会想说这具尸体就是炎魔吧”
　　“如果这种生物真的如同描述的那么强大,又怎么能如此轻易死在你们两人手中.”
　　“更何况,我看你甚至没受到什么伤害.”
　　黄如说到这里,眼神再度一变.
　　“你们该不会和炎魔达成了某种交易吧”
　　“大师兄,我真没想到你会是这种人啊.”
　　黄如继续叹息.
　　马朔哑口无言.
　　明明可以辩解的,但黄如说的好像也真的有道理.
　　来之前他也觉得炎魔肯定强无敌,自己跟着龙洋来就只是偿还恩情而已,哪怕是死了也无所谓.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　但谁知道炎魔在龙洋手下还没支撑过十分钟就打出了啊别说你们了,我也没想到啊“龙鱼前辈,真的抱歉,我们还是来晚了.”
　　黄如眼里甚至涌出了雾气,给身后两道身影让出了道路.
　　这一大一小,不正是屿秋和屿风吗事实上,当龙洋与炎魔交战开始,他就让屿秋两人赶过来了.
　　他们正好在路上碰到了黄如两人,屿秋自然也认出了这两个带走了自己另一个孩子的人类.
　　一番交流之后,两人两兽径直朝这边赶来.
　　屿秋心里其实挺着急的,哪怕这只是个普通孩子,但也血脉相连啊.
　　她绝对不希望看到自己的孩子成为炎魔恢复伤势的养分.
　　但没想到,抵达炎魔洞窟深处之后,看见的竟然是这样一幕.
　　还没来得及觉醒真名的小龙鱼已经成了尸体.
　　不,或许连尸体都算不上.
　　成了一堆鱼鳞,内脏和鱼肉.
　　屿秋感到了一丝悲哀,从久远的古代开始,他们龙鱼就是古代种视为食物的存在.
　　过去了这么久,自己竭力改变这一切,没想到自己的一个孩子居然还是葬身炎魔腹中.
　　她的心里不免升起一丝怨气和哀伤.
　　顿时,以屿秋为中心掀起了一层滚烫的热浪.
　　黄如感觉到了这几乎烤焦皮肤的温度,内心不仅没有惶恐反而还兴奋起来.
　　愤怒了才好.
　　愤怒了就说明你恨上了龙洋.
　　黄如的确不清楚龙洋的实力,但这并不妨碍他对龙鱼的实力有清晰的认知.
　　龙鱼是什么熔岩山的主宰啊!这可是货真价实的古代种,对付一个现代武者还不是手到擒来一旦龙洋葬身龙鱼手下,那这个炎魔洞窟里的东西不就是自己的了他现在甚至怀疑龙洋之前说此地有炎魔都是在骗人.
　　龙洋肯定是发现洞窟里有宝物,才故意骗他们说有危险,自己反而孤身前来.
　　对于这种遗迹内的宝物,黄如可是很想得到的呢.
　　听到黄如的话,龙洋眉头一挑似笑非笑.
　　“哦你觉得是我杀了小龙鱼”
　　龙洋淡淡道.
　　“那还能是谁我对大师兄的品质信得过,也只有你这个外人会干出这种事了.”
　　黄如毫不客气地反问过来.
　　马朔急忙道,“师弟你误会了”
　　黄如直接打断他,“师兄,不要因为他救了你一命你就处处帮他!”
　　“龙鱼才是这里最强的生物,更何况那条小龙鱼还救过我们一命!任何伤害他的人都要付出代价!”
　　黄如一席话说的义正言辞,仿佛自己真的为小龙鱼的死感到痛心.
　　“屿秋,来这里时,他已经死了.”
　　“没能赶上,我很抱歉.”
　　龙洋深吸一口气,沉声道.
　　说句实话,其实没有和屿秋交流之前,他还认为龙鱼就跟古籍记载的一样,单纯只是肉质肥美可以锤炼气力的肉食.
　　能称得上龙鱼二字,只不过脑袋长得和龙族有点像.
　　但交流之后他发现,现在的龙鱼似乎已经启发了灵智,他们的潜力似乎也比古代时只能充当食物链底层的地位提升了许多.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第两百九十二章：莲花火
　　简而言之,将这两条龙鱼带回升仙宗内培养起来绝对比杀了他们吃肉得到的利益要大.
　　日后能培养出两头起码达到地阶的灵兽先不说,光是屿秋和屿风脑海里的记忆传承就足以让龙洋了解更多的古代秘辛.
　　再怎么说龙鱼也是鲲裔,只要血脉激发的好,再加上龙洋的育兽能力日益提升,日后将其完全返祖成为鲲都不是问题.
　　所以他要向屿秋解释,不能让:她心里留下阴影.
　　黄如则眉头一皱.
　　屿秋啥玩意儿屿秋是啥,或者是个名字这个龙洋莫不是发神经了“我知道了.”
　　屿秋缓缓开口,语气深沉.
　　“不过我杀了炎魔,也算是替你孩子报仇了.”
　　龙洋举起手里已经慢慢萎缩成一颗1宛如,紫水晶一般的炎魔心,认真道.
　　“谢谢您.”
　　屿秋弯腰致谢.
　　黄如脸色一变,你语气里怎么还带上了敬语呢这跟我想好的不一样啊你不是应该因为孩子的死变得:极度暴怒,然后把眼前两个家伙活撕了吗“倒是你,我发现你似乎隐瞒了很多东西啊.”
　　龙洋忽然将视线投到黄如身上,似笑非笑.
　　他向前走出一步,一缕黑气沿着腿没入地面,悄悄爬上了黄如的身体.
　　黄如心脏没来由地一跳.
　　他似乎感觉到了危机的迫近.
　　“隐瞒我没有隐瞒任何东西.”
　　“即便龙鱼觉得你没有害死小龙鱼,我依然觉得你身上有巨大的嫌疑!我保持自己的立场!”
　　黄如退后两步,眼神却坚定下来.
　　他知道,要是在这个时候因为畏惧而松口,到最后丢脸的还是自己.
　　所以,一定要咬死一句话.
　　你龙洋才是最大的嫌疑人!龙洋似笑非笑,忽然开口问道,“你的另一个师兄是怎么死的”
　　黄如正要露出哀伤之意,却是脸色陡变.
　　一抹黑气悄无声息地笼罩了他的脑海.
　　无数呢喃与低语在他耳边响起.
　　“为什么师父没有选我当首席弟子!”
　　“为什么马朔这个木讷迟钝的家伙偏偏在我之上”
　　“我的天赋比谁都好,我才应该丹药,师父你为什么又不给我”
　　“师妹应该是我的,你为什么要撮合马朔和师妹“凭什么凭什么凭什么!”
　　“马朔,张兴,你们你们死了我才能成为冲霄派的首席弟子,才能接过门主的位子”
　　黄如蹲下来,捂着脑袋,如同一个疯子一样呢喃自语.
　　龙洋吹了一个口哨,看了看目瞪口呆的马朔和程晓雯,“看来结案了.”
　　马朔的脸色先是震惊,然后是黯然,最后是悲哀.
　　他从没想到自己这个表面聪慧的师弟内心里会是这个样子.
　　如此阴暗,如此危险.
　　程晓雯也十分震惊,她身边这个朝夕相处的师兄居然会有这么多可怕的想法.
　　而且她现在也知道了,二师兄张兴的死亡,或许也有黄如不作为的想法.
　　如果黄如当时早点把小龙鱼培育出来,或许张兴就不会因为力竭战死在火兽群里了.
　　黄如最后的结果挺悲惨的,他
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　被龙洋一行人抛弃在了这里,如同一个疯子一样呢喃.
　　嘴里,依然是那些诛心的话语.
　　对于这样的人,杀了他都脏了龙洋的剑.
　　很快,龙洋也在炎魔洞窟内找到了自己此行的目标.
　　地火.
　　准确来说,这一朵地火是青碧色的莲花火,已经在熔岩山生长了起码五百年的时间.
　　这对龙洋是一个不小的提升.
　　天地人三昧离火溶丹法,现在已经有了地火,而且还是五百年品质的青莲地火.
　　原本以为拥有通天雷音功,龙洋会在雷法的路上越走越越.
　　现在看来,似乎又成了雷火混合法师堂堂一个刚正面的战士咋就成了魔武双修的人捏龙洋心里带着笑意思考这个问题,带着屿秋和屿风前往雾谷.
　　至于马朔和程晓雯,离开了熔岩山后则与他们分别了.
　　龙洋并不希望其他人分薄自己的利益,程晓雯也不是很想看到龙洋.
　　虽然黄如吐露出了内心的阴暗,但那…毕竟是她相处了几年的师兄.
　　自己的师兄被龙洋抛弃在了熔岩山里等死,哪怕师兄其实才是错误的那一方,程晓雯心里还是有一些芥蒂.
　　马朔倒是想跟着龙洋,他虽然木讷但却不蠢.
　　他很清楚跟着龙洋自己绝对能获得极大的收获.
　　再退一步,有龙大佬在身边,自身和师妹的安全也有保障.
　　不过龙洋和程晓雯都坚持分开,马朔也只能向龙洋告别.
　　“雾谷以前是什么来头”
　　龙洋随口询问道.
　　屿秋道,“雾谷原本是大唐凌烟阁检测弟子实力的一处试炼区域,弥漫瘴气与浓雾,瘴气有慢性毒素会逐渐使人昏迷,雾气则拥有使人混乱的心灵力量.”
　　“如果没有强悍的心灵抵御能力,一般人很难从雾谷走出来.”
　　“你怎么知道的这么详细”
　　龙洋好奇问道.
　　屿秋硕大的眼珠子眨了眨,无奈道,“我和雾谷的老舞妖是旧相识.”
　　“曾经大唐凌烟阁还在:时,我是护卫熔岩池的守卫,他则是雾谷的看门人.”
　　“原来如此,”
　　龙洋若有所思地点点头,“这么一来,我对这位…老雾妖更加好奇了.”
　　屿秋脸有难色,虽然她长着一张龙脸不太看得出来“老雾妖性格有点怪异,他特别喜欢搜集东西,,即使我们是旧相识,他也不会轻易容许我们通过雾谷”
　　“而且老雾妖还特别喜欢捉弄人,如果我没感觉错的话,已经有一大批武者被困在前面的雾谷了.”
　　屿秋指着前方朦朦胧胧布满迷雾的区域道.
　　果不其然,当龙洋来到雾谷的入口时,这里已经聚集了一大批武者.
　　杨沫,魏丹,金一玉等人赫然都在人群之中.
　　不过这些武者此刻都望着正前方的高台,高台上是一道人影.
　　高台旁边则挂着两具风干的标本,栩栩如生,连脸上的惧意都能看的一清二楚.
　　台下所有人的脸色都惊怒交加.
　　魏丹甚至睚眦欲裂,如果不是金一玉拦着他只怕已经冲上了高台.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第两百九十三章：大蒜味
　　高台上,一道影影绰绰的身形笼罩在迷雾和瘴气之中,让人看不清形状.
　　不过还是可以依稀分辨出来,这是一道佝偻,老态龙钟的身形.
　　而这具身影旁边,还有一个身材火爆的少女.
　　不过此刻少女脸上满是恐惧之色,她也无法动弹,脖子被牢牢掌握在雾气之中.
　　雾气中传出的沙哑苍老声音显然也证明了这一点.
　　“还有谁,还有谁要来回答老夫的问题啊”
　　“搞快点搞快点,不然我就把这个女人扔进最危险的雾谷三区.”
　　魏丹怒骂道,“有本事你就把我抓过去!把小冉放了!”
　　老雾妖不满道,“你也不撒泡尿照照自己,长得那么丑谁要你啊”
　　魏丹一脸不可思议,他好歹也是面若冠玉身材挺拔的伟男子,怎么到这老怪物的嘴里,自己就长得特别丑了你特么在逗我周围一圈人的脸色也变得极其怪异.
　　从一开始的义愤填膺,变成了忍俊不禁.
　　这老怪物,还挺俏皮哈.
　　“老夫平生最喜欢搜集美丽的东西,这样迤逦的脸蛋,这么曼妙的身材”
　　老雾妖的沙哑声音从雾气里传出来,显得有些猥琐.
　　他的手更是不停地在少女身上游动.
　　少女脸上再度升起恐惧之色.
　　难道自己要失身在这个不知是人是妖的老怪物身上吗要真是这样自己还不如现在一头撞死算了.
　　台下的魏丹更是咬牙切齿,自己心爱的女人被如此侮辱,他恨不得生撕了这个老怪物.
　　“这么完美的女人,不做成标本可惜了.”
　　老雾妖顿了顿,嘿嘿笑道.
　　台下又是一片鸦雀无声,.
　　不知为何,少女反而松了口气.
　　不是那个…就好不是那个…就好等等!被做成标本我不就死了吗!“魏丹救我!快救我!”
　　少女连忙大吼道.
　　她才十八岁,还有大好青春等着她去挥霍,大把美男等她去撩拨,她不想死在这么一个鸟不拉屎的地方.
　　魏丹急的像是热锅上的蚂蚁,真是恨不得直接冲上去朝老雾妖的脑袋抡一套王八拳.
　　但前车之鉴已经有了,上一个直接对老雾妖动手的人直接被这老怪物吸走了全部生机顷刻间做成了标本.
　　老怪物还一脸嫌弃地说这具标本太丑了魏丹拉着杨沫急切道,“杨哥!帮帮我!”
　　杨沫叹息一声甩开他的手,“老魏,不是我不帮你,是我也没有这个能力啊.”
　　“这位…老这位…雾先生的实到了,深不可测,根本不是我们能够战胜的,要是想把你女朋友救回来,还得顺着雾先生的意杨沫心里一颤,差点就把三个字脱口而出了.
　　嗯这个也有前车之鉴了,当然啦,上一个这么说的人没有被做成标本,他直接被老雾妖扔进了雾谷三区,外面的人到几声哀嚎.
　　然后声音就消失了.
　　用脚趾头想也知道那家伙已经因为口无遮拦付出了性命的代价.
　　所以杨沫连忙用雾先生来称呼老雾妖,还顺便用深不可测四个字拍了拍老雾妖的马屁.
　　魏丹顿时沮丧下来.
　　回答问题的后果也有前车之鉴了.
　　没错,就是成为标本.
　　“嗯,小伙子嘴挺甜啊,不如
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　你上来回答我的问题吧.”
　　老雾妖显然对杨沫口中深不可测四个字很是受用,不由得点头道.
　　杨沫周围的人顷刻间后退一步,方圆三米内只有他一人.
　　杨沫本人吓得双腿一颤,就差没当场跪下去了.
　　我特么脑残了我上去回答问题啊.
　　他当即摇头摇的跟个风中的狗尾巴草一样,连忙道,“不不不我嘴不甜,我嘴可臭了,中午还吃了大蒜呢,不信你闻闻.”
　　说完他甚至还哈了一大口气,一股浓郁的大蒜味当即弥漫出来.
　　周围人纷纷掩鼻避开.
　　老雾妖顿时发出了嫌弃的声音,“真恶心,赶紧给老夫滚蛋.”
　　还没等杨沫高兴,老雾妖又道,“不把你嘴里的大蒜味给老夫去了,你死也别想过雾谷!”
　　杨沫一张脸顿时垮了下来.
　　“还有谁上来答题再没有人上来,我可就把她做成标本了.”
　　老雾妖的视线在每一个人脸上扫过.
　　魏丹心:急如焚,却又不敢自己上去答题.
　　老雾妖出的题目稀奇古怪无所不包,根本就不是人答的题.
　　如果不是在某个领域有极深的理解,是根本回答不出来的.
　　这时候,他看到了不远处走来的龙洋.
　　魏丹眼前一亮.
　　龙洋龙大佬来了!虽然自己跟这位…龙大佬有些过节,但他还留了自己一命.
　　或许可以求他试试魏丹当即冲到龙洋面前,“龙大佬!小冉的命就靠你救回来了!”
　　这位…太仓门的真传弟子此刻眼泪鼻涕一起留下来,就差没有给龙洋跪下来磕头乞求了.
　　毕竟这里这么多人,魏丹还是要点面子的.
　　如果就他们两个人,他绝对会跪下来求龙洋.
　　“帮你当然可以,但我有什么好处呢”
　　龙洋微微笑道.
　　“好处好处”
　　魏丹急的抓耳挠腮,片刻时间他也想不出什么能让龙洋心动的好处.
　　龙洋看了身后眼神灵动的屿风一眼,却是眉毛一挑,笑道,“我听说太仓门是九转丹道宗的分支门派”
　　魏丹愣了一下,不知道龙洋为什么突然提起主宗,但还是点头道,“是啊,我们太仓门正是九转丹道宗分管阵法的门派,因为主宗偏向丹道,所以我们门派也偏向于丹道阵法.”
　　“不过最近几十年来前辈们也在其他领域的阵法上有了长足的突破,不再只局限于丹道.”
　　龙洋了然地点点头,这点信息他还是知道的.
　　鄂州的太仓门,以前最引以为傲的就是丹道领域的阵法.
　　炼丹,阵法在基础层次上是分割开来的,但到了高端领域反而各有渗透,你中有我我中有你,,.
　　这就像是物理,化学,生物,刚开始学习时觉得它们是三个3各自隔离的学科,但到了更高深的领域,会发现这些东西都会结合在一起.
　　炼丹和阵法,正如炼器,育兽等领域一样,同样可以互相结合起来.
　　结合特定的阵法,炼丹可以获得更加长足的效果.
　　太仓门就是在这一点上做的十分突出的门派.
　　但也仅此而已,这个门派在其他领域的阵法上几乎没有半点可取性.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第两百九十四章：劲爆
　　除丹道阵法外,其他所有阵法都显得冗杂,繁琐和昂贵.
　　“如果你想要太仓门的阵法秘籍,我只能说,我不能给你.”
　　魏丹面有难色.
　　他是真传弟子,但也只是弟子而已,不能做出轻传门内秘籍的事情来.
　　龙洋哑然失笑.
　　他才看不上太仓门的阵法呢.
　　龙洋现在可顶着阵法宗师的名号呢,你太仓门里有九阶9以上的阵法吗没有吧他看重的,其实是九转丹道宗留下的东西.
　　“我听说太仓门的太仓二字得名于太仓藏,而太仓藏又是九转丹道宗储存丹药的超大仓库”
　　龙洋说到这里停下,颇有深意地看了魏丹一眼.
　　“我想要获得进入太仓藏的资格.”
　　魏丹的汗珠立刻就下来了.
　　龙洋这个要求比阵法秘籍只高不低.
　　太仓藏是深埋在太仓门地下的遗迹,五年才开放一次,也只有魏丹这样资质上佳的真传弟子才能入内勘测.
　　迄今为止已有十余次,然而尚未勘测太仓藏的五分之一.
　　但仅仅是这五分之一,已经给太仓门提供了大量的高阶丹药储备.
　　让一个二流门派一跃成为鄂州第一的巨擘存在.
　　这样的门派重地,又怎能让外人轻易染指魏丹苦笑道,“龙大佬,太仓藏外人是进不去的,我也不好”
　　“三百二十年前,龙虎兽王宗三代弟子梅朝龙欲以肉骨活死丹救其妻,征询了九转丹道宗意见后,随当年的真传弟子进入太仓藏,寻得丹药而返.”
　　龙洋将梅朝龙的经历娓娓道来.
　　魏丹的汗珠再一次下来了.
　　龙洋说的不是虚假,而是史实,而且龙洋知道的比他还要详细.
　　龙大佬是真的牛逼啊,为什么啥都知道的这么清楚.
　　“为什么这个外人都能进去,而我不能进去呢”
　　龙洋笑眯眯地问道.
　　魏丹只得擦擦汗珠,道,“这样吧,回去之后我跟掌门师父谈一谈,我尽力说服师父.”
　　他总不能在心里说,人家梅朝龙可是深得龙虎兽王宗开山祖师张龙虎看重的弟子,有张龙虎出面,哪个宗门不愿意给梅朝龙一个面子你龙洋虽然本人很牛逼,但你没什么背景啊.
　　“好,有这个承诺就够了,我相信太仓门掌门一定会让我入太仓藏的,正巧太仓藏就在年底.”
　　龙洋了然点头.
　　“那”
　　魏丹试探问道.
　　“我来会会那老雾妖!”
　　龙洋昂首阔步走上了高台.
　　他露面的第一时间,不少人都认出了他.
　　包括杨沫在内的一大群人都露出复杂色.
　　真要算起来,他们应该记洋才对,毕竟龙洋生生们嘴里抢走了一大口肉.
　　那可是玄漠最大的一处土鳅巢穴啊!但他们又对龙洋恨不起.
　　现代武者都对强者有着极强的崇拜.
　　在杨沫看来,龙洋正面击败了他,就值得获得他的尊重.
　　强者为尊,是现代武者文明的硬道理.
　　“哦你想要回答我的问题”
　　雾气里传出了老雾妖戏谑的声音.
　　他显然
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　注意到了龙洋身边的屿秋,但并没有多加在意.
　　屿秋的确是熟人,但也就是熟人而已.
　　熟人哪有这些外来者好玩“如果答对了问题,有什么奖励”
　　龙洋看了看这个饱含感激神色的少女一眼,随口问道.
　　老雾妖微微一笑,“那你就可以通过雾谷.”
　　“答对了问题我会给你令牌,持有令牌就能退散瘴气和雾气.”
　　“好,你问吧.”
　　龙洋眼神闪烁,道.
　　雾气里传来猥琐沙哑的笑声,“请问,距今五百三十530年,古华大地上有哪些古遗族”
　　这个问题抛出来,台下顿时陷入了一片死寂.
　　大家你瞪我我瞪你大眼瞪小眼,完全不明白老雾妖问了个啥.
　　“古华”
　　这个词好理解,应该指的是古.
　　古遗族又指的是什么古代遗留下来的种族包括魏丹在内的一大群人都颇感摸不着头脑.
　　他们可都是各个门派内的精英骨干,平时里也会被门内严格要求阅读一些古代典籍.
　　不求记住什么,但求对古代背景有着较为清晰的认知.
　　但即使是他们,也不清楚什么古遗族啊.
　　再说了,你还提了五百三十530年这么精确的时间,要是恰好这个时间有某个古遗族湮灭了呢“你有一刻钟的时间来回答这个问题.”
　　老雾妖并没有太过刁难,缓缓道.
　　“一刻钟”
　　龙洋摇了摇头.
　　老雾妖以为他直接放弃了,不悦道,“还嫌短”
　　“不,一刻钟太长了,我现在就能给出答案.”
　　龙洋轻笑道.
　　“五百年前称为近古,那时古华大地上大宗大派纵横林立,而在深山巨谷和人迹罕至之处,仍有不少古代遗族存在.”
　　“东海之滨,有海蛮一族.”
　　“龙脉山下,有山灵一族.”
　　“穷周谷内,有穷奇遗族.”
　　“”
　　龙洋一板一眼娓娓道来,说话完全不需要半点回忆和思考.
　　“对了,距今五百三十530年时,正好是山灵一族被夷灭的那年,我说的没错吧.”
　　龙洋轻笑一声,看了看包裹着老雾妖的雾气.
　　之前雾气是白色的,但现在雾气的颜色在疯狂改变,直到龙洋停下来询问老雾妖,才缓缓变为白色.
　　旁边的屿秋看着,暗暗心惊.
　　别人当然不知道雾气的颜色改变对老雾妖意味着什么,但她这个老熟人却一清二楚.
　　颜色变幻越快,说明老雾妖心情越是震惊,越是激动.
　　很显然,龙洋的一席话彻底惊讶到了老雾妖.
　　不仅是他,台下一众年轻武者们都同时陷入了震撼之中.
　　古华大地上,居然还有这么多我们不知道的东西吗海蛮,山灵,甚至是神话之中的穷奇简直简直太劲爆了!杨沫眼里甚至冒出向往的颜色来.
　　我辈武者,不就应该在这样波澜壮阔的世界之中搏击浪潮,做一个时代顶端的弄潮儿吗而这些东西居然是从一个昔日敌人口中说出来的,这不由得让杨沫钦佩不已.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第两百九十五章：老雾妖
　　原本他只是在实力上尊敬龙洋,现在他更对龙洋心服口服.
　　无人可以触及的知识,其实也算是实力的一部分,不是么老雾妖喃喃道,“答对了你答对了.”
　　顿了顿,他又道,“这个问题我考过一百七十二172个人,这也是我能想出来拥有准确答案的问题里最难的一个了,而你是唯一一个答对的.”
　　龙洋摸了摸鼻子,该说,自己运气太好了吗老雾妖出这个问题,显然就是打算坑这些武者的吧“我履行自己的承诺.”
　　老雾妖一脸惋惜地看了看少女,然后将其直接扔下了高台.
　　少女连忙扑进魏丹怀里,惊喜交加.
　　“多好的标本啊,可惜了,”
　　老雾妖看了看哭成一团的少女,砸吧着嘴道,“以后要是想通的话,欢迎回来当我的标本啊.”
　　魏丹嘴角抽搐.
　　你特么的说的是人话吗谁会想不开特地跑过来当你的标本啊“龙大佬,多谢了,我也会履行我的诺言!”
　　将老雾妖的话语抛在脑后,魏丹朝龙洋深深一拱手.
　　他怀里的柳小冉也不由得深深看了龙洋一眼,眼中有异彩连连.
　　自己第一时间求援的魏丹无法拯救自己,却是这个不知道从哪里冒出来的人救了自己一把.
　　他似乎,更强呢.
　　“这东西能让你隔绝瘴气和雾气,走吧走吧,离开雾谷吧.”
　　老雾妖随手丢过来一个木牌.
　　这木牌粗制滥造,甚至还能看到表面上一个虫蛀的孔洞.
　　上面歪歪斜斜写着一个古字——散!龙洋不由得嘴角一抽.
　　特么的还真是随意啊.
　　不过我现在可还不打算走呢.
　　龙洋忽然上下打量了老雾妖几眼.
　　老雾妖被他看得十分不耐烦,摆手道,“赶紧走!”
　　龙洋微微一笑,“我现在还不打算走呢.”
　　“什么意思”
　　老雾妖皱眉道.
　　“我没猜错的话,你是被雾谷转化成雾灵了吧”
　　良久龙洋忽然没来头地说了一句.
　　老雾妖顿时沉默了下去.
　　“这头母龙鱼告诉你的”
　　他冷冷道.
　　屿秋顿时道,“我有名字,我叫屿秋.”
　　“不是,我猜的.”
　　龙洋摩挲着下巴笑道.
　　“知道我是雾灵又怎么样你还想夺走我的雾灵晶还是怎么样我劝你在我的耐心消失之前快点滚蛋!”
　　老雾妖的声音更加冰冷.
　　龙洋哑然失笑,“看来你打算一辈子留在这个雾谷了”
　　老雾妖的呼吸骤然一停,旋即又恢复了冰冷的语气,“这又是什么意思”
　　“我是大唐凌烟阁雾谷的守门人,活着属于这里,死了当然也属于这里.”
　　龙洋微微一笑,“大唐凌都没了,你说这话骗谁呢”
　　“屿秋我都带出来了,你,不想一起离”
　　龙洋脸上满是微笑,心里喜无比.
　　他现在觉得自己就是一个拿着棒棒糖诱惑小女孩的怪蜀黍.
　　只不过区别在于,对方不孩而是个糟老头,自己拿着的也不是棒棒糖,而是自由的诱惑.
　　老雾妖的声音再度沉了下去.
　　台下一众人也看的没头没脑的.
　　咋了这是你们俩咋还聊上了呢老雾妖不是耐心差得很吗“你真的可以带我离开这里吗”
　　良久,雾气里传出了一个平静
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的声音.
　　但龙洋能听到,藏在这个平静声音底下的激动.
　　这是被囚禁了几百年的对自由的向往和激动!“当然可以,不然屿秋又是怎么离开熔岩山的呢”
　　龙洋淡淡一笑.
　　“但你要答应我一个条件.”
　　龙洋顿了顿又道.
　　“说.”
　　“第一批答对你问题的人,里面应该有个叫唐轩的吧”
　　龙洋忽然微笑道.
　　老雾妖点点头,“的确如此.”
　　“那个青年无论是实力还是知识,都远远超过了同龄人.”
　　“更重要的是,他在这个遗迹里生活了三年,我也认识他.”
　　龙洋了然地点头.
　　果然,唐轩在遗迹内好整以暇地呆了:三年,绝对不可能没有累积下半点人脉.
　　“我希望你能给他们施加一点阻力,最起码得在我之后才能走出这个雾谷.”
　　龙洋微微笑道.
　　老雾妖愣了一下,“就这个要求”
　　“是啊.”
　　龙洋点头.
　　老雾妖一拍脑袋当即道,“当然可以!”
　　说完他就大手一挥,身后的雾谷里顿时掀起了磅礴的瘴气与雾气.
　　之前的能见度大概是五米,现在嘛已经两米之内人畜不分了.
　　龙洋嘴角一抽.
　　他还真没想到者老雾妖答应得如此干脆呢.
　　“唐轩不是在遗迹里呆了:三年吗你们没有交情”
　　龙洋好奇问道.
　　老雾妖没好气道,“这混蛋小子我的确熟,但他仗着有墓老人罩着,三天两头跑到我的雾谷里找珍稀材料.”
　　“我恨不得把他做成标本呢!这就是我和他的交情.”
　　“而我又是一个讲究原则的人,他再次来到我面前,堂堂正正回答对了我的问题,自然就拥有通过雾谷的资格.”
　　老雾妖说到这里似乎有点咬牙切齿.
　　龙洋轻咳一声.
　　说好了讲原则呢,你可是为了自己的自由在雾谷里掀起了远比之前浓郁的雾瘴啊!老雾妖不无得意道,“每隔一段时间,雾谷内的雾瘴都会间歇性地浓郁起来,这与我又有什么关系”
　　“这分明是雾谷自己的特性!”
　　龙洋心中失笑.
　　你个老雾妖倒是滑头.
　　“现在告诉我,该如何让我离开这个狗屎的雾谷!”
　　老雾妖凑近,声音充满急切.
　　龙洋微微点头,答应了老雾妖的事情,他当然会做到.
　　想让老雾妖离开雾谷,其实也很简单.
　　当初大唐凌烟阁尚在时,老雾妖还保有肉体,那时他是雾谷的守门人.
　　大唐凌烟阁覆灭后,老雾妖死在了废墟之中,身躯遭到雾谷的雾瘴同化,从此他就成了雾谷的老雾妖.
　　他的雾灵身份是雾谷给的,这也是为什么老雾妖永远也无法挣脱雾谷的原因.
　　但龙洋却可以办到这一点.
　　不死阴傀宗的典籍之中,有过这样的记载.
　　现在龙洋只需要一具肉身.
　　一具能让老雾妖的雾灵入驻,并且挣脱雾谷束缚的身躯!高台下,当这些人看到老雾妖居然跟着龙洋一起走了,他们的脸色可以用一脸握草来形容.
　　妈耶发生了什么老雾妖你不问我们问题了吗你怎么被这个家伙拐走了啊!你走了我们怎么办啊!我们岂不是出不去这个鬼地方了吗!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第两百九十六章：截蛟骨
　　魏丹看了看自己的玉牌,上面还是一个大写的篆字.
　　零!他一脸苦笑.
　　看来只要龙洋掺和了进来,就绝对没什么好事.
　　现在龙洋居然直接把老雾妖给带走了“看来我们只能激活玉牌的传送阵法离开遗迹了,但这样,我们的入阁大比也就失败了.”
　　魏丹无奈道.
　　杨沫接过话头,“那又能如何,你也发现了,接下来的地形已经完全不适合我们走下去.”
　　“墓宫,那是真正的精英,真正的翘楚才能竞争的地方,我们的实力还不够.”
　　杨沫说完垂下了头,他从没有比现在更加渴求过实力和力量.
　　从唐轩身上,从龙洋身上,他学到了很多,也收敛了从七杀门里带来的纨绔,跋扈习气.
　　“只有自身的强大才是真正的强大,靠着自家老爸是门主作威作福,又算是什么狗屁纨绔”
　　杨沫心里生出了这么一句话.
　　“老魏,地面见.”
　　他深吸一口气,捏碎了玉牌.
　　一阵翠绿色的光芒荡漾开来,将杨沫吸入其中.
　　其他人也叹息几声,不得不与杨沫一起离开.
　　这就好比游戏里,他们原本在老雾妖这里接任务以获得通过雾谷的令牌.
　　结果龙洋一来,直接就把人家给劫走了任务也没了,令牌也没了!这还玩个锤子啊玩!另一边,雾谷之中.
　　唐轩正带领着十几人朝深处迈进.
　　雾谷算是他在遗迹内的三年之中最少涉足的地方.
　　因为老雾妖的性格很奇葩,喜欢搜集好看的东西,自然也包括俊男美女.
　　唐轩器宇轩昂,略显阴柔,在老雾妖看来正是标本里的上上品.
　　哪怕有墓老人罩着,他也不敢太逾越遗迹内的规矩.
　　毕竟遗迹虽小,但却延续了几百年,早就形成了约定俗成的规矩.
　　“墓老人说雾谷有一株食肉藤,靠着无数尸体的滋养已经长到了七龙的程度.”
　　“这东西结出的果实对他离开遗迹大有裨益,必须要得到.”
　　唐轩扫视着五米外的景色,心中暗暗想道.
　　他于遗迹归来,又重回遗迹,想法其实也很简单.
　　夺回在凌烟阁内的一切身份,地位,权利,获得遗迹内的大量珍稀武学功法.
　　另外,还有一个目的,也是一个不得不完成的目的.
　　释放墓老人.
　　唐轩之所以能脱离遗迹,也是墓老人的手笔.
　　所以他要还这个恩,让墓老人重获自由.
　　“食肉藤在遗迹内神出鬼没,现在应该已经开启了初步的灵智.”
　　“外界的闯入者,大多不是死在雾气和毒瘴之中,而是葬身食肉藤的绞杀:之下成了它的养分.”
　　唐轩脸色依旧冷静,但内劲发散开来,警惕切.
　　现在的能见度只有五米,食肉出现,将会如同老鹰捉小鸡一般轻易地俘获队伍里任何一个人.
　　“啊——!”
　　队伍末尾传来一道惨叫声,唐轩不用回头就知道有一个蠢货被抓走了.
　　这用不着唐轩费心,踏入雾谷之前他早就交代过.
　　令牌只能退散雾瘴,但在食肉藤眼里就是个废物.
　　那人被抓走,只能怪自己实力不济,要是手快点或许还能捏碎
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　玉牌释放传送阵法.
　　运气太差的话,就只能听天由命了.
　　饶是提前被提过醒,队伍里的所有人还是脸色发白.
　　“呲呲呲——!”
　　肉色的藤蔓如同巨蟒一般在队伍四周穿梭.
　　唐轩神色一凝.
　　这显然是墓老人所告诉他的,最坏的结果.
　　食肉藤的分支藤蔓遍布整个雾谷,但本体,一般沉睡在雾谷的深处.
　　那里有着大量被收集过去的尸体,非要对比起来,就如同鱼水一般.
　　食肉藤的本体,轻易不会出来的,除非特别兴奋.
　　很显然,他们一行人惹到了食肉藤的注意.
　　唐轩脸色一冷,从怀里掏出了一根白色的骨骼,小臂长短,而后拿自己的剑狠狠敲了上去.
　　“当——!”
　　长剑与骨骼碰撞,竟然发出金属相撞的声音.
　　仿佛实质一般的波纹席卷开来,巨蟒般的藤蔓齐齐一滞.
　　下一刻,它们就灰溜溜缩了回去.
　　唐轩长出一口气.
　　墓老人交给自己的这截蛟骨果然是好东西.
　　高位生物的威压直接吓退了好奇心强烈的食肉藤.
　　“幸好雾瘴没有太浓郁,否则食肉藤会更加兴奋.”
　　唐轩长出一口气,冷静道.
　　队伍里其他人心有余悸,纷纷点头.
　　这个特点也是墓老人说的.
　　雾瘴其实也是食肉藤的养分之一,只不过没有肉来得快.
　　而且它还有肉无法替代的作用.
　　催化剂.
　　用精准的生物学说法,那就是生长激素.
　　现在的食肉藤就像一个闻到了骨头的野狗,哪还管你什么蛟骨不蛟骨的特么的不让我好好生长,我就咬你!一瞬间,那些才灰溜溜缩回去的藤蔓再度如同巨蟒一般穿梭过来.
　　而且这次不再是小腿粗细的分支藤蔓,而是大腿甚至水桶粗细的主干藤蔓!四面八方的雾瘴一瞬间浓郁了无数倍.
　　一米之内人畜不分!唐轩嘴角抽搐起来,真特么是说什么来什么.
　　原本预计只需要两三个小时,就能获得食肉藤果实,接下来直接进入墓宫,那里就是自己的地盘了.
　　结果雾谷的雾瘴居然陡然变得:浓郁,食肉藤也远比之前活跃,这下只怕要多花费两倍的时间才能达到目标.
　　时间越长,变数就越大.
　　这么一来,就很有可能有人在自己前面离开雾谷!唐轩一行人愁云惨淡,龙洋这边却是喜笑颜开.
　　食肉藤变得更加活跃,让雾谷里的其他人倒了大霉.
　　如果龙洋只是拿着令牌进来,或许也会和这些人一样愁眉不展,不知该如何解决食肉藤的袭击.
　　但现在龙洋不一样.
　　他身边的是谁老雾妖!食肉藤就是这个老家伙闲的没事栽下来的!说的再通俗一点,老雾妖就是食肉藤的爹!你见过儿子敢在爹面前撒泼的吗老雾妖所过之处,雾瘴自行退散,食肉藤乖巧地匍匐在路边,宛若一两岁的孩童.
　　龙洋犹如走在坦途一般顺畅.
　　就连屿秋都有点惊疑不定.
　　我在遗迹里呆了这么多年,雾谷也来过一两次,却从来没见过这种情况.
　　龙洋果真不一般!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第两百九十七章：果实
　　但如果龙洋不能真的让老雾妖脱离雾谷重获自由,老雾妖反噬的后果也是相当严重的.
　　老雾妖领着龙洋一行人直接来到雾谷最深处.
　　这里到处都盘垣着粗大如水桶般的肉色藤蔓,扭曲狰狞.
　　藤蔓之间,能看到一具具森森白骨.
　　有的藤蔓遮掩的根部,还有正在腐烂中的尸骸.
　　不过空气中却没有半点腐臭的气味,反而还有异样的香味.
　　闻起来脸红红,人晕晕.
　　老雾妖嘿嘿一笑,“说起来惭愧,老夫最喜男女之事,成为雾灵之后闲来无事,就把搜集到的种子全部种了下去,没想到就培育出了这么一株食肉藤.”
　　“它散发出来的花粉,可是具有催情效果的哟.”
　　老雾妖说完还忍不住看了龙洋一眼.
　　正常情况下,龙洋这种气血方刚的年轻人闻到这种气味就会忍不住气血上涌,情欲升腾.
　　更别提现代武者拥有内劲之后,五感都会被强化数倍.
　　这种气味,简直就跟掉进了无数光怪陆离的情欲世界一样.
　　老雾妖很有恶趣味,以前最让他感到有趣的,就是躲在雾谷各个地方,观察那些进入了雾谷,却因吸入花粉而纷纷发情的人类.
　　简直就跟脱缰的泰迪一样,拉都拉不住.
　　然而出乎他的意料,龙洋脸色一丝不变,一双眸子平静得如同万米的深海归墟.
　　“怎么了”
　　龙洋随口道.
　　老雾妖讪笑一声,“没啥没啥.”
　　“跟我来吧,我的标本都在这里.”
　　见龙洋没有半点反应,他顿时没了考校此人的想法.
　　不管
　　龙洋凭借什么抵抗了食肉藤的催情花粉,都证明了此人极其深不可测.
　　毕竟这花粉,可是连大唐凌烟阁还在:时,那些长老,阁老一类的大人物都把持不住的怪东西啊.
　　一行人进入来到洞窟正中央.
　　这里的岩壁上对称镶嵌着许多颗夜明珠,而且成色都相当不错.
　　显然老雾妖也是个强迫症晚期患者.
　　在这里,有一人宽的大花盆,花盆里是一株肉色的小藤蔓.
　　小藤蔓顶端则挂着一个沉甸甸的球状果实.
　　这,也正是食肉藤的本体,.
　　食肉藤显然察觉到了老雾妖的到来,顿时伸过来一根藤蔓,伸进了雾气之中.
　　老雾妖这时也终于将周身的雾气撤去,露出其下干瘪,枯瘦的身躯.
　　藤蔓亲呢地在他身上摩擦,,传递出宛如,孩童对父亲依赖一般的情感.
　　而光芒逐渐亮起之后,龙洋也很快看清了岩壁之中一个个孔洞之中的景况.
　　那赫然是一具具面孔精致,身材完美的标本!男人,面庞刚毅,棱角分明.
　　女人,脸蛋勾魂,曲线妖娆.
　　简直就是一个俊男美女的搜集库!此刻这些标本们都睁大自己的眼睛,死死盯着正中央.
　　当然,他们早就死了,早了半点生气.
　　不过即便如此,被这么多死气沉沉的眼神.
　　一般人心里依旧会发毛.
　　老雾妖又似有似无地看了眼,这个青年脸上依旧是古井不波的神色.
　　仿佛这些标本在他眼里跟本就不是活人制成,而是一具具冰冷的石雕木刻.
　　老雾妖不动神色,但心中对龙的评价又高了几分.
　　“这里就是我的全部收藏了,你看看哪具比较合适”
　　他缓缓道.
　　老雾妖干瘪的脸上,第一次出现了好奇的神色.
　　他也很想知道,龙洋能凭借什么方法找出最适合承载他的一具标本.
　　说句实话,老雾妖在遗迹里呆了这么多年,时间简直
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　不要太充裕.
　　人嘛,无聊的时候总会找点事情做.
　　老雾妖就曾思考过如何将自己的魂魄装入新的身躯里.
　　虽说不能离开雾谷,但他却能使唤那些闯入雾谷的人,为他寻找遗落在遗迹内的关于魂魄方面的典籍.
　　学的时间足够长,连猪都成为天才.
　　四百多年前,老雾妖就称得上是一个相当纯熟的魂魄理论者了.
　　但就算是他,也无法在这么多标本之中找到与自己最匹配的身躯.
　　健康状况,疾病情况,当然最重要的则是灵根.
　　各方各面都需要考虑到.
　　而考虑失败的结果,则是形神俱灭.
　　所以老雾妖迟疑了一百多年,也没有迈出最后一步.
　　他倒是很想看看,龙洋要如何应对.
　　然后,他就看到龙洋宛如,深海一般的眼眸忽然亮起了两道璀璨的光芒.
　　老雾妖不知该如何描绘这两道目光.
　　似碧落之下的星光,又似无穷历史长河中闪耀的慧光.
　　仿佛穿越了无穷岁月直指本质.
　　仿佛看遍人间百态,勘破轮回生死天地苍茫.
　　老雾妖心神一震,连忙收回眼神.
　　他甚至感觉自己仿佛要迷失在那目光之中.
　　老雾妖当然不知道,这是龙洋自身的能力.
　　慧眼.
　　准确来说,现在是破五,幻慧眼.
　　勘破虚妄,直达本质.
　　龙洋只需要一眼,就能看出所有标本的所有属性.
　　缺陷,长处,灵根甚至是灵蕴,全都看的一清二楚.
　　“这个吧.”
　　龙洋的视线最终停在了一具略显肥胖的男青年标本身上.
　　他的视线向下一瞥,这具标本的胸口上写着两个字.
　　李正.
　　一个平平无奇的名字.
　　“火系灵根,有发展成灵蕴的潜能.”
　　“性格懒散拖沓,死的时候也很安详,没有产生任何魂魄毒素,很适合你的魂魄入驻.”
　　龙洋淡淡道.
　　老雾妖也笑了起来,“这小子我还记得.”
　　“他是自愿献出自己的身体成为我的标本的,否则我也不愿意收藏这样的小胖子.”
　　“不过你真的确定这具身躯最适合我”
　　最后一句话,老雾妖的语气变得:飘忽不定起来.
　　两人相识不久,他还无法完全信任龙洋.
　　或许龙洋为他选择了一具最不适合的身躯,一进去就会遭到巨大的反噬也说不定.
　　“信不信由你,我已经达成了自己的承诺.”
　　龙洋耸耸肩.
　　老雾妖一咬牙,旋即下定了决心.
　　他来到食肉藤的本体,前,轻轻抚摸这个外人看来十分危险的藤蔓.
　　食肉藤温柔地回应他的抚摸,仿佛人畜无害的小兽一般.
　　老雾妖轻轻摘下了食肉藤的果实,后者浑身顿时一颤,水桶般的藤蔓以肉眼可见的速度萎缩下来.
　　最终,花盆外的藤蔓全部枯萎,只有一株半人高的肉色小藤蔓在花盆内摇曳.
　　“每隔一百年,我就不得不用它的果实滋养魂魄,否则我早死了.”
　　老雾妖自嘲道.
　　“不过这回我会把它带出去,它也算是我的孩子吧.”
　　老雾妖吞下了那颗汇聚了无数血肉精华的果实.
　　干瘪的身躯瞬间变化.
　　肌肉虬结,皮肤光亮而富有弹性.
　　身高更是陡然间拔高了半米多.
　　顷刻间,一个精壮无比的中年男子出现在了龙洋面前.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第两百九十八章：遗迹之主？
　　龙洋脸上露出一丝讶异.
　　没想到这看似猥琐的老雾妖,生前居然还是一个穿衣显瘦脱衣有肉的超级身材而且看这棱角分明,五官立体的面孔,显然当初也是能靠颜值吃饭的人物啊.
　　旁边的屿秋和屿风,眼神也显得很古怪.
　　哪怕以龙鱼的目光来看,老雾妖也是一个十足的美男子.
　　老雾妖显然知道他们的讶然从何而来,只得无奈笑笑,便直接迈入了李正的身躯内.
　　嗡——!一股肉眼可见的波动顿时朝四面八方席卷开来.
　　不过洞窟内的一切都没有半分移动.
　　因为那是独属于魂魄层次的冲击与波动.
　　龙洋眯着眼睛盯着李正的躯体.
　　成败只在一瞬间.
　　由不得他不仔细.
　　陡然间,李正睁开了眼睛.
　　精芒一闪而逝.
　　“我我有身体了.”
　　他缓缓开口.
　　一开始还有些结巴,但很快就变得:流畅起来.
　　“以前的名字已经忘了,以后我就叫李正吧.”
　　李正笑了笑,眼中充满了重获自由的欣喜.
　　他已经能够感觉到,隐隐之中自己的魂魄与雾谷的联系已经被这具身躯隔断.
　　从此以后,自己就能离开这座囚禁了自己五百多年的雾谷,甚至离开这个遗迹,去往地面的世界体验新的生活了.
　　五百多年过去了,现在的世界又会是什么样的呢稍微想一想,就感觉好期待啊.
　　“龙洋,我永远感激你.”
　　李正活动了一下手脚,朝龙洋诚恳道.
　　“这对我来说是小事,我们一诺换一诺.”
　　龙洋轻笑一声,他也不介意给这个五百年前的古人送一份顺水人情.
　　毕竟龙洋可是想从此人口中知道很多东西.
　　那些古宗大派,为何齐齐在五百年前的短短一年内纷纷覆灭那些古族遗种,为何齐齐消失得无影无踪,从此再无踪迹还有那个…在各个门派古籍之中被多次提及的“仙宫”
　　又是什么呢龙洋可是好奇得紧呢.
　　“我们走吧,去墓宫,路上边走边说.”
　　李正仿佛猜到了他想说什么,哈哈大笑,拉着龙洋踏入了洞窟内的传送阵法.
　　他们的身影消失在阵法内的一瞬间,洞窟迎来了一群不速之客.
　　为首一人,正是唐轩.
　　“食肉藤藤蔓纷纷枯死!帮了个大忙!”
　　唐轩心中振奋.
　　原本他这群人已经陷入与肉藤的鏖战之中.
　　唐轩身上有墓老人给予的底牌,自然是可以轻易脱困的.
　　但手底下这帮追随者第一批班底,不能轻易葬送在这里啊.
　　唐轩也只得咬牙,底牌尽出帮助这些人.
　　就在他心中都产生了一丝抛弃这些人自行离去的想法时,那些水桶般粗细如同触手般疯狂乱舞的藤蔓居然纷纷枯萎了!完全没有头脑,完全没有头绪.
　　唐轩根本不知道发生了什么,会导致食肉藤这样.
　　但不管
　　发生了什么,都算是帮了他一个大忙.
　　我唐轩是一个重恩之人,若让我知道了你的身份,日后必定百倍相报!唐轩心中暗暗道.
　　然而他脸上包
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　含着欣喜踏入洞窟,却发现洞窟内已经空空如也.
　　哦,那些标本当然还在:.
　　死气森森的眼神,让他手底下这帮追随者们顿时生出了怯意.
　　毕竟可不是…谁都能像龙洋一样毫不在意这些标本的眼神.
　　要知道,这些标本活着时,可都是和他们一样的活人啊!唐轩盯着洞窟中央那个…空空如也的花盆,脸色数次变幻.
　　按照墓老人所说,这里已经摆着一个巨大的花盆,花盆里是那株食肉藤.
　　唐轩的目标就是食肉藤尖端凝聚了无数血肉精华的果实.
　　现在,巨大花盆的确在这里.
　　但食肉藤呢特么的花盆里只有一撮土啊!他也不是蠢人,联系自己进来时看到的一闪而过的光芒,再加上食肉藤顷刻间枯萎的情况,立刻.
　　联想到了过程.
　　有一个混蛋抢在他前面偷走了属于他的果实!而且还抢在他前面跑了!耻辱啊!简直是启齿大辱!难以启齿的大辱!唐轩一路走来顺风顺水,简直就跟开了主角模板一样.
　　别人误入遗迹,或是死在怪物嘴里,或是死在绝地之中,又或是不明不白的死在空间裂缝内.
　　结果唐轩一落地就遇到了墓老人,还被墓老人看中,收为徒弟.
　　人家在遗迹内苟且偷生.
　　他呢,在遗迹内的三年,修为境界提升的速度远超在地面上.
　　原本他以为墓老人的任务是手到擒来的事情.
　　结果竟然有人能抢在他前面夺走果实!“轩,现在该怎么办”
　　他身边身材火爆的少女小心翼翼问道.
　　“直接去墓宫.”
　　唐轩面无表情道.
　　片刻的暴怒之后,他很快就平静了下来.
　　暴怒只会让他失去理智,平静才能想到接下来的解决方法.
　　他现在就要以最快的速度赶到墓宫去.
　　不管
　　那人在他前面进入墓宫,还是在之后进入墓宫,都再也…难逃他的掌控!“不管你是谁,你都死定了!”
　　唐轩牙缝里透出一股冷意.
　　另一边,龙洋却已经和李正,屿秋屿风来到了墓宫.
　　他们甚至还没有踏足墓宫的地形,就感觉到了空气之中逐渐变得:阴冷晦暗起来.
　　原本还有些清新的空气,缓缓凝滞.
　　哈出一口气出去,仿佛热量被直接带走.
　　屿秋和屿风在这样的环境最不适应,不得不激发出身上的火焰用以维持体温的恒定.
　　以雾灵之体生活了几百年的李正反而有种:回到家的感觉.
　　他深吸一口气,长叹一声,“几百年过去了,也不知道墓老人现在是什么实力.”
　　“墓老人,你好像提到过这个词好几次了.”
　　龙洋好奇道.
　　他还注意到,屿秋听到这个名字时不由自主地往后缩了几步.
　　他更好奇了,这个人到底在遗迹内是何身份李正脸色一肃,丝毫不掩饰脸上的敬畏.
　　“墓老人啊,他几乎可以算是遗迹之主了.”
　　李正旋即将自己知道的关于墓老人的事情娓娓道来.
　　片刻之后,龙洋了然点头.
　　这个墓老人的实力深不可测.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第两百九十九章：星辰般闪耀
　　不过他也有一个致命的缺点,也如同李正被禁锢在了雾谷一样,他也被局限在墓宫.
　　但墓老人却可以凭借着某种秘法暂时离开墓宫行走.
　　也正是那一次离开墓宫,墓老人走遍了遗迹的各个地形,把那些地形的大佬通通打服.
　　他也隐隐有了遗迹之主的名号.
　　那之后墓老人就几乎没有再离开过墓宫,其他地形的主人也不知道墓老人离开墓宫需要付出何等代价.
　　但这并不妨碍墓老人威慑整个遗迹.
　　除此之外,李正只猜到墓老人的生前身份或许是大唐凌烟阁的某位长老.
　　在大唐凌烟阁还未覆灭之前,墓宫就一直是其供奉那些做出巨大贡献的阁主,长老,弟子的地方.
　　没错,在位期间如果没有什么贡献,哪怕是阁主死后都不够资格进入墓宫.
　　当然那个时候墓宫也不叫墓宫,而是英魂殿,寓意为供奉这些为门派做出贡献的英魂们.
　　“又一位死而复生的古人吗但按照立场来看,他选择了唐轩作为使者,与我只怕站在对立面上.”
　　龙洋摩挲着下巴思考道.
　　他的想法也很简单,谁站到自己的对立面上,那就打谁.
　　对方如果愿意妥协那就另说了.
　　“墓宫的东西,我志在必得!”
　　龙洋望着不远处笼罩在乌云和黑烟之中的墓宫建筑群,心中升起一股豪气.
　　几百年前的古人又有何妨现在已经不是你们统治着的古宗时代了.
　　那些妄图揭棺而起的古人们,还是乖乖躺回棺材里去吧.
　　很快,一行人就来到了墓宫的拱门前.
　　即使几百年的岁月过去,但墓宫的建筑依然华丽奢美,充满了大唐凌烟阁独有的浪漫主义色彩.
　　花纹繁杂飘逸,图案天马行空.
　　墙壁的壁画上,依稀还能看到往日的鼎盛画面.
　　有神魔在云端咆哮,有妖邪在深渊嘶吼,也有凶兽遗种在大地上狼奔猪突.
　　李正不由得为此叹息.
　　他是大唐凌烟阁时期一路活下来的老人,自然对此唏嘘不已.
　　但龙洋不一样.
　　他向往的是这些古宗大派的功法武学,而非花里胡哨乱七八糟的东西.
　　龙洋运起慧眼一扫,眼底顿时扫到一丝宝光.
　　“往这边走.”
　　龙洋微笑道.
　　在他们进入墓宫的同一时间,墓宫深处一个不知名的角落,一双深渊般的眼睛忽然睁开.
　　他的眼眸中心仿佛有一颗1黑色的星辰在闪烁,在漆黑的空间里竟然散发出黑得发亮的光芒.
　　“第一群踏入墓宫的人竟然不是唐轩”
　　声音沙哑而又苍老.
　　不过旋即又低沉了下.
　　“不管是谁,只要来了就好.”
　　“能不能离开这个束缚了我几百年的遗迹,就看你们的了”
　　光芒缓缓消散,这片空间再度归于漆黑和死寂.
　　另一边,龙洋已经来到了自己慧眼所寻找的宝光所在之处.
　　这里竟然是一片棺材!棺材所用的木材,是上等的金丝楠木,富含灵气,.
　　即使上百年过去,棺材内的尸体也不会腐烂,仍是栩栩如生.
　　而在这片棺材前面,则摆放着好几个蒲团.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“这里是什么地方”
　　龙洋开口问这个随身的百事通.
　　李正叹息道,“这里是那些弟子们祭拜大唐凌烟阁前辈的地方.”
　　“如果自身的武学水平达到标准,还能获得前辈的赏赐.”
　　龙洋不由得升起一丝好奇,大踏步来到蒲团上坐定.
　　几百年过去,蒲团上却没有沾上灰尘,显然这蒲团也不是凡物.
　　盘腿坐定的一瞬间,他立刻.
　　感觉到一股隐晦的魂魄波动扫过他的身体.
　　不用猜,龙洋也知道这股波动自然就是墓宫的意志,也就是被称作英魂殿意志的存在.
　　按照大唐凌烟阁的历史,英魂殿意志是开宗老祖唐剑仙掳来的一头真龙的魂魄.
　　将其洗魂之后变成了依据英魂殿存在的意志.
　　英魂殿意志没有半点感情偏向,在评判弟子上自然十分公平.
　　不过这股波动没有任何侵犯隐私的意思,只是单纯检验他的身体素质和武学水平.
　　武学自然指的是大唐凌烟阁的真传武学.
　　巧的是,龙洋身上正好有两门大唐凌烟阁的真传武学.
　　这还是唐仙儿当初与他比试,然后被他当场偷学过来的.
　　缥缈凌烟步,克刚绕指柔.
　　前者是上等的身法,后者则是面对刚猛武学时无往而不利的上品指法.
　　不过随着龙洋身上的古宗真传武学越来越多,这两门武学已经慢慢失去了作用.
　　毕竟都有更好的武学使用了,谁还用品阶低的东西呢.
　　不过他这两门武学却都被系统给直接升到了满级.
　　在英魂殿意志看来,龙洋在这两门武学上已经达到了登峰造极的地步.
　　甚至比一些长老,阁主还要强悍!如果龙洋生活在五百年前的大唐凌烟阁,或许还能给那些不耻下问,的长老,阁主们教授武学呢.
　　隐晦的英魂殿意志继续检验龙洋的肉身素质.
　　整个墓宫没来由地微微一震.
　　如果说检测到两门武学均至臻化境,毫无感情的英魂殿意志只是稍微惊讶了一下.
　　那么现在,它彻底愕然了.
　　因为龙洋的肉体素质赫然达到了五万公斤.
　　这是什么概念呢.
　　就算是当初以修炼肉身出名的金刚无敌宗,他们在龙洋这个阶段所达到的肉身极限也就是三万公斤.
　　龙洋直接比他们几乎多出了一倍啊!龙洋摩挲着下巴喃喃道,“不知道英魂殿意志会不会给我真传弟子的身份呢”
　　闻听此言,李正在旁边忍不住开口道,“龙洋,你没有修唐凌烟阁的武学,英魂殿意志不会给你奖励的.”
　　“而且我当年虽然在雾谷当守门人,但对这里的奖励也略有耳闻.”
　　“大唐凌烟阁开宗立派的历史也就四五百,,年,然而通过这种方式获得真传弟子身份的,一共也才三位.”
　　“他们无一例外都成为了那个时代星辰般闪耀夺目的人物!”
　　“虽然我知道龙洋你也很强,但你毕竟连大唐凌烟阁的武学都没有啊”
　　李正说的话其实已经很照顾龙洋面子了.
　　要是说的再干脆一点,就是你这个家伙根本就不是我们大唐凌烟阁的人,英魂殿意志傻了才会给你奖励.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第三百章：饮冰灵蟒
　　别说真传弟子的身份了,就连普通武学的奖励只怕都没有.
　　英魂殿意志对待这些根本不是本宗之人的家伙,向来是没有半分好感的.
　　“外门弟子龙洋,所习武学为缥缈凌烟步,克刚绕指柔.”
　　“两者均达到登峰造极的武学境界,特奖励真传弟子身份与一门新的真传武学.”
　　一道庄严冰冷的声音值缓缓响起,掷地有声,传出历史的厚重感.
　　一团灿金色的光芒紧接着从棺椁之中出现,飘到龙洋面前.
　　真传弟子令牌!龙洋摸着这枚精金打造的令牌,脸色了然.
　　果然跟自己想的一样英魂殿意志显然也被自己惊到了!旁边的李正哑口无言.
　　特么的该死的英魂殿意志,你这是在痛痛快快地打我脸啊“这真传武学又是什么”
　　李正忍不住问道.
　　看了一眼那团挟裹在光芒之中的真传武学,龙洋满意地点点头.
　　“《唐门铸兵谱》,炼器的法门,还不错.”
　　他淡淡道.
　　李正又是一阵无语.
　　这何止是不错啊唐门铸兵谱绝对是大唐凌烟阁内,仅次于最高真传武学的普通武学了.
　　大唐凌烟阁最出名的一点,不就是他出名的铸器工艺吗而且唐门铸兵谱不仅囊括了刀剑枪:弓等主流兵器,还有数以百计的暗器等奇形兵器.
　　对于龙洋的战斗方式绝对是一个巨大的提升.
　　当然,李正绝对不知道,龙洋其实已经获得了不少古宗的炼器秘法.
　　自然是看不上大唐凌烟阁这个法门.
　　而且龙洋习惯了大开大合的战斗方式,这种阴恻恻的暗器反而没什么意思.
　　暗什么暗器,莽过去不就好了龙洋的想法一贯很直接.
　　“这大唐凌烟阁的前辈们还不错,知道给后人奖励.”
　　龙洋掂量着手里的真传弟子令牌,微笑道.
　　李正眼中投来一丝羡慕.
　　“何止不错啊,这可是真传弟子的令牌!”
　　李正长叹道,“当初还年轻时锐意奋进,结果也只是在内门弟子里排到了前十名,但那次真传弟子的名额只有三位.”
　　“我自然就与之无缘了.”
　　“后来年龄渐长,靠着熬资历成了门内的长老,守卫雾谷,自然也就没了弟子的身份,终生与真传弟子这面令牌无缘.”
　　“想一想还真是可惜啊.”
　　李正的眼中满是回忆.
　　龙洋略微好奇道,“这东西莫非很稀有”
　　李正立刻道,“当然!真传弟子限,甚至比一些普通长老的权限还要大!”
　　“一个真传弟子甚至可以直接绕过我的权限,进入行试炼,又或是寻找自己需要的灵草.”
　　“一些心高气傲的真传弟子,向来不把我这个雾谷的守门人放在眼里.”
　　李正叹息着说完了让人遗憾的往事.
　　龙洋这才将视线放到真传弟子令牌上,眼中闪过异彩.
　　如果是这样,那好像还真的不错啊.
　　“如果我没记错的话,墓宫还有一个地方,那里也能获得好东西,而且是真传弟子才能进入内圈,一般权限者只能在外围逗留.”
　　“如果他们越过权限妄图进入内圈,好像还会引来魔像的进攻.”
　　李正又回忆道.
　　龙洋眼前一亮,“那还
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　等什么,快去!”
　　现在他手里的玉牌已经暴涨了一大截数字,但显然还达不到碾压所有人的地步.
　　《唐门铸兵谱》的确是不错的铸器法门,实际上只给玉牌带来了三十点数.
　　如果还能获得更多的大唐凌烟阁武学,兵器之类的东西,自己的玉牌点数就能彻底凌驾于所有人之上了.
　　龙洋这边正要去往李正所说之地,他们的路却被人堵住了.
　　十几个人,全都散发着彪悍的气势全都是入室境大成以上的水准!为首一道人影,随意散发出来的气场,则已经达到了入化境!这样的人,不是唐轩又能是谁呢而且现在唐轩身边还有一道庞大无朋的身影.
　　这是一条巨蛇!人立起来足有十米高,身躯宛如,巨树一般粗细,周身鳞片散发着钢铁般的光泽,看上去就坚韧无比.
　　龙洋微微点头,这条巨蛇应该就是唐轩在燕都博物馆获得的那颗化石灵兽蛋孵化出来的吧哪怕是他也不得不承认,唐轩的运气是真的好.
　　因为这条蛇,体内有着高达:四分之一的古种血脉!这条巨蛇的学名应该是饮冰灵蟒,在极寒之地生存,靠着吸收冰属性的灵气,生长壮大.
　　而它体内的古种血脉,则是传承于真龙!准确来说,应该是真龙中的黑龙一族.
　　因为黑龙掌控的更多是冷,冰之类的力量.
　　而且因为体内古种血脉浓度很高,这条饮冰灵蟒的头顶甚至长出了两个小犄角.
　　这是要化蛟的前兆啊!其品阶显然也已经超越了任何凡兽,超过了九阶9,达到了黄阶!这头灵兽,的确是龙洋在屿风之前遇到过的潜力最强的灵兽!双方站定,唐轩冰冷的视线投了过来.
　　“偷走果实的果然是你龙洋!”
　　唐轩的声音冷漠而不含半分情感.
　　一个领袖就该如此,不因为敌人的任何举动而喜怒哀乐.
　　“偷你把那东西当成自己的了”
　　龙洋淡淡笑道.
　　他对唐轩这种说法很是不屑.
　　那东西说到底是李正的东西,准确来说也不是龙洋拿走的.
　　因为那颗果实最终还是使用在了李正身上.
　　龙洋之前还拿慧眼扫了李正几眼,后者的身体素质起码因为这颗果实提升了一万公斤以上.
　　不过他也不羡慕,毕竟这东西以后多得是,,,没必要把人家迫在眉睫的需求夺走.
　　旁边的李正则眼神闪烁没有说话.
　　皮囊虽然是李正,但里面的魂魄却是一个活了几百年的老怪物.
　　他甚至不清楚李正在现代社会中的身份如何,眼前这些人中是否有人认识自己.
　　所以他现在最好的方式就是冷眼旁观加闭嘴.
　　“交出果实,我可以留你一条命.”
　　唐轩冷冷道.
　　“毕竟你身上的古宗武学,我的确非常好奇.”
　　他顿了顿继续道,“你可以把所有古宗武学告诉我,换自己一条命.”
　　龙洋又是淡淡一笑,“这句话还给你.”
　　“你把自己知道的古宗武学告诉我,我可以哦不,我不会留你一条命的.”
　　龙洋脸上闪过一丝戏谑.
　　唐轩身边那个…身材火爆的少女顿时站不住了,指着龙洋冷笑道,“井中之蛙!唐轩给你活命的机会不珍惜也就算了,竟然还在这里逞口舌之利!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第三百零一章：形式陡转
　　龙洋眉毛一挑,“你又是哪位敢在这里对我指手画脚”
　　少女双手环抱在胸口,冷冷道,“我叫姜妍!”
　　听到这个名字,龙洋猛地点头,“哦”
　　少女这才露出一丝淡淡的得意.
　　但还没等她得意起来,龙洋就面无表情道,“没听说过.”
　　姜妍顿时气的一阵起伏.
　　龙洋当然是有意激怒她.
　　姜,再联系一下这场阁主之争绝非一般人能参与,很自然就能联想到燕都的姜家.
　　说起姜家,龙洋还想起了那个…武痴姜离,也不知道这位仁兄如何了.
　　姜离是不是又学会了新的武学呢这波韭菜养的时间挺久的,得割了啊,想想还有点小期待呢.
　　“我不想跟你废话,”
　　唐轩淡淡道,“所以你并不打算与我合作是吗”
　　“我再次警告你,我甚至不需要动用武力,你就会被墓宫的保卫手段攻击.”
　　龙洋又挑了挑眉毛,似笑非笑道,“哦那你尽管试试.”
　　唐轩点头,旋即从怀里掏出了一块淡金色的令牌.
　　这东西是墓老人交给他的,放到五百年前,应该是灵植园一位长老的令牌.
　　这东西在大唐凌烟阁的令牌权限里,已经能达到上等的范围.
　　持有这东西,唐轩几乎就等同于灵植长老,指使一些墓宫的保卫手段来攻击龙洋,那还不是手到擒来的事情吗事实上这一路走过来,唐轩已经动用了这块令牌很多次了.
　　遇到障碍亮出令牌,就直接放行.
　　遇到敌人亮出令牌,敌人立刻.
　　瘫痪.
　　对付龙洋,自然也不需要唐轩亲自出手.
　　“吱呀——”
　　“嗡——”
　　墓宫墙壁之间响起了机关转动,阵法催发的声音.
　　顷刻间,大量的机关守卫从墙壁内走出来,眼里亮起危险的目光.
　　无数攻击阵法也在墙壁之上亮起,充盈的能量在每个人眼前夺目闪耀.
　　唐轩身后的这群青年难掩脸上的激动神色.
　　跟着唐轩果然没错!这种拥有权限,掌控遗迹的感觉真是太爽了.
　　几乎就是立于不败之地的绝对依仗啊!你这边还没动手呢,我这边就掏出了一大堆机关守卫,攻击阵法.
　　你还怎么打然而龙洋看到这样的情况只是哑然失笑.
　　唐轩皱眉,“为何发笑”
　　“难道你觉得大唐凌烟阁的这些手段不足以杀死你吗”
　　龙洋摇摇头,“那倒是没有,这些东西杀不死我,但也依然要我多费一番手脚.”
　　“我这个人喜欢直接,不喜欢麻烦.”
　　唐轩再度皱眉.
　　他平生最讨厌的就是有人面前吹牛.
　　这么多机关造物和攻击阵法,哪怕是他自己都不敢说掠其锋芒.
　　“我倒是很想知道,你哪里”
　　唐轩冷冷道.
　　龙洋微微一笑,“你信不信我只要说一句话,这些机关守卫和攻击阵法就不敢碰我半根汗毛”
　　唐轩还没开口,姜妍就嗤笑道,“我劝你千万别吹牛吹上瘾了.”
　　“还真把自己当个人物了是吗”
　　龙洋不以为忤,只是看着唐轩微笑.
　　旁边的李正只是叹气.
　　他似乎已经预见到了接下来的一幕了.
　　只怕会
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　惊爆这些人的眼球吧.
　　不过他心里居然还有点暗爽.
　　或许是对唐轩淡淡的厌恶.
　　又或许是对唐轩身后的那位墓老人的厌恶唐轩心里充斥着绝对的自信,淡淡道,“既然如此,那我就在这里看着.”
　　“我倒要看看,你这出戏要如何演下去”
　　唐轩的脑海里闪过无数想法.
　　他知道,龙洋能走到今天这个层次绝对不是蠢人.
　　龙洋所说的话,绝对也不是不过脑子的.
　　底牌,此人一定有着不为他人所知的底牌.
　　这个底牌或许能让他应付这些机关守卫和攻击阵法.
　　但不管如何思索,唐轩也想不到什么办法能做到这一步.
　　除非他的脑海里闪过一个短暂的想法.
　　但旋即被他抛出脑后.
　　不可能的.
　　墓老人已经说过了,这个遗迹内权限最高是墓老人随身的长老令牌,除此之外,就是交给他的这个灵植长老令牌.
　　根本没有任何一个令牌再能凌驾于唐轩之上了.
　　龙洋更不可能获得新的身份令牌.
　　唐轩四平八稳地立在原地,凝视龙洋.
　　机关守卫飞快地接近龙洋一行人,攻击阵法在积蓄能量随时即将发出强悍一击.
　　“调头,去攻击那帮人.”
　　龙洋淡淡道.
　　然后掏出了自己灿金色的真传弟子令牌!形式陡转!只见那些机关守卫骤然间停了下来,攻击阵法积蓄着即将喷薄而出的能量也戛然而止.
　　仿佛时间停顿.
　　在场的人一个个都睁大眼睛,根本不相信自己看到了什么.
　　唐轩手里拿的可是大唐凌烟阁长老的身份令牌,不客气的说,他几乎是这个遗迹内权限最高的人.
　　他下达的命令,居然被龙洋挡了回去!但唐轩终究不是一般人,刹那震惊之后他就立刻.
　　恢复了平静.
　　很显然,目前出现了他觉得最不可能出现的一种情况.
　　龙洋同样获得了身份令牌,而且还不是那种…外门弟子,内门弟子的令牌,否则根本不足与长老令牌分庭抗礼.
　　显而易见,龙洋手里的,必然是真传弟子令牌.
　　唐轩心底深处,不由自主地升起一丝嫉妒.
　　自己在遗迹里前前后后呆了:三年,墓老人也只是给了自己一面长老令牌.
　　而且还是灵植长老,众所周知,这种分管后勤的长老一般实力都不咋地,算是一众长老里面地位比较低的那种.
　　所以灵植长老的地位权限其实并不高.
　　但龙洋进入遗迹似乎也没多久,居然就获得了真传弟子令牌.
　　当真是因缘际会.
　　片刻间,唐轩定住了心神.
　　既然对方有足以与自己分庭抗礼的身份令牌,想要依靠机关守卫和攻击阵法收拾掉龙洋显然不可能了.
　　既然如此,就直接动手吧!唐轩也懒得跟龙洋多废话,直接掀起一股狂暴的内劲一刀斩来.
　　我是入化境,根本没有必要跟你多,既然东西,在你身上,打败了你再找东西,也不迟.
　　除此之外,你身上的真传弟子令牌,还有那些古宗武学,都会落入我的手中!龙洋微微点头,唐轩不愧是有大机缘,大毅力的天之骄子.
　　这样的对手才值得他全力以赴.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第三百零二章：有猫腻
　　如果唐轩会跟那些纨绔子弟一样仗着自己境界高和背后有大势力就夸夸其谈,那龙洋会对他失望透顶的.
　　“来得好!”
　　龙洋手掌一翻,单手提着金猊镇魔刀迎了上去.
　　站在唐轩这边的人显然也没想到自己这边这位大佬居然一声不吭就冲了上去.
　　他们顿时目不转睛地盯着两人愈发逼近的身体.
　　“你们猜龙洋会在几分钟内输”
　　姜妍抱着双臂冷笑道.
　　“十分钟吧,毕竟境界差距太大,我听说龙洋只是出神境大成而已.”
　　一个青年耸肩道.
　　“你也太看不起咱们唐老大了吧我赌五分钟!敢不敢一起!”
　　另一人一脸夸张道.
　　“四分钟内,我赌了!要是我赢了,回去之后你那辆刚发行的限量跑车归我!”
　　又一个青年嘿嘿笑道.
　　姜妍看着他们的反应,满意地点点头.
　　他们每个人几乎都是因为唐轩强绝的个人实力而被直接征服的,所以他们打心眼里崇拜唐轩.
　　更何况,他们觉得自己分析的一切都没错啊.
　　境界的压制是最大的压制,更遑论唐轩还在:遗迹内呆了:三年,学成了一身的古宗武学.
　　他们甚至觉得,龙洋如果在刚开始的几招内能暂时保持住均势就算是不错了.
　　因为就算是他们,顶多也只能在唐轩手上支撑几招就会露出颓势了.
　　迄今为止,姜妍算是唐轩麾下最强的一人了.
　　她作为一个天生娇弱的女子,,竟然能在唐轩狂暴刚猛的攻击之中撑下十几招,不得不叫其他青年脸红脖子粗羞愧难当.
　　然而几招过去了,包括姜妍在内,这些人一个个都渐渐都露出目瞪口呆的神色来.
　　我滴妈呀,为什么这个龙洋还能撑不不不,他不仅是能撑啊,他竟然还和唐老大打了个平手难道说这家伙的真实实力其实和唐轩不分上下吗这也太难以令人接受了吧姜妍等十几人瞠目结舌之际,龙洋身后的三人3,准确来说是一人二2兽也嘀咕了起来.
　　“李正,为什么龙洋要故意放水啊”
　　屿秋扫了扫战局,十分不解.
　　她是鲲之后裔,拥有天生的战斗直觉.
　　她一眼就看出龙洋看似全力以赴,但实际上却一直在给唐轩喂招.
　　也就是刚刚超出唐轩能够承受的范围,却又刚好溢出一点.
　　让此人不得不每次都以威力更大的武学来应对.
　　迄今为止,龙洋已经给唐轩喂了十几招,后者已经被龙洋逼出了十几式武学.
　　李正眼中布满深意,“有的人可以在战斗中飞快学习对手的武学.”
　　“我看龙洋,打的也是这样的主意吧.”
　　“唐轩在遗迹内呆了:三年,要说他身上没有半点古宗武学那是绝对不可能的.”
　　屿秋这才微微点了点自己硕大的龙头.
　　旁边的屿风看的一脸懵逼.
　　他还刚诞生没多久,现在受龙鱼传承的阶段,所以一路上基本都是光看不说.
　　旁边的人看的一脸震惊和懵逼,处于战局中心情此刻也大相径庭.
　　唐轩现在心里满是憋屈.
　　因为他发现,每回自己拿出强大玄奥的杀招,对方就会拿出更强大,更玄奥的杀招来将其化解克制.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　好像自己的一切行动,都被眼前这个人看透了一样.
　　这是他二十七年的生命之中从未有过的体验.
　　唐轩当然不知道,这是龙洋慧眼的功劳.
　　更何况龙洋现在的慧眼还升了级,成了破五,幻慧眼.
　　它分析对手施展武学的能力已经更加强大了.
　　只需要不到一个眨眼的时间,龙洋就能根据慧眼的分析做出最佳的判断,然后在自己浩瀚如烟的武学里找到最克制它的一种.
　　这也正是唐轩越打越憋屈的原因.
　　特么的,这跟我想好的剧本不一样啊!不应该是我把这家伙吊起来打吗龙洋此刻的心情也不咋地.
　　咋回事捏小老弟你咋还不拿出古宗武学来你莫不是真以为我跟你势均力敌不相伯仲难分雌雄哦,雌雄还是分不出来的龙洋现在的心情挺糟糕,小老弟你要是再不拿出古宗武学,我就一巴掌把你拍死了啊.
　　另一边,唐轩咬咬牙决定拿出墓老人交给自己的底牌.
　　“九幽掌!”
　　唐轩大吼,双手顷刻间拍出了几十下.
　　每一下都形成了半米宽的巨大手印,手印中还有一个巨大的骷髅头,看上去骇人至极.
　　几十个巨大的黑色骷髅头顿时朝龙洋周身要害笼罩下来.
　　龙洋眼前一亮,慧眼全速运转.
　　九幽掌的一招一式都被慧眼复刻下来印入脑海.
　　“宿主观摩《九幽冥渊掌》,领悟【九幽通冥掌】,自动满级.”
　　【九幽通冥掌】:不死阴傀宗真传武学,地位与不死斩并列满级效果:拳掌能够唤来阴灵,且会对敌人形成恐惧,令其丧失抵抗的想法.
　　好东西啊这掌法!龙洋脸上满是欣喜.
　　虽然自己拳掌的法门已经挺多了,但完全不在乎再多几个法门.
　　只不过为什么这武学是不死阴傀宗的龙洋本以为唐轩在遗迹呆了:三年,学会的应该都是大唐凌烟阁的武学才对嗯,有猫腻啊.
　　使出这一招,唐轩的脸色一阵苍白,额头更是布满一层细汗.
　　他吞服了一颗1丹药,这才缓缓恢复过来.
　　但饶是如此,也能看出这一招的损耗究竟有多大.
　　以唐轩入化境的内劲底蕴,其丹田都在一瞬间被抽空,其他人更是可想而知.
　　他们或许都没有足够的内劲来催动这一招.
　　唐轩收手,炯炯有神地望来.
　　他很想知道,龙洋是不是又能拿出更大更奥秘的武学来应付他这一招.
　　不过应该是不可能的.
　　这可是墓老人交给他的一张底牌了.
　　他原本还有一张更强的底牌,但没必要用在这里.
　　所以用这九幽掌打败龙洋,此人也足以自傲了.
　　然而,出乎他的意料.
　　面对他这恐惧无限的一掌,龙洋竟是不闪不躲依然站在原地.
　　姜妍等人对这一招升起无限敬畏之余,忍不住看了龙洋几眼.
　　这一招还不闪开,难道站在原地等死吗这个龙洋难道察觉不出来这一招里到底蕴含了多大的能量!只见龙洋忽然咧嘴一笑,“有没有人告诉过你,打架的时候念出招式的名称真的很中二很羞耻哎”
　　唐轩一愣,不明白龙洋说这话是什么意思.
　　然后他们就看到,龙洋动了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第三百零三章：震慑心灵
　　更让唐轩心神狂跳的是,他的起手式居然和自己一模一样!“难道这家伙也会九幽掌不可能啊!”
　　唐轩感觉自己有些心神不宁.
　　再仔细一看,龙洋这起手式又似乎比自己的九幽掌还要精妙,还要玄奥.
　　唐轩心中再度一震.
　　他的脑海里不由得升起一个可怕的想法.
　　难道龙洋掌握了与九幽掌同根同源,却比九幽掌还要强大的掌法!所有人环视之下,龙洋大吼着砸出手掌.
　　顷刻间,拍出了九十九掌!“九幽通冥掌!”
　　龙洋大吼道.
　　九十九个青面獠牙,头生犄角,远比九幽掌唤来的阴灵还要巨大的骷髅头,平地乍现!一圈恐惧光环猛地席卷开来,宛如实质般席卷了每个人的心灵!姜妍在内的一众人全都感觉冰冷刺骨,仿佛有大恐怖,大邪恶在窥伺自己!他们心中甚至生不出抵抗的想法!这正是九幽通冥掌修炼到了高深境界之后的特殊威能.
　　震慑心灵,让对手感到无尽的恐惧.
　　每个人的恐惧都不一样.
　　有的人哪怕修炼到了出神入化的境界,心里或许依然还藏着小时候的恐惧.
　　或许是村口那只老黄狗,又或是祖辈口中的鬼故事,又干脆就是怕黑.
　　九幽通冥掌正是将他们平日里连自己都逐渐忘却的幼时的恐惧重新激发了出来.
　　唐轩也不例外!他的眼中闪过一丝无比的惊骇.
　　但只有一刻,便瞬间清明.
　　然而半空之中他施展出的九幽掌已经被龙洋以更加玄奥强大的掌法生生破去.
　　九幽通冥掌余势不减,直接撞在了一根两人环抱的大柱子上.
　　只见这根柱子须臾间染上黑灰色,然后化为一地的冰渣和齑粉.
　　唐轩盯着龙洋,难以抑制心中的惊骇.
　　刚才那一瞬间,如果不是墓老人给他庇护魂魄的法器自行发挥了作用,他的心神可能都会被龙洋完全震慑.
　　而刚才如果没有避开这一掌的余势,后果将会是十分可怕的.
　　他,必定重伤!要知道,大唐凌烟阁的遗迹内,任何一块砖,一块瓦都是以坚硬无比的材料制成的.
　　唐轩自问全力一击之下或许也只能在表面留下浅浅的拳印.
　　然而龙洋却能直接从内而外地将其崩摧.
　　这等手段,已经远远超出了唐轩的想象.
　　心神被巨大的震惊所挟裹,唐轩第一时间没有在意龙洋大声喊出的中二十足的招式名称.
　　龙洋不由得撇撇嘴.
　　跟不懂梗的人说话真扫兴.
　　虽然喊出招式的名称的确中二很羞耻,但喊出名称之后据说威力会变大的!没意思,真是没意思.
　　龙洋略显失望地看了看唐这是一个不懂梗的人,以后还是不要跟他多了.
　　不过龙洋这眼神落在唐轩.
　　却让他羞愤难当.
　　失望你这是看不起我吗唐轩深吸一口气,咬牙道,“你比我想象中强,很好.”
　　“我们在墓宫最深处见!走!”
　　最后一个字则是对身后的人说的.
　　唐轩毫不拖泥带水扭头就走,完全不在乎这些追随者们飘忽的眼神.
　　龙洋看着他的背影,若有所思.
　　这家伙挺能忍啊.
　　而且龙洋感觉,他似乎并没有用尽全力.
　　“墓宫最深处,要靠那位墓老人来对付我吗”
　　龙洋
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　微微笑道.
　　“不过,你有墓老人,我身边可也有一位啊”
　　他看了看身边的李正,眼中满是笑意.
　　唐轩身上的确还有另一张底牌.
　　不过他不想用在龙洋身上.
　　墓宫最深处,还有更重要的事情等着他去做.
　　“墓老人你让我这三年内实力飞速提升,但我又何尝不知道你是在利用我呢”
　　“这一步很快就要到了,你的力量我也很期待啊.”
　　唐轩低垂的眸内,闪过一丝危险的光芒.
　　“给那些人发信号,告诉他们在墓宫西部与我集合.”
　　他扭头朝姜妍道.
　　“好!”
　　姜妍点头.
　　在唐轩三年的探索之中,他发现墓宫西部有一片混乱的区域.
　　这里似乎被另一个遗迹碰撞过,两处古宗遗迹交叉产生了一片诡异的区域.
　　这里的外圈毫无规律地布满空间裂缝,触之即死,但却会时不时吐出一些宝物.
　　而内圈唐轩则从未进入过.
　　按照他的判断,想要进入那片区域的内圈,除了要拥有大唐凌烟阁的地位权限外,还要有那个…古宗的地位身份.
　　所以他之前在地面时,曾要求阁老为他搜集一面不死阴傀宗的身份令牌,也正是为了在这里使用.
　　唐轩的主动避战让一触即发的战局顷刻间消失,龙洋赶着去找其他的宝物,自然也没必要跟此人起冲突.
　　很快,随着时间的推移,越来越多的人来到了墓宫.
　　这些人中很大一部分都不是通过雾谷的路线过来的,至于魏丹那些在雾谷困得团团转,甚至连老雾妖都找不到的家伙他们这样真的不怪龙洋!真不是龙洋的锅!另一边,龙洋则已经循着李正的领路,来到了藏宝的地方.
　　这里俨然与之前井然有序的墓宫完全不同.
　　墓宫的风格是庄严宏大,而这里却杂乱无章.
　　墓碑到处倾倒,棺材横七竖八,甚至还有许多狰狰白骨暴露出来,让人心里发毛.
　　而且这片区域很大,让龙洋一眼望不到边.
　　除了大唐凌烟阁刚正恢弘的气息外,还有混乱阴冷的气息在四处游荡.
　　“这感觉,好像是不死阴傀宗”
　　龙洋皱眉道.
　　李正点头,“准确来说,是不死阴傀宗的藏骨堂,这可是此宗内最为诡谲,最为狠毒的一个分支门派.”
　　“藏骨堂的遗迹时而处在物质界,时而处在虚空界,上一次在虚空界时正好装上了大唐凌烟阁的遗迹,这才形成了这片区域.”
　　“不过藏骨堂太过凶险,我们还是尽量不要深入太过中心的地方.”
　　李正的脸色认真严肃.
　　龙洋哑然失笑.
　　藏骨堂真耳熟啊.
　　这不就是升仙宗地下那个…不死阴傀宗的分支门派吗自己还在:藏骨堂里发现了一门通过吸收骨骼精华来淬炼肉身的武学呢.
　　这么一想,龙洋不由得对这片区域更感兴趣了.
　　说出来不怕自己骄傲,他身上各个古宗真传弟子的身份,简直多到自己都数不清.
　　不死阴傀宗嘛,正好也是其中一个.
　　“不怕不怕,跟你说个小秘密,其实我也是不死阴傀宗的真传弟子呢.”
　　龙洋朝李正微微笑道.
　　旋即昂首阔步踏入了这片混乱的区域.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第三百零四章：金铁变形阵
　　李正忍不住瞪大眼睛站在原地愣了好半晌才反应过来.
　　卧槽,,这小子说的话该不会是真的吧等等迄今为止他说过的话好像的确都是真的,从来没骗过我李正忽然感觉有点牙疼.
　　一个人能同时拥有两个古宗的真传弟子身份吗难道这些古宗意志一个个过了几百年,脑回路都坏掉了!这片区域的外围内,游荡着不少阴灵和冤魂,至于复生的骸骨和僵尸就更多了.
　　对于寻常武者,阴灵和冤魂会对他们的魂魄产生巨大威胁,而骸骨和僵尸则自带尸毒,同样不是普通武者可以随意承受的.
　　所以他们面对这样的敌人只能慎之又慎地推进.
　　过去了五六个小时,,,这几十个人还在:区域外环缓缓推进.
　　而龙洋早就已经单枪匹马来到了内圈与外圈的交界处.
　　一路上那些阴灵冤魂或许还要冲上了送送人头,但骸骨和僵尸则根本不敢掠其锋芒,远远地就绕道走.
　　本能告诉他们,这个人类身上散发着危险而恐怖的气息.
　　事实也的确如此,因为龙洋身上有天阴傀的味道啊天阴傀是不死阴傀宗耗费了巨量资源打造出来的战斗机器,不仅可以对人类武者造成巨大的杀伤,对阴魔属性的生物同样可以造成极强的震慑.
　　这些骸骨和僵尸连给天阴傀提鞋都不配,哪还敢冲上来找死.
　　所以龙洋才得以如此不费吹灰之力地来到此地.
　　不过到了这里,情况又发生了变化.
　　这里面有一大群机关守卫,它们则如同侍卫一样簇拥在一头高达:五米的魔像旁边.
　　此时此刻,仿佛没有半点生机.
　　但龙洋知道,只要自己一靠近,这些家伙就会跟发了情的野狗一样运动起来朝自己发起进攻.
　　“但如果就这么把这些守卫们干掉,岂不是白给后面这些人开路”
　　龙洋摩挲着下巴,他自然知道身后还有一群人在跟着.
　　自己可不能白白做这个带路党.
　　“该用什么办法好呢”
　　龙洋咧嘴笑起来,脑海里连续闪过好几种做法.
　　站在他身边的李正忽然感觉身体一阵恶寒.
　　“我去我这是怎么了难道现代武者这么强的身体素质还会打摆子吗看来去地面之后得好好补补.”
　　将一切考虑周到,龙洋直接大咧咧地走到一众机关守卫面前.
　　看那走路的姿势,简直就跟一个人形自走嘲讽机一样.
　　机关守卫没有人在后面操控,只能按照本能行事.
　　他们最后的任务就是守住这个关口,并且杀死一切没有身份令牌的人.
　　现在有人出现在了他们面前,就激活了他们的杀戮指令.
　　嗡嗡嗡——!几十头机关守卫齐齐出动,喷出的强大气浪激起满地灰尘.
　　当然,这灰尘里大半应该都是骨灰.
　　李正在隐蔽处大张嘴巴.
　　我勒个去.
　　这小子打算干嘛一下子拉这么多怪打得完吗但当他看到龙洋“逃跑”
　　的方向之后,他的嘴角立刻.
　　扬起了一丝诡异的笑容.
　　“祸水东引啊好小子!有我当年的风范!”
　　李正在这边赞叹不已,另一边,龙洋已经领着几十头机关守卫直接冲进了那群…年轻武者的人群中.
　　“兄弟们救救我啊!”
　　龙洋一边跑一变故意提高嗓门,仿佛一鼠窜肝胆俱震的倒霉孩子.
　　这些人下意识地拔出武器机关守卫.
　　龙洋头也不回地跑掉,看到这些人陷入战斗,嘴角露出计谋得逞的笑.
　　我刚才只是引怪,但却没攻击这些机关守卫.
　　你们动手了,你们就是第一优先级被攻击的对象.
　　多谢诸位!于是这些人就稀里糊涂,地成了给龙洋挡住机关守卫的工具人.
　　龙洋则饶了一个圈,又回到了外圈和内圈的交界处.
　　接下来他还有一个要对付的,就是那头魔像.
　　这头魔像显然有着初级的智能,只是稍微追击了一下龙洋就返回原地继续守卫,完全没有被骗走的意思.
　　这种程度的怪,哪怕龙洋在它面前大喊一声“孙贼!”
　　也无济于事.
　　它严格遵守自己的指令,说保卫这个通道就是保卫这个通道,一只虫子都别想飞过去!“对付这种没有痛楚不知畏惧的造物,才是最让人头疼的”
　　龙洋揉了揉拳头,提起金猊镇魔刀直接迎了上去.
　　“但我喜欢!”
　　他咧嘴大笑,眼中升起战
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　意.
　　刚才和唐轩打的不痛快,正好在魔像身上发泄.
　　而且龙洋看这魔像有些心痒,要是能从中领悟出一些阵法来,或许回到升仙宗后自己也能造出一两具来守卫宗门.
　　龙洋提刀冲来之际,魔像双眼中骤然亮起两道红光.
　　“入侵者无条件斩杀!”
　　这头魔像已经被混乱的能量冲昏了脑袋里的阵法.
　　他现在只有一个指令,那就是守住通道.
　　而且,不管
　　谁的权限都没用,因为他脑袋里的阵法已经被锁死了.
　　下一刻,一个比龙洋脑袋大了五六倍的巨大拳头就与金猊镇魔刀直接碰撞在了一起!宛如实质一般的波纹朝四面八方席卷开来.
　　一地的骨灰和尘土被吹得沸沸扬扬,遮蔽了战场.
　　激烈的碰撞动能让周围的骸骨纷纷碎裂成灰,战局以龙洋和魔像为中心,出现了一圈放射状的骸骨倒伏.
　　龙洋甩了甩手,微微惊讶道,“力量居然跟我不相上下.”
　　“看来两种不同的混乱能量冲击之下,魔像的确因此丧失了一部分智能,但却也因此获得了更强的力量.”
　　“毕竟大唐凌烟阁以前可不是…以制造魔像闻名.”
　　魔像,其身躯本质上属于灵器,体内刻印了阵法,这才能使其运动起来.
　　大唐凌烟阁最让人称赞的并非阵法和炼器,而是其层出不穷,变化多变的武学.
　　“不过这样才更加有趣啊!”
　　龙洋信心满满,再度提刀斩去.
　　魔像眼中精芒一闪,右臂竟是顷刻间变成了巨大的盾牌硬生生挡住了金猊镇魔刀的斩击.
　　但两者毕竟存在一个大阶的差距,魔像只能算是九阶9上品的灵器,而金猊镇魔刀可是玄阶下品的法器啊!顷刻间,大盾上立刻.
　　留下了一条狭长深邃的刀痕.
　　但魔像却没有任何退缩,左臂陡然化为与金猊镇魔刀一模一样的长刀,撕裂空气直插龙洋腹部!龙洋眼前一亮.
　　脑海里响起了冰冷的声音.
　　“宿主观察魔像攻击,领悟【金铁变形阵】,自动满级.”
　　“宿主观察魔像运动,领悟【机关能源阵】,自动满级.”
　　龙洋顿时感觉浑身舒坦.
　　机关能源阵倒还好,到了大学里应该就能学到.
　　但金铁变形阵却十分稀有,哪怕那些古宗里,领悟出了这个阵法的阵法宗师也寥寥无几.
　　再加上那个…宗门时代,每个人都敝帚自珍,,哪怕自己领悟出的阵法是个垃圾都不愿意和其他人一起分享.
　　所以金铁变形阵就慢慢失传了.
　　现代武者社会,龙洋就从未见过这个阵法.
　　但现在居然让他在大唐凌烟阁的遗迹内发现了这个阵法,不可谓不惊喜.
　　有了这阵法,魔像的攻击和防御就会变得更加多元化.
　　有这样的魔像守卫宗门,龙洋日后去探索遗迹没有待在宗门内时,也会安心许多.
　　与此同时,那些跟在龙洋身后的青年武者们费劲九牛二虎之力终于干翻了那些机关守卫.
　　所幸配合得当,没有出现人员伤亡.
　　唐轩赫然也在人群中,不过他是后来加入的,没有看到龙洋拉怪的一幕.
　　否则只怕肺都要气炸.
　　唐轩脸色深沉,没想到自己会被一群莫名其妙冒出来的机关守卫给拖在这里许久.
　　随口一问,才知道是一个家伙拉来的一大群怪.
　　唐轩心里总感觉有点不对劲,总感觉有个人被自己忽视了.
　　“跟我来,想要获得宝物就不能继续耽误时间.”
　　唐轩一招手,领着这些人前进.
　　带着这些人,唐轩有自己的考虑.
　　内圈中危机四伏,自己的班底总不能死的太多,所以需要这些贪婪的炮灰给自己探路.
　　他们要是能得到一两件宝物,那算他们运气好.
　　等来到了外圈与内圈的交界处,看到站在魔像的躯体上刻画阵法的龙洋,唐轩才知道自己忽视了谁.
　　特么的不就是这个家伙吗!他为什么也知道这个地方真是活见鬼了!龙洋显然也看见了唐轩,他嘿嘿一笑,招手道,“哟,又见面了哈,别来无恙哦.”
　　唐轩深吸好几口气才把心里的怒火暂时压制下去.
　　“你为什么会知道这个地方”
　　这是唐轩最好奇的问题.
　　他在遗迹里呆了:三年,才机缘巧合发现此地.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第三百零五章：独木桥
　　如果不是自己告知,自己身后这些人自然也不会知道此地.
　　龙洋又是从哪里得来的信息“我啊说出来你可能不信哦,是雾谷那位雾先生告诉我的.”
　　龙洋咧嘴一笑.
　　唐轩再度皱眉.
　　老雾妖那家伙根本不能离开雾谷,怎么可能知道墓宫有这样一个地方龙洋这个混蛋又在骗人!龙洋一脸无奈,这回我真没骗你啊.
　　“冲!抓住此人,进入内圈后宝物予取予求!”
　　唐轩沉声道.
　　有了宝物的激励,这些人顿时冲的比发了情的野狗还要欢.
　　真是恨不得立刻.
　　把龙洋扑倒,送到唐轩面前.
　　龙洋微微一笑,伸手将魔像身上的最后一个阵法刻画完成.
　　之间原本已经被打得坑坑洼洼,多处残破的魔像,居然又站起来了!而且这次,它身上散发的气息显然比之前还要强!唐轩瞳孔一缩.
　　他当初远远地观察过这头魔像,知道以自己的能力哪怕能胜过魔像也只是险胜,自己或许还会被换得重伤.
　　而现在魔像居然又被龙洋这个混蛋给加强了!“发现入侵者全部斩杀!”
　　魔像眼中亮起极度危险的红芒,下一刻五米多高的身形以完全不符合体型的敏捷速度窜出去,右臂化盾为刀,狠狠站在了一个青年武者的腰间.
　　当——!青年武者身上自行激发了一个护盾,护盾顷刻间粉碎,但也挡下了这一击.
　　此人惊怒交加,连忙向后退了数十步.
　　“我身上的玉佩是门内给的,可以抵挡入化境巅峰的全力一击!现在居然碎了!”
　　他脸上仍然残留着惧色.
　　此言一出,其他人纷纷露出惊疑不定的神色.
　　比入化境巅峰还要强的一击这岂不是说,魔像已经超越了内劲大师的生命层次,已经堪比内劲宗师一时间,每个人都有自己的小算盘,悄咪咪退后半步,都不敢上前了.
　　唐轩心里暗骂一声胆小如鼠,只得自己冲上去与魔像周旋.
　　龙洋哈哈一笑,“诸位有缘再见喽.”
　　说完便三两下越过通道,进入了这片混乱区域的内圈.
　　刚才他再度激活了机关能源阵,并且还以自己所会的阵法将魔像略微加强了一波.
　　估摸着,大概能让唐轩等人好好喝一壶吧而龙洋自己则踏着坚实的土地,直接来到了内圈.
　　李正屿秋屿风赫然已经在待了.
　　见到龙洋走来,李正忍不住咂咂嘴.
　　“那魔像挺厉害的,我还以耗费一点时间呢”
　　龙洋摆摆手,“的确是厉害,估计会让唐轩很头疼吧.”
　　李正,“”
　　祸水东引真是玩的一套一套的.
　　“说说这个地方是怎么回事吧该怎么获得宝物”
　　龙洋随口道.
　　“看见正前方那两座建筑了吗”
　　李正指着正前方道.
　　“事实上你不说我也注意到了,但你真的确定那是两座建筑吗”
　　龙洋看着前面那座左半边白色右半边黑色的塔,一脸无奈的表情.
　　李正一脸认真地点点头.
　　“那是大唐凌烟阁和藏骨堂两座塔碰撞之后的产物.”
　　“塔层越高,奖励也就越好.”
　　李正忽然感叹道,“毕竟这两座塔在各自宗门内,可都是作为试炼之塔给弟子锻炼使用的.”
　　龙洋这才了然地点点头,“原
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　来如此.”
　　既然是试炼之塔,那就解释得通了.
　　这些古宗大派,都喜欢给宗门的弟子们搞乱七八糟的试炼之地.
　　最关键的是,这些试炼之地无一例外都很难,奖励都很丰厚.
　　哪怕是长达五百年的宗门时代里,这些试炼之地也很难有弟子通关从而获得丰厚的奖励.
　　不过现在嘛,似乎都要便宜龙洋了.
　　龙洋自信一笑,直接踏入了这个残破的奇异之塔内.
　　塔内的风格很是奇特,是大唐凌烟阁和不死阴傀宗的风格混合在一起.
　　前者喜欢以黄金和宝石来进行装饰,后者的藏骨堂则更倾向于各型各状的骨骼.
　　仿佛一个不懂事的孩子,拿起画笔将五颜六色的颜料随意挥洒在了这座塔里.
　　以至于以龙洋强大的理解能力,一时间都有点没承受得住这种抽象的冲击力.
　　仿佛把无数个毕加索,梵高等抽象派的大画家都集合在了这个地方龙洋定了定心神,踏入了第一层.
　　李正和屿秋屿风则守在外面,他们没有进去的必要.
　　进入第一层,眼前的景色陡然一转.
　　眼前赫然出现了一片岩浆海洋,正前方则是一条狭窄得只有一个脚掌宽的独木桥!除此之外,两边的半空中还有大量的游魂和阴灵在游荡.
　　他们时不时会俯冲下来朝着龙洋尖叫.
　　仿佛不把龙洋叫的耳聋誓不罢休.
　　当然,他们惊悚丑陋的样貌也是让人心生畏惧的根源.
　　但可惜了,这场考验面对的是龙洋.
　　无论是岩浆海洋上的独木桥,还是这些到处乱飞时不时搞事的游魂阴灵,本质上都是考验来人的胆量.
　　龙洋,像是没有胆量的人吗接下来,龙洋就在这帮阴灵见了鬼的眼神里坦然走过独木桥,到达了第一层的彼端.
　　这一层的考验,简直简单到爆.
　　当然,换成其他人或许早就被各种外界的干扰动摇了心神.
　　毕竟不是谁都能抵挡得住耳边一只有个奇丑无比的家伙在疯狂尖叫的“真传弟子龙洋通过第一层试炼,奖励随机黄阶武学一本.”
　　庄严苍老的声音缓缓响起.
　　龙洋微微点头,不用猜他也知道,这声音应该就是大唐凌烟阁的意志.
　　“真传弟子龙洋通过第一层试炼,奖励随机黄阶武器一件.”
　　接下来响起的则是一道略显阴柔和森寒的声音,听着让人直起鸡皮疙瘩.
　　这声音显然就是藏骨堂意志的声音无疑了.
　　龙洋忽然有点想笑,两座试练塔碰撞在一起似乎也不是什么坏事.
　　自己通过一次试炼就能获得两份奖励,真的有点爽哦.
　　塔外,李正眼里,他看到一个光点从第一层忽然来到了第二层.
　　“才一分钟,就通过了第一层的试炼吗”
　　李正估摸着时间,心里略微震惊.
　　嗯,因为龙洋给他带来的震惊太多,以至于现在只要不是太厉害的事情,他心里只是微微震惊而已了.
　　与此同时,唐轩等人也终于费劲千辛万苦干掉了暴走的魔像.
　　这魔像虽然被龙洋打败过一次,损伤了不少零件.
　　但因为龙洋的改装,其凶悍程度和攻击欲望反而远远超出了之前.
　　至少三个人饮恨在了魔像的拳下,也有七八人,直接失去了战斗能力,只得捏碎玉牌传送离开.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第三百零六章：超级王牌
　　唐轩俊美的面庞也留下了一道狭长的疤痕.
　　这是他为了救姜妍而被魔像留下的伤.
　　当然,这么一来,那个…身材火爆的少女就对他更加忠诚,就差以身相许了.
　　“这里,果然有我想要的东西.”
　　唐轩擦掉面庞上的血痕,仰望这座高耸入云的奇异之塔,淡淡笑道.
　　“诸位,随我入此塔!”
　　唐轩招招手,众人鱼贯而入.
　　对于他们,李正没有半点制止,甚至还有站在旁边看戏的意思.
　　原本唐轩以为还要再打一架,却没想到李正会直接放他们过去.
　　“你是龙洋的朋友吧,为什么不拦住我”
　　他好奇道.
　　因为李正从未透露自己的真实身份,所以唐轩并不知道站在他面前的其实就是见过许多次的老雾妖.
　　李正咧嘴,胖脸上似笑非笑.
　　“让你们进去,你们也无法超过龙洋.”
　　龙洋能如此快速地通过第一层,已经远远超出了他的预料.
　　所以他并不认为,唐轩这些人能超越龙洋的进度.
　　“这家伙可是连我都看不透的”
　　李正望着唐轩踏入塔内的身影,浅浅笑道.
　　塔内第一层.
　　唐轩面对上了龙洋曾面对的场景.
　　一望无垠的岩浆海洋,狭长到只容得下一张脚掌的独木桥,还有耳畔时不时尖叫的游魂阴灵.
　　但唐轩也不是一般人,克制心神之下,完全不畏惧这些东西,很快就抵达了终点.
　　奖励自然也很快到手,是大唐凌烟阁的一本珍稀古籍.
　　“终于得到了第一本古籍,要开张了!”
　　唐轩将古籍按在胸口的玉牌上.
　　下一刻,古籍就化为流光冲入玉牌内.
　　而玉佩的表面上,也缓缓蹦出一个“十七”
　　来.
　　这代表着,这份珍稀古籍大致抵得上十七个积分.
　　而获得最高积分者,自然就会成为这次阁主之争的弄潮儿!如果他成为了最高积分者,显然这个阁主之位就是铁板钉钉的事情了.
　　与此同时地面上.
　　悬挂在众多阁老,众多凌烟阁子弟头顶的那面巨大的显示屏终于跳动了一下.
　　唐轩的名字赫然登顶,后面则显示了一个古拙的字体“十七”
　　!“快看!唐轩大哥!果然是唐轩大哥!”
　　“没错,一登榜就获得了十七个积分!远比上次要强得多!”
　　一众子弟们纷纷起身,指着显示屏惊呼出声.
　　第一阁老同样猛地站起身,浑浊的眼中闪过精光.
　　从这一百人100踏入遗迹开始,已经过去了近一周的时间.
　　从这一刻之前,显示屏上还是一串的零,没有一个人找到任何大唐凌烟阁有价值的古物.
　　但现在,唐轩迈出了第一步.
　　他找到了大唐凌烟阁的古物,打开零的局面!第一阁老心中不由得涌起一丝对唐轩的赞赏.
　　果然自己的目光还是对的.
　　唐轩才是凌烟阁阁主选人.
　　唐仙儿虽然资质也不错,但依然逊色于唐轩半分.
　　抱歉了,为了大局的利益,不得不牺牲你一个人的小利.
　　第一阁老眯起眼睛,看了唐仙儿一眼.
　　其他人原本在休息,此刻也被惊动,纷纷察看显示屏的实时榜单.
　　唐仙儿没有去看显示屏,而是一直在:闭目养神.
　　“仙儿姐,不看看显示屏吗”
　　唐卿儿叹息道.
　　唐仙儿摇摇头,“不到最后一刻永远不会分出真正的结果.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“谁会知道那个家伙现在在干什么呢”
　　说完这句话,唐仙儿嘴角略微上扬.
　　她想的没错,龙洋已经以闪电般的速度来到了第四层,身上带着七八,,本古籍,灵器.
　　但他就是没将其触碰玉牌.
　　这种东西,就像是吃瓜子.
　　把壳剥完,把果肉全放到一个盘子里,等到最后一口吃掉.
　　那种…满足感,简直让人感觉要羽化登仙.
　　而随着时间的推移,其他人也纷纷通过第一层第二层,获得奖励的宝物.
　　或是典籍,或是灵器,又或是沉眠的灵兽蛋,残破的阵法,珍稀的符箓.
　　总之应有尽有.
　　而他们玉牌上的分数也随之飞快上涨.
　　等到第七天结束的时候,唐轩的分数已经冲破了一百大关.
　　追他追的最近的一人是秦舞阳,但只有三十二32分.
　　郭可的名字没有出现,他落在了雾谷,不得不提前离开.
　　至于龙洋的名字,抱歉,从头到尾都没有出现.
　　十位1阁老对这样的榜单了然于胸.
　　果然,一切还是在我们的掌控之中啊.
　　龙洋甚至连半点分数都没有获得,而他也没有捏碎玉牌离开遗迹.
　　最大的可能就是,他已经死在了遗迹内.
　　一时间,那些唐轩的死忠子弟们都朝这边投来冷冷的眼神.
　　你寄予厚望的人,只怕已经葬身遗迹内了!站在唐仙儿身边的苏青燕,则将这些眼神毫不客气地瞪了回去.
　　不客气地说,在场所有人里她才是对龙洋了解最深的人.
　　龙洋的本事,你们这些粗陋无知的人根本想象不到.
　　所以,也不要用你们贫瘠的想象力来以讹传讹了.
　　否则到时候难看的可是你们自己!看到苏青燕都如此相信龙洋,唐卿儿的神色也振作了许多.
　　她坚信,龙洋还有底牌!那将是会震撼全场,惊爆眼球的超级王牌!事实上,此时此刻龙洋与唐轩一道站在第九层的奖励光团处.
　　这光团被两种不同颜色的力量笼罩其中.
　　一种金光闪闪,恢弘伟岸.
　　另一种则阴气沉沉,寒气刺骨.
　　“你比不过我的,哪怕你身上有大唐凌烟阁的真传弟子令牌也没用.”
　　唐轩直视龙洋,淡淡道.
　　龙洋饶有兴趣地看看他,笑道,“何出此言啊”
　　唐轩淡然道,“我想你应该也看出来了吧,这塔其实并不只蕴含了大唐凌烟阁的力量,还有另一个古宗的力量.”
　　“不死阴傀宗!”
　　龙洋眉头一挑,道,“所以呢”
　　唐轩皱皱眉,“还听不懂吗”
　　“如果没有不死阴傀宗的身份令牌,是根本无法化解光团外的力量从而获得奖励的.”
　　龙洋点点头,“你说的我都知道,说点我不知道的来听听.”
　　唐轩再度皱眉,“我,有不死阴傀宗的外门弟子身份令牌!这奖励只有我才能获得.”
　　龙洋似笑非笑地看了他一眼.
　　“我告诉你吧,你在想屁吃.”
　　唐轩听着这句话,只感觉自己仿佛被狠狠羞辱了一下.
　　他深吸一口气道,“我改变主意了,我要在这里干掉你,然后用搜魂大法获得你的古宗武学记忆.”
　　“你这个人,太让人生厌了.”
　　龙洋耸了耸肩,“你自己净说些废话,怪我喽”
　　“而且你觉得只有自己才有不死阴傀宗的身份令牌吗”
　　唐轩刚迈出去的步伐顿时停了下来.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第三百零七章：上古史
　　他的心里升起了不详的预感.
　　这家伙,该不会真的有不死阴傀宗的身份令牌吧唐轩十分果断,掏出自己的两面,令牌直接冲向光团.
　　他要抢在龙洋之前,直接获得光团内的奖励.
　　只要获得了这东西,自己玉牌上的分数绝对会超过所有人,成为凌烟阁的下一任阁主毋庸置疑.
　　甚至于,他的分数还可能会超过所有人分数的总和!这可是奇异之塔的最终奖励,其价值绝对难以估量!龙洋轻笑一声,也掏出了自己的两面,令牌.
　　一面是大唐凌烟阁的真传弟子身份令牌,正面是缥缈的烟雾,背面则是唐帝国的标志镰刀与锤子!另一面则是不死阴傀宗的真传弟子身份令牌,正面是令人生畏的五毒图案,背面则是一个面目狰狞的骷髅头.
　　两面,令牌都散发着淡淡的辉光,与唐轩手里黯淡无光的令牌形成了鲜明的对比.
　　大唐凌烟阁的还好,地位差距不是很大.
　　不死阴傀宗的两面,令牌,龙洋的是真传弟子,唐轩却只是外门弟子.
　　这期间的差距,就好比大河和小溪的对比后者简直弱爆了.
　　在不死阴傀宗这种邪道门派,龙洋这样的真传弟子对外门弟子甚至有生杀予夺之权!毕竟,在邪道门派看来,外门弟子其实就跟杂役没什么区别.
　　果不其然,龙洋的两面,令牌一出现,立刻就压制了唐轩.
　　甚至于,唐轩那面外门弟子令牌还不得不屈服于龙洋!“站在那里不许动.”
　　龙洋淡淡说了一句.
　　唐轩立刻就感觉自己手里的外门弟子令牌仿佛成了定身器,根本松不开.
　　接下来龙洋就大马金刀地从唐轩面前走过.
　　在后者几乎喷火的眼神中直接按:灭了光团外面的两种力量,一把拿走了奖励一本封面泛黄的古书.
　　拍了拍唐轩的肩膀,龙洋转身离开.
　　唐轩眼里几乎要射出无数把利剑,直接将眼前的此人穿个透心凉.
　　但龙洋接下来的一句话让他直接打消了这个念头.
　　心里甚至一阵冰冷.
　　“该去杀墓老人了吧”
　　龙洋没有回头,抛下这句没头没脑的话就直接离开了.
　　龙洋猜到唐轩和墓老人的关系,其实还是蛮简单的.
　　在遗迹内呆了:三年,却多番进入雾谷寻找东西,,为此甚至冒着:生命危险.
　　从遗迹离开后却要再度进入遗迹,要说唐轩心里没自己的打算龙洋是绝对不信的.
　　而唐轩来到奇异之塔,则更坐实了龙洋对唐轩的判断.
　　此人,并不打算成为任凭墓老人摆弄的傀儡.
　　否则他为什么一定要在奇异之塔寻找增强实力的古物想要什么,直接找墓老人要了所以猜出唐轩的想法,也就再简单不过了,个简单的逆向思维而已.
　　“你身上的武学比我想象中要,的命我可得好好留着.”
　　龙洋走下奇异之塔,头仰望塔尖,仿佛穿透墙壁看到了站在原地不动的唐轩,他的脸上升起淡淡的笑意.
　　再低头看这本书.
　　龙洋这才猛地发现,自己好像获得了一个十分了不得,的东西.
　　这本书的名字叫《上古史》光听名字就是很高端很上档次的东西.
　　事实也正是如此.
　　这本书是唐帝国还在:时,当时堪称中兴之主的唐帝李士元赐给凌烟阁开山阁主的.
　　上古史这本书,涵盖了唐帝国开国之前的一切历史.
　　包含了残缺的远古代和几乎完整的上古代.
　　其中记载的一切古族遗种,甚至是连龙洋都从未得知过的.
　　“宿主阅读《上古史》,【高阶寻古】升级为【上古史通识】,自动满级.”
　　顷刻间,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　龙洋立刻.
　　感觉到这本书内大量的知识涌入了脑海.
　　原本此书内含有大量的上古文字,是连龙洋阅读起来都有些晦涩的.
　　但这么一来,这些上古秘辛就如同自己亲身经历一般深深刻进了脑海.
　　龙洋仿佛看见,一千年前这片古老大地上发现的一幕幕景色,活灵活现地出现在眼前.
　　万兽奔逐,仙人御剑,高山深谷有大能,江湖大泽有巨妖!时间飞速推移,高岸为谷深谷为陵,沧海桑田世事变迁,无数种族衰落湮灭退出历史舞台,又有无数新兴种族踏上万族之巅.
　　最后一幕戛然停止在了唐帝国自上而下崩摧的那一年,那也是无数古宗大派断绝传承,逐渐湮灭的时代.
　　眼前的景色天旋地转,龙洋这才从那磅礴宏大的记忆之中退出来,略微揉了揉太阳穴.
　　他的眼中,露出一丝热烈的向往.
　　那样大能辈出,凶兽横行,万族林立的时代,才是他的归宿!他龙洋,有朝一日一定要踏足更高的境界,好好看一看那个时代!“看你这样子,应该是获得了最好的奖励吧”
　　李正笑眯眯的凑过来.
　　刚才龙洋一踏出奇异之塔,低头看了一眼怀中的书籍立刻就陷入了停滞之中,紧闭的双眼更是散发出古老苍茫的感觉.
　　李正一看就知道龙洋应该是获得了奇遇,还特地让屿秋和屿风散开来将龙洋护在其中.
　　这种极其难得的感悟状态可千万不能被别人打断.
　　感悟断掉了还算可以接受,要是遭到了反噬身心遭受重创可就得不偿失了.
　　“走吧,去墓宫的最深处,见一见那位自封的遗迹主人.”
　　龙洋轻轻一笑,道.
　　李正愣了一下,微微点头,“也好,如果我表露身份的话,墓老人应该不会为难我们.”
　　“你们!站住!”
　　一道似曾相识的娇蛮声音从身后响起.
　　却是姜妍带着几个青年武者大踏步走了出来,脸色不善.
　　“交出你获得的奖励,才能离开!”
　　姜妍沉声道.
　　龙洋哑然失笑,“凭什么”
　　姜妍一挥手,几个青年武者顿时往前走了几步,隐隐有包围之势.
　　“你和轩是对手,你们一同进入了第九层,现在只有你走了出来,显然是你得到了奖励.”
　　姜妍顿了顿继续道,“我们是敌人,所以我不可能让你们如此轻易地离开.”
　　“那奖励对轩很重要,是他成为凌烟阁下一任阁主的必需之物!”
　　姜妍的俏脸上,露出一丝严肃.
　　龙洋微微失笑,“原来如此,你也算是忠心耿耿了.”
　　“但你的想法只怕错了,我和唐轩现在已经不是对手,更不是敌人了.”
　　姜妍惊愕了一秒,才缓缓道,“不可能!我们之间没有任何缓冲的余地!”
　　“只有你交出最高层的奖励,轩才能获得最高的分数,从而力压其他所有人,以难以望其项背的姿态成为下一任阁主!”
　　“除此之外,没有任何路!”
　　龙洋微微摇头,“不信等唐轩出来你问他.”
　　“我们已经成了盟友,你想攻击自己的盟友吗”
　　说到这里,龙洋眼里闪过一丝危险的光芒.
　　这个明显有些无脑的女人已经几次三番挑衅他了.
　　虽说辣手摧花并不怎么让人赏心悦目,但如果此人还要挑衅,龙洋并不介意给她漂亮的脸蛋留下几道无法磨灭的伤疤.
　　姜妍思考了几秒,还是无法接受龙洋的说法.
　　怎么可能啊.
　　我们是绝对的敌人和对手,怎么可能成为盟友这家伙一定是怕了,才故意抬出这种话来唬人!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第三百零八章：只有永恒的利益
　　就在姜妍蠢蠢欲动之际,一道声音从她身后传来.
　　“小妍停下,龙洋说的没错,我和他已经结为了暂时的盟友.”
　　唐轩大步流星走出奇异之塔,淡淡道.
　　他的重音落在了暂时两个字上,显然并不认为两人的盟友关系能够保持得长远.
　　姜妍直接呆住.
　　“怎么可能”
　　龙洋反而笑了起来,“想通了”
　　“嗯,想通了,”
　　唐轩面无表情道,“事有轻重缓急.”
　　“有迫在眉睫之急,有广远宏大之目标,需分开规划.”
　　“你身上的古宗武学,我日后再来拿.”
　　“眼下,我们先暂时结盟.”
　　唐轩一席话让在场的所有青年武者都哑口无言.
　　真的吗真的结盟了咱之前还打生打死呢,现在咋就亲哥俩唠起来了这完全不符合常理啊.
　　唐轩看了一眼茫然的姜妍,心里微微叹息.
　　这些人都是各门各派重点培养的精英弟子,他们的实力自然无需多言,在同龄人中绝对是顶尖的一撮人.
　　但他们也有很大的缺点,那就是涉世未深,完全没有经历太多的人情世故的打磨.
　　没有永恒的盟友,也没有永恒的敌人,只有永恒的利益.
　　更何况还有比利益重要的事情,那就是性命.
　　唐轩其实很害怕.
　　墓老人说起来是遗迹里的霸主,堪称遗迹主人的存在.
　　但事实上他又何尝不是一个被变相软禁在遗迹内几百年的囚犯呢无论是谁在这种情况下,对于自由的渴望都是无法比拟的吧而且墓老人和老雾妖的状态其实是一样的.
　　这种情况下,他想要脱离遗迹,最好的办法其实就是夺舍.
　　唐轩真的很怕,他怕自己的身体被墓老人夺走.
　　那样之后,他就不是真正的他了.
　　“我们去墓宫最深处,迎接最后的挑战!”
　　唐轩拍了拍身边饮冰灵蟒的脑袋,朝身后一众人穆然道.
　　“是!”
　　唐轩身后所有人都已离开奇异之塔纷纷到齐,堪堪三十余人,齐声合道.
　　这也是遗迹内剩下的最后一点人了.
　　其他人要么捏碎玉牌跑了,要么杳无声息地死在了某个犄角旮旯里.
　　龙洋嘴角上挑也跟了上去.
　　这些人的确对唐轩忠心耿耿,但最后的下场,可能会被这位仁兄当做炮灰啊.
　　此时此刻,墓宫最深处的黑暗之中,那双黑洞般的眸子再度亮起.
　　但这回却有一束光照亮了他的脸.
　　一张熟悉的脸.
　　如果龙洋在这里,他必然一眼认出来.
　　是不久前还交过手的秦舞阳.
　　不过现在的秦舞阳双目无.
　　眼神空洞,已经失去了的神采.
　　“呵呵呵,好小子也不赖啊居然想要反叛自己的命运了”
　　“可惜啊,你不知道自己深处被我种下了什么”
　　“不过我倒:对你身后那个人更加好奇了,他的身体似乎比你更适合作为新的容器呢”
　　“那么就陪你们好好玩玩.”
　　“去吧,我的新宠物”
　　秦舞阳机械地点点头,然后迈出了黑暗.
　　前几步他还如同机器人一般机械而僵硬,但走着走着就很快恢复了人类的常态.
　　从外表来看,与之前的样子没有半点差别.
　　唯独有差别的,就是眼神和表情了.
　　现在的秦舞阳,眼神永远是冰冷的,表情永远是面无表情一脸杀气.
　　“杀吧,死吧,积蓄了这么多年,只差最后这一点血肉了”
　　黑暗中声音再度
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　归于沉寂.
　　像是万米深海,再度被没有光芒没有生命的死寂所笼罩.
　　在唐轩的带领下,龙洋绕开大量保卫建筑,有的地方甚至是连真传弟子身份都不允许通过的绝对禁地.
　　这也从侧面说明了,墓宫最深处究竟有多么机密.
　　现在他们的正前方是一条长长的甬道,唐轩清楚地记得,甬道的末端就是那个…巨大的房间.
　　那个…他在遗迹内的三年里,呆的时间最多的地方.
　　但现在,甬道里出现了一道身影.
　　一道陌生的身影.
　　龙洋在人群里看到这道身影,忽然感觉有些眼熟.
　　借着甬道墙壁上幽幽的火光,他看清了这个人的脸,心里升起淡淡的愕然.
　　“是秦舞阳,他为什么在这里”
　　天阴傀阴恻恻的声音忽然在脑海响起.
　　“主人,那个人身上阴气很重,他已经被人做成傀儡了.”
　　天阴傀虽然长着一张反派脸,但对于拥有不死阴傀宗真传弟子身份的龙洋却很忠诚.
　　此刻察觉到秦舞阳身上的气息,立刻.
　　第一时间告知龙洋.
　　龙洋眉毛一挑,秦舞阳好歹也算是跟他站在一个阵营的熟人,居然不声不响就死在了墓宫里还被人做成了傀儡.
　　这算是在太岁头上动土吗“是那位墓老人做的吧,现在,杀他的理由又多了一条.”
　　龙洋瞥了一眼身边的李正,心道.
　　跟随唐轩的人里,也有认识秦舞阳的,但他并没有敏锐地察觉出秦舞阳身上出现的变化.
　　他甚至还上前一步跟秦舞阳打了个招呼.
　　“嘿老秦,你怎么走在了我们前面”
　　那个青年武者好奇道.
　　唐轩没有再靠近,他的眼神有些惊疑不定.
　　下一刻,秦舞阳的身形暴起,双手呈爪顷刻间撕碎了面前熟人的喉咙.
　　所有人眼睁睁看着这个人喉咙里喷泉般喷出大量的鲜血,然后扬天倒下.
　　鲜血洒在秦舞阳身上,那张面无表情的面庞显得狰狞无比,凶神恶煞.
　　“离他远点!他现在已经不是正常的人了.”
　　唐轩瞳孔猛地一缩,连忙大喝道.
　　所有人这才如梦初醒般连忙退避开来,看着秦舞阳的眼神如同看着邪恶的鬼怪.
　　然而他们却已经太迟了.
　　秦舞阳的嘴角扬起一丝嗜血的狞笑.
　　下一个瞬间,他的身形就如同闪电般掠过短短的距离.
　　双手如同情人一般抚上了一个少女的头颅,轻轻一拧,那个…可怜的头颅就如同皮球一样被摘了下来.
　　无头尸身仰天倒下,激起一地灰尘.
　　“后退!我来拦下他!”
　　唐轩眼中闪过一丝狠意,连忙冲上前去.
　　虽然带着这些人的确有让他们探路充当炮灰的意思,但却也不能让:他们死的太多.
　　否则人心就散了.
　　唐轩现在必须出手,而且必须以雷霆之势压倒这个怪物!秦舞阳朝他露出一个残忍的笑容,却如同白驹过隙一般绕过了他,直接找上了唐轩身后的人.
　　依然是老样子.
　　双手一拧,一颗1或是俊美或是艳丽的头颅就被拧了下来.
　　这些修为达到了入室境的青年武者们,在秦舞阳面前仿佛成了一群刚诞生的小鸡崽子,只能任其宰割.
　　几个眨眼的时间,秦舞阳已经收割了三条人命.
　　而且这个数字还在:以肉眼可见的速度增加.
　　唐轩又惊又怒,自己这些追随者在秦舞阳手上为什么连招架的一合之力都没有啊简直让人匪夷所思!这可是实打实练上来的入室境大师,不是小鸡崽子!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第三百零九章：草蛇灰线伏脉千里
　　这些青年武者放在外面可都是能单手吊打一个班的士兵的!李正站在龙洋身边,望着这一幕脸色略微凝重.
　　以他的能力自然也早就看出来秦舞阳其实是被墓老人控制的傀儡.
　　“不帮忙吗”
　　李正脸色凝重道.
　　龙洋摇摇头,眼神一直盯着这条甬道的地面.
　　事实上,自从踏入这条甬道开始,他的大部分视线都停留在地面上.
　　“比起那个…可怜的家伙,甬道地面上的阵法似乎更需要我来解决.”
　　龙洋还伸手指了指地面的一块地砖.
　　李正循着方向望去,眼角顿时一跳.
　　那个可能会被绝大多数人忽视的地方,原本黝黑的地砖上,现在居然出现了一条青筋般的血管纹路.
　　“你再看看那些人死掉的地方,血管纹路是不是更多”
　　龙洋又道.
　　李正再度望去,眼神震惊.
　　当真如同龙洋所说,那些人的尸身边缘此刻已经出现了一条条粗大的血管纹路.
　　一开始被鲜红的血液遮盖着,几乎没有人注意到.
　　但经过龙洋的提醒,李正只感觉这条死气沉沉的甬道仿佛在:顷刻间成了吸收血液吞吃血肉的可怕生命体.
　　下一刻就要把甬道内的所有人全部吃干抹净!唐轩其他方面的武学都属于顶尖水平,唯独身法方面略逊一筹,根本追不上秦舞阳.
　　此刻不得不大吼一声,“你还等什么!快来帮我!”
　　吼完这句话后他的脸色数度变换.
　　毕竟龙洋在一个小时前还算是他的对手,甚至是敌人.
　　现在自己居然还要向他求援,简直简直充满了尴尬.
　　唐轩的声音很大,也被其他人看在眼里.
　　姜妍在拼命躲避秦舞阳的追赶,听到这句话还是震惊了一下.
　　自己眼中无坚不摧无往不利的唐轩,竟然已经到了必须向他人求援的地步而且求援的对象还是自己不久前一直针锋相对甚至数次冲突的龙洋不知不觉间,姜妍对唐轩,对龙洋的态度都发生了微妙的改变.
　　“我有更重要的事要做.”
　　龙洋没有冲上去帮他拦住秦舞阳.
　　事实上,这些人死再多都跟龙洋没有半点关系.
　　让龙洋升起了一丝兴趣的,是甬道里这个看上去十分邪祟的阵法.
　　没错,哪怕它看上去简直如同蠕动的生命体一般,实际上这就是一座阵法.
　　一座以血肉为粮,生机为引的阵法!拦住甚至击杀秦舞阳,只是治标不治本,但理解这个阵法并将其破除,才是真正的治本!龙洋运起慧眼,聚精会神地盯着这些血肉纹路看.
　　姜妍顿时气不打一处来,对龙洋升起的微妙感觉顷刻消失.
　　唐轩现在已经到了舍下面.
　　忙的地步了,你却置之不理你这样跟漠视生命的屠夫又有什么区别唐轩也皱起眉头,对龙洋的行很不满意.
　　但他又对龙洋无可奈,毕竟此人并非蠢人,这么做自然有其道理.
　　“原来如此这阵法的确阴毒啊.”
　　龙洋观察了两三分钟,,这才发出一道满足的叹息声.
　　“宿主观摩食灵凝华阵,领悟【大食灵夺精凝华阵】,自动满级.”
　　【大食灵夺精凝华阵】:不死阴傀宗的邪道阵法,真传阵法之首满级效果:除血肉外,凡具有能量之物体皆可食其灵夺其精.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　阵法的确是阴毒的阵法,但效果却也的确好.
　　只需要有足够多的的血肉,这座阵法就能提取出其中的精华,接着将其铸造成一具完美的躯壳.
　　想到这里,龙洋甚至忍不住为墓老人点了个赞.
　　真是草蛇灰线伏脉千里.
　　谁能想到这么一条平平无奇的甬道,居然布下了此等阴毒的阵法而这些活人的死亡,则会成为墓老人新躯壳的养料.
　　简直太棒了.
　　龙洋现在懂了,之前墓老人为什么要派唐轩去雾谷寻找食肉藤的果实.
　　那东西算是大量血肉精华的集合,要是能将其得到,这具躯壳的形成速度必然大幅度加快,甚至其最终品质还会得到提升.
　　很有可能形成那种…一诞生就具有五行灵蕴的超强体质.
　　但若是得不到,其实也不碍大事.
　　遗迹内这不是还有好多活人呢吗越是修为高深的武者,体内的血肉精华就越多.
　　这正是墓老人想要得到的.
　　而龙洋这边将阵法勘透之后,打算动动手脚的时候,秦舞阳也顷刻间改变了攻击目标,直奔龙洋而来.
　　他原本的攻击目标本来是姜妍.
　　少女甚至已经感觉到一双冰冷的手搭在自己白皙的脖颈上.
　　只等下一个瞬间,自己天鹅般的脖颈就会被直接扭断.
　　以她入室境巅峰的修为,甚至都无法摆脱这铁钳般的双手.
　　然而下一刻,秦舞阳却已经冲到了龙洋面前.
　　她心中顿时闪过如蒙大赦般的侥幸.
　　连带着,对龙洋也有了一丝同情.
　　“哦被发现了吗”
　　龙洋站起身来,微微一笑.
　　他早就猜到阵法才是墓老人的命门所在,自己只要想要触碰阵法,受命疯狂屠杀活人的秦舞阳必定会中断下来处理他.
　　因为一旦阵法失去了效果,之前杀这么多人自然也就失去了用处.
　　唐轩那边则是又惊又喜.
　　幸好姜妍没事,这个少女是他留给自己的后路,毕竟是姜家嫡系,日后的能量必然巨大.
　　她的好感,是自己的另一条退路.
　　他对龙洋反而有意思幸灾乐祸.
　　让你不来帮忙,现在秦舞阳直接找上你了吧有点活该的感觉吧这个秦舞阳成了傀儡之后,身形鬼魅至极,力量又出奇得大,起码达到了三万公斤,可不是一般武者能招惹的.
　　我倒要看看你如何处理.
　　唐轩甚至预料到了龙洋会开口求援,那个时候他再出手也不迟.
　　正好也跟之前自己开口求援抵消掉了.
　　但是他错了,龙洋根本就没有半点摇人的意思.
　　用天阴傀的原话,那就是区区一个地阴傀罢了,何须外人插手!没错,秦舞阳的确被强化成了阴傀,而且是实力相当强劲的地阴傀.
　　但在天阴傀眼里,他就是个弟弟.
　　下一刻唐轩就看见,一道漆黑高大的身影忽然从龙洋身上跳出来,身上散发的阴冷,嗜血,森然的气息,甚至比秦舞阳更甚!秦舞阳暴掠而来的身形猛然停住.
　　他无神的双眼盯着正前方的天阴傀,眼神变幻不定.
　　本能让他速速逃避,眼前的生物是他的上位,位阶的差距根本无法弥补.
　　但来自墓老人的命令又让他不得不顶上去.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第三百一十章：不寒而栗
　　“吼——!”
　　天阴傀不满地吼了一声.
　　像是在警告秦舞阳不要再靠近了.
　　天阴傀的声音甚至有些人性化的恼怒.
　　你家大哥现在在给龙洋打工呢,你作为我天生的小弟,怎么能不听我话呢!要是冲撞到了我这个新老板,他以后不给我血喝了怎么办!这道吼声响起的一瞬间,无比强大的本能直接压倒了脑海里的指令.
　　秦舞阳的身形立刻.
　　瘫软下来.
　　甬道内寂静无声.
　　谁也没想到,这个恐怖死神般的怪物,竟然如此戏剧性地被龙洋叫出来的这个漆黑身影给干掉了.
　　哦不,是吼得吓死了包括唐轩,姜妍在内的所有人都目瞪口呆,.
　　哪怕是站在龙洋身边的李正也不例外.
　　因为他可从来没见过天阴傀.
　　“这么浓烈的阴气,还有能让眼前的傀儡直接臣服的强大威压”
　　李正小心翼翼地打量天阴傀,心里猜测着这个东西的真实身份.
　　“该不会是不死阴傀宗那等传说中的傀儡吧天阴傀”
　　半晌之后,李正才得出了一个让自己都觉得恐怖的结论.
　　这个高大漆黑的身影,好像真的就是天阴傀!否则不可能连半点动作都没有,就让眼前的傀儡直接失去战斗能力.
　　他这是光靠着威压就做到了啊!“完事儿收工.”
　　龙洋一招手,天阴傀又回到他的芥子宝符之中.
　　以龙洋现在的身份,得到一些芥子空灵晶并非难事.
　　有了足够的芥子空灵晶支撑,现在他的芥子宝符内的空间已经被拓展到了极大的程度.
　　足足比得上一个篮球场那么大.
　　最重要的一点是,大量的芥子空灵晶加入之下显然引起了宝符的质变,它可以存放活物.
　　否则天阴傀是绝不可能待在芥子宝符内的.
　　唐轩一言不发,他之前觉得自己与龙洋的实力差距应该不大.
　　但龙洋刚才显露的这一手,又让他有点猜不透了.
　　自己无可奈何的秦舞阳,在龙洋唤出来那道漆黑身影手下,甚至连一个呼吸的时间都没支撑下来.
　　当然,他并不知道,龙洋能做到这极度引人震撼的一点,主要是凭借了天阴傀对低阶傀儡的绝对压制.
　　否则一个地阴傀虽然也不至于对龙洋造成威胁,但也要他费上一番手脚.
　　现在嘛,没有浪费精力,而且效果显然非常不错.
　　侥幸活下来的人,现在都对龙洋敬畏有加.
　　刚才还如同死神一般的怪物,眨眼睛倒在了此人手下,他们能不敬畏吗“随我来吧,去见见那位一直隐藏在幕后的墓老人.”
　　唐轩叹了口气,招手道.
　　一行人立刻.
　　点头跟上.
　　墓宫最深处的黑暗里,第一次响起了惊声音.
　　“地阴傀居然没有任何反就失去了战斗力这不能!”
　　“天天阴傀!”
　　墓老人的语气出现了波动.
　　“宗主在上几百年了,我居然见到了一具活生生的天阴傀!”
　　“不能再等了,虽然缺少一点血肉达不到最完美的程度,但也足够了!”
　　“我穆玄机,今天就要重生!”
　　这间密室之中忽然光芒大盛.
　　但是密室内的景色,让人忍不住有些头晕目眩.
　　这里的墙壁仿佛是血肉铸成的,就连桌椅板凳,台灯烛火也仿佛是血肉的延伸.
　　每一刻都在蠕动,每一刻都让正常人的精神感到错乱.
　　正中央的血肉棺椁之中,一只皮肤光滑与周
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　遭景色完全是两个画风的手掌忽然推开棺盖伸了出来.
　　紧接着是洁白无瑕的手臂,光滑白皙如婴儿般的身躯很快,一具全身坦露的中性化身躯出现在了这间血肉密室之中.
　　肌肉并不虬结,但却可以感觉到强悍的力量在其中游动.
　　身体的每一个细节都完美到了极致,仿佛整个世界上所有人最完美部分的集合体.
　　他是完美男性,他也可以在下个瞬间化为丰满动人的女性.
　　唯一的遗憾,就是他的胸膛.
　　那里有一个空洞.
　　隐隐可以看见还在:跳动的鲜红的心脏.
　　穆玄机走出棺椁的一瞬间,整个密室内的所有血肉齐齐枯萎.
　　仿佛刹那间被抽干了所有精华.
　　“虽然不知道你从哪里寻得的这具天阴傀,但我真的要好好感谢你,将它送到了我身边.”
　　穆玄机伸手从旁边古朴的箱子里抽出华服,掸了掸上面并不存在的灰尘.
　　一个转身,他就将这件精致的华服套在了自己完美的躯壳上.
　　华服的胸口,是一颗1硕大的眼睛,而围绕着眼睛则是蛛蝎蛇蟾蜈五毒.
　　这正是不死阴傀宗高等长老的服饰.
　　“复兴我宗,从今日始!”
　　穆玄机大踏步走出了血肉密室.
　　他的面前,上百头低垂着头颅的人阴傀眼中亮起了红光!“恭迎新主!”
　　另一边,龙洋等人还在不断深入墓宫.
　　“还有多远啊,这鬼地方感觉永远也走不到尽头”
　　一个青年武者打量着两边的墙壁,嘀咕道.
　　不只是他,其他人也产生了类似的想法.
　　走了太久,甚至失去了对时间的感知,心中生出厌烦.
　　龙洋心里也没来由地升起了一丝厌烦.
　　但这股情绪升起的第一时间,芥子宝符内的邪无锋就悸动起来,黑气一转,便将这奇异的情绪吃掉.
　　“这里有阵法!停!”
　　龙洋眼中一闪,顿时大声道.
　　李正等人听到他的声音立刻.
　　停下.
　　但依然有人没有在意龙洋的声音,又或是跟随着身体的惯性继续向前走了几步.
　　下一刻,破空声陡然响起.
　　几具漆黑的声音撕裂空气出现在众人面前,手脚并用,直接抓住一个倒霉孩子,以迅雷不及掩耳之势拖入黑暗.
　　惨嚎声顿时响起.
　　但敌情不明之下,没有人追上去,只是眼睁睁看着这个倒了八辈子血霉的家伙被拖走.
　　甬道内的惨嚎声逐渐消沉下去.
　　取而代之的,是细细的咀嚼声.
　　那是门牙切割皮肤,筋脉和肌肉,其他牙齿按照分工将其碾碎的声音.
　　胆子小的人,直接就被这阵势吓到失禁.
　　大家毕竟是现代武者,平日里打生打死的的确也有,死个人我们都能接受,但你不能吃人啊!这特么谁受得了啊!“好久没有品尝过如此鲜美的血肉了,还不错呢.”
　　一道沙哑慵懒富有磁性的中性化声音在甬道内响起.
　　这声音要是放在电台上,绝对能让一帮小姑娘嚷嚷着耳朵怀孕.
　　但现在,众人只感觉不寒而栗.
　　居然出现了除了这些人之外的人而且这话的意思更是不言而喻.
　　姜妍甚至有些忍不住自己呕吐的本能.
　　“墓老人,等候多时了.”
　　但唐轩反而放松了下来.
　　要是他还猜不出来这道声音的主人是谁,他可真算是个蠢材了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第三百一十一章：不完美
　　整个墓宫内,能做到这一步的人,除了神出鬼没仿佛全知全能一般的墓老人外,还能有谁呢龙洋脸上升起一丝有趣.
　　这个墓老人,或许有些名不副实啊.
　　名为老人,但实际上只怕是个青年人吧一道修长的身形缓缓出现在众人眼前.
　　赤足踏来,莲步轻移.
　　一张足以让大多数红颜祸水黯然失色的面孔出现在众人视线中.
　　那一瞬间,姜妍甚至感觉自己失去了呼吸和心跳.
　　整个世界里,只剩下了这张完美到了极致的面孔.
　　不仅是他,几乎所有人都沉浸在这张完美的面孔之中.
　　甚至龙洋都有一瞬间的迷醉.
　　但他毕竟有着许多幻觉抵抗的能力,顷刻间便摆脱了这种状态.
　　不过让他惊讶的是,眼前的墓老人刚才显然并没有释放任何幻术.
　　超乎红尘世俗的绝美面孔,自己不就正是一种自带的幻术吗“墓老人,我来了,我来拿回自己的自由.”
　　唐轩深吸几口气,努力无视穆玄机的面孔,冷冷道.
　　但穆玄机并没有看他一眼.
　　而是将视线转到了龙洋身上.
　　期间在李正身上停顿了一瞬,后者顿时有种:心惊肉跳的感觉.
　　“这么多年过去了,没想到我宗居然还后继有人.”
　　穆玄机忽然轻笑一声道.
　　他的笑容绽放出无穷无尽的魅力,那些刚刚挣脱出来的武者又再度深陷进去,无法自拔.
　　龙洋对他们颇为同情.
　　一具人造的皮相而已,哪怕尽心尽力达到了最好最佳的完美又能如何呢这样刻意的完美,不也是一种不完美吗对于穆玄机的话,龙洋则不置可否.
　　这家伙的立场不明,万不得已龙洋不会轻易开口.
　　“我决定让你担任不死阴傀宗的新任第一长老.”
　　穆玄机又歪着脑袋打量了龙洋几眼,似笑非笑道.
　　唐轩猛地一怔,口腔里满是无法抑制的苦涩.
　　墓老人甚至连睬都懒得睬他.
　　难道自己的背叛在他看来,都在计算之中吗还是说,自己在墓老人眼中根本就没那么重要,哪怕是反叛了也不值得看上几眼他对龙洋更是升起了一丝嫉妒和无穷的忌惮.
　　要知道,墓老人之前可从未允诺过自己什么东西.
　　现在和龙洋刚一见面,居然就要让此人担任不死阴傀宗的新任第一长老.
　　这区别对待,真的太大了吧唐轩自问,如果墓老人对自己许下了此等重诺,自己还会做出背叛的事来吗不会.
　　他甚至会紧紧围在墓老人身边,保护好这位…活了的古人.
　　“那么,代价是什么呢”
　　出乎所有人的意料,洋却轻笑了一声回应道.
　　穆玄机点点头,“天阴傀是我宗最高传承,应该由我这个新任宗主来掌握.”
　　龙洋闻言笑了起来,“说白了,就是想要我的天阴傀.”
　　穆玄机回之以微笑,“天阴傀是宗门之根本圣物,不是一般的真传弟子能掌握的.”
　　“它待在你身边,只会逐渐耗损潜力,无法发挥出最大的价值.”
　　“与其如此不如交给我,你意下如何”
　　穆玄机的声音始终显得很温和.
　　龙洋似笑非笑,“我的回答很简单.”
　　“不行!”
　　两个字掷地有声,在甬道内经久不衰.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　唐轩咽了一口口水,感觉自己的喉结上下动了动.
　　他自问做不到龙洋如此直截了当的回答.
　　站在对面的,可是墓老人啊.
　　这个怪物,在遗迹内近乎于无敌的存在,谁敢忤逆他唐轩一开始还以为,龙洋会假意答应然后暴起发难.
　　结果此人没有半点妥协的意思,直接撕破脸皮.
　　“其实你没必要如此的啊,要是假意答应或许还能抢占先机,趁着墓老人不备对其造成重伤.”
　　唐轩心中叹息.
　　龙洋却并非他这个想法.
　　假意妥协然后暴起发难什么的,太麻烦了.
　　既然能当个铁头娃正面刚到底,为什么要搞那些没意思的弯弯绕.
　　“你的回答,我听到了.”
　　听到龙洋此等回答,穆玄机也没有半点气恼,而是温和一笑.
　　然而下一刻,他就直接出手.
　　没有半点预兆,没有半句废话,直接暴起发难!他一出手,周围立刻就升起了层层叠叠的阴寒之气.
　　阴气之中,甚至还能听到呢喃低语,凄厉惨嚎.
　　狰狞的骷髅,游魂,阴灵在其中穿梭,散播恐惧.
　　普通人在这样的恐惧之下,直接就丧失了抵抗的能力.
　　双股战战,甚至无法站直身躯,更别提拿起武器.
　　不过这样魂魄层次上的压制,对龙洋却没有半分作用.
　　他只感觉仿佛针刺一样的一下,然后就陡然消失了.
　　眼前的一切鬼魅幻觉,都像是小孩子信手涂鸦之后乱七八糟的画纸.
　　他也因此迅速发现了重重幻觉之中,撕裂短短距离,如同死神镰刀一般斩来的半月形刀芒!这一刀,才是穆玄机斩出的杀招.
　　随手以掌成刀砍出这一记刀芒之后,穆玄机竟是不再去管龙洋,而是闲庭信步般缓缓来到唐轩面前.
　　“我们来谈一谈,你背叛我的事情吧.”
　　“你应该猜不到,我在你的魂魄里种下了什么吧”
　　穆玄机面无表情道.
　　他对待龙洋和对待唐轩,简直就像是变了一个人.
　　现在的穆玄机,如同万年不化的玄冰一样,让人无法靠近.
　　唐轩听到这句话,原本就在竭力抵抗幻觉的他,顿时感觉如坠冰窟.
　　自己的魂魄里居然早就被种下了东西,怪不得自己身上发生的一切墓老人都知道.
　　原来自己身上一直都有他布下的“眼睛”
　　!唐轩嘴角泛起苦涩.
　　抗争命运,追求自由没用.
　　在绝对强大,强大到足以碾压一切的武力面前,什么都没用.
　　穆玄机缓缓伸出了手掌,微微一握,仿佛握住了什么东西.
　　这张手掌,如玉般温和光滑.
　　要是不去看穆玄机的表情,不去听他语气里的杀气,绝大多数人甚至都会对这手掌的主人升起十万分的好感.
　　那些手控的人,只怕都要沸腾起来.
　　但就是这只手攥住空气的一刹那,唐轩只感觉自己的脑袋仿佛要炸开.
　　仿佛有一万头魔像在疯狂撞击,又像是一万发炮弹直接在耳边炸响.
　　他感觉自己的脑袋正在被一股难以名状的巨力狠狠攥紧,一点一点地收紧.
　　这个状态到了极限之后,就是颅骨崩裂,红白四溅的下场.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第三百一十二章：焚心蝎蛊功
　　饮冰灵蟒从他身上钻出来,眨眼间变成原本模样,顶着巨大的威压,直接朝穆玄机啃噬而来.
　　它誓死都要保卫自己的主人.
　　穆玄机抬眼看了它一下,赞赏道,“勇气可嘉”
　　语气顷刻间变得:冰寒,“行为愚蠢!”
　　他抬起了另一只手,猛地向右一甩.
　　一个巨大的蟒蛇虚影平地而起,直接比饮冰灵蟒大了一圈.
　　那头庞大的蟒蛇虚影随着穆玄机的手势猛地甩尾.
　　彪悍的力量骤然勃发,直接将饮冰灵蟒狠狠扫飞出去.
　　后者的身形直接撞在了坚实的墙壁上,其身躯甚至嵌入墙壁四五厘米,,之深.
　　唐轩挣扎着睁开眼,看到这一幕,只有苦笑.
　　自从幼时在博物馆从化石蛋里误打误撞培育出了这头灵兽起,它就一直陪在自己身边.
　　这十几年的成长,它是自己不小的助力,也为自己抵挡了许多危险.
　　现在,或许是最后一次了.
　　唐轩甚至闭上了眼睛,等待死亡的降临.
　　似乎放弃希望之后,脑袋也不是那么疼了.
　　“当——!”
　　然而空气中却是陡然响起了一道金铁相碰的声音.
　　与之同时出现的,还有宛如实质般朝四面八方席卷开来的阴寒之气.
　　这是两股阴气碰撞之后形成的强大乱流!哪怕是屿秋屿风这样的龙鱼,都不得不退后数十步.
　　因为这样的冰寒气息,他们实在是无法忍受.
　　姜妍等人更加干脆,立刻.
　　趁着这股气流的推力退出几十米外.
　　但饶是如此,一些人眉毛上,胡须上依然出现了冰屑.
　　甬道内的空气,顷刻间降到了零点0000!“你会斩劫煞”
　　穆玄机停了下来,转向龙洋这边,略显惊讶道.
　　姜妍瞪大眼睛,俏脸上布满了难以置信.
　　刚才那道半月形灰色刀芒朝龙洋奔去时,她同样感觉到了刀芒内蕴含恐怖煞气.
　　如果是她对上这样的刀芒,或许只有放手等死一条路.
　　但龙洋做出了让她永远也无法忘记的一幕.
　　他居然也斩出了一模一样的刀芒!姜妍揉了揉眼睛,再度感受了一下两道刀芒内的能量,美目闪过一丝不可思议.
　　的确是一模一样的!龙洋他,是怎么做到的!他居然也会这门功法这可是墓老人所掌握的功法啊!两道刀芒顷刻间碰撞在一起,眨眼湮灭于无形.
　　但那…股实质般的波动却是无法消除的.
　　狂暴的飓风瞬间席卷了甬道,吹人的服饰,也吹乱了每个人心底的思绪.
　　唐轩猛地睁开眼睛.
　　之前他一度绝望了.
　　唐轩不想承认,但也,是龙洋给了他希望.
　　穆玄机再度上上下下仔细打量了龙洋几遍,难掩眼中的惊讶.
　　面对穆玄机的问题,龙洋只是露出一口大白牙,笑道,“好歹我也是不死阴傀宗的真传弟子.”
　　“要是连真传武学都不会个一两招,岂不是太名不副实了”
　　“还请宗主大人,再喂我几招!”
　　说到最后一句话,龙洋身上陡然升腾起冲天的气息.
　　入化境巅峰的内劲修为,瞬间全开!察觉到了这道气息的所有人,都无法掩饰脸上的震惊.
　　姜妍只感觉龙洋身上的气息,甚至比家里那位公认最强的叔叔还要深不可测,还要浩瀚如海.
　　唐轩则只是比较了一下两人的气息,便自嘲般地笑笑.
　　自己之前还
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　想从龙洋身上掠夺古宗武学.
　　现在看来,自己一开始就很不自量力吧龙洋紧紧盯着穆玄机,感觉自己许久未曾沸腾的血液又再度燃烧了起来.
　　刚才那一记刀法的对拼,他已经感觉到了对方的实力.
　　没错,超出了登堂入室,超出了出神入化!是龙洋从未感受过的任何一个境界!那就是登峰境!在内劲大师的六个66大境界内,登堂入室和出神入化算是下四境.
　　大部分内劲大师都停留在登堂入室.
　　一些天赋上佳的青年武者,或许在二十多岁就来到了入室境.
　　但从入室境迈入出神境,是一道大门槛.
　　一般只有各个州级门派的门主才是出神境.
　　至于入化境,一般都受到官府的重点关注,一举一动都会被官府看在眼里.
　　到了这个层次,就已经十分超然,但凡想要加入官府,后者一定扫榻相迎.
　　目前夏国境内登记在有政部的入化境,只有三十五位.
　　除开最高的十二属成员,剩下的二十三位入化境,分布在全国大大小小的家族,门派之中.
　　而在入化境之上的登峰境,夏国明面上并没有.
　　不过国外许多势力倒是都有与这个境界相媲美的高手.
　　西欧罗巴的真理圣殿,有活了几百年的教皇,有狂信徒组成的可以跨越等级围杀高级超能者的真理圣军.
　　北欧罗巴茫茫冰地中有北方神域,由一群自诩流淌着奥丁神血的变异人组成.
　　邻国大和也有由阴阳师组建的高天原,有从平安时代奈良时代甚至飞鸟时代一直存活至今的大阴阳师坐镇.
　　远隔重洋的北美大陆,则组建凤凰秘法社,笼络了大量自然觉醒的超能者.
　　强者众多,但公认的最强境界,在东方,是登峰境内劲大师,是寮首大阴阳师,在西方,则是级超能者.
　　原本龙洋以为,自己只怕不得不走上国际舞台,才能遇上更强者,才能提升自己.
　　现在,居然让他在这么一个大唐凌烟阁的遗迹之中遇到了更高境界者.
　　登峰境!上二境之一!登峰之后为造极,造极之后,便是内劲宗师!也即西方世界中所谓的堪比神灵的超能者!“你似乎并不怕我”
　　穆玄机察觉到了龙洋眼中战意的升腾,轻咦一声道.
　　龙洋直接用实质行动回答了他的疑问.
　　他手掌一挥,一群密密麻麻的蝎子虚影便从阴气之中诞生,仰天齐齐发出无声的嘶吼,然后挥舞着双螯和毒尾朝穆玄机冲去.
　　“焚心蝎蛊功”
　　穆玄机又是讶然.
　　焚心蝎蛊功作为焚心毒蛊功的五个55分支之一,同样也是不死阴傀宗的真传武学之一.
　　没想到眼前这个后辈不仅掌握了一招不死斩,还掌握了一招焚心毒蛊功.
　　了不得,啊,当真了不得.
　　以现在传承断带的现状,此人居然能做到这一点,绝对十分不俗了.
　　穆玄机心中,那阵爱才的心思发作了.
　　这样的天才子弟,为何不愿意归我门下啊,实在是可惜.
　　“后辈,让我给你看看,什么才是焚心蝎蛊功!”
　　穆玄机温和一笑,同样手掌一挥,洒出几乎要将甬道完全遮蔽的黑气.
　　黑气之中,一个足足五六米大小的蝎子飞快成型.
　　双螯张合之间,龙洋唤出来的那群…小蝎子直接就被夹断,化为漫天黑气.
　　“登峰境的实力,果然不俗.”
　　龙洋不以为忤,眼中反而战意更浓.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第两百一十三章：橄榄枝
　　对手越强,他反而越有兴趣.
　　要是一直都没能遇上足以挑战极限的对手,自己的心境只怕会出现问题.
　　更何况,粗粗一分析,穆玄机之前应该也是不死阴傀宗的精英人物,说不定达到了长老甚至更高的地位.
　　他一定掌握了许多秘法级别的武学!龙洋眼神闪烁,再度使出不死阴傀宗的武学.
　　这次,却是五毒齐出!半空之中,蛇,蝎,蛛,蟾,蜈,五种光是看着就令普通人心里发毛的毒物齐齐出现!姜妍等人稍微扫了一眼,立刻.
　　感觉有些喘不过气来,血液的流动都逐渐慢了下来.
　　“空气中有毒素,捂住口鼻!”
　　唐轩脸色一变,连忙吼道.
　　他撕下一块布,用随身携带的水瓶润湿后捂住口鼻,这才继续望向战局.
　　“你不仅学会了蝎蛊功,居然连五种焚心蛊功全部学会了”
　　穆玄机望着这一幕,忽然有些头晕目眩.
　　天呐,这个后辈真的太天才啦,要是不让他成为自己的弟子,感觉都血亏啊.
　　“告诉我你的名字,你已经有足够的资格了.”
　　没有理睬这五道巨大的毒物虚影,穆玄机屏息凝神望向龙洋,认真道.
　　“龙洋.”
　　“好!我现在算是知道,我宗意志为何会肯定你成为真传弟子了”
　　“以你的天赋,哪怕是成为下一任宗主都无可厚非啊!”
　　穆玄机难掩眼中激动之色.
　　哪怕是在他生活的岁月,能在弱冠之龄:掌握一门真传武学的弟子也寥寥无几.
　　更别提龙洋还掌握了不死斩的其中一招.
　　这个年轻后生的天赋,简直不可以道里计!“只要你点头,离开遗迹后我就会全力培养你,让你成为下一任不死阴傀宗的宗主!”
　　穆玄机望着龙洋的眼神,宛如,看着一块璞玉.
　　唐轩陡然失色,心里的落差被再度放大.
　　墓老人对待自己和对待龙洋,差距真的太大了.
　　大到前者直接无视,后者却直接抛出了下一任宗主的橄榄枝.
　　李正的脸色也微微一变.
　　这么多好处,就算是他都要心动了.
　　他很难保证龙洋不会心动.
　　而龙洋做出了这个决定之后,他的身份只怕要暴露啊.
　　以墓老人的性格,并不能保证是否会对自己下手.
　　要知道当初不死阴傀宗和大唐凌烟阁,可是不折不扣的死敌.
　　自己当初可也是参与过围阴傀宗的行动的,手上沾着不少邪宗弟子甚至长老的血.
　　不仅是他,姜妍等人也心中焦急.
　　他们本质上对穆玄机是排或者说,他们对这种邪门武学带着天然的敌意.
　　虽然练起来真的很强,但又又吓人.
　　大家都是建设文明社会的现代武者,为了更发达的武者文明添砖加瓦.
　　虽然平时也屡有摩擦,,但大多都点到为止,真正打生打死的情况很少.
　　不行,绝对不能答应他,我们不能向这样的恶势力妥协!“你或许,不够资格.”
　　面对穆玄机不加掩饰的欣赏,龙洋只是失笑着摇了摇头.
　　他的志向可不是…局限于不死阴傀宗一个宗门呐!!!.
　　穆玄机作为
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一个活了几百年的古人,眼光被时代束缚住了,格局果然还是小了点.
　　现在的武者社会,正是百花齐放,博采众长的时候.
　　什么武学好用就用什么,什么武学强就学什么.
　　所有古宗武学都有各自的缺陷,而所有古宗武学都可以形成互补:.
　　既然如此我又为何要停留在一棵树下而放弃整片森林呢老年人啊,你这个想法很不错,但我无法接受.
　　听到龙洋这句话,穆玄机激动的脸色逐渐冷了下来.
　　这也是他第一次对龙洋变了脸色,之前一直都是温和微笑.
　　“可惜了,真是太可惜了”
　　穆玄机冷冷道,“不过你这具身躯我也不会浪费的,天赋如此惊艳绝伦放在你手上太可惜了.”
　　“只有交给我,才能发挥出百分百%的潜力.”
　　龙洋眉毛一挑,哎哎哎我人还没死呢,你就开始打我身体的主意了不知道的还以为你对我有什么非分之想.
　　不过龙洋显然也听出了穆玄机语气里的冷意.
　　显然自己断然拒绝对方抛出的橄榄枝这件事,直接触动了这个老年人的神经.
　　他说的话,已经直接给龙洋判了死刑给你活路你不要,那就赐你一条死路!穆玄机冷冷地直视龙洋,手掌成刀,斩出一道远比之前庞大的半月形刀芒!不死斩第一斩斩劫煞!刀芒对上五道毒物的虚影,巨大的能量硬生生将后者破开.
　　砰的一声,龙洋打出的五道毒物虚影荡然无存!刀芒却余势不减,直接朝龙洋面门斩去.
　　这一记刀芒,甚至比龙洋的身体大上三倍!要是真的劈中了,能把龙洋直接劈成两半!虽然之前与龙洋还有仇怨,但唐轩看着这一幕,也忍不住为龙洋捏了一把汗.
　　龙洋同样以掌成刀,运起内劲便要斩出相同的招式.
　　“相同的招式没用.”
　　穆玄机冷声道,旋即全身气息沸腾,再度斩出两刀.
　　不死斩第二斩,斩灾煞!不死斩第三斩,斩岁煞!两刀刀芒一道比一道粗大厚重,一道比一道令人绝望.
　　到了斩岁煞,其实质般的刀芒甚至如同激光一般割开了甬道内坚硬的黑曜石墙壁.
　　偏偏光滑的截面上还布满冰霜,简直违背了一切物理规律.
　　“我倒要看看,你如何应对!”
　　斩出这三刀,穆玄机的脸色也微微一白,七八,,个呼吸后才恢复如初.
　　但龙洋却只是盯紧了后续的两刀,眼里亮起异样的光彩.
　　“宿主观摩斩灾煞,斩岁煞,领悟【斩灾煞】【斩岁煞】,自动满级.”
　　“宿主同时领悟【斩劫煞】【斩灾煞】【斩岁煞】,自动开启【不死斩】,自动满级.”
　　【不死斩】:不死阴傀宗秘法武学,仅限于传承序列的弟子才能学习.
　　满级效果:刀气出即有死气威压,令对手心生恐惧刀气不命中则绝不消散学习此功法者内劲拥有不死属性,如跗骨之蛆一般难以被磨灭.
　　听到脑海响起这样的声音,龙洋只感觉浑身舒畅.
　　等你使招式,等得我嗓子眼都要蹦到心脏了,哦不,是心脏都要蹦到嗓子眼了.
　　不过现在,终于等到了!“不死斩么,我也会!”
　　龙洋双手成刀,短暂蓄力后朝前方斩出两刀惨烈的刀芒.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第两百一十四章：不死虹身
　　交叉的刀芒在半空中急速碰撞,眨眼间便比肩穆玄机斩出的两刀刀芒.
　　表面差不多,但稍微感触一下,立刻.
　　能察觉出两者的不同.
　　前者无论是精气神都完全超出了后者.
　　非要比喻起来,后者就是刻意模仿大师作品得来的油画,精致无比却毫无生气.
　　而前者,则就是大师本人肆意挥洒出来的作品,形神具备!跃然纸上!穆玄机陡然间瞪大眼睛,难掩脸上的惊诧.
　　他甚至感觉喉咙里有话,但就是说不出来.
　　这个龙洋,不仅掌握了焚心毒蛊功这样的真传武学里的大杀器,他甚至还掌握了不死斩这样的秘法武学!是的,是彻底掌握,跟他这种只有其行而无其意的掌握完全不同.
　　这可是只有宗主,少宗主这样的传承序列人物才有资格学习的秘法武学!哪怕是真传弟子,只要你不是板上钉钉的下一任宗主,就一生也无法触碰到这门武学!这就是不死阴傀宗的铁律!穆玄机还活着时地位很高,但也只是第二长老.
　　但他非常渴望这门武学,终于在宗门即将覆灭的时候,在密室内夺得了这门秘法武学.
　　但即便如此,他也只是学会了三招,而对后面真正的精华部分完全无法掌握.
　　故他并没有掌握完整的不死斩,只有其形,而失其神.
　　但现在他看到了什么他居然看到活生生的不死斩出现在了自己的面前!简直简直见了鬼了!一个传承断绝的时代,根本没有任何前辈的引导,这个年轻人是如何学会不死斩的真的太不可思议了.
　　半空之中,一大一小两道刀芒狠狠碰撞在了一起.
　　砰砰砰——!巨大的宛如实质般的气浪席卷开来,刀芒的溅射能量泼洒到墙壁之上,甚至腐蚀出了大片的孔洞.
　　晦暗紊乱的阴死能量毫无头绪地东冲西突,一些倒霉的家伙正好碰上了这些能量,顿时惨叫一声,被触碰的地方直接腐烂开来.
　　碰撞产生的巨大威力让穆玄机和龙洋都后退了一大步.
　　两人中间扬起灰尘,看不真切.
　　“交出不死斩的古籍!”
　　灰尘之中,穆玄机的身形爆射而出,十指伸出长长的指甲宛如,刀锋.
　　他的十指全部指向龙洋的周身要害,仿佛要在这里将龙洋直接斩杀.
　　“我说过了,你不够资格.”
　　龙洋淡淡一笑,这次反而不闪不躲站在原地了.
　　唐轩瞳孔骤然紧缩.
　　就算不挡,你也快点闪开啊.
　　那十根指甲上升起何等可怕的烟雾,西人能碰的穆玄机心中也十分疑惑.
　　为什么龙洋不闪不躲也不作出半点防御措施姜妍等人更是震惊.
　　难道龙洋打算送死了不至于啊李正心中更是焦急.
　　你特么到底在干嘛啊,明明是能打的,为什么不闪不躲就在穆玄机的十根指甲即将临身之际,龙洋猛地一翻手掌拔出了一把灿烈的长刀!长刀通体金黄,宛若黄金铸造.
　　刀背则是一尊金猊!这正是龙洋专门用来克制邪魔阴灵的金猊镇魔刀!感受着这把…金刀上传来的煌煌真意,穆玄机心中没来由地升起一阵惶恐.
　　这把刀,对他的克制太大了.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　哪怕只是看着,他都感觉眼珠有些刺痛.
　　如果斩在自己身上,只怕会产生极其可怕的后果.
　　他深吸一口气,立刻.
　　止住身形连忙后退.
　　哪怕硬吃自己这一下攻击的反噬,也必须退出这把…金刀的攻击范围.
　　但是已经太迟了.
　　龙洋是故意等到穆玄机的攻击临身才拿出底牌.
　　他实际上也有自己的考量.
　　穆玄机可是自己目前遇到的唯一一个登峰境强者.
　　自己的肉身能力,必须遭到登峰境强者的攻击才会升级.
　　现在,正是升级的绝佳时机!呲——!龙洋硬吃了这一下伤害,身上立刻.
　　出现十道一厘米深的伤痕.
　　伤口上还冒出阵阵黑烟,伤口周围有腐蚀的迹象.
　　但龙洋的毒抗能力外加一大堆恢复能力立刻.
　　开动,顷刻间让龙洋恢复如初.
　　不仅如此,他的脑海里还响起了久违的声音.
　　“宿主遭到登峰境内劲大师攻击,【不死不坏明王定】升级为【不死虹身】,自动满级.”
　　【不死虹身】:坚若顽石,矫若游龙,不死不坏,体化虹身满级效果:完全无视登峰境及登峰境以下的任何攻击受到攻击会释放异香和虹光,异香可愈合自身和队友,虹光可夺取任何生物之生机.
　　看到这一行描述,龙洋不由得眼前一亮.
　　完全无视登峰境的攻击,光是这一条就足以让他心中舒爽无比.
　　这么一来,自己的修为虽然没有迈入登峰境,身体的抗伤能力却提前踏入了登峰境.
　　这算不算叠最厚的甲挨最毒的打啊.
　　不过这个身体受伤会释放异香和虹光是怎么回事龙洋脑海里刚产生这个想法呢,他立刻就闻到了一阵馥郁而又清新的香味.
　　充满了治愈的感觉.
　　穆玄机留下的十道伤痕其实还挺深的,但龙洋的自愈体质已经修复了七七八八,这异香再一出现,伤口几乎在以肉眼可见的速度愈合.
　　甚至能看到伤口旁边粉嫩色的肉芽.
　　不仅如此,周围的人也闻到了这股异香.
　　唐轩闻之精神一震,脑袋立刻就不疼了,体内的内劲隐隐还有更加凝练纯实的变化.
　　姜妍等人的反应则更加直观.
　　他们的修为本来就偏低,大部分都在入室境.
　　闻到这股奇怪的异香,原本伤痛的身体立刻就不疼了,简直比灵丹妙药还要神奇.
　　一个家伙倒霉地碰到了两道刀芒碰撞的余波,一整条左臂都被侵蚀得白骨森森.
　　结果现在居然再以肉眼可见的速度复原.
　　简直让人心里惊慌.
　　这真的是我的身体吗我该不会是变异了吧更奇特的还在:后面,李正一脸惊奇地发现,龙洋后脑勺上居然升起了一个半圆环.
　　七道颜色不一的光环围绕其中,状若彩虹.
　　以李正这等在雾谷活了几百年宠辱不惊的性格,都不由得嘴角抽搐.
　　要是再给你添上另一半的圆环,怕不是要改行做七彩7天使了飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第三百一十五章：我迟早会过来讨要回去
　　穆玄机同样被这样的虹光照射到,他先是疑惑,然后惊呼一声陡然退后,望着龙洋的眼神惊疑不定.
　　刚才只是被虹光照射了一两秒,他立刻就感觉到了自己的生机在缓缓流逝.
　　与之对应的,龙洋的生机反而上涨了一些.
　　哪怕他修炼的是不死阴傀宗这样的邪宗武学,也不由得对这种夺取敌人生机回馈自己的武学感到惊愕.
　　这东西就算是他们这些邪道宗门,也心有余悸的啊.
　　大家都约定俗成不用这种武学的,甚至还联合起来把那些拥有这种武学的门派给灭了.
　　现在他居然在龙洋手里又看到了这种武学.
　　而且看对方那等恰似闲庭信步的样子,似乎使用这样的武学并没有多大的损耗.
　　穆玄机心里咯噔一声,开始感觉自己似乎踢上了一块铁板.
　　原本他以为,自己挟裹几百年的积累而重生,再加上现在又是一个传承断绝的时代,自己绝对是一路高歌猛进,无人能挡.
　　结果刚一重生就碰上了龙洋这样的怪人.
　　境界明明比自己还低一点,偏偏身上的古宗武学层出不穷,还有金猊镇魔刀这样专门克制邪宗武学的宝物.
　　刚才避让不及那一刀,已经让他吃到了苦头.
　　金色刀芒已经渗入了他的身体,来自金猊的力量正如刀割一般时时刻刻折磨他的身体.
　　反观龙洋,正面吃下了他这一击后,不仅没有受重伤,反而还从自己身上掠夺了生机,变得更加生龙活虎了真特么是见了鬼了.
　　现在的年轻武者都这么牛逼了吗穆玄机现在已经生出了跑路的想法.
　　跟这么一个人纠缠完全没有意义,自己是要干大事的人,是要重振不死阴傀宗雄风的继任者,绝对不能在这里浪费时间.
　　穆玄机冷哼一声,“来日方长,等我恢复实力了,必会将你斩落马下.”
　　他说完这句话,身躯向后暴退.
　　这句话说完,在场所有人基本上都松了一口气.
　　还好还好,这家伙要溜,只要他没打算鱼死网破,自己的性命就还保得住.
　　龙洋目光一闪,“想走哪那么容易!”
　　他手中金猊镇魔刀一扭,斩出一道刁钻的刀光,直接劈在了穆玄机身后.
　　李正忍不住擦了擦额头的汗珠.
　　小老弟啊,适当地给人放条生路也不错嘛,真没必要这么打生打死的.
　　穆玄机目光阴沉,咬牙道,“你到底要什么”
　　龙洋笑眯眯道,“把你身上会的古宗武学,所有灵器,阵法,符箓,灵兽蛋全部统统交出来吧.”
　　穆玄机目光一沉,阴沉道,“你休想!这些都是我重振不死阴傀宗的根基!怎么能给你!”
　　“不想给”
　　龙洋使了个眼色,屿秋和屿风心领神会,立刻.
　　展现了鲲裔的强悍.
　　“区区鲲裔就想留住我个小不点怕不是刚刚出生吧”
　　穆玄机扫了屿秋和屿风一眼,微微一惊,但震惊过后却是不.
　　屿秋和屿风的身份他当然知道,龙首鱼身虎足,龙鱼嘛.
　　放在以前那就是饭桌上的肉食,现在都翻身咸鱼把歌唱了.
　　几年前他就试探过力,显然与自己相去甚远,只能给自己造成一点微不足道的小麻烦.
　　至于他身边的那条龙鱼,那就更小了,只怕刚出生没几天吧.
　　龙洋眯着眼笑起来,“屿风,让他看看你有多强.”
　　屿风点了点龙首,毫无保留地释放了自己的全部气息.
　　强悍的鲲裔气息立刻.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　席卷开来,上位者血脉的威压直接横扫全场.
　　穆玄机神色立刻.
　　惊怒起来.
　　这么一个小不点,体内居然有近乎三分之一的鲲之血脉你确定这特么的不是鲲生下来的直系后裔穆玄机身为古人,可是知道了许多秘辛.
　　鲲身为古兽异种,可是天生就掌握了许多异能.
　　空间,就是他诸多异能中的一种.
　　哪怕这个小不点只有三分之一的鲲血,他也足以干扰自己的传送阵法.
　　但自己如果拼出几张底牌,或许能将其化解.
　　不过不到万不得已,穆玄机是不舍得用这些底牌的.
　　龙洋又使了个眼神,李正叹息一声,走到了穆玄机的退路上.
　　穆玄机扫了一眼李正,忽然有些惊疑不定.
　　之前看此人很普通,现在再一看,似乎有些熟悉.
　　李正直接打断他,双手一挥生出两片雾气,无奈道,“再加上我,或许绰绰有余了.”
　　“你!”
　　穆玄机迟疑了一下,但还是第一时间猜出了李正的身份.
　　他的脸色再度难看起来.
　　整个大唐凌烟阁的遗迹之中,熔岩山和雾谷的霸主居然都被这龙洋挖了过来.
　　没想到啊,还真是没想到.
　　“现在,你可以重新考虑一下我的提议了.”
　　龙洋抱着膀子笑眯眯道.
　　局势瞬间就变了.
　　唐轩等人只感觉有些风中凌乱.
　　介是咋肥事啊为什么只是短短几个呼吸的时间,局势瞬间就逆转了呢.
　　之前不还是墓老人压着龙洋打吗现在龙洋居然就困住了墓老人,还扬言要墓老人交出一大堆东西,才能放他一条生路.
　　这特么是在老虎尾巴上拔毛,太岁头上动土啊!简直简直牛逼坏了.
　　姜妍只感觉自己眼睛里的小星星都要满溢出来了.
　　凭借一人之力扭转战局,真强.
　　龙洋则依旧是那副笑眯眯的样子.
　　从头到尾,他就是打着这样的算计.
　　先示敌以弱,不然穆玄机第一时间就要跑路了.
　　接着让李正和屿秋屿风慢慢卡位,逐渐形成包围圈.
　　最后直接表露身份,漫天要价就地还钱!你不给东西,就特么别想跑!之所以困住穆玄机而不是直接将其击杀,主要还是因为后者修为太高了.
　　登峰境再怎么说也是上二境,比起入化境简直强了五六倍以上.
　　更别提穆玄机还有这样近乎完美的身体.
　　再加上这个老怪物在遗迹里活了几百年,绝对拥有大量底牌.
　　自己想杀他,他必然拼命,到时候被反咬一口后果可是十分严重的.
　　自己的确是血高防厚命硬的很,但李正等人可不是…啊.
　　要是穆玄机拼了老命要跟李正等人同归于尽,龙洋也么得办法.
　　所以只能折中一下拿出了这个中策.
　　要想从此过,留下买路财!不把身上的宝贝给我吐个一干二净,您特么就甭想从这儿过!“好歹都在遗迹里呆了:几百年了,大家都想要自由,所以我不想动手.”
　　李正又看了犹豫不决的穆玄机一眼,叹道.
　　这句话仿佛成了最后一根稻草,穆玄机咬咬牙下定决心道,“东西,给你,但只是寄存在你这里,我迟早会过来讨要回去!”
　　“龙洋,我记住你的名字了,下一次见面就是你的死期!”
　　穆玄机咬牙切齿道.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第三百一十六章：微乎其微？
　　龙洋笑着点点头,“下一次见面,也可能是你的死期.”
　　穆玄机从无名指上拔下来一个戒指,远远丢过来.
　　龙洋用慧眼一扫,立刻.
　　感觉到了戒指内远比之前接触过的任何宝物都要庞大十倍百倍的灵气,.
　　他略显兴奋地点点头,李正和屿秋立刻.
　　放行.
　　穆玄机最后恨恨地看了龙洋一眼,而后身躯逐渐淡化消失不见.
　　这就,跑了姜妍等人盯着这一幕,依旧不敢相信自己的眼睛.
　　这个大魔头一样的穆玄机,居然被龙洋吓得不得不交出宝贝跑路!唐轩则在庆幸之余,心中叹息.
　　自己和龙洋的差距果然远比想象之中巨大,而且宛如,鸿沟.
　　他的脑海里还有墓老人留下的毒,离开遗迹之后还得处理这件事.
　　不过比起失去自由,成为他人手中的棋子,这个结果其实已经很好了.
　　“轩哥,不用担心,以你之前的玉牌分数,已经完全获得了优势.”
　　一个青年武者看到了他的眉头深锁,以为是担心玉牌分数,立刻.
　　安慰道.
　　唐轩勉强一笑.
　　玉牌分数吗龙洋都展现此等实力了,你还觉得我取得的优势还能存在吗别的都不提,光说墓老人丢过去那个戒指,里面包含的宝物就超过了自己获得的宝物总和吧虽说墓老人是不死阴傀宗的长老,他用来复兴宗门的东西里必然以邪道物品居多.
　　但墓老人毕竟是在大唐凌烟阁的遗迹内呆了:几百年啊.
　　这些时间里,派出其他人去搜罗宝物,总会找到许多大唐凌烟阁的东西.
　　的确如此,龙洋用慧眼略微在戒指内一扫,立刻就找到了大量的宝物.
　　眼下已经到了遗迹探索的最后阶段,他自然没有任何顾虑,直接将之前取得的所有关于大唐凌烟阁的宝物全部拿出,一一按在玉牌上.
　　这些宝物逐一化为分数,反馈在地面的玉牌积分榜上.
　　与此同时,地面.
　　“这已经是第十天了,按照正常情况,他们应该探索完毕了.”
　　第一阁老睁开眼,微笑道.
　　“没错,现在唐轩的积分仍然占据榜首,而且超出了第二名的秦舞阳两倍还要多.”
　　第九阁老也一脸笑意.
　　“再说了,秦舞阳的名字都黯淡了下来,说明玉牌已经与他分离,情况自然也无需多言吧老五,你觉得呢”
　　第三阁老也笑呵呵道.
　　唯一一个仍旧支持唐仙儿的阁老只得低下头.
　　自从一天前,秦舞阳的姓名黯淡下来之后,他就知道一切都失败了.
　　没希望了,一切都没希望了.
　　唐仙儿这边进入遗迹的只有三人3,,郭可和龙洋.
　　秦舞阳的积分原本飙升到了第二,结果现在姓名黯郭可则已经早早回来,积分只有可的个位数,更可怜的是他的左臂甚至断了,日后的武道潜能也要大打折扣.
　　说起龙洋,这是最让第五阁老气的.
　　这家伙的积分,居然从头到尾都是零,简直匪夷所思!按理来说,只要进了遗迹,再不济也能混个个位数的积分啊.
　　你这样从头到
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　尾都是零,也太丢脸了吧难不成你是随便找了个犄角旮旯,硬生生躲了十天要真是这样,我也是服第五阁老又看了闭目凝神的唐仙儿一眼,一个劲地摇头叹息.
　　你倒是还沉得住气,我这十几年的确没看走眼.
　　第五阁老忍不住心里赞叹.
　　但是不经意间看到苏青燕,他又有些吹胡子瞪眼,显然事又想到那个…从头到尾都是零的龙洋.
　　“哎哎哎,大家快看,名次,,变了!”
　　一个青年武者忽然叫了起来.
　　只见一个名字,从最后一名飞速飙升!他越过了无数或是黯淡,或是光亮的姓名,一路冲入了前十!“是龙洋!是龙洋!”
　　一个支持唐仙儿的唐家弟子突然惊呼起来,神色振奋.
　　唐仙儿陡然睁开眼睛,猛地攥紧了拳头.
　　果然!你果然没让我失望!提前离开的魏丹,杨沫听到这个名字也猛地抬头.
　　“是龙大佬”
　　魏丹低声道.
　　“我就说嘛,龙洋可不是…废物.”
　　杨沫也咧开嘴笑道.
　　他们两人,都被龙洋折服,回到地面之后看到这些人都十分鄙夷.
　　以为人家现在积分是零,就是废物,就是垃圾现在,就是亮瞎你们狗眼的时候!龙洋的名词直接冲到了第十,后面的数字则是七十五.
　　第一的依然是唐轩,一天前就已经保持在五百零九,从未有人可以撼动.
　　第一阁老见到龙洋的冲势一滞,心里悬起的大石头立刻.
　　又放了回去.
　　才只是第十,还好.
　　而且仅仅只是七十五的积分,对唐轩威胁可谓是微乎其微了.
　　其他阁老也微微点头,表示认可.
　　唐仙儿叫来的人还是有些实力的,不是那种…从头到尾都是零的废物.
　　不过比起唐轩来,还是差了一大截啊.
　　他们哪里知道,龙洋刚才只是停顿了一下.
　　因为宝物太多了,一个个拎出来按在玉牌上算积分的确也挺累的.
　　所以,龙洋叫上了李正一起!“等等龙洋的积分又涨了!”
　　唐卿儿忽然捏紧了唐仙儿的手臂.
　　只见积分榜上,龙洋后面的积分再度飙升.
　　这次飙升的速度更快!从七十五涨到一百零五,再涨到两百三十一,然后一路飙升到了五百.
　　一下子从第十冲到了第二,距离第一的唐轩,只有一步之遥!而且这个数字很接近五百零九.
　　这下子,所有人的心脏都提到了嗓子眼.
　　第一阁老差点没把心脏病吓出来.
　　我滴个亲娘嘞.
　　你是怎么从零这么快蹦到了五百啊你难道捅了一个宝藏窝难道这些宝贝都长了腿一个个撞到你怀里去了该不会是我们的玉牌积分榜坏了吧“去仔细核实一下,是不是数字有误!”
　　第一阁老定了定心神,吩咐身边人道.
　　旁边的年轻人脸色难看,“刚才我就已经核实过了,玉牌传输过来的数字没有半点差错.”
　　“这个数字是真实的.”
　　年轻人有些咬牙切齿道.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第三百一十七章：醋意
　　第一阁老佝偻的身躯晃了晃,差点没倒下.
　　“不要慌毕竟他还不是第一,还不是第一”
　　第一阁老刚说完这句话,龙洋后面那个…五百的数字,直接噌的一下窜到了一千!“呃”
　　第一阁老看到这个数字,一口气没缓上来,直接昏死过去.
　　其他人也盯着这个数字,半天没反应过来.
　　亲娘嘞,我是不是眼花了哪怕是对龙洋十分信任的唐仙儿,此刻也忍不住揉了揉眼睛.
　　“卿儿,是真的吗我不是在做梦吧”
　　唐仙儿语气有些飘忽.
　　唐卿儿目光定在积分榜上,回应的语气也很飘忽,“掐自己一下不就知道了.”
　　唐仙儿点点头,然后狠狠掐了唐卿儿一下.
　　后者惊呼一声顿时回过神来.
　　“果然,是真的.”
　　唐仙儿也稳住了心神,微笑道,“最后直接加了五百,想必龙洋找到了一等一的宝物吧”
　　她猜的没错,最后直接加了五百,正是因为龙洋将《上古史》按在了玉牌上.
　　这可是大唐凌烟阁和不死阴傀宗力量交融之后产生的奇异之塔内,最高一层的奖励.
　　其价值绝对远远超出了遗迹内的任何宝物.
　　而玉牌测算之下,直接给出了五百这样的极高积分.
　　让龙洋直接远远超越了唐轩,冲到了积分榜第一!饶是魏丹,杨沫等人对龙洋十分自信,此刻也忍不住张大嘴巴.
　　我们的确想过龙洋会冲到积分榜第一,但也没想到差距会这么大啊.
　　近乎超过了唐轩两倍!提前离开遗迹的郭可,捂着空落落的左臂,原本垂头丧气.
　　但看到龙洋现在的排名,他的神色立刻就激动了起来.
　　自己没有做到的事情,有人替他做到了!他怎么能不兴奋!“之前还觉得他哪怕比我强,也只是强上一星半点而已,我倒真没想到,差距能有这么大.”
　　郭可扬天自嘲道.
　　“听说龙洋似乎还是北联大学的新生,他这个新生,比我这个大二的学长可强多了.”
　　郭可又摇摇头轻笑道,“以后可得跟龙洋打好交情”
　　另一边,遗迹洞口光芒连续闪动,最后一批人也先后走了出来.
　　一百人100进入遗迹探索,最后活着出来只有三十多人.
　　生存率可谓创下了近几次遗迹探索的新低.
　　那些送精英弟子进来的门绝对会对凌烟阁大力谴责,不过这都是以后的事情了.
　　“唐轩,怎么办”
　　第三阁老来到唐边低声问道.
　　唐轩望了一眼被人群簇拥洋,自嘲地笑了笑,“承认失败,还能怎么办”
　　“我们还掌握着凌烟阁内大多数的武力,可以”
　　第三阁老眯着眼道.
　　唐轩神色一冷,“龙洋算半个救命恩人,这种事我做不出来.”
　　“而且我唐轩算是讲原则的人,愿赌服输!以后这样的话不要再讲了.”
　　他说完就转身离开,留下原地愕然懵逼的第三阁老.
　　唐轩径直走到龙洋面前,指着他道,“以后,我就是你的对手,会一直一直挑战你.”
　　“记得,千万不要被我超过了!”
　　龙洋微微一愣,然后轻笑道,“好.”
　　说完唐轩才转身走开,他这次伤势也不轻,必须尽快疗伤.
　　瞧见这一幕,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　唐仙儿眨了眨美目.
　　地下,似乎发生了许多她不知道的事情.
　　进入遗迹之前,唐轩可是指着龙洋的鼻子说要夺得他身上的所有古宗武学的.
　　现在这意思,两人似乎还有了一层说不清道不明的关系按照唐轩这种死傲娇的性格,刚才那句话绝对已经服软了.
　　唐仙儿不由得对龙洋更加好奇了.
　　这家伙,真是超出了自己太多的意料啊.
　　一切都尘埃落定,就连唐轩自己都放弃了继续争夺阁主的机会,一干阁老自然也只得捏着鼻子承认唐仙儿成为凌烟阁的下一任阁主.
　　作为唯一一个支持唐仙儿的第五阁老此刻却是欢欣鼓舞,因为一直都没有动摇立场,可以想象唐仙儿真正掌权之后,他的地位将会顷刻间水涨船高.
　　第五阁老也不是蠢人,连忙跑到龙洋面前道谢.
　　如果不是龙洋,这次阁主之争唐仙儿不仅输了,而且输得一败涂地,输得毫无颜面.
　　“你我都很了解对方,感谢的话我就不多说了.”
　　唐仙儿美目流转着异彩,“我给你一个承诺,只要我在凌烟阁一日,你就是我凌烟阁最大的盟友!”
　　龙洋了然一笑,他倒是不觉得自己有什么地方需要凌烟阁的,不过既然唐仙儿执意如此,他也乐得结交一个新的势力盟友.
　　以前,唐仙儿是唐仙儿,她只能代表自己一人,充其量代表的也只是自己那一个派系.
　　说的再直白一点,能动用的力量不到凌烟阁全部势力的十分之一10%.
　　但现在,唐仙儿已经是铁板钉钉的凌烟阁下一任阁主了.
　　她的话现在就是命令,是不可违背的.
　　除非与门派利益背道而驰,否则哪怕是十阁老也无法弹劾,拒绝唐仙儿提出的议案.
　　“后会有期,以后有遗迹还记得找我.”
　　龙洋最后跟唐仙儿告了个别.
　　唐仙儿却莞尔一笑,“什么后会有期呀,你很快就要到燕都上大学,以后我们见面的日子可比你想象之中多.”
　　龙洋对唐仙儿这句话有些摸不着头脑,只得一笑了之.
　　但他总觉得,这妮子笑容里有些神秘.
　　唐仙儿这句话倒是把旁边的苏青燕说的脸色一冷.
　　“好了好了,既然事情做完了咱们就走了,不要在这浪费时间.”
　　苏青燕一甩马尾,哼的一声拉着龙洋就走.
　　待得两人走远之后,唐仙儿才噗嗤一下笑出声来.
　　“这空气里,好浓的醋意呢.”
　　她掩嘴笑道.
　　回到升仙宗的日子里,却是没什么可说的.
　　宗门的一切都走上了正轨,灵兽堂,炼丹堂,炼器堂都稳步发展,弟子更是越招越多,现在已经有足足三百多名少年在升仙宗内修炼,其中有两百位都达到了内劲大成.
　　除此之外,因为龙洋本人的各种头衔,也有越来越多的内劲大师投入升仙宗.
　　这些人中,准确来说有许多人都是盯着龙洋来的.
　　有的人打听到龙洋是阵法宗师,想学习深奥的阵法.
　　有的人听说龙洋身上有许多古宗武学,想学习玄奥的武学.
　　有的人则听说龙洋和燕都许多势力关系匪浅,上门就是为了抱大腿.
　　对于这些人,龙洋一一甄别之后,挑选了一批实力不俗且人品上等的人加入宗门.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第三百一十八章：无敌大高手
　　实力弱没问题,可以慢慢学,但人品有问题,宗门说不定就会被搞坏了.
　　虽说龙洋实力强悍可以镇压一切不服,但他总有不在宗门的时候,总不能一直指望着吴钊和苏青燕保卫宗门吧不过幸好,这次从遗迹出来,把屿秋和屿风带了出来.
　　这两位龙鱼实力强悍,屿风更是潜能可能,日后极有可能返祖成功.
　　龙洋将他们安排到了灵兽堂,屿秋精通上古语,对现代语言反而有些不熟练,跟宗门内的人交流起来都有点障碍.
　　屿风更是刚出生,顶多只有一两岁的智慧.
　　他们两兽都需要大量的时间融入这个宗门.
　　至于李正,与龙洋告别之后则留在了燕都,他似乎想要去找找李正这具身体的家庭,如果还有亲人的话,跟他们生活一段时间也好.
　　一切都如同静水一样平缓流淌.
　　时间悄悄地从手指间的缝隙流逝,一晃眼暑假从学生们的手里逃走了.
　　这期间,北联大学的录取通知书已经通过夏国邮政发到了龙洋手中.
　　他也收拾好了行装,和苏青燕一道乘坐高铁来到了燕都北联大学.
　　准确来说,他还带上了小黑,屿风和天阴傀.
　　现在这一犬一鱼一傀在芥子宝符里交流得还挺凌乱.
　　龙洋坐在高铁上百无聊赖时,就曾将心神浸入芥子宝符内加入他们的交流.
　　结果发现他们的聊天完全不在一个频道上.
　　小黑在纠结哪个牌子的狗粮比较好吃,屿风几乎全场都在发呆,有时候则在玩火.
　　天阴傀则时时刻刻都在修炼,有时候还会蹦出血,肉这样的呢喃来.
　　龙洋嘴角抽搐,自己这些小家伙们得好好树立一下核心价值观了抵达北联大学后,龙洋按照通知书内的指引,来到了校门.
　　这里已经有一批大二的学长学姐在等待了,新生们则在这里问路,学长勾搭学妹,学弟搭讪学姐,一派热火朝天的景象.
　　旁边几百米外就是燕都交通大学的校门,这里也正是迎新的时候,同样的热火朝天.
　　孟浩和夏辉就在燕交大的新生队伍中,不过他们是早到的那批,所以反而有时间在这里看新来的漂亮妹妹.
　　“哎耗子!你看隔壁北联那边!卧槽,那个妹子吼吼看啊!”
　　夏辉忽然扯了扯孟浩的袖子,指着北联大学校门那边,低吼道.
　　孟浩循声望去,眼前一亮.
　　上身绿色清新恤,露出小蛮腰和小巧的肚脐,可以看到充满力量感的马甲线,健美而又性感.
　　下身则是一条洗的发白的蓝色牛仔裤,不是名牌,却硬是被她那对大长腿穿出了名牌的味道.
　　如果说的严格一点,这个女孩的脸蛋并不,却很有气质,让人忍不住想去亲近.
　　孟浩惊为天人之余,忽然升一丝眼熟的感觉.
　　“咦,我为啥感觉那妹子好像在哪见过”
　　孟浩对自己这种感觉有些摸不着头脑.
　　夏辉无语道,“之前看到那个…身材爆好的妹子时,你也是这么说的,你还说人家长得像你姐姐”
　　孟浩一脸尴尬,“之前那肯定是说笑啊,但我感觉这妹子真的见过,你应该也见过.”
　　“哎,你这么一说我好像也想起来了我们之前来燕都旅游好像同一节车厢里就是她啊!”
　　夏辉终于也想了起来
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,惊呼道.
　　“果然是吧!走走走!过去要个微信号!”
　　孟浩嘿嘿笑了起来,直接大踏步走去.
　　他们说的,自然就是苏青燕.
　　龙洋拿着她的录取通知书去一道领东西了,所以苏青燕就在这里等他.
　　她就在这里站了五六分钟,已经有五六,,波男生过来搭讪了.
　　有帅的,有高的,也有特别有钱的.
　　但在苏青燕眼里,他们都跟粪坑里的石头没什么两样.
　　“同学你好,我们是隔壁燕交大的,想过来跟你们搞个联谊,大家都是新生日后好照应.”
　　孟浩走上前温和一笑.
　　苏青燕看了他一眼,淡淡道,“哦.”
　　夏辉附和道,“到了大学之后总要认识很多人嘛,就当拓展一下社交圈子如何我们加一下微信吧”
　　“不.”
　　孟浩和夏辉对视一眼,都看到了各自眼里的无奈.
　　看来这是一个油盐不进的妹子啊.
　　得了,咱还是继续去看养眼的妹子吧,没必要在一棵树上吊死.
　　这时候,龙洋回来了.
　　“走吧青燕,东西,我都拿好了,宿舍也问来了,我先把你送去女生宿舍那边.”
　　龙洋扬了扬手里的两个纸袋,笑道.
　　这里面装的是一张玉牌,这东西镌刻了许多阵法,包含了学生的所有信息,可以在食堂,超市等地方刷卡,相当于二十多年前的卡.
　　“嗯是你!”
　　孟浩却越看龙洋越不顺眼,立刻就想起了当初车厢里不愉快的经历.
　　“你竟然是北联大学的”
　　孟浩惊讶道.
　　龙洋淡淡一笑,“怎么了我不配吗”
　　孟浩轻笑,“我倒没有那个意思,不过我在北联也认识一个学长,他或许能给你一些帮助.”
　　“哎,说人人就来了.”
　　孟浩看着龙洋身后的人,眼前一亮.
　　“郭哥你来了我去你这是咋回事左胳膊呢”
　　孟浩拉着龙洋身后的青年惊道.
　　青年无奈一笑,“在遗迹里遇到了一点麻烦,不过也没事,等门派里的治疗名额下来了,我的胳膊也能修复.”
　　“倒是你们,不安心在燕交大看漂亮学妹,跑到我们北联来干什么啊”
　　“哎,我这边也算是不打不相识吧,认识了你们北联的一个新生,郭哥你可得帮忙照顾着点.”
　　孟浩拍了拍自己胸脯,又拍了拍龙洋肩膀.
　　“不打不相识哈哈哈,新生就是火气大,让我看看,你这位朋友是什么专业的”
　　郭可慢悠悠走到龙洋面前,看清了他的脸之后,差点一口气没喘上来直接晕过去.
　　我滴亲娘嘞,这就是你说不打不相识的人这特么是龙洋龙大佬啊!是凌烟阁阁主之争里拿到了一千积分的大佬级人物,是让唐轩都服软的无敌大高手啊!你说你跟他不打不相识“龙龙洋啊,你好.”
　　郭可憋了半天,才从嘴里挤出一句话.
　　龙洋似笑非笑,“你好啊,郭可学长.”
　　“咦郭哥你居然知道他的名字啊,太好了,那龙兄弟以后就托你照顾了啊!”
　　孟浩俨然一副把自己当成老大哥的模样.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第三百一十九章：日行一善
　　“想当初真是不打不相识啊,当初那段经历还挺不愉快的,龙兄弟不要放在心上啊.”
　　孟浩又朝龙洋哈哈笑道.
　　“当然.”
　　龙洋轻笑道.
　　“行,那我就回去了,二位日后再见.”
　　孟浩最后打了个招呼就和夏辉直接离开.
　　他的心理,升起了不小的满足感.
　　今天,又做了一件好事啊.
　　麻麻说的真好,日行一善果然会很有成就感.
　　哪怕对面是之前那个…让自己出丑的家伙,自己也能坦然面对了,自己真的改变了很多.
　　等到孟浩走远了之后,郭可才一脸疑惑地望向龙洋.
　　他脸上几乎写着两个大字——懵逼.
　　“龙哥,为什么”
　　郭可犹豫着问道.
　　龙洋微微一笑,“既然他觉得他是我大哥,那他就是了,没必要戳穿.”
　　“想一想还挺有意思的呢,你说是吧”
　　郭可嘴角抽搐,连忙点头称是,心想龙大佬恶趣味也挺多的啊“不过我没想到,你不仅是大二的学生,而且地位也不低啊.”
　　龙洋注意到了其他人投来的视线,笑道.
　　郭可自嘲一笑,“混了个学生会副会长而已,也就在一群不成熟的学生里有点威望了,跟龙哥完全没有可比性.”
　　“给新生的东西应该都领到了吧,我带你们去宿舍,顺便跟你说一说要注意的事情.”
　　郭可向前伸了伸手掌,大步流星走在了前面.
　　龙洋和苏青燕也快步跟上.
　　其他新生倒是没什么反应,但不少大二的学生立刻.
　　注意到了三人3,神色诧异.
　　郭可怎么说也是学生会的副会长啊,不是应该坐镇迎新处吗怎么带着这两个新生走了看这样子,好像还要把他们带去宿舍这是什么待遇啊,我当初怎么没遇上这样的待遇大二的学生们又是艳羡又是疑惑,不过都没有想太多.
　　他们哪里知道,郭可早就认识龙洋,而且龙洋还是带领他获得阁主之争胜利的大佬.
　　对待大佬,就得是这个姿态.
　　三人3走过喧闹的迎新处,周围的声音顿时一消,因为接近了傍晚时分,路上的人也并不多.
　　道路两旁载着法兰西梧桐,风吹过树梢掀起沙沙的声音,显得格外静谧.
　　“一般大学的大一新会进行为期两周的军训,以锤炼学生心性,不过在北联大学,我们的新生并没有军训.”
　　郭可“哦没有军训”
　　苏青有些好奇.
　　毕竟军训已经成了各所学校新生开学前必须经历的事件了,骤然没了军训,反而是个新鲜事.
　　军训这个发生在每年八九,8月份的集体事件,总会引起国外组织的恐慌.
　　比如北美的凤凰秘法社,他们的军用卫星,,显示,每年九月左右:夏国境内有上百万神秘部队在各大城市集结,半个月后神秘消失后来凤凰秘法社投入了上亿美元军费进行战略研究,最后才得出结论,这特么的是开学军训“的确没有军训,因为另一项训练取代了它.”
　　郭可微笑着指了指正前方的巨大雕像,“两位看
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　见前面这个雕像了吗”
　　龙洋嘴角抽了抽,他刚到北联大学校门就看见这雕像了.
　　这玩意儿八九十米高,,,谁特么看不见啊郭可尴尬地轻咳一声,“这是我们北联大学的第一位校长,向昆仑先生.”
　　“向昆仑先生的雕像下面,则是一个小型秘境,里面生长着数量众多的灵草灵药,同时也有大量实力强悍的灵兽.”
　　“而且这些灵兽因为从未与外界灵兽繁衍的原因,血脉极其纯粹,都继承了从古代遗传下来的古兽血脉.”
　　“这些灵兽与外界的灵兽同级时,就可以将后者吊打,实力之强悍可见一斑.”
　　“我们的军训,那就是各自带着传送阵法进入这个秘境,遇到无法承受的危险即可离开,在里面呆的时间越久,最后获得的奖励也就越多.”
　　“不要以为待在里面很简单,这个秘境很是古怪,无论任何人都只能进入一次,但待得时间越久,身体遭受的压力就会越大,第二天开始身上的压力就如同背着一个成年人了!”
　　郭可顿了顿,不无骄傲道,“当初我在秘境里生存了十二天,后来才获得了学生会会长的提名,不过可惜了,第一名是个狠人,直接熬到了第十七天才出来,所以我也只能给他让路,只能当个副会长.”
　　龙洋饶有兴趣地点点头,“这个秘境好像还挺有意思的.”
　　他心里还升起了另一个猜测.
　　秘境不会无缘无故地存在,如果他的猜测合理,这个秘境或许是昆仑墟机缘巧合被割裂出来的一部分.
　　八九不离十,89,就是灵植殿,灵兽殿这样的地方.
　　否则谁吃饱了没事干在地底下开拓这么一个秘境“军训结束之后呢,则是入学考试!”
　　“考的不是炼丹,炼器,育兽甚至也不是论武,而是阵法,符箓,古法炼丹,古法炼器,古法育兽.”
　　郭可顿了顿,又道.
　　龙洋轻咦了一声,“这不都是大学的课程吗提前拿出来考试的话,新生哪里知道这些知识”
　　郭可嘿嘿一笑,“龙哥,我们可是北联大学,整个夏国三大最高学府之一,能够进入北联大学的学生,都是高个子里再拔高,整个夏国绝大多数的菁英都汇聚到了这里.”
　　“要是再去考高中那些基础的东西,那跟我们北联大学的校训岂不是背道而驰了”
　　龙洋不由得想起了在北联大学校门口看到的校训.
　　气有浩然,修无止境,博学慎思,参天尽物.
　　八个字囊括了为人之道,为武者之道,学习之道,探索之道.
　　“有趣啊,真的太有趣了.”
　　龙洋忍不住称赞道.
　　“哦对了,待会儿你的班主任估计会拉你进班级群,班级是按照武者联考成绩划分的,一共分为十个10班,甲乙丙丁戊己庚辛壬癸.”
　　“一般来说,成绩最好的都在甲班,”
　　郭可喝了口水,漫不经心地问道,“龙哥入学成绩是多少”
　　“一千.”
　　“噗——!”
　　郭可把嘴里的水全喷了出去,姿态十分狼狈.
　　他的眼珠子更是几乎要凸出来了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第三百二十章：满分
　　“多多少”
　　郭可小心翼翼问道.
　　“一千啊.”
　　龙洋笑道.
　　郭可低眉顺眼地询问道,“真一千啊”
　　龙洋耸耸肩,“骗你对我有什么好处吗”
　　郭可彻底没话说了.
　　一千.
　　这特么不就是满分吗虽说这高中时期,这四大学科的确都是基础知识.
　　但能考满分显然龙哥是真特么牛逼啊.
　　怪不得自己做不到的事情龙洋能做到.
　　人家身上的牛逼特质早就展现出来啦!一千分啊,那可是一千分!整个武者联考几十年的历史上,也没有出现过一个一千分吧得,这回算是问对人了.
　　还分班呢.
　　龙洋怕是直接就坐在了甲班第一的位子上了.
　　班主任巴不得第一个把他拉进班级群里.
　　聊着聊着,宿舍楼也到了.
　　“龙哥,你的宿舍就是这幢,苏青燕呢,你的宿舍在旁边,距离并不远.”
　　郭可指着前面的两栋建筑道.
　　“好,谢谢你郭可.”
　　龙洋认真道.
　　“龙哥不用跟我客气,唐小姐的事情我还要感谢你呢,如果没有赢下阁主的位置,我也会辜负门派对我寄予的厚望啊.”
　　郭可感叹道.
　　龙洋点点头,他知道郭可没有说完的话是什么.
　　如果郭可辜负了期望,而且又失去了一条手臂,那么他日后的日子就不好过了.
　　修行资源会逐渐减少,高级武学也得不到,陷入了一个无法自拔的恶性循环.
　　郭可当初失去手臂不得不捏碎玉牌离开遗迹时心里甚至都绝望了,但龙洋救了他.
　　仿佛把他从无底的深渊拉了出来.
　　就凭着这份恩情,他为龙洋做这点小事不算什么.
　　“青燕,明天就要进入秘境,今天就好好休息吧.”
　　龙洋又跟苏青燕道别.
　　“好.”
　　苏青燕没有废话,转身进入了旁边的女宿舍楼.
　　龙洋进入宿舍,跟一脸和气的宿管阿姨拿了钥匙,缓缓来到自己的宿舍门前.
　　“”
　　龙洋轻轻推开了房门.
　　“哟,最后一位兄弟来了!”
　　两个青年本来在聊天,看到龙洋进来,立刻.
　　一脸惊喜地看着他.
　　“兄弟,你就是龙洋吧这是你的床位,继明,嘿嘿以后咱就是上下铺了!”
　　一个身材格外高大壮硕的青年笑呵呵道,“记得多跟我打”
　　戚继明的口音里夹杂着大咧咧的语调,显然是夏国最北方辽州那旮沓的.
　　龙洋嘴角略微抽搐,你打架这是你们辽州的特殊问候语吗“龙洋你好,我叫焦俊杰,来自济州清岛城,嘻嘻,兄弟你身材不错哦,长得也很帅呢.”
　　另一个身材修长,面孔略显阴柔,脸色苍白的青年笑着跟龙洋打招呼.
　　只不过,他的视线有点怪,一直在:龙洋的胸肌,肱二头肌,肱三头肌,腹肌间徘徊,还时不时撇向龙洋腰带以下膝盖以上的位置.
　　龙洋笑呵呵地跟他们打招呼,看来自己的室友都很正常嘛.
　　正常个屁啊,一个是天天想着打架的肌肉男,一个是对自己有奇怪想法的娘娘腔哎,希望这最后一位正常一点吧.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“咦,这位…”
　　龙洋又望向最后一个躺在床上的家伙.
　　戚继明和焦俊恩的脸色都有点古怪.
　　“这家伙,天生自带负能量”
　　焦俊杰无奈道,“你让他自己说吧.”
　　只听床上那个家伙叹了口气道,“打招呼有什么意思呢大家都只是天地间的蝼蚁,最终都要成为那时间长河里的余烬的”
　　龙洋嘴角又是一阵抽搐.
　　这家伙简直特么就是行走的负能量源啊“如果你看到我的名字,也会知道我为什么会这样的.”
　　床上的家伙又叹了一口气道.
　　龙洋定睛看了看他床上贴着的标签,差点没笑的一口气背过去.
　　这家伙夏欧混血,还是个妥妥的歪果仁.
　　家族姓氏是施沃,而名字则是拉基.
　　全名,拉基施沃.
　　龙洋嘴角抽了抽,果然是很不错的名字啊!要是我被爸妈起名叫拉基,然后又被身边的人叫了十几年的拉基,性格也会崩溃的啊.
　　怪不得这家伙成了一个行走的负能量源呢龙洋环视三人3,深吸一口气.
　　我的室友,果然都不是正常人!不过,似乎更有趣了,人生不就是要有趣才足够精彩吗然而三人3性格虽然都有点奇怪,但龙洋稍微探查一下,他们的实力却都不俗,而且都在某方面有独特的造诣.
　　戚继明的修为是入室境大成,或许正是因为脑子里都充满了肌肉的原因,他在刚猛武学的领悟上几乎无人可出其右.本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
独一无二的飞卢小说备用群672171357
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
　　焦俊杰的修为也是入室境大成,龙洋看见他的衣服内侧全都贴满了颜色各异的符箓,而且随手勾画几下就能画出最标准的符箓,显然来自造诣高深的符箓世家.
　　相比起来,这个叫做拉基的家伙,修为反而还是三人里最高的一个.
　　他体内满盈着奇异的内劲,强度直接达到了入室境巅峰,只要冲破瓶颈就可以达到出神境.
　　如果按照凤凰秘法社那边划定超能者的标准,拉基放在国外也是一位级的超能者,足以担任一些小势力小组织的头目人物.
　　“要是那么好晋级,就不会有那么多人因为晋级死掉了,说到底,我们都会死在成长的道路上的”
　　似乎察觉到了龙洋的视线,拉基翻了个身叹息一声嘟囔道.
　　龙洋嘴角又是一抽.
　　稍微聊了一番,四人4都纷纷休息下来.
　　而很快,第二天的太阳照常升起,一道刺耳的哨声撕裂空气传入每个人的耳朵里.
　　“十号1楼的新生们全都给我下来!我要在三分钟内看到你们所有人!”
　　楼下传来一道浑厚的大嗓门.
　　到了龙洋这个层次,已经不需要太长时间的深度睡眠,所以哨声响起的时刻,他就已经走下了床铺.
　　龙洋走到了走廊上往下望.
　　视线正好与一个板寸头,国字脸,粗脖子的大肌肉撞上,为什么说他是大肌肉呢,因为他全身的肌肉简直就跟施瓦辛格一样大肌肉朝龙洋露出了一口大白牙,直接动用自己十分之一10%的内劲,朝这个不知天高地厚的新生施加了高位强者的威压.
　　臭小子,光盯着我看,偏偏不听话快点到楼下集合,我这就给你一个下马威看看!面对大肌肉的威压,龙洋反而轻咦了一声.
　　“这家伙居然是入化境大成”
　　龙洋的眼里升起了一丝疑惑.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第三百二十一章：生存之旅
　　整个夏国境内,现阶段明面上修为最高的应该就是有政部最高机关——十二属成员了吧十二属成员自己以前曾见过一位,那就是午马,此人当初就是入化境小成,现在实力应该也精进了一些.
　　那么此人,也是十二属的成员吗如果真是这样,那就有点意思了哦.
　　见龙洋跟个没事人一样,丑牛也微微一惊.
　　按照正常情况,这个新生应该已经像喝醉了酒一样昏昏沉沉,一些实力较弱的,说不定转头就倒下了.
　　这家伙却完全没有受到任何影响,很奇怪啊.
　　然后他又欣慰地笑了起来,听辰龙老大说这届新生比较顶,果然没骗我.
　　只有你们这样有潜力的种子,才值得我老牛来操练啊哈哈哈!很快,三分钟内整栋十号1楼的新生都集合在了丑牛面前,没有任何人迟到也没有任何人提出异议.
　　大家都很清楚违背教官的命令是什么后果.
　　这些东西早就写在了昨天拿到手里的玉牌里,谁也不会吃饱了撑的当这个出头鸟.
　　哪怕是负能量爆棚的拉基,也没有拖拖拉拉,而是快步来到了楼下.
　　当然,他的脸上还是愁云惨淡,仿佛自己会死在秘境里一样.
　　“很好,现在跟着我跑步前进!”
　　丑牛一挥手,立刻.
　　大步流星朝着向昆仑的雕像跑去.
　　不仅是十号1楼,其他几座宿舍楼,男男女女都在各自教官的带领下跑向雕像所在位置.
　　足足七百人700,同时出现在了雕像底下.
　　而在这里,一干教授学者早已等待多时.
　　龙洋一个个望去,发现这些人要么就是享誉夏国的各个领域的大学者,要么就是修为高深双鬓花白的老者.
　　唯一一个青年人龙洋还认识,正是那位到上京把他招进北联大学的姚一心姚老师.
　　“各位同学大家好,我是你们未来十四天的教官牛卫国,这个名字你们或许没怎么听说过,但我如果说起另一个代号,你们或许就知道了.”
　　“丑牛,没错,这就是我的另一个名字.”
　　大肌霸微笑道,虽然他的微笑跟哭没什么两样.
　　新生们略微躁动了起来,显然都没想到自己的教官居然是十二属成员之一.
　　不少人望向丑牛的眼神甚至变得:崇拜和憧憬起来,其中不乏一些面容精致的女生.
　　当然啦他们并不是羡慕丑牛这一身的腱子肉,相信没哪个女生会想把自己练成金刚芭比的.
　　他们羡慕,崇拜,憧憬的,是丑牛的实力,是丑牛的威名!到了入室境这个层次,再加有小圈子,早就知道了十二属,这个有政部最高战斗机关的存在.
　　十二属十二位成员的名号他们耳朵里,那就是强,无敌的象征!“你们接下来要经历十四天的小型秘境生存,相信每个人都拿到了昨天发放的玉牌吧”
　　“那东西就是你们脱出命东西,,只要在十分之一10%秒内激活,就能产生一分钟的无敌时间,这个时间里,无论是自行使用玉牌的传送阵法脱出,还是呼唤教官前来救援都可以.”
　　“但事先要说明的一点是,在秘境内生存的时间越长,奖励也就越大,这个时间最多可以延长到二十天.”
　　“现在诸位,进入秘境吧!”
　　丑牛运起内劲,让自己的大嗓门在每个人的耳边响起.
　　新生们都点点头,望着自己手里的玉牌若有所思.
　　都能考到夏国的三所最高学府之一来,大家的脑子都没有大问题,自然明白按照牛卫国所说,秘境内时存在着危险的,而且危险会随着时间的推移越来越多,越来越
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　可怕.
　　玉牌,就是他们生命的保障.
　　“嘿嘿,好像又可以打架了,我喜欢.”
　　戚继明将玉牌贴身收好,憨笑道.
　　“我对打打杀杀的没什么兴趣,不过那边的美男倒是很符合我的标准啊”
　　焦俊杰的视线在人群里游弋,基本都停留在一些高大帅气的男生身上.
　　“相信我吧,我们都会死在秘境里的,我们都只是卑微的蝼蚁,终将化为时间长河里”
　　拉基叹了口气道.
　　龙洋也应和着叹了口气,“化为时间长河里的余烬对吧”
　　拉基有气无力地点点头,“是啊是啊,没想到你也是同道中人.”
　　龙洋摇摇头,“就你这个给自己反向毒奶的功力,你就绝对不会死在秘境里”
　　雕像底下忽然亮起了璀璨的光芒.
　　一瞬间庞大的阵法将七百名新生全部笼罩,光芒再次一闪,七百人700顷刻间消失得无影无踪.
　　丑牛朝姚一心看了一眼,姚一心则立刻.
　　打开了所有水晶屏幕.
　　很快,秘境内发生的一切都事无巨细地呈现在了一众教授学者眼前.
　　“时刻准备好营救这些学生,今年的秘境有点不太平.”
　　丑牛特地跟身边的十几位教官嘱咐了一声.
　　“是!”
　　教官们聚精会神盯着水晶屏幕.
　　姚一心的视线在上百个屏幕之中梭巡,他很快就找到了自己想找的人.
　　“龙洋,找到你了.”
　　姚一心会心一笑.
　　“哦看来姚老师有自己看中的人”
　　丑牛在旁边微笑道.
　　姚一心点点头,忽然来了兴趣,“牛教官,有没有兴趣按照老样子玩一玩”
　　“哦玩什么”
　　丑牛哈哈一笑.
　　“当然是挑选自己觉得可以夺得第一的新生,把自己的宝全压在他身上!”
　　姚一心自信道.
　　“小姚说得对,否则我们这帮人看着可就太无聊了.”
　　旁边一个老当益壮的教授也应和道.
　　“哈哈哈,也加我一个!”
　　其他人也纷纷举手参加.
　　“姜家那个…姜离呢他是我的了,谁也不许跟我抢啊!”
　　一个九级炼丹师大叫道.
　　“嘿你个老混蛋,抢在我面前把我的人抢走了啊!”
　　旁边一个老者不满道.
　　“那能怪我吗得怪你嘴慢!”
　　九级炼丹师嘿嘿笑道.
　　“我选这个拉基施沃,听说他身上兼具内劲和异能两种力量,也是竞争第一的强力选手!”
　　又有一个人叫道.
　　“姚老师选好了吗”
　　丑牛随口道.
　　姚一心微微点头,指了指屏幕上的龙洋,“就是这个年轻人了.”
　　丑牛微微一怔,他对这个学生很有印象,就是吃下了自己五分之一内劲威压的学生.
　　果然姚一心的眼光也很毒辣啊.
　　“那我就选这个孩子吧.”
　　丑牛指了指戚继明,“战意勃发,一看就是打架的料.”
　　与此同时,秘境内七百位学生同时开始了自己的生存之旅.
　　传送阵法是随机传送的,一阵天旋地转之后,龙洋发现自己站在了一片青葱的草地上.
　　树木成荫,绿草盈盈,牛羊奔逐,生机盎然.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第三百二十二章：竞赛
　　龙洋点点头,虽然不知道秘境内有没有…那样十分危险的险地,但若是运气不好一落地就是那种地方他也没话说.
　　随手将小黑和屿风从芥子宝符内放了出来.
　　前者察觉到了蓬勃的生命能量,立刻就跟脱缰的野狗一样撒泼起来.
　　屿风则比较安静,一直跟在龙洋身边.
　　他放出两头灵兽的画面也落在了一些人眼里,尤其是那些育兽领域造诣颇高的专家学者.
　　“那条黑狗我倒是能认出,应该是焦耳犬的变种,起码培育了六七次,,以上,品阶不俗,”
　　一个身材高大,精神矍铄的老头眯着眼道,“但那…龙首鱼身虎足的灵兽是什么”
　　“奇怪,我也从未见过这样的灵兽,难道是新物种”
　　旁边略显年轻的学者皱眉道.
　　“记下来记下来!等这个学生离开秘境之后,我李瑞龙要找他好好聊聊!”
　　高大老头兴奋地点点头,在龙洋这里留了个心眼.
　　龙洋运气好,其他人就不一定了,有的人一落地就出现在了一群猛兽之中,品阶全都是地阶.
　　这些猛兽见到一个怪模怪样的两脚兽出现,都冷冷地望过来,毫不掩饰自己嗜血的眼神,吓得这人直接激活玉牌.
　　这样的人不在少数,但即使心有怨气,也只能做出这样的决定.
　　毕竟跟奖励比起来,还是小命更加重要一点.
　　不过即使如此,每年的秘境训练也依然有一小部分学生太过激进而死在秘境内.
　　北联大学行政处对此表示十分遗憾.
　　龙洋闲庭信步地在草地上行走,很快就遇上了威胁.
　　这是一群体型巨大的狮子,鼻孔里喷出实质般的蒸汽,浑身上下肌肉虬结.
　　它们似乎是发现了草原上惬意啃草的牛羊,悄悄从几个方向发起了进攻.
　　龙洋这个两脚兽自然也被算在了可以顺便解决的食物里面.
　　不过狮群显然判断有误,只派出了一只明显衰老的狮子来对付他.
　　龙洋心中好笑.
　　以前没展现实力的时候有时会被看扁,但都是被人看扁.
　　现在居然连灵兽也要看扁自己了龙洋无奈一笑,随手打发小黑上去应敌.
　　小黑早就在芥子宝符里憋得发慌了,见老大发话,二话不说就冲了上去.
　　不得不说,小黑这个体型跟火狮子比起来,真的就像乒乓球和足球的对比一样而小黑没有外放阴气的情况下,表面看起来就跟普普通通的狗子没有任何区别.
　　这头火狮子自然也没有察觉到,面前这个小不点其实是完全招惹不起的大.
　　它反而狂啸一声,挥动爪子就砸了过去.
　　碰——!黑色的小不点与金色的火狠碰撞.
　　下一刻,火狮子发出了凄厉的哀嚎.
　　它的整只右爪,已经完全上了浓烈的阴气,正在飞速腐朽!小黑完全信奉了趁你病要你命的原则,趁着火狮子心生犹豫的空当,直扑后者胸口.
　　咔嚓一声,小黑直接击穿了火狮子的胸腔,掏出一颗1还在:猛烈跳动着的赤色心脏!“走,这群火狮子的首领应该还算凑合.”
　　龙洋没去理睬这头慢慢失去体温的老狮子,带着屿风和小黑慢悠悠走向草原中央.
　　那里,上百头牛羊正在十几头火狮子的围剿下狼狈逃窜.
　　一头体型格外巨大的狮子站在岩石上威风凛凛,时不
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　时发出一道低沉的吼声,指挥自己的族人填补上围剿的空隙.
　　这一幕同样落在了老师们的眼里.
　　“今年的秘境果然不一样,灵兽首领的智慧都比之前高了一个档次.”
　　李瑞龙点点头道.
　　“这个学生不错啊,他那头焦耳犬居然直接格杀了火狮子,直截了当毫不拖泥带水!”
　　年轻学者惊讶道.
　　“对,我没猜错的话,应该是等级碾压了,看来这位…小同学在育兽上的造诣远比我想象中要高啊.”
　　李瑞龙哈哈笑道.
　　姚一心也在旁边笑道,“李老觉得这个学生有能力参加龙虎杯育兽竞赛吗”
　　李瑞龙仔细思考了一下,微微点头,“以他这个灵兽的实力,参加竞赛应该绰绰有余了,起码能给我们北联大学挣回一点面子.”
　　说到这里,他的情绪略微低落了一下.
　　龙虎杯育兽竞赛,是三大最高学府联合举办面向燕都各大高校的育兽比赛.
　　作为创始三大学府之一的北联大学,却已经五年都没有学生打入四强了.
　　去年甚至连八强的名额都没获得,简直让整个北联大学的育兽系蒙羞.
　　李瑞龙作为育兽系的系主任,更是首当其冲的难受.
　　所以能看到龙洋这样育兽造诣颇深的学生,他比谁都开心.
　　“都给我做好记录!把所有展现过育兽能力的学生都记下来!我要好好培养他们!”
　　李瑞龙猛地一拍桌子.
　　“是!”
　　他身后,五个55年轻学者严肃回应.
　　其他诸如炼丹系,炼器系,阵法系的教授和年轻学者们也都在不遗余力地记录下任何展露过不俗能力的学生,神情十分认真.
　　这一次秘境训练,不只是对学生们的训练,其实也是他们为了寻找种子选手的一次选拔.
　　北联大学,决不能继续坠落下去了!姚一心微微点头,心情却还是有些沉重.
　　育兽系的现状的确如此,但却不是个例.
　　事实上北联大学的所有学科,几乎都被震旦大学和京州大学吊起来打.
　　“龙洋,我仍然不知道你能否成为我北联大学复兴的火苗”
　　姚一心盯着屏幕内闲庭信步一般的龙洋.
　　“但我相信,星星之火可以燎原!只要我们没有放弃希望,北联大学就绝不会继续沉沦下去!”
　　姚一心神色愈发坚定.
　　与此同时,草原上的战斗开始了.
　　火狮子们显然察觉到了同伴的死亡,它们在首领的带领下直接朝龙洋反扑而来.
　　龙洋只是挥了挥手让屿风也上去帮忙,自己则盘腿坐下来,望着面前的一切好像在看全息电影.
　　“他这个有点夸大了吧,说不定要吃亏啊!这里足足有十五头火狮子,可全都是九阶9!”
　　屏幕外,一个年轻学者皱眉道.
　　“不止呢,那头火狮子首领应该已经到了九阶9的巅峰,只差一个机缘就能踏入黄阶灵兽的层次!”
　　他的旁边,另一个学者摇头道.
　　“虽然不知道着奇异灵兽是什么品种,但体型这么小,似乎还是幼年期,只怕无法力敌这些火狮子啊.”
　　一个女学者忧心忡忡道.
　　她越看屿风越好看,可不愿意这样的灵兽受伤.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第三百二十三章：风中凌乱
　　连带着对龙洋也有点埋怨.
　　兔兔那么可爱你怎么可以吃兔兔!啊呸,这灵兽那么可爱,你怎么能让他上去打架啊!当然要抱在怀里好好爱护啊!真是一个莫得感情的育兽人呢.
　　“希望不会出现差错吧,我对这个新品种灵兽还是很好奇的,千万不要死了啊.”
　　李瑞龙也摸了摸自己的大胸肌,感觉自己有点心跳加速.
　　嗯虽然李瑞龙已经六十多岁了,但每天健身都没有拉下,他的肌肉比一些健美教练还要显眼,当然还比不上丑牛那样的魔鬼筋肉人.
　　这些学者们都对龙洋不报以乐观,然而呈现在他们眼前的事实却截然相反.
　　因为战斗结束得简直比女孩子脸上的阴晴变幻还要快.
　　在小黑和屿风压倒:性的境界面前,不管
　　面前是普通火狮子还是火狮子首领,不管
　　是十头还是一百头,结果都是一样的.
　　哦,一百头或许不太一样,因为一个个杀起来也有些费时间.
　　直到屿风吞下火狮子的能量结晶,这场战斗才宣告结束.
　　场外的这些老师们,颇有些风中凌乱的感觉.
　　那个看上去很可爱甚至有点呆头呆脑的小灵兽,在战斗中简直完全改变了感觉啊!从人畜无害的小可爱,一下子就成了行走的烈焰之源.
　　走到哪里哪里就是滚滚火海.
　　而且他的火焰还远比火狮子的要强大.
　　换个更现代的比喻,那就是优先级更高,我能烧你,你不能烧我.
　　火狮子们被屿风烧的嗷嗷叫.
　　他们作为草原上臭名昭著的纵火犯,头一次品尝到了被火焚烧的滋味.
　　“这灵兽好强!我对它的品种更感兴趣了!”
　　一开始对龙洋不报以乐观的青年学者兴奋道.
　　“到底有没有人知道这到底是什么品种”
　　李瑞龙沉声道.
　　顿时没人说话了.
　　您都不知道,我们哪儿知道啊“龙首鱼身虎足这好像是龙鱼离开岩浆的外表”
　　一个年轻人忽然弱弱道.
　　“你说什么!”
　　一向以沉稳在一群老学者之中著称的李瑞龙此刻猛地瞪大眼睛.
　　这由不得他不震惊.
　　是的,他也是遍阅古籍,博闻强识的大学者,听到这个年轻人的话,他立刻就反应了过来.
　　“快快快!把那本《近古》给我拿过来!”
　　李瑞龙连忙吩咐弟子.
　　一个年轻的学者连忙跑回实他取来这本书.
　　李瑞龙手指颤抖地打开这本书.
　　他其实已经有了自己的猜测,但必须要亲眼看到树上的原话才能确定.
　　翻到熟悉的章节,李瑞龙感觉自己的视线在颤抖.
　　天呐,真的跟书中描述的一模一样!龙首,鱼身,虎足,真的是龙鱼上岸之后的模样!这个龙洋究竟是何方神圣,居然拥有一头龙鱼这样的近古灵兽放在现代武者社会,简直跟活化石没有区别!龙洋这样子,就好比牵着一头大熊猫当宠物,简直高调的不像话!“这家伙,居然把一头古兽当做宠物!”
　　李瑞龙又看了屏幕里的龙洋一眼,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　苦笑道.
　　“这孩子,我李瑞龙要定了,谁也不能和我抢!”
　　他又环视了一眼,霸气侧漏道.
　　育兽系的教授学者们也苦笑起来,你李瑞龙可是系主任,谁敢跟你抢啊.
　　不过这孩子的潜力也是真的强,要是李瑞龙不开口,他们也会忍不住想把这孩子收入囊中.
　　姚一心却是哈哈一笑,“李主任,话可不要说得太满,这个学生的能力可不只是展现在育兽上啊”
　　李瑞龙心里咯噔一声.
　　难道这孩子在其他学科也很有天赋虽说这对北联大学来说是件好事,但对他来说却不一定是件好事.
　　因为其他系也有与他实力差不多的人物,这么一来就不太好一个人霸占龙洋了“给我查一查这个学生的档案,我要看看他在其他学科的造诣如何.”
　　李瑞龙再度给旁边的弟子下了任务.
　　年轻学者们一边叹气一边给老师跑腿.
　　没办法呀腿还是要跑的呀,谁让李瑞龙在育兽领域几乎是大佬级别的人物呢,其他人想跑腿还没有这个机会.
　　“小姚这么一说我有点好奇了,要是这孩子在炼丹上也很有天赋,我或许可以提点他一下,”
　　旁边响起了一道温和的声音,正是之前发言过的那位九级炼丹师.
　　“哈哈哈,曹老师不把宝压在姜离身上了”
　　姚一心笑道.
　　曹元朗微微一笑,“我更多的关注当然还是姜离,毕竟炼丹并不能直接作用在战斗实力上.”
　　“姜家这孩子我可是关注很久了,据说当初在江州学院时就展现出了极强的武学领悟能力,他的身上现在起码掌握了三种古宗武学吧”
　　曹元朗视线瞥了瞥孤身一人在石林探索的姜离,眼神赞赏.
　　姚一心点点头,“对,他曾展现过三种风格各异的古宗武学,而且都达到了炉火纯青的程度,在年轻一代的武者中堪称翘楚中的翘楚,精英中的精英!”
　　“我估计这一届的新生里,能在姜离手上走过十招10的估计不超过两手之数.”
　　曹元朗捋了捋自己的小胡子,“那是自然.”
　　“不过呢”
　　姚一心忽然一笑.
　　“不过什么”
　　曹元朗皱眉.
　　“不过这孩子正是曾经击败姜离的人之一!”
　　姚一心指了指屏幕中正在打扫战场的龙洋.
　　“哦他竟然能击败姜离”
　　曹元朗眼神一亮.
　　虽然他只是炼丹师,但这并不代表他不清楚姜离的实力如何.
　　如果姚一心的话没有吹嘘的成分,那么这个学生的真实实力必定也十分不俗.
　　曹元朗不由得对龙洋也升起了几分好奇心.
　　“哎哎哎李老头,查到这孩子的档案没有,我心痒得紧啊!”
　　曹元朗微笑道.
　　李瑞龙撇撇嘴,扬了扬手里密封的档案袋,“这不是刚拿来吗”
　　他无意间瞥见弟子的脸色有些古怪,随口问道,“怎么了资料有什么不对吗”
　　年轻学者脸色愈发古怪,“老师您看了就知道了.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第三百二十四章：古怪
　　李瑞龙嗤笑一声,一圈圈地将缠绕在档案袋上的绳子拆开,取出龙洋的资料细细阅读.
　　“咦资料怎么这么薄”
　　李瑞龙立刻就察觉到了异样.
　　能进入北联大学的学生,自身的本领绝对是佼佼者.
　　从小就展现出了惊人之处的人更不在少数.
　　故而他们的履历必定远远超过一般人.
　　想一想啊,这些从小就拿奖拿到手软的人,奖状能少么然而,龙洋的资料却比这些人薄了一倍多,只有两三页纸.
　　古怪,太古怪了.
　　李瑞龙心里嘀咕,翻开了资料.
　　龙洋两个字映入眼帘.
　　不知为何,李瑞龙感觉这个名字好像有点眼熟.
　　之前回李家教导小辈时,似乎听老四他们提起过这个名字.
　　自己最讨厌的那个…叫李天泽的孩子,似乎还跟其他人争得面红耳赤,一直在:咒骂某个人,似乎也是这个名字.
　　自己当初以为是孩子间的小恩怨也就没管,没想到竟然在这里见到了这个名字.
　　回去之后或许得好好问问老四了.
　　李瑞龙定了定心神,继续浏览龙洋的资料.
　　“男,19岁,家住汉州上京市市南区,境界权限不足无法查询”
　　李瑞龙看到这里只感觉自己的舌头差点瘸了.
　　什么叫权限不足我李瑞龙堂堂九级的育兽师,只差一个契机或许就能踏入传说中育兽宗师的行列!我是被有政部尊为国级顾问的大育兽师啊,拥有的查询权限也只是仅次于各州州牧而已!你居然跟我说权限不足李瑞龙很是不爽,继续翻看后面的资料.
　　后面则是对龙洋履历的详细描述,一般情况下,这里应该是密密麻麻的文字,.
　　详细到龙洋习惯早上几点起晚上几点睡,最喜欢穿什么颜色的内裤都一清二楚.
　　然而,现在这里却是大片的“权限不足,无法查询.”
　　只有寥寥几句话,交代了龙洋在上京学院的履历.
　　要是根据这个履历来看,龙洋这个人,简直跟个透明人没什么区别了!李瑞龙现在明白自己这个弟子为什么眼神古怪了.
　　我特么的这辈子还没见过这样的资料啊!难道这孩子在有政部有后台但也不应该啊,哪怕有后台也没必要保护的这么严实吧一个现阶段没有任何贡献的官,难道权限还在:自己这个为国家做出诸多贡献的大育兽师之上要真是这样,那才真的是分是非颠倒了!“老李怎么了”
　　曹元朗察觉到了他的怪异,不由得问道.
　　“你看看就知道了.”
　　李瑞龙洋的档案递过来,叹息道.
　　曹元朗随手翻了翻,也难以掩饰脸上的震惊与疑惑.
　　“正好这里就有一位有政部的十二属成员,我很想问一问,这到底是怎么回事”
　　李瑞龙看着丑牛,冷静道.
　　丑牛伸手接过曹元朗递来的档案,也有些摸不着头脑.
　　权限不足是一件很正常的事,但李瑞龙这样为国家做出大贡献的人物都无法查看的资料,权限究竟有多高丑牛仔细看了看这个名字,忽然升起一丝熟悉感.
　　“这个名字,好像午马跟我提起过”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　他摩挲着下巴,回忆道.
　　“然后呢”
　　李瑞龙猛吸一口气,追问道.
　　或许能从这个大肌霸这里问到一些有用的信息.
　　稍微回忆了一下,丑牛尴尬一笑,摸摸头道,“忘了”
　　“我”
　　李瑞龙差点没一口老血喷到丑牛脸上.
　　你特么在玩我是吧丑牛脸色无奈,他是十二属成员没错,但他平时基本都在边关镇守,以防其他国家的武者组织偷渡进来进行渗透,恐怖袭击之类的活动.
　　这次破例回来担任北联大学的教官,还是跟特地跟午马轮换才有时间.
　　等到秘境训练结束之后,再休息个几天,陪陪老婆孩子,他就又得回到边关镇守.
　　所以丑牛的权限的确高,身为十二属成员的确也能接触到很多机密,但他根本没机会接触啊.
　　龙洋这个名字,他也只是交接的时候听午马稍微提起过.
　　“虽然我不知道这孩子身上发生了什么,但既然辰龙老大把他的档案权限设置得如此之高,必然也有他的道理.”
　　丑牛深吸一口气,认真道.
　　“我们还是认真看着,这孩子会展露什么惊人的实力吧.”
　　他无奈笑道.
　　“也只能如此了.”
　　李瑞龙和曹元朗都叹息一声.
　　他们现在心里都跟猫爪子挠一样.
　　明明只要扫一眼就可以知道答案,但有政部偏偏要把答案遮起来,非要他们自己去寻找答案.
　　你说这不是吃饱了撑的吗!与此同时,秘境之中,龙洋正在收拾自己的战利品.
　　火狮子的皮毛是好东西,可以作为贴身的软甲,既坚韧又御寒.
　　虽然自己实力高用不上:,但可以给宗门里那些小不点用啊.
　　想到这里龙洋忍不住嘴角上翘,自己现在可不是…孤家寡人一个,还有宗门上下一百多号人嗷嗷待哺呢!“好,让我来看看你这头火狮子首领身上又有什么宝贝吧!”
　　龙洋最后才把视线对准了最大的一头火狮子.
　　“等等!你把你的刀给我放下!这头火狮子首领是我们的猎物!”
　　一道略显暴躁的声音忽然从旁边的林中响起.
　　龙洋微微点头,自己之前一直就觉得进入秘境之后有点太顺了.
　　落地安稳发育,还遇上了送顺丰快递的火狮子群,一上来就送给他一份大礼.
　　现在,终于有人上来找麻烦了.
　　龙洋对此倒是没有半点惊讶.
　　本来就是这样嘛,要是不杀人舔包还怎么吃鸡啊.
　　呸呸呸,杀人是不可能杀人的,一直贯彻现代武者核心价值观的龙洋同学怎么可能杀人呢顶多也就是恐吓一下,打劫一下这样子,还算是十分遵纪守法啦.
　　“哦你说这东西是你的就是你的了我还说北美凤凰秘法社是我家产业呢.”
　　龙洋瞥了来人一眼,轻笑道.
　　走过来的不止一个人,足足三个人.
　　他们隐隐还有阵型之法,为首一人入锋矢直插对手心腹,左右:两人如翼翅庇护队伍两侧.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第三百二十五章：作壁上观？
　　哪怕对方只有龙洋一个人,他们也没有冒进,而是缓缓靠近.
　　虽然为首这人暴躁的声音有点刺耳就是了.
　　“火狮子首领背部有一道巨大的伤口,那就是我留下的!”
　　为首一人冷冷一笑,“在这个秘境里,我可不会顾及同学交情而放弃自己的猎物!”
　　“是的,火狮子的皮毛接下来会很有用,我希望你能交出首领的毛皮.”
　　左侧那人换了个温和的语气.
　　龙洋心中一动.
　　火狮子的皮毛很有用他们透露了一点似乎很重要的信息.
　　“你的确给它留下了伤口没错,但毕竟是我杀的.”
　　龙洋检查了一下火狮子首领,的确有一道奇异的伤痕.
　　“那你要怎样.”
　　为首一人抱着膀子不耐烦道.
　　“想要首领毛皮很简单,付出相应的代价.”
　　龙洋掂了掂手里温暖的毛皮,微笑道.
　　为首一人先是一愣,然后哈哈一笑,“兄弟,我劝你重新审视一下双方的实力差距.”
　　“我们这边有三个人,配合默契,实力不俗,而你只有一个人而已.”
　　“在这种情况下还跟我们讨价还价你可能有点不知天高地厚哦.”
　　左侧那人点点头,“如果你肯把毛皮给我们,那我宗白愿意欠你一个人情.”
　　宗白龙洋歪着脑袋想了一下.
　　这人好像是江州的学生吧,大概排在九,十名的位置,虽然比不上姜离那…样的武痴,但实力也相当不俗了.
　　“可惜了,你的人情我不是很想要,我龙洋不需要谁的人情.”
　　龙洋微微一笑.
　　“龙洋”
　　宗白眉头一皱,他来学校早,还帮大二的学长做了点事,因而得以看到这一届的新生花名册.
　　这个龙洋似乎是汉州的状元.
　　“汉州状元有这样的资本怪不得敢在我们三人面前狂傲.”
　　为首一人听到了宗白的声音,哈哈一笑,“那也好,我东方豹这个川州状元正想会一会你这个汉州状元呢!”
　　东方豹话音落下,三人3形成的锋矢阵就直接扑了过来.
　　如同一道无比凌厉的离弦之箭,锋矢直扑龙洋胸门而来!三人3的配合默契无比,显然已经锤炼了不少时间,龙洋估计他们早就认识,或者干脆就是一个宿舍的,否则不可能如此默契无间.
　　龙洋对此却没有丝毫惧意,而是手掌一挥,让小黑和屿风挡在了身前.
　　他现在的境界已经是入化境巅峰了,距离登峰境只差临门一脚.
　　对方三人3的确天赋异禀,实力不俗,默契无比.
　　而锋矢阵对三人3的增幅的确也很大,足以把锋矢之人的境界推升两个小境界.
　　东方豹现在的气息在锋矢阵的增幅直接飙升到了出神境入门.
　　但又有什么用呢出神境的攻击现在落在龙,简直比蚊子咬还要没有感觉.
　　蚊子咬还要痒一下强制破防扣一点血呢.
　　出神境的攻击甚至不能打破防御.
　　不仅如此,他们的攻击达到龙洋身上,还会被反震一半的伤害,并且会被注入烈毒大家毕竟都是学生,秘境内可以打斗但严禁杀人.
　　龙洋可没打算看着这个东方豹中毒而死所以他只能避而不战,让小黑和屿风上去.
　　而且可能未来很长一段
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　时间,他都得如此了.
　　为了不出现死人的情况,登峰境强者,我们的龙洋同学也很心累啊.
　　这一幕同样也落在了屏幕外的一众教授学者们眼里.
　　他们一个个都睁大了眼睛.
　　唯一的年轻女学者此刻更是揪紧了心,喃喃道,“竟然让无比珍惜的古兽面对三个3新生的进攻,这个龙洋他怎么忍心啊!”
　　李瑞龙也嘴角抽搐.
　　龙洋身上有很多谜团,许多甚至是他的权限都不足以察看的.
　　但他身为一个大育兽师,更关注的反而是龙洋身边的龙鱼.
　　那可是几十年都未曾出现过的古兽.
　　现代的灵兽哪怕是得了大机缘,返祖获得了古兽血脉,那也只是一部分血脉而已.
　　但这龙鱼,可就是真真切切的龙鱼!这样的古兽,对李瑞龙来说,简直跟大熊猫没什么区别!“要是这古兽受伤了,我一定让你吃不了兜着走!”
　　这个身材高大的大育兽师咬牙切齿道.
　　言语中对龙洋颇有些微词.
　　不仅是他,育兽系的几个老头子,脸色都不是很好看.
　　这么幼小的龙鱼,同时面对三个人的进攻,说不受伤那都是骗人哒!曹元朗看着这一幕,苦笑着摇头.
　　丑牛和姚一心反而更加关心战局了.
　　他们很想知道,龙洋为什么不自己上前应敌,而是让两头灵兽去应付自己在一旁作壁上观难道他对自己这两头灵兽的实力很自信虽说刚才战胜了火狮子群,已经让他们看到了这两头灵兽的实力.
　　但现在面前的毕竟是三个3北联大学的优秀新生.
　　这三个人,一个是川州状元,一个是江州的第十名,最后一个也不差,是海州的十一名.
　　而且三人3还修炼了锋矢阵,让位于锋矢位置上的东方豹实力大增.
　　区区两头灵兽要如何应对东方豹也嗤笑一声,“喂喂喂,兄弟啊,你不会是怕了我们,才让两头灵兽上来应付,自己好趁机跑路吧”
　　“我可告诉你,本人下手有点不知轻重的,要是不小心打死了你这两头灵兽,出去以后你可不许哭鼻子让我赔偿啊!”
　　龙洋背负双手似笑非笑,“巧了,我这两头灵兽下手也有点不知轻重.”
　　“不过他们不会把你们打死,他们只对宝物有点偏好.”
　　龙洋说完,嘴角露出了一丝得逞的笑意.
　　现在提前说好了,待会儿就能动手抢东西了.
　　龙洋可不蠢,他知道,秘境内发生的一切外面那些教授学者肯定都能看见.
　　既然打定主意要舔这三个人的包,那就得提前把表面工程做好.
　　老师们教授们你们可看好喽!是他们先开口说自己不知轻重的!我也只是以牙还牙以眼还眼.
　　更何况我比他们可好多了.
　　他们不知轻重起来要杀了我的灵兽,我不知轻重起来却只是抢他们东西,而已呢.
　　哎,我龙洋真是彻底贯彻现代武者核心价值观的优秀青年啊.
　　东方豹并没有因为对方是两头小小的灵兽就放水,而是使出了自己的最强招式.
　　他双手闪电般出拳,眨眼间就打出了近百拳.
　　一边打拳嘴里还一边嚷着欧拉欧拉欧拉.
　　这是东方豹一直以来的中二表现,他相信通过这种方式可以增幅自己的拳头.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第三百二十六章：眨眼拳法
　　空气中能看到一道道拳头的虚影.
　　这上百道拳影直接朝小黑和屿风周身笼罩而去.
　　龙洋摇摇头,“無駄無駄無駄!”
　　“你这样对我的灵兽是没用的!”
　　下一刻,小黑身上爆发出狂烈的阴气,直接将拳影笼罩而入,后者眨眼间没入阴气之中没了踪影.
　　屿风则更是神异,每一片鳞片内都升起了火红色的光芒,顷刻间组成了火红色的光幕,将拳影全部格挡在外.
　　东方豹脸色剧变,这一招眨眼拳法可是他最引以为傲的拳法,竟然被两头小小灵兽全部挡了下来!“不止如此呢.”
　　龙洋看到了他的变化,微微一笑.
　　话音落下,阴气和火光就猛地升腾而起,直接将上百道拳影冲的支离破碎,而后余势不减,化为两道巨大的光幕朝三人3笼罩而去!我不仅把你的攻击化解了,还要趁你病要你命!攻击如此迅猛,东方豹措手不及之下,只能交叉双臂调动能调集的所有内劲硬抗.
　　碰——!剧烈的爆炸声骤然响起.
　　东方豹首当其冲,直接被炸飞出十几米远,衣衫褴褛,头发焦黑.
　　宗白也被炸飞出去,一根手指都被炸崩.
　　最后一人则更是不堪,直接被炸晕了过去“好,现在我就要开始不知轻重了.”
　　龙洋嘴角上扬,早就对主人的想法心领神会的小黑和屿风直接就冲了上去,三下五除二扒掉了三人3身上所有值钱东西,.
　　这一通操作看的屏幕外的一众教授学者咂舌不已.
　　年轻的女学者更是一脸尴尬,“怎么可以这样呢,居然让那么可爱的灵兽去抢人家东西,.”
　　“对对对,这样太不严肃了!”
　　旁边一个年轻学者也点头如捣蒜.
　　“不严肃怎么就不严肃了”
　　李瑞龙这时候反而猛地一拍桌子,冷冷道,“你们刚才没听到那个新生说了什么吗!”
　　“他说自己下手不知轻重,可能会打死那两头灵兽!”
　　“龙洋只是抢了他们的东西,还算是很给他们面子了!”
　　李瑞龙已经完全站在了龙洋的立场上,“要是我,当场把他们的腿打断,直接把这几个家伙踢出秘境!”
　　李瑞龙说完,几个对龙洋的行为略有微词的人顿时不说话了.
　　大佬开口,咱哪还有说话的份儿啊.
　　不过看这架势,李瑞龙怕是完全把视线放在了龙洋身上啊.
　　此时此刻秘境内,龙洋可没打算扒光了这三人值钱的东西之后就这么放他们走.
　　东方豹咳出一口血,虽然脸上还有些愤愤不满,但眼神却是真实的.
　　他现在算是信了龙洋的实力.
　　不愧是汉州状元,培育出的这两头灵兽真的但龙洋一直缩在灵兽后面,或素质才是此人的弱点.
　　东方豹不仅没有气.
　　反而还升起了更强的斗志,他期待着下一次与龙洋交手.
　　这一次只是因为他太轻敌,而且错误地将重心放在龙洋的灵兽身上.
　　事实上,或许撇开灵兽的干扰,直击龙洋本体,才是最佳选择!龙洋瞥见了他的眼神,神色古怪.
　　你丫这是什么眼神啊为什么被打败了反而还斗志昂扬嘶马萨卡!难道你是抖撇开此人不谈,龙洋径直走到宗白面前.
　　“东西都被你抢走了,你还想要什么.”
　　宗白捂着自己残缺的指头
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,闷闷道.
　　龙洋哈哈一笑拍了拍他的肩膀,“小伙子不要对我有怨气嘛,现在这个下场是你们自找的,跟我可没什么关系啊.”
　　宗白差点没一口血喷出来.
　　什么叫跟你没什么关系.
　　跟你没关系老子的指头能崩掉吗!十指连心啊,很疼的你知不知道!“我想知道,你为什么说火狮子的毛皮接下来会很有用.”
　　龙洋眯着眼睛问道.
　　宗白诧异地看了他一眼,“你居然不知道”
　　龙洋面无表情.
　　他对北联大学最关注的的其实是昆仑墟,对于这个小小的秘境训练反而没怎么注意.
　　事实上,他对秘境训练的所有认知,都还是昨天郭可告诉他的宗白叹口气,“告诉你其实也没关系,从第三天开始秘境内就会出现寒潮,直到第十天将会达到一个极低的温度,连内劲的运转都会凝滞许多.”
　　“而火狮子的毛皮自带温暖属性,可以减少被寒气的侵蚀.”
　　龙洋这才了然地点点头,“原来如此啊,秘境内居然还有这等事情.”
　　“不止如此呢,第十天开始温度又会逆转,直接飙升到普通人所能容忍的极限,然后在第十五天达到五百摄氏度.”
　　宗白一脸的匪夷所思,“这些常识你居然都不知道你是生存到现在的”
　　龙洋沉吟了两秒,“这些常识你都知道,但你还不是输得这么惨”
　　宗白,“”
　　行行行你牛逼,我说不过你.
　　但我可以不告诉你秘境之后会发生什么!宗白板着脸,直接闭上嘴,一副打死也不告诉你的表情.
　　“.
　　你这样我直接激活你们玉牌的传送阵法送你们上路了.”
　　龙洋摩挲着下巴微笑道.
　　宗白,“”
　　人为刀俎我为鱼肉啊!我还能怎么办呢!当然是选择把一切都告诉他!“第十五天开始,每天秘境内都会发生一个新的灾祸.”
　　“十六天是雷暴和尘暴,十七天是大地震,十八天是火山喷发,十九天是大洪水,二十天以上这些全都来一遍.”
　　宗白一脸无奈道.
　　龙洋了然点头,“果然秘境里还是有点威胁哒,我知道了.”
　　宗白无语地摇摇头,“不是有点威胁,而是很危险!”
　　龙洋咧嘴一笑,露出一口大白牙,“对我来说么的问题啦.”
　　说完,他就撇下这三人直接朝另一个方向迈进,那边有一座小小的雪山.
　　既然低温下来是高温,他肯定要去雪山未雨绸缪啦.
　　“龙洋,下次再遇见,我会打败你的.”
　　一直没说话的东方豹忽然开口道.
　　龙洋没有回头,摆了摆手,“我等着!”
　　此时此刻屏幕外,李瑞龙显然对龙洋的举动很是不满.
　　“这孩子怎么回事居然连秘境里会发生灾祸都不知道,预备功课做得不足啊.”
　　李瑞龙瞪了一眼旁边的年轻弟子,“发放的录取通知书里没有放秘境手册吗!”
　　年轻学者擦着额头豆大的汗珠,小心翼翼道,“每份录取通知书都放了,只可能是这个新生没有仔细看吧”
　　“下一届,要把秘境手册放到最显眼的地方,让学生一打开就能看到,记住了吗!”
　　李瑞龙又瞪了他一眼.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第三百二十七章：夜魇
　　“记住了记住了”
　　年轻学者忙不迭地地苦笑点头.
　　“要是这孩子因为对秘境不熟悉的原因导致名次,,太差,这学期你交给我的论文就别想过了.”
　　李瑞龙顿了顿,又加了一句.
　　年轻学者哭丧着脸,明明只是负责了一次录取通知书的制作工作,结果怎么倒霉的总是我!与此同时,秘境内的一切还在继续.
　　第一天须臾间就到了黄昏,龙洋找了个看起来还比较安全的山洞休息下来.
　　毕竟是第一次进入秘境,入夜之后不知道会出现什么怪东西,为了谨慎起见,龙洋还是打算找个地方好好呆着.
　　嗯,其实主要是为了那些在夜里横冲直撞的新生们着想.
　　要是他们不小心撞到了龙洋身上,然后又不小心引发了龙洋的烈毒反震,这些倒霉崽子可就死翘翘了龙洋稍微吃了点芥子宝符里的食物,然后又让小黑和屿风吃饱,直接往火堆里塞了一点柴火就开始休息.
　　小黑本来还想撒欢呢,但看着主人都休息了,也只能乖乖趴下来睡觉.
　　这等根本毫不…设防的行径顿时让屏幕外的一众人瞠目结舌.
　　“这孩子难道不知道夜晚的秘境才是最可怕的吗居然都不守夜就这么大胆地睡觉了”
　　一个面相老成的炼器师一脸无语.
　　“而且他还不熄灭火堆,这就像是迷雾里的灯塔一样会把夜里的东西,吸引过去的.”
　　另一位炼器师也幽幽开口.
　　“是啊,他明明有两头灵兽,让这两头灵兽守夜也好啊,就这么毫不…设防地休息实在太危险了.”
　　旁边的女学者也忍不住道.
　　虽说这条小龙鱼的确很可爱,但要是因为没有人守夜而遭到意外,岂不是更糟糕.
　　李瑞龙摆摆手压下了他们的质疑,不满道,“人家这么做自然有人家的道理,有什么可质疑的”
　　“说不定他早就在我们看不到的地方布下了后手.”
　　李瑞龙现在是彻底喜欢上了这个小家伙,龙洋的一切举动他觉得都很优秀都很漂亮.
　　他想的的确没错,龙洋敢这么做自然有着自己的底气.
　　洞口早就被布下了十几个防护阵法.
　　什么迷踪,显形,幻象,催眠,各种各样的辅助阵法都出现在了这个地方.
　　要是那些夜行的灵兽撞了进来,绝对会直接撞个七荤八素最后只得狼狈逃走.
　　更何况,小黑和屿风的确是休息了,但龙洋身上可还有在秘境里从未显露过的天阴傀啊.
　　熄灭火焰之后,天阴傀就直接从芥子宝符走了出来,巧妙地融入了黑暗之中.
　　有天阴傀这样最完美的守夜人在,龙洋根本不需要担心任何东西,呼呼大睡就可以了.
　　“还是希望没有夜魇去找他的麻烦吧每个夜晚,夜魇都是新生们的噩梦啊.”
　　曹元朗抬头看了一眼屏幕,叹气道.
　　“是啊,现在已经有学生们因为夜魇而退出秘境了.”
　　丑牛看了看一个匆忙离去的教官,淡淡道.
　　与此同时,秘境内,龙洋一公里处.
　　两道身影在发足狂奔.
　　他们身后则是十几道影子般的快速纵跃,速度很快,身形很飘逸.
　　他们之间的距离在不被缩小.
　　“没用的,我们迟早会被这些鬼东西,追上,你我都是历史中的尘埃,无人可以幸免.”
　　颓废的身影长叹一声.
　　“嘴上这么,但也没见你停下来啊.”
　　另一道修长的身影没好气道,“有本事停下来给我殿后啊魂淡!”
　　“虽然都是尘埃,但我应该还是比你重要一点.”
　　颓废身影顿了
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　顿又道.
　　这两个人不是别人,正是焦俊杰和拉基.
　　两人已经在被追上的边缘反复试探了好几次了.
　　如果这一次还是被追上,焦俊杰觉得自己或许只能激活传送阵法脱离秘境了.
　　这群夜魇真的太强了啊!踌躇之际,焦俊杰忽然看见了前方闪耀的火光.
　　“前面有火光!”
　　他大吼道.
　　“就算找到了帮手我们也打不过这些夜魇,说不定还要把那个…倒霉家伙搭进去,哎”
　　拉基再次叹气.
　　然后然后一个加速就把焦俊杰甩在了屁股后头.
　　“你特么的有种:不要过去啊!”
　　焦俊杰差点没气的一脚踩空.
　　“我觉得我这个尘埃还可以再拯救一下.”
　　拉基丢下这句话然后腿迈的比兔子还快.
　　屏幕外,关注着龙洋的人立刻.
　　也察觉到了夜魇群的逼近.
　　“糟糕,真是说什么来什么!居然真跑来了十几头夜魇!”
　　曹元朗同志扶额道.
　　他一转眼就看到了李瑞龙怒视的眼神,不由得苦笑出声.
　　“你个糟老头子坏得很!乌鸦嘴说什么都应验!”
　　李瑞龙毫不客气地指着他的鼻子就开骂了.
　　“咳咳咳,我们还是关心一下龙洋要怎么解决这些夜魇吧牛教官,让有政部的干部们准备好,可能要出手救人了.”
　　曹元朗尴尬地轻咳几声.
　　丑牛点点头,表示自己知道了.
　　十几头夜魇,以三个3新生的能力只怕是无法抵挡的.
　　而夜魇下手又快又狠,学生们的确可能无法在短时间内激活传送阵法,这个时候就需要这些时时刻刻盯着屏幕的教官们紧急出动了.
　　“主人,有吃的过来了.”
　　龙洋波澜不惊的脑海里,天阴傀的声音缓缓响起.
　　在天阴傀的理解里,只有能吃的和不能吃的.
　　不管
　　是跑过来的焦俊杰和拉基,以及后面那十几头夜魇,前者是血肉能量,后者是阴气能量,都是他能吸收的东西.
　　“嗯,我知道了.”
　　龙洋伸了个懒腰慢慢站起来.
　　还抽空做了一套简化版的广播体操.
　　他能听到自己身体里骨骼噼里啪啦的声音.
　　哎之前一直在:各个遗迹里打打杀杀的都没好好休息.
　　现在在这个秘境里反而能认真休息了两个多小时,真是爽.
　　“咦这两位似乎是我的室友啊.”
　　龙洋运起慧眼扫了一眼外面的黑暗,略显惊讶道.
　　他的慧眼早就具备夜视能力,此刻直接就将几百米外的事情看的一清二楚.
　　“他们身后又是什么东西,,看上去好丑啊.”
　　同时龙洋也看见了那十几头夜魇,不由得嘟囔道.
　　夜魇的确长得很丑.
　　大体模板是蝙蝠人,身上却不是毛发,而是冰冷的鳞片.
　　它们没有眼睛,靠的是发出的超声波追击敌人.
　　只要联想一下蝙蝠的造型,就能想到他们真的丑的一批.
　　“是龙洋!龙洋快快快!把你最强的防护能力拿出来!后面这些怪物都很强!”
　　焦俊杰应该也修炼了增进视力的武学,此刻看见龙洋顿时急吼吼地叫出声.
　　拉基也难得开口道,“虽然我们都会化为天地间的尘埃,但你拿出的防护能力或许能让我们晚一点变成尘埃.”
　　鬼知道他是怎么用叹息调一边跑一边说出这句话的.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第三百二十八章：小阵法
　　“不要慌,你们先进来吧.”
　　龙洋没有听从他们的话语拿出自己最强的防护能力守住洞口.
　　“让我来康康这些丑的一批的家伙到底是些什么怪东西.”
　　然后他自己就缓缓走出了山洞.
　　一副毫不…设防,好奇宝宝的样子.
　　“我的天呐,我这个室友好像脑子有点问题.”
　　焦俊杰猛地一拍额头.
　　“焦兄,看来你和我要一起化为尘埃了.”
　　拉基回头叹息道.
　　李瑞龙也急吼吼地叫了起来,“你丫走出去干什么啊!躲在山洞里还可能有坚守阵地打退这些夜魇的能力啊!”
　　“这个混蛋小子!”
　　曹元朗也猛地一拍额头,“完了完了!这么多夜魇的精神冲击谁顶得住啊”
　　“牛教官快快快!快让你们的教官进去营救龙洋!”
　　他急忙道.
　　丑牛反而眯起了眼睛,摆摆手压下了曹元朗惊慌的举动,淡淡道,“我们或许可以等一等接下来出现的画面.”
　　“龙洋敢这么轻易地走出山洞,就证明他有着自己的底气,否则绝对不可能做出这种自己上去送死的事情.”
　　与此同时秘境内,龙洋在所有人的注视下踏了出去.
　　就这么毫不…设防地暴露在了十几头夜魇的攻击范围内.
　　“让我看看,你们普通而丑陋的外表下到底卖的是什么药!”
　　龙洋环视一圈,微笑道.
　　下一刻,十几头夜魇猛地闪动翅膀,不约而同地张开了尖尖的嘴.
　　实质般的波纹如同水波一样在空气之中扩散,但每个人耳边都没有听到任何声音.
　　这是超声波攻击,是夜魇自诞生起就自动掌握的超强力量.
　　这种攻击会穿透肉身,直接对敌人的魂魄造成极强的伤害.
　　这也正是秘境的夜幕之下,夜魇几乎是无敌存在的一大原因.
　　这个层次的武者,几乎都只是在提升内劲强度,就连肉体强度都没怎么上心.
　　更别提更加神秘莫测的魂魄强度了.
　　除了那些人老成精的一些老怪物,整个夏国的武者界几乎没有人在魂魄领域有较高的造诣.
　　而没有魂魄强度的人在夜魇眼里,简直就是魂魄上毫不…设防的行走食粮.
　　一个尖啸下去,就是一面倒的屠杀!十几头夜魇的尖啸聚集在一起,形成的如同实质一般的波纹,让焦俊杰和拉基如坠深渊.
　　一波又一波潮水般的疼痛从大脑的每个角落袭来,根本不让他们有任何恢复清醒意识的机会.
　　龙洋瞥了他们俩一眼,一人一给他们踢进了山洞.
　　没错,他在这十几头直击夜魇面前,几乎没有受到任何损伤.
　　你想对一个修炼了三千烦恼法,三万业障.
　　雷音功,金貎镇魔刀法的人造成魂魄伤害你当那些盘踞在龙洋魂魄里的烦恼,业障,时时奏响的雷音,还有隐没在魂魄海洋里的金貎是不存在的吗这么多保障手段在为龙洋的魂保驾护航,别说一个入化境巅峰的强者了,就算是一头猪,它也能被保
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　护得稳稳当当的!“他居然正面吃下了十几头夜魇的尖啸攻击”
　　李瑞龙不无吃惊道.
　　“他的魂魄难道是钢铁做的吗居然能挡住”
　　曹元朗也惊诧道.
　　哪怕是对龙洋十分信任的姚一心也略显惊讶.
　　他觉得龙洋就算能吃下这一轮尖啸攻击,最起码也要使用一些不为人知的底牌,又或者会受到不小的伤害.
　　结果龙洋竟然就这么毫不…设防地吃下了所有伤害.
　　那些对普通人乃至大多数武者的魂魄都会造成致命伤的尖啸攻击,竟然泥牛入海一般消失了姚一心还是无法相信自己的眼睛.
　　但依然好整以暇的龙洋,就如同铁一样的事实时时刻刻提醒着他:没错,龙洋就是完全无视了夜魇的尖啸攻击!那些夜魇们如果有人类一样鲜活的表情,它们肯定也一脸懵逼.
　　这个人类怎么肥似对其他人类几乎一击必杀的尖啸攻击,到他这边就跟痒痒挠一样没有效果.
　　不,或许比痒痒挠还没用“你们只有这点手段吗真是白瞎了这一幅反派的长相啊.”
　　龙洋又环视了一圈,略显失望.
　　一个个长的跟蝙蝠一样尖嘴猴腮的,放在西方世界那就是吸血鬼,再牛逼一点那就是吸血鬼之王德古拉!你们这些家伙真是吸血鬼之耻啊!我一个人类都为你们感到丢脸!哪怕拥有种族交流的隔阂,夜魇们仿佛也看懂了龙洋嫌弃失望的眼神.
　　它们一个个顿时尖叫起来,时而高亢时而低沉,但都充满了对龙洋的愤怒.
　　“没意思,我都懒得出手了,睡觉睡觉.”
　　龙洋摆摆手,在十几头夜魇愤怒的眼神中走回了山洞.
　　这让暂时缓解过来的焦俊杰和拉基又一脸懵逼.
　　握草这个时候不该趁胜追击的吗你既然可以无视夜魇的尖啸攻击,不应该趁着这个时候杀光这些可恶的家伙吗!可是你居然放虎归山此刻焦俊杰和拉基一副黑人问号脸.
　　就连拉基都忍不住道,“虽然我们都会成为无穷时间中的渺小尘埃,但我觉得,这些可恶的家伙应该比我们早点去见上帝比较好!”
　　龙洋淡淡一笑,袖子里的双手不停扭转,在走过的路上隔空布下了一个个小阵法.
　　束缚,减速,凝固,冰寒都是可以直接把移动速度降低百分之九十九%%的阵法.
　　而速度,才是这些夜魇们的最大优势.
　　在龙洋看来,如果自己全力出手或许才能杀干净所有夜魇,但他不想搞的那么麻烦.
　　比起我使出全力追上去一只只把你们慢慢杀掉,不如引诱你们追击我然后一股脑全部干掉!屏幕外的人也十分不解.
　　他们把龙洋能够抵挡针对魂魄攻击的能力,当成了他的特殊能力.
　　而龙洋如果有这样的特殊体质,或许就能办到许多优秀的新生都办不到的事情.
　　杀了夜魇,获得他们的夜魇之核.
　　这东西很珍贵,因为可以几乎没有副作用地提升魂魄强度.
　　哪怕是有政部十二属的成员,也很需要这样可以直接提升魂魄强度的东西,.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第三百二十九章：讥讽
　　可是让他们想不通的是,龙洋居然直接放弃了攻击,转而回到了山洞里.
　　这不是放弃了自己的优势,转而抱住了自己的劣势吗虽然你龙洋可以无视尖啸,但你的队友可都办不到啊!丑牛却摇摇头,“这孩子不会无的放矢,任何举动必定有着自己的深意,我觉得我们必须转变思路才能猜测他的想法.”
　　“咦,你们看他的双手,是不是一直有复杂的微光从手心射出来直入地面”
　　一个年轻学者忽然叫了起来.
　　许多人循着他的视线望去,却发出了大相径庭的声音.
　　“你在说什么啊,哪里有什么微光”
　　“对啊,眼花了吧亲亲这里的建议是多吃点鱼呢.”
　　这么说的一般都是些年轻学者,有几个还是今年刚毕业被招进来当研究生做苦力的年轻人.
　　“等等,真的有微光,那是阵法吗”
　　一个四十多岁上下有些秃顶的男人忽然轻咦了一声.
　　“天呐大家快看!那真的是阵法!这个学生的阵法造诣居然已经到了隔空画阵的程度了”
　　他旁边另一位更加老成也更加秃顶的男学者更是惊呼出声.
　　有了他们的提醒,那些年纪较轻的青年学者也反应过来了好像真的有阵法哎!“哎为什么我们看不出来”
　　另一边的年轻学者们则私底下嘀咕道.
　　李瑞龙撇撇嘴,“因为我们都不是阵法师啊.”
　　说完,他还故意瞥了瞥那些人的头顶,还朝角落里打瞌睡的一个秃头老人努了努嘴.
　　他周围这些年轻人才恍然大悟般点点头.
　　李瑞龙这么一说他们立刻.
　　反应过来了,刚才发现了微光的人都是阵法师啊.
　　这些人其实都有一个共同的特点头发渐渐稀疏.
　　从大学本科生开始,再到硕士研究生,博士研究生,再到资历更老的一众教授,头发的稀疏程度呈指数型增加.
　　秃顶程度越高,就证明阵法造诣越是高深!一旦一根头发都不剩,头皮锃光瓦亮,就说明此人已经成为了真正的强者.
　　比如正在角落里打瞌睡的秃头老人,外人绝对猜不到,这个脑袋跟灯泡一样晃人的家伙就是北联大学里的阵法系扛把子,易罗汉!易罗汉的阵法造诣与之前的丰山河比肩,同样是迈进了九级阵法师行列的大阵法师.
　　当然,现在的丰山河他已经无法超过了.
　　在龙洋的点拨下,丰山河已经半只脚踏进了阵法宗师的行列.
　　只需要一个契机,这个花甲老人就能完成毕生的梦想,成为梦寐以求的阵法宗师.
　　年轻阵法师们的激动让易罗汉有点不屑.
　　嗯,他觉得年龄比他小的:都是年轻阵法师.
　　不就是隔空画阵吗有什动的老子四十年前入学那年,阵法造诣达到的足足五个55!就是因为北联大学的生源年下降,以至于阵法系这些昏头的家伙居然下调了质量要求.
　　现在看到一个能使出画阵的居然就要惊叹,就要尖叫了吗真是一群没见识的昏头仔!易罗汉撇撇嘴继续打瞌睡.
　　他之前已经瞥了
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一眼,这一届的学生质量真的不行.
　　他一点也看不上眼.
　　索性还是闭眼不看得了.
　　然后这个时候,安静的屏幕前又响起了一阵惊呼.
　　而且声音经久不衰,又如同潮水一样延绵不绝.
　　易罗汉气得青筋暴起,猛地睁开眼睛.
　　特么的不就是一个使出隔空画阵的学生吗你们好歹也是硕士研究生,博士研究生啊还是跟着我学习过这么久的研究生!什么大场面没见过至于这么对着一个学生大呼小叫吗!我倒要看看,这个学生到底是做出了什么!易罗汉定睛望向屏幕.
　　然后,然后他就呆住了.
　　他看到了什么他看到,接近一百个微小的阵法忽然在地面上不约而同地亮起微光.
　　微光亮起之时,十几头夜魇正好冲了进来.
　　砰砰砰,灿烈的阵法光芒齐齐亮起,阵法内则是夜魇发出的惨嚎.
　　如果只是这样,易罗汉这些学生们都会做,也不至于如此惊奇.
　　但龙洋这近一百个阵法,可全都是属性各不相同,大小各不相同,繁简各不相同的三不同阵法!这种三不同阵法的综合是最让阵法系学生们头疼的,也是阵法系的教授们秃头的重要原因.
　　而且每一年,关于三不同阵法的融洽综合,令其没有半点问题和矛盾地聚合成一个整体,此类的论文期刊简直数不胜数.
　　但从来没有一个人说到了点子上,都只是皮毛.
　　但现在,易罗汉竟然活生生地看见了三不同阵法的综合.
　　而且还是在一个刚入学的新生手上看到的!简直就像一个幼儿园还没毕业的婴儿做出了世纪数学难题一样!匪夷所思!“三分钟内我要这个新生的所有资料!快快快!”
　　易罗汉突然大叫了起来.
　　李瑞龙立刻.
　　嘲笑道,“刚才你不是还嫌这些人大惊小怪吗怎么现在自己也这样了”
　　易罗汉完全没有半分脸红,反而义正言辞道,“我看走眼了,这一届的新生,不差.”
　　李瑞龙又是一阵揶揄,“还不差呢自己当年入学时是什么德行,人家现在又是什么阵法造诣”
　　“看看,这才是天生的阵法天才!”
　　李瑞龙语气里带着讥讽,他跟易罗汉的脾气都十分火爆,早就成了一对冤家.
　　此刻看到易罗汉前后反差如此之大,一副真香的表情,李瑞龙就想肆无忌惮地哈哈大笑.
　　“易老师,资料不用找了,李老师已经要来了,不过就是有点不太好看.”
　　易罗汉的学生弱弱道.
　　易罗汉看完龙洋的资料也一脸懵逼.
　　我的权限也特么不够
　　行,有政部牛逼.
　　“这孩子我们阵法系要了,我话说完,谁赞成,谁反对”
　　既然有政部存心不让外人看龙洋的详细资料,易罗汉也没必要追求太多.
　　此刻他直接一拍桌子,声音传遍大会议室的每个角落.
　　话音落下,每个人的脸上都露着古怪.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第三百三十章：地火？
　　咦这话为什么这么耳熟啊哦,这不是李瑞龙教授之前说的话吗你们俩还真是天生一样的脾气啊.
　　李瑞龙不无讥讽道,“抱歉,我放话比你早,这孩子我育兽系要定了!”
　　“放你妈的屁!混在一堆阿猫阿狗里能有什么前途!只有阵法,阵法才是推动人类的原动力,阵法才是人类进步的阶梯!”
　　“人可以一天不和:灵兽相处,但不能体验没有阵法的一天!”
　　易罗汉毫不客气直接就爆起了粗口.
　　李瑞龙显然也被他激起了火气,顿时一句句问候亲属的甜言蜜语就从嘴里蹦了出来.
　　两人都跟小嘴抹了蜜似的,说话贼好听.
　　在场所有人一个个憋着笑,装着听不见这一对老顽童的口舌之争.
　　炼丹系扛把子曹元朗扶额长叹,自己的朋友居然是这样的人,真难想象这么多年是怎么熬过来的.
　　话说起来,要是这个新生待会儿又展露了其他学科的高超造诣可怎么办难道我这一把老骨头了也要跟他们一样,为了争这个孩子当着这么多人的面破口大骂小嘴抹蜜不行不行,我曹元朗是有身份有架子的人,我可不能这样.
　　曹元朗微微点头,继续把视线投入屏幕之中.
　　那十几头夜魇的生机已经消散了.
　　在龙洋的算计之下,它们直接失去了自己的最大依仗,速度.
　　所以死亡只是迟早的事情.
　　此时此刻,焦俊杰和拉基走到龙洋身边,看着这位…室友的眼神像是看着一个怪物.
　　“我总感觉好像抱上了一条格外粗壮的大腿.”
　　焦俊杰盯着满地的夜魇尸体若有所思.
　　拉基点点头,“就算大家都是尘埃,龙洋也是比我们大得多的尘埃.”
　　龙洋对他们的话只是笑笑,走上前开始解剖夜魇.
　　直到焦俊杰开始扒他的裤子,妄图知道他的大腿是不是真的格外粗壮,龙洋才一脚把这家伙踹开.
　　“这东西,好像能增强魂魄强度.”
　　龙洋将一颗1夜魇之核放在手心细细观察,感觉到了其上的魂魄力量,才缓缓道.
　　“的确如此,直接吃掉夜魇之核应该是我们现阶段唯一增强魂魄的途径了.”
　　拉基点头,“不过凤凰秘法社似乎有其他路子,,所以同年龄情况下他们的魂魄强度总是要超过我们.”
　　焦俊杰忍不住道,“拉基啊,你怎么说也是一个混血,怎么都不把凤凰秘法社当自己人看待啊”
　　拉基叹息,“虽然我有深邃眼眸,高耸鼻梁,以及白色的皮肤,但我的心却是炽热的,这是一颗1滚烫的夏国心.”
　　“而且,我总觉得凤凰秘法社研究灵魂的仪式有点邪性,迟早药丸,所以为了更晚地成为宇宙间的尘埃,我还是更喜欢有政部.”
　　焦俊杰翻了个白眼,“后半句才”
　　“直接吃掉,有点太浪费吧”
　　龙洋没有在意拉堆垃圾话,而是看着手心钻石般的夜魇核心,若有所思.
　　“帮我看着点四周,我炼炼丹.”
　　龙洋从芥子宝符里随手取出九转万兽炉,这是他在之前墨丹青赠他的万兽丹炉基础上淬炼加固得来.
　　他打算直接原地炼丹,既然夜魇核心比较珍贵,那就一定要最大程度地发挥它的药效才行.
　　屏幕外,还在:大呼小叫的一群人再度安静下来,大家面面相觑.
　　这家伙,才刚展露了自己在阵法上的造诣,现在又要开始炼丹了整个大会议室里,近乎三分之二的视线都被龙洋吸引
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　了过来.
　　没办法啊,龙洋已经连着引动了会议室三次的惊呼.
　　让这些往日成熟稳重自诩高人一等的知识分子大呼小叫可不是…一件容易的事.
　　许多人已经放着自己一开始关注的新生不管
　　,反而一直盯着龙洋看.
　　要是秘境里的新生们知道了,只怕会气的吐血吧.
　　秘境内的表现本来就是他们接下来被分入各个系的重要依仗,结果现在大家的视线都放在龙洋身上了.
　　最后只有丑牛带来的那些教官还在:岗位上勤勤恳恳,饶是如此,之前一波接着一波的惊呼浪潮依然让他们心里痒痒的.
　　怎么办啊,那个…龙洋好像真的很有意思啊,我也好想看啊.
　　我就偷偷瞄一眼!就一眼!上百人瞩目之下,龙洋开始了自己久违的炼丹.
　　说句实话,近些日子他在炼丹上反而有些怠惰了.
　　自从获得了九转丹道宗的绝顶真传武学,天地人三昧离火溶丹法,在炼丹方面就仿佛失去了动力.
　　这就导致了,龙洋现在甚至还没有炼制过九阶9以上的丹药.
　　因为丹药和其他东西不一样,这玩意儿是消耗品.
　　品阶越高的丹药,自然也需要品阶越高的材料.
　　所以龙洋平日炼制来给升仙宗储备的丹药大多也就是六七阶,太高品阶反而是浪费材料.
　　不过现在,似乎正是龙洋展露炼丹造诣的时候.
　　因为这个夜魇的核心,其内蕴含的能量远远超过了他见过的绝大多数材料.
　　龙洋估计其品阶起码达到了九阶9.
　　这种服用了之后就能永久增加自身属性的丹药,龙洋自然是不吝惜去炼上一炼的.
　　他手掌一翻,九转万兽炉底下就升起了一层青碧色的火焰.
　　青莲地火,这还是龙洋在大唐凌烟阁遗迹内的熔岩山中获得.
　　是地火之中少有的达到五百年品质的极品火焰.
　　用来炼制这等熔点极高的魂魄核心正好合适.
　　这青碧色的火焰出现的一瞬间,屏幕外的炼丹师们立刻就懵逼了.
　　“他的火为什么不是火石激发的”
　　“对啊,没有用火石,火棉,更别提什么火柴,打火机了,他什么都没有用!”
　　“那就奇怪了,这绿油油的火焰是从哪里冒出来的”
　　年轻的学者们完全摸不着头脑.
　　现在的夏国炼丹圈子里,大家使用的大多都是人火,也即人为创造的火焰.
　　公认的最佳方法乃是古法生火,也即火石,利用特殊石头摩擦,撞击产生的火焰来炼丹.
　　而产生的火焰品质则极度依赖于火石的品质.
　　普通炼丹师使用的是很便宜的白石,产生的火焰威力也很弱.
　　火棉则是一种极其易燃的棉花,专门用来承载火石产生的微小火星,能在眨眼的时间内将其催化几十倍.
　　接下来的火柴和打火机自然就是最次的方案了,一般只有刚入门又买不起高级火石的炼丹师才会用.
　　但龙洋什么都没用,仿佛无中生有一般从掌心喷出了一股火焰.
　　所以他们才觉得奇怪.
　　而那些资历较深的炼丹师们则好似发现了新大陆一般捂着嘴一脸的难以置信.
　　“难道难道是地火极其稀有很难得到的那种地火吗!”
　　一个因为过度炼丹导致脸很黑的炼丹师激动道.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第三百三十一章：最粗最硬的大腿
　　“很有可能,因为只有驯服了之后的地火才能吸入丹田,再在需要时将其喷出.”
　　他的朋友,一位稳重的炼丹师扶了扶眼镜,认真道.
　　曹元朗更是浑身一抖,差点把嘴里的假牙给抖出来.
　　我滴乖乖,你才多大岁数啊,居然驯服了一朵地火而且根据典籍记载来看,这朵地火的年份似乎很足!这个年轻人究竟获得过什么样的奇遇啊.
　　但即使这样,曹元朗也只是略显激动.
　　因为地火他也有一朵,两百年的橙莲地火.
　　而且他也深知,火焰对炼丹师的确很重要,但并非没有高品质的火焰就不能炼丹了.
　　刨根究底,还是要看炼丹师自身在炼丹上的造诣.
　　什么丹炉,什么丹火,全都是虚妄.
　　没有足够的炼丹造诣,给你这些珍稀宝贝完全是暴殄天物.
　　这个时候,他就看到龙洋开始炼丹了.
　　高手一出手就知有没有….
　　三个3动作一出来,曹元朗就眼前一亮.
　　“人火溶丹法啊,这孩子不错,竟然学到了这招.”
　　曹元朗语气里带着欣赏,又带着唏嘘.
　　因为他想起了当初求学时的经历.
　　曹元朗当初淘到了一本九转丹道宗的地火溶丹法残本,整天宝贝得不要不要的,恨不得吃饭睡觉都抱着它.
　　然后他就很快掌握了这本武学,只可惜最为珍贵的天火溶丹法一直没什么下落.
　　唯独有一次九转丹道宗的遗迹内据说出现了一次,但却被一个幸运的年轻人得到了.
　　曹元朗曾想询问这人是谁,但有政部一直以无可奉告来回答,最后他也只能垂头丧气地离开.
　　没想到啊,现在居然又看到了熟悉的溶丹法.
　　要是按:辈分算,自己和这个龙洋岂不是成了师兄弟曹元朗摸摸鼻子嘴角上扬.
　　然后他的表情就从嘴角上扬变成了嘴巴大张.
　　因为继人火溶丹法后,龙洋又使出了地火溶丹法.
　　而且光是看着那赏心悦目的动作,曹元朗就知道,对方在地火溶丹法上的造诣绝对比自己高深.
　　龙洋拥有的,是地火溶丹法的全本!曹元朗的内心炙热了.
　　没错,他想要得到这本地火溶丹法!“看来得想个办法让这孩子进炼丹系啊”
　　曹元朗也开始打起了自己的小算盘.
　　“妈鸭!我一个学习炼丹十几年的练习生,居然还比不上一个新生,不行我要去厕所哭一会儿!”
　　“等等,我也去!我也要哭!”
　　一群年轻的研究生们看到龙洋这个炼丹技法,差点没哭晕过去.
　　这是真的人比人气死人啊!白活这几年有什么用还比不上人家一个新生啊!这十几年求学读的炼丹古读到狗身上去了吗!“等等!要去哭的话建议待会儿再去!”
　　一个冷静却也无法掩饰激动的声音出现了.
　　一众勾肩搭背正要去厕所痛哭流涕的炼丹师登时回头.
　　下一刻,一片哗然!“这是什么炼丹技法啊!神乎其技!”
　　“巧夺天工!宛若天成!鬼斧神工!我已经完全找不到形容词来形容他了!”
　　“啊啊啊啊!能看到这样的炼丹技法此生无憾了啊!就算现在死我都愿意了!”
　　“朝闻道夕死可矣!”
　　“还是楼上有文化.”
　　“赞成!”
　　“+.”
　　大会议室的里的所有炼丹师都激动若狂.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　曹元朗忍不住看了屏幕一眼,便再也无法移走自己的视线.
　　“天这一定是天火溶丹法!”
　　曹元朗声音颤抖着说出了这句话.
　　因为修炼过地火溶丹法,他才能一眼看出龙洋所施展的是何等技法.
　　与地火溶丹法相比,天火溶丹法简直就是云端之上的神祇才能施展的炼丹技法啊!曹元朗深吸一口气猛地拍在了桌子上.
　　所有人视线都被吸引过来之际,这个往日温和无比的炼丹系扛把子像是转了性一样大吼道,“这孩子我们炼丹系要了!谁也别想抢!”
　　“谁特么跟我老曹抢,他这辈子别想吃到我炼的丹药了!”
　　曹元朗此刻面红脖子粗,显然这也是他第一次如此失态地抢学生.
　　“哟呵,没想到老曹你也是个狠角色啊!”
　　李瑞龙斜眼道.
　　“呵呵,敢跟我易罗汉抢人,特么的老曹你很有勇气啊!”
　　在所有人古怪的神色里,三个3老头骂骂咧咧地战成一团,互相问候十八辈的亲属.
　　某位曹先生,明明十几分钟前心里还在说绝对不可能跟李瑞龙和易罗汉一样破口大骂小嘴抹蜜呢姚一心在旁边哈哈大笑,“人类果然无法逃脱真香定律的掌控!”
　　这边三个3糟老头子骂得风生水起暂且不谈,龙洋这边运用天地人三昧离火溶丹法已经成功炼制出了新的丹药.
　　十几枚夜魇核心,一共炼制了三颗夜魇丹.
　　大拇指大小,流转着冰蓝色的光泽,表面有一个黑色的螺旋图案,仿佛黑洞一般缓缓旋转.
　　焦俊杰只是好奇地盯了一会儿,就感觉自己头晕目眩,仿佛魂魄都要被吸进去一样.
　　他连忙后退数步,又惊又怒,“这玩意儿什么品阶啊光是看着都有异象了!”
　　龙洋轻笑道,“九阶9!”
　　焦俊杰沉默片刻竖起了大拇指.
　　“要是昨天宿舍里你跟我说你能炼九阶9的丹,我绝对嗤之以鼻.”
　　“但现在我特么信了!”
　　“龙大佬!你就是我这辈子抱过的最粗最硬的大腿!”
　　焦俊杰一个箭步来到夜魇丹前,正扭扭捏捏地想开口.
　　拉基已经伸出了手,“这夜魇丹刚炼制出来药性不清楚,还是我来为龙洋试毒吧,毕竟我是迟早都要死在这秘境里的,晚死不如早死呢,哎.”
　　说完还十分配合地长叹一声.
　　身后一副为了朋友不惜试毒两肋插刀的高伟正形象仿佛发着光.
　　焦俊杰瞠目结舌.
　　握草,强还是你强啊,我话都不好意思说出口呢,你这已经付诸到行动上了龙洋的反应也很干脆,“等等,虽然我们是室友,但也不能白给你们吃.”
　　焦俊杰和拉基眼前一亮.
　　没想到还真有戏这种永久增加魂魄强度的丹药从来都是有价无市,龙洋能炼出来也就罢了,现在居然还肯卖给他们.
　　咱真是抱上了一条大粗腿啊.
　　“你们应该碰上了夜魇的巢穴吧”
　　龙洋仔细看了他们几眼,嘴角露出恶魔般的笑意.
　　不知为何,焦俊杰和拉基看到这个笑容,心里都微微一惊.
　　如果苏青燕在这里立刻就能看懂龙洋的笑容,那是看到宝物的“真诚”
　　微笑啊.
　　夜魇,在其他人眼里是唯恐避之不及的夜晚死神,但在龙洋看来就是行走的珍贵丹药!每一头夜魇,都是构成一颗1夜魇丹的重要材料!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第三百三十二章：超凡魂魄
　　听懂了龙洋的意思,焦俊杰心里一阵发寒.
　　我们被夜魇追着跑还来不及呢,你居然要把人家的巢穴都给端了你这种行为简直简直太赞了!“端了夜魇巢穴之后,我要五枚夜魇丹.”
　　焦俊杰直接亮出了手掌.
　　“我也要.”
　　拉基脸上露出招牌的颓废笑容.
　　了解了夜魇巢穴位置的龙洋嘴角露出笑意,“放心,绝对不会少了你们的.”
　　“两位,跟我来!”
　　龙洋一招手,一干人马杀气腾腾地就朝着夜魇巢穴奔去.
　　一路上灯光闪烁,大张旗鼓.
　　就差没提着高音喇叭高喊:我要为大家去斩杀夜魇了.
　　这种大阵仗让那些躲在山洞里瑟瑟发抖的新生们震撼不已.
　　“这几个人胆子真大啊,不知道外面有那种…蝙蝠魔吗”
　　一个小山洞里,眼镜男生惊讶道.
　　说完他又推了推眼镜,脸色淡淡不屑,“我看他们顶多三分钟就要让教官拉回去了.”
　　因为催动玉牌之后,浑身都被强大的能量保护,以至于动也动不了.
　　那些脱出秘境的新生基本上都是被教官拿拖车拉回去的.
　　“什么蝙蝠魔啊,跟你说过了那叫夜魇!”
　　他旁边的女生不满道,“人家既然敢这样就说明他们有对付夜魇的本事啊!”
　　“与其蔑视别人,不如抓紧时间修炼.”
　　女生不再理睬他,而是盘坐下来认真修炼.
　　秘境里的灵气浓度很高,非常适合修炼,她可不愿意错过这个宝贵的机会.
　　眼镜男生嘟囔了几句,虽说也坐下来修炼了,但视线还是不时瞥向黑漆漆的山洞外.
　　他在等着看传送法阵亮起来的光芒呢.
　　其他山洞里,也时不时响起其他人或是轻蔑,或是震惊的声音.
　　但无一例外,都觉得这几个人是在找死.
　　那些尝试在夜晚外出的人,已经为自己的行为付出了代价.
　　一路上,龙洋已经服下了这三枚夜魇丹,他的魂魄强度得到了相当层次的增长.
　　“宿主服用夜魇丹,【基础魂魄】升级为【超凡魂魄】,自动满级.”
　　【超凡魂魄】:超越凡人的魂魄效果:记忆力更强,瞬间判断能力更高,反应速度更快.
　　龙洋看到了关于超凡魂魄的描述,面无表情地点点头.
　　这个被动能力对他来说算是聊胜于无.
　　魂魄到现在这个层次才得到成长其实也是很无奈的一件事.
　　具有魂魄层次攻击能力的灵兽都是稀罕货,实力也都很高,实力低的时候是绝对无法招惹的.
　　不过在秘境内,似乎正是龙洋将自己的魂魄强度肆无忌惮推升的一个宝贵机会.
　　他绝对不会放手令其悄悄溜走的.
　　屏幕外的人此刻脸色也很龙洋用夜魇核心炼出丹药来就已经让他了,但现在龙洋居然带着这两个人大晚上地到处飞奔真嫌自己的命不够长吗因为画面问题,所以不到龙洋与焦俊杰他们交流的声音.
　　“他们到底要做什么啊秘境的夜晚太危险了,这不是找死吗”
　　曹元朗凝视着屏幕喃喃道.
　　李瑞龙和易罗汉也丈二和尚摸不着头脑,完全无法理解龙洋做事的逻辑.
　　其实他们从头到尾就没完全理解过丑牛却注视着大地图上龙洋笔直的移动方向,忽然眼前一亮.
　　“这条直线上有什么重要的东西”
　　丑牛问道.
　　旁边一
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　个虎背熊腰的女教官调出资料,立刻道,“是夜魇巢穴!”
　　这下子曹,李,易三人3都反应了过来.
　　握了个大草啊!你这是要上天啊!大晚上杀了十几头夜魇还不够,现在还要跑到人家巢穴去把人家老窝端了牛批,宁是真的牛批.
　　“牛教官,我也没什么好说的了,让您的教官们都做好准备吧”
　　曹元朗猛地一拍额头,叹息道.
　　丑牛嘴角一抽,点点头.
　　龙洋这种不知天高地厚的行为,的确需要他做好准备.
　　要知道那个…夜魇的巢穴,可是栖息着上百头夜魇啊!不管
　　你再如何强,这次怕是惹到了惹不起的对手.
　　上百头夜魇齐齐出动,只怕入化境大成强者都顶不住吧丑牛摸摸鼻子,起码他知道自己是顶不住的.
　　与此同时,龙洋三人3也在夜魇巢穴的边缘疯狂试探.
　　龙洋看到这个夜魇巢穴进进出出的夜魇时,就知道这不是自己三人3可以短时间内攻下来的.
　　上百头夜魇同时攻击魂魄,哪怕龙洋是无限接近登峰境的那种入化境巅峰,也无法全身而退.
　　就算是打败了这些夜魇,龙洋也已经把自己的能力展现得七七八八了.
　　暴露给身边这两个室友倒还是小事,关键是自己的能力都被这些教授们看的一清二楚了,以后还怎么办啊.
　　我一个阵法宗师,听你们九级阵法师讲课我一个入化境巅峰内劲大师,跟这些平均水平在入室境大成的新生们比赛我一个育兽宗师,跟着等级比我还低的教授搞科研不可能的呀,你们不尴尬我都尴尬了.
　　所以龙洋早就打定主意绝对不能在秘境内展露过高的实力.
　　“腿哥,接下来怎么办啊.”
　　焦俊杰对龙洋的称呼直接升级到了腿哥,也就是大腿哥虽然他的确还对龙洋结实健美的肉体抱有一定的非正常思想就是了.
　　龙洋望着六只外出狩猎的夜魇,皱着的眉头迅速舒展开来.
　　“简单.”
　　他的想法很简单,既然你的老窝我端不掉,你外面这些狩猎小队解决起来还不简单吗接下来的一晚,龙洋带着焦俊杰和拉基四处奔袭,专杀那些外出狩猎的夜魇小队.
　　之前那处狭小的山洞内,眼镜男生望着四面围来的夜魇心生绝望.
　　他怀里的女生现在已经伤痕累累.
　　“我一个男人,居然还要你来保护,我真的太废物了.”
　　男生眼泪雨般落下.
　　“别哭,我不喜欢你软弱的样子.”
　　女生咳出一口血,“我最讨厌的,是你明明很羡慕那些人,却把自己的钦佩和羡慕故意转变成了嫉妒和不屑.”
　　眼镜男生哭着点点头,他知道她说的是什么.
　　刚才那几个人大晚上在外面乱跑,他表面上不屑,但实际上也很羡慕.
　　自己在入学的新生里成绩垫底,实力也是垫底,夜晚只能乖乖躲在山洞里.
　　所以他很羡慕那几个人.
　　“激活玉牌吧,不然就来不及了.”
　　女生已经拿出了自己的玉牌.
　　她尽力了,但面对数头夜魇的围攻她也无能为力.
　　再耽搁下去迟迟不激活玉牌的话,他们很可能一起死在这里.
　　就在这个时候,一束电光从数百米外激射而来.
　　电光瞬息之间洞穿了两头夜魇的躯体才湮灭消失.
　　两头夜魇却惨嚎起来,身躯抖如筛糠,很快就软软倒下.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第三百三十三章：心态
　　而电光消失之后,一道雄浑低沉的声音才缓缓传来.
　　“滚!”
　　龙洋,奔袭而至!经过一番斩杀,他发现通天雷音功对这些夜魇似乎十分克制.
　　或许是因为它们对声音极为敏感,所以音波武学才能有奇效吧.
　　另外几头夜魇顿时望来,如临大敌.
　　龙洋如同天神下凡一般,唇吐雷音,口生电芒.
　　全程甚至连手都是负在身后,就将所有夜魇斩杀殆尽.
　　焦俊杰在后面看的双眼发光.
　　瞧瞧腿哥这健美的肌肉,这雄沉的嗓音.
　　不行了,我要爱上他了.
　　“小心一点,在藏身地外布上可以持续产生声波的阵法可以退避这些夜魇.”
　　龙洋随手将一个阵盘扔下来,这是他在奔袭过程中根据夜魇的特点随意勾画出来的.
　　对付其他东西没什么用,但对付夜魇却有奇效.
　　眼镜男生呆呆地望着他们离开,良久才撕心裂肺地大喊一声,“谢谢你们!真的谢谢!”
　　女生会心一笑,她知道,自己的小男人成长了.
　　这个晚上,这样的情况还在:发生.
　　龙洋起码救了十人10以上,斩杀了数十头外出猎杀的夜魇.
　　夜魇巢穴的实力,更是被他削弱了近乎一半.
　　屏幕外的人现在已经看的心服口服了.
　　有的人佩服龙洋的机智果决,知道既然无法对付所有夜魇,就将其逐个击破.
　　有的人佩服龙洋的正义善良,击杀夜魇之余还不忘记将退避夜魇的方法交给其他人.
　　而曹元朗,李瑞龙,易罗汉则看到了龙洋惊艳绝伦的创造天赋.
　　四处奔袭的过程中,居然都能轻易参悟夜魇的弱点从而创造出退避夜魇的阵法来.
　　虽说那个阵法很简易,但绝对不是一般人可以想出来的.
　　“这孩子,太可怕了.”
　　易罗汉摸了摸自己锃光瓦亮的脑门,感叹道.
　　“我有感觉,这是我们北联大学的机遇.”
　　李瑞龙眼里发着诡异的光.
　　姚一心看着这三位大佬的神情,忍不住大笑起来.
　　有时候他真的无法想象,当初居然就这么毫无阻碍地从京师大学和震旦大学的围剿之中,把龙洋给招入了北联大学!这绝对是他这辈子做过的最正确的一件事!一夜的时间飞快逝去,到了秘境生存的第二天,整个秘境仿佛天地一震.
　　所有人都感知到了这个变化,心神俱颤.
　　在这等空间伟力面前,普通武者动接受.
　　热量正在被迅速抽离,取而代之的,是迅速降低龙洋哈了一口气,在空气中已经产了白雾.
　　第二天,气温就已经了个位数.
　　不过目前,还是新生们可以接受的范围.
　　而龙洋三人3也再一次站在了夜魇巢穴之外.
　　他们,要去夷平这个秘境中被称为“黑夜死神”
　　的怪物的巢穴!与此同时,另一队人也在朝夜魇巢穴赶来.
　　为首的是一个和善的小胖子,正是进入了李正的躯壳重获新生的老雾妖.
　　他身边的两个年轻人,一个戴着金丝眼镜温文尔雅,另一个则浓眉剑目生了一副好皮囊,但举止谈吐里总是带着一丝轻蔑.
　　“太爷爷,夜魇的实力如何到
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　时候您能保护我们吗”
　　金丝眼镜青年迟疑良久,还是忍不住道.
　　“哟李天峰啊你这是什么意思你难道对太爷爷的实力有质疑”
　　旁边的青年阴阳怪气道.
　　李正也不生气,咧嘴笑道,“对付那些夜魇或许是我现在最拿手的事情了.”
　　接着他瞥了一眼阴阳怪气的家伙,似笑非笑道,“李天泽,别以为你是小四的孙子我就不敢揍你.”
　　李天泽像是想起了什么,脸色悻悻然不敢说话了.
　　李正这才冷哼一声继续带领对付朝夜魇巢穴走去.
　　没错,他与龙洋分别之后直接循着记忆去了燕都李家,编造了一个半真半假的故事,表明了自己的身份.
　　李家震撼全家.
　　下到三两3岁刚懂事的孩童,上到顶多还有一个月活头的太爷爷,都差点没给李正吓晕过去.
　　李天峰李天泽这一辈的人是最懵逼的.
　　你能想象一个模样与你同龄的人忽然出现在你家,结果辈分一看居然是你太爷爷吗李家爷爷辈的人,花费了九牛二虎之力,用了不下十种方法验证李正的身份.
　　验血,验内劲,让亲人说昔日的记忆李正全都对答如流,无一错漏.
　　这下子李家人没话说了,只能捏着鼻子半信半疑地承认李正是从遗迹归来的太爷爷辈的人.
　　听说龙洋进了北联大学,再加上北联大学建立在昆仑墟上的传闻,李正顿时来了兴趣.
　　让其他老爷子动了动关系,给十分贫穷十分需要教育经费的北联大学拨了好大一笔款,然后就以交换生的身份进入这所大学了.
　　至于李天峰和李天泽,则是考试失利,都被打发到北联大学来了.
　　李家更为精英的子弟,基本都就读于震旦和京师.
　　而进入秘境之所以直奔夜魇巢穴而来,则是李家那些老头子给李天峰两人下的任务.
　　只有完成了任务,李天峰两人才算达到了家族的合格线,才能继续享受家族的修行资源.
　　李正这次陪他们过来,倒像是个保姆.
　　他算是队伍里的最高战力,其余几个年轻人也不是好惹的,都是李家特地培养出来为李天峰这样的嫡系子弟保驾护航的.
　　“咦,太爷爷,那边也有几个人要去夜魇巢穴.”
　　李天峰眼力毒辣,隔着好远就看到了龙洋三人3.
　　李正十分懒散,一边从芥子宝物里取酒喝一边闲庭信步.
　　“还有人敢在我前头那就把他们打一顿.”
　　他摆摆手随意道.
　　李天泽闻言眼前一亮,捏了捏手指,“打架这种事我最擅长!哥儿几个跟我来!”
　　他伸手一招,身后就走出了三个3年轻人,这也是李家四爷培养出来的嫡系打手,唯令是从.
　　李天峰忽然感觉不对,仔细看了为首一人的面孔,脸色一震.
　　“是是龙洋!”
　　龙洋在他们这些李家子弟里留下的印象可太深了.
　　李天峰原本要去汉州争夺汉州状元,结果直接被龙洋以绝对优势碾压.
　　不仅如此,最终他自己心态失衡,接下来的发挥也十分惨淡,只考进了北联大学.
　　李天泽就更不用说了,两条腿都被龙洋卸过了一次,还都是李家人自己卸的,这才是真正的杀人诛心.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第三百三十四章：一网打尽
　　他现在听到龙洋这个名字就双腿颤抖,恨不得有多久窜多远.
　　但李天峰看清龙洋面孔的时候,李天泽已经带着几个打手一骑绝尘而去了李正抬起眼皮,古怪一笑.
　　“是龙洋好戏来了.”
　　另一边,龙洋对焦俊杰和拉基吩咐道,“我进去巢穴深处吸引夜魇的注意,将他们全都引诱出来,接着你们催动我设下的阵法,把它们!”
　　说着,龙洋猛地一握拳头,意味着一网打尽.
　　焦俊杰和拉基手里拿着阵盘,认真点点头.
　　这可是五颗夜魇丹的价值,哪怕是平时负能量爆棚的拉基此刻也忍不住认真了起来.
　　“好,两位小心,我把屿风留下来保护你们.”
　　龙洋拍拍屿风的头,然后带着小黑直接冲进了夜魇黑漆漆的巢穴.
　　焦俊杰和拉基对视一眼,嘴角苦涩.
　　咱怎么就成了要被保护的人了拉基更是苦涩道,“被其他人保护,这就是弱者的命运,没想到我竭尽全力,依然无法逃脱这个噩梦般的轮回.”
　　焦俊杰翻了个白眼,宁就是哲学家吧.
　　这时,李天泽带着三个3年轻人兴冲冲跑了过来.
　　听到能打架,一直在家族里束手束脚的李天泽现在简直跟脱缰的野狗一样,速度快到风都追不上.
　　自从在上京与龙洋作对,结果遭到了家里老爷子们的一致呵责之后,李天泽几乎被禁足了半年之久.
　　这半年里,他大门不出二门不迈,完全处于被软禁的状态.
　　于是李天泽也奋发图强,凭借着家族给予的修行资源和自身不错的天赋,成功踏入了入室境.
　　否则就算家里那些老爷子给北联大学捐款,他硬实力太差也是进不来的.
　　他空有一身入室境的实力,结果家族里个个都是比他强的,遇上那些比他弱的结果辈分又比他高.
　　在家族里李天泽见了谁都是孙子.
　　但现在不一样了.
　　到了大学以后,他这才是鱼翔浅底,狼入羊圈.
　　身后还有三个3李四爷给配备的忠心打手,这不是看谁不顺眼就打谁吗所以当李天峰说前面有人可能要跟他们抢夜魇巢穴时,李天泽第一个就冲了出去.
　　他要享受这种打人的感觉!真的好久好久没有感受过了,好怀念啊.
　　李天泽现在甚至想仰天长啸痛哭流涕.
　　我要打人,我要释放我内心的猛兽!我要让家里那些昏聩的老头子们看看,我李天泽的天赋也很强,我也可以成为李家日后独当一面的支柱!“天泽哥,待会儿咱要怎么打”
　　一个身材瘦削皮包骨的家伙凑上来问道.
　　“我觉得应该先把他们揍,然后再交给天泽哥爽爽.”
　　旁边的大肌肉瓮声瓮气道.
　　李天泽闻言哈哈大笑,“怎么都好!反”
　　“我觉得我们应该像古代横无理的邪宗弟子一样,先报出我们的称号,然后再光明正大地把对方揍得落花流水!”
　　青年笑道.
　　“打完之后还要说,魇巢穴是我们看上的,让他们赶紧滚蛋.”
　　第三人接过话茬道.
　　“第一次当坏人,还有点紧张呢,嘿嘿嘿.”
　　大肌肉再次瓮声瓮气道.
　　四人4飞奔,距离拉近之后很快就看清了焦俊杰两人的面孔.
　　起初李天泽还心有余悸,离开家里最开始的一段时间,他看谁都像龙洋.
　　生怕对方冲上来就把他的两条腿给卸了.
　　不过看清面孔之后他一颗心立刻.
　　放回了原处.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　果然嘛,我就知道龙洋实力那么强,绝对不可能跑来上大学的.
　　就算跑来上大学也不可能和我一个大学,更不可能在秘境里相遇.
　　“兄弟们冲冲冲!”
　　李天泽大吼道.
　　青年自然心领神会,第一个冲到焦俊杰和拉基面前.
　　“呔!你们三个听好了!我们是八荒邪君李天泽手下三员大将甘,崔,文!这夜魇巢穴是我们先看上的,你们马上离开!”
　　他指着焦俊杰两人的鼻子大吼道.
　　跑过来这几分钟居然就想出了这么朗朗上口的称号,我真是牛逼.
　　他越想越觉得自己很是威武,顺便还叉了会儿腰.
　　大肌肉则迟疑了一下,“第一次当坏人有点小紧张,我要开始骂人了啊!”
　　“你你们算哪块小饼干!”
　　“我骂完了,你们不生气吗”
　　此刻焦俊杰两人脸上都露出哭笑不得的神色.
　　我滴个乖乖,这是哪里跑来的妖魔鬼怪啊.
　　你们说话都这么可爱的吗完全让人生不起打架的想法啊魂淡.
　　焦俊杰微笑之余,还特地看了肌肉浑身上下健美的肌肉一眼.
　　“不行不行,这肌肉练得太大了,还是腿哥的比较好,健美而又内敛.”
　　他心想道.
　　“天泽哥,他们居然还在笑!真是气煞我也!咱们上吧!”
　　瘦削青年怒吼道.
　　咱也不知道他这么一个瘦猴的身躯是怎么挤出辣么大的声音.
　　就在这个时候,地面忽然轻微震动起来,紧接着夜魇巢穴深处就响起了剧烈的冲击声.
　　“来了来了!”
　　焦俊杰朝甘元大吼一声,“没时间跟你们浪费,赶紧闪开!”
　　下一刻,一群黑色追着一道人影冲了出来,速度快到拖出残影!“激活阵法!”
　　龙洋大声道.
　　焦俊杰和拉基同时激活阵盘,实质般的音波如同炸弹一样爆炸开来.
　　砰砰砰——!夜魇们应声而落,狭长的耳朵里齐齐淌出黑红色的血液来.
　　他们的耳朵基本上就废了.
　　自封外号甘的青年,更是几乎直面五十多头夜魇的冲击,吓得双腿战战,差点没站住.
　　李天泽听到这道身影,也猛地一怔.
　　这声音像是钥匙,打开了他心里尘封的恐惧.
　　不会吧,不会真的是那个人吧“天天泽哥,对手这么强,咱们还要上吗”
　　自封为甘的瘦削青年咽了咽口水.
　　“等等”
　　李天泽心里还在犹豫.
　　真的是他吗下一刻,一道熟悉的声音轻易刺破了他的心理防线.
　　“哟,这不是李天泽吗别来无恙啊.”
　　然后他就看到龙洋一脸和善的笑容缓缓走来,脸上满是欣喜.
　　李天泽脸上则迅速露出了惶恐的神色,疯狂摆手.
　　“你不要过来啊!不要过来啊!”
　　龙洋无奈叹气,“熟人见面,都不欢迎一下我”
　　“我你我”
　　李天泽说啥也不是,急的眼泪都要掉下来了.
　　“你欺负人”
　　最后实在没辙了,硬生生挤下来两滴眼泪,像是受气的小媳妇儿.
　　瘦削青年,大肌肉和名字都没有的第三人都望了过来,仿佛在:风中凌乱.
　　刚才你不是还一脸兴奋到几乎高潮的表情吗现在又不打了不打就不打吧,这神情是啥意思飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第三百三十五章：光束
　　难不成此人以前对你强人锁男过龙洋反而将视线投到了他身上,似笑非笑.
　　“龙洋前辈,刚才隔着太远没看清您,我们马上就走,不耽搁你们.”
　　李天泽抹了抹眼泪,神色诚恳地说完话,立刻.
　　麻溜跑路.
　　瘦削青年三人3此刻还处于三脸懵逼的状态.
　　李天泽心里苦啊.
　　龙洋给他留下的心理阴影太大了.
　　大到他面对龙洋已经完全生不起反抗的想法.
　　之前每一次他想反抗龙洋,结果都是以自己少掉一条腿而告终.
　　虽说腿能长回来,但那…种刻骨铭心的疼痛却是无法忘记的.
　　他的心里已经留下了不可磨灭的印记.
　　永永远远不要试图与龙洋为敌.
　　否则会很惨!“腿哥,你们以前认识”
　　焦俊杰愕然.
　　“嗯,以前卸过他的两条腿.”
　　龙洋随口应道,“行了,现在是收割夜魇核心的时候了.”
　　李天泽只是一个小插曲而已,此人早就被他吓破了胆,现在心里只剩下了敬畏和畏惧,成不了什么气候了.
　　当然,龙洋也没觉得,以李天泽那天生顽劣的性格能成什么气候.
　　将五十多颗夜魇核心挖出来,龙洋当场开始炼丹.
　　片刻之后,手里就多了近二十颗夜魇丹.
　　“喏,你们的.”
　　龙洋将十颗夜魇丹分给两人.
　　焦俊杰激动得合不拢腿,嘴上说着这怎么好意思啊,一边把丹药藏得比谁都严实.
　　拉基鄙视地看了他一眼,“嘴上说不要,身体还是这么诚实.”
　　“我就不一样,我嘴上和身体上都很诚实.”
　　拉基接过丹药直接就口服了,完全没想着带出去吃.
　　五颗夜魇丹下去,他的魂魄强度立刻.
　　提升了一个大档次.
　　龙洋眯起眼睛,他刚才好像感知到,拉基身上另一种力量显著变强了.
　　那应该就是他身上超能者血统的力量.
　　这么看来,凤凰秘法社那些超能者,同等实力的强者在魂魄强度上应该会超过夏国这边的武者.
　　与此同时,曹元朗在屏幕外捶胸顿足.
　　“败家玩意儿!败家玩意儿啊!那可是九阶9丹药啊!说吃就吃!你特么是猪吗!”
　　曹元朗一改温和的性子,指着屏幕上的拉基就骂.
　　用夜魇核心炼成的夜魇丹,珍贵无比,曹元朗当然想得到一颗1拿来研究其配方.
　　但他又想和龙洋打好关系,自然就不能从龙洋身上入手:.
　　原本他打算从焦俊杰或者拉基手一两颗的,结果拉基这家伙完全断绝了他的路子!大会议室里的一圈年轻学者们全都憋着笑,装作没老头子爆的粗口.
　　此时此刻李天泽回到了李正和李天身边,脸上还残留着惊恐.
　　“怎么了你不是要快地打一场吗”
　　李正还有心挖苦他.
　　李天泽脸憋得通红,半晌说不出话来.
　　“走吧走吧,这地方就给龙洋了,咱们换个夜魇巢穴.”
　　李正咧嘴一笑.
　　接下来的时间没有什么大事发生,其他人都在趁着还没天黑赶紧搜集一些保暖的资源.
　　龙洋这边,三个3人都钻到了山洞里,裹着火狮子毛皮,吃着香喷喷的烤肉度过了秘境里的第二晚.
　　到了第三天,焦俊杰是被直接冻
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　醒的.
　　他翻身起来,发现洞口都被冰霜给封住了.
　　还没等他叫醒其他两人,山洞外就发出了一样的声音.
　　一道道冰蓝色的光束从远处射来,直接射穿了山洞的冰霜,在焦俊杰脑袋旁边的岩壁上开了个洞.
　　“握草!都起来都起来!外面又有新怪物了!”
　　焦俊杰差点吓得瘫软过去.
　　他连忙把打坐修炼状态的龙洋和拉基叫醒.
　　“新怪物吗”
　　龙洋摩挲着下巴微微一笑,“怕是上门给我们送福利来了.”
　　“等等啊,你瞅瞅这个攻击强度,像是送福利的吗”
　　焦俊杰指了指岩壁上大拇指深的窟窿,脸色凝重.
　　“安啦,这都不算事儿.”
　　龙洋微笑着大踏步走出了山洞.
　　洞外是一个个怪模怪样的东西.
　　它们的身体像是两个尖锐的四棱锥拼接在一起,身边还有三个小小的:四棱锥在一刻不停地旋转.
　　周身十几个平面在阳光照耀下射出刺眼的光芒.
　　浑身上下呈现冰蓝色,散发着凛冽的寒气.
　　见到龙洋这个两脚羊走出来,这个多面体身边的四棱锥立刻.
　　汇聚在一起,猛地射出一道光束,直冲龙洋胸口而来.
　　“快闪开!”
　　焦俊杰连忙吼道.
　　龙洋却是微微一笑,“射出体内的寒气来攻击有点意思.”
　　话音还没落下,他的身体就拉出了一道残影,脚下生出一层缥缈的烟雾.
　　缥缈凌烟步!这个身法武学的品阶目前有些落后了,但躲开这道光束依然绰绰有余.
　　呲啦——!光束命中了残影,深深刺入岩壁.
　　焦俊杰这才长出一口气,“腿哥没事就好等等,他刚才的速度怎么那么快”
　　拉基一副苦瓜脸,“我还以为得出手帮帮龙洋呢,没想到人家比我想象的强多了,果然啊,我还是弱者.”
　　此时大会议室里坐在屏幕前吃早饭的一众头发花白的教授们也差点喷饭.
　　“这速度,这身法龙洋这孩子在武学上的造诣也不低啊.”
　　李瑞龙虽然专注于育兽,但六十多岁依然精神矍铄身体康健,正是因为他在武学上也有不少独到的见解.
　　也正是因此,他才能看出龙洋刚才那一下的速度究竟有多快.
　　怪模怪样的多面体,是秘境内温度低于零下0十五度才会出现的生物.
　　北联大学给它起了个学名,冰霜棱镜.
　　它的威胁能力其实还在:夜魇之上,毕竟夜魇在白天的能力会被削弱很多,但冰霜棱镜却是全天候待机的!只要有人从它的领地上经过,它就会毫不犹豫地攻击.
　　这东西跟夜魇差别很大,夜魇更多的是为了族群的繁殖,需要掠夺更多能量丰足的血肉.
　　而冰霜棱镜更像是人工制造出来的战斗兵器,没有欲求,无需进食,只知杀戮.
　　它的攻击手段其实很贫乏,只有寥寥无几的两三招.
　　这个光束正是其中之一.
　　虽说招式少,却招招致命.
　　以光束来说,它的攻击速度就很快,而且几乎没有前兆.
　　这边新生们还在:喝着酒吃着肉呢,当场就让冰蓝光束给贯穿了胸膛!连反应时间都不给.
　　也正是因此,龙洋能瞬间躲开这道光束而且没有被伤到半点身体,才更让李瑞龙感到惊奇.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第三百三十六章：冰霜核心
　　“去把老莫叫来,他一定也对龙洋很感兴趣.”
　　李瑞龙沉吟了一下,吩咐道.
　　老莫全名莫达嘉,虽说名叫莫打架,不要打架,但实际上却是北联大学这些上了年纪的老头子们里面最凶脾气最暴躁的一个.
　　他也是北联大学论武系的负责人,同时也是北联大学的副校长,以入化境巅峰的实力当之无愧地成为北联大学的第一人.
　　再加上北联大学一直将校长的职位空悬,所以莫达嘉其实还是北联大学最位高权重的一人.
　　“好,我这就去.”
　　旁边的年轻人点头.
　　很快,一个风尘仆仆的矮壮老头就三步并作两步跑了过来.
　　“姓李的叫我过来什么事!我告诉你打扰了我修炼,我非得把你裤子扒下来不可!”
　　莫达嘉毫不顾忌这里还有一群年轻人,直接破口大骂.
　　李瑞龙也习惯了这种打招呼的方式,呵呵笑道,“让你来看一个潜力极高的新生.”
　　莫达嘉喝了口水摆摆手道,“天天都说什么潜力极高的学生,结果都是一个个扶不起的阿斗.”
　　“一个个到了真正流血的时候全都成了软脚虾,真是一届不如一届!”
　　莫达嘉说完还环视了一圈在场的年轻人.
　　年轻人们连忙低下头,四年前他们还是新生时,早就被种下了敬畏的种子.
　　在李瑞龙这些教授面前或许还能嬉皮笑脸一下,但在莫达嘉面前,那是完全不敢的,他们心里只剩下纯粹的敬畏.
　　“哪个”
　　莫达嘉直截了当.
　　“喏,屏幕上这个.”
　　李瑞龙努了努嘴.
　　“育兽造诣极高,身边有两头疑似九阶9的灵兽.”
　　“炼丹造诣极高,斩杀夜魇之后当场炼制夜魇丹,手法应该是九转丹道宗的炼丹古法.”
　　“阵法造诣也极高,几分钟的时间就能根据夜魇的特点琢磨出专门针对夜魇的声波阵法.”
　　“刚才,他又展现除了惊人的身法.”
　　李瑞龙一口气说完了一大段话.
　　曹元朗和易罗汉都点点头,证明他没有说谎.
　　莫达嘉眯了眯眼睛,“要是果真如此,这孩子的确挺强啊.”
　　“现在他正在和冰霜棱镜战斗,你不妨看看.”
　　曹元朗一脸温和.
　　莫达嘉将视线投到屏幕上,眼球立刻.
　　被龙洋的动作吸引.
　　身为入化境巅峰的内劲大师,他竟然有点不知该如何形容龙洋这等动作.
　　身法,灵动飘逸,翩若惊鸿婉若游龙.
　　脚下甚至还有虚幻的烟雾,身躯拉出残影.
　　冰霜棱镜射出的光束甚至连他的半片衣角都没有摸到.
　　而时不时轰出的一拳,又充满了霸,势大力沉之感.
　　仿佛那一拳的重量堪比山,砸下去要将大地都砸出.
　　冰霜棱镜原本光滑可以当镜子使的表面,此刻已经到处都是裂痕.
　　整个躯体处于支离破碎.
　　龙洋一边闲庭信步地绕着打,一边心中记下冰霜棱镜的战斗规律.
　　“攻击频率快,杀伤力大,大致相当于出神境入门”
　　“整体很抗揍,我五分之一力量的拳头吃了七下居然还没碎
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　裂”
　　“体内有一块发光点在不停地游弋,应该就是生命能量的核心.”
　　莫达嘉抱着膀子越看越是有趣.
　　“这孩子明明可以很快将冰霜棱镜击毁,却没有这么做,而是静下心来体会冰霜棱镜的特点.”
　　“这就像是庖丁解牛,一点一点地将敌人的结构记在脑海,日后可以更快速地将其毁灭.”
　　莫达嘉丝毫不掩饰自己语气里的赞赏.
　　龙洋使出的武学他也看在眼里.
　　刚才起码使出了两种身法,三种拳法.
　　而且这孩子似乎还接受过宗师拳意的熏陶,拳法之间带着无可匹敌的强悍.
　　“嗯,是个可以培养的好苗子.”
　　莫达嘉的大脸盘子难得展开了笑容.
　　周围的年轻人们都面面相觑.
　　莫校长这么一个吝啬夸奖的人,居然也能对龙洋给予如此高度的评价.
　　再加上育兽系,阵法系,炼丹系的一众导师,主人也都对龙洋给予厚望,差点就没有因为争夺龙洋的归属而打起来了.
　　他们越来越感觉到,这个新生前途无限.
　　心里不由得又是羡慕又是嫉妒.
　　龙洋现在还是刚入学,就已经超过了大学毕业的他们.
　　等到龙洋大学毕业了,他们岂不是已经望不到龙洋的背影了不,别说背影了,就连脚脖子都看不到了.
　　高山仰止,说的就是这样惊艳绝伦的人物吧.
　　与此同时,龙洋也已经把冰霜棱镜彻底打成了一地冰渣,一颗1小小的四棱锥掉了出来,散发出更加凛冽的寒气.
　　“这东西,是之后度过热潮的关键.”
　　龙洋笑了笑,将冰霜核心收入了芥子宝符.
　　“走吧,我们继续往雪山那边去.”
　　他指了指前方越来越近的小雪山,笑道.
　　莫达嘉啧啧笑道,“这才是秘境第三天,寒潮还没有过去呢,他却已经开始给热潮未雨绸缪了,这孩子的心思也很缜密啊.”
　　“总感觉我们北联大学这回事捡到宝了.”
　　矮壮老头子轻咳一声道.
　　李瑞龙等人都露出齐刷刷的笑意.
　　可不是…吗.
　　一直被京师和震旦稳稳压制的北联大学,这回可能终于要扬眉吐气了!第一次扬眉吐气,就在一个月后的新生交流会:上!这些老头子们甚至有些迫不及待见到那些熟人们瞠目结舌的表情了.
　　“这孩子的资料呢让我康康.”
　　莫达嘉随口道.
　　丑牛尴尬地摆摆手,“看不了,这孩子可能跟我们有政部有点联系,所以他的大部分资料都被屏蔽了.”
　　“秘境训练结束之后,我会回总部好好查一查这孩子的底细的,你们放心好了.”
　　莫达嘉了然地点点头,资料被有政部屏蔽也不是一件稀奇事.
　　没猜错的话,这孩子要么是显赫的世家子弟,要么是有政部重要干员的亲人,要么是古老门派的真传弟子.
　　反正就这三样没跑.
　　姚一心把他的反应看在心里,微微一笑.
　　莫校长啊,你这次可是猜错了.
　　龙洋他能走到今天这一步,靠的不是任何人任何外力,而是他自己.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第三百三十七章：息息相关
　　望山跑死马.
　　虽说看上去雪山距离龙洋他们很近,但龙洋三人3依然步行了三个小时3才抵达雪山脚下.
　　原本秘境的寒潮就十分凛冽,就算是火狮子聚集的那片气候温和的草原现在也只有零下0十五度.
　　而到了雪山山麓,气温已经剧烈下降到了二十度.
　　龙洋他们算是提前体验到了第四天的温度.
　　但幸好他们有火狮子的毛皮,不仅没有感觉到半点寒冷,甚至还有点小热.
　　不过他们抵达这里的时候,却遇到了意料之外的人.
　　另外一群新生.
　　为首一个身材异常高大的人甚至还是龙洋的熟人.
　　姜离.
　　这个只喜欢挑战更高的武道巅峰的青年,再一次站在了龙洋面前.
　　“很高兴见到你,龙洋.”
　　姜离显然也注意到了龙洋三人3,转过身来微笑道.
　　他对龙洋的观感还是很不错的.
　　当初虽然答应替学院迎战,但他骨子里没有什么好恶,有的只是对更高武道境界的追求.
　　他迫切地想要挑战比自己更强的人,迫切地想要攀登武者的更高巅峰.
　　从本质上来说,他和龙洋的室友戚继明一样,是一个思维简单的武痴.
　　龙洋虽然感到有些惊讶,因为姜离这个思维简单的人居然也会未雨绸缪,提前为接下来的热潮做准备.
　　而且眼前这几个人的准备的确很充分.
　　他们身上居然穿着极其保暖的貂皮大衣,恐怕是进入秘境之前就准备好的.
　　龙洋淡淡一笑,忽然生出了调戏一下这个武痴的恶趣味.
　　“很高兴见到我有多高兴”
　　他轻笑道.
　　姜离顿时愣住了.
　　这是什么不按常理出牌的回复我从来没遇到过啊焦俊杰也哈哈大笑起来,“没想到腿哥还这么有幽默感.”
　　姜离一笑了之,因为他本来就不是一个善于言谈的人,当然了,他也能察觉到龙洋语气里的惺惺相惜.
　　他钦佩龙洋惊艳绝伦的天赋,龙洋则欣赏他的单纯与执着.
　　他旁边一个女生却不高兴了.
　　“姜离有心跟你打招呼,你这么消遣他是什么意思”
　　这个扎着高马尾的高挑女生一脸不满.
　　“哦姜离,我没猜错的话,这应该是姜家人吧”
　　龙洋似笑非笑道.
　　姜离略显头疼,无奈道,“,这位…叫姜菲,是是我的舅妈.”
　　说到最后半句话,他的脸色更加古怪了.
　　姜菲脸色一僵,“我跟你!不许叫我舅妈!会把我叫老了!”
　　“好吧”
　　姜离耸耸肩.
　　旁边一圈姜家人使劲憋着笑.
　　拉基叹息,“大家族的关系真乱啊,幸好我提前逃出了那个…混乱不堪的家谱.”
　　焦俊杰一脸发现了大咪咪的表情,“难不成跟希腊神话的混乱程度一样”
　　姜菲顿时跟炸了毛的小猫一样,“说什么呢!我们姜家是正经的大家族!怎么会跟以淫乱著称的希腊神话一样!”
　　“这位同学我希望你注意自己的言辞!”
　　焦俊杰连忙捂住嘴,“好的好的姜大小姐.”
　　姜菲说完又看了一眼他们身上轻薄的衣服,“哼,进入秘境都不做好准备,连御寒的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　服装都不带着.”
　　“真不懂你们是怎么考进北联大学的.”
　　龙洋淡淡一笑,倒是没去理会这个少女的.
　　他才不会说自己身上穿着火狮子首领的皮毛,浑身暖和得不得了呢.
　　比起你们臃肿又不方便的貂皮大衣,果然还是贴身的火狮子毛皮更舒服.
　　“姜离,我们走,不能让:这帮人抢了先.”
　　姜菲说完就迈开大长腿径直踏上了山路.
　　姜离尴尬地看了龙洋一眼也跟了上去.
　　或许是姜菲心里生气,走的速度很快,后面的姜家人也不得不跟着快步前行,一行人很快就拐过山路消失在龙洋几人视线内.
　　龙洋轻笑一声,“我还正愁不清楚雪山上有什么情况呢,没想到探路党就送上门来了.”
　　还真是想睡觉就送来枕头.
　　“走吧,我们也跟上去.”
　　一行人紧跟着踏入雪山.
　　走着走着,队伍最后的焦俊杰神情忽然有些恍惚.
　　他好像看到,自己被龙洋两人远远地抛在后面,身体深陷于黏稠的泥潭之中,任何的一举一动都在让他不断向下沉沦.
　　不仅如此,泥潭底下还伸出了一根根比他大腿还粗的触手,缠绕在他的四肢上,迸发出巨大的力道,要将他拉入幽深的地下.
　　焦俊杰想呼喊,却发现自己根本发不出半点声音.
　　仿佛有一道隔膜,将自己和龙洋他们隔开了.
　　龙洋皱眉,忽然回头凭空斩出一道手刃.
　　无形的空气波纹顷刻间斩到了焦俊杰身上,却没有伤到他分毫,而是直接透体而过.
　　下一刻,空气中传出一道若有若无的凄厉惨嚎,顷刻间消散.
　　焦俊杰这才感觉好多了,刚才那些恐怖的幻象全都立刻.
　　消散.
　　但自己还是有些头昏脑涨.
　　“啊嘞刚才好像听到了惨叫声.”
　　焦俊杰恍惚道.
　　“龙洋,我感觉到了许多恶意的气息.”
　　拉基忽然开口道.
　　“哦你发现了”
　　龙洋略显惊讶道.
　　拉基倒立食指,指着三人3踩着的厚实雪地,“是的,就在很深的地下.”
　　龙洋了然地点点头.
　　看来拉基的超能很可能与生命能量息息相关,否则也不会把龙洋才能探测得到的气息也察觉到.
　　的确如此,在龙洋的感知之中,他能发现这个偌大的雪山其实有着巨大的空洞.
　　就在深深的地下,在那些巨大的空间中.
　　而且似乎有着不少的恶意,正在向他们伸来虚幻的触手.
　　刚才焦俊杰的神情已经有些恍惚,如果不是龙洋及时斩断了那条物质世界根本看不见的触手,焦俊杰的魂魄很可能已经被触手拖入了地下.
　　龙洋淡淡一笑,“秘境内能直接对魂魄造成伤害的怪物真是越来越多了.”
　　一开始遇到的火狮子只怕是秘境内的底层生物.
　　从第一天晚上的夜魇,再到之后的冰霜棱镜,再到现在的触手怪物.
　　这个由北联大学第一任校长向昆仑打造的秘境,似乎正在一点点展现自己的恐怖之处.
　　“走,我们追上去,告诉他们不要再深入了,这个雪山对他们来说太危险了.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第三百三十八章：忌惮
　　龙洋吩咐小黑和屿风带上焦俊杰,一行人立刻.
　　向前狂奔.
　　毕竟这些人好歹都是同学,要是死在秘境里,龙洋也有些过意不去.
　　能救的人,当然是要救的.
　　而且那几个可都是姜家人,这时候卖他们一个人情,日后龙洋需要什么东西就可以直接向他们开口了.
　　这就叫人情债.
　　等到龙洋追上他们的时候,姜离和姜菲正带着这几人打扫战场收割战利品.
　　白皑皑的雪地上溅上了冰蓝色的血液,几头似蛇似鱼的怪物倒在地面上.
　　焦俊杰沉吟片刻道,“那好像是霜蛇鱼,在雪地内如鱼得水.”
　　龙洋点点头,看了一眼他们的数量,一个都没少.
　　看来那些触手怪并没有袭击他们.
　　姜菲看到龙洋却猛地站起身来,拔出了还在:滴血的剑.
　　“怎么打算抢我们的战利品”
　　这个性格火爆身材也火爆的少女冷声道.
　　“舅妈,没必要对龙洋态度这么差”
　　姜离无奈道.
　　姜菲回身就是一道剑气,当然啦,打在姜离硬比城墙的皮肤上,跟挠痒痒没什么区别.
　　具体可以类比女朋友挥来的小粉拳.
　　“再叫我舅妈就劈了你.”
　　姜菲厉声道.
　　“好的姜菲.”
　　姜离一脸生无可恋.
　　这要他怎么办.
　　他一直是个尊重辈分的人哎明明是舅妈,非不让我叫.
　　这个雌性,怕不是精神有问题.
　　“你们呢来意是什么让你们跟在后面已经很好了,难道还想掺和我们的战利品,来分一杯羹吗”
　　姜菲又把剑尖对准了龙洋等人.
　　龙洋摇摇头,“你们的战利品我没兴趣,之所以过来是为了告诉你们一件事.”
　　“这雪山很危险,不是你们能久待的,最好趁着还没有深入雪山赶紧离开这里.”
　　姜菲一对柳眉骤然挑起,“什么意思你看不起我们”
　　龙洋耸了耸肩,“我没这么说哦.”
　　姜菲顿时气的俏脸煞白.
　　“哎哎哎,看在你是我们日后同学的份上就跟你们透个底吧,这次我们姜家的子弟组队来探索雪山,当然是早就有了准确的资料,否则没可能来这里送死的.”
　　旁边一个神色有些不耐的姜家年轻人大声道.
　　“哦你们有雪山的详细资料”
　　龙洋眼前一亮.
　　世家子弟就是好啊,啥玩意儿都有第一手资料.
　　不过自己也不赖,能从他们身上拿.
　　“又来了.”
　　拉基身体忽然一颤.
　　龙洋看了一眼那条虚幻的手伸去的方向,脸色玩味,“我建议你立刻.
　　从原地离开,因为它们来了.”
　　姜家年轻人眼神一愣下一刻,姜菲和姜离同时出手,一把抓向这个年轻人.
　　他们看不见的虚幻触手与此同时狠狠缠绕在了此人的魂魄之上,巨大的力量勃发而出,要将此人拉向无底的幽深地狱.
　　这个姜家人境界不低,然而魂魄却孱弱得一塌糊涂.
　　被触手缠绕之后,甚至连抵抗能力都没有就直接翻白眼了.
　　姜菲和姜离同时出手也没用,他们既无法看到那条拖走魂魄的触手,也无法在魂魄层次造成伤害.
　　“到底怎么了!
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　”
　　姜菲又惊又怒道.
　　她的感觉也很敏锐,她能感觉到十分重要的东西正在从这个表弟身上迅速消失.
　　然而人类的身体上还有什么东西,比生命更宝贵吗但这个愚蠢的欧豆豆明明没受半点伤啊姜离迟疑道,“难道是”
　　“魂魄.”
　　龙洋随口道,“他的魂魄被雪山底下的怪物抽离了.”
　　“当然,如果你给我道歉的话,我还可以救他.”
　　“这个时限,大概还有三十秒的时间.”
　　龙洋低头看了一眼缓缓沉入地下的触手.
　　以及仿佛被蟒蛇绞杀:,那个年轻人绝望的魂魄.
　　他说这句话的时候,姜离抬起头来,神色讶然.
　　龙洋已经拥有魂魄层次攻击的手段了吗这么长时间没交手,果然不止是自己成长了,这个家伙也成长了啊.
　　我现在更加期待与你一战了,龙洋.
　　姜菲没有半点迟疑,“我收回之前的话,请你出手!”
　　她脾气虽然火爆,但却不是胸大无脑的白痴.
　　龙洋说话间透着的自信,是谁也比不了的.
　　这个时候,与其自己想办法,不如把希望放在这个人身上.
　　毕竟,他是曾经击败过姜离的人.
　　姜离在她眼里的份量很重,这个龙洋一定也不简单.
　　与此同时,屏幕前的一众大佬们同时坐不住了.
　　“怎么回事为什么秘境里还有这些怪物”
　　莫达嘉深深皱眉.
　　李瑞龙沉声道,“不是说向校长早就把这些东西杀光了吗”
　　“这些渊吞怪对学生的杀伤力简直是致命的!”
　　曹元朗直接站起身来,“莫校长,立刻.
　　派人进去把这些怪东西清理了再说!”
　　“学生的安全最重要啊!”
　　莫达嘉脸色凝重地点头,“我当然明白.”
　　他朝丑牛点了点头,“牛教官,拜托你了.”
　　丑牛露出了然之色,大踏步走入了阵法内.
　　“本该灭绝的渊吞怪都出现了,难道向校长那句话真的要应验了”
　　莫达嘉有些神经质地喃喃自语道.
　　“给学生们发布通知,不要靠近雪山.”
　　李瑞龙沉吟片刻,朝一个年轻学者道.
　　“好的李教授.”
　　年轻学者立刻.
　　将键盘与玉牌相连接.
　　现代科技与古代阵法的结合,让玉牌可以如同网络一样交流,而且不会有没信号的情况.
　　所有人的玉牌都震动了起来,他们同时收到了一份公告.
　　“秘境西北方,雪山范围内出现渊吞怪,威胁程度极高,请同学们注意自身安全,不要靠近!”
　　看到这则公告的时候,立刻就有许多远远就看到了雪山的学生生出一丝忌惮,立刻.
　　绕开.
　　学校都这么说了,说明这什么渊吞怪必然是自己不能招惹的东西.
　　但也有相当一部分学生,反而生出了探索的欲望,他们立刻.
　　更改了自己的路线,直奔雪山而去.
　　这个世界上总是有这样的人,好奇心和探索欲太强.
　　“现在只能寄希望于牛教官等等!龙洋他们面前就有渊吞怪啊!”
　　李瑞龙正要长出一口气,忽然惊叫道.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第三百三十九章：死寂
　　其他大佬一听差点握草一声叫出来.
　　太紧张以至于忘记了龙洋这个最重要的种子选手了!这几个大佬顿时挤到一张屏幕前,目不转睛地盯着龙洋看.
　　你这个家伙,可千万要撑住啊,只要撑到牛教官赶过去就安全了!那可是渊吞怪,直击魂魄层次的恐怖怪物啊.
　　在场的这些大佬里,除了莫达嘉外,其他人只怕都是不敢进去的.
　　因为他们大多只注重一个学科的发展,也只有足够的精力去专精自己的学科了.
　　除了在武道境界上一路精进的莫达嘉,整个北联大学的高端武力值其实是相当低下的.
　　否则也不可能秘境训练都要请有政部的十二属成员来帮忙.
　　实属么得办法.
　　秘境内,听到玉佩内传出的公告,龙洋嘴角一挑.
　　渊吞怪一个听上去就有些诡异的物种.
　　不过,第一次没注意让你逃掉也就罢了,居然还敢在我面前出现第二次.
　　真就不知死活啊龙洋轻吸一口气,右掌成刀,仿佛随意斩出一道无形的刀罡.
　　刀罡无形,周围的人根本看不见.
　　不过姜离这样武学天赋极高的人,却能通过对杀气近乎直觉一般的嗅觉,迅速将其察觉.
　　他直接紧紧盯着龙洋面前的空间,视线随着自己的感知而移动.
　　他能感觉到,一道看似孱弱的刀罡正在迅速斩入地下.
　　孱弱到,好像几乎没有能量,好像随手一击就能破去.
　　然而下一刻,这刀罡就直接穿透了雪地,直入深深的地下.
　　咔嚓——!某个缥缈的地方好像传来了骨骼血肉断裂的声音.
　　紧跟着响起的还有一道似远似近的惨嚎声.
　　这个姜家年轻人的魂魄没了触手的束缚,很快回到本体,内.
　　他猛地睁开眼睛,满眼都是惶恐和不安.
　　“刚才发生了什么你看到什么了”
　　姜菲关切道.
　　“我看到漫天的触手在乱舞,它们想把我拖到深深的地下太可怕了.”
　　年轻人回忆起刚才看到的情况,眼神惊恐.
　　龙洋脸色了然地点头,“这应该就是魂魄的视角吧.”
　　“那些触手还会再来攻击我们吗”
　　年轻人又惶恐不安地向姜菲问道.
　　姜菲撇撇嘴,问我干嘛啊,我也两眼一抹黑.
　　龙洋接过话头,“刚才我那一刀了它的两条触手,而且是连着本体,一齐斩断的.”
　　“所以我猜,这头渊吞怪应该不会继续攻击我们了.”
　　年轻人愣了一下,“斩断了它的触手刚才是你救了我”
　　“太谢谢你了,刚才我居然还说些过分的话,实在是抱歉.”
　　他一脸羞愧道.
　　龙洋摆摆手,“小事.”
　　他顿了顿又道,“不过我还是劝你们早点离开,现在还只是雪山的外围就已经出现了渊吞怪,谁知道到了雪山深处,这些直接攻击魂魄的怪物会不会变得:更多呢.”
　　姜家几个年轻人脸上都露出慌张.
　　说不怕那是假的.
　　来之前他们原以为以姜家小队的实力,进入雪山根本不会有危险.
　　除掉这几头冰霜蛇鱼也很简单,以至于
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　他们都有些轻视秘境了.
　　现在看来,秘境果然还是秘境,北联大学第一任校长留下的秘境果然充满着危险.
　　而面对渊吞怪这样直接攻击魂魄的怪物,他们又几乎没有任何抵抗能力.
　　刚才这个年轻人就连玉牌都没来得及激活,就直接被触手绞得死死的,意识直接脱离了身体.
　　所以指望着玉牌绝对是不可能的.
　　为今之计,似乎真就只有提前离开雪山一条路了.
　　“你们几个先离开吧,我和姜离继续探索雪山.”
　　姜菲沉吟片刻,双手拄着剑站起身来.
　　“表姐,渊吞怪的危险程度已经超出了我们的预计,你还执意继续深入雪山,不是在送人头吗”
　　那个年轻人忍不住开口道.
　　姜菲瞥了他一眼,冷冷道,“我知道自己在做什么,用不着你来质问.”
　　“而且,你不能对付渊吞怪,不代表我不能对付.”
　　她在芥子指环里一抹,拿出一个小软瓶在眼里滴了两滴,还在:剑刃上镀了一层.
　　焦俊杰一脸懵逼道,“女孩子这么精致的吗打架打得眼睛酸涩还要滴眼药水”
　　姜菲第一次露出无语的表情,“这可不是眼药水,这是我特意从家族仓库带上的冰魂水.”
　　“滴了这东西,我就能保持一天时间持续看见魂魄攻击,武器镀了这冰魂水,也能对渊吞怪造成极大杀伤.”
　　说完她还把冰魂水丢给了姜离.
　　龙洋脸上升起一丝有趣的神情,“这东西不错哦.”
　　“好了,我们继续前进吧,”
　　姜菲倒拖着长剑继续一马当先走在最前面.
　　走了两步之后才回头道,“哎,你们也一起吧.”
　　说完不等:龙洋说话,拉着一脸无奈的姜离径直走在了前面.
　　焦俊杰脸色怪异,“看来是个傲娇的性格.”
　　龙洋微微一笑,“走,我们跟上.”
　　那几个姜家年轻人见姜菲执意如此,也不得不下山.
　　他们跟姜菲可比不了,只是一个旁系而已,身上可没有那种…能看到渊吞怪的冰魂水.
　　与其跟上去送死,不如早点脱身更好.
　　龙洋他们离开了此地之后,丑牛才姗姗来迟.
　　他看了看地面的痕迹,一脸懵逼.
　　居然连人类的肢体都没有,看来那几个新生甚至都没有伤到.
　　丑牛又轻嗅了几下,脸色微变.
　　他快步来到一块平平无奇的雪地上,然后猛地几拳砸下.
　　碰——!白色的冰雪和黑色的泥土同时飞溅.
　　几拳下去,地面上就出现了一个四米多深的大坑.
　　唰——!丑牛闪电般跳下去,又闪电般跳上来.
　　回到地面时,手上已经多了两条与他大腿一样粗细的触手.
　　此刻触手甚至还在淌出蓝色的血液.
　　丑牛皱起眉头,沉默不语.
　　与此同时,屏幕外的大会议室里,看到了这一幕的大佬们同时陷入了短暂的死寂之中.
　　“老莫龙洋刚才斩出的那一记手刀,斩断了渊吞怪的两条触手”
　　曹元朗感觉自己的声音有些颤抖.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第三百四十章：凝重
　　莫达嘉脸色凝重地点点头,“不仅如此,不知道你们有没有注意到,那个…被触手缠绕的新生现在没有半点异常,甚至连伤都没有.”
　　“正常情况下,一刀斩下去,触手会断,被触手紧紧缠绕的魂魄自然也会被斩为两节2.”
　　“魂魄断了,人也会立刻.
　　脑死亡.”
　　“而那个新生现在居然还活蹦乱跳地下山了,这就说明,龙洋没有对他的魂魄造成半点伤害.”
　　“这惊人的控制力!”
　　李瑞龙倒吸一口凉气.
　　“我们北联大学,真是捡到了一个宝贝.”
　　莫达嘉忽然笑了起来.
　　外面的震惊与龙洋毫无关系,此刻龙洋一行人正在继续深入雪山.
　　越是深入,他们就越感觉到这片雪山的奇异.
　　在山麓看起来明明很小,而自己踏入这雪山之后,却发现雪山大了数倍.
　　有种:旁观者清,,当局者迷的感觉.
　　不过一路上倒是没有渊吞怪再来袭击了,这让龙洋颇有些遗憾.
　　第一次没有对渊吞怪造成伤害,第二次斩断了它的两条触手.
　　龙洋觉得,第三次自己或许就可以生擒渊吞怪,从它身上获得自己想要的东西.
　　“咦,前面好像有有趣的东西.”
　　龙洋忽然抬起头来,心道.
　　他的想法刚刚产生,姜菲就停了下来.
　　“前方有建筑!”
　　她竖起拳头,示意众人停下,沉声道.
　　龙洋眯起眼睛,这个脾气暴躁的少女似乎感知也很强啊.
　　这是一片废弃的建筑,建筑呈现了精致细腻的奢靡风格,整体都以白色的大理石建造,在雪地里显得异常适配因为不认真看都找不到.
　　焦俊杰露出好奇的神色,“秘境里居然也有废弃建筑向校长当初到底是从哪儿搞来的这个秘境啊”
　　“不是说是向校长自己打造的秘境吗”
　　姜离疑惑道.
　　姜菲嗤之以鼻,“向昆仑的确是北联大学第一任校长没错,他的名望无人能及,但这并不代表他能凭空创造出一个如此庞大的秘境.”
　　“夏国有记载的古宗历史中,比如寂灭祖师,无敌真人那样的一宗祖师,都没有达到此等程度.”
　　“虽然这么说有点过分,但他向昆仑比起这些人物可差得远了.”
　　姜菲显然对古宗历史了解得相当透彻,立刻.
　　否决了姜离这个大外甥的话.
　　“不管
　　什么,总要看看才有意思,”
　　龙洋咧嘴一笑,“我们来探索雪山,可不是为了躲避危险.”
　　他朝着建筑内踏出一步.
　　下一刻,异变陡生.
　　五条水桶般粗细的触手从地面暴射而出,从五个55方向直击龙洋的眉心,咽喉,心脏,下阴,后心!动作凌厉,毫不拖泥带水.
　　姜菲一点也不废话,焦俊杰没反应过来之际,她直接斩出一记重剑.
　　浸透了冰魂水的重剑斩出一记破五,魂剑芒,狠狠斩在一根触手上.
　　呲啦——!触手被斩断了大半,喷出鲜艳的血水.
　　地下深处又传来若有若无的尖叫声.
　　姜离三人3这时候也反应了过来,能打的掏出武器,不能打的拔腿就跑,反应相当迅速.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　但是剩下的四根触手依然笔直,冲向龙洋的四处要害:.
　　从姜离等人的视角看去,龙洋已经完全没有半点腾挪躲闪的空间.
　　他们一脸着急,然而此刻受害者龙洋还是一副云淡风轻的表情.
　　他很清楚渊吞怪能对自己造成什么伤害.
　　任何生物都是平等的,拥有强大的魂魄伤害能力的同时,自然就不会拥有强悍的物理攻击能力.
　　否则你又能打魂魄又能打肉身岂不是无敌龙洋估摸着,这渊吞怪对他肉身造成的伤害,顶多也就是入室境内劲大师的程度.
　　抱歉的是,龙洋同学早就可以免疫这个层次的伤害了.
　　更准确地说,他直接免疫登峰境入门以下的任何物理伤害.
　　下一刻,姜离等人就看到四条触手如同蟒蛇一样缠绕在了龙洋身上.
　　然而却如同绞在一根钢铁打造的柱子上一样,根本无法收紧分毫.
　　龙洋咧嘴一笑,露出一口大白牙.
　　“没想到我这么肉吧”
　　话音落下,艳丽的赤色陡然从龙洋身上染向触手.
　　正是从明王拙火定上获得的烈毒反击.
　　虽然他的肉身能力已经升级到了不死虹身,但之前的能力可都是一直存在的.
　　烈毒就如同名字所说,一个“烈”
　　字一以贯之!艳丽的赤色简直如同油漆一样在触手上扩散,只是五六,,个呼吸的时间,就已经将四条触手通体染为赤色.
　　焦俊杰一脸怪异,喃喃道,“腿哥怎么给这个触手怪染色玩啊”
　　“不对,都退后!”
　　姜离却嗅到了那艳丽赤色之中的危险,不由得大喝道.
　　所有人下意识后撤.
　　话音刚落,四条艳丽的赤色触手就猛地爆炸开来.
　　完全变为赤色的血水溅了一地.
　　血水落到雪地上,立刻.
　　呲呲呲染了一大片土地,还升起袅袅的黑烟.
　　“好猛的毒!”
　　姜菲脸色凝重.
　　但她的神情又很疑惑,龙洋又不是那种…天生毒体,他是如何在不动一根手指的情况下施展出毒功的呢简直让人摸不着头脑.
　　四条触手瞬间爆裂,然而龙洋并没有第一时间移动,而是继续一动不动,视线则在地面上梭巡.
　　“吱呀!”
　　一道凄厉的惨嚎声陡然响起,这次声音很尖锐响亮,几乎要刺穿所有人的耳膜.
　　“找到你了!”
　　龙洋却没有受到半点影响,眼神反而死死盯住了一处地面.
　　下一刻,身形如同箭矢一样射出,拳头仿佛贯注了万钧巨力狠狠砸在了那一方雪地上.
　　碰——!白色的雪花和黑色的泥土夹杂着纷纷落下,龙洋直接伸手抓住了想溜的渊吞怪.
　　“跑,你能跑到哪儿去”
　　龙洋提着这个跟正常人类差不多大的渊吞怪,微笑道.
　　此刻渊吞怪浑身上下的九条触手已经被龙洋砍掉了一大半,整个一大写的惨字.
　　所有人的视线都被吸引了过去.
　　好强!姜离的关注点不在渊吞怪身上,反而落到了龙洋方才惊人的判断力上.
　　刚才就连他也被渊吞怪的尖叫声刺激到,下意识捂住了耳朵.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第三百四十一章：从未见过的封印阵法
　　然而龙洋对此却没有半点反应,反而借此机会找到了渊吞怪躲藏的地下,将其直接打了出来!这等能力,我不如也.
　　姜离没有半分嫉妒地想道.
　　若是想要挑战龙洋,自己还需要继续修炼,继续学习才行.
　　与此同时,屏幕外的人也炸了.
　　“我的马鸭,龙洋抓住了一头渊吞怪!”
　　曹元朗是第一个叫出声的.
　　“没错,是真的,他真的抓住了一头渊吞怪!这是之前的学生从未做到过的事情!太棒了!”
　　李瑞龙也激动道.
　　他其实是最激动的一个.
　　渊吞怪可是相当古老的物种,作为一位大育兽师,他对于这种极其稀有的物种当然有着极其浓厚的兴趣.
　　龙洋抓住了一头活的渊吞怪,其价值简直太大了!“前做不到其实是因为秘境里没有渊吞怪吧”
　　一个女学者忍不住道.
　　她话刚说完就引来了一众大佬的怒目而视.
　　女学者顿时委屈地闭上了嘴,同时暗骂自己没有数.
　　大佬们都在高兴着呢,自己就别跟他们杠了.
　　反正也杠不过与此同时秘境内,龙洋手里紧紧抓着的渊吞怪,忽然吐出了一个珠子.
　　他心中警兆陡生,连忙将渊吞怪扔了出去.
　　才扔出三米外,这个触手怪就从内而外直接爆炸.
　　血里呼啦的肉块,内脏糊了所有人一身.
　　龙洋因为提前开了护盾,才将这些东西挡在了一米外.
　　李瑞龙激动的神情僵在了脸上.
　　“妈的炸炸了.”
　　他喉结上下蠕动着,挤出了两个字.
　　曹元朗差点没噗嗤一下笑出声.
　　李瑞龙现在的心情简直跟坐了过山车一样.
　　一下嗨到云端,一下跌到谷底.
　　怎么好好的一个渊吞怪就炸了呢这不是搞人心情吗!龙洋上前两步捡起那颗珠子,一道若有若无的声音就响了起来.
　　“快进来吧,我在等你龙洋.”
　　擦掉了身上的污物,姜菲听到这个声音,立刻道,“不要进去,里面一定设下了陷阱.”
　　龙洋沉吟片刻,“虽然我不知的声音是谁,但他好像在搞黄色,我身为新时代的五好武者,必须将他这种涩情行为绳之以法!”
　　珠子里那句话很容易引起啊.
　　焦俊杰一拍额头,“腿哥,这个时候就不要开玩笑了.”
　　“嗯,还是那句话,不想进以离开雪山,但我肯定是要进去看一看的.”
　　龙洋摩挲着下巴道.
　　留下珠子的人居然知道他的名字,而且显然渊吞怪也是此人布下的棋子.
　　既然是为自己而来,那么这个阳谋自己一定要去闯一闯.
　　“我跟你一起吧,战斗才能让我成长得更快.”
　　姜离第一个站起身.
　　姜菲迟疑了一下,“我要保护大外甥.”
　　焦俊杰无奈,“那我自然也要进去,不过腿哥你可得多照应着我.”
　　拉基一脸灰沉,“我一定会死在里面的,各位记得替我收尸.”
　　龙洋嘴角一抽,“你这一口毒奶下来,怕是想死也死不了.”
　　下一刻,他们同时踏入了废弃建筑之中.
　　屏幕上,这五个人的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　踪影陡然消失,像是踏入了异世界.
　　莫达嘉眉头陡然一挑,“怎么回事他们人呢”
　　易罗汉也皱起眉头,“我们的观测似乎被某种手段屏蔽了.”
　　“拜托牛教官探查一下,雪山里居然还有我们的探测死角”
　　莫达嘉脸色阴沉.
　　秘境每年都会开放,出现探测死角的情况还是第一次出现.
　　要是龙洋他们在这个时候出了问题夭折了,他作为北联大学的实际负责人难辞其咎!就算律法条款上与他无关,他的道德他的良心也过意不去.
　　“与牛教官联系上了,已经将我们这边的情况告知”
　　一个年轻学者抬头汇报,忽然又惊叫一声连忙扔下了耳机.
　　“怎么了”
　　莫达嘉一颗心沉了下去.
　　“耳机里传来很刺耳的声音,我们的探测手段一定遭到了屏蔽!”
　　年轻学者指着耳机急切道.
　　“老易!叫上阵法系所有的大阵法师!到你们干事的时候了!”
　　莫达嘉沉声道.
　　“了解!”
　　易罗汉立刻.
　　掏出玉牌开始传呼.
　　北联大学各个实验室,密室里的大阵法师被紧急呼叫,都被要求在第一时间聚集到大会议室来.
　　“敌人的目的尚不明确,目前敌人屏蔽了我们的探测手段,现在我需要你们在最短的时间内恢复探测阵法,能做到吗!”
　　莫达嘉环视一圈,面无表情道.
　　“能!”
　　一圈或是年轻或是苍白的大阵法师们纷纷点头.
　　当今武者社会,阵法师的作用其实是最大的.
　　科技与武道体系的有机结合,让阵法师的作用放大到了极高的程度.
　　手机内置了传音阵法,降低了能源的消耗,提高了通讯的效率.
　　雷达内置了探测阵法,基本实现无需能源输入,只需吸收光能,就能进行长达数个月的探测活动.
　　现在秘境的全天候无死角雷达遭到了敌人的屏幕,自然需要阵法师来恢复.
　　这里的八位大阵法师都是北联大学阵法系里熊猫级别的人物,一般的阵法出现破坏甚至都无需他们出场.
　　只有像秘境阵法出现破坏的情况才会让他们同时出现.
　　然而过了几分钟后,易罗汉鼻尖就渗出了一层细密的汗珠.
　　没见过,没办法,没头绪.
　　遮蔽探测阵法的,是一种从未见过的封印阵法,精巧,精妙,与众不同.
　　一般的封印阵法,就如同产品外面的包装一样,顶多也就一两层.
　　以现在的大阵法师的能力,最多也只需要两分钟就能将其破除.
　　结果摆在他们眼前的封印阵法,整整加上了十八道锁.
　　而且十八道锁全都不尽相同,有的是从特定书籍寻找特定字,有的是文字,倒序,有的是特定规律替换,有的是符文到数字的转换这他娘的哪个阵法师能解决解决了我给你磕头好吧.
　　莫达嘉脸色也慢慢变了.
　　他看到了一众大阵法师脸上越来越难看的脸色.
　　“看来这次我们北联大学惹上了厉害的人物啊.”
　　莫达嘉忽然冷笑了起来,“你们继续破解,我去请有政部帮忙.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第三百四十二章：犯怵
　　既然现有的阵法师无法破解封印阵法,那就请更强的阵法师来.
　　大阵法师办不到,就请阵法宗师来!汉州的丰山河几个月前不是晋升到了阵法宗师吗,若请有政部开口请他来帮忙,或许能解决.
　　另一边,龙洋他们踏入了废弃建筑,仿佛一脚踏入了一片新天地.
　　龙洋还敏锐地感觉到了一种被观察着的感觉忽然消失.
　　如果没有猜错,应该是这里有某种阵法遮蔽了北联大学的探测.
　　在珠子里留下声音的人不简单啊.
　　呈现在众人眼前的,是圆形环状的巨大场地.
　　场地的东南西北四个方向都有一扇流动着岩浆的大门.
　　大门背后,则一直传来哼哧哼哧的声音以及成片的脚步声.
　　仿佛有许多生物在大门之后躁动不安蠢蠢欲动.
　　而这个建筑的所有表面上,都覆盖着不化的冰霜.
　　从进入这片小空间开始,龙洋就感觉到温度在不断下降.
　　一路跌到了四十度.
　　现在焦俊杰更加感慨自己身上穿着龙洋弄来的火狮子毛皮.
　　龙洋他们算是提前感受到了第四天晚上的温度.
　　“欢迎来到九寒斗技场.”
　　“孱弱的武者,你们踏入了一个不该踏入的领域.”
　　一道略显尖细的声音在四面八方响起.
　　“我苏醒在即,没想到生命能量就这么送上门了.”
　　尖细声音忽然哈哈大笑.
　　龙洋眉头一挑,听这意思,这个声音的主人似乎和穆玄机,李正是一类人啊.
　　从遥远的古代复活有点意思哦.
　　不如把这家伙抓起来问点东西“不该踏入是你不该把我们拉进来才对.”
　　龙洋忽然轻笑一声道.
　　尖细声音哈哈大笑,“孱弱就是孱弱,真是连天高地厚都不知道.”
　　“也对,岁月流逝了太多,现在都没有人知道我冰王的名号了吧”
　　听到这个称号,龙洋戏份十足的眉头再次一挑.
　　冰王有印象了.
　　之前得到的那本史书就曾提到过这个名字.
　　这是个臭名昭著的家伙,为了检验自己进阶之后冰劲的威力,直接来到一个普通人的村落,将其一百多口人全部冻毙.
　　后来此人遭到通天寺追杀,据说被时任通天寺方丈一掌击毙.
　　他巅峰时期的绝招极为奇特,是他场得到的巨大冰碗.
　　此碗能形成一片偌大的场对手罩入其中.
　　在这片场地内,冰霜是主调,自然也是他的天地.
　　无数对手被他完虐,其一些实力超过他的强者.
　　龙洋没想到的是,这个恶贯满盈的家伙不仅没死,而且还快要吸收足够的生命能量从而苏醒了.
　　略微思考一下,他立刻.
　　明白了这家伙为什么没死.
　　冰王的做法和李正,穆玄机其实差不多.
　　他在生命的最后关头,吞噬了冰碗的器灵,自己的魂魄反客为主,才能苟延残喘凭借着原器灵的庞大魂魄能量生存至今.
　　“冰王我还能不知道吗一个恶贯满盈的家伙罢了,后来你直接被通天寺方丈一掌击毙了.”
　　“三个字,真的弱.”
　　龙洋上前一步淡淡道.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　姜菲露出诧异的神色.
　　她自诩在古史方面造诣很深,也只是扫到过冰王的传记而已,大部分注意力都被诸如寂灭禅师,无敌真人这样的超级猛人吸引过去了.
　　冰王这样的小杂鱼在古史里占据的份额真的太少了.
　　但龙洋偏偏就知道.
　　这家伙不仅能了解到详细的古史古籍,而且还阅读地如此细致入微.
　　厉害.
　　“臭小子你真的很狂妄啊,看来这么长时间过去了,现在的年轻武者已经对强者失去了尊重.”
　　冰王冷哼一声,“等着吧,待会儿就是你求我的时候!”
　　“你们的第一波敌人,来了!”
　　他话音落下,四个44岩浆构成的大门陡然打开!轰轰轰,沉重的脚步声从四个方向同时出现.
　　这四扇涌动着岩浆的大门,简直就是地狱之门,一旦打开,就会放出其后来自地狱的猛兽.
　　虽说这里是冰霜构成的小空间,但寒冰地狱,不也是地狱的一种吗焦俊杰脸色慢慢发白.
　　“别愣着!你个男人发什么呆啊!”
　　姜菲瞟了他一眼,不满道.
　　焦俊杰嘴角苦涩.
　　他自小在崂山派修行,因为他在符箓上的独特天赋,甚至无需修炼其他额外的战斗武学.
　　那些与他天赋不相匹配的武学,反而会耽误他在符箓上的独特造诣.
　　而北联大学的招生名额,他也是凭借着自己在全国高中生符箓大赛上拿到的金奖才考进来.
　　可以说,这是一个严重偏科的家伙.
　　所以面对这种真刀真枪的场合,他反而会犯怵.
　　“用符箓的,站到我身后,”
　　龙洋指了指自己的背后,“待会儿远程输出的任务就交给你了.”
　　焦俊杰先是一愣,然后心里升起一股暖意.
　　还是腿哥对我好,辣个丑女人太坏了.
　　“不管
　　是呆在内圈还是外圈,我们都注定会战死,只不过是时间早晚的问题.”
　　焦俊杰的想法刚出现,耳边就飘来了拉基极具负能量的话.
　　他回头正想喷这家伙呢,拉基却也运起内劲站到了外围.
　　五个人,其余四人4都站到了外围,保护他这个修为最弱,只有远程攻击手段的家伙.
　　“你这家伙!”
　　焦俊杰看了看拉基的背影,又气又喜.
　　“注意!它们来了!”
　　龙洋大吼一声,引起了五人5的注意.
　　下一刻,四头三米多高的白色巨兽就从大门后的空间内冲了出来.
　　身披白色毛皮,身躯如同膨胀了两倍的巨熊,头颅则呈现了鳄鱼的形状.
　　它们如同四道的白色风暴笔直,冲了过来,身体还没抵达,劲风却已经往五个人脸上猛吹.
　　“这东西你们肯定没见过吧哈哈哈!这是我在九寒斗技场用心培育的战争巨兽!放在外面一头就可以直接车翻一个镇子!”
　　冰王的声音在斗技场的每个角落响起,尖锐又嚣张.
　　龙洋闻言轻笑,“真是落伍的老古板,计量单位还停留在镇子这样的单位上.”
　　冰王冷哼一声,“年轻人倒是伶牙俐齿,就是不知道你的实力是不是如同嘴巴一样尖锐!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第三百四十三章：不忍
　　“孩子们,碾碎他们!”
　　冰王狂笑的声音在斗技场回荡.
　　“石肤符!抗寒符!冰盾符!振奋符!!”
　　龙洋他们握紧了拳头,紧盯着面前冲来的白色巨兽,一个声音在内圈陡然响起.
　　一张张黄色的符箓不要钱一样扔出来,给龙洋四人4加上各种各样的.
　　什么石化皮肤,什么抵抗寒冷,什么冰霜护盾,什么振奋精神一层一层的,加得如此见多识广的龙洋都有点不知所措.
　　龟龟,以前哪里享受过这么好的待遇啊!自己一个人单打独斗的时候,虽然几乎都是压倒性的优势,但一身的加起来真的很舒服哎.
　　舒服到简直想要呻吟!如果现在是游戏画面的话,龙洋头顶的血条下面已经顶着十几个图标各异的了.
　　多到让人绝望!可惜,暗中观察的冰王看不到,这四头没脑子的白色巨兽也看不到.
　　“小伙子还行,算我看错你了!”
　　姜菲回头朝他竖了个大拇指.
　　“嘿嘿,我的底牌还没拿出来呢.”
　　焦俊杰手里的符箓多得是,,,他身上三个3芥子戒指,全都装满了符箓.
　　白色符箓那种…低级货色他都不屑的带,身上从黄色符箓,赤色符箓,到紫色符箓,再到仅次于金色符箓的银色符箓他都有!当然,银色符箓这种特别高级,特别昂贵的符箓焦俊杰也只有一张,而且是老爷子留给他保命用的,轻易不会拿出来使用.
　　下一刻,四道白色的巨大雪兽与龙洋四人4狠狠碰撞在了一起.
　　四人4,各显神通.
　　龙洋是完全不怕这种碰撞,周身的罡气护盾完全抵消了这种冲击力,顺带还把这头比龙洋大了足足十几倍的战争巨兽给撞了个七荤八素.
　　冲向龙洋那个大块头此刻眼冒金星原地打圈,不知道的人一看可能还有点蠢萌蠢萌的.
　　姜菲胸口的金色项链则亮起了土黄色的光芒,将她和姜离都庇护在内.
　　不过饶是如此,两头巨兽的冲击起码也达到了十万公斤,土黄色的光罩勉强顶过了这次攻击,就顷刻间粉碎了.
　　拉基这边最是奇异,他双手猛地按在地面上,原本被冰雪覆盖的地面竟然奇异地长出苍翠的藤蔓来.
　　藤蔓形成了巨大而又绵延的缓冲带,拉扯了白色巨兽的速度,同时也给拉基提供了缓冲保护.
　　最后白色巨兽冲到他身前时,其冲击力已经到了一个凭借内劲和肉身可以勉强硬扛下来的程度.
　　四头白色巨兽全都被拦了下来,让冰王有些惊诧.
　　他原本以为,第一轮冲击就足以让这几个毛孩子直接变成肉泥呢.
　　“看来你们还有那么几下三脚猫的功夫,不过可惜了,依然要死.”
　　冰王尖锐的声音再度在斗技场内回响起来.
　　“等我找到你,你觉得是谁死”
　　龙洋没咄咄逼人的语气,反而玩味一笑.
　　他之所以没有第一时间把冰地上摩擦,,是因为他还没找到这个装神弄鬼的家伙.
　　冰王的声音在斗技场的四面八方响起,声源似乎无时无刻不在移动.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　龙洋本想运用慧眼探查,结果却被斗技场隔绝了视线.
　　不过正因此,他才发现了这个九寒斗技场的一点隐秘.
　　冰王似乎还没有完全掌握它.
　　人类的魂魄果然就没有原生器灵一样如臂使指,哪怕是经过了几百年的锤炼,冰王依然无法将自己的指令传达到九寒斗技场的每个部分.
　　否则冰王为什么非要玩什么抵挡九轮攻击都包饺子了,为什么不直接下锅还非要玩这些花里胡哨的就是因为冰王只发掘出了九寒斗技场的这个斗技功能,他才只能通过这种方式杀死进入斗技场的对手.
　　自己则可以趁机而入!不过,要装作什么都没有干的样子,专心应付这九轮巨兽的冲击才行.
　　等到自己完全掌控了九寒斗技场,就让这个冰王知道绿字怎么写!自己的宝贝突然成了别人的,这感觉不就是跟被隔壁老王绿了一样“第二寒!孩子们给我冲!”
　　岩浆大门再度打开,这次每个大门都出现了三头巨兽.
　　再加上此刻已经完全从晕眩状态恢复过来,已经加足了马力准备冲过来的四头巨兽,足足十六头巨兽已经盯准了龙洋五人5!它们仿佛四道疯狂呼啸的列车,毫无顾忌地重装过来!这次不光是焦俊杰,除了龙洋以外所有人都脸色发白了.
　　底牌已经用掉了.
　　现在该怎么面对这些怪物“都站稳了!”
　　龙洋朗声大笑,右脚猛地一跺!嗡——!顷刻间一道巨大的护罩就平地而生,将五人5严严实实地罩了进去.
　　然而其他人的脸色并没有因此而明亮起来.
　　斗技场里更是响起了冰王哈哈狂笑的声音.
　　“不自量力,真是不自量力啊!”
　　“把自己的内劲发散出来保护其他人,这样的下场不仅是保不住他们,还要连累自己一起死!”
　　冰王毫不留情地嘲笑起来.
　　力量就好比是白纸,当足够多的白纸层叠在一起,甚至可以抵挡枪膛内射出的高速子弹.
　　一旦这些白纸一张一张地分散开,甚至无法挡住一个小石头.
　　龙洋这种行为,完全散开了原本可以护全自己的力量来保护其他人.
　　在冰王看来,这简直愚不可及!姜菲姜离等人也露出不忍之色.
　　“龙洋,你还是把内劲收起来吧,否则只会连累你一起死.”
　　拉基叹气道.
　　龙洋咧嘴大笑露出一口大白牙.
　　“你的毒奶生效了,我们不会死.”
　　“死的是那个…躲在斗技场后面装神弄鬼的糟老头子!”
　　龙洋话音落下,十六头巨兽就狠狠撞在了罡气护盾上.
　　碰——!碰撞的声音仿佛要将耳膜生生穿透.
　　焦俊杰疼的直接蹲下来.
　　他一个身娇体柔的输出位,稍微被波及到都要掉一大管血.
　　下一刻,十六头白色巨兽都被狠狠打飞了出去.
　　它们飞在半空中的眼神还十分疑惑.
　　这就是飞行的感觉啊感觉很不一般呢.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第三百四十四章：掌控
　　然后狠狠落地,接近一吨的体重让它们吃了惯性的亏,好一点的断了几根骨头,倒霉的就直接粉碎性骨折了.
　　冰屑散尽,五人5依旧完好无损地站在原地.
　　冰王没有说话,但五人5都能想象到那种…又惊又怒的丑脸.
　　“让我猜猜,你接下来还有什么手段是不是打算让接下来所有波次的怪物同时发起进攻”
　　龙洋踏出一步,漫不经心道.
　　冰王藏在暗处的老脸一抽,他咬牙切齿正要发布这样的指令.
　　然而龙洋的下一句话差点让他尿了.
　　“这也就是你对九寒斗技场的最大掌控程度了吧”
　　瞳孔里倒映着的,是龙洋那张布满了微笑的帅脸.
　　“你你怎么知道”
　　冰王心神俱震,只感觉自己的眼珠子都在颤抖.
　　不可能啊.
　　自己在这个小空间里已经呆了:几百年,从来没有碰到过活人.
　　之前秘境开放时,他储存的能量还不够,甚至连激活九寒斗技场的能力都没有.
　　这一次能勉强苏醒过来,还要靠了那一股从秘境外笔直,冲来的丰沛能量.
　　只不过那团能量还给他带来了一道信息,杀了“龙洋”
　　那时候冰王才刚才从漫长的沉睡中苏醒过来,虽然不知道龙洋是谁,但既然接受了别人的馈赠就要办事.
　　他满以为以自己的实力,再加上手握九寒斗技场这样的宝物,对付一个几百年后的年轻武者绝对是手到擒来之事.
　　结果呢,这个家伙居然一句话就道穿了自己最大的秘密冰王心神有过一瞬间的慌张,但他毕竟也是近古时期活跃的邪派人物,什么大风大浪都见过,很快就稳定了心神.
　　“看穿了我的秘密又怎么样我所有的孩子们全部出动,你们能挡住吗”
　　冰王依然没有现身,躲在斗技场坚实的冰墙之后冷笑.
　　“你的孩子他们现在出不来了.”
　　龙洋似笑非笑,然后打了个响指,“门,给我落!”
　　冰王不屑冷笑,正要直接反驳.
　　下一刻,所有人就立刻.
　　看到四座涌动着岩浆的大门猛地落下,将那些想要冲出来的巨兽直接挡在了后面.
　　冰王的大脸盘子再次僵住了.
　　咋肥四啊!这不是我的斗技场吗咋就成了你的斗技场了你说门就落冰王立刻催动起斗技场,想要将大门再度升起来.
　　然而他的感知之中,四座原本如臂使指的大门,现在居然重若千钧,自己的心念根本无法将其抬升.
　　冰王的额头,立刻.
　　淌出了一滴豆.
　　他现在很难受,超级难受.
　　就像是自己苦苦追求的女神,突然有一天发现她和别的男人卿卿我我.
　　现在冰王难受得想哭.
　　恨不得像个刚出生的婴儿一样嚎啕大哭.
　　“体会到这种感觉了吗头顶一片青青草原”
　　龙洋的视线继续在斗技场的墙壁上梭巡.
　　他已经感觉到了冰王的大概位置,正在不断缩小范围.
　　“龙洋,之前我还不是很想杀你,我想知道你身上有什么秘密,”
　　冰王从牙缝里挤出森冷的声音,“但现在,我想把你碎尸万段.”
　　“不可能了
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,因为我已经发现你了!”
　　龙洋的视线陡然在一片墙壁上停下.
　　下一刻他的身形如同离弦之箭一般急掠而出,澎湃的拳意如同火山一样喷发,硬生生轰开了冰霜覆盖的墙壁.
　　墙壁轰然爆裂,露出其后黑黝黝的空间.
　　龙洋冲了进去,一把抓住一个瘦小干瘪的人影扔了出来.
　　姜菲吃惊地盯着眼前这个身高可能还不到她腰间的干瘪小老头.
　　这是冰王这是古史里记载的那个…,罔顾普通人性命,肆意拿人命来实验自己武器威能的邪派人物不是啊,你这老态龙钟瘦弱无力的样子,完全没有杀人不眨眼的那种邪性感觉啊.
　　反差也太特么大了吧不行我接受不了,我得好好缓缓.
　　焦俊杰也对冰王这幅模样嗤之以鼻.
　　一开始还以为是什么牛逼轰轰的邪派人物呢.
　　结果是个瘦小猥琐的小老头.
　　真是破坏了我的幻想.
　　反派就该有反派的亚子!一天到晚这个亚子怎么能当好一个反派嘛!“现在,冰王先生,您还有什么话想说吗”
　　龙洋居高临下地看着这个怪异的小老头,淡淡道.
　　冰王脸色苍白,却还是深吸一口气道,“若不是我刚苏醒,以我巅峰时期的肉身,早就把你们几个年轻的小娃娃打爆一百遍了!”
　　姜离轻笑一声,“这就是你的遗言吗”
　　冰王咬牙切齿怒吼道,“放屁!我要和你们同归于尽!就算死老子也要拉上你们一起死!”
　　他在识海里狠狠按下了一个开关.
　　那是九寒斗技场自爆的开关.
　　这也是他摸索出来的最危险的功能,轻易绝不会动用.
　　冰王已经做好了准备,他要和自己的九寒斗技场共存亡!妈的,被几个几百年后的年轻武者打败是真特么的丢脸啊.
　　老子宁愿自杀也不愿意死在这几个小娃娃手里!一秒过去了,两秒过去了,九寒斗技场静悄悄的没有一点声音.
　　就连那些体型硕大的战争巨兽,现在也悄悄地不吭声.
　　冰王睁开眼睛,一脸的惊疑不定.
　　“你一定在想为什么没有激活自爆阵法对不对”
　　龙洋忽然笑出声来.
　　冰王愣了一下,忍不住点点头.
　　“原因很简单啊,这整座九寒斗技场都已经被我掌控了.”
　　龙洋双手伸开,淡淡笑道.
　　“不不可能!”
　　冰王难以置信道.
　　龙洋身边四人4也露出惊讶的神情.
　　难道真的如同龙洋所说吗整座斗技场都被他掌握了要真是这样,那龙洋可太强了.
　　进入斗技场太多长时间啊,他居然已经绕开了冰王的掌控,而且还反客为主占据了冰王的心头肉!“不信啊,我让你的孩子们来踩你几脚.”
　　龙洋似笑非笑,伸手一招,四座大门轰然打开.
　　上百头战争巨兽猛地冲了出来,鼻孔里喷出乳白色的水汽.
　　焦俊杰脸色一白,忍不住退后了两步.
　　姜菲等人脸色也露出一丝忌惮,重新拔出了武器做好了准备.
　　“不用怕,我说过了,它们现在是我的孩子.”
　　龙洋微微一笑.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第三百四十五章：绝佳样本
　　虽然他心中也在腹诽,说出“它们现在是我的孩子”
　　这句话为什么总是感觉怪怪的.
　　我一个连伴侣都没有的人咋的就有了孩子捏在冰王惊悚的视线里,上百头战争巨兽疯狂朝他冲了过来.
　　地动山摇!“啧啧啧,太惨了.”
　　焦俊杰连忙闪到一旁,津津有味地故作叹息.
　　“快让它们停下!啊啊啊啊!快停下!”
　　冰屑之中传来冰王的惨嚎声.
　　他现在是魂魄,没有特定方法无法湮灭,但这么多巨兽的冲撞之下他的魂魄也不好受.
　　冰王现在就像是一个面团,正在被一万只手疯狂揉捏,摆成十八个姿势肆意蹂躏.
　　“告诉我,是谁让你来杀我的”
　　龙洋忽然发问.
　　“这”
　　“说不说”
　　龙洋示意白色巨兽们加大力度.
　　“我说我说!”
　　冰王大吼道,“我在沉睡中莫名其妙打来了一股能量,让我苏醒,同时那能量里还带上了一缕信息,让我杀死一个叫龙洋的年轻武者.”
　　“他说我一定会遇到龙洋,让我一定要弄死你.”
　　冰王一脸委屈道.
　　龙洋轻笑起来,“有意思,我大概猜到是谁了.”
　　“哦还真有人要杀你”
　　姜菲惊诧道,“能将能量打入秘境,他的实力必然不可小觑啊.”
　　龙洋微微点头,“与这位…冰王一样,同样是以为从地下苏醒的古人啊,否则他怎么会知道冰王在这里沉睡呢”
　　“嘶古人!”
　　这句话让四人4都露出一丝惊意.
　　拉基更是哭丧着脸道,“果然啊,一切都和老东西预测的一样,那些沉睡的,尘封的,长眠的古老生物,都纷纷苏醒了,我们这个世界一定会毁灭的.”
　　龙洋没好气地白了他一眼,“毁不毁灭我不知道,但你再不闭嘴,他们都会把你揍死.”
　　话音落下,周围三人3伸出了三个3沙包大的拳头.
　　拉基,“”
　　“好了,既然该说的都说完了,那就上路吧.”
　　龙洋朝冰王露出一个和善的笑容,然后一步一步慢慢走了过去.
　　冰王惨嚎,“你不要过来啊!”
　　几分钟后,雪山一片雪地上,五人5同时从空气里迈了出来.
　　九寒钵也就是那个…九寒斗技场,已经被龙洋收进了芥子宝符里温养.
　　九寒钵的原器灵让冰王吃了,威力损失了接近七成,现在的功能顶多也就拿来做点冰块吃点刨冰啥的.
　　不过接下来龙洋倒是可以给它找个好的.
　　得看能不能找到这样强大的魂魄了.
　　“既然如此,顺便就把遮给破解掉吧.”
　　龙洋看了一眼周围的景象,心道.
　　身为一位熟读古代阵法的阵法宗师,破解这里的封印阵法简直手到擒来.
　　冰王那家伙也就是依葫芦画,把自己搜罗到的所有封印阵法给搞了个大杂烩,这才让那些大阵法师们一时之间毫无头绪根本无从破解.
　　但在龙洋看来,这里的阵法简直幼稚得像沙子堆成的碉堡——只需要在关键的地方捅一下,整座沙雕都会顷刻间崩塌.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　咔嚓——!伴随着龙洋随手破解封印阵法,空气中仿佛响起一道细微的咔嚓声.
　　将此地遮蔽的封印阵法,顷刻间荡然无形.
　　然后五人5面前就出现了正蹲在地面上撅着屁股搜集渊吞怪血液的牛教官.
　　他正按照李瑞龙的请求,帮忙搜集渊吞怪的血液样本.
　　么得办法,俺牛卫国就是这么一个不好意思拒绝请求的人.
　　因为渊吞怪的血液性质奇特,很容易渗入土里,丑牛还不得不趴在地上一点点搜集.
　　挺翘的屁股显得更加挺翘了.
　　龙洋五人5大眼瞪小眼,一脸尴尬.
　　与此同时,大会议室里,屏幕内突然出现了五人5的踪迹.
　　看到了这一幕的大佬们纷纷松了口气.
　　“没事就好没事就好,差点把我吓坏了.”
　　曹元朗终于长出了口气.
　　“等等封印阵法怎么自己破除了”
　　易罗汉忽然抬起头来,一脸狐疑.
　　不仅是他,一众大阵法师们都抬起头来,但他们则是一脸懵逼了.
　　咱们这还在:埋头苦干呢,咋地你就自己把自己给破解了我杀我自己莫达嘉这个狠人校长也十分稀罕:地愣了一秒,然后飞快吩咐道,“告诉丰山河,封印法阵已经解开,不用他来了,感谢他的好意.”
　　旁边的年轻学者连忙点头,跟丰山河联系.
　　“有没有…一种可能,是龙洋破解的”
　　李瑞龙忽然开口道.
　　“绝无可能!”
　　易罗汉断然否决,“这个封印阵法的精妙,复杂是我从未见到过的,除非达到阵法宗师的层次否则绝对无法将其破解!”
　　“那就怪了,难道真的是封印阵法自己破解自己了”
　　李瑞龙也懵逼.
　　“先不用关注这个,秘境训练还有十几天呢,我们要提防这种情况的再次出现!”
　　莫达嘉想法长远,立刻.
　　将任务分配下去.
　　“劳烦各位尽快思考这个封印阵法的破解方式,当然,这几个学生没事了,我们可以放缓一点进度.”
　　他接着道.
　　易罗汉点点头,“就算你不说我也会照做的,思考更高级阵法的运转,破解,本来就是我们阵法师的本职.”
　　与此同时秘境内,牛卫国终于转过身来,看到了身后面面相觑的五个人.
　　牛卫国那铜铃般的眼睛与五人5的眼睛对上,那才真的是大眼瞪小眼,你看我我看你,空气里弥漫着尴尬的气氛.
　　牛教官黝黑的脸蛋,甚至都能看到一丝脸红.
　　妈耶!老子刚才撅着屁股扒土的样子给他们看到了吗!真特么刺激啊!老子的威势,老子的高逼格岂不是全都没了!“咳这个同学们好啊.”
　　牛卫国收起了装着渊吞怪血液的试管,尴尬笑道.
　　焦俊杰好奇道,“牛教官您怎么也进秘境了还跟我们在一个地方.”
　　牛卫国这才露出一张严肃的脸,“你们遭遇了许多年未曾出现的渊吞怪,这东西十分危险,所以我得过来解决.”
　　“除此之外,渊吞怪这样的古代生物也是育兽师们研究的绝佳样本,我打算把它活着带回去的.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第三百四十六章：捷足先登
　　接着,他又露出一丝尴尬和无奈的神色,“虽然我来之前它就已经被解决了”
　　四人4顿时朝龙洋投去似笑非笑的视线.
　　龙洋摸了摸鼻子,“牛教官,不着急,这座雪山里的渊吞怪不止一只.”
　　焦俊杰差点被吓得跳起来,“握草那种怪物还有!”
　　牛卫国顿时露出好奇的神色,“而且你知道它们在哪”
　　“当然,此时此刻,在你脚下三百米处就有一只渊吞怪在沉睡,它还只有一只触手能够短时间活动.”
　　龙洋指了指牛卫国脚下坚实的雪地.
　　“还有吗”
　　丑牛稍微有些激动.
　　渊吞怪对有政部来说也是绝佳的珍稀材料来源.
　　这种能和魂魄扯上关系的古代生物,绝对是凤毛麟角一样的宝贵存在.
　　“我还侦测到了三头,但是”
　　龙洋露出一丝代表性的微笑,“我有什么奖励吗”
　　丑牛皱了皱眉头,沉吟片刻道,“有政部会给你一个承诺,用渊吞怪核心研制出来的宝物,你可以免费挑选三件.”
　　“好,我答应了.”
　　龙洋点点头,旋即说出自己慧眼探查出来的三个3位置.
　　丑牛记下位置,点点头,身形如同炮弹一般飞速离开.
　　拉基迟疑了一下,“能做出关于有政部的承诺,这位…牛教官似乎地位不低啊.”
　　姜菲噗嗤一笑,“你还没猜出来吗这位…牛教官就是十二属成员之一的丑牛啊!”
　　拉基和焦俊杰都倒吸一口凉气.
　　握草!有生之年我居然见到了十二属成员!有政部的十二属成员,在夏国几乎已经神化到了路人皆知,路人皆敬的程度.
　　他们是夏国的守护神,是夏国亿万民众的庇护伞.
　　每位年轻武者,既对他们保持敬畏,又对他们心生向往.
　　简直就相当于偶像,楷模.
　　拉基这个混血还好,焦俊杰简直激动得跟小兔子一样原地跳个不停.
　　“原来如此!他就是丑牛前辈啊!怪不得他那身肌肉哇,简直让我痴迷.”
　　焦俊杰朝着丑牛远去的方向感叹道.
　　拉基撇撇嘴,“拉倒吧,当初进秘境时你可不是…这么说的,你说你喜欢龙洋那样的穿衣显瘦脱衣有肉.”
　　正在喝水的龙洋差点没一口水喷出来.
　　我把你当室友你居然想上我“走走走,雪山探索完了,咱找个安地方补充体力.”
　　龙洋一脸无奈地摆摆手,示意众人跟上.
　　他们从斗技场走出来的时候,第三天的黄昏,很快就要来到第四天了.
　　准确来说,是寒潮持的第四天,因为寒潮是进入秘境之后第三天才开始出现的.
　　现在距离他们进入秘境,已经过去了七天时间.
　　温度,将在接下来的三天内,达到一个极低的程度.
　　那将是许多人无法忍受的底线.
　　而与此同时,北联大学外,两个人站在校门.
　　一人戴着鸭舌帽,一人则身着休闲装,面孔有着中性化的妖冶美.
　　周围的年轻男女路过时,都对穿着休闲装那人频频投去视线.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　许多女生更是看了他一眼就忍不住脸红低下头不敢与之对视.
　　面对他们的视线,中性化男子只是抱之以和善的微笑.
　　艳,俊,这样的词都不足以形容他.
　　他仿佛已经完全超出了男女这两个性别可以描述的层次.
　　鸭舌帽男压了压自己的帽檐,“穆先生,看来冰王那家伙完全没有给龙洋造成半点威胁.”
　　“别叫他冰王了,他当年的真名叫王冰,有一天捡到了那个…冰碗觉得自己很牛逼才起了个称号叫冰王的,”
　　穆玄机脸上依然带着笑容,“这个废物,他也配称王”
　　“走吧,我们去下个地点,壮大我宗还需要它们的力量.”
　　穆玄机转身就走.
　　龙洋想必也猜到了是他所为,这里已经没必要再待下去了.
　　另一边,龙洋一行人已经走下了雪山.
　　所有想要的东西包括意料之外的宝物都已经到手,自然也没有再待下去的理由.
　　龙洋现在身上有火狮子毛皮,有冰霜蛇鱼的霜核,不管
　　是寒潮还是炎潮都能过得很舒适.
　　他们身上的东西甚至还有极大的富余.
　　因为几乎整座雪山的冰霜蛇鱼都被五人5给杀光了.
　　龙洋一行人重新辨别了一下方向,回到仍在飘落雪花的平原地区.
　　与此同时,李天峰等人也来到了雪山.
　　他们身上也有着一些火狮子毛皮,就算没有的身上也有足够的御寒衣物.
　　来到雪山的想法与龙洋等人一样,未雨绸缪.
　　事实上不止是他们,一些高瞻远瞩的人,又或是找了上一届学长询问经验的学生,都提前想到了这一点.
　　他们都像趁着现在的寒潮时期,尽快把炎潮需要的降温宝物搞到手.
　　这一点,在屏幕前的那群大佬们眼里也是一个加分项.
　　你想想啊,别人都不知道接下来该干什么,而你却未雨绸缪走一步想两步甚至想十步.
　　这还能不加分吗只不过他们的想法都落空了.
　　因为秘境里唯一的雪山早就被龙洋五人5捷足先登了.
　　“先祖,咱们来这里不会遇上渊吞怪吧要不过两天再来”
　　李天峰迟疑道.
　　李正摆摆手,“放心好了,你觉得北联大学的校长会不知道渊吞怪对新生们的威胁有多大吗”
　　“距离那则公告已经过去了五个小时,如果五个小时的时间都不足以让北联大学解决掉雪山突然出现的渊吞怪,那这个学校真就太愧对三大最高学府之一的名号了.”
　　李正说完,心道,“而且,我其实也很期待碰上这些渊吞怪啊,那些魂魄真的美味.”
　　他的想法是对的,一个小时前丑牛就已经通过龙洋提供的方位,将雪山所有渊吞怪全部尽可能活捉.
　　那些还在:冬眠中的渊吞怪一个个被丑牛跟拔大萝卜一样从地里拔出来,着实滑稽.
　　然而,等他们花费了大半天的时间在雪山逛了一大圈之后,这李家的一行人才懵逼的发现:整座雪山的冰霜蛇鱼都没了.
　　只有一些冰湖的深处,有一些还没孵化的鱼卵和刚出生的小鱼.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第两百四十七章：超凶的
　　后者体内倒也有霜核,但是特么米粒那么大的霜核有个球用啊!在炎潮到来的时间里,只怕连一个小时也撑不下来吧“是谁啊,居然把整座雪山的冰霜蛇鱼都杀了”
　　李天峰推了推金丝眼镜,一脸无奈,“他们想吃鱼了么”
　　李天泽嘀咕道,“说不定就是龙洋他们”
　　李天峰连忙捂住他的嘴,瞥了一眼李正,低喝道,“还敢提龙洋前辈你忘了先祖的话”
　　李正这次反而诡异一笑,“哎,这次说不定还真是龙洋.”
　　李天峰和李天泽两人都露出愕然的神色.
　　李正心道,“以我对龙洋的了解,雪山上的冰霜蛇鱼应该就是他杀光的.”
　　“那恐怕我们接下来要做好龙洋前辈狮子大开口的准备了.”
　　李天峰认真道.
　　李正嘿嘿一笑,“不,我们直接从天灾那几天所需的东西开始准备.”
　　“第一个地方就选择雷池吧,我就不信龙洋还能在我们前面!”
　　“只要能把握住一个环节所需的宝物,我们就能从龙洋那里获得想要的东西!”
　　“事不宜迟,赶紧走!”
　　李家一行人立刻.
　　马不停蹄地赶往雷池所在区域.
　　李正的确猜对了,龙洋五人5已经在秘境的中央部分,也就是草原地区停了下来.
　　距离寒潮结束还有两天半,经过五人5的讨论,大家一致决定,接下来的时间好好当个咸鱼.
　　龙洋却沉吟了片刻,轻笑道,“不,只怕我们要在这里当奸商了.”
　　四人4都不蠢,联想之前龙洋之前提议杀光所有冰霜蛇鱼,垄断所有霜核的做法,不难猜测他现在的想法.
　　“垄断的利益才是最大的,接下来只需要坐在这里,就有源源不断的人把我们想要的东西放进我们的口袋.”
　　龙洋咧嘴一笑,露出一口大白牙.
　　焦俊杰却不由自主联想到了恶魔的微笑.
　　纪灵是燕都纪家年轻一代最小的孩子,但却并非最弱的.
　　相反,他在育兽上的惊人造诣让他受到了纪家老一代人的青睐.
　　作为纪家人,他当然也知道秘境内的生存秘诀.
　　提前为下一场灾祸做好准备,是延续秘境生存时间的不二法则.
　　他们进入秘境前就准备好了大量御寒衣物,没必要去狩猎火狮子毛皮.
　　只不过这次运气不好,随机降落的地点在秘境的南部,而雪山却在秘境北部.
　　要想去到雪山获得炎潮中的必需品,就不得不横穿秘境的中心,也就是草原区域.
　　因为天色已经昏暗,所以他们决定在草原区域扎营休息.
　　“灵哥,前面没有火狮子群,但已经扎营了.”
　　派出去探查的年轻人回来,说出了前面的情况.
　　“有人扎营了好事啊,咱们也过去.”
　　纪灵今年只有十六岁,在几乎没什么斗争的纪家长大,现在的他还有点小孩子心性.
　　队伍里的主心骨,纪灵的姐姐,二十岁20的纪婷本能地皱皱眉,感觉有些不妥.
　　人家的营地咱们为什么要凑过去,在这个秘境里,只要生存到最后就是胜者.
　　换句话说,提前
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　运用不危及生命的手段把对手踢出去,也是允许的.
　　咱们就这样过去,保不准会引起不必要的麻烦啊.
　　然而他还没出口提醒,纪灵已经带着自己的大狼狗咋咋呼呼地朝前面的火光跑去.
　　纪婷无奈一笑,“我们也跟上去吧,都收起武器.”
　　她心道,纪灵身边有那条大狼狗在,以它八阶灵兽的能力,应该还不至于被顷刻间秒杀.
　　然而她错了,等她抵达龙洋五人5的营地时.
　　大狼狗一脸畏惧地双爪捂着鼻子趴在地上,而在这头壮硕大狼狗前面,居然是一头漆黑的小犬崽子.
　　如果不是那灵动的双眼,纪婷差点忽略了这头焦耳犬.
　　而纪灵呢,则被身材比自己还火爆的女人一个擒拿牢牢控制住了.
　　当然了,这个女人自己认识,是姜家那个…让自己一直都心存不爽的女人姜菲.
　　修为境界比自己高,炼丹,炼器,育兽,阵法,符箓上的造诣比自己强,最重要的一点,长得比自己漂亮身材还比自己好!换谁谁都不爽.
　　其余四人4则一脸淡然地蹲在烧烤架前添火,刷酱料,翻转鱼肉的两面,,跃跃欲试地想要偷吃然后被打了个爆栗气氛十分和谐和个鬼的谐啊!我弟弟都被人按在地上摩擦了还和谐!“姜菲,你们放开他.”
　　纪婷拔出了自己腰间的软鞭,冷声道.
　　姜菲皱了皱眉,“纪婷”
　　她旋即了然道,“这个偷我们东西,的是你们纪家人”
　　纪婷寒声道,“你污蔑!纪灵怎么会偷你们东西,!”
　　被按在雪地里的纪灵伸出一张红扑扑的羞愧小脸,“姐,我的确偷他们鱼肉吃来着”
　　“前几天一直吃干粮,我都吃腻了”
　　说完他还摸了摸嘴巴,仿佛意犹未尽.
　　“你个死孩子!偷谁的不好非得偷我的”
　　焦俊杰扔了一把雪过来,骂骂咧咧.
　　纪婷气的差点说不出话来,“你先把人给我放了!”
　　龙洋这个时候站了起来,一脸和善的微笑,“放人可以,你们得拿出赔偿金.”
　　纪婷脸上布满寒霜,比现在的气温还冷,“赔偿金!我没跟你们动手就不错了!快点放人!”
　　“你尽管可以试试,哦我听说了,你们纪家非常擅长培育灵兽,你可以试试能不能打过我的小黑.”
　　龙洋说完,小黑立刻.
　　心领神会地汪汪叫了两声.
　　小小的焦耳犬竭力装出一副超凶的模样.
　　吼完还呜咽了几声,好像嗓子吼哑了.
　　纪婷看的心差点没化了.
　　这么可爱的小狗狗你拿来跟我们打架!且不说打不打得过,这么可爱你怎么舍得让它受伤!纪婷深吸一口气,“是你逼我的!”
　　话音落下,她就把芥子项链里的灵兽放了出来.
　　赤色的热浪立刻.
　　席卷全场.
　　一头充满着优雅与从容的凶禽冲了出来,嘹亮清脆的鸣叫让人心神激荡.
　　炎王鸢,刚出生就是六阶的凶禽.
　　在没有外力培养或是阻拦的自然情况下,它的理论极限是八阶.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第两百四十八章：小山般的霜核
　　但纪婷身为擅长育兽的纪家人,硬生生将其拔高到了九阶9.
　　她也因此获得了纪家老一代人的一致肯定.
　　九阶9灵兽一出,你们还不吓得屁滚尿流纪婷还没放出炎王鸢其实就联想到了接下来的场景.
　　这或许也是她面对姜菲的首次胜利.
　　讲道理,炎王鸢原本是她准备的底牌,期待着在北联大学之后的大比赛中战胜姜菲.
　　但没想到居然用在了这里.
　　不过没关系,用在这里也无妨,只要能胜过姜菲一次,自己心甘情愿!然后然后炎王鸢的翅膀还没扑棱两下,喙里的炎息还没开始积蓄呢.
　　这头九阶9凶禽就哀嚎一声,仿佛遇到了天敌一样一下子飞的老远,任凭纪婷如何召唤都不敢落下.
　　纪婷额头的汗珠,刷的一下子就下来了.
　　“这么冷的天气都流汗了,快快快,给纪小姐降降温.”
　　龙洋笑呵呵道.
　　拉基等人对此场景只是瞥了一眼就懒得理睬.
　　倒是抢烤肉抢的欢实.
　　“刚才发生了什么为什么我的灵兽会逃跑!”
　　纪婷深吸一口气,平静发问道.
　　虽然是询问的语气,但她的视线却一直瞟向仿佛人畜无害的小黑.
　　难道事实与自己的想法一样吗真的是这头焦耳犬身上散发的气息,直接吓得炎王鸢毫无战意龙洋似笑非笑,“你都已经猜到了答案,还需要我来回答吗”
　　纪婷脸上露出颓色,“这焦耳犬是什么品阶九阶9之上”
　　龙洋微微一笑,“九阶9之上是什么,你心里很清楚.”
　　纪婷眼神闪过一丝惊色.
　　黄阶灵兽太惊人了.
　　她一直以为自己是这一届里育兽造诣最高的几个人了,如果单纯比起天赋,自己也就比弟弟纪灵低上一点点.
　　然而龙洋的灵兽毫不客气地撕碎了她的自满.
　　我们这一届刚入学的新生里,竟然真的有能培育出九阶9之上灵兽的人.
　　“好了现在是清算的时候了,你弟弟偷我们的鱼肉吃,付赎金吧,”
　　龙洋再度露出和善的微笑,“不付也可以,我们直接送他飞机套餐.”
　　纪婷深吸一口气.
　　么得办法啊.
　　技不如人,自然只能答应对方的要求.
　　“你想要什么”
　　她撩起了因为情绪波动散乱下来的长发,咬着嘴唇开口道.
　　龙洋脸上露出满意的笑容.
　　就在纪婷以为这个脸上一直挂着笑容的家伙要狮子的时候,龙洋微笑道,“帮我们散播消息,这里有大量霜核出售,要拿相同价值的东西来交换就行.”
　　“灵石,武学,灵器,丹药,符箓甚至是情报都可以.”
　　龙洋咧嘴,露出一口瓷实的大白牙.
　　纪婷先是一愣,然后嗤之以鼻道,“别想了,这条路行不通的.”
　　“你以为往届的学长们没有想到垄断的办法吗早就有人这么做了!”
　　她顿了顿道,“但他们根本做不到完全垄断一种必需资源.”
　　“而且你为什么要灵石这东西在外面的确是我们武者圈子里超越了货币的硬通货,但在秘境这二十天里没有半点用处.”
　　纪婷表示对龙洋的话很费解.
　　“完
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　全垄断我们当然做到了,否则没必要在这里跟你废话.”
　　龙洋依然一脸和善的微笑.
　　听到这句话,纪婷下意识就要反驳.
　　然而当她再看到龙洋这幅完全充满了自信的样子,她心里又升起一个让自己都觉得可怕的想法.
　　这家伙,不会真的完全垄断了霜核吧雪山上那些冰霜蛇鱼可都不是好杀的啊一些懒惰的蛇鱼更是喜欢呆在水潭深处,根本杀不光.
　　以往那些前辈想要垄断必需资源,也鲜有垄断霜核的,因为都觉得获取霜核的成本过高.
　　这家伙,真能做到“我不信,我要看看你们的东西.”
　　纪婷思考了片刻,认真道.
　　“当然可以.”
　　龙洋拍了拍自己胸前的芥子宝符.
　　下一刻,茫茫的冰蓝色就占据了纪婷眼前的所有空地.
　　天可怜见,这个纪家年轻一辈里以沉稳成熟著称的大姐姐直接被面前小山般的霜核给震惊了!她现在很想大吼一句.
　　老娘这辈子就没见过这么多霜核!她现在相信面前这个人说的话了.
　　这么多霜核,或许也只能杀光了雪山上的冰霜蛇鱼才能搜集到吧“另外你也可以给他们透露其他的信息,在接下来的寒潮期间,我们这块营地接受外来者的驻扎.”
　　龙洋思考了一下,继续笑着道,“当然,是有偿的.”
　　纪婷不解道,“驻扎在这里除了地处秘境中心外还有什么特殊意义吗”
　　姜菲忽然接过话茬,“你没感觉这里的温度比其他地方高了许多吗”
　　纪婷猛地一怔.
　　还真是.
　　之前他们身上虽然裹着御寒衣物,但脚掌,手掌,还有露在外面的脸颊鼻子都被冻得生疼.
　　但到了这片营地之后,她甚至感觉到一丝暖意.
　　当然,这暖意是和之前的寒冷对比才有.
　　营地内的温度当然还没达到零度以上.
　　但比起秘境的其他地方,绝对可以算是温暖如春了.
　　“那我们可以在这里驻扎吗”
　　纪婷忽然有些不好意思道.
　　龙洋点点头,“当然交出灵石吧,不过我给你们打八折%%.”
　　纪婷撇撇嘴,但还是掏出了足够的灵石.
　　“行了各位,一起来吃烤肉吧.”
　　掂了掂手里的灵石,龙洋露出一丝满意.
　　虽然他并不是很需要灵石,但这种武者社会里的硬通货就没有谁会嫌它重.
　　更何况,自己用不到,但升仙宗各方各面的发展可都需要巨量的灵石.
　　将一个宗门发展起来,就是不断往里砸钱的过程.
　　兽栏,灵植殿,炼丹室,炼器室再加上各种各样拿来练习得材料,无时无刻不在烧钱啊!敌意消除了,两边人自然也和平地坐了下来.
　　纪家人吃起烤肉来,一个个狼吞虎咽的,显然过去几天吃的都是干巴巴的压缩饼干之类的东西.
　　焦俊杰看着这一幕,心里不由得升起一丝庆幸.
　　幸好进入秘境没多久就遇上了龙洋,否则自己只怕也要跟他们一样,天天啃又干又硬的干粮,一口热饭都吃不上,到了晚上还要被可怕的夜魇追杀.
　　真可怜呐!!!,刚开始看到他们,焦俊杰还以为自己看到了一群乞丐呢飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第三百四十九章：避雷晶
　　不过所幸自己的运气够好,抱上了一条大粗腿.
　　他的视线不由得游移到了龙洋健美匀称的肌肉上.
　　龙洋注意到了他的视线,忍不住撇撇嘴,“哎哎哎你眼睛往哪儿看呢!”
　　焦俊杰干咳几声,收回视线.
　　一干人吃饱喝足钻进睡袋,一夜时间倏忽逝去.
　　“啊睡得好舒服啊”
　　焦俊杰第一个从睡袋里醒来,伸了个惬意的懒腰.
　　睡袋里铺满了火狮子毛皮就是舒服,起码睡得安稳.
　　不会睡着睡着把自己冻醒.
　　刚开始几天的感觉,焦俊杰这辈子都不想再遭遇了.
　　很快其他人也纷纷苏醒了.
　　“哎哎哎!有人过来了!”
　　焦俊杰眼尖,眺望远方地平线的时候立刻就看到了几道零散的身影.
　　听到这句话的龙洋精神一震,立刻道,“大家都做好准备!要开始做生意了!”
　　五人5立刻.
　　十分默契地来到临时搭成的柜台前.
　　柜台旁边还打下去了一个桩子,上面钉着一块木板.
　　写着:霜核售卖处.
　　纪婷在不远处抱着膀子看着,一脸的无语.
　　纪灵扯了扯她的衣角,“姐,我能不能也过去玩啊”
　　他虽然这么大了,但还有点小孩子心性,特别喜欢凑热闹.
　　纪婷瞪了他一眼,“不许去!我们就在这里看着!”
　　纪灵顿时低下头嘟囔道,“昨晚我还看到你掏出自己的十几颗岩晶球想拿进去售卖呢,不过你看到姜菲在和龙洋说话,就没继续凑过去了”
　　纪婷脸上露出一丝红晕.
　　这个愚蠢的欧豆豆哟,耳朵倒还挺好的!不过说句实话,昨晚吃过晚饭后,她的确有这个想法“你觉不觉得龙洋这个名字有点熟悉”
　　纪婷忽然开口道.
　　纪灵摇摇头,“我没听过这个名字,姐你是听谁说的”
　　纪婷沉吟片刻,“好像是嫁到了席家的大外婆,她之前一直都生活在上京,你没听她说过也实属正常”
　　她又把视线投到了姜菲身上.
　　这个家伙,一直让自己望其项背.
　　连在投资龙洋这方面,也远远走在了自己前面.
　　垄断必需资源这件事,其实大家心里都想过,但都是心有余而力不足.
　　但龙洋他们既然杀光了雪山的冰霜蛇鱼,垄断了所有霜核,那还真就是漫天要价狮子大开口的时候了.
　　不管
　　在哪里,不管
　　是哪个.
　　都是最赚钱的事情.
　　地平线那边的人渐行渐近,他们惊讶地看到,中心,草原地区居然出现了一片不小的营地.
　　而且还有一群人在这里组织起了交易.
　　再凑近一看,居然就是十分稀缺的霜核.
　　要知道,现在寒潮已经接近尾声,只需要再撑过一天,整个秘境就将迎来炎潮的洗礼.
　　而那个时候,霜核就将会是十分抢手的东西.
　　若是能在现在就将霜核拿到手,绝对是一个十分前瞻的决定.
　　再加上龙洋的定价虽然有点贵,但还十分符合秘境内的默认规
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　则,一时之间,交易进行得十分顺利.
　　除了收购到了大量灵石之外,龙洋也十分顺利地得到了自己想要的东西.
　　避雷晶,尘世玉.
　　这是炎潮之后的雷暴,尘暴日的必需资源.
　　持有避雷晶,便能极大地避开落雷.
　　持有尘世玉,则能保证尘暴之中不会被吹走.
　　虽说龙洋有通天雷音功,但他这个武学并不成气候,再加上秘境里的落雷威力很强,他暂时是无法吸收的,所以也必须获得一些避雷晶.
　　接下来又来了几批人,交易都十分顺利.
　　就在这边的交易如火如荼一片祥和之际,又过来了一批人.
　　为首的年轻人和纪婷,纪灵等人穿着一样的服饰.
　　不用猜,也是纪家人.
　　“动哥,咱们已经探到了落雷田的情报,不过按照惯例,我们还是应该先去雪山,毕竟霜核才是接下来最重要的东西.”
　　一个普通且丑的年轻人道.
　　纪动点点头,“十鸟在林不如一鸟在手,这个道理我还是知道的.”
　　说完他又叹了口气,“每次秘境开启这些地点都是变动的,咱们没有落到雪山附近只能算是运气不好.”
　　纪动清楚地记得,他上一次入学的时候,草原并不是在秘境中心,雪山才是秘境中心.
　　他上次直接就落到了雪山上,落地就看到了两头因为争夺配偶打得两败俱伤,奄奄一息的冰霜蛇鱼,他顺势就上前收割了.
　　这运气简直跟落地三级头三级甲有的一拼了.
　　没错,纪动上过两次北联大学了.
　　去年他考了进来上了一年学,结果因为开发虚拟游戏结果荒废了学业,最终被开除学籍.
　　不过今年他又考进来了,这次他打算认真学了.
　　因为开发虚拟游戏的路上他发现了许多问题,这些问题必须在古法炼丹,古法炼器两个领域的高深处才能得到深刻解答.
　　“咦动哥,前面有人在卖霜核!”
　　普丑年轻人指着前面的木牌大叫.
　　纪动眉毛一挑.
　　嗯有人抢在我前面想要垄断霜核那可不行,这次我可是在家族长辈面前打下了包票,一定要取得优异的成绩.
　　而取得优异成绩的第一步,就是在秘境训练里取得优异的名次,,!垄断霜核,就是他大胆想法里的第一步!接下来,他还要垄断避雷晶,尘世玉,岩晶球,炎狱石,深蓝矿!他要成为秘境里前所未有的大垄断家!既然如此,那么眼前这个跟自己抢生意的人必须要铲除!纪动昂首阔步走进了人群.
　　那些新生们有许多都是燕都本地人,看到纪动很快就认出了他.
　　“哎,动哥.”
　　“纪动啊,你也来啦”
　　“哟,阿动游戏开发得怎么样了”
　　“纪动你也是过来买霜核的”
　　认识他的人都热情地向他打着招呼.
　　纪动跟每一个人报以微笑,然后径直来到龙洋面前.
　　抬头看了一眼旁边的价格表.
　　“十颗灵石才能换一颗1霜核与其他必须资源一比一:交换”
　　纪动念出了价格表上大写的字,忽然笑出声.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第三百五十章：扰人睡眠，无异于谋
　　龙洋脸上布满和善的微笑,“同学你病了吗”
　　纪动一愣,为啥问我生没生病龙洋继续微笑,“脑子有病就给我一边呆着去,别影响我做生意.”
　　纪动怒了,猛地一拍桌子,“奸商!你太黑了!”
　　“十颗灵石换一颗1霜核,你怎么不去抢啊!”
　　“一比一:交换其他必需资源,你的心难道是墨水做的吗!”
　　纪动的声音很大,几乎引来了所有人的注意.
　　他队伍里的人顿时明白了老大的意思,立刻.
　　附和.
　　“我也这么觉得,十颗灵石要价太高了吧”
　　“其他必需资源是接下来的战略性资源,其价值应该更高才对,怎么能一比一:交换呢”
　　“交换资源当然可取,但有些人太贪了,这个交易只怕做不下去.”
　　“现在距离炎潮到来还有一天时间,再不济咱们现在去雪山猎杀蛇鱼还来得及,为什么要在这里用高昂:的费用交换霜核呢”
　　“大家觉得是不是这个理”
　　纪动心里露出一丝得逞的笑.
　　有了这个小小的骚乱,那些攥着灵石正打算交易的新生们顿时收回了手.
　　纪动他们说的好像有点道理.
　　这位同学定的价格的确是有点高.
　　反正现在距离炎潮还有一整天的时间,草原距离雪山也不远.
　　现在过去猎杀冰霜蛇鱼其实还来得及.
　　纪婷他们也注意到了这边,看清了纪动的面孔后,这位…高挑的大姐姐顿时大声道,“纪动你干什么呢!别搅和人家做生意!”
　　纪动也看到了纪婷,吹了个轻佻的口哨,“婷,你更好看了.”
　　“但你帮他说话也没用!”
　　“你帮他说话,反而会让我更不喜欢他!”
　　“大家听我说,我是纪家的纪动,我们正打算去雪山狩猎,大家手里还没有霜核的,现在就可以入伙,我们一起去雪山猎杀冰霜蛇鱼.”
　　“就算是手里有了霜核的,我也建议你们现在就退货,加入我们的队伍,自然而然也能得到霜核.”
　　“而你们得到的额外霜核,还能卖给其他人,何乐而不为呢”
　　纪动转过身,语气里带着蛊惑.
　　他这次开口,又让不少人心里松动.
　　其中包括了那些已经获得霜核,正准备离开的人.
　　纪婷气的跺了跺脚.
　　这个纪动,成天就跟自己作对.
　　跟乖乖又听话的纪灵差远了!“姐,别生气,龙洋不是说自己已经把冰霜蛇鱼狩猎一空了吗”
　　小个子的纪灵扯了扯她的衣角,笑道.
　　纪婷立刻.
　　反应过来,脸上露出一丝古怪.
　　对哦,龙洋已经完全垄断了霜核.
　　接下来,只怕能看到一场好戏了.
　　果不其然,她看了看姜菲等人.
　　他们脸上都是似笑非笑的神色,眼神里还带着忍眼见着不少人都被纪动的话说动,洋不由得挑了挑又有了戏份的眉毛.
　　“恕我直言,你现山已经太晚了.”
　　龙洋微笑道.
　　“噢太晚了什么意思”
　　纪动一时间没听懂龙洋的话.
　　“雪山的冰霜蛇鱼已经被我们清空了.”
　　龙洋一脸和善的微笑.
　　纪动愣了一秒,然后爆发出一阵大笑.
　　“胡说八道!只要冰霜蛇鱼想藏起来,就没人找得到它们!”
　　“往届又不是没有这样的学生,我告诉你吧!只要杀的蛇鱼过多,它们的血液就会散发信息素,这种信息素会
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　提醒其他蛇鱼深深地藏匿起来!”
　　“你绝对不可能清空所有蛇鱼!”
　　纪动一脸不屑,完全不相信龙洋的话.
　　他去年就来过秘境,早就知道了与蛇鱼有关的秘辛,自然是不理睬龙洋这种“自说自话”
　　的.
　　龙洋面露微笑,“藏藏到哪里都没用啊,在我眼里它们根本无处遁形,.”
　　他说的也是真话.
　　在升级过了一次的破五,幻慧眼面前,哪怕是厚实的土地也能直接看穿.
　　就连那些藏在一百多米深溶洞里的渊吞怪都能被他找到.
　　跟渊吞怪比起来,那些钻到一两米深洞穴里的蛇鱼简直不值一提.
　　“呵呵,我才不信你,”
　　纪动一脸冷笑,朝身后招了招手,“大家想要加入我们队伍的趁早,我们现在就开往雪山!”
　　纪动说完离开了这个简陋的柜台,走到一旁整备队伍.
　　每个人的御寒衣物都很完整,在雪山上完全没有障碍.
　　再加上纪家子弟身为世家成员,实力境界都比那些普通学生强不少.
　　在许多人眼里,他们前往雪山的确是只赚不亏的事情.
　　若是这样的队伍都无法狩猎到足够的霜核,那才是真见了鬼了.
　　龙洋目送这些人远去,脸上带着淡然.
　　纪婷走过来,“纪动起码带走了一半的人,你不生气”
　　龙洋咧嘴一笑,“生气你太看得起他了.”
　　“我不仅不生气,反而还有点高兴.”
　　“过段时间他们回来之后,才是好戏开场的时候.”
　　看着龙洋和善的笑容,纪婷忽然感觉自己像是看到了恶魔的微笑.
　　她已经想到了那个场景了.
　　这些人从雪山归来,疲惫,又饿又累,脸上还布满绝望.
　　因为他们或许找遍了整座雪山,翻遍了每块石头和每座泥潭,结果连冰霜蛇鱼的一块鳞片都没看见.
　　就四个字,惨的一批.
　　但霜核又是度过炎潮的必需资源,没有又不行.
　　他们就必须硬着头皮,从龙洋手里买.
　　纪婷望着他们消失在地平线上的身影,忽然为他们感到可怜.
　　你们觉得龙洋现在的价格已经很贵了,但你们回来的时候才是他狮子大开口的真正时刻啊一群没见识的呆子.
　　龙洋似乎看穿了她的想法,不由得微微一笑,“我们只需要在这里交易就好,寒潮就快结束了.”
　　秘境的夜晚很快到来,这是进入秘境第八天的晚上.
　　距离寒潮消失,只剩下了一天两夜.
　　那些交易完成的人,不少人没有第一时间离开,而是在察觉到了此地营地内温度的奇异之后,选择交上另一笔费用,在此驻扎.
　　龙洋在这一点上还是很大度的,只收他们一个灵石一夜.
　　秘境第十天的晨曦还没跳上地平线,营地的所有人就被咋咋呼呼的声音吵醒.
　　“混蛋!你把霜核给我交出来!”
　　一个愤怒而疲惫的声音撕裂黎明前的昏暗,啪的一声拍在简陋的柜台上.
　　许多人都睁开朦胧的睡眼望向那个…胆大妄为的家伙.
　　扰人睡眠,无异于谋杀.
　　我没有起床气,不代表别人没有.
　　下一刻,某个睡袋里飞出一只粉红色的三十七码小猪佩奇拖鞋,无比精准地命中了声音主人的大脸盘子.
　　“纪动你再他妈给我叫一声老娘拔了你的牙!”
　　睡袋里响起纪婷与白天气质完全迥异的声音.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第三百五十一章：我太难了
　　那个…愤怒的声音立刻.
　　哑了下去,只敢小声嘟囔几声.
　　许多人都朝纪婷的睡袋投来诧异的视线.
　　龟龟,原来纪家大小姐是这个脾气啊.
　　平时是个端庄又妩媚的少女,但一旦有人吵到了她的睡眠,她就会瞬间变成抓狂的母老虎.
　　果不其然,纪婷翻身从睡袋蹦了出来,身上还套着粉红色印着小猪佩奇的睡衣.
　　她提着另一只拖鞋,气冲冲地跑到纪动面前,盯着他那个…还残留着三十七码鞋印的大脸盘子一顿臭骂.
　　“纪动你是不是翅膀硬了!”
　　“连你姐睡觉都敢吵醒了是吧!需不需要我回去跟外婆汇报一声啊”
　　“道歉!你给我道歉!”
　　纪婷破口大骂,一点面子都不给自己这个胞弟留.
　　纪动下意识低头,“对不起,我等等!”
　　“我他妈是来找那个混蛋算账的!我们俩之间的事以后再算!我现在要找那个…清空了雪山的家伙算账!”
　　“混蛋你给我出来!有种就出来!”
　　纪动朝着一地的睡袋痛骂道.
　　纪婷闻言收起了拖鞋,冷笑一声,“算账现在是谁算谁的账还不一定呢.”
　　纪动还没反应过来她是什么意思,龙洋已经好整以暇地出现在了他面前.
　　“纪动小兄弟,一颗1霜核我给你算五十颗灵石好吧,这是我能给出最优惠的价格了.”
　　龙洋微微一笑,笑容里布满自信.
　　纪动眼睛差点没瞪得凸出来,“握草你还要点脸不昨天你还说十颗灵石的!”
　　龙洋交叉双手,淡淡道,“你现在应该知道雪山已经没有冰霜蛇鱼了吧”
　　“对啊.”
　　纪动下意识点头.
　　“既然如此,那你更应该知道,整个秘境里绝大多数霜核都在我手上才对.”
　　“我给过你们一次机会了,但你们没有珍惜,现在我把价格提到五十颗灵石换一颗1霜核,谁有意见”
　　这话说完,绝大多数跟着纪动去往雪山的人都沉默了.
　　这人说得对啊.
　　他的确给过我们一次机会了,我们本来可以用十颗灵石获得一颗1霜核,结果是因为我们自己的贪心,执意要和纪动去探索雪山.
　　说的再明白一点,这就是作茧自缚.
　　人家提高价格,似乎也没什么错.
　　“不行!我不能接受!我要和你打一架!如果我赢了,你就必须把价格调整回来!”
　　纪动忍不住大吼了一声,顿了顿接着道,“我这不是为了自己,而是为了大家,我希望能为自己的错误赎罪.”
　　“说得好!动哥!”
　　“阿动!我没有看错你!”
　　那些跟着他去了雪山的人忍不住赞叹起来.
　　还躺在睡袋里的纪灵撇了撇嘴.
　　拉拢人心,说话一定要拉拢绝大多数人的立场,五时候爷爷奶奶一辈的人就教过他们了.
　　龙洋似笑非笑,“好啊,但你也应该拿出赌注吧,总不能空手套白狼”
　　纪动愣了一秒.
　　说的也对,赌注还是要有的.
　　他沉吟片刻道,“我知道落雷田的情报,如果我输了,我就把落雷田的情报告诉你.”
　　龙洋点点头,“一言为定.”
　　“一言为定!”
　　“好,小黑,屿风,和他玩
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　玩.”
　　龙洋摆摆手,让小黑和屿风去应付纪动.
　　自己则从芥子宝符掏出鱼肉,铁锅等东西,开始准备早餐.
　　得益于霜核的功效,这些蛇鱼的鱼肉到现在还是十分新鲜的.
　　纪动愣了几秒,忍不住道,“你什么意思啊”
　　龙洋一边把鱼肉切成薄片,一边头也不回道,“我什么意思你看不出来吗”
　　纪动又看了看眼前的两头灵兽.
　　一只是还没他膝盖高的焦耳犬,另一只则是从没见过的奇异灵兽.
　　这两个,怎么看也不是能打的亚子啊.
　　纪动冷笑一声,“我劝你最好不要太托大,我纪家可是育兽世家!想单纯凭借育兽跟我较量,你还不够格!”
　　说完,他一伸手将自己带着的十几头灵兽召了出来.
　　围观群众纷纷惊呼.
　　十几头灵兽,其中不乏带有古代凶兽血脉的异兽.
　　而且这十几头灵兽最低的都是七阶,最高的一头更是达到九阶9.
　　它们的对手却只有两头灵兽.
　　这局面有点一面倒的感觉啊.
　　看着这一幕的纪婷反而扶额叹息.
　　见到了小黑实力的她,现在完全担心的是纪动的信心会不会被打击到.
　　毕竟纪动也是一个很有自尊心的人,一旦被人在育兽领域如此压倒性地打败,可能会一蹶不振啊.
　　只希望龙洋放点水吧焦俊杰和拉基等人也磨磨蹭蹭地从睡袋里钻出来,帮着龙洋处理早餐.
　　“早上吃什么”
　　焦俊杰睡眼朦胧.
　　“鱼汤.”
　　拉基淡定回答.
　　“咦小黑屿风和一个人打起来了.”
　　焦俊杰扫了四周一眼,奇怪道.
　　“没事,不用管他们,结果已经注定了.”
　　拉基继续一脸淡定地添柴烧火.
　　另一边,战局之中.
　　“伙计们!给我进攻!”
　　纪动大吼一声.
　　十几头灵兽不约而同地展现自己的气势.
　　身上绽放出五颜六色七彩7斑斓的气息.
　　四个字——花里胡哨!与之对应的,小黑和屿风这边则是无法看透的黑色和璀璨夺目的金红色.
　　他们放出气息的一瞬间,最靠近他们的几头灵兽直接吓趴下了,甚至有点屁滚尿流的前兆.
　　等到小黑和屿风完全散发出自身的气势.
　　十几头灵兽同时呜咽一声,甚至连进攻过来的勇气都没有,直接趴下.
　　任凭纪动怎么催动,它们也一动都不敢动.
　　下位者对上位者,完全没有战斗的可比性.
　　灵兽比人类更懂得趋利避害,除非是那些缔结了十分亲密关系的灵兽,否则它们绝对不可能上去送死.
　　纪动能同时培养这么多灵兽,其实缺点也很明显.
　　他在这些灵兽眼中的关系只局限于铲屎官和饲主.
　　它们还没有达到为纪动奉献生命的程度.
　　纪动败了,败得一塌糊涂,败得惨绝人寰.
　　因为对方不仅自身都没动手只派出了仅仅两头灵兽,而且派出来的这两头灵兽也没动手相当于对方只是虎躯一震霸气侧漏,在数量上呈碾压态势的我方就直接屁滚尿流.
　　纪动:我太难了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第三百五十二章：金雷竹
　　“哎哎哎,过来喝鱼汤了.”
　　龙洋则完全没理睬纪动这等黯然的脸色,反而还招呼纪婷,纪灵等人过来喝鱼汤.
　　他不说还没事,其他人一闻到锅里那鲜美的鱼香味,一个个肚子都咕咕叫起来.
　　仿佛整片营地有上百只鸽子在咕咕咕.
　　纪动深吸一口气站起身来,“能告诉我你您的名字吗”
　　“我希望自己能记住今天这个教训.”
　　纪婷满意地看了他一眼,这才是自己那个…认真的表弟.
　　纪动虽然有点自大,有点自私,长得也不是很好看,身材还有点走形,长相也有点老成但他有一个优点,那就是善于反省,善于从教训里吸取经验.
　　龙洋瞟了他一眼,“我叫龙洋,希望你能吸取经验吧.”
　　“当然,价格是不可能变的,落雷田的情报你也一定要告诉我的.”
　　说完,又自顾自喝起鱼汤来.
　　特么的,这雪山上的冰霜蛇鱼真鲜呐!!!!听到这个名字,纪动反而没来由地一愣.
　　旋即突然激动起来.
　　“龙洋就是外婆说的那个…龙洋吗”
　　他忽然跑到龙洋面前,眼睛里露出一丝敬仰.
　　“外婆你在说啥”
　　龙洋吃了一口几乎乳白色的鱼肉,皱眉道.
　　纪婷也露出惊诧之色,连忙跑过来,“对对对,我昨天听到这个名字就觉得耳熟,果然是外婆提到的人”
　　龙洋被他们俩说的话说的一顿:皱眉.
　　啥外婆我寻思着我也没碰着过啥和蔼可亲的老女人啊纪动摸摸后脑勺,“我外婆叫纪金枝,虽然嫁到席家了,但依然是我们纪家最德高望重的老人.”
　　龙洋还是不明白这个纪金枝是谁.
　　从来就没遇见过啊.
　　纪动迟疑了一下,“外婆有两个儿子,一位叫席玉龙也就是我爸,另一位叫席玉虎,之前去汉州的上京武者学院当了老师.”
　　“外婆说她在上京被一个叫龙洋的年轻人救了一次,应该说的就是你吧.”
　　龙洋这才反应过来.
　　原来是席玉虎老师的母亲.
　　原来如此,看来那位纪金枝应该是在她的孙子女里提到过自己吧.
　　“何止提到过你啊!外婆几乎把你说成了年轻人里最出类拔萃的超级天才!”
　　“还有席玉虎叔叔也是,说起你的时候完全不吝惜自己夸赞的形容词.”
　　纪动一脸激动道.
　　“龙大哥!昨天真的是我不识泰山!请您一定不要生气!”
　　他朝龙洋深深一鞠躬,“如果让外婆知道了,她一定会打死我的!”
　　龙洋摆摆手,“既然是席老师的侄.
　　这事儿就算了吧.”
　　纪动连连点头,想了想又芥子指环里掏出一本小.
　　双手拿着一脸郑重地递到龙洋面前.
　　“龙大哥,这是我在落雷田附近一处废墟找到的残缺古籍,不过我也看不懂,但听玉虎叔叔说你特别喜欢古籍”
　　诚恳,“我希望能用这本古籍来表达我的歉意.”
　　龙洋用慧眼随意一扫,顿时眼前一亮.
　　哟呵,少年你只怕是捡到宝了.
　　在他的慧眼视角里,这本又旧又破五,好像还被老鼠啃了几口的小册子,其上亮起了层层叠叠的七八层宝光.
　　换句话说,简直比激光手电还要闪亮.
　　“小伙子,我收下你的歉意了.”
　　龙洋接过古籍,一脸认真地拍了拍他的肩头
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,语重心长道.
　　纪动脸色激动,知道了龙洋的名字之后,他就彻底成了龙洋的小迷弟.
　　能得到偶像的夸奖,我纪动简直太高兴了!旁边的纪婷也露出敬佩的神色.
　　她虽然不如纪动那样几乎已经到了崇拜的地步,但也对外婆口中那个别人家的孩子十分佩服.
　　原本她以为这样的人物怎么说也应该考进京师或者震旦吧结果没想到居然能在北联大学遇上.
　　周围的学生则惊诧于纪动前倨后恭态度的转变.
　　尼玛简直跟换了张脸一样.
　　至于那些没有霜核的人,自然也只能捏着鼻子用五十颗灵石换一颗1霜核的价格无奈地接受这笔交易.
　　寒潮的最后一天就这样在无事之中过去.
　　到了秘境第十天零点0000.
　　整个秘境发生了翻天覆地的变化.
　　温度,骤然从零下五十度飙升到了四十度.
　　最显著的变化,就是雪山上常年不化的积雪,很快就开始融化,露出其下乌漆嘛黑的丑陋岩石.
　　山洪从两百多米高的雪山上奔腾而下,让那些还没反应过来的新生们瞠目结舌.
　　这才只是炎潮引发的连锁反应,与第十九天的大洪水相比完全就是小巫见大巫.
　　没有霜核的新生们现在已经感受到了高温的痛苦感.
　　这种天气,空调房,冰西瓜,冰阔落,才应该是真正快乐的标配.
　　结果他们居然还要再炎热如同三伏天的秘境里努力存活着.
　　人生真的太难了.
　　而与此同时,身上都佩戴了不止一颗霜核的龙洋一行人们,已经整备完成,正在去往落雷田的路上.
　　纪婷和姜菲主动要求留守,毕竟那个…小摊还是要的.
　　一路上,到处是冰霜融化,到处是泥潭和水洼的景象.
　　纪动则继续给龙洋说着他探查到的落雷田的情报.
　　“落雷田面积很大,大部分区域充满了雷浆,不过比较低级,顶多只能造成麻痹的效果.”
　　“那些雷浆就像是水,为落雷田的植物提供了生长的源泉.
　　在这种情况下,落雷田才被冠以“田”
　　之名.”
　　“最普遍的落雷田植物是雷甘,也就是充盈着雷电能量的甘蔗.
　　但是我发现这次落雷田的植物比较特别,居然还生长出了金雷竹,品质相当高.”
　　纪动顿了顿,继续道,“这次落雷田的收获,可能超出我们的想象.”
　　龙洋了然地点点头.
　　雷甘他知道,大概吃上一百多根就能获得微弱的雷灵根,不过还是不能跟那些天生雷灵根的人比.
　　而金雷竹就厉害了,能服用,能做成法器,能拿来培养灵兽.
　　根:,茎,龙,乃至如同昙花一现般的金雷花,都是稀罕的宝贝.
　　如果能得到年份高于一百年以上的金雷竹,龙洋的通天雷音功或许也能获得长足的进步.
　　没办法,随着武者社会的逐渐发达,那些上了年份的东西,要么被采摘,要么因为环境问题逐渐湮灭.
　　现在的自然环境里,已经无法生长金雷竹了.
　　整个夏国的土地上,能生长金雷竹的地方,或许只有寥寥几处.
　　所以,这金雷竹龙洋必须弄到手.
　　随着他们逐渐逼近落雷田,周围的天气,景观慢慢地发生了巨大的变化.
　　最直观的表现,就是能见度骤然下降了一大截.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第三百五十三章：雷蝗的天敌
　　地面上,随处可见一些深蓝色的水洼.
　　与落雷田的中心越近,这样的水洼就越多越密集.
　　水洼里流动的可不是…澄澈的水,而是电浆.
　　不过这些电浆并不纯正,哪怕普通人接触了一下,顶多也就感到一点点麻痹而已.
　　当然,这也仅限于落雷田外围的水洼.
　　不远处,能看到一根根林立着的雷甘.
　　深蓝色的雷甘微微晃动,远远望去如同一根根避雷针.
　　纪动的脸色明显有些激动.
　　雷甘这东西,又能吃,又能充当避雷针,简直万能.
　　只要能得到一两株,接下来的雷暴就完全无需担心了.
　　与此同时,在他们身后,又出现了另一批来到落雷田的人,足足十几个.
　　为首一人是个清爽干练的短发女生,看周围新生们唯他马首是瞻的样子,显然这个女生威望不低.
　　不过他们却没有直接进去,而是先派出了一个人去侦查,其他人原地修整.
　　片刻后,负责侦查的学生跑了回来.
　　“席尔,前面有另一批人,他们也是冲着雷甘去的,”
　　懒得取名字,的普通学生一丝不苟道,“我数了一下,他们一共五个人.”
　　席尔略显惊讶地点点头,“没想到还有人也掌握了落雷田的情报,看来我们有竞争对手了.”
　　“不过仅凭五个人就想探索落雷田他们把落雷田想的也太简单了吧”
　　短发女生甩了甩自己的刘海,轻笑道,“大家把捕蝗伞拿出来,随时准备进入落雷田.”
　　“席尔,我们现在不进去”
　　懒得取名字,的普通学生惊讶道.
　　席尔精致的脸上露出一丝狡黠,“既然有人愿意无偿帮我们探路,我们自然要收下这份好意.”
　　“而且他们应该根本就不知道雷蝗,估摸着很快就要遭遇重大损失.”
　　“等他们五个人遇到困境了,我们再进去,兴许还能讹他们一把.”
　　“好!那我继续去侦查.”
　　懒得取名字,的普通学生转身就走.
　　席尔眼中满是狡黠.
　　这种事情她可做过好几回了.
　　不过她对这落雷田可是信心满满,家族的授意果然无比正确.
　　捕蝗伞在其他地方毫无用处,唯独克制蝗虫.
　　而这次落雷田里正好就有十几年都没有出现的雷蝗.
　　每只雷蝗都有成人拳头大小,口器十分锋利,还会使用微型闪电攻击敌人.
　　成群的雷蝗,简直就是落雷田里横行的噩梦.
　　那几个人,有的受喽.
　　落雷田内,龙洋五人5趴在低矮的草丛内,窥伺着前方的景色.
　　纪动扫了一眼身边矮矮的纪灵,“老弟看着点!我先去了!”
　　他正要冲出去,龙洋却一把拉住了他.
　　“等等,有点不对.”
　　龙洋随手捻下了手边的一.
　　虽然只是杂草,但落雷田的杂草也具有灵气,.
　　“龙大哥”
　　纪动一脸疑.
　　“你看这杂草,”
　　龙洋指了指杂草上几个孔洞,“落雷田内有昆虫吗”
　　纪动愣了一下,点点头,“一种昆虫,叫做雷蝗.”
　　“龙大哥你觉得前面有雷蝗不可能啊,雷蝗已经有十几年没在秘境内出现了.”
　　“上次肆虐之后,老师们觉得雷蝗威胁太大,所以联手清理了一波,连一颗1雷蝗卵都没能留下.”
　　“你肯定想多了.”
　　纪动认真道.
　　龙洋摇摇头,“谨慎一点好,你们待在这里,我一个人过去看看.”
　　说完,他就直起身来,大步流星地走向那片雷甘.
　　纪动顿时露出焦急,上前几步就要把龙洋拉回来.
　　焦俊杰直接拉住了他,“你干
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　什么信不过腿哥”
　　纪动摇头道,“不是啊,落雷田里处处都是危险,穹顶会落下闪电和雷霆,地面上有雷蛇窥伺,水潭里则有电鱼游荡.”
　　“龙大哥这样直接走过去也太大胆了吧”
　　焦俊杰咧嘴一笑,“你还是信不过腿哥啊,放心在这看着就好了.”
　　纪动还是心里不放心,但焦俊杰一直按着他,他也没法挣脱.
　　那个…负责侦查的普通青年又回到了席尔身边,汇报了情况.
　　“什么你说有个家伙一个人朝那片雷甘走过去了”
　　席尔吐掉嘴里的草龙子,愕然道.
　　她的声音也引来了其他人的注意.
　　“啥玩意儿一个人闯雷甘田孤胆英雄啊这是!”
　　一个大大咧咧的家伙哈哈笑道.
　　“这小伙子是真不把自己的命当命看啊雷蝗都不怕吗”
　　一个斯斯文文年轻人推了推眼镜无奈道.
　　“走走走,咱们还是进去帮帮忙吧,毕竟大家都是同学.”
　　席尔思考了片刻,挥手示意大家跟上.
　　虽然有着竞争关系,但她也不能坐视同学自杀是不是另一边,龙洋大踏步走入了甘蔗田.
　　果然还没走出几步,他就看到了几只婴儿大小的深蓝色蝗虫,正趴在甘蔗龙子上猛吃.
　　它们的体型甚至在肉眼可见地变大.
　　龙洋点点头,运转了自己的慧眼.
　　噌蹭噌——!视线内顿时亮起了无数红点.
　　这里蝗虫的数量,远比龙洋想象之中要多.
　　雷蝗深蓝色的体表,让他们在整个落雷田的区域都如鱼得水.
　　简直站在了食物链的顶点.
　　龙洋点点头,飞快地回到纪动四人4所在地.
　　“探明白了,前面的雷蝗数量很多.”
　　他缓缓道.
　　纪动顿时哑火了,“还真有雷蝗啊那我们怎么办啊我觉得现在退出去还来得及.”
　　龙洋看了他一眼,“我不要你觉得,我要我觉得.”
　　“俊杰,拉基,还是当初对付夜魇的老办法,分批引诱,分批围剿.”
　　焦俊杰连忙点头,按照腿哥制定的计划来,那可是他的拿手好戏.
　　拉基则叹了口气,“完了,我觉得我死定了,我甚至想到了雷蝗锋利的口器撕开皮肤的样子.”
　　“咦惹好恶心.”
　　纪动顿时起了一身鸡皮疙瘩.
　　“这是我设计的阵盘,你们一人拿一个,在这四个44地方埋伏下来,我慢慢引诱那些雷蝗过来.”
　　龙洋将安置阵盘的四个44地方指出,“然后你们同时激发阵盘,就能把这些雷蝗全部困住,一举灭杀!”
　　“我有个问题”
　　纪动举手道.
　　“你说.”
　　龙洋点头.
　　“雷蝗的生命力很顽强,除非窒息,其他手段根本无法在短时间内将其灭杀,”
　　纪动顿了顿,“而一旦让这些雷蝗反应过来,整片甘蔗田的蝗虫可能都会冲出来”
　　龙洋直接打断他,“我有办法,相信我就行了.”
　　他所说的办法就是昨天纪动当做歉意送给他的小册子.
　　亮起了七八层宝光的古籍,还是在落雷田附近捡到的,仔细想一想,这东西就和落雷田息息相关.
　　“宿主阅读《齐民要术》之《防克》篇,领悟【扫蝗打飞功】,自动满级.”
　　【扫蝗打飞功】:近古农学家贾思勰所提出的防治农业害虫的武学.
　　满级效果:对蝗虫类生物造成五倍额外伤害,对飞虫类生物造成两倍额外伤害.
　　特殊效果:领悟《齐民要术》所有武学,将自动开启贾思勰传承.
　　虽然这个武学的名字很朴实,但效果也十分明显.
　　用在这里,简直就是雷蝗的天敌.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第三百五十四章：古人的肩膀
　　龙洋脸上扬起笑意,再次大步流星走入了甘蔗田.
　　这一次,他没有再掩饰自己的行踪,而是大咧咧的砍下了一根雷甘,一口一口地吃起来.
　　不得不说,这雷甘吃起来贼爽!汁水甘甜,里面的雷电能量则让舌头有种:酥酥麻麻的感.
　　简直像在吃跳跳糖!这下子,离龙洋比较近的雷蝗们顿时被激怒了.
　　抢我们食物,就是天大的仇人!咱们不死不休!一瞬间,就有十几只拳头大小的雷蝗同时从甘蔗龙上飞起,杀气腾腾地朝龙洋奔袭而来.
　　翅膀扇动空气发出的嗡嗡声,不知情的人听起来,或许以为是螺旋桨.
　　龙洋眼见引诱成功,立刻.
　　转身就跑.
　　在姜离四人4的视线内,他们立刻就看到龙洋一个人夺路狂逃,后面是十几头杀气腾腾的雷蝗.
　　那狰狞的口器,密密麻麻的复眼.
　　噫真的好吓人.
　　等到所有飞蝗冲进预定区域,龙洋立刻.
　　大喝一声.
　　四人4同时催动阵盘,将所有飞蝗限制在了这片区域.
　　任凭它们如何乱飞,都无法离开.
　　然后它们所有的怒火都倾泻在了龙洋身上.
　　纪动心脏猛地一跳.
　　握草龙大哥接下来该怎么办啊!我还以为这阵法就能灭杀所有雷蝗了呢!现在看来,阵法只能起到最简单的束缚作用而已啊!姜离看了他一眼,淡淡道,“相信龙洋,就是我们现在该做的事.”
　　听到他的话,再看其他人都是一脸淡然的脸色,在看阵法内的龙洋都一脸淡然,纪动也一脸懵逼地平静下来.
　　大家都没慌,就连正主龙洋都没慌,我慌个球席尔等人也迅速接近到了周围.
　　他们一眼就看到了被十几头雷蝗围在中间的龙洋.
　　以及好像是站在旁边看戏的四个人.
　　“握草咋肥四啊这是!那四个人见死不救啊”
　　“龟龟,眼睁睁看着自己的队友陷入雷蝗围攻,这四个人的人品也太差了吧”
　　席尔的队伍里,一个个顿时睁圆了眼睛.
　　席尔也惊呼起来,“快快快!我们快冲上去!不然那个同学就要完蛋了!”
　　他们才刚打算冲上去呢,阵法里的龙洋开始运转功法.
　　澄黄色的光芒在他周身流转,氤氲出一圈圈淡黄色的光圈.
　　奇怪的是,那些雷蝗原本杀气腾腾地就要冲上来.
　　碰上了这些光圈,竟然一个个像是喝醉了酒一样丧失了战斗欲望.
　　最后更是直接趴了下来,蔫儿了吧唧的完全没了威胁.
　　焦俊杰见状连呼握草.
　　刚才他不是没有见到这些态啊.
　　一个个的,口器疯狂张合,攻击欲望极其恨不得直接冲上去把龙洋这它们粮食的家伙给撕成碎片.
　　结果现在比绵羊还要乖简直让人犯糊涂.
　　“腿哥是真的强握草你们是什么人啊一个个拿着凶器想干啥啊!”
　　焦俊杰正想拍拍马屁,忽然瞥到了身后的一群人,顿时惊呼起来.
　　五人5齐齐将视线投去.
　　他们看到了一群扛着大伞的狂奔而来的家伙.
　　此刻这些人脸上都露出了无比尴尬的神色.
　　咱们扛着捕蝗伞正要上来救人呢.
　　结果“受害人”
　　突然直接就从砧板上的鱼肉变成了大灰狼.
　　三两下就把那些雷蝗给解决了.
　　这手段也太犀利了吧与这相比,我们的捕蝗伞似乎有点掉价啊.
　　龙洋也好奇地看着他们,不明白他们的来意如何.
　　席尔当即收起了捕蝗伞,伸出了玉手
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,“你们好,我叫席尔,燕都席家人.”
　　拉基迟疑了一下,“席尔你是不是有个游戏叫席尔瓦娜斯风行者啊”
　　席尔顿时睁圆了眼睛,“你怎么认识我我明明上个月才从北美合众国回到国内啊”
　　“啊啊啊!难道你是我在魔兽世界里的游戏好友”
　　席尔一脸惊喜地叫道,“你的是什么”
　　拉基叹了口气,环视了一圈,“真要在这里说吗还是不要了吧”
　　席尔认真点头.
　　拉基再次叹了口气,“我的叫屎前巨饿”
　　这个报出来,所有人先是一愣,然后全都憋着笑,脸都涨红了.
　　席尔也噗嗤一声,差点没笑出声来.
　　“我记得你的,还以为你会去凤凰秘法社呢,没想到回到国内上学啦”
　　席尔笑道.
　　“哟呵没想到还能遇上同道中人”
　　龙洋哈哈一笑,朝席尔点头示意.
　　席尔这才反应过来龙洋这号人,顿时好奇地投来视线,“你刚才到底用了什么办法制住了那些雷蝗”
　　“我可听说雷蝗暴躁的很,攻击欲望很强,就连佛门那些静心经之类的东西都无法令其安静.”
　　龙洋微微一笑,“没什么,我只是站在了古人的肩膀上.”
　　见龙洋不打算说出自己的秘密,席尔也没必要再问.
　　“那可以告诉一下我你的名字吧交个朋友.”
　　她又道.
　　“龙洋.”
　　席尔又愣了一下,但这次她很好地掩饰了过去.
　　但她看着龙洋的眼神,带上了更加好奇的色彩.
　　她从北美合众国坐飞机回来的时候,踏上夏国的第一座城市可是上京啊.
　　在那里,席尔与关系最好的叔叔席玉虎谈了很久.
　　听说席尔是去北联上大学,席玉虎就不经意间谈到了龙洋这个人.
　　席尔立刻就记住了这个名字.
　　现在,竟然真的遇到了.
　　“你们也是来探索落雷田的吧,既然如此,那就跟着我们一起.”
　　龙洋扫了一眼他们的人数,还挺多.
　　那个…之前负责侦查的没有名字的青年顿时叫了起来,“凭什么跟着你们我们是跟着席尔的!”
　　席尔瞪了他一眼,“谁厉害你没看出来啊龙洋说跟着他那就跟着他!别叨叨!”
　　“哦”
　　懒得取名字,的青年委屈地应了一声.
　　其他人本来也有点不忿,但既然席尔大小姐都发话了,他们也么得办法.
　　但看到席尔朝龙洋投去那好奇的小眼神,他们又心里一阵痒痒.
　　这年头护花使者也不好当啊,护着护着,花就被别人薅了“你们来的也正好,我正愁这片甘蔗田收割起来太慢呢.”
　　龙洋咧嘴一笑.
　　“啊嘞”
　　席尔一愣.
　　下一刻,他们就看到,龙洋再一次冲进了甘蔗田.
　　“握草真不怕死啊”
　　“惊了!又冲进去了就算有能力对付雷蝗好歹也要休息一下子吧”
　　席尔带来的队伍里,不少人发出了质疑.
　　虽然刚才看到了龙洋对付那些雷蝗的样子,但他们还是不怎么相信龙洋.
　　毕竟才刚见面认识,谁还能相信谁呢不过焦俊杰四人4镇定的神色倒是让他们释然了不少.
　　既然人家都不急,咱们似乎也没必要急吧很快,龙洋又引了一批雷蝗出来.
　　这次不是十几只,而是几百只!第一次引十几只,只是因为龙洋估摸着自己的扫蝗打飞功能力有限,最多只能对付十几只吧.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第三百五十五章：甘盗夫
　　但经过刚才的尝试,他觉得扫蝗打飞功的上限似乎还远远没有到达他决定,玩波大的!眼见着那密密麻麻让人生出密集恐惧症的雷蝗群,所有人都睁大了眼睛,张开了嘴巴.
　　“握草不会吧”
　　所有人里,也就姜离对龙洋最放心了.
　　再加上他本身心里素质过硬,看到这么多雷蝗扑过来,甚至连情绪都没有起波动.
　　“开启阵盘!”
　　龙洋如同闪电般冲进了预定区域.
　　四人4同时激发阵盘,一道无形的光罩顿时将所有雷蝗都笼罩进去.
　　当然,被笼罩进去的还有龙洋.
　　整片区域内,雷蝗几乎密密麻麻.
　　而在它们的中心,则是孤家寡人一个的龙洋.
　　席尔心里嘀咕,“这也太危险了吧如果那个…奇异武学不能奏效,岂不是自寻死路”
　　与她有相同想法的人不在少数.
　　甚至包括了屏幕前各系的大佬们.
　　“你们怎么看龙洋这一手”
　　李瑞龙皱眉道.
　　曹元朗一脸无奈,“敢打敢干,是个人物,但我总觉得他太冒险了.”
　　“我倒觉得龙洋胸有成竹,刚才那个…武学的威能你们又不是没有看到,直接就将十几只雷蝗轻松制服.”
　　易罗汉在旁边玩味笑道.
　　姚一心看了看莫达嘉一眼,发现他并没有发表意见,而是站在原地思考.
　　“校长,您在想什么呢”
　　他笑着问道.
　　莫达嘉淡淡道,“我在想龙洋之前从纪动那里得到的残破册子,到底写了什么.”
　　“你们觉不觉得,那或许会是古籍是秘境内的古籍.”
　　这句话出来,其他老师都不说话了.
　　沉寂了片刻,李瑞龙才开口,“我们已经探查过许多次了,秘境与任何一个已知门派的风格都不相同,当初向昆仑校长是从何处弄到的这片秘境,我们也不得而知.”
　　莫达嘉忽然道,“如果秘境本身就是昆仑墟的一部分呢”
　　“那古籍就是昆仑仙宫的古籍!”
　　此语一出,整个大会议室里都陷入了片刻的死寂之中.
　　昆仑仙宫,这是夏国历史上最神秘,也最庞大的宗门.
　　无数史学大师想要一探究竟,但潜心钻研十余年仍不得寸进.
　　究其原因,正是昆仑仙宫的史料太少了.
　　就连昆仑墟,深入探索之后也只能发现其他宗门的遗迹.
　　这个古宗废墟,仿佛是其他大宗的集合一样.
　　“先不要思考这些了,专心看龙洋如何解决这些雷蝗吧说起来今年真是古怪啊,先是渊吞怪,现在又出现了雷蝗”
　　李瑞龙叹息道.
　　“怎么十几年都没出现的强大凶兽,都同时出现了呢”
　　他继续道.
　　与此同时,秘境落雷田内,战斗一.
　　几百只雷蝗同时朝龙洋发动了进攻.
　　翅膀震动,空气里到处都是令人厌烦的嗡嗡声.
　　龙洋在所有人期待的终于动了.
　　依然是澄黄色的光芒,依然是淡黄色的光圈.
　　这些光圈就像是棉花,所有雷蝗一头扎了进去,然后就成了乖宝宝.
　　它们顷刻之间,从暴躁无比的红眼斗牛,变成了睡眼朦胧的小绵羊.
　　完全丧失了战斗力.
　　龙洋长出一口气.
　　果然,扫蝗
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　打飞功的上限绝对不止十几只.
　　事实上,刚才同时制服这几百只雷蝗,他也没有感觉到太大的压力.
　　只是丹田的内劲消耗的有点大.
　　龙洋估摸着,扫蝗打飞功的极限或许在一千只1,00左右:.
　　“来来来,都把雷蝗搜集起来啊,这东西可是大补.”
　　龙洋拍拍手,让所有人都从懵逼的状态里恢复过来.
　　姜离第一个就趴下来捕捉这些雷蝗.
　　这些蝗虫积年累月地在落雷田吸收雷电灵气,,体内必然蕴含着大量的能量.
　　这东西就如同龙洋所说一样,是一等一的补品.
　　当然啦,也得做菜的人做的好吃才行.
　　席尔等人这时候也反应过来,所有人都不得不赞叹龙洋的奇异.
　　竟然不费吹灰之力就制服了甘蔗田的所有雷蝗.
　　太简单,也太快了.
　　“你带着你们的人去砍雷甘,待会儿我们按劳分配.”
　　龙洋又招呼席尔去干活.
　　席尔点点头,带着自己的人就去砍雷甘.
　　虽然不知道自己为什么不明不白就成了龙洋的苦力,但这种啥都没干结果还得到了一堆雷甘的感觉好像还挺爽的这或许就是,跟着大佬有肉吃在最后一根雷甘被收割之后,落雷田深处骤然落下了一道极其粗大的闪电.
　　视线逐渐拉近,那赫然是一座庞大无朋蜂巢状的巢穴.
　　此时此刻,巢穴内爆发出了一道无比刺耳的嘶鸣
　　下一刻,大量的雷蝗从各处通道飞了出来,飞向落雷田的各个方向.
　　此刻如果俯瞰整片落雷田,就可以发现,这些雷蝗的目标是各地的甘蔗田,雷竹林.
　　就好像是,在守卫自己的资源一样.
　　与此同时,焦俊杰兴冲冲地望着正在烤雷蝗的龙洋.
　　肥大的雷蝗包裹在金黄色的食物油里,在火焰的烧灼下,发出呲呲的声音.
　　蛋白质的香味,很快就萦绕在了许多人的鼻尖.
　　那些原本觉得烤虫子很恶心根本无法接受的人,此刻都忍不住吞了吞口水.
　　焦俊杰忍不住道,“腿哥你知道吗,我觉得咱们队伍应该有一个称号.”
　　“哦什么称号”
　　姜离好奇道.
　　焦俊杰狡黠一笑,“我觉得,我们应该叫扫蝗大队!”
　　周围坐着的人瞬间哑然失笑.
　　扫蝗大队,好像还真的名副其实啊.
　　此时此刻,这道刺耳的嘶鸣也传到了龙洋等人这里.
　　“呲——!”
　　境界较低的人,差点没给这声音吓出病来.
　　就算是境界较高的,也感到十分恶心.
　　这感觉就像是无数只爪子在摩擦黑板一样,让人毛骨悚然.
　　龙洋还从这声音里听出了其他味道.
　　是愤怒,是暴躁.
　　就像是,被人偷了宝贵的东西之后的反应一样.
　　龙洋朝一脸懵逼的焦俊杰笑了一声,“我们啊,我们还应该有一个外号,叫甘盗夫!”
　　“落雷田的深处,只怕有个大怪物被我们给惊醒喽.”
　　它们顷刻之间,从暴躁无比的红眼斗牛,变成了睡眼朦胧的小绵羊.
　　完全丧失了战斗力.
　　龙洋长出一口气.
　　果然,扫蝗打飞功的上限绝对不止十几只.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第三百五十六章：一大碗
　　事实上,刚才同时制服这几百只雷蝗,他也没有感觉到太大的压力.
　　只是丹田的内劲消耗的有点大.
　　龙洋估摸着,扫蝗打飞功的极限或许在一千只1,00左右:.
　　“来来来,都把雷蝗搜集起来啊,这东西可是大补.”
　　龙洋拍拍手,让所有人都从懵逼的状态里恢复过来.
　　姜离第一个就趴下来捕捉这些雷蝗.
　　这些蝗虫积年累月地在落雷田吸收雷电灵气,,体内必然蕴含着大量的能量.
　　这东西就如同龙洋所说一样,是一等一的补品.
　　当然啦,也得做菜的人做的好吃才行.
　　席尔等人这时候也反应过来,所有人都不得不赞叹龙洋的奇异.
　　竟然不费吹灰之力就制服了甘蔗田的所有雷蝗.
　　太简单,也太快了.
　　“你带着你们的人去砍雷甘,待会儿我们按劳分配.”
　　龙洋又招呼席尔去干活.
　　席尔点点头,带着自己的人就去砍雷甘.
　　虽然不知道自己为什么不明不白就成了龙洋的苦力,但这种啥都没干结果还得到了一堆雷甘的感觉好像还挺爽的这或许就是,跟着大佬有肉吃在最后一根雷甘被收割之后,落雷田深处骤然落下了一道极其粗大的闪电.
　　视线逐渐拉近,那赫然是一座庞大无朋蜂巢状的巢穴.
　　此时此刻,巢穴内爆发出了一道无比刺耳的嘶鸣
　　下一刻,大量的雷蝗从各处通道飞了出来,飞向落雷田的各个方向.
　　此刻如果俯瞰整片落雷田,就可以发现,这些雷蝗的目标是各地的甘蔗田,雷竹林.
　　就好像是,在守卫自己的资源一样.
　　与此同时,焦俊杰兴冲冲地望着正在烤雷蝗的龙洋.
　　肥大的雷蝗包裹在金黄色的食物油里,在火焰的烧灼下,发出呲呲的声音.
　　蛋白质的香味,很快就萦绕在了许多人的鼻尖.
　　那些原本觉得烤虫子很恶心根本无法接受的人,此刻都忍不住吞了吞口水.
　　焦俊杰忍不住道,“腿哥你知道吗,我觉得咱们队伍应该有一个称号.”
　　“哦什么称号”
　　姜离好奇道.
　　焦俊杰狡黠一笑,“我觉得,我们应该叫扫蝗大队!”
　　周围坐着的人瞬间哑然失笑.
　　扫蝗大队,好像还真的名副其实啊.
　　此时此刻,这道刺耳的嘶鸣也传到了龙洋等人这里.
　　“呲——!”
　　境界较低的人,差点没给这声音吓出病来.
　　就算是境界较高的,也感到十分恶心.
　　这感觉就像是无数只爪子在摩擦黑板一样,让人毛骨悚然.
　　龙洋还从这声音里听出了其他味道.
　　是愤怒,是暴躁.
　　就像是,被人偷了宝贵的东西之后的反应一样.
　　龙洋朝一脸懵逼的焦俊一声,“我们啊,我们还应该有一个外号,叫甘盗夫!”
　　“落雷田的深处,只怕有个大怪物被我们给惊醒喽.”
　　它们顷刻之间,从暴躁无比的红眼斗牛,变成了睡眼朦胧的小绵羊.
　　完全丧失了战斗力.
　　龙洋长出一口气.
　　果然,扫蝗打飞功的上限绝对不止十几只.
　　事实上,刚才同时制服这几百只雷蝗,他也没有感觉到太大的压力.
　　只是丹田的内劲消耗
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的有点大.
　　龙洋估摸着,扫蝗打飞功的极限或许在一千只1,00左右:.
　　“来来来,都把雷蝗搜集起来啊,这东西可是大补.”
　　龙洋拍拍手,让所有人都从懵逼的状态里恢复过来.
　　姜离第一个就趴下来捕捉这些雷蝗.
　　这些蝗虫积年累月地在落雷田吸收雷电灵气,,体内必然蕴含着大量的能量.
　　这东西就如同龙洋所说一样,是一等一的补品.
　　当然啦,也得做菜的人做的好吃才行.
　　席尔等人这时候也反应过来,所有人都不得不赞叹龙洋的奇异.
　　竟然不费吹灰之力就制服了甘蔗田的所有雷蝗.
　　太简单,也太快了.
　　“你带着你们的人去砍雷甘,待会儿我们按劳分配.”
　　龙洋又招呼席尔去干活.
　　席尔点点头,带着自己的人就去砍雷甘.
　　虽然不知道自己为什么不明不白就成了龙洋的苦力,但这种啥都没干结果还得到了一堆雷甘的感觉好像还挺爽的这或许就是,跟着大佬有肉吃在最后一根雷甘被收割之后,落雷田深处骤然落下了一道极其粗大的闪电.
　　视线逐渐拉近,那赫然是一座庞大无朋蜂巢状的巢穴.
　　此时此刻,巢穴内爆发出了一道无比刺耳的嘶鸣
　　下一刻,大量的雷蝗从各处通道飞了出来,飞向落雷田的各个方向.
　　此刻如果俯瞰整片落雷田,就可以发现,这些雷蝗的目标是各地的甘蔗田,雷竹林.
　　就好像是,在守卫自己的资源一样.
　　与此同时,焦俊杰兴冲冲地望着正在烤雷蝗的龙洋.
　　肥大的雷蝗包裹在金黄色的食物油里,在火焰的烧灼下,发出呲呲的声音.
　　蛋白质的香味,很快就萦绕在了许多人的鼻尖.
　　那些原本觉得烤虫子很恶心根本无法接受的人,此刻都忍不住吞了吞口水.
　　焦俊杰忍不住道,“腿哥你知道吗,我觉得咱们队伍应该有一个称号.”
　　“哦什么称号”
　　姜离好奇道.
　　焦俊杰狡黠一笑,“我觉得,我们应该叫扫蝗大队!”
　　周围坐着的人瞬间哑然失笑.
　　扫蝗大队,好像还真的名副其实啊.
　　此时此刻,这道刺耳的嘶鸣也传到了龙洋等人这里.
　　“呲——!”
　　境界较低的人,差点没给这声音吓出病来.
　　就算是境界较高的,也感到十分恶心.
　　这感觉就像是无数只爪子在摩擦黑板一样,让人毛骨悚然.
　　龙洋还从这声音里听出了其他味道.
　　是愤怒,是暴躁.
　　就像是,被人偷了宝贵的东西之后的反应一样.
　　龙洋朝一脸懵逼的焦俊杰笑了一声,“我们啊,我们还应该有一个外号,叫甘盗夫!”
　　“落雷田的深处,只怕有个大怪物被我们给惊醒喽.”
　　吃过丰盛的炸雷蝗后,夜晚很快逼近.
　　龙洋和席尔一番商量,临时安排了守夜人制度.
　　毕竟有个大家伙暴怒了,谁也不知道它会不会趁着夜色攻击.
　　是夜无事,第二天,一干人雄赳赳气昂昂,直奔落雷田深处而去.
　　每个人都分到了起码一根雷甘,每个人都吃到了一大碗雷蝗,这对他们的增益可是显而易见的.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第三百五十七章：落雷的洗礼
　　当然,雷甘和雷蝗的大头还乖乖躺在龙洋的芥子宝符里.
　　不过即便如此,他们也对龙洋十分认可了.
　　毕竟昨天那一战,他们都是观众,可都连半点力气都没出.
　　能分到东西,,已经是我们的荣幸了.
　　随着龙洋一行人逐渐深入落雷田,大会议室里的一众老师们脸色也逐渐凝重起来.
　　“刚才到底发生了什么一瞬间落雷田深处的所有探测阵法全部损毁”
　　莫达嘉寒声道.
　　易罗汉摸了摸自己锃光瓦亮的光头,“刚才一瞬间爆发了堪比入化境的能量冲击,这才让周围的阵法全部毁坏.”
　　“这个故障修理起来并不难,但更重要的问题是为什么落雷田深处有如此强大的能量波动,”
　　李瑞龙皱了皱眉,“有没有可能,是蝗母”
　　“我觉得不太可能,这东西不是跟渊吞怪一样,都确认被清扫了吗”
　　一个年轻学者忍不住开口道.
　　他说的没错,蝗母这种能够短时间大量孵化蝗虫的强大凶兽,早就在前几任校长在任期间就被扫除了.
　　其原因也很简单,蝗母与渊吞怪一样,对新生的威胁都太大了.
　　“渊吞怪已经出现过了,雷蝗也出现了,那么蝗母似乎也不是不可能出现”
　　姚一心似笑非笑.
　　“诸位,落雷田区域的探测阵法修好了!”
　　旁边一直在忙活的几位大阵法师齐声道.
　　下一刻,落雷田深处的情况就投射在了大屏幕上.
　　一个硕大无比的巢穴,出现在了所有人眼帘之中.
　　密密麻麻的雷蝗在巢穴内进进出出,宛如,群魔乱舞.
　　“我我收回之前那句话.”
　　年轻学者咽了口口水.
　　“这么多雷蝗,没有蝗母就怪了!”
　　李瑞龙眼里突然闪过一丝精光,“牛教官,又要麻烦你了.”
　　牛卫国点了点头,大踏步迈入阵法之中.
　　“让学生们避让开落雷田吧”
　　莫达嘉按了按太阳穴,再次发布了一条公告.
　　“紧急公告!紧急公告!”
　　“落雷田深处出现疑似入化境的雷蝗母,请诸位同学注意保护人身安全,避开落雷田!”
　　“下面是重复播报!”
　　所有人的玉牌都传出了一道急促的声音.
　　龙洋露出一丝有趣的神色,“雷蝗母有点意思.”
　　但队伍里的其他人则完全没有他这种好情绪了.
　　听到公告里“入化境”
　　三个字,这些人表面上没什么反应,但腿已经软了.
　　龟龟,我一个入室境,去和入化境的凶兽刚正面好像有点自寻死路的意思啊.
　　不少席尔的护花使者当即就打起了退堂鼓.
　　追妹子是好事,但追个妹子把自己的命搭进去就不太好了.
　　“那个…席尔啊,我突今天的天气不太好,我还是不去了.”
　　一个青年凑上来指了指天气笑了笑.
　　席尔抬头看了看天气.
　　乌云弥漫,雷声滚滚.
　　但是前两天也这.
　　雷田一直就是这个天气.
　　“席尔,我吃雷甘吃坏肚子了,你们先走吧不用管我.”
　　又有一个人捂着肚子.
　　席尔摸了摸自己的肚子,昨天自己也吃了好几根雷甘,自己怎么没吃坏肚几呢.
　　有了这几个人带头,席尔的护花使者队伍纷纷逃离.
　　到最后,只剩下席尔和那个…没有起名字的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　普通青年.
　　“你怎么不走”
　　席尔凑上前道.
　　普通青年,“说话前先把刀松开….”
　　“好那你不许走了,我席尔不要面子哒!”
　　席尔掐住了他的腰间软肉,暗戳戳扭了三百六十度.
　　龙洋哑然失笑,“人家想走你也没必要留他.”
　　“雷蝗母的确危险,实力弱的菜鸟跟过来其实也是拖累.”
　　普通青年热泪盈眶,“高手兄,虽然你说我是菜鸟,但你真是个好人.”
　　“高手兄,席尔,后会有期!”
　　说完普通青年就么得了人影.
　　席尔一脸尴尬,老娘叫来的人一个个的全跑了,全特么给老娘丢人.
　　还自诩护花使者呢,现在把花搁这自个儿跑了.
　　“走吧,我已经嗅到了那股味道.”
　　龙洋轻笑道.
　　“什么味道”
　　席尔一脸好奇.
　　“金雷竹的味道!”
　　龙洋咧嘴大笑,大步流星朝前走去.
　　没过几分钟,他们就发现了一片郁郁葱葱的雷竹林.
　　这样的盎然绿色在落雷田的颜色里显得格格不入,但对龙洋等人来说,他们无异于看到了一地的宝物.
　　金雷竹!一身都是宝的金雷竹!不过让所有人都叹息的一点是,这片雷竹林居然是直接生长在落雷区里的其实这说奇怪也奇怪,说正常也正常.
　　落雷对于金雷竹来说,就如同淡水对于地面植物一样.
　　金雷竹直接生长在每天都有大量落雷的区域,似乎也不是那么难以理解.
　　“这片雷竹林我们只能放弃了.”
　　席尔无奈道.
　　拉基也叹了口气,“如果强行进入,肯定会被落雷击中直接变成灰的.”
　　焦俊杰同样认真点头,“腿哥你觉得呢握草腿哥!”
　　一直在:擦拭剑刃的姜离此刻抬起头来.
　　他看到,龙洋只身一人直接踏入了那片落雷区.
　　“腿哥也太大胆了吧”
　　焦俊杰扶额道.
　　时不时就有银白色的落雷倾泻在身上,龙洋被电得龇牙咧嘴,但脸上却是止不住的欣喜.
　　“宿主遭到落雷攻击,开启【雷抗】,自动满级.”
　　身上那股麻痹感顿时削弱了大半,龙洋这才长舒了口气.
　　果然如此,之前在龙虎兽王宗雷池遇到的雷电能量实在太弱了,连雷抗这样的被动能力都没激发.
　　落雷田的落雷才总算是激发了雷抗能力.
　　但即便如此,也只能削弱大概一半.
　　剩下的那些能量还是直接传入了身体,龙洋能感觉到自己的每个细胞都在遭受落雷的洗礼.
　　不过酥酥麻麻的,好像还挺爽龙洋扛着落雷,一步步来到雷竹林的中心.
　　一般情况下,落雷区的形成,是因为穹顶的天雷石和地面的地雷石形成了共鸣,才在穹顶与地面之间产生了永无止境的落雷.
　　如果没有外界破坏,这个进程会持续上千年直到天雷石和地雷石中任意一方能量消耗殆尽才会结束.
　　金雷竹的成长吸收落雷,会加速这个进程,但最少也要五六百年.
　　说到这里,解决落雷区的办法自然也很简单,那就是将天雷石和地雷石其中一方破坏.
　　龙洋扛着落雷深入中心,自然也是为了地雷石而来.
　　眼角有一道精芒闪过,慧眼扫描了每一寸土地.
　　很快他就找到了自己的目标,深蓝色的地雷石.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第三百五十八章：稳如老狗
　　不过龙洋没有破坏,而是将其收入了芥子宝符中.
　　仿佛开关被关闭,原本无穷无尽的落雷戛然而止.
　　雷竹林外的五人5一脸懵逼.
　　握草这就解决了“让我缓缓腿哥的做法有点太清奇了.”
　　焦俊杰按了按太阳穴.
　　“他硬扛着落雷进入了落雷区的中心,然后破坏了地雷石,落雷区就消失了就这么简单!”
　　他深吸一口气道.
　　“没错,就是这么简单.”
　　席尔捂脸道.
　　直到龙洋招了招手,他们这才如梦初醒般反应过来,跟随着龙洋的足迹踏入雷竹林.
　　“好奇怪啊,这里的金雷竹龙子怎么这么少”
　　焦俊杰四处望了望,扯过来一片龙子,“而且还被咬出了许多洞.”
　　他翻过竹龙背面,直接与一只拳头大小的雷蝗眼对眼.
　　“握草!”
　　焦俊杰惊得直接把雷蝗扔出去.
　　龙洋运起慧眼一扫,心里一阵讶然.
　　雷竹林的雷蝗,竟然全都在朝着这边汇聚过来.
　　“小心了!雷蝗都飞过来了!”
　　龙洋大喝一声提醒其他人.
　　下一刻,鞘翅震动的声音几乎将众人淹没.
　　所有人抬头,骤然发现仿佛铺天盖地的蝗虫群已经降临到了他们头顶.
　　这些雷蝗将众人包围了个水泄不通.
　　席尔的脸色瞬间惨白.
　　就算她有专门克制雷蝗的捕蝗伞,也无法击杀这么多雷蝗.
　　这回不仅是难办的问题了.
　　一个不小心,只怕小命都要交代在这里.
　　焦俊杰和拉基的脸色也变得苍白起来.
　　他们同时望向龙洋,“龙洋!我们立刻.
　　激活玉牌!现在就通过传送阵法走!”
　　雷蝗群虽然状若铺天盖地,但还在:几十米外.
　　现在就是最后的机会,如果还不走,接下来的后果可能是致命的.
　　大屏幕前,一众老师也猛地一拍桌子.
　　桌子“还不走!在想什么呢!”
　　李瑞龙骂骂咧咧道.
　　“金雷竹能跟自己的命相比吗这个小混蛋快点激活玉牌啊!”
　　易罗汉也骂骂咧咧道.
　　其他人虽然不说话,但神情里的心急如焚却是掩饰不住的.
　　经过这十几天的观察,他们愈发断定,龙洋是一个惊艳绝伦的超级天才.
　　他们决不允许一个天纵之才眼睁睁葬送在自己面前!“牛教官不是进秘境了吗!他怎么还没过去!”
　　李瑞龙又是猛地一拍桌子.
　　桌子.
　　“我总觉得龙洋胜券在握的样子,你们说他是不是有办法”
　　一直沉默的姚一心忽然开口道.
　　“他能有什么办法难道希望于那个…奇怪的武学”
　　李瑞龙回头瞪了他一眼.
　　“那武学显然需要时间催发,而且有效大,这么多的雷蝗就算一群群地杀也要杀好久!”
　　他又道.
　　“哎哎哎!我看见牛教官了!这子们有救了!”
　　曹元朗指着屏幕的一角突然开口,神色振奋.
　　与此同时,落雷田内.
　　龙洋忽然轻笑道,“逃跑不,我要把这些雷蝗全部做成香喷喷的油炸蝗虫.”
　　说完,他就径直朝最近的一棵金雷竹走去.
　　席尔一把拉住他,“你疯啦现在触碰金雷竹,就是触碰它们的神经!”
　　龙洋轻轻挣脱她的手掌,“相信我.”
　　然后,他就大步流星来到金雷竹面前,将自己的手掌覆盖了上去.
　　一阵酥
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　酥麻麻的感觉顿时涌上掌心.
　　丹田之中,很久都未曾活跃过的一股能量仿佛受到共鸣一般蠢蠢欲动.
　　下一刻,深蓝色的气流从丹田海洋底部骤然喷发,与掌心涌来的能量合二为一.
　　哗啦——!龙洋周身释放出大量静电,让周遭的空气甚至出现了无数的电火花.
　　席尔离得比较近,一头干练的短发愣是被电成了非主流的爆炸头.
　　“我特么”
　　席尔甚至感觉自己说话都带上电音了.
　　“宿主吸收金雷竹精髓能量,【雷抗】升级为【超凡雷抗】,自动满级.”
　　“宿主拥有【超凡雷抗】,【通天雷音功】升级为【通天御雷诀】,自动满级.”
　　【超凡雷抗】:一定程度地免疫天雷和阴雷.
　　满级效果:免疫九成任何雷属性的攻击.
　　【通天御雷诀】:通天寺真传武学,可在一定程度上吸收雷电,操控雷电进行攻击.
　　满级效果:可吸收绝大多数雷属性能量,可操控绝大多数雷属性能量进行攻击.
　　看到这两个能力生成,龙洋的脸乐成了一朵花.
　　就像这样:之前他身上只有不死虹身,不坏长生功,千锤万炼身这样实打实的防御型能力.
　　但这些能力,说白了一个是减伤加反伤,一个是受伤回血,一个则是无视等级威压.
　　并没有专门针对雷属性能量攻击的防御型能力.
　　所以龙洋踏入落雷田其实还是很谨慎的,包括刚才踏入落雷区,也是靠着自己肉身的坚韧和不坏长生功的持续回血硬抗一路走过来.
　　但现在不一样了.
　　几乎就像是满级六神装对上刚进王者峡谷只有三百金币的一级弟弟.
　　就四个字:稳如老狗!面对铺天盖地冲来的雷蝗,龙洋只是扬了扬嘴角.
　　“你们,都到我身边来.”
　　下一刻,龙洋张开了内劲护罩,将五人5笼罩在内.
　　为了不让大屏幕前的教授学者们发现,他故意削弱了自己护罩的强度.
　　看上去顶多也就是出神境的样子.
　　而龙洋自己,则孤身一人站在内劲护罩外,直面雷蝗群!焦俊杰差点没热泪盈眶.
　　这才是新时代武者社会里的三好青年啊.
　　舍己为人,大公无私,默默奉献为了我们的安全,不惜让自己暴露在护罩外,直面近千只雷蝗的撕咬!我焦俊杰愿称他为最强!“腿哥!我这辈子都会记住你的!呜呜呜你太伟大了!”
　　看着龙洋完全淹没在雷蝗群中,焦俊杰双眼一红直接就毫无男子气概地哭了.
　　在他想来,龙洋可能死定了.
　　没有人能在这种情况下还能活下来.
　　除非他是神仙.
　　一直以冷静沉稳示人的姜离一开始还目光灼灼,觉得龙洋仿佛下一刻机会从雷蝗群里冲出来.
　　然而一分钟两分钟过去了,龙洋还是没有半点动静.
　　仿佛死了一样.
　　“完了完了,大腿哥没了!”
　　焦俊杰哭丧着脸道.
　　其他人虽然表面上不说话,但眼里的失落是无法掩饰的.
　　龙洋带着他们一路走到这里,结果他却为了保护他们而深陷雷蝗群包围之中.
　　“如果可以,我宁愿被死在雷蝗群里的是我,而不是大腿哥.”
　　焦俊杰垂头丧气.
　　这时,雷蝗群里传来一道熟悉的声音.
　　“既然你执意如此,我也不太好拦着你.”
　　下一刻,一道无比炽烈的银白色雷霆从雷蝗群中心爆裂而出,将这些拼了命想要噬咬龙洋血肉的蝗虫炸成了漫天的碎片.
　　而在雷霆的中心站着的人影,不是龙洋又是谁飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第三百五十九章：六亲不认的步伐
　　焦俊杰喜极而泣,差点没冲上去一把抱住他.
　　其他人脸上也露出惊喜的神色.
　　姜离笑呵呵道,“龙洋,你果然很强,居然还有雷电能量的武学.”
　　他低头又扫了一眼,望着满地电的焦黑的蝗虫,又笑道,“而且这雷电的威力,甚至连以雷甘,金雷竹为食的雷蝗都无法抵抗.”
　　“是啊,早知道你对付雷蝗这么简单,我们就没必要担心了!”
　　席尔翻了个白眼.
　　龙洋摸了摸鼻子,总不能告诉他们,自己这通天雷音功是刚才才突破的吧这说出来的确有点太惊世骇俗了,还不如干脆不说.
　　不远处的牛卫国原本一副急切的表情,但看到这一幕,却忍不住放慢了脚步.
　　他觉得,这龙洋跟辰龙老大太像了.
　　总是从不可能中创造可能,从可能中创造完美.
　　既然如此,自己也无需出手,静静在后面保护就好.
　　想到这里,牛卫国自嘲一笑.
　　自己一个十二属成员,居然沦落到给大学新生当保姆的程度了而大屏幕前,一干教授学者们也瞠目结舌.
　　“这武学他又是从哪里学来的竟然连雷蝗都能被电得外焦里嫩.”
　　易罗汉惊讶道.
　　“既然有这样的武学,他一开始为何不拿出来这小子难道在藏拙”
　　李瑞龙颇有些不满.
　　早知道这臭小子有如此强大的武学,他还担心个什么劲.
　　莫达嘉眼中却精芒一闪,“老易,我记得你在通天寺古宗阵法上的研究也很深吧”
　　易罗汉下意识点点头,“是啊,你想说”
　　“等等!刚才龙洋施展出来的武学我好像有点感觉!”
　　“是吧,我也觉得有些通天寺的霸道禅意.”
　　莫达嘉眼角露出微笑.
　　“快帮我联系象山寺,九龙禅寺,大劫寺,南台庵等门派!我要确认这个想法!”
　　易罗汉急急忙忙跟旁边的学生吩咐道.
　　“老莫,这老光头想到什么了”
　　李瑞龙凑过来道.
　　莫达嘉微微一笑,“通天寺真传武学,通天御雷诀.”
　　李瑞龙悚然一惊,竟然又是一门古宗武学这个龙洋身上,到底藏着多少秘密啊此时此刻,落雷田内,战斗已经结束.
　　满地焦黑的雷蝗已经完全彰显除了升级过的通天御雷诀的强悍.
　　更可怕的是焦俊杰这个家伙,他居然掏出蜂蜜就着电得刚刚好的雷蝗就开吃了.
　　“阿娇,你还是这么心急.”
　　龙洋叹口气道.
　　焦俊杰斜眼一笑,“因为识食物者为俊杰.”
　　“大家把金雷竹全部砍走,一棵不留!”
　　龙洋扶额叹息,挥手示意大家干活儿.
　　很快,这一片郁郁葱葱的金雷竹林就成了光秃秃的土地.
　　拉基这个家伙,甚至连竹根都没舍得放弃.
　　反正能进北联大学的学生,基本上非富即贵,身上那么一两个低级的芥子宝物还是有的.
　　“我们继续深入落雷田”
　　龙洋感知了一下雷灵气的浓郁程度,指着一个方向道,“不过我要事先提醒你们.”
　　“接下来我们遇到的可能是迄今为止见过最强的凶兽首领,是能够号令所有雷蝗的蝗母.”
　　“现在退出,还来得及.”
　　龙洋环视一圈,望进每个眼底深处.
　　“我不会轻言放弃.”
　　姜离淡淡道.
　　“我喜欢挑战未知.”
　　席道.
　　“跟着腿哥有肉吃.”
　　焦俊杰一边嘎吱嘎吱吃着裹了蜂蜜的雷蝗,一边嘿嘿笑道.
　　“我觉得我们死定了,大家都是时间长河里注定湮灭的蝼蚁”
　　拉基正要说话,其他人毫不客气地将其打断.
　　“行了你还是闭嘴吧.”
　　众人异口同声.
　　一行人继续朝落雷田深处迈进.
　　“年轻人真是富有探险精神啊.”
　　李瑞龙感慨道.
　　“如果我年轻个几十岁,就算以我西瓜一
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　样大的胆子,可能也不敢深入虎穴.”
　　曹元朗也感慨道.
　　“你可拉几把倒:吧,你的胆子我们又不是不知道,明明是西瓜籽一样大.”
　　易罗汉不屑道.
　　“一心,他们能打败雷蝗母吗”
　　莫达嘉忽然问道.
　　姚一心推了推眼镜,脸上洋溢着自信,“能,他们一定能.”
　　两个小时后,落雷田内.
　　“后面这些人怎么回事啊我们走到哪里他们就跟到哪里有毛病吧”
　　席尔扫了一眼身后鬼鬼祟祟的人影,忍不住骂道.
　　“他们就是想跟在我们后面捡点残羹冷炙,安啦.”
　　焦俊杰安慰她道.
　　龙洋回头瞥了这几人一眼,面无表情.
　　刚才这两个小时,龙洋带领着姜离四人4,横扫了两片金雷竹林,五片雷甘田,击杀的雷蝗不知凡几.
　　最后因为芥子宝物都要装满了,他们只能收取了年份较老的金雷竹和雷甘,遗留下了不少资源.
　　结果他们就被这几个还在:落雷田游荡的家伙发现了.
　　一直跟在后面偷偷摸摸地捡资源.
　　这一路上他们可真是爽歪歪.
　　怪,有大佬帮他们杀.
　　资源,有大佬帮他们留下来.
　　他们需要的,只有一双手,看到什么就捡,完全不含糊.
　　龙洋倒不是对他们这种行径感到厌恶,而是担心这几个人跟着他们遭遇不测.
　　自己这五人是要去落雷田最深处挑战雷蝗母的,万一这几个人利欲熏心,不知死活又跟上来了,岂不是直接白给想到这里,龙洋停下了脚步,朝后方大声道,“我们要去击杀雷蝗母,很危险,我劝你们不要继续跟来了.”
　　席尔见龙洋都亲自发话了,也跟着附和.
　　片刻后,后面这些人也借着内劲喊来了几句话,却差点没让这个女生气的浑身发抖.
　　“你可拉倒吧,雷蝗母什么水平我们不知道你们能对付雷蝗的确厉害,但这不代表你们能击杀雷蝗母.”
　　“我看你们就是不想让我们跟着!我们明明只是捡了点你们不要的资源,都要被这样对待吗”
　　声音里透着浓浓的怀疑,甚至还有一丝不屑.
　　席尔正想口吐芬芳破口大骂,龙洋一把拉住她.
　　“既然不知死活,那就不用管他们了,我们走.”
　　五人5继续前进.
　　后面几人也继续跟着捡资源.
　　到了最后,他们见龙洋也不管了,也不鬼鬼祟祟地跟着了,而是正大光明地追上来.
　　有一次甚至还抢在席尔前面拿走了一根几百年份的金雷竹.
　　席尔差点就给气炸了,恨不得一巴掌把那个家伙拍死.
　　你跟在我们后面捡资源还有脸了是吧现在已经到了动手明抢的地步了是吧“我们已经逼近巢穴了,他们要是还跟过来”
　　龙洋伸手拉住了她,淡淡道.
　　席尔深吸一口气,“我明白了.”
　　很快,一颗1十余人环抱一般粗细的巨树冠顶,他们看到了那如同小山一样巨大的雷蝗巢穴.
　　本着兔子不吃窝边草的原则,巢穴附近的资源也是最丰富的的.
　　这里的金雷竹一个个都是三五百年,以上的紫色品质,雷甘同样如此.
　　“建得跟蜂巢一样,这蝗母小时候是不是学的蜂后必修课啊”
　　焦俊杰笑呵呵道.
　　他们后方十几米处,响起了一道极其惊讶的声音.
　　“五百年的金雷竹!快快快!”
　　众人还能听到他语气中无法掩饰的贪婪.
　　然后他们就看到,一个青年迈出六亲不认的步伐,闪电一样掠过五人5的身旁,直接冲向他们前方的金雷竹林.
　　这里的金雷竹,每一棵都是紫色!“发达了!这回真的发达了!”
　　青年抚摸着金雷竹紫色的竹身,他能感受到指尖酥酥麻麻的感觉.
　　“舒服!爽!我他妈也是有钱人了!”
　　青年哈哈大笑.
　　龙洋等人只是抱着膀子站在原地,没有上前一步.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第三百六十章：夏姬八砍
　　那几人原本还有些迟疑,但他们见龙洋没有发怒,也壮着胆子跟了上去.
　　然而,就在他们即将进入金雷竹林之际,天空中巡逻的雷蝗群忽然如同战斗机一般嗡鸣而至.
　　他们的目标,赫然是那个…身在金雷竹林中,手还放在金雷竹上的青年.
　　雷蝗:敢动我们的资源,要你命!“快回来!雷蝗!”
　　竹林外的几人脸色惶恐,连忙朝着青年大喊.
　　“哈哈哈,雷什么蝗,那些憨批都是瞎眼怪,我偷几根金雷竹又怎么了这些东西只要能带出去,每一根都能卖出上千灵石的价钱!”
　　青年脸上满是兴奋的红晕,“一颗1灵石就能兑换一万夏币,这么一四舍五入我就是大富翁了!”
　　“快出来啊!再不出来你要死了!”
　　外面这几人的神色已经从惶恐进化成了恐惧.
　　其中一个女生还扯了扯那个…在喊的人的衣角,“我们快跑吧,不然那些雷蝗会找上我们的!”
　　下一刻,几百只雷蝗如同狂风一般将竹林内那个青年的全身席卷.
　　三秒3后,一个活生生的人就成了一具白森森的骸骨.
　　骨骼上还残留着一根根血丝,格外显眼.
　　“呕——”
　　那个女生看到这种景象,胃部一阵痉挛,当场就吐了.
　　一直在:叫喊的青年脸色一白,也只得大喊,“快跑!我们快跑!”
　　龙洋见状一笑,现在才知道跑已经太晚了.
　　天若使其灭亡,必先使其疯狂.
　　之前之所以纵容你们,就是要彻底激发你们心里的贪婪.
　　你们既然有这样的贪婪之心,就要承担贪婪带来的代价.
　　一直远远跟在龙洋几人后面的牛卫国叹了口气.
　　那个青年死的太快了,连玉牌都没能激活,他离得这么远自然也爱莫能助,.
　　不过,人品这么糟糕的家伙死了也好,否则日后还要污染北联大学的风气.
　　雷蝗群不断逼近,那几人尖叫连连,脸上布满恐惧.
　　“救命!救命啊!”
　　那个女生的嗓门简直要穿透云霄.
　　龙洋还看见,他们好几个裆部都湿了.
　　显然已经被刚才那一幕吓尿.
　　眼看着雷蝗群就要扑到脸上来,他们一个个都要吓得哭了.
　　“救你们也不是不可以,但你们要拿出酬劳.”
　　龙洋嘴角笑容玩味.
　　“当然可以!你想要什么我们都可以给你!只要你能救我们!”
　　那个女生再次尖叫.
　　“好.”
　　龙洋微微点头,身形如同离弦之箭般电射而出.
　　他直接冲入了几人中心,运起通天御雷诀!炽烈明亮的雷电从他体表的每一处爆发,连双眼里都布满光芒.
　　雷蝗触碰到电光,顷刻就焦黑的尸体落下.
　　这几人当然也无一例外地被电成了爆炸头和包拯脸.
　　这算是龙洋对他们小施惩.
　　不消一分钟的功夫,这几百只围攻他们的雷蝗就成了满地的焦尸.
　　几只没死的顶多也就抽抽腿,完全丧失了战斗力.
　　远处眺望的牛卫国微微点头.
　　如果龙洋没出手相救,他虽然不会怪罪龙洋,但却会觉得这个年轻人有见死不救的嫌疑,人品自然
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　也就有了瑕疵.
　　龙洋现在出手了,却也没有如同老好人一样不要求任何回报.
　　这才是一个正常的以利益驱动而又充满善良正义的现代武者.
　　解决了危机,这几人才松了口气,直接瘫软下来.
　　刚才那一幕实在太过惊悚.
　　正常人根本无法接受一个前几天还在:身边谈笑风生的伙伴突然就变成白骨的画面.
　　为首的男青年脸色依旧惨白,不过比其他人还算好一点,起码能正常站起来走路.
　　“我为我们之前做过的事,说过的话向你们道歉.”
　　这个男青年深吸一口气,朝龙洋五人5深深一鞠躬.
　　其他人虽然无法站起来,但也惭愧地低下头.
　　“这种虚的东西就没必要再说了,把我的酬劳拿出来吧.”
　　龙洋甩了甩手.
　　我救你们又不是为了这种虚头巴脑的道歉.
　　男青年尴尬地点点头,然后郑重地从怀里掏出一本泛黄的册子.
　　“这是我们在微尘海的一具骷髅身边发现的,似乎是哪个古宗的真传武学,但我看了一点无法分辨出来.”
　　龙洋伸手接过这本古籍,轻咦了一声.
　　慧眼一扫,这古籍上的宝光并不多.
　　但却也是实打实的真传武学.
　　古籍封面上写着四个44古文大字——《夏姬武法》.
　　底下还有一行小字,弟子毛庆志著.
　　一个十分让人摸不着头脑的武学名称.
　　龙洋随意翻了翻,发现这本古籍居然还是残本,后面起码一大半的内容都被撕掉了.
　　“宿主阅读《夏姬武法》之刀法,领悟【夏姬八砍】,自动满级.”
　　“宿主的【基础刀法】已升级为【夏姬八砍】.”
　　【夏姬八砍】:古代夏姓女武者所创之无名刀法,由其弟子毛庆志搜罗而成,故命名为夏姬八砍.
　　满级效果:对刀法的领悟速度提高百分之百%,对全类刀法的威力加成提高百分之五十%%,对男性造成的伤害提高百分之五百%%%.
　　听到脑海里出现这道声音,龙洋嘴角抽了抽.
　　夏姬八砍真特么是个好名字.
　　夏姬,还有夏姬的弟子毛庆志可能都没有想到,几百年之后自己无意之间给武学冠上的名称,居然会如此的令人喷饭.
　　不过这效果,却也十分给力啊.
　　龙洋还特别留意到了最后这行效果“对男性伤害提高五倍”
　　龟龟,这位…夏姬前辈只怕是对男人有非同一般的怨恨.
　　“这东西还算不错,我收下了.”
　　龙洋朝面前的男青年微微点头.
　　男青年如蒙大赦,连忙道谢.
　　他之前觉得这书一般,生怕龙洋不乐意.
　　但现在看来,龙洋似乎看不出来这书的品质如何.
　　幸好幸好,这家伙十分能打,但眼光并不咋地.
　　这个男青年若是知道了他送给龙洋的古籍居然是一位散修前辈所创的强悍刀法,只怕会后悔到拿刀砍自己.
　　嗡嗡嗡——!与此同时,天空中突然出现了无数道翅膀扇动的声音.
　　那些巡逻在巢穴周围的雷蝗群,彻底被这里的动静给惊动了!它们正在朝着这边飞快赶来.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第三百六十一章：屹立不倒
　　它们的目标,就是杀死一切偷盗资源的生物!“腿哥,现在怎么办好像所有雷蝗都被惊动了.”
　　焦俊杰脸色凝重.
　　“我就知道,我们都会成为大自然的养分的”
　　拉基淡淡道.
　　“办法很简单,”
　　龙洋抬头望向雷蝗群飞来的方向,“知道什么是铁头娃吗”
　　席尔睁大了好看的眼睛望着他.
　　龙洋自信笑道,“我的办法就是,当个铁头娃莽穿一切!”
　　说完,龙洋就孤身一人迎向了几乎铺天盖地的雷蝗群.
　　通天御雷诀催发到了极致,炽烈明亮的电光在他的每一寸皮肤流转,就连双眼里也爆发出惊人的雷霆.
　　所有冲向他的雷蝗,无法冲进其周身十米便被电成了焦黑.
　　通天寺真传武学的威能,彰显无疑.
　　然而与之同时出现的,还有龙洋的内劲问题.
　　即使丹田已经受到龙虎开海功,龙虎造山功的开拓,内劲容量比起同境界的武者大了五六倍不止.
　　他的内劲依然无法支撑如此流水一般的消耗.
　　时间只过去了十分钟,他的内劲已经消耗了一半多.
　　但即便如此,他这般毫不…吝惜地催动武学的样子依然让其他人咂舌不已.
　　姜离感慨,没见面这几个月,龙洋的实力比起之前又提升了许多,自己与他之间的差距不仅没有缩小反而还拉大了.
　　席尔暗赞,玉虎叔叔说的果然不假,龙洋的确是他见过最惊艳绝伦的天才.
　　光是这可怕的丹田容量,就足以傲视群英.
　　按照龙洋刚才这个搓技能的速度,就算有三管内劲也要用完了,结果他好像还绰绰有余的样子.
　　躲在后面暗中观察的牛卫国,更是毫不掩饰眼中的赞赏.
　　大会议室里,易罗汉狂奔回来,怪叫出声,“我去问过了!绝对就是通天御雷诀!”
　　但是没有一个人鸟他,所有人都盯着大屏幕怔怔出神.
　　易罗汉愣了一下也望向大屏幕.
　　屏幕之中,龙洋孤身傲立于无数雷蝗冲击之中,却仿佛礁石立于潮水一般屹立不倒.
　　他的周身绽放出炽烈的雷光电芒,雷蛇电网交叉之间还散发出浓浓的禅意.
　　如此明显的特征,不是通天寺的真传武学还能是什么古夏国的近古代历史上,可就只有一座佛门圣地通天寺!至于金刚无敌宗,那是从通天寺分裂出去的,不算数不算数.
　　易罗汉扶额叹息,“这个龙洋,只怕早就掌握了通天御雷诀,否则不可能如此纯熟.”
　　“我看不止如此,他应该还修习了开拓丹田的功法”
　　曹元朗擦了擦额头的汗珠,“这小子刚才起码丢出去了三个3同境界武者内劲的量”
　　所有人一阵沉默.
　　开拓丹田的功法十分稀罕:,这小子又是从哪里得来的他身上的秘密也特么太多了吧落雷田内,其他人见龙洋如此煊赫,不由得也心生自信,站到了龙洋身边.
　　他们的杀伤能力虽然不如龙洋,刻处于通天御雷诀的保护之下,也能在安全范围内大量杀伤雷蝗.
　　一时间,奔袭而来的雷蝗竟同沾了水的纸飞机一样纷纷落地.
　　不堪一击.
　　或许是察觉到了子民伤亡过多,又或是那位雷蝗母等不下去了.
　　巢穴之中,突然响起了一道刺耳,嘹亮的尖叫.
　　这声音如同贯脑魔音,让所有人运转的内劲都猛地一滞.
　　龙洋甩了甩头,将这声音带来的影响快速消除.
　　“嗡嗡——!”
　　空气中忽然响起了远比之前更加有力的翅膀扇动声.
　　众人抬头.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　赫然看到了比之前那些拳头大小的雷蝗还大了整整一圈的奇行种!它们身上还密布着灿金色的纹路,在落雷映照之下折射出刺眼的光.
　　其口器更加锋利如同剃刀.
　　身体的每一寸都散发出残忍的味道.
　　“金纹雷蝗”
　　不远处的牛卫国惊讶道.
　　雷蝗母可以大批量孕育普通雷蝗,但金纹雷蝗却需要它花费大量时间和资源去培育.
　　金纹雷蝗的战斗力远远超出一般雷蝗,平时只作为雷蝗母的卫兵,甚至不离开巢穴.
　　大体作用类似于蚂蚁群中那种…超大个还有大颚的兵蚁.
　　而现在雷蝗母居然已经将金纹雷蝗派了出来.
　　显然,它发怒了.
　　几十只金纹雷蝗的速度很快,只不过齐齐扇动了两次鞘翅,身形就已经来到了龙洋面前五米处.
　　更让人惊惧的是,它完全不惧怕龙洋的通天御雷诀.
　　换句话说,通天御雷诀在它们身上只是留下了几道浅浅的白痕.
　　甚至无法造成伤害.
　　龙洋心中一凛,看来金纹雷蝗对于雷电的抵抗能力相较于普通雷蝗上升了一个大档次.
　　自己的通天御雷诀完全没有半点作用.
　　下个时刻,几十只金纹雷蝗全部围攻龙洋一人.
　　显然那个…还未登场的雷蝗母已经敏锐地发现,龙洋才是最具威胁的人.
　　它要以雷霆手段将这个威胁清除!反应时间太短,就连不远处的牛卫国都无法第一时间赶过来.
　　而姜离等人,更是无法救援龙洋.
　　生死在此一瞬间!关键时刻,龙洋将小黑和屿风放出来.
　　两者与龙洋心意相通,立刻.
　　释放阴气和火墙.
　　两股截然不同的力量,如同两堵密不透风的墙壁,将龙洋牢牢保护在其中.
　　金纹雷蝗的冲击,瞬间被化解!不仅如此,龙洋还趁着这个时间冲出了所有雷蝗的包围圈,直接朝着巢穴狂奔而去.
　　“他居然还有两头这么强的灵兽”
　　席尔一脸吃惊.
　　其他三人则见怪不怪了,只不过他们没想到龙洋这么能忍,居然到了最为关键的时刻才拿出这两头灵兽.
　　巢穴中再度响起了那道刺耳的尖叫.
　　所有雷蝗攻势一滞,直接掉头冲向龙洋.
　　很显然,雷蝗母完全把攻击重心放在了龙洋身上.
　　它要把这个威胁自己安全的人类,给直接格杀!姜离等人倒是有心插手,然而他们每次想要靠近战局,都会有十几只金纹雷蝗带着几百只普通雷蝗在旁边虎视眈眈.
　　不得已,他们只能充当了龙洋的观众.
　　龙洋的身形在巢穴前方的空地上飞快闪现.
　　到处都能留下他的残影.
　　其身法显然已经催动到了极致,没有任何一只金纹雷蝗能追上他的身形.
　　大会议室里,大家再度咂舌.
　　“这身法,有点凌烟阁的味道啊.”
　　莫达嘉点头道.
　　“应该就是凌烟步吧,之前简历里为数不多的部分能看到,这孩子参加过凌烟阁的入阁比试,也算是凌烟阁的外门弟子.”
　　李瑞龙笑道.
　　“哦原来早就被凌烟阁给看上了这些门派下手还真是快啊.”
　　莫达嘉笑着摇头.
　　“等等,我总感觉他的身法有些诡异,他好像是故意这么跑的.”
　　秃头的易主任却是轻咦一声,他从龙洋的身形中看出了一丝端倪.
　　“难道是阵法”
　　曹元朗吃惊道.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第三百六十二章：惊天爆炸
　　落雷田内,牛卫国眼中也精芒一闪.
　　他作为十二属中肉体实力最突出的干员,并不擅长布置阵法,但这不代表他对阵法毫无了解.
　　龙洋在各处跑动的位置,显然暗合道理.
　　牛卫国将自己的眼力催动到极致,也多亏他修炼了一门眼力武学,否则还真无法捕捉到高速移动之中的龙洋.
　　片刻之后,他骤然捕捉到龙洋某一个瞬间的身形.
　　这个瞬间,龙洋奔跑中的身形诡异地蹲下.
　　一个闪着微光的东西,被他大力打进了坚实的地面.
　　“他在趁着这个机会布置阵法”
　　牛卫国惊讶道.
　　“匪夷所思,精彩绝伦!”
　　片刻惊诧之后,他忍不住赞叹道.
　　在高速移动中布置阵法,而且还必须达到不被对方发现的程度.
　　这需要极高的精准度,相当高的阵法造诣以及十分纯熟的身法.
　　而这一切,龙洋竟然都具备.
　　“得想个办法把他拉进有政部来,”
　　牛卫国脸色兴奋,“这样的人才必须早早接触.”
　　旁边围观的四人4,拉基,姜离都若有所思,也好像发现了龙洋高速移动中的秘密.
　　十分钟后,龙洋没有再移动,而是停了下来.
　　他的身形停下,周围的雷蝗自然全都一股脑围了上来.
　　巢穴之中的那头雷蝗母,或许还以为龙洋已经累了.
　　然而,龙洋只是朝所有雷蝗露出了一口大白牙.
　　“启!”
　　他抬起左手,拇指和无名指一搓打了个清脆的响指.
　　嗡——!被落雷轰击了无数年无比坚实的地面,下一刻竟是骤然震动.
　　与此同时,无数道幻影在地面上无中生有般出现!而且,他们全都是龙洋的模样!罗汉分身阵!这也正是龙洋送给有政部的那个…九阶阵法!牛卫国看到这么多道幻影,眼神猛地一怔.
　　“这小子怎么会罗汉分身阵这不是某个阵法大师捐献给有政部的吗”
　　他摸了摸自己钢针般的胡须,脸色古怪.
　　经过一段时间的锤炼,龙洋的罗汉分身阵已经能同时出现八百道幻影.
　　八百道幻影,对上铺天盖地的雷蝗,在数量上似乎还是有点不够看.
　　事实上却已经足够了.
　　因为这八百道幻影,每道都有龙洋本体,三分之一的战力,几乎相当于八百个出神境小成武者.
　　这样的强悍战力,甚至能够横扫一些非地小国的超能者组织.
　　对付这些雷蝗,简直就是手到擒来.
　　所有幻影,同时运转通天御雷诀和扫飞功.
　　两种武学的波动骤然爆发片区域的雷蝗仿佛磕了药,一个个全都萎了.
　　大屏幕前,所有人屏住了呼吸,会议室里一片死寂.
　　“他办到了.”
　　莫达嘉子,轻吐浊气.
　　“而且还使用了罗汉分身阵,我记得这明明是不久前有政部才向全国的大阵法师公布的九阶阵法”
　　易罗汉猛地一拍桌子,脸色红白交错.
　　“这小子,难道已经能刻画九阶阵法了”
　　曹元朗脸上憋着笑.
　　“某些人还打算把龙洋拉进阵法系,将他培养成自己的得意门生呢,现在龙洋展现的阵法造诣只怕不在某些人之下了吧”
　　李瑞龙也不忘记奚落易罗汉一顿:.
　　落雷田内,所有人见到龙洋大发神威,顿时心生豪
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　气.
　　“腿哥无敌!”
　　焦俊杰大笑.
　　“等等又有一队1金纹雷蝗飞出来了!”
　　姜离的视线则汇聚到了巢穴出口:,突然大声道.
　　众人循声望去.
　　果然,一队1金纹雷蝗竟然簇拥在一起小心翼翼地从巢穴另一边飞出.
　　它们中间还有一只白白胖胖的雷蝗母.
　　看这样子明显是想溜.
　　“跑哪有那么容易.”
　　龙洋轻笑一声,八百道幻影猛地一蹬脚,身形如同闪电般飙射而出.
　　顷刻间,就把雷蝗母的去路围了个水泄不通.
　　龙洋看这被围在中心的雷蝗母,轻笑道,“之前是你围我,现在换成我围你了,因缘际会真是妙不可言.”
　　被金纹雷蝗簇拥在中心的雷蝗母抬起了小眼睛,又是仇恨又是畏惧地看了龙洋一眼.
　　“臣服于我,我会把你带出落雷田,带出秘境.”
　　龙洋也不管雷蝗母能不能听懂,淡淡道.
　　他能看到雷蝗母身上的价值.
　　这个白白胖胖的家伙,就相当于一座移动的战争堡垒.
　　只要雷蝗母一直存活,就能源源不断地生产雷蝗.
　　蚁多都能咬死象,雷蝗一旦成千上万,,普通出神强者无法掠其锋芒数量上亿,怕是宗师强者都给你活生生堆死.
　　有了这么一只雷蝗母,升仙宗的实力又能大涨一分%.
　　然而这个白胖的大虫子只是再次用仇恨的视线看了龙洋一眼.
　　旋即毅然尖啸了一声!牛卫国闻言不对,立刻.
　　站起来大吼,“快离开!它要自爆!”
　　姜离四人4还没时间反应自己身后怎么出现了牛教官,但牛卫国这句话却是生生砸在了他们耳朵里.
　　自爆!这雷蝗母要自爆!果不其然,雷蝗母周身的雷电灵气波动骤然紊乱起来.
　　它的体型仿佛气球越吹越大,只是几个呼吸的时间,竟然已经比龙洋整个人还要庞大.
　　龙洋身形暴退,同时让所有幻影都立刻.
　　来到自己身边,将自己团团围住.
　　气球的膨胀到达了一个可怕的临界点.
　　轰——!接下来是爆炸,充满了雷光电芒的惊天爆炸!紊乱无序的灵气,,瞬间就将周围的金纹雷蝗直接撕碎.
　　哪怕它们抵抗雷电的能力远比普通同类强,但在如此庞杂无序的雷电能量面前依然不够看.
　　罗汉分身阵产生的幻影也在这样巨大当量的爆炸之中飞快湮灭.
　　龙洋脸色无奈,“不就是让你当我小弟嘛,至于自爆”
　　所幸爆炸掩盖了外界的窥视,他直接激发了自己可以抵挡登峰境强者攻击的能力——不死虹身.
　　同时还激发了入化境强者才有的罡气护罩.
　　爆炸能量完全被格挡在了外面,无法渗透入一分一毫.
　　雷蝗母自爆所激发的能量的确很庞大,几乎堪比炮弹.
　　这个程度的攻击,登堂入室的武者是根本无法抵抗的.
　　出神强者若是自身肉体强悍,再加上一两件强力的防护灵器或许能保住小命,但缺个手脚是很正常的事.
　　只有入化强者能凭借着自己的罡气护罩将其完全格挡.
　　不巧的是,龙洋正好就是入化境强者.
　　所以啊,这雷蝗母的自爆很悲壮,然并卵.
　　但是外面的这些人可就吓坏了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第三百六十三章：避雷晶
　　“我特么!腿哥直接就在自爆中心啊!他还能活下来吗”
　　焦俊杰急的跳脚.
　　“完了,全特么完了,龙洋要回归自然的怀抱了.”
　　拉基喃喃自语.
　　席尔和姜离虽然不说话,但眉宇间的担忧是显而易见的.
　　不知不觉间,龙洋已经成为了这个小队伍的核心人物.
　　龙洋一旦陷入危险,他们都会不由自主地为他担心.
　　唯独牛卫国一人眼神闪烁,他是入化境,感知比其他人敏锐太多.
　　雷蝗母的自爆能量很庞大,但他能够感知到,龙洋的生命能量从一开始就没有半点衰减.
　　在其中一段时间,甚至还莫名其妙地飙升了一个档次.
　　就好像跟自己一个水平了一样.
　　“难道这小子有什么强大的防护灵器,能抵挡入化境强者的攻击”
　　牛卫国一脸匪夷所思.
　　大会议室里,一众北联大学的大佬们也急的跳脚.
　　“我曹踏马的蝗母!以后我要天天拿蝗虫下菜!”
　　李瑞龙气的直接爆粗口.
　　“这么狂暴的能量龙洋还能活下来吗”
　　曹元朗叹息.
　　“牛教官怎么回事啊他怎么不过去救人!”
　　易罗汉心急如焚.
　　“别着急,说不定牛教官已经看清了结果.”
　　莫达嘉依旧沉稳冷静,他也发现了大屏幕里的一点不对劲.
　　身处无序能量风暴最中心的龙洋,只怕还活蹦乱跳的.
　　果不其然,烟尘散尽之后,龙洋衣衫褴褛地立在原地.
　　至于为什么衣衫褴褛么得办法啊,为了不让屏幕前的那些大佬们判断出他的真实实力,他也很费心.
　　衣衫褴褛,遍体鳞伤,这才是大难不死的年轻武者最真实的表现.
　　牛卫国却在不远处摩挲着下巴.
　　刚才龙洋显形的一瞬间,他分明感觉到那股强大的生命能量陡然衰弱下去.
　　难道这个新生还有随意控制自己修为境界的能力真是怪事.
　　“腿哥!你真是命太大了!”
　　焦俊杰第一个惊喜地冲上来.
　　“还好还好,你还活着.”
　　席尔也捂着高耸的胸口松了口气.
　　“你身上这些伤”
　　拉基迟疑道.
　　龙洋摆摆手,“不碍事,我天生恢复能力强,这点伤几分钟就愈合了.”
　　焦俊杰连忙道,“恢复能力强也不可能握草你是人类吗”本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
独一无二的飞卢小说备用群672171357
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
　　他看到龙洋身上那些浅小的:伤口,此刻竟然已经开始愈合了.
　　而那些又大又深的伤口,也以肉眼可见的速度在长出肉芽.
　　“合着我们白担心了!”
　　姜离也笑.
　　“担心我那是应该的,哈哈哈.”
　　龙洋大笑.
　　“走走走,咱们去接收雷蝗巢穴的贝吧!”
　　他挥了挥手,带着四人4大步流星走向巢穴.
　　其实,雷蝗巢穴最大应该是雷蝗母.
　　但可惜的是,这个雷蝗母的智慧可能还只是低级水平,它的感知里,龙洋屠戮了太多它的子民,它绝不臣服于这样的屠夫.
　　所以它毅然决然就自爆了!雷蝗巢穴很大,这些雷蝗除了进食落雷田的植物外,也
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　会摄入一定程度的肉食.
　　就跟打打牙祭一样.
　　所以巢穴里还有不少遗体,其中一些甚至是几十年上百年前的.
　　龙洋一行人很快就找到了许多古代宝物.
　　席尔这个幸运女神加身的短发女孩,甚至还找到了一本龙虎兽王宗的育兽秘籍.
　　不过龙洋看到那上面只有两三层宝光,也就没起什么心思.
　　倒是人家小菇凉自己,抱着泛黄的小册子快乐疯了.
　　整个巢穴大约三层楼那么大,五人5上上下下搜索了一遍,每个人都得到了不少宝物.
　　不过这还是与龙洋的想象相去甚远.
　　“你们说雷蝗母离开巢穴前,有没有…培养出小蝗母”
　　走到雷蝗孵化室,龙洋忽然停下脚步,抬头朝身后的四人道.
　　不等:四人4说话,他就直接冲进孵化室.
　　如果真的有,他可就赚大发了.
　　呲呲——六边形的巢内,传来剐蹭巢壁的声音.
　　龙洋心里一喜,连忙快步上前.
　　果不其然,这六边形的巢内,居然还真有一条大拇指粗细,白白胖胖的小蝗母!此刻小蝗母也睁大复眼,朝龙洋望来.
　　龙洋大手一挥,直接把周围的巢穴一起挖出来放进芥子宝符.
　　只要小蝗母能好好培养,正常成长起来,他就会拥有一座无限量爆兵的母巢!“最大的收获到手,咱们回据点.”
　　龙洋咧嘴大笑,意气风发.
　　与此同时,等到一行人离开,牛卫国也悄悄从藏身地出来,在巢穴再度搜索了一番.
　　确认再也没有雷蝗存活之后,他这才带着几只样本离开秘境.
　　返回草原的速度很快,而这里的交易也异常火爆.
　　炎潮已经进入了第四天,现在的温度已经达到九十度.
　　要是放在灵气,复苏以前,这个温度下人类的脑子只怕都要熟了.
　　不过现在的人类身体都受过灵气,在一定程度上的强化和洗礼,三十多度都不算是高温了,五十度以上才算是实打实的高温.
　　而这些进了北联大学的起码都是入室境内劲大师的新生们,对高温的抵抗能力自然就更强了.
　　不过即便如此,也不影响霜核销售的火爆程度.
　　作为将雪山的霜核全部垄断的商家,做起生意来就是这么简单.
　　而龙洋的到来,则将为这个小小的据点带来新的商机.
　　避雷晶,雷甘根部形成的小小晶体,只要具备这颗晶体,就能减少对落雷的吸引.
　　这样才能在雷暴之中正常行动.
　　在往届的秘境训练之中,雷暴和尘暴日,正是第一波新生大淘汰的时间.
　　“我靠!这么多!”
　　等到龙洋将所有避雷晶从芥子宝符里丢出来,形成了一座小山的时候,所有人都被惊呆了.
　　“你们这是洗劫了落雷田”
　　纪婷惊疑不定道.
　　焦俊杰哈哈大笑,“差不多啦,腿哥带着我们那是纵横落雷田未尝一败!所到之处寸草不生!”
　　此刻,那些正在交易的新生们也震惊了.
　　避雷晶,虽然有的人不多,但起码还是有一点的.
　　但你这几乎跟小山一样堆起来的避雷晶,我们是真没见过.
　　真是忒几把酷炫了!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第三百六十四章：探索队
　　“龙洋老哥,这避雷晶怎么卖啊给个价格呗.”
　　有一个人好奇叫道.
　　龙洋咧嘴一笑,“跟之前的霜核一样价格.”
　　“如果有人能告诉我微尘海的情报,我可以免费赠送五颗避雷晶.”
　　龙洋竖起了一只巴掌.
　　“真的啊”
　　有一个人顿时激动道.
　　龙洋认真点头,“当然,我说话算数.”
　　“别啊,咱们不是说好了一起去微尘海探索的吗而且五颗避雷晶也太少了吧.”
　　他旁边的友人连忙拉住他.
　　这人顿时冷静了下来,“好像是有点少”
　　龙洋嘴角一挑,“你可想清楚了,凭你们区区两个人就想探索微尘海是不可能的,倒不如趁着现在把微尘海的情报交易给我们.”
　　“而且我还不知道你们的情报值不值五颗避雷晶.”
　　“最后,就算给了我们情报,你们不是还能探索微尘海吗”
　　那人立刻.
　　又被说动了.
　　有了他带头,那些提前探索过微尘海的人纷纷上前交易情报.
　　这一下子,龙洋就撒出去了几十颗避雷晶.
　　旁边的纪婷,席尔等人看得一阵咂舌.
　　这避雷晶放在外面也是五六,,颗灵石才能买到一颗1,换算成夏币就是五六,,万.
　　龙洋这就相当于一下子花出去几十万夏币啊.
　　真特么阔绰!不过正因此,他们也得到了相当程度的微尘海情报.
　　接下来就能深入微尘海,为了寻找尘世玉而探索.
　　尘世玉可跟避雷晶不一样,这东西是微尘海天然形成的矿石,相当稀罕:.
　　往届的许多新生都是栽在尘暴里.
　　“这些避雷晶都交给你们售卖了.”
　　龙洋郑重地看着纪婷和姜菲.
　　这两位都是性格认真的女强人,正适合这种细致的工作.
　　再加上她们都是世家里的知名美女,修为境界又高,一般人也不敢找事儿.
　　“对了,听说已经有一只队伍去微尘海那边了,而且听说他们知道玉矿的确切位置,”
　　纪婷忽然开口,“如果你们想要寻找尘世玉,要赶快了.”
　　龙洋点头表示知晓.
　　很快,龙洋五人5再度踏上了前往微尘海的路线.
　　微尘海就像是秘境里的沙漠和戈壁,地面上几乎没什么植物,只有一些年份极高的胡杨木.
　　这东西的确很有价值,木材十分坚硬,很适合作为一些刚猛武器的材料.
　　但缺点也很明显,因为很坚硬,所以甚至没有什么工具能将其砍伐然而,刚踏入微尘海,龙就遇上了莫名其妙的阵法.
　　这是出现在微尘海边缘的随机传送阵法,是极其古老的古阵,就连龙洋都没有第一时间发觉.
　　于是,五人5顿时被传送阵法分隔,传送到了微尘海的不同位置.
　　要是运气不好,可上了极其危险的洞窟,凶兽,直接就嗝儿屁了.
　　席尔这个偷偷看到幸运女神裙底的女孩,则完全不一样.
　　她直接被传送到了一个苍鹫的巢穴,身边是死掉的苍鹫妈妈和一群刚破壳而出的小苍鹫.
　　而苍鹫的习性则是,刚破壳看到谁,谁就是娘.
　　席尔相当于刚落地就领养了五六只,,日后成长潜力无穷的飞行灵兽.
　　而龙洋就没有那么幸运了,他落在了一片沙地上.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　旁边就是一个凹陷下去的沙坑.
　　这样的沙坑底部是什么就不用多说了.
　　愚蠢的沙漠旅人一旦涉足其中,就会被一对无比强力的巨颚给狠狠咬住,一口两段都是相当可能的.
　　尘蚁,这也是微尘海数量最多的低级灵兽.
　　龙洋旁边的这种,属于尘蚁高级分化之后的种类,称为尘蚁狮.
　　尘蚁体内几乎没什么东西,,龙洋也懒得杀它,站起身拍拍屁股就走.
　　走了不远,龙洋就遇上了一支队伍,领头的是个脸蛋有些圆润,长相有些幼稚,胸肌却十分发达的少女.
　　龙洋看到她就一愣,这样“胸襟”
　　如此宽广的女孩子,想必性格也很温和吧.
　　然而仔细看了看,他又看到了少女身上的奇异特质.
　　这个女孩居然是十分罕见的“济世医体”
　　,当然,这个拗口的名字也是那些吃饱了撑的史学家从古文翻译出来的.
　　基本意思就是,其内劲天生就具有医疗,恢复的能力.
　　这样的人才要是被有政部发现,绝对跟优乐美一样天天捧在手心里.
　　原因很简单啊,医疗人才真的太稀缺了.
　　人都是这样,一旦有了力量,就会忍不住动手动脚,流血冲突.
　　虽说在有政部的规范下,夏国的流血事件比其他国家少了几十倍.
　　但就算如此,在夏国庞大的人口基数下,每个月甚至每天都会发生大量的流血冲突事件.
　　那些咎由自取的武者有政部自然是懒得管的,但自家干员为了社会治安而受伤,这时候就需要医疗人员出马了.
　　偏偏这种具备医疗内劲的人十分罕见,所以有政部现在的医疗人员配给严重不足.
　　还有一半人,都是从国外超能者组织请回来的具有恢复异能的人士.
　　这个少女的价值,可想而知.
　　龙洋的视线,忍不住就在她身上多停留了几下.
　　少女看到龙洋孤零零一个人,本想说几句话,但察觉到他的视线,不由得低下头暗啐一声.
　　“喂喂喂!你的眼睛在往哪里放呢”
　　一个衣着光鲜,身材高大,气质鹤立鸡群的少年顿时不满道.
　　“席白,不要吼他,”
　　少女小声呵斥道,“你看他衣衫褴褛显然是吃了很多苦才走到这里,不如让他加入我们队伍吧.”
　　衣衫褴褛龙洋低头一看,心里一阵无语.
　　龟龟,自己这身衣服经过无序传送法阵的传送,居然已经被切割得七零八落.
　　狗屎传送法阵还我血汗钱啊!你们当初这个亚子完全就是豆腐渣工程啊!“赵盈,我理解你的同情心,但我们绝对不能再收留什么垃圾了,要是他再加入进来,我们的实力水平还要再下降几个等级.”
　　其他人顿时就不乐意了.
　　啥意思我们是垃圾啊龙洋也不乐意了,他们这一个个歪瓜裂枣的,咋能跟拉基比人家拉基可也是内劲,异能双修的小天才呢!“不行,我们不能抛下他,他一个人还受着伤又没有队伍,这样在微尘海是很危险的.”
　　赵盈看上去性格很柔弱,但此刻竟然毫不犹豫地回怼了回去.
　　她挺起了高耸的胸脯,表示自己的坚定立场.
　　席白顿时在赵盈的攻势中败下阵来,不知道是因为后者坚定的语气,还是因为坚挺的胸膛.
　　于是龙洋就这么稀里糊涂,地加入了一支探索微尘海的队伍.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第三百六十五章：血液倒流
　　赵盈甚至还十分贴心地给他找了一套衣服,还送来了几分药膏.
　　龙洋现在真是打心眼儿里觉得这个妹子看着顺眼.
　　天赋又宝贝,性格又善良,这样的妹子不拉上自己的贼船简直是暴殄天物.
　　呸,不拉进自己的宗门里简直是浪费人才!队伍里一共七个人,不过除开赵盈,席白和龙洋外,其他人并没有什么可以提及的.
　　虽然同是考入北联大学的新生,但人与人之间的差距还是很大的.
　　这四个人天赋一般,修为一般,性格也一般.
　　唯一的共同点是他们都是看在赵盈的面子上加入队伍的.
　　长得养眼实力又高的妹子叫上你一起去冒险,你不怦然心动龙洋一边思考如何把赵盈拉上贼船一边跟着队伍前进.
　　很快,他的眉毛便猛地一挑.
　　刚才他的破五,幻慧眼居然自行运转了.
　　说明刚才队伍已经遇上了一次幻象攻击.
　　来之前,从那些人的嘴里龙洋已经得到了微尘海的大量情报.
　　其中就包括一种叫做沙蜃的生物.
　　这是一种很小的生物,跟苍蝇差不了多少,但它却比苍蝇可怕得多.
　　顾名思义,它的能力就是形成海市蜃楼一般的幻象,将无知的冒险者骗入其中.
　　而幻象的另一边,一般都是悬崖或是流沙漩涡.
　　误入其中的冒险者很快就会死亡,沦为沙蜃的食物.
　　龙洋抬头一看,身边的几人果然已经坠入幻象之中,而在他们前方不远处,就有一群小黑点正在空中飞舞,释放出蛊惑神经的毒素.
　　队伍前方,再有…十几米的地方,就是一个不断旋转的流沙陷阱.
　　龙洋正要出手把他们从幻象之中拉回来,但察觉到席白的举动又停了下来.
　　这个席家的弟子,虽然比龙洋慢,但也很快摆脱了幻象的控制.
　　他很快就释放出一股雄浑的内劲波动,将其他人全部震醒.
　　估摸着所有人都恢复了过来,关键是赵盈也恢复过来,睁大眼睛望来时,席白得意一笑,仗剑直接挥向前方的一群小黑点.
　　剑刃上噌的一声燃起一层火焰,将那些沙蜃全部烧成灰烬.
　　“干得好!席白老哥强啊!”
　　“强强强,不愧是豪门子弟!”
　　四人4纷纷拍起了席白的马屁.
　　赵盈也微微点头,对席白的举动很是认可.
　　席白半是谦逊半是得意地一笑,笑完抚了抚自己的剑,看了龙洋一眼.
　　仿佛在:说,你瞅瞅,我强不强龙洋忍不住笑出声来.
　　席白一愣,顿时臭下脸,“你什么刚才不是我烧掉了沙蜃群,你能从幻象里摆脱出来”
　　其他人也纷纷点头,朝龙洋投的眼神.
　　龙洋摇摇头,“席白.
　　你这剑法华而不实,应该不是席家的正经剑法吧”
　　“让我猜猜,你是不是违背了席家的家教,偷偷摸摸从外面学来的”
　　龙洋话刚说完,席白的汗刷一下就下来了.
　　就像这样.
　　龙洋看到此货的表情,了然一笑.
　　他曾是席玉虎的学生,之前又和席尔相处过一两天,对席家这个豪门也有相当的了解.
　　燕都最顶级的家族,那当然就是纪李唐姜,并成为四大世家.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　接下来,就是席家,王家,魏家这样的豪门.
　　豪门之下,则是名门,比如上京陆家,还有以前的上京沈家.
　　再下来就是望族了,只要有个内劲大师,都能在十里八乡算是小小的望族.
　　而席家呢,在豪门里属于家教十分严厉的那种….
　　所以席家的纨绔子弟其实很少,不像李家,出了一个李天泽也就算了,还几次三番地犯事儿,犯事儿也就算了,还不服管教.
　　如果不是遇上龙洋,那家伙保不定会捅下多大的篓子.
　　席家的严厉家法很多,其中有一条就是没有长辈允许不得修炼外来武学.
　　因为席家的功法很特殊,几乎没什么兼容性.
　　一旦修炼了其他武学,很可能导致严重的后果.
　　古代管这种后果叫血气逆转,走火入魔,现代换了个名儿,叫心脏瓣膜关闭不全引起的血液倒流.
　　就像是小小的车钥匙孔,你非得拿大门的大钥匙来捅.
　　就算捅进去了,车钥匙孔也被玩坏了.
　　但席白比较特殊,这孩子天赋异禀啊,又富有探索精神,就偷偷摸摸学了好几种其他武学.
　　不过碍于家教太严,在席家他还是不太敢招摇过市,一直藏着掖着.
　　这次离开席家到北联大学上学,他那一颗1向往自由的小心脏立刻就爆发了.
　　老子要狂!老子要当个纨绔!老子要席家最不一样的烟火!老子非要给你们看看其他武学的厉害!所以他刚才击杀沙蜃群用的不是七十二路草席剑,而是重金买来的所谓《火之刃秘法》.
　　年轻的席白当然不知道,这火之刃秘法其实是凤凰秘法社开发出来诓骗夏国年轻人的.
　　除了给兵器加一层华丽无比的烈焰特效,么得半点伤害.
　　一顿:特效猛如虎,一瞅伤害零杠五,说的就是这玩意儿.
　　正是如此,当龙洋点破席白时,这孩子瞬间就慌了.
　　当初东窗事发被打屁股的场景还记忆犹新呢,现在回想起来他白皙的臀瓣还仿佛残留着疼痛.
　　想起来,好像就属自己那个叔叔打自己最疼.
　　但很快他就反应过来,这是在秘境,这是在北联大学,不是在那个家教严厉的席家.
　　于是他,挺直了腰杆,抬起了头颅.
　　“怎么滴你还能跑到席家家长面前告我的状”
　　席白冷笑,但谁都看得出来他冷笑里的色厉内苒.
　　这丫心里虚的一批.
　　其他人则一脸懵逼,他们完全不知道席家还有这种规矩.
　　龙洋微微一笑,“没啥,年轻人敢于探索是件好事,我不会去找席玉虎喝茶聊天的.”
　　席白的汗又刷的一下下来了.
　　你咋知道我叔叔的名字!“席白你怎么了怎么出这么多冷汗”
　　赵盈疑惑道.
　　席白勉强尬笑,“哈哈哈没什么,天气太热了,咱们继续往前探索吧,不要浪费时间.”
　　赵盈喃喃道,“天热怎么出冷汗呢”
　　走着走着,席白故意到了队伍末尾.
　　“你到底是什么身份!”
　　他压低嗓门儿喝道.
　　他打定主意弄清楚这家伙的来历,否则自己怎么也不能安心.
　　他已经猜到了无数个答案,就等龙洋回答.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第三百六十六章：无尽的哲理
　　龙洋笑的眯起眼睛,“是我哒!”
　　席白愣了十秒1,才咬牙切齿道,“你又乱玩的梗!妈的正面回答我!”
　　龙洋眼神玩味地摇摇头.
　　这么好玩的一个孩子,提前表明身份可惜了.
　　席白一语不发地离开,走到赵盈身边,也不知道在想些什么.
　　接下来的路程,这家伙像是发了疯,一路疯狂拉怪杀怪.
　　不管
　　是搬运食物的尘蚁,还是远在十几米外毫无威胁的尘蚁狮,又或是根本没有敌意的沙蜃,他都一顿:花里胡哨的操作扔过去,直接将其烧成灰烬.
　　每回龙洋要出手,他还故意提前出手将其杀死.
　　仿佛在:用这种方式告诉龙洋:我很强,再跟我作对就鲨了你!龙洋笑着摇摇头,这种刚离开家族的豪门子弟,为人处世果然还像个小孩子.
　　七人7又走了半个小时,前面的沙地忽然潮水般涌动起来,蔚然壮观.
　　不仅如此,四面八方都有了这样的潮水,正在无声无息地朝七人7围来.
　　——他们竟然在:不知不觉间落入了尘蝥的陷阱!尘蝥,是许多戈壁,沙漠环境特有的生物.
　　状如蚯蚓,无眼无鼻,只有一张巨大的长满利齿和倒刺的嘴,和很小却能察觉细微声音的耳朵.
　　顺便说一句,它们的体长普遍是五米以上.
　　看周围的情况,起码有十几条尘蝥瞄上了这七个人.
　　一个戴眼镜的新生顿时慌了,连忙道,“席大哥!快出手啊,这些尘蝥很可怕的!”
　　“对对对,再不出手我们可能都要被尘蝥吃掉了!”
　　其他人也纷纷附和.
　　席白点点头,立刻.
　　释放自己随身携带的防护灵器,将六人6全部笼罩其中——除了龙洋.
　　“抱歉啊兄弟,我这防护灵器就这么大,帮不到你.”
　　席白笑了起来,“我这么做大家没什么意见吧”
　　眼镜男小声道,“挤一挤还是能挤下去的吧”
　　席白冷漠道,“挤不下去,但如果你出去,可以换他进来.”
　　眼镜男顿时不说话了.
　　死道友不死贫道.
　　刚才自己只是随口嘟囔一句罢了,不作数不作数.
　　赵盈倒是急了,连忙道,“席白,你放他进来!你们之间有口角我不管,但你不能枉顾一条人命!”
　　她虽然很善良,但也要建立在自己的人身安全不受危害的情况下.
　　用自己的命去换一个素昧平生之人的命,她也做不到.
　　席白面无表情,咬定了罩子里空间不足,就是不让龙洋进来.
　　龙洋嘴角戏谑一笑.
　　以为这样就能让我服软有点天真了哦,小弟弟.
　　龙洋眼角一瞥,又看到了手里暗暗攥着的符箓.
　　慧眼之下,其上散发着淡淡的芥子属性.
　　没猜错的话,应该是挪移的东西.
　　他顿时对席白的想法了然了.
　　这小子居然还打算救他嘚龙洋好笑道,“尘蝥是什么很厉害吗”
　　席白也跟着淡淡笑起来,“起码比你厉害就是了.”
　　说完他还故意顿了顿,“如果你现在表明身份,我还可以让你进护罩.”
　　龙洋摆摆手,“不用了,小小尘蝥而已,我能解决.”
　　龙洋话音落下,十几只巨大的尘蝥就从沙地底下人立着探出头来.
　　正如之前所说,它们的脑袋十分圆润
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,只有一张长满利齿和倒刺的大嘴让人心生畏惧.
　　十几只尘蝥齐齐望向龙洋,然后张大了它们的大嘴.
　　大会议室里,这一幕落在了所有人眼里.
　　“老席,你家这孩子怎么回事心肠这么狠毒”
　　李瑞龙忍不住皱起眉头望向身边一位秃头的大阵法师.
　　这位…大阵法师叫席金岳,算起辈分来,是席玉虎的叔叔,席白的爷爷辈.
　　席金岳脸上顿时升起一阵怒意,“偷偷摸摸学外来武学也就算了,居然还故意毒害同学!回去之后我直接把他关进阴水潭!”
　　众大佬闻言都神色一怔.
　　席家阴水潭是十分闻名的地方,能让十恶不赦的罪犯哭爹喊娘,单是提起名字就能让席家小儿止啼.
　　当然,它最大的用处还是惩罚违背家法的席家子弟,而且是最最严重的那种….
　　席白这次,摊上事儿了.
　　他以为秘境里用外来武学没人能看到,可却被探测阵法看的清清楚楚.
　　害得席金岳在其他同僚面前丢脸.
　　现在居然还毒害同学!这要是不好好管教,日后岂不是成了危害社会的蛀虫!曹元朗倒是呵呵一笑,“老席,你看席白手上,他已经攥紧了一张挪移符,应该就是来救龙洋的.”
　　席金岳脸色阴沉,“这臭小子到底在搞什么!”
　　“刚才发生口角了吧,现在就想让龙洋服个软,故意用必死之举去威逼,就算龙洋宁死不屈,他也有最后一招,用符箓把龙洋挪移到护罩内.”
　　易罗汉呵呵笑道.
　　“这孩子心肠不坏,就是太傲娇.”
　　他总结道.
　　席金岳这才缓和下来,但心里还是打定主意好好教训臭小子一顿:.
　　席白回去之后屁股开花是没跑了.
　　“傲娇是啥玩意儿”
　　“隔壁大和国传来的新词儿”
　　正如曹元朗所说,席白手里攥着的挪移符都要被汗水浸湿了.
　　他打定主意,一定要到最后关头再用这符箓.
　　然而接下来他就看到了无法理喻的一幕.
　　龙洋拔出了一把刀,径直朝尘蝥迎了上去.
　　看那卖相,只怕也就是个中品灵器吧.
　　这家伙难道在送死吗席白手心直冒汗.
　　他自认是个纨绔,但黄赌毒一样没碰,就连摸摸漂亮小菇凉的小手都么得胆子.
　　说句实话,就是个刚离开家族,相当能打,不谙世事的铁憨憨.
　　龙洋要是真的因他而死,他可能会后悔一辈子.
　　然后他就看到,龙洋朝着那十几只尘蝥斩出了八刀.
　　好像只是很普通的刀法,好像又蕴含了玄奥莫名的深意,又好似暗合星辰明灭,日月运行的哲理.
　　看不穿,看不透,晦涩难懂,无法理解.
　　但这八刀斩出之后,十几只尘蝥的动作却戛然而止.
　　仿佛被按下了暂停键.
　　下一刻,尘蝥骤然化为漫天血雨与残肢碎体.
　　龙洋周身荡漾起一层微光,将血肉全部阻挡在外,一尘不染.
　　他心中满意一笑.
　　夏姬八砍的威力,相当不俗.
　　看上去只是随意散漫的出招,却蕴含了无尽的哲理.
　　那位夏姬前辈,可能已经参悟到了“理”
　　的边缘.
　　那是宗师才能触碰的至高领域.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第三百六十七章：不堪
　　龙洋之前所得到的煌烨大日剑意,摧脏破五,腑拳意,破军拳意,其实都是“理”
　　弱化之后在宗师层次上的体现.
　　一旦参透了“理”
　　,宗师便能一朝得道,踏足陆地神仙的领域.
　　大会议室里的一众大佬们,也震撼于龙洋这看似随心所欲的八刀.
　　李瑞龙等人是其他领域的大师,只感觉到这八刀牛逼,但说不出牛逼在哪里.
　　但莫达嘉却看得真切.
　　“你们不觉得,龙洋这八刀很有味道吗”
　　他感叹道.
　　李瑞龙迟疑了两秒,“难道这几刀混合了脚味儿”
　　莫达嘉差点给他气的三魂齐冒.
　　深特么脚味儿.
　　“韵味!是韵味!”
　　他大喝道.
　　大会议室里顿时充满了快活的空气.
　　而另一边,龙洋的刀法震惊了所有人.
　　席白是最为震惊的一个.
　　他甚至不再关注龙洋没有标明自己的身份,转而羡慕起此人的刀法来.
　　“如何”
　　龙洋收起自己的废铁刀,笑嘻嘻道.
　　席白犹豫了一下,冷笑道,“肯定是因为你的刀!”
　　“不要浪费时间了,我们继续前进吧.”
　　说完他就直接转身,压抑住自己想要得到这部武学的想法.
　　滴滴滴——!所有人的玉牌突然尖叫了起来.
　　赵盈第一个拿起了玉牌察看,她圆圆的脸蛋瞬间苍白.
　　“我们东南方五千米处有一个求救讯号,发布讯号的是我好朋友汤无艳!”
　　她急忙道,“我们快过去救他们!”
　　七人7立刻.
　　踏上救人的路程.
　　周围的景色很快发生了变化.
　　他们面前居然出现了断壁残垣——求救讯号这里赫然出现了一片遗迹!龙洋神色讶然,心道,“微尘海居然也有遗迹我对这个秘境越来越好奇了.”
　　既然北联大学是建在昆仑墟之上的,那这秘境是否跟昆仑墟有一些联系与此同时,还有另一队人前往遗迹,他们的目标也是营救.
　　苏青燕正是这些人的其中一员,而且她还占据了领导者的地位.
　　其他人,则大多自命为护花使者,就跟之前跟着席尔的那些人差不多.
　　苏青燕一边朝遗迹赶去,一边心事重重.
　　她一直在想着龙洋.
　　自打进入遗迹,她就想方设法探查龙洋的消息.
　　可惜天公不作美,一直都没遇上.
　　王八蛋,难道就看不懂我对你的心意吗苏青燕咬了咬嘴唇,又继续领着队伍朝遗迹奔去.
　　另一边,遗迹内.
　　高大健壮的戚继明正在和高大健壮的少女战在一起.
　　绷得紧紧的黑色马尾,小麦色皮肤,柔韧发力的细腰,再加上健美结实的长腿,整个一活脱脱的雌豹.
　　而在他们周围,就是时时刻刻都在逼近的流沙.
　　他们却好像对周围的一不在意,仍在继续比斗.
　　而且,战意正酣.
　　倒是周围人的反应正常一点,对眼前逼近的流沙感到十分危急,正在拼命寻找生路.
　　可惜,这里几乎是一个封闭的空间.
　　而看上去唯一的生路,似乎就是十米多高度的那个洞口——那里正是他们落进来的地方.
　　“你们不要再打啦!”
　　一个女生气若游丝地喊道.
　　被困在这里一天多,没有喝水吃饭,早就没有力气了.
　　一开始
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　他们还心存侥幸,觉得流沙逼近的速度并不快,不如趁这时间寻找出路.
　　但现在许多人都绝望了,一些人在几个小时前就激活了玉牌,直接放弃了秘境训练.
　　不得不说,他们是真的倒霉.
　　如果不是掉进了这个地方,他们起码还能再苟一两天.
　　现在炎潮已经快结束了,多苟一天那都是巨大的奖励.
　　结果现在就自动放弃,简直不要太伤.
　　而很快,一群人出现在了遗迹外,正是龙洋七人7,与苏青燕带着的一个队伍.
　　刚看见龙洋的一瞬间,苏青燕就露出了十分惊喜的笑容.
　　下一刻,她完全无视了周围的所有人,直接扑进了龙洋的怀里.
　　就像,乳燕投林.
　　那些自诩苏青燕护花使者的男生们此刻都傻了.
　　龙洋眨了眨眼,他好像听到了无数颗少男之心粉碎的声音.
　　“好了好了,大家都看着呢.”
　　见苏青燕还赖在自己身上不走,龙洋无奈拍了拍她的肩膀.
　　苏青燕这才恋恋不舍地从龙洋身上下来.
　　没错,她的双腿甚至都缠上了龙洋的腰.
　　这举动,相当亲密.
　　苏青燕的姿色绝对是一等一的,否则也不可能有这么多自愿追随的护花使者.
　　结果现在他们直接目睹了自己的女神扑入他人的怀抱.
　　简直跟万箭穿心一样难受.
　　“大家好,我是席家的席白,现在我们应该以最快速度赶到求救讯号发出的地点,救出同学.”
　　席白大踏步站出来,顺便还诋毁了龙洋一下,“至于打情骂俏什么的,可以先往后放放.”
　　说完,他就一马当先冲在了最前面.
　　那些护花使者们听完十分赞同地点点头,还不屑地看了龙洋一眼.
　　儿女情长什么的,我才不稀罕:呢!我们是来救人的,不是来打情骂俏的!一下子,这逼格就上去了!才不是因为掩饰冰冷的狗粮胡乱拍在脸上的感觉呢!这接近二十个人20很快就来到了遗迹边缘.
　　一个护花使者懒洋洋道,“就是这里啊看上去好像也没什么危险.”
　　他刚往前走了几步,席白眼神一凝,连忙大喊,“停下!”
　　护花使者愣了一下,但左脚掌还是下意识地踏了出去.
　　下一刻,一道无形的空气波纹迅疾掠过了他的左脚.
　　咔嚓——大家好像都听到了这道细微的声音.
　　紧接着,他的左脚掌就被直接一分为二.
　　截面干净漂亮,甚至可以当做生理学课程的截面图来用.
　　两秒后,这颗可怜的倒霉家伙才猪叫一般惨嚎出声.
　　所有人心里升起异样的感觉.
　　或是恐惧,或是幸灾乐祸,又或是同情可悲.
　　但无一例外,都有对这遗迹的敬畏.
　　刚才他们甚至没看到发生了什么,那家伙的脚掌就被砍成了两半.
　　太快了,也太隐秘了.
　　这遗迹仿佛一个冷酷,机械,隐秘的杀手,将会收割每一个迷茫冒险者的生命.
　　这样的地方,还是不进去为好吧“我突然发现肚子疼,我要先去拉个翔.”
　　一个小胖子突然捂着肚子一溜烟跑没影了.
　　“好饿啊,我觉得得先吃点东西补充一下体力.”
　　另一个家伙也叫道.
　　几分钟的时间,二十人的队伍锐减到了一半.
　　苏青燕脸色有点尴尬,这些人都是她无意中带过来的,没想到竟然如此不堪.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第三百六十八章：难，很难？
　　刚遇到可能危及生命的危险,就直接放弃.
　　这样的人以后或许能活得很好,但很难取得骄人的成绩.
　　“大家跟着我,我能探测出这遗迹里的杀阵.”
　　席白一招手,剑刃上荡漾起一层火焰.
　　火之刃秘法虽然没什么吊用,但却能通过加热空气,分辨出那些无形之刃的位置.
　　一路上那些杀阵,竟都被有惊无险地躲过.
　　好几人不由得都对席白升起了一丝敬佩.
　　龙洋也忍不住点点头,这家伙虽然心思简单,还喜欢跟他对着干,但脑子还是相当好使的.
　　能想到利用火之刃秘法加热高温来分辨无形之刃的位置,不是普通人能很快反应过来的.
　　“喂!救命啊!有人听到我们吗!”
　　不远处忽然传来几道有气无力的求救声.
　　所有人都聚到了这个巨大的坑洞前,他们自然也看到了坑底那几个人.
　　龙洋一眼就看到了戚继明,赵盈也一眼就看到了汤无艳.
　　“席白,你能想到办法吗”
　　赵盈焦急道.
　　此刻流沙已经吞没了一大半的坚实地面,剩下的人只有立锥之地.
　　就连戚继明和汤无艳都不打架了.
　　因为地面太软,没法打.
　　席白脸色凝重,“我一时间也想不到什么办法,兄弟,你能耐大,不如你说说想法”
　　他把这个皮球踢到了龙洋这边.
　　嘴角还噙着淡淡的笑.
　　席白当然已经有了救人的办法,但他不说,就想听龙洋怎么说.
　　他迫切想到看到龙洋出丑的样子.
　　一方面,这是树立威望,另一方,也是打压龙洋.
　　特么的你明明有对象了怎么还对着赵盈左看右看!叔叔能忍婶婶也不能忍!此刻席白紧紧盯着龙洋,期待此人露出为难的神色,然后从嘴里说出“我不会”
　　这三个字.
　　龙洋沉吟了两秒,“这么简单的东西还要我教你”
　　席白,“”
　　他深吸一口气,勉强笑道,“看来这位同学已经想到了办法啊,那就由你来说说吧.”
　　赵盈也激动起来,“你快说啊,我们快点把下面的同学救上来!”
　　龙洋点点头,“化泥为石阵都知道吧”
　　周围的十几号人都点点头.
　　化泥为石阵是高中就学习过的一个四阶4阵法,也是教科书里唯一一个四阶4阵法.
　　这个阵法繁琐却实用.
　　直到目前为止,这个阵法被广泛运用在基建事业当中.
　　因为有了它,就能跳过水泥的环节了.
　　当初还有不少水泥厂因为化泥为石阵的大规模应用而直接倒闭了呢.
　　“但这里是沙子啊,跟泥土没有半点关系.”
　　一个人忽然插嘴道.
　　龙洋点头肯定了他的回答.
　　“沙子的主要成分是二氧化硅,而泥土,在固液气三态且含有生物质的多孔介质.”
　　“这两者在本质上区别挺大的.”
　　“只不过,你们有没过,把化泥为石阵里那些多余,冗杂的阵法拿掉,就能成为专门针对二氧化硅,也就是专门针对的阵法”
　　龙洋一句接着一句,说出了自己的话.
　　在场的人能靠近北联大学,自然都不是什么蠢人.
　　听龙洋稍微这么一解释,他们瞬间就明白了.
　　甚至有些人之前就产生过这样的想法
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　.
　　因为高阶阵法其实就是许多低阶阵法组成的.
　　但化泥为石阵很特殊,这玩意儿是二三十年前,,一个大阵法师在某个遗迹内发现的.
　　而非根据低阶阵法的排列组合创造而来.
　　而依据当世所有大阵法师的阵法造诣,甚至无法将其分解成更低的三阶阵法.
　　就像是许多人都熟知三位数以内的加减法,但要问你一加一为什么等于二2.
　　对不起,我不知道.
　　想要把化泥为石阵分解为多个三阶阵法,就相当于证明一加一等于二.
　　不是具有超凡阵法造诣的阵法宗师,就算一万个大阵法师天天掉头发都掉得秃头了,也无法做到.
　　许多学生锐意进取,自然也会提出这样的想法.
　　但他们的阵法造诣更低,自然也无法解决.
　　然而现在,龙洋竟然在这个救人的关头提出了这一点他的意思是,他能分解化泥为石阵,弄出来一个化沙为石阵开什么国际玩笑人家一群秃头的大阵法师都办不到,你一个刚入学的新生能办到席白现在反而笑了起来,他倒是很想看看,龙洋要怎么解决这个连许多大阵法师都办不到的难题.
　　龙洋也没浪费时间,在所有人的视线下走到了坑洞边缘.
　　然后布下了阵法.
　　众人就在旁边看着,眉头紧皱.
　　这阵法看上去好像似曾相识的样子,的确比化泥为石阵简单了许多.
　　但似乎又加进了许多新东西.
　　总之,就是看不懂的亚子.
　　不止是他们,大会议室里的一众大佬们也有点懵逼.
　　莫达嘉,李瑞龙等人不是阵法领域的专业人员,自然看不懂.
　　而易罗汉这个秃头的大阵法师,居然也看的五迷三道的.
　　阵法师们私底下交流起来了.
　　“这是什么阵法,我感觉只是和化泥为石有些相似.”
　　“与化泥为石有三分之一的部分相似,但又有其他部分不一样,很难理解.”
　　“咦,他这阵法左下方是不是用了通天寺流传下来的阵法要素”
　　脑袋足以反射灯光的阵法师们聊得正酣,其他人则大眼瞪小眼,完全插不进去一句话.
　　“你们觉得这孩子能办到吗”
　　“难,很难.”
　　“是啊,甚至有点不知天高地厚的感觉,不过年轻人嘛,有一些好高骛远的想法时很正常的.”
　　其他人则纷纷聊了起来.
　　不过除了那些对龙洋十分信任的大佬,其他人都不抱以乐观.
　　与此同时,微尘海内,龙洋将阵法布置完成.
　　然后,注入内劲.
　　嗡——地面忽然轻微震动了一下,无形的波动笔直,冲下十几米深的坑底.
　　咔嚓——那逐渐逼近几人脚底的沙子,竟然缓缓凝固了下来.
　　最后,彻底化为了坚实的岩石.
　　坑底的倒霉蛋们发出震惊的欣喜.
　　“得救了!我们得救了!”
　　紧接着,坑壁的沙子也逐渐凝聚成岩石.
　　为了让这些家伙能顺利爬上来,龙洋还特地让坑壁坑坑洼洼的.
　　很快,这几个倒霉蛋就上来了.
　　龙洋抱了抱戚继明这个大个子.
　　“没受伤吧”
　　他笑道.
　　戚继明甩甩手,“我身体棒,不过是困在流沙陷阱里一两天,哪能受伤.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第三百六十九章：如果你想死，尽管去
　　龙洋诧异地看着他胸口的掌印,“那这”
　　戚继明不好意思地笑笑,“这都是无艳留下的印记.”
　　“傻大个你闭嘴!谁允许你叫我无艳的”
　　一道彪悍沙哑的声音突然响起.
　　正和赵盈说话的汤无艳,耳朵早就往这边伸来.
　　听到戚继明的话,她当即就指着前者鼻子骂起来.
　　戚继明脸上浮现一丝红晕,扭捏地捏捏衣角,也不说话.
　　龙洋脸色古怪,看看汤无艳又看看戚继明.
　　这身材,这体格这两个人还真是看对眼了啊.
　　席白此刻脸色有点麻木.
　　他是真没想到龙洋能办到.
　　那什么化沙为石,他居然真能从化泥为石里分解出来.
　　赵盈还特地跑过来朝龙洋道了个谢.
　　而大会议室里才是真乱了套了.
　　那个…说龙洋好高骛远的年轻学者,脸色红的差点没滴出血来.
　　真特么尴尬.
　　好想找个地缝钻进去.
　　“既然人都救出来了,那我们就去先去探索遗迹吧.”
　　一个人忽然大声道.
　　他的声音迎来了不少人的附和.
　　人命关天的确如此.
　　但现在人已经救出来了,也是时候为自己的利益着想了吧炎潮只剩下一天了,接下来秘境的日子也不是那么好混的.
　　避雷晶和尘世玉,是必须要拿到手的.
　　而且看这座遗迹如此提防外来者的样子,总不可能空手而归吧只有宝库才需要守卫者,早就被人搬空的仓库,是不需要任何防卫措施的.
　　基于这样的想法,再看这些人竟然还原地不动,他们就急了.
　　他们的想法很正常,很快就引起了其他人的共鸣.
　　不等:龙洋等人开口,这些人就三五成群走入了遗迹.
　　有无形杀阵以及坑洞这样的警示,他们的探索行为其实谨慎了很多.
　　大家能考进北联大学,都不是什么蠢人.
　　龙洋反而皱了皱眉头,蹲了下来.
　　他把自己的食指插进了沙子里.
　　好像,有一点细微的震动正从很深的地下传来.
　　更关键的是,这遗迹的底下似乎有庞大而奇异的能量场,他慧眼的探测范围竟然不到十米.
　　习惯了慧眼一开就能拥有几乎是吃鸡透视挂一样的效果,冷不丁来这么一次还有点不习惯.
　　“有什么问题吗”
　　苏青燕忍不住问道.
　　“不要离我太远,这地方有点古怪.”
　　龙洋摇摇头.
　　既然现在探测不出来,那就东西,找上门好了.
　　也省得自己费这个时间.
　　席白从他身边大踏步走了过去,不到你居然对未知有如此大的畏惧我之前是不是高估了你”
　　龙洋嘴角玩味,这小子杠上了.
　　就是不知道,过阵子你遇上席尔的时候,会是什么反应.
　　应该很好玩吧“哎,保护好赵盈,不要让她受伤了.”
　　见席白带着赵盈就要深入遗迹,龙洋好心提醒道.
　　赵盈忍不住看了他一眼,神色好奇.
　　这个人,为什么突然关心我席白没好气道,“跟你有关系吗!”
　　苏青燕直视龙洋,一句话没说.
　　但龙洋闻到了空气里弥漫的醋意.
　　他摸了摸鼻子,“那个女生的天赋很好,我想把她拉进咱们升仙宗.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　苏青燕呵呵笑起来,“我没问啊,是你自己说的.”
　　说完她就径直朝前方的遗迹走去.
　　龙洋顿时腹诽,你嘴上没问,但眼睛却问了.
　　而且我要是不答,你这眼睛里还能射出杀气来.
　　很快,二十几人全都散进了遗迹内.
　　直到一道刺耳凄厉的尖叫声的响起.
　　所有人第一时间放下手里的东西,直奔事发地点而去.
　　他们没有发现任何东西,除了一件残破的染血的衣服.
　　“怎么回事人呢”
　　一个高大魁梧的男生焦急道.
　　这衣服他认识,还是他暗恋的女生穿的呢!现在人呢!龙洋则眉头猛地一皱,他能感觉到好几道生命能量不俗的气息在沙地中游动.
　　仿佛窥伺的狼群,正等待着从他们这群肥羊身上撕下一大块肉来.
　　“没猜错的话,这个女生应该已经死了.”
　　龙洋淡淡道.
　　高大男生顿时就怒了,“放屁!没死!我要去找她!”
　　说完他就抬腿朝遗迹更深处走去.
　　“如果你也想死,尽管去.”
　　龙洋面无表情.
　　高大男生嗤之以鼻,“我的实力虽然在入学新生里算不上顶尖,但也能保障自己的安全,就不劳您费心了!”
　　显然他对龙洋这种冷漠的态度很是不屑.
　　“走走走,咱们也不要浪费时间,遗迹里肯定还要好多宝物呢,不要被别人抢了先.”
　　其他人也跟着起哄道.
　　这些人大部分都是自诩苏青燕护花使者的家伙.
　　估计还对龙洋抢了他们的女神心有怨忿.
　　龙洋摇摇头,他已经仁至义尽了,至于这些人能不能听进去他也懒得管.
　　拉你一把是我的良知,做到问心无愧就好了.
　　“你们小心沙地,接下来我会在周围布置化沙为石阵,”
　　龙洋跟苏青燕吩咐道,“沙地底下,应该有些怪东西.”
　　他说干就干,珍贵的玉石随意镌刻之后就扔进沙地之中.
　　三层化沙为石阵很快出现,将松软的沙地转换为坚硬的岩石.
　　碰——地底传来轻微的碰撞声.
　　苏青燕摸了摸小巧的耳朵,“我好像听到了什么声音.”
　　龙洋点点头,“没错,我也听到了.”
　　席白和赵盈此刻也在身边,席白原本还想出言嘲讽龙洋胆小呢,没想到地底下还真有鬼东西,.
　　“女生往后退,我们仨保护你们.”
　　戚继明摸了摸后脑勺,站了出来.
　　汤无艳撇撇嘴,“谁要你保护”
　　说完也迈出修长结实的长腿,站在了戚继明身边.
　　诡异的是,周遭的沙地很快安静了下来.
　　好像那些怪东西都已经离去.
　　与此同时,大会议室里,莫达嘉已经咬紧了牙关.
　　又一个死去的新生!死亡的数字每增加一个,他的心脏就像被狠狠捏了一下.
　　这些冰冷的数字背后,是一个生命十几年的成长,是一个家庭十几年的资源投入.
　　哪怕他久居高位多年,看到今年死亡率骤然攀升,也无法泰然处之.
　　“莫校长,查出来了,微尘海二十年前出现过一个物种,我们称之灾虫.”
　　“灾虫繁殖能力极强,甚至侵占了周围的地形,时任校长不得不率领队伍进入秘境将其铲除.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第三百七十章：灾虫之王
　　“接下来的二十年里,再也没有灾虫出现.”
　　一个戴着眼镜的年轻学者认真汇报道.
　　李瑞龙用力砸了一下长桌,“就是这灾虫!当年肯定没有铲除干净!”
　　“二十年过去了,活下来的灾虫只怕”
　　曹元朗推了推老花眼镜,忽然道.
　　莫达嘉的脸色更难看了.
　　二十年无人打扰地吸收灵气,,这灾虫只怕蜕变到了十分可怕的地步吧再不济,也不是这些新生们可以解决的.
　　“我的疏忽,必须我来解决,”
　　莫达嘉深吸一口气,“安排一下,我要进秘境.”
　　易罗汉叹了口气,“老莫,现在你可能进不了,秘境已经从内部被封锁了.”
　　莫达嘉的脸色数次变幻,“怎么会这样.”
　　“逐年的灵气,复苏,再加上一道未知的充沛灵气的注入,秘境正在展现自己可怕的一面.”
　　易罗汉语气透着苦涩.
　　莫达嘉再度把视线投到大屏幕上,难道只能把希望寄托在这些学生们身上吗如果只能靠他们自救,自己这个校长也太没用了吧啊——!遗迹深处忽然传来一道尖叫.
　　紧接着是第二道,第三道龙洋立刻.
　　用内劲放大自己的声音,“我这里布置了化沙为石阵,活着的人立刻.
　　到我这里集合!”
　　仿佛是溺水的人抓到的最后一根稻草.
　　那些深入遗迹的人,立刻.
　　掉头就跑.
　　他们总有一种预感,再不跑,死的就是他们了.
　　高大男生撇撇嘴,“切,一群胆小鬼,怪都没出现呢怕个卵子.”
　　他孤身一人逆着人群朝遗迹深处走去.
　　“兄弟别逞能了!还是一起回去吧,大家一起也好有个照应.”
　　旁边一个似乎认识他的人,立刻.
　　拉了拉他,忧心忡忡道.
　　“放开…!我才不信呢!我要去找她!”
　　高大男生依然对此嗤之以鼻.
　　他坚信自己是那个…无畏无惧的人.
　　智者无畏,勇者无惧,像他这样智勇双全无畏无惧的人,怎么可能对付不了沙地里的怪东西不需要你们,我自己一个人就可以!下一刻,几头两米多长的长虫从沙地里跳出来.
　　如同饿虎扑食,直朝高大男生而去.
　　这男生也算是反应迅速,立刻就甩出一把白符,打算依靠水墙将长虫挡在外面.
　　同时,他还拔出了自己的武器,一把巨大的锤子.
　　这是他的宝贝,取名九州无极震天锤.
　　他的梦想很远大,打算用自己这九州无极震天锤锤爆天穹.
　　所以他根本没把这些长虫放在眼里.
　　数量多又怎么样老子一锤一个把你们全秃噜喽!然后然后他就看到长喷出大量沙子,直接将面前的水墙给灭了.
　　男生咬咬牙,抡起锤子就砸上去.
　　锵——!金铁相碰的声音陡然响起.
　　他的九州无极震天锤,居然连半点伤害都没留下!他直接就懵了,这阵仗我他娘的是真没见过啊.
　　我这九州无极震天锤,用最坚硬的精铁打造,掺以最珍贵的精金,已经达到了上品灵器的水准.
　　居然还砸不坏你小虫虫的甲壳我不信,我要再砸一次.
　　他抡起九州无极震天锤,就要用自己这九州无极的震天伟力轰杀一切.
　　只不过,他已经没有机会了.
　　后面的几只灾虫再次喷出沙子,直接迷了眼.
　　于是他空大了.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　空大的后果,就是他被所有灾虫缠绕着拖入地下.
　　他哀嚎啊,他惨叫啊,但是没用.
　　因为别人都走了,就他一个人无畏无惧地留在这里.
　　最后,沙地上只有一柄九州无极震天锤还能证明他的存在.
　　一头灾虫忽然冒出头来,咔嚓咔嚓把这柄…锤子吃掉.
　　它还人性化地打了个饱嗝,这才懒洋洋地潜入沙地.
　　与之类似的情况还在:沙地的每个地方呈现.
　　惨嚎声,成为遗迹的主调.
　　“救救救!!!”
　　一个女生尖叫着朝龙洋等人跑来,眼神绝望.
　　她身后是好几头两三米长,的灾虫.
　　它们正如同食人鱼一般追赶前方的猎物.
　　然而,她距离龙洋构建化沙为石的地域,还有好几十米.
　　这样的距离,就算是龙洋也无法第一时间冲出去救人.
　　下一刻,一头四米多长的灾虫从地下一跃而出,如同直插天穹的巨柱.
　　这个女生甚至连惨叫声都没来得及发出,就被一口吞入虫腹.
　　等到灾虫回到地下时,原地只留下了一只粉红色的鞋子.
　　赵盈哪里见过这种场面,当场就吐得稀里哗啦的.
　　席白一个没见过这种场面的豪门子弟反应反而好一点.
　　不过也可能是漂亮妹子在身边,不好意思表现地比她还不堪.
　　反正龙洋看到这货的腿也在抖呢.
　　等到所有人活着的人都惊险无比地逃到安全地带,龙洋清点了一下人数,只剩下了原来的一半.
　　也就是说,这短短的半个小时里,就已经有十个10学生葬身虫腹.
　　这次秘境训练的死亡率,一下子就噌地飙升上去了.
　　大会议室里的莫达嘉,差点没把自己的一口老牙给咬碎喽.
　　妈的,这还怎么跟学生家长交代啊.
　　说,你们培养了十几年的娃死了,死在了虫子的嘴里莫达嘉觉得自己可能会被疯狂的家长打死.
　　这已经是非常严重的教学事故了.
　　另一边,所有活着的人来到了安全区域.
　　这里的地面都被龙洋以化沙为石阵加固,那些灾虫原本优哉游哉地遨游在沙海里呢.
　　结果一头就撞上了岩石,差点没把脑袋给撞懵逼了.
　　然而一顿:叮铃哐啷的声音之后,整个沙海反而诡异地安静下来.
　　但越是这样,龙洋心里的警兆就越是强烈.
　　他能感觉到,一个强大的恶意,正在死死盯着他们.
　　那是混合了暴食,贪婪,憎恨的诸多怨念.
　　恨不得将这些人类敲骨吸髓生吞活剥.
　　如果灾虫知道做菜的话,说不定还要一个清蒸一个红烧再来几个插上竹签做成肉串.
　　碰——!大蓬大蓬的沙子陡然飞溅开,一个硕大无比的头颅从沙海中伸出.
　　光是头颅,就足足有一层楼那么高!它满嘴的利齿和獠牙,令人生畏.
　　最让人印象深刻的则是这货头顶的角质层.
　　锃光瓦亮的脑门还能反射太阳光,呢,跟个灯泡似的想没印象都难.
　　要是不管
　　那满嘴长歪的压,光是头上顶这个灯泡似的钢盔,好像还挺有点反差萌的哈.
　　然而这东西,却是微尘海的霸主,逃过了时任校长的围剿,苟活二十年的尘海灾虫!它是灾虫的王,是微尘海毫无疑问的皇帝.
　　它出现的一刹那,剩余的人都露出了惊惧的神色.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第三百七十一章：龙拳
　　一个接受能力差的女生,直接尖叫起来.
　　她的声音显然引起了大虫子的注意.
　　这些久居沙海地下的虫子,眼睛已经退化,耳朵却极度发达.
　　尘海灾虫转过头,把长满利齿和倒刺的嘴,对准了这边.
　　然后发出无声的咆哮.
　　龙洋站在最前方,正面接下了这道微尘海霸主的咆哮.
　　他心想,口气真特么重啊一个大虫子几十年没刷过牙,换谁谁都受不了这口臭.
　　紧接着,尘海灾虫没有任何犹豫,直接甩动身体如同高速运动的列车直冲过来.
　　它的身躯第一次完整出现在了众人面前.
　　如同庞大无比的战争巨兽,正要把死亡带给面前懵懂无知的人类.
　　至少,在它大致跟一个橘子大不了多少的大脑里,是这么想的.
　　人类,尤其还是这样的幼年期人类,很弱,也很好吃.
　　他们弱的就像刚出生的沙蜃,他们好吃的如同被太阳晒过七十二个小时的沙粒.
　　原谅尘海灾虫贫乏的形容词,它实在想不出其他词汇了.
　　尘海灾虫最痛恨的是二十年前那个…须发花白的老年人类.
　　但他之后再也没有出现过了,不过尘海灾虫也因此恨上了所有人类.
　　那么弱小的人类,就该乖乖成为美味的食物,乖乖躺到我的肚子里来,乖乖化为我身体成长的养分才对.
　　所以它完全不在乎这些幼年人类能做出什么反抗——什么反抗在我这里都没用.
　　它进化出了坚硬的甲壳,进化出了抵抗高温和低温的角质层,进化出了长满利齿和倒刺的血盆大口.
　　它的身体坚不可摧,它的力量足以贯穿几十层钢板.
　　还有什么能阻挡它的脚步就算是当年那个老年人类来了,它也会如同现在一样,不讲道理地笔直,碾过去.
　　用自己吞噬一切的血盆大口,吃光一切.
　　但是,它错了.
　　它错就错在,碰上了这个时代最不讲理的人.
　　龙洋,一个时代的.
　　如果尘海灾虫没有碰上龙洋,顶多再过十年,它就能再度进化,咬开秘境厚实的障壁,成功偷渡到主世界来.
　　但现实没有如果.
　　偏偏蛮不讲理的尘海灾虫碰上的,也是这个时代最蛮不讲理的龙洋.
　　面对高速列车一般横冲直撞而来的大虫子,龙洋没有一丝一毫的惊讶.
　　反而跨前一步,右拳蓄力.
　　仿佛无数星光从天穹落下,汇聚在了拳头之上.
　　席白离得最近,他还感受到拳头上的另一层味道.
　　只是看了几眼,好像自己的五脏六腑就受到了伤害.
　　他不得不挪开自己的眼睛.
　　是身体的下意识反应,他的脏腑甚至不想看到这样的拳头.
　　破军拳意,再加上摧脏破五,腑拳意.
　　尘海灾虫巨大的形体撕裂空气挟裹能而来,只剩下了短短的一米.
　　剧烈的口臭,甚至萦绕在鼻尖久久不散.
　　下一刻,龙洋出拳了.
　　嗡——只是一拳.
　　但这一拳却仿佛打穿了空气,打穿了空间障壁.
　　尘海灾虫的满口利齿根根碎裂开来,巨大的脑袋猛地一滞.
　　但后续的身体还保持着庞大的动能继续撞在前半段身体上.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　像极了撞在岩石上的高速列车.
　　它庞大的身体甚至因为自己无比重量的缘故,就受到了极其严重的伤害.
　　而它的内脏,则因为龙洋拳头里蕴含的摧脏破五,腑拳意,而崩摧地一塌糊涂.
　　如果非要形容一下,就像是粥.
　　但就算是这样,这微尘海的霸主依然没有死去.
　　庞大的身躯带给它的除了体重的压迫外,其实还有无比顽强的生命力.
　　其他人惊异未定之余,就看见尘海灾虫被打爆的满嘴利齿和倒刺竟然已经开始缓慢生长.
　　就连身体上长而深的伤口,竟然都开始生长出粉红色的嫩肉.
　　这恢复能力,简直跟开大的程咬金一样.
　　然而龙洋看到眼前的情况,反而没来由地一喜.
　　赵盈正巧看到了他嘴角的笑容,心里懵逼.
　　为啥你还笑了你刚才用尽全力打出一拳造成的伤害,片刻时间已经恢复了一小半.
　　这种情况你咋还能笑要我我都要哭出声了!席白也在一边发愣.
　　他觉得龙洋那一拳已经很强了,绝对用尽了这个年轻人的全力.
　　他甚至为自己感到懊悔,,自己居然觉得这样的人是个心术不正的坏人.
　　龙洋现在已经没有力气再打出这样的拳头了吧接下来我席白就要出手了.
　　他甚至还回头看了赵盈一眼.
　　放心吧,就算是死,我也要死在你的前面.
　　我席白,不是懦夫,不是孬种!席白心中壮志凌云,义薄云天.
　　而在他设想之中,应该没有内劲,没有力气再打出下一拳的龙洋,脑海里在想些什么呢“尘海灾虫的恢复能力竟然如此强大”
　　“要是获得其恢复能力的源头,我的自愈能力是不是也能升级”
　　龙洋越想越是高兴.
　　他的不坏长生功就是自愈能力的代表.
　　但拥有自愈功法实在太少,而那些拥有强大恢复能力的物品更是凤毛麟角.
　　以至于这个能力已经停滞不前很久了.
　　不过现在看来,自己似乎找到了一条升级的途径.
　　感谢尘海灾虫,我会一直记得你的馈赠.
　　感谢微尘海,培育出这样的大虫子真是苦了你了.
　　龙洋不打算再浪费时间让尘海灾虫恢复下去了.
　　他大踏步上前,右拳再次蓄力.
　　右拳上多层光芒快速扇动.
　　一往无前无人能挡的破军拳意!阴柔冰冷摧枯拉朽,,的摧脏破五,腑拳意!堂皇刚正伟岸无奇的紫微星加持!电光四射雷霆轰鸣的通天御雷诀!再加上能将拳意放大五倍的心意六合拳!顷刻间,龙洋丹田海洋被抽空.
　　汹涌的内劲随着拳头奔腾呼啸而出.
　　如同苏醒的怒龙一般,要将沿途的一切全都碾成灰烬!而在其他人注视之下,一条十米多长的五爪金龙从龙洋拳头上飙升而出.
　　直接朝面前同样无比巨大的尘海灾虫撞去!龙与虫的碰撞,人类与微尘海霸主的搏斗.
　　这是内劲与肉体的厮杀,唯有鲜血才能终结.
　　砰——刹那之间,血雾迸溅,沙尘飞舞.
　　遮蔽了所有人的视线.
　　他们只能看到,龙洋还好整以暇地站在原地.
　　身体还保持着击出拳头的姿势.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第三百七十二章：孙悟空？
　　尘海灾虫呢它怎么样了他们刚才已经看见了尘海灾虫可怕的恢复能力.
　　如果不能一击必杀,这微尘海的霸主可能还会迅速恢复过来.
　　那样,对所有人都是一次灾难.
　　因为他们不知道,如此威力巨大的招式,龙洋是否能够一而再再而三地使出来.
　　赵盈甚至觉得,龙洋可能已经透支了生命力才能打出如此迅猛的拳头.
　　她的眼眶里,热泪在流转.
　　她很善良,善良到不愿意看到别人为了自己而受伤.
　　赵盈一咬牙,激发了自己的内劲.
　　绿意盎然的微光从她身上荡漾出来.
　　如同一层碧绿的涟漪从所有人头顶经过.
　　这涟漪最后冲进了龙洋的身体里.
　　如同温暖的浪潮缓缓涌进他的身体.
　　像是母亲温柔的抚摸,像是父亲慈祥的庇护.
　　龙洋原本下意识要把这股能量排除在外的,但感受到这是赵盈出于好意传来的恢复能量,他就放下了戒备.
　　虽然自己并没有手上,但这也从侧面证明了赵盈的品格很好.
　　这样的人,才值得他拉进升仙宗.
　　要是赵盈是那种…心性不正的人,哪怕她的治疗能力再好,龙洋也不能引狼入室.
　　绿色的涟漪源源不断地从赵盈身上渡入龙洋体内.
　　因为站位关系,绿色的涟漪正好从席白头顶经过.
　　一开始还没什么,直到其他人指指点点的时候,席白才恼羞成怒地反应过来.
　　什么都没干呢就被戴了绿帽子自己也太难了吧.
　　还没开始追求赵盈,小手也没摸,小嘴也没亲,就提前戴上了绿帽子!这特么忍不了!席白又看了一眼前方的血雾弥漫,心里一怵.
　　了算了,本公子不跟他一般见识.
　　在赵盈的感知中,自己的治愈能量没入龙洋体内却如同泥牛入海.
　　难道他的身体已经到了油尽灯枯的地步了吗他的心地真的太善良了.
　　这么舍己为人的崇高品质,谁能做到赵盈一边自己脑补,一边感动得一塌糊涂.
　　在她心里,龙洋的地位陡然拔高了无数倍.
　　就像是闪耀着无限金光的太阳一样,悬挂在她心灵的最高处.
　　这样自我牺牲,伟岸崇高的人,人类历史上也没几个吧更关键的是,他还是个年如果龙洋再不动弹几下,赵盈这个思想单纯,怕是都要自我攻略了.
　　事实上,接受了赵盈的治愈自从上次踏入到入化的巅峰,他已经很久没有突破过了.
　　哪怕混元一劲再怎么全力运转,哪怕龙虎开海功,龙虎造山功再怎么生猛.
　　从内劲大师的前四境跨越到后二境,也真的太难太难了.
　　这其中的距离,如同沟壑,如同天堑.
　　但现在他终于感觉到了一丝松动的迹象.
　　或许,获得尘海灾虫的恢复力量的核心,就是他晋升登峰境的契机!终于,血雾散尽,沙尘停息.
　　尘海灾虫的恢复能力终究没有跟得上龙洋这一拳的破坏力.
　　无论是破军拳意,还是通天御雷诀,又或是摧脏破五,腑拳意,都带有持续摧毁的力量.
　　这三种力量造成的伤口久久无法复原.
　　而尘海灾虫的身体却还在一刻不停地将生命力
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　投入这些伤口之中.
　　这才真的是泥牛入海,一去不复返.
　　这些生命力涌入伤口的一瞬间就会被冲淡,被毁灭,被吸收.
　　取而代之的,是更加强大的持续破坏力.
　　尘海灾虫无比强悍的恢复能力,就在这样不断的摧毁再摧毁之中湮灭.
　　二十年的微尘海霸主,终于在这里走到了生命的尽头.
　　所有人都睁大了眼睛,他们的视线盯着死亡后依旧硕大无朋的身躯.
　　依然不敢相信自己的眼睛.
　　就这么一拳打爆了这感觉,如坠梦中.
　　龙洋却没有浪费时间,而是直接来到尘海灾虫的头部.
　　手掌一翻拿出一把锋利的短刀.
　　一剜,一挑,一颗1碧绿色的不规则晶体就跳到了他手里.
　　哪怕只是放在手心,龙洋都能感觉到它内部传出来潮汐一般的治愈能量.
　　这就是尘海灾虫恐怖的像开大程咬金一样恢复能力的核心.
　　现在,这颗晶体归他了.
　　龙洋轻笑一声,将碧绿晶体收入芥子宝符.
　　晋升登峰境的动静太大,可不能在秘境里升级.
　　而与此同时,大屏幕前的一众系主任,大教授,大学者们也哑火了.
　　一拳打爆纵横微尘海的巨大灾虫.
　　这是何等可怕的力量才能做到而且龙洋的身体居然没有半点损伤.
　　如此恐怖的反作用力进入他的体内,就像是泥牛入海一样消失得无影无踪.
　　这说明龙洋的肉体也强悍到了可怕的程度.
　　“这孩子,究竟是哪个石缝里跳出来的猴子”
　　李瑞龙突然笑骂道.
　　他已经把龙洋类比孙悟空了.
　　刚进入秘境的莫达嘉也收到了这样的消息.
　　他的脸色显得有些古怪,有些复杂,有些哭笑不得.
　　按理来说他应该高兴的.
　　但这样的巨大危机甚至轮不到他来解决,一个学生就看似如此轻易地将其抹杀.
　　似乎自己这个校长显得更加不称职了“算了,还是提前去接下来的区域,看看有没有…超出学生处理范围的怪物出现吧.”
　　莫达嘉叹了口气,不去微尘海了,改路震岩窟,呼啸山和咆哮海.
　　震岩窟是秘境内大地震的震源,呼啸山是火山群所在,咆哮海则是环绕整个秘境的巨大海洋,同样是最后一天大洪水的源头.
　　“希望你们的进度不要太快吧”
　　莫达嘉有点头疼.
　　他感觉整个秘境像是没有完成的游戏,新生则是游戏玩家.
　　现在的问题是,游戏后续章节还存在诸多,结果玩家的进度已经超出了他的预计另一边,没有了微尘海霸主的存在,龙洋他们横扫接下来的灾虫只不过是顺手拈来.
　　至于接下来的玉矿找起来也非常简单.
　　灾虫本身就有收集闪闪发光的物体的癖好.
　　所以它们的巢穴干脆就建在尘世玉矿脉上龙洋等人不费吹灰之力就获得了巨量的尘世玉.
　　最后的分配环节大家也没有居功,他们只拿了自己需要的部分,而将绝大多数的尘世玉都留给了龙洋.
　　毕竟,人家才是出力最多的人.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第三百七十三章：凉爽
　　再说了,瞅瞅人家这个战力值,我特么也不敢贪他的东西啊.
　　我们连灾虫都要疲于应付,人家连灾虫的头头都能无伤打爆.
　　这战力值完全不在一个量级上.
　　不说了,这东西越说越桑心.
　　席白深吸一口气来到龙洋身边,“我承认你很强,但我会超过你的,我保证.”
　　龙洋笑着点点头.
　　“咦龙洋你在这里啊!终于找到你了!”
　　一道清亮的声音在不远处响起.
　　一头短发,身材矫健干练的席尔惊喜道.
　　不仅是她,姜离,拉基,焦俊杰等人也齐齐出现.
　　看样子经过无序传送之后,只有龙洋脱离了队伍,其他人倒还好好的.
　　龙洋笑道,“你们没事就好.”
　　“姐你怎么在这”
　　席白看到为首的短发女孩,刚才的气势瞬间无影无踪.
　　“臭小子好运气啊,跟着龙洋一路上都没什么危险吧”
　　席尔也看到了他,走上了给了他胸口一圈,“我们可是一路上危险重重,差点还被几条灾虫给包围了.”
　　“才没有呢等等,你说他是龙洋”
　　席白忽然抓住了关键词.
　　“是啊,就是咱叔叔经常提起那个….”
　　席尔点头.
　　席白忽然汗如雨下.
　　“大佬,大神!我错了!”
　　他低着头来到龙洋面前,双手垂立,像是认真接受批评的孩子.
　　“嗯,错哪儿了”
　　龙洋随意道.
　　“我我不该冲撞您.”
　　席白叹气道.
　　席尔冲过来就是一个板栗,“臭小子又给咱席家丢脸!”
　　“姐,这么多人呢给我留点面子”
　　“我是你姐,我还不能打你了!”
　　“哎哟,疼!”
　　空气里顿时洋溢起了快活的气氛.
　　龙洋一行人回到草原时,时间已经来到了炎潮最后一天的夜晚.
　　气温升高到了九十度.
　　这是普通人无法容忍的温度.
　　就算是登堂入室的内劲大师,在这个温度下内劲运转也会受到极大的迟滞.
　　脑子都晕了,还打个屁.
　　不过很多人都拿到了霜核,所以并没有很多人因为炎潮而脱离秘境.
　　这或许还要归功于龙洋.
　　如果是学生们自己去雪山狩猎,可能还不一定能获得霜核.
　　毕竟冰霜蛇鱼是群居生物,不是那么好对付的.
　　而现在他们却可以以物易物,从龙洋这里安全,快捷地获得霜核.
　　从另一个角度来看,龙洋还变相地提高了这次秘境的通过率.
　　眼见龙洋一行人从地平线出现,聚集在草原的新生们都振奋起来.
　　停留的这段时间,他们早就听说有一伙新生非常给力.
　　马不停蹄地在各个地形狩,所有必需品都是他们打来的.
　　“收获如何”
　　纪婷和姜菲上前询问道.
　　有了她们带头,早些时候就来的人也围了过来.
　　接着,整个营地所有都聚集了过来.
　　他们好奇,他们想知道龙洋一行人究竟能不能取得尘世玉.
　　龙洋笑着没说话.
　　他摘下了自己的芥子宝符,心念一动,将尘世玉全都扔了出来.
　　咣咣咣——棕黄色稍显厚重的尘世玉在众人面前形成了一座小山.
　　就像是一座金矿,以极其突兀的方式出现在了众人面前.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“嘶”
　　空气里满是一片倒吸冷气的声音.
　　哦不,现在温度是九十度,应该是倒吸一口热气.
　　呛得喉咙里一阵干燥.
　　“龙大佬这东西怎么卖”
　　纪灵咽了咽口水道.
　　龙洋微微一笑,“十颗灵石.”
　　“买买买!我还要帮我姐买一颗1!”
　　他连忙掏出二十颗灵石.
　　纪动在旁边轻咳一声,“我怎么也算你哥,不表示表示”
　　纪灵翻了个白眼,“屁!我才不认你.”
　　龙洋哈哈一笑,“不需要,你们帮我们看着摊位,也是一种付出.”
　　“尘世玉,免费送给你们.”
　　纪灵哇的一声叫出来.
　　其他人也连连惊呼.
　　十颗灵石就这么白送了龙大佬是真滴阔气.
　　要是换成我有这样垄断的能力,恨不得标价到一百颗一千颗!“诸位,现在就开始售卖,再晚一点,雷暴和尘暴就要来了.”
　　龙洋将避雷晶和尘世玉全部拿出来堆到所有人面前.
　　现在距离炎潮最后一天的结束只有区区几个小时了.
　　要是自己不能得到一颗1避雷晶和尘世玉,必然会在雷暴尘暴的双重打击下惨遭淘汰.
　　所以这东西,必须拿到.
　　新生们,开始了新一轮的疯狂抢购.
　　像极了双十一晚上彻夜不休清空购物车的年轻人们.
　　大屏幕前,一众教授学者们哭笑不得.
　　“龙洋这家伙真是揣了一本生意经啊.”
　　李瑞龙脸色古怪.
　　之前也有这种企图在秘境内垄断必需品从而为自己攫取大量利益的人.
　　但他们无一例外都失败了.
　　要么根本就无法垄断,要么就被其他人群起而攻.
　　而龙洋,似乎完美地避开了这两点.
　　首先,他的个人实力很强,强到让人生不起围攻的心思.
　　其次,他笼络了一支队伍,这支队伍里,有人负责驻守,有人跟随队伍一同狩猎和探索.
　　所有人一条心,这才是完成了前人无法达成的任务的关键.
　　这龙洋,真是个人物!“秘境这十几天下来,龙洋身上的灵石怕是比我们这些老骨头还要多喽!”
　　曹元朗哈哈笑道.
　　“你个糟老头子,是不是看人家灵石多,眼红了”
　　易罗汉也打趣道.
　　“咳咳咳”
　　曹元朗轻咳几声掩饰尴尬.
　　但还是掩饰不住偷偷朝大屏幕望去的眼神.
　　他们这些教授学者,一个月大概的工资也就是二十颗灵石左右:.
　　现在堆在龙洋面前的起码有两百颗灵石,想不眼红都不行啊.
　　几个小时的时间很快结束了.
　　弥漫在空气里的热量,骤然消散.
　　整个秘境,突然就变得凉爽起来.
　　突然变得:这么舒服,一下子甚至还有点不适应呢.
　　这个时候,手里攥着的霜核就变得有点冰凉起来.
　　毕竟度过了炎潮,这东西暂时就失去作用了,不过带出秘境之后还是能换到一大笔钱的.
　　与此同时,秘境的天穹骤然间乌云翻滚,浓墨泼洒.
　　隐晦的电光在云层中酝酿,若隐若现的雷霆在秘境的每一寸天空轰鸣.
　　这是雷电的赞歌,也是新生们的末日.
　　呲啦——!一道粗可及大腿的闪电骤然撕裂天空,劈在了大雪山上.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第三百七十四章：有点小上头
　　秘境第十六天,开始了!现在将是狂乱雷霆,癫疯闪电,铺天盖地沙尘暴的时间.
　　这些就算是武者都无法完全保证生命安全的天灾,即将降临到秘境内的新生们头顶.
　　“握紧避雷晶,带上尘世玉,我们现在要去寻找岩晶球了.”
　　漆黑如墨的天穹之下,龙洋笑道.
　　“可是我们才刚从微尘海回来啊,还没休息呢.”
　　焦俊杰叫苦不迭.
　　龙洋摇头,“雷暴将会在正午时分达到极致,现在还只是午夜时分,我们要抓紧时间.”
　　“否则就算能撑过雷暴尘暴日,接下来的大地震,火山爆发和大洪水,也无法幸免.”
　　“当然,现在以及接下来的探索真的会死人的,我不建议实力弱的人一起去.”
　　龙洋说完,还特意扫了一圈人群.
　　他的话给不少跃跃欲试的人当头浇了一盆凉水.
　　的确,龙洋说的没错.
　　在这等天灾面前,凡人的力量是渺小的.
　　没有人可以幸免于难.
　　一旦玉牌激活完了,他们就将面临死亡.
　　能靠近北联大学的,要么是豪门子弟,名门望族,要么是各个门派,各个学院选拔上来的天之骄子.
　　他们才十几岁,大好人生才刚刚开始.
　　为了一次秘境训练而冒上生命的风险,太不值了.
　　焦俊杰顿时低头沉思.
　　与焦俊杰一样的不止他一个,还有拉基,还有一大群人.
　　从理智上来说,这个风险的确不能冒.
　　因为收益与风险极大地不成正比.
　　就算是撑过了十九天又如何成为了秘境训练的第一名又如何这只是虚名而已,完全没什么实际的奖励.
　　这就像是游戏里你殚精竭虑花费了七八天的时间,用了上百种方法去攻略,然后你终于找到了一种完美的方法无损通关.
　　结果什么都没有爆.
　　就像是特么日了狗一样.
　　但龙洋与他们不一样.
　　他的骨子里蕴含着冒险的因子,他的血管里奔腾着趋利的血液.
　　只有他才知道,这座秘境里的最大财富究竟是什么.
　　第793章我这一口奶下去你可能会死不是秘境训练第一名的虚名,也不是火狮子毛皮,霜核,避雷晶,尘世玉,岩晶球,炎狱石,深蓝矿.
　　即使后面那些东西带出秘境能卖出相当高昂的价格.
　　龙洋相信,这么多年来肯定.
　　他产生一样的想法.
　　但他们都没能力将其实践.
　　但龙洋的修为境界,已经达到了金字塔的顶部.
　　他有这个能力,去放一搏.
　　从一开始他就推断,秘境和昆仑墟有藕断丝连,的关系.
　　现在他的推测愈发强烈了.
　　只要撑过十九天,到达第二十天,他或许就能找到自己想要的答案.
　　但如果秘境真的与昆仑墟有关,那这里面的天灾,就远比外界的要强.
　　所以他必须用尽全力,必须得到通关所需的所有物品.
　　震岩窟,呼啸山,咆哮海.
　　非去不可
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　!焦俊杰深思了许久,不得不认真开口,“龙神,古人说识时务者为俊杰,我觉得我还是应该识一回时务.”
　　“之前跟你们几次探索,已经很累了,而且我已经撑过了炎潮,比我之前预想的最好的成绩还要好,我很知足了.”
　　焦俊杰的话显然也是许多人的心声.
　　他们都承认了龙洋的强大,也为自己不敢追随龙洋而去感到羞愧.
　　龙洋摇头,“你做的很好了,有的路注定只能一个人走,不能怪谁.”
　　拉基走上前,轻轻锤了一下龙洋的胸口,“你我都是基因代码形成的生物,相识于人海,相忘于江湖,,”
　　龙洋叹了口气,“说重点.”
　　拉基点点头,加重语气大声道,“我,们,都,是,历,史,长,河,的”
　　龙洋嘴角抽搐,“我特么不是让你语气加重,是让你别说废话”
　　拉基这才哦哦了两下,摆出一副认真面孔,“如果你死了,记得把东西全留给我.”
　　龙洋哭笑不得,“得,有你这句毒奶,我死不掉了.”
　　苏青燕也走上前来,但她还没说话就被龙洋打断了.
　　“不要跟过来,我只够自保,没有精力再去保护其他人了.”
　　龙洋望进她的双眼,认真道.
　　苏青燕嘟起嘴,看上去有点小生气.
　　“诸位,等我回来.”
　　龙洋最后朝他们摆了摆手,然后毅然决然踏入了营地外的雷暴之中.
　　轰轰轰——!接天连地的闪电在不断轰击地面.
　　巨树倒下,鳞羽奔逃,天地仿佛毁灭.
　　最近的一次,雷霆直接就在龙洋一米外狠狠劈下.
　　空气的振荡和地面的摇晃,硬生生冲入龙洋的体内.
　　他的平衡感,他的方向感,晕头转向.
　　要是换成其他武者,早就在这持续不断的糟糕环境里晕晕乎乎吐得一塌糊涂了.
　　随着时间的推移,雷霆愈发密集愈发狂暴.
　　手握避雷晶只是有效减少了吸引雷电的概率.
　　每个人被雷劈的概率大概一百八十万分之一,%,人的一生都不一定会碰上天打雷劈,但却不代表永远不会被劈.
　　人倒霉到了一定程度,一切都会发生的.
　　比如现在.
　　呲啦——!一道雷霆好死不死地朝龙洋笔直,轰击下来.
　　像是撕裂夜空倒悬头顶的达摩克里斯之剑,它的目标是龙洋.
　　当事人却浑不在意,“来得好.”
　　下一刻,雷霆全部没入龙洋体内,连点涟漪都没能散发出来.
　　良久,他才张开嘴吐出一口黑烟.
　　然后龙洋打了个嗝儿.
　　“一口吃下这么强的雷电,还是有点上头.”
　　“幸好后面五天探测阵法会大面积失效,否则我还这没办法在他们面前展露通天御雷诀的真正威力来.”
　　这浑身麻麻酥酥,仿佛每一个细胞都在被重构,甚至还有一扣扣快感.
　　“继续前进吧”
　　龙洋笑了一声,没有因为雷霆的轰击而放慢半分脚步,其速度反而还提升了起来.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第三百七十五章：呼啸山
　　大约三个小时后,他来到了震岩窟.
　　震岩窟是个很奇怪的地方.
　　这里仿佛一处巨大的螺旋形塌陷,深约五六十米,,期间没有任何阻挡物,一眼就能看到坑底.
　　但坑壁上却有着许许多多的洞眼,这些洞眼就是震岩窟名字的由来.
　　据说洞眼是无数震岩章鱼挖掘出来的,这些章鱼生活在沙子中,每到繁殖季节就会来到坑壁上挖掘洞窟产卵.
　　与其他地形比起来,震岩窟算是最简单最没有风险的了.
　　它唯一刁难探索者的,就是这险峻的地形.
　　但进入秘境的学生,只要是豪门世家子弟,一般都有所准备.
　　只要他们能撑过前面的寒潮,炎潮,雷暴尘暴日,抵达地震日,那么度过这一天对他们来说几乎是唾手可得的.
　　探索震岩窟的危险,甚至还比不上龙洋这一路上迎着落雷走过来的风险.
　　龙洋没费什么力气就找到了自己想要的东西.
　　岩晶球.
　　这东西就乖乖地躺在坑底,放眼望去都是.
　　岩晶球听名字像是矿物,但实际上却是那些震岩章鱼没能孵化出来的卵这玩意儿烤熟了之后甚至还能吃,前提是你不怕吃坏肚子.
　　但是,这一路上未免也太顺利了吧龙洋收集了足够的岩晶球,腹诽道.
　　按理来说,就算没什么危险,也会遇到不少震岩章鱼的.
　　每年新生们进入秘境,正好赶上了章鱼交配期的末班车.
　　要是运气足够好,兴许还能看到公章鱼与母章鱼之间的超露出爱情动作戏.
　　纪动就提到过,他一个哥哥还看到过公章鱼和公章鱼之间的动作戏,也不知道它们是怎么对上眼的.
　　当时席尔就呛了他一句,“异性只为繁衍,同性才是真爱!”
　　顿时把周围一圈人给噎得半天说不出话来.
　　仔细想想,甚至还特么有那么一点道理.
　　但龙洋这一路上,连半头震岩章鱼都没看见.
　　甚至连地上的液体都没有.
　　难道这些处于交配期的震岩章鱼集体跑路了跑路前甚至还把大型交配现场,,的地面给擦干净了龙洋摇了摇头,既然想不清楚那就不想了.
　　他离开震岩窟,直奔呼啸山.
　　半个多小时后,莫达嘉才个洞窟里探出头来.
　　“幸好我动作快,不然要被这小子看到.
　　达嘉拍了拍胸膛,叹气道,“老家伙,还是怪你的气势太强了啊.”
　　他已经抢在龙洋前面把震岩窟,山的怪物扫清了.
　　否则龙洋来到震岩不会是这番景象.
　　莫达嘉身后一个巨大的身影探出头来,喷了喷鼻子表示不爽.
　　这赫然是一头虬龙!莫达嘉的灵兽,是一头活了近一百年的虬龙!虬龙喷出白色的鼻息,精神交流的声音在莫达嘉脑海响起,“这不能怪俺,俺这气息先天就遮挡不住,它们一闻到气味就全跑了”
　　莫达嘉无奈一笑,“希望那小子没有起疑心吧.”
　　“不过我对他是越来越好奇了,竟然能毫发无损地度过落雷来到这里,他身上的秘密可
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　真多啊.”
　　“老莫,你觉得他能熬过二十天吗”
　　虬龙道.
　　“或许真的可以.”
　　莫达嘉微微一笑,“几十年来,这是唯一一个我看不清的年轻人啊.”
　　另一边,又过了一个小时,龙洋抵达了呼啸山所在.
　　这里已经接近秘境边缘,常年刮着七八级的大风,足以把一些瘦子给吹飞.
　　这个时候,两百斤的胖子占据了绝对的优势.
　　呼啸山是一片活火山群,之所以冠以“呼啸”
　　的称号,是因为几乎每天都有火山在喷发.
　　只不过这些火山熔岩流淌的方向,大多是秘境边缘的咆哮海,所以并没有造成多大的破坏.
　　但接下来的火山日就不太一样了.
　　那可是,所有火山一齐喷发的时刻!地火如龙,万龙齐啸,那等充满了破坏,毁灭的盛况,是人终其一生也无法看到的.
　　不过龙洋似乎就要完成自己的初体验了.
　　在火山群看所有火山爆发.
　　至于这些熔岩,龙洋还真没把它们放在心上.
　　且不说龙洋本身就有高温抵抗,之前他又击杀了一头来自西方的炎魔,吞了一颗1炎魔心.
　　他的身体对熔岩的抵抗,远远超乎其他人想象.
　　更何况,龙洋还有屿风这样的古代灵兽.
　　屿风可是在熔岩里生活的龙鱼!莫达嘉原本预测龙洋会在这里遇到困难,但他猜错了.
　　这里,简直就是龙洋的主场.
　　龙洋几乎不费吹灰之力就来到了呼啸山的核心位置.
　　这里也是整片火山群里最大的一处活火山.
　　只不过他在这里,发现了东方未曾出现过的灵兽.
　　火焰蝙蝠,火焰小鬼,地狱游魂这些分明是西方的地狱生物.
　　龙洋自言自语道,“难道有人把西方的生物带到这里来了”
　　国外超能者组织他也是了解过的.
　　北美大陆上,阿美利卡国的凤凰秘法社,就致力于运用魔法召唤这些来自地狱的生物.
　　有些神经质的法师,甚至还圈养了弱小的地狱生物以供驱使.
　　但按理来说,这些东西不太可能偷渡到夏国来的.
　　更何况,这里也不是主世界,而是依附在主世界上的秘境小空间.
　　再仔细观察,龙洋发现它们甚至已经形成了小族群,显然已经在呼啸山繁衍了很长一段时间.
　　它们的体征已经随着呼啸山的特殊环境发生了改变,与他们远隔重洋的亲戚们不太一样了.
　　比如,呼啸山的地狱蝙蝠竟然长着角:,火焰小鬼竟然能超快速瞬移.
　　而地狱游魂原本是十分强大的生物,比火焰蝙蝠和火焰小鬼的生命层次高了许多,现在却成了只会重复一个动作,毫无智慧的憨憨.
　　此时此刻,莫达嘉在呼啸山底部仰天长叹.
　　“孩子,这不能怪我啊,呼啸山这些怪物打死了还会复活,我是真没办法.”
　　他看了看自己的双手,无奈道.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第三百七十六章：未来的红龙之主
　　他的脑海里传来虬龙厚重的声音,“这得国外那些掌控元素的法师来才行,俺们是不行的.”
　　“老龙头,你盯着那孩子,一旦他有危险就把他救出来,我担心他没有时间激活玉牌.”
　　莫达嘉沉思良久还是决定给龙洋上一道保险.
　　“好,俺时刻注意.”
　　虬龙瓮声瓮气道.
　　然后莫达嘉就看到龙洋摆出了跳水运动员的亚子,以满分的姿态跳进了火山里.
　　莫达嘉,“”
　　虬龙,“”
　　“你看,这样子需要俺去救吗”
　　虬龙有点摸不着头脑.
　　“这孩子应该很有底气吧,否则不可能送死.”
　　莫达嘉似乎有点咬牙切齿.
　　臭小子,你可是我们北联大学这一届的希望,猥琐发育,一定别浪!我们可还等着你发育到六神装,给禹州大学和京师大学一个完美的五杀!另一边,龙洋跳进了熔岩之中,却没有受到伤害.
　　因为屿风已经给他套上了一层护罩,再加上龙洋本身具有罡气护罩.
　　所以熔岩的惊人热力传导到他身上,只是稍微有点热而已.
　　甚至还比不上炎潮最热的时候.
　　火焰蝙蝠和火焰小鬼看到奇怪的两脚兽进来了,立刻.
　　发出怪异的叫声围攻过来.
　　靠的进了,龙洋才看清他们的长相.
　　总而言之一个字,丑.
　　地狱生物嘛,长得不恐怖一点还怎么吓人呢.
　　西方蒙昧时代还经常出现,一只地狱蝙蝠误入主世界吓死数十凡人的史实出现.
　　普通蝙蝠长得就够丑了,比他们还丑的地狱蝙蝠,那已经突破了丑的边际,进化到了一看就让人作呕的地步.
　　不过龙洋对这种东西的抗性一向很高.
　　更何况,屿风传递过来的意识里说了,这些地狱生物只是元素生物的拟态而已.
　　简而言之,它们是杀不死的.
　　所以龙洋也就由着它们去了.
　　你们爱咋攻击就咋攻击吧,反正也无法对我造成伤害.
　　至于地狱游魂,数量很稀少.
　　这些强大的地狱生物,现在一个个宛如,失了智一样以头抢地,甚至都不具备攻击性.
　　不过在呼啸山的最深处,他还是遇到了迄今为止唯一一个阻挡.
　　这里居然有一头幼年红龙.
　　西方龙与东方龙不一样,他们的龙族庞大而复杂.
　　五色龙,宝石龙,金属龙,分别属于邪恶,中立和善良阵营.
　　西方龙族体型略小,故而所需的灵气,也较少,灵气,复苏以来,西方新闻里倒是出现了不少龙.
　　东方所谓的灵气,,在西方世界也就是魔力.
　　像是北方神域的小耶梦加得,是一条幼年体古种黑龙.
　　又像是真理圣殿,从化石层挖出了好几颗龙,管以前是啥子阵营,也甭管身上是啥子颜色,都给命名为真理龙.
　　龙洋又仔细观察了一下,根据特征来观察,这条小红龙身上的血统竟然十分纯正.
　　难道是灵气消散以前就跑来了“卑微的人类,站在你面前的是烈焰之主,呼啸山的霸王,万火之宗,永远都在猎食的吞噬者!阿波菲斯!”
　　小红龙恶狠狠盯着龙洋,口中传出晦涩的龙语.
　　不过这声音是直接传入脑海的,所以龙洋也能听懂.
　　龙洋了然地点点头,“友
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　情提示你一下,烈焰之主和万火之宗两个意思重合了.”
　　小红龙被他的回答给噎住了.
　　“这两个意思一样吗”
　　它小声道,“看来我的龙语还不过关”
　　龙洋继续道,“还有最后那个…称号,永远都在猎食的吞噬者我猜你在呼啸山一天到晚都吃不饱对不对”
　　小红龙一双硕大的龙眼里顿时挤出两滴眼泪,“这你都看出来了”
　　龙洋叹了口气,拍了拍身边屿风的脑袋,“看到他没有,跟着我吃香喝辣,身体倍儿棒.”
　　“你再看看你,一副营养不良的样子,出去以后都给龙族丢脸.”
　　小红龙一对翅膀耷拉下来,仿佛没脸见人的样子.
　　“怎么样,跟我走吧,保证你每天都能吃到撑.”
　　龙洋忽然感觉自己变身了拐卖小孩的怪蜀黍.
　　呸,帮助困难儿童让他们走出困境,这怎么能叫拐卖小孩呢这是从善如流,是大善!小红龙显然被“每天吃到撑”
　　给诱惑到了,它的嘴边甚至开始淌出龙涎来.
　　“不行!伟大的红龙怎么能屈从于卑微的人类”
　　它思考了良久,又坚决地摇头.
　　龙洋叹口气,“既然如此屿风,给他点颜色看看.”
　　屿风点点头,走上前释放了一个术法——赤色光幕.
　　通红的颜色出现在了屿风和小红龙面前.
　　龙洋愣了一秒,揉了揉自己的太阳穴.
　　自己这条天赋异禀的小龙鱼,为什么看起来不太聪明的亚子.
　　我让你给他点颜色看看,不是真的让他看颜色啊魂淡!神念传输之下,不太聪明的屿风才明白了主人的想法.
　　他再次释放了一个术法——熔岩锁链.
　　咔嚓咔嚓——四周流动的熔岩陡然间固化凝结成巨大的锁链,四条锁链齐齐出现,将小红龙包成了一个球.
　　小红龙在里面左冲右突,大展龙族雄威.
　　愣是冲不出来.
　　“卑微的混血种释放的法术,为什么伟大的红龙居然无法冲破!”
　　“这不阔能!”
　　龙洋揉了揉太阳穴,为什么自己遇见的灵兽,都是一副脑子有问题的样子呢小黑,一旦没人约束,就跟撒欢的野狗一样到处惹事.
　　屿风,呆呆愣愣,耿直地像是一块木头.
　　面前的小红龙,则依然没有意识到他和屿风之间的巨大等级差距,仍在徒劳地冲击锁链束缚.
　　龙洋忽然有点不想看到孵化以后的小蝗母是什么样子了.
　　性格千万不要歪了啊!一定要正常啊!片刻之后,小红龙亦步亦趋跟在龙洋身后.
　　一脸丧气.
　　打又打不过,跑又跑不掉.
　　哪能怎么办啊,当然只能选择屈服啊.
　　不过我作为伟大的红龙之主,一万种火焰的掌控者,一定会冲破卑微人类的束缚!“呼啸山的炎狱石在哪”
　　龙洋随口问道.
　　小红龙腮帮子鼓鼓的,“未来的红龙之主才不会告诉你”
　　“回答就有肉吃.”
　　龙洋顺手掏出了一大块烤肉.
　　“才不会告诉你炎狱石就在我的巢穴里呢.”
　　小红龙一个饿龙捕食就吞掉了龙洋手上的烤肉.
　　“真香”
　　小红龙嘴里淌出口水,哦不,那是龙涎.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第三百七十七章：尘世巨蟒
　　龙洋点点头,一边走一边道,“阿波菲斯这名字有点长,以后你就叫波波了.”
　　小红龙急了,“这可是我搜罗龙语里所有词汇才想到的名字,超酷炫的!”
　　龙洋掏出一块烤肉,“你可以重新组织一下语言.”
　　“再酷炫的名字也没有食物来得重要,我早就明白这个道理了.”
　　小红龙画风陡转.
　　“波波,前面开路.”
　　龙洋伸手把烤肉扔了出去.
　　波波展开肉翅冲出去一口叼住烤肉,像极了脱缰的野狗.
　　半个小时后,龙洋走出呼啸山的时候,已经满载而归.
　　为了不显得太惊世骇俗,他把波波丢到了芥子宝符里.
　　此刻小红龙波波正在和熔岩龙鱼屿风大眼瞪小眼.
　　“哎哎,你也是因为吃的不得不屈服于那个邪恶的人类吗”
　　波波小心翼翼道.
　　屿风瞅了他一眼没说话.
　　“虽然你暂时比我强,但我身为伟大的红龙之王,一万种火焰的掌控者,日后肯定比你强大得多,也肯定会脱离那个…邪恶人类的掌控!”
　　“怎么样我给你当老大吧”
　　波波嘿嘿笑道,“麻麻给我留下来的传承里讲,伟大邪恶的巨龙都是有很多眷族的!以后你就是我的第一个眷族了!开不开心!”
　　屿风理都没理他,趴下来消化脑海里的返祖传承.
　　波波,“”
　　“真没意思,还是我的炎狱石有意思.”
　　波波大步流星来到炎狱石边上,美美地睡了上去.
　　此刻芥子宝符的一角,堆了小山般的炎狱石.
　　滚烫的热浪从其上散发而出,如果旁边没有霜核中和温度,芥子宝符里的东西都要被烤熟了.
　　而龙洋也头一次察觉到了芥子宝符居然有点满了!“看来是时候扩展一下背包了.”
　　龙洋若有所思道.
　　从呼啸山出来,他辨别了一下方向,直奔秘境最边缘.
　　现在已经到了正午时分,天穹云层中酝酿的雷霆正在逐渐到达极致.
　　哗啦哗啦——!现在落下的雷霆已经不能用“劈”
　　这个字来形容,而应该用“倒:”
　　来形容.
　　雷电就跟水一样,从云层之中倾泻而下.
　　银白色的电浆,让正午的秘境更加耀眼刺目.
　　与此同时营地内.
　　无边无际的落雷并没有错过秘境内的任何一寸土地.
　　哪怕手握避雷晶,也只是降低了吸引雷电的概率.
　　但该落下的,还是会落下.
　　更何况,这个世界上有一种人叫非酋不管
　　有没有…避雷晶,任何事情只要和概率挂上钩,他们就会直接获得最坏的结果.
　　纪动就是这样的一个人.
　　因为营地的第一道雷,就是直他的天灵盖劈下去的.
　　所幸这小子反应快,直接激活了玉牌,然后传境.
　　他脱离秘境仿佛成了一切的导火.
　　无数的雷电骤然劈下,毫无预兆!哪怕营地内的新生屏息以待,但还是有一两个倒霉蛋手速没跟上,直接给劈了个正着.
　　运气不好实力又弱的,直接就当场去世,连惨叫的机会都没有.
　　不过绝大多数人还是成功脱离秘境.
　　剩下的几个实力超强的新生,则在无数落雷之中苦苦支撑,等待这一波最强大落雷的结束.
　　姜离,姜菲,纪婷等人都在其
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　中.
　　与此同时,龙洋走在前往咆哮海的路上.
　　一路上的落雷的确很凶.
　　但对他而言没什么意义.
　　运转通天御雷诀之后,龙洋仿佛成了一个雷电的绝缘体.
　　劈吧劈吧,反正也劈不到我身上.
　　不过龙洋望着身后几百米外某个方向.
　　那里的落雷也十分密集.
　　“难道我后面有个人不应该啊,现在还有人敢一个人在外面晃”
　　龙洋有点匪夷所思.
　　经过这一路无所事事的赶路,他也逐渐发现一点规律
　　这些落雷其实会自动找人劈就比如现在,龙洋周身三米简直形成了一片银白的光幕.
　　而三米之外,几乎没有闪电落下或许秘境本身的能量有限,所以没必要在没人的地方天打雷劈吧.
　　龙洋脑海里已经有了一个死扣死扣的吝啬鬼,一边喃喃自语,一边哆哆嗦嗦扔雷劈人的样子了身后那片区域的雷电也很密集,所以他断定,后面那片区域肯定有人.
　　但当龙洋追过去,那片区域又向后移动了.
　　就像是,特意不想与他碰面一样.
　　龙洋也懒得管,那人的身法好像还在他之上,再追也没什么意义.
　　还不如抓紧时间找到咆哮海的深蓝矿.
　　咆哮海,是围绕在整个秘境边缘的巨大环形海洋.
　　如果秘境有土著智慧生物,并且他们有足够的能力可以探索到地图边界.
　　他们一定会发现围绕整个世界的咆哮海,然后臆想出惊世骇俗的神话.
　　想象力十分丰富的纪动弟弟就产生了一个想法.
　　他自比秘境的原生智慧生命,用咏叹调缓缓开口.
　　我们的世界由尘世巨蟒承载,它头咬着尾巴组成了世界的边界.
　　它死后,身体变成了海洋,灵魂却从死寂的黑暗里活过来,成了海洋里永远咆哮的声音.
　　甩掉脑海里纪动这些花里胡哨不着边际的想法,龙洋花费了一个小时的时间,抵达秘境边缘.
　　轰轰轰——还没有来到岸边,他就听到了巨大的永不停息的海浪声.
　　每个浪头都高达:五米以上,每时每刻都在冲刷岸边的岩石.
　　仿佛真的有一头尘世巨蟒的灵魂,在海洋深处一刻不停地咆哮.
　　但龙洋觉得这是犯蠢.
　　谁闲的没事天天干嚎啊嗓子都哑了还嚎.
　　求啥“不过我还真有点好奇,空间的边缘,究竟会是什么呢”
　　“是虚空是永远无序的湮灭乱流还是完完全全的死寂”
　　龙洋心里升起好奇.
　　他盯着汹涌澎湃的咆哮海沉思良久.
　　“伟大的红龙之主曾经来过这里”
　　他的芥子宝符里,突然传来了波波的声音.
　　“哦”
　　龙洋将波波放了出来,脸上升起了兴趣.
　　这条幼年红龙居然到秘境的边缘来过“你知道什么,都告诉我.”
　　龙洋笑道.
　　“一万种火焰的掌控者回答问题只看自己的心情”
　　波波昂起高傲的头颅,打算彰显自己身为混乱邪恶阵营五色龙的威严.
　　龙洋直接掏出一块烤肉塞到他嘴里.
　　波波大口咀嚼:,含糊不清道,“但烤肉可以让我的心情变好.”
　　吃完之后还意犹未尽地砸吧了一下嘴,这才恋恋不舍道,“这个地方很古怪的.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第三百七十八章：古种
　　“我是红龙嘛,其实不是很喜欢水的,来这里只是好奇,因为麻麻也是从这里离开的,所以我就想看看我能不能从这个小世界离开.”
　　波波歪着脑袋开始回忆.
　　“之前来这里是什么时候好像是两年前吧,我看到海底居然升起了亭台楼阁,还有白色的大鸟在海里飞翔”
　　“我想过去看个仔细,结果水面上就冒出来一个巨大的脑袋,不知道该怎么形容,总之就是很丑.”
　　波波使劲回忆,把一切都告诉了龙洋.
　　龙洋略微皱眉,海底的亭台楼阁难道是昆仑仙宫的幻境那巨大的脑袋又是什么还特别丑一时之间龙洋还真想不到那是什么东西.
　　“噢我想起来了,它自称蜃,说叫我这个外来的小蜥蜴滚回去”
　　“当时我还想跟它据理力争来着,我是万火的掌控者,可不是什么小蜥蜴.”
　　“结果它直接掀起十几米高的海浪,伟大的红龙之王不想跟它计较就选择了战略撤退.”
　　波波又一歪脑袋道.
　　龙洋心中一震.
　　蜃这是和鲲,鹏生活在同一个时代的古种.
　　这些古种一族只有一个生命体,只有当他们的寿命走到尽头才会诞生下一代.
　　所以那时候的先民就只用一个字来称呼他们.
　　但咆哮海的底下真的有一只蜃吗古史记载之中,蜃出现的任何地方都会出现海市蜃楼.
　　这是一种大规模的幻境,本身并没有威胁,但误入其中的渔民回来之后都会说自己看到了仙境,宫殿,珍禽异兽这些人的精神也明显错乱癫狂了许多,不过一年就会纷纷去世.
　　究其原因,那些误入其中的人都会被吸收魂魄能量,这是蜃的被动能力,就算它大发善心不想杀人也无法关闭这个能力.
　　史籍记载中,蜃体长百丈,身高百丈,每次出现都云气密布,奇响异香激荡而出.
　　但,山海更迭,时代变迁,蜃这样的生物还能存在吗单单是灵气的量就远远跟不上.
　　身躯如此庞大的古种,所需要的灵气,几乎相当于上千个出神境以上内劲大师的总和.
　　他们注定湮灭在时代的变迁当中.
　　龙洋盯着咆哮的海面,陷入深思.
　　与此同时,远处观察龙洋的莫达嘉忽然感觉有点不对劲.
　　“这家伙该不会想跳下去吧海底的深蓝矿的确储量丰富,但危险也很大啊”
　　莫达嘉的喃喃自语还没结束,他就看到龙洋以满分的姿势跳了下去.
　　噗通,水花都没溅起来.
　　跳水比赛里肯定满分.
　　莫达嘉,“”
　　“这小子还真是胆大”
　　他无奈道.
　　“真是难为我一把年纪了,居然还得”
　　莫达嘉不得不跟到海岸边,也一个纵跃入水.
　　咆哮海的海底不似其他地方瑰.
　　这里更多的是诡异的静.
　　水很清澈,几乎没有生命存在.
　　龙洋不时还能看到几条巨大的裂缝出现在海底,通向不知名的地方.
　　他倒是挺想过去瞅一眼的,但裂缝周围明显荡漾着空间的力量.
　　那是龙洋目前还没有触及的领域.
　　好奇是一种良好的品质,但好奇并不不包括作死和白给.
　　“咦,裂缝周边深蓝色的是什么”
　　他正准备向更远处移动,眼角余光却瞥见深蓝色的物体.
　　一簇一簇的深蓝色岩石,如同海藻一般攀附在那些巨大裂缝的边缘.
　　这
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,正是龙洋来到咆哮海的目的——深蓝矿.
　　龙洋小心地靠近那些巨大的长达几十米宽达十几米的裂缝,用最轻柔的手段采了一簇深蓝矿.
　　深蓝色的岩石晶体,其中却有一个个微小的气泡.
　　有的气泡里空无一物,有的气泡里却有东西,.
　　龙洋看见一片羽毛,一枚疑似钉子的金属器件,一件完全生锈的令牌.
　　他的心神微微激荡.
　　气泡里的东西,仿佛被凝固了一般,充满了时间的伟大魔力.
　　就在这时,龙洋身边的这条巨大裂缝低沉地嗡鸣.
　　他心中警兆陡生,立刻.
　　一蹬海底,身形暴退十几米.
　　砰——!一大蓬乱七八糟的东西从裂缝内随着冲击力极强的海流喷涌出来.
　　龙洋能看到破碎的衣物,兵器,甚至是残垣断壁,红砖绿瓦.
　　一些微小的东西,很快落到了裂缝旁边生长的深蓝矿上.
　　气泡迅速形成,将这些东西包裹入内.
　　气泡就是这样产生的.
　　而那些东西呢来自何方龙洋隐隐觉得,自己似乎触及了问题的答案.
　　一处古宗遗迹.
　　这些裂缝必定通往一处古宗遗迹.
　　否则无法解释其内喷涌出的东西从何而来.
　　只有一处完整的古宗遗迹,才有这些残垣断壁,红砖绿瓦.
　　“既然得到了深蓝矿,就先回去吧,这些裂缝等渡过第二十日后再来探索也不迟.”
　　龙洋很清楚,秘境的二十日训练绝非任何偶然.
　　一旦撑过了寒潮,炎潮,雷暴,尘暴,火山喷发,大地震和大洪水,这座秘境将会发生翻天覆地的变化!龙洋顺手又取走了一大簇深蓝矿,快速上岸.
　　远处观望的莫达嘉擦了一把冷汗.
　　幸好龙洋没有对那些裂缝升起太大的好奇,否则他真的不知道该怎么办了.
　　“莫校长,您在这里做什么呢”
　　一道声音忽然在他身后响起.
　　莫达嘉先是猛地一惊,然后苦笑着回头,“没想到还是被你发现了.”
　　站在他身后的,不是龙洋还能是谁.
　　这孩子的身法当真了得,竟然在:海水之下也能如此神不知鬼不觉地绕到我身后.
　　“你是怎么发现我的”
　　莫达嘉轻笑道.
　　龙洋无语地看了一眼他身后巨大的虬龙.
　　“您这条虬龙这么大,是个人都能看到吧”
　　他无奈道.
　　莫达嘉和自己的虬龙大眼瞪小眼,后者老脸一红.
　　“没有在海底待过的惊艳,俺失算了.”
　　虬龙瓮声瓮气的声音在他脑海响起.
　　莫达嘉揉了揉自己的脸.
　　似乎从这个新生进入秘境开始,自己引以为傲的表情管理就彻底崩了.
　　在往届学生们,教授学者们眼里,自己是那个…哪怕泰山崩于前也面不改色的狠人副校长.
　　但只有他知道,自己为了表情管理付出了太多龙洋,真是天天让他崩人设.
　　“好吧好吧,既然你都拿到深蓝矿了,那咱就别在这里呆了.”
　　莫达嘉无奈道,“咆哮海还是挺危险的,有些地方我都不敢去.”
　　“我们怕是走不了了.”
　　龙洋摇摇头.
　　然后指了指头顶.
　　一片巨大的阴影笼罩了下来.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第三百七十九章：昆仑一脉
　　身高百丈,身长百丈.
　　蜃.
　　阴影垂落下来几条巨大的触手,直接抓向龙洋和莫达嘉.
　　两人对视一眼,不约而同做出了相同的动作.
　　为什么不互相说跑呢.
　　因为海底不能说话.
　　之前能说话,是因为激活了传音阵法,这个细节一般小说里都不会提到的.
　　巨大的动能骤然爆发,两人身后拉出了狭长的气泡流.
　　他们的身形在骤然上升.
　　快速减小的水压让两人面色通红.
　　哪怕是到了出神入化的境界,大自然的力量依然足够强大,依然不是渺小的人类可以抵挡.
　　蜃缓慢的触手无法抓住他们.
　　这个古老的异种显然被激怒了.
　　它的动作没有加速,触手猛地拍打海水,搅动恐怖的水流.
　　同时,它的触手上开始释放绿色的颗粒.
　　一个巨大的笼罩几十米的幻境悄然出现.
　　莫达嘉身形陡然减速,脸上露出挣扎的神色.
　　他显然被幻境给整了一手.
　　完全不受幻境影响的龙洋叹了口气.
　　咋肥四捏.
　　你堂堂一个副校长,居然还要我来救.
　　龙洋迅速回头,一把拉住莫达嘉拔腿就跑.
　　“叛宗弟子,必杀!”
　　蜃凝视着两人,一股杀戮的神念骤然传导出来.
　　这声音通过海水传播,直接冲进了龙洋的脑海.
　　紧接着,蜃庞大的形体就猛地冲了过来.
　　在人类的视觉之中,这种冲击感尤为强烈.
　　仿佛一座大山笔直,撞了过来.
　　而且还是大山级的触手怪龙洋知道这种东西自己暂时还无法抵御,于是他带着莫达嘉疯狂划水,同时往后飚垃圾话.
　　“你根本就不是蜃吧你只是一个混血种而已!”
　　“积年累月守在这里不累吗外面的世界很美的!”
　　“我才不是叛宗弟子,我是昆仑仙宫正统的弟子!”
　　龙洋福至心灵地斩出了一道龙虎兽王宗的龙虎开海.
　　一龙一虎分立两侧,磅礴的大海立刻.
　　分出了一条水道.
　　蜃追击的身形顿时一愣.
　　“龙虎兽王宗的弟子”
　　它忽然传出一道神念波动.
　　龙洋一看有戏,立刻.
　　又吼出一道佛光万丈的雷音.
　　“通天寺的沙弥”
　　蜃又愣了一下.
　　接下来龙洋一个劲地狂丢.
　　金刚无敌宗,蝴蝶百花谷就连九转丹道宗技法都被他打了出来.
　　后者除了在海水里一瞬间打出巨大的空洞和巨量的蒸汽外,没有半点效果.
　　不过这一堆招式扔还挺酷炫的,跟放烟花一样.
　　就是花里胡哨的没有半点效果.
　　这些招式落在蜃身上,仿佛泥牛入海一样被吸收.
　　硬币扔进湖里会泛起涟漪.
　　肉包子打狗,狗好歹会停下来吃包子.
　　你特么跟开了锁血挂一样就过分了啊!龙洋心里无奈,自己要是突破到登峰境或许能跟这个混血的蜃打一下.
　　但现在只是入化境巅峰而已,除了能保证自己不死之外,还真拿蜃没什么办法.
　　“你到底是哪个宗门的弟子”
　　蜃突然不追了,不仅如此,还传过来了一道比较奇怪的神念波动.
　　有点错乱,有点摸不着头脑——
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　当然了,它没有手也没有脑袋.
　　这个活了一百多年的蜃,快要被龙洋搞得神经错乱了.
　　啥玩意儿啊这是.
　　欺负俺阅历少是不是一个人身上怎么能有这么多宗门的真传武学真传功法呢!这特么不对劲啊!超出了我的想象力边界啊!龙洋沉吟片刻,“我接触了很多古宗的传承,现在我同时是龙虎兽王宗,金刚无敌宗,通天寺,蝴蝶百花谷,不死阴傀宗,九转丹道宗,大唐凌烟阁的弟子.”
　　“混账,你怎么能接受不死阴傀宗这样的邪宗传承!”
　　蜃又传来一道恼怒的神念.
　　龙洋耸了耸肩,“没办法啊,外面的世界太危险,必须获得足够的力量才行.”
　　“更何况,力量不分好坏,人心才分好坏,不是么”
　　蜃陷入了沉默.
　　“你说的对.”
　　良久,它才再度开口.
　　“你有进入裂缝的资格,但你现在的实力还不够,等你突破现在的这层瓶颈再来找我吧.”
　　蜃缓缓道.
　　龙洋眼前一亮.
　　不容易啊,这蜃终于不发疯了.
　　“你的意思是,踏入宗师的境界吗”
　　蜃的一根触手摇了摇,“我不清楚宗师是什么境界,但我能看到你身上的桎梏.”
　　“你身上现在有两层小桎梏,一层大桎梏.”
　　“等你将两层小桎梏全部冲破,再来找我.”
　　龙洋点头,它这意思就是踏入造极境才能踏足裂缝.
　　“既然你也算是昆仑一脉的人,那我再给你一个机会.”
　　“第二十天结束后,秘境将会蜕变,来到咆哮海边缘,尝试接受昆仑的入门传承吧.”
　　蜃嗡嗡道.
　　蜃说完这句话,深深看了龙洋一眼——然而龙洋也不知道它的眼睛在哪.
　　然后它就回头了,回到了咆哮海幽暗的深渊海底.
　　龙洋敏锐地注意到,蜃用了“昆仑一脉”
　　这个词.
　　那么多古宗,都属于昆仑一脉吗唯独不死阴傀宗一宗,属于邪宗那也不对啊,如果古夏国的土地上一堆名门正派,只剩下一个邪宗独苗.
　　大家完全可以群起而攻之,把这个邪宗独苗苗给灭了啊.
　　怪异,太怪异了.
　　再联想到古宗时代的覆灭,龙洋仿佛看到一层巨大的阴云将过去的历史笼罩,让人看不清虚实.
　　妄图窥伺的人,都湮灭在了阴云中.
　　因为蜃将幻境力量撤除,莫达嘉也从无穷无尽的海市蜃楼之中恢复过来.
　　两人的视线顿时对上.
　　北联大学的副校长老脸一红.
　　特么的,居然被学生救,太丢人了吧.
　　说出去我这张老脸往哪里搁啊幸好咆哮海这里力量诡秘,探测阵法的信号不太好.
　　否则自己出丑的样子岂不是现场,,直播了.
　　“莫校长,我已经得到了深蓝矿,接下来不会冒险了,”
　　龙洋忍俊不禁,“您就先回去吧.”
　　莫达嘉抹了一把脸,轻咳一声道,“我也不多说什么了,龙洋同学,你对我们北联大学很重要,说得再广一点,你对整个夏国都很重要.”
　　“所以我不希望你在秘境里遭遇危险.”
　　龙洋心里一暖,轻笑道,“莫校长放心吧.”
　　莫达嘉点点头,最后深深看了他一眼,然后激活了自己的玉牌,很快离开了秘境.
　　伴随着莫达嘉的离开,肆虐秘境的雷暴逐渐平息.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第三百八十章：贤者之石
　　天穹之中乌云消散,明亮的天空再度成为秘境的主色调.
　　此刻北联大学,向昆仑的雕像下方,大部分的新生都不得不激活玉牌脱离秘境.
　　秘境内剩余新生,不足一百人100.
　　“太难了太难了,雷暴完全没有抵抗的能力.”
　　一个胖胖的新生嘟囔道.
　　“兄弟兄弟,我记得你和我朋友纪动一个寝室来着,他怎么还没出来”
　　一个早就出来的男生上前问道.
　　小胖子哦了一声,“那家伙啊,他运气好,从龙洋那里买到了一颗1避雷晶,然后自己又交易到了一颗1岩晶球,估计能多撑一天.”
　　“龙洋是谁啊”
　　男生懵逼道,“这人的名字完全没听说过啊.”
　　小胖子顿时不高兴了,“什么叫没听说过如果不是龙洋,我早就撑不下去了!”
　　“对对对,我从炎潮开始就完全没办法了,要不是从龙洋那里交易到了必需品,早就脱离秘境了!”
　　又有一个新生站起来道.
　　“十个10灵石一颗1避雷晶,这龙洋也是个心黑的!”
　　一个眼镜男阴恻恻道.
　　估计还在:对龙洋的收费耿耿于怀,只是之前在秘境里受制于人不好发作而已.
　　“我呸!避雷晶在外面有价无市,起码能卖到十五十六个!”
　　小胖子满脸鄙夷,“你咋不说让人家白送你呢!”
　　眼镜男涨红了脸,说不出话了.
　　“你们说了那么多,我还是不知道龙洋是谁啊好像很厉害”
　　纪动的朋友一脸懵逼.
　　小胖子叹了口气,大喊道,“从龙洋老哥那里交易物品的举个手!让这小兄弟看看龙洋老哥到底有多牛逼!”
　　他的嗓门很大,还可以用内劲传开.
　　刷刷刷,几百只手举.
　　这些都是靠着龙洋才能多支撑几天的人.
　　十块10灵石一件物品还嫌贵更是扯淡.
　　人家千难万险搞来这些东西,就不该收点费吗现在都什么时代了,还玩道德绑架那一套眼镜男被这么多眼神盯着,心里发毛,不得不低着头快步离开.
　　纪动的朋友也十分惊讶,他感叹道,“龙洋,好像还真的是个很强的人物啊.”
　　小胖子摇摇头,“他不是强不强的问题,他是那种…很少见,心肠又很好,还强到没边的人”
　　“来来来,我给你讲讲我龙哥的丰功伟绩”
　　外面对龙洋的评价暂且不提,此时此刻秘境内又发生了巨大的变化.
　　清澈的天穹逐渐被沙尘遮蔽,整个世界变成了灰蒙蒙的一片.
　　持续十二个小时的尘暴,开始了.
　　龙洋的应对措施也很简单,出了尘世玉.
　　尘暴仿佛遇到了障碍物一般,直接从龙洋身.
　　这就是尘世玉的奇特能力,能尘.
　　一旦尘暴进行到了十高速的状态,那么每一颗沙子都会成为出膛的子弹.
　　如果没有足够的防护力量,人体就会被尘暴打成满身的窟窿眼.
　　幸运的是,龙洋拥有尘世玉.
　　而且他身上的尘世玉都能勉强做成几套铠甲了接下来龙洋没有再到处乱走,径直在咆哮海边缘盘腿坐下.
　　他在思考接下来的目标.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　秘境结束之后,他要去太仓门参与太仓藏的探索.
　　那是他早就打算好的一环,哪怕魏丹当初不同意,他也会想尽办法进入太仓藏.
　　太仓门毕竟是九转丹道宗的后裔门派,想必太仓藏内应该还遗留了许多古老的丹方.
　　天地人三昧离火溶丹法毕竟只是炼丹技法,真要类比起来,溶丹法就好比是工具,而丹方才是材料.
　　巧妇都难为无米之炊,没有材料,就算工具再好也没用.
　　再下来,则是江北百校联赛.
　　这是大江以北的近百所高校联合举办的大赛,内容涵盖了古法炼丹,古法炼器,古法育兽,阵法,符箓,武学分析,寻古.
　　这可比名校大比还上了一个档次.
　　每位学生将代表自己的学校出战,获胜奖励相当丰厚.
　　前十名是有政部的锻息秘法,最适合内劲大师修炼.
　　前三名则是有政部从高天原交易得来的式神,这东西相当于夏国的灵宠,只不过式神大多处于魂魄状态,比起夏国的灵宠又多了一层手段.
　　第一名的奖励,则是凤凰秘法社的一颗1炼金石.
　　这东西是炼金术的最高成就,现代炼金术已经无法炼制了,这是凤凰秘法社从古代地层里挖掘出来的古老造物.
　　炼金石又称贤者之石,可以极大增幅神念能力,同时将大幅度提升拥有者对各种元素的亲和能力.
　　说得再直白一点,就是提高灵根的品质.
　　龙洋现在已经是极品灵蕴了,修炼速度相当于普通人的几百倍.
　　贤者之石对他来说其实可有可无.
　　他在意的是贤者之石在炼金术里占据的地位.
　　西方的炼金术,是对比于东方的炼丹术,炼器术之外的另一种体系.
　　龙洋对它很感兴趣.
　　如果能得到一颗1贤者之石进行研究,或许能破译炼金术的奥秘,进而提升炼丹,炼器的造诣,达到触类旁通的效果.
　　除此之外,联赛的最后一项寻古,也是龙洋十分感兴趣的点.
　　那将是来自世界各国各大组织挖掘出来的古物展览会,都是有政部在国外的分支组织费尽心机得来的.
　　剖析这些古物的本质,有助于有政部了解西方超能者组织的历史.
　　目前了解最多的,自然就是一衣带水的邻邦大和国.
　　高天原作为大和国的超能者组织,其机构,起源都被有政部研究了个遍.
　　所以就连式神都能作为奖励物品了——因为有政部深入了解过,这东西对武者有百利而无一害.
　　不知不觉,时间已经来到了午夜时分.
　　尘暴达到了最巅峰最狂暴的状态.
　　一条条黄沙组成的怒龙在秘境内咆哮,尘土构成的虾兵蟹将则簇拥着巨龙们横冲直撞.
　　各个地形的生灵在这样的天灾面前只能瑟瑟发抖,将自己的脑袋埋在土里自欺欺人.
　　实际上,在没有任何遮蔽物的野外遇上这样的超强尘暴,结果只有被撕扯成碎片这一条途径.
　　营地之中,剩余的人只能靠着身体硬撑,只有十分侥幸的人提前获得了尘世玉,在尘暴之中显得还有些游刃有余.
　　直到午夜一过,尘暴散去,整个秘境的人锐减到了三十人.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第三百八十一章：撑爆
　　紧接着,则是持续一天的大地震.
　　轰轰轰——!一开始只是地面微微震动,人体只能感觉到细微的摇晃.
　　一个小时后地面开始出现细微的裂缝,要是走路没注意还有可能陷进去.
　　两三个小时后,,地面开始出现十几米长一米多宽的裂缝,而且都是顷刻间出现,一个不小心就会掉进去.
　　到了正午,整个秘境都开始震动摇晃起来.
　　七八级以上的大地震疯狂响彻整个秘境.
　　就连咆哮海都不由自主地摇晃起来.
　　端坐在海岸的龙洋,手中则攥着一颗1岩晶球.
　　这东西能使周围的地面极度凝实,不受任何外力影响.
　　到了这天接近午夜的时候,龙洋身边的地面甚至只有一两米方圆还存在,其他地方都塌陷下去,被海水淹没.
　　大地震日过去,人数又锐减了一半.
　　随后,呼啸山的火山们仿佛收到了什么信号一样齐齐爆发.
　　硫磺味的浓烟高高升起,滚烫的熔岩从火山口流淌下来.
　　所过之处,生机断绝,寸寸焦土.
　　熔岩的杀伤力其实还不是最强的,毕竟熔岩接触到了空气之后也会慢慢降温慢慢凝结,并不会蔓延太远.
　　火山爆发更具备大范围杀伤力的,其实是火山灰,以及火山灰内携带的毒性气体.
　　龙洋攥着炎狱石优哉游哉地打坐休息的时候,人数再次减少.
　　现在秘境内只剩下了五人5.
　　这五人无一不是世家精英,门派翘楚.
　　姜离靠着极佳的运气,健壮的肉身以及绝佳的天赋,硬是扛到了这一天.
　　要知道除了避雷晶之后,剩下的必需品他一件都没有.
　　后面的几天纯靠运气.
　　拉基赫然也是其中之一,他不停说着自己会被天雷劈中,会被卷入沙龙卷,会掉进大地陷,会遇到火山喷发,会根本反应不过来直接死掉.
　　结果这些事情他一次都没碰上.
　　毒奶体质再次发挥了作用.
　　终于,来到了第十九天.
　　席卷一切的大洪水,到来了.
　　世界各国的神话里都不约而同地有对大洪水的记载.
　　东方的大禹治水,西方的诺亚方舟仿佛大洪水就代表了灭世,也代表了世界毁灭之后的新生.
　　秘境内也是如此.
　　大洪水会冲刷上一年秘境内的一切,然后孕育新的生命.
　　秘境内的生命生长极为迅速,一年时间足够雪山再次积雪,草原绿意盎然,落雷田再度生长品质都不低的金雷竹咆哮海深处掀起了巨大的力量,巨大的海浪逐渐形成.
　　十米,二十米九十米,!百米高的海啸如同无数海洋怒龙,挟裹着怨恨疯狂冲击而来.
　　面对此等凶恶的景况,龙洋口气拿出了深蓝矿.
　　轰——!下一刻,巨大的浪潮将龙洋直接吞没,席卷向秘境的各个角落.
　　无数地形崩溃,无数生灵湮灭.
　　但龙洋这里,却形成了一个小小的气泡,气泡之中,是好整以暇的龙洋.
　　龙洋完全没有离开气泡的意思,因为深蓝矿的这个形态只能使用一次.
　　而且既然蜃说过了,让他在第二十天来到咆哮海的海岸尝试接受昆仑仙宫的传承,他并不打算节外生枝.
　　万一在咆哮海深处遇到了不可知的危险,错过了时间,岂不是得不偿失,.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　接下来的一天,大洪水席卷了秘境的每一寸土地.
　　正如圣经记载的那般,灭绝世界.
　　姜离等人再也…支撑不下去,不得不脱离秘境.
　　至此,秘境内只剩下了龙洋一人.
　　大会议室里,向昆仑雕像下,无论是教师还是学生,都抬起了头仰望大屏幕.
　　现在大屏幕上的数字是一.
　　一后面的名字叫龙洋.
　　八百多名进入秘境的新生,只有一人撑过了十九天,来到了第二十天.
　　“龙洋,好熟悉的名字啊.”
　　一个人喃喃道.
　　“屁话!你的霜核,避雷晶都是从人家那里买的.”
　　他的友人撇嘴道.
　　“哦哦哦!原来是他啊!果然也只有这样的大佬才能走到最后!”
　　最开始那人惊讶道.
　　“龙洋大佬强无敌!”
　　一个龙洋的小迷弟吼道.
　　“龙神牛逼!”
　　一个龙洋的小迷妹也跟着吼道.
　　秘境训练从未有人撑过二十天,现在龙洋显然要打破五,这个记录了.
　　他们竟然成为了记录的见证者!以后他们就可以指着大屏幕对学弟学妹们说,看,当初我们就是在这里看着龙洋大佬一个人挑战秘境天灾的.
　　咱当年跟龙洋大佬还是一届的呢!说出这种话的时候,心里甚至会生出自豪.
　　如果一个人只是比你强一点,你或许会嫉妒.
　　但当他比你强了十几倍甚至数十倍,你只会对他升起仰慕之心.
　　抛开这些人的看法不讲,龙洋此时此刻已经度过了第十九天,正式来到了秘境内的第二十天.
　　午夜刚过,整个秘境就发生了翻天覆地的变化.
　　天空在坠落.
　　大地在飞升.
　　上方闪烁七色的极光.
　　下方则流淌着熔岩和海水.
　　空气凝结成水水又凝结成冰朝四面八方爆裂.
　　火焰毫无预料地自行燃烧,底部朝上,焰尖却朝着地面.
　　闪电如蛇在地面蜿蜒爬行,银白色的金属却凝结成刀枪剑戟的模样.
　　无数微小的生物在这个混乱的秘境之中浮浮沉沉,在这二十四个小时内朝生暮死,进化变异.
　　无形的伟力不知从何而来,拍平高山成为平原,砸出盆地成为湖泊.
　　秘境的几种地形再度出现.
　　雪山白雪纷飞,落雷田紫雷密布,熔岩山熔岩流淌,震岩窟无时无刻不在震动龙洋盘坐在咆哮海边,视线却仿佛飞到了极高的天空,俯视秘境内发生的一切.
　　蜃从极深的海底浮到海面,静静地注视着龙洋.
　　午夜的第一秒刚刚逝过,昆仑仙宫的入门传承就已经开始了.
　　“你,能不能办到”
　　蜃喃喃自语.
　　它的身边升起阵阵听不详细的呢喃.
　　能不能办到能不能办到若是普通的内劲大师误入其中,立刻就会陷入幻境,对自己产生质疑与自卑.
　　龙洋观察着秘境的一切,心中升起万千震撼.
　　他原本以为蜃所说的昆仑仙宫入门传承应该指的就是武学功法之类.
　　结果现在直接蹦出来这种东西.
　　这是什么这是小世界的覆灭与重生.
　　蕴含的信息量几乎能把人的脑子撑爆!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第三百八十二章：不能提及的名讳
　　但这似乎又与真正的世界生灭不一样.
　　秘境原本是昆仑仙宫的一部分,昆仑仙宫的那些大能们已经到了能领悟世界生灭的层次显然不能,否则昆仑仙宫也不会湮灭在时间长河中.
　　那么,这个入门传承究竟意欲何为龙洋盯着秘境内发生的每一件事仔细看.
　　是理,是道!这是昆仑仙宫为每一位入门弟子准备的大礼.
　　虽然现在可能无法感悟出什么东西,但随着修为的增长,心境的蜕变,就越是能其中感悟到更多东西.
　　当你只是初学者时,你以为你所学的就是世界的全部.
　　当你在一个领域深入研究之后,你才会知道,学得越多就越能感觉到自己的无知.
　　或许,那些昆仑仙宫的大能们当初耗费大资源大力气弄出了这个秘境,就是为了让入门弟子们明白这一点.
　　“宿主感悟秘境生灭,领悟【理之体】,自动满级.”
　　【理之体】:昆仑仙宫入门传承满级效果:无限扩展身体所能蕴含“理”
　　的上限特殊效果:同时领悟【理之体】【道之体】将直接开启【道理圣体】与此同时,龙洋的脑海里适时响起了系统冰冷的声音.
　　这个瞬间,他的脑海仿佛陡然放大了无数倍,原本只能同时观察一个时间发生的一件事情,现在却仿佛能同时看到秘境内发生的一切.
　　“原来这就是理.”
　　龙洋双眼之中,倒映着秘境内的一切生灭.
　　“宿主感悟金之理,【金系灵蕴】升级为【金之理】,自动满级.”
　　“宿主感悟木之理,【木系灵蕴】升级为【木之理】,自动满级.”
　　“”
　　在理之体的加持下,龙洋的金木水火土五行灵蕴,全部转化为了五行之理.
　　理,是远超灵蕴,更强一层的元素亲和.
　　龙洋现在对各种元素的亲和,已经到了相当完美的程度.
　　逢水如龙.
　　控火如王.
　　入林如树人精灵.
　　御金如兵中霸者.
　　踩在大地上,便是大地之子.
　　吸收天地灵气的速度,全方位提升,直接暴涨五十倍!龙洋终于感觉到,那层看似薄如蝉翼实则坚如磐石的障壁,要破开了!他手掌一翻,拿出了尘海灾虫头部的那颗晶体,深吸一口气,旋即吞入腹中.
　　嗡——!这颗晶体成了引爆了全身的内劲.
　　龙洋这个君王下达了冲击登峰境的命令,体内的一切力量都化身为将军.
　　三万业障形成漆黑的魔头,头顶有佛性光辉闪烁.
　　雷音咆哮,化为雷蛇电鱼,劲乱流中奔腾.
　　紫微星力和破军星力在内劲乱流上方闪耀,不可知不存在的障壁冲刺.
　　金猊虚影也跳了出来,成为军的先锋官
　　龙洋从古宗学来的所有力量,在助他冲破这层桎梏!砰——!第一次冲锋,桎梏稳如泰山,没有丝毫松动.
　　那层看不见的障壁仿佛在:无声地嘲笑.
　　砰——!第二次冲锋,桎梏微微震荡,依旧固若金汤.
　　砰——!第三次冲锋,桎梏裂开了一条细微的裂缝.
　　砰砰砰——!一次,又一次.
　　每一次冲锋,内劲大军的力量都会变得更强,都会变得:愈发不
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　可阻挡!第九次冲锋!看不见的桎梏如蚁蛀的千里大堤,骤然间密布无数裂缝,顷刻间崩塌碎灭!内劲,一泻千里!龙洋猛地一握拳头,他能感觉到无数怒龙般的内劲在血管内,骨骼内奔腾咆哮!这就是登峰境的力量.
　　这就是内劲大师后二境的力量!强大!无坚不摧!不可撼动!蜃不可思议地看着龙洋.
　　“他不仅感悟了理之体,甚至还借着这股力量将自己的灵根品质提升到了近乎理的层次!”
　　“甚至还冲破了一层小桎梏!”
　　“此子是我从未见过的天纵之才.”
　　如果蜃有眼睛,那么里面布满了震惊与喜悦.
　　“小向,你的遗愿,或许马上就要实现了.”
　　蜃仰望天穹,轻声道.
　　很快,秘境第二十天结束了.
　　“蜃,你知道古宗时代是如何覆灭的吗”
　　龙洋从俯视秘境的状态恢复过来,他来到咆哮海岸边,对蜃喊道.
　　蜃传过来一道温和的神念,因为它其实并不会说话,别的小说都不写这种细节的.
　　“我并非古种,祖先与海兽结合后才生下了我,我只能算是半蜃.”
　　“当初是小向把我带进了秘境,然后带着秘境脱离了昆仑仙宫的掌控,才得以躲过仙宫的覆灭.”
　　“古宗时代,应该是你们这个时代的人对一千年前到五百年前的概括吧,的确,这也就是古夏国大地上所有古宗的鼎盛时期.”
　　“凤凰在梧桐木上饮露,麒麟在林海间穿梭,白虎在山林深处打盹,玄武在江泽之中嬉戏一切都很和睦.”
　　“直到那些东西来了.”
　　蜃说到这里,神念有些颤抖,有些冰冷.
　　好像面临了大恐惧一样.
　　龙洋皱了皱眉,“名字都不能提”
　　蜃伸出一根触手上下摇了摇,代表点头.
　　“祂们的名字不能提及,祂们无时无刻不在窥探着这颗星球,祂们已经将触手伸进了世界的每个角落.”
　　蜃说完,语气一变,“当然,这些我都是听老爹说的,我毕竟只是出生在六百年前,古宗时代覆灭的时候,我只是一个一百岁的孩子.”
　　龙洋嘴角抽了抽,一百岁的孩子,那你可真是个大宝宝.
　　蜃淡淡道,“距离古宗时代已经过去了五百年,就算灵气,才刚刚开始复苏,也应该有一些厚积薄发的老人们突破到宗师吧”
　　“但我的神念告诉我,现在外界还没有康健的宗师强者在明面上活跃.”
　　“或许有些人突破到宗师了,但他们并不敢现身,他们从传承中接触到了那些东西的只鳞片爪,他们不敢.”
　　“所以他们宁愿不突破最大的桎梏,宁愿以凡人之躯老死,也不能引来那些东西的窥探.”
　　“所以,尽一切可能去变强吧,强过所有人,强过所有生灵.”
　　“只要你不够强,就会死.”
　　蜃说完这句话,另一根触手从海底升起来.
　　“这是内门弟子令,收好.”
　　“若你有机会入昆仑墟,带着这东西,能保护在绝大多数场合的安全.”
　　“等你再突破一层桎梏,再来找我.”
　　蜃把锈迹斑斑的令牌扔出来,就沉入了咆哮海极深的海底.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第三百八十三章：腿哥
　　龙洋拾起那枚令牌,心中慨然.
　　古宗时代的覆灭,跟不可提起名字的祂们有关.
　　这个信息至关重要.
　　龙洋现在还很弱小,一旦不经意间惊动了祂们,引起了祂们的窥探.
　　龙洋必死无疑.
　　变强,只有强过所有生命才是最硬的道理.
　　“前辈,待我踏足造极境巅峰,再入秘境!”
　　龙洋朝咆哮海深深一鞠躬,旋即激活了玉牌.
　　与此同时,外界已经炸开了锅.
　　“第二十天”
　　“龙洋疯了吗难道还想把所有天灾再体验一遍!”
　　“听说第二十天,会把寒潮,炎潮,雷暴,尘暴,大地震,火山爆发,大洪水全部重演一遍,这谁顶得住啊”
　　“抱歉啊,我说句不好听的话,龙洋他不会死在里面了吧”
　　一个男生忽然站起来,推了推眼镜分析道.
　　“陈凡你再敢咒腿哥死!老子打死你!”
　　心急如焚的焦俊杰陡然站起身,怒声道.
　　眼镜男陈凡面无表情,“我在分析事实,更何况按照北联大学的校规,你不能打我.”
　　“另外,我要跟你说一个不太好的消息,我在秘境里找到了一处灵气,泉水,浣洗身体之后,我已经突破到了入室境巅峰,只需要回门派拿点资源就能晋升出神境.”
　　“打我活在梦里.”
　　“陈同学,关键时候说这种话很让人寒心的.”
　　纪婷也站起身,俏脸寒霜.
　　陈凡耸了耸肩,“纪大小姐,你又不是看不到,龙洋已经出不来了.”
　　“而且我也说过了,我只是在分析事实而已.”
　　苏青燕寒声道,“在秘境里,你没有从我们这里买过必需品吗难道你就没有一点感恩之心吗”
　　陈凡像是听到了什么好笑的事情,“买过,当然买过,我承认这个事实.”
　　“而且我也承认,龙洋的做法非常赞,让一些实力不济的人也能多撑一两天.”
　　“但我们之间只是贸易关系,一手交钱一手交货,,,何谈感恩”
　　苏青燕气的胸膛一阵起伏.
　　姜菲站起身来,“秘境训练未曾结束,还不能下定论.”
　　陈凡指着一片漆黑的大屏幕,“那是天灾,是我们经历过的七种天灾的集合,而且还浓缩在了一天.”
　　“就连学校里设置的探测阵法,在这样的天灾面前就失效了.”
　　“事到如今,你真的觉得龙洋还能活下来吗”
　　戚继明发出闷闷的语气,“龙洋能不能活下来我不知道,但你以后一定比他早死.”
　　“哦”
　　陈凡嗤笑道.
　　戚继明闷闷道,“因为你屁话太多,肺部寿命掉得很快.”
　　周围响起一片哄笑声,僵硬的气氛缓和了不少.
　　陈凡,“”
　　大会议室里,却还是那样沉闷的氛围.
　　“老莫,为什么你没把龙洋带出来”
　　李瑞龙再次忍不住开口道.
　　莫达嘉抱着双臂,一语不发,脸色凝重得仿佛要滴出水来.
　　曹元朗叹气道,“老李,这五十二52次问这个问题了,你别问了”
　　“我要问!我就是要问!他这个校长太失职是我们北联大学重新崛起的希望,如果就这么损失在秘境里,你,我们,都承担不起这个!”
　　李瑞龙怒不可遏,狠狠一拳头砸在了会议长桌上.
　　整个会议室陷入了死寂.
　　啪嗒——!一滴眼泪落在地面上.
　　李瑞龙擦去眼角的泪水,“我老了,再也没有下一个十年了.”
　　“我想看到北联大学重新崛起的样子”
　　一些老教授看到他这个样子
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,心情都变得:悲哀起来.
　　也有一些老人,对莫达嘉升起了怨念.
　　你不是进秘境了吗为什么不把他带出来!当初你就不该提前离开,你应该带着这个孩子一起出来!现在他居然狂妄到挑战第二十天,如果他死了,就是你百分百%的责任!牛卫国抱着膀子站在墙角,盯着大屏幕一直都没有说话.
　　姚一心低着头,心急如焚.
　　大会议室再度陷入死寂之中.
　　莫达嘉猛地站起身,死死握紧了拳头.
　　指甲扎进掌心,殷红的鲜血滴落地面.
　　他朝所有人深深一鞠躬.
　　“如果龙洋真出了什么闪失,我就是北联大学的罪人.”
　　“但我不会辞去自己的职务,因为那是逃避,是不负责任.”
　　“我会承担自己的责任,我会改变秘境.”
　　“我莫达嘉以武道根基立誓!”
　　莫达嘉说完,周围的空气仿佛不流动了.
　　不可知不可触不可视的理无中生有般出现.
　　看到了这个景况的人微微一叹.
　　莫达嘉用自己未来的境界立誓了.
　　如果秘境下一次还是今年这个样子,他的心境会受损,他的境界会暴跌.
　　他,再也…当不了以前那个狠人校长了.
　　“校长!各位!快看传送阵法入口:!”
　　一个年轻女学者忽然打破了大会议室里的死寂,她的语气惊喜而富有生机.
　　此时此刻,向昆仑雕像下,传送阵法前.
　　陈凡推了推自己的眼镜,觉得自己还是应该再讲两句.
　　“我知道,你们都是受过龙洋恩惠的人,所以才会替他说话.”
　　“我只是在阐述事实,阐述自己的观点而已.”
　　“如果连真话都不让人说了,那这个世界还有什么意义.”
　　“你说的有道理.”
　　他身后响起了一道淡然的声音.
　　陈凡笑了起来,“我就说嘛,总有人认可我的观点.”
　　“兄弟,英雄所见略同啊!”
　　他转过身来,看到一道修长的身影出现在向昆仑雕像下.
　　陈凡眉头一挑,心里升起一丝不好的预感.
　　“可惜的是,猜错了.”
　　这个年轻人看了陈凡一眼,浅笑道.
　　“龙神!”
　　“龙洋大佬!”
　　“腿哥!”
　　“龙洋!”
　　周围人的目光瞬间就亮了起来.
　　无数对于龙洋的称呼从四面八方陡然响起.
　　陈凡被巨大的音量弄得有点晕乎乎的,他感觉很奇怪,自己都是入室境巅峰的内劲大师了,怎么还会因为嘈杂的声音而头晕.
　　“你你撑过了第二十天”
　　陈凡再次仔仔细细地看了一眼面前的年轻人,确认是龙洋之后,心里升起了可怕的想法.
　　龙洋撑过了第二十天,完成了几乎未曾有人达成过的壮举!“答对了,不过没奖励.”
　　龙洋与他擦肩而过,笑道.
　　陈凡心里五感交错,惊愕,嫉妒,羡慕,钦佩各种情绪糅合在一起,让他的表情变得:十分精彩.
　　“现在看到活生生的人站在这里,陈凡同学你心里有什么感想啊”
　　焦俊杰站起身来,冷笑道.
　　陈凡羞愤地恨不得找条地缝钻进去.
　　姜离则快步走到龙洋面前,“你真的撑过第二十天了”
　　周围那些与龙洋关系深厚的人也不由得凑过来,他们都猜到了,但更想听到龙洋亲口说出.
　　“是的,秘境的第二十天,我走过来了.”
　　龙洋嘴角露出自信的笑容.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第三百八十四章：武学研究专业
　　“强无敌!”
　　一个小迷弟大吼了起来.
　　“龙洋无敌!”
　　紧接着,便是席卷整座操场,宛若惊雷般的呼喊声.
　　大会议室里,一众教授学者们只感觉自己的耳朵都要被这样的声音撑爆.
　　“看来我们的担忧是不存在的.”
　　曹元朗忽然站了起来.
　　李瑞龙更是一把抹去眼角的泪水,破口大笑,“他妈的!害得老子都掉眼泪了!”
　　“说好了啊!老子这回丢脸丢大了,龙洋必须归我育兽系!”
　　“老李啊,你说这话就不对了,你丢了脸就得补偿你不可能的!”
　　易罗汉撇嘴道.
　　“对对对,我觉得龙洋最适合我们阵法系!”
　　易罗汉身边一个阵法大师附和道.
　　大会议室顿时又因为龙洋的归属吵成一片.
　　牛卫国笑呵呵地看着,一群老头子吵成一团还蛮有趣的.
　　莫达嘉无奈地挠挠头.
　　这也算是幸福的烦恼吧片刻之后,外面的大屏幕上呈现了莫达嘉的面容——他是来为秘境训练的结束致辞的.
　　“很高兴看到我们中的绝大多数都成功离开了秘境,而且许多人都达到了我们预期之外的成绩.”
　　莫达嘉的声音铿锵有力,所有走出秘境的新生们都自豪地挺起了胸膛.
　　“但我们也要铭记,有一些同学永远离开了我们,让我们为他们默哀一分钟.”
　　莫达嘉说完低头沉默不语.
　　学生们纷纷低头默哀.
　　与京师和禹州比起来,北联大学最受到外界质疑的,就是秘境训练这一项新生必须经历的项目.
　　因为这是有死亡风险的训练.
　　许多人觉得这项训练多此一举,能考进北联大学的哪个不是精英翘楚,没必要让他们枉送性命.
　　也有许多人觉得,既然是最高学府的训练,就必须做到严格,严酷,这样才能为夏国培育出最强悍,最坚韧的武者.
　　但无论如何,这一届的死亡率都远远超出了往届的平均线.
　　莫达嘉这个校长势必要向全国人民谢罪.
　　“下面,我们将根据各位同学在秘境中的表现,为大家分配院系,专业.”
　　“如果大家有疑问,可以向各自的辅导员反应,我们会为每一位同学分配最理想的专业.”
　　新生们躁动了起来,这才是至关重要的东西,.
　　能否分到一个好院系,好专业,关系到未来七八年的发展.
　　比如说一个喜欢炼丹的学生被分配到了炼器,硬按着头学炼器,自然提不起兴趣,当然也很难在这方面有长足的发展.
　　不过校方会根据秘境内的表现合理分配,绝不会出现擅长炼丹的分配到炼器,武学惊人的分配去阵法这样的乌龙事件.
　　唯一的一个就是龙洋.
　　这家伙的分配太让人头疼了.
　　又能炼丹又能炼器,育兽能力更十分惊人,偏偏他的修为也没的说,一身神秘的古宗武学让人甚至无法捉摸.
　　榜单一放出来,龙洋就高居榜首.
　　“龙洋:武学系,武学研.”
　　不仅是他,后面的姜离,姜菲,苏青燕,拉基,席尔几人,都被分配到了武学研究专业.
　　龙洋这时候也难得茫然了一下.
　　武学研究专业是个啥我咋从来没有听说过捏拉基机智地掏出了手机,查了一下北联大学武学系所谓的武学研究专业.
　　然后他懵逼了.
　　“你瞅瞅.”
　　他把手机放到龙洋面前.
　　龙洋
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　看到武学研究专业成立时间后面,是201年9月29日.
　　那特么不就是今天吗!合着这是刚成立的专业啊!先不管
　　龙洋这几个一脸懵逼的学生,其他人都相当欣喜.
　　因为他们都分配到了自己感兴趣的院系和专业.
　　哪怕有个别人因为专业有一点埋怨,也很快得到了校方的处理.
　　校方的处理也很简单,要么你找个人和他换专业,要么你退学.
　　等到所有人都分配完毕,龙洋一行人才被叫进了大会议室里.
　　一干教授学者盯着他们看,尤其是盯着龙洋看.
　　从眼神里看不出什么情绪,倒像是大灰狼盯着小肥羊.
　　“相信你们肯定对武学研究专业有很多疑惑吧现在尽管问,而且你们也可以选择更改专业,我们一定为你们提供最理想的分配.”
　　莫达嘉和蔼笑道.
　　大家眼神游移了一下,最终视线都放在龙洋身上.
　　龙洋无奈,上前一步道,“我想知道,这个刚成立的武学研究专业到底是什么”
　　教授们都愣了一秒,然后爆发出大笑.
　　“我就说他们绝对会去查询这个专业的建立时间!”
　　“你瞅瞅老莫,人都傻了!”
　　“哈哈哈哈!老莫身败名裂!”
　　几乎所有老教授都在嘲讽莫达嘉.
　　莫达嘉尴尬地笑笑,“我还真没想到你们会第一时间查询这个专业.”
　　“就允许您临时建立专业,不允许我们去查了”
　　龙洋打趣道.
　　莫达嘉轻咳一声,“其实也很简单,武学研究专业表面上划在武学系底下,实际上却是整个北联大学的精英专业.”
　　“你们每个人,起码都具备着两到三个3领域的高深造诣,而且你们的天赋都很好,如果只钻研一个方面,反而是对你们天赋的浪费.”
　　“而且你们应该也清楚,到了更高的层次之后,各个领域之间并非绝对独立,而是互相促进,互相渗透的,多修习一门课程对你们的提升绝非一加一等于二那么简单.”
　　“这之间的提升,或许是质变.”
　　“所以我们商讨之后,组建了这个武学研究专业,这个专业内的学生可以去任何一个院系旁听!”
　　莫达嘉脸上充满笑意.
　　姜离,姜菲,席尔和苏青燕都脸色一喜.
　　他们本来就打算在各个领域都取得长足的发展,校方这个计划正好符合他们的想法.
　　拉基却垮下脸来,“完了,那我肯定毕不了业.”
　　其他人顿时噗嗤笑出声.
　　龙洋却没有如他们一样欣喜,反而思考了片刻后才道,“刚成立的专业,是不是什么都没有”
　　笑声戛然而止.
　　气氛突然变得:十分尴尬.
　　“没错,正如你所说,刚成立的武学研究专业除了我这个兼任副校长的院长和你们这几位学生外,什么都没有.”
　　“专业楼,专业实验室,专业经费一切的一切,统统都没有.”
　　莫达嘉耸了耸肩膀.
　　拉基等人瞬间石化.
　　李瑞龙,曹元朗,易罗汉等一众院系大佬此刻憋笑已经憋不住了.
　　“一切都要靠你们去争取,我只能保证让你们成为夏国最强!”
　　莫达嘉的气势忽然变得:雄浑起来.
　　席尔弱弱道,“莫校长你不要突然变得:这么正经,画风接受不了.”
　　莫达嘉哭笑不得.
　　娘的,自己保持了这么多年的狠人校长形象,再也…保不住了吗飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第三百八十五章：谈判大师
　　“从明天开始,就是你们在北联大学正式上课的日子,珍惜时间吧少年们!”
　　收拾了一下心神,莫达嘉微笑道.
　　“记住,我对你们的要求只会比其他专业更加严格,个别人毕不了业,或许是真的哦.”
　　说完他还特地扫了拉基一眼.
　　后者瞬间变得:丧丧的.
　　世界上最难的事,莫过于让咸鱼奋斗,让阿宅出门,让王境泽不说真香.
　　龙洋倒是无所谓,他看中的是昆仑墟.
　　能不能毕业不在他的思考范围内——一个全方位超越了老师的学生,还需要谈毕业这件事吗不过在这之前,还要去一个地方.
　　“校长,我能不能请一段时间的假”
　　龙洋举手道.
　　“还没开始上课呢你就请假”
　　莫达嘉苦笑,“说吧,必须拿出确切的理由.”
　　龙洋把太仓藏的事情一五一十地说出来.
　　大会议室里的教授学者们一愣一愣的,拉基等人也一愣一愣的.
　　“可以啊,竟然连太仓藏的名额都能搞到”
　　曹元朗第一个叫出声来.
　　“好家伙!出来的时候别忘了给我们带几个古代丹药研究研究!”
　　他身边的年轻教授们也激动叫道.
　　莫达嘉叹气,“那我还能怎么说呢,必须得给你准假啊.”
　　“谢谢校长.”
　　龙洋浅笑.
　　“你们先回去吧,龙洋留一下.”
　　交代完了一系列事情,莫达嘉又让龙洋一个人留下.
　　等到姜离,拉基,姜菲,席尔,苏青燕都走出了大会议室,所有人的视线都紧紧盯着龙洋.
　　“把你的两只灵兽,还有在秘境内得到的灵兽统统交出来!”
　　李瑞龙猛地一拍桌子.
　　“把你用破解雪山阵法的方案给我交出来!”
　　易罗汉也猛地一拍桌子.
　　“把你炼制夜魇丹的方案给我交出来!”
　　曹元朗同上.
　　“把你对付雷蝗的奇异武学给我一五一十地说出来!”
　　莫达嘉再加上一掌,长桌轰然倒塌.
　　大会议室里的气氛紧张到了极点.
　　龙洋无奈叹气,“学校总不能独吞我的财产吧总得拿出一点表示吧”
　　莫达嘉笑呵呵道,“那当然,你是小辈嘛,我们这些长辈总不能厚着脸皮黑了你的东西,大家说是吧.”
　　“是是是是!”
　　“对对对!”
　　“校长说得对!”
　　“同上!”
　　“你想要什么,都可以提出来,北联大学尽力为你做到!”
　　莫达嘉豪情万丈地一甩手.
　　“那我可真得提了哦.”
　　忽然笑了起来.
　　莫达嘉忽然感觉心里一阵发寒,咋感觉笑起来有点不怀好意啊.
　　一个小时后,等龙洋从大室里走出来的时候,这些教授们眼神空洞,思维迟缓,差点就奄奄一息了.
　　龙洋倒是英姿雄发,他已经得到了自己想要的东西,而且数量非常多.
　　莫达嘉看着龙洋远去的身影,摇头苦笑.
　　为了得到龙洋在秘境里的一系列收获,他们这群老东西也是殚精竭虑,绞尽脑汁.
　　但真没想到,这么多人对上龙洋一个,依然处于下风.
　　龙洋的谈判手段仿佛老练的谈判大师一样娴熟精悍,他的每一句话都鞭辟入里,直指核心,他的每一个眼神都能让对手感觉自己的心思已经被猜
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　到.
　　仿佛谈判桌的对面不是一个刚入学的新生,而是可以看透心灵的魔鬼,自己也不再是经验十足阅历丰富的教授学者,而是初入茅庐的小菜鸡.
　　龙洋笑着离开了大会议室,这次交换来的东西,大部分都是为了升仙宗的发展.
　　一个人的强大不是真正的强大,一群人的强大才是傲立于世界的资本.
　　而在谈判的最后,他才为自己争取了核心利益.
　　昆仑墟的一处内殿钥匙.
　　这也是北联大学历次探索昆仑墟之后获得的为数不多的探索物.
　　昆仑墟这地方也很奇怪,一个人无论修为多高,顶多进入四五次,便再也无法进入,仿佛入口:有一层防护罩,将不符合资格的人隔离开来.
　　所以当一众内劲高手们历经三四次,探索之后,便无奈地发现,他们已经无法进入了.
　　随后,昆仑墟就变成了学生们探索的圣地.
　　四年大学,每年都有一次探索的机会.
　　根据个人体质,有些人会在最后一年失去这个资格.
　　而昆仑墟在历年的探索之中,似乎已经被搬空了.
　　这也是北联大学衰落的重要根源.
　　本来禹州大学和京师大学都十分眼红北联大学能坐拥昆仑墟这样的顶级遗迹,而他们只能靠着有政部的资源倾斜才能与北联大学抗衡.
　　那时候的北联大学多风光啊,一个北联的学生能跟四五个,45京师,禹州的学生对喷而丝毫不落于下风.
　　那时候的北联校长,最喜欢的一件事就是三校联合开会,这种会议上,京师和禹州的校长就只能看着北联校长吹牛逼.
　　现在局势逆转.
　　再也…吹不了牛逼了昆仑墟都被搬空了,手上不知名的内殿钥匙自然也失去了价值.
　　这东西在谈判桌上,是被龙洋当做添头交易过来的.
　　因为他具有北联大学的内门弟子传承,所以他能认出来,那把锈迹斑斑的钥匙,实际上是昆仑仙宫符箓内殿的钥匙!古代的符箓,光是想一想就让人兴奋啊.
　　现代符箓学将符箓分为六品,白符,黄符,赤符,紫符,银符,金符.
　　那些符箓哪一件不是银符以上甚至连金符都不是稀罕货!只有金符之上不知名层次的符箓,才是那些古代大能的追求!哪像现在的武者社会,能摸出一张黄符都相当了不得,赤符都是名门望族子弟才能拥有,至于紫符,那是世家豪门弟子的精英子弟才能拥有的保命底牌!至于啥银符金符,听都没听说过.
　　一些古老的门派,或许传承下来了银符金符,但随着五百年的灵气,流逝,那些符箓也会成为废纸.
　　即使现在灵气,复苏了,那些废纸也不会复原.
　　龙洋现在已经打算为昆仑墟做好万全的准备.
　　他要在废墟之中,找寻古代第一宗的只鳞片爪!他要通过残垣断壁,窥探湮灭在时间长河里的那座仙宫!大学的生活很平淡也很有乐趣.
　　秘境结束之后,新生们开始投入梦寐以求的大学生活.
　　而且还是夏国三所最高学府的大学生活.
　　对龙洋而言,事情就不那么有乐趣了.
　　因为他这才发现,一个刚刚建立的专业是真的啥都没有.
　　就连课本等一系列必需品,都得龙洋这个班长去领.
　　没错,反正武学研究专业也没几个人,他们合计了一下,大家都认可龙洋的实力和人品,就把班长的职位甩给了他.
　　于是接下来,北联大学其他院系的学生们就惊奇地看到,一伙人旁若无人地进出每个教室旁听课程.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第三百八十六章：你单身是有原因的
　　偏偏他们每个人都有着非凡的造诣,不时能提出一些令教授们哑火的问题.
　　龙洋就懒得问了,他怕把这些这些教授问得昏古七.
　　唯一值得称道的是,武学派系课的老师是个熟人,很熟很熟的熟人.
　　“听说了吗咱这武学派系课换了个年轻老师,还很漂亮呢.”
　　龙洋身边不远处,武学系“武学编写”
　　专业的学生正在和他的同学窃窃私语.
　　“真的吗咱北联大学居然也有年轻漂亮的老师”
　　他的同学惊讶道.
　　龙洋闭目假寐,没掺和他们的讨论.
　　他的身边,姜离是耿直.
　　只对武学本身感兴趣.
　　姜菲是高冷御姐,只对姜离和比自己更强的人感兴趣.
　　苏青燕更直观了,除了龙洋,她对谁都不感兴趣.
　　所以只有拉基和席尔相谈甚欢,他们还极为自然地掺和进了武学编写专业同学的谈话之中.
　　“同学同学,你说的这个新老师,她漂亮吗”
　　拉基凑过来问道.
　　“你是谁啊也是我们专业的”
　　戴眼镜的武学编写专业男同学略微皱眉.
　　拉基叫了起来,“秘境训练的时候,我不是站在你后面进入秘境的吗!你忘啦”
　　眼镜男同学完全不记得有拉基这个人,但还是跟着“哦”
　　,“原来是你啊!”
　　拉基嘿嘿一笑,反正刚开学谁也不认识谁,假装一下武学编写专业的学生也没什么.
　　“这新老师,她不是漂不漂亮的问题,她是那种…很少见的又有气质又很强的女人”
　　眼镜男同学半是夸张半是激动道.
　　“我们武学系已经组成了护花队,但凡这位新老师的课我们护花队必定要去!”
　　他紧跟着又来了一句.
　　“对对对!这位新老师已经成功俘虏了我的小心脏!”
　　另一个武学编写专业的男生也忍不住加入了讨论.
　　席尔见状也掺和了进来,她倒不是对漂亮老师感兴趣,她对许多人热火朝天的讨论感兴趣.
　　“来了来了!老师来了!”
　　眼镜男同学没有愧对自己四眼仔的属性,立刻.
　　发现新老师的身影.
　　“哇,她在看我她在看我哎!”
　　旁边的同学激动道.
　　一下子整个教室的学生都激动起来,甚至包括女生.
　　有的时候,美是不分男女的.
　　龙洋也好奇地抬起视线,有那么好看吗然后他就不好意思地笑出声了.
　　因为站在讲台上的不是别人,正是唐仙儿.
　　唐仙儿身为凌烟阁当代阁主,对夏国大地上的武学派系自然记忆得无比纯熟,她来担任这堂课的老师完全没有问题.
　　而且以唐仙儿的身份,也完全可以来老师.
　　不过龙洋还是想不通,她么不去日李万机,放着阁大把大把的的事务不做,跑到北联大学来当什么武学派系课的讲龙洋表示自己想不.
　　女人的心思好难猜.
　　课上唐仙儿也没有特意朝这边投来视线,但不得不说,唐仙儿的文学底蕴的确深厚,一节课把夏国整个古宗时代的武学派系全部梳理的一遍,让不少觉得这堂课枯燥的学生也发掘了其中的有趣.
　　龙洋同样听得津津有味.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　下课后,唐仙儿没有如同往常一样收拾东西离开教室,而是朝着学生们走来.
　　“哇,唐老师难道要来找我吗”
　　“惊了,唐老师是要找谁”
　　学生们惊讶起来.
　　他们之中不乏家族神通广大的,但同样查不到这位新老师的底细.
　　武学系里的确也有唐家的子弟,但他们无一例外都守口如瓶,没有供出新老师其实是咱们凌烟阁阁主的信息.
　　“你跟我来一下.”
　　唐仙儿走到龙洋身边,轻声道.
　　“好.”
　　龙洋点点头,跟着她离开教室.
　　“哇,那家伙是谁他跟唐老师是什么关系”
　　一个男同学愤愤道.
　　“龙神你都不认识白瞎了你这对钛金狗眼!”
　　旁边的女生鄙夷道.
　　“握草,是龙洋啊对他,我是只闻其名未见其人,今日一见果然不凡,嘿嘿.”
　　那男生缩了缩头,他认识的女生可都是龙洋的小迷妹,他可不想招来一顿:来自迷妹的拳头.
　　教室外.
　　“帮我带来一颗1破障丹,可以吗”
　　唐仙儿没有丝毫扭捏,微笑道.
　　龙洋了然地点点头,“你已经来到了出神境的巅峰”
　　唐仙儿点了点头,神色里有着一丝小小的得意.
　　“当然没问题,但你也得给我好处啊.”
　　龙洋微笑着回应,没有丝毫惊讶.
　　唐仙儿本就资质非凡,再加上凌烟阁宝物众多,踏入出神境巅峰只是早晚的事.
　　她估计已经停滞在出神境巅峰很长时间了,才不得不寻求龙洋的帮助,希望龙洋能从太仓藏内为她带来一颗1破障丹.
　　破障丹是古代一种奇特的丹药,能够破开修炼路上的任何瓶颈.
　　“任何”
　　二字,足以证明破障丹的神奇.
　　无论是内劲巅峰到内劲大师的瓶颈,还是登堂到入室,入室到出神,出神到入化,乃至后面的任何境界,都可以服用破障丹来冲破瓶颈.
　　也正因此,这丹药的数量急剧下降,哪怕只给家族内最具培养潜力的人才服用,时至今日,夏国任何一个门派也都没有破障丹的储备了.
　　富甲夏国的凌烟阁也一样.
　　“好处日后你需要帮助,我,凌烟阁都会为你出手.”
　　唐仙儿眨巴着眼睛施展美人计.
　　龙洋撇撇嘴,“口头承诺,空头支票可不行啊.”
　　“你难道还信不过我吗”
　　唐仙儿又半是委屈半是撒娇.
　　龙洋不为所动,“必须立下字据!”
　　唐仙儿沉默半晌,从怀里抽出一张纸扔给龙洋.
　　“给你给你!笨蛋.”
　　说完唐仙儿就小跑着离开了,也不知脸上是什么表情.
　　龙洋看了看纸条上的文字,,这才心满意足地点点头.
　　居然想跟我玩空口无凭的那一套,到时候你信口雌黄那可怎么办!我龙洋可不吃美人计那一套!拉基不知道什么时候突然出现,幽幽道,“老大,你到现在还是单身,是有原因的.”
　　龙洋,“”
　　不能探索遗迹的日子过的飞快,时间很快就推移到了年底.
　　龙洋请了长假,乘坐灰机前往太仓门所在的鄂州.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第三百八十七章：落针可闻
　　这是201年的年底,鄂州地处夏国的最北端,早已白雪皑皑.
　　鄂州的土地也是夏国所有州里最大的,境内多山多湖,因为自然条件恶劣,所以与汉州,江州等对应的中原地区交流甚少.
　　以至于这里的民俗甚至都自成一系.
　　龙洋从窗户望出去,能看到大地银装素裹,一派山舞银蛇,原驰蜡象的景况.
　　隔壁座位上是爷孙俩,调皮的小孙子一直吵吵闹闹.
　　乘务员本来打算过来劝阻,可那小子突然叫起来,说自己是九转丹道宗正统后裔,还煞有其事地说出了彭丹心的事情.
　　乘务员小姐姐顿时不敢动他了.
　　太仓门是鄂州的地头蛇,整个鄂州被太仓门经营的铁桶一块,就连有政部在这里的影响力都相当微弱.
　　说的难听一点,有时候鄂州的有政部还得仰仗太仓门鼻息行事.
　　历经五十多年,太仓门的触手早已经从灵兽领域渗透到了食品,医疗,出行,保健等各方各面,已经成为这片土地上绝对的龙头老大.
　　而鄂州人都知道,太仓门是九转丹道宗的分支遗脉,所以在鄂州这片土地上,九转丹道宗可是被奉为信仰一样的存在.
　　一个小娃娃能知道九转丹道宗开宗老祖彭丹心的往事,绝不简单.
　　本着多一事不如少一事的原则,只是普通人的乘务员决定还是不要插手此事为好.
　　否则与太仓门交恶,她在鄂州绝对待不下去了.
　　而身为鄂州的本地人,不能待在生养自己的家乡,简直是一种折磨.
　　原本其他乘客也对这小屁孩颇有微词,但听到他的话,一个个都眼观鼻鼻观心不说话了.
　　惹不起惹不起.
　　小屁孩顿时得意起来,“我彭振宇注定是要成为九转丹道宗宗主的男人!你们不惹我是正确的选择!”
　　他的爷爷只能叹气,对这个小屁孩愣是没有半点办法.
　　小屁孩彭振宇耳边传来龙洋幽幽的声音,“那万一九转丹道宗宗主也是男人呢”
　　“噗嗤”
　　周围听到了这句话的人都忍不住笑出声,一些女乘客更是脸上升起红晕.
　　彭振宇之前那句话也成了笑话.
　　要成为九转丹道宗宗主的男人没想到这小屁孩还有龙阳之好,断袖之癖.
　　他爷爷也哈哈笑起来.
　　彭振宇自然不懂这个,他龇牙咧嘴道,“笑笑笑!笑个屁!”
　　“臭家伙!你没听到我说话吗!我是彭丹心的后裔!注定要继承九转丹道宗宗主的位子!”
　　“你居然还敢惹我”
　　龙洋没有理他,而是第一时间望向了这位…,“老伯,家里的熊孩子现在不管教,以后就得让别人来管教了.”
　　“而别人管教起来,可不是…骂上几句不疼不痒的话那么简单.”
　　老爷爷心中一凛,但笑道,“我这孙子从小就顽劣,我实在管教不来,如果小哥你能帮帮忙,老头子感激不尽.”
　　“只要能在炼丹上胜过他,就能让我这大孙子服软.”
　　龙洋嘴角上扬,“管教,我最喜欢了.”
　　彭振宇却感觉那上扬的嘴角里好像充满了恶意,好像小说里写着的西方恶魔的微笑.
　　他不由得起
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　了一身的鸡皮疙瘩.
　　但彭振宇又反应了过来,自己可是接受过九转丹道宗内宗传承的人,而且身体里还流淌着丹王的血脉,何惧与人!小时候爷爷还能在炼丹上指点自己一二,,到了五岁,爷爷指点起来就吃力了.
　　而现在,爷爷甚至像幼儿园的孩子一样跟自己请教炼丹技巧.
　　没有人能在炼丹领域超过自己,没有人!彭振宇冷笑起来,“炼丹上,我彭振宇一生不弱于人!”
　　龙洋嗤笑起来,“没事,以后弱的时候多着呢,你现在还是太年轻.”
　　“开始吧,我已经做好了让你哑口无言的准备!”
　　彭振宇站在坐垫上冷笑.
　　龙洋点头,“好,那我们就采取轮流问答的方式,双方互相给对方出三道题,答对多者胜.”
　　“呵呵,答对多者胜我绝对是全对!”
　　听了龙洋的规则,彭振宇再次冷笑.
　　龙洋摇摇头,“不,我是怕你输得太惨哭鼻子.”
　　“还有啊,小孩子的表情最好丰富一点,不要只会冷笑.”
　　彭振宇,“”
　　枯燥的灰机上居然还能看到这样精彩的论道,乘客们都露出有趣的表情将视线汇聚过来.
　　就算惹不起这小屁孩,当个安静的吃瓜群众总可以吧.
　　“出题吧!我已经准备好了!”
　　彭振宇撸起袖子,踩在坐垫上,雄赳赳气昂昂,把熊孩子的气质表露无疑.
　　龙洋轻笑一声,“第一题.”
　　“既然你说自己是丹王彭丹心的后裔,那我问你一个彭丹心的问题你应该能回答上来吧”
　　关于丹王彭丹心的问题这个年轻人竟然连几百年前古人的奇闻轶事都知道不光是彭振宇,他爷爷,连同周围的乘客,甚至连乘务员小姐姐也伸长耳朵.
　　彭振宇骄傲地拍了拍胸脯,“我家老祖的事情,只要你不是问我他最喜欢穿的内裤是什么颜色,都能回答上来!”
　　龙洋似笑非笑,“那要是答不上来呢.”
　　彭振宇学着电视剧里那样一把揪住自己的头发,“事关老祖,要是答不上来我这脑袋给你当球踢!”
　　他这种水浒传一样的豪迈言语和不到一米五的身材结合,让人有种:发笑的冲动.
　　龙洋失笑道,“那可不行,你的脑袋太小了,当球踢没意思.”
　　“那你说怎么办!”
　　彭振宇语气暴躁.
　　龙洋指了指他,“答不上来你就给我炼一个月的丹药.”
　　彭振宇爷爷立刻就要拒绝,“不行”
　　“好就这样,答不上来我给你炼一个月的丹药!”
　　彭振宇说话完全没过脑子.
　　他爷爷叹了一声,也不说话了.
　　龙洋笑了起来,这么简单就搞到了一个免费劳动力,小孩子真好骗啊.
　　不过这算起来还是童工呢,不能压榨的太厉害.
　　“那么,第一题,听好了!”
　　“九转丹道宗开宗老祖彭丹心,蝴蝶百花谷胡蝶子,通天寺寂灭祖师,龙虎兽王宗开宗老祖张龙虎,他们的变强的共同点是什么”
　　灰机里突然变得:十分安静,落针可闻.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第三百八十八章：洗耳恭听
　　彭振宇思考了片刻,突然尖叫起来,“你耍赖!这不是炼丹领域的内容!”
　　龙洋无辜地摊了摊手,“刚才问你了啊,这是关于丹王的问题,你还拍了拍自己的胸脯保证自己一定答得上来呢.”
　　彭振宇搜肠刮肚片刻,才从喉咙里挤出几个字,“他们天赋都很强!”
　　龙洋哈哈大笑,“这算什么共同点啊,我还想说他们运气都很好呢,没有一点运气,哪能成为开宗祖师.”
　　彭振宇咬牙切齿,“那你说,他们变强的共同点是什么!”
　　龙洋微笑道,“听说过龙脉山吗”
　　他说出这句话的时候,特地注意了一下周围人的神色.
　　几乎所有人都露出茫然的神色,哪怕他们知道龙脉山,也不明白龙脉山能和这四位古宗老祖能扯上什么关系.
　　唯独一人——彭振宇这个白发苍苍的爷爷,听到龙脉山三个字,老脸闪过一丝转瞬即逝的骇然.
　　但他的表情管理做得很好,很快就收敛了这种情绪,再度四平八稳起来.
　　不像北联大学的某位莫校长,在龙洋面前表情管理完全处于崩溃的状态.
　　龙洋更加坚定了心里的想法.
　　丹王彭丹心的确消逝在历史长河中了,他的大概死亡时间应该是夏历前700年.
　　因为古代时间太过混乱,各自用各自的历法,什么颛顼历炎黄历乱七八糟的,所以龙洋在研究古代历史的时候,最终选定了现在的夏历.
　　也即194年有政部的成立定为夏历1年,算起来现在是夏历70年,正好是有政部成立70周年.
　　现在也到了年底,估计过不了多久有政部就要召开70周年庆典.
　　龙洋作为有政部的国级顾问,也会受邀参加庆典,到时候或许还能看到许多国外组织的成员.
　　其他事先不谈,龙洋综合了多本古史,才发现丹王,寂灭,张龙虎先后道陨的时间都在夏历前700年左右:.
　　至于道陨,这是死亡的隐晦说法.
　　胡蝶子活的久一点,她是夏历前650年道陨的.
　　彭丹心道陨后,九转丹道宗在彭氏手上又传承了两代,只可惜这两位都是短命的主,不仅没有打点好身前身后事,还让大长老夺走了九转丹道宗的绝大多数权柄.
　　接着,九转丹道宗三代易主,大长老林万圣担任第三代宗主,彭丹心的血脉被逐渐排挤,离开权力圈的核心.
　　随后彭氏人才凋零,最后只剩下了大猫小猫两三只,.
　　但龙洋多番查证之后发现,鄂有一个彭家村,那里全都是彭丹心的后裔.
　　眼前的彭振宇以及他的爷爷,应该都是彭家村出这爷爷没猜错的话,应该叫彭崛,是彭家村当代村长.
　　他们乘坐灰机来到位州北端的太仓门,目的自然也十分明确了.
　　借助自己彭丹心后人的身份,进入太仓藏,获得古代丹药.
　　只有不断地变强,他们这样的彭丹心后人才能获得更多话语权.
　　弄清楚了这两人的身份,龙洋更加惬意了.
　　鄂州之行,要不要去那个彭家村让他们全村都给自己炼丹这感觉有点爽啊.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“放屁!什么龙脉山,我听都没听说过!”
　　彭振宇用力挥舞自己的手臂,恶狠狠道,“这题不算!不算!”
　　彭崛一把拉住他,叹息道,“这位小哥说得对,那几位祖师的确与龙脉山有说不清的渊源.”
　　彭振宇一脸懵逼,有啥渊源是我这个直系后裔都不知道的周围人倒不像他这幅嘴脸,虽然茫然,但还是好奇.
　　这龙脉山到底和那几位古宗祖师有什么渊源乘务员小姐姐更是忍不住道,“这位先生,麻烦您给我们讲讲龙脉山呗”
　　龙洋轻笑一声,“其实很简单,如果你们对龙脉山有所了解就会知道,我刚才说过的那四位开宗祖师,他们年少时都在龙脉山待过一段时间,离开龙脉山的时候却都已成了雄踞一方的霸主.”
　　“龙脉山在他们的人生中,扮演了极其重要的角色.”
　　周遭的乘客都若有所思.
　　彭振宇撇嘴道,“屁!这跟龙脉山有什么联系,明明是这四位祖师天赋异禀,因而不管
　　在哪里他们都会变成一方巨擘.”
　　龙洋似笑非笑,“不,没有龙脉山他们或许也会变强,但无法成长到开宗祖师的程度,你想了解其中的细节,问你爷爷就知道了.”
　　彭振宇还想说话,却被彭崛一把捂住了嘴.
　　“他说得对,龙脉山对我们先祖有十分重要的意义,其中的细节不足为外人道,等抵达了太仓门我再细细跟你说.”
　　彭崛看着自己孙子的眼睛,叹气道.
　　乘客们被吊足了胃口,感觉自己发现了一个惊天大咪咪.
　　在灵气,复苏的反哺之下,机舱内的大部分人中,完全没有内劲的普通人已经很少了.
　　在这个灵气,复苏的伟大机遇前,哪怕是头猪都能迎风飞起来,更何况自诩为万物之灵的人类.
　　再差再差成年之后好歹也能感觉到一丝气劲,成为内劲入门这样的低级内劲武者.
　　但凡天赋好一点,都能修炼到内劲小成.
　　而社会上内劲大师更是越来越多,逐渐的只有出神入化境界的内劲大师才算是稀有品种,但随着时间推移,越来越多的年轻人也突破境界踏入了出神入化.
　　正因为社会热点的关注,越来越多的人都在关注内劲,内劲大师,内劲宗师,关注有政部成立前的五百年混乱历史,关注五百年前的近古代,关注那个…大宗大派横出不穷的荣耀时代.
　　无论是张龙虎,胡蝶子,还是寂灭,彭丹心,都是大家口口相传的古代大能,古宗祖师.
　　他们自然十分感兴趣.
　　而眼前一个看上去只有二十出头的年轻人竟然对近古历史如此熟知,他们则又是惊讶又是钦佩.
　　“那接下来该我问你了!听好了!”
　　彭振宇哼哼道.
　　“洗耳恭听.”
　　龙洋微笑.
　　“你既然对我彭家先祖如此熟稔,那我问你,丹王师承何人”
　　彭振宇的眼珠子骨碌碌转了转,指着龙洋鼻子问道.
　　他虽然趾高气扬,但却不傻.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第三百八十九章：失传
　　眼前的年轻人能问出自己不知道,而爷爷却知道的东西,说明这年轻人对近古历史的掌握同样不比他少.
　　自己知道的,龙洋或许也知道,所以要问就得问自己不知道的!丹王师承何人,哪怕在九转丹道宗宗门撰写的史书上都是个谜.
　　负责撰写的长老殚精竭虑阅读古书,发现了一个令人咂舌的事实.
　　自家老祖二十岁20入龙脉山时,顶多只是个毛头小子,低级武者.
　　而当他三十岁离开龙脉山时,却成了翻手为云覆手为雨的超级宗师.
　　师承何人总不可能是无师自通吧负责撰写的长老只得尴尬地写到:祖师弱冠入龙脉,而立离龙脉,醍醐灌顶,大道自生!用人话来说对,俺家老祖就是这么牛逼,无师自通!吹自家老祖怎么了!我有老祖我骄傲,我有老祖我自豪!吹吹他怎么了!面对这个问题,龙洋微微一笑,“那你可算是问对人了.”
　　“我虽然不知道丹王究竟师承何人,但我却有一个猜想.”
　　“我曾有幸获得过一本古籍,记载了一位名字里有个夏字的武者留下的几招.”
　　龙洋轻咳了几声,连忙改口,没把夏姬八砍这个名字说出来.
　　“巧的是,我又有幸进入过龙虎兽王宗和通天寺的遗迹,在那里我发现他们十分尊崇夏这个字.”
　　“甚至将夏奉为圭臬.”
　　“所以我猜测,那位夏,便是丹王,寂灭,胡蝶子,张龙虎的老师.”
　　语出众人惊.
　　夏我们的祖国,不就叫夏国吗,传业受道解惑那就太可怕了.
　　他训导出来的弟子,竟然无一例外全都成为了开山老祖,一方巨擘!乘客们脸上都升起十分好奇十分惊情.
　　那样峥嵘的古宗时代,真好向往.
　　“好吧好吧!就算你答对了!第二题!”
　　彭振宇一脸恼火.
　　龙洋微微一笑,“第二转丹道宗真传炼丹武学的名称是什么”
　　听到这个问题,彭振宇嘿嘿笑起来.
　　这个问题当然难不倒他.
　　身为彭丹心的血脉后裔,他怎么会连九转丹道宗的最高真传炼丹武学都不知道.
　　传出去岂不是丢死人彭振宇四岁4,就已将人火溶丹法掌握通透,十岁,已经掌握寻常炼丹师三四十,,岁都无法掌握的地火溶丹法.
　　今年
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　他十一岁,如果不是天火溶丹法早已失传,他已经开始学习了.
　　“最高真传炼丹武学是《天火溶丹法》,这个问题太简单了,没点难度.”
　　彭振宇胸有成竹.
　　龙洋微笑着摇头,“问问你爷爷,是不是天火溶丹法.”
　　彭崛正要点头,忽然像是想起了什么,猛地摇头.
　　彭振宇顿时一愣,“爷爷,天火溶丹法不是最高真传炼丹武学”
　　彭崛苦笑一声,“说句实话,我的父亲当年的确告诉过我,已知的最高真传炼丹武学就是天火溶丹法.”
　　彭振宇得意洋洋,“你看,我爷爷也说了是!”
　　然后他意识到了彭崛刚才提到的两个字,“已知是什么意思”
　　彭崛叹了口气,“据说天地人三种溶丹法之上还有一种汇聚了天地人溶丹法精粹的更高级技法,但至始至终只有老祖一个人会,其他人根本无法领悟.”
　　“而随着九转丹道宗三代易主,这种至高炼丹武学,自然就失传了.”
　　彭崛脸上带着落寞和尴尬.
　　这种宗门秘辛当众说出来还是很需要勇气的.
　　这就相当于几秒钟前还在:自吹自擂,俺祖上也阔过,下一刻就不得不说出自家祖上还没阔过三代就让小人给夺了家产简直就特么丢死人.
　　乘客们纷纷露出微妙的表情.
　　显然大家都不知道近古如此显赫的九转丹道宗,竟然还有如此不为人知的过往.
　　毕竟林万圣夺了权之后,还是对丹王保持着敬畏之心,也没有对丹王的后代赶尽杀绝,只是逐渐将他们从权力圈子排挤出去而已.
　　反倒是丹王后代没有守好自家基业,让老祖宗打下来的江山给别人夺了.
　　这要是自家先祖揭棺而起,怕不是要打爆这群不肖子孙的脑阔.
　　“那你说,至高真传炼丹武学是什么”
　　彭振宇一脸不服.
　　龙洋再度露出恶魔般的微笑,“天地人三昧离火溶丹法,听说过吗”
　　“爷爷,是这个吗”
　　彭振宇又问.
　　彭崛苦笑一声,“的确,这位小友真是见多识广啊.”
　　“现在你要为我无偿炼丹两个月了.”
　　龙洋竖起两根手指.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第三百九十章：肉骨活死丹
　　彭振宇冷笑一声,“哼,我彭振宇一生光明磊落,绝对不会耍赖!”
　　乘务员小姐姐掩嘴偷笑,明明就是十一岁毛还没长齐的小屁孩,说什么一生光明磊落,是不是笑死人.
　　“我的第二个问题!九转丹道宗一共有几个分支宗门,一共有几个下属门派,全部说出来!”
　　彭振宇龇牙咧嘴.
　　他坚信,这个问题龙洋绝不可能答上来!不是这些信息没有,而是这些信息,太多了!九转丹道宗在古宗时代,可也是横跨数州的庞然大物,分支宗门遍布一百多万平方千米的土地,下属门派更是浩如烟海!龙洋挑了挑戏份十足的眉毛,“小弟弟,总算是问出了一个有点份量的问题.”
　　彭振宇受了表扬,顿时怡然自得起来.
　　龙洋揉了揉太阳穴,“让我回忆一下.”
　　“九转丹道宗的分支宗门有,负责阵法的太仓门,负责护卫的虎卫派,负责情报网络的暗鸦门,负责灵兽豢养的丹兽门,负责制造符箓的小灵宝派,负责研究武学的丹武殿,就这么多.”
　　龙洋一口气把自己在青云山的九转丹道宗遗迹得到的资料说出来.
　　周围乘客咂舌不已.
　　“龙先生,我想提一个问题.”
　　乘务员小姐姐小心翼翼地举起了手,像课堂上发言的乖学生.
　　“你问.”
　　龙洋点头.
　　“为什么九转丹道宗一个丹道大宗,会拥有分管阵法,灵兽,符箓的分支宗门这不是浪费精力在不擅长的领域,徒劳无功吗”
　　小姐姐歪着脑袋道.
　　龙洋哑然失笑,“你对古代大宗了解得太少了.”
　　“他们之所以称为大宗,正是因为大这个字.”
　　“麻雀虽小,还五脏俱全呢,一个大宗,怎么能只专注于一个领域,而忽视了其他领域的发展”
　　“专精某个领域而放弃其他领域,就说明自身存在短板,存在漏洞,在互相竞争的大宗大派之间,这样的短板就意味着死亡!”
　　“龙虎兽王宗也会研究阵法,蝴蝶百花谷也会探讨丹道,通天寺也会钻研邪门武学,不死阴傀宗也会商量佛性”
　　“大者,可有不精,但不可无不会.”
　　龙洋笑道.
　　乘务员小姐姐心悦诚服,连忙点头.
　　乘客中间也有不少拥有自己的小企业,听了龙洋的话,还延伸出了不少对事业,对人生的领悟.
　　“至于下属门派,近古足足一千年,无数大小门派生灭轮回,完全说不过来.
　　最长的是圣莲教,一直跟随九转丹道宗直到覆灭.
　　最短的则是浪里白条帮,说起来这还是一个超级水货的门派,依附九转丹道宗的第二天就自行解散了”
　　龙洋想起了自己看到的古籍中的趣事,笑着乘客们又是一阵心悦诚服.
　　这年轻人真是通览古今,博闻强识,什么都知道.
　　彭崛再次叹息,自家孙子怕是要给人做三个月的童工了“你没有回答出所有下属门派,不算赢!”
　　彭振宇摇头道.
　　龙洋微微一笑,“我也不占你的便宜,这个问题就算我们平局,都不算分,不过接下来你可不能出这种回答不完的门派.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“毕竟有的小门派,太小了,负责记载的长老甚至不屑于统计.”
　　彭振宇乖乖点头,他甚至不知道自己已经潜移默化之中对龙洋十分顺从.
　　“现在的比分是,那么现在的比分是二比零,请听我的最后一题.”
　　龙洋的眼神突然变得:无比犀利,“太仓藏内最上等的古代丹药是什么”
　　彭振宇不假思索道,“肉骨活死丹啊.”
　　说完他就惊恐地捂住了嘴,望向自家爷爷.
　　彭崛再次苦笑.
　　他明白,龙洋这第三个问题其实就是套路.
　　这个年轻人早就看出来了,他们这对爷孙前往鄂州就是参加太仓藏.
　　所以他这个问题,其实是想从彭振宇这里套出虚实.
　　“小友强,老夫实在佩服,我们输了,等太仓藏结束之后,我们爷孙会跟随你两个月.”
　　彭崛直接代表彭振宇放弃最后一题,低下头做足了姿态.
　　彭振宇还一脸懵逼呢,半晌才反应过来龙洋给他下套.
　　“靠!你个混蛋,居然给我下套!”
　　他吼道.
　　龙洋摊开手,“谁让你看起来比较好骗呢”
　　乘客们都忍俊不禁.
　　一个暴躁易怒嚣张骄傲的熊孩子,的确十分好骗.
　　“尊敬的各位乘客,我们马上就要抵达鄂州太仓机场了,请大家做好准备,请检查自己的行李箱和随身物品”
　　乘务员小姐姐听到麦里的声音,立刻.
　　微笑着通知每一个人.
　　龙洋也笑了起来.
　　这次飞行之旅,好像还蛮有趣的.
　　前提是无视旁边熊孩子的怒目而视.
　　龙洋两手空空走下了灰机,他的东西都在芥子宝符里,完全不需要带着累赘的行李箱.
　　路过乘务员小姐姐的时候,她还羞涩地往龙洋兜里扔了一张小纸条.
　　龙洋掏出来一看,上面写着她的名字和联系方式.
　　刘珊珊是个不错的名字.
　　龙洋没把乘务员小姐姐放在心上,大踏步朝太仓门的方向行去.
　　太仓藏开启,绝对会有无数精英,天骄闻讯而来.
　　有政部成员,也派来了精心培养的天才.
　　甚至连国外的组织或许都会被惊动.
　　要知道,夏国周边的国家,在近古时期可都奉夏国为宗主国,他们早就领教过夏国的丹药,自然对太仓藏内的古代丹药心生向往.
　　“戌狗是吧十二属圆桌会议最年轻的成员,能并列十二属成员之一,我也很想看看你是什么来头.”
　　龙洋这样的人物前往鄂州,早就惊动了有政部.
　　得知他的想法,午马还特地给他传来消息,如果戌狗不小心触怒了他,随便打,留条命就好.
　　午马言语间好像还特意提示龙洋,狠狠操练一下这戌狗.
　　龙洋不清楚他们之间的弯弯绕,如果这戌狗不惹上他,他也懒得理会.
　　他在意的是太仓藏里珍贵的古代丹药,是遗留其中的古代阵法.
　　其他东西,才懒得理会呢.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第三百九十一章：大妈
　　彭崛走下飞机,本想与龙洋结伴前行,却发现那位年轻人早已不知去向.
　　“爷爷,你找他干什么啊,坏人一个!”
　　彭振宇挥舞着小拳头道.
　　彭崛叹气,“你不知道他的可怕啊,这样的人物放在近古,只怕有机会成为老祖那样的人物.”
　　“您对他的评价这么高吗”
　　彭振宇愣了一下.
　　“哪怕有政部那位天才戌狗,您也只是说他如果活在九转丹道宗的三代,或许能和林万圣掰一掰手腕.”
　　“天涯海阁的范铸剑,您说他或许可以给老祖当个铸剑师.”
　　“大和高天原最近那位声名鹊起的岛田龙也,您也说他或许能为老祖培育古老式神.”
　　彭崛摇头,“等进入了太仓藏,你将会领略这个年轻人的可怕.”
　　“现在,还是跟我按照步骤去太仓门找熟人吧.”
　　“咱们身为被踢出权力圈子的丹王血脉传人,想重新获得分支宗门认可也有难度”
　　太仓门位于鄂州北端高约五百米的仓山.
　　从仓山山顶,到仓山脚底下方圆一百公里,全都属于太仓门的地盘.
　　一万平方公里的土地,基本和夏国首都一样大.
　　太仓门在这片土地上,权势熏天.
　　而鄂州的有政部则位于仓山山脚,只有一栋两层的小楼房所以当龙洋来到“鄂州有政司”
　　的时候,他的表情是十分精彩的.
　　城级有政部行政机构称为有政署,长官称署长,州级行政机构称为有政司,长官称司长,这是近两年才实行的制度改革.
　　两层小楼房底下还有一个小院子.
　　但更惨的是,小院子已经被大爷大妈占领了,他们正跟随着“小苹果”
　　的魔性音乐翩翩起舞.
　　龙洋瞅了一眼,别说,跳的还挺好的.
　　尤其是那个…领舞的大妈,动作干脆有力,显然是练过的.
　　“大爷,我从燕都来的.”
　　龙洋朝一个穿着保安服的老大爷喊道.
　　看门老大爷正津津有味地欣赏老年人天团舞蹈呢,被龙洋打扰很是不爽.
　　他瞅了龙洋一眼,“哪儿旮沓来的啊有通行证吗没有通行证还想进咱们鄂州有政司大楼!我看你是不想活了!”
　　抬头看了一眼这个两层的大楼,龙洋叹了口气,把午马给自己签的通行证递过去,“您这鄂州有政司的大楼,还真是短小精悍.”
　　大爷听完露出一口发黄稀疏的大牙,“小伙子,你说话还真是鞭辟入里!”
　　龙洋竖起大拇指,“大爷您还会说成语呐!!!,真有文化.”
　　“嘿嘿嘿,那是.”
　　大爷得老脸一红.
　　“那大爷我能进去了吗”
　　龙洋指了指大爷点点头,“去吧,年会说话,哈哈哈!”
　　等到龙洋接过通行证走进了鄂州有政司小楼房,大爷才摸了摸脑袋,“咦,我好想还没问他来咱有政司干啥”
　　龙洋为什么没有第一时间去太仓门,而是直奔有政司而来,原因其实很简单.
　　他来帮午马带个话.
　　鄂州是夏国边陲,太仓门又位于鄂州北端,可以说与夏国北方,夏国东方都接触甚多.
　　夏国北方是一望无际的西伯利亚冰原,偶尔会有北方神域的人来体验一下西伯利亚的寒风,但基本上都是人迹罕至的无人区.
　　而夏国东方就不一样了,那是一座延伸向海洋的半岛.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　半岛上是一个跟在阿美利加屁股后面,老是给夏国使绊子的恶邻,高罗.
　　这个国家其实和夏国自古以来就有渊源,近古时期,一直都将大夏奉为自己的宗主国.
　　直到灵气,消失后,各国都开始了在混乱时代的摸索.
　　不列颠尼亚的宪章运动,阿美利加的东西,战争,大和的维新运动都在为了国家的富强进步而尝试,努力.
　　高罗也摸索,把自己差点给摸没了——差点就分裂成了南北两个国家.
　　不过在阿美利加的强行介入之下,高罗还是避免了分裂的最坏后果.
　　当然,另一个后果,就是它的国家主权几乎丧失,差不多成了阿美利加的附属国.
　　高罗组建的超凡组织名为新合社,自然也是跟在凤凰秘法社后面亦步亦趋.
　　最近一段时间,新合社就在暗中耍一些手段,根据有政部的线报,太仓门很可能与新合社有一定程度的勾结.
　　鉴于鄂州有政司在鄂州基本没有战斗能力,经有政部十二属圆桌会议后,派出了一位十二属成员戌狗来处理事务.
　　表面上戌狗是有政部派去参加太仓藏的新手干员,实际上他是有政部十二属“预备”
　　成员.
　　龙洋甚至想吐槽,有的人表面上是高一学生,是有政部的新手干员,实际上却是深藏不露的资深干员.
　　有政部显然也深谙天才培养之道.
　　而恰好龙洋也要来参加太仓藏,午马就让他顺便到鄂州有政司带个话,避免到时候误伤.
　　龙洋的能量有政部绝对是有所了解的,要是到时候误伤了,怕是鄂州有政司连一栋二层小楼房都别想有.
　　“不过有政部应该还有后手吧一个戌狗就想对付地头蛇太仓门,绝对不可能.”
　　龙洋大步流星走在有政司的走廊上,仔细思考道.
　　原本他来太仓门只是单纯地参加太仓藏,甚至没想和太仓门高层有任何关联.
　　现在看来,事情有点复杂了.
　　如果太仓门内部有二五仔打算叛变,又或者太仓门所有高层都被腐化了,这次太仓藏必定杀机四伏.
　　原因很容易想到——特么的你都打算叛变了,还怎么可能把自家东西,送出去!老祖宗留下来的资产,一点都不能少!“虽然我现在已经踏足登峰境,但足以杀死我的东西,还有很多,仍需谨慎.”
　　龙洋心中升起了不少危险物品的画面.
　　“科技侧的洲际导弹,东方侧的地阶阵法,地阶灵器,地阶灵兽,还有高天原神秘莫测杀人无形的式神,阴阳术,忍术,真理圣殿的惩戒神术,北方神域的神血”
　　“这个世界,依然危机四伏啊.”
　　龙洋吐出一口浊气.
　　“什么人跑到我们有政司来了”
　　一个嗓门贼大的声音在他身后.
　　龙洋回头,发现那个…领舞的大妈腰间挂着彩球,两手叉腰,斜睨着打量他.
　　这大妈大约五十多岁,蓬松的灰褐色齐肩卷发,容貌中等,脸圆胖,皮肤发黄,皱纹深邃,一身大红色的运动服,稍显宽大,脚踩廉价运动鞋.
　　“大妈,你们这儿司长在吗”
　　龙洋问道.
　　大妈突然就从腰间拔出…一把短枪,黑洞洞的枪口指着龙洋.
　　她的气势也骤然变化,从人畜无害的大嗓门广场舞大妈变成了威严森然的持枪武装人员.
　　而且龙洋通过慧眼观察到,她身上还有不俗的内劲波动,起码也是出神境入门.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第三百九十二章：火力不足恐惧症
　　“没必要这么剑拔弩张,”
　　龙洋摆摆手.
　　“停下,我手里是燕都有政部总部配发的对武者手枪,刻印了小型封印阵法,能发射抑制内劲的超凡子弹,我劝你不要做出什么危险的动作.”
　　大妈冷冷道.
　　龙洋眼前一亮,之听到了前半句话,完全过滤了后半句话.
　　有整个国家作为后盾就是强啊,有政部的科研部门居然都在背地里研发出来这种东西了把阵法和科技完美地结合在了一起,相当不错啊!“大妈,这枪:能不能给我一把”
　　龙洋笑了起来.
　　大妈粗黑的眉毛一挑,“内劲波动在我之上,来意不明,而且还不是有政部内部成员,你觉得我能把对武者制式手枪给你吗”
　　龙洋思考片刻,“综合一下情况,你应该就是鄂州有政司的司长赵秋千吧”
　　“我们重新认识一下,我叫龙洋,是有政部的国级顾问.”
　　赵秋千愣了一下,骂骂咧咧地把手枪掖进了腰间.
　　“娘的,是自己人不说一声,害得老娘担心得要死.”
　　她嘴里一刻不停地吐出字眼来.
　　龙洋挠挠头,“我也没想到你这么暴躁啊,突然就拿枪指着我了.”
　　赵秋千叹了口气,“老娘在那跳着舞呢,家里突然就溜进来一门火箭炮,能不慌吗”
　　她还在:跳舞的时候,就感觉到了龙洋身上可怕的内劲波动.
　　龙洋虽然掩饰的很好,但她身上有统一配发的“侦测胸章”
　　,还是能发现龙洋身上的内劲波动.
　　在她的感知中,如果自己是一把手枪,那龙洋就是一座行走的卫士2型火箭炮.
　　太特么可怕了!你走过去,老娘身上都起了一层鸡皮疙瘩.
　　“午马让你带来啥消息”
　　赵秋千又问道.
　　龙洋把一份档案袋交给她,档案袋上火泥完好,还有“机密”
　　两个字.
　　“午马还让我跟你说四个字,夜鼠出动.”
　　赵秋千眼睛一凝,“明白.”
　　“龙顾问要去参加太仓藏吧跟我来库房,给你配一副有政部高级干员武装.”
　　龙洋眼前一亮.
　　见识到了这种制式武器的强悍之处,他就十分心痒.
　　能够抑制内劲运转的超凡子弹,绝对能在某个时刻发挥奇效.
　　设想一副场景,你提着一把长剑,你的称号是剑圣,每个敌人都绞尽脑汁研究你的剑招.
　　结果对敌的关键时候,你冷不丁掏出一把手枪,啪啪啪!敌人应声而倒.
　　时代变了,武者当然也要与时俱进,不怎么行.
　　古代灵器法宝要有,现代灵器当然也要有!龙洋跟随赵秋千来到地下室,再通过几层十厘米厚的钢板门以及身份验证,指纹验证,虹膜验证,声纹验证,终于了鄂州有政司库房.
　　库房足有小半个体育馆.
　　那么大,一排排的货架上陈列着精良崭新的装备.
　　龙洋轻咦了一声,“我感觉你们有政司好像也没几个人啊怎么这么多装备”
　　赵秋千嘿嘿一笑,“人民的力量是无穷无尽的,不要局限于表面.”
　　龙洋了然地点点头.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　显然,有政司大楼内老弱病残的状况只是假象,鄂州有政司的力量在太仓门看不到的地方积蓄.
　　想来也对,按照太仓门这种一州霸主的行事风格,怎么可能容许卧榻之侧有明目张胆的他人势力.
　　但凡有人想加入有政司,非得给你截胡喽.
　　这种就更简单了,完全不需要动用武力手段,只需要提高太仓门弟子的福利制度,只要比有政司开出来的高就可以了.
　　要是还有执意加入有政司的,接下来就要给你和你的家人使绊子了.
　　总之阻碍鄂州有政司新血注入的方式多得很,不一定非得局限于武力.
　　“这个,榴弹发射器,发射出去散发的烟雾能大范围抑制内劲运转.”
　　“这个,玄武3型弹背心,足以无视入室境以下,普通动能子弹.”
　　“这个,对武者型号扩容弹夹,稳定性强,杀伤力大,子弹扩展到了250发,同样也是抑制内劲的子弹.”
　　赵秋千行走在货架之间,把所有装备都介绍给龙洋.
　　龙洋咂舌不已,忽然笑道,“你这算不算泄露军事机密啊.”
　　赵秋千露出一口大白牙,“龙顾问你想多了,鄂州这边的武器又不是最精良的,许多与我们有合作的超凡组织甚至可以花钱购买这些装备.”
　　龙洋哑然失笑.
　　他走上前,每样都挑选了两件,同时还带上了五千发子弹和一百发榴弹.
　　看到龙洋将这些东西装进芥子宝符,赵秋千明显露出了羡慕的目光.
　　“有芥子灵器就是好,根本不怕没子弹.”
　　她感叹道.
　　夏国人均都有火力不足恐惧症,她也不例外.
　　特么的实在是对武者型特制子弹太重了,哪怕身体经过内劲的强化,也带不了很多.
　　这边着子弹就没了,你说烦不烦人“这个人情我记下了,赵司长,后会有期.”
　　龙洋打着招呼离开.
　　目送他的身影远去,看门大爷来到赵秋千身边,一改之前看广场舞的表情,严肃道,“这人什么来历”
　　“龙洋,国级顾问,上级的指示是,不要与他为敌,并且全力协助他.”
　　赵秋千已经看完了午马托龙洋带来的档案,淡淡道.
　　老大爷“嘶”
　　了一声,“是不是要启动‘暗暝’了”
　　“俺这把老骨头也要发光发热了!我马上去联系‘狗剩’!”
　　“对,好好准备吧老谭,咱们鄂州有政司能不能掀翻太仓门这尊恶鬼重新做主人,就看这个月了.”
　　老谭,全名谭年华:,他瞥了一眼老日历.
　　今天是十月五日,距离月底还有二十五天.
　　龙洋离开鄂州有政司后,很快就循着手机里的高德地图指引,来到了太仓门的山门前.
　　之前就说过了,太仓门的山门修建在仓山的半山腰.
　　一千级台阶从山脚一直延伸到太仓门巨大辉煌的山门前.
　　台阶左中右分出三道,中间是太仓门弟子通道,左右:则是行人通道.
　　这也是太仓门入门弟子必须要度过的一道难关——扛着自身一倍重量的东西走过这一千级台阶.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第三百九十三章：升仙宗
　　此时此刻,左右两侧的行人通道,几乎没人.
　　因为五年一度的太仓藏就要开启了,为了谨慎起见,太仓门隔绝了所有旅人游客.
　　太仓门从古宗时代末期开始就雄踞于鄂州,这么多年过去也在仓山建立了不少壮观宏伟的景点.
　　所以在平时,太仓门的一大收入就是这些游客贡献的香火钱.
　　不过为了稳妥起见,还是得忍痛暂时割舍这块肥肉.
　　而现在时间尚早,还没到许多外来门派,组织人员与会的时候,故而有点冷静.
　　龙洋走在千级台阶上,有点忍俊不禁.
　　好像许多门派都喜欢搞这一套,非得把山门修在半山腰,然后搞点千级台阶什么的,就特别有威风.
　　台阶上还附加了增重阵法,越走越累,对入门弟子来说的确是不小的难关.
　　但对龙洋来说,就跟如履平地一样.
　　一分钟时间,他就从山脚来到了半山腰山门所在.
　　守门的弟子远远就看见了龙洋.
　　他们常年守门,辨人识物的本领都非常强,因为担任这个职务少不得接触各型各色的人.
　　总有些大门派的大佬人物性格很恶趣味,就特别喜欢装出一副弱不禁风,衣衫褴褛的样子,然后还非要故意闯入太仓门,看门的弟子自然不让,有时候还会说出各种轻蔑,不屑的话.
　　这时候那些恶趣味的大佬们就打个信号立刻.
　　叫来太仓门的高层,高层自然冷汗直冒,立刻就把火撒在了守门弟子身上.
　　运气好一点的,收回这个职务,贬为外门弟子悔过.
　　运气差的,甚至会被废掉丹田打散内劲,直接变成永远无法修炼的普通人!这样的事情出过几次后,往后的守门弟子们就都学乖了.
　　管你来的是光鲜华丽的大人物,还是看似衣衫褴褛穷的一批的乞丐,都客客气气地对待,生怕露出半点轻蔑,不屑的情绪.
　　更何况,他们早就远远地看到了龙洋.
　　走在一千级台阶上却仿佛走在平地,脚底生风健步如飞!这要不是哪个门派的大佬,老子把头拧下来当球踢!所以当龙洋来到他们面前时,他们根本不敢怠慢,立刻.
　　点头哈腰,客客气气地按照规矩办事.
　　哪怕这个来访者看上去简直年轻得不像话!“前辈请止步,我们要为记,还请前辈不要见怪.”
　　年长一些的弟子脸上露出笑容,微微鞠躬道.
　　龙洋点头,伸手不打笑脸人嘛,人家对他客客气也要对人家客客气气的.
　　“敢问前辈名讳所属门派为而来”
　　年长弟子从腰间摸出一本厚重的册子,笑着询问.
　　“龙洋,升仙宗宗主,应魏请参加太仓藏.”
　　年长弟子一听,更加不敢怠慢.
　　魏丹是什么人物他还能不知道吗那家伙可是掌门选定的接班人之一,掌握着巨大的权势,一句话就能让他从这个守门弟子的肥差贬到外门去.
　　虽然说魏丹从凌烟阁阁主之争回来之后就受到了掌门一些冷落,但这并不妨碍此人仍
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　是大佬级别的事实.
　　不过好像没听说掌门接班人能邀请别人参加太仓藏啊参加太仓藏的名额,不是只有通过掌门和十长老会评定才能选出来的吗这位…年长弟子太过疑惑,甚至没注意到“升仙宗”
　　三个3字内,“宗”
　　的僭越之意.
　　太仓门雄踞鄂州五百年,比有政部的历史还要久,也没见人家太仓门敢自称太仓宗啊年长弟子记录了龙洋的信息之后便让出了道路.
　　龙洋点点头,正式踏入了这条鄂州地头蛇的核心地盘.
　　他进入后不久,人流量渐渐多了起来,太仓门周边的门派来的是最早的.
　　因为这些门派都是太仓门的盟友门派,当然说是盟友门派,实际上这些小门小派都是靠着太仓门的荫庇才能成长起来,没有太仓门从指缝里漏出来的一点资源,他们啥也不是.
　　说白了,就是太仓门的舔狗.
　　舔狗呢,就要有舔狗的觉悟,必须要第一个过来舔,绝对不能让:其他舔狗抢先喽!否则其他舔狗把主人给舔高兴了,赏赐了东西,,后面的舔狗岂不是啥也没有了.
　　这些小门小派为了第一个进入太仓门,骂战那是最平常不过的事情,有的年份让两个暴躁老哥门主遇见了,甚至少不得一顿:刀兵相见.
　　守门弟子表面恭敬无比,但心里相当轻视,同时又因为自己太仓门弟子的身份自豪.
　　太仓门的弟子出去历练,在这些小门派里受到的待遇直接就是真传弟子级别.
　　而太仓门的真传弟子,长老们出去,在小门派里几乎奉为门主级别的人物进行招待.
　　又过了一些时间,一千级台阶上彻底热闹了起来.
　　因为其他州不远万里赶来的门派也来了.
　　江州天涯海阁,川州七杀门,汉州灵兽山和象山寺,海州兽神教,梧州大劫寺,锦州南台庵,岚州九龙禅寺这些都是各自州内的名门大派,其他的小门派更是数不胜数.
　　到了正午,守门弟子还先后接待到了两批操着一口鸟语的外国友人.
　　不过这就不是他们接待的了,一位长老特地赶了出来接待,脸上堆满笑容.
　　“大哥,这两批人都是哪国的”
　　年轻弟子好奇问道.
　　年长弟子沉吟片刻,“第一批他们说的是韩语,是高罗那边的,没猜错的话,应该是新合社的成员.”
　　“第二批说的好像是日语,应该是大和的高天原组织成员,就是不知道他是忍者还是阴阳师.”
　　年轻弟子激动起来,“哇哇哇!忍者!吃我手里剑!”
　　年长弟子一个爆栗敲在他的头上,“手里剑你个大头鬼!好好接待客人!”
　　年轻弟子委屈地应了一声过去接待那些小门派,年长弟子才嘿嘿笑出声,做出中二度羞耻度都相当爆棚的动作,“信拉天色!”
　　接着与会者摩肩接踵的景况,一些人也成功混了进来.
　　一道修长的身影进入太仓门后看似随意看着风景,实际上却在和嵌在耳道内侧的微型麦克风交流.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第三百九十四章：没胆子
　　他打开了麦克风,耳朵里传来电流声,两边都没率先说话.
　　“衬衫的价格是九磅十五便士.”
　　修长身影先开口.
　　“所以你选择项”
　　麦克风另一边传来沙哑的声音.
　　两边都松了口气,显然暗号已经对上了.
　　“‘年华:’,我已成功进入‘蛇穴’.”
　　修长身影报告情况.
　　“‘年华:’收到‘年华:’收到!‘狗剩’,请等待下一步指示!”
　　微型麦克风内传来沙哑苍老的声音.
　　“‘李华’进来了吗哼,她一定比我慢.”
　　修长身影冷不丁问道.
　　苍老声音停顿片刻,“‘李华已经进入蛇穴会客厅,想跟老大比,你还嫩了点.”
　　修长身影,“”
　　他关掉麦克风,随意在太仓门内走动.
　　狗剩是他的代号,他的原名是谷升,嗯,这个原名含糊一点读就是狗剩.
　　而蛇穴,则是太仓门的代称,指的是地头蛇的巢穴.
　　年华:呢,则是辣个看门老大爷,喜欢看大妈广场舞,深藏不露的谭年华:.
　　至于李华,则是他们‘暗暝’组织的老大,这个代号取自英语考试里那个…出现频率极高的名字.
　　他是高中英语作文钉子户十几年了还没高中毕业,真惨.
　　“听说咱们这次还有个很强的帮手,哼,他一定没我强.”
　　谷升脑海里响起了司长的嘱咐,轻哼了一声.
　　与此同时,他心里想着的这个很强的帮手,已经进入了会客厅.
　　魏丹早就收到了龙洋的消息,过来接驾.
　　会客厅外的走廊,魏丹同志小跑着前进,神色又是激动又是紧张.
　　他身后那个…身材火爆的少女小冉甚至都追不上他.
　　走廊里其他弟子十分迷惑.
　　是什么让掌门接班人之一,真传弟子,好色之徒魏丹连前凸后翘的妹子都不管
　　,一路狂奔魏丹心:里感慨万分.
　　距离阁主之争已经过去挺长时间了.
　　回到太仓门后他遭受了不少冷落,而且他能明显感觉到掌门师父对他的态度疏远了.
　　没办法,办事不利就得承担这样的后果.
　　而且他还得硬着头皮,说出自己把一个太仓藏名额让出去的事情.
　　掌门师父差点没把他裤子脱下来吊起来抽屁屁,幸好小冉拦下来了太仓门虽然有点横行霸道,但十分注重承诺.
　　既然这个承诺被魏丹给交出去了,那么咬碎了牙也得往肚子里咽.
　　但这个名额就不能从其他门派里抽了,必须从自家子弟里抽一个.
　　所以掌门就提出了一个要求,让个倒霉的被抽中的太仓门真传弟子比一比.
　　谁强谁上.
　　要是龙洋弱的一批,也没必要把太仓藏名额浪费在他身上.
　　魏丹现在赶过来,就信的.
　　踏入会客厅的一瞬间,他就看到了龙洋,两人眼神对视.
　　魏丹同志感觉自己好像看到了深不见底的大海.
　　深邃,可怕,无法捉摸.
　　他心里升起一丝骇然,显然,阔别数月,,龙洋的实力再次精进了.
　　但自己明明也进步了啊,从出神境入门到了出神境小成之前龙洋就能吊打自己,现在呢,他的真实境界到
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　底是什么魏丹哈哈笑着迎上去,正要说话呢,龙洋直接打断他,“小丹,好久不见.”
　　魏丹立刻.
　　接上话茬,“表哥,修为又精进了!”
　　两人在一个眼神对视之间,完成了基本的交流.
　　魏丹身为掌门接班人之一,踏入会客厅之后立刻就引起了大部分人的注意.
　　自然而然的,被魏丹接待的人也会引起他们的注意.
　　不过魏丹吐出来“表哥”
　　两个字,显然成功让他们放下了戒心.
　　什么嘛,原来是亲戚关系啊.
　　进入太仓藏的名额共一千,但每个人都可以额外带一名帮手.
　　他们显然是把龙洋当成了魏丹带来的帮手.
　　帮手嘛,自然还是亲戚用起来比较舒适.
　　不过显然魏丹对这位…表哥还是相当尊敬的,这位…表哥也对魏丹以“小丹”
　　相称,他们之间的兄弟情肯定很好.
　　只是魏丹听到“小丹”
　　这个称呼,当场眼角就抽了抽.
　　特么的上来就被占了便宜啊.
　　行吧占便宜就占便宜吧,反正你我都是男的此刻会客厅内人相当多,人们之间有用方言交流的,有用普通话交流的,也有用英语日语韩语交流的,更可恶的是居然还有人用网络语言交流——而交流双方还很是兴奋,完全不在乎说的是什么,说的是否听得懂.
　　真实!拉着龙洋到了人少的角落坐下来.
　　“龙哥,太仓藏的名额我给你留着,但掌门师父给我提了一个条件”
　　魏丹把事情一五一十说了出来.
　　龙洋听完点点头,还要打一架啊,虽然有点出乎意料,但还在情理之中.
　　谁被强了名额都有怨气的嘛,非常正常.
　　要是谁敢抢了自己的名额,龙洋觉得他得把那人捶出屎来.
　　而太仓门真传弟子哪个不是眼高于顶的除了掌门人候选人外,弟子里没有哪个能让他们低头.
　　他们非得让抢名额的关系户知道花儿为什么这样红!而对龙洋来说,能用打架解决的事儿那都不算事儿.
　　“如果龙哥现在有空的话,我就把那个…倒霉孩子约出来,咱们在演武台上比一场.”
　　魏丹试探着问道.
　　“也好,早点让他死心.”
　　龙洋点点头.
　　魏丹尴尬一笑,龙哥就是龙哥哈,说话还是那么毒舌.
　　很快,两人就来到了太仓门的演武台.
　　演武台很大也很多,最大的一个演武台位于最高层,基本上是平时外门,内门,真传弟子间冠亚军的较量.
　　而底层的演舞台也很多,此刻许多来自不同门派的人正在比斗.
　　人多矛盾也多,年轻武者们又是精力旺盛的幸好,打两架很正常.
　　台下还有不少吃瓜不嫌事多的一个劲地喝倒彩或者鼓掌,好不热闹.
　　魏丹口中那位倒霉蛋子先生此刻也来到了现场,,,他腰间佩刀,脸上憋着怒火.
　　“我来为两位介绍一下,龙哥,这位是我们太仓门的真传弟子梅旦梓,小梅,这位是”
　　魏丹笑呵呵道.
　　“不用介绍他了,土鸡瓦狗而已.”
　　梅旦梓冷哼道.
　　龙洋戏份贼足的眉毛挑了挑,“没胆子这名字相当不错.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第三百九十五章：暴躁老哥
　　梅旦梓剑眉一竖,“你!”
　　魏丹心:里苦笑,毒舌龙洋再次出山!“两位也别斗气了,咱们在演武台上见真章吧.”
　　很快两人就走上了演武台.
　　梅旦梓也懒得说什么场面话,直接提剑就刺了过来.
　　他的剑上亮起了好几层阵法的光芒,都相当强力.
　　龙洋运起无敌掌刀术,随手荡开这一剑.
　　这一剑看似强横凌厉,实则银样蜡枪头中看不中用,最多也只有三分3力,显然是梅旦梓的试探.
　　“没必要试探我,全力出手就好了.”
　　龙洋摇摇头.
　　梅旦梓冷哼一声,“我是怕用力过猛收不住把你给杀了!”
　　“我门太仓藏盛典开启期间,不好枉造杀孽!”
　　龙洋咧嘴一笑,“的确的确,我也怕你太菜,不小心把你拍死了.”
　　梅旦梓脸色更冷了,这次他运起了全身内劲,贯穿于长剑,朝着胸膛笔直,刺来.
　　龙洋摇摇头,再度调动两分内劲运起无敌掌刀术.
　　梅旦梓嘴角露出一丝讥笑,还想用同样的招式对付我,太天真了.
　　他这一招看似全力而为,实则依然是佯攻,暗藏在长剑上的一发强力剑阵,才是最终的杀招.
　　他已经用这种方式击杀了不少游荡于鄂州的大盗匪徒,现在对上这个关系户自然也不例外.
　　可笑的是这家伙居然想用肉掌来抵抗.
　　结局已经很明显了,这家伙的手掌会被直接切成两半.
　　然后他就看到,龙洋的手掌骤然变成了土黄色,仿佛覆盖了一层厚厚的石肤.
　　石肤术这不是凤凰秘法社的所谓法术吗这家伙从哪里偷学来的梅旦梓有点懵.
　　此时此刻,演武台下有不少人也把视线关注了过来.
　　没办法啊,魏丹这个掌门候选人之一在这里,梅旦梓这个真传弟子也在这里.
　　这个战局自然相当的夺人注目.
　　“用手去和兵器硬刚这兄弟是个狠人啊.”
　　“我倒觉得他太托大了,这不是显而易见的找虐吗”
　　“说不定人家是个罕见的炼体者呢,脑子都练成肌肉了,哈哈哈.”
　　演武台下调侃,惊疑,同情的声音接连响起.
　　但他们认识梅旦梓,却并不认识龙洋,故而许多人都觉得梅旦梓胜率比较大.
　　他这种主力佯攻,剑阵刺杀的技巧早就传开了,还得到了不少太仓门内外门弟子的效仿.
　　只要知道了这种攻击方式,对付起来自然很简单.
　　但这个陌生人显然并不知.
　　然在用手掌和长剑硬刚.
　　如果是生死搏杀之间,此人的后果应该,被切断,面门被剑阵贯穿,直接死亡.
　　下一刻,在所有人注视之,与手掌骤然碰撞.
　　咔嚓——!出乎意料的是,那把跟随梅旦五六年,由他的长老师父亲手打造的利剑——断了!而且断的位置非常微秒——正好在剑阵的位置裂开.
　　这也就让剑阵完全失去了效果.
　　梅旦梓的杀招,彻底失去了威慑力.
　　龙洋看了看神态有些失魂落魄的梅旦梓,“用主力去佯攻,用副力去刺杀,你走上歪路了.”
　　他摇摇头走下演武台,这一战已经结束.
　　围观者还以为梅旦梓会愤怒地追上去,毕竟这家伙原本就是个暴脾气.
　　结
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　果他却拿起了自己长剑的两截,朝龙洋远远一鞠躬,“梅旦梓,谨受教.”
　　龙洋的话让他了解到了自身的缺点.
　　对上完全压制自己的敌人,自己这点引以为傲的东西的确就是旁门左道.
　　自己的主力都无法突破的防御,而逊于主力刻在剑身上的剑阵又怎么可能伤的了他“奇了怪了!暴躁老哥梅旦梓居然心服口服!”
　　“那位老哥看来也是一位能人啊!这次太仓藏盛典果然来了不少深藏不露的大佬!”
　　“那可不是,人家怎么说也是和太仓门掌门候选人走在一起的,哪是你我能比.”
　　“身体这么强横,难道是兽神教的”
　　吃瓜群众们望着龙洋和魏丹远去的背影啧啧称奇.
　　他们已经把龙洋当成了某个大门派的骄子.
　　魏丹与龙洋并肩同行,同样咂舌不已.
　　“龙哥,我原本以为你就算能赢他也得费一番功夫,毕竟那家伙好歹也是真传弟子里面排的上名号的,”
　　魏丹手舞足蹈,“但一招就秒杀,真的太强了!”
　　他可不是…瞎子,第一招显然是梅旦梓的试探,当然是不算的.
　　龙洋嗯了一声,没把这件事放在心上,“太仓藏什么时候开启”
　　“就在两天后,嘿嘿,进了太仓藏后咱们要是遇上了,龙哥你可得照顾照顾我啊.”
　　魏丹狡猾地笑起来.
　　龙洋面无表情,“那得付钱.”
　　魏丹故作委屈道,“龙哥,咱俩的关系谈钱不是伤了感情咱们可是亲兄弟,铁哥俩!”
　　龙洋继续面无表情,“那你有没有听说过亲兄弟明算账这句话”
　　魏丹,“”
　　最后他只能尴尬而不失礼貌地一笑.
　　“对了龙哥,我已经让人给你留下了一间上好的客房,要是累了现在就可以入住.”
　　魏丹没话找话道.
　　“也好.”
　　龙洋点点头.
　　接下来魏丹就把龙洋送到了客房,这才施施然离开.
　　“嗨呀!龙哥这实力没的说,我在太仓藏里也算是有个大靠山了!”
　　魏丹关上门走出去,心里有些激动.
　　从凌烟阁的阁主之争回来之后,魏丹明显感觉到了掌门师父的冷落,所以他要在太仓藏内让自己光彩夺目,让自己重新获得掌门师父的关注!龙洋从窗户里注视着魏丹的背影直到消失.
　　他当然明白魏丹的想法,要是真的在太仓藏内遇到了,帮一把自然也不无不可
　　魏丹算是他在太仓门内的一颗重要棋子,让他赢得掌门的注意至关重要.
　　前提条件是,这位…太仓门的现任掌门不是偏向新合社那边的.
　　信息还是太少了,他甚至不知道太仓门的高层到底腐化了多少
　　咚咚咚——!房门突然被敲响.
　　龙洋目光一凝,他才刚进入这个客房,就有人找上门来了他浑身紧绷,打开房门.
　　面前是一个身高一米九的少年人.
　　黑色短发,黑色帽子,身材相当魁梧,全身穿着一套黑色的高中生校服,唯独稚嫩的面庞表明他还很年轻.
　　他的眼睛笔直地盯着龙洋,有点凶.
　　“你就是龙洋升仙宗的宗主”
　　少年凶巴巴道.
　　龙洋没从他身上感觉到杀意,便点点头,“何事”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第三百九十六章：废丹河
　　少年板着脸不说话,直接要走进来.
　　龙洋也没阻拦,随手扔出几颗玉石.
　　玉石骨碌碌恰好滚到了客房的八个8角落,无形的灵气波动释放出来,正好让这件客房成了隔绝外界窥视的密闭空间.
　　“想说什么就说吧.”
　　龙洋打开冰箱,哟嚯,这里面没有可口可乐和百事可乐,居然摆满了十几年前的老牌子,旭日升和北冰洋.
　　少年的表情依然凶巴巴的,“我叫陈空太,代号是戌狗.”
　　龙洋了然地点点头.
　　他的猜想果然没错,如果不是天赋极强修为极高,真实身份是高一学生的戌狗,其他的哪个少年人能在十六岁长得比成年人还魁梧“有什么有政部的消息要告诉我吗”
　　龙洋咕嘟嘟灌了一口旭日升冰茶.
　　少年板着脸道,“我想和你拍张合照.”
　　龙洋,“”
　　就这个“我是你的粉丝,”
　　陈空太面无表情,“以前我的偶像是午马,他的八骏行空拳很强,但他输给了你,所以我的偶像变成了你.”
　　喂喂喂!跟偶像说话的时候难道不应该换一种表情吗怎么还是一副司马脸啊!龙洋心里满满的全是吐槽,但他还是轻咳一声,“拍吧拍吧.”
　　一分钟后,陈空太收获了一张十分满意的二人合照.
　　龙洋沉吟了片刻,“等等,十二属圆桌会议里,最强的不是辰龙吗为什么你以前的偶像不是他”
　　陈空太沉默了好几分钟,才开口道,“他是我爹.”
　　“哦我明白了.”
　　一秒钟时间,龙洋的脑海里交织出了父子之间纠缠十六年的情感大戏.
　　总之这对父子之间肯定存在矛盾就是了.
　　“真的没有什么信息告诉我”
　　龙洋无奈.
　　跟一个整天板着脸,不爱说话,有点自闭倾向的十六岁少年交流真难啊.
　　陈空太思考了一下,“有.”
　　“新合社来了五个人,三男二女,他们住进了两间房,两个男的一间,一男二女一间.”
　　龙洋,“这信息量也挺大的,还有吗”
　　“有.”
　　“太仓门的掌门,副掌门以及十位1长老都和新合社成员有过接触”
　　龙洋点点头,终于说到点子上了.
　　但按照戌狗所说,情况十分不容乐观啊.
　　难道整个太仓门的高层都被彻底腐化了“不过新合社成员和掌门,第九,十长老只谈了三十分钟就离开了,但和其他人都谈了一个小时以上.”
　　龙洋,“”
　　不大喘气你会死吗送走陈空太后,龙洋陷入了思考.
　　现在可以确定的,没有被腐化的或许只有掌门和九,十两位长老,其他人有很大可能都被腐化.
　　太仓门,真的要变天喽.
　　接下来的两天,龙洋没有外出,每天除了有外门弟子定时送来食物外,也从不和外人接触.
　　很快,太仓藏开启的时间到了.
　　客房内休息的所有人,都在太仓门外门弟子的带领下,从各个地方来到了太仓广场上.
　　数千人云集于此,声音响彻云霄.
　　而太仓门
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　掌门张久泽,副掌门薄云天,以及十位1长老则早就来到了高台上.
　　“感谢诸位从五湖四海云集于此,废话老夫也不多说了,现在我们便开启太仓藏!”
　　张久泽和薄云天各自拿出半把钥匙,合起来后足有成人胳膊大小.
　　接着,他们便走到古朴的石门面前,将钥匙插了进去.
　　龙洋敏锐地发现了古门上,那个…大钥匙孔下面的小钥匙孔,心中若有所思.
　　他曾看到过有关太仓藏的记载.
　　太仓门从古宗时代就流传下来的传统是,掌门和副掌门各执一匙,副掌门的大钥匙可以开启绝大多数秘藏,但依然有许多珍贵的秘藏眉宇开启.
　　而掌门的小钥匙则能开启所有秘藏.
　　显然,太仓门作为从古宗时代末期经过混乱时代一直传承下来的门派,同样遗失了不少自己珍贵的东西.
　　那把小钥匙,就是其中之一.
　　吱呀一声,门内传来机关,阵法转动咬合的声音.
　　这座号称核弹都无法轰塌的石门在低沉的声音之中缓缓打开,腐朽冰冷的气息从其内涌出.
　　“诸位,入藏吧!”
　　张久泽猛地一挥手,与会者有序而入.
　　没有人争抢,因为大家都知道太仓藏的奇特.
　　石门后有一道水幕,只要穿过了这道水幕,就会被传送到太仓藏的任意一个角落,或许是核心,也或许是边缘,或许落地就是三级甲三级头天命圈无脑吃鸡,又或许落地就是凶兽环绕万丈深渊所以争抢并没有,反倒会显得自己又粗鲁又没礼貌.
　　龙洋踏入水幕的一瞬间,眼角余光好像瞥见了一个年轻的女子,.
　　她朝自己做着口型,但没有发声.
　　“我是李华”
　　踏入水幕之后天旋地转,这是他唯一的念头.
　　等他双脚重新站在坚实的地面上,他才反应过来,李华不是特么的英语作文钉子户吗你是李华啥意思这是有政部给自己的新讯息吗摇了摇脑袋,龙洋抬头打量周围的环境.
　　他正站在一条十分宽阔的河边上,怪异的是,这河里流淌的居然是丹药!龙洋点点头,“废丹河吗,看来我的运气还不错.”
　　废丹河是贯穿太仓藏秘境的大河,几乎相当于夏国大地上的长江黄河.
　　它的源头则是太仓藏中心的的丹王山,那里有一百二十八尊超大丹炉没日没夜地炼丹.
　　古宗时代,九转丹道宗已经发明出了无人炼丹的丹炉,太仓藏作为九转丹道宗最大的丹药仓库,自然第一时间就配备了这样的丹炉.
　　当然,这样的丹炉废丹率比较高,但禁不住古代遍地都是宝啊,还怕你废丹率高而且在大能们的努力下,废丹还能返回丹炉分解重新炼制,所以丹王山上灵药,丹炉,废丹能形成良性循环.
　　但古宗时代湮灭,灵气,消失,这样的循环从第一环就被打破.
　　原本的“金丹河”
　　也就成了废丹河,因为丹王山上流出来的,都是一颗颗灵气,不足的废丹.
　　龙洋用慧眼快速扫了扫河流,只有一两颗丹药勉强算成品,其他的杂质成分都很多,完全无法服用.
　　他自然也没有半点将其带走的打算.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第三百九十七章：关系户真特么牛逼！
　　“不过沿着河边走,倒算是一个不错的探索方向.”
　　龙洋微微一笑.
　　“唯一要小心的是飞丹鱼和丹顶鸢,以我的实力,遇上小于一百的飞丹鱼和一两只丹顶鸢倒也能逃脱”
　　他又想到了废丹河旁边的两种灵物.
　　飞丹鱼以废丹为生,丹顶鸢则以飞丹鱼为生,原本是太仓藏内十分和谐的生态体系.
　　灵气,崩灭之后,这两种灵物就发生了十分狂暴的变化.
　　两者都极其喜欢血食,攻击性极强,而且速度极快!龙洋又沿着废丹河走了十几分钟,看到了几道人影.
　　看他们的装束,显然是归属于太仓门的某些小门派.
　　这些小门派奉太仓门为宗主,为了让这些小门派卖力干活,每次太仓藏开启的时候,太仓门自然都要给他们分配不少名额.
　　但分配名额是一回事,给不给你具体信息是另一回事.
　　太仓藏内可不是…遍地是宝的地方,这里同样布满了危险,恐怖.
　　缺乏信息的人,在这里就像进入了未知的棋局,一步错步步错,满盘皆输.
　　如果龙洋没有得到过九转丹道宗的大量书籍,对太仓藏有相当充分的了解,他也不会冒这个险.
　　毕竟是古宗时代就建立起来的超级仓库,想把他这个登峰境弄死不会比捏死一只老鼠难到哪儿去.
　　至于这些小门派弟子,最好的也就是入室境大成,捏死他们就像捏死一只蚂蚁.
　　龙洋看到他们的第一时间就藏到了河边的一个大石头后面,恰好把自己的身形藏好.
　　而且他还十分谨慎地离河边有三米远,以防里面的灵物跳出来攻击自己.
　　此时此刻,那几个小门派弟子脸色振奋,笔直,朝着废丹河跑去.
　　龙洋循着他们的视线望去,这才露出了了然的眼神.
　　前方的废丹河里,居然有一颗1金色的丹药从河里升起!这条河以前叫金丹河,废丹率相当低,而现在成了废丹河,却也并不是说河里只有废丹了.
　　金丹当然也是有的,只是相当稀少.
　　巧的是,这几个小门派弟子觉得自己就遇上了一颗1.
　　这种古代金丹,起码也是玄阶以上.
　　只要获得一颗1,便不虚此行,再不济的,只要找个地方藏起来等到太仓藏结束就好了,到时候自然会被太仓藏的意志力量排挤出去.
　　所以他们才这么激动!这或许就是未来几十年升职加薪迎娶门主女儿走向人生巅峰的敲门砖啊!只有一个年纪最小的弟子跟他们最后,焦急喊道,“门主师父说过,绝对不要眼前有任何天上落下来的馅饼!我们要确是安全的才能靠近!”
　　听到他的话,弟子们都顿了一下.
　　金丹的确珍贵,但也要有命享受.
　　一个弟子忽然叫起都没有!”
　　“这颗金丹就是我未来几十年的命运!有了他我就要离开这个垃圾门派,脱离太仓门的掌控,永远远离从这个该死的鄂州!我命由我不由太仓门!”
　　他大吼道.
　　龙洋
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　啧啧称奇,这孩子很有思想嗷,还有点中二的气质呢,可惜急功近利了一点.
　　嗯,天赋也不是很好,否则早就被这个小门派的门主看中,或许还可能会被太仓门挖过去呢.
　　那个年纪最小的弟子倒是不错,天赋,品格,心性都一等一,找个机会把他拉上贼船,啊呸,把他拉进升仙宗!“这不是天上掉下来的馅饼!是我一生命运的转折点!”
　　他大吼着运起轻功,冲向二十米外,在河面上打转的金丹.
　　晶莹剔透,金光闪闪,那光芒简直让他窒息,让他发狂.
　　他伸手,感觉自己好像握住了自己的命运.
　　“嗯为什么滑滑的”
　　手上传来奇异的触感.
　　这颗金丹上,好像沾满了滑不溜秋的的液体.
　　最小的弟子大吼道,“快回来!快回来!”
　　其他弟子原本都冲到了河边,此刻也露出惊恐无比的表情.
　　握住金丹的他没有理会任何人,他脑子里只有一个想法.
　　为什么我拿不走这颗金丹!明明只是在水面上滴溜溜的打转,为什么我偏偏拿不走它!难道这颗金丹下面还连着什么东西吗!握住了命运的他低头一看.
　　他看见一张长满了内外两排利齿的大嘴朝他咬来.
　　那张嘴,比他整个人还要大.
　　咔嚓一声,他整个人被咬成了两截摔入水中.
　　浸满了废丹的河水立刻.
　　将他淹没,无数拇指大小的飞丹鱼从四面八方涌来,用自己刚生长出来的利齿,切割他身体的每一寸皮肤,每一寸血肉.
　　失去意识的最后一眼,他看到,金丹竟然与那张大嘴的咽喉连在一起.
　　他的确握住了命运,只不过,是死亡的命运.
　　龙洋又是一顿:啧啧称奇.
　　飞丹鱼进化的是真的快啊,现在都会钓鱼执法了而且那条钓鱼的飞丹鱼,超大的,比成人身高还要长.
　　“走吧,我们还是离河边远一点.”
　　小弟子声音低沉.
　　其他弟子纷纷点头,一个个的离河边十米以上,生怕自己被飞丹鱼拖下去.
　　龙洋运用千面万相功变成一个稍显奸诈的样貌,然后轻咳一声从石头后面走了出来,“你们好,我能暂时加入你们的队伍吗”
　　“你是什么人!”
　　有前车之鉴,他们的警惕性提高了不少.
　　龙洋,“我是魏丹的表哥杨夜,求着他带我进来的,没想到进来之后就分开了,我一个人有点怕.”
　　这些人听到“魏丹”
　　的名字,脸色顿时缓和了不少.
　　双方交流了一下,龙洋这才知道他们是藏剑山的弟子.
　　他们看着龙洋,又是羡慕又是轻蔑.
　　他们这些藏剑山的弟子,哪个不是经过了战斗选拔才能挤破脑袋获得一个名额.
　　结果眼前的家伙靠着魏丹的关系就直接进来了,毫不费力.
　　关系户真特么牛逼!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第三百九十八章：古朴无华
　　龙洋专注于扮演自己关系户的人设,来到最小的弟子面前,“敢问阁下名讳”
　　小弟子点点头,“宁龙培.”
　　龙洋,“不能好好说话我怎么就不配了”
　　小弟子急了,“宁龙培!宁龙培啊!听不懂”
　　龙洋,“弟弟,我给你说个故事.”
　　藏剑山弟子们都奇了怪了,你咋说起了故事捏“我有个朋友,他是个大师级的锁匠,他配的锁就连自己都打不开,但他总是被人打.”
　　“为什么啊大师级锁匠怎么会被打这样的人应该很吃香啊”
　　宁龙培好奇道.
　　龙洋摇摇头,“因为他喜欢问顾客一个问题.”
　　“什么问题”
　　宁龙培接着问.
　　“一个灵石一把,三个3灵石两把,您配吗什么您不配哦您配啊那么您配几把”
　　龙洋感慨道.
　　弟子们哄笑起来.
　　“弟弟,你这名字,起的是真滴妙,妙不可言.”
　　龙洋又是一脸感慨.
　　宁龙培顿时脸红,“我爸姓宁,我妈姓龙,就取名叫宁龙培了”
　　“不在这个事情上浪费时间了,咱们快走吧,这里出现了好多飞丹鱼,想必丹顶鸢也会过来的.”
　　龙洋抬头瞅了一眼西方的天空,故意露出胆怯的表情.
　　弟子们脸色顿时煞白,迈开两条腿就狂奔.
　　就算对太仓藏再不了解,飞丹鱼和丹顶鸢他们还是知道的.
　　遇上飞丹鱼还能跑,遇上丹顶鸢那是跑都跑不了.
　　丹顶鸢的速度,那可是玄阶身法级别的!宁龙培一边跑一边对龙洋表示感谢,“杨大哥,您是魏丹前辈的表哥,应该有很多太仓藏的资料吧”
　　他眼里露出一丝渴望.
　　其他人表面上在狂奔,实际上也把耳朵伸了过来.
　　龙洋摆出一副关系户的阔气模样,“那当然啦,小丹跟我的感情很好,进来之前就把许多详细的资料交给我了啦.”
　　宁龙培急促道,“那我们山愿意保护龙大哥,前提是龙大哥能把这些资料和我们分享!我们可以把所有收获的一半分给!”
　　龙洋故意露出一副奸诈贪财的嘴脸,“分一半给.
　　那一切都好说,嘿嘿.”
　　其他弟子们眼神闪烁,显然惦记龙洋口中所谓的详细资料.
　　藏剑山弟子这六个人,可不是…铁板一块啊.
　　直到跑出了一里多地,他们才气喘吁吁地停下来,身后传来急促尖锐的叫声.
　　回头一看,鸢飞戾天,鱼翔浅底,血水在天空横飞,不少飞丹鱼都被丹顶鸢一口叼了起来,几口吞入腹中.
　　他们不由得一阵后怕,要是自己还待在那里
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,现在早也已经死无全尸了.
　　宁龙培认真道,“杨大哥,您看我们接下来最好去哪里”
　　龙洋思考了一下,“我们现在应该处于废丹河的下游,这个地方我记得周围有一块称为‘硫火地’的地方,那里是丹王山的丹火供给,要是运气好说不定能拾取一些青硫火和青硫丹.”
　　宁龙培眼前一亮,他修习的正好是火剑劲,而青硫火则是地火里排名相当高的火焰,如果能将其炼化,一定能对他产生不小的增益.
　　其他五人中也有三人3点头,他们修习的同样是火剑劲.
　　龙洋又装模作样地掏出一个罗盘灵器,花了两三分钟,辨认方位,最终指着东方道,“那边火灵气浓烈,应该就是硫火地所在.”
　　除宁龙培外,其他五人都对这个看似古朴无华的罗盘十分眼热,认为这或许就是魏丹交给这位…表哥的宝贝.
　　龙洋察觉到了他们的眼神,心中嗤笑.
　　这东西不仅看似古朴无华,实际上就是古朴无华.
　　它单纯的就是一个普通罗盘而已,之所以拿出来,只为了掩饰龙洋的慧眼能力.
　　慧眼能直观地发现空气中的灵气,构成,他随便一扫就发现东方火灵气相当浓烈.
　　藏剑山六人6加上龙洋,一行七人7朝着硫火地狂奔而去.
　　那当然得狂奔,慢了或许就被别人捷足先登了.
　　硫火地很是奇特,边缘一直燃烧着青色的硫火,而且还会升腾起青色的烟雾.
　　这些烟雾里蕴含一定的毒素,短时间接触或许没什么问题,但时间长了也会头晕目眩甚至昏迷死亡.
　　这对龙洋倒没什么问题,他早就准备好了避毒丹,但藏剑山这几个弟子都挠挠头面面相觑.
　　“这是小丹给我准备的避毒丹,只能避毒一个小时.”
　　龙洋捻起一颗1散发着清香的避毒丹吞入腹中.
　　任何东西,推到魏丹身上就对了.
　　藏剑山弟子们眼巴巴地看着龙洋吃掉避毒丹,原以为他会无偿提供丹药,却发现龙洋也在盯着他们看.
　　“看啥啊看想让我把避毒丹白给你们”
　　龙洋撇撇嘴,“要遵循等价交换的原则,懂不”
　　“拿你们身上的宝贝来交换吧!”
　　弟子们一脸憋屈,只能掏出灵器,丹药,符箓之类的宝物进行交换.
　　一个穷得可怜的弟子,甚至不得不掏出了藏剑山的火剑劲功法,其他弟子则装作不知道.
　　反正咱藏剑山的功法也算不上什么超一流的机密,交换就交换吧.
　　于是,龙洋十分满意地将一堆东西,收进了自己的芥子宝符.
　　虽然品质都不是很高,但胜在量多啊.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第三百九十九章：给我趴下
　　自己现在可是一宗之主了,得为弟子们做好打算.
　　以前看不上眼的东西,,现在就算是嵌在地面上的玉石地砖,都得给他刮地三分3抢干净喽!虽然说有几个弟子对他的眼神变得更加不对劲就是了.
　　“走吧!”
　　龙洋一行七人7,踏足了这片笼罩着青色雾气的土地.
　　气温骤然间拔升到了六十度以上,高温炙烤着皮肤,让人苦不堪言.
　　地面上更是随处可见青碧色静静燃烧着的火焰,时不时有一撮气体从地下涌出,猛地将周围的火势助长得极其凶猛.
　　“小心一点,不要靠近地面上的孔洞,那里喷出来的都是硫气,足以和空气混合产生恐怖的火焰,我可不想把保命的机会浪费在你们身上.”
　　龙洋走在队伍中心,慢吞吞道.
　　他的话让其他人顿时开始注意其地面上的微小孔洞,每一步都谨小慎微.
　　“请问杨夜大哥,我们在哪里才能找到青硫火呢”
　　宁龙培小心翼翼地发问.
　　龙洋打了个响指,“问得好!”
　　“硫火地的中心地带活跃着硫火精,而所谓的硫火精呢,则是硫火地的火灵气积年累月而成的拥有初级灵智的精怪,它们体内的核心就是青硫火.”
　　宁龙培露出感激的神色,“原来如此,太谢谢您了.”
　　龙洋摸摸他的脑袋,“弟弟,待会儿进入中心地带的时候,一定不要因为贪婪而变得:莽撞哦.”
　　宁龙培想起了之前那位想要获得金丹结果被大飞丹鱼一口两截的师兄,顿时起了一身的鸡皮疙瘩,“我一定不会莽撞的.”
　　龙洋这才点点头,好不容易发现的又乖又天才的弟子,绝对不允许不明不白地死在这个破地方.
　　硫火地的外围虽然危险重重,但只要不乱跑,避开那些难以分辨的喷出硫气的孔洞,想要无损通过还是相当简单的.
　　很快,他们就来到了一层墨绿色的雾气前.
　　那层雾气好像有生命一般,与外围的浅绿色雾气泾渭分明,,两边谁也不侵犯谁.
　　一般来说,高浓度的气体会向低浓度气体一方扩散的才对啊.
　　龙洋心里升起了一丝惊讶.
　　他觉得这个普普通通硫火地的中心地带,或许出现了一些意外的变化.
　　墨绿色的雾气让众人的能见度都变低了不少,他们的速度再次下降.
　　但对龙洋没有什么影响,他的慧眼照样能看到几百米外的景象,只是内劲消耗的就快了一点.
　　而且,他还看到了另一伙人.
　　那些人穿着深蓝色的弟子.
　　口还绣着一柄剑,明摆着就是天涯海阁的弟子.
　　领头一人剑眉星目,器宇轩昂,一看就是倾注心血培养的精英翘楚.
　　龙洋思考了一下,天涯海主好像叫范名一吧之前他的真传弟子赵苍和赵浩还跟自己为敌呢,早就已经成了升仙宗的临时长老.
　　这两人能力倒也强,教导的剑十分强横,宗内弟子剑技水平每日都在提升,所以龙洋干脆让他们担任正式长老,主管剑技.
　　在这之后,天涯海阁这是又培养了一位精英吗啧啧,不愧是资本雄厚的门派啊,完全不在乎资源的堆砌.
　　比不了比不了,龙洋觉得自己的升仙
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　宗要是跟天涯海阁比底蕴,起码还得再过五六年.
　　毕竟底蕴这种东西,跟实力不一样.
　　一个门派里,内劲大师成百上千,这叫实力.
　　一个门派里,内劲大师瞬间死完了,后面的内劲巅峰武者能在资源倾注下迅速晋升内劲大师,这才叫底蕴.
　　底蕴是积年累月的积累,暂时还无法一蹴而就.
　　“,天涯海的朋友们,你们好啊.”
　　没等到两队人打照面,龙洋就远远地打出了信号.
　　这也是避免对方误以为自己产生敌意的一众示好方式.
　　范铸剑先是一惊,等到看清了来人才放下心来.
　　眼前的这些人根据弟子服,显然只是太仓门麾下的一个小门派而已,算不得什么威胁.
　　他身后的天涯海阁弟子们也纷纷把心脏放回到肚子里.
　　真要对比起来,天涯海阁和太仓门的地位是一样的,而藏剑山就跟当初那位光头大哥的黑龙山差不多.
　　“哈哈哈,这位…应该就是范铸剑兄弟了吧我可是仰慕大名已久啊!”
　　龙洋立刻.
　　凑上来打招呼,完美地契合了自己奸诈小人关系户的人设.
　　范铸剑本来没想说话,但没想到这家伙这么热情,也不得不抱拳行武者礼.
　　“哎哎,范兄弟,我们之间的交情就不需要这么客套了吧,忘了说了,我是魏丹的表哥.”
　　龙洋嘿嘿笑道,还想拍拍范铸剑的肩膀.
　　“你们天涯海阁也只聚集起来四个人啊,真是可惜,本来小丹还给我配备了一大群保镖呢,现在搞得我好危险嗷.”
　　龙洋继续信口开河,夏姬八说.
　　范铸剑表情僵硬地躲开他的手,眼里闪过一丝嫌弃.
　　魏丹的表哥原来只是一个关系户而已.
　　“首席!那边有一只硫火精!”
　　天涯海阁队伍末尾的弟子激动道.
　　所谓首席,也即首席真传弟子,一般只有在大门派内的最强真传弟子才能担任.
　　范铸剑眉毛一挑,心生疑惑,怎么他们刚来这里就发现了硫火精.
　　龙洋立刻.
　　指着那小伙子蠢蠢欲动的脚,“小伙纸你给我往后稍稍!再动一步你必没有好果汁吃知不知道!”
　　那个弟子嗤笑了一声,“你算哪位啊一个关系户也有资格说我”
　　然后他还真就不信邪地往前面走了一步.
　　龙洋立刻.
　　大吼,“藏剑山的都给我趴下!”
　　说完还把伸长了脖子想过去康康的宁龙培的脑袋给强行摁了下去.
　　下一刻,一股无色的气流从那位不信邪弟子正前方涌出.
　　那是高密度的硫气,比外围地区的还要浓缩十倍.
　　范铸剑双眼暴睁,抽出腰间剑,剑身一恒,立刻.
　　拍出一道磅礴的气劲,将那道硫气吹出十几米外,然后大喝一声,“全部趴下!”
　　天涯海阁弟子们显然对这位…首席相当信服,他们立刻.
　　趴下,一些家底殷实的还掏出了家里给的防护灵器,功率开到了最大.
　　砰——!接下来就是相当剧烈的艺爆术炸!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第四百章：这是战术，拉拢人心的战术
　　那位不信邪的天涯海阁弟子在这样的猛烈爆炸中,完全没有抵抗能力,直接被炸成了一堆碎肉.
　　脑袋还骨碌碌地落到了龙洋脚边,把宁龙培差点吓尿.
　　龙洋啧啧称奇,一把脑袋当球踢到了范铸剑脚边,“范兄弟,你们天涯海阁的弟子就这个水平吗”
　　“要真是这样,我劝你还是让他们找个地方躲起来等到太仓藏关闭算了,那样起码还能保下一条狗命.”
　　天涯海阁的弟子敢怒不敢言,实在是被这种惨烈的死法给吓尿了.
　　一个弟子鼻子上,甚至还搭着一块皮肉,他吓得全身僵硬,动都动不了.
　　范铸剑深吸一口气,出乎意料地没有生气,而是朝龙洋深深一鞠躬,“敢问阁下姓名”
　　龙洋露出一口大白牙,“在下杨夜,是魏丹的表哥嗷.”
　　范铸剑再次一鞠躬,“铸剑为之前对阁下的轻视赔罪,阁下显然具备不凡的能力.”
　　龙洋嘿嘿一笑,也不说话.
　　范铸剑回头看了一眼三个3弟子,心里叹气.
　　自从那个…可恶的龙洋当众打败了阁主老爹之后,天涯海阁在江州的声望就江河日下,年轻一代弟子的素质更是越来越差.
　　他甚至为自己感到羞愧.
　　他比不上赵苍大师兄,也比不上赵浩二师兄,他只是有一个好爹而已,原本他只打算按照自己的兴趣爱好平凡地度过一生.
　　结果呢,天涯海阁年轻一代里,赵苍和赵浩居然都跟着龙洋跑了,还成了什么升仙宗的长老!结果只留下自己不得不撑起这一代的门面.
　　我太难了.
　　我上辈子一定是一道数学题.
　　龙洋见他没有生气,又是啧啧称奇.
　　这孩子心性不错吼,好像给他拉上贼船啊.
　　哎自己这是怎么了,明明还在:危机四伏的太仓藏里探宝来着呢,怎么老是操着宗主的心啊.
　　好像一枚操心的老父亲“如果杨兄弟不介意的话,我们一同探索硫火地吧,获得的青硫火按照贡献分配.”
　　范铸剑诚恳道.
　　“首席,我们跟他们”
　　一个弟子似乎有些难以启齿.
　　范铸剑回头狠狠剐了他一眼,“你给我闭嘴!还嫌给丢人丢的不够多吗!你到现在还看不出这位…杨夜兄弟根本就不是所谓的关系户吗!”
　　他说话的声音很小,是用内劲专门传入这弟子耳朵里的,但龙洋能听见.
　　龙洋微微一笑,也不戳破五,.
　　天涯海阁其他三人顿时惭愧低头.
　　“我当然不介意了,但我还得问问藏剑山的弟弟们.”
　　龙洋回头看了一眼宁龙培.
　　没错,这些藏剑山弟子里,宁龙培的死活.
　　后者心领神会,当即道,“我一切听杨大哥.”
　　“好了,继续前进.”
　　两批人一共十一人朝着更深处迈进.
　　四周的墨绿色雾气里.
　　逐渐传来了婴儿嬉笑,哭泣的声音.
　　在这样能见度极低的环境里,显得十分渗人.
　　宁龙培觉得自己身上的鸡皮疙瘩已经起了一层又一层,怕是都要掉光了.
　　可是杨大哥依然步履稳健,身姿挺拔,好像完全没有因为这样的声音而感到害怕.
　　太强了.
　　虽然杨大哥长得很奸诈很小人,而且还是靠魏丹获得名额的关系户,但他依然很强.
　　宁龙培心里碎碎念着,跟在龙洋身后走.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“小心!”
　　龙洋回头一把摁住了宁龙培的脑袋.
　　碰——!一道小小的青碧色火柱从前方的雾气射出来,擦着宁龙培的头皮飞过去.
　　“没事吧,有没有…哪里伤着了有问题一定要告诉我啊,大哥这里有很多丹药的!”
　　龙洋连忙察看他的身体状况.
　　宁龙培心里流过阵阵暖意,呜呜呜杨大哥对我真好.
　　其他人都用懵逼的眼神望过来.
　　刚才那一道火柱是个人都能挡下来吧有必要这么激动吗龙洋将他们的视线尽收眼底,心里嗤笑.
　　你们懂什么!这是战术,拉拢人心的战术!不这么说,这个弟弟怎么可能抱着自己大腿喊哥哥,然后跟着上自己的贼船!身处高温环境里的宁龙培忽然周身一阵恶寒,还打了个喷嚏,他一脸懵逼,我这是感冒了吗龙洋挠挠头一脸尴尬.
　　“我感觉到了前方强烈的火灵气波动”
　　范铸剑忽然停下,面色凝重道.
　　“找到目标了,兄弟们跟我冲!”
　　龙洋露出满意的表情,一马当先冲了出去.
　　藏剑山的弟子不明所以,也跟着他一路猛冲.
　　范铸剑一脸懵逼,握草这么猛的吗前面有没有危险都不管
　　的吗!“首席”
　　他身后的天涯海阁弟子连忙道.
　　“我们也跟上去!”
　　范铸剑叹气道.
　　如果这个杨夜真的有从容应付硫火精的办法,那么自己在这里踌躇不前反而是浪费时间,错过了大好机会.
　　呈现在他们前方的是一片小小的聚落,一个个大蘑菇一样的硫火精就居住在这样的聚落里.
　　它们的智慧显然差不多等同于六七岁小孩,此刻原本在嬉戏打闹.
　　一看到气息奇怪的两脚兽冲进来,立刻就打起了万分的警惕.
　　“什么嘛!原来硫火精是这么小的小东西啊!对付它们应该很简单吧!”
　　一个藏剑山弟子有些得意地笑起来.
　　“是挺简单的,你去试试.”
　　龙洋听到他这话,抱着膀子笑道.
　　那人被他这么一激,反而怯怯懦懦地不敢过去了,甚至不敢和龙洋对视.
　　“永远不要轻视看起来比你弱小的对手.”
　　龙洋说这句话的时候,着重看了宁龙培一眼.
　　他当然不是想给藏剑山这些弟子讲人生大道理,他只是想刷一刷宁龙培的好感度.
　　这样的孩子,其实最好骗了.
　　表现一下自己的关心和呵护,再表现一下自己高超的实力和强者的心境,就足以俘获一位小迷弟的钦佩之心.
　　这种事龙洋感觉自己都已经手到擒来,不费吹灰之力了.
　　果不其然,宁龙培眼神里露出敬畏,钦佩的神色.
　　“我现在就让你们看看,这些硫火精有多强.”
　　龙洋满意地点点头,随手把脚边的一块人头大小的火山岩踢过去.
　　一个个头较小的硫火精露出愤怒的神色——它们愤怒的标志是周身火焰从青色变成黄色.
　　然后,他的蘑菇头里挤出一朵黄色的火焰直接迎上了电射而来的火山岩.
　　砰——!一声脆响,火山岩化为漫天的飞灰,甚至连指甲盖那么大的石头都没保留下来.
　　藏剑山弟子们原本还有些不屑,但看到这一幕立刻.
　　露出惊骇的神情.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第四百零一章：臭不要脸的使诈
　　这要是换成脆弱的人体,岂不是第一时间就会闻到烤人肉的想法太可怕了,真的太可怕了.
　　“硫火精喷吐的硫火相当强悍,它还有一个特点,就是可以直接作用在血液上,以血液为燃料越烧越旺.”
　　“所以当你们身上有伤口的时候,千万千万不要靠近硫火.”
　　龙洋捻了捻自己的小胡子,嘴角一挑.
　　现在的人设是猥琐小胡子奸诈关系户魏丹的表哥杨夜,一定要随时随地地保持人设!“但杨大哥,我们该怎么捕捉硫火精呢”
　　宁龙培好奇问道.
　　龙洋宠溺一笑,“问得好!我现在就演示给你看.”
　　宁龙培乖巧点头.
　　龙洋闲庭信步一般走到这十几只硫火精面前.
　　“我告诉你们,现在乖乖钻进我的兜里来以后都能吃香喝辣的,否则绝对没有你们的好果汁吃!”
　　说这话的时候,龙洋将自己的火之理运转到极致,同时还打开了芥子宝符,把屿风和波波的气息漏了出来.
　　人体对火灵气的亲和程度,大致可以分为亲和,灵根,灵脉,灵蕴,理,道几层.
　　龙洋现在对五行灵气的亲和程度,几乎相当于一尊孕育数百年初启灵智的地火.
　　所以在硫火精的眼里,龙洋并不是什么两脚兽,反而跟他们的气息没什么两样,唯一的区别在于,这个家伙比他们大,长得还古里古怪的.
　　要是硫火精的灵智再高一点达到正常成年人类的水准,他们就会觉得龙洋这个大号地火精,也特么太丑了!而屿风和波波两只灵兽的气息就更像是锦上添花了.
　　屿风本身是居住在熔岩山中的熔岩龙鱼,它身体里的每一寸都流淌着火灵气,所以它也相当于一尊地火.
　　至于波波就更不用说了,西方神话里的红龙,万火的主人,还能假虽然这三种气息泾渭分明,,但以硫火精那六七岁的智力可分辨不出来.
　　在所有人的视线里,它们露出胆怯的表情——身体变成紫红色,然后缓缓跪拜下来.
　　龙洋顺手用芥子宝符把他们收入其中,让屿风和波波管教.
　　“看见没,硫火精就得这么抓.”
　　龙洋回头,邪魅一笑.
　　宁龙培和藏剑山的弟子们都懵了.
　　范铸剑和天涯海阁的弟子更实在,整个人傻了都.
　　龟龟.
　　你是不是披着人皮的大硫火精啊为什么你说句话人家就臣服.
　　这简直太不可思议了!宁龙培小心翼翼道,“杨大哥,不是有什么能操控硫火精的宝物啊.”
　　龙洋把头摇的跟拨浪一样,“说啥呢!我只是小丹一个平平无奇的表哥而已,怎么可能有那么好的宝物!”
　　范铸剑摩挲着下巴,怎么感觉这家伙越说自己平平无奇就越觉得他其实很牛逼呢.
　　这样的人物,他其实只见过一位,就是那位以一己之力让天涯海阁声望下降到谷底的龙洋.
　　他好像只是一个普普通通高中生,却仿佛握着无穷无尽的伟力,掌门老爹在他手上甚至没有撑过三招.
　　现在,他又在一个人身上见到了.
　　这位…杨夜,他身上的猥琐,奸诈气质,与这
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　种人格特质,显得如此格格不入.
　　“走吧,我们去更深处,我总感觉那里有个大宝贝在等着我.”
　　龙洋嘿嘿一笑,带着藏剑山弟子们走进更浓的墨绿色雾气当中.
　　“我们跟上去.”
　　范铸剑立刻.
　　跟上.
　　“是谁!动了我的子嗣!”
　　一个愤怒的咆哮从硫火地最深处响起,“我能感觉到,它们身上与我的联系消失了!”
　　“都给我出动!我要杀了那个…该死的小偷!”
　　无数硫火精铺天盖地地冲出去,火灵气都为之紊乱.
　　一道听上去就十分不正经的声音陡然响起,“我不是小偷,我明明是强盗.”
　　下一刻,一把流转着森森魔气的长剑就从空中暴刺而来!墨绿色雾气翻滚,一个三米多高的火球人形仰天咆哮.
　　“该死的强盗!我要把你变成灰烬残渣!”
　　这位…大号硫火精先生愤怒地咆哮起来,口中发出实质的火球.
　　砰砰砰——!三发青色火球撞在了长剑上,却不能让其上的魔气下降一分一毫.
　　其上的明亮光芒却陡然爆发而出,照亮了长剑操控者的面庞.
　　正是杨夜先生奸诈小胡子的面容.
　　“大兄弟,你的口水火气很大啊,你得多喝点野菊花金银花泡茶才行.”
　　龙洋狂笑起来,将三个3火球劈成废焰.
　　范铸剑嘴角抽了抽,人家嘴里喷出来的是火,火气能不大吗龙洋打着打着还抽空回头喊了一嗓子,“小范,照顾好藏剑山的弟子!”
　　范铸剑翻了个白眼,特么的你喊谁小范呢!不过他也没时间去追究龙洋占他口头便宜,因为那些刚冲出去的硫火精已经被这位…大号硫火精叫了回来,对他们这些两脚兽发起了进攻!范铸剑身上亮起一层水蓝色的光泽,同时延伸到另外十几人身上.
　　他显然有一种抵抗火焰的大型防护灵器,将十几人的身体都包裹入内,得以免于遭受硫火的侵蚀.
　　但即便如此,也有一个藏剑山的倒霉蛋被不小心伤到了右臂,硫火如同跗骨之蛆一般钻进去,瞬间就点燃了他的一条右臂.
　　如果不是宁龙培眼疾手快直接斩掉了他的一条手臂,这家伙怕是已经变成了神奇四侠里的霹雳火——而且还是死掉的那种….
　　“哇你个臭不要脸的居然使诈!”
　　龙洋嫌弃地看了看大号硫火精一眼,顺便还让波波把周围的火灵气锁住,不让这位…大号硫火精从周围环境吸收灵气,.
　　大号硫火精,换言之也就是硫火精王被这样的眼神一看,顿时悲愤地扬天狂吼,“谁使诈了!明明是你暗地里让人锁住灵气,!”
　　硫火精王只感觉自己身为元素生物体质都要气炸了!明明是你先出老千啊!居然还把帽子扣到我头上!做人不能这么不要脸啊!龙洋笑眯眯地继续用邪无锋斩出一道道黑气,这些黑气中蕴含着业障,即便是身为元素生物的硫火精王也无法豁免业障的伤害.
　　业障会给硫火精王带来一层又一层的负面状态.
　　诸如减速,降温,冰冻,点燃这个好像没什么用.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第四百零二章：青硫火
　　如果硫火精王现在处于游戏之中,围观者就会看到,他那个大号蘑菇头上顶着十几个,简直不要太惨!“喂喂喂,你好歹也是个硫火精王吧,就没有点更强的底牌了吗”
　　龙洋百无聊赖地继续斩出剑气,还十分恶趣味地调侃.
　　“外来的两脚兽!我要杀了你!”
　　硫火精王仰天长啸,周遭墨绿色雾气骤然收缩.
　　被这些浓郁雾气滋润的硫火精陡然变大,范铸剑和宁龙培那边压力也骤然增强.
　　而这些雾气最终都如同拥有生命一般涌入硫火精王体内,让他赤红色的身躯膨胀了数倍不止.
　　那些雾气从他燃烧的火焰缝隙之中流动出来,更是在身后组成了一道巨大的披风,煞是威风凛凛.
　　硫火精王居高临下地看着龙洋,心里想着,这个该死的两脚兽总该心生惧意了吧!这可是我最强的招式!龙洋一脸嫌弃,“变强了是真的变强了,但这颜值也太差了吧”
　　“真是红配绿丑到爆啊”
　　硫火精王再次暴怒,“两脚兽,准备承受我最强的攻击吧!”
　　龙洋撇撇嘴,“说击不说吧,文明你我他!臭弟弟,你这样的说话方式放在我们现代武者社会里,是要吃十年牢狱之灾的!”
　　硫火精王嗷嗷嗷狂啸起来,周身凝聚起了一颗1巨大的红绿色火球.
　　那颗火球无时无刻不在变大,墨绿色的雾气在其上游动,仿佛苍碧游龙一般夺人眼球.
　　“有点意思嗷铁汁.”
　　龙洋难得点点头.
　　这颗火球里散发的能量,几乎堪比出神境大成的全力一击了,是那种…打完一招全身虚脱无力再战只想睡觉的真正全力一击.
　　“好,我接受你的挑战!”
　　龙洋脸色一肃,邪无锋的黑气将他周身缠绕,仿佛在:身后织成了一件黑色的披风.
　　他陡然斩出一件,狂飙的黑气激射而出,无数业障魔头在黑气之中狰狞咆哮.
　　下一刻,火球与黑气陡然相撞!出人意料的是,火球轻而易举地突破了黑气,也洞穿了半空之中那个…身披黑色披风的奸诈小胡子.
　　地面上的宁龙培脸色一震,一脸难以置信.
　　“奸诈大哥被杀了不可能啊!”
　　他心里有一个声音在狂叫.
　　硫火精王身上的火焰都蔫巴了不少,巨大的蘑菇头更是软塌塌的,周身颜色由鼎盛暴怒的赤红转化为淡淡的蓝色.
　　“哈哈哈,该死的两脚兽终于被我干掉了!”
　　“我,果然是硫火地最强的王者!”
　　他虽然无力再战,但依然精“铁憨憨,都被我偷屁股了还不知道.”
　　一道轻佻的声音在他身后响起,—,溢满了冰寒黑气的手掌陡然撕裂他的胸膛,掏出了那颗一直在:燃烧着的青硫火.
　　那也是硫火精王的力量而硫火精王那空洞双眼之中,更是出现了层层幻象.
　　冰天雪地,狂风暴雨,冰封千里,深海潮汐无穷无尽的火焰所恐惧的东西在疯狂冲刷他的意志.
　　很显然,他彻底崩溃了.
　　“怎么会”
　　硫火精王失去力量源泉,身体立刻.
　　崩灭,最后一眼,他看到的是周身浸满了森寒黑气的那个…两脚兽.
　　他居然绕到了自己背后!怎么可能!然后可怜的硫火精王就永远失去了意识.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　龙洋撇撇嘴,“这个铁憨憨在硫火地呆的太久,思维都僵化了”
　　他当然不可能依靠邪无锋和硫火精王正面硬刚.
　　因为邪无锋里蕴含的黑气和业障魔头,其实都被硫火精王的火焰能量完全克制,之前互拼的几招不分伯仲,其实全靠龙洋磅礴巨量的内劲.
　　但若是正面硬拼,消耗太大,非常不可取.
　　所以龙洋趁着这几招攻击的时间,已经通过隔空画阵的方式,在地面上画下了一个小乔的罗汉分身阵.
　　留在原地的只是幻影,他的真身已经绕到了硫火精王背后,运用九幽通冥掌,偷掉了这个铁憨憨的力量源泉.
　　比起邪无锋内蕴含的业障魔头和森然邪气,九幽通冥掌蕴含的阴气和寒气才是击杀硫火精王更合适的选择.
　　大量的火焰可以蒸发寒气,而巨量的寒气自然也可以冰封火焰!而九幽通冥掌这门不死阴傀宗的与不死斩并列的真传武学,还拥有一个特殊效果,可以唤起对手心里最深层的恐惧.
　　这个效果用得好的话,可以不战而屈人之兵.
　　这位…拥有铁憨憨属性的硫火精王,就是这么被自己内心的恐惧所击败的.
　　硫火精王都被击败了,其他硫火精自然也失去了战意,一个个纷纷倒在地上,变成了静静燃烧的青硫火.
　　胆大心细的家伙们纷纷上前拾取青硫火.
　　藏剑山的弟子更是兴奋,他们修习的是火剑劲,青硫火正好可以大幅度提升他们的实力.
　　范铸剑收起兵器,朝龙洋远远一拱手,“杨兄,多谢了!”
　　龙洋点点头,随手把那一堆青硫火都扔给屿风和波波,而最大的那朵青硫火则放在芥子宝符内,等找个时间再通过天地人三昧离火溶丹法炼化成自己的地火.
　　青莲地火和青硫火融合之后,自己的地火应该会更强,虽说还远远比不上传说中的天火,但距离地火榜第一的净世众生火应该也差不了多少了吧硫火精王死后,硫火地的环境会发生巨大的变化,起码十几年之后才能诞生新的硫火精.
　　不过现在的环境也安全了不少,在硫火精王的威吓下,其他生物暂时还是不会进来的,正好可以让众人休息一番.
　　范铸剑倒是没有休息,他向龙洋道谢后便带着天涯海阁的弟子远去.
　　那几个弟子倒是都还想抱着龙洋的大粗腿,但范铸剑的自尊不允许自己这么做.
　　更何况他还有自己的规划,进入硫火地只不过是计划路上的插曲.
　　龙洋自然没什么意见,顺便还告诉这位…天涯海阁的首席真传弟子,不要离废丹河太近,以免被飞丹鱼和丹顶鸢袭击.
　　接下来,龙洋帮着宁龙培护法,成功让这位小弟弟融合了五朵青硫火,火剑劲强悍了近三成,内劲境界也从入室境大成迈入了入室境巅峰.
　　其他藏剑山弟子虽然变化没有宁龙培这么大,但也吸收了一到两朵青硫火,小幅度晋升了一点.
　　他们都用羡慕的眼神看了看宁龙培,如果不是龙洋的护法,宁龙培应该也只能吸收一到两朵,没想到现在居然能吸收五朵.
　　“都休息好了吧我从天涯海阁那位范铸剑那里得到了一些信息,附近的甲铁城应该有好东西,我们现在就赶过去.”
　　龙洋跟藏剑山弟子们说明了一下情况,一行人立刻.
　　离开硫火地,朝着太仓藏秘境的中心奔近.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第四百零三章：指指点点
　　一路上看到了好几拨人的打斗,不过大家都相当默契,没有下死手.
　　不过输的一方交出获得的东西,是难免的了.
　　龙洋就看到了高罗新合社那几个操着一口韩语的家伙一路狂飙,见到小门派就抢,而那些小门派知道新合社和太仓门有说不清道不明的关系,哪怕能反抗一下也不敢反抗,只好乖乖交上一大半的获得,心里相当憋屈.
　　让龙洋比较感兴趣的是那位出身大和国高天原组织的岛田龙也.
　　这位…岛田家的年轻男人身上是两把太刀,一把蓝色一把黄色,身上是蓝色和棕色的轻甲,黑色的长发被天蓝色的发带束在脑后.
　　岛田龙也这个人也很怪,同样是见人就打,但不要求任何东西,单纯只是为了打架而已.
　　但他又和龙洋认识的姜离,戚继明不一样,那两位是单纯的武痴,想要了解更强的武学,而岛田龙也则是想超越一切人,成为无敌的存在.
　　龙洋好几回都能听到这位仁兄打败了大门派派来领队的真传弟子后,故作高深地用蹩脚的夏国语来了一句,“太无敌而找不到对手,也是一种无敌的忧桑.”
　　有时候则是,“无敌的我,又迷路了.”
　　总之一个字,他的嘴边总是挂着无敌.
　　不过岛田龙也鉴别强者的能力也很强,也很有自知之明——这家伙自打发现龙洋的队伍之后,就一直在方圆一千米内活动,但从来不逼近到龙洋身边来.
　　显然这厮察觉到了这个普通青年看起来并不像表面那般平平无奇.
　　很快,他们来到了甲铁城.
　　甲铁城,建立在一座无比庞大的矿脉之上,专门给丹王山提供各种金属,用以打造丹炉.
　　见名知义,甲铁城就是一座无比庞大的古代城池.
　　更奇异的是,这座城池从城墙到地砖,从瓦片到房梁,每一寸土地,每一块砖头,都是金属打造的.
　　哪怕只是打造丹炉之后的边角料熔炼之后的金属,其强度也十分硬朗.
　　龙洋用略逊于登峰境的实力试过了,完全不能对这座城池造成半点伤害.
　　甲铁城在太仓藏秘境里的危险程度绝对可以排在前三.
　　因为这座城池里拥有大量的机关金属人偶,它们身上还附加着各种坚硬,急速,锋利的阵法,一个个的都相当于全副武装的登堂境大师.
　　灵气消散之后,这些机关金属人偶就暴走了,会无差别攻击进入甲铁城的一切生命.
　　跟它们单打独斗没什么关系,但人家是暴走的机关金属人偶啊,谁跟你单打独斗这些家伙发现敌人之后,从来都是一拥而上一哄而散,原地只会留下一滩肉泥.
　　不过龙洋从范铸剑那里得知,甲铁城宝光冲天,或许会出现什么重宝,所以他打算过来看看.
　　一行人刚抵达这里,龙洋就发铁城外有许多扎营的武者.
　　其中不乏一些大门派的精英翘楚.
　　他们脸上都带着无奈和疲惫,不人身上还带着新生的伤疤.
　　龙洋心生好奇,让宁等人停留在原地等候,自己过去问一问消息.
　　大门派的精英弟子心里都有傲气,但如果礼貌询问,对方也不会藏着掖着.
　　更何况龙洋还遇到了一个熟人.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　川州七杀门的杨沫,这位仁兄收到了龙洋的教育之后潜心修炼,现在也获得了七杀门的名额,进入太仓藏探索.
　　龙洋远远地就看到了杨沫,此刻径直走到七杀门驻地,笑道,“杨沫,还记不记得我”
　　杨沫抬头看见一位奸诈的小胡子,心里有点懵.
　　旁边的七杀门内门弟子皱眉道,“这位是我们七杀门的首席真传弟子,杨沫杨师兄,我觉得你最好用首席二字来称呼杨师兄.”
　　龙洋摇摇头,“杨沫和我是老相识了,没必要搞那些虚的.”
　　这回这位…内门弟子也懵逼了.
　　这个奸诈的小胡子是我们首席的老友杨沫也皱起眉头来,“阁下姓甚名谁”
　　龙洋笑嘻嘻道,“你可还记得大唐凌烟阁遗迹雾谷里,是谁救了魏丹的那个…漂亮女友”
　　杨沫先是一愣,然后突然跳起来,“你是”
　　“知道是我就行.”
　　龙洋直接打断他.
　　杨沫哈哈一笑,“理解理解,那么您现在的身份是”
　　龙洋也跟着笑起来,“我是魏丹的表哥,杨夜.”
　　“原来是本家杨夜大哥,幸会幸会.”
　　杨沫抱拳恭敬道.
　　他心里十分惊讶,也十分欣喜.
　　没想到在太仓藏里又遇到了龙洋.
　　当初他性格太过暴躁,被龙洋训了一顿之后,只感觉浑身通畅,回去之后就晋升了一个小境界.
　　这几天又感觉遇到了瓶颈,或许再找龙洋训一顿:会好一些而旁边的内门弟子嘴巴就没和上过.
　　以他浅薄的想象力,完全想不明白这个奸诈的小胡子到底是谁.
　　难道是身份特殊,不能明说“我来找你也不问别的,我想知道甲铁城里发生了什么.”
　　龙洋认真道.
　　杨沫点头,立刻.
　　将甲铁城内发生的事情一五一十全盘托出.
　　“原来如此”
　　龙洋微微点头.
　　甲铁城一天前就发生了极大的变化,机关金属人偶没有主动攻击进入甲铁城的一切活人,它们全都围在了甲铁城的中心,仿佛在:守卫什么东西.
　　任何企图靠近这个东西十米以内的活物,都会遭到上千头机关金属人偶的追杀.
　　但一时之间又想不到什么突破的好方法,所以一众武者们只能在甲铁城外唉声叹气.
　　龙洋点点头,跟杨沫告别,刚看到宁龙培等人,就听到旁边传来了一道倨傲的声音.
　　“藏剑山的来的正好,帮我们太仓门搬搬东西!”
　　他循声望去,看到一个青年弟子,正对着宁龙培等人指指点点.
　　太仓门对附属小门派的控制力显然极强,但凡他说出的话,根本没有人跟反驳.
　　或许曾经有人反驳过,但他们的后果很惨.
　　太仓门可以容忍附属门派无能,可以容忍附属门派弟子匮乏甚至只有大猫小猫两三只,,但绝对不会容忍他们不听话.
　　不听话的小弟,还不如宰了吃.
　　正因为如此,这个太仓门内门弟子发出的号令,根本无人敢不从.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第四百零四章：最讨厌打小报告的人了
　　他走到一众小门派之中,就像是皇帝走到了奴隶当中.
　　旁边的大门派弟子看在眼里,心中不屑,但脸上没有表现分毫.
　　其他州的门派发展完全没有鄂州这么畸形.
　　无论是大门派小门派大,大家都只是为了各自门派的发展而奋斗而已.
　　哪怕小门派接受了大门派的庇护,获得了他们的部分资源,那也只是名义上的附属而已,小门派自身仍然可以拒绝大门派的命令.
　　也只有太仓门的弟子还觉得这样发号施令无比有趣,仿佛高人一等.
　　宁龙培心里一直记着龙洋交代的话,待在这里不要动.
　　在他心里,又温柔又强大杨夜大哥已经成了仅次于掌门师父的人物,杨夜大哥的话必须听.
　　面对太仓门真传弟子的命令,宁龙培支支吾吾的没有反应.
　　“怎么不听命令了是不是翅膀硬了想脱离太仓门独立了”
　　这位…太仓门弟子冷笑道.
　　一位藏剑山弟子连忙把宁龙培拉到身后,“您想多了,小宁不是这个意思,他只是身体不太舒服,我们现在就去,马上就干!”
　　“等等,我现在脾气非常差,这位小兄弟触怒到我了,按照武者间的规矩,我想和他打一架.”
　　真传弟子继续冷笑.
　　宁龙培天然地对他产生了畏惧,藏在人群里不敢言语.
　　太仓门的附属门派,面对太仓门的弟子从来都抬不起头来,这是宁龙培修炼十几年来固化在脑海里的观念.
　　“不敢跟我打要是不敢打,等出了太仓藏我就去和师父反映一下,你们藏剑山真是翅膀硬了啊.”
　　真传弟子轻笑出声.
　　“等等,我跟你打.”
　　宁龙培深吸一口气,走了出来.
　　“你打不过他的,要是他下手再狠一点,你可能会受重伤.”
　　那个…藏剑山弟子好意劝阻.
　　宁龙培摇摇头,“如果我不出来,他就要去打小报告,我不能让藏剑山因为我一个人而受到处罚.”
　　那位真传弟子额头暴起青筋,“谁要去打小报告”
　　宁龙培茫然,“你啊,你刚才不是说要去和你师父说”
　　真传弟子粗暴地打断他的话,“我那是打小报告吗!我是在真实地传达现在发生的一切!”
　　宁龙培哦了一声,思考了一下,“但我还是觉得你这种行为跟打小报告没什么区别.”
　　“我们,都最讨厌打小报告的人了.”
　　周围听到这话的武者,都努力憋着笑.
　　几个大门派的真传弟子则肆无忌惮地捧腹大笑,他们可没必要看太仓门脸色行事.
　　这位…太仓门的真传弟子感觉心里十分憋屈.
　　什么打小报告啊!你以为我们还是小学生吗!还兴打小报告那一套吗!真传弟子深吸一口气,把自己的手套扔到宁龙培身上.
　　“跟,我,打!”
　　他一字一.
　　里透着冷意.
　　宁龙培点点头,拔出…藏剑山标配长剑,来到.
　　吃瓜群众们很是识相,自动让一块空地来.
　　龙洋将身形藏在人群里,也将视线投来.
　　他的脸上布满戏谑的笑意.
　　那个…真传弟子太自傲了,如果对上以前的宁龙培或许会有很大的胜算,毕竟两人的境界一个是出神境小成,一个是入室境巅峰,差别相当大.
　　但他却不知道宁龙培的火剑
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　劲因为吸收了五朵青硫火的缘故,变得更加强韧,更具破坏力.
　　青硫火那种…沾染了血液就会爆燃的效果,更是已经植根在了火剑劲之中.
　　如果那家伙不小心被宁龙培的剑割伤,下场绝对是相当难堪的.
　　再看战局,一切都如龙洋意料那般.
　　这个真传弟子一开始存了戏弄宁龙培的意思,根本不全力进攻,而是用几个控制力极强的小招式,一刻不停地将宁龙培击飞,打晕.
　　好像这种行为能让他宣泄怒气一样.
　　而宁龙培也好像是根本没有还手之力,身体如同破五,娃娃一样被到处挑飞.
　　真传弟子的警惕逐渐松懈.
　　在他的身体露出破绽的瞬间,宁龙培稚嫩的眼神骤然尖锐.
　　宁龙培还在:半空之中,他的长剑却朝地面喷出了一道火剑劲,收住了倾倒的身体.
　　下一刻,长剑陡然爆燃起了青色的火焰,如同翱翔于天空之上的青色凤凰,向真传弟子暴刺而去.
　　真传弟子仓促之中只得竖剑格挡,火花割伤了他的小臂.
　　骤然之间,青色的火焰在伤口猛烈燃烧,顷刻就席卷了周围十几厘米的皮肤.
　　隔着老远,都能闻到皮肉下传来的烤肉味.
　　这位…太仓门的真传弟子脸色骤变,“青硫火!”
　　他连忙从怀里掏出专门针对青硫火的冷凝霜,这是太仓门分配给每一位进入太仓藏的弟子的.
　　呲——!冷凝霜喷上去后,青硫火很快熄灭,但他这条伤口周围十几厘米都变成了焦黑,神经也被烧断了好几条.
　　且不说时时传来的深入骨髓的疼痛,这条手臂操纵起来犹如陈腐木门一般吱吱作响,根本无法做到如臂使指.
　　“狗屎!”
　　真传弟子顷刻间暴怒,右手提剑暴斩.
　　龙洋冷笑一声,屈指弹出一道内劲打向此人的左膝盖.
　　啪——!真传弟子左膝盖一弯,直接朝宁龙培半跪下来.
　　宁龙培本来都要拿出掌门师父交给他的防护底牌了,看到这情况不由得一愣,“你没必要对我行这样的大礼.”
　　吃瓜群众们忍俊不禁.
　　大门派的弟子更是直接捧腹大笑.
　　真传弟子神色数次变幻,又是尴尬又是暴怒,“谁要向你行礼!去死吧!”
　　龙洋又是屈指一弹,打向他的右膝盖.
　　啪——!真传弟子双膝跪地,动作再次为之一顿.
　　“哈哈哈哈哈!我实在忍不住了!真的太好笑了!”
　　小刀门的弟子噗嗤一下笑出声来,他是真的忍不住了.
　　一看到小刀门还是太仓门的附属门派呢,弟子都忍不住了,其他小门派更是忍不住,一个个纷纷噗嗤笑出声.
　　真传弟子现在已经变成了一副猪肝色.
　　还是酱过的那种….
　　宁龙培看着他,甚至有点不好意思,“我知道我挺强的,但你这么有礼貌,我真的会不好意思.”
　　“我杀了你啊!”
　　真传弟子怒不可遏.
　　龙洋轻咳一声走出人群,“好了,都停手吧.”
　　“你是什么东西!”
　　真传弟子怒声道.
　　龙洋朝自己竖起大拇指,“我是魏丹的表哥,杨夜,不信你就问问小丹!”
　　听到魏丹的名字,真传弟子的怒气顿时去了一层.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第四百零五章：生产机关
　　再听到龙洋说出自觉得身份,他的怒气立刻.
　　全消了.
　　他是太仓门真传弟子,但魏丹却是掌门候选人之一.
　　哪怕魏丹现在的顺位并不高,也绝对超过他这个普普通通的真传弟子.
　　更何况,他还真听到一个消息,魏丹没让自己那位漂亮小女友跟着进太仓藏,而是选了一个亲戚.
　　应该,就是眼前这个看上去十分奸诈的小胡子了吧.
　　“看在魏丹的面子上,我不杀你!”
　　真传弟子踩着台阶就下,撂下一句狠话连忙远远地跑开.
　　有这么多人都看到了自己的笑话,这甲铁城周边是待不下去了!还不如现在就赶紧走,去下一个地方探索.
　　龙洋看着那家伙远遁,脸上露出戏谑的表情.
　　“杨大哥,谢谢你!”
　　宁龙培一脸感激.
　　“无妨,这样的小瘪三再来一百个我也能给他喝退!”
　　龙洋捻着小胡子,竭力满足自己奸诈小胡子,无耻关系户的人设.
　　吃瓜群众们纷纷作鸟兽散.
　　没想到最后居然被一个无耻关系户给解了局,没意思啊没意思.
　　“正是时候啊.”
　　龙洋忽然抬头看了一眼甲铁城.
　　“准备一下,咱们进甲铁城!”
　　他拍了拍宁龙培的肩膀,勉励了一下这个小伙子,然后朝藏剑山的弟子们发布了指令.
　　那个…拦下了宁龙培的藏剑山弟子小心翼翼道,“杨夜大哥,我们还是跟在别人后面进去吧听说甲铁城里面挺危险的.”
　　龙洋又拍了拍这位仁兄的肩膀,“小伙子不要担心,有我在你们怕什么”
　　他义正言辞道,“就算是死,我也会死在你们后面的!”
　　说完,一马当先踏入了甲铁城.
　　藏剑山的小伙子先是嗯嗯点头,然后愣住.
　　啥玩意儿人家都是死在前边,就你死在后边“我明白了,杨夜大哥是我们的指挥者,我们必须保护他直到阵亡.”
　　宁龙培在旁边泛起星星眼.
　　龙洋听着这话心里舒服.
　　生子当如孙仲谋,弟子当如宁龙培!而龙洋和藏剑山等人的举动也引起了其他人的注意.
　　“他们要干嘛进入甲铁城”
　　一个小门派弟子惊讶道.
　　“犹豫才能苟住,果断就会白给,我觉得他们这是在送人头.”
　　他旁边的人撇撇嘴道.
　　龙洋等人进入甲铁城之后,岛田龙也也来到了甲铁城外围.
　　他逢人就问有没有见过一个奸诈的小胡子,不回答就拔刀.
　　大门派的精英弟子认识岛田龙也,只是在旁边冷眼旁观.
　　小门派弟子不堪其扰,只得将龙洋等人进入甲铁城的消息告诉他.
　　岛田龙也抬头看了一眼如同横卧在大地上的甲铁城,用蹩脚的夏国语开口,“人生,就是不断的战斗,小胡子,我来找你”
　　然后,一个人扎进了冰冷铁城.
　　“他刚才说啥俺怎么听不懂”
　　说话一股大碴子味儿的小门派弟子茫然道.
　　“虽然我听不懂,但我知定在装逼.”
　　他的朋友煞有其事地回应.
　　杨沫轻咦一声也抬起头,“等等,收拾东西,我们也进去!”
　　他的感知同样不弱,已经发现了甲铁城内出现的异动.
　　其他大门派的弟子看到七杀门进去了,立刻.
　　细细感知,不擅长感知的弟子也掏出门派带来的宝物仔细探查.
　　他们不约而同地变色,立刻.
　　吩咐其他弟子收拾行囊,整装待发.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　小门派的弟子们你看我我看你,面面相觑.
　　大佬们都走了,我们还留在外面干啥啊但要是这么进去了,万一死了怎么办好慌啊“快看!”
　　一个小门派弟子忽然指着甲铁城上空道.
　　一朵巨大的蘑菇云骤然升起.
　　下一刻,猛烈的爆炸声才陡然响起.
　　“握草!看样子应该是人偶生产机关炸了吧!”
　　“快进去快进去!不然连汤都喝不上了!”
　　年轻武者们纷纷冲进甲铁城.
　　与此同时,龙洋等人已经踏足了甲铁城冰冷坚硬的钢铁地面.
　　这里的一切都是黑灰色,透着金属的冰冷与不近人情.
　　空气中时不时能传来机关运作的轰鸣声,如果没有猜错的话,那应该就是一刻不停生产金属机关人偶的生产机关.
　　嗡——!一道人影忽然从龙洋等人面前快速飘过.
　　那是一座刚生产出来的金属机关人偶,它用自己冰冷的视线看了龙洋等人一眼,却没有发动进攻,而是朝着甲铁城的中心狂奔而去.
　　“果然如此,生产机关一直在:生产人偶,如果不能捣毁生产机关,无论怎么进入甲铁城都只有死路一条.”
　　“现在这些机关人偶都会在第一时间奔赴甲铁城中心守卫某样东西,不会主动攻击外来者,这正好是绝佳的机会!”
　　龙洋心中闪电般划过两个想法,神情振奋.
　　“走,我们往那个方向去!”
　　他指着人偶奔去的反方向道.
　　宁龙培一脸好奇,“杨夜大哥,我们难道不应该去甲铁城中心吗”
　　龙洋露出小胡子的奸诈笑容,“现在去那里就是送死,我们先去捣毁它们的兵营!”
　　“哇!不愧是杨夜大哥,这都想得到!”
　　宁龙培小同学恍然大悟,立刻.
　　拍起了彩虹屁.
　　一行人马不停蹄地来到了生产机关.
　　一路上起码碰上了三具机关人偶,但它们都只是看了龙洋等人一眼并没有主动发动攻击.
　　显然,守卫的优先级排在第一,以至于这些斩杀这些外来者的优先级都排在了第二.
　　龙洋心里愈发好奇.
　　到底是什么东西这么重要,值得整个甲铁城的机关人偶都过去守卫.
　　生产机关的外观像是一座大型宫殿,只不过却是一座由齿轮和轴承构成的宫殿.
　　站在门口就能听到震天的轰鸣声,这是机关人偶的生产过程.
　　原本据说生产过程十分安静,几近无声.
　　但现在设备老化严重,会发出巨大的声响.
　　而且生产机关刚建成的时候,一天时间能生产一千具人偶,现在呢,一天只能生产十具不到.
　　果然不管
　　是生灵还是机关造物,时间才是一切的敌人.
　　一名藏剑山的弟子神情振奋,拔出…长剑运起火剑劲,“前面有好多宝藏!我们杀过去!捣毁这个生产宫殿!”
　　说完不管其他人就要冲上去.
　　龙洋本来还在运转慧眼查探宫殿内的危险,看到他这样莽甚至来不及出言提醒.
　　下一刻,黑黝黝的生产宫殿内就射出了一道笔直的明亮光束.
　　光束直接贯穿了此人的身躯,在心脏上打了一个窟窿眼.
　　通过这个窟窿,可以看到他瘪下去的心脏.
　　“我”本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
独一无二的飞卢小说备用群672171357
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
　　这位…倒霉的弟子圆睁双目,两秒后才感受到剧烈的疼痛.
　　他徒劳地捂着窟窿,妄图阻止生命的流逝.
　　然而心脏陡然爆裂,鲜红的血液井喷而出,是个人都得死.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第四百零六章：您配吗？
　　他倒在了地上,恐惧的双眼失去了神色.
　　“这座生产宫殿的自动防卫阵法启动后,会产生幻象,刚才他就是被贪婪迷惑了双眼,才越过了攻击范围,触发了宫殿的杀阵.”
　　龙洋看着脸色煞白的藏剑山一干弟子,淡淡道.
　　宁龙培连忙点头,“大家都打开掌门发给我们的玉石.”
　　所有人都激活玉石,莹莹的光芒散发而出,他们都能感觉到大脑为之清明.
　　那些萦绕在耳畔的呢喃,出现在眼前的诱惑,缓缓淡化消失.
　　龙洋微微点头,“你们掌门还挺好吗给每个人都配发了克制幻境的东西,啊.”
　　宁龙培应道,“掌门师父可好了,我最尊重的人就是掌门师父.”
　　龙洋心里一沉.
　　这位…掌门师父是个隐患啊,居然在宁龙培心里占据了这么大的份量,是个阻碍.
　　这对龙洋相当不利,不方便他把宁龙培拉进升仙宗.
　　实在不行的话问问那位藏剑山掌门有没有兴趣加入升仙宗拉上贼船这种事情,最有意思辣!发现幻阵没有造成影响,生产宫殿立刻.
　　调整了自己的防御方式.
　　它派出了机关人偶!这些机关人偶与跑去守卫的机关人偶完全不一样.
　　它们身上落满了灰,而且颜色也是相当沧桑的黑色,仿佛经历了许久岁月.
　　伴随着身体内部的轻微嗡鸣声,机关人偶站起身来,眼里射出暴虐的血光.
　　这样的机关人偶,足足三十具!更让人震怖的是,生产宫殿更深处忽然响起了砰砰砰的走路声.
　　紧接着,一具三具人偶高,比普通人偶大上两圈的巨型人偶走了出来.
　　它手上拎着一把凶气逼人的狼牙棒,上面还残留着干涸的血迹和衣物碎片显然,之前也有人明白想要安稳探索甲铁城,就必须解决这些生产宫殿.
　　不过很显然,那人死在了巨人偶的狼牙棒下.
　　“我负责巨人偶,你们对付那些小弟.”
　　龙洋欺身而上.
　　藏剑山弟子脸上露出惧意.
　　哪怕那些都是普通人偶,它们数量也占据了绝对优势啊,怎么打得过!龙洋拍拍脑袋,他倒是忘了这些藏剑山弟子不比自己那些升仙宗弟子,除了宁龙培外都相当弱.
　　他一拍芥子宝符,把波波给放了出来.
　　“吼吼吼!伟大的红龙之主,万火掌控者,无限黑暗的统治者,阿波菲斯,又来了!”
　　小红龙扑棱着肉翅,发出慷慨激昂的龙语.
　　龙洋白了他一眼,“无限黑暗的是说芥子宝符里太黑了吧”
　　波波声音一滞,弱弱道,“还是你厉害,啥都知道.
　　“去,帮那些弟子对付机关人偶,稍微出点力就好,万一要死人了就帮一把.”
　　龙洋指了指那些普通人偶.
　　“好嘞!”
　　波波连忙飞去.
　　嘴里凝聚出一个火球,砰的一声就将一具机关人偶打成一地残肢碎体.
　　藏剑山弟子们一脸震惊.
　　杨夜身上随便掏出个东西都这么强!宁龙培更是抑制不住自己眼中的崇敬之情,“杨夜大哥真是我见过最强的人了,仅次于掌门师父.”
　　正在与巨人偶缠斗的龙洋闻言一
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　震,咬牙切齿小声道,“你越是这么说,我就越是想见见那位藏剑山掌门了!”
　　这具巨人偶力量相当强横,起码有十万公斤.
　　而且它的身体全是百炼钢打造,强韧无比,一般武者根本处理不了.
　　也就是对上了龙洋,否则其他人来一个死一个.
　　龙洋同学不显山不漏水地与巨人偶缠斗,时不时掏出邪无锋砍上一刀.
　　他毕竟现在还是无耻关系户的人设,宝物强劲可以,但自身实力一定不能太强悍,否则就崩人设了.
　　不过龙洋还是打起了它强韧身体里核心的主意.
　　他手里这把…邪无锋渐渐有点落伍了,它的落伍之处不在于战斗力,而在于坚韧程度.
　　业障魔头的攻击依旧强很,但邪无锋的剑身相当不给力.
　　之前打硫火精王就崩出了一个缺口,现在打这个巨人偶已经连续崩出了好几个缺口.
　　“好兄弟,你的核心就交给我发光发热吧!”
　　龙洋笑嘻嘻地看着巨人偶.
　　可惜巨人偶只是一具没有情感的杀戮机器,根本无法回应龙洋的声音.
　　“无趣.”
　　龙洋同学无奈收剑,直接用拳头跟它对轰.
　　邪无锋用得越多损毁越大,这么下去巨人偶还没倒下龙洋得先心疼死.
　　所以他决定,还是贴身肉搏比较好.
　　砰砰砰——!掌刀,膝刺,肘锤,腿鞭,龙洋身体的这四个44部位仿佛成了锐不可当的兵器,一下又一下痛击巨人偶的坚硬身躯.
　　让人惊讶的是,巨人偶那仿佛坚不可摧的钢铁身躯上,竟然随着龙洋的攻击出现一个又一个坑洞.
　　仿佛跟纸糊的一样.
　　藏剑山的弟子们远远眺望龙洋与巨人偶之间的恐怖战斗,看的心惊肉跳.
　　太强了,这起码是咱们藏剑山掌门级别的吧咱们这小身板要是靠近了,怕是会被一拳打成肉泥!宁龙培稚嫩的脸上,更是露出不加掩饰的崇敬.
　　“杨夜大哥,太强了!”
　　很快,这具庞然巨物就被龙洋硬生生打得缩小了一圈.
　　但与此同时,它的身躯密度也更高,更加坚韧了.
　　宁龙培不是傻子,很快猜到了龙洋的打算.
　　“杨夜大哥居然想通过身体的攻击,把巨人偶硬生生打成百炼钢那样的金属,这样的想法简直天马行空!”
　　小伙纸眼里又泛起崇拜的眼神.
　　波波一口把朝他扑去的一具机关金属人偶融化,无奈道,“弟弟,小心一点看着周围好吗伟大的万火之主可不是…给你当保镖的!”
　　宁龙培小弟弟这才手忙脚乱地反应过来,连忙朝小红龙致谢.
　　旁边一个藏剑山弟子则被人偶袭击,左臂直接被砸成肉泥,或许是因为太过疼痛,整个人都晕了过去.
　　“你不是杨夜的宠物吗!怎么不救他!”
　　另一个弟子冲过来带着昏迷的弟子退入其他人保护之中,朝着波波怒目而视.
　　波波盯着他看了好一会儿,尖利的龙嘴里提出三个字,“您配吗”
　　弟子哑然无语.
　　的确不配,这些藏剑山弟子里天赋与心性俱佳的,只有宁龙培一人.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第四百零七章：夺走了恐惧
　　所以龙洋给波波下达的命令是,在宁龙培遇到危险时出手,至于其他人,可以出手但没必要.
　　主要还是看波波觉不觉得那个人顺眼.
　　顺眼就救,不顺眼的还是请您乖乖下地狱吧.
　　这个世界就是这么残酷,有的人的命运单纯取决于另一个人看他顺不顺眼.
　　更可恶的是,有时候这个另一个人,或许连人都不是很快,刚才足足三米多高的巨人偶被龙洋硬生生捶成了半米高的小矮子,但它现在的身体强度已经达到了极其可怕的程度.
　　如果说这是我的世界的方块硬度评级,那么他可以达到黑曜石的程度.
　　龙洋最后一击直接贯穿了巨人偶的核心,令其成了一块死物.
　　不过这却是一块聚合了大量古代金属的超高密度合金,足足三万公斤重.
　　没有认真锻炼过肉体强度的出神境内劲大师,甚至都拿不动它.
　　得到了这块合金的龙洋满意地点点头.
　　另一边,在波波的保护下,宁龙培一个人几乎干掉了一半的机关金属人偶,扫尾工作也进入了尾声.
　　“把这些人偶的核心部位搜集起来,那都是打造灵器的上好古代金属.”
　　龙洋随意道.
　　很快,这个生产宫殿就被龙洋等人炸毁.
　　轰——!与此同时甲铁城另一边也响起了轰鸣声.
　　“其他人也很聪明啊.”
　　龙洋抬头望向浓烟升起的地方微笑道.
　　“杨大哥,我们现在要去其他生产宫殿吗”
　　宁龙培抬头问道.
　　龙洋摇摇头,“大家先休整一下.”
　　藏剑山弟子们纷纷欢呼雀跃,进入甲铁城之后是时时刻刻总有种被人盯着的感觉,让他们十分不舒适.
　　不过炸掉了这个生产宫殿之后,那种…窥伺感暂时消失了,所以他们更愿意在这里多呆一会儿.
　　龙洋随手把屿风放出来,让它和波波在旁边守卫.
　　他则掏出那个…半米高的合金,又掏出万兽炉鼎开始炼器.
　　“所需材料:好多古代金属混合在一起的合金,又破又旧的邪无锋剑.”
　　寄宿在邪无锋内的业障魔头发现龙洋要炼器,赶忙跑出来落到龙洋身上.
　　诸如烦恼,业障,劫难这样的魔头,最怕的就是刚猛霸道的火焰.
　　要它们炼器的时候待在邪无锋体内,那简直比杀了他们还难受.
　　此刻被业障魔头附身的龙洋同学,仿佛披着黑色的披风.
　　身上时不时就会冒出一个小小的黑色骷髅头,那就是四处游走的业障魔头.
　　不过这样的渗人景象其他人是看不到的.
　　业障魔头不想再外人面前露,它们是绝对会藏匿身形的.
　　从本质上来说,这些魔头很害羞的呢.
　　而且其实业障魔头附身也有很,当然前提条件是,被附身的人得忍受这些神经质魔头无休无止的唠唠叨叨.
　　是的,龙洋一直都把魔头意义呢喃和低语解释为唠唠叨叨.
　　被魔头附身之后,可
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　以随时调节体表温度,冬暖夏凉,感知也能提升很多,能发现极大范围内的一举一动,好处简直不要太多.
　　龙洋感慨了一下,又随手从手掌里释放出青莲地火和青硫火,同时加热鼎炉.
　　轰轰轰——!炽热的热浪席卷开来,将周围的温度瞬间增高了二十多度.
　　原本宁龙培打算凑过来看看杨大哥在干什么,但越是靠近他就越是惊喜地发现,自己体内的火剑劲在加速运转.
　　最后宁龙培干脆坐下来修炼,运转火剑劲吸纳周围离散的火灵气.
　　龙洋看在眼里啧啧称奇.
　　这位小弟弟的火系灵根简直强的过分,起码也是火系极品灵根.
　　那位藏剑山的掌门真是捡到宝了啊!但越是这样,越是坚定了龙洋挖墙脚的决心.
　　只要锄头挥得好,没有墙脚挖不倒!小弟弟,你已经是我升仙宗内定的弟子了!三十分钟过后,崭新的长剑新鲜出炉.
　　这是一把散发着幽冥气息的狭长黑剑,哪怕此刻青莲地火和青硫火依然熊熊燃烧,但剑刃表面依然凝结出了一层冰水.
　　寒气一刻不停地散发出来,在这样热气逼人的环境下显得有些让人心旷神怡.
　　龙洋微不可查地点点头,这个功能不错,以后可以当随身空调用.
　　他心里还叹了口气,要是这把剑再宽一点,时时刻刻都凝结着冰霜,他就想干脆起名叫霜之哀伤了不过黑剑虽然没有霜之哀伤那样是一柄阔重剑,但却还有自己的奇特之处.
　　黑剑的剑柄是许多个狰狞的骷髅头,每个骷髅头的眼眶都是空洞的.
　　但业障魔头们却可以进入这些骷髅头里休养生息,它们的力量也会随着黑剑汲取敌人身上的恐惧而恢复增强.
　　这是一把吸食恐惧的长剑,它所过之处,敌人无不战栗震怖!业障魔头们欢呼雀跃,纷纷从龙洋身上冲进黑剑内.
　　龙洋甚至能听到这些业障魔头们难得地发出了满足的叹息声.
　　“哦,这剑真长.”
　　“哦,这剑也很硬.”
　　“哦,真爽.”
　　业障魔头们互相呢喃低语着交流起来,语气充满了西方那些神棍们朗诵圣经的咏叹调.
　　龙洋,“”
　　叹息就叹息,你们怎么搞起黄色来了再搞黄色可是要吃十年牢狱之灾的嗷铁汁们!再说了,吸食恐惧所过之处敌人战栗震怖这岂不是说,敌人的恐惧被夺走,他们就不恐惧了吗!业障魔头们对主人的心思心领神会.
　　它们也齐齐一愣,陷入了魔头们的哲学难题里.
　　对吼!夺走了恐惧,不就不恐惧了吗!主人说的太对了!“你们应该吸食他们的勇气,忠诚,信心,这才是攻心之计,不战而屈人之兵的最高境界!”
　　龙洋笑着跟这些业障魔头们交流.
　　“主人真棒”
　　“主人真是远见卓识,真是最最邪恶的大魔头.”
　　“主人太强了,他是恶人的救世主,该下十八层地狱的超级魔头.”
　　业障魔头们纷纷带着崇敬的眼神呢喃低语起来.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第四百零八章：说打就打，绝不含糊！
　　龙洋嘴角一抽,虽然他知道魔头的善恶观跟人类是颠倒的,但他还是忍不住当一个魔头说,你是最邪恶的大魔头,这其实是这位…魔头兄弟最好的夸奖.
　　当它说,你真善良,你全家都善良,哪怕你变成骨灰也是善良的骨灰时,说明这个魔头已经出离了愤怒,这些话几乎就是魔头语系里最粗鄙最下流最恶毒的脏话!“你们才善良!你们全家都善良!”
　　恶趣味的龙洋直接朝长剑里的魔头们大吼起来.
　　业障魔头们齐齐一滞,一个个眼睛都红了,它纷纷开口打算小嘴抹蜜爆粗口.
　　但龙洋没有给它们机会.
　　他随手把长剑扔进芥子宝符里,脸上露出得意的笑.
　　想还嘴门儿都没有!“我决定了,以后这把剑就叫善良!”
　　龙洋同学嘴角露出奸诈的微笑,“好名字,我真他娘的是个天才!”
　　旁边的宁龙培弟弟看的一愣一愣的.
　　杨夜大哥这是怎么了咋一个人自言自语呢他不会是脑子坏了吧“好了小伙纸们,我们准备开往下一座生产宫殿!”
　　龙洋吼了一嗓子,藏剑山弟子们纷纷起身,战意昂扬.
　　怎么能不昂扬呢在龙洋的带领下,他们大部分人都活了下来,而且都有不小的收获.
　　哪怕一开始对龙洋心存抵触,但现在也相信了这位…外来者的领导地位.
　　有政部的那位开创者曾经说过,不管
　　黑猫白猫,能抓到老鼠就是好猫,不管
　　什么制度,能引领夏国走向富强的就是好制度.
　　这句话对他们来说也一样,不管
　　是什么人,能带领他们获得更多宝物的就是好人!没过几分钟他们赶到了下一座生产宫殿所在处.
　　与龙洋估计的没错,甲铁城内的生产宫殿只有五座,按照金木火土水的五行方位建造,刚才他们摧毁的就是金殿,生产出来的机关人偶充满了坚韧与锋锐的金灵气.
　　而现在出现在他们面前的是火殿,刚一接触就能感觉到空气里愈发升高的温度.
　　不过让人惊讶的是,这里已经有武者了.
　　更让人惊讶的是,这些武者不仅在围攻那些火人偶,还在:围攻一个风格与夏国武者迥异的武者.
　　那位二刀流的武者招式奇特,而且每次击退对手后都会说出十分装中逼二2的话来.
　　“神速,无敌.”
　　“抱歉,是在下无敌了.”
　　“世间之寂寞,莫过于无”
　　龙洋嘴角一抽,他觉得如果无敌真人还世话,应该会非常喜欢这位…二刀流武者.
　　因为古籍中记载,无敌真年也像这么中二而装逼二刀流武者的战斗力很强,哪怕周围有十几名武者都在围攻他,他却依然没有露出半点颓势.
　　龙洋注意到他的身上时不时会出现微不可查的黑色痕迹,但凡有人会在背后偷袭,这些黑色痕迹就会第一时间出手,弹掉这些人的攻击.
　　一顿:操作下来,似乎这位…二刀流武者正面击败的对手还没有那黑色痕迹击败的多.
　　周遭的武者纷纷生出惧意,不敢再靠近此人.
　　“夏国,就没有一合之敌吗”
　　二刀流武者孤傲地收剑,马尾在脑后飘扬,淡装淡逼道.
　　一个大门派的真传弟子冷笑一声,从场外加入战局,“欺我夏
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　国无人我马上就叫你跪下叫爸爸!”
　　二刀流武者轻笑着欺身而上,却在即将挥刀之际骤然收剑格挡对手的攻击,旋即快速退后.
　　这位…真传弟子哈哈大笑,“怎么怕了”
　　二刀流武者羞恼道,“怕你怎么可能!我真正的对手来了,我要跟他打!”
　　“哦我倒要看看你那位真正的对手是谁!”
　　真传弟子冷笑道.
　　他顺着二刀流武者的眼神望去,看到了穿着藏剑山弟子服装的一干人等,而他们的领头者是个露着奸笑的小胡子.
　　这小胡子简直把奸诈无耻两个字写在脸上了,世上怎么会有这样一张脸!“鄙人岛田龙也!敢请阁下一战!”
　　二刀流武者深吸一口气,朝龙洋大吼道.
　　龙洋捻了捻小胡子,原来这货就是大和国高天原组织的岛田龙也啊怪不得这么强.
　　他身上的黑色痕迹,应该就是式神吧看上去也相当强劲.
　　这家伙对我胃口,有,意思.
　　小门派弟子们也纷纷惊讶,“原来他就是岛田龙也!”
　　“怪不得这么强,我连一招都扛不住!”
　　“听说这家伙是高天原的天才人物来着,他的武器他的武学都好猛.”
　　真传弟子早就知道二刀流武者是岛田龙也,但他此刻反而对奸诈小胡子升起了兴趣.
　　“喂喂喂,你是谁啊你就是岛田龙也口中真正的对手看上去也不怎么样嘛”
　　真传弟子哈哈笑道.
　　岛田龙也回头寒声道,“你连给他提鞋的资格都没有,快滚.”
　　真传弟子怒目,“你说什么!”
　　龙洋也百无聊赖地挖了挖耳朵,“你个连龙套名字都不配拥有的大门派真传弟子,难道还配给我提鞋”
　　真传弟子怒声道,“说出你的名字!我要和你决斗!”
　　龙洋哈哈大笑,“那么你们就听好了!我就是”
　　“夏国的娇嫩花朵!社会主义的接班人!武者时代的五好青年!善良又充满正义的好人!太仓门掌门候选人之一,魏丹的大表哥,杨夜!”
　　真传弟子一阵牙酸,你直接说自己是魏丹表哥不就完了吗前面那一堆头衔是什么水字数吗岛田龙也面色凝重,“原来你有这么多强大的头衔,不愧是我岛田龙也真正的对手!”
　　真传弟子又是一阵牙酸,原来你也是个憨憨啊听不出来他语气里的调侃吗“杨夜是吧,我要和你决斗!”
　　真传弟子深吸一口气道.
　　虽然这个杨夜说自己是魏丹的表哥,但自己又不是太仓门的人,自然不可能卖魏丹这样的人情.
　　说打就打,绝不含糊!岛田龙也却是大怒,骤然欺身而去,“我说过了,你只配给杨夜阁下提鞋!”
　　他的双刀骤然绽放出夺目的雷电,朝真传弟子狠狠劈下!呲啦——!天空中仿佛传来一道沉闷的打雷声.
　　真传弟子仓促之间只能激发内劲护罩,竖剑格挡.
　　碰——!后者骤然间被狠狠打飞出去,胸口更是被雷霆劈中,烧成了一片焦炭.
　　真传弟子捂着胸口站起来,脸上满是惊骇.
　　高天原组织最年轻的天才,已经强到了这个地步吗!龙洋看着这一幕,眼前一亮.
　　这应该就是高天原所谓的忍法了吧飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第四百零九章：风助火势
　　但为什么系统没有将其自动领悟呢龙洋思考了一下,朝着岛田龙也道,“你能不能使几个小忍法就是刚入门的那种…级别”
　　岛田龙也睁大眼睛,“杨夜阁下对我国的忍法这么感兴趣吗好,那我就为你施展一番.”
　　岛田龙也说完打出了几道剑技.
　　颜色各异的亮光在剑尖迅速亮起,又迅速湮灭.
　　龙洋立刻.
　　听到了脑海里久违的系统声音.
　　“宿主观摩忍法,领悟【基础忍法】,自动满级.”
　　“宿主观摩影之手里剑,领悟【仙道螺旋手里剑】,自动满级.”
　　“宿主观摩通灵术,领悟【仙道通灵术】,自动满级.”
　　龙洋嘴角一抽,大和人似乎都有中二的潜质,明明完全没有够到所谓“仙道”
　　的门派,还非要把自己的忍法前面冠以仙道两个字.
　　好像听起来牛逼就真的很牛逼一样.
　　不过好像打架的时候念出招式名来,还真的挺有气势的哈.
　　“感谢你的施展,你将获得我的友谊.”
　　龙洋朝岛田龙也微微一笑.
　　岛田龙也眼中喷吐战意,“你对我最大的友谊,就是与我打一架!”
　　“我已经等不及了!”
　　龙洋也拔出了刚刚炼过一次的长剑“善良”
　　,“来吧,为了战士的荣誉,我与你一战!”
　　喜欢战斗的从来都不是什么可怕的战争狂人,他们只是想在战斗之中突破极限变得更强.
　　姜离是这样,戚继明是这样,这位…岛田龙也同样如此.
　　“这把剑,不简单.”
　　岛田龙也却没有第一时间攻过来,他看着对手手里的长剑,语气凝重.
　　龙洋点点头,“刚才捣毁了金生产宫殿,把那头巨人偶打成了百炼钢,我看都是古代金属,顺手就把自己的武器祭炼了一下.”
　　说完还加了一句,“这把剑热天能当便携空调,还挺好使.”
　　岛田龙也脸色更加凝重了,“你这把剑上,我感觉到了和咕噜一样的气息.”
　　他背后的黑色痕迹缓缓爬出来,出现在他的右半张脸上.
　　“是的,那是和我一样的气息,而且有上百个.”
　　他的嘴里传出咕噜咕噜的声音,不似人言.
　　龙洋惊讶道,“原来你身上的式神是业障魔头啊不过你这个魔头好像比我的都要能打一点哎”
　　“原来夏国大地上有这么多我吗”
　　咕噜嘟囔了一句又缩了回去.
　　岛田龙也再次取得了身体的控制权,“杨夜阁,像比我想象的还要强.”
　　“想必之前你也发现了,我一直的边缘游走,但没有挑战你.”
　　龙洋点头,“你现敢挑战我,说明你获得了一些强力的武学或是武器.”
　　岛田龙也苦笑着点头,“的确如此,我获得了相当稀有的夏国武学,而且与我的相性极高,所以我才有勇气来挑战你.”
　　“但你却也获得了这样强大的武器,甚
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　至还有上百个式神相助”
　　“我觉得我们的战斗要延期了,杨夜阁下,后会有期!”
　　“等我再次变强,我会再来挑战你的!”
　　岛田龙也深吸一口气,迈开大步,跑路!龙洋,“”
　　好特么耿直的打不过就等变强了再打!你的想法,简直太妙了!其他夏国武者也一脸懵逼.
　　我特么的刚才那么中二那么装逼的话一句接着一句,结果现在连个屁都不敢放就溜了你跟谁在这闹呢!那个…胸口皮肤被电成了焦炭的真传弟子更是目瞪口呆,,打死他都想不到能发生这种情况.
　　“还发什么呆呢新的一波火人偶攻过来了!”
　　龙洋嗤笑一声,朝着这些家伙大吼道.
　　在他和岛田龙也焦炭的时间里,火殿已经生产出了新的一批火人偶,正在朝所有人杀来.
　　它们的眼里,满是暴虐的杀意!武者们与这一波火人偶的战斗相当艰难,或许是因为第一波火人偶消亡地太快,火殿明显加强了这一波火人偶的实力.
　　无论是防御,攻击,还是缭绕在周身的火焰强度,都比之前强上了一个大档次.
　　如果说之前的火焰强度只是相当于打火机点燃的火焰,那么现在的火焰就是白磷火!不少小门派的武者因此受伤,有些倒霉的家伙不小心被多个火人偶围攻,周围人又无法第一时间救援,更是活生生被烧成了焦炭.
　　大门派的真传弟子虽然不畏惧这些火人偶,但也在大量人偶的冲击下显得势单力薄,无法多方照顾其他人.
　　藏剑山的弟子们更是无奈.
　　他们修习的是火剑劲,对上这些火人偶,简直就像想用水去淹死鱼一样荒诞.
　　他们的内劲之中,具有最大杀伤力的火焰在火人偶看来,完全等于无用.
　　如果不是宁龙培吸收了五朵青硫火,依仗着高等级的地火能保护自己在多头火人偶的围攻下还绰绰有余的话,这些藏剑山的弟子们只怕就要全员战死于斯.
　　没有宁龙培充当紧急救火队员,他们早就全员阵亡了.
　　至于龙洋,他已经直接找上了最大的家伙.
　　在他面前的是一尊火人偶小矮子,与之前在金殿见到的那尊巨人偶相比,甚至还不到膝盖.
　　但就是这样甚至不配给金殿的巨人偶提鞋的小矮子火人偶,已经依靠身上的火焰吞没了七条活生生的人命,其中包括了六名小门派弟子和一名受了重伤的真传弟子.
　　——就连那些拥有许多保命手段的真传弟子都死在了它手上,它的能力不容忽视.
　　为了不让这个小矮子对藏剑山弟子们造成更大杀伤,龙洋决定先把它留在这里.
　　没有任何战前宣言,这个火矮子猛踏地面,身形骤然消失在原地.
　　风助火势,所以火人偶的行动速度都相当快,超出了同等级的内劲大师一大截.
　　这个火矮子能对上三个3同等级的出神境小成内劲大师而不落于下风,如果对手只是一名出神境小成,那么火矮子能做到最大杀伤的同时还能让对手的眼睛根本捕捉不到它的身影.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第四百一十章：狗剩，严肃一点。
　　一道火焰的龙卷逐渐在龙洋周边形成,那俯瞰地面的火焰龙卷仿佛要将龙洋完全吞没.
　　龙洋与火矮子的战局周边十几米都没有其他人和火人偶,大家都十分默契地没有靠近那片区域.
　　谁他妈敢过去谁就是铁憨憨.
　　刚才那边明明有一块超大的石头的,现在已经变成玻璃了!辣么高的温度,过去就是死!火焰龙卷内部的温度已经达到了六十多度,火矮子冷眼望来,却发现龙洋依旧兴趣缺缺.
　　“哎哎哎,这么跑步累不累啊难道你是在练习怎么追女孩子吗”
　　“你追我,追到我我就让你嘿嘿嘿”
　　龙洋一脸恶趣味地笑道.
　　火矮子,“”
　　对不起我是莫得感情的冷酷人偶,我听不懂你的话!“算了不跟你完了,你这能量核心就给波波吃吧.”
　　龙洋摆摆手,让小红龙去干活儿.
　　刚才波波和屿风就在芥子宝符里争呢.
　　一个说我要,一个说不行.
　　两个复读机说了十几分钟还没复读出结果来.
　　龙洋思考了一下,觉得波波的实力有点弱,所以还是让他吃.
　　事实证明,人工制造的火人偶和天然的火焰掌控者比起来还是有很大差距的.
　　波波一天到晚在龙洋耳边逼逼叨叨一堆的诸如“万火之王”
　　“火焰掌控者”
　　这样的头衔并不是吹嘘,他的确相当于地火榜里第七第八名的水准.
　　而火矮子顶多也就只能够到二十种地火的最后一名.
　　所以这是本质上的压制.
　　不出意料地,火矮子身上的火焰被压制到了极致,然后被我们的红龙之王一口吞掉了能量核心.
　　“哎嘿,鸡肉味嘎嘣脆!”
　　波波嘎吱嘎吱吃掉了能量核心.
　　龙洋能感受到,后者身上的气息又浓郁了好几分,显然这个核心对它的提升相当大.
　　不过西方龙族的提升方式他并不是很清楚,日后若是有机会,倒是可以去问问那些古老的西方龙族,说不定还能为波波认一认亲妈.
　　生了崽子就跑路还把崽子忘在脑后的亲妈,龙族历史上应该也没几个吧而这一幕落在其他武者眼里更是惊世骇俗.
　　他们原本以为被火焰龙卷逐渐包围的龙洋,怕是要死在里面了.
　　结果一到火红色的影子突然从里面冲了出来,撞进了火矮子的身体里,一下就给后者撞碎了撞碎了!那他么是烧死了七个人的子啊!你一下就给人家撞碎了年轻武者们表示很懵逼.
　　好像三观出现了一丝丝碎裂.
　　火矮子死亡,其他火人偶全部被武者们清理殆尽,很快这处火殿全都纳入了武者们的掌控之中.
　　龙洋毫无争议地捣毁了火殿,将里面最值钱的东西全部搜刮一空.
　　一个小门派的弟子还对他点头哈腰,“大佬您请,大佬您先拿,大佬您慢走.”
　　他的脸上好像变成了一张“大佬带我飞带我飞啊呜呜呜呜”.
　　捣毁了火殿之后,龙洋和藏剑山的弟子们又按照五行方位来到下一个生产宫殿.
　　让人惊讶的是,这座木殿居然已经被捣毁了.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“我进入甲铁城之前,有一座生产宫殿就被捣毁了,然后我又摧毁了两座,接着又有人捣毁了一座,那么还剩下最后一座.”
　　龙洋站在破破烂烂的木殿前面思考.
　　然后他就看到甲铁城的南边又出现了一道黑烟.
　　紧接着是猛烈的爆炸.
　　很显然,最后一座生产宫殿也被打爆了.
　　“很显然,要么是太仓门的人,要么是高罗新合社的人,只有他们对太仓藏掌握得如此详细.”
　　龙洋微微点头,这些生产宫殿的摧毁速度比他想象之中快得多.
　　显然进入甲铁城的武者中,有一批人带着严格的计划和详细的资料.
　　他们清楚地知道每一座生产宫殿在哪,知道如何对付那些对普通武者来说相当棘手的人偶,知道如何快速摧毁一座宫殿.
　　能了解这么多资料,这些人的身份早已经呼之欲出.
　　那么最后的问题来了——他们在筹备些什么甲铁城里有什么至关重要的宝物宁龙培指着甲铁城中心对龙洋道,“杨夜大哥,中心的光柱好像又变强了.”
　　龙洋眼角余光瞥了一眼拿到光柱,心中升起一丝空明.
　　“我好像猜到了.”
　　“能让太仓门和新合社都如此迫切的宝物就是那个东西!”
　　“能够打开太仓藏内诸多秘藏的钥匙!”
　　之前开启太仓藏时,龙洋就看到那位太仓门主手中只有一把钥匙.
　　那是大钥匙.
　　这么说来,那些人偶都在保护着遗失多年的小钥匙如果获得了那把小钥匙,岂不是能获得太仓藏内的诸多秘藏龙洋立刻.
　　感觉自己的内心被巨大的惊喜充满.
　　“你们,还真是给了我好多惊喜啊.”
　　龙洋望着光柱的方向,语气里带着笑意.
　　另一边,两道身影已经出现在了甲铁城中心外围.
　　只不过他们的气氛好像不太和睦的亚子.
　　“你是李华我不信.”
　　谷升对着眼前的白衣人冷笑.
　　“衬衫的价格是九磅十五便士,我说的没错啊.”
　　白衣人戴着笑脸面具,面具底下传出来一道中性化的声音.
　　谷升冷笑,“但你没说该选什么!”
　　白衣人无奈道,“所以该选!”
　　谷升冷笑,“你说的是老版密令吧你是不是不知道现在的高中英语考试已经改成选了”
　　白衣人,“”
　　“狗剩,严肃一点,别跟我插科打诨了.”
　　他揉了揉太阳穴,面具变成了哭脸.
　　谷升的脸色这才突然变得:严肃起来,“你果然是太仓门打入组织内部的奸细!我明明是年华:!所以为了证明你的身份,你得回答第二套密令!”
　　两人沉默不语,空气里仿佛想起了有力的交响乐,仿佛昭示着双方的对峙.
　　白衣人,“问吧,但问之前把你手机放下.”
　　谷升摸摸头,嘻嘻笑道,“我这不是觉得气氛有点紧张嘛”
　　说完关闭了自己的手机音乐播放器.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第四百一十一章：调侃我吧？
　　谷升清了清嗓子,严肃认真道,“第三套中小学生广播体操是什么”
　　白衣人,“七彩7阳光.”
　　“第二套呢”
　　“雏鹰起飞”
　　“第四套呢!”
　　“时代在召唤”
　　“好,你通过了测试,你这个浓眉大眼的家伙果然没有叛变革命.”
　　谷升心满意足道.
　　白衣人,“你其实就是在调侃我吧”
　　谷升笑道,“工作环境太压抑,适当也要放松一下身心嘛.”
　　“夜老大,我已经打探到了许多情报,另外我们这次还有一位强力的援兵,他或许也能给我们提供许多帮助.”
　　谷升脸色再次严肃起来.
　　夜离暝点点头,“那位我已经见过了,很强,他是一把出其不意的尖刀,将会刺入太仓门的心窝.”
　　“不过新合社的速度有点太快了,我怀疑他们带进来了强力的底牌,我们得防他们一手.”
　　谷升思考片刻又道.
　　“好,接下来等那些武者过来,我们再混入其中,伺机行动.”
　　夜离暝说完话,在原地扔下一张纸条,身形原地消失.
　　“明白!”
　　谷升说完这两个字,身形也陡然消失在原地.
　　“话说每回说完话都用闪现跑路真的不嫌浪费吗”
　　下个瞬间,两人出现在一处甲铁城的房间之中,狗剩无奈道.
　　他们的视线正好对着刚才说话的地点.
　　“这是谨慎懂不懂!如果刚才有人监视我们,就一定回去查探我们留下的东西.”
　　夜离暝拍了拍他的脑袋.
　　“但真的有人监视我们吗”
　　谷升摸了摸头,立刻就惊讶地发现居然真的有人出现在了他们视线里.
　　而且他的方向,正是去往那条纸条所在的区域.
　　“没想到还真被监视了,是太仓门还是新合社”
　　夜离暝语气冰冷,脸上的面具也变成了怒.
　　!两人视线之中,这个鬼鬼祟祟的人发现了纸条,附身就要将其捡起.
　　狗剩同学冷笑着按下了手里的按钮,“还想监视我们老子现在就给你点颜色康康!”
　　纸条骤然爆裂变成了漫天的白色烟尘,将那人完全笼罩在烟尘之中.
　　烟尘内传出了剧烈的咳嗽声.
　　谷升微微一笑,这是鄂州有政司研发的结合炼丹学和现代科技的有机产物.
　　平时只是平平无奇的白纸,甚至还能写字,但实际上它的组成成分却是能够阻滞武者内劲运行的丹药粉末.
　　其内部被安装了一个子阵,法则在持有人手中.
　　一旦激活母阵法,子阵法也会同时激活,将刻间绞成比头发丝还细的粉末,这种状态下原本人畜无害的粉末就会成足以阻滞内劲运行的可尘.
　　其效果也是十分显著的,内劲大师以下的武者会立刻失去所有力量不得不束手就擒.
　　出神境以下的,会在二2内丧失一半力量.
　　入化境以下的,会在十分钟内丧失三分之一的力量.
　　目前这种丹药粉末还不会对入化境以上的强者造成任何内劲阻滞效果谷升和夜离暝同时出手,前者是入室境大成,后者是出神境小成,顷刻间就把此人迅速制服.
　　两人把此人绑了个严严实实,找到一件阴暗的钢铁工厂立刻就冲了进去.
　　“是你”
　　谷升看清了这人的样貌,脸上立刻.
　　升起了一丝厌恶.
　　夜离暝的怒容变成了喜,看不出真实情绪.
　　掉进了他们陷阱里的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　是太仓门的一个真传弟子.
　　这个真传弟子的实力其实并不高,但他有一个副掌门老叔,所以他经常仗着自己的副掌门侄子身份作威作福,多番干出了抢夺同门丹药,灵器,抢夺道侣,坑杀敌对者的事情.
　　如果不是身为副掌门亲叔叔压着,这样的人渣早就被逐出门派了,哪里还能让他获得真传弟子的身份.
　　太仓门这个庞然大物发展了近百年后,已经从骨子里开始腐烂了,这也正是为什么鄂州开始暗潮涌动,许多小门派都对太仓门有些阴奉阳违的原因.
　　“表情面具你是李华!”
　　真传弟子看清了白衣人的脸,惊得整张脸上的肥肉都在抖.
　　“你就是暗暝组织的首脑,那个…杀了六名内门弟子的李华!”
　　真传弟子嘴里喃喃道.
　　夜离暝拍了拍自己身上不存在的灰尘,“瞎说,我根本没杀六名内门弟子,我是极端的和平主义者,从不杀生.”
　　真传弟子愣了一下,旋即脸上又露出惊喜,“啊那你也不会杀我吧只要不杀我什么都好说啊!”
　　夜离暝脸上的面具变成了狰狞的笑,“杀人的事我一般交给狗剩,我负责的是,折磨.”
　　狗剩同学在旁边露出一口大白牙,“你说的六名内门弟子都是我杀的,而且数字还得加一加,准确来说是九人9.”
　　“九个9恶贯满盈的内门弟子,他们早就登上了我们暗暝组织的刺杀榜,可惜这些人明显没把我们放在眼里,还整天在外面瞎晃悠,真是无知无畏啊.”
　　狗剩同学一边感叹一边从兜里掏出各种各样的刑具.
　　大到一米多长的砍刀,小到几厘米长薄如蝉翼的手术刀真传弟子吓得全身都在发抖.
　　“说句实话,你是我抓到过的第一个真传弟子,但我真没想到你比那些内门弟子看起来还要弱.”
　　狗剩同学啧啧称奇.
　　“说说吧,你们和新合社究竟有什么阴谋.”
　　夜离暝淡淡道.
　　“哪怕你打死我我都不会说一个字!因为我是太仓门的真传弟子,我是坚定的爱国者!”
　　真传弟子深吸一口气,大吼道.
　　狗剩一就踹了去,“你吼辣么大声干嘛吓到人家了!”
　　真传弟子疼的嘴角直抽抽,语气依然大义凛然,“哼,罪恶的暗暝组织成员,我已经记住了你的脸,我会让你万劫不复!”
　　“你们休想撬开我的嘴,你们休想从我这里获得太仓门一个字的情报,我是坚定的太仓门守护者,哪怕我死了也会成为太仓门的骄傲!想要知道太仓藏的秘密,除非你们从我的尸体上跨过去!”
　　狗剩上去又是一,疼的后者弓成了一只虾.
　　夜离暝朝他打了个手势,谷升心领神会,立刻.
　　开始介绍自己的刑具.
　　“你看这柄…手术刀,它的名字是霍华德手术刀,知道霍华德是谁吗”
　　狗剩同学露出冷酷的笑容.
　　真传弟子咽了咽口水,摇摇头.
　　“霍华德是继开膛手杰克之后又一位杀人狂,而且他还是一位医生哦.”
　　“但这位医生非常热爱自己的工作,只不过他的解剖能力并不是那么好,所以做完手术之后总是会出错.”
　　“有时候他会把一卷绷带落在病人肚子里,有时候他会把剪子落在里面,有时候什么都没落下,但他却不小心剪掉了病人的一根动脉”
　　狗剩同学脸上露出了恶魔般的微笑.
　　“你选一选,想要我在你的肚子里落下些什么东西或者说,不小心剪掉你的一根动脉”
　　可怜的太仓门真传弟子差点就要疯了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第四百一十二章：无所遁形
　　他觉得自己的每一根血管每一个细胞都在尖叫.
　　不要啊!不要!这个杀人狂魔,千万不要让他靠近我!“我我我我我我绝对不会说一个字,除非你让我活.”
　　真传弟子哭丧着脸道.
　　夜离暝撇撇嘴,“看来你还没有搞清楚状况啊,就你犯过的那些事,已经够你死十次了.”
　　“你现在的选择是,死和生不如死.”
　　狗剩在旁边捧哏道,“安息3型药水,足以让你安详地感觉不到半分痛苦地死去.”
　　真传弟子绝望了.
　　作为一个混吃等死的二代,他没有坚强的意志没有强悍的实力,他只有自己的副掌门老叔.
　　但现在老叔在哪他说不定在某个女人的肚皮上相位猛冲呢那个…该死的老色鬼,如果不是他,自己会变成今天这样吗当初进入太仓门,我可也是一腔热血踌躇满志的!“我说!我全都说!”
　　真传弟子哆嗦着道.
　　夜离暝和谷升一脸满意地点头.
　　片刻后,这位…可怜又可恨的真传弟子结束了自己罪恶的一生.
　　起码他死的很安详,这个世界上绝大多数人甚至无法选择自己的死亡方式.
　　“新合社和太仓门知道我们的组织成员混进来了,他们居然没有大规模排查,反而继续推动太仓藏的开启.”
　　“而且侦查也只派了一个废物真传弟子过来,显然没有把我们当回事啊!”
　　狗剩同学义愤填膺,“要是让我逮到了他们,非得干他娘的一炮!”
　　说完狗剩拍了拍肩头的单兵火箭炮,“我这个便携对武者型火箭炮可不是…吹的!”
　　夜离暝藏在面具背后的脸看不清真实,“这说明太仓门已经放手一搏了,我们必须尽快破坏他们在甲铁城的安排.”
　　“不过新合社来了一个出神境巅峰的,这有点强啊”
　　谷升愁眉苦脸道.
　　夏国在古宗时代就一直是高罗的宗主国,故而到了现在的武者时代,高罗也继承了以前的一贯做法,直接照搬夏国的内劲功法和武学.
　　所以高罗新合社也与夏国武者一样,修习的是内劲,他们的武者境界体系也与夏国一模一样.
　　“出神境巅峰的就让那位去对付吧.”
　　夜离暝藏在面具后面的脸露出一丝笑意.
　　他心里加了一句,“辰龙老大说的总没有错”
　　“这个废物怎么办要不要毁尸灭迹”
　　狗剩踢了踢地上安详的尸体.
　　夜离暝嗤笑一声,“你没看到他胸口的东西吗等我们走了他还会站起来的,现在就把他融了吧.”
　　谷升仔细一看,一脸惊讶,“握草!还真特么有东西,太仓门居然跟我们玩阴的啊!”
　　真传弟子仰天的胸口,有一可查的孔洞.
　　那里面寄宿着一颗1白色的虫卵.
　　这虫子没猜错的话应该是应它能将虫卵时期听到的所有声音记录下来,等孵化为成虫后将会操控尸体回到既定地点,向自己的主人播放听到的一.
　　“哎,我这融尸化骨水又得浪费,好亏啊.”
　　狗剩无奈地从兜里掏出一瓶青色的药液,倒在此人的胸口.
　　呲呲呲——!难闻的青烟顿时升起,这具尸体顷刻间冰消雪融.
　　吱吱——!两人还在:升起的青烟之中听到了一道急促的虫鸣声,但立
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　刻.
　　消失,显然已经死在了融尸化骨水里.
　　“走吧,去甲铁城中心,该和那位会和了.”
　　夜离暝又将周围痕迹抹去,淡淡道.
　　与此同时,龙洋也和藏剑山的弟子赶到了甲铁城中心.
　　他们看到了叹为观止的盛况.
　　无数的机关人偶里三层外三层守在那个…发光的核心周围,不仅是前后左右,甚至还包括了上下两个方向.
　　几乎可以用水泄不通来形容.
　　而它们保护的正中央,有一圈又一圈庞大的能量波动正在传导而出.
　　像是湖水中的波纹,荡漾在每一寸空气之中.
　　此时此刻这里已经聚集了相当人数的外来武者,大门派的弟子相当多,其中也有不少太仓门的弟子,龙洋还看到了几个面孔与大夏人有细微区别的人与他们相谈甚欢.
　　大夏周边的几个国家,大和,高罗,乃至更南方的一些小国,虽然都属于一个人种,但面孔上其实都具有细微的差别.
　　这样的差别,其他人种看不出来,但身为大夏人都具有这样的辨别能力.
　　那些人绝对就是新合社的成员.
　　为首一个染着金发的冷酷男子体内的内劲波动显然达到了出神境巅峰,距离更强的入化境也没有多少差距.
　　这一点,龙洋身为更高境界的登峰境武者,不需要慧眼的帮助就能一眼看出来.
　　而那些额外修炼了伪装武学,掩盖自己真实修为的人,他也能通过慧眼进行探测.
　　可以说所有人都在龙洋眼下无所遁形.
　　而这个冷酷男子旁边的二2男二女修为也相当高深,都在出神境小成乃至大成.
　　再反观周围的夏国大门派,每个门派只来了两位真传弟子,每个真传弟子带上了一个内门弟子.
　　这些人的实力都不超过出神境,最高一人也只是出神境大成.
　　所以新合社五人5组成的团队,几乎可以在这些人里具有相当大优势地来回犁上一遍.
　　更何况,太仓门这几个真传弟子可都是他们的潜在盟友.
　　不过说起来,魏丹呢那家伙为什么没有出现在这里龙洋心中升起一丝警兆.
　　那个…倒霉家伙该不会死在太仓藏哪个犄角旮旯里了吧也不知道我吩咐的事情他有没有完成.
　　要是真死了,小老弟那你可失去了一份大机遇啊.
　　这太仓门扳倒之后,我可是打算让你来当这个新掌门的龙洋嘴角升起一丝笑容.
　　或许是察觉到了他人的窥探,金发冷酷男子朝人群里投去冰冷的目光,但却根本无法找到窥视者.
　　他皱了皱眉,没说什么.
　　“金兄,怎么了”
　　太仓门另一位掌门候选人周俊阳微笑道.
　　金贤智摇了摇头,用流利的汉语道,“刚才好像有人在窥探我.”
　　周俊阳哑然失笑,“你绝对是进入太仓藏的所有人里境界最高的了,谁还能窥探的了你”
　　金贤智淡淡道,“你真的确定太仓藏门口的探测阵法能将所有人的修为全部探测出来”
　　周俊阳严肃点头,“当然!这是我们门派自古以来的传统,为的是不让那些心怀叵测的高手进入太仓藏,当初九转丹道宗的敌对者,又或是一些流窜大夏的大盗都会企图混入.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第四百一十三章:钥匙
　　“若是让他们进去了,门派宝丹流失都是其次,更重要的是他们会对弟子大肆屠杀.”
　　“所以这阵法是反制他们的强大手段,哪怕是登峰造极的强者也能探测出来!”
　　周俊阳脸上带着绝对的自信,“所以,出神境巅峰就绝对是进入太仓藏的最强者,金兄你就放一百个心%吧.”
　　金贤智这才认真点头.
　　“岛田龙也那边呢他会不会坏我们的事”
　　周俊阳忽然问道.
　　金贤智冷冷道,“那家伙是个死脑筋,他跑到我们新合社打了一架抢了一个名额,否则怎么会有一个大和人混进来.”
　　“他只是想挑战更强的人,但凡与这一条相悖的事情他都不会做,这一点我还是很清楚的,毕竟大家同为组织内年轻一代的精英.”
　　周俊阳微微点头,同时也对岛田龙也升起了一丝敬佩.
　　靠一己之力打上新合社抢夺一个进入太仓藏的名额.
　　这小子牛逼!“比起这个,我更在乎所谓的彭祖血脉.”
　　金贤智冷冷道.
　　周俊阳先是一愣,然后哈哈笑起来,“金兄原来最担心的是这个啊,放心吧,那爷孙两个已经被我们安排进来了,而且特地操控了一下传送阵法的落地点,现在他们估计还在:太仓藏的最外围努力前进呢.”
　　“为什么不直接杀了他们”
　　金贤智皱眉.
　　周俊阳耸了耸肩,“再怎么说他们也是主宗的彭祖血脉后人,哪怕彭祖已经逝去了数百年,他的威望在我们九转丹道宗的分支门派中依然是顶天的,杀害彭祖后人的事情明面上做不得.”
　　金贤智冷笑,“所以就把他们扔到太仓藏最危险的地方你们大夏人还真是当面一套背后一套.”
　　周俊阳尴尬地笑笑,心里却有一丝恼火.
　　你个臭弟弟装什么装,大家还不都是一样的货色.
　　当初新合社求着有政部用资源交换修炼功法的时候,都不知道有多卑躬屈膝!“集中注意力,甲铁人要出世了!”
　　“你们负责拦截其他人,我们来击杀甲铁人,获取钥匙.”
　　金贤智眯起眼看着又明亮了一分的光柱,淡淡道.
　　他口中的“你们”
　　,自然就是太仓门的弟子.
　　这种吃力不讨好的事情,当然得交给你们太仓门.
　　周俊阳心里憋屈,但上头给的命令是配合新合社五人5的一切行动,以金贤智为核心,他也不能不服从.
　　“注意控场,布置防线,必要时候下杀手不要留:后患.”
　　周俊阳的低沉声音在太仓门弟子耳朵里的麦克风里响起.
　　太仓门弟子们看似漫不经心去,实际上却控制住了去往更中心的道路.
　　大门派弟子们纷纷皱眉,但也没多说什么,是东道主.
　　龙洋将一切都听在耳内,心中意.
　　宁龙培好奇道,“杨大哥你笑的好猥琐啊,你是不是想起了什么羞羞的事情”
　　龙洋,“小孩子别乱猜大人的想法!”
　　宁龙培委屈道,“嗷”
　　“待会儿你们不要第一时间冲上去,窝在其他人后面表面喊打喊杀实则一枪不发,听懂了没”
　　龙洋思考了一下,用内劲向藏剑山几人传声道.
　　藏剑山弟子们早就明白了龙洋的大腿地位,闻言立刻.
　　无条件服从.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　大哥说啥就是啥,俺们只要干活就行!与此同时,空无一人的甲铁城外,出现了三个人.
　　巧得很,这三位都是龙洋的熟人.
　　魏丹,太仓门掌门候选人之一.
　　彭崛,彭祖血脉,当代彭家家主.
　　彭振宇,彭祖血脉,当代熊孩子小屁孩的领军人物.
　　“到了到了,终于到了,我都快累死了.”
　　魏丹累得跟条狗似的,就差吐舌头喘气了.
　　“小丹,辛苦你了,不是你我们爷俩可能早就死在废丹河边了.”
　　彭崛感叹道.
　　彭崛和彭振宇爷孙身上都有不少伤口,显然一路走来经历了不少战斗.
　　“无妨,这都是龙哥吩咐的,更何况我家太爷爷还曾与彭家后人有过生死之约.”
　　魏丹朗声笑起来.
　　他这个人虽然有点好色,道德观还有点败坏,但有一点,那就是十分看重承诺和约定.
　　龙洋之前曾吩咐过他照顾彭家爷孙,他答应了就一定会做到.
　　魏家祖上与彭家也有约定,他身为魏家子孙自然也会遵守.
　　再说了,龙洋大佬点名要保护的人还能没有价值吗那位可从来不是一位吃亏的主啊.
　　回想起当初和龙洋几次智斗武斗的交手,魏丹心:有余悸.
　　他宁可与世界为敌,宁可和师父,和门派闹掰,也不愿和龙洋为敌.
　　那位的心思,太深沉,谋划,太长远.
　　“龙洋是他让你保护我们的”
　　彭振宇先是惊讶,旋即一脸傲娇,“哼,那家伙也不赖嘛.”
　　彭崛苦笑,“龙洋可是你未来三个月的老板,这么说话小心他给你吃苦头!”
　　魏丹惊讶地询问什么老板,彭崛立刻.
　　将飞机上发生的事情告诉他.
　　太仓门未来掌门人哈哈大笑,果然啊,龙大佬无论在哪里都不会吃亏.
　　只是坐一趟飞机,就能收获到一个炼丹神童三个月的无偿劳动.
　　“咱们进去吧,龙大佬已经给我留了信号.”
　　魏丹笑够了,将防护灵器开到最大,升起警惕,对着两人道.
　　“好!”
　　彭崛认真点头.
　　另一边,光柱的光芒终于达到了最明亮的巅峰.
　　下一刻,浩瀚无朋的光柱陡然碎裂!充沛的能量如同波纹一般朝四面八方振荡!所有人都能看到,一个小巧,古朴的钥匙悬浮在半空之中,被机关人偶们众心捧月一般护在中心.
　　而一个强悍,可怕的意志也在从钥匙之中缓缓苏醒.
　　周围的机关人偶毫无预兆地开始自行融化.
　　它们的身体构建在钥匙旁边,打算形成里三层外三层的防护.
　　融化之后形成的金属外壳已经逐渐变成了人形,一旦和小钥匙结合,就会完全释放那个…寄宿在钥匙内的古老意志.
　　在周俊阳阅读的太仓门古籍之中,那个…意志被称为铁爵,他是整座甲铁城的王爵,是太仓藏创立之初就被投放在甲铁城驻守的古老魂灵.
　　“动手!”
　　金贤智用高罗语大喊.
　　新合社三男两女同时出动,两人吸引灵气,施展阵法,两人引导魔力释放法术,在这样的双重控制下,机关人偶的融化被放慢了无数倍.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第四百一十三章:机关人偶
　　“若是让他们进去了,门派宝丹流失都是其次,更重要的是他们会对弟子大肆屠杀.”
　　“所以这阵法是反制他们的强大手段,哪怕是登峰造极的强者也能探测出来!”
　　周俊阳脸上带着绝对的自信,“所以,出神境巅峰就绝对是进入太仓藏的最强者,金兄你就放一百个心%吧.”
　　金贤智这才认真点头.
　　“岛田龙也那边呢他会不会坏我们的事”
　　周俊阳忽然问道.
　　金贤智冷冷道,“那家伙是个死脑筋,他跑到我们新合社打了一架抢了一个名额,否则怎么会有一个大和人混进来.”
　　“他只是想挑战更强的人,但凡与这一条相悖的事情他都不会做,这一点我还是很清楚的,毕竟大家同为组织内年轻一代的精英.”
　　周俊阳微微点头,同时也对岛田龙也升起了一丝敬佩.
　　靠一己之力打上新合社抢夺一个进入太仓藏的名额.
　　这小子牛逼!“比起这个,我更在乎所谓的彭祖血脉.”
　　金贤智冷冷道.
　　周俊阳先是一愣,然后哈哈笑起来,“金兄原来最担心的是这个啊,放心吧,那爷孙两个已经被我们安排进来了,而且特地操控了一下传送阵法的落地点,现在他们估计还在:太仓藏的最外围努力前进呢.”
　　“为什么不直接杀了他们”
　　金贤智皱眉.
　　周俊阳耸了耸肩,“再怎么说他们也是主宗的彭祖血脉后人,哪怕彭祖已经逝去了数百年,他的威望在我们九转丹道宗的分支门派中依然是顶天的,杀害彭祖后人的事情明面上做不得.”
　　金贤智冷笑,“所以就把他们扔到太仓藏最危险的地方你们大夏人还真是当面一套背后一套.”
　　周俊阳尴尬地笑笑,心里却有一丝恼火.
　　你个臭弟弟装什么装,大家还不都是一样的货色.
　　当初新合社求着有政部用资源交换修炼功法的时候,都不知道有多卑躬屈膝!“集中注意力,甲铁人要出世了!”
　　“你们负责拦截其他人,我们来击杀甲铁人,获取钥匙.”
　　金贤智眯起眼看着又明亮了一分的光柱,淡淡道.
　　他口中的“你们”
　　,自然就是太仓门的弟子.
　　这种吃力不讨好的事情,当然得交给你们太仓门.
　　周俊阳心里憋屈,但上头给的命令是配合新合社五人5的一切行动,以金贤智为核心,他也不能不服从.
　　“注意控场,布置防线,必要时候下杀手不要留:后患.”
　　周俊阳的低沉声音在太仓门弟子耳朵里的麦克风里响起.
　　太仓门弟子们看似漫不经心去,实际上却控制住了去往更中心的道路.
　　大门派弟子们纷纷皱眉,但也没多说什么,是东道主.
　　龙洋将一切都听在耳内,心中意.
　　宁龙培好奇道,“杨大哥你笑的好猥琐啊,你是不是想起了什么羞羞的事情”
　　龙洋,“小孩子别乱猜大人的想法!”
　　宁龙培委屈道,“嗷”
　　“待会儿你们不要第一时间冲上去,窝在其他人后面表面喊打喊杀实则一枪不发,听懂了没”
　　龙洋思考了一下,用内劲向藏剑山几人传声道.
　　藏剑山弟子们早就明白了龙洋的大腿地位,闻言立刻.
　　无条件服从.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　大哥说啥就是啥,俺们只要干活就行!与此同时,空无一人的甲铁城外,出现了三个人.
　　巧得很,这三位都是龙洋的熟人.
　　魏丹,太仓门掌门候选人之一.
　　彭崛,彭祖血脉,当代彭家家主.
　　彭振宇,彭祖血脉,当代熊孩子小屁孩的领军人物.
　　“到了到了,终于到了,我都快累死了.”
　　魏丹累得跟条狗似的,就差吐舌头喘气了.
　　“小丹,辛苦你了,不是你我们爷俩可能早就死在废丹河边了.”
　　彭崛感叹道.
　　彭崛和彭振宇爷孙身上都有不少伤口,显然一路走来经历了不少战斗.
　　“无妨,这都是龙哥吩咐的,更何况我家太爷爷还曾与彭家后人有过生死之约.”
　　魏丹朗声笑起来.
　　他这个人虽然有点好色,道德观还有点败坏,但有一点,那就是十分看重承诺和约定.
　　龙洋之前曾吩咐过他照顾彭家爷孙,他答应了就一定会做到.
　　魏家祖上与彭家也有约定,他身为魏家子孙自然也会遵守.
　　再说了,龙洋大佬点名要保护的人还能没有价值吗那位可从来不是一位吃亏的主啊.
　　回想起当初和龙洋几次智斗武斗的交手,魏丹心:有余悸.
　　他宁可与世界为敌,宁可和师父,和门派闹掰,也不愿和龙洋为敌.
　　那位的心思,太深沉,谋划,太长远.
　　“龙洋是他让你保护我们的”
　　彭振宇先是惊讶,旋即一脸傲娇,“哼,那家伙也不赖嘛.”
　　彭崛苦笑,“龙洋可是你未来三个月的老板,这么说话小心他给你吃苦头!”
　　魏丹惊讶地询问什么老板,彭崛立刻.
　　将飞机上发生的事情告诉他.
　　太仓门未来掌门人哈哈大笑,果然啊,龙大佬无论在哪里都不会吃亏.
　　只是坐一趟飞机,就能收获到一个炼丹神童三个月的无偿劳动.
　　“咱们进去吧,龙大佬已经给我留了信号.”
　　魏丹笑够了,将防护灵器开到最大,升起警惕,对着两人道.
　　“好!”
　　彭崛认真点头.
　　另一边,光柱的光芒终于达到了最明亮的巅峰.
　　下一刻,浩瀚无朋的光柱陡然碎裂!充沛的能量如同波纹一般朝四面八方振荡!所有人都能看到,一个小巧,古朴的钥匙悬浮在半空之中,被机关人偶们众心捧月一般护在中心.
　　而一个强悍,可怕的意志也在从钥匙之中缓缓苏醒.
　　周围的机关人偶毫无预兆地开始自行融化.
　　它们的身体构建在钥匙旁边,打算形成里三层外三层的防护.
　　融化之后形成的金属外壳已经逐渐变成了人形,一旦和小钥匙结合,就会完全释放那个…寄宿在钥匙内的古老意志.
　　在周俊阳阅读的太仓门古籍之中,那个…意志被称为铁爵,他是整座甲铁城的王爵,是太仓藏创立之初就被投放在甲铁城驻守的古老魂灵.
　　“动手!”
　　金贤智用高罗语大喊.
　　新合社三男两女同时出动,两人吸引灵气,施展阵法,两人引导魔力释放法术,在这样的双重控制下,机关人偶的融化被放慢了无数倍.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第四百一十四章：我就是我，是不一样的烟火
　　金属外壳与钥匙的结合过程,也放慢了无数倍.
　　而金贤智便如同探囊之手,不费吹灰之力地便要夺得钥匙!大门派弟子们纷纷眼前一亮,他们不是傻子,联想到自家门派里的交代和大小钥匙的传说,他们第一时间明白这个钥匙是什么.
　　它就是打开太仓藏内一切秘藏的敲门砖!有了它,太仓藏畅通无阻!待在这里就像待在家里一样超舒服的!然而还没等他们动手,来自太仓门弟子们的强力攻击就打了他们一个措手不及.
　　火力强悍,蓄谋已久,其他大门派弟子们仓促之间根本无法抵挡.
　　而且更让人睚眦欲裂的是,这些太仓门弟子完全是下死手,完全不留余地.
　　天涯海阁首席真传弟子范铸剑,眼睁睁看着自己面前一个真传弟子被打穿了脖子,捂着不断涌出鲜血的咽喉不甘地倒下.
　　那人的眼里,布满了疑惑,震惊,绝望和不甘.
　　可恨啊!太可恨了!大家来参加太仓藏只不过是为了里面的古丹而已,所遇到的危险也从来都是太仓藏以及太仓藏内催生的生物本身.
　　各个门派之间虽然有争端,却也不至于你死我活,大多点到为止一方服软就行.
　　现在太仓门的真传弟子,却仿佛披着人皮的野兽,朝自己的同胞下死手!招招直逼要害:,招招都是致命威胁!“太仓门!我范铸剑来日必要灭你满门!”
　　范铸剑一剑荡开周俊阳攻来的一剑,眼底满是狰狞的血丝.
　　周俊阳只是叹气,“范兄,这是我太仓门复兴之大计,已经筹划了三十多年,决不能在我这个环节失败.
　　说完手上的力气又重了一分%.
　　因为先机占尽,阵法,符箓什么的早就提前布好,所以这些大门派的弟子虽然人多,但却根本无法向着中心前进一步.
　　相反,他们还在:被大幅度杀伤.
　　太仓门当初可就是九转丹道宗内分管阵法的分支宗门,他们很大一部分的阵法都是从近古一直流传下来的,其杀伤力一直保持着强悍的水准.
　　再加上大门派和小门派的弟子鱼龙混杂,十分密集,也再次限制了他们的发挥.
　　现在战局呈现了诡异的一面倒的碾压.
　　人少的压着人多的打.
　　但人多的又被杀了不少人,大家都有熟识的朋友被杀了,于是一个个都杀红了眼.
　　藏剑山弟子们躲在后面喊打喊杀却一枪不发,心里都在佩服龙洋的策略和远见卓识.
　　“杨夜大哥真的强,居然见到了这一幕.”
　　宁龙培由衷称赞道.
　　“幸好我们碰上了杨夜大哥,否则可能混战里了,回去之后老妈还想给我相亲呢.”
　　他旁边的藏剑山弟子感叹道.
　　宁龙培立刻道,“之前杨大哥说么你都忘了!绝对不要给自己立!什么回去之后就结婚,回去之后就找对象之类的话一句都不要说!”
　　“呸呸呸!我刚才什么都没”
　　藏剑山弟子连忙朝地上吐口水.
　　他们这里倒是安全的很,藏剑山再怎么
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　说也还是太仓门的附属门派,太仓门这些人动手之后第一时间都是找上了大门派,没必要先从小门派开刀.
　　更何况藏剑山一个人都没死,更加不会杀红眼,也没人来找他们麻烦.
　　然而,战局在一点点地发生变化.
　　周俊阳恼怒地发现,居然有个面相十分奸诈的小胡子如同泥鳅一样穿梭在人群之中.
　　他每到一个地方,就必给太仓门的弟子使绊子.
　　或是撩阴腿,或是千年杀,或是戳眼睛.
　　总之什么下三滥的招式都无所不用其极.
　　太仓门的都是真传弟子,平时根本不会被这样的攻击干扰心神.
　　结果那家伙的身法却高超得过分,根本无法用肉眼捕捉到.
　　真传弟子们不厌其烦.
　　龙洋心中感叹,为了维持自己这个人设也是没谁了.
　　咱平日里高冷宗主的身份已经抛干净了啊!“敢问阁下是谁!若现在离开,我可以代表太仓门给予阁下丰厚的报酬!”
　　周俊阳一剑把范铸剑击退数步,大喝道.
　　穿行在人群中之中的龙洋哈哈大笑,“你总算是问对人了!”
　　“我就是”
　　“海底两万里比奇堡的守护者,屏幕前的美人鱼战士与企鹅男孩,屏幕里的海超人与大洋游侠,海绵宝宝,派大星和章鱼哥的邻居,人称深海猎人的海王亚瑟!”
　　周俊阳,“”
　　不仅是他,周围杀红了眼的人听到这话都愣了一秒.
　　这特么都什么跟什么啊!你到底是美人鱼战士,还是企鹅男孩,到底是海超人,还是大洋游侠!还有还有,特么的海王又和比奇堡有什么关系!龙洋的声音继续传来.
　　“我是一个好人,我经常扶老奶奶过马路,如果她不付钱我就把她留在马路中间.”
　　“我还特别喜欢放生小动物,比如蟑螂老鼠毒蛇矿泉水鲤鱼王八小龙虾化学毒气核废料.”
　　周俊阳闻言一阵牙酸.
　　你他娘的到底在说什么啊我跟你在一个频道上吗朋友我们真的不是在跨服聊天吗!范铸剑也大喊了一声,“等等,鲤鱼王我知道,八小龙虾又是什么东西,”
　　“嗷,就是八个8头的小龙虾啊铁汁!”
　　龙洋的声音在周俊阳背后传来.
　　周俊阳心中警兆陡生,他能感觉到自己的每一个细胞都在战栗,每一块肌肉都在发抖.
　　然后他就看到一截冰冷的剑尖捅穿了自己的心脏.
　　一个贱贱的声音在自己身后响起.
　　“这把剑的名字,叫善良嗷铁汁.”
　　周俊阳失去意识前的最后一个想法是:善良嗷铁汁这是什么怪名字.
　　如果龙洋能听到他的想法,绝对会吐他一脸口水.
　　啥玩意啊,我这剑明明叫善良!你个铁憨憨!范铸剑看清龙洋的面孔猛地一愣,“是你”
　　龙洋把剑拔出来甩掉上面的血珠,“我就是我,是不一样的烟火!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第四百一十五章：比小绵羊还乖
　　旁边几个太仓门的真传弟子人都傻了.
　　咋肥四我们里面最强的掌门候选人一招就死了这个看上去就很奸诈的小胡子到底是什么来路!重点是他到底有多强!“我知道了,刚才就是你在窥伺我.”
　　拿到了钥匙的金贤智转过身来,冷冷道.
　　龙洋朝他吐了一口口水,“放屁,我那是窥伺吗我那是光明正大地看!”
　　“自己没能耐发现别人,就说别人窥伺你这算是自欺欺人吗”
　　金贤智脸色冰冷,“口出狂言!”
　　而后立刻道,“一起上,杀了他!”
　　新合社五人5同时出手,两人施展阵法,两人施展法术,一股厚重的感觉立刻.
　　以龙洋为中心朝四面八方散开.
　　十米范围内的人,立刻.
　　能感觉到自己的行动变慢,内劲更是加倍地凝滞下来.
　　他们露出惊恐的神色,连忙逃出那股厚重感觉所笼罩的范围.
　　“那是什么阵法高罗也有这么强的阵法吗”
　　“还有那种法术,也很强,我完全想不出什么反制的手段.”
　　年轻武者们纷纷惊魂未定地交流起来.
　　“阵法应该是大封印阵,能迟缓内劲的运转,至于这个法术,似乎是迟缓术的变种,应该是新合社从凤凰秘法社学来的.”
　　七杀门杨沫脸色有些冷.
　　他身上也沾染了不少血渍,但都是别人的,以他的实力寻常人还无法伤到他.
　　“新合社突然这么强这个组织不一直都是我们夏国有政部的小弟嘛”
　　旁边一个年轻武者一脸懵逼.
　　“不能小看任何一个国家,任何一个组织,现在这个信息流通的大时代,任何人都可以博采众长,从世界各国的组织之间学习到适合自己的东西.”
　　杨沫冷冷道.
　　“新合社显然很擅长学习,他们在有政部和凤凰秘法社之间左右逢源,通过资源交换的方式获得了东西方的修炼体系,这种方式虽然驳杂,但有点却是同层次里很难有对手.”
　　“哦很难有对手怎么说”
　　憨憨武者好奇问道.
　　“因为我们都缺乏应付法术的手段啊!”
　　杨沫翻了个白眼,心想我都讲得这么清楚了你咋还听不懂.
　　憨憨武者这才恍然大悟般点点头,“的确哦,我们基本上都没和西方武者交过手”
　　“咦,那位是谁为什么一直没有跑出来”
　　一个武者忽然指着场中的龙洋道.
　　所有人都循声望去.
　　果然,只有龙洋一人孤零零地站在原地.
　　在他前方,是新合社五人5以及太仓门剩余的七位真传弟子.
　　杨沫脸上露出一丝惊色,心道,洋怪不得他敢一个人面对那么多人.”
　　“大家且看着吧,我倒是觉得他敢一个人站在那么前,绝对有自己的底气.”
　　“我赞成杨沫的观点.”
　　一个声音着在人群外围响起.
　　所有人再度循声望去.
　　“是魏丹!”
　　“混蛋太仓门的人!杀了他!我要为我兄
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　弟报仇!”
　　不少人瞬间眼红,拔刀的拔刀,耍剑的耍剑,甩鞭子的甩鞭子,扔石头的扔石头.
　　魏丹顿时懵逼了.
　　这又是咋肥四怎么就对我喊打喊杀了捏龙洋的声音从不远处传来,“魏丹跟他们不是一伙的,否则早就出现在这里了.”
　　武者们顿时一滞,好像这人说的也有道理吼魏丹再怎么说也是太仓门掌门候选人之一,实力也相当强劲.
　　他如果刚才在这里阻击自己这些人,显然太仓门会具有更大的优势.
　　魏丹不在这里,本身就能说明一些问题.
　　杨沫嫌弃道,“我看你这个掌门候选人做的真是不称职,太仓门出大事了,你都不知道吧”
　　魏丹同学一脸懵逼.
　　握草到底是咋了他再往场中心一看,龟龟,地上躺了好多人,血里呼啦的一大堆.
　　那应该不是番茄酱吧太仓门和这些门派的弟子开战了这到底是为什么魏丹嘴里满是苦涩.
　　特么的来之前一个人也没跟我说过有这种事情发生啊要是早知道这事,以我这么惜命的性格,怎么可能进入太仓藏!我保证比小绵羊还乖,呆在太仓门的闭关室里装作什么都不知道的亚子和妹子双修!“大表哥说得对啊!我在太仓门里已经被排挤了!否则我不可能半点消息都没有的啊!”
　　魏丹想到这里,连忙朝周围人解释.
　　没办法,周围这些人眼中射来的仇恨的视线太吓人了.
　　我只是一个小可爱,我要被你们的眼神吓死了.
　　手里攥着钥匙的金贤智冷笑一声,“魏丹是吧你这样的废物不配称为掌门候选人,我还以为你已经死在什么地方了呢,没想到还活着走到甲铁城来了.”
　　“虽然你叫我废物我很伤心,但是大家听到了吧,我真的和他们不是一伙的!”
　　魏丹立刻.
　　大喜,朝周围人大喊.
　　围在魏丹旁边的武者们这才逐渐平静下来,更多的眼神投向了其他的太仓门弟子.
　　那是赤裸裸的仇.
　　范铸剑冷冷道,“新合社的,还有太仓门的,我劝你们现在放下手里的东西,否则出去以后我天涯海阁一定会把今天发生的事情一五一十地曝光出去.”
　　“有政部会制裁你们,所有门派都会联合起来制裁太仓门!”
　　范铸剑语调铿锵,掷地有声,让人心中一凛.
　　金贤智冷笑,“出去你们早就出不去了.”
　　“我有钥匙在手,整座甲铁城的机关人偶都要听从我的号令!”
　　话音落下,他将自己的内劲注入钥匙之中.
　　嗡嗡嗡——!无形的能量波动在空气中传播.
　　周遭的机关人偶纷纷恢复了运动,他们全都站到了新合社五人5面前,仿佛无声的卫士.
　　金属人偶,火人偶,木人偶五个55生产宫殿的人偶都在赶过来,而且越来越多!哪怕生产宫殿已经被捣毁了,但以前生产出的人偶却还一直存在,它们都在响应钥匙的命令,从甲铁城的每个角落来到中心.
　　年轻武者们脸色纷纷一僵.
　　局面一下子就改变了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第四百一十六章：精准放逐术
　　原本他们这么多弟子对付新合社和太仓门几人,占据了人数上的优势,哪怕这个金贤智是出神境巅峰,用人命堆总可以堆死他吧结果现在攻势直接逆转!这么多机关人偶,根本就不是人力可以招架的.
　　我辈武者可以死,但却不能不明不白地死在毫无生命可言的机关人偶手上!“好了,终于学会了.”
　　所有人都屏住了呼吸的时候,孤零零一个人的龙洋忽然笑了起来.
　　学会啥听到了这句话的人都一脸懵逼.
　　龙洋朝金贤智微笑,“当然是学会了迟缓术啊.”
　　从被迟缓术笼罩开始,他就一直在等系统的声音,现在终于出现了.
　　“宿主观摩迟缓术,领悟【基础法术】,领悟【迟缓术】,自动满级.”
　　【迟缓术】:迟缓范围内的一切活物.
　　备注:古代法神梅林所创的中级法术,当然,那个…色老头创造这个法术其实是为了留住路上遇到的漂亮女孩然后和她们搭讪.
　　金贤智不由得嗤笑,“学会了迟缓术天方夜”
　　最后一个“谭”
　　字还没有出口:,他就看到龙洋打了个响指.
　　啪——!强大的厚重感从天而降,金贤智感觉自己的肩膀上仿佛压上了四万多公斤的重量.
　　新合社其他四人更是不堪,腿都快弯下来了.
　　那个…释放迟缓术的女人脸色惊怒交加,顿时用蹩脚的汉语道,“怎么可能!你怎么会迟缓术!”
　　龙洋邪魅一笑,“当然是你教我的啊那天晚上你偷偷摸摸溜到我房间的事情你忘了”
　　“我们在床上聊了好久的迟缓术呢,你都忘了”
　　“你还告诉我新合社打算策反太仓门反叛有政部,你忘了”
　　女人连忙摇头,“我不是!我没有!你瞎说!”
　　龙洋对自己十分满意,当真是把奸诈小胡子魏丹大表哥无耻关系户这个临时人设给演活了啊.
　　我真是太棒了,甚至忍不住想给自己点三十二32个赞呢!“区区迟缓术而已,无法扭转局面!”
　　金贤智冷笑,“我给你们一个机会,交出身上的宝物,你们还能活,否则现在就得死!”
　　他刚说完,龙洋就立刻道,“拉倒吧,你还不是怕大家把芥子灵器里的东西,给销毁了这种杀人越货的事我干的多了去了!”
　　说完龙洋连忙捂嘴,用大家都能听到的声音小声道,“艾玛,说漏嘴了.”
　　金贤智羞恼成怒,“那就!所有人偶,进攻!”
　　他高举钥匙,钥匙立刻.
　　发出夺目的光芒,所接到了命令,杀光一切活人.
　　“等等,你怎么拿着别人的东里发号施令你这个高罗棒子配吗”
　　龙洋嗤笑起来,“你信不信别人一句话,这钥匙就会物归原主”
　　金贤智气极反笑,“好,要看看谁能一句话就夺走我手中的钥匙!”
　　龙洋似笑非笑,“彭老爷子,该出场了!”
　　他的视线延伸过去,一路上武者们纷纷让路.
　　然后他们就看到,一老一小一对爷孙走了出来.
　　白发苍苍的彭崛老爷子掏出一柄小刀隔开了自己的手掌,“彭祖血脉后人,前来觐见铁爵!”
　　声音铿锵有力,完全不像是一个垂垂老矣的老人.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　而他隔开的伤口也没有鲜血滴落,而是在奇特气息的引导下,化为血雾朝着金贤智手中的钥匙一路眼神.
　　金贤智露出震惊的神色,但不等他有所反应,血雾就已经缠绕上了钥匙.
　　然而,什么都没有发生.
　　金贤智嗤笑,“彭祖血脉都是垃圾!”
　　呲——!他手中的钥匙突然射出了一道炽烈的光纤,直接打穿了此人的手掌.
　　金贤智吃痛之下不得不将其甩出去.
　　而钥匙居然也没有掉落在地,而是悬浮空中,释放着明亮的能量波纹.
　　“丹王后人终于来了,本爵等了太久”
　　钥匙内,传来古老沧桑的声音.
　　所有机关人偶像是同时接收到了命令一般,突然朝着彭崛和彭振宇跪下来,大吼道,“参加丹王血脉后人!”
　　金贤智睁大了眼睛,一句话都说不出来.
　　钥匙,就这么被夺走了机关人偶,就这么全都归他们所有了金贤智深吸一口气,从怀里掏出了一张法术卷轴,“新合社的计划不会失败,你们都会死在这太仓藏秘境之中!”
　　他撕开法术卷轴,莫名的强大波动荡漾而出,形成了两人多高的巨大椭圆,椭圆里有仿佛水波一样的能量在荡漾.
　　“走!”
　　金贤智咬牙切齿地第一个迈入了水波椭圆,整个人消失不见.
　　新合社其他四人,以及太仓门其他弟子都飞快跟了上去,身形消失在水波椭圆之后.
　　龙洋皱眉,“传送卷轴”
　　有个大门派的弟子大吼着冲上去想要杀了最后一个太仓门弟子,结果却被水波椭圆射出的水波直接贯穿身体,奇怪的是被贯穿身体之后,他身体表面好像没有半点损伤.
　　然而这个弟子却猛地僵在了原地,捂着肚子喃喃道,“我的内脏好像消失了”
　　刚说完没几句话,他就瘫软在地上,直接昏死过去.
　　龙洋若有所思地点头,“放逐术,还是如此精准的放逐术.”
　　如果不是脑海里响起了系统的声音,表明他已经学会了“精准放逐术”
　　,他也不知道这种奇怪的杀伤手段是什么.
　　“这帮人也是怂,打不过就跑路,咋一个个的都跟岛田龙也似的”
　　龙洋揉了揉太阳穴,为新合社和太仓门的人由衷地感到丢脸.
　　“不管
　　怎样,钥匙拿到了就好.”
　　彭崛笑着道.
　　紧接着,他朝龙洋深深一鞠躬,“十分感谢您对我们爷孙俩的保护.”
　　彭振宇懵逼道,“爷爷,他又不是龙”
　　彭崛连忙捂住他的嘴,“就是这位…杨夜小哥让魏丹来保护我们的,他是我们的救命恩人!”
　　“好了,这都小事,这位…铁爵前辈都没机会说话呢.”
　　龙洋笑了起来,指了指悬浮半空中的钥匙.
　　“你,身上也有丹王的味道.”
　　钥匙的尖端忽然指了指龙洋,铁爵的声音从其中传来.
　　龙洋愣了一下,旋即反应过来,铁爵估计是看到了他体内运转的天地人三昧离火溶丹法,这门炼丹功法是九转丹道宗的最高真传武学,从来都是由丹王彭丹心亲自传授给弟子的.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第四百一十七章：是颤抖，是敬畏！
　　待得彭丹心失踪以后,这门炼丹功法从此失传.
　　“铁爵前辈,先祖有没有…给我们留下什么”
　　彭振宇好奇道.
　　钥匙震动起来,一道与铁爵完全不一样的声音从其中传出,“莫问昨日煌辉,只需踏破黑暗刺破黎明.”
　　这声音响起的时候,仿佛整座甲铁城,整座太仓藏秘境都在颤抖.
　　是颤抖,是敬畏.
　　因为这道声音的主人不是别人,正是九转丹道宗的开宗老祖,拥有丹王之称的彭丹心!这太仓藏就是他一手打造的!“先祖的意思,我明白了.”
　　彭崛像是一瞬间老了好几岁.
　　这意思再清楚不过了.
　　彭丹心离去之时或许就猜到了自己的血脉后人会出现改变,他留下的话,旨在告诉后人不要过分执着先辈留下的辉煌过去,而要自己着手踏破黑暗,找到属于自己的黎明大道.
　　“丹王曾言,若有后人来甲铁城,赠他宝丹百颗,若有学会了最高炼丹功法的真传弟子出现,则将钥匙交到他手中.”
　　铁爵的声音再度出现,钥匙的尖端再次指向龙洋.
　　龙洋同学睁大眼睛,自己这算是白捡了一个秘藏吗其实他原本的打算是通过彭崛获得一部分古丹,但现在看来,好像那位丹王更注重继承者的实力而非血脉啊丹王前辈,我支持你!只要把古丹给我,你就是我心里最帅的前辈!如果彭丹心能看见的话,龙洋甚至想给他比划三十二32个赞!太特么给力了!范铸剑和杨沫都看着龙洋,脸色升起掩饰不住的羡慕.
　　杨沫知道龙洋的真实身份,心情倒还好点.
　　“以龙洋的能力,拥有九转丹道宗的最高炼丹功法也不是一件难事”
　　杨沫心想道.
　　范铸剑只感觉自己的内心都要被艳羡溢满,差点就要变成嫉妒了.
　　幸好他平日比较重视心境的修炼,这才没有失态.
　　范铸剑深吸了几口气,脸色逐渐平静下来.
　　机缘是他人的,羡慕不来,自己的机缘得靠自己的双手去争取.
　　“真传弟子,收下钥匙吧.”
　　钥匙朝龙洋缓缓飞来,铁爵的中响起.
　　眼看着就要落在龙洋手心,龙洋却大喝一声,“你不会烧我手吧!”
　　铁爵,“”
　　众人,“”
　　“嗯,不烧我手就好.”
　　等到钥匙落在手心呈现冰凉的金属感,龙洋这才点点头,满意地收起了钥匙.
　　“我的使命完成了”
　　铁爵的声音逐渐消失.
　　所有人都能看到,无数亮晶晶的粉尘从钥匙上升起,逐渐消失在空气中.
　　无数机关人偶纷纷跪倒在地,好像在默哀一位王者的离去.
　　“与丹王的承诺,让你一直坚持到现在吗”
　　龙洋喃喃道.
　　另一边,正准备动手的夜离暝和谷升见状不动声色地同时收手.
　　“新合社的底牌很多,我最多只能应付金贤智一段时间,但做不到击杀.”
　　夜离暝眉
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　头紧皱.
　　“要不要通知外面的人,准备动手”
　　谷升神色冰冷,“太仓门已经对夏国门派弟子下杀手了,他们联合高罗新合社反叛有政部已经成为事实.”
　　“嗯,通知年华:吧,还有署长前辈,我们蛰伏,五年的暗暝,该出动了,”
　　夜离暝露出微笑,“我们在太仓藏里清洗这些叛徒,暗暝的其他人则在外面进行清洗.”
　　“太仓门雄踞鄂州腐败了太久,是时候用一场灭世的洪水将其洗刷了.”
　　说完这句话,他脸上的面具变成了纯粹的白色,看不出半点神色.
　　所有人都离开了甲铁城,这座由金属组建的古老城池再度陷入了沉睡,其内的机关人偶因为失去了铁爵的引导,也陷入了永久的沉睡,再加上五座生产宫殿全都被摧毁,以后再也没有新的机关人偶产生.
　　得到了钥匙,龙洋将内劲探入其中,脑海里立刻就出现了整个太仓藏的地图以及所有秘藏所在.
　　只不过这些秘藏,都需要钥匙来将其打开.
　　“杨夜小哥,我们爷孙俩只能跟着你了.”
　　彭崛苦笑道.
　　“大表哥!可算找到了你这条大粗腿!”
　　魏丹也露出一口大白牙.
　　“杨夜大哥,不要丢下我们!”
　　宁龙培和一众藏剑山弟子眼巴巴道.
　　杨沫和范铸剑对视一眼,同时默契地朝龙洋挥手示意,然后领着各自门派的人离开.
　　其他小门派也纷纷离开.
　　倒是有几个大门派的真传弟子对龙洋手里的钥匙非常有兴趣,但看到杨沫和范铸剑都十分默契地没去找龙洋的麻烦,他们也不敢贸然动手.
　　他们脑补了一下,纷纷觉得动手不划算.
　　他们认为龙洋绝对是个实力超强的变态,让“小杀神”
　　杨沫和“天涯海阁首席”
　　范铸剑都不敢掠其锋芒.
　　看到这些人纷纷离开,龙洋叹气,用周围上百米的人都能听到的声音大声道,“真是一群怂货啊,有本事跟我对线啊!有本事跟我正面刚啊!”
　　那些年轻武者气的浑身发抖,但不知龙洋的真正实力,又不敢第一时间发作.
　　毕竟龙洋可是在他们面前一剑干掉了周俊阳,又能在双重压制下谈笑风生,那个什么铁爵又说此人还学会了九转丹道宗的最高真传武学,再加上杨沫和范铸剑的表现他们是真不敢惹上龙洋.
　　龙宗主此刻只得叹气,“哎,现在的年轻人真是学精了,我还打算等他们冲上来跟我刚正面,然后收走他们身上的所有宝物呢.”
　　宁龙培和彭振宇小朋友听得浑身发抖.
　　你特喵的就是个恶魔!“走吧,我们下一个目标是千灵田,那里有两个古丹秘藏.”
　　龙洋抛了抛手里的钥匙,嘴角露出微笑.
　　千灵田距离丹王山已经很近了,它是围绕在丹王山山麓的一大圈土地.
　　这里土壤肥沃,灵气,丰富,一直都是太仓藏内完美的材料来源.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第四百一十九章：明明是机智！你乱说！
　　当然,这一切都是灵气,消失之前.
　　灵气,消失之后,千灵田的草药成片成片地枯萎,原本的绿意盎然现在直接就变成了满目的荒芜.
　　龙洋一行人来到这里的时候,看着满眼荒芜的土地叹息.
　　“整片千灵田,也只有田地边缘长着的杂草还在:茁壮生长,它们吞噬了那些死去灵草的身躯,转化为养分,让自己也从杂草蜕变成了灵草.”
　　“时过境迁,无数杂草互相吞噬,现在千灵田里应该有一株最强的杂草吧”
　　龙洋嗅着空气中草木的味道,淡淡道.
　　空气中不是草木的清新,而是一股淡淡的腐烂,发臭的味道,越闻就越是恶心,越闻就越是不舒服.
　　“我还是第一次闻到这种味道,太吊人胃口了”
　　魏丹脸色发黄.
　　他话声刚落,千灵田深处就爆发出了一道刺耳的嘶鸣声
　　这声音并非动物的声带可以传出,更像是植株摩擦,发出的声音,而且这声音里显得有些暴躁和狰狞.
　　像是遭遇了战斗.
　　龙洋心中一动,快步上前,他身后的人也连忙跟上.
　　果不其然,老远地他们就看到数十条藤蔓正在与十二个人12战斗.
　　藤蔓通体苍翠,甚至有一种娇嫩欲滴的怪异感觉,与周围荒芜的灵田显得格格不入.
　　光看藤蔓,只感觉绿意盎然,甚至想去触摸.
　　但视线移向它的根部时,却会油然升起恐怖的感觉.
　　因为它的根部竟然全都是腐烂的尸体!飞丹鱼,丹顶鸢还有各种各样死掉的灵兽,甚至还有一些人类的骸骨,全都埋在藤蔓的根部!这些骸骨最终转化为藤蔓的养分,让它愈发娇嫩,愈发苍翠欲滴.
　　它散发出的气息更是不容小觑,已经是入化境小成的水准!在入化境小成的实力面前,十二人显得相当窘迫,不过在为首的冷酷金发男子带领下,他们竟然还打的有来有回.
　　好几回甚至伤到了藤蔓的根部本体,,杏黄色的汁液飞溅,空气里恶臭的味道更加浓郁.
　　而这些人里还有人擅长防御阵法以及西方的群体治愈法术,藤蔓虽然能伤到他们,却一直无法杀死哪怕一个人.
　　再这样下去,他们迟早都能磨死这株藤蔓.
　　身为在千灵田生长了无数岁月,吞噬了无数死去的灵草,灵兽的杂草,这颗藤蔓的价值绝对非常高.
　　哦忘了说一句,他们就是和太仓门的弟子.
　　可惜的是,他们遇上了龙洋.
　　而且现在还是顶着杨夜身,诈无耻小胡子人设的杨夜!龙洋瞅准时机,看到新合社那个女人又打算释放群体治愈法术的时候,突然运起内劲把自己的声音提高了无数倍.
　　还特地运起了通天雷音功和真龙啸“对面的妹子你好吗你好吗好吗吗!!!”
　　通天雷音加上龙啸的巨大声波攻击,让十二人遭受了无情的噪声洗礼.
　　那个…高罗女人猝不及防,法术直接被打断.
　　长青藤趁此机会狠狠甩过来一根巨大的藤蔓,直接拦腰朝那个女人打去.
　　刚才它就记恨上了这个臭女人,每回都会
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　释放那种…治愈能量医治其他人,害得它始终无法对这些两脚兽造成致命伤害.
　　女人尖叫一声,以最快的速度激活了自己右手无名指蓝色的戒指,她的面前立刻.
　　出现一面巨大的蓝色透明盾牌.
　　接着她又掏出一张新的法术卷轴立刻.
　　撕毁,深紫色的波纹荡漾开来将她的周身笼罩.
　　砰——!足有水桶粗细的藤蔓撕裂空气,狠狠砸在了蓝,紫两色的防护上.
　　后者娇小的身躯立刻.
　　倒退了好几步,停下来之后更是呕出了一大口鲜血,显然体内的脏器遭受了不小的损伤.
　　虽然有群体治愈术这种东西可以很快恢复生命,但脏器损伤就损伤了,哪怕修复了,寿命也会因此而减少.
　　“该死,果然是那些夏国人!”
　　金贤智远远地看清了龙洋的面庞,恼怒道.
　　“我要扒了他的皮,抽了他的筋,敲光他的牙齿!”
　　高罗女人咬牙切齿道.
　　老远就听到了这话的龙洋龙宗主啧啧称奇,“现在这种局面,说这种话,宁配吗”
　　金贤智冷笑,“你又能如何这长青藤会攻击一切进入千灵田的人,你过来了它也会攻击你们!”
　　“我倒是希望你们过来,还能帮我们分担一下伤害!”
　　龙洋戏谑一笑,“不,我才不过去,我只是要帮长青藤加点料.”
　　话音落下,他就从芥子宝符里掏出了一块东西,.
　　这是类似于晶石的巴掌大的石头,却拥有着木头的质感,似石非石,似木非木.
　　更奇异的是,它还一刻不停地散发着翠绿色的光芒,拥有草木的芳香.
　　彭崛看着这东西啧啧称奇.
　　彭振宇好奇问道,“爷爷,那东西是什么”
　　彭崛捻着自己的苍白的胡须,惊异道,“那东西是木精,你可以理解为草木精华,应该是上百年的植物才能凝结的精华晶体.”
　　“木精我记得是天涯海阁的特产来着,他是怎么弄来的”
　　彭振宇明白了这是什么东西,又听到了龙洋的声音,顿时露出了熊孩子的笑声,“那我明白他现在想干什么了.”
　　他身边,宁龙培好奇道,“杨夜大哥想做什么啊”
　　彭振宇自得道,“他想把木精扔到长青藤的根部,让它茁壮成长.”
　　宁龙培这才恍然大悟一般,“原来如此!哇杨夜大哥可真是机智!”
　　彭振宇,“这应该是老奸巨猾才对!”
　　宁龙培,“明明是机智!你乱说!”
　　果不其然,接下来龙洋直接通过自己强大的臂力,远远地将木精扔了过去.
　　为了不被金贤智那些人更改落地轨迹,他甚至还在木精上包裹了一团自己的内劲,落地之后就会消散.
　　木精精准地落在了长青藤的根部.
　　长青藤本来就更多的凭借本能做事,眼看自己身边有这么庞大的草木精华,它怎么可能不吸收.
　　木精迅速化为磅礴的草木精华涌入长青藤体内.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第四百二十章：秘境最高点
　　这株几百年前的杂草的境界再一次开始攀升,不过并没有突破境界,到了入化境以后,想要再突破境界是相当难的事情.
　　毕竟谁也不像龙洋一样,无时无刻哪怕呼吸都在修炼.
　　但它的根部却再次生出了几条粗壮的藤蔓.
　　这些藤蔓比起它们的前辈来更加奇特.
　　首先是直径,已经超过了水桶达到了两个水桶的直径.
　　其次是外表,从翠绿色变成了苍绿,表面的防御力似乎上升了一个等级.
　　更骇人的是,它们的表面竟然还长出了层层叠叠的倒刺.
　　这些倒刺怕是碰上一下,就会被扯出一大块血肉!高罗女人看见这一幕,又是跺脚又是咬牙,“该死的夏国人,我必定要把你们杀光!”
　　龙洋听到了她的话,哈哈大笑,“不必客气,我就是乐于助人的海绵宝宝!”
　　“谁他妈跟你客气了!”
　　高罗女人恨不得把自己的一口银牙咬碎.
　　长青藤在那块巴掌大木精的激励下,显然实力大涨了一截.
　　原本还时不时被打出伤口,渗出汁液来,然而现在却完全占到了上风.
　　然而做到了这些龙宗主还嫌不够,他掏出一副空白的阵盘,在上面飞快地刻画了繁杂奥秘的阵法,然后交给了所有人.
　　“去,把这些阵盘放在千灵田边缘的每个角落,五米一个,搞快点.”
　　龙宗主笑眯眯道.
　　看到他这个笑容,彭振宇浑身发抖.
　　当初在飞机上,他就是这么笑着把我给赢了的这个恶魔,绝对没安什么好心.
　　等到阵盘全都放好之后,龙洋笑眯眯地运起内劲,注入自己手中的冰碗之中.
　　这还是他之前从那个…特别弱的冰王那里搞到的.
　　霎时间,所有阵盘全部激活.
　　天空中,仿佛有一个巨大的冰碗倒扣下来,将千灵田全部笼罩其中.
　　空气,一下子就变得寒冷下来.
　　而且他们还能感觉到,似乎自己的体力,生命力都在被一点一点地抽离.
　　金贤智又惊又怒,“你做了什么!”
　　龙洋笑眯眯道,“不过是一个大阵而已,没必要那么大惊小怪.”
　　他让这些人埋下去的,是不死阴傀宗的大食灵夺精凝华阵,因为太歹毒了所以几乎没怎么用过.
　　不过用在这里好像正好.
　　这个阵法能抽取阵法内的一切生命的灵气,和生机,龙洋还给它添加了循环阵法,它就能抽取生机反哺自身,使得来越强.
　　另外这个阵法还有不小的封印能力,其内的活物如果没有超过龙洋的实力是根本出不来的.
　　恶人还需恶阵磨,你们就乖乖给我待在里面吧.
　　“走,我们直上丹王山!”
　　龙洋微笑起来,“这里的秘藏等他们死完了再来拿也不迟.”
　　“好,一切都听你的.”
　　彭崛也笑了起来.
　　抬头看,就是五百米高的丹王山.
　　丹王山是整个太仓藏秘境的最中心,也是最高的地方.
　　龙洋走在一层
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一层往上的阶梯上,看着山路两边与现代截然不同的古宗风格,心中生出无限怅然.
　　这就是九转丹道宗的建筑风格,婉约精致,却又不失大气古朴.
　　山路两侧还建有许多活灵活现栩栩如生的人形雕像.
　　这些雕像或是在相互之间论道讨论,或是孤身一人炼丹炼药,或是一男一女你侬我侬,或是一对弟子在演舞台上捉对厮杀,又或是一群年轻人正襟危坐聆听授课长老讲经.
　　这些景象,正是当初辉煌时的九转丹道宗.
　　“我们到了.”
　　“这就是山顶,整个太仓藏秘境的最高点.”
　　龙洋站在这里俯视整个太仓藏,胸中生出无限豪壮磅礴.
　　人总要看到更多的场景,去到更多的地方,才会提升阅历,他现在也是这种感觉.
　　丹王山的顶部是一片巨大平坦的殿堂.
　　这里立着数十座巨大的丹炉,每个丹炉都有十人10合抱那么大.
　　这些丹炉大多数都熄火了,少数几个下面还有青硫火的火苗在静静燃烧,不过也很快就要熄灭了.
　　不过龙洋大致检查了一番,发现不少丹炉的温度都还相当高,显然火焰是不久前熄灭的.
　　“每座丹炉下面都有一个小孔,孔里会喷出青硫火,也就是说这里的青硫火实际上来自硫火地,不过硫火地的硫火精王被我给灭了,这里自然也就没火了”
　　龙洋摸了摸鼻子,颇有些尴尬.
　　“不过这些丹炉里应该还有古丹.”
　　他又若有所思道.
　　与此同时,到处探索的藏剑山的弟子眼里放出精光,大吼道,“杨夜大哥,这里有好多丹药!”
　　所有人都跑到了他发现的地点,顿时倒吸一口凉气.
　　这里有一个巨大的深坑,坑里是一座大约二十人合抱的丹炉,而丹炉里面居然全都是龙眼大小的丹药!这个埋在地下的丹炉周围还有许多凹槽,显然丹药在其他丹炉炼好之后都是从这些凹槽滚进这里面的.
　　“这里面,应该就是丹王山的积蓄了吧”
　　龙洋用慧眼扫了一圈这些丹药,发现这些古丹足有上千颗,而且都是七八阶以上的丹药.
　　唯一让他不爽的是,这里面没有他想要的肉骨活死丹.
　　“九转丹道宗最强的丹药,号称可以肉白骨活死人达到地阶的肉骨活死丹,这里面一颗1都没有.”
　　龙洋撇嘴.
　　“按照约定,彭老爷子,这里面的丹药你们先拿,然后藏剑山的弟子们,你们每人能拿五颗.”
　　说完龙洋露出了一口大白牙,“其他的都归我.”
　　藏剑山的弟子现在对他十分信服,乖乖地按照龙洋的分配拿丹药.
　　虽然只有五颗,但这些丹药都是七八阶,哪怕吃下一颗1他们都会因为药力过剩而爆体而亡.
　　想服食这些丹药,必须得那玉刀从其表面刮下粉末,然后溶于水服用,这样才能最有效率地吸收.
　　就算是这样,五颗这样的丹药,他们也能吃上三五年35.
　　三五年35后,这里所有人不出意外怕是都能达到出神境以上!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第四百二十一章：造山
　　等到所有人都分配完毕,魏丹在角落里弱弱发问,“大表哥,我呢”
　　龙洋尴尬地摸摸头,“忘了你了你是我表弟,就拿十颗吧.”
　　魏丹这才嘿嘿笑起来,冲上前摸了品阶最高的几颗塞进兜里.
　　“杨夜大哥,这座丹炉好像有点不一样”
　　宁龙培逛了几圈,忽然指着一座看似普通的丹炉道.
　　龙洋运起慧眼仔细探查,竟然真的发现了这个丹炉的与众不同.
　　它的内部竟然没有任何丹药,而是中空的!并且还连接着下方的地下空间!“我们进去!”
　　龙洋心中生出好奇.
　　丹王山上居然还有这样的隐秘空间,究竟会是什么等到一行人都进入之后,他们发现这是一条狭长的一直往下延伸的台阶.
　　龙洋估摸着起码往下延伸了两百多米,他们才逐渐感觉到地面变得:平坦.
　　出现在他们眼前的,是一个巨大的空间.
　　随着众人的出现,石壁上的发光阵法自行亮起,将这个空间照耀地如同白昼.
　　接着他们就看清了前方的画面.
　　一具骸骨,一个丹炉.
　　骸骨跪倒在丹炉前,低头弯腰,不知其死前是什么状态.
　　所有人都惊疑不定,不知道前面是有宝藏还是充满危险.
　　龙洋却猛嗅了一口这里不怎么好闻的空气,发现了浓郁的丹药芳香.
　　“这种古丹的芳香浓郁程度,少说也是地阶以上!”
　　他精神一振,快步上前.
　　不过龙洋也并非莽夫,外人看着他是毫无准备地向前走去,但实际上龙洋的每一块肌肉都警惕着,但凡前方出现什么危险,他就会第一时间召唤芥子空间里的灵兽们,又或是立刻.
　　激发自己的护体罡气.
　　但出人意料的是,前方没有出现什么可怕恐怖的杀阵,而是缓缓聚集起了许多灵气,.
　　那些灵气,聚集到了骸骨上,一具虚幻的身躯在所有人面前出现.
　　他是一个中年男子,面白无须,雄姿英发,但眉宇之间却缠着化不开的忧郁.
　　“好久了终于有人来了.”
　　他缓缓开口.
　　“敢问前辈是谁”
　　龙洋谨慎道.
　　虚幻身影被他的问题愣了一下,过了一会儿才道,“我想起来了,我是梅朝龙”
　　听到这个名字,龙洋心神俱震!梅朝龙!龙虎兽王宗三代弟子,同样也是张龙虎当年最为器重的弟子!龙洋脑海里,属于梅朝龙的记忆闪电般涌现.
　　“原来如此”
　　龙洋喃喃道,这么一来,一切就都连上了.
　　梅朝龙为了拯救自己的妻子,冒死进入太仓藏获取肉骨活死丹,结果不知为何死在了这里.
　　他们的进入,或许是激发了什么才让梅朝龙的魂魄再次出现.
　　“现在是什么时候了我宗龙虎兽王宗还在吗尊他老人家,还在吗”
　　梅朝龙眼神充满了忧郁.
　　龙洋迟疑了一下,还是决定如实相告,“古宗时代湮灭于五百年前,龙虎兽王宗与其他宗门一样覆灭,开宗祖师张失,生死不知.”
　　梅朝龙浑身一震,良久才苦笑道,“古宗呵呵,我宗居然会被称为古宗,真是讽刺啊.”
　　“师尊
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　下落不明或许是去了龙脉山吧”
　　龙洋眉毛一挑,他敏锐地捕捉到了梅朝龙提到的一个地名.
　　龙脉山.
　　又是龙脉山!这地方,只怕存在着诸多谜团.
　　“梅前辈,我来这里是想获得肉骨活死丹,还请您行个方便.”
　　龙洋笑道.
　　梅朝龙感慨良久,却也看了龙洋几眼,“肉骨活死丹就在我身后的丹炉里,足足九颗,每一颗都有肉白骨活死人的功效.”
　　“不管
　　身中什么奇毒,服下这颗丹药就能药到病除.”
　　“只要死亡没有超过一个小时,服用这颗丹药都能立刻.
　　救回来.”
　　梅朝龙脸上忽然露出了似笑非笑的表情,“但我为什么要给你.”
　　听到他这句话,龙洋身后的人都紧张起来.
　　面前站着的,可是古人!是龙虎兽王宗三代最出色的弟子!跟他们比起来,那就是不知道多少个太爷爷辈的人!魏丹此刻举起手来,“梅前辈,我是九转丹道宗太仓门的真传弟子!”
　　梅朝龙瞥了他一眼,“嗯.”
　　然后就没下文了.
　　魏丹尴尬地放下了手,他还觉得梅朝龙会看在太仓门的面子上网开一面赏他几颗丹药呢.
　　彭崛也举起了手,“梅前辈,我家先祖是九转丹道宗开宗祖师,丹王彭丹心.”
　　梅朝龙惊讶地看了他一眼,好像将这位老人的血脉都直接看透.
　　“还真是不过彭丹心那家伙对后人不怎么上心,丹王后人过得一定很苦吧.”
　　“另外,我对彭丹心有怨气,所以你们拿他来压我不行.”
　　梅朝龙跺了跺手里的阔剑,冷冷道.
　　彭崛额头冒汗,赶忙放下手.
　　其他人对视一眼面面相觑.
　　魏丹他们几个好歹还和古宗有点渊源,他们啥都不是,就更不敢开口了.
　　梅朝龙又看了他们一眼,“没人要说话了吗那我就回去了.”
　　说完就打算钻回骸骨里.
　　龙洋露出了一口大白牙,“前辈,从身份上来说,我与您一样同为龙虎兽王宗的真传弟子呢.”
　　梅朝龙嗤笑一声正想说话,然后他就看到龙洋运转起了一门熟悉的功法.
　　龙虎开海功.
　　梅朝龙点点头,“能得到龙虎开海功,你或许得到了一些古籍吧,但这可不算什么.”
　　龙洋没说话,继续运转功法.
　　这回是龙虎造山功.
　　梅朝龙摇摇头,“造山功也不错,但仍达不到真传弟子的范畴.”
　　龙洋又运转龙虎捣天功.
　　梅朝龙沉默了两秒,“还不错,但”
　　然后龙洋又立刻运转了龙虎造化玄心正法.
　　梅朝龙陷入了长久的沉默.
　　龙洋再次露出友善的笑容,“梅前辈,您看我怎么样”
　　梅朝龙轻吐出一口浊气,“你很好,很好!”
　　“带走这九颗丹药吧,在龙脉山会用得到的.”
　　龙洋眉毛一挑,正欲询问龙脉山到底有什么隐秘,梅朝龙的身躯立刻.
　　如同雾气一般消散,没有给他询问的机会.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第四百二十二章：咋肥四啊？
　　“按照约定,彭老爷子,这是你的一颗1丹药.”
　　龙洋拿起一颗1肉骨活死丹放在彭崛的手心.
　　彭崛十分激动,连连向龙洋道谢.
　　“走吧,我们下山去解决那些高罗人,顺便,该和太仓门算总账了.”
　　龙洋淡淡道.
　　他的心里却在想另一件事情.
　　龙脉山,到底发生了什么那里,就是诸多大能消失的地方吗与此同时,外界正在发生着剧变.
　　暗暝组织从鄂州的每一个角落出现,他们手持现代化武器,却能极大程度克制武者内劲的运转.
　　暗暝一出现,就给了太仓门以重大的打击.
　　更让人惊讶的是,当暗暝组织和鄂州邮政署杀入太仓门山门的时候,这里竟然已经成了一片废墟.
　　太仓门当代门主张久泽,第九长老,第十长老站在血泊当中,他们身边围着一批内门弟子,正与以副掌门为首的一群人战的火热.
　　暗暝和有政署的出现给他们解了大围.
　　有政署署长,广场舞大妈赵秋千来到张久泽身边,“张门主,你果然还是心向大夏的.”
　　张久泽浑身上下都是伤口,他轻咳一声,吐出一口血痰,“老张我生在大夏张在大夏,当然心向大夏,就是可怜小丹不知道他进入太仓藏后是否还活着.”
　　“放心吧,有那位保护,魏丹死不了.”
　　赵秋千眉眼里满是笑意.
　　副掌门大吼,“好你个张久泽,竟然背地里还和有政部联系!”
　　张久泽朝地上吐了口痰,“也只有你愿意当高罗的走狗,我才不愿意.”
　　“我下令,太仓门副掌门李东及其党羽,皆为太仓门叛徒,皆为大夏叛徒,就地格杀!”
　　太仓门弟子,暗暝成员,鄂州邮政署,朝为数不多的叛徒发起了最后一波冲锋!此时此刻,远在燕都的有政部总部更是传来了惊人的报告.
　　“议长,世界各地都出现了惊人的灵气,涌现,我们怀疑各地的遗迹都在同时开启!”
　　一个年轻的女性干员大声道.
　　端坐在办公椅上喝浓茶的中年男人点点头,“继续侦测.”
　　“议长,龙脉山发生异动,疑似出现遗迹入口!”
　　又一位干员大喊道.
　　中年男人浓眉一挑,“龙脉山出了问题立刻.
　　派人去侦查,务必把当地的情况第一时间反馈过来.”
　　“另外,联系子鼠.”
　　“是!”
　　这位…干员接通了子鼠的讯屏幕上出现了一个戴着无人面具的人,正是身处太秘境之中的夜离暝.
　　旁边还有谷升,他们正在追杀太仓门逃出来的弟子.
　　“子鼠,世界各地都发,鄂州那边要加速了,有政部需要暗暝在世界各地的棋子都动起来.”
　　中年男人用不容拒绝的语气道.
　　“我知道了.”
　　夜离暝的语气也很严肃,原本来清扫太仓门他还带有一丝玩笑的意思,但现在世界各地居然都发生了变化,这可有些始料未及了.
　　所幸
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　有政部提前就在各国布好了棋子,让那些人去探查情报总归不至于对其他组织一无所知.
　　整个世界风云变幻,暗潮涌动.
　　所有明面上,暗地里的组织都行动起来.
　　大夏有古宗遗迹,大和也有阴阳师遗迹,凤凰秘法社更狠,在世界各地的遗迹都横插一脚,诸如复活岛巨像,巨石阵,金字塔这些地方都能看到凤凰秘法社干员忙碌的身影.
　　太仓藏秘境中,龙洋领着其他人从丹王山走下来.
　　果然,金贤智等人还被困在千灵田内,而且他们此刻已经奄奄一息.
　　大食灵夺精凝华阵的威力不容小觑,它已经为龙洋夺走了这些人的体力,生命力乃至内劲.
　　任何妄图恢复内劲的行为在这个阵法范围内都是天方夜谭.
　　不死阴傀宗没有愧对自己邪宗的名号,这些人完全被限制在了阵法范围内.
　　眼看着龙洋等人从山上走下来了,金贤智却没有半点反击的能力.
　　他已经奄奄一息,原本满头璀璨的金发现在已经成了枯黄,好像失去了光泽的野草.
　　其他人比他更加不堪,那个…高罗女人直接就瘫软在地上,生死不知.
　　“放我一条生路,你想要什么我都能给你.”
　　金贤智看到龙洋,立刻.
　　扑上来,大吼道.
　　龙洋微微一笑,“我想要的你给不了啊.”
　　金贤智大吼大叫,“放屁!我是新合社最精英的成员,是新合社未来的希望,我想要什么他们都会给的!”
　　龙洋戏谑道,“我要昆仑仙宫,龙虎兽王宗,不死阴傀宗,九转丹道宗,通天寺,金刚无敌宗,蝴蝶百花谷,大唐凌烟阁的所有真传武学,你能搞到吗”
　　金贤智语塞.
　　龙洋继续道,“我想知道张龙虎,丹王,胡蝶子,无敌真人,寂灭,三煞上人的踪迹,你知道吗”
　　金贤智再次语塞.
　　龙洋得理不饶人,“我还想知道龙脉山到底发生了什么,你知道吗”
　　金贤智这回明白了,眼前的人在逗他玩.
　　龙洋笑着露出了一口大白牙,“所以啊,还是请你安心地去世吧.”
　　“死在我们大夏的土地上,对你来说也是一种荣幸.”
　　说完,他就伸出双手猛地按在阵盘上.
　　内劲如怒龙般涌入阵法,大食灵夺精凝华阵疯狂运转!轰轰轰——!阵法范围的所有人内劲,生命力瞬间被抽干.
　　这位…新合社的高傲无比的精英弟子,就这样悲惨地死在了阵法之中.
　　“走吧,是时候离开这个秘境了.”
　　龙洋淡淡道.
　　魏丹点点头,走到众人身前,按照门派传授的方法,激活了太仓藏内含的传送阵法.
　　这是他们太仓门弟子独有的办法,用来保证自己能第一时间传送出去.
　　光芒一闪,他们离开了太仓藏,回到了太仓门内.
　　但外界的画面仍然让众人吓了一跳.
　　龟龟.
　　咋肥四啊飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第四百二十三章：如假包换
　　咋跟遭贼偷了一样!魏丹是最懵逼的,因为他看到他的掌门师父现在还躺在地上百无聊赖地一边抽着烟,一边和对面的胖大妈聊天.
　　那个…胖大妈他是认识的,明明就是鄂州邮政署的赵秋千署长.
　　咋的了“小丹,你活着回来了,太好了.”
　　张久泽看到魏丹,眼前一亮,“你应该不会怪我吧,为了保护你,我不得不表现出对你厌恶的情绪.”
　　“让其他真传弟子排挤你,从而让你避免加入到太仓门的叛徒阵营之中,这一点,你应该能感受到为师的良苦有心吧”
　　张久泽老眼一红,就要流眼泪.
　　魏丹还没搞懂现在的局势,但他知道凡是不懂的时候就该这么说话.
　　“师父,我很懂你.”
　　太仓门的掌门候选人这么开口道.
　　“赵署长,看来太仓门的反叛被强行中断了”
　　龙洋立刻就看清了局势,笑道.
　　赵秋千点头,“多亏了子鼠啊,不是他传出来的消息,我们无法把握准确的时间.”
　　“子鼠有十二属成员进入太仓藏”
　　龙洋愣了一下.
　　一个人拍了拍他的肩膀,他回头一看,是一个戴着笑脸面具的年轻人.
　　“认识一下,我是子鼠,也是夜离暝,还是被有政部悬赏的暗暝组织的头目.”
　　面具后面传来一个年轻的声音.
　　龙洋愣了一下,旋即哈哈大笑.
　　显然,这位…子鼠承担着十二属之中渗透,暗杀,刺探之类的任务.
　　更骚的是,子鼠居然还建立了暗暝.
　　龙洋可记得,暗暝是排在有政部悬赏榜榜首的黑组织啊!这一手骚操作辣是真的流弊.
　　“另外,我还要给你带来一份有政部的消息.”
　　夜离暝笑道.
　　“说吧.”
　　龙洋点头.
　　“龙脉山异动,疑似出现遗迹入口,”
　　夜离暝凑近他,低声道,“议长希望你能帮助我们有政部探索一下.”
　　龙洋心头俱震.
　　龙脉山!“议长是谁”
　　压下了心头的惊讶,龙洋好奇问道.
　　夜离暝嘻嘻笑起来,“议长当然就是我们十二属的老大,辰龙.”
　　“戌狗离开太仓藏后就直接赶往龙脉山了,我们有政部的人已经在龙脉山外围建立了前驱基地.”
　　“另外还有一个消息,世界各地的古代遗迹都出现了异动,这或许是最大的一次灵气,潮汐爆发.”
　　“地球,将迎来灵气,复苏的盛世.”
　　夜离暝的语气越来越严肃.
　　龙洋点点头,“我准备妥当后立刻.
　　前往龙脉山.”
　　“不过在这之前,我还要办点事情.”
　　“好,我代表十二属,示感谢!”
　　夜离暝朝龙洋深深一鞠躬,然后带着谷升与赵秋千回合,估计还要商量鄂州这边善后的事情.
　　包括在国际社会上对新合社表示谴责,这也是必须的流程.
　　不过现在世界各地都在发生异动,估计也没哪个组织会在意大夏提出的谴责.
　　龙洋倒还打算跟彭崛爷孙告别,不过彭崛思考了一下,觉得还是跟着龙洋比较合适.
　　首先他这个孙子还得给龙洋打三个月的白工,其次龙洋居然还和龙虎兽王宗,九转丹
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　道宗都有很深的渊源,跟着他或许能找到自家先祖的踪迹.
　　接下来,龙洋就带着彭家爷孙以及藏剑山诸位弟子,直奔太仓门东南部的藏剑山而去.
　　藏剑山的山主是个固执古板的糟老头子,他根本不同意龙洋这种挖人墙角的行为.
　　所以龙洋的做法也很干脆.
　　他直接把藏剑山山主,这个叫做苏养浩的糟老头子扛了回去.
　　藏剑山就暂时交给了一位较为年轻的长老来负责.
　　回去的路上,苏养浩没少给龙洋白眼看.
　　这个糟老头子对龙洋非常不满.
　　“你说说你,挖人墙角也就算了,竟然把我这个一门之主也扛了过来你眼里还有没有王法了!”
　　苏养浩指着龙洋的鼻子怒喷,“你这幅样貌,一看就是奸诈小人,真不知道小宁是怎么被你迷了心窍!”
　　龙洋此刻还是杨夜那副奸诈小胡子的样子,面相那是相当不好.
　　宁龙培赶忙在旁边拉架,“师父,杨夜大哥真的是个好人,再说了您不是经常教导我人不可貌相吗”
　　糟老头子顿时被自家徒弟说的没了脾气,妈的好像我还真教导他人不可貌相这句话.
　　这算是搬起石头砸自己的脚吗“您放心吧,到了我的地方之后,我保证你会爱上那里,打死都不会离开.”
　　龙洋嘻嘻笑道.
　　苏养浩勃然大怒吗,“你放屁!我苏养浩就是饿死,死外边,从这里跳下去,也不可能喜欢上你的臭地方!”
　　乘客们纷纷伸出脑袋来,这可是在飞机上啊.
　　这老爷子倒是立的飞起.
　　等飞机在上京落下,众人来到升仙宗时,苏养浩愣了.
　　这是什么地方啊.
　　灵兽堂,炼丹堂,炼器堂,演武场一应俱全.
　　灵气,充裕得仿佛在:灵气,海洋里泡澡.
　　更让人羡慕的是,这里还有这么多可爱又天赋好的孩子们!“你是这地方的主人”
　　苏养浩疑惑道.
　　龙洋笑了起来,去掉了脸上的伪装,露出了原本的面目,“重新认识一下,我叫龙洋,是升仙宗的宗主.”
　　苏养浩睁大老眼,一脸懵逼.
　　宁龙培也一脸懵逼.
　　杨夜大哥咋就变成了龙洋苏养浩小心翼翼地看了他一眼,“你真是龙洋”
　　龙洋微微一笑,“如假包换.”
　　许骁,宋君宝,龙小雨,欧阳轩等人都聚了过来.
　　“师父!你终于回来了!”
　　“师父师父,我现在已经入室境巅峰了!”
　　吴钊,赵苍,赵浩作为升仙宗的长老此刻也聚了过来,朝龙洋恭敬地喊了声“宗主”
　　糟老头子轻咳一声,“我觉得你这地儿不错,我先待几天看看.”
　　龙洋心照不宣地笑了起来,你个老傲娇还跟我装起来了你就给我乖乖呆在升仙宗当长老吧老东西!接下来龙洋又把自己身上许许多多的宝物都拿了出来,许多是他用不上的,但对孩子们用处都很大.
　　“接下来龙脉山异动,再加上世界各地都发生了不一的变化,这个大争之世,他们的实力也必须提上来.”
　　龙洋心想道,“比如宋君宝他们三个,如果实力强起来之后,对我也是很强的助力.”
　　接下来几天,他就一直给这些即将突破的少年们进行武学指导.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第四百二十四章：兄弟，借个火
　　看到平时当撒手掌柜一样的宗主都这么热烈起来了,吴钊等人作为长老自然也不能闲着.
　　在他们不遗余力的帮助下,弟子们成长的速度飞涨!作为所有弟子里最具潜力的四人4,欧阳轩,宋君宝,许骁,龙小雨已经迅速冲到了出神境.
　　不客气的说,他们四人现在已经有了建立中型门派的能力.
　　这其中,欧阳轩在剑道上锐意猛进,对煌烨大日剑意的领悟超出了升仙宗内的所有人.
　　宋君宝学习了龙洋身上的明王拙火定,现在他就是一个穿着六件反伤刺甲的程咬金,敌人那些短小无力的攻击落到他身上,就跟挠痒痒没什么区别.
　　更可怕的是,敌人反而会因此身受烈毒!许骁则从龙洋这里学习了无敌人兵体的四门武学,以及焚心毒蛊功的五门武学.
　　这小伙纸的确是个霸道阴狠武学的修炼奇才,这九门武学在他手上变得:既神秘又诡异.
　　敌人根本无法分辨攻击会从何处而来,是拳头,是膝盖,是手肘,还是腿敌人也无法分辨许骁攻击过来之后会释放何种毒蛊功,这其中,蛇,蝎,蛛,蜈,蟾的毒素都是各异的,有的阴寒,有的炽烈,有的又让人内劲停滞,有的则让人身患重病龙小雨这个小妮子则完完全全学习了蝴蝶百花谷的所有武学,这其中包含了百花蝴蝶引的三门分支武学:百花蝴蝶掌,百花蝴蝶针和百花蝴蝶舞,分别是拳掌武学,奇门武学和身法武学.
　　另外他还学习了白玉妙手功,能在队友受伤时施以援手.
　　不过她的治愈能力比起天生就拥有治愈内劲的人就要差了不少了.
　　龙洋对没有说服那位拥有治愈内劲的赵盈加入门派,一直都感到遗憾.
　　要是这个奶量非同一般的奶妈来了,升仙宗弟子们的实力又会上升一大层.
　　除此之外,宁龙培也在藏剑山的藏剑火剑劲外,还修习了龙洋传授的人火,地火溶丹法.
　　虽说这两门是炼丹功法,但实际上只要运用得当,也能成为强力的攻击手段.
　　再加上宁龙培小弟弟和这两门炼丹功法的属性相同,修炼起来就更加事半功倍.
　　至于跟着过来的那些藏剑山弟子,他们在大开眼界的同时也很快融入了升仙宗——当你穷惯了之后,突然发现面前啥都有的时候,你也会迅速融入的.
　　就连苏养浩这个糟老头子都一脸傲娇地说真香了,他们这些弟子更加无法抵挡升仙宗的诱惑.
　　藏剑山这个小门派那是真的穷,整个门派除了藏剑火剑劲外就只有一门拳掌武学和一门身法武学,至于丹药,灵器,灵兽,符箓更是十分稀罕:,一般都是最精英的弟子才能配备.
　　而偌大的山门,更是连护山大阵也没有,穷的一批.
　　龙洋了解到了藏剑山的情况之后,不得不佩服苏养浩.
　　这糟老头子能在这么艰难环境下教授出宁龙培这样才弟子,的确值得敬佩.
　　不能探索遗迹的时间总是过得很快,终于在这一天,龙洋收到了来自午马的消息.
　　“龙洋,龙脉山遗
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　迹入,我代表有政部邀请你的到来.”
　　“另外,再透露一点消息,龙脉山内的遗迹世界非常广大,初步探索没有发现超过登峰境以上的危险,所以我们将会召集大量内劲大师进入遗迹.”
　　龙洋心神一振.
　　终于来了!龙脉山遗迹,终于开启了.
　　困扰他许久的谜题,或许可以在那里面找到答案.
　　接下来,龙洋亲自遴选了进入龙脉山遗迹的成员.
　　升仙宗宗主,龙洋.
　　升仙宗传功长老,苏青燕,苏养浩,吴钊,赵苍,赵浩.
　　升仙宗真传弟子,欧阳轩,宋君宝,许骁,龙小雨,宁龙培.
　　十一人,最弱的宁龙培也是入室境巅峰,最强的龙洋甚至已经迈过了登峰境.
　　接着他们登上了前往龙脉山的大巴车.
　　升仙宗的事情,则全权交给了彭崛老爷子.
　　对于这位老人,龙洋还是十分信任的,再说了他孙子还得给升仙宗打三个月的白工呢,可不能这么亏待了彭振宇!到了这天的下午,升仙宗十一人都抵达了龙脉山.
　　龙脉山外已经变成了一片巨大无比的基地.
　　有政部的大红色旗帜飘扬在半空中,宣誓此地的主权,也在警告那些平日里在自家门派里胆大妄为的武者们,收敛自己的心性.
　　这里是有政部建立的龙脉山基地,不是你们撒泼打诨的自家门派.
　　来到基地大门,这里停满了车辆,从随处可见的白色商务面包车到昂贵无比的劳斯莱斯魅影应有尽有.
　　龙洋扫了一眼就看到了不止十个大门派,都是各自州内一等一的巨擘.
　　不过前面排队的人也很多,都在等待着有政部干员的检查,检查完毕方可放行.
　　倒不是信不过大夏的这些门派,而是怕其他国家派间谍混进来.
　　“兄弟,借个火.”
　　龙洋旁边站着一个大胡子的光头老哥,他自来熟地笑道.
　　龙洋自然不无不可,从兜里掏出了一个打火机递过去.
　　他自己倒是不抽烟,打火机基本上是波波在用.
　　这个幼年红龙现在爱上了香烟的味道.
　　用它自己的话来说,就是喜欢上了那种…“忧郁而寂寞的味道穿过肺部的感觉”
　　不过龙洋总觉得,这头小四脚蛇只是在单纯地装逼而已.
　　“咦,兄弟我怎么越看你越眼熟”
　　光头大哥看清了龙洋的脸,愣了一下.
　　龙洋低头看了一眼他身上的衣服,再看了看他身后跟着的两位弟子.
　　他们身上都绣着一条黑龙.
　　不过这黑龙绣的显然有些粗制滥造.
　　明明是五爪黑龙,结果硬是漏了一只爪子“老弟,你估计是哪个大门派的真传弟子吧嘿,看到我这衣服没,我是黑龙山的掌门翟黑龙.”
　　光头大哥憨厚地笑起来.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第四百二十五章：放下武器，统统检查！
　　龙洋点点头,他想起来了,这位…翟黑龙大哥不就是当初打上天涯海阁的时候有过一面之缘吗.
　　没想到今日居然又遇上了.
　　而且从他的气息来看,竟然也堪堪来到了出神境,不过还是显得有些虚浮,包括他身后的两位弟子,也有登堂境的实力.
　　“翟老哥,为什么要把门派起名为黑龙山”
　　龙洋好奇道.
　　他现在对任何带“龙”
　　字的都好奇.
　　翟黑龙嘿嘿一笑,“这说起来就长了,你真想听”
　　龙洋点头,“想听.”
　　翟黑龙吐了一个忧郁怅然的眼圈,四十五度角仰望天空,“这就要从我在娘胎里开始说起了”
　　龙洋立刻道,“打住!挑重点讲!”
　　他擦了一把冷汗,这老哥真特么实在,直接从娘胎说起,你怕不是要讲上个十天十夜!翟黑龙无奈一笑,“小时候我被家里人带到龙脉山来玩过,说不出你可能不信,我看到过一头黑龙!”
　　“那头黑龙也不是咱们传说之中的五爪真龙,我清楚地数过,它只有四只爪子.”
　　“可惜啊,它距离我很远,只是在云层里飞了一会儿,接着就没入了龙脉山里消失不见.”
　　“后来我建立门派的时候就想到这条黑龙了,决定起名为黑龙山.”
　　翟黑龙大哥一副忆往昔峥嵘岁月稠的表情.
　　龙洋眼前一亮.
　　竟然真的跟龙脉山有关难道,龙脉山内部真的有一头四爪黑龙!翟黑龙抽完了一根烟,看着前头漫长的队伍叹气,“这得排多久啊效率也太低了.”
　　他眼里闪过一丝狡黠,“幸好我早有准备.”
　　他从兜里掏出了一张信件,朝不远处的有政部干员大吼道,“同志你好啊,我认识你们有政部乙科的科长,这是他写的信件,安排我们黑龙山加急进入龙脉山基地,你看我们能不能优先进去”
　　有政部干员过来检查了一下,“还真是科长的印戳.”
　　接着他朝旁边负责开关门的干员道,“这位…黑龙山的翟黑龙掌门,他曾经遇见过龙脉山的异象,优先检查通行.”
　　翟黑龙嘿嘿笑起来,看了一眼旁边的龙洋,又道,“哎哎哎同志,我们黑龙山人挺多的,能不能一起进去”
　　有政部干员点头,“当然可以,让他们一起过来吧.”
　　周围一直在等待的武者都窃窃私语起来,无非是羡慕翟黑龙在有政部里面有关系之类的.
　　但他们不知道,翟黑龙之所以有优先权,并不是因为有关系,而是因为幼年时曾目睹过龙脉山的异象,有政部能从翟黑上获取一些信息.
　　“听到没老弟!待会儿检查的时候,己是黑龙山的弟子,就能优先进去了!”
　　翟黑龙拍了拍龙洋的肩膀,嘿嘿笑起来.
　　龙洋哑然失笑,“好,谢谢翟大”
　　说完他朝身后的十人10手,“大家都跟上.”
　　他们来到检查桌前,桌子对面是一位表情冰冷的有政部干员.
　　看他领口的标志,显然身份比较高,应该是副科长级别的人.
　　“谁是门主”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　这位…干员公事公办,语气平淡.
　　翟黑龙连忙掏出自己的黑龙山掌门证件,还把乙科科长写的信也一并递过去.
　　“后面这些人都是我黑龙山的弟子.”
　　他憨笑道.
　　干员皱了皱眉,“你们黑龙山明明只有两个达到登堂境的弟子,多出来这十一个人11是什么身份”
　　翟黑龙没想到检查的居然这么严,这下子顿时尴尬了.
　　“这”
　　他支支吾吾半天说不出话来.
　　“放下武器,统统检查!”
　　副科长面若寒霜.
　　他负责的是检查工作,决不能让一个间谍或者心思叵测的人混进去.
　　周围站岗的有政部战斗干员纷纷围过来,气氛冰冷了下来.
　　龙洋叹口气,还是掏出了自己的升仙宗宗主证件,另外还把自己的有政部国级顾问证件也一并拿出来.
　　“翟老哥,谢谢你的好意了,看来必要的检查措施还是必不可少的.”
　　看到前面这个证件,干员脸色没什么变化,但看到后面这个,他立刻就愣住了.
　　国级顾问面前这个年轻人是有政部国级顾问国级顾问不都是一群白发苍苍的老头子吗明明你后面那个糟老头子比你更像国级顾问好吗等等,龙洋这个名字好像在哪里听说过他又思考了一下,“升仙宗的宗主您是龙洋”
　　龙洋点头,“我就是.”
　　“午马前辈特地让我留意您,让我给你们门派安排最好的营地,”
　　干员脸色的恭敬更浓了,“请跟我来.”
　　说完他就把自己手里的记录册递给了旁边的同事,自己则带着龙洋等人往营地内走.
　　其他门派的人一脸懵逼.
　　这是哪个门派的啊咋这么强能让负责检查的副科长带路翟黑龙更是愣住了.
　　握草龙洋我想起来了!这不是那个…打爆天涯海阁的大佬吗!握草我居然又在这里遇到他了!“龙洋小哥!进入遗迹之后要是遇上了我们黑龙山的弟子,记得照料一下啊!”
　　翟黑龙朝他大声喊道.
　　龙洋笑着点头.
　　进入龙脉山基地后,龙洋很快就见到了有政部的重要干员.
　　这一次,子鼠,丑牛,午马,戌狗都来了.
　　他们作为有政部十二属成员,都拥有着入化境左右的:实力,代表着大夏最高武力之一.
　　而且重要的是,他们都是龙洋的熟人.
　　看到龙洋到来之后,他们屏退左右:,视线都放在了龙洋身上.
　　他们在观察龙洋,而龙洋也在观察他们.
　　这四个人都接触过,子鼠是有政部隐秘组织的头领,丑牛虽然实力高超但更多时间都在镇守边陲,戌狗也属于实力高超的类型不过资历尚浅.
　　反而是一直都有接触的午马,最有可能成为四人里话语权最高的那个….
　　果不其然,片刻后午马率先开口.
　　“龙宗主,很高兴你能应邀来到龙脉山基地.”
　　午马笑道.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第四百二十六章：极品玉佩
　　龙洋点头,“对于龙脉山内的遗迹我也很有兴趣,不容错过.”
　　提到龙脉山遗迹,午马的表情严肃了起来,不仅是他,其他三人也神色凝重.
　　“发生了什么吗”
　　龙洋好奇道.
　　午马语气凝重,“在龙脉山基地建立的过程中,我们先后向遗迹内派遣了四支先遣队,但只回来了一半,那一半人也遭受了不同程度的损伤.”
　　“他们遭受的损伤,不止是身体层面,,还有精神层面.”
　　“而另外两支先遺队,迄今为止渺无音讯.”
　　“他们的实力,都在入室境以上.”
　　龙洋眉毛一挑.
　　队伍成员全都是入室境的内劲大师,结果竟然失踪了两支小队龙脉山遗迹的危险似乎比他想象的要可怕.
　　当然,他不是为自己担心,而是为升仙宗里实力较弱的弟子担心.
　　“我们希望,龙宗主如果能找到他们,请尽力将他们带回来,无论死活.”
　　午马语气里带着恳求.
　　龙洋肃穆点头,“为了国家的安全不顾生死,这样的人我龙洋同样尊敬,有政部的请求我会努力办到.”
　　午马的神色缓和了不少,他们四人互相对视了一眼,神色都轻松了下来.
　　“因为你的这个承诺,你获得了有政部的友谊.”
　　“现在我们有新的消息要向你透露,龙宗主.”
　　龙洋眼前一亮.
　　果然如此,如果他为了自身安全没有答应午马的请求,接下来这个至关重要的信息或许就不告诉他了.
　　“据我们回来的两支小队报告,遗迹内的世界十分巨大,甚至可能比整个地球的表面积还要大两三倍.”
　　“他们只在里面呆了:十个小时,但已经发现了包括九转丹道宗,龙虎兽王宗,通天寺在内的十五种风格的门派建筑,包括秦朝,唐朝在内的七种风格的王朝建筑以及海蛮族,山灵族风格的异族建筑.”
　　“另外,有位出神境的同事还发现了一个西方红龙的大型巢穴,起码有三条成年龙,七条幼年龙.”
　　“我们猜想,这个遗迹世界内包括但不限于所有近古时期的宗门,王朝,异族,西方古代的势力,生物.”
　　龙洋听完这些,眼睛睁得老大.
　　这一切都太震撼了.
　　龙脉山的遗迹竟然还通往了一个另一个巨大无比的世界.
　　而那个世界竟然比地球表还大两三倍.
　　就好像另一颗星球一样!怪不得包括张龙虎在内的代大能自打离开龙脉山之后就获得了极大的提升,他们显然在这里获得了巨大的宝藏.
　　龙洋感觉好像有一个一直在:撩拨他的心.
　　这特么谁忍得住啊!去去去!我特么现在就要去!“龙顾问,我看出了你的迫切,不过遗迹现在暂时还无法进入,经过长期观测,我们发现遗迹入口会受到灵气,潮汐的影响,能量高的时候境界高的人也能入内.”
　　“所以五天后,遗迹入口的能量将会上涨到最大,到时候哪怕登峰造极境的强者也能进入.”
　　说完午马还若有若无地看了他一眼,好像猜出了他已经是登峰境.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“另外,我们现任十二属已经请来了上任十二属的最后一位成员,上任的巳蛇,那位在十年前就已经是登峰境了.”
　　“他点名要与你见面,说多年没和人打架了,想练练手.”
　　午马微笑道.
　　龙洋眉毛一挑.
　　果然,的确还有存活于世的超级强者.
　　高天原,新合社,八部众,北方神域整个世界忙成一团.
　　上任巳蛇,应该就是有政部隐藏的最高战力了吧与他交手,自己的实力或许还能获得增长.
　　毕竟那位十年前就踏入了登峰,在登峰境的体会,感悟一定会比自己多一点.
　　“帮忙转告那位巳蛇前辈,我很期待与他的较量.”
　　龙洋点头.
　　“好,那请龙顾问先去休息吧,接下来五天你们升仙宗的所有饮食都会由有政部的后勤干员送到营地.”
　　午马微笑着将他送走.
　　“还好,龙洋并不是那种…自私的强者,他会是我们有政部巨大的助力.”
　　从头到尾一语不发的丑牛瓮声瓮气道.
　　子鼠夜离暝白了他一眼,“我早就说了,龙洋是个好人.”
　　戌狗陈空太也点头,“他和巳蛇师父,谁强”
　　子鼠嗤笑,“还用想吗巳蛇师父的威能你没见过吗强到没边!你忘了咱们都是他的弟子”
　　午马却仰天轻笑了起来,“这还真说不准呐!!!龙洋这个人身上的秘密,太多了”
　　回到有政部安排的营地之中,龙洋把信息跟所有人都说了一下.
　　“总而言之,龙脉山遗迹世界或许危机四伏,进入之后也不知道会遇到随机传送阵法,我们很可能会被空间力量分开.”
　　龙洋严肃道.
　　宋君宝嘻嘻笑道,“我觉得我是天选之人,我的落点肯定非常好,说不定落地就是一个宝藏库呢.”
　　龙小雨白了他一眼,“你可拉倒吧,我觉得你落地就是熔岩海,直接被十几头恶龙盯上.”
　　“接下来我给你们分配保命的宝贝.”
　　龙洋看着自己这两位弟子插科打诨,笑了笑.
　　宋君宝眼里放光,不仅是他,糟老头子苏养浩也两眼放光.
　　没办法,穷怕了啊!“这是我制作的玉佩,上面附加了‘坚不可摧’‘生生不息’‘百毒不侵’‘水火不侵’‘矢志不移’‘千里传音’,足够应对许多危险的环境.”
　　龙洋掏出自己连夜赶制的十个10极品玉佩,这都是他用最上等的宝玉制作的极品灵器,如果不是没有器魂,它们的品质甚至已经达到了中品法器的层次.
　　至于这六个阵法,则都是八九级的阵法,分别对应了防御,治愈,毒抗,水抗火抗,精神抗性和通讯.
　　不论是威力巨大的攻击,还是弥漫每一寸空间的毒气,不论是身处阴冷黑暗的深海还是无边无际的火海,又或是遭受海市蜃楼之类幻境的攻击,都能保证自身起码三十分钟的安全.
　　这三十分钟时间,就是留给他们的破局时间.
　　十人10都脸色凝重地收下了玉佩.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第四百二十七章：笑而不语
　　这东西就是他们的第二条命,只要这东西完整如初,他们就不会被强到没边的恐怖威力直接秒杀.
　　毕竟进入未知的地方,最害怕的事情就是还没反应过来就被秒杀.
　　“千里传音则是我们的联络手段,毕竟那个地方没有手机信号,我们之前或许无法联系上.”
　　“但只要我们的落点在一千里内,玉佩就会自动发光,我们之间可以通过玉佩联系然后汇合到一起.”
　　龙洋对自己人毫无保留,全盘托出.
　　大家都意识到了他语气里的凝重,也不嬉皮笑脸了,而是仔细思索进入遗迹后的应急措施.
　　落地就是死局怎么办,落地就是深渊大海怎么办,找不到食物和饮用水怎么办,遭遇围困怎么办这些问题都需要他们去思考.
　　这个世界上没有算无遗策的人,但只要思考到了,未雨绸缪总能安心.
　　很快五天过去,龙脉山基地的人越来越多.
　　这段时间里龙洋也没闲着,从子鼠那里他探听到了不少其他组织的消息.
　　真理圣殿再次建立了数个真理圣,一批又一批的狂信徒奔赴古代遗迹,勘察失落的古代魔法.
　　凤凰秘法社的成员活跃在世界各地,一旦某个小组织发现了遗迹,他们就会如同蝗虫般一拥而上,毫不客气地攫取那个遗迹的所有权.
　　不过这些都距离龙洋相当遥远,他现在更感兴趣的是站在眼前的这个人.
　　这是一个老人,一个看上去很普通的老人.
　　他很瘦,很矮,身上套着马褂,白发苍苍.
　　唯一让人感到惊讶的是他的瞳孔.
　　是金色的杏仁状的瞳孔.
　　“这就是蛇瞳吧.”
　　龙洋心中微动.
　　“龙洋小友你好,我是前任巳蛇,本名龙向南.”
　　老人爽朗大笑,先伸出手来.
　　周围人看着这一幕都十分惊讶.
　　巳蛇几乎是所有现任十二属成员的师父,他看人的眼光很高,很少会和小辈平等交流.
　　哪怕他想要平等交流,那些底气不足的小辈在他面前也战战兢兢坐立不安.
　　但到了龙洋这里为什么就不一样了难不成这位…龙宗主真的很厉害,几乎达到了与巳蛇一样的境界“如果龙洋小友不介意的话,我想与你切磋一下,”
　　巳蛇上下打量龙洋,“我这把老骨头已经很久没和人打架了,有点手痒.”
　　龙洋露出微笑,“当然不介意,我也很想与巳蛇前辈较量一番.”
　　他们并没有在所有人注视下切磋,而是共同踏入了一个帐篷里.
　　帐篷外,则全是聚满了的内劲大师从有政部的资深干员,到大门派的真传弟子,再到小的:掌门,门主们,他们全都围在帐篷外,面面相觑,议论纷纷.
　　议论的内容无非是两谁会赢.
　　龙洋在大夏的影响力实际上相当有限,在场的人中很大一部分并不认识他.
　　不过,但凡认识龙洋的人,都对他抱以了巨大的信心.
　　因为从当初见过的第一面开始,他们就知道龙洋是一个始终会创造奇迹的人.
　　对方修为境界,战斗经验高于自己的局面,只是龙洋曾
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　经面对过的困局中最平平无奇的一种.
　　而升仙宗的长老和弟子们的表现则更是令人惊讶.
　　他们直接盘腿坐下来斗地主了!子鼠在旁边擦着冷汗,“你们就这么不担心龙洋啊”
　　宋君宝摆摆手,“师父有什么好担心的我倒觉得那位老爷爷要注意身体,千万别闪到腰了.”
　　欧阳轩不善言谈,但也附和着点头.
　　许骁眼里闪着凶光,“总有一天,我也要挑战师父!”
　　还没说完龙小雨就给了他一个大爆栗,“再说一遍!”
　　宁龙培弱弱道,“虽然巳蛇前辈也很强,但我还是资瓷师父.”
　　至于苏青燕,赵苍,赵浩,吴钊,他们跟着龙洋的时间最久,更是不担心龙洋.
　　苏养浩这个糟老头子反倒是十人里最担心的一个,他昂起头道,“希望巳蛇前辈不要让那小子输得太丢脸”
　　十几分钟后,龙洋和巳蛇从帐篷里走出来,两人身上都看不到半点伤痕.
　　帐篷外所有人屏息凝神,就等着两人开口说话.
　　龙洋笑而不语,巳蛇首先开口.
　　“年轻人真是强,我还是老了啊.”
　　巳蛇深深看了龙洋一眼,叹口气道.
　　“您也很强,我又有了新的领悟.”
　　龙洋微笑道.
　　周围人倒吸了一口凉气.
　　这意思是巳蛇前辈败了太恐怖了吧龙洋是怎么赢的“看师父的表情不像作假难道他真的输了”
　　子鼠惊讶道.
　　丑牛抱着膀子,“龙洋这家伙隐藏的底牌太多了,我看不透他,所以你们猜的时候,我不敢下定论,因为我觉得结果真的很难预料.”
　　“不管
　　是师父赢了还是龙洋赢了,都是咱们力量的壮大,不是么”
　　午马微笑道.
　　戌狗附和着点头.
　　这场巳蛇和龙洋间的较量在龙脉山基地内掀起了不小的议论浪潮.
　　但这股浪潮很快就淹没在响彻整座基地的广播声中.
　　“请所有门派的负责人去往中心营地!重复一遍,请所有门派的负责人去往中心营地!”
　　广播的声音很冰冷,好像完全没有人情味.
　　但这样的声音却让整座基地都沸腾了起来.
　　“遗迹世界终于要开启了”
　　“我看是要开启了,让掌门过去商量注意事项吧.”
　　“也对,这整个龙脉山基地内,起码也有一万人吧要是一股脑涌上去,一个不小心就得出大乱子.”
　　“不是,我听说第一批只有出神境以上的内劲大师能进去,应该有两三千人,,,咱估摸着得是第二批了.”
　　“哎,好想第一批就进去啊.”
　　“拉倒吧,第一批进去的危险太大了,我听说遗迹入口刚出现的时候,有政部就派了好几支小队进去,结果只回来了一半!”
　　“握草这么恐怖我有点想回家了”
　　“”
　　在这样的议论之中,耸立大地之上的龙脉山山麓,有一个高十米,宽十米的巨大光影镜面正在缓缓打开.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第四百二十八章：擎苍派
　　这个镜面周围,全都是一身武装的警备干员,足足一百人100,从气息来看都是入室境以上的内劲大师!有政部召集掌门要说的东西龙洋也能猜到,无非是进入遗迹内的联络,呼救,自救方法,哪怕遇到必死的局面也尽量给后来者留下警醒.
　　毕竟在这个光影镜面的另一边,是一个完全陌生的,比地球大了两三倍的大世界!随着能量的逐渐充盈,光影镜面逐渐膨胀到了最大.
　　它好像一张深邃的巨口,要吞下龙脉山基地的一切活物.
　　“诸位,你们是最强的一批内劲大师,你们将是有政部探索遗迹世界的急先锋,请你们一定不要忘记绘制地图,留下信号.”
　　午马不厌其烦地为在场的所有出神境以上内劲大师讲述注意事项.
　　没错,预计第一批进入遗迹世界的,就是包括龙洋等人在内的三千七百零二,,人,他们全都是出神境以上的内劲大师.
　　有的门派甚至从掌门,长老再到真传弟子,全军出动!“诸位,出发吧!”
　　午马最后说了一句.
　　然后三千七百零二,,位出神境内劲大师,齐齐迈入了光影镜面之中!天旋地转之后,呈现在龙洋面前的是一个庞大的新世界.
　　他看了看身边,果然没有任何一个人.
　　他再看了一眼自己腰间的玉佩,也没有发出微光.
　　“果然,遗迹世界入口:有随机传送阵法,而且我的落点周围也没有升仙宗的其他人.”
　　龙洋喃喃道.
　　“不过,这倒是适合我大展拳脚”
　　他的脸上露出笑容,旋即运起慧眼.
　　周围的世界在慧眼中变成了灰色,空气中充斥着密度不一的灰点,而在西南方,这样的灰点密度极大.
　　显然,那里是一处灵气,充盈之地.
　　在这样毫无信息,毫无资料的遗迹世界内,把灵气,丰足的地方当做自己的第一个目标,显然是非常明智的选择.
　　当然,行进的路上龙洋也没有放松警惕,他早就把天阴傀,波波,屿风,小黑都从芥子宝符里放了出来.
　　走一段路他就停下来,将自己经过的路径记录在玉简内.
　　再加上天阴傀等灵宠带来的视野,龙洋可以获得的视野极其广大.
　　这么一来,就可以形成大致的地图.
　　“这周围是广袤的原始森林,远比地球的环境好”
　　“空气中灵气的含量也超过了地球普通灵气,水平的十一倍,这样的环境下,法器不会泄露灵气,,而是能够形成正好自洽的循环,也就是说,我或许能在遗迹世界内获得大量法器.”
　　“不过灵气的富足也会导题,遗迹世界的生物,甚至是原住民,他们的实力或许会超乎想象.”
　　还没有抵达自己的目标地,龙洋就把许多事情的利考了出来.
　　而在十几分钟,全力狂奔的龙洋很快抵达了目标.
　　没有半点惊讶,出现在的是一个破旧荒凉的小门派.
　　这里之所以灵气,富足,是因为地下有一条小型灵脉.
　　而现在这座废弃的小门派,显然已经成为了一群凶兽的聚集地.
　　因为门派外围尽是一些已经晒干的粪便.
　　“
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　根据粪便的类型来分析,小门派里应该是狼一类的凶兽,而狼更多的选择是群居.”
　　龙洋低下头观察分辨.
　　许多育兽学的古籍里,都记载了大量对于粪便的分析.
　　因为从这里面可以推断出灵兽的状态,灵兽的种类,甚至连灵兽最近吃了什么,是不是拉稀了都能看出来.
　　作为一个精通古法育兽的育兽宗师,龙洋自然深谙此道.
　　龙洋闲庭信步般来到了小门派外,抬头看了一眼头顶摇摇欲坠的牌匾.
　　“擎苍派是个好名字啊.”
　　他长出了一口气.
　　这个门派的建筑风格与任何一个大宗门都不一样.
　　这更加坚定了龙洋心里的想法.
　　显然,遗迹世界里除了那些超级古宗外,还有许多数不胜数的小门派.
　　这个遗迹世界,显然是一个自洽的,运转无数年的古老世界.
　　“难道说,他们曾进入过遗迹世界,然后从遗迹世界的古宗学得了道统,再回到地球建立宗门”
　　龙洋一边前进一边嘀咕.
　　越是思索,他就觉得这个想法越是正确.
　　很难有人在某个领域一蹴而就,然而诸如张龙虎,胡蝶子,寂灭,彭丹心这样的人物,进入龙脉山前平平无奇,出来之后却武力通天,翻手为云覆手为雨.
　　唯一的解释,便是他们在龙脉山获得了奇遇.
　　那么,那位夏姬前辈,在其中又扮演着怎样的角色呢龙洋正思索着,前方响起了低沉的狼吼声.
　　他抬头一看,十几头通体灰色,比牛还要大的巨狼朝他围了过来.
　　从它们嘴里滴出的口水和犬齿间残留的血丝来看,这些巨狼显然把他当做了猎物.
　　“交给你们了.”
　　龙洋却没有跟它们浪费时间,而是拍拍手,就直接朝着狼群中央走进去.
　　他的目标是狼群身后的擎苍派废弃的正殿,至于狼群,不过是他路径上的障碍.
　　手掌声还没落下,四道身影就从远处飞来.
　　天阴傀和小黑,是浓郁得仿佛化不开的黑暗.
　　屿风和波波,则是仿佛要烧透半边天的火光与烈焰.
　　更重要的是,它们身上的气息有如太古凶兽一般肆无忌惮地散发出来.
　　他们每前进一步,那些巨狼就通体震颤一下.
　　几只刚出生一年多的小狼崽子,当场就吓得屁滚尿流,呜咽一声趴在地上一声不吭.
　　龙洋大步流星地从它们身边走过,施施然踏入了大殿.
　　慧眼再次运转.
　　他的眼球锁定了大殿匾额的后方.
　　“竟然有东西,”
　　龙洋一蹬地面便跳到了匾额后方,直接拿到了那闪着好几层宝光的器物.
　　“一本残破古书”
　　他随手翻看,略显惊讶.
　　“宿主阅读残破的《擎苍志》,领悟【擎苍派初识】,自动满级.”
　　“原来如此”
　　片刻之后龙洋才吐出一口浊气.
　　这个擎苍派的地点,竟然也叫上京市.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第四百二十九章：遗迹世界的钥匙
　　而且遗迹世界内,竟然也有夏国,高罗,大和等诸多国家,甚至连各个国家内的超凡组织的名字都十分相同.
　　就仿佛是地球的一个放大版的复制体.
　　擎苍派只是上京市的二流门派,附属于通天寺,它覆灭于六百年前的百宗大战.
　　而当龙洋想要了解百宗大战时,擎苍志上又开始变得:语焉不详起来,仿佛百宗大战是什么不能提及的恐怖往事一般.
　　结合这本书的语气,以及结尾的落款,,龙洋推断这本传记类型的书籍应该是擎苍派覆灭之后,少数几位活着逃出去的弟子联合书写的.
　　他们写这东西,只是为了纪念.
　　几百年岁月流转,这些弟子只怕也死在了沧桑时光之中.
　　“虽然你们只是无心而为,却让我受益良多,”
　　龙洋朝擎苍派的遗弃大殿深深一鞠躬,“龙洋,万分感谢.”
　　他分辨了一下位置,带着天阴傀等灵宠直奔通天寺的废墟而去——擎苍志上记载了通天寺的地点.
　　那可是原原本本的通天寺的本体宗门所在!一个超级古宗,占地面积绝对堪比一座城市!而在他离开此地良久之后,一道俊美得近乎妖异的身影出现在这里.
　　他美的仿佛不像人,也根本分辨不出性别.
　　“嗯有人的味道.”
　　穆玄机轻嗅,轻咦一声道.
　　他看到了擎苍派内游荡的狼群,龙洋只是将其拘束,并没有下杀手.
　　“把你们的记忆,借我一观.”
　　穆玄机轻笑一声,十根手指延伸出十条阴气触手,直接涌进了这个狼群的狼王脑袋里.
　　片刻后,狼王抽搐着倒地,穆玄机也看到了之前龙洋在这里停留的一幕.
　　“没想到竟然是他刚落地就是擎苍派,这家伙可真是气运逼人.”
　　穆玄机笑出了声.
　　作为一个真正的从棺材里爬出来的古人,作为不死阴傀宗的长老,他才是真正明白遗迹世界秘辛的人.
　　擎苍派,是遗迹世界的关键,它就像一把钥匙.
　　“都出来吧,不死阴傀宗正该复兴!”
　　穆玄机撕开一张卷轴,面前出现了一个传送门.
　　七道身影在传送门内出现,有男有女,有老有少,甚至还有一半的金发碧眼.
　　但他们都单膝跪地,朝穆玄机抱以大礼.
　　“参见教主!”
　　他们异口同声.
　　穆玄机将七个7玉简扔出去,正好落在他们面前.
　　“按照玉简里的方位,去这七个7地方激活阵法,功成之后我许你们护法的地位.”
　　他淡淡道.
　　“多谢教主!”
　　七人7再次异口同声开口,拿起玉简就朝着七个7不同的方向离去.
　　“龙洋,在这个新世界里,们又要交手了”
　　穆玄机望着龙洋远去的方向,微笑道,“就是不知道,我给你送来的这碍,你能跨越吗”
　　另一边,龙洋经过两个小时的快速前进,抵达了寺的宗门所在.
　　让人惊讶的是,通天寺竟然修建上的一个大岛上.
　　龙洋在海边远眺,就到那高耸如云的山峰.
　　这座大岛有
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　地球上两个上京市那么大,岛上一马平川,唯独中心有一座巨大高耸的山峰.
　　山峰顶部就是通天寺的大雄宝殿,也即方丈,住持,真传武僧居住的地方.
　　而从山峰往下递减,则是沙弥,比丘乃至杂役居住的地方.
　　龙洋心中生出万丈豪情.
　　通天寺,这是他第一个接触的古宗.
　　或许这就是冥冥之中的缘分,进入龙脉山遗迹世界后,接触的第一个古宗,竟然也是通天寺.
　　不过,龙洋才刚走上海面,北边和南边就分别出现了一批不速之客.
　　更让人惊异的是,他们都不是大夏人.
　　北方来的人,高大雄壮,浑身布满冷意,仿佛从万古不化的寒冰中走出.
　　南边来的人,每个人身后都跟着虚无缥缈的魂灵,他们的队伍井然有序,显然训练有素.
　　双方看清了来人,立刻.
　　剑拔弩张,.
　　两边都用自己的语言大声叫喊.
　　在这个崭新的武者时代,组织之间已经研究出了实时翻译元件,可以翻译百分之九十的语言.
　　所以他们虽然语言不通,但对方却都能听得懂.
　　稍微听了一会儿,龙洋听懂了.
　　两边人,一边是北方神域的,一边是高天原的!龙宗主感觉有些意想不到.
　　为什么这两个组织的成员也进到了遗迹世界!难道说遗迹世界,在地球上有多个入口:!龙洋心中生出莫大的震惊.
　　怪不得世界各地都出现了各式各样的遗迹入口,原来龙脉山遗迹入口只是这些入口里平平无奇的一个而已.
　　了解了这一点后,龙洋反而平静了下来.
　　所有组织都参与进了这个巨大世界的探索里,这才有趣.
　　如果只有大夏能探索这个世界,那么等到这里全部探索完毕,大夏将举世无敌.
　　虽然作为一个大夏人,这对大夏非常好.
　　但龙洋内心的冒险精神却在告诉他,这样没劲,太没劲了.
　　如果举世无敌,那活着还有什么意思无敌,太寂寞了.
　　龙洋停下来,聆听两边的互相威胁.
　　大体上都是要求对方立刻.
　　后退离开,不得参与进这个遗迹的探索之中,否则就要进行强烈谴责,眼中一点就要刀兵相见之类的.
　　毕竟现在的地球世界已经和平了很久,大家都很默契地克制住了自己的组织,没有故意去摩擦,滋事.
　　唯一一个致力于全球布武的超凡组织,也只有凤凰秘法社了他们似乎并没有把龙洋放在眼里,而是把对面组织当成了大敌.
　　龙洋耸了耸肩,既然你们没理我,那我就一个人先过去了.
　　他一只脚踩在了海面上,就要朝着通天寺大岛而去.
　　呲呲呲——!一排刃尖上闪着绿光的苦无扎在了他前方的海面上.
　　龙洋停下了脚步,望向高天原那群人.
　　准确来说,是五个人.
　　一个冷傲的年轻人冷冷道,“允许你过去了吗”
　　高天原的其他成员也露出不屑的表情.
　　我们这两家大势力还没发话呢,你敢一个人去大岛上看无下划线版小说请下载飞卢小说

第四百三十章：奥丁神血统
　　在这个遗迹世界里,落单的人恨不得找个地缝把自己藏起来,也就你还敢明目张胆地在我们两个大势力面前疯狂试探.
　　“你们两家争,关我什么事”
　　龙洋淡淡道.
　　“你只有一个人,念在我们都是地球人的份上,我给你一个机会,帮助我们高天原威慑北方神域的那群…蛮子!”
　　年轻人倨傲道,好像帮助高天原是什么值得自豪的事情一样.
　　龙洋还没生气,被叫做蛮子的北方神域成员倒是气的嗷嗷叫.
　　“老子跟深海章鱼搏斗的时候你妈还没生你呢!”
　　“老子喝十箱伏特加的时候,你连羊水都没喝过!”
　　这些拥有维京人和奥丁神血统的高大壮汉,骂起人来也同样不甘示弱.
　　高天原领头的年轻人没有理会他们,而是将视线放在龙洋身上.
　　“要么加入我们,要么死!”
　　他寒声道.
　　龙洋嗤笑一声,“那我也给你们一个机会,我会保护你们的生命,但你们在遗迹世界内的一切收益都必须归我!”
　　短暂的寂静之后,高天原五个55人里突然爆发大笑.
　　“你知道自己在说什么吗”
　　“我仿佛在:看一只精神病人在做白日梦.”
　　“他说话好搞笑啊,哈哈哈哈我忍不住了!”
　　他们的笑声很难听,就连北方神域的那群…壮汉也忍不住笑出了声.
　　实在是遗迹世界有点太过压抑和可怕,现在难得有点戏剧化的画面,他们看得贼有意思.
　　就好像是免费观看的情景喜剧.
　　“你们说,这个年轻人到底知不知道在和谁说话啊”
　　“不知道,但我总觉得他这幅表情,好像很有自信.”
　　“反正也跟我们无关,看着就好了.”
　　北方神域的壮汉们哈哈大笑.
　　“哎,傻子,把你的话收回去,现在给我们道歉还来得及,刚进遗迹世界,我们并不想杀人.”
　　一个高天原的年轻人哈哈大笑.
　　龙洋摇摇头,“既然给了机会你们不要,那就不要怪我了.”
　　“要知道,机会就是这样在你们自己的手里一点一滴地流逝的.”
　　龙洋手臂落下,他的身后,四道身影从海面下冲天而出.
　　两道身影,阴气冲天,寒气逼人.
　　另外两道身影,热浪灼天,周围的海水都在迅速蒸发.
　　高天原的五人5顿时一怔.
　　他们根本没有发现这四道身影是怎么出现的.
　　“为什么连我的式神都没有发现这四个44怪东西”
　　一个年轻人摸了摸脑袋.
　　“动手吧.”
　　龙洋淡淡道.
　　天阴傀,小黑,屿风,波波,顷刻间飙射而出.
　　磅礴恐怖的气息从他们身上瞬间爆发.
　　高天原五人5如遭雷击.
　　在他们的感知中,这道身影不是什么普普通通的灵兽灵宠,而是散发着暴虐,残酷气息的太古凶兽!呲呲呲——!下一刻,五道无头身躯仰天倒下,鲜血如同井喷一般从脖颈切口喷涌而出.
　　四道身影又回到龙洋身边,乖巧无比.
　　北方神域的壮汉们都看傻了.
　　我没有眼花吧怎么还没反应过来,那几个人就死光了龙洋朝他们露出和善的微笑
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,“你们,是不是也要拦我”
　　北方神域为首的壮汉连忙摇头,那频率简直跟安了个弹簧一样!他立刻道,“这位…夏国的前辈,我们没有任何想法,您想干什么您请,完全不需要把我们放在眼里.”
　　他的语气谦卑无比,低着的额头出了一层冷汗.
　　“很好,你很有眼力,”
　　龙洋背过身去,朝他摆摆手,“那就祝你们猎运亨通.”
　　“也恭祝前辈猎运亨通!”
　　壮汉头领再度深深一鞠躬,脑袋都要埋到两腿之间了.
　　“队长,我们凭什么向这个年轻人服软他也配”
　　“不就是杀了这些高天原的人吗我们上我们也行!”
　　壮汉队长恨铁不成钢地瞪了他们一眼,指着龙洋远去的背影道,“你们认真看看他!”
　　所有人都朝龙洋的背影望去.
　　他们瞬间愣住.
　　因为龙洋竟然踩在海面上,闲庭信步地朝着那个大岛走去.
　　他并没有沉入海中,而是一步一步踩在水面上!“这这”
　　刚才叫的最起劲的壮汉惊得半天说不出话来.
　　“看到了吧,这是一位来自夏国的强者,不是我们能招惹的,”
　　壮汉队长摇摇头,“其实也算是咱们幸运,要是先跟他起冲突了,死的就是我们了.”
　　“队长你说得对,我们还是先走吧,换个地方探索.”
　　其他人点头如捣蒜.
　　另一边,龙洋御水而行,闲庭信步般来到了大岛上.
　　这个岛屿上充斥着通天寺风格的建筑.
　　洪钟大吕,袅袅佛音.
　　哪怕是沉寂了无数年,站在这片废墟上,也能领略到昔日佛门大宗的风貌.
　　不过龙洋并不想在这里浪费时间,他直接让天阴傀四道身影分散出去探索,自己直奔山顶的大雄宝殿而去.
　　因为虽然隔着很远,他却已经闻到了空气中奇怪的味道.
　　是强者的气息,而且很新鲜.
　　没猜错的话,有人先他一步来到了通天寺大岛上.
　　“就是不知道这人是什么境界”
　　龙洋在山路上狂奔,心中思考.
　　还未抵达山顶,他便遥遥看见了盘坐在大雄宝殿门口的身影.
　　这个身影只是平平无奇地盘坐在那里,背后却好似坐着一尊恐怖的鬼神.
　　看到龙洋的身影,他站起身,吐出一口流利的汉语.
　　“龙洋,我等你很久了.”
　　他淡淡道.
　　“你认识我”
　　龙洋惊讶.
　　“我的儿子,金贤智就是被你杀的.”
　　“你的名字,我每天都要书写一万次,然后用最强的剑法将那一万个名字斩成比头发丝还要细的粉末.”
　　他的面孔出现在龙洋面前.
　　这是一个面庞普通甚至还有点胖的中年人,乍看之下平平无奇,细看之后杀气逼人.
　　“你是金贤智的父亲,有意思.”
　　龙洋轻笑一声,“我这是杀了小的:,老的找上门了”
　　“你说的每一句话,都会让我更想把你千刀万剐.”
　　新合社中年人冷冷道.
　　龙洋摇摇头,“我说的有意思,是觉得你的实力尚可,足够让我好好玩玩.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第四百三十一章：同归于尽
　　中年人冰冷的脸上第一次显现出表情来,“狂妄!”
　　话音落下,他就拔出…生生插在大理石地面里的长剑,朝龙洋直斩而来.
　　这一击,就是全力!黑色的光华在空气中流转,鬼神的咆哮之力挟裹于剑尖.
　　怨念的咆哮和疯狂的嘶吼,萦绕在龙洋耳畔.
　　龙洋忍不住摇头,“使剑招就使剑招嘛,为什么要搞这些花里胡哨的东西,”
　　“不过话说你这特效,倒是挺有趣的.”
　　中年人没有理睬他的话,举着长剑的手,一往无前.
　　“你身上的,是式神吧新合社果然善于学习,竟然还从高天原购买了式神.”
　　龙洋一脸微笑,完全没有抵挡的意思.
　　中年人终于忍不住了,“你打算慨然就死吗”
　　“不,”
　　龙洋摇摇头,笑着露出一口大白牙,“我这是在告诉你,用式神对付我,是在自寻死路.”
　　中年人嗤笑,“竖子狂妄!”
　　下一刻,他的表情就僵住了.
　　因为他看到,龙洋身上竟然爆发出浓郁仿若实质的阴气,顷刻间将他释放的鬼气全部冲淡!什么苦号,什么呢喃,什么惨嚎,全都眨眼之间荡然无存.
　　半空中,一个两米多高的巨大身影一闪而过.
　　紧接着,中年人立刻.
　　感觉自己身上有一阵同感,那股与式神种下契约开始,就一直缠绕在身上的冰冷触感,荡然无存.
　　他新的咯噔一声,难道“啊——!”
　　空气中响起一道凄厉的惨嚎.
　　他的式神尖叫着,被那道两米多高的身影撕成了碎片!更恐怖的是,那道身影竟然还把式神的碎片塞进嘴里慢慢咀嚼:.
　　那眼眸里传来的,是究极的森然与杀意.
　　中年人心里猛地一个激灵.
　　天呐!自己的式神被轻易撕成了碎片!那个…恐怖的身影,到底是什么!怪不得他能杀了贤智,原来他身上还有这么强力的底牌啊!“即便如此,我也要拼死一战!”
　　中年人并没有放弃,式神的死亡反而让他变得更加坚毅.
　　这一剑,他誓要让此人血债血偿!失去儿子的痛苦,必须用仇人的血液来洗刷!他的剑,依旧一往无前地落下.
　　龙洋看着他狰狞的面孔,“是个好父亲啊,可方,培养出了一个垃圾儿子.”
　　此时此刻,剑尖距离他只有一毫.
　　龙洋突然抬手,却后至.
　　他的手突然出现在了剑尖与面庞之间.
　　手掌表面的皮肤,忽然变成了钢铁颜色.
　　当——!剑刃与手背碰撞在一起,并不是中年人意料之中,手掌断裂,血液飞溅的景象,而是狠狠碰撞在一起,发出激烈的金铁碰撞之声.
　　巨大的反震力量从剑刃上传来,震得中年人虎口生疼,甚至连剑都握不紧.
　　“你与我之间的差距太大了,我劝你自刎.”
　　龙洋随手打飞中年人的攻击,淡淡道.
　　中年人擦掉嘴角的血液,取出一颗1拇指大小的丹药直接吞下.
　　“就算是死,我也要和你同归于尽!”
　　吞下丹药之后,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　他周身的气息骤然间喷涌,在几个呼吸的时间里攀升到堪比入化境巅峰的水平.
　　龙洋眯起眼睛,“这丹药效果不错啊,居然能提升如此巨大的实力.”
　　中年人感受着体内澎湃的力量,冷笑道,“这是我花费了三百万从高天原炼丹师那里买来的爆气丸,只需一颗1,我就能获得半个小时的极端强大!”
　　“虽然时间很短,但干掉你,足矣!”
　　中年人抬起剑刃,直指龙洋的鼻尖.
　　龙洋摇摇头,“虽然你现在实力提升了不少,但境界依然低于我.”
　　“而且,天阴傀这样的灵宠,我还有三个3.”
　　话音落下,他猛地一挥手.
　　背部长着阴气翅膀的巨大黑犬,四蹄燃着火焰的龙首异兽,浑身赤红热浪逼人的红龙,齐齐出现在他身后.
　　中年人死了,死的毫无颜面.
　　哪怕他吃了增强实力的禁忌丹药,哪怕他暂时攀升到了近似入化境巅峰的实力,他还是死了.
　　在龙洋的四头灵宠面前,他甚至连一个呼吸的时间都坚持不下来.
　　“这把剑还行,带回去给弟子们用吧.”
　　龙洋把他的剑从一堆灰烬里挑出来,扔进芥子宝符里.
　　能在火焰和阴气的侵蚀中依然完好如初,它的品质不同凡响.
　　“就让我来看看,通天寺的本来面目吧.”
　　解决了这个中年人,龙洋才算真正踏入了通天寺.
　　出乎他的意料,这个通天寺的旧址表面上,几乎没什么威胁.
　　“在这里,我的目标是获得《三亿大劫经》和《通天御雷真诀》,运气好的话,或许还能找到培育雷皇的雷属性宝物.”
　　雷皇就是龙洋当初在落雷田获得的雷蝗母幼体,一直没什么动静,但进入龙脉山遗迹世界后反而有了反应,而且越是靠近通天寺,它的反应就越剧烈.
　　或许在这座大岛上,藏着什么雷属性的至宝.
　　龙洋从芥子宝符里拿出自己的通天寺弟子信物,认真检查大雄宝殿的每一个角落.
　　他学会了三千烦恼经和三生三世业障经,还修炼过通天雷音功,并将其进阶到了通天御雷诀,起码也算是通天寺的真传武僧.
　　拿出这个弟子信物,也是为了有备无患.
　　毕竟是古代大宗,万一出现什么大杀器,虽说能抵挡,但因为这种无妄之灾而失去底牌,总归是不好的.
　　“这里有条密道”
　　龙洋慧眼绽放光芒,在大日如来佛的雕像后面找到了一个机关.
　　轰隆隆的声音响起,一条狭长黝黑的道路在他面前出现.
　　“雷属性灵气,,更加浓郁了.”
　　龙洋轻嗅一口腐朽的空气,心道.
　　芥子宝符里,雷蝗母幼体的反应更加剧烈.
　　就像是馋嘴的孩子,闻到了糖果的味道一样.
　　“咦,这地方很奇异.”
　　龙洋再用慧眼一扫,发现这里的墙壁竟然对神念有压制,他的慧眼顶多只能看到十米外的景象.
　　而且随着他的深入,周围的通道变得:四通八达,淡淡的雾气也在空气中凝结.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第四百三十二章：活生生的劫难魔
　　“有声音!”
　　又朝雷属性灵气,浓郁的方向走了一段路,龙洋耳朵一动,听到了沉重的脚步声.
　　“听声音,似乎比常人体型略大,步伐有些单调,好像在徘徊.”
　　龙洋又听了一会儿,疑惑地自言自语.
　　深吸一口气,他小心翼翼地走出了拐角,他的面前,一对猩红嗜血的眼睛与他四目相对.
　　下一刻,双方齐动!噗——!但龙洋更快,“善良”
　　的剑锋直接刺穿了怪人的脖颈.
　　通过慧眼,他能看到一缕缕的黑气从怪人脖颈上流失,汇入雾气之中.
　　更让他惊讶的是,这个怪人竟然穿着通天寺的僧人衣物.
　　从装饰来看,好像是类似火头僧一样的僧人.
　　“多谢施主.”
　　龙洋正打算再朝心脏来一剑补个刀,那个…滚落的人头,脸上居然露出释然的表情,喊了一声佛号便合上了双眼.
　　龙洋愕然.
　　通天寺里到底发生了什么龙洋沿着墙壁继续朝远处探索,出现的怪人越来越多,而且实力也越来越强.
　　解决了他们之后,他们都不约而同地露出解脱的表情,而且身上有一缕黑气俶尔远逝.
　　仔细倾听,甚至还能听到黑气里若有若无的嘶吼.
　　解决了几具明显穿着真传弟子衣服的怪人,龙洋隐隐有了一些思考.
　　首先,这些怪人的实力显然和自身实力相关,这些生前是通天寺真传弟子的人,他们被黑气附体后,实力显然比外围那些火头僧强得多.
　　其次,附身在他们身上的黑气,并没有任何攻击性,而且龙洋还能感觉到,寄宿在善良之中的业障魔头们,对这些黑气表现出了极大的兴趣.
　　不敢惹,但又想吃.
　　“难道说,是那东西”
　　龙洋心中升起一丝惊喜.
　　接着,他在另一件密室里找到的书籍记载,更是从侧面印证了他的猜想.
　　这里,甚至有一具风干的尸体,就是此人用自己的血液,记载下了通天寺末期发生的剧变.
　　“通天寺制造了通天塔,镇压着天外邪魔,烦恼,业障,劫难,它们全都被困在通天寺的无穷佛音之下.”
　　“但古宗时代末期,灵气,崩灭,通天寺越来越虚弱,镇魔塔再也无法封印邪魔.”
　　“劫难汹涌而出,横扫了整个遗迹世界”
　　龙洋总结了这几本书的记载,大致推测出了遗迹世界的变化.
　　“这些黑气的量连烦恼都,其质却远超业障魔头,这样的精纯程度,显然只有劫难才能拥有.”
　　“也就是说,黑气都是通天寺底下劫难所释放的子龙洋眼中一亮,他好像找到了额外的惊喜.
　　一个活生生的劫难魔.
　　从这些信息里还能推断出,这个劫难魔头的实力根本就没有恢复,否则它为什么还待在这个没有半点活物的通天寺遗迹.
　　这是龙洋绝佳的机会.
　　因为哪怕掌握了《三亿大劫经》,想要找到一头劫难并且驯服,也非常困难.
　　这种送上门的劫难,怎么能错过!“就是不知道,你是什么劫难呢”
　　龙洋笑了几声,将这具僧人尸体狰狞的双眼合上,“安息吧前辈,我
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　会接过通天寺的继业.”
　　说完,还念诵了通天寺的佛号.
　　待他走远之后,僧人尸体合上的双眼忽然缓缓睁开.
　　“看起来是一个很完美的肉身,希望这次不会再让我失望.”
　　“夏开辟的新世界啊,那个世界需要劫难的降临!我不能再被困在这里了,我要去那个新世界,去品尝肥美的灵魂!”
　　他的嘴角,扬起残忍狰狞的表情.
　　“我以为你还能再忍一会儿呢.”
　　然而他的身后陡然响起一道戏谑的声音.
　　僧人的表情骤然僵硬.
　　他转过身,看到一脸冷笑的龙洋正抱着膀子看着他.
　　“你为什么”
　　僧人一脸懵逼.
　　“趁你不注意布下了罗汉分身阵和匿踪阵,十几分钟前你看到那个…走出去的,只是一具灵气,幻影而已.”
　　龙洋露出了微笑.
　　“那你又是怎么发现我的”
　　僧人还是一脸懵逼.
　　“奥,这个啊,其实我并不知道你在这人的尸体里,”
　　龙洋随手拔出了善良,敲了敲里面的业障和烦恼小魔头们,“不过,里面的这些小东西一直表现出畏惧的情绪,烦恼更是要吓死了.”
　　“我就觉得这里有蹊跷,故意演你呢.”
　　龙洋笑出了一口大白牙.
　　接着,他直接拔出…金猊镇魔刀,架在僧人的脖子上,“是我逼你出来,还是你自己出来”
　　僧人反而冷笑一声,“逼我出来也没用,这只是我的诸多分身之一”
　　不等他说完,龙洋耸耸肩,刀锋直接划过僧人干瘪的脖颈.
　　头颅应声而落.
　　一缕黑气冲了出来.
　　这黑气仿佛是极端黑暗,邪恶的凝聚,远比龙洋之前遇到过的烦恼,业障精纯浓郁.
　　黑气凝聚出了一张面孔.
　　这张面孔上,仿佛有无数人的表情在变化.
　　每个人的脸都不一样,唯一一样的,是他们贪婪的表情.
　　赤裸的贪婪,带一丝其他情绪的贪婪.
　　黑气里传来气急败坏的声音,“该死的人类,怎么不按常理出牌”
　　龙洋耸耸肩,“对付你这种坏蛋,不能以常理来揣测.”
　　“再说了,你都说了自己是分身了,砍了你又怎么地”
　　黑气一阵沉默.
　　仔细想想,这家伙说的还真特么有道理!“我就在这座大岛的最下层,你不是想降服我吗来找我.”
　　黑气冷冷道.
　　龙洋微微一笑,露出一口大白牙,“面前这么好的能量,我又怎么能错过”
　　话音刚落,他手中的金猊镇魔刀雷霆般斩出.
　　金光一闪,黑气发出惨烈的嚎叫.
　　金猊镇魔刀最是克制阴煞邪魔属性,是一切天外邪魔的克星.
　　按理来说,劫难都是很强的,金猊镇魔刀其实完全敌不过.
　　不过眼前的劫难,显然只是一缕分身,打起来简直不要太简单.
　　片刻之后,这劫难分身就被龙洋肆意揉搓,仿佛变成了一个面团.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第四百三十三章：我学了三十年！！
　　“就算你把我擒拿,又能怎样我不信你还能把我这个分身吸收了!”
　　黑气冷笑道.
　　龙洋叹了口气,“你们这种在遗迹世界里呆了:太久的老东西,思想都固化了.”
　　“我连烦恼和业障都降服了,还不能降服你这个劫难分身”
　　话音落下,龙洋直接全力运转《三千烦恼经》和《三生三世业障经》.
　　善良中的无数烦恼魔头,业障魔头全都沸腾起来,它们顶着劫难分身的本能威压,拼命抢夺它对黑气的掌握.
　　与此同时,金猊镇魔刀上,金猊的虚影也骤然出现.
　　巨大的光芒压制,再加上烦恼和业障魔头的争夺,黑气中,劫难分身的意志被压制到了最低.
　　“凡人,我必杀你!”
　　劫难分身狂吼一声,怨毒地看了龙洋一眼,直接放弃了对这缕黑气的控制.
　　没了劫难的意志,黑气吸收起来简直如鱼得水.
　　不到二十分钟,龙洋就将其炼化成了自己的东西.
　　善良庞大的剑刃世界内,最大最强壮的那个…业障魔头被他抓了出来.
　　“小东西,这黑气,你敢不敢吃”
　　龙洋笑嘻嘻道.
　　业障魔头只是一团灰黑色的气团,它流露出畏惧又贪婪的情绪.
　　直到龙洋揪了一小黑气扔过去,它才小心翼翼地将其吞下.
　　砰——!还不到三个3呼吸,这个业障魔头骤然膨胀了十几倍,直接爆裂,连点灰都没剩下来.
　　反而是那一小黑气,还完整如初.
　　龙洋抓了抓头发,“看来是太过精纯了,必须继续稀释.”
　　接下来他继续实验,连着十几个业障魔头纷纷爆裂.
　　直到,稀释到了头发丝那么小的一缕,这个幸运的业障魔头才勉强将其消化.
　　不过,消化之后,它却一跃从业障,晋升到了仅次于劫难的层次.
　　不是劫难,却远比业障强大.
　　它甚至还能控制肉身,有自己的基本意识.
　　“通天寺似乎对这个层次没什么划分,嗯,那就叫你灾祸吧.”
　　龙洋摩挲着下巴,满意道.
　　被命名之后,灾祸空洞的眼睛,好像多了一点灵智.
　　与此同时,通天岛最深邃最黑暗的地下,响起了阴狠,残忍的声音.
　　“竟然毁我分身!竟敢毁我分身啊!”
　　“我一定要一口一口吃掉你的魂魄,一点一点抽干你的血液!”
　　“该死的人类,你会成为本尊离开这座岛的第一个祭品!”
　　“你们,都给本尊去截杀他!黑气涌动,无数眼睛陡然睁开.
　　有微光一闪,霎时间,可以看道被黑气控制的僧人冲了出去.
　　其中甚至不乏主持,这样的高僧!被劫难恶毒咒骂的龙洋,当然并不知道,自己已经被惦记上了.
　　他依然在按照雷蝗母幼体的震动,寻觅自己的目标.
　　“应该就是这里了.”
　　又斩杀了几个被黑气侵染的僧人,送他们解脱,龙洋来到一扇厚重的石门前.
　　让他惊讶的是,这座石门前,竟然有一个活人.
　　这个人,干瘪,苍老,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　宛如,一具干尸.
　　如果他的眼珠子没有转一下,就连龙洋的慧眼都会把他当做死人.
　　“好多年好多年过去了,终于有活人来了”
　　这个干瘪的老僧看到龙洋,扬起嘴角,露出一个狰狞的笑容.
　　他的声音更是干涩沙哑,显然很久都没和人类说过话.
　　“敢问前辈是”
　　龙洋抱了抱拳,发问道.
　　僧人苦笑一声,“我是般若殿的主持,因为运转了龟息法,才勉强躲过了黑气的侵袭,在这雷门前苟延残喘.”
　　“一晃几百年,我一直靠着微弱的灵气残存.”
　　“我在这里,只是为了提醒后人,快回去,远远地离开这座大岛,越远越好!”
　　老僧说到最后,几乎是大吼.
　　龙洋也听出了他语气中的急切,“前辈是为了安全着想,希望我离开”
　　“我不清楚现在外界发生了什么,但通天岛底下那个怪物,根本不是人力能抗衡的,任何妄图染指那种力量的人,都会被污染”
　　“当初大方丈,就是动了贪念,才酿成大错啊!”
　　老僧眼角,甚至淌出了一滴眼泪.
　　“前辈,那是劫难吧,我已经斩杀了它的一个分身.”
　　龙洋耸了耸肩.
　　“胡言乱语!就算是分身,以你的实力,怎能斩杀”
　　老僧斥责道.
　　龙洋无奈地把灾祸召出来.
　　远比业障精纯强大的阴煞能量,从这黑气面孔中荡漾出来.
　　老僧浑浊的老眼顿时暴睁,“它它比业障强了数十倍!这到底是什么”
　　龙洋摊手道,“我把劫难分身的意志抹除了,然后抓了一个业障出来,给它吞了大概三分之一,就变成了这样.”
　　老僧目瞪口呆,,指着龙洋,“你你你!你学会了三万业障功!”
　　“对啊,这种简单的功法,我早就学会了,大概花了十几分钟吧.”
　　龙洋轻笑起来.
　　老僧被噎得说不出话来,半晌他才幽幽道,“当初我学三万业障功,学了三十年”
　　“老前辈,有没有…大劫经的线索,我想看一看那本功法.”
　　龙洋笑道.
　　老僧叹息,“看到这扇雷门了吗,它后面是雷狱,里面囚禁了一头雷魔,雷狱最深处,就是大劫经.”
　　“不过我劝你不要进去,因为你进去,很大的可能是死.”
　　“你是一个很有天赋的年轻人,离开这里,再修炼几十年,等到跨入了宗师,这遗迹世界由你来去自如.”
　　老僧苦口婆心道.
　　龙洋敷衍地点头,然后直接推开了雷门.
　　轰——!炽烈的银白色雷光平地而生,惊雷般的声音在耳畔炸响.
　　放眼望去,门内甚至是一片雷霆的世界.
　　落雷田在雷狱面前,简直就是小儿科!“看到了吧,没有修炼过雷功的人,根本无法进入,就会被无穷无尽的雷霆劈成灰烬.”
　　“而且里面凶险万分,但凡走错一步,就会死无葬身之地.”
　　“年轻人,回头吧!”
　　老僧叹息道.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第四百三十四章：金猊镇魔刀
　　龙洋忽然笑起来,“老前辈,信不信,我不仅要把大劫经取走,还要把那雷魔杀了”
　　老僧瞪大干瘪的眼珠子,“臭小子,让你走不走,还敢在这里跟我吹起牛来了”
　　“你有本事进去,我把脑袋摘下来给你当球”
　　最后一个“踢”
　　字还没说出来,龙洋已经走进了漫天雷霆之中.
　　“”
　　老僧差点没因为这个字把自己噎死.
　　他明明活了几百年,要是因为这个死了,岂不是倒霉透顶.
　　“这小伙子,难道有不为人知的底牌”
　　老僧自言自语.
　　“拉倒吧,夏创造的新世界,根本没什么灵气,,也没有高超的武学传承,一个普普通通的低武世界,他一个臭小子又能有什么底牌”
　　老僧心道.
　　然后他就听到,雷狱中传来了洪钟大吕般巨大的如雷贯耳的声音.
　　“哄咩哞”
　　“通天御雷诀”
　　老僧睁大眼珠子,目瞪口呆,.
　　“这武学不是已经失传了吗只有前置的通天雷音功还在世间啊!”
　　他根本无法相信自己的耳朵.
　　二十分钟后,龙洋踏出了雷狱.
　　他的身后,漫天雷狱已经完全消失.
　　龙洋的怀里,有一只拳头大小的可爱生物.
　　它浑身透明,幼嫩的口器不仅没有显得恐怖,反而还有些卡哇伊.
　　全身上下,唯一有颜色的就是它小小的心脏.
　　那仿佛是雷霆融合成的核心,一刻不停地通过体表吸收着逸散在空气中的雷属性灵气,.
　　这就是雷蝗母的幼体.
　　龙洋拥有通天御雷诀,雷狱中的雷魔,甚至无法伤害他一点半分.
　　他轻而易举地解决了雷魔,将其核心挖出,与雷蝗母的卵放在一起.
　　紧接着,幼小的雷蝗母便吸收了雷魔核心的能量,顺利诞生.
　　更可怕的是,它一诞生,就是地阶!龙洋现在对它十分满意,这只小小的雷蝗母,潜力巨大.
　　而且,雷蝗母最重要的并非自身的品阶,而是它生产雷蝗的能力.
　　只需要给它提供足够的能量,它就能给龙洋带来无边无际的雷蝗军团!到时候,龙洋一个人,就是一个行走的军团!有了这样的实力,不管
　　对方是什么,都能直接平推!看到龙洋毫发无伤,就连衣角都没损伤地走出来,老僧瞪大了眼珠子,“你你你”
　　“老前辈,大劫经我拿到了,这东西还挺难,看了好一会儿呢.”
　　龙洋扬了扬手里古朴的书籍,露出一口大白牙.
　　“啥玩意儿,看了好一会儿”
　　老僧有点发懵,他开始思考,龙洋拿到的到底是不是真的大劫经.
　　“好,现在我就去通天岛的最底层,个为祸通天寺的劫难,给干掉!”
　　龙洋大吼一声,一脸慨然.
　　老僧被他吓得一脸懵逼,“,你真不是在开玩笑”
　　龙洋轻笑一声,“我的剑刃里,还缺一尊劫难坐镇,很快,它就会成为我的猎物了.”
　　说完,他的身形迅速消失在老僧面前.
　　“但愿吧,但愿这劫难,真的能死在他的手里.”
　　老僧喃喃道.
　　龙洋孤身一人在地下跋涉,他感觉自己已经深入地下几百米.
　　周围的空气变得:潮
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　湿又阴冷,好像有无穷无尽的恶意笼罩在周围.
　　“没想到你真敢来啊.”
　　“愚蠢的人类,赶着来投胎吗”
　　“你杀了我的分身,今天必死!”
　　无数道呢喃,低语在他耳畔响起.
　　周围的光线愈发昏暗,到了最后,肉眼甚至无法捕捉到任何光芒.
　　龙洋的慧眼,也只能看到大致的物体轮廓.
　　然后他就在无边无际的黑暗中,看到了一个庞然巨物.
　　那好像是雄踞于黑暗之中的,一团邪恶,混沌的聚集.
　　它的身体无时无刻不在蠕动,黑气汹涌而出.
　　而在它身侧,则是无数具沉默的身体.
　　他们全都被黑气占据,生前都曾是通天寺的一员.
　　“你的魂魄,将会成为我去往新世界的第一个祭品!”
　　那团庞大如小山般的身躯,嚣张狂笑.
　　与此同时,那些被黑气笼罩的身体,全都闪电般爆射而出,目标直指龙洋.
　　“比谁人多”
　　“抱歉,你还真比不过我.”
　　龙洋轻笑一声,直接把雷蝗母放了出来.
　　它已经将雷魔核心完全吸收,身体变成了半透明,体型更是成长了一圈.
　　更重要的是,它已经产下了上百枚雷蝗卵,现在正借着阴气迅速孵化.
　　“阴雷蝗,一个新的品种今天就诞生了.”
　　龙洋看这这些破茧而出的新生命,微笑起来.
　　无数被黑气操控的身体狂啸着扑出来.
　　与此同时,这些破茧而出的阴雷蝗飞舞而出,在空气中渲染出丝丝恐怖阴冷的雷霆.
　　这是阴雷,转变了雷霆凌厉刚猛的属性,转而变得:暴虐晦暗.
　　让天阴傀,波波和屿风留在雷蝗母身边保护他,龙洋则孤身一人冲入了茫茫黑暗中.
　　“你是什么劫难”
　　龙洋直视黑暗中的庞然身躯,笑道.
　　“贪婪,所有人类心底的贪婪.”
　　阴冷的声音骤然响起.
　　“很好,现在你就是我的了.”
　　龙洋露出了微笑.
　　“愚蠢的人类,你在想屁吃.”
　　阴冷的声音继续道.
　　“那么,就看看我的手段吧!”
　　龙洋微微一笑,双手一抽,便从虚空中抽出了一把刀.
　　金猊镇魔刀.
　　浑身缠绕着威猛,刚正,浩然的正气!更重要的是,金猊的虚影,跃然于刀尖!随着龙洋的每一次使用,金猊的虚影更加凝实,他觉得,或许将来某一天,这种只存在于上古,在现代社会完全失去踪迹的古兽,会真的出现在他眼前.
　　“如此凝实的金猊!”
　　贪婪劫难的阴冷声音骤然响起.
　　这一次,他的声音里带着难得的慌乱.
　　“跟我所想的没错,在古代,金猊果然是你们的克星.”
　　龙洋猛地斩出一刀.
　　凌厉的刀芒呼啸而出,其上煌煌犹如大日般的光芒,更是仿佛要刺瞎所有人的眼睛.
　　在这样的光芒下,他也终于看清了贪婪劫难的本体,.
　　那是一团仿佛凝聚了所有人心深处贪婪聚合体的东西.
　　只是看上一眼,心里那种…贪婪的欲望,就仿佛被放大了无数倍.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第四百三十五章：青帝长生体
　　龙洋心里,更是有一个声音在疯狂咆哮.
　　“得到他!得到他!得到他!”
　　声音越来越大,伴随着这样的声音,他的身体也开始不听使唤.
　　好像有一只无形大手,正在通过贪婪折射出来的欲望,操控他的身体.
　　“闭嘴吧,这种层次的欲望,也想支配我的身体.”
　　龙洋额头青筋暴起,调动内劲,运起破五,幻慧眼.
　　呲啦——!仿佛气球被戳爆的声音.
　　脑内咆哮的声音,顷刻间消失地无影无踪.
　　龙洋还站在原地,只不过,贪婪劫难的本体,,已经快要将他吞噬.
　　“恢复的很快嘛,不过可惜了,你已经被我吞掉了一半.”
　　贪婪劫难疯狂大笑.
　　“现在说这些还太晚.”
　　龙洋嗤笑起来,“话说,你没发现自己中毒了吗”
　　贪婪劫难愣了一下,旋即便震惊地发现,自己百毒不侵的阴气身躯,竟然也染上了赤红色的毒素!而且那毒素,正在以几何倍的速度,朝着它庞大的身躯蔓延!“这是什么毒,竟然连虚无缥缈的劫难身躯也能侵染!”
　　它突然咆哮起来.
　　如果它有脸,此刻表现出来的,绝对是无比的畏惧.
　　“不可能!”
　　贪婪劫难阴鸷的声音在这个巨大的黑暗空间里陡然响起.
　　“天外邪魔都能存在,我的烈毒能侵染你的身体又有什么不可能的呢.”
　　龙洋轻笑了起来.
　　明王拙火定反震的烈毒极其强大.
　　龙洋实验过,几乎没有任何生命能抵挡烈毒的侵蚀.
　　烦恼,业障,这样的能量生命体,顶多也就是比碳基生命多支撑一段时间而已.
　　贪婪的身体被烈毒吞噬,只是时间问题.
　　“夏创造的新世界,无数的魂魄,我还没吃过”
　　贪婪劫难的声音越来越大,他赫然膨胀了无数倍!龙洋愣了一下,“你打算自爆”
　　贪婪劫难桀桀大笑,“既然我也要死,不如带着你一起死!”
　　龙洋大叫了一声,“你们快藏起来!”
　　贪婪劫难愣了一下.
　　你在叫谁藏起来呢然后,天阴傀,屿风,波波,小黑,原本还在:与被黑气控制的通天寺僧人战斗,听到龙洋的话,顷刻间一哄而散.
　　天阴傀还扒拉着依旧站在原地一脸懵逼的小雷蝗母,立刻就跑.
　　贪婪劫难愣住,“你不跑”
　　龙洋揉了揉太阳穴,“肉身很久没有提升了,希望你的攻击,能让我稍微痛一下吧”
　　他说的是事实.
　　自从不死不坏明王定升级到了现在的不死虹身之后,肉身的确从未升级过了.
　　因为再也没有足够强大的力量,能打破他的防御.
　　包括不坏长生功这样法,也再没有…升级过.
　　现在,贪婪劫难的自爆,或许能将攻击提升到一个超越登峰境的层次.
　　这是他的功法突破的契机!“不怕死是吧!那就一起死!”
　　贪婪劫难癫狂地大叫起来.
　　它庞大柔软的全身,已经全被烈毒侵蚀,通红的身体,仿佛一颗1时刻都要炸裂的巨大炸弹.
　　下一刻,它的身体陡然从内而外炸裂!砰——!烈毒从天
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　而降,如同磅礴大雨,将整个战场全部覆盖.
　　雷蝗和那些僧人,但凡触碰到烈毒的,都在几个呼吸的时间里,化为血水!僧人们唯有死时,才会露出如释重负般的解脱笑容.
　　他们死之后,无数道黑气也悄然消散而出.
　　龙洋就站在这漫天烈毒之中,然而烈毒却无法近他身体三米之内.
　　因为他完全激发了自己的护体罡气,直接将烈毒隔绝.
　　紧接着,贪婪劫难体内积蓄了数百年的能量浪潮,也轰然而至!这个黑暗巨大的地下空间内,立刻.
　　爆发出了宛如,风暴一般的狂潮.
　　然而龙洋,就如同无边浪潮中的礁石一样屹立不倒!龙洋的表情,古井无波.
　　终于,他感觉到了一丝疼痛.
　　“手掌,流血了.”
　　他抬起手掌,微微一笑.
　　下一刻,脑海里就响起了久违的声音.
　　“宿主流血,【不坏长生功】升级为【青帝长生体】,自动满级.”
　　【青帝长生体】:古代大能,青帝所创长生功法.
　　满级效果:延寿一百年,超过普通人一百倍的愈合能力.
　　龙洋看到这个效果,嘴都笑的咧开了.
　　现在他简直就跟无时无刻不在开大的程咬金一样.
　　除非能瞬间造成极高极强的伤害,否则根本没有任何武器能直接将他秒杀!“有了这个能力,我在同等级战斗中,几乎立于不败之地.”
　　龙洋嘴角上扬.
　　“既然劫难自爆了,待在这里也没什么意义.”
　　他扫视了一圈,忽然笑道.
　　整个黑暗空间中,旋即归于死寂.
　　一抹淡到肉眼看不到的黑气,正鬼鬼祟祟地沿着墙角跑路.
　　它正是贪婪劫难最后的分身.
　　“该死,夏创造的世界,人类居然这么强吗”
　　“他不过是一个生命年龄二十岁左右的人类,就如此强大”
　　“那个…新世界,暂时还去不了,我必须汲取更多贪婪,变得更强之后再能试探一下.”
　　贪婪劫难体内,他的意识在疯狂咆哮.
　　它对龙洋又是畏惧,又是怨恨,还有一丝咬牙切齿.
　　然后,一抹巨大的阴影笼罩了他.
　　“小老弟,准备去哪儿玩”
　　龙洋蹲下身来,盯着这抹黑气,戏谑一笑.
　　贪婪劫难,“”
　　“大哥,你饶了我吧,就当我是个屁,把我给放了,你看行不行”
　　龙洋的脸色忽然沉下来,“我把你放了,整个通天寺的僧人岂不是白白遭受了苦难”
　　“在我眼里,你就算死上一万次,都弥补不了自己昔日犯下的罪过!”
　　龙洋直接一把捏住这条黑气,扔进了善良的剑刃世界内.
　　贪婪劫难现在的力量已经弱到可以忽略不计,但凡是个内劲大师过来,都能将其控得死死的.
　　“你们,给我好好招待一下这位…新来的劫难同学.”
　　他又朝剑刃世界里那些魔头吩咐道.
　　听到主人的吩咐,烦恼,业障,还有龙洋一手培育出来的灾祸,全都不怀好意地聚到贪婪劫难身边.
　　开始了热情而剧烈的交流.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第四百三十六章：似佛非佛，似道非道
　　“通天岛探索完毕.”
　　“《大劫经》得到了,雷属性神物也得到了,还有贪婪劫难,也得到了,此行不虚.”
　　龙洋走下通天寺,咧嘴一笑.
　　走之前,他朝这个宏伟磅礴的大岛深深一鞠躬.
　　“诸位前辈安息,劫难已被我铲除.”
　　仿佛是听到了他的话,通天寺的大钟传来一道悠远的钟鸣.
　　是那位干瘪的老僧,他站在最高处眺望龙洋远去的方向.
　　“大仇得报,再无遗憾.”
　　他露出了无遗憾的笑容,倚靠在大钟旁边,渐渐没了气息.
　　但脸上的笑容,却永远保留.
　　“接下来要去哪里”
　　龙洋回忆了一下擎苍志中的记载.
　　“三千公里外,是金刚无敌宗的宗门遗址,或许可以看一看.”
　　他确定了方向,便朝着那边狂奔而去.
　　一路上,满是萧条,荒凉,枯败的景象.
　　“夏所创造的新世界,而这边,则是旧世界”
　　路上他也没有闲着,而是一直在思考贪婪劫难说的那些话中蕴含的意义.
　　夏会不会就是那位夏姬龙洋越想越觉得正确,那位夏姬隐居于龙脉山,又能让之前平平无奇的人一跃成为大能人物,这样的人,能创造一方世界,似乎也不足为奇.
　　金刚无敌宗,无敌真人愤而离开通天寺所创立的门派.
　　似佛非佛,似道非道,融合了佛道两家的长处而成,宗内弟子时时以无敌二字自居.
　　当龙洋来到这里时,却又发现了不同.
　　因为金刚无敌宗的山门下,竟然有成群结队的弟子在巡逻.
　　再仔细一看,龙洋才看到了他们的不同——他们的身体,都是飘忽,半透明的.
　　“魂魄”
　　龙洋来了一丝兴趣.
　　既然普通弟子都能以魂魄的样子继续在这里生存,那么整个金刚无敌宗,或许都变成了魂魄实体!龙洋再仔细远眺,发现金刚无敌宗无数庭院之中,都有人迹活动的迹象,心里更是大感愉悦.
　　特么的,这旧世界里荒凉至极,总算是能找到人问话了.
　　心里这么想着,龙洋笑呵呵地下了山,直奔山门而去.
　　“站住,来者何人”
　　山门守卫的无敌宗弟子直接拦住他,喝问道.
　　龙洋一脸激动得涕泪横流的表情,“兄弟,可算遇上活人了!”
　　那个弟子连忙嫌弃地往后退.
　　“你也是新世界来的人”
　　另一个弟奇道.
　　龙洋点头,“是啊是啊,到底发生了什么,可否告”
　　两个弟子对视一眼,“长老有令,新世界来的人想进去,必须上供.”
　　龙洋轻咳一声,“这么说了,咱怎么说也是无敌宗的一员啊.”
　　守门弟子笑出声来,“哦那你倒是说说看,怎么个一员法”
　　龙洋掏出了金刚无敌宗的令牌,“瞅瞅,我是真传弟子.”
　　看到这令牌,两个弟子都没有露出惊讶的表情,只有一个弟子说,“还行,你比其他新世界来的人强多了.”
　　龙洋有点懵,无敌宗咋肥四这是真传弟子都不认了似乎是看懂了龙洋的懵逼,两个弟子先后掏出了自己的身
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　份令牌.
　　“喏,我和你一样,是一真弟子.”
　　“我高一点,是二2真弟子.”
　　两个弟子露出促狭的笑意.
　　龙洋一个头两个大.
　　啥玩意.
　　一真弟子二2真弟子仔细询问了一番才知道,金刚无敌宗当年遭遇劫难时,被无敌真人布下了超级大阵,将所有弟子,长老都转换成了战魂.
　　成为战魂后,所有人都不会死,哪怕死了,也会在几天内重新复活.
　　经过几百年的时间,哪怕一个外宗弟子,也能凭着日常任务硬生生混成真传弟子.
　　以至于现在,金刚无敌宗内已经内门弟子多如狗,真传弟子满地走的景象.
　　无敌真人大感头痛,不得不在真传弟子之上再设立等级.
　　但无敌真人又不太会起名字,只得在真传两个字前,再加一个“真”
　　字.
　　故而就变成了真真传弟子,真真真传弟子现在,便以一真弟子,二2真弟子,乃至三真四真来划分弟子身份等级.
　　龙洋听完感叹.
　　无敌真人是真特么的起名鬼才!“那两位师兄,我现在进入宗门,还需要上供吗”
　　龙洋拱手问道.
　　“嗯,看在你也是一真弟子的份上,这上供就算了.”
　　二2真守门弟子笑呵呵道,“如果你连一真弟子都不是,我们断然不会这么好说话.”
　　“其实我还想知道,到底要上什么供”
　　龙洋又问道.
　　二2真守门弟子掰掰手指道,“灵髓,母液,神血,王卵”
　　龙洋听得头皮发麻,这些名字他在擎苍志里看到过,个顶个的稀有,而且只在这方旧世界里才有.
　　想来,金刚无敌宗就是需要这些东西,当做新世界之人入宗的投名状吧“那我现在,在宗内算是什么身份”
　　龙洋大感好奇地问道.
　　“我想想啊大概应该会被安排过去打扫茅厕吧”
　　那个…守门弟子笑出声来.
　　“那就烦请两位师兄带个路,我虽是新世界的人,却也想为咱们宗门贡献一份力量!”
　　龙洋大义凛然道,“茅厕,自然也是可以打扫的!”
　　“这倒不必,你小子挺会说话的,正好我今天累了,你就帮我看看门吧.”
　　二2真守门弟子笑道,“我帮你去和后勤长老说一声,报备一下.”
　　“那真是太谢谢了,烦请师兄告知名讳”
　　“范一笑.”
　　二2真弟子回道.
　　龙洋朝他一抱拳,便接过了守门弟子的职责,站在金刚无敌宗的山门之外认真把守.
　　若是不看这身衣服,光看这一丝不苟的神情,甚至还以为他是金刚无敌宗正儿八经的弟子呢.
　　龙洋又跟旁边的一真弟子聊了聊,大致了解到了金刚无敌宗内部的状况.
　　让他惊讶的是,不止金刚无敌宗变成了战魂世界,更远处的龙虎兽王宗,蝴蝶百花谷,不死阴傀宗等诸多大宗小派,都凭借着转换大阵,将宗门内部转化成了战魂世界.
　　所有长老,弟子都转化成了不灭的战魂.
　　而这一切,都是为了抵抗天外邪魔的入侵.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第四百三十七章：来了来了，送人头的来了
　　每过一段时间,那些天外邪魔就会在宗门外部的荒芜地带出现,向所有宗门发起冲击.
　　至于这些邪魔从何而来,为何要冲击宗门,一真弟子表示自己不得而知.
　　“师兄,之前有没有…外来者打算硬闯山门”
　　龙洋忽然问道.
　　“有啊,但他们都被刑堂抓走了.”
　　一真弟子感慨道,“刑堂那鬼地方,我都不敢去,那些外来者怕是死定了.”
　　“长老们特别想从他们口中知道新世界的消息.”
　　龙洋若有所思地点点头,这一点,似乎可以好好利用一下.
　　龙洋向他表示感谢,正打算再问点东西,远处便有大批人马赶来.
　　他们的旗帜是一个八卦阵.
　　看到这个旗帜,龙洋就来了精神.
　　因为这是新合社的旗帜.
　　来了来了,送人头的来了!“金刚无敌宗”
　　领头的青年眼神喜悦,堆出一副笑脸来到龙洋和一真弟子面前,“两位师兄,我们是新世界来的,与金刚无敌宗素有渊源,恳请入内.”
　　“有渊源”
　　一真弟子瞥了他们一眼,“所谓的渊源是什么”
　　一真弟子能听出来,他们的汉语虽然流利,但正统的夏国人,都能听出来其中的拗口.
　　“这是我们的信物.”
　　青年恭恭敬敬地掏出一个残破的木制品,递到一真弟子面前.
　　“这是我们组织内部世代供奉的圣物,据前辈所言,这是一位老人送给他们的,他们还在其中领悟到了金刚无敌宗的韵味.”
　　青年继续恭敬道.
　　龙洋怪异地看着这个东西,脸色古怪.
　　首先,这青年讲得绝对都是屁话.
　　因为他口中这个所谓的圣物,分明就只是一份残破的竹简!至于从其中领悟到了金刚无敌宗的韵味,更是扯淡.
　　这就是记载无敌宗厨房膳食的竹简而已,你能感触到啥韵味饭菜的香味吗一份来自古代的菜谱果不其然,一真弟子也似笑非笑道,“你说这东西,是圣物”
　　“对对对!绝对是金刚无敌宗的圣物!”
　　新合社的青年点头如捣蒜,生怕一真弟子说这玩意儿不是金刚无敌宗的.
　　之间一真弟子笑了笑,“这东西的确是金刚无敌宗的没错,但它是厨房用具.”
　　“所以,我很好奇你刚才所谓的韵味,是啥”
　　新合社青年脸色瞬间僵硬,其他能听懂汉语的人,更是一脸尴尬.
　　“秀智哥,他好像是夏国的龙洋!”
　　这时,一道声音突然在新合社的人群里响起.
　　有了这第一个声音,其他人也纷纷龙洋.
　　毕竟龙洋早就在新合社内被列为头号通缉犯.
　　若活捉此人,赏赐一头级式神!若擒杀此人,赏赐一头魔法生物!神是新合社高的最强式神,一共只有十几头.
　　而黑暗生物则是新合社从凤凰秘法社购买来的强力魔兽,它们生活在半次元之中,只有凤凰秘法社那些掌握了高位法术的法师才能将其擒获.
　　新合社为了找到龙洋这个人,可谓是下了血本.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　所以,哪怕龙洋已经换上了一身金刚无敌宗真传弟子的制服,但他们还是一眼就认出了龙洋!“擒杀此人,为我新合社雪耻!”
　　金秀智旁边的女人,眼中喷射出仇恨的火焰,拔出…长刀直接朝龙洋砍来.
　　龙洋此刻却不躲不闪,任由她攻击.
　　因为他知道,这一刀落不到他身上.
　　“在我金刚无敌宗攻击我宗一真弟子,当斩!”
　　旁边的一真弟子见状暴喝一声,闪电般斩出手刀,然后又恢复了守卫山门的模样.
　　龙洋惊讶地看了一真弟子一眼,因为刚才那等速度,似乎已经达到了登峰境巅峰的层次!而那拔刀欲斩的少女,其身形更犹如凝固了一般停滞.
　　下一刻,她的脖颈出现了一条红线.
　　少女颤抖着回头,然而不等她与金秀智的眼神对视,这颗大好头颅便直接滚落,脖颈之中鲜血顿时井喷!新合社诸多弟子,见状心生畏惧,有的人哪怕和少女关系很好,也敢怒不敢言.
　　因为,这守卫山门的一真弟子,他的速度太快了!快到令人发指,快到看不清动作!“你等,也想攻击我宗弟子!”
　　一真弟子见他们蠢蠢欲动,又暴喝一声.
　　这回,彻底没人敢动了.
　　龙洋反而笑了起来,“我就是龙洋,听说活捉我送一头式神,擒杀我送一头黑暗生物,哎,说的我都想把自己送给你们了.”
　　闻言,新合社众多青年露出暴怒的神情,因为龙洋这般言论在他们看来,简直就是赤果果的嘲讽!然而,金秀智却像是根本没听到龙洋的话一样,而是朝一真弟子抱拳,深深一鞠躬,“前辈息怒,这贱人竟敢攻击贵宗弟子,罪该万死!她与我等无关!”
　　他身后的新合社成员听到这话,又惊又怒.
　　队长这是什么意思竟然还说她是贱人!龙洋此刻却轻咦一声,饶有兴趣地看着这个金秀智.
　　能屈能伸,这金秀智有点水平.
　　他这般作态,自己旁边这位…一真弟子,说不定会缓和下来.
　　而且,更重要的是,金刚无敌宗现在非常需要新鲜血液的加入.
　　因为只有这些外来者加入了,才能为抵抗天外邪魔贡献一份力量.
　　接下来果然如同龙洋预料一般,一真弟子微微点头,“她与汝等无关便好,我也不想妄造杀孽.”
　　“汝等是想进入我宗吧按照规矩,把这些东西,找到,便拥有记名弟子的资格.”
　　一真弟子掏出一枚玉简,扔到金秀智怀里.
　　“多谢前辈,我等定为宗门赴汤蹈火!”
　　金秀智按照记忆里古人的礼仪,朝一真弟子深深一鞠躬.
　　“去吧.”
　　一真弟子点点头.
　　金贤智便领着新合社其他人扭头就走,一点不含糊,而且,连少女的尸首都没有清理.
　　“师兄,这东西不用清理吗”
　　龙洋忍不住问道.
　　“看着就行.”
　　一真弟子笑道.
　　接下来,龙洋便惊讶地看到,少女的尸首仿佛被溶解了一般,迅速融入了土地之中.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第四百三十八章：无敌人兵体
　　紧接着,一个淡蓝色的魂魄从土壤里蹦出来,懵懵懂懂,迷迷茫茫,似乎不知道自己为何会在这里.
　　一真弟子略显惊讶,伸手一招,便将魂魄拿过来,而且还顺手抹掉了灵智,“这些外来者的魂魄,还挺厚实,估计很顶饿.”
　　他又撕扯了一下,拿下来大概三分之一的一团,丢给龙洋.
　　“喏,你跟他们不一样,你是我无敌宗自己人,吃了吧.”
　　一真弟子热情道.
　　龙洋拿着魂魄,只见一真弟子直接将魂魄揉吧揉吧,又从兜里掏出了几种粉末倒在上面,仿佛揉成了一个饭团,然后扔进了嘴里.
　　他注意到,这位师兄的身体,突然间就饱满凝实了许多.
　　“看到了吧,这便是魂魄的妙用,变成战魂以后,实力若想继续增长,就必须如此.”
　　一真弟子笑呵呵道.
　　“敢问师兄,那些粉末为何物”
　　龙洋拥有大量能力,却根本嗅不出那些粉末是什么.
　　“这便是我说过的,灵髓,母液,神血,王卵等物.”
　　一真弟子很耐心地为龙洋讲解,“没有魂魄的时候,我们就靠着这些东西充饥.”
　　龙洋恍然点头,“原来如此!”
　　接下来的几天,不断有外来者想要进入金刚无敌宗,然而他们无一例外都被拒之门外.
　　有一伙八部众的成员,脑子秀逗了想要硬闯,结果一真弟子都没出手,他们就被山门大阵给直接砸成了一滩肉泥.
　　龙洋和这个一真弟子也因此获得了大把纯净魂魄!接下来的时间,除了不断有那些新来的外来者过来,之前那些找到了灵髓,母液,神血,王卵等物的人也纷纷回来.
　　只不过,他们人员的数量明显减少,显然获得这些灵物并不简单.
　　新合社更惨,人数直接锐减到五人5.
　　但即便如此,金秀智进入金刚无敌宗后,依然没有露出半点龙洋的仇怨.
　　他很聪明,他知道不能逾越金刚无敌宗的门规底线.
　　“好了,咱这期守门的任务完成了,接下来交给下一班人.”
　　三天后,一真弟子朝龙洋摆摆手.
　　“那师兄,我该去哪儿啊”
　　龙洋问道.
　　“去二2真弟子堂,找范一笑吧,他会告诉你.”
　　一真弟子逐渐走远了,只留下这么一句话.
　　二2真弟子堂,这起名,还真是清新脱俗.
　　龙洋嘴角抽搐,却没有浪费时间,稍微辨认了一下方向便去寻找二2真弟子堂,迷路了便找个人询问.
　　那些人本来还对龙洋有一丝敌意,但看到他一弟子令牌,尽数化为善意,纷纷给他指出方向.
　　龙洋也感到新奇,金刚无敌宗内这些战魂,似乎只认身份令牌不认人.
　　他甚至觉得,哪怕是一得了真传弟子令牌,也会被这些人当做真传弟子正常对待.
　　“二2真峰”
　　龙洋嘟囔着这个名字,很快便在二2真峰山脚下,找到了二2真弟子堂.
　　然后,他就看到范一笑正在和一帮北方神域的大汉聊得火热.
　　“我跟你们说啊,但凡想成为咱金刚无敌宗的弟子,不贡
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　献点东西,,那是绝对不行的.”
　　“所以说灵髓,母液,神血,王卵这些东西,有多少搞多少,门派全都收!”
　　“等你们的等级提升到了一真弟子,就能学习宗门内的武学了,想一想,多划算!”
　　北方神域的壮汉们,被他鼓动地嗷嗷叫,恨不得现在就把这些灵物全部找到,兑换金刚无敌宗的武学.
　　来之前,他们就在高层的引导下,做足了功课.
　　夏国的古宗,也大致了解过.
　　这金刚无敌宗,恰巧最适合他们这些专注炼体的北方壮汉.
　　凝练身体,以身合兵,乃至无敌人兵体的境界.
　　到那时,手掌,手肘,膝盖无一不成为致命的兵器!“范师兄好.”
　　龙洋老远地就打了个招呼.
　　“哟,这不是一真弟子龙洋嘛,怎么找我来了”
　　范一笑哈哈笑道.
　　“和我一起守门的那位师兄说,接下来的事务找您,您一定能解决.”
　　龙洋也笑道.
　　“那你说说,你有什么事务”
　　范一笑奇了,“你不会想学习宗门武学吧”
　　龙洋摇摇头,狡黠笑道,“我想问个问题,真传弟子的等级提升后,有什么好处”
　　“好处那可大了去了!二2真弟子,便可兑换无敌人兵体的一门下级功法,三真弟子,便可每月领取滋养魂魄的灵物,四真弟子和五真弟子,能直接获取全本的无敌人兵体,六真弟子以上我就不知道啦.”
　　范一笑憧憬道.
　　“那您说,我若是将无敌人兵体修炼到了圆满境界,算几真弟子呢”
　　龙洋忽然笑道.
　　“这”
　　范一笑顿时愣住.
　　不等:范一笑开口,一个北方神域的壮汉就立刻道,“我怎么感觉好像在哪见过你”
　　“队长这么一说,我感觉好像也见过他.”
　　“我想起来了,他不是咱们在通天岛那里见到的那人吗”
　　霎时间,他们全都想起了通天岛外围,那个…动辄杀光所有高天原成员的杀神.
　　是的,杀神是他们内部给龙洋的绰号.
　　这件事发生之后,这一小撮人甚至暗地里讨论说,哪怕碰上凤凰秘法社那位小魔头西蒙,也不要碰上此人.
　　此人的可怕,他们根本想不到.
　　他们一路来,有人死去,也吸纳了其他那些散落在旧世界里的北方神域成员,每一个新成员进来,他们总要告诉他,绝对不要得罪一个看上去很凶的狠人.
　　虽然他们不知道龙洋的名字,但这并不妨碍他们对龙洋心生畏惧.
　　队长甚至忍不住站起身来,给龙洋让了个座儿,还恭敬地行了个夏国的古礼,搞得范一笑都有点惊讶.
　　心道这个小师弟到底是做了什么,能让这些蛮人如此敬畏北方神域的队长行了礼之后,却还是犟着嘴道,“虽然我们尊你为杀神,不愿意与你为敌,但我们还是觉得,你刚才说的是大话.”
　　龙洋嘴角挑了挑,“你觉得我说的是大话”
　　“无敌人兵体,是我北方神域看上的无上功法,你不够格!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第四百三十九章：冰雪之子
　　“对,第一,你根本不会无敌人兵体,第二,你也不可能把它修炼到圆满境界.”
　　“你知道吗,就算是我们北方神域那位冰雪之子斯诺,也不敢说能把无敌人兵体修炼到圆满.”
　　队长说到斯诺,显得十分自豪.
　　龙洋点点头,斯诺这个名字他听说过,据传是北方神域百年100一出的奇才,天生神力,一岁就能在雪地独自玩耍,三岁3能入海冬泳,四五,,岁就能搏杀雪狼和北极熊,六岁6在西伯利亚的雪原乱跑,结果发现了一座古代的遗迹,从中得到了一把冰封长枪,从此愈发强悍.
　　他走过的路,几乎是顺风顺水,而他的战力也十分爆棚.
　　这个冰雪之子斯诺,是与凤凰秘法社小魔头西蒙齐名的少年强者.
　　“我知道,你们北方神域执着于炼体,所以最希望得到的就是金刚无敌宗的无敌人兵体.”
　　龙洋轻笑一声,“但我,却也没有说谎.”
　　队长昂着脖子,“有本事你就给我们演示一下,反正我不信!”
　　范一笑在旁边笑眯眯道,“我也不信.”
　　龙洋点点头,“行,那你攻过来吧,你们,全部攻过来.”
　　北方神域的队长愣了一下,“你说真的”
　　“对啊,不都说北方神域,世间炼体无双吗我也想试试你们是不是真的如同所说的那样,身躯强悍至极”
　　龙洋淡淡道,眼神里还有一丝挑衅.
　　“靠,队长,这人看不起我们北方神域!”
　　“我们北方神域的强悍,是你想得到的”
　　“兄弟们上,干翻这个狂傲的夏国人!”
　　下一刻,北方神域十一名队员,全部如同巨熊一般朝龙洋扑了过去!龙洋嘴角一挑,身体全身仿佛都化为兵器.
　　手掌为刀,手肘为锤,膝盖为刺,长腿为鞭,在不到三米的方圆之中掀起了拳拳到肉的恐怖风暴!范一笑本来还端着花生和酒打算看笑话呢.
　　但看到这一幕,人都傻了,叼在嘴里花生掉了出来,酒也撒了,汩汩向外流淌也不知扶起.
　　“无敌人兵体,这真的是无敌人兵体”
　　范一笑喃喃道.本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
独一无二的飞卢小说备用群672171357
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
　　片刻后,这十几个北方神域的大汉全都鼻青脸肿地聚到龙洋跟前,两个人揉肩,两个人揉腿,其他人在旁边伺候着吃花生喝酒.
　　为首的队长客客气气道,“龙前辈,我们错了.”
　　“错哪儿了”
　　龙洋闭着眼睛淡道.
　　“错错”
　　队长憋得满脸通红,“错在不该前辈.”
　　“嗯,还算有点脑子.”
　　龙洋点点头.
　　“哎,范师兄,我人兵体你看看,还算可以吧”
　　龙洋又随口道.
　　范一笑急了,“你这如果只是还算可以,那那些四真弟子,五真弟子岂不是都要撞死在石碑上他们的无敌人兵体跟你比起来,那简直跟渣渣都没什么区别!”
　　“那你说,我这能计算多少贡献点啊”
　　龙洋忽然笑道.
　　“很多!”
　　范一笑重重点头.
　　“够不够换那些
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　灵髓,母液,神血,王卵”
　　龙洋又问道.
　　“还不够,你还得做些其他宗门任务.”
　　范一笑沉吟片刻道.
　　“这都不够”
　　龙洋心中,给灵髓,母液,神血,王卵这些东西的等级又提升了一档.
　　连无敌人兵体修炼到圆满,都无法获得其中的任何一样.
　　那么这些东西的珍稀程度,绝对非常高.
　　不过想来也是,能滋养魂魄的神物,又怎会廉价“而且这东西不止是你一个外来者盯着,之前来了一批异邦的外来者,他们也惦记着这些东西呢.”
　　范一笑又道,“那个…为首的少年更是叫嚣,谁敢跟他们抢这些神物,就杀了谁!”
　　“我们宗门里一些一真弟子,二2真弟子气不过,都和他打过,结果都被他杀了,如果不是战魂无法死亡,怕是真的已经死了.”
　　范一笑又提了一句,“那少年每回杀人之后,还会感慨几声,说什么无敌,也是一种淡淡忧伤,我在这世间天下无双之类的话.”
　　“哦这语气的确挺嚣张,他们自称是什么人”
　　龙洋惊讶道.
　　这嚣张又中二的语气,让他想起了一个人.
　　“龙前辈,这个我知道,他们是高天原的另一批人,通过大和海底的遗迹提前进来的,他们早就在这世界之中布局了,”
　　北方神域的队长道,“那个…为首的嚣张青年人,好像叫龙也”
　　龙洋一拍脑袋,果然是那个…中二鬼岛田龙也.
　　没想到这家伙也跑进这里来了.
　　“我劝你最好不要和那人争执,他可凶了,因为知道了我们是战魂无法用普通手段杀死,哪怕死了也会在一天内复活,所以动辄就杀人!”
　　范一笑见龙洋似乎有所异动,便劝阻道.
　　“而且那个少年还被刑堂长老看中了,打算收入刑堂培养呢,刑堂长老那可是个护短的人,谁敢动他的弟子,他就杀人全家!”
　　范一笑又说明了一番利害.
　　龙洋点点头道,“那范师兄,我来的时候是你带进来的,这算起来,我和你是一堂了,所以咱们是什么堂啊”
　　旁边鼻青脸肿的北方神域大汉们也好奇地瞧过来.
　　范一笑脸色一红,小声道,“咱们是火灶堂”
　　龙洋一愣,合着咱是做菜的啊!等等,既然都变成战魂了,还需要吃东西吗“范师兄,我们做的菜,是不是用那些灵髓,母液,神血,王卵作为材料”
　　龙洋试探着问道.
　　“是,所以咱们火灶堂被誉为无敌宗内油水最多的地方!这可不是吹的,这是有真凭实据的!”
　　范一笑这才拍着胸脯自豪道,然后还领着一众人来到院子里最大的石碑前,“看到这石碑了吗”
　　龙洋扫了一眼,看到上面写着歪歪扭扭的几个字,“火灶堂油水最多!”
　　“这字,谁刻的”
　　龙洋随口问道.
　　范一笑意气风发道,“便是咱们金刚无敌宗的开宗老祖无敌真人!”
　　龙洋心道,无敌真人这字可真丑.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第四百四十章：法武双修
　　“所以说,龙师弟,还有你们这些人,安安心心呆在火灶堂就好,别去外面招惹祸端,万一被刑堂巧立名目给抓了,没你们好果子吃!”
　　范一笑瞪了他们一眼.
　　“而且你们不是战魂,死了那可就是真死了,”
　　范一笑又看了一眼外边,旋即低声道,“现在宗门里还有一种声音甚嚣尘上.”
　　“说是要杀光你们这些外来者,拿你们的魂魄当我们的食物!”
　　说完,范一笑甩了甩手,“当然,我是不赞成的,毕竟变成战魂以前,我也是人,不能做出这种事来.”
　　龙洋若有所思地点点头,“但我们可以去杀其他势力的外来者啊.”
　　范一笑,“”
　　北方神域的大汉们,“”
　　“队长,我总感觉和这个龙大佬站在一起,身上凉飕飕的.”
　　“队长,他不会哪天把我们给杀了吧”
　　“队长”
　　北方神域的队长都快被他们搞的神经崩溃了.
　　“范师兄!门外有一个人在大声喊叫,说要挑战龙洋!”
　　一道声音忽然响起.
　　范一笑愣了一下,“为什么啊”
　　那声音接着道,“说是因为龙洋抢了他火灶堂的弟子名额.”
　　范一笑直接一挥手,“不接受挑战,告诉他龙洋受了伤需要休息!”
　　但龙洋却直接抢过话头,朝外面大喊道,“那人是不是外来者”
　　“是外来者.”
　　外面的弟子回应.
　　龙洋喜笑颜开,“各位,送上门的魂魄来了,这哪有不收的道理”
　　说完,便欢欣雀跃地跑了出去.
　　留下北方神域的大汉们和范一笑面面相觑.
　　“这位爷,真的是正常人吗”
　　队长喃喃道.
　　范一笑则无奈道,“刚和他说完不要招惹是非,这就直接冲出去应战了”
　　“走吧,咱也出去看看,总不能让咱们火灶堂的弟子死在外面.”
　　范一笑叹息道,“你们算是火灶堂的记名弟子,龙洋是一真弟子,是你们的师兄!”
　　北方神域的大汉们你看我我看你,也跟了过去.
　　龙洋走出火灶堂,便看到一个身穿长袍,五官笔挺的男子站在堂前,神色里又是气愤又是惊怒.
　　他身边还跟着一个战魂弟子,看那腰间二2真弟子.
　　看到龙洋出来,他上下打眼,立刻道,“有政部的武者,也能抢走我火灶堂的名额这其中,必定是有人弄虚作假!”
　　他身边的战魂弟子,“哦汤姆,有政部,便是你们外界对他们势力的称呼”
　　汤姆冷笑道,“是啊,有政部跟我凤凰秘法社根本就没有可比性,弱成渣了!”
　　“那这之间,或许有人行了逾矩之事,强行替换掉了你的火灶堂弟子名额,你放心,我一定会为你主持公道!”
　　战魂弟子拍了拍他的肩膀.
　　凤凰秘法社的人,怪不得这么嚣张.
　　龙洋瞥了男子一眼,嗤笑起来,“以前听说凤凰秘法社布武天下,野心勃勃,成员的心气比天还高,我还一直不信呢,现在有缘一见,果然不同凡响.”
　　汤姆当然听出了他
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　语气里的嘲讽,却并不在意,反而道,“谁让你进入火灶堂的,把他的名字报出来!无视宗门规矩,此人或许便是金刚无敌宗内的内奸!”
　　他身边的二2真弟子同样厉声道,“汤姆可是送上了一枚王卵,这才获得了进入火灶堂的名额,我倒想看看是谁能截胡,难道我魏天一说话都不管用了吗”
　　“我道是谁,原来是你这个杂役堂的执事魏天一,”
　　范一笑人还未至,声音却已经传到了这里,“怪不得你报上去的名额,那么容易被挤掉呢.”
　　说完这句话,范一笑带着欠揍的表情出现在所有人眼前.
　　“是你范一笑,真以为我不敢与你食斗”
　　魏天一眯起眼睛道.
　　“恕我浅陋,这食斗又是个什么东西.”
　　龙洋疑惑道.
　　自打进入金刚无敌宗后,这新名词是一个接着一个,他都快应接不暇了.
　　“战魂近乎不死不灭,一切皆为获取灵髓,母液,神血,王卵,它们也即是食物,以它们作为赌注,自然便是食斗.”
　　汤姆嗤笑一声,将食斗解释了一遍.
　　“我真不懂,你连食斗都不知道是什么,到底是怎么抢到了我的火灶堂名额”
　　说完,汤姆眼神更加冷厉.
　　“简单啊,因为我把无敌人兵体修炼到了圆满.”
　　龙洋微笑起来,“所以范一笑师兄就把我报上去了,上面便特例让我进了火灶堂.”
　　“不巧的是,便挤掉了你的名额.”
　　龙洋挤了挤眼睛,揶揄道.
　　“无敌人兵体圆满”
　　不等:汤姆愕然,魏天一先哈哈大笑,如果不是战魂没有眼泪的话,怕是他连眼泪都要笑出来.
　　“范一笑,我真不知道,你是怎么看中这个外来者的,”
　　魏天一笑够了,才直起腰讥笑道,“难道是因为他会说大话”
　　汤姆此时也反应了过来,脸上满是轻蔑.
　　凤凰秘法社对此方世界的研究甚多,他们甚至通过各种遗迹入口的反复试验,能做到大致范围的定点投放.
　　汤姆正是自己要求来到金刚无敌宗的,因为他在凤凰秘法社里属于最小众的流派.
　　一般的凤凰秘法社成员,走的都是身体孱弱爆发极强的大法师,火法冰法雷法,都是战斗力很强的法师.
　　还有一些法师则专精于召唤,什么召唤英灵,召唤恶魔,召唤亡灵的流派都有.
　　而汤姆则是法武双修流,凤凰秘法社那位绝世天才,被外界称为“小魔头”
　　的西蒙,正是这个流派.
　　这个流派要求的是法武双修,所以汤姆特地要求来到这里,希望学习到金刚无敌宗的无敌人兵体.
　　有了这个武学,他就是无敌的近战法师,远程能火球打脸,近战能拳头糊脸,简直强无敌.
　　只要学到了这个武学,他就打算立刻.
　　离开金刚无敌宗.
　　而学习这个武学的第一步,就是进入火灶堂.
　　结果这个半路出现横插一脚夺走了自己火灶堂弟子名额的家伙,居然放出大话来,说自己已经学了无敌人兵体,不仅如此,还修炼到了院门境界.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第四百四十一章：我就问你敢不敢
　　这特么不是在搞笑么汤姆甚至懒得嘲讽龙洋了,因为此人根本就是在扯一个弥天大谎而已.
　　范一笑狡黠一笑,“你们都不信是不是想不想打个赌”
　　龙洋一愣,然后古怪地笑了起来,这个范师兄怎么跟他以前如出一辙啊动不动就跟人打赌龙洋轻咳一声,小声道,“范师兄,五五分5:5:账.”
　　范一笑一听急了,“那不行,最低七三,我七你三!”
　　龙洋也不乐意了,“你们打赌的主角可是我!”
　　两人顿时巴拉巴拉个没完.
　　魏天一怒了,“老子要赌!反正赌什么都是你输!”
　　“好,那就四六,,我四你六.”
　　范一笑叹了口气,心道龙洋这家伙真抠门.
　　“赌注也很简单,一滴灵髓,一滴母液,一滴神血,一勺王卵蛋黄,如何”
　　范一笑转过身来,对着魏天一笑道.
　　魏天一眉头微皱,这赌注,有点大啊.
　　灵髓,母液,神血,王卵,这四种东西,越往后稀有度就越高.
　　三真及三真以下弟子,每月俸禄只有十滴灵髓和一滴母液.
　　灵髓,母液和神血之间,兑换率是一千比一::,但神血和王卵之间,兑换率则是一万比一.
　　所以现在王卵都是拆开卖的,蛋清最便宜,蛋白贵一点,蛋黄最贵.
　　魏天一到现在为止,也只攒了两勺王卵蛋黄而已,这还是他有了奇遇,在野外发现了一个巢穴,报给宗门,才换来了这等奖励.
　　他估摸着范一笑也跟他差不多,甚至比他还要少.
　　这家伙,居然肯把王卵蛋黄拿出来赌不对劲不对劲!难不成这个外来者,真的将无敌人兵体修炼到了圆满魏天一又狐疑地看了龙洋几眼,越看他越是觉得不可能.
　　不,甚至都不是不可能,而是绝无可能!哪怕全宗人死光了,此人也不可能学会无敌人兵体,更不可能修炼到圆满!老子变成战魂都几百年了,积累的贡献度还不够换全本无敌人兵体呢.
　　你个外来者,贡献度都不够,换个屁!“赌了!”
　　魏天一沉思片刻,定决心,咬牙大喝道.
　　“好!小魏啊,其实几百年来,我最喜欢的就是直爽的精神,来来来,咱们签字画押,还得向着老祖立下誓言.
　　一笑笑了起来,熟练无比掏出纸笔,还拿出了一滴灵髓.
　　灵髓,亦可用于沟通老祖沉睡的意志,只要用了灵髓,这份契约便是在老祖的意志监督之下完成,谁也无法抵赖!老祖,便是无敌真人,整个金刚无敌宗内,谁也不敢违背无敌真人的意志.
　　哪怕他的主体意识在沉睡,但无敌真人留下的威仪,让所有弟子都崇敬钦佩.
　　魏天一看了一遍,确认无误后便在上面签字画押,交还给范一笑.
　　范一笑越看越是欢喜,越看越是高兴,差点就笑出声来了.
　　魏天一怒了,“你笑个屁啊笑!待会儿我要让你连哭都哭不出来!”
　　范一笑露出贱兮兮
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的表情,“嘿嘿嘿,小魏,你的希望恐怕要落空喽.”
　　说完又朝着龙洋笑道,“龙师弟,给他们表演一番你修炼到圆满的无敌人兵体吧.”
　　龙洋此时却抬起了手,也笑了起来,“等等,我也有话要说.”
　　范一笑愣了一下,但看到龙洋眼底狡黠的眼神,他好像猜到了什么.
　　“那个…,汤姆是吧你想不想跟我打个赌啊”
　　龙洋轻咳一声,望向凤凰秘法社的汤姆.
　　“这种必输的买卖你也跟我赌你是不是傻子”
　　汤姆嗤笑道.
　　“我就问你敢不敢吧.”
　　龙洋笑道.
　　汤姆却直接拒绝,“不,我不赌,哪怕我心中知道你绝对不可能把无敌人兵体修炼到圆满境界,我也绝对不和你赌!”
　　“哪怕只有一点点风险,我也不会去做,因为我这个人喜欢百分百%的把握.”
　　汤姆的意思已经很明,不赌.
　　龙洋遗憾地叹了口气,“哎,那真是遗憾呐!!!.”
　　范一笑揶揄地看了他一眼,笑开了花.
　　魏天一却是不耐烦了,“赶紧的,我还赶着去做宗门的任务呢!”
　　“好,你想看,那我就让你看个够.”
　　龙洋微微一笑,直接施展了无敌人兵体.
　　刚才在北方神域这些大汉和范一笑面前施展过的无敌人兵体,再一次出现在了众人面前.
　　这一次,北方神域这些大汉们一个个都乖乖地坐下来,没有板凳的干脆直接盘地而坐,目不转睛地盯着龙洋,期望从龙洋的施展之中,体会到无敌人兵体的一丝真谛.
　　哪怕是范一笑,此刻也没有嬉皮笑脸,同样聚精会神地猛看.
　　真正掌握到了无敌人兵体精髓的,起码都是四真弟子以上,他们甚至根本不会出现在宗门的外宗区域,自然也没有在这些人面前施展无敌人兵体的机会.
　　所以,今日能连续两次无敌人兵体在这么近的距离施展,那可真是大开眼界,而且还占了个大便宜!也不知道龙洋如果知道了范一笑此刻心里的想法会是什么心情.
　　从来都是我龙洋占别人便宜,今天居然被别人占了便宜这要是被升仙宗那些弟子们知道了,怕是要笑疯.
　　龙洋施展无敌人兵体,周身仿佛形成了恐怖的战斗风暴,身体的每一个部位都成了坚不可摧的兵器,骇人无比.
　　他卷起的风暴,甚至将火灶堂前的石狮子面孔都磨损了大半.
　　要知道这石狮子可是金刚无敌宗附近的坚石山开采的坚石,硬度比钻石还要高,寻常登峰境强者甚至都无法在上面留下印记.
　　也只有四真以上的弟子,才能去坚石山开采坚石.
　　龙洋席卷的战斗风暴能磨损石狮子,本就证明了自身的不凡!他的确,已经掌握了无敌人兵体!魏天一看到这一幕,人都傻了.
　　因为整个金刚无敌宗内,所有人都见过无敌人兵体是什么样.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第四百四十二章：霸下血脉
　　刀枪不破,百毒不侵,最重要的一点,就是能破坚石!“这这”
　　魏天一感觉血液直冲头颅,眼前一阵眩晕.
　　汤姆也睁大了眼睛,一脸的不可思议,“这怎么可能!”
　　“魏天一你输了,快把东西,拿出来!”
　　范一笑此刻笑的像一条老狐狸.
　　魏天一仰天喷出一大口血,“你!你早就算计好了,就是要骗我下赌注!”
　　“对啊,以前你都输给我好几回了,小魏呀,我真不懂你为什么也不长点记性呢”
　　范一笑故意叹气道.
　　最后魏天一和汤姆垂头丧气地走了,留下了一大堆珍贵的东西.
　　“说好的四六分4:64:6账.”
　　龙洋立刻.
　　凑过来分赃.
　　“这当然,我范一笑从来不是那种…贪图他人财货的小人!”
　　范一笑笑着,将龙洋应得的部分分给他.
　　灵髓,母液,神血,这三样东西都是液体.
　　灵髓,通体碧绿色,其内仿佛流转着极光,拔开瓶塞,香气逼人,嗅上一口便觉得心旷神怡,此物是灵气,凝结为灵石后,大批灵石矿脉深处才能凝结而成,非常罕见.
　　母液,通体透明,但极为粘稠,此物拥有催生魂魄的能力,有的武学在斩断肢体的时候,能将肢体连着的那一部分魂魄也一起斩断,母液则能令其重新生长.
　　而母液只有亡人花出产,也非常稀有.
　　神血,通体殷红,血色剔透光亮,仿佛红宝石,此物更是奇特,能强化魂魄的质量,融合的神血越多,魂魄也就越磅礴,但它也有一个缺点,融合的多了,魂魄里就会出现另外的声音.
　　神血的出处很少,但坚石山附近每隔一段时间就有小型神血泉出现,过了一段时间又会凭空消失.
　　“这王卵卵黄你就直接吃掉吧,效用极大.”
　　范一笑看到龙洋盯着卵黄猛看,便笑道.
　　“这卵黄上蕴藏的气息,磅礴,蛮荒,凶悍”
　　龙洋微微惊讶,“难道所谓的王卵,就是某些极强凶兽的蛋吗”
　　“你猜的没错,金刚无敌宗附近有多处绝地,像坚石山,亡人谷,倒:峰岭,悬天河,绝命林,白帝土,坚石山只是其中危险等级最低的一个.”
　　范一笑叹了口气,“这些你去宗门那块最大的石碑上就能看到,每天都有长老在发布任务.”
　　“而王卵,只出现于白帝土,那地方极度危险,七真以上的弟子才有资格在长老领队的前提下进入,九真以上的弟子才能获准五人5结队的前提下进入.”
　　范一笑像是想起了什么,脸上露出惊恐之色.
　　“白帝土这名字古怪.”
　　龙洋皱起眉头.
　　“白帝土有很多禁忌,我不如果你想知道,可以去找刑堂的宋执礼师兄,他是七真弟子,去过白帝土,我曾救过他一命,我一个人情.”
　　范一笑沉吟片刻,道,“不过你可千万别想着去白帝土,去哪里就是送死!”
　　说完他还瞪了徐晓一
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　眼.
　　“等等,你们不是吗也会死”
　　龙洋愣了一下.
　　范一笑无奈,“战魂也会死啊,离开了宗门方圆一万里范围,我们就没有老祖的加持,在这个范围外死亡,魂核就必须交给其他人带回来,如果在外面被什么凶兽吃掉了,那就是真死了.”
　　“更何况是白帝土那种地方,管你是魂魄还是活人,死亡率高达:九成九%!”
　　龙洋看着范一笑心有余悸的模样,觉得这位…范师兄似乎有不少故事,而且还隐瞒了一些事情.
　　但范一笑不说,他也不问,然后便当着面直接将那一勺王卵卵黄吞入腹中.
　　轰——!王卵黄入口即化,瞬间就沿着食道化为精纯无比的滚滚能量,直冲肺腑心脉.
　　龙洋仿佛感觉到,那不是什么能量,而是一头头太古洪荒凶兽的幼崽,在他体内左冲右突!哪怕是龙洋的经脉,甚至都出现了破裂出血的情况.
　　他全身上下的毛孔,此刻也开始渗出鲜血来,整个人几乎成了血人!范一笑大惊失色,忍不住爆了粗口,“握草!我也没说让你直接吃啊!这东西还需要配一些药材才能服用,否则效果太霸道,战魂吃了会昏睡十几二十年,你吃了只怕会爆体而亡啊!”
　　那些北方神域的大汉们此刻也一脸焦急的表情.
　　现在龙洋已经成了他们师兄,他们算是跟着龙洋混的小弟了.
　　这种关头,龙洋可不能出事!此时,龙洋反而不慌不忙地盘腿而坐,运转青帝长生体.
　　嗡嗡嗡——!混元一劲立刻.
　　转化为青碧色的治愈能量,如同春雨一般落在所有经脉,肌肉,骨骼的损坏破裂之处,仿佛缝合针一般令其迅速愈合.
　　范一笑只感觉一道绿光闪过,龙洋体内膨胀咆哮的能量立刻就抑制住了.
　　他惊诧地叫了一声,这才立刻道,“快运转无敌人兵体,千万不要让能量外泄出来,泄露一点都是浪费.”
　　龙洋点头,又运转无敌人兵体,成功将王卵黄产生的所有能量封锁于体内.
　　随后,他的脑海之中便响起了久违的声音.
　　“宿主吸收霸下王卵卵黄,开启【霸下血脉】,自动满级.”
　　【霸下血脉】:龙生九子,老六为霸下,霸下血脉,喜负重物,力大可驮负三山五岳!满级效果:肉体防御,力量大幅度提升,可通过驮负巨量重物升级血脉.
　　龙洋站起身来,摸了摸自己的手臂,用力时上面好像有龟壳一样的纹路闪过.
　　“霸下血脉那王兽居然就是真龙九子之一的霸下”
　　龙洋惊讶道.
　　“而且还能升级血脉升级之后,难不成能变成真龙血脉”
　　他又注意到了满级效果,这次更加惊讶.
　　真龙,曾在地球留下了只鳞片爪,龙洋也曾有幸观摩过简化版的龙吟,从而领悟了真龙吟,距离完整版的真龙语也只差一个真龙咆.
　　这种古老的生物,或许便是原初诞生的最强古种吧如果能真正接触到他们,或许就接触到了两个世界的终极奥秘了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第四百四十三章：谨遵师兄吩咐
　　不过在这之前,龙洋打起了这个驮负重物的主意.
　　“范师兄,咱火灶堂门前的石狮子重几斤几两啊”
　　龙洋笑嘻嘻道.
　　“先不提它几斤几两,那王卵卵黄,你全部消化了”
　　范一笑咽了口唾沫,震惊道.
　　龙洋匪夷所思道,“是啊,那不是很简单吗难不成还要我吐出来还给你”
　　范一笑倒吸一口凉气,“你可知道,这东西必须搭配七八,,种珍贵药材才能服用,而且服用之后起码也得十天半个月才能完全吸收”
　　龙洋摸了摸后脑勺,“那我可能,消化能力比较强”
　　“强你个大头鬼啊!”
　　范一笑又围着龙洋转了两圈,上下打量了十几次,却没有发现龙洋的半点不适.
　　“怪了,你既没有皮肤破裂,也没有肌肉撕裂,更没有内伤淤血”
　　范一笑好奇地捏了捏龙洋的皮肤,“你到底是个什么怪物啊”
　　龙洋摸了摸鼻子,“我把无敌人兵体修炼到了圆满,兴许就是因为这个吧”
　　“对,或许就是因为这个!”
　　范一笑点点头.
　　“先别提这些了,这石狮子几斤几两啊”
　　龙洋又询问道.
　　“三十万斤足重,通体全是坚石!”
　　范一笑立刻道.
　　“好嘞,”
　　龙洋点点头,“还有啊,我把无敌人兵体修炼到了圆满,任务堂那边应该要给我奖励贡献点吧”
　　范一笑点点头,“对,而且贡献点很多,你”
　　他一转过身,发现龙洋居然扛起了石狮子,背在身上.
　　“你”
　　范一笑眼珠子瞪得老大,不知道的还以为龙洋想扛石狮子砸他.
　　“我锻炼一下负重能力.”
　　龙洋笑道,“走吧范师兄,我不知道任务堂在哪儿呢.”
　　说完,朝前走了一步,留下一个浅浅的脚印.
　　范一笑咕嘟一声咽了口唾沫,这地面,也是用坚石铺成的,结果龙洋一脚就是一个印“你们好好看着火灶堂,择菜生火,等我回来做饭!”
　　他回头朝那群…北方神域的大汉们道.
　　“谨遵师兄吩咐!”
　　一群一米九以上的大汉们立刻.
　　小鸡啄米般点头.
　　战魂不需要吃蔬菜肉类,但也需要摄入东西,维持魂体.
　　魂血,对战魂来说就是类似于米饭一样的东西,而灵髓,就是最朴素无华的菜肴.
　　二2真峰,是金刚无敌宗庞大的宗门疆域内一个再普通不过的山峰.
　　二2真峰下,大部分都是二2真弟子居住的区域,比如二2真弟子的集体宿舍二2真弟子堂,再比如总管三真弟子以下所有饮食的火灶堂.
　　而二2真峰的顶部,则是任务任务堂总管三真弟子以下的所有任务.
　　龙洋扛着石狮子哼哧哼哧地就一笑来到了这里.
　　一路上,弟子们看到洋吓得话都说不出来.
　　毕竟真没见过有人能背着坚石打造的石狮子一路狂奔的.
　　而且他们变成战魂之后,实体就淡化了很多,想驱动如此重量的石狮子,需要比拥有肉体时花费多出十几倍的功力.
　　所以他们才对龙洋
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　这等行径更加惊讶,钦佩.
　　龙洋走到哪里,哪里就一脸震惊,然后竖起大拇指.
　　就连那些以前跟范一笑有仇的弟子,看到这一幕都默默远离.
　　心想还是离这种狠人远一点.
　　“对了范师兄,刚才那个…魏天一说,汤姆是献上了一枚王卵,才换到了进入火灶堂的资格”
　　龙洋忽然有点想不通,“一颗1王卵不应该非常珍稀吗怎么才只能换到火灶堂的资格啊”
　　范一笑笑了笑,“进入火灶堂的资格,这其中有许多附属条件的.”
　　“首先,进入火灶堂会自动成为一真弟子,院子里那些大汉啊,我觉得他们这一膀子力气挺不错,所以才拉进火灶堂的,对他们来说是撞了大运.”
　　“其次,进入火灶堂能接触到许多灵髓,母液,神血,品质不太好的我们就能直接吃掉,油水极多!”
　　“另外啊,这个汤姆献上来的王卵我瞧见过,鹌鹑蛋那么大,整个一发育不良的死胎,而正常的王卵,哪个不是一个人那么高”
　　龙洋这才恍然般点点头,“怪不得.”
　　“到了,这里便是任务堂.”
　　范一笑指着前面巨大无比的古风建筑笑道.
　　“任务堂里负责的全都是四真弟子,见了他们一定有规矩,否则遇上脾气暴躁的,不小心就会惹来祸患呐!!!.”
　　范一笑又提醒了一声.
　　“我晓得.”
　　龙洋比了个的手势.
　　然后龙洋将背上的石狮子放了下来.
　　咚的一声,地面都抖了三抖.
　　嗖的一下,两道身影就冲了出来,拔剑大吼道,“何人敢攻击任务堂疯了不成!”
　　周围的弟子们更是如临大敌,掏出武器来望向龙洋两人.
　　左边那个…白衣的四真弟子死死盯着龙洋,吼道,“你带着石狮子过来干什么!是想砸了任务堂的大门吗”
　　龙洋一脸无辜,“我就是背着石狮子修行而已.”
　　白衣四真弟子,“蛤修行”
　　右边的黑衣四真弟子拍了拍自己带着的古怪小兽,然后小兽舔了一下龙洋,叫了一声,他才点头道,“他说的是实话,的确是修行.”
　　但说完这话,还是用古怪的眼神看着龙洋和他身边的巨大石狮子.
　　白衣四真弟子一脸牙酸,“我头一次见有人拿坚石打造的石狮子修行的.”
　　“没事了没事了.”
　　黑衣四真弟子摆摆手道.
　　范一笑笑了一声,“二位师兄,那我们”
　　“你们也去做自己的事吧,修行之事千奇百怪我们能理解,以后来任务堂的时候记得把石狮子轻拿轻放,压到了花花草草也不好啊.”
　　黑衣四真弟子盯着龙洋道.
　　龙洋摸摸鼻子说好.
　　两个四真弟子说完便立刻.
　　走开了.
　　“呼,没想到刚带你来就遇上了这两位大佬.”
　　范一笑拍着胸膛心有余悸道.
　　“这两位,一身黑一身白,看上去就像.”
　　龙洋竖起了大拇指.
　　范一笑连忙捂住他的嘴,望向那两个四真弟子的背影,看到他们没有转过头才松了口气.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第四百四十四章：一语惊醒梦中人
　　“幸好那二位没听到,否则麻烦就大了,”
　　范一笑一脸无奈.
　　“到底是什么身份啊”
　　龙洋一脸好奇.
　　“黑色衣服的,那是张跃江张师兄,白色衣服的,那是宋远鹏宋师兄,这二位虽然只是四真弟子,但比一般的五真弟子还要强!”
　　“中宗的弟子,就算是最顶尖的六真弟子,也听说过他们的名号!”
　　范一笑激动道.
　　看到龙洋并不理解所谓中宗,他又解释道,“下宗为一二三,真弟子,活动范围在二2真峰之外,中宗为四五,,六真弟子,活动范围在金刚峰以外,上宗则是七八,,九真弟子,除了一些门派禁地,圣地之外,可在全宗范围内活动.”
　　“原来如此.”
　　龙洋点点头,这就是个等级划分而已.
　　“但他们二人,为什么只是四真弟子,却名气很大”
　　龙洋又问道.
　　“因为他们以前曾是七真弟子,而且曾在白帝土外围探险过!”
　　范一笑压低声音道.
　　龙洋若有所思地点点头,“但他们搞砸了一些事情,结果被剥夺了七真弟子的身份,直接降成了四真弟子”
　　范一笑惊讶地看了他一眼,“这你都能猜到”
　　龙洋笑了笑,“那么,这件事情是什么”
　　范一笑把龙洋拉到任务堂一个无人的角落里,这才小心翼翼道,“这件事对那两位师兄来说是伤疤,虽然大家都知道,但在他们面前都很默契的不提.”
　　“说出来,这两位师兄也是倒霉,他们无意间找到了王兽的巢穴,恰好又没有王兽在,便叫其他师兄弟一起来搬运王卵,听说那种…王卵每个都有两人高,足足十几个,搬回去了贡献绝对爆棚!”
　　“结果搬到一半,王兽回来了”
　　范一笑黯然道.
　　龙洋点点头,“然后探险的弟子死伤众多,说不定还死了一个长老的弟子是吧”
　　范一笑又是一脸惊讶,“怎么我不说你也能猜到”
　　龙洋摩挲着下巴,“以后若是要去白帝土,说不定还得找这二位帮忙.”
　　范一笑瞠目结舌,“你没听懂我刚才的意思吗近二十名上宗弟子去探险白帝土外围,结果被那些王兽杀了七七八八,连魂魄都无法复生了!白帝土的可怕你还没有反应过来”
　　龙洋却看着一个人,眼前一亮,“范师兄,你看那位,是不是那个…汤姆”
　　范一笑愣了一下,循声望去,“还真是!”
　　“我早就想知道他那个王卵是哪里得来的,走,我们问问去.”
　　龙洋不怀好意地笑起来.
　　范一笑一愣,也露出了狡黠的微笑,“龙师弟,你的性格我喜欢.”
　　此时,汤姆正在任务堂的,与柜台后面的四真弟子聊了几番,脸色挣扎,不得不转身离去.
　　但他还没走出几步,就被两道人影给拦住了.
　　“你们两个怎么会在这里”
　　汤姆起头,看清了两人,惊讶道.
　　龙洋笑了起来,“我做一桩生意.”
　　汤姆嗤之以鼻,“做生意在这
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　个宗门的范围内,只有贡献点才是硬通货,你跟我一样是地球的人,刚来这里时日无多,你拿什么和我做生意”
　　龙洋指了指后面的柜台,“我猜你想从任务堂换取一样东西,可你的贡献点不够,无法获得,我说的对吗”
　　汤姆愣了一下,抱着膀子道,“你们两个跟踪我想杀我吃了魂魄”
　　范一笑摇摇头,“我们吃饱了撑的跟踪你这是在宗门内,你也获得了弟子身份,现在杀了你就是违反宗门弟子相残的禁令.”
　　龙洋露出了胸有成竹的笑容,“我可以帮你换来那样东西.”
　　汤姆先是愕然,然后哈哈大笑,眼泪都笑出来了,“喂喂喂,你可不要逗我,你知道我的贡献点有多少吗足足三千八百,但仍然不足以兑换!”
　　范一笑点点头,“那颗发育不良的王卵,的确能兑换到这么多贡献点.”
　　“但你到底要兑换什么要花费这么多东西”
　　他又忍不住询问道.
　　汤姆瞥了他一眼,咬牙道,“不动金刚功.”
　　范一笑苦笑一声,“这部功法三真弟子才能兑换,身份低于三真,要花费的贡献点会更多,你连一真弟子都不是,当然换不到.”
　　汤姆认真地看着他,“那你能帮我吗”
　　范一笑口头计算了一下,摇摇头,“就算我以二2真弟子的身份去帮你兑换,也需要四千三百,点贡献.”
　　汤姆脸色一白,想要获得这么多贡献点,他必须离开宗门去那些绝地冒险.
　　但上次在坚石山捡到一颗1发育不良的王卵已经是走了大运,再想碰到一颗1,比登天还难!作为在坚石山那边九死一生回来的人,他再也不想回到那个…恐怖的绝地了.
　　但若不是不去绝地探险,就只能在宗门内接一些寻找阿猫阿狗,打扫厨房打扫厕所,清理池塘之类的任务.
　　这些任务的贡献,都低的可怜.
　　要想靠着这些任务攒够贡献,得等到猴年马月去.
　　“我说了,我可以帮你兑换,但你也要答应我一个条件.”
　　龙洋平静道.
　　汤姆一脸不耐烦,直接就要把龙洋推开,“我现在心情烦着呢,你别耽误我时间.”
　　“忘了吗我在你面前展示过无敌人兵体.”
　　徐晓淡淡道.
　　一语惊醒梦中人!汤姆先是一惊,然后睁大了眼睛,“我记得,无敌人兵体每突破一个小境界,都会获得贡献点奖励!”
　　范一笑在旁边插嘴道,“修炼到小成奖励一百,大成奖励两百,小圆满奖励一千,大圆满奖励五千!”
　　汤姆眼珠子都瞪圆了.
　　握草!小圆满还只奖励一千呢,大圆满直接奖励五千!范一笑看懂了他的震惊,摇摇头,“你现在心里肯定很震惊,但真实情况是,别说大圆满了,就是,无敌人兵体修炼到小圆满的奖励,这几百年来,也只有寥寥数人拿过,而他们现在无一例外都是七真以上的弟子.”
　　龙洋咧嘴一笑,露出一口大白牙,“不巧的是,我现在就是无敌人兵体大圆满,比谁的大圆满都更加圆满.”
　　系统说的满级,那可不就是大圆满吗飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第四百四十五章：金色光芒
　　而且,其他人的大圆满或许都还有一些漏洞,疏忽,但他的大圆满却不会.
　　那是真真正正的大圆满,比中秋节的大月亮还要圆满!汤姆咽了口唾沫,“之前在火灶堂,我只知道你修炼了无敌人兵体,但光看也看不出来你修炼到什么层次了,这并不能证明”
　　龙洋露出微笑,“我来任务堂就是为了让他们检验我的武学境界,顺便兑换贡献点,如果你不忙的话,不如就在旁边等着如何”
　　汤姆迟疑片刻,还是点点头.
　　龙洋自信一笑,大步来到柜台前,朝着柜台后面那个…百无聊赖的四真弟子道,“师姐好,我想来检验武学层次,领取贡献点.”
　　“哦,验武学层次啊,你说说是几等武学啊.”
　　四真弟子是个成熟的女性,她打了个哈欠随口道.
　　“我也不知道是几等武学,只知道是无敌人兵体.”
　　龙洋摸了摸后脑勺.
　　四真弟子慵懒道,“无敌等等,无敌人兵体”
　　她的语气瞬间就不一样了.
　　看着龙洋的眼神,也立刻.
　　变得:狐疑起来.
　　“你有实体,是那边来的人吧,”
　　四真弟子一脸疑惑,“连我都只兑换到了无敌人兵体的一部分而已,你怎么会得到了它的全篇”
　　“师姐你好,我是这位…龙洋师弟的引荐人,”
　　范一笑连忙走上来,“刚才龙洋师弟已经在火灶堂施展过无敌人兵体了,席卷起来的风暴直接刮伤了坚石打造的石狮子,千真万确%!”
　　四真弟子又一脸吃惊,“刮伤了坚石”
　　“那你先等等,掌握这部八等武学的人很少,我得先找找人.”
　　四真弟子伸手触摸柜台上脸盆大小的:黑色玉石,上面立刻.
　　亮起许多人名.
　　龙洋点点头,以前他只知道无敌人兵体是真传武学,却不知道真传武学里还分出了三六九等.
　　“范师兄,这个镜子一样的玉石又是何物”
　　龙洋好奇道.
　　“这是跟随在老祖身边的墨玉玄武褪下来的鳞片,与玄武大人心意相通,金刚无敌宗所有弟子,长老都在玄武大人有备份,所以通过这个鳞片,就可以查找到任何一个弟子的信息.”
　　范一笑笑着解释.
　　“我们管这个东西啊,叫玉面鳞,”
　　范一笑说完顿了一顿又道,“其实你也得去玄武大人那里报备的,只不过现在新世界的人涌入的太多,玄武大人那边都忙不过来了.”
　　龙洋点点头,“也就是说我迟早还得去.”
　　他摩挲着下巴,开始思考对策.
　　那头墨玉玄武怕是活了上千年吧,任何人估计都逃不过它的探测.
　　而龙洋身上具备了太多不的武学,有的在以前和金刚无敌宗还是敌对关系.
　　他必须得好好隐藏一下,免得到时候暴.
　　要知道,无敌真人在这里实存在的,若是惊动了位大能,跑出来一巴掌把自己拍死就完蛋了.
　　“你还没去见过玄.
　　你早做准备,去一趟累死人.”
　　汤姆也插了一句.
　　三人3正聊着,那边的四真师姐便叫了一声,“距
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　离最近的七真弟子都在上宗范围,而且几乎都在修炼,闭关,赶过来还要花费不少时间.”
　　她无奈道,“我估计没人过来帮你检验.”
　　龙洋忽然道,“张跃江和宋远鹏呢他们二人以前也是七真弟子.”
　　四真师姐愣了一下,一拍手道,“对啊,我这就叫他们二位过来.”
　　片刻后,一黑一白两道身影再次出现在任务堂内.
　　他们二人散发的气息很冷,任务堂的温度似乎都降低了一两度.
　　“有一个弟子要检验无敌人兵体的武学层次你确定”
　　张跃江一拍桌子,皱眉道.
　　四真师姐指了指龙洋,“喏,就是那个人.”
　　张跃江看清龙洋的脸,愣了一秒钟,挠挠头道,“你不就是那个…”
　　宋远鹏连忙道,“那个…扛石狮子的人.”
　　“我知道,不用你说!”
　　张跃江瞪了他一眼,转头朝龙洋道,“你从外界来,怎么会具备无敌人兵体”
　　他语气里的凶戾显而易见.
　　如果龙洋是诓骗他们,那么绝对没有龙洋好果子吃.
　　“我是否具备,施展便知,”
　　龙洋朝四真师姐道,“何处可以施展武学”
　　“后面直走有个小房间,对着里面的假人任意施展便可.”
　　四真师姐指了指身后.
　　龙洋点头,大踏步走进去.
　　张跃江和宋远鹏对视一眼,也跟了进去.
　　这个人,说话很有自信,应该不是骗人.
　　但他从外界来,按理来说不可能修得无敌人兵体才对.
　　汤姆和范一笑也紧跟着进入.
　　穿过一条狭窄的甬道,龙洋来到了一个用不知名岩石打造的房间.
　　房间正中心,摆放着一个假人.
　　让他惊讶的是,这里的房间材质不知为何,发出的任何声音都会被吸收.
　　“这是吸音石,硬度与钢铁类似,最大的特点就是能吸收声音.”
　　宋远鹏淡淡道.
　　“开始吧,不要耽误时间了.”
　　张跃江抱着膀子在一旁冷艳旁观,“那个假人打不坏的,你尽管放手施展.”
　　龙洋点点头,直接运转内劲,激发了无敌人兵体.
　　一层亮金色的光芒从他心脏部位涌现,哪怕隔着衣服也能看的一清二楚.
　　这是无敌人兵体全力激发所显现的金光,这也是龙洋第一次将其全力激发.
　　接着那亮金色的光芒就迅速扩散到全身,将他衬托得宛如,一个纯金打造的雕塑.
　　张跃江和宋远鹏大吃一惊.
　　他们也修习无敌人兵体,当然知道,从心脏出现进而扩散到全身皮肤的光芒,便是修炼了无敌人兵体的信号.
　　他们全力运转这门武学时,也有这样的光芒.
　　但是,张跃江是橘黄色,宋远鹏与无敌人兵体相性不高,更是只有淡黄色.
　　而眼前这个从外界来的人,居然是亮金色!要知道,他们曾见过的一位九真弟子,强横无匹,早就将无敌人兵体修炼到了小圆满.
　　然而,那位九真大佬也只是淡金色!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第四百五十六章：心惊肉跳
　　张跃江和宋远鹏对视一眼,都看到了各自眼中的震惊.
　　龙洋却没在意他们的震惊,而是朝着眼前的假人,全力施展!掌刀,肘锤,膝刺,腿鞭身体的每一寸都转化为霸道无敌的兵铁,朝着假人疯狂倾泻.
　　按照平常状态,散发出来的战斗余波,也足以掀翻桌椅,撕裂纸张,但在这个房间之中,却都被吸音石吸走,一点都没有散发出来.
　　“呼——”
　　行云流水般施展过后,龙洋长出一口气.
　　无敌人兵体算是他众多古宗真传武学中平平无奇的一种.
　　所以他不常使用.
　　现在略微使用一番,反倒有了一点新的感触.
　　他总觉得,,这武学还可以继续提升,而且提升后的变化极其巨大.
　　但还缺少一个契机.
　　“二位师兄,我这是不是无敌人兵体是不是达到了大圆满的层次”
　　龙洋转过身,朝二人笑道.
　　张跃江咽了口唾沫,“龙师弟,你的武学境界,似乎真的达到了大圆满,但”
　　宋远鹏摇摇头,“我们二人只是将其修炼到了大成,便再也无法寸进,所以我们也无法评判你到底是否修炼到了大圆满.”
　　龙洋愕然.
　　不对也对.
　　他们没有系统,光凭肉眼和感觉,又岂能辨别武学层次.
　　除非是曾经达到过大圆满层次的人,才能一眼看出龙洋施展的无敌人兵体也达到了相同的层次.
　　“不过我敢肯定,起码也达到了小圆满层次.”
　　张跃江认真道.
　　宋远鹏也跟着点头,“的确,光是掀起的战斗余波之中便有那等圆满之意.”
　　“那谁能”
　　龙洋正要询问.
　　张跃江苦笑,“龙师弟,现在怕是谁也不会给你检验武学层次.”
　　“上宗弟子大多都在历练,探索,闭关,长老更是终日忙碌,他们之中能把无敌人兵体修炼到大圆满的,都是精英中的精英,根本无人能抽出时间来为你检验武学层次.”
　　龙洋点点头,“那便日后再说吧,现在这些贡献点也足够了.”
　　说完,他便大踏步离开了这个房间.
　　紧跟在后面的是张跃江和宋远鹏,他们都想和龙洋打好关系,方便从他这里获得一些无敌人兵体的感悟.
　　虽然不知道他一个外界来的人,是怎么习得无敌人兵体.
　　但,只要修习了无敌人兵体,便证明他与金刚无敌宗有缘.
　　这样的人,他们二人当然要多多增进关系.
　　“走吧,还愣在这里干嘛”
　　范一笑姆没有动静,立刻.
　　扯了扯他.
　　汤姆此刻还是一脸的震惊“范师兄,幸好在火灶堂前,我没有在暴躁之下向你们出手,否则后果不堪设想.”
　　汤姆苦笑.
　　范一笑摇摇头,嗤笑道,“那你可真走运.”
　　“走吧,帮你去兑换想要的东西.”
　　“嗯.”
　　汤姆点点头,也走出了这个测试房间.
　　“师姐,我的无敌人兵体层次是小圆满,总计可以兑换一千三百贡献.”
　　龙洋把自己的真传弟子令往柜台上一扔,微笑道.
　　四真师姐一愣,下意识地便转向张跃江和宋远鹏.
　　两人立
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　刻.
　　点头.
　　四真师姐愣了半晌,才憋出两个字,“握草”
　　“你一个外界来的人,不仅掌握了无敌人兵体,还修习到了小圆满,太厉害了.”
　　她一脸羞愧,“我都是四真弟子了,痴长几百年,也只是小成.”
　　龙洋笑笑,拿到贡献点之后,便将自己的弟子令牌与范一笑接触,贡献点便转移了过去.
　　汤姆也如法炮制,这么一来,贡献点便足够了.
　　“不动金刚功,到手了!”
　　片刻后,范一笑便拿着崭新的武学典籍来到了两人面前.
　　汤姆的眼眶有些湿润.
　　他当场朝龙洋道,“你的条件是什么只要不危害到我凤凰秘法社的利益,我都会帮你完成.”
　　龙洋咧嘴一笑,“把你获得王卵的地点,告诉我.”
　　汤姆先是一愣,然后苦笑,“不是我不想告诉你,但你去了之后,可能会死在那里.”
　　龙洋来了兴趣,“是绝地”
　　汤姆重重点头,“就在坚石山,当初我与秘法社的同僚一起去坚石山外围,本来只想着找些灵髓母液,能够获得进入宗门的资格就行.”
　　“结果就在一个小型灵脉深处,发现了那颗发育不良的王卵.”
　　龙洋摩挲着下巴,眼里射出精光.
　　小型灵脉深处,放着一颗1王卵.
　　有意思.
　　那颗王卵,或许是凶兽自己放在那里的.
　　目的很明确,就是为了吸收灵脉的灵气,.
　　“你也猜到了吧,”
　　汤姆看到龙洋这幅模样,就知道他猜到了,“当初我们都起了贪心,想四下搜寻一番,想着找到那个…凶兽的巢穴.”
　　“它的巢穴中,肯定有更多王卵.”
　　“然后”
　　汤姆苦笑.
　　他的脸上,心惊肉跳.
　　龙洋道,“跟你一起去的人,实力如何”
　　“他们仅比我弱上一丝,”
　　汤姆心有余悸地点头,“一起去的有十人10,只有我一人生还.”
　　龙洋微微点头.
　　汤姆修炼的是魔法,体内储存的是魔力.
　　但龙洋大致能估量出,此人的量级相当于出神境巅峰.
　　十个10出神境巅峰的法师,还是西方那种…火力暴强的炮台法师,只有一个人活了下来.
　　那尊凶兽,的确强横.
　　“我甚至能为你绘制出地图来,但你不可能去的,那里非常危险,”
　　汤姆无奈道,“而且那凶兽失去了一颗1王卵,必定更加暴怒.”
　　“你若是去,会面对比我们当初更加可怕的情”
　　最后一个“况”
　　字没说出来,龙洋便一脸惊喜地打断他的话,“来来来,赶紧把地图画下来.”
　　汤姆一脸无语.
　　我都说了那地儿老危险了,你咋还跟飞蛾扑火一样呢范一笑也急了,劝道,“龙师弟,你再修炼一段时间,多用些灵髓浣洗身体,多服用母液,等身体更强韧了之后再去探索坚石山也未尝不可啊.”
　　“哪怕你已经将无敌人兵体修炼到了小圆满,去那里也是送死!”
　　“那可是绝地!这二字在宗门内,那就是浸满了鲜血和尸骨!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第四百四十七章：不入绝地，如何自强
　　龙洋却去意已决,对他们的话不予理睬.
　　他来到这个世界,就是为了变强.
　　如果连绝地里面排名最末尾的坚石山都不敢去,不如现在就自杀谢罪.
　　当初有政部花费了巨大的力气,巨大的资源,将他们这些内劲大师送进来,可不是为了让他们畏缩不前的!“劝不动你,哎”
　　范一笑无奈道.
　　汤姆也深深看了龙洋一眼,“我觉得你肯定会死在坚石山,但不可否认的是,你的内心很强大.”
　　“这份功法的功劳,我会告诉西蒙大人,你将是我们这一派的朋友.”
　　凤凰秘法社内派系错综复杂,他这一脉法武双修,人数最少,也最神秘.
　　“你这人也挺不错的,有机会介绍西蒙给我认识一下.”
　　龙洋笑笑,再次来到了那位四真师姐面前.
　　此时,张跃江和宋远鹏检测完武学层次,早已离开.
　　他们可不像范一笑这么闲.
　　能力越大责任越大,这句话并不是空口白牙.
　　“你怎么又来了”
　　四真师姐惊讶.
　　“我想接任务.”
　　龙洋注视着她的双眼,微笑道.
　　四真师姐长出了一口气,“我还以为你又要检测武学层次呢”
　　“说真的,无敌人兵体那样的真传武学,想要找到能检验的人可真不容易.”
　　龙洋心中笑道,比无敌人兵体还强的,他还真有.
　　不过却并非武学了,而是无敌真人当年感悟的剑意.
　　煌烨大日剑意.
　　只需将剑意附着于剑刃之上,根本不需要施展武学,就能发挥出远超自身百倍的实力.
　　这剑意轻易不能拿出来.
　　否则,若是惊动了那位沉睡中的无敌真人就不好了.
　　“你将无敌人兵体修炼到了小圆满,实力强劲,个人建议,你可以接取二2真,三真难度的任务.”
　　四真师姐点亮了另一片巨大的玉面鳞.
　　上面,无数任务闪过.
　　难度低的任务,字体小,颜色也是绿色蓝色之类.
　　难度高的任务,字体粗大,颜色也是危险的红色.
　　四真师姐稍微讲解了一下,“从左到右依次是,任务标题,任务详细内容,任务发布人,报酬,已发布时间.
　　我要说的说完了,你自己挑选吧.”
　　光是她说话的时间里,这片巨大的玉面鳞上,就有上百个任务发布出来,又有上百个任务被接走,被完成.
　　龙洋却指着最上面一行,那个…从未变动过的,间超过三百年的任务.
　　开口道,“师姐,那个…诛灭天之王的任务是什么”
　　四真师姐浑身一哆嗦.
　　半晌才心有余悸道,“那就是我们对抗了几百年的天外邪魔啊,那不是你能接的,需要我们全宗成.”
　　“不要好高骛远了,你最多选个三真任务就可以了,”
　　四真师姐好心道,“通过任务获得贡献,再用贡献购买宗门内的武器,护甲,武学,这里的可比外界好多了.”
　　“听说你们外界,连灵气,都没有.”
　　她顿了顿,加上一句,“真不知道你以前是怎么修炼的.”
　　“要灵气,没有,要宝物也没有,要灵药还
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　是没有,啧啧.”
　　她没注意龙洋的视线,唏嘘道.
　　龙洋点点头,“我选这个任务,活捉坚石山龙斑犀.”
　　四真师姐闻言差点没喘上气来.
　　“靠!我刚才说的话你没听见啊我让你选个三真任务就行了!”
　　四真师姐指着龙洋选的那个…淡红色的任务,怒道,“你选的这可是五真任务了,那可是坚石山,是绝地!”
　　龙洋微笑,“不入绝地,如何自强”
　　四真师姐一愣,“当年也有许多人跟我说过同样的话”
　　“然后呢”
　　龙洋饶有兴趣道.
　　“但他们都死在了绝地.”
　　四真师姐冷冷道.
　　“算了,我们素不相识,我才懒得管你.”
　　四真师姐冷哼一声,接过龙洋的弟子令牌,接手了这个任务.
　　“滚滚滚,你已经是个死人了.”
　　她不耐烦地摆手.
　　“师姐,下回还找你接任务哦.”
　　龙洋微笑着离开.
　　四真师姐撑着下巴坐在椅子上,目送龙洋远去.
　　“一个个的,都赶着去送死”
　　她略显伤感.
　　走出任务堂,范一笑无奈道,“真要去绝地啊”
　　“如果真要去的话,我建议你找支队伍.”
　　他连忙道.
　　龙洋点点头,“也对,否则我独自一人获得了太多东西,容易引来怀疑.”
　　范一笑连忙擦汗.
　　“你可以寻找你们外界之人结队,也可以和宗内战魂弟子结队,不过去绝地的战魂弟子起码都是四真五真,估计看不上你.”
　　范一笑思考道.
　　“无妨,我也看不上他们.”
　　龙洋微笑道.
　　很快,他便来到了任务堂外边的广场.
　　这里三三两两的都是结队的人员.
　　有外界人,也有宗内战魂弟子,相处的倒是十分和睦.
　　龙洋一眼就看到了一个去往坚石山的牌子,直接大步走过去.
　　“缺人吗我要去坚石山杀龙斑犀.”
　　他开门见山道.
　　这个小团队一共三个人,两个金刚无敌宗的四真弟子,一个八部众的成员.
　　龙洋不为人知地打量了一番,此人全身都裹在黑袍里,只露出手臂和眼部,不过他还是发现了,此人暴露在外的皮肤上有微小的鳞片.
　　初步估计,应该是八部众的龙众.
　　八部众分为天众,龙众,夜叉,乾达罗,阿修罗,迦楼罗,紧那罗,摩喉罗.
　　天众是统治阶层,龙众是高端战力.
　　很显然这一位,或许便具备了一点伪龙血脉.
　　“你要去坚石山”
　　四真弟子杨希皱了皱眉,“我看你只是,一真弟子.”
　　“你太弱了,估计只是拖我们的后腿.”
　　另一个四真弟子莫杰也撇嘴道.
　　那位龙众倒是将自己裹在袍子里,一语不发.
　　龙洋也不废话,直接亮出了刚才任务堂里,那位四真师姐给她开的证明.
　　无敌人兵体,小圆满!两个四真弟子都看愣了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第四百四十八章：猎杀龙斑犀
　　“外界人,竟然掌握了真传武学,还修炼到了小圆满.”
　　杨希的态度立刻.
　　转变,还朝龙洋竖起了大拇指.
　　莫杰则还是一脸狐疑,不过有任务堂开出的证明摆在面前,他也不好发作,只是嘟囔一声,“是真是假,还要战斗中证明.”
　　龙众则第一次正眼看了看龙洋,传来沙哑的声音,听不清男女,“夏尔马.”
　　两位四真弟子见状也与龙洋交换了姓名.
　　“龙洋,你有没有…必备物品,”
　　杨希询问道,“坚石山陡峭嶙峋,怪石横出,又有怪鸟好啄食,所以需要特质的虎筋绳索和钢锚勾爪.”
　　龙洋奇了,“有怪鸟,打下来不就行了”
　　莫杰撇嘴道,“你要去坚石山,却对坚石山一点了解都没有,你真不是上天派来拖累我们的”
　　杨希见状也懒得跟龙洋解释了.
　　一个连准备都没有的人,估计活不了多久.
　　哪怕他把无敌人兵体修炼到了小圆满,或许是个天才,但该死还是得死.
　　真要到了那种怪石嶙峋,又有怪鸟环伺的时候,不得不用绳索和勾爪攀登,他们可不会把自己的借给龙洋.
　　“走吧,不要耽误时间了,我要找灵脉,必须在正午之前赶到那里.”
　　杨希和莫杰挥挥手,龙洋便和那个…夏尔马跟上.
　　一行四人4,很快便出了金刚无敌宗,远远地离开了宗门范围.
　　坚石山,大致还处于金刚无敌宗辐射范围,战魂弟子如果死在了这里,还会被大阵吸收,重新复活,但实力会下降不少.
　　所以只要离开了宗门,这些战魂弟子也会以前拥有肉体时一样珍惜生命.
　　四人4跋涉了近两个小时,才终于来到坚石山.
　　坚石山,看上去其实和普通的山没什么区别.
　　唯一的不同,便在于它的岩石全都是坚石.
　　而在坚石上生长出来的植物,动物,也因此都变得:奇特起来.
　　最大的一个特点,就是它们几乎全都坚韧无比.
　　普通兵器的确砍得动,但几刀下去,兵器也就没用了.
　　目前金刚无敌宗内,还是以坚石提炼之后的药水抹在兵器上,以达到短时间内提高兵器坚韧度的方法.
　　遇到一些小型野兽还好,能直接通过震荡空气共鸣那些野兽的内脏,将其击杀.
　　遇到凶兽,几乎只有跑路的份.
　　想打,其实也可以,金刚无敌宗的武学都以刚猛霸道著称.
　　只要把宗内武学修炼到圆满,就能和这些凶兽站在同一起跑线上.
　　“进去之前,大家都把各自的任务交代一下,分一分%轻重缓急好办事.”
　　杨希拦住了想要直接进去的夏尔马.
　　龙洋第一个开口,“我要猎杀龙斑犀.”
　　夏尔马也跟着道,“带回豚的幼崽.”
　　莫杰,“我们二人的任务是寻找灵脉,获取最内部的灵髓.”
　　杨希沉吟片刻,“现在距离正午还有一个时辰,我们的任务不急,目前看来,猎杀龙斑犀是最好完成的.”
　　“龙洋,说一说你获取的情报吧”
　　他朝龙洋道.
　　一般来说,执行任务前,肯定会获取大量情报.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　比如龙斑犀的习性,经常出现的地方,爱吃什么东西,,啥时候起床啥时候睡觉.
　　杨希做过的任务很多,龙斑犀也猎杀过,但也不可能每个都记得.
　　莫杰撇撇嘴,“拉倒吧,他连绳索和勾爪都没准备,你指望他搞到龙斑犀的资料”
　　他对龙洋有点偏见.
　　主要是觉得龙洋是个外界人,竟然还修炼了无敌人兵体,内心愤愤不平.
　　莫杰还嗤笑一声,“龙洋,我对龙斑犀掌握了许多情报,如果你有灵髓和母液,可以从我这里买,三滴灵髓或者一滴母液,换一条情报.”
　　杨希略微皱起眉头.
　　莫杰这是要坑冤大头啊.
　　龙斑犀只是中等水平的凶兽,在宗门里只要花费一些贡献点就能查到它的基础资料.
　　“为了表示自己情报的准确性,我先免费送你一条.”
　　“龙斑犀喜凉,常出现于泉水,溪流边,最喜欢吃的是鸢尾草.”
　　莫杰笑吟吟道.
　　他没说谎.
　　这的确是龙斑犀的基础情报之一.
　　龙洋此刻反而笑了起来,“不巧,我还真就知道龙斑犀的资料.”
　　莫杰嗤笑一声,“那你倒是说说看.”
　　“龙斑犀十年生角,十五年成熟,交配,三十年生出第二只角:,并且达到实力的最巅峰,四十年丧失生育能力,平均寿命六十年.”
　　“最喜欢吃的是鸢尾草不假,但也可以用狼尾草,狗尾草,麦穗草,顺便一提,再加点盐它们会更喜欢.”
　　“龙斑犀每天都要摄入大量水分,所以我们只要在水源附近等待,就能找到龙斑犀的踪迹.”
　　龙洋迅速将龙斑犀的资料道来,没有半分阻碍.
　　杨希和莫杰睁大眼睛,十分惊讶.
　　这龙洋,甚至连特制的绳索和勾爪都没带就跑来坚石山了,却把龙斑犀的资料了解的如此详细.
　　真是怪异.
　　莫杰撇撇嘴,“既然知道,就早点说出来,装什么呢.”
　　龙洋轻笑一声.
　　这些并不是他花费贡献点兑换的,而是来源于《擎苍志》.
　　那个…名为擎苍派的小门派,记录下的这本书,当真是包含了此界之中诸多知识.
　　他刚才一思索,就找到了龙斑犀的资料.
　　“最近的水源位置我知道,跟我来吧.”
　　杨希摆了摆手,四人4沿着蜿蜒的山道,逐渐进入这森然而粗犷的坚石山.
　　黑灰色的岩石,黑灰色的树干,树龙还好一点,是灰绿色的.
　　否则看久了,眼睛都要出问题.
　　走了不远,前面就响起了流水的汩汩声.
　　“前面就是坚石山最外围的一处溪流,”
　　杨希道,“坚石山的水源清澈甘甜,非常适合饮用,不光是你们外界人,我们战魂弟子虽是魂魄,却也能饮水.”
　　龙洋点点头,他早就见识过这个了.
　　范一笑说,任何东西之中都蕴含着精粹,只要将精髓提炼出来,那也就是纯粹的能量,而只要是能量,魂魄也就能吸收.
　　杨希和莫杰只需要将水提炼成水精,他们也就能饮用了.
　　魂魄身躯,还能感受一下久违的水源甘甜.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第四百四十九章： 万事俱备，只欠东风
　　夏尔马则一直一语不发,不过他的视线时不时却会扫过龙洋.
　　仿佛对此人很是好奇.
　　很快,四人4便来到了溪边.
　　清澈的山水从高峰奔涌而下,朝着坚石山脚下的大河流淌.
　　莫杰正要上前取水炼精,龙洋却猛地一皱眉,一把拉住他,“别取水,水底下有凶兽!”
　　杨希一惊,立刻.
　　后退.
　　夏尔马见状也立刻.
　　退回树下,身形被一米多高的灌木丛遮掩的严严实实.
　　然而,好几秒过去了,却无事发生.
　　莫杰嗤笑一声,“搞笑,你说有凶兽就有凶兽你当凶兽是大白菜满地都能遇见”
　　说完,他就要继续取水.
　　下一刻,一道凌厉的水剑直插莫杰胸口.
　　噗嗤一声,莫杰魂魄身躯的胸口直接被穿了个窟窿.
　　紧接着,一个狰狞的鱼头便露出了水面,那张布满利齿的大嘴直接咬向莫杰.
　　莫杰亡魂尽冒,立刻.
　　运起身法暴退,这才没有被直接咬成两截.
　　“有魂核就是好,致命伤都无妨.”
　　龙洋盯着他的魂魄身躯,若有所思道.
　　若是为了未来着想,龙洋倒也可以尝试一下这种身躯.
　　“那是灯笼鲶,这一条还是幼年的,所以没有长出灯笼来.”
　　杨希在远处看了一眼,才心有余悸道.
　　灯笼鲶,经常出现在大型水域,头顶会长出形似小灯笼一样的肉瘤,在幽深的水底下发光,引诱其他鱼类前来,然后一口吞掉.
　　这种鱼类凶兽,性情凶猛,喜血食,在诸多绝地之中都有踪迹,被金刚无敌宗列为五等凶兽.
　　溪流中那条幼年灯笼鲶见没有人再靠近水面,便又沉到了水底,继续等待自己的猎物.
　　“一时半会儿应该不会出来了.”
　　杨希长出一口气.
　　“你呢,实力下降了多少”
　　他又看向莫杰.
　　“半成,问题不大.”
　　莫杰咬着牙,龇牙咧嘴道.
　　他胸口的窟窿在缓缓修复,虽然致命伤不会将他杀死,但疼痛还是无法消散的,莫杰必须承受利剑穿胸的痛感.
　　“龙斑犀指不定什么时候就要过来饮水了,我们做好准备.”
　　杨希道.
　　“龙洋,你有什么办法”
　　他随口问道,“龙斑犀力气很大,如果再出现了其他凶兽,我们联手也控制不住事态.”
　　龙洋吐出两个字,“陷阱.”
　　“在河边挖掘深三丈宽六丈以上的深坑,内放毒木刺,上盖浮土,放置大片鸢尾草等龙斑犀爱吃的食物,然后守株待兔.”
　　龙洋早就想好了不用展现实力的对策.
　　龙斑犀虽然也是五等凶兽,但脑容量不大,这种陷阱很容易上钩.
　　那么问题来了,谁去挖陷阱莫杰指了指徐晓,“既然提议,就你去挖陷阱.”
　　说完,他还往后缩了两步.
　　一副打死也不愿意再接近神情.
　　龙洋摇摇头.
　　怎么说也是个四真弟子,这现不嫌给宗门丢人我要是无敌真人,早就一巴掌扇飞你这个怂包.
　　“我来挖掘陷阱,你们替我搜集毒木刺和鸢尾草
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,鸢尾草没有就用狼尾草狗尾草代替.”
　　龙洋朝水面走去,淡淡道.
　　“好,我们现在就去,大家分散开找快点.”
　　杨希立刻道,“遇到危险立刻.
　　发信号,通过宗门令牌.”
　　话音落下,三人3便重新进入了森林.
　　溪边只剩下了龙洋一人.
　　龙洋见四下无人,笑了笑,将屿风和荒木叫了出来.
　　“这底下有好吃的,大补哦.”
　　说完,屿风就眼睛一亮,跳进了水里.
　　雷蝗母则按照龙洋的指令,让那些雷蝗们乖乖地挖掘地面.
　　眨眼的功夫,近四丈深六丈宽八丈长的大坑就挖掘完毕.
　　那头幼年灯笼鲶也被屿风抓了出来,塞进了芥子宝符里.
　　灯笼鲶是五等凶兽,血肉对他们来说是大补,吃的津津有味.
　　吃之前,顺便还让波波当了免费劳动力,烘烤了一番.
　　龙洋又百无聊赖地等了一会儿,杨希三人3才回来.
　　“我估计他还没挖好,不用那么着急赶回去的.”
　　莫杰无奈道.
　　“溪边不安全,我们早点回去,否则龙洋再遇上灯笼鲶那样的凶兽怎么办”
　　杨希摇头道,“万一龙斑犀提前来了怎么办”
　　莫杰一脸烦躁,“深四丈宽六丈长八丈的大坑,哪能是那么容易挖好的”
　　“我们现在回去,还得帮忙,这不是平白消耗自己的体力吗”
　　夏尔马跟在他们身后一语不发.
　　然后莫杰的话就卡在了喉咙眼里.
　　因为龙洋正坐在土堆上朝他们微笑着招手.
　　龙洋身边,一个巨大的深坑出现在他们眼底.
　　杨希回头看了莫杰一眼.
　　莫杰则直接低下了头,彻底没话说了.
　　龙洋还笑了笑道,“你们在聊什么啊,聊得那么兴起”
　　杨希尴尬一笑,“没什么没什么,既然你已经挖好了陷阱,我们再布置一下,等着龙斑犀上钩.”
　　至于布置陷阱的事,则交给了莫杰去做.
　　布置完成以后,四人4都藏进了岸边树林里.
　　杨希还拿出特制的药水喷洒出来,抹去了他们在岸边的痕迹.
　　万事俱备,只欠东风!四人4都安静的趴伏下来,只等龙斑犀的出现.
　　就在杨希和莫杰都等的有些烦躁之后,地面微微颤动.
　　来了!四人4心里都猛地一震.
　　龙斑犀在所有凶兽里,算得上大个.
　　地面震动,必然是它奔跑所引起.
　　片刻后,只见一个巨无霸,从树林之中冒出了头.
　　龙斑犀.
　　一头巨大的犀牛.
　　但它的皮肤表面,却有一个个宛如,小龙一样的纹路在扭动,故而得名龙斑犀.
　　它们的力量也的确如同龙族一样,狂暴蛮横不讲理.
　　普通的小山,龙斑犀撞上去,都能给撞塌了.
　　当然,这里是坚石山,这里的岩石硬度都极高.
　　龙斑犀跑到溪边,慢悠悠的便要饮水.
　　结果牛鼻子一抽,立刻就闻到了鸢尾草狼尾草狗尾草的味道.
　　握草!是好吃的!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第四百五十章：贪婪之心
　　它哞的叫了一声,立刻就打算跳过这条溪.
　　然而水底下,却猛地射出了一道水剑.
　　这水剑,比之前那条幼年灯笼鲶,粗大凌厉了几十倍!而刚好,龙斑犀越过水面,便露出了自己柔软无比的腹部!噗嗤一声,鲜血顿时染红了溪流!龙斑犀惨叫一声,落入溪中.
　　与此同时,水面之下,那个…喷吐水剑的怪物也缓缓浮现.
　　杨希,莫杰,还有基本没什么表情变化的夏尔马,此刻都猛地一惊.
　　粗黑的表皮,肉瘤一般的还发着光的肉瘤,锋利满是倒刺的口腔这赫然是一条成年灯笼鲶!两个四真弟子同时爆了粗口.
　　握草!成年灯笼鲶,怎么会出现在溪流之中!坚石山旁边是悬天河,那里才是灯笼鲶绝佳的栖息地,而且成年灯笼鲶那么大的体型,怎么可能生活在山溪之中他们的第一反应就是,我们特么眼花了.
　　反而是夏尔马愣了一下便反应了过来,难得开口说话道,“或许是母子.”
　　杨希一听,顿时明白了.
　　先前也遇到了一只小灯笼鲶,这只大灯笼鲶搞不好就是来找娃的!莫杰也想到了这一点.
　　他们心里顿时一阵凌乱.
　　没想到设陷阱击杀龙斑犀,竟然被一个正在找娃的成年灯笼鲶给破坏了.
　　“我们先撤吧,灯笼鲶在水里是六等凶兽,它们有的打了.”
　　杨希叹气道.
　　龙斑犀被扎穿了腹部,肠子都挂出来一根,却两眼通红,疯狂冲撞.
　　灯笼鲶仿佛也认定自己孩子跟这个大犀牛有关系,也疯狂撕咬.
　　两头凶兽之间,水剑,砂石飞溅,周围的树木被余波波及,哗啦啦倒了大一片.
　　说句实话,他们想坐收渔翁之利都办不到.
　　因为他们不敢去冒险.
　　杨希和莫杰说完,便打算退入树林,去寻找他们的灵脉.
　　夏尔马却停在了原地.
　　“你不走”
　　莫杰皱眉.
　　“灯笼鲶的肉瘤.”
　　夏尔马的面纱下传来一道沙哑的声音.
　　她说话很简洁.
　　但莫杰也一下就听懂了.
　　这人想要灯笼鲶的肉瘤.
　　成年灯笼鲶的肉瘤是个好东西,那里面蕴含了灯笼鲶的魂魄,将其炼化之后,自身的魂魄也会变得更加凝练.
　　“若有危险,通过弟子令牌发信.”
　　他,莫杰的态度显然好些,交代了一句话便和杨希离开.
　　龙洋淡淡道,“你早就知道了.”
　　夏尔马面罩下的嘴角,升起一丝弧度.
　　龙洋随手从头发后面摘下来一只微小的虫卵,然后扔在地上碾死.
　　“但用虫卵暗杀这种东西,实在太幼稚了,你觉得我发现不了”
　　他淡淡道.
　　夏尔马面罩下的脸,顷刻间惨白.
　　下一刻,他拔出…腰间的短刀,身形如鬼魅一般,直接暴刺而来!他竟是早就打定了主意,要将龙洋杀死在这里!“我记得自己和八部众明明没什么关系.”
　　龙洋一边闪身避开他的攻击,一边缓缓道.
　　不管
　　是在外界,还是在这个所谓的内界,龙洋都没有杀过八部众
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的人.
　　为什么这个龙众,铁了心要杀他呢夏尔马面罩下发出生冷的声音,“你守山门时,有一伙八部众的成员硬闯山门,被阵法镇杀了,我本来有机会拿走他们的魂魄带回总部,那样他们还有机会重生,你却夺走了他们的魂魄,直接吸收了!”
　　说完,他凌厉的短刀再次割来.
　　锋锐无比的刀刃,仿佛连空间都能割裂.
　　离得这么近,龙洋甚至能听到空气震动的嗡嗡声.
　　龙洋轻哼一声,又是一个侧身,躲开这一刀.
　　这种事也能怪到他头上来“而且,你还是夏国当代最年轻的强者,如果把你格杀在这里,等于扼杀了夏国的未来!”
　　“你的崛起,不过是区区几年的事情,据组织观察,你展现了五种以上的古宗武学,还带着三头一样的古代凶兽,杀了你,这些都会成为我的!”
　　夏尔马刹那间刺出无数刀芒,将龙洋周身围的水泄不通.
　　龙洋冷笑,“这才是你的真正目的吧.”
　　见他崛起,见他身怀重宝,便升起了贪婪之心!而且八部众应该早有准备,在他们的资源倾斜下,龙洋的底子被扒出来了许多!“包括升仙宗的那些弟子,我们组织都抱以了高度重视,就是不知道他们能活下来几个.”
　　夏尔马袖子里,又滑出了一柄薄如蝉翼的短刀.
　　龙洋原本脸色随意.
　　但听到夏尔马说这句话,脸色顿时暴怒.
　　“你竟敢动我的弟子!”
　　话音落下,龙洋周身气息暴涨.
　　护体罡气剧烈迸发,将那些刀芒悉数弹飞.
　　锋锐的刀芒倒飞而出,扎在附近的树木,岩石,地面上.
　　扎在树木上,树木应声而断.
　　扎在岩石和地面上,直接就是一个坑.
　　夏尔马这凌厉的刀芒,可见一斑.
　　然而,见到龙洋如此轻易的便弹飞了他的招牌刀法.
　　夏尔马脸色有些僵硬,猛地暴退数步.
　　“本来我还想和你多玩一会儿,从你嘴里套点情报,但现在”
　　龙洋脸色冷漠.
　　升仙宗的弟子,那可是他悉心教导出来的孩子.
　　任何一个伤了死了,他都无法容忍!任何敢打升仙宗主意的,是人,那就杀,是组织,那就覆灭!龙洋心里,已经给八部众打上了必须覆灭的标签.
　　他一挥手,芥子宝符之中,五道旋风飚出!天阴傀,波波,屿风,雷蝗母,小黑.
　　五尊散发着滔天凶气的凶兽,就这么冷冷的站在夏尔马面前.
　　每一尊凶兽,带给夏尔马的威压,都比组织里的天众还要强!夏尔马心里升起巨大的惶恐.
　　这是他进入八部众组织以来从未有过的情绪.
　　眼前这位…夏国武道大师,他的强悍,远超组织的估量!夏尔马现在心里只有一个念头,逃,逃的越远越好!他猛地转过头,便打算朝杨希和莫杰那边逃窜.
　　然后,他就看到了龙洋.
　　一个转身的功夫,龙洋竟然已经如同鬼魅一般来到了他的背后!如此近距离的看着龙洋,夏尔马只感觉一股寒意直冲头顶.
　　而且他一低头,就能看到龙洋手上忽然多出了一把长剑.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第四百五十一章：葬身鱼腹
　　那把长剑初看并不起眼,好像只是有些锋利.
　　但越看,越是觉得视线都要被吞噬.
　　而且耳畔仿佛还有无数冤魂在咆哮一般,极其渗人!恐怖.
　　太恐怖了!夏尔马情急之下大喊,“我也是金刚无敌宗的弟子,你不能杀我!”
　　龙洋提起“善良”
　　的手顿了顿.
　　夏尔马见有戏,立刻道,“每个弟子令牌中都有记录,一旦你杀了我,弟子令牌就会记录下来,你会遭到金刚无敌宗无止境的追杀!”
　　说完这句话,他松了口气.
　　因为他看到龙洋把剑收起来了.
　　这么一看,龙洋是不会杀他了.
　　但他想错了.
　　下一刻,龙洋便抬起了手.
　　一掌朝夏尔马胸膛拍下!九幽通冥掌!让人面临巨大恐惧的诡异掌法!那一瞬间,夏尔马仿佛又见到了童年时期,床头那个…比手掌还要大的蜘蛛.
　　那是他童年的梦魇,现在依然也是!惨嚎一声,夏尔马直接昏厥.
　　不死阴傀宗的九幽通冥掌不会断绝生机,这正是龙洋使用这掌法的原因.
　　他必须杀了夏尔马,但也要把场面做好.
　　“没想到竟然是个女的,长得还挺漂亮.”
　　揭开夏尔马的面罩,他愣了一下,但脸色依然很冷.
　　美女也没用.
　　只要动了升仙宗的心思,必须死.
　　令夏尔马昏迷过去之后,龙洋便直接拔出…善良,将里面的灾祸释放出来.
　　经过了这么长时间,灾祸已经吸收了不少贪婪的能量,不过那个…“贪婪”
　　毕竟是劫难层次的邪魔,它的能量太多庞大,哪怕善良剑内这些烦恼,业障以及灾祸没日没夜的吸收,也无法完全吸收.
　　到现在为止,贪婪的能量还遗留下来一半左右.
　　而剑内,绝大多数的烦恼都在这些能量的滋润下顺利完成了向业障的蜕变.
　　但业障却从没有向灾祸进化的趋势.
　　仿佛,这灾祸是独一无二的.
　　被龙洋释放出来之后,灾祸拟人化成了类似软泥怪一样的东西,软软绵绵的,缠在他的手臂上.
　　龙洋能从灾祸身上感觉到,是对自己的亲切,喜爱,依赖.
　　毕竟这是龙洋生生打造出来的邪魔,龙洋便的造物主.
　　“将他身体笼罩,看看八部众到了哪一步.”
　　龙洋吩咐道.
　　得到了主人的指令,祸立刻.
　　从他手上滑溜下来,瞬间变得:巨大,将夏尔马吸入腹中.
　　片刻后,夏尔马毫发无损的从它腹内出来.
　　灾祸再次缠在龙洋手上,一道道记忆也随之影像一般展现在龙洋面前.
　　“八部众派出了五十名龙众,六十名夜叉和一百名阿修罗进入内界.”
　　“他们掌握了一些固定的传送点,金刚无敌宗不是目标,只传送了十七人过来,其中只有两名龙众,除开夏尔马外,另一名龙众领着十五名阿修罗在探索绝地悬天河.”
　　“剩下的所有龙众,全都传送到了不死阴傀宗而且还在不死阴傀宗发现了我升仙宗的弟子!”
　　龙洋看到了这些影像,皱起了眉头.
　　银度的八部
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　众,只是小组织,当夏国的有政部,阿美利加的凤凰秘法社,希欧的真理圣殿分庭抗礼时,根本没有人注意八部众在野区默默发育出了一身六神装.
　　现在这个昔日的小组织,现在也终于露出了自己的獠牙!“发育十年,终成今日之盛.”
　　“但你们千不该万不该,不该把我的升仙宗当做可以肆意宰割的对象!”
　　龙洋心中露出凉意,看了一眼仍在撕咬打斗的龙斑犀和灯笼鲶,一脚便把夏尔马踹了过去.
　　咔嚓一声,灯笼鲶随口就把夏尔马咬成两截吞入腹中.
　　这个貌美的龙众女刺客死了,死的与龙洋毫无关系,因为他是葬身鱼腹.
　　“把它们都解决了吧,杨希和莫杰现在应该也要找到灵脉了吧,多谢开路.”
　　龙洋随手吩咐,五尊凶兽便猛地扑了上去.
　　片刻时间,龙斑犀和灯笼鲶都成了他们肚子里的美餐.
　　只不过,龙斑犀那根犀角被龙洋留了下来.
　　回到宗门任务堂后,这便是他击杀龙斑犀的凭证.
　　确认此处没有留下任何蛛丝马迹,龙洋便让小黑以敏锐的嗅觉开路,直奔杨希和莫杰而去.
　　越是靠近山腰,龙洋便能感觉到周遭的灵气,越是浓郁.
　　很显然,那个…灵脉已经近在咫尺.
　　只不过杨希和莫杰却没有他这般无与伦比的灵气,亲和度,无法从空气之中便能分辩哪里有灵脉.
　　等到靠近两人时,龙洋才将小黑收起来,同时做出了一副悲怆的模样.
　　“两位师兄!”
　　龙洋大喊道.
　　杨希和莫杰被他吓了一跳,半晌才反应过来.
　　杨希奇道,“龙斑犀杀了”
　　“杀了.”
　　龙洋悲怆道.
　　“既然侥幸渔翁得利杀了龙斑犀,你干嘛还这幅模样”
　　莫杰皱眉.
　　“夏尔马被杀了.”
　　龙洋还是一脸悲怆.
　　“什么!”
　　两人一脸懵逼.
　　夏尔马的实力他们在任务堂前的广场上就亲眼目睹过,如同黑暗中潜藏的毒蛇般,非常刁钻印痕.
　　哪怕是五真弟子,也有可能在他的刺杀中惨死当场.
　　这般刺客,攻击力强倒是其次,他们也会具有许多保命手法.
　　怎么可能随随便便就死了龙洋直接说夏尔马想同时获得龙斑犀和灯笼鲶的战利品,结果站的太靠近,被灯笼鲶给阴了.
　　就连身体,都已经葬身鱼腹.
　　“不过我还是趁灯笼鲶受伤,侥幸将夏尔马的弟子令牌拾来了.”
　　龙洋将弟子令牌交给两人.
　　这是打消两人怀疑必须的东西,.
　　因为弟子令牌会自动记录死前最后的场景.
　　而且除了墨玉玄武,无人可以更改.
　　因为里面的一切都是以魂魄能量存在的,除非是魂魄程度特别巨大,特别凝练,否则根本无法篡改其中内容.
　　显然,他们并不觉得龙洋能够篡改.
　　杨希和莫杰激活令牌看了一眼.
　　最后的场景,便是夏尔马失误被灯笼鲶一口咬住,直接咬成两截.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第四百五十二章：黝黑深邃
　　而龙洋忍着恐惧跑过去,捡起了夏尔马的弟子令牌,然后场景才完全变成黑暗.
　　“呼还真是这样.”
　　两人对视一眼,都摇摇头.
　　“行吧,死了就死了,反正只是个外界人而已.”
　　莫杰撇嘴道.
　　“你跟我们来吧,探查灵脉需要你帮忙.”
　　杨希点头道.
　　“好.”
　　龙洋点头便立即跟上.
　　灵脉内部,好处多多,他绝对不会错过.
　　至于弟子令牌上动的手脚.
　　以他的魂魄强度当然不够,但如果加上善良剑内的无数烦恼,业障以及灾祸,那等魂魄能量,怕是无敌真人也承受不住吧在龙洋的引导,这些邪魔的能量提供下,弟子令牌动的手脚也就天衣无缝了.
　　跟着杨希和莫杰两人前进,前方的地面逐渐变成晶石铺就.
　　周围还满是黑色的晶石簇,笔直的插向天空.
　　前方,则是一个黝黑深邃的洞窟.
　　那些浓郁无比的灵气,,便是从洞窟深处飘出来.
　　龙洋环视了四周,眉毛一挑.
　　这里竟然和汤姆告诉他的环境,有些相似.
　　难不成,这里生活着一只王兽如果真是这样,那他还得小心一点.
　　毕竟从未见过王兽,不知道是什么底细.
　　像刚才解决掉的龙斑犀,灯笼鲶,都属于五等凶兽,但对龙洋来说,都属于随手就能解决的层次.
　　王兽凌驾于凶兽之上,难道是九等以上岂不是需要九真弟子才能解决.
　　根据龙洋估计,九真弟子,最差也要达到外界的宗师级别了.
　　而现在龙洋还只是登峰境小成而已,想要击败完全状态的王兽那是千难万难.
　　想到这里,龙洋心中就更加慎重了.
　　洞内光芒晦暗,但杨希和莫杰早就准备了各种工具以备不时之需.
　　见到前方漆黑莫辨,两人都从随身的储物袋中拿出了种火石,随手一摩擦,便擦出了火苗,而且这火苗非常温和,只是散发出光芒,并不会灼烧使用者的身体.
　　杨希见龙洋没有这东西,随手便丢了一块过来.
　　莫杰撇撇嘴,“你给他这东西干嘛嫌钱多”
　　杨希皱眉道,“多一个人多一分助力,这点简单的道理你不懂吗”
　　莫杰嘟囔了几声也就不言语了.
　　龙洋一愣,接下了种火石,嘴角轻扬.
　　光凭杨希一路来的做派,他就不会对这弟子出手.
　　无论什么时候,好人都是的.
　　见龙洋低头观察种火石,杨希还解释道,“种火石是倒:峰岭的特产,倒不是什么稀缺的资源,不过它是消耗品,所门会大批量收购,若你有机会去倒:峰岭,倒是可以多挖掘一些.”
　　龙洋随意点点头,表示自己知道了.
　　莫杰看到了这一幕,嗤笑一声,“你好心解释,人家也只是随意点头而已,不识好人心呐!!!.”
　　杨希皱眉道,“莫杰,不要破坏队内和睦.”
　　话音刚落下,洞窟深处便传来了许多阵窸窸窣窣的声音.
　　仿佛无数双脚轻轻踩在地面上.
　　三人3都神色一肃,严
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　阵以待.
　　下一刻,十几条的蜈蚣形状凶兽便从岩壁四面八方出现,直冲三人3而来.
　　头顶,脚下,身前,全都是它们的攻击方向.
　　这些蜈蚣形状的凶兽,通体黑色,跟岩石差不多,如果不是行动了起来,寻常人根本无法察觉.
　　而且更恐怖的是,它们每一条都有五六尺长,,,粗细更是跟成年男子胳膊一般!那在种火石光芒下散发着微光的獠牙口器一张一合,仿佛连空气也要夹断.
　　“速退!”
　　杨希也很果断.
　　遇到大批凶兽,最好的办法就是先后退再做打算.
　　“莫怕,我带了高级驱虫丹.”
　　莫杰轻笑一声,手掌一翻,便将三颗驱虫丹打了出去.
　　内劲在半空中震荡,将三颗驱虫丹都打成粉末,窸窣落下.
　　蜈蚣凶兽触碰到这些驱虫丹粉,顿时发出凄惨的吱呀叫声.
　　它们坚固的甲壳,迅速被腐蚀出一个个小洞.
　　十几条蜈蚣凶兽,汹汹而来,却丢下几条尸体匆匆而去.
　　“是黑面蜈.”
　　确认没有危险之后,杨希上前察看,心中微惊.
　　龙洋也心中一凛.
　　黑面蜈只是三等凶兽,但在擎苍志中却被描绘成极其可怕的凶兽.
　　因为它们性喜群居!一旦出动,就是七八,,条十几条,喷吐的毒液,甚至连晶石也能腐蚀.
　　现在一下子出现了十几条,也就是说,洞窟深处必定有一个黑面蜈的巢穴.
　　一想到下面可能是密密麻麻的小蜈蚣大蜈蚣,杨希就有些不寒而栗.
　　而莫杰此时则是得意洋洋起来,“怎样若不是我用三滴母液交换了一些高级驱虫丹,我们刚才就必须打道回府了!”
　　杨希竖起大拇指,“厉害!”
　　“不过我们现在先暂时不要深入了,既然知道下面有黑面蜈的巢穴,那就必须把驱虫的东西弄出来.”
　　他继续道.
　　龙洋好奇,“驱虫丹就这么几颗,你难道还能再造出来吗”
　　杨希难得露出了一丝得意的神色,“这你就不知道了,我还兼修了炼丹师,要知道为了稳妥起见,我将诸多常见的药草都带上了,配置大量的驱虫丹绰绰有余.”
　　“虽说比不上宗门的高级驱虫丹那么有效,但同样也能腐蚀黑面蜈的甲壳,迫使他们不敢再攻击.”
　　龙洋了然的点点头,三人3退到洞窟外边.
　　杨希将许多药草都从储物袋里拿了出来,顺便还掏出了一个小药炉.
　　说是小药炉,那是真的小,只有拳头那么大.
　　龙洋注视着他的储物袋,微微心动.
　　金刚无敌宗的储物袋,貌似比他的芥子宝符还要高级一点,若有机会可以去观摩一下储物袋的制造,然后便可通过系统直接领悟.
　　他的芥子宝符也差不多快要满负荷了,再不扩充一下,龙洋就不得不将许多东西拎在手里而很快,杨希也行云流水的将驱虫丹炼制完毕.
　　龙洋在旁边仔细观摩,果不其然,脑海里响起了系统的声音.
　　“宿主观摩炼制驱虫丹,领悟【金刚炼丹法】【灭虫丹】,自动满级.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第四百五十三章：金锁刀
　　听到这道声音,再看看这两个能力的效果,龙洋嘴角上扬.
　　金刚炼丹法,是金刚无敌宗独特的炼丹技艺,但比不上九转丹道宗的,所以龙洋也懒得替换.
　　但这“灭虫丹”
　　的炼制方法,却实打实让龙洋欣喜.
　　因为灭虫丹,就是宗门内最强的针对虫类凶兽的丹药!什么虫厌粉,驱虫丹,哪怕前面再加上一个高级二字,也根本比不上灭虫丹.
　　前者只是简单的驱赶,但灭虫丹却是直接灭杀!龙洋露出微笑,掌握了这个丹方,面对黑面蜈基本处于完胜局面.
　　哪怕到了黑面蜈的巢穴,也能安然无恙的走上一圈.
　　至于所需的药材.
　　他的芥子宝符里,堆积如山,随手便可以取用.
　　“好,你们都多拿点,以防不测.”
　　杨希吩咐二人将自己炼制的驱虫丹带上,再探洞窟.
　　莫杰拿上驱虫丹,拉着杨希往前走,小声道,“这些药材都是你提前买的,也花了不少灵髓母液,就白给这小子了”
　　杨希瞪了他一眼,“忘记我之前说的话了他现在是我们的伙伴!伙伴就要携手并进!如果这种时候还在思考区区一点灵髓母液,别说任务了,就连我们的性命也要交代在这里!”
　　莫杰不耐烦的摆摆手,“行吧行吧,我保证不针对他了!”
　　“好!我们现在就再探洞窟!”
　　杨希点头,第一个踏进了灵脉洞窟,“黑面蜈灵智低,它们肯定还会再来围攻,记得将驱虫丹拿在手里,一旦有危险立即打出!”
　　果不其然,嗅到了活物气息的黑面蜈,完全没有吃一堑长一智的想法,立刻.
　　又如同上次一样从岩壁上,地面上涌了过来.
　　“我来开路,你们保护两翼!”
　　杨希大吼一声,直接抽出了自己温养了几百年的兵器.
　　一柄金锁刀!金色刀芒在洞窟之中爆闪,前方的黑面蜈遇到这等凌厉的刀芒,都哀嚎一声被斩为两端,腥臭的体液在洞窟中漫.
　　黑面蜈本身实力不强,杨希对付起来如同砍瓜切菜一般,但架不住越来越多的数量.
　　哪怕他变成了战魂,修炼的是战魂技法,离开了宗门范围之后,却也没有源源不断的力量了.
　　龙洋和莫杰在两旁策应,若有黑面蜈扑上来,先用兵器斩杀,若同时扑来的数量太多,则弹出驱虫丹,只要一颗1砸下去,就足以让许多黑面蜈心生厌恶,从而避开.
　　又往前走了十几分钟,这些黑面蜈死掉了太多,这才吱吱叫了一声纷纷撤走.
　　哪怕以它们下等的智慧,也终于是,这三个3活物不是它们这个数量能对付的.
　　莫杰额头出了一层细汗,还是哈哈大笑,“什么嘛,面蜈也就哪样,一些师兄还说它们非常恐怖,恐怖个鬼啊”
　　杨希不满道,“黑面蜈本身实力弱,但蚁多也能咬死象,更何况是身为二等
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　凶兽的黑面蜈”
　　“若是我们碰到了成百上千只黑面蜈,绝对死定了!”
　　他缓缓道.
　　莫杰满不在乎,“不可能的,你看刚才出现的,顶多也就是十几只而已,哪怕下面的巢穴里有近白只黑面蜈,只要我们将其引诱出来分散击破,也非常简单.”
　　龙洋闻言却是轻笑着摇摇头.
　　他刚才早就把慧眼开启了,再加上自身的超凡嗅觉,结合起来推断,洞窟深处绝对有着一座巨大的黑面蜈巢穴.
　　不是成百,也不是上千,而是上万!知道这个振奋人心的消息时,如果不是有着两个人在场,龙洋同学差点就要高兴的蹦起来!雷蝗母现在就是缺少能量,所以无法产出优良的雷蝗,现在生产出来的,顶多也就是干干苦力活,大抵只能算是一等凶兽吧.
　　而且龙洋还发现,只要给雷蝗母配给不同属性的食物,它也能特化生产出不同属性的雷蝗来,甚至还能对雷蝗进行小幅度的改造.
　　比如加上三对翅膀,加上四条腿,加上坚固的甲壳等等
　　只要龙洋的方法得当,雷蝗母绝对会成为他最有利的臂助!而眼前的黑面蜈,不恰恰就是绝佳的选择吗!坚固的甲壳!致命的毒液!只要吞噬了大量的黑面蜈,龙洋就能让雷蝗母将黑面蜈的优点加到雷蝗身上,从而打造出一支强大的雷蝗兵团!更何况,现在雷蝗母还只是幼体!若是成年的雷蝗母,简直就相当于一座移动的爆兵机器!只要能量足够,我就能把你整个内界全都铺满雷蝗!到时候除非是远远超过龙洋实力的人出现,否则根本无人能敌!眼看着是杨希排头探路,龙洋便好意出声提醒道,“小心,我怀疑这里不是小型黑面蜈巢穴,可能是超大型巢穴.”
　　莫杰翻了个白眼,先朝杨希说了一句,“先说啊,我可不是…针对他.”
　　然后又朝龙洋道,“你觉得这里是超大型巢穴,那就请你拿出证据来!否则还是不要无的放矢为好!”
　　龙洋摸了摸鼻子,他总不能说,是自己看到的吧.
　　他可是能看到,在极深的地方,有无边无际的黑面蜈把自己盘绕成一个圆在休眠,而它们的步足中间,则是数也数不清楚的呈现半透明的小蜈蚣!“行了,没有证据也不要无端猜测.”
　　杨希摇摇头.
　　他正想再说一句,忽然眼前一亮,“看来我们走出洞窟了,这里的确拥有一条灵脉.”
　　空气之中,灵气的浓郁程度简直翻了个倍,吸上一口,灵气,在肺部激荡,那种感觉简直超越了人类能感知到的一切欢愉.
　　莫杰脸色更是大喜,“这个浓郁程度,似乎比我们估计的还要密集!这里的灵脉,起码也是五等以上!”
　　他们之前预估的时候,灵气,探测器上显示只是比九等强上一等的八等灵脉而已.
　　基本上,八等灵脉内部是不会诞生灵髓的,最差也要在七等灵脉内部才能寻得.
　　但没办法啊.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第四百五十四章：飞天蜈蚣
　　距离金刚无敌宗近的地方,那些灵脉内的灵髓早就被开采殆尽.
　　距离最近的一处绝地,以前本来非常危险的,但因为距离近,战魂弟子在里面根本就不会死,结果硬生生被搬空.
　　甭说灵髓了,就是灵石,灵液也全都带走了.
　　一处堪称十分危险的绝地,愣是变成了安全无比的地方.
　　也正是如此,他们发现了这条灵脉之后,才马不停蹄的过来寻找灵髓.
　　只要能找到,他们就算是立下了大功,再加上之前积累的贡献,便足够兑换无敌人兵体的最后一本分支武学了.
　　三人3离开了狭长的天然甬道,进入了一个巨大而空旷的地下空间.
　　这里,黑色的水晶散发着幽幽荧光,再加上三人3实力都很强,所以也能在黑暗之中视物.
　　“这里有好多裸露在外的灵石!”
　　此刻莫杰的眼睛简直都要瞪出来了.
　　灵石都堆积到了直接裸露出来的程度!可以想象这里的灵髓该有多富集!“该死,又是黑面蜈.”
　　莫杰正打算过去采下来一块灵石看个究竟,却发现上面趴着一条黑面蜈.
　　他暗叫一声晦气,直接拔出武器将其斩成两截.
　　黑面蜈哀嚎一声便宣告死亡.
　　莫杰用随身携带的灵气,检测器测试了一下,脸顿时黑了下来.
　　“草,这块灵石被黑面蜈吸收了好多,只有两成了!”
　　他怒道.
　　杨希皱眉,立刻道,“去检查一下其他的灵石.”
　　他看到龙洋没有这仪器,顺手还从储物袋里掏出了一个扔给龙洋.
　　龙洋笑着接下,选了另外一个方向检查岩壁.
　　果不其然,大多数的灵石表面都趴着一条安静的黑面蜈,它们都在默默的吸收灵气,.
　　龙洋也不声张,直接捏住黑面蜈就扔进芥子宝符.
　　芥子宝符内,雷蝗母吐出一口纯白的乳液,那黑面蜈连哀嚎的时间都没有就变成了一滩黑色的液体,跐溜一下就进了它的肚子.
　　“一条黑面蜈的能量太弱了.”
　　龙洋内视芥子宝符,并没有发现雷蝗母身上的气息变强多少,顿时摇摇头道.
　　“你试着生产一条黑面蜈试试.”
　　龙洋试探着发出了指令.
　　雷蝗母点点头,娇小的身躯蠕动了一下,屁股后面便掉出来一个黑色的球体.
　　旁边的小黑,波波都好奇的凑上去.
　　几个呼吸过后,黑色球体表面的粘液迅速风干.
　　球体很快伸展开来,变成了一个奇怪的生物.
　　它拥有黑面蜈那众多的步足,甲毒液,也拥有雷蝗的翅膀和雷的属性.
　　而且龙洋还惊喜的发现,这只奇怪凶兽的气息竟然三等凶兽的层次.
　　“若是让雷蝗母吞噬更多黑面蜈,改造之后的凶兽绝对会更强.”
　　龙洋摩挲着下巴笑道.
　　“长得这怪模怪样的,飞天蜈蚣吧.”
　　他又瞥了一眼那个新生的凶兽,笑着给它取了个名字.
　　那只凶兽宝宝竟然仿佛有灵性一般,朝着龙洋的方向重重点了点头.
　　龙洋哑然失笑,“有趣.”
　　“怎么样”
　　过了一会儿,三人
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　3又聚到一起,杨希立刻.
　　询问道.
　　莫杰狠狠咬牙,“妈的,所有灵石的灵气,起码都流失了一半,这些狗屎的黑面蜈,把灵气,都吸光了!”
　　龙洋点头,“我那边也一样,不过上面的黑面蜈都处于休眠状态,纯靠本能在吸收灵气,.”
　　杨希脸色有点冷.
　　这些亏空了一半灵气的灵石对他们来说,根本就是无用品.
　　“我们继续深入,这一层的灵石都不能要了.”
　　杨希沉吟片刻,“黑面蜈的巢穴深度大概在两百米,超过这个深度,不适合它们产卵孵化.”
　　“好!既然找到了这个五等灵脉,就绝不能空手而归!”
　　莫杰也赞成的点点头.
　　龙洋自然是不无不可.
　　“那咱们把这层的黑面蜈都杀了吧,省得它们突然醒过来截断我们的后路.”
　　莫杰冷冷道.
　　龙洋开口道,“那就交给我吧,你们先走,我随后就赶上.”
　　莫杰惊讶的看了他一眼,“行,这种苦力活儿就交给你了.”
　　二人扭头就走,龙洋嘴角上扬,将那些休眠的黑面蜈一条条捉起来扔进了芥子宝符.
　　接着三人3继续深入.
　　果不其然,更深的地方黑面蜈的数量正如杨希所说,数量反而少了下来.
　　不断变多的灵石,更是让两人目不暇接.
　　“不远了不远了,灵气,探测器反应特别剧烈!”
　　杨希一脸激动.
　　洞窟之中的支路特别多,不过在灵气,探测器的引导下,三人3正在逐渐靠近灵髓.
　　一想到马上就能找到五等灵脉的灵髓,杨希和莫杰都神色兴奋.
　　这绝对是他们做宗门任务以来,最大的一次收获!这次的收获,甚至能让他们请来一位传功长老单独为他们授课,传授无敌人兵体!而龙洋的慧眼扫视之中,他们也正在迅速靠近那些黑面蜈的巢穴.
　　一路上没有任何波折,没有碰到任何黑面蜈,反而更像是暴风雨之前的平静.
　　不过,就算是龙洋心中也觉得奇怪.
　　为什么中间这一段,就没有黑面蜈呢“看到没有!灵气,都发光了!就在那里!”
　　莫杰忽然低声叫了起来,兴奋的脸都涨红了.
　　三人3抬头,都看到了正前方闪烁的荧光.
　　空气中灵气的含量更是大幅度飙升,呼吸上一口浑身都轻飘飘的.
　　“灵髓,我来”
　　莫杰第一个冲了出去,但是当他看到灵髓的情况时,浑身激动的热血却骤然冷却.
　　杨希不以为然道,“怎么了太高兴了以至于说不出话”
　　莫杰脸色僵硬的转过头来,指着前方的巨大的散发着荧光的一大片灵石,“好多好多黑面蜈!”
　　杨希顺着他的视线一看.
　　顿时,一股寒气从脚底板直冲天灵盖.
　　前方,是一个巨大无比的地下空间.
　　正中间,是一个竖起来的巨大石柱,石柱中间便是一大片精纯无比的灵石,而在那些灵石的中心,有一个脑袋大小的:灵髓正在散发着晶莹的光芒.
　　但是!那块灵髓的周围,全都是密密麻麻的黑点.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第四十五十五章：你不该死在这里
　　包括周围的岩壁上,也全是黑的反光的东西.
　　仔细一看,哪是什么黑点,明明是密密麻麻的黑面蜈!杨希和莫杰,这一瞬间全都哆嗦了起来.
　　我了个大槽!这是捅了黑面蜈的巢穴了“走走走!赶紧走!”
　　莫杰浑身一哆嗦,扭头就走.
　　杨希也猛地点头,“对对对,这么多黑面蜈,就算是长老来了也要殒命于此!”
　　就在他们两人扭头就走的时候,灵髓中间,那个…尤为巨大的黑面蜈忽然抬起了脑袋,长长的触须忽然直指两人.
　　刹那间,洞窟之中响起了窸窸窣窣的沙沙声.
　　下一刻,无数黑面蜈瞬间狂暴.
　　因为它们嗅到了血食的味道!杨希双眼暴睁,大吼道,“快跑!”
　　莫杰此刻也三魂尽冒,撒开腿就跑.
　　然而他们快,那些黑面蜈更快,它们爆发出了远超地面那些同伴的恐怖速度,三个3眨眼的时间就来到了三人3身后!狰狞的口器张合之间,莫杰的腿下一刻就要被咬住!莫杰眼中寒光一闪,看了一眼站在旁边仿佛被吓傻了的龙洋,拽过他的手就打算往后一扔.
　　不过他失算了,他拉住的不像是个人,更像是一座大山.
　　这等危急之下骤然发力,竟然也不能移动龙洋分毫.
　　情急之下莫杰也没空去想他为什么拉不动龙洋,而是伸出了另一只手拉向前方的杨希.
　　口中还焦急的喊道,“老杨,拉我一把!”
　　杨希闻声立刻.
　　转身拉他.
　　然后,莫杰就抓住了他的手,狠狠往后一拽.
　　自己则借着这股力量猛地向前!“老杨,我会记得你为我所做的一切!”
　　莫杰抛下一句话,借助着这股冲力在洞窟之中狂飙.
　　而回过身想要拉师兄弟一把的杨希,脸上则露出极端复杂的表情.
　　震惊,不甘,恐惧,难以置信他没有想到,自己视为最亲密的师兄弟的莫杰,在这种危难关头,竟然毫不留情的骗取了他的同情心,并且把他当做借力器.
　　丢下同宗师兄弟一命,只为自己逃出生天!杨希想哭,却哭不出声.
　　身后,无数的黑面蜈已经涌了过来,下一刻就会将他吞没!“杨希,你不该死在这里.”
　　龙洋一直站在旁边,此刻,终于叹了一口气.
　　就冲这杨希一路以来的态度,他任此人葬身虫腹.
　　背后几寸的距离就是黑面蜈密密麻麻的口器,然而时候,时间仿佛变得:缓慢了.
　　杨希撇过头看了龙洋一眼,苦笑道,“该不该死,不是自己说了算,而是看上天,给不给你活下去的机会.”
　　“我这次会死,全都是因为自己眼光太差,把一个狼心狗肺的家伙当成了可以托付性命的战友.”
　　说完这句话,他直接闭上了眼睛.
　　任凭是谁,身后是无边无际的黑面蜈时,都只能闭上眼睛了.
　　当数量大到一定程度,足以压过质量.
　　然后他的耳朵就听到,身后的黑面蜈群中,忽然出现了惨嚎的声音.
　　一道惨嚎声响起,必定跟随者肢体分裂,血液飞溅的情景.
　　周围,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　仿佛有一位死神,在无声无息的收割!而且更让他惊讶的是,自己身上竟然也没有一点疼痛.
　　杨希终于忍不住睁开了眼睛.
　　然后他便看到,无数只背生双翅,更大更强的蜈蚣,与那些黑面蜈战成一团.
　　不,甚至根本不能称作战成一团.
　　因为双方战力根本不均等,飞天蜈蚣对上黑面蜈,无论是个体实力还是数量都完全是屠杀!一头飞天蜈蚣扑上去,口器一张一合,就能撕开黑面蜈看似坚固的甲壳.
　　而三四,,头黑面蜈联合起来扑倒了一头飞天蜈蚣,顶多只是咬掉了它的双翅,却始终无法击破那坚固的甲壳.
　　飞天蜈蚣口器咬上去还会释放电光雷芒,而黑面蜈的毒液却对飞天蜈蚣毫无作用!场面是完完全全的碾压!杨希又忍不住看了一眼龙洋.
　　这个外界来人,此刻背负双手站在原地,看着两种蜈蚣残酷厮杀,他的胸中却仿佛有着无限的壮阔与自信.
　　几百个呼吸后,这个巨大的空间之中,躺满了蜈蚣的尸体.
　　绝大多数都是黑面蜈的,飞天蜈蚣只占了很少的一部分.
　　而且它们失去的双翅也能通过吞噬这些黑面蜈的尸体迅速复原.
　　“我说过,你不该死在这里的.”
　　龙洋缓缓道.
　　杨希声音有些颤抖,“这些飞天蜈蚣,都是你的”
　　龙洋淡淡点头,“算是吧.”
　　“你这么强,为什么不提前出手”
　　杨希忍不住询问道.
　　龙洋淡淡道,“我不会把自己的底牌让莫杰那种人看到.”
　　杨希沉默了.
　　的确如此,对任何人来说,一次性唤出这么多飞天蜈蚣,如此庞然的势力,绝对是最强的底牌,这等底牌的确不能让:莫杰那种人知道.
　　现在他已经完全知道了莫杰的真正面孔.
　　就是个人渣!“去吧,把这些黑面蜈全都化为你的养料.”
　　龙洋随手一招,娇小的雷蝗母便出现在他的面前.
　　雷蝗母现在依然还很小.
　　只有拳头那么大,而且它产出的卵其实也只有米粒那么大.
　　但米粒大小的卵,却能在几个呼吸的时间里迅速长大,变成完全体的飞天蜈蚣!龙洋总觉得自己这只雷蝗母很不一般.
　　或许是吸收了太多雷电能量的原因雷蝗母点了点头,口器之中尖啸一声,那些飞天蜈蚣便将黑面蜈的尸体纷纷搬过来.
　　接着,雷蝗母直接喷出一口纯白的电浆,黑面蜈的尸体迅速融化,变成精纯的能量,猛地一吸便进入了它的口中.
　　“去挖灵髓吧.”
　　龙洋没回头,又说了一句.
　　杨希看着这一幕,还处于呆滞状态,等到龙洋提醒,他才猛地反应过来,苦笑一声掏出自己的特殊鹤嘴锄挖掘灵髓.
　　“你不要”
　　杨希忍不住询问道.
　　他觉得很惊奇,这么多的灵髓,龙洋竟然一点都不要龙洋摇摇头,“这点灵髓我还不看上,我需要的是王卵.”
　　杨希扯了扯嘴角的肌肉,“坚石山怎么可能有王卵,你想多了.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第四百五十六章：霸下
　　龙洋轻笑一声,“你挖开灵髓的最中间,不就是吗”
　　刚才他早就用慧眼看穿了灵髓的最中间,那里面有一颗1胳膊长短的巨蛋.
　　杨希眼睛顿时睁得像个铜铃,连忙挖掘.
　　当的一声,鹤嘴锄碰在了一个坚硬的表层上.
　　杨希定睛一看,人傻了.
　　握草,真是蛋壳!而且,能挖掘灵髓的特制鹤嘴锄都无法打破的蛋壳,那绝对是王卵,毋庸置疑!这一瞬间,杨希甚至觉得,龙洋简直就是先知!他怎么什么都知道!一时之间,他的胸膛中有无数的疑问喷薄而出,但又不知从何说起.
　　龙洋是怎么知道这里有王卵的这些飞天蜈蚣是怎么来的那个…小小的虫类灵兽又是什么它为什么可以吞噬这些黑面蜈最后无数的疑问都化为一个字.
　　挖!管它什么问题,只要自己能获得大量的灵髓,那就是好事!这可是五等灵脉内部的灵髓,哪怕被这颗王卵吸收了一部分,挖出来也足以把他的储物袋全部塞满.
　　然而这时,正在舔舐自己前臂,悠闲自得的雷蝗母却猛地抬起了头.
　　头顶如玉般的触角,微微颤动.
　　仿佛有什么巨大的危险,正在迅速逼近.
　　龙洋也目光一凝,直接用慧眼察看周围的岩壁.
　　“小心!”
　　他大喝一声,直接原地砸出一拳.
　　空气被骤然压缩,正好砸在杨希身体右侧.
　　巨大的力道从空中传来,正在卖力挖掘灵髓的杨希身形立刻.
　　往左边飞去.
　　不等:杨希询问龙洋这是在做什么,一个巨大无比而的熔岩球便从岩壁爆射而出.
　　它出现的那一刻,周围的空气仿佛都被烧焦,空气更是迅速升高了几度,哪怕是龙洋,都隐隐感觉到出汗.
　　而这颗熔岩球经过的地方,坚固无比的岩石,顷刻间融化出一个个洞洞.
　　要知道,这可是坚硬无比的坚石!而刚才杨希站立的位置,便被熔岩球砸出了一个一丈多深的坑洞.
　　离得近的灵髓,直接就被高温气化,重新化为灵气,逸散开来.
　　顾不得心疼灵髓,杨希心中更多的是百倍的惊骇.
　　如果自己还站立在刚才那个地方,计直接就成了肉酱!他望向龙洋的眼神,顿时变得:敬佩而感激.
　　想起还在:宗门任务堂广场时,自己还对龙洋有几分轻视的想法,他就不由得自惭形秽.
　　此时,熔岩球到处翻.
　　化坚石的同时,还有许多火星迸射出来.
　　有一些火星直接便穿透了龙洋的护体罡气,落到了他的身上.
　　呲——!黑烟顿时升起,哪怕以龙洋堪比钢铁一般坚韧的皮肤,也被立刻.
　　烧焦.
　　他的神经,更能感觉到一丝痛感.
　　但与此同时,他的脑海里,也响起了一道悦耳的声音.
　　“宿主遭到真火攻击,【高温抵抗】升级为【真火抵抗】,自动满级.”
　　这道声音落下的同时,龙洋顿时感觉皮肤表面仿佛无来由的出现了一层薄薄的罩子.
　　但就是这层罩子,完全隔绝了外面的高温,而且就连熔岩球迸射出
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　来的火星子,也根本不能烧灼他的皮肤.
　　落上去又落下来,连半点痕迹也不能留下.
　　龙洋的不动如山,与旁边正在拼命躲闪火星子的杨希形成了鲜明对比.
　　而杨希现在几乎就要哭出声了.
　　那些火星子,碰上根本灭不掉,必须用母液抹上去,才能彻底熄灭.
　　但他储物袋里的母液也就两个小玉瓶那么多!要是同时被许多火星子命中,绝对死翘翘了.
　　砰——!巨大无比的熔岩球终于停止了转动,在灵髓前方停了下来.
　　雷蝗母后退半步,娇小如玉的身躯,全身紧绷,它已经察觉到了巨大的危险.
　　“别害怕,去保护他,我来对付这个怪东西.”
　　龙洋轻笑一声,弯腰拍了拍雷蝗母可爱的小脑袋,旋即大踏步朝着熔岩球走出.
　　“这小家伙能保护我”
　　杨希一脸懵逼的看着这个朝自己飞过来的雷蝗母.
　　尤其是后者在空中摇摇欲坠的样子,仿佛下一刻就会坠机但当雷蝗母小爪子一扇,就把一颗1火星子扇飞之后,他立刻就收起了自己轻视的眼神.
　　更何况,那些飞天蜈蚣此刻都聚集了过来,将他团团包围在中间.
　　这等被保护的殊荣,他要是还有二话,简直可以直接自杀了.
　　而随着龙洋走进这个巨大的熔岩球,后者也终于开始展露出了自己的真面目.
　　巨大的龙首头颅,坚固无比的甲壳,甲壳下伸出六只柱子般的巨腿.
　　它的甲壳上,还驮负着一座小型的熔岩山峰,此刻正在猛烈燃烧.
　　它的头颅,六条腿的膝盖上,也都生长着类似熔岩的甲质,赤红色的毛发生长其上,仿佛火焰燃烧.
　　杨希看到这东西人都呆住了.
　　龙首龟身,这难道是传说中的龙龟霸下金刚无敌宗的历史足够悠久,只比通天寺,不死阴傀宗晚一百多年建立,搜集的资料信息数不胜数.
　　在最危险的王兽描述之中,就有霸下的记载.
　　杨希对此非常肯定,这家伙绝对就是霸下.
　　他的心中,极其惊骇.
　　这特么可是王兽啊!比九等凶兽还要强,还要可怕的王兽!宗门任务堂内,有一条提示,就是专门针对王兽的.
　　非九真弟子,遇到王兽,最好直接自尽,否则死前会受到王兽无穷的折磨.
　　凶兽都没有什么智慧,只知道依据本能行事.
　　金刚无敌宗方圆五万里所有绝地中的王兽,宗门大约了解了一般,并且为它们全都取了名字.
　　没错,每一只王兽,都独一无二!就比如,同一时间只会有一只霸下存在,它死亡的时候,便是下一代霸下出生的时候.
　　杨希立刻.
　　狂吼道,“龙洋,快跑!它是王兽霸下!”
　　他甚至不敢再去看龙洋一眼.
　　说不定下一刻,龙洋就会被霸下如同拍苍蝇一样拍成肉酱.
　　眼睁睁看着自己的救命恩人变成墙上的肉酱,杨希觉得这太残忍了.
　　而龙洋看着霸下,脸上反而升起了欣喜的笑容.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第四百五十七章：天下无它不可烧之物
　　“王兽,终于让我找到了.”
　　“但看上去,你似乎也不是很强啊”
　　龙洋肆无忌惮的打量着霸下,轻笑道.
　　这只王兽看似出场特效拉风无比,浑身上下还燃烧着熊熊烈焰,但在慧眼扫描之下,霸下貌似只有登峰境入门的实力,比龙洋还弱上一丝.
　　似乎是察觉到了龙洋鄙夷的眼神,霸下那颗脸盆大的眼珠子狠狠一眨眼,周身气息骤然爆发.
　　空气,瞬间被点燃,无穷无极的烈焰从他周身喷薄而出!龙洋,顷刻间便淹没在熊熊烈焰之中!离得非常远的杨希,他身边的飞天蜈蚣呜咽几声,几个呼吸的时间里就被迅速烧干化为粉末,而杨希脸上的汗毛也迅速完全烧焦,就连眉毛都被烧没了.
　　可以想象,身处火海中心的龙洋,承受的火焰温度更是高到惊人!杨希惊骇无比,“真火!怪不得长老师尊说每一头王兽都掌握了超乎凶兽的特殊能力!”
　　真火,地位还在:地火之上,属于地火孕育出来的精髓火焰,只比天火弱上一丝.
　　眼下,这头霸下必然是深潜于熔岩多年,吞噬了大量的地火,才在体内孕育出一丝真火!而拥有了真火,天下无它不可烧之物!看着那道被真火吞噬的身影,杨希哽咽了.
　　“龙师弟”
　　他的眼眶里有眼泪在打滚,但还没淌出来就在高温下化为蒸汽消散.
　　回想起与龙洋相遇的种种,他非常后悔.
　　为什么没有早点与这位…龙师弟搞好关系,反而有眼无珠把莫杰当成了可以交给背后的朋友,我真傻,真的.
　　龙洋这样的好师弟,才是值得结交的对象!可是,他就这么死在了霸下的真火里!正当他万分悲伤的时候,无边火海之中,一道身影忽然冲天而起!他的黑发,在脑后狂乱的纷舞,浑身衣衫在上升气流中鼓荡膨胀!他的双眼,犀利如太初混沌之光!“龙洋他还活着!”
　　杨希呆呆的望向拿到身影,猛地鼻子一酸,有点想哭.
　　而火海的始作俑者,霸下,巨大的眼珠子也微微睁大.
　　那双眼睛仿佛在:说:怎么回事我的火焰怎么对这个蝼蚁不起作用身处火海之中的龙洋,却没有半分不适.
　　那些足以在一个呼吸的时间里,将登峰境以下的武者烧为灰烬的真火,舔舐在他身上时,不仅没有半点灼烧的感觉,甚至连高温滚烫的感觉都没有.
　　倒更像是,身处温水之中一般.
　　这都要归功于之前领悟的【真火抵抗】,这些真火对龙洋来说,完全就是温顺的小绵羊.
　　“你这个火挺不错,我要了.”
　　龙洋微笑道.
　　仿佛是听懂了这话,霸下生气的咆哮起来.
　　它庞大的身形,陡然间蜷缩成的圆球,再次朝着龙洋狂暴冲撞而来.
　　龙洋冷笑一声,“野兽终究只是野兽,一样的使用第二遍.”
　　话音落下,他伸出右手,直接从之中拔出…那把萦绕着黑气的长剑.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　善良!看到这把长剑,杨希眼珠子都瞪圆了.
　　握草!是我这辈子都得不到的法器!面对霸下狂暴的冲撞,龙洋灌注力量于剑尖.
　　灿烈的光芒,乍现!如同一万个太阳浓缩于剑尖,陡然间全部爆炸!那等光芒,足以让世间一切都失色!下一刻,善良陡然斩下!无可匹敌的剑芒碾压而去,看似速度极慢,却快的惊人.
　　陡然间,霸下与剑芒瞬间碰撞!砰——!恐怖的气浪朝四面八方席卷开来.
　　杨希眼睛都睁不开,他觉得自己这时候要是睁开眼睛,只怕会损伤战魂身躯的视力!哪怕成了战魂,哪怕没有了实体,但感觉依然是存在的,只要意识认为自己的眼睛坏了,就算没有实体,魂魄层面,上眼睛部分的魂魄也会逐渐坏死,从而永久留下一个空洞.
　　因为这种情况,从而导致缺胳膊短脚的战魂弟子不在少数,而且他们有一部分人哪怕回到了宗门也无法复原.
　　良久,等到风声逐渐停息,杨希才敢睁开一丝丝眼皮.
　　他环视一眼,震惊的发现,这个巨大无比的坚石洞窟,竟然生生被刚才的气浪抹去了一层!洞窟的尺寸:,比刚才足足扩大了一圈!杨希心里一阵后怕,还很后悔.
　　原本以为寻找灵脉的任务是个肥差.
　　甚至这任务都是他托关系搞到的.
　　现在灵脉的确是找到了,却遇到了一头王兽!要知道,会出现王兽的任务,难度起码也是九真啊“吱吱”
　　杨希正在感叹,雷蝗母抬起前臂,忽然叫了一声.
　　杨希愣了一下,抬起头,这才惊骇的发现,围在自己身边的飞天蜈蚣,被刚才的气浪吹袭之下,又死了一大片!就连雷蝗母,身上也出现了一点损伤,不过在杨希的视线之中,很快就愈合了.
　　杨希心里感动的稀里哗啦的.本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
独一无二的飞卢小说备用群672171357
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
　　这些飞天蜈蚣全是龙洋师弟花费力气培育出来的,现在居然为了保护我死了一大批!这我要是不感动我还是人吗!而与此同时,烟尘散尽,龙洋的身形也显露出来.
　　只见善良的剑锋竟然插进了霸下的龟壳之中!传说中王兽坚固无比的甲壳,竟然被这把…利刃穿透!杨希看的一阵惊骇,也一阵羡慕.
　　那把兵器,也太强了吧不过,他心里还是一阵打鼓.
　　因为那把剑只插进去了五分之一不到,看上去很浅.
　　霸下应该没有受到多大的伤.
　　然而他却看到龙洋露出了自信的微笑.
　　“灾祸,带领你的子民,侵蚀它的血肉!”
　　龙洋大笑一声,身形暴退.
　　善良的剑刃之上,忽然升起无边无际的黑气.
　　一个个狰狞可怖的魔头狞笑着沿着剑锋创造出来的伤口,冲进霸下的体内!杨希这回眼珠子瞪得老圆!握草,这不是天外邪魔吗这不就是我们金刚无敌宗一直以来在对抗的魔头吗!但为什么,龙洋师弟身上会有这些邪魔而且这些邪魔居然还听从龙洋师弟的指挥.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第四百五十八章：咂舌不已
　　难道龙洋师弟已经将这些邪魔驯服了不可能啊,哪怕在对抗邪魔上最厉害的通天寺,也无法彻底驯服邪魔.
　　龙洋他凭什么做到杨希心里犯怵了.
　　按照金刚无敌宗的律令,龙洋和邪魔同流合污,已经可以定性为普天之下万民的敌人了!按照外界地球的话讲,那就是反人类罪!龙洋完全不知道他心里想的这些,而是看着邪魔冲入霸下体内,将它的血肉精气抽干,将它的魂魄精神吞噬.
　　从某种意义上说,邪魔真的非常强.
　　只要给他们创造一个机会,哪怕是凶悍无比的王兽,也能杀给你看!“你这头霸下,也不算是完整的霸下,只是个杂交体而已.”
　　龙洋拍了拍手,又摇了摇头.
　　刚才与霸下的几次交手,他发现后者的实力并不是很强,体内血脉也有点驳杂.
　　估计是上一代霸下和某种火焰王兽结合之后产下的异种霸下.
　　很快,这头霸下就在无数魔头的撕咬啃噬之中惨嚎着失去了生机.
　　它的血肉变得:干枯无比.
　　不过最后,却仍然有一个东西留了下来.
　　巨大的龟壳.
　　“这东西,坚硬无比,倒是不错.”
　　龙洋点了点头,随手便将这个巨大的龟壳收入芥子宝符.
　　杨希看的咂舌不已.
　　如此巨大的龟壳,说收就收进去了.
　　龙洋的储物空间得有多大而在这头霸下死去的时候,仿佛是冥冥之中的感召,那颗沉睡在灵髓之中的王卵,也微微震动起来.
　　在它震动的时候,地面仿佛都在颤动.
　　仿佛有一尊凶悍无比的绝世猛兽,即将脱笼而出.
　　上一代霸下死去,就会有新一代霸下接替.
　　这是王兽的宿命.
　　当然,如果新的霸下还没产下王卵就被击杀,霸下一族也就从此绝后.
　　不过龙洋对这颗卵反而非常好奇.
　　因为他通过慧眼,能看到这颗王卵的不凡.
　　“吸收了五等灵脉一般的灵髓,基础底子就比一般王兽好得多.”
　　龙洋沉吟片刻,还是老老实实蹲在了王卵面前.
　　杨希连忙道,“龙师弟,小视刚出生的王兽,哪怕刚出生,它们自带的天赋神通也非常强,足以将七真弟子击杀!”
　　“而且它们天生就能分辨险,一旦你对它有什么企,它绝对会发起进攻!”
　　“当初领我进门一直传授我经验的师兄,就是这么死的.”
　　杨希直接以身说法.
　　龙洋点点头,“那有什镇得住刚出生的王兽”
　　杨希立刻道,“有,只要有两尊实力超过这头幼年王兽的凶兽在旁边看着就行.”
　　说完他叹气道,“但哪怕是幼年王兽,实力也在八等凶兽的层次,一时之间想找到两尊八等凶兽无异于天方夜谭.”
　　“八等”
　　龙洋来了兴趣,“那你看我这个雷蝗母,算是几等”
　　雷蝗母也听懂了龙洋的话,扭头看向杨希,一对锋利的前臂挥舞着,仿佛在:说你要是说低了,我就把你的脑袋砍下来.
　　别看雷蝗母身材娇小,人家可是吸收了大量雷
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　电精华和雷源诞生.
　　实力强着呢.
　　“虽说雷蝗我见过不少,但雷蝗母还真是第一次见.”
　　杨希现在才有机会细细打量雷蝗母,“你这只雷蝗母的确神异,但它本身实力并不强,充其量只是五等左右:.”
　　说完这话,他突然话锋一转.
　　“但是雷蝗母可以产出大量雷蝗,一旦数量变多,足以引发质变,哪怕是王兽遇到上亿的雷蝗也只能逃窜.”
　　然后杨希才弱弱道,“能让它把爪子放下来了吗”
　　龙洋哈哈大笑,“放下来吧,别玩了.”
　　雷蝗母这才收起了自己的小爪子.
　　小眼睛一转一转,仿佛在:说,你再说的这么低,必没有你好果汁吃!“你低估了它,这只雷蝗母吸收了通天岛上的雷源,非常强横,而且它真正强大的地方你还没有看到.”
　　龙洋指的自然是随意衍生物方面.
　　雷蝗母现在就是行走的虫巢,爆兵机器!“好好好,就算它勉强能达到八等,那另外一尊呢”
　　杨希无奈道,“新的霸下立刻就要破壳而出了,我们没有时间了.”
　　“要么杀死他,要么被他杀死,结果只有这两个.”
　　杨希叹气.
　　他能看出来,龙洋想要收服这只霸下.
　　但王兽的尊严岂是区区人类能够践踏据说这些王兽都是一位极其强大的至尊武者驯养的宠物,他们高贵的血统不允许他们向人类低头.
　　龙洋笑笑,手掌一挥,数道气息完全不同但都强的离谱的身影出现在他面前.
　　“你看看,哪个是八等凶兽”
　　龙洋笑呵呵的询问.
　　第一道身影,是个人形,但却有两米多高,四肢都非常修长,阴冷的气息源源不断的散发出来,让人胆寒.
　　第二道身影,是长了翅膀的大蜥蜴,浑身火红色,周身缭绕着火焰,这火焰比死亡那头霸下的真火也弱不了多少.
　　第三道身影,是通体漆黑的黑色犬类,它的气息非常隐秘,如果不是眼珠子一眨一眨还时不时露出獠牙,杨希甚至没能发现.
　　第四道身影,龙首鱼身麟足牛尾,周身萦绕着火焰的气息,与长了翅膀的大蜥蜴不相上下.
　　更恐怖的是,他们每一尊都强的离谱天可怜见.
　　杨希一个四真弟子,这几百年里也算是见了不少大世面.
　　但这么多强的离谱的凶兽出现在他面前的情况,说真的他还是第一次见.
　　再三确认之后,杨希咽了口唾沫,“都是八等以上”
　　龙洋笑了起来,“也就是说,足够震住这刚出生的霸下了!”
　　杨希狂点头.
　　特么的都四尊八等凶兽了,别说镇住,吓都要把人家吓死了.
　　想一想,你刚出生,还是个手无缚鸡之力的婴儿,结果身边四个44肌肉虬结的大汉死死盯着.
　　没有吓得屁滚尿流已经是开了早慧了.
　　“既然如此,你们四个看好他,不出意外,你们又要有新伙伴了.”
　　龙洋笑呵呵的吩咐道.
　　四道身影都以自己的方式回应.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第四百五十九章：全部淹没
　　尤其是波波,他现在摩拳擦掌对新伙伴非常期待.
　　之前刚成为龙洋的灵兽时,他可是被小黑和屿风欺负的够惨.
　　现在这个蛋里的家伙还是刚出生,可得趁这个机会好好欺负他一顿:!新人,没人权,再正常不过了!此时此刻,王卵上的裂缝越来越多,火光从内部往外面迸发.
　　波波和屿风也是火属性的灵兽,此刻感触最深.
　　波波甚至不由得后退了一步.
　　握草,新来的小子在控火上比我还强龙洋则挑了挑眉毛.
　　似乎这尊新的霸下,比他的上一代,在控火方面要更强!火光出现片刻,又收敛了下来.
　　紧接着出现,的却是深紫色的毒烟.
　　毒烟触碰到岩壁,后者竟然快速融化.
　　这可是坚石!毒烟迅速弥漫,顷刻间仿佛要将洞窟全部淹没.
　　杨希心中惊恐,连忙后退,龙洋和四道身影却纹丝不动.
　　就连娇小的雷蝗母,也动也不动.
　　天阴傀扯了扯嘴角,难听地笑笑,然后长大了嘴巴狂吸气.
　　那些毒烟迅速被他吸入腹中.
　　最后洞窟里没有留下来一丝毒烟.
　　天阴傀还人性化的打了个饱嗝.
　　杨希看的目瞪口呆,.
　　这尊人形凶兽,阴属性的同时,竟然还能兼容毒属性王卵里这回再也没有新的力量逸散出来了.
　　随着一道新的裂痕出现,王卵壳直接崩裂.
　　一只巴掌大,一边红一边紫的小龟出现在龙洋等人面前.
　　更让人惊讶的是,它的尾巴竟然是紫色的小蛇,此刻吐着信子,阴狠的盯着身边的四道身影.
　　当然,眼神里明显有着畏惧.
　　如果他能说话,此刻心中一定在疯狂咆哮.
　　特么的为什么老子刚出生就被四个大汉围了!“小伙子,要不要跟我混”
　　龙洋走近几步,笑呵呵道.
　　小霸下顿时后退几步,浑身肌肉都紧绷起来.
　　从这个两脚兽身上,他感了前所未有的危险.
　　比那四个44超强的家伙还要危险!霸下思考良久,最后只能一声把脑袋四肢都缩进龟里,一副凭君处置的表情.
　　龙洋哈哈一笑,直接拎起霸下的小尾巴扔进了芥子宝符.
　　“你们也回去吧,好好教育下新人,.”
　　龙洋随口吩咐道.
　　波波高兴的喷出了一大口火焰,第一个冲进了芥子宝符.
　　他已经抑制不住调教新人,的恶作剧之心了!尤其还是这种刚出生简直就跟白纸一样蠢萌蠢萌的新人,!杨希则瞠目结舌的看着这一幕.
　　那可是王兽啊,竟然这么给龙洋轻易收服了不过想来应该也正常,毕竟身边有四尊实力不亚于八等的凶兽.
　　刚出生的小王兽面对这种情况,当然也只能乖乖服从.
　　“行了,坚石山之旅圆满完成.”
　　龙洋笑呵呵的转过头来.
　　看到杨希,他又笑了起来,“杨希,我没猜错的话,莫杰应该已经逃回宗门了,他回到宗门肯定会谎报,说我们二人为了掩护他撤退而牺牲.”
　　杨希顿时点头.
　　以莫杰临走前那等做派,绝对会做出此等恶行.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“好,那我们现在就回去,龙洋师弟你为我作证,揭穿那个…恶人的真面目.”
　　杨希抬腿就要走.
　　龙洋却摇摇头,“只怕很难.”
　　“哦为什么”
　　杨希愕然,“难道坑害了同宗师兄弟不应该受到处罚”
　　“因为我们没有证人,”
　　龙洋无奈的看他一眼,“就算我们回去了,莫杰也可以说,他并不知道我们还活着,按理来说,被那么多黑面蜈淹没,是个人都得死.”
　　杨希愣了,然后不得不苦笑着点头.
　　莫杰要是这么说,还真无法制裁他.
　　杨希顿时愁眉苦脸起来.
　　莫杰明明做出了此等令人发指的事情,偏偏他们还无法指责莫杰.
　　“但我已经有办法了,而且会让莫杰神魂俱灭!”
　　龙洋冷笑道.
　　杨希疑惑,“什么办法”
　　龙洋笑笑,“到了宗门内,你自然知晓!”
　　龙洋不说,杨希也按捺住了心中的疑惑.
　　等到回到了宗门,来到山门时,守门的弟子都用惊讶的眼神看着两人.
　　“你们活着回来了!”
　　守门的弟子里有一个是火灶堂的,看到龙洋还活着非常高兴,“老范听莫杰说你死了,现在还在伤心着呢.”
　　杨希非常愤怒,立刻道,“莫杰在说谎!在坚石山的洞窟里,我们遇到了大量黑面蜈,他为了自己逃命抓住我的手腕,把我扔到后面给他垫背!”
　　“还有这等事”
　　守门弟子惊了,“莫杰现在就在火灶堂,你们去找他!”
　　“多谢!”
　　龙洋朝他一抱拳,和杨希直奔火灶堂.
　　火灶堂后厨,范一笑一边抹眼泪一边张罗菜肴.
　　一群北方神域的汉子们,也是一边添柴火一边感慨.
　　“好好一个人,怎么就死了呢”
　　范一笑觉得坚石山的确危险,但龙洋也不可能那么轻易就死了啊莫杰在旁边安慰,“老范,节哀顺变,而且一个外界人而已,死了就死了吧.”
　　范一笑直接把他手甩开,“什么叫一个外界人而已他修炼了无敌人兵体,他就是我们金刚无敌宗货真价实的弟子!”
　　“你见过一个外界人能把无敌人兵体修炼到圆满境界吗!”
　　莫杰哑口无言,半晌才摸摸脑袋道,“谁知道他是不是真的修炼到了圆满境界”
　　眼见着范一笑又开始抹眼泪了,他顺着话道,“我的朋友杨希还死了呢,你看我还不是挺过来了我和他可是几百年的老朋友了.”
　　“是啊,我们可是老朋友了,结果你跑路的时候就把老朋友扔到后面给你断后是吧”
　　一道冰冷的声音骤然响起.
　　莫杰一惊,回头便看到一脸愤怒的杨希和面无表情的龙洋.
　　他心里咯噔一声,但脸上却没有表现出分毫,反而还惊喜的大叫起来,“天呐!无敌老祖保佑!你们竟然从黑面蜈的围攻中逃出生天了!我真是太高兴了!”
　　说完,他甚至还冲到杨希面前,握住他的手激动道,“这不是假的!你真的活着回来了!”
　　这语气,这反应速度,奥斯卡影帝连给他提鞋都不配.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第四百六十章：小归墟
　　当然,内界人并不知道奥斯卡影帝是什么杨希却是个真性情的人,什么表情都挂在脸上,他只是直直盯着莫杰,眼神里满是怒火.
　　范一笑此刻也反应过来,立刻.
　　来到龙洋面前,拍了拍他的肩膀,“我就知道,龙师弟你不可能死的!你那么强,绝对不可能死在坚石山!”
　　龙洋心中升起一丝感慨.
　　没想到一个人生地不熟的金刚无敌宗,最关心自己的竟然是处心积虑把自己蒙骗到火灶堂的范一笑.
　　虽然他也能隐约感觉到,范一笑的动机并不纯,但只要有这种举动那就够了.
　　“范师兄,我不会死的.”
　　龙洋微微一笑.
　　“你当然不能死!我还等着你教我无敌人兵体呢!”
　　范一笑给他胸口来了一拳.
　　“既然我们没有死,接下来就要解决和莫杰的矛盾了.”
　　龙洋眼神望向莫杰.
　　他的眼神很冷.
　　莫杰接触到这个眼神,心里又是咯噔一声.
　　他杀死的凶兽在这几百年间也不下千头了,但如此冰冷如此淡漠的眼神,他还是头一次见到.
　　不过虽然心里是这样,脸上又换成了另一样.
　　莫杰惊诧道,“龙师弟,你这是什么意思不是你们自己断后,给我留出一线生机的吗怎么现在又开始指责我了”
　　杨希怒吼,“你放屁!莫杰我真是看错你了,相处了几百年,真没想到你是这样的卑鄙小人!”
　　莫杰一脸委屈,“老杨,怎么你也这样啊”
　　范一笑皱眉,“你们双方各执一词,,证据呢”
　　杨希一愣,“坚石山洞窟里只有我们三人,哪来的证据.”
　　范一笑揉了揉太阳穴,“没有证据,说什么都没用啊.”
　　龙洋淡淡道,“我们可以找墨玉玄武.”
　　杨希眼前一亮,“这就是你说的对策吗对啊,我怎么把墨玉前辈给忘了!”
　　说完他还不忘记提醒龙洋,“但是墨玉前辈不能直呼,得加上前辈两字以示尊敬.”
　　龙洋无奈的点点头.
　　“墨玉前辈可以辨真伪,的确是处理这种事务的不二选择,”
　　范一笑此刻反应了过来也点点头.
　　龙洋微微一笑,擎苍志中就记载了墨玉玄武的天赋神通.
　　他能辨真伪,察秋毫,断善恶.
　　当初天外邪魔还未入侵,内界极其繁荣,无数大宗都在发展,期间免不了许多纠纷矛盾,这种时候就需要请到墨玉玄武出场.
　　墨玉玄武在这方面绝对公平.
　　怕是金刚无敌宗,哪怕是无敌真人,都不会有丝毫偏袒.
　　不过话说起来,擎苍志之记载,无敌真人似乎隔天半个月就会被自己这尊座下灵兽给暴打一遍“但是墨玉前辈现在经不经常给弟子们辨真伪了,因为在邪魔大战中受了伤.”
　　范一笑摇头道.
　　莫杰也立刻.
　　摇头道,“是啊,我们之间的小事就不要劳烦到墨玉前辈了吧.”
　　杨希怒声道,“休想!你背叛我们这件事,我一定会让它水落石出!莫杰你休想再害…其他人!
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　”
　　莫杰摇摇头,“你们这又是何必呢,明明是你们自己要求断后的,现在又非诬陷我抛弃你们.”
　　说完,他又忽然面色一肃,大声道,“既然如此,我莫杰就陪你们去见墨玉前辈,我也不能任凭别人往我身上泼脏水!”
　　杨希听到这话气的脸都涨红了.
　　真能有这么无耻啊还成了我们往你身上倒:脏水了他愤怒的就想朝着莫杰挥拳.
　　而莫杰却是一副任君施为的模样,仿佛根本就不想还手.
　　“不要忘了宗门的门规.”
　　龙洋一把拉住了杨希,淡淡道.
　　杨希这才陡然反应过来.
　　金刚无敌宗可不是…不死阴傀宗那种…崇尚争斗的邪道宗门,金刚无敌宗讲究的是众志成城,,是绝对严禁私斗的.
　　最起码,你们不能在宗门范围内私斗.
　　当然了,为了弟子们之间问题的解决,金刚无敌宗也建造了演武场,那里才是正经的私斗场所.
　　而这里却是火灶堂,刚才杨希那一拳要是打下去了,就再也说不清了.
　　莫杰似笑非笑地看了龙洋一眼,转过身道,“走,我们去墨玉前辈那里,我今天非要把身上的委屈洗刷!”
　　周围不明情况又或是想看热闹的弟子们,也纷纷跟了上去.
　　金刚无敌宗这种背叛师兄弟之事极少,但每一次被发现,那种人都会被千夫所指,逐出宗门.
　　上一次出现类似的事情,还是两百年前.
　　自从那次之后,就再也没有出现过了.
　　他们这次也想看看,到底谁说的是真的.
　　很快,三人3便来到了一处深邃而巨大的洞口前.
　　洞口旁边鸟语花香,绿意盎然.
　　不过煞风景的是,有一只白色的老猴子坐在草地上,一直在:喝酒,喝着喝着还流口水.
　　弟子们经过时,都会朝着洞口微微一鞠躬,同时也会敬畏的看一眼老猴子.
　　“我们到了.”
　　莫杰淡淡道.
　　龙洋一脸好奇,“此处是小归墟”
　　他倒是在擎苍志里看到过记载,墨玉玄武栖息的地方叫小归墟,可书里可没描述过小归墟是个什么东西.
　　杨希见他不解,便善意的解释道,“小归墟不是这一个洞口,而是一个巨大的地下空间,就在我们宗门地下.”
　　“当初无敌老祖在此处设立了宗门之后,便打通了许多个直通地下的大洞,每个区域各有一个,这里是属于下宗弟子的区域.”
　　“我们在这里呼唤,献上宝物,墨玉前辈如果看得上就会过来.”
　　说完他又偷偷指着白色老猴子道,“至于这位…,是白猿翁,他专门看守洞口.”
　　杨希解释的很详细,龙洋对墨玉玄武的了解又加深了几分,贴上了一个新的标签.
　　宝物搜集狂.
　　见龙洋三人3走过来,老猴子顿时皱眉,竖起手掌摆了摆.
　　一起跟过来的范一笑顿时愣了,“白猿翁这是说,墨玉前辈拒绝接受宝物了难道在你们之前有人来过一次了”
　　白猿翁点了点头.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第四百六十一章 王兽之壳
　　杨希惊怒交加,转身便揪住了莫杰的领口,“是不是你干的!”
　　莫杰也佯装愠怒,“杨希!你不要太得寸进尺了,怎么什么事情都要推到我的头上!”
　　杨希恨极,却又不能大打出手,只得对着草地狠狠一拳.
　　白猿翁不耐烦了,朝他们摆摆手.
　　杨希只得道,“白猿翁前辈,我们可以提供更宝贵的宝物,可否让墨玉前辈出来”
　　白猿翁咽下一口酒,突然开口道,“滚,这是第二次了.”
　　他话里的意思很清楚,再多,老子就要翻脸了.
　　杨希的脸色顿时晦暗下来.
　　一起跟过来的吃瓜弟子们也大感无趣.
　　莫杰心里则露出了满意的笑容.
　　幸好自己提前想到了这个,让中宗区域,一位自己的直系师兄提前给墨玉前辈献了宝物辨别一件东西的真伪.
　　以墨玉前辈那个…性子,没个一两年,,绝对不会出来了.
　　杨希失望道,“龙洋,我们走吧.”
　　龙洋却微笑起来,“为什么要走”
　　杨希烦躁道,“你不懂吗墨玉前辈没几年时间都不会出来了,他今天已经动用过一次自己的天赋能力!”
　　关于天赋能力,宗门典籍有一些记载.
　　描述起来的确强大无比,但实际上有使用次数的.
　　每用一次,都会使自身寿命降低一点.
　　虽说千年王八万年龟,但谁也架不住这么乱用天赋能力.
　　哪怕有宝物,墨玉玄武也不会再出来了.
　　不值.
　　龙洋微微一笑,“如果我说我有更好的宝物呢”
　　杨希叹口气,“别逗我了,你一个外界人,如何能拿出让墨玉前辈更感兴趣的宝物”
　　“外界那等灵气,匮乏之地,连天材地宝都无比紧缺,还会被修行者尽数瓜分”
　　后面的话他没在往下说.
　　说多了,是对龙洋这个外界人不尊重.
　　龙洋闻言却摇了摇头,“我刚从坚石山得了一件宝物,你忘了吗”
　　杨希一愣,没反应过来.
　　龙洋来到洞边,大声道,“我献上霸下龟壳,请墨玉前辈一见!”
　　说完,他便从芥子宝符中巨大无比的霸下龟壳!火红色的龟壳一出现,直接在地上砸出了一的印子.
　　白猿翁本来在喝酒呢,直接酒水直往鼻孔里钻.
　　他本来气急,但看到霸下龟壳时,顿时一副见到了鬼的表情.
　　“握草!老龟你快出来!你的大
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　机缘来了!”
　　白猿翁直接把自己的酒葫芦往洞里一扔,骂骂咧咧道.
　　嗡——!地下深处忽然传来了若有若无的震动声.
　　连带着,地面都在隐隐颤动.
　　所有弟子都一脸震惊.
　　这正是墨玉玄武出现的预兆!莫杰此刻人都傻了.
　　霸下龟壳那不是典籍中记载的王兽吗龙洋和杨希竟然在:坚石山猎杀了一头王兽!这简直比我莫杰直接担任长老的可能性还要小!但事实就摆在眼前.
　　这个巨大的龟壳光是散发出来的淡淡威压,就让他腿肚子发软,抑制不住跪拜下去的冲动.
　　他一个四真弟子都这样了.
　　那些围观的一真,二2真弟子,更是直接不堪的跪拜下来,神色惊恐.
　　霸下之壳!王兽之壳!白猿翁砸吧砸吧着嘴,嘟囔道,“要是哪天我也有这等机缘就好了.”
　　龙洋眼中微光一闪而逝.
　　他总觉得,这个老猴子不一般.
　　嗡——!嗡鸣声逐渐变大.
　　最后,一个硕大无比的头颅出现在了众人面前.
　　紧接着,是一只前臂,和露出地面的小半个龟壳.
　　它的全身都附带着黑色玉石般的鳞片,神秘深邃.
　　重点是,它大的惊人!龙洋和他的大小比较,仿佛蚂蚁与大象.
　　墨玉玄武前臂上的一根爪子,都比龙洋整个人要长!他出来的第一时间没有关注龙洋,而是盯着那个…有他小半个前臂大小的火红色龟壳,眼睛里流出渴望的情绪.
　　“霸下龟壳!”
　　“本座的机缘来了!”
　　墨玉玄武的口中传开沉雄厚重的声音.
　　他的声音,直接震动整个金刚无敌宗!下宗,中宗,上宗,无数弟子都在这个恢弘沉厚的声音之中,下意识的抬头望向洞口的方向.
　　他们的眼神里,充满敬畏.
　　对他们来说,无敌真人已经闭关上百年了,几乎未曾出现过.
　　长老们虽然经常出现,但大多都在上宗区域,而且他们更多的时间是在探索绝地.
　　故而,整个金刚无敌宗内经常出现刷脸的反而是墨玉玄武.
　　尤其是现在内外界渠道一开,许多外界人都来到金刚无敌宗的地界,抱着各自的心思加入宗门.
　　墨玉玄武便承担了这种监察真伪的工作,每一个新加入的弟子都要在他这里登记.
　　故而墨玉玄武反而成了金刚无敌宗弟子们心中最强的标杆.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第四百六十二章 加入宗门
　　现在墨玉玄武震动,全宗上下也纷纷震动.
　　“墨玉前辈,看够了吗”
　　龙洋揉了揉太阳穴,略显无奈.
　　墨玉玄武的视线,这才恋恋不舍的从霸下龟壳上移开.
　　龙洋苦笑.
　　这个老家伙,愣是盯着霸下龟壳看了老半天,看的弟子们仰的脖子都要酸了.
　　龙洋的声音,才让墨玉玄武反应过来,这边还有个人在等着呢.
　　“你咦”
　　墨玉玄武随意一瞥,便感觉龙洋十分奇怪.
　　此人身上仿佛杂糅了许许多多种能量,正邪,阴阳,水火,光暗,风雷按理来说这种情况,这种人活不了太久.
　　因为这些能量全是互相克制,左冲右突之下,人体根本承受不住,越是长大越是修炼,冲突就越大,最终都会爆体而亡.
　　但这个人体内,这些能量却诡异的统合在一起,非常平衡,不偏不倚.
　　墨玉玄武正打算仔细一看,却发现刚才的那种感觉统统消失了.
　　后者身上又只存在了金刚无敌宗一种武学.
　　“奇怪,难道是我的错觉”
　　墨玉玄武心里嘀咕.
　　龙洋则仰着头笑眯眯的.
　　不愧是活了好久的老怪物,一眼就能察觉到不对劲.
　　不过自己的伪装也的确是给力.
　　在千面万相功的帮助下,他直接将其他武学的气息隐藏,只保留了无敌人兵体一种.
　　“你,有何要求”
　　墨玉玄武甩掉那些繁杂的思绪,闷声开口.
　　龙洋指了指莫杰,“我等与此人在坚石山探索,在一个洞窟之中遭遇了黑面蜈浪潮,关键时刻他拉住杨希扔到身后,抛弃了我们.”
　　“但他回到宗门之后却散布谣言,说我们是为他断后.”
　　“故,恳请墨玉前辈一辨真伪.”
　　莫杰的心脏悬到了嗓子眼.
　　他现在最希望的,便是这霸下龟壳对墨玉玄武的价值,还不足以再动用一次天赋能力.
　　然而,他却清晰的听到,墨说,“可!”
　　这个字说出来,莫杰直接瘫软在地上.
　　“我承认,是我背叛了他们.”
　　颓然道.
　　墨玉玄武那颗大眼人性化的狡黠一笑.
　　这人提前承认,倒是不需要自己动用天赋能力了.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　不过,宗门对于叛徒绝对是严惩不贷.
　　墨玉玄武直接宣读金刚无敌宗的门规.
　　“四真弟子莫杰,于坚石山黑面蜈浪潮之中,背叛,抛弃师兄弟,按门规,交回小魂核,剥夺弟子身份,逐出宗门.”
　　话音落下,一道微光便从洞中出现,没入莫杰体内.
　　与此同时,墨玉玄武一张手,直接将莫杰的弟子令牌收走.
　　同时,一股巨大的冲力涌出,直接将莫杰打飞出去.
　　看到这一幕,龙洋嘴角抽了抽.
　　这逐出宗门的方式,还真特么硬核!直接坐上加急快递,有多远滚多远!“你们都散了吧,该做什么做什么去.”
　　墨玉玄武一看这些弟子还围着吃瓜,顿时沉声道.
　　大佬一发话,大家全散开.
　　不一会儿,洞口附近只剩下了龙洋,杨希,范一笑还有墨玉玄武和白猿翁.
　　“墨玉前辈,还有一事.”
　　“我是外界来人,听说欲正式加入宗门,还需到这里来登记,不如帮我一并登记了吧.”
　　龙洋笑呵呵道.
　　墨玉玄武点头,“可.”
　　说完,他的两颗大眼珠子眼中突然大放光明,直接将龙洋周身笼罩了进去.
　　这是墨玉玄武修炼得来的能力,可以仔细查看此人体内的气息.
　　当年天外邪魔还未入侵时,他就用这个能力,将其他宗门渗透进来的许多人都筛查了出来.
　　现在,对于身前站着的这个人,墨玉玄武也非常好奇,故而还特地加大了查看的力道.
　　结果,他根本没能从龙洋体内发现半点其他的气息.
　　反而让他惊讶的发现,龙洋竟然已经将无敌人兵体修炼到了圆满!此人体内的金刚无敌宗的气息,甚至比一些七真弟子还要正统!与此同时,杨希和范一笑在旁边窃窃私语.
　　“杨希前辈,你说龙洋检查之后,能直接成为什么等级的真传弟子”
　　范一笑好奇道.
　　杨希本来下意识想回答,那当然是一真弟子.
　　但他又立刻回想起了坚石山,五等灵脉洞窟内发生的事情.
　　四尊无敌恐怖的凶兽,还有雷蝗母那个…可以无限爆兵的移动军营,再加上封印在剑内的大量被驯服的邪魔.
　　此人的实力强的离谱!要知道,他从头到尾都没见过龙洋用什么武学!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第四百六十三章 竟然是他们
　　如果龙洋自身全力发挥,实力绝对还要更强!“保守估计,三真往上.”
　　杨希沉吟片刻,认真道.
　　因为豢养灵兽的实力不计算在内,所以杨希觉得龙洋会被墨玉玄武大幅度低估.
　　但再怎么低估,起码也是三真弟子.
　　范一笑惊讶,“你的估计这么高”
　　杨希暗叹一声,“你是不是没有见过龙洋的真正实力”
　　范一笑沉默了.
　　难道无敌人兵体修炼到圆满,还不是龙洋的真正实力吗“你将无敌人兵体修炼到了圆满境界,此为其一.”
　　“带回了霸下龟壳赠予我,此物价值巨大,此为其二.”
　　“揪出了宗门内品性恶劣之人,此为其三.”
　　“故,我赋予你五真弟子的令牌,收好.”
　　沉吟片刻,墨玉玄武铿锵的声音骤然回响.
　　话音落下,龙洋腰间的一真弟子令牌也飘到墨玉玄武手中.
　　巨大的爪子稍微划拉几下,令牌就更改完成.
　　“从此,你便是我金刚无敌宗的五真弟子,可自由出入下宗,中宗,相关奖励制度自行了解.”
　　说完这句话,他又深深的看了龙洋一眼,这才拿起霸下龟壳,重新回到了幽深黑暗的洞中.
　　“这老龟,看出什么来了”
　　龙洋摩挲着下巴,心中嘀咕道.
　　而旁边的杨希和范一笑,人都石化了.
　　“握草,直接变成五真弟子”
　　范一笑一脸茫然.
　　“比我等级还高了”
　　杨希端详自己四真弟子的令牌,也一脸茫然.
　　“好了二位,咱们走吧.”
　　龙洋哈哈大笑着打断了他们的茫然.
　　回头,他看见白猿翁还在:自顾自喝酒,龙洋笑道,“白猿翁前辈,下回我给你带好酒来.”
　　本来谁都懒得理的白猿翁,此刻竟然也抬头看了龙洋一眼,淡淡应了一声好
　　三人3先是去任务堂交了任务,然后有说有了火灶堂.
　　龙洋那个…活捉龙斑犀的任务,其实也就那样,还没他自己的东西好.
　　但对杨希就不同了.
　　他发现了一条五等灵脉,还把大半的灵髓都带了回来,按照规定会给予很大的奖励.
　　事实也正是如此,加上这次任务的奖励,杨希又拿出了以前积攒下的贡献,硬是兑换了一勺王卵卵黄.
　　一路上三人3聊起坚石山的事情,谈笑风生.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　但他们回到火灶堂时,却出人意料的发现,火灶堂外面站着许多人.
　　仔细一看,竟然全都是北方神域那群…肌肉猛男们.
　　此刻他们一个个都坐在台阶上,愁眉苦脸唉声叹气.
　　龙洋和范一笑立刻.
　　上前询问发生了什么.
　　北方神域领头的队长愁云惨淡,“范师兄,龙师兄,刚才有一群人来了,说我们身份有问题,剥夺了我们的火灶堂弟子身份”
　　“还有,范师兄,你的职位也被降成了火灶堂帮厨”
　　范一笑一愣.
　　自己在火灶堂以前可是主厨.
　　他的实力虽然不太强,一直都只是二2真弟子,但他在厨艺上的造诣,整个下宗,中宗地区怕是都无人能出其右.
　　故而,他在火灶堂内的话语权一直都很高,再加上堂主,副堂主基本上常年闭关,一干大事基本都是他来负责的.
　　现在,他的职务竟然被直接降到了帮厨火灶堂主厨只有一个,但帮厨,却有三十个30自己的地位一下子天差地别了!范一笑阴沉着脸,“谁宣布的这个命令”
　　龙洋淡淡道,“我没猜错的话,应该是新合社干的.”
　　“不愧是纵横夏国的战神龙洋,一猜就猜到了,”
　　一道森寒的声音忽然从火灶堂内响起,“不过说实话,龙洋,我还以为你死在坚石山了.”
　　紧接着,一个面容阴鸷的年轻人便走出了火灶堂,他身后还跟着十几个年龄不一的人.
　　他们的相同点都是,对龙洋投以巨大的怨恨眼神.
　　“果然.”
　　看到这个人,龙洋淡淡一笑.
　　现在他在金刚无敌宗内的敌人,明面上也只有金秀贤和他的新合社势力了.
　　八部众也算,但八部众还不知道自己派去的夏尔马是被龙洋杀的.
　　那个…魏天一或许也算半个敌人,可惜势力太弱了.
　　范一笑面色森然,“竟然是他们!早知道当初我就该动用阵法,将这些外界人击杀在山门之外!”
　　火灶堂主厨的身份,是他赖以生存的源泉.
　　现在竟然被这群人剥夺了,真是可恶至极!“范一笑师兄,我不是要对付你,我只是要对付龙洋而已,不小心波及到了,实在不好意思.”
　　金秀智对范一笑很客气.
　　他非常有自知之明,知道宗门这些战魂弟子没一个好对付的.
　　所以他只针对龙洋一人.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第四百六十四章 人比人气死人
　　龙洋轻笑一声,“现在有了身份有了能力,便立刻.
　　打算转头来对付我”
　　金秀智笑了起来,“你们夏国有句古话,君子报仇十年不晚,但我不行,我连隔夜仇都忍不住.”
　　“但为了组织的大计,我又不得不忍.”
　　“所以刚获得了金刚无敌宗的认可,我便直接去做任务.”
　　龙洋看了看他身后几乎全都带伤的成员,又仔细回忆了一下,比起在山门看到那次,人数足足少了三分之一,心中便有了肯定的猜测.
　　“相信你也看出来了,我们直接去了绝地.”
　　金秀智慨然道,“绝地的确是危险的地方,我的朋友们,有七位永远战死在了那里.”
　　“但这一切都是有价值的!”
　　他的眼神忽然变得:无比狂热,“我们获得了极大的收获,你绝对想不到,我凭借着巨大的贡献点,直接成为了四真弟子!”
　　范一笑惊怒交加,下意识道,“不可能!”
　　杨希此刻忍不住插话道,“还是有可能的,他们这么多人只要死死咬定所有功劳都在这金秀智一人身上,就能将他的贡献点堆积到极多,硬生生堆出一个四真弟子来.”
　　范一笑顿时沉默了.
　　杨希说的是对的.
　　几百年了,这样的案例他也见过几次.
　　但他也没想到,这些外界人第一次做任务,竟然也有如此丰富的经验.
　　“所以,你打算用自己四真弟子的身份对付我”
　　“剥夺了范一笑的职务,自然而然的,被他引荐进入火灶堂的北方神域成员还有我,也就失去了身份.”
　　龙洋笑了起来,甚至还忍不住鼓了鼓掌.
　　“在这种时候,失去身份,也就意味着失去宗门的庇护,在荒无人烟危机四伏的荒野上,死亡的几率大大增加,”
　　龙洋竖起了大拇指,“好手段,厉害!”
　　金秀智听到龙洋这番话,不仅没有得意,反而收敛了自己的表情,皱眉道,“你为什么不惊慌你为什么不畏惧你为什么不害怕”
　　“失去火灶堂的身份,失去宗门弟子的身份,等于被逐出宗门!你不恐惧吗”
　　金秀智感到很费解.
　　龙洋淡淡一笑,“首先我跟你说一下,低等级弟子见到高等级弟子是要行礼的.”
　　金秀智愣了一下,“你要我向你的弟子
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　等级比我高”
　　说完他顿了顿,冷笑道,“真是荒谬!我早就查实只是一真弟子!”
　　他身后那些新合社成员也附和道,“都说龙洋是夏国战神,但我怎么觉得他魔怔了”
　　“是啊,去了一趟绝,难道脑子也坏了”
　　“四真弟子向一真弟子行礼,这是哪门子的逻辑”
　　“他只是在故弄玄虚罢了,这种事情我们又不是没少见!”
　　新合社成员们都对龙洋十分鄙夷和憎恨.
　　恨不得杀之后快.
　　龙洋耸了耸肩,“以前是一真,现在嘛,已经不是了.”
　　说完他直接拿出了自己崭新的弟子令牌.
　　上面一个龙飞凤舞的“五”
　　雕刻其上.
　　这还是墨玉玄武刚用自己大爪子刻的,热乎着呢.
　　“五真弟子在此,四真弟子为何不行礼!”
　　龙洋忽然运起内劲,震声道.
　　令牌忽然荡漾出一圈金色的波纹.
　　嗡鸣声之中,无可抗拒的力量从新合社成员腰间的令牌上传出.
　　那种力量,逼迫着他们单膝跪地,低下头颅,双手抱拳,朝龙洋行礼!他们低着的脸上,满是屈辱!向一个接连杀死他们新合社成员的恶人单膝跪地,是绝对的屈辱!他们恨不得当场自尽!其他人都下跪了,唯独金秀智,还在:与这股力量做斗争.
　　他的额头青筋暴跳!他的身上汗流浃背!他的手,陡然抓住了腰间的四真弟子令牌,然后用尽全力扔了出去.
　　霎时间,那股压迫感全部消失.
　　但金秀智的脸上,半点没有胜利的喜悦.
　　有的,只是被疯狂打击之后的苍白和震撼.
　　“我带着二十多个组织成员进入绝地,九死一生,阵亡三分之一,人人带伤,才找到了一大片亡人花,才换取了四真弟子的身份”
　　“结果你一个进入绝地,安然无恙的回来,就成了五真弟子”
　　金秀智脸上,悲哀而又癫狂.
　　杨希此刻还忍不住道,“对啊对啊,真是人比人气死人啊.”
　　龙洋古怪的看了他一眼.
　　杨希同学,没想到你还深谙补刀的本领“噗——!”
　　听到了杨希这句话的金秀智,陡然喷出一大口鲜血.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第四百六十五章 队长，我们错了
　　他的气息,直接萎靡下来.
　　“走吧,不要再待下去了,金刚无敌宗不适合我们,我们去龙虎兽王宗”
　　金秀智面色颓然,低声道.
　　新合社成员对他非常信任,直接抛下了自己的弟子令牌.
　　龙洋眼中有微光闪烁,脸上一脸微笑,“走好不送,有空常来!”
　　金秀智带着新合社寥寥无几的成员走了,背影满是寂寥.
　　等到他们的背影全都消失在道路拐角,龙洋才露出微笑,朝身边的两人道,“二位,对亡人花有没有想法”
　　听到这话,范一笑和杨希都眼前一亮.
　　亡人花出产母液,说不馋的,那都是假话,都下贱!“他们已经不是宗门弟子,离开了山门之后,就算是死了,谁也查不到我们头上,对吧”
　　龙洋笑眯眯道.
　　杨希树起大拇指,“我赞成你的观点.”
　　范一笑也笑眯眯道,“我附议.”
　　北方神域队长也凑了过来,“我们也想加入.”
　　龙洋笑了起来,“好,你们都跟过来,我们去提前埋伏新合社这帮人.”
　　说完,他直接拿出金刚无敌宗周边的地图来.
　　“金秀智这些人选择了一个绝地做任务,首先他们去的不是坚石山,否则我们会遇见,其次,众多绝地之中,危险性较低的应该就是悬天河,所以他们去的绝地十有八九就是悬天河.”
　　龙洋不假思索,张口就来.
　　杨希愣了一下,立刻.
　　通过自己的传音玉简和任务堂内自己认识的弟子联系.
　　片刻后,那边便传来了反馈.
　　“龙洋师弟说的没错,还真是悬天河.”
　　杨希一脸惊讶.
　　范一笑惊了,“这你也能猜到,小伙子牛逼!”
　　龙洋微微一笑,继续道,“现在他们自行抛弃了宗门身份,绝对会第一时间去往那片亡人花所在地,因为母液在任何地方都是硬通货.”
　　“取得了这片亡人花,也就取得了花朵之中蕴含的母液,只要贡献上去,在任何宗门都能立刻.
　　获得弟子身份.”
　　龙洋的手指在金刚无敌宗和悬天河之间移动.
　　最后停在了一块谷地.
　　“这里,是最适合埋伏的地点.”
　　龙洋冷静道,“我们用最快的速度赶过去,提前封锁谷地,前后夹击就能将他们一网打尽.”
　　“这个地方是一线天,非常适合埋伏.”
　　杨希也点头道.
　　悬天河那边他也去做过任务,故而路线相当清晰.
　　“那么问题来了,他们要是宁死也不愿说怎么办”
　　北方神域队长弱弱发问.
　　他发现自己是这群人里话语权最低的,所以只能弱弱发问“这个交给我,想让他吐露真话,非常简单.”
　　龙洋露出微笑.
　　之前他就用同样的办法对付过夏尔马,进而得到了夏尔马近期的所有记忆,了解了八部众的动向.
　　现在自然也可以用这个办法对付金秀智,得到他的近期记忆,自然也就知道了亡人花的确切位置.
　　“好,这一票我干了.”
　　杨希果断道.
　　范一笑没有多加思索,也直接点头.
　　现在他对龙洋非常信任.
　　一个能获得霸下龟壳,进而在墨玉玄武那里直升为五真弟子的人,岂是简单之辈!“那么,最后一个问题,我们该如何迅速奔赴那个…一线天谷地”
　　北方神域队长弱弱发问.
　　龙洋露出微笑,手掌一翻,手上便出现了十几张紫符.
　　“神行符”
　　杨希是识货的人,一眼便认了出来,“还都是紫符!”
　　龙洋皱了皱眉,“你为何如此惊讶,难道内界没有紫符”
　　杨希按下心中的惊讶,无奈道,“有的确是有,但一次能掏出这么多的的确少见.”
　　“主要是因为最擅长制作符箓的蝴蝶百花谷彻底被邪魔侵吞了,甚至还成了天外邪魔的大本营,没有半点符箓制作法门传下来,故而存世的高等级符箓自然也就越来越少.”
　　杨希叹然.
　　“其实与蝴蝶百花谷离得最近的龙虎兽王宗,去探索几次,结果全都被天外邪魔打回来了,损失惨重不说,也只到了一点普通的符箓制作门.”
　　杨希继续道.
　　龙洋心中微惊.
　　天外邪魔的破坏力如此蝴蝶百花谷再怎么说也是大宗之一,竟然完全被侵吞转化为了邪魔的大本营更重要的是,这一点没有记载在擎苍志上.
　　“擎苍志书写的时候,蝴蝶百花谷应该还没有沦陷.”
　　龙洋根据这个消息,立刻.
　　便判断出,擎苍志的成书时间,在天外邪魔大举入侵之前.
　　“这么珍贵的紫符,你真要给我们使用”
　　范一笑接过话头,“要知道这每一张都能在关键时刻发挥作用.”
　　说完他还补了一句,“尤其是逃命的时
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　候”
　　第四百六十六章::::龙洋嘴角一挑,“我会制作符箓,这些不算什么.”
　　他直接掏出一大把符箓,给每人怀里都塞了几张.
　　看着怀里散发着紫光一看就绝非凡品的符箓,杨希脑子有点短路.
　　龙洋竟然还会制作符箓!你都那么强了,怎么还会制作符箓捏!北方神域几人,本来也不认识符箓是什么,但经过杨希和范一笑这么一说,顿时反应过来了.
　　一个个都朝着龙洋深深一鞠躬.
　　这等价值的宝物,竟然也随手塞给他们,龙洋师兄简直是一位带善人!当然,要是他们知道,龙洋制作这些符箓,是成捆成捆制作的时候,或许就不会如此尊敬了一行人,在腿上全都贴上了神行符.
　　顷刻间,移动速度增加了七倍有余!“诸位,牢牢跟在我后面!”
　　龙洋大吼一声,第一个冲了出去.
　　“跟上跟上!”
　　杨希紧随其后.
　　接着,范一笑还有北方神域诸人也全都跟了上去.
　　这些北方神域本来就是专门炼体的家伙,一个个恨不得脑子里都练出肌肉来.
　　故而也立刻就适应了神行符带来的高速度.
　　要是换成体格羸弱专修内劲的人,根本就承受不了神行符带来的超高速.
　　另一边,金秀智带领新合社剩余的人,不紧不慢的赶往悬天河.
　　他们队伍之中,气氛有点压抑.
　　金秀智虽然在队伍内有着极大的权力,其他人也愿意信任他.
　　但他刚才下的决定,却让好几个人都感到不解.
　　不是每个人,都和被杀的金贤智关系很好.
　　也不是每个人,都那么追求组织的强大,背负他人的仇恨而不惜牺牲一切.
　　龙洋在他们看来,绝对是宗师级别的超级高手.
　　那是夏国战神,岂是他们可以随意击杀的就算是用亡人花换来的四真弟子身份,也只是剥夺了龙洋的宗门弟子身份罢了.
　　然后呢他们难道还能追出宗门去杀了龙洋盛名之下无虚士.
　　他们绝不会蠢到觉得龙洋是个羸弱的废物.
　　相反,新合社上上下下都认为,龙洋是个超级强者!故而,哪怕之前他们都非常尊敬,信任金秀智,现在队伍内部,也开始变得:二心起来.
　　伴随着队伍末尾的窃窃私语,领头的金秀智忽然停了下来.
　　“我知道你们心里在想什么.”
　　“觉得我冲动鲁莽,毫无作为,把击杀龙洋想的比什么都重要.”
　　金秀智神色有些怅然.
　　“没错,我的确认为,击杀龙洋比什么都重要.”
　　“他是夏国武道界的精神标杆,他存在一天,夏国武道界就会牢牢团结在他麾下.”
　　“但如果他死了,夏国武道界又会回到之前群龙无首,互相内斗的局面.”
　　金秀智眼中闪烁着危险的光芒.
　　“而且,龙洋此人连续数次出手击杀了我新合社的强者,三番四次的打击了我新合社的威名.”
　　“这等人不除掉,新合社的成员心中永远都会有一个叫做龙洋的梦魇!”
　　“只有杀了他,我们每个人才能迈过这道坎!”
　　金秀智此刻近若颠狂.
　　他心中已经有了巨大的预感.
　　只要自己杀了龙洋,牢牢卡住自己的瓶颈,便会被立刻.
　　冲破!被金秀智这么一教训,队伍里那些原本有二心的人,此刻也愧疚的低下头.
　　“队长,我们错了.”
　　一个人鼓起勇气道.
　　“夏国有句话,知错能改善莫大焉.”
　　金秀智逐渐冷静下来,“现在全力行军,跟我去悬天河将那一片亡人花全部带走.”
　　“那些亡人花产出的母液,足以让我们换一个宗门重新开始!”
　　他大声道.
　　“是!谨遵队长命令!”
　　所有人齐声大吼.
　　低迷的士气,被金秀智一番话迅速拉升上来.
　　现在每个人心里都有了一个巨大的目标.
　　那就是杀死龙洋!杀了他,笼罩在所有人心头的那个…巨大梦魇才会接触!此人一日不死,新合社永无宁日!在这样的情绪渲染之下,新合社一群人赶到了距离悬天河不远的一线天峡谷.
　　而龙洋已经率领一批人,早就在这里埋伏好了.
　　“果然如你所料,他们来了!”
　　范一笑眼前一亮.
　　“这里是最快的路线,所以他们必定经过.”
　　龙洋只是微笑.
　　一切都在预料之中,不是么“告诉杨希,等他们的人全部进入峡谷,立刻.
　　出击!”
　　龙洋又交代了一句.
　　范一笑点头,立刻.
　　通过弟子令牌与杨希交流.
　　片刻后,全部鱼馆进入一线天峡谷的新合社众人,遭到了前后夹击.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第四百六十六章：只有杀了他
　　龙洋嘴角一挑,“我会制作符箓,这些不算什么.”
　　他直接掏出一大把符箓,给每人怀里都塞了几张.
　　看着怀里散发着紫光一看就绝非凡品的符箓,杨希脑子有点短路.
　　龙洋竟然还会制作符箓!你都那么强了,怎么还会制作符箓捏!北方神域几人,本来也不认识符箓是什么,但经过杨希和范一笑这么一说,顿时反应过来了.
　　一个个都朝着龙洋深深一鞠躬.
　　这等价值的宝物,竟然也随手塞给他们,龙洋师兄简直是一位带善人!当然,要是他们知道,龙洋制作这些符箓,是成捆成捆制作的时候,或许就不会如此尊敬了一行人,在腿上全都贴上了神行符.
　　顷刻间,移动速度增加了七倍有余!“诸位,牢牢跟在我后面!”
　　龙洋大吼一声,第一个冲了出去.
　　“跟上跟上!”
　　杨希紧随其后.
　　接着,范一笑还有北方神域诸人也全都跟了上去.
　　这些北方神域本来就是专门炼体的家伙,一个个恨不得脑子里都练出肌肉来.
　　故而也立刻就适应了神行符带来的高速度.
　　要是换成体格羸弱专修内劲的人,根本就承受不了神行符带来的超高速.
　　另一边,金秀智带领新合社剩余的人,不紧不慢的赶往悬天河.
　　他们队伍之中,气氛有点压抑.
　　金秀智虽然在队伍内有着极大的权力,其他人也愿意信任他.
　　但他刚才下的决定,却让好几个人都感到不解.
　　不是每个人,都和被杀的金贤智关系很好.
　　也不是每个人,都那么追求组织的强大,背负他人的仇恨而不惜牺牲一切.
　　龙洋在他们看来,绝对是宗师级别的超级高手.
　　那是夏国战神,岂是他们可以随意击杀的就算是用亡人花换来的四子身份,也只是剥夺了龙洋的宗门弟子身份罢了.
　　然后呢他们难道还能追出宗门去龙洋盛名之下无虚士.
　　他们绝不会蠢到觉得龙洋弱的废物.
　　相反,新合社上上下下都认为,龙洋是个超级强者!故而,哪怕之前他们都非常尊敬,信任金秀智,现在队伍内部,也开始变得:二心起来.
　　伴随着队伍末尾的窃窃私语,领头的金秀智忽然停了下来.
　　“我知道你们心里在想什么.”
　　“觉得我冲动鲁莽,毫无作为,把击杀龙洋想的比什么都重要.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　金秀智神色有些怅然.
　　“没错,我的确认为,击杀龙洋比什么都重要.”
　　“他是夏国武道界的精神标杆,他存在一天,夏国武道界就会牢牢团结在他麾下.”
　　“但如果他死了,夏国武道界又会回到之前群龙无首,互相内斗的局面.”
　　金秀智眼中闪烁着危险的光芒.
　　“而且,龙洋此人连续数次出手击杀了我新合社的强者,三番四次的打击了我新合社的威名.”
　　“这等人不除掉,新合社的成员心中永远都会有一个叫做龙洋的梦魇!”
　　“只有杀了他,我们每个人才能迈过这道坎!”
　　金秀智此刻近若颠狂.
　　他心中已经有了巨大的预感.
　　只要自己杀了龙洋,牢牢卡住自己的瓶颈,便会被立刻.
　　冲破!被金秀智这么一教训,队伍里那些原本有二心的人,此刻也愧疚的低下头.
　　“队长,我们错了.”
　　一个人鼓起勇气道.
　　“夏国有句话,知错能改善莫大焉.”
　　金秀智逐渐冷静下来,“现在全力行军,跟我去悬天河将那一片亡人花全部带走.”
　　“那些亡人花产出的母液,足以让我们换一个宗门重新开始!”
　　他大声道.
　　“是!谨遵队长命令!”
　　所有人齐声大吼.
　　低迷的士气,被金秀智一番话迅速拉升上来.
　　现在每个人心里都有了一个巨大的目标.
　　那就是杀死龙洋!杀了他,笼罩在所有人心头的那个…巨大梦魇才会接触!此人一日不死,新合社永无宁日!在这样的情绪渲染之下,新合社一群人赶到了距离悬天河不远的一线天峡谷.
　　而龙洋已经率领一批人,早就在这里埋伏好了.
　　“果然如你所料,他们来了!”
　　范一笑眼前一亮.
　　“这里是最快的路线,所以他们必定经过.”
　　龙洋只是微笑.
　　一切都在预料之中,不是么“告诉杨希,等他们的人全部进入峡谷,立刻.
　　出击!”
　　龙洋又交代了一句.
　　范一笑点头,立刻.
　　通过弟子令牌与杨希交流.
　　片刻后,全部鱼馆进入一线天峡谷的新合社众人,遭到了前后夹击.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第四百六十七章： 邪魔
　　金秀智怎么也想不到,龙洋竟然放下夏国战神,超级强者的身段,直接来埋伏他们!要知道他们现在人人带伤,有的甚至连胳膊都少了一只.
　　然而他们的对手,却是养精蓄锐多日的北方神域大汉们.
　　这些光知道练肌肉的男人们,可不是…省油的灯!这么长时间没有打架,这些所谓战斗民族诞生的男人们,早就浑身难受了.
　　现在正是他们发泄的好时机!再加上龙洋,杨希,范一笑都在旁边掠阵.
　　这一次埋伏的结果早就在一开始就注定了.
　　“龙洋,你根本不算是个强者!”
　　金秀智浑身浴血,朝龙洋大吼.
　　龙洋耸了耸肩,“我只是一个不断寻找如何变强道路的人,我可从来没耍什么大佬的架子.”
　　“再说了,什么夏国战神,超级强者的名头,还不是你们这帮闲着没事的家伙给我强加上的”
　　金秀智一愣.
　　好像还真是这样.
　　龙洋在夏国,从来没有宣扬过自己是什么横扫天下的超级高手.
　　至于这些所谓的战神名号,其实都是龙洋展现出了惊人的实力之后,各国组织给他按上的.
　　有的名号,就连龙洋自己都没听说过.
　　最终,金秀智率领的这一支新合社小队,仅剩的所有人都倒在了血泊里.
　　不是他们不强,是对手更强数量也更多.
　　金秀智没有杀,他平静的跪在地上,眼里蕴着怨毒和怒火.
　　“你我之间的仇恨没有可能调解,我非常明白你的想法.”
　　龙洋淡淡道,“但你过早的暴露了自己的杀心,所以,你必须死.”
　　金秀智惨笑一声,“没想到我还是败在了一个‘躁’字上.”
　　“言归正传,我要从里嘴里撬出亡人花的地点.”
　　龙洋继续道.
　　金秀智平静了看了龙洋一,了我的尸体,你什么也得不到.”
　　“我宁可让亡人花陪着我一起死去,也不这个仇人.”
　　杨希和范一笑对视一眼,都自眼中的无奈.
　　果然,还是如同他们料一般,金秀智果然是这个反应.
　　那么接下来,龙洋的手段到底是什么龙洋似笑非笑,“我可没说,要你主动说出来.”
　　金秀智愕然,还没明白龙洋在说什么之际,他便看到,龙洋拔出了那柄…黑色的长剑.
　　“这把剑叫做善良,里面寄居着大量的邪魔,还有一只邪魔是我培育出来的.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　龙洋淡淡道.
　　“很不幸的是,它拥有读取记忆的能力.”
　　说完这句话,龙洋直接释放出灾祸.
　　灾祸化为黑气,从金秀智的七窍涌入脑海.
　　杨希和范一笑齐齐退后数步.
　　邪魔!这是他们与之作战了几百年的邪魔!即使知道这些邪魔已经被龙洋驯服,即使知道这只灾祸是龙洋培育出来的,他们也抑制不住心中的畏惧与杀意.
　　毕竟,天外邪魔和内界人的战争,已经持续了几百年!金秀智的自我意识在疯狂抗拒灾祸的入侵.
　　然而邪魔就是邪魔,他们在控制魂魄,诱惑心灵上的能力,简直就是与生俱来.
　　灾祸在记忆领域的能力,更是堪称天生地养.
　　一经诞生,他便隐隐有了这种能力.
　　在灾祸的演示下,亡人花的地点很快出现,极其清晰的标注在了悬天河的地图上.
　　“虽然我知道不该问,但我就是想问,这些魔头你是怎么驯服的”
　　范一笑忍不住道.
　　龙洋沉吟片刻,“你们知道三千烦恼法,三万业障功和三亿大劫经吗”
　　范一笑愣了一下,“前面两个我知道,第三个没听说过.”
　　杨希同样也如此反应,临了还加上一句,“这是通天寺的真传武学吧,而且得是资质最好的一批弟子才能学习.”
　　“没错,这的确是通天寺的真传武学,”
　　龙洋轻咳一声开始瞎扯淡,“当时我还在外界,本来在联系咱们金刚无敌宗的武学呢,突然就出现一个穿袈裟的老人,把这前面两本经书交给我了.”
　　“还说我是有缘人,要学习这东西对抗可怕的天外邪魔,他一边说话还在:一边吐血.”
　　“等把东西交给我,该叮嘱的也叮嘱了之后,他就去世了,还是我亲手将他埋葬的.”
　　龙洋撒起谎来一点不打草稿.
　　范一笑和杨希都皱眉.
　　“如果是这样,还真能说得通,”
　　杨希认真道,“通天寺是内界最古老的宗门,据传他们一直都有危机意识,一直都在未雨绸缪,准备对抗天外邪魔.”
　　“如果是通天寺的话,能驯服这些魔头,我相信.”
　　最后,杨希点点头道.
　　范一笑接过话茬,“通天寺和蝴蝶百花谷一样,都是最先沦陷的地方,现在想来,那些残忍凶暴的天外邪魔或许不是随机选取的攻击地点.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第四百六十八章 ：悬天河
　　“或许是因为通天寺和蝴蝶百花谷,都有能对天外邪魔产生致命威胁的东西!”
　　范一笑突然眼前一亮.
　　龙洋也点点头,“有理.”
　　范一笑沉吟片刻,忽然又对龙洋认真道,“放心,你驯服了魔头这件事,我不会对外传开.”
　　杨希点头,“我也是,你再怎么说也是我的救命恩人.”
　　北方神域队长以及一干汉子们,更是立刻.
　　表示同样不会对外传出去.
　　他们本来就比较老实,毕竟是恨不得把脑子里也练出肌肉来的猛汉啊.
　　“好,那收拾一下,我们直奔悬天河!”
　　龙洋点点头,大声道.
　　这一次,没有人再对绝地的危险表示异议.
　　有龙洋在,任何危险也会变成坦途!快马加鞭之下,龙洋一行人,在夜色即将来临之际,抵达了悬天河的边缘.
　　星汉灿烂之间,银河垂落九天.
　　这原本是诗词之中才有的画面,现在确确实实出现在了众人面前.
　　悬天河.
　　字如其名.
　　这真的就是一条垂天之河.
　　“天呐,这不科学,水怎么能漂浮在天上”
　　北方神域队长惊呼道.
　　龙洋翻了个白眼,“你能修炼,这就已经不科学了.”
　　北方神域队长憨憨的摸了摸后脑勺,“也对.”
　　“那不是水,那是天池水.”
　　杨希向往道,“据说从天穹之池流淌而来,经由悬天河落入归墟.”
　　“天池水澄净透彻,却又散发着暖气,非常温暖,”
　　范一笑也说出了自己所了解的资料,“故而悬天河附近灵草灵药非常多.”
　　龙洋奇了,“那灵草灵药长在哪儿呢悬天河两侧也没有河岸呐!!!”
　　杨希叹了口气,“这就是厉害的地方了,你绝对想不到,灵草灵药是直接长在河上的.”
　　“而且它们的根部也不会因为一直扎根在河水中,发涝,其长势反而比根植在灵土上的还要好.”
　　龙洋认真点头.
　　这么奇特的东西,擎苍志上只寥寥数笔带过,没有详细解释.
　　“那我们该怎么上去呢”
　　北方神域队长询问道.
　　“旁边有云
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　阶,那是渔人踩出的阶梯.”
　　杨希指了指悬天河旁边泡泡糖一样柔软的阶梯状云朵.
　　北方神域队长吃惊的张大了嘴巴,“云朵阶梯”
　　“渔人”
　　龙洋却敏锐的捕捉到了这个词,“悬天河附近还有人类”
　　杨希摇摇头,“不是人类,他们是比人类强大的古老异族.”
　　“悬天河上的渔人比较少,归墟那里才多呢,那里是他们的大本营.”
　　杨希继续道,“之前做任务,也接触过一位渔人,他只是静静的垂钓,我也没有打扰他,故而十分安全.”
　　“但我回过头来,却发现他钓起来一条蛟龙,三两下就扒皮抽筋,几个呼吸的时间直接就在云朵阶梯上架起来烤了吃掉了”
　　杨希心有余悸道.
　　范一笑也头皮发麻,“幸好你没招惹他.”
　　龙洋反而对渔人来了兴趣.
　　手撕蛟龙,绝对是非常强大的异族.
　　而且龙洋总感觉,这所谓的渔人,在外界也就是地球,绝对也遗留下来了后裔.
　　仔细一想,也只有湮灭在历史长河中的海蛮族,和他们有些类似了.
　　之前学到了一个【蛮魂强身术】,一直没什么机会修炼.
　　这悬天河内既然连蛟龙也有,不如抓一条厉害的出来,拘魂强身!对于肉体强度,龙洋的理解是越强越好,更何况他以前还从藏骨堂搞到了一门【不死藏骨法】,同样也是强化肉体的武学.
　　一条蛟龙,啖其肉强健体魄,淬其骨内蕴骨骼,拘其魂锤炼身躯.
　　这等凶物,果然浑身都是宝!“龙洋,为什么我感觉你特别高兴啊”
　　杨希有点懵.
　　我这么一说,你不应该觉得恐惧吗又是神秘而强大的渔人,又有蛟龙出没,这特么已经危机四伏了好么!龙洋摇摇头,“克服恐惧的最好办法就是面对恐惧,加油奥力给!”
　　虽然不知道奥力给是什么意思,但既然领头的大哥都不害怕,那咱们害怕干啥.
　　冲就完事儿了.
　　一行人,沿着云朵阶梯往上行走,地面上的一切都在飞快变小.
　　他们起码来到了五百米以上的天空.
　　伸伸手,就能摸到云层.
　　哦,脚底下踩着的也是云层.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第四百六十九章 ：不死阴傀宗的人
　　“除了蛟龙外,悬天河里还有灯笼鲶,不过这里还不是灯笼鲶最多的地方,”
　　杨希又想起了之前在坚石山那条小溪里遇到的灯笼鲶,心有余悸.
　　“最多的地方是归墟,一旦到了产卵的季节,归墟的灯笼鲶数量简直要爆炸.”
　　杨希揉了揉太阳穴.
　　范一笑竖起大拇指,“杨兄你懂得真多.”
　　“到绝地里想活下来,不了解的多怎么能行.”
　　杨希叹气.
　　“停止前进,禁止发声.”
　　龙洋忽然竖起拳头,藏到了一片云朵后面.
　　一干人立刻.
　　停下脚步,同时控制住任何可能发出声音的器件.
　　众人顺着龙洋的视线,立刻.
　　便看到了前方的三个人.
　　“不死阴傀宗的人!他们怎么会在这”
　　杨希看到三人3的装束,顿时大惊失色.
　　不死阴傀宗,对其他这些正派大宗来说,简直就是邪恶的代名词.
　　他们残杀活人,炮制傀儡,还曾升起过拘束魔头化为己用的想法.
　　众多古宗之中,也只有不死阴傀宗曾研究过邪魔,一度还提出可以大规模豢养驯服天外邪魔,因为他们发现邪魔可以广泛运用于傀儡,魂魄层次上.
　　是不可多得的魂魄材料.
　　如果运用得当,内界整体或许都能再进一步.
　　这就相当于核弹,搞得好就是远超火电站水电站发电量的核电站,搞不好就是一种一个蘑菇云他们的想法和出发点是好的,可惜天外邪魔的数量迅速爆炸,疯狂侵吞内界的每一寸土地.
　　邪魔所过之处,鸟语花香春意盎然的土地,尽数化为魔土.
　　树木虬结狰狞,枝丫朝天扭曲,仿佛痛苦挣扎的人类.
　　土地腥臭发灰,仿佛在:粪便里浸了三个月发酵之后的骨灰总之就是三个字,反人类,根本不适合人类居住.
　　“这些人不是都在北边吗他们是怎么越过蝴蝶百花谷,跑到悬天河来的”
　　杨希一脸匪夷所思,“这一路上都是邪魔,非常危险啊.”
　　同时他脸上,也有几分对不死阴傀宗的畏惧.
　　从龙洋进入内界以来,他走的一条直线.
　　通天寺,金刚无敌宗,蝴蝶百花谷,不死阴傀,个势力在内界的排列,也差不多是一条从南到北的直线.
　　故而不死阴傀宗的人,想要来到金刚无敌宗的地盘,就必须经过邪魔盘踞的蝴蝶百花谷.
　　但邪魔非常危险,他们想,应该很难才对.
　　“除非悬天河这里有比他们生命
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　还要珍贵的东西出世!”
　　龙洋接过他的话头,露出了微笑.
　　众人闻言,也猛地眼前一亮.
　　对啊.
　　也只有重宝出世,才能让这些人暂时抛开邪魔的危险.
　　千方百计的通过邪魔占领的区域,来到悬天河寻找宝物!“伙计们,我们恐怕撞上大运了.”
　　龙洋笑眯眯的.
　　“不过不死阴傀宗的弟子都非常强,基本同水平他们一个可以打我们三个3”
　　杨希又想起了一件事,尴尬道.
　　龙洋微微惊讶.
　　范一笑也点头道,“这个我知道,不死阴傀宗一直研究邪魔,虽然没有彻底驯服,但也有了一点成果.”
　　“他们似乎剥离出了邪魔的魔核,将之重新培育,如此之后,新生的邪魔对人类的杀戮念头就弱了很多,也更容易控制了.”
　　龙洋惊讶的点点头.
　　不死阴傀宗这个做法相当不错.
　　有点像是病毒和疫苗的关系.
　　邪魔经过这么一折腾,相当于抹去了一部分的魔性.
　　“若真是这样,他们的战斗力的确不错,而且你们还需要注意自己的魂魄.”
　　龙洋先说了一句,然后注意到范一笑和杨希都是战魂身躯,便哑然失笑.
　　“龙前辈放心,我们北方神域的头盔都是祖传的,先祖的英灵庇护着我们,我们不怕邪魔针对灵魂.”
　　北方神域队长敲了敲自己的牛角:盔,憨厚一笑.
　　龙洋点点头.
　　牛角盔是北方神域的传统了.
　　戴上这个,他们的魂魄便时刻处于保护之下.
　　也正因此,北方神域这些家伙才恨不得把脑子里也练出肌肉来啊.
　　力量够强一路莽过去就好了,要什么脑子.
　　“我们跟上去!”
　　见这三人朝着悬天河上游走去,龙洋一挥手,众人立刻.
　　跟上.
　　因为这三人都在专注做自己的事,故而根本就没有发现龙洋一行人.
　　龙洋也立刻.
　　注意到,他们每个人身上都飘着淡淡的影子.
　　影子在他们方圆十米晃荡,一旦遇到什么危险就会第一时间出手.
　　“龙洋师弟,看到没,那就是他们的新魔,非常强.”
　　杨希立刻.
　　指出来.
　　范一笑也啧啧称奇道,“虽然没有彻底驯服,但这些魔头也真的非常克制战魂身躯,我们对上他们几乎完败.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第四百七十章:天才就是这样的
　　“若是真的起了冲突,恐怕还得麻烦这几位外界兄弟出手.”
　　杨希点头道.
　　他指的便是完全不惧怕灵魂攻击的北方神域这些汉子.
　　“等等,那些所谓的新魔怎么看起来好弱啊”
　　龙洋摸摸后脑勺有点懵逼.
　　那几个新魔身形太淡了,淡的跟特么烟灰一样就这种货色,龙洋随便把剑里的烦恼,业障丢出来一两个,都能把那三人给横扫了.
　　从某种角度来说,不死阴傀宗的弟子在龙洋面前简直被克的死死的.
　　因为他们最大的依仗就是新魔.
　　结果这些新魔比龙洋养着的烦恼魔头还要弱杨希,范一笑众人此刻都忍不住翻了个白眼.
　　之前龙洋将灾祸亮出来的时候,大家都惊呆了.
　　这个魔头,魔气森然,性情暴虐,而且还有窥探记忆这种令人生寒的能力.
　　结果在龙洋面前就跟只小猫一样,让他做什么就做什么.
　　要是让灾祸过去,那三只新魔只怕会直接瑟瑟发抖.
　　要是他们有排泄器官,估计还会吓出尿来.
　　“他们好像在说话.”
　　龙洋忽然道.
　　“只看到张嘴,离得这么远,根本听不到说的是什么.”
　　杨希尝试着听,结果根本听不清.
　　“我也是,太远了.”
　　范一笑也放弃了.
　　龙洋摆摆手,“我来.”
　　超凡听觉全力发动,三人3谈话的声音清晰地传入他的耳中.
　　“我这边找不到,你呢”
　　“我这里也是,找不到剩下的六颗魔核.”
　　“听说宗门附近出现了一伙自称升仙宗的人,他们一直在:击杀荒野上游荡的邪魔.”
　　“一群傻子,杀多了邪魔,就会引来更强的邪魔,他们必死无疑了”
　　龙洋先是一喜,然后又露出一丝忧色.
　　竟然从他们口中听到了升仙宗的消息,更让龙洋惊讶的是,他这里还没碰到内界野生的邪魔呢,那一群升仙宗的弟子竟然就开始击杀邪魔了.
　　龙洋心中感叹,真是我教啊.
　　他将这些话给众人复述了一遍,杨希惊讶他,“龙洋师弟,还有什么是你办不到的那么远你也能听清”
　　龙洋一摊手,“没办法啊,天才就这样的.”
　　杨希又翻了个白眼.
　　偏偏他还没办法反驳.
　　是的,龙洋现在表现出
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　来的能力,还特么就是个天才!不是天才怎么能收服五尊凶兽不是天才怎么能将无敌人兵体修炼到圆满不是天才怎么能得到墨玉玄武青睐,直接拔升到五真弟子杨希不得不承认,龙洋就是一个彻头彻尾的天才.
　　他甚至连嫉妒的心理,都生不出来.
　　因为龙洋太强了,强到他只能高山仰止.
　　“不死阴傀宗内应该是泄露出来了一些魔核,他们来到悬天河就是为了寻找这些魔核.”
　　“不过看来这些魔核估计非常珍贵,或许具有奇特的能力,所以不得不冒着危险来寻找.”
　　范一笑出声道.
　　龙洋微微点头,他和范一笑的想法一致.
　　“那我们制定以下计划,怎么把他们三人3活捉.”
　　杨希立刻道.
　　范一笑道,“我觉得”
　　杨希无奈道,“行了你不用觉得了,龙洋已经一个人去了”
　　范一笑,“”
　　北方神域队长苦笑道,“我们多几个人过去反而还会成为龙前辈的拖累.”
　　“哎,也对,我们就在下面接应吧,”
　　杨希揉揉太阳穴,无奈道.
　　此时此刻,龙洋直接大步流星朝三人3走去.
　　走的那叫一个闲庭信步.
　　就差没走出魔鬼的步伐了.
　　三人3当然也第一时间注意到了龙洋.
　　不过当发现了龙洋的身份之后,便冷笑起来.
　　一个金刚无敌宗的五真弟子,敢找他们三个七真弟子的麻烦.
　　这不是作死么“三位,把你们关于魔核的情报,告诉我.”
　　龙洋微笑道.
　　“别跟他废话,他的魂魄我们不要了,你收了吧.”
　　领头的七真弟子嗤笑一声,理都懒得理龙洋,直接吩咐另一个弟子.
　　“行,这种外界人的魂魄,我可馋了.”
　　这个被吩咐的七真弟子舔了舔嘴唇,兴奋道.
　　龙洋眼神一冷.
　　这句话里的意思,此人恐怕已经吃了好几个外界人的魂魄了.
　　不管
　　是他们培育的新魔,又或是他们自身的战魂身躯,都使得他们对外界人的魂魄非常向往.
　　能吃上一个,那可真是人间极品,天上珍馐.
　　龙洋摇摇头,“你们三个一起上都不够我一只手打的,现在还一个个送,真是不会打呐!!!.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第四百七十一章 ：留个活口
　　那个…朝龙洋走过来的七真弟子只是冷笑,“说大话的我经常见,但你这种又说大话又很狂妄同时又非常没有自知之明的人,我还真是少见.”
　　“去,把他的魂魄拉出来,让他知道魂魄脱离肉身是什么滋味.”
　　七真弟子一挥手,身后的新魔便飞了出去.
　　新魔跟西方的幽灵差不多,就是两只手上指甲特别长,估摸着这就是他的攻击手段吧.
　　七真弟子见龙洋还是垂手而立毫无反应,不由得嗤笑道,“干什么呢没见过魔头,被吓傻了”
　　龙洋摇摇头,“不是,我在让他们划拳决定谁出来吞了你们,就快有结果了.”
　　七真弟子懵逼,他们他们是谁他左顾右盼,也没有看到有埋伏啊七真弟子有点恼火了,他估计这小子就是故弄玄虚.
　　“吞了他!”
　　他厉喝道.
　　龙洋长出一口气,“终于把冠军给搞出来了,想教会一帮魔头划拳还挺难的.”
　　说完,一道浓郁的黑影就从龙洋身上蹦出来.
　　让龙洋感觉有趣的是,最后取得划拳胜利的不是灾祸,也不是众多的业障,而是最小的一只烦恼.
　　这只烦恼的诞生时间只怕还没有一百天.
　　现在只有拳头大小的一团,跟个黑毛绒团子似的.
　　然而就是这么一小,立刻.
　　让对面的新魔尖叫一声就要立刻.
　　逃跑!老鼠遇到猫也不过就是这个效果.
　　不死阴傀宗的七真弟子人都懵了.
　　啥情况.
　　我的魔头不是见谁杀谁吗怎么看到对面扔出了一个黑色毛线团子就吓得掉头就跑这不科学!不过,当他看清这个毛线团子是什么的时候,他也尖叫一声,掉头就跑.
　　握草!那特么是邪魔!而且魔气浓郁无比,比我的邪魔强道多少倍!真要比较起来.
　　一个是太爷爷,一个是玄孙子!这辈分差的大了去了!“邪魔!是邪魔!”
　　七真弟子惨呼出声.
　　但他的反应还是太慢了.
　　烦恼直接扑了上去,只是轻轻一接触,他的耳边就响起了无数的呢喃低语.
　　“为什么我的境界一直无法提升,好烦!”
　　“为什么我还是七真弟子,那两个混蛋霸占了我的名额,太可恶了!”
　　“为什么整天都要和邪魔对抗,我已经厌倦了这样的生活!”
　　无数的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　烦恼声音在耳畔响起.
　　这种可怕,是常人根本无法想象的.
　　这感觉,就像是一百个自己突然出现在面前,苦口婆心循循善诱的说话.
　　而且全特么是负能量.
　　一百个人100狂喷负能量,能撑得住就有鬼了.
　　眨眼时间,这个七真弟子的战魂身躯就全部被烦恼沾染,变成彻头彻尾的黑色.
　　他肩头的黑色毛线团子人性化的模拟出了一张小脸,然后一口,就吞掉了七真弟子的战魂身躯.
　　没错,毛线团子大小的烦恼,愣是变化出了比人还高还大的巨口,直接给七真弟子吞了龙洋满意的点点头,“他们二人,也交给你了,不要让我失望.”
　　烦恼人性化的点点头,直接追上了逃跑的新魔,扯碎成长条长条的塞进嘴里.
　　这时,听到惨叫的两个七真弟子也反应过来了.
　　他们睚眦欲裂的发现,自己的师兄弟竟然在:被一只小邪魔吞吃!本来二人还想愤怒呢,但看清了这个小邪魔魔气的浓郁程度,二人对视一眼,立刻.
　　选择拔腿就跑.
　　舍弃了肉体,变成战魂身躯,虽然不会老死,也提升了魂魄强度,但却也将魂魄彻底暴露了出来.
　　没有了肉体这个躯壳,邪魔能更容易的接近他们.
　　更何况,他们的一身本领还都在自己的新魔身上,结果新魔跑的比他们还快“哎,留个活口.”
　　龙洋一边收拾一开始死掉那个…七真弟子的储物袋,一边吩咐.
　　烦恼心领神会的点头,又吞掉了一个七真弟子,然后把领头那个…七真弟子的双腿给吃掉,丢到了龙洋面前.
　　“哦吼,原来这些魔核拥有不一般的能力,怪不得你们如此着急.”
　　龙洋从储物袋里掏出一颗1拇指大小的魔核,端详片刻,忽然笑了起来.
　　他的慧眼开启之后,立刻.
　　便发觉这颗魔核上的奇特.
　　灾祸具备的特殊能力是读取记忆.
　　这颗魔核具备的则是强大的攻击能力,魂魄长矛.
　　用这颗魔核培育出新魔之后,那个…新魔的魂体不仅更加凝实,而且还有以魂魄凝成长矛的能力.
　　基本上,五真以下的弟子被魂魄长矛这么一扎,直接就会失去战斗能力.
　　沾染在长矛上的魔气,也会迅速吞噬这些战魂弟子的身躯.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第四百七十二章 ：找那些散落出来的魔核
　　“好东西,我收了.”
　　龙洋笑眯眯的,手掌一翻将魔核收入芥子宝符.
　　不死阴傀宗的七真弟子本来还想说几句话,但看到身边还有一个烦恼邪魔虎视眈眈,顿时不敢开口了.
　　“说吧,说说这种魔核你们是怎么搞出来的.”
　　龙洋询问道.
　　此时,杨希一行人也跟了过来.
　　他们实在想不到,龙洋会如此简单的解决掉这三个3七真弟子.
　　自己甚至都没出手,只是让一团黑色毛线团子出来,就把三人3干净利落的收拾掉了.
　　真是不费吹灰之力.
　　北方神域一群人,更是完全抑制不住自己眼里的钦佩.
　　七真弟子脸色冷厉,“就算我说了,你也不会让我活着离开,那我又为什么要告诉你.”
　　龙洋挑了挑眉毛.
　　挺聪明啊.
　　竟然猜到了我的做法.
　　“行.”
　　龙洋也浑不在意.
　　你不说就不说吧,以后我自己去不死阴傀宗看.
　　龙洋随意一挥手,烦恼邪魔得到了指令,立刻.
　　开始大快朵颐.
　　一口,就把这个七真弟子干净利落的吞掉.
　　七真弟子临死前,眼睛还张得大大的.
　　不该这样啊!不是应该我打死不松口,你威逼利诱,三番两次之后,我才松口的吗!怎么直接动手了!杨希惊讶道,“不从他这里获取情报了”
　　“都一样,魔核没有找到,他们肯定还会派人来寻找,以后有的是机会.”
　　龙洋摆摆手,完全不在意.
　　杨希抽了抽嘴角,但仔细一想,龙洋说的还真对.
　　但这么一来,金刚无敌宗来悬天河探索的队伍,很有可能与不死阴傀宗的弟子撞上,一旦撞上,很有可能就是直接开战.
　　这件事回去宗门得往上面禀报.
　　“现在我们又多了一项任.
　　找那些散落出来的魔核.
　　龙洋认真道.
　　“大家分散开,一部分人找魔核,一部分人去亡人花所在地.”
　　龙洋随口道,“这样吧,我带着北方神域这些人去人花所在的地方,那里应该有强大的凶兽镇守.”
　　“也好.”
　　杨希和范一笑点点头.
　　他们心里都明白,龙洋给他们派了个安全点的任务.
　　不过北方神域这些肌肉汉子倒也不虚.
　　只要带着
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　牛角盔,他们最大的弱点就是不存在的.
　　没有这个弱点,这些汉子个顶个的能打,也个顶个的不容易死.
　　龙洋回忆了一下灾祸获得的亡人花地点,确定了一下方向,便带着北方神域十一人往那里狂奔.
　　路上,他还把魔核丢给了灾祸,灾祸吃掉之后表示自己很开心.
　　龙洋察觉到,灾祸直接融合了那颗魔核,除了读取记忆之外,又多了一项新能力.
　　这三个3七真弟子储物袋内,便再也没有其他魔核了,龙洋倒是感觉相当遗憾.
　　否则灾祸的能力,估计能直接拔升一倍.
　　如此一来,哪怕遇上弱一点的劫难邪魔,他也不虚了.
　　当初之所以能击杀贪婪劫难,更多的是因为贪婪被通天寺镇压了无数年,虚弱的一批.
　　再加上贪婪唯一的手段爆兵,还被龙洋用同样的爆兵手段给克制了.
　　所以贪婪才败得那么彻底.
　　否则,要是遇上巅峰时期的劫难级别邪魔,就算是龙洋,也要吃不了兜着走.
　　“这里就是亡人花所在的地方了,一片河心岛.”
　　龙洋远远的就看见了悬天河中心有一个浮出水面的小岛.
　　“妖气弥漫,水流湍急,这里附近有大量的水族凶兽.”
　　龙洋只是一眼,便发现水面下潜伏着大量的啮齿鱼.
　　这种鱼脑袋长得跟老鼠一样,门牙还特别锋利.
　　一口下去就是一大块血肉.
　　而血腥味又能使他们变得更加狂暴,更加悍不畏死.
　　故而,哪怕啮齿鱼只是三等凶兽,但一般的七八,,等凶兽都不敢太过靠近成群的啮齿鱼.
　　它们跟黑面蜈有点像.
　　只不过黑面蜈是洞窟里的灾难,它们是水里的灾难.
　　龙洋第一时间就要上去,结果北方神域的队长拦住了他.
　　“龙前辈,自从跟您进入金刚无敌宗火灶堂,我们一直没怎么出力,现在轮到我们报答您了.”
　　队长认真道.
　　龙洋沉吟片刻,“好,你们去吧,我在一旁掠阵.”
　　北方神域这十一人全都是炼体的好手,皮糙肉厚恢复能力超强.
　　对上这些啮齿鱼,倒算是棋逢对手.
　　如果处理得当,既能锻炼一番肉身,又能将其打败.
　　再加上龙洋在旁边掠阵,基本不存在战死的可能性.
　　三十分钟后,战斗草草收场.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第四百七十三章:快速恢复
　　北方神域十一人,几乎人人带伤.
　　有一个实力较弱的,大腿上都能看到森白的大腿骨了.
　　但这些北方的汉子们依然开:怀大笑.
　　仿佛这点伤势只是擦破皮而已.
　　龙洋不由得心里称赞.
　　不愧是伏特加当水喝的战斗民族,这身体素质就是强.
　　龙洋估摸着,这十一个人11,每个人吊打两个出神境内劲大师都没问题.
　　他们对肉身的锤炼实在太勤快了,只比龙洋同时期差一点,而完全凌驾在夏国绝大多数武者的肉体境界之上.
　　“龙前辈,不负所托!”
　　队长浑身是血,却哈哈大笑着朝龙洋抱拳.
　　龙洋点点头,随手弹出十一枚丹药,精准的落到每个人手上.
　　“快速恢复.”
　　他随口道.
　　“多谢龙前辈!”
　　队长十分惊喜.
　　北方神域的情报表明,龙洋是个精湛无比的炼丹师,他炼制出来的丹药价值极高.
　　现在龙洋竟然将丹药赐给他们,不得不说他们非常走运!解决了这些围在亡人花旁边的凶兽,龙洋一行人毫无阻碍的移走了所有亡人花.
　　现在还没到开花的时候,再过一段时间,他们就能从其中收获大量的母液.
　　那才是真正的大丰收.
　　“不对啊,只有这些啮齿鱼,危险等级太低了.”
　　这一行非常顺利,顺利的让龙洋感觉到不对劲.
　　北方神域队长笑呵呵道,“龙前辈,顺利还不好啊”
　　龙洋突然道,“不对!亡人花的吸引力不如魔核,那些凶兽定然是去寻找魔核了!杨希和范一笑那边可能有危险,我们快过去!”
　　队长愣了一下,稍微思考一下就觉得头疼,思考个屁,跟着龙前辈干就完了.
　　一行人在悬天河中狂飙,寻找杨希和范一笑的身影.
　　与此同时,杨希和范一笑手里握着两颗魔核,在三个3巨大身影的俯视下瑟瑟发抖.
　　他们二人稍微寻找了一下,便发现了两颗魔核.
　　然而谁也没有料到,这魔核竟了渔人!海蓝色的皮肤,脸颊长着鱼鳃,肘关节膝关节,身高更是达到了五米多.
　　不仅是渔人,还是渔人之中最凶好杀的那一类.
　　渔人若是杀人多了,就会如同返祖一般出现鱼鳞,鱼鳃,鱼鳍.
　　渔人的群体之中,有些渔人觉得这是退化,获得强大
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　蛮力的同时失去了智慧.
　　有些渔人却觉得,这是回归祖先的荣耀,祖先就是这个样子,我们就该跟祖先一样,长成弱小人类的样子,那才是对祖先的亵渎!眼前这三个3渔人,危险性巨大!“人类,把魔核交出来,自杀吧.”
　　为首的渔人冷冷道.
　　他们的语言很古怪,但说出来人类却也听得懂.
　　杨希气的浑身发抖.
　　这些渔人简直太嚣张了.
　　直接让他们自杀.
　　“休想!想获得魔核,除非和我们打过!”
　　杨希直接激发全部实力,施展了宗门武学.
　　呲啦——!剑刃撕裂空气,斩在渔人身体表面,却只能斩出一道浅浅的白痕.
　　杨希顿时升起绝望的表情.
　　他们的表皮太坚韧了.
　　他全力施为之下,竟然也只能斩出一道白痕!“拿上魔核快逃!我来拖住他们!”
　　杨希咬牙切齿的将魔核塞给范一笑,自己掏出储物袋里的一把符箓,低吼道.
　　不等:范一笑说话,杨希直接激发符箓.
　　这些全都是赤符,而且全是具有防御能力的符箓.
　　这些符箓之前都是杨希保命用的底牌,轻易不会动用,但现在也不得不用了.
　　连续十几层光芒顿时亮起,阻拦在渔人和范一笑之间.
　　一见杨希都如此决绝了,再留下来也于事无补,范一笑叹息一声,贴上神行符就要狂奔.
　　渔人暴怒大吼,“渺小蝼蚁,给你们自我了解的机会竟然还不珍惜!”
　　“给我砸开屏障,我要这些蝼蚁死无全尸!”
　　说完,他就抡起手上的巨大的咸鱼,狠狠砸向那层层叠叠的光幕.
　　没错,这三个3渔人的武器都是一只巨大的咸鱼.
　　只不过每个人的咸鱼种类都不同.
　　为首的渔人,手里是金枪鱼,另外两个渔人,分别是锤头鱼和银旗鱼.
　　分别对应了人类的长枪,大锤和长刀.
　　这些特殊的鱼经过特殊炮制,再加入一些稀有金属,打造出来的“鱼兵”
　　比绝大多数精铁打造出来的兵器还要坚韧.
　　这也是渔人强大的原因之一.
　　砰——!渔人只是砸了一下,那十几层的光幕便碎裂了三分之一.
　　杨希的脸色顿时一白.
　　渔人太强了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第四百七十四章 人不是还没死吗
　　他这辈子可能就要交代在这了.
　　“莫惧,我来了!”
　　龙洋人还没到,大吼的声音已经传来.
　　他还特意在声音里加上了通天雷音功的震慑效果.
　　果不其然,渔人刚刚抬起来的咸鱼顿时一滞.
　　正面被巨大的声波能量轰中,别说三个3渔人了,就是真龙也要在龙洋面前僵硬两三秒钟!范一笑却是大吼道,“你过来干什么!快回去!这三个3渔人非常强!”
　　“杨希为我们挣脱了逃跑时间,他不能白死!”
　　龙洋无奈道,“人不是还没死吗再说了,渔人强,难道我不强”
　　范一笑着急道,“你不知道那些渔人的可怕啊!我们可是亲眼看到的!”
　　“之前有一条灯笼鲶上来,想咬一个渔人的腿,结果直接就被渔人一把抓起来,掰掉了下巴,三两口吃掉了灯笼鲶的舌头.”
　　“光是这,他们还根本没有用出更加强大的能力,只是单纯用肉体力量就足以无视许多攻击了!”
　　龙洋点点头,“那的确还挺强的,但依然不足为惧.”
　　“相反,我还很期待他们渔人一族的特殊能力.”
　　说完,他以更快的速度朝三个3渔人狂飙而去.
　　“草!这家伙怎么就不听我的话呢!”
　　范一笑暗骂一声,也只能跟了上去.
　　三个3渔人这是才从僵直之中恢复过来.
　　盯着狂飙而来的龙洋,脸上升起巨大的愤怒.
　　可恶!我们渔人还从来没有如此失态过!杀了这个人类,我要用他的头骨当做房间里的装饰!为首的渔人大吼一声,两个渔人手下就举着锤头鱼和银旗鱼狠狠砸来.
　　五米多长的身高,再加上三米多长的武器.
　　挥舞起来当真是遮天蔽日.
　　龙洋跟他们比较起来,倒是侏儒一般.
　　然而面对这样恐怖的攻击,龙洋毫不…,手如刀,狠狠斩出两记刀芒.
　　无敌掌刀术!当当——!两记刀芒和锤头鱼,银旗撞在一起.
　　发出金铁相碰的巨大声响.
　　这声响,让悬天河之中的河水都沸腾起来,硬生生激起了三四米高,的水浪.
　　许多小鱼小虾在河水之中被震了个七荤八素.
　　几个倒霉的,直接掉到了岸上,再怎么蹦跶也回不了河里.
　　“这一记对拼的力量,简直太恐怖了!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　杨希张大了嘴巴,震惊道.
　　“快远离他们战斗的中心,很危险!”
　　范一笑连忙冲过去拉着杨希迅速远离.
　　光是看他们对拼的余波,就能震碎许多鱼虾.
　　要是他们靠近,指不定会闹那样.
　　“这么看来,龙洋能与他们三个渔人战的不相伯仲,我们的确有胜算.”
　　顾不上心疼那些符箓,杨希盯着战局,兴奋道.
　　范一笑却愁眉苦脸道,“别高兴的太早,这些渔人还没有使用蛮魂,你我都知道,蛮魂才是他们力量的源泉.”
　　杨希苦笑一声,“倒是我疏忽了,极少与渔人接触,竟然将蛮魂也忘记了.”
　　正如范一笑所说,蛮魂就是渔人力量的源泉.
　　他们在归墟之中捕杀强大的鱼类,拘束他们的魂魄,烙印在自己的身体上,这么一来,他们就会具有这条强大的鱼类生前的能力.
　　一些强大的渔人,身上会有四五个,45刺青,也就有四五,,条蛮魂.
　　渔人之中传承很久的家庭,甚至还会从小就给孩子养一条具有强大血统的鱼类,让孩子和这条鱼培养感情,等到孩子成年时,再由孩子亲手杀死,提炼魂魄.
　　如此一来,魂魄的能力能保留九成九%以上,这种从小培养的蛮魂,和那种…在野外随便找一只强大鱼类杀死获得的蛮魂差别非常大.
　　“他们身上的是本命蛮魂吗”
　　范一笑急促道.
　　“我不知道”
　　杨希苦笑,“渔人这方面的资料太少了,宗门内对本命蛮魂的描述,起码得七真弟子以上才有资格翻阅.”
　　“现在我们也只能指望龙洋了,希望他能战胜这三个3渔人吧”
　　见杨希这幅反应,范一笑叹息一声,心急如焚的看着龙洋.
　　被两个人托以重望的龙洋,此刻却沉醉在战斗之中.
　　这三个3渔人的力量太强了,皮肤也太坚韧.
　　正好做他的试金石.
　　这种又能打又抗揍恢复能力还超强的大沙包可不多见,不能轻易打死了.
　　如果知道了龙洋内心浪得飞起的想法,不知道杨希和范一笑会不会气的吐血.
　　六神装了不推水晶就要浪,浪你个头浪!再浪人家都要推到高地了!三个3渔人也是越打越惊.
　　握草这个人类怎么回事.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第四百七十五章：终于等来了
　　如此小的身板,竟然能爆发出与他们三人3不相伯仲的力量.
　　而且更可恶的是,他还越打越强.
　　仿佛他的力量无穷无尽一般.
　　要知道他们三个体内都有一条蛮魂,在这样的情况下他们竟然还无法干脆利落的杀死此人!这对好强的渔人来说,简直是屈辱!“彻底激发蛮魂,杀死这个该死的人类!”
　　为首的渔人狂吼一声,身上立刻.
　　出现一条巨大的金枪鱼蛮魂.
　　他的身体也从五米多高,直接拔升到七米多高.
　　身上的肌肉更是再次变大隆起,硬生生成了魔鬼筋肉人.
　　另外两个渔人变化则比他小了一点,只拔升到了六米多高,肌肉也弱了很多.
　　但不可否认的是,三个3渔人现在立刻.
　　发生了质变.
　　如果说他们之前只是三只鲨鱼,那么现在他们是三只虎鲸!还是最凶残最嗜血的虎鲸!他们现在,就要一击之下将这个该死的渺小蝼蚁彻底灭杀!“来得好,就等你们这一招了!”
　　龙洋眼前一亮,拖到现在而不雷霆一击直接杀死对手,不就是逼他们施展蛮魂能力吗.
　　“宿主观摩蛮魂能力,领悟【蛮魂巨化术】,自动满级.”
　　【蛮魂巨化术】:渔人创造的特殊能力,可将蛮魂融入体内,直接将体型变大,力量和爆发力都会得到巨大的提升.
　　听到脑海里出现这个声音,龙洋脸上露出了意料之中的笑容.
　　终于等来了.
　　蛮魂巨化术么正好他的芥子宝符里就有之前杀死的灯笼鲶和龙斑犀的尸体,现在正好提取出来.
　　只见龙洋随手挥出一道光幕,直接拦在了三个3渔人狂暴化的身躯面前.
　　那道单薄的光幕和三个3膀大腰圆宛如,小巨人一般的渔人对比起来.
　　简直就像是肥皂泡和针.
　　针一戳,肥皂泡就破了.
　　而龙洋呢,他胸口芥子宝符光芒一闪,个巨大的躯体便陡然出现在众人面前.
　　哗啦一下砸进水里,溅起大的水花.
　　巨大的躯体上面,还有一个红色的身影.
　　嗷呜一声,波波气急败龙洋面前,张牙舞爪手舞足蹈.
　　大致意思就是我在吃午饭呢你突然把我的午饭搞出来干嘛!龙洋淡定道,“你的午饭我暂时征用了.”
　　说完他直接抽取龙斑犀体内的魂魄.
　　虽然过去的时间挺长,但龙斑犀保存在芥子宝符内,并没有腐烂.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　但魂魄却已经消散了不少.
　　现在大致只剩下了一半的魂力.
　　不过也无妨,龙洋本来就没打算认真.
　　他想用这个龙斑犀的魂魄试一试刚领悟的蛮魂巨化术强不强.
　　大不了用完之后再把这条蛮魂给抹去.
　　这个世界上,凶兽多了去了,再想要蛮魂出去找就行了.
　　而另一边,三个3渔人本来觉得这个人类秀逗了,竟然搞出这么弱到爆的护罩想要拦住他们.
　　真是异想天开.
　　结果一鱼砸下去,那个…光幕护罩竟然抖都没抖一下.
　　护罩表面,甚至连点涟漪波纹都没有!这也就是说,他们刚才一鱼狠狠砸下去,根本没有对护罩造成一丢丢损耗!然后他们又看到这个渺小人类竟然扔出了一只好大的凶兽,蹲下来提取魂魄!“这个蝼蚁在干什么他秀逗了吗”
　　为首的渔人疑惑道.
　　“老大,我为什么觉得他这个动作跟我们提取蛮魂有点像”
　　左后方的渔人小声道.
　　“有一说一,确实.”
　　右后方的渔人故作冷静道.
　　为首的渔人立刻.
　　摇头,“胡说八道,一个人类怎么能知道我们渔人的终极秘法!”
　　“他一定是在故弄玄虚,我们全力打破这个护罩,让他知道渔人的厉害!”
　　他刚说完这句话,龙洋就把龙斑犀的魂魄提取了出来.
　　然后龙洋将魂魄按照渔人秘法揉搓了一下,大概就是上上下下左左右右乱搓.
　　没办法,蛮魂强身术,蛮魂巨化术里,都是这么交代的.
　　也不知道他们这些憨憨为什么要盘魂魄.
　　难道是因为魂魄干干巴巴麻麻赖赖的所以要盘它盘了几下之后,龙斑犀魂魄显然变得:顺眼了许多.
　　随后龙洋又按照强身术和巨化术的记载,将魂魄按照特定的顺序按:入皮肤.
　　“先按:头,再按:身子,再按:四肢”
　　龙洋嘟囔道,“哎你的身子怎么缠上我了.”
　　忙活了两分多钟,他才把龙斑犀的魂魄塞到皮肤内.
　　“这个蛮魂的入体过程有点麻烦啊,以后可以优化一下.”
　　龙洋无奈道.
　　而此时此刻对面三个3渔人都特么看傻了.
　　“老大,这好像真是咱们渔人的秘法!”
　　右后方的渔人此刻也冷静不住了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第四百七十六章 ：你欺负人
　　为首的渔人额头冒出了汗珠,“不用你说我也看出来了”
　　杨希和范一笑此刻则是懵逼的状态.
　　“龙洋在干啥”
　　“不知道,整活儿吧”
　　两人表示完全看不懂.
　　龙洋此刻也彻底将蛮魂融入体内,活动了一下左臂,感觉还成.
　　只不过,意识能感受到,有一只小牛在左臂,处于迷茫状态.
　　“试一下蛮魂强身术.”
　　龙洋点点头,双手结出强身术的手印.
　　唰唰唰——!四个字,眼花缭乱.
　　但效果是显著的,龙洋周身的肌肉立刻就鼓了起来,他的肱二头肌肱三头肌腹直肌总之全身上下的肌全都膨胀了三倍有余.
　　但力量可不是…增加了三倍那么简单.
　　最起码,增加了十倍!“这是什么术法有点像我们巨化术的弱化版”
　　为首的渔人懵逼了.
　　他们手里的咸鱼也提不起来了,只是傻愣愣的看着龙洋.
　　“果然外界海蛮是渔人的后裔,他们的秘法效果并不是很强.”
　　龙洋摇摇头.
　　这要是让外界那群…几乎灭绝的海蛮听到,八成%会直接气的吐血,然后掏出自家晒的咸鱼跟龙洋拼命.
　　我们海蛮呕心沥血搞了十几代才复原出了祖先的秘法,你竟然说效果不是很强!整体力量提升了十倍,你特么告诉我不强!这玩意儿要是公布出来拍卖,多少世家豪门财阀都会哭爹喊娘的抢着要好么!龙洋浑然不在意自己说话的方式,直接又激发了蛮魂巨化术.
　　嗡嗡嗡——!龙斑犀魂魄传来阵阵悸动.
　　紧接着,龙洋就发现自己的身体飞速变大,仿佛吹气球一样飞快膨胀了一样.
　　眨眼间,他就从一米八迅速膨胀到了十米.
　　这个高度,直接俯视三个3渔人小弟弟了.
　　渔人,“握草,他的像圆满了.”
　　为首的渔人先是一愣,然后暴怒道,“这了我们的蛮魂巨化术,干死他!”
　　“老大,拿头干嘛”
　　左后弱弱道.
　　“我觉得我们还是先跑吧”
　　右后方渔人也弱弱道,“这个人类看上去很强.”
　　“不行,渔人的秘法被人类偷学了,要是传出去,祭司们绝对会暴怒,我们会死的!”
　　为首渔人直接厉喝道.
　　祭司这两个字似乎挑动了两个渔人的神经.
　　龙洋巨大身形带来的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　畏惧,甚至都无法跟祭司相提并论.
　　龙洋好奇的看着他们,“祭司是什么”
　　为首渔人凶残的看了龙洋一眼,“你不需要知道!”
　　“杀,将他杀死,带回归墟,交由祭司处置!”
　　龙洋无奈摆摆手,将那道光幕护罩撤去.
　　事情都办好了,也没必要再挡着这三个3渔人了.
　　而且他也很想看看自己现在的力量到底有多强.
　　四具巨大的身躯,下一刻就猛烈碰撞在一起.
　　杨希和范一笑,现在都快要石化了.
　　“我看到了什么”
　　“你没有看错,龙洋他巨人化了”
　　“但人类是怎么掌握渔人秘法的”
　　“我也不懂”
　　二人你一言我一语,都看到了各自眼中的巨大震惊.
　　而另一边,龙洋一拳一拳的砸下,没有半点花里胡哨.
　　每一拳的速度也很慢,但每一拳砸下去都拳拳到肉.
　　对面三个3渔人,都快被龙洋打哭了.
　　他们的攻击,对龙洋坚韧无比的皮肤来说,跟挠痒痒没什么区别.
　　而龙洋的攻击,打在他们身上却疼得要命!实力最弱的渔人,更是每一次都要吐血.
　　反观龙洋,那是越打越精神,越打越有劲儿.
　　三个3渔人心中叫苦不迭.
　　“不打了不打了!你欺负人!”
　　最弱的一个渔人气极,直接大吼道.
　　“不打了我们回去,绝对会被祭司判罪至死的!”
　　为首渔人怒吼道.
　　龙洋思考了一下,“那你们有没有想过不回归墟呢”
　　三个3渔人都愣了一下,“说的好有道理,但不回归墟我们去哪里”
　　“我们得回去继续学习巨化术和其他秘法.”
　　“而且我们的鱼每过一段时间都要用深海金属淬炼,不去归墟金属不够啊.”
　　龙洋循循善诱道,“你们可以跟我混,你们看我的巨化术是不是很强,想不想学”
　　三个3渔人都下意识点头道,“想想想.”
　　说完又立刻理智的摇头,“不想不想.”
　　龙洋轻咳一声,又从芥子宝符里扔出小山般的精铁,寒铁,秘银,精金,山铜,钯金,奥金等诸多稀有金属.
　　每一种金属,都形成了小山!三个3渔人长大了嘴巴,喃喃道,“握草”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第四百七十七章： 正是穆玄机
　　“这能把我的鱼淬炼到最厉害的一层了吧”
　　左右:方渔人道.
　　“有一说一,确实.”
　　右后方渔人道.
　　为首渔人沉吟片刻,“那你能不能保障我们的安全如果祭司找来了,你能不能保护我们”
　　龙洋拍拍胸膛,“只要你们愿意臣服于我,什么人想杀你们都不可能.”
　　三个3渔人对视一眼,都看到了对方眼中的渴望.
　　三人3一合计,直接朝龙洋单膝跪地,右手抚在胸口,按照渔人最尊贵的礼节大声道,“奔波儿灞,霸波儿奔,波儿霸奔,愿尊您为渔尊!”
　　龙洋嘴角一抽.
　　这三个名字还特么跟西游记有联系.
　　还有,这渔尊是什么称号,你们渔人族起名字就这个水平!要是不知道的,还以为是钓鱼技能点到钓鱼大师而此时离得老远的杨希和范一笑,彻底石化了.
　　一开始是因为龙洋施展了蛮魂巨化术,然后是因为小山般的珍贵金属,最后是因为三个3渔人的臣服.
　　“我服了”
　　杨希哭笑不得.
　　接下来,龙洋几人带着三个3渔人又在悬天河上上下下搜寻了一阵子.
　　最终只获得了三颗魔核.
　　“行了这次最大的收获也拿到了,我们返回宗门.”
　　龙洋沉吟片刻,“我也不说虚的,我需要这三颗魔核,他们的价值我会补偿给你们.”
　　龙洋说完,直接把芥子宝符内有价值的东西掏出来任凭杨希范一笑和北方神域等人挑选.
　　杨希和范一笑本来还想拒绝,但看到龙洋拿出来的东西,眼睛都瞪圆了.
　　“山铜,小山一样大的山铜”
　　“无敌肘锤术!”
　　“下品法器!”
　　两人本来拒绝的话都到了嘴边,但看到这些东西,立刻.
　　把话咽了回去,挑选了一番都选择了自己心仪的物品.
　　北方神域这群汉子却是非常默契的都选择了炼体武学,要么是不死藏骨法,要么是蛮魂强身术.
　　不愧是恨不得把脑子里都练出肌肉来的猛见众人都选到了自己心仪的.
　　龙洋满意一点头,大声道,“我们回宗门!”
　　带着三个3渔人,龙洋一行人返回金刚无敌宗
　　他们离开悬天河后,悬天河再次回归平静.
　　但河水之中,一颗1圆润的魔核滴溜溜的从水底冒了出来.
　　它躲藏的位置非常好,而且连龙洋的慧眼都被欺骗,完全没有发
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　现.
　　但当这颗魔核想要远离悬天河时,一个人却将它捡了起来.
　　面容俊美无比,是男似女,一颦一笑仿佛能引动无数人疯魔.
　　这般面孔,正是穆玄机.
　　“有趣,内界的不死阴傀宗竟能弄出此等魔物来.”
　　穆玄机仔细查看魔核,脸上露出笑意,“可惜了,若我还是刚复生时,我定会加入你们,但现在已经没有回头路了.”
　　魔核想要挣脱,它的表面甚至幻化出一张嘴,狠狠咬了穆玄机一口.
　　然后它根本就咬不穿穆玄机的手.
　　幻化出来的牙反而崩碎了好几颗.
　　魔核立刻.
　　幻化出一对眼睛,还开始委屈巴巴的流眼泪了.
　　“只是魔核,智慧便如此高,你真的与我预知之中丝毫无差.”
　　穆玄机脸色的笑容愈发浓郁.
　　“走吧,我带你去蝴蝶百花谷,我会让你成为邪魔的王,但你必须臣服我.”
　　穆玄机将魔核收入袖中,大步流星的朝北方行走.
　　他只是普普通通的跨出一步,却仿佛跨出了好几公里.
　　几个呼吸的时间,他便消失在地平线上.
　　另一边,龙洋一行人临到无敌宗时,三个3渔人被龙洋安排在了宗门外的一处小湖泊里.
　　来到任务堂,又是那位熟悉的慵懒四真师姐负责接待.
　　哦不,现在已经不是师姐了.
　　毕竟,修行一道达者为先.
　　龙洋出示了五真弟子令牌,反倒是这位…四真女弟子管他叫师兄.
　　“师兄,你没接任务啊.”
　　四真女弟子小心翼翼道.
　　她也了解了之前墨玉玄武那边发生的事,对龙洋更加敬佩.
　　这样前程无量的人,同样也值得交好.
　　“的确没接任务,我只是来兑换母液的.”
　　龙洋微笑一声,将芥子宝符里所有的亡人花都扔了出来.
　　亡人花移植的时候,上面的泥土也一道带了出来,故而此刻依然鲜艳欲滴.
　　花苞之中,已经有母液在孕育.
　　但金刚无敌宗给出的兑换价格更加高.
　　一株亡人花十年只能孕育五滴母液.
　　但宗门给出的兑换价格,是一株亡人花五十滴母液.
　　再加上亡人花生长的条件其实相当苛刻,还需要大量天材地宝生灵肉身喂养,自己培育非常不容易.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第四百七十八章 :亡人花
　　还不如将其交给宗门,直接兑换成母液.
　　“这么多亡人花!”
　　四真女弟子粗略一扫,面前只怕有四五百,,株亡人花!任务堂里交接任务的其他弟子也被这么多亡人花吓了一跳.
　　朝龙洋投去的眼神,充满了艳羡.
　　乖乖.
　　这简直像是洗劫了另一个宗门的灵植园一样.
　　“你等等,我立刻.
　　上报,上万滴母液我这边调动不过来”
　　四真女弟子扶额叹息,立刻.
　　通过弟子令牌沟通上司.
　　“不急,我就在这等着.”
　　龙洋微笑.
　　片刻后,四真女弟子才道,“上司说他亲自过来,而且还有一个大任务要交给你.”
　　龙洋又等了一会儿,任务堂的门口,出现了一个晃晃悠悠的身影.
　　仿佛喝醉了酒.
　　“白猿翁!”
　　龙洋愣了一下.
　　“龙洋,我就知道是你.”
　　白猿翁砸吧砸吧着嘴,笑嘻嘻道.
　　“敢问,白老,我的母液”
　　龙洋轻咳一声.
　　白猿翁从怀里掏出一个葫芦扔给龙洋,“喏,45朵亡人花,22滴母液,收好哦.”
　　这个数字说出来,周围的弟子听着差点抓狂.
　　我了个大槽!两万多滴母液老子全部家产加起来够这么多吗!龙洋不疑有他.
　　白猿翁这样的老前辈没必要跟他搞虚的,所以也没有察看,直接放进了芥子宝符.
　　回去之后再跟其他人分.
　　“那么白猿翁前辈,你有什么大任务交给我”
　　龙洋微笑道,“丑话说在前头,没有好处的事情我可是不干的.”
　　白猿翁笑骂道,“你倒是个滑头.”
　　“任务其实也简单,我们的人发现归墟有悸动,怀疑邪魔滋生,但现在上宗弟子要么在闭关要么在其他绝地,根本腾不.”
　　“你虽然只是中宗弟子,但实力超群,这至还能在悬天河获得这么多亡人花,那么在归墟应该也如臂使指.”
　　龙洋摸摸鼻子.
　　合着这位…知道他去了那估计也知道他把新合社一群人全灭了吧“你还会有两位伙伴,别担心,都是你见过的.”
　　白猿翁露出了狡黠的微笑,“去了归墟,记得帮我带点渔人的美酒!”
　　“还有一件事,你的敌人宗门也帮你找到了.”
　　白猿翁临走前又说了一句话,“但宗门不杀弟子,把他们驱
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　逐了.”
　　“没了宗门的庇护,在荒野上他们的死亡率会大大增加.”
　　龙洋立刻.
　　反应过来,他说的是八部众的人.
　　龙洋心中闪过一丝惊诧.
　　金刚无敌宗似乎对麾下弟子所有事情都了如指掌.
　　看来之前那一次反杀夏尔马的事情并没有被瞒过去.
　　但墨玉玄武也没有降罪的意思.
　　估计就是为了今天这个任务.
　　“归墟渔人的地盘,现在邪魔也开始滋生了”
　　龙洋摩挲着下巴沉吟.
　　离开任务堂之前,龙洋先用自己的一万滴母液兑换了一勺王卵卵黄.
　　随后回到火灶堂,龙洋将剩下的一万多滴母液分给参加这次任务的所有人.
　　剩下来还有的多的,则全都给了新加入的霸下.
　　这小伙子被波波欺负的够呛.
　　正所谓打一棒子给一个蜜糖,龙洋已经深谙此道.
　　看到霸下喝母液喝的香甜,眼睛里的畏惧也渐渐变成了亲近,龙洋顿时满意.
　　“这勺新的王卵卵黄,会不会让我获得新能力”
　　龙洋没有思考太多,直接吞服卵黄.
　　这一次范一笑没有再阻止.
　　杨希也在旁边静静看着.
　　似乎是服食过一次王卵卵黄了,这一次的动静没那么大.
　　但完全消化之后,龙洋的力量也提升了近十分之一10%,现在肉体力量已经快逼近十万公斤.
　　“宿主服食穷奇卵黄,获得【穷奇血脉】,自动满级.”
　　【穷奇血脉】:惩善扬恶的凶兽,力大无穷,背生双翼,体内血煞杀伐之气一出,便能震慑阴鬼邪祟.
　　满级效果:力量大幅度提升,可短暂飞行,可调动血煞杀伐之气,对阴鬼邪祟震慑力大幅度提升.
　　这一串的效果,让龙洋极为满意.
　　他要去的归墟,正是非常深的深渊.
　　阴气弥漫,水气上涌,总的来说,属于阴气非常重的地方.
　　寻常人在这里呆一刻钟,离开之后就会大病一场.
　　要是呆的久了,身体就会渐渐冻僵,大脑机能死亡,人也就死了.
　　龙洋觉得自己如果有游戏面板的话,头顶一定有多达几十个的,带着那些走出去都能晃瞎别的眼.
　　“归墟非常危险,你们就待在这里吧.”
　　龙洋跟范一笑和杨希说了一声,便大踏步走向宗门门口.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第四百七十九章：阴死渊
　　这里,已经有两道身影背对着他早早来到此处.
　　龙洋看到他们,顿时笑了起来.
　　白猿翁说的没错,还真是两个熟人.
　　黑衣张跃江.
　　白衣宋远鹏.
　　这两人现在已经从五真弟子变成了七真弟子.
　　算是龙洋见过的弟子等级最高的人了.
　　“原来白猿翁前辈说的熟人就是你啊,幸会.”
　　张跃江哈哈一笑,豪放的一拍龙洋肩膀.
　　宋远鹏也微微点头,“龙洋师弟虽然只是中宗五真弟子,但一身无敌人兵体至少也是小圆满境界,实力起码达到了六真弟子的范畴.”
　　“刚才我们两个还在:犯嘀咕,生怕白猿翁前辈安插过来的人,会拖我们后腿呢.”
　　张跃江爽朗一笑.
　　龙洋微微一笑,“既然如此,我们便出发吧.”
　　“好!”
　　两人都点点头.
　　归墟距离金刚无敌宗相当远.
　　它位于悬天河的下游,是一个天然形成的巨型深渊.
　　深渊的石壁上,全都是渔人的洞窟.
　　越靠近地面,居住的渔人等级也就越低.
　　比如投靠龙洋的那三个渔人,居住的差不多就靠近地面了“老张,白猿翁给我们这个任务,我总感觉相当危险.”
　　路上,宋远鹏沉吟道.
　　张跃江叹口气,“是啊,渔人极度排外,对我们人类的态度相当冷淡,而且归墟深处好像还是渔人的圣地,我们这么贸然前去排查邪魔滋生的原因,恐怕会引起渔人的忌惮.”
　　龙洋惊讶道,“渔人非常排外吗我怎么没觉得”
　　他寻思着,奔波儿霸三个3渔人对他的态度相当不错啊.
　　就差没把自己内裤是什么颜色也抖出来了.
　　张跃江认真道,“渔人是的种族,他们不喜欢任何外来者,对我们人类对邪魔对凶兽都一视同仁.”
　　龙洋沉吟片刻道,“那宗门以前有没有…驯服渔人的我们可以驯服几个渔人混入其中”
　　宋远鹏翻了个白眼,“龙洋师弟,你想多了,渔人的实力都很强,不是九真弟子根本无法驯服,但驯服他们又有什我们平时也根本不会去归墟那个鬼地方.”
　　归墟的确会出产许多珍稀金属.
　　但那里距离金刚无敌宗太远,再加上渔人的数量相当多,危险性极高,弟子们从来不去归墟开采金属.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　龙洋轻咳一声,“那若是我说,我驯服了渔人呢”
　　张跃江摇摇头,“别开玩笑了,我们现在可在说正事.”
　　龙洋给奔波儿霸三人3发了聚集过来的讯号,“我没开玩笑,之前还在:纠结该怎么跟你们解释呢.”
　　片刻之后,三个3两米多高的渔人狂奔着来到龙洋面前.
　　“渔尊,有什么吩咐!”
　　为首的奔波儿霸拍着发达的胸肌大喝道.
　　“跟这二位解释一下,你们是怎么归附于我的.”
　　龙洋微笑道.
　　奔波儿霸立刻.
　　滔滔不绝的开讲.
　　大致就是龙洋怎么怎么牛逼,怎么怎么大发神威,然后他们就被慑服了,决定归附于龙洋,尊其为渔尊.
　　“虽然渔尊这个名字听难听的,但毕竟是渔人的称号.”
　　龙洋摸摸鼻子,笑道.
　　张跃江和宋远鹏都张大了嘴巴,一副下巴瘸了的表情.
　　“龙洋,虽然你只是五真弟子,但却做到了连九真弟子都做不到的事!我张跃江服你!”
　　张跃江第一个开口.
　　宋远鹏也不由得竖起大拇指,“虽然不知道你是怎么折服他们,但有了三个3渔人作保,我们进入归墟的可能性就大了许多.”
　　奔波儿霸尴尬一笑,“归墟检查极其严格,我们逾期未归在祭司那里肯定已经挂了名,现在回去肯定会被抓起来关进阴死渊的”
　　说起阴死渊,三个3渔人都不由自主的浑身一抖.
　　显然阴死渊在他们心中,都是禁忌一般的存在.
　　“阴死渊是什么”
　　龙洋好奇道.
　　“梦魇,挥之不去的梦魇,渔人最憎恨的束缚之地”
　　奔波儿霸用近乎咏叹调一般的语气开口.
　　“说人话.”
　　龙洋毫不客气的打断.
　　“哦,大牢.”
　　奔波儿霸低头道.
　　大牢三人3都沉吟起来.
　　“这个阴死渊,是不是在归墟的最底层”
　　三人3对视一眼,不约而同道.
　　奔波儿霸愣了一下,“哎你们怎么知道”
　　龙洋一拍手,“那里必定是邪魔滋生的源头.”
　　“看来我们得找机会进入阴死渊了.”
　　张跃江揉揉太阳穴.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第四百八十章：以后就不要跟着我了
　　“也就是说,我们要被渔人投入大牢”
　　宋远鹏哭笑不得.
　　奔波儿霸憨厚道,“想要在不被直接处死的同时被打入阴死渊,难度还挺大的.”
　　龙洋平静道,“除非我们做了比惹怒渔人更严重的事情.”
　　张跃江和宋远鹏听到他的话娿,都不由得眼前一亮.
　　“奔波儿霸,渔人最忌讳什么事”
　　龙洋随口询问.
　　奔波儿霸立刻道,“诋毁水神.”
　　经过奔波儿霸没头没脑的一通话,三人3大致理清了渔人的习俗.
　　在金刚无敌宗弟子们眼中十分神秘的渔人,其实也分三六九等.
　　经常出来寻找食物:,寻找矿产的,都是最低等的渔人.
　　他们担任了渔人一族中斥候的职位.
　　更高一等的,是渔人招潮者,他们拥有呼唤潮水的能力,是渔人一族的战斗中坚.
　　渔人招潮者之上,便是渔人领军,每一位渔人领军都会统领十五个招潮者,他们已经算是渔人一族的高层.
　　渔人金字塔的最顶层,则是渔人祭司.
　　他们不事生产,终日居住在归墟不见天日的深处,他们的皮肤非常白皙.
　　通体雪白,就是渔人祭司和普通渔人之间的区别.
　　渔人祭司掌握了渔人一族的生杀大权.
　　而他们之所以能成为金字塔的顶层,就是因为他们掌握了“神”
　　的喉舌.
　　渔人祭司,他们声称自己的权力是水神赐予,每隔一段时间都会祭祀归墟的水神.
　　但普通渔人都对水神不怎么感冒,因为这么多年了,也没见水神出现过.
　　但渔人祭司说有,大家也只能捏着鼻子说有.
　　故而,只要他们诋毁水神,这件事必然会被归墟深处的渔人祭司知晓.
　　渔人祭司对诋毁水神的人,处置极其残忍.
　　一百八十种酷刑,都会在此人身上施展.
　　期间还会用银泉浇灌在受刑者身上,银泉能快速恢复受刑者的身体,但代价是五感变得:十倍敏锐.
　　受刑者便在放大了十倍的极端痛苦之中嚎叫恸哭.
　　奔波儿霸说起这些事,语气都断,估计当初也看到过这种受刑的场面.
　　“准备一百八十种酷刑的刑具需要很长时间,所以把受刑者关在阴死渊,同时每一天都会把刑具的制作进程告诉这”
　　“受刑者会在一天天的等待之中,绝望崩溃.”
　　奔波儿霸把自己知道的一股脑全说了出来.
　　他那一张长满了鱼鳞
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的脸上,还是心有余悸的表情.
　　龙洋三人3听完,却猛地一拍手.
　　“事情就这么办!咱们到了归墟,直接用最粗鄙的话骂那个…水神!”
　　龙洋当即开口.
　　“好,这事我在行!”
　　张跃江颇为自得.
　　“呵呵,我老宋可是被尊为祖安喷王!”
　　宋远鹏一拍胸膛.
　　“祖安”
　　龙洋古怪道,“内界也有这地方”
　　宋远鹏当即点头,“那当然,祖安一族谁不知道,那些家伙打架不行,但骂起街来一个个能把性情最温和的绵羊也逼得发疯.”
　　“当然了,就因为他们太能嘲讽了,几百年前就全族被夷灭”
　　龙洋不由得一阵唏嘘.
　　圣地祖安,竟因为太能搞事情而被团灭.
　　“那个…,渔尊大人,我们能不能不骂水神啊”
　　奔波儿霸委屈道.
　　龙洋淡淡道,“当然可以.”
　　奔波儿霸眼前一亮.
　　“以后就不要跟着我了.”
　　龙洋继续道.
　　奔波儿霸立刻.
　　理直气壮道,“老子早看水神不爽了,啥神迹也没显现过,每年还要吃那么多供奉!老子早想喷他了!”
　　“好志向.”
　　龙洋跳起来拍了拍他的胸口.
　　为什么不拍肩膀因为拍不到
　　龙洋一行人紧赶慢赶,终于来到了归墟.
　　百川之水汇聚于此,朝着归墟的深渊滚滚涌入.
　　从这里可以上溯悬天河,沧浪江,淮江,黄江,墨河等诸多大江大河.
　　一眼望去,全是一望无际的水.
　　归墟仿佛成了内界土地上的一个大窟窿,积年累月的水奔涌而至,涌入其中,却之从未见过归墟溢满.
　　“这就是归墟,太壮阔了.”
　　张跃江不由得感叹.
　　宋远鹏与他的神情类似.
　　二人都从未来过归墟.
　　不等:龙洋他们继续靠近,一道长矛突然扎在了三人3脚下的沙洲上.
　　紧接着,两个脑袋从水里浮现,紧接着是肌肉虬结的上半身.
　　“外族人,不要再靠近了.”
　　两个渔人斥候都露出冷厉的神色.
　　但他们又一眼就看到了奔波儿霸等三个3渔人.
　　“你们,为什么跟外族人厮混”
　　渔人斥候呵斥道.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第四百八十一章 ：关进阴死渊
　　“因为我们已经臣服于他.”
　　奔波儿霸毫不畏惧.
　　旁边的波儿灞奔还小声道,“渔尊大人,那家伙我认识,是我们波派的.”
　　龙洋微微点头.
　　路上三个3渔人还给他讲了普通渔人的派系.
　　普通渔人的名字,全都由奔,波,儿,霸四个字构成.
　　故而普通渔人内也就分出了四个44派系,奔派,波派,儿派,霸派.
　　奔派每个渔人,名字的开头一个字都是奔,后面三个字随机组合.
　　当然,这么用了几百年所有组合都用过一遍了,故而渔人内部重名的很多.
　　不过大家互相之间都有鉴别的方法,通过各自的鳞片颜色,体味,咸鱼都可以辨别出来.
　　至于渔人祭司和渔人领军,他们的名字就高雅一点,全部以“禹”
　　字为姓,名则全都是水字旁的文字,.
　　江河湖海潭泽泊涸数不胜数.
　　所以只有渔人祭司和渔人领军这个阶层才是独一无二的.
　　奔波儿霸路上说这个的时候,语气里还带上了很大的怨念.
　　“你们逾期未归,现在还回来干什么”
　　对面的渔人神色稍缓,但依然厉喝道,“现在速速离开,我们只是正常巡逻.”
　　他话里的语气,稍微缓和了一点.
　　而且潜台词就是让奔波儿霸三个3渔人快离开,他们可以装作没看见.
　　奔波儿霸三人3无奈看了龙洋一眼,小声道,“我们普通渔人内部挺团结的,我们现在离开,其实还来得及.”
　　龙洋淡淡道,“邪魔滋生,归墟也会沦为魔域,你的这些渔人朋友要么死,要么被邪魔控制成为行尸走肉,你觉得这种后果好吗”
　　奔波儿霸立刻.
　　沉默了.
　　“还不离开!”
　　对面的渔人生气了.
　　龙洋笑呵呵道,“对面的渔人朋友,我是人族龙洋,我们来归墟,是来骂水神的.”
　　对面的渔人,“”
　　龙洋深吸一口气,直接开骂,“水神,火葬场打电话来问你妈的骨灰要几分熟!”
　　张跃江跟着道,“水神,我可能不是人,但你一定是狗,而且没有妈!”
　　宋远鹏笑呵呵额看着哑口无言候,“我们这里骂的妈,只是一个意识形态,不是真正的活生生的妈,如果水神真的有妈,那一定好好的身体健康,我们只是借这个意识形态的妈来骂水神.”
　　龙洋竖起
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　大拇指,宁就是带哲学.
　　对面那个…渔人斥候人了.
　　握草.
　　还能这么骂人的吗学到了学到了.
　　不对!这要是让领军和祭司们知道了,会直接暴走的!“快走快走,我什么都没听见!”
　　渔人斥候连忙摇头,甚至还丢下长矛捂住了耳朵.
　　龙洋,“”
　　还特么能这样他瞅了一眼奔波儿霸,“你们普通渔人之间的关系也太好了”
　　奔波儿霸有点尴尬.
　　关系太好,以至于想刻意犯事都犯不了.
　　龙洋叹息一声,“得罪了!”
　　说完,他直接冲到了渔人斥候身后,直面幽深的归墟.
　　然后,从芥子宝符里掏出了经过增音法阵大幅度加强的高音喇叭!渔人斥候一脸懵逼.
　　他们不知道喇叭是个啥.
　　一开始还以为这个人类要袭击他们呢.
　　“渔尊大人想干啥”
　　奔波儿霸疑惑道.
　　“不知道,但我总有种:不详的感觉.”
　　波儿霸奔捂着胸口道.
　　只见龙洋深吸一口气,忽然朝着归墟内大吼,“水神,爹来找你了!你妈说她头七的时候不用你去上坟了!还说会在阴间给你烧最爱吃的干烧骨灰!”
　　有些词虽然渔人也听不懂.
　　但大部分还是听懂了.
　　两个渔人斥候心里咯噔一声.
　　一颗心,立刻.
　　沉到了谷底.
　　然后,幽深的归墟深处就传来了愤怒至极的怒吼.
　　“抓捕那个…辱没水神的人!关进阴死渊!”
　　渔人斥候们还没反应过来,一队1身着锃亮铠甲,身材也更加高大的渔人冲了出来.
　　“禁卫来了!”
　　斥候们纷纷后退,一脸心有余悸的表情.
　　渔人禁卫,属于渔人领军的附属阶层,他们要么是血脉不够纯,只得降级为禁卫,要么是渔人招潮者里战绩卓著被破例提拔.
　　但渔人禁卫无一例外,都是祭司和领军阶层的狗腿子.
　　平时他们就承担了惩罚,抓捕的职责,再加上上升了一个阶层,他们非常蔑视低阶层的渔人,经常出现暴力执法的情况.
　　借着惩罚,抓捕的时机,掠夺低阶层渔人财富的情况,也时有发生.
　　故而许多斥候和招潮者,都对禁卫又怒又怕.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说
==========================================================
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎各位进群飞卢小说群一群929181539
欢迎各位进群飞卢小说群二群1163883155
欢迎各位进群飞卢小说群三群958275246
欢迎各位进群
搜集不易 收费入群 谢谢理解 毕竟要恰饭的嘛   入群3元   基本每天更新60本

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================