==========================
全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『轻丝聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【轻丝小说中转站一819719896】
【轻丝小说中转站九六六三零七六零三】
=========================

人在海军：一刀无敌
作者: 可乐气
简介:
每天坚持挥刀1000次的莫离突然有一天打开了人体限制器，他发现世上没有他斩不断的东西。 然后不知怎么穿越到了海贼王的世界。 大海贼时代开启，大海上群雄并起，四皇君临天下，七武海各怀鬼胎，超新星野心勃勃。 但莫离只想好好过日子，要是能领一份工资就更好了。 直到有一天他遇到了一个叫波鲁萨利诺的猥琐大叔。 于是海军有了两个“工资小偷”

第1节
　　人在海军：一刀无敌 作者：可乐气
　　每天坚持挥刀1000次的莫离突然有一天打开了人体限制器，他发现世上没有他斩不断的东西。
　　然后不知怎么穿越到了海贼王的世界。
　　大海贼时代开启，大海上群雄并起，四皇君临天下，七武海各怀鬼胎，超新星野心勃勃。
　　但莫离只想好好过日子，要是能领一份工资就更好了。
　　直到有一天他遇到了一个叫波鲁萨利诺的猥琐大叔。
　　于是海军有了两个“工资小偷”
　　[1.第一章:钓鱼]
　　伟大航路无风带的一座孤岛上，莫离被困在这里一周了，孤身一人，岛上除了石头，沙子就是一片枯树林。
　　幸好岛上有淡水，不然莫离真的要崩溃了。
　　“哎呀...有些麻烦啊，喝水也解决不了问题啊。”望着荒凉的岛屿和无边无际的大海，莫离有些发愁。
　　岛上没吃的东西，光靠喝水也不能解决饿肚子问题，好几天过去了，也没个船路过。
　　双目无神的望着大海，突然看到远处的海里有时不时冒头的大型海兽，莫离眼睛一亮。
　　突然莫离想到了一个绝妙的主意，钓鱼！
　　海里那么多海鱼、海兽海兽，不都是食物嘛，而且海兽那么大，一顿可吃不完。
　　饿的双眼冒绿光的莫离，兴奋的站起身，把鞋脱掉仍在沙滩上，再脱掉黑色T恤，只穿着条短裤，捡起沙滩上那把破旧的刀拎在手里。
　　急匆匆的下海，往刚才海兽冒头的地方游去。
　　钓鱼要鱼饵，整个岛上什么东西都没有，所以莫离只能拿自己当鱼饵钓海兽。
　　如果谁看到这一幕，一定会觉得莫离已经饿疯了。
　　一个人在无风带钓鱼也就罢了，还拿自己当鱼饵钓鱼，而他要钓的鱼就是海中霸主-海王类。
　　在他人眼中作死的行为，莫离却很惬意，完全没有觉得这样做有什么不妥，钓鱼嘛，怎么钓不是钓？
　　悠闲的泡在海里，还哼唱一首在原来世界里剑道馆中经常播放的歌曲。
　　“苍茫的天涯是我的爱”
　　“绵绵的青山脚下花正开”
　　“什么样的节奏是最呀最摇摆”
　　“什么样的歌声......”
　　莫离舒舒服服的在大海中泡澡唱歌，作为大海中最顶级的掠食者，海王类有着非常敏锐的嗅觉和感知能力。很快海底一直体长超过五十米的巨型海王类盯上了莫离。
　　从深海中迅速上浮，疯狂的摆动身体，海王类如同火箭一般指冲海面上泡澡的莫离。
　　同时那满是利齿的深渊巨口也张开，准备将莫离一口吞下。
　　“呦呵，这么快就上钩了啊。”
　　感觉脚下的海王类越来越近，莫离嘴角勾起淡淡的微笑。
　　下方的海王类的巨口越来越近，可莫离的深情却无比轻松，仿佛他真的在钓鱼一样，静静等待着鱼儿咬钩。
　　眼看那张血盆大口就要将莫离一口吞下，千钧一发之际莫离双脚发力，莫离所处的这片海水如同音浪击水，水珠震动，莫离如同炮弹一样飞向空中。
　　轰！
　　海王类扑了个空，直接窜出海面。
　　莫离也看清了海王类的样子，斑马一样的头颅，口中布满利齿，整体身长应该有五十米以上，如同一条巨蛇浮在海面，巨大的瞳孔注视自己。
　　半空之中的莫离微微一笑，也采取了行动，左手拎着带有刀鞘的刀换到了右手。
　　莫离是鱼饵，海王类是鱼，那么这把刀就是鱼竿。
　　握在手的刀，非常朴素，没有任何装饰品，环形铁护手，乌木刀柄，木质刀鞘很破旧。
　　半空之中的莫离，没有拔刀，连带着刀鞘朝着海面上的海王类轻轻挥刀。
　　一道巨大的半月形斩击飞出。
　　“撕。”
　　巨大的海王类被斩击劈成两半，巨大的身体轰然倒在海中，鲜血染红了正片海域。
　　又一刀，切了自己需要的肉，莫离拖着肉，脚尖轻点海面，几个起落回到了小岛。
　　莫离前脚刚走，几头海王类又浮出海面把被莫离斩杀的海王类拖进海底。
　　——————
　　吃饱喝足的莫离，躺在火堆旁边，看着天空中的点点繁星，眼神显得迷离。
　　对于这个陌生的世界，陌生的海洋，接下来要做什么莫离没有主意，甚至他都不确定这个世界有没有人类的存在。
　　他本不属于这个世界，他是一个穿越者。
　　在那个蓝色星球上，他不过是一个沉迷于剑道的剑客，十年时间，每天坚持挥刀1000次，然后不知是领悟了什么，又或是打开了什么限制。
　　莫离发现只要自己一挥刀就能斩断任何物体。可能是自己身体突破了人体限制器亦或是剑术突破了某种境界。
　　不管是什么，无论是钢铁还是山峰，就算是最坚硬的钻石，在自己轻轻一刀之下都是不堪一击。
　　原本对剑术充满热情的莫离，意识到这一点之后，也失去了修炼剑术的动力。
　　每天过着无聊的生活，也就在这个时候，莫离穿越了，带着父亲给他的刀。
　　刚刚来的时候，莫离还有些兴奋，可探索了整座岛屿之后，莫离就发现，岛上除了有一个泉眼之外，没有任何活物，而且整片海域一点风浪都没有，要不是海里有时不时窜出海面的海兽，莫离还以为这是一个死寂的世界。
　　莫离想离开这个孤岛，自己倒是可以在海面借力跳跃，但绝对会迷路，这里到底是哪里呢？该往哪个方向去呢？
　　现在也解决了食物问题，莫离知道，他要离开了，不能总是待在这个孤寂的小岛上。
　　接下来几天，莫离每天都会钓鱼，然后把T恤衫打上结，做成一个简易布袋。
　　莫离往布袋里装几块烤熟的海兽肉，把刀别在腰带上，拎着布袋，回头再看一眼自己住了十多天的小岛，转头往海中奔跑。
　　平静的海面被莫离的双脚点出波纹，飞快的跑在如镜面般安静的海面上，莫离开始探索这个世界。
　　[2.第二章:黄色的大叔!你能载我一程吗?]
　　海圆历1517年，大海贼时代已经开启17年，海军不再是这片大海唯一的主宰，海贼王哥尔·D·罗杰临刑前的一番话，揭开了大海贼时代的巨幕，无数觊觎【OnePiece】的人奔赴大海。
　　无风带边缘海域，一艘有着白色海鸥标志的军舰在追逐一艘桅杆上挂着骷髅旗的海贼船。
　　军舰上时不时闪过开炮的火光，只不过准头有些善良，炮弹全都打在了海贼船边上的海里，爆炸激起高高的水瀑。
　　海贼船也开炮反击，但是他更善良，连军舰边都没摸到。
　　“报告大将先生，海贼团是钢刀海贼团，船长是悬赏1亿7千万的刚到霍普，前方就是无风带，进入无风带之后，我方集中火力消灭钢刀海贼团。”军舰的甲板上，一名海军对这坐在椅子上的剪指甲的海军本部大将黄猿敬了个军礼，报告战况。
　　黄猿放下指甲刀，嘴巴撅起一个奇怪的弧度，惊讶道：“1亿七千万，还真是可怕呢，就按你说的办吧。”
　　“战国先生还真是会使唤人，这种巡海的小事，随便交给一个中将不就行了。”
　　另一边，钢刀海贼团的船长霍普也毫不相让，倾尽船上所有武器与后面追赶的军舰对射。
　　“他妈的，这群海军还真是阴魂不散，小的们！把所有火炮装填好，给他们点颜色瞧瞧！”
　　钢刀海贼团刚抢劫完一艘商船，还没来得及享受战利品，就被黄猿所在的巡海军舰发现，见到军舰，钢刀海贼团的第一反应是迎击，毕竟是常年混迹伟大航路的大海贼，可是仔细一看，你海军本部将官才有资格驾驶的战列舰，钢刀霍普马上下令逃跑。
　　黄猿也没有丝毫出手的意思，悠闲的坐在椅子上修剪指甲，一来二去就形成了你追我赶的战况，一路跑到了无风带。
　　海面上奔跑的莫离突然看到远方两艘船炮火连天的打的热闹，心中一喜，有人类，还有热武器，虽然不像原来世界那样高科技，但起码有中世纪的水平。
　　莫离望着四处炸水花的炮弹，挠挠头：“看来他们打的正欢啊。”
　　莫离明白这时候去打扰人家干架有些不合适，但好不容易遇到船了，可不能就这么放弃。
　　于是，莫离朝两艘船交战的方向跑了过去。
　　不一会儿，莫离就跑到了两艘船附近。
　　“哎！！！你们好呀！我能搭个船吗？”
　　“轰！轰！轰！”
　　又是一阵炮火连天，根本没人在意船下大喊的莫离。
　　莫离一愣，随即想到，是了，肯定是炮弹的爆炸声太大，他们听不见，我再走近些。
　　莫离完全不在意自己从身边擦过的炮弹，穿行在一片火光的交战中心，站在了两艘船的中间，然后莫离脚尖点着海浪，跳起来，双手挥舞。
　　“哎！你们好呀！”
　　刚才还打的不可开交的海军和海贼，顿时被莫离吸引了注意力。
　　因为他们看见一个光着上身，挎着刀的年轻人，在海面上上蹿下跳。仿佛海面就像蹦床一样，不引起注意才怪。
　　“卧槽！那是什么人？”“他能站在大海上。”
　　“是恶魔果实能力者吗？”
　　“不知道啊！”
　　“快去报告大将先生！”
　　双方暂时停火，都在观察这个人要干什么。
　　只见莫离一个起跳，把手放在嘴边，大声喊道：“你们好呀！能让我搭个船吗？”
　　“噗！！！”
　　听到莫离的话，海军和海贼都一口喷了出来。
　　妈的！合着你上蹿下跳，冒着枪林弹雨行走在海面上的强者，就为搭个船啊。
　　“草！管他什么能力者！给我开炮，先轰了他！”发现莫离是个逗比之后，霍普大手一挥，继续指挥海贼们开炮。
　　默默看着从海贼船上发射的炮弹冲着自己来了，莫离满脸黑线，我特么招你惹你了，不让搭船就开炮轰我？
　　本以为会有一方同意自己搭船呢，结果一方没理自己，另一方倒是搭理自己了，不过打招呼的方式是十几发火炮。
　　你们这边的人，太没有礼貌了！
　　莫离举起那把不起眼的破刀，连刀鞘都没拔，朝着海贼船轻轻一挥。
　　一刀斩下，巨大的风压把迎面而来的十几发炮弹全部震爆。
　　随之而来的是一道巨大的半月形斩击，划开汹涌的巨浪，直直向着几十米开外的海贼船斩去。
　　“嗡~~”
　　半月形斩击竖着切开海贼船，长约百米的海贼船分成两半，刀光所过，留下光滑的切面，钢刀霍普当场被巨大的斩击碾压致死，船上幸存的海贼纷纷掉落海里，在无风带，掉进海里，除非他是像莫离那样的强者，不然等待他们的只有海王类那温暖的胃。
　　目睹这一切的海军，一个个目瞪口呆。
　　上一刻还打的热火朝天，互相炮击的海贼船，在这一刻竟然被这个怪人一刀解决掉了。
　　半分钟前还响彻炮声和呐喊声的大海，这一刻变得寂静。
　　“真是一个可怕的小哥呢，大剑豪吗？”
　　黄猿不知何时站在了军舰的船头，撅着嘴惊讶的说道。
　　不过黄猿那黄色眼睛的双眼却满是震惊。
　　“大将先生，那个人把海贼船击沉了。”
　　“大将先生，那个人一刀就解决的钢刀海贼团。”
　　“波鲁萨莉诺先生。”
　　海军们震惊的一轮纷纷。
　　突然安静的海面上，莫离重新把刀插进裤腰带，看着这帮人都围着一个穿着黄色衣服，有些猥琐的男人，大声问道：“喂！黄色的大叔！你能载我一程吗？”
　　莫离话音刚落，嘈杂的军舰上，顿时安静了，所有人都紧张的看着黄猿，黄色的大叔？他是在黄猿大将吗？他是再叫黄猿大将！因为整个军舰就黄猿穿的黄。
　　看着这群人又不说话了，莫离强忍着一刀砍了的冲动，毕竟现在只剩下这一艘船了，要是砍了，自己就又得跑了。
　　莫离只好再次讲条件：“你们看，我都把你们的对手消灭了，也算帮你们了，所以你们现在能载我一程吗？”

第2节
　　黄猿愣了片刻，终于确定了，他是在喊自己，也不怪黄猿发楞，从来没人喊过自己“黄色的大叔”这一称谓。
　　反应过来的黄猿点点头：“你们让下梯子，让他上来。”
　　莫离皱眉看着这群人还没动静，思考是不是抢了他们的船，可是自己不会开呀，突然看到船上放下梯子了，莫离瞬间展颜，这是同意了呀。
　　“不用，不用，我跳上去就行。”
　　喊完，莫离脚尖轻点海面，身形一闪，出现在军舰的甲板上。
　　莫离刚站上甲板，感受着脚踏实地的感觉，对着黄猿呵呵一笑：“谢谢你啊，黄色的大叔。”
　　黄猿歪着脑袋，撇撇嘴：“自己很黄吗？”
　　......
　　[3.第三章:你们待遇怎么样]
　　“呦，奔跑的小哥，我可不是大叔，我叫波鲁萨利诺。”
　　黄猿表情猥琐的笑眯眯说道。
　　莫离眨眨眼，点头说道：“你好，波拉卡利诺，我叫莫离。”
　　“是，波鲁萨利诺。”黄猿耐心的纠正莫离。
　　莫离认真道：“嗯，波鲁卡利诺。”
　　“波鲁萨利诺。”黄猿一字一字，咬着字音。
　　莫离舔舔嘴唇，又错了？坐上人家的船，连人家名字都能喊错，可是不怎么礼貌，这次慢一点说，打定主意的莫离也学着黄猿一字一字的说。
　　“波~鲁~卡~鲁~诺~”
　　黄猿脸色一跨，耸耸肩：“随你怎么叫吧。”
　　莫离一喜：“好嘞，老萨。”
　　黄猿：？？？
　　重新坐在椅子上的黄猿看着同样坐在甲板上的莫离，笑眯眯道：“小哥，你从哪里来的？”
　　“古老的东方。”莫离说道。
　　“东方？是东海吗？”
　　“差不多吧。”莫离点点头，没有透露更多信息。
　　“真是一个神奇的小哥呢，竟然能在海上奔跑，恶魔果实能力者？”黄猿轻飘飘的试探着莫离。
　　“什么是恶魔果实？恶魔吃的果实？”莫离皱眉问道。
　　“嘛，算了，以你的实力，也不用吃那玩意，那玩意吃了就不能游泳了。”
　　莫离一惊，不能游泳？那还怎么钓鱼啊？
　　莫离没说话，黄猿自然也不好继续试探，一般人也就罢了，眼前这个年轻人那轻飘飘一刀分明是大剑豪的实力，还真不好硬来。
　　中午军舰上的食堂，莫离大大方方的蹭饭，吃的那个香，可把军舰上的厨师贝斯乐坏了，平时这群**们，嫌这个不好吃，嫌那不好吃，大海上能有什么好吃的？营养均衡才重要，总吃肉早晚地败血症。
　　如今搭船的这小子，吃的头也不抬，西兰花牛腩配饭，这都第八份了。
　　“小子！要不要再来一份！”身材魁梧，带着厨师帽的贝斯站在莫离身前说道。
　　“好！再来两份！”莫离嚼着饭，含糊不清的说道。
　　“哈哈哈...好！都给你，饿死那帮王八蛋！”贝斯大笑着给莫离拿饭去了。
　　剩下那群海兵黑着脸，看着小山一般的贝斯。
　　一群人看着大快朵颐的莫离，咽了咽口水，一名海兵大着胆子凑近问道：“兄弟，这饭真这么好吃吗？”
　　莫离点点头：“嗯，比海兽强多了。”
　　“海兽？兄弟你说的是海王类吧？你竟然吃过海王类？”
　　“原来那叫海王类啊，我也不是总吃，主要那座岛上什么都没有，只有海王类，所以吃了几天。”莫离想起那座小岛，还有些怀念。
　　“都是海王类的岛？”那名海军挠了挠头：“有那样的岛吗？”
　　“有啊，就是我跑过来的那边，有座岛。”莫离说完继续干饭。
　　海兵有些懵，这家伙跑过来的方向，不是无风带里面吗？也就是说，他独自在孤岛上活了十多天，天天都吃海王类？
　　海兵奇怪问道：“那你是怎么抓的呢？”
　　“啊，钓鱼啊。”莫离一边吃饭，一边随意的把自己在无风带怎么“钓”海王类的事，从头到尾说了一边。
　　食堂所有海兵包括一些将官，都在听莫离的讲述，慢慢的脸上写满了震惊。
　　拿自己当鱼饵“钓”海王类，这还真是头一次见，如果没见过莫离一刀砍断海贼船，这群人一定会觉得莫离在吹牛逼，但两个小时前，莫离那惊天一刀，所有人还历历在目。
　　“都特么干嘛呢？吃啊！你们要是浪费食物，我就上报波鲁萨利诺大将！”厨师长贝斯的大嗓门把众人从震惊中拉了回来。
　　众人赶紧低头吃饭，虽然大将有些不着调，但是海上的生存法则，还是无比在意的。
　　“来！这是两份饭，我特意多加了牛腩。吃吧，小伙子！”贝斯一手端着一大盘子饭，上面码放着全是牛腩。
　　“谢谢你啊，厨师先生。”莫离冲贝斯笑着道了声谢，然后继续干饭。
　　军舰的办公室中，黄猿叼着烟，听着属下的汇报。
　　“我知道了，你去吧。”
　　“呼...”黄猿吐了一口烟，轻声道：“现在的年轻人还真是可怕啊，拿自己当鱼饵钓海王类吃。”
　　“而且都是一刀，上午砍船也是一刀，不是能力者，那就是大剑豪了，要不要招进海军，成为自己的部下呢？看他的样子对外界了解的很少，一直生活在无风带，也不知道什么是恶魔果实，呼...”
　　其实也不怪黄猿会这么想，这世上剑豪或许很多，但是大剑豪却寥寥无几，海军中虽然有很多剑术高手，而且黄猿本身也是剑术高手，但大剑豪却是没有。
　　至于黄猿想召莫离进海军成为自己的部下，也比较好理解，海军中也有不少派系，三大将，战国，卡普，都有自己的派系，这不仅仅涉及到话语权的问题，还有战国也老了，他是属于上一代海军，没几年就要卸任了，那么接手海军元帅的自然要从大将中选，虽然黄猿不会去竞争，但也要在新元帅上任之后，保留足够的地位与话语权。
　　吃饱了饭的莫离，靠在桅杆上吹海风，搭上船了，就要想下一步该怎么做了，这个世界好像不怎么太平的样子，而且武器什么的有些古老，还有老萨提起的恶魔果实，吃了竟然不能游泳了，还真有些可怕。
　　这时黄猿双手插兜，溜达过来，莫离打了个招呼：“嗨，老萨。”
　　黄猿眼皮一跳，心中暗叹，算了，爱怎么叫就怎么叫吧，走到莫离旁边，笑呵呵道：“莫离小哥，你接下来，准备去哪里呢？”
　　“我也不知道，还没想好呢。”莫离挠挠头：“就随便找个有人的岛屿吧，找份工作挣钱，总能吃饱饭，生存下去。”
　　听到莫离这么说，黄猿隐藏在墨镜之下的眼睛一亮：“也就是说，你目前还没有落脚的地方吗？”
　　“是啊，老爸老妈离得太远了，也不知道能不能回去。”说到这里，莫离有些伤感，自己突然来到这里，老爸老妈指不定急成什么样呢。
　　黄猿略微顿了顿，说道。
　　“这样啊，既然你也没地方去，那么，加入海军怎么样？”
　　“海军？”莫离疑惑的看着黄猿。
　　“是啊，海军，反正你也没地方去，不如跟着老夫，海军的工作很稳定，没事就吃饭、喝茶、睡觉，有任务了，就抓抓海贼，轻松的很。”黄猿直接说出了自己的上班状态。
　　“海军，是当兵吧？不好，当兵有些累，我不想训练。”莫离摇了摇头，拒绝了黄猿。
　　黄猿呵呵一笑，大剑豪还用训练？于是说道：“没事，老夫是海军大将，特批你不用训练，直属我的部下。”
　　莫离想了想，反正现在自己对这个世界不太熟悉，也没个落脚的地方，当兵这个选择也不错，而且老萨说他是什么大将的，好像职位很高，很牛逼的样子，试试也行，要是不合适大不了就不干了，老能捞一笔工资。
　　“你们待遇怎么样？”考虑了一阵，莫离最终做出了决定。
　　“待遇？”黄猿想了想说道：“管吃、管住、工资丰厚。”
　　......
　　[4.第四章:家属楼]
　　“哈～～”
　　第二天早上，莫离在床上伸了个大大的懒腰，才慵懒的趴起来。
　　“睡床就是舒服啊。”在岛上睡了十几天岩石的莫离，再次回到床铺上，这让莫离大大滴满足。
　　昨天答应老萨当兵了，当天晚上就领了军服，莫离有些摸不着头脑，这个世界当兵都这么着急吗？
　　穿好无袖军服，戴着海军帽，最后把刀挎在腰间，莫离照了照镜子，满意的点点头，好一个英俊的小伙子。
　　溜溜哒哒走到甲板上，一眼就看到黄猿翘着二郎腿，撇着嘴，叼着烟，无聊的剪指甲。
　　莫离研究了一下，这个世界不太正常，正常人能长三米多高吗？莫离自己一米九的个头，已经算是高的了。
　　黄猿不仅长得高，而且他的嘴也有点反人类，正常人的嘴能撅成那样？
　　“老萨，早啊。”
　　莫离溜达过去，跟黄猿打了个招呼。
　　对于老萨这个称呼，黄猿昨天就已经认命了，甚至有些期待，他会给萨卡斯基起什么外号。
　　“早啊，莫离小哥，这身衣服很适合你呢。”
　　黄猿笑呵呵说道。
　　莫离扯了扯衣领：“还行吧，话说，我们接下来要去哪里啊？”
　　“回本部，老夫这次任务已经完成了，该回去歇着了，这次的任务把老夫着身子骨都折腾散了。”黄猿弹了弹烟灰，悠闲的说道。
　　莫离点点头，表示认同，老萨都这么大岁数了，还出海执行任务，看来老萨的日子也不好过啊。
　　莫离耸耸肩，转头就去了食堂吃饭，一日三餐这是刻在骨子里的习惯，除非没得吃，不然一顿也不能落下。
　　“贝斯大叔！要二十人份的饭。”莫离昨天已经跟厨师长贝斯混熟了。
　　贝斯端着一个金属大盘子，盘子上堆着高高的海鲜炒饭。
　　“来！莫离，你先吃，不够再加，男子汉就应该吃二十人份的饭。”
　　旁边同样吃饭的海兵狂反白眼，合着我们都不算男子汉呗。
　　“嗯嗯，贝斯大叔做的饭真香啊。”顺口夸了一句，抄起勺子就开始干饭。
　　贝斯满意的哈哈大笑，然后看到其他海兵都是小盘子小碗的，又重重的哼了一声。
　　这半个月时间，莫离过的倒是十分自在，每天睡到自然醒，睡醒了去吃饭，吃饱了之后随便找个地方吹海风，黄猿也不理他，平时干活、训练的海军们也十分尊敬莫离，毕竟都是知道莫离实力的人。
　　终于抵达了海军本部，马林梵多。
　　马林梵多，可以说是这片大海上最安全的地方，是最为坚固的海上军事堡垒，是整个海军最强军事的象征。
　　盘坐在军舰船头的莫离，望着港口一排排整齐的军舰，一向慵懒的莫离不禁有了兴趣，好奇的观察着诺大的海军基地。
　　莫离抬头看了看写着【海军】的建筑最顶端，想着吃饱了坐在那里吹风看景应该不错。
　　“怎么样？海军本部还不错吧。”黄猿站在莫离身后，笑着说道。
　　“是挺壮观的。”莫离认同黄猿的话，然后又问：“建起来要不少钱吧？”
　　“额...嗯...不知道。”
　　饶是黄猿也被莫离这大转弯的脑回路问蒙了。
　　“好了，走吧。”
　　军舰靠岸，黄猿带领海军下船。
　　一路上都是问候的声音。
　　“大将先生辛苦了。”
　　“莫鲁萨利诺先生。”
　　莫离好奇的看着周围向黄猿敬礼的海军，那神情，那态度，简直是见到自己偶像的状态。
　　“老萨，看来你没说谎，你在你们单位是挺牛逼的。”
　　黄猿嘴角一抽，没有搭理莫离。
　　“你先带莫离去A2号区。”黄猿对着一名海军说完之后，又对莫离说道：“莫离，你先跟着他走，等老夫交了任务，再说。”
　　“哦，去你的吧。”莫离无所谓的摆摆手。
　　黄猿总觉得莫离说的不像好话，但他也搞不清楚具体哪里不好，撇撇嘴走向元帅办公室。
　　“莫离先生，请跟我来。”那名海军恭敬的带着往住宅区走。
　　“A2区是干什么的？”莫离问道。

第3节
　　“莫离先生有所不知，马林梵多有很多区域，A区是海军将领的住宅区，B区是商业区，C区是海军训练的区域，D区是商户和工作人员的居住区，E区是新兵宿舍。而A2区，居住的大多数是将官们的家属。”
　　经过解释之后，莫离点点头，就是家属楼呗。
　　元帅办公室内，青雉睡着了，卡普嘎吱嘎吱的吃仙贝，赤犬去了新世界监视大海贼们的动向。
　　海军元帅战国，放下笔，看着黄猿，说道：“辛苦了，波鲁萨利诺。”
　　“嘛，确实很辛苦，所以我打算休息几个月。”黄猿翘着二郎腿，放下手中的茶杯，说道。
　　休息几个月，听到这话的战国，额头青筋暴起，这个家伙真是悠闲到让人嫉妒。
　　海军三大将，一个负责新世界，一个负责巡航伟大航路，一个镇守本部。
　　按照黄猿休息几个月的说法，他是想镇守本部，不想出去了。
　　战国叹了口气，这帮人一个个的都不让自己省心，正义过了头的，懒散要命，还有个睡不醒的。
　　“那就让库赞去新世界替换萨卡斯基，你留在本部。”
　　“好的，那我走了。”说完黄猿就要走。
　　“嗯？那我也走了，战国，我也休息半年回家看孙子。”
　　卡普直接把仙贝倒进嘴里，说话的时候喷的到处都是，说完在黄猿的脚步之后走了。
　　“卡普！你这个混蛋！”
　　战国看着不着调的老伙计，额头青筋又多了几条。
　　“哈...”青雉打了个哈欠，把眼罩推到额头，睡眼惺忪，懒散的说道：“波鲁萨利诺回来了？那我就去巡视伟大航路了。”
　　战国脸色阴沉，咬着牙说道：“库赞！你去新世界替换萨卡斯基。”
　　青雉一愣，赤犬不是刚把我从新世界换回来嘛，怎么又是我去？
　　“元帅，我刚从新世界回来。”
　　战国点点头：“我知道。”
　　青雉又说：“不是轮到波鲁萨利诺去新世界了吗？”
　　“他不想去。”
　　库赞一愣，挠挠头：“我也不想去啊。”
　　战国叹了口气，揉了揉眉心，说道：“我把鼹鼠和道博曼调过去协助你，给你减轻压力。”
　　库赞有挠了挠他那头自然卷，点了点头，算是同意了。
　　......
　　[5.第五章:蜘蛛腿大姐]
　　莫离被安排到一个独立的小院儿，看看了环境，他非常满意，没想到刚上班，单位就分了房，莫离心里有点小高兴，海军食堂还供饭，又能领工资，针不戳啊。
　　坐了一会儿也不见黄猿的影儿，瞧了瞧时间，干饭时间到。
　　但是食堂在哪里呢？
　　莫离挎着一把破旧的刀，独自一人在马林梵多左晃右晃，不一会儿就走到了商业街，看着寿司、章鱼烧、烤肉等等琳琅满目的小吃，莫离手里握着黄猿给的1万贝里。
　　这些钱应该够吃一顿饭了吧，其实莫离还是想去吃食堂，毕竟不用花钱，可是这个要塞实在有点大，根本找不到食堂在哪里。
　　纠结一番，莫离最终走进一家名叫【寿川烧肉】的小店。
　　“丁零零...”
　　门铃声响，服务员立刻满脸堆笑，不过看到莫离的时候，有一瞬间的错愕，三等兵来这里吃饭，真是少见啊。
　　不过进门是客，今天他是三等兵，没准哪天走狗屎运捡到一颗恶魔果实，摇身一变成了本部将校也不是不可能，这种利用恶魔果实改变命运的例子也不是没有。
　　“客人您好，请问您要吃点什么？”服务员立刻凑到莫离身边，微笑着询问。
　　莫离看了看挂在墙上的菜单，又瞅瞅其他桌。
　　“烤肉和啤酒。”
　　五分钟之后。
　　“服务员，再来两份。”
　　三分钟之后。
　　“服务员！再来十份。”
　　莫离吃的非常高兴，服务员在他和厨房之间来回跑。
　　就在莫离大快朵颐的时候，黄猿办公室中，青雉坐在沙发上抱怨道：“波鲁萨利诺前辈还真是会偷懒啊，今年的新世界驻守任务就我和萨卡斯基两个人来回换着。”
　　黄猿坐在办公桌后面，背后的墙上挂着一副字，写着【模棱两可的正义】。
　　黄猿撇着嘴，语气轻佻：“库赞，你不是正想要军功吗？新世界的海贼正合适呢。”
　　“需要军功也不至于累死啊。”库赞说道。
　　“萨卡斯基倒是很乐意呢。”
　　“我知道了，前辈你就养老吧。”
　　说完青雉就走了，对于黄猿意有所指的一句话，青雉自然明白，黄猿是泽法最早的一批学生，算是青雉和赤犬的前辈，在青雉、赤犬还是中将的时候，黄猿就已经升任大将。
　　战国已经老了，卡普也不出任务了，几乎所有人都知道，下一任的海军元帅会从正值壮年的青雉和赤犬两人中选出，所以对于两人暗地里的竞争，所有人都心知肚明，黄猿自然也知道，对于驻守新世界这种功绩，黄猿一般有意不去。
　　莫离吃的很香，七分熟的烤肉，浇上酱汁，配着炒饭吃，简直不要太幸福。
　　莫离大快朵颐的时候，店里又来了两个人。
　　“衹园，今天缇娜请你，庆祝你得到大将候补的位置。”缇娜语气轻快，高兴的说道。
　　“小缇娜也升任上校了哦，我请你吧。”
　　桃兔衹园微微一笑，挎着名刀金毘罗。
　　两人有说有笑的走到莫离的邻桌坐下，莫离瞥了一眼，心中暗赞，好高！好刀！好腿！好凶！
　　“衹园，以你现在的实力，应该和大将差不多了吧？”
　　缇娜点燃一根女士香烟，随口问道。
　　“大将候补并不代表就有大将的实力啊，缇娜我还差得远呢。”衹园说道。
　　“你还这么年轻，有的是时间变强。”缇娜说道。
　　这边两人有一搭没一搭的聊着，莫离却是洗完了饭。
　　“服务员，结账。”
　　服务员气喘吁吁的跑过来，好家伙，竟然吃了17人份的饭和烤肉。
　　“海军先生，您一共消费5万贝里。”服务员微笑着说道。
　　莫离一愣，5万？这边的物价这么贵吗？老萨只给了自己一万啊。
　　吃饭钱没带够，这种尴尬事，莫离有种用脚趾抠出一座坟的冲动。
　　在服务员笑眯眯的眼神中，莫离慢慢掏出一沓子贝里，然后就没有然后了。
　　服务员麻利的收钱，继续笑眯眯的等着剩下的四万贝里。
　　等...
　　“那个...小哥，我没钱了，不然你去找老萨来给我结账吧。”
　　服务员十分镇定，在海军本部吃霸王餐是不存在的，可能这个三等兵真的没钱，不过老萨是谁？
　　“老萨是谁？你的伍长吗？”
　　莫离挠挠头：“伍长？嗯...是吧。”
　　衹园和缇娜也注意到了这边，同样很惊奇，三等兵来这里吃饭？他们那点工资好像不够吧。应该是刚入伍的愣头青。
　　衹园笑容妩媚：“服务员小哥，那四万算在我这边。”
　　服务员见桃兔中将结账，也不继续说什么，拿着莫离的那一万贝里走了。
　　莫离有些不好意思的看着衹园，尴尬笑道：“谢谢啊，蜘蛛腿大姐，你的钱我会还你的。”
　　桃兔笑容一僵，蜘蛛腿？大姐？
　　缇娜在旁边都笑出声了：“哈哈...蜘蛛腿大姐，哈哈...真有意思。”
　　缇娜放肆的笑声，让就不好意思的莫离更尴尬了，连忙说道：“我马上找老萨，让他还你钱哈，他职位挺高的，能有钱还你。”
　　“老萨是谁？你的伍长吗？”
　　桃兔刚才就听到他提过老萨。
　　莫离暗骂，老萨果然是吹牛逼，说什么职位很高，很有面子，我都提了两次了，人家根本都不认识。
　　黄猿要是知道莫离这么想的话，一定会气吐血，堂堂海军本部最高战力大将黄猿，你叫老萨，这特么谁敢往大将身上想啊。
　　莫离踌躇一下说道：“就是很黄，很高的大叔，很猥琐，没事就剪指甲。”
　　很黄？很高？很猥琐？
　　缇娜也不笑了，与桃兔对视一眼，尊重不约而同闪过黄猿的形象。
　　缇娜试探着问：“他是不是叫，波鲁萨利诺？”
　　呦呵，认识啊。莫离点点头：“是就是他，他告诉我，他在你们单位很牛逼，既然你们知道就好办了，我不会赖账的，我让他还你的钱。”
　　缇娜扯了扯嘴角，好嘛，波鲁萨利诺大将等于老萨。
　　桃兔好奇的看着莫离，年轻的三等兵，腰间挎着刀，和黄猿大将很熟，也没听说黄猿大将有儿子啊。
　　桃兔点点头，说道：“好的，我认识他，钱不着急，你领到了工资再还我就好。”
　　莫离眼睛一亮：“真的吗？蜘蛛腿大姐，你真是一个大好人。”
　　噗！
　　又听到蜘蛛腿大姐，缇娜还是忍不住笑。
　　然后就听到莫离说。
　　“那么，我先走了，蜘蛛腿大姐还有粉红色大姐再见。”
　　莫离说完，也不管呆滞的两人，溜溜哒哒的出门饭店。
　　缇娜愣愣的问桃兔：“衹园，粉红色大姐是指缇娜吗？”
　　衹园强忍笑意：“嗯，是的，那么请问粉红色大姐，你要吃点什么呢？”
　　三秒之后，【寿川烧肉】店里响起缇娜愤怒的呐喊。
　　“可恶的三等兵！缇娜要杀了你！”
　　......
　　[6.第六章:跑回来?]
　　两个大姐针不戳啊，个子高，身材好，长得也漂亮，最重要的是心地善良。
　　以后都是同事了，要相互照顾嘛。
　　莫离暗暗想着，慢悠悠往自己小院儿走。
　　一个小时过去，莫离来来回回绕了好几圈，看着港口一排排整齐的军舰，莫离仰天长叹。
　　“迷路了啊。”
　　莫离沿着港口转了转，看到了来时他乘坐的那艘军舰，天快黑了，而且自己也困了，不如先睡觉再说，老萨发现自己丢了，应该会找自己的吧。
　　莫离身形一闪，出现在甲板上，看着光洁的甲板，他不由得感叹：“海军的效率就是高啊，这才半天时间，这么大的军舰就保养好了，啧啧...”
　　轻车熟路的找到自己睡了半个月的房间，把刀斜靠在床头，莫离直接就躺在了床上。
　　懒人的世界，很简单，不用思考，不要麻烦，准时上班，到点打卡，绝不浪费每一分钟。
　　莫离的追求也很简单，有的吃，有的睡，有份轻松的工作，领一份工资。
　　找老婆的话，最好是女生追求他，然后他立刻答应，结婚，节省浪漫的桥段。
　　莫离在军舰里睡大觉，军舰外的港口集结了许多海军，为首的正是去新世界替换赤犬的青雉。

第4节
　　“报告库赞大将！集结完毕，鼹鼠中将和道伯曼中将已经在香波地群岛等候。”海军少将齐达鲁对青雉敬了个礼。
　　“啊，那就出发吧。”
　　青雉睡眼惺忪，双手插兜，一副无精打采的样子。
　　三艘大型战列舰，一千五百名海军，有条不紊的登船，战国站在办公室外，看着青雉登船，若有所思。
　　沉默了一会儿，战国叹道：“小鹤，库赞和萨卡斯基，你更看好谁？”
　　鹤中将，洗洗果实能力者，与战国，卡普同期，曾经追着天夜叉，多弗朗明哥满世界跑。现任海军总参谋长。
　　“他们的实力毋庸置疑，都足以胜任海军元帅的职位，但性格都有缺陷，一个偏激，一个懒散，再看看吧。”
　　“嗯，那就再等等看，新世界那片混乱之海最近涌现出不少实力超群的海贼，维尔戈报告，新世界已经有几个国家岛屿被海贼袭击。”
　　鹤中将闻言，微微叹道：“新世界中民变贼的现象很普遍，花之国的八宝水军就是很明显的例子，那片大海，我们若是贸然介入，势必会引起那四个家伙的强力反弹，我们还没有做好与他们开战的准备。”
　　鹤中将想了想又说道：“毕竟他们那里很多国家没有加入世界ZF。”
　　战国眼中闪烁莫名的情绪，喃喃道：“嗯，世界ZF。”
　　库赞领着三艘向着新世界那片混乱海域驶去。
　　打卡下班。
　　黄猿慢悠悠的回到了自己小院儿，冲泡好一壶从战国元帅那里顺来的茶叶，看着冒着热气的茶杯，黄猿陷入了沉思。
　　“老夫是不是忘记了什么事啊？”
　　行驶在无风带的军舰上，留下值夜的人，海军们也都纷纷走进船舱休息。
　　“伍长，这是谁啊？怎么都睡着了。”一名海军指着呼呼大睡的莫离说道。
　　那被叫伍长的大胡子海军看了看莫离，说道：“可能是刚入伍的三等兵，收拾卫生累到了，没关系，都睡吧。”
　　莫离是三等兵，也就是收拾卫生的杂兵，没人会在意。
　　去新世界的方法有两种。
　　第一种：海军去新世界，经过玛丽乔亚的许可，走红土大陆，利用科学技术穿越无风带，到达新世界。
　　第二种：海贼去新世界，在香波地群岛给海贼船镀膜，走红土大陆的海底，经过鱼人岛到达新世界。
　　一天之际在于晨，清晨的浪漫在于早饭。至少莫离是这么认为的。
　　“哈啊~~”
　　莫离狠狠的打了个哈欠，伸了伸懒腰下床，把刀跨在腰上，边走边嘀咕。
　　“舒服~起床，继续找食堂吃饭。”
　　啪。推开门。
　　“卧槽~~~”
　　“这特么是哪里啊？”
　　莫离站在船舱门口，看着甲板上忙忙碌碌的海军，一望无际的大海，没有一丝风，桅杆下面有个太阳椅上躺着一个高大有着一头自来卷的人。
　　“喂，卷毛大叔。”莫离过去推了推睡着的青雉。
　　“啊~~嗯？”青雉推开眼罩，半眯着眼。
　　“大叔，这是哪里啊？”莫离问道。
　　“纳尼？”
　　莫离心想，说什么呢？我问你去哪？莫离皱了皱眉，继续问“我是问你，这是哪里？”
　　“不干嘛去。”青雉也有点摸不着头脑，
　　莫离挠挠头，这人好像有病：“大叔！我是问，我们要去哪里。”
　　“没有爬犁。”
　　“你继续睡吧。”
　　“好的。”
　　莫离转身就走，确定了，这个世界的人都有病。
　　“大叔，我要二十人份的饭。”
　　天大地大，吃饭最大，不管在哪，都不能耽误吃饭。
　　厨师长端来一大盘子海鲜炒饭，放在莫离面前，笑眯眯的看着莫离：“男子汉就要多吃。”
　　“嗯，谢谢大叔。”莫离刚拿起勺子准备干饭。
　　耳畔又传来来自厨师温暖的声音。
　　“吃不完，我就弄死你。”
　　莫离翻了个白眼，果然有病，一个人吃二十五斤炒饭而已，怎么会吃不完？
　　在厨师大叔温暖的眼神注视下，莫离干掉了一大盘子炒饭，又喝了两杯橙汁。
　　撇撇嘴，七分饱。
　　莫离又到了甲板上，看着那个自来卷还在睡觉，摇了摇头，这家伙怕不是个睡神。
　　刚才已经问出来了，这艘船竟然是去新世界执行什么鬼任务，莫离不由得有些惆怅，刚入职半个月，分房才两天，迷路睡了一觉，就莫名其妙的跟着海军出任务了，还有比自己更倒霉的人吗？
　　莫离站在船头，看着平如镜面的海面，没有一丝风吹拂，这种感觉莫离太熟悉了，钓鱼的地方嘛。
　　按照厨师大叔说的，这才刚走两天，还不算太远，如果自己顺着海面跑回去的话，差不多三天左右就能回到海军本部，可是自己连海军本部那么个小岛都能走丢，这大海上，还不一定跑到哪里呢。
　　这么一想，莫离更愁了，好好的班，自己怎么就上成这样了呢。
　　突然军舰下的海底一个巨大的黑影急速靠近。
　　“嘭！”
　　一条比莫离钓过的海王类都大的海龙模样的海王类窜出水面。
　　海军的五艘军舰在这条海王类面前，连塞牙缝都不够。
　　“报告鼹鼠中将，前方发现超巨大海王类！”
　　“报告道伯曼中将，前方发现超巨大海王类！”
　　“库赞先生！出现超巨大海王类！”
　　“准备炮击！各船准备！”
　　......
　　[7.第七章:自来卷,咱们走!]
　　莫离抬了抬眼皮：“我正烦着呢，可没有时间钓鱼。”
　　左手握刀，一刀劈下。
　　木质刀鞘挥出斩击带起了强风，一道巨大的竖直气刃透过，海王类不仅砍成两半，还被强风吹出去老远。
　　“轰！”
　　海王类的尸体漂浮在军舰远处的海面上。
　　鼯鼠中将握着刀发愣，这巨大的斩击，是谁？道伯曼已经是大剑豪了？
　　另一艘军舰上的道伯曼也懵逼中，是鼯鼠？自己怎么不知道鼯鼠已经成为大剑豪了。
　　五艘军舰上的海军，全部愣在当场，超巨大海王类，就这么砍了？
　　“一，一刀...”
　　“这个三等兵是剑豪吗？”
　　“天，天呐，他一刀就把海王类劈成两半了。”
　　青雉掀开眼罩的一角，目光审视着站在船头，低头沉思的莫离。
　　这位问路小哥是大剑豪吗？
　　莫离没有管其他人，正在苦恼怎么回去的他直接盘腿坐在了船头。
　　突然想起老萨当时说过，可以通过一个叫做电话虫的生物找到他。
　　莫离左右看了看，对着一个抱着炮弹的海军说道：“兄弟，你有电话虫吗？”
　　那海军还沉浸在震惊当中，呆呆的说道：“没，没有。”
　　“嗯...那你有吗？”莫离又看向那边披着披风穿西装的男人，感觉他的职位高一些，应该能有。
　　“啊...我，我也没有啊。”齐达鲁回过神来，摸了摸身上，摇了摇头。
　　突然一个慵懒的声音响起。
　　“那位小哥，我这里有电话虫。”
　　莫离一喜，顺着声音看过去：“自然卷大叔，你醒啦！”
　　青雉拿着电话虫的手一顿，愣在当场，自然卷大叔，是在叫我吗？
　　莫离眨眼间出现在青雉举着的电话虫旁边，观察着名叫电话虫的小蜗牛。
　　“自然卷大叔，你这个电话虫能给海军本部打电话吗？”莫离问道。
　　“啊，可以的。”青雉打量着莫离，刚才突然出现在自己身边，这速度可不是“剃”能够达到的，还要刚才那惊天一刀，这个奇怪的三等兵到底是谁？
　　“那太好了，麻烦大叔帮我打个电话给老萨，让他来接我。”
　　莫离也不多比比，直接提人。
　　青雉挠了挠他那一头卷发，疑惑道：“老萨是谁啊？”
　　莫离耐着性子解释道：“老萨就是很黄，很猥琐的大叔，他好像叫波鲁萨鲁伯。”
　　很黄？很猥琐？波鲁萨鲁伯？
　　青雉点点头说道：“是波鲁萨利诺吧？”
　　“对，对，就是他，老萨。”莫离用力点头，他好像明白了什么，提老萨不好使，提很黄很猥琐就好使。
　　“阿拉啦，幸运的小哥，我正好有老，老萨的号码。”
　　青雉说完就给黄猿拨了过去。
　　而黄猿也终于发现莫离丢了，他有点无语，马林梵多这么大个地方，他都能走丢？堂堂大剑寒竟然是个路痴，也算是独一份了。
　　“布鲁布鲁...布鲁布鲁...”
　　电话虫的声音打断了黄猿对莫离的吐槽。
　　“嗯？库赞？”
　　看着电话虫变成一头卷发，额头顶着眼罩，睡眼惺忪的模样，不是青雉还能有谁。
　　“摩西摩西，库赞，你有什么事吗？”
　　电话虫那头不是青雉的声音，而是那个丢了的人。
　　“老萨！你快来接我，我在自然卷大叔的船上。”
　　“哦？好奇怪耶，莫离小哥，你怎么会在库赞的船上？”
　　黄猿撅着嘴疑惑道。
　　“哎...说来话长....”
　　莫离叹了口气，把两个好心大姐请吃饭，然后又迷路了，又上船睡着了，最后被库赞阴差阳错的带走的经过说了一遍。
　　不仅黄猿和青雉两人听的一愣一愣的，就连周边听到的海军也迷糊。
　　这也太那个了，还有比你迷糊的人吗？合着你吃饱了之后，随便找个地方就睡觉呗。
　　“喂，喂，老萨，你来接我啊。”莫离看黄猿又不说话了，便大声喊道。
　　黄猿也被莫离的不靠谱打败了，当即无奈道：“怎么接你啊？没有玛丽乔亚的同意，我过不去红土大陆，不然你跑回来？”
　　所有海军，包括青雉的目光都集中到莫离的脸上，等着他的回答。
　　他们可是听清了黄猿的话，跑回去，从哪里跑？答案显而易见，从海上跑，其实不难理解，青雉不就利用自己的冰冻能力，总是骑着自行车在海上溜达嘛。
　　莫离沉默片刻说道：“我不是没想过，但我怕又迷路了，老萨，你是知道我的。”

第5节
　　“那可难办了呢，不然你就待在那里吧，等库赞的任务结束，你再跟着回来？”
　　“老萨，你什么意思？当初是你说海军活儿少，待遇好，我才来的，这怎么我刚上班没几天就出任务啊？”
　　莫离满脸的不高兴，真是的，刚分的房子还没住呢。
　　电话虫那头的黄猿想了想，笑呵呵说道：“你这一次不怨别人，是你跑错了地方，再说，你执行任务能升军衔，晋升了你的工资就高了。”
　　黄猿也是没有办法，只能这么先把莫离忽悠住，不然他突然撂挑子，不干了可就麻烦了，好不容易才骗到海军里来的。
　　对啊，职位高了，工资也会多的啊，自己还欠蜘蛛腿大姐四万贝里呢。而且马林梵多的物价有点贵，工资少了吃不起啊。
　　“那十万贝里，要什么职位才能有的工资？”莫离又问。
　　莫离这么问也是有计划的，十万贝里，按照他的食量，能吃两顿，然后去吃免费的食堂，一个月改善两次伙食还不行？
　　黄猿哪里知道这个，他从海军精英训练营出来的时候就是少将，而且这些年工资他又没个数，这个问题还真不好回答。
　　黄猿支支吾吾：“额...要，要上校的军衔，对，上校的军衔。”
　　“你只要到了上校的军衔，不仅能拿到十万贝里的工资，还能分配到一艘巡航军舰。”
　　听到这里，莫离眼睛一亮，好家伙，不仅分了房，还给配车？
　　“那行，我知道了，那升到上校要怎么做才快呢？”
　　“唔，这个我可以回答，你只要抓捕十个赏金过五亿的海贼就可以。”一旁全程听黄猿忽悠莫离的青雉，终于逮到机会发话了。
　　“嗯？是这样吗？”莫离有些不信的问道。
　　电话虫那边的黄猿沉默了会儿，说道：“差不多吧，抓住十个赏金过五亿的海贼，你不仅能升任上校，还能早些回本部，你说是不是呀，库赞大将。”
　　“阿拉啦...被发现啦。”库赞装作尴尬的样子挠挠头。
　　莫离也听不懂他俩在打什么哑谜，现在他只想尽快抓人，回老家，升职加薪住别墅。
　　挂断电话之后，莫离盯着库赞，库赞也盯着莫离。
　　沉默良久，莫离郑重的沉声道：“自来卷！我们走！去抓海贼，早点回家。”
　　......
　　[8.第八章:休息期间不受理投诉业务]
　　海军本部派遣大将进入新世界的任务其实很简单，首要任务就是监视四皇的动向，海贼中有四个人，如同帝皇一般统治着伟大航路后半段，也就是新世界这片混乱的海域。
　　他们四个每个人都有属于自己的地盘和相当数量的势力，生活在新世界的人们，也不是很抵触海贼，基本都希望得到其中一位四皇的庇护。
　　还有一个任务就是，巡航，逮捕那些还没有加入四皇麾下的海贼，即使现在不能跟四皇开战，也要有效的削弱他们的势力。
　　诺德法岛，青雉带领的舰队停靠在港口补给。
　　青雉已经知道莫离的实力，也清楚他是黄猿的直属部下，既然已经和黄猿达成了十个五亿海贼的交易，那么作为交换，青雉要做的就是照顾好莫离，最主要的，别让他走丢了。
　　“自来卷大叔，你们忙着，我去岛上转转。”莫离对靠在桅杆上的青雉说道。
　　“可以，不过要派人跟着你。”青雉想了想，这么大个活人，困也困不住，还不如自己派人跟着他，然后再把他领回来，只要别走丢了就行。
　　“好的。”
　　说完之后，莫离就站在原地，没有丝毫要走的意思。
　　“哎？小哥，你怎么不走啊？”
　　“我没钱。”
　　莫离大大方方的拉出自己空空如也的口袋，意图非常明显。
　　青雉一愣，摸了摸身上，也没带钱，随即看向齐达鲁：“齐达鲁少将，你有钱吗？”
　　“有的，要多少？”齐达鲁少将是个实在人，别问有没有，就说要多少。
　　青雉推了推眼罩，多少呢？借钱这种事有些复杂，于是说道：“齐达鲁少将，你跟着莫离小哥去吧，给他结账，然后把他领回来，别让他走丢了。”
　　“是！”齐达鲁敬了个军礼。
　　带着齐达鲁这个人体小金库，莫离兴冲冲的去了诺德法岛乱逛。
　　“莫离先生，诺德法岛，最著名的就是大麦芽啤酒。”
　　齐达鲁说话的时候，很有礼貌，眼神中甚至有些崇拜。
　　那天斩杀巨型海王类的惊天一刀，他是最近距离的目击者，随便一刀就能把那头长达几百米的巨型海王类一刀两断的恐怖场景，至今都让他觉得震撼。
　　作为一个从基层升上少将的老兵，齐达鲁知道，那一刀是中将都无法斩出的。
　　“啤酒啊，我也很喜欢呢。”莫离点点头说道。
　　莫离在齐达鲁的带领下，吃了不少好吃的，令莫离有些惊喜的是，这个岛屿的肉丸子，出乎意料的好吃。
　　肉丸摊老板是个金盆洗手的老海贼，看着大快朵颐的莫离哈哈大笑：“海军小哥，很喜欢吃老夫做的肉丸子啊。”
　　“嗯嗯，老板做的肉丸子真香啊。”抓着十几根丸子串的莫离，对肉丸子的味道表示认同。
　　莫离吃的满嘴流油的同时，齐达鲁却是全身紧绷，警惕的看着老板，他沉声道：“悬赏金两亿两千万的深海猎手多鲁鲁，没想到你在这里。”
　　老板不是很在意齐达鲁，哈哈大笑道：“小哥，我都退休卖肉丸了，不要紧张。”
　　“不要紧张，我们是在休假期间，暂时不要工作了。”莫离拍了拍齐达鲁肩膀，然后又对老板说道：“老板，你做的肉丸很好吃，以后好好卖肉丸，你要好好摆摊，不要做海贼了啊。”
　　“走吧。”
　　莫离也不理身后盯着自己的老板，带着齐达鲁继续乱逛。
　　“莫离先生，他可是大海贼。”齐达鲁有些不死心，即使他不是多鲁鲁的对手，莫离一定可以。
　　“阿达，不要紧张，你不都说了他才两亿两千万嘛，这种小喽啰，不要理他，再说，我们是在休假，不要谈工作。”
　　齐达鲁一惊，才两亿两千万的小喽啰？还有休假啥意思？我们不是抽空来吃东西的嘛。
　　走走停停的乱逛，突然莫离看到了一间酒馆上挂着一块牌子“大麦芽啤酒无限畅饮”
　　莫离眼睛一亮，啤酒节？
　　“怎么样？我们去喝几杯？”看见啤酒节，莫离顿时来了兴致。
　　“慢，慢着，莫离先生，这里是诺德法岛有名的黑酒吧，是海贼的聚集地，我们还是报告库赞大将来将这里一网打尽。”齐达鲁连忙阻止莫离，虽然他对莫里有信心，但这里的大海贼太多，万一翻车了呢。
　　“阿达呀，我们是在休假，休假期间不工作。”莫离说着就走了过去。
　　齐达鲁慌忙阻拦，但根本没用，无奈之下，齐达鲁只好跟着莫离进了酒馆。
　　混乱而昏暗的酒吧，酒气弥漫，酒馆中阴暗的角落中聚集着大量恶徒。
　　人贩子、海贼、黑商、黑帮，都能在酒馆之中看到身影。
　　“丁零零...”
　　随着莫离推门进入，热闹喝酒的酒馆里，瞬间安静。
　　海军进入这家酒馆，可不是正常的事。
　　尤其是莫离和齐达鲁穿着蓝白相间的海军制服，在昏暗的酒馆里，显得格外扎眼。
　　“海军？！”
　　“海军来这里干什么？”
　　见莫离两人进来，海贼们停止了叫嚷，拼酒，警惕的看着他们。
　　“老板，来两杯大麦芽啤酒。”
　　无视了满屋子人的注视，莫离自顾自的走到吧台，要了两大杯啤酒。
　　莫离不在意，倒是齐达鲁在一群海贼的包围之下，浑身不自在，神经紧绷的看着周围。
　　几分钟之后，海贼们才渐渐的把视线移开，齐达鲁这才稍稍放松。
　　“砰！”
　　一个醉醺醺的的老头子突然一巴掌拍在吧台，冲着莫离和齐达鲁大喊。
　　“喂！海军！”
　　大喊大叫的是一个体态肥胖，像小山一样的老头子，胡子花白，脑袋呈现出一个奇怪的形状，天灵盖好像是凹陷一块。
　　见这个老头子发话了，周围的海贼都默不作声的看着。
　　齐达鲁倒吸一口凉气。
　　“这是，锥之青椒。”
　　正是花之国八宝水军的第十二代栋梁，悬赏金五亿四千两百万的锥之青椒。
　　“喂！海军！老子有事问你们！”青椒又一拳砸在吧台上，大声咆哮着：“告诉我！卡普那个混蛋在哪里！”
　　面对悬赏金超过五亿的大海贼，齐达鲁有些慌了，虽然有些害怕，但齐达鲁还是保持海军将领应有的素质。
　　“海贼，你，你不要太嚣张，卡普中将的行程，我怎么可能告诉你！”
　　“啊？老子现在心情很不好！你小子不老实交代的话，老子就...”
　　见齐达鲁不告诉他，青椒直接抬起粗壮的手臂，对着齐达鲁砸了下去。
　　“砰！”
　　青椒的拳头砸到一半，就在半空中被莫离举刀挡了下来。
　　“喂，这位胖老头，我们正在休假，暂时不接受海贼的投诉业务，你找别人去吧。”
　　......
　　[9.第九章:整容刀]
　　莫离举着刀抵在青椒的拳头上，纹丝未动的莫离“咕咚咕咚”干掉了一大杯啤酒，舔了舔嘴唇。
　　“胖老头，你别白费力气了，作为一个刀客，我平时也会锻炼身体的。”
　　“混蛋！你在说什么？”
　　青椒见莫离自顾自的喝完了酒才对自己说话，顿时火冒三丈。
　　收回拳头，双拳紧握，武装！
　　青椒的一身怪力并没有随着年龄的增长而减弱，覆盖着武装色的漆黑双拳，狠狠砸向莫离。
　　看到青椒用出了武装色，酒馆里所有海贼都觉得这个年轻的海军要完蛋了。
　　“轰！”
　　刀鞘与拳头相撞形成的气流冲击扩散形成强烈气流，片刻之后，冲击散去之后，出现的状况让所有人都始料未及。
　　莫离举着的刀鞘稳稳的挡住了青椒的攻击，青椒怒视莫离，双臂青筋暴起，无论他怎么用力，都无法撼动莫离一分。
　　“怎，怎么可能，青椒的怪力可是出了名的。”
　　“喂喂，骗人的吧。”
　　他可是锥之青椒，拥有三色霸气的老牌海贼，就这样被一个海军的三等兵轻松挡下。
　　诡异而震撼的场景，让酒吧里所有的海贼都瞪大了双眼。
　　但此时的青椒将自身全部的力量都压在莫离举着的刀鞘上，却始终无法让莫离晃动哪怕一丝一毫。
　　见这个胖老头都涨红了脸还不肯放弃，莫离有些无奈的看着他：“胖老头，我不是都说了嘛，我在休假，你别来烦我啊。”
　　莫离举着刀鞘的手臂轻轻用力，向上一推，整个人压在刀鞘上的青椒炮弹一般倒飞出去，撞碎了无数桌椅，向后划出老远，把酒馆墙壁砸出一个大洞。
　　这一击并没有让青椒受到致命伤，毕竟莫离没有动杀心，只是把他推开而已。
　　废墟里挣扎起身的青椒，顶着周围海贼的一样目光，怒视着莫离，刚才自己的失败并没有让他放弃，反而激起了他的怒火，愤怒的盯着稳稳坐在吧台的莫离。
　　莫离拎着刀，好奇的看着青椒因为极度愤怒而炸起来的白胡子，这个世界的人有点意思，胡子还能这样的吗？
　　齐达鲁有些担忧的低声说道：“莫离先生，这个家伙有些麻烦。”
　　莫离深以为然的点点头，明摆着打不过我，还不走，看样子还要继续找渣，好好的休闲时光都被破坏了。
　　“阿达，我劝劝他，尽快把他打发走，咱们再喝酒哈。”
　　“炸毛的胖老头，你跟那个卡普有什么恩怨，你去找他啊，找我们干嘛？我都说了我们在休假，不会受理你的投诉。”
　　齐达鲁差点哭了，您这是劝？这是拱火呢吧。
　　听到莫离提到卡普的名字，青椒更来气了，顿时大吼：“你这毛头小子知道什么？自从卡普那个混蛋把我的锥头砸扁，我就再也打不开冰山里的财宝，我们八宝水军积攒了几百年的财宝啊！我再也得不到了！混蛋卡普！卡普！”

第6节
　　莫离听明白了，全本你的头型是锥子，后来被卡普砸的凹进去了，也就是他被一个叫做卡普的海军给强行整容了。
　　看着胡子里长了张脸的胖老头，哭的稀里哗啦的，莫离咂摸咂摸嘴，这一大把年纪了，还因为整容失败哭了，有点可怜啊。
　　莫离走在酒馆中央，晃了晃自己拿把有些破旧的佩刀，认真的对几近情绪失控的青椒说道：“胖老头，你别哭了，不就是整容失败嘛，我帮你削回去，好不好。”
　　“你！你说什么！！！”
　　听到莫离的提议，青椒愣了一下神，紧接着炸毛暴怒。
　　这小子是在嘲讽我，嘲讽我八宝水军第十二代栋梁！公然嘲讽我的脑袋！
　　本来情绪就接近崩溃的青椒这下彻底失控，凹陷的头顶覆盖漆黑的武装色霸气，同时整个人的气息变得霸道，与之前的青椒截然不同，一阵无形的冲击瞬间扩算开来，很多人瞬间双眼翻白昏了过去。
　　“是霸王色霸气！”
　　“青椒要动真格的了！”
　　“小子！老夫先把你全身的骨头碾碎，再去找卡普算账！”
　　八冲拳·奥义—无锥龙！
　　青椒整个人高高跃起，头顶的武装色霸气凝聚到了极致，浑身散发着霸王色霸气带着呼啸的狂风向着莫离撞去。
　　围观的海贼们四散奔逃，从青椒散发的气势就知道他这一击有多夸张。
　　莫离撇撇嘴，铁头功就说铁头功，花里胡哨的干嘛？喊招式名字能增加攻击力？
　　电光火石之间，莫离直接用刀鞘朝着极速撞来的青椒脑门砍过去。
　　轻轻的一刀，刚接触青椒脑门的瞬间，青椒如流星般旋转着倒飞出去，刀锋划过掀起的剧烈暴风也将整个酒馆摧毁。
　　烟尘散去，莫离以及站在莫离身后齐达鲁安然无恙的站在原地，酒馆已经成了一片废墟，而青椒的脑袋也被莫离削成了锥子的形状，整个人倒插在地上，昏了过去。
　　“什，什么情况？”
　　“那个家伙只一刀，不仅打败了青椒，还摧毁了这里。”
　　“怪，怪物。”
　　从酒馆废墟里爬起来的海贼们，看着这一切都傻眼了。
　　“你们看青椒的脑袋！”
　　“真他妈给削回去了？”
　　“悬赏金五亿四千两百万的传奇海贼，一刀就被打败了？”
　　原本因为整容成功而高兴的莫离一听，这个胖老头竟然是五亿悬赏金，眉毛一跳，这是十分之一的任务量啊。
　　“阿达，你去把他抓了。
　　虽然这个胖大叔很可怜，但海贼不就是海贼吗，再说自己都帮他把头型修整好了。
　　“啊，啊，哦。好，好。”还在震惊中的齐达鲁不知所措的答应着，就往还昏迷的青椒那里走去。
　　丝毫没有在意自己少将军衔被一个三等兵指挥。
　　莫离左手拎着刀，有些兴奋，还差九个就能回去升职加薪了，果然老萨说的没错，抓抓海贼什么，还是比较轻松的。
　　“阿达，我们回去了，自来卷大叔他们也应该搬完物资了。”莫离看着齐达鲁把青椒拖了出来，带上了手铐。
　　“哦，好的，莫离先生。”齐达鲁答应一声，拖着青椒就要走。
　　突然一个玩味的声音叫住了两人。
　　“喂喂，海军，在我的地盘撒了野，就像走？
　　莫离回头，一个身形高大的男人，长着一头夸张的刺猬头，扛着一柄同样夸张的大砍刀，阴测测的看着两人。
　　莫离歪歪头：“你有事吗？刺猬头大叔。”
　　齐达鲁却是神情凝重。
　　“悬赏金八亿的狂刀莫里斯”
　　......
　　[10.第十章:你们到底能不能听得懂我说的话啊]
　　“是他，狂刀莫里斯。”
　　“不是吧，刚才是青椒，现在又是莫里斯吗？”
　　“这个海军的三等兵，到底是什么人？”
　　莫里斯露面的那一刻，周围的人们纷纷议论，狂刀莫里斯，两年前进入新世界，最先是挑战红发香克斯，企图把香克斯拉下皇位，战败。后又遭遇百兽海贼团三灾中的老大，烬，又被击败，虽然新世界的两战全败，但他能与这些站在世界顶点的人战斗，也足以说明莫里斯的实力。
　　齐达鲁看着眼前这个扛着大刀的狂放男人，对莫离低声说道：“莫离先生，他是悬赏金八亿的狂刀莫里斯，资料上写，他是一位实力超强的剑豪。”
　　莫离点点头，说道：“狂刀？好奇怪的姓氏。”
　　齐达鲁一愣，紧接着解释道：“狂刀不是他的姓氏，是他的外号，同时也是他海贼团的名字。”
　　“哦哦...我还在想呢，哪里有人姓狂刀的。”莫离恍然大悟。
　　这个世界的人，不仅长得奇形怪状，名字也很怪，就比如刚才那个胖老头，叫什么不好，叫青椒，那他的儿子是不是叫红椒？
　　就离谱。
　　“对了，从开始我就很在意一件事，明明是用刀的，为什么要叫剑豪啊？”从刚到这个世界，遇到老萨，他就说什么剑豪，剑豪的，我明明用的是刀啊。
　　齐达鲁也懵了，这种问题怎么会从莫离先生嘴里问出来。踌躇一下说道：“难不成叫刀豪？”
　　莫离吃惊的打量着长得还像个正常人的齐达鲁，你特么真是个人才啊，就不能叫做刀客吗？
　　莫离若有所思道：“原来是刀剑不分的世界啊。”
　　“不要无视我啊！海军！”
　　身高近五米的莫里斯，看着两个海军不仅无视自己，还当着自己的面讨论自己，没拿我当人？
　　“给我去死！”
　　莫里斯举起比他身高还要长的巨大砍刀，双臂青筋凸起，大砍刀顺势劈下，巨大的刀锋劈开空气，卷起狂暴的气流，势大力沉的一刀直指莫离。
　　“莫离先生小心！”齐达鲁大喊。
　　当！！！
　　巨型砍刀的刀刃砍在有些旧的刀鞘之上，大砍刀携带的气流倾泻而下，狂暴的气流侵袭地面，一时间飞沙走石，周围观战的人们，被吹倒一片。
　　同样的举刀格挡，不同的人，不同的攻击方式，但对莫离来说都一样。
　　莫离歪了歪脑袋，避过刀锋看向莫里斯，淡淡的说道：“刺猬头，你还真是没有礼貌，你没看到我正在说话吗？”
　　莫里斯震惊的说不出话，这，这家伙，随手一刀，就挡住了我的刀锋？不可能，不可能，就算是当初的烬，也没有这么轻松。
　　迅速收回大砍刀，莫里斯身形速退几十米，双手握着巨大的砍刀，凝重的看着随意站在原地，神情懒散的莫离。
　　他想逃走，他后悔招惹这个怪物了，但他又不能逃走，他那颗坚毅的剑豪之心不允许他那么做，他可以战败，可以输，但绝不能逃。
　　既然不能逃走，那就只能战斗了。
　　“呼...”
　　莫里斯调整呼吸，稳住心神，眼中闪过一道光芒，紧握砍刀的双手放松，整个人的气质与之前的张狂截然相反，这一刻的他，无比冷静。
　　“这里的人还真是没有礼貌啊，都听不懂我说的话。”莫离无奈的吐槽，都说了自己在休假，不想工作，这些家伙就好像听不懂一样。
　　齐达鲁算是听明白了，莫离是把海军当成了工作，还是准时准点下班带双休的那种，不知道怎么回答莫离吐槽的他只能陪着干笑。
　　这边的莫里斯毫无保留的聚集起自己所有的力量，巨大的砍刀上覆盖着漆黑的武装色霸气。
　　莫里斯的气势很强，场边的人也都屏住了呼吸。
　　“左道轮斩！”
　　一瞬之间，莫里斯出招了。
　　全力斩出的斩击，锐利无比的刀锋，再加上刀锋之上凝聚到了极致的武装色霸气。
　　这一刀可以说是瞬间爆发了莫里斯全部的力量，巨大的半月形斩击，划破空气带出了音爆的效果，斩击所过之处的地面，全都被犁了一遍。
　　正在对着齐达鲁吐槽的莫离听到莫里斯的大吼声，转过头见到一道斩击袭来，莫离也有些生气了。
　　“我都说我在休假了，你们到底能不能听得懂我说的话啊！”
　　带着些许假期被破坏的怨气，莫离举刀下劈。
　　刹那间，一道白光闪过，莫斯利的斩击瞬间消散，巨型砍刀寸寸碎裂，莫里斯的头颅连带着右肩被削掉。
　　与莫里斯一起陪葬的还有这座岛，整座岛被莫离一刀分成一大一小两块。
　　劈开这座岛的巨大轰鸣声，响彻云霄，见证了这一切的人，尽皆被震撼，都双目无神的跪在地上。
　　诺德法岛的另一边，正在睡觉的库赞，被颤抖的大地震醒。
　　“要地震了吗？”
　　“报告库赞大将，立刻派人查明。”一名海军急匆匆的敬了个礼，然后跑掉。
　　“啊啦啦，到底发生了什么事啊。”库赞放下眼罩，继续躺在太阳椅上睡觉。
　　莫离脸色愁苦，看着脚下被自己劈开的岛屿，刀尖下是深不见底的裂缝，挠挠头，凑到已经被吓傻了的齐达鲁身边，神情有些紧张的说道：“阿达，我好像惹祸了，你说，把人家的岛劈开了，要陪多少钱啊？”
　　缓过来的齐达鲁，看怪物一样看着莫离，一刀把岛屿劈开了，呵呵...竟然还关心要赔多少钱，强者的脑回路就是这么清奇。
　　齐达鲁列了咧嘴：“不用您赔钱，海军会搞定。”
　　“啊，那就好，还有那个八亿的家伙，被我砍死了，死了可能不太值钱，就算是五亿吧，阿达，你帮我作证哈。”一听到不用赔钱，莫离心里有些美滋滋，你看看，大单位就是好，员工惹事，公司搞定。
　　莫离紧接着说道：“咱们走吧，完成了工作量的五分之一了，在弄死几个五亿以上的大海贼，咱们就可以回单位休假了。”
　　再弄死几个五亿以上的海贼，然后打卡下班，齐达鲁看着悠闲的莫离，心想没听说过，黄猿大将有儿子啊。
　　莫离溜溜达达的走了，齐达鲁看了看自己脚边躺着的青椒，他说道：“锥之青椒，我劝你，自己起来走，也省得我拖着你了，你也别想着跑，你也看到了莫里斯的下场，老惨了。”
　　昏迷中的青椒，睁开眼，一言不发的跟再莫离身后，从莫里斯出来，他就醒了，希望莫里斯能拖住这个海军，自己也好找机会逃跑，可惜理想很丰满，现实很骨感，都一个样，谁也没抗住他的一刀。
　　与莫里斯那个倒霉蛋相比，自己还好一些，至少还活着，可以等着花之国与世界ZF交涉，释放自己。
　　青椒看着走在自己前面的年轻人，暗暗心惊，海军什么时候出了一个这么年轻的大剑豪。
　　......
　　[11.第十一章:八字胡和大疤拉]
　　莫离拎着两大袋子肉丸子外卖，跟在齐达鲁身后，青椒成为了莫离的工具人，巨大手掌拎着十几袋子零食。
　　“呦，这不是，这不是...”青雉双手插兜，松散的坐在港口的箱子上，看着走过来的奇怪组合，指着青椒支支吾吾。
　　齐达鲁满头黑线，强者都这么脱线吗？
　　“库赞大将，这是锥之青椒。”
　　“啊呀，抱歉，头型变了，没认出来。”青雉语气随意。
　　听到青雉又在说他的头型，青椒气的眉毛抖动。
　　这帮混蛋！卡普也是，青雉也是，特别是这个零食混蛋！老子可是锥之青椒，总有一天...
　　“胖大叔，你自己去船舱牢房，老老实实的，会有人送饭的。”莫离嚼着肉丸，指了指库赞的军舰。
　　“好的。”
　　青雉处于懵逼状态，这个老家伙怎么会听莫离的话？自己去牢房？牢房？
　　“我说莫离小哥，这是怎么回事啊？”青雉指了指在海兵的带领下上船的青椒问道。
　　“哦，胖大叔啊，他在酒馆又哭又嚎的，说是一个叫卡普的海军给他揍的毁容了，然后我帮他修整好了，阿达说他是五亿大海贼，我就抓回来了。”
　　青雉点点头，这件事他是知道的，当年卡普中将，一拳把青椒最引以为傲的锥形头骨砸扁了。
　　所以呢？这种老牌大海贼，说抓就抓了？还让人家给你拎零食袋子？
　　莫离两口吃光手里的肉丸，对青雉说道：“对了，自来卷大叔，我还砍死了个刺猬头，阿达能作证，具体的我也不知道，好想挺值钱的。”
　　“叫什么来着？”莫离挠挠头，好像阿达说过，但有点想不起来了。
　　“算了，想不起来了，还有这个岛被我劈两半了，咱们单位会赔钱的哈。”
　　这个是重点，虽然阿达说过公司会管，但还是在跟高级领导确认一下的好。
　　“嗯，啊，我知道了，放心吧。”青雉愣愣的点点头。

第7节
　　他完全搞不清楚莫离在说什么，刺猬头是什么东西，还有把这座岛屿砍两半了？
　　“真好啊，我也吃饱了，自来卷大叔，借一下你的大椅子睡一觉哈。”
　　确定不用自己赔钱之后，莫离心情非常好，在原来的世界，他可是赔了不少钱，以至于他都有赔钱的阴影了。
　　抓起十几袋子零食就上了军舰，迅速占领青雉的太阳椅，那个睡觉的风水宝地，他可是羡慕的紧。
　　莫离去睡觉了，青雉也从齐达鲁这里知道了所有事情的经过。
　　只一刀就斩杀了狂刀莫里斯，连带着把整座岛屿劈成两半，原来那时候的地震就是莫离劈开岛屿造成的。
　　青雉那惺忪的睡眼中有些惊诧，黄猿在哪里找的怪物，还这么年轻，如果不是莫离阴差阳错的上错了船，黄猿准备藏到什么时候。
　　黄猿的中立派又增添了恐怖的战力啊。
　　莫离抓住青椒，击杀莫里斯，劈开岛屿的事，在他睡觉的时候，传遍了整只舰队。
　　鼯鼠和道伯曼也恍然大悟，原来那道将巨型海王类劈成两半的巨大斩击，是他劈出来的。
　　鼯鼠和道伯曼是海军老牌中将，当年参加奥哈拉屠魔令的五位中将中的两人。
　　海军中将，实力差距很大，除去卡普这样的特殊存在，桃兔和茶豚两人需要守卫玛丽乔亚，防止费舍尔那样的事态度出现。
　　鼯鼠、火烧山、斯托洛贝里、道伯曼、鬼蜘蛛、达尔梅西亚，这六人是海军中将中的精英，是海军的中坚力量。
　　甲板上，鼯鼠指着很没形象呼呼大睡的莫离，好奇的对青雉问道：“就是他吗？”
　　“啊...没错，波鲁萨利诺前辈的直属部下。”青雉说道。
　　“哦？”
　　道伯曼疑惑的看向莫离。
　　他对这个人没有印象，海军中可从来没有大剑豪啊，怎么会突然冒出来一个，还是黄猿直属。
　　青雉看着道伯曼疑惑的样子，挠挠头说道：“他好像是找地方睡觉，上错了船，就跟了过来，波罗萨利诺前辈很重视他。”
　　道伯曼看向莫离，若有所思，他信奉绝对的正义，是赤犬派系中的人，海军中的鹰派人物，顶上战争时就敢怒斥香克斯。
　　近两年青雉的鸽派与赤犬的鹰派暗自较劲也不是什么秘密，可为什么在此紧要关头，黄猿的中立派为什么会突然冒出来一个大剑豪这样的顶级战力，还出现在青雉的船上。
　　不容人不多想。
　　鼯鼠突然说道：“天资卓越之人，如此年轻就站在了这片大海的顶点。”
　　青雉看了他一眼，道：“站在了顶点的人、才最麻烦啊。”
　　鼯鼠和道伯曼对青雉这番话不置可否。
　　强者倨傲，正邪之念全凭喜好，若是正义之人还好说，若是邪恶之人，这样的顶级战力，可就麻烦了啊。
　　也别说什么大将直属，就算是大将叛出海军也不是没有。
　　“啊...睡的真好啊。”睡醒的莫离，打断了三人的沉默。
　　“莫离小哥，你醒啦。”青雉打了声招呼。
　　“是啊，要吃午饭了，我想拜托厨师大叔，把我带回来的肉丸子做成肉丸炒饭，不知道可不可以。”
　　睡醒了的莫离，想到的第一件事就是吃饭。
　　“应该可以。”
　　随口答应了声，青雉又指了指身边的鼯鼠和道伯曼：“莫离，给你介绍一下。”
　　“这位是海军本部中将，鼯鼠。”
　　“这位是海军本部中将，道伯曼。”
　　莫离坐在太阳椅上看了看莫西干发型，留着两撇小胡子的鼯鼠，又看了看表情严肃，满脸疤痕的道伯曼。
　　“嗨，你们好，八字胡大叔，大疤拉大叔。”莫离打声招呼之后又说道：“你们要吃肉丸子炒饭吗？我带回来很多。”
　　鼯鼠看了看道博曼的满脸伤疤，道伯曼也看向鼯鼠的八字胡，两人确定，这个人是在跟他们打招呼。
　　鼯鼠皱了皱眉头，脸色有些不好看，但没说话，毕竟是位大剑豪，而且黄猿的面子也要给。
　　道伯曼可不是那么好说话的，他可是连四皇都干骂的人。
　　道伯曼刚要呵斥莫离，就听到莫离又对着青雉说道：“自来卷大叔，你吃不吃？”
　　道伯曼一愣，眼神飘向青雉那头乱糟糟的自来卷头发，差点没笑出声，见青雉对这个外号也是一脸无奈，却没有反驳，那么大疤拉好像也不是不能接受。
　　道伯曼脑海中闪过斯托洛贝里的异于常人的头盖骨，莫离见到他的话，会叫他什么呢？
　　想到这里道伯曼有些期待了起来。
　　......
　　[12.第十二章:莫离的航海小技巧]
　　马林梵多，战国元帅的办公室。
　　黄猿翘着二郎腿，嘴撇着一个奇怪的弧度，偶尔拿起茶杯喝一口。
　　坐在黄猿对面的是刚从新世界回来，代号赤犬的萨卡斯基。
　　海军总参谋，鹤中将拿着一份报告说道：“黄猿，你的人还真是不得了，不仅抓住了青椒，还一刀击杀了狂刀莫里斯，连带着诺德法岛都劈成两半。”
　　黄猿撇撇嘴，说道：“鹤婆婆，一个普通剑士而已，海军中很多人都能做得到呢。”
　　抱着肩膀的赤犬，吸了口雪茄，沉声道：“不要开玩笑了，波鲁萨利诺！莫离击败青椒和击杀莫里斯的时候，刀没有出鞘，这跟拿着木棒砍人有什么分别？”
　　黄猿撇着嘴，点燃一根烟，说道：“哦...是这样啊，莫离小哥还真是可怕呢。”
　　赤犬没有理会黄猿的阴阳怪气，他那海军帽下的双眼审视着黄猿，这家伙是中立派，还是海军科学部队的总队长，现在部下又多了个战力恐怖的大剑豪，而且出现时机有些凑巧。
　　这个家伙是想要更多的话语权吗？
　　战国将一份文件撕掉，扔给办公桌边的小绵羊，他放下笔，看着黄猿。
　　“你前几天亲自去给一个新兵办入伍手续，就是莫离吧。”
　　黄猿耸耸肩，算是承认了。
　　“这样也好，他就跟着你吧，好好教导他。”
　　其实战国这样做也是有所考虑的，海军中鹰派很多，大多是赤犬派系，青雉派系也不少，但都分不在各个海军基地，而且最近两人之间的竞争愈发明显。
　　这时黄猿这个中立派突然多了一个顶尖战力，就不容两人多做考虑了。
　　也算是平衡三大将的派系势力。
　　这时鹤中将说起了另一件事。
　　“花之国那边接触了世界ZF那边的人，愿意以两座矿岛换青椒，ZF那边已经答应了。”
　　赤犬捏着雪茄的手泛红，散发出的高温直接将雪茄烧成灰烬，不满道：“那帮人在想什么？海贼就应该扔到海底大监狱，或者直接处死。”
　　赤犬说完，屋内有些沉默，良久之后，战国才说。
　　“联系库赞吧。”
　　——————
　　中午食堂的菜品是大骨肉和咖喱饭，莫离吃的很满意，华丽丽的干掉了25人份之后，舒舒服服的躺在了太阳椅上睡午觉。
　　莫离的太阳椅旁边是青雉躺着的椅子，两人中间立着一把遮阳伞。
　　莫离很感谢青雉，觉得青雉是个很不错的人，知道自己喜欢他的太阳椅，就送给了自己。
　　在莫离看来，这是个礼物是个人情啊，要还的。
　　“报告库赞大将！前方将进入飓风区。”航海士急匆匆跑到青雉身边报告。
　　“啊...真是麻烦的海域，通知全舰，稳速通过。”青雉下完了命令，又叫醒旁边睡觉的莫离：“莫离小哥，别睡了，等下会很颠簸。”
　　“哈～～自来卷大叔啊，要吃晚饭了吗？”莫离揉了揉眼睛，语气慵懒。
　　青雉无奈扶额，这家伙真的是大剑豪吗？为什么比自己还懒呢？
　　“不是，我们要穿过一片麻烦的海域，接下来几个小时会很颠簸。”
　　莫离根本没听懂青雉说的麻烦的海域是什么海域，如同一条咸鱼一样躺在椅子上，轻声喃呢：“什么麻烦的东西还要打扰我睡觉啊。”
　　“真是麻烦。”
　　滴答...滴答...
　　阳光明媚的天气忽然变得阴沉，雨滴落在遮阳伞上。
　　青雉指着前方说道：“前方海域是飓风区，常年聚集着几十个海上飓风，海流诡异，船只贸然进入的话，稍有不慎就会被撕的支离破碎。”
　　莫离挠挠头，你在说龙吸水吗？
　　莫离无奈起身，边走边嘟囔：“你们可真是大惊小怪，龙吸水而已，电视上都演过的好不好。”
　　“卧槽！海底龙宫炸了？”
　　这特么哪里是龙吸水，简直是龙吐了。
　　莫离看到前方海域，电闪雷鸣，狂风呼啸，海流紊乱无序。
　　那片海域，聚集着几十个巨大的水龙卷直达天际，不断的互相倾轧散开又再生成新的飓风龙卷。
　　莫离看着不断落在的雨滴，担忧的看着太阳椅，真要是从这里穿过去，太阳椅不得湿了？刚得到的礼物，可是宝贝的紧。
　　“大叔，我们绕路吧。”
　　青雉摇摇头：“不行呢，小哥，我们要按照约定的时间到多姆岛，绕路的话，会耽搁几天时间。”
　　“啊...”莫离挠挠头，不死心的说道：“那大叔，你赶紧用航海小技巧啊。”
　　青雉懵了，什么航海小技巧？船上有航海士，我哪有小技巧。
　　看到青雉呆呆的看着自己，莫离又看到遮阳伞下的太阳椅岌岌可危，皱了皱眉。
　　“算了，你不来我来。”
　　说着莫离跨出两步，站在青雉身前。
　　青雉疑惑的看着莫离，他要干嘛？从刚才开始莫离小哥就神神叨叨的念叨着航海小技巧，到底什么技巧啊？
　　莫离凝重的看着几十道飓风水龙卷相互倾轧，天空之上浓重的黑云闪过道道闪电。
　　要用力了啊。
　　“呼...”莫离呼出一口气，左手攥着刀鞘，右手握住刀柄。
　　“仓！”
　　自从来到这个世界莫离的刀第一次出鞘。
　　顺握长刀，一击横斩。
　　刷！
　　一道横于海面的白色斩击，照亮这一片天空，直冲云霄，劈散阴沉的乌云，劈散几十道飓风龙卷。
　　随着最后一团紊乱的气流消散在海面，前方海面重归平静，刚才的巨风龙卷，电闪雷鸣就像是一场梦。
　　此时的天空万里无云，阳光重新洒在有些潮湿的甲板上。
　　莫离收刀入鞘，望了望远方，确定了在没有什么“龙宫爆炸”事件之后，开心的回到太阳椅上一趟。
　　“大叔！吃饭叫我啊。”
　　“阿拉拉...这简直是，简直是神迹啊。”饶是库赞这样的海军大将，站在世界顶点的男人，也被莫离的航海小技巧震惊了。
　　“被，被莫离先生砍没了...”
　　“用刀，改变了大自然的气候！”
　　道伯曼就在旁边军舰的船头上，他亲眼看着那常年肆虐的飓风区被莫离一刀驱散，他不敢确定这是不是人类可以达到的力量，简直不可思议。
　　...
　　战国放下电话虫，瞪着黄猿，质问道：“着就是你口中的普通剑士？”
　　......
　　[13.第十三章:毁灭吧,我心太累了!]
　　多姆岛是一个四季如春的美丽岛屿，由于周围分布很多小岛和高耸的礁石，所以多姆岛又称多姆群岛。

第8节
　　多姆岛宜人的气候，郁郁葱葱的植被，金色的沙滩，特别是清晨还有雾气，远处高耸的礁石隐于雾中，若隐若现。
　　莫离有种清晨四点站在泰山顶上的感觉。
　　莫离不由感叹。
　　“真是个好地方啊。”
　　“呜呜...臭老爸，我好担心你，呜呜...”
　　“沙滩也很美呢，咦？还有贝壳。”
　　“我的儿啊，老爸的脑袋好啦，咱们可以去拿财宝啦，我...呜呜...”
　　“这地方，不比什么夏温夷强太多了？”
　　“太好了，真的太好了，我们八宝...”
　　莫离面无表情的转过头，看着远处沙滩上，青椒跪在地上搂着他的两个儿子，三个人痛哭流涕。
　　“都有病，一会哭一会笑，眼泪跟小喷泉一样。”
　　莫离转身走向别处溜达溜达，这个小岛真的很吸引他。
　　莫离走了，谁都没有注意，鼯鼠和道伯曼在外海防范八宝水军的舰队，只有青雉的军舰进了多姆岛的港口。
　　“喂喂...青椒，既然达成了交易，快把两座矿岛的永久指针给我。”青雉看着青椒，淡淡的说道。
　　虽然跟海贼做交易，让他很不爽，但是高层既然决定了，他也没有办法。
　　“矿岛？什么矿岛？！”青椒一愣，脑海中闪过花之国以北的两座岛屿，一座铁矿岛，而另一座是更为珍贵的铀土矿。
　　青椒紧咬牙关，牙缝中挤出几个字。
　　“不会是那两座岛吧？”
　　老蔡表情颓败，无奈点头：“他们只要那两座岛。”
　　“那可是花之国赖以生存的珍贵岛屿啊！老夫，老夫，噗...”
　　青椒气火攻心，喷出一口老血，昏倒在沙滩上。
　　青雉面无表情地看着他们，很有耐心的等待着他们表演完节目。
　　赖以生存？以你们国家的工业水准，要是能开采的话，还用得着养海贼出去劫掠财富？
　　这边青雉在看三个影帝的浮夸表演，内心毫无波澜。
　　而独自一人溜溜哒哒的莫离却是迷路了，看着周围的景象，莫离挠挠头：“我刚才是不是来过这里啊？”
　　“嗯？小镇是在反方向吗？。”
　　十分钟之后。
　　“我刚才是不是来过这里啊？”
　　“哎？算了，先到沙滩上吧。”
　　莫离认准了一个方向，头也不回。
　　“呕...呕...”
　　一个年轻的男人，跪在沙滩上，恶心的干呕，他身前躺着一个被打开的小箱子。
　　“哈，哈，这恶魔果实还真是难吃啊，嘿嘿...力量涌上来了！”
　　男人跪在沙滩上，仰天大吼，随后脸上露出狰狞的笑容。
　　“我不再是默默无闻的阿布杜，我是伟大的犰狳人阿布杜，就从小镇开始，先杀光他们，再出海，我要让这世界感受痛苦！”
　　阿布杜猛的从沙滩上站起来，全身膨胀数倍，几秒钟之后变成一个身高四五米的犰狳人。
　　“这就是阿布杜大爷的力量！我要碾碎他们！”
　　只见犰狳人阿布杜佝偻身形，整个人缩成一个直径一米多的大圆球体，向着森林中极速滚动猛冲。
　　而这时莫离也终于出了森林，拨开几米高的茂密草丛，莫离还没来得及高兴，就看到一个球型的东西向着自己冲了过来。
　　“我去！什么东西？”
　　嘭！
　　莫离吓了一跳，对着圆球就是一脚，犰狳人阿布杜结结实实的挨了莫离一脚，瞬间腾空而起，直冲天际。
　　“哇...飞的好高啊！”
　　莫离看着变成星星的圆球，认同的点了点头：“是啊，好高啊。”
　　“嗯？谁在说话。”
　　莫离一愣，顺着声音看过去。
　　“啊！卧槽！海鲜说话啦！”
　　莫离哪里见过鱼人啊，他来海贼王世界还没到一个月，连能力者他都没见过，冷不丁看到一只八爪鱼在说话，他还以为是妖怪。
　　私自跑出鱼人岛，来到陆地游玩的鱼人，躲在草丛边上，他目睹了阿布杜使用犰狳恶魔果实能力一分钟体验卡的全过程。
　　见到这个男人竟然一脚能把人踢飞那么远，忍不住发出一声惊叹。
　　被发现莫离发现了的他，惊慌的想要解释，他是知道这些人类最喜欢把他们抓起来卖掉的。
　　“哎，哎，我不是，不，我是...”
　　嘭！去你妈的！
　　莫离不惯病，管你是不是，上去就是一脚，变成小星星吧你！
　　“呼...”莫离长舒一口气，这到底是什么样的世界啊，人长的奇形怪状也就算了，现在连海鲜都会说话了。
　　果然小时候奶奶讲的故事是真的，外面的世界真的有妖怪。
　　就在莫离思考海鲜怎么成精了的时候，他身后的森林里的大树轰然倒塌同时又响起一声怒吼。
　　“卑鄙的阿布杜，竟敢偷我的恶魔果实，我的一个亿啊，我要捏死他！吼！！！”
　　莫离回头，CNM！大黑熊又特么说话了！
　　嘭！
　　黑熊妖！你也给我变成星星。
　　莫离的三观已经快崩塌了，这个世界怎么那么多妖怪啊！
　　我还是赶紧走吧，回去找自来卷大叔问问，他们这儿到底咋回事，妖怪入侵人类世界？
　　奔跑了几分钟，远远的终于看到了青雉和青椒他们。
　　莫离还没来得及打招呼，就看到身体硕大的青椒，身体成半蹲姿势，突然暴起，头顶的锥子头狠狠的撞向青雉。
　　嘭！
　　青雉就在莫离震惊的目光中碎成了冰渣渣。
　　我尼玛啊！
　　莫离瞪大了眼睛，心想，自来卷大叔死的好彻底啊，都成渣了。
　　青雉被撞碎的事实莫离还没有接受呢，他又看到那堆碎冰冰动了，慢慢凝聚成一个人形，缓缓变成了青雉。
　　最后以青雉伸手一挥，青椒就变成了冰雕。
　　莫离目瞪口呆的看着几息之间的变化。
　　会自己滚动的球体，会说话的海鲜，还有会说话的黑熊妖，现在连自来卷大叔都是一只冰妖，他妈的！原来我来到了一个妖魔横行的世界。
　　青雉在制服了青椒之后，就看到了远处沙滩上的莫离在直勾勾的看着自己。
　　青雉笑着打招呼：“呦！莫离小哥。”
　　莫离：“冰妖在对我笑，而且还是一只男冰妖。”
　　毁灭吧，我心太累了。
　　跟莫离打完招呼的青雉，挠了挠头，莫离小哥这是怎么了？
　　然后青雉就看到，莫离拔刀了。
　　......
　　[14.第十四章:无可匹敌的力量]
　　“喂喂...莫离小哥。”
　　库赞不知道莫离为什么突然这样，看到青椒暴起，要砍死他？可是自己已经把他冻住了啊。
　　莫离握着轻薄的长刀，笔直的刀身上有钢铁反复折叠锻造而形成的雨滴花纹，寒光凛凛的刀刃彰显着它的锋锐。
　　刀锋一转，莫离举刀下劈。
　　“受死吧！你这个冰妖！”
　　“飒！！！”
　　一道巨大的竖直斩击直扑青雉。
　　“喂喂...”青雉难以置信的看着莫离，他为什么要攻击自己啊？
　　虽然很想知道莫离为什么攻击自己，但现在不是说这个的时候，那道威势巨大的斩击已经来了。
　　库赞一脚踢开冻成冰块的青椒父子三人，手臂前伸。
　　“冰块-暴雉嘴！”
　　库赞手臂前端凝聚成一个巨大的冰块巨鸟冲向莫离的斩击。
　　“仓！”
　　暴雉嘴被斩击一分为二，斩击势头不减，已经到了青雉身前。
　　青雉不是乔滋，没有世界上最贵道的身体，就算有也挡不住莫离的这一刀。
　　“元素化...”
　　“嘭...”
　　斩击看碎了青雉，直飞到一个高耸的礁石之上。
　　“轰！”
　　礁石被削平，斩击破开海面，直飞天际。
　　碎冰重新凝聚，青雉目光凝重的看着莫离，那一刀斩开暴雉嘴，劈到他身上的时候，他清晰的感觉到这一刀带着无可匹敌的碾压力量。
　　如果不是自己可以元素化的身体，可能真的挡不住。
　　“库，库赞大将...”
　　距离青雉不远处的齐达鲁跌坐在沙滩上，恐惧的看着莫离，莫离有多强，齐达鲁知道一些，无论是青椒还是莫里斯，又或是飓风区，都是一刀。
　　“齐达鲁少将，快给波鲁萨利诺打电话，我先制住莫离小哥，其他的事，以后再说。”
　　库赞说完身形一闪，出现在半空之中，双臂交叉。
　　又出现了，碎成了冰渣之后又变成了人，果然是妖怪吗？
　　莫离慎重的看着青雉，无论是山川还是飓风，甚至是人他都砍过，但唯独没有砍死过妖怪，可恶的妖怪还挺难缠。
　　“既然这样，我就...”
　　莫离刀锋反转，作势上挑...
　　“冰块！”半空之中的青雉率先出招，双臂爆发冰冷气流向着莫离侵袭而去。
　　巨大冰块将莫离冰冻住，莫离依然保持上挑的姿势。
　　“妈的！区区冰妖竟敢冻我。”
　　冰块里的莫离全身肌肉膨胀。
　　咔！咔！咔...
　　冰块在莫离肌肉膨胀的力量下布满裂痕。
　　“阿拉啦...果然冻不住小哥啊。双棘矛！”半空中的青雉身边形成四把冰块长矛。
　　嘭！！！

第9节
　　冰块爆碎，莫离一刀上挑。
　　“区区冰妖，不要太嚣张了！”
　　这一刀比砍散飓风区的那一刀丝毫不弱，斜劈而出的斩击，连带着多姆岛的沙滩一齐劈开，巨大的斩击直冲空中的青雉。
　　挡不住！
　　青雉心中念头一闪而过，放弃两棘矛的攻击，双腿用力在空中一蹬，脚下产生环形音爆，整个人横飞出去，直落海面。
　　轰！轰！
　　有一座岛屿被莫离劈开，海面上的青雉冰冻了这一片近海，震惊的看着被莫离劈开的沙滩。
　　虽然知道莫离劈开了诺德法岛，但毕竟是听齐达鲁叙述没有确切的感官，如今切切实实见到了，真是无可匹敌的力量。
　　莫离不爽的看着冰面上的青雉，心中暗想，冰妖好难砍，速度也很快，既然刀罡砍不死他，那么我就用刀锋砍死他。
　　“嗖...”
　　站在沙滩上的莫离瞬间消失在原地，下一瞬间，出现在青雉身前，长刀下压，刀锋直指青雉。
　　“剃！”
　　莫离出现的瞬间，青雉心中警钟大作，六式之一的剃，千钧一发之间发动。
　　轰隆！
　　莫离刀锋劈在冰面，被青雉冻结的大海被莫离劈开。
　　“时空冰冻胶囊！”
　　青雉发出两道冰冷道到极致的冷气向着莫离集卷而去，霎时间，冰面之上寒流涌动。
　　“还来？”
　　看着袭卷而来的寒流，莫离横刀一挥，刀锋划破空气，带着强烈的气流，狠狠撞在寒流之上，寒流被吹散，斩击贴着冰面飞向青雉。
　　“剃！月步！”
　　利用月步短暂的飞到半空中，看着下面斩击所过之处，冰面寸寸粉碎，又削平前方所有礁石，小岛。
　　“哈...”
　　口中冒着寒气，青雉叹道：“我就说，站在顶点的人，发起疯来才最麻烦啊。”
　　那边已经吓瘫的齐达鲁终于接通了黄猿的电话。
　　“摩西摩西...是谁啊？找老夫有什么事啊？”
　　黄猿那不着调的声音响起。
　　“黄，黄猿大将，你快劝劝莫离先生吧！”齐达鲁整个人趴在沙滩上，死死抓着电话虫。
　　“哦？莫离小哥怎么了？”
　　“莫离先生和库赞大将打起来了！”
　　“哦？为了什么？”
　　齐达鲁一愣，从开始到现在想了一遍：“不知道，就很突然打起来了。”
　　“啊呦，谁胜谁负？”黄猿似乎对结果很感兴趣。
　　齐达鲁差点尿了，望了望远处那毁天灭地的战斗场景，齐达鲁牙关打颤，现在是说这个的时候吗？
　　齐达鲁声音凄厉：“黄猿大将，你快劝劝莫离先生吧！”
　　“真是麻烦啊，你带着电话虫去找莫离。”
　　“是，是。”齐达鲁抱着电话虫靠近莫离与青雉的战场。
　　而莫离此时抬头望着空中的青雉，又是冰，又是飞。
　　果然是妖怪。
　　“喂喂...莫离小哥，为什么突然攻击我啊？”看着莫离暂时没动，库赞说话了。
　　“因为你是妖怪，我受够了，大黑熊会说话，海鲜会说话，现在你不仅会飞，还能变成冰，既然都是妖怪，我就砍死你们。”
　　听了莫离的话，库赞明白了，这个家伙不知道恶魔果实能力者，把能力者当成妖怪了。
　　库赞刚要解释，远处响起齐达鲁焦急的声音。
　　“莫离先生，先别打，先别打，波鲁萨利诺大将的电话。”
　　“嗯？老萨？”莫离回头，看着齐达鲁飞快的跑过来，还抱着一个黄不拉几，撇着嘴的电话虫。
　　这个他认识，是老萨的模样。
　　接过电话虫。
　　“老萨，你同事变成了妖怪，我替你砍了他。”
　　“妖怪？什么妖怪？”黄猿也懵了，库赞怎么变成妖怪了。
　　“他能碎成渣，还能把人冻住，又会飞，不是妖怪是什么？”
　　莫离煞有介事的说道。
　　站在浮冰上的青雉一脸无奈，看来这个小哥是真的不知道能力者和六式。
　　电话虫那边沉默了一下，黄猿轻笑道：“莫离呦，还记得我跟你说过的恶魔果实吗？”
　　莫离想了想：“吃了就不能洗澡的果子？”
　　“是不能游泳。”一旁的青雉及时纠正。
　　莫离瞅了他一眼，没有说话，在这个世界，他暂时只信任黄猿。
　　“是的，就是那个，吃了那个果子会变成各种各样的能力者，变成冰人，变成光人，变成火人，或者变成老虎，变成狼什么的，不是妖怪。”
　　听了黄猿的解释，莫离看了看青雉。
　　青雉立刻举手：“呦小哥，我是吃了冻冻果实的，冰冻人。”
　　莫离想了想，这样的话，大黑熊是吃了黑熊果实的人？八爪鱼是吃了海鲜果实的人？
　　暂时接受这种结果的莫离，把电话虫还给了齐达鲁，环视四周，南边一片被自己削平了的小岛和礁石。
　　黄金沙滩被自己一分为二，森林的一半也变得光秃秃的。
　　尼玛啊！
　　这次单位会不会管？
　　......
　　[15.第十五章:命运的后脖梗子]
　　军舰上，莫离抱着一本恶魔果实图鉴，甲板上齐达鲁上下翻飞，施展六式。
　　“莫离先生，这就是六式，用于战斗的高级技巧。”齐达鲁对莫离说道。
　　莫离点点头，感叹道：“真是一个神奇的世界啊。”
　　莫离感叹的是海贼王世界的神奇，齐达鲁则是跟着点头。
　　“根据这本书里所说，自然系可以元素化，攻击不到实体，那岂不是无敌？”
　　莫离想到自来卷大叔能变成冰的力量，一打就碎，碎了还能聚合，有点无敌啊。
　　齐达鲁摇摇头说道：“不是的，自然系虽然被称为最强，但克制也并不是没有，出了属性克制之外，还有一种能力可以克制自然系，那就是霸气。”
　　莫离挑挑眉：“侧漏？”
　　齐达鲁不明白莫离在说什么，摇摇头，准备演示一下。
　　作为常年在新世界执行任务的将校，齐达鲁自然也掌握了霸气。
　　齐达鲁伸出拳头，一股黑色气息缠绕在齐达鲁的拳头上，他的拳头变黑。
　　“莫离先生，这就是武装色霸气，可以缠绕在身体或者武器上，用以提升强度和攻击力，最重要的是，可以打到能力者。”
　　“哇偶，你们还有这种力量嘛？真是稀奇。”
　　莫离都不禁感叹，这个世界太有意思了。
　　齐达鲁一愣：“莫离先生不会吗？”
　　“不会啊，我只会拿刀砍人而已。”莫离眼神很真诚。
　　齐达鲁：“所以你全程压着库赞大将打，就是你口中的而已。”
　　齐达鲁又问：“莫离先生，那你会飞吗？”
　　莫离奇怪的看了齐达鲁一眼：“阿达，我只是个普通人类，怎么可能会飞？”
　　“啊，好可惜，我还以为莫离先生会飞呢。”齐达鲁一脸梦想破灭的模样。
　　哎？不对！莫离先生身为普通人类都能压着库赞大将那种怪物打，那我是什么？
　　就在齐达鲁跟莫离研究普通人类是怎么回事的时候，青雉走了过来，一屁股坐在太阳椅上，对着莫离说道：“莫离小哥，刚才战国元帅下令，克滋岛发出求援信号，你跟鼯鼠中将去一趟吧。”
　　看青雉吊着死鱼眼的面相，莫离以为他在生气。
　　莫离咂摸咂摸嘴，有些尴尬：“自来卷大叔，那个不好意思哈，这事闹的，我不是不知道嘛。”
　　青雉吊着死鱼眼，嗯了一声。
　　额...这是没原谅自己？莫离挠挠头，自来卷大叔多好的人啊，还送了自己一把太阳椅，可能他真生气了。
　　莫离试探性说道：“自来卷大叔，要不这样，我把胖大叔和刺猬头的功劳都给你，你能原谅我不？”
　　“莫离小哥，你误会了，我不是生气，只是有些，有些，算了。”
　　有些憋屈，但青雉实在不好意思说，这场架可以说是打了，但又没完全打。
　　是两人打架没错，可青雉全程躲避、挨打。
　　“哈哈...那就好，我就说大叔不是小气的人。”莫离开心的拍着青雉的肩膀哈哈大笑。
　　“啊...莫离小哥，你就跟着鼯鼠中将去吧，我要去一趟G-5要塞。”
　　青雉又说了遍，让莫离跟着鼯鼠去执行任务。
　　莫离有些纠结，要不要去呢？好想很麻烦的样子。
　　青雉似乎是看出了莫离意思，笑了笑说道：“你抓的青椒很重要，立功不小，再完成这次任务，波鲁萨利诺会给你升职，说不定能提前回总部。”
　　“真哒？”莫离一喜，要是这样更好，自己分的房子还一天没住过呢。
　　“嗯，是真的。”青雉肯定的点点头。
　　“那行吧，我这就过去。”莫离站起身，把刀挎上，但却没动弹。
　　青雉奇怪道：“怎么了？”
　　莫离看向太阳椅，踌躇一下：“大叔，太阳椅我能带走吗？”
　　就这？
　　青雉面无表情的点点头。
　　“啧啧...自来卷大叔，你真是个好人啊，这样吧，我也不白要，胖老头和刺猬头的功劳就给你了。”
　　说完话，莫离把太阳椅夹在腋下，几步就到了军舰围栏边。
　　齐达鲁急忙道：“莫离先生，我给你...”
　　嘭！
　　军舰左右晃悠了下，莫离消失了。
　　...放...快艇...啊。”
　　齐达鲁愣愣的转头，看向青雉：“呵呵...刚才莫离先生还说他不会飞。”
　　青雉：“呵呵...”
　　————
　　克滋岛近海，鼯鼠的军舰船头，鼯鼠与莫离站在船头，远远望着克滋岛。
　　鼯鼠叹道：“我以前来过克滋岛，这里植被繁茂，人们很勤奋，酒馆里的雪滋酒味道很好，没想到会变成海贼之镇。”
　　“莫离先生，等下我们登陆之后，先探查一番，然后...”

第10节
　　“呼...”一阵清风吹过。
　　凌乱了鼯鼠莫西干发型的同时也凌乱了鼯鼠的心。
　　莫离没了，同时海面上多了个极速奔跑的人。
　　莫离舔舔嘴唇，前方岛屿有酒馆，谁特么有空听你比比。
　　莫离走在城镇的街上，周围的房子都是多层小楼，街道两边都是挂着幌子的商家。
　　但奇怪的是这条街道没有人。
　　“咦？八字胡不是说这里的人很好，酒馆很多吗，人呢？”
　　莫离迈开脚步，准备四处找找人，然而就在这个时候，两个小楼之间的巷子里闪过一个人影。
　　“嗯？”
　　他身体微微后仰，转头看向小巷子，里面除了几个橡木桶，再没别的了。
　　“眼瘸了？不能啊，自从那天之后，近视眼也好了啊。”
　　莫离又等了片刻，确定没人之后，摇了摇头，抬脚就要走。
　　而就在这时，巷子里又闪过一个人影，从一间酒馆的墙壁窜了出来，没入另一间酒馆的墙壁里。
　　莫离放下脚，纹丝不动的站在街道中央，静静的等待着。
　　大约过了五分钟，小巷子的墙壁隐约有个暗影，刚要从墙壁里窜出来。
　　莫离动了，身形直接消失在街道上，曾经站过的地面拂过一缕微风。
　　轰！
　　莫离左手直接穿透墙壁，掐住了那个人影。
　　“我就是我的视力很好。”
　　莫离从墙洞里拽出来一个人，那人身材有些矮小，在身高一米九的莫离面前，就像是小学生一样。
　　“啊！你这个坏人，可恶的海贼。”
　　被莫离掐住脖子的人剧烈挣扎，双手紧紧抓着莫离的手腕，双脚乱踢。
　　此时的莫离面无表情，这个人能穿墙，应该是恶魔果实能力者，不然一个人怎么可能会穿墙呢？
　　也幸亏是青雉来这么一遭，让莫离了解了恶魔果实的存在，不然这个人直接就凉了，对于未知的事物，莫离一般先干掉，然后在研究。
　　突然那个人不挣扎了，双手下垂，脚也不蹬了，就这么挂在莫离的手上。
　　“死了？不可能吧，我也没用力啊。”
　　小巷子里有些昏暗，看不清这个人的脸，莫离想拿近一点看看。
　　莫离的手刚动一下，就感觉手里的人消失了，然后莫离眼睁睁的看着手里的那个人的脑袋穿过自己的手，落在了地上，之后那个人变得有些虚幻，直接往自己怀里撞，并没有撞击感。
　　那个人直接穿透莫离的身体，出现在他的身后。
　　莫离瞬间从愣神中醒来，一转身，掐住了那人命运的后脖梗子。
　　“呀！讨厌！你这个坏人，你要做什么？”
　　莫离咧咧嘴，怎么是个女的啊？
　　......
　　[16.第十六章:八个酒馆,十七面墙]
　　布鲁布鲁...布鲁布鲁...
　　卡恰。
　　“摩西摩西...鼯鼠吗？”青雉躺在太阳椅上接电话。
　　“库赞，莫离先生自己跑进了克滋岛，暂时找不到他。”
　　“嘛...没关系，你们暂时不要行动，先让他折腾吧。”
　　“这样可以嘛。”
　　“哈呼...哈呼...”
　　鼯鼠满头黑线的看着电话模仿青雉睡觉的样子。
　　这些个强者怎么都这个样子啊！
　　鼯鼠挂掉电话，转头说道：“先到近海区，亚罗德利用你的能力，你去岛上寻找莫离。”
　　“是！”
　　......
　　小巷子里，再次被掐住的身影，惊慌之下，喊了声只有女孩子才能发出的尖叫。
　　“呦呵，是个妹子啊。”莫离把身影拎了起来，没想到是个女孩子，他随意穿透的能力挺有意思的。
　　“你这个坏蛋，放开我，放开我。”那女孩却没有再次使用能力，而是在半空中挣扎。
　　“你快用能力啊，挺有意思的，人的身体你都能穿透。”
　　说着话，莫离手腕反转，让女孩的脸对着自己，左手掀开女孩头顶的大帽子。
　　一头银白的长发洒下，女孩精致的小脸看着莫离充满愤怒。
　　“你这个坏人，放开我！”
　　“呵呵...没想到，你还挺好看的。”莫离拎着女孩，就像拎起一直银白色的小猫一样，看着他怒气冲冲的样子，莫离笑眯眯道。
　　忽然手一轻，那女孩又穿透了莫离的手掌，她落地的瞬间，身体蹲在地上，又突然暴起，往小巷外跑。
　　莫离眉毛一拧，还想跑？
　　那女孩很快，但莫离更快，同样的姿势，同样的后脖梗子，但不同的是莫离这次没有抓住她，拎着玩。
　　而是拎着女孩微微转身，把女孩向身后酒馆的墙壁甩了过去。
　　“轰！轰！轰！...”
　　十七声撞破墙壁发出的轰鸣声。
　　在莫离的巨力之下，女孩被甩飞，砸穿了八个酒馆，十七面墙。
　　女孩躺在一片废墟之中，良久...
　　轰！
　　女孩费力的撑开压在她身上的大石板，半撑着身体。
　　呼...呼...呼...
　　女孩低着脑袋，喘着粗气，恐惧的看着不远处慢慢向她走进的高大身影。
　　她不敢跑，因为她知道在这个人面前，她跑不了。
　　他的速度，反应能力，他的力量，都是让她恐惧的存在。
　　“你看看，都说了，你别跑，尴尬了吧。”莫离走近女孩，看着她说道。
　　女孩努力回想，这个坏蛋，什么说过让自己别跑的？
　　莫离蹲在女孩身前，好奇的看着女孩：“你是恶魔果实能力者吗？”
　　女孩抿着嘴，不说话。
　　“呦呵，还挺倔犟。”莫离笑了笑，伸出大手，一巴掌按在女孩满头银发的头顶：“你是什么能力呢？”
　　女孩咬着嘴唇，感受自己头顶的手，再看看背对着阳光的高大男人，阴影中，虽然感觉这个男人在笑，但是如果自己不老实的话，头顶的手掌一定会用力捏碎自己的头骨。
　　“我叫贝三千，我是吃了穿穿果实的穿透人，我是这个镇子的人。”快速说完之后，女孩又急忙补充道：“求你，你杀我。”
　　“哦，你早说啊，这都是误会，我可是正规军，怎么可能杀人。”
　　莫离义正言辞，站起身的同时，抓着贝三千的脑袋也给她拎了起来，放到了地上。
　　贝三千不敢搭话，心中暗骂，你问了吗？你问了吗！你就只抓着我拎着玩。
　　莫离看贝三千低着头，也不说话，眨巴眨巴眼，怎么不说话了？被自己玩坏了？
　　“咳咳...”莫离清清嗓，然后说道。
　　“你看看你脏的，一个女孩子，怎么能这么不注意形象。”
　　身高只有一米六的贝三千此刻站在在身高一米九多的莫离身前。
　　搭配上莫离这番话，有种老父亲训斥不听话女儿的即视感。
　　贝三千是害怕，不敢反抗，更不敢吐槽。
　　莫离也看出来了，这家伙好想被自己吓到了，莫离摸摸下巴，自己有那么可怕吗？不可能啊，军舰上的大家都很喜欢我啊。
　　“那个，你是这个小镇的人？那么镇上的人都哪里去了？”
　　贝三千终于说话了，她怕要是再不说话的话，他又会把自己丢出去。
　　“都被抓走了。”
　　莫离一愣，又问道：“被谁抓走了？”
　　“海贼！”
　　“抓去干嘛了？”
　　“做苦力，给他们造船。”
　　“造船干嘛？”
　　“他们要组一个海贼大舰队，出去征服世界。”
　　“有多少海贼？”
　　“四千多。”
　　“赏金过五亿的有多少？”
　　“八个。”
　　“嗯....”莫离点点头，刚瞌睡了，就有人送枕头，不多不少，正好八个。
　　莫离笑了笑：“你瞧，咱们两个不是聊的挺好嘛，不要害怕，我可是海军，海军懂吗？老子是正义的。”
　　“呵呵...”贝三千干笑几声，你家这叫聊天啊？这分明就是审问，还有你要是正义的，为什么把我甩飞，还砸穿好几家酒馆，要不是老娘武装色霸气气护体，这会儿尸体都凉了。
　　“呵呵？”
　　莫离眉头一挑：“你不相信我，并且内心在吐槽我。”
　　“你怎么知道？”贝三千说完就后悔的捂住了嘴。
　　“呵...没关系，找点东西吃，吃完了，我去帮你抓海贼。”
　　莫离说完就转身走向那些没被砸的酒馆，突然他回头看着贝三千：“你别跑，跑不掉的。”
　　“呵呵...放心吧，我不会跑的。”贝三千笑了笑跟在莫离身后。
　　贝三千恨死这个男人了，不分青红皂白的拎着人家晃来晃去，然后又把人家砸飞，现在还不然人家走。
　　越想越气的贝三千，右手握拳，武装！
　　漆黑的武装色霸气覆盖贝三千的拳头，她看着莫离的后腰。
　　贝三千亦步亦趋的跟在莫离身后，低头暗暗想到，洽婆婆说过，后腰是男人最脆弱的地方，这一击是姑奶奶的全力，就算你不死，也得疼一会儿，趁机姑奶奶就溜了。
　　“嘭。”
　　贝三千整个人撞在莫离怀里，撞的贝三千鼻子一酸，武装色瞬间接触。
　　“你为什么突然停下！”
　　莫离挠挠头：“你都笑出声了，我看看你笑什么呢。”
　　“啊？有吗？”贝三千愣了愣，然后快速说道：“我是高兴，你能帮我救朋友们，我高兴，高兴。哈哈，哈哈。”
　　莫离歪歪头，这家伙怕不是个傻子，笑比哭都难看。
　　“走吧，看看有什么吃的没有，我饿了。”
　　“哦，好的，好的。”

第11节
　　......
　　[17.第十七章:你为什么出来恶心我?]
　　莫离左手扶着刀柄，右胳膊放在贝三千的小脑袋上，看都不看贝三千吃人的眼神，满脸无奈的看着寂静的街道。
　　“三千啊，哪里有吃饭的地方啊？”莫离无奈的问道。
　　贝三千暗自咬牙，我跟你很熟吗？叫的这么亲热？既然你想吃饭，那就去海贼窝里吃吧。
　　“海军大哥，我知道哪里有酒馆，我带你去呀。”贝三千笑眯眯道。
　　“真哒？”
　　莫离一喜，连忙说道：“那咱们走吧。”
　　“走呀。”贝三千也在笑，弯弯眼眸带着狡黠，往前走的同时，顺势摆脱莫离放在自己头顶的胳膊。
　　嘿嘿...吃！我带你去吃！我是打不过你，就让那八个坏蛋打你，最好同归于尽，我就能救大家了，然后我就是小镇的英雄了，哈哈...
　　“喂！”
　　莫离一把掐住贝三千的后脖子，贝三千吓得肩膀一抖，呆在原地。
　　“你又在笑什么？”
　　“我笑了吗？”贝三千不敢动弹，弱弱的问道。
　　“你他妈都笑出声了。”
　　“嘿嘿...高兴，高兴。”
　　莫离仔细仔细看了看贝三千谄媚的笑脸，放开了手，摇摇头：“有病！”
　　你才有病！你全家都有病！贝三千缩着脖子，恨的咬牙切齿。
　　不多时，两人走到了一家酒馆前，破烂的幌子上画着酒瓶，两扇木制门来回晃荡，隔得老远就能听到酒馆里嘈杂的声音。
　　“大哥，就是这里了，您去喝酒吧，我就先走了哈。”
　　贝三千缓缓后退，谄媚的笑着，退了两步见莫离没搭话，也没动弹，刚转身要跑。
　　“啪！”
　　第三次了！第三次了！贝三千再也受不了了！士可杀...
　　“跟我一起进去吃饭，吃完饭去抓海贼，看你的样子也很饿了吧，先吃饱再说吧。”
　　刚要炸毛的贝三千，突然听到莫离的温声，心中火气竟渐渐消退，这家伙怎么知道我很饿啊？还要带我去吃饭。
　　莫离拎着贝三千放到自己身边，松开手拍拍她脑袋。
　　“走吧，天大地大，吃饭最大，还有，你别跑了，以后就跟着我吧。”
　　“嗯，那我们先吃饭，不过这里的海贼可...”
　　贝三千刚想提醒莫离这里的凶险，耳畔就传了莫离的声音。
　　“你能力这么有意思，肯定很好玩。”
　　破灭了，贝三千刚刚对莫离升起的一丝感动，瞬间破灭。
　　“你去死吧，老娘是玩具吗？”
　　随着“吱呀”一声，莫离推开门，扫了一眼酒馆里，全部都是挎着刀枪，长得奇形怪状的家伙们，环境嘈杂，酒气污浊。
　　莫离自顾自的走到吧台，贝三千小心翼翼的跟在莫离身后，若不是害怕莫离，贝三千是无论如何不会来这里的。
　　里面的人，听到有人推门进来，全都朝莫离两人看去。
　　海军？
　　岛上有海军并不稀奇，据此不远的港口，不仅有大批海军被奴役着，军舰还被改成了海贼船。
　　有几个人与狂放的海贼不同，他们西装笔挺，脸上挂着阴恻恻的笑容。
　　他们在打量莫离和贝三千，莫离大大方方的，不怕看，而贝三千则缩在莫离身侧，比起那帮海贼她好像更害怕那些穿着西装的人。
　　“老板！酒和饭！”莫离拍了拍桌子。
　　酒吧老板没有动，而是看了眼酒吧最里面的阴暗角落，角落里坐着一个人，拎着一瓶朗姆酒，咕咚咕咚，干掉半瓶，放下酒瓶，点点头。
　　酒吧老板这才转身进厨房，不多时端着一大半盘子披萨和两瓶朗姆酒。
　　莫离一把抓住自己身侧的贝三千，按到了旁边的椅子上。
　　“三千，开吃。”
　　也不管贝三千吃不吃，反正他是饿了，吃掉一块披萨，喝口朗姆酒。
　　莫离咂摸咂摸嘴：“老板，你这做的不咋地啊，跟厨子大叔差远啦。”
　　那老板也不生气，而是冷笑道：“有的吃就吃吧，吃饱了好干活。”
　　酒馆老板的意思是，你吃饱了，就该被抓走造船了。
　　莫离却认同的点点头，是啊，吃饱了就要去抓海贼了啊，尽快完成任务，早点回去，自己的房子也不知道有没有打扫。
　　莫离听不懂酒馆老板什么意思，贝三千却知道，虽然自己恨这个暴力的海军，还把他领到了这里，但现在她后悔了，这个男人是无辜的，虽然他在自己面前，很强大，但不代表他在那八个凶恶的家伙也很强大。
　　贝三千紧张的咽了咽口水，拉扯着莫离的衣袖，低声道：“咱们快走吧。”
　　莫离疑惑的转头看着拉扯自己的少女，她在干嘛，为什么不吃？
　　“你不饿吗？快吃啊，吃饱了再干活。”
　　酒吧老板也眯着眼，对贝三千笑道：“三千，他说得对，吃饱了就该干活了。”
　　莫离一愣：“呦呵，你们认识啊。”
　　酒馆老板放下手中的酒杯，拄着吧台，身体前倾：“我们当然认识，克滋镇鼎鼎大名的捣蛋王，贝三千，我怎么可能不认识。”
　　“哦？捣蛋王？”莫离惊诧的打量着身材娇小的贝三千。
　　贝三千没有理会莫离，而是对着老板用祈求的语气，说道：“西鲁大叔，你让他走吧，他只是个外来人，他不应该留在这里。”
　　“喂喂...你说什么呢，什么我就走啊，披萨我还没吃完呢。”莫离看了贝三千一眼，嚼着披萨，嘴里不满的嘟嘟囔囔。
　　“你，你...”贝三千被莫离打败了，他是个傻子吗？看不出来现在的状况吗？
　　“哈哈哈...他说的对！还没吃完饭，怎么能走？”
　　酒吧角落的阴影里的哪个人，走了出来，拎着酒瓶子哈哈大笑。
　　莫离不满的看着比他还高的家伙，满口大黄牙，身上丁零当啷的挂着各种金饰品。
　　“这位黄牙大叔，你没有礼貌吗？你没看我在吃饭吗？你为什么出来恶心我？”
　　莫离话音刚落，本来喧闹的酒吧顿时寂静，所有人都长大了嘴巴，看傻子一样的看着莫离。
　　砰！
　　那海贼将酒瓶狠狠砸在地上，抽出腰间长刀，狞笑道：“小子，这里是新世界，可不是你们海军可以撒野的地方。”
　　“新世界怎么了？新世界的人，胆子都很肥？”莫离诧异的看着他。
　　“嘿嘿嘿...看来是个雏儿啊，你知道老子是谁吗？”那海贼用刀尖指着莫离。
　　“不知道。”吃着不怎么好吃的披萨，莫离摇了摇头。
　　“妈的！真是个雏儿，老子可是悬赏五亿三千万的...”
　　“嗤！”
　　霎时间，一道白光闪过，酒馆里所有人都目光惊恐的看着莫离手中的那柄刀鞘。
　　那海贼在白光闪过的同时，尸首分离，大量鲜血由胸腔向后喷出，将那边的地板和几桌海贼的身上染红。
　　咕咚咕咚...
　　莫离干掉半瓶朗姆酒，轻声道。
　　“海贼的话，直接报悬赏金就行，不用说名字。”
　　“反正我也记不住。”
　　......
　　[18.第十八章:计划?计划!]
　　“死，死了！”
　　“悬赏五亿两千万的塞奇竟然被他一刀，砍掉了脑袋！”
　　“快！快去告诉大船长...”
　　塞奇被莫离一刀砍死，酒馆里的这群人震惊过后，便骚乱起来。
　　“一刀就砍死了？”银发少女贝三千，声音颤抖，神情有些激动。
　　莫离挠挠头：“对啊，要是一刀没有砍死的话，就补一刀呗。”又指了指吧台上的一堆披萨：“话说，你真的不吃吗？”
　　贝三千没有接话，她脑海中回荡着他说过的话。
　　“没关系，找点东西吃，吃完了，我去帮你抓海贼”
　　“看你的样子也很饿了吧，先吃饱再说吧。”
　　贝三千看着一边大吃大喝，一边嫌弃披萨不好吃的莫离，眉眼一弯，笑了起来，或许他真的能抓住那些可恶的家伙，拯救大家。
　　莫离皱着眉吃披萨，酒馆里海贼基本都跑了，他皱眉看着那些穿着正装的人，他们不跑吗？又看看对着自己傻笑的贝三千。
　　“你笑个der，赶紧吃，吃完就去把他们都砍了，完事我好回去。”
　　莫离还是心心念念自己刚分的房子。
　　突然，旁边想起一个笑声。
　　“哈哈...先生，够吃吗？”
　　一个身穿黑色西装的男人坐到了莫离的左边，他看向莫离，说道：“海军先生，你的实力很强，是谁的部下？”
　　莫离放下披萨，擦擦嘴。
　　“还真是难吃的出奇啊？”
　　看向那个西装男：“我是老萨的直属部下。”
　　“老萨？”西装男想了又想，还是不知道老萨是谁，这个男人能一刀解决五亿赏金的大海贼，按理说不会默默无名的。
　　莫离耸耸肩，不再理他，你连老萨都不知道，你还问个啥？
　　没想明白的西装男也不多问了，直接说出他的目的。
　　“海军先生，我们是“狩猎队”的，不知道你是否有兴趣加入我们呢？“
　　莫离咂咂嘴，转头看向正在吃披萨的贝三千，问道：“你知道狩猎队是什么吗？”
　　贝三千沉默了一下，声音极低，像是在压抑着什么：“就是人贩子。”
　　虽然贝三千的声音极低，但在安静的酒馆中，使得她的声音传入每个人的耳朵里，当然也传入莫离的耳中。
　　莫离默默的转过头，看向西装男，声音很轻，没有任何情绪，他问道：“人贩子？”
　　“哈哈...原来先生你不知道狩猎队是干什么的啊！”西装男显得有些得意。
　　“哈哈...海军先生有些单纯呢，海军先生，加入我们吧！你的实力那么强，我们去抓更加稀有的种族，很会就能赚的盆满钵满啦！”
　　西装男后面的那一桌，同样几个穿着西装的人在大喊大叫。
　　“原来如此，难怪你们都不怕海贼，难怪比起海贼，三千更害怕你们，人贩子啊，好，有意思，这种事真是在哪里都避免不了啊。”
　　莫离平静的看着西装男，缓缓说道。
　　“当然！”
　　西装男的面目有些狰狞，他厉声道：“我们可不是只会抓女人小孩的人贩子，我们是狩猎队，只要是值钱的种族，都是我们狩猎的对象，财富！女人!只要你加入我们狩猎队，统统都会有！”
　　”哈哈...说的对！哈哈...”
　　原本寂静的酒馆，在西装男疯狂的言语间，又热闹起来。
　　莫离静静的看着“狩猎队”的人狂笑，贝三千低着头，双手捧着披萨却没有吃，不知在想些什么。
　　“你吃饱了吗？”

第12节
　　莫离的声音很轻，但却准确无误的传进贝三千的耳朵里。
　　她猛然抬头，看着莫离那双清澈却又隐含愤怒的眼神，她瘪着嘴角，眼中闪烁着委屈。
　　“嗯~”
　　“好，我们走吧。”
　　莫离起身，拉着贝三千的手，往酒馆外走去。
　　两人的动作引起了所有人的注意，那西装男有些惋惜的说道：“喂！小哥，想加入的话，尽管来找我啊。”
　　“我叫...”
　　莫离已经出了酒馆，他轻笑道：“呵呵...都说了不用提名字的，反正我也记不住。”
　　莫离拉着贝三千站在酒馆外面，听着酒馆里的喧闹声，好想死了一个人并没有让他们感到恐惧。
　　“三千，你不觉得酒馆里的食物很难吃吗？”莫离问。
　　“嗯。”贝三千不知道莫离为什么突然说这个，但还是点点头。
　　“在酒馆里，你是不是觉得我会加入他们？”莫离又问。
　　贝三千咬着下唇，低下头，踌躇一下，摇了摇头。
　　“嗯，我不会加入他们的。”莫离好像是知道了贝三千的答案，他微微点头同时放开了贝三千的手，顺手握住了刀鞘。
　　“因为在我讨厌的的名单中，排在第一位的，就是，人贩子！”
　　莫离握着刀鞘，淡漠的看着破旧的小楼，喧闹的酒馆。
　　“那就死吧。”
　　刀鞘下压，木质刀鞘压迫空中的空气，产生轰鸣之声。
　　轰！轰！
　　与以往莫离砍出的凌厉斩击不同，这道斩击显得厚重，压迫感十足。
　　巨大的斩击碾压原本就破旧的酒馆。
　　把酒馆压成废墟的同时，斩击消散在空中。
　　莫离微微一笑：“你看这不就好了！”
　　贝三千呆呆的看着眼前的一片废墟，愣神之际又听莫离说：“走吧，咱们去抓海贼。”
　　“啊！好！”贝三千震惊之余，内心又非常开心。
　　这个家伙剑术好强，八个船长之一，悬赏金五亿两千万的赛奇一刀就解决了。
　　“海军大哥，我觉得我们计划一下，还是有机会解决另外七个人的。”贝三千，双眼闪闪发亮，仿佛看到了救星。
　　“计划？”莫离不明所以的问道。
　　“是啊，我们要有计划，虽然你很强，但他们联手的话，大哥你都不一定能对付呢。”
　　虽然莫离很强，但她还是不太相信仅凭他一人就是其余七个海贼团的对手。
　　“计划啊，我有的，我怎么可能没有计划。”莫离肯定的说道。
　　“真的？”贝三千有些怀疑，以她对莫离着一个小时的了解，他就是个莽夫啊，怎么可能会有计划。
　　“我真有，走吧。”
　　“啊？真有？那好吧，我带你去，到时候，咱俩兵分两路...”
　　“三千，你太啰嗦了，但时候按我的计划行事。”
　　两人吵吵闹闹的越走越远，不多时，一个全身裹在大披风里的人，站在了被莫离砍成废墟的酒馆前。
　　布鲁布鲁......
　　卡恰
　　“亚罗德，找到莫离先生了吗？”
　　“鼯鼠中将，我找到了，悬赏五亿两千万贝里的赛奇被莫离先生击杀，现在他们去了北岸。”
　　“我知道了，我马上过去支援，你跟着莫离先生。”
　　“遵命！”
　　卡恰
　　......
　　[19.第十九章:不要再说了,按计划行事!]
　　克兹岛港口，在小岛的北面，港口有三个大型的造船厂，不过现在已经被八个刚进入新世界的海贼团联盟占领。
　　贝三千带着莫离偷偷摸摸的蹲在一片礁石区后面。
　　“莫离，你看，他们都在那里。”贝三千指着前方。
　　莫离顺着贝三千手指的方向看过去。
　　港口岸边，有数不清的人，扛着木板，抬着一筐筐铁料，往五艘大型船上运送着，大船上还有许多人，挥舞铁锤“叮叮当当”不断的敲打。
　　上船运送物料的人和下船继续装木料的人，就像是传送带，不眠不休的做着死循环的事，干活的人全都眼神麻木，机械的做事。
　　“嘭...”
　　一个赤膊男人，不堪重负摔倒，背上框里装着满满一筐的铁钉散落一地，不少铁钉直接扎在男人的身上，男人瞬间变成了血人。
　　“哼！杂种！你还敢偷懒？”旁边出走一个拿着大刀的海贼，一脚踢在男人的头上。
　　“叫你偷懒！”
　　“叫你偷懒！”
　　一脚，一脚，扎在男人身上的铁钉一根根被他踢进身体里，男人没有挣扎，没有喊叫，双眼空洞的望着蔚蓝的天空，地上一滩鲜红的血迹。
　　从他身边走过的人，同样背着慢慢一箩筐铁钉，他们没有看那个男人，因为这个男人不是第一个，更不是最后一个，他很幸运，他可以现在就死，而自己可能要等到海贼们出航的那一天，被用作祭旗。
　　莫离皱眉看着不远处的港口，看了看紧咬下唇，泪流满面的三千，他不知道该说些什么，思来想去，自己是不是要先谴责他们一顿，然后出去，把他们都砍死。
　　莫离刚要说话就听到身后的礁石后面传出来一个咬牙切齿的声音。
　　“这帮海贼，真是该死！这是身为海军的我，严重的失职！”
　　卧槽！谁他妈抢我的词？莫离愤怒回头，就看到鼯鼠领着一帮海军，鬼鬼祟祟的都在礁石后面，双眼冒火的看着港口。
　　“八字胡大叔？你们怎么来了？”
　　“我怕你走丢了，所以我派亚罗德跟着你。”
　　鼯鼠说的理所当然，没毛病，但莫离却是满头黑线，自己不认得路这件事应该没人知道啊，怎么会泄露风声呢？
　　“算了，八字胡，正好你来了，我的计划需要你的参与。”
　　鼯鼠走到莫离和三千的身边。
　　莫离拍了拍贝三千的后背，三千也不哭了，看着莫离点点头，现在的她很有信心，自己是能力者，还会双色霸气，莫离比自己更强，现在莫离的帮手也来了，这次一定能救出小镇的人。
　　看着贝三千不哭了，莫离抿抿嘴，这丫头，梨花带雨的样子真好看。
　　鼯鼠低眉瞅着莫离一个劲的盯着这个银发少女，也不说计划，忍不住轻咳两声。
　　“咳咳...那个莫离先生，你说说计划吧。”
　　“啊，啊，哦，是这样的，我的计划分两部分，第一部分，我冲出去把海贼都砍死，第二部分，你们出去救人。”
　　鼯鼠继续看着莫离，等着他的下文。
　　贝三千也瞪大眼睛，等着莫离的计划。
　　莫离：？？？
　　没听明白？这个世界的好笨，就两部分而已。
　　“咳咳...可能我说的不够细致哈，我再说一遍，你们好好听。”莫离郑重的看着鼯鼠和贝三千。
　　“嗯嗯...”鼯鼠和贝三千，都是知道莫离实力的人，所以也愿意听莫离的。
　　莫离伸出一根手指：“第一，我出去砍死那帮海贼。”
　　“嗯嗯...”贝三千点点头。
　　莫离伸出第二跟手指：“第二，砍完之后，你们出去救人。”
　　？？？鼯鼠摸了摸胡子，这是计划吗？这不就是你出去砍人，把人砍死之后，我们去善后。
　　就在莫离给两人讲他的完美计划的时候，港口的一号工厂里，灯光明亮，大圆桌边有八把椅子，坐了七个人，旁边跪着一个人，正是酒馆里跑出去报信的人。
　　其中身材极其壮硕的一人，满脸凶相叼着雪茄，说道：“你说塞奇被一个小海军，一刀杀了？”
　　“是，是的，泉良船长。那人一刀救砍下了塞奇船长的头，他，他太可怕了。”
　　泉良，正是八个海贼联盟中的老大，悬赏七亿，是动物系犀牛果实能力者。
　　“哼！那是他太弱了，当初我可是不同意他加入的，刚从乐园出来的废物而已。”说话的是一个瘦高个，怀里抱着一把刀，正是联盟中的二号船船长，介川，悬赏六亿三千万，实力强劲的剑豪。
　　介川对面一个手臂上帮满了飞刀的男人，弹了弹烟灰，说道：“介川，不要大意，前几天莫里斯也被人一刀斩杀，海军里可是出了个大剑豪啊。”
　　“杜卡，怎么说你也八年前就被悬赏了六亿的大海贼，就一个海军宣传出来的大剑豪吓怕了？哼！狗屁的大剑豪，和之国里的那两位死了之后，现在的大剑豪有几个？哪个不是世界闻名？他说他是大剑豪就是？我他妈还是呢。”
　　介川拔出刀，挥舞几下，不屑的说道。
　　“呵...”杜卡摇了摇头，暗骂愚蠢。
　　“好了！不用争吵，塞奇死了就死了，那海军要来找我们的话，就杀了，不来就算了。”泉良拧着眉，说道。
　　泉良壮硕的身体站了起来，环视圆桌上六个船长，沉声道：“我知道你们有自己的野心，但现在最重要的是尽快建好舰队，我们都在新世界里挣扎很多年了，这唯一的机会，我不想错过。”
　　“谁敢在这时候，耍心思，就要死！”
　　礁石区。
　　“莫离先生，这个计划是否草率了些。”鼯鼠不死心的问道。
　　“不会，很完美。”莫离摇摇头。
　　贝三千一脸纠结，他把救人当成什么了？这是计划吗？这是滑稽好吗。
　　“莫离，你听说我说，我有更好的计划，利用我的能力...”
　　莫离微微皱眉，明明很简单的事，非要搞得这么复杂。
　　打到压迫，那么被压迫的不就自由了？这么简单的事，你们搞什么啊！
　　“好了！不要再说了！按计划行事！”莫离说完，就走了出去。
　　三千看他依然我行我素，她也就放弃了，他可能对自己的实力有着强大的自信。
　　她蹲在地上，伸手拉住莫离的手。
　　刚走一步的莫离，回头看向蹲在地上的三千。
　　三千站起身，嘴角勾起迷人的微笑，看着莫离：“莫离，你会把我的朋友们就出来的吧？”
　　莫离看着笑靥如花的三千，一股从没有过的情绪在心中蔓延，他也回了她一个大大的微笑。
　　“放心！”
　　......
　　[20.第二十章:下次再聊,我赶时间]
　　从礁石区到造船港口，大约五百多米，莫离缓步前行，大船上锤锤打打的干瘦船工，船下如同行尸走肉的劳力，凶狠的海贼拿着铁棘鞭时不时在他们身上留下一道皮肉上翻的伤口。
　　美丽的小岛，和平的小镇。
　　就这样变成了人间炼狱。
　　“真是，让人不爽啊。”
　　莫离咂咂嘴，如果直接砍过去的话，刀罡会伤害到平民，还是轻一点，直接砍人吧，虽然麻烦，但不会误伤。
　　然而就在这时，一个挥舞着铁鞭的肥硕海贼，发现了从不远处走来的莫离，也是莫离太扎眼，白色的海军制服，脸上挂着懒散又漠然的笑容，很难不被发现。
　　“喂！海军，还不去干活！”
　　说着手一抖，挂满尖刺的铁棘鞭，重重的甩在地上，溅起火星。

第13节
　　莫离没有理会，行走间，把腰间长刀连同刀鞘一同抽出来，捂住刀柄护手下方刀鞘。
　　“金铁之器可为刀，草木之器可为刀，水可为刀，气可为刀，可以杀人，皆可为刀。”
　　莫离越走越近，左手握刀，右手插在裤兜里，闲庭信步走到那个挥舞铁棘鞭的海贼面前。
　　诺大的港口，所有海贼都在看着莫离。
　　肥硕的海贼挥舞鞭子，大叫道：“海军！我让你去干活！给我乖乖听话！”
　　长鞭挥舞，眼看就要打到莫离。
　　啪！
　　哧~
　　铁棘鞭重重打在地上，火花四溅，莫离却消失了，那肥硕海贼的脖颈之上，渗出一丝血线。
　　砰！
　　脑袋掉到地上，尸首分家。
　　港口的海贼皆是一愣，随即反应过来，多年的打打杀杀，让他们习惯了死亡，一刀枭首并不会让这帮嗜血之徒害怕。
　　“啊！队长被干掉了！”
　　“兄弟们我们上！给队长报仇！”
　　其余海贼都挥舞着武器纷纷冲向莫离。
　　一刀！一刀！一刀！
　　莫离依然一步一步的往前走，三千说，那几个值钱的海贼都在一号工厂里，所以，只要把那几个人砍死，也就完成任务了。
　　冲过来的海贼都是一刀斩杀，莫离走过的地方，留下一路的尸体和被鲜血染红的地面。
　　“船长！不好了！那个杀掉塞奇的海军，他过来了！”
　　一号工厂里，一个海贼喽啰慌慌张张的喊叫。
　　“哼！既然来了，那就别走了！我去！”抱着刀的介川，站起身来，扭了扭脖子，厉声言道。
　　泉良叼着雪茄，思虑片刻，他沉声道：“嗯，尽快解决掉，不要毁了港口的船。”
　　“放心吧，我倒要看看他是不是海军所说的那个大剑豪。”
　　介川抱着刀，径直走出一号工厂的大门。
　　门外已是血流成河，一个挥舞着刀鞘的海军，神色漠然的向着这边走来，所有的海贼皆是一刀毙命。
　　介川拔刀，身子压低，他狞笑道：“海军！不要太嚣张了啊！”
　　“嘭！”
　　介川脚下岩石被他踩碎，整个人箭矢一般冲向莫离。
　　“是介川船长！”
　　“介川船长！快干掉他！”
　　由于有海贼当着莫离视线，他并没有看到介川，又砍到两个挡在前面的海贼，莫离看到了一个人持刀向自己冲了过来。
　　电光火石之间，介川到了莫离正上方，双手握刀下劈。
　　一道斩击落下，直冲下方的莫离。
　　莫离向右挪了一步。
　　轰！
　　岩石砌成的港口被介川的斩击砍出长长的裂缝。
　　一击未能成功，介川落地，他看着莫离，狞笑道：“躲过去了？你还挺有本事的嘛，记住了，杀你的人叫介川...”
　　哧...
　　介川人头落地。
　　莫离却已经走到介川身后。
　　“抱歉，下次再聊，我赶时间。”
　　莫离淡漠的声音响起，悬赏六亿三千万的剑豪介川，身死！
　　一号工厂里。
　　“嘭！”大圆桌被泉良狠狠砸碎。
　　“介川死了！”
　　“嗯...看来这个海军很强啊！”
　　这里的人，都是精通双色霸气的强大海贼，从介川出去的那一刻，所有的见闻色霸气展开，关注着门外的战况。
　　杜卡抽出两臂上的飞刀，神情凝重：“我们一起上吧，他不是我们一两个人就能对付的。”
　　泉良点点头：“一起上！”
　　莫离一刀斩杀了介川，震慑了海贼的同时也稍微唤醒了麻木的劳工们。
　　“这个海军，好强！”
　　“他，他是来救我们的吗？”
　　“如果是这样的话，那我们，我们...”
　　莫离环视四周，将他包围的海贼们，都不敢上前，而他也走到了一号工厂的大门外。
　　轰！
　　大门爆碎开来，烟尘中冲出一个健壮的人影，高高跃起，拳头上覆盖着微微发紫的武装色霸气。
　　“海军！接我免虎金一拳！”
　　随着那人的怒喝，一拳砸下。
　　莫离微微抬头，伸出右手！
　　嘭！
　　巨力倾泻，莫离脚下大地寸寸裂开。
　　“我接了，然后呢？”
　　莫离话音刚落，一刀瘦小的身影又从烟尘中掠出，挥舞着几乎跟他身高一样的长的武士刀，漆黑的刀身压迫气流，目标直指莫离腰间。
　　当！
　　莫离竖起刀鞘挡住那一刀，碰撞间，气流四散，吹飞了周围的海贼。
　　“怎么才两个人？不是七个吗？”
　　莫离奇怪的念叨了声。
　　他并不知道，被他当成海贼喽啰一刀秒了的介川，就是七人之一。
　　说话间，右手发力，把半空之中的那人拽了下来，左腿抬起，一击膝撞顶在那人的胸膛。
　　噗！
　　跪在莫离身前的那人，一口鲜血染红了莫离的前胸军服。
　　“你这家伙，弄脏了我的衣服，我这次出门可是只有两身换洗的衣服啊。”
　　左腿未落，顺势踢飞左边那个瘦小的剑士。
　　莫离右手松开抓住手中的拳头，又迅速抓在那人的头顶上。
　　咔！
　　微微用力，直接扭断那人的脖子，然后甩了出去：“不用说名字，知道你们值钱就行了。”
　　几息之间，踢飞一人，杀死一人，震撼全场的同时，工厂门口烟尘散去。
　　废墟之上站着身形各异的四人，都凝重的看着几米外的莫离。
　　“咳咳...”
　　被莫离踢飞的瘦小身影，拖着刀，捂着胸口，闪到四人身边。
　　泉良看了眼那人，问道：“吉托，还能再战吗？”
　　那瘦下的人正是悬赏五亿五千万的拖刀人，吉托。
　　“肋骨大概断了几根，还可以再战。”
　　泉良盯着前面懒散站着的莫离，沉声道：“他很强！直接用能力干掉他，不然我们都要死！”
　　“嗯...”
　　“知道了！”
　　...
　　莫离的实力超出了泉良的预计，原本以为是塞奇实力不济，介川被偷袭，但现在看来，这人有着让人战栗的强大力量，一击必杀的恐怖实力。
　　难道自己十几年的蛰伏，十几年的谋划，都要被眼前这个人阻止了吗？
　　想到这里的泉良，怒吼一声：“少开玩笑了！海军！”
　　随着泉良的一声怒吼，他全身膨胀，额头突出一个巨大尖角，缓缓变成一个身高七八米的巨大犀牛半兽人，右手紧握着一根三四米长的狼牙锤。
　　“哇偶...这就是动物系吗？恶魔果实果然有点意思。”
　　看着一个人变成一只大犀牛，莫离有些惊叹，这不比电影里的改造人有玩多了？
　　.....
　　[21.第二十一章:浸透胸前已经干了的血迹]
　　“咕噜...”
　　三千狠狠的吞咽口水。
　　“那个，额...八字胡大叔。”
　　三千抿着嘴纠结了一下，最终决定跟着莫离一样叫八字胡，毕竟她也不知道八字胡叫什么名字。
　　鼯鼠满头黑线，莫离先生叫也就算了，你为什么也叫啊？
　　“女士，请你礼貌一些，我叫鼯鼠，是海军本部中将。”
　　“啊...呵呵...竹鼠大叔。”三千尴尬的理了理长发。
　　“鼯...算了。”
　　鼯鼠放弃了，果然，能跟莫离玩一起去的都不是正常人。
　　“哦哦...竹鼠大叔，莫离平时就这么暴力吗？那个剑豪，他一刀救砍死了，还有那个被他扭断脖子的人，武装色霸气可是很强的。”
　　三千看着莫离杀人，内心不由得震撼。
　　“莫离先生不暴力，他最喜欢吃饭和睡觉，但是，莫离先生是大剑豪。”鼯鼠认真的说道，说到大剑豪的时候，眼中浮现一丝渴望。
　　“不暴力？”三千摸了摸她那光洁的下巴，又看向莫离，只见他左手持剑挡住瘦小剑士覆盖着武装色霸气的一刀，右手迅速掐住那个瘦小剑士，指尖用力，那人脑袋一歪，当时被莫离掐断了脖子。
　　悬赏五亿五千万的拖刀人吉托，身死。莫离右手一甩，身材瘦小的吉托像是一个破麻袋一样，摔在远处地面。
　　三千看向鼯鼠，眼神中充满了疑问。
　　“你管这叫不暴力？那暴力得什么样？”
　　“吉托！”犀牛人泉良一声怒吼：“兄弟们！一起上。”
　　泉良高举狼牙锤，凝练到发蓝的武装色霸气覆盖在狼牙锤之上。
　　莫离面无表情的看着身前的庞然大物，不紧不慢的抬起左手，举着刀鞘。
　　轰！轰！轰！
　　狼牙锤狠狠砸在莫离的刀鞘上，莫离脚下石板承受不住这巨大的撞击力量，直接爆碎成一个巨大的碎石坑。
　　狼牙锤与刀鞘相撞的瞬间，爆开剧烈的气流，肆虐着周围，岩石崩裂，海贼们东倒西歪。
　　碎石坑里烟尘未散，其余两个海贼船长，一左一右攻向莫离。
　　其中悬赏五亿贝利的东康治是犬犬果实，猎狗形态的能力者，一瞬间变身，挥舞着利爪攻向莫离右边。

第14节
　　悬赏五亿七千万贝利的铁锤普多，武装色瞬间覆盖巨大铁锤，身形一闪出现在莫离左边，大铁锤抡圆，砸向莫离。
　　嘭！
　　轰！
　　莫离右手接住东康治那覆盖武装色的利爪，左腿轻抬，硬接武装色铁锤。
　　“啊...你是狗吗？”莫离转头看向右边的东康治，紧接着惊叹道：“真是稀奇啊！”
　　忽然一人突兀的出现在莫离身前，一只手按在莫离胸膛之上。
　　他狞笑道：“海军，你不要太嚣张啊！”
　　嘭！
　　那人按在莫离胸膛之上的手，忽然发出环形冲击波，将莫离推出十数米之远。
　　“老子可是吃了冲冲果实的冲击人！海军！好好享受内脏破裂的痛苦吧！”
　　微微弯腰的莫离，挺起身板，拍灰尘一样，轻轻拍了拍前胸。
　　“冲击人？能发出冲击波吗？抱歉，我暂时没长结石。”
　　铁锤普多看着毫发无伤的莫离，双手微微颤抖。
　　“他是怪物吗？他为什么没事？这绝不可能！”
　　“呼...呼...还真是个棘手怪物，明明都覆盖了武装色霸气。”猎狗东康治甩了甩被震麻的右爪，大口喘着粗气。
　　犀牛人泉良没有说话，只是握着狼牙锤的双手紧了紧，刚才的撞击，反震的力量直接把他的户口震裂。
　　莫离左手握刀，看着十数米外，奇形怪状的海贼，他轻笑道：“我了解了，你们的能力挺有意思的，又是犀牛又是狗的，真不知道以后会不会遇到龙。”
　　紧接着他又说：“好了，差不多了，计划的第一部分要结束之后才能实施第二部分。”
　　莫离话音刚落，身形一闪，消失在原地，看着莫离消失了，他们知道这个海军在告诉移动，只是不知道会出现在谁的身前，给与致命一击。
　　四人严阵以待，肌肉紧绷。
　　“下辈子，你就做个医生吧。”
　　莫离出现在那个冲击人的身旁，说话间，那人头颅滚地。
　　三人惊骇之下，犀牛人泉良，全身直接武装色保护，头顶的巨大尖角撞向莫离。
　　“这个世界，犀牛可不受保护。”
　　莫离反手提刀，一道白色斩击拔地而起，全身覆盖这武装色霸气的犀牛人泉良，一分两半，连带着他身后的一号造船工厂一齐被切开。
　　眼睁睁的看着莫离瞬间斩杀两人，猎狗东康治霎时间神形反转撒腿狂奔。
　　“别他妈开玩笑了！实力根本不在一个次元！”
　　莫离向右瞥了一眼，佩刀平举，一刀刺出！
　　突刺！
　　一道螺旋型斩击，破开猎狗东康治的胸膛，登时，猎狗东康治死尸倒地。
　　嘭！
　　铁锤普多，扔掉手里的铁锤，跪在地上。
　　“你不跑吗？”莫离问道。
　　“不跑了，反正也跑不掉。”铁锤普多，颓败的说道。
　　莫离想了想，说道：“那行吧，你就待在这里，然后自己去牢房，知道吗？”
　　“推进城吗？我知道了。”
　　“推进城？我说的是监狱，去什么城啊，等着！”莫离撂下句话，转身向礁石区走去。
　　“喂！八字胡大叔！执行计划！”
　　礁石区这边，鼯鼠和三千都被莫离刚才的一番战斗景象惊呆了，纵横新世界的大海贼们，就这样被砍死，被扭断了脖子。
　　莫离的呼喊声让三千回过神来，海贼们都死了，大家获救了，这个家伙他真的做到了。
　　三千一抹眼泪，就往港口跑去。
　　“嗨！三千！快去执行第二部分计划！”莫离有些兴奋，不仅见到了有意思的能力者，还完美的执行了计划，由此可见，自己的计划，非常完美。
　　三千也不答话，低头奔跑着，及腰长发随风扬起。
　　“嗨！三千！你看看我的...”
　　砰！
　　三千一头撞进莫离的怀里，双臂紧紧的抱着莫离的腰身，小声抽泣。
　　“额...”莫离看着怀里的三千，感受她那颤抖的瘦弱肩膀，胸前已经干了的血迹再次被眼泪浸湿。
　　海港上满地尸体，鲜血汇聚流进海里，三千跑来时印着的血脚印，克兹岛，自由了！
　　莫离深吸口气，右手轻轻的搂着三千的肩膀，他轻声道：“完美计划。”
　　......
　　[22.第二十二章:你跟我走吧]
　　“队长，就剩下这个没用的废物了，我看也卖不了几个钱，不如扔掉吧。”
　　克兹岛，东岸的沙滩上，几个穿着正装的人，个个紧锁眉头看着一个三四岁大的女孩。
　　女孩双手被反锁在背后，他瘫倒在沙滩上，小小的身体用尽了全身力气往金黄色的沙子里蹭，擀毡的头发下是一双恐惧到了极点的双眼。
　　那被称为队长的男人，沉吟片刻，说道：“这次的‘货’都卖掉了，就剩下这么个小废物，卖不出价钱，等下扔进海里喂鱼。他顿了顿，又教训起手下：“下次你们别抓这种卖不价钱的小废物，贵族不喜欢这样的。”
　　“知道了，老大。”
　　“嗯，知道了。”
　　“走吧，这次咱们歇几个月再出海。”说完，那队长转身要走。
　　突然森林中走出一个老太太，她驼背，走路都很费力，拄着拐杖，颤颤巍巍的走到那帮人面前，看着缩在紧缩在沙子里的女孩说道：“几位大哥，既然要扔掉，不如就卖给我吧？”
　　几人面面相觑，一个穷老太太还要买奴隶？
　　那队长转身，眼中写满了不耐烦：“你能出多少钱？”
　　“这是我所有的积蓄。”老人手中攥着几张满是褶皱的贝利。
　　队长数了数：“三千贝利就三千贝利，卖你了。我们走！”
　　老人没有动弹，一直看着那艘捕奴船走远，这才蹲下身子，拍了拍半拉身子缩在沙子里，露出的小屁股。
　　她拍在女孩身上的时候，能感受的女孩身体的战栗，她极尽温柔的说道：“小娃儿，他们都走啦，你安全了。”
　　女孩不敢动弹，待在捕奴船的三个月，她那小小心灵受到无数次冲击，他们的卑劣与肮脏让她浑身战栗。
　　树皮般苍老的手掌慢慢扒开女孩头部的沙子，露出女孩的一只眼睛和鼻子，老人眼角颤抖，那只眼睛里写满了恐惧。
　　“哎...”老人一声叹息，干枯的手掌瞬间变黑，两根手指捏在锁着女孩的铁索上。
　　“嘣！”铁索崩碎。
　　女孩缓缓活动活动瘦弱的手臂，突然疯狂的扒着沙子，死命的往沙子钻。
　　老人就蹲在一边，静静的看着女孩钻进沙子里，等待着她彻底进去沙子里的时候，再伸手把她拽出来。
　　老人双手抱着女孩，女孩低着头浑身颤抖。
　　良久...
　　女孩停止了颤抖，微微抬头，迎上了老人那温暖，充满怜爱的双眼。
　　“你，跟我走吧。”
　　老人的家在小镇东面树林的边上，一个佝偻的老太太领着一个浑身脏兮兮的小女孩，穿行在树林中的小路上。
　　“娃儿，你叫什么名字啊？”
　　“我没有名字。”
　　老人一愣，笑眯眯的说道：“人怎么能没有名字呢？名字可是伴随这一个人的一生呢。”
　　小女孩沉默良久才小声说道：“您用三千贝利买了我，那我就叫三千贝利。”
　　老人呵呵一笑，拍了拍女孩的小脑袋：“三千贝利这名字可不怎么好听，嗯...就叫贝三千吧。”
　　“嗯，那我以后就叫，贝三千。”
　　“我怎么称呼您？要叫您，叫您，主...”三千低下头，支支吾吾的刚要说出来。
　　老人就打断了三千的话，她说道：“三千啊，你以后叫我洽婆婆就好。”
　　日子一天天过去，贝三千也长大了不少，洽婆婆也教会了三千很多，教三千锻炼身体，教三千那种能捏碎铁碎，手指变黑的力量，教三千怎么闭上眼睛都能看到十几米意外的蝴蝶。
　　直到三千十六岁的时候，洽婆婆去世，但这次的三千不是一个人，她还有镇上，对他很好的大家。
　　酒馆的胖老板会送她好喝的饮料，鱼店的老板每次都会收下三千送来的鱼，包括其中一些死鱼，服装店老板卖给她的衣服永远都是低价，打折的。
　　那伙海贼联盟来到这里的时候，三千拼了命的保护所有人，但那八个人每一个都比她强很多，被打飞之后的她想起洽婆婆说过，如果遇到危险，就吃掉箱子里的果实，她得到了能力，但这能力不足以让他救人。
　　所以他只能利用能力偷海贼仓库里的事食物，再偷偷分给大家吃，可是食物不够吃，大家也变得麻木，这让三千很着急救大家出去。
　　直到遇到了一个男人，见到这个男人的第一面，就差点被杀，然后这个男人以一种不可思议的力量拯救了所有人。
　　--------
　　是夜。
　　克兹岛海岸灯火通明，三堆篝火照亮海滩，小镇的墙角，镇长赫兹对着三千说道：“三千呐，你不去参加宴会吗？”
　　三千抿着唇，低声道：“我，我等会儿再去。”
　　镇长看了看满脸通红的三千，再悄悄坐在所有人中央大吃大喝的莫离，他会心一笑。
　　“莫离小哥！来！干杯！”
　　“啊呜，啊呜，干，干。”莫离使劲咽下口中的食物，举杯和村民干了一杯。
　　“啊~~还是你们做的肉好吃，酒馆里的披萨我真是吃一次就够了，正经人哪有吃培根辣椒圈披萨的，你说是吧。”
　　莫离吃着肉，随口说道。
　　“小哥，说的没错，正经人哪有吃那玩意的。”村民笑嘻嘻的认同莫离，同时把手藏在背后，把披萨扔掉。
　　一个苍老的声音响起。
　　“莫离先生，谢谢你救了我们，解放了克兹岛。”
　　“没关系的镇长，你也请我喝酒了，咱们两清了。”莫离摆了摆手，无所谓的说道。
　　“好，既然莫离先生喜欢我们的雪滋酒，那么就一次喝个够！大家快把我们的雪滋酒拿出来！让莫离小哥喝个够！”
　　“哦！！！”
　　“好！开宴会喽！”
　　劫后余生的居民们，围着篝火喝酒跳舞，释放着他们压抑的痛苦与对死去亲人的悼念。
　　喧闹的人声，频频的敬酒，并不耽误莫离大吃大喝。
　　鼯鼠回到了军舰上，向战国元帅禀报了这一切。
　　“辛苦了鼯鼠，明天你就带莫离回本部吧。”
　　“是的元帅。”
　　卡恰
　　莫离先生，真是一个了不起的人啊。
　　“啊！真是好酒！”莫离放下大杯子，开心的说道。
　　镇长在一旁笑呵呵的问：“莫离先生喜欢，走的时候，都带上。”
　　莫离一喜：“真的可以吗？”
　　“当然！你可是我们克兹岛的恩人啊！”
　　“哈哈...恩人可算不上，我可是海军，领工资的。”莫离笑着扯了扯自己身上的衣服。
　　镇长点点头，笑眯眯道：“莫离先生要不要听一个故事？”

第15节
　　莫离一愣，这老头喝美了？要开始叨叨了？莫离兴致缺缺：“你讲呗。”
　　镇长笑着说：“是关于三千的故事。”
　　莫离瞬间把镇长的酒杯倒满。
　　“您老，讲之前，先润润喉。”
　　随后镇长给莫离讲述了三千的来历还有洽婆婆。
　　莫离点点头，难怪当时三千看到那帮人贩子会害怕，原来是这样。
　　镇长叹气道：“莫离先生，我希望三千能跟着你走。”
　　莫离也不答话，站起身来左右看了看，发现了墙角站着的贝三千。
　　他径直走了过去，三千看莫离朝自己走了过来，她十分紧张，她很想利用能力穿墙跑掉，但就是挪动不了脚步。
　　纠结间，莫离站在贝三千的身前，他直视三千的双眼。
　　贝三千被看的满脸通红，浑身不自在，支支吾吾的问：“你，你怎么过来了，你不是...”
　　“三千！”
　　“啊？”三千一愣。
　　莫离看着三千慌乱的可爱模样，他笑着说：“你跟我走吧。”
　　......
　　[23.第二十三章:接接地气]
　　军舰的甲板上，莫离如往常一样躺在甲板上装咸鱼，甲板的角落放着镇长送给他的十桶雪滋酒。
　　三千则站在军舰的船尾，望着渐渐远去的克兹岛。
　　回想起昨晚，那个男人，说了跟洽婆婆一样的话三千当时就迷了。
　　浑浑噩噩的就答应了这个男人，以后跟着他...
　　当海军！
　　而那个狗男人给出的理由是：吃皇粮、无风险、福利好、还悠闲。
　　当时的三千，有种利用能力把莫离的心掏出来的冲动。
　　臭男人，对女孩子说了那样的话，结果就是要她跟你去当兵。
　　“三千啊！三千！”莫离声音在三千的耳畔响起。
　　“哎！来啦！”
　　前一秒还咬牙切齿的三千，下一秒欢快的答应了声，飞快的跑了过去。
　　躺在太阳椅上的莫离睁开一只眼睛，看着贝三千，慵懒的说道：“三千啊，你以后就跟着，成为我的部下，知道吗？”
　　三千眼眸弯弯：”嗯嗯。”
　　莫离欣慰的勾了勾嘴角，眯着眼上下打量着穿着海军制服的贝三千，舔了下嘴唇，他说道：“那个，你从酒桶里倒几杯酒，我中午吃饭的时候要喝。”
　　三千：“好的，我知道了。”
　　莫离看着三千跑去忙碌的身影，撇撇嘴：“妈的！有部下就是爽，有个美女部下，更爽！”
　　接下来十多天的航行很平静，顺利的通过了无风带，回到了海军本部。
　　“哇！这就是海军本部啊！”三千瞪着大眼睛，惊叹的看着雄伟的海军本部。
　　“是啊，这里就是海军本部，我在这里有房的。”说到这里，莫离有些小骄傲。
　　“太雄伟了，建起来，要花多少钱啊？！”三千啧啧称奇。
　　“嗯？”莫离歪了歪头，这话有点耳熟呢？
　　军舰刚进港，莫离就和三千跳了下来，莫离挎着刀，走向来接他的黄猿。
　　“老萨！你到底靠不靠谱啊！我刚跟你来总部，你就把我弄丢了？”莫离走到黄猿前面，张嘴就是一顿数落。
　　“咦？不是你自己吃饱了闲逛，走丢了，到了库赞的船上睡觉的吗？”黄猿斜着眼，撇着嘴，轻佻的说道。
　　不提还好，这一提莫离就来气。
　　“岛上的物价这么贵，一万贝利那里够吃啊！我还欠了一屁股债呢。”
　　“哦...你说祗园啊，没关系的，她说请你吃。”
　　莫离摆摆手：“算了吧，等我发了工资，就还她。”
　　“对了，这个是三千，现在是我的部下。”莫离抓着三千的小脑瓜到自己身边。
　　黄猿没有纠结莫离这个三等兵就有部下这种事，而是跟三千打了声招呼。
　　“这位小姐，你好啊。”
　　三千拘谨的笑了笑：“您好。”
　　这个很黄的大叔，好猥琐啊，他就是莫离的上司吗？怎么看着不像好人呀。
　　“莫离君，还真不懂怜香惜玉呢，这么小的女孩就抓来做部下。”黄猿撇撇嘴。
　　旁边的海军眼眉一跳，这个抓字用得好，果然有什么样的领导就有什么样的部下。
　　当初黄猿“骗”莫离做自己的部下。
　　现在莫离“抓”三千做自己的部下。
　　说到这里，莫离就有些高兴。
　　“老萨，你知道三千有什么能力吗？”
　　黄猿看了看三千说道：“小妹妹，你有什么能力呀？”
　　三千说道：“我是吃了穿穿果实的穿透人。”
　　“穿透人？好可怕呢。”
　　莫离看着黄猿脸上歪歪扭扭的五官，他说道：“少骗人了，你看你那副表情。”
　　“三千，展示你的能力，去穿过老萨的身体。”莫离说完想了想又趴在三千耳边嘀嘀咕咕几句。
　　三千一愣，大眼睛震惊的看着莫离，这样真的好吗？
　　莫离闭上眼睛，认真的点了点头。
　　黄猿也觉得有意思，吊儿郎当的站在原地：“可以呦，我很乐意见识见识三千小姐的能力呢。”
　　“呵呵...”莫离一笑，顺手推在三千的后背。
　　三千顺势发动能力，整个人穿过了黄猿的身体。
　　“哎？就这？”黄猿低头看了看，没啥感觉啊，所以说这个能力能用来干嘛呢？
　　咂咂嘴，顿时失去了兴趣。
　　黄猿目光转向莫离，说道：“莫离，明天军部会下达你升任的命令，今天你就先回去休息吧。”
　　“嗯，我知道了。”
　　。。。。。。
　　黄猿插着兜问道：“莫离，你怎么还不回去休息啊？”
　　莫离耷拉着眼皮：“叫人带路。”
　　“莫离小哥，果然不认识路呢...”
　　“老萨！海军总部是不是不想要了，我帮你砍了吧！”
　　“好可怕呢，你！带着莫离和这位小姐，去A2号区。”黄猿指了一名海军。
　　“三千，咱们走。”莫离带着三千走了。
　　黄猿看着几人走了，他刚要转身走，就发现了不对劲。
　　“老夫的钱包呢？我记得我带出门了啊，好奇怪呦。”
　　【寿川烧肉】
　　莫离带着三千和领路的海军小哥坐在椅子上。
　　莫离和服务员四目相对，凝重的气氛中带有几分尴尬。
　　好家伙，自己来吃也就算了，这才还带了两个人，大胃王带来的人，那能是正经人？
　　服务员暗暗想到。
　　莫离撇撇嘴，递给三千一个眼神，三千会意。
　　“啪！”
　　一个黄色的钱包拍在桌上。
　　莫离看着服务员，冲着钱包挑了挑下巴。
　　服务员瞟了眼钱包，转身就走。
　　“上次是桃兔中将给你结的账，这次是个美少女拿钱，啧啧...”
　　吃饱喝足的莫离终于回到了自己的小院。
　　推门进去，看着一尘不染的房间，典型日式风格的榻榻米和茶台。
　　虽然不是很喜欢，但是单位分的房子还要啥自行车。
　　“三千，以后我们就住在这里了。”莫离对着身旁的三千说道。
　　“嗯，好的。”三千很开心，这里就是新生活的开始。
　　莫离脱了鞋子，随意扔在玄关，走进客厅。
　　三千默默蹲下身，把莫离的鞋子规矩的摆放好，丝毫不在意，也不显得生疏。
　　屋里转了转，两个房间，一个书房，一个客厅，一个卫生间，一个小厨房。
　　扯下手腕上的丝带，给自己的银色长发束成马尾，擦擦客厅的花瓶，抹抹一次都没用过的厨房灶台，三千很兴奋，这么好的房子，一定要打扫干净才行。
　　莫离看着跑来跑去的忙碌身影，他咂咂嘴：“三千啊，两个房间，你要哪个啊？”
　　三千擦擦额头的汗珠，连忙说道：“塌塌米的话我不是很喜欢，我更想睡...”
　　莫离看都没看三千那双对床充满希冀的眼睛，他直接说：“好！你刚到海军，一切都不太习惯，你要加油融入这里，先接接地气，你睡榻榻米。”
　　三千：“......”
　　......
　　[24.第二十四章:紫色的酷炫大叔]
　　海军本部，军部接待处。
　　负责登记的海军，扫了眼懒散的莫离和三千，嗯，女的还行，男的一般。
　　“黄猿大将亲自督促，莫离先生，升任海军本部上校，这是你的军章和披风。”
　　“哦，好的谢谢。”莫离说道。
　　莫离没动弹，一旁的三千上前把桌子上的正装还有披风抱在怀里。
　　海军点点头，拿出一个文件袋，说道：“莫离，擅长剑术？”
　　莫离点点头：“嗯，会一点家传刀法。”
　　刀法？那不就是剑术嘛。海军摇摇头，在文件上刷刷几笔，又重新装进文件袋。
　　“那你呢？”海兵看向三千。
　　三千想了想：“有一点体术，是能力者。”
　　“嗯，什么能力？”
　　“穿透能力，能穿透墙壁，穿透身体，各种穿透。”
　　“额...好的。”海军愣了一下，马上又一个文件填好，装进袋子。
　　“据黄猿大将指示，两位军职已经办好，请以后继续努力，莫离上校，贝三千军曹。”

第16节
　　海军站起来，对着两个敬了个礼。
　　莫离和三千走了。那海军坐下之后撇撇嘴。
　　“嘁，又是关系户，一个会点剑术，一个能穿墙，都能成为大将直属，他以为他是那位大剑豪啊。”
　　在海军和政府的极力掩盖之下，大家只知道海军中出了一个大剑豪，但并不知道大剑豪是谁。莫离的真实实力也只有海军高层和五老星知道。
　　掩盖莫离是大剑豪这件事也是五老星的指示。
　　第一，莫离的身世来历他们动用了一切根本查不到，所以他们还不相信莫离会忠于ZF和海军。
　　第二，大剑豪这样的顶尖战力，摆到明面上成为目标，不如隐藏起来，也可以起到震慑作用。
　　“三千啊，你看到了吗？我都升职了啊。”莫离语重心长的对三千说道。
　　三千不明白莫离是什么意思：“所以呢？”
　　“等一会儿拿到了工资，请你吃肉丸子。”莫离说道。
　　三千抱着莫离的衣服和披风跟在莫离身后，听着莫离不着调的话。
　　“砰！”
　　三千揉了揉额头，两步跨到莫离前面，怒视莫离：“你干嘛又突然停下！”
　　莫离机械似的低头，眼中迷茫。
　　“去哪里领工资啊？”
　　三千眉毛一拧：“你天天念叨的工资高，待遇好，合着你还没领过工资！”
　　莫离点点头：“其实我也是听老萨说的，我也刚上班一个月。”
　　瘦弱的三千在这一刻想回克滋岛了，她有点想家了。
　　不知如何吐槽的三千，叹了口气：“走吧，找个人问问。”
　　“哦哦...”莫离乖乖的答应，不知道为什么，他有点害怕这种状态的三千。
　　三千刚转身又回头，恶狠狠道：“你最好跟着我走，你再走丢我可不找你了！”
　　“别开玩笑了，这逼地方，我能走丢嘛！”莫离矢口否认他能在马林梵多走丢这件事。
　　也不知是谁口口声声说带着自己去军部，结果直线10分钟路程，七扭八拐走了两个小时。
　　“呵呵...”三千面无表情的笑了声，抓住莫离的刀柄就往前走，莫离一愣赶紧抓住刀鞘被三千拉着往前走。
　　莫离怒了：“你他妈搁这遛狗呢！？”
　　战国元帅办公室内，战国看着坐在沙发上的泽发，几度欲言又止。
　　“哈哈...战国君，你叫老夫来只是为了喝茶吗？”泽发放下茶杯，看着战国笑道。
　　“泽发呦，你再考虑考虑，我们可都不年轻了。”战国面露难色，对着身旁的泽发说道。
　　“咔吱吱...”泽发抬了抬巨大的海楼石机械臂，接着哈哈大笑：“战国君，你服老了吗？”
　　战国摇了摇头，说道：“泽发，海军需要你培养更多优秀的人才。”
　　“战国！如果真让我好好当教官的话，那么这个东西要做什么用呢？”
　　泽发说这又举了笨重的机械臂。
　　“你，哎～。”
　　见老友心意已决，战国所有的劝说都化作一声叹息。
　　“好了，战国君，我走了，五老星也同意了海贼游击队的成立，就这样吧，起码我还在海军不是嘛。”
　　泽发说完，拉开门走了出去。
　　战国看着泽发走了，他知道自己的这位老友心中有怎样的痛苦，对海贼仁慈的不杀大将，却被海贼毁了家庭。
　　不杀！不只是信念还是讽刺。
　　“三千啊，我饿了。”跟在三千身后，抓着刀鞘的莫离开始喊饿。
　　“老萨的钱都被你一顿早饭吃光了！你还敢喊饿！忍着！”三千直接怒了，身为一个人类，早饭吃20斤炒饭，四杯果汁，还有15分培根煎蛋，莫离就不觉得羞愧吗？
　　莫离撇撇嘴，他不明白，为什么昨天还是温柔可人的美少女，今天就变成了炸毛的野猫。
　　女人果然好可怕。
　　听到身后没声了，三千叹了口气，回头说道：“好了，我们找个人问问去哪里领工资，你领了工资，就带你去吃饭，你再忍忍好吗？”
　　“好哒。”莫离笑了笑，刚才是错觉，三千没变，还是温柔的呢。
　　拐了个弯，两人来到中心街道。
　　“哇！”莫离眼睛一亮。
　　三千一愣，他又干什么？
　　“三千！你快看，那个紫色的老头好酷炫！”莫离手指着旁边岔口，晃晃荡荡走出来的泽发。
　　“唔？”三千看过去，一个身材高大的老头，满头紫发，右手一个机械臂。
　　三千眨眨眼，酷炫吗？
　　莫离和三千看着泽发，泽发走过来也注意到了两个人。
　　泽发看着两人的奇怪姿势，沉吟片刻，指着莫离，问三千：“他是路痴吗？”
　　三千一怔，好厉害，这都能看出来。
　　而莫离却没在意，他正好奇的盯着泽发的机械臂猛看。
　　研究了会儿，莫离抬头问道：“炫酷大叔！你的机械臂能发射激光吗？”
　　泽发愣了片刻，紧接着摇摇头：“不能发射激光，但是能发射炮弹，爆炸。”
　　“哇去！那也够酷炫的了。”莫离看着散发金属光泽的机械臂，惊叹连连。
　　“额...大叔，不好意思，他有病，我们这就走。”
　　三千尴尬的要死，一米九的大傻个子，蹲在人家手臂旁边，又摸又蹭的。
　　“哈哈...你就是莫离吗？”泽发认出了莫离。
　　“酷炫大叔，你认识我？”莫离疑惑道。
　　“当然，海军中的大剑豪。”
　　莫离摆摆手：“我是刀客，不是什么大剑豪。”
　　泽发一愣，随即笑道：“那么，刀客，要不要一起喝一杯啊？”
　　莫离一喜，他早就饿了。
　　“你请！”
　　......
　　[25.第二十五章:恐怖宴会]
　　玛林梵多的一家看起来很奢侈的餐厅，泽法带着莫离和三千进去。
　　“既然莫离小哥饿了，那就放开了吃，随便点。”
　　莫离呲着牙：“真哒！？”
　　“三千！快！咱们先干饭！”莫离欢呼着，拉着三千就跑到大沙发区。
　　泽法笑了笑，拿出幼儿电话虫。
　　布鲁布鲁...布鲁布鲁...
　　卡恰
　　“泽法老师，请问，您有什么事吗？”
　　“艾恩，你和宾兹来餐厅吃饭，你不是想见见大剑豪吗？他在这里。”
　　“啊！他在餐厅？我马上过去！”
　　卡恰
　　泽法看着睡着了的电话虫，说了句：“把宾兹带过来啊。哎...冒冒失失的。”
　　泽法坐到莫离对面，无框眼镜衬托着略微斯文的脸，当然如果没有那托在地上的“粉碎机”的话。
　　莫离翻看着服务员递过来的菜单，跟三千嘀嘀咕咕好一阵，指了指其中几个沙拉之类的蔬菜：“这几个都不要。”
　　泽法欣慰一笑，这小子是要给老夫省钱啊，当即说道：“小哥，不用...”
　　“其他菜先来两轮，冰淇淋和甜点先不上，占地方。”
　　咔吱吱......
　　“哦吼，炫酷大叔，你的机械装甲响了啊！是该上油了吗？”莫离好奇的看着发出机械碰撞声的机械臂。
　　“额...呵呵...没事，没事。”
　　“哦！服务员！两桶酒！”
　　咔吱吱......
　　“真的不用上油吗？”莫离有些担忧的问。
　　“没事。”
　　“泽法老师！您也在这里啊。”
　　突然，餐厅里进来两个身影，鼯鼠和斯托洛贝里快速过来，满脸崇敬道：“泽法老师，您进来好吗？”
　　“啊，是你们啊，一起来吃饭吧。”
　　“额...好的。”
　　正在等着上菜的莫离看到鼯鼠，便打招呼：“八字胡大叔！”
　　鼯鼠已经适应了这个称号，毕竟在船上已经叫了十多天。
　　“莫离先生，啊，不，莫离上校。”
　　鼯鼠指了指身旁的火烧山：“莫离上校，给你介绍一下，这位是斯托洛贝里中将。”
　　“啊！你好！头盖骨！”莫离举了举手，笑眯眯的打招呼。
　　“哼哧...咳咳。”鼯鼠强忍狂笑，镇定的轻轻嗓。
　　“斯托洛贝里中将见谅，莫离先生很喜欢开玩笑。”
　　“没事，毕竟在下长相异于常人，给各位添麻烦了。”面无表情的说了这番话，对着泽法微微躬身，坐了下来。
　　莫离往三千身边靠了靠，小声说道：“三千，头顶的帽子都不会掉的啊。”
　　三千满头黑线，低着头，不想理他。
　　“我已经听黄猿大将说过了。莫离先生的实力和性格，在下不会生气。”斯托洛贝里见三千很不好意思，所以解释到。
　　“哈哈...头盖骨大叔很豪爽嘛，等下咱们好好喝几杯，炫酷大叔请客哦。”莫离指了指泽法。
　　鼯鼠和斯托洛贝里同时看向面无表情的泽法，两人心中升起同样的念头。
　　为什么泽法老师的外号是，炫酷的。
　　菜很快就上来了，摆满了整整一桌子，这时艾恩也来了。
　　“泽法老师，鼯鼠师兄，斯托洛贝里师兄。”艾恩挨个打招呼。
　　泽法微微叹息，宾兹果然没有口福吗？
　　“艾恩，这位就是大剑豪，莫离。”泽法指着莫离说道。
　　艾恩看向莫离的第一反应就是好年轻，第二反应就是一点没有大剑豪的气质，谁家的大剑豪能一口吃掉一整块大牛排。
　　不过艾恩还是很有礼貌的打招呼：“莫离先生，久仰大名。”
　　“唔...哦哦...嗯...”莫离口中全是食物，看着艾恩支支吾吾。
　　三千叹了口气：“艾恩小姐你好，莫离说，你好，请坐，先吃饭。”
　　“哎？是这样吗？”艾恩惊奇的看着三千，然后又看向莫离。
　　“嗯嗯。”莫离点点头。

第17节
　　菜上到了第二轮，莫离终于吃的差不多了，酒也喝了不少，竟有了一丝醉意。
　　艾恩终于忍不住问道：“请问莫离先生是怎么练成大剑豪的呢？”
　　艾恩也是剑士，对于大剑豪非常向往，此话一出，不仅仅是艾恩自己希冀的等待着莫离的答案，就连鼯鼠和斯托洛贝里也期待的看着莫离。
　　鼯鼠也是成为剑豪很多年了，虽然剑术精湛，但剑术始终与顶尖的剑豪差一些。
　　斯托洛贝里不用说，本部老牌中将，双刀流剑士，少将时曾在黄猿麾下，现在成为中将也与黄猿关系不错。
　　咕咚咕咚...
　　“哈...我可不知道什么是剑豪，我啊，就是一个普通刀客。”干了一大杯酒，莫离眼神有些恍惚。
　　“刀客？什么是刀客？”鼯鼠问道。
　　咕咚咕咚
　　又一杯。
　　“嗝...刀客就是刀客，练刀就是刀客，练剑就是剑客。”莫离略有醉意的说道。
　　几人面面相觑，然后又摇摇头。
　　看着他们的样子，莫离笑了。
　　“听不懂啊，哈哈...不要紧，我告诉你们！”
　　说完，莫离摇摇晃晃的站起身，抽出腰间佩刀。
　　“你们看，这就是刀。”
　　不仅一起吃饭的几人看着莫离，全餐厅的人都看着莫离。
　　所有人都有一个疑问，他要干嘛？
　　莫离拎起一瓶酒，咕咚咕咚，一口气干了。
　　“哈...哈...我啊，七岁开始练刀，无论刮风下雨，无论生病还是发烧，从不间断的每天挥刀一千次。”
　　“一开始，我不愿意，都他妈21世纪了，飞机导弹满天飞，老爸还让我练刀，有鸡毛用？”
　　看着莫离开始胡言乱语了，几人苦笑，这是喝醉了？说的什么飞机？
　　莫离继续说。
　　“后来我喜欢上了刀，每次挥砍的时候，我的心里只有刀，我的心空了，脑子空了，我什么都不想。”
　　“后来，我发现，我无论砍什么都能砍断，山川、河流、钻石、我都能砍的断。”
　　“你们是不是不信？没关系，我砍给你们看看！”
　　嗯？砍给我们看看？
　　餐厅里的人不知道他要干嘛，但泽法，鼯鼠和斯托洛贝里却是紧张的不行，他可是大剑豪，他挥刀一击，那可不是闹着玩的。
　　“莫离先生，不用了，我们相信。”鼯鼠立刻上前扶莫离。
　　“没事，没事，看我的！”
　　莫离左手一挡鼯鼠的手，右手挥刀劈下。
　　刀鞘压下，餐厅中掀起暴风，一道白色斩击自莫离刀尖劈出。
　　轰！
　　只见玛林梵多中心街区竖起一道斩击，直飞港口，劈开两艘大型战舰的同时威势不减，划开海面飞走。
　　呜~~~呜~~~
　　玛林梵多警报拉响。
　　变成废墟的餐厅中，三千躲在早已躲在角落，泽法护住实力最差的艾恩，鼯鼠和斯托洛贝里两人托着餐厅被劈成两半的房梁，不至于砸到餐厅里的人。
　　莫离却是躺在地上。
　　“老爸，老妈...想家了啊。”
　　“哈呼...哈呼...”
　　......
　　[26.第二十六章:成立分公司]
　　“哈呼...哈呼...”
　　莫离在战国办公室里呼呼大睡，鹤中将还贴心的给他脑袋底下放了个靠枕。
　　战国阴沉着脸，环视办公室众人。
　　“马林梵多上次拉响警报是什么时候？”
　　鼯鼠左手架着刀柄沉默不语，斯托洛贝里眯着眼站在办公室门口。
　　战国把目光转移到翘着二郎腿看报纸黄猿身上：“波鲁萨利诺。”
　　“啊...好像是金狮子史基入侵吧。”黄猿轻飘飘的说道。
　　“嘭！”
　　战国猛的过去桌子：“你知道就好，马林梵多的警报响起一次就够了！”
　　说完战国又看向鼯鼠和斯托洛贝里：“泽发呢？”
　　“泽发老师出航了。”鼯鼠说道。
　　“混蛋泽发！”
　　战国又是一阵咆哮。
　　“阿嗯...鬼叫什么？让不让人睡觉了。”嘟囔完，莫离侧过身子继续睡。
　　战国脸色更黑，指着莫离愤怒的问：“他在干什么？”
　　鹤中将抱着肩膀老神在在的说：“保持一个姿势睡觉会累。”
　　黄猿接过话：“所以换个姿势。”
　　嘭！
　　咩～咩～
　　战国拍桌子声把小白羊吓的蹦了起来，溜圆的羊眼睛无辜的看着战国。
　　办公室内又陷入沉默，谁也不会想到，莫离竟然喝醉了耍酒疯，不仅摧毁了餐厅还劈开了两艘军舰。
　　战国看着办公室里的人，事不关己高高挂起的两个中将，没事人一样还在看报纸的黄猿，躲在黄猿身后的女兵，阿鹤看着莫离竟然在微笑，还有那个呼呼大睡的莫离。
　　战国无奈的揉揉额头，这都一帮什么人啊，真不让人生息啊。
　　“都走吧，餐厅的赔偿波鲁萨利诺负责，广场的修复本部出钱。”
　　黄猿不乐意了，撇着嘴，说道：“为什么啊，战国先生，这可不管我的事呢。”
　　“闭嘴！波鲁萨利诺！他可是你的直属部下，快把人给我带走！”
　　“发火的战国先生还真是可怕呢，三千。把惹祸精小哥拖走。”话音落下，黄猿便起身离开。
　　三千快速走到莫离身边，看着莫离睡得很香，还咂摸嘴，气就不打一处来，我为什么要跟着你啊。
　　一把扯住莫离的后衣领，拖着就出了办公室，紧跟着黄猿。
　　拖着，大领导让拖着的，就必须拖着走。
　　黄猿走了，鼯鼠和斯托洛贝里也就走了，鹤中将站在走廊，看着被拖走的莫离，再看看下方纵贯海军本部广场的巨大裂缝，抱着肩膀摇摇头说道：“现在的年轻人真是不得了。”
　　战国也走了出来，站在鹤中将身旁，他说道：“五老星开始要人了。”
　　“莫离吗？不是说没有调查彻底吗？”鹤中将问道。
　　战国双手插兜，面无表情的看着广场的巨大裂缝。
　　“莫离的战力，是他们所需要的，桃兔和茶豚的实力并不能让他们安心。”
　　鹤中将闻言思虑良久，她说道：“让莫离去东海避一避吧，五老星那边你带着黄猿去一趟，莫离不能待在玛丽乔亚。”
　　战国默不作声，沉静的看着广场和港口的喧闹。
　　“唔...”莫离躺在榻榻米上舒服的伸了个懒腰。
　　“你醒了啊，喝杯茶吧。”
　　黄猿将茶杯往前一推，正好到莫离面前停住。
　　“嗯？谢谢。”
　　莫离睡眼朦胧的握起茶杯，喝了口，渴的发紧的喉咙也得到了滋润。
　　“哈...这是哪里啊？”莫离问。
　　“这里我的小院。”黄猿笑着说道。
　　莫离坐了起来，看到三千拉着小脸坐在一边，他问道：“三千啊，我们怎么会在这里啊？”
　　“哼！”三千白了他一眼，转过头不搭理莫离。
　　莫离挠挠头：“怎么地了又？”
　　“呵呵...莫离啊，你真的都不记得了吗？”黄猿笑眯眯问道。
　　“啊？我知道什么啊？”莫离一脸懵逼，他是断片了。
　　黄猿笑而不语，三千猛然转头，把莫离怎么耍酒疯把餐厅砍了，还把马林梵多广场给开了刀，两艘军舰为何变成了碎片，战国元帅频频咆哮的事，一点不落的讲了一遍。
　　莫离惊讶的张了张嘴，看向黄猿，黄猿点点头。
　　好半天才缓过来，支支吾吾的问道：“老萨啊，这得赔多少钱啊？”
　　“赔钱就不用了，不过你不能待在本部了，给你安排了工作。”黄猿说道。
　　“啊？！”
　　莫离懵了，这个消息简直晴天霹雳，自己刚出海回来没到两天啊，别人请喝顿酒，喝断片了刷了个酒疯，就又给安排出去了。
　　这不是老冤种嘛！
　　黄猿看着闷闷不乐的莫离，撅了撅嘴说道：“很轻松的，不抓海贼。”
　　“嗯？真的？”莫离问道。
　　“嗯...你去东海的默德法岛建一个海军基地，总部划拨款项，你认基地长。”黄猿笑着说道。
　　嗯...莫离想了半天，问道：“就是拿钱出去开分公司？”
　　“嗯...差不多吧。”
　　黄猿不知道分公司是怎么个意思，不过他才不管莫离怎么理解，反正战国的意思不就是让他拿钱出去玩一段时间嘛，躲一躲玛丽乔亚那边的视线。
　　莫离舔舔嘴唇，心里盘算，这要是自己当了分公司的总经理，那还不是天高任鸟飞？想怎么吃就怎么吃，想什么时候睡就什么时候睡。
　　“嗯，可以哒。”莫离竖起大拇指。
　　“嗯，那你明天就出发吧，军舰已经准备好了，上校的配军已经调动，今晚睡一觉就走吧。”黄猿的语气听不出有什么变化，他现在对于莫离是一种保护状态，尽量不让莫离接触到世界ZF的肮脏。
　　莫离耸耸肩，身子一软又躺下了。
　　黄猿一愣，转头问三千：“他怎么又躺下了，你们不走吗？”
　　三千抬头看看了房间外，轻声道：“天快黑了。”
　　“是啊，天快黑了。你们早点回去休息吧。”黄猿点点头。
　　“您理解错了，我的意思是，天快黑了，我们还没吃晚饭呢。”三千理所当然的说道。
　　黄猿疑惑道：“所以，跟老夫有什么关系。”
　　莫离出声了：“我们不想吃食堂，但又没钱。”
　　“嗯嗯。”三千认同的点头。
　　黄猿明白了，这是想吃老夫一顿呗。
　　“走吧，老夫请你吃顿好的，当作饯别。”
　　“呵呵...两个孩子能吃多少钱？”
　　......

第18节
　　[27.第二十七章:我教你钓鱼]
　　军舰稳稳的行驶在平静的无风带，莫离依然躺在他的大宝贝上面，太阳伞支起，午睡前喝一杯三千牌特供冷饮，巴适滴很。
　　几天的航行，无事可做的三千混迹在军舰食堂，竟然解锁了制作冷饮技能，而且出乎意料的好喝。
　　“莫离，好无聊啊，这里都没有风唉。”三千坐在莫离脚边的太阳椅上，把果汁递给咸鱼一样的莫离。
　　“是啊，这里没风的，我当初在这生活了好多天呢。”吸了口冷饮，莫离说道。
　　“你自己？”三千问。
　　“是啊，我自己，在一个小岛上，刚开始没得吃，后来学会了钓鱼。”冷不丁会想起刚来这个世界的时候，还有那么一点点怀念。
　　“哎？反正没事做，我教你钓鱼吧？”莫离突然说道。
　　三千一愣，教自己钓鱼？恰婆婆去世之后，她就是靠钓鱼维持生计的，还用得着你教？
　　但看着莫离兴冲冲的样子，三千并不想驳了莫离的兴致，随即说道：“好呀，你教我钓鱼。”
　　“嗯，你看好了，其实钓鱼很简单，首先要有鱼饵。”
　　三千点点头，钓鱼的确需要鱼饵，然后看着莫离等他普及鱼竿、鱼线和钓法。
　　可没等到莫离普及知识点，就看着他脱衣服。
　　两人坐在一张太阳椅上，莫离是躺着的，三千坐在莫离脚边，靠近小腿的位置，莫离坐起身脱衣服的时候，两人面对面也就三十公分的距离。
　　“哎？哎！你干嘛突然脱衣服！”三千涨红了脸，白皙的鹅蛋脸直接变成了小太阳。
　　“哦，弄湿了衣服很麻烦，不如直接脱了，钓完了鱼再穿上。”
　　说话间上衣已经脱了，嘎嘣！裤腰带...
　　“啊！不要！请保留你最后的隐私！”看到只剩四角裤的莫离，三千飞快的捂着脸，跑到桅杆哪里背过身罚站。
　　“傻子嘛？”看着一惊一乍的三千，莫离撇撇嘴。
　　“喂！你还学不学钓鱼了？”拎着佩刀走到船边的莫离回头一瞧，三千还在桅杆那里苟着，直接不乐意了，是你说要学的，不看怎么能学会啊。
　　“啊！好好...”三千低着头，满脸通红。
　　“额...那个大强！军舰停一下，我要钓鱼！”莫离对着甲板上的一名中尉喊道。
　　中尉强森是本部配给莫离的大副，也就是莫离的副官同时也是这艘船的航海士。
　　强森有些为难的说道：“莫离上校，在这里钓鱼？”
　　强森都方了，无风带全是海王类，哪里来的鱼啊？
　　“对！就是这里！”
　　“这...但是...”强森有些为难，莫离作为这艘军舰最高长官，他的话不能不听，但是在无风带，海王类的巢穴上钓鱼，这样真的好吗？
　　“磨磨唧唧...快点的！”莫离有些不耐烦。
　　“是！”
　　军舰停了，所有海军知道这位空降的上校要在无风带钓鱼了，大家都聚集在甲板上看着莫离怎样花样作死。
　　莫离拎着刀一跃，稳稳落在海面上，然后吧哒吧哒的在海面上跑了起来。
　　“啊！我的天呐！”
　　“你们看！莫离上校在海面上跑！”
　　“哦...”
　　三千也很惊奇，这个家伙竟然在海面上跑。
　　大约跑了几百米，莫离稍稍泄力，身体进到海里，就如同刚来到这个世界的时候一样，泡在海里面，拿自己当鱼饵钓鱼。
　　可是今天的海王类没给莫离面子，十几分钟过去了，还没来。
　　“咦？海兽哪里去了？睡着了？”莫离挠挠头，一个猛子扎下去，你不出来，我就去找你。
　　船上的一个海军说道：“沉下去了啊。”
　　“是啊，沉底了。”另一名海军很认同的附和。
　　“长官挂了，我们怎么办？”
　　“返航呗。”
　　“哈哈...”
　　海军们没心没肺的开着玩笑，三千却是满头黑线，这个傻子说的鱼饵不会是他自己吧？
　　没过两分钟。
　　嘭！
　　莫离破水而出飞向高空！
　　海军众人：“哦！好高啊！”
　　紧接着。
　　轰！！！
　　一个长着巨大背鳍的蛇形海王类冲破海面，仅半截身子就有数十米长，血盆大口直冲空中的莫离。
　　“哦！！！卧槽！”?N
　　三千回头怒视一众海军：“喂！你们够了！”
　　莫离继续上升，但海王类却下落了。
　　空中的莫离握着刀鞘，一刀挥出。
　　与那会钓鱼一样，同样的姿势，同样的一刀两断。
　　“啊！这就是钓鱼？”
　　“莫离上校拥有着怪物般的战力啊，好强大！”
　　“这种实力，我的天！”
　　莫离落在海王类的半截尸体上，瞧了瞧，头不要，其他的能吃。
　　拖着尾部就往军舰跑！
　　“喂！晚上加餐啦！”
　　这时强森反应过来了，斩杀海王类的血腥味会引来更多的海王类，莫离上校是没事，但这这一船的海兵可就危险啦。
　　强森冲着驾驶舱大喊：“舵手！快开船！”
　　船开跑了，莫离愣住了，他们这是不喜欢吃海王类？
　　船在前面跑，莫离在后面追，莫离拖着的海王类洒下的鲜血吸引着四只海王类在莫离屁股后面追。
　　莫离也感觉到了，回头看两只黄色大青蛙，一只斑马，一条大鱼，疯狂追赶自己。
　　干啥呢这是，我够吃了。
　　左手持刀朝着后面追来的海王类，一刀斩下，半月形白色斩击划破海面。
　　四只海王类，卒！
　　莫离看也不看的，左腿微微用力，右手拽着海王类，左手拎着刀，一跃到了军舰的甲板上。
　　嘭！
　　半截海王类丢在甲板上，莫离大喊：“厨子！晚上吃海兽肉丸炒饭！”
　　士兵们虽然很惊讶莫离的实力，但也还不至于疯狂崇拜，毕竟是海军本部出来的海兵，是见过世面的。
　　又航行了几天，莫离也没闹什么让人抓狂的幺蛾子。
　　强森走到莫离的太阳椅边上，一本正经的报告：“莫离上校，前方是比诺思岛，我们需要上岛补给。”
　　“哈呼...哈呼...”
　　强森严肃认真的表情瞬间垮掉，到底要不要叫醒莫离上校呢？
　　这时三千从船舱里出来，说道：“上岛补给吧。”
　　“是！”强森敬了个礼。
　　虽然强森是中尉，三千是军曹，但这艘军舰上谁不知道，所有士兵听莫离的，莫离听三千的。
　　比诺思岛是环形火山岛屿，火山脚下有个小镇，就叫比诺思镇。
　　港口的石桩边有几个小孩子蹲在那里玩耍，一看到军舰靠近，愣了一下，迅速跑开。
　　“海军来啦！”
　　“海军来啦！”
　　镇民们纷纷打开房门出来，围在港口好奇的看着军舰。
　　一名村民走到前方胡子花白的镇长身侧，低声道：“库努镇长，海军是为了调查默德法岛的无故消失而来的吗？”
　　库努镇长弓着身子微微摇头，道：“不清楚，看看再说吧。”
　　......
　　[28.第二十八章:老家没了?]
　　军舰靠岸，海兵们有条不紊的抛线拴锚，搭梯子下船，勤务兵推车采购。
　　“三千小姐，莫离上校怎么办？”除了守船的士兵，其他人都下船了，总不能把舰长留下跟士兵一起守船吧。
　　三千看着还在呼呼大睡的莫离，扶额无奈，这个家伙怎么自从出海，不是吃就是睡啊。
　　“喂！莫离，我们下船去玩啦。”三千推了推莫离。
　　“哈呼...”
　　“莫离，我们上岛吃饭。”
　　“嗯～～哈呼......”
　　懒洋洋的哼唧一声，身体蠕动了下，继续睡。
　　算了，爱怎怎吧。
　　“你们几个，把莫离连带着太阳椅一起抬下船。”三千对几个士兵说道。
　　莫离就这样，躺在太阳椅上，身上盖着正义披风，想个瘫痪一样，被抬下了船。
　　“放到这边，遮阳伞支起来。”
　　三千指挥着，把莫离抬到了港口边的一大块平整的巨石上，遮阳伞卡在石头缝里。
　　“额...这样好吗？”强森脸色有些古怪，把舰长扔在这里不太好吧。
　　“没问题的，等我们补给完毕，再回来把他捡走。”三千摆摆手无所谓的说道。
　　捡？强森愣了愣，所以说，到底还是把莫离上校扔在这里了呗。
　　“海军大人，你们好。”库努镇长微微欠身。笑着说道。
　　“您是镇长吧，我们来这里补给，休整。”三千说道。
　　“哈哈...好，这座岛很久没有海军来了呢。”库努镇长笑了笑，指了指身后的小镇：“请便吧，镇上的食物很充足呢。”
　　强森点点头，东海不愧是和平之海，小镇很和平，镇民也都洋溢着笑容。
　　“你们去采购。”
　　厨师们在这勤务兵去采购了，强森和三千被邀请到镇长家里做客。
　　强森出身伟大航路，家乡长期遭受海贼的压迫和洗劫，相比之下，和平温暖的比诺思岛简直是人间天堂。
　　“镇长，小镇很和平呢，附近就没有海贼吗？”强森问道。
　　“哈哈...这片海域可是很和平的。”库努船长笑着摆摆手。
　　强森和镇长有一搭没一搭的聊着。
　　三千靠在窗边坐着，单手托腮看着窗外忙碌的镇民，不由得想起克滋岛的大家，莫离已经把海贼都解决了，大家现在也应该像这座岛的人一样，平静的生活着吧。
　　突然远处天空一颗流星甩着尾迹闪过，飞入云层消失不见。

第19节
　　流星吗？流星不是下坠的嘛，为什么反方向，往天上飞？
　　“镇长先生，东海的流星都是反着飞的吗？”
　　三千转头问库努镇长。
　　“你们不知道吗？我以为你们就就为了那个事情来的。”库努镇长疑惑道。
　　强森与三千对视一眼，那个是什么？
　　看着两人疑惑的眼神，库努镇长就知道，他们只是路过的海军，并不知道那件事。
　　镇长叹了口气说道：“其实十几年前就发生过这样的事，有的岛屿莫名其妙的消失，也曾有人亲眼目睹海水飞向天空。”
　　海水飞上天？
　　“水龙卷？”三千问道。
　　“不是，海水就像被什么包裹住了一样，直直的飞向天空。”镇长说道。
　　“好神奇啊，岛屿消失了，海水还会飞。”三千惊叹不已。
　　“是啊，没想到东海还会发生这种事。”强森点点头。
　　“本来十几年前的事都已经忘记了，可最近又有两座岛屿消失，还会很多的巨石飞向天空。”库努镇长摇了摇头说道。
　　“真不知道哪天，这座岛屿也会突然消失，我们这这些人可就危险了啊。”库努镇长叹息一声。
　　海军和海贼都不会注意的小岛，有的时候反而不是什么好事，哪天突然消失了都没人知道。
　　“最近又有岛屿消失？”三千问道。
　　“是啊，老夫的儿子出海打鱼，回来之后告诉我的，一座是小荒岛，一座是默德法岛。”
　　三千眨眨眼，默德法岛，好熟悉啊，默德法...
　　三千猛地一怔，与强森对视一眼，妈的！家没了！
　　默德法岛就是莫离和三千来东海的目的，要建一个海军基地，在海上晃悠了十几天，终于快要到地方了，岛没了。
　　就在这时，整座岛传出轰鸣之声，整座小岛开始震颤，几人眼中浮出惊骇之色，不会吧，这么倒霉的吗？刚才还在担心这座岛什么时候突然就没了，现在就应验了？
　　三千推开窗，身形一闪出现在街道上，此时街道上站满了人，有镇民也有采购的海军，人人惊慌，不知道发生了什么事。
　　小岛的震动没持续多大一会儿，就停止了。
　　镇长很镇定的说道：“没事，应该是火山不稳定，引发的震动。”
　　三千他们不知道，但镇民却是知道，这个火山已经几十年没喷发了，怎么今天就有了活动的迹象？
　　但是相比于小岛消失的可怕事件，镇民们更愿意相信镇长这番明显是安抚人心的解释。
　　“三千小姐！快看那里。”
　　三千顺着强森手指着的方向看起，惊讶的长大了嘴巴。
　　大量的海水成“块状”飞上天，无数的巨石也缓缓的向天空中飞去。
　　“好壮观啊！这就是镇长所说的事吗？匪夷所思。”三千惊叹道。
　　强森急了，指着距离几人很近的一块大石头大声说道：“三千小姐！你看那是不是莫离上校睡觉的那块石头。”
　　“哈？！”三千赶紧看过去，巨石已经在天上了，从下方看不到莫离，只能看到那个红蓝色的遮阳伞在气流的吹动下，左右摇晃。
　　“啊！！！真是莫离！”
　　“啊？莫离上校？”
　　海军们眼睛暴突，长大了嘴巴。
　　相比于三千的惊慌，强森不愧是本部出来的中尉，此时他却镇静许多。
　　“三千小姐，出航前，黄猿大将不是给了你电话虫吗？快联系黄猿大将！”
　　“哦哦...”三千看着巨石载着莫离进入云层消失不见，都有了哭声。
　　布鲁布鲁...布鲁布鲁...
　　卡恰
　　电话虫瞬间模仿黄猿的模样，戴着太阳镜，斜着眼睛，嘴巴撇成了反人类的模样。
　　“摩西摩...”
　　“老萨！莫离没了！”三千直接打断黄猿懒散的声音。
　　“没了？那还真是可惜呢，所以说，大海很可怕的，以莫离小哥的那种实力，说没就没了。”
　　三千满头黑线，他是不是误会了什么。
　　“不是，我是说，莫离飞到天上去了...”
　　三千把镇长所说的事情和刚才发生的事情给黄猿讲了一遍。
　　电话虫另一边的黄猿沉默一下说道：“哎呀，竟然发生了这种事情，老夫现在过去可能需要几天的事件，来不及，我让驻守罗格镇的斯莫格去一趟看看吧。”
　　......
　　[29.第二十九章:这个世界到底能不能好了?]
　　东海上空云层中，有十几座岛屿组成的浮空岛屿群，十几座岛屿围着一个大型岛屿，岛屿之上有座宫殿。
　　宫殿中。
　　噗叽、噗叽、噗叽、噗叽...
　　一个脸上宛如刷过大白的男人，脚下踩着一连串放屁的声音，走到一个叼着雪茄，满头金发，头顶插着船舵的男人身前。
　　那个男人正是传奇大海贼，金狮子史基。
　　金狮子抱着肩膀紧咬着牙，片刻之后终于爆发，他大吼：“你就不能解决一下你那个脚步声吗？Dr.英迪哥！”
　　噗叽、噗叽、噗叽...
　　伴随着脚步声，英迪哥对着金狮子一阵手舞足蹈。
　　“嗯？”金狮子呆呆的看着英迪哥宛如小丑一样跳着搞怪的舞蹈。
　　金狮子皱眉：“你到底想说什么啊！”
　　“有个东西想让你看一下。”
　　金狮子双眼爆突，惊讶大喊：“原来你会说话啊！”
　　啪，啪，啪，啪。
　　一只穿着粉色衣服的大猩猩拍手，傻笑。
　　金狮子猛然转头：“老...老妈！”
　　英迪哥瞬间给了金狮子一脑瓢。
　　“怎么看都是只猩猩吧！”
　　“啊？猩猩啊？”金狮子转头问英迪哥：“你有什么要给我看啊？”
　　噗叽、噗叽、噗叽...
　　英迪哥踩着奇怪的声音转头跑掉了。
　　“哎？跑掉了。”金狮子撇着一只眼说道。
　　“吼...吼...吼...”大猩猩抱着头，上下跳，嘴里发出嗷嗷的吼叫。不一会儿，英迪哥抬着一个大铁笼，“嘭！”的一声扔在地上。
　　“这是最新的实验品。”
　　“啊！这是什么？”金狮子看着一个细胳膊细腿，黑色西瓜头的木偶，问道。
　　“这是我最新的实验品，把夜鹰果实给一个人偶吃了。”英迪哥介绍的时候双眼发亮。
　　叮、叮、叮...
　　金狮子走过去，围着铁笼转了几圈，问道：“Dr.英迪哥，他有什么用？”
　　“他会讲话。”
　　“啊！好厉害！”
　　“......”
　　金狮子和英迪哥盯着西瓜头木偶，气氛一度十分尴尬。
　　......
　　空中岛屿群，外围的一座岛上。
　　“唔...啊哈...”莫离伸伸懒腰，打了个哈欠。
　　莫离看看周围，挠挠头：“嗯？这是哪？”
　　三千不在，军舰也不在，眺望了一下。
　　“睡了一觉，上天了？”
　　咂咂嘴，莫离把正义披风一捋，扛在左肩膀上，就往岛上里走。
　　多看着一个个岛屿，还有许多海贼船东倒西歪的倒着，莫离惊叹一声：“好岛屿啊，一个连着一个的，这些是船海贼吗？”
　　莫离扛着披风，挎着佩刀就在岛上溜达，时不时从这个岛蹦到另一个岛上。
　　吼！
　　丛林之中传出一声大吼，一只巨大，长满鳞片的蜥蜴窜了出来，七八米高，二十几米长，头部狰狞，锯齿状的尖牙，留着黏黏的口水。
　　“嗯？蜥蜴？你好。”
　　莫离耷拉着眼皮。
　　蜥蜴呲着牙，目露凶光的俯视莫离，莫离抬头，面无表情。
　　“吼！！！”
　　大蜥蜴一声怒吼，前爪抬起，直立而起，张开血盆大口直冲莫离。
　　“嗯，莫离不是吃腐肉的嘛，可我还没死呢。”
　　“嘭！”
　　莫离微微屈膝，而后高高跃起，直到大蜥蜴头部，身体一转，一脚踢在蜥蜴的下巴。
　　“嗖！”
　　巨大的蜥蜴如同皮球一般，飞向天边。
　　踢飞蜥蜴吼，莫离下降，刚落到地面，一头比蜥蜴还大的野猪，两颗巨大的獠牙，直撞莫离。
　　“轰！”
　　左手抵住野猪的大獠牙，野猪直接停在原地。
　　“昂！”
　　无论野猪怎么嚎叫、用力，莫离就是纹丝不动。
　　莫离歪歪脑袋，一脚踢在野猪下颌。
　　“走你！”
　　踢飞之后，莫离缓缓走到一片废墟之处，一屁股坐在石块上，摸摸下巴。
　　“这是那里啊？三千呢？”
　　说着话呢，莫离脑袋往右一歪。
　　“哧！”一声刀刃划破空气的声音。
　　莫离身后的石柱了被斩成两段。
　　“嗯？”莫离仰着头往后看。
　　“螳螂成精了？”一只十几米高的绿色大螳螂挥舞着两只大钳子。
　　“妈的，这个世界还能不能好了？”
　　莫离捡起手边的一粒小石子，屈指一弹，大螳螂的脑袋瞬间爆开，巨大的身体轰然倒地。
　　王宫内，金狮子和英迪哥还在呆呆的看着小木偶人。

第20节
　　“英迪哥，他怎么不说话？”金狮子摸着下巴，一脸奇怪。
　　“哎？”英迪哥惊讶的叫了一声，然后用手敲了敲铁笼。
　　当，当。
　　铁笼里的木偶人，浑身一颤。
　　“库米，库米，库米。”
　　“啊！他说话啦！”金狮子顿时一喜，又说道：“然后呢？”
　　英迪哥瞪着眼睛，模样天真：“他只会说，库米。”
　　“为什么？”金狮子问。
　　“因为他叫，库米奇。”
　　金狮子一愣：“...，扔掉它。”
　　“为什么啊？这可是最新的实验品啊。”英迪哥急忙说道。
　　“英迪哥，你不要搞错了，老子可是史基，手下不需要这种废物。”金狮子话音刚落，紧接着又狞笑道：“凶手岛那边来了只蚂蚁，英迪哥，放出所有凶兽。”
　　海贼提督金狮子史基，曾经把罗杰都逼上绝路的男人，而后闯入海军本部玛林梵多，与战国、卡普战斗，摧毁了半个海军本部的存在，怎么可能不会霸气。
　　作为纵横大海的豪杰，金狮子得到飘飘果实之前也是一个实力强劲的剑豪，他的霸气造诣相当的高，见闻色早已覆盖全岛。
　　莫离在凶兽岛做的一切，金狮子已经感知到，他虽然知道了莫离上了岛，但他没放在心上，他是谁？他可是金狮子。
　　强大、霸气、目空一切的大海贼。
　　“现在吗？”英迪哥问道。
　　“Dr.英迪哥，老子说的不够清楚吗？”金狮子歇着眼睛瞄了英迪哥一眼。
　　“是！史基老大！”英迪哥举着铁笼子转身就跑，路过吊桥的时候，顺便一松手，把装着木偶库米奇的铁笼子扔了。
　　史基坐在宫殿的王座之上，看着大屏幕上莫离轻松斩杀凶兽的投影，咬着雪茄的他，目光狰狞：“世界政府、海军，阴暗，肮脏的家伙们，当初你们用阴谋诡计让罗杰屈服，但老子可不会屈服！老子可是金狮子啊！”
　　......
　　[30.第三十章:狮子威VS环形斩击]
　　轰！轰！轰！
　　各种各样的凶兽，天上飞的，地上跑的，都不要命的冲击莫离所在的废墟。
　　嘭！
　　莫离一脚踢飞长着獠牙的大兔子。
　　哧！
　　一刀砍死几十米长的大鳄鱼。
　　再一刀。
　　砍死一只十几米高，但腿很短的黑白色大熊。
　　“这是咋了？捅了奇妙物语动物园？”莫离一边对付凶兽，一边无奈的吐槽。
　　嗖！空中传来破空之声。
　　空中掉下来个铁笼子，莫离一抬头就看到铁笼子里关着个人形黑色西瓜头。
　　“这又是啥艺术品？”
　　莫离跳了起来，接住铁笼子。
　　嘭！
　　莫离落地，所有的力道全部倾泻而下，地面瞬间凹陷一大块。
　　莫离左手不断挥刀砍杀来袭的凶兽，右手将铁笼放在地上。
　　莫离认真的看着里面的小人，能有一米五的身高，穿着黑色连衣裙，黑色的西瓜头，一双漆黑的豆豆眼。
　　“嗯？是木偶啊？”
　　库米奇双手抓着铁笼子，看着莫离，突然眨了眨豆豆眼，叫了声：“库米。”
　　“卧槽！木偶说话了！还是小孩子的声音。”莫离惊讶的喊了出来，然后自言自语：“木偶小孩子？木偶生孩子了？”
　　莫离抓着铁笼子，一跃到废墟中最大的石柱子顶上，左手挥刀，铁笼子上面的盖被莫离削掉。
　　库米奇呆呆的抬头看了看。
　　“库米。”
　　瞬间变成一只一米多高的夜鹰，振翅飞出铁笼。
　　“嗯？变形木偶？”莫离一惊，木偶变老鹰，她要飞！
　　直接扔掉铁笼子，右手一抓搭在左肩膀上的正义披风，披风展开直接把刚起飞的库米奇罩住了。
　　“你回来吧你。”
　　正义披风变成了布袋，被莫离扛在背后。
　　“库米、库米、库米...”
　　库米奇在布袋里挣扎，莫离冷笑一声：“被我抓住就老老实实的被我养吧。”
　　渐渐的，布袋里没了动静，大概是库米奇放弃了。
　　1.5秒的自由也是自由不是，反正享受过自由了。
　　莫离重新把佩刀插在腰间，抬头看了看那个最大的空中岛屿。
　　“小木偶，你就是从那上面下来的吧。”话音落下，莫离身体微微压低。
　　“小木偶，咱们走！”
　　轰！
　　石柱被莫离的巨力踩成碎片，莫离在飞在空中，直奔金狮子的宫殿。
　　噗叽、噗叽、噗叽
　　“史基老大，他跟你一样，会飞！”英迪哥指着屏幕中飞在空中的莫离惊叫大喊。
　　金狮子脸色有些阴沉，暴怒道：“闭嘴！Dr.英迪哥。他不是在飞，他那是跳跃。”
　　吼、吼、吼。
　　大猩猩在一旁指着屏幕，然后又蹦又跳。
　　“他说什么？”金狮子问。
　　英迪哥在一旁解释：“他抓住了库米奇。”
　　金狮子皱眉：“库米奇是它老娘吗？”
　　英迪哥秒变尖牙：“库米奇是我的最新试验品！”
　　“哼！算了，先杀掉这个海军再说，他已经发现了这里，不能活着离开。”
　　看着已经站在王宫外的莫离，金狮子抬手翻转手腕。
　　莫离看着金狮子的宫殿，惊叹道：“近距离看更大。”
　　忽然地面开始震动，脚下沙砾跳跃。
　　“嗯？空中的岛屿也会地震？”莫离话音刚落，一个沙土形成的巨大狮子头拔地而起，对着莫离俯冲而下。
　　莫离抽刀顺劈而下，白色斩击瞬间击溃狮子头。
　　“真是个奇怪的小岛啊。”
　　莫离继续想继续前行，看看宫殿里是什么。
　　忽然一个身影自宫殿顶上飞出，站在空中俯视着莫离。
　　“嗯？”莫离一愣，发射了什么东西？
　　莫离抬起头，看着高空之中的身影，这才微微看清那人的模样。
　　没有脚，双腿绑着剑，抱着胳膊，叼着雪茄，头顶有个船舵，一头金色的头发披散，发量多到让人羡慕。
　　金狮子俯视莫离，傲慢张狂：“我名金狮子史基，是个海贼。”
　　“小子，你有些本事，当海军太可惜了，要不要来跟着我，成为我的臂膀！”
　　莫离迷茫的看着空中的金狮子，他在说什么啊？
　　石矶是谁啊？
　　不过这个大公鸡老伯好帅啊，不仅能飞还把剑绑在腿上，头顶的船舵是装饰品吗？
　　史基看着下方的莫离不答话，而是定定的看着自己，那种感觉就像自己小时候在马戏团里看猴子，眼中充满了新奇。
　　金狮子眉头紧锁，这小子是在嘲笑自己吗？瞬间金狮子俯冲而下，右脚对着莫离的脑袋平削。
　　莫离见招格挡，竖起剑鞘。
　　当！
　　“呼...挡住了？”金狮子目光一凝，短暂的惊讶并没有让他放弃进攻，右脚继续用力，巨力爆发，莫离被金狮子踢飞老远。
　　被踢飞的莫离在半空中挑了挑眼眉：“大公鸡老伯挺强的啊。”
　　莫离身体在半空一扭，稳稳落在地上，看着原处的金狮子喊道：“大公鸡老伯，你为什么打我啊？”
　　金狮子闻言，眼中红光闪过，整个人飞上空中，双臂张开，金色头发被狂风吹的肆意飘扬。
　　“老子可是金狮子啊，不是什么大公鸡！你这可恶的小鬼！”
　　他右手伸出，猛的一翻手掌。
　　“狮子威·地卷。”
　　大地震荡，沙砾石土如同海浪一般，翻涌聚集，转瞬之间莫离周围起了五座狮子头模样的大山，震动之声如同狮吼，遮天蔽日压向如蝼蚁般渺小的莫离。
　　“啊！这是老伯的能力吗？”莫离惊叹之间感觉脖颈一紧。
　　“嗯？”莫离微微转头，眼睛对上了一双乌黑的豆豆眼。
　　“库米～”
　　库米奇不知何时挣开了披风裹成布袋，两只细细的小胳膊抱着莫离的脖子，西瓜头枕在莫离的肩膀上，乌黑的小眼睛看着莫离，低低的叫了声。
　　轰！轰！轰！
　　五头山体狮子头已经把莫离和库米奇掩埋。
　　金狮子狰狞一笑：“老夫一口气解决你，海军的小鬼！”
　　说着，金狮子右手一握，掩埋莫离的沙土如同龙卷一般，极速扭卷。
　　“嗡...”
　　扭卷的土龙卷内亮起白光，一道环形斩击即碎山岳般的石土。
　　莫离单手提刀，背着库米奇破土而出，直冲天际，与金狮子遥遥对望。
　　“老伯！你是能力者吗？”莫离问道。
　　看着神情淡漠的莫离，金狮子杀气渐盛，他肆意狂笑：“哈哈...重新介绍一下，我乃“史基”，被称作金狮子，是吃了飘飘果实的漂浮人，同时也是一个剑豪！”
　　“狮子·千切谷！”
　　金狮子史基双腿的名刀瞬间覆盖武装色，他双腿连踢，数道附带着高级武装色的金色斩击直取空中下坠的莫离。
　　......
　　[31.第三十一章:手段尽出]
　　空中下落的莫离看着纷乱的斩击袭来，抽刀出鞘，手腕翻转，倒提佩刀，斜掠一刀，发出白色斩击，狠狠撞在一堆金色斩击之上。
　　轰！！！
　　金狮子的千切谷斩击被白色斩击尽数撞散。
　　气流翻滚，空中的莫离极速下降。

第21节
　　嘭！
　　莫离踏碎大地，看向空中的金狮子，手腕一抖，佩刀横转，莫离顺握长刀，向着空中的金狮子史基发出一道巨大斩击。
　　“挺能干的嘛，小鬼！”莫离的实力让金狮子惊讶，不仅在自己的攻击下安然无恙，而且还有反击之力。
　　“斩波！”
　　金狮子右腿用力狠踢，凝聚着高强度武装色的刀刃划过紊乱的气流，同样发出一道巨大的金色斩击，直撞那道白色斩击。
　　轰！
　　两道半月形斩击，一道蕴含着武装色霸气的金色斩击，一道凌厉而纯粹的白色斩击，在空中狠狠相撞。
　　爆发出来的冲击摧毁大地上无数大树，数座石山，霎时间暴风骤起，卷起阵阵烟尘。
　　金狮子目光一凝，红光闪过，整个人横移躲闪飞起的瞬间，烟尘中白色斩击把金色斩击碾压溃散的同时斩向金狮子。
　　金狮子躲过之后，回头看了眼直飞天际的斩击，又回头看向地上站着的那道矗立的身影。
　　莫离收刀入鞘，转头问枕在自己肩膀上的库米奇：“小豆丁，你知道大公鸡老伯是谁吗？为什么要攻击我啊？”
　　库米奇乌黑的双眼，呆呆的看着莫离，片刻之后：“库米”
　　莫离点点头，哦...根本没特么听懂。
　　哎呀，这个老伯的飞行能力挺好玩的。不知道他还有没有其他招式呢。
　　莫离深吸一口，双手呈喇叭扩音状：“老伯，你还有没有其他招式啊？”
　　金狮子愣了愣，紧接着狞笑，喊道：“海军的小鬼！你是不是太嚣张了啊？！”
　　金狮子史基眉头紧锁，俯冲而下，双腿的【樱十】【木枯】两把名刀覆盖着高强度武装色霸气。
　　莫离静静地看着金狮子，只见极速俯冲，刚才莫离身前，身体向前空翻，黑蓝色的刀刃借助翻转的力道顺劈而下。
　　莫离抽刀，雪白的刀刃顺带白光抵挡金狮子。
　　当！
　　刀刃相撞，两刀挤压着空气，“轰！”，劲气爆发，莫离脚下大地在两人巨力之下寸寸碎裂。
　　库米奇早在刀刃撞击之前躲在莫离背上的袋子里。
　　气流压溃，激起沙石四射，如同子弹一般将周遭树木打穿。
　　莫离咧嘴一笑：“老伯，你很强啊。”
　　金狮子怒视莫离，厉声道：“少骗人了！海军！”
　　话音落下，金狮子在空中身子一扭，左腿刀锋对着莫离脑袋平削而至。
　　莫离架刀的右臂微微用力，推开金狮子，后退一步躲闪袭来的左腿刀锋。
　　“咳咳...”莫离闪了闪眼前的尘土，轻咳两声，说道：“老伯，你还挺有意思的，刚才你说你是漂浮人，那这个岛屿都是你弄起来的？”
　　金狮子豪迈一笑：“当然，我的能力是不是很强大？除了我自身能飞，我接触过的所有没有生命的物质都会在我的控制之下漂浮在空中，就想这样...”
　　“狮子威·御所地卷！”
　　他倒飞而去的同时，单手一握，大地上的沙石又重新聚集成三只狮子头冲向莫离。
　　“哇偶！真是个有趣的能力啊，比三千的穿透能力强多了。”
　　莫离惊讶向自己冲来的三只土狮子，言语中有些羡慕。
　　莫离右手转动，刀锋向下横于胸前。
　　斩！
　　金狮子见自己招式被击碎，并为在意，而伸手一招，大量的海水成团飞起，悬浮在金狮子身边。
　　“狮子威·御所地卷！”
　　海水如同刚才的土石一般，凝聚成水狮子压向地上的莫离。
　　“咦？老伯！你还能控制水啊！你这能力真稀奇。”
　　看着漫天的海水狮子覆压而下，莫离丝毫不慌，劈波斩浪而已。
　　刀锋上挑，砍破水狮子之后，水珠并未落下，而是悬浮在半空，重新汇聚成一支巨大水箭直取莫离。
　　莫离长刀向前一递。
　　突刺！
　　锥形斩击裹挟气流卷起沙土撞向水箭。
　　轰！
　　水珠混合着沙砾泥土，四散迸射。
　　史基侧身躲过飞来的螺旋斩击，目光冷冽的看着莫离，双手虚抬，地面上所有巨石腾空而起。
　　史基平静问道：“海军，你叫什么名字。”
　　“莫离。”
　　“好，海军的强者，我认同你了。”史基说完又狰狞大笑：“不过！你还是要死！”
　　金狮子大手一挥，空中所有巨石极速下坠，目标正是莫离。
　　“哎...所以说我到底怎么得罪你了？”莫离有些无奈，老子睡一觉就莫名其妙的上天了，然后碰到一堆小怪兽，现在又被这个老伯突然要死要活的攻击自己。
　　反手拍了拍背后布袋里的小豆丁。
　　“库米，库米。”
　　莫离点点头，心中稍安，没被震死就行，会变形的木偶，肯定很稀有，要是被震死了，多可惜啊。
　　轰！轰！轰！轰！
　　巨石不断砸在地上，莫离不断转换位置，躲避巨石。
　　王宫内，所有海贼都在看着大屏幕上的战斗场景。
　　“吼，吼，吼...”
　　大猩猩指着屏幕手舞足蹈。
　　英迪哥转头说道：“史基老大会胜利的，虽然那个海军很强，但他的对手可是金狮子啊。”
　　“吼，吼...”
　　比诺思岛距离罗格镇不远，斯摩格半天时间就到了。
　　斯摩格站在港口看了看三千，他沉声说道：“是你让黄猿给我下命令，让我来找什么莫离的吗？”
　　对于斯摩格不太友好的态度，强森眉头一皱，三千因为担忧莫离，并没有理会斯摩格的态度。
　　“是的，莫离上校被一块巨石带上天了。”
　　三千又把岛屿消失的情况对斯摩格说了一遍。
　　斯摩格叼着两只雪茄，皱了皱眉，这种状况是自然现象造成的还是拥有超自然力量的人，有意为之呢？
　　“达斯琪，你去盘问所有了解情况的镇民。”
　　“是，斯摩格上校。”达斯琪敬了个礼，带人进入小镇。
　　斯摩格抬头看向天空阴沉沉的云层。
　　嗤！
　　莫离砍碎最后一块巨石，一跃站在碎石堆的顶上，倒提长刀，抬头望着天空中那个狂放的金色身影。
　　“真是个没礼貌还喜欢偷袭的老伯啊。”
　　[32.第三十二章:豪迈的金狮子]
　　金狮子悬空而立，看着下方那个自始至终都游刃有余的年轻海军，就那样静静地提刀站立，凝望着自己。
　　有那么一瞬间，金狮子怀疑自己是不是老了。
　　但这种想法，很快就被史基抛诸脑后，老子可是金狮子啊。
　　“哼！
　　“可恶的海军，竟然动摇我的意志！”金狮子看着莫离，脸色阴沉。
　　？？？
　　莫离头顶三个问号，这个老伯好像有病，自己在那里自说自话，然后就生气了。
　　空中传来一声爆喝。
　　“狮子威·地卷。”
　　大地上，许多土块尖刺突起，莫离左右看看，轻轻跃起。
　　“哼！你跑不了！”
　　大地持续震动，还短暂停在空中的莫离向下望去，一根石柱突兀的拔地升起，正好顶在莫离脚下，将莫离顶起，直送高空。
　　“哇哦...这招有点意思啊。”莫离并没有惊慌，只有见到有趣的能力者而感到兴奋。
　　金狮子咧嘴一笑：“有点意思？那就让你见识见识更有意思的吧！”
　　只见金狮子双手合十：“狮子威.御所地卷！”
　　空中十多只小山一样的石狮子将莫离围了起来，从各个方向攻向空中失去平衡的莫离。
　　石狮子速度极快，而不会飞翔的莫离在空中并不能把握自己的平衡，却只见他，头冲下呈俯冲式，持刀右臂伸平，刀势带动身体转动，一道巨大的环形斩击迸发击出。
　　轰！轰！轰！
　　十数只石狮子瞬间崩碎，而莫离也稳稳落地。
　　莫离歪歪头，看向天空的金狮子，他大喊道：“老伯！还有其他的吗？”
　　金狮子一怔，随即一股怒火迸发，灌遍全身，他气得发抖，发出有些癫狂的笑声。
　　“哈哈...哈哈...几十年了，几十年了，洛克斯、罗杰、卡普、战国、白胡子、玲玲、凯多、银斧，他们哪个敢如此！哪个敢如此！”
　　金狮子史基，他狂笑间双手紧握，那绑在双腿的名刀【樱十】与【木枯】瞬间脱离，重新回到金狮子手中。
　　半空中的金狮子手握双刀，肆意狂笑，被风吹起猎猎作响的宽大衣袍带起披散满背的金色长发。
　　天空中卷集着厚重的乌云将要倾轧大地，咔！一道闪电照亮金狮子暴怒的脸庞。
　　金狮子史基，上个时代的双刀流大剑豪。
　　嗡~~
　　双刀之上的武装色霸气凝练到极致，刀尖之上甚至开始散发蓝黑色触角。
　　“他们哪个敢如此嘲笑老夫！”
　　转瞬之间，空中悬停的金狮子史基，瞬间出现在莫离正前方，他高举双刀下劈，压迫空气产生音爆。
　　莫离懒散的双眼罕见的出现了些许的认真。
　　同样的瞬间，他左手攥紧刀鞘，右手持刀格挡。
　　当！！！
　　三柄刀狠狠撞击在一起，以两人为中心，强压气流四散迸发，强烈的气浪清空了这片区域。
　　轰！
　　以两人为圆点，周遭炸裂，形成一个巨大的碎石坑。
　　劲气宣泄而下，莫离身后出现两道裂缝直达岛屿边缘。
　　两人较劲之际，金狮子咬牙道：“海军，你的刀竟然能承受黑刀的劈砍。”
　　莫离看着金狮子的双眼，他言道：“我也一直很在意你们使用的那个叫做【霸气】的东西，但我懒得学，只能以刀罡附着刀身。”
　　金狮子双眼微眯，瞬间想通了莫离所说的意思，忍不住赞扬道：“刀罡？真是天才，真的是天才！”
　　“谢谢。”
　　“不用谢，因为...”
　　史基消失在莫离身前，又瞬间瞬间出现在莫离的左后方，一刀斩下。
　　当！

第22节
　　莫离微微侧身，挡住一刀。
　　“因为什么？”
　　史基咧嘴一笑：“因为天才即将陨落！”话音未落，另一把刀直取莫离腰身。
　　当！
　　史基一愣，刀鞘？
　　强者交手，不容分心，金狮子愣神之际，莫离一脚踢在史基胸口。
　　嘭！
　　史基平行倒飞出去，莫离也消失在原地，转眼间出现在倒飞的金狮子上方。
　　“老伯，你也接我一刀。”
　　莫离一刀横斩，白色斩击撕裂凌乱气流瞬发而出。
　　不能硬接！
　　看到莫离挥刀的瞬间，这个念头立刻出现在史基的脑海中。
　　飘飘果实的能力，让他瞬间停住，而后直飞天空之上。
　　嗤！轰！
　　那白色斩击闪过，浮空岛的一角被整齐的切开。
　　不容的空中的金狮子惊讶，莫离踏碎岩石，拔地而起，瞬间出现在史基身前。
　　挥刀斜掠，又是一道无可匹敌的斩击。
　　金狮子史基怒目圆睁，这小子真以为我接不住吗？两把黑刀胸前交叉，准备硬接莫离的斩击。
　　“铮！”
　　斩击与两柄黑刀相撞，史基被推飞出去。
　　“可恶啊！”抵着斩击横飞的金狮子心底怒吼。
　　右臂较力，使斩击改变方向，堪堪避过。
　　史基愣愣的看着自己微微颤动的双手，然后又是狂笑：“哈哈哈！！！”
　　狂笑声中却再无霸道与狂放，尽是落寞与不甘。
　　自己竟然连一个年轻人的一刀都接不下了吗？难道自己真的已经老了吗？
　　短短几招，自交手之时到如今，自己可谓是手段尽出，仍奈何不了那个海军。
　　抬头望着那个缓缓下坠到地面的男人，他依旧是风轻云淡，自己尽了全力，他却能轻描淡写的化解。
　　刀罡？那就是刀罡吗？感受着刚才撞上那道白色斩击的时候，那纯粹的刀锋中有着一股无可匹敌的力量。
　　他有些兴奋，心中滋生一股难以言喻的情绪，这种感觉史基很熟悉，他想起了自己在年轻的时候，练习剑道，几年时间他便击败了师傅，意气风发的他出海寻找更大的对手，以求磨砺自己。
　　直到遇到一个强大的剑豪，数次将他击败，每次被击败之后，史基就会更加疯狂的修炼，更加精进自己，再去挑战，而那时候的他就有这种情绪。
　　后来他得到了【飘飘果实】，逆天的果实能力给金狮子带来的是征服世界的野心，却让他失去了本质的潜在情绪。
　　这种情绪，它叫“强者之心。”
　　史基摸摸胸口，莫离那一脚至少让他断了四根肋骨，又俯视已经在两人的战斗中，破坏的满目疮痍的浮空岛屿群。
　　史基轻轻抖了抖手腕，几十座岛开始缓缓下落。
　　他在空中俯视着莫离，片刻之后，豪迈而爽朗的笑声传来，他高声笑道：“海军！这是我最后一击！你敢不敢接下？！”
　　此时莫离的眼中并没有什么情绪，他直视空中的金狮子，横刀于胸前。
　　......
　　[33.第三十三章:我记住你了,金狮子史基]
　　“哈哈哈哈...”
　　这一方天地，响彻金狮子的狂笑之声。
　　“上了！”
　　“斩波！”
　　巨大的金色斩击夹杂着高级武装色霸气，形成黑金色斩击，从天空中直飞而下。
　　速度，极快！
　　斩击飞出之后，金狮子史基持双刀紧随斩击之后俯冲而下。
　　莫离拍了拍身后，感受身后的小豆丁在动弹，莫离心中稍安。
　　重新看向直冲自己的斩击，莫离能明显感觉到这道斩击与之前完全不同。
　　莫离直面金狮子最后的斩击，佩刀之上吞吐刀罡之气。
　　横斩！
　　即碎“斩波”的同时刀势不减，直指双刀劈下的金狮子。
　　嗤！
　　两人错身，背对而立。
　　“老伯叫什么名字来着？”莫离懒散的声音响起。
　　“老夫金狮子史基，是个海贼。”金狮子答道。
　　莫离点点头，收刀入鞘，转过身，他轻声道：“金狮子史基，如果刚才你逃跑的话，我不会去追你的。”
　　金狮子缓缓转身，本来无喜无悲的脸上浮出傲慢之色：“逃跑？别开玩笑了小鬼，老子可是金狮子啊。”
　　莫离看着眼前这个生机已经消耗殆尽的男人，沉默片刻，接着说：“这是你的骄傲？”
　　金狮子没有说话，他平静的看着莫离，握紧双刀的手也松懈了，大拇指轻轻摩挲着剑柄。
　　这对陪伴他一生的名刀。
　　【樱十】【木枯】
　　似乎好久没有这么酣畅淋漓的战斗了呢。
　　望向天空的双眼，他的脑海中又浮现罗杰曾经说过的话。
　　“史基！自由自在的冒险，畅快的厮杀，那才是海贼啊！”
　　“哈哈...罗杰，或许你说的对。”
　　金狮子史基目光重新聚焦在莫离身上。
　　“莫离，这真是一场酣畅淋漓的战斗啊！”
　　“算是吧。”莫离说道。
　　真是个臭屁的可怕小鬼，金狮子抬头看了看那莫离一刀劈开的乌云，伸手挡住云缝中透出的刺眼阳光。
　　“这就是时代吗...”
　　他轻轻挥手，两把名刀交叉漂浮在莫离身前。
　　“拿去吧，它们是你的了。”
　　莫离点点头，扯开布袋，包裹住双刀。
　　金狮子看着莫离收起【樱十】与【木枯】，咧嘴一笑，低空中缓缓下落。
　　嘭！
　　残破的王宫中闪出一个巨大的猩猩，它没有理会注视着自己的莫离，直接趴在金狮子倒地的下方。
　　它缓缓背起金狮子，一步一步向着王宫内走去。
　　王宫里，英迪哥把已经倒塌的王位扶正，大猩猩小心翼翼的将金狮子放在王位之上。
　　然后谁都没有发出声音，就这样一左一右坐在王位两旁。
　　就像往常一样，两人陪伴着金狮子俯瞰整个世界，俯瞰整片大海。
　　只是较比往常，现在少了份喧闹，多了份安静。
　　莫离静静地看着他们。
　　史基毫无疑问是一个真正的枭雄，相比于罗杰的伙伴，白胡子的家人，史基是孤独的。
　　他曾经视罗杰为朋友，所以在罗杰被捕之后，他才会独闯海军本部，站在马林梵多喊出了那句：罗杰怎么可能被你们这种废物抓住，他可是老子认同的男人！
　　白胡子也许算算是他的朋友，所以他在逃出推进城的时候，去找白胡子，略带戏谑的说了句：没有罗杰的大海会是怎样的呢？现在似乎变成了你的时代了啊，白胡子。
　　他的飞空海贼团与洛克斯海贼团一样，都是利益的组合体，没有伙伴，只有利益。
　　但他也不算孤家寡人，他那王座之下，有两道身影一直陪着他，不可一世的金狮子也好，死去的断腿老人也罢。
　　史基老大！
　　失去了金狮子能力的控制，浮空岛开始崩碎。
　　这座浮空岛极速下落，挤压的气流使得岛上七零八落。
　　“库米”
　　库米奇又爬上了莫离的肩上，好奇的看着“正义披风”中包裹着的双刀。
　　莫离笑了笑说道：“在我的家乡啊，刀客战败后，就会把佩刀送给敌人，希望敌人会替他找到传人，一日没有找到传人，这对刀一日不见阳光。”他顿了顿，紧接着说道：“没想到这里的刀客也是这样的啊。”
　　“金狮子史基，我记住你了。”
　　重重的看了眼王宫方向，莫离转身向岛的边缘跑去。
　　紧接着，莫离一跃而起，迎着强风跳下岛屿。
　　比诺思镇的所有人站在港口，震惊的看着十几座岛屿从天而降，有几座岛相互碰撞，覆压，在海中形成一个新的岛屿。
　　也有几座海重重的砸到海里。
　　“发，发生了什么？”强森震惊的说道。
　　“是空岛吗？”三千问道。
　　斯摩格摇了摇头，说道：“空岛没有特殊情况是不可能掉落的，就算是掉落也不可能掉落整个岛屿群。”
　　“啊！有人掉下来了！”一旁的达斯琪惊呼。
　　“嗯？”
　　众人都仔细看，空中确实有个身影，极速落下。
　　穿着一身白色西装，左手抓着一个长条形包裹，右手攥着古朴长刀，脖子上好像还挂着一个人形的东西。
　　“啊！是莫离。”三千激动的喊道。
　　“确实是莫离上校！”强森说道。
　　一阵惊喜过后，众人看着越来越近的莫离，陷入沉默。
　　“那个，莫离上校要怎么降落呢？”达斯琪打破沉默，低声说道。
　　就是这个问题，到底应该怎么落地才好，掉进海里好像跟陆地也没什么区别。
　　“斯摩格上校用烟烟果实能力的话，能接得住吗？”达斯琪看向斯摩格问道。
　　斯摩格摇了摇头，说道：“不行，白烟的承受力有限，他的冲击力很大，白烟根本接不住的。”
　　三千没有说话，眉头紧锁的看着空中即将落地的莫离。
　　轰！
　　莫离如同一个炮弹，直接轰在距离港口不远处的沙滩上，巨大的冲击力激起数米高的沙尘。
　　“咳咳...”
　　“库米，库米。”
　　沙尘中传出一声轻咳，和一个稚嫩的小女孩声音。
　　嘭。
　　莫离刚走出沙坑怀里就多了个柔软的身体。

第23节
　　莫离愣了愣，拍拍她的肩膀。
　　“额...三千啊，你跑哪里去了？我都找不到你了。”
　　听着莫离的恶人先告状，三千气就不打一处来，小手变铁钳，莫离腰间软肉扭成360度。
　　扭了几下，见莫离没有动静，三千抬起头，想问问莫离就不疼吗？
　　三千抬头的瞬间，就看到了一个西瓜头小女孩，枕在莫离肩头，瞪着一双乌黑的豆豆眼，看着自己。
　　“嗯？她是谁？”
　　“库米～～”
　　莫离眼中光芒一闪。
　　有杀气！
　　......
　　[34.第三十四章:你俩过得了.]
　　餐厅里，酒足饭饱的莫离瘫在椅子上，望着天花板，斯摩格抱着肩膀，叼着两只雪茄闭目养神，达斯琪抱着刀，好奇的打量莫离。
　　库米奇呆呆的坐在椅子上，娇小的身体完全隐藏在餐桌下，只露个呆萌的西瓜头，乌黑的眼睛盯着桌子上的残羹剩饭。
　　三千则是凝重的看着坐在她对面的库米奇。
　　心里正盘算着，要不要把这个潜在的威胁，拆成几部分，丢到四海。
　　瞟了眼主位上，吊着死鱼眼的莫离，三千顿时怒火中烧，无缘无故的升天了，让人担心，现在倒是安然无恙的回来了，可是这个木偶女孩是怎么回事？
　　这个狗男人！
　　气死老娘了！
　　三千刚要发飙就听到斯摩格说话了。
　　“莫离上校，既然你安然回来了，我就走了，罗格镇还有很多海贼等着我去处理。”
　　莫离闻言抬起脑袋，疑惑的看着斯摩格，片刻之后，看着三千问道：“你朋友？”
　　斯摩格顿是满脸黑线，看着莫离这幅搞不清楚状况的懒散样子，怎么看都和黄猿一个样。
　　三千忍了忍，心里告诉自己，正事重要，正事重要。
　　“他是罗格镇的基地长，斯摩格上校，你飞上天空之后，我给老萨打了电话，老萨就让斯摩格上校来寻找你了。”
　　莫离点点头，原来是老萨的让他来的啊。
　　莫离说道：“谢谢你啊，老烟枪。”
　　老烟枪？！斯摩格眼皮一跳。
　　莫离又说道：“以后我也在东海混了，咱们都是混一个片区的弟兄了。”
　　片区？东海是片区？
　　不仅是斯摩格咬着牙，连达斯琪也惊讶的看着莫离，这个上校先生好厉害，轻飘飘两句话就惹怒斯摩格上校了呢。
　　“哼！黄猿大将的直属，还真是和他一个样。”撂下一句话之后，斯摩格起身就走。
　　达斯琪慌慌忙忙的起身，很有礼貌的对着莫离微微鞠躬：“莫离上校再见。”然后匆匆去上斯摩格。
　　莫离看着斯摩格撇撇嘴，职场果然可怕，自己刚到这个片区，同事就不待见自己了啊，果然上班还真是麻烦啊。
　　“嗯？你们在干嘛？”
　　看到三千和库米奇大眼瞪小眼，莫离奇怪的问。
　　“没干嘛！”
　　莫离一愣，你没干嘛？那为什么你的眼睛里都出小火苗了。
　　“三千你生气了？”莫离试探着问了声。
　　三千好看的眉毛一拧，喷火的双眸盯着莫离，咬着牙说道：“生气？我怎么可能生气呢？您是谁？您是我的救命恩人，不！我们全镇的救命恩人，我怎么可能生你的气？”
　　三千说完九抱着肩膀，眯着眼睛看着库米奇那呆萌的模样，怒火更盛。
　　砰！
　　三千一拍桌子，怒道：“吃饱了就赶紧走！在这里坐着干什么？！”说完就走了。
　　莫离全程不敢说话，看着三千走了，莫离咂咂嘴，看向库米奇：“三千不喜欢养宠物？”
　　库米奇眨巴眨巴乌黑的豆豆眼：“库米~”
　　——————
　　“咦？你把金狮子史基干掉了？”电话虫那边的黄猿有些惊讶。
　　“他说他叫金狮子，还强调了好几遍。”莫离说道。
　　“嘛，算了，反正他也不重要，既然默德法岛没了，你就随便找个小岛建立海军基地吧。”
　　“哦...”
　　卡恰。
　　莫离坐在码头的桩子上，环顾四周，咂摸咂摸嘴，随便找个岛？
　　莫离看着指挥海兵王船上搬物资的强森，他扯着嗓子大喊：“大强！”
　　“嗨！莫离上校。”强森跑到莫离身前，敬了个礼，接着说道：“物资已经全部搬运上船，可以随时启航。”
　　莫离点点头，赞赏的看向强森，说道：“大强啊，你做的很好。”
　　强森瞬间鸡血打满，工作得到上级的肯定，是对他最好的激励。
　　“再搬下来吧。”
　　“哈？！”强森难以置信的看着莫离，不是刚搬上去嘛，怎么又搬下来了？
　　莫离挠挠头，有些不好意思：“老萨说让我随便找座岛建立基地，你看这座岛，他四季如春，景色宜人，还有那么大的一座火山，多棒啊。”
　　“所以...”
　　“嗯嗯。”
　　“哎...我知道了，莫离上校，我这就去办。”强森应了声，就走了，完全没有了刚才激情满满的样子。你就不能早一个小时打电话吗？人家都干完活了，你这改变主意了，哎...，领导摆摆嘴，手下跑断腿。
　　命苦啊。
　　把事情交代给大强之后，莫离的目光落在沙滩上。
　　“刨坑！”三千站在沙滩上，看着库米奇冷酷的说道。
　　“库米？”库米奇不明白，为什么这个银发魔鬼要把自己带来这里。
　　“听不懂人话是吧？好！我给你刨！”话音刚落，三千面无表情的抬起手。
　　武装色，硬化！白皙的小手，瞬间变得漆黑。
　　库米奇愣愣的看着三千：“库米...”
　　“呵呵...”一声冷笑，嘭！三千对着沙滩就是一拳，直接砸出一个大沙坑。
　　沙尘散去，三千满意的看着沙坑，库米奇也探着身子往沙坑里一个劲的瞅。
　　三千看着库米奇，对着沙坑挑了挑光洁的下巴：“进去吧。”
　　库米奇看看沙坑，再看看银色魔鬼的可怕模样，它悟了，这个银发魔鬼是不是要埋我？
　　库米奇虽然很呆，但不是傻，三千那满是危险气息的样子，谁不害怕啊？
　　库米奇身体瞬间膨胀，细细的小胳膊变成长长的翅膀，小腿变成鹰爪，大翅膀扑腾两下，原地起飞，向着莫离的方向冲过去。
　　就在库米奇变身的时候，三千愣了愣，原来还是能力者啊，怪不得这么讨人厌，你还想飞？
　　武装色还未散去的手掌，直接抓住了已经原地起飞的库米奇的鹰爪，往下一拽。
　　“下来吧你！”
　　嘭！
　　直接把夜鹰状态的库米奇甩进沙坑里，看着沙坑里的库米奇还在挣扎，三千冷笑一声，跳进沙坑按住库米奇扑腾的大翅膀，乱抓的鹰爪。
　　“卧槽！”目睹了人鹰大战全过程的莫离简直难以置信。
　　三千怎么和鹰干起来了？
　　人家小豆丁只是一个宠物，她有什么错？
　　莫离快步跑到沙坑边上，只见一米六的三千和已经恢复人身一米五的库米奇，互相掐着脖子，躺在沙坑里，身上，头发，全是沙子。
　　莫离无奈扶额，要不，你俩过吧。
　　......
　　[35.第三十五章:搞个小碉堡就这么难吗]
　　海军的临时驻扎地，莫离的临时办公室。
　　看着灰头土脸，头发上全是沙子的两人，莫离张了张嘴，不知道说什么好。
　　他能说什么呢？
　　自己的下属和自己的宠物干起来了？
　　这不是扯淡嘛，家丑！绝对的家丑！
　　他舔舔嘴唇，对着气鼓鼓的三千说道：“三千啊，其实也怪我没说清楚，小豆丁是个变形木偶。”
　　三千的实现从库米奇的身上猛的转移到莫离的身上，这么一转头，头发上的沙子“唰唰”的掉。
　　“你说她是木偶？”
　　莫离点点头，眼睛都亮了。
　　“会变形哦，变成一只鹰，还会飞。”
　　三千没有理他，而是围着库米奇转了几圈，抓起胳膊，拨愣西瓜头，确实看到了有明显链接的关节。
　　三千脸蛋腾的就红了，自己在吃一只木偶的醋？
　　怎么办？好尴尬！
　　三千微微转头，余光瞄了一眼莫离，发现他也好奇的看着库米奇。
　　嘁，迟钝的男人。
　　“咳咳...”发现莫离没有发现自己的异样，三千轻咳两声，缓解一下自己的尴尬，一只手搓着库米奇的西瓜头说道：“你怎么把她带回来了？”
　　莫离看傻瓜一样看着三千，她怎么会问这种愚蠢的问题。
　　嗯？
　　“喂！你那种眼神是什么意思？”三千感受到莫离眼神的不友好。
　　“他会变形唉！”莫离理所当然的解释。
　　“嗯，然后呢？”库米奇会变形，在沙滩的时候三千已经知道了，并且还干了一架。
　　三千的冷淡浇灭了莫离的激情，他咂咂嘴，说道：“我要养着她当宠物。”
　　“当宠物？”三千低头瞧了瞧被自己揉乱了西瓜头发型的呆萌小木偶，想了想。
　　“行吧。”
　　反正是个木偶，又不会威胁自己的地位，而且她的定位还是个宠物，养着就养着吧。
　　“你说她是怎么变形的呢？”三千开会扒拉着库米奇，奇怪地问道。
　　莫离也蹲了下来，仔细观察，摇了摇头：“不知道，也许有什么机关。”
　　库米奇呆呆的看着两人在自己身上这里掰一掰，那里扯一扯。
　　“库米～”
　　这两个人类要对我的身体做什么？
　　这边两人在研究库米奇到底怎么变形，而强森确实犯了难。
　　海军基地到底应该建在哪里呢？

第24节
　　比诺思岛是座火山岛，巨大的火山口周围是一圈环形森林，森林外围是沙滩。
　　如果建立在比诺思镇旁边的话，就必须考虑岸防力量。
　　这次莫离带过来的海军有150人，建立一个基地，驻扎在一个岛屿倒是够用，而且莫离还带了很多武器装备，很多钱。
　　海军能在比诺思岛建立海军基地，库努镇长倒是很乐意，毕竟平民还是很相信海军的。
　　如此一来，比诺思岛这座火山岛就正式成为了海军的基地支部，莫离的地盘。
　　“报告！”强森站在莫离临时办公室的门外，大声喊道。
　　“大强吗？进来吧。”
　　莫离耷拉着眼皮坐在椅子上，无所事事的看着报纸。
　　“大强啊，有事吗？”
　　强森对着莫离敬了个礼，说道：“莫离上校，既然决定在比诺思镇建立基地，那么选址问题还要您拿主意。”
　　“啊～”有气无力的答应了声，莫离看向墙上比诺思岛的地图。
　　随便指了一处地方：“这里就不错。”
　　强森看了看莫离所指之处，额头顿时顺下几条黑线：“莫离上校，那里是比诺思镇的港口。”
　　在港口建基地，这是不让人家出海了吗？把人家路都给堵死了好吗。
　　“啊，这样啊，那这里呢？”莫离挠挠头，又指了个地方。
　　“这里是沙滩，不适合。”
　　“这里呢？岛的中心地带。”
　　“莫离上校不要再开玩笑了，这里是火山口。”
　　莫离也烦了：“那你说在哪里？”
　　强森说道：“我建议将基地建在比诺思镇旁边，那里不仅地基稳固，距离港口也近，而且雇佣镇民工作也方便。”
　　莫离被强森的一本正经打败了，叹了口气：“大强啊，既然你都选好了，就去做啊，还来问我做什么？”
　　强森腰板一挺，严肃道：“莫离上校是这座海军基地的基地长，事事需要莫离上校抉择。”
　　莫离脸色一苦，这家伙还真是认真啊。
　　“大强啊，那就去做吧，你是我的副手，你也有权做决定。”
　　强森却是义正严辞道：“能做决定的只有莫离上校，我等...”
　　“滚犊子！”莫离怒道。
　　强森一溜烟跑了。
　　“搞个小碉堡就这么难吗？”
　　说完，往后一仰，也不理旁边看书的三千和发呆的库米奇，拿起报纸盖在头上，睡觉。
　　马林梵多，战国元帅办公室。
　　战国、黄猿，鹤中将以及回本部偷懒的青雉。
　　“阿拉啦...莫离小哥很厉害的嘛，金狮子都败在他手下。”库赞斜靠在沙发上，懒散的说道。
　　相比于库赞的懒散，战国元帅眉眼低垂，他沉声道：“波鲁萨利诺，这件事。你确定吗？”
　　黄猿撇着嘴，说道：“差不多吧，莫离也没必要对我撒谎。”
　　战国闻言“嗯”了一声，便不再言语。
　　鹤笑了笑，视线转向远处湛蓝色的大海，目光中有隐隐回忆之色。
　　鹤和战国，卡普，泽发，是同时期的战友，那时候海军最大的敌人是洛克斯，而洛克斯旗下的大海贼他们自然有接触。
　　金狮子史基自然也是其中一位，来来回回打了那么多年，从推进城越狱之后又销声匿迹十几年。
　　如今却死在了海军新生代的手里。
　　不得不说，时代的齿轮不会停止转动，一代新人换旧人。
　　战国在沉默着，他身为海军元帅，心中虽然也有些许的伤感，毕竟是多年的老对手，但他要考虑的更多。
　　“发动所有谍报人员，寻找【飘飘果实】。”战国沉声道。
　　飘飘果实能力的拥有者金狮子死了，那么飘飘果实会随机重生在世界的某个角落。
　　绝不能让第二个“金狮子”出现。
　　“需要联合世界政府的CP组织吗？”鹤问道。
　　鹤中将话音刚落，青雉和黄猿都默不作声的看向战国。
　　全世界寻找什么东西的话，CP组织无疑是最好的选择，无孔不入，无处不在就是CP组织存在的意义。
　　战国思虑良久，道：“不用了，相比于飘飘果实，莫离更重要。”
　　......
　　[36.第三十六章:你就说我不在]
　　建设基地的事情已经完完全全的交给了强森，强森也乐的接受，因为他知道，莫离和三千来这里不过是走个过场，以他们的实力肯定是要去新世界大展身手的。
　　而自己也只有两个选择，要么拼了命的提升实力，跟随莫离。要么军衔提到中校或者上校，留在这里接莫离的班，依着强森内心所想，他其实更倾向后者，所以强森干起活来格外卖力，说不定这以后就是自己养老的地方了。
　　一百多名海军加上从比诺斯镇雇佣的镇民，六七天时间，坐落在比诺斯镇旁边的海军基地雏形就建成了。
　　晚上，港口岸边摆着两张大躺椅，莫离和三千坐在躺椅上，莫离陪着三千钓鱼打发时间。
　　莫离瞥了一眼三千：“都两个小时了，都没上鱼，你还钓个什么劲啊...”
　　“你管我啊？”三千连看都没看莫离。
　　莫离耸耸肩道：“我不都教过你怎么钓鱼了吗？为什么还要用鱼竿啊？”
　　三千闻言，只感觉脑袋上青筋直蹦，恶狠狠的说道：“我是恶魔果实能力者，下海就会死的！”
　　莫离一拍脑门，记得老萨说过，吃了恶魔果实就不能洗澡了。
　　一想到不能洗澡，莫离嫌弃的看了眼三千。
　　？？？“喂！你那嫌弃的眼神是什么意思啊？”三千瞬间炸毛，他刚才看我的眼神充满嫌弃。
　　“你有多久没洗澡了？”莫离问道。
　　三千一愣，随即说道：“天天洗啊。”
　　莫离立刻否定。
　　“不可能！你都吃了恶魔果实了，怎么可能洗澡呢？”
　　三千瞬间明白了，白皙的拳头紧了又紧，忍了又忍。忍不住了！
　　嘭！
　　三千一拳印在莫离的脸上，莫离瞬间飞了出去，滑行了三四米远。
　　莫离从地上坐了起来，揉了揉脸，疼倒是不疼，就是不明白三千为什么要揍自己呢？自己明明都陪她钓了两个小时的鱼了。
　　三千看着莫离坐在地上，歪着脑袋，揉着脸，呆愣愣的模样让她有点想笑，但又忍住了，这个傻子，脑袋里整天都装了些什么？不是吃就是睡，两人好不容易有独处的空间，又说出那么煞风景的话来。
　　“为什么揍我啊？”莫离问道。
　　三千白了他一眼：“因为你嘴贱。”
　　“真是个莫名其妙的女人，自己明明很努力忍着不睡觉来陪她钓鱼了，还揍我，你要是再揍我一下，我就走，你自己钓鱼吧。”
　　莫离嘟嘟囔囔的回到自己的躺椅上，调整一下屁股的位置，舒舒服服的躺了下去。
　　三千无视了他的碎碎念，从自己的小挎包里，拿出一个红彤彤的大苹果，自顾自的吃了起来，咬一口，咔哧咔哧的吃着。
　　莫离眼睛一亮，哦吼？这么红的苹果一定很好吃。
　　“三千啊？苹果甜不甜啊？”
　　“嗯？”三千瞥了他一眼，顺嘴说了句：“这个啊，我再替你尝一口。”
　　咔哧。
　　“嗯，很甜，而且果肉很脆汁水很多，糖心的。”
　　呼哧呼哧...
　　噗...听着莫离生气的呼吸起伏声，三千差点一口喷了出去，这个家伙怎么那么爱吃啊？
　　“喏，给你。刚才我路过卡卡大婶水果摊的时候，特意买给你吃的。”
　　三千把挎包里的水果和零食递给莫离。
　　这个家伙有着强大的实力，但是人很懒散，性格甚至有些冷漠，平时呆呆地，除了吃就是睡，唯一的爱好就是吃好吃的。
　　虽然这个男人非常的迟钝，但自己真的很依赖他。
　　海军宿舍里，忽然一名海军说道：“你们去过火山口那边没？”
　　“没去过啊，怎么了？”
　　“火山口那边有个天然的温泉，今天我问镇长了，镇长说那个温泉存在很多年了，当初他们也想尝试着开发建设，但好像很邪门，第一天刚开凿一部分，第二天就自动恢复原状了。”
　　“真的？还有这种事？”一名海军惊奇道。
　　“是的，不信你明天自己问问镇长。”那名海军说道。
　　“不是不信，是有点邪门了，难道是恶魔果实的能力？”一名海军低声道。
　　“你是说，火山口那边有能力者潜伏着？”
　　“万一真的是妖怪呢？”
　　“怎么可能，哈哈...”
　　“哈哈...”
　　“都他妈给老子睡觉！白天干活没累到是吧？”强森的大嗓门在门外响起。
　　屋里顿时响起一片呼噜声。
　　听着屋里装睡的呼噜声，强森笑了笑，这帮傻小子。
　　“火山口有妖怪？火山口。”强森边走边喃喃道。
　　海军基地的早上异常热闹，眼看着基地一点点建成，大家干的热火朝天。
　　办公室里，莫离双脚搭在桌子上，脸上盖着报纸，一大早，吃了早饭就开始睡觉，他也是没谁了。
　　三千规规矩矩的坐在沙发上拿着一本《航海日志》看的津津有味。
　　库米奇也已经有了新的任务，坐在窗台上抱着一个大苹果啃着，依着莫离所言，不会吃的东西的东西，不是个好东西，所以库米奇第一件事就是学会吃东西。
　　基地的建设，莫离也是出了力，干了活的，诺大的基地，需要十多米的地基，慢慢挖的话，需要的人工投入很多，工期很长，所以莫离高高跃起，对着大地就是一脚，一个深十余米的巨大深坑就形成。
　　吓得工人们，赶紧把他请了回去，万一这位大爷，干的起了兴致，用力过猛，这里戳戳，那里碰碰，那他们前期的工程也不是白做了？
　　“莫离上校，罗格镇的斯摩格发来传真，说有一伙海贼往这里来了，他让您狙击，逮捕这伙海贼。”强森敬了个军礼，说道。
　　莫离扯下该咋脸上的报纸，满脸不悦的说道：“大强，你就说我不在。”
　　“啊？这样好吗？”强森有些为难。
　　“把‘吗’去掉。”莫离说道。
　　“是，这就去办。”领导都发话了，还能怎么做？照办呗。
　　强森走了有一会儿了，莫离也吃了个苹果，准备再睡一觉，然后等着吃午饭。
　　布鲁布鲁...布鲁布鲁...
　　桌子上的电话虫脸上叼着两根雪茄，脸上有一道疤，在那里疯狂的嘟嘟嘴，莫离皱着眉头。
　　“喂？”
　　“莫离，有一伙儿海...”
　　卡恰。
　　布鲁布鲁...
　　“莫离...”

第25节
　　卡恰。
　　布鲁布鲁...
　　莫离抓起电话虫，顺着大开的窗户就扔了出去，你他妈不知道老子有起床气啊？
　　十分钟之后，强森又拿着一份报告来了，不过他不敢发出声音，因为刚才的电话虫正正好好顺着窗户砸到了他的脑袋上。
　　强森将报告慢慢的放在办公桌上，就缓慢的退了出去。
　　传真上写：莫露亚海贼团，从罗格镇逃逸，逃跑方向，比诺斯岛。
　　......
　　[37.第三十七章:徒手扔炮弹]
　　莫离睡醒了，报纸往桌子上一扔，正好盖住了斯摩格发过来的传真。
　　“抓海贼？你个白毛老烟枪还想让我干活？老萨怎么样？嘁。”莫离嘟嘟囔囔的起身。
　　看着沙发上抱着书打瞌睡的白毛萝莉，撇撇嘴：“手里抱着书你是楞装文化人啊。”
　　“走吧，该吃午饭了。”莫离直接把三千薅起来，拎着就往外走。
　　“莫离上校。”
　　“上校，您睡醒了。”
　　“莫离上校，您好。”
　　一路的海军，镇民打招呼，莫离也都一一回应。
　　食堂里，莫离和三千正吃着饭呢，库努镇长也端着一大盘子食物来了。
　　“莫离大人，三千小姐。”库努镇长笑着打招呼。
　　“嗯，镇长，不用叫大人，有些怪。”莫离说道。
　　“哈哈...好的，莫离先生。”库努镇长笑了笑，坐在莫离和三千的对面。
　　吃饭的时候，都没有说话，三千因为还没睡饱，莫离这个贱人，有怪癖，自己要干嘛去，就非得让她也必须去。
　　不多时，酒足饭饱的莫离，摸着圆滚滚的肚子，舒服的打了个饱嗝，懒散的说道：“库努镇长，平时你们就靠着出海打鱼维持生计吗？”
　　库努说道：“也不是，除了打鱼，也有跟路过的商船交易，您也知道，比诺思岛是座火山岛，可使用的面积很小，生产不了什么东西。”
　　莫离想了想说道：“火山附近应该有温泉的啊，你们怎么不开发出来，做温泉旅游业呢？”
　　其实有温泉的地方不一定有火山，也有是因为地下河受下方的地热加热成为热水，进而形成温泉。
　　但这座岛有火山，还有地下淡水，应该是有温泉的啊。
　　此话一出，库努镇长脸上露出古怪之色，他摇了摇头：“倒是有温泉水，我们当初也想过开发建设，不过有些邪门，第一天刚开凿建设，第二天就会自动回复原状。”
　　要是可以的话，他们早就建立温泉镇了，可是那地方邪门的很。
　　听镇长这么说，莫离和三千对视一眼，恶魔果实能力者？
　　“镇长，下午能带我们去看看吗？”三千说道。
　　“这，还不别了，我知道你们的武力很强大，但那地方真的有点邪门。”
　　三千继续说：“没事的镇长，只要调查清楚了，然后开发温泉业，小镇的经济也会好很多不是吗？”
　　库努见两人很坚定，又想起莫离那恐怖的武力，于是点点头：“好，现在我就带你们过去。”
　　“哈，那走吧，整好了，以后就能泡温泉了。”莫离有些兴奋，以后泡在温泉里睡觉，那滋味肯定不一般啊。
　　突然强森快步走到莫离身边，敬了个军礼，说道：“莫离上校，有海贼船靠近港口。”
　　莫离被突然打断了兴致有些不爽，没看老子正在幻想以后的美好生活吗？海贼来捣什么乱。
　　他皱了皱眉，不耐烦的说道：“你去告诉他们，咱们今天不方便打劫，让他们走。”
　　莫离说完，在场的三人都愣住了，你当这是过日子，做海贼游戏呢啊？你今天不方便，人家就不来了？
　　“额...上校，他们可是海贼，不会听您的话。”强森脸上的肌肉直抽抽，他只想说，真不愧是黄猿大将的直属，真是上班族啊。
　　“烦人，走吧，把他们击沉。”话音刚落，莫离率先走了出去。
　　海军新建的基地就在比诺思镇旁边，共用一个港口，所以几人刚出食堂就看到了快要接近港口的海贼船。
　　海贼船上，一个身高三米多的大汉，扛着一把大砍刀，看着比诺斯镇和一座还没建成的海军基地，兴奋的大喊：“小的们，先抢海军基地，再抢了镇子，休整休整，回去找斯摩格那个混蛋报仇！”
　　“报仇！”
　　“抢啊！金钱！美女！”
　　“冲啊！兄弟们！”海贼船距离港口岸边还有三四米的时候，海贼船长扛着大刀，一声怒吼，直接跳到岸上。
　　海贼船上的海贼看到船长如此勇猛，都兴奋的嗷嗷直叫唤。
　　“莫离上校，我们做好了战斗准备。”强森凝重的看着港口的海贼，大声喊道。
　　“啊？”莫离一楞，做什么战斗准备？莫离转头一看，好家伙，一百多名海军拿着燧发枪，挎着刀，迅速集结。
　　莫离咂咂嘴，低头看看，缓缓走了两步，捡起弹药箱里的一颗炮弹，掂了掂，再看看马上靠岸的海贼船。
　　“走你！”
　　一颗炮弹被莫离徒手甩了出去，炮弹在空中高速飞行，直奔海贼船。
　　“轰！”
　　海贼船还有一米就停好了，船上的海贼们连自己抢多少财宝都想好了。
　　海贼船长扛着大刀懵逼了，刚才还一船小弟呢，现在孤家寡人了。
　　海军基地的海军们个个长大了嘴巴，惊讶的说不了话，您跟卡普中将的战斗方式，不能说相似，简直是一摸一样，多少给大炮留点面子。
　　莫离挠挠头，说道：“大强啊，那里还有个壮劳力，别弄死了，让他去工地干活。”
　　“额...是！莫离上校。”强森愣愣的答应了声，就带着一百多人包围了那个孤家寡人的倒霉海贼。
　　“镇长。”莫离看着库努镇长傻愣愣的看着港口，还不带路，他有些急了，不知道有温泉还好，这知道了，心里就像猫挠的一样。
　　“啊！走！走！”库努镇长从震惊中醒了过来，莫离上校真猛啊，竟然徒手扔炮弹！
　　三千走就见怪不怪了，暗自撇撇嘴，徒手扔炮弹算什么，万米高空掉下来还摔不死呢，大惊小怪的。
　　强森去抓海贼船上回工地干活了，莫离和三千则是跟着库努镇长去火山脚下寻找温泉去了。
　　罗格镇的街道上，斯摩格坐在他的小摩托上，眼神阴郁的看着海楼石渔网里的一帮海贼，自从海贼王罗杰的一番话掀起大海贼时代以来，罗格镇作为距离伟大航路入口处最近的岛屿，每天上岛的海贼一批接着一批。
　　斯摩格现在都有点忙不过了的感觉，这些个海贼虽然实力低，但人多，一不注意就有漏网之鱼。
　　“斯摩格上校，除了莫露亚海贼团之外的五个海贼团，已经全部逮捕。”达斯琪急忙过来报告。
　　斯摩格眉头紧缩，咬牙切齿，冷声道：“莫离这个混蛋！”
　　......
　　[38.第三十八章:大姐!你是我的知己.]
　　莫离和三千跟着库努镇长，穿过茂盛参天的树林，映入眼帘的是一片在火山灰覆盖下，光突突的山岩。
　　与海面咸咸的海风不同，在这里，风带起来的是一股泥土的味道。
　　三千皱了皱眉，说道：“这里的土味好重啊。”
　　库努笑了笑说道：“这是火山泥的味道，火山泥有着美白，护肤的神奇功效。”
　　“真哒？”三千眼睛一亮，美白，美肤，那个女孩子能经受这样的诱惑呢？
　　“嗯，是真的，而且我们与过往商船交易的东西还是火山下捡到的宝石。”库努说道。
　　与三千沉浸在美白的幻想里不同，莫离奇怪的看了看库努镇长，他总觉得这个库努镇长像一个百宝箱一样，时不时的说出一些让人震惊的话。
　　挨着火山捡宝石换钱，你挺有招啊。
　　“走吧，那个温泉眼就在前面了。”库努说着继续领着两人往前走。
　　三人走到一个“咕嘟咕嘟”往外冒泡的小水潭边，水潭蒸腾着热气，一股硫磺味扑面而来。
　　“还真是温泉啊。”莫离有些欣喜，在这座岛上生活的话，肯定很不错，有吃有喝有温泉，还是这个岛的领导，这小日子可是相当奈斯。
　　三千身后摸了摸温泉水，说道：“水温也很好呢。”
　　莫离有些等不及了，连忙说道：“库努镇长，赶紧找人开发，我就在这里守着，我特么看谁敢给我闹幺蛾子。”
　　忽然三千眼中红光一闪，对着莫离说道：“不用守着了，它来了。”
　　三千的见闻色霸气不强，做不到覆盖整座岛，但这么一片地方还是可以的。
　　莫离眉毛一挑：“在哪里？”
　　三千伸手一指大约五六百米高的半山腰：“在那里的岩层下面。”
　　莫离顺着视线看了过去，斜面的山体，散落着大大小小的岩石，上面有一层火山灰似乎都凝固了。
　　莫离把佩刀抽出来，交给三千，活动活动手腕：“我去把它抓出来？”
　　库努镇长一愣，问道：“莫离先生，你要怎么抓？”
　　莫离笑了笑：“就这么抓！”
　　话音刚落，莫离整个人消失在原地，下一秒出现在三千指着的岩层上面。
　　轰！
　　莫离左手轰进岩层，抓住一个人形的物体，顺手向山脚下三千的方向甩了下去。
　　“啊！”库努镇长目瞪口呆，这个莫离先生还真是出乎意料的暴力啊。
　　三千看着莫离甩下来一个东西，眼看着到了自己眼前，右腿微微后撤，身体微微右侧，右手覆盖着武装色霸气。
　　嘭！
　　一拳砸飞！
　　“啊！”竟然连三千小姐都这么暴力！从未见过三千出手的库努镇长已经蒙了。
　　“啊！！！饶命，饶命。”空中的人形物体被三千砸飞之后，大喊饶命。
　　“嗯？”山脚下的库努和三千都是一愣。
　　这东西是个人？
　　莫离咧咧嘴，这又是什么好玩的山精妖怪啊？
　　莫离跳了起来，在空中抓住那个人，落到三千身边。
　　他提起手中的人，这才看清。
　　一个穿着灰黑色衣服，棕色短发的女人，她衣服上粘附者许多石片，就像一层岩石铠甲。
　　被莫离抓在手里四肢像一只猫被卡住了后脖子，四肢下垂，不敢动弹。
　　三千左右看了看，疑惑道：“这是个什么东西？”
　　莫离说道：“好像是个妖精。”
　　那女人闻言大叫：“我不是妖精，我是人，是人啊！”
　　啪。
　　莫离把女人扔在地上，和三千两人蹲在女神身边，盯着女人猛看。
　　女人吓得赶紧往后退，警惕的盯着莫离和三千，这两个人不简单，一下就就发现了自己，而且还把自己打飞了，他们绝不是东海的人。
　　女人吞了一下口水，强装镇定，她指着莫离威胁道：“你们赶紧离开这里，不然我不客气了！”
　　莫离闻言一愣，看向三千，意思是，这个女人什么意思？
　　三千叹了口气：“她在威胁你。”
　　“啥？妈的！区区妖怪竟敢威胁我！”莫离瞬间暴起，你他妈不知道在莫离大爷的地盘任何东西都不许成精的吗？
　　“对，对不起，对不起。”女人看到那个把自己甩飞的大魔王发飙了，瞬间跪下，双手触地。
　　“额...”突然的反转让莫离有些不知所措，让才不还威胁我呢嘛，现在怎么跪了？
　　就在莫离愣神的片刻，女人嘴角一勾，一股阴谋得逞的冷笑。
　　“流流·地波”

第26节
　　女人双手发出奇异的能力，从女人的手开始，大地就像海浪一样，变得柔软，波纹扩散。
　　“咦？这是什么？”莫离看着脚下的土地变成像海浪一样，开始翻滚，好奇问道。
　　此时女人已经站起来了，不复刚才跪下求饶的怕死摸样，转而变成了尖牙恶魔，一副小人得志的猖狂样子。
　　“啊哈哈哈...我是吃了流流果实的流动人，你们惹到了我，就等着被掩埋吧！哈哈..”
　　听到女人这么说，莫离眼睛一亮，流动人？好像很好玩的样子。
　　三千一看莫离眼睛发亮，暗道不好，这个家伙有收集癖，什么好玩的东西就要留在身边，小豆丁库米奇不就是例子吗？
　　三千刚要出声阻止，可是已经来不及了，只见莫离微微抬脚，又猛地落下。
　　轰！
　　随着莫离狠狠一脚跺下，随着一声震撼全岛的巨响，海浪型的大地恢复了平静。
　　刚才还张牙舞爪，抬头望天的女人，狂笑声戛然而止，瞬间愣在原地。
　　心中暗骂，这到底是什么怪物啊？这种怪物为什么会在东海？
　　“嘿嘿...”莫离看着女人的目光瞬间变得邪恶，嘿笑声仿佛恶魔一般敲击着女人的内心。
　　砰。
　　又跪下了。
　　有道是，好女不吃眼前亏，明知打不过，何必硬刚？
　　看着莫离充满恶趣味的笑容，再看看跪在地上瑟瑟发抖的女人，三千无奈扶额，完蛋！敌人又增加了。
　　最冷静的就是库努镇长，因为他已经被吓傻了，愣愣的跌坐在原地，这都是什么啊？
　　恶魔一样的女人，降伏了恶魔的莫离，那一脚的力量却是是人类能够坐到的吗？
　　莫离走到女人身前，摸了摸下巴的胡茬，问道：“你叫什么名字啊？”
　　“我叫吉米，是伟大航路来的，是吃了流流果实的流动人，这座火山岛有许多宝石，所以我才会在这里的。”吉米跪坐在地上，低声说道。
　　“找宝石干嘛？”莫离问道。
　　“换钱，攒到足够的钱之后，找个和平、安逸的小岛生活。”吉利说道。
　　“？？？”
　　知己啊！这个女人的理想和自己是一摸一样的。
　　莫离兴奋道：“你跟着我吧？我们一起赚钱，我现在的工资可高了，有一百万贝利，等我们攒到十亿贝利，我们大家就享受生活。”
　　三千的脸，冷若冰霜，什么叫你跟着我？什么叫一起攒钱？什么叫大家一起享受生活？
　　“莫离~~”
　　莫离正兴奋着呢，突然听到背后三千在叫自己，回头应道：“干嘛？”
　　武装！覆盖！
　　“你给我去死！”
　　......
　　[39.第三十九章:伙伴与烧烧果实 一]
　　比诺思岛西边的方远有一座岛，它被世人成为称为“大海的蚁巢地狱”岛屿四周包裹着特殊的漩涡海流，所有的靠近者都会被卷入其中，无法逃脱。
　　沙滩的岩石上，坐着一个带着半边面具的男人，他面对着诡异的海流，脸上满是绝望。
　　这个从小就励志成为“冒险小说故事家”，名为丢斯的男人，正要记录着他最后的绝望与为了梦想献身的绝笔。
　　颤抖的手却怎么也落不下笔，狠狠将笔扔进海里，懊恼的按着额头，他不想死，他还有梦想。
　　轰！
　　突然一条满是修补痕迹的小舟飞出海流，砸向沙滩。不！它不是砸过来的，是被人抬上沙滩的。
　　“哇哦！这边的沙滩很棒，看来很适合出海啊！”
　　丢斯定睛一看，那人一头黑发，两颊雀斑，橘色牛仔帽，嵌着一喜一悲两枚徽章，脖子上带着红色珠链，身上衣袖残破。
　　丢斯喃喃道：“难道他也被海流卷进来了？”
　　艾斯看到沙滩有人，就过去对着丢斯打招呼：“嗨，你好。”
　　丢斯一愣，也赶紧礼貌应道：“你好。”
　　“你也是被海浪卷进来的吗？”艾斯问道。
　　“额，啊，是啊。被困在这里了。”丢斯落寞回到。
　　艾斯忽然大笑道：“哈哈，第一次出海，就被卷进这里来了。”
　　听到艾斯这样说，丢斯最后的希望破灭，他原本还希望眼前这个男人能带她出去呢。
　　这么一看，落难一人游，瞬间变成了二人组。
　　艾斯为难的看着自己从风车村带出来的小舟，破成这样得需要材料修补才行啊。
　　“那个，岛上有修补船的材料吗？”艾斯问道。
　　“没有。”丢斯有气无力的说道，然后紧接着又说：“材料不是最主要的，最棘手的还是围绕着岛屿的怪异海流，仅靠我们的划船根本出不去。”
　　还没等丢斯说完，急着修船的艾斯拉着丢斯就跑，一直跑到了岛的另一边海湾。
　　山岩巨石遮掩的海湾，阳光透过巨石的缝隙，照亮整座洞窟。
　　无数船只残骸囤积在此，无数船只在此处折戟沉沙。
　　丢斯惊诧不已：“原来这座岛上还有这种地方啊！”
　　艾斯扶着牛仔帽，咧嘴一笑，手指向一处：“你看那里。”
　　丢斯顺着手指方向看过去，顿时目瞪口呆。
　　那是一艘巨型龙首战舰，船头甲板上插着一柄已经腐朽不堪的巨剑，岁月的流逝，海浪和海风冲刷腐蚀着木板船身，却带不走战舰上的战斗伤痕和那股英雄战意。
　　那锈迹斑斑的残破巨剑，仿佛在向两人述说着昔日的荣光。
　　丢斯惊叹道：“这可不是普通的船，是巨人族的船吗？”
　　艾斯看着发呆的丢斯，突然问道：“对了，我还没问你的名字呢。”
　　玛奇诺可是说过，要有礼貌，要做弟弟的榜样。
　　丢斯一愣，却没有回答，他抛弃了自己的真实姓名和真实面目，选择带上面具。
　　他轻声说道：“我想起一个好听一点的笔名...”
　　艾斯笑着耸耸肩，没有再问。
　　两人开始收集修船所需的材料，当晚，沙滩上燃起篝火，丢斯将木板放进火力烤。
　　艾斯吓了一跳，好不容易收集的材料，为什么要烧了呢，他连忙问道：“为什么要烧木板啊？”
　　丢斯笑着说道：“这样将木板烤到炭化，可以增加木板的防水性和持久性。”
　　“哦？这样啊，你可真厉害，懂得真多啊。”艾斯呆呆的看着丢斯一顿神操作，内心崇拜不已。
　　“可惜，没有找到食物。”丢斯低声道。
　　已经好久没有吃东西的丢斯，饥饿已经将他推到了崩溃的边缘。
　　艾斯闻言沉默片刻，笑着说道：“等我们出去了，就大吃一顿吧。”
　　丢斯看着眼前这个男人，都这副境地了，为什么总能笑得出来呢？
　　虽然丢斯不理解艾斯为什么还能笑得出来，但也被他的笑容所感染，暂时不去想饿肚子的事，专心烧制木板。
　　艾斯看着丢斯将木板一块块烧好，开始忍不住问他的过去。
　　丢斯，从小就看过很多航海日志和船只的设计图，被书中所写的“巨人族、小人族”深深吸引着。
　　他整天梦想着出海冒险，却被身边的人嘲笑，说他是个幼稚鬼，骗子。
　　艾斯突然认真的说道：“没准，走着走着，就碰到了呢！”
　　丢斯怔怔的看着艾斯，这个眼神中充满了真诚的家伙。
　　艾斯笑着给丢斯讲述着，卡普给他讲过的故事，有比巨人族还要巨大的可怕家伙，有跑起来飞快，力气却非常大的小人族精灵，有个叫做长手族的人类，他们的手比人的身体还长，还有鱼人，生活在海底一万米...
　　丢斯微笑的看着艾斯手舞足蹈的给自己讲故事，他沉默不语，但心里却是很感激，这个家伙跟他们不一样。
　　接下来的三天，两人靠着仅存的淡水，疯狂的修补小船，眼看着小船马上就要建好了，但饥饿还是瓦解了两人的意志。
　　丢斯觉得自己撑不下去了，他绝望的靠在树下，死寂的目光看着蔚蓝色的天空。
　　艾斯在旁边却是永不疲倦，一刻不停的敲打着船只。
　　“叮！叮！当！当！”
　　一声声敲击声，传进筋疲力竭的丢斯心里。丢斯转头看着艾斯，真是个不死心的家伙啊，他笑了笑，又站起身，去拿木板。
　　又过了两天。
　　天空中黑云滚滚，惊雷道道，海面上的诡异海流更加汹涌，霎时间巨风呼啸而至，倾盆大雨落下。
　　“保护我们的船！”丢斯看着树下的木船，对着从远处跑来抱着木板的艾斯大喊。而他用尽了全身的力气向把船往树林里面拖，希望大树能挡住巨风。
　　艾斯扔掉木板，全速跑向小船。
　　可是两人饿了将近十天，那里还有力气，艾斯迎风跑的极为艰难，丢斯拼命拖着船，船却纹丝未动。
　　一阵巨风袭来，刮断了大树，树干狠狠的砸在那艘承载着两人希望的小木舟上。
　　砰！
　　木船被砸的粉碎。
　　艾斯跌坐在山道上，丢斯愣愣的看着树干地下成为碎片的木船。
　　暴风雨砸碎了丢斯最后的希望。
　　暴风雨过后，两人呆呆的看着支离破碎的小船。
　　艾斯重新站了起来，振声道：“我们再做一艘船！”说完就往岛的另一边走。
　　丢斯却彻底崩溃，面罩下的眼睛由绝望变得癫狂，他猛地转头盯着艾斯的背影，一双因为癫狂的双眼充满猩红的血丝，他怒吼道。
　　“在做一次？那里还有下次！我已经没有力气了啊！”
　　“我和你不一样！我什么东西都没吃！”
　　艾斯停下脚步，微微转头，眼窝深陷的他看着丢斯，沉声道：“喂，你在说什么...”
　　......
　　[40.第四十章:伙伴与烧烧果实 二]
　　丢斯抓起一块自己煅烧的木板，上前一步抓着艾斯的衣领，气急败坏的看着艾斯淡然的眼睛怒道：“那些船都有被翻过的痕迹，这岛上就我们两个人，不是你！又是谁？”
　　艾斯静静的而站着，人有丢斯抓着自己的衣领撕扯，他的目光转向丢斯手中的木板，他轻声道：“这块木板可是我们船上的重要组成部分...”
　　“不要再说这些无所谓的话了！”丢斯抡起木板，要将自己全部的怒火都发泄在这个欺骗自己的男人身上。
　　嘭！
　　木板狠狠的砸在艾斯的头上，牛仔帽被打掉在沙滩上。
　　木板碎裂。
　　艾斯静静的看着丢斯发狂似的跑到向着山洞跑去，然后弯腰捡起牛仔帽，稳稳的待在头上。
　　“达旦的礼物，可不能弄丢。”
　　丢斯跪在山涧的洞中，疯狂的砸着膝盖下的岩石，曾经对他最重要的书本散落一地，他恨自己对那人的轻信，他用力捂着自己的胸口，原来被人“背叛”就是这种滋味吗。
　　“为什么！为什么！”
　　“为什么要骗我！”
　　撕心裂肺，痛苦的嘶吼，宣泄着自己的情绪。
　　嘣！啪！
　　山洞上方突然掉落的岩石打断了丢斯悲伤的思绪同时引起了他的警觉。

第27节
　　丢斯向上看去，一只怪兽巨鸟死死的盯着自己，巨鸟眼中尽是暴戾与饥饿。
　　唳！
　　巨鸟发出一声尖锐啸叫，庞大的身躯将整个洞窟撞碎，急速俯冲而下，巨大的尖喙直冲丢斯。
　　丢斯转身就跑，险险躲开，同时他的心中后悔不已，原来岛上有动物，不是只有两人，那些翻动的仓库和船舱，都不是艾斯翻动的。
　　巨鸟紧追不舍，丢斯不小心跌落巨舰甲板上。
　　他看着遮天蔽日的巨剑俯视自己，自己仿佛已经是他到口小虫子一般。
　　此时的他泪流不止，心中没有了恐惧，有的只是怀疑朋友的羞愧和对艾斯的抱歉，那被自己轻易辜负了的友情，带着无数的悔恨化作滚烫热泪。
　　他躺在甲板上，等待着巨鸟的吞噬，那家伙没有嘲笑我，那家伙口中比巨人族还要巨大的可怕家伙，真想见一见啊。
　　就在丢斯即将被巨鸟吞噬之际，一声愤怒的嘶吼响彻洞窟。
　　“呀啊啊啊啊啊...”
　　艾斯拔起插在船头的腐朽巨剑，仿佛神兵天降一般，巨剑划破丢斯黑夜笼罩般的绝望。
　　轰！！！
　　腐朽的巨剑完成它最后的使命，变成尘埃碎片，巨鸟硬生生被砸飞，撞碎巨剑的桅杆。
　　艾斯落地，丢掉剑柄，冲上去对着巨鸟腹部一拳砸上，重创巨鸟腹部，巨鸟吃痛，吐出无数财宝，黄金，宝箱。
　　艾斯的两击，剧痛彻底惹怒了这头巨鸟怪兽，它站立在甲板上，巨大的翅膀展开，遮天蔽日。
　　唳！！！
　　巨鸟嘶吼着，誓要将两人吞噬，它准备发动攻击。
　　艾斯挡在丢斯面前，面对这头远古巨兽，他毫不退却。
　　目光如炬，凛然无畏。
　　艾斯抬头，只是仅仅一瞥。
　　霸王之资摄魂夺魄，艾斯眼神之中仿佛蕴藏无限神锋，一股无俦气势瞬间爆发震撼巨鸟。
　　巨鸟眼球震颤，不觉间后退数步，双翅一振，狼狈飞走。
　　巨鸟飞走，危机解除，被巨鸟撞碎的山岩，透过更多阳光洒在那个男人的肩上。
　　跌坐在地的丢斯，呆呆的望着站在自己身前的男人如同火焰般温暖。
　　丢斯刚要为自己错怪的他的事道歉，艾斯却抢先开口。
　　“你没有错，我从小就是个喜欢吃霸王餐的惯犯，我们三个喜欢扮成大人的样子，然后又从窗户逃走，你会有这样的怀疑，也是应该。”
　　“但如果你就那样在绝望中死掉的话，会留下遗憾吧...”
　　“为什么不努力着尝试一番呢？”
　　眼前这个男人的豪言壮语，丢斯看的出神。
　　砰。
　　突然艾斯倒下了，丢斯吓了一跳，是啊，他也根本就没吃过东西啊。
　　丢斯赶紧翻找着从巨鸟口中吐出来的东西。
　　航海图、财宝、金币、皇冠。
　　都不是能吃的东西，丢斯又打开一个木头箱子，里面竟然有一颗果实。
　　只见那圆圆的果实，橙色果皮炽热似火，仿佛簇拥着无数团烈焰一样。
　　丢斯仔细看着这颗果实，火焰纹路仿佛有着无穷的魔力，吸引着他。
　　丢斯喃喃道：“吃了它，或许可以撑下去。”
　　丢斯连滚带爬的到了艾斯跟前，扶起艾斯，就把果实往他嘴里塞。
　　“不行！你吃掉它！”艾斯一把将果实推了回去。
　　“你这个混蛋！给我吃掉它！”丢斯用力把果实推过去。
　　“你吃！我不饿！”
　　“少骗人了，你这个雀斑混蛋！”
　　“你把他给我吃了！面罩混蛋！”
　　两人互相谦让，都想把活下去的机会让给对方。
　　突然艾斯笑了起来：“你这逞强的家伙！”
　　话音落下，艾斯将果实掰开，一分为二。
　　两个男人坐在甲板上，一人抱着半个果实，这颗果实就是两人新的生机。
　　艾斯饿的急了，毫不犹豫的狼吞虎咽起来，几口就吃掉了半颗果实。
　　“呕...”
　　干呕几声，艾斯才觉得这果实异常难吃，不过总算是有的吃，填饱肚子才是最重要的。
　　“嗯？你怎么不吃？”艾斯转头看向丢斯抱着那半颗果实没有吃下。
　　丢斯拿着半颗果实，懊恼不已的说道：“刚才我面对死亡之时，还是后悔了。”
　　他看向眼前的艾斯，眼含泪水：“我后悔怀疑你，我后悔我抛弃了我们的友情。”
　　“我决定了，我要努力到生命的最后一刻！跟你逃出这个岛屿。”
　　说完就大口的吃了起来。
　　“我要写出最棒的冒险故事，我要帮助你逃出这个岛屿，请让我帮助你造船吧！”
　　话音未落间，惊诧的发现艾斯身上燃气火焰。
　　而艾斯却像没事人一样，静静的站着，变成了火人的他一丝反应都没有。
　　只见艾斯轻轻站起身，对着巨舰龙首的位置，伸手一指，火焰冲击波，瞬间崩裂，炸断了巨大的龙首。
　　艾斯好像已经明白了什么，他喃喃自语：“我有个弟弟，他吃了一个名叫恶魔果实的东西，变成了橡胶人，而我的似乎是火的能力。”
　　艾斯再次催发体力的力量，无数炽热的火焰瞬间将其吞没，无数个跳动的火焰精灵，正热烈的簇拥着他们的新主人。
　　艾斯肃然，盯着自己的火焰手臂，他说道：“看来，比橡胶更加适合战斗呢。”
　　丢斯看着浑身火焰的艾斯目瞪口呆，当恶魔果实被吃下第一口的时候，才会赋予被恶魔诅咒的力量，其余部分也只是普通的难吃果实而已。
　　丢斯看着变成了火人的艾斯突然灵光乍现，火焰就是绝佳的动力来源啊！
　　两个少年重新燃起希望，他们把战舰龙首翻了过来，丢斯画出了船只的设计图，以外轮替代船桨，由艾斯发出火焰的热气推动船尾齿轮，牵引两侧外轮快速转动。
　　很快，艾斯的冲锋者号诞生。
　　阳光明媚的上午，两人终于在生命的最后时限踏上了这艘冲锋者号，艾斯脚下的熊熊烈焰，如同给冲锋者号注入了灵魂。
　　艾斯大笑道：“快跟这艘岛屿挥手道别啊，马上他就要消失在天际的海平线里了。”
　　丢斯上了船，笑道：“还真是充满回忆的小岛啊。”
　　赤红烈焰迸射而出，冲锋者号如同烈焰飞箭冲出海浪，奔向无垠的深空蔚蓝。
　　乘风破浪，无畏冲锋。
　　少年人飞掠如火，意气扬扬。
　　两人瞬间冲出围绕着小岛的怪异海流，还没等丢斯庆祝逃生成功，只听见空中一声尖啸。
　　唳！
　　那被艾斯打败的巨鸟，倾巢而出，十数只巨鸟盘旋在两人的头顶天空，如同笼罩在天空中的阴霾黑云。
　　这一次，他们的猎物是在海上。
　　丢斯惊慌失措，在海上的话，避无可避。
　　艾斯却战意沸腾，他早已按捺不住了，兴奋的咧着嘴。
　　“臭笨鸟！你以为我们在海上你就能吃掉我们了吗？”
　　艾斯拳头紧握，右拳之上燃起炽热的橘红色火焰，做好战斗准备，就要跟这群巨鸟怪兽们，好好干一架。
　　丢斯大惊失色，阻止道：“艾斯，你可是旱鸭子啊！万一掉进海里怎么办？”
　　但是艾斯似乎一点都不担心，他笑着说道：“到时候，不是还有你在的嘛...”
　　“在这样一座神奇的岛上相遇，我们之间的缘分不浅。”
　　“你就一起登上我的船吧！”
　　“我们一起去，顶峰！”
　　眼看巨鸟的尖喙就要将两人撕裂，这个男人竟然还在邀请同伴成为海贼，
　　艾斯没有理会丢斯的惊诧，而是喃喃自语：“没想到在这种地方遇到了第一个伙伴，这还真是一个值得纪念的出航啊，不华丽点怎么行？”
　　“火拳！”
　　一声怒吼，响彻天空，震颤四海。
　　那个男人的拳头上，烈焰莲华绽放出无穷的炽热，化作火焰魔龙飞翔天际肆意驰骋。
　　将那漫天巨鸟怪兽，尖啸怪唳，焚烧殆尽。
　　整片大海都回荡着那名全身萦绕着火焰男人的那炽热与霸气。
　　他在向整个世界宣告。
　　“火拳”艾斯，出航！
　　艾斯的倾力一击，连同蚁巢地狱一齐毁灭。眼看着没控制好平衡，就要掉进海里了。
　　啪！
　　被一只手牢牢抓住。
　　“海贼啊，有意思，我叫丢斯，请让我辅佐你吧！”
　　黑桃海贼团正式成立！
　　......
　　[41.第四十一章:莫离VS艾斯]
　　莫离最近几天很安逸，海军基地已经建好了，温泉旅馆的开发在吉米果实能力的帮助下也开发完成。
　　莫离每天就是吃饭，睡觉，遛库米奇，傍晚再去泡温泉，有兴致了就去酒馆喝两杯。
　　三千和吉米有事没事就吵架，有事就吵，没事了就找事吵。
　　莫离倒是无所谓，喜欢吵就吵呗，反正不吵到我睡觉就行，左右看看还是库米奇乖多了。
　　库米奇现在已经能说三个字了。
　　“库米~~奇。”
　　对此莫离不屑一笑，就算你能翻天，你也是我的宠物。
　　“莫离上校，我去执行巡海任务了。”在莫离的办公室里，强森面色微苦的说道。
　　因为巡航海域是莫离的任务，每个月要巡航两次，对这种事，莫离向来都是充耳不闻的，谁爱去就去，不去拉到，我都在山区开了分公司了，还想指挥我？做梦！
　　“哦，去吧，大强，带上电话虫，万一有事你就打个电话回来。”莫离轻飘飘的说道。
　　强森瞬间被感动，原来莫离上校还是担心我的，都让我带上电话虫，有危险了及时联系他。
　　强森腰板一挺，面色肃然，大声道：“是！莫离上校，我会做好巡海任务的！”
　　莫离微微摆手，强森转身走出办公室，去港口出航巡海了。
　　三千放下书，有些奇怪道：“如果离得远了，就算是你也不可能马上救援吧。”
　　莫离一愣：“救援？什么救援？”
　　三千说道：“你让他拿电话虫不是为了让他有危险了及时禀报你，你好去救他吗？”
　　莫离撇撇嘴：“别扯了，他要是离个十万八千里，我怎么去救啊？等我到了，他都硬了。”
　　三千惊讶道：“那你还让他拿电话虫联系你？”

第28节
　　“报个位置，方便收尸。”
　　三千闻言，默默看向窗外的港口，强森正激情的演说，调动士气。
　　三千摇摇头，心说，大强啊，你可别走远了，不然可真就凉了啊。
　　莫离笑了笑，这个傻丫头，支部巡航就拿屁大点地方，能远哪去？
　　看了看时间，莫离说道：“走呀，咱们去酒馆喝一杯，然后泡温泉。”
　　三千耸耸肩，跟着莫离去了酒馆。
　　比诺思岛的北岸，一艘小船被海浪送上沙滩，小船上的两人，形如枯槁，眼窝深陷，双眼冒着绿光，打眼看就知道这两个人饿了很久。
　　“丢斯，这里应该有吃饭的地方吧。”艾斯趴在船头，有气无力的说道。
　　丢斯抬了抬眼皮：“这里是岛屿北岸，村镇一般都在南岸。”
　　“走吧，咱们过去。”
　　“那船呢？”
　　“先放在这里吧，吃饱了再回来拿。”
　　随后艾斯与丢斯两人一步挪着一步，顺着沙滩踩着夕阳的余晖往比诺思镇走。
　　莫离带着三千来到了小镇唯一一家酒馆。
　　“莫离先生来啦。”老板叫诺托，是大胡子，看到莫离来了十分高兴，不说建立海军基地保护着小镇，就是开发了温泉旅馆，也让他们大赚一笔，过往的商船旅客，也都愿意停下脚泡泡温泉。
　　“嗯！大胡子老板，先来两杯酒，”莫离和三千直接坐在了吧台边。
　　莫离环视周围，说道：“大胡子老板，生意不错啊。”
　　诺托也不在意莫离叫他大胡子，现在所有人都知道莫离只会按照他自己的方法记人。他把两杯酒放到莫离和三千的面前，笑着说道：“多亏了莫离先生开发了温泉旅馆，来往客商多了起来，生日自然酒好多了。”
　　莫离耸耸肩，端起酒杯喝了口，说实话，他开发温泉，完全是为了自己能够享受，至于其他的，他就不管了。
　　叮铃铃...
　　随着一声门铃声响，走进来两个如同饿虎一般的男人，正是艾斯与丢斯。
　　“老板！饭！肉！酒！”
　　两人趴在吧台边，就坐在莫离的身边。
　　诺托应了声，转身进厨房，不一会儿端出两大盘子海鲜炒饭，一大盘子猪扒，两大杯酒。
　　两人看着食物，眼睛都绿了，如同饿虎扑食，头都埋进炒饭里了，疯狂的吃着饭，不一会儿，干掉了炒饭，再把酒一饮而尽，开始干猪扒。
　　艾斯两三口一块猪扒，转头看了看莫离，目光扫到莫离身后的正义披风，艾斯挑了挑眉，海军？
　　三千一脸难受的看着两人，小声对莫离说道：“他们两个怎么样一辈子没吃过饭一样，至于饿成这样吗？”
　　嗯？三千没有得到莫离的回应，她抬头看向莫离的脸，只见莫离看向疯狂干饭的两人，面色凝重，有种如临大敌的架势。
　　三千一惊，莫离露出了这样的表情，难道这两个人很强？莫离都需要慎重对待？
　　惊疑之间听得耳畔传来莫离的声音。
　　“老板，给我来跟他俩相同的食物！”
　　三千瞬间小怜一垮，原来是看到人家吃的多，想跟人家比试啊？
　　莫离晃晃脑袋，解开西装外套的扣子，做好战斗准备。
　　这两个人似乎很能吃呢，他们是特意饿了好几天，来挑战我的吗？是了，肯定是，不然怎么会坐到我旁边，还挑衅的冲着我挑眉。
　　“莫离先生，这是...”
　　老板刚把饭端上来，莫离就拿着勺子开吃，一边吃一边用余光瞥着艾斯他们。
　　艾斯他们是先吃的，所以很快就吃完了。
　　“老板！再来两份！”肚子离有了食物，艾斯兴奋的大喊，再要食物。
　　同时艾斯也看向身边这个比自己高大，腰间挎着刀的海军也在吃着跟自己相同的食物，还时不时的瞅自己两眼。
　　艾斯一愣，难道他是要跟我比赛吃饭？
　　“再来一份！”莫离也吃完了，盘子一推，余光瞟了瞟身旁的艾斯，嘴角一勾。
　　老子后来者居上啊有木有。
　　艾斯呲牙一笑，有趣！
　　老板先把艾斯他们的两份端了上来，丢斯开始吃了，艾斯却没有动，似乎是在等某个男人一起吃，比赛开始前，所有人都要站在起跑线上。
　　诺托把食物放到了莫离的前方。
　　莫离和艾斯同时拿起勺子，两人对视的眼神中仿佛都有了电火花。
　　开吃！
　　两人同一时间开始吃饭！炒饭吃完！
　　同一时间吃猪扒！吃完！
　　同一时间喝酒！一口气干掉！
　　“老板！再来一份！”两人异口同声的喊道。
　　......
　　[42.第四十二章:ASC]
　　“啊～～真舒服啊！”艾斯泡在温泉里舒服到呻吟。
　　“不错吧！这可是火山脚下的天然温泉。”莫离头顶着毛巾，整个身体都泡在温泉水里。
　　“对了，还不知你的名字呢。”艾斯问道。
　　莫离眯着眼，随口说：“我叫莫离，是个海军。”
　　“你好，莫离先生，我叫艾斯，是个海贼。”艾斯很有礼貌的问道。
　　“...？？？”
　　丟斯呆滞的看着两人，互相问好，一起泡温泉，这样真的好吗？
　　丟斯有些紧张的看着莫离，他可是海军啊。
　　“啊～好舒服啊。”憋了一会儿，两人同时感叹。
　　“小艾啊，你为什么吃饭都能睡着啊？”
　　刚才在酒馆吃饭，吃到一半艾斯突然脑袋埋到炒饭里，众人吓了一跳，还以为他死了，弄了半天是睡着了。
　　艾斯挠挠头，不好意思道：“我也不知道，可能吃饭吃的累了就睡着了。”
　　莫离闻言，点点头，有时候吃饭是挺累的。
　　“对了，莫离先生，你是海军，我们是海贼，你不抓我们吗？”
　　艾斯此话一出，丟斯瞬间全身肌肉紧绷，你这个大脑缺根筋的家伙，人家不提就算了，你还主动问。
　　丟斯已经做好准备，只要莫离动手，他就立刻拉着艾斯跑路。
　　不过莫离的回答让丟斯差点一脑袋栽进水里。
　　莫离无所谓的摆摆手：“现在是下班时间，不谈工作。”
　　“哎？”艾斯和丟斯两人震惊的对视一眼，他把海军当作上班吗？
　　“莫离先生是在上班？”丟斯惊诧问道。
　　“是啊，不上班还能干嘛？我也是需要赚钱的。”
　　莫离觉得这两个人好像有点大病，难道当海贼的脑子都不好？
　　当个海贼苦哈哈的，不是整天打家劫舍就是探险寻宝，说到底还不是为了钱？
　　怎么就不能好好找个班上呢？
　　艾斯一愣，卡普的教导让他印象深刻，当海军不就是为了正义，抓捕海贼吗？
　　“难道不是为了正义？”
　　莫离瞥了艾斯一眼，笑了笑：“谁是正义？我吗？”
　　他摇摇头又说：“可能在你的立场上，你才是正义的吧？”
　　“总之不要那么较真，哪里都有好人坏人，我不管你是不是海贼，总之以后不要欺负平民百姓，知道吗？”
　　艾斯闻言，呲牙笑着说道：“放心吧，莫离先生，我当海贼可不是为了所谓的财宝啊。”
　　莫离撇撇嘴，没有说话。
　　片刻的沉默过后，艾斯仰望着点点星空，眼中泛起回忆。
　　“我和我的两个弟弟，我们约好了，要成为海贼王。”
　　丟斯看向艾斯，原先就听他说过这件事，他有两个弟弟。
　　“亲弟弟？”丟斯问道。
　　艾斯笑了笑，没有直接回答，而是有些落寞与低沉：“喝了酒，就是亲兄弟。”
　　丟斯是个心细的人，见艾斯说起弟弟，情绪有了变化，抿了抿嘴便不在言语了。
　　莫离扯下盖在头顶的毛巾，扭扭脖子说道：“有弟弟，是挺不错的，当哥哥的保护弟弟，心里也就多了份牵绊。”
　　艾斯闻言则是咬着牙，表情极为痛苦，眼中尽是哀伤。
　　良久...
　　莫离望着星空的目光转动艾斯身上，伸手指了指艾斯手臂的刺青，轻声道：“要好好保护着”
　　艾斯低垂眉眼，看着左臂上的刺青。
　　ASC
　　代表萨博的S，却是打了个×。
　　莫离起身走了，她走到门帘前，头也不回的留下一句话。
　　“今晚住在这里吧，明早就得离开，因为我明天就上班了。”
　　艾斯愣愣的看着莫离的离去，转头对丢斯笑道：“莫离先生也是个温柔的人呢。”
　　第二天一早，艾斯他们用当时巨鸟吐出来的财宝，在小镇上换了钱，购买了许多物资。
　　回望了一眼那蓝白相间的海军基地，艾斯笑了笑，转身跟丢斯跑回了自己冲锋者号。
　　对于艾斯，莫离没有太过在意，一个冒冒失失的小伙子，以后也许会有再见的机会，也许就是一个有趣的过客而已。
　　莫离很享受现在的生活，期间黄猿几次打电话调莫离回海军本部，调令也来了几次，不是被莫离撕了，就是无视了。
　　他已经忘记了他是海军本部上校了，用莫离的话讲，我分公司老总当的好好的，干嘛要回总公司受苦受累。
　　时间匆匆而过，两年多的时间，三千和吉米虽然也会市场吵闹，但不像之前那样针锋相对，库米奇也会简单的说话了，血热的强森也升到了上尉，而莫离却更加懒了，现在连库米奇都不遛了。
　　“喂，我说你，好歹也出趟海看看啊，整天窝在办公室里，你就不怕生病吗？”三千对着躺在沙发上迷瞪的莫离说道。
　　“出去干嘛？这不是挺好吗？有吃有喝有温泉。”莫离瞥了坐在办公桌里面的三千。
　　三千拿着一张悬赏五亿五千万的通缉令，甩了甩。
　　“这家伙现在可是白胡子海贼团的二番队队长了。”
　　“他是谁啊？”莫离瞅了一眼通缉令，挠挠头。
　　“艾斯啊！”三千大吼。
　　“艾斯是谁啊？”
　　三千叹了口气：“雀斑脸，小艾。”
　　莫离的脑海中一个跟他比赛吃饭，两侧脸颊有雀斑，很有礼貌的小伙子渐渐清晰：“啊！是他啊！他都价值五亿了啊。”
　　“是啊，他推脱了七武海的邀请，去了白胡子海贼团，听说白胡子很器重他。”三千说完又看了正欲说话的莫离，她赶紧说道：“白胡子，你还不认识，以后再说。”
　　“额...好吧。”莫离无奈点点头，心里却在想，三千越来越不乖了，总是管着自己。
　　房间内，短暂的沉默过后，三千有些担忧的说道：“莫离，这样也不是个事儿啊，老萨都找你好多次了，本部那边也传过来好几次调令，我们总是拒绝的话，我怕老萨那边难做。”
　　“哎...”莫离也有些烦恼，也是，自己都来这里三年了，分公司一点业绩都没有，万一哪天撤了咋整？

第29节
　　现在的安逸日子是当初自己砍了是个海贼换来的，要不再去砍十个？
　　莫离咂咂嘴，说道：“三千啊，那你说怎么办？”
　　三千想了想，说道：“最近一次调令是半年前，让你去罗格镇等着征兵船回本部，这里暂时交给强森，反正也没来新的调令，我们就先去罗格镇找斯摩格吧。”
　　莫离沉默半晌，从沙发上坐了起来，看着三千。
　　“斯摩格是谁啊？”
　　......
　　[43.第四十三章:享受这一刻的宁静]
　　罗格镇港口。
　　“莫离上校，我们会永远记住您的。”
　　强森和一众送莫离几人来罗格镇的海兵纷纷泪目。
　　强森死死抓着莫离的双手，泪流满面。
　　苍天啊！比诺思岛的要塞终于是自己的养老之地了啊！
　　这个甩手掌柜终于走了！
　　“大强啊，我也不会忘记你的。”
　　莫离抿着嘴，盯着强森，认真的说道。
　　三千不屑的撇了撇嘴，三天过后你还能记住强森，老娘跟你的姓。
　　莫离又说：“我就是出去溜达一圈，过一阵子就回来，你好好看家哈。”
　　强森闻言哭的更狠了，难道我连东海的小小基地长都做不成了吗？
　　送走了强森，莫离有些怅然若失，多好的人啊，我离开一刻他们都舍不得，真不愧是我莫离亲自带的下属啊。
　　罗格镇本应该是东海的某个支部管辖的，自从斯摩格被发配到这里之后，罗格镇就在斯摩格的治理下自成一座海军基地。
　　支部长不同意？不好意思，老子天下第一嚣张的斯摩格连战国元帅的话都不听，还会鸟你个东海的支部长？
　　东海素来都是最弱之海。
　　可这片最弱之海却很神奇，海军英雄和海贼王还有革命军首领，龙。都是出自这里。
　　而且卡普这个老街溜子没事还回来拔拔草，铲铲路，这帮还没出新手村的兄弟们，直接单刷满级Boss。
　　海军基地内，一间烟雾缭绕的办公室里，一名海军正向报纸后面的一团白烟报告。
　　“斯摩格上校，比诺思岛基地长，莫离上校来到罗格镇了。”
　　“啊？他来做什么？”
　　报纸后面，响起斯摩格不耐烦的声音。
　　斯摩格站起身，推开窗户，清风灌入，屋内的烟雾逐渐散去。
　　斯摩格叼着两根雪茄，满脸不爽的向窗外看去。
　　正义披风轻摆下，莫离穿着合身的白色正装，左手架在刀柄上，看起来非常懒散。
　　旁边的三千，斯摩格也认识，黑色女士正装，斜挎着小包，如瀑银发及腰。
　　还有一个同样穿着正装的女人，虽说姿色相比于三千稍逊一筹，但身材却异常火爆，右手牵着呆萌的库米奇。
　　斯摩格有些疑惑，莫离这是拖家带口来罗格镇旅游？
　　办公室里，斯摩格看着拖家带口的莫离。
　　“你来这做什么？基地长应该不可以随便游玩的吧。”
　　“海军本部调令让我来的。”
　　莫离靠在沙发上，有气无力的说道。
　　斯摩格有些差异，他知道莫离是黄猿大将的直属，可是在他窝在东海三年，唯一的功绩就是开发了比诺思岛的温泉产业，至于海贼他是一个也抓过。
　　“我还以为你已经被遗忘了呢。”
　　“那样最好。”
　　莫离面无表情，内心甚至有些高兴。
　　正好可以混日子。
　　最好在比诺思岛住到死。
　　斯摩格有些诧异的看着莫离，海军里懒散的人不少，甚至他的好友兼上司青雉，就是懒散的代名词，但也不至于总是窝在一个小岛上默默无闻的活着啊。
　　斯摩格摇了摇头。
　　“抽根儿？”
　　斯摩格朝莫离丢了根雪茄。
　　莫离舔舔嘴唇，他早就想抽烟了，奈何一直没找到合适的理由。
　　平常都不抽烟的美少年，突然叼了根烟卷出现在众人身边，好像还有那么一丝丝尴尬。
　　正好斯摩格递过来了，莫离也就顺水推舟，抽根儿试试。
　　三千在一旁，皱皱眉刚要出声阻止，就看吉米两步上前。
　　“莫离，我给你点上。”
　　咔登。
　　一个精致的打火机在吉米手中打着，先把雪茄熨了一圈，放在自己口中点燃。
　　“呼哈~~”吉米吐了口烟，赞叹道：“是个好货色呢。”
　　说着把已经点燃的雪茄递给了莫离。
　　“啊，谢谢。”莫离被吉米的一番操作整蒙了，愣愣的接过烟。
　　目睹全过程的三千，美眸中瞬间燃气两团火焰。
　　“你这个臭婆娘，大波女！”
　　三千一扯吉米的衣领，顺着窗户就扔了出去，紧接着自己也跳了出去。
　　然后就听到楼下传来的吵闹打架的声音。
　　“你这个大波女！给我去死！”
　　“呵呵...你在说我吗？小矬子？”
　　“啊！武装！”
　　“哼！流流...”
　　斯摩格半边脸都抽抽了，说道：“你的两个手下，实力不错啊。”
　　“呵呵..”莫离尴尬一笑：“低调，低调。”
　　轰！
　　嘭！
　　轰！
　　“喂！莫离！你就不打算管管吗？！”
　　忍受不了的斯摩格吼了出来。
　　“嘶呼~~~”
　　吐了口烟，莫离竖起食指，摇了摇。
　　“嘘...你听，他们的战斗中有0.43秒的间歇，让我们一起感受一下，属于这一份的宁静，好吗？”
　　“嘶呼~~~”
　　“你不管！我来管！”斯摩格额头青筋暴突。
　　“嘭！”一脚踢翻办公桌，作势就要冲下楼。
　　一名海军慌慌张张的闯了进来，敬礼报告：“斯摩格上校！大事不好了，草帽小子一伙海贼团登陆罗格镇！”
　　“草帽小子是谁啊？”斯摩格问道。
　　“悬赏金三千万的大海贼！”
　　斯摩格闻言更加愤怒了，大量白眼自身体冒出。
　　“就三千万，他也配大海贼？”
　　海兵面容一肃：“斯摩格上校，他打败了克利克海贼团和鱼人恶龙。”
　　克利克？莫离一愣，怎么听着有点想念“奥利奥”了。
　　“呼...”斯摩格深吸一口气：“区区海贼就让你们紧张成这样，出击！逮捕草帽小子！”
　　“是！”海兵被斯摩格吓了一跳，紧忙跑掉了。
　　“喂！你要不要去？”斯摩格转头问莫离。
　　正在学抽烟的莫离，惬意的躺在沙发上，轻飘飘的摆了摆手。
　　“哼！懒散的家伙！”
　　斯摩格刚要走出办公室就听到楼下。
　　轰！轰！
　　“你让他们去抓海贼啊！混蛋！”斯摩格又一次对着莫离大吼。
　　莫离掏掏耳朵，不情不愿的走到窗边，对着楼下两位人体描边大师喊道：“别他妈拆房子了，去帮主人家抓海贼去！”
　　斯摩格走了，楼下也不打了，应该也跟着去抓海贼了，办公室里就剩莫离“吧嗒吧嗒”的抽着雪茄。
　　库米奇好奇的看着莫离抽雪茄。
　　“库米~~”
　　“嗯？”莫离看了看库米奇，他笑了笑：“小孩子可不兴抽烟啊。”
　　说完，莫离看着窗外，以莫离现在的视角以及高度，正好可以看到广场上高高的处刑台。
　　......
　　[44.第四十四章:你要对我的同事做什么?]
　　“还真是奇怪的天气啊，刚才明明天气很好的，怎么突然就要下雨了呢？”莫离叼着雪茄，望着窗外阴黑的乌云，喃喃道。
　　莫离转目观瞧，忽然看到窗外高高的处刑台上，一个带着草帽的男人站在那里，距离比较远，再加上天气阴沉，莫离有些看不清面容。
　　“这是站的高，看得远？”莫离奇怪的看着处刑台上的男人。
　　忽然一个围着蓝白格子的男人，用夹板将带着草帽的家伙锁在了处刑台上。
　　然后有一个男人跳上了处刑台。
　　“咦？红鼻头？”莫离惊讶道。
　　人类能长那么大的红鼻头吗？这他妈得喝多少酒啊！
　　这是要处刑吧？莫离缓步走到窗前，静静得看着那个红鼻头男人站在处刑台上，手持长刀狂笑着演说。
　　不多时，处刑台下得海贼们挥刀乱舞，显得极为兴奋。
　　我是要成为海贼王得男人！！！
　　那个受制于刑夹之下得男人，一声呼喊，回响在整个罗格镇的上空，广场得所有人在这一瞬间，鸦雀无声，针落可闻。
　　这个怀揣着所有海贼们贯彻一生理想的男人，在处刑台上，在生死只见，竟然笑了。
　　“这个男人倒是有些气魄啊。”莫离看着路飞在临死之前的笑容。
　　生死之间大恐怖，从容面对着，当为心胸坦荡者，以笑容面对者，豪杰也。
　　话说回来。
　　海贼王是谁啊？为什么要成为她的男人呢？

第30节
　　莫离很不解，难道海贼王是个大美女？
　　就在莫离思路跑偏的时候，巴基的长刀已然落下。
　　罗格镇的所有人都在见证着处刑，见证着两个海贼的闹剧。
　　天空中雷云相互挤压，电蛇吞吐。
　　一道强光闪电从天而降，直落处刑台上。
　　轰隆！
　　整个罗格镇都笼罩在巨大雷云之下，闪电狂轰，雷声过后，处刑台轰然倒塌，雷电得巨大力量让处刑台燃起青色火焰。
　　“啊哈哈哈，我果然还活着啊，赚到了。”
　　路飞扶着草帽，哈哈大笑，广场上所有人张大了嘴巴，不敢相信眼前这一幕。
　　“抓住他们！”斯摩格高高举起海楼石十手。
　　四面八方得海军从巷子里涌出，想广场所有海贼团团围住。
　　莫离站在窗边，目光飘向远处楼顶站的一个男人，很高大，全身都笼罩在一件披风里。
　　“真是有趣的能力啊。”莫离弹了弹烟灰，拿起放在三年都为出鞘的佩刀。
　　他摸了摸库米奇的西瓜头：“在这里乖乖等着。”
　　此时的罗格镇，无论是街头巷尾，还是广场之上，都是乱哄哄一片，巴基等人被斯摩格逮捕，草帽一伙四散奔逃。
　　斯摩格疯狂追捕草帽小子路飞。
　　莫离刚下楼，走到广场边缘，忽然巨风骤起，广场上无数人被这股巨风吹飞，无论是海军、海贼、亦或是平民，都受到不同程度的伤害。
　　巨风刮翻了许多屋顶，很多建筑倒塌。
　　莫离站在风中，身后的正义披风猎猎作响，他静静的看着被巨风扫过的罗格镇。
　　咔嚓！！！
　　一道闪电惊雷，将暗黑的罗格镇短暂照亮。
　　“是不是有些过分了呢？”
　　莫离的表情少了几分散漫多了两分冷冽。
　　忽然一名海兵飞了过来，莫离伸手接住。
　　惊魂未定的海兵，咽了咽口水：“谢谢，莫离上校。”
　　莫离点点头，轻声道：“先不用管海贼了，通知全体海军救灾，解救平民。”
　　“啊？可是...”
　　“去吧。”莫离平静的声音中带着不容置疑的姿态。
　　“明，明白了。”那海军只感觉自己的心在颤抖，莫离平静的目光下，隐藏着滔天怒火。
　　“这是做什么呢？是不是有些太放肆了啊...”
　　莫离话音未落，消失在原地。
　　“兄弟们，快趁乱，我们抢...”
　　一个小巷子里，一名海贼正大喊其余海贼，想要趁乱抢劫平民，忽然清风拂过，尸首两分。
　　莫离站在巷口，看也没看巷子里的十几个断头海贼。
　　腌臢泼皮，死不足惜啊。
　　“嗯？在哪里吗？”
　　莫离转身向另一条巷子走去。
　　直通港口的街道上，斯摩格已经制服路飞，大量白烟包裹着路飞，极速收拢白烟，反手掐住路飞，压在腿下。
　　正要伸手去拿十手。
　　“啪！”
　　那个全身都笼罩在披风之下的男人，抓住了斯摩格的十手。
　　风雨凄厉，一道闪电，那是一个半边脸上满是格子图案的男人。
　　“龙？”
　　斯摩格斜眼看着身后那个组织自己抽十手的男人。
　　龙笑了笑，没有说话。
　　突然！
　　咔登！
　　一柄雪白刀锋架在龙的脖子上。
　　“我说，你要对我的同事做什么？”
　　莫离叼着已经被浇湿了的雪茄，站在龙的旁边，一脸不爽的持刀架在龙的脖子上。
　　“莫，莫离？”斯摩格惊讶的说不出话来，他什么时候来的，自己为什么没有发现，就好像突然出现在这里一样。
　　莫离没有理会斯摩格的惊讶，而是对着龙说道：“罗格镇被你弄的一团糟啊。”
　　“是吗？真是抱歉。”龙丝毫不在意肩膀上的刀锋，视线全在在路飞身上，脸上全无歉意。
　　莫离眉头一挑：“喂！大叔，我说你是不是太嚣张了啊？”
　　“纯粹的杀意。”龙咧嘴笑了笑，同时放开了十手。
　　他手指微动，一股狂风袭来将路飞吹飞出去。
　　斯摩格回头看向龙，又看看莫离，眉头锁紧。
　　龙却无比镇定，他说道：“我感受到你的杀意，虽然只有那么一丝，但无比的纯粹。”
　　“要在这里动手吗？”
　　莫离神情微动，刀刃慢慢挪开，收刀伫立。
　　龙回头看向莫离，笑了笑。然后消失在原地。
　　“为什么不将他逮捕。”斯摩格愤怒的看着莫离。
　　莫离看了看被狂风暴雨肆虐过的罗格镇，他说道：“逮捕他，杀死他，对我来说不算什么，但这里的平民，海军都会都到波及。”
　　斯摩格看着莫离，口中吐出一大口烟，脸色阴晴不定。
　　“不，不好了，斯摩格上校！”一名海兵从远处跑来，慌张的大喊。
　　斯摩格怒目圆睁：“怎么回事？”
　　“海，海贼挣脱束缚，发生了暴动！”
　　“还不快去，组织兵力围剿！”斯摩格咬牙大吼。
　　而此时的广场上，两个女人已经把所有海贼全部抓住。
　　大地变得扭曲，波浪形状的大地将海贼们压在地底。
　　......
　　[45.第四十五章:自命不凡的虚伪拯救者]
　　站在广场边缘，莫离和斯摩格看着海军把海贼们一个个铐起来。
　　莫离顺手从斯摩格的身上抽出一根雪茄，没有理会斯摩格黑如锅底的脸色，自顾自的点上。
　　“他是谁啊？”吐了口烟，莫离问道。
　　“你问谁？”斯摩格转头问道。
　　“脸上有鞋底印的男人。”
　　“他们是革命军。”斯摩格沉声说道。
　　莫离闻言愣了愣，随后指着罗格镇那些断壁残垣，讥笑道：“不顾平民百姓的革命？”
　　“即使有满腔怒火，再不满上位的统治，反抗也属正常，但既然自命为革命，就要像点样子。”
　　“哼！一群有些力量，就自命不凡的虚伪拯救者”
　　莫离说完就走了，留下怔在原地的斯摩格。
　　斯摩格看着莫离走远的身影，目光有些闪烁。
　　“三千，给老萨打电话，我要去总部！”莫离看着远处，掐腰傲娇的三千，扯着嗓子大喊。
　　“哎！知道啦！”
　　布鲁布鲁...布鲁布鲁...
　　卡恰。
　　“莫西莫西...原来我的部下，还记得我啊。”黄猿还是那副故作大惊小怪的样子。
　　“老萨，我在罗格镇，我要怎么去本部啊？”莫离问道。
　　“耶？你来本部做什么？”电话那头的黄猿，惊讶的说道。
　　“OK，那我回基地了。”莫离是一点没惯着黄猿，他就不是那个惯孩子的人。
　　“哦~~~老夫想起来了，上次调你回本部的调令，还是半年前的吧？”见莫离一点不按套路出牌，黄猿立刻转变。
　　“嘁...到底什么事啊？这两三年，你们差点烦死我。”
　　“没什么，给你换个好的驻地。”
　　莫离顿时不高兴了：“比诺思岛，我刚弄好的温泉，你说换就换了啊？当初你让我来东海的时候，可不是这么说的。”
　　“呦...莫离小哥不要生气嘛，总之换换地方，万一就喜欢上哪里了呢。”
　　黄猿话音落下，莫离咂咂嘴。
　　转头看看围在自己身边的三千和吉米。
　　两女点点头，都表示同意。比诺思岛他们都待够了。
　　莫离再看看库米奇。
　　...
　　算了，她的意见不重要，宠物跟着主人走，发表什么意见？
　　“那行吧，我直接过去还是先去本部转一圈？”莫离问道。
　　“你先来本部吧，然后再去驻地。”
　　“哦，那行。”莫离答应下来，紧接着又问：“那我到底去哪里啊？”
　　“你来了再说吧，这几年都联系不上你，有好地方也都挑走了，你先来再说。”
　　卡恰。
　　莫离和三千愣愣的看着被黄猿瞬间挂断的电话虫，都有点懵逼，被狼撵了？这么着急？
　　斯莫格已经准备好军舰，要去追路飞他们一行人，见莫离几人出来了，立刻说道：“莫离，我要去追捕草帽小子，你...”
　　斯莫格一张嘴，莫离就知道他要放什么屁，所以立刻打断：“停！我不去，我要去总部了。”
　　“哼！我们走！”斯莫格臭着一张脸，带着达斯琪和一众海军走了。
　　莫离撇撇嘴，傻子才受苦受累的跟着你追什么海上街溜子，老子舒舒服服的回总部，然后去乐园守家，不好吗？
　　给你多少钱工资啊？这么拼命？
　　再说，你连自己的驻地都没保护好，去追个锤子海贼啊？
　　有病！
　　莫离带着三千，吉米和库米奇，调动了一艘，巡航舰，标配海军80人，慢悠悠的前往海军本部。
　　马林梵多。
　　近两年的资金投入，大力建设，海军的数量增加不少，近几年崭露头角头角的海军新星不在少数。
　　至于海军中的大剑豪，随着莫离窝在东海三年，渐渐的也没人提及。

第31节
　　等莫离风风火火到了黄猿办公室的时候。
　　黄猿依旧在那里修剪指甲，桌上摆放着冒热气的茶水，抬抬眼皮：“来的好快啊。”
　　莫离把佩刀往架子上一扔，顺手抄起黄猿桌上的香烟，拉开椅子，很没形象的翘着二郎腿。点燃。
　　黄猿放下指甲钳，好奇道：“学会抽烟了？”
　　莫离翻了翻白眼：“跟你学的。”
　　“嗯？怎么了这是？”
　　黄猿看了看一脸不爽的莫离。
　　怎么了？自己正在享受人生，吃饭，睡觉，泡温泉，多好的日子呀，三天两头被打扰，现在倒好，回总部了。
　　以后还不知道怎么办呢，说是给个小岛当驻地，可这都大半个月过去了，也没等来信儿啊。
　　莫离摆摆手，说道：“要不是三千说，我总不来，怕你难办，你这半辈子都别想见到我了。”
　　黄猿笑呵呵说道：“看来我得好好谢谢三千了。”
　　莫离撇撇嘴没有说话，见黄猿没什么事，莫离也就走了，临走前还把黄猿桌上的那盒烟顺走了。
　　“嗯？拿了老夫的东西，就要帮老夫办事了哦。”黄猿瞧着莫离，阴阳怪气的说道。
　　“呵呵...啪。”莫离回头冷笑，顺手把烟盒扔回了桌子上，拿这要挟哥？哥会惯着你？
　　什么烂烟，哥不抽了。
　　“哎？”黄猿愣住了，这家伙还能不能像个正常人一样啊。
　　“嘛...这样吧，只要你办好这件事，你就可以休假半年，在本部歇着，谁也不管你，如何？这笔买卖不亏。”黄猿说道。
　　“嗯？你觉得我现在不是在休假吗？”莫离摊摊手。
　　莫离在总部的一个月，除了吃就是喝，要么就宅在家里，看着两个女人吵架，最后领着库米奇去港口转悠。
　　“可是不自由嘛，整天待在这么个人声鼎沸，吵到不行的小岛上。”黄猿笑着说道。
　　莫离的命脉很好拿捏，安静和悠闲。
　　莫离身位大将直属，只要大将没有安排任务，他就不用出任务，所以他在马林梵多很闲，但马林梵多的新兵训练声，吵得莫离有些烦。
　　“你先说干什么？”莫离舔舔嘴唇。
　　“莫离，你知道冥王吗？”
　　“谁？”
　　黄猿顿时方了，合着你在东海就待着呗，啥也不关心是不？
　　“冥王是世界上，最具有统治力的三大古代兵器之一，传说中只要一炮，就能毁灭一座岛。”
　　“哦。”
　　“你不惊讶吗？”黄猿奇怪的问道。
　　莫离摇摇头，一座岛而已，自己也能砍碎啊。有什么好惊讶的呢？
　　“嘛，算了，你先去水之七都，找一个叫做T·彭恩的海军，跟着他一起护送一个人到司法岛。”
　　“就这么简单？”莫离问道。
　　“就这么简单。”黄猿点点头。
　　“好，我接了，记住半年假期。”莫离拿上刚才丢掉的烟，转身就走。
　　黄猿看着莫离的身影，喝了口茶，轻笑一声。
　　三千就在门口等着莫离，现在莫离无论去哪里，三千和吉米都要跟着一个，实在不行就让库米奇跟着，如果放任他自己乱逛的话，天知道他会跑到哪里去。
　　“我们能走了吗？”三千有些期待。他也不太喜欢海军本部，特别是鹤中将的女子部队，一个个的大腿长得那么长干嘛？
　　就是一个狐狸精部队。
　　“有了，这次的任务，你跟着我去吧，做完了任务，咱们就休假两年。”莫离十分淡定的说道。
　　“就咱们两个人去吗？”三千惊喜的问道。
　　莫离揉了揉三千的小脑瓜，笑着说：“是呀，就我们两个。”
　　......
　　[46.第四十六章:不安好心的老娘们]
　　莫离无奈的看着站在水之七都港口，对着一艘军舰怒目相视的三千。
　　“三千啊，我们走吧，她们都走远了。”莫离指着大海上一艘越来越远的军舰说道。
　　“她们？”三千紧握双拳，看着远去的军舰，气道浑身发抖。
　　转过头怒视莫离。
　　莫离瞬间变成地铁老人看手机的表情。
　　“她是谁？”三千指着军舰质问莫离。
　　“那不是军舰嘛，你不坐它来的这里嘛。”
　　“不是！”三千见莫离答非所问，瞬间爆发。
　　几步走到莫离身前，仰着头，盯着莫离飘忽的眼睛，一字一字的说道：“我是问那个不安好心的老娘们！”
　　“她是谁？”
　　“啊？谁啊？”
　　“莫离！！！”三千抓着莫离的披风尖叫。
　　你的女朋友吃醋不讲理啥样，此时的三千就啥样，理智？去他妈的！老娘的字典里没有这两个字。
　　“哎呀，哎呀，好啦，不就是个三十多岁的大姐嘛，你说你真至于的？”莫离苦笑着解释。
　　“三十多岁？那不正合你的口味？”三千反手一军，瞬间将死莫离。
　　“卧...卧槽！你别他妈乱说啊，小心我告你诽谤！”
　　莫离当即老脸一红，有点尴尬。
　　“哼！你这个狗男人，你就是喜欢长腿黑丝老女人！你还不敢承认！”此时的三千已经快疯了，气昏了头脑。
　　也怪莫离这个贱货，好好的军舰他不开，非得蹭，你蹭谁不好，蹭缇娜的军舰，三千这一肚子酸醋够他喝一壶的了。
　　莫离看着不讲理的三千，揉了揉耳朵，用力的抿着嘴，他有些不耐烦了，女人好麻烦啊，她好的时候，是个小仙女，不好的时候，真想一刀...
　　“你！你那是什么表情？”三千看着莫离对自己不耐烦的表情，双眼中氤氲的泪水终于是忍不住了。
　　“呜呜...呜呜...”
　　“哎，哎~~~”
　　莫离看着蹲在自己脚边，把脑袋埋进膝盖里哭的三千，他所有的不耐烦，所有的情绪，所有的解释，在这一刻，都咽下肚子。
　　他蹲下身子，伸手摸摸三千的满头银发。
　　“嗯嗯~”三千哼唧一声，甩开莫离的手。
　　莫离直嘬牙花子，这可咋整？
　　大爷的，软的不行就来硬的。莫离腮帮子一抖，直接把三千横腰公主抱。
　　“啊！你干嘛？”三千被莫离的举动给吓了一跳。
　　“不干嘛，进城溜达。”莫离一撇嘴。
　　“扑哧...你这家伙。”看着莫离的老傲娇的样子，三千破涕为笑。
　　其实她知道莫离没那么多花花肠子，他要是那样的人，自己早就...
　　只是，她很有危机感，大波女吉米整天在莫离面前晃来晃去，她的话，三千还能看的住。可是其他人，三千是真看不住啊，总部诱惑多，路路是坎坷。
　　最后，莫离带着三千，租了一个亚伽拉，围着水之七都逛了两圈，最终以一个水蓝色蝴蝶结头绳哄好了三千。
　　“哦~，好柔软~~水水肉真好吃啊。”莫离吃着水水肉，整个人瘫在前面三千消瘦的肩上。
　　三千抚着莫离的脑袋，轻声道：“我们还是赶紧找那个什么彭恩吧，早点完成任务，早点休假。”
　　莫离坐了起来，撇撇嘴：“不要，我等下还要去美食镇吃饭。”
　　“啊？美食镇？距这里还挺远的呢。”三千惊讶道。
　　这个家伙怎么想一出是一出啊？
　　“远就远呗，反正就是个护送任务，能咋地？”莫离无所谓的说道。
　　“算了吧，先完成任务，然后带着库米奇过来好好玩。”三千说道。
　　莫离惊诧的看着坐在自己前面的银发萝莉，心中暗道，你是不是忘记了一个人啊？
　　不过莫离不敢多说，刚特么哄好，再惹叫唤了，可不得了。
　　“嗯，那就先做任务吧。”莫离点点头，又说道：“给老萨打电话，问问他怎么找T。”
　　“呦~~莫离小哥，你到水之七都了？话说，缇娜的改良军舰速度很快嘛，真应该...”
　　啪！
　　电话虫被莫离一把抓住扔进水里。
　　妈的！这个老毕登，还嫌我不够忙吗？这刚哄好，你一句话又整废了。
　　看着三千的小脸由晴转阴，莫离赶紧提议道：“三千啊，咱俩好久没一起喝一杯了，要不要去酒馆喝一杯啊？”
　　听莫离这么说，三千想了想，好像也是，都好久没一起喝一杯了呢。
　　记得最开始相识的时候，这几伙就带着自己去酒馆喝烈酒，吃难吃的披萨。
　　回忆起往事的三千，脸色慢慢缓和，瘪着的小嘴也渐渐勾起微笑。
　　看着三千脸色的各种变化，最后定格在阳光明媚，莫离暗暗松了口气，哄女人，好累。
　　两人走走停停，进了一家酒吧，应该是白天的缘故，零星几个人，看穿着应该是木工或是船工。
　　吧台里，一个梳着大牛角发型，整个人呆愣楞的男人正默默的擦拭着酒杯。
　　“牛头人！两杯酒。”莫离喝三千坐在吧台上，莫离有些不耐烦。
　　此时的莫离被三千整的一肚子气，不能对三千发火，只能把火气一点点消磨在其他地方。
　　牛头人正是潜伏在水之七都的CP9特务。
　　布鲁诺。
　　布鲁诺倒是没理会莫离的语气，而是两人海军的身份倒是让他很在意，他沉默一下，一字一字的说：“客人，请稍等一下。”
　　“哎？他说话的声音好奇怪啊？”三千感兴趣的问道。
　　莫离则是撇撇嘴：“牛头人说话，都这样，有什么好奇怪的？”
　　三千似懂非懂的点点头，牛头人有点厉害了啊。
　　不一会儿，布鲁诺端着两杯酒，站在两人对面，把就放在两人前面，就又自顾自的擦起了杯子。
　　喝了杯酒，两人的心情都好多了，又坐了会儿。
　　“莫离，咱们走吧。”三千有些困了，今天是又哭又嚎又逛街，加上喝了点酒，三千有了些睡意。
　　“嗯，走吧，我早就困了。”莫离也累够呛，要是让他打架，他打个几天几夜都没事，可今天哄三千，陪三千逛街，强如莫离，也被三千拖垮了。
　　布鲁诺目送两人走出酒吧，转身去了酒吧后屋。
　　“最高家”家旅店。
　　“老板，来间房。”莫离有气无力的说道。
　　旅店老板眼睛一眯，暧昧一笑：“本店最新推出的观景情侣...”
　　“就来那个，快点，我都困死了。”听着老板，叭叭个没完，三千直接打断。
　　老板愣了愣，好家伙，还挺急，他满脸堆笑：“客人请跟我来，这间房最重要的作用是躲避‘水之诸神’的到来。”
　　......
　　[47.第四十七章:海上动物房车]

第32节
　　一间阴暗的仓库中。
　　“两个海军在你的酒馆坐的黄昏才走？”卡莉法优雅的推了下眼睛，问道。
　　布鲁诺点点头：“没错，两个海军，看装束，男的是海军上校，女的应该是他的副官。”
　　“会不会是负责护送的海军？”一旁倚在柱子上的卡库说道。
　　“上头，并没有提前通知我们，海上列车的护送队伍中，除了我们的人，应该只有一个海军上校。”卡莉法说道。
　　仓库内稍微沉默了会儿。
　　卡莉法看向抱着胳膊的路奇，那个CP9八百年来的最强者，她问道：“需不需要联系联系海军方面？”
　　“不用了，做好我们自己的任务，海军方面他们自己看着办，反正有我们就够了。”路奇说完又看向坐在自己身边那个笼罩在衣袍的女人：“妮可·罗宾，不像你的同伴死的话，就请好好跟我们合作。”
　　全身都笼罩在宽大衣袍里的罗宾，低声道：“我知道了。”
　　对于此时的罗宾而言，认命是她唯一的选择，这十几年走来，她背叛了许多给她庇护的海贼团，数个组织，而那些曾经的庇护也都一一覆灭。
　　现在她不愿在躲避，或许是她已经累了，更重要的是，她不愿自己的同伴，草帽一伙人受到牵连而像以前的那些阻止一样走向灭亡。
　　今夜将乱，罗宾的“背叛”，弗兰奇被绑走，冰山受到袭击，草帽一伙初遇CP9的战败，水之诸神来袭。
　　旅馆中，莫离四仰八叉的躺在床上睡觉，靠在粉色大躺椅上的三千突然惊醒。
　　“莫离，一个名为CP9的政府组织袭击了造船厂老板，发生了战斗，还有一辆海上列车驶来，列车上有不少人。”
　　三千推醒莫离。
　　“啊？海军吗？”莫离揉了揉惺忪的睡眼。
　　“还有，你那个什么见闻色这么变态吗？岛上发生了什么你都知道，你是监控吗？”
　　三千翻了个白眼，继续说道：“好像海上列车来的海军就是我们这次任务的同事。”
　　莫离咂咂嘴，翻了个身：“别管了，等他们走了，咱俩就回总部，跟老萨说，咱俩迟到了，没事，谁上班还没个迟到早退的。”
　　三千额头顺下几条黑线，你要是真这么干，哪还有可能外派出去啊，只能留在本部养老了。
　　“跟我走！”三千拉起睡觉的莫离。
　　“干嘛啊？都说了，我......去。”
　　莫离不耐烦的嘟囔，迎上了三千坚定的眼神，瞬间怂了。
　　海上列车中，T·彭恩正奇怪着，不是说有两个海军要跟自己一起执行任务吗？
　　人呢？
　　于是他去到第二节车厢找到了CP9众人。
　　“各位，你们好，请问有没有看到两个海军，是本部派来执行任务的。”T·彭恩上校问道。
　　随着一阵沉默，布鲁诺说话了。
　　“我知道，他们没有过来吗？”
　　“是的，所以我才会过来询问。”T·彭恩说道。
　　布鲁诺转头看向路奇，路奇瞥了一眼T·彭恩上校，沉默一下，说道：“布鲁诺去接他们过来。”
　　“了解。”布鲁诺点头，随后伸手随意在空中一扯，空间中被布鲁诺打开了一道“门”。
　　“海军，请稍等一下。”话音落下，布鲁诺从门中进入，消失在门的空间里。
　　布鲁诺当然知道莫离他们在哪里，CP9的能力是毋庸置疑的，可以说，每个有身份的人进入到这座城市，他们都会有所了解。
　　可当布鲁诺出现在莫离和三千的房里是时，空荡荡的房间，凌乱的被单，再无其他。
　　布鲁诺看了看大开的窗户，他摇摇头，既然已经走了，就没必要去追了，转身回到了空间门中。
　　“很抱歉，你的同僚已经不在那里了，也许正在赶来也说不定。”
　　布鲁诺对着T·彭恩说道。
　　“既然这样就算了，感谢你跑一趟。”T·彭恩道谢之后，就走了。
　　莫离和三千这对模糊，等他俩到了车站，海上列车的尾灯正好消失在海浪中。
　　“你看，迟到了吧？”莫离耸耸肩，轻松的说道。
　　三千无奈的看着跑远的海上列车，再看看满脸写着我不想去的莫离，扶额苦笑。
　　这都什么跟什么啊？莫离到底还能不能有点正事了啊。
　　“走吧，回去睡觉了啊，都已经来不及了，又何必强求呢？”莫离一边安慰着三千，心里却是暗自窃喜，跑了最好，反正自己不想去。
　　“哎...也只能这样了，走吧。”
　　两人慢慢悠悠的往回走，可是海浪越来越大，潮水蔓延越来越凶。
　　“看来这就是旅店老板说的‘水之诸神’了。”三千看着滔天海浪说道。
　　“水神！”莫离认同的点点头。
　　三千瞥了莫离一眼，摇摇头，他能知道就怪了。
　　“哎？三千！你看那是什么啊？”莫离指着一处惊讶道。
　　“嗯？”
　　三千看过去，两条蛇颈龙一样的大鱼，驮着一个房子，静静的待在海里。
　　“哎？那是什么？”三千也懵了。
　　“哦~~”莫离拳掌相击，当即说道：“我知道了，那是海上动物房车。”
　　“真的？”三千疑惑道。
　　“相信我，我们去看看吧。”
　　莫离拉着三千就跑，几步跳跃就占到了屋顶。
　　“嗷嗷...”黄色的大鱼感觉到了异常，吼叫着顶了旁边长者条纹大大鱼。
　　“嗷...”
　　两条大鱼嗷嗷直叫唤的时候，莫离和三千已经进屋了。
　　“哇哦...这个小屋很棒哎。”莫离看着应用设施齐全的小屋，不由得惊叹。
　　“是啊，到底什么样的怪咖，才能想到用两条鱼拉着房子。”三千点点头。
　　“三千！你看，这里还有小屋哦。”莫离打开一扇门，门里是两张床中间夹着一个低矮的柜子。
　　“真不错啊，看来这里的主人还挺会享受的嘛。”
　　“哈呼...哈呼...”
　　三千正在参观小屋，下一秒就莫离的听到打呼声，一回头，果然，这个家伙趴在床上睡着了。
　　“喂！喂！我们要走了。”
　　三千走过去推了两下。
　　莫离皱着眉，翻身，伸手一揽，就把床边的三千抱在了怀里，两个人就都躺在了床上。
　　“啊！你要干嘛？”三千白皙的小脸，瞬间就红了。
　　“啊嗯...哈呼...”莫离咂摸咂摸嘴，就搂着三千睡着了。
　　“你，你...”你了半天，三千也没说出什么，红着脸，害羞的闭上眼，往莫离的怀里偎了偎。
　　......
　　[48.第四十八章:给我飞起来!]
　　“我们要去救弗兰奇大哥！”
　　“哦......”
　　吵闹声将熟睡的三千吵醒。
　　“莫离，有人...唔...”
　　...
　　轰...
　　“草帽大哥！我们来了！弗兰奇家族！”
　　“莫离真有人，我...唔...”
　　“哈呼...哈呼...”
　　嘭！
　　三千猛的把莫离从床上推下去。
　　“你要憋死我吗？”
　　“啊？怎么了？”莫离摸着脑袋，从地板上坐了起来。
　　“刚才有人来了，现在又走了。”三千说道。
　　“哦。”
　　“你给我正经一点啊！”三千抓狂的大喊。
　　“额...我们出去看看。”见到三千怒了，莫离也提了提劲儿。
　　两人出门，脑袋挨着脑袋看着圆窗，透过窗户看着波涛汹涌的大海，两人都有懵，睡觉之前还好好的，现在怎么就出海了？
　　三千眼眸一凝，见闻色霸气铺开，将前面火箭人海上列车里，众人的举动探听的一清二楚。
　　“这里可以说是，一艘海贼船，目标司法岛。”三千对莫离说道。
　　莫离瞬间垮脸，苦涩道：“也就是说，我们不仅要去司法岛，还特么搭着贼船去？”
　　三千也不言语，看着眼前苦着脸的莫离，她有点想笑。
　　这个家伙，左躲右躲，最终还是没躲掉，而且事情还变得离谱了。
　　听前面那伙海贼的意思，政府逮捕他们的伙伴去，他们要去营救，而且还带着一帮小混混和船工去司法岛救人。
　　神奇的组合让三千莫名的想笑。
　　莫离看着窗外的海浪，耳边传来前面车里的吵闹声，陷入了沉思。
　　要不要抢车跑路呢？总感觉这个什么劳什子任务很麻烦，又是海军又是特务的，现在又牵扯一家造船厂进来。
　　哎...太特么难了。
　　“嗯？莫离你听，有打斗声。”三千突然说道。
　　“嗯，好像是斩击碰撞。”莫离点点头，前面的声音太大了，容不得他听不到。
　　“哎？这是什么？”
　　莫离疑惑间，一伸手砸碎玻璃，从窗外抓住一个僵尸男。
　　“啊！僵尸！”三千指着被莫离抓回来的人，惊奇道。
　　“好像是啊，你是僵尸吗？”莫离拿刀柄轻轻杵了杵那人。
　　“啊～～十分抱歉，在下面容难登大雅之堂，吓到二位了。”T·彭恩坐了起来，干巴巴的说道。
　　莫离盯着他看了几眼，问道：“僵尸，你是谁啊？”
　　“在下乃是海军本部上校T·彭恩。”
　　“你就是我们的联络人啊，我们是来执行任务的。”三千一愣，紧接着说道。
　　莫离抿了抿嘴，这运气得多好！上一秒在想要不要抢车跑路，下一秒就把接头人薅回来了。
　　“等着吧，等到了司法岛再说。”莫离无奈的说道。
　　已经都这样了，就走一步看一步吧，不过任务都跑偏了，说好的护送任务，这下两个上校都在这里了，需要护送的人自己跑吧。
　　天光大亮，就听前面又是一阵大吼吵闹。
　　“诸位！司法岛到了！”
　　“大家抓紧了！我们要冲进司法岛！”
　　“冲啊！罗宾！我们来救你了！”

第33节
　　莫离烦躁的掏掏耳朵：“海贼都是这么吵闹的吗？”
　　“海贼皆是恶徒。”T·彭恩冷声道。
　　“是，是。大佬，这一晚上你说了十几遍了。”莫离有些无奈，这个僵尸也太正义了一些。
　　如果不是自己和三千拦着，这家伙绝对去前面拼命了，能不能打得过不说，这特么大海上，把他们给弄死了，谁来开船？
　　三个人就等着登陆了，可是等啊等，等啊等，没动静了。
　　“哎？刚才不还要冲进司法岛吗？现在咋没动静了？咱们是不是不动了？”莫离挠挠头说道。
　　三千点点头，推门看去，顿时惊呼：“莫离，你们快来看！”
　　莫离和T·彭恩出来。
　　之间一辆钢铁火车压着司法岛的铁栅栏，冲天而起。
　　直直向着司法岛飞过去。
　　“呵呵...这帮孙子，挺会玩的，你说是吧，僵尸...”莫离看着飞天的火车，笑呵呵的转头看向站在自己旁边的T·彭恩。
　　“哎？人呢？”
　　“那里”三千指着奔向司法岛大门的T·彭恩。
　　“卧槽，这家伙好热血啊。”对于僵尸脸的正义和热血，莫离算是服了。
　　“咱们走吧。”莫离说道。
　　“去哪里？抓海贼？”三千捏着小拳头，跃跃欲试。
　　莫离直接上手把银色发丝揉成一团鸡窝。
　　“抓个屁，那不是咱们的活儿。”
　　“去弄一艘军舰，咱们去美食镇。”
　　“哦，没劲。”三千捋了捋被弄乱的头发，低低应了声。
　　说着两人就上了司法岛，准备弄一艘军舰。
　　可是从正门进去，随处可见倒地哀嚎的士兵，还有两个巨人到处搞破坏。
　　轰鸣声不绝于耳。
　　嗖...
　　一个人形物体飞了过来，三千轻轻挑起，单手接住。
　　“呦呵...这不是热血僵尸嘛，去得快，回的更快啊。”莫离一看是T·彭恩，这家伙鼻青脸肿的。忍不住打趣道。
　　“莫，莫离上校，巨人族叛变了。”彭恩指着远处大肆破坏的两个巨人说道。
　　莫离一抬眼，“哇哦，这个世界还真稀奇啊，这种巨人都有。”
　　话音刚落，莫离一跺脚，整个人如同离弦之箭飞冲出去。
　　瞬间出现在一个巨人眼前。
　　“呦！熊大！”
　　巨人看在眼前出现一个海军，又想起自己被欺骗，一时间怒气更盛。
　　巨大的铁钉木锤对着莫离轰去。
　　“熊大生气了吗？正好我也一肚子气。”
　　莫离对着对着轰击而来的木锤，一拳砸去。
　　轰！
　　铁钉木锤爆碎，空中散落着木屑中夹杂着大铁钉。
　　“啊？！这个人，是怪物吗？”巨人难以置信的看着手中的锤柄。
　　“给我飞起来吧。”莫离说着一脚踢向巨人的下巴。
　　嘭！！！
　　巨大的力量让巨人拔地而起，山一般的巨大身躯飞跃高大的城门，落入海中。
　　“啊，啊...”彭恩和一众海军张大了嘴，惊讶的看着莫离。
　　“莫，莫离上校竟如此强大！”彭恩看着落地的莫离，惊叹道。
　　“为了给你报仇呗，你不是被揍了吗？”三千耸耸肩，说道。
　　“这实在是，实在是...”彭恩乌黑的眼窝布满泪水。
　　此时的莫离可没功夫理会彭恩的感激之情，他正单手擎着被士兵打倒的巨大布鲁。
　　莫离转头看向建筑上发射大炮的海军：“兄弟们，你们把它打倒了，有没有想过它会砸死同事啊？”
　　......
　　[49.第四十九章:都是马戏团的吗?]
　　救了海军士兵的莫离正坐在废物上，看着海军们收拾战场。
　　突然中央的广播电话虫响起了一个惊慌失措的蠢货声。
　　“三千啊，你知道屠魔令是什么吗？”莫离问旁边的三千。
　　三千自小在和平的小岛长大，哪里知道那么多东西，她摇了摇头，表示自己不清楚。
　　“你...”莫离没有在三千这里得到答案，转头问向彭恩。
　　只见彭恩的僵尸脸扭曲，瞳孔紧缩，磕磕巴巴的说道：“屠魔，屠魔...令？！”
　　莫离看着他那张更难看的僵尸脸，莫离瞬间变成地铁老人看手机的表情，心想，差不多得了，你长得就够可以的了，为什么还要扮鬼脸啊？
　　“是的，那个屠魔令是个啥意思啊？我看大家都挺紧张的，一个个的都呆住了。”
　　彭恩咽了咽口水，赶紧解释道：“屠魔令，是世界政府的国家级战力，由五中本部中将，率领十艘大型战列舰，回怼地图上的一座岛屿进行无差别攻击，无论人畜草木，都会消灭殆尽，直至从地图上抹除。
　　莫离点点头，就是原子弹呗，那是挺可怕的。
　　“既然准备轰炸这里，那就先让海军和工作人员避难吧。”莫离说道。
　　彭恩却是摇摇头，低声说道：“很难的，还要看本部派过来的是谁，如果是鹰派的几位中将的话，这里会轰的片甲不留。”
　　莫离笑了笑：“没事，我去跟他们说。”
　　“你去通知所有海军和工作人员，尽量集合，剩下的交给我。”
　　彭恩怔怔的看着莫离，眼前这个笑容温暖的男人，言语中有些不容置疑的强烈自信。
　　“了解，我这就去。”
　　轰！轰！轰！
　　司法岛的大楼好像被谁斜着切开，几栋大楼也相继倒塌。
　　莫离叹了口气：“这群海贼还真是能闹啊，三千你帮僵尸脸指挥避难，然后联系老萨，我去那边看看，别让他们闹了，都他妈招来核弹了。”
　　三千想跟着莫离一起过去，但看着这个男人，认真的神色，三千还是点点头。
　　莫离笑着揉揉三千的脑袋：“我就说不来吧，你看这里乱的，太不像话了，等解决完这边的事，带你去美食镇。”
　　他顿了顿，笑道：“就我们两个。”
　　话音刚落，整理整理佩刀的位置，脚下飘过一缕微风，莫离消失在原地。
　　三千呆呆的看着莫离消失的地方，忽然两颊微红，暗自窃喜。
　　这算是，约会吗？
　　大楼内，面对着一堵墙的莫离皱了皱眉头。
　　路呢？
　　算了，抬起手对着墙壁就是一拳。
　　嘭！
　　莫离走过倒塌的墙壁废墟，喃喃道：“反正都被拆的差不多了，也不差我了。”
　　“嗯？披着床单的大姐，小心着凉啊。”走到一个房间的莫离，看着被娜美打败，靠在墙边卡莉法，说道。
　　“海军？”卡莉法抬起头看向莫离。
　　“呦！你好！洗澡没水了？衣服被偷了？”
　　“你这是性，骚扰。”卡莉法低着头，推了推眼镜。
　　莫离撇撇嘴，扯下披风丢了过去：“赶紧离开吧，核弹还有十分钟到达战场。”
　　也不理会原地懵逼的卡莉法，莫离继续走往前走。
　　“哎！我去！走一路上怎么都是些奇形怪状的人啊，牙都给干掉了。”
　　“好家伙！你更惨，牙都被缝上拉链了。”
　　“嗯？这是长颈鹿吗？”莫离蹲在昏迷的卡酷身边，研究了起来。
　　忽然旁边的空间出现异动，空间像一道门一样，被打开了。
　　布鲁诺出现！
　　“哈！牛头人！这是你能力吗？空间系？有点牛逼了嗷。”看着空间像门一样被打开，牛头人出来，莫离瞬间就想到了恶魔果实。
　　那种超越奇迹的力量。
　　布鲁诺一愣：“酒馆里的海军？”
　　“你在这里做什么？我要救走我的同伴。”
　　同伴？所以这一路走过来看到的狼狗、拉链、狮子小丑、被单大姐，还有眼前这个长颈鹿，都是牛头人的同伴？
　　你们是怎么从马戏团里跑出来的？
　　莫离点点头，眼睁睁的看着牛头人扶着长颈鹿进了空间门，然后消失不见。
　　他咂摸咂摸嘴，有点厉害了，要是把他们招来当手下，那自己的温泉小镇岂不是有了马戏团？
　　摇摇脑袋，莫离走上了踌躇之桥。
　　此时几艘大型战列舰已经包围了这里。
　　看着军舰向着司法岛不断发射炮弹轰炸，莫离一跃跳到军舰上的瞬间就看到了站在甲板上的道伯曼。
　　“嗨，刀疤脸大叔！”莫离冲道伯曼打了个招呼。
　　道伯曼一愣，莫离怎么会在这里？
　　“莫离先生，你怎么在这里？”
　　不提还好，这一提莫离就一脸苦相。
　　他摆摆手说道：“别提了，你先别往那边轰炸了，那边都是我们的人。”
　　道伯曼皱了皱眉，他是海军中绝对鹰派人物，信奉绝对的正义，怎么可能会因为别人的一句话而停止作战？
　　可那是莫离，能跟青雉战平的人物，而且听鼯鼠说过，他斩杀赏金七八亿的大海贼如同杀鸡一般简单。
　　强大的人，总是令人另眼相看和信服。
　　一瞬间的决定，道伯曼决定给莫离这个面子，反正有他的顶头上司黄猿顶着。
　　“通知下去，全舰停止攻击！另，通知其他中将，莫离先生，请求停止屠魔令轰击！”
　　“是！”通讯兵领命跑去通知了。
　　果然，不一会儿，屠魔令的炮声停止。
　　“谢谢啊，刀疤脸大叔！”莫离对着道伯曼笑着说。
　　“没事，莫离先生可是战国元帅和萨卡斯基大将都欣赏的人。”道伯曼站在莫离身边说道。
　　从刚才道伯曼下达的命令和现在所说的话，有一半是恭维，有一半是说给莫离听的。
　　屠魔令是大将级才能发动的国家级战略武器，怎么能说停就停，但莫离在海军所有高层的心里是极为特殊的存在。
　　这个责任，他道伯曼承担不起，但莫离可以。
　　踌躇之桥上，200名由海军本部中校和上校组成的精英部队正围剿草帽一伙。

第34节
　　莫离看着不断有人受伤，他问道：“大叔，你不上吗？如果是你的话，应该可以很轻松就解决他们吧？”
　　道伯曼却摇摇头，他冷声道：“这是他们的职责也是他们的机会，晋升不仅要有强大的个人实力，也要有功绩，而这伙海贼，他们闯入司法岛，犯下滔天罪行，正是这些人的机会。”
　　莫离看着不断有人受伤，叹了口气，要功绩也不能不要命啊。
　　......
　　[50.第五十章:劈开大海的斩击]
　　桥上激战正酣，突然广播中响起：“有一艘船出现！有船出现！”
　　“炮击！击沉那艘船！”
　　但那艘帆船，就像在波浪中跳舞一般，躲避着炮弹。
　　忽然有人大喊！
　　“正义之门关闭！海流重新出现了！”
　　“报告！正义之门被关闭！”
　　再看桥上的海贼们都跳上了船，船就像有意识一样，载着一船的伤员，借助海浪的力量避开了漩涡海流。
　　道伯曼脸色冰冷的看着超出大炮射程的小船。
　　“要不，我来吧。”莫离突然说道。
　　道伯曼一愣，紧接着一喜，以莫离的飞翔斩击，一定可以击中海贼船。
　　“那么，辛苦莫离先生了。”
　　莫离没有答话，默默的从腰间抽出刀鞘。
　　不做任何准备，就那样站在船边，对着远处的黄金梅利号，下劈挥刀！
　　嗡~~
　　一道闪烁白光的巨大半月型斩击，照亮这边的一片天空，在所有海军惊叹的目光中，斩击划开海面，将漩涡海流劈开，大海一分为二，直击那艘风雨飘摇的黄金梅利号。
　　黄金梅利号的所有人，呆滞的眼神中带着绝望。
　　要完了吗？
　　此时的路飞瞪大着眼睛，全身不能动弹的他，放生大吼：“梅利！！！”
　　那艘小型的单桅帆船，黄金梅利号，仿佛听懂了一般。
　　左满舵，整艘船瞬间向左倾斜，在莫离的斩击到来之际，堪堪避过，不过船尾还是被斩击轰碎。
　　“咦？偏了吗？”莫离咂咂嘴，疑惑道。
　　道伯曼紧皱眉头，斩击没有偏，而是那艘船有古怪。
　　莫离摇摇头：“再来一次，这次我横着砍，试试看，看他们还怎么避。”
　　说着就横刀胸前。
　　叮！
　　莫离脚下突然多出一个冰瓒。
　　“嗯？”莫离看着脚下的兵瓒，歪歪脑袋，轻声道：“自来卷大叔？”
　　“库赞大将！”
　　“大将先生！”
　　“阿拉拉...这还真是为巨大的斩击呢，莫离小哥。”青雉摇摇晃晃额出现在甲板上。
　　道伯曼有些不满的说道：“库赞，你在做什么？”
　　青雉看了眼道伯曼，然后转头望着已经跑远的黄金梅利号，摇了摇头说道：“算了吧，道伯曼中将，司法岛已经被毁掉一半，CP9的失败，还有的草帽小子的逃脱，不可否认的是，我们失败了，这件事就这样吧，我会去解释的。”
　　“莫离小哥，你也在啊。”库赞突然惊讶的看着莫离。
　　尼玛的！
　　你的戏有些用力过猛了，你上船额第一句话，不就提到我了吗？
　　莫离扯了扯嘴角，将佩刀重新挂在腰间：“自来卷大叔，你怎么来了？”
　　青雉走在莫离身边，双手扶着船沿，迎着疾卷的海风，青雉说道：“莫离小哥这是正是回本部了吗？”
　　莫离摆摆手：“没有，这次人物完成，我就会休假三年。”
　　青雉一愣，休假三年？你不刚在东海歇了三年嘛，怎么又来三年？
　　青雉看了他一眼，道：“莫离小哥，别开玩笑了。”
　　莫离咧咧嘴，不再跟青雉掰扯，既然事情结束了，自己也该走了，美食镇，一听就知道是个有好吃的地方。
　　莫离找到了三千，跟着道伯曼的军舰，中途下了船，坐在海上列车上，去了美食镇。
　　“莫离，这样真的没问题吗？”三千问道。
　　莫离老神在在的点点头，伸出手，捏起拇指和食指，遛了小小的一条缝。
　　拿捏了！
　　一点事儿，没有，知道不？
　　三千咬了咬下嘴唇，总觉得这家伙不太靠谱，但是算了，这可是约会呢，管那么多干嘛？
　　“呦吼！美食镇！”
　　莫离看着小镇上一排排商贩，往来水手扛着的各种奇形怪状的大鱼。
　　放眼看去，美食镇的游客极多，港口停满了各种各样，披红挂绿的船。
　　小镇的建筑与其他小镇的西部牛仔风格不同，这个小镇极具现代化标准。
　　美食镇，所有吃货都向往的地方。
　　宽敞的大街上，莫离流着口水左顾右盼，心里在合计，到底先吃什么好呢？
　　“呦！是海军啊！欢迎欢迎。”一个烤肉摊位的老板开心的欢呼着。
　　“你好啊！老板！来两串！”莫离笑着说道。
　　“好的，客人请稍等。”老板笑着拿两串烤肉给莫离。
　　“唔...真好吃啊。”莫离吃着肉，还不忘给三千递过去一串。
　　“嗯，是挺好吃的。”三千吃着烤肉，点点头。
　　“我去！三千你看，那里好像有好吃的啊！”莫离看着街道尽头有一家大型餐厅前，人声鼎沸，门口被一群人团团围住。
　　说这话，牵起三千的手就往那边跑。
　　“哎...”三千惊呼一声，就被莫离拽着跑了，刚吃了一口的烤肉也没拿稳，掉在了地上。
　　莫离和三千刚走，那串掉落在地的烤肉，就被一只脏兮兮的小手捡走，也不管脏不脏，把烤肉捂在怀里，转身跑进小巷子。
　　“唔...真好吃啊。”
　　两人坐在餐厅里，莫离双眼放光，大快朵颐。
　　桌子上的空盘子渐渐叠起。
　　很快，侍者就把空盘子收走，上了甜点和红酒。
　　两人碰了碰杯，抿了口红酒，莫离点燃一支黄猿送的香烟。
　　吐了口烟，看着窗外民众们热情洋溢的笑容。
　　哈～～舒坦...
　　“三千，你说这样的日子，不比打打杀杀强多了？”莫离眯着眼对三千说道。
　　“嗯，的确，生活在这里的话，却是很舒服，我们的比诺思岛就是冷清了些。”三千说道。
　　莫离撇撇嘴，提起比诺思岛他就生气，好好的生活，都被老萨打破了。
　　这次回去，一定得跟老萨要一个好的驻地，最好是像美食镇这里一样。
　　“我们去其他地方逛逛吧。”三千看着路边的衣服饰品店，跃跃欲试。
　　“额...好吧。”莫离违心的同意了，关键人家三千都陪自己了，自己也不能不陪着她呀。
　　两人刚要走，莫离就感觉有什么东西在拽着自己裤腿。
　　低头一看，是个脏兮兮，大约六七岁的小女孩。
　　小女孩抬起头，脏兮兮的小脸很消瘦，眼神有些害怕的躲闪。
　　宽大的衣服，破破烂烂的，一看就知道这不是她的衣服。
　　“好心的海军先生，您可以把您吃剩的东西给我吗？”
　　小女孩小心翼翼的指了指桌子上剩的小半块蛋糕，说话声音很轻，很小，躲闪的眼中写满了害怕。
　　三千有些不忍，眼巴巴的看着莫离。
　　莫离看着小女孩，皱了皱眉头，很奇怪啊。
　　......
　　[51.第五十一章:我也能毁灭一座岛]
　　小女孩看着莫离皱起眉头，有些恐惧，害怕的退了几步。
　　“莫离。”三千看着小女孩害怕的模样，他眼中透着晶莹，或是想起了自己的小时候。
　　“啊，哦，来小妹妹，我们不吃这剩下的，哥哥姐姐请你吃好吃的。”莫离被三千一叫，反应了过来，然后笑着说道。
　　小女孩却摇摇头，看着那块剩蛋糕，说道：“我要那块就行了。”
　　嗯？
　　莫离和三千对视了一眼，三千把那块自己咬了一口的蛋糕递给了小女孩。
　　小女孩脏脏的双手，捧着蛋糕，笑的很开心。
　　“谢谢好心的海军先生，海军姐姐。”
　　说完捧着蛋糕转身就跑。
　　看着小女孩跑远的身影，只到消失在人群里。
　　莫离才转头看向三千，刚要说话就吞回去了。
　　此时的三千圣母心爆棚，眼中氤氲着泪水。
　　好家伙，你是说哭就哭啊。
　　“那个三千啊，你先别激动，听我说。”莫离赶紧转移话题。
　　“嗯，你说吧。”三千瘪着嘴，转过头看向莫离。
　　莫离摇摇头，说道：“三千啊，这么一座美食镇，为什么会有这种小乞丐呢？”
　　三千闻言，翻了个白眼：“哪里都有吃不上饭的人好吗。”
　　莫离却说：“你真的没注意到吗？女孩宽大的衣服下面，全是伤痕，类似于抽打，捆绑的的勒痕。”
　　三千一惊，不可置信的看着莫离，颤声道：“你是说，人贩子？”
　　莫离没有说话，见三千的情绪有些不稳定，拍了拍三千的手。
　　“今晚就知道了。”
　　当晚，三千的见闻色找到了小女孩。
　　一条小巷的深处，小女孩蜷缩在最黑暗的角落，身前有一个大铁桶，她就躲在铁桶后面。
　　仿佛铁桶后面的黑暗，能够给她带来安全感。
　　黑暗中，女孩小心翼翼的打开一个布包，里面正是下午三千给她的那半块蛋糕。
　　小女孩咽了咽口水，伸出舌头小心的舔了**糕，有捏下一小点放入口中。
　　“好甜...好甜。”
　　看着蛋糕，女孩并没有在吃，而是包了起来，小心翼翼的放入怀中。

第35节
　　小小的身体，依靠着大铁桶，又往角落里缩了缩。
　　良久之后。
　　“弟弟死了，妹妹死了，姐姐也死了，但是我不会死，三条命换了一条命，我要活着，我不会死。”
　　“三条命换一条命。”
　　“我不能死。”
　　“四条命一起活。”
　　小女孩全身颤抖着，嘴里反复念叨着几句话。
　　莫离搂着抽噎哭泣的三千，出现在大铁桶边上，看着发烧，有些神智不清的小女孩。
　　“哎...”莫离单手抱起小女孩，带着三千走了。
　　翌日。
　　“啊！我的蛋糕，我的粮食！”一张大床上，小女孩醒来的第一件事就快速的摸着自己身上，寻找着那半块蛋糕。
　　“喂！”
　　“啊！”女孩闻声转过头就看到冷着脸坐在一旁的莫离。惊呼一声就吓晕了。
　　“哈哈...哈哈...”看到女孩吓晕了，莫离疯狂的拍着膝盖大笑。
　　“你够了！”三千顿时尖牙大吼。
　　“哦哦，抱歉，抱歉。”莫离挠挠头，毫无诚意的道歉。
　　“小妹妹，不要害怕，不记得我们了吗？”三千温柔的拍了拍女孩。
　　女孩幽幽转醒，睁开眼就是三千绝美的脸蛋，女孩放心的眨眨眼，在看刚在吓自己的人，是昨天给自己蛋糕的海军先生。
　　女孩稍稍松了口气。
　　“海军姐姐，我这是在哪里啊？”看着不熟悉的环境，华丽的房间，软绵绵，温暖的大床。女孩怯生生的问三千。
　　三千看着女孩那害怕的模样，有些心疼，她说：“你放心这里很安全，你生病了，要好好休息。”
　　女孩却摇摇头：“谢谢你们，不过我要走了。”
　　三千愣了愣：“你要去哪里呢？”
　　“我要回家。”
　　稚嫩而怯懦的声音却非常坚毅。
　　三千回头看向莫离。
　　莫离思虑一番后微微点头。
　　他看着女孩胳膊上的伤痕，说道：“你说怎么回事，我们会帮你的。”
　　女孩低头看着胳膊上的鞭痕，勒痕，低下头，紧咬嘴唇。
　　见女孩不肯说，莫离起身离开，他在这里会给女孩增加紧张感，三千则是好得多。
　　莫离走了，三千温柔的看着女孩，柔声道：“小妹妹，我们可是海军呢，会帮助你的。”
　　女孩缓缓抬头，看着三千的眼睛，缓缓开口。
　　原来，距离美食镇不远处的南边有一座小岛，那座小岛是王下七武海，多弗朗明哥控制的不法之地。
　　海贼，黑帮，人贩子都聚集在那座岛上。
　　女孩就是人贩子抓来贩卖的商品，女孩他们一共兄弟姐妹四个人。
　　姐姐和弟弟妹妹，拼了命的反抗，吸引人贩子的注意力，给女孩制造逃跑的机会。
　　最后女孩逃脱了，可是姐姐和弟弟妹妹却被暴怒的人贩子打死了。
　　女孩抱着木桶飘到美食镇，躲躲藏藏，不敢露面，因为那帮人贩子还在寻找她。
　　但她依旧坚强的活着，因为她一条命是三条命换来的，她要带着姐姐和弟弟妹妹的名，一起好好的活着。
　　房间内的三千已经泣不成声，屋外的莫离已经听到了。
　　踏踏踏...
　　莫离左手架着刀柄，走了出去。
　　南边的岛屿是吗？
　　冥王能毁灭一座岛。
　　其实我也能的。
　　踏着海面，飞快的奔跑，往南就行了吧。
　　阳光温和，天空中飘着几朵淡淡的白云，空中的海鸥是自由的象征。
　　而嘎玛镇的不法分子也是自由的。他们的老大是多弗朗明哥，王下七武海的身份给了他合理劫掠的自由。
　　这也就成了他们所有人的庇护伞。
　　“哈哈哈..这批货出去了，又是一大笔钱啊！”
　　“是啊，好像鱼人族更受欢迎呢！哈哈哈...”
　　...
　　人贩子和海贼们在讨论甘冈卖掉的一批奴隶，字字句句都是冷血残暴的人性。
　　莫离独自踏上嘎玛镇的街道上，血腥气笼罩着小镇，随处可见的肮脏，令人作呕的污秽男女。
　　没有海军会来这里，所以莫离出现在小镇，瞬间引起了所有人的注意。
　　所有人都用凶狠的眼神看着莫离。有的人，甚至已经蠢蠢欲动，准备动手了。
　　“滚出这座岛屿！海军！”
　　“海军！你想死吗？老子成全你！”
　　有的人拔刀大喝，眼露凶光。
　　莫离充耳未闻，忽然他停下了脚步，缓缓抬头，看向眼前这个当着自己路的小丑脸海贼。
　　“你挡住我的路了，肮脏的海贼。”
　　低沉，冰冷的话语，从莫离压抑着怒火的口中传出。
　　......
　　[52.第五十二章:好拽啊]
　　当看清那人的面容之时，所有人皆是一惊。
　　“是迪亚曼蒂，他怎么会在这里？”
　　“他现在不应该在德雷斯罗萨吗？”
　　“他为什么会在这里？而且还在挑衅海军！”
　　挡住莫离的正是“七武海”多弗朗明哥手下最高三个干部之一。代号“方块”的迪亚曼蒂。
　　是个小丑脸剑士，飘扬果实能力者。
　　迪亚曼迪听到这些话，脸上露出一抹扭曲、癫狂的笑容。
　　他盯着眼前这个年轻的孤身海军，嘴角裂开，脸上的两条油彩随着面部肌肉的抖动，更显狰狞。
　　与他相反，莫离左手架着刀柄，眼眸平静，面无表情。
　　“海军。”
　　“这里可不是你这种废物该来的地方呢。”
　　迪亚曼迪狞笑着。
　　迪亚曼迪也是今早刚到达这里的，这里毕竟是多弗朗明哥的产业，他来这里，一是德雷斯罗萨有些无聊，二是有些地方需要巡视。
　　刚到这里就碰到了莫离，一个稚嫩的小海军，而且还是孤身一人。
　　莫离视线微动，看着迪亚曼迪的嚣张乖戾的模样，他嘴角轻启：“我来找这里的人贩子，请问他们在哪里？”
　　迪亚曼迪一怔，紧接着放声大笑，他看着面前这个搞不清楚状况的海军。
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　“海军！你还年轻，要不要这么拼命啊？这里可是‘王下七武海’天夜叉，多弗朗明哥的地盘！你到底有没有搞清楚状况啊？”
　　“啊！？海军！”
　　迪亚曼迪的放肆狂笑传遍了整个小镇，小镇上聚集的海贼、人贩子、黑帮，都站在街道两旁狞笑着看莫离，在他们的眼神中，莫离已经死了。
　　迪亚曼迪拔出长剑，钢铁长剑在他的手中瞬间变成布稠一样柔软，飘扬。
　　迪亚曼迪咧嘴狞笑：“年轻的海军，永别了！”
　　“牛头权杖！”
　　他手中的常见包裹着拳头，变成一个牛头长着牛角，右手挥拳，对着莫离的腹部砸去。
　　嘭！
　　沉闷的碰撞声响起，一圈微风拂过，迪亚曼迪砸出的钢铁拳头停在莫离的腹部，画着两条红色油彩的脸上，笑容凝滞了。
　　这一招结结实实的砸在莫离腹部，他确信自己用了七八成力量，莫离也不躲不闪。
　　但是，这一拳，就像是打在了一块百炼精钢上面，纹丝不动。
　　那年轻海军，依旧神色淡然的站在那里，眼神中一丝波动没有。
　　“嗯？你不知道吗？”
　　片刻之后，那年轻的海军好像才反应过来，眨了眨眼，看着他。
　　迪亚曼迪浑身一颤，这家伙，这家伙绝不是简单角色！他清楚的看到对方的眼中那一闪而过的冷厉寒光。
　　该死的！这个该死的海军！
　　迪亚曼迪收拳，一闪后退几步，双手持剑，面容凝重，紧张的看着莫离。
　　“你在给我拍苍蝇吗？这么小的力量，怎么可能把苍蝇拍死呢？”
　　莫离淡淡的说道。
　　“可，可恶啊！”
　　迪亚曼迪面色难看，心中慢慢浮现一丝恐惧，这种恐惧是在多弗朗明哥身上都不曾感受过的，紧张的情绪，对莫离强大实力的恐惧，全身都开始出现轻微的颤抖。
　　“可恶啊！我可是‘方块军’的领袖啊！怎么可能会怕！”
　　迪亚曼迪气势大涨，双手持剑高举头顶。
　　“半月阔剑！”
　　长剑下劈，发出一道青色剑气直冲莫离。
　　轰！
　　烟尘缓缓散去，迪亚曼迪咬着牙，神情紧张的看着消散的烟尘。
　　成功了？
　　可等烟尘散后，观战的所有人，包括迪亚曼迪都惊恐的看着莫离。
　　只见莫离举着左手，食指微曲，其脸上并未有什么表情，
　　“他，他，这个怪物！”
　　“他用一根手指就挡住了迪亚曼迪的最强斩击！”
　　迪亚曼迪目眦欲裂，紧咬牙关。
　　“不！不可能！”
　　莫离收回左手，重新架在刀柄上，慢慢走向迪亚曼迪，他轻声道：“就不用刀了，可能会脏。”
　　迪亚曼迪看着向自己走进的莫离，那个海军缓缓抬起的右手掌，正朝着自己的脑袋而来。
　　“我会死！”
　　迪亚曼迪的心中掠过着三个字，他的意念剧烈挣扎，他要逃跑，他要逃回德雷斯罗萨，可是他的身体却动弹不了了，无论他内心怎样呼喊，大脑怎么命令，他的身体在这一刻，出于本能的恐惧，不敢动弹。

第36节
　　在所有人惊恐的目光中，莫离掐着迪亚曼迪的脖子，他那高大的身躯，“扑通”一声，跪在了莫离面前。
　　“别，别杀我，我的...”
　　咔！
　　莫离扭断了迪亚曼迪的脖子，甩在一边，扯着正义披风擦了擦手，嘴巴微张：“我还以为你知道人贩子在哪里呢。”
　　“开，开什么玩笑？”
　　“他真的杀死了迪亚曼迪？”
　　“多弗朗明哥不会放过这个海军的！”
　　片刻的寂静过后，街道两旁围观的人们紧张而又恐惧的低声窃语。
　　街道中心。
　　莫离站在那里，他抬头眯眼，左右扫视一圈，并没有特意提高音量，但却清晰的传进每个人的耳朵。
　　“请问，这个小镇的人贩子在哪里？”
　　所有人，皆是如临大敌，这个小镇的所有人，都是罪犯，没有一个是身家干净的。
　　“嗯？都不说吗？”
　　莫离歪歪脑袋，左右两边看了看，然后点点头：“那就左边的。”
　　众人一惊，他说的左边是什么意思？
　　但很快他们就知道了。
　　只见莫离抽刀，左手握住刀鞘，向着虚空横斩一刀。
　　轰！轰！轰！
　　一道巨大的白光斩击划破平静的空气，裹挟着巨大的气流，向着街道左边的房屋飞去。
　　斩击消失，烟尘消散，这座岛，以莫离为中心，斩击所过之处，人畜草木皆无，只剩下光溜溜的碎石泥土。
　　“啊！啊！逃！”
　　“逃出去！”
　　他们看着刚刚还畅聊饮酒的人，就这么一瞬间被莫离杀死，化为飞灰，一个个吓破了胆，四散奔逃。
　　莫离眼神转动，看向右边逃跑的海贼们，他不紧不慢的将刀换到了右手。
　　与刚才同样的横斩，同样的斩击。
　　烟尘消散，莫离看着被他两刀削平的小岛，光秃秃一片，目之所及尽是黄土碎石，他咂咂嘴，喃喃道：“这样的小岛，就顺眼多了。”
　　把刀重新挎在腰间，转身走向港口，结果，刚到港口的莫离愣住了。
　　只见港口岸边的岩石上，趴着一只灰绿色的大乌龟。
　　龟壳上披着毯子，安装着座位，带着白色牛仔帽，叼着一根雪茄，吊着一双死鱼眼，定定的看着莫离。
　　莫离愣住了，沉默半晌才开口说道：“它，好拽啊！”
　　......
　　[53.第五十三章:她的妈妈一定很好看]
　　“是！莫离上校，我们会把她送回家的！”一名海军向莫离敬了个军礼，信誓旦旦的大喊。不过他的目光总是飘向莫离身后。
　　一只非常拽的大乌龟，正瞅着这边抽雪茄。
　　莫离见海军目光飘忽不定，于是说道：“去吧，送孩子去吧。”
　　三千牵着小女孩的手，女孩憋着嘴，眼眸中积满泪水。
　　她哽咽的说不出话来。
　　莫离摇摇头，他蹲下将手掌放在女孩的头顶，微笑着轻声道：“回家去吧，要带着兄弟姐妹的份，好好的活着。”
　　“嗯。”女孩擦拭着泪水，重重的点头。
　　“去吧。”莫离从三千的手中接过女孩的小手，牵着她来到了军舰。
　　“莫离哥哥，三千姐姐。”女孩站在船上，换上三千给她新买的连衣裙，背着小熊书包，回望着莫离和三千。
　　三千捂着胸口，看着走远的军舰，哽咽着挥手道别。
　　莫离站在三千的身边，同样望着女孩，感叹道：“小丫头真漂亮。”
　　三千点点头：“是啊，这小丫头，很美呢。”
　　结果，莫离继续说道：“她妈妈一定很好看。”
　　“你...哼！”三千那离别的伤心之情，被莫离一句话破防。
　　“它是什么东西？”三千指着抽雪茄的大乌龟，问道。
　　“哦，它啊，我新收的坐骑。”莫离说道。
　　“坐骑？”三千蹙眉看着大乌龟，它为什么这么拽呢？
　　“是啊，你看，它背上有毛毯，有座椅，坐上去的时候还有遮阳伞哦。”
　　说着话，莫离跳上乌龟背上的座位，当他坐下去的时候，座椅后面升起一个遮阳伞。
　　“这么神奇吗？”三千惊讶的看着大乌龟。
　　“来呀！三千，我们骑着乌龟出去玩。”
　　“好呀！”
　　大海上，乌龟驮着两人慢悠悠的划水，碧海蓝天，两人很享受海风拂面的感觉。
　　而德雷斯罗萨的王宫里。
　　多弗朗明哥捏着电话虫，看着桌子上的一张莫离的照片，他额头青筋暴突蠕动，此时的他就像一座即将喷发的压抑火山，抬眼看去，三把高大的椅子，那张代表着“方块”的椅子，他的主人死在了乐园。
　　嘭！
　　黄金权杖狠狠敲击在地，坐在“梅花”椅子上的托雷波尔，恨声道：“多弗，一定要把那个海军杀死！”
　　同时一声尖锐的嗓音响起，坐在“黑桃”座椅上的琵卡，巨大的身躯，肌肉鼓动。
　　“多弗，要不要我去？”
　　多弗朗明哥阴沉着脸，转身披上粉色羽毛披风。
　　“不！我还有更重要的事情要做，世界政府召集七武海，对手是白胡子。”
　　“耶？呐呐，多弗，是因为那个叫黑胡子的家伙抓到了‘火拳’吗？”托雷波尔说道。
　　多弗朗明哥并没有回答，而是说道：“准备船吧，我会找机会杀掉那个海军的。”
　　多弗朗明哥走了，屋子里留下两人，当初那三个如同败犬的海贼选择了年幼且天赋超群的维尔戈，后来又被多弗朗明哥濒死之际的霸王色霸气震撼，从而放弃维尔戈，选择多弗朗明哥。
　　曾经跪在多弗朗明哥发誓效忠的四个人，如今维尔戈在海军卧底，迪亚曼迪身死。
　　托雷波尔滑稽的表情下，转头看向旁边抱着胳膊沉思的琵卡。
　　“呐呐，琵卡，你会不会有一天也死了呢？”
　　说完，便张着嘴，甩着大鼻涕等着琵卡的回答。
　　沉默片刻，琵卡看了一眼这个多年的家人，扯着尖锐的嗓子：“管好你的地下工厂，托雷波尔。”
　　五天后，莫离和三千走走停停，逛着不同的岛屿。
　　一座名为“沃布吉岛”的小岛上，莫离正在研究一只鸵鸟。
　　“三千，这只鸵鸟是出租车哎。”莫离兴奋的坐在鸵鸟的背上。
　　三千领着乌龟走了过来，指了指鸵鸟长脖子上挂着的牌子说道：“上面写着的，中午才能发车，而且我们坐鸵鸟，那笨笨怎么办？”
　　笨笨正是三千给大乌龟起的名字，也许是近朱者赤近墨者黑，三千现在起名字的能力已经被莫离彻底带跑偏了。
　　莫离看了看大笨龟，又看了看大鸵鸟，思虑再三，跳了下来。
　　“好可惜啊，都不能骑鸵鸟。”莫离撇撇嘴，有些不高兴。
　　三千耸耸肩，无奈的说道：“笨笨可跟不上鸵鸟的速度呢。”
　　“那我们走吧，看看岛上有什么新鲜东西。”莫离坐在笨笨的背上，点了一支烟，说道。
　　两人骑着笨笨在岛上闲逛。
　　莫离作为一个外来者，见到什么奇怪的物种都觉得很新鲜，三千则是很敷衍的附和着。
　　“哇哦，三千你看，两条腿走路的狗。”
　　“嗨嗨..”
　　“卧槽！这只‘腊肠狗’能绕地球三圈，你信不信？”
　　“嗨嗨...”
　　“我~~~去！青蛙自由泳可还行？”
　　“嗨嗨...”
　　“呦呵...有美女！”
　　嘭！
　　“眼睛不想要了，你就给我直说！”三千怒吼着把拳头从莫离脑袋上拿下来。
　　溜溜达达的到了中午，两人坐在路边摊吃东西。
　　莫离咬了一口青菜肉卷，嘟囔道：“鸵鸟出租车现在都发车了。”
　　三千扶额无奈，合着他还惦记着鸵鸟出租车呢啊。
　　突然两人背后传来一声略有惊喜的声音：“莫离先生，没想到，你也在这里。”
　　“唔？”莫离嘴里塞得鼓鼓囊囊的，回头看去。
　　“八字胡大叔啊！”莫离打了个招呼，接着问道：“吃了没？”
　　鼯鼠扯了扯嘴角，你倒好，在这里吃吃喝喝，黄猿大将都特么快急疯了。
　　“莫离先生，等会儿跟着我的军舰回本部吧。”
　　莫离摇了摇头：“不去！我正休假呢。”
　　鼯鼠愣了愣，不知道该说什么好，为什么这些强大的人，思维总是不同呢？本部三大将也是，一个整天除恶务尽，一个懒懒散散，另一个根本就是一个工资小偷。
　　这时三千说话了。
　　“咱们回去一趟吧，吉米和库米奇还在家等着呢，就算是出来玩，也得带着他们啊。”
　　莫离惊诧的看了三千一眼，这娘们转性了？
　　三千瞬间黑脸，你这怀疑中带着惊诧的表情是怎么一回事？
　　莫离想了想也是，总把她俩仍在本部也不好。
　　“那行吧，咱们先回本部再说。”
　　鼯鼠闻言，顿时松了口气，好家伙，终于逮住他俩了，最近黄猿为了找他们两个，就差发通缉令了。
　　......
　　[54.第五十四章:黄猿的明枪暗箭]
　　马林梵多港口，
　　莫离和三千刚走到广场上，就看到一个黑衣小姑娘，顶着可爱的西瓜头发型，呆呆的看着来来往往的海兵。
　　莫离撇着大嘴，紧走两步，双手叉腰，喊道：“小豆丁！还不快来接你家主人大老爷！”
　　正看着一个个背枪挎刀海军的库米奇一怔，立即跑到莫离身边，高兴的蹦哒：“库米～库米～”
　　莫离笑了笑，伸手按住这个笨蛋不开窍的小木偶，说道：“你咋个就不开窍呢？”
　　言罢，手腕一拧，库米奇就开始原地转圈。
　　转着转着，库米奇觉得好玩，自己原地奔跑起来。
　　不一会...

第37节
　　“库米～晕～～晕～～～”
　　像一只大青蛙，啪唧，趴在地上。
　　“哈哈...”莫离没心没肺的大笑。
　　三千白了他一眼，赶紧抱起晕头转向的小木偶，掸了掸黑色连衣裙上的土。
　　她目光流转，轻笑道：“你这小家伙，分不清好坏，就喜欢亲近捉弄你的人。”
　　三千领着莫离，笨笨驮着库米奇，回了A2区的家里。
　　“呦！吉米！”莫离挥了挥手。
　　在院子里择菜的吉米愣了愣，看着院子外面的莫离和三千，还有那个从早上就跑出去玩的库米奇。
　　然后也没理会莫离的招呼，转身进了屋，不一会拎着个菜篮子走出来。
　　“干啥去这是？”莫离问道。
　　“你们都回来了，饭菜还够吃？”说完，吉米就走了。
　　莫离和三千对视一眼，眨巴眨眼睛，而后都笑了，吉米这个身材火爆的御姐，有着与她身材相反的性格。
　　平时除了喜欢挑逗莫离还有跟三千吵架之外，还真是个顾家安稳的女人。
　　中午吃完了饭，莫离又困了，慵懒的打了个哈欠，刚准备睡个午觉，就听院外有人喊。
　　“莫离上校，黄猿大将喊您过去。”
　　莫离翻了翻白眼，这老头，连个好觉都不让人睡。
　　推开门，跟着海军去了黄猿的办公室。
　　黄猿抿了口茶，看了眼莫离，调笑着说道：“呦～舍得回来了？”
　　莫离没有理会黄猿的阴阳怪气，拿起桌上的烟，点了一根，剩下大半包直接揣兜里。
　　抽了不少烟了，但无论哪种牌子都比不上黄猿的烟好。
　　黄猿看着莫离没说什么，直接打开抽屉拿出两条烟，推给莫离。
　　莫离把烟放到自己面前，开口说道：“司法岛我都去了，那个什么海贼团我也帮忙了，可是被阻止了，相信你也知道了吧。”
　　黄猿点点头，青雉已经向战国元帅解释了，他自然是知道的。
　　黄猿说道：“我给你打电话总是不能接通，好奇怪呢。”
　　能通就怪了，电话虫现在还在水之七都的水底躺着呢。
　　莫离却是说：“那玩意不好拿，谁知道掉到哪里去了。”
　　黄猿也不纠结，直接扔给莫离一个手表电话虫。
　　“戴着吧。”
　　莫离打开盖子一看，是个电话虫，他好奇道：“小天才儿童手表？”
　　黄猿撅撅嘴，不明白莫离在说什么，只是点点头。
　　“这种是便携式电话虫，只要不拿下来，就不会丢。”
　　莫离耸耸肩，领导送的手表，怎么着也得带着不是。
　　“老爷子，还有事吗？”莫离问道。
　　“莫离，这两天就先别出去了，接下来会比较忙。”黄猿说道。
　　莫离没有一拧：“出了啥事？”
　　黄猿则是摇摇头，没有多说什么，只是说：“本部有大动作，需要战力，你就先待在本部吧。”
　　莫离有些不愿意，天天窝在这里干啥，看大头兵训练啊？
　　莫离刚要开口，黄猿则是直接说道：“就先这样吧，等事情过了，你就去乐园驻兵，愿意待多久就多久。”
　　“真的？”莫离问道。
　　“真的。”黄猿肯定的点点头，但又怕莫离会私自跑了。
　　紧接着说道：“乐园是连接伟大航路前后半段的枢纽，那里有巨大的泡泡树，气候宜人，汇聚了四海的游乐设施和美食，我好不容易才跟战国元帅那里给你要来的呢。”
　　听到黄猿这么说，莫离有些意动，乐园要是真像老萨那么说的话，答应下来也不是不行，最坏的结果就是忙完这一阵，就回自己温泉岛找大强呗。
　　思虑一番过后，莫离答应了下来。
　　“那好吧。”莫离点头说道。
　　黄猿看着认真考虑，最后答应了的莫离，差点笑了，但脸上却没什么表情。
　　沉稳如黄猿，坑人一点都不带手软的。
　　戴上电话虫，顺手拿起两条烟，莫离摆了摆手，刚要出去，想了想还是回头问了一句：“乐园叫什么名字啊？”
　　“香波地群岛。”黄猿说道。
　　莫离想了想，没听过，撇撇嘴走了。
　　莫离刚回到自己的小院，就看到库米奇蹲在鱼池旁，愣愣的看着鱼池里的鲤鱼上下跳跃。
　　莫离走过去，蹲在库米奇旁边，揉了揉她的脑袋，问道：“你看什么呢？”
　　库米奇指了指时不时窜出水面的鲤鱼，磕磕巴巴的说：“鱼，跳...鱼。”
　　莫离看着大鲤鱼上下翻飞，活跃的不像话，不由得点点头：“好一条生猛的鲤鱼，它这是要跃龙门啊！”
　　然后两人就蹲在鱼池旁边看着大鲤鱼一下一下的跳出水面。
　　不一会儿，吉米拎着一筐食材回来了，看到一大一下两个黑色物体蹲在鱼池边上。
　　不明所以的她，好奇的伸了伸脖子，问道：“你们俩干嘛呢？”
　　莫离和库米奇一左一右同时回头，指着跳出水面的大鲤鱼，异口同声道：“鱼！跳！”
　　吉米的额头顺下几条黑线，俩人看一条鱼蹦跶，还有点正事没有。
　　也不理他俩，径直去了厨房。
　　又看了一会儿，莫离挑了挑眼眉。
　　“你还真想跃龙门啊？其实没必要的。”
　　库米奇呆萌的看着莫离给鱼讲道理。
　　“你想想，做龙有什么好的？一会儿来一猴子，把你们家柱子拆了。”
　　“一会儿来一和尚，biu~把你变成一匹马。”
　　“那天再来一小孩，拿个大镯子锤你脑袋，然后扒你的皮，抽你的筋。”
　　“你现在想想，做一条鱼，不也挺好的嘛。”
　　莫离看着还在跳的大鲤鱼，舔了舔嘴唇：“顶多就是被炖了呗。”
　　莫离猛地一伸手，掐住跳在半空的大鲤鱼，回头扯着嗓子大喊：“吉米！加道菜！”
　　还蹲在原地的库米奇，愣愣的看着莫离抓着鱼走了。
　　发生了什么？我鱼呢？
　　......
　　[55.第五十五章:来!我带你飞!]
　　布鲁布鲁布鲁布鲁...
　　卡恰。
　　莫离手腕上的电话虫瞬间变得猥琐。
　　“莫离哟，跟老夫走一趟吧。”
　　莫离把烟掐灭，在软榻上挪了挪了身子，说道：“老爷子，我有点事，去不了了。”
　　黄猿却是：“是吗？好可惜啊，有十几伙海贼去了你未来的驻地，在哪里拆了快半座岛了。”
　　莫离大惊，猛地坐了起来：“啥玩意？偷家啦？”
　　“是啊。好好的一座乐园岛呢。”电话虫那边的黄猿惋惜的说道。
　　“等我！”
　　香波地群岛，1-29号入口。
　　黄猿带着莫离已经快要到了。
　　莫离手放在额头，望了望，那由几根巨大树以及树根盘结组成的陆地岛屿。
　　“哇哦！这里就是香波地啊！彩色的泡泡真好看啊！”
　　黄猿站在船头，双手插兜，撅着嘴说道：“莫离君，现在可不是玩的时候呢，岛上可是有好几伙强大的像怪物一样的海贼呢。”
　　莫离耸耸肩，回头看向甲板上四个上身庞大，双腿细小的家伙，然后看向扛着大斧子，穿着肚兜的男人，问道：“那个战桃啊，他们四个是四胞胎吗？”
　　战桃丸看着莫离，大声道：“我叫战桃丸！也是老爷子的直属，是这个世界上嘴巴最严的男人！”
　　莫离咂咂嘴，好吧，你嘴巴严，就是不打算告诉我呗：“既然如此，那就算...”
　　莫离还没说完话，就听战桃丸扯着大嗓门说道：“这是战争兵器‘和平主义者’，强横而庞大的身体搭配老爷子果实能力的绝强攻击力，是海军科学部队的最新研发武器，一部‘和平主义者’的造价都是一艘顶级战列舰的费用。”
　　“额...”莫离愣愣的看着战桃丸，嘴巴果然很严。
　　“嗯？”战桃丸看着莫离眼神怪异的看着自己，当即意识到自己说漏嘴了，有些恼羞成怒的说道：“我是主动告诉你的！”
　　“哈...哈哈...”莫离有些尴尬的笑了笑，皱着脸不再看战桃丸。
　　好尴尬，我都替他尴尬，莫离吸了口烟。
　　“好了，老夫先走了，你要快点跟上来啊。”黄猿突然说道。
　　然后又转头跟一位校官说道：“开炮吧，我和莫离先过去。”
　　怎么个事儿？开炮？
　　莫离不解的看着黄猿。
　　黄猿看了看莫离，笑道：“来吧，莫离小哥，我带你飞！”
　　“啊？”莫离更懵了，你怎么带我飞啊？
　　轰！轰！轰！
　　战列舰的船头三门主炮齐射，黄猿一把抓住懵逼状态的莫离跃到一个炮弹上站定。
　　“哎？哎！”
　　莫离想要骂娘，你他妈就这么带我飞的？跟着炮弹一起飞？
　　轰！！！
　　三枚炮弹，炸裂在逃窜的海贼中央，烟尘散去，莫离生无可恋的躺在炮弹炸出的坑里，黄猿则变成一团金黄色的闪光，安然无恙的落在地上。
　　黄猿瞥了眼莫离，惊讶道：“我还以为莫离小哥会飞呢。”
　　莫离白了一眼黄猿，从坑里坐了起来，拍拍身上的尘土，从兜里掏出一根雪茄，点了起来。
　　“咦？你怎么改抽雪茄了？”黄猿问道。
　　“家人给买的。”
　　雪茄正是吉米给莫离买的，吉米发现海军大多男的抽雪茄，女的才抽香烟，再想想莫离整天叼着香烟很不搭，所以就买了盒雪茄。
　　自从吉米展现出惊人的厨艺之后，三千就心甘情愿的把财政大权交到了吉米手中，毕竟谁会做饭谁有理。
　　左手架着腰间的刀柄，缓步走了大坑，四处望了望，说道：“老萨，咱俩分头行动！还有，你别到处轰炸，把我的地盘都破坏了。”
　　黄猿漫不经心的点点头，没有理会走掉的莫离，而是打开了手腕的电话虫。
　　“摩西摩西...”
　　“耶？好奇怪。”黄猿看着手腕上没有反应的黑色电话虫。
　　此时的黄猿就像是老年人摆弄智能手机，对着宽大的屏幕找按键。
　　“莫离小哥，你知道...哎？莫离人呢？”黄猿看向旁边，发现莫离不见了。
　　“怎么一个两个的都不管我这个老年人了呢？岛上还有可怕的海贼呢。”

第38节
　　黄猿不满的嘟嘟囔囔。
　　“快跑！是黄猿！大将来了！”
　　海贼们看到是黄猿，纷纷嘶吼着逃跑。
　　“注意！岛上到处都是海贼！发现悬赏过亿的海贼，第一时间通知将校级长官！”
　　缘分这个小机灵鬼，就是个熊孩子，莫离已经转悠了两三圈了，还是没有看到海贼在哪里，耳边不断传来轰鸣声。
　　往爆炸声源那边跑去，总是跑偏，然后就不知道在哪里了。
　　莫离咬着雪茄，到处找海贼，再这么破坏下去的话，自己还要这个破地方有什么用？
　　走出一条小巷，一个喷泉进入莫离的视线。
　　喷泉边上聚集着一伙海贼，一个个的穿着奇装异服，有趣的紧。
　　其中一个海贼紧张的对着坐在喷泉旁的金发男子说道：“船长，我们该走了！”
　　那个淡漠的金发男人，摆弄着一副牌，道：“不必如此，所有的命运已是定局，不可更改。”
　　他话音刚落，莫离就站在了他的身前。
　　“你好，请问你们是海贼吧。”
　　所有海贼都紧张的看着莫离，这个男人的速度非比寻常，众人都没有注意他是怎么突然出现的。
　　一个长辫男人，吞咽一下口水，紧张道：“船长！你先撤，我们掩护你！”
　　金发男子缓缓抬头，看了眼莫离，淡淡道：“放心，今日还不是我下地狱的时刻。”
　　几根稻草从他脚下生长，延申到他面前。
　　重新洗了洗牌，抽出一张放在稻草尖上。
　　“战败率，100%。”
　　“不好意思，打扰一下，老夫再找两个男人，一个叫...咦？莫离你在这里啊？”
　　黄猿突然出现，话没说完就看到莫离呆呆的看着霍金斯算命。
　　莫离一怔，转头看向黄猿，他说道：“老萨你看，他在算命。”
　　“逃跑成功率，4%”
　　“黄，黄猿！船长！快跑！”
　　“防御回避率，22%”
　　黄猿撅了撅嘴，说道：“还真是悠闲呢，悬赏两亿四千九百万贝利的‘魔术师’巴兹尔·霍金斯。”
　　莫离闻言，皱了皱眉头，指了指面前这个继续往稻草上贴牌的霍金斯，问道：“老爷子，他就是破坏我地盘的悬赏犯之一？”
　　黄猿点点头：“是啊，今年的超新星之一，是可怕的大海贼呢。”
　　霍金斯不为所动的抽牌：“倒吊人，代表着...”
　　轰！
　　莫离把霍金斯踢飞，霍金斯在莫离强大的力量下，倒飞出去，撞毁身后四五栋建筑，才停下。
　　“啊！船长！”
　　“船长！”
　　莫离的速度极快，踢飞霍金斯之后，周围的海贼们愣了一会儿才反应过来。
　　莫离放下脚：“老萨，麻烦你下次说话快点。”
　　黄猿看着远处房子的烟尘，撅撅嘴：“好可怕呦。”
　　......
　　[56.第五十六章:无间道?]
　　轰！
　　霍金斯从废墟里艰难站起身，稻草手臂的缝隙中一只小小的草人钻了出来。
　　吧嗒。
　　掉落在地。
　　霍金斯走了出来，看着莫离眼神凝重。
　　“你也是个怪物啊，十只替身稻草人，不知道够不够用呢？”
　　海贼们震惊不已，这个家伙仅一击就废掉了一个替身稻草人！
　　与此同时，正在逃跑的某个海贼，忽然胸部凹陷，倒飞而去，落地时双眼泛白，已然死去。
　　黄猿一手摸着下巴，一手指了指变成稻草人的霍金斯，压着奇怪的语调说道：“莫离，你看吧，这些赏金过亿的家伙，一个个强的跟怪物一样。”
　　莫离煞有介事的点点头：“确实是有趣的能力。”
　　就在这时，一团黑影从天而降，摔倒在霍金斯面前。
　　那人身形高大，肌肉虬结，背上有一对白色小翅膀，一同掉下来的还有一根六边形的黑色柱子。
　　正是超新星之一，“怪僧”乌尔基。
　　满脸是血的乌尔基，躺在地上，咧着嘴苦笑：“真是强悍啊，七武海！”
　　“七武海？”霍金斯皱眉。
　　轰！
　　空中有一个巨大黑影落下。
　　“暴君，巴索罗米·熊！”霍金斯脸色难看。
　　指了指黄猿和莫离。
　　“还有更强悍的呢。”
　　乌尔基顺着视线看过去，心中一惊，苦涩道：“七武海和大将都在，看来我的大限将至了啊。”
　　霍金斯没有说话，乌尔基也踉跄的站起身。
　　两人都警惕的看着黄猿和大熊。
　　“和平主义四胞胎？”莫离歪歪头。
　　和平主义者，对着乌尔基冲去，举拳便砸。
　　突然，一个速度极快的身影闪过，一手持四刃斧，一手握着长刀。
　　对着和平主义者就是一连串花里胡哨的攻击，最后一脚踢飞。
　　莫离看着被踹飞的和平主义者又杂塌一座建筑，眉头皱了皱。
　　转头看向那人，双手武器，下巴和胸口各有一个X型的伤痕印记。
　　“哦？这不是德雷克少将嘛。”黄猿惊讶道。
　　“黄，黄猿？”德雷克闻声一愣，回头惊讶的看着黄猿。
　　“你竟然出现在这里。”
　　黄猿隐晦的眼神下，扯了一个微妙的笑容。
　　莫离面无表情的看着现场的状况，这可以自己以后的驻地，都她妈造成啥样了？
　　布鲁布鲁...布鲁布鲁...
　　“摩西摩西，我是黄猿...”
　　黄猿拿出一个电话虫，电话虫模拟着战桃丸的模样。
　　“老爷子！你为什么不联系我？”
　　“哦～我联系不上你呢，电话虫坏掉了。”黄猿说道。
　　“我都说了几遍了？那是窃听电话虫啊！当然联系不到我！”
　　听得出来，电话虫那边的战桃丸相当无奈。
　　“啊？是这样吗？”黄猿撇着嘴，模样非常欠揍。
　　“算了！老爷子快过来吧，袭击天龙人的主犯，草帽路飞、特拉法尔加·罗、尤斯塔斯·基德都在这里。”
　　“嗯，那好吧。”
　　黄猿顿了顿，看着这边的情况，对莫离说道：“莫离，这边就交给你了，我过去一趟。”
　　莫离点点头，没有多少什么，他正在考虑怎么在不破坏建筑的情况下，将他们全宰了。
　　仓！
　　黄猿见莫离答应，刚抬脚要走，就听见刀出鞘的声音。
　　黄猿回头一瞧，莫离拇指抵住刀柄护手，佩刀已然露出刀锋。
　　莫离打算速战速决，快速的用锋刃把他们砍死。
　　“哎，莫离，我有话对你说。”黄猿连忙说道。
　　莫离斜了黄猿一眼：“还没走呢？”
　　黄猿耸耸肩，站到莫离身边，低声说了几句话。
　　莫离愣了愣，眉眼低垂：“那我的损失怎么办？”
　　“本部会赔。”
　　莫离点点头，表示自己知道了，黄猿给和平主义者下了撤走的命令之后，他也化作一团金光走了。
　　叮！
　　佩刀回鞘，莫离看了看三人，在德雷克身上停留一下。
　　呵呵...无间道？
　　对着三人勾勾手指。
　　“来吧，我陪你们玩玩，打败了我，就放你们走。”
　　莫离现在有点憋闷，被一帮小海贼把老家拆了，偏偏里面还有个“无间道”，不能弄死他们。
　　那揍一顿泻泻火，不过分吧。
　　可事情偏偏不按照莫离设想的方向发展。
　　在场的三人出了霍金斯凝重的看着莫离，摆出严阵以待的架势之外。
　　德雷克和乌尔基甚至都没看莫离一眼。
　　一个小小的海军校官，他们这一路不知道打败多少，在他们眼中，莫离就跟杂兵没什么区别。
　　至于黄猿刚才跟莫离说话的那番举动，两人因为不在意，海军大将小看人罢了。
　　德雷克扭扭脖子，看着躺在地上的乌尔基，冷笑道：“怪僧，你不会就这点气魄吧？”
　　还躺在地上的“怪僧”乌尔基，大笑：“被小看了吗？”
　　笑罢，“那就让你见识见识我的力量！啊啊啊啊哈！！！”
　　乌尔基从地上弹起，双腿横跨蓄力，随着一声声怒吼，乌尔基身形暴涨，瞬间撑破衣服，露出虬结爆炸感的肌肉。
　　莫离惊奇的看着变化后的乌尔基，他有点牛逼啊，竟然能伸缩。
　　霍金斯惊愕的看着乌尔基的变化。
　　德雷克紧紧的握了握手中的武器，心中暗想，这一届的超新星实力很强横，无论是话题人物草帽路飞，还是眼前的这两个家伙，都不是一般的强。
　　远处的建筑屋顶上，‘海鸣’阿普，神情激动：“哈哈...真是奇怪的能力啊，越来越有意思了！”
　　可阿普身后的船员却不这么想，个个惶恐不安：“船长，我们逃跑吧！黄猿不在了，正是绝佳机会啊！”
　　阿普不在意，声音渐渐低沉：“现在正是狂欢时刻啊！”
　　莫离看着比‘和平主义者’还高大的乌尔基，不仅感概：“兄弟，你的胸肌好夸张...”
　　乌尔基咧咧嘴，狞笑道：“是吗？那我就先解决你，在干掉七武海！”
　　乌尔基一步跨出，右脚力量之大，踩碎地面，深陷其中，硕大的左拳举起，对着莫离狠狠轰去。

第39节
　　“呦呵，有那么点样子啊。”莫离抬头看着近在咫尺的拳头，左手握拳，向上递出！
　　硬悍乌尔基！
　　嘭！
　　两圈相碰，一阵环形气流迸发，居高临下攻击的乌尔基此时已经倒飞出去。
　　莫离缓缓收回拳头，笑了笑：“你看，虚胖了不是。”
　　乌尔基撞碎了喷泉，口吐鲜血，水流浇在身上的他，狼狈的爬不起来，躺在地上闷哼，大口喘着粗气。
　　霍金斯冷汗直流，降魔之相状态的他，手指的钉子在颤抖。
　　德雷克下意识的握紧自己的武器，身子微弓，做好战斗姿态。
　　远处的阿普惊得瞪大了眼睛，难以置信：“喂喂，骗人的吧！赏金一亿八千万的超新星，被一个小小的上校一拳打飞了？”
　　其实阿普是不知道，就凭刚出道的超新星？新世界的老鸟怎么样？
　　莫离甩甩手，点燃一只雪茄，转头看向霍金斯和德雷克。
　　“呼...你们不上吗？打败了我，就可以走了哦。”
　　......
　　[57.第五十七章:演技逐渐成熟]
　　挣扎了会儿，乌尔基慢慢的喘着粗气站起身，揉揉手臂，捡起地上的六棱柱子。
　　他声音沉重，道：“小心了，这个海军很强！我们有可能会被杀！”
　　“不用你废话。”
　　德雷克收起双手的武器，盯着有些懒散的莫离，他心中微微苦涩。
　　“这个海军很强，要是一不小心被杀了，那么为了任务吃下的恶魔果实，还有准备的一切计划，可就都白费了。”
　　没办法了，只能硬着头皮上了！
　　吼！！！
　　德雷克的身体逐渐膨胀，皮肤变得发绿，粗糙，整个人拔高，变成一只十几米高的恐龙，仰天怒吼。
　　轰！轰！轰！
　　德雷克向着莫离猛冲过去，每踩踏一步都会震撼地面，发出强烈的震动声。
　　“哦？这是...迅猛龙吗？”
　　看着向自己咬来的尖齿巨口，莫离高抬右腿，对着临近的恐龙巨颚一脚踩下。
　　轰！
　　德雷克巨大的龙头，被莫离踩在脚下，无论他庞大的身体如何挣扎，都不能移动半分。
　　“不好意思哦，城镇街区，恐龙是不能乱窜的。”
　　莫离踩压着德雷克，淡淡的说道。
　　“降魔之相！”旁边的霍金斯一声大喝。
　　只见霍金斯身体又变大几分，挥舞着稻草钉刀斩向莫离。
　　莫离抬了抬眼皮，伸手握住钉子，制住霍金斯。
　　啊！！！
　　乌尔基怒吼着。
　　“忍受的伤害，将化为我的力量！因果报应！”
　　身体又不可思议的膨胀，肌肉更加凝实，青筋暴露。
　　高举着六棱黑柱，压迫空气，向着莫离的脑袋狠砸下去。
　　嘭！
　　莫离的另一只手稳稳的接住六棱柱子。
　　此时的莫离脚下踩着德雷克，左手抓着霍金斯的刀，右手擎住乌尔基的六棱柱。
　　突然，莫离笑了。
　　“哈哈...你们觉不觉得这个姿势很羞耻？”“可，可恶的海军！”乌尔基涨红了脸，用尽全身力气向下压。
　　“海军！少瞧不起人了！”霍金斯张开大嘴，黑色的口中吐出数根黑色钉子。
　　莫离眼眉一挑，左手一用力，扯着霍金斯的刀就挡住了黑色钉子。
　　擎着六棱柱的右手掌一缩，瞬间成拳，轰向六棱柱底部。
　　嘭！
　　柱子被轰飞的同时，乌尔基也被巨大的力量带了出去，砸向建筑群。
　　轰！！！
　　烟尘骤起，乌尔基生死不知。
　　左手向后一扯，霍金斯被莫离的巨力拉扯一个踉跄，左手握拳，砸向霍金斯的肚子。
　　嘭！！！
　　霍金斯如同离弦之箭一般倒飞出去，将一栋建筑撞碎。
　　解决两人后，莫离抬起右腿，德雷克挣脱站起的瞬间，又被莫离按在地上。
　　他压低着身子，低声道：“这位迅猛龙少将，为了你，我的演技逐渐成熟了呢。”
　　言罢，掐着德雷克的脖子，向着侧后方丢了出去。
　　莫离拍拍手，拿着烟弹了弹烟灰，又叼在口中。
　　“嘁，你们也就是遇到了我，要是遇到其他人，你们在死了。”
　　三人被打回人形，都躺在废墟之中双眼泛白，生死不知。
　　远处的建筑上，阿普，颤抖着身子，不可置信的看着远处的莫离。
　　“怪物！三个超新星海贼，在他面前竟如同孩子一般戏耍。”
　　“逃！逃！”
　　说完，阿普一马当先，转身在屋顶快速跳跃逃跑。
　　“嗯？漏网之鱼？”
　　莫离转头看向阿普，瞬间出现在阿普的身边，看着阿普的穿着。
　　“大兄弟，你的穿衣风格，很有我老家的风格啊。”
　　“啊！你...”阿普吓得说不出话来，这个怪物明明在战场，怎么一瞬间出现在这里。
　　两人的撞面，对话只在瞬间，半空中的莫离，腰身一扭，并没有用力，只是借助旋转的力道，踢在“海鸣”阿普的肩上。
　　轰！
　　阿普如同炮弹一般，砸落，轰碎一栋房屋。
　　莫离站在屋顶，俯视着这一片战场，从怀里拿出一根雪茄，点燃。
　　此时的他，内心沉静如水，这种级别的战力，还好意思叫超新星？
　　也许他们死在这里更好，总好过去新世界这一路上胡作非为。
　　但宰了他们的话，小恐龙又有些难办。
　　莫离摇摇头，刚转身要走，就通听到背后传来一声怒吼。
　　紧接着一阵压迫狂风之声袭来。
　　莫离一转身，那根乌尔基使用的六棱柱已经飞至眼前。
　　梆！
　　莫离单手抵住六棱柱，手指用力，那六棱柱竟如纸糊一般，莫离手指硬生生陷进去。
　　他歪了歪脑袋，绕开六棱柱遮挡的视线。
　　只见那“怪僧”乌尔基身形又高大许多，身上的肌肉如同铁汁浇铸。
　　额头上渗出的血流在脸上，配合乌尔基狰狞的笑容，此时的他如同恶鬼。
　　莫离勾了勾嘴角，扔掉六棱柱，紧接着身形一闪，出现在乌尔基身前。
　　两人相比之下，十五六米高的乌尔基和一米九高的莫离，身形相差太大。
　　“海军！我身为空岛人的骄傲，实在不允许我如同败犬一般逃跑！”
　　乌尔基怒吼着，那能够将莫离包裹着的大手合十。
　　紧握成拳，对着莫离砸下。
　　那倾尽乌尔基全部力量的一拳，裹挟着压紧气流的力量，全部倾泻。
　　莫离微微抬眼，右手上推，以掌接拳！
　　轰！！！
　　随着拳掌相交，巨大的力量倾注大地，两人脚下的土地碎裂，以两人为中心，瞬间形成一个十余米宽的巨大深坑。
　　“成功了！”乌尔基心中一喜。
　　“嗯？”感觉不对，这不是将人砸死的感觉，而是，而是...
　　在乌尔基惊恐中带着绝望的眼神中，莫离抓着他的双手手指。
　　慢慢下压。
　　咔！
　　咔！
　　咔！
　　乌尔基感受着手上传来的巨力，他在那巨力之下慢慢弯下腰，直到...
　　嘭！
　　乌尔基跪在了莫离面前。
　　“我不习惯仰视比我弱的人。”
　　莫离那不带有一丝情感的话语中，乌尔基从出海到现在第一次感受到什么叫做。
　　不可抵抗。
　　莫离看着呆滞的乌尔基，轻声道：“放过你了，几个人中，你还算有些骨气。”
　　随后，就在莫离松开手的瞬间，乌尔基仿佛用尽了全身力气，瘫软的倒在坑中。
　　眼神空洞而绝望。
　　布鲁布鲁...布鲁布鲁...
　　卡恰。
　　“莫离，你在哪里？”战桃丸的声音响起。
　　“我刚忙完。”莫离说道。
　　“你快过来吧，老爷子被挡住了，局势有些混乱。”
　　“马上到。”
　　卡恰。
　　战桃丸愣愣的看着电话虫，马上到？我都没说在哪里好吗？
　　刚要在打个电话，又想起老爷子说过，莫离是路痴，马林梵多的广场他都能走丢，也就放弃打电话了。
　　转头对着旁边的海军喊道。
　　“你们全队出动，去找莫离上校！找到了立刻带过来！”
　　......

第40节
　　[58.第五十八章:赶时间的人]
　　有的人，对自己的某方面有着谜之自信，办事之前心中默念，我没问题的，我能行，我很强。
　　当然，莫离也有，他的自信之处就在于我不可能走丢。
　　人不行，别怪路不平。前方有路，你走就完了。
　　奔跑的中的莫离，无疑，又迷路了。
　　轰！轰！轰！
　　前方不远处传来爆炸声响，莫离暗自一喜，老子这不是找到了嘛。
　　刚到战场的莫离，并没有看到黄猿，而是看到一群海军端着枪，扛着炮，对着几个人无情的轰击。
　　不过并没有什么用。
　　“兄弟！菊势如何？”莫离问向旁边指挥的海军。
　　那海军烦躁皱眉一扭头，本想训斥，但看见莫离身穿正装，披着正义披风，他就知道，这人应该是本部校官。
　　“那几人是大海贼，我们的火力并不能对他们造成伤害！”负责指挥的海军焦急的说道。
　　莫离伸了伸脖子望去。
　　一个抱着一把长刀，头戴着一顶斑点毛帽，下巴有一撮小胡子的男人，手里正摆弄着一个海军的人头，不过那海军好像还没死，剩人头了还能说话。
　　他身旁还有一只会功夫的北极熊，一个高大如猛兽一般的男人。
　　前方站着一个披着红毛大氅，满头红发的男人，小腹腰带别着匕首和手枪，凶恶的脸上，带着护目镜。
　　他旁边站着一个带着头盔，甩着两把练刀的怪人。
　　这几个人在海军炮火轰击下镇定自若，挥手间尽数抵挡枪炮子弹。
　　莫离收回视线，问道：“等我收拾完他们，你带我去找老萨他们。”
　　话音刚落，莫离就向着那几个人飞冲过去。
　　海军怔在原地，看着莫离的背后，老萨是谁啊？
　　“尤斯塔斯当家的，我们新世界再见了。”罗邪笑着，对基德说道。
　　基德面露狞笑，看着罗：“你可别死了啊！”
　　罗刚要说点什么，就看到向这边飞掠的莫离。
　　“小心！”
　　轰！
　　罗的话音刚落，莫离已经到了基德的背后，没有丝毫废话，从背后按住基德的脑袋，砸在地上。
　　电光火石间的变故，惊呆了众人，可也就在瞬间，众海贼反应过来的时候，基德已经倒在一滩碎石之中。
　　“基德！”基拉狂叫一声，双手镰刀飞速旋转，向着旁边还在下蹲状态的莫离砍去。
　　莫离一晃脑袋，右臂屈肘上擎，顶在基拉的腹部。
　　“哇~~”
　　基拉后退两步，吐出一大口鲜血，跪倒在地。
　　基德海贼团，两位超新星，重伤昏迷。
　　“你，你这家伙！”
　　身前的战斗瞬间，罗亲眼目睹，莫离的战力让他内心战栗。
　　击溃两人的莫离并没有什么特别的感触，也许这两个人的能力可能很有趣，但现在不是玩的时候。
　　莫离抬头看向了罗。
　　罗看到莫离眼神的那一刻，那就知道自己无法战胜这个男人，那是一双淡漠到高高在上的眼睛，他并没有把自己这些人放在眼里。
　　罗的额角流出一滴汗水。
　　下意识的往后退了一步：“Room...”
　　嘭！
　　还没来得及施展能力的罗，被莫离踢飞老远，直到撞碎一栋建筑的墙壁。
　　“船长！”白熊和那个高大的男人看着被击飞的罗，一声惊呼。
　　白熊飞快的去找罗，而那个高大的男人，怒不可遏的挥拳砸向莫离。
　　莫离化拳为掌，接住了男人的一击，顺势拉扯到身前，一击膝撞。
　　“啊！”
　　男人口喷鲜血，倒地。
　　莫离拍了拍手，吐了口烟。
　　“弱的可怜，不堪一击。”
　　此时懵逼状态的海军们，终于反应过来，面面相觑，这个男人是谁？怎么会这么强？
　　莫离看着一个个原地发呆的海军，皱了皱眉，大喊道：“喂！你们把他们抓起来。”
　　又看看满地的残肢断头：“把零部件给他们接上！”
　　“你！带我去找老萨！”
　　莫离又指了指刚才指挥的海军，说道。
　　“啊，啊，哦，老萨是谁啊？”
　　“伯鲁萨鲁诺。”莫离说道。
　　海军愣了一下，随后试着问莫离：“波鲁萨利诺大将？”
　　“对，就是他！”
　　“好的，我知道在哪里，就前面不远，我带你去。”
　　那海军说完，又回了下头，对部下说道：“他们都是能力者，用‘海楼石’手铐。”
　　“我们走吧，大将...人呢？”
　　海军愣在原地，我就回头两秒钟，说了句话，你人没了？
　　莫离现在不想耽误时间，这座岛以后是自己的驻地，这帮孙子在自己的地盘闹事，问没问过它未来的主人。
　　老萨他们也是，没事搞什么无间道，杀又不能杀，还得收着力，弄的自己不上不下的。
　　......
　　香波地群岛，12号GR。
　　草帽海贼团的全体船员尽皆受伤，一个个艰难的四散奔逃。
　　莫离刚走近这片战场，就听到战桃丸扛着巨斧大喊：“PX-1，不要让他们跑了！追上去！”
　　“咦，莫离你来啦。”战桃丸转头看到莫离。
　　“嗯，什么情况？”莫离问道。
　　战桃丸指了指雷利，皱眉说道：“冥王雷利挡住了老爷子。”
　　“冥王？”莫离看着白发白须的雷利，暗道，冥王不是一艘战舰吗？怎么变成了一个老头。
　　“哦~~如果让他跑了，天龙人会烦死老夫的。”
　　黄猿双手置于腹间虚合，双手之间激起一团金色光芒。
　　“八呎镜。”
　　黄色光芒在空着折射多次，向着逃跑的路飞追去。
　　嗤！
　　雷利这时一柄双刃长剑上挑挥出，击散了黄猿的金色光芒。
　　“可不能让你追上他们啊。”
　　雷利持剑挡在黄猿前面。
　　黄猿一个踉跄，站定，他看向冥王雷利的眼神中，多了几分恼怒。
　　“冥王，雷利！”
　　雷利看着黄猿，咧嘴一笑：“好久没用剑了啊。”
　　黄猿拳掌相撞，光芒形成一把金色长剑。
　　“天从云剑！”
　　轰！
　　轰！
　　两个老头子，一柄双刃长剑，一柄光剑，疯狂互砍。
　　莫离静静的看着这两个老货玩击剑，至于的吗，你俩这身法，都特么出残影了。
　　这边战桃丸带着和平主义者追击路飞他们，以两台战争机器和战桃丸的追击，在莫离看来完全不需要自己出手。
　　那边，砰砰砰！轰！
　　好吧，两个加一起都100岁的人了，这么拼命干嘛。
　　莫离也看出来了，这俩老货根本就没真打，看着动静挺大，其实就是两把剑互相撞而已。
　　忽然战场中又出现一个和平主义者，但又不同，这个和平主义者，拿着一本书。
　　......
　　[59.第五十九章:熊掌拨清波]
　　“熊公为什么出现在这里？”
　　战桃丸看着暴君熊，诧异道。
　　莫离眯着眼，静静的看着场中纷乱的局势。
　　这伙海贼用他们最后的意志逃命，旁边还在对砍的两个老家伙，现在又出现了一个人物，从场中众人的表情来看，这个人的出现，让己方惊讶，让这伙海贼恐惧。
　　巴索罗米·熊就在站索隆的面前，缓缓脱下手套，语气平淡的问道：“如果要旅行的话，你想去哪里呢？”
　　索隆咬着牙，看着眼前这个强大而又诡异的男人，自出海以来所积累的伤痛，让他在这一刻任凭乌索普怎么样的呼喊，都动弹不得。
　　嘭...
　　索隆就在所有人的眼中，被拍飞，消失在所有人的视线当中。
　　“索隆！！！”
　　众人大喊着，离得索隆与熊最近的乌索普已经呜咽的说不出话来，伸出去想要拉住索隆的手，随着他的消失，悬在半空。
　　“索，索隆...他，消失了。”
　　正要发射光波歼灭乌索普、山治、布鲁克的PX-1在此时也被熊一掌拍飞。
　　布鲁克也在山治和乌索普的面前被拍飞。
　　“咦？熊吗？”
　　黄猿一剑荡开雷利，转头看去。
　　“海贼，果然就是海贼呢。”
　　雷利并没有说话，他也在看着场中的熊，也此时还不知道身为七武海立场的熊，到底要做什么。
　　雷利作势就要去救援，但黄猿哪肯放他走，光剑一挑，对着雷利劈砍过去。
　　莫离正惊奇的看着大熊把人拍飞，这又是什么能力吗？虽说自己也能他人打飞，但好像和这个大熊的能力，有着本质的区别。
　　“莫离！你去阻止他！”
　　黄猿对着莫离说道。
　　“谁？”

第41节
　　“熊！拿着圣经的男人？”
　　莫离撇撇嘴，站起身，拍了拍刚才坐在地上蹭的土。
　　嘭...乌索普消失。
　　山治正不顾一切的冲向那个他无法战胜的暴君。
　　熊转头看向冲过来的山治，抬起手。
　　“混蛋！！！”
　　山治高抬腿，施展踢技，而熊的手掌亦是将至。
　　千钧一发之际。
　　莫离出现在两人中间，一手抓着山治的腿将其甩飞出去，
　　嗤~~~
　　一拳抵住熊的手掌，并没有想象中的轰击声响，也没有谁受到伤害。
　　两人就这样拳掌相抵。
　　大熊手掌上的肉球冒起一阵白烟。
　　“没有飞”
　　大熊和莫离两人心中同时升出这个想法。
　　大熊的意思是，莫离被自己的果实能力击中，为什么没有飞？
　　莫离的想法是，不应该啊，我锤过的人，都会飞的啊，他怎么没动静？还有他的手怎么肉肉的？
　　静止的两人，相对无言，场面一度有些尴尬。
　　“应该是力量不够”
　　两人同时想到。
　　同时，十分默契收手的瞬间更大的力量向着对方轰去。
　　嗤~~~
　　熊，手掌上肉球的白烟比刚才多了点。
　　莫离挑了挑眉，什么情况？自己用力了啊。
　　巴索罗米·熊，沉默一下后，迅速放弃莫离这个难缠的人，利用空气挤压空气，将自己弹飞到草帽海贼团其他人的身边。
　　弗兰奇，消失。
　　娜美，消失。
　　莫离看着熊，皱了皱眉，身形一闪，出现在熊的身侧，一拳递出。
　　嘭！
　　肉掌接住莫离的一拳，力量之大，轰的熊后退一步。
　　莫离见他又接住了，勾了勾嘴角，有点兴奋，从来没有谁能接住自己一拳，一刀，没想到这个人能力竟能接住自己的攻击。
　　“真是有趣的能力啊。”
　　话音刚落，顺势踢腿，速度飞快，熊并没来得及用另一只手掌去接，
　　嘭！
　　熊被莫离踢飞，到飞出去的熊并没有摔倒，而是在半空中又消失了。
　　在路飞的嘶吼中，乔巴和罗宾飞走了。
　　莫离的神色微变，眼神变得冷冽。
　　“喂，先生，你是不是有点瞧不起人了啊？”
　　莫离在这一瞬间爆发的气息，场中的黄猿、雷利和熊都很清晰的感受到。
　　冰冷而纯粹的杀意，席卷全场。
　　正和黄猿战斗的雷利瞳孔一缩。
　　“不好！这个男人会杀掉路飞。”
　　雷利用力挥出一剑，荡开黄猿，后退数步。
　　他眉头微皱，目光坚定，一股无俦霸气威压席卷开来，震慑所有人。
　　海贼王的右腕，“冥王”雷利，霸王色霸气。
　　“嗯？”
　　莫离目光微转，看向雷利。
　　这一刻，这片战场，勿须多言。
　　摘下佩刀，左手顺握，莫离挥刀斩下，一道半月弧白光斩击，划破微温气流，袭向雷利。
　　雷利面色凝重的看着向自己劈砍而来的斩击。
　　长剑微颤，包裹着霸王色霸气，用力虚空斜斩，同样发出一刀剑气。
　　轰！！！
　　两道巨大剑气相撞，爆发强烈气流，疾卷12号GR，狂风所过之处，草皮翻飞。
　　抵消了，莫离的斩击第一次被另一人的斩击挡住，并且抵消。
　　“好！大叔！你的实力很强啊！哈哈...”
　　莫离久违的感到兴奋，自己今天竟然被两个人，挡住两次，看来这个世界的人还有实力啊！
　　大笑声过，莫离急速冲向雷利。
　　“大叔！我就用平常的力量跟你玩玩好了，你可别让我失望啊！”
　　莫离出现在雷利的左前方，握着刀鞘横劈。
　　雷利气势大涨，长剑包裹着霸王色霸气，全力砍向莫离。
　　当！！！
　　刀剑相撞之声如洪钟铮鸣。
　　两人脚下大地村寸寸碎裂，刀锋激起的斩击四射。
　　雷利额角见汗，这个海军绝对是个怪物，他怎么会出现在这里。
　　“哈，哈，哈...”
　　雷利双手持剑，喘着粗气，全神贯注的盯着莫离。
　　“怎么了？大叔？刚才你和老爷子耍剑的时候，不是生龙活虎的吗？”
　　莫离问道。
　　“我老了啊，年轻人。”
　　当！！！
　　又是一击。
　　没有剑术，技巧，飞翔的斩击，刀剑相撞，粗鲁而有力。
　　莫离很高兴，他没想到这个大叔的实力，竟然能接住自己平常力量的攻击。
　　只是他老了，刚三剑就气喘吁吁的了。
　　莫离收刀，看着雷利说道：“大叔，你不行了啊，但也不错，你能接我三刀。”
　　雷利愣了愣，随即大笑：“哈哈哈...真是个可怕的后辈啊。”
　　而就在两人对砍的时候，熊已经把山治和路飞送走。
　　突如其来的变故，让两人暂时停手，向巴索罗米·熊那边看去。
　　黄猿正好奇的看着熊，撅着嘴说道：“耶？你想做什么啊？巴索罗米·熊，这好像不是你身为七武海应该做的事呢。”
　　熊慢条斯理的带上手套，轻声说道：“我并非隶属海军。”
　　熊并未理会黄猿，自顾自的往前走。
　　黄猿斜了熊一眼，拉了个长音：“哦~~那你想好怎么向上头解释了吗？这次的事情，闹得可不小呢。”
　　熊依然沉默着，走了。
　　黄猿眼神闪烁，转头望向莫离：“莫离，冥王雷利呢？”
　　莫离头也没回的指了指身后：“这呢。”
　　“哦？？？”
　　莫离看着黄猿猥琐的样子，脸皮一皱，回头看。
　　卧槽！那老头儿呢？
　　[60.第六十章:借口]
　　莫离回想起倒塌的建筑，房屋，逃窜避难的人们，微微蹙眉。
　　三千曾说过，这片大海中，海贼犹如过江之鲫，万万千的海贼中不乏有真正的冒险家，探险者。
　　但令莫离不解的是，冒险就好好冒险，挂着海贼旗做什么？
　　大海上最自由的人？那自由的是不是有些过火了？
　　香波地的骚乱已经差不多接近尾声，一些无关紧要的小海贼，自有本部海军收拾。
　　超新星们也是因为德雷克的关系，逃过了死亡的命运。
　　点燃一支雪茄，莫离咬着雪茄就站船边，想着今天挡下自己攻击的两个人。
　　且不说那个高大男人怪异的肉掌，就说那个老人家竟然能挡住自己普通攻击的三刀，那附着在长剑上的力量到底是什么呢？
　　武装色霸气吗？按照以往的见过的霸气，他的手臂和长剑应该变黑或者变蓝，可他并没有。
　　就算是武装色霸气，也应该挡不住自己的刀才对。
　　莫离喃喃道：“真实一种奇怪的力量啊，下次再碰到，用刀锋试试。”
　　“在想些什么？”黄猿走过来问道。
　　“没什么，就是在想那两个人。”莫离道。
　　“冥王雷利和巴索罗米·熊吗？”黄猿问道。
　　莫离点点头：“老萨，我刚加入海军的时候，只想有份工作，有个地方待着，并没有想太多。”
　　黄猿点点头，并未说话，他刚开始邀请莫离加入海军的时候，莫离就是这个心态。
　　莫离接着说：“可现在我却不这么想了。”
　　“哦？为什么呢？”黄猿疑道。
　　莫离顿了一下，吐了口烟，疑惑道：“老萨，你说这是个怎样的世界呢？”
　　黄猿被莫离没头没脑的问题，问得一愣，歪着脑袋看莫离：“莫离君，为什么会突然问这个？”
　　莫离摇摇头，轻声道：“我觉得这个世界比我想象的要复杂的多，不仅有各种各样奇怪的能力者，人们的身体素质也比我‘以前’见过的强出太多，最重要的是，他们无视生命，对生命没有敬重的心。”
　　“我见过不少海贼，有的自称冒险家，有的是野心家，有的就是单纯的打家劫舍。”
　　“他们都有一个口号，自由和理想！”
　　“嘛~谁知道呢，这不是我们能够改变的不是吗？黄猿很明显的敷衍着莫离，但看莫离在看着自己，他顿了顿又说：“莫离君，我知道你有着强大的力量，但那只能改变你自己，改变不了人心。”
　　“其实老夫也有过迷茫。”
　　“然后呢？”莫离好奇的问、
　　黄猿笑了笑：“然后就成为了海军大将。”
　　莫离撇撇嘴，又问道：“为了一个卧底，就放跑了其余十人，你们到底怎么想的？”
　　黄猿似乎早就知道莫离会问他这件事，当即就说道：“你觉得他们这帮超新星实力怎么样？”
　　莫离耸耸肩膀：“不堪一击。”

第42节
　　黄猿认同的点了点头：“新世界有四个人，称作四皇，在那片海域就如同皇帝般君临天下，我们可以消灭他们，但同时开战的话，胜负却犹未可知。”
　　“而且这几个人的势力秘密很多，旗下组织错综复杂。我们必须了解清楚。”
　　“而‘那个男人’就是挑选出来的，稀有的恶魔果实，特殊的成长经历，可以使他使他轻易加入其中核心。”
　　莫离蹙眉，不悦道：“这就是你和那个老头子玩耍般的战斗，还有暗示我不要对那伙海贼下死手的理由？”
　　“看到巴索罗米·熊之后的临时起意罢了。”
　　轰！轰！唔~~
　　黄猿话音刚落，就听到一阵炮击轰响，紧接着警报响起。
　　“报告黄猿大将！左弦方向出现一艘海贼船，正向我方炮击！”
　　甲板上一名海军大喊。
　　黄猿愣了愣，看向莫离。
　　莫离耸耸肩，走了过去。
　　一看之下，莫离乐了，好破的一艘船啊，看来他们能到达这里也是历经磨难啊。
　　“那是什么海贼？怎么这么勇敢？”莫离指着海贼船问道。
　　“报告长官，好像是‘奇袭海贼团’刚到香波地，还没登陆，大概，大概...”海军先是敬礼，而后又吞吞吐吐说道。
　　“大概什么？”
　　海军咽了咽口水，说道：“大概是船破损严重，像抢夺军舰。”
　　“呵呵...”莫离无语冷笑。
　　顺手抽出那名海军的制式军刀，轻声道：“你看好了，我教你一招。”
　　莫离平举军刀，刀尖对准那艘还在开炮的海贼船，一刀突刺。
　　长刀激发螺旋锥形斩击，经过海面，卷起海水，犹如一条水龙向着海贼船扑去。
　　螺旋斩击刺入海贼船头，摧枯拉朽般粉碎了本来就破烂的海贼船。
　　警报解除。
　　莫离回身将军刀插回那名海军的刀鞘里，拍了拍海军的肩膀：“好好学，好好练。”
　　那名海军呆滞的看着远方只剩残骸和在水中挣扎的海贼，使劲咽了咽口水。
　　“我这辈子应该都学不会了。”
　　“莫离上校，到了，我先走了。”
　　莫离家门口，一名海军向莫离敬了个军礼。
　　莫离面无表情的说道：“谢谢。”
　　推门进院，第一眼就看到库米奇还蹲在鱼池边上，鱼池里又有一条大鲤鱼活蹦乱跳。
　　莫离挑了挑眉，走过去，也不废话，一手抄上。
　　“吉米，加菜！”
　　库米奇：“......”
　　是夜。
　　小院中摆放着三把躺椅和一个小竹墩子。
　　库米奇乖巧的坐在小竹墩上，胳膊放在膝盖上撑起，小手挽着花儿形状托着脸蛋，好奇的望着躺椅上仰望星空的三个人。
　　白天的玛林梵多人声鼎沸，吵得吓人，但到了晚上却是静悄悄的，一盏盏探照灯时不时照耀星空。
　　听黄猿老爷子说，原本是没有的，自从金狮子来过一次之后，玛林梵多就有了“对空探照灯”这么个新奇玩意。
　　漫天星河的浪漫那都是诗人的事，凡夫俗子那里能懂？反正莫离是看不明白，慵懒的打了个哈欠，擦了擦眼角晶莹，莫离说道：“老萨说，玛林梵多要打仗了，你们两个带着小豆丁和笨笨去避难，打完了仗，再回来。”
　　吉米闻言，转过头看着莫离，涂着鲜艳口红的红唇轻启：“我们留下帮你吧。”
　　莫离摇了摇头。
　　吉米有些着急的看向三千，她知道，要劝莫离改变主意还得是三千。
　　三千看了看吉米，咬了咬下唇，柔声道：“什么时候走？”
　　“明天。”扔下一句话，莫离就起身回屋睡觉了。
　　吉米蹙着秀眉不悦的看向三千。
　　三千却看向天空繁星，似乎是对自己说，又或是对吉米说。
　　“战争啊，我们的自保都难，就不要给男人添麻烦了，与其在这个时侯让他为难，还不如多多锻炼自己，增强实力，默默的等到，他需要的那一天。”
　　......
　　[61.第六十一章:区区七武海]
　　玛林梵多的一间办公室内，办公桌后的墙上挂着一副字“洁净的正义”。
　　“鹤中将，七武海到了玛丽乔亚。”一名女兵站在鹤中将面前报告。
　　“嗯，那走吧，去见见这帮大海上的垃圾。”鹤站起身来，说道。
　　三千和吉米带着库米奇走了，三千的懂事的让莫离很安心，在这件事情上，莫离这里没什么好商量的。
　　战争无情，枪炮声响，没有赢家。
　　即使莫离对自己的实力很有自信，但在这个世界，很难说没有什么诡异的能力，又或是自己不经意间的分心，让家里人受伤，都是莫离不能接受的。
　　这两日，玛林梵多的每个人都很紧张，个个面色凝重，也多了很多陌生的面孔。
　　就在所有人都积极备战的时候，莫离这边却是犯了难。
　　临近中午，被吉米的厨艺养叼了嘴巴的莫离不想去食堂吃饭，而去餐厅吃的话，鬼知道自己得吃多少钱。
　　对于自己路痴得属性，莫离虽然嘴上很倔强，但每次出门去食堂，都是跟在隔壁一个军官后面，然后快速吃完饭，等着那个军官给他领回来。
　　用莫离得话讲，这叫结伴而行。
　　莫离咬着雪茄，斜靠在小院门口，等着那位好心的邻居一起“结伴而行”。
　　左等右等的，好心的邻居没有出现，却从不远处走来一队女兵，走在最前面领头的是个满脸褶子，皱巴巴的老太太。
　　莫离挑了挑眉，邻居大哥不去吃饭，跟着她们走也行。
　　隔着老远，鹤就看到了莫离像个小混混一样靠在门框上抽烟。
　　临近了，还没等鹤说话，莫离却先开口了。
　　他笑容灿烂，道：“嗨！你们好呀，你们是去吃饭吗？”
　　鹤愣了愣，心想，莫离怎么知道我去玛丽乔亚宴请七武海？按下心中疑虑，鹤说道：“是的，怎么，莫离上校有事？”
　　这下轮到莫离懵逼了，眨巴眨巴眼：“皱巴巴的大姨，你认识我啊？”
　　莫离话音刚落，鹤中将身后的黄头发女兵顿时暴起：“喂！臭小子，你给我礼貌一点！这位是海军总参谋长，鹤中将！”
　　“额？”莫离一顿，总参谋长？官好像挺大的。
　　他挠挠头，不好意思说道：“不好意思啊。”
　　“呵呵...”鹤中将笑了笑，说道：“没事，年轻的混小子，我怎么可能跟你计较呢？”
　　“中将。”那女兵不甘心叫道。
　　鹤摆了摆手：“没事。”
　　她对莫离说道：“你要去吃饭吗？”
　　莫离点头：“是啊，想去吃食堂，家里的钱不怎么够了，不能总下馆子不是。”
　　“呵呵...跟我走吧，正好有个宴会，菜色挺不错的。”鹤笑眯眯的说道。
　　“哦吼？是啊？那感情好呗，我跟着您走。”莫离心下一喜，宴会啊，饭菜肯定不错。但又想到刚才自己有些不礼貌。
　　他不好意思的说道：“刚才不好意思哈，您别在意。”
　　“走吧，我不会在意的。”
　　鹤中将往前着，刚路过莫离身边的时候，拍了拍莫离。
　　刚才还笑嘻嘻的莫离，顿时身子一软。
　　好清爽~~仙气飘飘~~~
　　走在玛丽乔亚的路上，一路上环境优美，建筑很有特点，富有美感，但莫离却没什么心情欣赏。
　　他臭着一张脸，咬着雪茄，脸拉的老长。
　　“嘻嘻...”几个女兵窃窃细语，低声笑了起来。
　　莫离嘴角一撇，阴沉的看着她们：“喂！别以为我不打女人啊！我可没有骑士道精神！”说完又看了一眼神色淡然的鹤，补充道：“就算是土埋半截子的老太婆，惹毛了我，我照样...”
　　好清爽...
　　“喂！别再闹了！我是看在宴，额...老萨的面子上，我才...”
　　仙气飘飘~~
　　“咳咳...鹤婆婆，还有多远的路啊？我都饿了。”莫离神色如常，轻飘飘的说道。
　　鹤一勾嘴角，笑道：“前面就是了。”
　　“哈哈...”
　　看着莫离搞怪的样子，虽然在玛丽乔亚不太合适，毕竟是受过专业训练，见过大场合的女兵，但实在是忍不住了。
　　莫离瞥了她们一眼，微微不屑：“嘁...”
　　......
　　玛丽乔亚的宴会厅。
　　一排海军身姿挺拔的站在那里，个个神情紧张的看着大圆桌上的几个人。
　　吱呀...
　　突然宴会厅的大门被打开，鹤婆婆带着莫离走了进来。
　　鹤中将一言不发的走到主位坐下，莫离也不鸟他们，径直走到一个空位坐下，看着桌子上的许多食物，咽了咽口水，擦了擦手。
　　干饭！
　　自从莫离进来就坐下吃饭，瞬间吸引了几人的注意。
　　莫离瞥了几人一眼，一个个奇形怪状的，看样子就不像什么好人。
　　正吃着饭的莫离，忽然感觉一道审视的目光落在自己身上。
　　他啃着大骨肉，转头看去，是一个双眸如鹰眼的男人，背着一把十字架大刀，双腿搭在桌子上，正看着自己。
　　莫离皱皱眉，咽下口中的食物，看着鹰眼，没好气的问道道：“你瞅啥呢？”
　　鹰眼看了看莫离挎在腰间那把没有丝毫特色的古朴长刀：“三年前，海军中一位大剑豪横空出世，前后斩杀十名大海贼，皆是一刀。”
　　“是你吗？”
　　莫离摇了摇头，杀了十个人，是他做的，但他是刀客，不是剑豪。
　　“嗯~嗯嗯嗯嗯嗯...”一个坐在桌子上披着粉色羽毛大氅一头金发戴着一副太阳眼镜的高大身影，发出一阵奇怪的笑声。
　　他对着莫离冷声笑道：“迪亚曼迪是你杀的吧？”
　　莫离也看他不爽很久了，人家在吃饭，你他妈坐在桌子上干嘛？
　　莫离不悦的看着多弗朗明哥，说道：“我不认识什么迪阿迪的，还有你别他妈坐在桌子上，老子还要吃饭呢，你爸妈没教你什么叫做礼仪吗？”
　　一句话戳中了多弗朗明哥的心底的哀伤，父母？若不是他们，自己现在又怎么会是海贼？自己应该是高高在上的天龙人啊！
　　“你想死吗？海军？！”多弗朗明哥站在桌子上，居高临下的盯着莫离，咬着牙挤出几个字。
　　莫离，放下大肉，擦了擦手，抬了抬眼睛。
　　“别太嚣张了，海贼，你以为你为什么会坐在这里，是因为你那不堪一击的可笑力量还是因为你能装逼？”
　　莫离说完一拍桌子，猛地站起。
　　一股庞大而冰冷的杀气集卷整个宴会厅。

第43节
　　他盯着站在桌子上的多弗朗明哥，一字一句：“区区七武海，是不是太猖狂了点？”
　　......
　　[62.第六十二章:要不要弄死一两个?]
　　“嗯~~哈哈哈哈哈...”
　　感受到莫离锋锐的杀气，多弗朗明哥那太阳镜下的阴冷双眼死死的盯着莫离，一时间咧嘴狂笑。
　　“咦！呷呷呷...”
　　月光莫里亚盯着莫离眼中光芒大盛，这个男人，竟有如此杀气，他的身体一定很强悍。
　　“好想要！好想要！好想要你的尸体啊！”
　　当！
　　莫里亚将巨大的剪刀一分为二，贪婪的盯着莫离。
　　莫离将视线转到穿着哥特式服装的莫里亚身上，淡淡说道：“所有人中最弱的你，也有资格说话吗？”
　　“哈哈哈...你这狂傲的小鬼！”莫里亚脸庞变得狰狞。
　　巨大的剪刀当空斩下。
　　鹤中将就像没有看到一般，依旧神色淡然的盯着这群人。
　　叮！
　　挡在莫里亚巨大剪刀下的是一柄餐叉。
　　“不知死活的垃圾。”
　　莫离说完，握着餐叉的手，向上一推，巨大剪刀被顶开，巨大的力道，连带着莫里亚也微微后倾。
　　“啊！！！”
　　莫离看都没看他一眼，顺手将餐叉一甩，直接穿透莫里亚肩膀。
　　顿时鲜血嘣现，那柄穿透莫里亚肩膀的餐叉稳稳钉在墙壁之内。
　　“啊啊啊！！！可恶的小鬼！！！”
　　突然站在桌子上的多弗朗明哥手指微动，额头青筋鼓动。
　　仿佛在寻找机会将莫离绞杀。
　　莫离眯着眼，慢慢的从餐盘边拿起一把餐刀，抬头看着多弗朗明哥，冷声道：“你觉得这把刀锋利吗？”
　　身居霸王之资的多弗朗明哥岂能忍受？
　　“五色线！”
　　近乎透明的细长丝线从他的手指射出，五指成爪，多弗朗明哥猛力抓向莫离，那五条细长丝线如同利刃刀锋，直劈莫离。
　　莫离眉眼一挑，拿着餐刀的右手瞬间刺出！
　　平平无奇的银质餐刀发出莹莹白光，刀尖之上迸发一股锋锐斩击。
　　轰！
　　莫离出招后发先至，如针如刺的斩击袭向多弗朗明哥，穿腹而过。
　　将他身后的大厅墙壁洞穿的瞬间，将多弗朗明哥轰飞，抵在大厅天花板墙角。
　　滴答滴答...
　　滴滴鲜血滴落在儒学般洁白的地板，鲜红而刺眼。
　　多弗朗明哥捂着腹部伤口，咬牙切齿的盯着莫离。
　　“你这该死的家伙！”
　　“贼哈哈哈哈......”黑胡子蒂奇，拿着樱桃派哈哈大笑，那缺了牙齿的嘴脸，尽显张狂。
　　“闹吧！撕杀吧！贼哈哈哈...”
　　大熊却是想没看到刚才的情况一样，淡漠的拿着圣经看。
　　米霍克那双鹰眼紧紧盯着莫离，眼中战意盎然。
　　“你果然就是那个大剑豪！”说着抽出黑刀·夜。
　　“来吧！与我一战！”
　　莫离也不说话，顺手拿起旁边座位的一把餐刀，在手中掂了掂。
　　“来吧！让我看看你们这些世界政府承认的海贼们，到底有没有资格拥有‘合法掠夺’的实力。”
　　“住手吧，莫离。”
　　突然鹤发话了：“你们再给莫离上校拿套新的餐具，上一些食物和甜品。”
　　“是！”旁白早已被吓傻的海军，敬了个军礼，匆匆跑了。
　　“嘁...”莫离把餐刀放回去，抱着肩膀点燃雪茄。
　　鹤看着莫离消停了，又转头看向另几个人，淡淡的说道：“这里是，玛丽乔亚，不要闹得太过火了，想闹的话，到战场上尽情的闹去吧。”
　　米霍克目光闪烁，黑刀重新插回后背，看着莫离道：“期待与你一战。”
　　莫离瞥了他一眼，没有鸟他。
　　吐了口烟，看向对面正在看着自己的黑胡子，他问道：“艾斯是你抓的？”
　　“啊？怎么样？白胡子二番队的队长，可是很强，很有价值的！贼哈哈哈...”
　　莫离看了他几眼，拿起酒杯一饮而尽。
　　“蒂奇是吗？”
　　“正是老子！”
　　莫离点点头，叼着雪茄思虑良久，说道：“你想要抓住一个大海贼来换取七武海的特殊地位，然而我们都知道白胡子那个老东西是最护短的，可偏偏你就把这样的人送来了，所以我们不得不公开处刑艾斯。”
　　说完，莫离吸了口烟，顿了顿又说道：“也许你最初的目标是七武海的地位，抓住艾斯只是巧合，但也可能是你蓄谋已久。”
　　“所以挑起我们与白胡子的战争，到底是为了什么呢？”
　　“蒂奇！？”
　　莫离话音落下，宴会厅内所有人都看向黑胡子。
　　蒂奇有些震惊的看着莫离，但很快他就恢复过来，抹了把额头的冷汗，大笑道：“贼哈哈哈，我们做什么？海军想要大海贼的人头，而我只不过是抓住了身为大海贼的‘火拳’而已。”
　　莫离不在说话，按灭雪茄，喝了口酒，咂咂嘴：“不管你要做什么，都给我安分一点，虽然我不明白海军为什么会需要你们这些垃圾的帮助，但不要让我逮到。”
　　说完转头看向已经学会坐在椅子上的多弗朗明哥：“你说呢？嚣张的粉红小哥。”
　　“可恶的海军！”多弗朗明哥心中暗骂，通过刚才交手的一招，他绝对不是眼前这个怪物的对手。
　　于此同时他的心中同样闪过一个高大而狂霸的身影，那个男人同样是个怪物，要不要让他们厮杀呢？
　　想法的萌芽滋生，疯狂的计划蔓延多弗朗明哥的整个脑海。
　　“嗯~~哼哼哼...”发出怪笑的他，厉声道：“我被怪物海军警告了吗？”
　　说完，多弗朗明哥发出诡异的冷笑，走了。
　　“贼哈哈哈...没有好戏看了啊！”见到多弗朗明哥走了，蒂奇大笑。
　　“要不我再陪你演一出戏？”莫离看向蒂奇，轻声问道。
　　“哈哈哈...我可演不了啊，走也走了！”
　　“嘁...”莫里亚也捂着肩膀走了。
　　米霍克站起身，看着莫离：“期待与你一战。”
　　莫霍克也走了。
　　莫离理都没理他，开始吃饭。
　　只剩下没有多少思想的熊，静静的坐着。
　　鹤看着大快朵颐的莫离，轻声问道：“你做的不错，这帮海贼需要震慑。”
　　莫离撇撇嘴：“鹤婆婆，要不要我弄死一两个？”
　　鹤笑着摇摇头，他信任莫离的实力，但还不是跟这帮家伙浪费时间的时候，世界承认的海贼，弄死了还得找替补。
　　沙鳄鱼，克洛克达尔，月光莫里亚，先后败在卡普的孙子，草帽小子路飞的手上。
　　七武海的震慑地位岌岌可危，现在要在再弄死两个，那七武海也就没了存在的价值了。
　　“不用了，先这样吧，战争过后再说。”
　　莫离点点头，说道：“要是谁敢在战争中放肆的话，我就先杀他！”
　　......
　　[63.第六十三章:当心着凉]
　　鹤中将让莫离就在这里吃饭，然后跟着他一起去玛林梵多。
　　莫离倒是挺开心，免费吃饭，免费住宿，又有哪条咸鱼能够拒绝呢？
　　而且宴会的食物，味道是真不错，酒也好喝，不过鹤中将身后的黄头发老娘们却是整天拉着个臭脸。
　　嘁...
　　莫离也只是撇撇嘴，苦大仇深的老娘们是嫁不出去的。
　　随着吱呀一声推门声，莫离走进宴会厅。
　　眼睛扫了一圈，发现一个女人身边盼着一条花色大蛇。
　　莫离坐下之后，先是喝了口酒，然后边吃边看那条大蛇。
　　莫离舔了舔嘴唇，这条蛇...
　　应该能挺香的，可惜自己不是广东人，不会煲蛇羹，不然这么大的玩意，掐头去尾煮一锅，可得老香了。
　　波雅·汉库克瞥了莫离一眼，眉头皱起，冷声喝道：“谁允许你直视妾身的？这个世界上只有一个男人可以直视妾身，但！绝不是你这个肮脏的男人！”
　　紧接着一双大白腿翘起，仰着脑袋，手指莫离：“还不快挖掉你的眼睛！”
　　“嗯？”
　　莫离把视线从大花蛇的肥硕的身上转移到说话的汉库克的身上。
　　此时的汉库克也在以奇怪的姿势蔑视着莫离。
　　莫离咂咂嘴：“有病！”
　　“哈？！”汉库克脸色阴沉，瞬间跳起，在空中旋转扭动着身子、
　　“芳香脚！”
　　莫离左臂抬起。
　　嘭！
　　半空中的汉库克眼角微动。
　　好硬！
　　莫离擎着手臂挡下汉库克的一脚。
　　抬了抬眼皮，神情微怔，接着左臂一撑，汉库克倒飞回大蛇身上。
　　汉库克凝重的看着莫离，这个男人，好强。
　　“好了，走吧。”
　　除了被废掉的老沙和不愿参战被关起来的甚平，加上新加入的蒂奇，六位七武海已经全部到齐。
　　鹤带着七武海还有蹭饭的莫离去了玛林梵多。
　　刚到本部的月牙海湾，就有海兵带着七武海去休息。
　　汉库克还在狠狠的盯着莫离，旁边的大花蛇也危险的吐着信子。
　　莫离跟在鹤中将身后往前走，突然回头看向汉库克。

第44节
　　“多穿点，当心着凉。”
　　汉库克愣了会儿，突然反应过来，猛地抬头看，却已不见莫离的身影。
　　她咬牙切齿道：“该死的、肮脏的、可恶的男人！”
　　“鹤婆婆，我回家了啊。”跟鹤打了声招呼，莫离转身就走。
　　“你家在那边。”鹤面无表情的指了指莫离的反方向。
　　莫离一愣，随即，说道：“我去趟商铺，买盒烟，你也知道，我烟瘾大，所以...”
　　“卖烟的商铺在那边。”鹤又指了指莫离的西北方向。
　　“哦...哦...我忘了，我先去趟老萨办公室，你也知道，老萨是我的上级嘛，没事多沟通沟通感情...”
　　“黄猿的办公室在那里。”鹤指着自己面前的海军本部大楼说道。
　　“呵呵...这老太太，真不识逗。”莫离尴尬的挠挠头，正色道：“我跟你走。”
　　海军本部，诺大的会议厅中。
　　一方长桌，主位坐着战国元帅，两旁各摆放三把椅子，坐着海军本部三大将。
　　此外，围绕着长桌四周有三圈环形座位，海军本部中将齐聚。
　　“鹤小姐，你来了啊。”战国见鹤进来，打了声招呼。
　　鹤中将点点头，走到中间的长桌旁坐下。
　　“卡普呢？”鹤问道。
　　战国皱皱眉，并没有说话。
　　鹤点点头，并没有再问。
　　莫离左右看看，自顾自的走到鼯鼠旁边坐下。
　　“嗨，大叔。”莫离笑着打招呼。
　　鼯鼠不苟言笑的点了点头：“莫离先生。”
　　“咦？这位大叔，你的雪茄好像是高级货啊。”莫离看到火烧山正眯眯眼，叼着雪茄。
　　“啊，你说这个啊，送你一支。”
　　海军本部中将火烧山，实力强劲，剑术高手，精通双色霸气。是海军本部中将里，出了名的老好人。
　　“是吗？谢谢你呀，大叔。”
　　接过火烧山的雪茄，莫离点燃抽了一口，果然是好货色啊。
　　对于莫离的身份和实力，这里的人都知道，并且以黄猿直属的关系，众人并不介意他参加这种机密的会议。
　　莫离是不知道他们这种心理，知道了也就呵呵一笑，就你们这劳什子的会议内容，有啥可听的？
　　无非就是先勾引老白头儿，然后关起来，各种能力者施展能力放烟花，然后先这样，再那样，最后妥了，皆大欢喜，胜利了。
　　你们也不问问那老白头儿同不同意哦。
　　莫离没什么心思听，要不是等着鹤婆婆给他送回家，他才不愿意来呢，索性往后一靠，瘫在大椅子上，专心致志的抽雪茄。
　　距离行刑还有20个小时，会议室这边紧张的做着最后的布置，面对这个世界上最强大的男人，即使是海军本部也不敢松懈。
　　玛林梵多的港口，在外执行任务的精英海兵陆陆续续到来。
　　“斯摩格。”
　　斯摩格带着达斯琪脚步一顿，回头看去。
　　达斯琪立刻打招呼：“缇娜上校。”
　　“缇娜。”斯摩格看着向自己这边走来的缇娜打了个招呼。
　　缇娜看着抱着刀的达斯琪，说道：“缇娜很意外，你竟然会带她来参战。”
　　斯摩格眼神斜了斜达斯琪，对着缇娜说道：“与大海贼作战，才能提升实力，增加战斗经验。”
　　达斯琪面色一正，微微欠身，语气坚定道：“我会努力！”
　　此时，距离艾斯被处刑只剩下三个小时。
　　玛林梵多广场的海军们已经集结完毕，艾斯也带着海楼石枷锁，被麦哲伦按在地上交给了鬼蜘蛛，从推进城坐上了前往海军本部的军舰。
　　路飞和革命军干部伊万的争吵声也被一个戏谑的声音打断：“想离开这里的话，就放我出去吧。”
　　与此同时，早已结束会议了的众人，坐在自己的办公室中，安静的等待着战争的到来。
　　赤犬抽着雪茄，坐在那副“绝对的正义”下方的椅子上，闭目养神。
　　青雉躺在办公室的毯子上睡觉。
　　黄猿扔给莫离一盒雪茄，紧接着两人再黄猿的办公室里吞云吐雾。
　　嘭！
　　战国元帅的办公室里，卡普重重的砸向战国的办公桌，那满是厉色的眼神盯着战国。
　　与卡普的激动不同，战国面沉似水。
　　这对几十年的老战友，在这一刻激烈的争吵着。
　　明明是晴空万里，阳光和煦，但广场的十万人，却牙关紧咬，冷汗直流。
　　因为他们将要面对的敌人是那个人。
　　世界最强大的男人白胡子，爱德华·纽盖特！
　　......
　　[64.第六十四章:顶上战争 一]
　　白胡子的名字到底有多响亮？
　　就连三岁小孩儿都知道白胡子的名号。
　　在20年间的岁月里，这个男人头顶的光环一直是“世界上最强的男人。”
　　自处刑白胡子海贼团二番队队长“火拳”艾斯的报道发出，七天时间全世界的人们都知道，白胡子一定会去海军总部营救自己的儿子。
　　上一个打进海军本部的海贼，叫做金狮子，史基，那一次就毁掉了半个玛林梵多，这一次白胡子的到来，恐怕犹有过之。
　　香波地群岛，从世界各地汇集一堂的记者鹤摄影师们，为了第一时间将消息传递给全世界，正严阵以待，都紧张的盯着三块大屏幕上的海军本部倾尽全力的布防。
　　“报告！白胡子海贼团的监视船，全部失联。”
　　战国元帅的办公室内，一名海军正紧张的大声报告。
　　“我知道了。”战国元帅摆摆手，示意自己了解了。
　　他看了看一旁坐在沙发上，一言不发，低沉的卡普，战国深深的叹了口气。
　　“世界的走向，时代的篇章，是否能成功的画上句号，就看今日了。”
　　此时，弥漫在玛林梵多的紧张气氛愈发强烈。
　　广场上密密麻麻，从世界各地征召来的知名海兵，正处于不同方阵，五十艘大型战列舰环绕在月牙形的湾头以及整座玛林梵多。
　　湾岸上布满了无数重炮，远距离跑。
　　黄猿的办公室，莫离慢条斯理的喝着茶水，再将黄猿给的一盒雪茄揣在怀里。
　　黄猿看了看时间，撅着嘴对莫离说道：“我们走吧。”
　　莫离点点头，其实他对这场战争的兴趣不是很大，但身为海军本部上校又不能不参战，十几万人的大战。
　　莫离起身，整理了下白色正装，挎着佩刀跟随黄猿走出了办公室。
　　“老萨，我先过去了。”莫离说道。
　　黄猿想了想，小心点这句嘱托没有说出口，以莫离的实力似乎是用不到，最终黄猿笑着点了点头。
　　有专门的进攻方阵，由中校、上校、少将组成的精锐部队，作战安排中，他们要对付的是白胡子海贼团旗下的43艘大舰队。
　　“呦...老烟枪。”莫离远远就看到了斯摩格和缇娜。
　　“莫离？”缇娜说道。
　　穿着黑色正装，披着海军的正义披风的莫离，左手扶着佩刀的刀柄，晃晃悠悠的向着几人走了过来。
　　“莫离先生！”
　　达斯琪抱着刀，紧张的推了推眼镜，打了个招呼。
　　“你好，...”莫离迎着达斯琪看向自己那期待的眼神，最终没有想起达斯琪的额名字。
　　“...你好。”
　　达斯琪有些颓败的站到一旁。
　　“你们来的挺早啊。吃饱睡好了吗？”说着话，莫离走进斯摩格和缇娜两人，接着说道：“没有吃饱的话，等会儿就小心点，别死了。”
　　突然海军人群中出现一丝骚乱。
　　“他们来了...”
　　斯摩格看向前方，那军队最前列，站在铜墙铁壁之上的正是王下七武海。
　　天夜叉，唐吉可德·多弗朗明哥。
　　海贼女帝，波雅·汉库克
　　暴君，巴索罗米·熊
　　月光·莫里亚
　　世界第一大剑豪，乔拉可尔·米霍克
　　看着几人散发的危险气息，达斯琪问道：“七武海也参战吗？”
　　“呵...垃圾而已，要不敢耍花招，我先杀他们。”莫离撇撇嘴，不屑道。
　　“莫离，不要这么说嘛，七武海是由世界政府召集，总会为海军分担一些压力的。”缇娜叼着女士香烟，淡淡道。
　　莫离看着那几个人，微微蹙眉，嗯？那个缺牙欠揍的嚣张混蛋哪里去了？
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　...
　　一阵震动声音，来自“艾尔巴夫”的巨人们，个个手持巨大武器走到了七武海的后方。
　　“是巨人族中将！他们好高大啊！”达斯琪看着那几个高大身影，说道。
　　莫离看着那几个巨人，最后视线落在一个女性巨人身上，不由得点点头，喃喃道：“是挺大的。”
　　海军本部的精英中将也悉数登场，每个人都不苟言笑的沉默模样。
　　忽然海军发出山呼海啸般的欢呼。
　　在海军们的欢呼声中，三个人影出现在处刑台的下方。
　　慢慢走到那三张椅子上缓缓坐下。
　　坐在中间的是。海军本部大将，萨卡斯基，代号赤犬。
　　坐在右侧的是。海军本部大将，波鲁萨利诺，代号黄猿。
　　坐在左侧的是。海军本部大将，库赞，代号青雉。
　　他们所代表的是，海军本部最高三大战力，是在场所有海军心中的擎天玉柱，更多的是精神力量的支撑。
　　一名海军呆滞的看着三大将，说道：“这，这是何等强烈的压迫感啊！”
　　“三大将！大将们参战了！”
　　“哦~~~”
　　广场上的海军纷纷举起手中的军刀挥舞，在这一刻，海军的气势，到达了顶点。
　　达斯琪推了推眼睛，道：“这应该是海军本部最强战力了吧，我们不会失败的。”
　　斯摩格叼着两支雪茄，到了一眼达斯琪：“不要小看那个男人，你还没出生的时候，那个男人的名字就已经响彻大海了，你给我打起精神来，达斯琪！”

第45节
　　“额...哦。”达斯琪被斯摩格训斥，有些委屈的低下头。莫离笑了笑，手掌放在达斯琪的脑袋上，说道：“不要那么严厉嘛，年轻人总有股子热血。”
　　斯摩格看着20岁出头的额莫离：“嘁...你比达斯琪大不了几岁。”
　　莫离撇撇嘴，你丫说的对。
　　时间飞逝，海军们还不停的往壁垒上运送弹药，让眼望去，整片大海风平浪静。
　　距离处刑时间越来越近，海兵们一个个的调整呼吸，放缓紧张的情绪，时不时回望处刑台下方的三大将，就像是寻找某种支柱。
　　两侧高墙之间，一条幽暗且冗长的路，一个男人在两个刽子手的押送下，正一步步走向他人生的终点。
　　此时的他微微低头，杂乱的黑发下是那双不复以往光彩的沉寂且灰败的双眼。
　　哗楞...
　　哗楞...
　　一步、一步、一步...
　　处刑台上，两个行刑刽子手，带上来一个，吃着上半身，脖子上挂着一串红色念珠的男人，跪在了处刑台上，战国元帅的旁边。
　　波特卡斯·D·艾斯
　　......
　　[65.第六十五章:顶上战争 二]
　　玛林梵多的十万多人，香波地群岛的所有记者，观战的人。
　　都在看向一个男人，悬赏五亿五千万贝利的“火拳”艾斯。
　　远处的古米尔中将，意味深长的看着跪在处刑台上的艾斯。
　　良久...
　　他喃喃道：“G-2的咖啡再也不苦了，莫妲也经常会来G-2呢。”
　　站在古米尔身边的火烧山笑着问道：“古米尔老哥在说什么？”
　　古米尔回过神来，笑着说道：“有些想G-2基地那帮混小子了。”
　　“哈哈...战争结束了，安然无恙的回去吧。”
　　火烧山大笑着。
　　与此同时，一个大秘密从战国的口中说出。
　　“‘火拳’艾斯，说出你父亲的名字。”战国拿着广播电话虫说道。
　　所有人都皱着眉头，艾斯的父亲不是白胡子吗？
　　处刑台上的战国等待着艾斯的答案，处刑台下方的卡普脸色阴沉，紧紧咬着牙齿。
　　艾斯看了眼战国后，又低下头，一字一句道：“我的父亲是白胡子。”
　　艾斯话音刚落，战国猛地大喊：“不对！”
　　“当初我们千辛万苦找遍了那座岛，只是因为听说那里或许有某个男人留下的血脉骨肉，根据所有的情报，我们调查了所有刚出声的孩子以及他们的母亲，但一无所获。”
　　战国顿了顿，语气变得轻柔了些。
　　“其实，这也难怪，你的命，是那个女人换来的吗，不得不说，作为一位母亲来说，她的确称得上伟大二字。”
　　战国看着低下头颅的艾斯，复又面向所有海军，他沉声道：“在南海，一个叫做巴特拉利的岛屿，一位母亲为了欺骗全世界，竟让孩子晚了十个月出生，正正二十个月的孕期，也要了她的命，而她正是你的母亲，波特卡斯·D·露玖。”
　　“而你！在距离你父亲死后的一年零三个月出生，继承了这个世界上最邪恶血统的孩子！”
　　“你的父亲是，海贼王！哥尔·D·罗杰！”
　　随着战国的话音落下。
　　整个世界寂静了三秒钟。
　　一名海军鬓角流下了汗，低声喃喃道：“火拳，火拳是，是...”
　　“海贼王的血脉！”
　　十万人尽皆难以置信的看着处刑台上跪着的男人，香波地的记者们陷入疯狂，一颗巨树后的雷利，擦了擦眼角的泪水，静静的看着大屏幕的画面。
　　“不对！”艾斯开始挣扎，同时大声反驳：“我是白胡子的儿子，我是为了让老爹成为海贼王才选择上船的！”
　　“那也只有你才会那么想而已。”
　　战国微微皱眉，又很快舒展，他沉声道：“实际上，我们不出手的原因，正是因为白胡子，你一直被他保护着。”
　　忽然一名海军来报：
　　“报告战国元帅，正义之门突然被打开，动力室那边也联系不上。”
　　“什么？”战国一惊，随即问道：“正义之门，怎么会打开呢？”
　　但现在已经不是追责的时候了。
　　呜~~~~
　　伴随着警报声响，那远远的海平线上，出现大量旗帜。
　　白胡子海贼团，旗下大舰队，43个附属海贼团全部来袭！
　　但唯独不见白胡子的主舰。
　　突然弯月形港口的海面上，浮起粼粼波纹，紧接着冒出巨大气泡，一个巨大的阴影浮现！
　　哗...
　　四艘如鲸鱼般镀膜大船出现。
　　战国脸色阴沉：“原来是镀膜进来的，原来如此啊。”
　　霎时间，整个玛林梵多陷入了某种诡异的寂静。
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　海贼船上，响起武器撞击伴随这脚步的声音，巨大船只上船头，站着一个高大魁梧的身影。
　　“咕啦啦啦啦...我们几十年了，战国君，我亲爱的儿子没事吧？”白胡子手持丛云切，伫立船头，对着战国元帅豪迈大笑。
　　“老爹！”艾斯瞪大了眼睛看着白胡子，挣扎的海楼石手铐铿铿作响。
　　莫离远远的看着白胡子，对着缇娜问道：“他就是那个世界上最强的男人，白胡子？”
　　缇娜点点头：“就是那个人。”
　　莫离看着他，嘴角勾起，笑了笑：“最强？真想交手看看，是不是跟那两人一样，能挡住我呢？”
　　缇娜闻言，古怪的看着莫离，：“是缇娜听错了吗？你要挑战白胡子？”
　　莫离当着缇娜的面摇摇头。
　　缇娜刚松口气就听到莫离说：“挑战，是弱者对强者发起的，很明显，这个词，不适用在我的身上。”
　　仓！
　　丛云切刺入船头甲板。
　　白胡子微微下蹲，双拳于腹部交叉，背后的披风铮铮作响，紧接着，猛地一用力。
　　嘭！！！
　　随着白胡子双拳轰击在虚空，拳下空气如镜面般碎裂。
　　静。
　　诡异的静。
　　轰！！！
　　大海翻涌玛林梵多两侧涌起百丈巨浪像是要掀翻整座小岛。
　　“这，这是什么啊？”随着巨大震动，达斯琪望着玛林梵多两边的漫天巨浪，眼神惊恐。
　　“哦？这就是最强男人的实力吗？”莫离看着滔天巨浪，轻笑道。
　　“阿拉拉...”
　　嗖！
　　青雉从座椅上飞入空中，双臂伸展，冰冻果实能力者青雉，拥有冻结大海的能力。
　　“冰河时代！”
　　从他手掌上，极快的射出两个冰柱，延申直两边海啸中。
　　两侧漫天海啸，顷刻间被冻结成巨大冰雕。
　　“咕啦啦啦...青雉小鬼。”白胡子看向半空中的青雉，笑道。
　　“白胡子。”
　　“两棘矛！”
　　空中的青雉身边出现几根冰矛，向着白胡子飞冲而去。
　　嘭！
　　白胡子一拳震空，咔咔...冰矛连带着青雉，一同被打碎。
　　“阿拉拉...”
　　变成碎冰的青雉掉落海面，自身形成冰雕的同时也冻结了湾内的海水。
　　莫离看的直挠头，总感觉你们打架就像是在看魔幻电影。
　　出手就是AOE，挥手间就是山峰海啸的。
　　不过，也挺不错的，这个世界应该能有值得出手的对手，比如那个逼格满满，叫做白胡子的月牙胡大叔。
　　“开始炮击！”
　　炮台指挥官们开始指挥炮击白胡子的船。
　　而船上的队长们也率领番队的海贼纷纷跳下船，开始冲击海军方阵。
　　海军本部与白胡子海贼团的战争。
　　就在白胡子的海震、青雉的冰河时代和一声声炮击中，打响！
　　“将校精锐部队出击！迎击白胡子海贼团！”
　　一声令下，莫离所在的将校军阵开始冲锋。
　　“冲！不要退缩！”
　　“呼...”吐了口烟，将烟屁股丢在地上，狠狠踩灭。
　　莫离参战！
　　......
　　[66.第六十六章:顶上战争 三]
　　吧嗒。
　　鹰眼跳上铁壁高台。
　　“嗯？哼哼哼...真是稀奇，你要出手了吗？”多弗朗明哥看着鹰眼笑道。
　　米霍克缓缓抽出巨大十字架黑刀，单手顺握，看着远处那站在船头的高大身影：“我只是想试试，和那个男人之间的距离。”
　　单手，单刀，一刀，挥出。
　　一刀巨大的墨绿色剑气斩击划开冰面，直奔白胡子而去。
　　所有人都在注视着这道世界第一的斩击。
　　轰！
　　斩击距离白胡子近在咫尺之间，被一个壮硕身影挡下，双臂用力上抬。
　　斩击化作螺旋状飞天消散。

第46节
　　白胡子海贼团，三番队，队长，钻石·乔兹。
　　莫离一拳击飞一个斩击，看向鹰眼撇撇嘴，锤子的世界第一大剑豪，就被一坨闪亮亮挡下了？亏你还比比着期待与我一战，我战你奶奶个腿吧。
　　“喂！妹子！注意后面！”
　　莫离踢飞一个要偷袭达斯琪的海贼后，对着达斯琪说道。
　　“啊！谢谢莫离上校。”达斯琪喘着粗气道谢。
　　莫离摆摆手，向着其他方向打过去。
　　此时莫离手里捧着一堆碎冰碴儿，看哪个海军有危险，就丢一个冰碴儿救救他。
　　化身战场救火队员的莫离，四处流窜，左晃晃，右晃晃。
　　杀！
　　一个海贼高举大刀，助跑几步跳了起来，砍向莫离。
　　莫离身子一侧，躲过刀锋，那海贼一刀落空之际，刚要举刀再战。
　　嘭！
　　莫离抬腿踩住那海贼的脑袋，砸破冰面，海贼的脑袋整个陷入冰面里。
　　他顺势跃起后空翻，半空中又按住一个海贼的脑袋，轻轻一扭。
　　那海贼就被扭断了脖子。
　　莫离刚刚站定，一柄巨斧向着莫离袭来，莫离身影侧左，对着眼前下落的斧子就是一拳。
　　嘭！
　　铁制巨斧崩碎，那人不可置信的看着嵌入冰面的巨斧碎片，这，这个人竟然一拳就轰碎了斧子？
　　“好了，你可以去死了。”
　　掂了掂手中最后一片冰碴儿，屈指一弹，划过那海贼的脖子。
　　鲜血喷洒，死尸倒地。
　　“喂！海军！让我来会会你！”
　　说话的是钻石·乔滋。
　　从刚才开始，他就发现这个海军身处这片战场上，游刃有余，肆意斩杀同伴。
　　刷....
　　乔滋双臂变成钻石，快速向着莫离奔袭，接着高高跃起，双臂在钻石的覆盖下更显力量。
　　莫离抬头，眯了眯眼，这特么的闪亮亮是怎么回事？
　　莫离站在原地，未见所动，双臂架起，硬接乔滋着势大力沉的一击。
　　“去死吧！海军！”
　　乔滋怒吼阵阵，对自己的力量与果实能力相当自信。
　　轰！！！
　　双拳对双拳！
　　莫离脚下冰层碎裂，两人之间爆发巨大气流狂卷。
　　“嘿嘿...钻石小哥，你能再用点力吗？我胳膊麻麻的，酸酸的呢。”
　　莫离呲着一口大白牙，贱兮兮的笑着对乔滋说道。
　　“哼！”乔滋闪身后退。
　　健硕而高大的身体，除了一只眼睛，竟全部变成钻石。
　　双臂双拳，瞬间覆盖武装色霸气。
　　“可恶的海军！再接我一拳！”
　　同样的招数，同样的高高跃起，借助身体的力量狠砸下来。
　　“好的，我就接你一招。”
　　莫离盯着乔滋压下的我双拳，他依旧以双拳对双拳。
　　轰！！！
　　周围战斗的海军和海贼都震惊的看着角力的两人。
　　“我接了，然后呢？”莫离戏谑的看着刚才还因为接住鹰眼斩击而沾沾自喜的乔滋，问道。
　　乔滋，双臂无论怎么用力都无法撼动顶在自己拳头上的双拳。
　　“啊！！！不可能！你只不过是...”
　　“是你大爷！”
　　莫离一句经典名言打断了乔滋乱喷的口水。
　　紧接抬起一脚，踢在乔滋腹部，前两秒还自信满满的钻石·乔滋，此刻被莫离一脚送回起始地。
　　冲击的有多疯狂，失败的就有多惨烈。
　　“乔滋队长！”
　　“乔滋！”
　　被莫离踢飞的乔滋瞬间吸引了大部分人的注意。
　　纷纷怒吼着向莫离冲来。
　　“莫离上校，我来支援你！”突然一个人握着一柄短刀站在莫离身边。
　　“啊？老兄，你谁啊？”莫离一愣，转头就看着一个带着海军帽子，披着披风的鞋拔子脸海军，站在自己身边看着四面八方来袭的海贼严阵以待。
　　“莫离上校。请允许我称呼您先生，在下乃是海军本部，少将塞班。刚才见您击退钻石·乔滋的英勇身姿，强劲的实力，让在下折服。”
　　“就请让我与您并肩作战。拜托了。”
　　塞班上来就是上百字滔滔不绝，莫离也算是听明白了，我这是有粉丝了？
　　还是个狂热男粉？
　　“莫离先生，我上了！”
　　莫离一愣：“哎...你先别...”
　　“剃！”
　　塞班瞬间消失在莫离眼前，下一秒出现在海贼的人群当中。
　　“月步！”
　　“岚脚！”
　　“铁块·钢！”
　　嘭！
　　这位海军本部少将，冲进人群就是一顿广播体操表演，不仅是海贼们看的一愣一愣的，就连莫离也惊呆了。
　　你他妈的先打到人再说啊，你花了呼哨的干嘛呢？
　　最后以他平生最大的错觉，我有铁块我无敌，而当场起飞。
　　啪...
　　十多秒中，塞班完完整整的表演了一番六式，最后以自信技能，铁块，战败。
　　倒飞回来，砸落在莫离脚边。
　　莫离咂咂嘴，他无语了，都不知道说什么好了。
　　“那个...辛苦了。”
　　塞班强撑着挣扎起身，捂着腹部，低声道：“莫离上校，这帮海贼不愧是白胡子海贼团的，实力相当强悍啊。”
　　莫离当时就方了，你他妈倒是打人家啊，你跟冰块子较什么劲，你看看那边的冰面都快被你凿穿了。
　　“好了，你休息吧，有空常联系哈。”
　　说完莫离就冲那群海贼走了过去，忽然他又站住了，回头说道：“铁块这坑人的玩意，以后少用。”
　　莫离冲入人群，乱杀。
　　塞班看着莫离随手杀掉刚才重伤自己的海贼，他自觉的很羞愧，自己这样的实力凭什么跟莫离先生并肩作战？
　　殊不知，不是他不厉害，就是瞄不准。他距离强者就差一副眼镜。
　　......
　　[67.第六十七章:顶上战争 四]
　　整个海湾内，杀声震天，到处弥漫着战火的硝烟，海贼们不断冲击着海军的防线，中将们暂时组成第一道防线，各自与白胡子海贼团的队长们交手。
　　莫离混在其中，游刃有余间救援身边受伤的海军。
　　愈演愈烈，混乱不堪的战场。
　　黄猿有了动作。
　　金光乍现，闪耀高空，闪闪果实能力者的黄猿此时闪耀整个战场。
　　双手兰花指点光。
　　“八尺琼勾玉！！！”
　　犹如漫天星光洒落，又速度极快，密密麻麻的洒向白胡子。
　　“好刺眼啊。”白胡子抱怨一声。
　　只见从侧翼飞出一人，挡在激光之前，一团青色火焰将黄猿的招数尽数挡住，顷面而下的攻击就像把那个人影碾碎一般。
　　嘭！
　　一阵光华散去，那人伤口蓝焰燃烧，伤口恢复。
　　“是马尔科，‘不死鸟’马尔科！”海军们惊叫大喊。
　　莫离看向天空，惊叹道：“哇偶，哇偶，这不死鸟，是凤凰吗？”
　　一名海贼看莫离正在看着天空发呆，暗道好机会！
　　飞速两步，对着莫离举刀便砍。
　　莫离回头，抬手两指夹住劈砍而下的长刀，将起折断，夹着刀尖顺势刺入海贼胸膛。
　　“海军！给我适可而止吧！”
　　一个全身黝黑披着黑茶色披风，一头金发的男人，冲到莫离身边。
　　飞起一拳砸向莫离左身侧。
　　“是金古多队长！”
　　来人正是11番队队长，金古多，此人非常擅长战斗。
　　莫离抬起左臂，架住金古多的一拳。
　　“咦？有点痛呢？”莫离调侃道。
　　金古多怒目圆睁，一声大喝：“少骗人了！卑鄙的海军！”
　　顺势第二拳对着莫离的前胸轰下。
　　嘭！
　　右拳挡下。
　　僵持片刻后，莫离疑惑问道：“黑人兄弟，你就没有什么奇怪的能力吗？”
　　金古多咬牙较劲：“我才不是恶魔果实能力者，我要靠...”
　　“靠。”
　　莫离一脚把他踢飞，抱怨道：“你们就不能想其他人那样，战斗前先报能力吗？你们是在逗我吗？我的时间很宝贵的。”
　　“咳咳...”金古多揉着胸口不断咳嗽。

第47节
　　“你没事吧？金古多。”六番队队长，布拉曼克关切道。
　　“布拉曼克，叫其他兄弟，我们一起收拾他。”金古多说道。
　　布拉曼克虽然想逞强，但看莫离先后一招击败乔兹和金古多，他也不敢托大。
　　“好！”
　　就在这时一个巨大阴影笼罩前侧广场，是钻石乔兹掀起一块巨大冰块砸向处刑台。
　　“大喷火！”
　　一团巨大的岩浆拳头顶在冰块之上，片刻就将冰块彻底融化，而那岩浆拳头直飞四散，爆散流行陨石。
　　“这能力还真是夸张啊！”
　　莫离啧啧说道。
　　“你咋看哪里？”一声怒吼，一柄巨锤，贴着冰面横冲直撞。
　　莫离单手抵住，抬头道：“大胖子，你倒是有点劲儿啊？”
　　“来吧！”
　　七番队队长拉克约一记流星锤，直冲莫离面门而来。
　　莫离伸出右手，握住流星锤头。
　　“扎我？”
　　莫离眼眉一挑，右手用力，纯钢打造的流星锤，单手捏爆。同时抓住铁链，猛的拉扯间，将拉克约扯到身前。
　　踢腿屈膝，顶在拉克约腹部。
　　“哇~~”拉克约双眼泛白倒地。
　　“拉克约！”布拉曼克布拉曼克看拉克约被莫离击倒，顿时担心大喊。
　　“担心你自己吧！”
　　莫离话音落下，左手成拳一拳轰在巨大木锤之上。
　　嘭！
　　漫天木屑洒落冰面，莫离欺身上前，正待布拉曼克呆愣之际，单手按住他的脑袋，狠砸在冰面上。
　　“布拉曼克！可恶啊！”
　　见拉克约和布拉曼克被莫离轻松打倒，其余四五命队长一拥而上，围攻莫离。
　　辗转腾挪间，莫离也陪他们戏耍起来，他在等，等那个白胡子出手，等蒂奇出现。
　　蒂奇的突然消失，总让他觉得事情不简单。
　　白胡子也注意到了莫离这边，他诧异中，微微皱眉，这个小海军竟有如此实力。
　　“马尔科，你注意一下，不要让那个小海军伤了你的兄弟。”
　　马尔科转头看向莫离这边的战团，点头道：“我知道了，老爹。”
　　轰！
　　轰！
　　一个巨大的身影，出现在玛林梵多的湾口，那数十米高的巨人，相较于巨人中将们，却是如同孩童一般。
　　魔人，小奥兹！
　　莫离两指抵住鱼人向自己咬来的利齿巨口，一脚踢飞老远。
　　向后几步闪退，到了缇娜身边。
　　抬头看向小奥兹，感叹道：“我去！还真大啊，比巨人还要大的多，这么巨大的生物，一顿得特么吃多少啊？”
　　“这是古代巨人，运国奥兹得孙子。小奥兹。”缇娜看着小奥兹说道。
　　“这孙子，真特么大！”莫离点点头。
　　小奥兹抱起一艘大型军舰，猛力朝內湾砸来。
　　缇娜皱眉：“走吧，这里交给巨人中将。”
　　莫离一愣，指着跟巨人中将差不多大的军舰，说道：“你确定巨人们能接得住？”
　　缇娜点点头，似乎他对巨人中将的实力很自信：“接得住，巨人中将的职责就是阻止小奥兹。”
　　莫离撇撇嘴，能个屁，这艘军舰不仅有本身的重量还有小奥兹的力量，能接得住就特么怪了。
　　在缇娜疑惑的眼神中，莫离倒提佩刀，向着那飞来的军舰，斜上挥刀。
　　嗡~~~
　　一道巨大的白光斩击，自莫离佩刀发出，越过两名要去接战舰的巨人中将，如刀切豆腐般的刀锋，将大型战舰一开两半，斩击冲天而飞，后带起的强烈暴风狠狠拍到风成两半的巨舰之上，将巨舰下落的力道抵消。
　　如此突如其来的斩击，凌厉的刀锋，瞬间吸引了玛林梵多十几万人的目光。
　　他们在惊叹斩击将军舰被斩断之余，又纷纷看向发出斩击的莫离。
　　这个海军，到底是谁？
　　白胡子看着淡定收刀的莫离，神情凝重，这个海军小鬼似乎不简单：“海军小鬼。”
　　“老爹？”马尔科问道。
　　白胡子摇摇头：“不用，救艾斯要紧。”
　　“呦呦...莫离出手了吗？”黄猿撅着嘴，调笑道。
　　“阿拉拉...真是惊人的剑术啊！”青雉在战场的某个地方惊叹。
　　赤犬站在处刑台下方，看向莫离所在的位置，帽檐下的双眼，写着赞赏。
　　七武海的众人一言不发的看着收刀的莫离，心思各异。
　　多弗朗明哥心中仇恨的火焰愈发强烈，那个恐怖的计划让他迫不及待。
　　米霍克如鹰隼的双眼，紧盯莫离，剑士的本能让他忍不住的激动。
　　缇娜震惊道：“莫离，你这么强？”
　　莫离笑道：“会点刀法。”
　　......
　　[68.第六十八章:顶上战争 五]
　　军舰被斩落，并没有让小奥兹退缩，此时的他甚至连白胡子的话都不听，他的眼中只有那个温柔的艾斯。
　　“艾斯！我马上就来救你！”
　　小奥兹挥舞着巨大的斩刀将巨人中将接连打败。
　　轰！
　　一拳轰飞那名被莫离说过很大的巨人女中将。
　　小奥兹气势十足，一时间数名巨人中将竟不能挡。
　　小奥兹将那把巨大斩刀高高举起，对准湾内炮台挥舞劈下。
　　巨大的刀身阴影笼罩而下，刀刃未落，风压先至。
　　那一片区域，无论海军还是海贼，四散奔逃。
　　巨大的身体，巨大的斩刀，在这一片战场上，极具压迫感。
　　“莫离，先撤退。”缇娜焦急说道。
　　莫离却是摇摇头，平静道：“缇娜小姐，不要闹了，我们是第一道防线，我们撤退，你让后面的海兵送死吗？”
　　“不！缇娜不是...”缇娜刚要解释，就听莫离说：“没事，只不过是个子大一些。”
　　他顿了顿，继续说道：“都一样的。”
　　莫离就站在小奥兹即将斩下的刀锋之下，抽刀站定。
　　举刀向天横斩而出！
　　半月型白色斩击，照亮小奥兹斩刀下的阴影，撞向那巨大斩刀刀锋。
　　铮！
　　斩击所过，斩刀断裂，巨大的刀锋在空中旋转，最后直插冰面之上。
　　莫离此时刀尖上举，手腕微抖，宛转刀锋，顺劈而下。
　　一抹白色刀光斩击，电光火石间，将小奥兹持刀左臂斩下。
　　“啊！！！”
　　所有人震惊了，海军的恐惧，海贼的希望，堵在这一击之上的奥兹，都被莫离一刀斩断。
　　“奥兹队长！”
　　“奥兹！”
　　“奥兹！！！快走！你不是他的对手！”
　　处刑台上的艾斯，用力挣扎，背在身后被锁的双手，铁链铮铮作响。
　　他记得莫离，那个跟他一起比饭量，一起泡温泉，说自己正是下班时间的悠闲海军，他的实力竟如此强大。
　　白胡子看向持刀站立的莫离，双眼中有着压抑不住的怒火。
　　莫离此时亦是收刀自若，他也看向那鲸鱼船头战力的高大身影。
　　“嘁...”莫离微微一笑，看着白胡子，目光如炬。
　　艾斯的嘶吼，震醒了看着短刀呆滞的小奥兹。
　　“艾斯！”
　　即使断刀，锋刃不在，臂膀已断，但那在小奥兹心中熊熊燃烧的兄弟情谊岂能因为刀锋臂膀的折断而放弃？
　　小奥兹将目光放在五个七武海的身上。
　　即使为同伴扫平些许障碍，今日的付出亦是值得。
　　小奥兹，握起如山丘一般的巨拳，砸向七武海所在之处。
　　“啊！这个家伙！他竟敢毁掉小奥兹的身体！”莫利亚抓狂大吼。
　　“嗯~哼哼哼...强大的让人生畏呢，莫离。”多弗朗明哥看着莫离，笑声阴冷。
　　汉库克目光微重：“好强。”
　　熊之冲击让小奥兹内脏破碎。
　　小奥兹的重拳已是击穿高墙。
　　跃在高空的多弗朗明哥一阵怪笑，手指微动，切断小奥兹的小腿。
　　莫利亚的影角枪穿透小奥兹的脖颈。
　　那个比巨人族还要高大的小奥兹在三位七武海的攻击下已经摇摇欲坠。
　　此时的他，并没有理会那让他生命消逝的攻击，他的眼中只有那跪在处刑台上，愣愣望着自己的艾斯。
　　往日的一幕幕，艾斯温暖的笑容，那顶艾斯送给他遮阳挡雨的草帽。
　　在这最后一刻，他想的还是救下艾斯。
　　小奥兹跪在湾口，仅剩的一条手臂一点点伸向艾斯。
　　艾斯看着近在咫尺的小奥兹，悲伤的双眼蓄满泪水，悲愤之感涌上心头。
　　再近一点。
　　再近一点。
　　马上就可以...
　　被莫利亚击穿脖子的小奥兹只能心中呐喊。
　　终是用尽了最后一丝气力，小奥兹倒了下去。
　　魔人，小奥兹，永远的留在了这片吃人的战场上。

第48节
　　白胡子看着小奥兹用自己的身体打开的那条通道。
　　一丝愤怒爬上白胡子的脸庞。
　　“好机会！”一名海军中将快速越过莫离身边，举起双刃战斧，朝白胡子劈砍而下。
　　“喂！大个子，别...”莫离大喊。
　　不过他并没有听到，白胡子一击斩碎双刃战斧，单手抓住巨人中将的头颅，震震果实发动，瞬间秒杀。
　　莫离看着这一切，眼眉一跳，这老家伙有点意思。
　　啊啊啊啊啊啊！！！
　　突然，天空之上传来一阵惊叫喊声。
　　莫离抬头看去，一艘军舰从巨浪坚冰上掉落，正好砸在先前乔兹挖开的冰冻。
　　一顶草帽异常扎眼。
　　莫离使劲回想，突然，罗格镇，处刑台。
　　“我去！这不是那个草帽嘛！他的命怎么那么大啊？三番五次的都没死。”
　　“克洛克达尔！”
　　“甚平！”
　　“革命军干部伊万科夫！”
　　“草帽小子！”
　　“他们的奇怪组合是怎么回事？”
　　海军们震惊的看着这伙人，他们是怎么在一起出现在这片战场上的？
　　“甚平！这就是你的回答吗？”
　　战国元帅看到原七武海，海侠甚平，大声喊道。
　　“没错！老夫不做七武海了！”甚平没有丝毫犹豫，坚定意志对着战国大喊。
　　由于这伙人的加入，战局又变得诡谲。
　　路飞，伊万，甚平，三人联手，肆虐海军的包围圈。
　　“草帽小子...”
　　黄猿出现，一道光束，朝路飞轰去。
　　“天龙人可是把老夫烦的紧呢...”
　　“死亡媚眼！”
　　伊万科夫高高跳起，对着路飞猛地一眨眼，将路飞弹开，躲避那道光束。
　　路飞躲过的瞬间，那道光束击中冰面，顿时升起一团巨大的爆炸火团。
　　“啊嘞？革命家伊万科夫吗？真是好可怕呢。”黄猿撅着嘴，挠挠头说道。
　　愈加纷乱的战场，让莫离有些烦躁，莫离刚要提刀上前，突然，莫离手腕的电话虫响了。
　　布鲁布鲁...布鲁布鲁...
　　莫离打开手腕的电话虫。
　　“计划开始，全员撤退。”
　　莫离关上电话虫，拿起身边倒下的海贼身边拿着火的木遁碎片，点燃雪茄。
　　“呼...”吐了口烟的他，环顾四周，到处都是电话虫的声音，他撇撇嘴。
　　真当老白头聋啊？
　　海军的突然撤退，让海贼们警觉，海港周围慢慢堵住海贼去路的军舰，调转的炮口让湾内的海贼们惊慌失措。
　　白胡子面沉似水，战国君，这就是你的计谋吗？
　　“咕啦啦啦...就凭这些就像覆灭我们整个海贼团？可没那么容易呢。”
　　“老爹。”
　　此时白胡子身后响起一个声音。
　　“史库亚多吗？”
　　白胡子没有回头，而是直接问道：“你们没事吧？刚才没有联系上你，我很担心你们呢，史库亚多。”
　　大涡蜘蛛，斯库亚多，沉着脸，擦了擦嘴角的鲜血。
　　“啊...老爹，我们没事，外围的海军围了上来，还出现了跟熊一样的家伙，坚硬的身体，还能发出黄猿的镭射，外围的舰队。死伤惨重呢。”
　　“是嘛，看来我要...”
　　嗤！
　　......
　　[69.第六十九章:顶上战争 六]
　　所有不好的阴暗，决绝的拔刀相向，都不是因为被伤害，被欺骗，被背叛，而是当初所憧憬信任的一切在这一刻轰然崩塌。
　　史库亚多这一刀，刺进了对自己儿子行无防备的男人的胸膛。
　　这突如其来的变故震惊了所有人，那个在大海上驰骋一生，最护短的男人，竟然被自己的儿子一刀穿胸。
　　讽刺如此，“信任”在弱小，脆弱的人心重，在这一刻却是无比的可笑。
　　咣当！
　　那柄沾满了白胡子鲜血的长刀掉落船头。
　　“老爹！”马尔科急速飞来，焦急大喊。
　　“马尔科！”白胡子制止了靠近的马尔科。
　　“老爹！是你逼我的！是你们！你们早就跟海军商量好了，牺牲我们，来换取艾斯的生命！”
　　此时陷入癫狂的史库亚多，大喊：“你为了让艾斯成为海贼王，决定牺牲我们所有人，让我们所有人都成海军的活靶子！”
　　莫离吐掉口中满是牙印的雪茄，重新点上一根，不屑一笑：“海军可笑的把戏，更可笑的是，还会有人上当。”
　　他顿了顿，喃喃道：“也不怪你，内心充满了恐惧，不坚定也是正常。”
　　“太丢脸了！白胡子！”
　　克洛克达尔面色阴沉，对着白胡子近乎失望的呐喊大吼：“我可不想输给你这样的懦夫！”
　　“懦夫吗？”
　　“饶了我吧，鳄鱼小鬼。”
　　白胡子目光飘远，马尔科、乔兹、比斯塔、阿克约等等，这些追随自己，心甘情愿喊自己老爹的儿子，克洛克达尔这个喊着杀了自己扬名的小鬼，处刑台上等待自己救走的艾斯，那个打了几十年叫道的老对手战国，年轻时就交锋的卡普。
　　白胡子看向史库亚多的眼神从最初的愕然到难以置信，再到现在的柔和。
　　“杀了我吧。”史库亚多张开双臂，平淡的语气，慷慨赴死。
　　嘭！
　　想象中的巨拳，并未降临，迎接他的是白胡子宽阔温暖的怀抱。
　　“我的傻儿子，虽然是个笨蛋，但依旧是我笨的可爱的儿子啊，史库亚多，作为父亲的我，依然爱你。”
　　松开史库亚多，用力握住薙刀，站了起来，双拳紧握，忽然狠狠一拳砸向两侧空气。
　　砰！
　　砰！
　　两侧冰墙被白胡子震碎，一条逃生的退路开拓出来。
　　“咕啦啦啦....”
　　白胡子站在船头，豪迈大笑，后高声吼道：“身为海贼，要决定你们自己决定相信什么！”
　　不再多说什么，豪迈大笑，放声大喊。
　　那短短一句话，让所有追随他的海贼们安心，重拾士气。
　　而现在他们的气势，他们的情绪更加高涨！
　　因为...
　　那个世界上最强的男人从船头跳了下来。
　　白胡子，参战！
　　莫离站在远处勾起嘴角，左手抚摸着佩刀。
　　“又是一个豪迈的老头子啊！上个时代的人都这样吗？真想去见识见识啊。”
　　说完，莫离缓步走向白胡子。
　　白胡子的突然参战，一时间风云变幻，似是这片战场都在颤抖，他手持丛云切刀锋直指处刑台。
　　海军还在不断后撤，收缩包围圈。
　　这时一个巨人中将挥舞长刀左劈右砍，几步来到白胡子面前，大吼一声，双手握紧长刀高举下劈，直指白胡子。
　　白胡子单手以丛云切挡下，向上一撩，紧接着放弃薙刀，双手成爪，拉扯空气，就想要把虚空扯碎一般。
　　一时间天崩地裂，地动山摇，整个大海连带着玛林梵多，整个地面就像是要被掀起来一般，海绵起伏，如同被撕裂分割成几段。
　　一阵地动山摇之后，白胡子右手持刀，飞身跳起，左手握拳对着那巨人中将身前虚空就是一拳。
　　嗖！
　　千钧一发之际，那白胡子拳下被震裂的空气，被一个懒散的男人，单手单拳接下。
　　轰！！！
　　巨大的冲击波爆发扩散，冲击波所过之处墙壁，建筑，尽数摧毁。
　　“啊！！！”
　　“是莫离上校！”
　　“哦？是莫离啊。”黄猿望了望，说道。
　　“这个家伙，这么强大？”
　　“那是莫离上校？”
　　“该死的，这家伙的实力...”
　　就在所有人都震惊的时候，白胡子看着眼前这个小个子海军，大笑起来。
　　“咕啦啦啦...海军小鬼！你要阻止我吗？”
　　莫离左手扶住刀鞘，右手握住刀柄，抽刀出鞘。
　　抬头看向这个高大的身影，莫离笑道：“谁知道呢？白胡子老头。”
　　霎时间，所有人都在注视这片真空战场，都紧张的看着这边对峙的两人。
　　不了解莫离实力的家伙们都在怀疑的看着莫离。
　　“老爹！这家伙很强！”钻石乔兹再远处大喊。
　　“你们去帮助草帽小子，这里交给我！”
　　白胡子话音刚落便高举丛云切，刀身之上萦绕白色光球，是白胡子的能力，将震动的力量附着再武器上。
　　“海军小鬼！来挡挡看！”
　　“好！老头子！很有活力啊！”
　　莫离哈哈大笑！挥刀迎击！
　　当！
　　轰！
　　轰！
　　两刀相撞！

第49节
　　那团震动光团瞬间爆炸，以两人为中心，湾内大地寸寸碎裂，剧烈的气流夹杂着震动的冲击波肆虐着玛林梵多这片土地。
　　“哈哈！！！”
　　“白胡子老头！我还是第一次这么兴奋啊！再来吧！”
　　莫离哈哈大笑。
　　白胡子目光一凝，他竟然真的挡下了！惊诧间眉头皱起。
　　左手成拳，巨大光团包裹住左手，向着莫离轰去。
　　莫离右手用力弹开白胡子的薙刀，同样左手握拳。
　　以拳撞拳！
　　嘭！
　　轰！
　　又是一击，惊天动地！
　　湾内广场上，除了还在阻挡路飞和革命家伊万科夫还有一帮海贼的中将们，所有人的目光都聚集在两人这边。
　　以两人为中心的地带，已经清空，无人可以靠近。
　　刀刀相撞，拳拳对轰。
　　每一击都爆发强烈气流和冲击波。
　　白胡子突然间，气势大盛，脸色一正，目光坚定，霸王色霸气轰击玛林梵多。
　　薙刀刀身包裹震动之力，霸王色霸气缠绕，这一刻的白胡子，与年轻之时一般无二。
　　“小鬼！这一击！你来挡挡看！”
　　莫离眼角微动，身后正义披风猎猎作响！刀锋微转，刀罡之气攀爬雪白刀身。
　　当处于时代浪潮，两个时代的交锋，无需躲避，直面浪潮，挥刀而上。
　　白胡子气势达到顶峰，状若恶鬼。
　　莫离镇定自若，持刀伫立，如同一尊不动冥王。
　　气势牵引，天空之中云层撕裂成两半！
　　“海军小鬼！”
　　“白胡子老头！”
　　两人大吼，对撞！
　　......
　　[70.第七十章:顶上战争 七]
　　强者战斗间激发的无俦气魄，席卷整个玛林梵多，见一个小鬼都能挡住自己，白胡子散发无穷怒了气。
　　这是现在的白胡子集全身气势之最强一击。
　　白胡子那惊天霸气肆虐碾压着这座小岛，身处修罗场中心的莫离持刀站立，淡定如常的他，眼中不由浮现激动之色。
　　这个老头子比香波地那个老头子要强啊！
　　莹白色刀罡于长刀之上微微流转。
　　白胡子之气势到达顶峰，所有人都看着这一幕。
　　嘭！
　　白胡子踏碎大地。
　　“海军小鬼！”
　　“白胡子老头！”
　　莫离弓步向前，举刀迎上！
　　轰！！！
　　霎时间，数道青蓝色的闪电击穿玛林梵多顶空那厚重的云层，降临在两柄刀之间那蕴莹闪电的光球之上。
　　在这一刻，两个时代的激烈碰撞，白胡子的皇者之威显露无疑。
　　但令人惊讶的是莫离竟能硬接白胡子的惊天一怒。
　　轰！
　　轰！
　　大地碎裂，冲击波压迫的暴风乱流肆虐着玛林梵多。
　　现在，能在两人激烈碰撞之下挺身站立者，皆是有大气魄之强者。
　　“啊！！！莫离上校这么强大？！”达斯琪以刀驻地，强撑着说道。
　　“真没想到。”斯摩格也抬起右臂抵挡气流。
　　“呦~~莫离小哥的战斗，好可怕呢。”黄猿站在处刑台下，撅着嘴说道。
　　“真是强悍的年轻人啊，波鲁萨利诺。”赤犬抱着胳膊，沉声说道。
　　与众海军的震惊于莫离的战力不同，白胡子海贼团的众人则是担心着白胡子的身体。
　　“老爹！”
　　“老爹！”
　　“乔兹！等会儿我们就奇袭攻击那个海军！”目光沉重的马尔科对着乔兹说道。
　　“这，这可是老爹的战斗啊！”乔兹虽然很担心白胡子，但也不敢插手老爹的战斗。
　　“乔兹！”马尔科的语气重了几分，坚定的目光看着乔兹：“最重要的是救出艾斯，然后跟着老爹安全撤走！”
　　“老爹...”艾斯咬牙看着下方这激烈碰撞的一幕，身处战争暴风眼的他，竟是如此失态。
　　滋滋滋...
　　两人周身闪电萦绕。
　　轰！！！
　　最终光团爆发，两人之间爆出巨大冲击扩散而出！
　　冲击所掠，建筑倒塌，吹到数艘海贼船，军舰。
　　烟尘缓缓散去，浓烟之中依稀听见白胡子那剧烈的喘息声。
　　“哈...哈...哈...”白胡子握着胸口，拄刀站立。
　　莫离刀尖点地，静静的看着白胡子。
　　“你这海军小鬼，实力真强啊！”白胡子看着眼前的莫离说道。
　　“你也是我在这个世界目前为止遇到过的最强的人了。”莫离点点头。
　　话音刚落，莫离收刀归鞘，扭头便走。
　　“咕啦啦，小鬼，不打了吗？”
　　莫离摆摆手：“刚才伤到了我同事，我要去救人了，不打了。”说完便回头看向白胡子，语气平淡道：“反正你也快死了，不是吗？”
　　莫离话音落下，未待白胡子说话，只听见一声怒吼：“凤凰印！”
　　只见一只周身燃烧着青色火焰的大鸟俯冲而下，可断金碎石的凤凰利爪，直取莫离。
　　莫离撇撇嘴，轻抬左手握拳，相击而去。
　　嘭！
　　一股环形气流爆发，马尔科倒飞上百米，狠狠砸入一堆碎石瓦砾之中。
　　叮！
　　紧接着乔兹那周身钻石覆盖厚厚的武装色霸气，撞向莫离背身。
　　嘭！
　　莫离被顶飞百米远，直直摔进一个被摧毁的房屋废墟之中。
　　突如其来的变故，马尔科和乔兹的偷袭让海军们气血翻涌！
　　“卑鄙的海贼！只是会偷袭吗？”
　　“上！不要退缩！为莫离上校报仇！”
　　“杀！”
　　杀生震天中，海军和海贼又战作一团。
　　躺在废墟里里的莫离眨巴眨巴眼，从怀里掏出一根雪茄，点燃。
　　“呼...”
　　“没意思，一个拖着破败身躯的老头子。”莫离说着站起身来。
　　环视一周，白胡子已经被围攻，草帽小子依旧疯狂向着处刑台奔跑。
　　“喂，兄弟，没事吧？”莫离扶起一个肩膀中刀，深刻见骨的海军。
　　“莫，莫离上校。”海军捂着伤口，艰难说话。
　　“没事，你后撤吧。”莫离说道。
　　“可是，可是...”
　　莫离笑了笑：“没事，交给我了，你还不放心吗？”
　　“啊！莫离上校，谢谢您。”
　　“去吧。”
　　莫离这边劝着一个个受伤的海军后撤，忽然他看到一个高大的身影正用奇怪的能力拉扯海军的影子，然后塞进自己身体里。
　　莫离眉头皱起，身影一闪，站在莫利亚身前。
　　原本身高将近七米的莫利亚将影子塞进自己身体里之后，身体更加庞大。
　　“喂！给我把他们的影子吐出来！”莫离看着莫利亚冷声道。
　　“咦嘻嘻嘻嘻...不要命令我啊！海军！”
　　莫利亚挥刀便砍。
　　“哼！不实用的工具罢了。”
　　莫离侧身躲过莫利亚一刀，巨大剪刀砍入岩石中，莫离一脚踩住刀背，任凭莫利亚如何用力都无法挪动剪刀分毫。
　　“可恶啊！”
　　飞身跃起，空中的莫离微微转身，横起一脚，踢在莫利亚大肚子上。
　　踢飞莫利亚的同时，从他口中飞出许多影子重回海军们的身体当中。
　　“谢，谢谢上校。”
　　海军们纷纷致谢。
　　莫离摆摆手，继续走向莫利亚，扭扭脖子，他沉声道：“我说过的吧，别耍小动作，不然我先杀你们。”
　　走到躺在地上哀嚎的莫利亚脑袋旁边，一脚踩在莫利亚长长的脖子上，看着他痛苦扭曲的尖嘴，莫离想了想：“不好意思，话我说了，不过你好像没听到。”
　　布鲁布鲁...布鲁布鲁...
　　刚要用力，碾死莫利亚，手腕上的电话虫响了。
　　“嗯？”
　　卡恰。
　　黄猿说道：“莫离，先别杀他，不然其他七武海会兔死狐悲，临阵倒戈的话，海兵可会增加伤亡。”
　　“知道了。”
　　关掉电话虫的莫离，想了片刻，抬起脚，紧接着说道：“滚吧，别出现在我的视线里。”
　　嘭！

第50节
　　一脚踢飞，如同垃圾。
　　咔！
　　咔！
　　咔！
　　包围壁垒启动！
　　一块块特殊铁制的钢铁墙壁升的老高，将整个湾内的海贼团团包围。
　　后方也被战桃丸所率领的和平主义者堵住去路。
　　“岂可修！”一个海贼对着墙壁就是一发火箭炮。
　　轰！
　　一团浓烟过后，只是炸出一块焦黑痕迹，墙壁并无损伤。
　　白胡子一击重拳也只是打出一块凹陷。
　　海贼们难以置信的看着那块凹陷。
　　“老爹的招数，都不管用吗？”
　　“这，这怎么可能？”
　　海贼们挣扎之时，一名海军正向战国元帅报告：“报告元帅，小奥兹的血渗进机关系统，导致那一块的功率下降，无法完全合上。”
　　战国皱眉，沉声道：“算了，勉强如此吧。萨卡斯基！”
　　赤犬神情严肃的上前一步，双臂膨胀，冒出滚滚浓烟，接着迸发出浓烈岩浆，双臂高抬对准天空。
　　“流星火山！”
　　......
　　[71.第七十一章:顶上战争 八]
　　看到这一幕，莫离不知道说些什么好。
　　这么任性的变身“火山加特林”真的好吗？
　　大量的岩浆巨拳顺着他的双臂迸发，飞向天空云层，又落下，火山喷发般的火山岩弹自高空落下。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　随着火山弹的轰击、炸裂，海贼们立足的冰面也开始融化，失去了落脚点的海贼纷纷掉落水中。
　　“啊！好烫！”
　　“快！快去小奥兹那里！”
　　“救！救命！”
　　轰！！！
　　白胡子的主舰船，莫比·迪克号。
　　被几发火山弹点燃烧毁。
　　海贼们都瞪大了眼睛看着那曾经他们开宴会的大船，承载着他们美好回忆的大船，承载了有所有人梦想的大船。
　　白胡子的身影站在燃烧的莫比·迪克号前，持刀而立，依旧霸气凛然，但在那“老伙计”的残骸火焰辉映下，却多了一丝末日来临的悲凉。
　　这艘陪着白胡子海贼团征战一生的海贼船，正如许多海贼，正如小奥兹，在这片战场结束了他一生的航海。
　　路飞没有丝毫犹豫，从地上爬起，踩着小奥兹的身体前进！
　　莫离抬头望向那处刑台上的艾斯，下一秒高高跃起，站在了艾斯的旁边。
　　“你怎么来了？”战国扫了一眼莫离，问道。
　　莫离摇摇头，说道：“我和他认识，不介意说句话吧。”
　　战国沉默一下，便不再语言，海贼海军互相认识甚至引为知己好友的也不是没有。
　　不然艾斯今天也不会出现在这里。
　　“莫离。”艾斯转头看了眼莫离。
　　莫离点点头，拿着雪茄弹了弹烟灰，目光飘向踩着小奥兹身体攻入广场的海贼。
　　由于入口只有一个，海军的炮火更加集中，海贼们死伤惨重。
　　小奥兹这一刻竟然又支撑着醒了过来，不过迎接他的是海军无数的炮火。
　　轰！
　　一股水流冲天而起，草帽路飞被这股海流送到了广场上。
　　不过站在他面前的是海军三大将！
　　“那个就是你的弟弟吧？”莫离轻声问道。
　　“路飞...”艾斯看着路飞，眼中充满了担忧。
　　此时的路飞被黄猿踢飞又被青雉刺伤，小奥兹也完成了最后的使命，将最后一艘船送上了广场而死去。
　　莫离指了指那冲在最前面的一伙海贼，为首一人脸上戴着面罩。
　　“那人我见过，他是你第一个伙伴吧？”
　　“丟斯！”此时的艾斯心如刀绞，望着那群跟随自己闯荡大海，又一起加入白胡子海贼团的伙伴。
　　一次次被海军击倒，又一次次拖着浑身伤痕，满头是血的身体站起来。
　　“死了不少人啊，无论海军还是海贼，他们的死，都是因为你啊，艾斯。”
　　莫离低着头，摆弄着雪茄，轻声说道。
　　轰！
　　白胡子与赤犬大战对拼，又引起一阵气流震荡。
　　“白胡子快死了，我与他战斗的时候就知道。”莫离说完，看了双眼绝望的艾斯一眼。
　　“自始至终这场战争，在我看来，无非是一帮不法之徒集结大军劫法场。却硬生生的被你们演出了父子情深，兄义弟仁的戏码。”
　　“你看看，他们随口喊杀，出手致命，你的同伴倒下了，我的兄弟也倒下了，你弟弟已是强弩之末，白胡子身体千疮百孔，马林梵多满目疮痍。”
　　最早跟着艾斯的丟斯他们，正如愣头青一般，根本无惧海军的枪炮刀剑，被打倒，砍伤，都会挣扎着，嘶吼着爬起来，向着处刑台爬。
　　此时的艾斯痛苦的弓着身子，以头点地。
　　战国静静的听着莫离的话语。
　　卡普不知何时坐在了处刑台后方的台阶上。
　　莫离捻灭燃烧殆尽的雪茄，轻叹道：“初见你时，你的笑容很温暖，说要好好保护弟弟，保护同伴。”
　　“既然你已经存在了，不管背负着谁的血脉，为什么不隐姓埋名的活下去呢？到现在，你尊敬的白胡子，珍惜的同伴，疼爱的弟弟，都身处这片修罗场上。”
　　莫离沉默一下，沉声道：“你就是这么保护的吗？”
　　“艾斯！你，羞愧吗？”
　　此时的艾斯挣扎着痛苦，大声嘶喊：“这是我的失态啊！老爹！”
　　白胡子薙刀一震。
　　“艾斯！不管你是谁的儿子！不管你身处何地！做父亲的，哪会置之不理？！”
　　“你这个笨蛋儿子！”
　　白胡子一生大吼，左拳紧握，狠狠震碎虚空，爆发的震荡波震飞无数人。
　　轰！！！
　　“老爹！”艾斯痛哭失声。
　　因生，因死，皆是斩不断的羁绊。
　　承一分情，还万分义。
　　此时的白胡子海贼团，视死如归！
　　一只缠绕着蓝色火焰的蓝色凤鸟，拔地而起，怀着一往无前的气势悍然冲向处刑台。
　　“马尔科队长！”
　　“上啊！马尔科队长！救出艾斯！”
　　处刑台上，战国皱眉：“既然如此，我亦...”
　　“你省省吧，我来。”
　　莫离站起身，看着飞来的马尔科：“你是真的勇。”
　　“你没看到，我在这里吗！”
　　抡刀如棍，重重打在马尔科的身上。
　　嘭！
　　马尔科如流星坠地，在广场上砸出一个深坑。
　　马尔科怨怼的看着处刑台上的莫离。
　　“莫离...”
　　海军却是振奋非常。
　　“哦！是莫离上校！”
　　“莫离上校！”
　　“莫离先生！”
　　与白胡子大战平分秋色的莫离震撼人心，而他现在就站在处刑台上。
　　定海神针一般，成为海军们此刻的心理防线。
　　“小鬼...”白胡子盯着莫离，紧接着大喊。
　　“不要退缩！只是一个海军小鬼罢了！”
　　“没错！杀过去！没什么了不起的！”
　　“杀！拼死也要救艾斯！”
　　“艾斯！”
　　莫离回头看看艾斯，又看了看战国，默不作声的坐了下来。
　　看向战火纷飞的战场，每时每刻都有人倒下，有的人会挣扎着站起来，而有的人却再也没有站起来。
　　七武海几人晃晃荡荡，戏耍着海贼。
　　“七武海到底有什么存在的价值呢？”莫离突然问道。
　　战国沉吟片刻说道：“平衡大海的势力，与四皇制衡。”
　　莫离闻言，摇摇头：“墙头草而已，存在的价值太低了。”
　　战国愕然，他看向莫离。按照以往他对莫离的了解，莫离不像是会说这种话的人。
　　“你竟然是会关心这个？”
　　莫离瞥了战国一眼。
　　“我只是不在乎而已。”
　　战国沉默，此时的卡普也走了过来，一言不发的坐在艾斯身边。
　　突然，战国拿起电话虫。
　　“提前行刑！”
　　......

第51节
　　[72.第七十二章:顶上战争 九]
　　悍不畏死的救援，提前开始的行刑。
　　生与死的竞赛快跑。
　　“艾斯，你吃饭了吗？”
　　莫离扭头看着艾斯，几人愣了愣，不解的看向莫离，都不明白莫离为什么会说这样的话。
　　见艾斯沉默不语，莫离点点头，接着又问：“那...你还有什么要说的吗？”
　　“可，可以吗？”艾斯低声问道。
　　莫离点点头，道：“对生命充满敬畏，即使罪该万死，应处以极刑，但一餐饭食，一句遗言。总不该吝啬。”
　　“这是我家乡的习俗。”
　　战国闻言沉默不语，卡普低着头，眼神阴郁，莫离这番话，已经显示他的决心。
　　艾斯愣了一下，嘴唇蠕动，片刻之后。
　　他的脸上又充满笑容，对着坐在身旁的卡普说道。
　　“爷爷，谢谢你。”
　　轰！
　　卡普心神巨震，牙咬的吱吱响，一双铁拳捏的嘎嘣作响。
　　“艾斯...”
　　卡普低沉的叫着艾斯的名字，低沉压抑的声音里，有不甘、有悔恨、有惋惜。
　　艾斯笑了笑，又对着处刑台下的路飞大喊：“路飞！原谅我这个笨蛋哥哥吧！带着我和萨博的份，一起活下去！”
　　“艾斯！！！”
　　路飞趴在地上死死盯着艾斯，他不会承认这是诀别。
　　“等着我！艾斯！”
　　艾斯摇了摇头：“够了，真的够了，不要再为了我，白白牺牲了。”
　　“老爹！一直以来承蒙你的照顾了！即使是恶魔血脉，罪人之子，但我都是你的儿子，白胡子的儿子！”
　　白胡子薙刀杵地，定定的看着笑容温暖的艾斯，突然他轻笑一声：“咕啦啦啦...我的笨蛋儿子。”
　　滴答滴答...
　　鲜血迸发，白胡子的身体撑不住了。
　　“行刑！”
　　战国大喝。
　　两柄刺刀高举，纤细而幽冷。
　　“我啊，就要死了。”
　　嗤！
　　刺刀贯穿艾斯的身体，鲜红血液顺刀剑滴落。
　　那个男人以最灿烂的笑容赴死，此时的他，最温暖，最磊落。
　　啪。
　　莫离点燃雪茄，吐了口烟，盘坐在处刑台上，抬头看了看阴云暗涌的天空，下方满目疮痍的马林梵多。
　　“艾斯！！！啊啊啊啊！！！”
　　路飞失去意识的大吼，跪在原地。
　　白胡子悲伤的看着艾斯，对着旁边的马尔科说道：“把草帽小子带走，他是艾斯的弟弟，也是你们的兄弟！”
　　猛挥薙刀，击退前来追击的赤犬。
　　轰！
　　大地崩碎，隔绝赤犬与海贼们的道路。
　　“艾斯啊...”卡普声音哽咽，低着身子看不清面容。
　　“呼...”莫离吐了口烟，把雪茄轻轻放在艾斯身前。
　　仓！
　　佩刀出鞘，刀光亮闪。
　　“目标死了，就结束这场战争吧。”
　　莫离话音落下，单手握刀，跨出一步，整个人直挺挺坠落处刑台下。
　　嘭！
　　一刀吹散烟尘，他看向白胡子。
　　“白胡子老头！我送你一程！”
　　“咕啦啦啦...海军小鬼！你少嚣张了啊！”
　　发了疯的白胡子到底有多可怕？
　　这个时候，恐怕也只有赤犬知道。
　　赤犬大喊道：“全力剿灭白胡子海贼团！还有...”
　　他一指路飞。
　　“龙的儿子！也是罪恶的血脉！不能放跑了！”
　　他手臂燃起滚滚岩浆，突然，他神情一怔，只觉得身后劲风鼓动。
　　回身一拳，却是慢了。
　　白胡子脸色阴沉犹如深潭死水，暴怒一拳，砸在赤犬身侧，虚空震裂，大气扭曲。
　　这一击将马林梵多撕裂，将赤犬狠狠砸进巨大鸿沟，这条裂缝分割开他与海贼们的两条路。
　　生与死！
　　“小的们！都安全回到新世界去！我是旧时代的残党！新时代没有承载我的船！”
　　“老爹！”
　　“老爹！我们一起回到新世界！”
　　“老爹！”
　　海贼们跪在鸿沟前嘶吼大喊。
　　马尔科拖着伤痕累累的身体，深深看了白胡子的身影一眼，低声道：“走吧，我们不能辜负了老爹的心意。”
　　白胡子持刀，孤身挡在所有海军面前，生命的最后他要为孩子们守住最后的生路。
　　莫离缓缓走向白胡子，他垂手顺握长刀，左手撤掉肩上铮铮作响的正义披风，顺手又松了松领带，右手腕微抖，不断调整刀锋角度。
　　“白胡子，你认识一个叫做金狮子史基的人吗？”莫离问道。
　　“咕啦啦啦，你杀了他？”白胡子笑着问道。
　　“嗯，我也会杀你，你们这些上个时代的海贼啊，是真的强，意志都很坚定，我啊，还真想去你们那个年代看看。”
　　话音落下。
　　莫离直面白胡子，距一丈站定，他扭转刀锋向上，长刀平举，雪白刀身在莹莹刀罡刺激下，变得银白，看向白胡子，认真问道：“总叫你白胡子，还不知道你的名字。”
　　白胡子怒目圆睁，将自己最后的力量做赌注，双手持刀，拉开架势，周身环绕青色闪电，丛云切变的漆黑如墨，缠绕着那属于白胡子的霸王色霸气。
　　这一刻，他正视莫离，朗声道：“爱德华·纽盖特！”
　　轰隆！！！
　　积压的云层再也承受不住两位强者的威压气势，滚滚炸雷惊落玛林梵多。
　　战国、卡普、大将们，此刻都凝神见证这历史的一刻。
　　海贼们尽皆呆滞的看着白胡子那最后的霸气背影。
　　“啊啊啊啊啊！！！！”
　　“哈！”
　　白胡子最后一击斩落，带着自己最后的希望与悲壮，这一刀他为了儿子们寻一条生路。
　　莫离面对白胡子着气势磅礴的一刀，蕴含着蕴含着愤怒与决绝的一刀。
　　他终于在这个世界，第一次握紧佩刀。
　　突刺！
　　哗！！！
　　静！
　　整个世界都陷入了寂静，莫离身体两侧出现两条深不见底的裂缝。
　　天空中万里乌云齐齐斩开，一直延伸，目之极尽，天之尽头。
　　白胡子薙刀点地，身体笔挺站立，胸膛被破大洞。
　　莫离默不作声，手腕轻抖，微微甩刀后归鞘。
　　“爱德华·纽盖特，你有遗言吗？”
　　白胡子生机渐断，在他最后的意识中，回想起他那波澜壮阔的一生。
　　与儿子们初见时...
　　我叫马尔科...
　　我是乔兹，请让我上船...
　　白吉...带我走吧！...
　　我叫比斯塔...
　　老爹！不要再喝酒了...
　　我布拉曼克愿意成为白胡子的儿子...
　　老爹...
　　老爹...
　　艾斯要和你的兄弟好好相处啊...
　　与敌手，与知己。
　　白胡子！把你的财宝都留下吧！！！
　　看来这个时代要以你命名了啊，白胡子...
　　白胡子，到此结束了！
　　他在短暂的时间里回望一生。
　　“真是一段漫长的旅途啊...”
　　“不说些更霸气的？”莫离轻声道。
　　“咕啦啦...”白胡子轻笑一声，后有猛然睁眼，拼劲最后一份生机，争天嘶吼，向着世界发出爱德华·纽盖特最后的声音。
　　“背负起过去几百年历史的人！将会向这个世界发起挑战，而世界政府将会为这场终将到来的席卷全世界的战争而大为恐慌！”
　　【ONEPIECE】
　　“是真实存在的！”
　　大喊之后的白胡子，用自己最后的一丝生气，低低的说了声。
　　“D”
　　白胡子战死！
　　死后仍屹立不倒，可当豪杰。
　　爱德华·纽盖特，当为豪杰，战死亦可，其他不可。

第52节
　　莫离不再去管海军们追杀海贼，也不再看那一边倒的战斗。
　　默默点燃雪茄，放在白胡子身前。
　　喃喃道：“D？”
　　......
　　[73.第七十三章:顶上战争 十]
　　黄猿闲庭信步的伸伸手指发射激光，追捕海贼，青雉也出现在另一边，两棘矛已经成为常备武器。
　　赤犬一心一意的追着路飞，正和克洛克达尔、伊万科夫、甚平、马尔科、比斯塔、巴基，这几个上演追逐阻击战。
　　深渊两绝，托天玉柱倒塌。
　　白胡子身死，身后之事，自不必管。
　　莫离慢慢抽着雪茄，口中念叨着。
　　“爱德华·纽盖特。”
　　“他们说，你是最接近顶点的强者，20多年，无人撼动，但你却没有登顶。”
　　“这是为什么呢？是你不感兴趣还是你知道你根本不会成为王呢？”
　　“令全世界都陷入恐慌的巨大战争？”
　　“D？”
　　莫离叹息一声，虽然现在还不知道白胡子这话是什么意思，但看战国元帅的阴沉的脸色，七武海兴奋的眼神。
　　莫离知道，这老头好像打开了某个神秘而又危险的大门。
　　“还真是了不起的遗言啊。”
　　“那，那是什么？”
　　突然，追击海贼的海军们有一部分看向海军本部大楼的后方。
　　那高大的建筑后，有一个比它还要巨大的的身体，正探着头看向战场。
　　那个巨大的躯体比小奥兹还要巨大许多，有着将近二百米的身高，穿着囚服，此时被发现的他，惊讶：“啊......被发现了。”
　　“不，不对，还有人！”
　　被摧毁的处刑台基上，又出现几个人。
　　战国惊讶的瞳孔微缩，怒道：“怎么是你们几个？黑胡子！”
　　“喂！你几个人是怎么回事？都是推进城第六层的极恶重刑犯！”鼯鼠中将看着站在黑胡子身边的一群人，惊道。
　　脑袋上有着牛角装饰的是“恶政王”阿巴罗·皮萨罗。
　　一个长着细长鼻子，带着一脸玩味笑容的是“若月猎人”卡特琳娜·戴彭。
　　有着巨大鼻子，满脸醉相，身后背着一个大酒葫芦的人是“酒豪”巴斯克·乔特。
　　至于那个巨大的身影，是“巨大战舰”圣胡安·恶狼。
　　全部都是推进城第六层的重刑犯，是绝不可以被放出来，传说中的存在。有的人，甚至被世界政府刻意抹除。
　　“希留！你...”
　　战国看到一个穿着推进城制服，挎着刀，咬着雪茄的男人出现。
　　“麦哲伦怎么了？你为什么会出现在这里？”
　　“啊，战国先生，你们自己去确认吧。”
　　希留吐了口眼，斜眼笑道：“总之，我加入黑胡子海贼团了。”
　　莫离瞥一眼黑胡子他们，没有说话，这个野心家，从战争开始就消失，战争结束了又突然出现，而他身边站着的人，都穿着囚服，他也劫狱了吗？
　　黑胡子一眼就看到白胡子的遗体，眼中充斥着某种异常的狂热。
　　莫离皱眉，你看着尸体那么兴奋干嘛？
　　“海军！我的伙伴怎么样啊？都是这片大海的强者啊！”蒂奇站在高台之上，俯视着那个给他带来巨大压力的莫离。
　　“嘁哈哈哈哈...”
　　“就是他吗？”雨之希留看向坐在白胡子身前抽着雪茄的懒散男人。
　　“没错！他可是很强呢！小的们，你们去拦住他，我要开始了！”
　　黑胡子膨胀的野心，那个毁灭世界的力量，他必须要得到。
　　“喂！战国元帅，不解决他们吗？”
　　莫离问着战国，然后看向黑胡子，这个从一见面就让他心生厌恶的人。
　　战国沉吟片刻后，说道：“你先盯住他们，追捕白胡子海贼团残党要紧。”
　　莫离默不作声的抽着雪茄。
　　忽然寒光闪过，散发着妖异气息的长刀掠过。
　　当！
　　莫离竖起佩刀，与希留的妖刀碰撞。
　　“哦？挡住了吗？没在海军里听说过你这个号人物啊。”
　　“呼...”莫离一口烟雾吐在希留的脸上。
　　“巧了不是，我也不知道你是个什么东西呢。”
　　当当当！！！
　　希留猛攻的莫离却被轻松抵挡。
　　希留举刀，脸上迎着刀身的寒光，狞笑道：“你真厉害啊。”
　　莫离一刀劈开希留刀锋，希留被砍飞老远，他漠声道：“我不习惯被男人说‘厉害’。”
　　突然一个巨大的阴影笼罩莫离，莫离抬头，巴沙斯疯狂大笑，硕大的拳头对着莫离轰下。
　　莫离侧身躲过，拳头杂碎莫离刚才脚下的石块，巴沙斯还未有反应。
　　莫离右臂前伸，大拇指点在巴沙斯的锁骨上。
　　电光火石之间，巴沙斯来的快，飞回去的也快。
　　嘭！
　　就像一只破麻袋，高高飞起，重重摔在地上。
　　砰砰砰！三枪！
　　莫离歪着脑袋躲过，向上看去，是一个带着单片眼镜的冷峻男人，拿着长枪，站在高台看着自己。
　　回头看看被三枚子弹打出的三个大坑。
　　莫离舔舔嘴唇，好奇道：“巴雷特大狙？”
　　砰！
　　莫离直接单手接住子弹，看了看微微发蓝的铅弹，恍然大悟：“这个是霸气？”
　　“还真是方便啊。”
　　“你们先忙吧，我陪他们耍耍，怎么样啊？”
　　莫离说完看向战国，突然笑道：“战国元帅老板？”
　　战国看了眼这帮叛徒和囚犯，冷声道：“随你的便吧。”
　　莫离耸耸肩，把配刀挎在腰间，扭扭脖子，朝黑胡子等人勾了勾手指。
　　轻蔑笑道：“来呀，陪你们玩玩，按照惯例，打倒我，就放你们走哦。”
　　紧接着补充道：“不用刀哦。”
　　黑胡子贪婪的看着白胡子的尸体，他知道，要得到白胡子的尸体，实施自己的猜想，只能先打倒莫离。
　　霎时间，黑胡子双手涌出大量黑烟，高声大喝：“兄弟们！上！”
　　一时间，黑胡子集结的所有囚犯，以及最早跟随他的几个人，一起冲向莫离。
　　“呼...来的好，玩玩吧！”
　　一把抓住戴彭的长枪，一击侧踢，踢飞戴彭之后，握着枪尖，抡起棍身砸向希留。
　　当！
　　希留格挡下来，当下就要后撤对莫离挥出斩击，不过莫离更快，一手抓住希留衣领顺势一记顶心肘，希留当场昏厥。
　　恶政王双手抱拳高高跃起从莫离背后砸下，莫离回身后撤大步。
　　轰！
　　大地被恶政王打碎，深陷大坑。
　　“啧啧啧...哥们，工地出身吧。”莫离啧啧调侃，同步大跨步右腿踩住恶政王地上的双手，顺势上提，膝盖狠狠顶在恶政王的下巴上。
　　恶政王昏厥。
　　三两下解决了这些个囚犯，莫离捏捏手指，看向黑胡子几个人。
　　“你们几个垃圾，不上吗？可以用恶魔果实的能力哦，对于你们的能留，我好奇的紧呢。”
　　......
　　[74.第七十四章:顶上战争 终]
　　“嘁哈哈哈哈...除了剑术，你的体术也很强啊，莫离！”
　　蒂奇张狂大笑，阴狠的看着眼前这条拦路虎。
　　莫离点点头，一本正经的对蒂奇说：“我这叫‘昂拳’，是我出了五服的远房四表叔的老情人她二舅家的邻居老太太的远房侄女的老公同学给我介绍的师傅。”
　　黑胡子几人呆滞的看着莫离认真的胡说，片刻之后反应过来了，当即暴怒，身体黑烟翻涌铺开大地，怒道：“少开玩笑了！海军！”
　　嗖！
　　莫离出现在黑胡子眼前，眨眼间左手如铁钳般掐住黑胡子的胖脸。
　　“你他妈知道我开玩笑你还问？”
　　呼！！！
　　一阵风起，黑影掠过，一柄仗剑指向莫离。
　　“哦呵呵...海军向七武海出手，这样好吗？”
　　黑胡子挣扎看向那人：“拉斐特。”
　　莫离瞥了瞥拉斐特，轻轻说道：“我不记得有话剧演员参战啊。”
　　“嘻哈！”
　　巴沙斯怪笑一声低空掠来，以肩甲相击，撞飞莫离。
　　“哈，哈...得救了。”
　　轰！
　　莫离双脚犁地，滑行几十米方才停住。
　　“哦？你的锁骨接好了？看来你们有不错的医生啊。”
　　莫离看向巴沙斯锁骨那粗糙的缝合口，调侃道。
　　紧接着踏碎岩石，爆冲巴沙斯，以肘相击。
　　嘭！
　　巴沙斯肩甲碎裂，莫离抄手捏住巴沙斯的肩膀，嘎嘣...，巴沙斯肩膀被莫离捏碎。
　　“啊啊啊啊啊...”巴沙斯痛苦大叫。
　　“哼！真是弱小。”莫离不屑说道。
　　砰砰砰！！！

第53节
　　覆盖着武装色霸气的铅弹，三枪连发而至。
　　莫离拎着巴沙斯挡住三枪。
　　“啊啊！”
　　莫离丢掉垃圾一样，半死不活的巴沙斯，朝着范·奥卡轻蔑一笑。
　　“可恶啊！你这个怪物！”
　　黑胡子大吼着，大量黑雾蔓延，地上的建筑废墟，石块都慢慢下沉到黑雾里。
　　“暗穴道！”
　　黑雾蔓延至莫离脚下，趁此时机，黑胡子飞速跑到白胡子身边，伸手就要触碰到了白胡子。
　　“嗯？他到底要干啥？”
　　莫离不再研究这具有引力的黑雾，身形一闪。
　　此时的黑胡子眼中泛起喜色，就差一点点。
　　嘭！
　　黑胡子被踢飞，狠狠的砸进处刑台下方的地基里。
　　“啊！！！岂可修！”
　　蒂奇推开压在自己身上的巨大石板，对着站在白胡子身前的莫离怒吼。
　　此时的黑胡子黑贼团，暂时昏厥的也醒了，受伤的也捂着伤口站在黑胡子身边，统统注视着这个男人。
　　站在白胡子身前的他，对黑胡子黑贼团的众人来说，仿佛就是一道无法逾越的天堑。
　　莫离看了看满脸是血，胸膛凹陷的黑胡子，眉头皱起，他沉声道：“虽未用全力，但我确信我用力了，你那身体是怎么回事？为什么没死呢？”
　　黑胡子捂着凹陷的前胸，脸上见汗，喘着粗气，眼中带着惊恐。
　　“可恶啊！海军！没想到你真的如此之强，暗暗果实，霸气都不能挡住你。”
　　莫离笑了笑，抽出佩刀，说道：“我食言了，你的身体构造异于常人，扭曲的野心和古怪的果实能力，你要白胡子的尸体，要做什么呢？是要吸收他吗？利用你那个黑雾的特殊引力。”
　　啪，啪...
　　莫离一步步走向黑胡子。
　　“你是心脏的位置有偏移吗？不！你应该不只是一个心脏或者说不只是只有一个人格。”
　　“虽然你很有意思，但有种讨厌就做‘没有理由’，要结束了...”
　　黑胡子海贼团慢慢后退，每个人都暗自蓄力，等待着这个男人的暴起。
　　海湾的厮杀海贼停止，每时每刻都有人倒下。
　　到此为止吧！！！
　　一声响彻玛林梵多的嘶吼呐喊，仿佛让整个世界都宁静了。
　　三大将暂时停下了脚步，战国停下了，追击，杀戮的海军们停下了。
　　“停战吧！”
　　“不要再打了！你们这是在糟蹋生命啊！每个士兵都有家人在等着他们回家，我们的目的明明已经达到了，却还要对穷途末路的海贼穷追不舍，继续这场本可以结束的战斗！现在还对那些可以得救的士兵见死不救，继续增加牺牲者，现在倒下的士兵们！”
　　“不就跟，傻子一样吗？”
　　莫离脚步一顿，回头望着那个粉色头发，痛哭呐喊的少年海军。
　　“他是谁？”
　　卡普抱着脑袋难以置信的看粉色头发的少年，惊道：“克比吗？”
　　莫离放眼望去，杀红了眼的海军士兵，无人抢救的重伤员，岩石下挣扎求生的海军，突然醒悟，自己在做什么？白胡子和艾斯都已经死了啊，为什么还在交战？
　　突然，他猛的回头，黑胡子一伙却已不知踪影。
　　再次回头看向那个呆愣的少年，暗叹一声。
　　“改变世界的呐喊啊，大兄弟。”
　　赤犬却早已无法忍受，眼看着越来越多的海贼登上海贼船，他看向克比，怒道：“你是谁？浪费我几秒钟，海军不需要歪门邪道的士兵。”
　　说着举起滚烫的岩浆拳头砸向克比。
　　轰！
　　红发香克斯，挡住了赤犬。
　　“红，红发香克斯！”
　　“他来了！情报不是说他与凯多发生了摩擦，正在交战吗？”
　　“是他！红发！那个把路飞带上海贼之路的人！”卡普看着香克斯咬牙切齿。
　　”红发！该死的海贼！“
　　赤犬怒道。
　　“正好，今天在这里一起解决你们！”
　　犬齿红莲！
　　砰！
　　一声枪响，赤犬的岩浆巨拳被打的四散而落。
　　“嗯？耶稣布？
　　一个顶着满头脏辫的男人，端着长枪挑衅的笑着。
　　香克斯却是收刀站立，红发海贼团的干部聚集在香克斯的身边。
　　“战国君！战争就到此为止吧！”
　　“不要嚣张了！海贼！这里是玛林梵多！不是新世界！”战国怒道。
　　此时犹如刚才，白胡子轰出的裂缝两边，海军与红发海贼团对峙。
　　“战国君，你就不想问问上头是什么意思吗？”香克斯看着战国说道。
　　战国愣了愣，与旁边的参谋长鹤中将对视一眼，鹤中将转身拿出一个幼儿电话虫。
　　随着鹤中将的低语，玛林梵多陷入寂静。
　　很快，片刻之后，鹤中将冷着眼看向战国，她缓缓点头。
　　看到这一幕的海军高层尽皆沉默，世界政府与海贼的交易，也不是一次了。
　　“既然如此，就请把白胡子和艾斯的遗体交给我，让我为他们办葬礼吧！”
　　香克斯说道。
　　香克斯话音刚落，道伯曼厉声道：“怎么可能？这可是我们海军的胜利！绝不可能交给你！”
　　“没关系！”战国元帅大声说道。
　　所有人都看向战国元帅，而心灰意冷的他只是轻轻摇头：“责任我来承担。”
　　紧接着战国扬天大吼。
　　“战争！结束了！”
　　......
　　[75.第七十五章:我很欣赏你的职业操守]
　　玛林梵多被白胡子毁掉了一半，没有受伤的海军，已经乘船回自己的支部去了，受了伤海军们都在本部的临时医院进行诊疗。
　　一场大战下来，虽然处刑了艾斯，杀掉了白胡子。
　　但海军亦是受到重创。
　　大将赤犬重伤，青雉轻伤，黄猿衣服微脏。
　　A2区被毁掉了，无处可去的莫离没皮没脸的说自己受了伤，堂而皇之的住进了临时医院，反正床位很多，也不多他一个。
　　莫离靠在铁架子床上，看着护士给他胳膊上缠纱布，离着这么近，莫离都能闻到小护士身上那淡淡的花香。
　　“咳咳...护士小姐，请问晚上有时间吗？”莫离看向小护士。
　　小护士两颊微红，怯笑道：“我已经结婚了呢，上校先生。”
　　莫离眉眼一挑：“那不正好，我们可以...”
　　砰！
　　房间门被三千一脚踹开，吉米领着库米奇跟着三千涌入房间。
　　擦！就差那么一小点...
　　莫离话锋一转...
　　“护士小姐，非常感谢你为我换药，你专业的医疗手法和你美丽的容颜相得益彰，希望你继续努力，提升医术，拯救更多伤者。”
　　说完，莫离向门口三人微微一笑：“你们来啦。”
　　看着突然一本正经的男人，小护士一时间不知所措，呆愣愣的点头：“上校先生，早日康复。”端着装满医疗器械的金属盘子走了。
　　笑容很真诚，双眼很纯净，完美！
　　“嗯，你没事吧？怎么还受伤了呢？”三千两步走到莫离身边，看着缠着纱布的胳膊，想摸摸但却不敢的可爱摸样，莫离会心一笑。
　　“不应该啊，直播我们都看了啊，你应该没事啊。”吉米看着床上床下，你侬我侬的两人，撇撇嘴。
　　莫离瞬间变脸，耷拉着死鱼眼。
　　“吉米，你怎么来了？”
　　吉米：“呵呵...死男人。”
　　“呵...”莫离撇嘴一笑，看向正直勾勾看着自己的库米奇。
　　哎...还是小豆丁乖啊，不会说话有不会说话的好处，有些女人，明明长得很好看，可惜长嘴了。
　　莫离伸出手，向着库米去摆了摆：“小豆丁过来。”
　　库米奇愣了愣，一步一步的走向莫离......的床头柜。
　　粉嘟嘟的桃子，肯定很好吃。
　　看着库米奇，抱着大桃子坐在自己的床沿上啃，莫离瞬间心一凉，脸一皱，我刀呢？
　　“咱们家没了。”莫离说道。
　　两人点点头，刚才他们路过的时候看到了，A2区已经是废墟了。
　　“怎么办啊？”吉米问莫离。
　　“还能咋办？找老萨要呗。”莫离耸耸肩说道。
　　说完，他就扯开被子下了地。
　　“哎！你的伤！”三千看着莫离帮着绷带的地方，急忙道。
　　“哦，这个啊。”莫离指了指手臂，一把撕开。
　　做了个肌肉男的架势，呲牙一笑。
　　“倍棒！”
　　三千和吉米对视一眼。
　　“你这死男人...”
　　莫离撇撇嘴：“嘁...走！找老萨去！”
　　办公室里，黄猿无奈的看着坐在榻榻米上，大吃大喝的四个人。
　　黄猿问道：“莫离啊，你怎么拖家带口的来了？”
　　吸溜...
　　喝了口茶，莫离咂摸咂摸嘴：“我家没了。”
　　“哦...那怎么办呢？”黄猿问道。
　　妈的，这老货跟自己装傻。

第54节
　　莫离往半截子墙上一靠，撇着嘴：“是啊，那怎么办呢？”
　　三千皱了皱眉，起身到莫离身侧，把他从半截墙上拉起来，拍了拍莫离背上因为靠墙弄的灰土，左右看了看，拿起黄猿办公室沙发上的白色靠枕，一把就垫在半截子墙上，然后一松手，莫离顺势就靠在靠枕上。
　　看着三千一系列行云流水的操作，饶是黄猿这样的老无赖也是直嘬牙花子。
　　不是自己家东西不心疼啊。
　　“嗯，对了，你去香波地，早先就说好了，香波地给你当驻地的。”
　　黄猿说道。
　　“呵呵...”莫离呵呵一笑，真当我傻啊？刚开始我那是不知道，真以为是乐园岛。
　　现在知道了，一年一波超新星，一个个强的跟怪物一样，每年都换一拨人过来装逼，搁谁他能受得了！
　　啪！
　　吃完饭，喝完茶，点根烟，谈条件。
　　莫离叹了口气，摇摇头：“老萨啊，你是海军大将，我是你的直属部下，多了不说，出的力不少吧？”
　　黄猿点点头，这他是认可的，逮捕要犯，诛杀海贼，莫离倒是从不手软。
　　莫离又说：“我被你骗了啊，把我从温泉小镇被骗到这里参加战争，说给我乐园岛，结果呢？是个乱糟糟的海贼旅馆。”
　　“你就这么对我？对得起我的付出吗？对得起我...”
　　“一个月休假，你自己挑驻地，官升两级，去领战舰去吧。”看着莫离越说越激动，黄猿赶紧打断莫离的激情演讲。
　　别看这小子平时懒懒散散的，要起好处来，可绝不手软。
　　莫离手指夹着烟，撇着嘴斜了斜吉米和三千。
　　见两人都点头了，莫离这才抽了口烟，说道：“行吧，勉勉强强。”
　　“别他妈吃了，就知道吃，养你有什么用？你要是有能耐，就张开膀子扑腾两下。”
　　莫离看着跪坐在对面，乖巧的库米奇，顿时火了。
　　库米奇被吓得一愣，抬头看了看莫离身后的天空有一只海鸥，在天空中打旋，自由飞翔。
　　库米奇瞬间变成夜鹰，追着海鸥就跑了。
　　莫离刚吼完，库米奇也是听话，人家玩去了，不受你这鸟气。
　　办公室里陷入了寂静，莫离闭着眼喘了几口粗气，一睁眼，起身就往外走。
　　“莫离，你干嘛去？”
　　“打鸟！”
　　此时的莫离已经出了办公室的门，远远传来莫离的愤怒声。
　　吉米和三千互相看了看，无奈的摊摊手，也不搭理黄猿，急匆匆的追着莫离跑了。
　　“耶？走的还真快呢。”黄猿看着拿完好处跑路的几个人，耸耸肩，慢悠悠的拿出电话虫。
　　布鲁布鲁...布鲁布鲁...
　　卡恰。
　　“战国桑，事情办好了呦。”
　　“嗯，黄猿，后天我会提出辞职，以留在海军效力为条件，保护莫离最后一次。他这次的表现太扎眼了，五老星有意向让他进‘神下军’。”
　　“我知道了，安排了少将军衔，让他出去休假一个月。”
　　那边的战国明显一愣，随后问道：“不是半年吗？”
　　黄猿摇了摇头，叹道：“是一年啊，战国桑。”
　　莫离走港口，看着一艘军舰，对三千和吉米说道：“你们两个检查一下补给，我打个电话。”
　　打开小天才手表。
　　布鲁布鲁...布鲁布鲁...
　　卡恰。“摩西摩西...”
　　“喂，老萨。”
　　“哦？莫离君，你还有什么事吗？”
　　“是这样的，我那一年休假，是从今天开始的吧？”
　　了解莫离如黄猿，黄猿笑了笑，撅着嘴说道：“当然，莫离君就为了问这个吗？”
　　莫离当然不是为了问这个，他沉吟片刻认真问道：“老萨，你了解过D之一族吗？”
　　电话虫这边点烟的黄猿突然顿了一下，紧接恢复懒散样子，说道：“不知道呢，特殊的名字有什么好奇怪的呢？”
　　莫离关上电话虫，看着站在军舰上冲自己招手的三千，莫离顿了一下，又笑容灿烂。
　　玩去喽！
　　......
　　[76.第七十五章:库米奇被抓走了]
　　大战之后所有人都在修复战争创伤，但好像赤犬和青雉不这么想。
　　莫离前脚躺进了医院病房，赤犬后脚就来询问莫离伤势如何。
　　莫离觉得奇怪，论交情他跟赤犬都没说过话，只是见面的点头之交。
　　说了几句“好好休息”之类没营养的话，就走了。
　　赤犬刚走，青雉又来，而且还带了几个桃子。
　　青雉什么也没说，坐了会儿，与莫离大眼瞪小眼，等了会儿，两人同时打了个哈欠。
　　“走了。”
　　“哦。”
　　军舰上，莫离躺在太阳椅上，看着天空飘过的白云，象征着自由的海鸥。
　　“没睡午觉吗？”三千端着一杯蜜桃冷饮过来。
　　“嘶...”莫离接过冷饮喝了口，冰的拍拍额头。
　　“没想到你吃冰的也会头痛啊。”三千看着莫离，掩嘴笑道。
　　莫离白了三千一眼，没有搭理他，自己也是个人好不好，突然吃了很冰的东西，当然头会痛。
　　“你现在可算是大英雄了呢。”三千突然说道。
　　“怎么说？”莫离疑惑问道。
　　“你杀掉了白胡子啊。不仅在海军里是英雄，在平民眼睛更是铲除了魔鬼的大英雄哦。”
　　莫离沉思片刻，摇摇头说道：“不，我只是不想让他被围攻耗死，这样不仅海军士兵会死不少人，对于白胡子来说，也没有尊严。”
　　“我可不是英雄啊，三千，新世界的纷乱你也是知道的，那些失去了白胡子庇护的岛屿会怎样呢？”莫离轻叹一声，说道。
　　三千想了想，突然想到，颤声说道：“被海贼们争夺，陷入战火和恐慌。”
　　“也不知是好是坏啊。”莫离放下冷饮，枕着双手，叹道。
　　三千没有说话，她也不太懂，翘着腿坐在莫离身边的椅子上，安静的看书。
　　新世界的某座火山岛屿。
　　皮萨罗灌了口酒，哈哈大笑起来：“蒂奇！你失败了呢，那么我们解散吧，或者你们认我当船长？”
　　“啊？哈哈哈...是啊！蒂奇，你要怎么办呢？”戴彭站在一旁，拄着长矛玩味笑道。
　　希留则是擦着妖异的刀，咬着雪茄看向黑胡子冷笑。
　　“嘁哈哈哈哈...”
　　黑胡子斜眼看着皮萨罗，一手按住皮萨罗的脑袋，砸进皮萨罗身后的山体里。
　　“皮萨罗，不要说些没用的话，这种事情无所谓，只要老子的能力还在，就能得到强力的果实能力。”说着，黑胡子看着众人一眼，咧咧嘴：“继续跟随老子，你们会得到你们想要的。”
　　蒂奇本就不弱，拥有双色霸气和强大的体术，扭曲的生命力以及暗暗果实的能力，如今的他已经是个可以称霸一方的存在。
　　众人看着满脸是血的皮萨罗，都陷入安静之中。
　　“反正也出来了，继续合作也无妨。”希留收刀入鞘。
　　“啊！真痛啊，蒂奇。”皮萨罗捂着脑袋，又揉了揉脖子，突然大笑：“哈哈哈，那我就再信你一次！”
　　看着皮萨罗，这些重刑犯们哈哈大笑。
　　蒂奇却是眼神阴冷：“莫离，海军！”
　　此时的玛林梵多，除了修缮的海军和工匠们，将领们都走了。
　　世界政府不想失去加盟国的信任，故而下令隐瞒推进城第六层中，重刑犯越狱的严重事态。
　　虽然这让战国心寒和不满，但一叠叠通缉令也是分发到海军本部少将以上的将官手中，算是不公开的隐秘追捕。
　　红土大陆，圣地马琳乔亚。
　　一间罩着巨大玻璃罩，被海水包裹着的办公室内，战国元帅看着四周的游鱼。
　　前任海军元帅，现任三军统帅，空，说道：“虽然我尽力阻止了，但卡普实际上还是被革职了，但官衔不变，还可以留在军中，培养更多的年轻海军士兵。如果你想辞去海军元帅的职务，至少也要给我像卡普这样，战国。”
　　战国闭上眼睛，说道：“嗯，这个我可以接受，余生这样度过也未尝不可，但空老哥，莫离绝不可以加入‘神下军’，这也是我最后的请求。”
　　空皱了皱眉，叹道：“五老星几次提到过他，但也都被我拒绝了，战国啊，这也是你辞去职务换来的最后一次了。”
　　战国却笑着说：“曾经站在海贼顶点的纽盖特死了。”又瞟了眼桌子上，路飞敲响钟声的报纸，接着说道：“海贼时代正在重生啊，海军中又怎么能尽是些老兵呢？”
　　“正义的价值观，无法代替世代的更替。”
　　“哈哈哈，这话听着真刺耳啊。”空看向战国，笑着说道。
　　战国不在意的抱着肩膀，说道：“比起这些，空大哥，下任海军元帅，我推荐青雉担任。”
　　话说至此，空却沉默了，片刻之后说道：“五老星更希望赤犬接替海军元帅之职，并且高层中支持赤犬的人，占据大多数。”
　　战国皱了皱眉，叹息一声，便不再言语。
　　战国元帅与世界政府高层之间的严重分歧，致使他辞退海军元帅的职务，退居二线，担任海军大督查。
　　他最后的条件是，保留莫离在海军的职务，拒绝神下军职务第三军长的邀请。
　　莫离可没空理会这些，他看着甲板上忙忙碌碌的伤兵，有些惆怅。
　　莫离对着一个脑袋上缠着绷带的海军喊道：“上尉。”
　　那名上尉激动的跑到莫离面前，利落的敬了个军礼：“莫离少将！”
　　莫离摆摆手：“不用这个正式。”接着指了指搬炮弹和拖甲板的士兵，问道：“受了伤，怎么还跟着出航了？”
　　中尉激动的说道：“都是仰慕莫离少将，听说莫离少将要出航追捕罪犯，很多人都直接从病床上直接跑下来了。”
　　“额？”莫离老脸一皱：“我什么时候说，我要去追捕逃犯了？”
　　中尉大声喊道：“是黄猿大将通知军部的！”
　　莫离瘪着嘴，挥挥手，示意自己知道了。
　　“这个老登，我说怎么我刚从办公室里出来，就有军舰等着了，原来都他妈计算好了。”
　　“呵呵...玩我是吧？两年之内我能回本部，都算我输。”
　　军舰航行了两天，刚出路过一座冬岛，观察员就大喊：“前方发现海贼船！”
　　“进军海贼团！船长是悬赏九千两百万贝利的多多格！”
　　上尉赶紧跑到莫离身边：“少将！前方发现海贼船！”
　　此时的莫离正在打呼噜...
　　三千抱着书睡着了...
　　吉米在厨房准备晚饭...
　　“库米？...”一旁玩耍的库米奇抬起头，疑惑的看着头上绑着的绷带的上尉。
　　上尉纠结的看着呆萌的库米奇...
　　库米奇放下手中被她折磨的半死不活的小海鸥。

第55节
　　姿势要帅，起飞要快！冲向敌船，势不可挡！
　　“报告！库米奇被海贼团抓走啦！”
　　......
　　[77.第七十六章:库米奇被抓走了]
　　大战之后所有人都在修复战争创伤，但好像赤犬和青雉不这么想。
　　莫离前脚躺进了医院病房，赤犬后脚就来询问莫离伤势如何。
　　莫离觉得奇怪，论交情他跟赤犬都没说过话，只是见面的点头之交。
　　说了几句“好好休息”之类没营养的话，就走了。
　　赤犬刚走，青雉又来，而且还带了几个桃子。
　　青雉什么也没说，坐了会儿，与莫离大眼瞪小眼，等了会儿，两人同时打了个哈欠。
　　“走了。”
　　“哦。”
　　军舰上，莫离躺在太阳椅上，看着天空飘过的白云，象征着自由的海鸥。
　　“没睡午觉吗？”三千端着一杯蜜桃冷饮过来。
　　“嘶...”莫离接过冷饮喝了口，冰的拍拍额头。
　　“没想到你吃冰的也会头痛啊。”三千看着莫离，掩嘴笑道。
　　莫离白了三千一眼，没有搭理他，自己也是个人好不好，突然吃了很冰的东西，当然头会痛。
　　“你现在可算是大英雄了呢。”三千突然说道。
　　“怎么说？”莫离疑惑问道。
　　“你杀掉了白胡子啊。不仅在海军里是英雄，在平民眼睛更是铲除了魔鬼的大英雄哦。”
　　莫离沉思片刻，摇摇头说道：“不，我只是不想让他被围攻耗死，这样不仅海军士兵会死不少人，对于白胡子来说，也没有尊严。”
　　“我可不是英雄啊，三千，新世界的纷乱你也是知道的，那些失去了白胡子庇护的岛屿会怎样呢？”莫离轻叹一声，说道。
　　三千想了想，突然想到，颤声说道：“被海贼们争夺，陷入战火和恐慌。”
　　“也不知是好是坏啊。”莫离放下冷饮，枕着双手，叹道。
　　三千没有说话，她也不太懂，翘着腿坐在莫离身边的椅子上，安静的看书。
　　新世界的某座火山岛屿。
　　皮萨罗灌了口酒，哈哈大笑起来：“蒂奇！你失败了呢，那么我们解散吧，或者你们认我当船长？”
　　“啊？哈哈哈...是啊！蒂奇，你要怎么办呢？”戴彭站在一旁，拄着长矛玩味笑道。
　　希留则是擦着妖异的刀，咬着雪茄看向黑胡子冷笑。
　　“嘁哈哈哈哈...”
　　黑胡子斜眼看着皮萨罗，一手按住皮萨罗的脑袋，砸进皮萨罗身后的山体里。
　　“皮萨罗，不要说些没用的话，这种事情无所谓，只要老子的能力还在，就能得到强力的果实能力。”说着，黑胡子看着众人一眼，咧咧嘴：“继续跟随老子，你们会得到你们想要的。”
　　蒂奇本就不弱，拥有双色霸气和强大的体术，扭曲的生命力以及暗暗果实的能力，如今的他已经是个可以称霸一方的存在。
　　众人看着满脸是血的皮萨罗，都陷入安静之中。
　　“反正也出来了，继续合作也无妨。”希留收刀入鞘。
　　“啊！真痛啊，蒂奇。”皮萨罗捂着脑袋，又揉了揉脖子，突然大笑：“哈哈哈，那我就再信你一次！”
　　看着皮萨罗，这些重刑犯们哈哈大笑。
　　蒂奇却是眼神阴冷：“莫离，海军！”
　　此时的玛林梵多，除了修缮的海军和工匠们，将领们都走了。
　　世界政府不想失去加盟国的信任，故而下令隐瞒推进城第六层中，重刑犯越狱的严重事态。
　　虽然这让战国心寒和不满，但一叠叠通缉令也是分发到海军本部少将以上的将官手中，算是不公开的隐秘追捕。
　　红土大陆，圣地马琳乔亚。
　　一间罩着巨大玻璃罩，被海水包裹着的办公室内，战国元帅看着四周的游鱼。
　　前任海军元帅，现任三军统帅，空，说道：“虽然我尽力阻止了，但卡普实际上还是被革职了，但官衔不变，还可以留在军中，培养更多的年轻海军士兵。如果你想辞去海军元帅的职务，至少也要给我像卡普这样，战国。”
　　战国闭上眼睛，说道：“嗯，这个我可以接受，余生这样度过也未尝不可，但空老哥，莫离绝不可以加入‘神下军’，这也是我最后的请求。”
　　空皱了皱眉，叹道：“五老星几次提到过他，但也都被我拒绝了，战国啊，这也是你辞去职务换来的最后一次了。”
　　战国却笑着说：“曾经站在海贼顶点的纽盖特死了。”又瞟了眼桌子上，路飞敲响钟声的报纸，接着说道：“海贼时代正在重生啊，海军中又怎么能尽是些老兵呢？”
　　“正义的价值观，无法代替世代的更替。”
　　“哈哈哈，这话听着真刺耳啊。”空看向战国，笑着说道。
　　战国不在意的抱着肩膀，说道：“比起这些，空大哥，下任海军元帅，我推荐青雉担任。”
　　话说至此，空却沉默了，片刻之后说道：“五老星更希望赤犬接替海军元帅之职，并且高层中支持赤犬的人，占据大多数。”
　　战国皱了皱眉，叹息一声，便不再言语。
　　战国元帅与世界政府高层之间的严重分歧，致使他辞退海军元帅的职务，退居二线，担任海军大督查。
　　他最后的条件是，保留莫离在海军的职务，拒绝神下军职务第三军长的邀请。
　　莫离可没空理会这些，他看着甲板上忙忙碌碌的伤兵，有些惆怅。
　　莫离对着一个脑袋上缠着绷带的海军喊道：“上尉。”
　　那名上尉激动的跑到莫离面前，利落的敬了个军礼：“莫离少将！”
　　莫离摆摆手：“不用这个正式。”接着指了指搬炮弹和拖甲板的士兵，问道：“受了伤，怎么还跟着出航了？”
　　中尉激动的说道：“都是仰慕莫离少将，听说莫离少将要出航追捕罪犯，很多人都直接从病床上直接跑下来了。”
　　“额？”莫离老脸一皱：“我什么时候说，我要去追捕逃犯了？”
　　中尉大声喊道：“是黄猿大将通知军部的！”
　　莫离瘪着嘴，挥挥手，示意自己知道了。
　　“这个老登，我说怎么我刚从办公室里出来，就有军舰等着了，原来都他妈计算好了。”
　　“呵呵...玩我是吧？两年之内我能回本部，都算我输。”
　　军舰航行了两天，刚出路过一座冬岛，观察员就大喊：“前方发现海贼船！”
　　“进军海贼团！船长是悬赏九千两百万贝利的多多格！”
　　上尉赶紧跑到莫离身边：“少将！前方发现海贼船！”
　　此时的莫离正在打呼噜...
　　三千抱着书睡着了...
　　吉米在厨房准备晚饭...
　　“库米？...”一旁玩耍的库米奇抬起头，疑惑的看着头上绑着的绷带的上尉。
　　上尉纠结的看着呆萌的库米奇...
　　库米奇放下手中被她折磨的半死不活的小海鸥。
　　姿势要帅，起飞要快！冲向敌船，势不可挡！
　　“报告！库米奇被海贼团抓走啦！”
　　......
　　[78.第七十七章:很客气]
　　军舰缓缓行驶，碾压着漂浮在海面上的海贼船残骸。
　　军舰的甲板上，莫离老脸拉的老长，看着被救回来之后又在玩弄海鸥的库米奇。
　　手指一曲，一板栗敲在库米奇那个榆木疙瘩脑袋上。
　　啪！
　　“一个宠物，竟然还想着打海贼？人家抓住你，给你劈了烧火你信不信？”
　　库米奇自顾自的玩着鸟，也不搭理莫离，摸摸鸟头，摆弄摆弄翅膀，时不时抬起头看着莫离歪歪脑袋。
　　“你...算了。”莫离无奈的叹口气，跟榆木脑袋讲道理不就和对牛弹琴一样嘛。
　　莫离黑着脸，一把抓住库米奇玩的海鸥，看了看，海鸥的都快秃顶了。
　　“你们都是鸟，你玩它干嘛？玩你自己去！”
　　“再说，海鸥是自由的象征，元帅都得顶在头上，你搁这玩啥？我给你放生了！”
　　说着，就把海鸥朝船外面半空扔了出去，还没等海鸥张开翅膀扑腾呢，一条大鱼跃出海面，大嘴一张，稳稳接住。
　　突如其来得投食，让军舰上所有人都蒙了。
　　还不如给库米奇玩呢，起码还能活着，这下命都没了。
　　“嘁...垃圾鸟，都不会飞的吗？”
　　莫离脸不红心不跳，撇撇嘴回身躺在了太阳椅上。
　　一众海兵你看看我，我看看你，想笑不敢笑。
　　库米奇呆呆得看着莫离，突然福至心灵，摇了摇头，叹了口气。
　　此处无声胜有声。
　　吉米的厨艺愈发了得，只会做冷饮的三千已经放弃了厨房那片不属于她的战场，不过手腕上的记录指针代表着她航海士的身份。
　　这三年来，打酱油式的学习，三千总算是掌握了航海士的基本知识。
　　翌日清晨。
　　食堂里，三千吃光了盘子里的饭，放下勺子，说道：“前方是一座‘春岛’，叫做库维吉岛，是个大型岛屿，不过这座岛没有任何的矿产，地理位置也不优越，所以就算是大型岛屿，也没有被开发。”
　　莫离点点头：“我们就去那里补给吧。”说着看向吉米：“吉米，你带着人去采购吧。”
　　吉米喝了口果汁，“嗯”了一声，说道：“这次多买些水果吧，营养均衡很重要。”
　　三千看了看吉米，没有说话，她知道，船上不缺少蔬菜和水果，多买的水果只是让她多做一些饮料。
　　无论怎么吵架，争风，身为朋友，同伴，总是小心翼翼的关注着，认可对方，仔细的为对方着想。
　　“呼...这就是库维吉岛啊！还真大啊！”
　　莫离站在船头，看着逐渐接近的岛屿说道。
　　在他面前的岛屿，差不多有十几个玛林梵多那么大，五座高山并连，因为是春岛的原因，岛上植被树木异常茂盛，接近港口，一个依山而建的小镇映入眼帘。
　　“是的，莫离少将，库维吉岛非常大，伊达村的村民非常好客，他们每个月都会举办一次全村的大宴会，还有每年一次的‘都叶火龙祭’，算算日子，我们可是正好赶上了呢。”上尉冰卡达说道。
　　“都叶火龙祭？那是什么？”莫离问道。
　　“啊，都叶龙火祭是伊达村的村民为了纪念一条曾经救过库维吉岛的火龙而举办的祭奠活动，相传两百年前库维吉岛住着一条黑色巨蛇，每逢月圆之夜都会从那座最高的山峰上下来，到小镇里寻找一个妙龄少女吃掉，村里人生活在恐惧之中，直到一条名为‘都叶’的火龙，来消灭了那条黑色巨蛇，村民得以安稳，所以就留下传统，把火龙消灭黑色巨蛇的日子，定为‘都叶火龙祭’。”
　　冰卡达上尉解释道。
　　“哦，这样啊，那当处村民们为什么不跑呢？”莫离不解道。
　　岛上有吃人的巨蛇，打不过还不会跑吗？
　　冰卡达摇摇头道：“据说那条巨蛇的身体就围绕着库维吉岛，只要有人出海，它就会挪动身子，打翻船只。”
　　莫离闻言舔了舔嘴唇：“好肥的蛇。”
　　冰卡达一愣，不是应该说“好大”吗？
　　都叶火龙祭，黑色巨蛇，火龙，莫离有些期待，这个世界，总有些新奇的人和事，明明离谱的要命，但吸引着莫离去领略一番。
　　军舰靠港，莫离一行人上了岛，刚出港口迎面便是打扮的很有节日色彩的村民。
　　莫离定睛一看，还有好多穿着很“客气”的小姐姐，怎么说呢？装束虽然简单但是讲道理的。

第56节
　　“哼！”
　　耳畔传来冷哼，莫离转头一看，三千黑着脸，就像谁欠她几个亿一样。
　　莫离上下扫了一眼三千，暗自撇嘴，小扁扁，哼个屁。
　　吉米带着一帮海兵，推着十几个车，其中一个车里还蹲着库米奇，她说道：“我去置办物资去了。”
　　“我跟你去！”三千立刻大喊。
　　吉米疑惑道：“你不跟着莫离吗？”
　　“跟着他干嘛？碍他事啊？”三千没好气的说道。
　　吉米的视线在莫离和三千的身上扫了好几个来回，耸耸肩膀：“那走吧，顺便给你和库米奇买些衣服。”
　　莫离白了几个人一眼，自顾自的进了小镇，冰卡达去安排检查军舰，买些木料。
　　莫离叼着雪茄，左手架着刀柄，刚进小镇，不管男女老少，都看着莫离，露出笑脸。
　　“海军哎！是海军！”
　　“吉姆村长！有海军大人来了！”
　　“哇！他好帅！”
　　“嗯！很帅，但是没我帅。”
　　“呵呵...你去死！”
　　一个个村民看着莫离，欢笑着，打闹着，莫离有些不好意思，毕竟他认为自己的脸皮比较薄，被这么多人盯着，还真有种光溜溜的羞耻感。
　　莫离左顾右盼，暗自点头，这个地方真不错啊，不愧是“春”岛，气候宜人，小姐姐们一个个都不怕冷的。
　　人们簇拥着一位老者，满脸慈笑的看着莫离：“海军大人，您好，我是伊达村的村长吉姆。”
　　“啊，老家人你好，我是海军本部少将莫离，我们路过这里，补给一下。”莫离看着须发花白的吉姆村长，说道。
　　吉姆村长笑眯眯的点点头，说道：“伊达村已经很久没有海军来了，碰巧，明日就是伊达村的‘都叶火龙祭’，海军大人就留下来参加吧。”
　　他顿了顿又说：“虽然比不上那些有名岛屿的活动，但也很热闹呢。”
　　就在村民都围着莫离的时候，一个小男孩儿，慢慢后退出人群，向着树林后的大山里跑去。
　　莫离快速扫了一眼人群，然后点点头，答应下来。
　　“那好，打扰村长了。”
　　......
　　[79.第七十八章:修叶与都叶]
　　五座山峰中最大的一座山峰背面有条山缝。
　　小男孩儿刚走进山缝中，迎面扑来的剧烈的腥风差点又把他吹出去。
　　男孩儿连忙大喊：“修叶！是我！御虎！”
　　“哈~~~”风势渐停，一片漆黑的山缝中亮起一双巨大的猩红竖瞳，盯着小男孩御虎。
　　“修叶别怕，是我。”御虎摸索着黑暗的山缝间隙，磕磕绊绊的迎着那双摄人心魄的猩红竖瞳往前走。
　　那双竖瞳缓缓闭上，接着山缝中响起一阵令人牙酸的摩擦之声，片刻之后，一丝光亮透进山缝之中，御虎走向那丝光源，终于出了狭窄的山缝。
　　山缝后是个深不见底的深渊，山顶一圈大树枝叶遮挡着，缕缕阳光从繁茂的枝叶缝隙中透下来，照射在一个巨大的蛇头之上，人头大小的漆黑鳞片，密密麻麻的布满巨蛇的三角形蛇头，那双猩红竖瞳盯着坐在山缝边上的小男孩。
　　“哈！修叶！你能不能别总吓唬我啊！”说着话的御虎，发脾气似的往巨大蛇头上丢了一块小石头。
　　被小男孩称作修叶的巨蛇，歪着蛇头晃了晃，看着御虎。
　　御虎晃了晃肩膀，看着大蛇说道：“今天岛上来了海军，而明天正好是二百年整的‘都叶火龙祭’。”
　　御虎沉默一下，看着大蛇，眼中满是担忧，他说道：“海军来了，我怕你会暴露。”
　　修叶巨蛇那巨大的蛇口张开一条缝，一股腥气吐出。
　　“嘶~~~”
　　御虎看着大蛇，缓缓低下头，看着大蛇身体所处的黑暗深渊，他抿了抿嘴，说道：“爷爷说，那条火龙还会来，是真的吗？”
　　“嘶~~~”巨大的蛇头吐了吐信子。
　　御虎点点头：“不管怎么样，村子里的大家都会说些什么，起码我们一家，起码我，是相信修叶的！”
　　沉默片刻的御虎，突然哽咽着说道：“我们一家人，每年都会来请求修叶保护村子呢，实在是，实在是......太无耻了！”
　　“所以，200年后的今天那条火龙真的来了的话，就请修叶不要出来了，放弃这座岛吧！”
　　说着他抬起头，双眼流下泪水，他并没有像爷爷爸爸那样，每年的“都叶火龙祭”的前一天都来祈求修叶黑蛇的保护，而是祈求修叶不要像200年前那样保护村民，还被误会了200年之久。
　　修叶黑蛇那双竖瞳，紧紧盯着御虎，巨大蛇头晃了晃，吐着信子慢慢沉下深渊。
　　见修叶黑蛇回去了，男孩儿呆呆的坐着，看了会儿漆黑的深渊，起身回到了山缝中。
　　御虎借着身后的一丝光亮，慢慢的走出了山缝，刚伸伸腰，舒展一下身体，就听到旁边传来一个声音：“呦，你出来啦！”
　　“啊！！！”
　　突如其来的声音吓得年仅十岁的御虎跳着大叫。
　　发出声音的正是莫离，当时看到一个小男孩看着自己眼中满是惊慌，慌慌张张的就往树林里跑。
　　莫离觉得奇怪，以自己的颜值应该不能吓到小孩子啊，除非另有隐情，让他害怕自己海军的身份。
　　所以莫离不舍的脱离人群，一路跟着男孩来到这里。
　　隐约听到山缝中传来，断断续续的说话声音。
　　什么修叶、我们一家人太无耻了、放弃吧，之类的。
　　御虎镇定下来，不安的看了山缝一眼，颤声问道：“海军大人，怎么会在这里？”
　　“跟着你来的啊。”莫离理所当然的说道。
　　御虎面部肌肉抽了抽，紧紧咬着牙，真是怕什么来什么，这个海军竟然发现我了，不行，我要表现的很镇定，先把他骗走再说。
　　莫离皱着脸，看着面前这个双腿打颤，面部肌肉都快缩成一团了，眼珠叽里咕噜乱转的男孩，他满脸黑线，暗道：“这个小屁孩，不会是在想什么借口骗自己吧？”
　　“那个...”
　　“修叶是谁？”
　　“黑色大蛇！”
　　“噗...”莫离噗的一声笑了出来，我尼玛啊，这孩子好像有点彪啊。
　　御虎瞪大了眼睛，双手抱着脑袋，活像一只可达鸭。
　　“啊！说出来了！我出卖了修叶！”御虎愣了愣神之后，抱着脑袋大喊大叫。
　　“好了，好了，别再叫了，再叫等会儿全村都来了。”莫离赶紧制止御虎大喊大叫。
　　御虎倒也听话，不叫唤了，而是抱着脑袋蹲下，憋着嘴，感觉就快要哭出来了。
　　“咳咳...小弟弟啊，那条叫做修叶的黑色大蛇，是什么情况啊？我听说200年前就被火龙消灭了啊。”莫离问道。
　　“胡说！明明是修叶保护了库维吉岛，保护了伊达村，那条火龙都叶才是邪恶的侵略者！”御虎瞪着莫离，大声反驳。
　　莫离列了咧嘴，示意自己知道了，这才让小男孩的情绪缓和。
　　莫离继续道：“到底怎么回事，你给我讲讲呗。”
　　御虎纠结一番，最终叹了口气，转头看向莫离说道：“既然被海军大人发现了，也就没什么好隐瞒的了，对此我也只能相信海军大人，就像我相信修叶一样。”
　　莫离撇撇嘴，小屁孩跟我玩这一套，要是故事不好听，我就宰了大黑蛇炖汤，我吉米在，我怕啥？
　　表面却是和颜悦色，对着小男孩笑了笑：“当然。”
　　小男孩沉默一下，说道：“那是两百年前的事情了，我爷爷的爷爷那一代人的事情。”
　　莫离摆了摆手：“我打断一下哈，你是要从你爷爷的爷爷开始讲吗？”
　　“你要不要听？”
　　“继续。”
　　“那是200年前的库维吉岛...”
　　200年前，有一群人贩子，开着一艘捕奴船，每到月圆之夜都会悄悄来到库维吉岛抓捕妙龄少女，直到一次被生活在库维吉岛的黑蛇修叶发现，打翻了捕奴船，吃掉了人贩子，但巨大的动静也惊动了村民。
　　原本就因为丢失少女而惊慌的伊达村村民们在沙滩上看到了黑蛇吃人，而一个少女就躺在黑蛇那血口旁边。
　　在联想到没到月圆之夜就丢失少女，村民们一下子就想到，这座岛上一只有一条黑色巨蛇每到月圆之夜都吃人。
　　再看那缓缓下沉的船，不明所以的人们都惊恐的以为，是黑色巨蛇的搞的鬼。
　　而黑色巨蛇就是修叶，是传说中远古大蛇的后代，跟它一起出声的还有一条名为都叶的火龙。
　　相传修叶象征着残暴与黑暗，都叶象征着和平与光明。
　　只要黑蛇修叶出现，那么火龙都叶一定会有所感应，哪怕相隔万里都会来到修叶的身边，他把杀死。
　　“嗝~~~”莫离吃掉最后一根香肠，在正义披风上擦擦手，然后看着男孩说道：“对啊，和平与光明战胜残暴与黑暗，不是都这么说嘛。”
　　小男孩却是摇摇头，低声说道：“不是的，事实却是恰恰相反。”
　　......
　　[80.第七十九章:请不要插手]
　　一袋子零食已经吃完，莫离搓搓手，转头看向看着御虎说道：“真不知道是真是假，但故事挺不错的，既然明天就是祭祀的日子，那就等等看吧。”
　　御虎闻言有些紧张，连忙问道：“海军大人会抓走修叶吗？”
　　“只要它老老实实的。”
　　留下一句话，莫离走了。
　　小男孩儿御虎，望着莫离下山的背影，又回望背后漆黑的山缝，小脸上浮现一丝痛苦的挣扎。
　　大家伙，你可千万别出来啊。
　　莫离溜溜达达的从半山腰下山，传说是真的，这让莫离有些意外，难不成明天还要演一出龙蛇大战的好戏？
　　黑蛇修叶是残暴与黑暗的代表，而火龙都叶是正义与光明，这已经被定了性的事实，但在御虎的叙述中却不是那么回事，从没有什么残暴，也没有正义，都是不知从哪里传出来的而已。
　　莫离挠挠头，有些不解，黑蛇和火龙是双胞胎兄弟，也就是说那个远古巨蛇一次下了两个蛋？一条龙和一条蛇。
　　那他们的老爸是谁啊？
　　......
　　夜幕降临，准备了一天的村民们也都回家休息了。
　　莫离带着海兵们在酒馆里喝酒吃饭。
　　“上尉，等会儿安排人替换一下军舰值守的兄弟，让他们也来喝两杯。”
　　莫离对冰卡达说道。
　　“是！莫离少将！”冰卡达敬个军礼，然后带着人走了。
　　莫离喝了杯酒，眼神往桌下一瞟，吉米和三千脚边摆放着大包小包的袋子。
　　“我说，你们到底买了多少东西啊？”
　　“300万贝利。”吉米笑眯眯的答非所问，直接比了个OK的手势，说道。
　　“神马？老子一个月的工资？”莫离难以置信的看着两个败家娘们，这种花法，老子当了海军元帅也养不起啊！
　　三千白了莫离一眼：“给你买礼物了哦。”
　　“嗯？你们还能想着我？真是大姑娘上花轿。”莫离斜眼看着两人，撇撇嘴。
　　吉米撩撩头发，靠在桌上，托着腮，看着莫离，问道：“什么意思啊？”
　　“头一回！”
　　“呵呵...”吉米笑了笑，说道：“总说些让人听不懂的话呢。”
　　莫离摆摆手，说道：“行了，吃饱喝足了，你们赶紧回军舰睡觉吧，我还有点事。”
　　此话一出，三千和吉米快速对视一眼，看后看向莫离，目光中带着怀疑，甚至有些愤怒。
　　“你要去哪里？”

第57节
　　白天两人逛街的时候，可是在买衣服的时候看到有几个地方，可不简单啊，都是罪恶与沉沦的魔窟。
　　“我要去调查一些事情，这里的传说，我怀疑有假，所以我要走访当地村民，看看能不能得到什么蛛丝马迹。”莫离毫不在意两人的目光，一本正经的说道。
　　“走访村民，去哪里走访？我跟你去！”三千挑了挑眉，说道。
　　“人多目标大，再说，我是去暗访，你们跟着去干嘛？”莫离皱皱眉，不耐烦的说道。
　　“哈？暗访？你想去哪里暗访啊？”三千不相信道。
　　莫离抿抿嘴，身子前倾，神神秘秘的低声说道：“这座岛不是传说中那么简单，我怀疑明天的祭祀要出事，我必须去多了解情况，然后咱们早做准备。”
　　“啊？真的吗？”三千惊讶的看着莫离。
　　吉米瞪大了眼睛看着三千。
　　莫离也震惊的看着三千。
　　好家伙！她信了？
　　“咳咳...总之就是这样，我走了，你们早点回军舰上吧。”
　　莫离眨巴眨巴眼，咳嗽两声，点了根雪茄，把正义披风扔到正在啃苹果的库米奇头上，起身走了。
　　三千和吉米看着莫离的身影离开了酒馆。
　　“你真信了？”吉米问三千。
　　“我信个屁，这个死男人一天到晚能扯三个谎。”三千往门口白了眼，不屑道。
　　吉米愣愣的看着三千，疑惑道：“那你还让他走？”
　　三千笑了笑，用力挺了挺胸前的小苹果，自信道：“男人嘛，不能拴着，要给他点自由和空间，然后在他享受一段时间自由的时候，即将脱离掌控的片刻，再拉回来拴上。”
　　说着话，三千举起手捏了捏拳头，看了眼吉米，问道：“你知道这是什么吗？”
　　吉米傻愣愣的看着仿佛她不认识的三千，摇了摇头。
　　三千小嘴一撇：“哼！这叫松弛有度，掌控自如。”
　　吉米抿了抿红唇，咽了咽口水，问道：“谁教你的。”
　　“洽婆婆...”
　　莫离并没有像三千和吉米想的那样，去什么罪恶之地，而是趁着夜色想再去那道山缝里看看那条大蛇是什么情况。
　　理想很丰满，现实很骨感。
　　白天的时候是跟着御虎去的，晚上自己一个人的时候，他又迷路了。
　　莫离看着周围长得都一样的大树，到处都是杂草，吐了口烟：“这是哪里啊？”实在找不到路的莫离，想了想，不然先跳起来看看位置，然后直接往哪里跳。
　　打定主意的莫离，刚要跳起来，就听见身后树林传来一个声音。
　　“海军本部上校莫离，请不要插手这件事情。”
　　“嗯？谁啊？”莫离回过身看向一颗需要三四个人手拉手才能抱住的大树。
　　“莫离少将，请不要插手这件事，这是我们的任务。”两个高大的身影，从树后走了出来。
　　“哈？”
　　莫离古怪的看着两个姑且算是人的物体，全身笼罩在一张大白色被单里，脸上带着嘻哈小丑的面具，脑袋上插着奇奇怪怪的装饰品。
　　“你们是什么东西？”
　　其中一人，声音很厚重，他说道：“我们是世界政府的人，奉命来此执行任务。”
　　“那条大蛇和火龙？”莫离思虑片刻之后，问道。
　　那两个神秘人并没有回答，而是就那样站在莫离对面，面具下的眼睛紧紧盯着莫离。
　　“呼...”莫离拿下雪茄，吐了口烟，想了想说道：“世界政府的人出现在这里，为了那条大蛇而来，那也就是说，火龙是真是存在的喽。”
　　其中那个稍矮一些的神秘人，压着嗓子说道：“这并不是你可以知道的事情，快走吧，我们不会责难你。”
　　莫离笑着摇摇头，直接坐在一个大石头上，抬头看了看枝叶间透露的星空，他顿了顿，自顾自的说道：“巨大的蟒蛇我是知道存在的，但火龙什么的我是存在怀疑的态度，现在你们出现在这里，那也就是说，火龙是真是存在，而那个‘传说’也是真的，而明天那条火龙会出现。”
　　......
　　[81.第八十章:圈养的巨兽]
　　两个高大的身影，静静站在原地，听得莫离这番话，其中一人说道：“在我们收集的资料里，莫离少将应该是不会想这些事情的男人。”
　　莫离坐在石头上，摆弄着雪茄，看着两人说道：“你们的资料不准确啊，毕竟我出来混，靠的就是天才般的头脑，而且你他妈是不是那我当傻子看待啊？”
　　“莫离少将，不要再开玩笑了，希望你不要插手这件事，不然世界政府的高层会对你进行审判和惩罚。”那个稍矮一点的面罩人，言语中含有怒气。
　　“可是我已经很感兴趣了啊。”
　　莫离眉头微皱，站了起来，沉声道。
　　“这场龙蛇演义，你们要获得什么呢？还不许我插手，是怕我从中破坏你们的计划，而导致你们没有得到想要的东西或着结果吧。”
　　莫离看着眼前这个两个人，戏谑笑道：“让我走也来行，你们可以尝试说服我，或是，打服我？”
　　“你这家伙...”
　　那个稍矮的人耐性很显然已经快耗光了。
　　“撤！我们不是他的对手。”那个带着小丑面具的高个子说道。
　　“哼！”
　　冷哼一声，两人便要离开，而就在此时，两人身后传来莫离冷漠的声音。
　　“谁允许你们走了？”
　　“海军！你们不过也是世界政府的脸面而已，不要...”
　　嘭！
　　那个说话的矮个子被莫离以不可思议的速度从他背后直接掐着脖子把他的脸按进泥土里。
　　“海军...”在莫离的手掌下那人还要挣扎。
　　卡崩！
　　莫离直接扭断了那人的脖子。
　　莫离缓缓松开手，站起身来看着那个高个子，擦手的同时咧嘴一笑：“他说不要什么？我都没有听到。”
　　此时莫离的笑容对于那个高个子面具男来说，无疑是催命厉鬼，他怎么也想不到，莫离为什么敢对他们动手，难道他就不怕世界政府高层的惩罚吗？
　　“莫。莫离少将，我知道你的战力超强，但是我隶属于世界政府，你不能...”
　　嘭！
　　莫离直接掐住他的脖子，冷声道：“你的回答也是错误的，我在问你，你们有什么计划。”
　　“你，你，你不能...”
　　卡崩！
　　两人身死，莫离放下高个子的尸体，蹲下身子在两人身上摸索着，边说：“老老实实的说出来，是不是就不用死了？威胁我？警告我？你们的吃什么长大的，胆子这么大？”
　　莫离找了半天，两人身上除了一个手札和一个电话虫，剩下啥也没有。
　　“穷鬼。”
　　莫离叼着烟，走回刚才坐着的大石头上，电话虫扔一边，打开手札看了起来。
　　片刻之后...
　　莫离收起手札，揣进怀里。
　　“呼...”吐了口烟，莫离直接下山了，七扭八拐之后，回到停在港口的军舰上。
　　“你们没睡吧。”莫离推开吉米、三千和库米奇三人的房间门。
　　“怎么了？这么快就溜达回来了。”三千放下书，看着莫离问道。
　　莫离摇摇头，没有回答三千，而是把手札拿出来，递给三千。
　　“你看看这个。”
　　三千接过手札，疑惑道：“这是什么？”
　　吉米也凑了过来，挨着三千一起看。
　　莫离坐在椅子上，默默抽着烟。
　　不一会儿，两人看完了手札上的内容，三千舔了舔薄唇，与同样震惊的吉米对视了眼，看向莫离，低声说道：“这是真的吗？”
　　莫离点点头：“应该是的，从世界政府的人身上翻出来的。”
　　吉米则是疑道：“这样的秘辛，他为什么带在身上？”
　　莫离摊摊手，无所谓道：“我怎么知道，反正就是这样了。”
　　三千深吸口气，感叹道：“真是不可思议啊，那样的巨兽竟然真的存在，而且还被当成兵器圈养了起来。”
　　“是啊，大千世界无奇不有啊，这个世界还真是离谱。”莫离也是感叹，接着他的目光落在书桌上那卷有些旧的手札上。
　　手札记录着一则秘辛：
　　古有大蛇，名远古巨蛇，是生活在红土大陆顶端的巨兽，因为800年前“那一场”变故，屹立于世界顶端的统治者神之国被推翻后，生活在红土大陆上的稀有种族大部分被消灭，只有小部分留下火种。
　　而远古巨蛇就是就是那时候留下了两个孩子。
　　黑蛇修叶和火龙都叶。
　　黑蛇修叶因为某种原因流落在伟大航路的某处，火龙都叶则是被后来推翻神之国的“神族”后裔所圈养。
　　因为神的后裔害怕黑蛇修叶会成长为远古巨蛇般的恐怖存在，所以要利用龙蛇两兄弟之间的感应杀死修叶黑蛇。
　　下面的任务内容则是，消灭黑蛇修叶的同时，抹除库维吉岛的地图标记，等待接手的人。
　　“明天就是‘都叶火龙祭’了，你打算怎么做？”三千看向莫离。
　　莫离扭头看向三千，无所谓道：“先看看再说，反正那两个人已经死了，也无法知道的更多了。”
　　“嗯。”三千点点头。
　　吉米则是有些担忧道：“莫离，你杀死了世界政府的人，不会有事吧？”
　　莫离撇撇嘴：“有事能咋地？不敢以真面目见人的垃圾，刚见面就威胁老子。”
　　吉米摇摇头，这家伙啊。
　　莫离起身，：“早点睡吧，无论发生什么事，都明天再说。”说完，莫离推门走了。
　　看着莫离杀了世界政府的人，还这么大大咧咧的，吉米还是有些担忧。
　　三千看出了吉米的担忧，便安慰着说道：“没事的吉米，以海军高层对待莫离的态度就能看出来，世界政府高层不会因为莫离杀了两个人就回对莫离怎么样的。”
　　吉米看着三千一副胸有成竹的大人摸样，苦笑道：“你还真了解的通透啊。”
　　三千努努嘴，下巴抬的老高，骄傲的说道：“毕竟是出来混的，靠的就是天才般的头脑。”
　　吉米翻了个白眼，无奈以手扶额，这个不怕事大的小丫头啊。
　　布鲁布鲁...布鲁布鲁...布鲁布鲁......
　　莫离刚刚坐的那块大石头，莫离忘记拿走的电话虫急促的响起。
　　红土大陆，圣地玛丽乔亚的某处隐秘的房间内，角落的阴影处一个男人拿着电话虫的话筒静静的等待着，但过去许久，也没有接通。
　　卡恰。
　　那个男人，对着一旁一个身穿白色正装的人说道：“去禀报五老星，执行库维吉岛任务的人，失联，怀疑遭遇不测。”
　　“是。”
　　......
　　[82.第八十一章:都叶火龙祭]
　　翌日。
　　伊达村的村民，个个都兴高采烈的做着最后的准备。
　　“海军大人，中午就请在村里用餐吧，正式的祭祀即将开始，美食已经准备好了。”吉姆村长笑着邀请莫离等人。
　　与吉米的忧心忡忡不同，莫离和三千就像啥事没发生一样，该玩玩该吃吃。

第58节
　　“好的，好的。村长放心，我们会给钱的。”莫离点头说道。
　　吉姆村长咧嘴一笑，连忙摆手道：“不不，这是邀请，不是买卖，就请各位海军大人好好享用美食，观看我们的祭祀活动。”
　　“好的。”莫离对着吉姆笑眯眯说道。
　　莫离带着一帮海军，村子广场的边缘，边吃东西边看着村民们把一个个硕大布制的零部件组装成一只威武的火龙。
　　当然也有一条邪恶而丑陋的大黑蛇。
　　“要表演火龙打败黑蛇吗？”三千问道。
　　“你真聪明。”莫离说道。
　　“喂...怎么听着不像好话啊？”三千不满的看着莫离。
　　“你真聪明。”莫离惊讶的看了眼三千，语气加重。
　　“你在嘲笑我？”三千咬着牙，从牙缝里挤出几个字。
　　“你真聪明，唔...”
　　莫离还没说完，三千直接把手里的面包塞进莫离的嘴里。
　　“多吃点，堵住你的臭嘴！”
　　莫离耸耸肩，几口就把面包吃了。
　　有人欢喜有人愁，此时的御虎静静地坐在深渊旁的山缝中间，抬头看着修叶的大脑袋，御虎说道：“也许它根本就不会来，就像过去的两百年一样。”
　　“嘶～～”
　　黑蛇修叶吐吐信子，竖瞳注视着御虎。
　　“就算来了，只要你不出去，不就没事了？”御虎最后努力说服修叶。
　　“嘶～～”
　　修叶吐着信子，巨大蛇头，缓缓下降，知道完全没入深渊的漆黑之中。
　　村民们的准备已经完成，只等到了时间，村长点火，开始活动。
　　一艘白色大船从伊达村的西侧沙滩停靠，大船上走下来八个人，个个都披着白色的大被单，带着搞笑的面具。
　　“时间有限，就不用调查了，直接发信号，让那头畜牲过来。”
　　为首那个带着向日葵面具的人说道。
　　“是，队长。”身后那带着牛头面具的人用了一声，紧接着拿出一个小电话虫，对着说了句：“出发！”
　　“队长，海军本部少将莫离及其下属也在这座岛上，会不会是他做的？”其中一人上前一步走到队长身边，低声问道。
　　那队长沉默片刻，说道：“莫离是大人们看上的人，我们所有人的价值都没有他重要，以后不要说这种话了。”
　　“是！”
　　“走吧，抓紧时间完成任务，那帮疯子还等着在这座岛上建兵工厂呢。”队长说完就带着七人走进了树林。
　　与此同时，伟大航路的一座岛屿上的火山毫无征兆的喷发，滚烫的岩浆从火山口喷涌而出，火山灰直入云层。
　　“吼...”
　　伴随着一声怒吼，一条巨大的火龙爬上火山口，踩在滚烫的岩浆上，背后双翼展开，肉翼上粘的岩浆四散而落。
　　火龙晃了晃有着两根龙角的龙首，愤怒的竖瞳环视四方，突然朝着一个方向怒吼。
　　吼！！！
　　双翼震动，巨大的身体缓缓升空，在火山口盘旋两圈之后，朝着刚才怒吼的方向，以极快的速度飞掠而去。
　　库维吉岛山峰深渊中黑蛇修叶那双猩红竖瞳红光大盛，巨大蛇口吞吐黑紫色毒雾。
　　伊达村的人们已经开始了祭祀活动。
　　一辆很高的四轮车，车上装饰着火焰纹路，车顶上一把白色大伞，伞下摆放着一尊一米高的木雕火焰飞龙。
　　12个人围着四轮车往前走，前方十几个人拉着一条车前系着的一根粗绳。
　　车后面跟着一群人，举着布绸做的火龙和黑蛇，上下翻飞的表演着。
　　村民沉浸在祭祀的表演中，三千突然眼神微动，侧身靠向莫离，压低着声音说道：“西侧树林有八个人，应该是和被你杀的那两个人是一伙的。”
　　莫离微微点头，放下手中的食物，点了根烟，吸一口后说道：“我先去一趟，看看他们到底要干什么，这里交给你了。”
　　“好。”三千答应了声，又把目光转向祭祀的活动中。
　　看着莫离起身走了，吉米坐在了莫离的位置，对着三千低声问道：“又来人了？”
　　“嗯，没事，交给他吧。我们只做我们该做的事就好。”三千点点头，轻声说道。
　　吉米微怔，此时的三千给她的感觉就像丈夫出门办事，妻子稳固后方的踏实感，轻柔的声音中带着不容拒绝的坚定。
　　伊达村西侧树林中，其中一人看到莫离向这边走来，他有些紧张，毕竟那两个人的失联极有可能就是这个男人做的，他有些紧张的对身前的人说道：“队长，莫离少将向这边来了。”
　　那队长镇定的说道：“他这样的强者，我们在这里窥探，很难不被他发现。”
　　莫离刚走进树林，就有几个人从树后站了出来，看着他们的装束，莫离眯眯眼，这帮人果然和昨晚那两个人是一伙的。
　　“莫离少将，你好。”为首一人向莫离打招呼。
　　“你们和那两个人是一个部门的吗？”莫离问道。
　　莫离此话一出，对面八人先是愣了愣，随后一人站出来，冷声质问：“你把他们怎么了？”
　　莫离撇撇嘴，右手抬起，做了个抹脖子的动作。
　　“你！你竟敢杀害我们的人！”
　　“嘁...你们谁啊？我为什么不敢杀？”莫离不屑的笑了笑。
　　那队长抬手制止了身后众人的愤怒，他平声说道：“我们同为世界政府旗下的组织，但的我们是谍报组织，CP0。”
　　他继续说道：“莫离少将，上头很欣赏你，所以我们也不会向你问责，但你要帮助我们完成这次的任务。”
　　“任务？”莫离眼角微动，他想起那本手札的最后有一段话，说的就是他们此行的任务。
　　【消灭黑蛇修叶的同时，抹除库维吉岛的地图标记，等待接手的人。】
　　“没错，杀死黑色巨蛇的同时，把这座岛从地图上抹除，隐藏。”那队长说道。
　　莫离吐了口烟，轻声道：“怎么抹除？如何隐藏？”
　　那队长说道：“帮助火龙打败黑蛇。”
　　......
　　[83.第八十二章:龙飞蛇舞]
　　“那条火龙是你们主子养的吧？”莫离问道。
　　那人好像不太喜欢“主子”这个词汇，语气不似刚才那般平静，他沉声道：“是大人们圈养的，是忠诚的奴隶。”
　　他继续说道：“那份手札，莫离少将看到了吧？”
　　“看了啊，我不得不批评你们，这么重要的东西竟然就放在身上，万一哪天死了，被人拿走怎么办？”莫离轻佻说道。
　　“那请问莫离少将为什么杀他们呢？”
　　“他们恐吓我，威胁我。”
　　“只是这样？”那人难以置信的问道。
　　莫离闻言脸色一沉，只是这样？这帮家伙是不是太猖狂了？
　　......
　　“哦！打败他！”
　　“胜利了！”
　　“哦！！！”
　　村里广场上想起高亢的欢呼声，村民举着布绸做的火龙打败了黑蛇，将同样黑布做的黑蛇扔进火堆之中，所有人都围着篝火狂欢，举着酒杯欢呼。
　　远处的天边一个庞然大物正急速接近。
　　“爸爸，你看那是什么？”
　　一个小男孩儿拉着他爸爸的衣服，指着天边那个朝这边飞来的火红举手大喊。
　　“啊？什么啊？”男孩的爸爸，顺着男孩指的方向看去，几秒钟后，他瞪大了双眼，惊叫道：“吉姆村长！火龙都叶！”
　　吉姆村长，拿着酒杯正要喝酒，突然一声大喊，不仅把他吓了一跳，他周围的一些人也都看着他。
　　“火龙！都叶！原来它真的存在！村长！”那个男人指着越来越近的火龙，激动的大喊。
　　他这么一喊，所有人都抬头望去，果然一条巨大的火龙，震动双翼向这边飞来。
　　“哦...火龙都叶！”
　　“它真的来了！都叶！”
　　海军这边也都震惊的看着飞翔在天空的火龙，三千皱了皱眉，站起身来。
　　“冰卡达上尉，等会儿有危险的时候，你们注意保护平民。”说完又转头看向吉米，郑重说道：“吉米，等会儿你要配合我。”
　　吉米也郑重点头：“嗯，放心吧，我最近也是有锻炼的。”
　　吉米话音刚落，已经飞至伊达村上空的火龙都叶，振翅怒吼。
　　吼！！！
　　火龙怒吼震撼天地，强大的威压之下，伊达村的村民已经震惊的说不出话来，他们从未见过这个在200年前拯救了库维吉岛的神明。
　　他们见过的只有流传下来的文献和口口相传的龙蛇传说而已。
　　如今见到真正的巨龙，那颗震撼的心都在颤抖。
　　“龙神降世！这是我们的龙神啊！”
　　吉姆村长从震撼中清醒，扔掉拐杖，张开双臂对着天空中的火龙呐喊。
　　周围的村民看着吉姆如此，也都纷纷效仿。
　　“龙神降世！”
　　“龙神...”
　　那条火龙缓缓下降，双翼一振悬与一众村民上空。
　　双翼带起的飓风刮倒不少村民。
　　火龙那狰狞可怖的龙头，恐怖的利齿和尖牙，火红色的密集鳞片，遮天蔽日的庞大双翼，无一不在冲击着伊达村民的内心。
　　就在所有人呆立的时候，火龙巨大的龙头高昂仰起，龙口溢出炽红火焰。
　　三千眼神一凝，沉声说道：“吉米，保护好大家。”
　　吼！！！
　　轰！！！
　　巨龙喷出炽热火焰，势要席卷整个伊达村。
　　“啊！！！”
　　“为什么！我们的龙神啊！”
　　眼看着火焰龙息铺天轰下，村民们惊恐大喊，就在所有人绝望之际，只听得一声娇喝。
　　“流流·动土大河！”
　　随着吉米的喝声，大地震颤，所有人脚下的泥土沙石如同海浪一般，翻涌升起，形成一道巨大的泥土天穹屏障挡住巨龙的火焰吐息。
　　“吉米做的好！”三千大喊一声，小小的身体，迎着巨龙的火焰高高跃起。
　　“穿透！”
　　在一众海兵和树林里的莫离还有CP0震惊的目光中。
　　三千一跃高空，穿透火焰，穿透龙头，立于龙首两只龙角之间。
　　“四连钉拳！”
　　三千站立于龙头，白皙的右手紧握成拳，武装色霸气凝实，以极快的四拳化作一拳轰击龙首，在众目睽睽之下，将火焰巨龙砸落高空，掉落森林之中。
　　很难想象，三千那小小的身体到底蕴藏着怎样的力量，才能一击轰倒身长近200米的巨大火龙。

第59节
　　莫离看着三千如此惊艳的表现，不由得咧嘴大笑，回头看向CP0众人，笑道：“家里妹子长大啦，知道承担责任了。”后又语气转冷：“我也该解决你们了。”
　　“你说什...”
　　嘭！
　　莫离不知何时站在那个说话之人的身侧，食指插进那人的太阳穴中。
　　“不好意思，我实在不擅长花里胡哨的战斗，过程可能是枯燥了点，你们忍一下哈。”
　　看着莫离瞬间击杀同伴，其余七人惊惧的同时，各自施展六式，施展能力变成各种动物形态。
　　“莫离！你这是在挑衅世界政府！”
　　莫离却不在意的说道：“就挑衅了，怎么滴？”
　　嗖...
　　莫离消失在原地...
　　却说火焰巨龙庞大的身体附带火焰，点燃了那片森林，火龙怒吼着，愤怒的竖瞳狠狠盯着站在地上那个渺小的人类。
　　吼！！！
　　巨大龙爪向着地上的三千压下，锋利的龙爪只要一击就可以将三千击杀。
　　三千冷静的看着倾轧袭来的龙爪，双腿委屈，高跃而起。
　　“穿透！”
　　三千整个人透过龙爪，跳到巨龙胸膛面前，纤细的右腿凝聚着武装色霸气，身体一扭，一脚踢在巨龙胸膛之上。
　　“重锤！”
　　曾经三千问过莫离，为什么莫离战斗的时候，招式都没有名字呢。
　　而莫离的回答却是，他从来都没用招式，要么劈砍，要么突刺，没什么刀法招式。
　　但莫离却给三千的战斗方式起了名字，比如什么钉子拳，镰刀腿，锤子打击之类的。
　　虽然三千很抗拒这些烂名字，但却还是采用了。
　　三千一击“重锤”将巨龙踢翻。
　　吼！！！
　　巨龙扬天倒地，怒吼着喷出烈焰龙息。
　　西侧森林中，莫离脚下踩着那个奄奄一息的CP0队长，远远望着三千暴打火龙，莫离叼着，眼中流露掩饰不住的骄傲之色。
　　“哎呀...妹子长大啦，看那一拳一脚的，真带劲...”
　　突然，库维吉岛那最大的一座山峰，深渊之内的黑色巨蛇修叶，横空出现在众人面前。
　　“呷！！！...”
　　巨蛇盘踞在高高的山顶，巨大的蛇头高高扬起，双瞳猩红，死死盯着火龙都叶，发出响彻全岛的嘶吼。
　　火龙都叶看到黑蛇修叶现身高峰山顶，它猛地甩开三千，飞翔空中，全身火光大盛，对着盘踞在那最高山峰之上的巨蛇怒吼。
　　“吼！！！”
　　“呷！！！”
　　八百年前的亲兄弟，八百年后的生死仇敌。
　　龙飞蛇舞，展开厮杀！
　　......
　　[84.第八十三章:飞天斩龙]
　　龙蛇对峙，仰天长嘶，盘踞于山峰的黑色巨蛇，飞翔天空的火焰飞龙，八百年气势，两百年的仇恨。
　　“吼！！！”
　　“呷！！！”
　　整片天空回荡着两种不同的怒吼之声。
　　烈焰龙息迸发喷出，势要烧死眼前的敌人。
　　浓烈毒气不甘示弱，迎着烈火吐向那巨龙。
　　嗤~~~
　　烈火燃烧着毒气，两者攻击瞬间抵消殆尽，毒气燃烧之后的毒雾铺满整座山峰。
　　吼！！！
　　火焰巨龙双翼大展，两只龙爪勾起俯冲而下。
　　轰！
　　巨龙扑在山峰的黑蛇身上，坚硬如金铁的蛇鳞在如同钩刀一般的龙爪面前，却是脆弱不堪，蛇鳞被狠狠抓碎，利爪刺入黑蛇血肉之中。
　　“呷！！！”
　　黑蛇修叶冲天嘶吼，然后那满是尖牙毒齿的大口狠狠咬在火焰飞龙的脖子上，同时黑蛇修叶长长的蛇身紧紧锢在飞龙的身体上，缠绕着飞龙的翅膀。
　　轰！轰！轰！
　　空洞山峰再也承受不住两只巨兽的肆虐，巨石滚落，山体崩塌。
　　“快跑啊！山塌啦！”
　　“快跑！”
　　山下伊达村的村民大喊着奔逃。
　　“吉米！”三千看着山体滚落的巨石，急忙大喊。
　　“我知道！”吉米大喊一声，屈膝半跪在地上，大喝一声：“流流·土河墙！”
　　大地急速流动起来，山下瞬间竖起一堵高大厚重的土墙，挡下滚落的巨石土块。
　　莫离看着吉米的表现，点点头，然后对着脚下那个半死不活的CP0说道：“我的人，很厉害吧？”
　　“莫离少将，你，你想怎么样？”那人强撑着，说道。
　　莫离咬着雪茄，看着那惨烈的龙蛇大战，他说道：“你能告诉我，你们要这座岛做什么吗？”
　　那人挣扎着喘了几口粗气，低声说道：“无可奉告。”
　　“呼...”莫离吐了口烟，继续道：“龙，蛇，都不重要，你们要的是这座大型岛吧？”
　　“嗯？”感受到脚下的那人没了生息，莫离叹了口气，喃喃道：“人，还真是脆弱啊，还是蒂奇有意思，他在那里呢？”
　　伊达村的村民已经被转移到港口的军舰旁边。
　　吉姆村长跪在地上，看着远处山间，两个巨兽的厮杀，呆滞的喃喃自语：“为什么啊，为什么我们的龙神会攻击我们？”
　　身后的村民们也一个个跌坐在地，神情哀伤。
　　对于他们来说，火龙都叶就是他们的信仰，是火龙打败了黑蛇，救下了他们的先辈，救下了库维吉岛。
　　可是为什么他们的信仰会攻击他们啊，忠实信仰的崩塌，让伊达村的每个人的神经都接近崩溃。
　　“不是那样的！守护伊达村，守护库维吉岛的英雄不是火龙都叶！是黑色修叶啊！”
　　突然一声稚嫩的大吼，吸引了所有人的注意。
　　泪流满面的吉姆村长，寻声望去。
　　“御虎？你在说什么？”
　　此时的御虎双颊躺泪，他看着黑蛇修叶在崩塌的山里被火龙的烈焰烧灼，蛇身被龙爪刺破，他再也忍不住的大喊。
　　“我们家一直都知道，一直都知道！是黑蛇修叶在守护着库维吉岛！200年前，那不是修叶吃人，是修叶从人贩子手中救人，我的太爷爷全部都看到了！”
　　“修叶和都叶的传说是假的！火龙都叶才是邪恶的！是我们家，一直恬不知耻的祈求修叶，在每年的巨龙袭击之日保护伊达村！”
　　“是我们，是我们一直在伤害修叶的心啊...”
　　“啊啊啊啊...”
　　大喊之后的御虎，跪在地上崩溃大哭.
　　被御虎大喊惊呆的众人，愣愣的看着与火龙缠斗的黑蛇，一声声嘶吼，一次次重击，御虎绝望崩溃的哭喊。
　　“这...这...这是200年的讽刺啊！”吉姆村长用拳头很捶地面，愤恨的大喊。
　　“村长...”
　　“原来，原来我们一直误会了黑色巨蛇200年啊。”
　　伊达村的村民懊悔的哭喊着，库维吉岛中的几座山峰之间，两头巨兽还在撕咬着对方。
　　火龙虽然不能双翼被巨蛇死死压制，但强劲有力的四肢，锋利的前爪，让火龙在战斗中占据优势。
　　黑蛇修叶只能依靠粗壮的身体死死捆住火龙，毒气弥漫，两颗毒牙疯狂的咬住巨龙的脖颈。
　　火龙此时浑身燃气火焰，被黑蛇灌进体内的毒液不断被燃烧，蒸腾。
　　两头巨兽的每一次撞击，每一次倒地，都让库维吉岛地动山摇，森林已经被两头巨兽摧毁大半。
　　“哇哦，这个角度看过去，这两个家伙好像更大啊。”
　　“回来啦？”三千冲莫离笑了笑。
　　“嗯呢，回来了。”莫离点点头，看向两头巨兽，说道：“大黑蛇好像要输了啊。”
　　三千点点头，说道：“火龙的利爪很致命。”
　　“啧啧啧...爪牙，爪牙，有爪有牙啊。”莫离啧啧说道，话音刚落，就感觉有人拽自己裤子。
　　向下看去，是男孩御虎，满脸泪水的看着自己。
　　“额...干啥？”
　　“海军大人，求求你，救救修叶吧。”御虎跪在地上，扯着莫离的裤腿，祈求着莫离。
　　“海军大人！海军大人！求求你，救救修叶吧！”
　　“海军大人...”
　　这时吉米村长佝偻着身子，走到莫离身前，缓缓鞠躬，哽咽道：“海军大人，老头子知道你很为难，毕竟是火龙啊，但您的部下如此强大，想来身为长官的您，必定更为强大。就请，就请，救救我们的朋友吧。”
　　“请大人救救我们的朋友吧！”
　　“海军大人！”
　　莫离笑着拍了拍御虎的脑袋。
　　笑着说。
　　“好啊。”
　　此时火龙都叶已经将黑蛇打的奄奄一息，挣脱开黑蛇的束缚，飞上天空。
　　“吼！！！”
　　火龙在天空怒吼咆哮，宣示着属于它的的胜利。
　　莫离看这在天空中咆哮的飞龙，没头没脑的向吉米问了句：“还有蘑菇吗？”
　　吉米被问的一愣：“什么？”
　　莫离没有回答，而是按着腰间的佩刀，微微屈膝。
　　嘭！
　　莫离踩碎脚下大地，急速飞向空中的火龙。
　　半空中的莫离拔刀一闪，雪白刀光闪过，巨大的半月型斩击划过火龙脖颈。
　　飞身斩魔龙，刀气破云霄。
　　莫离这一刀斩断了龙蛇之间八百年的爱恨羁绊，斩断了御虎一家200年的坚守，斩断了库维吉岛人200年的懊悔与绝望。
　　莫离收刀，立于屋顶之上，面对的是龙蛇大战之后的断壁残垣，背后的是未受波及的小镇。
　　阳光洒下，清风微拂，那背后的两个字，映入所有人的眼中。
　　......

第60节
　　[85.第八十四章:海军英雄]
　　莫离和御虎并排坐在一块大石头上。
　　看着山坳里盘着两百多米长的大黑蛇，被火龙抓破的伤口露出鲜红肌肉，莫离不禁感叹，肯定很有嚼劲。
　　御虎则是心疼的看着黑蛇修叶的伤，心情低落的问道：“海军大人，您说修叶的伤，什么时候能好啊？”
　　莫离瞥了他一眼：“我怎么知道，我又不是兽医。”
　　御虎点点头，又想起刚才莫离潇洒斩龙的场景，御虎双眼突然闪闪发光，盯着莫离左看右看。
　　“海军大人，您怎么会那么强大啊？一刀就斩杀了火龙。”
　　“哦，随便练练。”莫离心不在焉的敷衍着。
　　御虎暗自撇嘴，你真拿我当小孩啊？
　　莫离自顾自的下山了，跟一个小屁孩儿蹲在一起看一条长虫，自己也是闲的。
　　把火龙砍了之后，莫离就开始研究还怎么吃这个长了翅膀的大蜥蜴了。
　　按照教学步骤操作的话，掐头去尾洗干净，找一口大点的锅，起锅烧水，调料啥的搞里头就差不多了。
　　可吉米好像有更美味的做法。
　　莫离也就放弃了烹饪蘑菇炖飞龙的想法。
　　现在的日子也不错，没有一点点防备，也没有一丝丝顾虑，出乎意料的舒坦，莫离一屁股坐在笨笨背上的大椅子上，咬着雪茄等着吉米喊开饭。
　　“莫～～莫～～”
　　“嗯？”莫离奇怪的看着大乌龟笨笨，踢了踢龟壳：“大笨，你叫唤啥呢？”
　　笨笨回过头，吊着双死鱼眼，咬着雪茄，瓮声瓮气：“莫～～”
　　莫离立刻恍然大悟，赶紧拿出打火机，给笨笨的雪茄点上。
　　大笨，你是真牛逼，还得老子给你点烟，也就是你比较拽，你看看那边跟你一个家庭地位的小豆丁，还蹲在大锅旁边，像个傻子一样只会烧火。
　　突然莫离满脸黑线，气急败坏的大喊道：“吉米！你他妈看着点小豆丁！她胳膊都他妈快烧焦了！”
　　正在切肉的吉米一愣，回身一看，库米奇不知道什么时候凑到大锅底下添柴烧火了，添柴的那只手，都被火苗燎黑了。
　　吉米赶紧抓住库米奇的后脖子，拎起来就是一巴掌：“你这死孩子，你就是个木头，你能玩火吗？”
　　库米奇奇怪的转头看向吉米：“库米？”
　　吉米满脸黑线，伸手就把库米奇的脑袋掰回去。
　　骂骂咧咧的说道：“以后脑袋不许旋转180度，听到没！”
　　库米奇呆呆的豆豆眼忽然透着一股子机灵劲，晃悠着小脑袋：“库米～”
　　莫离看着这两人的友好互动，欣慰的点点头，多么和睦的家庭啊。
　　最让莫离意外的是，伊达村的人们，火龙死了之后，村民们以迅雷不及掩耳之势，迅速烧毁了所有一切有关于火龙都叶的东西。
　　并且以极快的速度做了一个黑蛇修叶的雕像，那辆四轮车上的雕像也换成了一座山峰上盘踞着一条仰天长嘶的黑蛇。
　　祭祀所穿的衣服，饰品全都换成了黑色。
　　莫离被这帮人超强的接受能力震惊的说不出话来，也只能暗暗佩服这帮假信徒，原本得“都叶火龙祭”也变成了“修叶黑蛇祭”。
　　真是强大得接受能力啊，火龙转变到巨蛇，思想过程十分顺滑，根本不存在过渡。
　　手札里得内容始终让人放心不下，【等着来接手得人】是什么意思呢？
　　莫离想了想，打开手腕得电话虫，有问题找老萨。
　　布鲁布鲁...布鲁布鲁......
　　卡恰。
　　电话虫瞬间变的黄不拉几得猥琐模样。
　　“摩西摩西，莫离君，找我老夫有什么事吗？”
　　莫离看着电话虫撅嘴得样子，不难想象黄猿现在是副什么样子，尽管电话虫已经模仿得很努力了。
　　“老萨呀，问你点事。”
　　“哦~~~？莫离君要向我请教问题吗？真是不多见呢...”
　　莫离强忍着挂断电话得冲动，说道：“我在一座岛上，砍死了几个人和一条龙。”
　　“凯多？”
　　莫离疑惑道：“谁？”
　　“嘛嘛，没事，你继续说，什么龙？”
　　莫离继续说道：“就是一条大蛇和一条火龙干架，我拉偏架了，把火龙给砍死了。”
　　莫离话音落下，黄猿沉默一下，问道：“大蛇是不是叫修叶，火龙是不是叫都叶？”
　　莫离眉毛一挑：“呦呵...老萨，原来你都知道啊。”
　　办公室里得黄猿放下茶杯，踌躇一下说道：“是不是还弄死了几个人？”
　　莫离惊喜道：“你咋个知道？”
　　黄猿微叹一声：“莫离君，你还真是能惹事啊。”
　　“哦？老萨，你都知道了啊，说是世界政府的特务机构CP0，想要这座岛做些什么。”莫离问道。
　　黄猿沉吟道：“这件事，你先不用管了，我会处理的。”
　　“哦，那我...”
　　卡恰。
　　“草！竟然敢挂老子电话。”莫离气急败坏的大骂。
　　“莫离！吃饭啦！”吉米的声音响起。
　　“来啦！”
　　莫离他们吃龙肉的同时，黄猿已经登上了前往圣地玛丽乔亚的军舰，与黄猿同行的还有鹤中将。
　　两位大佬站在船头，鹤中将轻声道：“这次莫离做的事，可不简单啊。”
　　黄猿叼着烟，漫不经心的看着大海，他说道：“鹤婆婆指的哪件事呢？”
　　鹤中将瞥了黄猿一眼，没有言语，很明显不想接黄猿这种明知故问的问题。
　　黄猿把烟拿在手上，抬了抬眼睛，良久之后才说话。
　　“白胡子死了，新世界的平衡被打破，那些被白胡子镇压的海贼们失去了枷锁，必定兴风作浪，极恶世代的小鬼们也不会安分。”
　　“呼...”黄猿嘬了口烟，继续道：“他们可不会放弃莫离这么巨大的战力，而且莫离杀死白胡子这件事，已经被全世界知晓。”
　　“他现在可是海军英雄呢”
　　鹤中将点点头，又问道：“那你这次去见五老星，是为了什么？”
　　黄猿笑道：“为了给他们一个台阶，总不能僵持在这里啊。”
　　鹤中将抱着胳膊，看着黄猿说道：“不止如此吧？”
　　“嘛～谁知道呢。”
　　......
　　“吉米！素菜呢？光吃肉太腻了！”
　　莫离双手抓着大骨头肉，对着前面正在煎肉的吉米大喊。
　　“知道啦！”吉米烦躁的应了声，转头大喊：“那个谁！你去给莫离少将送点肉丸汤！”
　　被喊的那个厨师一愣，肉丸汤是素菜？
　　......
　　[86.第八十五章:武器平底锅]
　　火龙肉也吃了，补给也完事了，莫离也就带着人在库维吉人的千恩万谢中撤走了。
　　这边发生的事，都已经报告黄猿了，剩下的就看领导怎么做了。
　　蔚蓝色的大海碧波万顷波光粼粼，如同上天洒下的绚烂星辰，在大海上化作一篇气势磅礴的璀璨。
　　然而，莫离却没什么心思关注大自然的瑰丽。
　　因为他们的军舰正在乘风破浪，刚出库维吉岛还没仨小时，军舰就好像吃了药一样，开启了无人驾驶的自嗨状态。
　　军舰也不知道被什么东西拖着或是推着，就像一个喷气小火箭一样，高速航行。
　　奔驰的军舰压过一个又一个海浪，不稳定的船身让军舰上的海军们一个个东倒西歪。
　　莫离靠在桅杆上，感受着速度带来的激情，咧咧嘴笑道：“你们谁给军舰装上涡轮增压了？”
　　听到莫离又在说自己听不懂的话，三千无奈扶额：“莫离，这很明显不正常好吗？”
　　莫离笑着摆摆手：“没事，看看这艘军舰到底要去哪里？船还能成精了不成？”
　　此时，某海域的海底，两个鱼人正在商量着什么。
　　其中一个锤头鲨鱼人对着一个八爪鱼鱼人报怨道：“波波萨，都过去这么久了，你的吸盘鱼到底好不好用啊？”
　　八爪鱼人波波萨当即不服气的反驳：“卡奥！那可是我训练了好多年的吸盘鱼呢。”
　　八爪鱼人卡奥这才放下心来，而后又憧憬着说道：“等我们抢到了船，我们就可以重新组建太阳海贼团了，到时候我们邀请甚平老大加入我们。”
　　波波萨闻言也是重重点头，说道：“嗯！到时候，我们让甚平做副船长！”
　　“嗯嗯！”
　　...
　　新世界德雷斯罗萨的王宫，多弗朗明哥正拿着一个电话虫。
　　电话虫传出一个压抑着愤怒的声音。
　　“Joker，我等的不耐烦了啊！”
　　多弗朗明哥阴恻恻的笑了起来：“嗯~哼哼哼，凯多，我们的计划被一个人阻碍了啊。”
　　“是谁！”
　　听到多弗朗明哥这么说，凯多明显已经暴怒。
　　多弗朗明哥舔舔嘴唇，那副标志性的太阳镜下，双眼闪过阴冷的流光。
　　“一个海军，叫做莫离。”
　　“嗯？！就是那个杀死白胡子老头的海军？”
　　“对，就是他，实力很强，而且几个小时前，他就插手了我们看中的那个建造兵工厂的岛屿，我们的那个计划失败了，凯多。”
　　多弗朗明哥冷声说道。
　　“啊啊啊啊啊！海军！多管闲事的海军！”
　　凯多暴怒大吼。
　　身处于黑暗的房间中，多弗朗明哥挂断电话，看着窗外的明媚阳光，大声狂笑。
　　“嗯哼哼哼...厮杀吧！大海上的怪物们！你们想要战争，我就给你们提供战争的机会！海军？海贼？尽情的撕杀吧！”
　　军舰终于停了，除了莫离意犹未尽的咂摸咂摸嘴，其他人都被晃的脸色难看，甚至有几个海兵扶着栏杆吐了。
　　“啊！这是什么啊？”一个趴在船边的海军指着军舰下面大喊。
　　“嗯？”莫离赶紧凑过去，往下一望，顿时疑惑道：“这是鱼吗？”
　　军舰下面，一群巴掌大小的鱼，鱼背上长的不是鱼鳍，而是密密麻麻，类似章鱼足上的吸盘。
　　三千靠在莫离身边同样往下望，说道：“就是他们吸在军舰底部，带着我们跑的吧？”
　　莫离点点头：“应该是。”
　　吉米也拿着一个平底锅凑了过来，有些兴奋：“是有鱼吗？”
　　莫离看向吉米手中的平底锅，这姐妹怕是魔障了，一天到晚想着做饭。
　　“哇，这是什么鱼啊？没见过哎。”吉米惊奇的说道。

第61节
　　一众海兵包括莫离都看着吉米摇头，意思很明显，我不知道。
　　就在一帮人趴在船边研究鱼的时候，突然一个黑影从鱼群里窜出来，双手举着两把大刀：把船交出来......”
　　这个黑影从海里窜出来，刚到众人面前，一众人连黑影是个啥都没看清，莫离一把抄起吉米手中的平底锅，狠狠的拍在黑影上。
　　当！
　　“啊！”
　　波波萨直接飞走，他怎么也想不到这个人竟然拿着武器，而且下手这么迅速，这么干脆。
　　“啊？什么鬼东西？”莫离都把人家拍飞了才反应过来。
　　“不知道啊，莫离少将下手太快了。”
　　“是啊，我也没看清。”
　　“好像是个人，好像还说话来着...”
　　“啊？是吗？”莫离转过身，背朝大海，看着一帮懵逼的海军，笑着挠挠头。
　　哗！
　　又有个黑影窜出海面，大喊着：“波波...”
　　当！
　　突如其来的声音吓了莫离一跳，转身又是一平底锅。
　　所有人都呆滞的看着莫离。
　　莫离也蒙蔽了，又打飞了？
　　“啊，哈哈哈，失误失误，我不打了，咱们看看还有没有。”莫离不好意思的笑了笑，把平底锅还给吉米，跟一群海兵趴在船边等着第三个黑影窜出来。
　　可是等啊等，等啊等，等的小鱼都散了，也不见第三个黑影出现。
　　冰卡达想了想说道：“莫离少将，可能就两个，没有了，咱们走吧。”
　　莫离点点头：“你说的有道理，可能就两个。好了，咱们走吧。”
　　莫离他们走了，远处的海面上漂浮着两个面部扁平的鱼人。
　　卡奥瓮声瓮气的说：“波波萨，你看清了吗？”
　　波波萨含糊不清的说：“没有。”
　　卡奥点点头：“我也没有。”
　　“卑鄙的人类，竟然偷袭我们！”
　　这时，一大群吸盘鱼游了过来，波波萨有些兴奋的说：“吸盘鱼来了，我们先回鱼人岛疗伤。”
　　“嗯。”
　　片刻之后，两只不能动弹的鱼人并没有沉入海底回到鱼人岛，而是以极快的速度在海面上，乘风破浪，穿过一个海浪接一个海浪。
　　莫离躺在太阳椅上，对三千抱怨道：“三千啊，我们能不能不去有什么鬼怪传说的岛啊，我们是在休假期间，就不能去个游乐园岛、美食岛、玩具岛、度假岛、蛋糕岛之类的吗？”
　　三千听着莫离的抱怨，嬉笑道：“知道啦，那我们就去一个叫做‘摩卡岛’地方，那是一个盛产甜品的岛屿。”
　　莫离坐起来，一脸希冀的看着三千：“真哒？那我们还等什么？”
　　“走！”
　　“走！”
　　......
　　[87.第八十六章:把船靠过去]
　　莫离的军舰在朝着甜品岛“摩卡”行进，无聊的时光总要做点什么。
　　莫离第一个想到的就是钓鱼，但这次是吉米教他不正经的邪教钓法。
　　莫离坐在船沿上，叼着雪茄，手里拿着根鱼竿，悠哉的等着鱼上钩。
　　钓着，钓着，莫离就把自己吊成了死鱼眼。
　　“喂，吉米，非得用鱼竿钓鱼吗？”莫离晃了晃手中的鱼竿问道。
　　正在整理食材的吉米抬头看着莫离：“当然啦，钓鱼当然要用鱼竿啊，不然用什么？”
　　莫离眼眉一挑，把鱼竿扔在一旁，兴冲冲的说道：“我教你啊？”
　　吉米疑惑的看着莫离：“啊？”
　　十分钟后...
　　看着甲板上一大坨海王类的肉。
　　吉米满脸黑线，海兵们满脸崇拜。
　　原来鱼还能这样钓啊！
　　莫离举着手臂，拍了拍肱二头肌，大声道：“男子汉钓鱼！自当以身为饵！然后...”
　　所有人的注意力都集中在莫离身上，谁都没有注意一艘海贼船逐渐靠近。
　　啾！
　　一枚黑漆漆炮弹呼啸着从远处飞来，正好砸中正在上钓鱼课莫离。
　　嘭！
　　直接把莫离从一边的船沿砸飞到另一边，然后“扑通一声”掉进海里。
　　这种老式的实心炮弹靠的是动能攻击，不像新式的火药炮弹会爆炸，造成爆炸伤害，老式的炮弹并不能爆炸，杀伤力有限。
　　桅杆上的瞭望手直接拉警报，大声喊道。
　　“啊！敌袭！”
　　“快！快迎战！”
　　海军们乱作一团，在冰卡达的指挥下开始调转炮口，瞄向远处的海贼船。
　　吉米无奈道：“你们就不先救一下你们的长官吗？”
　　吉米话音刚落，嘭的一声，莫离冲出海面，跳上甲板。怒道：“谁他妈开炮轰我！？”
　　“莫离少将！是百兽海贼团悬赏金十亿的旱灾杰克！”冰卡达大喊道。
　　莫离站在冰卡达身边，看着远处一艘船头有着长长象牙的大象头装饰的海贼船，眉头一皱，扯了扯嘴角，顺手抽出佩刀，一脚踩着船沿，指着远处的海贼船，恶狠狠的喊道：“把船靠过去！给我沉了它！”
　　......
　　“杰克船长，前方我打中了一艘军舰！”
　　海贼船上，一个喽啰兵兴奋的大喊。
　　百兽海贼团三大看板之一的旱灾杰克，动物系·象象果实·古代种·猛犸象形态。
　　杰克从船舱中走了出来，健壮的身体，巨大的象牙，站在甲板上看着想自己这边靠过来的军舰，这种大型军舰时候将级海军才能使用，问道：“这军舰上是谁？”
　　此时瞭望手收起望远镜，兴奋的大声嚎叫：“杰克船长！是凯多先生要找的那个海军！”
　　“哈？小的们！把船靠过去！给我沉了它！”
　　轰！轰！轰！
　　两艘船，越靠越近，对轰的炮弹炸开海面，轰破船体。
　　终于两艘船靠近了。
　　“小的们！准备接舷战！”
　　“冲！不要退缩！我们有莫离少将！”
　　莫离率先冲上海贼船，同时大喊：“兄弟们！给我干死这帮杂碎！”
　　旱灾杰克从背后掏出两把镰刀状武器，看着冲过来的莫离，大吼一声：“杀！”
　　两把镰刀高举劈下，莫离举刀横档。
　　当！
　　双方武器相撞，爆发巨大气流，吹飞周边一众海贼。
　　莫离看着眼前的壮汉，恶狠狠道：“就他妈你叫杰克啊？”
　　杰克怒目圆睁，暴怒咆哮：“海军！你就是莫离？！”
　　伴随着咆哮之声，杰克镰刀飞快挥舞，莫离一一挡下，在挡下一记重劈之后，莫离趁着攻击的空袭，一把抓住杰克胸前的象牙。
　　莫离微微用力，抓着象牙，回身旋转，杰克在莫离的巨力之下，腾空而起，狠狠砸进甲板。
　　莫离看也不看杰克，对着冰卡达喊道：“上尉，注意兄弟们，别翻车，被砍死了！”
　　冰卡达十分感动，莫离少将在战斗的同时还在意士兵们的安全，当即大吼：“是！莫离少将！决不辜负少将的期望！”
　　莫离愣了愣：“哈？”
　　没给莫离在说话的机会，一声嘹亮而愤怒的象吼从船体里响起。
　　“昂！！！”
　　“嗯？”莫离惊讶，这艘船还养大象吗？
　　一声象吼之后，整艘海贼船开始剧烈晃动。
　　周围的海贼喽啰大惊失色，纷纷后退逃窜，大喊着：“杰克船长用出能力了！快跑！会被波及到的！”
　　听着喽啰们的大喊，莫离眼眉一拧，回头看向正要追击后推海贼的士兵们。
　　“这里交给我！你们先回军舰！他好像有什么奇怪的能力！”
　　“莫离少将！旱灾杰克是动物系猛犸象果实能力者！请小心。”冰卡达嘱咐完莫离之后，对着海军们大喊：“撤！都跳进海里，吉米小姐会接住我们的！”
　　“哦！！！”
　　海军们如同下饺子一般，纷纷掉进海里，吉米则施展能力，翻涌海浪把一个个海军托起。
　　此时的海贼船上只留下莫离一人，莫离没有理会缩在船尾的海贼喽啰，而是看着从船舱里爆冲而出，差不多海贼船三分之一大小的猛犸象。
　　昂！！！
　　“你太嚣张了！海军！”
　　杰克大声咆哮，巨大鞭子一样的象鼻狠狠砸向莫离。
　　“哦哦哦！杰克船长的能力！杰克船长！”围观的海贼们激动地鼓噪，高声大吼着。
　　莫离收刀冷笑：“你是太嚣张了！海贼！”
　　象鼻砸下产生的烈风，吹的正义披风铮铮作响，象鼻将要砸到莫离之时，莫离猛地伸出右手。
　　嘭！
　　象鼻狠狠砸在莫离手上。
　　“成功了！”杰克兴奋大吼，要是让凯多先生知道自己解决了他最想杀死的海军，他一定很开心。
　　“没成功哦。”
　　莫离掐住杰克的象鼻，抬起头，看向杰克，洒然一笑。
　　“你的能力挺有意思，变成猛犸象吗？这种远古巨兽，应该灭绝了才对。”
　　莫离话音落下，右手猛地一扯，杰克一个踉跄，栽向莫离。
　　莫离松开象鼻，双手迅速抓住杰克的两根大象牙，双目对上杰克惊恐的眼神。莫离咧嘴大笑。
　　“哈哈哈...让我看看你的大象牙！”
　　莫离双臂较力，昂！！！杰克痛苦大叫，同时巨大的象身猛烈挣扎，撞断了桅杆，摧毁了船舱，但莫离却如同钉子一般，纹丝不动。
　　“拿来吧你！”
　　崩！崩！
　　杰克象牙双双被莫离折断。
　　昂！！！
　　杰克痛的仰天咆哮，变成人形躺在甲板上。

第62节
　　......
　　[88.第八十七章:四皇?我又不是没杀过!]
　　“杰克船长！不可能的！杰克船长的象牙怎么可能被折断！”
　　缩在船尾观战的小喽啰们不敢相信的大吼大叫。
　　“啊！！！海军小鬼！我要杀死你！”
　　杰克满脸是血，双眼猩红的咆哮一声，又变成猛犸象，虽然被折断了象牙，但气势却更加凶悍几分，前肢高高抬起，粗壮的猛犸象掌包裹着浓郁武装色霸气踩向莫离。
　　“巨象...踩踏！”
　　招如其名，猛犸象的力量加持，还有杰克自身的力量加上武装色霸气，称泰山压顶之势犹不为过。
　　面对如此强力一击，莫离则是不躲不避，真男人，当然选择刚正面。
　　莫离抬头看向漆黑象掌，原本淡然的双眸，忽地一凝，右腿微微后撤，右手攥拳，猛地递出。
　　嘭！！！
　　拳掌相击，如同平地炸雷。有两人为中心劲气四散，两船周边掀起波涛海浪，海贼船轰的下陷吃水，船上的海贼惊叫的撞破围栏，掉入海中。
　　两人所处甲板大片折断，木屑崩飞。
　　“啊哈哈哈！！！你以为老子是谁？”
　　杰克哈哈狂笑，显然他对自己的这一击相当有自信，突然他的狂笑之声戛然而止，杰克难以置信的瞪大了双眼。
　　他正看着自己的前腿被一点点的抬起，同时耳畔亦是响起那令他讨厌的声音。
　　“我说，大笨象，你悬赏的十个亿，是不是象牙就价值九个亿啊？”
　　“不可能！你不可能还活着！”杰克当即解除猛犸象形态，抽出镰刀武器，附着浓厚的武装色霸气，飞身攻向莫离。
　　双刀举过头顶，对着莫离猛力劈下。
　　莫离微微侧身躲过，两把镰刀发出的斩击将海贼船的甲板划开两道裂缝。
　　莫离侧身之际，左手成掌刀劈向杰克的肩膀。
　　咔！
　　嘭！
　　随着杰克骨头粉碎，他整个人也都砸碎甲板，掉进船体里。
　　莫离撇撇嘴，不屑道：“粗糙的战斗技术。”
　　老大不说老二，其实他自己也一样，谁家正经人打架不喊招式名字的？
　　莫离说着也跳进船体里，此时的杰克正躺在一堆木屑当中，喘着粗气。
　　“哈，哈...海军！凯多先生会为我报仇的，他可是大海上的皇帝，四皇啊！”
　　莫离踩住杰克的脖子，俯下身子看着满脸鲜血的解开了，笑道：“呦呵，没想到你实力一般般，牙口还挺尖。”
　　笑过之后，莫离盯着杰克，目光冷冽，震声道：“四皇？老子又不是没杀过！”
　　“好！你这个渣滓，我就留着你，等你的四皇老大来救你。”
　　莫离话音落下，出掌成刀，敲碎杰克的四肢。
　　“啊啊啊啊！该死的海军！”
　　莫离拽着杰克头顶的角，跳上甲板，然后一跃回到军舰上，把四肢瘫软的杰克往甲板上一丢，说道：“拷上他，我等他老大来救他。”
　　“是！莫离少将！”冰卡达带着几副海楼石手铐，直接把杰克反手拷上，又找来最粗的铁链把杰克捆上。
　　海贼船上的海贼，惊惧的着军舰上的那个男人，百兽海贼团，四皇凯多麾下三大看板之一的旱灾杰克，就这样被那个男人击败。
　　海贼们咽了咽唾沫，似乎是等待着那个人对他们的生死判决，逃跑？不现实，这艘海贼船已经被两人战斗破坏的千疮百孔，破碎一片。
　　“他们怎么办？”三千一指海贼船上，因为杰克战败被抓而惊慌失措的海贼喽啰们。
　　莫离回身看了看，没有任何犹豫，他沉声道：“沉海。”
　　轰！轰！轰！
　　被莫离和杰克战斗损坏差不多额海贼船完全就是靶子，军舰主炮的五轮齐射，海贼船已经成为木屑漂浮在海面上。
　　至于死去的，受伤的，在大海里挣扎的海贼喽罗们，就没人再管他们了。
　　莫离带着侮辱性质踢了踢半死不活的杰克，嗤笑道：“哥带你去吃大餐哈。”
　　杰克恶狠狠的盯着莫离，恨声喊道：“等死吧！凯多先生来了之后...”
　　嘭！
　　杰克话音未落，就被莫离一脚踢在脸上，飞出老远。
　　莫离放下脚，轻声道：“他来了，带他一起吃哈，你就不要操心了。”
　　“莫离先生，要把旱灾杰克押到牢房里吗？”冰卡达问道。
　　经过刚才一战，冰卡达对莫离的崇拜更深，称呼直接从少将变成先生。
　　莫离想了想，说道：“就这样吧，扔到甲板上的角落。”
　　“是！”
　　旱灾杰克直接被海兵们拖到船舱边上，就没人管他了，当然，他们并不担心杰克会跑，因为莫离就躺在甲板上。
　　“对了，上尉，带着负伤的兄弟去医疗室，暂时就不用他们干活了，先修养着吧。”
　　冰卡达很感动，大声道：“非常感谢，莫离先生能为属下等着想。”
　　莫离扯了扯嘴角，笑道：“去吧。”
　　“是！”
　　吩咐完这一切，莫离一屁股坐在躺椅上，摸了摸肚子，舔舔嘴唇，大声喊道：“吉米！有什么吃的没有？饿了！”
　　莫离喊完之后等了片刻，船舱里传出吉米的喊声：“来餐厅！”
　　打完了仗，当然要好好吃一顿来犒劳自己，至于吃什么不重要，重要的是吃。
　　嘭！
　　超大碗拉面放在莫离面前，莫离有些不乐意了，老子刚打完仗，你就给我吃方便面啊？
　　莫离撇撇嘴，看着吉米，指了指拉面：“就这？”
　　吉米一愣，低头看了看拉面。
　　汤头成褐色，浓郁且油香十足，并且加入了蒜蓉，使得汤头的味道更上一个档次。
　　叉烧肉的肉片切的很厚，油脂已经化入肉丝当中，海鲜鱼丸煮的也是相当的劲道，糖心蛋还切了两个。
　　吉米看着桌上的拉面，陷入沉思，......就这？
　　“哦！”吉米恍然大悟，右拳敲在左手掌上，从围裙里掏出两片海苔，插在碗边。
　　果然，吃拉面不能少了海苔呢。
　　吉米看了看依旧不为所动的莫离，她抿抿嘴，还不对吗？
　　突然，吉米灵光一闪，转身进后厨，又马上出来，手里多了一瓶冰可乐。
　　看到了冰可乐，莫离这才撇着大嘴点点头，这样才对，吃面不配冰可乐，像什么样子。
　　就在莫离抓了杰克往“摩卡”去的时候，也有一个蛋糕造型的的海贼船正向甜品岛屿“摩卡”行进。
　　......
　　[89.第八十八章:说出来你可能不信]
　　翌日。
　　莫离吃完早饭，扛着躺椅走出船舱，瞥了眼躺在角落的“靠船侠”，他惊奇的发现，昨天刚打断的四肢，今天两只胳膊都快好的差不多了，肩膀的淤青都变淡了。
　　“咦？动物系果实的恢复能力这么变态吗？”莫离蹲在杰克身边喃喃道。
　　“哼！”杰克冷哼一声，接着狠狠说道：“你的末日快到了，凯多先生即将......啊啊啊！”
　　莫离没等杰克放完狠话，梆梆两拳，又把杰克的双臂打断。
　　莫离嗤笑：“嘁...再叭叭，腿打折。”
　　“可恶啊...”
　　莫离今天的心情很不错，昨天一场战斗，缴获两根大象牙，多多少少能扣两副麻将外加四五双筷子了。
　　就在莫离享受悠闲时光的时候，手腕上的电话虫响了。
　　布鲁布鲁...布鲁布鲁...
　　卡恰。
　　“喂，是老萨呀。”
　　“莫离呦，库维吉岛的事情搞定了，那条大蛇和村民都很安全，为了你的事，老夫可是被高层狠狠的埋怨了一顿呢，莫离君，你要怎么回报老夫呢？”
　　莫离差点吐了，一个五十多岁的猥琐老头，冲你倒苦水，要回报，搁谁身上谁能受的了？
　　咽了咽口水，莫离用力扯了个笑容，说道：“那个，老萨啊，我送你一根大象牙作为回报怎么样？”
　　黄猿很明显的愣了一下，象牙？他不是在去休假了吗？在哪里搞得象牙呢？一头雾水的黄猿问道：“哎？象牙？”
　　莫离舔舔嘴唇，颇为得意的说道：“说出来你可能不信，我昨天搞到一副大象牙。回头送你一根，你可以扣一套茶具再饶一副餐具。”
　　“是吗？那谢谢你了。”黄猿说道。
　　他可没问这象牙是从哪里来的，最主要的是，他也不能关心这个。
　　电话虫那边的黄猿继续说道：“对了，近期海军内部可能会有大动作，战国元帅即将卸任，接任的人还没定下来，你最近好好休假，不要惹事，免得又横生枝节。”
　　莫离点点头，态度肯定的说道：“这你放心，我肯定不会惹事的啊，我正在休假，能惹什么事啊，对了，谁要接任元帅啊？”
　　黄猿道：“萨卡斯基和库赞，两人其中一个。”
　　莫离疑道：“你不上？”
　　“我老了啊。”
　　莫离冷笑一声：“懒就说懒得了，你就比小红大两三岁。”
　　紧接着莫离又说：“得了，反正当元帅也没啥用，高层管着他，属下不服管，啥意思没有。”
　　黄猿轻笑：“你倒是想的开。”
　　莫离当即反驳：“你更想的开。”
　　“行了，那就这样吧，最近别惹事，等这边完事再说。”
　　卡恰。
　　黄猿落下一句嘱咐，就挂了电话。
　　莫离撇撇嘴，这个老萨真是的，好好的航海，找个地方休闲休闲，我能惹什么事？
　　双手靠在脑后，整个人躺在太阳椅上，晴朗的天空，碧波海洋，夹杂着咸味的海风，莫离眼睛眯眯着。
　　“你是我的小呀嘛小苹果，怎么爱你都不嫌多......”
　　他又唱起了当年剑道馆外那帮大姨们最爱的广场舞歌曲之一。
　　端着一被饮料走过来的三千，又听到莫离唱着奇奇怪怪的歌曲，一脸的无语。
　　三千把饮料放在莫离旁边的小桌上，说道：“我们快到‘摩卡’了。”接着指了指身后被绑成了粽子的杰克：“这个家伙怎么办？”
　　莫离斜了眼杰克，说道：“带着他，他不是摇人了嘛，我等着看看他老大能拿我怎么样。”
　　摩卡岛是一座盛产各种各样甜品的岛屿，这里的人们只热衷鱼一件事，那就是怎么做出更好吃的甜品。
　　因为摩卡岛是属于非加盟国多瑙国的属地，所以这座岛并没有海军驻守，摩卡岛近一些的海军支部是古米尔中将所在的G2支部。
　　就是当时艾斯在追黑胡子的时候帮助小女孩送信给在G2支部餐厅工作的父母的海军支部基地。
　　大海上，莫离举着望远镜，看着越来越近的一个小岛屿，不过岛屿的港口听着两艘奶油蛋糕造型的奇怪海贼船。
　　“咦？这种造型的海贼船倒是少见啊。”
　　一旁的冰卡达放下手中的望远镜，神情有些紧张的说：“莫离先生，那应该是‘四皇’BigMom海贼团旗下的船队，她热衷于吃各种各样的美食甜品，尤其是对蛋糕情有独钟，这几艘船来到这里应该是看上了这个‘甜品之岛’。”

第63节
　　“啊？又是四皇？怎么到哪里都能碰到他们。”莫离嘟哝两句，把望远镜递给了冰卡达。
　　莫离可不管你是什么四皇无皇的，扯这个大嘴就说海上皇帝，怎么滴，你们有四皇证啊？
　　军舰很快接近摩卡岛港口，就停靠在那几艘海贼船旁边。
　　莫离看着海贼旗，怎么看怎么不得劲，指着三艘蛋糕船。
　　“喂！上尉，给我轰了。”
　　冰卡达吓了一跳，刚抓了百兽海贼团的旱灾杰克，这又要炸BigMom海贼团的船队？他惊道：“莫离先生，现在吗？”
　　刚才黄猿大将不还打电话说，让您别惹事吗？
　　莫离不悦的瞥了一眼冰卡达：“你的意思是先给他们修修船，等个十天半个月再轰？”
　　“啊！不！立刻执行！”
　　冰卡达敬了个军礼，转身大喊：“所有炮兵就位，目标港口三艘海贼船，主舰炮两轮齐射！其余舰炮三轮齐射！准备！”
　　很快，所有舰炮都装填完毕，冰卡达看向莫离。
　　莫离站在甲板上，大喝一声：“放！”
　　轰！轰！轰！
　　所有三轮舰炮发射之后，三艘船已经炸掉两艘。
　　莫离点点头：“再来一轮！”
　　“放！”
　　轰！轰！轰！
　　这次炮弹并没有轰炸到那艘幸存的蛋糕船，而是在空中就被一道粉色的斩击拦截。
　　“嗯？”莫离看着被斩击拦截砍爆的炮弹，往那艘蛋糕船上望了一下。
　　只见一个身材非常高大，戴着帽子，围着围巾，露出一只眼睛白发大长腿上有刺青的女人，手持一把长剑，站在蛋糕船的船尾。
　　“海军！你们惹怒我了！”
　　女人正式夏洛特家族第十四女，果汁大臣，榨榨果实能力者，夏洛特·斯慕吉，悬赏金9亿3200万贝利。
　　莫离站在军舰船头，看着斯慕吉，不由得点点头。
　　好腿！
　　......
　　[90.第八十九章:让你老妈来领人]
　　“莫离少将，她是BigMom海贼团的夏洛特·斯慕吉，悬赏金9亿3200万贝利。资料显示，他是超人系榨榨果实能力者，能......”
　　冰卡达还没说完，斯慕吉就举着长剑直指莫离，大喊：“可恶的海军！我要把你榨干！”
　　莫离被喊得一愣，转过头接着冰卡达的话：“能榨干？”
　　冰卡达咽了咽口水，说道：“她是脱水人，能把碰到的物体榨出水分产生果汁。”
　　莫离点点头，赞许的看着冰卡达：“没想到你还是个百科全书啊。”
　　莫离话音刚落，就感觉身边掠过一阵风，凌乱了他的发型，转头看过去。
　　只见三千双手覆盖着厚厚的武装色霸气，在空中暴掠，直直冲向斯慕吉。
　　“你这个妄想榨干男人的贱女人！给我去死！”
　　“卧槽！谁去阻止她！”莫离吓的大喊，这倒霉娘们就这么冲过去，万一翻车了怎么办？
　　却只见，斯慕吉一道斩击对着半空中的三千袭来。
　　“穿透！”
　　三千穿过斯慕吉的斩击，到了她的跟前，重重的拳头轰在斯慕吉的剑身之上。
　　“六连钉拳！”
　　轰！
　　三千的四连钉拳就能打翻火龙，这一番六连钉拳轰在斯慕吉的剑身之上，直接击穿整艘蛋糕船，三千连带着斯慕吉都透过船身到了港口上。
　　“卧槽！三千真猛！快！快把船开过去！”
　　莫离被三千这么猛的攻势吓了一跳，傻姑娘啊，人家可是九亿多的大长腿，人家那双大长腿比你个都高，你试吧个什么劲啊。
　　吉米牵着库米奇，看着三千的疯狂举动，撅着嘴，啧啧道：“暗恋中的女人真可怕。”
　　莫离瞥了吉米一眼，没有说话。
　　轰！轰！
　　军舰刚靠到港口，刚才两人打斗激起的烟尘之中就传出对轰的声音。
　　“小矮子！去死！”
　　“贱女人！去死！”
　　嘭！
　　两人一记对轰，之后迅速后退。
　　“三千啊，要不我来吧。”莫离赶紧扶住双脚在地上滑行的三千。
　　“不用，虽然这个贱女人很强，但我是不会认输的。”三千抹了把嘴角因为对轰被震伤，溢出的鲜血。
　　此时的三千，目光紧紧盯着对面持剑而立的斯慕吉，虽然她很不服气，但她自己也知道，自己不是这个女人的对手，可是，自己不能总是站在莫离的身后。
　　“斯慕吉大人！”
　　“斯慕吉大人，您没事吧？”
　　斯慕吉盯着三千看了看，然后又看向三千背后的莫离，瞬间，斯慕吉瞳孔深缩。
　　心中暗沉：“这个家伙就是杀死白胡子的那个海军，他怎么会出现在这里？”
　　“他盯上了我们？应该是的，不然也不会，我们刚靠岸就遭到他的攻击。”
　　想到这里的斯慕吉，猛地把长剑刺进小喽啰的身体上，小喽啰瞬间被斯慕吉榨干，同时斯慕吉的身形肉眼可见的涨大。
　　“啊！斯慕吉大人饶命！”
　　斯慕吉哪里会理小喽啰的挣扎，目光重新锁定三千和莫离的方向。
　　“可恶啊！你这该死的海军！竟敢挑衅我们！”
　　获得力量的斯慕吉上前两步，巨剑便斩。
　　“我来！”三千半跪在地上，双拳捏紧，‘嗡~’武装色霸气更加浓郁。
　　嗖！
　　三千以极快的速度冲向斯慕吉，电光火石之间，双拳撞上斯慕吉的长剑。
　　“九连钉拳·刺拳！”
　　这是三千目前最强的一击，她不想成为莫离累赘，不想成为那个需要保护的人，她也想参加“顶上战争”，站在莫离的身边。
　　轰！！！
　　环形气浪爆散激发，霎时间引起狂风大作。
　　嘭！
　　两人僵持几秒之后，斯慕吉踉跄后退几步，而三千口吐鲜血从半空摔下。
　　莫离赶紧跃到半空接住三千。
　　“咳咳...对不起，我没能打败她。”唇边鲜血染红的三千，倒在莫离的怀里，双眼中满是愧疚的说道。
　　莫离笑着摇了摇头，伸手捋了捋三千鬓边散落的长发，轻声道：“不，你的进步很大，我觉得下次在发生战争的话，三千你肯定会成为我的后背。”
　　听到莫离如此说，三千原本暗淡的双眼重新散发些许光彩：“真的吗？”
　　“当然。”
　　莫离把三千小心翼翼的交给吉米，扫了眼被破坏了一般的港口，莫离皱了皱眉，随后又舒展开，对着三千说道：“等我收拾了她，带你吃好吃的。”
　　说完，莫离正了正腰间的佩刀，转身走向斯慕吉。
　　他看着身形高大的斯慕吉，那长腿已经比他的个子都高了，咂摸咂摸嘴，说道：“榨汁机！你要不要再榨点汁，不然就没机会了。”
　　斯慕吉紧紧盯着眼前这个浑身都是破绽的男人，但就是这样的一个懒散的男人，却给她难以言喻的巨大压力。
　　嗤...
　　“斯慕吉大人...”
　　嗤...
　　“大人饶了我...”
　　斯慕吉的身形愈发高大，此时她的身体竟比倒在旁边的蛋糕船还要大。
　　“啊啊啊！”斯慕吉举起大剑，剑锋之上水滴落下，随之覆盖漆黑的武装色霸气，氤氲粉色雾气。
　　“哈！”斯慕吉巨大长剑劈下，超大斩击隐现而发。
　　“花里胡哨，哼！”莫离抽刀闪身而击，瞬间出现在斯慕吉劈下的长剑下方，雪白刀身附映刀罡向上横劈一刀。
　　当！！！
　　巨大的刀剑相撞之声响彻全岛，刀剑之间强压气流，爆风乍起，一旁的蛋糕船吹的翻滚沉海。
　　崩！
　　斯慕吉握着巨剑的双手终是不能再承受如此巨大震荡之力，被磕飞脱手。
　　“啊啊啊！”斯慕吉瞪大了双眼，难以置信的看着半空中的男人，惊惧大喊。
　　莫离一击得胜之后，攻势不减，收刀前胸刀尖直指斯慕吉。
　　刺！
　　一道雪白锥形斩击穿透斯慕吉肩膀。
　　“啊啊啊！！！可恶啊！你这个该死的海军！”
　　斯慕吉跌倒地上，捂着肩膀痛苦大喊。
　　吧嗒...莫离落地，缓步走到斯慕吉身前，不屑道：“要是骂人能胜利的话，我早死了。”
　　“上尉，把她拷起来，跟我们的‘靠船侠’放在一起。”对着冰卡达喊完之后，回过头又对着斯慕吉戏谑说道：“你老妈不是什么四皇吗？你把她叫来，到我这里来领人。正好还有个四皇要来，我们凑一凑，斗个地主。”
　　......
　　[91.第九十章:传奇铁娘子]
　　莫离就坐在港口的碎石上，看着医生给三千包扎手腕。
　　“怎么样？”莫离问医生。
　　医生点头应道：“没事，手腕挫伤，骨头有些移位，已经处理好了，三千小姐内脏被震伤了，不过不用担心，并未有内脏破裂的情况，休养一段时间就好了。”
　　嗯了一声，莫离看向三千，三千也不好意思的看向莫离。
　　“嘻嘻...”三千对着莫离眼睛弯成了月牙，吃吃一笑。
　　莫离老脸一皱，故意板着脸对着三千呲牙：“嘻嘻...”
　　三千被莫离吓的一愣，无辜的眨着眼，看着莫离。
　　莫离绷着的脸垮了，摇摇头，这个傻丫头啊，真的是......哎～
　　“报告莫离少将，已经安抚好平民，可以随时登岛。”前去安抚平民的冰卡达快步走到莫离身边敬了个礼。
　　“嗯，把那两个人用海楼石捆好了，就扔在港口，让他们的手下报信去。”
　　说完，莫离视线快速的扫了一圈被破坏了一半的港口，又说道：“等咱们走的时候，留些钱给镇长，毕竟港口是我们弄坏的。”
　　“是！”
　　“走吧，咱们去见识见识甜品之岛的厉害。”
　　从港口进去中央街道，莫离咬着雪茄走在最前头，正义披风随着走动的步伐摇曳扬起。

第64节
　　身后的三千笑眯眯的跟着莫离，换掉脏了的正装，新换上的是吉米在库维吉岛给她买的连衣裙。
　　吉米领着库米奇好奇的左看又望，街道两旁的商店买的都是布丁，蛋糕之类的甜品。
　　岛上的建筑非常可爱，而且工厂的造型都是泡芙、布丁、提拉米苏的放大版。
　　刚才发生在港口的大战，有不少人亲眼目睹，虽然冰卡达待人极力安抚，但岛上的人们看着莫离带领的一众海军，内心还是惧怕。
　　摩卡这样的小岛，因为国家不是世界政府的加盟国，所以没有海军驻扎，他们对于海军还是有些陌生的，唯一见过的海军就是G-2要塞偶尔来采购甜品的采买士兵。
　　而在平民中，还有不少装束不一样的人，审视着莫离一行人，港口的战斗他们都看到了，他们也是知道了莫离是谁，不然也不会轻松击败“大妈”的三将星。
　　一家甜品主题的餐厅里。
　　“莫离少将。”冰卡达上前到莫离的身边，手里拿着一沓通缉令，低声道：“这座岛上似乎又不少海贼。”
　　“悬赏金七千万的‘阿肯’海贼团。”
　　“1亿1千万的‘火焰灾害’多路部海贼团。”
　　“还有一些是附近岛屿的黑帮组织。”
　　...
　　“虽然暂时没有发现推进城第六层的重刑犯，但逮捕这些人，我们的人手不够。”
　　“呼...”莫离吐了口烟雾，想了想对冰卡达说道：“你去联系最近的支部要塞，让他们派兵支援，最重要的是安排平民撤离，第二抓捕潜伏在这座岛上的垃圾。”
　　“莫离少将，距离摩卡岛最近的海军基地就是古米尔中将的G-2支部。”冰卡达说道。
　　莫离点点头：“那就G-2。”
　　“是！”冰卡达敬了个军礼，走了。
　　巧合对上巧合，莫离也是无奈，谁能想到，他就像钓个鱼，在下属面前装个逼，然后就发生了海战，还抓了大笨象杰克，但也不亏，还缴获了两根象牙，可这个九亿大长腿，莫离就有点蛋疼了。
　　现在想想，就像上学的时候校门口干架一样，打输了的一方，必须放狠话，你等着，我找我大哥干你，或是最让人看不起的，你等着，我给我爸爸打个电话。
　　那你说这玩意咋整，对于莫离来说，你把你爹叫来，我连你爹一块揍。
　　“莫离，这个提拉米苏配卡布奇诺，真是意外的好吃呢。”
　　三千拿着小勺子，一块一块的挖着提拉米苏。
　　手腕的伤，丝毫没有影响她吃东西的节奏。
　　莫离看着三千的吃法，不屑的撇撇嘴：“妹子啊，这东西不是这么吃的。”
　　三千和吉米被莫离说的一愣，那怎么吃啊？
　　莫离叹了口气：“看着啊。”说着，他轻轻拿起一块长方形的提拉米苏，轻柔的手法，提拉米苏愣是一块碎渣都没掉。
　　“哦~~~”看着莫离这一手，吉米都惊了，好厉害。
　　“啊呜~~呜呜呜呜，吸溜...哈~~”
　　莫离把整个提拉米苏塞嘴里，快速的嚼几下，然后端起卡布奇诺，一饮而尽。
　　整个过程行云流水，没有一丝一毫的多余动作，惊呆了三千和吉米，惊呆了餐厅的服务生，惊呆了玻璃窗后面的甜点师。
　　鬼岛之上。
　　“凯多老大！船已经准备好了，随时可以出航。”一名喽罗对着正在大口喝酒的凯多喊道。
　　一旁抱着肩膀的‘炎灾’烬，说道：“凯多，需要我去一趟吗？”
　　“哈...”喝了口的凯多，说道：“烬，你留下镇守和之国，奎因也留下继续研制病毒，至于笨蛋杰克。”
　　嘭！
　　凯多猛地摔碎酒葫芦，怒道：“我亲自去！海军小鬼！你干得不错竟然杀了那个怪力老头，你也把我杀掉吧！”
　　这时，电话虫响了。
　　布鲁布鲁...布鲁布鲁...
　　“凯多先生，是BigMom。”
　　“啊？玲玲？”凯多咬牙怒道。
　　卡恰。
　　“好久不见了，凯多...”大妈阴恻恻的声音响起。
　　“玲玲，叙旧的话就免了吧！”
　　“嘛嘛嘛嘛...凯多啊，海军莫离摧毁了我的蛋糕船，抓了斯慕吉的也抓了你手下的废物。”大妈说完之后，语气突然变得阴冷，言语中满是寒意：“凯多，你不要插手，我要亲自解决那个海军！”
　　“少开玩笑了！暴食老太婆！你在命令老子吗？”凯多握着‘八斋戒’愤怒大吼。
　　“嘛嘛嘛嘛...”一阵笑声过后，大妈亦是暴怒：“凯多！那就‘摩卡’见，先干掉你，在干掉那个海军！”
　　卡恰。
　　凯多怒目圆睁，片刻之后，大吼：“出航！该死的老太婆！该死的海军！”
　　......
　　吃饱了的莫离咬着雪茄，问道：“上尉，当时你说那个长腿榨汁机是什么BigMom的第十四女？是什么意思？”
　　冰卡达点点头，解释道：“BigMom是个只相信血缘的女人，她的船员大多都是她的子女，一共85名子女，其余...”
　　“咳咳...等等。”莫离呛了口烟，捋顺了气之后震惊道：“85个子女？BigMom多大岁数啊？”
　　“额...资料显示，BigMom夏洛特·玲玲，应该是68岁。”
　　莫离还是很震惊，难以置信道：“一胎5宝？真是位传奇铁娘子啊。”
　　......
　　[92.第九十一章:老好人的紧急军情]
　　夜色降临，落日的余晖已经消失在了海平面，但天空的月亮却非常明亮，这也是莫离非常奇怪的事情，最后一想，应该是雾霾少吧，大概是这样。
　　被毁去了一半的港口，海浪冲击着已经崩塌的港口碎石，杰克和斯慕吉两个人都被锁上了海楼石手铐，双手背后大铁链捆的结结实实。
　　杰克扫了一眼站在不远处的两个海军守卫，嗤笑一声：“真是自大的海军，派两个海军杂兵就妄想看住老子吗？”
　　一旁的斯慕吉瞥了眼逼逼叨的杰克，随后又闭目养神了，不知在想些什么。
　　杰克目光转向斯慕吉，说道：“喂，斯慕吉，想不想逃走？”
　　斯慕吉闻言睁开眼睛，看了眼躺在地上的杰克，面无表情道：“不想。”
　　杰克愣了愣，在他的印象里，这个女人不应该是个高傲之人吗？现在怎么会不想逃走呢？
　　“斯慕吉，你是被他打怕了吗？区区一个海军小鬼罢了。”
　　斯慕吉看着瘫软躺在地上的杰克着实无语，凯多的手下都是傻子吗？你要是完好无损的站在那里，没准我就信了你的鬼话。
　　但是为了避免这个蠢货在制造混乱，又引来不必要的麻烦，斯慕吉只能耐着性子解释几句。
　　“蠢货，我不知道你是怎么爬上百兽海贼团三大看板的位置上的，但我劝你老实一点，小镇上那个白头发女人，一直监视着我们。”
　　杰克愣了愣，接着随即难以置信说道：“见闻色？不可能，一个女人的见闻色怎么会覆盖到这里。”
　　斯慕吉闭上眼睛不在理会这个蠢货，那个女人可是海军新的英雄，莫离的副官，虽然战力不高，但见闻色的造诣却是不低，白天战斗的时候，她就察觉到了。
　　杰克斜了一眼斯慕吉，便不再说话了。
　　旅馆里的莫离，拿着布轻轻的擦着佩刀，三千坐在沙发上自顾自的揉着手腕，多半是希望自己的手腕能够早点好，毕竟港口还放着两个四皇团的干部，大妈和凯多不派人来救援是不可能的，亦或是他们亲自来。
　　吉米抱着肩膀靠在窗台，一言不发的看着三千，今天白天三千的战斗力让她大为震撼，三千竟然能硬悍甜点三将星的斯慕吉，虽然最后战败了，但三千的实力也是非同一般了。
　　莫离收刀入鞘，点了根雪茄，往沙发背上窝了窝，惬意的抽着烟。
　　“莫离，你都不担心吗？”吉米突然问道。
　　莫离看向吉米，心想吉米大御姐怎么了这是？于是奇怪道：“担心什么？”
　　吉米叹了口气说道：“两个四皇团啊，都是大海上的怪物啊，且不说他们有什么奇怪的能，就说他们旗下的势力，就不是我们一条船能够对付的。”
　　听的吉米这么说，三千也有些担心的看着莫离，虽然莫离杀掉了同为四皇的白胡子，但现在可能要面对两个四皇级别的海贼，就不容得他们不担心了。
　　莫离想了想，轻声道：“四皇什么的我倒是不担心，就是有一点比较在意。”
　　三千连忙问道：“在意什么？如果不好解决的话，我们马上联系老萨。”
　　莫离摆摆手，疑惑道：“你们说，BigMom生了那么多孩子，那她得有多少爷们啊？”
　　此话一出，三千和吉米愣愣的对视一眼，吉米直接扭头看向窗外，不搭理莫离。
　　三千索性双腿蜷缩在沙发上，身子一扭背对着莫离。
　　“哎？怎么了这是？咱们聊聊啊，你们就不好奇吗？”莫离看着两人都搭理自己，顿时有些尴尬。
　　这时库米奇拽了拽莫离。
　　“嗯？”莫离叼着烟，一脸凶相的看着库米奇。
　　木偶人库米奇根本看不懂人类的情绪，歪了歪脑袋：“莫莫...库米~~”
　　“你要说啥？”莫离皱着脸，看着一手拽着自己衣服，一手拿着五色冰淇淋的库米奇。
　　库米奇眨巴眨巴眼：“库米~~~”
　　“啊？你说话归说话，别拽我裤子。”莫离一拉库米奇拽着的裤子。
　　库米奇往前一个踉跄。
　　啪唧...
　　五色冰淇淋一点没糟蹋，全都喂了莫离的裤子。
　　......
　　海军本部。
　　虽然已经请辞，但新元帅的人选问题，并未决定下来，战国所推举的青雉并不被世界政府的高层所看好，世界政府的高层甚至五老星更加支持赤犬，觉得赤犬的理念更加适合这个大海贼时代。
　　战国的办公室灯火通明，青雉坐在沙发上无聊的打瞌睡。
　　战国把最后一份文件递给小羊吃掉之后，揉了揉眉心，叹了口气，道：“库赞，世界政府的高层更加支持萨卡斯基。”
　　青雉看了眼战国，直截了当的说道：“就算是这样，我也不会同意的，萨卡斯基的理念太激进了。”
　　对于赤犬所坚守的正义，战国并未做出评判，而是提起了另一件事。
　　“你和萨卡斯基的竞争，我们老一辈帮不了你们，黄猿的态度是保持中立。卡普被革职退到了二线，不过有个人的态度的却是至关重要的。”
　　库赞顿了顿，说道：“莫离吗？”
　　战国点头，架起胳膊看着青雉，认真的说道：“莫离所展现的巨大战力以及在战争中的强势表现，五老星已经多次提及，让莫离进入世界政府直属的‘神下军’中，但都被我和空压了下来。”
　　“虽然莫离没有进入神下军，但五老星还是很在意他的，库维吉岛事件，你也知道了，黄猿去见五老星，得到的也只是几句斥责而已。”
　　“这个时候，莫离的站队就显得尤为重要了。”
　　任何事都不在意的青雉，这次脸上难得露出认真与慎重。
　　“我知道，但萨卡斯基也知道，战争结束之后，我们都去医院看望过莫离。”
　　青雉顿了顿，又说道：“而且他是波鲁萨利诺的直属啊。”
　　战国还要在说些什么，就听门外大喊。
　　“报告！G-2支部紧急军情！”
　　“进来！”
　　一个海军士兵，带着一份文件夹推门而入，对着战国和青雉敬了个礼，把文件夹放到战国的办公桌上。
　　“古米尔？这个老好人，他能有什么紧急军情？”战国摇摇头，轻松道。
　　所有海军支部都算上，最恶劣的绝对是G-5，最不守规矩的是G-3，最欢乐的那肯定是古米尔中将镇守的G-2支部，当初就因为食堂的咖啡太苦，古米尔中将就特意召集中校以上的将官开会讨论。
　　战国打开文件夹，漫不经心的扫了眼，寥寥几行字，却需要战国用后半辈子去治愈。
　　青雉奇怪的看着战国，战国元帅为什么看着文件发呆？文件上说了什么？
　　当晚，整个马林梵多都听见了战国元帅的怒吼！
　　“波鲁萨利诺！！！”
　　......

第65节
　　[93.第九十二章:海军本部的作战计划]
　　“既然你都不担心，我们也不说什么了，反正那两个人都已经绑在那里了。”
　　吉米耸耸肩，说完推门就走。
　　吉米刚把门推开，刚探出一条腿，就回头望向坐在沙发上的莫离，她双眼微眯，轻声道：“要不要去我房间坐坐？有宵夜哦。”
　　“嗯？”莫离看着媚眼如丝的吉米，刚想问什么宵夜，还没问出口，只见三千腾的蹿到了吉米身后。
　　“走！我去你房间吃宵夜！”
　　三千推搡着吉米，腾腾腾的跑掉了。
　　莫离挑了挑眉毛，扭头看向库米奇，咧咧嘴：“小豆丁，你看我这裤子...”
　　莫离还没说完，嘭的一声，门内踹开，三千去而复返，掠到库米奇身边，一把拎着库米奇就跑。
　　“哎，我说，夹腚狗子不关门嗷...”
　　乱七八载的喊了句之后，发现没人理自己的莫离，撇撇嘴，起身自己去把门关上。
　　莫离靠在窗台上看着夜空，也许只有这一刻的时间是宁静的，莫离很享受这种环境。
　　而就在此时，凯多和大妈的船已经向摩卡岛驶来。
　　G-2支部的古米尔中将也开始往军舰上搬运武器，并且准备了很多运兵船用来转移摩卡岛的平民。
　　海军本部也在积极商讨这次事件，监视大妈海贼团的监视船已经联系不上了，这说明BigMom海贼团已经出动。
　　“古米尔中将，无论凯多和BigMom是不是亲自去摩卡岛，你都要先到布防。”
　　会议室里，战国元帅对着一个电话虫沉声说道。
　　“了解。我连夜出发。”
　　卡恰。
　　放下电话虫的战国，环视一圈会议室里的人。
　　海军本部三大将，鹤中将，以及还没有出任务的鼯鼠和鬼蜘蛛，十余名少将。
　　战国深吸一口气，对着众人说道：“可以确定的是BigMom亲自去了摩卡岛，凯多的大船队应该也出动了，但我们并没有监视凯多，所以不是很确定。”
　　鹤中将接过话，说道：“刚与白胡子大战过，此时在与两个四皇团开战，就算有莫离和大将对战四皇，但其他的高端战力，一时间难以抗衡两个四皇啊。”
　　战国很是头疼，这个莫离真是一刻都不得消停啊，自己马上就卸任了，非得惹事。
　　战国揉了揉眉心，说道：“再召集一次七武海？”
　　鹤中将摇了摇头：“这帮狡猾的家伙，他们是不会来的，甚至会帮助BigMom和凯多。如果真的与两个大海贼开战，他们就失去了平衡，无论海军战胜还是战败，他们就都没有了价值。”
　　“不必这么麻烦，既然有这样的契机，就一举消灭他们。”赤犬压了压帽檐，说道。
　　“不行，继续发起战争的话，海军士兵根本承受不起。”
　　这时库赞提出了与赤犬相反的意见。所有人的目光都聚焦在两人的身上。
　　赤犬的拳头泛起红光，他看向青雉，沉声道：“库赞，你太软弱了！”
　　“这不是软弱，是必要的休整，萨卡斯基。”青雉说着话，口中寒气如烟。
　　嘭！
　　战国元帅猛地一拍桌子，眼神阴沉的看向赤犬和青雉。
　　“萨卡斯基，库赞，现在是作战会议。”
　　“哼！”赤犬冷哼一声，抱着肩膀不再言语。
　　青雉也默不作声的低着头，会议室里的中将少将都暗自抹了把汗，都知道这两位因为元帅之位争斗，这忽然间迸发的气势，还真是骇人。
　　此时的会议室中，针落可闻的安静。
　　对两人针锋相对视而不见的鹤中将接过身后女兵递过来的海图缓缓的在桌子上铺开。
　　鹤中将的举动吸引了所有人的目光，战国也静静的等待着鹤中将的布置。
　　鹤中将沉默片刻，指着海图上的两座岛屿，说道：“这两座岛屿。一个叫做英库东岛，一个叫做长兔岛，以最坏的情况计算，BigMom和凯多同时出动的情况下，他们从鱼人岛出来，去往摩卡岛，这两座岛也是必经之地，三座岛之间的直线距离，以最快的军舰行进，需要八个小时的时间。”
　　鹤中将说完看着青雉和赤犬：“你们两个各自带着人驻守英库东岛和长兔岛，无论阻击到谁，对方都要第一时间支援。”
　　“如果两方同时开战，摩卡岛的战力分别支援。”
　　这时自进入会议室就没有说话的黄猿，发声了：“毕竟是四皇的海贼团，兵力是不是太薄弱了？”
　　赤犬也在看着鹤中将，等待着进一步的安排，赤犬虽然高傲，但不是笨蛋，他自认不惧BigMom和凯多其中的任何一人，但本部兵力的薄弱，还不足以消灭他们。
　　鹤中将看了眼黄猿，说道：“这就要靠你了，波鲁萨利诺，你的机动性高，你先去摩卡岛与莫离会合，再把所有的和平主义者调出来放在两座阻击岛屿上，足够坚持八个小时了。”
　　随后鹤中将重重的说道：“这次的战争和白胡子不一样，这次的任务不是消灭他们，是阻击他们。”紧接着又补充道：“记住，这次不是拼死的战争，我们的目的是不能让BigMom和凯多见面，更不能让他们组成同盟对付我们。”
　　“是！”
　　片刻之后，所有人散去，会议室中，战国坐在原位，鹤中将抱着胳膊站在门口，黄猿老神在在的抽着烟。
　　三人之间，沉默片刻之后，战国问黄猿：“波鲁萨利诺，支援的事情，靠你了。”
　　“呦~战国桑，你放心好了，我会处理好自己的任务。”黄猿说道。
　　“德雷克那边怎么样了？”鹤中将问道。
　　“还不知道呢，不过凯多的武器工厂好像和多弗朗明哥有些关系。”
　　黄猿说完便不再言语，这是一个庞大的地下暗网，涉及的人物、国家众多。
　　“哎...就交给下一任元帅处理了。”战国叹了口气说道。
　　鹤中将闻言直接出了会议室走了，紧接着黄猿也走了。
　　诺大的会议室里只留下战国一人......
　　海军本部的作战布置暂且不提，莫离抓住了甜点三将星斯慕吉和三灾杰克的事，经过大半天的发酵，所有大海贼势力都已经知晓。
　　多弗朗明哥得知这一消息的时候，整个德雷斯罗萨的王宫每个角落都能听到多弗朗明哥那阴谋得逞的放肆狂笑。
　　伟大航路的某座不知名的小岛上，黑胡子拿着电话虫，激动咆哮：“小的们！我们的机会来了！那个该死的海军，自寻死路，这就是我们的机会啊！夺取稀有恶魔果实的机会！”
　　“嘁哈哈哈哈！！！”
　　莫离站在窗台边上，从这里能清晰的看到斯慕吉和杰克老老实实的躺在港口，又看看这座美丽的小岛，他有些惋惜，也怪自己，这么美丽的小岛过几天恐怕就会沦为战场了啊。
　　......
　　[94.第九十三章:我都想你了]
　　翌日清晨，莫离坐在港口，单手拄着下巴看着G-2的海军一趟一趟的从船上搬运武器弹药，另一边地中海发型的古米尔中将正在指挥平民登船避难。
　　莫离咂咂嘴，看着躺在地上的两个阶下囚，有些为难的说道：“哎，你们说，这事是不是整的有点大啊？”
　　杰克愤怒的瞪着莫离，威胁似的说道：“海军，你等着凯多先生降临，把你的骨头一寸寸砸碎吧！”
　　“嗯？”莫离皱着老脸，走到杰克跟前蹲了下来，指了指一旁没有说话的斯慕吉，随后伸手掐住杰克的肩膀：“你学学人家，这个安静劲儿的，你一个大老爷们，嘴怎么这么碎呢你。”
　　咔咔...
　　“啊啊啊！！！”再次的断骨之痛，又一次让杰克疼痛的大吼。
　　斯慕吉扯了扯嘴角，心想，这个海军绝对有病，可能比妈妈还要严重。
　　杰克再也忍不住，猛烈的挣扎，身上的铁链摩擦着碎石，海楼石手铐铮铮作响，怒视着莫离，大声咆哮：“你这个该死的海军！你一定会被碾碎！被杀死！用最残忍的方式杀死你！”
　　愤怒中带着凄苦的怒吼瞬间吸引了港口所有人。
　　莫离是个暴脾气，看你在这躺着没意思，过来跟你聊聊天解解闷，大笨象你倒好，一而再再而三的骂老子，不由得火冒三丈，嘶声吼道：“你这个狗东西，你欺人太甚！”
　　话音落地，一旁的斯慕吉和指挥平民登船的古米尔皆无语的看着他。
　　“欺人太甚”这个词，以莫离现在的状态得多厚的脸皮才能说出来啊？明明是你一直在欺负杰克好不好，对话不超过三句，然后断手断脚。
　　杰克听到莫离说他‘欺人太甚’，当时咬着牙怒视莫离，那眼神，那狠劲的，仿佛恨不得马上要死他。
　　“哈？你他妈还敢瞪我？”见杰克瞪自己，莫离顿时忍不了了，抬起一脚。
　　去你妈的！
　　在所有人惊愕的眼神中，杰克飞到天边变成了小星星。
　　古米尔赶紧跑过来，指着天边支支吾吾：“莫离，这...这...”
　　莫离却不在意的摆摆手，无所谓道：“没事，他要是能活下来，也算命大。”
　　“不不。”古米尔中将连忙摇头，说道：“大战在即，就这么把人质踢飞，真的好吗？”
　　莫离皱眉盯着这个地中海中将，眼神变换，片刻之后，转身向着大海走去。
　　古米尔愣愣的看着莫离奇怪的举动，出声问道：“莫离，你要做什么？”
　　“当然是去把大笨象找回来啊！”话音落地，莫离踏上海面，飞快的向着杰克被踢飞的方向奔跑。
　　古米尔惊讶的眼珠子都突出来了，莫离能在大海上奔跑？这是什么奇怪能力啊！
　　“嗨！中将先生，需要来一杯咖啡吗？”吉米端着一个托盘走来，上面放着一杯咖啡。
　　“额...啊，谢谢。”古米尔端起咖啡，纠结的看着已经跑远变成小黑点的莫离。
　　吉米见古米尔发呆并没有喝咖啡，以为他是出于客气才端着咖啡，于是说：“放了糖和牛奶。”
　　“额...。”古米尔连忙抿了口咖啡，点点头称赞道：“非常好喝的咖啡。”
　　吉米笑道：“谢谢...”转身要走。
　　古米尔紧接着问道：“请问吉米小姐，莫离总是这样吗？”
　　“什么？”吉米疑惑的看着古米尔。
　　“我是说，莫离做事总是，总是...”古米尔有些纠结，这么直接说人家长官不着调还不太好，但一时间又找不到其他形容词。
　　吉米笑了笑，看出了这位中将的尴尬，于是接着他的话笑着说道：“不着调？”
　　“哈哈...”古米尔尴尬一笑：“不好意思，我与莫离见面不多，所以不太清楚他的做事风格，只是有些摸不清他的下一步打算。”
　　吉米点点头，表示理解，说道：“中将先生，您不用考虑他，您只需要按照自己的节奏做事就好，反正他也不会配合您的部署的，而且我们也不知道莫离接下来会做什么，因为我们也没有计划，就像抓捕了两个四皇的部下这种事，都是碰巧了。”
　　“啊...哈哈...”古米尔听到吉米这么说，即尴尬又无语，只能不失礼貌的笑一笑。
　　好嘛，果然奇葩碰到的都是奇葩。
　　......
　　距离摩卡岛不远处的一座小岛上，黑胡子一伙正围坐在一堆篝火旁大吃大喝。
　　“蒂奇，你想好怎么做了吗？”希留咬着雪茄，目光阴冷的盯着黑胡子。
　　希留话音落下，所有人的目光都聚集在正在吃樱桃派的黑胡子身上，特别是那几个从推进城六层出来的重刑犯。
　　他们怀揣着各种各样的目的，与黑胡子互相利用。
　　“嘁哈哈哈哈...”黑胡子大笑一阵，看了眼雨之希留，冷笑道：“你们放心好了，BigMom那个老太婆和凯多那个疯子，绝对会把海军闹个天翻地覆的，他们和白胡子可不一样，他们可都是正值壮年的怪物啊。”
　　“而且，他们的手下，拥有很多强力的恶魔果实能力者，等他们打的两败俱伤，不正是我们的机会吗？”
　　“还有那个破坏了我们计划的海军，怎么可能会在两个怪物的攻击下存活？”
　　“蒂奇，我最后信你一次吧，你可别让我们失望了。”皮萨罗目光紧紧盯着黑胡子说道。
　　咕咚咕咚...
　　满脸醉相的“酒豪”巴斯克·乔特，猛灌几口酒，伸着舌头大笑。
　　“哈哈哈...蒂奇船长还真惨呢。”
　　“被嘲笑了吗？嘁哈哈哈...”
　　黑胡子浑不在意的大笑，他的心中只有野心和力量，只要得到力量，这帮家伙都会臣服的。
　　“嗯？那是什么？”扇着翅膀飞在半空的拉斐特指着远处空中飞来的一个越来越大的小黑点说道。
　　“什么？”
　　黑胡子一伙都抬头向小黑点看去。
　　只见那小黑点越来越大，越来越大。
　　“是个人！好像是凯多的手下，旱灾杰克！”
　　举着枪的范·奥卡通过狙击镜看到了小黑点的全貌。

第66节
　　“啊？旱灾杰克？他不是被莫离抓起来了吗？怎么会飞过来呢？”戴彭拄着长矛一脸玩味的说道。
　　嘭！！！
　　杰克直直砸进篝火堆，顿时海滩上火星四溅，“啊啊啊！！该死的！”杰克浑身被缚躺在燃烧着的火花木屑里翻滚嚎叫。
　　“去看看...”黑胡子看着杰克，眼神顿时凝重许多，他怎么会飞到这里？
　　所有人都在看着杰克，巴沙斯晃动着肩膀刚要上前，就听到一句令他们所人都难忘而恐惧的懒散声音响起。
　　“呦...这不是顽强生命小分队吗？你们怎么在这里啊？”
　　“蒂奇啊，你知道吗？这么久不见，我都想你了。”
　　......
　　[95.第九十四章:莫离VS黑胡子海贼团]
　　莫离一步一步的从海面走上沙滩，正义披风随着莫离的脚步晃动飘扬，左手架着腰间的剑柄，懒散的面容下嘴角勾起，玩味笑道。
　　“蒂奇啊，人生何处不相逢啊，今日你我再次相遇，你就不觉得我们之间有某种缘分吗？”
　　“是你，莫离？”
　　黑胡子一伙，个个都警惕的看着莫离，上次交手的情形对他们来说简直是噩梦，无可匹敌的剑术，碾压所有人的体术，被莫离伤过的几人，每每想起伤口都会隐隐作痛。
　　希留在莫离出现的那一刻就已经握住刀柄了，凝重的看着莫离，同时低声问黑胡子：“蒂奇，怎么办？”
　　“嘁哈哈哈，莫离，你是专门来抓我的吗？”黑胡子没有回应希留，而是放声大笑，双手已经泛起黑雾，紧紧盯着莫离。
　　莫离没有说话，他静静的看着黑胡子一伙人，目光转向恶狼，那个身高近两百米的家伙好像能带他们逃跑，然后再看扇动翅膀飞在半空的拉斐特，这个家伙会飞。
　　等会儿先解决那个巨人，再解决鸟人，其他的就跑不掉了。
　　决定杀死黑胡子一伙先后顺序的莫离，点燃一根雪茄，对着他们笑了笑：“不是的，我怎么会是来抓你们的呢？”
　　莫离虽然在笑，但在此时的黑胡子一伙的眼中，他就是一个定时炸弹，随时随地都会爆炸。
　　“哦？是吗？那...”
　　黑胡子还没说完话，就听莫离说道：“我没开船过来，抓了也带不走。”接着莫离把抽了一口的雪茄轻轻的放在地上，抬起头看向黑胡子一伙人：“所以我选择，把你们全部杀死！”
　　莫离话音落地，当场气氛瞬间冰点，黑胡子当然知道今天不可能善了。
　　只见黑胡子蒂奇双手黑雾如水身体冒出黑雾覆盖整个沙滩。
　　“暗穴道！”
　　蒂奇的突然出手犹如开战的信号，狙击手范·奥卡飞速后撤，几个跳跃进入到森林当中，隐秘身形，出其不意的狙击，快如音速的子弹包裹着武装色霸气。
　　“上！”希留和戴彭身形闪过，名刀与长矛举起便刺。
　　对于突然出现，近在咫尺的两人，莫离却是没有看他们，歪了歪脑袋，身形消失在原地。
　　轰！
　　刚才莫离站着的地方，被希留和戴彭砸出一个深坑。
　　“人呢？”戴彭惊呼一声，回头寻找莫离。
　　砰！砰！
　　随着范·奥卡的两声枪响，众人这才发现莫离已经跃到恶狼的胸前。
　　“喂！恶狼！”黑胡子连忙大喊提醒恶狼。
　　“啊？海军？！”恶狼巨大的拳头对着半空之中的莫离砸去。
　　恶狼凶狠的眼神对准了莫离，他在半空之中是绝对不可能躲得掉的！被我轰飞吧！海军！
　　莫离身体一扭，躲过子弹，右手扶着刀柄，看着恶狼兴奋而凶厉的眼神，咧咧嘴大喝一声：“第一个！”
　　拔刀横挥，刀光漫天，巨大的白光斩击，迎上恶狼的拳头，刀切豆腐般的平滑。
　　恶狼的全都到整条胳膊，肩膀再到恶狼的头颅，直接被莫离一刀切开。
　　嗤~~
　　巨大战舰，圣·胡安，恶狼，身死，胸腔鲜血迸发漫天，沙滩森林尽染鲜血。
　　砰！砰！砰！
　　带着音啸之声的子弹突破空气，目标莫离。
　　莫离从空中落下，就在众人还愣在莫离斩杀恶狼的情形之时，森林中的范·奥卡以极快的三枪唤醒呆滞的众人。
　　当！当！
　　莫离扭头躲过一颗子弹，余下两个子弹用刀挡住。
　　吧嗒...莫离站在一块巨石之上，持刀伫立，看着黑胡子这帮人，冷声道：“今天立刻没有人来分散我的注意力了，你们就死在这里吧。”
　　“你少狂妄了！海军！我的梦想，我的野心，都还没有实现，我怎么可能会死！”黑胡子高声咆哮。
　　“威哈哈！”巴沙斯高高跃入空中，带着肩甲的手臂冒出蒸汽，狠狠击向站在石头上的莫离。
　　“波动...肘击！”
　　“嘁...手下败将啊...”莫离左手成爪，硬接巴沙斯这一招。
　　轰！
　　巨大的冲击波爆开，两人只见气流挤压爆开。
　　“啊啊！！！你这个难缠的家伙！”巴沙斯咬牙大喊，接着另一只手覆盖着浓郁的武装色霸气砸向莫离。
　　当！
　　莫离横刀格挡。
　　“你还有其他招数吗？”莫离冷笑着说道。
　　“好机会！”希留趁莫离和巴沙斯较力的空隙，刀光一闪，妖异的刀锋斩向莫离左侧腰间。
　　莫离微微一笑：“好你大爷。”话音未落之间，莫离左手抓着巴沙斯的肩甲往下拽，巴沙斯全身的力量都压在莫离身上。
　　莫离这么一拽，巴沙斯瞬间失衡，整个人挡在莫离和希留之间。
　　“啊！不好！”
　　电光火石之间的形式变换，让希留没办法将自己着全力一刀改变方向。
　　当！！！
　　一道闪烁妖异蓝光的斩击冲天而上，不知什么时候，黑胡子出现在希留的身边，覆盖着武装色霸气的爪刀千钧一发之间抬起了希留劈向巴沙斯的刀刃。
　　嘭！
　　莫离脚下的巨石再也承受不住几人的力量倾泻，崩碎成石块，莫离顺势一脚压住巴沙斯。
　　而后抬头。
　　莫离眼眉一挑，看着近在眼前的黑胡子笑道：“呦，你的力量和速度都不错嘛。”
　　“哼！暗水！”
　　蒂奇单手包裹着黑暗，向莫离袭来。
　　“好！我来试试！”
　　莫离亦是单手轰向黑胡子的黑暗之手。
　　嗤~~
　　“哈！”黑胡子也被莫离的巨力轰的踉跄后退。
　　“嗯？”莫离感觉自己轰出去的力量像被这团黑暗吸引了一样，流失在蒂奇手中的黑暗当中。
　　“呵...有些意思，吸收了力量，但又没完全吸收，是因为我不是恶魔果实能力者吗？再试试！”
　　说完，莫离收回拳头，对着黑胡子一刀顺劈而下。
　　凌厉斩击瞬发而出，亮白刀光划破黑暗。
　　几步之外的蒂奇身后卷起黑暗龙卷双手递出大量黑雾阻挡刀锋。
　　莫离没有去看黑胡子是否能够抵挡，他目光下移，看向脚下挣扎的巴沙斯。
　　“你这个怪物！”巴沙斯脸庞摩擦着沙子，狰狞可怖的说道。
　　莫离眯眯眼：“是吗？”
　　刀锋转下，刀光划过巴沙斯的脖子。
　　黑胡子海贼团，巴沙斯，身死。
　　......
　　[96.第九十五章:放肆的狂笑]
　　巴沙斯的身死，并未激起黑胡子这个海贼团的悲愤之情，在他们自顾不暇的情形下，又怎么会顾及他人的生死。
　　希留的妖刀凝聚着高浓度的武装色霸气，尽力帮助黑胡子抵挡莫离的斩击，而黑胡子全力运转黑暗引力消解莫离的斩击。
　　若月猎人戴彭与恶政王阿巴罗·皮萨罗对视一眼，两人都能从对方的眼中看出决意。
　　恶狼和巴沙斯的死亡，莫离长刀上沾染的鲜血，都清晰的告诉他们，这个持刀而立的男人，是不会放过他们这些海贼的，更何况两人本就是推进城越狱的重刑犯。
　　此时的莫离甩了甩刀身的鲜血，看着已经把斩击的力量化解之后，大口喘气的黑胡子蒂奇，莫离抿了抿嘴，这个家伙的果实能力有些逆天，那个黑雾似乎有着某种特殊的引力和吞噬的力量。
　　就在莫离看着黑胡子愣神的一瞬间，戴彭已经闪到莫离的右侧，长矛上附着武装色霸气。
　　“去死吧！”
　　戴彭狠厉的声音中带着高亢的尖锐，那漆黑的长矛对准莫离的脖颈刺下。
　　当！
　　莫离提刀便挡，漆黑的矛尖抵在泛着银白流光的刀身上。
　　“呦，你应该从左侧进攻，我现在可是右手拿着刀呢。”
　　莫离斜眼看着戴彭，轻松调侃道。
　　砰砰砰砰！
　　一连串的枪响，恶政王对着莫离连开数枪。
　　莫离身体向后挪了几分，包裹着武装色的子弹贴着莫离的衣襟擦过。
　　此时的戴彭也已经后退，跃到半空之中。
　　莫离快速的扫了一眼，那个半死不活骑着马的家伙还有背着酒葫芦一脸醉相的男人都没有出手。
　　半空中还有个盯着自己的鸟人。
　　莫离叹了口气，看来要收拾他们还需要费一番功夫呢。
　　暴起杀人，转瞬间。
　　莫离瞥了眼飞在半空的拉斐特，然后对这蒂奇笑了笑。
　　蒂奇本能的觉得这个家伙的杀机又起，右手泛起黑雾，左手覆盖着浓郁的武装色霸气，冲向莫离。
　　“莫离，接我这一招！”
　　莫离搞怪的呲呲牙，接着嘭的一声，拔地而起。
　　蒂奇一击落空，猛的转头看向众人，他在寻找莫离会出现在谁的身边，他要第一时间救援。
　　黑胡子忽然猛的抬头望去。
　　“呦吼...小哥叫什么名字？”转瞬之间，莫离出现在拉斐特的身前，左手掐住拉斐特的名字，直直坠地。
　　轰！
　　两丈烟尘未散之时，“酒豪”巴斯克·乔特全身包裹着武装色霸气冲进尘土之中。
　　只听嘭的碰撞之声，莫离被乔特撞出烟尘之中。
　　莫离倒飞四丈有余，双脚犁地，在沙滩上划出两道沙沟。
　　莫离拍了拍右肩膀，说道：“你长的不咋滴，劲儿还挺大。”
　　“拉斐特！没事吧？！”

第67节
　　黑胡子紧盯着莫离，一边大喊，着急确认拉斐特的情况。
　　“没，没事，乔特来的很及时。”
　　沙尘散去，乔特把拉斐特架在肩膀上走出沙坑。
　　“咳咳...毒Q，快来帮我。”拉斐特咳嗽两声，转头看向毒Q。
　　莫离并未阻止毒Q给拉斐特治疗，而是转头看向奄奄一息的杰克，他竟然还没死，就连莫离都不由得惊叹，动物系恶魔果实的恢复力、生命力真的很强悍。
　　不，不如说是这个世界的人都有种强悍而扭曲的生命力。
　　黑胡子此时也在暗自盘算着，莫离如同怪物般恐惧的战力，是他们现在所不能力敌的，在这么僵持下去，他们迟早会死的。
　　而现在海贼船就在莫离身后不远的海岸边，想要越过莫离登船逃走是不可能的。
　　恶狼也被他杀死了。
　　他们似乎已经陷入了绝境之中，隐忍多年一步步走到现在的蒂奇，尽管在此时此刻被一个海军逼入绝境。
　　心中虽然已经填满了愤怒与不甘，但理智告诉黑胡子，他需要谈判，需要筹码来交换生的机会。
　　蒂奇开始缓缓后退，海贼们也慢慢的靠拢在蒂奇的身旁。
　　莫离没有任何言语动作，就静静地站在原地，因为他有些改变想法了，这群人里，以现在的情况来看，如果不能一击打穿心脏或者一刀枭首的话，有那个船医在，都会得到治疗。
　　而且还有一个躲在暗处放冷枪，苍蝇一样烦人的家伙。
　　要先解决船医和狙击手啊，不然就有点烦人了。
　　“莫离！”
　　蒂奇的一声大吼，唤醒了莫离发呆式思考。
　　“啊？”
　　莫离奇怪问道，难道他还有遗言？
　　“放过我们...”
　　“哈？”莫离掏掏耳朵，难以置信的看着黑胡子，这特么这时候了，你在说什么胡话呢。
　　“蒂奇，你再说一遍，我没听明白。”
　　“嘁哈哈哈哈，莫离，放我们走吧，你不是还要跟BigMom和凯多开战吗？没必要跟我们在这里耗吧！”
　　黑胡子试图以BigMom和凯多施压，说服莫离，在他看来，两个四皇战力足以放莫离这个怪物疲于应对，没什么必要在自己这里分心，而自己只要莫离有一丝的意动，就可以获得一份生机。
　　莫离奇怪的看着黑胡子一伙，看着他们思考片刻后，说道：“没有吧，跟你们打还真不算是‘耗’以你们这种不堪一击的实力，对我来说，只能算作游戏。”
　　莫离也不顾黑胡子蒂奇面沉似水的阴冷表情，他顿了顿，对眼前的敌人咧嘴一笑：“猫捉老鼠的游戏。”
　　莫离看着黑胡子等人戏谑一笑，继续说道：“你的果实能力，很有意思，我听说你以前是白胡子的船员，隐忍、蛰伏多年，就是为了有朝一日实现你的野心，而这个恶魔果实就是你实现野心的一步。”
　　“我不得不说，蒂奇，你是我见过的所有海贼中，最像是海贼的人，与其他的傻瓜海贼不同，你是个集阴谋、隐忍、果决、残忍、野心以及对任何一丝机会都不放过的人。”
　　“但你这样的人，恰恰是最可恨，最危险的，你没有羁绊与牵挂，做事狠辣，所以你就死吧，不然等你强大了，就会造成很多麻烦。”
　　黑胡子看着莫离说完这番话，愣了两秒之后，突然放肆大笑
　　“嘁哈哈哈，莫离，人的梦想，是不会结束的！”
　　“被黑暗吞噬吧！莫离！暗穴道！”
　　以命相搏，无尽的黑暗瞬间席卷整座小岛，黑雾龙卷附映天空，黑暗的天空下响彻黑胡子的放肆狂笑。
　　......
　　[97.第九十六章:兔死狐悲]
　　“兄弟们！拼命了啊！”
　　小岛上的植被，沙石，包括奄奄一息的旱灾杰克都被黑暗所吞噬，挤压。
　　黑暗收缩，归于蒂奇的自身之上，这一刻的黑胡子海贼团在避无可避的情况下，选择直面这个他们心中的强大怪物。
　　“解放！”
　　黑胡子身后的黑雾龙卷再起，所有吸收的东西瞬间突出，向着莫离倾轧而下。
　　“杀了他！”
　　所有人的武器都覆盖着浓厚的武装色霸气，冲向莫离。
　　莫离淡漠的看着想自己压下的漫天沙砾树土，手腕微抖，倒提佩刀，一抹上撩斩击将漫天沙土击散。
　　同时刀势不减，刀锋婉转横与胸前。
　　当！
　　希留那漆黑的妖刀的刀尖滴在莫离的刀身之上。
　　“嘁...你还真是个怪物啊。”一击未果，希留看着莫离骂道。
　　“死吧！”
　　恶政王皮萨罗双臂幽蓝双手合十出现在莫离的上空，对着莫离狠狠砸下。
　　电光火石之间，莫离一脚踢飞希留，横刀格挡恶政王。
　　轰！
　　在恶政王皮萨罗的怪力之下，莫离脚下沙滩深陷，两人陷入沙坑之中。
　　所有人都在注视着沙尘之中的情况。
　　“啊啊啊！可恶啊！蒂奇...”
　　恶政王凄厉惨叫过后，在沙滩上黑胡子一伙惊疑不定的眼神中，莫离掐着恶政王皮萨罗的脖子，拖着他的尸体走出沙坑，左臂轻抬，皮萨罗的尸体，便丢在了黑胡子的脚边。
　　“毒Q！喂！毒Q！”黑胡子连忙大喊。
　　毒Q上面一阵摸索检查，然后看着黑胡子说道：“他死了啊。”
　　黑胡子点点头，不再说话，他重新看向站在沙滩，堵死他们去路的男人，恶狼、巴沙斯还有刚才的皮萨罗，都死在了他的手上，杀意纯粹，杀他们时候的轻松。
　　难道实力差距真的如此之大吗？
　　“没有退路了啊。”黑胡子语气凝重道。
　　莫离紧盯着几人手指微动，刀身轻颤，呼出一口浊气。
　　“鸟人！就是你了！”
　　清风拂过，莫离消失在原地，霎时间鲜血迸现，在所有人愣神之际，拉斐特人头滚落。
　　莫离去势不减，黑胡子的暗穴道席卷小岛的谜之操作，也让狙击手范·奥卡暴露位置。
　　整座小岛已成光秃秃一片，范·奥卡实属避无可避。
　　狙击手的敏锐直觉和感官，让范·奥卡本能的觉得危险，他身形爆退的同时朝着自己刚在所在之地连放三枪。
　　砰！砰！砰！
　　莫离亦是如同范·奥卡判断的那样，出现在他刚在的隐蔽的地方。
　　包裹着武装色霸气的音速子弹破空袭来，莫离双腿一蹬，腾空而起，但此时戴彭和乔特杀到。
　　长矛铁拳左右夹击。
　　莫离丝毫不显慌张，右腿踢出，正中乔特面门，酒豪乔特如流星坠地，砸入地面激起长高烟尘。
　　同时左手抓住戴彭的长矛，顺势一拉，屈膝撞向戴彭。
　　“呕...”戴彭在莫离一击膝撞之下，口中鲜血呕出。
　　辗转之间，两人落地，莫离雪亮刀锋架在戴彭肩膀之上，冷声道：“听说你喜欢收集美少女的头颅？”
　　戴彭浑身汗毛乍起，冷冽刀锋寒光流转如是实质，心神俱骇，此时唯一能够依靠的就是武装色霸气铠甲给他的安全感。
　　“武装...”
　　嗤~~
　　戴彭那可笑的长鼻子丑脸，带着惊慌恐惧的表情滚落在地。
　　“可恶的海军！”
　　兔死狐悲，同为推进城第六层逃出来，投靠黑胡子的人，皮萨罗，戴彭，恶狼都死了，酒豪乔特大吼一声。
　　抓起背后的酒葫芦，烈酒往嘴里猛灌。
　　不只是有什么秘密招数还是自顾不暇的紧张情绪，黑胡子等人并没有制止乔特的行为，光秃秃的小岛上，几具无头死尸，死尸边上狂饮的男人，刺客竟有些许悲凉。
　　莫离看着他，没有任何动作，心中暗自盘算，蒂奇，还有那个叛军，狙击手，半死不活的医生，酒鬼。
　　能够帮助他们逃跑的人已经死了，那艘海贼船也已经被战斗的余波吹的老远，此时的小岛与牢笼无异。
　　同伴们接二连三的被莫离杀死，小岛如同囚牢，自己的能力对非能力者的莫离毫无作用，此时的黑胡子蒂奇十分后悔他要来掺和这些事情，如果去新世界慢慢抢夺果实能力，马尔科那些白胡子海贼团的残党怎么会是自己的对手。
　　是自己太着急了吗？
　　今日是自己的末路吗？
　　在面对莫离这样的战力甚至超过白胡子的怪物，自己一丝胜算也没有。
　　蒂奇盯着莫离紧紧咬牙，心中暗自盘算着，怎么办，怎么办...
　　嘭！
　　突然乔特将硕大的酒葫芦杂碎，那原本醉意迷茫的双眼瞬间被一双赤红血腥的瞳孔所代替，整个人身形膨胀，肌肉青筋隆起。
　　“受死吧！海军！”
　　“武装！”
　　全身武装色霸气覆盖，乔特踩碎大地，极速冲向莫离。
　　莫离眼神微动，就在乔特冲到身前之时，白光一闪，莫离挥刀一甩，一滩鲜血溅地。
　　酒豪乔特死尸倒地，平滑切口，自左肩延申至右侧腹部。
　　莫离没有去管身后死了的乔特，而是握着佩刀一步步走向黑胡子。
　　“蒂奇，医生，狙击手，还有那个叛军先生，就剩下你们四个了。”莫离一步一句的说道。
　　黑胡子惊恐后退，原本张狂的笑容不见，如而代之的是恐惧，一种无力的恐惧。
　　“推进城！莫离！我们跟你去推进城！”黑胡子慌忙大喊，去了推进城就暂时先不用死，去了那里总会有办法再出来。
　　“额...哈哈...”莫离被黑胡子气笑了，指着黑胡子说道：“蒂奇的，推进城被你弄得一团糟啊，第六层都没几个人了，你们就算去了那里也没人给你们作伴啊。”
　　话音落下，莫离也不想跟他们过多废话了，身形一闪，出现在黑胡子的面前，单手单刀，举刀劈下。
　　当！
　　嗤~
　　蒂奇，希留，毒Q，三人合力，挡在莫离刀下，刀身附映罡气。
　　黑胡子双手颤抖，他突然左手泄力，力道失衡，莫离也是向前一个踉跄，刀锋向左划下。
　　正好斩向毒Q的脖子，刀光掠过，人头落地。
　　莫离眨巴眨巴眼。
　　“哎嘿...这可不赖我啊。”
　　......
　　[98.第九十七章:划破黑暗的雪亮刀锋]
　　嘭！
　　当！
　　单手接下蒂奇的一拳，竖刀架住希留的居合。
　　在两人暴怒合力攻击之下，莫离顺势倒飞老远。
　　飞在半空的莫离嘴角勾起，腰身用力一挺，右脚点地，整个人在半空消失了。
　　远处躲在大石头后面观战的狙击手范·奥卡一惊，在莫离的消失一瞬间，他汗毛冷竖，心中警钟大作。
　　没有反应的过程，范·奥卡瞬间转身抬枪扣动扳机。

第68节
　　砰！
　　一枪落空。
　　范·奥卡半跪在地上，恐惧的看着抓着枪身的莫离，对上莫离玩味而冷漠的眼神。
　　嗤～～
　　脖子上的血线慢慢渗出鲜血，范·奥卡的目光随着越来越多的鲜血流出，也变得空洞最后灰白死寂。
　　莫离展现的不仅是力量上碾压，战斗智商也是非同一般。
　　范·奥卡的死亡，希留的瞳孔紧紧的缩了一下。
　　“哈哈哈...原来是这样吗？死亡前的景象啊。”希留哈哈大笑，他的眼神却是无喜无悲，或许在这一刻，他明白了曾经在推进城他杀过的那些犯人，临死前都在想些什么。
　　希留缓步上前，妖刀慢慢收入刀鞘之中，帽檐下的双眼妖异而冰冷。
　　“海军！来吧！”
　　莫离丢掉手中的狙击枪，跨过范·奥卡的尸体，走向希留。
　　“你没有资格与我正式交战，你跟他们不同，他们一直都是罪犯，而你只不过是个叛徒而已。”
　　莫离慢慢走近希留，沉声说道。
　　“叛徒吗？好像也是，不过已经无所谓了。”希留咧嘴一笑。
　　霎时间一招居合飞斩极速砍向莫离，巨大的半月形斩击带起地皮上一阵乱流，卷集着沙土形成飓风。
　　妖刀附着浓厚的武装色霸气，希留如同的一枚离弦之矢，刺向莫离。
　　面对向自己袭来的斩击，莫离轻描淡写的挥刀击散。
　　手腕翻转，倒提长刀。
　　莫离与希留之间刀光流转，斩击四散，只在一瞬之间，两人相交错身。
　　妖刀归鞘。
　　“呵呵...实力不在一个次元啊。”
　　铛啷，妖刀落地，希留身死。
　　莫离理也没理希留，提着佩刀，继续向黑胡子走去。
　　“蒂奇，你还有什么手段吗？”
　　黑胡子蒂奇不再后退，在这一刻他直视莫离，眼神不再躲闪，已经站在悬崖边上的他再也想不到任何退路。
　　蒂奇身体渗出大量黑雾，渐渐覆盖全岛，黑雾接触到海水的那一刻，化为冲天而起的黑色墙壁，渐渐包裹这座小岛。
　　“嘁哈哈哈，莫离，这就是黑暗，等待被黑暗吞噬，挤压，然后死去吧！”
　　蒂奇赤红的双眼中满是疯狂，背水一战的决意让他彻底释放暗暗果实的能力。
　　小岛四周的黑暗高墙还在不断升高，遮天蔽日的笼罩着全岛。
　　远远望去，此时的小岛犹如一枚黑色的巨蛋，黑色的雾不断攀升。
　　莫离抬头望了望仅剩一丝光亮但很快被遮蔽的天空，手中佩刀雪白的刀身慢慢亮起白色荧光，流转于刀身的罡气就是这片黑暗天地中唯一的曙光。
　　“蒂奇，当时第一眼见到你们的时候，我就想杀掉你们，记住，是你们这帮七武海，但上层总是觉得你们有利用价值。”
　　“三番两次的阻止我。”
　　“官与贼合作？真要笑死人了。”
　　“莫离！你这样的小鬼是不会知道大海有多广阔的！”
　　“这个世界的秘密，伟大圣战在等着我啊！”
　　蒂奇声嘶力竭的对着莫离咆哮着，千算万算的隐忍，杀死了兄弟，杀死了老爹，他的野心终于要实现的时候，偏偏有莫离这么一个横空出世的海军把他挡在门外。
　　“啊啊啊！暗世界！”
　　随着蒂奇的咆哮声，笼罩着小岛的黑雾如同触手一般，四面八方袭向莫离，这片黑暗的空间之中，蒂奇才是统治者。
　　黑暗之中，只有一个光点，莫离没有见闻色霸气，他感知不到蒂奇的位置。
　　莫离洒然一笑：“就像我父亲跟我说的一样，世界上无论什么人，都有梦想和抱负，只不过有些梦想太过于危险。”
　　话音落下，莫离手指微动，顺握佩刀，刀尖吞吐莹白刀罡之气。
　　感受着脚下的黑暗正拉扯着自己，莫离一跃空中，黑暗中的光点瞬间明亮。
　　一道雪亮斩击如同大满月照亮这片黑暗的世界，远观之下海面上一颗黑色巨蛋被一道白光自上而下劈开两半。
　　良久之后，黑暗散去，小岛被切开两半，那被劈开的大海渐渐被海水填满愈合。
　　莫离收刀入鞘，缓步走到胸膛被斩开的黑胡子身旁，蹲下身子点了根雪茄。
　　“对了，你的名字里有D，你是知道这个世界的秘密吗，还有你刚才说伟大的圣战是什么？”
　　莫离轻声问道。
　　蒂奇静静地望着湛蓝天空，将死之际的他也许是在回忆些什么。
　　“咳咳咳咳...”一阵剧烈的咳嗽过后，他看向莫离，并没有回答莫离的问题，而是羡慕的说道：“我如果有你这样的实力，就好了。”
　　莫离咂咂嘴，站起身来，抽出刀鞘划过黑胡子的脖颈。
　　马歇尔·D·蒂奇，身死。
　　在岸边的石头上坐着抽了会儿烟，看着一望无际的大海，仿佛平静之下隐藏着难以想象的凶险。
　　“哎...我也就是想的太多。”暗自嘟哝了句，莫离站起身，环顾一下小岛，就这么个无名之岛，竟成了黑胡子一伙的葬身之地。
　　突然，莫离眼眉一跳。
　　“卧槽！大笨象呢？”
　　莫离左找右望，除了黑胡子一伙的尸体就是乱七八糟的碎石和被黑胡子蹂躏的不成样子的植被，被没有看到杰克。
　　“我去！这家伙会不会被蒂奇的黑暗压死了啊？”
　　布鲁布鲁...布鲁布鲁...
　　莫离手腕的电话虫响起。
　　“嗯？是谁啊？”
　　卡恰。
　　“喂？”
　　“莫离呦，你在哪里啊？老夫到摩卡岛了呦。”
　　电话虫模仿着黄猿的样子对莫离说道。
　　莫离挠挠头，说道：“大笨象被我踢飞了，我来找他了。”
　　“那找到了吗？”
　　“没有，可能已经挂掉了。”莫离说道。
　　“哦？既然这样，那你就先回来吧。”
　　卡恰。
　　挂掉电话虫，莫离轻叹一声：“大笨象啊，实在不好意思，你说你要是不嘴贱的话，是不是就能活着了。”
　　说完，莫离就踩着海面跑了。
　　......
　　[99.第九十八章:学哑语]
　　经历了三四个小时的迷路之旅，莫离终于在三千的电话指引下回到了摩卡岛。
　　回到摩卡岛的第一件事就是吃饭，和黑胡子一伙干了一架，又来回跑了好几个小时，莫离是真的饿了。
　　海边一家餐厅里，面积大概有个300多平，白色调主题的精美装修与恰到好处的装饰品相得益彰。
　　莫离很喜欢这家建在海边的餐厅，转头看去，就是波光粼粼的湛蓝色海面，海浪不停的的冲刷着沙滩。
　　用莫离的话来讲就是美景与美食是最佳搭配。
　　坐在莫离对面的三千，看着莫离几口就吃掉了一大块骨头肉，巴掌大的肉排都不用第四口。
　　三千有些奇怪莫离为什么跑出去一趟，回来之后就饿了，而且衣服还都脏兮兮的，但现在是莫离吃饭的时间，三千也就忍住了没有多问。
　　看着狼吞虎咽的莫离，三千给他倒了杯水。
　　“喝点水，慢些吃。”
　　“呜呜...”莫离点了点头，拿起杯子抿了口水，又开始大吃起来。
　　相比于三千的不忍打扰莫离吃饭，黄猿这个老登可不管这么多，眼睛一斜，嘴一撅。
　　“莫离啊，你可是跟老夫保证过不会惹事的呢。”
　　莫离腮帮子鼓鼓的，瞅了黄猿一眼，点点头，然后又摇摇头，最后下巴朝港口那边晃了晃。
　　“耶？哑语？”黄猿叼着烟一脸懵逼的看着莫离。
　　一旁的三千连忙解释着说道：“莫离的意思是他是答应你不惹事的，但是，是他们先惹我的，不信你看。”
　　说完三千指了指斯慕吉。
　　黄猿奇怪的看了看三千，又看向莫离：“三千说的对吗？”
　　莫离也不看黄猿，只是点了点头，意思是三千说的对。
　　“哦？”黄猿看了眼有些小骄傲努这小嘴的三千，他有些惊奇。
　　莫离说话了吗？点头摇头就算是说话，可三千为什么能翻译出来这么多？
　　然后......
　　黄猿点点头，说道：“海军本部的压力有些大，现在这种情况，还要被动与两个四皇开战，人手根本调配不了啊。”
　　黄猿说完之后，莫离抬头冲黄猿眨巴眨眼，然后就低下头干饭了。
　　黄猿嘴一撅，看向三千。
　　三千沉吟几秒钟，轻声道：“莫离的意思是，他也没想到会是这样，但是没有办法，这些海贼太嚣张了，他自己也是一时没忍住。”
　　三千顿了顿又补充道：“下次一定注意。”
　　听完三千这么说，黄猿赶紧看向莫离，莫离点了点头，她说的对。
　　“咦？”黄猿震惊了，你就眨了两下眼睛而已，就能翻译这么多的吗？
　　黄猿内心怀着某种期待，连忙说道：“库赞和萨卡斯基带着人去拦截大妈和凯多了，我们两个就作为支援机动部队，准备随时增援他们。”
　　莫离顿了顿，然后摇了一下脑袋。
　　来了，来了...
　　黄猿赶紧看向三千，这下莫离就摇了一下脑袋，我看你怎么翻译。
　　见黄猿看向自己，三千没有丝毫犹豫，直接说道：“不用这么麻烦，拦截的话还不一定能拦截的到，还不如直接让他们过来，集中兵力一起干了他们。”
　　听完三千这么一说，黄猿点点头，心胸开阔豁然开朗，原来只是摇了一下头，就能说出这么多话啊。
　　黄猿抽了口烟，看向天花板，沉默半晌后，终于组织好语言。
　　“现在的大海很乱，白胡子死了，他的地盘乱七八糟的，而现在两个四皇出动，全世界的人都在关注着这里的动向，大海不能再乱了，这次我们的作战任务是，不能让他们见到海军具有迎战他们两个的实力，这会让他们害怕，说不定会结成联盟。”
　　“最好还是让他们在新世界自相残杀，互相消耗。”
　　“我们最好是拦截一个，迎战一个。”
　　说完之后，黄猿直勾勾的盯着莫离，
　　莫离吃着东西，扬起手中的餐叉摆了摆，随后摇摇头，点点头，顿了一下之后，又轻轻的摇了一下脑袋。
　　哇，这次的动作有点多啊，黄猿扭头看向三千。
　　三千又给莫离面前的杯子里添了些水，然后对黄猿笑着说道：“我知道了。”
　　“啊？”黄猿有些不相信的看着三千，指了指吃东西的莫离。
　　“三千啊，刚才莫离可是做了好些动作呢。”
　　“我知道啊。”三千看着黄猿的眼神中充满了奇怪。

第69节
　　“那怎么就翻译了一句话呢？”黄猿问道。
　　三千理所当然的说道：“他的意思就是，我知道了。”
　　“好神奇呦。”黄猿感叹地说道。
　　经过一波无障碍交流，黄猿也满足了好奇心，莫离也吃饱了。
　　撤下空碗，铺上崭新的桌布。
　　三千走了之后，古米尔中将坐在了旁边。
　　黄猿、莫离、古米尔，三个人喝着咖啡，开个小会。
　　莫离抿了口咖啡，看向黄猿，说道：“也就是说由其中一个大将去拖住一人，然后集中精力对付另一人？”
　　黄猿点点头：“差不多吧，因为事发突然，所以战国也没多做部署，暂时也只能先这么应对了。”
　　“哈哈...真是连环大事件啊。”古米尔端着咖啡笑着说道。
　　黄猿瞥了一眼古米尔，对莫离说道：“这一两天就差不多要撞上了。”
　　莫离耸耸肩：“这可不怪我，谁让他们先惹我的。”
　　想了想又补充道：“大象牙你还要不要？”
　　黄猿说道：“象牙不是从杰克嘴里掰下来的吗？”
　　“对呀。”
　　“杰克是个人啊。”
　　“昂，那不也是象嘛。”
　　说罢，莫离就往后一靠，点了根雪茄，若有所思的说道：“那他们两个主要对付谁啊？”
　　莫离有些不耐烦：“怎么这么多事儿啊，直接把他们一起打包了不好吗？”
　　黄猿却是摇了摇头：“哪会这么简单啊，他们下面有许多底下交易和势力，其中涉及许多人和国家，他们在的话还可以震慑，可要是不在了，那些大海贼和国家就会发生动乱。”
　　莫离撇撇嘴：“人家交不起天上金，算不得加盟国。”
　　“哦？莫离君也知道这些吗？”
　　莫离没好气道：“我又不是傻子。”
　　......
　　[100.第九十九章:真·钻地缝]
　　下午的时候，莫离无聊的靠在港口，看着一批批撤离的人，他的眼睛就没闲下来过。
　　这个世界美女的质量比“老家”可强太多了，而且穿着十分大胆，表露非常之客气。
　　莫离贱兮兮的和好几个美女抛媚眼，而美女们也十分的给面子，挑着眉回应莫离。
　　这让莫离有些激动，要不是自己需要等两个沙雕过来干架，说不定还能跟美眉们操作一波。
　　不过长得奇形怪状的女人也不少，就好比那个3米多高，阔口宽鼻的大姐，偏偏穿了一身粉嫩嫩的连衣裙，难道她就不问问连衣裙愿不愿意吗？
　　身后又来了一群拉着大箱子的人，熙熙攘攘的站在莫离身边等着登船。
　　莫离好奇的看了两眼人群，在某几个人的身上停留一下，然后点点头，这一批人里也有不俗的“人才”啊。
　　突然看到一个小女孩抓着一袋饼干，怯生生的站在一个女人的腿边，女人伸着脖子四处张望。
　　莫离眨眨眼转头看向大海，几秒钟之后再看向小女孩的时候，发现小女孩也在看着自己。
　　莫离鬼使神差的对着小女孩伸出手。
　　小女孩水汪汪的眼睛看着莫离，从饼干袋里拿出一枚饼干放在莫离的手心。
　　莫离把饼干放进嘴里。
　　嗯...嘎嘣脆。
　　意犹未尽的舔舔嘴唇，莫离又向伸出手。
　　小女孩傻傻的又往莫离手心放了一块。
　　嗯...椰奶味饼干。
　　又伸手。
　　嘎吱嘎吱，嗯...饼干烤的恰到好处。
　　再伸手...
　　嗯...不错不错，真好吃。
　　......
　　“嗯？”这次伸出去的手心里没有饼干了。
　　莫离扭头看向小女孩，就见那女孩瘪着嘴，一双大眼睛里氤氲着雾气，小胖手上下晃悠着袋子，奶声奶气的委屈说：“没有了。”
　　莫离撇撇嘴，真不禁吃啊。
　　“阿诗玛，我们上船了。”突然女人说了声，拉着小女孩就要走。
　　“喂！那小孩！”莫离喊了一声。
　　小女孩的母亲身子一顿，赶紧对着莫离鞠躬。
　　“咕噜...”莫离看着小女孩母亲，这个角度...
　　“海军大人，请问阿诗玛做错了什么，我可以...”
　　“没事，没事。”莫离收回目光，摆摆手然后说道：“我吃掉了她的饼干。”
　　莫离掏出一枚金币递给小女孩：“拿着吧。”
　　“不用，不用。”女连连忙摆手拒绝。
　　“拿着吧，老子可是海军啊！怎么会拿群众一针一线？”莫离一张嘴就是老流氓了。
　　“额...谢谢，谢谢海军大人。”
　　女人接过金币，抱着小女孩就跑。
　　“嘁...老子岂是那吃白食之人。”
　　又坐了会儿...
　　“哎...”目送最后一批避难的平民坐上了船，莫离咂摸咂摸叹了口气，看着碧海蓝天，自顾自的喃喃道：“想念《还珠格格》了啊。”
　　这时三千走了过来，坐在莫离身旁，抱着膝盖轻声问道：“看什么呢？”
　　莫离闻言，摇摇头，目光转向三千的手腕，问道：“好些了吗？”
　　三千点点头，低低的嗯了一声，她看着大海，沉默了一会儿说道：“不知道会不会给你带来困扰。”
　　莫离愣了一下，看着三千白皙的脸蛋有种想掐一下的冲动。开口问道：“困扰什么？”
　　幽幽一叹，三千说道：“你要去跟那两个人怪物战斗，肯定很危险，我想去...”
　　虽然莫离答应了自己，下次战争要带着自己，但她还是怕自己的弱小会给莫离带去麻烦，怕莫离因为照顾她而分心，受伤。
　　三千抿了抿嘴，扭头直视莫离的眼睛，坚定的说道：“我想去帮助你，就算让我远远的看着也好，至少能第一时间知道你是平安的。”
　　“等人的滋味不好受，特别是等你。”
　　莫离突然转过头怔怔的看着三千。
　　三千慌乱的低下头，海平面折射的光晕打在她白皙的小脸上，有一种粉嘟嘟婴儿脸蛋的感觉。
　　莫离没忍住，凑过去“叭”的亲了一下。
　　“啊！你！你干嘛？”
　　三千突然抬起头，她被莫离这一吻吓得不轻，虽然自己已经表明心迹，但是搞突然“袭击”，确实是顶不住啊。
　　“额...对不起啊，我实在没忍住......哎！你要去哪？你别钻地里啊。”
　　莫离刚想解释解释，但三千比他想象的害羞，坐在大石头上的三千，直接发动能力，整个人直接穿透了大石头，就这么消失在莫离的眼前。
　　“卧槽！还有这种操作？”
　　三千这个“真·钻地缝”的能力，着实让莫离有些震惊。
　　这要是去哪里吃霸王餐，吃饱喝足直接遁地跑路，简直无敌啊。
　　三千害羞的跑了，莫离也没想刀会这样，都怪三千，大白天的诱惑自己干嘛？
　　回想一下这几天的经历，莫离叹了口气，好像还真是惹事了，大笨象是主动招惹的自己，而大长腿是自己先朝人家开的炮。
　　也不能怨人家。
　　现在大笨象生死不明，但好歹留了两根象牙。
　　大长腿咋整呢？
　　莫离瞥了眼绑在港口的斯慕吉，觉得有些对不起她，这没吃没喝的，还露天，每个地方睡觉。
　　“哎...终究还是心软了，不能虐待妹子啊。”莫离嘀咕一句，站起身去找黄猿了。
　　咖啡厅里，因为摩卡岛的人都撤走了，黄猿就待在空无一人的咖啡厅里，等着指令。
　　“嗨，老萨。”莫离打了个招呼，拉开椅子坐下。
　　“哦？莫离你有什么事吗？”黄猿问道。
　　莫离点点头，指了指港口的斯慕吉说道：“这么大个人了，还是个女人，绑在那里总归是不好。”
　　“那莫离君要怎么做呢？”黄猿疑道。
　　莫离沉吟片刻说道：“关进推进城吧，哪里还有的吃，有地方睡，比这里的港口强。”
　　“啊？莫离君真的这么以为吗？”
　　“是的，派人送去吧。就当我放她一马。”莫离点头道。
　　“呵呵...莫离君的善心，我想她会感激你的。”黄猿看着莫离，感激两个字咬的特别重。
　　莫离摆摆手：“哎...我还是心太软啊。”
　　斯慕吉被带上军舰的时候，想死的心都有了，都熬了两天了，妈妈就快到了，你把我送进推进城了？
　　那你一开始干嘛去了？
　　莫离！你等着，等着被妈妈碾死吧！
　　看着斯慕吉看向自己那感激的眼神，莫离点点头，感慨道：“不用谢，老子对待女人，一象很温柔的。”
　　......
　　[101.第一百章:本·贝克曼]
　　转过天来。
　　从昨晚开始的倾盆大雨到了清晨虽然已经停歇，但雨珠成线交织珠链。
　　莫离和黄猿坐在窗边，两人面前的桌子上，摆放着两杯冒着热气的咖啡。
　　黄猿抿了口咖啡，看着莫离说道：“据支部哨兵的报告，已经发现凯多的踪迹，他们已经到了伟大航路。”
　　“嗯嗯...”莫离点了点头，敷衍着黄猿。
　　凯多他们什么时候来，莫离真不太感兴趣，反正就是等着呗，等着请他们来，干就完了。
　　见莫离如此明显的敷衍自己，黄猿也不在意，毕竟不是第一次了，他话锋一转。
　　“对于库赞和萨卡斯基争夺海军元帅的位置，你怎么看？”
　　“拿眼睛看。”莫离有气无力的回答着。
　　“哦？你就不想支持他们其中的哪一个吗？”
　　莫离喝了口咖啡，苦的吐了吐舌头，见外面的雨也已经停了，他站起身往外走去，同时说道：“跟我有鸡毛关系。你要是想当元帅，我就支持你。”
　　“呵呵...说些让人听不懂的话。”黄猿看着出了门的莫离，笑着摇了摇头。
　　虽然知道莫离不会关心这些事情，但黄猿还是想着当面确认一下比较好。
　　现在的青雉和赤犬斗的有些厉害。

第70节
　　如果不是因为莫离惹了这些事情，两人大打出手也不是没有可能。
　　“吉米啊，要是在摩卡岛开战的话，你就把小豆丁安排到军舰上送走，要是在其他岛屿开战的话，你就把小豆丁扔给地中海大叔，然后你跟着我走。”
　　吉米眼眸一亮，激动道：“我也能参战吗？”
　　莫离笑了笑：“看个热闹呗。”
　　“嗯嗯，那行，我记住了。”吉米高兴的答应了莫离。
　　对于三千能参战，吉米可是羡慕的紧，但她现在的实力已经跟三千有了差距，所以她不敢跟莫离提出参战的要求。
　　一是怕拖了莫离的后腿，二是怕莫离拒绝自己。
　　...
　　香波地群岛的奴隶贩卖店中，戴着单片眼镜，体态肥胖的经理正一脸谄媚的笑容对多弗朗明哥说道：“大人，最近各国权贵们对人鱼的需求很强烈。”
　　这家奴隶贩卖店正是多弗朗明哥的产业。
　　听完经理的汇报，多弗朗明哥沉默不语，手指一下一下的敲击着桌子。
　　弓着身子，等待指示的胖经理，随着多弗朗明哥一下又一下的手指敲击声，心是越来越沉，多弗朗明哥骨子里的狠戾乖张，让他心底震颤，拿不准多弗朗明哥的态度。
　　“嗯？”
　　终于有了反应的多弗朗明哥瞟了胖经理一眼。
　　“嗯哼哼哼哼....”
　　“人口生意什么的已经过时了，笨蛋！店就送给你了，吉拉德。”
　　“啊，Mr.多弗朗明哥！”胖经理吉拉德震惊的看着多弗朗明哥。
　　“哈哈哈...时代的潮流是smile，smile啊。这场大战过后，就要准备全面战争了啊！嗯～哼哼哼哼...”
　　“吉拉德，以后不要联系我了。”
　　多弗朗明哥披着粉羽毛大衣、踩着豆豆鞋走出了奴隶贩卖店。
　　长兔岛东北方向与香波地之间有座冬岛，名为多利岛。
　　冰天雪地的山洞中，一伙海贼在此聚集。
　　“老大，凯多快要到长兔岛了。”此人说完之后。
　　山洞之中所有海贼都看着一个红发独臂的霸气男子。
　　“快到了吗？”香克斯缓缓抬头说道。
　　“香克斯，你准备怎么做？”叼着烟的本·贝克曼看向香克斯，问道。
　　香克斯沉吟片刻，将面前的的一碗酒，一饮而尽，振声道：“那就阻止凯多跟海军开战。”
　　“还不行。”本·贝克曼说道。
　　香克斯扭头看向本·贝克曼，疑惑问道：“为什么？”
　　“呼...”贝克曼吐了口烟之后又重新调在唇边，不徐不缓的说道：“香波地到摩卡岛，需要两天的航程，目前以海军在英库东岛和长兔岛的部署来看，应该是海军本部分兵拦截他们两个人。”
　　“而莫离所在的摩卡岛要赶到两座岛之间的任何一座，最快也需要10个小时。”
　　“而且，据我分析，莫离具有压倒性的战力，他的战力甚至比香克斯你要高出一筹。”
　　“所以莫离要去哪座岛，就会有决定性的战局倒向。”
　　“香克斯，你要的是平衡，等待那个揭开一切秘密的男人，那么就不能让莫离杀死两人中的任何一人。”
　　香克斯沉吟片刻后说道：“可是海军的青雉、赤犬、黄猿已经各自在英库东岛、长兔岛、摩卡岛驻守，无论在哪座岛开战，10个小时之内一定会赶到支援的。”
　　本·贝克曼点点头，将烟蒂扔进火堆中，又顺手点燃一支，抽了口烟之后，看着香克斯说道：“那就在卡特拉岛，这座岛距我们很近，虽然赤犬会在三小时内赶到，但青雉和黄猿则需要一天的时间。”
　　本·贝克曼顿了顿，沉吟过后说道：“先阻止凯多，老太婆那边不用管，我们这边打响之后，长兔岛的赤犬和摩卡岛的莫离还有黄猿都会来这边。”
　　“老太婆去的英库东岛是青雉布防，让他们缠斗吧，我们先把凯多这个疯子拦下来，打回新世界，到时莫离和黄猿扑个空转头再去支援青雉的时候，已经是两天之后了。”
　　经过本·贝克曼这一番分析，包括香克斯在内的所有红发海贼团的人，都睁目结舌的看着贝克曼。
　　在这一刻，笨蛋香克斯都成了配角。
　　“哈哈...本克曼！有你做我的伙伴，真是我最大的幸运啊！哈哈哈...”
　　香克斯大笑着拍本·贝克曼的肩膀。
　　本·贝克曼叼着烟卷咧嘴一笑：“你这个笨蛋。”
　　所有人都在计划着，与此次事件相关联的人物都期待着继白胡子死后的又一场大战。
　　圣地玛丽乔亚。
　　“嘭！”
　　五老星之一，穿着和服的拿着刀的五老星，长刀击地。
　　扭着眉头，苍老的声音响起：“这次的突发事件又是莫离引起的。”
　　大月牙胡的老者接着说：“BigMom倒是无所谓，如果凯多战败的话，就派人接手和之国，毕竟那里有武器和大量海楼石。”
　　其中一人也说道：“堂吉柯德的小鬼似乎也参与其中了。”
　　“哼！麻烦的身份。”
　　“那应当如何处理？”
　　黄须黄发的五老星沉吟片刻后说道：“联系红发，先阻止凯多，保住堂吉柯德的小鬼，至于BigMom，联系黄猿，让他带着莫离教训教训她。”
　　“近来，巨人族已经对BigMom很不满了。”
　　“嗯，联系CP0做准备吧。”
　　......
　　[102.第一百零一章:皇者之战]
　　夜幕低垂，摩卡岛上依旧灯火通明的亮起，数盏对空探照灯的巨大光束时不时划过黑暗的天空。
　　虽然黄猿说过青雉和赤犬会带人拦截BigMom和凯多，但所有人都知道想要挡住他们是可能的。
　　虽然是大将出手，可四皇团可不是只有船长在，他们手下悬赏十几亿的大海贼可都是纵横大海的强者。
　　而且BigMom和凯多都有飞行能力，天知道他们会不会直接舍弃海贼直接来摩卡岛。
　　吉米已经被三千严重管制，小扁扁VS大波辣妹，已经上演。
　　独守空房的莫离现在连遛库米奇，三千都会陪同。
　　因为大流氓是不值得信任的，也许在她心里，只允许对她一个人耍流氓也说不定。
　　...
　　伟大航路的某片海域，一艘巨大的龙首海贼船正破开海浪疾驰航行。
　　船舱，船长室内。
　　“凯多大人！大概今晚就会到达长兔岛，明日傍晚时分会到达摩卡岛。”一名航海士向正在大口喝酒的凯多大声报告。
　　“啊...知道了，杰克那个笨蛋，真是丢脸啊，不过那个叫作莫离的海军！还真是该死啊！”凯多放下酒葫芦，暴怒咆哮。
　　身为凯多心腹的“凌空六子”之一的福兹·弗在一旁玩味说道：“凯多，杰克作为大看板是不是太丢脸了啊？”
　　“让我顶替他吧！”
　　“嗯？福兹·弗？你要晋升大看板的话，就发起挑战吧，替代这种事...”
　　凯多话音落下，又猛灌一大口酒，忽的对着福兹·弗怒目而视：“怎么可能啊！你要厮杀，用力量抢夺权利啊，福兹·弗！”
　　“我知道了，那就等着笨蛋杰克回来，你会给我机会挑战他的吧？”
　　福兹·弗问道。
　　“随你的便。”凯多说完便不再言语。
　　这位前CP9成员，福兹·弗，自从率领海贼团加入凯多的百兽海贼团之后，就一直觊觎大看板的位置。
　　拥有猫猫果实·古代种·剑齿虎形态的他，将动物系果实能力完全融入六式之中，动物系恶魔果实的加持之下，福兹·弗拥有更加灵敏的速度和强健的体魄。
　　力量与技巧的融合使得他的作战能力要强于其他“凌空六子”。
　　这也是他扬言要挑战大看板位置的底气。
　　此次凯多亲自出击，没有带着烬和奎因，但是因为他任务完成闲在鬼岛，所以就跟着凯多来到了伟大航路。
　　突然，一个急促惊慌的声音响起。
　　“凯多老大！红发！红发香克斯来了。”
　　“嗯？他来做什么？还要像上次一样阻止老子？”
　　“嘭！”
　　酒葫芦应声爆碎。
　　凯多暴怒。
　　“迎战！”
　　黑色中的海面上，天空乌云滚滚，海面漆黑一片，两艘海贼船，这片大海上的两个皇者。
　　在这一刻，因为一件事情，再次碰撞。
　　凯多手持“八斋戒”，他压抑着愤怒走上船头，立于龙首之上。
　　“红发！你还要像上次那样阻止老子吗！”
　　香克斯看着暴怒状态下的凯多，他知道，跟现在的凯多不需要再多说什么。
　　有着强韧和狮鹫的优美而著称的西洋剑，格里芬早已被香克斯握在手中。
　　“凯多！来吧！你的头颅，我就收下了！”
　　香克斯亦是矗立于龙首之上，皇者气势显露无疑，异常霸道的霸王色霸气从他的身上迸发，如那恶鬼嚎哭般的修罗场景轰击百兽凯多。
　　“啊哈哈哈...取我的头颅吗？红发！你还真敢说啊！”
　　凯多话音落下，八斋戒缠绕青色雷电，暴怒之息使得凯多须发皆张。
　　香克斯亦是达到气势巅峰，格里芬剑身轻颤，那属于皇者的霸王色霸气引起的雷电在剑身跳跃。
　　毫无征兆，又好像强者般的共同默契。
　　两人同时消失在船身龙首。
　　轰隆隆！！！
　　两船之间，百兽凯多和红发香克斯，激烈碰撞再一起。
　　两人的霸王色激烈隔空碰撞，王的资质，皇的霸道，无数青红暗雷在两人之间奔涌。
　　两股气息碰撞、撕咬，撕裂天空，空中乌云翻滚分成两半，落下将整片天空照亮的炸雷，大海激起数十丈滔天巨浪。
　　“红发！只有一只手臂的你，想要阻止我，那就让我看看吧！”
　　说话间，两人弹开，重新站在船头，凯多变幻身型，更加利于战斗的人兽形态展现。
　　挥舞铁棒“八斋戒”以绝强攻势掠向红发香克斯。
　　“雷鸣...八卦！”
　　香克斯并无过多言语，右手紧握长刀，霎时间消失在原地。
　　霸王之势名刀破晓，暗雷炸响天惊地动。
　　天空之下，充斥霸王色霸气。
　　尚未相撞，却已崩裂无穷惊雷冲击。
　　轰！！！
　　轰隆隆！！！
　　巨大闪电在两人之间，两船之间从天而降。
　　“虽然见过很多次了，但每次看他们这种怪物间的战斗，还是会被震撼。”
　　耶稣布扛着长枪抱着肩膀，眼中满是震撼。
　　“啊，大海上的皇者可不是简单的名头啊。”本·贝克曼仰头望着空中僵持的两人说道。

第71节
　　“哈哈...贝克曼副船长会这么觉得吗？”拉基·鲁拿着鸡腿哈哈大笑。
　　拉基·鲁的大笑也引得其他人笑了起来。
　　他们都知道，副船长本·贝克曼有着超高智商的同时也拥有着不逊于香克斯的超强战力。
　　本·贝克曼却是煞有介事的点点头，说道：“相比于他们这些怪物，我也只是普通人而已。”
　　贝克曼话音落下的瞬间，船长所有人都愣住了，这一刻显得格外的安静。
　　所有人都呆呆的看着本·贝克曼。
　　“噗...”
　　拉基·鲁首先忍不住了。
　　“哈哈哈哈哈...”
　　随后所有人都大笑出声，海贼的世界信奉强者，光凭计谋与智商是做不到四皇团副船长的位置的。
　　福兹·弗看着空中的两人，扫了一圈船上已经有很多海贼被震的昏了过去，而且海贼船也要承受不住两人的战斗余波的冲击了。
　　“喂！凯多！先住手，这样下去，船会承受不住的！”
　　轰！
　　香克斯和凯多再度分开。
　　凯多站在船首，斜视福兹·弗咆哮着：“吵死了！给我闭嘴！福兹·弗！”
　　而红发这边，贝克曼也说道：“香克斯差不多了，先引凯多去卡特拉岛。”
　　“我知道了...”
　　“红发！”
　　凯多爆喝一声，再次闪现天空。
　　香克斯怒目而视，闪身迎战。
　　两人在天空中数次变幻位置，激烈碰撞。
　　霸王色炸裂，肆虐着这片天空和海洋。
　　又一次交锋之后分开，香克斯皱眉看向凯多，心中暗想，差不多是时候了。
　　“来吧！凯多！”
　　轰！！！
　　香克斯怒吼一剑对拼凯多，暗劲爆发竟将凯多击退。
　　香克斯落在船首，大喝：“开船！”
　　“啊！！！可恶的红发！”
　　落到船上的凯多，巨大铁棒砸入船首，人兽形态的凯多，面目狰狞可怖，吼声如震雷。
　　“给我追上去！”
　　......
　　[103.第一百零二章:CP0出动]
　　凯多和香克斯的交锋，很快以报告的形式出现在五老星的手中。
　　“真是稀奇，福兹·弗这个叛徒，看到红发竟然没有直接出手。”发型卷曲，像一位法官的五老星说道。
　　“红发似乎想的跟我们一样，竟然先一步接触凯多。”站的笔挺的山羊胡子老者说道。
　　“他也有他的目的，只是我们暂时不得而知罢了，海贼永远都是海贼。”持刀老者，沉声道。
　　“叛徒的存在只会让CP失去神秘，通知CP0解决福兹·弗。”
　　“还有最重要的一点，告诉他们，别出现在莫离的视线里，CP若是被杀了，可是我们的损失，培养他们可是耗费了不少时间。”
　　黄色须发的四方脸老人翻看着手中的文件，沉吟道：“莫离还很年轻，而且那夸张的战力似乎快要成为隐患了。”
　　众人沉默不语，五老星，代表着虚空王座下天龙人权利的五等份。
　　海军作为世界政府明面上的战力集团，所占有的资源和人力虽然是最多，但并不代表他们在这这五个人面前就拥有话语权。
　　各个谍报机关组织和只忠诚于天龙人的“神下军”亦是战力集团。
　　自莫离横空出世到现在，他所展现的战力，具有扭转战局的决定性实力。
　　威胁隐患，自然是他们需要考虑的事情。
　　诺大的房间内，沉默的五老星，突然那坐在沙发上的光头大胡子老者说道：“先看看吧，这样巨大的战力还是可以享有特权的，目前他对海军元帅的人选并没有明确的表示支持哪一人。”
　　“而且他这样的人，值得给予跟卡普同样的待遇与权利，而且是我们赋予的。”
　　“那就静观其变吧，虽然时机不合时宜，但树立威严还是有必要的。”
　　...
　　战国元帅的办公室内。
　　战国看着桌子上的最新报告，面沉似水，他咬牙沉声说道：“可恶的红发，竟然也掺合进来了。”
　　鹤中将翻了翻报告，若有所思，片刻之后，道：“简单来说，红发代替了萨卡斯基拦截了凯多，替我们实施计划的同时也打乱了计划。”
　　号称智将的战国，瞬间想通了各种关节，他说道：“你是说，红发的目的跟我们一样？”
　　“凯多牵连太多国家和势力，牵一发而动全身，所以先不动凯多，等在德雷克后续任务的报告。”
　　鹤中将将报告随意扔在桌上，继续着他的分析：“应该是这样的，而且这份报告是CP组织送过来的，那么也就是说，五老星那边也是这个意思。”
　　战国突然叹了口气：“哎......战局变得诡谲，我们的计划似乎要被打乱了。”
　　鹤中将却是摇了摇头，目光深邃睿智，她轻声言道：“不，这正是库赞和萨卡斯基的机会，战国，前线就交给他们折腾吧，不是还有黄猿和莫离在嘛。”
　　“只能如此了。”
　　几分钟之后，三大将手中都拿到了战国办公桌上的那份报告。
　　长兔岛的临时作战基地内，赤犬看完报告之后，一改往日的暴躁，而是沉稳的端详着一份海图。
　　相比于一改常态的沉稳的赤犬，一旁的鬼蜘蛛却要暴躁很多。
　　“萨卡斯基，我们要怎么做？”
　　“贸然进去卡特拉岛的话，会被红发和凯多围攻的。”道博曼说道。
　　“嗯，那是海贼们的厮杀，先让他们厮杀好了，让他们消耗。”
　　“我们是距离卡特拉岛最近的，但不能贸然参战，先通知摩卡岛的莫离，来此支援，黄猿去支援库赞。”
　　赤犬说完便靠在椅子上点燃雪茄看着众人。
　　“要通知库赞吗？”道博曼问道。
　　赤犬摇了摇头：“他知道该怎么做，Big·Mom将要路过英库东岛，就先库赞和黄猿拖住他们，我们要集合战力击溃凯多和红发，之后再支援库赞。”
　　“库赞他会同意吗？”鬼蜘蛛问道。
　　赤犬闻言，瞥了眼鬼蜘蛛，沉声道：“那家伙应该也是这么想的，虽然理念不同，但是只要不是蠢货，这个时候就都不会耍小聪明。”
　　青雉站在英库东岛的海岸边上，看着漆黑一片的天空和大海，手里拿着一份报告，思虑良久之后，对着身后的鼯鼠说道：“通知波鲁萨利诺，支援英库东岛。”
　　鼯鼠点点头，然后问道：“莫离呢？”
　　“莫离小哥啊...”青雉想了想说道：“让他去支援萨卡斯基。”
　　青雉话音落下，身后众人皆是一愣，但又很快恢复过来，各自散去。
　　青雉活动活动脖子，挠挠头，叹道：“事情变得复杂了啊。”
　　摩卡岛上，本来已经睡着了的莫离硬生生被黄猿叫到了咖啡厅。
　　啪...
　　一份文件被黄猿扔到了睡眼惺忪的莫离身前。
　　莫离打了个哈欠，揉揉眼睛，一脸不爽的问道：“这是个啥啊？”
　　黄猿撅撅嘴：“你看看吧。”
　　莫离不情不愿的翻了翻文件，皱着脸说：“红发就是那个总部大战的时候，强行要面子的人吗？”
　　黄猿点了点头：“就是他，新世界有名的铁壁海贼团，也是四皇之一哦。”
　　莫离皱着老脸，抿了口三千递过来的果汁，撇撇嘴：“又他妈是四皇，怎么？这是捅了四皇的窝了吗？”
　　“还是说四皇不值钱了？”
　　黄猿耸耸肩，没有回答莫离的问题，而是说道：“现在凯多和红发都去了萨卡斯基那边的一个岛屿，叫做卡特拉岛。”
　　“哦...卡特拉岛啊。”莫离点了点头，有问：“你想咋整？”
　　“我去支援库赞，迎战Big·Mom，你去支援萨卡斯基。”黄猿说完之后，觉得自己可能说的不够明白，万一莫离理解错误了，又闹出什么幺蛾子可就不好了。
　　于是赶紧补充道：“你先到萨卡斯基所在长兔岛，让凯多和红发先战斗，互相消耗，然后听萨卡斯基的安排在参战。”
　　黄猿看着昏昏欲睡的莫离，无奈说道：“莫离，听到没有啊。”
　　“嗯？”莫离耷拉着眼皮看向黄猿，强打着精神搓了搓脸，说道：“知道啦。”
　　随后摆了摆手：“赶紧出发吧，明天早上到的话，还能赶上吃早饭。”
　　摩卡岛的港口，莫离带着吉米和三千，登上了海军现有最快的军舰。
　　黄猿看着离开的莫离，转头对古米尔中将说道：“古米尔，这里就交给你了。”
　　古米尔点点头：“放心吧。”
　　黄猿也登上了军舰，前往库赞所在英库东岛。
　　军舰上，海兵们面面相觑一脸懵逼，他们看着靠在桅杆上睡觉了莫离。
　　还是三千上千推了把莫离：“醒醒，我们去哪座岛支援啊？”
　　“啊？”迷迷糊糊的莫离看着三千，去哪座岛？哪座岛？支援？
　　“哦哦...咱们去卡特拉岛支援。”
　　......
　　[104.第一百零三章:Big·Mom的航线]
　　经过将近3个小时的追逐，凯多和红发终于是站在了卡特拉岛的大地上。
　　凯多不是傻子，这场追逐战的背后，一定隐藏着红发的某种目的。
　　凯多站在卡特拉岛的沙滩上背靠大海，扛着巨大铁棒，看着十几丈开外的红发，不复之前的暴怒模样，他说道：“红发，你引我在这里是什么目的？”
　　“凯多，回到和之国去。”香克斯平静的说道。
　　曾经那个距离王位最近的白胡子已经故去，新世界的一角已经乱象丛生，但并未失衡，因为王座之下的那三个人依旧是所有海贼通向王座的天堑。
　　王座只有一个，但皇帝却有三个，身具王之资质的他们，又岂会被人指手画脚？
　　海陆空最强生物的凯多更是如此。
　　当他听到红发近乎于命令口吻的时候，凯多的原本就压抑许久的情绪被瞬间点燃。
　　“红发！不要再开玩笑了！你身为海贼，站在这片大海顶点的男人，想的却是那些不切实际的东西！”
　　“在这片大海上，从古至今只有胜者才是王啊！洛克斯船长是这样，罗杰是这样，白胡子那个怪力老头也是这样，当然！世界政府更是如此！”
　　“红发！你那套已经过时了啊！”
　　“胆小如鼠的你，赶紧叫出历史正文，然后去世界的尽头玩你的海贼过家家游戏吧！”
　　凯多的面庞癫狂而狰狞，紧握着铁拳高声咆哮。
　　凯多认可香克斯的实力但从不认可香克斯作为海贼的立场所做的那些事。
　　“凯多！新时代的浪潮已经来临，这个世界的秘密等待着将它揭开的那个人...”
　　“但不会是你！”
　　凯多一声怒吼打断了香克斯，巨大的怪力将脚下踏出深坑，瞬间掠到香克斯身前，铁棒缠绕着雷电一击轰下。
　　香克斯双眼红光闪烁，名刀格里芬顺势格挡。

第72节
　　轰隆隆！！！
　　两人碰撞之下，大地寸寸碎裂，气势磅礴犹如两只青红恶鬼对空咆哮。
　　天：按照惯例...我他妈裂开了。
　　就在凯多和红发由对喷变成对砍之时，Big·Mom海贼团也收到了情报。
　　佩罗斯佩罗走进船舱，看着正在暴食甜点的Big·Mom夏洛特·玲玲，说道：“妈妈，有新情报来了，红发香克斯正与凯多在卡特拉岛上交战。”
　　“啊？卡特拉岛？那是哪里？”尖锐的声音响起。
　　大妈双手拿着精致的奶油蛋糕，顿了一下，转头问道。
　　“南边的一座无人荒岛，前方的英库东岛，据先头部队报告，青雉已经在那里布防，等待着我们路过的时候阻击。”佩罗斯佩罗说道。
　　“额？....”
　　“嘛嘛嘛嘛嘛！仅凭青雉就要挡住我吗？”
　　大妈癫狂大笑。
　　笑声过后的大妈，眼中闪烁着危险的光芒：“海军早已知道我会来，所以特意布置的防线吗？那也就是说，我们的目标摩卡岛一定很空虚。”
　　佩罗斯佩罗看着浑身散发危险气息的大妈，连忙说说道：“妈妈，不如我们绕过英库东岛这边的海军耳目，改道长兔岛海岸线直奔摩卡岛，不仅能够袭击空虚无援的摩卡岛，还能轻而易举的救出斯慕吉。”
　　“啊？”大妈看着自己的长子佩罗斯佩罗，一边吃着小山一样高的甜品。
　　佩罗斯佩罗紧张的看着大妈，Big·Mom海贼团，大妈的子女就是船员，船长的命令就是母亲的命令。
　　当然子女的姓名也如同海贼喽啰一样，不值钱，其中不乏出色人物，比如三将星之首的卡塔库栗，克力架，但更多的是联姻的工具，以实现大妈那万国的梦想。
　　罗拉的出逃，使得巨人族的王子翻脸，拉拢巨人族的计划落空之后，她又将目光转向多弗朗明哥的地下巨人化实验。
　　“凯多是不是也跟多弗朗明哥有交易啊？佩罗斯佩罗？”
　　“啊！是的，凯多和多弗朗明哥有交易的迹象，但不知道交易的物品是什么？”
　　佩罗斯佩罗虽然不知道大妈为什么会突然问到这个，但出于恐惧于忠诚，他丝毫不敢撒谎。
　　“红发还真是碍事啊...”
　　随着大妈的冷声呢喃，佩罗斯佩罗瞳孔微缩，他有一种不好的预感。
　　“佩罗斯佩罗，你跟卡塔库栗改行长兔岛，直奔摩卡岛，把那个摧毁了蛋糕船的那家伙处死。”
　　“啊？！妈妈...那您...”
　　“嘛嘛...嘛嘛...我要把那个碍事的红发杀掉。”话音落下之后，面目变得狰狞，又说道：“罗杰的船员，那么历史正文的位置，想必他应该也知道吧！”
　　“啊！妈妈...”佩罗斯佩罗震惊的说不出话来，大海上的皇者要开始厮杀了吗？
　　“宙斯！”
　　大妈大喊一声，在一旁睡觉的雷云宙斯瞬间清醒。
　　“妈妈，妈妈。”
　　“普罗米修斯！”
　　小太阳也凑到大妈身边。
　　轰、轰、轰...
　　大妈走出船舱，跳上宙斯，直奔卡特拉岛...
　　“佩罗斯佩罗，你该说的。”卡塔库栗从船舱上的小屋出来，看着飞远的大妈，说道。
　　“卡塔库栗？”佩罗斯佩罗扭头望向卡塔库栗，他摇摇头：“我可不敢对妈妈撒谎。”
　　卡塔库栗不再看佩罗斯佩罗，而是望着已经看不见大妈的海平面，突然瞳孔闪过一丝红芒，片刻之后，他摇了摇头。
　　虽说他的见闻色霸气已经可以短暂的预见未来，但不是真的可以看到未来。
　　对于皇者间会发生怎样的战斗，卡塔库栗还是无法看到。
　　...
　　海军的新式军舰，抛弃舰船的船头主力舰炮和远距离炮，使得军舰减重的同时增加速度，船身比正常的巡逻舰要长，宽度则窄一些。
　　军舰上的莫离，无聊的看着三千和吉米吃东西。
　　她们吃的很慢，嚼的特别细，一口面包都要嚼上二三十口。
　　当然这不是她们故意的，而是她们已经吃不下了，硬往肚子里塞。
　　莫离摆弄了下桌子上的酒杯，叹了口气，说道：“你们要是紧张的话，可以远远的看着，不用非得动手战斗啊。”
　　三千慌忙解释：“不不不，我们没有紧张，就是想吃了，你不觉得我们都搜了很多嘛。”
　　“对对对，我们太瘦了，最近在考虑增重。”吉米也小鸡啄米似的疯狂点头。
　　莫离看着两人心中不由苦笑，这是俩傻子吗？
　　......
　　[105.第一百零四章:都跑偏了]
　　有一种计划叫做赶不上变化。
　　还有一种计划叫做还不如没有呢。
　　此时就是这样的状态。
　　青雉在英库东岛积极备战，等在这黄猿的支援，拦截Big·Mom，黄猿也在赶去英库东岛的路上。
　　可他们不知道的是他们的目标Big·Mom海贼团绕道去了长兔岛。
　　赤犬神经紧绷的监视着卡特拉岛上的双皇之战，等待着莫离的支援，准备重创甚至歼灭凯多和香克斯。
　　但是迷迷瞪瞪的莫离跟没听明白黄猿的指示，只是迷迷糊糊间听了个卡特拉岛，就过去了。
　　Big·Mom更他妈离谱，听说凯多正和红发开战，就兴冲冲去跑过去要干掉红发，抢夺历史正文的秘密。
　　海军本部还有两个为了这场大战操碎了心的战国跟鹤。
　　呕心沥血的制定计划，绞尽脑汁的随机应变，然后...就没有然后了。
　　最他妈离谱的就是还在玛丽乔亚权衡利弊，准备制衡各方的五老星，他们完全没想到，人家根本不走他们制定的剧本。
　　红发擅自加戏了。
　　可以说，整个战国的作战计划，都被红发海贼团的脑王，本·贝克曼打乱。
　　然而本·贝克曼他怎么也不可能想到，Big·Mom会觉得这个是机会，然后直接奔着卡特拉岛就来了。
　　可以说，现在全乱了，因为红发的乱入，已经从大妈和凯多找莫离的麻烦，转变成“历史正文的诱惑”了。
　　转而围攻红发香克斯。
　　而对莫离翘首以盼的赤犬怎么也想到几个小时之后，卡塔库栗会带着Big·Mom海贼团路过他的防线。
　　都她妈乱成一锅粥了！
　　......
　　还是一片浅蓝的天空，转眼间，一道红霞出现在天边，正慢慢的扩大范围。
　　“说起来，这还是我第一次在大海上看日出啊。”莫离站在甲板上看着一望无际的海平线上，一轮没有亮光的红日缓缓升起。
　　“那是因为，等你起床的时候，太阳都生的老高了。”吉米双手托着一个盘子走近，上面有一杯牛奶。
　　“谢谢。”
　　莫离愣楞的看着牛奶，片刻之后道了声谢，然后端起牛奶喝了口，然后就放到了托盘上。
　　“不喝完吗？”吉米看着还有大半杯的牛奶，柔声问道。
　　莫离扭头看向日出，然后又摇了摇头，轻声道：“太纯了。”
　　吉米耸耸肩，端着牛奶走了，这莫离几年来第一次在这个世界喝牛奶。当初老妈同样会准备一杯纯牛奶放在桌子上，莫离无论是练刀还是上学，无论莫离几点起床，妈妈都会先一步起床预备好，必须喝光。
　　当然纯牛奶对莫离来说，他接受不了那种味道。
　　而今独身一人在这个世界的莫离，当他再次喝纯牛奶。
　　“哎...原来...真的很纯啊。”
　　三千见莫离的情绪罕见的低落，她有些紧张，轻轻走到莫离身边，嘴唇蠕动几下，刚准备说话，
　　一抬头就看到莫离正扭头看向自己。
　　三千的脸，腾的一下红的像个西红柿一样。
　　莫离看着小脸通红的三千，笑问道：“怎么了？”
　　三千使劲的摇了摇头，深吸一口气，小心翼翼的说：“刚才见你情绪有些低落，发生了什么事吗？”
　　说完又想了想，终于鼓起勇气，直视莫离的眼睛。
　　“我能知道吗？”
　　莫离看着三千小心翼翼的模样，会心一笑，抚了抚三千银白的发丝，轻笑道：“当然可以啊。”
　　“我啊，在想念一个为了家庭操碎了心的中年妇女。”
　　三千愣了愣，然后反应过来，说道：“是莫离的妈妈吗？”
　　莫离重新看向那已经完全升起的太阳，日出美景，稍纵即逝，转眼间又是一副光景了。
　　他点了点头。
　　“莫离少将，一小时后到达卡特拉岛，该如何登陆？”突然一名海军大声报告。
　　莫离想了想后说道：“不用登陆，你们回去，这艘船上没有重火力舰炮，你们去了也没用。”
　　“额...是！”
　　海军虽然有些难为情，但这种战争确实不是他们能够参与进来的。
　　英库东岛。
　　“库赞呦，Big·Mom还没有来吗？”黄猿走到海岸线上对着站在火炮边上的青雉问道。
　　青雉摇了摇头，一屁股坐在炮架子上，懒洋洋地说：“没有呢，也不确定是不是走的这条航线啊，当初也只是猜测而已，也许都不会过来，直奔摩卡岛也说不定。”
　　黄猿点了点头，咬着烟说道：“那就先等等吧，还不知道萨卡斯基那边怎么样了。”
　　听到黄猿提起赤犬，青雉扭头看向黄猿，略有深意的问道：“波鲁萨利诺和萨卡斯基是同期也是同乡吧。”
　　“嗯？是啊，不过你放心，老夫可是中立的呢，这种麻烦事，老夫向来是不掺合的。”黄猿瞟了眼青雉，他知道青雉想问些什么。
　　青雉闻言点了点头，还想再说些什么，但话到嘴边，还是没有说出来。
　　他终究不是赤犬啊。
　　长兔岛。
　　“莫离还没有来吗？以新式军舰的速度，8个小时应该到了。”
　　赤犬有些焦急，卡特拉岛上，凯多和红发已经打了五个小时，整个卡特拉岛已经毁掉了四分之一。
　　“还没有，电话虫也没人接听，也许有什么事情耽误了也说不定。”道博曼说道。
　　“可恶，这种千载难逢，将他们一网打尽的机会，莫离到底在搞些什么？”赤犬眼中闪烁着焦急与愤怒。
　　“报告！”一名海军在门外大喊。
　　“进来！”赤犬的声音几乎与报告声一同响起。
　　可见此时的赤犬是何等的紧绷。
　　一名海军推门进来，对着赤犬敬了个军礼，然后大声报告：“大将先生！北边巡海舰发来报告，发现Big·Mom海贼团出现在长兔岛近海！”
　　“什么？”不仅仅是赤犬大惊，就连办公室内的鬼蜘蛛和道博曼也是吃了一惊。
　　“确定吗？”道博曼连忙问道。
　　“是的！”
　　鬼蜘蛛看向赤犬：“萨卡斯基，怎么做？”
　　赤犬脸色有些阴晴不定。
　　“追击！既然都来了，那就不能放过他们！同时通知本部和库赞，让他们来此支援。”
　　“是！”

第73节
　　赤犬紧咬牙关，南边的卡特拉岛还在大战，北边的麻烦又来了，莫离还不知道在哪里。
　　这一刻的赤犬，心，老累了。
　　......
　　[106.第一百零五章:Big·Mom跨海来战]
　　一个小时后。
　　卡特拉岛的海岸线边，军舰上的海军们站在甲板上看着卡特拉岛上传出的阵阵轰鸣声。
　　小岛上空乌云狂卷，时不时有恐怖雷蛇极速轰下。
　　莫离他们也遇到了长兔岛派出来的监视船。
　　莫离带着三千和吉米上了长兔岛的军舰，监视军舰的舰长一看是莫离来了，瞬间鼻子一酸，差点抱着莫离的大腿哭一顿。
　　天知道他们在监视凯多和香克斯的时候，有多么心惊胆颤。
　　“莫离少将！”
　　“莫离先生！”
　　“莫，莫离少将！”监视舰船上的海军，把莫离团团围住。
　　“都给我振作一点！不要拿出软弱的样子！莫离先生会带领我们走向胜利的！”
　　一声振奋人心的怒吼之声，不仅让海军们顿时鸦雀无声，也吸引了莫离的目光。
　　莫离看着一个扎着马尾的大男人昂首挺胸的走过来，他总觉得眼熟，但又叫不上来名字。
　　男人走进，恭敬的说了声：“莫离先生又见面了。”
　　莫离有些尴尬，人家认识自己，自己却不认识他了，有种偶遇小学同学的即视感。
　　也许是看出莫离的尴尬，男人朗笑：“莫离先生，在下塞班，曾与莫离先生在马林梵多并肩作战。”
　　“哦～～～”莫离瞬间想起来了，他看着塞班试探着问道：“铁块？”
　　这次轮到塞班有些尴尬了，他挠了挠头，不好意思的说：“正是在下。”
　　“哦哦...好吧。”莫离应了声，然后转头看向卡特拉岛，舔了舔嘴唇：“他们都在上面了吗？”
　　其实莫离问的是红发、凯多、赤犬是不是在上面，因为他当时听黄猿说话的时候，正迷迷糊糊的，具体也不知道是什么，只知道支援赤犬和卡特拉岛。
　　塞班以为莫离再问红发和凯多，所以肯定的答道：“是的，莫离先生，他们都在岛上。”
　　“好，我先上岛支援他们，你们调集军舰支援我。”莫离说完之后看向三千和吉米：“你们两个跟着军舰一起来，我先去。”
　　话音落下，莫离一跃，跳到海面上，飞速向卡特拉岛奔跑。
　　有些懵逼的塞班看着跑掉的莫离，愣愣的转头看向三千：“请问，莫离先生要去支援他们。”
　　“他们，指的是？”
　　“赤犬大将啊。”三千说道。
　　“啊？赤犬大将并没在卡特拉岛啊！”塞班一声大吼。
　　“你说什么？”三千皱眉问道。
　　塞班惊恐的疯狂点头，大声喊道：“赤犬大将正在长兔岛呢。”
　　三千和吉米对视一眼。
　　“.........”
　　长兔岛北面海域，七搜军舰正追逐着Big·Mom的海贼船女王吟唱号。
　　舔舔果实能力者的佩罗斯佩罗制造了数层糖浆屏障，但面对赤犬的岩浆也避免不了瞬间融化的结果。
　　轰！轰！轰！
　　七艘军舰，共21门主舰炮，每一轮的轰击都需要船上所有人抵挡。
　　蒸腾果实能力者夏洛特·大福召唤魔人抵挡炮弹的同时急忙喊道：“卡塔库栗，先撤退吧，等摆脱了赤犬再去接妈妈。”
　　卡塔库栗闻言，目光阴沉的瞥了眼大福，看着船尾紧追不舍的军舰，以及那个抱着肩膀站在船头的大将赤犬，他思虑片刻后，大声喊道：“全员撤退！”
　　佩罗斯佩罗猛然转头怒视卡塔库栗。
　　“卡塔库栗，妈妈还在卡特拉岛，我们怎么可能放弃她！”
　　其实佩罗斯佩罗根本不担心大妈的安危，虽然是家人，但更是海贼，而且Big·Mom对子女的冷酷无情，他们都是有切身体会的。
　　而且佩罗斯佩罗和卡塔库栗、欧文、大福三兄弟都是出生之后很多大妈加入的洛克斯海贼团，他们深知海贼世界的残酷与冰冷。
　　佩罗斯佩罗只是单纯deq对库塔库栗下命令不爽，在他的心里，就算是妈妈死了，那么海贼团的船长也应该是他才对。
　　卡塔库栗在一瞬间就看穿了他的小心思，但大敌当前，卡塔库栗并不愿与他多做纠缠，只是冷冷的回答。
　　“佩罗斯佩罗，先摆脱他们在说。”
　　军舰船头上，脸色寒冷如冰的赤犬正看着前方Big·Mom的海贼船。
　　他很奇怪，为什么Big·Mom不出来反击，而是任由海军轰击，露面的也只是库塔库栗他们。
　　“萨卡斯基大将！负责监视卡特拉岛的塞班少将打来电话报告”
　　“莫离少将已经登陆卡特拉岛。”
　　一名通讯兵慌忙跑到赤犬身后大声报告。
　　“你说什么？”赤犬转身咆哮，此时的他愤怒值已经到达了顶点。
　　“一个两个的都不按照计划执行！都只会乱来吗？！”
　　“返航！支援卡特拉岛！”
　　已经持续将近1个小时的追逐战，Big·Mom始终没有露面，这让赤犬怀疑那个暴食老太婆根本就没来或者不在这艘船上。
　　而现在莫离已经登上卡特拉岛，他在继续追逐下去的话，将会失去打击凯多和红发的最佳时机。
　　所以赤犬并没有纠结，而是直接下令，支援卡特拉岛。
　　于此同时，一个小时以前接到萨卡斯基电话的青雉和黄猿，虽然很吃惊Big·Mom出现在长兔岛，但战争的中心已经偏移到了卡特拉岛和长兔岛。
　　那么他们两个在英库东岛的等候和布防也有意义。
　　当即十艘军舰起航，直奔长兔岛。
　　刚登上卡特拉岛的莫离，就看见远处一高一矮两个男人厮杀。
　　那两个人显然就是老萨所说的两个四皇，战斗时散发的威势，举手间引雷电，刀刃发出的战斩击肆虐大地。
　　莫离架着刀柄有些兴奋，无疑，他们也是和白胡子一样的强者。
　　轰！轰！轰！
　　莫离刚要上前，就听见身后军舰疯狂发射炮弹的声音。
　　莫离疑惑的转头看去，只见一个小巨人一样的肥胖女人，踩在一块大黑云朵上，脑袋包裹着剧烈燃烧的火焰，拎着一柄长着牙齿和眼睛的大刀向自己这边急速飞来。
　　三千他们的军舰正开炮向那个胖女人轰击，但是那个女人根本就无视军舰，直奔小岛。
　　莫离都惊了，看着跨海而来的Big·Mom，惊声喊道。
　　“卧槽！筋斗云啊！”
　　......
　　[107.第一百零六章:三皇鼎立]
　　Big·Mom跨海而来的恐惧气息，使已经大战几个小时的凯多和香克斯，再次对立而峙。
　　强劲的身体素质，超强的体力和耐力，几个小时的倾力而战，并没有让他们任何一人有力竭的迹象。
　　岛上所有人都望向那个四皇当中为一个女性，那个五岁便杀死艾尔巴夫巨人族英雄的怪物，钢铁般的身体，让人难以想象的怪力女人。
　　卡特拉岛的我局势愈发混乱，三位海上皇帝更是因为不知名的原因齐聚于此。
　　军舰上的塞班见四皇大妈并未理会自己这边，毫不犹豫的掏出电话虫，拨通了总部的电话。
　　Big·Mom的突然出现，那就代表海军的计划全盘落空，费时耗力准备的拦截阻击全然无用。
　　此时在卡特拉岛的全部兵力也只有一艘军舰和不知怎么的就直接赶到这里的莫离几人。
　　战国铁青着脸挂断电话虫，紧急给三大将去电。
　　“直奔卡特拉岛，支援莫离。”
　　自凯多和红发大战的那时起，战国的意思是让他们自相残杀，消耗，但莫离登岛，直接打乱了计划，再加上暴食老太婆的突然袭击。
　　导致海军计划，全面落空。
　　战国思虑良久，起身拿起正义披风披在肩上，同时对着鹤中将说道：“通知玛丽乔亚的桃兔出动，同时准备军舰我们去卡特拉岛支援。”
　　鹤中将却是想的更多，她说道：“天龙人可能不会让桃兔出动，毕竟玛丽乔亚需要高端战力保护。”
　　“海军的动作已经不是秘密，全世界都在关注着，万一桃兔出动的话，再发生费舍·泰格的事件也未可知。”
　　战国闻言眉眼低垂，沉声道：“茶豚一人就够了，大将候补的实力，足矣。”
　　鹤见战国的决意，也不再多说。
　　一时间，风云变幻。
　　从英库东岛出发支援长兔岛的青雉和黄猿接到命令时候，很懵。
　　他们三个为什么会在卡特拉岛打起来？
　　莫离为什么会直接去卡特拉岛上？
　　但现在不是纠结这个的时候。
　　三大将最冷静的就是赤犬萨卡斯基，因为一连串的突发事件，已经让他的心如同杀猪刀一般的冰冷。
　　哪有什么自信满满，哪有按计划行事，什么计划，狗屁的计划，只有老实人才守规矩。
　　以最快军舰的速度，大约两个小时，赤犬就能从这片追逐卡塔库栗的海域赶到卡特拉岛。
　　卡特拉岛。
　　凯多举起硕大铁棒，遥指Big·Mom，暴怒咆哮：“玲玲！我说过的吧！我要是来碍事，我就杀了你！”
　　半空之中直接无视莫离的的大妈直接奔向战场，凌空跃下雷云宙斯。
　　大妈手持大刀拿破仑，暴虐的目光环视这片疮痍战场。
　　三足鼎立，大海上的三个皇帝再次对峙。
　　“嘛嘛嘛嘛，凯多，我们的恩怨暂时放下吧，你跟这个小子的战斗不也是为了历史正文吗？”
　　大妈说完又看向那个独臂且霸气的男人。
　　疯狂的眼神中带有几分戏谑。
　　“让我们先联手解决了这个红发小子，得到历史正文之后再厮杀吧！”
　　“凯多！”
　　“啊？”凯多闻言，目光转向大妈，大妈的提议让他愤怒，海贼联盟什么的，他百兽凯多根本就不需要。
　　不再多说，霸王色气势凛然，席卷大地，那名为“八斋戒”的漆黑铁棒缠绕暗雷闪电。
　　迎着凯多霸气的同时，大妈怒目而视，一股睥睨凯多的无俦霸气透体而出。
　　大海上的皇帝，此时状若狂鬼撕咬。
　　空中乌云翻滚，酝酿已久的紫色雷柱仿佛开战的信号轰劈落下。
　　“雷鸣...八卦！”
　　“威国！”
　　天崩地裂不过如此，皇者交锋撕裂天空。
　　洛克斯时代就崭露头角的强者，威能确实如此。
　　Big·Mom的到来，与凯多交锋的间隙，给了香克斯喘息之机，不容多想，刚在大妈的话语已经明确，就是冲着他来的。
　　香克斯身形爆退，暂时远离战场，回到红发海贼团观战人群之中。
　　“哈哈...老大，他们可都是冲着你来的。”

第74节
　　拉基·鲁没心没肺的大笑，丝毫不为Big·Mom的到来感到担心。
　　但是其他船员却目光凛冽，虽然不惧但局势已经超出本·贝克曼的筹算。
　　“香克斯，不出意外的话，海军即将包围正座岛，几个小时以后，这里将会是铁桶一般。”
　　本·贝克曼沉声说道。
　　香克斯点了点头，他是海贼王罗杰船员的事情在大海贼之间早已不是秘密，对于那最终之岛的位置和历史正文。
　　一直都是他们觊觎的东西，但只有香克斯自己知道，他为了照顾生病的巴基，根本没有去拉夫德鲁。
　　片刻之机，本·贝克曼却已经做好对他们来说最的谋划。
　　“香克斯，现在的情况已经由不得我们来主导了，而且那个杀死白胡子的海军莫离已经登岛。”
　　“什么？他已经来了？贝克曼副船长的见闻色这么强大了吗？”
　　一些船员惊呼，人的命树的影，顶上战争的直播所有人都看到了莫离那惊天一刀斩杀四皇白胡子。
　　“是的，虽然不知道为什么他还没有出手，但他已经来了，香克斯，现在还不是与他们交战的时候，暂时撤退吧......”
　　本·贝克曼还未说完，突然目光凛冽看向一个方向，沉声道：“他来了。”
　　随着贝克曼的话语，所有人顺着他的目光转过去。
　　只见莫离左手架着刀柄，咬着雪茄，慢悠悠的向着这边走来。
　　对于这个全身都是破绽的懒散男人，所有人都不敢大意，自他横空出世至今，死在他手下的大海贼何其多，而且都是新世界的高手。
　　当初那悬赏金七亿的犀牛奈良组织的海贼联盟就是被这个男人单人单刀剿灭。
　　虽然海军并未透露消息，但纸始终包不住火。
　　香克斯看着莫离一点点走近，他紧盯着莫离的同时对身后的贝克曼说道：“贝克曼，带着大家到船上等我。”
　　“老大！我们一起对付他吧！”
　　海贼新人大声喊道。
　　香克斯摇了摇头，语气坚定说道：“我可是船长啊。”
　　“撤！香克斯足够了，你们不要碍手碍脚，听从船长的命令就是铁则。”
　　本·贝克曼说完之后，带着船员们转身就走。
　　莫离看着逃跑的海贼们，眉头微皱，瞥了眼远处正在对砍的两个小巨人，莫离并未理会香克斯。
　　脚下发力，整个人如同离弦之箭向着逃跑的红发海贼团的众人猛冲追击。
　　紧盯着莫离的红发香克斯看着莫离动了，他也瞬间消失在原地。
　　......
　　[108.第一百零七章:凶兽剑齿虎]
　　......
　　嘭！
　　以拳对拳！
　　双拳相撞，香克斯挡在莫离的身前，拳风激起波纹气浪，向四周激荡扩散。
　　“嗯？你是...”
　　“香克斯！”
　　香克斯打断了莫离无味的询问，这个男人的出现，不仅打乱了本·贝克曼的计划，也使得自己的伙伴陷入危险当中。
　　香克斯决计不会让莫离伤害到自己的伙伴。
　　“啊...这样啊，你好像也是四皇吧？”莫离问道。
　　香克斯牙关紧咬一拳逼退莫离，同时身形爆闪，站在伙伴撤退的背后，西洋剑格里芬紧握在手。
　　“四皇？那种东西谁会在意啊！”
　　“我叫香克斯，是个海贼。”
　　莫离看着香克斯，与自己差不多的身高，不算强壮的身体竟能以拳对拳挡住自己。
　　莫离不禁对他有了一丝兴趣。
　　“虽然你不在意，但四皇却是一个响亮的名号啊，那就说明你跟白胡子那老头一样强大吧？”
　　“海军！你真的打算对我和我的伙伴们动手吗？”
　　此时此刻的香克斯，亦是有所觉悟，连番乱战，被打乱的计划，让这位皇者的内心不住的焦躁。
　　莫离抽刀而立，看向香克斯，嗤笑道：“打你的话，放过他们也不是不行，不是都说擒贼先擒王嘛。”
　　香克斯闻言，并为言语，那举起的长刀已经表明他的态度。
　　属于香克斯那股霸王色强势压下，桀骜不驯，带着属于香克斯的霸道与狂放。
　　震颤的空间，那股气势犹如实质倾轧粉碎沙石植被。
　　刹那间。
　　天空云海翻滚，空中云层尽数裂开，数道青紫闪电交织轰鸣。
　　“嘁...强的跟怪物一样啊。”
　　莫离歪着脑袋看向香克斯。
　　“你没有资格说这句话...”
　　随着香克斯一语落下，他也消失在原地，下一刻香克斯出现在莫离正上方半空中，武装色包裹着的格里芬化作黑刀，缠绕黑红暗雷。
　　皇者之刀劈砍而下。
　　莫离目光微凝，莹莹刀罡瞬间流转佩刀刀身，雪白刀身更显银白。
　　举刀格挡。
　　当！！！
　　轰隆隆！！！
　　两刀相撞！
　　这场阴差阳错的皇者之战，莫离正式介入。
　　当身处暴风斩击中心的两人，两刀之间迸发的纷乱斩击将大地寸寸割裂，两刀间激发的刀刃划破本就紊乱的气流。
　　高强风压肆虐倾泻，两人身下大地再也承受不住，竟然崩碎，形成巨大深坑。
　　香克斯眼神凝重，见一击之下被莫离挡住，不再继续施压，翻身闪退，回头瞥向已经跑远的海贼团众人。
　　但，强者之战岂可分心？
　　莫离长刀换手，左手倒提佩刀，瞬间出现在香克斯身前。
　　就在莫离消失的那一瞬间，香克斯的见闻色霸气已经感知，夺命危险使香克斯立刀左身侧格挡。
　　当！
　　刀刀相撞之时，莫离发现，香克斯的武装色好像要比以往交手过的人要强不少，竟然能挡得住自己。
　　见猎心喜的莫离，不由得想跟他多交手，看看香克斯还有什么后招。
　　此时的卡特拉岛被分割成两块战场，莫离和香克斯以刀剑对攻。
　　而大妈和凯多则要暴力的多。
　　纯粹力量的对轰，每一击都以碎山断海。
　　军舰上的三千也带领着海军登岛，就在登岛的瞬间便受到了凯多手下“凌空六子”之一福兹·弗带领的给赋者军团和愉悦者军团阻击。
　　“三千小姐，那人是百兽海贼团悬赏金5亿4千6百万的福兹·弗。”
　　塞班指着海滩上百兽海贼团当中那个带着红色面罩，有双角，叼着烟的福兹·弗，说道。
　　“那些奇形怪状的人是怎么一回事？”吉米指着向向着边猛冲的给赋者们问道。
　　塞班摇了摇头：“不知道，但气势却是不容小觑。”
　　不再废话。
　　三千深吸口气，沉声说道：“开战！”
　　话音落下，三千一马当先冲向福兹·弗，莫离走了，那么现在作为最强的三千当然要承担责任。
　　那就是解决最强之人。
　　见穿着军装的海军小女孩向自己冲来，冷然一笑。
　　“突然就认真起来了呢...”
　　福兹·弗匕首出鞘，凶光乍现，对准飞掠而来的三千，隔空一斩。
　　短小的匕首竟激发数道凌厉斩击，密集斩击如同枪林弹雨朝三千倾泻而去。
　　“刃枪！”
　　正是在原CP组织中所学六式的衍生技。
　　三千见漫天斩击不敢大意，穿穿果实能力瞬间发动。
　　整个人仿佛透明空气任由斩击穿过身体。
　　在穿透斩击的瞬间，三千也来到福兹·弗的身前。
　　那莫离胡乱取名，但三千欣然接受的体术技能，白皙右拳覆盖浓厚的武装色霸气。
　　“钉拳·冲字拳！”
　　漆黑的拳头带着三千的决意，冲击波隔空炸裂。
　　轰！轰！轰！
　　福兹·弗只觉得一股强大力量透体扑来。
　　嗖！
　　他迅速用“剃”躲开攻击，但还没完，纵身以跃至半空，侧身微动，一记飞踢飞踢撕裂大气。
　　“岚脚！”
　　半月形青色斩击疾驰而出。
　　三千一击落空，面对福兹·弗的招式，她知道这个海贼肯定与海军有关系，六式的掌握与运用并不是普通将校级军官所能够达到的。
　　三千抬头望向半空的福兹·弗，岚脚斩击已近在咫尺。
　　“穿透！”
　　能力发动的瞬间，青色斩击透体而过。
　　轰！
　　三千身后大地被福兹·弗一击岚脚斩击轰出一道沟壑。
　　一轮较量下来，双方不分胜负。
　　福兹·弗也由刚开始的轻蔑变得重视三千。
　　一番交手，福兹·弗所展示的体术，三千疑惑的审视着福兹·弗，问道：“你以前应该是世界政府或者海军的人吧？”
　　“哈哈...海军，是我小看你了吗？你是什么能力呢？真好用啊。”
　　福兹·弗却是答非所问，他也在试探着三千，眼前这个女海军能够穿透攻击的诡异能力，让他颇为忌惮。
　　三千抿着嘴唇严阵以待。
　　福兹·弗望了望海军和给赋者的我战斗，吉米的流流果实能力简直是这帮战力低下人造恶魔果实能力者的噩梦。
　　不能恋战...福兹·弗如是想到。
　　只见福兹·弗的身体急速膨胀四肢蜕变出猛兽利爪，狰狞面孔，剑齿獠牙锋锐可怖。
　　正是猫猫果实·古代种·剑齿虎形态。
　　最强的人兽形。
　　猩红双眼盯着瘦小的三千，凶光毕现杀意翻涌。

第75节
　　“想知道我为什么会六式吗？”
　　福兹·弗狞笑一声：“等你快死的时候，我就告诉你！”
　　......
　　[109.第一百零八章:穿透]
　　卡特拉岛海岸的隐蔽边缘，CP组织暗暗的观察着三千和福兹·弗的战斗。
　　“没想到你过来的还真快啊。”其中小丑面具人低声说道。
　　“恰巧在附近岛屿执行任务罢了。”被问的那个带着猫脸面具的人如是回答。
　　小丑面具人闻听他提起任务，便不再言语，虽同属一个组织，但任务的内容却不相同，不提及任务内容亦是CP组织的铁律。
　　“五老星的命令，解决掉福兹·弗，毕竟那个男人的手中掌握着一些有损世界政府的秘密。”小丑面具人说道。
　　猫脸面具人沉默一下说道：“他能在贝三千手中活下来再说吧。”
　　“嗯？”小丑面具人显然是不相信的，毕竟那可是当年可是能够媲美罗布·路奇的男人。
　　猫脸面具人则是意有所指的说道：“毕竟是莫离的手下，无论胜败，福兹·弗都是不可能活下来的。”
　　他的意思很简单，三千胜，福兹·弗则会死。
　　三千败，莫离也会出手杀死福兹·弗。
　　所以福兹·弗与三千战斗的结局都只有一个而已。
　　就在两人暗中观察的时候。
　　三千和福兹·弗的战斗已经在福兹·弗的一声低吼虎啸中展开。
　　“吼...”
　　福兹·弗以“剃”起手，消失在三千眼前，剑齿虎再显身形之时已在半空之中，月步踩踏空气。
　　动物系恶魔果实的力量加成，让福兹·弗的力量与速度成倍提升。
　　三千抬头望向那头人形凶手，她双眼微眯，拳头紧握，作出对敌姿态。
　　这一次是要在空中进攻吗？
　　这个家伙在攻击时流露出的凶残与狠厉，都是非比寻常。
　　这让三千不得不打起十二分精神，见闻色全开，笼罩整个沙滩。
　　“也就是说，你以前真的是世界政府和海军的人？”
　　三千话音落下，她的话语如同一把剃刀，重新揭开福兹·弗尘封已久，随时都可能发作的伤痕。
　　福兹·弗凶光毕现，野兽瞳孔爬满血丝，布满利刃尖牙的血口一张，獠牙血口形成的冲击波喷射而出。
　　“牙枪！”
　　三千三千双臂交叉，武装色·硬化，准备挡下这一击，穿透的能力虽然可以躲避攻击，但每一次的使用都是对她体力的消耗。
　　轰！
　　三千被福兹·弗攻击轰的双脚犁地，滑行数米。
　　左臂的一丝疼痛告诉三千，她并没有完全挡下攻击。
　　那经过武装色硬化后的手臂，竟被剑齿虎利齿撕开了一道伤痕。
　　“哈哈...海军！你的武装色挡不住我的攻击呢！你不使用能力吗？是不是你的能力有限制呢？是体力？还是使用限制？”
　　福兹·弗从空中落入地面，狰狞面孔在暴虐狂笑。
　　“拼了命的逃跑吧！尝试着逃脱被我活活吃掉的命运。”
　　三千异常冷静，左臂的伤口她并未在意，那看向福兹·弗的眼神与刚开始冲向福兹·弗的时候一样。
　　平静而坚定。
　　依然那副拳分左右，重心放低的沉稳对敌模样。
　　“哈哈哈...有趣，武装色运用的很熟练嘛！”
　　福兹·弗丝毫不吝赞美之词，饶有兴致的看着三千，犹如一头猛虎正在戏耍一只随时可以一口吞下的幼小猎物。
　　嘭！嘭！嘭！
　　福兹·弗再次踩踏空气，月步飞向三千头顶上空。
　　“牙枪！连！”
　　剑齿獠牙，凶兽冲击。
　　无数剑齿冲击波轰下，如同骤雨倾泻，目标直指三千。
　　三千美眸凝重，虽然见闻色霸气已经将所有攻击捕捉，但以她的速度根本躲不过去着密集的轰击。
　　“赌了！”三千内安暗自怒吼，就赌自己一次的能力时间能全部躲过福兹·弗的攻击。
　　轰！轰！轰！
　　三千脚下沙滩被冲击波轰的满是大坑，激起数米高的沙尘。
　　并且还在不断轰击。
　　随着最后一击落空，三千能力时间也已经过了。
　　此时的三千已经站在一个巨大深坑之中，这一片沙滩已经被福兹·弗轰击的面目全非。
　　眼睑三千又发动能力躲开攻击，福兹·弗狞笑一声：“我看你能躲到什么时候！”
　　“岚脚！”
　　青色斩击划开沙滩，直奔三千极速袭来。
　　三千双臂武装色硬化，迎着斩击贴地俯冲。
　　就在即将撞上斩击的时刻，穿透能力瞬间发动，只在一瞬，三千透过斩击来到福兹·弗身前。
　　双拳紧贴福兹·弗腹部。
　　“双钉拳·冲字拳！”
　　两股强劲冲击波轰在福兹·弗的腹部，强大的冲击波透过剑齿虎的健硕身躯，从他背后透出。
　　“哼！”
　　强烈的冲击力使得福兹·弗闷哼一声，但不容得他犹豫。
　　三千右手直取福兹·弗心口，武装色被解除，那是一只白皙手掌，成爪状迅速抓向福兹·弗心口。
　　不好！....“剃！”福兹·弗脚踝发力，瞬间消失在三千面前。
　　数丈之外，福兹·弗捂着心口，目露惊恐。
　　他再次看向三千，眼神中竟是多几分恐惧。
　　“你，你不仅能穿透攻击，还能穿透身体，你刚才是要抓我的心脏吗？”
　　三千仍不言语，但心中暗道可惜。
　　如果再快一点的话，就可以瞬间捏爆这头野兽的心脏。就算是再强大的人，再强壮的身体，心脏也是脆弱的。
　　这一招还是她回忆起，当初在马林梵多港口，莫离指示她偷黄猿钱包的时候，得到的灵感。
　　只不过一只没有机会实验罢了。
　　而这头野兽正好可以当作试验品。
　　可是穿透能力的发动极耗体力，三千必须在恰当的时机，瞬间发动能力，一击制胜。
　　“好！那我就快速将你杀死，你那个危险的招式，太令人不安了。”
　　剑齿虎消失原地，再现之时，发动猛攻。
　　刚才女海军的突然变招，让身经百战的我福兹·弗捕捉到了一丝危险的气息，那属于野兽，天生的敏感是不会错的。
　　所以他必须再次试探。
　　剑齿虎利爪附着漆黑的武装色霸气，如同黑铁荆棘，急风骤雨般对着瘦弱的三千倾泻而下。
　　“指枪·斑！”
　　但是这次三千并没有躲避，福兹·弗想要试探她的杀招，三千又何尝不是在寻找那一击毙命的机会？
　　她双拳紧握，武装色瞬间覆盖全身，双拳如流星坠地，无数拳影迎向剑齿虎。
　　“双钉拳·繁星！”
　　......
　　[110.第一百零九章:换命]
　　嘭！嘭！嘭！
　　当身高数米的野兽，亮出獠牙利爪的时候，瘦弱的三千，她的选择是，迎战。
　　拳指对撞，每次飞溅的鲜血都是三千拳头上新增的伤痕。
　　眼前这个野兽很强，浓厚的武装色霸气，剑齿虎的利爪。
　　虽有武装色霸气附着，但每一次对撞，自拳头上的传来的钻心之痛，都让这个女孩牙关紧咬。
　　不对等的力量比拼，带来的是双拳的血肉模糊。
　　但三千知道，她不能败，如果她败了，那么她身后的同伴将被这头凶残的剑齿虎虐杀。
　　那帮被吉米压着打的海贼们看着福兹·弗压制住了三千。
　　霎时间气势高涨。
　　“快看啊！福兹·弗大人压制住了那个女海军！”
　　“干掉他啊！福兹·弗大人！”
　　“海军什么的根本不堪一击，福兹·弗大人战胜她！”
　　“凌空六子太强大了！”
　　“大人必胜！”
　　手下的海贼们欢呼起来，吉米担心的看着与那头剑齿虎交战的三千，虽然有心前去帮助，但眼前这群奇形怪状的半兽人也有些难缠。
　　虽然战力不强，但庞大的数量，吉米一时间无法脱身。
　　“三千小姐！”
　　塞班刚施展月步跃上半空，但迎面飞来的几支箭矢不得不让他重新落下地面躲避。
　　远处依然在交战，大妈和凯多打的难舍难分，莫离和香克斯仍在刀剑相撞，不停的缠斗。
　　但，三千此时无暇顾及他人，面对剑齿虎的疯狂攻击，她觉得差不多了。
　　既然正面迎击不是这头野兽的对手，那么就...以伤换命！
　　“穿透！”
　　轰轰轰！！！
　　福兹·弗疯血沸腾，一双血眼尽数暴虐，眼前猎物已经败势明显，突然他的指枪穿透三千的身体，尽数打在地上。
　　三千趁势后退。
　　“嗯？你还有力气吗？海军！”福兹·弗看着三千又施展能力，戏谑问道。
　　“不过为什么你的能力能够穿透霸气呢？”
　　“是有什么代价吧？”
　　三千注视着满脸狞笑的福兹·弗，已经气喘吁吁的她缓缓点头：“没错，我的能力是穿透不了霸气的，但你的攻击很分散，我的见闻色已经捕捉到了你的攻击路线，然后在施展能力。”
　　“但代价就是...”
　　“大量的体力消耗对吗？”
　　福兹·弗看着气喘吁吁的三千，尽显疲态的她已经告诉了自己，躲过自己攻击的代价。
　　“哈哈哈...我说的对吧！海军！”

第76节
　　剑齿虎俯身蓄力，霎时间虎啸震荡，全身变得漆黑，武装色霸气透体而出，直接变成一只黑色凶虎。
　　锋利獠牙化作两柄黑色铁剑瞄准三千。
　　三千深吸口气，右手前推武装色硬化手臂，摆出迎击姿势。
　　心中暗自提气：“决胜之时！”
　　“牙闪！”
　　一声震天虎啸，咆哮而至，福兹·弗如同一支离弦之箭扑向三千。
　　最强剑齿瞬间将三千右手臂刺穿。
　　鲜血迸发！
　　“死吧！”
　　福兹·弗一声咆哮，又将三千压在地上，一双剑齿穿透三千手臂直抵脖颈之间。
　　“呵呵...”
　　突然三千一声轻笑，打断了福兹·弗的进攻，他瞪大了双眼，看着身下这个鲜血淋漓的女海军。
　　明明就快要死了，明明已经浑身鲜血，她为什么还笑？
　　三千盯着福兹·弗，丝毫不理自己那被剑齿刺穿的手臂。
　　“你败了...”
　　福兹·弗愣住了，她在说什么？我败了？她明明就快要死了，我怎么会败？
　　她的手臂根本挡不住我，我已经废了她一条手臂。
　　一条手臂？
　　突然这头剑齿虎好像想到了什么，目光变得惊恐，他猛然低头。
　　这个女海军的左手已经插入自己的心口。
　　“啊！你...噗...”
　　福兹·弗话音未落之机，三千狠狠的捏爆了他的心脏。
　　福兹·弗一口鲜血喷出，动物系恶魔果实的加持，让他获得了庞大的生命力，并没有直接死亡。
　　死亡的恐惧爬满福兹·弗全身，会死！我真的会死！
　　福兹·弗连忙舍弃三千，飞身躲避逃跑。
　　嘭！
　　却又重重砸在地上，福兹·弗回头一看，是三千那只鲜血淋漓的手臂，狠狠的抓住了他的尾巴。
　　三千猛的一拉，福兹·弗踉跄靠近三千。
　　“双钉拳·流星！”
　　娇小的身躯在这一刻，爆发出无尽的威能。
　　双拳如同流星坠地，每一拳都是三千的隐忍，都是三千的愤怒，都是三千那不甘心的宣泄。
　　拳劲冲击透体迸发，武装钉拳肆意绽放。
　　带着三千以伤换命的决意。
　　前CP9，现百兽海贼团凌空六子之一的福兹·弗。
　　身死！
　　三千赢下了这一场战斗。
　　随着福兹·弗战败殒命，百兽海贼团的余下之人，气势也随之瓦解冰消。
　　目睹战斗全过程的两名CP0成员，心中却是掀起巨浪，他们根本没有想到，三七会以这种疯狂的方式取胜。
　　“报告五老星，福兹·弗死亡，被莫离副官，贝三千所杀。
　　其中一个给赋者见福兹·弗被杀，凯多那边又被大妈缠住，趁着战斗的间隙，拨通了炎灾：烬的电话。
　　远在和之国鬼岛的烬，挂断电话虫之后，目光幽冷。
　　凯多陷入苦战，福兹·弗被杀，卡特拉岛。
　　“烬！你打算怎么去？现在去怎么会来的及？”奎因大吼。
　　烬瞥了奎因一眼，说道：“那就飞跃红土大陆。”
　　“你疯了？！”奎因难以置信的看着烬。
　　“不，现在海军所有战力都在战场，小心一点，没关系。”
　　炎灾，烬，自和之国出发，准备飞跃红土大陆，前往卡特拉岛支援凯多。
　　与此同时，桃兔挎着名刀金毘罗，登上了支援卡特拉岛的军舰。
　　赤犬亦是全速奔向卡特拉岛。
　　嘭！
　　莫离一拳逼退香克斯，此时的香克斯身上已是伤痕累累。
　　“你只有一只手，我想要占你便宜了。”莫离说道。
　　香克斯看着莫离，缓缓摇头：“就算两只手，也可能不是你的对手。”
　　莫离耸耸肩，不再废话，欺身近前，一刀劈下。
　　香克斯举刀格挡。
　　当！
　　见香克斯挡住一刀，莫离右腿抬起，一击鞭腿，抽在香克斯左侧腰身。
　　香克斯如同炮弹飞出百余丈，直落大妈和凯多身边。
　　轰！
　　突如其来的轰击声，让大妈和凯多暂时停手。
　　烟尘散去之后，他们这才发现是红发香克斯。
　　突然一个慵懒的声音响起。
　　“不好意思，打扰了，我叫莫离，是个海军。”
　　......
　　[111.第一百一十章:战三皇]
　　莫离的出现，让大妈和凯多暂时停手。
　　他们审视着莫离，就这样一个拎着一把破刀的海军，不仅杀死了白胡子这个怪物，还把正值壮年的香克斯打飞过来。
　　莫离也在观察着大妈和凯多。
　　凯多长得像个人似的，虬结的爆炸肌肉不说，还头上有犄角。
　　实现转移...
　　Big·Mom...嗯，不愧是80多个孩子的妈，就这大体格子，能生很正常。
　　见莫离正肆无忌惮的打量着自己，还时不时点点头，就好像认可了自己某方面一样。
　　大妈再也压制不住怒火，她怒声问道：“就是你，抓走了斯慕吉吗？”
　　莫离点点头：“是我抓走了你女儿...”
　　莫离话音未落之际，大妈突然大吼。
　　“拿破仑！”
　　“妈妈...”
　　只见那双角帽大刀答应一声，刀身浴火更大几分。
　　“皇帝剑·破破刃！”
　　此时的Big·Mom正处于暴怒状态，破坏和毁灭才是此时这位女性海上皇帝所追求的。
　　出手便不留余地，天生神力的她五岁便徒手杀死巨人族的英雄。
　　坚韧的身体和恐怖的怪力，便是他纵横大海最终坐上四皇之位的依仗。
　　“喂喂...”香克斯眉头一皱，爆退数十米，躲开大妈的攻击范围。
　　电光火石之间，莫离动了，面对大妈那火焰巨刃斩下，掀起的煌煌之威，莫离眼中亦是燃起炯炯战意，他大声喊道。
　　“好！我接了！”
　　刀刃之上银白刀罡闪烁，向着斩下的火焰巨刃，挥刀迎上。
　　轰隆隆！！！
　　轰鸣之声震颤全岛，两道体型差距甚大的人影为中心，一圈圈肉眼可见的巨大涟漪冲击极速扩散。
　　大海震荡，掀起数十米惊涛巨浪，周围空间激荡。
　　就在莫离跟大妈武力对撞之际，就站在两人不远处的凯多，双目赤红，兴奋的看着莫离，仿佛莫离是一道他渴望许久的美食一般。
　　大妈，看到自己的攻击被挡下，无论自己怎么加大力量都无法再进半分，她知道，这个报纸上报道，杀死白胡子的海军，并不是世界政府可以夸大。
　　“嘛嘛嘛嘛...小海军，你倒是挺有骨气的嘛！”
　　隔着双刀交锋的间隙，大妈那暴虐的双眼，居高临下的盯着莫离，戏谑冷笑。
　　话音落下的瞬间，她撤回大刀，左手举天，雷云宙斯缠绕其上。
　　手掌上吞吐雷霆，向莫离拍去。
　　“雷霆！”
　　莫离望向大妈那朝自己袭来的雷霆手掌，微微皱眉，瞬间晃动身形，闪身躲开。
　　虽然不惧那种攻击，但没有必要硬接。
　　毕竟自己也不是什么受虐狂。
　　轰！！！
　　刚才莫离所处之地，被大妈轰出一个大坑，可见这一击的力量非比寻常。
　　“嘛嘛嘛嘛...海军！挺有两下子的嘛。”
　　大妈见莫离闪躲，不屑冷笑。
　　“玲玲！这家伙是我的猎物啊！你少来碍事了！”
　　凯多扛着铁棒对大妈大声咆哮。
　　“凯多？你想被我杀死吗？”大妈目光阴冷，语气不善。
　　“哼！你们不要再废话了！刚才交手，你们应该也知道，这个海军不是那么好打发的，一起上吧！”
　　香克斯看着大妈和凯多，在这个时候还在争吵，再看向那个毫发无伤的海军。
　　他内心烦躁不安，Big·Mom与莫离的短暂交手，使得她并不了解莫离的实力，而自己与之战斗时间最长，他深知这个海军的可怕实力。
　　“什么？红发小子！你在小看我吗？”
　　香克斯的言论顿时激怒大妈，就一个海军而已，对付他，还需要与他人联手？
　　凯多亦是脸色阴沉的看向香克斯。
　　这时，莫离说话了，他颇为认可香克斯的话。
　　“对！你们一起上吧！”
　　“哈？！小子！你少看玩笑了！”
　　凯多咧了咧嘴，状如恶鬼的脸上露出狰狞之十二：“小鬼！你太狂妄了...”
　　说话的同时，那名为【八斋戒】的数米长铁棒高高举起。
　　“小鬼！去死吧！”
　　随着凯多的一声低吼，那漆黑铁棒上缠绕着咔咔作响的青色雷电，压爆空气，带着呼啸之风，猛然向莫离砸下。

第77节
　　“雷鸣...八卦！”
　　面对凯多势大力沉的一击，佩刀紧握在手，莫离嘴角向下，向前跨步，低喝一声。
　　“哈！”
　　举刀对砍！
　　轰隆！
　　震耳欲聋的音爆轰鸣，威势竟不比刚才与大妈对撞那一次弱。
　　这小鬼......
　　凯多感受到自己握着【八斋戒】的双手虎口微微发麻，他震惊的看着眼前这个与他相比显得瘦小的多的年轻海军。
　　凯多似乎理解了，白胡子为什么会被他杀死，除了白胡子年迈体弱之外，这个海军确实有令人难以置信的力量。
　　“哈！”
　　就在两人僵持不下之时，香克斯一剑挥出，一道飞翔斩击斜掠斩向莫离。
　　莫离瞥了眼香克斯，右手发力荡开凯多的同时，顺势一刀劈向斩击，将其击散。
　　香克斯的突然介入，就像拉响了大海贼联手的信号。
　　虽然他们都是强者，有着强者的骄傲，但他们更是海贼。
　　莫离刚要攻向香克斯，耳畔传来一声震颤咆哮。
　　“天上...火！”
　　大妈抓起太阳普罗米修斯，扔向天空，转瞬之间太阳普罗米修斯变成巨大火球，遥遥上望，此时的普罗米修斯竟真如太阳一般。
　　向着莫离轰下！
　　莫离目光平静，手腕翻动，举刀上扬，向着那巨大火球劈出斩天一刀。
　　嗡～～嗤！
　　一抹巨大的白色新月斩击，直接将普罗米修斯斩开，巨大火球，一分为二。
　　“啊！普罗米修斯！”大妈见太阳普罗米修斯被斩开，惊呼一声。
　　“妈妈...”普罗米修斯亦是恐惧大喊，瞬间变小回到大妈身边。
　　被大妈用灵魂力量修复。
　　“嘁......你们的招数还真多啊。”莫离看着三人冷笑。
　　“啊啊啊！！！”
　　“呀啊啊！！！
　　凯多原地化龙，巨大的苍龙魔兽冲天而起，没入云层。
　　Big·Mom跃上雷云宙斯，普罗米修斯化作火焰缠绕大妈周身，火焰长发肆扬，状若疯魔。
　　从凯多变成龙的那一刻，莫离就懵了，至于Big·Mom的变成了什么玩意，他根本就在意。
　　“卧槽啊！真尼玛有龙啊！”莫离看着黑色云层中，若隐若现的苍龙凯多，呐呐自语。
　　舔了舔嘴唇，莫离看向还是哪副逼样的香克斯，问道。
　　“你就不变点啥吗？”
　　......
　　[112.第一百一十一章:千丈之外]
　　当这片大海上，战力巅峰强者完全展现姿态之时，这场以命相博的战斗即将迎来最癫狂的时刻。
　　名刀格里芬在香克斯手中，吞吐雷蛇，武装色霸气加持更显锋锐。
　　空中两尊庞然大物，如同恶鬼魔龙。
　　莫离亦是以无敌之姿独战三皇。
　　此番大战以苍龙凯多一记热息拉开序幕。
　　黑云翻滚，魔龙张开獠牙巨口，烈焰溢出齿缝。
　　“热息！”
　　龙之吐息犹如天火，那巨大的火焰去冲击波直奔莫离轰下。
　　“卧槽！”
　　“简直碉堡了！龙之吐息啊，挖槽！”
　　“老子代表十二生肖承认龙的存在了，虽然我属狗...”
　　莫离看着苍龙形态的凯多，吐出热息，双眼亮晶晶的，絮絮叨叨，絮絮叨叨，完全是一副没见过世面的模样。
　　嘴上啰嗦，但手上却是不慢，火焰能量团轰至之时，挥刀上撩，银白刀光一闪，新月斩击讲火焰热息一劈两半。
　　“威国！”
　　将热息劈开之后，不待莫离喘息，大妈双手握刀，一招“威国”斩下，霸道斩击转瞬即到。
　　“哈！”
　　莫离低喝一声，上撩刀锋急转而下，重重劈在“威国”斩击之上。
　　轰隆！
　　两道攻击接连被破，但余威不减，卡特拉岛海岸大半被毁，岛上森林烈火滔天。
　　“嘛嘛嘛嘛...海军也出了不得了的人物啊！”
　　大妈看着莫离，讥讽大笑。
　　莫离闻言咧嘴一笑：“你也很牛逼，毕竟你的生育能力真不是盖的。”
　　“啊？你找死！”大妈一瞬间被莫离激怒。
　　自空中俯冲而下，欺近身前，举刀便砍。
　　当！！！
　　两刀相撞，莫离荡开大刀拿破仑，跃至空中，大妈身前，左手成拳。
　　嘭！
　　“啊！！！”
　　一拳将Big·Mom从雷云宙斯上击飞，直落远处沙滩。
　　莫离看了看左手，不禁赞叹：“这个怪物老太婆，身体是怎么回事？”
　　“真是钢铁之躯不成？”
　　就在莫离发愣之时，香克斯持刀而来。
　　当！
　　当！
　　当！
　　刀刀对撞，阵阵涟漪。
　　就算是莫离也不得不赞叹这帮怪物，连番大战，竟不显疲态，势大力沉，攻击凌厉。
　　“兄弟，你们还真是怪物啊！”
　　香克斯狠劈一刀，架在莫离刀上，角力间，他说道：“相比之下，你才是怪物啊。”
　　莫离撇撇嘴：“没啥有营养的说辞。”
　　莫离言罢，侧起鞭腿，香克斯也是左腿高抬武装色瞬间硬化抵挡。
　　嘭！
　　香克斯被莫离踢向Big·Mom砸落的方向。
　　“呼...”莫离吐出一口浊气，望向天空苍龙。
　　“这条龙好像不太正经啊...”
　　“后腿呢？”
　　莫离有些懵逼，是在云里，没有看到吗？还是真就是没有后腿呢？
　　“莫离，要不要追随我啊？我们一起把这个世界闹个天翻地覆吧！”
　　凯多狰狞龙头俯下，盯着莫离说道。
　　莫离无语的看着凯多，正干架呢啊喂，这么突然的招揽自己，真的好吗？
　　人都是打不过就加入，你这是打不过就让人家加入啊。
　　莫离对上那双龙眸，洒然一笑：“老兄，我可是海军啊。”
　　莫离挥刀一斩，巨大斩击瞬间击中苍龙凯多龙头，凯多龙头被斩击打的向上一顶。
　　莫离皱眉看向苍龙，他竟然没有被砍死！
　　怎么回事，莫离抬起刀，看了看，陷入自我怀疑当中，为啥没被砍死呢？
　　是因为那个什么霸王色霸气？
　　应该是了，霸气，果然是麻烦的诡异力量啊。
　　“小鬼！你彻底激怒我了！”
　　“死吧！坏风！”
　　巨空口中吐出无数风刃，暴风裹挟着锋利的风刃，斩击风暴从天而降，直扑莫离。
　　莫离点点头：“既然是龙，呼风唤雨也是正常的。”
　　莫离手腕抖动，佩刀挥动间一道亮白斩击，击散斩击风暴。
　　突然，一道熟悉的声音传进莫离耳中，莫离转头望去，只见刚才踢飞的Big·Mom正挥刀斩向三千和吉米所在的海军阵营。
　　三千浑身鲜血染红，手臂更有触目惊心的两个大洞。
　　Big·Mom大刀举起，吉米站在所有人的身前，直面四皇Big·Mom，眼中尽是疯狂，发动能力，双手插进大地，身前筑起高高土墙，期望能阻挡大妈一刀。
　　“嘛嘛嘛嘛...海军！都死吧！”
　　Big·Mom暴虐嘶吼，看向这帮弱小的海军，在她眼中如同蚂蚁一般的海军，翻手可灭。
　　“皇帝剑！”
　　轰！轰！轰！
　　巨大火焰刀刃劈在厚实土墙之上，吉米用尽全力筑起的土墙被Big·Mom瞬间摧毁。
　　吉米绝望的看着近在咫尺的大刀，这一刻的她，已是强弩之末，毫无防抗之力。
　　“老太婆！你敢！”
　　莫离见此双腿发力，极速向Big·Mom冲去。
　　Big·Mom刀锋已至，来不及了！
　　莫离目眦欲裂，百米之距，对他来说，不算什么，但此时，这百米之间竟犹如天堑。
　　当！
　　莫离难以置信的看着那个独臂男人举刀挡在瘫坐在地的吉米身前。
　　红发香克斯...他不是个海贼吗？
　　“红发小子？你在帮助海军吗？”Big·Mom恶狠狠的盯着香克斯，身为海贼的立场竟然挡在海军的身前。
　　“不要滥杀！Big·Mom！”
　　香克斯说话间，弹开大刀拿破仑。
　　“老太婆，死吧！”
　　说话间，莫离已到Big·Mom身前。
　　大妈连忙收刀，后撤一步，作出拒敌姿态，先前与莫离交手，她早已了解，这个年轻海军，实力比她只强不弱！

第78节
　　莫离挥刀，朴实无华，只是简单一刀斩向Big·Mom。
　　Big·Mom气势提到巅峰，霸王色霸气缠绕巨刃长刀，举刀相迎！
　　轰！
　　双角帽拿破仑崩碎！
　　Big·Mom倒飞数百丈。
　　莫离刀势不减，身形闪烁，提刀再战。
　　又是简简单单一刀。
　　Big·Mom周身雷电游走，惊恐之间，武装色硬化双臂，霸王色缠绕加持。
　　轰！！！
　　一刀分海，Big·Mom右臂被断，倒飞千丈之外，雷云宙斯，太阳普罗米修斯双双湮灭刀锋之下。
　　龙有逆鳞，人亦有。
　　触之绝杀！
　　莫离紧盯千丈之外落入海中的Big·Mom。
　　一改单手，双手持刀，举刀劈下。
　　惊天斩击，开天分海。
　　直追Big·Mom。
　　莫离收刀转头，看向吉米和三千，洒然一笑：“没被老太婆吓到吧？”
　　三千和吉米摇了摇头，吉米转头看向神情凝重的香克斯。
　　莫离亦是读懂了吉米的意思。
　　“你走吧，我们家吉米欠你一条命，我就还你一条命。”
　　莫离对香克斯说道。
　　“是吗？那还真是赚到了。”香克斯哈哈大笑。
　　转身便走。
　　......
　　[113.第一百一十二章:撞]
　　海贼的仁义？
　　或许，真的有冒险家吧，但这跟莫离没有关系，香克斯救了吉米一命，那么莫离就还他一命。
　　人情已还，下次再见，抽刀而已。
　　莫离看着三千的伤势，虽然很担心，但他迎上三千那坚毅而欣喜的目光之时。
　　他知道，这小妮子做到了她自己所期盼的那样。
　　看着莫离那担忧的目光，三千轻轻摇了摇头，柔然一笑。
　　示意自己没问题。
　　莫离也尊重她，没有在多说什么。
　　转而是塞班说道：“你带着所有人上船离开这里...”
　　“啊！”
　　“莫离少将！”
　　海军惊恐的看着莫离身后，那苍龙凯多又一击“坏风”卷起风刃袭来。
　　莫离转身一刀，斩击击散风刃。
　　继续说道：“你们快走，这个家伙的招数范围很大。”
　　然后看向三千：“去把伤口治疗好。”
　　“嗯嗯...”
　　三千乖巧点头应道。
　　莫离点点头，拍了拍吉米的脑袋，笑了笑：“辛苦了。”
　　吉米神色黯然的摇了摇头。
　　莫离转身看向天空苍龙，这个家伙的皮有点厚实啊。
　　“小鬼！你当海军是在太可惜了，跟着我一起征服这个世界吧！”
　　凯多震天咆哮，对于莫离的战力不吝赞赏，此时的他，又对莫离发出邀请。
　　这个家伙还真是有些可爱呢...
　　莫离看着空中踩着焰云的凯多，表情玩味，轻笑道：“不了，跟着你干太危险了，万一哪天来个猴子揍你一顿，再来个小孩儿抽你的筋，然后被老和尚骑。”
　　“太危险...”
　　凯多龙目阴沉，毫不掩饰那睥睨众生的杀意，咆哮如雷。
　　“你这是拒绝吗？”
　　只见凯多那庞大的巨龙身躯，竟如同灵蛇般灵巧迅捷，在空中不断盘旋，卷起暴烈飓风。
　　刚刚登上军舰的一众人，看着云霄之上的盘旋巨龙，惊讶的说不出话来。
　　那便是四皇凯多的姿态。
　　但此时很显然不是惊叹的时候，巨空卷起的狂风席卷全岛，军舰被吹的东倒西歪。
　　“快掌舵，离开这里！”
　　塞班见状赶紧指挥舵手开船，暂时远离这片危险的战场。
　　巨空身躯绽开螺旋，数道龙卷风咆哮而出。
　　那直冲天际的龙卷风如同漩涡，牵引黑色雷云，无数惊雷轰下，宛若末世天灾。
　　见巨空又引天象，莫离不仅赞叹：“当真是天灾一般。”
　　狂风呼啸，眼见风势越来越大，莫离望了眼在暴风中飘摇的军舰。
　　刀罡攀爬整个刀身，佩刀刀身寒光清冽锋芒毕露。
　　莫离已跃上空中，横臂横刀。
　　一抹银亮刀光闪过，无俦气势冲天而上。
　　巨大斩击如同气浪圆环。
　　直指盘旋魔龙，乌云龙卷。
　　嗡～～
　　斩击所过之处，风散云消，那不可一世的魔龙轰然坠地。
　　“啊啊啊啊！”
　　“就是这力量啊！”砸落在火焰中的苍龙嘶吼咆哮。
　　身形极速变幻，一阵暴风掠过，漫天火海中出现一条火焰之路。
　　凯多最强的人兽形态展现出来。
　　漆黑如墨的八斋戒环绕雷电，凯多狰狞大笑：“小鬼！就是这股力量！”
　　“嘁...有病。”
　　莫离看着魔障一样的凯多，不仅暗骂吐槽。
　　这个小龙人的形态，似乎更加适合战斗，而且凯多臂膀之上的鳞片好像很坚硬的样子。
　　凯多此时疯血燃烧，战意盎然。
　　“哈！”大吼一声，凯多跃上半空，这一击的攻势，先从空中发起。
　　漆黑铁棒，雷电鸣响，霸王之气，肆意爆发。
　　“金刚·镝！”
　　霸王怪力，爆轰而出，强烈冲击波向着地上的莫离轰下。
　　莫离看向冲击波，反起一刀，横刀挥斩。
　　一刀斩击撞向冲击波。
　　轰隆！！！
　　两股能量僵持片刻，当时轰散。
　　莫离消失在原地，下一刻正出现在凯多身前，自上而下，劈下一刀。
　　凯多当即反应过来，双手紧握八斋戒，蓄力格挡。
　　当！！！
　　刀棒相撞，震耳欲聋。
　　一击之下，牵引天色巨变，黑云聚集翻滚，引下天雷。
　　天：我特么先裂开...
　　与此同时，炎灾烬在全速之下，已至红土大陆，刚到红土大陆上空，无齿翼龙形态的烬俯视大地，或是血脉颤动，再次望向八百年前先辈生活的故乡。
　　烬竟有一丝迟疑。
　　正是这一丝迟疑，一道惊天斩击拔地而起，向空中的烬斩来。
　　“不好...”
　　烬暗恼自己的分神，又马上在空中斜掠躲闪，躲过这一道斩击之后。
　　烬不在迟疑，全速爆冲，再次升高躲入云层。
　　玛丽乔亚一栋高楼之中，茶豚看着旁边那个身穿黑色正装的高大男子。
　　茶豚说道：“没想到，烬竟然有胆量飞跃这里。”
　　那男子不屑冷哼：“不敢交战的废物而已。”
　　茶豚晃了晃脑袋，说道：“没事的，他估计是支援凯多的，但桃兔已经出发，她会拦截烬的。”
　　...
　　不出茶豚所言，烬刚越过红土大陆，就撞上了乘坐军舰支援卡特拉岛的桃兔。
　　名刀金毘罗，缠绕武装色霸气，六式月步将桃兔送上高空。
　　当！
　　一刀撞上无齿翼龙的利爪。
　　烬的内心无比烦躁，刚躲过那个男人的攻击，又他妈碰到了这个难缠的女人。
　　飞翔的斩击加上月步，桃兔的高空作战能力，足以对战翼龙。
　　...
　　卡塔库栗所带领的吟唱女王号海贼船，正全速前进。
　　奈何转就遇到爱。
　　正撞上支援卡特拉岛的青雉和黄猿带领的海军舰队。
　　“八尺琼勾玉！”
　　“.........”
　　此时的卡特拉岛在莫离和凯多的疯狂战斗之下，已经沉没一半。
　　两人的每一次对撞，都会引起大地崩碎，雷蛇游走间亦会击碎岩石土地。
　　轰！
　　轰！

第79节
　　轰！
　　力量碰撞力量，霸王色碰撞刀罡。
　　凯多享受战斗的同时，暗暗心惊，这个年轻的海军，当真强大。
　　“啊！”
　　刀棒角力，凯多陡然后撤，大口张开。
　　“热息！”
　　莫离翻身躲闪，爆裂热息将莫离身后大山轰平。
　　莫离双脚刚刚触地，又瞬间冲向凯多，佩刀突刺而出。
　　“雷鸣...八卦！”
　　霸王色缠绕铁棒，引来无数暗雷。
　　轰！！！
　　刀棒隔空对撞，武器之间那团引发青雷能量，是霸王色霸气和刀罡的搅动。
　　轰隆隆！！！
　　两人再次分开，只一瞬间，两人再次相撞。
　　轰！轰！
　　第四次攻势已到，此时凯多在空中，双手紧握铁棒，飞速舞动，暗雷咔咔作响，如同绽放死亡莲华。
　　“降三世·引奈落！”
　　降服贪嗔痴，去三世之毒，引来无限坠落虚空之无间地狱。
　　莫离见此绝强杀招，大笑连连。
　　刀锋已转，刀罡似有凝实。
　　举刀相迎！
　　......
　　[114.第一百一十三章:面子]
　　桃兔站在军舰船头，望着向远方飞去的烬，大声喊道：“追击海贼，同时电告战国元帅，炎灾烬已经飞跃红土大陆，支援凯多。”
　　桃兔皱眉看着无齿翼龙形态的烬，心想，难道茶豚和“他”没有发觉烬吗？
　　应该不可能的啊。以两人的实力，烬是不可能这么轻松飞跃红土大陆的。
　　还是说，“他”另有计划？
　　守卫玛丽乔亚的战力，绝不是两位大将候补和巨人中将那么简单，世界政府的隐秘战力，神下军总军长，都是震慑一方的绝强战力。
　　此时，遭遇Big·Mom海贼团的青雉和黄猿，又上演了与赤犬同样的追逐海战。
　　有黄猿在，根本听不到军舰的远距离舰炮。
　　黄猿镭射无论攻击距离还是穿透性，威力，都远超舰炮。
　　青雉看着前方破破烂烂的女王吟唱号，踌躇一下对黄猿说道：“速战速决吧，Big·Mom不在这里，我控制他们的行动，你直接摧毁他们。”
　　黄猿耸耸肩，没有说话，很显然，他也不想在这里跟他们浪费时间。
　　忽然周围变得寒冷，青雉冲天而起，双手射出冰柱，直落大海。
　　“冰河...时代！”
　　......
　　轰隆隆！！！
　　两相对撞之下，大地崩裂。
　　激战正酣，凯多见一击未成，第二轮攻势接踵而至。
　　漆黑铁棒擦着莫离佩刀向左侧滑，猛的侧身，粗壮龙尾横抽莫离身体躯干。
　　莫离见状，冷笑一声：“五肢发达...”
　　莫离收刀，左手硬接凯多龙尾。
　　你还想拿尾巴抽我？有尾巴了不起啊？！
　　嘭！
　　莫离在凯多巨大力量抽打之下，双脚犁地横推几分。
　　不过也是稳稳抓住横扫龙尾。
　　长刀插在地上，双手禁锢龙尾。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　一下接着一下！
　　莫离抓着凯多的尾巴，左右飞甩，砸向地面。
　　“啊！！！”
　　凯多如同鞭绳，每一次轰砸，都嵌入地表，嘶声大叫。
　　终于，凯多强大的肌肉力量，让他稳住身形，双脚站立之时正要发力，摆脱莫离。
　　莫离见此也是一愣，这家伙的身体强度很高啊。
　　而后嗤笑：“但是没啥用。”
　　双臂用力拉扯，凯多踉跄后退，莫离松开尾巴，双拳抱势，冲炮轰击。
　　嘭！
　　双拳，结结实实砸在凯多后背，那青色，坚如钢铁的龙鳞，被莫离铁拳砸碎。
　　鲜血迸发，凯多如炮弹一般，被轰飞，砸落沙滩。
　　莫离提刀闪至凯多身旁，举刀劈下。
　　目标凯多右臂。
　　凯多惊骇不已，来不及多想，八斋戒奋力抵挡，但不是为了挡住莫离刀锋。
　　经过交手之后，凯多已经明白了，武装色霸气根本挡不住莫离的刀锋，能挡下莫离刀的，只有霸王色的缠绕才可以。
　　可是现在，刀锋已近，如何能挡？
　　铁棒砸中银白刀身，使其刀锋向上偏离。
　　当！
　　嗤！
　　“啊！！！”
　　被铁棒砸偏的长刀并未砍到凯多的手臂，而是向上而去。
　　一刀砍断凯多龙角。
　　莫离一惊！看着滚落的一截龙角，不禁想到大笨象杰克的象牙。
　　资产又增加了？
　　就在莫离愣神之际，凯多忍住剧痛，身形爆闪。
　　瞬间变化苍龙形态，踩着焰云腾空飞天。
　　凯多内心恐惧万分，龙角被斩的剧痛一阵阵扎着他的心脏。
　　再不走，绝对会被杀的。
　　玲玲那个老逃跑已经是生死不知，我不能死，海贼王，那场战争还未开始，我要见证，要参与，要把这个世界颠覆。
　　我不能死在这里！
　　“不好，凯多要跑！”
　　莫离有些慌了，这就操蛋了，自己惹的事，全军都出动了，来了三个四皇。
　　放跑一个。
　　砍飞一个。
　　这再逃走一个。
　　我的面子往哪搁？
　　莫离高高跃起，远望苍龙，双手持刀用力斩出。
　　嗡～～
　　巨大的新月形斩击直追凯多。
　　凯多察觉身后危险来临，巨大龙身在空中腾挪躲闪。
　　堪堪避过斩击的凯多，不假思索，极速飞翔。
　　莫离落地，看着已经不在踪影的凯多，再看看快要沉默的岛屿。
　　他抿着嘴思考了一会儿。
　　不行，不能待在这里，声势整的这么浩大，四皇来了仨，结果干了一架，全没了，好歹我得抓一个。
　　凯多？不行，这家伙会飞。
　　红发？不行，答应放他走的，前脚刚放走。后脚就去抓，这不是成了逗孩子玩了嘛。
　　Big·Mom？行！虽然不知道死没死，就算死了，确认一下，也算是交差了。
　　打定主意的莫离，望了眼刚才砍飞Big·Mom的方向，收刀入鞘，踏上海面狂奔而去。
　　莫离前脚刚走，后脚就出现两个面具人，两人看着莫离，久久不语。
　　终于猫脸面具人打破平静。
　　“这个男人的战力。都能与那位大人相媲美了吧？”
　　小丑面具人则是冷哼一声：“不要随意谈论那位大人。”
　　“上报五老星，红发离开，凯多逃走。Big·Mom生死不知。”
　　一小时过后...
　　赤犬来到已经快要沉没的卡特拉岛上，他脸色铁青，岛上竟空无一人。
　　啵噜啵噜...啵噜啵噜...
　　卡恰。
　　战国声音传来。
　　“萨卡斯基，你到卡特拉岛了吗？”
　　“我到了，战国元帅，到底怎么回事？”
　　战国说道：“凯多逃走了，红发也走了，Big·Mom被莫离打败，生死不知，青雉和黄猿也击溃了Big·Mom海贼的海贼船。”
　　“萨卡斯基，你与桃兔联系，她现在正追击百兽海贼团的烬，赶往卡特拉岛。”
　　“你与桃兔合力，逮捕烬。”
　　卡恰。
　　赤犬很懵逼，明明他是离卡特拉岛最近的，忙活了两天，一个海贼没抓到，连自己追了好长时间的Big·Mom海贼团的海贼们。
　　也被青雉和黄猿捡漏了。
　　不过，莫离竟然能战胜他们三个，是赤犬没想到的，他对莫离的战力，又一次有了新的认知。
　　战国军舰的办公室中，战国阴沉着脸，挂断电话。
　　鹤中将沉默一下说道：“高层的担心不无道理，凯多牵扯了很多加盟国，暂时不能动。”

第80节
　　战国点点头，叹了口气：“算了，问题就只能留给下一任元帅了。”
　　此时的莫离已经跑到了一个不知名的小岛上，踏上小镇之后，站在宽阔的中心大街。
　　“这是哪里呢？”
　　......
　　[115.第一百一十四章:交易而已]
　　四皇凯多和Big·Mom战败，虽然没有将他们抓捕，但Big·Mom断臂，凯多断角。
　　但Big·Mom除卡塔库栗和几个小虾米逃脱之外，佩罗斯佩罗，大福、欧文他们都被青雉和黄猿逮捕，都将进入推进城陪伴斯慕吉。
　　最后桃兔和赤犬围堵炎灾烬在卡特拉岛，但是翼龙状态下的烬，拥有实打实的飞翔能力，与桃兔和赤犬利用月步飞天始终不一样。
　　盘旋卡特拉岛上空，观察之下，迎接他的只是赤犬的“流行火山”。
　　极速躲掉之后，便快速飞走。
　　这场战争是海军胜了，虽然海军只出动了一艘监视舰的兵力。
　　世界政府，圣地玛丽乔亚。
　　诺大的房间，五老星齐聚。
　　面面相觑的沉默过后，那位手持武士刀的老者发话：“此次战果比我们想象的要好。”
　　“首先确定了莫离面对那三个人具有压倒性的实力。其次潜伏在和之国周围的CP0也已经进入和之国，等待下一步变数，接管和之国。”
　　和之国工匠的独到技艺和大量海楼石都是世界政府所需要的。
　　许多加盟国还有非加盟国都与和之国有着千丝万缕的关系。只要掌握了和之国的武器工厂，他们将更有力控制这些国家。
　　其中光头卷胡老者微微点头。
　　“与堂吉柯德家交换过意见，对于堂吉柯德·多弗朗明哥，他们的说是留住性命，毕竟对他们来说，神的后裔就只能他们自己审判。”
　　其中一人语气颇为不满，道：“麻烦的家族，那种事情竟然会被一个叛出家族的小鬼看到，事到如今还要被他相要挟。”
　　又是一阵沉默。
　　“先不用管他们，这次的失败，起码会让那些家伙老实一阵子。”
　　“现在重要的是，海军元帅的人选，黄猿不参与，而莫离也没有表明会支持谁，这样就简单的多了。”
　　卷头发老者说道。
　　黄发方脸老者踌躇一下说道：“那么就等他们都回来，就开始吧，然后多弗朗明哥的事情也应该要处理了，他的作用和位置，就找人替代吧。”
　　多弗朗明哥的地下交易，与凯多交易smile人造恶魔果实，与大妈合作的人类巨大化实验。
　　世界政府高层是知晓的，起码五老星是了解的。
　　这个世界讲科学，本就不是一件科学的事情。
　　由贝加庞克、凯撒·库朗、奎因、文斯莫克·伽治等人组成的天才与疯子组成的科学组织MADS，他们用科学的目光看待这个世界，用科技丈量着大海。
　　世界上种族的多样性与复杂性，恶魔果实的奇异力量。
　　他们终于发现了“生命的设计图”。
　　“血统因子理论”
　　当然，世界政府不可能当过这些疯狂的科学家，更多是觊觎他们的才能和科技，用于实现更强兵器的制造。
　　奎因和伽治逃脱，奎因加入了百兽海贼团，而伽治继续做着复国美梦，并且将血统因子理论用在自己的孩子身上。
　　贝加庞克和凯撒·库朗则成为了海军科学部队的成员。
　　由于贝加庞克和凯撒的理念相悖，这对科学家组合正式分崩离析，但凯撒所掌握的科学技术是世界政府所需要的。
　　所以对于凯撒的实验，世界政府一直是放任状态，他们在等待着可以收获凯撒成功果实的那一天。
　　这些肮脏仅存在背后，他们需要正面形象，需要正义。
　　那么这一切就必须有一个臭名昭著的纽带，有一个可以在事情爆发之后，可以顺理成章做一个替罪羊的人物。
　　他们的选择是：堂吉柯德·多弗朗名哥。
　　“那就这样吧，事态的发展已经回归正轨，剩下的就交给海军去做吧。”
　　随着一个五老星的结语，这次会议也去结束了，股掌之间不过如此而已。
　　......
　　莫离坐在一家餐厅里，大快朵颐，虽然内心不愿意承认，但他知道，自己又迷路了，而且不知道跑到了什么地方。
　　刚才侍者说这里是多瑙群岛多瑙王国。
　　莫离一边吃着饭，一边努力回忆，多瑙王国，好想在哪里听说过。
　　吃饭之前，先给三千打的电话，让她先回摩卡岛治伤，自己会很快回去。
　　虽然三千很担心，但莫离实力摆在那里，三千也只好先回去了。
　　啵噜啵噜...啵噜啵噜...
　　卡恰。
　　“喂，谁啊？”
　　“莫离呦，是老夫...”
　　“哦，老萨啊，我追那个老太婆追迷路了，到了一个叫做多瑙王国的地方。”
　　“这样啊，多瑙王国吗？好，你在哪里等我吧，我去接你。”
　　卡恰。
　　莫离撇撇嘴，挂掉电话。
　　看了看窗外的街道，来往的人们，好像脸上都有一丝愁苦，不是很开心的样子。
　　莫离很奇怪，自从来到这个世界，也去过很多岛屿，见过不同的人，他们无论多么贫穷，都不会摆出一副苦大仇深的样子。
　　但是这里的每个人所散发的情绪都很消沉。
　　相比于战乱，和平的生活应该是欢乐才对啊。
　　莫离摆了摆手，示意侍者。
　　看着过来的侍者脸上都是努力堆起的假笑，莫离皱着眉头问道：“你们这里发生了什么事？”
　　其实，这位侍者打从莫离进来，就十分关注莫离。
　　那努力的回想着餐厅经理前一段时间拿回来的报纸上的内容。
　　那个报纸上最大封面上的照片，好像就是这眼前这个坐在自己前面吃饭的男人。
　　侍者咬了咬牙，终于鼓起勇气问道：“请问，您是海军英雄，莫离大人吗？”
　　海军英雄？莫离挠挠头，说道：“我是莫离，可我好像不是...”
　　“太好了！您真的是莫离大人！”
　　侍者直接打断莫离，神情激动的看着莫离。
　　“哎？”
　　侍者搞出这么一出，莫离更加摸不着头脑了，怎么了这是？
　　看着这么个大老爷们崇拜的看着自己，而且小表情委屈马上就要哭出来了。
　　莫离连忙说道：“你这是咋地了？有什么冤？什么仇啊？”
　　那侍者连连摇头，手背胡乱的抹了把眼睛的泪水，看着莫离的眼神充满希冀。
　　“莫离大人，请救救这个国家吧！”
　　“哈？”
　　扑通，侍者直接跪在莫离身前，神情哀伤，他低声哽咽：“请救救这个国家吧，国王他，他要卖掉这个国家。”
　　莫离听完瞪大了眼睛。
　　“呐尼？？？”
　　......
　　[116.第一百一十五章:被卖掉的国家]
　　莫离惊了，彻底惊了。
　　林子大了真是什么鸟都有，虽说世界上买卖什么的都有，但是把自己的国家给卖了，还是第一次听说。
　　莫离奇怪道：“到底咋回事啊？国家和子民还能卖吗？”
　　这时，突然一个敦厚的声音传来。
　　“莫离大人，您好，我叫托托，是这家餐厅的经理。”
　　莫离转头看去，是一个戴着眼镜的中年男人，身着黑色正装，很斯文。
　　侍者看到是托托经理，连忙从地上站起身。走到经理身后，恭敬的垂手站立。
　　莫离看着这一幕，疑道：“你好，你有什么事吗？”
　　托托微微躬身，机械化的微笑和标志性礼仪，他轻声说道：“莫离大人，可否移步到贵宾室用餐，对于您的英勇事迹，在下十分敬重。”
　　莫离看了眼经理，又扫了眼餐厅其他吃饭的客人，见他们正看着自己这边。
　　显然是侍者刚才的举动引起了注意，所以这个经理才出来的。
　　想到这些，莫离点了点头：“走吧。”
　　餐厅等我贵宾室里，莫离咬着雪茄，若有所思的看向躬身站立的两人。
　　“到底怎么回事？你们国家怎么会被卖掉呢？”
　　经理和侍者对视了一眼，而后转过头对莫离说道：“莫离大人，还请恕博托卡的无理之举，但他说的句句属实。”
　　博托卡是那男侍者的名字。
　　莫离挠挠头，不耐烦的问道：“所以我才问起到底咋回事啊？”
　　从刚才开始，莫离就一直在问怎么回事，可这两个人互相打岔，到现在也没说出个所以然。
　　托托摇了摇头，取下眼镜揉了揉鼻梁，神情有些悲伤。
　　“莫离大人，这个国家将被国王卖给一个海贼团...”
　　多瑙王国的势力范围有四座岛，包括这座多瑙岛在内的摩卡岛、飞鸟岛、中古岛。
　　其中除了摩卡岛因为生产甜品，能够富有一些之外，其他三座岛屿都很贫穷。
　　曾经的多瑙王国也申请加入世界政府，但因为贫穷而无法支付“天上金”，所以未能加入世界政府。
　　海军也没有理由在这这座岛屿上建立海军基地，保卫国家的安全。
　　而那些非加盟国，一直都是海贼和人贩子横行的地方，很多岛屿都成为了“无法之岛”。
　　不少因此国家灭亡。
　　多瑙王国亦是如此，“天上金”的恐怖数额，实在不是这个只有四座岛屿的小国家能够承担的起的。
　　以前倒也还好，国家的军队可以抵御一些低级的海贼，而冲上伟大航路的强大海贼们，他们的目标是新世界。
　　倒是不会来这个小国家劫掠，但自从顶上战争之后，一些强大的海贼突然冒出来，他们并没有去新世界，而是在伟大航路盯上了这些世界政府不管的非加盟国。
　　说到这里，莫离算是听明白了一些。
　　他说道：“这样说来，那应该是监狱里跑出来的那些重刑犯。”
　　托托摇了摇头，说道：“是不是您所说的那些人，我们并不清楚，但是连石井大人都解决不了的人物，那么这个国家也没有任何希望了。”
　　莫离问道：“石井？”
　　“啊...”托托愣了愣。连忙解释：“石井大人是国王军的军队长，过去的三十年，一直是石井大人在保护着我们。”
　　“国王陛下也很信任和尊重石井大人。”
　　莫离又有点懵了，国王陛下？这语气好像也很尊重国王啊。
　　“你们不恨国王吗？毕竟他要卖掉这个国家啊。”

第81节
　　莫离话音刚落，侍者博托卡连忙解释：“不是的，莫离大人，国王陛下很爱我们的，只是那些海贼太强大了，连石井大人都被他们打伤了。”
　　“国王陛下也是没有办法，这里没有海军，没有政府的庇护，只能任由那些海贼为所欲为。”
　　“国王陛下为了我们，将皇室的所有财宝都拿出来了，但那些海贼执意要用10亿贝利买下这个国家，不然的话，就会杀光岛上所有人。”
　　石井大人受伤，国王陛下迫于海贼的武力威胁，无奈之下，只好答应下来。
　　莫离听到这里，点了点头，也就是说，这样的小国，本身就挣扎着生存，突然间来了实力超强的怪物威胁。
　　没有更强势力庇护的他们，也只能任人宰割了。
　　“呼...”莫离吐了口烟，说道：“走吧，带我去见见你们的国王和你们的石井大人。”
　　莫离决定管一管这档子事，毕竟涉及到很多平民百姓，还有就是，自己把人家的摩卡岛搞的乱七八糟。
　　扬言要买下这个国家的海贼，多半就是黑胡子蒂奇在推进城第六层放出来的那一批人。
　　正好在这里给他们抓住，也算是完成战果元帅交代的任务了。
　　最主要的是，碰上了，要是没碰上，不知道也就算了，但是碰上了，那里还能不管。
　　这个国际从上到下，大人到小孩，都充满了哀伤啊。
　　莫离现在怀疑自己是不是招黑体质，到哪里都有麻烦事。
　　去新世界吧，各种各样的大海贼。
　　去有些最弱之海称号的东海吧。还有金狮子那样的人物。
　　伟大航路更他妈乱，随便搞两个海贼就是四皇的小弟。
　　那四皇是随便就能招惹的吗？一个个强的跟怪物似的。
　　决定了，处理完这一烂摊子事之后。
　　自己就在这自己的小弟们去南海度假，听说南海那边的度假岛特别多。
　　等到了南海，就啥也不管了，直接找座度假岛，好好地享受享受。
　　真是的，当了好几年兵，就不能享受享受吗？
　　托托在前面引路，莫离懒懒散散的跟在后面，突然博托卡小心翼翼的问道：“莫离大人，您腰间的动物犄角会不会不方便啊？”
　　“需要用袋子装起来吗？这样您也方便携带。”
　　莫离闻言，拍了拍要带上别着的龙角。笑道：“袋子啊？也行，你有吗？”
　　莫离话音刚落，就见到博托卡变戏法一样的拿出了一个布袋。
　　莫离接过袋子，把从凯多头上削下来的龙角放进袋子里，又重新挂在腰间。
　　博托卡愣了愣，看着莫离腰间晃晃荡荡的袋子，怎么感觉装不装袋子都一个样呢？
　　......
　　[117.第一百一十六章:给我一个面子]
　　这个国家很美，街道两旁的建筑虽然不算精致，但是特别清洁。
　　城内巡逻的军队与平民相处非常融洽。
　　但美中不足的是，每个人的脸上都写满了愁绪。
　　莫离看着他们的样子，自顾自的摇了摇头，似乎在哪个世界都是一样的。
　　没有强大的武力作为支撑，你能做到的只有在挨打的时候尽量找个安全的姿势，保证自己少受点伤而已。
　　反抗？不可能的。
　　经济、军事、实力、还有那颗坚如铁石的不屈意志。
　　缺一不可。
　　一味的求全，换来的只有灭亡而已。
　　莫离突然愣住了，他站在中央街道，看着前方的王宫，感受到平民的困苦。
　　他喃喃自语：“革命军...”
　　按照以往的资料显示，这样的国家，应该已经有革命军介入了才对，
　　为什么他们到现在还毫无行动？
　　托托看着莫离突然停下脚步，以为莫离有什么事情，小心翼翼的问道：“莫离大人，您有什么事吗？”
　　托托的话让莫离反应过来，摇了摇头。
　　“没什么事，走吧。”
　　莫离压下心底的疑问，继续跟着托托想着王宫走去。
　　王宫门前，莫离抬头瞅了瞅巨大的王宫，心想，就这王宫建造也得要不少钱吧。
　　这时，托托又向莫离鞠躬，恭敬说道：“莫离大人，请稍等，我已经通知卫士，他们去禀报国王陛下了。”
　　莫离望着走进王宫深处的一个卫兵，点点头，然后问道：“你一个餐厅的经理，就可以见国王吗？”
　　可能感觉有些不礼貌，莫离又补充道：“我没有其他意思，就是有些好奇。”
　　托托还为说话，一旁的侍者博托卡接话说道：“莫离大人有所不知，托托经理是国王陛下的亲弟弟。”
　　“嗯？”莫离闻言，有些惊讶的看着眼前这个斯文的男人，惊奇道：“那你就是亲王喽，可是亲王为什么会是餐厅的经理呢？”
　　“难道不应该是贵族嘛。”
　　虽然莫离已经知道了自己的贵族身份，但托托依然谦逊。
　　托托欠身轻笑说道：“莫离大人，在这个国家，阳光下生活的热都是平等的。”
　　莫离摸着下巴。
　　“这句话好像在哪里听过，充满哲学啊。”
　　这一刻，莫离看向托托的眼神都变了。
　　这个家伙难道是个哲学家？
　　莫离很羡慕哲学家，因为他们常常说一些让人听不懂的话，但因为身份摆在那里，偏偏给人一种你说的有道理的感觉。
　　总之逼格很高。
　　很快，就在莫离瞎想的时候，从王宫内部匆匆跑来一群人。
　　为首那人正是多瑙王国的国王。
　　贝西里·贝鲁伯。
　　贝鲁伯在听到托托带着那位海军英雄来见自己的时候，震惊之余又惴惴不安。
　　如果真的是海军英雄莫离的话，那这个国家就有救了。
　　但自己的国家并非世界政府的加盟国，他会出手救这个国家吗？
　　这一切都是未知数，但托托已经带着他来了，即使万分之一的希望，自己也要试一试。
　　“托托...”
　　人未到，声先至。贝鲁伯焦急不安的情绪，没有任何掩饰。
　　看到贝鲁伯的出现，所有卫兵以及托托两人躬身相迎。
　　托托看向莫离，对贝鲁伯说道：“王兄，这位就是海军英雄，莫离大人。”
　　虽然看过报纸，也听军队长石井说过，莫离很年轻，在战争中迎击白胡子，并且将其杀死的强者。
　　但亲眼见到莫咯，贝鲁伯还有是有种不真实的感觉。
　　这个男人太年了，眼神中满是慵懒随意，而且他的腰间也太热闹了，又是刀又是袋子的。
　　一闪而过的念头，并没有让这位国王有任何轻视莫离的想法。
　　“尊敬的莫离将军您好，我是多瑙王国的国王，贝西里·贝鲁伯。
　　世界贵族或许把海军当作保镖，当作工具，但这种非加盟国的小国家，可不敢有这种想法。
　　莫离看着眼前这个身高跟三千差不多高的小老头，点头应道：“你好，国王陛下。”
　　见莫离神色如常，并没有倨傲之色，贝鲁伯悬着的心稍稍落下。
　　他说道：“还请莫离将军进王宫歇息。”
　　“走吧，听说你们国家要卖给海贼了？”
　　莫离边走边说，他却不想在这里浪费时间，赶紧解决了事情，回去找三千，三千手臂的血洞太让人放心不下了。
　　听到莫离问起，贝鲁伯低头叹息：“是啊，是我没有保护好臣民，那帮人说，如果不把国家卖给他们的话，他们就会以武力屠城。”
　　莫离嗤笑：“牛逼嗷，张张嘴就要屠城。”
　　贝鲁伯见状，强扯嘴角陪笑道：“他们在莫离将军的眼中不算什么，但是对于我们来说，却是实力强大的怪物。”
　　坐在王宫的会客厅中，莫离咬着雪茄，翘着二郎腿，看着对面小心陪笑的国王，莫离摇了摇头。
　　弱国无外交？那可能只是相对而言，多瑙王国这种小国，别说外交，可能连说话的资格都没有。
　　“国王，你要不要加入世界政府啊？也还有个庇护，不然等我走了，你们还得被海贼骚扰。”
　　贝鲁伯踌躇一下说道：“可是我们拿不出来钱。”
　　莫离点点头，天上金，却是不是这个国家能拿出来的，不过帮都帮了，那就好人做到底吧。
　　莫离拨通了黄猿的电话。
　　“老萨，你到哪里了？”
　　“莫离，老夫大概还有几个小时就到你说的那个地方了。”
　　“嗯，说个事，老萨，这个国家被海贼欺负了，可能是监狱那帮人做的，我在这里顺便给解决了。”
　　“哦～～随你好了。”
　　莫离又说道：“这个国家想加入世界政府，但是没钱啊。”
　　“那莫离君是什么意思呢？”
　　“没啥，你跟高层说一声，让他们加入世界政府，至于钱，等攒够了再说。”
　　莫离想了想，以自己少将的身份，他们咋滴也得给个面子吧。于是补充道：“还请他们给我一个面子。”
　　黄猿倒是很痛快：“知道了，我去跟他们说一下。”
　　黄猿心想，以你在那帮人心里的分量，你就直说，这个国家我罩了，就行了，那帮人惊可不会放过向你示好的机会。
　　莫离看了眼目瞪口呆的国王几人，抽了口雪茄，说道：“好了，老萨办事你们放心，咱们等着海贼来了，解决掉之后，你们也就安全了。”
　　......
　　[118.第一百一十七章:搞快点]
　　黄猿很快就给了答复。
　　“莫离呦，五老星同意了多瑙王国加入世界政府，贡金可以减半，你的面子还真是好用呢，老夫很羡慕啊。”
　　同意就行。
　　至于黄猿其他的话，莫离选择性无视，反正这老货，十句话有九句半都是没啥营养的废话。
　　挂断电话虫，莫离看了看贝鲁伯国王。
　　贝鲁伯国王很激动，能加入世界政府的话，就说明海军会在多瑙岛建立海军基地，而且海贼和人贩子也不会如此猖獗。
　　贝鲁伯一时间热泪盈眶，哽咽说道：“真是非常感谢莫离将军，我们多瑙王国是不会忘记莫离将军的大恩大德的。”
　　莫离摆了摆手，说道：“大恩大德就算了吧，我很欣赏你们王族的理念，希望你们继续下去。”
　　接着指了指托托。
　　“就像他说的，阳光下生活的人，都是平等的。”
　　贝鲁伯国王很狠点头，语气坚定的道：“这是肯定的，这一直是我们王室的统治理念。”
　　突然，贝鲁伯国王有些憧憬的说道。
　　“有一天我退位的话，也许会在多瑙王国的某座岛屿上开一家甜品店或者动物园也说不定。”

第82节
　　一个老头子露出憧憬梦想的姨母笑，莫离有点受不了，连忙说道：“梦想什么的，先放一边吧，那些海贼在哪里呢？赶紧解决，我要走了。”
　　“啊啊...”贝鲁伯有些尴尬，赶紧说道：“那些海贼就在多瑙岛的北侧海岸，他们就在那里等着我做决定。”
　　“走吧。”莫离起身就往外走。
　　“莫离将军，现在就去吗？”
　　贝鲁伯惊讶道。
　　难道不用集结军队，做些准备工作吗？
　　莫离皱眉，不悦道：“难道你还要睡一觉再去？我很忙的。”
　　“不不...”贝鲁伯连忙摆手，说道：“我的意思是，要不要集结军队，带上火器。”
　　莫离摆了摆手：“不用那么麻烦，找个人带路就好。”
　　贝鲁伯闻言，眼神变幻，踌躇一下说道：“莫离将军，我带您去。”
　　“王兄！”托托急忙想要阻止贝鲁伯，身为一国之王，怎么能身犯险境？
　　贝鲁伯摇了摇头：“这是我的命令。”
　　“可是...”托托还想再说。
　　但被贝鲁伯打断。
　　“就这样，你在王宫等着。”然后看向莫离，笑着说道：“莫离将军，我们走吧。”
　　莫离点点头，这个国王有些胆量啊。
　　多瑙国的北海岸，一艘残破的海贼船搁浅在沙滩上。
　　沙滩的礁石上，一人穿着不怎么合身的衣服，带着一顶船长帽，他转头看向其他三人。
　　“你们准备准备，今晚就去王宫，把所有王室的人都杀了。”
　　有个瘦弱的男人，留着两缕小胡子，尖声道：“那个军队长怎么办？虽然你打上了他，但那家伙还没死呢。”
　　话音刚落，他旁边的男人就出言嘲讽：“利富，你真的悬赏2亿吗？区区一个军队长就把你吓成这个样子。”
　　“呵呵呵呵，朗瓦，不要再说了，利富已经在推进城被吓破了胆，你没见他发动能力的时候，已经气喘吁吁了吗？”
　　说话的是一个身高三米多，背着一把大砍刀的壮硕男人，他看向瘦弱男人的目光充满了鄙视。
　　海贼的世界，悬赏金也是一种实力的体现，很明显，悬赏两亿贝利的利富，在这三个人面前，显然是不够看的。
　　“哼！要小心，你们才是被关傻了，现在跟十几年前不同了。”
　　啪！
　　利富把一份报纸仍在两人面前，指着报纸上莫离的照片说道：“这个男人，正面将白胡子杀死了，那可是白胡子啊。”
　　莫离他们当然知道，世界政府的报纸已经铺天盖地的宣传到世界各个角落。
　　两人呼吸明显一滞，但又很快恢复，朗瓦不屑道：“他这样的人物，现在应该在新世界，怎么会出现在这样一个小国家，而且这里还是世界政府非加盟国。”
　　其实他们的猜测没有错，伟大航路的海军势力，一般都是由各个中将镇守的。
　　几年前，还有大将巡航，但随着更多海贼进入新世界，海军将更多力量倾向新世界，这种非加盟国家，一般是不会有人管的。
　　除非他们能进贡“天上金”成为世界政府的加盟国。
　　这时，那个戴着船长帽的那人说道：“利富说的有道理，我们能有机会从那个地狱出来，就好好好享受，但要一切小心。”
　　说完，他转过身横了两人一眼，沉声道：“要是再被抓进去，可就不是关着那么简单了，等待我们只有麦哲伦的毒液，亦或是被吊死在推进城的处刑台上。”
　　面对那人的气势压迫，两人明显老实了许多，朗瓦低声说道：“我们知道了，佐村老大。”
　　“哼！”那个名叫佐村的男人，冷哼一声，转过头又看向大海，良久，叹了口气说道：“托了黑胡子那家伙的福，能够再次重见天日，以后就好好生活吧。”
　　话音落下，他的眼神变的锐利：“不过要先把那两个家伙解决了。”
　　说完，他转头看向沙滩森林中走出的莫离和贝鲁伯国王。
　　“什么？”三人一惊，连忙做好战斗准备。
　　推进城第六层的常年阴暗，这帮家伙的神经已经极其脆弱。
　　佐村看向贝鲁伯国王，平声问道：“国王陛下，这就是你的答复吗？”
　　贝鲁伯还没有回答，只听朗瓦惊呼一声，他指着贝鲁伯旁边的莫离，颤声惊呼：“那个，那个男人...”
　　“嗯？”佐村这才正视莫离，在看清莫离面容的一瞬间，心脏好似停滞片刻。
　　咽了咽口水。
　　“莫离...”
　　“佐村老大，怎么办？”利富紧张的看着莫离，朝佐村问道。
　　佐村摇了摇头，定了定心神。
　　“走是走不掉的，我们只能合力杀掉他，利富，利用你的速度，先一步抓住老国王，这样就可以要挟那个男人。”
　　“我们三个缠住他，给你制造机会。”
　　三人点了点头。
　　那艘船已经坏掉了，搁浅在沙滩上，跑是跑不掉的，只能尽力一博了。
　　莫离看着四个穿着破破烂烂的海贼，冷笑一声：“商量计划？我看你们是想的太多了。”
　　“我很忙的，你们搞快点。”
　　佐村深吸一口气，抽刀在手，咆哮一声：“上了！”
　　......
　　[119.第一百一十八章:我心态老]
　　碧海蓝天，潮水一遍遍的洗刷着黄金沙滩，礁石上的四个倒霉蛋，好不容易从推进城连滚带爬的跑出来。
　　还没来得及好好呼吸自由的空气，就遇到莫离这个大煞星。
　　悬赏金2亿的瘦弱男子，利富。
　　悬赏金2亿7千万的背刀壮汉，六宝志。
　　悬赏金3亿的重拳朗瓦。
　　还有他们的老大，悬赏金4亿5千3百万的快剑佐村。
　　这四个名动一时的大海贼，已经被暗无天日的推进城，折磨的没了锐气。
　　现在只想抢一个国家，安度余生，对于一个海贼来说，他们没有错，海贼思维，抢就是了。
　　可是万万没想道，还没来得及抢，莫离来了。
　　死人盯着莫离，严阵以待，虽然没跟他交过手，但能杀死白胡子的人，可不是那么好打发的。
　　莫离看着那四个人眼神锐利，就知道他们要殊死一搏了。
　　莫离转头对贝鲁卡嘱咐道：“你先走远点，我很快就完事，别误伤了你。”
　　“好机会！”
　　佐村见莫离转头之际，暗中大吼，武装色霸气覆盖长刀，身形暴射而出，刀尖直取莫离。
　　莫离头也没回，按住贝鲁卡，直接弯腰躲过。
　　但那背刀壮汉，六宝志第二轮攻势已到，宽刃阔刀对着莫离当头劈下。
　　莫离左手抬起，一拳砸在刀身之上，巨大的力量从莫离拳头涌出，六宝志连人带刀直飞出去。
　　“呼...好危险啊。”莫离呼了口气，玩味笑道。
　　但只是这两人两攻，已经把贝鲁卡国王吓傻了。
　　身为一国之主，哪里见过这么激烈的战斗，当然他是没看到过莫离和凯多他们战斗。
　　莫离拍拍愣在原地的贝鲁卡国王：“喂，赶紧躲起来。”
　　“啊！哦哦...”贝鲁卡惊醒过来，转身就跑。
　　莫离环视四人，扭了扭脖子，冷然说道：“我赶时间，就不客气了。”
　　话音落下，莫离消失在原地，就在四人惊愕见，下一秒，莫离出现在利富身侧，他抓住身形瘦弱利富的脖子。
　　“你速度快是吧？”
　　“啊！不...”
　　咔！
　　利富刚惊恐大吼，就被莫离扭断了脖子。
　　“可恶啊！”一旁的朗瓦抬起双拳，武装色硬化。
　　“爆轰...重拳！”
　　莫离面无表情，同样以拳撞拳。
　　嘭！
　　妻浪震出，金沙扬起。
　　“啊！”
　　一声凄厉惨叫过后，沙尘落下，礁石之上，莫离脚下两具尸体。
　　朗瓦双手扭曲的不成形，显然是被莫离打断。
　　快剑佐村，心底颤抖，他看着那个站在礁石上的男人，犹如蝼蚁仰望天神恶鬼。
　　远处的六宝志，更是吓的直接扔下大刀，速度提升到了极致，疯狂逃跑。
　　实力根本不在一个次元，战斗？别不要脸了，那个人从始至终都没正眼看过自己这几个人。
　　莫离瞥了眼逃跑的男人，捡起了礁石上，那瘦小男子的匕首。
　　猛的一掷。
　　嗤～
　　壮硕的六宝志，渐渐停下脚步，嘭的一声摔倒在地，那柄匕首直插后心。
　　佐村愣愣的看着莫离几息时间杀掉三人。
　　现在的他。已经没有了恐惧，因为他的结局已经注定。
　　他缓步上前，停在莫离所在的礁石下面。
　　抚摸着手中那柄细长太刀，轻声道：“真是一把锋利的宝刀。”
　　莫离静静的看着他，不知道他要做什么。
　　只见他将太刀拋上礁石，太刀直挺挺的插在礁石上。
　　“杀了我吧。”
　　莫离问道：“不拼命试试看？”
　　佐村缓缓摇头，自嘲搬笑了笑。
　　“没有意义的战斗。”
　　莫离想了想，拿起太刀从礁石上跳了下来，与莫离一同落地的还有佐村的人头。
　　一路回到王宫，贝鲁卡国王也没从震惊中回过神。
　　那四个危害一个国家的大海贼，在莫离的手中竟是如此的不堪一击。
　　如果不是亲眼所见，贝鲁卡从来没有想过，杀人竟然就这么简单。
　　莫离坐在王宫里，无聊的等待着黄猿的到来。
　　国王他们已经把莫离拯救国家的事情公布给平民百姓了，听着王宫外高亢的喧闹声，莫离淡淡一笑。
　　这些人还真是乐观啊，就算自己出手帮助他们解决了暂时的危机。
　　但自己不可能呆在这里啊，好好发展经济和军事，自己保护自己才是正道。
　　啵噜啵噜...啵噜啵噜...
　　卡恰。

第83节
　　“喂，老萨，你到了吗？”
　　黄猿说道：“是呢，莫离，我到港口了哦。”
　　“好，我去找你。”
　　卡恰。
　　莫离对着站在一旁的托托说道：“我走了，你们保重吧。”
　　托托九十度躬身行礼，真诚的说道：“莫离大人，我们多瑙王国，永远感激您的大恩大德。”
　　莫离摆摆手：“行了，小事一桩。”
　　托托带着莫离走出王宫，莫离被眼前的景象吓了一跳。
　　多瑙岛的所有人，都站在中央大街两旁，安安静静的看着走出王宫的莫离。
　　他们没有说话，但却个个眼含热泪。
　　他们没拿鲜花，但却个个喜笑开颜。
　　贝鲁卡国王走了过来，当着全国民众的面，对莫离九十度躬身行礼。
　　“感谢莫离将军的恩情，我们多瑙王国，将永生难忘。”
　　言罢。
　　所有民众尽皆躬身行礼。
　　莫离愣住了，这样对他来说一件微不足道的小事，竟然是整个国家的命。
　　他第一次对自己的力量有了认知。
　　他摇了摇头，旋即又点点头，他轻声说道：“没关系，我也会记住你们的。”
　　...
　　军舰的办公室内，莫离和黄猿都叼着烟。
　　“莫离将军，被一个国家的人民敬仰，是什么感觉呢？”黄猿笑问。
　　莫离听出黄猿话中的挪揄之意，但他现在心情好，不跟黄猿计较。
　　莫离嘴一撇，极为得意。
　　“还行吧，你可能不太了解，被成千上万人发自内心的敬爱与感激是怎么的负担啊。”
　　然后又得意的看了眼黄猿，挑了挑下巴，苦恼道。
　　“我还很年轻，我很担心我没有你那份定力，我怕我会骄傲。”
　　“哦？”黄猿撅着嘴，斜了眼莫离，语调轻飘的说道：“那莫离君就去新世界吧，那里有很多人等着大英雄的降临呢。”
　　莫离闻言，突然脸色一正。
　　“不了，这种机会应该多让年轻人去做，增加阅历的我同时增强实力。”
　　“哦？你刚才还说你很年轻的。”
　　“我只是长得年轻，心态老。”
　　......
　　[120.第一百一十九:特别适合你养伤]
　　摩卡岛，因为战事结束，摩卡岛的居民已经都回来了。
　　事实上，莫离和三个皇者大战的时候，摩卡岛的居民已经开始坐船回来了。
　　莫离刚下船就看见三千右手臂绑着绷带，一根绷带绕过手臂吊在脖子上。
　　整个一伤残人士造型。
　　见到莫离回来了，三千嘻嘻一笑，赶紧上前。
　　莫离则是黑着脸，右手食指弯曲，一个暴栗敲在三千脑袋上。
　　三千一愣，嬉笑的小脸迅速变换，泫然欲泣的看着莫离。
　　低声问道：“怎么了嘛...”
　　莫离虽然很心疼，但该训还得训，这么危险的战斗，一个女孩子就愣往上冲，这是手臂，下次呢？脑袋吗？
　　想好了训斥的话，刚要狠下心骂几句，但看到三千委屈欲哭的小脸蛋，受了伤的小模样。
　　话到嘴边，却怎么也说不出来，叹了口气，关切道：“还疼吗？”
　　三千已经做好了挨骂的准备，可是一听莫离关心自己，小脸蛋瞬间多云转晴。
　　吃吃笑道：“不疼了呢，医生的医术很好。”
　　莫离还是不太放心，仔仔细细的看着帮着纱布的手臂，轻声道：“那也不能掉以轻心，忌口啊，水啊，都不能碰的。”
　　三千也不管什么了，只是满心欢喜的点头。
　　莫离看着三千的痴痴的模样，伸手揉了揉三千多万脑袋。
　　“傻丫头...”
　　“嘛...你们要是说完情话了，可不可以也让老夫说几句呢？”
　　莫离瞥了眼走过来的黄猿，心底暗骂，这个老鳖犊子，电灯泡。
　　“啊！没，不是，我，我走了。”三千被黄猿一句话，说的满脸通红，语无伦次的跑掉了。
　　莫离横了眼黄猿，黄猿也不在意，耸耸肩膀，说道：“世界政府已经决定让萨卡斯基成为新任元帅了。”
　　莫离点燃雪茄，美美的抽了一口，无所谓道：“当就当呗。”
　　“但是库赞强烈反对，情况已经不受控制了，他们已经决定要用决斗的输赢来决定元帅的位置。”
　　黄猿说道。
　　莫离愣了愣，说道：“也就是说，他们谁也不服谁，赢了当元帅，输了当大将。”
　　黄猿却是摇了摇头，不正经的他，此刻却是表现出罕见的认真神色。
　　“恐怕会更麻烦，输了的可能会直接退出海军。”
　　莫离有些惊讶，两个大将挣老大的事，黄猿已经说过很多次了，但这次他好像是认真的。
　　“要搞到退出这么严重？”
　　黄猿点头，说道：“理念不同，产生的碰撞，是没办法共事的。”
　　“这件事处理完，战国先生已经正式辞职，接下来海军要调集兵力，保证两人决斗的安全和稳定。”
　　“那你是什么意思？要我出手阻止他俩决斗？”莫离问道。
　　“不，事情已经定了，我们就不要掺合了，莫离，你也不要在这里了，去四海巡查吧。”
　　黄猿说道。
　　“我看也是，他们的事，咱们少掺合，没啥意思。”
　　其实黄猿的意思很简单，他和赤犬即是同期也是同乡，但和青雉也是多年战友。
　　他的这一派系，不能支持任何一个人，在此局势动荡的时期，海军需要稳定，而青雉和赤犬闹的这么厉害。
　　能暂时稳定的只有大将黄猿。
　　“战国先生他们去保护这场决斗，老夫只能新世界盯着这帮疯狂的大海贼了。”
　　莫离闻言，站起身拍了拍屁股的灰尘。
　　“走了，咱们各忙各的吧。”
　　没走两步，莫离想起了什么，把腰间的布袋子解下来，扔给黄猿。
　　黄猿接过袋子，奇怪道：“这是什么？”
　　“凯多的龙角，送你了，当下属的，也应该给领导送点礼。”
　　说完，莫离就走了。
　　黄猿打开袋子，果然是一截龙角。
　　黄猿撅着嘴，看向一摇三晃，溜溜哒哒的莫离，眼神满是怪异。
　　“莫离有收集这种零部件的癖好？”
　　......
　　南海，四海之一，相比于喜欢发展武力的西海，是不是跳出个大佬的东海，满是黑帮和海贼的北海。
　　南海的那繁多的度假岛才是莫离的最爱。
　　冰卡达依旧承担着指挥军舰航行的工作。
　　大乌龟笨笨叼着烟，拽的不能再拽了。
　　酷米奇蹲在笨笨旁边，好奇的看着笨笨抽烟。
　　吉米在厨房忙碌着，三千...已经霸占了莫离的太阳椅。
　　他们已经出航了，告别了一脸幽怨苦哈哈的黄猿，莫离带着原班人马没有一丝留恋的走了。
　　本部两个大佬怎样争夺权力，黄猿都不管，莫离就更不管了。
　　“咱们去南海？”
　　三千在旁边问道。
　　“昂，我接了个海南巡航的任务。”莫离靠在船边的说道。
　　将莫离说的任务过滤之后，三千又问：“南海有好玩的地方吗？”
　　莫离眼睛一亮，变戏法一样从背后掏出来一本书。
　　连忙凑到三千跟前，翻了翻。
　　指着一个像是甜甜圈一样的小岛，说道：“圆环岛，是南海有名的度假岛，据说四季如春，气候宜人，特别适合你养伤。”
　　三千眼色怀疑的看着莫离，适合我养伤？我看适合你玩乐吧？
　　莫离根本不看三千，又兴奋的翻了几页，停留在一个群岛组成的岛屿的图片上。
　　“你看，这个是个金叶群岛，那里的号上摩托车大赛很刺激的。”
　　顿了顿，又补充道：“特别适合你养伤。”
　　三千：“......”
　　就离谱！
　　莫离啧啧的又翻了翻，把书放在三千的怀里，眼神充满期待的看着这一页的内容。
　　舔了舔嘴唇，说道：“三千啊，这是度假岛，这里每个星期都会举办泳装大赛，海天宴会，男人的梦想都市啊！”
　　“绝对适合你养伤。”
　　三千看着书上的图片，黄金沙滩，泳池美女。
　　三千满脸黑线的把书合起来，单手拎起。
　　走你！
　　适合我养伤？去了这种地方，恐怕老娘的伤会更严重，在海军本部，我就看不住那些小娘们，要是到了这里，绝对会被这个狗男人得逞的。
　　“哎！哎！”莫离看着被三千扔掉的书，着急大喊。
　　三千神色淡然，撩了撩发丝，说道：“圆环岛和金叶群岛的位置我记住了，不用担心。”
　　度假岛的事，你是一句都不提啊。
　　“哦...”莫离转身进了船舱，神色有些落寞，背影有些萧索。
　　三千得意的哼了一声，泳装什么的，想也别想。
　　落寞的莫离，刚进船长室，便贼兮兮的笑了起来，又从背后拿出一本一摸一样的书。
　　“小样，小家雀还想斗我这老鹞鹰？”
　　......

第84节
　　[121.第一百二十章:演技已经成熟]
　　你有张良计，我有过墙梯。
　　冰卡达上尉也是一个很有经验的航海士。
　　“为什么把记录指针给冰卡达啊？我才是航海士好不好？”
　　三千靠在船长室的沙发上，看着莫离，嘴巴撅的老高。
　　莫离淡定的弹了弹烟灰，心说，要让你掌控军舰，我还怎么去度假岛看美女啊？
　　心里这样想，嘴上那样说。
　　莫离看向三千，目光转向受伤的胳膊，语气变得低沉。
　　“三千啊，你为了我而受伤，我怎么能让你再操劳呢？养伤这段时间，就先让他来指挥吧。”
　　莫离突然的深情，把三千迷的一愣一愣的，最后那点怀疑也烟消云散。
　　“那，那好吧，我们去圆环岛吧，那里的景色很美呢。”
　　三千说道。
　　莫离重重点头，目光转向窗外，沉声道：“我们当然要去景色好的地方啊。”
　　景色好，这三个字咬的特别重。
　　“三千啊，你的伤不宜见风啊，特别是海风，又潮又湿的。”
　　“那怎么办啊？”三千蹙眉，蔫蔫的问道。
　　莫离故作沉思，半晌后，轻叹道：“把你留在本部养伤，我们出去玩，我莫离做不出来那种事。”
　　“嗯嗯。”三千小鸡啄米似的点头。
　　莫离余光瞥了眼三千，见她没什么异样，安心的又说：“这样吧，你就在船舱里休息，等到了南海，你的伤也差不多能见风了。”
　　“啊？”三千失落的拉长语调，幽怨的看着莫离。
　　莫离暗自咬了咬牙，抚了抚三千的银发丝，轻声安慰。
　　“没事的，忍忍就好了，你也不希望手臂留下疤痕吧。”
　　“啊！会留下疤痕吗？”三千一惊，惊慌失措的连忙说道：“医生给我用了特效药啊，他说不会留疤的。”
　　莫离抿抿嘴，我当然知道，那个药膏可是我拿象牙换的。
　　嘴上却说：“海风吹着吹着，伤口受潮不就麻烦了嘛。”
　　“哦哦...那我先回房间了，等到了南海你再喊我。”
　　三千撂下一句话，匆匆跑出船长室。
　　莫离看着晃晃荡荡的房门，摇头晃脑的撇撇嘴。
　　“小丫头，这都信？还是太年轻啊。”
　　莫离走到甲板上，看着冰卡达正咋咋唬唬的指挥航行。
　　莫离背着手，晃晃悠悠的走到冰卡达身边。
　　“上尉，咱们这是要去哪里啊？”
　　冰卡达赶紧敬个军礼，大声喊道：“按照三千小姐的指示，去圆环岛。”
　　莫离直勾勾的看着大海，默默点头，突然拍了拍冰卡达的肩膀，轻叹道：“上尉啊，你说这艘军舰上，谁是舰长？”
　　莫离突然问起这个，冰卡达没来由的打了个激灵，咽了咽口水，小心翼翼的回答。
　　“当，当然是莫离少将。”
　　莫离眯着眼，点了点头，随后掏出一本书，翻开度假岛的那一页。
　　眼神看了眼书，然后淡淡的瞥了眼冰卡达。
　　意思很明显，给老子去这里。
　　冰卡达看到度假岛图片的我那一刻，瞬间双腿打颤，牙关紧咬。
　　想起三千记录指针交给自己的时候，武装色硬化着左手轻飘飘的把一枚铁球揉捏成各种形状。
　　轻描淡写的说道：“上尉呀，我想你是认得去圆环岛的路吧？”
　　其中威胁的目的非常明显，变成球被揉捏还是乖乖的去圆环岛？
　　想起这些，冰卡达又打了个激灵，脸色难看的扯了个比哭难看的笑容。
　　“莫离少将，我们去圆环岛吧，毕竟我不是正式的航海士。”
　　内心哭喊，我还不想死！
　　莫离轻轻点头，他知道三千会威胁冰卡达，但...
　　“上尉，你知道白胡子是怎么死的吗？凯多的龙角为什么会断？Big·Mom的胳膊怎么折的？”
　　“哦，我没别的意思，我就是想说，有空切磋一下，好好教导教导你，以后也好升个职，当个将官什么的。”
　　“一辈子当尉官，能有多大出息？你说是不是呀？”
　　冰卡达扑通一下坐在甲板上，冲着舵手嘶吼：“左满舵！”
　　“嘁...小样儿。”
　　男人的智商不能按常理分析，就好比一个男人结婚前后的对比。
　　追女朋友的时候，精准的细节把控，傲人的心理分析，智商绝对不交税。
　　九九乘法表倒背如流，节日礼物不重样，电影只看午夜场的。
　　宿舍前脚熄灯，后脚到门口，懊恼的神色配合着纠结的表情：“不然咱们外面酒店将就一晚上啊？”
　　结婚后
　　男人：“...嘿嘿...嘿嘿...媳妇！我裤衩还有干净的没？”
　　莫离上午神色如常的陪着三千聊天。
　　中午去食堂打饭，送到三千的屋里。
　　下午在三千屋里的沙发上睡一觉。
　　晚上跟冰卡达研究还有几天到度假岛。
　　几天的航行，莫离一直如此，倒不是他想这样，主要是看着三千。
　　三千很开心，这个榆木脑袋的男人终于要开窍了不成？
　　可是自己胳膊还受着伤呢，没法剧烈运动啊，要不然...
　　“莫离少将！我们到了！”
　　冰卡达一声大喊，莫离瞬间就从三千的屋里窜了出去。
　　三千当时就懵了，什么情况？圆环岛这么吸引人吗？
　　三千赶紧跟着跑出去。
　　当小岛全貌映入三千眼中的时候，三千呆着了。
　　金灿灿的沙滩上，那一个个穿着各种样式比基尼泳衣的火辣美女。
　　海面上的小帆船，游泳圈，也都是泳装美女在嬉戏。
　　这哪里是圆环岛啊？
　　这不就是度假岛嘛！
　　难怪这个狗男人让自己休息，由冰卡达指挥航线，难怪这个狗男人天天在自己房间，原来不是担心自己，而是为了看住自己别出去看航线。
　　这都是欺骗，都是阴谋！
　　三千俏生生的站在房门口，委屈的眼泪在眼睛里打转，瘪着嘴看着趴在船边兴冲冲趴的莫离。
　　原本因为到了度假岛而兴致高昂的莫离，顿时一个激灵，心道，坏了！三千！
　　眼珠子转了转，突然轻咳两声，故意大声对旁边的冰卡达喊道：“上尉啊！你确定治疗三千伤口的特效药在度假岛吗？”
　　站在莫离旁边，满脸幽怨的冰卡达闻言，奇怪的看着莫离，什么特效药？不是来看泳装美女的吗？
　　“咳咳...嗯嗯...”
　　“嗯？”冰卡达看着莫离，咳什么？突然冰卡达余光扫到了船舱门口的三千。
　　福至心灵！
　　“啊！啊！哦！是！是！本部的前辈来过这里，他们说这里的特效药治疗贯穿伤特别有效！”
　　莫离点点头，大声说道：“好！马上登岛！你把特效药买来之后，立即起航去圆环岛！”
　　“是！莫离少将！属下这就去办！绝不耽误行程！”
　　三千看着两人，左手胡乱的抹了把眼睛，翻了翻白眼，冷哼道：“来都来了，就玩两天吧！”
　　莫离闻言，背对着暗暗长舒一口气，马上转过身，惊讶道：“三千啊，你怎么出来了？我马上去买药，买完了药，咱们就走。”
　　“哼！”三千又是冷哼。
　　“玩两天再走吧，记住！就两天！”
　　“这...那好吧，咱们就待两天。”莫离表情有些为难，但心里已经乐开了花。
　　“上尉！没听到三千的话吗？登岛！玩两天！”
　　......
　　[122.第一百二十一章:沙滩排球]
　　沙沙沙...
　　白嫩的脚丫踩在金色的沙滩上，吉米穿着一身火爆的比基尼款款而来。
　　纤细的腰身下是修长的美腿，确定了，杰克的大象牙没吉米的腿白。
　　凹凸有致的身材，胸口处少的可怜的布料崩的紧紧的，长发扎成马尾，更显干净利落。
　　三千躺在沙滩椅上，怨气值已经爆表，随时可能化身怨妇。
　　至于库米奇，嗯......一堆木料而已。
　　莫离看着吉米恍惚了几秒，随即想到。
　　“吉米，你是恶魔果实能力者，也不能下海啊。”
　　吉米闻言妩媚一笑，眉眼冲莫离挑了挑，柔声道：“不下水......就不能穿泳衣了吗？”
　　莫离一拍大腿：“对呀！谁规定了泳衣只能在海边才能穿的？”
　　“嗯哼～就是这个道理。”吉杰背着手，挺了挺胸，俏皮说道。
　　“吉米...”
　　三千如同恶鬼招魂一样的声音传来，莫离和吉米都吓了一个激灵。
　　“三，三千啊，怎么了？”吉米缓缓转头，看着三千怨气冲天的样子，支支吾吾。
　　“你跟我来，我有话对你说。”
　　三千瞥了眼莫离，面无表情的对吉米说道。
　　吉米乖乖的跟三千走了，时不时回头向莫离递眼神。
　　快救我，你给我求求情啊。
　　莫离爱莫能助的摇了摇头，主会保佑你的！吉米。
　　闹剧结束，莫离欣喜的转头看向波涛胸涌的海洋。
　　啧啧...
　　男人的天堂啊！
　　嗅着海风中淡淡的咸腥味，海浪哗啦啦作响，抬眼看去就是比基尼小姐姐。
　　此情此景，莫离只能盘腿坐在沙滩上，因为站起来实在不雅观。
　　“唉...裤衩买小了。”

第85节
　　上一世除了上学就是练刀，都没机会享受，更别说来海边玩了。
　　来到这里也是，除了在东海跟大强搞了个温泉小镇，享受几年，到现在，不是参加战争就是参加战争。
　　从白胡子打到凯多，拎着一把大刀，一路从马林梵多一直砍到卡特拉岛。
　　就没个消停的时候。
　　“唉...上班果然不适合我啊。”
　　老爸老妈也不在这里，这里也不想前一世，没那么多家产让自己啃老。
　　一切都得靠自己啊。
　　就在莫离左顾右盼，眼睛都有点不够使的时候。
　　“先生，是一个人吗？”
　　身后一声轻笑，莫离转过头，瞬间眼前一亮。
　　面前站着一位身材性感的比基尼美女，她俯下身子，将头发捋到耳后，胸前深不见底。
　　咕噜...
　　莫离咽了咽口水，接着洒然一笑，果然像我这样英俊的男人，走到哪里都是最闪亮的那颗星。
　　“没错，就只有我一个人...”
　　作为一个20啷当岁的社会小青年，脑子一半是想怎么装逼，一半是黄色。
　　家里连红旗都没有，彩旗就必须竖起来。
　　“沙滩排球要玩吗？我们正好少一个人。”
　　莫离往美女身后望了望，拦网两边，一边三个一边四个，确实少个人。
　　“好！那就打呗，不过我不怎么会玩。”
　　莫离说道。
　　“没事，我们也不太会。”
　　来到场地，莫离这边两男两女，对面三男一女。
　　“兄弟，身材不错嘛。”
　　站在莫离旁边的金色男人看了看莫离不算爆炸但很匀称的肌肉。
　　莫离强忍着恶心，用力扯了扯嘴角：“还行，还行。”
　　被男人夸身材好，有种莫名的难受。
　　这时对面把球抛了过来，或许是看自己这边三个男人，想展现一下实力和绅士风度。
　　“你们先开球吧，我们这边三个男人，让让你们。”
　　莫离瞅了两眼对面扔球的男人，呵呵...想在我面前撩妹？
　　做梦！
　　莫离接过排球，掂了掂，看着己方三人，笑道：“我来开球吧。”
　　“随意。”
　　“好嘞...”
　　莫离将球高高抛起，然后起跳。
　　嘭！！！
　　一整震耳欲聋的音爆，排球如炮弹一般，擦着那个扔球的男人脸颊飞过，只觉得一阵狂风呼啸，脸颊火辣辣的刺痛。
　　排球把那几人身后的沙滩轰出一个坑，沙尘高扬。
　　一瞬间上所有人的目光都聚集过来。
　　“打球还是杀人？”
　　“不知道啊，话说这家伙好大啊！”
　　“哪里大？”
　　“？？？”
　　旁边的人窃窃私语...
　　而那几人愣了片刻，然后瞪大了眼睛往后面的沙坑看去。
　　“啊！不好意思，不好意思，这是出界了吧，你们来发球，我不太会打，让让我。”
　　莫离撇着嘴，摆手笑道。
　　跟莫离一边的两女一男看着莫离的笑容，尼玛的，你那是不好意思的表情吗？
　　“啊！哦哦...注意一点，出界就犯规了，我们来发球。”那个男人说完，之后又对其他两个男人低声说道：“这个家伙有些力量，我们用技巧取胜。”
　　“嗯。”
　　“好！”
　　“呼...我发球了啊！”大呼一口气，瞄准莫离左侧。
　　这个家伙只是力量大而已，不可能连速度也快。
　　嘭！
　　发球！
　　排球在空中过网，这边三人只觉得人影闪动。
　　莫离已经跳到排球正前方。
　　嘭！！！
　　排球落地，又是一个沙坑，沙子溅起两米多高。
　　对面几人已经彻底懵逼了，这是打排球，不是扔炮弹，你真至于的？
　　他们也知道莫离是个怪物，纷纷找借口跑掉了，这里是南海，不是新世界。
　　这里的海贼虽然很多，但也都不是怪物级别的。
　　“嘁...没意思，下次找凯多打排球，那家伙抗揍。”
　　莫离又重新回到原来的位置坐下，一边划拉沙子玩，一边看美女。
　　玩归玩，闹归闹，正事最重要。
　　眼见一群比基尼美女，背着滋水枪，在海里打水仗，看着她们一个个湿身那样，莫离眼都直了。
　　几人玩的正欢，突然，远处海面一声尖叫。
　　“啊！！！海兽啊！”
　　“哔！！！”
　　十几个沙滩的安保人员吹着哨子，嘹亮的哨声响彻整个海滩。
　　这种地方，几十米的海兽，对他们来说已经是怪兽了。
　　莫离并没有关注什么海兽，而是眼巴巴的看着那群打水仗的美女，颤颤悠悠的往岸上跑。
　　水中阻力大，身体摆动幅度也大，身体摆动幅度大的话，四两肉颤抖的频率也就高。
　　“不错，不错，有惊喜有福利。”
　　莫离没动地方，目光一直跟着美女们跑远，忽然一个黑影笼罩了莫离。
　　“嗯？”莫离回头上望，一头身长50米开外的大鳄鱼正盯着自己。
　　撩他外翻，猩红的竖瞳尽是暴虐与贪婪。
　　......
　　[123.第一百二十二章:惊闻上升海流]
　　对于送上门的食物，莫离一般都来者不拒。
　　上辈子就吃过养殖的鳄鱼肉，野生的这还是第一次吃，而且还辣么大只。
　　到了海边，怎么也得搞一场篝火晚会，芭比Q，不然都不算完整。
　　傍晚，莫离和三千并排躺在太阳椅上，看着吉米带着海兵们肢解那头被莫离揍死的大鳄鱼。
　　莫离咬着雪茄，看了眼三千，突然说道：“你的伤应该好了吧。”
　　三千愣了一下，微笑着说道：“差不多了，军医家乡的药很好用呢。”
　　莫离不爽的撇了撇嘴，废话，这点破药膏可是老子用一整根象牙换的。
　　送给老萨一根，剩下那根自己准备扣两副象棋的，但那个狗屁军医，非得要象牙换药，那老东西可真贪。
　　“听说你今天打排球把人家吓跑了？”三千笑问道。
　　莫离“嗯”了一声，旋即又笑了出来。
　　“那几个家伙在我面前显摆，你是知道我的，我是那惯孩子人嘛，所以就大力了点。”
　　三千有些无语，人家显摆泡妞关你啥事啊？什么好玩的事到他面前总是变得毫无趣味性。
　　三千突然想到了什么，斜眼看着莫离，阴测测的说道。
　　“今天大饱眼福了吧？那么多美女。”
　　没想到莫离却淡定的摇摇头，叹了口气，轻声说道：“并没有啊，说实话，刚开始还有些兴奋，但过俩小时之后也就那么回事了。”
　　平常见不着，得不到，总惦记着，心里猫抓一样的痒痒。
　　总想着得到了我就如何如何。
　　但是突然都得到了，拥有了，其实也就那么回事。
　　就像结婚五年的夫妻，男人总是神色慌张。语气略带惊恐的问道：“老婆，大白天的，你关窗帘干嘛啊？”
　　三千认认真真的观察了会儿，确定莫离没有骗他之后，语气变得平缓，带着些许不屑的说道：“所以说来这里干嘛？还骗我说这里有什么特效药。”
　　“这里除了有一帮穿的少的女人，还有什么？”
　　哼...那也比你大。
　　莫离如是想到，抬眼看着一帮不知道因为什么，围着篝火开心的大呼小叫的海军们。
　　晚上的海风有些凉，吉米也披上了一件布绸外套遮住了白皙的皮肤和火爆的身材。
　　似乎是感觉到莫离在看自己，正在烤肉的吉米转头看向三千和莫离。
　　“快来呀，能吃肉了。”
　　橘黄色的火焰映照着吉米的笑容，这一刻的她，还真有些朦胧美人的意思。
　　“走吧，先吃肉，然后去酒吧坐一会儿。”莫离对着三千说完便起身走向吉米。
　　三千看着莫离的背影笑了起来，这个家伙......
　　莫离一边吃着烤肉，一边把往篝火堆里添柴的库米奇拎回来。
　　不知道为什么，明明自己就是个木头，还偏偏喜欢玩火。
　　海军本部的高层会议，会议室内，战国依旧坐在首座。
　　这是他最后一次坐在这个位置，以后会是赤犬亦或是库赞坐在这里主持会议。
　　会议室内，三大将，及所有本部中将，所有人一言不发，气氛凝重。
　　他们都知道赤犬和青雉将要决斗的事情，只不过决斗的地点并没确定。
　　这里最轻松的是黄猿，因为这场帅位之争跟他没关系。
　　但最不轻松的也是黄猿，因为他是大将，他不能发表意见也不能出现在决斗地点，更不能有任何出手的举动。
　　但这对黄猿来说并不算是什么，人非草木谁能无情，赤犬和青雉都是他多年的战友，在他看来，两人理念的碰撞之下，输的那一方绝对不会服从对方的管理。
　　去到某个海军基地镇守，不回本部。
　　或者说更严重一些，直接退出海军，可是身为大将，他们的信息与世界政府是同步的，也就是说，他们掌握了许多海军和世界政府的重要情报。
　　随意辞职可不是那么容易的。

第86节
　　突然，鹤中将发话了。
　　“庞克哈萨德吧，地属新世界，还是贝加庞克遗弃的实验室岛屿，周围没有人迹。”
　　战国看了赤犬和库赞一眼，沉声问道：“什么意见。”
　　“没问题。”
　　“无所谓。”
　　战国点了点头，环视会议室内所有人，突然叹了口气，摆摆手。
　　“散了吧。”
　　大家面面相觑，不过也没有多说什么。
　　众人散去之后，会议室内的长桌上，只有三大将，战国，鹤，还有退居二线的卡普。
　　“既然你们两个做了决定，那就要为决定承担后果。”
　　“波鲁萨利诺，你去新世界盯着，虽说他们三个被莫离打伤了，但他们的手下和附属海贼团势力也不容小觑。”
　　“中将们都回各自的海军基地镇守，把桃兔调回海军本部镇守，茶豚继续待在玛丽乔亚。”
　　“我们去保护你们两个决斗。”
　　战国话音落下，赤犬皱眉说道：“一点小事，不必兴师动众。”
　　鹤摇了摇头，双手交叉抵在下巴上，看着赤犬说道：“这并不是小事，萨卡斯基。四皇的平衡被打破，Big·Mom和凯多受伤，动荡的大海难免会有哪些想要扬名立万的大海贼闹事。”
　　“那时，空虚的海军本部或许会再次被入侵。”
　　赤犬闻言也不在言语，战国苦恼的按了按额头，片刻之后说道：“黄猿，把莫离先调回来。”
　　“哦？我尽量吧，老夫现在也找不到他呢。”
　　......
　　度假岛的一家酒吧内，莫离正像个二傻子一样，端着酒杯听一个老水手讲述冒险故事。
　　莫离难以置信的喝了口酒，压一压心中的震惊。
　　“大叔啊，真有上升海流到空岛吗？”
　　胡子拉渣的男人，听完哈哈大笑，醉醺醺的大声喊道：“那是当然！当年老子就是这么上去的，年轻的海军呦，你真的知道空岛吗？”
　　莫离点点头，他当然知道，当年睡了一觉就上天了，还和金狮子史基干了一架。
　　可是他当时不知道怎么上去的，睡醒了就在空岛了。
　　“往天上飞的海流啊，还不是水龙卷，这到底是怎样的奇观呢？”
　　莫离喃喃自语。
　　“哈哈...海军啊，度假岛周围就时不时有上升海流，运气好的话，说不定你可以看到呢。”
　　说完就醉倒在吧台。
　　莫离点点头，如果真有的话，还真想见识一下。
　　酒杯放在吧台上，指了指喝醉的大胡子，对调酒师说了句：“他结账哈。”然后就走了。
　　......
　　[124.第一百二十三章:螺旋升天]
　　风和日丽，碧海波涛，沙滩上依旧有许多“敞亮”的小姐姐。
　　昨天的大鳄鱼被莫剑圣单杀，虽然场面极其残忍以及血腥，但是后来一群海军一拥而上，相当兴奋的把鳄鱼拖走。
　　人们也就放心了，海军都来了，而且那个穿花裤衩的男人还那么强。
　　而且说完那场声势浩大的烤鳄鱼宴会，也有许多人围观。
　　所以今日就已经恢复了往日的气氛，玩的，闹的，洗澡的，尿尿的，还是那群人。
　　但莫离不同，他正稳稳的坐在大乌龟笨笨的背上，对周遭“美好”的事物，视而不见。
　　面色凝重的等待着什么。
　　吉米走到沙滩的太阳椅边，递给三千一杯冷饮的同时，一屁股坐了下来，朝莫离望了望：“他还在等啊？”
　　三千咬着吸管喝了口饮料，然后幽幽一叹：“也不知道从哪里听来的什么上升海流能上空岛，然后就坐在那里等，想一出是一出啊，真的是疯了。”
　　三千看着莫离时宠溺的表情配上此时无奈的语气，吉米在一旁看在眼里，也是一声轻笑。
　　“就像莫离自己说的，他还是个孩子，叫我说也是，男人无论多大年纪，内心有些奇怪的东西。”
　　“哦？”三千闻言，惊奇的看了吉米一眼，饶有兴趣，道：“吉米好像很了解男人。”
　　面对三千的调侃，吉米不甘示弱，好看的眉眼一挑：“就像你了解莫离一样。”
　　霎时间三千白皙的脸蛋羞的通红，狠狠的瞪了吉米一眼，然后转过头看向莫离。
　　莫离满心期待的在海面上等着上升海流，空岛他去过，有很多小怪兽，或许还有实力超强的大海贼镇窝在那里。
　　金狮子就是很好的证明，金狮子那飞翔的能力，莫离到现在还是很羡慕。
　　自己要是有这能力，成立一家搬家公司的话，谁特么还当什么劳什子海军啊。
　　无论多少行李家当，我只需轻轻抬手。
　　金狮子也是老了，头脑不灵光了，他要是有自己的智商，也不至于窝在空岛做美梦。
　　听三千说，自己当初就在石头上睡觉，然后石头带着自己上了天，现在想来应该是金狮子史基用能力搞的鬼。
　　可是万米高空之上，不用那种稀奇古怪的能力，要怎么上去呢？
　　那个胡子大叔说靠上升海流飞上空岛，上升海流...
　　是巨大水柱还是整片海都流上天？莫离不得而知，但这个世界的奇妙却让莫离有种探寻的冲动。
　　海军本部已经开始行动，中将们个个面色凝重的登上了自己的坐舰。
　　因为缺少人手的关系，连卡普都回G-3支部了。
　　桃兔也从玛丽乔亚回到了海军本部马林梵多。
　　“鹤姐，非要闹到决斗的地步？”
　　在鹤中将的办公室中，桃兔不解的问鹤。
　　鹤中将点了点头，叹道：“已经无法阻止了，两人理念的冲突也许是在以前就有了，只是在此刻正好爆发而已。”
　　“就算决出胜负，失败者该如何自处呢？”桃兔问道。
　　鹤中将沉吟不语，此时的我马林梵多如同一朵花，虽然与四皇的战争接连取胜，但是胜景之下却是空洞和虚弱。
　　一艘又一艘中将的坐舰从港口出航，就像花瓣四散。
　　良久...
　　“唉...只能尽力去挽留或者顺势而为。”鹤叹道。
　　桃兔听出了鹤中将话中的意思，连忙问道：“鹤姐，你是说，失败者会退出海军？”
　　定了定心神，桃兔又说道：“应该不会吧，毕竟是大将呢。”
　　桃兔的话亦有深意，无论是大将这样的巨大战力还是他们这些年所掌握的秘密，世界政府都不会轻易放人。
　　鹤中将没有接着桃兔的话往下说，而是看着桃兔，轻声说道：“你和桃兔要准备好了，可能会随时升任大将。”
　　“莫离呢？他的实力可是有目共睹呢。”桃兔问。
　　鹤摇了摇头：“不行，他加入海军的时间还短，成为大将，不仅要实力，还要经过时间的考验。”
　　成为海军大将除了拥有震慑大海的实力之外，还要取得世界政府的信任，世界政府有很多秘密，包括阴暗面，大将的职位都是能直接接触的。
　　莫离的实力自然不用多说，但他加入海军的时间还短，而且最重要的是，他杀过CP0，这种事是瞒不过海军大佬们的。
　　“那么玛丽乔亚怎么办？那帮天龙人可不会轻易让我和茶豚离开。”桃兔抱怨道。
　　鹤中将好笑的看了眼桃兔，说道：“怨气还真大啊。”
　　黄猿很苦恼，刚把莫离放走，这又要调回来，上次去水之七都就失踪了好久，这次又不不知道会是什么情况。
　　黄猿茶也不喝了，指甲还没长出来，想了半天幽幽叹道：“怎么会有这么懒散，不着调的人啊...”
　　看着桌子上的电话虫，黄猿在做最后的我心理建设...
　　“天黑了？”三千看着上一秒还万里无云，下一秒就乌云密布的天空。
　　“是啊，多变的天气还真是不可思议呢。”吉米也点了点头。
　　忽然，吉米发现，刚才还飘在海面上的莫离和笨笨不见了。
　　刚才还平静的海面瞬间变成了一个大漩涡。
　　莫离也消失不见了。
　　“三千！快看！莫离不见了？”
　　“啊？”听到吉米的惊呼，还在望向天空的三千愣了一下，在看海面上，莫离真没影了。
　　“啊！他人呢？”
　　嘭！嘭！嘭！
　　突然度假岛的海岸边烟花四起，美丽的火花照耀黑云之下。
　　“泳装大赛即将开始！姐妹们！行动起来！”
　　三千愣愣回头，喃喃道：“这个时候举办泳装大赛？”
　　莫离此刻正在漩涡中心，他看了看四周的海水，踢了踢笨笨。
　　“喂，大笨啊，你知道咋回事不？”
　　笨笨好像被踢的不舒服了，晃了晃龟壳，**看向莫离。
　　叼着雪茄，耷拉着死鱼眼，一副拽拽的样子，那意思很明显：莫动老子！
　　莫离点点头：“好，你也不知道是吧？那行，你研究研究咱俩怎么上去啊？”
　　啵噜啵噜...啵噜啵噜...
　　“嗯？谁在这个时候打电话啊？”
　　卡恰。
　　“莫离呦，你在做什么？”
　　黄猿语气尽量缓和，谁知道莫离会不会像上次那样，直接电话虫扔了，然后失踪。
　　莫离刚要答话，突然平静的海流出现波动。
　　嘭！！！
　　一道巨大的海流冲天而起，莫离连带着笨笨直接被海流顶飞，螺旋升天！
　　“卧槽！...”
　　莫离吓了一跳。
　　同时...
　　“上升海流出现了！姐妹们！泳装大赛正式开始！”
　　马林梵多，黄猿抓着电话虫，陷入沉思...
　　“卧槽？”
　　......
　　[125.第一百二十四章:凯多搞的鬼]
　　哇偶...
　　哇偶...
　　看着由云海和岛云形成的空岛，莫离惊呆了，他还以为空岛都像金狮子所在的岛屿那样，与普通的海岛没什么区别，都是图和石头，无非就是海兽多一些。
　　可是这个云路的尽头出现了云海和岛云，并没有陆地，莫离见到也是惊叹万分。
　　这个世界的神奇之处还真多啊。

第87节
　　莫离用脚后跟磕了磕笨笨的龟壳。
　　“大笨啊，咱们去岛云那里。”
　　空岛上的建筑十分奇特，怎么说呢，粉白相间的建筑，就很Q很萌...
　　大乌龟笨笨在云海上驮着莫离慢悠悠的往空岛前行，莫离观察了一下笨笨，点了点头，似乎这个云海和大海，对笨笨来说并没有什么区别。
　　反正都是海呗。
　　嗡~~嗡~~
　　突然莫离耳边传来轻微的轰鸣声。
　　“嗯？摩托车的声音？”莫离寻声望去，只见一个体态修长的女孩子，身穿浅粉色连体短裙，金色的秀发，扎成两个天线一样的小球，背后有一对小巧的翅膀。
　　这样的翅膀莫离见过，当初在香波地群岛有个战五渣的超新星就有那样的小翅膀。
　　当时莫离的心都碎了，天使要是都长这样，不见也罢。
　　但这个驾驶摩托艇的女孩子又把莫离对天使的幻想填满了。
　　“你好，我叫莲妮，你是蓝海人吗？”
　　那女孩一个帅气的飘移，云朵被冲击的四散，她稳稳的停在笨笨的旁边。
　　笨笨叼着雪茄，拽拽的看了女孩一眼，又扭头慢悠悠的往前游，似乎对女孩和摩托艇不太感兴趣。
　　莫离看着女孩和摩托艇，不解问道：“蓝海人？”
　　“你不是从云层下面的大海上来的吗？”莲妮驾驶着摩托艇与莫离一起往前走。
　　“是啊，上升海流把我送上来的。”
　　莲妮愣了一下，然后微微一笑：“那就是了，蓝海人，你叫什么？”
　　原来他们管空岛下面的人，叫做蓝海人啊。
　　莫离想到这里点点头。
　　“我叫莫离，是个海军。”
　　“对了，你这个摩托艇很有意思啊。”莫离指着莲妮驾驶的威霸说道。
　　莲妮看了眼威霸，笑眯眯说道：“这个啊，它不叫摩托艇，他是威霸。”
　　“威霸？”
　　莫离仔细看了看威霸，结果没发现这玩意是怎么跑起来的，就这么个小船，怎么跑起来的呢？
　　“它是个什么原理啊？怎么跑起来的呢？”莫离问道。
　　“贝。”
　　“啥？”
　　“贝。”
　　“哈？”
　　“贝是什么？贝壳吗？”莫离有些摸不着头脑。
　　看着莫离的呆样，莲妮会心一笑，说道：“是呢，我们到了，要不要去我家？”
　　莫离闻言心里一惊，空岛的小天使都这么开放的吗？刚见面就领回家？
　　思想跑偏了的莫离神情有些扭捏：“不太好吧？”
　　莲妮摇了摇头，笑道：“没事的，我妈妈会很欢迎你的。”
　　莫离心中激起惊涛骇浪，还有你妈妈？
　　“这，这真的不太好，如果可能的话，我们倒是可以先相处一段时间...”
　　“呵呵...没事，走吧，我们这里可是很好客的呢，就去我家做客吧？”
　　莲妮说完便推着威霸头走了。
　　“啊？做客啊，我还以为......做客呢。”
　　跟着莲妮走进空岛的小城内，莫离就像是第一次进城一样，见啥都觉得神奇。
　　当然，最神奇的就是莲妮所说的“贝”。
　　还真是贝壳，不过空岛不同种类的贝壳有着不同的应用。
　　生火的火贝。
　　照明的灯贝。
　　具有录音、播放声音能力的音贝。
　　能用来录影和播放影像的映像贝。
　　风贝、云贝、冲击贝...
　　莫离最在莲妮家的云朵沙发上，摆弄着各种贝壳。
　　“你们的生活还真是跟这东西息息相关啊。”
　　莲妮端来一杯饮料，放在莫离面前的桌子上。
　　“是啊，我们的生活离开这些便利的贝。”
　　莫离点头，喝了口饮料，他有些疑惑，这个空岛是怎么形成的呢？金狮子的空岛群是他用能力拉上去的，那这里呢？到底怎么来的呢？
　　“莲妮，你们这空岛是怎么形成的啊？”
　　莲妮摇了摇头。说道：“我也不清楚，自从出生我就在这里了。”
　　“哦...那好吧，这种空岛的奇观，还真是少见呢。”
　　突然一个女声传来。
　　“蓝海的客人似乎对空岛很感兴趣啊。”
　　莫离闻声站起，一个女人推门而入，面容与莲妮大约有六七分相似，但要苍老许多，想来她就应该是莲妮的妈妈了。
　　莫离赶紧打招呼，毕竟是在人家做客。
　　“您好，贸然来此，打扰了。”
　　女人笑着摆摆手：“请坐，我们很欢迎蓝海来的朋友，我是莲妮的妈妈，叫做卡戴斯。”
　　见莫离坐下之后，卡戴斯问道：“你们不知道空岛吗？”
　　莫离点头应道：“别人我不太了解，但我真的不清楚，这里很神奇，云海之上还有岛云。”
　　“嗯，你知道海楼石吗？”卡戴斯反问莫离。
　　“知道，海楼石是能与大海散发相同波动的石头，能够克制恶魔果实能力者，是能力者丧失能力。”莫离说道。
　　卡戴斯笑着摇摇头：“能力者什么的，我不了解，但空岛的形成却是与海楼石有关。”
　　“嗯？海楼石？”
　　卡戴斯解释道：“青海的海楼石中含有【岩盐结晶】，通过火山爆发输送到天空，与水蒸气凝结改变了密度，从而形成了空岛的‘陆地’。”
　　海云和岛云。
　　莫离惊讶道：“是这样吗？海楼石的坚硬程度非同一般啊，火山爆发能够分解海楼石？”
　　卡戴斯听到莫离这番话，也是疑惑的拧起了眉头，她说道：“具体的事情我也不知道，空岛的老人家们流传下来的传说就是这样的。”
　　“空岛应该有很多吧？”莫离问道。
　　卡戴斯点点头：“是的，世界各地有不好空岛。”
　　莫离闻言，轻轻点头，要是照她这么说，火山爆发带上来海楼石中含有的【岩盐结晶】与空中的水蒸气凝结形成空岛，而且空岛还有很多。
　　与凯多交战之前，黄猿似乎说过，海楼石是从和之国流出来的，世界政府觊觎凯多所在和之国盛产的海楼石。
　　那么也就是说，空岛的形成与凯多的和之国有联系。
　　这么一想，莫离瞬间通透了，妈个蛋的，原来空岛是凯多搞的鬼！
　　......
　　[126.第一百二十五章:又是卧槽?]
　　告别了小天使莲妮和她妈妈卡戴斯，莫离坐在笨笨的背上在空岛瞎溜达。
　　莫离好奇的看着空岛人，随处可见贝的应用，有种现代人离开了电就没法生活了一样的感觉。
　　贝就是空岛人的“电”
　　空岛人也好奇的打量着坐在大乌龟背上的男人。
　　可能在空岛人看来，这个家伙就像是动物园里跑出来的猴子，看着玩呗，反正骑着龟溜达是个新鲜事。
　　莫离的出现并没有引起太大的波澜，大家都知道莲妮带了个青海人回家做客。
　　莫离见他们的目光大多聚集在大乌龟笨笨的身上，莫离暗自不屑，老土了不是？抽雪茄的拽龟。不比那个什么劳什子的威霸好玩多了？
　　你那玩意需要用风贝，我的大笨百公里油耗一根雪茄。
　　也不在乎这些空岛人的眼神，反正他不尴尬，那尴尬的就是别人。
　　“青海人！”
　　突然一个人叫住了莫离。
　　青海人，莫离一听就是叫他的。
　　莫离寻声看去，只见一个留着山羊胡老头，拄着拐杖喊自己。
　　妈的！溜达着看还不够，非得让我停下来让你们看个够啊啊？
　　“咋滴？你有事啊？”莫离心里有些不悦，所以语气不甚太好。
　　老者见莫离语气不善，而且腰间还挎着一把刀，整个空岛上，别人不知道，他可是知道，青海的强者可是非常恐怖的，万一这个人不怀好意的话，空岛那唯一一个排击贝，可能就要用到了。
　　想到这里，那老者轻声叹道：“青海来的客人，我叫巴内加，是空岛的神。”
　　“沃特？”
　　莫离惊呆了，他看着瘦骨嶙峋的老头子，还没有大笨的腿高，他是神？开特么什么西伯利亚的玩笑！
　　但随即又一想，战国元帅那个爱吃仙贝的山羊控都能变成大佛，那这个老头子是神的话，也许就是真的。
　　想到这里，莫离跳下来，跟老者巴内加打了声招呼。
　　“神，你好，我叫莫离，是个海军。”
　　莫离语气的缓和也让巴内加放下心来，海军，他知道，曾经有一帮海军到过空岛，还拿物资换了许多各种各样的贝，他抬起拐杖指了指岛云边上的一栋房子。
　　“那里是我的家，请海军先生做客。”
　　莫离还想再溜达一会儿，空岛的全貌还没见过呢，但又想了想，到了人家的地头，不去拜访一下好像不太好。
　　“那行，叨扰了。”
　　“请...”
　　莫离跟着巴内加去了他家，莫离边走边观察巴内加这个空岛的神，神的力量能有多大呢？
　　战国元帅的大佛可是随手乱发冲击波的啊，而且金灿灿的耀眼极了。
　　不知道这个神有什么能耐，待会儿找机会试试。
　　“海军先生请坐。”
　　待莫离坐下之后，巴内加端来一杯茶，同时说道：“其实我对海军并不陌生，前几年还有海军专门来交换贝。”
　　“交换贝？不用买的吗？”莫离问道。
　　巴内加摇了摇头，说道：“青海的货币我们这里可用不上，但是青海特有的物资我们可是很需的。”
　　莫离点点头，问道：“你是这里的神，也就是说你有保护这里的力量。”
　　力量？
　　巴内加愣了愣，旋即知道莫离说的是什么了，青海人崇尚力量，这他是知道的，他晃了晃脑袋，说道：“我也没有什么力量，是大家推举我，让我肩负神的职责罢了。”
　　“推举？”
　　巴内加点点头。

第88节
　　莫离恍然大悟，原来空岛的神，就是村长啊。
　　擦...浪费感情，还以为有什么特殊的能力呢。
　　幸苦没一拳揍上去，不然巴内加这小体格子还不得被自己一拳打飞啊。
　　不过海军来这里换取贝壳，那也就是说海军有专门来空岛的通道，不需要利用那个危险的上升海流也能到达空岛。
　　所以说世界政府还是有两把刷子的。
　　吧嗒...吧嗒...吧嗒...
　　莫离刚想问海军走的通道的事，忽然数个小石子从空中掉了下来，其中一颗正好落进莫离拿着的茶杯里。
　　抬眼看看空中的云层落下许许多多的指甲大小的小石子，刚才还坐在街边的空岛居民，也慌乱跑回家中。
　　莫离又看了看沉在杯底的小石头，看向巴内加：“这又是啥？你们空岛特有的石头雨？”
　　“不是的，是那朵云又过来了。”巴内加说道。
　　“云？”
　　莫离抬头仰望一朵漆黑的云云在这座空岛的正上空，一颗颗石子就是从那朵黑云上落下来的。
　　莫离突然想到：“你刚才说的‘又’是什么意思啊？”
　　“就是经常来的意思。”巴内加平静说道，好象这种情况他们已经习惯了。
　　崩...
　　一个石子砸中巴内加锃光瓦亮的头顶。
　　莫离惊奇的发现，这个老头子竟然不为所动，他不疼吗？
　　似乎是感受到莫离怪异的眼光，巴内加笑着解释道：“习惯了，我的脑袋已经可以抵挡大拇指大小的石块了。”
　　莫离老脸一皱，果然牛逼，人的适应性果然是最强的。
　　嗡~~~呼~~~
　　一阵呼啸风声，莫离发现空岛所有建筑上都竖起一个大号风贝，石子落下就会被风贝吹跑，不会砸到屋顶。
　　“果然很神奇啊，人民的智慧是无限大的。”
　　莫离不由赞道。
　　“呵呵...那当然，这可是空岛啊，有这种科技也是...”
　　“行了！你先别吹牛逼了，你家的风贝够大吗？”
　　巴内加一愣，看向莫离：“什么意思？”
　　莫离向天上指了指：“这家伙你能吹飞不？”
　　巴内加往上一望，眼珠子差点突出来。
　　一大块正方型的巨石在空中翻滚着极速落下，下方目标正是巴内加的房子，隐约可以看到巨石的某一面写着密密麻麻的字。
　　“啊！！！怎么办！怎么办！”巴内加惊恐大吼。
　　“嘁...空岛科技也就对付对付小石子。”莫离不屑撇嘴。
　　“我来吧。”
　　话音落下，莫离一跃站在巴内加的房顶上，准备简简单单的装个逼，举手接住巨石。
　　巴内加大惊，连忙喊道：“海军先生，不行！你快下来吧！”
　　啵鲁啵鲁...啵鲁啵鲁...
　　正巧，莫离手腕的电话虫响了，莫离竖起食指放在嘴边，对着巴内加做了个“嘘”的手势，然后开始接电话。
　　卡恰。
　　“喂...”
　　“莫离呦，你在哪座空岛啊？我问三千了，他说你座上升海流去空岛了。”
　　黄猿问道。
　　哪座空岛？我也不知道啊？刚想问问巴内加，只见巴内加惊恐的指着莫离头顶。
　　莫离往上一看，巨大方形石头近在咫尺，距离赶紧举手，想要托住石头。
　　岛云，岛云，顾名思义，云做的岛。
　　“卧槽！”
　　巨石把莫离连带巴内加的房子一同砸了下去，巴内加房子的位置直接变成一个大洞。
　　马林梵多，黄猿呆呆地看着电话虫。
　　“又是卧槽？”
　　......
　　[127.第一百二十六章:社会上的事,你少打听]
　　伟大航路的入口处，有座春岛，名叫毫厘岛，顾名思义，这座岛与附近其他岛屿比起来特别的小，全岛面积算上岸边的礁石，也只有一艘军舰那么大。
　　而此时的毫厘岛却上演了一场海军和海贼隔岛对轰的戏码。
　　海贼船和军舰隔着一座岛互相开炮对轰，可想而知，这座岛能有多大。
　　“缇娜少将，炮弹仅能维持五轮炮击了。”一名海军向缇娜大声报告。
　　缇娜双手叉腰，咬着女士香烟，看向毫厘岛对面的热力海贼团，不忿道：“狡猾的海贼，只会围着小岛转圈，缇娜很生气，继续炮击！”
　　“是！”
　　海军敬了个礼，转身指挥炮击去了。
　　这艘与海贼对轰的军舰正是赶往庞克哈萨德执行保护任务，海军本部烟草部副部长黑牢缇娜的军舰，只不过在这里他们遇到了热力海贼团。
　　追赶之下，热力海贼团跑到了毫厘岛。
　　就这么巴掌大的小岛，却是牢牢的限制住了缇娜。
　　隔岛对轰吧，还不能给海贼造成致命的伤害，登岛战斗吧，海贼们调转船头就跑，开军舰绕岛追击吧，海贼船也绕着岛跑，互相走位。
　　一来一往，两艘船就在这尴尬住了，缇娜可不会放过这伙海贼，但又没有办法，弹药已经见底了。
　　“灿卡船长！您真是太英明了，这座小岛简直就是跟海军玩捉迷藏最好的地点啊。”一个海贼喽啰大声的拍着热力海贼团船长灿卡的马屁。
　　“哈哈哈...小的们！注意躲避海军的主舰炮，他们的弹药快打光了，到时候，就是我们逃跑的时刻！”戴着船长帽的四方脸灿卡，哈哈大笑。
　　“是！灿卡船长万岁！”
　　“海军什么的根本就不可怕！”
　　海贼这边嗷嗷直叫，海军这边，缇娜急的跳脚，就这么一座小岛，竟然让缇娜尴尬住了，打也不是，不打也不是。
　　就在缇娜一筹莫展之时，海军们的惊呼声吸引了缇娜的注意。
　　“那是什么？”
　　“好像是一块石头！”
　　“四四方方的石头？”
　　“不对！石头下面还有个人！”
　　“好像还是海军！”
　　缇娜也望向从天上极速坠落的不明物体，一块大石头压着一个人，那人身下还有一些白色的东西。
　　那是云朵？缇娜看着就这么看着这个不明物体直落热力海贼团的船身。
　　轰！！！
　　巨大的冲击不仅把热力海贼团整个船砸穿，使得海贼船沉入海底，而且冲击力产生的冲击波震荡大海。
　　十余丈的海浪冲刷着毫厘岛。
　　缇娜好奇的看着眼前发生的一切，虽然不知道怎么回事，但好像热力海贼团被那个空中坠落的不明物体给解决掉了。
　　“把船开过去！”缇娜下令。
　　“是！”
　　毫厘岛的岸边有四五个海贼喽啰扒着海贼团的残骸挣扎爬上岸。
　　“登岛，逮捕他们。”
　　缇娜一声令下，宣判了这几个海贼喽啰的命运，当然他们不够资格关进推进城，最后的结局就是被关押在某个分布的监狱，然后被世界政府带走去修那个能将岛屿连接起来的巨大桥。
　　缇娜好奇的看着咕嘟咕嘟冒泡的海面，刚才那个掉下来的东西哪里去了？沉入海底了。
　　但随着海面气泡的翻涌，一个阴影也逐渐浮出海面。
　　“那是什么？”
　　缇娜疑惑的看着海面上一点点浮出海面的四方形大石头。
　　只见一个人挎着一把刀，单手托起一块大石头，缓缓走上海岸。
　　海军们震惊的窃窃私语：
　　“是什么人啊？从天上掉下来不仅没死，还把石头举上来了。”
　　“哎！你们看，那是正义披风！是海军！”
　　“真的哎，是谁啊？”
　　嘭！
　　巨石落地...
　　那人影在眼光下也显露面貌。
　　“莫离？！”
　　缇娜震惊的瞪大了眼睛，那标志性的懒散目光，扯着有些拽的嘴角，再加上腰间那把破旧的刀，不是莫离又能是谁？
　　“哦？是你啊，你也在南海啊？”
　　莫离扭头看向缇娜，说实话他有些惊喜，这无边无际的大海上，要是迷路可就糟了，虽然莫离内心不想承认，但不认得方向这一点，算是他人生当中一个小小的，微不足道的污点。
　　“缇娜很震惊，你为什么会从天上掉下来，还有这里可不是南海，这里是伟大航路。”
　　“纳尼？”轮到莫离震惊了，自己在空岛没待上半天呢，怎么就到了伟大航路了？
　　缇娜耸耸肩，目光转移到石头上，越看越眼熟，她跳下军舰，走进那块巨大的石头。
　　当她看到大石头背面刻着密密麻麻，他不认得的文字时，她瞪大了眼睛，难以置信的抚摸着石头。
　　作为海军本部精英将官，泽法的学生，历史正文她当然知道。
　　这种散落在世界各地的历史正文，不仅是世界政府想要得到将其毁灭的东西，更是大海贼们争相抢夺的宝物。
　　“莫离，这东西你从哪里得来的？”
　　莫离也收起嘻嘻哈哈，不正经的样子，他重新转头看向这块大石头的时候，眼神闪烁几分疑惑，几分忧虑。
　　他走到缇娜身边，看着刀刻斧凿的文字，虽然他不认得这上面的文字，但他能清楚的感觉到这些文字在诉说着某件事情，某段寄语，它无时无刻不在讲述，它正在等待着能够听懂的人出现。
　　莫离缓缓抬手，轻轻接触到某个文字的纹路上面。
　　“你来了啊。”
　　莫离的手顿了顿，又是这个声音，遥远而又飘扬，似有似无的声音却在莫离的耳边炸响，他听的无比的清晰。
　　就在空岛上，他刚接触到巨石的一瞬之间，这个声音就在他耳边响起。
　　就只有这么一句话：你来了啊...
　　莫离转头看着缇娜疑惑的看着自己，他知道这个声音只有他自己能够听到。
　　这个声音到底是什么？而且刚才缇娜在见到这东西的震惊，也让莫离觉察到，海军也很在意这个东西。
　　缇娜疑惑的看着莫离，见他愣愣的盯着自己看。
　　“缇娜很疑惑，莫离你是怎么找到这个东西的？”
　　莫离又恢复那无赖样，撇了撇嘴：
　　“社会上的事，你少打听。”

第89节
　　“把这东西搬上船，把我去南海的度假岛。”
　　缇娜却是摇了摇头：“恐怕不行，缇娜要去执行任务，要么你待在这里联系你的部下来接你，要么跟缇娜一起走。”
　　莫离直嘬牙花子，这事闹的，泳装大赛没看成，又飘到伟大航路了。
　　纠结了一阵，莫离说道：“得了，我先跟你走吧，等你完事了，给我送南海。”
　　...
　　“摩西摩西...”
　　“黄猿大将吗？莫离找到了。”
　　“哦？缇娜你在那里找到莫离的？”
　　“天上掉下来的...”
　　黄猿：“......”
　　......
　　[128.第一百二十七章:理念之争]
　　缇娜军舰的甲板上，莫离靠着桅杆给三千打了个电话，报个平安。
　　“所以说，你把笨笨弄丢了？”
　　莫离挠挠头，不好意思的说道：“是啊，现在都不知道飘到哪里了。”
　　“你怎么能这样啊，他可是我们的伙伴。”
　　三千很气恼，自己不着调就算了，还把笨笨弄丢了。
　　笨笨多好的一只龟啊，还会抽烟。
　　“这样吧，我让老萨他们帮着找找，海军好像有渠道能上空岛。”
　　莫离说道。
　　“也只能这样了，你什么时候回来？”
　　莫离叹了口气，无奈道：“一言难尽啊，我都到新世界了，你们来本部接我吧，我这边完事了，就回本部。”
　　曾经的海军科研基地，而且还关押了一批犯人的庞克哈萨德，因为凯撒·库朗的实验出了问题，导致毒气泄露蔓延全岛，庞克哈萨德已经成为了死岛。
　　但此时的庞克哈萨德周围的海军却停满了军舰。
　　各个带有独特标志船头装饰的军舰，停在那里，远远望去，压迫感十足。
　　为了应对这场元帅之争的决斗，海军本部的精英中将尽皆出航，大将候补的桃兔祗园被战国从玛丽乔亚调回海军本部镇守。
　　黄猿守在也在新世界各处巡航。
　　一艘狗头咬着骨头装饰的军舰上，卡普一改往日不着调的性子，抱着胳膊看向庞克哈萨德，表情凝重。
　　左侧的军舰上，战国元帅双手插兜站在船头，脸色沉重，不知在想些什么。
　　卡普军舰右侧是海军本部大参谋鹤的军舰，此时的鹤拿出一个电话虫，对着电话虫那头说道：“缇娜，你和莫离还有多长时间能到庞克哈萨德？”
　　“已经到了...”缇娜说道。
　　两人刚结束通话，鹤就感觉身后多了个人，鹤中将摇了摇头，说道：“黄猿为了找你，可是急得不行呢。”
　　莫离走上前，与鹤中将并肩而立，他也无奈的耸了耸肩膀：“没办法啊，我也是身不由己，这不，我也不知道怎么的，就来了这里。”
　　“鹤婆婆，你说奇不奇怪？”
　　鹤中将也十分给莫离面子，点了点头：“算了，这种事以后再说吧，现在还有正事。”
　　莫离看向远处岛上相对而立的库赞和萨卡斯基，他有些无语的看着鹤问道：“这么多年的战友，说打就打？”
　　自始至终，对于两人用决斗的胜负来决定谁来当元帅这件事，莫离都觉得不可思议。
　　几十年的战友情啊，最后能演变成这个样子，真叫人琢磨不透。
　　鹤叹了口气：“这不是一天两天形成的矛盾，日积月累下的理念冲突，只不过在这件事上爆发了。”
　　莫离点点头，不再言语，也许青雉和赤犬这么决定是对的，也许他们也只能用这种方式来捍卫自己所坚守的正义。
　　莫离看着两人，就那样平静的对立，莫离能够感觉到，他们只见并没有杀气，只有战意。
　　战斗的决心他们是毋庸置疑的，但都没有抱着杀死对方的决意。
　　莫离直接盘腿坐在船头，右手拄着下巴，静静的看着这两个曾经并肩作战的战友是怎么战斗的。
　　莫离能够想到，这两个人的实力都是站在这片大海的顶点，而且都是大将，他们内心的骄傲会使他们其中的失败者，无法面对胜利者的管理。
　　“那...你们想好怎么处理战败者的问题了吗？”
　　莫离问道。
　　鹤中将惊奇的看着莫离，震惊道：“你竟然能想到这么远？”
　　鹤这句话，怎么听都带有质疑的意味，莫离老脸一抽，不悦的看着鹤中将。
　　“喂！鹤老太太，在你们眼中我就是傻子呗？”
　　鹤在莫离不满的眼神中点了点头。
　　“差不多吧。”
　　莫离被鹤噎的够呛，半天才蹦出一句经典语录。
　　“草！”
　　战国放下电话虫，莫离已经到了，只要他来了，那么无论是保护决斗还是阻止两人最后出现死斗，都有了保障。
　　黄猿和战国因为避嫌的关系，不能出手，不然也不会等着莫离。
　　战国深吸口气，沉声道：“开始吧，这件事总要有个结果。”
　　随着战国话音落下，军舰上一声炮击的轰鸣揭开这场理念之争得到战斗。
　　所有军舰如同绽放的花瓣，守卫着庞克哈萨德这个”花蕊”。
　　军舰上所有的将校军官的目光都聚集在库赞和萨卡斯基的身上。
　　岛屿上，两人相对而立，一个身着红色正装，带着海军鸭舌帽，一个身穿白色马甲，内衬蓝色衬衫。
　　但那正义披风却是一模一样。
　　一阵风起，吹的两人披风铮铮作响。
　　赤犬萨卡斯基面沉似水。
　　青雉库赞一改往日的懒散模样，同样神情凝重。
　　赤犬眼眸闪动，看向对面的青雉：
　　“库赞！你为什么要反对老夫？海军只有在我的手中才能做出改变，这个大海太乱了，我们要肃清！”
　　青雉定定的看着赤犬，沉声说道：“萨卡斯基，对于你的实力和能力，我是认可的，但我就是无法认同你的做事的手段和冰冷的理念。”
　　“正义或许是绝对的，但绝不是不分青红皂白的。”
　　“连番大战过后的海军，需要的是休养生息，而不是再次投入到高强度的战争中去。”
　　“我们已经牺牲很多人了啊！”
　　赤犬闻言，沉默一阵，说道：“反对我的理念？那么以你这软弱的性格，怎么能维持大海的秩序？”
　　“库赞！我们是军人！如果因为一丝妇人之仁而出现纰漏，放过了不该放过的人，那么那些人在危害世界的时候，他们造成的动乱，死伤的人民，你要如何处理？”
　　青雉目光一凝，朗声质问：“那当年奥哈拉的平民避难船上，可是没有学者的啊！”
　　赤犬闻言，身体微震，紧接着双臂冒出岩浆火焰，他看向库赞，怒喝：
　　“那你又是怎么知道，那艘船里，没有学者呢？”
　　“妮可·罗宾，可是你放走的，为了她一人，司法岛已经有一半成为废墟。”
　　青雉浑身凝结冰霜，嘴角吐出寒气。
　　“军人，可不是无情与冷血的代名词啊，萨卡斯基。”
　　轰！！！
　　庞克哈萨德一分左右，冰川与岩浆激烈对撞，消融、凝固、在碰撞。
　　理念之争，元帅之战。
　　开始！
　　......
　　[129.上架感言]
　　终于上架啦，中午十二点正式上架。
　　作者菌很紧张，新人新书，成绩一直不太好，对首订没什么信心，
　　萌新开书，相信很多人都知道是什么感觉。
　　签约前的迷茫与挣扎，后来玩单机，第一张推荐票是自己给自己投的，随时随地打开助手看一看有没有评论，有没有推荐票。
　　得到第一个评论的时候那种开心，虽然评论的是（打卡）。
　　但好歹有了读者。
　　后来三万多字签约的时候，身份证没带在身上，特意从公司回了一趟家拿身份证。
　　整整开心了一星期。
　　随后完善大纲，开始每天更新写作。
　　一直写到28万字（我的天...）
　　真心感谢各位追读的朋友们，对于一个新人来说，有读者才是最开心的。
　　磕磕绊绊的到了现在，感谢我的老大，桔子，在万花丛中选中了我。
　　对萌新的我真是有问必答，有的时候问的问题很傻，我自己都有点不好意思了。
　　上架的话，我很紧张，不知道会是什么样子。
　　额...不知道有没有字数限制啊？
　　算了，就这样吧，我也不知道该说些什么了。
　　希望自己能有个好成绩吧。
　　请各位大老爷们多多支持。
　　明天上架爆更！！！
　　[130.第一百二十八章:战友]
　　冰川与火山的对撞，使得整座岛一分为二，泾渭分明。
　　一半是冰山寒霜，庞大的寒流连带着大海都被冻结。
　　一半是火山崩裂，岩浆地狱的炽热将海岸的海水煮沸。
　　两个极端的人，拥有两个极端的果实能力。
　　青雉那火热般温暖的内心却拥有最寒冷的冻冻果实。
　　赤犬如同坚冰般寒冷的意志却拥有最火热的岩浆果实。
　　也许命运希望，善良的人多一分冷静，冷酷的人多一分温暖。
　　天生相克的两人已经开始了战斗。
　　冷热碰撞，瞬间产生的巨大水蒸气升上天空，原本晴朗的天空也变得乌云密布，如顶如盖。
　　同为海军的顶级战力，散发的恐怖气势引得云层翻滚，雷霆炸裂。
　　岛屿、气候、地形、甚至是近海都已经被两人的能力改变。
　　“我去！自然系的能力这么恐怖的吗？他们两个怎么强的像怪物一样。”
　　莫离瞪大了眼睛看着岛上的两人，不由得惊叹道。

第90节
　　鹤说道：“海军大将本身就是被世人称作怪物的人。”
　　说着，鹤扭头看了一眼盘腿坐在船头的莫离，心中暗想，没有任何能力的你，才是真正的怪物啊。
　　庞克哈萨德岛上，赤犬亦是浑身赤红，不断涌出岩浆，冒出黑烟，双手成拳直冲青雉。
　　青雉全身冰霜凝结，寒气与空中炽热的黑烟纠缠，凝固的火山灰不断从半空洒下。
　　青雉双手如冰雕一般，向着冲来的赤犬，双拳递出。
　　轰！
　　轰！
　　一波环形气劲压迫着原本就不稳定的气流，形成暴风。
　　火星四溅，冰霜乍起...
　　嗤~~~
　　坚冰消融，岩浆凝固，青雉双手迅速脱离融化的冰块，重新凝结。
　　赤犬已经变黑的双拳，再次涌出火浆。
　　一击未成，都在两人意料之中，同为大将，都对彼此实力有一定的认知，都只在伯仲之间。
　　赤犬攻势不减，岩浆流动形成狰狞火浆恶犬。
　　青雉右臂前伸，冷凝冰块，寒霜巨鹰霎时形成。
　　“犬啮红莲！”
　　“冰块·爆雉嘴！”
　　岩浆所过之处尽皆燃烧，冰鸟掠过尽覆寒冰。
　　轰！！！
　　冰火相撞！
　　两种大自然最强大的力量结结实实的碰撞在一起，人在大自然的面前都是渺小的，但在此刻，在这座岛上，他们两个就是自然。
　　冷热气流蒸腾升空，雷云不堪重负，青色雷霆劈下，环绕二人周身。
　　那是那雷霆也无法撼动自然。
　　岩浆翻滚，冰块成型。
　　赤犬与青雉再战！
　　冰山倾轧而下，岩浆巨拳将其瞬间蒸发，
　　火山岩弹铺天盖地，冰霜长矛迎击爆碎。
　　丰富的战斗经验，绝强的实力，每次碰撞亦是惊天动地，每次的势均力敌都是下一次反击的开始。
　　卡普不知何时来到了战国所在的军舰，站在战国旁边，良久之后，卡普叹道：“他们都是泽法最得意的学生啊。”
　　战国默不作声，他发自内心的不愿看到两人这样，但又不得不这样，战国摇头轻叹：“事已至此，再多说什么也没用了。”
　　“新元帅上任之后，卡普你的G-3要塞让出来，彻底退到二线培养新人吧。”
　　卡普点了点头，这种情况他早有预料，无论是龙，还是路飞，他都是有责任的。
　　如今能够保留军衔安稳的退居二线也是个不错的选择。
　　“卧槽啊！啧啧啧...鹤婆婆，海军还有没有像他们那样的自然系果实啊？比如雷电啊、飓风啊、大地啊之类的，给我搞一颗呗。”
　　莫离看着赤犬和青雉那华丽丽的战斗，再想想只会拿刀砍人的自己，他实在羡慕的紧。
　　鹤中将听着莫离不合实际的话，不由得一声轻笑：“你这孩子啊，海军要是有那几颗果实，大海就不会这么乱了。”
　　鹤古怪的看着莫离：“以你的实力似乎不需要恶魔果实的力量吧？”
　　莫离呐呐叹气：“我什么实力啊？我也只会拿刀砍人而已，你看看他们，一个个的，出手就是冰霜岩浆，老萨手指头点一点就是激光啊。”
　　“鹤婆婆，激光啊！那可是激光啊！伸伸手指头就能发射激光啊！”
　　鹤中将看着不知怎么的就突然情绪激动的莫离，她有些摸不着头脑。
　　“黄猿的闪闪果实能力却是很强。”
　　莫离摆摆手，不再言语，心想，自己也是闲的，竟然跟一个老太太讨论激光，那是强的事吗？那是梦想啊！
　　抬抬手指就能够发射引发大爆炸的激光，是多少男孩子的梦想啊......可偏偏就落到了一个猥琐老头子手里。
　　哎？好像能力者死了，果实就能重新出现吧？
　　莫离一个激灵，猛地摇头，自己怎么能有这种想法呢？他可是老萨啊，他对自己多好啊，怎么能想他死呢？就算他死了，闪闪果实出现了，也不一定能让自己吃到啊。
　　就在莫离胡思乱想的时候，赤犬鹤青雉的战斗依然激烈。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　每一次响彻全岛的轰鸣声，都是两人激烈的对撞！
　　这对曾经的战友每次交锋对轰都是不留余力，倾力而战，多年的战斗，青年时曾并肩作战的他们，早已了解彼此的实力。
　　男人的理想与决意，唯战而已。
　　又是一次能力的对轰，水蒸气消散而去，一大块黑色的岩石显露出来。
　　岩石两边，赤犬与青雉两人相对而立，狂风吹的披风铮铮作响，他们彼此凝视着曾经的战友。
　　嗖~~
　　两人同时消失在原地，下一刻又同时出现在半空，默契般的抬手攥拳。
　　冰火两拳相撞对轰！
　　嘭！！！
　　势均力敌，再次落地。
　　赤犬拧眉怒视青雉：“库赞！结束这场闹剧吧！辅助我改变海军的现状。”
　　青雉吐出一口冷气，沉声说道：“怎么可能，萨卡斯基，你认为我们为什么会站到这里来？”
　　听闻此话，赤犬知道，青雉是不会接受自己的理念的。
　　青雉又说：“就像你看不惯我的做事风格一样，我也接受不了你的做事风格。”
　　话音落下，两人又同时冲向对方，冰火再次碰撞在一起。
　　“大喷火！”
　　赤犬手臂迸发滚滚熔岩，岩浆拳头不断变大，向青雉袭来。
　　“冰块！”
　　面对这一招，青雉凛然不惧，单手张开前伸，转瞬间凝结巨大冰块，比之岩浆巨拳丝毫不逊。
　　轰！！！
　　岩浆融化的冰块，冰块也包裹冻住了岩浆，再次激发大量水蒸气...
　　......
　　[131.第一百二十九章:对手]
　　赤犬见状，双手一晃，岩浆消失，紧接着，赤犬身形接连闪动爆退，几息之间，赤犬已在百丈之外。
　　双臂重新变得通红，冒出大量黑烟，猛地双臂上举，无数岩浆拳头轰向天空。
　　“流星火山！”
　　天空黑云中火红闪烁，无数烈火燃烧的火山岩弹砸向青雉。
　　青雉丝毫不慌，寒气透体而出，他抬手指向漫天轰下的火山弹，他身后那被冰雪覆盖的山川大地，转瞬间，无数冰雪长矛冲天而起，迎向火山岩弹。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　天空落下无数冰晶碎石，青雉看也不看天空，他紧盯着赤犬，他知道，现在用这招“流星火山”来对付自己，显然是白费力气。
　　但赤犬偏偏就这么做了，那就说明这招只是佯攻，用来分散自己的注意力。
　　青雉猜的没错，流星火山这招大范围的群攻招式，用来对付青雉很显然是不可能奏效的，但赤犬也不是佯攻，而是要用这招来消耗青雉的体力，还有就是蚕食冰霜的面积。
　　两人的实力不相伯仲，所以每一次体力的消耗都是至关重要的，地理环境的加持是必不可少的。
　　这也是刚开始两个人就不留余力全是施展能力，都想将岛变成对自己有利环境的原因。
　　强者交战，胜负也许就是在这毫厘之差。
　　“不只是佯攻！”
　　青雉瞬间就察觉到了赤犬的动机，紧接着，青雉跃到半空，手掌对准下方的赤犬。
　　“冰球！”
　　五条冰柱从青雉掌中喷射发出，冰柱在空中逐渐变大，散发的寒气让下方的岩浆瞬间冰冻。
　　“哼！果然瞒不过你！”
　　“犬啮红莲！”
　　赤犬对着极速而来的冰柱隔空一拳轰出，熔岩化作一个狰狞可怖的火浆猎犬头颅形状。
　　轰！
　　两人有一次化解了对方的攻势。
　　赤犬能挡住自己的冰球攻击，在青雉的意料之中，因为这招冰球亦是青雉的佯攻。
　　冰柱与熔岩激起大量水蒸汽遮挡了彼此的视线，青雉脚踏空气，在空中用出“剃”，借助水蒸气的遮挡，猛地冲向下方的赤犬。
　　“冰冻时光胶囊！”
　　一团冷气透过水蒸气扑向赤犬。
　　赤犬虽然见闻色已经察觉，但奈何青雉的速度实在太快，赤犬一瞬间有了决断，他全身被炽热的岩浆覆盖，准备硬抗青雉的这一招，为下一招做准备。
　　刷...
　　冷气吹过，赤犬被冻成冰雕，青雉也落在赤犬身前，但青雉没有停歇，双手前伸，周身四根冰块长矛显现，直刺被冻成冰块的赤犬。
　　因为他知道赤犬不可能就这样被冻住，三轮攻势，冰块佯攻，冰冻时光胶囊只求困住赤犬片刻，真正的攻击正是着四根冰块长矛，不求取胜，只为伤害到赤犬，这样青雉就能取得微弱的优势。
　　嘭！！！
　　青雉的双棘矛还未刺出，赤犬就破冰而出。
　　青雉见此情形暗道不好，四根双棘矛闪电刺出，赤犬直接上半身元素化躲过冰块长矛，赤犬堪堪躲过冰矛，紧接着对站在自己面前的青雉发起反击。
　　“冥狗！”
　　赤犬右掌成爪，手臂延长极速袭向青雉胸口。
　　青雉见状双腿用力蹬地，身形爆退躲避赤犬攻击的同时，一招爆雉嘴，冰鸟瞬间形成阻挡赤犬的攻击。
　　又是不分胜负。
　　青雉的三轮攻势，以双棘矛当作最后杀招。
　　赤犬在青雉将其冻住的时候就决定，利用青雉的攻击间隙发动反攻。
　　论爆发力，冰是不可能跟岩浆相比的。
　　赤犬充分利用自己果实能力的优势，转守为攻。
　　周围军舰上所有人都目不转睛的看着两人精彩的攻防战。
　　两人无论是战斗，还是心里博弈，一环套一环，在战斗的间隙不断的改变调整自己的攻势，可以说他们每一次都是主攻但也都是佯攻。
　　青雉和赤犬是势均力敌的对手。
　　莫离手拄着下巴，静静的看着两人的战斗，突然鹤中将问道：“如何？有什么想说的吗？”
　　莫离看了眼鹤中将，笑着说道：“他们俩是一个师傅教的吗，破不了招啊。”

第91节
　　鹤点了点头，说道：“他们是一个老师教的，而他们的老师你也认识。”
　　莫离来了兴趣，能教出这么强大的弟子，那老师肯定不简单。
　　“我认识？是谁啊？”
　　“泽法。”
　　“泽法？”莫离念叨了一声，陷入了沉思。
　　鹤中将见莫离一副思考的样子，就知道他不记得了，无奈提醒道：“带着一个机械手臂的男人。”
　　“机械手臂？”
　　忽然一个紫色头发，右手是一个硕大的机械臂的壮硕老头出现在莫离的脑海。
　　“啊！紫色的酷炫大叔！”
　　莫离想起来了，惊讶道：“原来他就是泽法啊！”
　　“是的，他就是泽法，现在海军中大部分将官都是他的学生。”鹤说道。
　　莫离闻言，点了点头：“那是很厉害啊，个人天赋是一回事，但有个名师教导，将天赋完全展现出来，更为重要。”
　　“喂！鹤老太太，你别用那种惊奇的眼神看着我，我告诉你，我脾气可不好了，你要是给我惹毛了，老太太什么的，我一样揍。”
　　莫离看着鹤有用那种发现新大陆的眼神看着自己，就好像自己以前很傻一样，立刻出言警告。
　　鹤笑着摇了摇头，不再言语。
　　青雉和赤犬两人，不断对轰，碰撞。
　　果实能力的碰撞，体术霸气对轰，白色的寒气和红色火浆不断激发水蒸气。
　　怪物般的身体，给两人带来强大的体力和耐力，从白天打到了黑夜，从黑夜打到了白天。
　　第二天，两人打斗依旧激烈，攻势丝毫不见减弱。
　　第三天，两人将能力发挥到了极致，战国下令，全军后退。
　　第四天，能力的使用频率降低，体术和霸气的对决开始。
　　第五天，两人都没有用能力，纯粹的体术对碰，拳拳到肉的攻防战。
　　第六天，战斗依然激烈，庞克哈萨德的数座大山已经被推平。
　　第七天，两人身上见血，浑身伤痕累累，披风早在战斗中粉碎，衣衫尽是鲜血。
　　第八天，战斗再次升级，冰川火山频繁对撞，甚至已经波及到了军舰。
　　此时的莫离还有鹤中将都在战国的军舰上，几人都在看着岛上的两人。
　　“差不多就行了，到了这种程度就可以了，他们的伤势可不是住几天医院就能治好的。”
　　莫离皱眉，有些不忍，说着左手已经扶到刀柄之上，准备制止这场战斗。
　　突然，战国叫住了莫离。
　　“莫离啊，先不要阻止他们，男人的理念之争，他们在为自身的坚守而战，我们能做的也只有尊重他们。”
　　良久...
　　莫离叹了口气，盘腿坐在船头，静静的看着岛上的两人。
　　......
　　你是天才，一秒记住：红甘泉:
　　[132.第一百三十章:陌路人]
　　第九天，两人的气势已经达到了巅峰，体术连带着果实能力，招招对轰。
　　第十天，经过九天的倾力而战，双方的体力已经耗尽。
　　船上几人都紧张的看着岛上的青雉和赤犬，他们知道，这场经历十天的战斗，将要画上句号了。
　　两人的气息已经快要到了崩溃的边缘，都在强撑着发出最后一击。
　　青雉双手覆盖寒冰，胸膛剧烈起伏，但还是紧盯着赤犬。
　　赤犬右手赤红，岩浆不断滴落灼烧大地。
　　对峙片刻，两人都向对方冲去。
　　“犬啮红莲！”
　　“冰球！”
　　轰！！！
　　嗤~~~
　　水蒸气还未消散，两人那覆盖着高级武装色的拳头已经撞在了一起。
　　嘭！
　　一击不成，但还未完，紧接又撞一拳。
　　没有技巧，纯粹的力量与意志。
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　一拳对一拳。
　　又撞一拳，两人都被对方撞的后撤半步，但赤犬马上又发功攻势。手掌燃烧着火焰，向青雉抓去。
　　“库赞！接受失败吧！”
　　青雉却是没了力气，虽立足未稳，但最后的体力凝成武装色霸气袭向轰来的赤犬。
　　“萨卡斯基！”
　　轰！
　　嘭！
　　两人身形交错而过。
　　片刻之后，赤犬晃晃悠悠的站起身，抹了把脸上伤口流出的鲜血，收回手臂的岩浆。
　　赤犬复杂的看着被自己轰碎左腿，昏迷倒地的青雉。
　　“库赞，你这个蠢货...”
　　嘭...
　　赤犬也倒在了青雉的身旁。
　　“快！快去救援！”战国大声喊道。
　　莫离怔怔的看着那两个受伤的男人，十天的大战，以赤犬萨卡斯基微弱的优势取胜，但又没有取胜。
　　库赞战败了，并不代表他是错的，赤犬战胜了，也不能说明他就是对的，但结果就是这样。
　　或许如今纷乱的大海，更加需要赤犬这样的铁血元帅。
　　这对曾经的战友，而今的对手，将来的陌路人。
　　他们一个是燃尽一切的炽热岩浆，一个是绝对零度的极寒冰霜。
　　他们是不同世界的人，但却捍卫着同一个世界。
　　将来会如何莫离也说不准，但可以确定的是，海军将损失库赞这个巨大的战力。
　　五天时间转眼过去，莫离坐在港口的石墩上，看着三千和吉米指挥着海军往船上搬运物资。
　　三千她们是昨天到的马林梵多，休息一晚上，莫离就又得走了，因为他应了个活儿，黄猿给安排的活儿，旅游性质的任务。
　　虽然大乌龟笨笨还不知道在哪片云彩上飘着呢，但是莫离拜托了鹤中将帮忙寻找，想来以鹤中将在海军中的面子和权力，找一只丢在空岛上的乌龟应该是手拿把掐的。
　　见证了青雉和赤犬的决斗，莫离也算是完成任务了，至于今后怎样，他才懒得管。
　　而且他现在也不想关注这些事情，昨晚去缇娜军舰上搬历史正文的时候，又听到了那个虚无缥缈的声音。
　　莫离发现，只要自己的手触碰到历史正文，就能听到那个声音，而且其他人都听不到。
　　他不确实是不是因为自己不是这个世界原住民的关系，所以才只有自己能够听得到。
　　莫离严重怀疑，自己是外来人的秘密被发现了。
　　所以他想弄明白这到底是怎么一回事，缇娜说这叫历史正文，所有人都想要得到，但却没人看得懂上面的文字。
　　莫离当即无语，都特么想要，还都看不懂，那要来干嘛？当墓碑用啊？
　　决斗完的当天黄猿回到了本部，收到了决斗胜负消息的黄猿，很平静。
　　但似乎就应该是这样，管他谁当元帅呢，黄猿依旧是黄猿，整天坐在办公室里喝喝茶，看看报，叼着烟等着手指甲长出来，然后剪掉。
　　前几天里，莫离就坐在黄猿的办公室内，黄猿坐在办公桌后面的椅子上，莫离就躺在沙发上，无所事事。
　　“莫离呦，要不要出任务啊？”黄猿看向躺在沙发上啃水果的莫离。
　　“不要，我要等着三千来接我，然后接着休假。”莫离直接拒绝。
　　黄猿沉默一下，然后笑着说道：“其实这个任务就是旅行休假，顺带做个任务罢了。”
　　莫离眼睛斜了黄猿一下，撇撇嘴：“你别坑我了，你说你都坑我多少次了？”
　　“怎么会呢，真的是简单任务，现在萨卡斯基准备接任元帅，库赞还不稳定，我则是需要镇守本部，哪里还有人手啊？”
　　黄猿故作凄凉，连连叹气。
　　莫离看着黄猿这个样子，他为难的咽了咽口水，说实话，他有点恶心。
　　连忙从沙发上坐了起来，说道：“你赶紧说，说完就给我恢复正常，你这个样子，说实话，容易让人反胃。”
　　黄猿也不甚在意莫离的胡说八道，他撅着嘴说道：“其实还是去南海，南海的鲁达王国向世界政府送了一批天上金，要求加入世界政府，世界政府也同意了，但就是回消息的时候，却怎么也联系不上那个国家了。”
　　莫离点点头：“所以呢？”
　　“所以就想派人去看看呗，到底怎么一回事，好好的国家怎么会失联了呢。本部的将官都回到了自己的基地或者出任务了，其他人的实力还不够，现在可靠的人就只剩下你了。”
　　黄猿说道。
　　“那附近的海军基地就不能派人过去吗？”莫离不解。
　　黄猿摇了摇头，说道：“那里附近一共五个国家，都不是加盟国，所以海军并未在那片海域设立基地。”
　　“南海啊...行吧，反正我也是去南海休假，就跑一趟呗。”
　　莫离无所谓的答应下来。
　　所以才有了莫离坐在港口看着三千和吉米她们搬运物资的一幕。
　　“呦...莫离小哥。”
　　莫离回头一看，是青雉，慢悠悠的向自己走了过来。
　　“嗯，自来卷大叔...”
　　莫离打了声招呼。
　　“啊，莫离小哥是准备出航吗？”库赞施施然的坐在莫离左边。
　　莫离点点头，目光飘向青雉的左腿。
　　“哦，这个啊...”青雉拍了拍左小腿，沉默一下，轻声说道：“莫离小哥，我可能要退出海军了。”
　　莫离看着青雉“哦”了一声，便不说话了。
　　“嗯？莫离小哥还真是冷淡呢。”青雉笑着说道。
　　莫离摇了摇头，点了根雪茄，又掏出一根扔给了青雉。
　　莫离轻轻的吐了口烟，站起身，拍了拍屁股上的尘土，向着军舰走去。
　　“自来卷大叔，无论身处何种立场，你也还是你啊......”
　　......
　　[133.第一百三十一章:纷乱的五国]

第92节
　　莫离又踏上了去往东海的航程，军舰刚驶出马林梵多的港口，莫离就把手腕上的手表电话虫接下，扔进了大海。
　　三千呆呆的看着莫离的操作，疑惑问道：“为什么把电话虫扔了？”
　　“因为电话虫会游泳呗。”莫离敷衍着说道。
　　“唉？我问的是这个吗？”三千懵了，她不是这个意思啊。
　　“行了行了，三千啊，咱们还去南海，执行个简单任务，然后就在南海待一年，好好休息休息。”莫离躺在椅子上说道。
　　听莫离这么说，三千也不纠结电话虫的事了，反正莫离都不在意，自己在意也没用。
　　......
　　南海鲁达王国所在的多鲁鲁岛，战火连天，四个身穿不同颜色军服的军队正疯狂的进攻鲁达王国的都城。
　　王宫内，鲁达王国的国王，西路国王，五十多岁的他正值壮年，但此时却是满面愁容，他扫了一眼王座下的所有人。
　　沉声说道：“我并不后悔加入世界政府，因为只有那样海军才会保护我们，而不是像其他四国那样依靠着海贼，看着海贼的脸色，卑微的掌握着并不存在权力。”
　　“虽然现在我们无法与外界取得联系，但是天上金已经缴纳，那么世界政府就会接纳我们，只要你们任何一个人逃出去，找到海军，找到世界政府，被他们保护，那我们鲁达王国就不会灭亡。”
　　大殿上的众人，走出一个衣着华丽的男人，虽然神情紧张，甚至是恐惧，但并没有忘记理解，他躬身向西路国王行礼过后，尽量控制自己发抖的声音，说道：“王兄，现在四国军队已经快攻入王宫，我们该怎么做？”
　　此人话语落下，大殿上所有的女人，孩子，都看向王座上的西路国王。
　　这里能清晰的听到王宫外的厮杀声音，燧发枪喷发的火舌就像在西路国王的眼前，一颗颗炮弹轰击着并不坚固的王宫城墙。
　　西路国王并没有回答那个男人的问题，而是看向了他最小的儿子，迪鲁王子，他轻声笑问：“迪鲁，你害怕吗？”
　　只有七八岁的小男孩抬头望向自己的父亲，幼童稚嫩的声音响起。
　　“我不怕！”
　　“哈哈哈...好！不愧是王的儿子！”西路国王哈哈大笑，十分快意。
　　大笑过后，他看着众人，目光停留在每个人的脸上，最后他说道：“你们要想进办法逃出去，用最卑微的方式活下去，去找海军，找世界政府，然后回来，夺回我们的土地，夺回我们的一切。”
　　说着，他将那顶黄金王冠从头顶摘下，轻轻的摸了摸这顶传承了十几代的王冠，突然眼神一凝，用力摔在地上。
　　当！
　　哗啦啦...
　　王冠上的九颗宝石四散脱落，他看着五个儿子和四个女儿。
　　“你们每人拿着一颗宝石，这就是你们将来登上王位，戴在王冠上的星。”
　　轰！
　　轰！
　　轰鸣之声愈发响亮，说明四国军队已经攻进王宫。
　　“快走！无论怎么样，都要走！”
　　随着西路国王的怒喝，王座下的所有人都深深的看了一眼国王，然后四散跑进王宫深处。
　　“你不走吗？”西路国王看了眼刚才那个说话的男人，正是他的弟弟，国家的亲王，尼普。
　　尼普缓步走上台阶，站在西路国王的身边，他已不似之前那般慌张，他说道：“哥，我怎么能放心你自己在这里对付他们呢？我们可是亲兄弟啊。”
　　“可是...”西路国王还想说些什么，但被尼普打断。
　　“就这样吧，母后临走之前也说了，让我好好保护哥哥，毕竟我的哥哥可是非常胆小的。”
　　说着，说着，尼普像是想起了什么，突然笑了起来。
　　“哥，你说我们能不能拖住他们五分钟呢？也好给孩子们多争取一些逃跑的时间。”
　　西路国王抬起轻颤的手掌拍了拍尼普的胳膊，沉默片刻后说道：“会的，应该会的。”
　　嘭！！！
　　王宫大门被轰开，硝烟弥漫整个宫殿，四国军队疯狂涌入殿内，长刀个个带血，长枪个个枪管滚烫，几百人瞬间把两兄弟团团包围。
　　王宫大门外走进四个身穿盔甲的将军。
　　以一副胜利者的姿态，俯视着西路国王。
　　格莫王国的将军，看着西路，戏谑道：“西路，你加入世界政府，但世界政府并没有保护你啊。”
　　“哈哈哈...西路，这就是你投靠世界政府的后果！”伊塔王国的将军亦是不屑大喊。
　　“没错！一直以来，我们五国都是盟友，但你背叛了我们！”四人中最矮小的那人冲着西路大吼。
　　“我们要杀光你们鲁达王国的所有人！”
　　“呵呵...”西路国王一声轻蔑笑声，让四人的吼叫之上戛然而止。
　　四人目光阴沉的看着王座之上的西路。
　　只见西路缓缓站起，站在台阶上，居高临下的看着四人，朗声大笑：
　　“可悲的是你们，你们这些手握军队但却依靠海贼统治国家的卑微蛆虫，竟然还有脸面嘲笑我？没错！曾经的五国是盟友，我们不需要世界政府的庇护，但现在不同了！是你们先背叛的我！”
　　“你们竟然像流浪狗一样，对着伤害过自己臣民的海贼卑躬屈膝。”
　　“你们竟然在这里跟我谈背叛！”
　　西路死死的盯着四人，一字一句，字字如刀。
　　“是你们背叛了那些信任你们的臣民！”
　　嘭！
　　随着西路国王话音落下，一声枪响，西路倒地。
　　嘭！
　　尼普也倒在枪下。
　　那个矮小的将军收起手枪，不屑道：“做狗起码能活着。”
　　“搜！不要放过鲁达王室的任何一人！”
　　......
　　莫离的军舰正往南海缓慢航行，莫离躺在太阳椅上，看着天空飘过的白云，轻叹一声：“想念大笨的第一天...”
　　三千坐在旁边白了他一眼，说道：“要不是你，笨笨怎么会丢？真是个不负责的主人。”
　　莫离无奈的说道：“我都解释很多遍了，真不赖我啊，谁能想到岛云那么不结实，而且我也被砸了啊。”
　　“算了算了，反正也拜托鹤老太太帮忙找了，以她的能力，应该很快就能找到的。”
　　三千面无表情的看着莫离：“鹤中将找到了笨笨，怎么联系你呢？”
　　“打电话呗？”莫离理所应当的说道。
　　“那你的电话虫呢？”三千又问。
　　“当然是...”莫离一抬手，猛地响起，电话虫被自己放生了。
　　“呵呵...”三千皮笑肉不笑的冲着莫离扯了扯嘴角。
　　“喂...呵呵是什么意思？你在讽刺我吗？我最烦呵呵了。”
　　“呵呵...”
　　“卧槽！女人！你在挑衅我！”
　　“呵呵...”
　　“啊！！！尼玛啊！我也呵呵...呵呵...”
　　“呵呵...”
　　......
　　[134.第一百三十二章:挟持?绑架!]
　　王宫内到处都是鲁达王国王庭护卫军的尸体，近千名四国联军，在王宫里疯狂打砸，将遇见的王庭护卫军毫不留情的杀死。
　　几百具尸体分成几堆，胡乱的堆放在王宫各处。
　　各个角落都能听到宫女的哀嚎惨叫。
　　人间炼狱不过如此。
　　而那些猖狂的施暴者却是忘记了王宫大殿内的血泊当中还有两人怒目圆睁的看着他们。
　　...
　　七天后...
　　莫离正坐在太阳椅上擦拭着金狮子的两把名刀【樱十】、【木枯】。
　　三千走了过来，开口问道：“这两把剑是你在东海就带着的吧。”
　　莫离把两把刀收了起来，轻轻的放在一个大木匣当中，他望了望天上的云朵，那个如同雄狮般豪迈、狂放的男人，当真是个豪杰啊。
　　如今想来，金狮子史基和白胡子都是一样的人，大豪杰应当如此。
　　莫离看向抚着木匣，看向三千，问道：“三千，你要不要练练刀？我可以教你。”
　　练刀？三千一愣，她当然想拥有莫离那般恐怖的剑术，但身为恶魔果实能力者的自己，是不可能在剑术上有所成就的。
　　三千轻轻摇头，笑道：“我好好开发果实能力就好了，你的剑术我可学不会。”
　　莫离耸耸肩，也不强求，自己练刀的过程算不上辛苦，但却考验毅力，坚持两个字从来都不是脑子一热，说干就干的事。
　　“我们快到那个什么鲁达王国了吧？”莫离问三千。
　　三千抬手看了看记录指针，说道：“快了，差不多还有两天的航程。”
　　莫离把存放双刀的木匣放在甲板上，正义披风随意的搭在太阳椅上，他走到船边看着平静的大海，沉默良久后对三千说道：“三千啊，有没有想回到故乡看看乡亲们？”
　　三千扶着船边，抚了抚呗海风吹乱的发丝，看着莫离轻轻一笑，没有说话。
　　心有归处便是家。
　　莫离就是三千的家。
　　见三千没有说话，莫离也不在言语。
　　对于莫离来说，三千又何尝不是他心中的归处呢。
　　“莫离少将！那里有个小孩！”
　　突然瞭望手指着远处海面飘荡的几块木板碎片大喊。
　　这一声把所有人的目光都吸引了过去，大海上的航行是十分枯燥的，大海上偶尔出现一些漂浮物都能引起所有人的兴趣。
　　“吉米！吉米！”
　　莫离扯着嗓子大喊，想要快速过去看个究竟，还得利用吉米的流动能力。
　　“行啦！知道啦！烦死了，动不动就让我用能力加速，我是风啊？！”
　　吉米黑着脸，冲着莫离直嘟囔。
　　莫离嘿嘿一笑：“你是风，我是沙，咱俩一起闯天涯。”
　　嬉笑之后，莫离又催促吉米：“快点吧，再磨蹭，‘天涯’就要沉底了。”
　　吉米白了莫离一眼，双手扶着桅杆，瞬间，海浪翻滚，横推着军舰飘向那个小孩。
　　海军们把趴在木板上的小孩捞上甲板。
　　一群人蹲在小男孩身边围成一圈，好奇的看着。
　　“他死了吗？”吉米伸着脖子往人堆里看，同时好奇问道。
　　莫离摸了摸小男孩的胸膛，感觉还有一丝微弱的气息，说道：“没死。”
　　“哦...那就好...”
　　吉米还没放下心，莫离又说道：“但是快死了。”
　　三千实在受不了莫离大喘气式说话，一声大吼：“军医！快救他！”
　　......
　　小男孩儿被军医带走治疗去了，背靠在船边的莫离看着身上被海水泡发白了的小男孩儿，担忧道：“也不知道能不能救活。”
　　“看样子应该是海难。”三千说道。

第93节
　　莫离却摇摇头，沉默一下对三千说：“我看不像，他趴着的木板残骸有爆炸的痕迹，应该遭遇了袭击。”
　　“看这孩子的衣服和装饰，他应该是个贵族，或是王族。”
　　三千先是认同的点了点头，而后好像发现了什么一样，惊奇的盯着莫离的脸看。
　　莫离当时脸就拉下来了，因为三千这个眼神他太熟悉了，鹤老太太就经常这么看着自己。
　　莫离眼皮一翻，不理三千。
　　不一会儿，军医走出船舱的医务室，来到莫离面前，说道：
　　“莫离少将，那孩子的性命保住了，大海温度低，又呛了几口水，现在他有些发烧，不过总算没有性命之忧。”
　　莫离点点头：“那就行，等他醒了问问怎么回事。”
　　军医从口袋里拿出一颗宝石，递给莫离。
　　“莫离少将，那孩子一直紧紧的攥着这颗宝石，我也是很费力才掰开他的手，想来他漂浮在大海上的原因，与这颗宝石应该有些关系。”
　　“哦？”莫离接过那颗圆润的红宝石，放在掌心看了看：“嗯，应该挺值钱的。”
　　三千当时扶额无奈：“拜托，这不是值不值钱的问题好不好。”
　　“一个小男孩儿，就算是死也要紧紧抓住的东西，怎么看都很可疑好嘛。”
　　“我当然知道啊，那小鬼不是没死吗，等他醒了问问呗，咱们在这里瞎猜，也猜不出什么来。”
　　莫离反口说道。
　　哗啦啦...
　　嘭！
　　一个潜水艇浮出水面，紧接着从潜水艇上出来两个人，跳到了军舰上，站在了莫离身边。
　　突然出现的潜水艇，还有出现在军舰上的两个男人，把莫离等人看懵了。
　　其中一个男人从后腰抽出来一把尖细的短刀架在了莫离的肩膀上，厉声威胁道：“看没看到一个小男孩儿？”
　　周围的海军并没有在意那个挟持莫离的男人说了些什么，而是佩服，他们佩服那个男人的勇气。
　　三千也纠结的看着挟持莫离的两人，她很想提醒两人别作死，但又感觉很奇怪，索性就闭口不言了。
　　莫离却是一怔，他们俩是为了小男孩儿来的？
　　“看到了，不过他现在飘到了哪里，我不太清楚。”莫离顺着两人的话说下去。
　　两人对视一眼，点点头，男子一拉莫离的胳膊，沉声道：“不想死就带我去找他。”
　　莫离眨巴眨巴眼，果断点头。
　　莫离的配合程度非常高，这也让两人有些发愣，原以为船上这么多人，莫离会挣扎求救，或是这帮海军上来拼命呢。
　　没想到这帮海军一个个傻愣愣的看着自己发呆，不过他们的眼神中充满崇拜是怎么回事？
　　不过两人并没有多想，多罗罗船长交代的任务，必须完成，不然等待自己的命运就会跟莫格王族的那帮蠢货一样，被屌丝在城门口。
　　“跟我走！”两人拉着莫离就跳到了潜水艇上，片刻之后，潜水艇下潜，海面上只留下一堆咕嘟咕嘟的气泡。
　　......
　　[135.第一百三十三章:残忍]
　　整个军舰的人看着莫离被挟持带走，都愣住了。
　　冰卡达满脸纠结的问三千：“三千小姐，你看，我们怎么办啊？”
　　“啊？”三千顿时反应过来，她从来没想过，竟然还有人的胆子这么大，绑架莫离这个老冤种。
　　三千抿了抿嘴唇，叹了口气：“没事，都散了，咱们继续去鲁达王国，至于莫离，等他玩够了再说吧。”
　　三千已经习惯了莫离突然抽风，然后失踪，最后又不知道从哪里冒出来。
　　反正以莫离那种怪物一样的实力，也不能被怎么样。
　　“这...好吧。”冰卡达点了点头，其实他也对莫离免疫，自他从马林梵多跟着莫离开始，莫离就没消停过，不是在折腾，就是在失踪。
　　习惯了，要不是出于下属对长官的关心，他才懒得问怎么办呢，直接开船了事，反正莫离过几天就会在什么地方，等着自己去接。
　　潜艇里还有一个人，应该是驾驶员。
　　莫离三人一进来，驾驶员连看都没看，二话不说，开着潜艇就跑。
　　挟持莫离的两人刚进潜艇，瞬间松了口气。
　　“妈的！太惊险了，一船的海军啊，幸亏我们劫持了一个人，不然我们想跑可就难了。”
　　胖子靠在船舱边，气喘吁吁的的说道。
　　那个大胡子壮汉也抹了把额头的冷汗，心有余悸的说道：“是啊，幸苦这帮海贼被我俩吓傻了，不然他们一拥而上，仅凭我们还真有可能招架不住。”
　　胖子点点头，不再说话，整个人瘫在一边。
　　“喂，他是什么情况？”开潜艇的驾驶员回头瞥了一眼正满心好奇摸索着潜艇内部的莫离，问道。
　　大胡子答道：“他啊，一个懦弱的海军，他说知道那个小王子的下落，我们就把他抓回来了。”
　　“对了！差点忘了。”此时，胖子一拍脑门，坐了起来，恶狠狠的盯着莫离。
　　“喂！海军！快说小王子在哪里？”
　　莫离愣了愣，那个昏迷的小鬼是王子？随即问道：“小王子是谁啊？”
　　莫离话音落下，胖子与大胡子对视一眼，几秒钟之后，大胡子怒道：“你刚刚可不是这么说的！”
　　“哦？”莫离疑惑的看着大胡子，说道：“我刚刚是怎么说的？”
　　“刚刚在船上的时候，你说的好好的，你说你见过小王子的。”大胡子连忙说道。
　　他不敢不着急，这可是船长交给自己的任务啊，万一搞砸了，是会死人的。
　　“你这家伙！看来要给你点颜色瞧瞧了！”大胡子恶狠狠的额盯着莫离，同时对胖子说道：“去把这个该死的家伙手臂砍掉！”
　　胖子也不废话，直接抽出大刀，两步到莫离跟前，对着莫离的右臂就是一刀。
　　当！
　　势大力沉的一刀砍在了莫离的右臂，断掉的刀身在空中旋转飞舞，再看看莫离的右臂。
　　西装被砍出了一道口子，但是手臂完好无损。
　　胖子：“......”
　　大胡子：“......”
　　莫离：“......”
　　胖子拎着断刀，难以置信的看着莫离，突然他瞪大了眼睛，好似想到了什么，一阵寒意从头顶一直流到四肢百骸。
　　咣当...
　　断刀落地。
　　扑通...胖子也冲着莫离跪下了。
　　“他，他...”胖子惊恐的指着莫离说不出话。
　　“怎么了？胖子！你怎么了？”大胡子用力摇晃着跪在地上的胖子。
　　“咕噜...”
　　胖子咽了口唾沫，颤声道：“他是，他是莫离...海军英雄莫离！”
　　扑通...
　　扑通...
　　大胡子和潜艇驾驶员在胖子说完之后，瞬间跪在莫离身前。
　　莫离看着跪在自己面前的三人，突然扑哧一乐，伸手挠了挠被胖子砍到的地方，笑道：“你这个胖子，还挺有劲。”
　　胖子吓的一哆嗦，浑身颤抖，不敢说话。
　　莫离没有搭理三人，自顾自的走到驾驶座，好奇的看着眼神这些设备。
　　真特娘的黑科技啊。
　　海面上干架还用火炮呢，海下都有潜水艇了，这科技断层了啊。
　　“哎！这个是干什么用的？”
　　莫离指着一个绿色的小箭头问道。
　　“这，这个是，下潜。”驾驶员哆哆嗦嗦的说道。
　　“哦...”莫离点点头。
　　下一秒...
　　“啊啊啊！！！”
　　“救命啊！”
　　一艘小潜艇朝着海底飞速下潜。
　　“哈哈哈...有意思。”莫离兴奋大笑，丝毫不理身后那快被吓死的三个人。
　　“这个是什么啊？”莫离又指这一个红色按钮。
　　“大人，那，那个是鱼类发...”
　　嗖！
　　轰！
　　一颗鱼类发射正中海底暗礁，爆炸产生的波动震荡，将小潜艇推出老远。
　　毫无准备的三千在船舱里成了滚地葫芦，登岛潜艇停下，三人已经被撞得鼻青脸肿。
　　“卧槽！真牛逼啊！”莫离惊叹不已，没想到自己有生之年竟然能发射鱼雷。
　　“大人，不要...”
　　嘭！
　　小潜艇尾部喷出气焰，推着潜艇飞速在海底狂奔。
　　“大人！不要！那是...”
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　三柄渔叉从潜艇底部极速射出，正扎进一头海兽的身上，海兽吃痛，游得飞快，拉着小潜艇在海底转圈。
　　“哈哈哈...你真他妈的是个天才啊！这么个小玩意，硬是被你玩出花了。”
　　莫离哈哈大笑，又是一发鱼雷，把海兽轰死的同时，潜艇又被倒退着推了回来。
　　莫离是玩爽了，那三个倒霉蛋快死了。
　　这一圈操作下来，个个撞的鼻青脸肿，像个猪头一样。
　　“呵呵...真有意思啊。”莫离笑着从驾驶座位上转过身，看着躺在地上哀嚎的三个人。
　　他说道：“行了，说说吧，小王子是怎么回事？”
　　三人此时也顾不得浑身疼痛，连滚带爬的跪在莫离身前，小鸡啄米的磕头。
　　“大人，饶了我们吧！”
　　“是啊，大人，请绕过我们吧，我们没去鲁达王国，那不是我们做的。”
　　“大人啊，我们只是按照船长的指示，来抓小王子而已。”
　　“对啊！鲁达王国的灭亡不管我们的事啊，都是他们做的，我们哪里敢啊！”
　　“对！对！鲁达王国是他们四个国家灭的，跟我完全没有关系，是他们雇佣我们来抓小王子的。”
　　三人你一句我一句的乱说一通，虽然全是撇清关系，但莫离却是听明白了些，这次的任务，鲁达王国，被四个国家给灭了，而且这件事还牵扯到了海贼。
　　......

第94节
　　[136.第一百三十四章:王与英雄]
　　轰！！！
　　停在海底的小潜艇成了碎片，那三个海贼永远的沉在了海底的沙床上。
　　莫离就像那鱼雷一般，身体快速海水的阻挡，带起一大串气泡，向海面上游去。
　　嘭！
　　莫离冲破海面，跃至看空，他左右望了望，正好看到了军舰，他飞速的跑向军舰，跳上甲板。
　　“你回来了？”三千躺在莫离的太阳椅上，听见甲板上‘扑动’一声，转头看去，正是浑身湿漉漉的莫离。
　　莫离‘嗯’了一声，看着三千，说道：“全速赶往鲁达王国。”
　　他虽然语气平静与往常并没有什么两样，但是三千从男人眼中看到了冷冽与杀意。
　　“好，我现在就去。”三千答应了一声，刚要往驾驶室走，又听莫离说道：“我去换身衣服，那个小鬼醒了就带到我的办公室。”
　　“嗯，知道了。”
　　莫离目光清冷，面无表情的走进船舱，换了身干爽的衣服之后，坐在办工作后，钓着雪茄，看着桌子上的那颗红宝石。
　　按照那三个海贼所说，鲁达王国的王室应该只有那个躺在医务室的小王子了，一周的追杀，国王的两个妻子和八个孩子都被杀死，只剩下这个小王子逃出了海。
　　从岛屿到海上，他们并没有放弃这个王室的幸存者。
　　莫离吐出一口烟，仰头看向吊灯，他眉头皱起。
　　似乎这件事变得复杂了，四个非世界政府的加盟国，联合起来灭掉了刚刚加盟世界政府的国家。
　　而且这四个国家的背后还有某个甚至某几个大海贼的影子，似乎就是这些海贼指使他们这么做的。
　　莫离陷入纠结，管是肯定要管的，如果单单涉及国家的战争，莫离没有理由管，因为国家与国家之间的战争，根本说不清对与错。
　　但这件事已经涉及到了海贼，那就必须要调查清楚。
　　“报告！莫离少将！男孩儿已经苏醒，但是情绪很不稳定。”一名士兵在门外大声报告。
　　“走！去看看。”
　　咣当...
　　一个铁托盘正好砸在刚进医务室的莫离脚下。
　　士兵十分有眼力见的弯腰捡起托盘。
　　莫离进入医务室，就听见小男孩儿大喊大叫和崩溃的哭声。
　　“母后！”
　　“大哥！”
　　“大姐！”
　　“啊！！！父王！”
　　小男孩跪在白色被单的病床上，双手捂着脑袋，崩溃大哭。
　　医生，三千，吉米，库米奇都围在小男孩儿的病床边，看着嚎啕大哭的男孩，个个手足无措。
　　“怎么样了？”莫离问道。
　　医生摇了摇头，叹道：“他刚刚苏醒，就变成这个样子了，好像，好像...”
　　莫离点点头，说道：“我知道了，你出去吧。”
　　军医出去了，莫离走到三千身旁，拉开一把椅子，坐在了大哭的小男孩对面。
　　一言不发。
　　过了许久，许是哭累了，男孩不在嚎啕大哭，而是把头埋进被子里，低声抽泣。
　　“你哭够了吗？”莫离冷声问道。
　　小男孩儿不答。
　　“如果你有能力把你的亲人，你的子民哭活的话，就继续哭吧。”莫离接着说道。
　　小男孩依旧不答，仍是低声抽泣。
　　“当然，你也可以选择去死，因为他们选择了一个懦夫替他们活了下来，但我想这是他们愚蠢，因为只会哭泣的你，不配背负他们的希望和生命。”
　　莫离说完，三千有些不忍，轻轻的推了一下莫离的肩膀。
　　莫离并没有理会三千，而是继续说：“我听说你的兄长和姐姐都是有骨气的人，可惜，你并没有像他们一样有骨气，你只是因为弱小，因为怯懦，被保护起来的可怜虫罢了。”
　　嘭！
　　莫离歪了歪脑袋，躲过了男孩砸向自己的枕头，冷笑道：“如果你还有向我扔枕头的勇气的话，就去甲板找我吧。”
　　莫离话音落下，就走出了医务室。
　　三千看了吉米一眼，跟着莫离出去了，吉米轻叹一声，把手中托盘上的热粥放在了病床边上的小柜子上，也出去了。
　　库米奇呆呆的看着跪在病床咬牙哭泣的男孩，小心翼翼的挪步到病床边，坐在椅子上，好奇的看着男孩。
　　小男孩恨恨的盯着门口的方向，突然萎靡瘫坐在床上，呆坐了一会儿，扭头看向库米奇。
　　库米奇歪了歪脑袋，把柜子上的热粥端起，递给男孩。
　　男孩愣了愣，缓缓伸手接过那碗热粥，闻着粥的香气，几天没吃饭的他，狂咽口水，下一刻捧着碗，大口喝粥。
　　甲板上，莫离和三千靠在船边，眺望大海。
　　“哎...”莫离叹了口气，轻声说道：“鲁达王国已经覆灭了，而那个小鬼就是鲁达王室唯一的幸存者。”
　　“啊！”三千惊呼一声，难以置信的看着莫离。
　　“鲁达王国的幸存者？”
　　莫离点点头，眼神有些复杂，他说道：“那三个家伙讲述的情况如果真实的话，那么现在的鲁达王国，多鲁鲁岛，已经是尸山血海，人间炼狱。”
　　三千紧紧的咬着嘴唇，泪眼朦胧，颤声道：“那这孩子，这孩子...”
　　莫离‘嗯’了一声，轻轻一叹，语气复杂：“三千啊，你说我们该怎么做呢？”
　　“帮助这家伙回到国家复国还是上报给世界政府让他们处理。”
　　三千闻言，望了一下莫离，又马上低下头。
　　女人都是感性的，男孩悲惨的身世，让他有种保护，帮助的冲动，但又怕给莫离添麻烦。
　　莫离看着三千欲言又止，小心翼翼的模样，突然笑了。
　　他摸了摸三千的小脑袋，凑到她耳边，轻声说道：“那就听你的。”
　　“真的吗？”三千惊喜的看着莫离。
　　莫离笑着点点头，这个傻丫头啊，你怎么想的，我就是怎么想的，既然事情已经明了，四国勾结海贼，屠杀鲁达王国王室与平民。
　　那就没什么好说的了，国家战争莫离不管，既然牵扯海贼，那就必须要管了。
　　这时，库米奇带着小男孩儿走上甲板，战斗了莫离面前。
　　男孩躬身行礼：“海军大人，我是鲁达王国的九王子，也是鲁达王国现任国王，达莫达·迪鲁。”
　　莫离没有说话，轻轻抬手，一枚圆润的红宝石映着刺眼的阳光，落在了迪鲁的手心。
　　“我叫莫离，是个海军，他们都叫我，海军英雄。”
　　......
　　[137.第一百三十五章:我会拯救他们的]
　　食堂吃完了饭，莫离带着小王子迪鲁来到了办公室。
　　“说说怎么回事吧。”莫离大马金刀的坐在沙发上，看着迪鲁问道。
　　迪鲁虽然比刚才坚强了许多，但始终是个孩子，提及伤心处时，依旧情绪低落，泫然欲泣。
　　莫离与三千对视一眼，三千冲莫离摇了摇头，莫离叹了口气，不再言语，等着迪鲁自己说。
　　悲伤的小男孩儿，沉默了一下，拿起桌子上的水杯喝了口，又往同样坐在沙发上的库米奇身旁稍微挪了挪。
　　也许他把库米奇当作同龄人，能够给他带了许些的勇气。
　　沉默良久，他在缓缓说道：“自五百年前开始，这一片海域就是由五个国家统治着。”
　　“我们五国并没有加入世界政府，不仅仅是因为高昂的天上金，还有就是我们五国互为盟友，彼此支援抵御海贼。”
　　莫离点点头，以五国的兵力，除非是大势力或是大海贼侵犯，在南海这样的地方，确实能够自保。
　　迪鲁稚嫩的声音，说话的速度很慢。
　　“原本是平静的生活，但好像是两个之前，不！应该是一个月，我们这里来了海贼，他们的实力很强，父王说，他们是新世界的怪物，是世界级的罪犯。”
　　“他们勾结格莫忘王国的亲王，把国王吊死在王宫城门上，想以超强的个人实力控制五国的国王。”
　　“格莫国王的死亡，让其他四国恐惧，就在三国准备臣服海贼的时候，我父王决定缴纳天上金，加入世界政府寻求保护。”
　　“但是，父王不知道的是，他们三个家伙早已投靠海贼，妄想接受海贼的庇护，他们逼迫我父王就范。”
　　“送上天上金没几天，四国的军队就来到了多鲁鲁岛，他们人多，我们的军队节节败退，父王和王叔被他们杀了。”
　　说到这里，迪鲁的声音低沉哽咽，他强忍着不让自己哭出来，踌躇一下，紧咬着颤抖不止的嘴唇，尽量显得平静又说：
　　“母后带着我们要从秘洞逃出王宫，但很快就被他们发现了，母后为了让我们能逃出去，她用身体堵住了洞口”
　　“我和哥哥姐姐们虽然逃了出来，但他们设立的关卡又把我们拦住。”
　　“大哥和二姐引来了他们，让我们走，可人怎么会跑得过枪炮呢？没跑去多远就被他们杀掉了。”
　　说到这里，迪鲁已然泣不成声，三千紧紧抓着莫离的衣袖，泪如雨下。
　　迪鲁捂着胸口，咳嗽几声，莫离有些不忍，刚要出声制止，只听他又说道：“我们东躲西藏，可是多鲁鲁岛已经被他们占领，一半的民众被他们杀害。”
　　“六天时间，四个关卡，等到最后逃出海的时候，就只剩下我了。”
　　迪鲁紧紧握着那颗红宝石，一顶王冠，九颗宝石，到现在只剩了一颗。
　　莫离碾灭雪茄，身体前倾，伸手摸了摸低头哭泣的迪鲁的脑袋：“交给我们吧。”
　　莫离的心情不太好，那三个海贼描述的和迪鲁说的一摸一样。
　　屠杀平民这种违背天理的事，如论如何都是无法原谅的。
　　“呼...”莫离吐了口烟，嘀咕说道：“真让人不爽啊。”
　　抽了几口烟，发泄一些烦闷的心情，雪茄根往海面屈指一弹。
　　啪！
　　“啊！可恶啊！”
　　燃烧的雪茄在空中划出一道弧线，正好砸中一个背着类似火箭发射器，飞行装置的小熊猫的身上。
　　小熊猫人的皮毛瞬间被点燃，在飞行器的助推下，整个人就像一个燃烧的小火箭一般，直直坠楼大海。
　　“嗯？”突然的惨叫声吓了莫离一跳。
　　“什么鬼东西？”
　　莫离朝咕嘟咕嘟冒泡的海面望去。
　　嘭！
　　一个物体冲破海面，飞速落在军舰的甲板上。
　　“是你在乱扔烟头？！”
　　小熊猫人手持双枪指着莫离大声质问。
　　莫离愣住了，这是个什么玩意？小熊猫？鼹鼠？恶魔果实能力者？
　　“额...不好意思啊，这个我也不知道你会飞过来。”
　　莫离道完歉看着他帽子下面灰蓝色的头发焦黑一片，眼睛旁边的鬓角都秃了。
　　见莫离道歉，他想了想，大海上扔个烟头好像也不算什么，就当自己倒霉吧。
　　他一边收起双枪一边说：“算了，算我倒霉，你下次...”
　　“噗...”
　　“啊！我要杀掉你！我都原谅你了，你还嘲笑我！”

第95节
　　莫离见他炸毛了，连忙摆手道歉：“对不起，对不起，十分抱歉，我是无心的。”
　　莫离瘪着嘴，忍的很辛苦。
　　毛被烧焦了的秃毛猫。
　　“你这家伙。”
　　被莫离烟头烧了毛的叫做林德伯格，是猫毛皮族，革命军“南军”军队长。
　　“呼...算了，饶你一次。”
　　因为被烧到了毛，极度愤怒的原因，林德伯格并没有留意这艘船是军舰。
　　现在渐渐消了火，左右环顾，发现这是一艘中将级的坐舰。
　　船头那三架远距离舰炮就是最明显的标志。
　　再看莫离，顿时冷汗直冒，这不是龙先生桌子上的那个海军吗？
　　杀死白胡子的海军，莫离。
　　“喂，海军，我原谅你了，先走了。”
　　林德伯格说完，双手拉住肩膀的背带，背后的发射器喷出大量白气。
　　莫离眼睛一亮，我去！又是高科技，两步跨到林德伯格身边，一把抓住他，顺势就拎了起来，双眼盯着飞行器猛看。
　　“兄弟！你这是火箭飞行器吗？”
　　“喂喂！海军！你在做什么？”
　　林德伯格很慌，原本是要去拯救鲁达王国的，没想到半路出了这样的事。
　　自己是被他抓住了吗？
　　林德伯格双手一松，整个人脱离了飞行器，落在了甲板上。
　　莫离没有管他，而是饶有兴致的摆弄着飞行器，顺手就背在了背上。
　　“兄弟，你看是这样吗？要按哪里才能飞啊？”
　　莫离兴奋的摸索着。
　　林德伯格没有说话，双手摸向腰间双枪，看着莫离，严阵以待。
　　莫离见他没理自己，以为他还在生气，于是说道：“不好意思啊？借我玩玩，马上还...”
　　嗖...
　　莫离不知道摸到了什么地方，飞行器喷发大量白气，莫离瞬间起飞。
　　一群海军看着飞在空中嗷嗷直叫的莫离，都惊呆了。
　　真他妈不着调啊！
　　莫离在空中转圈，远处的海面上飞来一座石台，石台上盘坐着一个胡子拉渣的中年男人，双眼紧闭，各有两个刀疤，一柄仗刀置于双腿之上。
　　“啊！！快躲开啊大叔！”
　　“嗯？什么？”
　　嘭！
　　扑通...
　　扑通...
　　......
　　[138.第一百三十六章:我们需要计划]
　　被莫离撞进海里的壮汉，在海里一动不动，慢慢往下沉，莫离赶紧游过去拉着他的衣领往上游。
　　嘭！
　　“快拉我们上去。”莫离拖着壮汉漂浮在海面上。
　　海军们赶紧放下绳梯，拉莫离上去。
　　“呼...恶魔果实能力者真是麻烦，我就搞不懂了，你们都变成旱鸭子了，好好找个岛生活不好吗？非得来海上？”
　　莫离嘟嘟囔囔的把飞行器接下放到一边，接着脱湿衣服。
　　嗖...
　　“嗯？卧槽！”莫离猛地转头，林德伯格不知什么时候，背着飞行器一溜烟跑没影了。
　　林德伯格扭头看了看，见越来越远的军舰上没动静，这才放下心来，掏出电话虫。
　　“龙先生。”
　　“林德伯格啊，你到鲁达王国了吗？”龙问道。
　　“比起这个，龙先生，我见到你说的那个海军莫离了，他好像也在去往鲁达王国的路上。”
　　“哦？这就有些麻烦了。”龙沉吟片刻后说道：“这个国家不能放弃，萨博应该在南海，我让他支援你。”
　　“好！那我就先赶到多鲁鲁岛，与萨博会合之后再说。”
　　卡恰。
　　“飞走了啊...”莫离看着飞走了的林德伯格，喃喃道。
　　“是的，在下感觉到他好像很怕你。”
　　莫离这才转过头看向那壮汉，一头黑色短发，淡紫色的和服罩着壮汉那魁梧的身体，紫色的大围巾一直垂到肩膀。
　　不过最显眼的是双眼的疤痕一直延申到额头，形成了一道“x”的伤疤。
　　莫离伸手在壮汉眼前晃了晃。
　　那壮汉突然说道：”在下眼盲，倒是给阁下添麻烦了。”
　　无礼之举被发现，莫离有些尴尬，打了个哈哈：“瞧你说的，还是我给你撞下海的呢。”
　　“话说，大叔啊，你会飞？”
　　那人说道：“在下藤虎一笑，并不会飞，而是恶魔果实带来的便利而已。”
　　莫离点点头，说道：“那也很厉害了。”
　　“你要去哪里啊？我可以带你一段路程。”
　　藤虎脑袋微微一动，像是在看莫离一般，轻笑道：“是吗？那可以麻烦阁下送我去鲁达王国吗？”
　　莫离一愣，他看着藤虎，有些沉默，这个家伙能用果实能力飞行，而且几天航行下来并没有见过岛屿，也就是说，这个藤虎要么就是搭船到附近海域，要么就是利用能力跨海飞行。
　　片刻之后，莫离问道：“大叔，你去鲁达王国做什么？”
　　藤虎闻言，轻叹一声，看似有些哀伤，他声音有些低沉。
　　“在下是被友人告知，鲁达王国将要掀起战争，或许会被毁灭也说不定。”
　　“在下想去阻止战争，即使能力有限，也想要尽一份力。”
　　莫离认真的看着藤虎说话时的微表情，在没有发现异样之后，莫离叹道：“阻止就不必了。”
　　藤虎眼眸睁开，露出些许的眼白，他双手紧握仗刀。
　　“阁下什么意思？”
　　莫离并未理会藤虎的紧张，他站起身说道：“鲁达王室唯一的幸存者就在我的船上，哦，忘记自我介绍了，我叫莫离，是个海军。”
　　“唯一的幸存者？”
　　莫离‘嗯’了一声，说道：“鲁达王国已经被四国毁灭，王室被屠杀，平民也被屠杀一半有余。”
　　“换身衣服吧，我们一起去鲁达王国，看看怎么才能帮助他们。”
　　说完，莫离又对着旁边的海冰说道：“给他拿件干爽的衣服。”
　　等莫离换好衣服再出来的时候，藤虎已经穿上了一套海军的军装，站在桅杆的旁边，迪鲁也站在那里，低着头。
　　“呦，一笑桑，你很适合这身衣服呢。”莫离笑着打招呼。
　　藤虎摇了摇头，说道：“莫离先生说笑了，对于能够杀死白胡子的男人，在下十分钦佩。”
　　莫离摆了摆手，突然想到，自己摆手他也看不见，刚要说话，就听到藤虎说道：“莫离先生不必谦虚。”
　　莫离看了看自己的手，疑道：“你确定你看不到吗？”
　　藤虎点点头：“在下确实眼盲，不过见闻色霸气的修炼，却不曾落下。”
　　“哦...这个霸气还真是方便呢。”
　　接着，莫离指了指迪鲁。
　　“那么一笑桑怎么做呢？”
　　藤虎先是沉默，后又说道：“海贼犯下如此大罪，当然要由海军处理，但在下也愿意尽一份绵薄微力。”
　　莫离闻言，拍了拍藤虎的胳膊，郑重的说道：“既然一笑桑有此想法，那么就加入海军吧，我们大干一场。”
　　藤虎一怔，连忙说道：“莫离先生误会了，在下只是说会帮助海军，并没有加入海军的想法。”
　　莫离撅着嘴，冲着藤虎摇了摇手指，说道：“一笑桑，话不要这么说，你现在可是穿着海军的衣服啊。”
　　“可那是莫离先生让我换的啊。”
　　“你错了，穿了我的衣服，就是我的人了，一笑啊，海军的待遇可是非常好的。”
　　藤虎有些懵，鬼使神差的问了句：“什么待遇？”
　　莫离直接回道：“管吃、管住、工资丰厚。”
　　莫离直接拿出黄猿当初拉自己进海军的那套说辞，没有一丝丝迟疑，没有一点点顾虑。
　　他不相信有人会拒绝这样的待遇，就像当初的自己一样。
　　看着藤虎愣愣的没有说话，莫离知道自己成功了，果然，人的理想都是一样的。
　　莫离走了，留下了一脸懵逼的藤虎。
　　良久之后，藤虎摸了摸身上的海军军服，轻笑低语。
　　“海军英雄果然非同一般啊，算了，等解决了这些事，我再走吧。”
　　藤虎摸了摸身旁迪鲁的脑袋，语气尽量温柔：“放心吧，今后你有的累了，因为有一个国家如同一颗种子一样，正要破土而出。”
　　迪鲁抬头看向身高接近三米的巨人，摇了摇嘴唇，重重点头。
　　傍晚时分，军舰的全速前进，加上吉米时不时的推波助澜，莫离等人已经进入五国统治的海域。
　　太阳消失在海平面上，天渐渐黑了。一座岛的轮廓在夜幕中隐现。
　　迪鲁说道：“这是伊塔王国，四国当中，就属伊塔王国的兵力最多。”
　　藤虎想了想说道：“不如逐个击破，这个国家的平民是无辜的，我们只要解决这个国家幕后的海贼就好。”
　　莫离点点头，轻声道：“好。”
　　藤虎又说：“我们需要指定一个计划，不能惊动他们，不然他们逃跑的话，可能就不好抓了。”
　　莫离奇怪的看着藤虎，自信满满的对他说道：“放心，我当然有计划啊，我们可是海军，抓捕海贼，怎么可能没有计划呢？”
　　藤虎点点头，心中暗想，海军的新生代人物，果然智勇双全。
　　......
　　[139.第一百三十七章:藤虎的小招数]
　　藤虎刚对莫离赞叹不已，但他现在站在空荡荡的军舰上想收回那句话。
　　海军的英雄，竟然是个莽夫。
　　时间来到两分钟前......
　　莫离刚说完有计划，还没等藤虎问什么计划呢，军舰就靠岸了。
　　只见莫离一脚踩在军舰的围栏上，抽出长刀，扯着嗓子大喊：
　　“兄弟们！跟我上！把全岛给我翻过来也要找到海贼！”
　　“哦！！！”

第96节
　　“冲啊！！！”
　　200多海军，举着军刀火枪嗷嗷直叫，兴奋异常。
　　“冲！”
　　莫离大喊一声，一马当先的跳下了船，冲了出去。
　　“哎！莫离先生！我们的计划...”
　　滕华还未说完，三千就在旁边说道：“算了，他们在大海上憋坏了，现在是阻止不了他们的。”
　　“莫离先生做事，果然，别具一格。”
　　藤虎摇头说道，说完也跳下了船，不过他是直冲皇宫去的。
　　莫离这帮人就算是撒了欢了。
　　“莫离少将！这里有家酒馆，里面乌烟瘴气的。”一名海军大喊。
　　“啊？”
　　砰！！！
　　酒馆的门被莫离踹飞。
　　一阵密集杂乱的脚步声音，大批海军冲进了酒馆，一个个举着枪瞄准酒馆里的所有人。
　　“海，海军？”
　　酒馆吧台里面的老板瞪大了眼睛，不受控制的瞄了眼酒馆角落里的一张桌子边坐的三个人。
　　酒馆老板的小动作并没有逃过莫离的眼睛，他撇着大嘴，咬着雪茄，模样十分嚣张，直接走到那张桌子边。
　　砰！
　　一脚踢翻桌子。
　　“喂！站起来，接受检查！”
　　其中一人猛地站起来，对着莫离怒道：“凭什么？酒馆不让喝酒啊？”
　　“凭什么？”莫离瞅了瞅三人腰间的手枪，撇着嘴，不屑说道：“大晚上到酒馆喝酒，带着枪做什么？你不知道夜晚禁止带枪出门啊？”
　　“这个国家并没规定，不可以带枪，而且伊塔王国可不是世界政府的加盟国，还轮不到海军来管！”
　　“哈？”莫离瞥了那人一眼。
　　“妈的！老子就要管！”
　　说着，莫离一脚踢了上去，直接把一人踹飞，砸破酒馆的墙壁，飞到了外面，接着双手按住另外两人的脑袋，向下一按，两人脑袋直接砸进地板。
　　呼...
　　莫离一指三人：“抓了！”
　　“莫离...”
　　吉米急忙跑进来，看了看莫离身边昏迷不醒的两人，她抿抿嘴唇，对着莫离说道：“一笑桑已经朝王宫去了。”
　　莫离点点头，说道：“吉米，你带着兄弟们继续去酒馆，赌场抓可疑的人，只要觉得是海贼的，就抓起来，等这慢慢审，总之先抓人。”
　　“对了，遇到这个国家的军队，就直接击溃，鲁达王国的悲惨，可不是能够原谅的。”
　　莫离说完就走了出去，三千急忙跟出去，她不跟着不行，万一让莫离自己行动的话，天亮了都不一定能到王宫。
　　此时的王宫的宴会厅内，伊塔王国的贵族们正点头哈腰的看着一群海贼搂着侍女大吃大喝，满口的糊言秽语和粗鲁的动作，吓的所有侍女惊恐大叫。
　　“多伊莫大人，鲁达王国已经覆灭，请问科莫先生何时搬到多鲁鲁岛。”一旁站着的国王小心翼翼的问道。
　　多伊莫斜眼看着国王，眼神中满是不屑，讥笑道：“怎么？国王陛下不欢迎我们？”
　　“不不不，我只是问问而已，看看需不需要我们为大人们重建多鲁鲁岛，您也知道，那里已经是一片废墟了。”
　　国王被吓的不清，连忙摆手，身子更弯了。
　　“嘁...看我大哥的意思吧，我只是三船长而已，国王陛下不会以为我能左右大哥的意志吧？”
　　“呵呵...无论是科莫大人还是多伊莫大人，都是我们伊塔王国最尊贵的客人。”
　　“呵...陛下很会说话嘛...”
　　轰！
　　多伊莫话音未落，宴会厅的大门被轰开，穿着海军军装的藤虎一笑缓缓走了进来，他的身后满是躺在地上的国王军。
　　藤虎并未发动见闻色，从宴会厅中的嘈杂声音，他能感觉这里的污秽和不堪入目。
　　“能否让这些无辜的小姑娘先走呢？”
　　“哼！海军？这里可不是你能来的地方。”
　　一群人松开侍女们，纷纷抽出长刀，对着藤虎大吼，离藤虎近的一个海贼，举刀便砍。
　　藤虎樘起仗刀，瞬间抽刀。
　　嗤！
　　一抹刀光闪过，藤虎收刀入鞘。
　　额...
　　所有人都愣住了，这是砍了还是没砍？
　　那海贼反应过来，紧张的摸摸自己的身体，好像没有伤口，但那刀光却是砍到了自己。
　　轰！
　　那海贼脚下瞬间崩塌，形成一个大洞，那个海贼连带着宴会厅的长桌和一大群海贼都掉进了洞里。
　　“你到底是谁？”多伊莫见藤虎如此诡异的能力，当即抽刀指着藤虎厉声喝问。
　　藤虎歪着头，他淡淡道：“世间太多龌龊与污秽，在下不忍，目不视物亦无不可。”
　　藤虎又说道：“身为一国君主，竟不知耻，如此侍贼，你又如何面对你的子民，面对鲁达王国死去的人？”
　　“哼！真是啰嗦啊，受死吧！”多伊莫身形一闪，转瞬之间出现在藤虎身前，长刀覆盖漆黑的武装色霸气。
　　藤虎刚才的诡异能力，让他忌惮，所以出手便是全力。
　　藤虎反手握刀，抽刀相迎。
　　当！
　　藤虎脚下地板碎裂，可见这多伊莫并非等闲之辈。
　　但僵持不到一秒，多伊莫感觉一股庞大的重力压在自己身上。
　　轰！
　　多伊莫亦是掉入深坑。
　　藤虎顺势对着上空举刀挥砍，两刀之后，收刀归鞘。
　　藤虎也不理宴会厅中吓傻了的王公贵族，有罪之人可不怜悯。
　　莫离和三千站在王宫门口看着满地的国王军尸体。
　　“一笑桑已经到了啊。”莫离说道。
　　“那是什么？”三千惊呼一声。
　　莫离抬头望去，顿时瞪大了眼睛。
　　“卧槽！陨石！”
　　莫离刚要拔刀，只见藤虎从王宫内走了出来，同时说道：“莫离先生，三千小姐，不必惊慌，那只是在下一些小招数，咱们走吧。”
　　莫离慢慢后退，看着陨石直接砸向王宫。
　　轰！！！
　　一声轰鸣巨响，伊塔王国的王国已是一片废墟火海。
　　“一笑啊，你这招可不小啊。”莫离惊叹道。
　　藤虎严肃的摇了摇头，沉声道：“只是清除了一些世间污秽而已。”
　　“我们走吧，听说还有大海贼呢，他们才是最难办的。”
　　......
　　[140.第一百三十八章:都来吧]
　　伊塔王国的海岸灯火通明，所有的伊塔王国的公民，背对着烈火燃烧的王宫，面对着海军。
　　藤虎干掉了伊塔王室和海贼之后，就和迪鲁静静的坐在岸边，看着冰卡达逐个排除抓来的嫌疑犯。
　　莫离走了过来，打开雪茄盒抽出一支，“啪”的点燃，扭头看向藤虎。
　　他问道：“一笑桑要不要来一支？”
　　藤虎摇了摇头，低声道：“在下不会吸烟。”
　　莫离耸耸肩，收起了烟盒。
　　藤虎指了指冰卡达那边，只见冰卡达把查出来的海贼双手背缚，绳子套过脖子，吊死在现竖起的桅杆上。
　　当然，海军做的一切都是在所有人民的围观之下。
　　他说道：“莫离先生真的要处死这些海贼吗？”
　　莫离奇怪的看了看藤虎，轻笑一声，调笑道：“怎么？一笑桑要为他们求情？”
　　藤虎怔了怔，后又说道：“不是，只是这样会有些残忍。”
　　“哦？一笑桑，你在跟我讲冷笑话吗？你以为我是谁？我们是什么人？我们是海军，可不是圣人。”
　　莫离嗤笑过后，抽了口烟，随后嘴角勾起，冷笑道：“我们的温柔是给平民的，可不是给贼的。”
　　“当然，你或许觉得我做的有些残忍，但他们对鲁达王国做的呢？残忍十倍，百倍。”
　　“一笑桑，这片大海上什么人都有，旅行家、冒险家、商人，但只要挂上了那面骷髅旗帜，那就是海贼。”
　　莫离双指拿着雪茄，手腕来回摆动，沉默一下说道：“这不就是你们常说的觉悟吗？”
　　藤虎默不作声，缓缓睁开眼睛，眼皮下露出一丝灰白，他望向漆黑如渊的大海。
　　“是啊，好人总得坏人做...”
　　在迪鲁的指引下，他们绕过了伊塔王国，往多鲁鲁岛行进。
　　与此同时，格莫王国的王宫里，王座上坐着一个身高约五米的巨汉，浑身纠结的肌肉直冒青筋，此时的他脸色阴沉似水。
　　他缓缓拿出一个电话虫，对着电话那边说道：“大人，海军来了，伊塔王国的王室和多伊莫被杀，我们的人全部被吊死。”
　　电话虫那头沉默一下，一个苍老沙哑的声音传出：
　　“多伊莫那个废物，竟然会被海军干掉，知道来的海军是谁吗？”
　　科莫说道：“暂时不知道，但他们只有一艘军舰。”
　　“知道了，我亲自去多鲁鲁岛，不过我可不需要废物啊，科莫。”
　　科莫顿时冷汗直冒，战战兢兢的挂断电话。
　　从玛丽乔亚回来的海军元帅赤犬，异常愤怒。
　　库赞从战败的契机当中退出海军，战国和卡普也都退居二线，顶上战争折损的战力和兵员没有得到恢复。
　　麦哲伦也自认失职，虽然作为处罚降为副署长，但意志消沉，窝在推进城里，不是坐在马桶上拉肚子就是坐在马桶上沉思。
　　嘭！
　　办公桌硬生生承受了赤犬含怒一拳。
　　“哦？五老星不同意把桃兔和茶豚升任大将吗？”黄猿坐在沙发上，翘着二郎腿，随口问道。
　　“他们已经被一个鱼人给吓怕了。”赤犬说道。
　　“那么莫离呢？他们也不同意吗？”黄猿问。
　　“哼！他们对莫离将来能否加入神下军的可能还存在幻想。”发泄完对五老星的不满之后，赤犬又说道：“但他们同意了通过世界征兵来填补顶级战力空缺的计划。”
　　“这段时间，桃兔会暂时顶替大将执行任务。”
　　黄猿点点头，没有再继续这个话题，而是说道：“老夫又联系不上莫离了呢，也不知道他到哪里了。”

第97节
　　黄猿说完，赤犬的脸色又是一黑，对于莫离，他也是没有办法，赤犬沉默了一会儿，说道：“黑胡子和草帽小子大闹推进城的时候，那个老头子也跑出去了，据cp9的情报来说，他曾出现在南海。”
　　“就让桃兔去一趟吧，莫离的话，我实在是不放心。”
　　黄猿点点头，起身要走，突然好像想到了什么，扭头问赤犬：
　　“有黑胡子的踪迹了吗？既然那么费力把极恶罪犯们带出去，而且白胡子也死了，他不可能没有行动的。”
　　赤犬摇了摇头，说道：“cp组织也没有黑胡子一伙的消息。”
　　桃兔刚从玛丽乔亚来到马林梵多，还没从执行任务的喜悦中出来呢，就被派去南海了。
　　莫离和一笑站在军舰的船头上，莫离叹了口气，说道：“我有些不想去多鲁鲁岛。”
　　一笑有些诧异，随即问道：“莫离先生有什么顾虑吗？”
　　莫离的拳头反复捏紧又松开，他此时的内心并不平静，他顿了顿说道：“我不想看到多鲁鲁岛的场景。”
　　他吐了口烟，直接盘腿坐在船头。
　　“那种场景看见了可是会做噩梦的，而且一辈子都忘不掉的那种。”
　　“而且我比较担心迪鲁那个小鬼。”
　　藤虎也坐了下来，他说道：“莫离先生不必担心，老夫相信迪鲁是个坚强的人。”
　　莫离点点头，没有说话，事实上，多鲁鲁岛是何等的人间炼狱，莫离能够想象的到，但他现在什么也做不了。
　　多鲁鲁岛。
　　鲁达王国的王国已经被清理干净，毕竟是要留给海贼们居住的。
　　但街道上，到处都有横死街头的国王军和平民百姓，沙滩上摆放着一排排鲁达王国人民的尸体。
　　几名格莫王国的士兵正往这些尸体的身上倒火油，但尸体太多了，一桶油很快就倒完了。
　　“喂！再拿两桶油过来！”一名士兵大吼。
　　“等着！这鲁达王国的人怎么那么多啊？怎么杀也杀不完。”一名士兵一边拎着一桶油走过来，一边报怨嘟囔。
　　“别再说了，这不是一间光彩的事，赶紧把他们烧掉，我们回国。”一名军队长训斥道。
　　“哈哈...库库！你不要再开玩笑了，我可是亲眼看着你杀掉了几个老人和孩子，怎么，现在又有怜悯之心了吗？”
　　那名军队长背后走来一人，他穿着伊塔王国的军服，看着库库军队长，满脸讥笑。
　　那名叫做库库的军队长，并没有生气，而是面色平静的说道：“服从命令罢了，若有一天我被人杀死，也不需要别人可怜我。”
　　“你说的不错...”
　　突兀的声音下了两人一跳，两人猛地回头，只见一个身高接近两米的男人，披着一件飘扬的海军正义披风。
　　“海...”
　　嗤~~
　　两人尸首分离。
　　......
　　[141.第一百三十九章:想怎么做都可以!]
　　随着两人的人头落地，莫离没有废话，沙滩上的各国士兵尽皆斩杀。
　　莫离甩了甩带血的刀锋，收刀归鞘。
　　不一会儿，军舰靠岸，一笑跳了下来，虽目不能视，但两行清泪却顺着脸颊滴落在沙滩之上。
　　莫离看了眼一笑，跨步走到军舰边上，朗声大喊：“你们围绕着整个多鲁鲁岛环形，无论是大船、小舟，全部轰沉，天亮之前，不许任何人出岛！”
　　“是！”
　　军舰上所有人震声大吼，多鲁鲁岛沙滩的惨状，让他们震撼。
　　人，为什么会这么残忍？
　　“一笑，走吧，这座岛今晚只有我们两个。”
　　莫离说完，一扯披风率先往岛屿中心走去。
　　披风铮铮作响，正义二字映着火光飘荡。
　　一笑没有说话，见闻色全开，平时用作敲击障碍物的仗剑，提在手中，跟着莫离登岛。
　　三千看着莫离和一笑往岛中走去，她抹了把眼泪，将手心放在死死咬着围栏不让自己哭出来的迪鲁头顶。
　　三千深吸一口气，随后一声愤怒大喊：“执行命令！”
　　莫离和一笑走的很慢。
　　莫离不敢挥出斩击。
　　一笑不敢用处能力。
　　他们怕，怕会伤害到幸存者。
　　雪白的刀锋与细长的仗剑，两人踩在多鲁鲁岛这片混合着人血的红褐色焦土上。
　　走到中央街上，莫离和一笑很有的默契的分开两旁，各进入一条街道。
　　刀光闪烁，莹白刀罡犹如光蛇闪动，无论是穿着军服的各国军队还是发出狞笑的海贼。
　　刀光所过，人头落地。
　　呼！！！
　　莫离扭头看向背后的天空，一颗燃烧着熊熊天火的陨石划破漆黑的夜空，径直砸落。
　　一笑动怒了，很显然，他看到了什么，但莫离没有多想，他继续往前走。
　　“老夫很不幸，在那片没有光彩的人影世界中都可以看到你们罪行，但也有幸，老夫见不到你们肮脏的嘴脸。”
　　话音落下，一笑倒提仗刀，猛地挥出，空间尽然扭曲失重。
　　“重力刀！”
　　轰！！！
　　那群正在搬运尸体的士兵们尽数被一笑的重力压死。
　　那一片树林边上的临时军营，也被一笑从天空中拉下来的陨石轰成了深坑。
　　一笑握着仗剑的右手微微颤抖，熊熊烈火燃烧的橘红色火苗映照着一笑灰白的眼球。
　　他，泪流不止。
　　四国军队在东边把莫离团团围住，个个手持火枪对准莫离。
　　伊塔王国、格莫王国、多盾王国、西石王国。
　　共两千余人。
　　莫离站在这两人中央，双目紧闭，一路走来，在这一刻，他有些理解一笑为什么会自封双目。
　　施暴者的狰狞嘴脸与受害者那不忍目睹的惨状。
　　莫离紧握佩刀，双腿一屈，身子压低，伸臂横刀，挥砍而出。
　　环形大斩击！
　　以莫离为中心，刀锋所过，气流压迫，一道环形斩击发出。
　　亮白斩击瞬间将两千透体而过。
　　莫离收刀，继续前行。
　　一击斩敌两千余。
　　多鲁鲁岛外海域，不少闻风而逃的士兵争先恐过的爬上船，企图逃跑。
　　“目标敌船！主舰炮一轮齐射！”冰卡达拿着望远镜一声声下达命令。
　　几秒钟之后，待敌船开动。
　　时机已到。
　　“开炮！”
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　三门主舰炮迸发火舌，炮弹正中敌船。
　　冰卡达放下望远镜，等军舰靠近船只残骸之时，见有生还者在海中挣扎着游上岸。
　　“左侧火炮，瞄准海岸的海贼！两轮齐射！”
　　轰！
　　轰！
　　断肢残骸不必理会，军舰继续绕岛而行。
　　这一夜，多鲁鲁岛上，斩击与轰鸣声交织不断，知道凌晨时分才渐渐停息。
　　多鲁鲁岛的岸边，冰卡达放下望远镜，对三千说道：“三千小姐，莫离少将应该已经把他们解决了，我们要登岛吗？”
　　三千看着硝烟弥漫的多鲁鲁岛，踌躇一下说道：“登岛吧。”
　　军舰靠岸抛锚，海军全部整装登岛，三千领着迪鲁一路往王宫走去。
　　一路前行，鲁达王国的惨状深深烙印在每个人的心中。
　　等一行人到了王宫的时候，就看见莫离和一笑各自盘坐在王宫大门两旁。
　　一笑将仗刀横在双腿上，老僧入定般一动不动。
　　莫离抱着佩刀，叼着雪茄，靠在门边眯着眼睛。
　　“你们来啦。”莫离缓缓睁眼，扭了扭因为保持一个姿势而发僵的脖子，对着冰卡达说道：“上尉，去我的办公室，把抽屉里的电话虫和映像电话虫拿出来。”
　　“用映像电话虫把鲁达王国的状况拍摄给本部。”
　　“是！”冰卡达敬了个军礼，带着几名海军快速的跑回了船上。
　　莫离看着脸色苍白，但却没有哭的迪鲁，他站起身，说了句：“迪鲁国王，进去看看你的子民吧。”
　　迪鲁如遭雷击，愣在原地，当时，泪如雨下，他哽咽的说不出话来，好一会儿才平复了情绪。
　　“莫离大人，你是说，还有人活着？”
　　莫离没有说话，就站在了王宫大门边上。
　　这时一笑也站了起来，两人同时伸手，一人一扇，推开王宫大门。
　　迪鲁看着缓缓打开的王宫大门，他满怀希望的盯着缓缓而开的缝隙。
　　“是，王子殿下吗？”
　　门还未大开，就从里面传来一个期盼的声音。
　　迪鲁疯了一样，几步奔跑到门缝，使劲往里挤，终于他挣扎着挤了进去。
　　莫离和一笑松开了手掌的瞬间，一声声凄厉悲怆的哭喊从大门缝里传了出来。
　　这些幸存者是一笑发现的，他在轰平军队的营地之后，在树林里发现了铁丝网圈成的一个牢笼。
　　那里全部都是平民，虽然个个带上，满是血污，但他们在看到一笑穿着海军的军装的时候，爆发的求生哭喊。
　　让一笑最为震撼的，他们并不是为了自己求生，他能清楚的感受到，听到。
　　一个个平民，拼了命的高举着自己的孩子，即使双臂被铁丝网刺破，血肉模糊，也祈求着一笑将他们的孩子救出去。
　　就在冰卡达将鲁达王国，多鲁鲁岛的惨状传回海军本部的几分钟之后。
　　赤犬的办公室发出一声震天的愤怒咆哮。
　　“可恶的海贼！给我接莫离的电话！”
　　莫离靠在墙上，拿着电话虫，里面传来赤犬暴怒的声音。
　　“莫离！你想怎么做都可以！”
　　莫离吐了口烟，轻声问道：“听说，咱们有屠魔令这个东西。”

第98节
　　......
　　[142.第一百四十章:孤高之红]
　　正在前往南海的桃兔第一时间接到了赤犬的电话。
　　“是，我知道了，我马上就去支援莫离。”
　　同时还有四个中将都接到屠魔令的信号。
　　“屠魔令发动！来自黄猿大将！目标多鲁鲁岛！”
　　多鲁鲁岛的莫离把电话接通到每个参与屠魔令的中将。
　　“老哥，不用轰炸岛屿，你们把这三座岛看住，一个人也不许放出去。”
　　火烧山中将：“了解。”
　　库伦中将：“明白了。”
　　鬼蜘蛛中将：“那就按你说的办。”
　　斯托洛贝里中将：“我们上岛直接逮捕他们吧，只要不伤害到平民就可以了吧。”
　　莫离想了想，应道：“随便你们，但是有一点，王室先留着，海贼和参与战争的军队全部吊死。”
　　库伦中将的大嗓门响起：“这个不用你说。”
　　卡恰。
　　卡恰。
　　卡恰。
　　卡恰。
　　四台电话虫全部挂断，这时桃兔的电话打来。
　　“什么事？”莫离问道。
　　“莫离，五老星的最新命令，四国的军队先留着，政府需要人手。”桃兔说道。
　　莫离问道：“什么地方需要这些刽子手？”
　　电话虫那边的桃兔沉默一下，缓缓说道：“世界政府正在修建一个能将全世界岛屿链接起来的巨大桥，需要人力。”
　　桃兔怕莫离不同意，毕竟莫离无论是实力还是他在世界政府高层心中的分量，他有拒绝世界政府的资本。
　　于是桃兔又补充道：“与其杀掉他们，还不如让他们为全世界人们做一些事情，来赎罪。”
　　莫离倒是没有不同意，而是在想，能将岛屿相连的巨大桥？有那种东西吗？
　　原本的世界倒是有跨海大桥，但将所有岛屿都连接的巨大桥，那可不是单单修建一座跨海大桥那么简单的。
　　愣了片刻之后，莫离说道：“你可以自己跟他们说，军队的事情我可以不管，但是海贼必须全部吊死在所有人面前。”
　　“我知道，我正在去你那里，以我新式快速军舰的速度，再有一天就能到了。”
　　桃兔说完就挂掉了电话。
　　莫离这么对中将说话，一旁的海军已经见怪不怪了，别说中将了，就算是大将，咱们这位少将先生也是这副态度。
　　无他，实力够强，脾气够犟。
　　但一笑没见过，他有些不理解，为什么莫离一个少将敢对长官这种命令的语气，而且这些中将还都衣服习以为常的态度。
　　虽然很奇怪，但一笑却没有问，反正也不管他的事。
　　莫离放下电话虫，一抬头就看到了三千那奇怪的眼神。
　　“怎么了？”莫离问道。
　　“电话虫哪里来的？”三千问道。
　　“啊，你说电话虫啊，有一次路过卖电话虫的店，我看挺便宜的，所以就买了几个。”莫离浑不在意的说道。
　　三千还看的眉头一皱，没好气道：“你知道我说的不是这个，我还以为你真把电话虫丢了呢。”
　　莫离点点头：“那个真扔了。”
　　三千无奈扶额，没救了，聊天都不在一个频道上。
　　莫离撇撇嘴，站起身来，说道：“好了，现在分配任务，三千你和吉米带着一队海兵去多盾王国。”
　　“一笑桑，你跟冰卡达带着一队海冰去西石王国。”
　　“伊塔王国已经完蛋了，我们不用管他，你们分头去等着中将们，对于那帮嗜杀的人，我始终不太放心。”
　　一笑愣了愣，说道：“我也去吗？”
　　莫离奇怪的看着一笑，说道：“你不是说要助我一臂之力的吗？再说，你现在还穿着我的军服呢，当然要听我的了。”
　　莫离又补充道：“而且这是计划的一部分。”
　　“这就是你的计划？”一笑疑道。
　　莫离点点点头：“当然...”
　　当然，他还有一句话没说，老子的计划都是赶着变化的。
　　一笑跟着冰卡达的军舰走了，三千和吉米成错军舰上的十艘小船也走了。
　　莫离就静静的坐在王宫门前，等着格莫王国的大海贼过来。
　　按照昨晚那个将军所说的，格莫王国就是那些大海贼所在的大本营，而且莫离也已经让他给格莫王国发了求救信息。
　　几个小时过去，时间已经到了下午。
　　大约有几百人拎着武器走到皇宫前，莫离缓缓睁眼看去，为首一人身高约五米，腰间挎着一柄长刀。
　　莫离靠在墙上，歪了歪脑袋：“你就是操纵战争的海贼？”
　　科莫左右看了看倒在地上的四国军人和部分海贼，再看向莫离，他沉声道：“是你杀掉了伊塔王国的国王和多伊莫吗？”
　　莫离摇了摇头：“不是我。”
　　本来也不是他，那是一笑干掉的，关他什么事？
　　科莫看着眼前这个懒散的男人，有种熟悉感，但具体有想不起来，总感觉在哪里见过这个男人。
　　算了，不管了，如果不能在那位大人到来之前解决这个男人的话，那么大人的怒火自己是绝对承受不了的。
　　科莫深吸一口气，抽出巨大长刀，遥指莫离。
　　“不管你是谁，今天你都得死！”
　　莫离叹了口气，站起身来。
　　他伸了伸懒腰，重新看向科莫。
　　嗖！
　　莫离猛地一跃，消失在原地，下一刻在所有海贼震惊的眼神中。
　　莫离出现在科莫的头顶，右手按住科莫的头颅，猛地一压。
　　嘭！
　　轰！
　　科莫被莫离按着脑袋砸进地上的石板里。
　　莫离也站在了科莫的身上，顺势抽刀，对着身后的几百名海贼一刀横斩。
　　巨大的白色斩击发出。
　　顿时血流成河，满地全是断肢残躯。
　　莫离闪身，落在科莫的身前，此时的科莫用尽力气挣扎着抬起头，再次看向眼前那个懒散的男人时，他终于想起来。
　　他是海军英雄莫离，那个杀死了白胡子的男人。
　　科莫跪在地上，低声哀求：“大人！不关我的事，是红伯爵，莱德菲尔德逼我这么做的，我们不敢反抗啊，是他！都是他逼的！”
　　莫离看着疯狂磕头求饶的科莫，他想了想，红伯爵是什么？莱德菲尔德？
　　突然，一道凌厉斩击从左侧方袭来，但斩击的目标并不是莫离，而是那个求饶的科莫。
　　嗤~
　　科莫人头落地。
　　莫离转头，顺着斩击袭来的方向看去。
　　崩塌的建筑物后缓缓走出一人，身材瘦高，穿着绛红色的衬衣，血红色的长裤，一袭宽大的红色披风，满头白发并有两个辫子垂在肩膀上，而且眉毛是红色的。
　　他的脸上挂着邪魅的笑容，拿着一把细长的蝙蝠手柄的雨伞，看着尸首分家的科莫，道：“真是丑陋而卑劣啊，竟然这么随意的就出卖了伙伴。”
　　他看向莫离，问道：“你说，他是不是该死呢？”
　　......
　　[143.第一百四十一章:卧槽!白胡子?]
　　在大海贼时代之前的岁月当中，罗杰率领的罗杰海贼团，白胡子率领的白胡子海贼团，金狮子率领的飞空海贼团。
　　并称为三大传说中的海贼，他们在这片大海上肆意驰骋，鲜有敌手。
　　成洛克斯时代后伟大航路上新的霸主。
　　而海军则在海军元帅空的带领下，集结了战国、卡普、阿鹤等，还有萨卡斯基、博鲁萨利诺、库赞等新生力量。
　　成为海军当中的中流砥柱。
　　他们活跃在大海的各个角落与海贼们抗衡。
　　而就在这么个混沌的时代，却有一个人，仅凭独自的力量就与罗杰、白胡子等大海贼并驾齐驱。
　　他就是帕特里克·莱德菲尔德。
　　因其独特的绛红色服饰装扮，以及那标示性的红色眉毛，而被世人称之为“孤高之红”。
　　“红伯爵”
　　他那与生俱来的强大见闻色霸气，与卡塔库栗那能够预见短暂未来的见闻色霸气不同，莱德菲尔德得到霸气能够能够让他轻易的看穿人心，看透那些隐藏在人心最深处的灵魂。
　　与后来鱼人岛的乙姬王妃有相似之处。
　　能力带给他的幸运与不幸，让他不相信伙伴，自出海以来，从来都是孤身一人。
　　但见闻色给他带来强大的预见性，使得他在这片大海上无往不利，加之锻炼出来的强大霸气和剑术，更让他成为传说中的海贼。
　　曾与时任海军元帅空大战，并以惨胜而获得胜利，但因伤势过重，被当时的中将卡普所逮捕，开始了推荐城第六层长达30多年的监禁。
　　直到黑胡子大闹推进城，他也被放了出来。
　　莫离看着眼前这个老迈的男人，双眼微眯，他问道：“是你指示他们发动战争的吗？”
　　莱德菲尔德闻言，勾起嘴角笑了起来。
　　“战争？我从不在意战争，而他们也不是我的伙伴，而是我雇佣的贪婪的低等海贼罢了。”
　　“不过，你不要误会，战争什么的我不太在意，我想要的只是一颗恶魔果实罢了，你有见到吗？”
　　莫离摇了摇头，他不明白这个家伙怎么什么都说，自己也没问那么多啊。
　　莫离默默的看着他，他想说就说吧，就当做遗言了，反正自己也不大打算让他活着离开这里。
　　骄傲的红伯爵轻抬脚步，缓缓走进莫离，同时说道：“推进城里的30多年，已经让我的身体老迈，没有了巅峰的力量，可是仅凭这副身体却不足以支撑我成为海贼王的梦想啊。”
　　“唉...现在的海贼们都是在玩过家家的海贼游戏啊，可惜了那年轻的身躯。”
　　莫离听着莱德菲尔德的胡言乱语，微微皱眉，这家伙不会是有什么特殊的癖好吧？
　　“我知道你，继卡普之后，新的海军英雄，白胡子那家伙是你杀的吧？虽然他的身体也已经千疮百孔，但你能杀死他，就说明，你也有几分实力。”
　　“海军，莫离。”
　　莫离被他说的有些烦躁，他到底要自说自话到什么时候啊？
　　此时莱德菲尔德已经在莫离三丈外站定，他看着莫离微微一笑，玩味笑道：“你的心已经浮躁了啊。”
　　莫离一怔，心底有些震撼，他怎么知道？自己刚可没有任何表情啊。
　　莱德菲尔德摇了摇头：“年轻人...”

第99节
　　突然他身形一闪，三丈之外瞬间到莫离身前，蝙蝠形状的雨伞直刺莫离。
　　“我来看看海军新招牌的实力如何？”
　　速度非常之快，雨伞武器攻势异常凌厉。
　　莫离抬了抬眼皮，想都没想，登时拔刀向上格挡。
　　当！
　　两人之间环形气浪迸发扩散，那满地的尸体被吹飞老远。
　　莫离歪歪脑袋，透过武器之间的空隙，看向莱德菲尔德的。
　　“喂喂，你这种力量可不像老头子该有的，果然你和金狮子、白胡子都一样是怪物啊。”
　　嘭！
　　莱德菲尔德并不会小看任何一个对手，一击不成也不冒进，雨伞一顶莫离的刀身，借助反作用力身形闪退十数米。
　　“你知道金狮子？”莱德菲尔德问道。
　　莫离咧了咧嘴：
　　“巧了不是？他们两个都是我杀的。”
　　话音落下，莫离看向莱德菲尔德，洒然一笑：“当然，你也是。”
　　说完，莫离身影消失在原地，莱德菲尔德心中警钟大作，来不及多想，凭借强大的见闻色霸气预示，莱德菲尔德向右侧身，平移半米。
　　轰！
　　莫离刀锋劈落大地，百米沟壑裂缝在他刀下形成，一直延伸直海岸边。
　　莱德菲尔德看着莫离的一刀之威，倒吸一口凉气，看着刀锋下的漆黑裂缝，他知道，仅凭自己现在的老迈身体，是无法在体术和剑术上战胜这个年轻海军的。
　　“嘁......躲得到快。”
　　莫离见他躲过，也不做停留，一力提刀，直接向右横斩。
　　莱德菲尔德不敢大意，浓厚得到武装色霸气凝练而成，漆黑如墨的雨伞撑开，想要格挡莫离一刀。
　　可是普通的武装色霸气又怎么可能挡得住莫离锋锐刀罡？
　　就在莫离长刀与雨伞接触的那一刻，莱德菲尔德浑身汗毛紧竖。双手一松放弃武器，紧接着身子一矮，躲在莫离横斩的斩击之下。
　　同时，莱德菲尔德立掌成刀，武装色覆盖手掌，直取莫离腰腹之间。
　　瞬息之间，莫离和莱德菲尔德攻守转换，莫离也不多想，左手成拳擦腰递出。
　　当！
　　雨伞被莫离砍飞。
　　嘭！
　　以拳撞掌刀。
　　莱德菲尔德只觉得一股难以抗衡的巨力从手指传遍全身。
　　他不在较力，借助莫离拳势之威，直飞出去，在空中连续几个空翻泄力，站定在地，顺手捡起被莫离砍飞的雨伞。
　　他看了看被武装色包裹的雨伞已经被莫离劈出了一个大缺口。
　　莱德菲尔德收伞，再看向那个不算强壮的年轻海军，他不由得惊叹道：“真是强大啊，如此年轻的你就已经拥有了这么强大的力量。”
　　“是与生俱来的怪物吗？”
　　莫离轻笑一声：“你可不要把我和那帮怪物混为一谈，我只是个普通人类而已。”
　　莱德菲尔德的有些无语，20多岁的年纪就能把站在这个世界顶点的白胡子，金狮子杀死。
　　哪有这样的普通人类啊？很明显是那帮怪物还要强大得到异类好吗。
　　莱德菲尔德摇了摇头，不想多言，既然已经开战，那就只好全力以赴了。
　　他从怀里拿出一根细长的画笔，掏出一片树叶，在莫离疑惑的眼神中，寥寥几笔，然后将树叶想半空一抛。
　　嘭！
　　一阵白烟散去。
　　莫离瞪大了眼睛，难以置信的看着从白烟中走出来的人物。
　　“卧槽！白胡子？”
　　......
　　[144.第一百四十二章:你他妈是召唤师啊!]
　　“帕特”是一只妖怪狸猫，是吃了非常特殊的动物系幻兽种，犬犬果实“化狸形态”的能力者。
　　他可以在树叶上画出想要的图案，并将其变成真是存在的事物。
　　还可以变成一支“神奇画笔”，跨越梦幻与现实边界，能够利用画笔画出一个足可以假乱真的平行世界。
　　实力强大之人，掌握着画笔甚至可以画出人物，复制出来，复制的人物拥有和本人相同的战力。
　　莱德菲尔德很注重着帕特的能力，这位孤高之红甚至破例将其收为宠物，并且他很快就掌握了这种能力。
　　如今站在莫离身前的白胡子正是莱德菲尔德凭借30年前入狱前得到记忆画出来的，此时的白胡子满头金发，目光如炬，全无顶上战争之时的狼狈与病态。
　　莫离惊呆了，我尼玛啊，你这个卡bug呢啊。
　　莱德菲尔德可不管莫离怎么想的，他看了眼白胡子，满意的点点头，同时邪魅一笑。
　　“纽盖特，去杀了他！”
　　“咕啦啦啦...虽然很不爽，但我好像没有办法拒绝你啊，莱德菲尔德。”
　　莱德菲尔德并不答话，在他看来，这样的白胡子也只是工具罢了，即使还拥有零星的记忆，但也只是战斗的工具而已。
　　“注意了，小鬼！”
　　白胡子大喝一声，薙刀高举，当空劈下。
　　巅峰时期的白胡子，举手间便是毁灭一切的全力。
　　“虽然不太清楚这到底是怎么一回事，但能才见到你，还挺开心的啊。”
　　“白胡子！”
　　莫离紧握长刀，刀罡附映雪白刀身。
　　后撤半步，举刀相迎。
　　轰！！！
　　两刀相撞，激发绝强暴风，雷蛇闪电从空中云层肆虐而下，恐怖的威势席卷全岛。
　　莱德菲尔德早已飘到远处，他看着白胡子与莫离的战斗，惊讶非常，这个海军竟有能与巅峰时期纽盖特平分秋色的实力！
　　正当较力之时，莫离余光瞥见王宫大门已经崩碎，在战斗下去，王宫里的人恐怕会被震死。
　　莫离双臂用力，镗开白胡子的薙刀，身形闪退，直视莱德菲尔德。
　　“喂！红色的老头子，能不能放着帮平民离开？”
　　莱德菲尔德闻言先是一愣，随后嗤笑道：“我应该说，真不愧是海军吗？”
　　不过，莱德菲尔德还是答应了，在他看来，这些平民一点都不重要，生或死他都不会在意。
　　莫离点点头，看向王宫大喊道：“迪鲁！你带着他们沿着海岸线跑，哪里有海贼船，下了海贼旗，去找三千！”
　　“莫离大人！”
　　王宫大门后，迪鲁小心翼翼的探出脑袋，担心的看着莫离。
　　刚才莫离的战斗他全都偷看到了，那个海贼的实力如同神明般强大，他很担心莫离对付不了。
　　莫离皱眉，喝道：“赶紧滚蛋！只会碍手碍脚得到蠢货！”
　　见莫离生气，迪鲁吓了一跳，赶紧往王宫里面跑，一边跑一边大喊：“莫离大人务必小心！”
　　“呼......”迪鲁他们走了，莫离算是松了口气，他看向白胡子以及白胡子身后的莱德菲尔德。
　　“这下我们可以好好打一场了，刚才有他们在，我都不敢用力啊。”
　　“呵呵...”莱德菲尔德轻笑一声，摇了摇头说道：“希望你的实力配得上你的大话。”
　　莫离左手扶着腰间的刀鞘，右手顺握佩刀。
　　一声爆喝！
　　“来吧！”
　　“杀了他！”莱德菲尔德一声令下，同时他自己也飞身而出。
　　白胡子大跨一步，重心前压，薙刀包裹着独属于白胡子的无双霸气，朝莫离狠狠劈下。
　　莫离眼眸精光大放，顶上战争之时的白胡子已经年迈且受伤颇重，打的不尽兴，而现在的白胡子却是巅峰时期的男人！
　　莫离手腕翻转，倒提长刀，莹白刀罡攀爬刀身。
　　轰！！！
　　两刀相撞之间产生白色光团，黑紫闪电炸裂而出。
　　天空黑云滚滚，一分为二。
　　整座多鲁鲁岛已经笼罩在无数的雷电当中。
　　正当莫离与白胡子较力之时，莱德菲尔德已经来袭，那蝙蝠形状的雨伞，覆盖着浓重的武装色霸气，如同流星标枪直刺莫离左侧腰腹。
　　莫离瞥了莱德菲尔德一眼，左手扶着的刀鞘顺拔而出，原本破旧的木质刀鞘，此时如同包裹着白色光膜。
　　当！
　　雨伞狠狠点在了刀鞘之上。
　　又是一阵环形气浪，三人脚下大地再也承受不住压力，寸寸碎裂。
　　莫离右臂有力，划开白胡子的薙刀，向右斩去的同时，白胡子被弹飞到半空。
　　弹飞白胡子，莫离抬腿一脚向莱德菲尔德踢去，莱德菲尔德瞬间将雨伞撑开。
　　嘭！
　　莱德菲尔德被踢飞。
　　但不待莫离喘息，那半空之中的白胡子，右脚包裹巨大光团，正是震震果实的力量。
　　莫离也不托大，白胡子攻击近在咫尺，回刀相抗已是来不及了，他顺势翻转身体，左手成拳顺势递出！
　　轰！！！
　　两人周围树木建筑皆被摧毁，王宫也被强大的暴风夷平。
　　白胡子并不贪功冒进，这一击是趁莫离与莱德菲尔德交战，不备之时攻下，但莫离却是接住了，而此情形，白胡子翻身后退，身形几步闪烁已是十丈之外。
　　莱德菲尔德看着巨坑，等待着结果。
　　白胡子持刀而立，也是紧紧盯着刚才两人轰出的巨坑。
　　片刻之后...
　　“咳咳...”几声咳嗽从巨坑当中传出来，莫离缓缓走出巨坑。
　　他一把扯掉已经破碎的正义披风，解开领带丢到一边。
　　他看着白胡子，略有唏嘘的说道：“幸亏顶上战争的时候你已经老了，重病缠身，要是现在的你，这帮人还真不一定能整过你。”
　　白胡子双手持刀，摆出拒敌之姿，沉声道：“不要开玩笑了，这样强大的你，我才要小心才对！”
　　“呼......”莫离吐出一口浊气。
　　“来吧！”
　　白胡子持刀跃起直冲莫离...
　　莱德菲尔德发出巨大斩击...
　　再战！
　　七个小时之后...
　　三千和一笑等到了屠魔令中将的军舰，开始登岛清理海贼和王室贵族。

第100节
　　桃兔直接绕过岛屿，直奔多鲁鲁岛...
　　而现在的多鲁鲁岛已经沉默一半，四五个人影在岛上乱战。
　　黑白斩击狠狠相撞，大气爆碎，海浪翻涌，时不时爆发覆盖小半个岛屿的惊天爆炸。
　　莫离一边战斗一边骂。
　　“我去尼玛的！老逼登！你他妈是召唤师啊！”
　　......
　　[145.第一百四十三章:你不要过来啊!]
　　桃兔已经到了多鲁鲁岛海域，隔得老远就能看到多鲁鲁岛传出来的轰鸣声。
　　桃兔左手架在腰间的名刀金毘罗的刀柄上，她眼神凝重的看着远处的小岛。
　　她想象不出岛上到底是谁在和莫离战斗，竟然能够激烈到这种程度。
　　小岛已经被切开三分之一，岛上已经没有什么高山和植被了，全部被推平。
　　天空时不时劈下青色雷霆，而且此时的大海也极为不稳，刚刚的海啸似乎就是冲着多鲁鲁岛来的。
　　桃兔深深的看了多鲁鲁岛两眼，转身对甲板上的海军说道：“你们在这里接应我们，我去支援莫离少将！”
　　桃兔话音刚落，一旁的副官就大喊：“桃兔中将！好像有什么东西从多鲁鲁岛飞出来了！”
　　“嗯？”桃兔连忙回头看，那是一个人由多鲁鲁岛倒飞了出来。
　　逐渐，桃兔的疑惑变成了惊讶。
　　那是莫离，他倒着从多鲁鲁岛飞了出了来。
　　嘭！
　　莫离直直砸落海面，震起数米浪花。
　　几秒钟之后...
　　嘭！
　　莫离又从海里跳了出来，左右看看，直接跳上了军舰。
　　“莫离少将！”海冰对着莫离敬礼。
　　莫离点了点头，一把将破烂的衣服撤掉，朝着多鲁鲁岛方向吐了口唾沫。骂骂咧咧：“他妈的，老毕登，你真有种！”
　　“莫离！”
　　莫离抬头一看，是桃兔，随即笑了笑：“你来了，你在等我一会儿。”然后恶狠狠的说道：“我先去把他们干死！”
　　桃兔皱了皱眉，疑惑道：“到底是谁啊？”
　　莫离摇了摇头：“情况很复杂，要是想知道，你就过去看看吧，我先走了。”
　　话音落下，莫离消失在军舰上，再往多鲁鲁岛方向看去，莫离在海面上几个跳跃迅速接近多鲁鲁岛。
　　最后，马上到了岛上的时候，一跃飞起，等到最高空的时候，凌空一刀劈下，惊天斩击激发而出。
　　霎时间，多鲁鲁岛上，几个身影跃起，数道斩击劈在莫离的斩击之上，最后一刀黑色斩击撞到莫离的斩击上。
　　最终，莫离的斩击被那几道身影发出的攻击抵消。
　　“草！”莫离一声咒骂，极速下落到岛屿上，随后岛上又响起了战斗的声音。
　　刚才莫离和他们一瞬间的交锋，惊呆了桃兔。
　　那是白胡子？金狮子？还有那个挥出黑色斩击的男人，不会错的，是罗杰！
　　“你们在这里接应我们，我去支援莫离少将。”桃兔说完，踏着月步往多鲁鲁岛飞去。
　　莫离持刀而立，看着对面莱德菲尔德身边站着的几个人。
　　白胡子、金狮子、黄猿、还有那个带着船长帽咧着嘴角肆意狂笑的男人。
　　海贼王，哥尔·d·罗杰。
　　罗杰哈哈大笑：“没想到，我们也会有并肩作战的一天，话说，我们合作的很默契嘛。”
　　“嘁...”四肢健全，手持双刀的金狮子不屑道：“还不是因为这个家伙！”说着瞥了眼莱德菲尔德。
　　“莫离呦，真是不好意思呢，老夫也不想的。”黄猿双手插兜，很明显敷衍的说道。
　　白胡子没有参与他们的话题，而是对莫离说道：“小鬼，快把我们干掉。”
　　莫离把刀扛在肩膀上，洒脱大笑：“不着急，我一直想与你们那个时代的强者战斗，现在也算是实现了我的想法。”
　　“不过，你们这些上个时代的家伙们，真的强啊。”
　　“镭射！”
　　黄猿的指尖凝聚出光点，只是一瞬间，一道激光发出，直指莫离的头颅。
　　莫离不慌不忙，歪了歪脑袋，正好躲开了激光的攻击。
　　“喂，不用这么直接吧？怎么说也这么多年的交情了。”莫离撇撇嘴说道。
　　黄猿却撅着嘴说道：“老夫可是身不由己呢。”
　　黄猿话音落下的瞬间，金狮子拔地而起，单刀指向莫离，放声大笑：“喂！你们可别跟这个小鬼一起死了！”
　　“狮子威·御所地卷！”
　　大地震动，沙石翻滚，所有人都飞速离开原地，莫离咂咂嘴。
　　“又是这招啊？”
　　莫离快速的瞥了眼，罗杰撤离的方向，同时俯下身子，横刀挥砍。
　　白色斩击如同爆裂气浪，瞬间摧毁所有狮头形状的沙丘。
　　莫离双腿紧绷，踏碎大地，身影闪烁间出现在罗杰的身侧。
　　罗杰咧嘴一笑，刀身包裹着青色雷电，这一招：神避！
　　莫离在半空之中横向旋转身体，堪堪躲过那道黑色斩击。
　　可以接得住，但莫离觉得不必耗费力气，躲过之后，长刀由下至上，斜掠而出。
　　刀尖直指罗杰胸口。
　　直截了当！
　　罗杰不敢大意，一步急停之后，身体强大的肌肉力量让他改变贯力，后撤半步，同时以刀相迎。
　　当！
　　震流气浪迸发扩散。
　　“哈哈...海军！你的战斗经验当真丰富！”
　　虽是强敌，但以罗杰的豁达，自是对莫离的实力不吝夸赞。
　　“嘁...你和白胡子一样强大啊。”莫离看着罗杰说道。
　　两人较力之时，莱德菲尔德却不给莫离停下喘息的机会。
　　蝙蝠雨伞划破紊乱的气流，一道宽大斩击向莫离袭来。
　　莫离挑了挑眉，当即收刀，接住罗杰长刀下压的力量腾空翻转，顺势一脚踢中罗杰的肩膀。
　　罗杰倒飞出去，但莫离却没有时间追击，双脚刚刚落地，手臂前伸，横刀格挡来自莱德菲尔德的斩击。
　　轰！！！
　　莫离身后出现两道深沟，正是莱德菲尔德斩击所造成的。
　　莫离一甩刀锋，猛的冲向莱德菲尔德。
　　嗖...
　　嗖...
　　两道镭射光线从莫离面前极速飞过。
　　莫离向斜上方看去，黄猿正站在半空猥琐的看着自己。
　　“又躲过了呢。”
　　“草！这个时候，你就别拿腔拿调的了......”莫离大骂一声。
　　只是还没骂完，金狮子的金色剑气，斩波已经从天而降。
　　莫离单手挥刀，砍在金色斩击之上，斩击瞬间散去。
　　不过白胡子的薙刀依然出现在他的身后。
　　莫离横刀上举。
　　轰！！！
　　白胡子见状，当即薙刀扔向半空，双拳凝聚白色光团，双臂肌肉暴涨，青筋毕露，砸向莫离。
　　莫离也转身，长刀插地，紧握双拳。
　　以拳撞拳！
　　就在这高强度混战的的时候，桃兔闯了进来。
　　“莫离！我来支援你！”
　　莫离一愣，循声望去，只见一个高挑大美女，举刀大刀直至冲向天空的金狮子。
　　这种战斗，以桃兔的实力，是有资格加入的，但莫离可不知道，万一挂掉了可咋整！
　　莫离大急，大喊道：“喂！你不要过来啊！”
　　......
　　[146.第一百四十四章:请为我掠阵]
　　莫离迫退白胡子，重新把刀拎在手里，几个跳跃退至数丈之外。
　　他抬头上望。
　　谁能想到，桃兔一个大美女竟然这么猛，一柄长刀挥舞的虎虎生风，六式的娴熟使用，竟能和金狮子打的有来有往。
　　“啧啧...这女人有点强啊。”
　　莫离随意的拎着刀，就站在那里，浑然一副无赖相，大大咧咧的笑道：“喂！老头子，我也有帮手了，你要不要再画几个啊？”
　　莱德菲尔德沉默不语，事实上，画出这几个人已经是他的极限，而且数个小时激战，对体力来说也是巨大的考验。
　　他，毕竟老了啊。
　　“哼！说大话的小鬼。”
　　莱德菲尔德冷哼一声，蝙蝠雨伞划出斩击，再次拉开战斗的序幕。
　　只不过，这次莫离少了一部分来自天上的压力，但远处碎石堆上来有个猥琐的老流氓，一口一个身不由己，下手特别狠。
　　七八个小时了，看来这个老家伙是没有办法再召唤其他人了，虽然有些遗憾，但也算是满足了莫离想和上个时代任务对话的想法。
　　莫离甩甩手，把佩刀换到了左手，眼神微凝。
　　“那就快点结束战斗吧。”
　　莱德菲尔德几人见莫离错手换刀，一瞬间，一股无形的气场压力从莫离的身上释放。
　　战场所有人都注意到了这一变化。
　　嘭！
　　桃兔从空中落下，站到了莫离身后。
　　“你的背后交给我了。”
　　莫离闻言，先是愣了一下，随后苦笑。
　　桃兔这随意的一句话，可是三千一直以来的愿望啊。
　　虽然站在身后的不是三千，但莫离相信，在将来的某天，三千一定很很自信的对自己说的。
　　他能清晰的感受到桃兔的紧张，或许换做是三千，也会紧张吧。

第101节
　　想到这里，莫离会心一笑，紧握着刀柄的手，稍微松了松，又紧握。
　　“请为我，掠阵。”
　　本该逝去的白胡子，和20多年前已经死去的海贼王罗杰，竟然都出现在这里，而且大将黄猿竟然是敌人，那个推进城里监禁了30多年的“红伯爵”莱德菲尔德，还有漂浮在天空的大海贼金狮子。
　　这帮人竟然都站在了一起，而他们的目标只有一个，那就是莫离。
　　桃兔虽然不知道是怎么回事，但从刚才莫离的话语中，她了解到，这一切好像都是那个莱德菲尔德搞的鬼。
　　很想知道他是怎么做到的，但很显然，现在不是说这个的时候。
　　莫离话音刚落下，桃兔双手紧握名刀金毘罗，目光如炬，她紧紧盯着周围每一个人。
　　“好！”
　　嘭！
　　桃兔刚答应下来，莫离就消失在原地，原地飞溅的碎石，告诉了桃兔，莫离的速度到底有多快。
　　莫离消失在原地的瞬间，所有人都紧张了起来，全身肌肉紧绷，见闻色重重铺开...
　　嗤~~~
　　微风轻吟，白光闪烁。
　　金狮子如同炮弹一般倒飞百丈，最终化作一片墨绿色的树叶。
　　“八尺琼勾玉！”
　　黄猿站在高空，散下漫天光雨。
　　莫离此时已经从半空落地，抬头望那已是近在咫尺的漫天光点。
　　横起一刀，刀尖吞吐着溢出的刀罡，一刀斩击，击散光雨。
　　下一个瞬间，莫离已经出现在半空中黄猿的身侧。
　　一刀压下，黄猿紧急元素化躲避伤害，但能斩碎武装色霸气，硬悍霸王色缠绕的刀罡，又岂是元素化能够躲得掉的。
　　一片画着黄猿形象的绿叶缓缓飘落。
　　莫离伸手接住，揣进兜里。
　　这他妈是证据，是把柄，将来威胁黄猿全靠他了。
　　莱德菲尔德紧紧捏着蝙蝠雨伞，莫离的战力超乎他的计算，不，是超过他的想象，他从来都没有想过，金狮子和黄猿竟然会被一个20多岁的男人秒杀。
　　即使不是他们本人，但自己利用“化狸”的奇异之笔画出来的人物，都应该有足以媲美本人的战力才对。
　　此时莫离转过身来，他看向莱德菲尔德和他身边的白胡子、罗杰。
　　莫离缓步向着三人走去，同时轻声说道：“却是，你的能力是我所见过最具有创造性，最强大的，甚至可以说是，真正逆天的能力。”
　　“但是，你也应该知道，画出来的人，也只是战斗工具罢了，虽然他们有些许的记忆，但却已经是失去自我的在战斗，那战力又能发挥出几分呢？”
　　莫离在据三人十丈处站定，语气颇为惋惜。
　　“终是不能酣畅淋漓的一战啊。”
　　莱德菲尔德晃了晃脑袋，数个小时的激战，他也创造出了几个实力超强的人物，竟然还不能拿下莫离，此时的他，体力消耗很严重。
　　“哼！”莱德菲尔德冷哼一声，说道：“杀了他！”
　　黑色的刀身，亮白的刀刃，包裹着青色的雷电，罗杰飞掠拖刀于身侧。
　　到的莫离身前之时，双手挥刀，自右向左。
　　面对如此威势，莫离却不选择硬挡，而是垫步而上，左手倒提佩刀，莹白的刀罡擦着罗杰脖颈间的雷霆火花一闪而过。
　　绿叶落地。
　　莫离轻叹一声：“这位20多年前的传奇，就别打扰他了。”
　　说完，莫离看向持刀站立，霸气非常的白胡子。
　　白胡子也看着莫离。
　　两人都没有说话，只是静静的对视。
　　轰隆隆！
　　一道紫雷划开黑色的云层。
　　白胡子动了，大踏一步，踩碎岩石，丛云切高举引下雷霆。
　　莫离后撤半步，左臂向后，举刀平肩，刀尖射出刀罡锋锐。
　　残破的多鲁鲁岛剧烈震动，大海汹涌翻滚，掀起十数丈大浪。
　　丛云切狠狠劈下，白胡子放声大笑，状若凶鬼。
　　巨大的冲击波肆虐着半座岛屿向莫离狂暴横推。
　　莫离眼眸微动，左臂肌肉隆起，长刀猛地递出！
　　一道长枪破开冲击波，划开云层，劈开大海。
　　桃兔瞪大了眼睛，捂着惊讶的说不出的嘴，难以置信的看着眼前的男人。
　　他，一刀劈开了天空和大海！
　　黑云消散，爆浪归海，绿叶飘零。
　　莫离收刀入鞘，弯下腰捡起了那片画着白胡子的绿叶，仔细的看了看出现的缺口的绿叶，轻叹口气。
　　“死都死的不安宁啊。”
　　将绿叶揣进兜里，他重新看向坐在碎石堆里大口喘着粗气的莱德菲尔德。
　　“还要继续吗？”
　　......
　　[147.第一百四十五章:孤高之红的觉悟]
　　莱德菲尔德跌坐在地，没有言语，只是大口喘息。
　　片刻之后...
　　他从怀里掏出那杆细长的画笔。
　　莫离静静的看着，以为他又要画出什么人物，但出乎意料的是，那根画笔“嘭”的一声，变成了一个穿着的小狸猫。
　　“老大！”
　　那只小狸猫口吐人言，紧紧抓着莱德菲尔德的袖子，担忧的看着他崇敬的老大，莱德菲尔德。
　　莱德菲尔德咽了咽口水，看了眼小狸猫，抬起手掌，手心放在小狸猫的头顶。
　　“帕特...”
　　“老大！”小狸猫帕特紧紧抓着莱德菲尔德的袖子，跪在他身边，放声大哭。
　　“对不起，都是我太弱了，都是我，是我拖累了老大！”
　　这时桃兔也走了过来，站在莫离身侧，看着眼前奇怪的主仆二人。
　　桃兔疑惑的看着莱德菲尔德一眼，轻声对莫离说道：“奇怪，孤高之红怎么会有伙伴？”
　　莫离奇怪的瞥了桃兔一眼，虽然没有说话，但那意思很明显，你啥意思？海贼还没有个朋友，手下？那他咋开船啊？
　　“不用奇怪...”莱德菲尔德低低的说了句，他顿了顿，放在帕特脑袋上的手掌微微颤抖。
　　片刻之后，像是决定了什么一样，他抓着帕特的脑袋往莫离的脚下狠狠一扔。
　　厉声喝道：“我是‘孤高之红’，我才没有伙伴！这家伙也只不过是工具而已！”
　　“就和那帮被你杀死的愚蠢海贼海贼一样，都只是卑微的工具！”
　　莫离和桃兔静静的看着莱德菲尔德的大吼。
　　很假！
　　明明嘴角在颤抖，手掌紧紧攥拳。
　　但他依然说出了令小狸猫绝望的话语。
　　帕特艰难的在莫离脚下挣扎的爬起来，对自己老大那绝情的话语充耳不闻。
　　快步跑向莱德菲尔德的身边。
　　嘭！
　　帕特又一次被丢了回来。
　　再爬起，跑过去。
　　嘭！
　　再一次爬起来，慢慢的跑过去。
　　莱德菲尔德紧咬牙关，抓着帕特与自己对视，厉声咆哮：“你这个废物！到底要我说几次才会懂啊！”
　　“我不需要软弱的废物，你的存在只会暴露我的脆弱而已！”
　　为了超越罗杰、白胡子、金狮子这些强者，他早已觉悟，抛弃一切的天真、同情和羁绊。
　　他不需要任何伙伴，他是孤高之红。
　　嘭！
　　帕特有一次被丢在莫离的脚下。
　　这一次他没有在向莱德菲尔德跑过去，而是难以置信的看着莱德菲尔德身边的另一个自己。
　　以帕特的神奇画笔再制造一个相同能力的帕特。
　　这就是连接现实与虚幻的神奇画笔的真正力量。
　　“老大...”
　　小狸猫帕特绝望了，此刻的他，泪如雨下，它所崇敬的老大是不会这么对他的。
　　它绝望的看着老大身边自己的复制品，它绝望的对莱德菲尔德哭喊：
　　“老大！自从你把我从牢笼中解救出来，我就发誓效忠老大，从来不会违背老大的命令，可是...可是为什么？为什么要这么对我啊！”
　　“我会变强的！老大！”
　　莱德菲尔德缓缓从地上挣扎着起身，深吸了口气，他紧闭双眼，对帕特的哭喊充耳不闻，紧接着睁开双眼，目光如炬。
　　看着莫离朗声大喝：“海军！一决胜负吧！”
　　话音落下，复制品帕特变成画笔飞到莱德菲尔德的手中，而这位红伯爵凌空飘起洒下三片树叶，那三片树叶化作一股白烟，瞬间消散，而后诡异的没入空中，没了身影。
　　莫离惊诧的看着莱德菲尔德消失的那片虚空，喃喃说道：“这老家伙的招数还真是多啊。”
　　突然，一股锋锐的气势向莫离和桃兔袭来。
　　“嗯？”莫离缓缓转身看去，却是惊讶非常。
　　那股锋锐的气势是从一个男人的身上散发出来的，他缓步向莫离和桃兔走来。
　　“呵呵...这个老家伙挺会玩的啊。”莫离冷笑一声，看着那个男人。
　　而那个向莫离缓缓走来的男人，正是莱德菲尔德利用画笔制造出来的另一个莫离。
　　“不好意思...可能给你添麻烦了。”复制品莫离轻声说道。
　　莫离摇了摇头，轻笑一声说道：“没关系，正好我也看看自己的实力。”
　　“噗...”
　　莫离又忍不住的笑了出来。
　　“自己跟自己打招呼，道歉，真是有够怪的。”
　　桃兔无语，这个时候他还笑的出来。
　　“走吧，咱们两个离远一点，别伤到了这位美女。”莫离说道。
　　复制品莫离点点头，然后看向南边，身影消失在原地。
　　“在这里等我...”
　　“莫离，既然知道是叶子画出来的，你干嘛还要去打？”桃兔打断了莫离，不解的问道。

第102节
　　“老爷们的事，少打听...”
　　撂下一句话，莫离消失在原地。
　　不一会儿，南边传来震耳欲聋的轰鸣声，惊天斩击，刀刀对撞。
　　“这是幻境，那个海军会没事的，画出来的，终究不是真实的。”
　　突然，坐在地上，垂着脑袋的小狸猫帕特低声说道。
　　桃兔看向帕特，她觉得这个小家伙，有着一份纯真而善良的心。
　　虽然它现在痛苦而迷茫，但却看出了桃兔的担心，并且为桃兔解释环境。
　　“你为什么会跟着莱德菲尔德？”桃兔蹲下身子，看着帕特问道。
　　帕特抬起头，看了桃兔一眼，又马上低下头，沉默了一阵，帕特低声说道：“我很敬重他，他不仅是我的老大，更是我的恩人。”
　　帕特诉说着他和莱德菲尔德的相识和冒险。
　　莫离也挎着刀悠闲的回来了。
　　“这么快？”桃兔问道。
　　“我比较厉害！”莫离点点头。
　　莫离看了看小狸猫，对桃兔说道：“没猜错的话，那三片叶子是三个不同的关卡或者说是幻境。”
　　“我们搞快点，把那个老家伙捉住。”
　　桃兔没有说话，她看了眼帕特，默不作声。
　　莫离奇怪桃兔的沉默，这个女人怎么突然有些感性了呢？
　　莫离摇了摇头，重新看向莱德菲尔德消失的那片虚空。
　　抽刀出鞘，双手紧握，缓缓举刀超过头顶，酝酿片刻，刀锋缓缓下落。
　　落刀很慢，但眼前的一切却像一块幕布，被莫离一刀划开。
　　莱德菲尔德震惊的看着莫离，他想不明白，莫离怎么会割开两个重叠的幻境。
　　莫离大大咧咧将刀扛在肩上，看着惊讶的莱德菲尔德，不屑道：“不用这么看着我，幻境终究不是真是存在的。”
　　“当然如果你能真的创造出一个独立的空间，我可出不来。”
　　......
　　[148.第一百四十六章:海贼最好别误会海军]
　　嘭...
　　莱德菲尔德手中的画笔落地，变成了帕特，然后又是一阵白烟，变成了一片叶子，躺在地上。
　　他拄着蝙蝠雨伞，紧紧盯着眼前这个眼神中带着一丝慵懒的年轻人。
　　一阵微风拂过...
　　啪...
　　莱德菲尔德拄着的蝙蝠雨伞倒在地上，他的身躯迸出鲜血，右肩一直延申到左腹的巨大伤口迸出一朵朵血色红花。
　　嘭！
　　莱德菲尔德直挺挺的仰倒在地。
　　方才莫离的那一刀，不仅仅是斩破的环境，还砍伤了他。
　　“老大！”帕特见状，疯了一样哭喊着跑到莱德菲尔德的身边，趴在他的胳膊上哭泣。
　　他想像往常那样伸手摸摸帕特的脑袋，却怎么也抬不起手，他使不出力气，刺眼的阳光使他眯起眼睛，突然感到一丝阴影。
　　莱德菲尔德睁眼看去，竟是那个海军。
　　莫离大剌剌的站在莱德菲尔德的身旁，也不知是有意还是无意，他的身躯正好挡住了阳光。
　　“谢谢...”莱德菲尔德话音未落。
　　就被莫离打断，只听莫离淡淡说道：“别误会，我只是觉得你这样的人可不配享受阳光而已。”
　　“是吗？也好...”
　　他嘴角勾起一抹微笑，有释然、有解脱、还有一丝牵挂，他努力转头看向趴在自己手臂上的妖怪狸猫。
　　呢喃道：“帕特里克·莱德菲尔德。”
　　小狸猫帕特满脸泪水，怔怔的看着自己的老大。
　　“帕特是我年轻时候的名字，就送给你了。”
　　“帕特，忘记问了，这个名字你喜欢吗？”
　　小狸猫眼泪不止，哽咽的说不出话来，只是紧紧的抓着莱德菲尔德的手臂，不住的点头。
　　“那就好...那，就好...”
　　阳光下的阴影里，莫离的背后，一代传说，“孤高之红”“红伯爵”帕特里克·莱德菲尔德，在此落幕。
　　帕特是莱德菲尔德年轻时后的昵称，他将这个名字给了小狸猫，就像是自己的小孩一样，所以打从一开始就没有想过放弃帕特。
　　但是莫离的强大超出他的想象，他不想帕特跟着自己一起被关进那暗无天日的推进城，亦或是跟着自己一起被杀，所在才说出那番绝情的话。
　　一人既是一个海贼团，这位孤高之红，仅凭一人之力就能与白胡子、金狮子等强者并肩站在浪潮的顶点。
　　也曾一人战胜当时的海军元帅，空。
　　在却在此时此刻，殒命之际，亲口承认了帕特。
　　莱德菲尔德放弃了孤高之红，他承认了伙伴，但也失去了性命，可是他的传奇却不会被忘记。
　　莫离低头看看他的尸体，沉默了一会，才走到一块石头上坐下。
　　“联系联系屠魔令那帮人，看看怎么样了。”
　　他看向怔怔看着帕特的桃兔，说道。
　　桃兔抿抿嘴，纠结一下指着帕特对莫离说道：“我想让它跟着我。”
　　莫离无奈的叹了口气，对桃兔说：“这个你问它啊，跟我说干嘛？还有我让你问问中将们怎么样了，你在跟我说啥呢？”
　　桃兔看着莫离。
　　莫离也看着桃兔。
　　莫离等桃兔行动，可是桃兔却说：“总这么哭也是个事，我帮它把莱德菲尔德安葬吧。”
　　莫离咬着牙深吸一口气，说道：“你到底有没有在听我说话？”
　　“好吧。”桃兔点点头。
　　莫离刚松了口气，但这口气还没喘匀呼呢，就看到桃兔一个岚脚将地上轰出一个大坑，跟着帕特将莱德菲尔德的尸体放在坑里。
　　在埋之前还纠结了一会，最终把正义披风接下想要盖在了莱德菲尔德身上。
　　莫离无语了，你拿海军的正义披风盖在一个大海贼的尸体上。
　　“喂，你不要天过分了。”
　　桃兔闻言，拿着披风的双手一颤，紧张的抿着嘴。
　　左看右看，最后目光落在了莫离的身上。
　　莫离全身只剩下一件脏的不能再脏的衬衫。
　　“喂！喂！我警告你啊，你不能这样...”
　　最终莫离的衬衫还是贡献了出去，而桃兔的正义披风落在了莫离的肩上。
　　哎...有总比没有强，起码还有个披风，这要是连披风都不给，光着也就光着了。
　　安葬了莱德菲尔德，桃兔最终也说服了帕特跟随她，莫离很不解，为什么忠于自己老大的帕特，就这样叛变了。
　　其实是莫离想多了，要让帕特跟着他这个仇人，帕特是不干的，但跟着桃兔，帕特倒没什么抵触。
　　反正不是莫离就行。
　　桃兔联系了参与屠魔令的中将们，也都完成了任务。
　　他们处理那些海贼的手段不能说是残忍，只能说是有新意。
　　听到电话虫里那帮中将描述处决海贼的手段，莫离感叹道：“一帮刽子手啊。”
　　旁晚时分，屠魔令的军舰都聚集在多鲁鲁岛，迪鲁也回来了，但他看着沉没了大半，剩下一小半没有沉默的部分也只剩下光秃秃岩石的多鲁鲁岛。
　　一时间，年幼的迪鲁王子不知道说什么才好。
　　王国好像被夺回来了，但看着不能再住人的多鲁鲁岛，又好像没有完全夺回来。
　　一笑拍了拍迪鲁的小脑袋，笑道：“不要这副表情，还有四座岛，你随便选一个就好。”
　　迪鲁闻言大喜，但又很快收敛，他小心翼翼的看向叼着雪茄，一脸不耐烦的莫离。
　　“嗯？你愁啥？”
　　莫离横了迪鲁一眼。
　　“啊！对不起，对不起。”迪鲁连忙弯腰鞠躬。
　　片刻之后，终于鼓起勇气，小心翼翼的向莫离问道：“莫离大人，我可以选择其中一座岛，重建鲁达王国吗？”
　　莫离烦躁的咂咂嘴，吉米怎么还没做好饭啊，又听到迪鲁问这种问题，当时没好气的回了句。
　　“你选什么岛，关我鸟事啊？”
　　虽然莫离的态度不好，但迪鲁却很开心，因为莫离话中的意思很明显，这四座岛，你爱怎么处置就怎么处置。
　　翌日。
　　多鲁鲁岛的海军要走了，莫离也睡眼惺忪的站在多鲁鲁岛的岸边，与着三千一起很迪鲁道别。
　　“小鬼，你以后就是国王了，好好带领你的子民搞建设哈。”
　　“还有，世界政府的保护费别忘交了，要是没有就提我的名字。好使！”
　　迪鲁重重点头，感激的看着莫离等人，踌躇一下说道：“莫离大人，可不可以留下一件信物，我们鲁达王国会一直感激莫离大人的大恩大德的。”
　　信物？莫离愣了愣，摸了摸身上，除了刀就剩雪茄烟了。
　　刚要那烟盒，就感觉身上一轻，只见三千把莫离身上的正义披风扯了下来，送给了迪鲁。
　　“哎...”莫离有些不舍，这是桃兔的披风，上面还有香味呢。
　　可是看着三千不善的眼神，莫离扯着嘴角，难看的笑了笑。
　　“送你了。”
　　......
　　[149.第一百四十七章:处置四国军队]
　　圆环岛。
　　莫离几人坐在一家餐厅内，吃饱喝足之后，莫离点燃一根雪茄，目光落在桃兔和帕特的身上。
　　莫离想了想，看着帕特问道：“红伯爵那老家伙为什么要命令四国围攻鲁达王国啊？”
　　虽然经过几天相处，而且还投靠了桃兔，但小狸猫帕特还是很怕这个杀掉老大的海军。
　　所以在面对莫离问话的时候，有些畏惧和拘禁。
　　桃兔看出了帕特的恐惧，微笑着拍了拍小狸猫的脑袋，小狸猫抬头看了看这位新老大，踌躇一下说道：“老大一直敬培着那些旧时代的强者，深深为他们没有发挥真正得实力就这么死去，而感动痛惜。”
　　“他很不甘心，所以想要继承他们的意志，登上海贼的顶点。”
　　“但老大的身体已经老迈，已经不足以支撑他的梦想了，所以他要寻找一颗传说中的恶魔果实，一颗能够使人重返青春甚至永生不死的果实。”
　　众人听到此话，皆是瞪大了眼睛，重返青春？永生不死？
　　莫离咽了咽口水，问道：“真有那种东西吗？”
　　随着莫离的问话，餐桌上的所有人都紧紧盯着小狸猫帕特。
　　见所有人都盯着自己，小狸猫有些怕，不着痕迹的往桃兔身边挪了挪，低声说道：“应该是有的，不然老大也不会大费周折来南海了。”
　　说到这里，小狸猫帕特突然眼神认真而坚定的直视着莫离的眼睛。

第103节
　　“多鲁鲁岛的事情，不是老大授意的，他只是说想要鲁达王国王室宝库中的藏宝图而已。”
　　“那样的屠杀，老大根本就不知道！”
　　小狸猫突然的认真，看的众人一愣，然后目光转向莫离。
　　莫离沉默一下，当着帕特的面，轻笑着说道：“原来是这样啊，我也认为那些旧时代的老家伙们虽然都不好人，但至少还讲道义，不会屠杀平民。”
　　帕特怔怔的看着莫离，在确定莫离说的是真话之后，两行清泪滑落，谁都没有安慰这个小家伙。
　　这家伙也应当有所觉悟才对。
　　良久之后...
　　小狸猫帕特胡乱的抹了把眼睛，然后把自己粉红色的帽子掀开。
　　拿出了一份藏宝图交给了桃兔。
　　“桃兔大人，这个就是老大找到的藏宝图，应该就是那颗恶魔果实的位置。”
　　“哦？”桃兔惊讶的看着那破旧的图纸，但却没有伸手接。
　　众人沉默的看着帕特手中的藏宝图，桃兔有些纠结，到底拿不拿。
　　毕竟这张藏宝图的代价是几十万平民生命换来的。
　　莫离吐了口烟，眉头一挑，大大咧咧的伸手把藏宝图抢了过来，
　　“嗯？......三千，你瞅瞅这是个啥地方？”
　　横看竖看，他看不懂。
　　对于莫离这种脑子里一半是吃饭睡觉，一半是欧派和大腿的家伙，藏宝图这种复杂的路线图纸，他根本看不懂。
　　没事多睡觉，有事多看腿，哪有正经人研究这种复杂的玩意。
　　三千好看的眼眸翻了翻，你看不懂还抢？
　　三千把藏宝图接了过来，仔细的看了看，还别说，三千这三四年的航海知识真没白学。
　　“这好像是新世界的某座小岛。”
　　“哦？新世界？”莫离接过藏宝图，摸了摸下巴，沉吟片刻后，把藏宝图放回了桃兔面前。
　　“你看着办吧，你要是不想要的话，就上交，正好这个小妖怪跟过大海贼，用这个藏宝图想海军赎罪也是好的。”
　　桃兔拿起藏宝图，看向帕特，问道：“你说呢？”
　　帕特见桃兔在问自己的意见，小家伙有些高兴，突然有种被重视的感觉。
　　它激动的点头说道：“都听桃兔大人的。”
　　桃兔点点头，把藏宝图收了起来，同时对帕特柔声说道：“那就用这张藏宝图为你洗脱罪名，然后你正式加入海军，成为我的部下。”
　　帕特闻言，瞪大了眼睛，惊讶道：“我能加入海军吗？”
　　它还以为，桃兔只让自己做为她的宠物而存在呢，没想到会让自己加入海军，成为一个独立人格的存在。
　　“当然啊，以后我们就是朋友了。”
　　“那...那太好了！”
　　帕特眼中的惊喜的明亮感染了所有人。
　　原本牢笼中的稀有动物，后来成为红伯爵的宠物，它都没有没有独立的人格和自由思考的权利，但此时的桃兔给了它这份权利，没有讨好与施舍。
　　仿佛这样就是理所当然的。
　　圆环岛的港口，莫离坐在箱子上，桃兔双手掐腰看着士兵们往军舰上搬运物资补给。
　　两个大型军舰的后面是十二艘大型运兵船，那上面全部都是四国的军人和贵族。
　　犯下灭国，屠杀平民这样的重罪，竟然没有被处死。
　　莫离叼着雪茄，疑道：“世界政府要这些战争罪犯到底要干什么？”
　　桃兔瞥了眼莫离，沉默一下，轻声说道：“莫离，你知道‘桥上国’特奇拉沃尔夫吗？”
　　桥上国，那桃兔提到过的那座巨大桥吗？能够跨海连接岛屿的桥。
　　“‘桥上国’特奇拉沃尔夫？”莫离皱着眉问道。
　　“嗯，桥上国，那是世界政府主导的巨大工程，更够链接岛与岛之间的巨大桥梁。”
　　桃兔目光望向远方的海天一线，沉吟片刻后说道：“那是自700年前就开始修建的工程，超乎想象的巨大工程且遥遥无期的建造，就这样一直在建造。”
　　“建造了700多年吗？”莫离惊诧的脱口而出。
　　“不错，就那样一直建造了700多年，并且还会一直下去。”桃兔说道。
　　莫离闻言，没有说话。
　　两人也是沉默许久。
　　弹了弹雪茄的烟灰，莫离又抽了口烟，蠕动着嘴唇，似乎是想说些什么，但却始终没有说出来。
　　沉默间，桃兔的军舰补给完成，桃兔轻叹一声：“好了，别想了，这些事不是我们能决定的，既然高层要这么做，并且已经做了700年，这其中的复杂根本不是我们能够接触得到的。”
　　莫离点点头，没有说话。
　　桃兔走了，她先去送战犯，然后再返回海军本部。
　　莫离静静的看着那12艘运兵船，4000名战犯。
　　良久...
　　“700多年间的巨大工程，想来，这些人也不可能活着回来了吧。”
　　“连接各个岛屿，横跨大海的桥上国吗？”
　　“如果如果建成的话，那么这个世界也就不需要航海了吧。”
　　......
　　[150.第一百四十八章:你认识灵灵吗?]
　　“凯多，让我们忘记过往的恩怨，结成同盟吧。”
　　对着电话虫说话的那人正是从卡特拉岛逃回新世界的四皇，Big·Mom。
　　她那被莫离斩断的右臂竟然被重新接了回去。
　　凯多当即暴怒：“你在开什么玩笑，玲玲。”
　　见凯多暴怒，Big·Mom并没有生气，而是阴恻恻的笑了起来。
　　“嘛嘛嘛嘛，凯多，不管不承认不承认，我们失败了，那个海军的实力，甚至比洛克斯船长还要强大。”
　　“难道我们的梦想就要被一个海军小鬼阻止了吗？”
　　听Big·Mom又提起莫离，凯多头顶的断角开始隐隐作痛。
　　卡特拉岛的失败，狼狈的逃窜，耻辱的断角，这一切都是那个叫做莫离的海军给他的，这耻辱正一遍又一遍的洗刷着凯多的内心。
　　“玲玲，你的意思是共享历史正文吗？”凯多强压内心的愤怒，问道。
　　“嘛嘛嘛嘛，不错！凯多，我们就把这个无聊的世界掀起来吧，等到一切尘埃落定，我们再厮杀一场，决出胜负，如何？”
　　Big·Mom贪婪的眼神中满是暴虐，她紧紧盯着电话虫，就仿佛她现在正深处鬼岛的最高处，死死的盯着凯多一样。
　　电话虫那边的凯多，再沉默一阵后......
　　“好！”
　　卡特拉岛的失败，让Big·Mom损兵折将，甜点三将星的斯慕吉已经被关进推进城，佩罗斯佩罗他们也被青雉和黄猿逮捕。
　　但万幸的是，Big·Mom海贼团的顶梁柱，卡塔库栗没事，留守在蛋糕岛的克力架和斯纳格也没事。
　　Big·Mom挂断电话虫，目光转向一旁抱着肩膀的卡塔库栗。
　　“卡塔库栗，你和克力架一起跟我去和之国找凯多，蛋糕岛就让斯纳格弟弟看着。”
　　卡塔库栗点点头：“知道了，妈妈...”
　　卡塔库栗话音未落就听见门外一声大喊：“妈妈，妈妈，斯纳格哥哥被打败了！”
　　......
　　圆环岛上，莫离很惬意的躺在半山坡的草地上，看着天空飘过的几片白云，他也会想大笨是不是在其中的某一片云彩上，虽然拜托了鹤老太太帮忙寻找，但到现在也没个信儿。
　　“哎...想念大笨的...额...”
　　大笨丢了几天来着？莫离挠挠头，想好了半天也没捋明白，索性也就不想了。
　　“算了，鹤老太太会找到的。”说完揉了揉肚子：“吃饭。”
　　三千她们已经不管莫离了，反正圆环岛就这么大，就算莫离走丢了也能立马找到。
　　索性就各忙各的了，莫离现在处于被放养的状态，口袋里揣着钱，饿了就找地方吃饭，等晚上了，就把所有海军派出去，把莫离领会军舰上休息。
　　莫离慢悠悠的下了山坡，来到了镇上，溜溜达达的准备找个饭店吃饭。
　　“呜哇！”
　　一声凄惨的嚎叫吸引了莫离的注意，他寻着声音望去。
　　只见一个满头银丝的老婆婆正拿着满是面粉的擀面杖追打一个蓄着山羊胡的老头。
　　老婆婆健步如飞，几步就追上了老头，抓住老头的衣领。
　　举起擀面杖就锤了下去，那擀面杖在老婆婆的手里都挥出残影了。
　　老头被打的嗷嗷直叫。
　　“哇呜...哇呜...”
　　周围的人群却好像见怪不怪了，不仅没有上手拉家，还出声调侃。
　　“阿郎爷爷又被打了，这个月已经是第七次了吧？”
　　“哈哈...谁让这老家伙，没事就念叨什么灵灵的，这灵灵一听就是个女人的名字，那你说，博佳婆婆能忍吗？”
　　“哎...这老头，从年轻的时候就念叨着灵灵，这都几十年了，还念叨，也是辛苦了博佳婆婆能忍到现在。”
　　“喂！你确定博佳婆婆忍了吗？”说着，那人拿手一指，只见那博佳婆婆已经把老头按倒，骑在身上锤。
　　“噗...博佳婆婆的身体还真好呢...”
　　“呵呵...要我说，阿郎爷爷的身子骨才硬朗，被揍了五十多年，还活着。”
　　听着周围人的调侃，莫离顿时来了兴趣，双眼闪烁光彩，他难以置信的看着地上，被老婆婆骑在身下揍的老头子。
　　妈的！被老婆揍了五十多年，听周围人那意思，这老头可是隔三岔五就得挨顿揍啊，这么多年竟然没死！
　　奇才啊！
　　不一会儿，老婆婆停手不打了，十分娴熟的把擀面杖往后腰围裙上一别。
　　接着一脚提在老头的大腿上。
　　“老东西，别装死了，赶紧起来，家里的活还没干完呢。”
　　老头在地上，哎呦哎呦的哼哼了几声，见没人理他，便自顾自的爬起来，掸掸身上的尘土。
　　突然回头看向莫离。
　　大眼瞪小眼。
　　对视了片刻之后，老头随意的问了句：“吃了吗？”
　　莫离摇摇头：“没呢。”
　　“去我家店吃？”
　　“好。”
　　老头和老婆婆经营着一家小的拉面店。
　　店面不大，屋子里只有四张桌子对称的摆放着，桌子的旁边的便是半开放式的厨房，老两口就在厨房里给莫离做拉面。
　　莫离静静的坐在椅子上，等待着拉面上桌，但煮面的博佳婆婆却频频回头看向莫离。
　　“怎么了？”
　　老头问博佳婆婆。
　　博佳婆婆凑到老头的耳边，低声说道：

第104节
　　“阿郎，你觉不觉得这个年轻的海军很眼熟啊？”
　　老头闻言，顿时满脸黑线，语气不悦：“你这老太婆，怎么还是年轻时的毛病，见到帅小伙子就眼熟。”
　　博佳婆婆顿时脸色一正，嗓音狠厉，压低着声音说道：“你想死就直说。”
　　“嘁...”老头撇撇嘴。
　　博佳婆婆也不理他，把拉面端给莫离之后，认认真真的看了莫离一眼，转身走了。
　　老头阿郎，柱在吧台上，叼着烟袋锅子，吧嗒吧嗒的抽着烟，满眼愁绪的望着门外的大海。
　　不一会儿。博佳婆婆拿着一份报纸快步走来。
　　“阿郎你看，我就说这个海军很眼熟呢。”
　　老头有些不耐烦，扯过报纸一看，顿时愣住了，抬头看看大口哧溜面条的莫离，在看看报纸上提着长刀的男人。
　　反复几次，老头确定了，他真的是继英雄卡普之后新的海军招牌，英雄莫离。
　　老头拿着报纸的双手轻轻颤抖，片刻之后，他把烟袋锅子丢在吧台上。
　　一个翻身跳出厨房的吧台，站在莫离的对面，紧紧盯着莫离看。
　　“嗯？”莫离夹着一大筷子面条，疑惑的看着老头。
　　名为阿郎的老头，怔怔的看着莫离，片刻之后，问道：
　　“莫离大人，你认识灵灵吗？”
　　......
　　[151.第一百四十九章:我嫁给你吧]
　　“哈？”
　　莫离当时老脸一皱，懵逼了，我他妈连静静都不认识，哪里会知道灵灵是谁啊？
　　莫离举着一筷子拉面，歪歪脑袋看向厨房吧台后面的博佳婆婆，眼神来回瞟。
　　那意思是，你家老不死的又念叨大姑娘了，你还不动手，更待何时？
　　可任凭莫离怎么使眼色，博佳婆婆都是低头不语。
　　“哎...”莫离叹了口气，这他妈的不让人吃饱饭啊。
　　“灵灵是谁啊？”
　　莫离放下筷子问道。
　　老头阿郎见莫离如此问，就知道莫离也不知道，有些颓败的坐在了莫离对面。
　　“嗯？”莫离有些疑惑，怎么回事？突然不说了呢？
　　这是博佳婆婆走了过来，拍了拍阿郎的肩膀，对着莫离躬了躬身，莫离赶紧站起来，需扶一下，点头还礼。
　　这么大年纪的人给自己躬身行礼，莫离可是怕折寿。
　　见海军英雄如此亲民，博佳婆婆笑了笑，随后看着老头，眼中满是心疼。
　　“莫离大人，对不起，给您造成困扰了。”
　　莫离摇摇头，说道：“不会，其实我也蛮好奇的，如果你们在找什么人的话，可以跟我说，我能够帮你们找，但，我真的不认识灵灵。”
　　博佳婆婆坐在老头的身旁，双手捂着老头的左手，轻声道：“阿郎，你说吧，莫离大人能帮助你也说不定。”
　　老头看着老婆婆，双唇颤抖，眼中满是歉意，说不出话来。
　　老婆婆拍了拍老头的手，没有说话，只是点点头，无声的鼓励着老头。
　　“呼...”老头深吸一口气，缓缓呼吸。
　　莫离见此情形正襟危坐，终于要说了吗？妈的！你再不说，老子就撑不住了，老头老太太当面撒狗狼的戏码，真不是一般人能够承受的住的。
　　老头，轻叹口气，说道：“我从小就是孤儿...”
　　莫离脸上并无表情，但心里却是大吼：干了！这老家伙要从他小时候开始讲，等他讲完，面都特么坨了。
　　莫离点点头，示意自己听着呢。
　　“从我有记忆开始，我就一直窝在脏臭的巷子深处，靠着残羹剩饭过活，生活对我来说并不容易。”
　　“我不知道，我的父母为什么把我扔掉，也不知道我有没有兄弟姐妹，但我并不怨恨他们，即使他们让我肚子面对天灾人祸。”
　　“我甚至都不知道我是多大年纪，因为没人告诉过我，但我想活下去，于是走出了那条生活了几年的家，即使所谓的家也只是一条人们丢垃圾的小巷子，”
　　“至今我都记得我的第一份工作，餐厅打杂，洗碗、擦地、卸货，干了很多活，虽然我的报酬只有两块薄饼，但我很满足，至少我吃的东西是干净的。”
　　“最终我还是被赶了出来，原因就是厨师丢了100贝利，他们怀疑是我偷的，可是，我连钱的样子都没见过，又怎么会偷钱呢，老板狠狠的打了我一顿，把我丢在了一座石桥上。？
　　阿郎的语气很平缓，丝毫没有波动，就好像这些事不是发生在他身上一样。
　　莫离深深的看着老头，没有说话。
　　老头，轻轻摇了摇头，说道：“可是，我不恨他，因为他给了我名字，就是阿郎。”
　　“后来，我又陆陆续续的做了很多工作。”
　　“去鱼店搬鱼送货，被商家老板污蔑我偷鱼。”
　　“布店送布，被人说我弄脏了布，老板又狠狠的打了我一顿。”
　　“去山上伐木，还被木材砸断了腿。”
　　老头说到这里，顿了顿，伸手拍拍身边哽咽流泪的博佳婆婆，又继续说道：“现在想象，生活真的是很难啊。”
　　莫离点了根雪茄，吐了口烟，说道：“虽然很难以置信，但有些苦难就是会发生在可怜人的身上。”
　　老头闻言，现实沉默片刻，后又说道：“我记得很清楚，那天晚上的月很亮，满天繁星，很漂亮。”
　　“我又回到了‘家里’，我倚靠在潮湿腥臭的墙边，我很饿，看着街边摊上的面包，我想去抢过来，哪怕是被打死，能吃到一口也是好的。”
　　老头自嘲的笑了笑：“但是我不敢。我很绝望，既然我无论怎么做，怎么努力都是失败，不如就一了百了，结束了自己这窝囊的一生。”
　　“我又去了餐厅老板打完我，把我丢掉的那座石桥。”
　　“我跳了下去。”
　　说到这里，老头突然轻轻摇头，轻笑着说道：“是一个女孩儿救了我，她很美，跟我差不多高的身材，笑起来眼睛弯弯的，脸颊还有两个可爱的酒窝。”
　　“她跟我说的第一句话就是，你要死的话能不能去别的地方啊，这里可是我的地盘。”
　　老头笑着摇摇头：“我当时啊，第一眼见到女孩的时候，我不敢看她，她太美了，如果说她是天上月亮的话，我也只是地上的沙砾而已。”
　　“女孩很活泼，很开朗，她问了我好多问题，我也只是低着头回答，不敢看她，我从那小巷子里出来，身上很脏很丑，又浑身湿漉漉的，我不敢靠近她。”
　　“可她却没有嫌弃我，那是我第一次碰到女孩子的手，她拉着我出海，那是一艘很小的单桅帆船，那也是我第一次见到岛外的大海，是那样的辽阔，月亮与星星倒映在如镜面一般的海面上，是那样的美。”
　　“很快，天亮了，我们来到了圆环岛。”
　　“她带着我第一次坐在餐桌上吃饭，第一次从正门走进服装店，第一次把钱放在服务生举着的托盘上，第一次正大光明的走在街上，是那样自然而然的融入人流当中。”
　　“她很有活力，仿佛有用不完的力气，她就那样牵着我的手，跑遍了全镇。”
　　“傍晚，我们坐在海边看着那艘单桅帆船，女孩站在船头，站在月下给我唱了首歌，她说，这是她第一次出海，很感谢我陪她，但也很娇蛮的双手叉腰大喊，说她是我的救命恩人。”
　　老人说到这里，已是泪如雨下，他哽咽着说道：“她说她叫灵灵，要我必须报答救命之恩，正当我不知道该说什么的时候，灵灵却望向月亮，她的声音很轻。”
　　“我们结婚吧。”
　　“我当时很震惊，但更多的是害怕，怎么可能结婚呢？我哪里配得上她？”
　　“再说，她以后还要嫁人的啊，怎么能够跟我这样的人结婚呢。”
　　阿郎慌张的说着，其实他自己也不知道应该说些什么，他只是对灵灵说：“你以后会有更好的人生，而我，只是一个连几岁了都不知道的孤儿，怎么可能结婚啊。”
　　灵灵没有理会阿郎的胡言乱语，只是大大方方的站在明月之下，歪了歪脑袋，眼眸弯弯：
　　“我嫁给你吧！”
　　......
　　[152.第一百五十章:灵游]
　　莫离已经陷入故事当中，讷讷的看着老人，良久之后，他捻灭雪茄，轻叹一声：“是发生了什么意外吗？”
　　老人摇摇头，舔了舔干涩的嘴唇，面露苦涩叹息道：“没有意外...我们结婚了。”
　　原来，那晚两人就站在那艘单桅帆船的船头，在月亮的见证下，轻舞薄纱，举行婚礼。
　　女孩一字一句的教笨拙的阿郎念出誓词。
　　老人揉了揉眼睛，紧握着博佳婆婆的手，轻声念道：
　　“你是我人生中最重要也是最美好的收获，短暂的美好和长久收获。”
　　老人抿了抿嘴。
　　“哪有结婚会说这样的誓词呢，谁都希望长长久久的吧，怎么会有短暂的美好呢？”
　　“咳咳...”老人咳嗽了几声，博佳婆婆连忙轻轻拍打老人的后背。
　　似乎一点都不在意老人深情的说着另一个女人。
　　“是很奇怪。”莫离点点头，结婚的誓词应该都是美好而长久的吧，女孩怎么会说短暂呢？
　　老人冲博佳婆婆点头，笑了笑，继续说道：“当时的我浑浑噩噩，内心有惊喜，有复杂，更多是不敢相信，所以并没有在意誓词，过后想想，灵灵应该是故意那样说的。”
　　“她走了？”
　　莫离问道。
　　“没错，那晚我们就互相依靠在船头，看着月亮，可是不知怎么的，灵灵身上竟然散发莹莹白光，我看着她，我不知道发生了什么，刚想问她是怎么了。”
　　老人枯槁的手掌轻轻按在自己的额头上：“灵灵就这样，把手放在了我的额头上。”
　　“等第二天，我再醒来的时候，已经再沙滩上了，灵灵不见了，那艘单桅帆船也不见了。”
　　说着，老人从怀里拿出一方白纱放到桌上。
　　“这就是灵灵的白纱。”
　　“我一直在圆环岛的沙滩等她，等那艘破旧的帆船，可八年过去了，她却没有出现。”
　　老人说完，捂着胸口深吸口气，他看着莫离，认真的说道：“莫离大人，我并没有其他意思，如您所见，我一直生活在圆环岛，这家面馆是我师父留下的，而博佳也是师傅的女儿。”
　　“这些年，我一直再寻找灵灵，我只想当面跟她说一声谢谢。”
　　“她的出现就像一缕晨光，照亮了我满是阴霾的心扉，让我有了重新生活的信念。”
　　莫离点点头，他听明白了，老人已经放下了，但却总也忘不掉那个只在他生命中出现过一天，给他带来希望的女孩。
　　莫离重新点了根烟，他想了想，说道：“我帮你查一查吧，圆环岛很有名，既然那女孩有存在过的痕迹，那么我海军应该会有记录才对。”
　　说完，他在老人满是希冀的眼神中，拿出电话虫，拨通了鹤中将的电话。
　　“莫离啊，有事吗？那只大乌龟马上就有消息了。”鹤中将以为莫离打电话询问笨笨的事。
　　莫离说道：“不是的，鹤婆婆，我想拜托你查一件事，不，应该说是一个人。”
　　“哦？说来听听。”
　　莫离不急不缓的把老人和灵灵的故事复述了一遍。
　　鹤中将还没什么表示，电话虫里已经哭声一片，很显然是鹤中将身边的那群女兵在哭。
　　“鹤婆婆，能查到吗？”
　　鹤中将先是沉默片刻然后叹道：“查起来很有难度，但我可能知道这是怎么一回事。”
　　莫离闻言一愣，先是抬头看了看老人，见老人神情激动，但是很克制的没有说话，只是紧紧的盯着电话虫。
　　“鹤婆婆，那你赶紧说啊。”莫离连忙说道。
　　“这涉及到一个稀有的种族，但那个种族应该早在八百年前就已经消失了，我也是在文献中看到的零星描述。”
　　“那个种族与你见过的黑蛇与火龙一样，都是八百年前红土大陆的稀有种族之一，但与远古大蛇那样悠久的生命和强悍的战斗力不同，那个种族只能存活在一棵名为‘游’的大树上。”
　　“莫离啊，你知道船精灵吗？”
　　莫离想了想说道：“并没有听说过。”
　　鹤也不在意，而是继续说道：“那是只有从心底珍视船的人才会寄宿船灵，那样的船一直是水手间流传的传说，但八百年前却是真实存在的。”
　　“是因为那个种族？”莫离问道。

第105节
　　“没错，那被称作‘灵游一族’的灵，他们更够主动寄宿在船上，那样的船更能征服巨浪，实现环游世界。”
　　“但那一族的人，只能寄宿，生时依托‘游’，长时寄宿船，如果他们脱离了树或者船，虽然会呈现人类的身形，但只有一天的寿命。”
　　“当灵游一族，脱离了依托的时候，他们的生命就正式进入了倒计时，所以他们只会在孕育新生命的时候，才会脱离依托，付出生命的代价。”
　　鹤中将顿了顿说道：“根据你所说的，帆船在无人的情况能够一晚上从帕德岛到圆环岛，两座岛之间的距离可是不远啊，即使新式军舰在全速的情况下也要12个小时，更何况是一艘单桅帆船，还有你所说的女孩在月下身体泛起白光。
　　“这都是那一族的特征。”
　　莫离听完有些沉默，轻声说了句“谢谢鹤婆婆”就挂断了电话虫。
　　老人脸颊两行清泪从浑浊的双眼流了下来，用力抿着嘴唇，良久之后，缓缓站起身，对莫离躬了躬身。
　　声音苍老而沙哑。
　　“谢谢，莫离大人，也谢谢鹤大人。”
　　莫离张了张嘴，却不知道该说些什么，灵游现身，只有一天的寿命，但她却竭尽一生拯救了阿郎。
　　拿着燃到一半的雪茄，再看看坐在自己对面的博佳婆婆，还有那个已经进厨房背过身煮面的老人。
　　莫离叹了口气，起身走了，拯救与被救。
　　或许被那束光过温暖的人，内心深处才最难过。
　　莫离走了，他又回到了上午躺着的那个山坡。
　　突然，电话虫响了。
　　“鹤婆婆？”
　　“嗯，莫离啊，既然灵游一族八百年前已经消失，那么为什么五十年前还出现了呢？我觉得这肯定不是漏网之鱼那么简单。”
　　“所以呢？你要我怎么做？”
　　“我希望你多留意一些类似的传说。”
　　“知道了。”
　　莫离收起电话虫，整个人陷入了沉思。
　　“鹤婆婆刚才说，漏网之鱼？所以灵游族的消亡也和远古大蛇一样，是因为那一场‘变故’。”
　　莫离直接躺倒在地，望着天空的白云，喃喃自语。
　　“八百年前的变故，七百年前开始建造桥上国，接连出现的红土大陆遗族，还有那会说话的石碑。”
　　“哎......总觉得事情变得复杂了。”
　　......
　　[153.第一百五十一章:天龙人最忠诚的......]
　　离开圆环岛之前，莫离又去看了看那对老夫妻，知晓了一切的老人，再也没念叨过那个名字。
　　老婆婆也不会再举着擀面杖追着老头满街跑了。
　　莫离靠在街角，默默的看着坐在拉面馆门前嘬这大烟袋的老头儿。
　　“这老家伙真特娘的幸运啊...”
　　军舰缓缓驶出了圆环岛的海域，莫离躺在椅子上晒着日光浴。
　　突然阳光被遮挡，莫离微眯着眼睛看去。
　　脱下了海军军服，换回了那一身紫色衣服的一笑。
　　“一笑桑，有什么事吗？”
　　一笑盘腿坐在莫离身侧，把柄仗刀稳稳的放在双腿上。
　　“莫离先生，在下要走了。”
　　似乎是早有预料，以前那番“穿上了我的军服，就是我的人了”的无赖话，莫离也没有提起，而是语调平缓，好似两个老友闲聊一般。
　　“一笑桑，不再考虑考虑？”
　　一笑顿了顿，似乎有所意动，但最终还是摇了摇头。
　　“或许以后会加入海军成为莫离先生的同僚也说不定，但此时，在下只想去见见这个世界。”
　　莫离没有说话，继续晒着日光浴。
　　一笑乘坐军舰上的小舟走了。
　　莫离和三千站在船边，目送着随波逐流的小船越飘越远。
　　“你好像很欣赏他。”三千问道。
　　莫离点点头，并不否认，他说道：“这个男人一定会加入海军的。”
　　“哦？这么肯定？”三千疑道。
　　莫离沉吟片刻轻笑道：“是一笑桑的双眼告诉我的。”
　　三千愣了愣，随即想到刚认识一笑的时候，他曾说过，因为不想看到世间的肮脏与污秽，所以自封双目。
　　三千扭过头望了望已经飘远的小船，轻声道：“一笑桑是个很温柔的大叔，最厚重的能力，最宽容的心。”
　　莫离面不改色，但心里一阵冷笑，那是你没看到这老瞎子杀人的时候，要么把天空的陨石拉下来砸死，要么直接重力压死，老残忍了。
　　金叶群岛是77做小型岛屿组成的一个大型群岛，以中心最大的1号岛向外扩散，所以金叶群岛也叫77号岛屿。
　　但此时的金叶群岛的1号岛屿上所有人都静若寒暄。
　　因为金叶群岛来了一艘装饰华丽的金船，船上的人正是世界贵族，创立这个世界的二十位王的后裔，天龙人。
　　1号群岛的中央大街上，所有人都低着头，跪在街道两旁，从远处街道的尽头缓缓走来一群人人。
　　最前头那人骑在一个穿着囚服，跪在地上爬行，高大男人的背上，穿着太空服样式的衣服，头上带着氧气罩，黄金色的头发卷曲向上，双眉高挑，菱形的丑脸，嘴唇极薄，一副倨傲之色。
　　“这就是南海有名的金叶群岛？”天龙人瞥了瞥左右的建筑和跪在街道两人的平民，嗓音尖锐的问道。
　　走在一旁身穿黑色正装的保镖赶紧躬身，极为恭敬的答道：“是的，这里就是金叶群岛，穆德罕斯圣。”
　　天龙人穆德罕斯不屑的冷哼一声，后拉住了手中的铁链，铁链的另一端连接着的枷锁就拷在那个跪在地上爬行的男人脖子上。
　　男人吃痛，紧咬着牙仰了仰头，脖子上的青筋暴起，同时也停在了原地。
　　几滩鲜血从已经血肉模糊的脖子上流淌滴落。
　　但是没人同情他，应该是没有人会同情他，周围的人不敢看，不看发出声音，他们能做的只有低下头，尽量隐藏自己，不要让这个坐在高处的天龙人发现自己。
　　否则，他们就会成为下一个跪在爬行的奴隶。
　　穆德罕斯圣此行并没有带着他那15位妻子，当然，他也不会在意，在他眼里，除了其他19个家族的女人之外，其他的女人和工具并没有什么两样。
　　此刻的他，就在寻找着“第16位妻子”。
　　突然，穆德罕斯圣只觉得天旋地转。
　　嘭...
　　一群保镖趴在地上充当肉垫，穆德罕斯圣跌坐在这群保镖的身上。
　　“嗯？”傻愣愣的天龙人还没反应过来，突然一个巨大的阴影袭来。
　　天龙人穆德罕斯圣抬头看去，赫然是那个刚才还被自己骑在背上的奴隶。
　　“你！...”
　　天龙人难以置信的看着暴起逞凶的奴隶。
　　那高大男人，浑身是血，凶狠而快意的双眼死死盯着眼前这个世界上最丑陋的畜生。
　　下一瞬间，他右拳高高举起。
　　“死吧！你这个恶魔...”
　　嘭！
　　巨大的拳头被一个穿着白色礼服的男人稳稳的接住。
　　不待男人反应。
　　嗤...
　　一根细长的手指已经穿透他的胸膛，狠狠洞穿心脏。
　　男人死尸倒地。
　　傻愣愣的天龙人这才反应过来，顿时怒不可遏，顺着腰间掏出一把金色的手枪，对着死去的男人连开数枪。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　每一枪都像是一把重锤，狠狠的敲击着见证这场反抗的所有民众的心脏。
　　男人的头颅甚至是身体已经被打烂，天龙人穆德罕斯圣似乎是还不解气，他大吼着丢掉了没了子弹的黄金手枪。
　　又掏出一把黄金手枪，但这次他的目标不是已经死去的努力，而是那群还趴在地上充当肉垫的保镖。
　　砰砰砰！
　　他口喘着粗气，连开三枪之后，才停手，保镖们不敢动弹，不敢吭声，他们只能祈求子弹打到其他人。
　　天龙人这才回头看向那个救了自己的男人。
　　“你做的很好，你叫什么名字。”
　　扑棱棱...
　　一只系着红色小巧领带的白色鸽子从半空飞下落在那个男人的肩膀上。
　　“尊敬的天龙人，穆德罕斯圣，我是CP9的成员，罗布路奇。”
　　“嗯，既然你是CP9的人，那你可以成为我的手下。”
　　罗布路奇说道：“荣幸之至。”
　　天龙人穆德罕斯圣左右看了看，突然指着一个女孩说：“把她带过来，我要他成为我的第16个妻子。”
　　“跑，跑，跑啊！”女孩身边的老人惊恐的大吼，同时拉起女孩，一把就推在女孩的背上。
　　女孩被推的踉跄，但它不敢回头，只能疯狂逃跑。
　　罗布路奇淡漠的看着逃跑的女孩。
　　“剃！”
　　罗布路奇下一个瞬间出现在女孩的身前，淡漠的说道：“你跑不掉的。”
　　突然一个冷漠的声音在罗布路奇的身后响起。
　　“是吗？”
　　霎时间，罗布路奇全身汗毛乍起，猛地回头看去，只见一个身穿黑色正装，肩上披风飘荡张扬。
　　那人正斜着眼睛，冷漠的看着自己。
　　罗布路奇凝重的看着那人。
　　“海军，莫离。”
　　......
　　[154.第一百五十二章:我就在这里]
　　无视罗布路奇已经散发野性的眼神，莫离把手伸向女孩。
　　女孩惊惧的看着莫离，果然......无论是自诩正义的海军还是金叶群岛的保安官都只是这帮恶魔行使权力的忠诚簇拥罢了。
　　女孩绝望的闭上了眼睛，脑海中闪过无数个凄惨的下场。
　　现在女孩唯一希望的就是这帮魔鬼能够放过自己的家人。
　　啪。
　　女孩猛地睁开双眼，惊诧的看着那个咬着雪茄的高大男人。
　　莫离扯了扯嘴角：“回家吧。”

第106节
　　女孩仰着小脑袋，怔怔的看着莫离。
　　灰暗的双眼渐渐散发出一丝希望的光亮。
　　“我，真的可以走吗？”
　　“呵呵...”莫离笑着摸了摸女孩的脑袋，道：“为什么不可以呢？”
　　莫离手掌动了动，轻轻揽着女孩的脑袋，女孩愣愣的与罗布路奇擦身而过，站在莫离的身侧。
　　莫离轻轻一推，女孩踉跄一步，抬头看向宽阔的广场，又回头望向男人的背影，不敢相信的再次低声乞问：“大人，我真的能走了吗？”
　　“没人能拦你。”
　　声线很轻，但掷地有声。
　　劫后重生的女孩，紧咬着嘴唇，对莫离深深鞠躬，然后奋力的跑着。
　　莫离就站在那里，嘴里咬着雪茄，眼睛斜下看着这个天龙人的忠犬。
　　冷漠而不屑。
　　中央大街的另一边，一队海军在三千的带领下快速跑来，
　　转瞬之间。就已经把罗布路奇包围。
　　罗布路奇凝重的看着周围的海军，神色微变，他看向莫离，沉声道：“海军，这是天龙人的命令。”
　　“呼......”莫离吐了口烟，把雪茄从嘴边拿下来，屈指一弹，半截雪茄落在那个死去的男人头顶。
　　“所以呢？”
　　所以呢？
　　莫离那没有任何情感的反问，让罗布路奇心中大震，他难以置信的看着莫离，他这是在挑衅天龙人的权威吗？
　　罗布路奇视线转向跑掉的女孩，微微低头，双腿蓄力。
　　“剃！”
　　嘭！
　　想要施展剃去追赶女孩的罗布路奇刚刚跳起，就被莫离一只手捏住肩膀，直接按在原地。
　　罗布路奇的双脚甚至小腿都在莫离的巨力之下，压碎砖石，深陷地里。
　　莫离转动视线，瞥了眼罗布路奇。
　　那属于强者的气势显露无疑。
　　松开手掌，莫离向街道中央走了几步，看了看两旁跪着的人们。
　　他振声如雷。
　　“站起来！全部都给我回家去！”
　　“海军！！！”
　　反应过来的穆德罕斯，愤怒大吼：“你到底在搞什么鬼！我是穆德罕斯圣！”
　　平民们不敢抬头，听着天令人穆德罕斯圣的咆哮，颤抖着身体，不敢动弹。
　　“嗯？”
　　莫离无视天龙人，而是看着所有人都颤抖着身体不敢动弹，顿时眉头皱起。
　　一丝丝愤怒攀上心头。
　　架着刀鞘的左手一动，佩刀连带着刀鞘顺势抽出。
　　轰！
　　刀鞘砸在街道上，随着震耳欲聋的轰鸣之声响起，宽大的中央街道被莫离砸出一个大坑。
　　如此威势之下，那些跪倒在地的人们，惊惧异常，脸色惨白。
　　有的人根本不敢多想，立刻就站起身，往街道的两旁跑去。
　　一个、两个、三个...
　　不一会儿，那些跪在街道两旁的人们就都跑光了。
　　砰砰砰！
　　这个海军不仅不听自己的命令，还把这帮贱民都放跑了，愤怒的穆德罕斯对着莫离连开三枪。
　　“你这个卑贱而愚蠢的海军，给我死吧！”
　　晃了晃身体，躲开子弹的莫离，这才看向穆德罕斯，缓步走向天龙人。
　　莫离站在穆德罕斯的身前，居高临下的看着这个丑陋的天龙人。
　　“你在说什么？”
　　莫离话音落下，原本包围着罗布路奇的海军，直接放弃罗布路奇，快速聚集在莫离的身后。
　　不仅仅是三千和吉米，就连冰卡达亦是双眼闪烁寒冷与不屑。
　　见此威势，穆德罕斯吓了一跳，这让他的身躯不受控制的颤抖。
　　“你！你是谁？想做什么？”
　　穆德罕斯身后的保镖站了出来，指着莫离，厉声质问。
　　莫离没有搭理他，依旧冷漠的盯着天龙人穆德罕斯。
　　那保镖见莫离无视自己，顿时气急，一把手枪举起，对准莫离的脑袋。
　　“海军！你是谁？要做什么...”
　　嘭！
　　一声枪响。
　　冰卡达晃了晃冒烟的手枪，然后默默的收了起来，揣在腰间。
　　开枪打天龙人他是不敢的，但杀个保镖，他根本没有什么压力，再说了，主将被被拿枪指着，下属还能无动于衷吗？
　　三千小姐和吉米小姐都是女孩子，怎么可能让她们拿枪杀人呢，所以这种活儿，只能自己做了。
　　冰卡达开枪杀人，而且还是天龙人的保镖，他并没有什么心里负担，跟着莫离这一段时间，抓过三灾，抓过三将星，干过四皇，杀过国王。
　　一个天龙人的狗腿子而已，呵呵...
　　“啊！”
　　穆德罕斯看着保镖死尸倒在自己的脚下，惊呼一声，然后大吼：“海军造反了？！”
　　“给我叫海军大将！”
　　莫离并没有阻止穆德罕斯呼叫海军大将，他回头瞥了眼冰卡达。
　　冰卡达看着莫离的眼神，顿了顿，缓缓点头。
　　“三千。”
　　“嗯？”三千看向莫离。
　　“搞定他。”莫离眼神飘向罗布路奇。
　　“知道了。”
　　穆德罕斯一步一步缓缓后退。
　　砰砰砰！
　　砰砰砰！
　　穆德罕斯带来的保镖呼叫完大将之后，全部被冰卡达杀死。
　　三千和罗布路奇的战斗也已经开始。
　　此时的罗布路奇已经不变成半兽人的状态，与三千打的难舍难分。
　　莫离好奇的看着穆德罕斯，一伸手抓住穆德罕斯的肩膀，另一只手抓住他头上的玻璃罩。
　　嘭！
　　玻璃罩被捏爆。
　　穆德罕斯看着莫离，恐惧的说不出话来，此时的他寄希望于海军大将能够来就自己。
　　眼前这个愚蠢的海军是个疯子。
　　啪！
　　莫离一言不发，直接把穆德罕斯扔在地上，然后一屁股坐在穆德罕斯的身上。
　　“原来坐在别人背上的感觉是这样的啊。”
　　莫离轻声呢喃。
　　啵噜啵噜...啵噜啵噜...
　　冰卡达递上电话虫。
　　卡恰。
　　赤犬的声音从电话虫里穿了出来。
　　“莫离，天龙人在金叶群岛遇袭，你去一趟，把他救出来。”
　　莫离愣了愣，旋即玩味一笑：“我就在这里。”
　　......
　　[155.第一百五十三章:体面]
　　圣地玛丽乔亚。
　　五老星再次齐聚，展开会议。
　　卷发老者老者面色沉重：“霍格顿家族的穆德罕斯圣在南海乱来，落到了莫离的手中。”
　　说到此处，他眉头微皱，顿了顿，又说道：“如果处理不好，不仅会让海军失去莫离这样的具有决定战局走向的战力，而且霍格顿家族也会不满。”
　　持刀老者拎着长刀，回身问道：“萨卡斯基想要怎么做？”
　　“哼！如果萨卡斯基能够解决的话，就不会上报到我们这里了。”光头老者不满的冷哼一声。
　　黄发方脸的老者手指有节奏的敲击着沙发的扶手，他沉吟片刻后，说道：“青雉已经退出海军了，这样强大战力的流失太可惜了，海军不能再出现变故了。”
　　光头老者脸色难看，沉声道：“那怎么办？现在莫离明摆着不会安然无恙的放了穆德罕斯那个蠢货。”
　　“而我们也不能放弃穆德罕斯，毕竟霍格顿家族的话语权很重。”
　　光头老者话音落下，其他四人漠然的看着他，你这等于没说好吗？
　　无论从哪方面来看，莫离和天龙人都不可能放弃。
　　这样强大的战力，他们不可能将莫离推到世界政府的对立面。
　　会议停止，五人一时间有些沉默。
　　“报告。”
　　突然会议室门外传来一声报告。
　　“什么事？”
　　一名身穿铠甲的卫士推门而入，双手平举一个托盘，托盘上静静躺着一个信封。
　　“大人有旨意。”
　　五老星身躯皆是一震，慌忙站起，那光头老者赶紧接过托盘，挥挥手。
　　守卫退下之后，光头老者开启信封倒在桌上。
　　信封中只有两张纸。
　　一张写着：莫离。
　　另一张写着：体面。
　　五人对视一眼，都从彼此的眼中看到了惊讶。
　　持刀老者叹道：“既然大人决定这么做，那就说明，霍格顿家族那边，大人已经打过招呼了。”

第107节
　　黄发方脸老者沉吟片刻后说道：“就让黄猿去一趟吧，对于黄猿，相信莫离会给面子的。”
　　又沉默片刻，继续说道：“把莫离的军衔提升到中将，调去新世界，如果继续放任他在伟大航路晃荡的话，真不知道又会有哪家的蠢货会撞到他。”
　　其余四人闻言，都有些沉默。
　　他们一直压着莫离的军衔，就是向让莫离能够加入世界政府直属的“神下军”中。
　　但以现在来看，莫离对天龙人的态度，这个可能几乎为零。
　　“同意。”
　　“同意。”
　　“同意。”
　　“同意。”
　　......
　　“大人，这是金叶群岛的特产菜肴，酒蒸海螺。”
　　侍者微微低头，瞥了眼餐厅门口被关在笼子里的天龙人和躺在地上奄奄一息的罗布路奇。
　　咽了咽口水，颤声道：“请，请大人品尝。”
　　莫离看着颤巍巍的侍者，笑着摆摆手。
　　侍者走了之后，瞬间面沉似水，他看着铁笼里跟奴隶一般的天龙人，说道：“这帮家伙到底做了多少天怒人怨的事啊。”
　　“都已经这般模样了，人们还怕他们。”
　　三千低着头沉默不语，吉米却说道：“居住在红土大陆的天龙们，他们认为除了他们自身之外，其余的所有人都是卑贱的。”
　　说到这里，吉米瞥了眼笼子里因为恐惧而缩成一团的天龙人穆德罕斯，不屑道：“毕竟，他们是二十位王的后裔。”
　　随后，吉米俯下身子，低声道：“据说，八百年前可不是世界政府当权。”
　　“嘁...”莫离嗤笑一声，插了块海螺肉放入口中，嚼了几口后喝了口红酒，摇了摇头说道：“且不论八百年前是怎样的世界，成王败寇的道理我们都懂，既然他们赢了，那赢了也就赢了，王朝的更迭，我们可不管着。”
　　随后态度转变，沉声道：“可他们竟然凭借着几百年前祖先的荣誉而胡作非为，那就不能放任。”
　　啵鲁啵鲁...啵鲁啵鲁...
　　这时黄猿打来电话。
　　“莫离哟，那个天龙人怎么样了？”
　　看是黄猿，莫离乐了，能想到有人会联系自己，他还以为会是赤犬，没想到是黄猿。
　　“哈哈...没想到是你给我打电话啊，老萨。”
　　“谁让你是我下属呢，所以五老星就让老夫找你了。”
　　听黄猿的语气也是颇为无奈。
　　莫离点了根烟，笑呵呵的说：“青雉走了，你的工作变多了吧。”
　　“哎...可不是嘛，但就快轻松下来了，萨卡斯基提交了世界征兵的提议，政府高层已经通过了。”
　　“哦？是全世界范围内征兵吗？”莫离问道。
　　“没错，萨卡斯基升任元帅，库赞也走了，大将的职位空缺了两个，需要填补啊，与白胡子海贼团的战争也损失不少精英海军，想要快速的补充战斗力，大征兵是必要的。”
　　“对了，你的军衔也升了，以后就是中将了呦，莫离君。”
　　莫离撇撇嘴，中将军衔什么的，没啥用，只要开始干架了，就算是中将也得听我的。
　　莫离咂咂嘴，说道：“行了，行了，不就是来跟我要那个垃圾的嘛，给你了。”
　　“不过，你让那帮官老爷们好好管住这帮疯狗，下次再让我遇到他们胡作非为的话，我可就要下手了啊。”
　　“生气的莫离君，好可怕呢。”
　　黄猿那种拐着弯的声调，听的莫离鸡皮疙瘩都要起来了。
　　“好了，挂了吧。”
　　挂断了黄猿的电话，莫离默默的点了根烟，见三千正以奇怪的眼神看自已，莫离笑了笑。
　　“怎么了？觉得我软弱还是畏惧强权？”
　　“不不不，不是的。”三千闻言，连连摇头摆手。
　　“我只是觉得莫离你有些好说话，因为是老萨打来的电话吗？”
　　莫离吐了口烟，想了想说道：“一部分吧，老萨对我们几个很不错，既然他打电话来了，面子是肯定要给的。”
　　接着，莫离把燃烧着的雪茄扔到了穆德罕斯的身上，烫的穆德罕斯嗷嗷直叫。
　　“还有就是，这个家伙只是其中一个而已，杀掉他又能怎么样？我怕会激起那帮垃圾的疯狂，我们倒是不怕，那他们把愤怒发泄到平民身上怎么办？”
　　“所以，先给他点教训吧，其他的以后再说。”
　　莫离轻轻搓着手指，天龙人？神的后裔？嘁......
　　等我知晓了一切，咱们再说。
　　......
　　[156.第一百五十三章:我也只在24岁的年纪当上了中将]
　　莫离让人把罗布路奇也扔进了管着天龙人的铁笼当中，然后就带着人离开了圆环岛。
　　至于世界政府怎么派人来接受这两坨垃圾，就不归莫离管了。
　　莫离前脚刚走，就有两个人来到了餐厅们，那两人全身笼罩一件黑色长袍当中。
　　“萨博，我们把这两个家伙带走吧。”林德伯格低声说道。
　　萨博摇了摇头，很显然萨博还有更深层次的考虑，他俩可以把这两个人带走，甚至是杀掉，但圆环岛的居民怎么办？
　　莫离在众目睽睽之下走了，然后天龙人就消失在圆环岛。
　　世界政府的贵族一定会报复圆环岛甚至是毁灭圆环岛。
　　萨博不得不考虑这些。
　　他想了想，缓缓伸手，成龙爪状，如同死神镰刀一般，探到罗布路奇的脖颈之间，被三千打的奄奄一息的罗布路奇，全身不能动弹，只能眼睁睁的看着那只从地狱中伸出的手掌，慢慢掐住自己的脖子。
　　罗布路奇的呼吸逐渐苦难，一动不能动的他，只求这个笼罩在黑暗当中的人，给自己一个痛快。
　　罗布路奇，这个世界政府CP9几百年来最优秀的天才，在接连失败失败之后，终于迎来了他的末日。
　　穆德罕斯紧紧缩在铁笼的一角，他不敢看那两个人，死死的低着头，但罗布路奇逐渐充血的眼睛，变得红紫色的脸庞就在他眼前。
　　他的身下流出温热骚臭的液体，顺着铁笼流了出来。
　　“真是丑陋的蛆虫啊。”萨博看着缩成一团，被吓的尿了裤子的穆德罕斯，不屑道。
　　“哼！”林德伯格冷哼一声，没有说话。
　　“我们走吧，林德伯格，鹰犬已经死了，为了圆环岛着想，暂且放过他。”萨博说完就走了。
　　林德伯格深深的看了穆德罕斯一眼，跟着萨博走了。
　　15分钟之后，CP0赶来......
　　......
　　“莫离中将，本部的任命已经下来了。”冰卡达拿着一份纸质传真送到莫离的身前。
　　莫离接过来，看也没看，揉成一个纸团丢到船外，抬眼看看这个跟了自己几个月的上尉，笑着说道：“上尉，在圆环岛你很勇嘛，说开枪就开枪了。”
　　听莫离提起此事，冰卡达这个壮汉竟然有些窘迫，他挠挠头，不好意思的说道：“三千小姐和吉米小姐都是女孩子，让他们开枪杀人也不太合适。”
　　“哦？也就是说，你杀他们的时候，没有犹豫喽。”
　　冰卡达认真的点点了点头，正色道：“主将被人拿枪对着脑袋，当然是属下的失误，中将请放心，下次属下会先动手。不会让中将陷入危险当中。”
　　冰卡达的突然认真，看的莫离一愣，随即心中一暖，且不说那种程度的武器会不会伤害到自己，就冰卡达这份心，莫离就认可了这个认真的男人。
　　莫离笑着说道：“那以后我的安全就交给你了，中校先生。”
　　“中，中校？”冰卡达惊讶的看着莫离。
　　“是的，既然是中将了，那么自己的直属下级，我就有任命权吧。”
　　莫离理所当然的说道。
　　“可是...”冰卡达还想说些什么。
　　但被莫离打断：
　　“我知道，你很激动，但这是你通过自己努力得来的，不用谢我。”
　　“不是的，莫离中将...”
　　“哎呀，阿达啊，你就继续努力吧。”
　　接连两次被打断说话，冰卡达也不说话了，就定定的看着莫离。
　　莫离也奇怪，这家伙升官了还不开心？难道自己给的官职太小了？
　　“阿达啊，其实中校已经不小了，你继续好好的跟着你我莫哥混，迟早会当上将军的，你才39岁，还这么年轻，何必急于一时呢？”
　　“看看你莫哥我，也只是在24岁的年纪当上了中将而已，你呀，不要太急躁。好好历练，懂吗？”
　　冰卡达木然的点点头。
　　莫离咂咂嘴：“好了，你想说什么，就说吧。”
　　冰卡达深吸一口气，说道：“感谢莫离中将的信任。”
　　莫离摆摆手：“感谢的话就免了，我说了，这是你自身努力的结果。”
　　冰卡达继续说道：“可是，中将的权限只能任命尉官一下的军衔，超过校级的军官需要本部核实军功，任命。”
　　“草！”
　　尴尬到扣脚趾，逼格满满的吹了那么长的牛逼，没想到是他妈的“社死现场”。
　　回到马林梵多的第一件事，就是带着冰卡达、三千、吉米去了趟军部。
　　莫离大摇大摆的走进军部的大门，瞅了眼接待处。
　　“喂！我是中将。”
　　接待处的小海军当然认识这位海军的新招牌，英雄莫离。连忙起身敬礼。
　　“莫离中将！”
　　莫离挑了挑眉，回头看了眼三人，撇着大嘴。
　　那意思是，看莫哥有面儿不？
　　“嗯，去给我上报，我身后的三个人全部升中校。”
　　莫离身后的三人顿时有些不好意思，挂不住脸，哪有军衔是直接跟人家要的啊。
　　有没有军功暂且不说，起码走个形式啊，你这直接开口要，人家能给才怪了。
　　“是！莫离中将，您的副官贝三千因杀死百兽海贼团的福兹·弗，军功累计，擢升准将。”
　　“一等兵吉米，杀死给赋者、愉悦者若干，军功累计，擢升上校。”
　　“上尉冰卡达，因在战争中表现出色，军功累计，擢升中校。”
　　莫离身后的三人，听那海军说完，皆是一愣。
　　还真给了！
　　莫离眉头一皱，有些不高兴，说道：“既然都升职了，我怎么不知道？”
　　那海军微笑着说：“莫离中将总也不在本部，所以一直没有机会告诉您。”
　　“草！”
　　莫离无语，这还他妈怪我了。
　　去军部装了个不太成功的逼之后，莫离来到了黄猿的办公室。
　　“嗨！老萨，我回来了。”
　　黄猿看着莫离又是拖家带口的来了自己办公室，他有些苦恼。
　　库米奇左右看了看，见黄猿办公桌上有一盒雪茄和一个果盘。

第108节
　　她也不见外，直接抓着雪茄盒就搂在怀里，又伸手去够果盘，奈何库米奇太矮，半天也够不到。
　　黄猿有些无语，伸手把果盘往外推了推，正好推到库米奇能够到的地方。
　　库米奇一把抓住果盘就往莫离几人坐着的沙发区走，突然她好像想到了什么，回过身对着黄猿微微躬身。
　　“谢谢。”
　　莫离看着库米奇懂礼貌的样子，老怀甚慰，感叹道：“闺女长大啦...”
　　三千在一旁嗤笑道：“跟你拿烟就知道是闺女，捣蛋的时候就死孩子。”
　　......
　　[157.第一百五十五章:马林梵多搬家]
　　莫离四仰八叉的躺在沙发上，咬着雪茄眯着眼。
　　三千安安静静的坐着，吉米在给库米奇扒水果吃。
　　黄猿也是老稳重人了，你不说话，我也不说话，叼着烟，吧嗒吧嗒的抽着。
　　莫离也撇着嘴。
　　敌不动，我不动。
　　两个小时了过去...烟灰缸已经蓄一半了。
　　三千对吉米使眼色：他们两个在干嘛？
　　吉米回道：不知道。
　　三千：我累了，怎么办？
　　吉米：那你靠一会儿啊，你坐的太笔挺了。
　　三千：那行，我就靠一会儿。
　　吉米：嗯嗯。
　　三千缓缓靠在沙发上，身体一接触沙发背。
　　好舒服。还没长舒一口气。
　　“喂！”莫离大喝一声。
　　嘎？
　　三千瞬间坐直。
　　“嗯？”黄猿缓缓抬眼。
　　“我家什么时候能修好。”莫离问道。
　　“不修了。”黄猿轻描淡写的说道。
　　“哈？”莫离探着身子，撇着嘴。
　　黄猿点点头：“海军本部要挪位置了，等到了新的本部，你再选个房子好了。”
　　“海军本部要搬家？”
　　“是的。”
　　“搬到哪里啊？”
　　“萨卡斯基为了体现打击新世界海贼的决心，他决定把海军本部与红土大陆另一面的G-1支部对调，也就是说，我们以后的海军本部就在新世界了。”
　　莫离皱了皱眉，说道：“你就不劝劝他吗？新世界的海贼一个个强的跟怪物一样，去那里会有危险的吧。”
　　“哎...”黄猿叹了口气，愁苦说道：“谁说不是呢？那帮海贼跟怪物一样，萨卡斯基还真是任性呢。”
　　这两个人唉声叹气。
　　三千转了转眼珠，心中不屑，这两个大海上最强大的怪物，有什么资格说这些话。
　　“算了，搬就搬吧，咱们也不是元帅，说了不算。”莫离摆摆手。
　　黄猿撅着嘴说道：“莫离呦，你已经是中将了，以后就去新世界吧，在那里找个你看中的岛屿建立一个海军支部，你担任基地长。”
　　莫离闻言，挑了挑眉毛。问道：“就像东海的温泉小镇比诺斯岛一样？”
　　黄猿答道：“没错，这次可没人会打扰你了，毕竟你已经是中将了呢。”
　　“不！我的意思是，我修建海军基地的钱，是不是海军出。”
　　黄猿愣住了，他发现自己跟不上莫离的思路了，这是钱的事吗？但又好像也是钱的事。
　　黄猿沉吟片刻后，缓缓说道：“是海军本部出。”
　　“那行了，我就走了，反正这里也没我休息的地方。”
　　莫离拍拍屁股，拖家带口的走了。
　　黄猿看着沙发休息区的一片狼藉，陷入了沉思。
　　怎么就没有你莫离休息的地方了呢？
　　莫离等人，过了正义之门，从红土大陆进入新世界。
　　经过几天的无聊航行，莫离终于看到了他们进入新世界以来的第一座岛屿。
　　莫离收起望远镜，有些烦躁的说道：“这好像是座荒岛啊。”
　　三千白了莫离一眼，收起海图，嗔道：“中将先生，我们在岛屿的背面，也就是西北方，村镇基本就是在南面的。”
　　“哦哦...那我们还等什么？赶紧的吧。”
　　军舰缓缓靠近岛屿，但他们不知道的是，虽然这里不是荒岛，但跟荒岛也差不了多少。
　　军舰已经靠岸，但却没人下船。
　　包括莫离在内，所有海军走在船边看着已经成为废墟的小镇。
　　“是遭到海贼的袭击了吗？”三千问道。
　　莫离摇摇头，说道：“不清楚，下去看看吧。”
　　莫离等人开始登岛，冰卡达举手示意，这帮从海军本部出来的精锐海军，瞬间全副武装，就连厨房的厨子，也背着火枪，一把大菜刀别在了后腰。
　　“登岛！”
　　莫离一声令下，全体海军有序下船，登岛。
　　走在残垣断壁的小镇里，莫离发现这里的残骸有的很久，而有的还很新，这说明有人只在前不久轰击过这里。
　　但整个小镇并没有尸体，而且连血迹都没有。
　　也就是说，这里可能不是被海贼或者强盗袭击的。
　　莫离回头对吉米说道：“吉米，你带着兄弟们在小镇搜寻，看看能不能发现些什么。”
　　“阿达，你带一队人，展开全岛搜寻。”
　　“是！”
　　“好的。”
　　莫离点点头：“三千，我们到前面去看看。”
　　两队海军开始搜寻，莫离和三千一直往小镇里面走。
　　“莫离，有人。”突然，三千说道。
　　“嗯？哪里？”莫离问道。
　　三千指了指右前方的一间相对完整的小房子说道：“那里有一个人，虽然气息很弱，但我能感觉得到。”
　　“走，去看看。”
　　两人走到那个房子前，莫离敲了敲门。
　　良久之后，房子里才传出一个极其微弱的声音。
　　“请进。”
　　莫离与三千对视一眼，走了进去。
　　屋子里很简陋，只有两张床，北侧的窗前还有一些盘子和碗。
　　床上躺着一个面色暗沉，身体干瘦，形如枯槁的老人。
　　老人费力的睁开眼睛，看着莫离和三千，大喘几口粗气后，艰难开口：“是海军大人啊。”
　　莫离点点头，转头对三千说道：“去叫军医。”
　　三千转身就走。
　　莫离走到老人床铺对面的那张床边坐下，轻声道：“军医马上就来。”
　　“咳咳...”老人轻咳两声，浑浊的双眼盯着莫离看了一会儿。
　　他说道：“海军大人是个善良的好人呢。”
　　莫离没有说话，只是静静的看着老人，至于老人为什么会独自住在这里，而且生这么重的病，还有这老头是什么人。
　　虽然莫离很想知道，但现在却不是问这个的时候。
　　老人蠕动着嘴角，扯了个笑容，说道：“您是，海军英雄，莫离大人吧。”
　　莫离愣了愣，然后点头，说道：“我是莫离。”
　　老人闭上眼睛，笑了笑。然后用力的从被子伸出黝黑的枯槁手掌，对着床边的斑驳的墙体敲了敲。
　　砰，砰。
　　声音很小，但行将就木的老人，力气会有多大呢？
　　莫离奇怪的看着老人怪异的举动。
　　咔咔...
　　突然，老人床下的石板松动。
　　莫离惊诧的看着掀起的石板下有一个洞口，而那洞口里竟然爬出来一个长着一头酒红色刺猬头，全身缠满了绷带，大概十五六岁的男孩。
　　男孩不敢看莫离，坐在老人的船边，把老人的胳膊放在被子里，之后又小心翼翼的整理整理老人的被子，做完这些事之后，男孩就低着头，默默坐在老人的床边。
　　老人看了眼男孩，似乎是做了某个重大决定一样，他看向莫离，祈求着说道：“求莫离大人，带着九木走吧，让他加入海军。”
　　莫离愣住了，这都什么跟什么啊？
　　......
　　[158.第一百五十六章:九木]
　　莫离坐在床沿上，静静的看着对面的一老一少。
　　老的形如枯槁，抬手的力气都没有，一句话都说不完整就气喘的不行。
　　小的神情木讷，全身包裹着厚厚的绷带，一言不发的低头看着老人。
　　莫离心中有太多疑团，两人为什么会生活在一片废墟当中，小镇上的断壁残垣还有许多新的断痕，又是什么造成的，少年为什么会躲在地下，就连三千的见闻色都没有发现。
　　老人看着一言不发的莫离，神情有些紧张，他强提一口气，看着莫离低声说道：“莫离大人，我不行了，再也不能照顾这孩子了，就请大人收留他吧。”
　　说着，他用力的抬抬手，想要默默少年那头酒红色的刺猬头，可是他实在没了力气，怎么也抬不上来。
　　少年赶紧握住老人的手，接着跪在老人的床边，将老人的手轻轻放在自己的头顶，为了不让老人擎着手臂累到，少年缓缓趴在床上，让老人不用伸手就能摸到自己的头。
　　看着少年此番动作，莫离有些动容，无论少年是什么人，他对老人的孝心是真实的。
　　“咳咳...咳咳...”
　　又是一阵剧烈的咳嗽、
　　莫离说道：“老人家，你就别说话了，医生马上就来。”
　　老人抿抿嘴，手掌轻轻摸着少年的头发，他说道：“九木是个可怜的孩子，他的父母在他五岁的时候走了，唯独把他扔了下来。”
　　“因为他的父母说他是个怪物，是个天生被诅咒的孩子。”
　　说到这里，老人“呵呵”一笑，手指动了动，抓了抓少年的头发，少年似乎知道老人要做什么，赶紧抬起头，双手胡乱的抓着乱糟糟的刺猬头，直到稍稍捋顺之后，又重新趴在床边，把老人的手放在自己的头上。
　　“莫离大人看到了小镇的破败了吧。”

第109节
　　莫离点点头，说道：“登岛的时候就看到了，废墟的断痕，有新有旧。”
　　老人轻轻的“嗯”了声，然后说道。
　　“是九木做的，虽然九木没有伤害任何人，但镇上的人却是因为九木走的。”
　　莫离没有说话，他不想问，因为老人说的每一句话，都是在燃烧最后的生命力。
　　老人没有停顿，继续说道：“这是个与众不同的孩子，天生就有强大的力量，异常发达的肌肉，这孩子三岁的时候就能把九根重达千斤的木材举起来，他也因此得名，九木。”
　　说到这里，老人轻轻叹了口气：“拥有强大天赋的同时，也伴随着灾难的降临。”
　　“强大的身体天赋，是的九木的心智不健全，稍有刺激就会发狂，他的父母也因为把他扔下，镇上的居民也因此全部搬走。”
　　“可是，他也只是个五岁的孩子而已，他什么都不懂，也没有人教育、引导，就这样一个孩子他又怎么可能知道自己在做什么呢？”
　　“我实在不忍心把这孩子仍在荒岛上，自生自灭，所以我流了下来，照顾养育了他十年，可现在我就要死了啊，他又怎么办呢？”
　　“这孩子很听话，唯一不受控制的就是他野性的身体，不过我已经给了他束缚，不许他解放力量，他现在是安全的了，莫离大人，就请带走他吧。”
　　随着老人的话音落下，房间陷入沉默，莫离看着少年那缠满身体的厚实绷带。
　　原来这是束缚，是禁锢，是老人给这孩子保护锁。
　　少年抬起头，模样很清秀，但是神情有些木讷。
　　他缓缓站起身，走到窗前，从小柜子里拿出一个巴掌大的红薯，放在了碗里，他小心翼翼的端到老人床前。
　　“爷爷，你吃。”稚嫩的声音中带着沙哑。
　　老人对着九木笑了笑：“爷爷不吃，九木吃吧。”
　　少年愣了愣，然后端着碗挪动两步到老人的床尾，蹲在地上啃着半生不熟的红薯。
　　“我老了，养活这孩子都不容易，又哪里懂得教育，真对不起这可怜的孩子啊。”
　　莫离摇摇头，他看的出，老人已经油尽灯枯了，他探着身子，握住老人干枯的手掌，轻声道：“老人家，你放心吧。”
　　莫离顿了顿，面容一肃，正色道：“只要九木跪在我面前，叫我一声师傅，我就收下他。”
　　听到莫离这么说，老人浑浊的双眼瞬间生出光彩，粗喘几口气，竭尽全力的喊道：“九木！”
　　少年听到爷爷喊自己，猛的抬起头，放下碗，来到老人窗前。
　　老人指着莫离，大声对九木喊道：“九木！去给他跪下，磕头喊师傅！”
　　少年愣了愣，在他的世界里，只有老人，只有爷爷，师傅是什么他根本没有概念。
　　但爷爷让他做，他就一定会做。
　　少年九木转身，扑通一声跪在莫离身前，俯下身子，额头点地。
　　“师傅！”
　　莫离点点头，伸出手掌，温暖的手心盖在少年的头顶。
　　“哎。”
　　应了声师傅，莫离再看向老人，只见老人双目溢出泪水，他看着九木，眼中尽是不舍。
　　他摸了摸九木的脸，声音及其虚弱。
　　“孩子啊，以后师傅的话，就是爷爷的话，你要认真听，去了外面不要给师傅惹事，要记住爷爷教你的，吃饭的时候要乖一点，不要打破盘子和碗，不要随意走在别人的前面，不要站在显眼的地方，更不要说谎话，因为那样会惹得人家讨厌。”
　　“还有，你的力量不要随意使用，要听你师父的教导，要好好保护师傅和朋友。”
　　老人说了很多，他的眼泪浸湿枕头，眼中满是不舍和疼惜，莫离蠕动嘴角想要说些什么，但最后化作一声叹息。
　　三千和军医到门外，静静的听着老人最后的嘱托。
　　一声撕心裂肺的嚎哭从屋子里传了出来，三千伸了伸手，想要推开门，但最后却是收了回来。
　　风烛残年，重病缠身，就算续命又能如何？也只是躺在病榻之上，徒增痛苦罢了。
　　半日之后，小岛的后山，一众海军站的笔直。
　　九木跪在那座孤零零的坟前，沉默无声。
　　莫离点燃一根烟，抽了一口，然后放在了老人的坟前，摸了摸九木的头顶。
　　他轻声道：“老人家，师徒如父子，九木这孩子，你就放心吧。”
　　......
　　[159.第一百五十七章:呵...女人]
　　“流火之岛？”
　　黑衣小姑娘库米奇双手高举着电话虫站在太阳椅旁边。
　　“是呢，那个岛屿只有一座小火山，不过也正是因为有那座小火山，岛上的天然温泉很不错，只是地处新世界，有些小海贼乱窜，你去处理一下就行了。”
　　电话虫那边的黄猿说道。
　　莫离摸了摸下巴，要是跟比诺斯岛一样的温泉小岛的话，去那里也是个不错的选择。
　　“行吧，我过去看看再说，要是还不错的话，我就留在那里了。”
　　莫离点点头，说道。
　　“好，流火之岛的方位，我会让信息部门给三千发过去。”
　　“不是给我吗？”莫离疑道。
　　“给你？你看得懂吗？”
　　卡恰。
　　“妈的！看不起谁呢。”莫离骂骂咧咧的挂断电话虫。
　　不一会儿，三千拿着一张纸走出船舱，看了眼缩在桅杆阴影下，浑身缠满绷带的少年，三千把纸交给了莫离。
　　同时说道：“九木没事吧？”
　　莫离看着海图，听三千这么问，莫离也看了眼九木，他想了想，把海图交给三千，坐了起来。
　　喊道：“九木！”
　　听到莫离的呼唤，原本低着头的少年，缓缓抬头，然后站起身来走到莫离身前。
　　许是自己站着，莫离坐着，不好让师傅仰着头看自己，九木想了想，蹲在了莫离身前。
　　莫离笑了笑，轻轻拍了拍少年的脑袋，轻声问道：“为什么蹲在那里啊？”
　　九木挠了挠乱糟糟的酒红色头发，良久之后，慢慢说道：“不知道，应该在哪里。”
　　砰！
　　莫离内心如遭雷击，这个孩子的内心是多么的脆弱啊，这一瞬间，莫离的眼神变得柔软，他抿抿嘴唇，看着九木问道：“我是谁呢？”
　　“师傅！”
　　九木几乎脱口而出。
　　莫离点点头，揉了揉九木的鸡窝脑袋，道：“师傅就是亲人，以后我在哪里，你就在哪里。好吗？”
　　“嗯。”九木讷讷点头。
　　莫离笑了笑，看着九木身上满是灰泥，已经脏了的绷带，还有乱糟糟的头发。
　　他转头对三千说道：“去拿把剪刀，我要给我的徒弟理理头发。”
　　......
　　因为莫离现在的位置距离流火之岛还很远，所以就来到了古青屋岛进行补给。
　　莫离站在甲板上，对所有海军说道：“等会儿吉米会给大家发钱，每人100万贝利，你们可以上岛买自己想要的东西，但要在吉米采购完事之后，你们才可以解散。”
　　“听话明白了吗？”
　　“是！”
　　还没等莫离走下船，军舰上就乱了起来，全是兴奋的嚎叫。
　　“吉米小姐万岁！”
　　“最爱吉米小姐！”
　　...
　　莫离站在梯子上脚步一顿，当时就怒了。
　　“他妈的！明明是老子给他们的钱，就不喊我个好？”
　　作势就要回身再上船。
　　三千白了莫离一眼，连忙拉住胳膊劝道。
　　“哎呀，行了行了，谁还不一样，再说了，还得给九木买衣服呢，生什么气嘛。”
　　“哼！白眼狼，兔崽子。等我回来的，看我怎么收拾他们。”
　　莫离愤愤咒骂，倒也没真要回去。
　　三人刚要进小镇，又听军舰上大吼。
　　“吉米小姐太好了！”
　　“是啊！比三千小姐强多了！”
　　嗖！
　　莫离只觉得双眼一花，再扭头看，三千已经消失在原地，同时军舰上传来一片痛苦的哀嚎。
　　莫离咂咂嘴，有些无语。
　　呵...女人。
　　站在莫离身边的九木，解去了满身的绷带，取而代之的是手臂上戴了一个棉布护腕，换上一身松松垮垮的军装，当莫离伸手解下浑身颤抖的少年身上绷带的时候，他就知道，这绷带并不能禁锢眼前这个少年野兽般的肌肉。
　　那是老人留给少年的一道心里枷锁。
　　当时莫离看着少年的身体，他有些愣住了，眼前这个不算强壮，甚至有些瘦弱的少年，那层层绷带包裹之下的肌肉，竟如同金钢一般覆盖在少年的身上，简直就像一层铠甲。
　　难以想象，当九木解放他这个恐怖肉体的时候，会有多么的疯狂。
　　看着紧抱着双臂，浑身抖动不停的九木，莫离想到这层枷锁解开了，那九木内心的就会出现裂缝，那股压抑的暴虐即将侵占九木的心灵。
　　所以莫离将一个护腕给九木戴上，并说道：“九木啊，爷爷给你缠的绷带换成了师傅给你戴的护腕，虽然变了，但意义都是一样的，只要护腕还在，你就不要放开心中的恶魔。”
　　给九木买了几大袋子衣服后，三人坐在一家酒馆喝酒吃东西。
　　莫离的脸色有些不好看，闷闷的喝着酒，陪女人逛街这种事对莫离来说，还不如跟四皇干一架呢。
　　三千絮絮叨叨的给九木细数今天的战利品，九木能不能听懂？好像并不重要。
　　九木老老实实的坐在椅子上，听着三千给自己介绍什么时候应该穿什么衣服，虽然他在看着三千，但眼睛的余光一直关注着吧台上的海鲜炒饭和大号披萨。
　　突然，一个浑身脏兮兮，隔着老远都能闻到酒气的男人走进莫离，一屁股坐在莫离身边的椅子上。
　　他打了个酒膈，吐出一大口酒气，半眯着眼看向莫离。
　　“海军小哥，能不能请我喝一杯酒啊？”
　　莫离瞥了眼这个穿着很脏牛仔服的邋遢男人，然后对调酒师说道：“给他一瓶朗姆酒。”
　　“好的，海军先生。”
　　男人抓着酒瓶子，咕咚咕咚几口，一瓶朗姆酒就干掉了一半。
　　“哈...真是个好心的海军小哥啊。”
　　男人大笑的拍了一下莫离的肩膀。
　　但也就拍了一下。
　　嘭！
　　轰！
　　男人横着飞了出去，身体如同炮弹砸穿酒馆的墙壁，但还未停，轰鸣继续。
　　直到男人砸穿七面墙，才停下来，但那男人已经结结实实的嵌在墙上。
　　莫离不解的看着自己身后还在保持出拳姿势的九木，奇怪问道：“怎么了？九木？”
　　九木收起拳头，低头站在莫离身边，像是受了委屈的孩子，他低声喃喃：

第110节
　　“那个人很臭，还打师傅。”
　　莫离愣住了，但很快反应过来，旋即大笑，伸手拍了拍九木的肩膀，说道：“以后要记住，这样拍肩膀表示友好，并不是攻击，明白了吗？”
　　九木点点头，不说话。
　　莫离一边拉着九木坐下，指了指海鲜炒饭，让他吃饭，一边对三千使了个颜色。
　　三千撅着嘴走到镶嵌在墙里的男人面前，不耐烦道：“别装死了，你被打到的时候，就用武装色护住了自身，赶紧下来吧。”
　　男人忽然睁眼，咧嘴笑了笑，从墙里挣脱下来，带起一阵尘土。
　　活动活动肩膀，咧咧嘴，道：“这小兄弟的劲儿还挺大。”
　　......
　　[160.第一百五十八章:你是哪里的王?]
　　酒馆里的人对这种事已经见怪不怪了，只能说这里是新世界，怪物云集的地方，发生一两次冲突，也不是什么了不起的大事。
　　三千在挨家挨户的赔钱。
　　而男人则大大咧咧的穿过墙壁的大洞，回到了刚才被九木打飞的位置，毫不在意的扶起倒地的椅子，直接坐了上去。
　　看了眼大口吃着炒饭的九木，心有余悸的揉了揉刚才被九木轰到的肩膀，这个少年很不简单，力量怎么这么大，男人怀疑，要不是在打到的瞬间，武装色覆盖保护自己，这一拳，自己已经死了吧。
　　视线转向钓着雪茄，面无表情的莫离，男人呵呵一笑，他拿下了牛仔帽，扯下围巾，露出斑白的头发和浓密的胡须，开始了自我介绍。
　　“海军，你好，我是山市普王国的前任国王，多鲁鲁·西贝客。”
　　莫离抬抬眼，看向男人，神眼带着审视，问道：“你是哪里的王？”
　　也不怪莫离如此，突然来个人，大大咧咧的拍着你的肩膀，完全一副自来熟的混蛋摸样，然后告诉你，他是一个王国的国王。
　　就算不是疯子，也一定有点大病。
　　但就在这时，从一开始就淡定的擦着酒杯的调酒师开口说道：“海军先生，他说的没错，他以前还真是山市普王国的国王。”
　　然后调酒师笑了笑，继续说道：“不过，他是被自己王国的子民和孩子驱逐出境的国王。”
　　“哦？”听到这里，莫离来了兴趣，在这个世界，国王竟然还能被驱逐，有点意思。
　　莫离仔细看了看邋遢男人，西贝客，然后问道：“怎么回事啊？”
　　西贝客神情有些尴尬，低着头，沉默着。
　　“是个混蛋呗。”调酒师说这话，放下擦干净的酒杯，重新倒了大半杯朗姆酒，放在西贝客的面前。
　　“喝吧，从王座上滚下来的混蛋国王。”
　　西贝客咧咧嘴，也不在意调酒师带着刺的话语，端起酒杯，一饮而尽。
　　西贝客抬起头，看着调酒师，欲言又止，踌躇片刻后，终于说道：“达姆，我要回山市普王国了，那里发生了战争。”
　　名叫达姆的调酒师，冷冷一笑，眼神不屑的看着西贝客，说道：“怎么？你这个老混蛋是良心发现了吗？”
　　西贝客苦笑着摇了摇头。
　　“不管怎么样，那都是我的国家啊。”
　　“哼！”听闻此话，达姆冷哼一声，双眼直直盯着西贝客，一字一句，道：“那是弟弟的国家啊，父王。”
　　卧槽！
　　莫离眼神不断在两人身上转来转去，这算什么？宫斗失败了？
　　老国王和被宠爱的庶出大儿子败给了王后和嫡生的小儿子，然后被驱逐出境了，现在要集结人马夺回王位？
　　只在一个瞬间，莫离就已经把所有的事情，脑补了一遍。
　　莫离不动声色的看着两人，继续吃瓜。
　　西贝客怔住了，愣愣的看着自己的大儿子，神情颓败。
　　他张了张嘴，想要说些什么，但始终没有说出来。
　　西贝客从椅子上站了起来，轻轻的整理整理脏破的衣服，直到他有些满意了，他停下动作，站在莫离身侧，微微躬身。
　　“尊敬的海军英雄，莫离先生。”
　　莫离诧异道：“你认识我？”
　　西贝客笑着说道：“海军英雄莫离，现在应该全世界都知道了。”
　　莫离轻笑：“原来我这么有名啊。”
　　西贝客没有接话，身子压得更低了，他的声音低沉且平稳：
　　“莫离先生，在下有个不情之请，希望莫离先生应允。”
　　不待莫离询问，西贝客仿佛害怕莫离拒绝一样，继续说道：“山市普王国正发生战争，而敌方国家无论是兵力还是战力都强于山市普王国。”
　　“我想作为山市普王国的人民，参与战争，制止战争。”
　　“所以我想乞求莫离先生能够将我送回山市普王国。”
　　又连忙补充解释道：“我自己回去的话，速度太慢了，需要四天时间，但以军舰的速度，一天应该足够了。”
　　莫离没有说话，看着眼前这个男人，虽然不知道他以前是怎样的混蛋，但此刻他们说出这样的话，也足够了。
　　“就没有其他的要求了吗？”莫离问道。
　　西贝客猛的抬头看向莫离。
　　莫离摆摆手，开口说道：“你可别误会了，海军是不会参与战争的，我的意思是可以请世界政府为你们两国调停之类的。”
　　西贝客摇了摇头，随后说道：“谢谢莫离先生，我先去港口的军舰那里等着您。”
　　西贝客说完，深深的看了眼达姆，随后转身快步走出酒吧。
　　莫离胳膊搭在吧台上，手拄着下巴，叹了口气。
　　“这叫什么事啊，你看看这老逼登说的话，就好像我要是不把他带到山市普王国送死，我就事罪人了一样。”
　　“所以说啊，这些个国王啊，贵族啊，和商人一个样，说话都拐着七八个弯儿。”
　　莫离看了看那个一言不发，还在擦酒杯的调酒师，对三千说道：“三千，通知所有人，两小时后启航。”
　　“知道了。”三千应了声，也走出了酒吧。
　　莫离撇撇嘴，扭着头，手拄着脸颊，看着九木大快朵颐。
　　“啧啧...不愧是我的爱徒啊，吃相都和我一摸一样的。”
　　九木眼睛的余光瞟到莫离，发现师傅正看着自己，九木立刻不吃了，脸鼓鼓的还在嚼着米饭，但身体已经坐直了。
　　莫离会心一笑，拍了一下九木的脑袋，轻声道：“吃吧，还有两个小时才出航呢，够你吃饱的了。”
　　九木哪里听得懂这些，不过莫离让他吃，他冲莫离笑着眯眯眼，然后继续低头干饭。
　　调酒师达姆依旧不为所动。
　　转眼间，一个多小时过去，三千进来说道：“走吧，吉米也采购完了。”
　　莫离点点头，对达姆说道：“这顿酒钱和饭钱你请吧，就当是你父亲的船费了。”
　　达姆也不说话，他转身进入后厨，片刻之后，抱着一个大木箱走了出来。
　　嘭！
　　木箱放到吧台上，达姆打开木箱，指着大木箱里几十瓶朗姆酒，看着莫离说道：“那这些就是我的船费。”
　　......
　　[161.第一百五十九章:锤死他]
　　山岛是一座百分之七十是岩石的大型岛屿，军舰停在了山市普王国所在山岛港口。
　　莫离站在军舰的船头，静静的看着父子二人往山岛中心奔跑。
　　这对有意思的父子，达姆上了军舰之后，西贝客就满脸谄媚的凑到儿子跟前尬笑。
　　达姆也不搭理他，自顾自的靠在船边。
　　一天的航行，达姆一句话都没说，西贝客也不恼，就陪在儿子靠在船边，一动不动。
　　突然一阵微风吹过。
　　“师傅。”
　　站在莫离身后的九木压低着声音喊莫离。
　　“嗯？怎么了？”
　　莫离看着脸色有些难看的九木。
　　九木鼻子耸动，使劲嗅了嗅，说道：“师傅，有血腥气...”
　　然后连忙补充道：“很重的血腥气。”
　　血腥气？自己并没有闻到，也可能是九木天生嗅觉灵敏，对血气尤其敏感也说不定，莫离拍拍九木的脑袋，安抚了下紧张的九木。
　　莫离环视周围，他皱了皱眉，这座岛很大，加上还有山峰阻挡视线，现在的视线内并没有战场。
　　也就是说，真正的战场在岛的中心位置，自己所看不到的地方。
　　而如此远距离的血腥气都能飘到这里，九木的嗅觉敏锐是一方面，死的人也绝对不会少。
　　唉......去看看吧，如果能制止战争更好。
　　打定主意的莫离回头喊了句：“三千，你们看着船，我带着小九过去一趟。”
　　“带着电话虫，你走了之后我把军舰开走，不然被附近海贼盯上了会很麻烦。你快回来的时候告诉我，我来接你。”
　　三千说着，把从海军本部新领的手表电话虫扔给莫离。
　　莫离把电话虫戴在手上，举起来对三千笑了笑，然后对九木说道：“小九，跟我走。”
　　话音落下，莫离跳下了船，极度向前奔跑。
　　九木愣了愣，然后望向莫离跑的地方，跟着跳下船头，双腿落地的瞬间，弯腰曲膝。
　　嘭！
　　砂石飞溅，深坑凹陷。
　　九木如同炮弹一般贴着地面飞掠，追赶莫离。
　　军舰上的冰卡达看了看九木踩碎的岩石大地，苦笑自嘲。
　　“有些事还真是天生的啊。”
　　“羡慕啊？”三千笑问。
　　冰卡达也没有掩饰，大大方方的点点头，说道：“在新世界，我这种实力，还差得远呢，对莫离中将的帮助实在太小了。”
　　三千笑了笑：“行了，实力这东西，有先天有后天，你要是想变强的话，莫离教导九木的时候，你也跟着学啊。”
　　“可以吗？”冰卡达惊喜的看着三千。
　　三千耸耸肩膀，说道：“为什么不可以呢？你也是莫离的部下啊。”
　　莫离有些吃惊，虽然自己现在的速度不是最快，但九木竟然能够跟得上自己，真是令人羡慕的身体天赋。
　　莫离和九木停在一个小镇前，他定定的看着小镇的大门上有十几个人，有男有女，有老有少，各个衣衫褴褛，被大麻绳套在脖子上挂在大门牌子上。
　　各个表情痛苦，双目充血，舌头伸的老长。
　　莫离目光阴沉，这是被折磨过后，活活吊死的吧。
　　“哎...”
　　轻声叹息，刀光一闪，麻绳断。
　　十几具尸体落地。
　　接着刀锋转下，斜略劈向大地，霎时间尘土四起，将尸体全部掩埋。
　　莫离打开电话虫的盖子。
　　“三千，你们在海上注意一点，有情况先给老萨打电话，山岛的情况不想国家战争，我怀疑有海贼。”
　　“我明白了，你和九木注意一点。”三千说道。
　　莫离合上电话虫的盖子，掏出雪茄点燃，然后深吸一口，吐了口烟雾。

第111节
　　“九木，你带路，我们以最快的速度去战场。”
　　九木挠挠头：“师傅，最快是多快啊？”
　　莫离被九木的模样逗得一笑：“就是有多快就多跑多快。”
　　莫离说完就低头，刚把雪茄盒放进怀里。
　　耳畔突然传来“嘭”的一声炸响。
　　莫离抬头再看，九木已在几十米之外，他不由得对苦笑，我让你跑，不是让你飞。
　　不再多想，九木就像一个大弹簧一样，每次起落都能跃出几十米，莫离赶紧跟上。
　　此时山市普王室的城堡已被万人军队团团包围。
　　城堡的城墙和下面泥土砂石都隐隐浮现一丝墨色，那是早已干涸的血迹。
　　等莫离和九木到达的时候，西贝客和达姆已经参与了战斗。
　　西贝客双臂覆盖着武装色霸气，正与一个双手握着巨大铁锤的高大男人对战。
　　两人并没有技巧，纯粹力量的对撞。
　　莫离和九木站在远处的巨石上，看着下方纷乱的战场，两国士兵已经放弃了火器对射，纷纷举刀厮杀。
　　战场之中，一处高台之上，摆放着两把椅子，一个头戴王冠，身着华服的王国和一个带着船长帽的男人坐在那里，他们身后有两排士兵，目不斜视的守卫着。
　　轰！
　　一枚炮弹直奔高台。
　　就在这时，那个带着船长帽的男人身后闪出一个健硕男子，猛然跳起，伸手揽住漆黑的炮弹，身体在空中旋转半周，将炮弹直接甩飞，原路返回。
　　而达姆也不甘示弱，身形掠到半空，一把长刀劈下。
　　轰！
　　炮弹被拦截在半空。
　　那健硕壮汉看着达姆咧嘴一笑，回头对戴着船长帽的男人说道：“利物浦船长，让我去吧，尽快解决战斗。”
　　坐在椅子上的利物浦略微沉吟，说道：“去吧，尽快解决战斗，Joker那边已经在催了，2000人的劳动力，可不是那么好凑的。”
　　“是，船长。”
　　壮汉跳下高台，直奔达姆。一双漆黑铁拳狠狠砸在达姆的长刀上。
　　嘭！
　　壮汉死死压着达姆的长刀，冷冷一笑，眼中尽是戏耍猎物的戏谑。
　　“嘁...肮脏的海贼。”达姆不屑道，紧接着双臂发力，顶开壮汉，黑色霸气覆盖长刀，身形闪动，当头劈下。
　　壮汉双臂交叉格挡。
　　轰！
　　气浪激发。
　　吹飞周围士兵。
　　莫离没看交战的双方，而是盯着石台上的利物浦。
　　“果然是海贼吗？你妈的，现在的海贼市场这么不好吗？都来掺和国家战争？”
　　莫离对九木说道：“小九，等会儿你去救那个西贝货，我去解决那个海贼。”
　　九木木然得到点点头。
　　“师傅，怎么解决啊？”
　　莫离踌躇一下，说道：“锤死他。”
　　......
　　[162.第一百六十章:一动不动就是死了]
　　国家之间的战争根本说不清对错。
　　入侵没错。
　　吞并没错。
　　错的是偏安一隅，错的是不思进取。
　　错的是雄才伟略，错的是分割乱世。
　　当然这些只适用于国与国之间的战争，但在这个世界里，令莫离想不通的是那些满嘴梦想和自由得到家伙们，为什么要掺和到战争中来。
　　莫离并没有第一时间出手，而是看着战场上山市普王国的敌对国，他们有压倒性的兵力和战力，但却没有用热武器，而是选择冷兵器，并且他们就像接受了某种命令一般，并不会杀死山市普王国的士兵。
　　砍到或者打伤一个士兵，就会来两个人把受伤的山市普王国军士兵拖到后方。
　　突然，一个疯狂的念头在莫离的内心滋生。
　　劳动力！
　　桥上国！那个持续了七百年的巨大工程。
　　这种想法在一瞬间蔓延莫离整个脑海。
　　但令莫离想不通的是，修建‘桥上国’特奇拉沃尔夫，需要巨量的劳动力和建筑师，但这怎么会跟海贼扯上关系。
　　虽然也有“王下七武海”这种为政府工作的“聪明人”，但绝大多数海贼都是站在世界政府对立面的。
　　那个人明显不是七武海，那他联合一个王国发动战争，抓人做什么？
　　突然，电话虫响起。
　　“怎么了？三千。”
　　“莫离，我们在山岛西南方海域发现一个礁石海岛，周围停靠了很多民用运输船和两艘海贼船。”
　　莫离吐了口烟，想了想说道：“你先联系老萨，召集附近海域执行任务的三艘将官级别的军舰去支援你。”
　　“既然有民用船，就不能确定有没有平民在岛上，先包围那里，派人探查，如果没有平民，就给我轰平那里。”
　　“如果有平民就联系中将集结兵力登岛作战，也可以等我回去再登岛。”
　　电话虫那边略微沉默片刻，随即想起了三千的声音。
　　“知道了，我看着办吧。”
　　“恩，我相信你，对了你和吉米看着点船上那帮愣头青，新世界可不比伟大航路，别一不小心死球的了。”
　　莫离说完就合上了电话虫的盖子。
　　“师傅...”
　　“恩？”莫离扭头看着九木，发现他欲言又止的，很奇怪。
　　“怎么了？”
　　九木有些为难的指着西贝客和达姆战斗的方向，很不好意思的问莫离。
　　“师傅，我要怎么锤死他们啊？”
　　九木有些不理解，要怎么锤，以什么方式和姿势锤死他们，才能达到师傅的要求。
　　莫离有些纠结的看着九木，怎么锤死？很高深的问题，莫离顿了顿，随后说道：“要不然就锤脑袋？你说呢小九？”
　　九木想了想，抓了抓被莫离剪成小平头的脑袋，憨憨一笑。
　　“好，我知道了。”
　　九木向前跨出一步，然后在莫离奇怪的眼神里又停住了，他回头看向莫离。
　　“师傅，怎么才算是锤死啊？”
　　莫离看着九木，多单纯的孩子啊，我却在教他杀人，哎...
　　“一动不动就算是死了。”
　　九木点点头，然后，猛地一弯腰，如炮弹出膛，射向战场。
　　而此时的西贝客，败势明显，他在手持战锤武器的巨汉面前，也只是苦苦支撑，被打败或者说被杀死，只是时间问题。
　　那巨汉也看出了西贝客的体力已经快耗尽，他举起巨大铁锤，武装色覆盖下的战锤如同如同黑色伞盖，将西贝客所有生机笼罩。
　　巨汉眼中闪烁暴虐，他狞笑大喊：“给我死吧！”
　　一瞬间，所有人的目光都聚集在此。
　　达姆全力一刀逼退壮汉，同时不敢停顿，飞速冲向西贝客。
　　王宫门前，一个和达姆有几分像的男子，看到这一幕，焦急咆哮。
　　“父王！”
　　西贝客死死盯着近在咫尺得到巨锤，他双手红肿，已经凝聚不了武装色抵挡这一锤了。
　　生死明悟，或许就在一线之间。
　　念头闪过，自己的一声分成两段。
　　前半生的自己坐在高高的王座上，但却是个彻头彻尾的混蛋。
　　后半生的自己半死不活庸庸碌碌，但若是能死在保卫的战场上。
　　也算是顶天立地。
　　轰！！！
　　当、当、当...
　　一声轰鸣响彻战场，随后那包裹着武装色霸气的巨大战锤化作碎片散落在地。
　　一处战场，两方军队，共一万四千人。
　　他们都停在当场，他们的目光聚集在那个挡在西贝客身前的少年身上，那个一拳击碎在武装色包裹下战锤的海军少年。
　　西贝客跌倒在地，呆愣愣的看着九木，这个在酒馆里一拳把自己打飞的木讷少年，震惊到难以复加的声音从火辣辣的嗓眼挤出。
　　“是，是你。”
　　九木收回拳头，低头看向西贝客，面无表情道：“我师傅让我来救你，没死，你就可以走了。”
　　那巨汉一把扔掉锤柄，不顾颤抖的双手，武装色瞬间凝聚，一双黑色铁拳对着九木，当头砸下。
　　身高三米多的巨汉与身高不到一米八的九木形成鲜明对比。
　　但，在这个世界可不是以身高来衡量力量的。
　　九木不会战斗，他能依靠的只有野性本能。
　　面对巨汉势大力沉的双拳，九木只在一瞬间就做出了决断。
　　这个大个子力量不大。
　　轰！
　　双拳撞双拳。
　　武装色对撞肉身。
　　双拳对撞的瞬间，巨汉只觉得一股巨力由拳头涌向全身，整个人倒飞出去。
　　眨眼间，巨汉的头颅和身体就撞在百米之外山体的一块凸起的顽石上。
　　顽石当时粉碎。
　　九木不敢确定那人死没死，当下爆掠而出，飞身那巨汉身前，抬臂伸手，抓住巨汉的头颅，往山壁的青石上狠狠一撞。
　　嘭！
　　巨汉如同山壁野草，扎在山岩之中。
　　一动不动就算是死了。
　　九木没有忘，他静静的看着钉在山岩之中的巨汉。
　　突然，巨汉身体痉挛抖动。
　　九木他手指一缩，手臂往后一抽，将巨汉满是鲜血得到脑袋拽了出来，然后又是向前狠狠一撞。
　　如重锤撞钟，巨汉的脑袋一次又一次的撞在山壁之上。

第112节
　　反复不停，连撞六次。
　　整片战场上，所有人惊惧不已。
　　六声轰响过后，那海贼巨汉的头骨尽碎，鲜血四溅染红了九木整条手臂。
　　九木将身体瘫软的巨汉尸体往后一丢。
　　“一动不动就是死了！”
　　......
　　[163.第一百六十一章:九木被悬赏了]
　　九木的奔雷手段，莫说是战场上这些许许多多的士兵和海贼，就算是莫离也着实震惊。
　　没人任何取巧，以力胜之。
　　想起刚才九木呆呆的看着巨汉动不动弹的场景，莫离莞尔一笑。
　　“这孩子，有的教了...”
　　九木的手段震慑了所有人，那高台之上的利物浦却是坐不住了。
　　万人大战，怎么可能被一人震慑！
　　利物浦站起身来，猛地大喝：“小的们！杀掉他，奖赏5000万贝利。”
　　远处巨石上，坐着的莫离扑哧大笑。
　　“九木竟然被海贼悬赏了。”
　　到此时，莫离也不再作壁上观，毕竟三千那边还有一帮战力不明的海贼。
　　莫离身形闪动，如离弦之箭，眨眼之后，站在利物浦的身旁。
　　单手掐住利物浦的后脖子，冷笑道：“还没听说过，海军，被海贼悬赏的呢。”
　　利物浦身躯一震，刚要举刀，余光瞥见莫离，顿时身子一软。
　　“英雄莫离！”
　　莫离就那样拎着利物浦，笑道：“呦，你还认识我啊。”
　　随后，声音冷冽：“那你也应该也知道，我基本不抓海贼。”
　　利物浦也是在新世界闯荡多年的大海贼了，对于莫离的事迹他一清二楚，而且Joker也说过，暂时不要招惹这个男人。
　　利物浦暗道倒霉，随随便便威胁一个国王发动战争，抓奴隶，就撞到了莫离。
　　“莫，莫离大人，不要，不要杀我。”
　　莫离没有理会利物浦的求饶，而是歪歪脑袋，看向瘫坐在椅子上，身体颤抖的国王。
　　“如果说，我让你现在撤兵，你会撤吗？”
　　那国王疯狂点头，大喊撤兵。
　　他可不敢跟莫离摆国王的架子，因为国王在新世界不值钱，就连那些世界政府的加盟国在新世界行事都要小心，更不要说他这个拿不出“天上金”的小国了。
　　不一会儿，那国王带着军队连滚带爬的跑掉了，高台之上，莫离坐在椅子上，九木脚下踩着利物浦。
　　而那个跟达姆交战的壮汉，被九木一拳打发了。
　　莫离看着互相搀扶，休整疗伤的山市普国王军，那个在鬼门关走了一遭的西贝客正被他的国王儿子搀扶到高台下方。
　　西贝客带着两个儿子对莫离躬身致谢。
　　“多谢莫离大人，不然这个国家恐怕将会毁灭。”
　　莫离摆了摆手，说道：“国家战争不归我管。”说着提了提趴在地上的利物浦，说道：“这个家伙，归我管。”
　　“你们回去吧，不用管我，等会儿，我也走了。”
　　莫离说完，便不再理会那父子三人，目光转向利物浦。
　　“我要是问你话，你会实话实说吗？”
　　利物浦瞪着双眼，紧张叫道：“莫离大人，我要是实话实说，您能不能绕过我，或者把我关进推进城。”
　　莫离顿了顿，没有允诺，也没有回答。
　　而是直接问道：“你们发动战争，但是不杀士兵，这是为什么。”
　　利物浦心中一紧，莫离最讨厌人贩子，这可不是秘密，多弗朗明哥的手下，迪亚曼蒂就是去巡视人口产业的时候，被他杀死的。
　　就在他犹豫的时候。
　　莫离左腿抬起又落下。
　　“啊！”
　　利物浦双手死死掐着被莫离踩断的左腿，痛苦大喊。
　　“我说！我说！”
　　“是多弗朗明哥，是他，原本他已经不涉足人口贩卖了但是不知道怎么又重新做了起来。”
　　莫离闻言，面无表情。
　　又问道：“抓人干什么？”
　　利物浦疯了似的摇头。
　　“不知道，我真的不知道。”
　　莫离再问：“像你这样的人，有多少。”
　　“不知道，真的不知道。”
　　莫离点点头，再次抬起左腿，不过这次没有踩断利物浦的腿，而是脖子。
　　莫离嗤笑：“让你活命？那些被吊死的人，你有没有让他们活命？”
　　回望了一下战场，莫离掏出雪茄点燃，深吸一口，伸腿把利物浦的尸体踹到高台下。
　　将雪茄轻轻放在石台上。
　　“小九，我们走。”
　　......
　　三千站在船头，静静的等待着小岛的消息。
　　“报告准将，小岛上全是海贼，大约500人，那些民用船都是空船，好像在等待什么人。”
　　三千点点头，给莫离打了个电话。
　　“莫离，小岛上全是海贼，那些民用船都是空船。”三千说道。
　　电话虫里传出莫离的声音：“老萨有没有派军舰支援？”
　　三千点点头，看了看从远处海面驶来的三艘军舰，说道：“来了三艘军舰，其中一艘是火烧山中将。”
　　“轰平哪里！”
　　“了解。”说完，三千就挂断电话虫。
　　同时拨通了火烧山中将的电话。
　　“是三千啊。”电话虫模仿者火烧山笑呵呵的模样。
　　三千说道：“火烧山大叔，不好意思，让你跑一趟。”
　　“呵呵...没关系，正好在附近海域执行巡航任务，接到波鲁萨莉诺的电话，我就来了。”
　　火烧山笑呵呵的说完之后，又问道：“莫离小哥是什么意思？”
　　“目标礁石区小岛，海贼大约500人，他的意思，轰平！”
　　“哈哈，莫离小哥的火气真大啊。”火烧山意外的调侃了句莫离，然后肃声道：“四艘军舰，四面包围小岛，派出消停拦截逃跑海贼。四分钟之后，开火！”
　　“三千，你来指挥！”
　　三千有些紧张，连忙推辞：“不不，还是大叔你来指挥吧。”
　　“哈哈哈...也好！不过你要好好学习了，下一次可就轮到你了。”
　　两分钟之后，四艘军舰迅速驶出山岛的海湾，包围礁石区小岛。
　　三分钟之后，海军小艇四散，拦截逃跑海贼。
　　四分钟之后，火烧山一声令下。四艘军舰，在东西南北四个方位，一齐开火。
　　舰炮轰炸礁石区小岛五分钟，直到整个礁石区沉没海底。
　　莫离直接上了火烧山的军舰，也不寒喧。
　　直接问到火烧山。
　　“大叔，你知道多弗朗明哥在哪里吗？”
　　火烧山被莫离问的一愣，随即脱离口而出。
　　“他应该在德雷斯罗萨吧。”
　　莫离点点头，直接给三千打电话。
　　“三千，直接去德雷斯罗萨。”
　　火烧山愣愣的看着莫离雷厉风行的模样，笑眯眯的问道：“莫离小哥，你要是德雷斯罗萨干什么？”
　　“我溜达。”
　　看莫离那副黑脸的样子，他溜达个屁，说是去杀人还差不多。
　　“哦，那莫离小哥就去吧，我该返航了。”火烧山可不想跟惹祸精莫离掺和在一起，这家伙，那一次惹的事小了。
　　莫离瞥了火烧山一眼。
　　“你跟我一起去。”
　　......
　　[164.第一百六十二章:以后少跟莫离打交道]
　　德雷斯罗萨，王下七武海，多弗朗明哥的地盘。
　　多弗朗明哥可以说是王下七武海当中最复杂的一位，他与各个大海贼还许多王国都有联系，地下生意错综复杂。
　　甚至与世界政府都有联系。
　　这样难缠的人物，“老实本分”的火烧山根本不想与他有纠缠。
　　但奈何莫离看得紧。
　　其实莫离的想法很简单。
　　拉个垫背的。
　　上次捅了四皇的窝，导致整个海军本部都在几座岛之间乱窜。
　　事情发展道最后，战国元帅、鹤大参谋还有三大将都懵逼了。
　　黄猿也颇为无奈的把莫离说教了一顿。
　　这次去干七武海，虽然不至于像捅了四皇窝那么严重，估计也不会事情也不会太小。
　　黄猿也说过，暂时别搞多弗朗明哥。
　　可是，莫离要是能理你，他还是莫离嘛。
　　这次的错可不能自己一个人背着，必须拉一个垫背的。
　　很不幸，海军本部的老好人，就这么落到了莫离的手中。
　　火烧山站在船边，看着前方的碧海平波，唉声叹气的抽着雪茄，转过头看向甲板上躺着的莫离。
　　他说道：“莫离小哥，你去找多弗朗明哥的麻烦，且不谈你因为什么去找他的麻烦，就是世界政府也不会同意的。”
　　说到这里，火烧山叹了口气：“那个男人的身份不是那么简单的。”
　　“呵......”莫离轻笑一声：“他能咋地？”
　　“额...”火烧山见莫离满不在乎的样子，沉吟片刻后，叹了口气。

第113节
　　错了啊，我就不应该主动过来，本来黄猿都指派鬼蜘蛛那家伙的，自己还真是过于活跃了啊。
　　莫离可不管火烧山的唉声叹气，他正在思考多弗朗明哥在这一天人口贩卖的产业链中，占据何种位置。
　　就他妈离谱。
　　区区海贼，竟然是德雷斯罗萨的国王。
　　“报告火烧山中将！前方发现‘海贼游击队’的舰队群！”瞭望手大声报告。
　　“海贼游击队？”莫离愣住了，海军有那种队伍吗？
　　火烧山走到零另一侧船边，看着一艘大船，船头是一个巨大钢铁刀刃。
　　“那是泽法老师的舰队，他带着学生呵部分海军，组成‘海贼游击队’，在新世界四处狩猎海贼。”
　　莫离起身站在火烧山的身旁，他想了想，问道：“带着机械臂的紫发大叔？”
　　火烧山点了点头，他定定看着逐渐靠近的游击队舰船。
　　舰船逐渐靠近，整艘船的轮廓更加清晰，那当中一艘舰船的船头，站着的男人正是当初在马林梵多请莫离吃饭的泽法。
　　紫色的头发，带着斯文的眼睛，还有那个名为粉碎机的机械臂。
　　“泽法老师。”
　　火烧山颇为崇敬的喊了声老师。
　　“呵呵...是你啊，火烧山，哦？这不是莫离嘛。”
　　泽法笑呵呵的跳上军舰，拖着机械臂，站在莫离和火烧山的身旁。
　　“你的事迹，我都听说了，没想到当初我对你实力的估算竟然还低了，真不错啊，新一代的海军英雄。”
　　莫离根本没听泽法说了什么。
　　刚才泽法上船，莫离就凑到他跟前，羡慕的看着机械臂，伸手敲了敲，竟然还能发出”哐哐”的声音。
　　“嗯？”泽法有些奇怪的看着双眼闪着小星星的莫离。
　　泽法抬了抬右臂的粉碎机，说道：“莫离，你很喜欢这个？”
　　“那是当然的啊，这可是男人的梦想啊！”莫离摇头晃脑，理所当然的说道。
　　“男人的梦想”泽法看了机械臂几秒之后，哈哈大笑道：“你也可以把右臂砍掉，然后安装一个啊小子。”
　　莫离却是摇摇头，谈了口气，遗憾说道：“我不行的。”
　　“哦？为什么？”
　　沉默了几秒钟，莫离意味深长的说道：“因为，我拉屎用的右手擦屁股。”
　　静！！！
　　莫离话音落下，在场所有人头顶都有一只乌鸦飞过。
　　泽法抬起粉碎机，对着莫离就是一拳。
　　“臭小子，要学会尊重老人家啊！”
　　嘭！
　　莫离单手抵住泽法的机械臂，手指扣住机械臂的爪子，稳稳压下。
　　嬉皮笑脸的说道：“老人家更要注意身体，别随便动气。”
　　“嘁...怪力小子。”
　　感受到莫离的巨力，泽法也不由得暗暗心惊。
　　随后，泽法问道：“这是要去哪里？而且还是你们这个奇怪组合。”
　　提及此事，火烧山叹了口气，摇头不语，对于去找多弗朗明哥麻烦这种事，火烧山已经无力吐槽。
　　“我们去溜达。”莫离说道。
　　“溜达？”泽法看看两人，两个海军本部中将率领着四艘大型军舰。
　　在新世界溜达？
　　莫离面向泽法，背对着火烧山，说道：“嗯呐，玩玩呗，反正现在也没活儿。”突然，莫离眼珠一转，补充道：“泽法大叔要不要一起？”
　　火烧山闻言，当时就愣住了，连忙对泽达打眼色，示意泽法不要答应。
　　泽法奇怪的看着火烧山，心想，他这是怎么了？在大海上还能迷眼？
　　他摇了摇头，不再看火烧山，而是对莫离说道：“也行，现在也碰到海贼，就跟你们一起航行一段时间。”
　　火烧山还是那副眯眯眼的模样，面无表情的看着一老一少两人。
　　完蛋，泽法老师也被拖下水了。
　　是夜。
　　海贼游击队的舰队跟着海军四艘军舰缓缓划开海面。
　　莫离得意洋洋的回到了自己的军舰，泽法的加入，是让莫离没想到的，这老头子可是不一般，听说海军大部分将官都是他的学生。
　　要是有他做垫背，自己要是把多弗朗明哥弄死了，责任就推给他，相信赤犬和老萨也不能拿我怎么样。
　　莫离因为拉到了泽法垫背，高高兴兴的睡觉了，而此时在火烧山的军舰上，泽法站在船边有些纠结的看着莫离军舰。
　　想起火烧山对自己说的话，泽法叹了口气。
　　“果然不懂得尊老啊...”
　　说完，泽法一个跳跃就回到了自己的船上。
　　艾恩走过来，问道：“泽法老师，您怎么回来了？还以为您会与火烧山先生多聊一会儿呢。”
　　泽法却是摇摇头，苦笑道：“别聊了，咱们赶紧离开这里。”
　　艾恩一愣，随即不解道：“老师不是要跟莫离中将同行吗？”
　　“不了，赶紧走。”
　　艾恩见泽法很坚决，也不多问，转身就走。
　　突然泽法叫住了艾恩：
　　“艾恩，以后不要跟莫离打交道。”
　　艾恩：“啊？”
　　......
　　[165.第一百六十三章:德雷斯罗萨]
　　翌日清晨。
　　一轮红日自海天一线升起，红霞血染，海映红光。
　　“哎...”莫离摇头叹气，不再看这自然美景，而是扭头看向身后有些尴尬的火烧山。
　　“火大叔啊，那个假肢老混蛋什么时候走的？”
　　火烧山更尴尬了，假肢老混蛋？昨天你不还叫人家，酷炫大叔嘛。
　　火烧山咬着雪茄，犹豫半天说道：“半夜走的。”
　　“连夜跑了？”
　　“连夜跑了！”
　　沉默了一会儿，莫离说道：“算了，就不强求他了。”
　　火烧山暗暗松了口气，谁都知道，莫离也不是个听劝的人，既然他能这么想，那是最好的了。
　　然后又听，莫离的语气变的奇怪。
　　“老年人嘛，自己溜溜弯也好，还是别执行任务了，万一跑了一半，假肢掉了，谁给他捡啊。”
　　莫离撇着大嘴，靠在围栏边，看着火烧山。
　　火烧山待在那里既尴尬又无语。
　　“呵呵...莫离小哥，我们马上就要到德雷斯罗萨了。”火烧山连忙转移话题。
　　莫离没有接话，默默的看着火烧山，而火烧山也尴尬的不知说什么才好。
　　两人就这样无言沉默。
　　片刻之后，莫离终于开口了。
　　“火大叔啊，你知道我要做什么吗？”
　　火烧山摇了摇头，说道：“不是去找多弗朗明哥吗？”
　　莫离轻轻摇头，嗓音低沉道：“说来也倒霉，我参与了两场战争。”
　　“你知道我见到了什么吗？”
　　火烧山皱了皱眉：“厮杀和毁灭？”
　　莫离转过身，再次面朝大海，那轮红日已然脱离海面，他踌躇一下，说道：“如果是吞并与扩张，我倒是能够理解。”
　　“但他们发动战争的目的却不是因为野心。”
　　“而是为了人。”
　　“人？”火烧山疑道。
　　莫离点点头：“鲁达王国那里就算是意外，是红伯爵那家伙为了一张不知真假的藏宝图而发动的战争，但4000士兵，作为战犯被桃兔带走了。”
　　他顿了顿，又说道：“而这次战争的目的却很直接，为了抓人。”
　　火烧山作为海军本部实力强劲的老牌中将，虽然不像大将那样掌握着许多秘密，但却也知道很多世界政府丑陋的一面。
　　他吐了口烟，苦涩道：“是为了那座桥吗？”
　　“应该是，但我还不确定。”莫离点了点头，又说道：“当然，我不认为世界政府修建了700年的桥要做什么，也可能是现在的我们理解不了的，可无论是雇佣还是征调，都是可行性的方法。”
　　“但如果是通过人口贩卖交易获得劳动力，那可真就是，丑陋到了极点。”
　　莫离不知道耗费人力、财力、物力修建那座大桥到底有什么用。
　　因为那是理解不了的，就好比那个雄才伟略的始皇帝，执意修建万里长城一样，当时的人们根本理解不了。
　　可几千年后，这座伟大的工程如同蜿蜒万里的巨龙沉睡在这片大地上。
　　存在就是合理的，即便是不合理，他也不停的修建了700年的时间。
　　只是这座桥的意义在哪里，要做什么用，似乎除了那世界政府掌权者之外的所有人都不知道。
　　莫离点燃一支雪茄，深吸一口，随后吐了口烟，他对火烧山说道：“多弗朗明哥在这条人口贩卖的产业链中，绝对占据最主要的位置。”
　　“或许通过他，能把这一切都挖出来也说不定，所以，多弗朗明哥，我是一定要动的。”
　　火烧山定定的看着莫离，见他如此，火烧山知道，再多说什么也没用了。
　　他点点头，问道：“你要怎么做？”
　　“明暗两条线。”
　　“火大叔，你在明，直接登录多弗朗明哥的地盘，就说是休整。”
　　“而我在暗，我带着人进入他的王国，暗查。”
　　“这个家伙知道我，就怕他见到我去了，直接隐藏或者销毁所有东西，就得不偿失了。”
　　莫离说完，就看着火烧山，等着他的答复。
　　火烧山无奈的叹了口气，道：“都已经这样了，就按你说的办吧。”
　　莫离见火烧山‘嗯’了一声，他叮嘱道：“但凡多弗朗明哥那个狗东西敢有意动，就直接宰了他。”
　　看着莫离一脸凶残的模样，火烧山不由得笑了笑：“那个男人可不是那么好解决的。”
　　莫离嗤笑一声：“就他？我出第二刀算我输。”
　　火烧山一愣，发现自己一时间竟无言以对。
　　......
　　德雷斯罗萨是座具有度假风情的热带岛屿，有着“爱与激情与玩具之国”的称呼。
　　附近的海岸有着大量的蕈状岩，是多弗朗明哥设计夺取下的王国。

第114节
　　并以此为根据地，设立人工动物系恶魔果实“smile”的工厂，和流通地下军火交易的枢纽站。
　　德雷斯罗萨王宫后面泳池边，维奥莱特缓缓放下摆在眼睛上的双手，看向多弗朗明哥，说道：“有四艘军舰军舰到了港口。”
　　维奥莱特话音刚落，泳池边所有多弗朗明哥家族干部都看向维奥莱特。
　　多弗朗明哥放下乘着红酒的高脚杯，问道：“维奥莱特，看到是谁了吗？”
　　维奥莱特抿抿嘴唇，对多读朗明哥说道：“是海军本部中将，火烧山。”
　　多弗朗明哥皱了皱眉，沉声道：“托雷波尔你带着砂糖回到工厂去，琵卡你去守着地下港。麻烦的家伙来了。”
　　“呐呐，多弗，只是一个中将而已啊。”托雷波尔觉得多弗朗明哥有些小题大做。
　　多弗朗明哥瞥了眼托雷波尔，摇摇头说道：“这家伙可是跟普通的中将是两个级别的，强劲的实力，是可以震慑一方海域的人。”
　　“托雷波尔，不要大意，保护好砂糖。”
　　“古拉迪乌斯，你去把火烧山带到这里。”
　　...
　　火烧山站在船头，回头看了看双手叉腰的吉米，抱着肩膀的三千，还有抱着自己大腿的黑衣小姑娘，无奈摇头。
　　自己到底在做什么啊？不仅被莫离连坑带偏的拐到了德雷斯罗萨，还得照顾照顾他的家属。
　　火烧山缓缓吐出一口烟，望着站在港口的那个蓝色爆炸头发型的眼罩男。
　　“博弈已经开始了，莫离，你搞快点啊。”
　　......
　　[166.第一百六十四章:爱与玩具之城]
　　山市普王国的王宫宴会厅内，现任国王，西贝客的小儿子竹维森国王，他看着正在举着酒杯豪饮的父亲。
　　既是欣喜又是感动，城下激战时，他看到了自己的英雄，那个自己小时候憧憬的男人终于回来了。0000
　　可是对于刚才父亲说的事情，他有些无法理解。
　　踌躇一番后，他开口说道：“父王，您说加入世界政府，可是我们无法筹集‘天上金’的庞大金额，而且统治新世界的可不是世界政府和海军啊。”
　　西贝客放下酒瓶，看着自己的儿子，他知道儿子是什么意思，天上金的庞大数额虽然非常恐怖，但倾尽全国的力量，并非不能凑齐。
　　他最担心的还是加入世界政府后，而世界政府的主要势力范围却不在新世界，新世界的海贼会为了立威或者报复世界政府而受到牵连。
　　西贝客摇了摇头，看着自己的小儿子，他说道：“竹维森，我知道你的顾虑，如果是之前的我，也会这样想，甚至在那个男人出现在新世界之前，我依然这样想的。”
　　“但，那个男人出现了啊。”
　　一旁的达姆问道：“英雄莫离？”
　　西贝客点点头，晃了晃酒瓶，被他喝了一半的酒在瓶中晃动。
　　“我们就像这瓶酒，平静的时候到时可以安安静静的放在那里。”
　　说着，西贝客手腕一翻，酒顺着酒瓶洒在地上。
　　“不平静的时候呢？还不是被势力强大的人随意拿捏？”
　　砰！
　　西贝客将已经倒了大半的酒瓶砸在桌上，左手捏了捏橡木塞，顺手酒堵在了瓶口，再把酒瓶放倒。
　　西贝客指了指放倒的酒瓶，说道：“可是，我如果们有了最强大的庇护，那么我们就会一直安安静静的放在那里。”
　　在场所有人都沉默的看着西贝客和竹维森。
　　沉默良久。
　　这位年轻得到国王，叹道：“父王的意思是，我们要的不是世界政府的庇护，而是英雄莫离的庇护？”
　　西贝客点了点头。
　　竹维森沉默一下，说道：“那就全国筹集天上金，我亲自去跟国民解释。”
　　西贝客深深的看了儿子一眼，随即欣慰笑道：“竹维森，你长大了啊，有了身为男子汉的担当，而且你挡在王宫门口厮杀的样子，我看到了，虽然狼狈，但却比父王还要英勇。”
　　那个统领全国的年轻国王，此时却有些害羞。
　　因为，父亲的夸奖和认可。
　　......
　　乔装打扮，穿着牛仔服盖着牛仔帽，鼻梁上架一副大黑墨镜的莫离带着九木在城里闹市区的街边餐厅大快朵颐。
　　伸手抓起一大只八爪鱼，接着把另一份推到九木的面前，嘴里塞满了肉的莫离说话支支吾吾的。
　　“九木，快吃！”
　　“恩，恩。”九木也不客气，学着莫离的样子，伸手就抓起八爪鱼，一张嘴就表演了个‘爆头’。
　　莫离边吃边观察周围，这座城市真的很美，工作的基本都是玩具。
　　港口搬运货物的玩具，餐厅里代替服务生的玩具，大街上打扫的玩具，基本家家户户都有各种各样的玩具。
　　玩具小人又端上美食，将食物放在桌子上后，玩具小人的胳膊突然“咣当”一声掉在地上。
　　“卧槽！”
　　莫离惊讶得到看着玩具小人，的捡起胳膊，然后随意的往肩膀上一扭，胳膊瞬间安上了。
　　莫离惊奇的看着玩具小人。
　　就在玩具小人胳膊掉落的时候，莫离看到了玩具身体里的空洞。
　　但奇怪得到是，那空洞的玩具身体里，除了黑暗，并没有任何机关和玩具应该有轴承转轮。
　　他们是靠什么行动的呢？
　　莫离牛头看了看街道上人来人往的行人，无论老人还是孩子，他们身后都有一个或者两个玩具小人帮他们抬物品。
　　还有那个由各种各样玩具小人组成的游街乐队穿行在各条街道。
　　莫离静静的看着这幅和平、美好的景象。
　　大海贼所统治的‘乌托邦’？
　　但这也太扯淡了吧。
　　莫离和九木吃完了饭，顺着街道随意的溜达着。
　　经过莫离的观察，这座城市处处充满了古怪，但到底怪在哪里，莫离也说不出来。
　　“真听话啊。”九木突然喃喃自语。
　　莫离停下脚步，看向九木，问道：“小九，你在说什么？”
　　九木见师傅认真的模样，有些害怕，难道自己说错话了？糟糕！竟然忘记爷爷的话了。
　　见九木低下头的窘迫样子，莫离笑了笑，说道：“你这孩子，怕什么，说对或是说错，师傅还能怪你不成？”
　　“嘿嘿...”九木挠挠头，看着莫离，然后指了指大街上，人们身后跟着的玩具，说道：“这个小玩具人真听话啊，就像...就像...”
　　莫离点点头，看向满街的玩具人，低声道：“就像奴隶一样。”
　　德雷斯罗萨的王宫内。
　　火烧山和“天夜叉”多弗朗明哥相对而坐。
　　多弗朗明哥翘着二郎腿，问道：“海军本部中将竟然来到这里补给休整，真是稀奇啊。”
　　话音落下，多弗朗明哥缓缓放下腿，身体前倾，眼镜下那双眼睛盯着火烧山。
　　他狞笑着说道：“是有什么目的吗？火烧山！”
　　火烧山依旧是那副笑眯眯的模样，出了海军训练营之后的几十年，一路厮杀，几乎都是在与海贼作战。
　　面对多弗朗明哥的气势压迫，火烧山根本就不会在意。
　　他吐了口烟，笑眯眯道：“你误会了。”轻飘飘一句话落下，笑眯眯的眼睛睁开一条缝，冷冽德尔眼神对上多弗朗明哥的压迫气势。
　　“老夫在新世界，四处猎杀该死的海贼，现在正好来到这里补给，想来，身为王下七武海的你，应该不会拒绝吧。”
　　气势的无形对撞，一个是拥有霸王色霸气的大海贼，一个是浑身杀气的老牌中将。
　　或许多弗朗明哥的实力要强于火烧山，但火烧山却凛然不惧。
　　火烧山要表现的强势一些，只有这样，多弗朗明哥才会怀疑他来到这里的目的，注意力才能集中到自己身上。
　　为暗处调查的莫离争取时间和活动空间。
　　而此时的莫离却是遇到了一个人，一个女人，很美的女人。
　　街道拐角的小巷，莫离面前站着一个有股成熟之美的女人。
　　“美丽的小姐，如果想要跟我约会的话，我想你可能要排队，或者你能展现什么让我感兴趣的东西，我可以让你插队，也说不定。”
　　莫离看着女人贱笑道。
　　女人也十分配合莫离的调戏，右手顺着凹凸有致的身躯，一直划到肩膀，将惹火的身材全部展现。
　　她微微一笑：“对我的身材满意吗？海军的英雄，莫离先生。”
　　......
　　[167.第一百六十五章:发信号了]
　　随着维奥莱特的话音落下。
　　莫离嬉笑脸庞缓缓收敛，他面无表情的看着眼前这个女人，目光冷冽。
　　沉默一下，莫离说道：“说吧，你有什么目的？”
　　既然这个女人在这里等着自己，还一语道破自己的身份，那么她肯定有着某些目的。
　　甚至是，不易达成的需求，需要以此来威胁自己帮助她。
　　对这种人，莫离一向很讨厌。
　　所以，莫离冷着脸，直接问了出来，对这样的女人，不需要跟她拐弯抹角。
　　只是现在不知道这个女人是什么人，是善是恶，所以莫离无法动手杀掉她。
　　奥维莱特看着面色阴沉的莫离，当即心下一冷，连忙说道：“莫离大人，请不要误会，我并没有把您秘密进入德雷斯罗萨的事情告诉多弗朗明哥。”
　　莫离皱了皱眉：“那也就是说，你是跟多弗朗明哥一伙的。”
　　奥维莱特突然一怔，猛地想到，是啊，以现在自己身为海贼的立场，对海军说这些，本来就很可疑。
　　再看此时莫离沉默不语，奥维莱特，连忙道：“莫离先生，请相信我，如果我泄露您的行踪的话，那您现在已经被多弗朗明哥请到王宫了，不是吗。”说完之后，又连忙补充道：“而且我是这个国家的公主，利库王的女儿。”
　　“利库王？”莫离喃喃道。
　　莫离想了想，这个女人确实不好杀，不如就再看看，万一她有什么小心思，先宰了她再说。
　　“好，我暂且相信你。你来找我要做什么？”莫离问道。
　　奥维莱特见莫离语气放缓，不再阴沉着脸，暗自松了口气，她抿了抿嘴唇，说道：“莫离先生，请跟我来，这里不是说话的地方。”
　　莫离点点头，带着九木跟着奥维莱特走进小巷的深处。
　　反正莫离是不带怕的，就算是陷阱又能把自己和九木如何？别说多弗朗明哥手下这帮虾兵蟹将，就算是他本人，能让自己出第二刀，都算自己输。
　　莫离和九木跟着奥维莱特来到了一个破旧的仓库中。
　　莫离看了看空旷的仓库，迈腿走到一个空箱子边，一屁股坐下。
　　“说吧，怎么回事？”
　　奥维莱特看着坐在箱子上大大咧咧的莫离和站在他身后的海军男孩，她紧张的双手反复搓揉着，当她看到莫离二人从军舰上下来，偷偷潜入德雷斯罗萨的时候，她直接选择隐瞒多弗朗明哥。
　　自从从顶上战争结束，多弗朗明哥回到德雷斯罗萨的之后，他不仅没有解决掉那个杀死迪亚曼迪的男人，而且还被打伤了。
　　那时奥维莱特就知道，那个名叫莫离的海军跟王下七武海不是一伙的，并且有伤害到多弗朗明哥这个魔鬼的实力。
　　所以她一直想找莫离，并且请求莫离帮助自己，但她根本出不去德雷斯罗萨，当初，自己为了父王能够活命，选择投靠了多弗朗明哥，利用自己“瞪瞪果实”的能力为他效力。
　　但这是有局限的，自己与托雷波尔那些人不一样，多弗朗明哥并不会完全信任自己。
　　但是今天莫离的突然出现，让她欣喜若狂，所以在王宫的时候，跟多弗朗明哥隐瞒了莫离偷偷潜入德雷斯罗萨的事情。
　　奥维莱特，深吸一口气，她看着莫离，发出请求。
　　“请莫离大人，救救这个国家。”

第115节
　　莫离愣住了。
　　好熟悉的开场白啊！
　　莫离点了根雪茄，无奈道：“那你就说说吧。”
　　两个小时之后。
　　多弗朗明哥站在一扇可以俯瞰半个德雷斯罗萨的窗边，他静静的望着山下火烧山率领的那一队海军。
　　“少主，这个中将笑眯眯的，真是一副老好人的样子呢。”艺术果实能力者的乔拉，站在多弗朗明哥的身后，不屑笑道。
　　“同感.”古拉迪乌斯吐出两个字。
　　“哼！”戴着包包头巾，咬着奶嘴的赛尼奥尔冷哼一声，瞥了两人一眼，说道：“正视自己的能力，不要小看任何一个海军本部的中将。”
　　赛尼奥尔是除了最初那四个人之外，最早跟随多弗朗明哥的那批人，当初跟随着多弗朗明哥游走在黑色地带，建立势力，并且常年被鹤中将追捕，所以他跟很多海军中将都打过交道，是知晓海军中将实力的。
　　赛尼奥尔话音落下。
　　多弗朗明哥转过身，看着所有家族的人，他沉声道：“赛尼奥尔说的没错，这片大海，仅靠大将是没办法震慑的，更多是中将，所以对于这家伙，你们要小心，赛尼奥尔，你的能力方便一些，去盯着他们。”
　　“但不要靠的太近，这家伙的霸气很强。”
　　“是，少主！”
　　“去通知琵卡，把凯多要的东西，今晚就送走。”
　　......
　　火烧山带着三千和吉米从王宫出来，走在直通王宫的街道上，火烧山突然停下脚步，回望了下那座高高在上的王宫。
　　“大叔，怎么了？”三千问道。
　　火烧山叹了口气，说道：“天夜叉啊，果然很难缠呢。”
　　吉米顿了顿，说道：“要不要打电话，跟莫离商量一下。”
　　火烧山摇了摇头，抱着肩膀，沉吟片刻后，说道：“暂时不用，我们在德雷斯罗萨只待两天，如果两天时间，莫离小哥那边还没有结果的话，我们就走，再待下去，多弗朗明哥就会怀疑。”
　　“三千，你会觉醒了见闻色霸气了吧？”
　　“嗯。”
　　火烧山点点头：“那好，等莫离这两天我们一直释放见闻色霸气，王宫里有个家伙的能力很诡异。”
　　“好，那就等着莫离的消息行动吧。”
　　轰隆隆！！！
　　三千话音刚落，耳畔就响起震耳欲聋的轰响。
　　这一刻，德雷斯罗萨的所有人，都震惊的看着一座工厂拔地而起。
　　工厂腾空，无数碎石落下，那座巨大的工厂是被一个男人，在底下托起，并且还在上升。
　　“啊！”火烧山长大了嘴巴，惊讶的看着眼前的场景，那是怎样的力量啊，竟然能将一座巨大的工厂托起到半空之中。
　　“那是？”吉米定定的看着托起工厂飞到半空的男人，直到看清那人的身影，才震惊道：“那是九木！”
　　“啊？”三千也惊呼出声，仔细一看，果然是那个穿着海军三等兵军装，红色短发的男孩。
　　三千咽了咽口水，对震惊的说不出话的火烧山轻声说道：“发信号了。”
　　......
　　[168.第一百六十六章:工厂?托起来!扔出去!]
　　两分钟之前。
　　奥维莱特把多弗朗明哥这么多年做的人口贩卖生意和人造果实“smile”的事情跟莫离说完。
　　莫离就拉着她偷偷暗访了地下暗港和smile工厂，在见识到了地下暗港如此多的军火和smile工厂的人造恶魔果实的危害之后。
　　莫离怒不可遏。
　　“微笑？”
　　我笑你mmp！
　　莫离和九木站在工厂的墙外，轻轻的敲了敲墙，发出“闷闷”的声音。
　　奥维莱特说道：“这些墙壁混合了海楼石，坚硬无比。”
　　莫离点点头，左右望了望全是居民建筑，发现怎么处理这东西都麻烦，无论是打爆工厂的碎石还是斩击都有可能砸到平民啊。
　　莫离望了望，指着那座王宫所在的高山，问奥维莱特。
　　“多弗朗明哥就在那里吧？”
　　奥维莱特不知道莫离问这个做什么，只得愣愣的点头。
　　莫离得到答案之后，捏了捏手指的关节，发出劈里啪啦的脆响，扭头对着一旁看着自己的九木说道：“今天师傅教你怎么扔石子。”
　　九木呆萌的看着莫离，腼腆一笑：“师傅，扔石子我会啊，爷爷教的，我可厉害了。”
　　莫离愣了愣，然后拍了拍九木的胳膊，哈哈大笑，指着工厂说道：“小九，你能把它抬起来，扔到那座山上吗？”
　　九木上下左右打量着工厂，好像是在丈量工厂大小，然后晃了晃脑袋，瞥了眼奥维莱特，似乎是不好意思怕她听到，对着小声说道。
　　“师傅，我也不知道能不能扔。”
　　奥维莱特有些无语，咱们离得这么近，你说了什么我都听到了好嘛。
　　还有，你们师徒两个到底在说什么啊？
　　这么大工厂要扔到王宫高地？你们到底在开什么玩笑啊？
　　莫离两人根本没看身后看傻子一样的奥维莱特，而是蹲在墙角研究要怎么扔才好。
　　“小九，要不然你试试看？不行的话，师傅接着你。”莫离说道。
　　九木点点头，说道：“师傅，那我怎么试啊？”
　　莫离抿抿嘴，食指敲了敲墙壁，沉吟片刻后，说道：“我先把这座工厂抬起来，扔到半空，然后你跳起来，接住，往那个高地扔过去。”
　　“行！那我试试，我不行的话，师傅你再接着。”九木抿着嘴唇，认真说道。
　　奥维莱特满头黑线，这两个人怎么越来越离谱了，就算是海军英雄，也不可能把这座工厂抬起来扔到王之高地吧！
　　而且这里距离王宫还很远呢，再说，那座王宫可是自己的家啊，怎么可能被你们砸毁，但还没等奥维莱特出声阻止两人，就看到师徒二人，站了起来，煞有介事的摆好架势。
　　九木身体都弯了下去，准备接住莫离扔到半空的工厂。
　　莫离深吸一口气，转头看了看已经做好准备的九木。
　　他双手抵住工厂墙壁，渐渐用力。
　　咔！
　　咔！
　　奥维莱特身体颤抖，双手捂着嘴，难以置信的看着整座工厂在莫离的巨力推动之下，渐渐倾斜。
　　轰隆隆！
　　工厂倾斜，此时莫离已经屈膝蹲在工厂下面，双手托着工厂。
　　“小九！准备好了，我要扔了！”
　　“师傅！我准备好了！”
　　莫离点点头，浑身较力。
　　轰！！！
　　整座工厂拔地而起，被莫离托起三米多高。
　　莫离大声咆哮：“小九！接好了！”
　　整座巨大的工厂飞上半空。
　　九木双脚踩碎地面，爆射而飞，双手擎着工厂下面，飞到半空中。
　　“真！真的举起来了！”奥维莱特看着九木托着工厂在半空中，眼球震颤，颤声道。
　　莫离拍了拍满手的泥土，抬头望向半空，然后对着奥维莱特呲牙一笑，无比得意的说道：“牛逼不？我徒弟！”
　　整个德雷斯罗萨的人们都看着托着工厂飞上半空的少年。
　　所有人的心中都闪过一个念头。
　　他是谁？
　　他要做什么？
　　九木很快就给了所有人答案。
　　“啊！！！”
　　九木双臂青筋鼓动，吼声更是咆哮如雷。
　　一座工厂就真如一块巨石一般，被九木扔向王宫高地。
　　王宫内的多弗朗明哥等人，难以置信的看着人工动物系恶魔果实“smile”的工厂被一个海军少年硬生生托举上天。
　　多弗朗明哥额头青筋暴起，暴怒咆哮：“这是怎么回事？托雷波尔呢？”
　　身后无人回应，因为他们也不知道被多弗朗明哥派去保护砂糖和工厂的托雷波尔在哪里。
　　但显然现在可不是问责的时候。
　　因为那座工厂，在九木的怒吼声中，向着王宫方向飞了过来。
　　“可恶的海军！”
　　多弗朗明哥怒吼一声，推开窗户向着那座向自己这边飞来的工厂飞掠而去。
　　“蛛网！”
　　正面迎向砸落的工厂，多弗朗明哥紧咬着牙，双手前伸。
　　无数丝线在看空中浮现，瞬间结成两层蜘蛛网，准备接住工厂。
　　嘭！
　　工厂与丝线蛛网相撞的瞬间，产生的强大冲击力，形成暴风压迫周围气流，形成巨大气浪。
　　但混杂海楼石的工厂无论是坚硬程度还是重量，都是只有两层蛛网能够接住的！
　　多弗朗明哥也看出来了，冷喝一声。
　　“五色线！”
　　双手一划，十根五种颜色的丝线竟如利刃一般硬生生将工厂割裂。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　......
　　嘭！
　　嘭！
　　工厂里被多弗郎明哥攻击打伤，击杀的士兵不住的哀嚎。
　　碎石也纷纷落下，直接砸向种满了向日葵的高地。
　　王宫被砸毁的危机虽然解除，但王宫高地的一角还是被工厂的碎石砸毁。
　　半空之中，多弗朗明哥踩在丝线上，看向已经坠落在地，穿着海军服饰的九木。
　　他面沉似水，那一份针对九木的杀机显露无疑。
　　砰！
　　武装色霸气瞬间在左脚凝聚。
　　对着下方的九木狠狠踢出。
　　“足剃线！”
　　九木是看着多弗朗明哥把工厂粉碎的，自然知道他很强。
　　面对转瞬即到的丝线攻击，九木并没有硬接。

第116节
　　嘭！
　　九木踩碎岩石，身形快速闪过。
　　多弗朗明哥双手十根手指如同操纵提线木偶一般，眼睛四处捕捉九木的身影。
　　嗖！
　　九木身形显现。正在多弗朗明哥正上方。
　　多弗朗明哥惊诧万分，这个海军刚才所在的位置少说也有三百米。
　　从躲过我的攻击到现在也就几秒钟而已。
　　他怎么可能出现在我的面前？
　　但九木可不容多弗朗明哥多想。
　　半空之中，九木右拳紧握，如铁如钢的肌肉，紧紧收缩。
　　师傅说这家伙是该死之人。
　　那他就死吧！
　　......
　　[169.第一百六十七章:先打一拳!]
　　力量很强！
　　来不及使用能力，只能双臂覆盖着浓厚的武装色霸气，交叉护住头部的多弗朗明哥，就在九木的拳头狠狠撞在自己手臂上的瞬间。
　　即便是那层无形铠甲，也抵挡不住九木的恐怖力量！
　　九木一击轰下！
　　多弗朗明哥瞬时倒飞，如流星划过般，狠狠撞穿整座王宫，包括那个高高的石台高地。
　　多弗朗明哥狠狠的砸在王宫高地背后的油菜花田里。
　　天夜叉倒飞三百丈有余。
　　轰隆！
　　那被多弗朗明哥砸穿的王宫开始崩塌。
　　王宫内的所有人开始往外跑向砸落在油菜花田的多弗朗明哥。
　　九木的强力一拳，不仅打飞了多弗朗明哥，也打破了奥维莱特的认知，更是打醒了从九木举着工厂上天就开始震惊的国民们。
　　“陛下，陛下被海军袭击了？”
　　“海军为什么要系陛下啊？”
　　“快！快去统治所有人，海军来了，他们要杀国王！”
　　最先倒霉的就是火烧山和三千这些刚出王宫，站在中央大街的海军们。
　　海军们被受到多弗朗明哥所构建的“乌托邦”蒙蔽的国民们包围声讨。
　　三千瞅了瞅周围全是拿着棍棒和扫帚的平民，小脸一皱，苦涩道：“麻烦了啊，大叔，怎么办啊？”
　　火烧山并没有接话，而是向三千反问道：“这也是莫离计划的一环吗？或者说，是三千小姐你所说的信号。”
　　“那么，这个信号代表着什么呢？按照莫离以往的做事风格，三千小姐，我们接下来要怎么做？”
　　三千怔怔的抿抿嘴唇，然后叹了口气，道：“我也不知道，莫离所谓的计划，就是没有计划，想怎么做就怎么做。”
　　火烧山愣了愣，呵呵......也是难为三千和吉米了，跟着这样不靠谱的人。
　　啵鲁啵鲁...啵鲁啵鲁...
　　“嗯？莫离？”三千抬起手腕，在国民一片滔天的声讨声中，打开了电话虫的盖子。
　　卡恰。
　　瞬间，电话虫就模仿者莫离的样子，撇着大嘴，叼着雪茄。
　　“摩西摩西...”
　　“摸你个大头鬼啊！莫离！你到底在干什么？”三千顿时化身尖牙恶魔。对着电话虫一阵咆哮。
　　电话虫那边的莫离被三千的咆哮震慑了几秒钟之后，说道：
　　“三千啊，你和火大叔赶紧去地下港口，哪里有成批的武器要送往某个地方，或者哪几个国家。”
　　“我去寻找一样东西，暂时去不了，你们快去！”
　　“知道了。”三千挂断电话。
　　“大叔，我们走吧。”三千对火烧山说道。
　　“嗯，三千小姐请带路吧。”火烧山老神在在的说道。
　　三千摇了摇头，理所当然的说道：“我不知道在哪里啊。”
　　火烧山淡定的吐了口烟，无奈叹息，果然，“傻”是一种传染病啊。
　　“总之先离开这里吧。”火烧山环视一周，尽是愤怒的民众，心中对莫离的吐槽，全部化作一声叹息。
　　“哎......老夫真是倒了大霉了。”
　　莫离和奥维莱特正在往王宫方向跑。
　　“大姐，你去把跟多弗朗明哥交易的名单找出来。我去拖住多弗朗明哥。”
　　莫离说道。
　　奥维莱特边跑边问：“你不直接把多弗朗明哥抓起来吗？”
　　“别傻了，抛开王下七武海不谈，怎么说他现在也是这个国家的国王，怎么可能就随便杀了？”
　　来之前，莫离想挺好，多弗朗明哥要是敢不听话，就直接干掉，但来了之后，就他妈尴尬了，这个王八蛋，竟然是德雷斯罗萨的国王。
　　莫离一下子就蚌埠住了。
　　海贼杀几个都不算事，国王可不能轻易的就干掉，毕竟还有一帮活在梦里的国民。
　　证据倒是有，可是被扔飞了，现在已经碎成渣了。
　　地下海港也可以当证据，但是一个国家还不能有武装力量了？这要是算作证据给国民看，搁谁都不会相信。
　　尼玛的海贼，不知不觉间竟然拉上了平民做垫背。
　　奥维莱特当时就急了，怒视莫离，大喊道：“那你还把工厂扔出去了！”
　　“这不是生气嘛。”
　　奥维莱特又问：“那你徒弟怎么还跟多弗朗明哥交战了呢？”
　　“不知道啊，那小子可能是想先打一拳再说。”
　　奥维莱特无语了，但事情已经这样了，没办法了，先去找名单吧。
　　九木站在坍塌的王宫前，突然一个巨大的阴影笼罩下来。
　　九木转身回望，眼皮一跳。
　　一个如城镇大小的石巨人低头俯视着自己。
　　这天壤之别的体型差距，在石巨人面前，九木就如同一只蚂蚁。
　　那石巨人正是琵卡，他刚出王宫，正要去地下暗港运送军火，就看到了九木一拳打飞把多弗朗明哥打飞。
　　琵卡顿时怒不可遏，石石果实能力瞬间发动，半个王宫高地都成为他身体的一部分。
　　琵卡俯视着九木，尖锐刺耳的声音响起。
　　“该死的海军，竟敢伤害我们的王！”
　　“死吧！”
　　琵卡举起比刚才工厂还要大的岩石巨拳。压迫气流，形成风压，砸向王宫前的九木。
　　九木看着遮天蔽日的巨拳，眉头皱起。
　　“这么大的拳头，要怎么接啊？”
　　就在九木思考怎么接琵卡巨拳的时候，突然一抹雪亮刀光闪过。
　　嗡~~~
　　石巨人琵卡被拦腰斩断，一分为二。
　　九木转过头，惊讶大喊。
　　“师傅！”
　　嘭！
　　莫离落在九木的身旁，巨大的冲击力倾泻到地面，顿时，莫离脚下变成一个碎石坑。
　　“小九，你把那个家伙打到哪里去了？”
　　九木转身，指向王宫后面。
　　“那个方向，不过我在等师傅，不知道现在怎么样了。”
　　“嗯，行，三千他们应该是去地下港了，咱俩就去搞那个粉毛怪。”
　　莫离话音落下，天空中传来一声怒吼。
　　“千吨拜斯”
　　“好的，师傅，需要打死那个粉衣服吗？”九木问道。
　　莫离摇摇头，道：“先把腿打断再说。”
　　两人聊着天，谁也没搭理天空中抱着盾牌携千吨之力，急速下坠的马哈拜斯。
　　“被我压死吧！海军！”
　　九木皱皱眉头，外头望了望：“师傅，他好烦啊。”
　　莫离看也不看，直接往王宫后走去，顺便摆了摆手，说道：“解决他。”
　　九木愣愣的看着莫离的潇洒，心生羡慕，要是自己也能像师傅那样就好了。
　　旋即抬头看像马哈拜斯。
　　九木拔地飞起，左拳递出。
　　嘭！！！
　　盾牌爆碎，吨吨果实能力者，马哈拜斯，被九木一拳震碎内脏。
　　......
　　[170.第一百六十八章:自杀式的进攻]
　　被莫离拦腰斩断的巨石人琵卡缓缓睁眼，能够操纵岩石的他如果不攻击本体的话，是不会轻易被杀死的。
　　他看了看远处被九木一拳震死的马哈拜斯，望了望已然成为废墟的王宫，石巨人的眼睛变黑，琵卡没入山体，走了。
　　多弗朗明哥家族的所有成员皆是严阵以待。
　　他们把多弗朗明哥护卫在身后，紧张的看着缓缓向他们走来的莫离二人。
　　莫离目光缓缓扫过在场所有人，看着这帮长相怪异的家伙们，不由得一声轻笑。
　　“粉毛混蛋，你是怎么招募到这么多人才的？”
　　轻蔑的笑容加上轻佻的话语，不得不说，莫离真的有一句话就激怒所有人的能力。
　　坐在地上的多弗朗明哥右手从胸口放下，刚才九木的一拳，让他内脏受到了不小的伤害。
　　利用线线果实的能力，暂时处理缝合胸口的创伤。
　　他看着越来越近的莫离二人，缓缓从地上站了起来。
　　他死死盯着莫离和九木，紧咬着的牙慢慢松开，嘴角扯开，阴恻恻笑道：“你这个混蛋海军还真是难缠啊。”
　　“你这样肆无忌惮的攻击世界政府加盟国的国王，你要怎么向上头交代呢？海军。”
　　莫离看傻子一样的看着多弗朗明哥，他轻轻摇头，笑道：“我干嘛要交代？你只不过是个海贼而已啊，只不过你现在有着一帮被你欺骗的国民在你身后而已。”

第117节
　　“如果把你的遮羞布撕开，区区海贼竟然抢占王国，你要怎么办才好呢？”
　　多弗朗明哥身体一顿，随即暴怒：“这本来就是我的国家啊！你可不要搞错了！”
　　轰！轰！轰！
　　从多弗朗明哥身上散发的霸王之气轰向莫离二人。
　　莫离一愣，随即玩味笑道：“这个是叫，霸王色霸气吧？你也有啊，看来你也是个喜欢做梦的家伙啊。”
　　“超速弹线！”
　　明哥手指射出比子弹开快的丝线，直指莫离。
　　莫离歪了歪脑袋。
　　丝线擦着莫离的耳朵飞过。
　　“不管用呢，你还有其他招式吗？”莫离满是戏谑的看着多弗朗明哥。
　　多弗朗明哥嘴角缓缓收敛，阴沉着脸，额头青筋鼓动，沉声道：“杀了他们。”
　　“遵命！”
　　最先答应的是有着斗鱼血统的德林杰，他俯下身子，身体如弓。
　　双眼闪过一丝猩红的残忍，满嘴尖牙大吼着。
　　嗖！
　　德林杰向着莫离爆冲而去。
　　九木刚要上前，莫离伸手阻止。
　　“小九，师傅教你怎么战斗。”
　　莫离话音刚落，德林杰已经冲到莫离身前，一脚飞起，直踢莫离脑袋。
　　莫离侧身躲过，两人目光交汇的瞬间，德林杰震惊的发现，这个海军的眼睛尽是对自己的不屑。
　　瞬息之间莫离一掌伸出，掐住德林杰的面门，狠狠砸在地上。
　　轰！
　　油菜花田又添新坑，多弗朗明哥家族，又死一人。
　　德林杰被秒杀，这使得多弗朗明哥家族对莫离的实力又一次认知。
　　莫离的强势超出了所有人的预估。
　　莫离缓缓站起身，随手丢掉德林杰的尸体。
　　“还有下一个吗？”
　　沉默片刻之后，拉奥g站了出来，他看着莫离，眼神中闪过决绝。
　　他双手摆出怪异姿势，同时低声说道：“少主，让巴法罗带着您走，我拖住这两个人。”
　　“拉奥g。”多弗朗明哥看向那个穿着紧身衣，摆出奇怪姿势，并且气息不断增强的老人。
　　“少主！拉奥g说的没错，我带着您走吧。”转转果实能力者巴法罗从旁劝道。
　　就在多弗朗明哥犹豫的瞬间，家族里所有人都站在了多弗朗明哥的身前。
　　多弗朗明哥看着他们，眉头紧皱。
　　“啊！！！”
　　拉奥g连连发出怒吼，原本枯槁的身体瞬间膨胀，夸张的上半身肌肉虬结。
　　拉奥g看着莫离，大声咆哮。
　　“海军！这是我最后的...g！”
　　拉奥g冲向莫离，就在他动的瞬间，其他人也动了。
　　古拉提乌斯也冲向莫离两人，奔跑间身体不断膨胀，眨眼后，变成了一个巨大的球状。
　　“海军！死在我的自爆之下吧！”
　　赛尼奥尔直接钻入地下，向着莫离游了过去。
　　baby-5一双大长腿垛入地面，上半身变成一个巨大炮管。
　　莫离没什么心思看这帮人乱七八糟的能力，他紧紧盯着多弗朗明哥。
　　巴法罗直接变身直升机，焦急喊道：“少主！快走吧！”
　　多弗朗明哥不应声，而是怔怔的看着家族里的人疯狂冲向莫离。
　　拉奥g的一击被九木挡住，随后被九木另一只手死死抓住脑袋按在泥里。
　　膨胀到极限的古拉迪乌斯，被踢飞，正好砸在双手释放彩色烟雾的乔拉身上。
　　轰！！！
　　一声轰鸣过后，油菜花田被炸出一个巨大深坑。
　　乔拉和古拉迪乌斯躺在深坑之中，双眼泛白，昏死过去。
　　“少主！”巴法罗双眼含泪大吼着，双手抱住多弗朗明哥的肩膀，就飞上了天空。
　　莫离看着那个胖子的脖子在转动，像直升机一样，刚要去追。
　　“嗯？”莫离低头看向双脚，被那个咬着奶嘴的男人死死抓住。
　　“绝不会让你...”
　　莫离撇撇嘴，右腿猛的提起，挣脱赛尼奥尔的束缚，狠狠落下。
　　“让你大爷的让！”
　　赛尼奥尔的头骨被莫离踢碎。
　　在抬头看，那个直升机胖子已经带着多弗朗明哥跑远。
　　稍微丈量一下此时与多弗朗明哥的距离，若是快点的话，还能追上。
　　瞥了眼战斗的九木，莫离摇摇头，对于这帮人，九木对付他们绰绰有余。
　　莫离双腿微曲，刚要去追多弗朗明哥，又突然叹了口气，站直了身体。
　　再次往脚下看去，琵卡又死死拽着他的双脚。
　　莫离再看向多弗朗明哥，摇了摇头，不好追了啊。
　　架着刀柄的左手拇指轻轻一推护手，挡光闪过。
　　油菜花田被一道巨大裂缝分开，王之高地也一分为二。
　　琵卡尸首分家。
　　好巧不巧，莫离这一刀斩击正好劈中向着王宫赶来的托雷波尔身上。
　　披散那恶心的黏液，托雷波尔佝偻的身躯上一道巨大的伤痕，从左肩一直延申到左腹下。
　　托雷波尔的死亡彻底吓傻了站在一旁吃零食的砂糖。
　　砂糖失去意识昏厥过去。
　　......
　　[171.第一百六十九章:SMILE果实和巨人化实验]
　　德雷斯罗萨的港口，莫离坐在木箱上郁闷的抽着烟。
　　多福朗明哥家族的海贼，视死如归的拖延住自己，给多福朗明哥争取逃跑的时间，是莫离所没有想到的。
　　看来，海贼的仁义，也不是完全的不可取。
　　但也是相对于海贼内部而言吧。
　　瞥了眼正在给赤犬打电话的火烧山，还有火烧山旁边带着海楼石手铐的砂糖、古拉迪乌斯、baby-5三人。
　　莫离低头翻了翻奥维莱特找到的名单，喃喃道：“也不算一无所获。”
　　“感谢莫离先生拯救这个国家。”
　　突然一个耳畔传来一个苍老而醇厚的声音。
　　莫离寻声看去，一个健硕的老头，带着一个独腿背剑的男人，还有奥维莱特和一个女孩走了过来。
　　“你是谁啊？”
　　奥维莱特上前一步，向着莫离微微欠身。
　　对莫离说道：“莫离先生，这是我的父亲，这个国家的国王。”
　　莫离点点头：“哦，你就是那个利库王啊。”
　　利库王向莫离躬身致谢，带着哽咽，说道：“十分感谢，莫离先生将这个国家从多弗朗明哥的恐怖统治下拯救。”
　　莫离看着利库王和他身后的两人，轻轻摇头，说道：“你们这个国家生存于新世界，想要好好保护这里，武装力量和强大的战力是不可缺少的。”
　　“我偶然来到这里，碰巧救了你们，那么我不来呢？世界这么大，海军怎么可能全部管得到？”
　　莫离吐了口烟，想了想说道：“你们啊，要发展自身的力量，还要接纳海军建立基地，出现危机的话能够第一时间通知到海军本部或者附近的海军救援。”
　　利库王点点头，说道：“会的，我会亲自帮忙建造海军基地。”
　　莫离咬着雪茄，摆摆手，继续低头看名单。
　　利库王见莫离如此，转头看向奥维莱特，奥维莱特摇了摇头。
　　利库王叹了口气，带着三人走了。
　　“喂！”
　　莫离抬头看向奥维莱特。
　　奥维莱特转头看向莫离。
　　“莫离先生有什么吩咐，如果是王族可以做到的话，一定尽力。”
　　莫离指了指名单，问道：“万国在哪里？”
　　多弗朗明哥这份军火的交易名单除了大批军火销往各个战争国家之外，还有两个特殊的地方，除了大批军火交易之外，还有特殊的合作投资。
　　一个和四皇凯多合作的制造人造恶魔果实smile。
　　一个是四皇大妈投资给一个名为凯撒库郎科学家的巨人化实验。
　　制造smlie的工厂已经成为了一堆碎石，暂时不需要管，但是那个巨人化实验，莫离却不得不在意。
　　因为那个凯撒的巨人化实验，实验对象是儿童。
　　“万国？”奥维莱特愣了愣，随即问道：“是四皇big·mom的万国吗？”
　　“恩。”莫离点点头，问道：“你知道在哪里吗？”
　　奥维莱特摇了摇头，说道：“只是听多弗朗明哥说过，但是不清楚，万国的具体位置。”
　　“好，谢谢。”
　　莫离拿着名单去找火烧山了。
　　火烧山正好打完电话，见莫离过来，笑呵呵的说道：“莫离小哥，萨卡斯基元帅已经上报世界政府，把多弗朗明哥从王下七武海除名。”
　　莫离闻言，撇撇嘴说道：“除名？王下七武海这中制度都没有存在的必要。”
　　“额...”火烧山被莫离说的一愣，随即笑道：“呵呵...这种事情可不是我们说了算的。”
　　莫离一屁股坐在电话虫旁边的箱子上，冲火烧山扬了扬手中的名单。
　　火烧山接过名单，问道：“这是什么？”
　　莫离深吸一口烟，吐了出去，摇摇头。
　　火烧山看着莫离紧皱的眉头，再看看手中厚厚的册子，火烧山咬了咬雪茄。
　　踌躇了一会儿，翻开名单册。
　　越看火烧山越心惊。
　　这其中，有很多加盟国涉及军火交易，甚至向多弗朗明哥购买了smile果实，而big·mom更是跟多弗朗明哥合作研发更加残忍的巨人化实验。
　　巨人化实验？

第118节
　　看到这个字眼得到时候，火烧山像是想到了什么，咽了咽口水，强行让自己镇定。
　　他把名单递给莫离，同时问道：
　　“莫离小哥，你准备怎么办？要上交到萨卡斯基那里吗？”
　　莫离拍了拍名单册，想了想，看向火烧山问道：“战国老头现在干嘛呢？”
　　火烧山不知道莫离为什么突然提起战国，但还是说道：“战国先生，退位之后，被安排海军大督查之职。”
　　“海军大督查？”莫离咂咂嘴。
　　“就是闲人一个呗。”
　　火烧山尴尬一笑：“差不多吧，毕竟是战国先生啊，无论是世界政府的高层还是萨卡斯基都不舍得让他退休。”
　　莫离不置可否，伸手拿起旁边的电话虫。
　　“我是莫离，给我接战国大督查。”
　　大约十几秒钟后。
　　战国爽朗的大笑声从电话虫里传了出来。
　　“哈哈...莫离中将，怎么想起我这个闲人了？”
　　莫离撇撇嘴，这个老头子自从卸任元帅之职，越来越像卡普，放飞自我了。
　　“战国老头，你在哪里？我有东西给你。”
　　电话虫那边的战国沉默一下，问道：“薯饼出新品了吗？”
　　火烧山笑眯眯的大脸一僵，莫离更是满脸黑线。
　　“老头子！你给我正经一点！”
　　听到莫离的怒吼，战国笑道：“抱歉，抱歉。”
　　“你有什么东西交给我？”
　　莫离叹了口气，把多弗朗明哥交易名单的事情，跟战国讲述了一遍。
　　战国沉默良久，叹道：“如果你所说的smile人造恶魔果实和巨人化实验属实的话，那么这一切的源头都是那个叫做，凯撒库郎的男人。”
　　莫离点点头，说道：“这个凯撒，你熟悉吗？”
　　“谈不上熟悉，但他是个是个可以和贝加庞克相媲美的科学家。”
　　战国似乎不愿多说，又说道：“你把名单交给火烧山，剩下的我来处理。”
　　“好吧。”莫离把名单递给了火烧山。
　　“战国老头，问你个事儿。”莫离说道。
　　“恩，你问吧，我能知道的，尽量告诉你。”战国严肃的说道。
　　这次多弗朗明哥侵国的事，已经危害到了加盟国对世界政府的信任。
　　如果莫离再说什么大事件的话，战国不确定自己这颗脆弱的心脏能不能受得了。
　　随后，莫离拿着话筒，舔了舔嘴唇，正色道：“老头儿，你说的那个薯饼，好吃吗？”
　　卡恰！
　　......
　　[172.第一百七十章:等人,很幸福吧?]
　　“啪！”
　　莫离一摔电话虫。
　　“没礼貌的老头子！”
　　“呵呵...”火烧山继续保持尴尬而不失礼貌的微笑。
　　莫离想了想说道：“行了，剩下的交给你了，我走了。”
　　火烧山愣了愣，问道：“你不回本部吗？”
　　“不回去了，还有任务呢。”
　　“莫离小哥要执行任务？”火烧山惊悚的看着莫离，眯眯眼都睁大了。
　　“喂！你那是什么眼神？我警告你！我可是中将，咱俩平级。”莫离不满的看着火烧山。
　　“没事，没事。”火烧山连忙摇头。
　　莫离不是没执行过任务，只是他每次执行任务，不是消失好几年，就是挑起战争大事。
　　战国怒吼，黄猿无奈，鹤中将计划落空，赤犬和青雉满大海乱跑，所有海军本部中将一脸懵逼的场景，火烧山仍历历在目。
　　莫离白了火烧山一眼，起身随手把火烧山胸前口袋里的雪茄盒抽走。
　　在火烧山眼前晃了晃，笑道：“送我了，就当是在庆祝我升任中将的礼物。”
　　火烧山一愣，急忙说道：“莫离小哥，那个......”
　　“好了，好了，瞧你那小气劲的，就这么决定了。”
　　莫离转身就走，大喊道：“三千！起航！我们走了！”
　　......
　　“啪！”
　　火烧山的雪茄盒被狠狠摔在甲板上。
　　“空盒子还留着干毛啊！”坐在太阳椅上的莫离恶狠狠的骂道。
　　三千莞尔一笑，递上一个礼盒。
　　“这是什么？”
　　莫离接过来，三两下打开。
　　满满一大盒雪茄，还配上了精美的雪茄盒。
　　“什么时候买的？”莫离问道。
　　“你在打电话的时候，奥维莱特小姐说，镇上有一家的雪茄特别有名，所以就买来，给你尝尝。”
　　三千柔声说道。
　　莫离点燃一根雪茄，嘬了几口，转头看向三千，笑嘻嘻说道：“真不错，果然是高级货。”
　　三千欣喜点头，说道：“你喜欢就行。”
　　然后三千又说道：“万国的位置我们不知道，要不要问问本部？”
　　莫离点点头，说道：“好，问问吧，就只问位置，其他的一概不说。”
　　“知道了。”
　　对于莫离要去万国，赤犬是无所谓。
　　凯多、大妈和香克斯围攻，都没把莫离怎么样，去找个大妈的麻烦怎么了？
　　在赤犬点头之后，海军本部把大妈的据点，托特兰王国，蛋糕岛的位置发送给了三千。
　　赤犬办公室。
　　把雪茄在烟灰缸捻灭，赤犬看向无所事事的黄猿。
　　“波鲁萨利诺，既然莫离有改变战局的实力，倒不如直接在新世界开战。”
　　叼着烟的黄猿抬眼看了看赤犬，噘着嘴说道：“你真的觉得可行吗？萨卡斯基。”
　　“呼...”黄猿吐了口烟，说道：“你不可能不知道，我们的敌人可不只是那几个大海贼，而是全世界海贼。”
　　赤犬沉默不语。
　　黄猿继续说道：“白胡子死后，新世界的纷乱可是不少呢。”
　　赤犬点了点头，说道：“我自然知道，可是以前没有机会，但莫离的出现，让我看到了把世界上所有海贼歼灭的机会。”
　　“歼灭全世界的海贼。”黄猿笑了笑，说道：“你看的还真远呢，萨卡斯基。”
　　黄猿顿了顿，继续说道：“当然是有可能的，但前提是牺牲那一整片大海生存的人们。”
　　说着，黄猿瞥了一眼赤犬，低声道：“即使是你，也不可能做出来的吧。”
　　赤犬身体一震，眉头紧皱，似乎内心在做极其激烈的挣扎。
　　良久之后。
　　赤犬微不可查的叹了口气，又重新正色严肃，说道：“本部搬到新世界之后，就要开启全世界征兵计划了，四海和伟大航路所有基地，有上报的人选吗？”
　　“这种事，当然要跟鹤女士商量的啊。”黄猿说完，往后一靠，不再言语。
　　......
　　拿到了托特兰王国的位置之后，军舰就就一直全速航行。
　　但距离实在有些远，大妈所在托特兰王国在新世界深处。
　　几天的航行下来，军舰上所有人都有些疲惫。
　　“莫离，大家都累了，前面是备特岛，我们去修整一下吧。”三千说道。
　　莫离想了想，既然知道位置了，早一天晚一天都一样。
　　“好，那就在岛上修整一天，补给一些物资，吉米发点钱，让士兵们去岛上的酒吧喝喝酒，放松放松。”
　　莫离说道。
　　备特岛是一座春岛。
　　莫离独自走在这座小岛的城镇上，似乎与东海的诺比斯岛差不多，一样风格的小镇，不贫穷，但也不富裕。
　　在这个世界，岛与岛之间不仅气候不同，贫富也是有相当大的差距。
　　这座就是新世界大部分海岛的写照，没有国家管理，没有海军基地的保护，甚至没有保安官。
　　最大的领导人就是镇长，村长。
　　三千带着库米奇和九木逛服装店了，自从九木来了之后，莫离就从三千逛街工具人的位置退役，九木光荣顶上。
　　吉米还是老样子，带着一群海军风风火火的四处采购砍价。
　　军舰上唯一的正常人，冰卡达带着剩下的一群人在酒吧推杯换盏，大家都知道，莫离要去找四皇大妈的麻烦，对于他们来说，很害怕，但又很兴奋。
　　害怕的是，那可是四皇啊！
　　兴奋的是，那可是四皇啊！
　　两种心境，同样的理解。
　　这次要是活着回海军本部，那跟同期加入海军的同僚，就有的吹了。
　　我跟着莫离中将，去新世界揍了四皇！
　　你看我牛逼不？
　　底层的士兵，哪有选择，都是自我宽慰的傻乐呵。
　　有了上一次教训之后，士兵们再零钱的时候，都是安安静静的，顶多说一声谢谢。
　　莫离溜溜达达，毫无意外的又走丢了。
　　莫离左右看了看，全是大树，草地。
　　又往前走了走，走到一条小溪边，坐了下来，看着溪水怔怔出神。
　　“大哥，你在干嘛？”
　　突然一个小小的声音在莫身后响起。
　　“嗯？”
　　莫离转过身，只见一个大约五六岁的小女孩，乌黑的头发，两条稀疏的眉毛，团团脸蛋，身体很瘦小，正端着一个她都能坐进去的木盆，木盆里有两件衣服，女孩的小眼睛里满是疑问。
　　莫离笑了笑，说道：“我在等人。”
　　没错，他是在等人，等三千他们发现自己没了，来把自己找到，然后领回军舰。
　　小女孩看着莫离，小眼睛眯眯的笑了起来。

第119节
　　“等人，很幸福吧？”
　　莫离顿了顿，一时间不知道该怎么说。
　　等人，很幸福吗？
　　......
　　[173.第一百七十一章:由麻]
　　等人是件幸福的事吗？
　　可能吧。
　　希望和失望。
　　在选择“等”的时候，就由不得自己来选择了。
　　莫离不知道怎么回答小女孩，只是默默地看着，小女孩熟练的坐在小溪边的石头上，将木盆里的衣服放在平滑的石头上，沾湿，慢慢搓揉，小模样十分认真。
　　莫离有些奇怪，小女孩最多也就五六岁，怎么自己端着大木盆到这里洗衣服？
　　“小妹妹，你的家人呢？”
　　小女孩把注意力从衣服转移到莫离的脸上，抿了抿嘴，然后笑着说道：“我在等他们啊。”
　　莫离愣了愣，掏出雪茄，刚要点上，但看了看小女孩，又重新装进雪茄盒，揣进怀里。
　　莫离问道：“你叫什么名字啊？”
　　小女孩听莫离问自己的名字，连忙放下衣服，站起身，想莫离躬身，很礼貌的小声说。
　　“我叫由麻，是备特岛人。”
　　刚才没发现，由麻只有自己小腿那么高，额头只能达到自己的膝盖。
　　莫离点点头，说道：“由麻你好，我叫莫离，是个海军。”
　　由麻继续坐下洗衣服，莫离就静静的看着小女孩慢慢洗衣服。
　　不一会儿，由麻洗完了衣服，拿起一件衣服拧成条状，挂在一旁低矮的树枝上。
　　莫离看着由麻奇怪的举动，问道：“由麻，你在做什么？”
　　由麻看向莫离，说道：“我力气小，拧不动衣服的水，所以只能这样拧。”
　　说着。
　　由麻两只手抓着衣服两端，开始原地转圈。
　　衣服渐渐扭在一起，水也挤了出来。
　　办法是挺好，但这样由麻身上的衣服也会被拧出来的水打湿。
　　“好了，我来帮你吧。”莫离说道。
　　莫离扯下树杈上的衣服，轻轻的拧了拧，接着又把木盆里的衣服拧了拧。
　　“这样就好了。”
　　由麻欣喜的看着莫离，弯下腰，大喊：“非常感谢，大哥！”
　　莫离摇摇头，把木盆里的水倒了出来，又把两件衣服放进木盆。
　　“行了，拿回家晾起来吧。”
　　因为有水的缘故，小小的由麻端起木盆，十分吃力。
　　站在原地的由麻看着莫离。
　　“怎么了？”莫离问道。
　　由麻小脸蛋皱了皱，纠结了下，终于鼓起勇气说道：
　　“感谢大哥帮忙，如果不嫌弃的话，请到我家做客。”
　　莫离咂咂嘴，看着由麻端着木盆十分费力的模样，说道：“行吧，反正我也没事，去你家看看。”
　　“大哥，请跟我来。”
　　由麻认真的小大人模样，让莫离哭笑不得，这孩子懂事的也太早了些。
　　莫离弯腰从由麻的手上抢过木盆。
　　由麻一愣，又是鞠躬道谢。
　　“走吧。我可不认识你家的路。”
　　林间小路，山中老屋。
　　莫离盘腿坐在木屋的木台阶上面，叼着雪茄，拄着下巴，看着由麻小心翼翼的把衣服展开，晾在木杆上。
　　莫离回头看了一眼四处漏风的小木屋。
　　木床上是洁白的被褥，但破了几个大洞。
　　架着锅的厨房位置，也只有两副筷子和两只破了瓷的旧碗。
　　莫离再次将目光转向忙着捡柴的小姑娘。
　　她是怎么一个人生活在这里的呢？
　　由麻跑了过来，站在木阶底下，看着莫离有些不好意思的说道：“大哥，不好意思，家里什么都没有，可以请您稍等吗？”
　　“下午，我去镇上把蘑菇卖掉，傍晚就可以吃饭了。”
　　莫离动了动脑袋，歪着头，奇怪道：“卖蘑菇？你就靠着卖蘑菇养活自己吗？”
　　由麻摇了摇头，笑着说：“有时候也会打工。”
　　“打工？你这么小，怎么打工啊？”
　　由麻钻进木屋底下拖出来一个小筐，里面装了大约二十多个蘑菇。
　　“总会有我可以做的工作的。”
　　莫离叹了口气：“那行，我跟着你去吧。”
　　由麻有些迟疑，但又想大哥要是自己一个人待在这里会不会孤单呢？
　　想了片刻之后，由麻点点头，说道：“那好吧，大哥就一起去吧，如果大哥自己在这里的话，会很孤单的。
　　莫离耸耸肩。
　　“走吧。”
　　木屋到镇上的山路不算远，莫离拎着装满了蘑菇的小筐，慢慢的跟在由麻的身后。
　　由麻带着莫离走到小镇港口的边缘，将蘑菇小心摆好之后，由麻抖了抖框里垫着蘑菇的布块。
　　轻轻的铺在地上，对莫离说道：“大哥，就请坐在这里吧。”
　　“啊，好。”
　　莫离直接盘腿坐在小小的布块上，由麻笑眯眯的蹲在莫离的旁边。
　　因为是港口的边缘，所以没什么人过来，一大一小两个人，一个盘腿大坐，一个局促的蹲着。
　　莫离看得出来，由麻是有些害怕的，不然也不会蹲在地上缩成一团，更不会选择这么个偏僻的地方卖蘑菇。
　　坐了会儿，突然，莫离问道：“由麻一直是一个人生活吗？”
　　小姑娘抬起头，说道：“不是，我有奶奶，由麻这个名字就是奶奶给我取得。”
　　莫离点点头。
　　提起奶奶，由麻一直笑眯眯的脸蛋，有些落寞，小姑娘又重新低下头，两只小脚慢慢往后挪了挪，小小的身体，依靠在墙根底下。
　　“奶奶去世了。”
　　莫离默默的听着。
　　小姑娘也一直沉默着。
　　蘑菇卖出去了，是一个老奶奶带着孙子买的。
　　但由麻得到的却不是钱，而是两条巴掌大小的小黄鱼。
　　但就这样，由麻也很开心。
　　小姑娘跟莫离讲述，不是每次都能卖到钱的，有的时候是小黄鱼，有的时候是小半布袋大米，只有遇到阔绰的客人，才会拿钱来买。
　　因为备特岛也不是富裕的海岛。
　　回到小木屋，由麻又展现了与她年龄段不符的厨艺。
　　收拾起小黄鱼，很麻利。
　　家里唯一一只铁锅，蒸上米饭，两条被收拾好的小黄鱼安安静静的躺在一遍。
　　“大哥，等下米饭盛出来，我就煎鱼。”由麻对坐在边上的莫离说道。
　　莫离点点头，说道：“行，不着急。”
　　小姑娘跪坐在铁锅旁边，沉默了会儿，继续说起了卖鱼时，没有说完的话。
　　“奶奶不许我伤心，不许我哭，她说，这个世界上，每个人都在等人。”
　　“奶奶说她很幸福，她等到的人，是我。”
　　“我也会等到我要等的人。”
　　......
　　[174.第一百七十二章:记得去木屋的路]
　　纯净的灵魂和坚强的内心，是不需要同情的。
　　由麻就是这样的小姑娘。
　　即使五六岁的年纪就要学会照顾自己。
　　即使努力几天的成果只有两条巴掌大的小黄鱼。
　　又或者是只能吃两顿的大米。
　　但这个小姑娘却有一颗坚韧而善良的心。
　　米饭有些少。
　　因为是大前天去鞋店帮忙擦鞋，鞋店老板给的报酬。
　　她把一碗盛的满满的，放在莫离的面前，自己的小碗只剩下多半碗。
　　两条小黄鱼，也把完整的那条放在莫离的面前。
　　做完这一切之后，小姑娘仪式感满满，规矩的坐在小桌前。
　　她看着莫离，小脸绷的紧紧的，说道：“非常高兴大哥能来我家做客。”
　　“请慢用。”
　　莫离也满脸严肃的正色道：“一定非常好吃。”
　　由麻圆圆的小脸蛋因为被莫离夸奖，努力忍着欣喜，憋得小脸蛋鼓鼓的，小姑娘轻轻点头。
　　食物很少，一碗米饭，一条巴掌大的煎鱼。
　　对于莫离的食量来说，也就两三口的事。
　　但他却吃得很慢，细细咀嚼。
　　米饭很香，鱼有些腥。
　　是缺少调料的原因。
　　不一会儿，两碗米饭，两条小鱼，被一大一小吃得干干净净。
　　破天荒的把碗筷码放的整整齐齐，莫离微微欠身。
　　“感谢由麻小姐的招待。”
　　由麻看着莫离把饭和鱼吃完，她很开心，沉默片刻，稚嫩的生意，低低的响起。
　　“大哥是第一个来我家做客的人。”

第120节
　　说到这里，小姑娘泫然欲泣。
　　莫离坐在由麻对面，看看小小的孩子，努力装作大人模样。
　　他有些沉默。
　　小姑娘声音哽咽，问道：“我可以成为莫离大哥的朋友吗？”
　　说完，就马上低下头，不敢看莫离，从记事起，她就只有奶奶，奶奶去世了，就只有她一个人，他很渴望能有朋友。
　　哪怕只有一个就好。
　　小姑娘心里很忐忑，她很害怕莫离会拒绝自己，此时的她觉得自己有些得意忘形，莫离大哥是大人，怎么会跟自己做朋友。
　　想到这里，小姑娘心里难受的厉害。
　　莫离看着由麻，心中一震，胸口有些堵。
　　见莫离没有说话，由麻有些慌张，跪坐的姿势，赶紧挪到桌外。
　　压低了瘦弱的身子，连忙小声说：“对不起，我由麻得意忘形了，请莫离大哥不要介意......”
　　“由麻，我们不已经是朋友了吗？”
　　莫离打断了由麻继续道歉，温柔的说道。
　　由麻惊喜抬头，看着莫离，泫然欲泣的小脸瞬间绽放笑容。
　　“谢谢莫离大哥！谢谢，谢谢，谢谢...”
　　小姑娘低声哭泣，不停的说着“谢谢”。
　　莫离努力的扯了个微笑，对着由麻弯下腰。
　　“我也很感谢，由麻能认可我，很高兴能成为由麻的朋友。”
　　其实就是这样，由麻想莫离做自己的朋友，是有些卑微的请求，但莫离却以朋友的身份给了由麻尊重。
　　朋友之间，哪有什么不对等的呢。
　　又坐了会儿，看着由麻收拾碗筷，莫离放下半杯清水。
　　说道：“由麻，我要走了。”
　　“嗯。”小姑娘回头看了看莫离，点点头。
　　踌躇一下，莫离问道：“由麻，要跟我一起走吗？我是海军，我会送你去学校，好好的生活。”
　　“不用再做辛苦的工作，手上也不会留下伤口。”
　　由麻愣了愣，放下抹布，抬起双手。
　　那双小小的手上，全是打工留下的细小伤口。
　　莫离希望由麻能够跟自己走，等待什么的，根本就是虚无。
　　由麻放下双手，笑眯眯的看着莫离。
　　她走到桌前，与莫离面对面坐着。
　　“我在这里等着大哥再来做客。下次我会留一点蘑菇晾起来，等大哥再来的时候，给大哥做蘑菇汤喝。”
　　莫离抿了抿嘴唇，他怎么也说不出来，自己可能永远都不会再来这里了。
　　沉默半晌后，方才开口。
　　“好。”
　　顺着林间小路往前走。
　　回头望去，那个蓝衣小姑娘就站在木台阶上，木屋前，静静的站在那里，目送莫离。
　　见莫离回头看自己，由麻开心的踮起脚尖，用力挥动手臂。
　　好像在对莫离说些什么，一阵山风抚过，声音消散在风中。
　　她在等人。
　　但这次不再是缥缈。
　　莫离坐在船头，怔怔的看着备特岛小镇后面的森林。
　　“要下雨了，不回船舱吗？”
　　三千把披风披在莫离的肩膀上。
　　莫离闻言，这才看了看天空。
　　天边滚滚黑云压向备特岛，云层中隐约电闪雷鸣。
　　莫离扯了扯披风，轻声道：“三千，你说野蘑菇汤，好喝吗？”
　　三千一愣，不明白莫离怎么会问这样不着边际的问题，但也还是回答，道：“我小时候，婆婆经常带着我捡蘑菇，然后给我做蘑菇汤。”
　　“味道很鲜，别有风味。”
　　莫离看着那距离备特岛越来越近的黑云，点点头，说道：“真想尝尝啊。”
　　三千不明所以的看着莫离，想不明白，她这是怎么了，他不是爱吃肉的嘛，今天怎么突然问起蘑菇汤了。
　　莫离缓缓站起身，看着黑云，雷鸣声音渐渐清晰。
　　“让人烦躁的天气。”
　　三千奇怪的看着莫离，他今天是怎么了？
　　没有任何准备动作。
　　抽刀！
　　横斩！
　　雪亮的惊天斩击如同光幕击散黑云。
　　前一秒黑云压顶，电闪雷鸣。
　　下一秒雨散风轻，阳光正好。
　　“发生了什么事？”三千问道。
　　自从他上船就呆呆的望着片森林，然后又问了很奇怪问题，现在又击散了雨云。
　　莫离没有回答三千的问题，只是轻叹一声：“那种小破木屋，可挡不住风雨啊。”
　　“呵呵...”
　　莫离笑了笑，转头对三千说道：“通知所有人，就在备特岛建立海军基地。”
　　“啊？”三千懵了，随后，用怀疑的眼神看着莫离，这家伙肯定是有什么事瞒着自己，不然以他的性格，可是看不上这样贫困的小岛。
　　莫离笑着揉了揉三千的银发丝，笑道：“知道你很疑惑，那就跟我走吧。”
　　“去哪里？”
　　“去喝蘑菇汤。”
　　......
　　由麻呆呆的望着天空，刚才天色还黑的吓人，吓得她赶紧抱着破了洞的被褥想要藏在木屋的树洞里。
　　可还没藏进去，突然，不知从哪里来白光闪过，天竟然晴朗了。
　　突然一个熟悉的声音传进由麻的耳朵里。
　　“由麻！”
　　小姑娘听着熟悉的声音，心中一喜，抱着被褥，转头看去。
　　当他看到去而复返的大哥时，幼小的心灵被填的满满的。
　　莫离大哥就站在不远处的树下，身边还站着一个银发的漂亮姐姐。
　　“大哥！”
　　莫离大笑着举起手，晃了晃手中的装满蘑菇的小木筐。
　　“我来喝由麻做的蘑菇汤！”
　　【走到哪里都会迷路的莫离，这次记得路。】
　　......
　　[175.第一百七十三章:海贼同盟]
　　备特岛的人们对海军的认同感不高，对于海军在备特岛建立海军基地这件事情，秉持着无所谓的态度。
　　但令他们开心的是，海军雇佣他们建造海军基地，能给他们带来一份不小的收入。
　　此时，莫离的临时办公室内，气氛严肃。
　　莫离叼着雪茄，抱着肩膀，脸色肃然。
　　坐在莫离对面的三千和吉米也都抱着肩膀，翘着大长腿。
　　两人中间，坐着有些局促的小姑娘由麻。
　　库米奇也感觉气氛不太对，左右看看分成了两派的莫离几人。
　　榆木脑袋愣了愣，随后做出决定。
　　瞅了瞅三千和吉米。
　　悄咪咪的往莫离身边挪动。
　　可谁知刚挪动脚步，就被吉米一伸手薅了过去。
　　三千瞥了眼库米奇，然后看向莫离。
　　眯了眯眼，说道：“你雇佣由麻在海军基地工作可以，但你给的薪水是不是太少了？”
　　“哈？”莫离一撇嘴，难以置信的看着三千。
　　“每个月5万贝利，这还少？”
　　“哼！”吉米冷哼一声，不屑道：“堂堂海军本部中将，竟然这么小气的吗？”
　　莫离咬了咬雪茄。
　　“喂！女人！别以为跟我很熟，就可以随意压价。5万贝利的薪水，是行情价啊。”
　　三千还想再说些什么，突然自己的袖子被拽了一下。
　　“嗯？”三千转头看到由麻，小脸通红。
　　由麻偷偷看了眼莫离，对着三千小声说道：“三千姐姐，5万贝利很多了。我从来没见过那么多钱。”
　　三千顿了顿，瞥了眼莫离，莫离轻轻颔首。
　　“那好吧。”三千揉了揉由麻的小脑袋。
　　吉米也叹了口气，然后转头对莫离说道：“住宿不用管的话，那一日三餐就在这里吃。”
　　莫离故意沉吟片刻，装作勉为其难的样子，点了点头，算是答应了下来。
　　“耶！”
　　三千和吉米搂着由麻欢呼，一副农民战胜了地主老财的模样。
　　莫离摇了摇头，起身出去了。
　　由麻走的时候，肩膀上挂着三千送给他的小挎包，里面装着饭团和果汁。
　　看着由麻一蹦一跳的跑远。
　　莫离笑了笑，对三千说道：“由麻小大人的模样，很有意思吧？”
　　三千没有笑，她心疼的看着跑远的瘦弱小姑娘。
　　轻叹道：“为什么还要让她工作呢？”
　　莫离闻言，收敛笑意，脸色变得严肃，他说道：“这不是施舍，更不是可怜，而是平等的交易，一日三餐，金钱，都是她靠自己得来的。”
　　“这是由麻的自尊和坚守啊。”
　　说到这里，莫离的语气渐渐缓下来。
　　轻声道：“只有这样，我们才可以成为朋友啊。”

第121节
　　抬起手，揉揉三千的脑袋，说道：“当初的我们不也是合作关系吗？”
　　三千定定的看着莫离，良久之后，展颜一笑。
　　“嗯。”
　　在金钱的驱使下，备特岛的人们干劲十足。
　　与其说莫离舍得花钱，还不如说，海军本部舍得让莫离花钱。
　　爱做什么就做什么，只有莫离能够待在海军。
　　这就是五老星之间的共识。
　　新世界四皇的强大不仅仅体现在战力方面，他们的势力盘根错节。
　　白胡子那样一家人为中心的男人，旗下都庇护着许多岛屿。
　　更不要是凯多和大妈这样，以海贼王为目标的战争狂人。
　　即使莫离拿到名单，但也只能钳制与多弗朗明哥交易的国家。
　　对于出逃在外的凯撒只能以通缉令的形式追捕。
　　更不要说海军现在还动不了的凯多和大妈。
　　无所事事的莫离每天坐在临时办公室里，看着小姑娘由麻里出外进的收拾卫生，吃饭的时候，也会有海军士兵帮忙打一份满满的饭菜。
　　吉米特地给由麻准备了保温饭盒，可以打包一些点心或者炸肉排拿回家里吃。
　　新世界深处，一座名为吉吉默克岛上的一家旅馆里。
　　多弗朗明哥脸色阴沉的坐在沙发上，在他面前摆放着两部电话虫。
　　凯多和大妈。
　　“也就是说，两位结成海贼联盟了吗？”
　　“Joker，你的王国已经完了，我们的投资失败了吗？”大妈阴测测的声音从电话虫了传了出来。
　　“没错，Joker，我的恶魔果实也拿不到了吧？”凯多很明显的压抑着怒火。
　　面对凯多和大妈的质问，多弗朗明哥，先是沉默片刻，后又大笑。
　　“哈哈哈哈哈，可笑之极，就凭那帮海军小鬼？少开玩笑了。”
　　多弗朗明哥接着说道：“凯多，Big·Mom。我也加入你们的同盟。”
　　“嘛嘛嘛嘛。”大妈像是听到了什么好笑的笑话一样，癫狂大笑。
　　“你在开玩笑吗？多弗朗明哥！失去了价值的你，还有什么资格？”
　　多弗朗明哥扯了扯嘴角，咧嘴说道：“没错，我失去了德雷斯罗萨和家人，但凯撒还在我这里啊。”
　　听到凯撒，凯多和大妈都没有说话，都在等着多弗朗明哥的下文。
　　多弗朗明哥顿了顿，说道：“我会带着凯撒，再选一座安全荒废的岛，SMILE果实的生产和巨人化实验同时进行。”
　　“最多两年，你们想要的能力者军团和巨人军团，都会实现。”
　　电话虫另一边的大妈和凯多，沉默许久。
　　终于，凯多打破沉默。
　　“Joker，不要让我们等的太久，不然后果你是知道的。”
　　“嘛嘛嘛嘛...记住你说的，多弗朗明哥小鬼。”
　　挂断电话的多弗朗明哥，望着窗外的夜色，脸色阴沉的吓人。
　　“海军英雄？真是不错的称号啊，莫离。”
　　备特岛的夜空很美，圆月下挂着一幕璀璨的星河。
　　莫离双手枕在脑后，瞥了眼走过来的九木，笑道：“那小丫头的木屋修好了？”
　　“修好了，师傅，由麻妹妹的房子我都重新用木板加固了，明天再刷油漆。”九木走到莫离身边，缓缓蹲下。
　　“那就好。”
　　莫离想了想，转头看向蹲在一旁，抬头望天的九木，问道：“小九有什么梦想吗？”
　　九木听到师傅这么问，不明所以的看着莫离，摇了摇头。
　　莫离又问：“咱们换一种说法，小九有什么一定要做的事情吗？”
　　九木认真的想了一会儿，低声说道：“有的。”
　　莫离坐了起来，认真的看着九木。
　　“是什么？师傅能知道吗？”
　　“能。”九木点点头，笑着说道：“我想好好的生活下去，就像今天这样，白天和大家一起干活，吃饭。”
　　“晚上给由麻妹妹修房子。”
　　“有师傅在，我不会给大家造成麻烦，大家也都不会害怕我呢。”
　　莫离身子前倾，伸出手默摸摸九木的脑袋。
　　“早点睡觉。”
　　......
　　[176.第一百七十四章:万国]
　　莫离的军舰上只有200名海兵，如果是在四海的话，单纯的驻扎岛屿基地是足够的，但这里是新世界，指不定什么时候，就会与海贼开战，而且这200名海兵，其中还有厨师、航海士、船医。
　　当然他们也能战斗，但毕竟不是战斗员，船医拿着大刀砍人明显不如拿着手术刀救命看的自然。
　　所以莫离跟赤犬提的第一件事就是要人。
　　“300名海兵？就只是这样吗？”赤犬问道。
　　莫离顿了顿，听赤犬的意思是自己要少了？
　　莫离试探性的说道：“500？”
　　“可以。”
　　莫离舔舔嘴唇，继续说道：“还要大量的武器装备，一艘战列舰，一艘快舰。”
　　“可以。”
　　莫离有些惊喜的挑挑眉，想了想，又说道：“我还要本部港口的远距离炮。”
　　“给你20架。”
　　哦吼？新官上任就是阔绰，比战国那个只会算计人的老登强多了。
　　莫离心中火热，此时不要，更待何时？
　　“赤犬元帅，你也知道，我孤身一人在新世界的中段，要面对的大海贼太多了，他们一个个强的像怪物一样，我这要是没点硬实力，真罩不住啊。”
　　赤犬拿着电话虫的听筒，瞥了眼，正在喝茶的黄猿，莫离说的话好熟悉啊。
　　“你还想要什么？”赤犬问道。
　　莫离一听赤犬的口风，有戏啊，他连忙提出要求：“我还想要500名海军，再加三艘战列舰。”
　　莫离的话音刚落，黄猿奇怪的看了眼赤犬。
　　赤犬也看了眼黄猿。
　　“要不要再给你配四名中将，凑齐屠魔令？”
　　莫离听出来赤犬生气了，笑嘻嘻说道：“那倒不用，在你们搬来新世界之前，我这里可以先顶着，作为海军在新世界修整的地方。”
　　赤犬皱着眉头想了想，看向抱着肩膀的鹤中将。
　　鹤中将闭着眼睛思索片刻后，说道：“可以给他，以他的战力，守住哪里不成问题。”
　　“而且莫离选的备特岛和布罗迪不远，布罗迪最近也在抱怨那座监视要塞的战力不足，但以布罗迪中将的才能不足以指挥大规模战斗，可是我们可以吧兵力补充给莫离。”
　　“布罗迪那边有事的话，莫离也可以随时支援。”
　　说到这里，鹤中将顿了顿，继续说道：“高端战力就不用补充了，根据火烧山的报告，莫离的弟子能够正面压制多弗朗明哥。”
　　“年轻人是需要培养的。”
　　赤犬点点头，对着电话虫说道：“你都听见了。”
　　“哈哈...多谢鹤婆婆在领导面前帮我说话啊。等我回去......”
　　卡恰。
　　不等莫离说完话，赤犬就挂断了电话。
　　点燃雪茄，深吸一口，沉声说道：“根据德雷克秘密发来的情报，凯多和大妈已经结成海贼联盟。”
　　鹤中将点点头，“嗯”了一声。
　　说道：“这是可以预料的，卡特拉岛一役，他们两个在莫离的手上铩羽而归，而如今结成海贼联盟，也是预料之中的事。”
　　赤犬点点头，吐了口烟，对鹤说道：“鹤女士，在海军本部与G-1对调之后，马上开启全世界征兵计划。”
　　“嗯。”鹤想了想说道：“莫离倒是推荐了一个人。”
　　听到莫离竟然会推荐人选，赤犬和黄猿都很感兴趣的看向鹤中将。
　　“他竟然还会在意这些？”黄猿撅着嘴，说道。
　　鹤中将摇摇头，直接说道：“莫离推荐的那个男人，叫一笑，根据莫离所说，他们曾在鲁达王国事件中，并肩作战，并且，莫离对一笑的战力和人品，非常推崇。”
　　赤犬沉吟片刻后，说道：“那就派人接触一下。”话音落下，好像又想到了什么，补充道：“鹤女士亲自去一趟吧，就不需要世界政府插手了。”
　　鹤中将奇怪的看了眼赤犬，受到世界政府高层支持的赤犬，竟然在这件事情上直接选择绕过世界政府。
　　鹤中将心中暗笑，点头答应。
　　莫离得意洋洋的挂断电话虫，想起赤犬给的那些战略物资和钱，心中不仅感叹，赤犬真敞亮啊，比战国强多了，那老家伙就会算计人，还扣的要命。
　　“这座岛有你在，还用得着那么多军舰和火炮吗？”三千坐在一旁，一边摆弄这一个耳罩一边说道。
　　“怎么不需要？”
　　莫离瞟了一眼三千，说道：“是大炮炸不烂海贼船还是子弹打不死海贼？你想想，下次我们遇到海贼，直接五艘军舰围上去，万炮齐发！”
　　“我看谁敢跟我犟嘴！”
　　三千撇撇嘴，还万炮齐发，就你这样的变态，就算是万炮齐发又能怎么样？还不是一刀的事？
　　莫离瞧着三千不说话，就在那摆弄耳罩。
　　他皱了皱眉，三千现在有些玩物丧志啊。一天到晚不是陪着由麻玩，就是拉着库米奇逛街。
　　也不知道这座穷掉了底的备特岛有什么好逛的。
　　莫离走到三千面前，伸手把三千摆弄的耳罩抢走。
　　“喂！干嘛？”三千怒视莫离。
　　莫离面无表情的拎着耳罩，说道：“一个破耳罩，有什么好玩的？”
　　“你不要小瞧这个耳罩，只要戴上这个耳罩，就一点听不到外界的声音了。”三千急忙解释。
　　莫离耷拉着死鱼眼：“所以呢？有什么用？”
　　“额......”三千一时语塞，想了想，支支吾吾的小声辩解。
　　“起码能睡个好觉。”
　　“哼！除了吃就是睡，要不就逛街，你就不能帮吉米分担分担工作吗？”
　　“你都是准将了，除了我之外是最高长官，怎么能只想着玩？”
　　“快给我去指挥建造海军基地！”
　　三千低着头，噘着嘴，不情不愿的走出办公室。
　　看着三千甩甩哒哒的出去了，莫离叹了口，目光落在耳罩上。
　　真的一点声音都听不见吗？
　　要不然，试试？
　　莫离往窗外望了望，发现三千已经去了工地，直接把耳罩扣在脑袋上。

第122节
　　卧槽！
　　还真一点声音都听不见。
　　刚才还能听见办公室外工地的施工声和海浪的声音，
　　现在一点声音都听不见了。
　　莫离不信邪的举起手在自己眼前拍了拍。
　　卧槽！真听不到声音。
　　黑科技啊！
　　莫离做贼似的，伸长了脖子望向窗外，见所有人都在工地那边，回身抱起太阳椅，戴着耳罩，从后门跑了。
　　有这种神器，不去美美的睡一觉，都白瞎了。
　　哼着不着调的歌，莫离晃晃荡荡的去了备特岛背面的礁石区。
　　......
　　[177.第一百七十五章:船长!你不要再打了!]
　　忙里偷闲，忙的是工具人冰卡达，闲的是莫离。
　　找个避风且阳光充足的地方，戴上从三千手中抢下来的耳罩，正义披风盖在身上。
　　睡觉！
　　莫离睡着了。
　　远处海面一艘船首是一个巨大的喇叭和扩音器的海贼船慢慢向着莫离睡觉的海岸边驶来。
　　正是登陆香波地群岛时被莫离爆锤的超新星，悬赏1亿9千8百万的广播海贼团，船长斯库拉奇曼·阿普。
　　“阿普船长，新世界的天气还真是诡异啊。”一名海贼扭着湿漉漉的衣裳，说道。
　　站在甲板上的长手族库拉奇曼·阿普瞥了一眼自己的手下，道：“蠢货，新世界诡异的可不仅仅是天气啊，奇怪的海岛和强大的海贼才是最致命的。”
　　阿普重新望向前方的备特岛，心中很不爽，就在前一段时间，他误入大妈的领地，被将星斯纳格打败。
　　但前两天听说，怪僧那家伙竟然把斯纳格打败了。
　　相比之下，不就是说，自己不如怪僧那家伙嘛，这让阿普很不爽，但他被斯纳格打败，而怪僧乌尔基却打败了斯纳格，这就是事实。
　　阿普脑海中闪过那个男人的高大身影，恐怖而霸道。
　　又想到霍金斯和基德发来的海贼联盟的邀请，心中不由得发笑。
　　“就凭我们这帮刚进新世界的新人，就想把站在顶点的他们拉下马？”
　　少开玩笑了。
　　这一刻，阿普心中有了决策。
　　他拿出电话虫，沉默片刻后，拨通。
　　“凯多先生。”
　　“做好决定了吗？”
　　“是的。”
　　简短的通话，决定了霍金斯和基德的命运，做这种事，根本不会有任何负担。
　　因为海贼同盟的存在就是隐藏黑暗和可以预知背叛。
　　只不过，阿普在享受胜利果实之前就背叛了，而且还是根本不可能得到的胜利之果。
　　“阿普船长，我们要登陆了。”航海士走过来说道。
　　“嗯，把船藏在礁石区后面，注意别撞到海底的礁石。”阿普说道。
　　“是！”
　　“这里好像是一座春岛啊。”一名海贼张望着繁茂的森林说道。
　　听到手下提到春岛，阿普想了刚进新世界的时候，在一座春岛被一群野猪追，还在天上跑的不好回忆。
　　脸色有些难看。
　　这些纵横伟大航路的年轻海贼，在进入新世界之后，或多或少都经历不小的挫折。
　　“记住，这次我们只补给物资，不要闹出动静，在与基德和霍金斯结盟之前，不要节外生枝。”
　　阿普说完，直接踏上沙滩。
　　“船长！有海军！”突然，一名海贼指着礁石区后面蒙着披风睡觉的莫离大喊。
　　“什么？”阿普皱了皱眉，看过去。
　　因为莫离的披风蒙着脑袋，阿普看不到那个海军是谁。
　　阿普犹豫了下，说道：“去看看！”
　　手下海贼，互相看看，一名海贼壮着胆子走向莫离。
　　如果是在四海或者伟大航路，阿普早就a了上去，但这里是新世界，能在这里生存下去，无论是海贼还是海军，都不是其他海域可以相比的。
　　海贼喽啰慢吞吞的走到莫离身旁，回头看了看面无表情的阿普，狠狠的吞咽了下，颤抖着手拉住披风的一角。
　　缓缓拉开披风。
　　“啊！”
　　一看是莫离，海贼喽啰顿时亡魂直冒，怎直接跌倒在太阳椅旁边，怎么会在这里遇到这个煞星！
　　慌乱间，海贼喽啰颤抖的双脚踢到了莫离的太阳椅。
　　突如其来的晃动，震醒了莫离。
　　“嗯？地震了？”莫离揉了揉惺忪的睡眼，看了眼旁边的瞪着自己的海贼喽啰。
　　“啊！”海贼喽啰直接昏了过去。
　　“喂！”莫离无语了，自己长得很丑吗？
　　再抬头，就看到身体僵硬的站在不远处的阿普等人。
　　他们是谁啊？莫离面无表情的看着阿普他们。
　　阿普凝重的看着莫离，是这个家伙，麻烦了。
　　“船长怎么办？”一旁的海贼小声问道。
　　“船长！现在还不是跟这个家伙战斗的时候。”航海士利普紧张的说道。
　　其实利普看出了阿普的紧张和恐惧，但直接逃跑的话，又会失去船长的威信。
　　所以利普直接给了阿普一个台阶。
　　他希望阿普能听懂。
　　可是阿普也是有身为极恶世代海贼的自尊，根本不理利普铺在脚下的台阶。
　　砰砰砰！
　　嚓！
　　砰砰砰！
　　嚓！
　　超人系恶魔果实的能力，让阿普身上的肢体和器官能变成乐器。
　　施展音波攻击，原文中阿普就施展能力把黄猿炸成两段。
　　莫离耷拉着眼皮看着阿普手舞足蹈的敲打自己的胸口，胳膊能变成喇叭，牙齿变成了琴键。
　　他在干嘛？
　　给我跳舞？还有他的身体是怎么回事？
　　阿普冷汗直流，怎么回事？莫离的身体怎么没有爆炸？
　　不会的！只要听到自己声音就会爆炸的啊！
　　场面很尴尬，阿普在莫离面前不断的唱跳，身上各个零部件敲的叮当响。
　　莫离一脸懵逼的看着阿普唱跳rap。
　　莫离有些尴尬，不知道该怎么办才是，要不要打断他？
　　一旁的利普紧张的看着阿普的招式没有奏效，连忙大喊：
　　“船长！你不要再打了！”
　　“我们快走吧！”
　　阿普不信邪，突然发出奇怪的声音。
　　“呦！！！这是最强的演奏曲！”
　　咚咚咚！
　　咚咚咚！
　　阿普用力的敲打胸口，然后猛的敲脑袋。
　　发出“嚓”的声音。
　　然后停下动作，难以置信的看着毫发无伤的莫离。
　　阿普的心态彻底崩了。
　　为什么！他还是没事！
　　莫离舔舔嘴唇，他终于想起来，这个家伙好像是当初香波地群岛闹事的什么超新星。
　　缓缓站起身，看着阿普等人。
　　一个箭步就站在阿普身边，看着阿普一脸懵逼的表情，笑道：“真是奇怪，怎么在哪里都能遇到你们啊。”
　　“你！你为什么没有被攻击！”阿普牙关紧咬，颤声问道。
　　“啊？你说啥？”莫离摘下耳罩。
　　耳罩？
　　阿普死死盯着莫离手中的耳罩，原来他都没有听到吗？
　　可恶啊！
　　阿普作势抬手就要敲击胸口。
　　啪！
　　莫离一掌钳住阿普的脖子。
　　“我看够了，说实在的，你跳的一般。”
　　咔！
　　斯库拉奇曼·阿普被莫离扭断了脖子。
　　死在了沙滩上。
　　丢掉阿普的尸体，莫离转头看向一群跌坐在沙滩上的海贼。
　　想了想问道：“你们要不要干点活啊？”
　　......
　　[178.第一百七十六章:罗杰海贼团的残党]
　　“哎...”三千看着热火朝天砌墙的海贼，叹了口气，问道:“你是从哪里找来的这帮人啊?”
　　莫离哈哈一笑，说道:“怎么样?这劳动力多好，还不要钱。”
　　“所以说，我才问你从哪里抓到的。”二千无奈问道。
　　“送上门的呗。”莫离撇撇嘴
　　看了会儿这帮海贼干活，有冰卡达看着，也就没问题了，莫离回去办公室发现由麻正手里拎着一块抹布，盯着书架上的几本书怔怔发呆。

第123节
　　听见开门声，小姑娘赶紧蹲下身子，默默的擦着书架。
　　莫离笑了笑，走到由麻身边蹲下，伸手从书架上抽了一本书，翻了翻，随意问道:“想看书?”
　　由麻低看头认真的擦书架，小声呢喃:“我不认得字。”
　　“学嘛，当时我也是废了好大的劲才学会的。”莫离说道。
　　听到莫离说的话，由麻的小眼睛紧紧盯着莫离，小心翼翼的问:“大哥，我能学吗?”
　　“当然啊，你都挣到钱了，怎么不可以学?”
　　由麻紧紧攥着抹布，紧张的问莫离，
　　“那要多少钱啊?“
　　由麻有些紧张，虽然现在一个月能挣5万贝利，第一次见到这么多钱的小姑娘，一点点都不舍得花。
　　莫离看着小姑娘紧张的小模样，沉吟片刻后，说道:“2万贝利差不多。”
　　“这么多!”小姑娘惊呼出声，2万贝利!自己工作一个月也只有5万啊。
　　莫离点点头，其实花钱学习什么的，都是莫离在这扯淡，等海军基地建好了，直接让吉米教好了，而且九木识字也不多，正好一起教了。
　　但不能直接给予，对于这个内心坚强的小姑娘，怜悯是一种侮辱。
　　小姑娘纠结了一会儿，问莫离:“大哥，那，那什么时候可以学习?”
　　莫高把书放回书架，揉了揉小姑娘乌黑的头发，轻笑道:“不着急，你还这么小，等海军基地建好了，你也攒两月钱，再学习吧。”
　　小姑娘愣了一会儿，憨憨的笑了起来。
　　“嘻嘻...”
　　“大哥，我去食堂把饭菜给你端过来。“
　　说完就跑掉了。
　　莫离会心一笑，坐回了办公桌前。
　　这时，电话虫响了起来。
　　“摩西摩西......”
　　“莫离!军舰还有半个小时就会到达备特岛。”赤犬的声音传了出来。
　　“哦!好的，谢...”
　　还没等莫离敷衍完，就听赤犬又说道:“现在立刻去德克加岛支援鬼蜘蛛。”
　　“啥玩意?刚给我送完东西，就安排任务?”
　　“不要抱怨了，鬼蜘蛛发现了罗木海贼团的残党，你快过去吧，鬼蜘蛛现在的兵力不足以消灭他们。”
　　莫离撇撇嘴，也不点破赤犬话中的意思
　　去救鬼蜘蛛就直说呗，还扯什么兵力的事，那种怪物的实力，是人数能够填补的嘛。
　　莫离挂断电话虫，叹了口气，鬼蜘蛛老兄，你说你没事招惹他们干什么?加油活着等我吧。
　　刚起身要走，由麻就抱着一大盆海鲜炒饭，身后还背着一瓶酒，一个小木桶斜挎在由麻的肩膀上，里面装着一个煮熟的八爪鱼。
　　小姑娘费力的把所有东西码放在茶几上。
　　“大哥，吃饭啦。”
　　莫离咂咂嘴，看着满茶几的饭和酒有些犹豫。
　　先吃饭还是先救鬼蜘蛛？
　　纠结片刻...
　　莫离一拍大腿，哎呀！鬼蜘蛛可是我的同僚兄弟啊！
　　一个健步坐在茶几前的沙发上，一把端起炒饭，边吃边支支吾吾的说道：“由麻！快把八爪鱼切了！酒我拿走喝！”
　　......
　　莫离站在军舰船头，灌了一口酒，问一旁的冰卡达：“前面就是德克加岛吗？”
　　“是的，莫离中将，根据本部发来的位置，前面就是德克加岛。”冰卡达看了看记录指针，又看了看手中的海图，确定的说道。
　　这次执行任务，莫离就只带了冰卡达一人。
　　反正只是上个时代的老家伙而已，没必要让那么多人来回跑，再说还有鬼蜘蛛，这家伙的实力还是很强劲的。
　　“阿达，你们停靠在附近海域，为我掠阵。”莫离把空酒瓶子扔给冰卡达，说道。
　　冰卡达还想在说些什么，回头看一下甲板上的海兵，最终叹了口气。
　　冰卡达知道，这次的对手不是依靠兵力就能战胜的，莫离中将是不希望他们去送死。
　　莫离中将这是照顾我们这些实力低微海军的自尊心啊。
　　“遵命！”
　　莫离也不多说，拍着冰卡达肩膀，笑了笑：“那么，我的后背就交给中校先生了。”
　　冰卡达很受感动，当即大喊：“请中将放心！我等万死不辞！”
　　莫离摇了摇头。
　　撂下一句：“我可不希望，你们这帮只会跟我要钱的王八蛋死呢。”
　　说完，身形闪动，下一刻出现在海面上，几个跳跃闪落，登上了德克加岛。
　　冰卡达看着莫离走了，深吸一口气，转身对所有海兵大声喊道：“莫离中将把后背交给我们！我们一定要好好守护！赌上我等的性命！”
　　“赌上性命！”
　　“赌上性命！”
　　...
　　德克加岛是一座秋岛，景色很美，远远望去层峦叠嶂。
　　莫离刚登岛，就有海军来接，莫离是路痴这件事，海军中的将校级军官，几乎所有人都知道。
　　鬼蜘蛛当然也不例外，在赤犬通知鬼蜘蛛，是莫离来支援的时候，鬼蜘蛛就派出一百名海兵守着海岸线。
　　无论是谁，在见到莫离的第一时间，就把他领到自己这边。
　　莫离耸耸肩，跟着海兵来到了一处山谷。
　　鬼蜘蛛坐在一个草棚子了，叼着雪茄，脑袋上还缠着绷带，见只有莫离一人，也没有说什么。
　　一人成军这种事，在莫离身上很合适。
　　“蜘蛛老兄，怎么还受伤了？”莫离笑嘻嘻的坐到鬼蜘蛛旁边，顺手从鬼蜘蛛上衣口袋抽出一根雪茄点燃。
　　闻到莫离身上的酒气，鬼蜘蛛皱皱眉，问道：“莫离老弟喝酒了？”
　　莫离不在意的笑笑。
　　“酒壮怂人胆嘛，蜘蛛老兄你也知道，这帮上个时代的老家伙们，一个个强的像怪物一样，我可是害怕的紧呢。”
　　四皇被你揍了个遍，我会信你的鬼话？
　　鬼蜘蛛瞥了眼不正经的莫离，不耐道：“不要再开玩笑了，这次的敌人不简单。”
　　“赤犬只说是罗杰海贼团的残党，那到底是谁啊？”
　　鬼蜘蛛点点头，沉声道：“斯巴克·贾巴！”
　　......
　　[179.第一百七十七章:年轻时一起杀人的同伙]
　　“斯巴克·贾巴？”
　　莫离叼着雪茄，念叨了一遍。
　　鬼蜘蛛点点头，说道：“没想到会在这里遇到他，根据cp组织的情报显示，他应该在东海，罗杰的家乡才对。”
　　“但最近他却离开东海，不仅仅去四海和伟大航路，如今又来到了新世界。”
　　“他很厉害？”
　　鬼蜘蛛看了眼莫离。心想，那看跟谁比了。
　　不过鬼蜘蛛还是说道：“罗杰海贼团的三把手，虽然不愿意承认，但他就是罗杰的左手。”
　　莫离‘哦’了一声，道：“那就是很厉害喽。”
　　鬼蜘蛛点点头。
　　罗杰海贼团，罗杰的姓是金，雷利的姓是银，贾巴的姓是铜。
　　“你的伤就是他打的？”莫离问道。
　　鬼蜘蛛摇摇头：“是之前围剿海贼时受的伤。”
　　莫离轻叹一声：“所以说，新世界的海贼还真是强大啊，就连你都受伤了啊。”
　　鬼蜘蛛瞥了眼莫离。
　　“嘁......”
　　莫离站起身，伸了伸懒腰，对鬼蜘蛛说：“咱们走吧，去见识见识海贼王的左手。”
　　鬼蜘蛛跟着站起来，不满道：“罗杰不是什么所谓的海贼王，一帮罪恶之徒无聊的把戏罢了。”
　　莫离不置可否的耸耸肩。
　　山谷另一边的一个小村庄中，一个脑袋上有着特殊纹身，带着圆形小墨镜的老人坐在一块岩石上，吧嗒吧嗒的抽着烟斗。
　　一个有着稀疏斑驳的胡茬的光头老人走到贾巴身前，抱着肩膀说道：“始终想不明白，你为什么会来这里？”
　　贾巴咧嘴一笑，抬了抬墨镜，看向光头老人，笑道：“当然是来看看老友啊，穆廉。”
　　被称作穆廉的光头老人也是罗杰海贼团的船员，并且是战斗员。
　　穆廉就这样看着咧嘴大笑的贾巴，眼神中带着审视，良久之后，叹了口气，道：“你应该知道，你的身份和雷利副船长一样，既然已经在东海隐居，为什么还要出来走动？”
　　穆廉说完，贾巴先是沉默一阵，在一旁的石头上敲了敲烟斗，然后重新填满烟草点燃，深深的吸了口烟。
　　他说道：“只是想临死之前，再见见老友罢了。”
　　“雷利那家伙在一座小岛上训练草帽小子。”
　　穆廉诧异道：“那个带着罗杰船长草帽的草帽小子路飞？”
　　贾巴点点头：“是啊，是个很有活力的年轻人。”
　　“香克斯那个小鬼成为了四皇，巴基现在也有生活的很好，还去了趟雅舒尔丛林，雅蒙还是那副老样子，艾克萨那家伙还在做一些危险是科学实验，喜欢空岛的马克斯天天摆弄这贝壳，眼龙在西海开了家格斗馆。”
　　说到这里，贾巴吐了口烟，望了望晴朗的天空，道：“那个喜欢蛋糕的桑贝尔死在了北海，芋头被海军抓住处死了，斯宾塞那个可恶的家伙病死了......”
　　贾巴沉默一下，轻叹道：“都死了啊。”
　　穆廉听完有些沉默，走到贾巴身旁的大石头上坐下，说道：“这么多年过去了，死了也正常，毕竟不是巨人族，有几百年的寿命。”
　　贾巴听完笑了下。
　　“是啊，所以在你们临死之前，来看看你们。”
　　穆廉闻言苦笑，指了指从远处走来的莫离和鬼蜘蛛二人，说道：“带着他们一起来看我？”
　　贾巴耸耸肩，对着穆廉说道：“就理解一下常年被监视的老家伙吧。”
　　莫离看着两个大光头，其中一个还满脑袋纹身，心中想到，这一看就不是什么好人呀。
　　莫离走了过去，大大咧咧的喊道：“你俩谁是贾巴？”
　　穆廉斜了叼着烟斗的老人一眼，意思是，找你的！
　　贾巴敲了敲烟斗站起身，看向莫离，笑问道：“海军英雄找我有事吗？”
　　莫离摊摊手，说道：“我也不想来找你，但你这么大年纪了，乖乖等死不好吗？出来瞎跑什么？”
　　贾巴说道：“将死之人出来看看老友，一个退休的老海贼而已。”
　　莫离挑了挑眉：“所以呢？我应该同情你，一个退了休的老海贼在临死之前，再去看看年轻时一起杀人放火的同伙？”
　　贾巴被莫离说的楞了一下，然后转头看向穆廉，玩味笑道：“当年你还在海军的时候，也是这么伶牙俐齿的吗？穆廉大佐？”
　　穆廉横了贾巴一眼，没有搭理他，再看向莫离和鬼蜘蛛，口气凝重道：“别再开玩笑了，两个中将，其中一个还是杀死白胡子的莫离。”

第124节
　　“你还是像以前一样麻烦啊，贾巴。”
　　“哈哈...那要怎么办才好呢？”贾巴哈哈大笑。
　　穆廉默不作声，缓缓抽搐后腰别着的长刀。
　　贾巴看着穆廉抽刀，也把烟斗别在腰间，从背后拿出双斧。
　　两人严阵以待的看着莫离和鬼蜘蛛。
　　莫离舔舔嘴唇，有些尴尬的看着鬼蜘蛛：“蜘蛛老兄，你看...”
　　仓！
　　鬼蜘蛛瞬间抽刀，生命归还的状态下，头发张扬如同鬼手。
　　当！
　　穆廉和鬼蜘蛛战在一起，刀刀相撞。
　　莫离无语了，你好歹回我一句啊，或者你说说计划，身为海军中将，作战都没有计划，只靠莽，能成什么大事？
　　不过两人越大越远，已经离开了这座小村庄。
　　莫离左右看了看，见村庄的平民都惊恐的看着这边，摇摇头，对贾巴说道：“老头儿额，我们换个地方吧？”
　　“乐意之至。”
　　话音落下，贾巴纵身一跃，人已经在石山之上，回头看了莫离一眼，向森林跑去。
　　莫离轻呼一口气，身形闪动，追了上去。
　　此时德克加岛外围的海域，火炮轰鸣。
　　“主舰炮两轮齐射！目标前方海贼船！”
　　冰卡达手持军刀遥指军舰前方的海贼船，咆哮嘶吼。
　　“开炮！”
　　轰轰轰！
　　轰轰轰！
　　六发远距离舰炮，直奔海贼船。
　　嗖！
　　海贼船上一个头戴北欧海盗角盔的男人，高高跃起。
　　手持一柄流星锤对着炮弹横扫。
　　轰......
　　炮弹在空中炸裂。
　　男人落下之后，海贼船并不还击，而是直直冲向德克加岛。
　　“冰卡达中校！对方好像并不想跟我们战斗，似乎只想登陆德克加岛。”瞭望手在船舱高出对着冰卡达大喊。
　　冰卡达深深皱眉，看了眼同样轰鸣不断的德克加岛，莫离中将已经开始战斗了。
　　再看了眼直直冲向德克加岛的海贼船，冰卡达紧紧咬牙。
　　思考片刻之后，做出决定。
　　“把军舰靠过去！给我撞翻那艘海贼船！”
　　“莫离中将把后背交给我们，就是死！也要好好守住！”
　　......
　　[180.第一百七十八章:军人]
　　穆廉和鬼蜘蛛的战斗是力量与速度的对拼。
　　鬼蜘蛛稳稳接住穆廉下压的一刀，头发如同手掌抓向穆廉。
　　穆廉皱眉微皱，翻身退走。
　　落地之后穆廉，微微气喘，看向鬼蜘蛛，咧咧嘴笑道：“现在的海军真是人才辈出啊。”
　　“哼！”
　　鬼蜘蛛冷哼一声，看着穆廉，冷声道：“你这样自甘堕落的人，有什么资格评论海军？”
　　穆廉也不恼怒，轻轻一甩长刀，道：“我都一把年纪了，就别对我说教了，年轻的时候，战国桑的说教，我可是时刻牢记在心呢。”
　　“剃！”
　　下一刻，鬼蜘蛛出现在穆廉的身边，一刀劈下。
　　“剃！”
　　穆廉也消失在原地。
　　鬼蜘蛛暗道不好，海军叛徒，会六式也是理所应当，鬼蜘蛛下意识举刀过头，挡住穆廉一刀。
　　当！
　　鬼蜘蛛抬头，透过双刀间隙看向穆廉：“真是麻烦，你们这些叛徒。”
　　......
　　轰!
　　贾巴的双斧狠狠劈在莫离的刀刃上，巨大的力量使得两人周围的土地崩碎
　　莫离提起一脚，对准贾巴的腹部就踢了过去
　　不好!
　　贾巴右腿瞬间抬起，莫离一脚正踢再在贾巴的膝盖上嘭!
　　贾巴倒飞出去，在空中连续空翻泄力，最后落在地上，但惯性还是让他倒退四五步。
　　“呼...”贾巴吐出一口闷气，双臂晃动，半蹲在地，摆出拒敌姿态。
　　他扯了扯嘴角，苦涩道:“真不愧是杀掉白胡子那种怪物的男人啊，无论是力量、速度、技巧都是顶尖的啊。”
　　莫离扭扭脖子，一甩长刀点地，说道:“你要是好好待在东海，我们也懒得管你，老老实实的等死，不好吗?”
　　“哈哈.，“贾巴闻言又是一阵大笑。
　　笑声渐渐停下，贾巴仰头望台，也不知那副墨镜之下是怎样的眼神。
　　只见这纵横大海的老人身形不再佝偻，他缓缓呼吸，随着一呼一吸间，他的身体渐渐拔高，枯槁的身体逐渐隆起坚实的肌肉。
　　那陪伴他航行半生，战胜无数强敌的铁斧迸出数道青色电花。
　　莫离持刀蠢立，静静的看看老人。
　　轰!!!
　　巨大的气势自老人身体进发而出，环形气浪大震整座岛屿。
　　老人重重的吐了口气，目光再次转向停刀而立的年轻海军，快意大笑:“来吧!”
　　莫离眉头皱了一下，后又舒展，手腕轻抖，下一秒，长刀换到左手。
　　他右手成拳，左手倒提长刀，跨出一步，转瞬间出现在老人右身侧。
　　莫离一拳递出。
　　老人也是极快，双斧交叉挡在身侧。
　　轰!
　　此一拳，不留情。
　　老人被轰出两百丈外。
　　那老人身形稍停，然后一步一步大踏向前。
　　怒吼咆哮如雷声大雪。
　　“打的好!且看我这一招!“
　　贾巴显然已经是透支生命与莫离做最后的厮杀，暴掠向前，直撞百丈之外提刀站立的莫离。
　　莫离抿嘴无声，然而左手抬起，横刀面前。
　　当!
　　暴风卷起，两人身边凸起的岩石，高耸的树术皆被暴风推平
　　莫离被击退。
　　在空中一晃身形，莫离稳住身形，稳稳落地。
　　在贾巴震撼的眼中，莫离复又面无表情，横臂横刀
　　“哈...”贾巴吐了口白色雾气，像是自嘲，像是称赞，他说道:“时代的浪潮越来越高了啊。”
　　德克加岛海边。
　　“中校!要追上了!”瞭望手对着冰卡达大喊。
　　冰卡达闻声不语，而是转过身看向甲板上的所有200名海兵，这些从本部开始就一直跟看莫离的海兵。
　　冰卡达看着这些朝夕相处的兄弟们，无论是在酒馆里打闹喝酒还是在船上航行他们都是彼此陪着彼此。
　　这次更是要死在一起了。
　　突然，冰卡达朗声笑道:“可能再也吃不到吉米小姐做的饭，听不到三千小姐的臭骂，见不到库米奇那个小呆瓜了。”
　　甲板上众人互相看看，沉默无声。
　　冰卡达又说道:“家里的基地还没建好，九木老弟还不会喝酒，由麻也还没长大。”
　　海军们依旧沉默。
　　冰卡达突然大声怒吼:“那就交给后面的兄弟们吧!“
　　“杀!““杀!”“杀!“
　　200海军，三声杀字，如雷声落地，又像巨浪滔天。
　　“把所有炮弹、火药搬上甲板!”
　　“拿舵手!军舰全速前进!右舷撞击海贼船!”
　　冰卡达嘶吼咆哮，发出最后的指令。
　　200名海军在沉默中四散开来，飞快的往甲板上搬炮弹火药，舵手眼中没有丝毫感情，瞭望手紧紧盯着海贼船，船医解下白袍拿起火枪。
　　何须多言，军人而已。
　　整艘军舰安静的可怕。
　　而那艘海贼船上，航海士看着从刚才开始就停下炮火，紧贴上来的军舰，皱了皱眉。
　　突然他好像是想到了什么，转头向着那个带着北欧海盗角盔的男人大喊:“派雷船长!那艘军舰要撞上来了!”
　　大胡子派雷也不回头，只是咬着牙大吼道:“不要管他们！全速驶向德克加岛！贾巴就在那里！”
　　“啊...”航海士愣住了。
　　也就在这一愣神的时候，军舰已是近在职尺。
　　“左满舵!”航海士看着贴上来的军舰大喊。
　　冰卡达站在船头，看着海贼船上那个惊恐的海贼，洒然一笑
　　“来不及了啊...你们这帮大海上的渣滓。”
　　轰!!!
　　惊天的爆炸声，吸引了德克加岛上所有的注意力
　　莫离脸上肌肉猛的一颤，不好的念头闪过莫离的脑海，瞬间瞳孔紧紧一缩，也不管贾巴，极速向着爆炸声狂奔。
　　浓烟消散，海浪平静，海风中待着刺鼻的硝烟。
　　莫离定定的看着海面上的船只残骸，漂浮在海面的海军和海贼。
　　莫离控制着自己，快步跑向那漂浮的残骸。

第125节
　　死了。
　　死了。
　　死了。
　　莫离不停的检查着漂浮在海面的海军，他的心越来越紧。
　　“中将...”极其微弱的声音，但并没有逃过莫离的耳朵。
　　莫离跑到拿命海军身旁，失去了力的作用，莫离整个身体没入海中。
　　抓住那名海军，莫离颤声问道：“怎么会这样？”
　　那名海军，咳出几口血，指向一块漂浮的木板，木板上趴着一个断了手臂的海军。
　　“救，救，救中校。”
　　莫离紧咬着牙。
　　“放心，我会救你们的。”
　　.......
　　[181.第一百七十九章:当然,中校先生]
　　没有去管也在海里拖着海贼的贾巴，莫离一个接着一个的从海里往岸边拖人。
　　森林里鬼蜘蛛带来的海军赶来，在一瞬间的震撼过后，也默默的帮助莫离从海里往岸边拖人。
　　“贾巴！”
　　“莫离！”
　　穆廉和鬼蜘蛛也从森林中飞掠奔出。
　　“怎么回事？”鬼蜘蛛看着沙滩上躺着的一排海军，死了的还有侥幸没死的。
　　莫离瞟了眼鬼蜘蛛，摇摇头，没有说话。
　　他坐在冰卡达的身边，看着跟了自己许久的那个认真严禁，当了十年海军还只是个中校的老兵。
　　此时的他右臂齐肩断裂，浑身血水混着海水，凄惨至极。
　　莫离很后悔，他不该自视甚高，应该带着三千或者九木，但现在说这些也没什么意义了。
　　莫离目光转向给冰卡达止血的军医。
　　“怎么样？”
　　年轻的海军军医，他看着这位与自己年龄相仿，但身居海军中将之位的年轻将官，他愣住了，这是他第一次见到海军的将官能这么在意自己的部下。
　　军医抿抿嘴，手上动作不停，用大量的绷带和止血剂包扎冰卡达的肩膀。
　　同时他说道：“右臂被炸断，内脏移位，需要马上去医院治疗。”说着他看了眼沙滩上一排海军的尸体，低下头，小声说道：“他们，我无能为力。”
　　莫离点点头，转头看向鬼蜘蛛。
　　鬼蜘蛛再看向莫离双眼的一刹那，他当时就明白了，这场战斗已经不需要他了。
　　鬼蜘蛛收刀，同时大喊：“准备启航，送伤员去备特岛治疗！”
　　“去g-1，备特岛并没有好的医疗条件。”莫离说道。
　　鬼蜘蛛点点头：“知道了。”
　　莫离深深的看了冰卡达一眼，起身走向贾巴。
　　“中将...”
　　一道极其微弱的声音，莫离猛地回头。
　　只见满身血污的冰卡达，努力的睁开眼睛，看着莫离。
　　莫离赶紧蹲下。
　　冰卡达就好像用尽力全身的力气，深深的吸了口气。
　　“莫离中将...”
　　莫离连连点头：“冰卡达。”
　　冰卡达嘴唇蠕动，莫离俯下身子，贴在冰卡达嘴边。
　　老兵的声音很轻，应该说是很弱，他用尽全身力气挤出了几个字。
　　“你没事吧？”
　　莫离如遭雷击，胸口就像压着一块千斤巨石，让他喘不过来气。
　　咽了咽口水，压下哽咽，莫离对着冰卡达轻声笑道：“当然，中校先生，多亏了你，不然我可就惨了。”
　　冰卡达昏死过去，在听到莫离说出“当然”的时候就晕了过去。
　　莫离沉默一下，对那军医说道：“他们就交给你了。”
　　莫离起身走向站在沙滩上的贾巴三人。
　　当他看到那个全身覆盖着武装色霸气，头戴北欧角盔的大胡子之后，他就知道了，冰卡达是在拦截他。
　　莫离视线在贾巴、穆廉、派雷三人身上扫了一遍。
　　那三人亦是看向莫离，严阵以待。
　　“派雷，你没事吧？”贾巴一边盯着莫离，一边问旁边的派雷。
　　“没事，我有霸气保护。”大胡子派雷又继续说道：“再见到你真的很开心啊，贾巴。”
　　“你开心的太早了。”穆廉双手握刀，刀尖对着莫离，说道：“我们面前可是有个大麻烦啊。”
　　200名海军几乎死了一半，另一半也有不同程度的伤，冰卡达更是断了条右臂。
　　莫离轻叹了声：“都是自己的失误啊。”
　　莫离重新看向严阵以待的三人，眼神无喜无悲，因为他背后还有海军和伤员，所以不能波及到他们。
　　莫离决定用刀锋瞬杀他们。
　　他握着长刀的右手轻轻抖了抖，莹白刀罡布满刀身。
　　带着角盔的大胡子，冰卡达就是因为你才受伤的吧。
　　莫离目光冷冽，一步踏出。
　　贾巴三人汗毛倒竖，以贾巴的感受最强，方才交战之时，这个海军一直是守势，现在的他再面对莫离的时候，如同面对一头远古凶兽，比当年卡普和白胡子给他的危险感更加强烈。
　　莫离身影消失在沙滩上。
　　眼见莫离身形消失，贾巴大喝一声：“不好！小心！”
　　不过已经晚了，眨眼间，莫离出现在派雷身后上方，朴实无华的一刀下劈。
　　派雷亡魂直冒，全身武装色解除全部凝聚在流星锤的锤柄和铁链上。
　　试图挡住莫离。
　　挡不住！
　　莫离这一刀并不快，但在三人眼中，这一刀，躲不掉。
　　穆廉举刀挡在派雷头顶。贾巴铁斧漆黑，左臂如摆钟，自下而上顶在莫离的刀下。
　　当！！！
　　崩！！！
　　穆廉凝聚着武装色的长刀崩碎，铁斧崩碎，流星锤铁链崩碎。
　　银白刀锋划过派雷的身躯，由左肩到右腹。
　　莫离刀势不减，右臂较力硬生生反转刀锋斜掠而上，穆廉尸首两分。
　　“啊！”
　　眨眼间，两位老友的死亡，严重的刺激到了贾巴，怒吼一声，举着剩下的一柄铁斧，对着莫离一斧劈下。
　　失去了理智的贾巴，含怒一击，铁斧下的黑光劈出一道斩击。
　　德克加岛的海岸线被贾巴一斧劈开。
　　轰！！！
　　莫离侧身躲过之后，抬腿踩住贾巴落地的铁斧。
　　银白刀锋抵在还在俯身下劈姿势的贾巴脖颈之间。
　　时间仿佛停止了，片刻之后，贾巴又恢复了老头摸样，不过比之前更是苍老几分。
　　“输了吗？”
　　莫离摇摇头，说道：“你没输。”
　　嗤~~
　　一刀掠过，海贼王的左手，斯巴克·贾巴，死亡。
　　莫离一甩刀锋上的鲜血，收刀入鞘。
　　看了看三具尸体，不屑道：“输了？呵呵...从战斗的那一刻开始就不存在输赢，以命相搏，生或死。”
　　莫离赶紧跑向鬼蜘蛛的军舰，刚才莫离战斗的全过程，鬼蜘蛛见证全程。
　　对于莫离战力他又有了新的认识，也难怪萨卡斯基这么重视这家伙。
　　“什么时候可以出发？”莫离紧张的问道。
　　鬼蜘蛛点点头，转头对着航海士和舵手大喊：“出航！全速前进，目标g-1基地！”
　　莫离坐在船舱门口，里面就是军舰的医疗室，他想进去看看，但又怕给医生捣乱，所以焦急的他只能坐在这里等着。
　　莫离想了想，拨通了三千的电话。
　　三千全程无声，默默的听着莫离内疚的讲述。
　　“知道了，我们马上去g-1基地。”三千挂断电话虫。
　　久久无言，看了看坐在她对面的吉米，吉米也是低着头，默不作声。
　　三千深吸口气，轻声道：“走吧，不管怎么样，顾死的，更要顾活的，至少还有人活着。”
　　吉米点点头，跟着三千出发，去g-1要塞。
　　......
　　[182.第一百八十章:要泽法同款机械臂]
　　新世界G-1支部，基地长鼯鼠中将的办公室。
　　鼯鼠和鬼蜘蛛都面无表情的咬着雪茄，听着莫离和赤犬对喷。
　　“我就要和泽法一样的机械手臂！”莫离对着电话虫狂喷。
　　“怎么可能！那不仅仅需要大量的海楼石，而且工艺很复杂，怎么可能再造一个一模一样的？你到底在想什么？”
　　赤犬在电话虫那边大吼。
　　“哈？你的意思就是没有喽。”莫离歪着脑袋阴阳怪气的问道。
　　“没有。”
　　啪！
　　莫离猛的一排桌子，鬼蜘蛛咬着的雪茄烟灰都震掉了。
　　莫离对着电话虫恶狠狠道：“那我们就要好好算算了，我加入海军也好几年了，啥都没跟你们要求过，还为海军流过血，负过伤，即使你们轮着坑我，我都没眨一下眼睛。”
　　“我现在就要一个机械臂，我要的多吗？啊？多吗？”
　　鼯鼠睁了睁眼，瞟了莫离一眼，流血？受伤？你是认真的吗？
　　说到这里，莫离幽幽一叹，就好像受了什么天大委屈一般。
　　他轻声说道：“都怪我这个没本事的长官啊，害得部下死的死，伤的伤，残疾了连条义肢都得不到。”
　　“我啊，是个没本事的人，算了，我还当什么中将，我就是个酱啊，我还是回东海比诺斯岛窝着吧。”

第126节
　　鬼蜘蛛和鼯鼠听到莫离这番话，都从彼此的眼神里看到了惊讶。
　　莫离这个莽夫竟然会用计谋？
　　他明知道赤犬不可能放他走，他偏偏拿这个将赤犬的军。
　　果然，莫离话音刚落，赤犬那边先是一阵沉默，后又传出叮叮当当的砸桌子，摔椅子的声音。
　　莫离把电话虫的话筒丢到一边，撇撇嘴，望向鼯鼠和鬼蜘蛛，挑挑眼眉。
　　鼯鼠和鬼蜘蛛谁都不搭理他，自顾自的抽烟。
　　莫离“哼”了一声，自己也掏了根雪茄点燃，吐了口烟，莫离陷入沉默，带去201个人，回来112人，而且个个带伤，冰卡达断了条手臂。
　　“哎...”莫离叹了口气，他们以后怎么办啊？只能退役了吧。
　　“似乎你很苦恼呢。”电话虫传来鹤的声音。
　　听到鹤中将的声音，莫离脸上肌肉一抽，又是这老太婆，莫离不打算搭理鹤中将，跟她打交道不如跟赤犬打交道来的好，这老太婆就会坑人。
　　见莫离没说话，鹤中将像是知道莫离的想法一般，她轻笑一声，说道：“你在苦恼部下未来的安置问题吧？”
　　莫离闻言，直嘬牙花子，这下不接话也不行了。
　　“昂，咋地？”
　　对于莫离的态度，鹤也不恼，直接说道：“他们是肯定不能再跟着你待在新世界了，那里的高强度战斗，他们是接不下来的。”
　　莫离刚要说话。
　　鹤又紧接着说道：“我倒是有个办法。”
　　莫离眼睛一蹬，连忙问道：“什么办法？那您倒是说啊，鹤婆婆。”
　　见拿捏住了莫离的小心思，鹤也不着急了，不紧不慢的说道：“新世界是不行了，伟大航路也不安全，那就只有四海之中的东海了。他们每个人晋升两级，去东海各个基地任职，也可以回到故乡的海军基地任职，主要负责招募新兵和训练新兵。”
　　莫离沉吟不语，如果是这样的话，也不是不可以接受。
　　如果没有个好的去处，那等待着他们的只有领一笔安置费，然后回到家乡生活，但这些习惯了大海的男人们，真的会适应故乡安静的生活吗？
　　莫离思虑片刻后，说道：“那就这么办吧，但冰卡达我必须留下来，他是个严谨认真的军人，我很需要他。”
　　“当然可以，但你确定他的身体能和泽法相比吗？要知道，泽法也时常嫌弃义肢的重量啊。”鹤反问莫离。
　　确实，当初看到那个机械臂的时候，就能感觉的出来，以泽法的体魄都嫌重的话，那么冰卡达根本没有可能举得起来，就算勉强举得动，但根本投入不了战斗。
　　“那怎么办？难道他就这样一只手战斗？”莫离烦躁的皱起了眉头。
　　鹤当然有应对，不然她也不会接电话，她直接对莫离说道：“你忘了还有恶魔果实这种奇迹的力量了吗？”
　　“对啊！”莫离心下一喜，这个世界的恶魔果实千奇百怪，有哪种果实可以使断臂续接也不是不可能。
　　但他又很快放弃了这个想法。
　　“鹤婆婆，阿达的手臂已经被炸的粉碎，哪里还能接的上啊。”
　　鹤笑着说道：“你理解错了，我的意思是，它可以利用恶魔果实的力量成为你的臂膀，重新在新世界战斗，而不是接上手臂。”
　　“那你们有合适的果实吗？”莫离问道。
　　“还真有一颗。”
　　“什么能力？”莫离连忙问道，原本他是不抱希望的，鹤中将给他开的空头支票还少啊，但听说真有，莫离当时态度一变。
　　“超人系恶魔果实，开开果实。”鹤中将说道。
　　“开开果实？”莫离嘀咕一声，扭头看向鼯鼠和鬼蜘蛛。
　　鼯鼠和鬼蜘蛛对视了一眼，然后冲莫离摇摇头。
　　莫离撇撇嘴：“鹤婆婆，你不会拿一颗破烂果实来糊弄我吧？我可是为海军流过血，负过伤...”
　　鹤见他又要碎碎念，赶紧打断，说道：“不会的，这颗果实也是天龙人刚得到的，据说花费5个亿从拍卖行，拍下来的。”
　　“如果是你的面子，五老星会送给你的。”
　　莫离想了想，说道：“那行吧，有就比没有强，开开果实。家里省的按大门了呗。”
　　挂断了电话，莫离叹了口气，调整一下姿势，大剌剌的坐着，咬着雪茄对鼯鼠和鬼蜘蛛吐槽。
　　“你们看看，就这么对待老同志，老海兵，这样的工作单位还能待吗？都什么领导啊？除了压榨我们就变着法的压榨我们。”
　　“还有王法吗？还有法律吗？”
　　莫离越说越气，双手拄着茶几对着鼯鼠和鬼蜘蛛就是一顿咆哮。
　　“怎么？当领导就了不起啊？等我当了元帅，全特么放假，一年放两次，一次放半年。”
　　“带薪！”
　　鼯鼠和鬼蜘蛛打从莫离和赤犬对喷，到被鹤中将拿捏，再到现在的无能咆哮。
　　两人自始至终一言不发，稳如老狗。
　　成为中将的第一准则就是有一颗坚韧不拔的强大内心。
　　很显然，两人不愧是海军本部实力强劲的老牌中将，都做到了。
　　......
　　[183.第一百八十一章:前往托特兰王国]
　　办公室终于消停下来了，许是累了，莫离坐在沙发上吧嗒吧嗒的抽着雪茄。
　　这时，鬼蜘蛛看向鼯鼠，问道：“再有几天，你就要去马林梵多了吧。”
　　鼯鼠摇了摇头，道：“萨卡斯基的意思是，我就留在这里了，马林梵多那里交给达尔梅西亚驻守。”
　　“哦？那家伙嘛？”鬼蜘蛛点点头。
　　“嗯，达尔梅西亚还是很乐意的，那里毕竟是马林梵多啊。”鼯鼠带着些许感叹说道。
　　鬼蜘蛛眯了眯眼，没有再继续这个话题，而是说道：“等本部搬过来之后，就要启动全世界征兵的计划了。”
　　鼯鼠闻言，轻轻吐了口烟，面色冷峻，语气带着不满的说：“还不是茶豚和桃兔不争气，整天守着玛丽乔亚，不然支持率怎么会这么低？”
　　鬼蜘蛛沉默了，也不知在想些什么，片刻后，他说道：“玛丽乔亚的守备力量也是世界政府高层所需要的，肯定也有这一部分原因，既然已经决定了，就不要在说了。”
　　“哼。”
　　鼯鼠冷哼一声，说道：“可是两个大将的位置，都要通过世界征兵的方式来补充。”
　　鬼蜘蛛没有接话吗，而是看向对面神游天外的莫离。
　　鼯鼠也顺着鬼蜘蛛的视线看向莫离。
　　此时的莫离根本没有听他们两个在说什么，而是在想，开开果实到底能干嘛？开开？开门吗？这就很坑了好嘛，要是阿达吃了这个果实的话，是不是走在哪里房子前，大喊一声，开！房子就会开一扇门？
　　哎？不对啊，开门的能力不是那个什么牛头人的吗？
　　莫离拿下雪茄伸向烟灰缸，刚准备弹弹烟灰，一抬头就看到鬼蜘蛛和鼯鼠在盯着自己看。
　　莫离皱了皱眉头，被人直勾勾的看着，就很不爽，流里流气的问道：“瞅啥呢？”
　　鼯鼠没说话，鬼蜘蛛问道：“莫离老弟，你为什么没有升任大将？”
　　“哈？”莫离一愣，然后随口说道：“海军英雄能当大将的吗？卡普不也没升大将嘛。”
　　鼯鼠摇摇头，解释道：“卡普中将是自己不愿意升任大将的，他拒绝了很多次。”
　　莫离点点头，重新咬上雪茄，随口说道：“那我也不愿意呗。”
　　啵鲁啵鲁...啵鲁啵鲁...
　　突然电话虫的声音从莫离的身上传了出来。
　　“嗯？”
　　莫离打开手表电话虫，发现电话虫哎睡觉，不是这个，莫离各个口袋翻找。
　　“哦...是你啊。”上衣口袋里掏出一个电话虫，当时干掉阿普的时候，掉下来的，莫离随手就装进口袋了。
　　然后就忘记了。
　　卡恰。
　　两位中将都看向莫离。
　　一个狂放的声音从电话虫种传出来。
　　“阿普，你答应我的事，要等到什么时候？”
　　莫离老脸一皱，什么情况，张嘴就这么牛？
　　“你谁啊？”
　　电话虫另一边的凯多，顿了顿，这个声音他忘不掉，只要想起那个男人，他头上的断角就隐隐作痛。
　　“海军吗？你还好好的活着吗？”
　　尼玛的，张嘴就咒我死？
　　莫离刚要开喷，鼯鼠沉声道：“百兽凯多。”
　　莫离一愣，凯多的电话？随即一笑，道：“小龙人，你头上的角被我送给一个牙医了，我想现在你的角应该在谁的嘴里咀嚼肉排或者正在喝酒。”
　　“真羡慕你啊，头顶的角也能吃东西呢。”
　　莫离话音落下，远在新世界深处的和之国，鬼岛上空乌云滚滚，冲天而起的霸王色霸气如有实质冲破云霄。
　　凯多被莫离一番话彻底激怒。
　　“哈哈...”
　　“哈哈哈...”
　　凯多突然从暴怒中情形，继而大笑，笑的肆意张狂。
　　莫离三人看着电话虫变成凯多的模样，疯狂大笑。
　　“承认一个人的实力这并不丢脸，海军，你的实力确实很强，足以站在这个时代的顶端，但你终究是一个人啊。”
　　莫离面色阴沉，他是想激怒凯多，因为暴怒的怪物会失去理智，但此时的凯多却很冷静，像一只有着人类头脑，懂得蛰伏，伺机而动的恐怖怪兽。
　　莫离沉声问道：“凯多，你要做什么？”
　　“哈哈哈...拭目以待吧，莫离，这片大海从来都不是一个人可以主宰的，就算那个人是你，也不行。”
　　卡恰。
　　莫离面沉似水，直接捏碎电话虫。
　　鼯鼠和鬼蜘蛛也都在思考凯多刚才那番看似不着边际但又隐隐藏着巨大阴谋的言论。
　　莫离目光寒冷，他靠在沙发上，又想起多弗朗明哥的那份名单和凯多的人造恶魔果实，还有大妈投资的利用儿童进行巨人化实验。
　　莫离猛地站起，看了看鼯鼠和鬼蜘蛛，说道：“我先走了。”
　　“莫离，你要去哪里？”鼯鼠连忙问道，他心里害怕啊，火烧山稀里糊涂的跟着莫离去了趟多弗朗明哥的地盘，又稀里糊涂的立了功，现在还稀里糊涂的在德雷斯罗萨帮忙重建城市呢。
　　他可不像跟火烧山一样，稀里糊涂的。
　　莫离停下脚步，回头说道：“去万国。”
　　“哪个万国？”鼯鼠问道，但鼯鼠话音刚落，又猛然想到，还有哪个万国，肯定是四皇大妈的托特兰王国啊。
　　“莫离！你真的要去托特兰？”
　　莫离左手架在刀柄上，冷笑道：“我不仅要去，我要还把那个什么乱七八糟的万国翻个底朝天。”
　　“是不是要先跟萨卡斯基元帅报告一下。”鬼蜘蛛皱眉说道。
　　海军去四皇的地盘可就意味着宣战啊。
　　“报告？”莫离撇着嘴，然后说：“万国的位置就是他告诉我的，我还需要报告吗？”
　　说完，莫离就走了。
　　“这...”鼯鼠看着走出办公的莫离，欲言又止。
　　突然，莫离又回来了，对着鼯鼠说道：“八字胡大叔，借我一艘军舰，还有能开船的海兵。”
　　鼯鼠一楞，什么意思？你的座舰撞毁了我倒是理解，但能开船的海兵是什么意思？难不成给你送到地方，你自己孤身闯万国？
　　“莫离，你是想？”
　　莫离点点头，说道：“这次就我和我弟子两个人去。”

第127节
　　鼯鼠看着莫离坚决的样子，叹了口气，说道：“走吧，我带你去。”
　　......
　　[184.第一百八十二章:文化传输]
　　四皇，海贼世界君临天下的人物，新世界这片伟大航路后半段的海域，在这里世界政府的掌控力很低，世界政府的加盟国，也只有小猫两三只，还是靠近红土大陆。
　　和伟大航路前半段相比，这里更加混乱，毕竟这里无时无刻都在涌入大批的海贼，所以这里的国家，海岛会依附四皇，寻求庇护，也不难理解。
　　这片海域的混论可不是“乐园”那帮菜鸟可以理解的。
　　军舰航行在大海上。
　　莫离站在甲板上，咬着雪茄，看着翻滚的海浪，一脸的不耐烦。
　　“师傅，我们要去哪里？”
　　九木穿着三千给买的蓝色条纹正装，笔挺的身姿，头发也被吉米理的很干净，现在的九木给人一种很斯文的感觉。
　　当然他要是不打架的话。
　　“我们去找一个很能生孩子的老太婆。”莫离看向九木。
　　“很能生孩子？”
　　九木扯了扯袖子，突然穿正装，让他有着拘束感，微微耸耸肩膀，他问道：“师傅那她有多能生孩子啊？爷爷说，女孩子这一辈子，生一次孩子就很不容易，像是死过一次一样。”
　　莫离也被问住了，顿了顿说道：“她有85个儿女。”
　　“啊！这么多！”九木难以置信的惊呼出声。
　　莫离点点头。
　　“据说那个老太婆一直生到了60多岁。”
　　九木呐呐无语，这已经打破了爷爷和三千姐姐教的知识量了。
　　九木摇摇头，失神道：“看来我还要继续学习知识，这个世界太大了，已经超过我的想象了。”
　　莫离哑然失笑，这孩子啊，自从三千和吉米开始教他读书识字之后，说话的习惯都变了。
　　九木走在莫离那张太阳椅旁边的小凳子上坐好，拿起小凳子和太阳椅中间小桌上的书，不紧不慢的认真看了起来。
　　莫离有些奇怪，九木在看什么书？
　　莫离躺在太阳椅上，偏过头看向九木的手中的书。
　　《北海简史》
　　“在看北海的历史？”
　　莫离问道。
　　九木把书放在膝盖上，看着莫离，认真的说道：
　　“是的，师傅，三千姐姐说，北海和东海一样，都是很富有传奇色彩的海域。”
　　“东海号称和平之海，但海贼王罗杰，英雄卡普，革命家龙还有新闻不断的草帽小子路飞都是出自那边大海。”
　　“北海也是赤犬元帅和黄猿大将的故乡”
　　说道这里，九木有些激动的说道：“还有那个前几年在北海‘四国斩’的杰尔马王国都是出自北海。”
　　莫离愣了愣，笑道：“小九也知道这件事吗？”
　　九木点点头，说道：“三千姐姐教我的，吉米姐姐也给我讲了很多伟大航路的见闻。”九木顿了顿，他问莫离。
　　“师傅，杰尔马王国的人，是不是都会飞？”
　　莫离老脸皱了皱，三千和吉米都能给九木说很多故事，可是自己这个师傅却啥也不知道。
　　看着九木充满求知欲的大眼睛，渴望得到师傅教导的样子，莫离咽了咽口水。
　　不行！不能丢脸。
　　左想右想，莫离一拍手，有了！
　　杰尔马算个6啊，干掉四个国王算个啥？
　　大闹过天宫吗？揍过玉帝吗？四国加一起才四五万人类军队，我猴哥一个人从南天门一路砍到蓬莱东路，十万天兵天将啊，都是会法术的。
　　打定主意的莫离，轻咳两声。
　　“咳咳...”莫离坐了起来，对着九木点点头，故作深沉的说道：“九木啊，你看的那些都是假的，虚幻的，学不到什么的。”
　　“来，师傅给你讲一个故事，这个故事可是影响了几百年，数十代人啊”
　　“嗯嗯。”九木合上书本，正襟危坐，等待着莫离。
　　莫离仰望天空，良久之后，缓缓开口。
　　“这个故事叫《西游记》。”
　　“第一回，猴王出世！......”
　　莫离讲的绘声绘色，时不时还加些肢体动作。
　　九木听的是惊呼连连，双眼星光熠熠。
　　海兵们也慢慢聚集在两人周围慢慢蹲了下来听莫离讲故事。
　　不知道讲了多久，莫离有些口干舌燥，刚舔舔嘴唇，突然眼前出现一个大酒杯，装着满满一大杯啤酒。
　　莫离扭头看去，一个海军笑嘻嘻的举着酒杯。
　　莫离笑了笑，接过啤酒一饮而尽。
　　“那玉帝从九龙玉书案下狼狈的爬了出来，对着凌霄殿上那些束手无策的众仙大喊：快去请如来佛祖！......”
　　就在莫离给这帮异世界土著灌输大中华文化的时候，三只巨大蜗牛托着的堡垒缓缓从远处海面向这军舰游过来。
　　桅杆上的瞭望手眯缝着眼，看着远处海面的巨大蜗牛。
　　“那是什么？”
　　瞭望手拿起望远镜，在看清蜗牛侧面“66”的字样时，瞭望手瞪大了眼睛。
　　他对着下方甲板上还在手舞足蹈讲故事的莫离大喊：“莫离中将！前方发现杰尔马66，正向我方军舰驶来！”
　　“唔？”莫离一愣，看向九木，说啥来啥？之前还在提杰尔马，现在就出现了？
　　莫离转头看向鼯鼠手下的一个海军上校：“杰尔马是加盟国吧？”
　　那名上校点头说道：“是的，莫离中将，杰尔马是唯一个没有国土的国家，也是世界政府的加盟国。”
　　莫离走在船边，看着越来越近的三只大蜗牛，莫离皱了皱眉。
　　“蜗牛？”
　　“杰尔马因为没有国土，所以他们的国家都是在海上航行，这是他们独有的舰船，海上蜗牛。”
　　“杰尔马66目前作为雇佣军参加世界各地的战争，作为战争专家的他们，在文斯莫克家族成员的指挥下以4个小时结束新世界西兰花王国长达两年的战争。”
　　“他们一直在搜刮钱财和物资，一直在为复兴王国做准备。”
　　“这支恶之军队，是由怪鸟迦楼罗，文斯莫克·伽治所率领的，他的子女也都是恶魔。”
　　莫离奇怪的看着上校，问道：“你为什么这么清楚杰尔马？”
　　上校微微一笑，从披风下的后腰掏出一叠报纸递给莫离。
　　莫离伸手接过报纸，这是一份世界经济报纸，右下角有印着几个装着不同颜色战斗服的人，还有与之战斗的海军英雄索拉。
　　莫离看了几眼，明白了，这是以海军英雄们事迹为原型所制作的连环画故事，叙述能在海上漫步的海军英雄“索拉“，率领伙伴们对抗数度想将自己逼入绝境的邪恶组织的海洋英雄传奇，而这个邪恶组织正是“杰尔马66”
　　莫离把报纸还给上校，踌躇一下问道：“你知道奥特曼吗？”
　　......
　　[185.第一百八十三章:粉红男女]
　　就很奇怪，世界经济的报纸为什么会连载连环画？而且连环画的反派还确确实实的存在。
　　莫离摸着下巴想了想，这种能够变身的超级战士，有点帅气啊。
　　大蜗牛越来越近，不一会儿就停靠在军舰旁边。
　　莫离看着大蜗牛，感叹道：“世界真是大啊，蜗牛都能当船了。”
　　“蜗牛也能打电话啊。”九木在一旁说道。
　　莫离诧异的瞅了瞅九木，伸手拍了拍九木的脑袋，笑道：“你说的很好。”
　　“下次别说了。”
　　九木瘪瘪嘴，“哦”了一声。
　　莫离向蜗牛背上的城堡看去，城堡边站着的士兵就像标枪一样，没有表情，莫离忽然有种错觉，就好像他们的呼吸都是一致的。
　　城堡的房子里走出两个人，男的是红毛，女的是粉毛。
　　“出现了。”站在莫离身边的海军上校凝重道。
　　“什么出现了？”莫离不明所以的看向那个上校。
　　上校看着蜗牛城堡上的两个人，神色凝重。
　　“剧毒粉和火花红”
　　WTF？
　　你他妈到底再说什么啊？等回到G-1之后，老子非得找鼯鼠唠唠，你这手下到底能不能有个正常人？
　　看漫画都他妈看魔障了啊。
　　火红色大长翘发且覆盖右眼，左眉左旋，右臂有“1“字的刺青，正是文斯莫克家族的长男，文斯莫克·伊治。
　　此时的他，面色冷峻的看着莫离，冷声道：“海军为什么会出现在这里？”
　　“哈？”莫离顿时不爽，看向两个非主流，说道：“老子去哪里还得经过你的同意？”
　　伊治被莫离一句话怼的愣了愣，高傲且冷血无情的他，墨镜下的眼睛盯着莫离。
　　砰砰。
　　他脚上那具有爆发性弹跳和喷气喷射功能的科技鞋，爆出冲击。
　　两个跳跃就站在莫离身前海面上的空中。
　　“是在找死吗？海军！”
　　虽然伊治很霸道的挑衅莫离，但莫离根本没理他，而是像军舰上所有人一样，惊讶的看着伊治的科技鞋。
　　“师傅，真的能飞啊！”九木有些兴奋的喊莫离。
　　莫离瞪大了眼睛，点点头：“是啊，真的能飞！这就是科技吗？”
　　被无视的伊治面如黑铁，性格高傲的他，竟然被无视了。
　　“莫离中将，这就是与索拉战斗的火花红啊！他还能变成成为假面战士！”上校激动给莫离介绍伊治。
　　伊治眉头倒竖，对着上校大吼：“英雄索拉什么的，都是假的！根本不存在！”
　　“嗯？”莫离这才看向伊治，刚才这种小孩子的反驳方式，多多少少有些可爱啊。
　　作为跟随鼯鼠常年在新世界战斗的上校，他也很骄傲，他直接无视了伊治的大吼，继续对莫离小声说道：“莫离中将，他们还有战斗服，能在战斗中完成变身。”
　　莫离咽了咽口水，战斗服变身？假面骑士啊。
　　他摸着下巴，打量了一眼站在空中的伊治，然后对伊治说道：“你能变身给我看看吗？如果变得好的话，我想买一件，紧身的战斗服也行，但我想要那种金灿灿的大铠甲，然后还要一把造型霸气的大刀。”
　　伊治气到不行，这个该死的海军在挑衅自己。
　　“火花·回旋！”
　　伊治双手前伸，掌中释放火焰，喷向莫离。
　　莫离一愣，徒手放火？
　　惊奇归惊奇，攻击还是要挡下的。
　　莫离一扯身后的披风，猛地想火焰一抡，巨大力量作用在披风上，带起一瞬间的暴风，将伊治释放的火焰反弹。
　　不好！

第128节
　　伊治双脚一动，科技鞋喷出白烟冲击，伊治在空中翻滚几下，重新落在蜗牛城堡上。
　　“该死的海军！”伊治说着就掏出一个刻着‘1’的红色圆柱体的小罐子。
　　“你想死，我就成全你！海军。”
　　“闭嘴！伊治！”
　　粉毛女人突然大声训斥伊治。
　　“蕾玖，还轮不到你来管我！”伊治看向蕾玖不爽的说道。
　　蕾玖皱了皱眉，对伊治说道：“你忘记白胡子是被谁杀死的了吗？”
　　蕾玖说完就跳上军舰，对着莫离微微欠身，道：“莫离先生，请原谅我愚蠢的弟弟，事实上，我们只是路过这里。”
　　因为对莫离的性格捉摸不定，她想了想，又补充道：“我们文斯莫克家族带领的杰尔马王国也是世界政府的加盟国。”
　　“所以请不要误会。”
　　莫离看着蕾玖。
　　这小妞长得...嘿嘿。
　　莫离挥了挥手，说道：“没事了，反正红毛也没怎么样。”
　　又问道：“你们真的会变身吗？能不能变声看一下？”
　　他是把我们当成马戏团了吗？蕾玖心中亦是又有一丝不爽，但脸上却挂着淡淡的笑容。
　　“莫离先生开玩笑了。”
　　说完，蕾玖就回到了蜗牛城堡。
　　三只蜗牛缓缓略过军舰。
　　莫离看着离去的杰尔马两人，良久，沉声道：“这帮家伙果然很麻烦啊。”
　　“莫离中将的意思是？”上校问道。
　　莫离摇摇头，与世界脱节的领先科技力量，即使是世界政府都没有，而他们却已经装备上了。
　　这样的科技除非有相当强的自保能力，不然就是一块蛋糕啊，不是被抢夺就是被拉拢。
　　当然结局可能都一样，失去的可能不仅仅是科技力量，甚至性命。
　　“好了，我们继续前进吧，到达蛋糕岛之前，还要进行一次补给吧？”
　　“是的，莫离中将，我们需要到英橙岛补给物资，再航行十天左右，就能到达托特兰王国的外围岛屿了。”上校说道。
　　莫离点点头。
　　“尽快吧，先到英橙岛再说。”
　　而此时的英橙已经被数十只巨大的蜗牛城堡包围。
　　轰隆隆！
　　砰砰砰！
　　岛上战斗的声音不绝于耳，即使是白天，爆炸的闪光仍清晰可见。
　　战场上一处略高的土台上，站着一排士兵，他们前方站着三个人。
　　正中间一人大约两米多高，金色头发带着头盔，正是杰尔马66的总帅，文斯莫克·伽治。
　　伽治转头看向勇治，问道：“伊治和蕾玖还没到吗？”
　　勇治不耐烦的说道：“谁管他们啊，快些结束这里的战争吧！”
　　瞥了眼战场上如同蚂蚁一般的士兵。
　　“父王，让我去吧，很快就会结束战斗。”
　　伽治想了想，看了眼旁边士兵捧着的沙漏，摇头说道：“还不是时候，现在正是实验这批士兵的关键时刻。”
　　[186.第一百八十四章:MADS]
　　文斯莫克·伽治是与贝加庞克、凯撒、奎因同属一个组织，M
　　这帮人试图用科学的力量改变世界。
　　是不折不扣的科学怪胎。
　　不过与其他几个人的科学实验方向不同，伽治为了实现杰尔玛帝国的复兴，向北海诸国复仇，不惜践踏一切的道德与法律，为了追求更强大的科学进步，哪怕用自己的亲生骨肉进行实验。
　　血统因子理论的发现就相当发现了生命设计图，让这帮疯狂的科学家展开不同方向的研究。
　　伽治收集优秀士兵的血统因子，然后加以改良编辑，设计出他心中最完美的战士之后，放进特殊培养器皿，只需要5年，就可以批量制造出一批20岁成年士兵。
　　这些将战斗和服从命令刻在了基因之中的士兵，是绝对服从文斯莫克家族成员命令的。
　　而克隆战士的成功，让伽治疯狂，他把基因工程最精华的部分，用到了自己的孩子身上。
　　只不过获得强大力量的同时，失去的却是情绪。
　　不会开心、不会悲伤、不会恐惧、不怕死亡。
　　既是完美，亦是缺陷。
　　英橙岛的战争已经接近尾声，这个名为真塔顿王国的小国家又如何能挡得住杰尔玛66的基因战士。
　　从战场上收回目光，伽治回头望了望，蕾玖和伊治穿着科技鞋飞了过来。
　　“你们来的太晚了。”伽治说道。
　　蕾玖瞥了眼战场上的断壁残垣，回头对伽治说道：“我们在路上遇到了海军，耽搁了一会儿。”
　　伊治问道：“这批战士怎么样？”
　　伽治指了指士兵手中，还有一小半没有流完的白沙，说道：“经过不断改良，这批士兵的力量和速度都提升了百分之三左右，应该算是成功。”
　　伽治扫了眼已经归队的士兵，说道：“实验完毕了，那就走吧。”
　　“要走了吗？”
　　突兀的声音让所有人一愣，瞬间转头望去，只见莫离和九木站在一个倒塌了一半的建筑上。
　　饶有兴致的看着他们。
　　“海军？你是来管闲事的吗？我记得真塔顿王国并非世界政府的加盟国吧？”伽治目光阴沉的看着莫离。
　　莫离笑了笑，说道：“这我可不知道，我对国家之间的战争并不感兴趣。”
　　视线扫了扫下方的统一服饰，没有表情的士兵们。
　　莫离问道：“这些都是你的士兵吗？”
　　说到这里，莫离语气重了些：“是培养皿里培养的克隆人？”
　　......
　　新世界靠近红土大陆的一个小岛的森林深处，巨大的实验基地内，黄猿翘腿坐在一间办公室内。
　　他看向办公室的沙发区坐着的一个身穿白大褂的男人，问道：“SSG的最后实验阶段快要完成了吧。”
　　原本低着头的男人，抬头瞥了眼黄猿，声音有着沙哑的说道：“基本上完成，大熊的0号实验体可以收回了。”
　　黄猿点燃一支香烟，吸了一口，再次看向男人。
　　“收回是什么意思呢？贝加庞克博士？”
　　这人正是M
　　与其说是征召，不如说是威胁、强制、收编。
　　贝加庞克沉吟片刻后，说道：“就是现在不需要他的实验体了，随便你们处置。”
　　“那么大熊的恶魔果实能力呢？”黄猿问道。
　　解开恶魔果实传到因素方式的就是贝加庞克，既然大熊已经失去价值，那么他的恶魔果实力量就必须要得到。
　　那毕竟是颗非常强力的果实能力。
　　贝加庞克摇了摇头。
　　黄猿见贝加庞克沉默，也不在逼问，而是提起了另一件事。
　　“同为M
　　贝加庞克沉默不语，黄猿也不着急，默默的抽着烟。
　　在沉默许久之后，贝加庞克才开口说道：“凯撒只不过是个急于证明自己，像是个不成熟、任性的孩子。只是他要想我证明的方向，并不是他所擅长的领域，注定会失败。”
　　“领域？”黄猿不解道。
　　贝加庞克轻叹了口气，说道：“就是当初在庞克哈萨德利用犯人的巨人化实验啊。”
　　听到巨人化实验，饶是黄猿这样经历过风浪的大将也是不敢多提，黄猿懒散的目光变得认真，他对贝加庞克说道：“博士，既然那个计划已经撤销了，以后就没有必要再提了。”
　　贝加庞克轻轻点头，没有言语。
　　黄猿轻叹一声，说道：“尽快进行SSG计划收尾工作吧，世界政府那帮家伙似乎已经等不及了。”
　　而此时一面火山岩浆一面极寒冰川的庞克哈萨德却来了一群不速之客。
　　“这就是你选的地方？Joker。”凯撒看向身边的多弗朗明哥，问道。
　　多弗朗明哥笑了笑，说道：“这里正合适呢，凯撒，海军和世界政府都不会注意到这里，而且我的兄弟也距离这里不远呢。”
　　凯撒看了多弗朗明哥一眼，疑道：“兄弟？”
　　“哈哈...他来了。”多弗朗明哥笑了笑，指着风雪岸边，一个人影渐渐清晰。
　　凯撒定睛看去，顿时紧张。
　　“海军？”
　　来人正是潜伏在海军，成为海军中将，现任G-5支部基地长的，维尔戈。
　　......
　　英橙岛中心废墟，伽治凝重的看着莫离。
　　他自然认得莫离这个人，顶上战争的惊人表现，杀死白胡子的男人，是海军继卡普之后的新招牌。
　　伽治说道：“不清楚你在说什么，而且我们是世界政府的加盟国。”
　　莫离伸了伸身子，眼神认真的看向伽治，他沉声问道：“你是在用世界政府来压我吗？”
　　这时绿毛勇治不爽的抬头喊道：“这是我们的私事，你们海军没有资格管。”
　　“嗯？”莫离看向绿毛，邪笑道：“你是认真的吗？”
　　莫离缓缓站起身，俯视着文斯莫克家族，沉声问道：“这座小岛应该还有平民吧？那么他们在哪里呢？”
　　莫离在英橙岛的港口看到的全是蜗牛城堡，进入小岛全是破败的村镇，并没有看到平民。
　　“关你什么事啊？你们海军不就是世界政府养的鹰犬吗？我们是世界政府的加盟国，你并没有资格质问我们。”
　　绿毛尼治指着莫离，厉声大喝。
　　莫离眯了眯眼，看向尼治。
　　突然莫离笑了笑。
　　“你真的这么认为？”
　　......
　　[187.第一百八十五章:变身的尴尬]
　　伽治的基因工程是成功的，他的孩子们都拥有强大的外骨骼，从出生开始就拥有超人般的身体素质。
　　但也是失败的，他们根本没有情绪，开心？烦恼？恐惧？不存在的。
　　面对莫离如此挑衅，文斯莫克家族的四子，蓝毛尼治率先忍不了了。
　　“烦人的海军，那你就去死吧！”
　　尼治大喝一声，一个圆柱形的罐子捏在手中，一团烟雾爆发，将勇治包裹。
　　只是那烟雾根本遮不住啊，若隐若现的，还摆着羞耻感爆棚的poss。
　　莫离尴尬的要死，就非得爆衣吗？想着想着，他看向蕾玖，是不是这个女人变身也是这样？

第129节
　　一瞬间有些小期待呢。
　　蓝色波浪状头发，逆时针的卷眉毛，带着黑色风镜和一对黑色护耳，身穿写有数字2的黑色披风，带着黄色金属手套和有闪电标志的腰带，以及蓝色战斗服。
　　文斯莫克家族的电击蓝。
　　“师，师傅，他真的变身了。”
　　九木一愣，顿时紧张到磕磕巴巴的的说道。
　　莫离点点头，眼睛放光，有些激动，虽然变身的过程让人老脸一红，但那可是变身啊，谁不想成为假面骑士呢？
　　记得小时候除了练刀就是上学，寒暑假也都是回乡下爷爷家里，自己知道假面骑士还要从爷爷给自己买的一部艾迪奥特曼说起。
　　自己一直以为那都是电视里演的，但如今真的见到了，又怎么可能不激动呢？
　　莫离咽了咽口水，无视了对自己怒目相视的尼治，对伽治说道：“你这战斗服卖我一件吧，这种紧身衣的也可以，但我更想要黄金铠甲和造型酷炫的黄金大宝刀。”
　　伽治气的牙痒痒，真是个听不懂人话的麻烦家伙，越想越气，他怒道：“别开玩笑了，海军，你是瞧不起文斯莫克吗？”
　　咆哮过后，直接对尼治下令。
　　“给我杀了他！”
　　尼治没有废话直接开启隐身。
　　“我去！神技啊。”
　　见到尼治隐身，莫离直接好家伙。
　　下一瞬，尼治出现在莫离身侧，拳头激起电流快速击向莫离。
　　嘭！
　　莫离扭头看向被九木接住拳头的尼治。
　　笑问：“大兄弟！你去过女澡堂吗？”
　　电击飞腿！
　　尼治一脚踢中九木，释放的大量电流直接将九木击飞，“轰”的一声，九木砸在远处的一片废墟之中，激起大量烟尘。
　　莫离没有管被击飞的九木，就尼治这点攻击力对九木来说算不得什么。
　　轰！
　　九木掀开压在身上的石墙和木板，拍了拍身上的灰尘，看向莫离“嘿嘿”一笑。
　　“师傅，这家伙很有意思啊。”
　　莫离问道：“你怎么样？”
　　九木想起刚刚的电流，挠挠头笑着说道：“酥酥麻麻的，有点舒服。”
　　莫离一愣，随即摇了摇头，变态的身体素质啊。
　　这样的对话，莫离和九木不觉得有什么，但站在空中的尼治忍不了了，酥酥麻麻？当我在给你电疗啊？
　　尼治又隐身在空中，九木视线左右扫视，终于锁定一个方向。
　　左上方。
　　九木一拳递出。
　　嘭！
　　正与尼治的电击拳相撞。
　　尼治一击未成，瞬间后退，他难以置信的看着九木。
　　“怎么会？难道你的见闻色已经能够预知危险了吗？”
　　九木不明所以的摊摊手，然后说道：“我可不知道什么见闻色，只不过你想攻击我的想法太强了，还没打我的时候，就已经流露出来了。”
　　九木挠挠头，说道：“这应该就是师傅说的‘杀气’吧。”
　　莫离若有所思的看着九木，应该说是天生的吗？对一瞬间杀气的感知，即使没有三千那种见闻色霸气，也能清晰的在战斗中预知危险。
　　经过几场战斗的九木，正义惊人的速度成长着。
　　伽治在听到九木的话，有些发愣，天生的战士吗？
　　伽治叹了口气，说道：“真是可惜啊，这样的战士竟然成为了海军。”
　　同时拿出了同样的金色圆柱形罐子。
　　“一起上，干掉他！”
　　即使莫离是海军英雄，即使他能独战四皇，但在伽治这种科学狂人的眼中，都只是肉体而已。
　　他十分自信自己的科技力量，坚不可摧的外骨骼，再加上最强科技的变身战斗服，他们才是最强的战力。
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　伽治、蕾玖、伊治、勇治。
　　全部变身。
　　莫离定定的看着蕾玖的变身过程，眼睛都治了。
　　这女人的身材......嘿嘿。
　　一袭暗黄色的披风，同样的紧身战斗服，一柄长毛闪烁着金色电磁。
　　杰尔马66的总帅，文斯莫克·伽治。
　　伽治双脚一顿，科技鞋爆发一股气流将他送上半空，长毛举起，科技鞋气流爆发。
　　“电磁·突刺。”
　　长毛激发金色电流，他整个人更是如同离弦之箭，刺向莫离。
　　嗖！
　　嘭！
　　莫离直接出现在伽治身旁，左手紧紧抓着伽治的头颅，流星坠地一般。
　　狠狠砸下地面。
　　“真是强力的一招啊，可惜再强大的招数，打不到人的话，也没什么用呢。”
　　莫离站在伽治身旁，踩着那柄长毛说道。
　　嗖！
　　只见蕾玖战斗服一展，如同蝴蝶双翼，妖艳而致命。
　　一拳轰向莫离。
　　莫离侧身躲过，同时跃向半空，一个空翻落在石头上。
　　嘭！
　　蕾玖击中一块木板，拳头上释放的紫红色毒素顷刻间蔓延整块木板。
　　木板慢慢被毒素腐蚀消解。
　　莫离瞪大了眼睛，惊叹道：“毒粉蝶啊。”
　　“果然，美丽的女人都是致命的，还是三千好啊。”
　　九木一愣，暗暗记在心里，三千姐姐交代自己看着师傅在外面招蜂引蝶的任务，可不能忘，而眼前这个一头粉毛的大姐，正好是蝴蝶。
　　可要怎么阻止师傅呢？
　　九木陷入纠结，结果发现自己根本阻止不了。
　　三千姐姐，蝴蝶出现了，师傅要危险了啊。
　　就在九木胡思乱想的间隙，伽治挣扎着站起身，晃了晃脑袋，面色凝重的看向莫离。
　　“真是怪兽一般的强大啊。”
　　伽治瞥了眼站在一旁面无表情的几个儿子，皱了皱眉，刚才的一瞬间，也只有蕾玖来救自己。
　　自己陷入危险，他们竟然无动于衷。
　　伽治轻叹一声：“还是有缺陷啊。”
　　“不过，依然完美。”
　　“一起上！杀了他！”
　　......
　　[188.第一百八十六章:交战]
　　杰尔马的雇佣军团强大吗？
　　当然，不然也不会在北海实现四国斩的战绩，但那也是基于普通人而言。
　　伽治引以为傲的完美作品却并非这个世界的高端战力，起码不是足以改变战局的战力。
　　伊治的火焰。
　　蕾玖的剧毒。
　　尼治的电流。
　　勇治的蛮力。
　　这些都是血统因子赋予的能力，在拥有这些能力的同时坚硬的外骨骼也是强大的依靠，再加上科技的力量。
　　伽治的野心再一次的膨胀。
　　曾经在“未来国”与贝加庞克一起发现的神之领域，生命设计图曾让他一度癫狂。
　　不顾妻子的反对和反抗，多次手术过后，终于他完美的作品诞生了。
　　这几个孩子给了他复兴杰尔马的希望。
　　但此时，他看着自己的希望被一个十几岁的红发少年一拳接着一拳击倒时。
　　伽治的内心除了失望也只剩下恐惧，毕竟他可是有情感的。
　　勇治利用科技鞋在空中辗转腾挪，见九木一脚将尼治击飞，他知道这是一个给与九木重击的机会。
　　“绞盘喷射器”
　　战靴快速喷发的气流将他真个人推到九木的身边。
　　血统因子给予他的蛮力，这让他对自己的力量十分自信。
　　“绞盘重击”
　　九木猛地回头，双拳举起。
　　嘭！
　　双拳对撞，一股环形气流爆发。
　　勇治闷哼一声，身躯直往后飞，在空中滑行几十米才堪堪停住。
　　勇治看着轻轻颤抖的双手，目光阴沉，自己的力量不如这个海军小子，并且还穿着战斗服。
　　“不要发愣。”
　　伊治高速从勇治身边掠过，大吼一声之后，双拳积蓄火焰，冲向九木。
　　“火花·回旋！”
　　九木扯了扯嘴角，憨笑道：“你们这帮人真有意思，不是电就是火。”
　　嘴上说着吗，身体动作却也不慢。
　　九木双腿发力，巨大的力量让他脚下的石板都承受不住而碎裂。
　　九木迎着伊治的攻击，身体偏侧，右腿如钟摆，直抡过去、
　　“大摆钟！”

第130节
　　大摆钟！这是三千教他的，其实也没什么特别的技能，就是喊着玩，就像莫离给三千的招数取名字一样。
　　打一拳，就叫钉子拳。
　　打两拳，就叫二连钉子拳。
　　双拳乱打，就叫欧拉欧拉，可是三千觉得不好听，就取个名字叫繁星。
　　踢一脚，就叫锤子。
　　使劲踢一脚，就叫暴力锤子。
　　现在三千如法炮制，把这套理论交给了九木，九木也有样学样，人家打架都喊招式，自己不喊是不是显得没有气势？
　　所以什么剃刀、铁锤、钉子、大摆钟就都出现了。
　　嘭！！！
　　一瞬间火花四溅。
　　伊治倒飞半空，九木落地之后，低头看了看自己的腿，发现裤腿被伊治的火焰烧的乌漆嘛黑，还烧漏眼了。
　　九木有些气愤，这可是三千姐姐给自己买的衣服啊！自从离开了爷爷，虽然师傅对自己是极好的，但师傅是男人，对自己的照顾不是面面俱到的。
　　是三千姐姐和吉米姐姐又给自己买衣服，又给自己做好吃的，这可是三千姐姐给自己买的正装。
　　回想起，三千姐姐说的话，大孩子就是要穿正装，这样自己就像大人了。
　　但现在自己的正装却被那个红毛烧了个洞。
　　九木喘着粗气，紧咬着牙，轻轻的解开领带，脱下上衣、衬衫、西裤和皮鞋。
　　只穿着大裤衩。
　　小心翼翼的叠好。
　　战场上的人，包括莫离都奇怪的看着九木。
　　他在做什么？
　　九木在叠好衣服之后，走到莫离身前，递给莫离。
　　“师傅，这是三千姐姐给我买的衣服，可不敢弄坏了，你帮我看着。”
　　莫离愣愣的点头，然后接过衣服。
　　在得到师傅答复之后，九木摸了摸那个象征着“束缚”的护腕。
　　他平静的说道：“他们竟敢烧坏三千姐姐给我买的衣服。”
　　“我要杀死他们。”
　　莫离看着比自己矮半头的九木，浑身上下只穿着大花裤衩，带着护腕。
　　全身都是如钢铁般虬结的肌肉。
　　莫离轻声道：“不要勉强，衣服的事，师傅替你向三千解释。”
　　九木点点头，看了眼衣服。
　　“谢谢师傅。”
　　九木话音刚落，只听“嘭”的一声，莫离身前只剩下一滩碎石。
　　伽治看着这一切，就在九木消失的瞬间，他也动了。
　　当！
　　伊治的身前，九木的拳头狠狠的砸在伽治的长毛之上。
　　电光激射。
　　就在九木和伽治僵持的一瞬间，一声爆喝响起。
　　“发电·光剑！”
　　尼治将电流传输道自己的光剑之上，极速向九木斩来。
　　九木抵在伽治长毛上的拳头用力，在反作用力下他的身体快速后仰，堪堪躲过尼治的光剑。
　　在半空中，伽治护在伊治身前，尼治挥剑斩空。
　　九木身体横空下落。
　　但作战经验丰富的文斯莫克是不会放过九木在空中没有办法行动的瞬间。
　　“电击拳！”
　　“绞盘重击！”
　　尼治和勇治利用战靴在空中的高机动性，出现在九木上空。
　　两发重击落下。
　　九木双臂交叉护在身前。
　　嘭！
　　轰！
　　九木重重砸进废墟之中。
　　莫离怀抱着衣服，静静的看着，以九木一拳轰飞多弗朗明哥的战力，他丝毫不担心这几个人能把九木怎么样。
　　但莫离也有些顾虑，这几个家伙会不会把九木激怒了，然后把护腕扯下来。
　　虽然自己没见过九木解放心中恶魔时的样子，但当初见到那座岛屿上城镇的惨样，莫离就知道，九木要是解放了，绝对是灾难性的。
　　轰隆隆！
　　九木举着一面厚重的石墙扔向空中，直奔伽治几人。
　　石墙扔飞的同时，九木也向炮弹一样，贴着石墙，直冲上天。
　　轰！
　　石墙被勇治一拳轰碎。
　　但没等他喘息，九木的拳头已经到了他的腹部。
　　“钉拳·冲子拳！”
　　嘭！
　　勇治倒飞数十丈，狠狠砸落在地。
　　“莫离先生，如果可以的话，我希望你可以停手。”
　　蕾玖站在莫离不远处，说道。
　　莫离轻笑一声，举了举怀里九木的衣服。
　　“如你所见，我并没有动手。”
　　蕾玖摇摇头，没有理会莫离的无赖之举，而是说道：“这是没有意义的战斗，并且我们是世界政府的加盟国，对于英橙岛的事，国家之间的战争和吞并，这是很正常的，不是吗？”
　　莫离点点头，道：“我说了，我对于国家之间的战争并不感兴趣，但这个国家可仅仅有王族和军队，还有平明吧？”
　　“那么，他们在哪里呢？”
　　......
　　[189.第一百八十七章:贝加庞克的承诺]
　　“混色暴突！”
　　三兄弟聚集在一起，形成一股三色混杂的气团，直冲地面上的九木。
　　自上而下，爆冲突至。
　　九木仰头望向那团三色气团。
　　正待蓄力对轰之时，突然一只手拍在肩上，九木转头，发现是莫离。
　　“师傅。”
　　莫离笑了笑。
　　“我来。”
　　攥拳迎上，莫离一拳送出。
　　轰！
　　三色光华散去，伊治、尼治、勇治分三个方向坠落。
　　莫离甩了甩手，把衣服递给九木，笑道：“穿上衣服，当心感冒啊。”
　　九木纠结了下，问道：“师傅，可是他们。”
　　还没打完架呢，师傅这是怎么了？
　　莫离拍拍九木的肩膀，笑道：“我们不管国家战争，咱们不是为了这个岛的平民来的吗？”
　　莫离回头看了看蕾玖，说道：“现在平民找到了，我们也就没理由打架了啊。”
　　九木愣了一下，然后点点头，接过莫离递过来的衣服，慢慢穿上。
　　不过在看到裤腿被烧焦的破洞，九木轻轻的摸了摸，叹了口气，对莫离说道：“师傅，可一定要帮我跟三千姐姐解释啊。”
　　莫离笑了一下，说道：“放心吧。”
　　莫离暗笑，这家伙还真为一条裤子而烦恼啊，战斗中损坏衣服也是在所难免，三千又不会怪他。
　　其实，九木倒不是在意一件衣服或者一条裤子，他在意的是三千的心意。
　　如果说师傅莫离给他的是包容的父爱，那么三千给他的就是温暖的母爱。
　　其实九木知道，三千姐姐就是师母啊。
　　莫离转头看向蕾玖，说道：“你说没有伤害到平民，那么就请把平民带过来，然后你们就离开这里吧，我不会阻拦你们。”
　　蕾玖松了口气，对伽治喊道：“父王，这个岛的平民还在英橙岛的背面吧？”
　　伽治紧攥着长毛，看着一副胜利者模样的莫离，他也不得不承认，这两个人具有碾压自己这边的战力。
　　伽治轻叹一声，长矛拄地，说道：“对，他们都在岛的背面，自开战始，他们就被军队带到那里了。”
　　莫离深深的看了伽治一眼，说道：“希望下次你能制造出更强的士兵。”
　　说着，莫离扫视一眼伊治三兄弟，不屑道：“而不是这样只会乱蹦乱跳的废物。”
　　“你说什么？”伊治双手暴起橘黄色火焰，怒视莫离。
　　“哦？”莫离看着伊治的火焰和尼治的电光，冷声道：“要跟我动手吗？”
　　即使他们了解莫离的恐怖战力，但他们根本不存在恐惧。
　　“火花·回旋！”
　　“绞盘重击！”
　　“点击·突刺！”
　　三人瞬间冲向莫离。
　　莫离伸手一推九木，九木被推了出去。
　　只见，莫离整个人拔地而起，先是冲向勇治。
　　“听说，你最引以为傲的就是力量？”
　　莫离一拳撞在勇治的拳头上。
　　嘭！
　　勇治被击退，狠狠砸在地上，激起大量烟尘。
　　莫离在落地的瞬间，又消失。
　　下一瞬间出现在尼治的身侧。
　　左臂抬起，手肘重重砸在尼治的肩膀。
　　轰！
　　又是一栋建筑被尼治轰塌。

第131节
　　在莫离打飞两人后，还未站稳之时，伊治的攻击已经到了。
　　燃烧着火焰的双手近在咫尺。
　　“给我去死！该死的海军！”
　　莫离一歪身子，伊治双手擦着莫离的身体掠过，霎那间，莫离猛地抬腿屈膝，狠狠顶在伊治的腹部。
　　“呕哇...”
　　伊治一口鲜血喷出。
　　莫离伸手抓住伊治的脖子，像是垃圾一样丢在一旁。
　　转头看向九木。
　　轻笑道：“怎么样？学会了吗？打架不要用蛮力，要会用技巧哦。”
　　九木似懂非懂的点点头，其实他跟本没懂，因为莫离击败这三个人的时间太短了。
　　几乎都是一招，能看懂才有鬼了。
　　莫离看着九木呆呆的样子，笑了笑，说道：“没事，以后有的是机会，慢慢来。”
　　莫离又把目光转向伽治，沉默了下，说道：“科学的力量我一直很佩服，更加认可，可是你的做法很难让人认可。”
　　看了眼如同机器一般的克隆士兵，莫离说道：“这些没有感情的机器，真能帮你复国吗？”
　　“简直可笑。”
　　转头对蕾玖说道：“好了，就这样吧，把平民带过来，你们这帮废物就可以走了。”
　　伽治阴沉着目光，扫了自己儿子一眼，挥挥手，刚才没有得到命令的士兵，快速上前，扶着伊治三人。
　　伽治看了眼蕾玖，说道：“我们先走了，你留下善后吧。”
　　蕾玖点点头，沉默不语。
　　莫离找了块完整的石板坐下，看着蕾玖向岛的后面飞去，想了想打开手腕的电话虫。
　　给黄猿打了个电话。
　　“呦...莫离君，你怎么会打过来？听鼯鼠说，你去托特兰王国找big·mom了呢。”
　　莫离说道：“是的，但是半路遇到了点事，所以打电话问问你。”
　　黄猿奇怪道：“什么事？老夫也不一定知道呢。”
　　莫离问道：“老萨，你知道杰尔马66的文斯莫克吗？”
　　办公室中的黄猿愣了愣，抬头看了坐在沙发上的那个男人一眼，说道：“那个战争集团吗？”
　　“对，见识了一场一边倒的战争，还跟他们交手了。”
　　黄猿说道：“哦，他们好像是世界政府的加盟国呢。”
　　“嗯，他们也说了，但你认为我会理这些东西？”
　　“呵呵...莫离君，火气不要那么大吗，只是一个杰尔马而已。”
　　莫离沉声说道：“老萨，你知道我并不是这个意思，那个文斯莫克·伽治，能够制造克隆士兵，也就是说他掌握了基因工程。”
　　“如果利用他的科学力量，说不定我那些断手断腿的部下，有希望断肢重生也说不定。”
　　“那你想怎么做呢？”
　　莫离沉吟片刻，说道：“这次我放他们走了，但不会放过他们，我需要那个伽治的技术，为我的部下治疗。”
　　莫离话音刚落，黄猿正待说话，贝加庞克抬起头，说道：“请莫离中将放过伽治吧，你部下的断肢，我来想办法。”
　　黄猿惊讶的看着贝加庞克，沉默了下，对着电话虫说道：“莫离，你都听到了，贝加庞克博士答应帮你的部下治疗了呢。”
　　“是那个头脑领先世界500年的科学家吗？”莫离问道。
　　“没错。”
　　“知道了。”
　　......
　　[190.第一百八十八章:五份历史正文]
　　英橙岛的港口岸边，安抚了惊慌的平民之后，莫离转头看向蕾玖。
　　“你们家的基因工程有些意思，但强度有限，伽治应该收集不到强者的基因吧？”
　　看着沉默不语的蕾玖，莫离笑了笑，继续说道：“那帮怪物的血液可不是那么容易得到的呢。”
　　“好了，你走吧，暂时放过你们家族了。”
　　蕾玖惊讶的看着莫离，问道：“真的？”
　　蕾玖很惊讶，刚才莫离对父王的态度很明显，如果父王真的伤害到平民的话，那么眼前这个看似懒散的海军，是不会轻易放过他们的。
　　并且直到刚才，蕾玖也相信，这个海军不会这么轻易的让她走。
　　莫离说道：“你们运气好，有人提了个我不得不同意的条件，保住了你们。”
　　“是谁？”蕾玖问道。
　　莫离皱了皱眉，横了蕾玖一眼。
　　蕾玖顿了顿，低声道：“抱歉，既然这样，我就走了。”
　　莫离耸耸肩，回头想到，既然贝加庞克答应了帮阿达他们治疗，那么这些人也就不用去东海或者回到家乡了。
　　一想到这帮王八蛋以后可以继续跟着自己在新世界里浪，莫离就特别开心。
　　跟这帮只会花钱不会攒钱的王八蛋相处久了，莫离总是想着让吉米发钱的时候克扣一点。
　　给这帮人攒着点钱，大部分都是没有结婚小伙子，结了婚的，也有老婆孩子要养着。
　　要是都把钱给他们，还不都送给酒馆了？
　　回头望望，蹲在村民跟前，紧张的看着人家给他缝补裤子的九木，莫离笑了笑。
　　“来到这个世界几年了，不知不觉已经有了家人。”
　　再想想跟每个人认识的过程，充满了戏剧性和感动，莫离不由得会心一笑。
　　“小九！好了没？该出发了！”
　　“好了，师傅！”
　　军舰继续行驶在大海上，老萨打电话过来说，在g-1支部养伤的部下已经被接走了。
　　鹤中将说的那颗恶魔果实也一并被送到了黄猿那里。
　　这让莫离松了口气，当时放杰尔马那帮人走，就是看中了伽治的基因克隆技术，既然贝加庞克能做到，那么杰尔马这帮以战争为生的疯子，也就不那么重要了。
　　经过十天的航行，军舰已经靠近托特兰王国的外围。
　　上校走到莫离身边，敬了个礼，说道：“莫离中将，还有两个小时左右，我们就将要进入托特兰王国监控的范围。”
　　“监控？”莫离疑道。
　　上校点头说道：“托特兰王国是以蛋糕为中心，周围共有43座岛屿环绕。”
　　“周围海域分布着海蛞蝓和蛋挞监视船，发现入侵者就会预警并消灭。”
　　莫离“哦”了一声，随即反应过来：“也就是说，我们现在就是入侵者喽。”
　　上校点点头。
　　“你为什么会了解的这么清楚？”莫离问道。
　　上校面无表情道：“莫离中将，在下跟随鼯鼠中将在g-1支部，驻守了八年。”
　　莫离点点头，新世界老兵呗。
　　九木低着头看向自己的裤子，若有所思，沉默片刻后，低声说道：“师傅，您说，我以后在战斗的时候，只穿裤衩怎么样？”
　　莫离当场蚌埠住了。
　　你他妈是变态吗？
　　哪有正经人只穿着裤衩战斗的？
　　莫离天天嘴唇，不知道该说什么好，于是当场给三千打了个电话。
　　说明了九木的情况之后，三千笑得不行。
　　“这傻孩子啊，你也不知道教教他。”
　　莫离轻叹了声，说道：“教了啊，可这家伙好像认定了，不能弄坏衣服。”
　　“算了，我跟他说吧。”
　　九木拿着电话虫，规规矩矩的坐在小凳子上，听着三千的教导。
　　大约一个小时之后才挂断。
　　九木把电话虫还给莫离，一言不发的转身走进船舱。
　　莫离奇怪的看着他，九木要做什么？
　　五分钟之后。
　　当莫离看着一身海军三等兵的无袖军服之时，深深叹了口气。
　　“你到底是有多爱那套衣服啊。”
　　九木坐在凳子上，想了想说道：“我明白师傅和三千姐姐的意思，但我还是舍不得，毕竟那件衣服是我第一件买来的新衣服。”
　　莫离怔住了，他看着九木。
　　九木继续说道：“我没有对爸爸妈妈的印象，所以也不知道他们有没有给我买过衣服，然后和爷爷一起生活的时候，爷爷也没有钱，我的衣服只能捡一些镇上孩子不要的穿。”
　　“像那种从店里买来的新衣服，这是第一件。”
　　莫离沉默了下，靠在太阳椅上，轻声道：“那应该好好珍惜。”
　　“莫离中将，前方出现了big·mom海贼团的蛋挞监视船，我们从刚才开始就被海蛞蝓发现了。”
　　上校站在船头，回身对莫离大喊。
　　莫离从椅子上坐了起来，对上校说道：“备战！军舰所有火炮配合舰炮突击，直接冲过去。”
　　莫离这边以一艘海军大型战列舰的火力横冲直撞。
　　蛋糕岛这边，从凯多的鬼岛结盟回来的big·mom，正一脸兴奋的看着两张挂在墙上，从凯多那里得到的历史正文拓印。
　　“妈妈，我们的三份历史正文才换到凯多两份。”三眼族的布琳说道。
　　“嗯？”看着历史正文一脸陶醉的大妈，瞟了眼布琳，说道：“布琳，历史正文多一块和少一块并没有什么区别啊。”
　　“嘛嘛嘛嘛。”
　　大妈突然发出恐怖狞笑，她看着布琳，说道：“我可是对你给予厚望呢，布琳，现在除了在草帽小子那边的历史学家之外，能够看懂这历史正文也只有你了。”
　　“凯多那个蠢货，就只会霸占着和之国，一点都不懂得利用那里得天独厚的资源呢。”
　　“资源？”布琳疑惑的问道。
　　“你想知道吗？”大妈拧眉瞪眼的看着布琳。
　　布琳害怕的摇了摇头。
　　“嘛嘛嘛嘛。”大笑过后的大妈，大声说道：“想知道也没关系，这种历史正文就是和之国的工匠制造出来的，海楼石的独特制造工艺，也只有和之国的工匠才能掌握。”
　　“不然，你以为凯多为什么会选择那里当作老巢？”
　　布琳想了想终是问道：“既然这样，那么和之国也应该会有读懂历史正文的人才对。”
　　大妈愣了愣，随后大笑。
　　“因为，他们已经被凯多那个蠢货杀掉了啊！”
　　......
　　[191.第一百八十九章:有鬼]
　　正当big·mom做着成为海贼王的美梦时，问外进来一个霍米茨士兵。
　　“妈妈，蛋挞监视船正在外海与海军交战。”

第132节
　　“交战？”大妈看向霍米茨士兵。
　　“是的，妈妈，一艘军舰闯了进来，应该是座舰级别的战舰，火力很强，我们的蛋挞船不是对手。”
　　霍米茨士兵举着长枪，大声说道。
　　“去通知克力架。”大妈说完又一脸陶醉的看着历史正文。
　　“遵命，妈妈。”
　　霍米茨士兵刚走，大妈头顶飘下一个小太阳和一朵白云。
　　当初在卡特拉岛，宙斯和普罗米修斯被莫离一刀湮灭之后，大妈又制造了两个新的霍米茨。
　　太阳赫菲斯托斯。
　　雷云赫拉。
　　“妈妈，是敌人来了吧？”赫菲斯托斯绕在大妈的身边叫嚷。
　　“不要吵到妈妈啊，你这个笨蛋！”赫拉飞在赫菲斯托斯的身边大吼着。
　　“是你们两个都太吵了。”大妈头上的角帽睁开眼大吼。
　　这个也是大妈用灵魂力量新造的大刀角帽，名字还是拿破仑。
　　“嘛嘛嘛嘛，不要吵闹了，区区海军罢了，克力架会解决的。”
　　大妈大笑着说道。
　　此时的军舰已经突破托特兰外围的岛屿，这些原本就是大妈子女驻守的岛屿，在卡特拉岛大战时，被黄猿和青雉逮捕了一部分，现在可以说是战力空虚。
　　驻守的都是一些霍米茨士兵和大妈海贼团旗下的战斗员，并不能有效的阻拦大型战列舰的火力。
　　“好了，就到这里吧，上校，你们在万国的外围等着我的指示，这里交给我和九木就好。”
　　莫离说完之后，就跳下军舰，九木也跟着跳了下去。
　　“好的，那么莫离中将，我们就在托特兰的外围等候命令。”上校并没有矫情，因为莫离的事迹，他是清楚的，当时他也跟着鼯鼠在伟大航路参与了战争。
　　只不过，重在参与罢了。
　　因为他们守在英库东岛，而战争发生在卡特拉岛。
　　现在回想起来当时的情形，上校就忍不住的想笑，整个海军本部的海军，一直在在几座岛之间乱跑，海贼也不按套路出牌。
　　最后竟然在计划之外的卡特拉岛干起来了。
　　莫离和九木缓缓走在大森林里。
　　九木看着美丽而诡异的森林，凑到莫离身前，小声说道：“师傅，这座森林有鬼啊。”
　　“哪里？”莫离吓的大吼，警惕的左右环视。
　　九木也被莫离吓了一跳，怔怔的看着莫离。
　　左右看了一圈，发现啥都没有之后，莫离尴尬的咳嗽两声。
　　“咳咳...九木啊，你说的鬼在哪里啊？”
　　九木缓过神来，指了指周围跳舞唱歌的花花草草。
　　莫离满脸黑线，其实他从上岛就发现了，只不过他也不知道是啥，当着九木的面，要保持师傅的威严，也不好直接问。
　　莫离深吸口气，看了看周围左右摇摆的花花草草，沉吟片刻，说道：“不要小瞧这些花花草草，这些都是新世界独有的精灵啊。”
　　“精灵吗？”九木蹲在一颗跳舞的小花前，认真的打量着。
　　“嗯，是精灵。”莫离也蹲了下来，跟九木一起看着跳舞的小花。
　　精灵个屁，莫离也不知道是个啥东西，反正都不知道，张嘴就来呗，在徒弟面前可是要博学的啊。
　　“它在唱歌唉。”九木惊奇的说道。
　　“是啊，世界太大了，我们要多出去走走啊。”莫离点点头，煞有介事的说道。
　　“好神奇啊。”
　　师徒两人像一对250一样，蹲在一朵花前面畅聊世界。
　　“你们在做什么？”
　　莫离头也没回，直接说道：“看花。”
　　“看什么花？”
　　“跳舞的花。”九木说道。
　　“霍米茨？”
　　莫离皱了皱眉，不耐烦的回头说道：“你谁啊？有没有礼貌。”
　　不看不要紧，一看两人已经被一推长相奇怪的士兵包围了。
　　“师傅，我们被包围了。”还蹲在地上的九木对着蹲在旁边的莫离，表情凝重的说道。
　　莫离点点头：“好像是这么回事。”
　　“师傅，我们怎么办？”
　　莫离沉吟片刻后，说道：“也不一定是冲我们来的，他可能不是那个老太婆的手下。”
　　莫离话音刚落，站在他身后的饼干士兵一剑就劈了下来。
　　当！
　　莫离蹲在地上举着刀鞘就挡住了。
　　“师傅，看来是找我们的。”九木说道。
　　莫离瞥了眼九木，颇为无语的说道：“这不明摆着的嘛。”
　　嘭！
　　莫离一刀荡开士兵压下的长剑，刀鞘顺势砸在士兵的身上。
　　啪！
　　饼干士兵当时碎裂。
　　九木看着碎成渣渣的饼干士兵，瞪大了眼睛。
　　“师傅，你都把他打成人渣了啊。”
　　莫离又是一阵无语，这很明显有古怪好嘛。
　　“哈哈哈...真有胆量啊，竟然敢跑到这里来撒野。”
　　那群士兵中间出现一个狂妄的声音。
　　莫离望了望，眼前除了一大堆士兵之外，也没有人啊。
　　九木看着士兵们都没张嘴，但声音却是飘了出来，当下一惊。
　　“师傅，有鬼，怎么办？”
　　莫离把刀收回腰间，压了压手。
　　“淡定，咱俩先把这堆乱七八糟的士兵打碎，再说。”
　　“嗯。”
　　两人同时朝两边挥拳。
　　嘭！
　　嘭！
　　一个士兵随在莫离的拳头下，但九木挥出的拳头却没有把士兵打碎，而是打飞了。
　　九木愣愣的抬起胳膊，看了看。
　　莫离也看到了，以九木的力量，竟然打不碎这些士兵。
　　看来这些士兵的强度很高啊，以小九的力量竟然只能打飞，并非是打碎。
　　“哈哈...笨蛋。”
　　声音再一次飘了出来。
　　莫离猛地转头，寻找声音的来源。
　　到了这个时候，莫离才觉得，见闻色霸气真的太重要了。
　　看着还在凭空出现的士兵，源源不断的将自己和九木包围在内。
　　莫离有些烦躁。
　　右手扶上刀柄，一抹亮银刀光闪过。
　　面前的士兵尽是一刀而碎。
　　但令莫离疑惑的事，并没有发现说话的人。
　　“小九，蹲下。”
　　“哦！”
　　莫离转身，一刀挥向身后。
　　九木前方的士兵尽数被毁。
　　也没有人。
　　而且伴随着狂妄大笑声，一个个士兵又凭空出现。
　　莫离抿抿嘴。
　　“干了！”
　　“真有鬼！”
　　[192.第一百九十章:力量还行]
　　如果说是刚来到这个世界的莫离，他绝对相信现在的情形就像九木说的那样，有鬼。
　　但见识了这么多古怪能力的莫离，已经知道了，这肯定又是什么人施展奇怪的恶魔果实能力。
　　“哈哈......笨蛋！”
　　啪啪啪。
　　啪啪啪。
　　然后伴随着一阵拍手大笑声，更多的士兵凭空出现。
　　九木在一旁，一拳打飞一个士兵，倒飞出去的士兵接连撞倒后面的士兵。
　　但倒下之后，依然会再站起来。
　　莫离随意挥舞着刀鞘，每一次挥舞发出去的斩击都粉碎一片士兵。
　　但是那个烦人的拍手声依旧响个不停，随之而来的就是更多的士兵。
　　“这样下去没完没了啊，必须把能力者找出来才行啊。”
　　莫离一跃到空中，想从空中俯视着寻找，可是森林里密密麻麻的全是这群古怪士兵，根本没有人。
　　“这就奇怪了。”
　　克力架躲在一个饼干士兵的身体里，看着一筹莫展的莫离和九木，兴奋的哈哈大笑。
　　“真是愚蠢的海军啊，你找不到我的。”
　　克力架瞥了眼半空中的莫离，然后狞笑的看着正在打饼干士兵的九木。
　　“啊嘿嘿...就从你先开始吧。”
　　藏在饼干士兵里的克力架动了，巨大的饼干士兵飞速冲向九木。
　　四只手臂拿着长剑，四只手臂举着盾牌。
　　突然两只的长剑覆盖着漆黑的武装色霸气，并且飞速旋转。
　　“双重·卷·椒盐卷饼！”
　　“小九！小心！”

第133节
　　九木猛地回头，两柄旋转着利刃的长剑已是近在咫尺。
　　狠狠的向着九木刺下。
　　九木瞬间双臂交叉。
　　当！
　　当！
　　嗤...
　　武装色覆盖下的旋转刀刃，瞬间刺入九木的双臂。
　　顿时，九木倒飞出去，砸断数棵长着人脸的大树，双臂已经鲜血淋漓。
　　嘭！
　　九木被击飞的同时，莫离从天而降。
　　抡起刀鞘顺势劈了下去。
　　嗤...
　　饼干士兵一分为二的同时，斩击落下劈向大地，目之尽头的沟壑说明莫离此时的愤怒。
　　烟尘暴起，莫离跑到九木身边，扶起九木的同时，很厚的烟尘中传来一道声音。
　　“额哼哈哈...我知道了，你就是那个伤害妈妈的海军吧？”
　　莫离转头看去，两半的饼干士兵中走出一个光着上半身，脸上有一道伤疤，留着奇怪发型，两边劈里啪啦冒着火花的男人。
　　“你就是能力者吗？”
　　“没错，我就是将星克力架，啊哈哈...这可是我很中意的铠甲啊。”
　　“我是吃了饼干饼干果实的【饼干人】”
　　啪啪。
　　啪啪。
　　说着，克力架开始不断拍手，一块块饼干出现在空中，然后消散，再重聚成刚才那样的饼干士兵。
　　“身为饼干果实能力者的我，可以无限制造饼干，并操纵他们。”
　　“敲一下就会增加。”
　　越说越兴奋的克力架，狞笑着，说道：“这就是我的梦中饼干啊。”
　　得意大笑道：“所以，我的战力可以说是无限的。”
　　“区区一两副铠甲，不过是我无限制造出的饼干士兵里的其中之一。”
　　“滚回去吧！笨蛋海军！”
　　九木握了握手掌，看向克力架，语气凝重对莫离说道：“师傅，我们什么都没说，他就交代了自己的能力和实力。”
　　莫离顿了顿，点头道：“还真是啊，我就问了下他是不是能力者，他就全说出来了。”
　　莫离扭扭脖子，看向克力架，说道：“既然能力者出来了，那么只要解决能力者，这些饼干士兵就会消失吧。”
　　莫离刚要上前解决克力架，就被九木喊住。
　　“师傅。”
　　九木看了看胳膊上的两个血洞，抬头说道：“这个家伙就让我来吧。”
　　“可是...”
　　莫离的意思是，克力架拥有武装色霸气，无论是防御还是攻击，都很强，普通的饼干士兵，九木都没有打碎，遇到正主了，不就更白费劲了嘛。
　　九木摇摇头，坚决的说道：“师傅一定是有更强大的敌人需要应付，那就不能在这里浪费力气了呢。”
　　九木晃了晃双肩，笑着说道：“再说，我也很想替师傅分担一些压力啊。”
　　莫离愣住了，随即微笑着捏了捏九木的肩膀，说道：“我明白了，那么这个家伙，师傅就拜托你喽。”
　　九木郑重的点点头，对着莫离说道：“请师傅继续走吧。”
　　“我稍后就会追上师傅的。”
　　莫离点点头，看都没看克力架一眼，转身就走。
　　刚才打斗推平了一部分森林，所以一座巨大的城堡清晰可见。
　　“喂喂，是在小瞧我吗？”
　　克力架指挥着饼干士兵朝莫离追了上去。
　　嘭！
　　嘭！
　　九木稳稳的收回拳头，看着一群被击倒又重新站起来的饼干士兵。
　　声音很轻，但无比坚定。
　　“你的对手可是我啊。”
　　战斗这种事，本来就是将星的工作，所以对于克力架来说，他享受着碾压敌人的快感。
　　他看着眼前这个双臂还在流血的年轻海军，他狞笑道：“既然这样，你就先去死吧。”
　　话音落下，无数个饼干士兵冲向九木。
　　九木深吸口气，双臂微沉。
　　架起拒敌姿势。
　　莫离也遇到了一个拎着三叉戟，身材高大，肩膀上的围巾遮着了下巴的男人。
　　“克力架没挡住你吗？”
　　莫离点点头，说道：“他叫克力架？”
　　“没错，是我的弟弟。”
　　“不是一个爹吧？差距挺大的。”莫离看着男人说道。
　　莫离此话一出，卡塔库栗顿时目光阴沉，拎着三叉戟的手臂瞬间膨胀，三叉戟高速旋转，刺向莫离。
　　“糯团突刺！”
　　当！
　　滋...
　　莫离架刀挡住卡塔库栗的强力攻势。
　　火星四散之下，莫离咧嘴一笑。
　　“力量还行。”
　　卡塔库栗冷然看向莫离，说道：“真是感谢你的评价了。”
　　男人猛的后退，糯糯果实能力发动，左臂化成条形年糕，幽蓝色的武装色霸气瞬间凝结。
　　硬化后的手臂极速轰响莫离。
　　莫离不慌不忙，同样左臂抬起，握拳对轰。
　　嘭！
　　“力量还行。”
　　“给我住口！”
　　莫离两句相同的淡漠评价，彻底惹怒了卡塔库栗。
　　......
　　[193.第一百九十一章:你们被我包围了]
　　轰！！！
　　九木再一次被砸进地面。
　　“混蛋海军，你是敌不过我的。”
　　克力架扛着名为椒盐卷饼的大剑，看着挣扎起身的九木，脸上尽是嘲弄之色。
　　“咳咳...”
　　九木捂着胸口重重的咳嗽了声，抬起头看向克力架。
　　神色淡然道：“你是我与之战斗的最强对手，不过也还算好，你的那种变黑的力量还不是很强。”
　　“哦？”克力架愣了一下，后又放声大笑。
　　“哈哈...”
　　“海军小鬼！你真的让我觉得你很可爱啊。”
　　“现在的你，明明已经快死了。”
　　九木站在原地，伸手扯掉身上已经破烂不堪的衣服。
　　轻吐口气。
　　“幸亏没穿那件衣服啊。”
　　然后看向克力架身边的饼干士兵，这些四脚八手的怪物，单凭正常力量是没有办法击碎的。
　　抬手看了看那已经脏了的护腕。
　　九木深吸口气，摸了摸护腕，紧接着他全身虬结如钢铁的肌肉开始蠕动涨鼓。
　　克力架皱着眉头看九木，这个耐打的家伙要施展什么技能吗？
　　嗖！
　　克力架举起长剑飞速刺向九木。
　　傻子才会等对手准备好呢。
　　九木面对袭来的长剑并不慌张，身躯一侧，伸出一拳狠狠轰在克力架的长剑上。
　　当！
　　长剑偏移，但威力不减。
　　轰！
　　那名为椒盐卷饼的巨剑轰砸在地。
　　顷刻间，两人脚下地面爆碎成坑。
　　九木当出一拳，直取克力架面门。
　　克力架弯腰躲避，但攻势不停，砸在地上的巨剑双手紧握，回身上挑。
　　目标九木的右臂。
　　九木想也没想，右臂屈肘，猛击下去。
　　当！
　　克力架心神巨震，这家伙竟然能以肉身抵挡自己的剑刃！
　　两击之后，克力架不再近身缠斗，双腿用力闪退至饼干士兵的周围。
　　他神色凝重的看着九木，这家伙真像个怪物啊。
　　将巨剑夸在后腰。
　　双手不断拍打。
　　数个饼干士兵凭空乍现。
　　“就算你有怪物般的身体，但又能在我的能力之下坚持多久呢？”
　　说着，挥动手臂，饼干士兵们疯狂冲向九木。
　　九木一垛脚，身躯如炮弹般射出，直面饼干士兵，一脚踢去。
　　嘭！

第134节
　　刚才还打不碎的饼干士兵，现在竟如纸糊一般。
　　应声炸裂。
　　九木速度不减，像是一头史前巨兽三角龙的野蛮冲撞。
　　不断破碎的饼干士兵足以说明九木的力量。
　　克力架一惊，快速移动到一个饼干士兵身后，双手抵在饼干士兵的身后。
　　饼干士兵身躯一震，四面饼干盾牌重重架起。
　　武装色瞬间硬化。
　　九木狠狠一拳轰在饼干士兵的盾牌上。
　　轰！
　　克力架和饼干士兵在九木的巨力之下重重后退几步。
　　但总算挡住了九木。
　　克力架见挡住了，双手回抽，握住大剑，紧接着高高跃起，漆黑的大剑劈向九木。
　　九木猛的抬头，双臂架在头顶。
　　当！
　　包裹着武装色的剑刃劈在血肉上，竟然发出了金铁相交之声。
　　但这也让九木倒飞老远。
　　“呼...”
　　停住身形的九木，长吐一口气。
　　看向脸色阴沉的克力架，咧嘴笑了笑。
　　“力量还行。”
　　克力架一愣，先是死死盯着九木，仿佛要仔仔细细的把九木看个清楚。
　　然后哈哈大笑。
　　“有意思，真是有意思啊，区区一个海军罢了，想要跟我干架，去把大将找来啊！”
　　怒极的克力架也顾不得饼干士兵，直接举剑猛冲。
　　暴掠到九木跟前，“嘭”的一声。巨剑变得漆黑。
　　对着九木的头颅狠劈而下。
　　面对怒极的克力架，九木不敢大意，霎时间，身体横移，躲过巨剑的同时。
　　顶肘前伸，直撞克力架腰腹。
　　嗡～
　　嘭！
　　克力架腹部被武装色硬化，挡住九木势大力沉的一肘。
　　克力架闷哼一声，抬起剑柄狠狠砸在九木的后颈。
　　九木“嘭”的一声，砸倒在地。
　　克力架面色一喜，乘胜追击，反转巨剑，对着九木刺下。
　　九木强撑着将要昏厥的意识，双手抓地将身躯向后推。
　　但克力架的剑尖已经到了。
　　嗤～～
　　巨剑的剑尖刺入九木的右肩胛骨。
　　“哼...”
　　九木闷哼一声。
　　献血染红了大地，碎石上的鲜红刺激着九木的神经。
　　克力架见九木没有动弹，巨剑一挑，将九木高高挑起。
　　嘭！
　　将九木摔在地上之后，他看了看不动弹的九木，克力架转身便走。
　　“你太弱了啊，海军。”
　　“是吗？”
　　没有两步的克力架猛的回头，只见九木右侧身体已经被肩胛骨涌出的鲜血染红。
　　此时的他摇摇晃晃的站了起来。
　　但表情却没有一丝痛苦和愤怒。
　　而是诡异的轻笑。
　　“是呢，你很强啊，即使这样我依然不是你的对手。”
　　“但我也已经把大话说出去了啊。”
　　“怎么办呢？”
　　克力架静静地看着九木，此时的九木给他一种极度危险的气息。
　　他一言不发的抽出巨剑，双手持握，摆出严谨的拒敌姿势。
　　九木晃了晃脑袋，左手敲了敲太阳穴。
　　“也不知道会怎么样，每次都是无意识。”
　　“你这家伙，从刚才开始就说着很奇怪的话。”
　　克力架大声喊道。
　　九木没有理会克力架，而是伸手扯住染血的护腕。
　　“既然师傅在附近，那么应该会制住我的吧。”
　　“想想也是，师傅那么厉害。”
　　九木一把扯下护腕。
　　克力架只觉得一股无俦气势自这个血染半身的男人身上迸发。
　　宛如一头远古凶兽正死死的盯着自己。
　　这是莫离给予九木心灵的枷锁，就像九木爷爷给他缠上的绷带一般。
　　控制自己的力量，束缚心中的恶魔。
　　嗒...
　　克力架难以置信的看着自己的双脚，身体竟然害怕的后退了一步。
　　“不可能，不可能！”
　　“饼干士兵！杀了他！”
　　密密麻麻的饼干士兵冲向莫离。
　　四刀四盾。
　　围杀劈砍。
　　“呼...”
　　九木任凭饼干士兵的长剑劈在身上发出“当当当”的声音。。
　　此时九木身上的肌肉如抽丝一般蠕动虬结。
　　“饼干？那就是食物啊。”
　　九木咧嘴邪笑，下一瞬，整个人消失在饼干士兵的包围当中。
　　嗖！
　　九木出现在克力架的身前，此时的九木双臂举起前伸。
　　抱住克力架的腰，身体发力，如同流星划破天空。
　　极速飞出，沿途撞断不知多少大树，建筑。
　　不知飞了多久，九木将克力架猛的甩飞。
　　昏死过去还被甩飞的克力架，正好砸落在接受大妈的命令支援卡塔库栗的万人大军之中。
　　“啊！”
　　“啊！这是克力架哥哥...”
　　“克力架哥哥，他败了吗？”
　　从远处坠落一个人影，微微屈膝，面对万人大军，他伸手贴住额头，往后缓缓捋过火红头发。
　　他看着密密麻麻，一眼望不到头，各族都有的人群，他哈哈大笑：“你们已经被我包围了。”
　　......
　　[194.第一百九十二章:开战啊]
　　万人大军，其中不乏强者在列。
　　轰隆隆！
　　天空雷声大作，万里乌云盖压蛋糕岛。
　　凄呖小雨落下，正好压下万人大军踩踏出的烟尘。
　　仓！仓！仓！
　　霍米茨士兵前方列阵，除去被关在推进城的三十多位大妈的子女外。
　　其余50人皆在此。
　　万军大军对面，九木站定，腰身挺拔。
　　他的身后，正是莫离与卡塔库栗的战场。
　　听着背后传来的轰鸣之声，九木默默无言。
　　大军之中站出一人，对着九木，大喝道：“海军！这里是四皇的领地，不是你可以随意乱闯的地方！”
　　“四皇？”
　　九木念叨一声，随即大笑道：“我可不知道四皇是什么？”
　　然后，九木又低声自言自语。
　　“九木啊，你的身体被束缚的太久了，会生锈的。”
　　轰隆隆！
　　雷声滚滚震天，闪电划破滚滚黑云。
　　转瞬间，九木大跨一步，接近大军阵前。
　　冲阵！
　　......
　　卡塔库栗手持三叉戟土龙，左臂已被鲜血染红，他目光阴沉，瞳孔红光闪烁的同时身体化作年糕般柔软，向左闪避。
　　轰！
　　下一秒，卡塔库栗刚才所在的地方被一道斩击轰裂。
　　卡塔库栗不言不语，眼中红芒再闪。
　　低身贴地掠到莫离身侧。
　　右臂不断膨胀，转化成狼牙棒一样的形状，武装色霸气瞬间硬化，以左脚为轴，似流星锤般砸向莫离。
　　莫离抿嘴皱眉，收手竖刀格挡。

第135节
　　嘭！
　　一股环形气浪爆发，地面崩裂，砂石飞扬，气浪形成的暴风扩散开来。
　　卡塔库栗眼神阴沉，冷声喝道：“斩·切·年糕！”
　　莫离挡住卡塔库栗势大力沉的一击，但在卡塔库栗的力量下，莫离双脚犁地不断滑行。
　　当！
　　莫离格挡的刀锋猛的发力，卡在卡塔库栗手臂的狼牙刺上。
　　莫离邪魅笑道：“这次躲不掉了吧。”
　　叮～～
　　卡塔库栗心中危机感大盛，手臂急剧收缩，重新变得柔软，千钧一发之际，柔软的手臂贴着莫离的刀锋收回。
　　一道斩空的莫离皱了皱眉，他莫名的看向卡塔库栗，奇怪道：“你很奇怪，就好像每一次都能提前预知我的攻击。”
　　“这就是我的能力，海军，你没有还手的余地。”
　　卡塔库栗冷声说道。
　　但他的心里却是无比的震惊，这个家伙，无论是力量还是速度都在我之上。
　　连续使用见闻色，体力的消耗也是非常的巨大。
　　在这么拖下去，失败的必定是自己。
　　卡塔库栗狠狠咬了咬牙。
　　“轰”的一声，地面碎裂，气浪击飞的石子将周围大树击穿。
　　一股霸道的气势如有实质扩散开来。
　　卡塔库栗满是自信，大声喝道：“海军！给我认真起来吧！”
　　伴随着卡塔库栗霸王色霸气的透体而出，黑红闪电在两人周身炸响。
　　右臂高举，土龙枪直指莫离，霸道的气息震晕整个区域的霍米茨森林的花草树木。
　　面对这个将妈妈手臂斩下的强大海军，卡塔库栗不得不爆发全部力量。
　　莫离感受着与大妈他们一样的气势，莫离严阵以待，横臂平举佩刀，也不轻视眼前这个高大的男人。
　　经历这么多战斗，莫离也渐渐了解，这种霸王色霸气才是真强者的名片，百万中才有的绝顶资质值得莫离正视。
　　“这里是四皇的领地，可不是海军随便可以闯入的地方。”
　　话音刚落。
　　高大的男人骤然消失在原地，仿佛一道雷霆闪电。
　　莫离瞬间反应过来，卡塔库栗已经到了莫离身前。
　　土龙枪与长刀激烈的碰撞在一起，刮蹭出耀眼的花火。
　　自小就跟随着大妈加入洛克斯海贼团，之后更是被称作big·mom海贼团最完美的男人，卡塔库栗自是有着丰富的战斗经验。
　　连绵不绝的攻势犹如泰山压顶。
　　莫离不仅要抵挡三叉戟的攻击，还要抵挡那漫天砸下，包裹着武装色霸气的方形拳头。
　　在卡塔库栗古怪的攻击下，即便是莫离也不由得一阵手忙脚乱。
　　咬牙调整一下抵挡的节奏。
　　莫离轰然抽刀横斩，莹白的刀罡布满整个刀身。
　　逼退卡塔库栗，不退反击，近身再战。
　　霎那间。
　　两人焦灼缠斗，那无往不利的刀罡又哪是没有掌握霸王色缠绕的库塔库栗可以抵挡的。
　　空中年糕圈中伸出的拳头一个个被莫离斩断，轰落地面。
　　即使知道自己的武装色难以抵御这个男人的刀锋，但还是被这个男人的凌厉攻势所震撼。
　　卡塔库栗化作年糕，宛如游蛇挣脱莫离的攻势。
　　“哈...哈...”
　　卡塔库栗大口喘着粗气，眼神凝重的看着那个持刀战力的海军。
　　莫离甩了甩长刀，看向卡塔库栗，他轻笑道：“你很强，对我来说，你的战力要超过我所见过的大部分人。”
　　紧接着，莫离又说道：“可是你的战力还不够强，速度和力量，都与你的那个能力不匹配。”
　　“当然，你最强的能力还是能够预知我下一步攻击的能力，但你似乎太过依赖了。”
　　“如你所见，我的实力要超过你，甚至你都无法正面接我一刀，那现在的你要怎么办呢？”
　　卡塔库栗紧握着土龙枪，他知道自己对这个男人没有丝毫办法。
　　力量，速度，耐力，都不如他。
　　但就那样束手，可不是卡塔库栗的作风。
　　另一处战场，烟尘散去。
　　有个浑身精悍肌肉的男人，双臂横停大展。
　　两手抵住从两侧轰响他的巨大拳头。
　　男人冷笑一声：“力量吗？”
　　“远远不够啊！你们这帮废物！”
　　男人手指一缩，死死扣住两人的拳头，猛的后退一步拉扯，两个大胡子男人双拳对撞，倒飞出去。
　　战阵中那个女人瞥了一眼翻到在地的两人，猛的翻身后跃，抬臂伸手指向九木，对着万人大军下令。
　　“上！给我碾碎他！”
　　五十战斗员，万人军队，如洪水倾斜冲向男人。
　　风雨压下烟尘，孤身一人又如何？
　　身后的另一座战场轰鸣激烈，那么这一座战场就是他的责任。
　　那个浑身肌肉如铁汁浇筑的男人，横跨一步，抬臂伸手。
　　“开战啊！”
　　[195.第一百九十三章:以一敌万]
　　能躲过每一次的攻击，这种事情就很奇怪。
　　莫离对这样的有预知能力的人也是无可奈何。
　　“是我的攻击意图太明显了吗？”莫离扛着长刀说道。
　　可还没等卡塔库栗说话，莫离又接着说道：“不可能，我很确定我没有流露出杀气，你怎么可能提前预知。”
　　莫离收刀，缓步上前，卡塔库栗就那样静静的看着莫离一步步向自己走来。
　　“可恶！这个男人竟然毫无破绽。”
　　卡塔库栗面对强大的莫离，不敢放松，右手的土龙枪横起，双手持握。
　　莫离走到卡塔库栗身前两米站定。
　　两人相对而立，莫离并无动作，只是注视着卡塔库栗。
　　卡塔库栗严重红芒闪烁，他说道：“恶魔果实的能力在不断的使用中，能力者不断的锻炼，开发，有极少数人会觉醒果实能力。”
　　“哦，是嘛。”莫离点点头，轻生应道。
　　卡塔库栗点点头，忽然莫离脚下变得柔软，流动。
　　卡塔库栗在流动地面的带动下，飞速后撤。
　　紧接着库塔库栗单手触地。
　　“流动糯团！”
　　地面彻底变成年糕并将莫离缠住，嗡的一声过后，缠住莫离的年糕团被武装色硬化。
　　无双甜甜圈！
　　地面冒出多个圆形的甜甜圈，然后方形的武装色巨拳狠狠轰向莫离。
　　轰！
　　莫离直接挣脱束缚，双手抬起，以各个角度与卡塔库栗的巨拳对轰。
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　拳拳相撞。
　　莫离接拳之时，一步步靠近正在猛烈挥拳的卡塔库栗。
　　卡塔库栗盯着在拳雨中缓步向自己走来的莫离，心神巨震，巨拳砸落的攻势更加猛烈。
　　莫离不再挥拳抵挡，辗转腾挪间已经站在卡塔库栗面前。
　　嘭！
　　莫离暴起一拳轰响卡塔库栗。
　　这一次卡塔库栗并没有躲过。
　　看着卡塔库栗被轰飞，莫离若有所思道：“是体力去跟不上了吗？”
　　倒飞出去的卡塔库栗在空中愣了片刻，紧接着单手撑地，连续几个后空翻，站定。
　　并不从不贴地的男人，卡塔库栗。
　　卡塔库栗刚站稳，下一瞬，莫离的手掌就按到了他的脸上。
　　速度之快，根本来不及反应。
　　嘭！
　　卡塔库栗躺倒在地，头颅深陷地面之中。
　　莫离抽回手，再一拳。
　　嘭！
　　卡塔库栗身躯被砸进地面。
　　再一拳。
　　卡塔库栗身躯更陷几分。
　　三拳过后，莫离站起身，轻声道：“看来连续的使用能力，让你的预知能力减弱了啊。”
　　“某方面来说，你是无敌的。”
　　轰隆隆！
　　莫离身后顿时雷声震响，火光冲天。
　　正要抽刀解决卡塔库栗的莫离，猛然回首。
　　“小九？”
　　莫离来不及管卡塔库栗，极速冲向雷火炸响的战场。
　　此时的九木可以说是伤痕累累。
　　先是在万人军队中厮杀，虽说这帮人战力低下，但人数太多。
　　这帮人的围攻，让九木的体力流失的厉害。
　　直到big·mom的出现，彻底改变这片战场的局势。
　　一记雷霆重重劈在九木的身上。
　　轰隆隆！

第136节
　　九木被big·mom的雷霆一击轰的倒飞出去。
　　但big·mom的下一击也到了。
　　“天上火！”
　　霍米茨赫菲斯托斯化作巨大火球宛如小太阳一般，砸向倒在地上的九木。
　　“啊！！！”
　　九木瞬间从地上弹起，怒吼连连，双臂高举，赫然硬接从空中砸落的赫菲斯托斯。
　　轰！
　　橘红色的烈焰瞬间席卷九木全身。
　　火焰将九木身上流出的鲜血瞬间蒸发。
　　九木骤然成为了一个火人，但他依然咬牙支撑。
　　“师傅，我可能到此为止了。”
　　九木紧闭双目心中想着身处背后那片战场的莫离。
　　忽然，九木只觉得身上一轻，睁眼望去，那差点将他烧成灰烬的太阳被一个男人一脚踢飞。
　　那个男人踢飞太阳之后，就站在自己的身前。
　　莫离回头看向身体焦黑的九木，很是心疼。
　　他沉默一下，随后，笑着说道：“小九，你做的真好，成长了不少呢。”
　　九木呆呆的看着莫离的笑脸，身体一个踉跄，跌坐在地，在抬头时，满脸的痛苦之色已被笑容取代。
　　“是吗，能帮助师傅就好。”
　　莫离点点头，说了句：“好好休息吧，剩下的，就交给师傅了。”
　　莫离转头看去，只见big·mom手持巨型四角帽大刀，头发变成橘红色火焰模样，脚踩雷云站在半空。
　　他的手臂接上了。
　　莫离看着big·mom的右臂，当时在卡特拉岛明明已经斩断，如今却被接上了。
　　看来这个世界真的能断臂重生。
　　想到这里，在想想被接走治疗的冰卡达等人，莫离心下松了口气。
　　big·mom看到是莫离，她就已经知道克力架和库塔库栗的失败了。
　　虽然不想承认，但她明白，自己并不是这个男人的对手。
　　big·mom瞥了眼战场上被九木打碎的霍米茨士兵，和断倒在地的树木。
　　一瞬间有了主意，她挥手间抛洒许多灵魂球，无论是被砸碎的霍米茨士兵，还是倒在地上的树木。
　　在接触big·mom的灵魂球之后，全部复活，并且成为新的霍米茨士兵。
　　“嘛嘛嘛嘛....海军，这里可是有一万人的军队，有胆子就来吧。”
　　big·mom站在雷云赫拉上，癫狂大笑。
　　在她看来，人有力尽时，这些士兵虽然不能挡住莫离，但消耗莫离的体力却是足够了。
　　等待莫离体力消耗到一定程度，那自己的胜算就会大很多。
　　“一万人军队？”
　　莫离笑了笑，反手抽刀，左手倒提。
　　“老太婆，你就指望着这些一碰就碎的东西挡我？”
　　“你当我是什么人？”
　　“一个战败的四皇，真是有够嚣张的啊！”
　　话音落下，莫离骤然消失在眼前。
　　下一刻出现在big·mom的正上方，不偏不倚，一刀下劈。
　　big·mom水中大刀包裹着霸王色霸气，一击“皇帝剑”。
　　轰！！！
　　天雷滚滚，如盖黑云被两股气势撕裂成两半。
　　这个世界上，能够挡住莫离刀罡的只有霸王色霸气的缠绕。
　　嘭！
　　莫离一脚踢在拿破仑大刀的刀身，翻身上跃，复又下落。
　　再一刀！
　　big·mom紧咬牙关，再次举刀。
　　“威国！”
　　轰隆隆！！！
　　巨大的斩击轰响莫离。
　　莫离依旧下刀，劈碎斩击，狠狠砍在big·mom的大刀上。
　　......
　　[196.请假一天]
　　?
　　[197.第一百九十四章:再战Big·Mom]
　　自来到万国，莫离和九木一直在战斗，克力架、卡塔库栗、Big·Mom还有这万人的军队。
　　随着两名将星的倒下，Big·Mom海贼战力的疲软顿时就显现出来。
　　对于战争来说，战斗员的孱弱是致命的。
　　在这个世界，除非是有着压倒性的数量和战力，不然想要以人数战胜一个高端战力是不可能的。
　　王对王，将对将。
　　但是将都倒下了，那么王也将面临被围攻的危险。
　　在蛋糕岛的这一处战场，九木躺在地上大口喘息，获得短暂的休息时间。
　　而莫离则是持刀对峙万人。
　　刚才的对撞并没有伤到这个被称作钢铁气球女人。
　　此时这位5岁就单手残杀野兽，一拳打断巨人族战刃，杀死巨人族英雄，四皇中唯一一位女性皇者，正满目杀机的看着眼前持刀矗立的海军。
　　这个当初在卡特拉岛湮灭普罗米修斯、宙斯和拿破仑，而且斩断自己右臂的男人。
　　当时的自己无疑是失败的，但现在是在自己的地盘，这个经营了十几年的托特兰王国。
　　大妈跳下雷云，四角帽拿破仑肉眼可见的变大，这位皇者在一呼一吸之间，原本就庞大的身躯竟硬生生拔高几分。
　　Big·Mom头发燃烧着熊熊烈火，举着更为巨大的拿破仑巨刃，她的每一步都能引起轰鸣之声，目光阴沉着，一步一字，道：
　　“海军，就像凯多所说的，承认一个强者的实力这并不是什么丢脸的事，但似乎你总是一副无敌的姿态，这让人非常的不爽啊。”
　　莫离掂了掂手中长刀，看着眼前这个周身缠绕雷电和火焰，手持巨剑的高大女人，他轻笑道：“我从不高傲，因为我知道天外有天，但你们这些所谓的皇者，可不是天。”
　　看着大妈越来越近，莫离知道这个女人的强势攻击要到了。
　　自己不能闪躲，小九还躺在自己的身后，也没必要躲，接下又能怎样？
　　想到这里，莫离轻轻抖了抖持刀的手腕，戏谑道：“你的生命力真是顽强啊，当初我自认为没有留手，但你依然跑掉了。”
　　“当然，手臂也接好了，看来你的手下有不错的医生啊。”
　　大妈闻声并不理会莫离，火焰包裹着四角帽巨刃，站出大军战场。
　　那位海贼皇者身形停顿，然后一步一步向前踏出。
　　怒吼与脚步声如雷声震空。
　　“海军！这是我一年的寿命，我要你一刀两断，死在我刀下！”
　　大妈显然已是怒极，一掠横冲，拖刀直撞军阵前方的莫离。
　　“威国！”
　　这一招巨人族才能使用的战技，Big·Mom用出的威力比之巨人族更加强大。
　　斩击劈出，形成漩涡状的冲击波，声势之大，引得青雷退避。
　　“来呀！Big·Mom！”
　　莫离已是战役盎然，如今为止他所遇到的强者不是垂垂老矣就是幻化出来的虚幻，那又能发挥几成实力？
　　他一直期待着这些世界上顶级的强者。
　　如今拼命的Big·Mom正是他所期待的那样，绝强的实力，和舍命相搏的孤注一掷。
　　抛弃了一切的束缚和羁绊，那才是最强的。
　　莫离轻抖长刀，现在他的姿态如同当初在马林梵多杀死白胡子的那样。
　　面对这一击“威国”。
　　单手单刀，上撩斜斩。
　　轰隆隆！！！
　　强烈的冲击是的整座蛋糕岛都在震动，岛上的房屋，高塔皆是摇摇欲坠。
　　那道Big·Mom消耗一年寿命之后斩出的巨大冲击波。
　　在与莫离的长刀僵持片刻后，被一分为二，分成两股冲击，冲向远方，直达岛外大海。
　　两人身后的那片战场上，万人大军全部跌倒在地，极少数还能站立的人，都是惊恐的看着Big·Mom还有与之交战的莫离。
　　“妈妈，妈妈的攻击被海军劈开了！”
　　“怎么会！”
　　“妈妈可是四皇啊！招数怎么可能被一个海军挡住，难道他是大将吗？”
　　“不可能的！”
　　“闭嘴！”大妈的第五子，奶油果实能力者，奶油大臣夏洛特·欧培拉，厉声大喝。
　　烘烤大臣，热热果实能力者，夏洛特·欧文瞥了一眼欧培拉，再看看周围跌倒的士兵和海贼团员，说道：“安安静静的看着，妈妈是不可战胜的。”
　　Big·Mom看着自己的战技被莫离挡下，劈开，并未动怒。
　　拿破仑巨刃拖在地上，看着被击退数米的莫离，哈哈大笑：“可别小瞧四皇啊。”
　　莫离一甩长刀，望向状若疯魔的Big·Mom，嗤笑道：“这种话就不要说了，我从不小瞧任何一个人。”
　　“当然，你也一样。”
　　“嘁...”大妈咧嘴一笑。
　　身形爆闪。
　　莫离亦是身形闪动。
　　当！
　　当！
　　当！
　　两人身形闪动，转瞬间，在空中数次激烈碰撞。
　　“威国！”
　　Big·Mom一声大吼，一道红色斩击飞向莫离。
　　空中的莫离挥刀横斩，击散斩击的同时，一道斩击劈向Big·Mom。

第137节
　　霸王色缠绕的巨刃自是不怕莫离的斩击，Big·Mom巨刃横抡，同样击散莫离的斩击。
　　短暂的交锋过后，两人同时落地。
　　Big·Mom瞪着骇人的双眼，看了看手中的大刀，想起刚才的战斗，扬眉吐气。
　　她大笑道：“海军莫离，这还是不是你所见过的那种那种力量呢？”
　　“我们之所以能站在新世界的顶端，成为最接近海贼王的皇者，就是因为自身的强大啊。”
　　莫离看着有些癫狂的Big·Mom，他摇了摇头，嗤笑道：“最接近王的皇？”
　　“终究只是皇而已，还没有成王呢，就这么放肆。”
　　“哈？”Big·Mom愣了一下，然后哈哈大笑，道：“只是皇而已？”
　　“嘛嘛嘛嘛...你还真敢说啊。”
　　“这片大海上的强者如过江之鲫，能够进入新世界的有几人？能够窥探那最终之岛的更少，而站在那最终之岛之前的人，也只有几人而已。”
　　“而已？海军！你到底了不了解海贼啊！”
　　Big·Mom举刀略向莫离。
　　莫离望向爆怒冲来的Big·Mom，神态自若，横臂且横刀，他淡然道：“我可是海军啊，根本没有必要去了解那些糟蹋人命，卑劣的海贼。”
　　[198.第一百九十五章:毁灭万国]
　　天雷滚滚，黑云压顶。
　　刹那之间，暴风突起，整座蛋糕岛震动不停，是这位自洛克斯时代就纵横大海，罗杰时代过后，更是成为站在那最终之岛前，成为无数梦想着成为海贼王的海贼不得不面对的巨大天堑。
　　这位站在雷云之上的皇者，在被莫离一刀惊天斩击逼退之后，便站在空中。
　　此时的她并没有想象中的暴怒和疯狂，而是显得异常冷静。
　　她平静的看着站在地上的莫离，身体再度拔高，周身火焰更盛，肆意迸发着属于这位皇者的霸王色霸气。
　　在这股霸王色霸气的笼罩下，整座蛋糕岛震动不停，那以灵魂力量制造的霍米茨瞬间晕倒，一个个光团从这些霍米茨的身体飞出。
　　慢慢汇聚到大妈的身体。
　　战场上的霍米茨大军亦是如此，还能站立的人也只剩下她的子女和依附的战斗员。
　　一直希望与巨人族联姻，得到巨人族力量的Big·Mom，此时与真正的巨人族一般无二。
　　而那随她战斗的三个霍米茨也是发生巨大变化。
　　太阳火焰的赫菲斯托斯竟真如一轮大日罩在Big·Mom身后。
　　雷云赫拉化作更大黑云，其中隐隐滚过亮闪雷霆。
　　四角帽拿破仑再度变大，如同巨人族持用的战刃一般。
　　觉醒霸王色霸气的人虽然少，但在新世界却并不罕见，而掌握着霸王色霸气缠绕的人却是凤毛麟角。
　　那种足以在这片大海真稳脚跟的力量，才是强者的标志。
　　“有胆你就接住吧！”
　　巨大战刃缠绕着霸王色霸气，Big·Mom脚踏雷云俯冲而下，直指莫离。
　　莫离仰头望去，笑了笑。
　　那笑容，似乎再说这才是足以和白胡子那种怪物比肩，并称皇者的存在。
　　黑暗的蛋糕岛，最强的光亮就是Big·Mom的雷火。
　　但此时，莫离的刀锋爬满莹莹白光，那是莫离的刀罡之气。
　　“一刀还是两刀。”
　　“老子接了！”
　　莫离举刀向天，刀罡锋锐之极。
　　Big·Mom俯冲而下，霸王巨刃劈刀斩下。
　　轰！！！
　　托特兰的蛋糕岛在这一击之下崩碎开来。
　　那黑云与海面的交界，被数十丈巨浪狠狠拍打。
　　在这一刻，托特兰王国的象征，彻底粉碎。
　　暴风震动渐渐停止，莫离扛着九木站在一块漂浮在海面的巨石上。
　　蛋糕岛已经变成无数碎石，Big·Mom海贼团的众人不只是沉入海底还是已经逃跑。
　　莫离不知道，刚刚与Big·Mom的一击对撞，只有漫天火光和雷霆，暴风乱流的冲击，即使是莫离也无法在一瞬间抵挡。
　　莫离慢慢把九木放在地上，看着漂浮在海面的霍米茨士兵和一些慢慢沉海的海贼。
　　莫离沉默片刻，拿出电话虫，给在外海等待的军舰打了电话。
　　莫离在踏上军舰之后，看着慢慢倒退，托特兰岛屿的各个岛屿。
　　想了想，莫离拿起电话虫给赤犬打了个电话。
　　“莫离，什么事？”
　　“现在能调动多少军舰？”莫离问道。
　　赤犬不太明白莫离的意思，沉默一下，问道：“军舰？什么意思？”
　　莫离沉吟一下，说道：“万国的蛋糕岛已经没了，但还有很多小岛，有很多海贼。”
　　“大型战列舰？”
　　莫离说道：“可以，我在这里等着，马上调动新世界所有能调动的军舰，无论是战列舰还是巡航舰。”
　　赤犬看着被挂断的电话虫，沉默一下，看了看坐着的黄猿和站在门口的鹤中将。
　　沉默片刻之后，赤犬才开口问道：“他是在给我下命令？”
　　鹤笑了笑，转身要走时说道：“既然莫离这么说了，那么Big·Mom所统治的托特兰王国就已经被他击溃，赶紧调动军舰吧。”
　　赤犬看向老神在在坐在一旁的黄猿。
　　黄猿瞥了眼赤犬，放下手中的茶杯，轻飘飘的说：“需要老夫去一趟吗？”
　　赤犬摇了摇头，说道：“既然，莫离在哪里等着，就让鼯鼠和鬼蜘蛛还有在附近的托克中将去吧。”
　　“刚才莫离说过Big·Mom怎么样了吗？”赤犬不确定的问。
　　黄猿摇了摇头，撅着嘴说道：“刚才他没有说，算了，老夫还是去一趟吧，至于那几位的测试，就让桃兔和茶豚去吧，反正都是差不多的。”
　　赤犬沉吟片刻，吐了口烟，想着前几日从民间征兵找到的几个怪物，现在时实力的测试阶段，原本想着是莫离来测试的，但莫离的不确定性太大。
　　黄猿很合适，但这个家伙太懒散了，看来只能让桃兔和茶豚去测试了。
　　赤犬想着想着就生气，五老星已经答应只需要桃兔守卫玛丽乔亚就好，让茶豚回到海军，可是一直守卫玛丽乔亚的茶豚的民声太低，不然怎么会这么麻烦。
　　看着脸色渐渐黑下去的赤犬，不明所以的黄猿叼着烟卷慢慢悠悠的走了。
　　莫离坐在船头，拄着下巴望着托特蓝王国的小岛，转头问九木。
　　“小九，你到底看没看见那个老太婆死了没有。”
　　也盘腿坐在莫离身旁的九木，想了想说道：“师傅，我真的没看到，当时我是躺着的，眼前只有火和雷电，没看到，但有一个庞大的身影掉到了裂缝里。”
　　莫离咂咂嘴，那会是Big·Mom那个老太婆吗？
　　关键他自己也没看到，与Big·Mom对撞的那一下，自己拿刀的手竟然被震了，就在失神的瞬间，暴风，烈火一起袭来，当时还得护着九木，根本没空去管那个老太婆死没死。
　　现在想想，莫离有些尴尬了，风风火火来了一趟，打没打死敌人都不知道。
　　就把人家老巢给毁了。
　　当初杀死白胡子的那种攻击，就算那老太婆不死，估计也够她折腾疗伤的了。
　　哎...
　　把万国给毁了，那么老太婆投资的巨人化实验，也应该停止了吧。
　　等了几天，托特兰王国周围的军舰越来越多。
　　四位中将，率领着32艘战列舰，10艘海军新式战舰。
　　“莫离，什么时候开始？”鬼蜘蛛不耐烦的问道。
　　鼯鼠闻言，也看向莫离。
　　莫离看着几位中将，回头瞥了眼几十艘军舰。
　　他沉声道：“开始！毁灭万国！”
　　开启了对托特兰王国42艘岛屿的屠魔令式的毁灭。
　　[199.第一百九十六章:三块历史正文]
　　七天的时间里，几十艘军舰轰击着万国40多座岛屿，以至于整片海域都是各个岛屿的碎片，运送弹药的军舰来了又来，去了又去。
　　那些岛上的生活的居民，逃亡的时候，莫离并未阻止，更是安排了避难船。
　　平民是无辜的，他们只是想在强者的庇护下安安静静的生活，他们并没有错。
　　海贼们逃跑，莫离也没有阻止，因为他们失去了四皇的保护伞，以他们的战力想在新世界生存，难比登天。
　　当然，对于莫离这种任由海贼逃亡，只毁灭岛屿的行为，鬼蜘蛛这个海军中的鹰派人物是颇有微词的。
　　但莫离却是摇了摇头，对着鬼蜘蛛笑了笑而已，并未回应。
　　尊重生命这种事，不知道是不是盲目的，但每个人都有选择生的权力，也许这些混在避难船中逃跑的海贼中有罪大恶极的人，但避难船里大部分是平民。
　　该怎么做？
　　一起轰了？
　　莫离做不到，这是一开始就决定了的事情。
　　“有些想家了啊。”莫离盘坐在军舰的船头，喃喃道。
　　九木转头看向莫离，想了想说道：“从来没有听师傅提起过家人呢。”
　　莫离仰头望了望因为硝烟而被遮掩的灰色天空，他轻笑一声：“他们啊，在等我回家。”
　　九木顿了顿，然后点点头，没有再问，他听得出来，师傅并不像多说，也许故乡离得有些远，也许......师傅没有办法回到故乡的家里。
　　莫离看着若有所思的九木，抿嘴笑了笑，这个傻孩子，师傅想的是三千、吉米、小呆瓜和由麻啊。
　　不多时，莫离的电话虫响了，是鼯鼠打来的。
　　“莫离，万国的岛屿已经轰平，任务结束了。”鼯鼠说道。
　　莫离点点头：“辛苦了，正式报告吧，四皇的Big·Mom已经被击溃，Big·Mom海贼团不复存在了。”
　　“不是应该你亲自报告吗？”鼯鼠疑道。
　　“你去吧，我懒得去说。”
　　莫离话音落下，鼯鼠那边沉默了一下，低声说道：“莫离中将，我们是平级。”
　　莫离愣了愣，然后耸耸肩，笑道：“那么就拜托鼯鼠中将了。”
　　卡恰。
　　鼯鼠收起电话虫，看着办公桌上的报告，想了想，笑道：“算了，这家伙连元帅都敢命令。”
　　看着一艘艘军舰略过，莫离再望向万国方向。
　　一览无余，海天相接。
　　他满意的笑了，或是有所感想，他轻声道：“没有人会阻止你称王称皇，可是不应该妨碍其他人活着。”
　　“莫离中将，蛋糕岛那边发现了几座石碑。”上校站在甲板上，望着莫离大声报告。
　　“石碑？”
　　莫离怔了一下，然后瞬间想到了历史正文。
　　“带我去！”
　　如果真是历史正文的话，那么这一次触摸还会听到声音吗？

第138节
　　上次的历史正文总是再说。
　　“你来啦。”
　　这让莫离有些摸不着头脑，只是自己摸的时候才会出现，其他人摸上去并没有什么异样。
　　这到底是怎么回事，而且上面的文字好像根本没几个人看得懂。
　　你来啦。
　　这似乎是在等着什么人的来临一样。
　　历史正文，不论是海贼还是世界政府都一直在寻找的东西。
　　听缇娜说起过，历史正文散落在世界各地，想要全部找到根本是不可能的，世界政府也寻找了很多年。
　　但好像世界政府丝毫不害怕这些历史正文落入这些大海贼的手中。
　　莫离沉思片刻，想到，是因为已经没人能够读懂历史正文的内容了吗？
　　不，还有一个人，草帽小子一伙的历史学家，妮可·罗宾。
　　司法岛的事件就是因为这个女人引起的。
　　胡思乱想间，军舰停在了一个相对较大的巨石边，或者可以称为一个很小的石岛。
　　“莫离中将，石碑就在那里。”上校指着石岛上歪歪斜斜，破烂的建筑说道。
　　“其他中将没有发现吗？”莫离问道。
　　既然几十艘军舰都在执行任务，那么这里不可能不被发现。
　　上校摇了摇头，说道：“其余的军舰都在执行发布轰击岛屿的任务，这里已经被您击溃，所以没有过来。”
　　“我们也是因为负责打捞的小艇经过才发现的。”
　　莫离点点头，走到建筑前，莫离仔细的看了看，这里似乎是那个老太婆的宝物间。
　　两块黑色的历史正文在下方，一块红色的在上面。
　　一共三块历史正文，都被锁在铁牢里。
　　九木看了看莫离，上前上手抓住铁门，用力一铮，铁条门被九木整个扯了下来。
　　莫离犹豫一下，走过去站在历史正文前，缓缓抬手放在文字的纹路上，轻轻抚摸。
　　就在莫离的手和文字接触的瞬间。
　　那个虚无而遥远的声音又在莫离的耳边响起。
　　“陆地在上”
　　莫离的手微微一动，从历史正文上面拿开。
　　莫离微微皱眉，喃喃自语：“陆地在上？”
　　莫离想了想紧了紧手指，又放在了文字上。
　　“陆地在上”
　　莫离看了看身旁不明所以的上校和九木，暗自点头，看来真的只有自己能够听得见啊。
　　莫离又走到另一块黑色的历史正文前，抬手放在上面。
　　这一次的响起的声音又不一样。
　　“相隔万米”
　　“相隔万米？”莫离沉吟一下，什么相隔万米？
　　第一块是：你来啦。
　　第二块是：陆地在上。
　　第三块是：相隔万米。
　　莫离想了想，这是一句话吗？是历史正文要诉说一些事情？
　　抬头望向上方的那块红色的历史正文，九木又看了看莫离，一个跳跃站了上去。
　　以同样的方式扯下铁门，他走到那块红色的历史正文前，学着莫离一样，轻轻的摸了摸。
　　除了能感受到石碑上传来的冰冷之外，并没有其他东西。
　　九木摇了摇头，喊道：“师傅，我把这快石头搬下去吧。”
　　“好，小心一点。这石头可是很重的。”
　　“知道了。”
　　九木肩膀顶住历史正文，历史正文倾斜，然后九木手掌插进历史正文底部。
　　全身肌肉鼓动，硬生生的抬了起来。
　　轰！
　　九木直接跳到地上，落地的瞬间，力量全部倾泻在地，这座小小的石岛瞬间裂开。
　　放下红色历史正文之后，九木看着裂开的石岛，不好意思的嘿嘿一笑。
　　莫离也笑了，没好气道：“就不知道轻点啊。”
　　然后看向那块红色的历史正文。
　　[200.第一百九十七章:金珊瑚]
　　红色的历史正文，莫离是第一次见到。
　　与黑色历史正文，相同的大小，相同的奇怪文字。
　　莫离抬手放在了红色历史正文上。
　　“金珊瑚”
　　莫离放下手掌，沉默一下，转头看向上校。问道：“知道金珊瑚是什么吗？”
　　上校正看着历史正文，突然被莫离这么一问，愣了一下，紧接着答道：“黄金做的珊瑚？”
　　“呵呵...”
　　莫离皮笑肉不笑的咧咧嘴，尴尬而不失礼貌，再转头看向红色的历史正文，摸了摸。
　　“金珊瑚”
　　那个声音再一次在莫离的耳边飘过。
　　莫离抓了抓脸，三块历史正文就像以前上学时的损友同桌。
　　说话只说半截，而且还两个字，两个字的嘣，气的自己想两根手指捏死他。
　　“搬上船，拉到备特岛。”
　　莫离说完就扛着那块红色历史正文走了，九木也扛起一块跟着走。
　　上校愣住了，不去G-1支部吗？
　　三块历史正文全部搬上了军舰，直奔备特岛。
　　因为冰卡达他们被贝加庞克接走了，所以三千他们也就回来了。
　　“又一块？”
　　三千看着九木扛着一块历史正文跳下军舰，仰头看向站在船边的莫离，问道。
　　莫离摇摇头，说道：“是三块。”
　　三千听莫离说完，叹了口气，说道：“真不知道收集这些看不懂的石头有什么用。”
　　莫离看着三千不理解的模样，笑了笑。
　　有什么用？
　　会说话的石头，就问你怕不怕。
　　军舰上的上校看着备特岛的港口有七八艘战列舰，而且海军基地也比一般的支部基地要大。
　　心中暗想，这又是要成立支部了吗？
　　摇了摇头，看着站在港口的莫离，他跳下船，对着莫离敬了个礼。
　　“莫离中将，任务完成，卑职要返航了。”
　　莫离点点头，笑道：“可以，这一趟，辛苦你了。”
　　上校笑着客气了两句，上了军舰返航回G-1支部。
　　看着已经建好的基地和港口岸边的军舰，来来往往还有成队的海军巡查。
　　莫离满意的点点头，这才有点海军基地的样子嘛。
　　走在基地里，左右看了看，莫离总觉得少了些什么。
　　巡查路过的海兵站的笔挺向他敬礼。
　　打杂的三等兵站的恭恭敬敬，只敢在莫离走后，崇拜的看着莫离的背影。
　　明明是自己的地盘，却总有些生疏。
　　海军基地最顶端的办公室内，莫离点燃一支雪茄，轻轻的吐了口烟，向外望去。
　　远距离炮已经架在壁垒上，军舰也全部到位，赤犬答应的兵力也按部就班的巡视整座岛屿。
　　三千坐在沙发上，抱着本书安安静静的看着。
　　能不能看得进去，还是在装装样子，莫离是不会问的。
　　陪着就是最好。
　　三千抬头看向站在窗边抽烟的男人，她总觉得男人心中有一股愁绪是她所不懂的。
　　还记得恰婆婆说过，男人总是有些不愿让人知道的小秘密。
　　深藏心底，不愿分享的喜悦。
　　永远尘封，见不得人的丑陋。
　　这些都有可能，不要问，不要想，因为这是男人最后的宝贵。
　　莫离转头看向三千，微皱的眉头渐渐舒展，他勾了勾嘴角，笑问道：“在想些什么呢？”
　　三千会心一笑，抬手捋了捋鬓边的散发，轻声道：“想起了婆婆对我说过的话。”
　　莫离点点头，说道：“那是极好的，婆婆也希望你能够成为她所期望的那样。”
　　“是啊。”
　　三千合上看了没几页的书，走到莫离的身边，双臂撑在窗台上。
　　三千视线转向窗外的大海，沉默了下，说道：“黄猿大将跟我说过，冰卡达还有其他人的断肢都会接好，并且那枚恶魔果实也会奖励给冰卡达。”
　　莫离猛地一怔，是啊，整座基地不就是少了他们嘛，整天吵吵闹闹，拼命干活就为了当初自己说过早点干完活有奖金。
　　这帮傻子，为了钱拼命，真像自己。
　　这应该就是上梁不正下梁歪吧。
　　但又不像自己，没钱赚，他们为什么也拼命？
　　莫离揉了揉趴在床边三千的银发丝。
　　“那就好，真想他们了啊。”
　　这里正向冰卡达当初说的那样，就给了后面的兄弟，减了一半没建好的基地已经拔地而起，而且比之一般的支部更大。
　　回到了基地的九木也被海军们熟络的拉着去了酒馆，教他喝酒。
　　吉米还是每天都在厨房忙活着，仿佛那里才是她的战场。
　　三千也在教由麻和库米奇读书识字。
　　“死了的，就死了吧，活着的总该好好活。”莫离没来由的说了句。
　　然后就转身走出办公室。
　　“死了的，就死了吧，活着的总该好好活。”三千听着莫离出去关门的声音，轻声呢喃。
　　随后轻声叹道：“很自责吧...”

第139节
　　莫离刚出门，就遇到了由麻。
　　“大哥！”
　　由麻依旧背着那个小挎包，里面装满了吉米给准备的小点心。
　　看见莫离出现，小姑娘笑容灿烂。
　　“由麻。”
　　看见小姑娘，莫离原本因为死去的兄弟们而伤感的心情也被冲淡了几分。
　　就像他说的，死了的，就死了吧，活着的总该好好活。
　　想再多也没用。
　　由麻紧跑两步，站在莫离的身前，仰着小脑袋，笑眯眯的大声说：“大哥，你回来啦。”
　　“是啊。”莫离蹲下身，不让由麻仰着脑袋太累。
　　“太好了呢，大哥还没吃饭吧，大哥要不要来我家做客？”
　　“吉米姐姐给我做了不少好吃的，家里也晾了不少蘑菇，路上买两条大鱼。我来给大哥做饭吃。”
　　莫离顿时眉开眼笑：“真的吗？看来由麻小姐赚到钱了呢。”
　　提到这个，小姑娘有些紧张，她靠近莫离，小手挽成喇叭状。
　　莫离一愣，赶紧附耳过去。
　　由麻小声说道：“大哥，小点声，三千姐姐说，财不外露啊，万一被人知道了，抢了去，怎么办？”
　　莫离当时就惊讶的看着由麻，神色认真的点点头，深以为然。
　　“没错，我们发财要偷偷摸摸的，花钱也要偷偷摸摸，外面的坏人太多了。”
　　“嘻嘻...大哥我们走吧。”
　　......
　　“由麻，我想喝蘑菇肉汤，我们买点肉吧。”
　　“啊？肉很贵的，而且不是还买了鱼嘛，鱼肉也是肉啊。”
　　“可是，我想喝肉汤啊。”
　　“嗯......那老板，请给我200贝利的肉。”
　　老板面无表情的瞥了眼莫离和由麻，耷拉着眼皮，挥舞着大刀，切了有两个指甲盖那么大的肉片。
　　......
　　[201.第一百九十八章:金珊瑚.....岛]
　　莫离依旧坐在第一次来时的小木桌前。
　　由麻还是细心的处理买来的两条鱼，还有那块只有她拳头大小的肉切成肉丁。
　　莫离静静的看着由麻。
　　突然出声问道：“你家变了好多啊。”
　　由麻转过身，蹭了蹭挽起的袖口，开心道：“多亏了九木大哥和基地的海军大哥们。”
　　“他们都有帮我修房子。”
　　由麻显然是开心极了，说着竟然蹦了蹦，用力跺了跺木地板，说道：“以后再刮风下雨，我就不用躲进树洞了。”
　　莫离一怔，胳膊拄在桌子上，撑着下巴，笑着说道：“是吗？那太好了啊，你也有好好感谢他们吧？”
　　由麻“嗯”了一声，转过身，拿起木勺搅了搅锅里的蘑菇汤。
　　她笑着说道：“当时也不知道该怎么感谢大哥们的恩情，薪水还没有发下来，没有办法买东西送给大哥们。”
　　莫离适时的插嘴问道：“那你是怎么做的呢？”
　　小姑娘笑容更深了，她说道：“我把大哥们的宿舍打扫的干干净净，采到的蘑菇都晾好，然后送给吉米姐姐，给大哥们做汤喝。”
　　说完之后，小姑娘紧跟着又补充了句：“大哥们很喜欢呢。”
　　莫离也是笑眯眯的说道：“看来你跟他们相处的很好啊。”
　　听到这话，由麻极为得意，眉飞色舞的说道：“那是当然。”
　　吃完了饭，莫离告别了由麻，回头望望那天空月下的小木屋，莫离抿嘴一笑。
　　“小大人...”
　　刚走没多远，就听到看到一队士兵吵吵闹闹的走了过来，都顾着说话，完全没注意到道路尽头的莫离。
　　“都小心着点，由麻的蘑菇晾的不容易，等会儿谁敢弄掉了，我踢死他。”
　　“滚吧你，这种事还用得着你说？”
　　“你这臭小子，忘了当初是谁在海里把你拖上来的？”
　　“是是是，是左盖大哥你，我会感谢你一辈子的。”
　　“哈哈哈...救命之恩啊，陆玛，你要还一辈子了。”
　　“滚蛋，别忘了，去年也是我把你从岛上拖回军舰的，不然你早被海贼踩死了。”
　　“都别吵了，由麻可能已经睡觉了，遮好蘑菇，然后今晚是左盖和陆玛在这里值班。”
　　左盖和陆玛点点头。
　　“是，曹长。”
　　可他们刚安静下来，就看到小路的尽头，莫离缓缓走了过来。
　　这队海军一惊，顿时站的笔直。
　　“莫离中将。”
　　莫离看着这队10人小队，点点头，问道：“你们每天都会过来吗？”
　　那名曹长惊讶的看着莫离。
　　莫离笑了下，说道：“我又不是聋子，你们喊得那么大声，当然都听到了啊。”
　　莫离摇了摇头，这帮傻子，跟阿达一个样。
　　“快去吧。”
　　“是！”
　　“中将请慢走。”
　　见莫离走了，海军们都松了口气，开始推推搡搡的闹。
　　莫离走了几步，回头看了看。
　　见莫离回头，海兵们推推搡搡的样子，立刻变得正经，目不斜视。
　　“哈哈...哪是军人，一帮没长大的孩子穿上了象征着责任的衣服罢了。”
　　马林梵多最顶层，曾经战国的办公室，月光打进窗户洒在文件铺满的办公桌上，显眼的是装满烟蒂的玻璃烟灰缸。
　　“呼......”
　　赤犬吐了口烟，然后将半截雪茄捻灭在烟灰缸中。
　　沉默了许久。
　　“既然实力已经过关，那剩下的就交给五老星。”
　　“知道了。”
　　那回答的人走了。
　　赤犬将目光重新放在了办公桌上，那里有两叠文件，两张照片。
　　其中一张就是曾经与莫离并肩战斗的一笑。
　　另一张是长相很俊美，笑容邪魅的中年男人。
　　赤犬看了会儿，目光投向窗外的马林梵多。
　　如今的马林梵多不仅重建完成，而且增加了许多新的装备。
　　但赤犬已经决意将本部与G-1对调，那就是势在必行的事情，而且已经有一部分人已经到达G-1支部，进行先一步的交接。
　　莫离击溃了Big·Mom的托特兰王国，虽然不能确定那个女人死没死，但仅凭她一人也掀不起什么大风浪。
　　毕竟他的船员一部分被关在推进城，一部分已经死在了那场大战中。
　　莫离的如此表现，更加坚定了赤犬进驻新世界的决心。
　　毕竟现在要解决的四皇只剩下两人，至于其他的大海贼，等那两个人通过了全部测试，上任之后就可以着手执行任务了。
　　嘭...
　　火苗乍起，赤犬有点燃一支雪茄，烟草燃烧的亮光透过烟雾映出赤犬冷冽的目光。
　　消灭所有海贼。
　　翌日清晨。
　　莫离刚在食堂和三千由麻吃完早饭，回到办公室准备早早的睡个回笼觉。
　　就听见门外传来急促的脚步声。
　　莫离叹了口气，等着来人的汇报。
　　“报告！”
　　“进来。”
　　一名通讯名开门进来，敬了个军礼，大声报告：“报告莫离中将，明后日，马林梵多将与G-1支部启动对调，本部命令，为防止途中被海贼袭击，需要各位中将沿途驻军保护。”
　　莫离皱眉，无语道：“我还得保着他们搬家？”
　　“额......”士兵也没想到，莫离会这么直白，愣了一下，说道：“虽然不想承认，但好像是这样的。”
　　莫离抽出一支雪茄，点燃，吸了一口后，问道：“你们以前都是在本部服役的海军吗？”
　　那海军，说道：“是的，莫离中将，大部分是驻守马林梵多的部队，还有一部分是参与过与白胡子海贼团的战争之后，就留在本部的士兵。”
　　莫离点点头，当初参与大战的可都是世界各地有名的海兵，赤犬能把这帮人安排到自己这边，看来赤犬还是很重视自己这里的。
　　“这里是新世界，我们的势力在这里不算强，需要时刻谨慎，你传达下去我的命令。”
　　“以保卫平民为第一要务，其次保全自己的性命。”
　　海军怔怔的看着莫离，不应该是“消灭所有罪恶”为准则吗？
　　看着海兵发愣，莫离蹙眉道：“听清楚了吗？”
　　“是！”
　　莫离点点头，这才问道：“明天我们需要守卫的地方是哪里？”
　　海兵看了看手中的文件，然后抬头对莫离说道：“是金珊瑚岛，莫离中将。”
　　莫离一愣，心中一紧，大声问道：“哪里？”
　　海兵被莫离的突然大吼吓的一跳，连忙说道：“金珊瑚岛。”
　　莫离深吸口气，金珊瑚，是一座岛啊。
　　......
　　[202.第一百九十九章:将官齐聚]
　　怎么也没想到，金珊瑚是一座岛，是巧合吗？
　　莫离想不明白，四块历史正文告诉他的内容根本就连不上。
　　或许等到某一天见到所有历史正文的时候，答案就会揭晓。
　　但即便世界政府找寻了这么多年也根本找不到。
　　不过这些大海贼似乎都会有那么一两块。
　　“陆地在上”

第140节
　　“相隔万米”
　　莫离靠在椅子上，轻声呢喃。
　　“到底是什么意思啊？”
　　翌日。
　　500名海兵开始往船上般物资，莫离坐在港口，看着库米奇和由麻蹲在港口边卖蘑菇。
　　转头看向同样披着正义披风的三千，莫离说道：“这次你跟我去吧，就让两个小豆丁在家，虽然只是护卫一座中转岛屿，但也怕有些不长眼的家伙捣乱。”
　　三千捋了捋发丝，看向莫离，她知道，莫离是不想在发生上次那种事。
　　“好的，那我护着船，你安心出任务。”
　　莫离笑了笑，目光转向军舰，却是如三千所想，他不想再次发生阿达那种事。
　　如果当时船上三千或者吉米在的话，那么那帮兄弟也不会死伤那么严重。
　　“好了，出航。”
　　今天需要先到G-1支部，明天这些中将们才会出发去马林梵多到G-1航线上的各个岛屿海域。
　　也不知道萨卡斯基这个铁头娃到底在想些什么。
　　当大将的时候就头铁的不行，但还好，上面还有战国这个老家伙压着。
　　这次轮到他当家作主了，更是猛的一批，不仅听战国说，赤犬因为桃兔和茶豚的事顶撞了五老星，而且还把本部搬到了新世界。
　　不管他在民间风评如何？但自从他顶撞了五老星开始，莫离就觉得这家伙有些人格魅力。
　　而且，这家伙对自己还是不错的，几乎是有求必应。
　　想到这里，莫离不由得就想到了另一个男人。
　　库赞。
　　也不知道这位“正义的伙伴”跑到哪里去了，所以说，两虎相争必有一伤。
　　一段时间航行下来，总算是到了G-1支部。
　　G-1支部的会议室内，几乎所有的海军本部中将都在这里，包括已经退居二线的卡普。
　　开会王果实能力者，布兰纽也发动了果实能力。
　　布兰纽站在大屏幕前，开启影像电话虫。
　　慢慢指出每一个岛屿，都需要哪位中将驻守。
　　“莫离，你驻守的是金珊瑚岛。”被莫离硬拉去德雷斯罗萨背锅的老好人，火烧山叼着雪茄笑眯眯的说道。
　　趴在桌子上正无聊的莫离，听火烧山提起金珊瑚岛，顿时来了兴趣。
　　伸了伸懒腰，顺手把火烧山胸口的雪茄盒拿走，打开一看。
　　呦呵。
　　满满一盒。
　　然后在火烧山惊诧的眼神中，莫离把一盒雪茄顺理成章的揣进怀里。
　　回头看向正看屏幕的斯摩格。
　　斯摩格往下瞥了眼莫离。
　　“什么事？”
　　莫离咧嘴一笑，伸手把把斯摩格胳膊上的雪茄抽走一根。
　　点燃，深吸一口。
　　在看火烧山。
　　“发什么愣嘛。”
　　莫离伸手在火烧山的眼前晃了晃，说道：“大叔，你给我讲讲金珊瑚岛呗。”
　　“可是...”火烧山愣愣的指着莫离的怀里。
　　“可是什么？金珊瑚岛是个危险的地方？”
　　莫离扭了扭身子，不让火烧山看自己的衣怀，然后轻声问道。
　　斯莫格也顿住了。
　　“嘁...你这家伙。”
　　火烧山摇了摇头，算了，反正也不会还我了，大不了下次我直接装怀里，不放外面了。
　　又看了眼屏幕前指指点点的布兰纽，火烧山微微摇头，他对莫离说道：
　　“金珊瑚岛，是一座奇怪的群岛。”
　　“哦？怎么个奇怪法？”莫离赶紧往火烧山边上凑凑，极为感兴趣的样子。
　　火烧山不紧不慢的吐了口烟，眯缝着的眼睛，不着痕迹的瞥了眼莫离。
　　他笑了笑，然后沉默了一下，开始说道：“因为那里有一个传说。”
　　“嗯嗯...”莫离点点头，定定的看着火烧山，问道：“然后呢？”
　　火烧山并不着急，又蹦出一句。
　　“那座岛被称为神的眼泪。”
　　说完之后，火烧山便老神在在，笑眯眯的看着布兰纽讲述。
　　莫离皱了皱眉。
　　心中暗骂：“老东西。”
　　然后默默的伸手入怀，把雪茄盒重新插在火烧山胸前的口袋。
　　火烧山赶紧把雪茄拿出来，放进怀中的口袋，这才满意的点点头。
　　呵呵......年轻人，还是嫩了些啊。
　　“咳咳...”
　　火烧山感受到莫离有些幽怨的眼神，连忙轻咳两声。
　　他说道：“金珊瑚岛，是世界上最大的珊瑚礁群岛，落潮的时候，珊瑚礁会露海面，成为珊瑚岛，适宜的气候，使得金珊瑚岛生态和环境极为繁茂。”
　　火烧山，顿了顿，又说道：“这座岛，即便是极恶的海贼也不愿占领和破坏的美丽之岛。”
　　“海贼也不愿破坏和占领的美丽之岛？”
　　莫离轻声呢喃。
　　然后莫离问道：“那你说，还有一个传说呢？”
　　火烧山点头说道：“虽说是美丽的，但也是诡异的。”
　　“那座岛不定期会发出蓝色的光晕。”
　　“会发光的岛？”莫离惊诧道。
　　“是的，就连金珊瑚岛附近岛屿的民众都没有办法解释这种事，也是因为这个光晕，使得金珊瑚岛一直都没有人居住。”
　　火烧山说道。
　　“原来是这样啊，那倒是有够奇怪的啊。”莫离摸了摸下巴，说道。
　　“好了，这些岛屿就是需要驻守的地方。”布兰纽说完时候，对所有中将敬了个礼，大声道：“就拜托各位了。”
　　中将们开始走出会议室。
　　火烧山也笑眯眯的看着莫离，说道：“那么，莫离老弟，我们也出航吧。”
　　被莫离抢走的雪茄失而复得，这样火烧山十分高兴，上次的雪茄盒可是自己非常喜欢的，而这次的雪茄更是拜托去南海执行任务的同僚帮忙购买的。
　　他是十分舍不得就这样被莫离抢走。
　　火烧山拍了拍胸口，感受着方形雪茄盒，松了口气，起身就走。
　　“大叔，等等。”莫离突然出声叫住火烧山。
　　火烧山顿了顿，转身疑惑的看着莫离。
　　“还有什么事吗？”
　　莫离嘴角一勾，笑眯眯的站在火烧山的身前。
　　右手一扯火烧山的正装，左手直接伸进火烧山的怀里，一勾手，雪茄瞬间就躺在了莫离的手中。
　　“大叔，再见。”
　　莫离一溜烟的跑掉了。
　　火烧山愣愣的抬手拍了拍胸口。
　　“明抢啊。”
　　莫离慢悠悠的走向港口，手中掂了掂雪茄盒，他看着雪茄盒在手中上下翻飞。
　　“嘁......拿捏我？”
　　“小样吧。”
　　......
　　[203.第二百章:杀手集团]
　　“嗯哼哼哼...凯多先生，这一批的恶魔果实已经送过去了。”
　　庞克哈萨德的一间屋子里，多弗朗明哥坐在沙发上，对着电话虫那边的凯多笑着说道。
　　凯多顿了片刻后，说道：“快一点，玲玲那个老太婆已经被海军击溃了。”
　　“嗯？”多弗朗明哥脸色一沉，额头青筋暴起。
　　“是莫离做的吗？”
　　“没错，就是那个该死的海军。”凯多说道。
　　多弗朗明哥沉默不语。
　　凯多继续说道：“只要那个男人活着，我们就必须快点采取行动。”
　　“那件事，相比你也是知道的吧？多弗朗明哥。”
　　凯多语气低沉。
　　多弗朗明哥身体一顿，抬头看了维尔戈一眼，说道：“那个传说中将会开启席卷全世界的巨大战争的男人？”
　　“没错，是乔伊波伊，多弗朗明哥以你以前的身份，想必是知道这件事的，不然世界政府那帮人也不会通过你来向我购买军火。”凯多说道。
　　多弗朗明哥一愣，随即大笑道：“原来你都知道啊，凯多先生。”
　　“哼！我可不是大蛇那种笨蛋。不过无所谓，我只要强者的军团，军火什么的，要多少有多少。”
　　“我知道了。”
　　卡恰。
　　多弗朗明哥挂断了电话虫，看了眼站在门边，面无表情的维尔戈，他思虑片刻，沉声道：“兄弟，我们需要拖延那个海军的脚步。”
　　维尔戈点了点头，沉稳问道：“怎么做？”
　　多弗朗明哥大笑道：“当然是让莫离转移视线。”
　　“他拿到了我们的交易名单，知道了big·mom和凯多的交易，去找big·mom的麻烦也实属正常，毕竟是海军。”
　　“但，不能让他总盯着我们和凯多了。”
　　维尔戈点点头：“要怎么转移视线？”
　　多弗朗明哥沉默片刻之后，说道：“地下世界不是有个杀手组织吗？”
　　维尔戈闻言，终于有了些许动作，他微微转头，看向多弗朗明哥。
　　他说道：“那个组织，伤害不到那个男人。”
　　“嗯哼哼哼...”多弗朗明哥捂着额头靠在沙发上，阴恻恻的笑了一阵后，冷声道：“伤不到他，那么他的部下呢？”
　　“这个海军可是很爱惜自己部下的，只要能暂时转移他的注意力就好。”

第141节
　　维尔戈点点头，推门出去，他走到实验室外，站在风雪中拿出了一个小巧的电话虫。
　　“什么事？”电话虫那端出来一个嘶哑的声音。
　　“目标，海军中将莫离。”
　　电话虫那头，先是沉默一下，然后暴怒大吼：“你在开玩笑？让我们去杀海军英雄？你为什么不让我们去刺杀红发香克斯？”
　　维尔戈并没有因为电话虫里的怒吼而生气，他知道，莫离这个名字就是力量的代表，他们害怕也是正常的。
　　“并不是杀他，而是他身边的人。”维尔戈说道。
　　电话虫那边没有说话，而是传出一阵翻动纸张的声音。
　　良久之后。
　　“我们不杀小孩，而且贝三千和吉米也是海军校官，不是那么好动手的。”那个嘶哑的声音说道。
　　维尔戈并不像说过多废话，直接说道：“那就换他的手下。”
　　说完，维尔戈就挂断了电话，维尔戈并不关心他们杀谁，反正都是转移莫离视线的工具。
　　与此同时，北海的一座孤岛上，一个身材瘦弱的男人放下电话虫，看向旁边的三个人，声音嘶哑的问道：“还有其他人吗？”
　　一个男人，拿着一张照片，说道：“那就这个吧。”
　　“好，那就他吧。”
　　那张照片赫然是穿着正装，有着一头红色碎发的九木。
　　......
　　海贼王的世界美吗？
　　那是当然的。
　　无论是蔚蓝的大海，那些四季气候的各个小岛，都是一副不可多得的画卷。
　　但，金珊瑚岛的美丽，再次刷新了莫离对这个世界的了解。
　　被大海包围的珊瑚礁群岛，由远及近，越是接近岛屿，海水的颜色越浅，岸边的清澈能够看见海底的游鱼。
　　莫离和三千登岛，至于护卫海域，保护马林梵多军舰的任务就直接交给了九木。
　　站在珊瑚礁上，莫离望了一下大海。
　　再想想，那块红色历史正文所发出的声音。
　　金珊瑚
　　是指的金珊瑚岛吗？
　　再回头望一下，大到不像话的珊瑚礁群岛，莫离咂咂嘴。
　　也许是巧合也说不定。
　　两天时间，马林梵多与g-1支部的对调已经完成。
　　军舰上，莫离站在船尾，背负着双手，定定的看着金珊瑚岛。
　　“很在意这座岛？”三千轻声问道。
　　莫离点头道：“总觉得这座岛有些不一样。”
　　三千也看向金珊瑚岛，轻笑道：“这座岛很美。”
　　莫离转头看向三千，眉如远山。
　　“都很美。”
　　生活就是鸡零狗碎组成的。
　　即使有无敌的力量又能怎样？
　　还是要吃饭喝水，还是要呼吸睡觉。
　　这种事莫离想的很开。
　　至于五老星他们能不能想得开，那就另当别论了。
　　莫离有意无意的收集历史正文，也没刻意掩饰。
　　这种事自然会传到世界政府高层的耳中。
　　圣地玛丽乔亚。
　　五老星再次开启议会。
　　“这种事，你们怎么看？”黄发方脸老者沉声问道。
　　“奥哈拉已经毁灭，和之国那边也已经确定没人看得懂历史正文。即使在他那里也没什么。”持刀老者说道。
　　卷发的那人，摇了摇头，说道：“别忘了，还有妮可罗宾，他是能够看得懂历史正文的。”
　　他顿了顿，又继续说道：“放任下去，总是麻烦。”
　　光头大胡子老者瞥了一眼卷发老者，问道：“妮可罗宾？”
　　“哼！”
　　其中一人，说道：“现在当务之急是多弗朗明哥，德雷斯罗萨已经重归力库王族，那么向和之国购买军火的途径也已经没有了。”
　　持刀老者接过话：“不安分的世界。”
　　“既然没了多弗朗明哥，那就派cp0直接去和之国找黑炭大蛇交易。”
　　持刀老者的话音落下之后，其余四人沉默一阵后，那黄发老者说道：“和之国的火山已经很多年没有喷发了。”
　　“嗯，但也不需要了，贝加庞克的ssg即将完成，空岛贝的使用，也不是必需品。”
　　“好了...”
　　......
　　[204.第二百零一章:笛声]
　　莫离并没有去海军本部，而是直接回程，从金珊瑚岛直接回备特岛。
　　只是被要开会的赤犬一顿抱怨。
　　莫离并不想搭理搭理赤犬，并且很有礼貌的扔掉了电话虫。
　　用莫离那句话就是，老子现在是基地长，很忙的，哪有空去听你没完没了的演讲开会。
　　“莫离，前面就是谢尔兹摩岛，是一座有名的服装之岛，我们要不要去看看。”吉米站在一旁随意说道。
　　想念由麻和库米奇的莫离刚要拒绝，但转头一看三千和吉米眼睛已经闪烁着大星星了，莫离咽了咽口水。
　　“好，那就去看看，大家都买一些衣服。”
　　“耶！”
　　“中将大人万岁！”
　　“哦！...”
　　莫离话音刚落，不仅仅是三千和吉米非常兴奋，就连刚才还在甲板上认真干活的海兵都大喊大叫的欢呼。
　　莫离和九木对视一眼，发现九木也两眼发懵的看着所有人。
　　莫离知道，还是九木懂自己。
　　服饰之岛“谢尔兹摩”又叫“时尚之岛”应该是全世界最有名的时尚之岛。
　　据说，全世界的贵族都在这里定制礼服。
　　这个世界总有些新奇的事务，不得不去领略一番。
　　想到这里，莫离有些想笑，就好像这个世界，是不同时期拼凑起来的一样。
　　有的岛还处在农耕时代，有的岛已经进入蒸汽时代，有的岛已经科技化。
　　明明还是以火器为主流武器的时代，但偏偏出现了无视这些的强者。
　　然后莫离又自嘲一笑，也说不清，自己不论在那里应该都算是个异类。
　　军舰停靠，莫离等人上了岸，刚出港口迎面便是一条宽阔的大街。
　　街道上的行人穿着各式各样的衣服，总觉得就算自己穿成一个神经病一样，出现在这里，也会成为一种时尚。
　　莫离哑然失笑，特别想问问这里的居民，知不知道巴黎这个城市。
　　“这里的人，好美啊。”
　　三千双眼亮晶晶的喃喃自语。
　　莫离笑了笑，揉揉三千的头发，再看一眼身后这帮跃跃欲试的海兵。
　　笑道：“都去玩吧，你们有两天时间。”
　　“哦...万岁！”
　　“走喽！”
　　莫离回头说道：“小九啊，就剩咱俩了，要不要跟着师傅去喝......”
　　莫离话还没说完，就看到九木以极快的速度冲向服装店。
　　“哎...”
　　莫离掏出火烧山送给自己的雪茄，点燃一根，撇撇嘴：“谁家正经老爷们逛服装店啊？”
　　被“抛弃”的莫离独自来到一家酒馆，找个小桌子坐了下来，马上就有满脸堆笑的侍者地上菜单和酒单。
　　“老板吩咐，莫离大人来这里喝酒，一律五折。”
　　莫离接过两张单子，看了眼侍者，问道：“你认识我？”
　　侍者弯着腰，微笑道：“不认识才会很奇怪吧？”
　　莫离耸耸肩，点了两份牛排和一瓶酒，然后就靠在椅子上抽烟，顺便观察观察酒馆里的人。
　　掩嘴轻笑的曼妙女郎，高谈阔论的富贵商人，放肆大笑的贵族，还有不少默默喝酒的平民。
　　但无一例外，穿着都是莫离所理解不了的。
　　他不确定那么两块布能不能将一个身材曼妙的女郎遮住，可能不完全遮住也是那个女郎的目的。
　　莫离看了一眼。
　　又看一眼。
　　再看一眼。
　　真特娘的性感。
　　莫离摇了摇头，让自己冷静，红粉骷髅而已。
　　......
　　反正就看看，我也不能怎么样？妈的，穿成这样，还不让看？
　　再回头时，性感女郎已经被一个大腹便便的油腻老头搂着肩膀走了。
　　“嘁...”
　　莫离吃完了牛排，拎着半瓶子酒，一步三晃的不觉间又回到了军舰停靠的港口。
　　“算了，反正也没地方去，就回去睡觉吧。”
　　莫离如是想着。
　　可当靠近港口的时候，就发现一个老太太呆呆的坐在港口的长椅上，双眼直勾勾的望向大海，就好像在期待着什么。
　　闲来无事的莫离，刚要上前问问，老太太就走了。
　　莫离愣了愣。
　　“唔~~~”
　　一阵悠扬的轮船汽笛声。
　　莫离转头看向海面，一艘轮船缓缓靠近港口。
　　再看看将要没入人群的老太太。
　　莫离疑惑的摇摇头，不是在等船吗？

第142节
　　翌日中午。
　　莫离坐在军舰船头，看着那港口长椅上的老太太。
　　她又坐在这里了。
　　莫离看了看时间，昨天这时候出现的轮船，并没出现，而老太太也没有走。
　　“唔~~~”
　　汽笛声响起。
　　莫离扭头看去，但却微微皱起了眉头。
　　这不是昨天的那艘轮船。
　　在看老人，她呆呆的坐在长椅上，看得出来，老人有些不知所措，难以置信的看着缓缓进港的崭新轮船。
　　她脸上写满了失望。
　　良久之后，她还是缓缓站起身，但这一次的她，并没有昨天的优雅背影，有些佝偻。
　　怎么回事？
　　莫离抿了抿嘴唇。
　　他跳下船，走向了那艘轮船，看着往港口搬运货物的水手。
　　他开口问道：“小哥，麻烦打听一下。”
　　那水头一抬头，看是披着正义披风的海军，吓的赶紧脱下手套和帽子，有些拘谨的弯着身子，低声说道：“海军大人。”
　　莫离扶起他的肩膀，笑了笑：“不要害怕，我可是海军呢，再说我只是想跟你打听一些事。”
　　“您请说。”
　　莫离也不顾的水手了，直接指着远走的老人，问道：“你认识她吗？”
　　那水手看向老人的背影，点点头，说道：“您说的是天天坐在长椅上等船的库里斯夫人吧。”
　　“天天？”
　　莫离问道。
　　水手将手套放进帽子里，卷了卷，然后说道：“有20年了吧。”
　　水手像是想到了什么，微微笑着说道：“说起来，我也在库里斯号工作了20年。”
　　莫离更懵了。
　　“什么库里斯号？”
　　水手看着莫离说道：“库里斯号是一艘货运轮船，但就在昨天，它正式退役了，以后也不会在这片大海上航行了。”
　　莫离愣了愣，再联想到老人，他问道：“所以，那老人家就是每天坐在长椅上，等待着那艘轮船吗？”
　　老人的身影已经不见，水手和莫离都收回了目光。
　　许是放开了，许是伤感了，水手直接坐在木箱上，顺手掏出了一盒烟，看着莫离。
　　笑道：“海军大人，真不好意思，我只有这种烟。”
　　莫离摇摇头，接过烟，顺手帮水手点燃，也坐在了水手旁边的木箱上。
　　“库里斯号是一个男人的名字命名的。”
　　......
　　[205.第二百零二章:因为,我相信爱情]
　　水手叹气式的吐了口烟，擦了擦满是污垢、盐渍的衣服，然后抬头望向那座优雅而时尚的城市。
　　他笑着说道：“谢尔兹摩岛，从来都是时尚和优雅的代名词，但也有白云和沙土的含义。”
　　“这座岛啊，从不缺少富人和贵族，也同样不缺少我这样行走在沙土中的平民，就像是库里斯先生一样。不过库里斯先生实现了梦想。”
　　莫离静静的抽着水手给他的廉价香烟，听着水手慢慢的叙说。
　　水手不再看那座城市，而是低下头，用脚蹭了蹭石板，低声道：“库里斯从小就是那样的人，在这样的城市里，环境里出生，本就是平民的他并不认为自己低人一等。”
　　说到这里，水手自嘲般的笑了笑，屈指将烟蒂扔到身后的海里，又点燃一支烟。
　　他继续说道：“库里斯先生的笑容吸引了很多人，其中就包括谢尔兹摩岛最美丽的女孩，雅尔塔小姐。”
　　他看向莫离，问道：“海军大人，我不清楚贵人们的生活，但也想问问，贵人们相信爱情吗？”
　　莫离被问的愣住了，因为他也不知道，甚至都不清楚他现在和三千到底算不算男女朋友。
　　先问心，再问情。
　　这种事本就不是莫离这样的人能够想的明白的。
　　莫离沉默一下，说道：“我也不知道，但爱情这样的奢侈品，应该是每个人都应该拥有的吧。”
　　“额......拥有过吧。”
　　水手点点头：“这座岛原本是不相信的，但库里斯先生和雅尔塔小姐的爱情，让这座只有交易的岛屿重新相信了爱情。”
　　“库里斯先生说过，要为雅尔塔小姐造一艘船，带着雅尔塔小姐远航。”
　　“他做到了，所有人都在笑话他的愚蠢，同时也在笑话雅尔塔小姐的愚蠢，当然，这种笑话也只是笑了25年而已。”
　　“平民的他用了25年的时间，造了一艘大船。”
　　莫离说道：“就是昨天的那艘大船吗？”
　　水手点头说道：“是的，就是那艘大船，他不叫库里斯号，在大船下水的那一刻，库里斯先生就为大船起了名字，优雅的雅尔塔号。”
　　“这艘船啊，用尽了库里斯先生的一生心力。造好大船的当年，库里斯先生就逝去了。”
　　“而雅尔塔小姐也将这艘船改了名字，库里斯号，并且每天都会等待在港口，等着库里斯号进港。”
　　“这一等，就是20年。”
　　莫离点了点头，掏出雪茄递给水手一支。
　　水手连忙站起来，连连摆手：“海军大人，这怎么可以？”
　　莫离笑道：“刚才我接了你的烟，现在你要让我就这么举着？”
　　“这...”水手纠结了下，双手接过雪茄，但没有抽，而是放进了上衣口袋。
　　莫离没说什么，自顾自的点燃一根，然后把自己抽了一口的雪茄再次递给水手。
　　水手愣了愣。
　　“老哥，男人之间互相抽个烟，可没有嫌脏的道理。”莫离笑着晃了晃雪茄。
　　水手见莫离如此，也就不在拘谨，接过雪茄深深的吸了口。
　　“咳咳...咳咳...”
　　被雪茄呛得一阵咳嗽。
　　擦了擦眼泪，苦笑道：“真够劲儿。”
　　莫离仰了仰头，笑道：“就像城里的娘们儿。”
　　“哈哈哈！！”
　　“哈哈哈！！”
　　男人就是这样，聊的话题三分之二都是女人。
　　吧嗒吧嗒的抽着雪茄。
　　莫离突然问道：“老哥，那艘库里斯号在哪里啊？”
　　水手也没问莫离问这个做什么，直接说道：“库里斯号在谢尔兹摩岛东侧的船厂，因为已经不能航行了，所以就直接放在那里了。”
　　莫离又问道：“哪里坏掉了吗？”
　　“也不是，只不过那艘船已经到了退役的年限，再航行下去的话，怕是会出危险。”
　　莫离点点头，轻轻的吐了口气，转头对水手说道：“好了，老哥，我也该走了。”
　　还没等水手答应一声，莫离转身就走。
　　他坐过的木箱上安安静静躺着那只抽了两根的雪茄。
　　水手赶紧拿起雪茄对着莫离的背影大喊：“大人，您的烟。”
　　莫离也不回头，只是举着手，笑道：“就送给老哥了。”
　　莫离回到了军舰，坐在了办公室，三千和吉米已经玩疯了，他现在严重怀疑，自己这几年攒下的积蓄是不是已经快被两个狼灭造没了。
　　吉米也不回来做饭了。
　　“哎......”
　　莫离打开抽屉，抽出一根雪茄，点燃。
　　“该死的爱情啊。”
　　轻叹了一声，莫离不情不愿的拨通了赤犬电话。
　　昨天还喷人家，开个屁的会，老子没时间，今天就打电话找人家办事。
　　哎...得罪人的事，以后少办。
　　“什么事？”赤犬接通电话，问道。
　　莫离打了个哈哈：“元帅挺好哒，不好意思啊，昨天我是真没时间啊，不然肯定会去聆听元帅大人的指示。”
　　赤犬根本没理会莫离的嬉皮笑脸，只是冷冷的问道：“什么事？”
　　赤犬不搭理自己，莫离也不恼，而是说道：“我想跟本部调一些船匠。”
　　“做什么？”
　　嗯？做什么？找船匠能做什么？当然是修船啊，难不成去打凯多啊？
　　毕竟是有求人家，莫离也不吐槽，干巴巴说道：“修船。”
　　“你的座舰出问题了？”赤犬问道。
　　“不是。”
　　“备特岛基地的军舰出问题了？”
　　“不是。”
　　“那你要船匠干什么？”
　　“修船。”
　　电话虫里，很明显能够听出，赤犬喘着粗气，咬着牙。
　　“修哪里的船？”
　　“谢尔兹摩岛的船。”莫离说道。
　　“那个时尚之岛？”赤犬说道。
　　“是的。”莫离答道。
　　“为什么修那里的船？”
　　莫离沉默了一下，然后说道：
　　“因为，我相信爱情。”
　　赤犬放下被莫离挂断的电话虫，思索片刻后，看向站在办公室门口的t·彭恩。
　　他问道：“刚才你有听到莫离说了什么吗？”
　　t·彭恩非常标准的给赤犬敬了个礼，大声道：“报告萨卡斯基元帅，莫离中将刚才说。”
　　“他相信爱情！”
　　赤犬无语的看了眼，这个认真的僵尸脸，无奈道：“按照莫离所说的去办吧。”
　　“是！”
　　t·彭恩，又敬了个军礼，转身出门。
　　......

第143节
　　[206.第二百零三章:你连狗都打不过?]
　　赤犬虽然很生莫离的气，但莫离的要求还是尽量满足的。
　　两天之后，二十名海军本部的船匠就到了谢尔兹摩岛。
　　而这两天，莫离也接到了噩耗。
　　自己的存款快被两个败家娘们花光了。
　　莫离冷着脸，看着二十名船匠上船下船的检查库里斯号。
　　“怎么样？还能航行吗？”
　　莫离问道。
　　其中一名船匠松了松腰间的工具包，自信道：“请莫离中将放心，虽然我们的技艺比不上水之七都的工头，但也算是技艺精湛，这艘民用船到了退役的年限，但是船身、龙骨、舢板还有其他的一些部分，都很完好。”
　　“看得出来，造这艘船的主人很用心，而使用这艘船的水手们也很爱惜。”
　　“请放心的交给我们吧，保证还能安全的航行十年。”
　　莫离点点头，说道：“那好，就拜托你们了。”
　　四天后的中午，军舰上的所有海军都站在甲板上，莫离站在船头。
　　他们都如同那个坐在长椅上的库里斯夫人一般，期待的望着海面。
　　不一会儿，那艘库里斯号出现在海平面上。
　　“唔~~~”
　　这一声坚守了20年的汽笛声，终于响起。
　　承载了库里斯先生对雅尔塔小姐的爱，传达了雅尔塔小姐对库里斯先生的情。
　　他们曾在同一时间上船，但在不同的时间下船。
　　莫离笑了笑，直接坐在了船头，看着泪眼婆娑，捂着胸口，喜极而泣的雅尔塔老婆婆。
　　他轻笑道：“缘分使然，在同一渡口登船，但在下一个渡口，又会是一场聚散离别。”
　　聚散与离合，是原地等待还是随船远去？
　　怎样都对。
　　怎样都不对。
　　......
　　多格岛的忽然求援，让莫离有些凌乱，难不成又是哪位老哥招惹了上个时代的怪物不成？
　　不敢耽搁，莫离直接命令，军舰全速赶往多格岛。
　　对于这帮人，莫离有些搞不懂。
　　打不过，哎？还偏要上！
　　然后发动大招：求援！
　　莫离也是服了。
　　虽然是这么想，但该救还是要救的，多格岛距离谢尔兹摩岛不远，军舰全速航行也就大半天时间。
　　莫离嫌慢，想要自己先跑去，但这一建议瞬间就被军舰从上到下的所有人集体否决了。
　　莫离中将是个路痴，这件事不仅仅在海军本部人人熟知，就连四海的海军也都知道。
　　万一莫离中将在新世界跑丢了，那笑话可就大了。
　　莫离无奈的坐在船头，看着军舰一点点的往多格岛“蹭”。
　　他以为这次的情况还像鬼蜘蛛那次一样，就是发现了，围上了，不敢打，寻求支援。
　　但看到多格岛近海的船只残骸，和岛上的厮杀声，莫离就知道，这次的事，大条了。
　　已经干起来了。
　　莫离也不废话，直接从军舰船头跃下海面，身形几经闪动，就站在了多格岛的沙滩上。
　　轰隆隆！！！
　　一阵火炮的轰鸣声。
　　莫离循声望去，直奔战场。
　　战场上，海军本部少将卡多，一刀横在脑袋上方。
　　当！
　　霎时间，一柄大斧狠狠撞在刀刃上。
　　那双手举斧下劈的男人，浑身肌肉虬结，呲牙咧嘴的状态像是一条恶狗。
　　他看着卡多狞笑道：“海军，你就死吧，追了我几天，真当我是怕你？”
　　“剃！”
　　卡多自知力量不如这个男人，直接用出六式之中的“剃”来躲避。
　　“恶犬多连姆，我已经向本部求援，你跑不掉的。”卡多双手持刀，咬牙说道。
　　恶犬多连姆先是一愣，然后哈哈大笑道：“求援？可是在援军来之前，我就已经把你干掉了啊。”
　　说着，恶犬多连姆缓缓趴在地上，身上渐渐鼓动，原本就凶恶的脸，现在更是像是一条凶残的狼狗。
　　恶犬多连姆，犬犬果实·狼犬形态。
　　卡多紧紧握着长刀，他自知不是这个悬赏金两亿四千万贝利的海贼对手，所以他在登岛之前就向本部发出了求援。
　　他瞥了眼部下们现在也已经放弃了枪炮，直接抽刀与海贼对战。
　　伤亡有些大。
　　卡多看着多连姆已经完全变成一只像是牛一样大的狼犬，他紧咬着牙。
　　要撑住啊，再挡住几次攻击，援军应该就快来了。
　　“海军！你给我去死！”
　　多连姆四脚着地，以极快的速度冲向卡多。
　　卡多紧紧的攥着刀，看着已经近在咫尺恶犬多连姆。
　　“要死了吗？”
　　一瞬间，卡多心头出现了这个念头，他甚至都能感觉到恶犬多连姆的利爪已经接触到自己额头。
　　突然，一道身形从卡多身后的丛林窜了出来。
　　嘭！
　　恶犬多连姆冲得快，倒飞的更快。
　　卡多瞪大了眼睛，愣住了。
　　“你怎么和狗打起来了？”
　　听到这话，卡多开机械般的转头看向身边的拿到身影。
　　“莫，莫，莫离中将。”
　　莫离耸耸肩，这老兄好像被狗给吓傻了，撇了撇嘴，莫离问道：“你怎么和狗干起来了？还有，你发出的求援，那么海贼呢？”
　　卡多咽了咽口水，缓缓抬手，指了指被莫离一脚踢飞，嵌入山壁的那条狗。
　　“那个就是海贼，悬赏金两亿四千万贝利的恶犬多连姆。”
　　“啥？”
　　莫离看着深陷山壁的那条大狼狗，啧啧道：“没想到啊，现在的海贼质量差成这样，连狗都能当海贼了。”
　　不对！
　　莫离转过头看向少将卡多，皱了皱眉，语气颇为不屑。
　　“你连狗都打不过？”
　　“啊？”卡多尴尬的看着莫离，再转头看向战场上已经停止的战斗，无论是海军还是海贼，都不可置信的看着莫离。
　　悬赏金两亿四千万的大海贼，就被这个男人一脚踢飞了？
　　卡多尴尬的挠挠头，解释道：“不是，莫离中将，那家伙不是狗，额...不不不，就算是狗吧。”
　　“什么意思？”莫离问道。
　　卡多说道：”他是犬犬果实·狼犬形态的能力者。是狗人。”
　　莫离瞬间就惊了。
　　“啥玩意？”
　　“狗人？”
　　这个世界真这么神奇吗？
　　哗啦啦......恶犬多连姆清醒了过来，刚才莫离的一脚直接让他陷入短暂的昏厥。
　　清醒过来多连姆，当即暴怒，面目狰狞，双眼赤红的看着背对着他的莫离。
　　“该死的海军！竟然偷袭！”
　　“死吧！”
　　四脚刨地，瞬如风，张大了满是利齿的大口，直冲莫离。
　　“嗯？”
　　莫离听到声音，回头看去。
　　哔！
　　莫离这一回头，恶犬多连姆也看清了莫离的脸。
　　我的妈呀！是英雄莫离！
　　他想逃，尽管已经不再加速奔跑，甚至四只爪子开始胡乱的蹬地减速。
　　但惯性还是把多连姆送到了莫离的面前。
　　牛一样的身躯，多连姆与莫离相聚两米，对视。
　　良久之后......
　　汪汪......
　　......
　　[207.第二百零四章:绑树上揍]
　　莫离靠在山壁上，咬着雪茄，拢拢手，看着海军们把一个个海贼铐起来，低下头看了眼，蹲在地上，双手背后拷着海楼石手铐的恶犬多连姆。
　　他咂摸咂摸嘴，问道：“你怎么想的，竟然吃了狗的恶魔果实。”
　　多连姆没敢抬头，只是哀叹一声：“吃之前不知道，吃了之后，后悔也没用。”
　　莫离愣住了，这条狗竟然还挺有文化。
　　看着卡多这一船的海兵，浑身都是破破烂烂的，满是伤痕，莫离有些无奈。
　　他看着卡多问道：“你确定你能打得过这条狗吗？你就敢带着兄弟们往上冲？”
　　卡多摇了摇头，有些自嘲的说道：“我在知道他是恶犬多连姆的时候，我就知道，仅凭我们是没办法逮捕他的，所以我直接求援了。”
　　“要是我来晚了呢？”莫离问道。
　　以刚才的情形，莫离再晚到零点几秒，这位海军本部少将半张脸可就没了。
　　卡多没有回答莫离的问题，只是笑了笑，扯了扯肩上的披风。
　　“那怎么办呢？”
　　正义二字，随风扬起。
　　莫离沉默，不再言语。

第144节
　　傻得可爱的人啊。
　　是了，哪个世界不都有这么一群替他人负重前行的人嘛。
　　莫离拍了拍卡多的肩膀，并没有多说什么。
　　等来了本部的军舰，卡多就压着恶犬海贼团去了本部，然后会被送去审判，最后那条狼狗的结局就是，推进城免费吃住大套餐。
　　不然就宰了吧。
　　这样的话，莫离看着认真的卡多，话到了嘴边，却是咽了下去。
　　不滥杀，也不错。
　　在推进城里，活着比死了难。
　　日子终归是平静的，莫离回到了备特岛就一直窝着，其实他还对凯多“念念不忘”。
　　那个家伙和多弗朗明哥，跟那个凯撒制造恶魔果实。
　　吃了之后人就会变得很奇怪，当初在卡特拉岛上，莫离也是见过的，动物系能力者？别闹了，就像是一个正常人的身体，被强行接上了动物的特征一样。
　　但现在又不太好直接去干掉凯多，因为多弗朗明哥那个垃圾还不知道跑到了哪里。
　　就算是干掉了凯多，那他还是会和其他人合作。
　　哎...想来想去，到底还是海贼啊。
　　闲下来的这几天，所有人都很悠闲，只是九木有些奇怪。
　　时不时的总往猛地回头看身后。
　　而且隔三岔五，就会拖着一个半死不活的人扔进海军基地的大牢里。
　　“这是第几个了？”莫离看着九木从大牢里出来，问道。
　　莫离挠挠头，说道：“第五个了。”
　　“他们是什么人啊？为什么要偷袭你？”莫离很不解。
　　九木跟着莫离时间长了，耳濡目染之下，莫离的小毛病，小动作就都被学了去。
　　九木摊摊手，无奈道：“我也不知道啊，他们没事就给我一棒子，或者就拿着钝刀捅我。”
　　“总是这样，我也挺害怕的。”
　　莫离皱了皱眉：“那他们伤到你了吗？”
　　九木摇摇头：“没有，劲有点小，没有那个老太婆的力气大。”
　　莫离哑然失笑，小伙子真飘了，那可是四皇啊，到你嘴里就是力气很大的老太婆。
　　了解了他们根本伤害不到九木之后，莫离也没太在意，多弗朗明哥怎么样？克力架怎么样？
　　还不是被九木收拾的服服帖帖的。
　　备特岛小镇上的一家旅馆中，两个男人相对而坐。
　　那个瘦弱的男人，开口声音嘶哑，他说到：“老三、老四、老五、老六、老七，都被那小子抓进去了。”
　　对面的那个身材矮小的男人，摆弄着一柄尖锐的匕首，语气沉重：“真是失策啊，大哥，那个红发海军小子很强啊。”
　　说完，他又想打退堂鼓，他身子前倾，低声道：“大哥，我们回北海吧。”
　　那个男人，横了一眼矮小的男人，沉声道：“老二，你在说什么？既然接了任务，就要完成任务，不然以后我们还怎么在地下世界闯荡？”
　　“可是...”老二还想再劝劝老大。
　　不过却被老大粗暴打断。
　　“行了，这个红发小子，我必杀！”
　　“大哥，我们从北海来新世界，就死了几个人，等到新世界了就剩下七个了，而现在更是只剩下我们两个人。”
　　“我们走吧，我们不能死在这里啊，我们组织就只有我们两个了。”
　　“不要再说了！这是我们的信誉，接了任务，就必须完成，不然以后还会有谁把任务交给我们做？”老大厉声说道。
　　“可是...”老二还想说些什么，但看到大哥那凶厉的眼神之后，便默不作声了。
　　翌日清晨，九木照常在餐厅吃了饭，然后出去港口，帮着由麻卖蘑菇。
　　就在九木踏出海军基地的一瞬间，突然感到脊背发凉。
　　他猛地回头，一个身材瘦小的男人站在他的身后，一柄锋锐的匕首正刺在九木的后腰上。
　　崩！
　　匕首绷断。
　　就在那瘦弱的男人错愕间，九木冲着男人的面门就是一拳，男人横飞，直撞进海军基地的广场上。
　　嘭！
　　就像是一个破麻袋瘫软的摔在地上。
　　“怎么了？九木老弟。”广场的训练的海兵疑惑的看了看男人，然后抬头问九木。
　　“他想杀我！”
　　简简单单一句话。
　　广场上的一千海兵就像是人墙一般，把杀手围在中央。
　　其中一个上尉，捏了捏拳头，残忍一笑。
　　“兄弟们！去把牢里的那五个家伙拉出来，咱们一千人跟他们六个练练拳脚。”
　　一时间，海军基地炸了锅。
　　莫离正窝在沙发上准备眯一觉，听到窗外吵闹声，皱了皱眉，大声喊道：“外面那帮王八蛋在干嘛？”
　　一名海军推门进来，大声报告：“报告莫离中将，他们好像在打架。”
　　啥玩意？
　　打架？
　　莫离猛地坐了起来，一千人干架可不是闹着玩的。
　　莫离作势就要起身，一边问道：“他们为什么打架？”
　　那海兵尴尬的挠挠头，说道：“刚才九木老弟好像抓到一个杀手，扔在广场上了，然后大家就把牢里的五个家伙一起拖了出来，现在那六个人正在跟我们的一千人打架。”
　　莫离沉默了一下，重新坐会沙发上，抿了抿嘴，说道：“我没记错的话，那五个人好像都已经站不起来了吧，怎么打？”
　　海兵挠挠头。
　　“他们被绑在了树上揍。”
　　[208.第二百零五章:神下军的军长们]
　　“神下军”
　　顾名思义，专职为神服务的组织。
　　神下军，有五支部队，设正负队长，上设总队长一人，副总队长一人。
　　总队长由天龙人家族成员担任。
　　这一任是由肖鲁特鲁家族的成员，肖鲁特鲁·鲁特梅斯圣担任。
　　圣地玛丽乔亚西侧的一间昏暗的会议室内。
　　一张圆桌，“神下军”总队长有着灰白色头发的鲁特梅斯端坐在主位，手上随意的翻阅着几张报告。
　　“神下军”副队长坐在边上的位置，低着脑袋像是睡着了。
　　其余十人分座圆桌两旁。
　　整个会议室除了鲁特梅斯翻阅纸张的声音，再无其他。
　　良久之后......
　　鲁特梅斯轻轻放下手中的纸张，扫了一眼所有的队长，他轻声道：“我们不同于实力参差不齐的cp组织，这里的都是强者。”
　　“对于你们的实力，上头是充分信任的，不然你们也不会出现在这里。”
　　“让你们放弃手头的任务，直接把你们召集起来是有三件事需要你们做。”
　　话音落下，十位正负队长皆是抬头看向鲁特梅斯，身体笔直，等候命令。
　　对于他们而言，虽然身处“神下军”，但从本质上来讲，与身为天龙人的鲁特梅斯还是有些等级身份的差距。
　　所以，在鲁特梅斯安排任务和说话的时候，他们能做到的只有记住，执行，完成而已。
　　虽然对这种情况习以为常，但对他们的态度，鲁特梅斯还是十分满意的。
　　“那么，第一件事，就是妮可罗宾，虽然她暂时没了踪迹，不过可以和cp合作，找到她，带回来。”
　　鲁特梅斯话音落下，看向身材魁梧，面色黝黑的第一军军队长阿特。
　　阿特连忙站起，对鲁特梅斯欠身，翁声说道：“我明白了，请鲁特梅斯圣放心。”
　　鲁特梅斯轻笑着抬抬手：“好了，不用那么正式。”
　　虽然面上平易近人，但所有人都知道，如果真的不这样的话，几个军队长的凄惨情形他们至今还历历在目。
　　鲁特梅斯紧接着说起第二件事。
　　“对于唐吉可德家族的那个小子，多弗朗明哥，他还是有些作用的，找到他，五老星的意思是，直接让cp组织去和之国交易，但我觉得为了保护世界政府的颜面，这种事还是要有个‘面具’才行。”
　　第二军的军队长，毒素，立刻站起躬身，恭敬的说道：“请鲁特梅斯圣大人放心，我会去找到他。”
　　对于毒素的请缨，鲁特梅斯却是摇了摇头，然后说道：“毒素，我相信第二军的能力，但这件事涉及到凯多那个麻烦的家伙。”
　　说着他看向第三军的军队长御守虎。
　　身材高且异常消瘦的御守虎，连忙站起，躬身道：“在下明白了，请鲁特梅斯圣放心。”
　　鲁特梅斯点点头，瞥了眼身旁低着头，像是睡着了一样的俊美男人，他无奈的摇了摇头，声音很轻，小声叫道：“御坂，你也该听听，我说了什么吧？”
　　本田御坂，“神下军”的副总队长，被称为拥有大将级战力的男人。
　　当初炎灾，烬飞跃红土大陆支援凯多，那一道拦截烬的惊天斩击，也是这个男人挥砍出来的。
　　随着鲁特梅斯的话音，所有人的目光都汇聚到本田御坂的身上。
　　本田御坂努力睁开惺忪的睡眼，甚至都懒得看这些军队长，只是看了眼鲁特梅斯，淡然道：“听你的就好。”
　　对于御坂，鲁特梅斯也很无奈，摇了摇头，对第四军军队长卡特。第五军军队长斯维因，说道：“你们任务很简单，莫离最近一直在有意无意的收集历史正文，你们要盯住他。”
　　似乎是想到了什么，又补充道：“注意一点，别被他发现了，那个男人的实力你们也都是知道的，cp0的损失可是不小，要是你们死了的话，我还要想办法补充战力。”
　　卡特和斯维因不着痕迹的对视了眼，躬身应是。
　　说完了三个任务，鲁特梅斯又看了眼低头睡觉的本田御坂。
　　“好了，散了吧，记住我说的，这不仅仅是世界政府的命令，也是我的命令。”
　　“完成，没有奖励。”
　　“失败，就死。”
　　说完，便挥了挥手。
　　十个军队长，连忙躬身，缓缓推出会议室。
　　鲁特梅斯也不去看这帮人，而是无奈的拍了拍本田御坂的肩膀。
　　“要睡也回房间睡啊，真是麻烦啊。”
　　......
　　此时的草帽团都在努力的做着自己的修行，但世界政府已经展开行动。
　　白胡子的死亡使得新世界的平衡势力缺了一角，big·mom的王国崩塌，让这个新世界更加纷乱。
　　两个皇者的空缺，那个王座的虚位以待。
　　让全世界的海贼陷入疯狂。
　　轰隆隆！！！
　　军舰的舰炮不停的轰击前方的海贼船，莫离躺在甲板的躺椅上，悠哉游哉。
　　炮声不停，炮弹不断轰击着前方的海贼船，几轮炮轰下来，海贼船的桅杆被炸断，船体也被轰穿。

第145节
　　“好了，差不多了。”
　　莫离摆摆手说道。
　　九木点点头，走到船头猛力一跃，下一刻便站在了海贼船上。
　　这几天形成的惯例，火炮轰击，九木收尾。
　　“这是这几天的第几个海贼了？”莫离看向旁边的三千问道。
　　三千想了想，回答道：“第六个了。”
　　吐了口烟，莫离叹道：“这帮家伙真的是皮痒痒，不来找顿揍就不舒服，好好过日子多好。”
　　三千晃了晃肩膀，笑着接话：“大概是海贼的梦想吧。”
　　“成为海贼王？”
　　三千刚要说话，就听莫离又说：“然后被抓起来，拿刀捅死或者吊死。”
　　三千无语了，这个家伙到底能不能好好聊天啊。
　　“就像是捅了海贼的窝，抓一波又来一波，一直不消停。”莫离说道。
　　“毕竟四皇缺了俩，谁都想试试。”三千理所当然的说道。
　　隔得老远就能听到海贼船上的惨叫声。
　　嘭！
　　九木回到军舰上，一个带着船长帽半死不活的家伙，被九木丢在了甲板上。
　　“师傅，这家伙就是船长。”
　　莫离坐了起来，对着九木笑了笑，说道：“辛苦了，中午让你吉米姐姐多做点好吃的。”
　　“嘿嘿...”九木腼腆的笑了笑。
　　......
　　[209.第一百零六章:当着海军的面报警]
　　两名海军上前，刚要伸手拖走被九木仍在甲板上的海贼船长，
　　突然，那个那个戴着船长帽的男人也不知哪里来的力气，猛地一撞左侧的海军，然后顺手就把海军的军刀抽了出来。
　　“该死的海军！我跟你们拼了！”
　　两步上前，一刀就架在了还坐在躺椅上莫离的脖子上。
　　他双眼死死的盯着把他打成这样的九木，厉声大喊：“放我走！不然我就杀了他！”
　　场面瞬间尴尬了。
　　三千和九木呆呆的看着海贼。
　　搬炮弹的海军们也伫立原地，看傻子一样的看着海贼船长。
　　那个被撞倒在地的海军，爬了起来，若无其事的走上前，无语道：“你们海贼真的笨吗？挟持人质之前，你就不看看人质是谁？”
　　海贼船长愣了一下，然后低头看向莫离，莫离也看向他。
　　四目相对。
　　一阵咸咸的海风吹过，一柄军刀落地，海贼船长一对膝盖也落地。
　　“对不起，莫离大人。”
　　莫离撇撇嘴，挥手道：“带走，上报审判所，这个人故意伤害军官，罪上加罪。”
　　“啊？莫离大人，我并没伤害到你啊，刀都没有碰到您。”海贼船长大声辩解。
　　莫离顿时气急大吼：“伤害到我脆弱的心灵了！行不行啊！”
　　“给我带走！审判之前，让他和兄弟们干一架！”
　　“啊！不要！放开我！我没有伤害......”
　　一个海军不耐烦了，举着枪托就是一下。
　　“吵死人了。”
　　新世界和伟大航路前半段不一样，那里的海军还是非常守规矩的，但新世界的海军，为了生存，更加凶悍，讲理？要不要跟老子的火炮聊聊？
　　“哎......烦死人了。”莫离嘟囔了句之后，对三千说道：“反正都出来巡航了，那就再去几座岛转转吧。”
　　这一片被划进备特岛海军基地保卫的海域内，莫离的备特岛基地需要执行巡航任务。
　　但莫离的手下并没有少将级别的将官，所以只能他亲自巡航。
　　其实也有想过把九木、三千、吉米升为少将，这样他们就可独自率领军舰航行了。
　　只是校官还好说，将官的话就比较麻烦了。
　　以现在大家的功绩，明面上也只有三千够标准，因为他杀死了弗兹·福，九木按理说也行，但击败克力架这件事莫离也没在意，莫离都不在意，九木就更不当回事了。
　　在九木的心里，能一直跟着大家就好，升官什么的，没想过。
　　包括备特岛在内的七座海岛，强忍着无聊，终于到了最后一座名为东塔的小岛。
　　三千靠在桅杆上，翻了翻报纸，说道：“东塔岛的统治者是一个名为东塔王国的小国家，虽然国家不大，但民风彪悍，他们对侵略者的态度就是处死，而且是直接吊死。”
　　莫离愣了一下，问道：“直接吊死？难道不怕大海贼报复？”
　　三千解释道：“据说这个小国家有个很强的守护神，那里彪悍的民风，应该也是因为崇拜那个守护神吧。”
　　莫离点点头，笑道：“那正好，有这样的强大存在，我们也就不用去了。”
　　说完之后，就抬头看向船舱上方的掌舵室，大喊道：“返航！回家！”
　　舵手被莫离喊得一愣，紧接着看向三千。
　　三千无奈的摇了摇头，示意舵手继续前进，然后对莫离说道：“我还没说完呢，那个守护人只是传说中的人物，民众崇拜他，所以才会效仿他的彪悍。”
　　“好了，我知道你懒得动弹，这次就先这样吧，下次我来就好。”
　　莫离轻叹口气：“好吧，好吧，这次回去我一定要找赤犬，怎么回事？我堂堂中将，身边竟然两个少将都没有吗？”
　　三千看着莫离报怨的模样，轻笑着捶了一下他肩膀。
　　莫离接下三千手中的报纸，扫了两眼。
　　报纸的封面就是海军本部进入新世界，誓要与海贼对抗到底。
　　果然是铁头娃啊，硬的不行。
　　军舰一直航行，直到旁晚才到达东塔岛。
　　岛屿不算大，但岛屿比较奇怪，放眼望去全是石头，没有树木植被。
　　“真奇怪啊，怎么比那个座大石头岛屿还荒凉的样子。”
　　莫离所说的大石头岛就是山市普王国所在山岛。
　　但就算是山岛，也还是有一些树木植被的，但这座岛一点也没有。
　　全是奇怪的大石头。
　　军舰靠近东塔岛，莫离这才看清，那些奇怪的大石头，竟然是居住的房子。
　　在石头里挖洞，当房子住？
　　这个国家的人真特娘的是帮天才啊。
　　登上东塔岛的瞬间，九木靠近莫离，低声说道：“师傅，这座岛血腥味很重。”
　　莫离看了眼九木，也没在意，直接说道：“这里是新世界，几乎每天都有战斗，血气大了些，也属于正常。”
　　九木想了想，然后轻轻摇头。
　　“不是那种战斗留下的血腥气，就是有种说不出来的沉重。”
　　莫离怔了怔，深看了九木一眼，点点头，说道：“你多注意一点，看看到底怎么回事。”
　　九木的感觉不是空穴来风，这是一种天生的天赋，对于杀气和血气，有着特殊的感知。
　　因为九木的一番话，原本有着愉快心情，想来溜达一趟就走的莫离，突然觉得这里有种让人说不出来烦躁。
　　“先登岛吧......”
　　莫离领着一众海军，靠近石头的小镇，小镇前有个非常高大的牌楼，牌楼上有个跟军舰上一样的瞭望台。
　　瞭望台上有专门负责瞭望和警报的人。
　　莫离一靠近小镇，牌楼上的瞭望台便有个人伸出了脑袋，对着莫离大喊：“你们来这里做什么？”
　　莫离身后的海军上尉站了出来，对着瞭望台大喊：“这位是海军的莫离中将，我们是来这里巡航的。”
　　瞭望台上的人，看了眼莫离他们，回到了瞭望台中。
　　莫离看了眼三千，三千也在看着莫离。
　　“啥意思？”莫离问道。
　　三千摇了摇头。
　　叮！叮！叮！
　　突然瞭望台上传来了类似警报的急促声音。
　　莫离有些无奈，他啥意思？当着海军的面，报警了？
　　......
　　[210.第一百零七章:大力神,海耶斯]
　　作为一个当了三四年的老海军，莫离砍过四皇，踢过海贼王，可就是没被老百姓拿着刀枪棍棒包围过。
　　莫离咂摸咂摸嘴，回头看看上尉。
　　“咋整？”
　　先前喊话的上尉点点头，站了出来，对村民大声喊道：“我们是海军！这位是海军的英雄，莫离中将！”
　　“你喊那么大声做什么？是想威胁我们吗？”
　　一个女孩子，系着围裙，圆嘟嘟的小脸，拿着一根粗又长的擀面杖，指着上尉大吼。
　　上尉看着女孩凶狠的样子，瞬间愣住了，现在的小女孩都这样的吗？
　　莫离彻底无语了，这哪是民风彪悍，这不就是一帮傻子嘛。
　　莫离拍了拍上尉的肩膀，对着村民说道：“不好意思，我们是来这片海域巡航的，如果引起了什么误会的话，我们现在就走。”
　　莫离实在不想跟这帮人废话，打又打不得，骂又骂不得，干受气。
　　莫离话音落下，“全副武装”的村民们互相看了看，突然一个苍老的声音响起。
　　“没关系的，在这片大海上，相比于那帮恶徒，海军不是值得信任的吗？”
　　人群渐渐让出了一条通道，一个须发皆白的老人，拄着木杖走到莫离的面前。
　　他笑眯眯的说道：“海军大人，我是这里的村长，我叫其干，请不要跟他们一般见识，实在是这里已经几十年没有海军来过了，所以大家对海军都已经陌生了。”
　　莫离点点头，表示理解，毕竟这里是新世界，世界政府喝海军对这里的掌控几乎是微乎其微。
　　除了有限的几座重点岛屿基地，基本上海军是不会管理其他岛屿的。
　　“我叫莫离，是海军本部的中将，这里以后就归我管了，我的基地就在备特岛。”莫离对着老村长其干说道。
　　村长其干听到莫离这话，脸上并没有什么表情，只是那副笑眯眯的模样。
　　“是吗？那太好了。”其干敷衍了下莫离，然后转身村民们说道：“都回家去吧，没事了。”
　　村民缓缓散去，莫离看着村民们还是有些不善的眼神，心中疑惑，难道说这里是哪个大海贼的领地？不然他们怎么会对海军有抵触情绪呢？
　　莫离有些摸不着头脑。
　　其干转过头，看向莫离，略微想了下，对莫离笑着说道：“如果海军大人不介意的话，请到我家坐坐，喝杯茶。”
　　莫离顿了顿，点头道：“那就麻烦村长了。”
　　“你们现在外面等着。”莫离对着上尉说了句，之后又挑了挑眉。
　　上尉点点头，敬了个军礼，大声道：“遵命！”

第146节
　　上尉立刻转身，简单的比划了几个手势，500名海军立刻分队，散落在小镇周围。
　　莫离戴着三千和九木跨进牌楼，刚进入这个石头做房子的小镇，莫离就看到了一块石碑。
　　莫离简单的扫了几眼，问道：“其干村长，你们这里崇拜的守护神叫做‘大力神’海耶斯？”
　　老村长其干也看了眼那块石碑，停下脚步，恭恭敬敬的对着石碑躬身行礼。
　　然后对着莫离笑眯眯道：“大力神，海耶斯大人是我们国家的守护神。”
　　莫离没有接话，点了一根雪茄，慢悠悠的跟着村长回了家。
　　同样的石头房子，古怪的房屋陈设。
　　但对于此，莫离也已经见怪不怪了，毕竟是见过大风大浪的人，什么奇怪东西没见过？
　　三杯清茶，四人落座。
　　老村长其干沉默了下，说道：“这座岛能够在这个地方存活下来，多亏了海耶斯大人啊。”
　　接下来，老村长满怀着虔诚，给莫离讲述了“大力神”海耶斯的故事。
　　从前的东塔王国因为处于两个大国之间，所以这座东塔岛就成为两个大国之间开战的地方，因为常年的战乱，东塔岛变得非常的贫穷。
　　但即使是这样，东塔岛的人民也能够靠着在两国的夹缝中坚强的生存。
　　直到有一天，两个大国都知道了这个小对于本国的战略重要性，不约而同的想要侵占这个国家。
　　战争开始了。
　　因为东塔王国的弱小，在两国的攻击下节节败退。
　　对于两国的举动，东塔国的国王非常愤怒，但因为力量有限，无法拯救自己的国家，所以他便开始祈祷。
　　期望神明回来拯救他们。
　　或许是感动天上，当天晚上就有一个名为海耶斯的强壮男人，以一己之力，一夜之间杀死了两国所有的军队。
　　“杀死了所有的军队？”莫离看着老村长其干，认真的问道。
　　老村长其干不明白莫离为什么会这么问，但也没多想，眯缝眼，说道：“是啊，所有的军队。”
　　说着，其干的神情变得前程，语气间满是向往。
　　“海耶斯大人，不仅杀死了两国入侵东塔岛的军队，而且还去了两个王国，两天时间，就把两个王国覆灭，让东塔岛不在生存在两国战火的夹缝中。”
　　他看向莫离，眼神种满是崇拜，他问道：“海军大人，您说海耶斯大人是不是我们东塔王国的守护神？”
　　莫离心中发冷，不仅仅杀死了两国的军队，还把两个国家给毁灭了，那两个国家，有的可不只是军队啊，更多的是平民。
　　莫离牵强的扯了扯嘴角，说道：“是啊，海耶斯对于你们来说，确实是守护人。”
　　当然还有下半句，对于那两个国家，这位大力神海耶斯，却是死神。
　　就在七分有些沉默的时候，突然一个洪亮的声音响起。
　　“爷爷！听说又有海军来了。”
　　紧接着，“嘭”的一声，门开了，一个身高两米左右，肌肉异常发达的年轻男子进来了。
　　“额...”男子看向坐在石桌旁的莫离等人，有些愣住了。
　　莫离看了年轻男子一眼，他能感觉的出来，男子的身躯拥有很强的力量。
　　莫离转过头，看向同样神情有些尴尬的其干村长。
　　眼神中满是戏谑，他笑着问道：“又，是什么意思啊？”
　　老村长其干不语。
　　莫离又问道：“刚才你还说，这里已经几十年没有来过海军了吧？”
　　莫离看了眼装着半杯清茶的杯子，指了指，接着问道：“这杯茶，是有毒的吗？”
　　......
　　[211.第二百零八章:杀意果决]
　　随着莫离的几句话问出，不仅是其干村长和那个站在门口健硕的年轻人精神紧绷，就连三千和九木也无声蓄力，变得紧张。
　　三千瞥了眼九木，九木不着痕迹的点了点头，转而目光看向莫离。
　　莫离依然笑眯眯的看着老村长其干，似乎是再等待着其干的回答。
　　老村长其干，原本笑眯眯的脸色，渐渐收敛，神情有些凝重的看着莫离，看着这个年轻的海军英雄。
　　“哈哈哈...”
　　莫离突然的大笑，看的其干一楞。
　　其干疑惑的看着莫离。
　　莫离笑道：“开个玩笑嘛，老村长不会真的介意吧？”
　　说这话，莫离把那被刚才说的有毒茶水一饮而尽。
　　然后，对着三千和九木说道：“咱们走吧，这个小岛似乎不需要我们保护。”
　　三千和九木也没去碰那杯茶，站起身跟着莫离走了。
　　莫离在路过门口时，略过那个青年身边。
　　他看着青年笑道：“老弟，你不会就是‘大力神’海耶斯吧？”
　　那青年沉默的看着莫离。
　　“不要紧张。”莫离深深的看了青年一眼，带着三千和九木走了。
　　走在出镇的路上，九木靠进莫离，低声说道：“师傅，那个年轻人身上的有很重的血腥味。”
　　莫离点点头，并没有说什么。
　　刚出小镇牌楼，莫离扫了眼小镇周围的海军。
　　“集合。”
　　分成小队散落在小镇周围的海军迅速集结。
　　莫离对他们的速度很满意，虽然这帮人喜欢“打架”，但军事素质还是一流的。
　　莫离转身又看了眼小镇，转身对着海军上尉说道：“盯住这里。”
　　上尉愣了愣，刚才莫离中将就打眼色让自己包围，现在又盯住这里，莫离中将要做什么？
　　“莫离中将，我等的任务是什么？”
　　莫离不假思索的说了句。
　　“保命。”
　　九木和三千都在，而且自己也在这里，战力不成问题，不需要这些海兵战斗。
　　也许发生会战斗，那也可能只是跟村民们周旋，俗称：村口械斗。
　　这里肯定有古怪，那个村民们的态度，其干和青年说话的前后矛盾。
　　自己试探其干村长时，其干一瞬间紧张的眼神，都是骗不了人的。
　　“三千啊，你守在这里，我和九木去周围探查一番。”
　　三千点点头，她也知道这里的古怪，就在其干村长家的时候，她还以为会打起来的，但没想到莫离竟然忍住了。
　　“嗯，我知道了，你们去吧，小心一点。”
　　莫离还想说些什么，三千微微一笑，推了莫离一把，轻笑道：“我知道，有危险，先保命。”
　　莫离耸耸肩膀，手心放在三千的头顶，轻轻揉了揉。
　　转头对九木说道：“小九，我跟着你去找血腥气最重的地方。”
　　就在九木带着莫离寻找线索的时候。
　　其干村长的村子，站在一处隐蔽的角落，慢慢收回身子。
　　其干瞥了眼推门进来的青年，目光重新放在了自莫离走后就没有移动过的三个茶杯上。
　　思虑片刻后，其干村长说道：“海耶斯，他们没走吗？”
　　这青年竟是“大力神”海耶斯的名字。
　　海耶斯双手抱胸，倚靠在墙上，对着其干摇了摇头，说道：“没有，反而包围了小镇。”
　　其干似乎已经想到了这种情况，轻轻点点头，他思索片刻之后，抬头对海耶斯说道：“这队海军跟以往来到这里的海军不同，这个莫离是在战争中大放异彩的人物，现在更是顶替英雄卡普成为海军的新招牌。”
　　说到这里，其干拿起九木那杯没有喝过的茶水，轻轻抿了口，继续说道：“不好惹啊，而且他刚才肯定是怀疑我们了，所幸的是他不知道这是怎么一回事。”
　　青年海耶斯烦躁的抖了抖肩膀，紧绷着肌肉，沉声道：“爷爷，我们好不容易逃了出来，不能就这么被抓回去，既然他们找来了，那就解决他们好了。”
　　其干瞥了眼海耶斯，说道：“你有把握打败英雄莫离？”
　　海耶斯想了想，然后摇摇头。
　　“单凭我自己打败他？不可能的。”
　　然后，海耶斯认真的看向其干，他说道：“但是配合爷爷的能力，还是有可能的。”
　　其干闭上双眼，手指摩梭着茶杯，良久之后，猛地睁开双眼，原本浑浊的双眼在这一瞬间，精光四溢。
　　“好！那就试试。”
　　“我们从地狱中来，就不能再回到地狱。”
　　而此时的莫离再九木的带领下，来到一处巨大的石坑旁。
　　冲天的血腥气不断刺激着莫离和九木的神经。
　　沉默会儿，莫离说道：“小九，找些石头，找些土，盖上去，这样也不是个事啊。”
　　九木默默的点头，转身去找石头。
　　莫离也不看石坑，只是慢慢坐了下来，点燃一根雪茄。
　　想了想，拿起电话虫。
　　“摩西摩西...莫离君呦，怎么想起老夫了呢？”黄猿的声音响起。
　　莫离没有理会黄猿的不着调，而是平声说道：“最近好像失踪了不少海军吧？”
　　黄猿听到莫离的话，愣了愣，然后看向办公桌上的那份报告。
　　【失踪上校一人，少校一人，海军500名，执行任务期间，不知所踪。】
　　黄猿说道：“是啊，前几天有一个500多人的巡航舰失踪了，本以为是被哪个海贼击溃，但都没有查到，真伤脑筋呢？”
　　莫离将口中的雪茄放在地上，然后又点燃一根，又放在地上，第三次点燃一根。
　　三根雪茄整齐的码放，烟丝的青烟如同香火。
　　“我知道在哪里。”
　　黄猿听出来莫离的情绪不是很好，他也收敛起嬉笑的态度，沉声问道：“在哪里？”
　　“都死了，被人胡乱丢弃在一个露天大石坑里，血气冲天啊。”
　　“死前应该很痛苦，每个人的表情都很狰狞、很绝望，他们有的人还握着刀，有的人死死的掐住自己的脖子。”
　　黄猿静静的听着莫离叙述，然后黄猿沉默了一会儿，问道：“知道是谁做的吗？”
　　莫离点点头：“我想我应该知道了。”
　　“直接处决，不用抓回来了。”
　　黄猿的声音很轻，但杀意果决。
　　“当然。”
　　莫离的声音也很轻，但凛然杀意透体而出。
　　[212.第二百零九章:梦幻果实与力量果实]
　　给这些海兵报仇？
　　莫离不知道怎么说，如果不是先道了小镇见到这帮反常的镇民，如果不是见到了其干村长和那个年轻人，莫离也不会轻易的说出想要处决他们的话。
　　海军就是一定正确的？

第147节
　　不一定。
　　就像莫离晋升中将的时候，桌子上就摆放了很多卷宗，其中一份就很有意思。
　　记载的是草帽小子一伙中航海士娜美的家乡，老鼠上校和鱼人阿龙合谋作恶。
　　很显然那样的海军，死有余辜，不仅仅是辜负了自己的一身军装，还背叛了自己的正义。
　　但那是可以见到的事实，当然，这次也是即见事实。
　　爷孙两人的前后矛盾，还有那个杀人无常的大力神，最重要的是，其干这个老头子在自己试探的一瞬间，不经意流露出的杀意。
　　“这都啥运气啊。”莫离叹了口气。
　　转头看看那个大石坑，九木已经差不多把石坑填平了。
　　九木拍了拍手掌的土，说道：“师傅，这样就可以了吧。”
　　莫离点点头，定定的看了会儿，转头对九木说道：“你对那个年轻人怎么看？”
　　九木知道，莫离说的是那个浑身肌肉虬结的年轻人，他想了想，看着莫离，认真说道：“想打一场看看。”
　　孰高孰低，打过一场才知道。
　　小镇外，500海兵举枪持刀，严阵以待。
　　三千站在军阵的最前头，双臂下垂，背后披风铮铮作响，清丽的小脸此时冷峻非常。
　　她静静的看着由小镇前牌楼内缓缓走出的爷孙二人。
　　其干老村长也不似刚才所见那般的拄着拐杖的风烛残年，他腰身挺直，每一步都走的很沉稳。
　　那青年海耶斯双臂摆动间，肌肉鼓动，很显然它拥有着爆炸般的力量。
　　“镇长要做什么？”三千问道。
　　其干镇长，左右看了看，笑问道：“英雄莫离呢？”
　　三千看着其干，平声静气，她说道：“走了，是去找寻能够杀死你们的理由。”
　　三千话音落下，老人其干与海耶斯解释一愣，随后其干便大笑起来。
　　“哈哈哈哈...”
　　“杀人还需要理由？”
　　他笑着摇了摇头，不屑道：“杀人可不需要什么理由啊，挡我的人可杀、害我的人可杀、碍事的人可杀。”
　　“就像是你，小姑娘，你妨碍到我了啊，也可杀。”
　　三千看着面目狰狞全然不像方才那笑眯眯模样的其干，她并不多说。
　　她动了，左脚横跨一步齐肩宽，左手抬臂伸掌，右手收敛贴腰，正是莫离教她的功夫拳架。
　　打架的手要用功夫，杀人的时候也要用功夫，拼命的时候就要保命。
　　莫离那番无赖话，三千虽然听的想笑，但却牢牢记在心里。
　　其干一愣，转头看了看海耶斯，笑道：“海军已经摆好了阵势，等着我们俩呢。”
　　海耶斯那略微方形的脸庞，微微一抽，无语的看了其干一眼，说道：“爷爷，不要说了，赶紧解决他们，我们还有个大麻烦呢。”
　　很显然他的大麻烦指的就是莫离。
　　其干摇了摇头，却是趁着莫离不在，把这队海军解决掉，然后就能够安心的对付莫离了。
　　冠以海军英雄名号的男人，很难不让人重视。
　　无论是以前的卡普还是现在的莫离。
　　其干深吸口气，沉声道：“真伤脑筋啊，我这能力发动的条件可是损耗寿命的，刚从推进城跑出来的时候，就大规模改变了这个小国家所有人的记忆，让他们相信大力神的存在。”
　　“现在竟然还要用能力，也不知道我这年迈的身体，还能用几次能力。”
　　海耶斯仿佛没有听到似的，并没有接其干的话。
　　三千看着其干双手虚合置于胸前，再结合刚才其干抱怨一样的话，三千眉头微皱。
　　这个老头子肯定有什么奇怪的能力。
　　改变所有人的记忆？那种能力真的存在吗？
　　沉寂了几秒钟，其干双手之间渐渐泛起彩色的光芒。
　　他笑眯眯的看着三千，说道：“海军的小姑娘，要小心了，我是吃了幻想果实的幻想人，先比你也听到我刚才说的话了吧，发动能力，实现我所想让人记住的东西，把我的幻想植入他人的记忆当中。”
　　随着老人手上的光彩愈发的明亮，他也大声喊道：“这就是我，无敌的能力啊，改变人的意志，改变人的思想。”
　　就在所有人的注意力集中在其干身上的时候，谁都没有发现，就在其干能力完成的瞬间，远处天边闪过一个白色光点，如同流星赶月一般，极速飞向其干。
　　其干双手猛地一合，光彩消失。
　　“幻想国度！”
　　其干猛地双手展开，先前那消失了的夺目光彩又一次绽放。
　　就在所有人都要失神的瞬间，那白色光点“嗤”的一声，掠过其干的脖子。
　　铮！
　　一柄长刀，刀身没入地面，光彩消失，其干人头落地。
　　这一刹那，所有人都呆着住了，其中最为震感的当属一直站在其干身后的海耶斯。
　　怎么会？
　　就只是一瞬间而已。
　　海耶斯低头看看地上的那刀柄，破旧的木制刀柄，赫然就是莫离腰间挎着的那把刀。
　　人未到，刀先至，飞刀杀人！
　　海耶斯双腿开始不听使唤的往后倒退。
　　一步、两步、三步，三步过后，海耶斯疯狂的往岸边狂奔。
　　“要逃跑，不然就会死，要逃跑！”
　　海耶斯，力力果实能力者，如今他的身体状态已经能使用100倍力量的极限。
　　强大的力量使得他每次加速冲刺，就像一阵风呼啸而过。
　　三千收势，转头看向海耶斯逃跑的方向，刚要去追，只感觉一阵风掠过，数道残影向着海耶斯在追赶而去。
　　“没事的，小九要试试，那就让他试试吧。”
　　三千循声看去，发现莫离不知什么时候出现在其干身旁，正弯腰捡刀。
　　三千抿了抿嘴唇，说道：“我会打败他们的。”
　　看着有些傲娇的女孩，莫离笑了笑，说道：“下次一定让你好好表现，这次就让给我吧，我也是要在兄弟们面前树立威信的啊。”
　　看着莫离有些无奈的样子，突然三千笑了。
　　“嘻嘻...”
　　“我也就是那么说说，刚才我可是怕的要死呢。”
　　莫离摇摇头，古灵精怪。
　　“走吧，去看看力量和力量的战斗。”
　　[213.第二百一十章:成倍的力量]
　　海耶斯被九木追上，堵在一处山底。
　　两人身形相差不小，两米左右的海耶斯，在和九木的对战中处于相当的优势。
　　单纯的力量增幅是恐怖的，而且成倍增加的力量让看到其干被秒杀之后，一直处于惊慌状态的海耶斯信心倍增。
　　嘭！！！
　　又是拳撞拳。
　　九木和海耶斯都被对方的力量震退。
　　不过九木退了八步，海耶斯退了九步。
　　仅是一步，高下立判。
　　不过海耶斯并不惊慌，他甩了甩被九木震得微麻的左臂，大笑道：“你的力量很强啊。”
　　九木不明白眼前这个男人为什么发笑，于是淡然道：“还可以。”
　　面对九木的淡然态度，海耶斯并未在意，被轻视？不会！眼前这个红发少年一支摆着攻击的姿态，这不是轻视的态度。
　　海耶斯深吸口气，说道：“看来10倍的力量不足以战胜你啊。”
　　“那么20倍！你就挡挡看！”
　　海耶斯一声大喝，气势蓬勃，全身肌肉涨鼓，身形亦是拔高许多。
　　九木看着力量再度增加的海耶斯，并未有什么起你光绪，只是严阵以待。
　　轰！
　　海耶斯一脚跺下，踩碎地面，右臂前伸，身体如同炮弹，射向九木。
　　以力撞力，出拳对拳。
　　这向来都是九木喜欢的战斗方式。
　　随口瞎喊的招式名称，也并没有什么特殊。
　　就像师傅说的，战斗力可以弱，但气势不能输。
　　速度极快的海耶斯转瞬即到，九木沉下腰身，猛出一拳。
　　“重锤！”
　　左拳对右拳。
　　嘭！！！
　　两人对撞的力量使得九木脚下的巨石不堪重负的碎裂开来。
　　一股气浪以两人为中心扩散开来。
　　海耶斯狞笑一声：“再接一招。”
　　在九木正上方的海耶斯身体扭转，左腿如同摆柳，对着九木狠抽而下。
　　九木右臂抬起。
　　嘭！
　　挡住了！
　　九木轻松道：“我接住了。”
　　海耶斯大笑：“接的好！”
　　“30倍！”
　　嘭！嘭！嘭！
　　山底各处，两人身形不断变换，拳腿交锋，没掠过一处，飞沙走石。
　　九木蓄力，右臂青筋暴起，对着海耶斯踢来的一脚轰了过去。
　　嘭！
　　轰！
　　海耶斯倒飞出去，狠狠嵌入山壁之中。
　　九木也被反撞的力量震得后退，待身形稍稳，又直接掠出，直奔海耶斯。
　　“摆锤！”
　　一击膝撞直指山壁上的海耶斯。
　　嘭！
　　海耶斯双臂交叉，抵住九木对自己胸口的一撞。
　　霎时间，整座山包都开始震动，碎石滚落。

第148节
　　“有趣啊，你的身体是怎么回事？”海耶斯看向九木。
　　“我的身体很强壮。”九木嘴角向下，说了句之后，撤回攻击，左拳递出，直指海耶斯面门。
　　“40倍！”
　　简直疯狂的战斗。
　　海耶斯头颅一顶，额头直接撞在九木的拳头上。
　　嘭！
　　嗖！
　　九木倒飞出去。
　　“呼...”九木吐了口气，用力把手臂从石头缝里抽出来，揉了揉脑袋。
　　再看已经从山壁中下来的海耶斯，这个家伙的力量还真是大的离谱啊，并且一直在增强。
　　海耶斯晃了晃脑袋，刚才的一次对撞，似然没有受伤，但脑袋还是有些微痛。
　　海耶斯驱散不适的感觉，缓缓低下身子，做俯冲状。
　　九木亦是压低重心，缓缓伸出手掌，严谨的看着海耶斯。
　　“既然追上来挡住了我，那就只好干掉你了。”
　　话音刚落，眼前的海耶斯骤然消失在原地。
　　仿佛一道雷霆流光。
　　九木反应过来时，海耶斯已经闪现到他的身前。
　　刚猛的拳风与九木的拳头碰撞在一起，挤压出一阵气浪。
　　40倍力量加持的海耶斯，身体坚韧如铁，力量大如千斤重锤，力量大，速度更快。
　　连绵不觉的攻势犹如疾风骤雨。
　　即使是天生神力，身如铁铸的九木也不由的节节后退，勉力支撑。
　　九木连忙咬牙调整呼吸节奏，轰的一拳砸出，铁拳轰砸逼退海耶斯。
　　九木不退反进！
　　霎那间，两人又胶着在一起，猛烈攻防之余，不远处的海军们看的目瞪口呆。
　　这些新来的海军，一直把九木当作一个小弟弟来看待，谁能想到这个平时憨厚、老实的弟弟，竟然如此强大。
　　眼见九木和海耶斯的身影来回突闪，每一次的撞击，嫌弃一阵气浪的同时炸裂这山底的每一处。
　　“哈哈哈...”海耶斯一阵大笑。
　　“我至今杀死过的海军中还没有你这么强的年轻人呢。”
　　战阵之上，海耶斯的攻势越来越猛烈，年轻的九木虽说经历几次大战，但战斗经验也是明显不如老辣的海耶斯。
　　“哈哈哈...我可是从小就在这片大海上闯荡了啊，经历了无数次的生死，每一次都是很宝贵的馈赠啊，你这个温室里成长的新生海军，怎么可能是我的对手！”
　　啪！
　　突然，九木死死抓住海耶斯的右手腕。
　　“你要怎么办呢？”海耶斯瞥了眼山顶上的一种海军，深深的看了眼左手架在刀柄上，冷静观战的莫离，他说到：“要不要灰溜溜的跑回去，让那个什么狗屁海军英雄下来战斗呢？”
　　狠厉的严重散发着戏谑的光芒，此时的海耶斯也知道，如今自己被这个小子缠住了，莫离也已经赶到，逃是逃不掉的，自己能做的也只是殊死一搏而已。
　　拼了命的战斗，为自己争取存活的机会，这本就是海贼的生存之道。
　　没有了半点惧意的海耶斯，咧嘴笑道：“我欣赏你的力量，但你还太嫩了啊。”
　　瞪大双眼，九木的耳畔边继续响起充满了不屑与嘲弄的魔音。
　　“明明这么年轻，却想着来送死，是莫离派你来消耗我体力的吗？”
　　“还真是可悲的工具啊...”
　　咔的一声！
　　海耶斯的话还未说完，右臂已经被九木拽的脱臼。
　　下一刻，海耶斯左手出掌成刀，猛地向九木砍去。
　　九木飞身后退，静静的看着海耶斯托着右臂重新接回肩膀。
　　他冷冷的说道：“海贼啊，你的屁话还真是多啊，战斗就是战斗，说那么多话，是遗言吗？”
　　“如果是遗言的话，那你就趁早多说一些，因为战斗很快就会结束。”
　　说着，九木缓缓脱去手臂上的护腕。
　　......
　　[214.第二百一十一章:另一个九木]
　　护腕脱落的那一瞬间。
　　九木整个人气质的变化，让海耶斯眉头紧皱。
　　“换了个人？”海耶斯喃喃道。
　　刚才的九木是一股冷淡的气质，那么现在的九木眼神中透着一股子疯狂。
　　突然，从脱下护腕就一直沉默不语的九木，邪魅一笑。
　　“怎么？又遇到麻烦了嘛？”
　　九木抬了抬手，看看自己的双手双臂，笑道：“看来麻烦还不下。”
　　九木看向眼前的海耶斯，诡笑道：“我都看到了哦，我的身体可是被你打的很痛呢，接下来，我就陪你玩玩吧。”
　　话音落下，九木消失在原地，下一刻出现在海耶斯的左后方。
　　海耶斯忽地瞪大了眼睛，这种速度。
　　九木背对着海耶斯，左臂抬起，手肘击向海耶斯后心。
　　海耶斯转身已是来不及，也只能紧绷着肌肉硬抗这一击。
　　嘭！
　　海耶斯被轰飞，落地的瞬间，一大口鲜血呕出。不可置信的看着十丈之外的红发少年。
　　不同的速度和力量。
　　九木笑了笑：“很惊讶吗？这副身体的潜力，九木那小子可没有好好发挥啊，一味的横冲直撞，莽撞。”
　　海耶斯伸出手背，擦去嘴边的鲜血。
　　“60倍！”
　　嗖！
　　连绵的攻击如潮水猛击，四面八方倾泻而下。
　　九木如同定海神针一般，从容地硬接每一下重击。
　　“这就是你说的，小九的另一个人格吗？”三千看着山底下方的战斗，转头问道。
　　莫离叼着雪茄，架着刀柄，点点头：“嗯，在蛋糕岛的时候，小九就解放了一次，不过被那个怪物老太婆打败了，这一次对战这个家伙，却是从容了些多。”
　　“会对小九有什么影响吗？”三千皱了皱眉，担心道。
　　莫离摇了摇头，说道：“不太清楚，但似乎这个小九更能彻底的掌控身体，发挥出身体的强度。”
　　三千说道：“可是...两种人格在一哥身体里面，我怕小九...”
　　莫离摇摇头：“没关系，暂时就先这样吧，等有机会找一趟黄猿，去问问贝加庞克，大熊都能被他剥夺人格，那么九木的问题应该也不在话下。”
　　三千深吸口气，没有说话，莫离拿九木当儿子一样，三千又何尝不是呢？
　　这个时不时就喊自己师娘的傻小子。
　　“70倍！”
　　海耶斯还在不断的闪动身影，提升自己的力量，四面八方的攻向九木。
　　九木不断挡下海耶斯的攻势。
　　“80倍！”
　　“90倍！”
　　整个山谷已是一片狼藉，山石草木尽数被毁。
　　四面八方人影闪动，速度之快满是残影。
　　九木抬臂横档一拳，顺势抬腿飞踢。
　　海耶斯横飞出去，九木进而追击，暴掠而出。
　　海耶斯还在空中滑行之时，九木已是到了海耶斯上空。
　　一击膝撞。
　　轰隆隆！！！
　　海耶斯身体轰砸大地之中。
　　轰！
　　九木如同流行坠地，再接一脚。
　　比起莫离的一刀切，九木战斗的激烈程度要精彩的多，纯粹的力量和速度。
　　“哇！”
　　海耶斯一口鲜血呕出，还没来得及喘息，一只手掌盖住双眼。
　　九木一只手掐住海耶斯的头里，将他从地底拽了出来，猛的砸向一旁的山壁。
　　轰！
　　九木手臂不断递出。
　　山岩崩塌粉碎，海耶斯整个人亦是血肉模糊。
　　九木冷冽的眼神扫了下海耶斯，一把丢在一旁，扯下自己身上破烂的衣服，擦了擦鲜血染红的手掌。
　　“所以说，你也只有90倍吗？”
　　“你可是比那个怪力老太婆差得多了啊。”
　　“咳咳...”
　　海耶斯挣扎了几次之后，缓缓爬了起来。
　　“噗...”
　　又吐了一大口血，海耶斯锤了锤发闷的胸口，浑身是血的他拄着膝盖，看着九木，艰难的扯了扯嘴角。
　　“老太婆？你到底在说什么啊？”
　　“喂，给我直视我啊！你这个混蛋海军！跟我对战还分心想着其他对手吗？”
　　“噗...”
　　吐了口混着血丝的唾沫，海耶斯身躯微沉。
　　海耶斯沉重的看着九木，他没想到刚才40倍力量都抵挡不住的九木，现在自己90倍力量被打成这样。
　　“呵呵...”
　　海耶斯自嘲一笑，看来这几年自己是在推进城关傻了！能在新世界执行任务的海军，自己竟然已年龄来衡量实力。
　　“哦？还站的起来吗？看来你的身体素质很强啊。”
　　“不过你的内脏已经出血移位，脑袋也受了重伤，还怎么战斗呢？”
　　“乖乖等着...”
　　九木的话被海耶斯打断。
　　“关进推进城吗？那种地方我可不想再去了。”
　　话音刚落，海耶斯面目狰狞，身体以弓成一种奇怪的姿势。

第149节
　　瞬息之间，海耶斯气息暴增。身体周围迸发出强大气流。
　　“100倍！”
　　嘭！
　　海耶斯瞪大了双眼看着九木。
　　九木不知何时站在海耶斯身前，一只手似铁钳一般掐住海耶斯的脖子。
　　咔！！！
　　海耶斯脖子被九木扭断。
　　放开海耶斯瘫软的身体，九木拍了拍手掌，不屑道：“我的意思是，让你乖乖的被处死啊！海贼！”
　　九木看了看山崖上俯视自己的莫离，他眯眯眼笑道：“师傅，真的很奇怪呢，他为什么觉得我会等他蓄力完成再跟他打啊？”
　　见莫离没有回答自己，依然是面无表情的看着自己。
　　九木想了想，缓缓从口袋里掏出护腕。
　　“是这个吧？师傅，我也是九木啊，都是你的意思，可不能偏心。”
　　这时莫离开口了。
　　“嗯，放心，都是我的孩子，怎么会偏心呢。”
　　九木仰头看向莫离，满是鲜血的脑袋，他咧嘴笑了笑：“那样，就最好了。”
　　九木拿着护腕的左手顿了顿，最终还是缓缓戴上。
　　“那孩子也很苦吧？”三千轻声道。
　　莫离看向三千。
　　三千轻叹一声：“明明都是自己的身体，但平时只能躲在心底的最深处，小九一直压制着他，两次都是，小九在无能为力的时候才把另一个自己翻出来。”
　　“那孩子或许认为自己就是小九的一个战斗工具吧？”
　　莫离听了沉默片刻后，一步跨了下去，站在九木身边。
　　刚戴上护腕的九木眼神有些疲惫，他看向莫离。
　　莫离也看着他，笑了笑说道：“小九，你做很好，师傅很为你骄傲。”
　　九木楞了楞，随即笑着说道：“师傅，也夸奖夸奖他。”
　　说完，便扯下护腕。
　　莫离看着眼神有明显变化的九木，笑着拍了拍九木的脑袋。
　　“小九，你做很好，师傅很为骄傲。”
　　九木笑意洋洋。
　　“是吗？那就最好了。”
　　......
　　[215.第二百一十二章:直接裂开]
　　回到了备特岛基地，莫离就窝在自己的办公室，九木却是被这次出航的海兵传的神乎其神。
　　刚回基地没两个小时，就被海兵们拉走喝酒去了。
　　平时不显山不漏水的小兄弟，一下子变成了大高手，不算新鲜事，但也能够让这些整日只想着战斗和保命的家伙们兴奋一段时间了。
　　在新世界这个地方，没有什么能比拥有高端战力更让人安心的事情了。
　　晃了晃，时间也过去了大半年，莫离时常想着啥时候去屠龙，锤一锤凯多。
　　那家伙的人造恶魔果实实在让人惦记。
　　距离顶上战争已经过去了一年，海军本部也已经搬到了新世界。
　　世界征兵的两个大将人选也已经到了最后的测试阶段。
　　所以说就很麻烦，不如直接让桃兔和茶豚直接升任海军大将。
　　世界政府不在乎民意，但他们很在乎各个加盟国的意见。
　　王下七武海的空缺也是一个大麻烦，虽然白胡子和big·mom的倒台让海军的压力减弱了不少，但新世界的各个岛屿之家的争夺却是更加激烈。
　　备特岛经过大半年的发展，已经完全是一座非常繁华的小岛了。
　　莫离非常豪气的包下了整家餐厅，三层楼的餐厅满登登的坐满了海军，莫离坐在主位，左右是三千和吉米，再往下就是九木带着由麻和库米奇，还有从贝加庞克那里回来的冰卡达等人。
　　送他们回来的缇娜坐在长桌另一端，莫离的对面，一支胳膊倚靠在椅子背上，一只手搭载桌子上，修长的大长腿翘着，叼着香烟像个女军阀头子。
　　但也见怪不怪。
　　海军中有独立基地的将领，谁还不是个军阀头子呢？
　　备特岛经过两次补强，十艘战列舰，五艘快舰，军力也已经达到了2000人。
　　备特岛的基地也比一般的海军支部要大很多。
　　不是军阀就是大佬，海军嘛。
　　嘭！
　　莫离把两大盒子雪茄扔到桌子上。
　　“来来来，不要客气，这是我从老萨和赤犬那里抢过来的，都分一根尝尝。”
　　缇娜抽出一根雪茄，放到鼻子下闻了闻，眉头一挑：“高级货。”
　　莫离拿起一根点燃，抽了口之后，眉眼间有些得意道：“那当然，这可是前几天去本部的时候，从大佬们的手中抢过来的。”
　　缇娜点点头，说道：“也就是你了，能在黄猿大将和赤犬元帅那里抢东西。”
　　“我们可不行呢。”
　　莫离认同的说道：“确实，我劝你们还不别去了，起码最近一段时间别去，赤犬好像心情不是很好。”
　　缇娜放下手中的红酒杯，说道：“还不是因为你推荐的那个海军。”
　　“一笑桑？”莫离问道。
　　缇娜点点头，说道：“是啊，那个家伙的实力和信念都是无可挑剔的，但好像和萨卡斯基元帅的性格不和。”
　　莫离愣了愣，笑道：“缇娜，你在讲冷笑话吗？”
　　“什么意思？”缇娜问道。
　　莫离把雪茄拿在手中，看着缇娜笑道：“就元帅大人那种性格，谁能跟他合得来？可能也就鬼蜘蛛或者道伯曼，当然，老萨也算是一个。”
　　说完之后，莫离顿了顿，说道：“毕竟都是铁血军人范嘛。”
　　对于莫离所说的事情，缇娜不知可否。
　　莫离也不多说，转头看向冰卡达。
　　“那个科学家老疯子，没把你们怎么样吧？”
　　冰卡达晃了晃手臂，满意笑道：“虽然那帮科学家很疯狂，但科学技术的神奇，真是让人惊叹。”
　　莫离点点头，问道：“恶魔果实吃了吗？”
　　随着莫离话音落下，桌上所有人的目光都聚集在冰卡达的身上。
　　冰卡达笑了笑，随手拿起桌上没打开的红酒瓶。
　　“开！”
　　嘭！
　　红酒瓶塞“嘭”的一声，在没有任何外力的作用下，自动打开了。
　　冰卡达看向莫离，笑着说道：“莫离中将，这就是您为我争取的恶魔果实能力，只要是我触碰过没有生命的物体，我都会将其打开。”
　　莫离抿抿嘴，觉得自己有些对不起这个老兵，这是什么操蛋能力啊？跟自己当初预想的一样，顶多就是开开门，开开红酒。
　　然后呢？就没有然后了。
　　莫离一脸为难的看着笑容灿烂的冰卡达，扯了扯嘴角。
　　“挺好，挺好。”
　　桌上的其他人也都一副无语的样子，但也都配合着莫离。
　　“咳咳...挺好。”
　　“是啊，很不错的能力。”
　　“哈哈...冰卡达大哥的能力很棒呢。”
　　冰卡达满脸黑线的看着一帮人敷衍着自己，明明是很厉害的能力好不好？
　　突然，冰卡达看到九木正一脸崇拜的看自己，瞬间觉得找到了知音。
　　“九木老弟！你说，我的能力怎么样？”
　　九木愣愣的点点头，认真道：“很厉害。”
　　“哈哈哈...”冰卡达眉开眼笑，大笑道：“那是当然的了，我这个能力可是别人梦寐以求的神奇力量啊。”
　　众人都很牵强的看着冰卡达，莫离则满是愧疚，因为他觉得这是冰卡达在安慰自己。
　　明明是个只能开门的能力，为了不让自己觉得愧疚，还在强颜欢笑。
　　“哎...”莫离叹了口气，举起酒杯，对着一众海兵，说道：“既然大家能够活着，那就是好事，我们是活下来的人，要好好替那些死了的更加精彩的活下去。”
　　“干杯！”
　　整个餐厅忙活一通，美食，美酒不断上桌。
　　这些个海军大老粗，和最能干嘛？互相吹嘘自己经历过的战事，或者大声唱着跑调的歌，要么就三五个人抱头痛哭。
　　冰卡达吞吐着酒气，一把搂住九木的肩膀，口齿不清的说道：“九木老弟，哥哥的能力可是超强的。”
　　九木点点头，说道：“我知道，我每次睡觉的时候，都会忘记关门，要是我有这个能力的话，我就不需要门了。”
　　“哈？”冰卡达难以置信的看着九木：“老弟！你这是什么意思？难道你对我能力的理解就是开门吗？”
　　九木老老实实的点头。
　　冰卡达愣了一下，摇摇头，放下酒瓶，摇摇晃晃的走在餐厅中央。
　　他站直了身体，满脸通红的大喊：“你们根本就不了解我的能力！”
　　冰卡达的一声大喊，喧闹的餐厅瞬间安静了，都愣愣的看着冰卡达要作什么幺蛾子。
　　莫离看了看三千：“他要干嘛？”
　　三千摇摇头：“不知道啊？”
　　喝醉了的冰卡达晃了晃身子，又稳住，突然右手高举。
　　“让你们见识见识我能力的恐怖，我身为‘开开人’的尊严！”
　　紧接着，手掌下压，拍在地面。
　　“开·分离！”
　　轰！
　　在所有人惊恐的眼神中，一条裂缝自冰卡达手掌延申出来。
　　这家刚装修好一个月的三层楼餐厅，直接裂开，同时他们将面临莫离对他们的巨额赔款。
　　......
　　[216.第一百二十三章:卖掉冰卡达]
　　备特岛海军基地，莫离办公室内。
　　莫离叼着雪茄，眯缝着眼，站在窗边看着窗外蔚蓝的大海。
　　三千和吉米悠闲的坐在沙发两旁下将棋。
　　冰卡达满脸哀怨的缩在办公室的一角。
　　“哎...”

第150节
　　莫离轻叹一声，转身看向冰卡达，说道：“其实，我也不想的。”
　　冰卡达本就生的一张老脸，这一委屈，更加显老。
　　“可是，莫离中将，我赔钱就好了啊，或者我去干活也行，实在没必要让我娶丽丽亚小姐吧。”
　　“再说了，我可不是那么随便的人。”
　　“扑哧。”
　　三千和吉米都没忍住，看着冰卡达的委屈模样，呵呵直乐。
　　莫离伸了伸脖子，强忍住笑意，他对冰卡达语重心长道：“阿达啊，你也应该了解，我这些年攒的钱，都花销的差不多了，你的工资也不高啊，咱们很穷的，拿什么赔偿人家餐厅？”
　　现在人家餐厅老板利多先生很看重你，丽丽亚小姐也很喜欢你，只要你跟他们成了自家人，这笔赔偿款不就能省下来了吗？
　　冰卡达梗了梗脖子，不服气道：“那您也不能把我卖给人家啊。”
　　莫离又摇了摇头，说道：“你啊，也老大不下了，今年35了吧？还没成家，这样什么时候是个头啊？”
　　冰卡达想要反驳，可是不知道该说些什么，他顿了顿，叹道：“可是我不想结婚啊，我想继续跟莫离中将去大海上追击海贼。”
　　“谁说结婚了就不能当海军的？又是谁说结婚了就不能出海抓捕海贼了？”
　　“阿达啊，你想的太多了。”
　　想起昨晚的情形，莫离就忍不住的想笑。
　　冰卡达再给人家餐厅搞得裂开之后，餐厅老板不仅没生气，还紧张的四处查看有没有伤员。
　　就在莫离有些不好意思的找老板商量赔偿的时候，没想到老板更不好意思的说了另一件事。
　　餐厅老板利多，有个女儿丽丽亚，当初莫离决定在备特岛建造海军基地，海军们就开始干活，利多身为备特岛的首富，而且做的还是餐厅生意。
　　没事就是光顾，打打牙祭。
　　一来二去的就熟悉了。
　　但谁能想到，娇滴滴的丽丽亚小姐会喜欢冰卡达这个中年大叔。
　　“可是...唉...”冰卡达还想说些什么，但总是说不出口。
　　不喜欢丽丽亚小姐？不可能。
　　喜欢？又总觉得配不上人家。
　　莫离笑了笑，走到冰卡达身边，伸出手掌拍了拍冰卡达的肩膀，笑道：“没什么，冰卡达准将。”
　　冰卡达诧异的看着莫离：“准将？”
　　莫离点点头，说道：“你的能力我很认可，战力也足矣胜任准将。”
　　“好好努力吧。”
　　冰卡达深吸口气，一瞬间思绪万千，只有重重点头。
　　“卑职明白。”
　　冰卡达也不知道是该欣喜还是该惆怅。
　　就这么回来两天，砸了一家餐厅砸出个媳妇，军衔还升到了准将。
　　莫离站在一旁看着三千和吉米玩着自己看不懂的将棋。
　　“冰卡达结婚了，就不能随意出任务了吧。”吉米随口问道。
　　三千移动着棋子，轻笑道：“不仅如此，冰卡达胜任准将，那100多个海兵也会成为他的部下。”
　　三千拄着下巴继续说道：“这些人以后会很少出任务。”
　　说着，三千看向莫离，笑问道：“这不正是你的目的吗？”
　　莫离沉默片刻，不再看将棋，而是走到窗边，他说道：“这样不是很好吗？”
　　对于那件事，虽然莫离嘴上放下了，但心里却是一直很愧疚。
　　那不是受伤，而是真正的死亡。
　　虽说这个世界很奇怪，无论受了多重的伤，只要留着一口气，就能救活。
　　但那些死了的，却是真真切切的死了。
　　冰卡达和丽丽亚举行婚礼那天，莫离喝的很多，新婚贺礼也很多。
　　整整10亿贝利。
　　搞得冰卡达很感动，明明很有钱，就是不愿意赔偿，结果把自己搭进去了。
　　玻璃啵噜...玻璃啵噜...
　　“谁啊！”
　　躺在床上，宿醉未醒的莫离很懊恼，那个王八蛋这么招人烦？
　　“莫离，是我。”
　　莫离闭着眼，紧皱着眉头，抬起手腕，不耐烦道：“所以说，你谁啊？”
　　“斯摩格。”
　　“找我什么事？”莫离问道。
　　斯摩格没有理会莫离的不耐烦，而是直接问道：“你那边的海域有没有小孩失踪？”
　　“你说啥？谁家小孩失踪了？”莫离以为自己听错了。
　　“不是，是有小孩子失踪，最近g-5支部这边负责的海域，有不少小孩子莫名失踪。”
　　斯摩格沉声说道。
　　“呼...”莫离捏了捏眉心，掀开被子，下了床，站在窗边点燃一根雪茄。
　　辛辣的烟气进入口中，莫离也清醒了些。
　　他说道：“你知道我为什么去蛋糕岛找big·mom吗？”
　　斯摩格愣一愣，说道：“因为正义？”
　　傻逼。
　　莫离撇撇嘴，然后把big·mom投资凯撒巨人化实验的事情告诉了斯摩格。
　　斯摩格沉默片刻，沉声道：“你的意思是，虽然击溃了big·mom，但巨人化实验却并没有停止。”
　　“凯撒还在进行幼儿巨人化实验。”
　　莫离点点头，说道：“有可能，但是不管怎么样，这件事都必须重视，你先上报，看看赤犬怎么说。”
　　“平时多留意一些各个岛屿的孩子，最好你亲自走访，给每个10岁以下的孩子做登记。”
　　“是，我这就去。”斯摩格说道。
　　“嗯，去吧。”
　　卡恰。
　　莫离吐了口烟，神色凝重，这些孩子的失踪，不确定是不是跟big·mom的巨人化实验有关系。
　　可是小孩子的失踪，总是一件让人揪心的事。
　　玻璃啵噜...玻璃啵噜...
　　“嗯？又是谁？”
　　莫离接通电话虫，还是斯摩格。
　　接通的瞬间，斯摩格就开喷了。
　　“莫离！我们是平级，而且我还是支部长！你只是一个基地长，凭什么命令我？！”
　　莫离皱了皱老脸，不耐烦道：“知道了，知道了，快去按我说的做。”
　　卡恰。
　　莫离撇撇嘴：“支部长？老子急眼了，元帅都得听我的。”
　　不过，这件事跟那个老太婆到底什么没有关系呢？
　　......
　　[217.第二百一十四章:泽法脱离海军]
　　备特岛的夜晚很安静，除了海军基地中高大的建筑上时不时闪过通亮的探照灯外，再无其他。
　　备特岛的发展很快，港口又新开了一家旅店和一家酒馆。
　　“中将先生，这是您的酒。”美艳的侍者女郎端着两杯酒放在莫离和缇娜的桌前。
　　莫离挑了挑眉，瞥了眼女侍者，转头对缇娜说道：“你看，我们备特岛的民风是多么彪悍。”
　　莫离突然一句话，不仅是缇娜懵了，就连转身要走的女侍者也不明所以。
　　不过女侍者并没有停留，径直走回了吧台。
　　缇娜竖起了眉，不悦道：“缇娜很不理解你在说什么。”
　　莫离笑着摇摇头，反问道：“缇娜，你应该掌握了六式吧。”
　　缇娜不明白莫离是什么意思，为什么突然提起这个，但还是点了点头，说道：“会，但算不上精通，我通常都是用能力逮捕海贼。”
　　“嗯，海军中的将官，除了极少部分后加入的，像你们这些被泽法带出来的人，基本都是六式的掌握者。”
　　莫离说完，抿了抿嘴，继续说道：“当然，还有那些专职服务世界政府高层的鹰犬也是。”
　　莫离吐了口烟，问道：“你到底想对缇娜说什么？”
　　莫离笑了笑，大拇指一挑，指了指吧台方向的女侍者，戏谑道：“那为什么她的气比起缇娜你，更强呢？”
　　“什么？”缇娜一惊，目光转向吧台那位正擦桌子的美艳女侍者。
　　莫离笑着摆了摆手：“不要那么紧张，所以我才说，我们备特岛的民风很彪悍啊，随随便便一个酒吧侍者，都是海军将官的战力。”
　　“呼...”缇娜重重吐了口烟，重新翘起大长腿，双手抱胸，看着莫离，问道：“那你打算怎么做？”
　　“怎么做？”莫离奇怪的看着缇娜。
　　随后，他轻轻摇头，说道：“什么都不做，我想他们不是一个人来的，而且你忘记了，备特岛可是我的地盘啊。”
　　说完，他转头看向邻桌的那个独自饮酒的大胡子男人，笑道：“这位大哥，你说对吗？”
　　大胡子愣了一下，放下酒杯，看了看莫离，爽朗笑道：“莫离大人，这座岛当然是您的属地。”
　　莫离点点头，说道：“所以，你们都会老老实实的做生意，对吧？”
　　大胡子对着举了举酒杯，然后一饮而尽，大笑着说：“那是当然，以前的这里可是很穷的，能够发展成海军和商旅的中转站，都是莫离大人带来的啊。”
　　莫离不再言语，拿起酒杯示意缇娜喝酒，然后扔下1万贝利就走了。
　　港口岸边，莫离一口吐掉雪茄的烟蒂，随后接过缇娜的女士香烟，点燃。
　　深吸一口，莫离说道：“抽烟啊，还是得过肺，不然没意思。”
　　缇娜也叼着香烟，瞥了眼莫离，转而说道：“那两个人即将成为海军大将了。”
　　莫离点点头：“意料之中得事情，他们得战力可都是怪物级别的。”
　　缇娜说道：“有些替桃兔和茶豚可惜。”
　　莫离笑道：“没什么可惜不可惜的，成为海军大将也是那么好的事情。”
　　说着，他看向缇娜，直接挑明：“海军大将，可是要服务天龙人那帮垃圾的。”
　　缇娜愣了愣，瞥了眼莫离，没有说话，天龙人的诏令，大将是必须遵守的，这也是当年卡普不愿晋升大将的原因之一。
　　一夜无话，第二天清晨。
　　啵鲁啵鲁...啵鲁啵鲁...
　　莫离又被手腕上的电话虫吵醒。
　　“又干嘛啊？”
　　莫离直接将手腕的电话虫挂断，也不接电话，翻了身继续睡。
　　啵鲁啵鲁...啵鲁啵鲁...
　　“去你玛德！”

第151节
　　嘭！
　　莫离一把薅下电话虫，砸破了玻璃，直接就扔出了窗外。
　　不一会儿，门外传来脚步声。
　　砰砰...
　　莫离没有搭理敲门声，拉上被子盖住脑袋。
　　砰！
　　房门一下子被推开。
　　三千戳了戳像一只大蚕蛹的莫离。
　　莫离直接坐起身，虎着脸。
　　“到底什么事啊？世界灭亡了还是赤犬叛逃去当海贼了？”
　　三千直接坐在莫离的床边，摇摇头，说道：“赤犬元帅倒是没去当海贼，不过泽法大将倒是真叛逃了。”
　　“纳尼？”
　　莫离愣了一下，道：“那个炫酷的大叔？他不是组了个什么游击队，到处自娱自乐吗？怎么会叛逃？”
　　“好像是因为七武海的事。”三千说道。
　　莫离烦躁的抓了抓乱糟糟的头发，皱着脸，问道：“七武海关那个老头子什么事啊？”
　　“具体我也不太清楚，不过老萨打你电话没打通，就打到我这里来了，赤犬邀请你参加高层会议。”
　　三千说道。
　　“啥？关我屁事啊？我算高层吗？我只不过是个小小的基地长。”莫离不耐烦道。
　　三千笑了笑，拉着莫离的胳膊，给他拽下床，还一边哄着：“好了，吉米已经做好饭了，特制培根卷饼配开胃酸甜汤。”
　　莫离蠕动两下嘴唇，还是下了床，哼！看在饭的面子上。
　　不一会儿，办公室内，影像电话虫就位，吉米和由麻端着一大份饭和几个卷饼放在茶几上，召集了还在蜜月期的冰卡达，三千就拨通了本部的电话虫。
　　下一刻，电话虫接通，赤犬那副阴沉着脸的模样显现出来。
　　“人都到齐了，那就开始吧。”赤犬直接说道。
　　很显然，这帮人都在等着莫离。
　　“你们也都知道了这次会议的目的，那个男人竟然背叛了海军。”赤犬很气愤，放在桌子上的双手都冒起了浓烟。
　　“那个老人家可是很可怕的呢。”
　　电话虫里穿出了黄猿的声音，紧接着，他说道：“毕竟我们都是他教出来的啊。”
　　“现在可不是掺杂个人私情的时候，正义是不容许背叛的。”道伯曼说道。
　　“泽法老师或许只是一时的气愤。”火烧山的声音传来。
　　“背叛就是背叛，一念之间的错误还少吗？”道伯曼立刻说道。
　　视频会议里，中将之间产生了意见的不同，黄猿还是那副懒散的模样，赤犬则是阴沉着脸，默不作声。
　　参加这次会议的除了莫离之外，都是泽法的学生，还有一个是一直沉默着的鹤中将。
　　人非草木，孰能无情。
　　赤犬召开这次会议，就是想看看他们对泽法的这件事，怎么看。
　　......
　　[218.第二百一十五章:作战之前要有计划]
　　鹰派也好，鸽派也好，还是黄猿这样的墙头草也好。
　　无论怎么争吵，都没有说出一个解决的办法。
　　抓捕或是围剿。
　　谁都没有给出一个答案，当然，就算是赤犬也是一样，不然以他的性格，独断专行算不上，但决定一件事情，还不需要跟这么多人商量。
　　莫离的办公室内，莫离一心一意的吃着饭，三千翻看着书籍，吉米大长腿叠交，老神在在，九木老老实实的坐着，库米奇抱着一个大苹果较劲，冰卡达目光游离，隐隐有疲惫之色。
　　由麻就趴在茶几边，看着莫离吃饭，时不时递上纸巾，添汤。
　　会议中讨论的事情关莫离的事吗？
　　毫无关系。
　　你们要么是泽法的学生，要么是泽法的战友。
　　你们研究你们的，我吃我的。
　　不过，莫离都吃完了，他们还在你一句，我一嘴的说个没完。
　　句句不离正义，句句又不是正义。
　　莫离接过由麻递过来的毛巾，冲着由麻笑了笑。
　　擦了擦嘴，点燃一根雪茄。
　　终于说出了参加会议这半个多小时的第一句话。
　　他轻飘飘的说道：“需要发布通缉令吗？”
　　刚才还喧闹的会议，瞬间安静了下来。
　　通缉令。
　　只有罪犯才会有通缉令。
　　莫离这么说，无疑是想问问他们到底拿不拿泽法当罪犯来对待。
　　沉默了很久，鹤中将说道：“通缉令就免了吧。”
　　鹤中将说完之后，刚才的鹰派将领也没有反对。
　　莫离撇撇嘴，叼着烟，吊儿郎当的翘着二郎腿，说道：“那你们吵个什么劲？一个托着笨重义肢的老头子而已，脱离还是背叛？伤害了平民还是海军？”
　　“无所谓的，想要他回来海军，那就把那个什么七武海给废了就好了，不想废了七武海的话，那就这样呗，反正那个老头子对付的也是海贼。”
　　“吵个什么劲？”
　　莫离话音落下，场面沉默片刻后，鬼蜘蛛说道：“话虽如此，但也算是个潜在威胁。”
　　“哼。”
　　莫离冷哼道：“他当时教你们的时候有没有过这些？”
　　“好了。”
　　赤犬冷声道：“就这样吧，毕竟当年承蒙他的照顾。”
　　“各位，以后遇到，在他没有背叛正义的情况下，就避开。”
　　视频会议结束，莫离咂咂嘴。
　　师傅，徒弟。
　　师徒如父子啊，如果父亲错了可以劝解，甚至纠正，但这不是可以对父亲指手画脚的理由。
　　即使他真的错了。
　　莫离叼着雪茄，想了想，向三千问道：“七武海？今年有新的七武海上位？”
　　三千点点头说道：“鹰眼，女帝，暴君熊一直都是七武海，除了多弗朗明哥被你打的除了名之外，还有就是新晋的小丑巴基和一个自称为白胡子二世的爱德华·威布尔。”
　　莫离顿了顿，喃喃道：“爱德华·威布尔，白胡子二世？”
　　“白胡子的儿子？”
　　三千耸耸肩，说道：“他自称是白胡子的亲儿子，并且还一直追杀白胡子海贼团的残党，声称要夺回白胡子的财产。”
　　“操蛋的事儿，所以说，海贼就只是海贼啊，争夺遗产不会打官司啊？”
　　“打官司？”办公室里的人都看向莫离，最近莫离也不知道怎么了，时不时就说一些让人听不懂的话。
　　“乡巴佬，没劲。”莫离撇撇嘴，走了。
　　留下一办公室的人面面相觑，我们是乡巴佬的话，和我们一直呆在一起的你，也没好到那里去啊。
　　不一会儿，门外想起莫离的声音：“九木走了，带你去抓海贼，真是的，你就不知道为师傅分担分担啊？”
　　“你师傅我年纪都这么大了，还要亲自去巡航，你就不心疼吗？海风那么凉。”
　　九木连忙起身跑了出去，不敢耽搁。
　　吉米舔了舔红唇，看向三千，问道：“他这是怎么了？我们没招惹他吧？自己给自己聊生气了？”
　　三千耸耸肩，笑眯眯道：“总有那么几天。”
　　大海上。
　　一艘军舰缓缓航行。
　　这次莫离出航只带着九木，目的就是给九木积攒军功，升任准将甚至少将，那样九木就能领一艘战列舰，替莫离巡航了。
　　“小九啊，不是师傅说你，你要好好学习，学习战略战术，你看看师傅，哪次行动不是有着周密的计划。”
　　“不能只看书，要学习身边人怎么做事的，不能莽撞，这片大海太大了，强者太多了，我们要时刻保持低调和谦逊。”
　　“渗透，了解，制定作战计划，这样才能知己知彼，百战百胜。”
　　莫离躺在椅子上，一刻不停的说教九木，九木呆愣愣的看着莫离。
　　师傅战斗还需要计划吗？前几次不都是直接冲上去，干掉对方，然后打电话让黄猿大将解决后续问题的吗。
　　砰！
　　一个爆栗敲在九木的头上。
　　“师傅正在教你，你竟然溜号？”
　　九木揉了揉脑袋，呲牙赔笑：“师父啊，我正在理解您说的道理呢。”
　　跟啥人，学啥人，九木都开始说谎了。
　　莫离点点头，刚要继续说教。
　　突然，瞭望手大声报告。
　　“报告，莫离中将，前方发现海贼船，看旗帜，是悬赏一亿两千万的软软克斯。”
　　“软软？”莫离奇怪道。
　　上尉走了过来，说道：“软软克斯，是超人系软软果实能力者，能想接触的事物变软。”
　　莫离一顿，指了指上尉，对九木说道：“听听，这个就是专业，我们知道了对手的能力，就要制定有效的作战方法，克制这种能力，然后取胜。”
　　九木点点头。
　　莫离叹了口气，说道：“跟我来，我亲自示范给你看。”
　　莫离带着九木和一众海军站在船边，看着远处的海贼船，莫离扫了一眼九木和海军们。
　　“我示范一次，下次你们就照着做！”
　　海军们面面相觑，距离海贼船这么远要怎么示范啊？
　　莫离也不管他们，直接说道：“既然他是什么软趴趴果实能力者，我们就要找到他的弱点。”
　　海军们点点头，能力的克制是对付能力者的一个关键。
　　但下一秒，只见莫离直接抽刀，毫无停顿，一挥而出。
　　惊天斩击直奔海贼船。
　　轰！
　　海贼船瞬间崩碎。
　　海军们各个目光呆滞的看着前方海面上漂浮的船只残骸。
　　又听，莫离大喊道：“能力者的最大克制就是大海，只要那他们扔海里，他们就玩完了！”
　　好有道理！
　　但，做不到啊！

第152节
　　......
　　[219.第二百一十六章:你当我瞎啊]
　　这次莫离带着九木跑的有点远，莫离也是下了狠心，一副军功不够升到少将就不回家的架势。
　　“莫离中将，前方岛屿是多纳岛。”上尉说道。
　　“多纳岛？咱们离备特岛很远了吗？”莫离问道。
　　上尉并没有说有多远，因为以他对莫离的了解，说了莫离也不会懂，上尉说道：“咱们补给了三次。”
　　莫离比了个OK的手势。
　　“懂了。”
　　多纳岛，杜伦镇，作为多纳岛的主要城镇，这里应该是多纳岛最繁华的地方，但现在街道上满是垃圾，散落的酒瓶和断掉的刀剑。
　　周围的建筑，大多都是残破不堪，一阵阵吵闹声，喊杀声，充斥着整座小镇。
　　一名海贼踩着一个哀嚎的男人，手上拎着带血的刀，另一只手拿着一个钱袋子。
　　“所以说你们是愚蠢的，早点把钱交出来的话，怎么会死呢？”海贼狞笑这说道。
　　“喂！别乱杀人，这帮家伙可是珍贵的劳动力。”那海贼的同伴不满的叫道。
　　拿刀的海贼撇撇嘴，虽然很不满，但还是放过了脚下的那个痛苦哀嚎的男人。
　　“劳动力？这个小镇已经被抢了这么多次，能站起来的家伙早都被抓走了。”
　　“喂，快点走了，船长要向新世界深处进发了。”
　　一个拿着酒瓶子的海贼摇摇晃晃的走了过来，喷着酒气道：“白胡子死了，Big·Mom也被打败了，那里的皇位可是在等着我们呢。”
　　“你们也想当海贼王吗？”
　　“哈哈...海贼王？那可是所有人的梦想呢。”那海贼大笑着说道。
　　紧接着，他愣住了，因为这个声音充满了戏谑。
　　他四处张望，寻找声音的来源。
　　两个海军站在一栋建筑的顶上，从上面俯视着自己。
　　“所以，就凭你们这帮只知道作恶的渣滓，也配去争夺那个位置？你们啊，根本就不是一个次元的啊，渣滓们。”
　　莫离抱着肩膀，神情冷漠。
　　“海军？”
　　“有海军来了！大家准备！”
　　随着那名海贼的大吼，从小镇各个建筑中，钻出来大量海贼，聚集到莫离和九木所在的建筑下方。
　　各个杀气腾腾的看着莫离和九木。
　　新世界的海贼对待海军的态度并没有惧怕，更多是暴虐。
　　镇上的一家酒馆内，一名海贼跑了进来，大声喊道：“不好了，布伦船长，有海军来了！”
　　再酒馆里，十几名海贼站在那个穿着白色晚礼服男人的身后，男人优雅的抿了口红酒。
　　他放下高脚杯，说道：“海军就让你们惊慌成这个样子？”
　　身穿黑色晚礼服的海贼船长布伦自诩贵族，觉得自己的是天生高贵而优雅的，他拿起桌上那柄华丽的细剑缓缓的扣在腰间。
　　“走吧，去见识见识，都是是什么样的海军，让你们怕成这样？”
　　布伦边走边发牢骚：“所以啊，你们这帮低贱的海贼，如果不是我大发慈悲带领你们，你们怎么会来到新世界这个让人疯狂但又让人作呕的地方？”
　　小镇上，莫离和九木站在血泊当中看着街道上的海贼尸体。
　　并且还有源源不断的海贼从四面八方涌来。
　　“师傅，这里的海贼有点多啊。”九木收回打飞海贼喽啰的一拳，转头对莫离说道。
　　莫离晃了下身子，踢飞一个海贼，说道：“可能是窝点吧，你小子有福了，干完这一票，你就赚够了。”
　　九木愣了一下，随即说道：“总觉得师傅您说的哪里不对。”
　　莫离耸耸肩，无所谓道：“反正就是这个意思吧，海贼们要财宝，所以杀人放火，我们要世界和平，所以来抓他们。”
　　“不是为了军功吗？”九木问道。
　　莫离笑着说道：“不都一个样嘛，并不冲突。”
　　目标是世界和平，但此次的目的却是给九木积攒军功。
　　所以这并不冲突。
　　一名海贼扛着重炮，“轰”的一声对着莫离就是一炮。
　　莫离伸手接住炮弹，身体画圆转圈，炮弹直接被莫离丢在海贼人群中。
　　轰隆隆！
　　“怪物啊！”
　　“他！他竟然直接用手接住炮弹！”
　　海贼们惊惧不已。
　　“布伦船长怎么还不来啊？”
　　“你们这帮低贱的渣滓，还真是一点利用价值都没有啊，区区两个海军而已。”
　　布伦从街道的转角处缓缓走出，与他故作优雅的姿态相比，口中的话语却是臭的令人反感。
　　本就是平民的他，在获得力量之后却自以为高人一等，自诩贵族的同时却看不起同行的平民。
　　莫离看着布伦，有的人，看到的第一眼就会觉得很讨厌，就像那时的黑胡子。
　　“海军，为什么要袭击我们‘优雅海贼团’呢？你们被摧毁的基地好不够多吗？”
　　布伦丝毫不在意那些死去的海贼，他对着莫离邪魅的笑道。
　　莫离没有说话，随手丢掉掐在手中的海贼喽啰。
　　暮然间，莫离消失在原地，下一刻，他站在了布伦的身边。
　　身材矮小的布伦身高只达到莫离的胸口。
　　莫离的突然出现让布伦一惊，这种速度比他交手过的所有对手都要快。
　　锵。
　　布伦抽出华丽的细剑，他的反应很快，但莫离更快。
　　右手伸出掐住布伦的脖子，咔的一声，直接扭断。
　　对于这种天生就很讨厌的人，莫离实在不想有半句废话。
　　“啊！布伦船长！”
　　“船长！被杀死了！”
　　“逃！快逃！”
　　海贼们疯狂向着港口逃窜，因为那里是他们唯一的逃生机会。
　　回到大海上，这是所有海贼的内心写照。
　　莫离缓缓抽刀，横刀于身前。
　　突然间，他手腕抖动，刀身轻颤，每一次抖动都能发出一刀细小的白色斩击。
　　“都死吧！海贼们！”
　　无数细小斩击如疾风骤雨，有如锐利刀锋，袭向逃跑的海贼。
　　断肢横尸，鲜血洗地。
　　莫离一甩刀锋，收刀入鞘后，拿着拍照的电话虫对着布伦的尸体拍了两张照片。
　　拍完之后，莫离转头看向街边一栋建筑的房顶。
　　说道：“看的差不多了吧？出来聊聊？”
　　自莫离和九木战斗开始，艾恩就隐藏在那里看着，也很直观的目睹了莫离瞬间解决布伦的强大战力。
　　艾恩跃下屋顶，站在街道上，看着莫离说道：“泽法老师说，你并没有见闻色霸气，是怎么发现我的？”
　　莫离皱了皱眉。
　　“没有见闻色，并不代表我瞎。”-->
　　[220.第二百一十七章:我要不要抓你啊?]
　　对于艾恩这种小女孩，莫离可没什么兴趣。
　　曹公是他永远的偶像。
　　“泽法呢？”莫离问道。
　　艾恩看着莫离，眉头紧皱。
　　这个家伙的实力超乎想象的强大，当初在马林梵多的餐厅，随意一刀就劈开了半个广场，而且这家伙的战绩也是令人仰望的。
　　这一刻的艾恩，心中有了计算。
　　泽法老师不是这个家伙的对手。
　　而且泽法老师脱离海军，组建了noe海军，他也肯定是知道的，不能让他找到泽法老师。
　　莫离耷拉着眼皮，无语的看着一脸纠结的艾恩，用脚趾头想都知道这女人在想些什么。
　　莫离无奈的指了指远处海面的几艘大刀装饰的舰船，说道：“别合计了，你不想说也没关系，老头子都已经出现了。”
　　莫离不由叹了口气：“智商啊，得交税了。”
　　艾恩一愣，转头看向海面，果然是泽法老师来了。
　　多纳岛的港口。
　　莫离晃了晃酒瓶，说道：“所以，你脱离海军之后，就喝这种酒了吗？”
　　泽法咧嘴一笑，仰头灌了几口酒，笑道：“这样的酒，你怎么会懂，这可是非常帅气的酒啊。”
　　莫离仰起头，学着泽法灌了几口酒。
　　长长吐了口气，他说道：“其实回去也没什么，区区一个七武海罢了。”
　　泽法攥着酒瓶，良久之后，才说道：“只是很生气，想必我的过往你也听说了吧？”
　　莫离点点头，眼前这个老头子传奇且悲情。
　　说不清，道不明，明明不杀，却要比杀更痛苦。
　　他明明很善良，海军中的不杀大将，对部下，对学生都很温柔，偶尔也会老不正经的逃避酒钱，但就是这样一个人，这世间的苦，没有一件事放过他。
　　泽法的决定是错误的吗？
　　可能吧，过去的几十年他何尝不是在隐忍，临到老了，权当是发泄。
　　莫离瞥了眼泽法裤子口袋露出的喷雾，轻声道：“岁数大了啊。”
　　“嗯？”泽法顺着莫离的视线看去，笑了笑，伸手拿出喷雾，说道：“岁月可不会骗人。”
　　他举了举义肢粉碎机，神情有些悲伤的说道：“不然也不会成为一个废人。”
　　莫离点燃一根雪茄，吐了口烟，他说道：“不然这样吧，我去把那个七武海干掉，这样你的气也消了，闹一闹也就差不多了。”
　　“哈哈哈...闹一闹？”泽法哈哈大笑。
　　“小子，老夫可不是闹啊，那种过家家的游戏，老夫早在几十年前就不玩了。”
　　莫离看着泽法，问道：“所以，世界政府招募那个七武海，只是这次事件的导火索？”
　　泽法说道：“这种事，你就这样跟我直说，真的好吗？”
　　莫离撇撇嘴：“我又不跟你谈恋爱，没必要跟你绕弯。”
　　沉默了会儿，泽法问道：“小子，对于现在的海军，你是怎么想的？”
　　莫离奇怪的看了眼泽法，说道：“怎么想的？”

第153节
　　泽法点点头，现在他的内心并没有全部被愤怒填满，而是留有一丝光亮。
　　所以他想问问莫离，可能是病急乱投医。
　　莫离想了想说道：“说句实话，我并没有想过，海军？世界政府？并不全是白，他的黑暗是所有人都不想见到的，但也是不可避免的。”
　　“老头子，一根蜡烛能照亮整间屋子，但肯定找不了火焰下方的阴影。”
　　“这些不都一个意思吗？多弗朗明哥，我看不起他，但不可否认的是，他说的话很有道理。”
　　“这个世界分黑白，除了黑不就是白吗？”
　　莫离顿了顿又说道：“海军大将？海军元帅？海军总帅？世界政府的高层？都只不过是棋子罢了啊，就算是统治这个世界的王，他也有害怕的东西。”
　　“终归是身不由己。”
　　泽法轻叹一声，并没有说话。
　　泽法把酒瓶放在地上，缓缓站起身，望向大海，他看向莫离问道：“要战斗吗？”
　　莫离摇摇头，喝了口酒。
　　“算了，话说多了，有点累。”
　　莫离把半瓶子酒放在一边，站起身拍拍屁股。
　　“老头子，我走了哈，有机会再见。”
　　泽法默不作声。
　　军舰航行了几天，回到了备特岛的第一件事就是打电话给本部，这次的干掉了几个海贼，按照莫离的估算，九木也差不多能升少将了。
　　“莫离中将，请问您有什么事？”海军本部的人对莫离非常尊敬。
　　莫离说道：“我传过去的照片你们看到了没？”
　　“看到了，对于莫离中将的英勇，我们很敬佩。”
　　“我用你敬佩啊，这不是我的功劳，是我徒弟九木的战绩，功劳都记在他的身上。”莫离说道。
　　“啊，这...”海军本部的人有些为难。
　　“磨磨唧唧的，烦死了。”
　　莫离挂断电话，直接给黄猿打了过去。
　　“哟，莫离君，你有什么...”
　　“老萨，我徒弟九木干掉了好几个大海贼，尸体照片发去本部了，这次无论如何，九木也要升少将。”
　　卡恰。
　　黄猿在海军本部一手拿着被莫离挂断的电话虫，一手夹着香烟。
　　“什么意思？”
　　与此同时，圣地玛丽乔亚的一间会议室内。
　　鲁特梅斯也挂断了电话虫，他沉默了一下，对本田御坂说道：“莫离一惊发现了他们。”
　　斜靠在椅子上，专心保养刀的本田御坂，看了鲁特梅斯一眼，轻声道：“很难不被发现吧，毕竟是那种实力强劲的男人。”
　　鲁特梅斯无奈道：“可是，情报显示，莫离并没有霸气啊。”
　　本田御坂，摇了摇头，说道：“霸气也不是万能的。”
　　鲁特梅斯耸耸肩，对本田御坂的话，不置可否。
　　黄猿的办事效率还是很高的，九木顺利的升为少将了。
　　莫离笑的合不拢嘴，这下自己终于不用巡航了。
　　屁颠颠的带着九木选军舰，安排部下，最后拍着九木的肩膀，看着一脸懵的九木说道：“小九啊，师傅该教给你的都教了，现在就是你展现能力的时刻。”
　　“加油吧！”
　　九木愣愣的点头，成海军少将了？这其中的过程，自己好像参与了，又好像没参与。
　　出去两趟，就完事了。
　　[221.第二百一十八章:礼貌一下]
　　备特岛的港口，莫离带着一帮人跟第一次耽误出任务的九木洒泪分别。
　　“小九啊，你要加油啊，海军的未来是你们这些年轻人的，要努力，做到最好。”
　　莫离语重心长的拍了拍九木的肩膀。
　　九木咧咧嘴，重重点头：“我知道了，师傅。”
　　军舰航行四天后，整个备特岛管辖的海域，别说海贼了，就连商船都没有。
　　一个海军上尉走到九木身边，说道：“少将，我们要不要返航？”
　　九木也为难，这几天怎么连根毛都碰不到啊，要是这么回去了，怎么跟师傅交代呢？
　　想了想，九木说道：“不用，我们继续航行，驶出这片海域。”
　　“可是...”上尉想要劝劝九木。
　　九木却是摇摇头，说道：“你也了解我师傅的，这次要是空手回去，那么下一次我们就不知道要被排到哪里了。”
　　上尉咽了咽口水，想起莫离不靠谱的样子，点头道：“那好吧。”
　　大海上的航行并不是丰富多彩的，大多是时间都是在海上进行漫长而又无趣的航行。
　　“九木少将！前方是大海贼奎朵的领地！”
　　瞭望手收起望远镜，对着九木大喊。
　　“在哪？”
　　九木有些兴奋，赶紧搞定一个海贼，然后回基地，这都几天了？实在是有些无聊。
　　九木站在船头极目远眺，然后眉头紧皱，道：“也没有海岛啊。”
　　站在九木旁边的上尉说道：“这片海域已经是‘暴力奎朵’的实力范围了。”
　　“暴力奎朵？”九木看向上尉问道。
　　上尉“嗯”了一声。说道：“上次莫离中将出航的时候也来过这里吗，不过没有逮到奎朵，他好像知道莫离中将回去一样，提前跑了。
　　九木点点头。
　　“有船来了。”上尉指向远处的海面说道。
　　“什么？”九木转头看去，是一艘没有悬挂海贼旗的小船。
　　“那是民船？”九木问道。
　　上尉想了想，摇了摇头，说道：“不知道。”
　　九木翻了个白眼，你都不知道，你沉思个什么劲儿。
　　奇怪的是，那艘小船似乎是发现了军舰，调转船头向着军舰驶来。
　　船上大约有十几个男人，脸上或多或少都带着惊恐之色。
　　“救命！海军大人救命！”
　　九木不慌不忙的问道：“怎么回事？”
　　一个双鬓斑白的老者站了出来，与其他人不同的是，老者的脸上并没有什么惊慌之色，只是微微颤抖的声音暴露了他内心的恐惧。
　　“海军大人，请救救我们。”
　　九木看了眼上尉，上尉会意点头，问道：“你们是什么人？”
　　老人顿了顿，很有礼貌的对着九木鞠了一躬，说道：“我们都是奎朵大人麾下的劳工。”
　　“麾下？”
　　九木愕然道：“你们都是奎朵海贼团的人？”
　　老人连忙摆手，急忙道：“不不不，我们只是奎朵海贼团的劳工罢了。”
　　“劳工？”
　　老人神情有些悲伤，点头说道：“我们原本是附近岛屿的居民，但自从奎朵来了之后，他就向我们收保护费，如果不交的话，就要为他工作30年赎身。”
　　“一次两次还好，也都能交的上，但随着收的数额越来越大，我们都被奎朵抓走当劳工了。”
　　九木点点头，说道：“你们上船吧，顺便带我去解决那个奎朵。”
　　“啊！”
　　“解决奎朵大人？”
　　小船上的人们小声议论，老人皱了皱眉头，制止了身后的议论声，他看向眼前这个少年海军。
　　他说道：“海军大人，奎朵可不是简简单单的海贼，他可是悬赏金4亿贝利的大海贼啊。”
　　九木点点头，看向老人，顿了顿，说道：“感谢你提供的情报，对我来说很有用。”
　　老人愣住了，自己提供了什么情报？
　　奎朵的领地，本格岛。
　　一个身上挂满了武器的高大男人矗立在码头上，耀武扬威的对一众劳工咆哮。
　　他指了指身后那根高耸的木杆，木赶上吊着一个男人。
　　“这就是逃跑的下场！你们都给我老实一点！”
　　“拿不出钱来就好给我好好干活赎身！”
　　“是，是，遵命，芒克大人。”
　　肩上看着好重物的劳工们吃力的弯着腰，战战兢兢的对着面前的男人躬身。
　　这个浑身挂满了武器的男人就是奎朵海贼团的一番队队长，号称：强大火力的芒克。
　　芒克此时正趾高气扬的在码头上呼喝着劳工们，全然没有在注意到不远处那个停满奎朵海贼团船只的港口多了一艘军舰。
　　“呵呵...奎朵海贼团还挺有钱的嘛。”
　　九木看着港湾中整整齐齐停靠着十艘大型海贼船，不由得轻笑着说道。
　　站在甲板上的劳工们神情变得紧张起来，看着九木的感叹，他们有些担心眼前这个海军少年会不会被吓到。
　　如果这个海军退缩的话，那本来已经逃跑的他们不仅仅会被在抓回去，而且还会像那个男人一样，被吊死在旗杆上。
　　但下一刻瞬间，他们发现刚才还站在甲板上感叹的海军少年不见了。
　　“啊！”
　　“芒克大人！”
　　所有人的目光聚集在那边惊呼声处。
　　消失了的九木不知何时出现在芒克的身边。
　　他按着芒克的脑袋狠狠的砸进港口的石板中。
　　紧接着又拽出来，九木掐着芒克的脖子，微微一笑，下一秒，芒克的脖子就被九木捏断。
　　“不好！海军来啦！”
　　“芒克大人被杀了！大家小心，这个海军很强！”
　　劳工们被突如其来的变故吓的缩在一边，海贼们拎着刀剑把九木团团围住。
　　“海军！你这是找死！”
　　“竟然敢偷袭芒克大人！”
　　九木扯了扯背后的正义披风，笑道：“你们在说什么啊？我师傅说，与海贼战斗可不是什么武道场比武，还要讲规矩。”
　　一名海贼大喝道：“快去请奎朵船长！我们来拖住他！”
　　一个海贼喽啰拔腿就跑。
　　这时一众海军也来了，纷纷举枪。
　　“九木少将请小心，我这边指挥开火了！”
　　上尉大喊着，其实他心里知道，无论是莫离还是九木，普通的枪炮根本伤害不到他们。

第154节
　　喊一声，礼貌一下而已。
　　[222.第二百一十九章:先打一拳,再把问题问遍]
　　“解决他们。”
　　九木说完之后，纵身一跃，回到海军的战阵当中。
　　上尉脸色一冷：“举盾，开火！”
　　枪炮对付普通的海贼喽啰还是非常有杀伤力的。
　　举盾，海军当然有抵抗海贼枪炮的盾牌，特别是新世界驻扎的海军，他们的装备比四海更加精良。
　　海军和海贼激烈对射，劳工们躲在一旁，突然一个劳工在哆哆嗦嗦躲避的时候撞翻了一个木箱。
　　咣当...
　　整整一箱火枪洒落。
　　这一箱火枪吸引了周边所有劳工们的目光，那个撞翻木箱的男人，紧张的吞咽着口水，他看着火枪，他的眼中有一种叫做“反抗”的情绪，正肆意生长。
　　终于他颤抖着双手摸向了火枪。
　　“达布！”
　　一个声音响起，那只摸向火枪的手顿了顿，但也只是顿了一下，下一刻他直接抓起了火枪。
　　那个名为达布的男人，他缓缓站了起来。
　　举枪，对准海贼。
　　“我怕死，但不想委屈的死。”
　　“砰！”
　　本就被海军火力压制的海贼，侧翼传出的枪声让他们难以置信。
　　劳工？这个狗一样，奴隶般的劳工，竟然敢反抗。
　　“可恶啊！兄弟们！就算是死！也给我先杀这帮咬主人的狗！”
　　一部分海贼在躲避着海军攻击的同时，调转枪口，对准港口的劳工。
　　达布看着几十条黑洞洞的枪口，愣在当场。
　　“砰！砰！砰！”
　　一阵枪响，看着中枪倒地的海贼们，达布猛地转身，百余名劳工举着冒着浓烟的火枪。
　　“拿起武器，跟他们拼了！”
　　“跟奎朵拼了！”
　　“杀光他们！”
　　港口上的那些箱子纷纷被打开，一把又一把崭新的火枪被红着眼睛的劳工攥在手上。
　　他们紧握着武器，毫无惧色的跟着海军的步伐对抗海贼。
　　九木咂咂嘴，道：“师傅真厉害啊。”
　　上尉瞥了九木一眼，问道：“莫离中将？”
　　上尉的意思是，劳工们的反抗，跟莫离很厉害有什么关系？
　　九木点点头，神色满是敬佩，他说道：“师傅说过，人民的力量是无穷大的。”
　　上尉愣了一下，紧接着说道：“那确实很厉害，莫离中将分析的很透彻。”
　　九木还像说些什么，但眉头一皱，沉声道：“你带着这些劳工退到军舰那里。”
　　上尉看了眼被击溃的海贼，问道：“怎么了？”
　　“麻烦的家伙来了。”
　　上尉闻言，根本不做停留，转身下令：“所有人！撤退。”
　　海军们撒腿就跑，看着海军们跑了，那股子热血发泄完事了的劳工们也都跟着海军们跑了。
　　备特岛海军基地的规矩。
　　兵对兵，将对将，来了王，莫离上。
　　九木深吸口气，悬赏金四亿贝利的大海贼，暴力的奎朵。
　　来吧，我看看你到底怎么个暴力法。
　　九木甚至对奎朵有些期待，会不会是海耶斯那种纯粹的力量。
　　上次与海耶斯的战斗，让九木不得不与另一个自己交易，让另一个自己解决麻烦，这让九木很憋屈。
　　海军们撤退了，剩下几个受伤的海贼也逃跑了，并且越跑越快，越跑越远，越跑声势越浩大。
　　好多事情就怕带头，以至于他们没跑多大一会，路上就有从小岛各处赶来支援的零星海贼在看到这群人逃跑，也不自觉的跟着跑了起来。
　　雪球越滚越大，逃跑的规模也越来越大。
　　刚才去通风报信回来的海贼遇到这群逃跑的海贼，一把拉住一个人。
　　“兄弟，怎么回事？”
　　“不知道啊，大家都跑，别废话了，你也赶紧跑吧。”
　　“啊！哦哦...”
　　一群人迷迷糊糊的逃跑，幸运的是，逃跑的队伍中也有冷静的海贼，扯着大嗓门边跑边解释。
　　“芒克大人阵亡啦。”
　　“劳工们叛变啦！”
　　“这次的海军太强大啦！”
　　信息的传播有误差，在于传播者是怎么讲的，听闻者是怎么想的。
　　刚开始还是海军击杀了芒克队长。
　　传着传着，就变成了，
　　海军恶鬼一拳轰死芒克队长，海军派来的屠魔令之类的骇人听闻的消息。
　　站在原地的九木有些无奈，自己是恶鬼吗？
　　海军们和劳工们看着落荒而逃的海贼，脸上也挂满了愕然。
　　怎么就开始逃跑了呢？
　　九木耸耸肩，所以说，海贼船在军舰那边的港口，你们要往哪里跑呢？
　　九木不再看逃跑的那帮人，而是转头看向站在小镇入口的两个人。
　　一个身材高大，但脸长的四四方方的，很奇怪。
　　一个身材中等，脖子上挂着一副拳套。
　　那个高大的男人，跨出一步，大喊：“海军！这里不是你该来的地方！”
　　九木顿了顿，师傅曾经说过，不管打不打得过，气势不能输。
　　输人不输阵，就是这个道理。
　　刚要放两句狠话，震慑一下。
　　就看到那个高大男人向着自己暴冲而来。
　　同时怒声咆哮：“可恨的海军！竟然无视我迪鲁大人！给我去死吧！”
　　九木皱了皱眉，抬手一拳。
　　嘭！
　　来的快，去得更快。
　　名叫迪鲁的高大男人，被九木一拳之力，轰的倒飞出去！
　　轰的一声，狠狠砸在一堆碎石当中。
　　迪鲁挣扎片刻，最终脑袋一歪，死在当场。
　　九木向着小镇入口缓步而行。
　　他说道：“他刚才说他叫迪鲁，那么你就是奎朵喽？”
　　男人正是奎朵海贼团的船长，悬赏金四亿贝利的暴力奎朵。
　　奎朵默默的取下挂在脖子上的拳套。
　　他慢慢戴上拳套，他反问道：“我在新世界经历很多战斗，海军的中将也有交手，但，没见过你呢。”
　　九木越走越近，在距奎朵30米处站立。
　　奎朵戴好了拳套，双拳撞了撞，咧嘴狞笑道：“是海军的新人吗？”
　　“不说话吗？”
　　九木扭了扭脖子，身形下压。
　　“蹦”的一声，九木脚下岩石崩碎，飞身一拳。
　　奎朵双眼微眯，不敢大意，九木能两拳轰杀芒克和迪鲁，他自认为自己做不到，拳套覆盖浓郁的武装色霸气。
　　举拳相应！
　　轰！
　　以两人为中心，气浪迸发，飞沙走石。
　　抵住九木的一击，奎朵狞笑道：“小子，你就不问问你的对手是谁？”
　　九木咧嘴一笑：“先打一拳，再问。”
　　......
　　[223.第二百二十章:伤害了另一个自己]
　　九木身形渐稳的空袭之间，奎朵爆掠后退。
　　“海军的将官？”奎朵皱眉问道。
　　说话间，奎朵身形闪动，下一刻出现在九木身前。
　　一拳送出，漆黑的武装色霸气使得这一击沉重异常。
　　九木心下一沉，双臂交叉挡在身前。
　　嘭！
　　眼前的海军能挡下自己这一招，也在奎朵的意料之中，能够轻松杀死自己两个队长，又怎么可能轻松拿下？
　　多年的战斗经验，奎朵根本不去思考下一击要怎么样进攻，身体就下意识的动了。
　　狠狠一脚向着九木的胸膛踢去。
　　九木瞬间反应，但格挡已是来不及，双臂较力，利用奎朵的力量反推，身体后退几步。
　　奎朵一脚踢空。
　　九木咧咧嘴：“跟你战斗还真得打起精神，你的攻击太狠了。”
　　奎朵笑着摇摇头，道：“不狠。”下一秒，奎朵猛然变脸，狠厉道：“我只是想让你死而已。”
　　奎朵身形闪动，双拳轰出数道拳影。
　　九木神情凝重，拳拳相撞，将奎朵的攻击尽数接下。
　　“轰”的一声巨响，两人各自倒飞出去。
　　奎朵紧咬牙关，眼前这个的海军少年的实力远远超出奎朵的估算。
　　他根本不是刚刚晋升海军将校的愣头青，绝对是经历过大战，经过强者洗礼的男人。
　　与人对战之时，对重要的就是冷静，冷静的分析，冷静的应对，冷静的寻找必杀的一击。
　　九木双拳紧握，横眉冷眼。

第155节
　　自刚才与奎朵交战开始，心中的声音就不断的响起。
　　“交给我吧，九木，你根本不了解我们身体的强大。”
　　“粗糙的技巧，简单的力量运用，你是在糟蹋我们的天赋啊。”
　　“交给我，只一个瞬间，我就能解决掉他，这样的你，只会让身体受伤，身体只会排斥你。”
　　“让我来吧，每次不都是这样的吗？”
　　“闭嘴！”
　　双拳紧握，收敛贴腰的九木，忽地一声咆哮。
　　“我承认，你比我更适合这个身体，但我才是主人啊！你这个蠢货！”
　　“相比于只会暴力和破坏的你，我才是所有人希望见到的那个人。”
　　“战斗？破坏？都不重要，我所希望的，就只是大家的认可罢了！”
　　奎朵看着眼前嘶吼咆哮，情绪嫉妒不稳定的九木，本想看到破绽，但九木的据敌姿态却是稳健。
　　让奎朵无法下手。
　　一阵咆哮过后，九木大喘粗气，但心中的那个声音却是已经消失。
　　重新望向奎朵，九木狠狠吞咽一下，压下气喘，沉声道：“耽误时间了，来吧。”
　　奎朵长长吐出一口气，双拳的武装色更加浓郁，隐隐有些蓝色。
　　“武装·搅碎！”
　　奎朵左拳前伸，右拳蓄力。
　　“撞钟！”
　　九木右拳如横冲大锤。
　　嘭！
　　两拳相撞，时间只停留半秒钟。
　　两人拳拳相撞，腿脚如刀，胶着在一起。
　　轰！
　　“噗...唾...”
　　九木吐出一口鲜血，舔了舔嘴唇，又吐出一口带着血丝的唾沫。
　　奎朵双手拳套粉碎，双臂微微颤抖。
　　时间缓缓流过，几秒钟后，奎朵神色冷静，双目一片清明，慢慢脱下手腕上的残破拳套。
　　他轻声道：“没想到，就是今天啊。”
　　九木看着奎朵，问道：“什么？”
　　奎朵摇了摇头，道：“没什么，失败者的自嘲罢了，我从来都不是什么大海贼，只是一个在拳台上接受不了失败，跑到大海上威胁一帮平民，然后天天梦想自己是个皇帝的懦夫。”
　　“既然如此，那就做个了解吧。”
　　奎朵双臂上抬，摆出开了个拳击的起手式。
　　“呼...”
　　九木轻轻吐了口气，抬起手背，擦了擦嘴角，重新架起莫离教他的拳架。
　　......
　　莫离懒散的躺在沙发上，半耷拉着眼皮，随口问道：“问过小九什么时候回来了吗？”
　　三千翻动着书本，头也不抬的说道：“小九船上的上尉说，他们去讨伐暴力的奎朵了。”
　　莫离眉头一挑，道：“就是那个我去抓，但是跑路了的家伙？”
　　“悬赏金四亿贝利。”三千直接说道。
　　其实他是有些担心的，悬赏金四亿贝利，已经能算得上大海贼了，九木第一次出航，能不能对付的了。
　　三千合上书本，担忧道：“要不然我待人去接他？”
　　莫离摇摇头，摆正身体，望向天花板，道：“孩子总要长大的，不要小瞧他，他现在也是将军，和吉米去准备庆功宴吧。”
　　三千抿抿嘴，将书放在茶几上，起身走了。
　　莫离想了想，也坐起身，站到窗边，点了根雪茄，俯视着整座海军基地。
　　“会没事的。”
　　......
　　“咳咳...”
　　“噗...”
　　剧烈的咳嗽过后，九木吐了口污血。
　　回身看看躺在碎石坑里的奎朵，九木摇了摇头。
　　“喜欢做梦的话，就去地狱做吧。”
　　“呵呵...”
　　“也许地狱不会让你做梦也说不定。”
　　这一战，面对强敌奎朵，九木胜利的很艰难，但却是依靠“自己”的力量，九木很明显的感觉到，自己对身体力量的掌控强了几分。
　　这种感觉应该是在自己那通咆哮过后才有的。
　　是自己的话，伤害到他了吗？
　　一时间，九木心情有些低落。
　　“九木少将。”上尉跑过来，想要扶住九木。
　　九木摆摆手，说道：“你带人去追捕岛上的海贼，然后派人把海贼团舰队的海贼旗摘下来，挂上军旗，跟我们一起回备特岛基地。”
　　上尉点头应是，随后带海军出动去追他们不知道逃跑到哪里去了的海贼们。
　　九木坐在军舰的船头，静坐了会儿，拿起一旁的电话虫，拨通了莫离的电话。
　　“什么时候回来？”莫离问道。
　　九木沉默了下，说道：“这就要返航了。”
　　“嗯，早点回来，家里挺担心的。”
　　九木想了想，抿嘴说道：“师傅，我可能伤害了另一个我。”
　　电话虫那边明显的停顿了一下，然后莫离说道：“不用想太多，他也是你，你也是他。”
　　莫离关上了手腕的电话虫，吸了口烟，思绪飘远。
　　“那个另一个你，也跟你一样，想要被承认，被需要，也很孤独。”
　　[224.第二百二十一章:G-5基地]
　　斯摩格又打来了电话，虽然他按照莫离所说的做了，但这并没有很有效的阻止孩童的失踪。
　　这件事让莫离很在意，所以决定去一趟g-5支部，跟着斯摩格调查一下。
　　九木回到备特岛之后，心情就很低落，莫离很清楚，这是因为九木身体里第二人格的问题。
　　虽然不知道九木是怎么伤害了另一个自己，但很明显，九木很后悔这么做。
　　歇一歇吧，所以莫离这次出航只带了三千一个人。
　　两人乘坐军舰，前往g-5支部。
　　g-5支部，与新世界的g-1，g-3支部齐名。
　　g-1支部的支部长原先是鼯鼠，现在是海军本部，但在以前，g-1支部一直是以纪律严明著称的。
　　g-3支部的支部长是英雄卡普，有着英雄名号的加持，g-3支部一直是以热血顽强著称。
　　但与这个两个支部不同的是，g-5支部的臭名昭著可是非常扬名的。
　　在这里，海军更像是海贼。
　　他们热衷于各种各样的酷刑，折磨烧死一个海贼取乐会比直接吊死一个海贼更加有趣。
　　除了像海贼一样袭击海军和平民，其他什么操蛋事就没有他们不敢干的。
　　备特岛海军基地的海滨喜欢群殴海贼，他们不喜欢，他们喜欢玩弄海贼。
　　最著名的应该就是遇到海贼黑吃黑的戏码。
　　但战斗力，却是毋庸置疑的强大。
　　毕竟是一直驻扎在新世界这样残酷的地方，没有狠辣的心，是无法生存到现在的。
　　“呼...这里怎么一会凉，一会儿热的。”三千扇了扇衣领说道。
　　左右看看，三千伸手一指，惊叹道：“真是神奇啊，这个地方竟然有冰火岛。”
　　莫离一愣，冰火岛？谢逊在哪里？
　　顺着三千手指的地方望去，莫离撇了撇嘴，这不是青雉和赤犬决斗的地方嘛。
　　莫离转头看向一旁的海军，说道：“快速通过这里，一会冷，一会热，我都要感冒了。”
　　就在军舰驶出庞克哈萨德海域的时候，一声不知什么动物的吼叫，吸引了三千的注意。
　　三千回望那座冰火之岛，向莫离问道：“有没有听到一声吼叫？”
　　莫离不明所以的看着三千，反问道：“又是见闻色看到的？”
　　“听到的。”
　　莫离摇摇头，随意答道：“我岁数大了，耳背。”
　　莫离却是没听见，见闻色霸气本就高深的三千，对于声音的敏感要超过许多强者。
　　三千见莫离不在意，深深的看了两眼庞克哈萨德后也就不再关注了。
　　军舰航行了三千时间，就到了g-5支部。
　　船头上，三千微微皱眉，他看着不像海军支部的g-5支部，说道：“这里真的是海军g-5支部吗？”
　　莫离看了看，基地前方站着的一群人，斯摩格身边站着达斯琪。
　　两人身后有一群站没个站相，一个个呲牙狞笑，像是海军的家伙们。
　　“更像是土匪窝。”
　　军装穿起来不像海军，倒更像是海贼，破了的军装随意的搭在肩上，肩膀上披着深灰色的披风，帽子也不好好戴好，歪歪扭扭的让人很不舒服。
　　如果这群人不是出现在海军基地，而是出现在大海上，那么莫离一定会认为这是一帮刚刚袭击玩海军要塞的海贼。
　　并且毫不留情的把他们沉入大海。
　　“嘿，斯摩格，这个就是海军英雄莫离中将？”
　　斯摩格黑着脸横了那说话的海军一眼，怒道：“给我老实一点啊，你这个垃圾，还有对我说话，要用敬语。”
　　“哈哈哈...遵命，遵命，斯摩格中将。”海军嬉笑着，对斯摩格的咒骂根本毫不在意。
　　“哈哈...斯摩格中将，我们这里可是有两个中将呢，会不会再来一个啊？”
　　斯摩格瞥了那个海军一眼，沉声道：“哼，那个男人可看不上你们。”
　　一种g-5海军，互相看了看，沉默过后又是一阵捧腹大笑。
　　“我说，斯摩格中将别开玩笑了，他来我们g-5会不会被吓的尿了裤子还说不定呢。”
　　“就是，斯摩格中将，你这是在瞧不起我们吗？失踪的孩子，我们会找回来的，你竟然还让外人过来插手。”
　　斯摩格冷眼一横，那帮人瞬间鸦雀无声，虽然他们不怎么尊重斯摩格，但对斯摩格的实力还是非常认可的。
　　只是这种事还要让另一个基地的基地长来帮忙，这让g-5的海军十分的不爽。
　　他们天不怕地不怕，时时刻刻在和新世界凶狠的海贼厮杀，什么时候需要他人帮忙了？
　　军舰渐渐进入g-5的港口。
　　莫离带着三千和队列整齐的海军缓缓走到斯摩格面前。

第156节
　　“嗨...老烟鬼，小刀妹，好久不见了啊。”
　　打完招呼，瞬手抽走斯摩格肩膀上的雪茄。
　　斯摩格无语道：“你这个混蛋，你就不能改改随便这毛病吗？”
　　莫离点燃雪茄，吐了口烟，没有搭理斯摩格，看了眼g-5的海兵，问道：“老烟鬼，你身后这帮是一顿什么垃圾啊？”
　　莫离话音落下，g-5的海军可都不干了，仓啷啷的抽刀声，举枪声。
　　尽皆对准莫离。
　　莫离眉头一挑：“这是要对海军将官出手吗？”
　　斯摩格黑着脸，说道：“别刚来就招惹他们，跟我来吧。”
　　莫离耸耸肩：“行吧...”
　　莫离带着三千还没走出几步，就回头看向还在举着枪的g-5海军。
　　他看向自己带过来的海军，朗声道：“你们都别拘谨，不是喜欢‘练练’嘛，没事就‘练练’。”
　　“喂，你什么意思？”
　　突然，g-5海军当中一个手持军刀，背着火枪的海军，对莫离狞笑道：“你刚才这话是什么意思啊？海军英雄。”
　　达斯琪抿了抿嘴唇，大声喊道：“你们不要闹事，莫离中将还有事和斯摩格先生谈。”
　　达斯琪一说话，这帮海军双眼瞬间变成小红心。
　　“达斯琪，好可爱！”
　　“我爱你，达斯琪妹妹。”
　　虽然这帮人不着调，但那个手持军刀的海军还是站了出来，梗着脖子看向莫离，倨傲道：“中将先生，我想，我们这里并不需要英雄。”
　　莫离眼神漠然。
　　啪！
　　突然，一只手搭在那个站在莫离身前的g-5海军肩膀上。
　　是莫离带来海军中的上尉。
　　上尉微微一笑，搭载那人肩膀上的手，渐渐发力，他轻声道：“兄弟，别那么大的火气，我们来陪你玩玩。”
　　然后，上尉对莫离微微点头，笑道：“不好意思，打扰到您了，这里我来处理就好。”
　　莫离点点头，回身对斯摩格说道：“走吧，说说失踪的孩子是怎么一回事。”
　　[225.第二百二十二章:再上庞克哈萨德]
　　海军会打架吗？
　　当然不会。
　　但是他们会切磋，对练。
　　但这种对练也只会发生g-5支部和备特岛基地的海兵身上。
　　流氓海军vs无良海军。
　　斯摩格带着莫离一走，瞬间g-5支部的广场上就响起了喊打对骂的喧闹声。
　　斯摩格听着嚎叫声，嘴角扯了扯：“没问题吧？”
　　莫离撇撇嘴：“年轻力壮的，打着玩呗，正好泄泄火。”
　　进入办公室，莫离刚坐下，斯摩格就递过来一沓文件。
　　斯摩格叼着雪茄，说道：“看看吧，如果是儿童失踪的问题，我也不会让你过来了。”
　　莫离接过文件，翘着二郎腿，往沙发上一靠，懒散道：“是什么事，让你这个天不怕地不怕的老烟鬼都这么紧张。”
　　斯摩格没有理会莫离的调侃，而是直接说道：“这座g-5支部，并不是只有我一个中将支部长。”
　　莫离随意的翻看着文件，同时点头道：“我知道，你在来这里之前，已经有个老海军了，听说是稳扎稳打升任的中将。”
　　斯摩格点头道：“在我来g-5支部之前，维戈尔中将就在这里几年了，他完全不同于这里的暴力，是个非常有绅士风度的男人，而且非常爱护下属，这里的海军非常爱戴他，这也是他们不怎么服气我的原因之一。”
　　莫离点点头：“看得出来。”
　　斯摩格瞥了莫离一眼，继续说道：“但前几天我发现这位加入海军十五年的海军中将维尔戈，经常会携带大量的武器出航，并且回来的时候，军舰却是空的。”
　　莫离说道：“你是说，他在倒卖军火？”
　　斯摩格犹豫了下，但还是说道：“我怀疑是这样。”
　　“有证据吗？”莫离问道。
　　斯摩格叼着雪茄，脸色有些难看，说道：“证据是有的，但...”
　　啪。
　　莫离把那沓子文件扔到桌上，双手撑在膝盖上。
　　莫离笑道：“那就行了，知道个大概就可以了，要是等到全部查清的那天，估计他早都跑路了。”
　　斯摩格有些迟疑，说道：“可是，在没有确凿证据的情况下，就对一个海军中将动手的话，造成的影响不可估量。”
　　莫离以一种奇怪中带着不屑的眼神看着斯摩格。
　　斯摩格脸色瞬间就黑了，当即怒视莫离：“你那种眼神是怎么回事？”
　　莫离撅撅嘴，摆摆手，随意道：“没什么，难得你老烟鬼还有怕的时候。”
　　“嘁...”斯摩格冷哼一声，说道：“这是冷静的分析，毕竟那个家伙也是海军本部的中将。”
　　说着话，斯摩格站了起来。
　　莫离不明所以的看着斯摩格：“干嘛？”
　　斯摩格瞥了莫离一眼，冷声道：“去找维尔戈。”
　　莫离愣了一下，上一秒还冷静分析来着。
　　斯摩格看着莫离呆愣愣的不动弹，随即有些不高兴。
　　“走不走？不然我自己去。”
　　莫离点点头：“走吧。”
　　“你知道维尔戈在哪里吗？”
　　斯摩格说道：“应该是去庞克哈萨德海域巡航了。”
　　“庞克哈萨德？”
　　莫离和三千对视一眼，说道：“我们前几天刚路过那里。”
　　“走吧。”
　　再次踏上这座冰火之岛，莫离也不禁再次感叹，自然系的能力真的能改变气候和地理环境。
　　冰川与火山竟然能够同时存在一座岛上，并且泾渭分明。
　　披着厚重的棉衣，走在冰天雪地中，达斯琪频频回头。
　　三千见状，问道：“怎么了吗？”
　　达斯琪指了指身后g-5支部和备特岛基地的海兵，各个鼻青脸肿，一瘸一拐的在后面跟着。
　　三千微微一笑，说道：“没事的，在备特岛的时候，这帮家伙就经常打架，这次都算是轻的。”
　　达斯琪惊诧的看着三千，难道说备特岛的海军经常这么“互殴”？
　　看着达斯琪惊诧的模样，三千说道：“他们啊，最擅长的就是单挑。”
　　“单挑吗？”达斯琪问道。
　　三千点点头，轻笑道：“有的时候是1000人单挑5个人，有的时候是200人单挑1个人。”
　　“啊？”达斯琪惊呼道：“那还不把人打到站不起来了？”
　　三千煞有介事道：“那就绑在树上打。”
　　达斯琪不在说话了，目光转向前面叼着雪茄，痞子样的莫离，不愧是莫离中将啊，带出来的部下都这么不正常。
　　他自己欺负人也就算了，手下也充满恶趣味。
　　莫离吐了一口不知是烟还是雾的气体，问道：“老烟鬼，你说维尔戈来这里能干嘛？”
　　斯摩格摇了摇头，道：“不知道，但军舰停靠在岸边，那就说明，维尔戈肯定在这里。”
　　莫离扯了扯披风，抱怨道：“好好的一座岛，竟然被那两个混蛋搞成这样。”
　　说罢，他又问道：“听说库赞跟你关系很不错，他在海军的最后一件事，就是把你调到这里，怎么样？你们联络了没？”
　　斯摩格摇了摇头，道：“没有，那个家伙不知道去哪里了。”
　　轰隆隆！
　　两人正说着话，远处传来一阵轰鸣声。
　　循声望去，斯摩格懵了，这是个什么东西？
　　雪雾扬起，从远处冰川里跑出来一个上半身是人，下半身是大鳄鱼的奇怪生物。
　　莫离皱了皱眉，这种奇怪生物有点像凯多手下的那帮人啊。
　　“那是什么？”斯摩格没有见过凯多手下的能力者军团，也不知道人造恶魔果实，所以他对远处这个向他们飞奔而来的生物赶到好奇。
　　莫离是知道的，不仅看到过多弗朗明哥和凯多的交易记录，还在卡特拉岛亲眼见过这些人造动物系能力者。
　　那个半人半鳄鱼的生物越来越近，莫离想了想咧嘴一笑，他对一脸懵逼的斯摩格说道：“这个啊，当然是交通工具。”
　　话音落下，莫离瞬间消失在了原地，然后出现在狂奔中那个半人半鳄鱼家伙的头顶。
　　莫离在半空中挥出一拳，正中那家伙的头顶。
　　轰！
　　半人半鳄鱼的怪物脑袋狠狠砸进冰雪覆盖的地面。
　　莫离站在怪物的脑袋旁边，伸手扯住那家伙的脑袋，直接从地缝中拎了起来。
　　莫离咧嘴冷笑：“不好意思，能载我们一程吗？”
　　......
　　[226.第二百二十三章:神下军,军队长的强大]
　　此时庞克哈萨德的试验基地内，多弗朗明哥和维尔戈正严肃的看着一个身材中等，相貌普通，带着一副茶色眼镜的男人。
　　多弗朗明哥额头青筋鼓动，咬牙道：“性格高傲的神下军竟然也会参与这场游戏当中。”
　　站在多弗朗明哥对面的正是神下军的第二军，军队长毒素。
　　毒素并没有理会站在自己身后，严阵以待，随时都可能发动攻击的维尔戈，他伸手推了推茶色眼镜，看向多弗朗明哥。
　　他说道：“唐吉可德家的，我来这里是有任务交给你。”
　　毒素话音刚落，维尔戈的攻击也已经到了。
　　武装色包裹着的鬼竹，对着毒素的脑袋顺势劈下。
　　毒素并未慌张，脑袋一歪，维尔戈的武器狠狠轰在毒素的肩膀上。
　　嘭！！！
　　毒素脚下的地面开裂，但他本人却是毫发无伤。
　　还是无视维尔戈，对着多弗朗明哥继续说道：“我们不是温柔的cp组织，堂吉可德家的，你是不会违抗鲁特梅斯圣大人的命令的，是吗？”
　　维尔戈见自己又被无视，继续是他几十年面无表情的脸，也出现了一丝愠怒。
　　抬起手臂，食指伸出，武装色瞬间包裹整条手臂。
　　“指枪！”
　　六式之指枪，直指毒素后心。
　　当！
　　武装色加持的指枪点在毒素的背后，竟然发出了金铁之声。

第157节
　　多弗朗明哥仍然脸色阴沉，死死盯着毒素。
　　他冷声道：“唐吉可德？我已经抛弃那个名字了。”
　　“是吗？”
　　突兀的声音在多弗朗明哥身后响起。
　　多弗朗明哥一惊，猛地转头，一个身材高大且消瘦的男人就这么突兀的出现在了多弗朗明哥的身后。
　　饶是精通三色霸气的多弗朗明哥和精通双色霸气的维尔戈也不曾发现，这个男人是怎么突然出现的。
　　啪！
　　高大的男人一只手搭在多弗朗明哥的肩膀上，说道：“自我介绍一下，我是第三军的军队长，御守虎。”
　　多弗朗明哥手指微动，刚要发动攻击，就听毒素又说道：“我知道身为七武海的你很不服气，毕竟你也是拥有那种资质的男人，但你的心不纯粹，威胁不到我们。”
　　他继续说道：“你嚣张了这么多年，突然这样这么被动，肯定不习惯。”
　　“呵呵...”御守虎轻笑一声，说道：“我们一直知道你，你成为七武海也是因为你的利用价值，难道你以为仅仅凭借你掌握的秘密就能威胁世界政府？”
　　“干掉你，很简单。”
　　说这话，御守虎走到毒素的身边，瞥了眼维尔戈，继续对多弗朗明哥说道：“我们允许你这么做的，不然你怎么可能每次都能从阿鹤中将的手中跑掉？”
　　多弗朗明哥沉默了一下，阴恻恻的笑道：“那还真是太感谢你们了。”
　　毒素冷声道：“不用多说了，唐吉可德家的，你要做的就是继续维持军火的生意，和之国的海楼石我们也很需要。”
　　多弗朗明哥想了想，说道：“凯多那个怪物可不是什么笨蛋。”
　　御守虎笑呵呵的看着多弗朗明哥，凯多，并不能吓到这帮实力强劲的神下军，他说道：“的确，那个怪物我们确实不是对手。”
　　御守虎伸出手指，轻轻的向上指了指，说道：“我们的老大也不是好惹的啊。”
　　多弗朗明哥作为曾经的天龙人，世界政府手中掌握的力量他是知道一些的，不然也不会统治了世界八百年。
　　神下军，是只服务于天龙人，又独立出世界政府管辖，力量至上的军事组织。
　　的确，相比于cp组织能力与职责的多样性，神下军的职责要简单的多，只负责完成天龙人交代的战斗任务就好。
　　多弗朗明哥沉默了，他可以把cp组织玩弄于股掌，可以戏耍海军将领，但对于真正掌握着轻易毁灭他的力量，他则无法反抗。
　　霸王色霸气，王的资质，不是觉醒了就能够拥有纯净而无畏的内心。
　　毒素见多弗朗明哥沉默，对着御守虎点点头，他说道：“那就好好做吧，虽然你回不去玛丽乔亚了，但你的价值，鲁特梅斯圣大人是认可的。”
　　说完，毒素和御守虎转身就走，毒素回身看向脸颊上沾着一个咖啡勺，脸色冷酷的维尔戈，他终于正眼看了一下，言语中带有戏谑。
　　“力量不错。”
　　维尔戈紧了紧手中的武器，刚要发动攻击。
　　“好了。”多弗朗明哥低喝一声。
　　维尔戈顿了一下，虽然放弃了攻击，但浑身的肌肉还是处于紧绷的状态。
　　忽然，御守虎眉头紧皱，看了毒素一眼。
　　毒素点点头，两人不再管多弗朗明哥，快速推门出去，几个闪烁，消失了。
　　维尔戈沉默了下，看向多弗朗明哥。
　　多弗朗明哥面沉似水，沉声道：“让莫奈把这件事告诉凯多。”
　　维尔戈点点头。
　　......
　　鳄鱼的眼泪不值得相信，但半人半鳄鱼的眼泪呢？
　　反正莫离是信了。
　　听完大鳄鱼茶胡子的遭遇，莫离叹了口气，然后给了茶胡子一拳，说道：“但这也不是慢下来的理由，给我跑起来！”
　　大鳄鱼茶胡子边跑边哭，这是从哪里来的煞星啊。
　　斯摩格想了想，说道：“真有那种东西吗？”
　　莫离点点头，说道：“当初从粉毛那里抢到的名单上，就有记录，sad，是将各种动物的血统因子混合成的液体，再又德雷斯罗萨小人族种植的植物吸收sad，就会长出有着特殊花纹的果实。”
　　“这就是人造恶魔果实？”斯摩格皱眉问道。
　　莫离点点头，说道：“是的，虽然听着方法很简单，但血统因子的理论在这个世界中也只掌握在几个人的手中。”
　　莫离吐了口烟，继续说道：“这种恶魔果实，成功获得能力的几率只有百分之十，但就算获得能力，也只是不伦不类的怪物。”
　　说着话功夫，一座巨大的工厂出现在几人的视线中，大鳄鱼茶胡子不知道是恐惧还是怎么的，不自觉的速度慢了下来。
　　莫离摇摇头，说道：“就这样吧，你也是个海贼，但我不会杀你，去岸边等着，等我们回去的时候，带你去监狱。”
　　“啊！”茶胡子愣了一下。
　　“嗯？”莫离皱眉，横了他一眼。
　　“是，是，我知道了。”
　　茶胡子转身就跑。
　　......
　　[227.第二百二十四章:五老星来了也不好使]
　　庞克哈萨德海边的一艘船上，御守虎看着那座冰火岛，问道：“怎么办？那个男人来了。”
　　毒素没有回答，想了想，拿起电话虫。
　　“少主，有一队海军闯进来了。”
　　电话虫里传来了莫奈焦急的声音。
　　“什么？”多弗朗明哥，咬牙问道。
　　“是莫离和斯摩格带队。”莫奈说道。
　　多弗朗明哥一言不发的挂断电话，抬头看向维尔戈，沉声道：“兄弟，你暴露了，麻烦的家伙找来了。”
　　维尔戈微微点头，说道：“只有解决他们了。”
　　多弗朗明哥阴沉着脸，不知在想着什么。
　　而莫离等人也已经进入了实验基地内。
　　“莫离。”
　　正在观察四周的莫离扭头看向三千。
　　“怎么了？”
　　三千的脸色有些难看，他说道：“有一帮体型很大的小孩过来了？”
　　“体型很大？”
　　轰隆隆！！！
　　就莫离愣神的瞬间，一堵墙被轰碎，烟尘散去之后，是一群穿着白衫的巨人小孩，一个个眼神凶狠的盯着莫离这边的海军。
　　“是你们要来破坏这里吗？”
　　其中最为高大的小女孩对着莫离大喊。
　　“巨人族？”达斯琪惊呼一声。
　　莫离摇摇头，他在看到这些孩子的瞬间，就知道了，这些都是失踪的孩子，被抓来这里洗脑，然后进行巨人族实验。
　　莫离沉声说道：“不是巨人族，只是普通的人类小孩，只不过他们被抓来这里做了巨人族实验。”
　　斯摩格也盯着向他们走来的这群孩子。
　　向莫离问道：“你是说，他们就是那些失踪的孩子？”
　　莫离点点头，神情肃穆。
　　“应该就是了。”
　　多弗朗明哥，big·mom，凯多，你们还真是找死啊。
　　孩子们越走越近，莫离命令道：“擒拿，不要伤害到他们。”
　　这些巨人小孩，虽然力量很大，但在善战的两个基地海军面前，还是嫩了些。
　　横冲直撞的行径，并没有伤害到海军，还破坏了试验基地。
　　多弗朗明哥，维尔戈，凯撒和莫奈正盯着监视器中抓孩子的海军。
　　“少主，这样真的可以吗？”莫奈问道。
　　多弗朗明哥说道：“至少会拖延一段时间。”他看着脸色阴沉的莫离和斯摩格，笑道：“至少这两个家伙不会出手，虚伪的海军都是这个样子的。”
　　试验基地的大厅。
　　莫离抬头四处望了望，然后问道：“三千，知道那个凯撒在哪里吗？”
　　三千接着小孩挥出的一拳，扭头看向莫离，说道：“三楼转角的房间。”
　　莫离和斯摩格对视一眼。
　　斯摩格化作白烟，拔地而起。
　　莫离紧随其后。
　　莫奈看着监控器中莫离和斯摩格冲上三楼，急忙说道：“少主快走。”
　　多弗朗明哥沉默一下，刚要说话，只见房门轰的一声，应声碎裂。
　　“不用走了...”
　　莫离抬手扇了扇烟尘，看向屋内几人。
　　“莫离。”多弗朗明哥脸色阴沉的看着缓步进屋的莫离，声音满是恨意。
　　就是这个男人，毁掉了他经营多年的德雷斯罗萨，毁掉了王下七武海这个方便的身份。
　　莫离根本不想跟这个人渣废话，既然阴差阳错的找到了他，那就直接干掉，架在刀柄上的左手刚要抽刀。
　　手腕上的手表电话虫就响了起来。
　　莫离眉头微皱，抬手打开盖子，电话虫那头说话了。
　　“莫离中将，离开庞克哈萨德，放了多弗朗明哥。”
　　莫离愣了一下，不耐烦道：“你特么谁啊？”
　　“我是神下军的总军长，鲁特梅斯。”
　　那个傲慢的声音又从电话虫里传了出来。
　　“不特么认识，滚蛋！”
　　你让我放我就放啊，那我的面子怎么办？
　　别说是什么军队长，今天就是天王老子来了，也保不住粉毛怪。
　　管你什么都好，但要守规矩。
　　当海贼就好好去找大秘宝，当海军就好好的抓海贼，当混混就好好好的溜大街。
　　你要说好好的在大海上晃荡，偷偷摸摸的倒卖军火，莫离指不定就当看不见了。
　　反正海军里的二五仔也不止一个两个，四海有些地方的海军都烂透了，不也照样年年征兵？
　　但你他妈的不好好玩海贼游戏，非要贩卖人口，拐卖儿童，还拿小孩子做实验。
　　那你肯定就是凉了。
　　莫离握住刀柄，他看向多弗朗明哥。
　　“粉毛怪，这次要是你还能跑，我就认了。”
　　多弗朗明哥额头青筋暴起，手指扭曲抖动。他狞笑着说：“这片海大到让人想象不到，你竟然盯上我了，真是奇怪呢。”
　　踏！
　　维戈尔动了，他向前大踏一步，他知道莫离，更了解莫离，对于莫离的恐怖实力，已经超过了恐惧的地步，曾经的卡特拉岛战役，如今再提起，仍是让心惊胆颤。
　　不过，忠诚，是维尔戈唯一的行事准则。

第158节
　　斯摩格看着维尔戈，冷声道：“维尔戈，你也加入海军15年了，没想到，你竟然会背叛海军。”
　　维尔戈的视线由莫离的身上转移到斯摩格的身上，他说道：“背叛？我没有背叛，我一直是家族的人。”
　　话音落下，维尔戈的衣衫炸开，露出紧实的肌肉，下一秒，全身武装色覆盖。
　　出手便是全力。
　　嗖！
　　六式之一的剃。
　　瞬间出现在莫离的前方，双手紧握漆黑的鬼竹，对着莫离当头劈下。
　　嗡~~
　　一声争鸣，鬼竹断裂，随着鬼竹一起断开的还有维尔戈的头颅。
　　踏！
　　莫离持刀跨过维尔戈的尸体，自始至终他都没有正视维尔戈哪怕一眼。
　　从容不迫的强大气势，绝对碾压的恐怖实力，莫离每踏出一步，都像是一把重锤狠狠敲在多弗朗明哥几人的心脏上面。
　　“你挺有意思的，明明弱的可怜，却有霸王色霸气，七武海的位置给你提供了便利，竟然能握住新世界那帮怪物和世界政府的交易命脉。”
　　“听说，你以前还是天龙人？怎么，落魄了？”
　　“五色线！”多弗朗明哥抬手一划，五条彩色细线顺着手指飞出。
　　当！
　　莫离挥刀相击，那能够轻易切割岩石的细线，尽数粉粹。
　　“少主！”
　　雪雪果实能力者莫奈尖叫一声，瞬间变身，双臂变成翅膀，双脚变成鹰爪。
　　双翅一扇，屋子里瞬间卷起暴雪。
　　莫离眼睛微眯，横刀横斩，刀身带起的剧烈强风吹散暴雪，不仅莫奈被腰斩，就连整座实验室基地都被齐齐斩开。
　　......
　　[228.第二百二十五章:多弗朗明哥的觉醒]
　　以巧胜力，也要看什么情况，战力相同的情况下，技巧当然是制胜的关键。
　　但实力相差巨大的时候，任何技巧在绝对力量的面前都是小把戏而已。
　　维尔戈和莫奈都被莫离一招斩杀，多弗朗明哥的招数也不管用了，自始至终缩在墙角的凯撒终于在莫离斩杀莫奈的瞬间，飞速逃离。
　　莫离看到了，但没有去管他，不说斯摩格还在门口，就是楼下的三千也不会放炮了这个一手酿成悲剧的恶徒。
　　果不其然，就在凯撒飞掠到门口的时候，斯摩格瞬间抽出武器十手，向着凯撒狠狠抽了下去。
　　那柄十手上令人厌恶的气息，凯撒能够很明显的感觉出来。
　　海楼石武器。
　　就在这千钧一发的时刻，凯撒有了计较，如果抵挡斯摩格这一击，那他就会被留在这里，如果不挡，硬生生抗住的话，那么下一刻，他就一定能逃出去。
　　抗一下，然后舍弃部分气体，元素化逃出去。
　　嘭！
　　斯摩格的武器十手狠狠打在凯撒的身上。
　　“啊！”
　　海楼石的武器，是所有能力者的噩梦，更别说凯撒这种根本不修炼体术的科学家。
　　他痛苦的大喊，但疼痛并不能让他忘却刚才莫离瞬杀两人的恐怖，这个地狱他仍要逃离。
　　瓦斯果实能力者的他，本就是一团气体，在被斯摩格打在地上的瞬间，凯撒元素化贴地逃离屋子。
　　斯摩格皱了皱眉，看向莫离，发现莫离并没有看向这边，冷哼一声，他也化作白烟追了出去。
　　三千和达斯琪刚带着海军把这个巨人小孩制伏，还没来得及安抚，从二楼的拐角处就跑出来一帮带着厚重防护服的人。
　　他们个个背着箱子，手持一个枪管一样的东西。
　　“海军！让你尝尝【死亡国度】的厉害。”
　　一股令人心悸的紫色浓雾喷出，四面八方的包围了一楼大厅中的海军。
　　“三千准将，怎么办？”达斯琪急忙问道。
　　虽然不知道这紫色的雾气到底是什么，但看着帮家伙的防护装扮，多半是生化武器之类的可怕东西。
　　三千皱着眉头，左右张望，这些令人不安的紫雾，到底是什么？
　　突然，三千的瞳孔一缩，他看见一个铁管在接触这紫色雾气的瞬间，就被石化了。
　　如果这些紫雾将他们覆盖的话，那么自己这些人，包括这些可怜的孩子也都会被石化的吧。
　　不行，必须想办法离开这里，一瞬间三千动了，以极快的速度冲到一面墙边。
　　双臂抬起蓄力。
　　“钉拳·钟！”
　　轰！！！
　　高大墙壁被三千打了一个大洞。
　　“快！从这里逃出去！”
　　海军们也不迟疑，直接或是拖着，或是扛着那些小孩子就钻进洞去。
　　莫离瞥了眼监控器，笑道：“你让这些小孩子来拖住我们，现在又施放毒气，好像并没有什么用呢。”
　　多弗朗明哥缓缓站起，眼睛下的双眼狠厉的盯着莫离，狞笑道：“是吗？如果【死亡国度】是这么容易躲过的武器，我又何必下那么多的本钱呢。”
　　莫离微微皱眉，再看一眼监控器，发现整个一楼大厅已经被紫色的雾气笼罩。
　　有破绽。
　　“足剃线！”
　　多弗朗明哥瞅准莫离扭头看监控器的空隙，暴起一脚，浓厚的武装色霸气带起线线果实的能力，踢向莫离。
　　莫离眼睛一转，瞬间竖刀格挡。
　　当！
　　多弗朗明哥丝毫不恋战，一击不中，下一刻身体腾空，后空翻站在窗沿。
　　“莫离，没猜错的话，你是为了这些孩子才来到这里的吧。”
　　见莫离不答，多弗朗明哥又笑着说道：“这个世界就是这样的，弱者跟本脸选择死亡的机会都没有。”
　　莫离瞥了他一眼，继续看监控。
　　多弗朗明哥阴笑着舔了舔嘴唇：“还真是超乎想象的强大呢，卡特拉岛时，那三个怪物都被你打败，big·mom和他的国家更是被你毁掉。”
　　说着，多弗朗明哥脚下的窗沿开始变白，几乎是瞬息之间，整个屋子都变成了白线。
　　”恶魔果实还有更深层次的运用，称为恶魔果实觉醒，觉醒之后可以改变周围的事物，莫离，你根本无法靠近我。”
　　莫离根本没有搭理多弗朗明哥，他一直再看监控器，就在监控器变成白线的时候，他清晰的看到，三千带着海军扛着一帮孩子逃出了实验室基地。
　　松口气的同时，再看多弗朗明哥，他说道：“你能快点吗？我是来杀你的，你也想杀我，聊那么多干嘛？你知道为什么你们反派为什么前期占尽优势，还会死吗？”
　　多弗朗明哥阴沉着脸，不明所以。
　　“你在说什么？”
　　莫离一刀挥出，白色的斩击直指多弗朗明哥。
　　“因为话太多！”
　　“盾白线！”
　　嘭！
　　两道白色海浪的丝线并没有挡住莫离的一道斩击。
　　线盾破碎，多弗朗明哥顺势飞出窗外。
　　莫离左右看看，屋内全是白线，下一刻，直掠飞出。
　　刚出实验基地，莫离还没去追击天空上的多弗朗明哥，下方就传来了斯摩格的声音。
　　“莫离，这是怎么回事？”
　　莫离落在地上，看了眼被斯摩格架在腋下的凯撒，然后望向站在半空的多弗朗明哥，说道：“这好像是粉毛怪的招数。”
　　“你先走，我来解决这个粉毛怪。”
　　斯摩格也不矫情，以莫离的实力，莫说一个多弗朗明哥，再加上两个凯多，也没啥用。
　　半空中的多弗朗明哥手指划动。
　　“海源·白波。”
　　随着话音落下，整座实验基地全部化作白线，如海浪一般向这莫离涌来。
　　莫离瞬间跃向半空，躲避开来。
　　但令莫离没想到的是，海浪般的白线竟然追上半空，转瞬间，就把莫离的手脚束缚。
　　嗡的一声，那些捆住莫离的白线瞬间变黑，全部包裹着武装色霸气。
　　多弗朗明哥踩在白线上，阴恻恻的笑了起来。
　　“莫离，现在你要怎么办好呢？”
　　“额...”莫离看着得意的多弗朗明哥有些无语，他是不是有病，认为这样就能困住自己了吗？
　　[229.第二百二十六章:多弗朗明哥的末日]
　　毒素挂断了电话虫，看向岛上不断发动攻击但就是拿莫离没有办法的多弗朗明哥。
　　他对身旁的御守虎说道：“大人很愤怒。”
　　御守虎点点头：“我听到了。”他想了想，又说道：“但那又能怎么样？这个男人，恐怕御坂大人都不是对手，愤怒，解决不了问题。”
　　毒素扭头看了眼御守虎，似乎想从这个高大的男人脸上寻找些什么。
　　御守虎也看向毒素，他笑了笑，说道：“不用这样看着我，我当然尊重鲁特梅斯圣大人。”
　　御守虎再次看向岛上，他若有所思的轻声说道：“同样，尊重也不能解决问题，神下军，说到底还不就是御坂大人在支撑？”
　　毒素笑了笑，道：“你说的对，但以后不要再说了，不然，你连死都不知道怎么死的。”
　　御守虎听完哈哈大笑。
　　毒素对御守虎的狂笑恍若未闻。
　　御守虎大笑过后，对着毒素大声说道：“别一副很忠心的样子啊，毒素，你也应该知道，我们才不是从小就被灌输忠诚的cp组织。”
　　“而且，鲁特梅斯要我们做什么？去救多弗朗明哥，在那个能够独战三位皇者的莫离手中救人。”
　　说道这里，御守虎顿了下，情绪似乎有些低落。
　　“虽然和强者交手是一件值得庆幸的事情，但这和送死也没什么分别了。”
　　毒素倒是不像御守虎那样暴躁，他很冷静，他说道：“怎么？怕你死了之后，第三军会落到别人手中？”
　　御守虎摇了摇头，自嘲道：“雪橇犬的原则罢了，头犬死了，自然会有其他的犬顶替，而且，你凭什么会认为，我们配拥有感情。”
　　毒素点点头，御守虎说的没错，在世界政府里做事，都不配有感情。
　　“走吧，唐吉可德家的小鬼，要不行了。”
　　多弗朗明哥可谓是手段尽出，但依旧奈何不了始终风轻云淡的莫离。
　　长刀挥动，劈散攻来的包裹着武装色霸气的白线，莫离讥讽道：“怎么，就这点手段吗？你不是有什么王者之资，霸王色霸气吗？”
　　“是用不出来了吗？”
　　话音落下，莫离拔地而起，瞬间出现在半空中多弗朗明哥的身前，一刀刺下，洞穿多弗朗明哥的左肩。
　　巨力一甩，多弗朗明哥被莫离一刀钉在地上。

第159节
　　莫离落地，一脚踩在多弗朗明哥的右手上，轻蔑道：“也难怪，一个只会逃跑躲避的人，怎么可能还有称王的心呢？”
　　“或许你不愿意承认，但事实就是这样，你的潜意识在告诉你，你是个失败者。”
　　此时的多弗朗明哥也放弃了挣扎，他知道，在这个男人的面前，自己的力量完全是个笑话。
　　“嗯哼哼哼...”
　　多弗朗明哥肆意大笑，他望向天空，对莫离说道：“我的手中握着新世界怪物们的缰绳啊，我要是死了，他们会怎么做呢？”
　　紧接着，他看向莫离，狞笑道：“我知道，你不怕，但新世界的平民，又怎么办呢？”
　　“莫离，席卷全世界的滔天浪潮已经开始酝酿，你阻止不了的......”
　　莫离面无表情的抽出带血的长刀。
　　下一刻，刀锋闪动，划过多弗朗明哥的脖颈。
　　收刀归鞘。
　　莫离吐了口唾沫，不屑道：“现在你死了，就算是有浪潮，跟你有鸡毛关系。”
　　“弱者连选择死亡的资格都没有，这不是你说的吗？”
　　“很有道理。”
　　说完，莫离不再管横尸在冰雪之中的多弗朗明哥，拍了张照片，径直走了。
　　这个麻烦终于解决了，虽然多弗朗明哥说的很有道理，他这个线断了，那些跟他交易的人会疯狂的做一些事，来宣泄愤怒。
　　但长痛不如短痛，只要切断了这条线，那人造恶魔果实和巨人化实验就会终止。
　　莫离叹了口气，这件事，总算是告一段落了。
　　可刚走没几步，莫离眼前就出现两个人。
　　莫离微微皱眉，西装革履，呼吸沉稳，都不用问，一看就知道是世界政府的人。
　　来人正是毒素和御守虎。
　　“多弗朗明哥死了？”御守虎问道。
　　莫离点点头：“刚死，还热乎着呢。”
　　虽然知道答案，但听到莫离这么说，毒素和御守虎的心还是一沉。
　　多弗朗明哥死了，那就意味着他们的任务失败了，神下军中，任务失败者的下场是怎样的，不用多说，一是，成为天龙人的奴隶，生不如死，二是，直接死亡。
　　相比于成为天龙人的奴隶，死亡，或许也不是不能接受。
　　如果能在与强者的战斗中死去，那便是最好了。
　　毒素和御守虎对视一眼，多年战友，都从彼此的眼中读懂了对方。
　　决绝、战意、悲哀、死志，都有。
　　御守虎看向眼前，架着刀的莫离，大踏步向前一步，朗声道：“神下军，第三军军队长，御守虎，闪动果实能力者。”
　　毒素也一步站在御守虎身旁，说道：“身下军，第二军，军队长，毒素。”
　　莫离不明所以，不知道这两个人要干嘛，他问道：“你们要做什么？”
　　毒素轻声道：“我们的任务是多弗朗明哥，现在他被你杀死了，我们的任务失败了。”
　　莫离愣了一下，然后问道：“所以你们要杀我？”
　　御守虎大笑道：“也可能被你杀。”
　　莫离无奈耸肩，都说的这么明白了，还墨迹个屁。
　　莫离轻轻抖了抖右手，下一秒，“砰”的一声，冰雪暴起，莫离出现在毒素身前。
　　右臂高抬，一拳轰下。
　　毒素并不慌张，他知道莫离不仅剑术高超，身体素质也是一流，但这一拳，他要接下。
　　毒素全身胀鼓，肌肉急速膨胀。
　　“六式·改·钢拳！”
　　毒素送出一拳，武装色包裹着左臂。
　　砰！！！
　　两人之间掀起气浪，激发的白雪扩散，以两人为中心，清空了这一片的冰雪。
　　接下了？
　　莫离笑了笑，他竟然能接得住。
　　相比于莫离的轻松，毒素却是苦苦支撑，莫离这一拳让他身体巨震，胸腔如同火烧。
　　御守虎看出了毒素的压力，闪动果实能力发动，身形一动，下一刻出现在莫离的左侧。
　　抬腿横踢，武装色的运用早已成熟。
　　莫离见状也不与毒素僵持较力，身体翻转，躲过御守虎这一脚。
　　......
　　[230.第二百二十七章:战神下军]
　　神下军的军队长，每个人的战力都是首屈一指的。
　　毒素超强的体术，六式衍生技的多样性。
　　御守虎的体魄和闪动果实瞬间移动的机动性。
　　莫离看向身形高大的御守虎，饶有兴致的问道：“你的能力很有意思啊，我没感觉到‘力’的波动，你竟然能直接转移身位。”
　　此时此刻，抱着战斗到死亡的信念，完全抛弃了任务的御守虎笑道：“我这个是超人系的闪动果实，能够将我瞬移到我所能看见的地方。”
　　莫离点点头，不由得赞叹：“真是强大的能力，超强的机动性配合体术战斗，很强大。”
　　紧接着，莫离的目光转向一旁，身形巨变的毒素，原本的毒素身材中等，但现在却比身高三米的御守虎还要高大，而且更强壮。
　　凝实的爆炸性肌肉，非常恐怖。
　　“这是体术？”
　　毒素点点头，说道：“这是生命归还的运用，压榨身体的潜能，将其全部释放，再分配到身体的各个肌肉群。”
　　“生命归还，但又超过生命归还的范畴，我将这招命名为‘合道’。”
　　莫离有些兴奋，大笑道：“真是天才，竟然能把身体的潜能运用到这种地步。”
　　“比起你可是差的远了。”
　　毒素爆喝一声，冲向莫离，莫离并未拔刀，而是抬起双臂，摆出架势，准备肉搏战。
　　毒素猛地一跺脚，整个身体贴地掠行，转瞬间就出现在莫离的身前。
　　挥出一拳，莫离抬手，手肘顶住毒素一拳。
　　电光火石间，莫离抬腿，一记膝撞击飞毒素。
　　但没等莫离喘息，御守虎的攻击却是到了，御守虎闪到莫离还未放下的膝盖上，一脚压下。
　　莫离眉头一挑，目标是自己的腿吗？
　　好！
　　那就看看谁的力量更强。
　　原本下落的腿，瞬间肌肉紧绷，莫离较劲，又是一记膝撞，顶在御守虎的脚上。
　　砰！
　　御守虎倒飞而出，不过却被毒素接住，不需要言语沟通，多年的战友之间，早已形成默契。
　　毒素双手交叉，托住御守虎的双脚，猛地用力，御守虎如同炮弹般飞出，紧接着毒素跟随在御守虎的后面，直冲莫离。
　　莫离严阵以待，这样激烈的肉搏战，这还是第一次，纯粹的力量和技巧的碰撞。
　　突然，即将飞到莫离眼前的御守虎凭空消失。
　　不好。
　　他又发动能力了。
　　霎那间，莫离想要转身寻找御守虎，但余光一瞥，毒素亦是近在咫尺。
　　莫离猛出一拳狠狠撞在毒素的拳头上。
　　就在莫离与毒素对拳的时刻，御守虎出现在莫离的后方。
　　“钢拳·乱打！”
　　双臂挥出残影，如有十几只手臂在出拳一般。
　　莫离猛地用力顶飞毒素，瞬间上前半步，转身。
　　双臂亦如御守虎一般，出拳如影，影影重叠。
　　拳拳相撞。
　　砰！砰！轰！
　　御守虎口吐鲜血倒飞数十丈砸进冰山中。
　　但莫离并未放松，就在击飞御守虎的瞬间，双臂交叉上抬。
　　轰！
　　莫离双脚插进被冰层覆盖的大地。
　　赫然是毒素双手交叉成拳，狠狠轰下。
　　见莫离双脚深陷大地，毒素并未乘胜进攻，而是身形接连闪动，出现在御守虎的身边。
　　“噗...”
　　御守虎恶狠狠的吐了口血，抬头看向拔出双脚的莫离，神情凝重道：“老二，他还没拔刀呢。”
　　毒素紧捏着拳头，沉声道：“但体术已经这么强了。”
　　御守虎忽然呵呵笑道：“不然，就用全力，逼他拔刀，死了也就死了。”
　　毒素点点头，道：“好，死就死了。”
　　毒素轻轻呼出一口气，身形再次发生变化。
　　原本健硕的身体，竟然缓缓缩小，不过看他的表情却是十分痛苦。
　　莫离站在原地，惊讶的看着毒素。
　　这个家伙的气息，竟然又增强了。
　　他是在压缩肌肉的密度吗？就算是经过锻炼，这样释放又压缩肌肉，身体的内脏和骨骼真的能够承受吗？
　　就在莫离思考的时候，毒素的外表已经变的比普通状态还要瘦小，浑身散发着热气。
　　御守虎哈哈大笑：“六式啊，真是羡慕。”
　　毒素瞥了御守虎一眼，低声道：“训练的过程可不怎么美好。”
　　“上了！”
　　毒素低吼一声，暴掠而出。
　　“真强啊，难怪是第二军的军队长。”御守虎感叹了声，消失在原地。
　　砰！砰！砰！
　　莫离不断接住毒素的猛攻。
　　“岚脚·飞鸟！”
　　月步升空，毒素一招岚脚的衍生技，蓝色的斩击如同一只大鸟直扑莫离。
　　会拔刀吗？
　　御守虎和半空中的毒素都盯着莫离，想看他会不会拔刀应对这一招岚脚。
　　砰！
　　莫离猛地跺脚，身体爆冲上天，不仅躲过了毒素的攻击，而且接近了毒素。

第160节
　　毒素愣了一下，他没想到莫离竟然会躲开自己的攻击。
　　因为刚才交战开始，莫离就没有躲避的意思，一直都是硬接攻击。
　　这一次的躲开没让毒素愣了一下。
　　但也就是这么一愣神的瞬间，莫离出掌如刀，狠狠劈在毒素的肩膀上。
　　轰！
　　毒素狠狠砸落在地，激起大片白雪。
　　御守虎一个闪动出现在半空中下落的莫离身旁。
　　武装色铁拳轰出，莫离抬臂抵挡，但在空中无法发力，被御守虎一拳轰落。
　　空中连续几个空翻，莫离才稳稳落地。
　　莫离站在原地，依旧是那副云淡风轻的样子，他笑着说道：“你们还有什么特别的招数吗？”
　　御守虎没有言语，伸手扶起冰坑里的毒素。
　　“真离谱啊，老三，御坂大人也撑不住几招吧？”毒素踉跄站起，断断续续的说道。
　　但这话，怎么听都有股子自嘲的味道。
　　御守虎摇了摇头，说道：“他一直在跟我们玩儿呢。”
　　“是吗？”毒素苦涩一笑：“真让人绝望。”
　　两人摇摇晃晃的又站在莫离的对面，他们紧紧盯着莫离。
　　毒素说道：“你这么年轻，却这么强大，真的很难想象，你是怎么做到的。”
　　莫离耸耸肩，轻飘飘的说道：“坚持锻炼。”
　　听着莫离连敷衍都算不上的回答，御守虎和毒素都愣了一下。
　　“别废话了，老二，这是最后了，没想到我会跟你死在一起。”
　　“我也觉得跟你死在一起，是我亏了。”
　　......
　　[231.第二百二十八章:后续影响]
　　最后，莫离还是拔刀了，就算是尊重吧，不过庞克哈萨德以后就不是冰火岛了。
　　因为他被莫离一刀分成冰岛和火岛。
　　这边的事情也算是告一段落，孩子也被海军本部接走治疗了，多弗朗明哥也凉了，陪着他凉的还有两个神下军的军队长。
　　世界政府还跟这件事有关系，这是莫离所没有想到的。
　　世界政府的黑暗一面，莫离知道一些，但没想到多弗朗明哥，凯多，大妈，还有世界政府，竟然是利益关系，只不过他们之间龌龊都是多弗朗明哥这个中间人来充当。
　　军舰直接从庞克哈萨德返航会备特岛。
　　维尔戈的事情，自然会有斯摩格跟上头解释，倒是用不到莫离做什么。
　　只是不知道斯摩格这个天老大他老二的家伙，能不能顺利的掌控g-5支部，这里毕竟是新世界，就连自己也只能盖个小基地，消消停停，低调混日子这样子，g-5这么大一坨，仅凭老烟鬼这种只能冒冒烟，呛呛人的能力，想要站住脚，还是有点难啊。
　　还有那个什么神下军，莫离可是得罪的死死的，不仅骂了总军长，还把两个军队长给干死了。
　　“哎...”
　　莫离叹了口气，这样的糟烂事儿怎么都落在了自己的脑袋上啊。
　　这时，三千走了过来，手里拿着份文件，说道：“本部发来任务，想让你去调查一座岛。”
　　莫离皱了皱眉头，问道：“本部怎么知道我在这里？”
　　不过，问完就后悔了，一拍额头，这里发生的事，本部肯定知道了啊，自己还真是笨。
　　三千笑了笑，继续说道：“多谷蛇岛，是一座秋岛，有不少居民，但没有王国，是以村镇自治的小岛。”
　　莫离接过三千手中的文件，随口说道：“这样的岛，有什么可调查的？查人口啊？”
　　三千说道：“传闻那里有恶魔，时不时的就会发出轰鸣声，而且会伴随着地震。”
　　莫离吐了口烟，拿下雪茄弹了弹烟灰，然后问道：“地震？”
　　三千点点头：“对，就是地震。”
　　莫离扯了扯嘴角，无所谓道：“不发生地震才奇怪呢好吧，这样的地方，哪年不发生个百八十次地震的？”
　　三千摇摇头，说道：“以前是没有的，就是一年多以前才开始的。”
　　莫离愣了一下，道：“这么突然？”
　　三千在一旁的小桌子上，摊开一张海图，指着一座岛，说道：“这里就是多谷蛇岛，根据当地居民的描述，是个恶魔，海军给的结论也很模糊，所以本部希望由你带队去调查一下，虽然不是加盟国，但海军刚到新世界，需要做出个样子给新世界的平民看。”
　　“我们需要两天的航程。”
　　莫离撇撇嘴，“做做样子？还真是老政客了呢。”
　　接着又继续说道：“这个世界那有什么恶魔，鱼人族，巨人族，小人族，长首，长腿，长脖子，连他妈动物都会说人话，这些还不够魔幻？”
　　“多半啊，就是那个不消停的恶魔果实能力者在搞鬼。”
　　“这个世界真正神秘的可能就只有海贼王的大秘宝了。”
　　一天到晚的不消停，总整这些个幺蛾子，吃个恶魔果实就觉得自己很牛逼了。
　　说到底，牛逼的能力也就那么几个，还都被人给得到了。
　　剩下的都是个啥？
　　在新世界待的这段时间，莫离也算是看明白了，海贼分为三种。
　　第一种，在四海装逼的，没事就攻击个海军基地，增加悬赏金额就是最终目的。
　　第二种，在伟大航路搞事情的，没事就劫个商船啊，拿个藏宝图寻宝啊，金钱是目的。
　　第三种，在新世界称王称霸的，抢地盘，收保护费，没事就嗷嗷叫，不服就干的。
　　总搞一些海贼联盟，然后黑吃黑的。
　　海军里的派系也乱七八糟的。
　　鹰派上位了，鸽派低调了，中间派更会混日子了。
　　世界大征兵，征上来的不仅仅只有两位大将，还有许多海军，鱼龙混杂的，一个个屌的不行。
　　该说不说的，世界政府是越来越会玩了。
　　绑着两个大将级别的战力守护老家，外面的事能对付就对付。
　　莫离无奈的往多谷蛇岛航行。
　　圣地玛丽乔亚。
　　诺大的会议室里，这次不仅仅是有五老星，还有神下军的总军长，鲁特梅斯和海军元帅赤犬。
　　赤犬叼着雪茄，抱着肩膀就站在那里，脸色阴沉。
　　鲁特梅斯放下翘着的腿，站起身来直视赤犬你，沉声道：“如果你不能好好管理海军的话，我相信还是有很多人愿意做海军元帅的。”
　　赤犬看都没有看鲁特梅斯一眼，他对这个神下军的总军长，嗤之以鼻，一个手无缚鸡之力的天龙人废物，竟然觉得会有一种自己能够左右海军元帅职位权力的错觉。
　　赤犬看向五老星，说道：“这次让我来这里是什么事？”
　　见赤犬无视自己，鲁特梅斯瞬间暴怒，身为神的后裔，天龙人的尊严，怎么可能会被区区世界政府的狗践踏？
　　“赤犬！你...”
　　“鲁特梅斯圣，请先冷静。”五老星之一的光头大胡子打断了鲁特梅斯。
　　鲁特梅斯扭头怒视五老星，厉声道：“你们五个可没资格指挥我，神下军，是伊姆大人的直属，你们也是一样。”
　　五老星闻言，瞬间脸色阴沉，即使鲁特梅斯说的没错，但当着赤犬的面，就让五老星如此下不来台，几十年来，还从来没有过。
　　赤犬微眯着眼睛，心中冷笑，高层间的不和，政客还真是可笑而丑陋。
　　持刀老人眼中闪过冷意，他看着有些癫狂的鲁特梅斯，冷声道：“肖鲁特鲁家族掌控神下军，是在12年前，那是的神下军的总军长还是肖邦特家族的人，鲁特梅斯圣，如果我记错的话，神下军的接替权，是需要我们五个人全票通过的吧。”
　　黄发老人也说道：“我们是一样的，你说的没错，但今天我们站在这里，就能决定这个世界现在发生的事情，而不是你，鲁特梅斯。”
　　你鲁特梅斯是天龙人，那我们五个谁特么不是？
　　......
　　[232.第二百二十九章:地震岛]
　　横的遇到更横的该怎么办？
　　答案是：忍着。
　　鲁特梅斯就是这样，他可以对着赤犬赤犬耍横，对着神下军的人耍横，但他没有办法对五老星耍横。
　　五老星是会维护天龙人的权力和颜面没错，但那也是针对其他人，但如果你让五老星没了颜面，就算你是天龙人，也不行。
　　五老星本就是天龙人选出来代言人，拥有相当的权力，不仅仅拥有自家身后的家族支持，还有大多数天龙人家族的支持。
　　肖鲁特鲁家族，不会因为鲁特梅斯丢了颜面而向五老星施压。
　　当然，伊姆也不会，天龙人中的精英，每个时代有五个就够了，不需要再多了。
　　鲁特梅斯眼中燃烧着怒火，但他没有办法去为了莫离顶撞自己这件事去让五老星或者赤犬做些什么。
　　就算是他这种废物，也知道，世界政府高层对莫离的态度，当年莫离杀了那么多cp组织的人，不也都没事？
　　世界政府需要莫离站在自己这边，因为那是可以凌驾所有人之上的战力。
　　可以安抚，但不可以压迫。
　　“哼！”
　　鲁特梅斯冷哼一声，推门走了，路过赤犬身边的时候，恶狠狠的瞪了赤犬一眼。
　　赤犬不为所动，他从不正视这帮废物。
　　即使身为大将的时候，执行保护天龙人任务的时候，那也只是任务，也许在赤犬的眼中，这帮人也只是任务中的一部分而已。
　　鲁特梅斯灰溜溜的走了。
　　五老星互相看了看，然后目光再次放在赤犬的身上。
　　光头老人说道：“莫离在收集历史正文。”
　　赤犬看了眼老人，然后点点头，说道：“他看不懂，也不知道历史正文是什么。”
　　“这个我们当然知道，萨卡斯基，可我们不希望历史正文出现，而且在出现在我们无法掌控的地方。”卷发老人沉声道。
　　赤犬问道：“你们想怎么做？”
　　“组织莫离继续收集历史正文，虽然能看懂历史正文的人很少，但这种不确定性的问题，我们不希望出现。”
　　赤犬点点头，没有言语，转身走了。
　　会议室内只剩下五老星。
　　沉默良久，黄发老人说道：“多弗朗明哥的死亡，唐吉可德家族很愤怒。”
　　持刀老人冷笑着摇了摇头，说道：“唐吉可德家族，一直都是麻烦的家族，霍明古是这样，他的儿子也是这样，更早以前也是麻烦的家族。”
　　“但幸好，现在他们势弱了啊，‘神廷议’期间，他们也没了话语权，影响不大。”
　　听吃到老人提起‘神廷议’，黄发老人说道：“明年就是了吧，不如召开世界会议，红土大陆地下鱼人岛的事情也应该处理了。”
　　“嗯，划出两座偏僻的岛屿，给他们，鱼人岛直接毁灭。既然向往阳光，那么海底就不要有了。”
　　卷发老人说道。
　　长发长须的老人，接话道：“还要通知加盟国，尽量做的真一些，要超过7成的支持率。”
　　他接着说道：“娜菲鲁塔利家族，所拥有的力量也不得不让人在意。”
　　“冥王？”
　　长发长须老人点头说道：“娜菲鲁塔利家族，800年前就是冥王战舰的掌控者，而且他们现在跟草帽小子纠缠不清，冥王的力量不能落在海贼的手中。”
　　带着黑色帽子的老人想了想，沉声道：“那就世界会议期间，一起解决了。”
　　......

第161节
　　两天后，军舰到达了目的地。
　　多谷蛇岛，一个长得像圆形面包一样的岛屿，岛上没有海贼旗也没有海军旗帜。
　　就是一个很普通的岛屿。
　　莫离他们登录的地方小岛的一个简陋的小港口，港口有几艘渔船。
　　莫离走下来，扫了一眼，并没有发现什么异常，很和平的小岛，在新世界能看到这样的小岛，只有两种情况，第一，这个岛穷的叮当响，没有被掠夺的价值，第二，就是这座岛有古怪，没人愿意来这里。
　　看了看，港口船上的货物和村子的建筑，莫离知道，这座小岛应该第二种了。
　　可是制造地震的恶魔是一年多以前才有的，在那以前是怎么回事呢？
　　莫离叼着雪茄，走进村子。
　　村子还算是整洁，周围的植被茂盛，只不过每栋建筑的周围都有几根木桩撑着。
　　是为了防止地震把房子震塌？
　　走到村口，几个小孩子蹲在一滩泥巴跟前，拿着小棍一下一下的戳。
　　其中一个孩子看到莫离缝纫，连忙就往村子里跑。
　　“海军来了！海军来了！”声音大的，都喊破了音。
　　莫离愣住了，什么情况，老子是海军，是好人，你怎么喊得比见到海贼还凄惨。
　　村子里的，家家户户的房门被打开，一个个村民从屋子里走了出来，聚龙在村口。
　　村民们一个个面容憔悴，黑眼圈极重，一看就是长期没有休息好。
　　一个面容憔悴的老者走到莫离跟前，一把就抓住了莫离的手，大哭道：“海军大人！请救救我们吧！”
　　随着老者的哭泣，村民们也一个个的大哭起来。
　　不敢睡觉，睡不着觉，是非常折磨人的。
　　握着老人的手，莫离舔舔嘴唇：“你是村长？”
　　......
　　村长家里，莫离坐了下来，左右看看，发现屋子里有好几跟木桩顶在屋顶，屋外也有木桩加固。
　　莫离问道：“请说说，这里是怎么回事。”
　　村长摇了摇头，神情悲苦，眼泪流了下来。
　　“一年了啊，整整一年，几乎每天都在地震，我们不敢睡觉，不敢进山，也不敢正常的生活。”
　　莫离奇怪道：“既然这座岛，天天地震，你们没办法生活，那为什么不搬出去，到其他岛屿生活呢？”
　　村长双手抱着头，痛苦道：“不可能的，这里可是新世界啊，我们没有办法换地方生活的。”
　　莫离叹了口气，点点头。
　　新世界这个地方可不和平，不是搬个家换个岛就能解决的，岛屿不安全，有没有海贼，会不会被侵扰。
　　这些都是问题。
　　“海军大人，请救救我们吧，那个山里的恶魔，每天都会怒吼，怒吼之后就会地震。大人，请救救我们吧。”
　　“三千，集合队伍，我们进山。”
　　莫离忽然睁眼，对三千说道。
　　......
　　[233.第二百三十章:呕]
　　“这，这是真的吗？”
　　老村长热泪盈眶，难以置信的看着莫离。
　　莫离挠挠头，道：“总不能不管你们吧。”
　　老村长感动的说道：“大人啊，前几次来这里的海军，都是问完话就走了，我以为...以为...”
　　莫离摇摇头，说道：“别以为了，要是真查不出什么，你们就跟着我去我的驻地生活。”
　　在一大片原始森林中寻找什么劳什子的恶魔，也真是想瞎了心了。
　　但是没有办法，该找还是得找。
　　一队海军在前面拿着军刀左劈右砍的开路，莫离和三千走在后面。
　　三千左右看了看浓密的丛林，然后问莫离。
　　“能找到吗？”
　　莫离撇撇嘴，“我都不知道找什么，怎么可能找到。”
　　三千被莫离的无赖话，都笑了，说道：“那你还信誓旦旦的过来找。”
　　“没有办法啊，我估计啊，可能是什么稀奇古怪的能力者作妖，找一圈，没找到就回去，然后把村民带回备特岛生活，也就行了。”
　　莫离说道。
　　三千被莫离奇怪的脑回路搞懵了，“原来你是这么想的啊。”
　　莫离耸耸肩：“不然呢？真找个什么恶魔出来，然后当众烧死？”
　　莫离又说道：“互相欺骗呗，你看那个老村长的样子，咱们要是不来的话，他说不定就直接吊死在军舰上了。”
　　“就当给个心理安慰吧。”
　　三千瘪瘪嘴，没有搭理莫离。
　　走了一段时间，终于穿过了丛林，到了一个水潭边的开阔地。
　　“莫离中将，这里应该是这座岛的中心位置。”一名海兵说道。
　　“扎营，做饭。”
　　莫离立即吩咐下去。
　　都中午了，也该吃饭了。
　　海兵很麻利的取出炊具，架锅、烧水、调汤。做饭。
　　这里每个人都是吉米的徒弟，莫离船上不成文的规则，上船必须先去厨房帮忙，学习几个月再说。
　　不会做饭的海兵不是个好水手。
　　吃都吃不好，怎么拿刀砍人？
　　走到水潭边，捧了把水洗洗脸，莫离抬头看了看，长得都一个样，根本分不清东南西北。
　　过了一会儿，午饭做好了，利利索索的吃了饭，残羹剩饭喂了水潭里的鱼。
　　“出发吗？”三千问道。
　　莫离身子一软，靠在一颗大树下，慵懒的说道：“休息休息，着什么急啊？”
　　三千点头，然后对着海军们挥挥手，海军们会意，也都放下装备原地坐下休息。
　　根本就没想找什么地震恶魔的莫离，睡起觉来那是心安理得。
　　不过，人总有被尿憋醒的时候。
　　莫离突然睁开眼睛，看向三千，说道：“我去尿尿，等我回来咱们就走。”
　　三千一愣，说道：“我让人带着你去。”
　　莫离老脸一皱，不悦道：“我是去方便，有人跟着我，我就不方便了。”
　　说完，就走了。
　　三千皱了皱眉，这个森林长得一个样，要是莫离跑丢了怎么办？去哪里找？
　　不过又一想，这么大个人了，又在附近方便，二十米之内，莫离还是认识路的。
　　但这次三千是高估莫离了，没走几步呢，莫离就开始放水。
　　自己路痴的病已经是晚期了，没救了，自己也已经放弃了，所以他连20米都没走到。
　　放完了水，激灵灵的打了个冷战，莫离转身往回走。
　　一分钟...
　　三分钟...
　　五分钟...
　　十分钟...
　　莫离看着周围都一个样的森林，脸拉得老长。
　　都已经很注意了，为什么还是会迷路。
　　mmp的。
　　没有办法，莫离只好继续往前走，不多时他走到了一处山谷。
　　抬头望去，这个山谷仿佛天井一般，上头有一个口，大大的树叶遮挡着，阳光只能透过树叶的间隙射下来。
　　回头瞅了瞅自己进来的山缝，莫离乐了，这不就跟那条大黑蛇的藏身地点一样嘛。
　　不过不同的是，大黑蛇藏身的地方是深渊幽谷，而这个山谷却是有个水潭，水潭边还有一颗大树。
　　轰隆隆！！！
　　突然一阵轰鸣声，随之而来的就是剧烈的颤抖。
　　大地在晃动，不，这个规模的话，应该是整座岛都在震动。
　　这次地震，来的快，去的也快。
　　莫离晃了晃身子，看了看四周滚落的碎石，在这种程度的地震下，这座山谷还没塌，不得不说，真是够坚挺的。
　　莫离走到水潭边，靠着大树坐了下来。
　　双手枕在脑后望着水潭怔怔出神。
　　来到这个世界好几年了，好像这个世界也没什么好玩的，整天不是喊打喊杀，就是你追我赶，混乱的程度都快赶上中东了。
　　海贼王和历史正文好像有这某种联系，不然新世界的这帮大海贼也不会你争我抢，当作宝贝一样藏着掖着。
　　而且只有自己能够听到的声音，这是为什么，难道是因为自己是“外来人”？
　　还有那个“桥上国”也不得不叫人在意。
　　连城一片的巨大桥梁，所有人都在桥上生活，远离大海，远离海岛。
　　这又是为什么啊？
　　想着想着，莫离眼皮开始打架。
　　“啊哈......”
　　砰！
　　莫离仰头打了个哈欠，砰的一声，脑袋撞到树干上。
　　还没来得及吓一跳呢，就感觉眼睛一花，有什么东西从树上掉了下来，直接掉进了莫离打着哈欠的大嘴里。
　　咔嗤...
　　咕噜...
　　呕......
　　下意识的咬了一口，咽了下去，紧接着就一股恶心的感觉从嗓子眼往上反。
　　呕...
　　干呕了两下，莫离咽了咽口水，自己到底吃了什么？
　　低头寻找之际，就发现一个长得像一个小葫芦的白色果实，果实上都是云纹。
　　恶魔果实？
　　恶魔果实图鉴，莫离看了十几遍了，他当然知道这种长相奇怪的果实是恶魔果实。
　　莫离懵逼了，自己吃了恶魔果实？
　　草！

第162节
　　突然，莫离呆住了，双眼发直的看着那颗被自己咬了一口的恶魔果实。
　　狠狠的咽了咽口水。
　　他轻抬手臂，攥了攥拳头。
　　嗡~~
　　一个透明的光团瞬间包裹莫离的拳头。
　　这个光团，莫离无比的熟悉，当初马林梵多的广场上，这个光团的主人就是被自己杀死的。
　　震动的力量，白胡子的震震果实。
　　莫离喃喃道：“这是赚了，还是亏了？”
　　......
　　[234.第二百三十一章:能力不是白用的]
　　日常地震，村民们已经习惯了。
　　“好了，今天的地震完事了，都回家吧。”
　　老村长佝偻着身子，对站在街道上的村民说道。
　　一天震一次，特别规律。
　　人群刚散，还没进家门。
　　轰隆隆！！！
　　“又地震了？！”
　　“不规律了？”
　　“怎么回事？”
　　村民们慌慌张张的看着村长。
　　村长紧张的的看着莫离进山的方向。
　　山谷中的莫离看着一堆堆滚落的碎石，再看看拳头上的光团，咽了咽口水。
　　“这能力，真特娘的猛，有点爽啊。”
　　“哈哈哈哈...”
　　莫离哈哈大笑，猛的拔刀，修长笔直的刀身瞬间包裹上震动的光团。
　　但就这么一瞬间，莫离感觉自己的刀在不覆盖刀罡的情况下，竟然承受不住这股震动的力量。
　　莫离眉头微皱，包裹着光团的刀身慢慢攀爬满莹白的刀罡。
　　刀身覆盖着刀罡，刀罡的外面包裹着震动光团。
　　莫离摸咂摸咂嘴，就算是意外收获吧，其实自己最想要的是金狮子史基的果实能力。
　　会飞哎...
　　又有哪个男人能拒绝一个能让自己飘的能力呢？
　　但地震的能力也行，霸道又刺激。
　　再回头想一想，是不是这颗震震果实发出的波动让这座岛每天都地震呢？
　　但也没听说过恶魔果实再没有载体的情况下，能够自己发出能力的啊。
　　难道这颗果实不一样？
　　想也想不通。
　　索性就不想了，莫离晃晃悠悠的出了山谷，没走几步就看到了三三两两的海军在喊自己。
　　看来是三千发现自己丢了，让海兵扩散出来，找自己。
　　“我在这里。”莫离冲着海兵喊了声。
　　“莫离中将，原来您在这里。”两名海军立刻跑了过去，一左一右站在莫离身边。
　　海兵紧张道：“莫离中将，您怎么不接电话啊？”
　　“呵呵...”
　　莫离扯了扯嘴角，自己玩的太投入了。
　　“没事，走吧。”
　　汇合了三千，回到了村里。
　　“海军大人，您，您抓到恶魔了吗？”村长紧张的抓着莫离的手臂。
　　带着希冀的眼神看向莫离。
　　“放心吧，已经解决了。”莫离说完看了看老村长，不由得又说道：“战斗很激烈...”
　　“那就好，那就好啊...”村长老泪纵横，十分激动。
　　“乡亲们！以后我们就能睡个好觉啦！”
　　“哦...”
　　“万岁！”
　　“太好了！”
　　看着村民们激动的样子，莫离扯扯嘴角，干巴巴的笑着。
　　三千却是看出了莫离的反常。
　　这个家伙笑的好牵强。
　　......
　　军舰的船舱内，三千坐在沙发上，一直盯着莫离莫离看。
　　莫离叼着雪茄，瞥了一眼三千，问道；你看着我干嘛？”
　　“说说吧，怎么回事？”三千长腿重叠，双手放在膝盖上，笑吟吟的看着莫离。
　　莫离挑挑眉，“什么怎么回事？”
　　“呵呵...”三千皮笑肉不笑的扯扯嘴角。
　　莫离摇摇头，笑道：“瞒不过你啊。”
　　三千傲娇的“哼”了一声。
　　莫离抬起手，想了想，伸出一根手指，一个白色光团萦绕在莫离的指尖。
　　三千好奇的看着莫离手指上的光团，问道：“这是什么？”
　　莫离没有回答，看了看桌面，有个玻璃烟灰缸。
　　紧接着手指的光团直接点在玻璃烟灰缸上。
　　嘭！
　　就在手指上的光团碰到烟灰缸的时候，烟灰缸瞬间爆碎。
　　三千瞪大了眼睛。
　　惊讶道：“这是什么力量？”
　　莫离笑了笑，收回手指，看着三千说道：“震动的力量。”
　　顿了顿，接着说道：“白胡子的力量。”
　　“白胡子的力量？”三千愣了一下，难以置信道：“震震果实？”
　　莫离点点头：“没错，就是震震果实。”
　　“那...那...”三千有些发愣。
　　这可是白胡子的力量啊，世界最强的男人所有拥有的果实能力。
　　原本莫离的力量就已经很强了，现在又得到了震震果实的力量，那以后还有谁是他的对手呢？
　　三千想不出来。
　　莫离看着三千呆滞思索的模样，就知道三千在想些什么。
　　他笑着说道：“就算拥有了这种力量，但对我来说并没有太大的用处。”
　　“相反，这颗果实所蕴含的力量，需要有个不错的身体将它完全发挥出来。”
　　三千皱眉道：“什么意思？我有些没有听懂，难道不是能力者发挥果实的力量吗？”
　　莫离说道：“在不是能力者之前，我不知道能力者是怎么一回事，但就在刚才，我使用能力的时候，我发现，能力者在使用能力的同时，也会有部分能量反震，返回到能力者的身上。”
　　三千一怔，紧接着说：“你的意思是说，能力者在使用能力的同时也会伤害到使用者本身？”
　　莫离点点头，身子往后一靠，点燃雪茄，吐了口烟后，他想了想说道：“应该是强大的果实能力反噬的力量越大。”
　　“或者说是，破坏力强的果实，副作用越大。”
　　比如黑胡子的暗暗果实，是所有能力者的克星，但副作用就是受到伤害的时候要承受几倍的痛感。
　　震震果实也是如此，在爆发恐怖破坏力的同时，也会有一部分震动的力量反震身体。
　　对使用者自身造成伤害。
　　虽然不知道是不是所有人恶魔果实都是这样，但莫离确实能感受的震震果实就是这样的。
　　所以也不难想象，白胡子那样的身体，几十年来到底承受了怎样的震动。
　　船只停靠在港口休整，距离备特岛基地还有四天的航程。
　　轰隆隆！！！
　　一座礁石小岛瞬间爆裂化作碎石块。
　　紧接着从那边的远处海面一个人影在快速奔跑。
　　经过几天的实验，莫离发现只要海水只要没有浸到膝盖，虽然会有不适的感觉，但不会脱力。
　　又问了三千，三千也是这样说的，除了不能触碰海楼石，海水的话，只要不淹没小腿以上，就不会有太严重的脱力状态。
　　所以，能力者以后只能洗脚了吗？
　　莫离感觉有点扯，但当把自己完全泡在海水里的时候，那股脱力的恐惧感让莫离很恐慌。
　　吗的，真不行啊！
　　淡水或者温泉，泡在里面虽然也有脱力感，但比起海水来，简直要好太多。
　　不过，就在莫离准备回备特岛继续窝着的时候，九木打电话来。
　　“又有一块历史正文被发现，就在备特岛管辖海域的亚克力岛。”
　　......
　　[235.第二百三十二章:第一军的战力]
　　军舰航行在大海上，目标亚克力岛。
　　莫离坐在军舰的船头，屈指一弹，燃烧着烟丝的雪茄被莫离扔进海里。
　　目光飘远，莫离想了想。
　　又是历史正文。
　　这次能给自己什么信息呢？
　　现在自己有四块历史正文，分别给了莫离几个信息。
　　三句无法连到一起的话，一个地点。
　　你来啦。
　　陆地在上。
　　相隔万里。
　　红色的历史正文给的应该是地点。金珊瑚岛。

第163节
　　九木打电话来说，亚克力岛发现的是个黑色历史正文。
　　这次又是什么信息呢？
　　“哎...”
　　叹了口气，莫离又点燃一支雪茄。
　　总感觉历史正文是自己必须全部找到的。
　　那个只有自己才能够听到的声音，一定再给莫离某种指引。
　　只是不知道这种指引是好是坏。
　　“在想什么？”三千走过来，一杯冷饮递给莫离。
　　莫离接了过来，看着三千，轻声问道：“三千啊，历史正文到底记载了什么呢？”
　　三千摇摇头，然后看向波光粼粼的大海，想了想，说道：“现在能看懂历史正文的人，似乎只有草帽小子海贼团的历史学家，妮可罗宾。”
　　“妮可罗宾？”
　　莫离喃喃自语。
　　某座冬岛上，巨大桥“特奇拉沃尔夫”征调了无数的劳工，一刻不停的建造。
　　但今天，这座岛屿的人民却没有如往常一般建造桥梁。
　　他们紧张的躲在各个角落，看着风雪中对峙的两拨人。
　　革命军二把手，参谋长萨博双手摆出龙爪的架势。
　　包裹着浓厚的武装色霸气。
　　而站在萨博对面的人，身材魁梧，皮肤黝黑。
　　就那样静静的站在风雪之中，任凭革命军将自己这边的十人包围。
　　此人正是负责带走妮可罗宾的神下军第一军队长，阿特。
　　敦厚而沉稳的声音响起，阿特看着站在萨博身后的妮可罗宾。
　　“妮可罗宾，请跟我们走吧。”
　　“怎么可能，竟然能找到这里来，世界政府还真是无孔不入啊。”萨博冷笑着说道。
　　阿特冷漠的眼神由妮可罗宾的身上转移到萨博的身上，他冷声道：“曾经东海的贵族王子，如今竟然成为革命军的参谋长，萨博，你的堕落，令人失望。”
　　萨博愣了一下，皱眉道：“我不知道你在说什么还有你们为什么会出现在这里。”
　　阿特撇了眼萨博身后那建造了一半的巨大桥梁，没有说话。
　　就在萨博不明所以的时候，他身后的妮可罗宾说话了。
　　“巨大桥，特奇拉沃尔夫，是世界政府从700年前就开始的工程，世界政府会有重兵把守也很正常。”
　　“哦...”
　　萨博恍然大悟，对着阿特大吼道：“今天我一定会解放这个国家的，谁也无法阻止我！”
　　阿特顿了顿，有些无语。
　　难道自己说的不够明白吗？我是来带走妮可罗宾的，守护这个国家自然会有海军和cp组织做。
　　“呼...”
　　阿特轻轻吐了口气，看着萨博和妮可罗宾，他低声对身边的第一军成员说道：“解决他们，我去带回妮可罗宾。”
　　阿特话音落下，没等第一军成员答复，直接消失在原地。
　　“轰隆隆！！！”
　　萨博的武装龙爪拳爆燃轰出，直接撞上阿特的武装色铁拳。
　　“好重。”
　　萨博眉头一皱，看向眼前这个魁梧黝黑的男人。
　　“呵呵...”
　　阿特咧嘴一笑，神下军中，除了副总军长御坂之外，阿特是名副其实的第二强者。
　　阿特双脚跺地，大踏步向前，一拳将萨博顶开。
　　阿特看着倒飞出去的萨博，讥笑道：“革命军的二号人物？”
　　稳住身形的萨博，甩了甩手，抬头看向阿特。
　　“再试试？”
　　阿特闻言咧咧嘴，撇了眼与革命军战斗的第一军成员，然后猛的冲向萨博。
　　第一拳，势均力敌。
　　第二拳，势均力敌。
　　第三拳，萨博有些吃力。
　　第四拳，萨博倒飞而出。
　　“咳咳...”一阵烟尘散去，萨博扶着断掉的墙壁缓缓站起，剧烈咳嗽。
　　他看向面色冷峻的阿特，心中一沉，沉声问道：“一击比一击沉重，这是什么特殊的能力吗？”
　　“我是吃了叠叠果实的叠加人，力量、速度都能够成倍的叠加。”
　　阿特倒是很大方的说起自己的能力。
　　这好像是海贼王的特色，能力者都好像生怕敌人不知道自己的能力一样，不仅大大方方的介绍自己的能力。
　　似乎是很享受敌人知道自己能力之后无力反抗的样子。
　　总的来说有点自大。
　　“叠加人？”
　　萨博愣了一下：“叠加啊，真是强啊，这种无赖的能力。”
　　阿特冷笑一声：“随你怎么说。”
　　阿特左脚后撤半步，身子压低，冷冷的盯着萨博。
　　“革命军最近很活跃，散播的邪念已经导致很多国家反抗世界政府，你们真的很危险。”
　　“尤其是你，年纪轻轻的革命军参谋长。”
　　唰！
　　萨博抽出背后的水管，整整礼帽。
　　严阵以待。
　　“三倍重叠！”
　　阿特低喝一声，冲向萨博。
　　“刚才你的招式是什么龙爪？可从来没听说过啊。”
　　“看我轰碎你引以为傲的爪子！”
　　萨博勾起嘴角，洒然一笑。
　　手指成龙爪状。
　　面对阿特的进攻，萨博却是以攻对攻。
　　萨博邪魅一笑。
　　“轰碎我的手指？”
　　“我的手指可是...龙之爪。”
　　嘭！
　　对撞出的环形气浪激起大片沙石。
　　就在两人交战的时候，神下军第一军的成员已经把革命军击败。
　　第一军副军长白山已经站在了妮可罗宾的身边。
　　阴郁的眼睛冷冷盯着妮可罗宾。
　　罗宾双手交叉。
　　“四轮花...”
　　嘭！
　　白山快速伸手，手刀直接砸在妮可罗宾的脖颈上。
　　砰...
　　被砸倒在地的妮可罗宾几乎昏厥。
　　白山看了眼与萨博交战的阿特，在确认势均力敌之后，白山掏出海楼石手铐。
　　刚要拷在罗宾的手上。
　　啪！
　　一只手抓在了白山的手腕上。
　　“嗯？”
　　白山转过头的瞬间，瞳孔微缩。
　　“你竟然就这样出现在这里？”
　　抓住白山手腕的男人洒然一笑。
　　“这片大海上，自由的可不仅仅只有海上的男儿。”
　　嘭！
　　白山瞬间飞出，阿特双眼一缩，猛的击退萨博，然后高高跃起，一掌接住白山。
　　在看那个把白山击飞的人。
　　阿特，亦是瞳孔一缩，沉声道：“蒙奇·d·龙。”
　　......
　　[236.第二百三十三章:连成一片]
　　龙的突然出现，打乱了阿特的计划。
　　利用cp0的情报，在这座冬岛上堵住了妮可罗宾和萨博。
　　阿特的计划很简单。
　　自己拖住萨博，再由白山对妮可罗宾实施抓捕。
　　计划很顺利，萨博被自己成功拖住，白山也要抓到了妮可罗宾。
　　可眼前这个男人的突然出现，打乱了阿特所有的计划。
　　这个男人强吗？
　　很强，或许神下军中之后御坂大人能够抵挡这个世界上最邪恶的罪犯。
　　阿特扫了眼如今的形式，第一军的时候成员都还有战斗力。
　　白山的实力虽然不足以击败萨博，但拖住萨博几分钟却是足够了。
　　那么，龙，也只能靠自己来拖住了。
　　只有靠那八个成员来抓捕妮可罗宾了。
　　“白山，我来拖住这个男人，萨博就交给你了。”
　　阿特神情凝重道。
　　“军队长...”白山急忙出声，想要劝劝阿特，龙的突然出现是他们所没有想到的。
　　cp的情报也没有说，龙在这座岛上。
　　但现在龙既然出现了，那么有龙在，这次的任务基本算是失败了。

第164节
　　阿特当然知道自己的副手是什么意思。
　　“好了，按照我说的办。”
　　阿特横了一眼白山，紧接着说道：“白山，你应该知道在神下军中，任务失败会面临怎样的惩罚，拼了命还有一线生机，现在逃走了，大家都要死。”
　　不知想到了什么，阿特叹了口气。
　　“真的全都要死的。”
　　白山顿了顿，不再言语，而是看向远处第一军的成员。
　　伸出手微微做了几个手势。
　　第一军的八人，从见到龙的震惊中猛的清醒。
　　互相看了看，然后点点头。
　　龙看了眼萨博，萨博点点头没有说话。
　　龙也点了点头，在看向妮可罗宾，咧嘴笑道：“路飞多亏你们照顾了。”
　　罗宾没有想到见到龙的第一句话，他竟然会这样说。
　　罗宾摇摇头说道：“一直是船长在照顾我们，也多亏了船长，才有现在的我。”
　　龙点点头，转头看向阿特和白山。
　　他说道：“你是明面上唯一一个能够读懂历史正文的学者，所以你的处境很危险。”
　　罗宾没有关注这句话，而是抓住了其中的关键词。
　　她问道：“明面上？”
　　龙没有说话。
　　“上了！”
　　嘭！
　　嘭！
　　面对龙这样的男人，出手便是全力。
　　这是对自己生命的尊重，他不想自己连全力出手的机会都没有就被杀死。
　　“九倍叠加！”
　　阿特瞬间出现在龙的身前，怒吼咆哮，悍然出拳。
　　......
　　莫离看着山壁中的历史正文。
　　“果然是黑色的了。”说着莫离直接伸手扣住历史正文的棱角。
　　轰隆隆！
　　深嵌山壁中的历史正文石碑直接被莫离拽了出来。
　　一样的蝌蚪文，一样的看不懂。
　　但莫离根本不需要看懂，人家直接开扫描。
　　莫离缓缓伸手，手指在触碰到历史正文上的文字纹路的瞬间。
　　耳边就传来一个悠扬的声音。
　　“连成一片。”
　　莫离顿时懵逼了。
　　上几块还说点人话，陆地在上，相隔万米，甚至第一块还问问自己。
　　你来啦。
　　这一块直接“连成一片”了。
　　啥玩意连成一片啊？
　　陆地在上，相隔万米，然后就连成一片了？
　　扯淡，断断续续的，每一个能连起来通顺的。
　　莫离咂摸咂摸嘴，又摸了一下历史正文，耳边再次传来那个“连成一片”的声音。
　　算了。
　　下次再找到历史正文再说吧。
　　什么断断续续的狗玩意，简直没个准了。
　　“抬走，运回家。”莫离挥挥手，说道。
　　......
　　呼！！！
　　飓风过境，漫天飘雪。
　　妮可罗宾看着狂风集卷的天空，然后在看向地上阿特和白山，还有那八名神下军的尸体。
　　“龙先生的实力真强大。”妮可罗宾惊叹的说道。
　　萨博转了转水管，放回后背，他笑着说道：“他的真正实力可不是力量这么简单。”
　　“你是说思想吗？”罗宾问道。
　　“你知道？”萨博愣了一下。
　　“当然，革命军的思想才是世界政府真正害怕的地方。”
　　萨博走过去慢慢扶起受伤的革命军成员。
　　他说道：“没错，那是真正接近真相，让这个虚伪世界转黑为白的伟大思想。”
　　听着萨博笃定的言语，罗宾顿了顿，没有说话，去帮着萨博一起照顾受伤的革命军。
　　“添麻烦了啊。”一个受伤的革命军艰难说道。
　　“没事，好好养伤，然后一起解放这个国家。”萨博笑了笑。
　　这座岛所建造的巨大桥，长期的压力让这个国家苦不堪言，有这样的国家，就有革命军的身影。
　　......
　　当天下午。
　　备特岛，莫离又去了那家酒馆，喝了杯酒，他看向吧台的那个女侍者。
　　“会是一伙的吗？”
　　“那个什么神下军的人。”
　　备特岛的繁华是莫离想要看到的，但他不想在这繁华背后有着某种龌龊。
　　可这些人很老实，没有一点异动，这让莫离找不到下手的机会。
　　波鲁波鲁...波鲁波鲁...
　　“嗯？”
　　莫离抬起手腕上的电话虫，刚打开盖子，波斯卡少将的大嗓门传了出来。
　　“莫离中将！有任务了，您赶紧赶紧过来，地点是......”
　　莫离瞬间就不爽了，对着手腕的电话虫大骂：“你不知道老子刚刚出任务回来吗？还出个鸡毛任务！”
　　卡恰！
　　莫离直接挂断电话。
　　波斯卡，是世界征兵期间，从民间征调上来的少将，跟莫离他们“老牌”本部中将不同的是，这帮征调上来的新人一个个屌的不行。
　　谁都不放在眼里，一个少将，竟然直接让本部中将跟着他出任务，也是想瞎了心。
　　“吗的，这帮新来的玩意儿，都不懂的尊重前辈的吗？”
　　莫离不爽的嘟囔。
　　波鲁波鲁...波鲁波鲁...
　　这时电话虫又响了。
　　莫离眉毛一挑，草！你他妈还来劲了是吧。这次不把你骂到开花，老子就跟你姓。
　　卡恰。
　　“你他妈...”
　　“莫离中将，是我，一笑...”
　　噶。
　　莫离尬住了，一笑他还是很欣赏的，那个正直的仁义老哥。
　　“什么事？”
　　莫离强压着心里的不爽，问道。
　　一笑顿了顿，说道：“发现普罗斯密的海贼舰队，我这边被普罗斯密这个家伙拖住了，他的海贼舰队要逃跑了，这周边只有你的备特岛基地离的最近，所以，我想请莫离中将支援。”
　　莫离愣了一下，一笑的实力他是知道的，虽然没有达到最顶尖的程度，但在这片大海上能拖住他的人，好像也只有那几个怪物了吧？
　　突然冒出来的普罗斯密又是谁啊？
　　莫离想了想，这个面子还是要给的。
　　“报个位置吧，我这就过去。”
　　......
　　[237.第二百三十四章:你指挥,我干活]
　　新世界，某海域。
　　坐在军舰甲板上的一笑挂断电话虫，疤痕交叉的双眼微睁，露出一抹眼白。
　　站在一笑旁边，身材瘦高，挎着长刀的波斯卡，不满道：“这位海军英雄的作派还真是大到离谱。”
　　一笑并没有接话，而是转移话题，他说道：“等莫离中将到来，你和莫离中将麾下的少将合围普罗斯密的海贼舰队。”
　　“普罗斯密和队长们就有我和莫离中将来解决。”
　　咔哒！
　　长刀弹出又合鞘，波斯卡还是为刚才莫离的态度而不满。
　　他说道：“海贼舰队就交给他们吧，普罗斯密那个恶徒，我与一笑桑，就足够了。”
　　“唔...”
　　一笑沉吟片刻，微微转头，盲眼像是想要看清波斯卡一般。
　　他沉声道：“波斯卡少将，你我都是因为世界大征兵来到海军的，应该都有简单的了解，你认为在下的战力如何？”
　　波斯卡不明白一笑为什么会这么问，但还是敬佩的说道：“一笑桑的战力当然是顶尖。”
　　世界大征兵期间，征召无数兵员，一系列的测试下来，将官共十一名，大将候选2人，少将实职9人。
　　前几轮的战力测试，是由桃兔和茶豚进行测试。
　　惊天战役，与那两位大将候选战平的也只有两个怪物而已。
　　一笑就是其中之一。
　　听得波斯卡恭维的话，一笑点点头，然后他拄着杖刀站起，站在船边，面朝大海。
　　沉吟不语，片刻之后，他说道：“波斯卡少将，你可知道，我和那个帅气小哥被称作怪物，执行完任务之后，我们将会被授予大将之职。”
　　波斯卡站在一笑身后，点点头，说道：“您与那位先生，都是实力与意志都足够强大的男人。”
　　“实力强大？”
　　一笑微微点头，紧接着，叹道：“但在莫离中将的面前，我和帅气小哥一样。”
　　波斯卡微微皱眉，奇怪道：“一样？什么？”

第165节
　　一笑，笑道：“不堪一击。”
　　波斯卡闻言，瞬间瞳孔微缩，不可置信道：“怎么可能？”
　　“您可是与大将黄猿难分高下的啊。”
　　“就连守护圣城的那两位候补，也对您的实力很敬佩。”
　　一笑摇摇头，说道：“波斯卡少将，请尊重那个男人。”
　　“他可不是很好说话的男人。”
　　紧接着，一笑又回答了波斯卡的问题。
　　“他们对我们的力量是敬佩，但是对莫离小哥......是恐惧。”
　　“我可以清晰的感受得到。”
　　被一笑这番话震惊的波斯卡，在短暂惊讶过后，低声道：“属下明白了，请一笑桑放心。”
　　一笑点了点头，不再言语，见闻色铺开，远处海礁岛边停泊的十几艘大船，为首的那艘有着天使船首的海贼船上，身材高大，魁梧的普罗斯密正狠厉的盯着一笑这边的两艘军舰。
　　“船长，那个家伙一直在那里盯着我们，我们没办法动啊。”普罗斯密海贼团的二番队队长乌卡，指着一笑的军舰说道。
　　普罗斯密眼色凝重的看着一笑的军舰，自己竟然被一个突然冒出来的无名之辈给挡下了。
　　“喀什，舰队要撤退，不能在这里被挡下。”
　　普罗斯密对着一旁的一番队队长喀什说道。
　　“明白，等下交战的时候，我会去安排，对方只有两艘船，只要船长挡下那个瞎子，舰队就可以安然撤退。”
　　喀什沉稳的说道。
　　“嗯，瞎子啊，见闻色霸气的突出，可不是一般人可以比拟的。”
　　说着，普罗斯密抬起右臂，小臂的肌肉呈一种奇怪的扭曲状态。
　　“果实能力也是数一数二的上位级能力。”
　　“很棘手啊。”
　　此后的四个小时中，两艘军舰东西方向盯着停泊在海礁岛的普罗斯密海贼舰队。
　　按理说，仅仅两艘军舰根本盯不住这十几艘海贼船，但一笑的能力太逆天。
　　谁敢跑，陨石伺候。
　　天碍震星，有没有听说过？
　　不过，只要普罗斯密与一笑战斗，一笑就腾不出手来看住大舰队。
　　所以就尴尬了。
　　一笑不敢动了，动手吧，舰队容易跑，不动手吧，总这么尴尬着也不是个事儿。
　　想来想去只能呼叫支援，海军本部太远了，来到这里要4天的航程。
　　也只有莫离的备特岛基地最近，只有4个小时的航程。
　　等莫离到这里的时候，远远望去，这种尴尬的局势，瞬间就把莫离逗笑了。
　　两艘军舰包围了16艘海贼船组成的舰队？
　　军舰并排。
　　莫离带着三千和九木登上了一笑的军舰。
　　“一笑桑，你挺狠啊，两艘船就包围了整个海贼舰队。”
　　莫离哈哈大笑。
　　他就是莫离？
　　波斯卡转头看向莫离，心中暗想，也很平常嘛，懒散的样子不像一笑桑说的那样啊。
　　胡思乱想间。
　　莫离走进，瞥了眼一旁的波斯卡。
　　就这一眼，波斯卡仿佛被一头远古凶手盯上了。
　　心中战栗的他，赶紧低下头。
　　莫离勾勾嘴角，不屑的神情丝毫不加掩饰。
　　然后走向站在船边的一笑。
　　一笑平静道：“又见面了，莫离中将。”
　　“哦？叫我中将？真是新鲜啊。”莫离调侃着说道。
　　“原先不都叫我小哥的嘛。”
　　一笑摇了摇头，说道：“毕竟在下已经算是海军了，当然要以职位相称。”
　　莫离耸耸肩，不置可否，转头看向海礁岛的海贼舰队，问道：“那么大将候补先生，你想怎么做呢？”
　　一笑沉吟片刻后，说道：“我来指挥吗？”
　　“当然，可是你叫我来的。”莫离理所当然的说道。
　　“你指挥，我干活。”
　　“好。”一笑并不矫情，顿了顿，这是他第一次指挥海战，就算是他，此时此刻也不免有些紧张。
　　一笑深吸口气。
　　“命令...”
　　“好！一笑桑说的，都听到了，给我上！我和一笑桑去解决船长，你们给我干掉这帮海贼。”
　　一笑刚说命令两个字，莫离就开口大喊。
　　“哎...莫离...”一笑张张嘴。
　　“好的，我都懂，走吧，一笑桑，他们要行动了。”
　　莫离再次点头打断一笑。
　　“可是...”
　　你让我指挥，可你让我说话了吗？逗着玩呢啊！
　　一笑无语了。
　　“上了！”莫离撂下话，就冲着那艘最大的海贼船飞掠出去。
　　“呼...”
　　一笑长吁了口气，无奈摇头，紧接着整个人腾空而起。
　　......
　　[238.第二百三十五章:表哥?以彼之道还施彼身]
　　莫离刚到这片海域支援，就被普罗斯密发现了，但由于莫离只带了一艘船来，虽然有些紧张，但还不至于让普罗斯密害怕。
　　混迹新世界多年，手下有16艘海贼船和两个战斗番队的海贼大舰队，再加上精通双色霸气和超人系“对对果实”的能力。
　　普罗斯密拥有者强大的自信。
　　前一次与一笑交战，虽然不能战胜一笑，但拖住他或者逃跑，普罗斯密还是可以做到的。
　　“船长，那个人有些眼熟啊。”二番队队长乌卡指着跳跃在海面上，向着己方飞掠的莫离有些紧张的说道。
　　“嗯。”
　　普罗斯密皱着眉头，嗯了一声。
　　他看着越来越近的莫离，心中浮现一个传说沸沸扬扬的男人。
　　是他吗？希望不是他。
　　嗖...
　　莫离以极快的速度在海面上跳跃了几下，下一个跳跃就站在了普罗斯密所在海贼船的船头。
　　“呦...都在呢哈。”莫离笑嘻嘻的摆摆手。
　　“莫...莫...莫离！”
　　“是莫离，海军英雄！”
　　莫离一出现，整艘船的海贼都震惊了，指着莫离支支吾吾的说不出完整的话。
　　人的名，树的影。
　　海军英雄莫离的名字早已响彻全世界。
　　普罗斯密紧张的看着莫离，莫离的事迹他知道，他自知不是莫离的对手。
　　“是你带的人？”普罗斯密盯着莫离，问道。
　　莫离耸了耸肩，挑着大拇指往后指了指飞来的一笑。
　　他笑道：“是他带的人。”
　　话音刚落，一笑高大的身影就落在了莫离的身旁。
　　一笑歪了歪脑袋，见闻色霸气全开，感知了下，他说道：“莫离中将，那就开始吧。”
　　轰隆隆！！！
　　莫离没有说话，而替莫离回答的是3艘军舰对15艘海贼舰队的炮击。
　　莫离扯扯嘴角，忽然，海贼船头被莫离一脚踩的下沉，下一瞬间，莫离出现在一番队队长喀什和二番队队长乌卡身边。
　　双臂搭在两人肩上，笑着对一笑说道：“早就开始了啊，一笑桑，跟海贼作战可不能讲什么绅士风度。”
　　“你！...”
　　当！！
　　普罗斯密反应过来之后，就像上前解救两人，但却一笑的刀可不会给普罗斯密机会。
　　一笑拔刀上挑，普罗斯密情急之下，双手武装色霸气覆盖，挡住一笑的一刀。
　　不过，他本人也被一笑一刀挑飞半空。
　　一笑腾空飞起，紧追上去。
　　莫离收回视线，拍了拍浑身颤抖的喀什和乌卡，笑容灿烂，他笑道：“你们怎么办？自己来？还是我帮你们？”
　　远处舰队不断遭受海军军舰的攻击，自身舰队的火力不如海军的火器先进。
　　而且有个红头发的年轻海军不断在各个船上来回跳跃。
　　每次他落到一艘船上，那艘船一定是军舰下一个攻击的目标。
　　喀什和乌卡，机械的思考着。
　　“嘁...真麻烦啊，想个问题都这么啰嗦。”
　　莫离不耐烦道。
　　“啊...不是...”喀什连忙解释。
　　“你到那边去吧。”莫离说道。
　　喀什和乌卡都顿了顿，去那边？哪边？
　　嘭！
　　咔！
　　原本手臂搭在两人肩上的莫离，霎时间，后撤半步，双手抓住喀什和乌卡的头发。
　　猛的对撞！
　　莫离的力量有多强？这个还真不太清楚。
　　不过绝对不是区区两个番队的队长可以反抗的。
　　喀什和乌卡的脑袋被莫离狠狠撞在一起，两人当时昏厥过去。
　　嘭。

第166节
　　嘭。
　　随手将昏死过去的两人丢在甲板上，扭头看向甲板上的海贼喽啰。
　　“啊！大，大人...”
　　“大人，我，我投降。”
　　“海军大人，请饶命。”
　　莫离冷漠的看着他们，说道：“海楼石手铐你们船上有吧？”
　　“有的，有的，我给您拿过来。”一名海贼喽啰拔腿就跑向船舱。
　　不一会儿，他就拿来了一副手铐，小心翼翼的举在莫离面前。
　　“就一副？”莫离问道。
　　“是的，莫离大人，船上就一副海楼石手铐。”海贼喽啰答道。
　　莫离咂咂嘴：“行吧嘁，一副就一副。”
　　然后他指着昏倒在甲板上的喀什和乌卡，他对着那个拿着海楼石手铐的海贼喽啰吩咐道：“把一个人的手锁在另一的脚上。”
　　“我...可是...”
　　海贼喽啰一脸纠结，这是正常人应该做的行为吗？
　　“嗯？莫离横了海贼喽啰一眼。
　　海贼喽啰立刻缩了缩脖子，把喀什的手腕和乌卡的脚腕给锁在了同一副海楼石手铐上。
　　莫离转头看向轰鸣不断的礁石小岛。
　　时不时爆发出巨大的轰鸣和爆炸。
　　“这个海贼的实力不错啊，竟然能和一笑桑打这么久。”
　　莫离有些诧异的想着，在他的印象里，除了四皇那么一小撮人，应该没什么人不怕海军大将了啊。
　　怎么突然冒出来的家伙就能和一笑打的有来有往，还牵制了一笑这么久。
　　真是稀奇。
　　海礁岛上。
　　一笑手持杖刀，重力的力量附加在刀上，紧接着朝普罗斯密猛的一挥。
　　“重力刀·猛虎！”
　　普罗斯密在面对一笑这一招的时候，并没有躲闪，也没有利用武装色霸气抵挡。
　　而是全身放松，硬生生的承受了一笑的一击。
　　令人意外的是，普罗斯密并没有想象中被击飞或击败，而是毫发无伤的站在那里。
　　一笑倒提杖刀，微微皱眉，似乎是在等待着普罗斯密的反击。
　　普罗斯密猛的看向一笑，右臂前伸，呈掌刀状，紧接着，抬臂如刀，一刀下劈。
　　“重力刀·猛虎！”
　　一道如同一笑发出的攻击一样的重力斩击，自普罗斯密手臂发出，直冲一笑而去。
　　一笑似乎早已料到一般，抬手横刀，挡住了这一击。
　　两人交战激烈，莫离却是看呆了。
　　他双眼发直的看着普罗斯密，片刻之后，才缓缓说道：“以彼之道还施彼身？”
　　“表哥？”
　　草！这不是慕容大表哥的招儿嘛，这个海贼怎么就用出来了呢？
　　难道不仅仅是自己来到了这里？天龙八部也来了？
　　慕容大表哥，为了实现复国大业，选择当了海贼？
　　想到这里，莫离顿了顿，看向一旁禁若寒暄的海贼喽啰，问道：“王语嫣在哪里？”
　　被莫离这么一问，海贼们都懵了，你看看我，我看看你。
　　然后小心翼翼的对莫离说道：“莫离大人，不知道啊，我们船长没有这个人。”
　　果然...
　　莫离叹了口气，摆摆手...
　　......
　　[239.第二百三十六章:对撞的能力]
　　这里怎么会出现电视剧里的bug技能，以彼之道还施彼身这样的神技。
　　莫离的三观都要震碎了。
　　莫离盘坐在海贼船的船头，看着普洛斯密和一笑的战斗。
　　简直了，大招对大招。
　　一笑的战力，莫离是有所了解的，绝对是个狠人，强大的体术和变态的果实能力，再加上强悍的霸气。
　　大将级别的战力是毋庸置疑的。
　　而这个普洛斯密的能力就很逆天，竟然能承受攻击并且利用自身的果实力量将其引入、传导，然后在发出。
　　不过据莫离的观察，这个普洛斯密只能引入能量，不能引入质量。
　　也就是说，他的能力可以接收并转发能量的攻击，并不能接收纯粹的力量打击。
　　换句话说，不怕法师，怕战士。
　　但这个普洛斯密的体术亦是不弱，不知道受到了什么刺激，他现在浑身武装色霸气包裹。
　　这种霸气量，也不知道他能坚持多久。
　　远处海面的海战已经接近尾声，有九木和三千在，十几艘海贼船还不是简简单单？
　　“师傅，已经解决完了。”九木跳上莫离所在的海贼船头。
　　莫离头也不回的说道：“这里还有几个，都带走，给海底大监狱冲冲业绩。”
　　九木点点头，至于莫离所说的业绩是什么，九木不懂，但也不问，莫离嘴上经常冒出一些奇怪的词语，他们都见怪不怪了。
　　一旁的波斯卡少将，看着两个海贼队长的搞笑，他没有笑出声，而是震惊，当时交战的时候，这两个家伙可是不弱，一度让自己陷入苦战。
　　如今就被这个男人轻松制服，而且被弄成这个样子也不敢反抗。
　　可见莫离是有多么强大，自己当初对这个男人的不屑是多么的可笑。
　　波斯卡跃下军舰，站在海贼船的甲板上，对着盘坐在船头的莫离躬身，然后敬了个军礼。
　　郑重道：“请莫离中将原谅在下当时的无礼。”
　　“嗯？”莫离斜了斜眼睛，瞥了眼波斯卡，沉默一下，问道：“你是从哪片海域征调上来的？”
　　波斯卡说道：“在下是伟大航路征兵，家乡是卡吉那岛。”
　　莫离点点头，顿了顿说道：“我脾气好，一次两次的无礼，我可以不计较的，但海军本部的那些老兄可不是各个都像我这样的好脾气。”
　　波斯卡闻言，咽了咽口水，面色肃然，道：“在下明白。”
　　莫离不再言语，而是专心的看着，海礁岛上战斗已经白热化的两人。
　　一笑左手持杖贴着腰身，右手倒提长刀平举，微微躬身，呈守势。
　　在见闻色霸气反馈下普洛斯密的人影出现在一笑的脑海中。
　　“大海贼，普洛斯密。”
　　普洛斯密长呼一口气，全身武装色霸气解除，维持大量的武装色霸气覆盖全身，对体力的消耗是巨大的。
　　而面对是一笑这样的强大男人，每一丝破绽都是致命的。
　　一笑的眼盲，但换来的是对见闻色霸气的精细掌控，有的时候，见闻色霸气就是比眼睛要好用的多。
　　看着一笑，严阵以待的普洛斯密咧咧嘴，笑道：“在海军中，你这样的强大应该是大将候补吧。”
　　“赤犬当上了元帅，青雉也不在海军了，那么大将的空缺就有两个，我没有猜错的话，今年世界政府的全世界大征兵，就会填补上空缺的位置。”
　　普洛斯密舔舔嘴唇，说道：“想必，你就是其中之一吧。”
　　一笑顿了顿，说道：“一个海贼，竟然会关注海军的动向。”
　　普洛斯密笑了笑，说道：“当然，我可不是那种从乐园来的天真家伙，我并不做梦，想要在这片吃人的大海上活下去，实力是最重要的，但实力不仅仅是力量啊。”
　　“情报、运气、战力，这都是实力的一部分。”
　　一笑对普洛斯密这番言论，不置可否。
　　他说道：“你靠的就是这些，在这片大海上胡作非为。”
　　普洛斯密愣住了，紧接着放肆大笑。
　　笑声渐落，他看着一笑，不屑道：“我胡作非为？你说的可真轻松啊。”
　　普洛斯密话音落下后，接着死死盯着一笑，面色阴沉，狠厉。
　　他讥讽道：“胡作非为的可不只是我们啊，这个世界，最肆意妄为的不正是你们这帮自诩正义的家伙们所保护的贵族吗？”
　　普洛斯密又说道：“健健康康的出生，平平安安的长大，幸福而又美满的家庭，出海打鱼，日出日落，这是普通人的一生。”
　　“但是！就是这样普通的一生，又有几个人能享受的到？”
　　“海贼王？别他妈的开玩笑了，罗杰就是个魔鬼！该死就是要去死，不该是临死前轻飘飘的几句话而掀起席卷全世界的浪潮。”
　　“我们，都没得选择！”
　　一笑沉默了，他双目微睁，泛白的双眼，努力想要看看眼前这个癫狂的男人。
　　片刻之后，一笑摇头说道：“我们的力量就是这样，改变不了的。”
　　嗡...
　　扭曲的紫色聚于刀身。
　　嘭！
　　一笑猛地掠出，直冲普洛斯密。
　　普洛斯密眼神一沉，从背后抽出两把短刀，武装色凝结，身子压低，低喝道：“我也没想着改变什么。”
　　嘭！
　　普洛斯密迎着一笑，爆冲而出。
　　当！当！当！
　　单刀对双刀。
　　刀刀相撞。
　　一笑的重力果实能力让普洛斯密十分难受，身体一会儿轻，一会儿重。
　　当！
　　普洛斯密高举双刀架住一笑的一击，他看向一笑，冷笑道：“你的能力真让人伤脑筋。”
　　一笑点点头，说道：“你的能力才更让人伤脑筋。”
　　跄！！！
　　两人各自倒退，一笑落在石块上，仗刀一挥，紫色流光闪过全岛。
　　霎时间，无数碎石腾空而起，犹如炮弹般砸向普洛斯密。
　　普洛斯密眼神凝重，双刀架起，在极速砸落的碎石块间辗转腾挪，飞速接近一笑。
　　当！
　　一笑横刀架住普洛斯密的双刀。
　　“未来的海军大将先生，我是吃了‘对对果实’的对撞人。”
　　“对撞人？”一笑奇怪的呢喃一声。
　　“没错，对撞，我能够吸收你的攻击，在体内形成对撞的力量，然后在以相同的形式发出。”

第167节
　　普洛斯密狠狠压着双刀，沉声说道：“所以，你的重力招式，不太管用呢。”
　　一笑点点头。
　　“果然是麻烦的能力啊。”
　　......
　　[240.第二百三十七章:老子上去就是一刀]
　　大将级别的战力，可不是那么拉跨的，普利斯密的失败是注定的。
　　之前的交战是一笑要关注着随时逃跑的海贼舰队所以没什么心思战斗。
　　但现在莫离带人来了，海贼舰队也不需要一笑操心了，认真的一笑，可不是普洛斯密可以挡得住的。
　　虽然普洛斯密的能力很作弊，但仍有极限。
　　连续的重力打击，就算是普洛斯密能够接收，在发出，但相应的，身体根本承受不住。
　　海礁岛被两人的战斗波及的几近沉没，一笑收刀，就站在躺在地上大口喘着粗气的普洛斯密身旁。
　　“不杀了我吗？”普洛斯密，无喜无悲的问道。
　　一笑摇了摇头，微微抬头，战斗时扬起的漫天灰尘还未消散，他低下头，问道：“你对死亡看的很轻？”
　　普洛斯密说道：“很怕死，但又不是很怕，在这片大海上闯荡，结果不就是这样吗。”
　　一笑点点头，低下身子抓住普洛斯密的肩膀，飞到海贼船上，莫离的身旁。
　　一旁观战的海兵立刻架起一笑手上的普洛斯密，直接带上海楼石手铐。
　　普洛斯密被带走了。
　　一笑则直接坐在了莫离的身旁。
　　莫离笑道：“一笑桑，恭喜你立了大功。”
　　一笑摇了摇头，情绪不似之前那般，兴许是普洛斯密的话让一笑的情绪有些沉闷。他低声问道：“莫离中将，你是怎么加入海军的？”
　　莫离顿了下，不知道一笑为什么会这么问，他轻笑道：“我啊，就想找份工作，海军的福利待遇还行。”
　　一笑奇怪道：“这么简单？”
　　看着一笑满脸古怪和不理解，莫离笑着解释道：“很难理解吗？”
　　一笑摇了摇头，说道：“只是有些奇怪。”
　　莫离望向大海，想了想说道：“一笑桑，这没什么可奇怪的，这个世界太大了，人太多了，各个角落，各个地方，都有我们看不到的黑和白。”
　　“不可否认，我们的战力很强，可以做很多事，但我们的能力却很弱，起码在全世界这么多人的面前，是这样的。”
　　说着，莫离扯了扯肩上的披风，轻声道：“这个世界的主旋律不就是海军和海贼吗？岛上和陆地上的治安也基本都是海军在插手。”
　　一笑说道：“世界政府的各级也会插手，并且手段不是很光彩，正如那个海贼所说的，贵族的危害，是不可避免的。“
　　“世界政府？大可不必在意，他们的黑或者白，我们暂时还管不了，难道我们要凭借自身的力量去毁灭？”
　　莫离摇了摇头，道：“那是不可能的，这不是打仗，讲究个擒贼先擒王，这是政治，是国家，不是简简单单消灭几个人就能变好的。”
　　啪。
　　莫离点燃一根雪茄，深吸一口，然后吐出，然后转头看向一笑。
　　“一笑桑，我们的衣服是白色的，那肯定要走在阳光下啊。”
　　一笑点了点头，并没有再说这个话题，而是说道：“这次回玛丽乔亚，在下应该会被破格升任大将职位。”
　　莫离咬着雪茄，点点头：“哦，恭喜你。”
　　然后，莫离转头问道：“怎么？职位比我高一级，要用职权命令我？”
　　一笑，笑了笑说道：“黄猿大将和赤犬元帅都命令不了你，我又怎么可能。”
　　“没劲，我走了，没事别找我，有事更别找我。”莫离站起身，撂下句话，就跳回自己的军舰。
　　莫离刚走，波斯卡就走到一笑的身旁，说道：“一笑桑，五老星来电，让您即可返回圣地，玛丽乔亚。”
　　一笑点点头，轻声叹道：“走吧。”
　　军舰平稳的航行在大海上，莫离躺在椅子上，抬头望天。
　　有些事不能想，一想就烦得慌。
　　一笑的疑问也给自己提了个醒，自己明明是想找份工作，挣点钱，然后好好享受生活，最后光荣退休。
　　但现在呢。
　　各种鸡毛蒜皮的事都找上自己，大事小情的各种事。
　　简直烦的一批。
　　三千在莫离旁边坐了下来，轻声问道：“回来之后，你的心情就不是很好，怎么了吗？”
　　莫离挪挪脑袋，看着三千银色的发丝，他说道：“倒是没想其他的，只是觉得现在的生活背离了初衷。”
　　“那初衷事什么呢？”三千问道。
　　莫离顿了顿，说道：“就想着找个工作，挣点钱，好好的享受生活。”
　　三千闻言笑了起来，她说道：“现在就可以啊，我们好好守着备特岛的海域，以你的名声，应该不会有海贼来这里的。”
　　莫离摇摇头，“不行啊，现在的我，有些身不由己了。”
　　三千看着莫离没有说话。
　　莫离耸了耸肩，说道：“不过也无所谓了，哎...关键是现在也只能这样了。”
　　三千听得出来，莫离话中有些愁绪，但她不知道该怎么安慰。
　　“要喝点什么？”
　　莫离抿抿嘴：“一杯酒吧。”
　　三千顿了一下，然后轻轻点头：“好。”
　　“报告！莫离中将，前方出现巨型海贼船！”瞭望手趴在瞭望台，冲着甲板上上的莫离大喊。
　　莫离皱了皱眉头。
　　“巨型海贼船？有多巨...？”
　　还没等莫离问完，一个巨大的阴影笼罩了过来。
　　莫离抬头看去，一艘比海军战列舰还要三四倍的海贼船缓缓行驶过来。
　　两艘船还有段距离，但阴影却已笼罩整艘军舰。
　　就在五分钟之前，巨人族组成的巨兵海贼团，逃脱了道伯曼的追捕。
　　这让脾气火爆的道伯曼火冒三丈，立即通告附近海域的所有海军，围堵巨人族海贼团。
　　三千来找莫离也是为了这件事，不过见莫离有些烦躁，三七也就忘记了这件事。
　　莫离眨巴眨巴眼，确实有点大啊。
　　“哈哈哈......就凭海军中将也想抓我们？少做梦了。”
　　突然海贼船上传来一阵狂妄的笑声。
　　随之而来的就是几声附和。
　　“是啊，区区海军中将罢了。”
　　“哈哈哈...我们才是最强的！”
　　莫离瞬间脸就黑了下去，妈的，难道不知道你们对面就有一个海军中将吗？
　　而且脾气还不好。
　　三分钟过后...
　　军舰缓缓滑过海面，碾压着一大片海贼船只的残骸。
　　海水中一股股血花翻涌。
　　啵鲁啵鲁...啵鲁啵鲁...
　　卡恰。
　　“什么事？”
　　“莫离中将，你遇到巨人族的海贼团了吗？”道伯曼的声音从电话虫里传了出来。
　　莫离躺在椅子上，喝了口三千送来的酒，轻声道：“遇到了，解决了。”
　　“怎么解决的？”道伯曼问道。
　　莫离想都没想，说道：“老子上去就是一刀！”
　　......
　　[241.第二百三十八章:不平静的生活]
　　备特岛海军基地，莫离舒舒服服的安定下来了。
　　备特岛周围的海域已经被清理干净，正如三千所说，海军英雄莫离的名号足够震慑一些不长眼的海贼了。
　　他现在也不操心，有些事情，九木和冰卡达就能搞定，冰卡达毕竟是个老海军，经验很丰富，教九木海上作战，莫离很放心。
　　而莫离需要做的，就是好好躺平，然后没事就训训话。
　　那句话怎么说来着？
　　当大哥比不当好太多了。
　　吉米带着由麻，一大一小两个美女端着食物给莫离送了过去。
　　由麻仰着头看向吉米，问道：“吉米姐姐，大哥以后不会出任务了吧？”
　　吉米笑着说道：“他倒是很不想出任务。”
　　听见吉米说莫离的懒，小姑娘由麻，眉眼弯弯，“嘻嘻”一笑。
　　......
　　和之国，鬼岛。
　　一改往常的宽松和服，凯多穿着白色的衬衫，目光扫视下，烬、奎因、还有包括德雷克在内的凌空六子的其中五位。
　　凯多坐在坐在那里，脸色微沉。
　　三灾之一的旱灾杰克和凌空六子之一的弗·兹福死亡后，百兽海贼团并没有基于补充大看板和战斗员。
　　因为在百兽海贼团想要晋升，靠的是厮杀，胜者晋升，败者死亡。
　　在这种紧要的关头，凯多并不想损耗战力。
　　凯多抬头，看了眼奎因，说道：“武器研究的怎么样了？”
　　金色的辫子，紫色的嘴唇，身材巨大肥胖的奎因看向凯多，自信一笑：“放心吧，凯多先生，细菌武器可以投入使用了。”
　　凯多点点头，沉声道：“多弗朗明哥那个蠢货竟然被杀了，他倒是无所谓，可是老子的能力者军团就没有办法组建了。”
　　在场的人一阵沉默，只有烬看向奎因，问道：“原先，你和凯撒·库朗是在同一个组织，既然你都可以复刻文斯莫克的技术，那么凯撒·库朗的技术，你就完不成呢？”
　　烬的话音刚落，在场所有人都看向奎因，其中德雷克更是紧张。
　　如果奎因接着研究人造恶魔果实的话，那么凯多的能力者军团会更加庞大，那么计划会更加麻烦。
　　凯多没有说话，眼神阴晴不定。
　　奎因叼着雪茄，瞥了眼烬，然后对凯多说道：“凯多先生，凯撒·库朗的能量传递工程和伽治的基因工程不同，虽然同属‘生命设计图’中的一部分，但研究的方向确实截然相反。”
　　“虽然不愿意承认，但贝加庞克那个家伙比我们确实更加深刻的解读了生命设计图。”
　　深吸了一口烟，奎因继续说道：“我们每个人都掌握了其中的某个关键点，其实我的细菌武器和凯撒研究出来的’死亡国度’相似，都不是完美的生化武器。”
　　“相应，能够毁灭的战力也很有限，但可以用于大规模的战争。”
　　“我和伽治一样，对生物基因掌握的更深，这也是我能够复刻伽治研究成果的原因。”
　　凯多点了点头，略微思虑过后，他说道：“既然人造恶魔果实没有办法实现了，那么就开始找动物系的能力者，让他们归顺，加入我们。”
　　凯多话音刚落，像是突然想起了什么，问道：“编号者那帮家伙现在在哪里？”

第168节
　　只是这么一问，所有人都摇了摇头。
　　编号者，是百年前世界政府实验人类巨大化的巨人族，每一个编号者都比当时莫里亚的奥兹还要巨大。
　　而且性格更加暴虐，不适合待在和之国。
　　凯多摆了摆手：“算了，现在还用不到他们，你们去办事吧。”
　　凌空六子走了，奎因也返回了兔井。
　　烬刚要走，就被凯多叫住。
　　烬有些奇怪的回头看向凯多，问道：“凯多先生，还有什么事？”
　　凯多沉吟一下，说道：“你还能找到跟你一样神奇种族的后裔吗？”
　　烬摇了摇头，说道：“原本生活在红土大陆的种族，基本都被世界政府清除殆尽，侥幸生存下来的种族，不是流落在世界的角落，就是被世界政府圈禁，我并不能找他其他种族。”
　　凯多像是失望似的，叹了口气，道：“知道了，你去办事吧。”
　　拎起酒葫芦猛灌一大口酒，凯多目光阴沉且暴戾，
　　原本与big·bom结成海贼联盟是为了整合力量对抗崛起的海军，但没成想，big·mom被莫离干掉了。
　　然后又寄希望于多弗朗明哥和凯撒，以和之国的军火和海楼石换取人造恶魔果实，只要能力者军团成型，凯多也有了些许的底气等待着乔伊波伊开启巨大战争。
　　但是又被莫离破坏了。
　　虽说海贼与海军是天生的敌人，但横空出世的莫离就好像专门来破坏他们计划的一样。
　　头上的断角还在隐隐作痛，现在凯多野心实现野心的路上站着一个挎着一把长刀的年轻海军，这几乎让他疯狂。
　　鬼岛的最上方，凯多站在哪里遥望花之都，那和之国的都城，最繁荣的地区，也是统治者居住的地区。
　　那里不仅仅美丽，而且还有空岛形成的秘密，和之国的大火山。
　　引爆火山，致使火山中带上天空的海楼石结晶，从而形成空岛。
　　“咕咚...咕咚...”
　　凯多又喝了几大口酒，深深的看了花之都方向几眼，转身走了。
　　......
　　与此同时，南海的某座冬岛。
　　革命军的南军军队长林德伯格收起自己发明的武器，转头喊道：“快些安慰平民，这个国家解放了！”
　　“是！林德伯格大人！”一名革命军大声应道，然后转身跑向街道深处。
　　而此时，冬岛那被冰雪常年覆盖的海边，一直巨大的企鹅背着一个蓝色小书包站在那里，它看了看站在冰雪上的高大男人，指了指冰层。
　　男人挠挠头，懒散的说道：“阿拉拉，既然累了，就睡吧，我可能还要好一会儿才能回来。”
　　男人刚说完话，大企鹅就闭着眼睛，站在冰冷的海水里睡着了。
　　街道上，林德伯格靠在一边摆弄着冰冻枪。
　　“真是一把好武器呢。”突然一个声音响起。
　　林德伯格摇了摇头，轻叹道：“还是不行，冰冻总是达不到预想的最佳效果。”
　　“是谁？”
　　猛然间，林德伯格回头看去。
　　就在林德伯格看清那个男人的面容之时，他瞳孔微缩，沉默片刻后，凝重道。
　　“青雉...”
　　......
　　[242.第二百三十九章:库赞加入革命军]
　　伟大航路的白土之岛“巴尔迪哥”，革命军首领，蒙奇·d·龙，拿着电话虫有些不知所措，在转头看看屋内的所有人，发现他们也是一脸懵。
　　龙抿抿嘴唇，再次向电话虫那边的林德伯格确认了一下。
　　“林德伯格，你确定青雉要加入我们？”
　　龙的话音刚落，电话虫那边就想起了青雉的声音。
　　“青雉是我在海军时的代号，现在可以叫我，库赞。”
　　“喂，不要随便搭话啊，你这个海军。”林德伯格有些气急败坏。
　　“我可不是海军了，我已经辞职了。”库赞轻飘飘的解释道。
　　“谁会相信啊，你肯定是个海军派来的卧底。”
　　“哪有海军大将亲自辞职当卧底的啊。”
　　“以前是没有，但现在有了！我们是不可能相信你的！”
　　电话虫里传来林德伯格和库赞的争辩声，龙看了一旁萨博一眼，萨博想了想，微微点头。
　　龙也点了点头，对着电话虫说道：“林德伯格，既然库赞想要加入我们，那么就先加入你的军队。”
　　林德伯格一惊，急忙道：“龙先生，怎么可以呢，这家伙...”
　　“林德伯格，想要建立新的秩序，重建一个和谐、平等、自由、充满梦想的世界，推翻世界政府的统治，伙伴是必不可少的，只要是志同道合的人，都可以是我们的伙伴，相比纠结以前，不如远望未来，这样不是更好吗？”龙对着气冲冲的林德伯格说道。
　　电话虫的那头，林德伯格拿着电话虫，再看看站在一旁，有些懒散的库赞，思虑片刻后，说道：“我明白了，龙先生。”
　　“好，那就先这样吧。”
　　挂断了电话虫，库赞抬起手，不正经的对着林德伯格打了声招呼。
　　“呦，以后请多指教，林德伯格军队长。”
　　身为毛皮族中的貂猫，林德伯格生性多疑且高傲，他对库赞很怀疑，所以对库赞的友好显得爱答不理。
　　想了想，林德伯格说道：“以后你就在我南军吧，不过你不要耍花样，不然我们是不会放过你的。”
　　库赞有些想笑，但还是一本正经的点头：“好的。”
　　林德伯格背起飞行器，抓着冰冻枪，他对着库赞说道：“走吧，这里的事情解决完了，我们要先休整一下。”
　　林德伯格作势就要飞走，只听库赞说道：“你的武器冰冻效果不是不理想吗？要不要我帮忙？”
　　林德伯格双眼微眯，紧紧抓着冰冻枪，谨慎的看着库赞，冷声道：“帮忙？你能帮什么忙？”
　　库赞对林德伯格的敌视姿态毫不在意，他抬起手，手臂瞬间变成冰块。
　　“不要动！不然...”林德伯格见库赞发动能力，瞬间紧张起来，他也是太紧张了，手中的冰冻枪直接对准库赞。
　　库赞撇撇嘴，你要拿冰冻枪还对付冰冻人，是要给自己送饭吗？
　　库赞神情有些无奈的说道：“你应该知道我的能力吧，我是冰冻人，对你的冰冻枪武器研发可是很有帮助的。”
　　林德伯格一愣，当时喜笑颜开，围着库赞飞了几圈，大笑道：“是啊，利用你的能力，来改进我的武器，这样我的武器就能达到预想的效果了。”
　　库赞轻轻吐了口寒气，心想，真是一个神经大条的家伙啊。
　　......
　　莫离在伟大航路巡航，但这次不是本部发布的任务，是他自己要求的。
　　因为是在太无聊了，备特岛这个地方，没有娱乐，没有温泉，一天天的除了带着睡觉就是看一帮大老爷们打群架。
　　啥意思也没有，还不如以前在东海，起码有个温泉旅馆，没有泡泡温泉，多么惬意。
　　所以莫离就把备特岛基地扔给了九木和冰卡达他们，自己和三千去了伟大航路巡航。
　　反正中将都有巡航伟大航路的必须任务，只不过，莫离不愿意做，以前的战国包括现在的赤犬，都没有让莫离巡航的意思。
　　你愿意歇着就歇着呗，只要你老老实实的待在海军，不出去惹事就好。
　　“三千啊，伟大航路有什么岛屿好玩的吗？”莫离问道。
　　三千挑眉，想了想说道：“那得看你想玩什么了？”
　　“都有什么？”
　　“游乐场。”
　　“不去，我又不是小孩子了。”
　　“美食岛。”
　　“不去，吉米做的饭不好吃吗？”
　　“度假岛。”
　　“不去，我们现在不就是来伟大航路渡假的吗？”
　　三千目光逐渐阴沉，咬着牙，低声道：“选美大赛...”
　　莫离眼睛一亮，刚要说去，就看三千眼中闪烁着寒光，到嘴边的话，瞬间改口。
　　“不去，选什么美，我们又不是去选美的，怎么，还能请我当评委啊。”
　　“嗯...”三千脸色缓和，说道：“离这不远有个生产水果的小岛，叫做帕尼尼岛，我们可以去那里看看，走的时候也可以带一些回基地。”
　　“好，就去那里。”莫离说道。
　　......
　　“大齿轮”加特是一名出海七八年的老海贼了，当初他在西海的时候，就以8000万贝利的悬赏金进入伟大航路，经过了几年孜孜不倦的努力，终于成为了如今1亿赏金的“大海贼‘了。
　　当初在西海那个平均赏金额度只有3000万的海域里，他8000万的悬赏金让他很骄傲。
　　虽然不是超新星，但也让他十分满意了。
　　它能够在伟大航路这片海域存活至今，靠的不是强大的战力，而是敏锐的洞察力。
　　比如海军的一系列动作，比如新世界皇帝的震动。
　　他清晰的感觉，海军对伟大航路前半段掌控收缩了，主要战力都凋亡新世界对抗大海贼了。
　　所以，加特现在过得很滋润，伟大航路没有什么强大的海军了，以他的实力，遇到一些校级海军，还是可以战胜的。
　　所以，他根本没在怕。
　　”船长，我们马上就到帕尼尼岛了。”
　　帕尼尼岛虽然是又名的水果之岛，但却没呦海贼来破坏这里，大海上航行，维生素极其重要，如果不能补充维生素的话，非常容易得败血症。
　　所以，即使再凶恶得海贼，也不会来这样一座岛破坏，水手的铁律，是每个人都必须遵守的。
　　“登岛...”加特眯了眯眼，他虽然不敢抢这里，但这里的美酒和食物，他也不会原价购买。
　　就在加特登岛的同时，帕尼尼岛的另一面，莫离也从军舰上跳下，站在了港口。
　　......
　　[243.第二百四十章:转角遇到爱]
　　作为“大海贼”，加特自认为应该前呼后拥。
　　所以他每次登陆岛屿的时候，基本不留人看守海贼船，必须全部下船，簇拥着他进小镇。
　　今天亦是如此，200多个海贼，嚣张跋扈的簇拥着身材中等，戴着船长帽，胯下刀，别着火枪的加特进了帕尼尼岛的固伦镇。
　　固伦镇作为帕尼尼岛的主要城镇之一，生产一种汁水超多，特别甜的苹果，这里的生活也跟这种苹果息息相关，也是固伦镇的主要经济来源。
　　帕尼尼岛的人们是不怕海贼的，某种程度上来说，这座岛的水果就是这帮海上水手的救命药，几乎每个星期都会有海贼或者海军来到这里收购水果。
　　毕竟败血症的可怕，是每个水手的梦魇。
　　这个世界的酒吧基本都一个样，画着酒瓶的幌子，蝴蝶状的回弹小门。
　　叮铃铃...
　　加特带领着一帮小弟，像是一群收保护费的小混混一样。
　　海贼喽啰刚进酒吧，大嘴一撇，就开始吆五喝六。
　　“老板！快上好酒...”
　　“老板，把厨房的苹果派都拿出来啊！”
　　站在吧台内的老板瞥了眼加特，心中不屑，来到他这里除了镇民还有各个来采购水果的大海贼，像加特这样赏金不高，逼格满满的，酒吧老板还真看不上。
　　面对加特这帮人的大吼大叫，酒吧老板伸手拍了拍新来的侍者，亲自端着一个盘子苹果派送上桌，然后又搬来几大箱子酒，指了指酒吧角落，淡淡的说道：“哪里有苹果和橘子，一共50万贝利。”

第169节
　　加特闻言，“砰”的一声，拍桌站起瞪着酒吧老板，厉声威胁道：
　　“喂，你在跟我开玩笑吗？”
　　“几瓶酒，几个烂水果就像跟我要50万贝利，你知道我是谁吗？”
　　酒吧老板抬了抬眼皮，瞅了加特一眼，不屑道：“我不知道你是谁，但你肯定知道他是谁。”
　　说着，酒吧老板伸手指了指酒吧昏暗的角落坐着的两名海军，两人身后的阴影里还有七八个海军规规矩矩的站着。
　　其中一个男人，左手抓着酒瓶，右手拿着勺子大快朵颐。
　　“真是有够嚣张的啊...啊...啊...”
　　话说到一般，加特就看着毫无形象大吃特吃的海军，嗓子里就像被什么东西卡住了一样，说不出话来。
　　海军英雄莫离？他怎么会出现在这里？
　　自刚才加特带着一帮小弟进入酒吧开始，莫离就在这里了，所以加特嚣张的全过程，一点也逃出莫离的眼睛。
　　加特都要哭了，你一个好好的海军英雄，为什么不在新世界好好待着，来前半段干嘛？
　　加特傻愣愣的待在原地，身后的一众海贼也吓的不敢动，平常他们遭遇的海军最大也就是少将，能够逃跑就很不容易，现在竟然碰到了海军英雄，这份幸运不亚于中了大奖。
　　莫离抬头，喝了一大口酒，然后酒瓶子直接脱手而去，直奔加特的脑袋。
　　砰！
　　酒瓶子在加特的脑袋上爆开。
　　啊！
　　加特捂着鲜血横流的额头，跌坐在地上，浑身颤抖的看着莫离。
　　身后的海军拿出一叠通缉令，翻了翻，从中找出一张，弯腰低声对莫离说了几句。
　　莫离咂摸咂摸嘴，轻轻说道：“抢。”
　　驻守新世界的海军是啥样的？
　　跟g-5支部那帮流氓海军交流过“作战”经验的备特岛基地海军是什么样的？
　　答案是，比海贼强点。
　　七名海军摩拳擦掌，狞笑着走向拥有上百人的大齿轮海贼团。
　　“我们在这个岛上待几天吧，正好去其他小镇买一些水果和种子，给由麻带回去。”三千说道。
　　莫离一边吃饭，一边点头：“嗯。”
　　两人对海军抢劫海贼的戏码看得多了也就不在意了，莫说是备特岛基地了，就连当初纪律最严的g-1支部，与海贼交战之后，抢劫海贼的财物，鼯鼠也是睁一只眼闭一只眼。
　　在那个地方厮杀，只依靠满腔的正义感是行不通的。
　　只有财帛才能动人心。
　　两人是无所谓，但酒吧老板和其他食客可是看呆了，这些海军搜刮起财物来，怎么比海贼还熟练啊。
　　加特跟身后的一百多小弟是一动不敢动，甚至主动交出身上的财宝。
　　不是不敢反抗，一是有莫离在那边坐着，二是稍有反抗，海军对着脑袋就是一枪托砸下。
　　这帮人跟伟大航路的海军一点都不一样，太凶残了。
　　“这帮穷鬼，满打满算只有2000万贝利。”一名海兵掂了掂手中的钞票和财宝，一脸不屑的说道。
　　“胡说，哪里只有2000万贝利，明明是1亿两千万贝利。”另一名海兵笑着说道。
　　“什么意思？”
　　“喏...”那名海兵抬着下巴点了点蹲在地上，满头是血的加特，阴笑道：“这家伙可是价值一亿呢。”
　　加特瞬间暴怒，你们抢了老子的钱还不算完，还想把老子拿去还钱，真当老子着价值1亿的悬赏是假的？
　　现在有莫离在，我是不敢乱动，但等他走了，老子就让你们尝尝被齿轮能力碾死的痛苦。
　　咔巴。
　　一个海楼石手铐瞬间套在加特的手上。
　　加特直接呆在当场。
　　“这家伙可是超人系，齿轮果实能力者，虽然不强，但也很麻烦。”七名海军中的上尉说道。
　　然后那名上尉转头看向莫离，先是敬了个礼，然后说道：“莫离中将，我等要带着这家伙去一趟附近的海军基地。”
　　莫离不耐烦的挥挥手。
　　去海军基地能干吗？当然是去领悬赏金，虽然不能领全额，但还是能领到60%左右的金额。
　　“去吧，去吧，把他们也带走。”
　　就这样，七名海军带着100多名海贼，和酒馆外被一队海军包围的100名海贼汇合。
　　先是炸了大齿轮海贼团的海贼船，然后用军舰压着这帮人去了附近的海军基地领钱。
　　三千放下翘着的大长腿，往桌子上扔了几张钞票，说道：“走吧。”
　　“去哪里？”莫离叼着雪茄，问道。
　　“给你买几件衣服，既然要在这里待几天，总不能天天穿海军的军服吧，就当放个假了，偶尔也试试便装吧。”
　　......
　　[244.第二百四十一章:来打我啊你!]
　　“这个怎么样？”三千拿着一件红黄色的花衬衫朝莫离身上比量一下。
　　莫离扯了扯嘴角，说道：“很好，非常不错。”
　　他点头应承着兴致勃勃的三千，他只想快点走，不想逛街。
　　“嗯...”三千放下花衬衫，又拿起一条蓝白花色的大花裤衩。
　　“行，挺好！”
　　莫离心想，这就别比量了，怪难为情的。
　　大齿轮加特算是很有职业道德的海贼了，再坏他也没想像帕尼尼岛，但有的人却不这么想。
　　海军浩浩荡荡的压着200多人上了军舰，直到军舰走远，从远处的海湾中驶出一条海贼船。
　　“船长，加特那家伙被抓了。”一名海贼喽啰小声对着一个身材高大，胡子拉碴的男人说道。
　　“老子不瞎。”
　　内特伦横了海贼喽啰一眼后，看着远去的军舰喃喃道：“加特那家伙虽然实力不强，但聪明的很，怎么会被抓住呢？”
　　“也许是阴沟里翻船了。”一名海贼说道。
　　内特伦点了点头，伟大航路已经两年没有中将大巡航了，也许真的是阴沟里翻船了也说不定。
　　内特伦看着富庶的帕尼尼岛，舔了舔嘴唇，心中发狠，说道：“登岛，抢了这个小岛。”
　　内特伦这么一说，甲板上的海贼一阵惊慌，有手下急忙道：“船长？这里可是帕尼尼岛啊，抢劫这里的话，伟大航路的海贼会追杀我们的。”
　　“海贼？追杀？我们就是海贼啊，还害怕追杀吗？”
　　内特伦瞪了一眼手下，然后看向甲板上桅杆边那块四四方方的黑色石碑，兴奋笑道：“我们有了历史正文，就能够靠着历史正文投入四皇凯多的麾下。前半段海贼的追杀？少开玩笑了。”
　　手下摸了摸历史正文，惊叹道：“原来这东西的价值这么高啊。”
　　内特伦自信一笑：“那当然，这可是全世界大人物都在寻找的东西。”
　　“这种宝物都能被船长得到，真了不起啊。”
　　“是啊，船长真了不起！”
　　...
　　听着手下的恭维，内特伦志得意满的笑了笑，有了这东西，就有了去新世界投靠四皇的敲门砖，虽然他在伟大航路算是大海贼，但他清楚的知道，新世界，那个神秘的伟大航路后半段才是所有海贼的梦想之地。
　　但他想去投靠凯多还有一部分原因就是，他得到了这块历史正文之后，就有很多海贼在追他，目标就是历史正文。
　　这也是他想抢劫帕尼尼岛补给一波之后赶去新世界的原因。
　　但这种想法不能跟手下说出来，船长就是要运筹帷幄，时时刻刻保持着威严和威信，不是谁都能像路飞一样，有一群值得信赖，互相帮助的伙伴，海贼的世界，永远都是实力至上，海贼船上永远都不缺少想取代船长位置的人。
　　内特伦一伙刚接近帕尼尼岛的港口，就看见一个年轻人，穿着大花裤衩，花衬衫，踩着一双拖鞋，怔怔的看着自己这边。
　　海贼船靠岸，内特伦跳下船，站在莫离的身前，皱着眉头，神情凶狠。
　　“喂，小子，你在看什么？”
　　莫离也不看内特伦，直接一个跳跃，上了海贼船。
　　“船长！这家伙上船了！”
　　“船长，怎么办？”
　　“兄弟们，把他围起来。”
　　“船长！要不要干掉这小子！”
　　海贼们大呼小叫着，呼啦啦一群就把莫离围了起来。
　　内特伦也跃上甲板，目光阴沉的看着莫离，他总觉得这个行为古怪，穿着更古怪的小子有些眼熟，但现在不是回想的时候，这小子很明显是为了历史正文而来的。
　　莫离无视了这帮海贼，怔怔的看着眼前这块黑色的历史正文，他没想到竟然会在这个地方碰到历史正文。
　　看来自己以后要多出去走走了，指不定在哪里就能碰到历史正文。
　　莫离刚要伸手触摸历史正文，忽然一个人影闪到莫离面前，挡在了莫离和历史正文之间。
　　莫离看了看满脸阴沉的内特伦，轻声道：“请让一下。”
　　内特伦看着淡然的莫离，他能清楚的看到这个男人在看自己时，那淡漠的眼神，很显然，他没有把自己放在眼里。
　　这让内特伦暴怒，他可是是加特那样的拷着刷些小聪明混迹的愚蠢海贼，他一直都是靠着硬实力走到今天的。
　　内特伦双眼冷冽的看着莫离，沉声说道：“小子！你惹怒我了！”
　　莫离并不想搭理这个沙雕，他只想知道这块历史正文会告诉他什么。
　　“哦，那真是抱歉。”莫离撂下话，然后就绕过内特伦，再次抬手伸向历史正文。
　　啪！
　　莫离抬起的右手被内特伦紧紧抓住，莫离接二连三的无视他，这让内特伦怒火中烧，双眼赤红的看着莫离。
　　怒喊道：“你看着我的眼睛说的话啊！你这个混账小子！”
　　莫离眉头微皱，有些不悦的看着高大内特伦，不耐烦道：“你再不放手，我就生气了啊。”
　　“哈？生气？”内特伦愣了一下，紧接着哈哈大笑：“兄弟们，他说他生气了！”
　　“来呀！我倒要看看你怎么生气，来打我啊你！”内特伦讥讽大笑，他可不相信就这么个瘦弱的男人，能对他造成什么伤害。
　　“我先杀了你，然后再去抢了帕尼尼岛，你很想这个东西吗？可惜你没机会了，这可是送给凯多大人的啊。”
　　莫离眉头一挑：“送给凯多？”
　　“哦？你也知道凯多大人吗？”内特伦还像说些什么，就感觉有人拍自己的肩膀，猛地回头，就看到手下正一脸纠结甚至惊恐的看着自己。
　　“蠢货！区区一个平民就把你下称这个样子，以后还怎么在凯多大人的手下纵横新世界？”内特伦大声怒骂。
　　莫离点了点头，说道：“也就是说，你不仅要抢劫这个水果之岛，还要去新世界投奔凯多。”
　　内特伦怒视莫离，厉声道：“还有杀你这个无礼的小子。”
　　“船长...”那海贼有拍了拍内特伦的肩膀。
　　这下内特伦彻底暴怒，瞬间变成一头三米多高，浑身长者黄色稀疏毛发的猎狗，人兽形态，他露出利齿，双眼通红的看着身后的海贼。
　　“给我解释清楚！”
　　那个海贼狠狠的咽了咽口水，从背后拿出一张报纸，上面有一个穿着军装，挎着长刀的年轻海军。
　　标题：海军最年轻中将，英雄莫离。
　　内特伦愣住了，机械般的回头看向莫离，现场的气氛十分尴尬，内特伦咽了咽口水，再看自己还抓着莫离的手腕。
　　慢慢的，他抓着莫离的手，缓缓贴在历史正文的文字上。
　　......

第170节
　　[245.第二百四十二章:席卷世界]
　　人类早期驯服猎狗的情形莫离没有见到过。
　　不过今天他确实驯服了一只三米多高呲嘴獠牙的人兽形态的大猎狗。
　　莫离瞅了瞅抓在自己手腕上那只大长指甲的狗爪子，又瞥了眼猎狗内特伦。
　　“哦...哦...不好意思，不好意思。”内特伦立刻松开了莫离的手腕，然后变回人形态，乖巧的站在一旁。
　　海贼船上的海贼，在知道眼前这个穿着花衬衫、花裤衩的搞笑男人就是莫离的时候，一个个的站的比海兵训练的时候还腰板笔直，大气都不敢喘。
　　莫离嫌弃的看了眼内特伦，轻吐一口气，手掌缓缓贴在历史正文的文字上。
　　席卷世界~~~
　　熟悉的声音传来，莫离听的真真切切。
　　这一块也与之前历史正文给的信息连不上。
　　“席卷世界...席卷世界...”莫离反复的轻声呢喃。
　　一旁的海贼虽然心中奇怪，但不敢问，万一打扰到这位杀神，把他们全宰了怎么办？
　　莫离想了想，这也许跟白胡子他们所说的巨大战争有关，但从凯多那家伙的只言片语中得知的信息，那场巨大的战争好像又要有人发起。
　　“哎...”
　　莫离轻叹口气，这些个大人物啊，明明知道些什么，但都藏着掖着，没事就嘣那么一两句，让人心里痒痒的。
　　莫离指了指历史正文，看了眼猎狗内特伦，命令道：“把它给我搬走。”
　　“好，好。”
　　内特伦瞬间变成大猎狗的形态，抱着历史正文跟着莫离就跳下了船。
　　轰！
　　历史正文放在地上，可还没等内特伦喘口气，身后的海贼船就发出声响。
　　内特伦猛地回头，发现海贼船缓缓驶离港口。
　　内特伦内心大骂，这帮没义气，不讲道义的家伙，竟然抛下船长独自逃跑了。
　　此时的内特伦是又气又怒，他看着渐渐远去的海贼船双眼赤红，暴突的獠牙狰狞可怖，嗓子眼不断发出低吼。
　　嗡...
　　忽然，内特伦的身边闪过一道亮白色的新月形斩击，直撞海贼船，下一瞬，海贼船一分为二，缓缓沉入海底。
　　就在那道斩击掠过内特伦身边的瞬间，属于动物系的敏锐感觉，告诉他，这道斩击可以轻易将他毁灭。
　　内特伦低下头，看着自己不断颤抖的身体，此时他的身体已经不受他的控制，是一种内心深处，最本能的战栗。
　　慢慢变回人形的内特伦，双手撑地，跪在地上大口喘着粗气，冷汗直流，眼中满是惊骇，他为什么会这么强大。
　　“喂，小狗...”这时，莫离的声音响起。
　　内特伦立马转身，颤颤巍巍的站起身，弓着身子站在一旁。
　　“莫离大人，您请说。”
　　莫离靠在历史正文上，点了根雪茄，问道：“刚才，我听你们大喊着，投奔到凯多那里，是怎么回事？”
　　内特伦沉默了一下，又看看莫离，人在屋檐下，不得不低头，缓缓说道：“四皇凯多，发了招募令，所有想要加入百兽海贼团的动物系能力者都可以去新世界。”
　　见莫离没有说话，内特伦继续说道：“偶然的机会，我得到了这个历史正文，虽然不知道这个东西有什么用，但听说那些新世界的大人物们都在找，我也想用这个东西在百兽海贼团争取一个台柱的位置。”
　　“凯多在招募能力者？而且还是动物系的。”莫离问道。
　　内特伦说道：“其实也不仅仅是动物系，只要实力够强，都可以。”
　　“看来，这个家伙是急了啊。”莫离轻叹一声，拍了拍历史正文，转身就往镇子里走去。
　　内特伦有些懵，他看着莫离不搭理自己，自己要怎么办？跑？但刚才的斩击还让他心有余悸。不跑？那等待他的就是推进城大套餐。
　　突然，莫离转头看向内特伦，：“喂，你就在这里蹲着，你要是敢跑的话，就宰了你。”
　　内特伦一个激灵，靠着历史正文就蹲了下来。
　　太特么憋屈了，老子堂堂一个悬赏金上亿的大海贼，就这么屈服了？妈的，你等着...
　　“喂，你给我看着点历史正文，等会儿我回来找你。”
　　“好的，莫离大人，请放心......”
　　莫离回到旅店就把大花裤衩子脱了，穿的得像个小流氓一样。
　　换好了衣服，刚要出门去拿历史正文，电话虫响了。
　　卡恰。
　　黄猿笑呵呵道：“怎么还去伟大航路执行任务了？”
　　无聊呗，还能为什么。
　　莫离转身坐在沙发上，说道：“闲着无聊呗，备特岛交给阿达和小九就足够了，反正那附近也没有大海贼了。”
　　“没什么大事，既然你都在伟大航路了，就顺便去一趟香波地群岛吧，”黄猿说道。
　　“嗯？为什么去那里？”
　　“因为到时间了啊，每年都是差不多这个时间，四海的那帮怪物又要聚集在香波地群岛往新世界进发了。”黄猿有些无奈。
　　莫离抿抿嘴，香波地那个破地方他是真不想去，不过去溜达溜达也行，去年的那帮超新星一个也没有干掉，有些不爽。
　　想到这里，也不知道那头小恐龙咋样了。
　　“那行吧，反正闲着也是闲着，就当溜达溜达了。”莫离点头说道。
　　“好，不过，莫离你一定要注意一点，不要把香波地破坏的太大。”
　　莫离呵呵一笑，撇嘴道：“老萨，我记得香波地是你破坏的比较大吧？”
　　“你当时可是激情四射啊。”
　　“呵呵...所以，你这次可要下手轻一点。”黄猿并不反驳，只是呵呵一笑。
　　“好，我知道了。”
　　“对了还有一件事。”
　　“说呗。”莫离无所谓的说道，一件事，两件事又能怎么样？反正今天我心情好。
　　黄猿沉吟片刻后，郑重道：“库赞那个家伙，加入革命军了。”
　　“你说啥？”莫离直接一句好家伙，那个大卷毛还真是不消停啊。
　　库赞当海贼莫离都能理解，跑去当革命军？咋地？当不上元帅就跑去报复社会？
　　“没错，并在在四海已经开始闹事了。”黄猿说道。
　　“那你们准备怎么做？”莫离问道。
　　“不知道呢，这种事是归世界政府直接处理的，但赤犬已经被五老星叫走了。”
　　莫离耸耸肩，说道：“乱七八糟的事，爱怎么办就怎么办吧，交给小红就算了。”
　　......
　　[246.第二百四十三章:又是群殴]
　　领完赏金的备特岛海军刚回来就看到港口出现了一块历史正文，而且历史正文旁边还蹲着一个人。
　　内特伦蹲在那里，扭头看了眼军舰，然后就又唉声叹气，军舰都来了，这下彻底跑不了了。
　　上尉看着很眼熟，站在船头翻了翻手中的那一沓通缉令。
　　“猎狗内特伦，悬赏金1亿1千万。”
　　“发财了？”
　　“又是1亿？”
　　“哦哦...”
　　上尉的话音刚落，甲板上的海军就欢呼了起来，刚才兑换的6500完赏金，加上搜刮来的2000多万，一共8500万贝利，军舰上302人，除了莫离和三千不参与分钱，300人分8500万贝利，每个人都是美滋滋的。
　　这下又来1亿1千万，也就是说，这个人换成了钱，还价值7000万左右。
　　内特伦奇怪的看着逐渐靠岸的军舰，他不明白这帮海军在欢呼什么，就不能像自己一样安安静静的待一会儿？
　　脑子都有病。
　　一群海军乱哄哄的跳下港口，下一刻就把内特伦围住了。
　　“猎狗内特伦？”上尉问道。
　　内特伦扫视了一圈海军，站了起来，本来就接近两米多的身高，他这一站起来就比一众海军高一截。
　　“正是老子，你们要怎么...”
　　砰！
　　一枪托就砸在了内特伦的后脑上。
　　内特伦转身怒吼，要不是怕莫离，这帮杂兵自己一爪子一个，都特吗得死
　　“哎呦，是谁他妈...”
　　砰！
　　又是一枪托。
　　这一下彻底把内特伦激怒了。
　　吼！！！
　　身体毛发滋生，身形渐渐拔高。
　　咔巴。
　　内特伦一愣，低头看看右手腕上多了一双手铐，紧接着一阵无力感袭来，整个人都瘫软在地。
　　“海楼石手铐？...”
　　海军上尉，看了眼周围得几百名海军，再看看瘫软在地的猎狗内特伦，挽了挽袖子，笑道：“能力者哈，大吼大叫哈，恐吓海军哈，挑衅海军哈。”
　　“兄弟们，给这位悬赏金1亿1千万的大富豪松松骨。”
　　场面很混乱，毕竟300海军圈踢1人。
　　就也很解压。
　　等莫离再走到港口的时候，内特伦已经奄奄一息，出气多，进气少了。
　　“莫，莫离，莫离大人，救命啊...”内特伦双手死死抓着历史正文的棱角，断断续续的看着莫离，向莫离求救。
　　莫离叹了口气：“好了，好了，弄死了就不值钱了。”
　　海军们这才渐渐停手。
　　“把历史正文搬上船，然后你们去隔壁镇子接三千，她采购了很多东西，去帮着搬一下。”
　　莫离说完就上了军舰。
　　海军们分成几队，搬历史正文的，去接三千的，还有两个人拉着内特伦的双脚，直接拖上军舰，直接扔到牢房里。
　　新世界的海军虽然干不过这些能力者，但遇到了也不会害怕，稀奇古怪的能力，强大的霸气，他们见得多了。
　　能够熟练使用霸气的海贼就难对付的多，没有相应克制的东西，只能刚正面，硬碰硬。
　　所以相比于霸气的使用者，他们更愿意对付恶魔果实能力者。
　　毕竟几发海楼石子弹，海楼石手铐，海楼石捕捉网，这一系列的装备，他们是不缺的。
　　三千采购了很多水果和种子，备特岛是一座春岛，气候很适合种植一些水果。
　　“怎么突然去香波地群岛了？”三千问道。
　　“老萨说今年的海贼很凶残，怕香波地的驻军搞不定，正好我在巡航，就让我去看看。”莫离说道。
　　三千闻言，抿了抿嘴。
　　莫离看着三千欲言又止的模样，扭头看过去，轻笑着问道：“怎么了？是有什么担心的事情吗？还是怕我打不过那些海贼？”
　　三千摇了摇头，有些担心的说道：“是有一些担心，毕竟香波地那个地方可不只是新世界入口那么简单。”

第171节
　　莫离笑了笑，双手枕在脑后，思虑片刻后，说道：“三千，是在担心天龙人那些人吗？”
　　三千咬了咬嘴唇，轻轻点头。
　　三千以前就是被人贩子抓走的，辗转很多地方，最终被恰婆婆救了下来。
　　年幼的三千，在当时就知道，天龙人就是这个世界上最大的奴隶主。
　　莫离坐了起来，看着情绪低落的三亲，伸手揉了揉三千的发丝。
　　轻声道：“放心吧，这个世界上的事，只有我愿意和不愿意，从来都没有敢和不敢。”
　　“可是...”
　　莫离按了按三千的脑袋，打断道：“好了，就这样吧，这帮垃圾，现在还不是处理的时候。”
　　穿过无风带，两天半的时间，就到达了香波地群岛附近的海域。
　　不知怎么的，莫离总感觉香波地群岛附近的海域跟一年前不一样了，太平静了。
　　一年之前也来过几次，那时候的海面上时不时就冒出一艘海贼船和几艘军舰玩追逐战。
　　但现在，周围海域安静的让人发毛。
　　轰！！！
　　突然，军舰前头的海面窜出来一头海王类，一节一节的身体，光是露出海面的部分就有千米高。
　　“嗯？”躺在甲板上的莫离睁眼看看遮天蔽日的阴影，皱了皱眉头。
　　三千放下书本，凌空跃起，飞到海王类的巨型脑袋下方，一脚踢出。
　　“重锤...”
　　刚猛的一脚，直接将海王类的身体踢穿。
　　轰！
　　气劲爆发出来，如同炮弹炸裂，冲击波让军舰一阵摇晃。
　　莫离走上船头，阴沉着脸，说道：“香波地群岛附近什么时候有大海兽出没了。”
　　三千落在船头，站在莫离身边，摇了摇头：“不清楚，我们一年都没有来了，也不知道现在驻守香波地的海军是谁。”
　　“不管是谁，都是废物，自己的基地都不能好好管理吗？”莫离直接开喷。
　　其实莫离说没错，每一个基地的基地长都相当于这片管辖海域的军阀，手里握着大量的武器和兵力。
　　就连四海中，堕落的海军基地长都知道祸害其他小岛的人，不祸害自己的住民。
　　怎么，伟大航路的海军，就连自己老家都整不好吗，不是个废物是什么。
　　此时，香波地群岛的港口，一个黄头发，一口尖牙，身形干瘦的男人狂笑着：“原来这里就是香波地啊，这种肮脏的地方，有什么资格站在鱼人岛的上方？”
　　“小的们！给我把这座岛拆了！让愚蠢而又无知的人们见识见识我们的力量！”
　　......
　　[247.第二百四十四章:超新星们]
　　“这...老大，冒然攻击香波地群岛，不太好吧，会招来大将的。”
　　一名手下担心的看着疯狂的平头鲨鱼人。
　　张狂的鱼人恶狠狠的瞪着手下，伸手掐住手下的脖子，直接拎了起来。
　　“怎么，你在跟我演绎心系同胞的戏码？”
　　面对着赤红着双眼的怪力鱼人，手下惊恐的说道：“不，不，我是在担心这里会被大将盯上，那样我们就危险了。”
　　“哼！”
　　鱼人冷哼一声，一甩手把手下扔到一边，冷声道：“大将？他们才没有时间管我们呢。”
　　“给我炮击！”
　　手下都没有办法，互相看了看，也只能推着火炮，点燃。
　　轰轰轰！！！
　　几门大炮朝着香波地的岛内发射。
　　轰！
　　硝烟渐渐消散，并没有想象中那样断壁残垣，而是被一个蓝色的玻璃挡住了。
　　“嗯？”鱼人看向那挡住炮弹的蓝色玻璃，皱着眉头。
　　“喂喂喂...是谁在拿大炮轰老子？”
　　烟尘之中走出一个草绿色鸡冠头，右眼下绘有眼纹，穿着鼻环，面若恶鬼，胸膛刺著黑色的翼状半环纹身，穿着背后有骷髅图案的紫色大衣和格子纹长裤，腰间配戴短刀的男子。
　　男人出现的那一刻，鱼人的瞳孔瞬间收缩，看着男人大摇大摆的向自己走来，眼神凝重道：“巴托洛。″
　　巴托洛米奥伸出手指掏了掏耳朵，咧嘴道：“就是你这个混账鱼人，开炮轰老子？”
　　鱼人的手下想解释，他们并不想轰巴托洛米奥，但鱼人也是悬赏1亿7千万的大海贼，谁还没点小骄傲了？
　　仓！
　　鱼人瞬间双拳紧攥，瞪着巴托洛米奥，怒道：“是又怎么样？”
　　“哈？”
　　巴托洛米奥乖张的欠了欠身子。
　　嗖！
　　就在巴托洛米奥没有反应过来的时候，鱼人瞬间冲到他的身前，一拳轰出。
　　“瓦正拳！”
　　他不相信巴托洛米奥这样瘦弱的身体能够承受这一击鱼人空手道。
　　咚！！！
　　一声闷响，鱼人的拳头被一层玻璃挡住。
　　巴托洛米奥那状若恶鬼的脸上浮现狞笑：“真是好笑的废物啊，你以为你能破开我的防御吗？”
　　巴托洛米奥是吃了超人系屏障果实的屏障人，这个屏障曾经挡下了御田的斩击。
　　霎时间，鱼人后撤半步，摆出空手道姿势，沉声低喝：“鱼人空手道，唐草瓦正拳！”
　　砰！
　　一波环形气劲扩散开来。
　　双手手指交叉，稳稳站在原地的巴托洛米奥咧咧嘴，嚣张的声音响起：“喂，混账鱼人，似乎是没办法了呢。”
　　“你要怎么做才好呢？”
　　就在巴托洛米奥话音落下之际，一柄锯齿状大刀狠狠劈在屏障之上。
　　“当”的一声巨响，将周围的海贼喽啰震的跌倒在地。
　　锯齿大刀被巴托洛米奥的屏障弹飞，忽地，一道身影跃至半空，接住大刀。
　　“嗯？”巴托洛米奥斜了斜眼睛，看向那道身影。
　　“你又是谁啊？”
　　那人身材不高，穿着紧身皮衣，外套夹克，脸上双颊深陷，黑眼圈极重，声音沙哑，他笑道：“我是来自西海的泰西。”
　　鱼人瞥了眼泰西，沉声道：“锯齿泰西。”
　　同为新人，都是赏金上亿超新星，就算不了解对方，也都知道基本信息。
　　毕竟都有可能成为对手。
　　泰西看着鱼人，咧嘴一笑，嘲讽道：“菲尔，你不用龟缩在海侠甚平的羽翼之下吗？”
　　名为菲尔的鱼人，脸色瞬间阴沉，谁都知道甚平老大是为了太阳海贼团才当七武海的，顶上战争之后，甚平被七武海出名，鱼人岛也因此投靠big·mom，但big·mom却被莫离打败了。
　　而鱼人岛作为海贼进入新世界的入口，也陷入动荡之中，海侠甚平也只能天天守护在鱼人岛。
　　菲尔手掌凝结水珠。
　　“击水！”
　　水珠如同炮弹一般轰向泰西。
　　泰西登时举起锯齿大刀挡住飞击而来的水珠。
　　啪！
　　水花四溅。
　　泰西咧嘴邪笑：“相当的有力量啊，怪力鱼人。”
　　菲尔冷哼一声，突然有一个粗狂的声音响起，：“这里真是热闹啊。”
　　所有人的目光转向声音处，只见一个上身极其健硕，下身短瘦的男人缓步走来。
　　“格斗家，谷米。”
　　谷米没有理会其余两人，直接看向巴托洛米奥，没有废话，谷米直接闪身，下一刻出现在巴托洛米奥的身侧，一拳下去。
　　咚！
　　一拳轰在屏障上的谷米并未停顿，他再次闪身，连出数拳。
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　谷米闪退一旁，看着双手插兜，安然无恙的巴托洛米奥，他甩了甩手。
　　“比龟壳还硬啊。”
　　“给我开炮！”
　　鱼人菲尔不耐的大喊。
　　手下连忙点燃引线，数枚炮弹轰在屏障之上。
　　“呗...哈哈哈，笨蛋，你们是打不破我的屏障的。”
　　一时间，所有人看着嚣张乖戾的巴托洛米奥，都没有任何办法。
　　就在此时，一个不耐烦的声音响起。
　　“喂！你们这帮海贼，为什么要伤害岛上的花花草草，”
　　众人一惊，转头望去，远处大树后面绕出一队海军，领头的是一个神色有些不耐的懒散男人，身旁跟着一个满头银发的少女海军，两人身后跟着一队全副武装的海军。
　　这些四海出来的超新星海贼，哪里会把海军放在眼里，而且也就几百人而已。
　　格斗家谷米刚要说话，就看清了男人的面容，当场愣住。
　　“莫，莫...”
　　“英雄莫离！”
　　“真的是他！”
　　“他应该在新世界的啊，怎么会出现在这里？”
　　海贼们看到是莫离，一瞬间亡魂直冒，他们可能不清楚海军中所有的中将都是谁，不清楚大将是谁，但英雄莫离他们绝对是一清二楚。
　　莫离扫了一眼现场，微微皱眉，大树烧着了，地皮都被翻了一遍，一片狼藉。
　　“你们！都给我站好！”莫离怒道。
　　鱼人菲尔，锯齿泰西，格斗家谷米，都呆在原地。
　　莫离的凶残他们是知道的，能在莫离手下活着的海贼，屈指可数。
　　虽然他们对自己的实力很自信，但还没有猖狂到挑战莫离的程度。
　　但有个人却是不同，巴托洛米奥伸出双手交叉胸前，中指和食指重叠，对着莫离大吼。
　　“当时你在场的吧！攻击路飞前辈的也有你吧！”
　　噗...

第172节
　　莫离吐掉要在口中的雪茄，烦躁的看了巴托洛米奥一眼，对着三千说道：“三千啊，你去处理一下这个牙尖嘴利的垃圾。”
　　......
　　[248.第二百四十五章:绝对防御???]
　　号称绝对防御的屏障果实能力给了巴托洛米奥强大的自信，他不相信会有谁能够破开他的屏障。
　　上尉拿着一张通缉令上前，说道：“请三千小姐小心，他是‘巴托俱乐部’的船长，巴托洛米奥，因为摧毁过城镇，残杀过海军同僚，所以悬赏金高达1亿5千万，据海军同僚所说，他是超人系恶魔果实，屏障果实的能力者，防御力很强，号称最强的防御。”
　　“最强的防御？”三千轻声说道。
　　“好像是听说过，本部还发过必杀的通缉令吧。”
　　上尉点点头：“正是。”
　　“好的，我知道了。”三千缕缕发丝。
　　她踏前一步，披风荡起。
　　就这么一步，在场所有的海贼都感受到一股强大的气势。
　　“哈？”巴托洛米奥看到三千站了出来，随即不屑大喊：“我说，海军英雄，你就让这么个小女孩来挑战我？”
　　“挑战？”三千抿嘴一笑，道：“这可不是挑战呢。”
　　话音落下，三千化作一道残影，直奔巴托洛米奥。
　　眼见三千消失在原地，巴托洛米奥眼睛一缩，屏障撑开。
　　“钉拳！”
　　当！
　　三千武装色覆盖的一拳轰在蓝色的屏障上，“当”的一声响，竟被硬生生挡了下来。
　　挡下了！
　　鱼人菲尔，锯齿泰西，格斗家谷米，三人互相看看，心中惊骇。
　　“咦？”
　　三千有些疑惑的看着眼前的蓝色屏障，武装色的一拳竟然被挡下了。
　　“嘿哈哈哈...笨蛋，本大爷的屏障是不可能被打破的！”
　　巴托洛米奥冲着莫离十分嚣张的大笑。
　　莫离都没搭理他，直接对着身后的海军说道：“还不干活？等着我亲自干呢？”
　　“哦哦...”
　　“干活，干活。”
　　海军们都呆滞的盯着三千那边，被莫离这么一喊，纷纷反应过来，开始行动。
　　上尉直接掏出了三副海楼石手铐。
　　那三人见到海楼石手铐，双眼微眯。
　　难道真的束手就擒？
　　就算是英雄莫离，这里有巴托洛米奥挑衅的话，应该能够转移他的注意力。
　　就在这三人幻想的时候，三千却是摆出了攻击的架势。
　　“你口中的绝对防御，就是靠着这个蓝色的屏障吧。也就是说，没有了这个屏障，你也只是个弱者而已。”
　　三千看着屏障里的巴托洛米奥，说道。
　　巴托洛米奥看着三千，讥笑道：“是又怎么样？难道你以为你能攻破我的屏障吗？”
　　“我的能力正是因为无敌，所以才是屏障啊，笨蛋。”
　　三千点点头，呼出了一口，笑道：“有一年没用能力了呢。”
　　“什么？”巴托洛米奥皱眉问道，三千并没有给他一种无计可施的感觉，他忽然觉得眼前这个二女人身上有一种危险的气息。
　　“造型屏障。”
　　又一层蓝色的屏障出现在巴托洛米奥身前。
　　三千看着紧张的巴托洛米奥，淡笑道：“结束了。”
　　“所以说，你这个女人到底在说什么啊！”巴托洛米奥暴怒，三千越是淡然，巴托洛米奥越是紧张。
　　莫离的忽然出现，巴托洛米奥要说不紧张那是不可能的，毕竟那场顶上战争的转播他可是全程观看的。
　　那种杀死白胡子的惊天一刀，至今他都难以忘却，但屏障果实的防御力又给了他强大的自信。
　　“你给我死吧！”巴托洛米奥暴怒之际，不再主动防御，而是推着屏障向三千横推过去。
　　“像你这样自大的女人，就会像伟大航路的那帮愚蠢的海军一样，被我的屏障活活碾...”
　　嗤~~~
　　这一瞬间，在场所有人的海贼，海军都呆滞的看着三千和巴托洛米奥。
　　号称防御力最强的屏障渐渐消失，巴托洛米奥低头，难以置信的看着插入自己胸膛的手臂。
　　他抬头看向三千，问道：“怎么会这样？”
　　三千微微一笑，解释道：“我是吃了穿透果实的穿透人。”
　　“穿透吗？”巴托洛米奥愣了愣，随即自嘲道：“真的是克星啊。”
　　“最强的防御，怎么可能防的住穿透呢。”
　　哇...
　　巴托洛米奥吐出一口血，缓缓倒地。
　　巴托洛米奥，死了。
　　就这么被一个女海军一只手掌插进胸膛，那个最强防御力的屏障竟然一点用没有，女海军的手掌能够穿透屏障。
　　不说周围的海贼喽啰，就连鱼人菲尔，锯齿泰西，格斗家谷米这三个超新星都呆在当场。
　　砰！
　　上尉倒提这军刀，刀柄直接砸在泰西的小腹。
　　呕...
　　忽然一击，让毫无防备的泰西弯腰干呕。
　　卡巴。
　　海楼石手铐直接拷在泰西的手腕上。
　　“看，看个屁的看，等到了海底大监狱，有的是时间看。”上尉冷着脸咒骂着。
　　周围的海军立刻提着水桶跑到三千跟前让三千洗手，巴托洛米奥的尸体也被两名海军拖走。
　　三千洗完了手，一边擦手，一边走向莫离。
　　“跟香波地驻守的海军联系吧。”三千看了一眼周围蹲在地上的海贼，对莫离说道：“他们几个咱们带走，这些人，军舰带不下。”
　　莫离点点头，说道：“让他们给我们折算成钱，我们帮着清理地盘不算，还得送功劳给他们？”
　　莫离说完咂摸咂摸嘴，道：“之前来这里不是打架就是路过，都没有好好玩一下。”“要不然，我们去香波地逛一下？”
　　三千愣了一下，随即笑靥如花：“好啊，那就去逛逛吧。”
　　“上尉，你带着这帮人去香波地的海军基地还钱，功劳咱们不要，只要钱。”莫离对海军上尉喊道。
　　“属下明白。”上尉答应了一声，就扭头‘干活’了。
　　要钱，不要功。也算是备特岛不成文的规矩吧。
　　功劳这东西对他们来说没啥用，累死累活的升个职，有啥用？九木也当上少将了，也不需要功劳了。
　　所以，对他们来说，还是钱最实在。
　　5区域。
　　游乐场。
　　莫离和三千悠哉游哉的闲逛，莫离双手拿着许多没事，三千拉着几个漂浮在半空的气球，气球里有三千买的各种物品。
　　此时，一家酒吧门口，一个左眼有一道伤疤的魁梧金发男子坐在箱子上，看着人来人往，安逸美好的人们。
　　他不由得咧嘴一笑。
　　“这里的人，生活的真美好啊。”
　　......
　　[249.第二百四十六章:贝拉米的死斗]
　　莫离随手就把吃完食物的包装袋扔在路边的小桶中，拍了拍手，点燃一支雪茄后，双手插进裤兜里，叼着雪茄，流里流气的看着三千拉着的一堆购物气泡。
　　饶有兴趣的说道：“香波地群岛还真有意思啊，不仅食物好吃，就连购物都这么新颖。”
　　“是呢...”三千转头看着莫离笑了笑。
　　“那边还有很多好好吃的和有意思的东西呢。”三千指着远处的摩天轮广场，说道。
　　“走，去玩玩。”
　　三千去了服装店试衣服，百无聊赖的莫离坐在花坛边上抽烟。
　　突然看见一个小女孩手里抓着几枚钱币，从他身边路过，边走边小声念叨着：“口腔溃疡，口腔溃疡，口腔溃疡...”
　　然后迈着轻快的步伐向药店走去。
　　“口腔溃疡？”莫离舔舔嘴唇，突然心生邪念，冲着她大嚎一嗓子：“口香糖！”
　　然后，目送着小女孩，念着：“口...口香糖...口香糖...”
　　蹦跶着进了药店。
　　三千从服装店出来就看到莫离侧对着自己，嘿嘿嘿的傻笑。
　　“干嘛呢？”
　　莫离一愣，收敛笑容，正经道：“买完了？咱们走吧。”
　　“你刚才傻乐什么呢？”三千奇怪道。
　　莫离摇了摇头，不着痕迹的瞥了眼药店方向，见小女孩憋着小嘴，迈着小短腿挪出药店。
　　”走吧，去其他地方溜溜。“莫离连忙说道。
　　......
　　“鬣狗”贝拉米。
　　对他来说，多弗朗明哥就是他一直追逐的目标，虽然多弗朗明哥的家族已经被莫离覆灭，但“鬣狗”贝拉米，依然背负多弗朗明哥的海贼旗。
　　“呵呵呵...”贝拉米看着满街的平民，阴沉沉的笑了起来。
　　“美好的生活？温馨的场合？生活都太安逸了啊。”
　　贝拉米坐在酒吧门前的木箱子上，笑容阴险且带着些病态。
　　“喂！你在我的酒馆门前，做什么？”
　　突然，酒馆里，老板的声音响起。
　　一个长着大胡子的胖老板，身后跟着两个手下都都端着一把火枪，对准贝拉米。
　　“嗯？你是在跟我说话吗？”贝拉米咧嘴狞笑着转过头。
　　“没错，你坐在这里，就会影响我。”老板沉声说道。
　　大胡子老板身后的一个人指着贝拉米胸口的纹身，低声说道：“老板，您看那个，多弗朗明哥家族的标志。”
　　“哦？”
　　大胡子老板饶有兴致的看着贝拉米，笑道：“你是多弗朗明哥的人？”
　　贝拉米舔舔嘴唇，说道：“还有人记得那位大人啊？”
　　老板双手在胸前搓搓，一副市侩商人模样，笑眯眯道：“当然，以前小店可是多亏了多弗朗明哥大人的关照呢。”

第173节
　　“那位大人可是经常来到我这里喝酒啊。”
　　“您要不要进来喝两杯？”
　　贝拉米站了起来，往酒馆里走。
　　贝拉米刚进酒馆，快速的扫了眼酒馆，发现酒馆里根本没有几个人喝酒，他双眼微眯，回身看向酒馆老板和两个喽啰，咧嘴讥笑道：“从没听说过，那位大人会在酒馆里喝酒呢。”
　　从进门就低着脑袋的酒馆老板，猛然抬头，目光狠厉，说道：“是啊，多弗朗明哥有多嚣张就有多么谨小慎微，酒馆里喝酒？他可从来都不会在外面喝酒。”
　　贝拉米歪着脑袋，问道：“哦？那你要怎么做呢？”
　　“当然是...做掉你。”酒吧老板注视着贝拉米。
　　随着老板的话音落下，酒吧内，跑出很多人，各个拿着火枪，对准贝拉米。
　　贝拉米楞了一下，随即哈哈大笑。
　　“喂喂...你不会是想，就凭这些人，就能把我怎么样吧？”
　　酒吧老板看着贝拉米冷笑，并说道：“鬣狗贝拉米，你能够成为悬赏金过亿的超新星，并未来到了这里，当然不是随便就可以拿下的人。”
　　“那么...”
　　酒吧老板的话还没说完，贝拉米身后就响起一个浑厚的声音。
　　“那么...再加上我呢？”
　　贝拉米猛地回头，看到那个身高近三米，浑身刀疤的男子之后，双眼微缩，凝重道：“南海的，重拳手，普拉。”
　　他看向普拉，沉声问道：“同为这一届的超新星，你竟然甘愿成为商人的鹰犬？”
　　普拉看着贝拉米，片刻之后，不怒反笑道：“商人的鹰犬？贝拉米，亏你还说得出来啊，从不相信梦想的你，竟然也不愿面对现实？”
　　“多弗朗明哥已经失败了，已经死了，你竟然还背负着他的海贼旗，你不是也一样吗？”
　　“鹰犬？可真是笑死人了，难道你以为你能够成为海上皇帝，还是会坐上那个唯一的王座？”
　　“我们所求，只是金钱而已啊，不要再做跟多弗朗明哥一样的美梦了，他已经失败了！”
　　贝拉米面色愈发冷冽，牙关紧咬。
　　砰！
　　毫无征兆，不需蓄力。
　　贝拉米双腿变成弹簧，向着普拉飞射而去。
　　普拉冷哼一声，右臂抬起，挡在面庞之前。
　　砰！
　　贝拉米狠狠一拳轰在普拉的手臂上。
　　“哈！”
　　普拉大喝一声，瞬间右臂肌肉胀鼓，荡开贝拉米。
　　贝拉米在空中连续几个空翻，泄力之后，稳稳落地。
　　他看向普拉，沉声道：“我可不允许任何人侮辱那位大人。”
　　“是吗？”普拉大笑着说：“可是，他已经被海军的莫离杀死啊！”
　　“给我去死吧！”
　　贝拉米一声大吼，原地跃起，将右手臂变成弹簧，再将变成弹簧的手臂向着手肘的方向高度压缩，向手臂储存大量的弹力位能。
　　“弹簧...死拳！”
　　普拉咬咬牙，双臂暴涨，交叉在脑袋上方。
　　轰！！！
　　酒吧地面板登时炸裂，一股气浪爆发，酒吧陈设全部吹飞。
　　挡下了！
　　贝拉米来不及心惊。
　　砰！
　　普拉双臂较力，荡飞贝拉米，贝拉米身形不稳，倒飞出去，双脚刚刚落地，身躯不稳之际，一只硕大的铁拳以至贝拉米面门。
　　轰！
　　贝拉米被普拉狠狠砸进酒吧地板当中。
　　一拳抬起，一拳又至。
　　连续两拳重击，普拉抬腿，想要再补一脚。
　　贝拉米却没有被打的失去意识，双手一撑，化作弹簧，用力向后弹起，躲过普拉的一击。
　　轰！
　　一脚踏下，酒吧地面寸寸龟裂。
　　......
　　[250.第二百二十七章:大黑耗子]
　　砰砰砰！！！
　　贝拉米弹射到吧台上，蹲在那里，来不及喘息，一声声枪响，一颗颗子弹就向他袭来。
　　“弹簧人！”
　　贝拉米双腿变成弹簧，躲避子弹。
　　“哈哈哈...”酒吧老板一边拿着手枪射击，一边发泄似的癫狂大笑。
　　咔咔...
　　手枪没了子弹，他一把丢掉手枪，，然后扯下自己左臂的衣袖，露出金属制的小臂，对着不断弹射躲避的贝拉米大吼：
　　“多弗朗明哥那个自大的垃圾是死有余辜，我的孩子，我的家人，还有我的手臂，都是拜他所赐！”
　　“我做错了什么？我只不过不愿意把酒吧变成‘奴隶贩卖店’而已，他就要杀死我的家人和孩子，我不能喊，不能反抗，反抗的下场就是被看了手臂。”
　　“为什么那种垃圾，世界政府还要让他做七武海啊！他这些年犯下的罪行，死十次，死一百次都不够！”
　　说着一把夺过手下的火枪，不断的对着贝拉米射击。
　　贝拉米被逼到酒吧的角落，身体下蹲，双臂交叉，武装色霸气瞬间凝聚。
　　当当当！
　　一颗颗子弹都被武装色霸气覆盖的手臂挡下。
　　“武装色霸气？”
　　普拉诧异的看着角落的贝拉米，他捏了捏拳头，笑道：“原来，你也会霸气啊，也好，省的老子杀你不过瘾。”
　　枪声停止，贝拉米抬起头看向普拉，狞笑道：“少在这里给我说大话了。”
　　说着，贝拉米双腿变成弹簧，向着普拉爆射而去，弹起的瞬间，激发出一圈圈气浪。
　　“重拳手，普拉，有种你就挡挡看......弹簧死拳！”
　　“嘁...真是嚣张啊。”
　　普拉双手平举，紧攥成拳，瞬间双拳甚至小臂都变的漆黑。
　　武装色！
　　轰！！！
　　贝拉米又一次倒飞出去。
　　普拉看着贝拉米，不屑道：“你在冲上来之前。也要好好给我听清楚我说的话，我说了，也。意思不就是我也会吗？”
　　“真的想不明白，多弗朗明哥是怎么承认你的。”
　　轰隆隆！！
　　普拉这几句话，仿佛一声声炸雷，狠狠劈在废墟中贝拉米的内心深处。
　　多弗朗明哥这个男人，一直没有正面承认自己，其实他自己知道，一直都是自己一厢情愿罢了。
　　但即使是这样，他也要奴隶追赶多弗朗明哥，其实贝拉米就像是个不顾一切的追星族一样。
　　不管自己心中的偶像是怎样的，知不知道自己，承不承认自己，自己就是那么崇拜他。
　　贝拉米推开压在自己身上的破碎桌椅木头，缓缓站起身，他喘着粗气，看向抱着肩膀一脸不屑的普拉，再看向满脸复仇快意的酒吧老板。
　　他握着受伤的胸口，咧咧笑道：“杀了你的家人？真是抱歉啊，当然，你也别回错了意，我不是抱歉多弗大人杀了你的家人，是抱歉，当时为什么不杀了你。”
　　“复仇？这当然是没有错的，你应该复仇，那位大人死了，承担后果的也只有我们这些残党而已，没什么好抱怨的，海贼啊，不就是这样的吗。”
　　“当现实的光束照进美好的梦想当中时，我们的美梦就应该醒了。”
　　这时，贝拉米脑海中闪过在魔谷镇的时候，一拳打倒自己的那个男人，那种坚毅的眼神，是他这一生都忘不掉的。
　　他笑了笑，说道：“或许，应该有种梦想是生长在阳光下。”
　　贝拉米缓缓蹲下，两边的小腿都变成弹簧，再将变成弹簧的腿压向地面，向脚部储存大量的弹力位能。
　　贝拉米深吸口气，猛然大喝：“弹簧跳人！”
　　贝拉米不断在酒吧内的墙壁和柱子间来回的弹跳，弹跳到最后由于贝拉密速度超越了人体动态视力所能追上的速度，因此此时贝拉密在一般人眼中就像是消失了一样。
　　在大量弹力位能所转换出的动能到达极值，也就是攻击威力最强的一刻，以极速冲撞对手贯穿目标并将对手打飞至远处。
　　普拉皱着眉头，身躯下沉，双臂覆盖着武装色霸气，严阵以待。
　　酒吧老板听着酒吧里不断传来“砰砰”声，但就是不见身影的贝拉米，心中惊骇，不断后退。
　　就在此刻。
　　贝拉米极速冲向普拉。
　　“决一胜负吧！”
　　贝拉米的突然出现，普拉瞪大了眼睛，双手合十，攥紧，高举过头。
　　“钢铁重拳！”
　　“弹簧死拳！”
　　......
　　不得不说，香波地的商业是真的发达，街道两旁的全是商户，买卖的客群络绎不绝。
　　这是新世界所看不到的，相比于纷乱的新世界，玛丽乔亚下方的香波地是最安全的，唯一纷乱的点就是，香波地是是下到鱼人岛的最佳地方，船只镀膜也是香波地做的最好。
　　毕竟要海底一万米的地方，镀膜当然要安全，保障。
　　莫离叼着雪茄，走在三千的身旁。
　　“真不知道这帮海贼为什么总是来这里闹事。”
　　三千奇怪的看了眼莫离，疑道：“你不知道吗？”
　　莫离愣了一下：“我应该知道什么？”
　　三千摇头，这个家伙，还真是什么都不关心啊，笑了笑说道：“香波地群岛位于红土大陆的边缘，而香波地群岛的海底正下方一万米，是鱼人岛，途径鱼人岛就能越过整个分割大海的红土大陆，进入新世界。”
　　莫离点了点头，说道：“也就是说，去新世界仅仅只有两种方式，一种官方，是走红土大陆，一种非官方，是走鱼人岛。”
　　三千嗯了一声，说道：“没错，所以啊，尽管香波地群岛是紧挨着玛丽乔亚，所以海贼们还是要来到这里的。”
　　莫离摸了摸下巴：“我说这帮家伙都不要命了来到这里，原来是这样啊。”
　　就在莫离和三千聊天的时候，你不远处，贝拉米托着浑身是血的身躯靠在小巷边，目光一瞥，就看到了向这边走来的莫离。
　　是他！杀死多弗大人的海军。
　　贝拉米紧咬牙关，怒火已经压抑不住，心中暗想：“自己的体力和状态还能再施展一次弹簧跳人。”
　　“好，那就同归于尽吧，海军！”
　　莫离吐出一口烟，说道：“海底万米的鱼人岛啊，那还真是稀奇呢。”
　　万米，万米，相隔万米...陆地在上...相隔万米...
　　猛然间，莫离心头一震，红土大陆和鱼人岛相隔万米，而且红土大陆就在鱼人岛的万米之上。

第174节
　　忽然，一阵破风声响起。
　　“弹簧死...”
　　砰！
　　莫离一惊，瞬间抬起一脚，横踹出去。
　　贝拉米直接飞出，不见了踪影。
　　“什么东西？”三千愣了一下。
　　莫离摇摇头，说道：“不知道哪里来的大黑耗子...”
　　......
　　[251.第二百四十八章:下海]
　　“报告莫离中将，我们发现了草帽小子海贼团的海贼船。”电话虫里传出海军上尉的报告。
　　“海贼船？那你们就按照惯例销毁啊，就这还要跟我说？”莫离撇撇嘴。
　　“可是...那艘船有一帮人看守，不过，最麻烦的还要属王下七武海，巴索罗米·熊。”上尉为难的说道。
　　“哦？有这种事？”莫离有些奇怪。
　　莫离和三千刚来到了阳光号这里，就发现大熊那高大的身影，浑身破破烂烂的，有的地方还露出了部分机械线路。
　　不仅仅有大熊，大熊的不远处还有一个八爪鱼鱼人，和一帮骑着奇怪飞行鱼的家伙们。
　　莫离没有理会其他人，他看向大熊，转头问道：“他就守在这里？”
　　香波地的驻军说道：“没错，有一段时间了，几乎每隔几天我们都要发生战斗。”
　　莫离点点头，看了看盘坐在地上的大熊，还有大熊身后的那艘红红黄黄的海贼船。
　　“真他妈是够了，七武海啊，当狗都当不好吗？”莫离有些不耐烦。
　　右手扶上刀柄，瞬拔佩刀，包裹着刀罡的莹白斩击极速斩向海贼船，莫离看也不看，转身就走。
　　霎时间，大熊动了，他双手前伸平举，身体下蹲，双掌不断出掌，弹出一个又一个熊掌空气印记，试图挡下莫离的斩击。
　　嗤...
　　轰！
　　毫无作用，斩击摧枯拉朽搬将大熊连带着阳光号一刀两半。
　　......
　　最终经过酒吧幸存者的叙述，莫离知道了，被他一脚踢飞的是“鬣狗”贝拉米，虽然不知道贝拉米是谁，但是个海贼，也就无所谓了。
　　对于酒吧老板的遭遇，多弗朗明哥的迫害，莫离也只能沉默，海贼的世界就是这样，肮脏的黑暗，做事就是不顾后果。
　　莫离很惦记红土大陆万米之下的鱼人岛，这两个都是很重要的地方，又与历史正文传达的信息非常契合，这一趟，莫离是无论如何都要去的。
　　拉斐尔少将，是香波地群岛的海军驻守基地的基地长，他是泽法海军训练营中很出色的学员，是斯摩格和缇娜的上一期学员。
　　本部的评价是，凭借精湛的剑术和熟练的霸气，能够升任大部分任务的坚强海军。
　　海军基地的船坞内，莫离站在军舰前，看着船工们给军舰镀膜，然后瞥了眼站在他右身侧，错开半步，身材中等，皮肤黝黑，面色坚毅的拉斐尔少将。
　　问道：“拉菲，香波地附近的海域是怎么回事？竟然会出现海王类。”
　　拉斐尔一顿，黝黑坚毅的脸上竟然露出几分羞愧，他立刻说道：“很抱歉，让莫离中将费心了，是属下管理的疏忽。”
　　莫离有些不耐烦，我问你怎么回事，你检讨个鸡毛。
　　“少将先生，我是问你海王类是怎么一回事。”
　　拉斐尔见莫离的语气稍重，心中一阵不妙，连忙道：“是因为，鱼人菲尔的原因，他是鱼人岛出来的鱼人海贼，那头海王类就是他带出来的，也是因为那头海王类的原因，让实力不强的鱼人菲尔成为了悬赏金过亿的海贼。”
　　莫离点头，又问道：“你是属于那个哪个部队？”
　　哪个部队。
　　海军中的部队一直处于一个模糊的界定，但却一直有部队类别。
　　就比如中立派的黄猿，掌管着海军科学部队一样。
　　海军中还有普通的机动巡航作战部队和驻军部队。
　　拉斐尔说道：“属下原本是隶属于青雉大将率领的驻军部队，现在青雉大将的辞职，四海和伟大航路的驻军部队正在等待新任大将上任。”
　　莫离点头，意有所指的轻声道：“青雉的驻军啊，难怪了。”
　　莫离此言一出，拉斐尔顿时有些尴尬了，他知道莫离是什么意思。
　　无非就是嫌弃这些驻军部队的仁慈和软弱。
　　人权这个东西的双标性，在这里体现的淋漓尽致。
　　海贼无论做下什么罪大恶极的事情，被抓到之后，只是扔进推进城的大监狱中监禁，恶劣至极的才会处死。
　　这样的做法就让海军中的那个鹰派很不爽，海贼不是都特么该死的嘛。
　　所以这就是海军中鹰派和鸽派的一个比较大的分歧点。
　　比如赤犬，在打败，抓捕海贼之后，一般都是亲自处刑，岩浆大套餐伺候，或者鬼蜘蛛、道伯曼，喜欢一点点讲海贼吊死。
　　而“温柔且正义”的鸽派，抓捕海贼的第一反应就是，活捉，送去推进城。
　　莫离虽然不是鹰派，也不是鸽派，属于黄猿下属的中立派，但他对待海贼的处理，却是类似鹰派做法。
　　犯下死罪的犯罪，难道不应该拿命偿还吗？如果只是送去推进城中，苟延残喘的活下去，那么那些被迫害的人们，要怎样去安慰？
　　又或者像金狮子、路飞、黑胡子那样，在推进城大闹一番之后，又都给放跑了？
　　这又不是lol对线，讲究个压制力，再说，就算是讲究压制力也要看对谁，万一是个狗头呢？
　　你对他仁慈就是对自己残忍。
　　莫离，作为红旗下长大的孩子，对这种事有着很强烈的信念，不然，当初也不会就这么轻易的加入海军，因为军人在他的心里，永远都是正义和神圣的。
　　“莫离中将，镀膜做好了。”军舰上的海军大喊道。
　　莫离直接往军舰走去，走了两步回头对拉斐尔说道：“少将先生，要记住，这个地方是你的地盘，放任那帮家伙一次又一次的放肆破坏，真的好吗？”
　　“香波地的居民，还是很信任海军的。”
　　拉斐尔面容一肃，对着莫离敬了个军礼，郑重道：“请莫离中将放心，属下定会全力保护这里。”
　　莫离转身，背对着拉斐尔摆了摆手。
　　随着军舰缓缓沉入海中，莫离就感觉浑身不舒坦，他知道这份发自内心的烦躁是“震震果实”带来的。
　　即便是强大如他，也不能打破恶魔果实的弊端。
　　莫离坐在躺椅上，看着桅杆旁边的历史正文，他也不清楚自己在想什么，也许什么都没想，就那样怔怔出神。
　　三千也不打扰莫离，把一杯加了冰块的酒放在躺椅旁边的小桌上，就坐在一旁看书。
　　军舰缓慢的下沉，虽然备特岛这帮海军贪财不正经，但都是资深的老海军了，遇到到也有人去过，舵手也很有经验。
　　随着舵手一声“到达7000米”的呼喊声，这个世界最美，最神秘的地方才开始掀开他神异而又诡秘的一角。
　　就即使是这一角，也让莫离看呆了。
　　“好美啊。”
　　莫离跟着军舰两盏探照灯的光亮，看着美丽的海底世界，不禁发出感叹。
　　“是啊，这个人类几乎无法探索的地方，有着超乎寻常的美丽。”一旁的三千也不禁赞同。
　　......
　　[252.第二百四十九章:到达鱼人岛]
　　绚丽异常的景色，壮观的鲸鱼群从军舰旁边游过。
　　三千脱下莫离肩上正义披风，重新为其披上衣领带毛的棉质披风。
　　“这里的气温很低了，注意保暖啊。”三千笑吟吟的说道。
　　莫离揉揉三千的脑袋，笑了笑。
　　突然，海流变得不稳，军舰周围的游鱼变得焦躁不安。
　　“快看，我们到达下降流水柱了。”瞭望手一声惊呼，吸引了所有人的目光。
　　只见自上而下的下降流水柱犹如一个海底的大瀑布，煞是壮观。
　　“我去！原来海底还有这种东西啊？”莫离再一次刷新了认知，这种海底七千米的大瀑布到底是怎样的鬼斧神工才能存在的啊。
　　一个比一个奇怪，一个比一个巨大的深海鱼类。
　　巨大透明的水母，丑陋的灯笼鱼。
　　见识了一路的壮丽景象，军舰终于到达了鱼人岛。
　　巨大的双层式半圆泡膜护罩包围整座岛，在两层护罩中间还有一个空气层。
　　虽然位于深海之下，但也有天空和云朵。由于生长在鱼人岛附近的巨树“阳树夏娃”能将地面的阳光传至鱼人岛，因此位于深海的鱼人岛才会有阳光与昼夜的变化，当地居民甚至形容此现象为“太阳的恩惠”
　　可见，生活在鱼人的鱼人是多么的向往陆地上的生活。
　　进入鱼人岛之后，又是一副景象。
　　一些大型鱼类会在背上负载着中型座椅与泡膜担任鱼出租车或鱼巴士。
　　通过了鱼人岛的入境审查。
　　“这里竟然跟香波地群岛差不多，很繁华嘛。”莫离看着左右张望的说道。
　　“留下一部分人，看守着船只，毕竟是海底万米深处，要小心一点。”
　　三千站在莫离身边，问道：“现在要去哪里？”
　　莫离想了想，饶有兴致的说道：“当然是......”
　　莫离还未说完话，一架皇族专用的凤尾车，身边跟着一群拿着武器的鱼人军队快速的向着莫离这边赶来。
　　“莫离中将，是鱼人岛的国王军。”上尉指了指额头有一圆点，拥有鲨鱼的利牙和鳃裂，留着波浪型长发，相貌刚正，手里拿着一把三叉戟的大型鲨鱼人鱼说道：“那是鱼人岛龙宫王国的大王子，鲨星。”
　　莫离点点头，说道：“看看他们要干嘛？没必要跟龙王宫起冲突。”
　　鲨星大王子来到莫离面前，扫视了一眼海军，双臂交叉，抱着三叉戟，对莫离问道：“海军的英雄，莫离中将怎么会来鱼人岛？”
　　“我溜达...不行啊！？”莫离横了鲨星一眼，撇撇嘴。
　　上尉登时诧异的看着莫离，心想，您刚才不是还说，不惹事，尽量别起冲突嘛，您这语气是怎么回事？“
　　鲨星一愣，面色有些冷，但他是乙姬王妃遗志的继承人，自然不愿得罪海军，轻吐口气，说道：”请见谅，因为鱼人岛已经很久没有海军到访了，不免有些紧张。”
　　莫离摆摆手，说道：“切，我还以为你们鱼人岛闭关锁国呢。”
　　“找我有什么事？”
　　鲨星再次深吸一口气，劝告自己冷静，这个人，自己惹不起。
　　“莫离先生，我龙王宫的“海之大骑士”尼普顿王设宴，招待您。”
　　莫离指了指分列两旁，手持武器的士兵，和那一架空无一人的凤尾车，不悦道：“你们就是这么请人吃饭的？”
　　鲨星笑着说道：“这是我们龙王宫王族的礼仪。”
　　鲨星这话和莫离有些针锋相对，就在鲨星话音刚落之时，场中的气氛一瞬间凝重了许多。
　　在所有人的注视下，莫离左手抬起架在腰间的刀柄上，就这么一下，让龙王宫的士兵们，鲨星大王子，瞬间紧张到了极点。
　　鱼人岛的消息并不闭塞，并且前一阵守护鱼人岛的大靠山，big·bom海贼团的旗帜被拔出，big·bom海贼团就是被眼前这个男人一手覆灭的。
　　白胡子、big·bom，两个四皇海贼团的靠山都被这个男人覆灭了。
　　气氛一瞬间的凝结，莫离突然笑了。
　　“哈哈...真有意思，走吧，咱们去见识见识，龙王宫的大餐。”
　　呼......
　　包括鲨星在内的龙王宫军队都松了口气，一个能够覆灭四皇的男人，任谁都不会想去招惹。
　　龙王宫军队在前方带路，莫离身后跟着一队海军，慢慢往龙王宫走去。
　　“你刚刚再说什么，真有意思啊。”三七问道。

第175节
　　莫离瞥了前方鲨星大王子一眼，讥笑着说道：“不觉得很有意思吗？我只是摸了摸刀柄而已，他们就吓成这样，你不觉得很有意思吗？”
　　莫离说话，并未可以小声，所以，他话音一落，整支去往龙王宫的队伍就都停下了。
　　僵硬的站在原地，特别是鲨星大王子，简直是被气得火冒三丈，但却没有办法反驳，因为，当时他确实被莫离震慑住了。
　　鲨星大王子冷哼一声，然后说道：“继续前进。”
　　龙王宫中，王座上坐着一个头戴皇冠，手持一把雕琢的黄金三叉戟，体型比一般人鱼还要来得壮硕，蓄著茂密蓬松的橘红色头发和胡须，双臂有着火焰般的刺青，身上长著浓密的体毛。
　　这位海之大骑士，尼普顿神色微沉，他不清楚，为什么莫离会突然来到这个鱼人岛。
　　莫离的突然到来，让尼普顿有些紧张，毕竟作为新世界的入口，鱼人岛为了不被路过的海贼骚扰，一直挂着白胡子的旗帜，后来又换成了big·mom的旗帜，只不过两个人都死在了莫离的手上。
　　如今，这个男人亲自来了，就不由得尼普顿不紧张。
　　尼普顿看了眼一旁的头戴礼帽，左眼配戴单边眼镜，右手拿着一只牛角手杖的长者，正是鲶鱼鱼人，左大臣。
　　“左大臣，海军中将突然来我们鱼人岛，是为了什么？”
　　左大臣抬手捻了捻长长的胡须，沉默片刻后，深呼一口气，看向尼普顿，郑重道：“老臣...”
　　尼普顿紧张的看着左大臣：“嗯嗯...”
　　左大臣，突然叹了口气：“老臣，不知道啊。”
　　尼普顿老脸一皱，你不知道，大喘气干嘛？
　　“启禀陛下，鲨星大王子把海军带过来了。”门外响起禀报声。
　　尼普顿与左大臣对视了一眼，深吸口气，尼普顿手持三叉戟站了起来。
　　“请！”
　　......
　　[253.第二百五十章:老甚平]
　　极度宽敞高大的豪华宴会大厅内，歌手和乐手在中央的贝壳状舞台演奏。
　　莫离和三千坐在巨型比目鱼的泡膜里。
　　莫离怎么看，都觉得也就去接自己的那个鲨星大王子长得像个样，另外两个儿子不仅长得奇怪而且还一副呆头呆脑的样子。
　　尼普顿，看向莫离沉默了下，问道：“请问，莫离先生来鱼人岛有什么事要办吗？”
　　莫离放下餐具，擦擦嘴，拿起旁边的酒一饮而尽，说道：“鱼人王，我来到这里是...”
　　“我是人鱼，不是鱼人。”尼普顿打断莫离，沉声说道。
　　莫离顿了顿，人鱼和鱼人，有必要这么区分的这么激烈吗？
　　尼普顿压下心中的火气，对莫离说道：“莫离先生，我们鱼人岛龙王宫早在200年前就已经加入世界政府，是世界政府的加盟国。”
　　尼普顿这么说的意思很简单，他对莫离有很强的戒备心，这样直白的对莫离说加盟国的事，就是希望世界政府能够压莫离一下，也好让莫离在这里做事有所收敛。
　　莫离疑惑的看着尼普顿，他盯着尼普顿，问道：“你是想用世界政府来压我吗？”
　　尼普顿愣了愣，他看着莫离，在这个男人的身上，他讷讷感感受到莫名的压迫感，明明他只是懒懒散散的坐在那里而已。
　　尼普顿收敛心神，对着莫离笑道：“怎么可能，我怎么可能会用世界政府来压莫离先生呢。”
　　“我只是，在跟莫离先生说一下我们鱼人岛的历史，我们鱼人岛从古至今的存在，直到200年前，才加入世界政府，成为加盟国。”
　　莫离的身子前倾，他看着尼普顿，说道：“这样啊，那就最好了，我也放心吧，我对你们这个鱼人岛没什么兴趣，我不管什么鱼人还是人鱼，我总来都不搞种族歧视的那一套，这个世界所拥有的，所存在，都有它必然的价值。”
　　“我不会否定你们的价值。”
　　这番话，是莫离发自内心的，种族歧视？不存在的，谁都有存在的价值，换句话说，哪个国家，哪个地方，都有好人和坏人，难道你看好的或者只看坏的？
　　都太片面了。
　　莫离此话一出，在场的所有人鱼皆是一震，虽然他们在200年前就已经加入了世界政府，但歧视和压迫却从未消失，人鱼在奴隶市场一直都是备受追捧的高价奴隶。
　　尼普顿更是激动的无语言表，他看着淡然真诚的莫离，激动的说道：“莫离先生，真的非常感谢您能这么想。”
　　莫离看着激动的尼普顿，摆摆手，说道：“我不会帮助你做什么，因为你们是一个国家，不是一个人，我现在可以帮助你，那么这个国家以后呢？我不在了呢，还有谁会帮助你呢？”
　　“来之前，我也简单的了解过了，你们不是一直想要居住在陆地上吗？那就要靠你们自己的努力，真真正正的去到那里。”
　　尼普顿几人看着莫离，特别是鲨星大王子，这一个瞬间，他对莫离一改看法，莫离完全不似刚刚登岛时那番嚣张。
　　鲨星大王子，站了起来，对着莫离微微躬身，致歉道：“莫离先生，我很抱歉刚刚的行为，并对莫离先生刚刚那番话很有感触。”
　　“所以，想请教莫离先生，我们应该怎么做，才能实现我们想要去到陆地生活的梦想。”
　　莫离点燃一支雪茄，吐了口烟，道：“既然你们是加盟国，那就直接向世界政府提要求呗，堂堂正正，挺直腰板。”
　　“而不是窝在这里天天喊口号。”
　　尼普顿一脸为难的说道：“可是，鱼人岛的民众们都很仇视人类，我想......”
　　这么一个瞬间，尼普顿的脑海中浮现额乙姬王妃的身影。
　　莫离嗤笑道：“呵呵...你也就是想，从来不去做，不是吗。”
　　看着几个满脸纠结的人鱼王族，莫离撇撇嘴，说道：“好了，就这样吧，你们问了我很多问题，那时不时也要回答一下我的问题啊。”
　　尼普顿点头，道：“莫离先生请说。”
　　莫离直接问道：“你们鱼人岛是怎么存在与红土大陆正下方
【轻丝小说中转站一819719896】
米的。”
　　尼普顿想了想，说道：“鱼人岛是从古至今一直存在的，根据龙王宫的历史记载，是海底火山喷发形成的鱼人岛，这里也是大多数鱼人族与人鱼族的出生地。”
　　莫离点点头，看来这个家伙，还是对自己有戒备，索性也就不在问了，也是因为自己掌握的情报太少，但莫离可以确定的是，历史正文上说的，陆地在上，相隔万米，一定是鱼人岛和红土大陆，这两个地方作为这个世界非常重要的地点，不可能就只是契合历史正文的信息这么简单。
　　就在此时，龙王宫的宴会厅大摇大摆的走进来一个鱼人。
　　尼普顿看着走进来的鱼人顿时瞪大了眼睛，他看着正在吃东西的莫离和三千，又看看走来的鱼人，一时间不知道该说些什么。
　　尼普顿对着鱼人慌慌张张的摆手，摇头，示意鱼人不要过来。
　　鱼人奇怪的看着尼普顿的举动，也没有太在意，因为这个尼普顿王就是个不靠谱的，奇怪举动也不是一次两次了。
　　尼普顿不敢说，鲨星不敢说，但鱼人岛龙宫王国的三王子，月鱼人鱼，翻车星可不管这些，看着走进来的鱼人，顿时喜上眉头，开心的大喊道：“甚平！你来啦！”
　　二王子皇星也是一脸喜色的看着甚平。
　　唯有尼普顿和鲨星大王子紧张的看着莫离，莫离慢慢放下餐具，两人更害怕了。
　　要知道，顶上战争的时候，甚平脱离七武海，而后更是加入了big·mom的海贼团，归根结底甚平就是海贼，而且还是背叛了世界政府七武海制度的大海贼。
　　“哈哈哈...老夫刚回来，就来这里了，你们在这里是在宴请什么人...”
　　甚平越走越近，走到莫离所座的比目鱼的泡膜旁边，一转头，正好与莫离对视。
　　“...吗？”
　　短暂的一秒钟愣神，甚平的眼珠子都突出来了。
　　失声惊呼。
　　“莫离！你怎么会在这里！”
　　[254.第二百五十一章:毁灭世界的男人]
　　甚平怎么也想不通，莫离怎么会出现在龙王宫。
　　对于这个男人的强大，甚平是可以说是最直观的，当初的马林梵多，他就亲眼看着这个男人，拎着长刀一步一步走向白胡子。
　　一刀裂云分海。
　　甚平呆住了，就那样定定的看着莫离，倒不是害怕，更多的是惊讶。
　　莫离看了眼甚平，转头看向尼普顿：“有些奇怪啊，你们龙王宫竟然让一个海贼大摇大摆的进进出出。”
　　“这...”尼普顿支支吾吾，一时间不知道该怎么回答莫离。
　　这时，甚平说话了，虽然不知道魔力为什么会出现在这里，而且还被遇到了，那就只能面对。
　　“老夫以前是龙王宫的守备军，后来才跟随泰格大哥出海。”
　　莫离根本就没在听甚平说什么，而是转头看向三千，撇着嘴，指了指甚平问道：“怎么办？”
　　三千摇了摇头，：“听你的。”
　　莫离咂咂嘴，对甚平说道：“这次就算了，我也不想在这里动手，这一年也没听过你犯事的消息，以后就消停一点，不然...你是知道我刀的锋锐的。”
　　听到莫离这么说，尼普顿和鲨星王子都暗暗松了口气。
　　把雪茄的烟蒂仍在酒杯里，起身对甚平说道：“走吧，去逛逛鱼人岛，甚平，要不要跟我们做个向导。”
　　“好。”
　　人鱼港湾。
　　人鱼群居的地方，这里虽然是深海地带，却能见到蓝天，阳光，白云。
　　三千看着嬉戏的人鱼，说道：“这里简直就像梦幻的童话世界一样。”
　　甚平点了点头：“这里是人鱼港湾，是人鱼们平时自由嬉戏的地方。”
　　莫离看了几眼，都是一些人鱼小姑娘，撇了撇嘴，这种小姑娘，能有什么意思？
　　“走吧，去别的地方看看。”
　　莫离是想全岛都看看，他想知道鱼人岛到底有没有他想要的答案。
　　三人来到了位于鱼人岛南东的珊瑚之丘，龙宫王国的繁华港镇。
　　“没想到，海底一万米的世界，竟然这么繁华。”莫离叹道。
　　经过刚才一路的相处，甚平也放松了下来，至少他确定了，莫离不是来抓他，或者找鱼人岛麻烦的，他说道：“这里有500万人口，是一个王国，我们也有自己的文化。”
　　“自己的文化？”莫离奇怪的看着甚平。
　　甚平点点头，说道：“人鱼是不吃肉类和鱼类的，但鱼人嗜吃肉类和鱼类，人鱼因为不吃鱼类，所以能和鱼类沟通，成为伙伴，鱼人就不行，只有少部分将鱼类视为同伴的人，才会具备和鱼类沟通的能力。”
　　“意思就是，鱼人不把与当成同类，人鱼就把鱼类当成同类。”莫离瞥了眼脸色有些不自在的甚平说道。
　　甚平没有说话，其实差不多是这个意思吧。
　　这时三千问道：“为什么，明明是亲兄弟姐妹，但是长得都不一样呢？就比如王宫的那三个兄弟，都是国王和王妃的孩子，长得就不一样。”
　　几人继续往前走，甚平想了想，解释道：”鱼人和人鱼在通婚的情况下，生下的孩子会有男生、女生、鱼人、人鱼四种，由于鱼人和人鱼有着共同的祖传基因记忆，他们被生下时的所属鱼种，取决于多个世代前的祖先鱼种基因，不一定跟双亲的所属鱼种有关，因此他们对于任何人家生下各种姿态的孩子也不会感到意外。”
　　“哦...原来是这样啊，我还以为是什么伦理大戏呢。”莫离恍然大悟，原来是自己误会了，所以说，有智慧的物种就是和没有智慧的不一样啊。
　　“什么大戏？”甚平奇怪的看着莫离。
　　“没事。”莫离转头看了看，指着一间写着人鱼咖啡厅说道：“累了，去吃点东西。”
　　“那里不提供鱼类和肉类。”甚平说道。
　　“那就吃海带...”莫离没好气道。
　　咖啡厅很豪华，推门进入，就有很多美丽的人鱼服务员穿梭在咖啡厅。
　　莫离等人一进来，就吸引了所有人的注意，所有人都在窃窃私语，但看到身后跟着甚平，他们才安静下来。
　　鱼人的排外性还是很强的，人类在歧视鱼人的同时，鱼人也在歧视人类。
　　“甚平老大，您回来啦。”一个浅绿短发与桃红色鱼尾的接吻鱼人鱼，开心的对着甚平笑着问候。
　　“哈哈...今天刚回来。”甚平对着凯米笑道，然后紧接着说道：“凯米，三杯咖啡，再上一些蛋糕、水果、贝类的菜肴。”
　　“知道了，甚平老大。”
　　三人刚落座，凯米就来说道：“甚平老大，夏莉夫人请您和两位海军大人去后面用餐。”
　　甚平一愣，心里有些担心，这家咖啡厅的老板，夏莉夫人是一个占卜师，至今她的占卜准确率都是100%。
　　但夏莉夫人这么说了，不去也是不行了。
　　“走吧。”
　　来到了咖啡厅后面，单独的几个小桌，三人落座之后，走出一个拿着烟杆抽烟，身穿连帽上衣，深色短发，眼神有些冷艳的人鱼。
　　甚平起身，对着夏莉夫人点点头，然后对着莫离和三千介绍道：“这位是这家咖啡厅的老板，夏莉夫人，是尖吻鲭鲨人鱼。”
　　至于占卜师这层身份，甚平并没有说。
　　“哦...你好。”莫离漫不经心的打了个招呼，现在他的心思都在历史正文的信息上，根本就不在意什么人鱼。
　　夏莉夫人也不在意莫离的态度，就倚靠在沙发上抽着烟，菜肴很快就上来了，莫离和三千慢悠悠的品尝着菜肴。

第176节
　　突然，夏莉夫人看着莫离说道：“毁灭世界的男人，原来跟普通人类并没有什么两样啊。”
　　噗...
　　甚平一口咖啡就喷了出来，好家伙，要么你不说话，一说话就吓死人。
　　三千也是奇怪的看着夏莉夫人，不明白她在说什么。
　　莫离抬起头，看向倚靠在沙发上抽烟的人鱼，问道：“什么意思？你是说我吗？”
　　夏莉夫人优雅的举着烟杆，深深的看了莫离几眼，然后轻笑道：“没错，我是一个占卜师，至今我的占卜都是准确的。”
　　“当然，这次也不会例外。”
　　......
　　[255.第二百五十二章:海王]
　　莫离抿了口咖啡，看向夏莉夫人，饶有兴致的说道：“人鱼也开始出现算命这种职业了吗？”
　　“要不要看手相，批个八字？”
　　一直都以优雅和神秘示人的夏莉夫人差点被莫离两句话整破防了。
　　算命的？
　　你们全家都是算命的。
　　“我是占卜师。”夏莉夫人的情绪出现了波动，瞥了眼莫离，没好气的说道。
　　“都一个样。”莫离瞥了瞥嘴，然后看着夏莉夫人，想了想，神色严肃，语气郑重说道：“别瞎给我算命啊，我没钱。”
　　“我是占卜师！高贵的占卜师！”夏莉夫人这是彻底急了，占卜啊，带水晶球的。
　　莫离笑了笑，尴尬而不失礼貌。
　　啪。
　　莫离点燃一支雪茄。：“走吧，继续逛一逛。”
　　甚平点了点头，对着夏莉夫人略带歉意的说道：“抱歉，夏莉夫人，那我们就走了。”
　　夏莉夫人深吸口烟，对着莫离说道：“你想找的东西在海之森。”
　　已经拉开帘子的莫离顿了一下，然后回头看了眼夏莉夫人，双眼微眯，霎时间，屋内的气息极为压抑。
　　夏莉夫人只是感觉屋内冷了几分，对上莫离的眼睛的瞬间，夏莉夫人仿佛看到了隐藏在莫离眼神深处的某些记忆片段。
　　夏莉夫人连忙收敛心神，说道：“您在登陆鱼人岛的时候，我就占卜到了您来的目的，更深层次的未来，就算是我我也只能看到某些片段。”
　　莫离缓缓放下帘子，转过身，沉声道：“哪些片段？”
　　夏莉夫人紧紧捏着烟杆，烟斗里红彤彤的烟丝徐徐的燃烧着，她如是说道：“鱼人岛毁灭，四海汇聚，滔天巨浪席卷整个伟大航路，大地崩塌。”
　　莫离听完之后，深深的看着夏莉夫人一眼后，转身就走。
　　“去海之森。”
　　海之森是位于鱼人街东北方的海底森林，由于许多海里的沉船顺着潮水的流动被运送到此处，因此又有“船之坟场“的别称。因为“阳树夏娃“将海面上的阳光传至鱼人岛，所以许多美丽的珊瑚都在这里生长，鱼群与鲸鱼也会在这里觅食。
　　莫离站在那块黑色的历史正文前，脸色阴沉，眼神中隐藏着挣扎。
　　要不要去干掉那个多嘴的算命人鱼。
　　本来就有“小秘密”的莫离，对这种能够窥探他人未来的人，有着深深的忌惮。
　　三千站在莫离的身旁，余光扫了眼正满脸惊讶的看着历史正文的甚平，不知道甚平有没有感觉出来，但三千却是感觉到了。
　　就在刚才的一瞬间，三千感到一阵冰冷，那是从莫离身上流露出的一丝杀意。
　　“哎...”甚平轻叹口气，他看着眼前的历史正文，说道：“之前，我们鱼人岛寻求Big·Mom庇护的时候，我就送了块历史正文作为礼物。”
　　莫离目不斜视的看着历史正文，他说道：“在哪里找到的？”
　　“一片海域的海底，距离海军G-5不算太远的地方。”甚平说道。
　　莫离点了点头，此刻他的心里也没了对夏莉夫人的那一丝杀意，仅凭怀疑和忌惮就杀人，这可不是自己的做事风格。
　　深海1万米的这里竟然会有历史正文，这让莫离更加坚信，前几块历史正文所给出的消息，说的就是这里，而陆地在上，指的就是鱼人岛正上方1万米的红土大陆。谷
　　陆地在上、相隔万米、连成一片。
　　除了那第一块历史正文所说的，你来啦，之外，其他三块黑色历史正文说的都是信息，那么这块历史正文又会给告诉自己什么呢？
　　莫离踏步上前，缓缓抬手触碰历史正文的文字。
　　只在莫离触碰文字纹路的瞬间，那个熟悉而悠远的声音在莫离的耳边轻轻响起，声音很轻，但又无比清晰。
　　“海中王者。”
　　“海中王者？”莫离在心里念叨着，莫离有些迷茫，啥是海中王者？
　　海王？
　　都他妈什么奇怪东西？
　　海中渣男吗？
　　“让大家过来，把这东西带走。”莫离对着三千说道。
　　“你要把它带走吗？”甚平惊讶的问道。
　　莫离转身坐在一块大石头上，看着甚平说道：“当然要带走，你都能把历史正文送给大海贼头子，就不能送给我这个海军中将。”
　　莫离说完，甚平当场就无语了，确实，莫离说的没毛病。
　　莫离也不管甚平怎样，又问道：“那两个大海贼头子都挂了，你们鱼人岛以后怎么办？”
　　甚平摇了摇头，说道：“能够庇护鱼人岛的只有新世界的那四个人，但已经被你打败了两个，凯多那家伙是个疯子，总想着战争，投靠他，鱼人岛只会被卷入战争当中。”
　　“四皇的红发香克斯也不行，他的主船是不会庇护任何一个岛屿的，如果加入他的海贼大船团中也不是不行，但大船团的战斗也是不可避开的，依旧会被卷入某场战斗。”
　　莫离咬着雪茄，没有言语，一旁的三千问道：“加入他的大船团不就相当于被他庇护了吗？”
　　事实上是没错，加入某个大海贼的麾下，悬挂大海贼团的旗帜，就会得到庇护。
　　甚平摇头说道：“红发香克斯的大船团不是依附于他的海贼团，他们拥有者高度的自由，相比于其他海贼团依附和加入，他们更像是合作的伙伴。”
　　“而鱼人岛要的是和平。”
　　“最开始的白胡子老爹能够庇护鱼人岛是因为仁义和感情，Big·Mom是叫交易，我们需要大量的甜品才能得到保护。”
　　莫离笑道：“我明白了，所以你们海贼，再怎么说的天花乱坠，都是要依靠利益。”
　　甚平倒是很坦荡，他说道：“那是当然的，但，海贼嘛，说到底都是海上男儿，也会讲仁义。”
　　莫离倒也不反驳，即使是罪大恶极，他也有人性中善的一面，就像那位相声大师所说过的，即使是杀人犯，他在看电视的时候，也希望会有个好的结局。
　　再坏的人，他也会有朋友，区别在于，他的朋友是不是比他更坏。
　　“外力是依靠不住的，你们投靠了两个人，他们都倒下了，所以啊，真正能够依靠的还是你们自己。”
　　“我知道鱼人这个种族，在这个世界上，除了某几个种族之外，你们鱼人的天赋很强，这是与生俱来的，只是这种与生俱来的力量让你们迷失了，你跟和巨人族那帮家伙没什么区别。”
　　“只会想象着自己现有的力量，但你们也不想想，为什么主宰这个世界的会是普通的人类。”
　　“智慧和努力，缺一不可。”
　　......
　　[256.第二百五十三章:大漂亮]
　　一路SH军抬着历史正文，走在莫离旁边的甚平看看莫离，看看历史正文，时不时的轻叹口气。
　　莫离瞥了甚平一眼，皱眉道：“你叹个什么气？这历史正文是你家的传家宝啊？”
　　甚平楞的张了张嘴，没在言语，只是无奈的摇摇头。
　　“你这么大个鱼人，你是真墨迹。”莫离不耐烦的说道。
　　“不...”
　　嗖！
　　甚平刚说了个不字，一个大斧子就朝莫离飞了过来。
　　当！
　　三千跨出一步，站在莫离身侧，手掌变得漆黑，一手挡下飞斧，手指用力，钢铁的斧子哗啦啦碎了一地。
　　莫离挑了挑眉，仰了仰脖子看着甚平：“咋地？说你不高兴了？让同伙拿斧子丢我？”
　　甚平是知道怎么回事的，他回头一望，他们正好路过白星公主居住的硬壳塔，他连忙指了指身后的硬壳塔，说道：“不...”
　　嗖！
　　又一把斧子冲着莫离就飞了过来。
　　当！
　　又被三千接住，捏碎。
　　莫离皱起眉头，左右望了望，一伸手抓住甚平的脖领子，就给薅了下来。
　　甚平被莫离的巨力拉扯了一个趔趄，弯下腰，看着莫离。
　　莫离一字一句的沉声说道：“解释解释吧，海侠甚平。”
　　看着甚平刚要张嘴说话，莫离急忙说道：“别他妈再跟我说‘不’这个字！”
　　甚平看着莫离是真急了，连忙说：“我真不...”
　　嗖！
　　这次不是斧子，是一柄宽刃大刀。
　　当！
　　三千第三次挡下大刀，回头看向莫离，说道：“莫离，这三把武器好像是从很远的地方飞过来的。”
　　甚平急忙说道：“是的，这是靶靶果实的能力，能够准确狙击他触摸过的对象。”
　　“什么他妈粑粑果实？还得摸完再狙击？混账鱼人，你他妈拿我当傻子啊。”莫离怒道。
　　说个不字，飞个斧子，说个不字，飞个斧子，说个不字，飞把大刀。
　　第四次是啥，要不要飞我个原子弹？
　　“不不不...这是范德·戴肯九世的能力，是标靶果实，不是粑粑果实。”甚平慌忙道。
　　莫离一凝眉头，手臂较力，轰的一声，直接将甚平的脑袋砸在街道上。
　　“你他妈又说了三个‘不’字！”
　　甚平整个人侧躺在街道上，双目无神，累了，爱怎怎吧，就这沟通能力，谁来也不好使。
　　莫离，要不干不过你，你早他妈被淹死了。
　　甚平的三个不字过后，再没飞过来什么武器，莫离咂咂嘴，低头看了眼地上生无可恋的老甚平。
　　伸手拽着甚平的衣领就拉了起来，甚平坐在地上，也不看莫离，只是叹了口气。
　　莫离眨巴眨巴眼睛：“生气了？你说你这么大个鱼人，怎么说生气就生气呢？你是个海贼，我都没跟你计较，你还生气了。”
　　“你在这副鸟样子，我就把你送进推进城，包吃包住。”
　　莫离说完，就抱着肩膀，斜着眼睛看着坐在地上生闷气的甚平。
　　三千看着两人，感觉一阵好笑，莫离也是，不分清红枣白的就揍了人家一顿，还不让人生气了，说了句就开始威胁上了。
　　甚平心中哀叹，今天真倒霉，就不应该回来。
　　但势比人强，也没有办法。
　　老甚平想了想，指着那座满是刀剑斧叉的硬壳塔说道：“那里是白星公主居住的寝宫，硬壳塔。”
　　莫离看过去，顿时笑道：“你们的公主殿下，有点另类嘛，喜欢舞刀弄枪？插着这么多武器。”
　　甚平摇了摇头，无奈道：“白星公主的寝宫是一个躲避追杀的庇护所。因为范德·戴肯九世长期对白星进行恐吓追求并攻击大门的缘故，以至于门上还插著许多范德·戴肯投掷的武器。”
　　“范德·戴肯九世？”莫离问道。
　　“没错，他是吃了靶靶果实的标靶人，能能够准确狙击他触摸过的对象，他追求白星公主，被白星公主拒绝，所以就会长期用武器袭击白星公主。”
　　“尼普顿王，在无可奈何之下，只能让白星公主居住在硬壳塔里。”甚平说道。

第177节
　　莫离看着申请无奈的甚平，奇怪道：“你在鱼人岛不是挺牛逼的嘛，谁都喊你老大，你去解决了那个九世啊。”
　　莫离不提还好，一提甚平就气愤道：“那个只会偷袭的胆小鬼，一听说老夫在找他，就会消失的无影无踪，老夫根本抓不到他的踪影，不然白星公主也不可能白白在硬壳塔里忍受9年的胆颤心惊。”
　　莫离一怔，会成语的鱼人，当真是恐怖。
　　“听闻，人鱼公主的美貌，就算是连海贼女帝，波雅汉库克都要逊色三分。”一旁的三千对着甚平问道。
　　莫离闻言挑了挑眉毛，不动声色，眼神瞥向甚平。
　　甚平毫不犹豫的点了点头：“没错，是...”
　　“走！我们去救她。”莫离在看见甚平点头的那一刻，直接向着硬壳塔走去。
　　“啊？”
　　“啊？”
　　甚平和三千都愣愣的看着莫离，这是又犯了什么病？
　　莫离可不管身后的人怎么样，比波雅汉库克都漂亮，那是怎样一种漂亮啊？
　　三千很漂亮，但平胸而论，她比不上波雅汉库克，吉米也很漂亮，但平身而论，她不必上波雅汉库克。
　　虽然莫离瞧不上波雅汉库克，但也不得不承认，那个女人，确实可以。
　　咚咚...
　　莫离伸手敲了两下硬壳塔的大门，听回音确实挺硬。
　　下一刻。
　　莫离一拳轰出，狠砸在硬壳塔的大门上，轰隆一声，硬壳塔的大门崩碎。
　　啊！
　　啊！
　　...
　　不仅仅是三千和甚平惊恐的看着莫离，就连附近听见声音的人鱼们也都惊恐的看着莫离。
　　这个海军在干什么，他为什么要破坏白星公主的避难所。
　　啊！
　　硬壳塔内传来一声较弱的低声惊叫。
　　硬壳塔内，很明亮，很美丽，精美的装饰和幕布，走了几步，莫离就愣愣的看着一个硕大的美人鱼梨花带雨，表情很惊恐，很委屈的蜷缩在大床的一角。
　　他紧张的看着走进来的莫离。
　　人鱼公主白星，紧张害怕的看着闯入的莫离，莫离也呆呆的看着白星。
　　此时莫离的心中更多是赞叹，真是太美了。
　　简直是...是...
　　大漂亮啊。
　　......
　　[257.第二百五十四章:不要,不要,千万不要]
　　龙王宫。
　　“尼普顿王！不好啦！”一个人鱼士兵慌张的跑进王宫大喊。
　　正在打瞌睡的尼普顿猛地惊醒，直愣愣的看着慌乱的士兵，连忙问道：“怎么了？出了什么事？”
　　人鱼士兵，咽了咽口水，伸手指着一个方向，大口喘着粗气：“尼普顿王，硬壳塔，硬壳塔...”
　　尼普顿瞪大了眼睛：“硬壳塔出什么事了？”
　　“硬壳塔被海军莫离打破了！”
　　“什么？！”尼普顿一把抄起三叉戟，气势恐怖，瞪着大眼睛：“可恨的海军！”
　　“集合王宫军！”
　　...
　　小时候就时常听人鱼公主的故事，今天终于见到活的了。
　　莫离很感动，但他一米九的个子也只比白星的手掌大一些而已。
　　莫离想了想，这波操作不了，暂时撤退。
　　莫离转身就走，站在破掉了的门框边，冲着甚平大喊：“老鱼，叫人把门修一下，一点都不结实啊。”
　　甚平眼珠子都要凸出来了，作为一个人，一个海军本部的中将，一个海军的招牌，海军英雄，他是怎么做到这么无耻的。
　　莫离大摇大摆的走出硬壳塔，全然不顾鱼人们想要吃了他的眼神。
　　“甚平老大...”白星小心翼翼的把着门框，探出头看向甚平。
　　“白，白星公主！”甚平磕磕巴巴，话都说不完整。
　　三千拽了拽莫离的衣袖，莫离看向三千，三千指了指周围驻足，怒视自己这边的鱼人，说道：“看来这个白星公主民声很高。”
　　莫离左右看了看，越来越多的鱼人聚集在这里，也不说话，就静静地看着这边，似乎是想把他们包围。
　　“甚平老大，他...他...”白星怯生生的指着莫离。
　　甚平说道：“白星公主不要害怕，这位就是海军英雄，莫离中将。”
　　白星惊讶的看着莫离，她没想到父王提起过的鱼人岛大克星，就是这个男人。
　　鱼人岛大克星，尼普顿时常这么说，莫离虽然没对鱼人岛做什么，但鱼人岛的两个靠山，都被莫离干掉了。
　　白星偷偷默默的扒着门框目不转睛的盯着莫离，似乎是想看看莫离这个大魔头有什么不同。
　　忽然，莫离猛地转头看向白星。
　　“啊...”
　　白星吓了一跳，赶紧躲了进去。
　　莫离眉毛一拧，心想，这是什么胆小鬼。
　　“甚平老大，海军来这里做什么？”白星悄悄的问甚平。
　　甚平纠结的看着不远处海兵们抬着的历史正文，最后安慰似的对白星说道：“海军是来鱼人岛寻找东西的，没有关系。”
　　白星哦了一声，然后指着历史正文说道：“是找那个吗？
　　“额...呵呵，是的，就是那个。”甚平扯了扯嘴角。
　　“甚平老大，硬壳塔的大门被打破了，怎么办？”白星担心道。
　　“这...”说到这里，甚平回头望了望像是个无赖一样，站在那里叼着雪茄的莫离。
　　甚平想道，自己的见闻色虽然不弱，但根本不可能在整个鱼人岛海域找到范德·戴肯九世，可是那个男人，或许可以，以他的能力，见闻色说不定可以覆盖整个鱼人岛海域，毕竟他战胜了以见闻色著称的卡塔库栗。
　　“白星公主请稍等...”
　　甚平说完，就来到莫离的身前，定定的看着莫离。
　　莫离挑了挑眉，以为甚平和这帮围着自己的鱼人一样，不耐烦道：“你又想咋地？”
　　这帮鱼人有点让莫离烦躁，打又不能打，骂又不能骂，就在就在这里僵持住了。
　　现在甚平又不知道要干嘛。
　　莫离皱着眉头，看着甚平一言不发的盘坐在地上，然后双手撑地，弯下腰，低下头。
　　甚平语气诚恳，道：“请莫离中将把范德·戴肯九世抓住。”
　　“哈？”莫离顿时老脸一皱，看傻子一样看着甚平，说道：“老鱼，你别闹了行不？大海这么大，我怎么抓啊？”
　　甚平想了想，试探着说道：“杀了也行。”
　　“你脑子有病！”我都抓不到他，怎么杀他啊。
　　甚平还想在说些什么，但喧闹的人群突然安静，三千的声音在莫离的背后响起。
　　“莫离，军队来了。”
　　“军队？”莫离转身就看到两队龙宫军中间围着一辆凤尾车，尼普顿手持黄金三叉戟，满脸怒容。
　　“海军！”尼普顿高高跃起，三叉戟闪烁寒光，直指莫离。
　　莫离面无表情的看着巨人般的尼普顿向着自己袭来。
　　三千眉眼微动，右臂瞬间覆盖武装色霸气，挡在莫离身前。
　　轰！
　　撞击的气流带动着水流向外激射扩散。
　　三叉戟抵在三千的拳头上，再无寸进，尼普顿瞪大了眼睛，难以置信的看着瘦小的三千，他难以想象，这么瘦小的身体怎么可能蕴含这么可怕的力量。
　　莫离回身，眼色冷冽的看着甚平，开口道：“这件事，好像是我做错了，不应该闯进你们公主的庇护所，但是这反应是不是有些太激烈。”
　　“尼普顿王，请先冷静。”甚平连忙起身，几步跨到三千的身前，挡在尼普顿于莫离和三千只见。
　　“甚平，涉及白星的安全，我如何能够冷静。”尼普顿将三叉戟重重撞在地上，发出沉闷的声音，侧面说明，这是的尼普顿是有多生气。
　　“父王...”白星探出脑袋，担心的看着尼普顿，小声呢喃。
　　“拿下他们！”尼普顿一声大吼，三叉戟挥舞的虎虎生风，龙王宫军队也迅速包围了莫离等人的海军。
　　海兵们火速举枪呈圆形对外，三千冷若冰霜，站在尼普顿的对面。
　　莫离扫了眼周围的鱼人，从刚才开始就这帮鱼人居民就有意无意的包围了他们，现在更是出动军队。
　　此时的莫离脸色阴沉似水，右手扶上腰间的刀柄。
　　就在莫离扶上刀柄的那一刻，白星突然感觉到一股无比危险的气息，如同天塌般的压了下来，急忙对着尼普顿大喊：“父王！请不要再打了！”
　　尼普顿抬头看到白星哭泣的大喊，怒火更盛。
　　“白星，你先躲起来，沃夫一定会收拾这个无礼之徒！”
　　不要，不要，不要激怒这个男人！
　　远处的夏莉夫人惊恐的看着脸色冷冽的莫离，心中满是祈祷。
　　......
　　[258.第二百五十五章:海王不是我]
　　莫离倒不是真的生气，毕竟这件事是他惹出来的，所以民众包围了他，他也没怎么样，就站在那里等着海军上尉跟民众沟通。
　　可是尼普顿这个脑子缺根弦的家伙竟然带着军队包围了他。
　　莫离是真的有些不耐烦了。
　　“大胡子鱼人，你他妈给老子想清楚，老子是海军，是你想包围，捉拿就就捉拿的吗？”
　　莫离看着尼普顿怒道：“老子再给你一次机会，你他妈的，好好想想。”
　　莫离皱着眉头，他并不想伤害这些鱼人和人鱼。
　　“不要再说废话了！我们龙王宫怎么会再次忍让！”尼普顿高举三叉戟，对着三千狠劈下来。
　　“尼普顿王！”甚平着急大喊。
　　周围的鱼人岛民众惊呼连连，尼普顿这个海之大骑士，还是有几分实力和威信的。
　　三千秀眉一皱刚要出手，一只手掌拍在肩头，莫离轻声道：“让我来吧，没完没了的。”
　　就在三千愣神之际，莫离一步上前，越过三千和甚平，然后高高弹起，一脚踢在三叉戟上，当的一声，尼普顿手中的三叉戟被莫离一脚踢飞，莫离动势不减，跃到尼普顿的面前。
　　横起一脚，踢在尼普顿的脸上。
　　轰！
　　尼普顿瞬间砸在地上。
　　“尼普顿王！”
　　“父王！”
　　“国王陛下！”

第178节
　　龙王宫的三个王子，周围的民众、军队纷纷聚龙到尼普顿这边。
　　莫离站在尼普顿的胸膛之上，俯视着尼普顿的双眼，他说道：“你知道我，也应该了解我，数量对我来说，是没有用的。”
　　“你这无礼之徒...”尼普顿怒视着脸色淡漠的莫离。
　　“父王！！！”
　　周围人群，包括莫离都是一顿，莫离转头看向白星公主，此时的白星公主除了硬壳塔，嚎啕大哭。
　　也许是在他的心里，莫离是想要杀了尼普顿，失去了母亲的她，就是每天都必须躲在牢笼般的塔里都不会觉得委屈。
　　生性胆小的白星，这一次因为担心尼普顿的安慰，又一次出了硬壳塔，即便是面对那不知何时会从哪里飞过来的武器，也无所谓。
　　“白星，别出来。”鲨星大王子急忙拉住白星。
　　“莫离...”此时的三千眼神凝重，冲着莫离喊了声。
　　莫离顿了顿，扭头看向三千，再看看大哭的人鱼公主白星，这个人鱼公主的哭泣声，似乎带着某种不知名的呼唤，很轻微，但莫离确实是很真切的感受到了。
　　“莫离！”
　　三千这次的声音更大了些，而且声音中带着惊惧。
　　莫离回过神来，发现尼普顿呆呆的望着上空，莫离转头，看着所有人都惊恐的看着上空。
　　什么？
　　莫离一头雾水，缓缓抬头，正好对上那四只超巨型海王类的眼睛。
　　鱼人的隔膜，有四只超巨大的海王类的头颅探了进来，他们紧紧盯着莫离。
　　莫离瞥了眼哭泣的白星，再看那四只海王类，从来没见过的巨大。
　　是人鱼公主的哭泣引来的这四坨肉吗？
　　有些恐怖。
　　“我...的...王...”
　　一个声音出现在莫离的耳中，莫离猛地一阵，他知道这个声音不是叫自己，他看向那四头海王类。
　　是它们在说话。
　　是叫人鱼公主？
　　人鱼公主是这四个海王类的王？
　　王。
　　这个胆小鬼公主是海王类的王？
　　莫离好像发现了不得了的事情，他从尼普顿的身上跳了下来，来到历史正文的前面，伸出手摸了摸。
　　海之王者。
　　没错，这块出现在鱼人岛的历史正文告诉自己的信息是海之王者，而白星公主是这群海中霸主的王，那是不是就是说，白星公主就是历史正文中所提到的海之王者。
　　莫离看着白星公主，直接大喊道：“别哭了！”
　　“啊...”白星公主被莫离突然的大喊吓了一跳，急忙捂着嘴巴，低声呜咽。
　　“等候王的再次呼唤...”
　　那个声音再次响起，四头海王类在所有人的目光中缓缓退走。
　　莫离站在白星的身前，抬头看向这个胆小人鱼，开口问道：“你是海王？”
　　海王？
　　白星心里想着，海王是什么？海底就是父王最大，是龙王宫的王，她摇摇头，怯生生道：“我不是海王，父王才是真正的海王。”
　　“你父王是海王？”莫离问道。
　　白星坚定的点头道：“嗯，父王是海王。”
　　莫离想了想，也不是没有可能，自己揍那个大胡子鱼和白星哭泣，期间也差不了几秒，要这么说的话，那帮海王类是因为尼普顿来的，也不是没有可能。
　　莫离摸了摸下巴，思虑片刻，轻轻挥手，海兵会意，收起火枪，但眼神依旧锐利，身体紧绷，随时会进入战斗状态。
　　尼普顿也在二王子和三王子的搀扶下，站了起来，眼神沉重的看着莫离。
　　军队，民众，所有人都在看着沉默的莫离。
　　就在这时，一阵破风声，嗖的一声，一把飞斧极速飞来，目标直指白星公主。
　　“小心！”
　　“白星！”
　　鲨星大王子赶紧上前，举起三叉戟准备挡下，白星害怕的捂着胸口。
　　当！
　　莫离一手接住飞斧。
　　一只施展见闻色霸气的三千急忙喊道：“莫离，那人在西北方两千米的地方，是一个有着四条腿，黑色的家伙。”
　　电光火石间，莫离抓着斧子高高跃至半空，向西北方看去，果然在一个角落里有个黑色的物体。
　　“烦人的玩意，给我死吧。”
　　唰！
　　莫离直接将斧子对着那团黑色飞了过去。
　　而甚平在三千说完的第一时间就消失在原地，直奔西北方。
　　不多时，甚平拎着一个，宽纹虎鲨鱼人，头戴小礼帽，翘头发且蓄有胡须，身上挂著多串项链，有四只脚，一把斧子深深的砍在胸口。
　　正是惊扰了白星九年的范德·戴肯九世。
　　“好了，好了，都散了吧。”莫离挥挥手，大大咧咧的说道。
　　然后又对着海军说道：“你们把东西抬上军舰。”
　　甚平跟尼普顿解释了半天，尼普顿深深的看了眼范德·戴肯九世，重重的叹了口气，来到莫离的面前，说道：“莫离先生，请原谅我的鲁莽，同时很感谢您杀掉了范德·戴肯九世，解除了白星的危机和困扰。”
　　莫离摇摇头，看着尼普顿，虽然怎么看都不像海王，但还是问了出来。
　　“你是海王吗？”
　　尼普顿愣了一下，然后重重点头：“正是，我是海中龙王宫的王，海之大骑士，说是海王也没错。”
　　......
　　[259.第二百五十六章:地下世界与凯多结盟]
　　尼普顿含糊其辞的糊弄莫离，海王，尼普顿几乎可以确定，莫离问的是海王波塞冬。
　　其实，当时尼普顿在看到甚平坐在莫离旁边的时候，他就知道莫离没有想要伤害白星，但知道历史正文出现在尼普顿的视线里，他这才暴怒。
　　白星极有可能是三大古代兵器之一，海王波塞冬的秘密，绝不可以被海军或者世界政府知晓，那样，不仅仅是白星的人身安全，鱼人岛也会被世界政府毁灭。
　　守护女儿，守护鱼人岛，两者加一起才是尼普顿暴怒动手的主要原因。
　　虽然尼普顿不清楚那历史正文到底写了什么，但那空白的100年中，乔伊波伊却是真是存在的，当时与人鱼公主的约定，那时的海王波塞冬。
　　这种秘密，绝对不能让海军知道，而且刚才莫离竟然问出来了。
　　莫离看着装傻卖乖的尼普顿，片刻之后点了点头，说道：“既然这样，那我们就走了。”
　　“闯入白星的寝宫是我的错，但相应的我也解决了你女儿的麻烦，就当时扯平了吧。“
　　莫离挥了挥手，继续三千说道：“我们直接回备特岛。”
　　“我护送你们吧，这大海底还是有很多海王类的，顺便给你们带路。”甚平说道。
　　莫离瞥了眼神情有些不自然的尼普顿，对着甚平点了点头。
　　一路无话...
　　回到了海面上，甚平也就走了。
　　三千看着回到海里的甚平，问道：“就这样放他走，没问题吗？”
　　莫离若有所思的摇了摇头，对一旁的三千说道：“没关系，这个家伙有点意思。”
　　“再说，鱼人岛那个地方很重要，需要他暂时保护着。”
　　三千有些不理解：“鱼人岛很重要？”
　　莫离笑了笑，说道：“当然啊，很重要的历史呢。”
　　尼普顿那个老鱼人绝对有问题，但他不说莫离也没办法问，就算他说了，莫离也没有办法确定真假。
　　不过，可以确定的是，鱼人岛是个非常重要的地方，三块历史正文指向的都是鱼人岛，在整个历史正文的叙述中，鱼人岛绝对占着非常重要的一环。
　　所以莫离暂时需要鱼人岛平平安安的。
　　莫离站在船头，点了根雪茄，远眺大海。
　　脑海中想的却是，海王。
　　能够召唤超大型海王类，是那些海王类的王。
　　这不就是这片大海的霸主嘛。
　　海王，还真他妈实至名归啊。
　　......
　　鬼岛，凯多的日常醉酒，一会哭一会笑的耍酒疯。
　　但今天的鬼岛却来了个特别的客人。
　　欢乐街女王，史翠西。
　　越过大蛇直接来见凯多的史翠西，因为凯多醉酒，便独自留在鬼岛的宴会厅一侧房间内。
　　此时的史翠西忧心忡忡，愈是等待，史翠西心中愈是焦虑。
　　多弗朗明哥被莫离杀死了，还连带着两个神下军的军队长陪葬，但因为忌惮莫离的恐怖战力，神下军和世界政府高层并未找莫离的麻烦。
　　但世界政府与凯多，与和之国的军火交易还是要继续。
　　暗地里的cp0人员并不适合出现在凯多面前，所以他们兵分两路，cp0去找黑炭大蛇商讨军火交易，而明面上的欢乐街女王来找凯多商讨黑道联盟。
　　双皇的海贼联盟因为莫离毁灭了big·mom而致使破裂，虽然没有明确的情报显示big·mom死亡，但是蛋糕岛却是真真正正的毁了。
　　消灭全部的海贼，虽然是海军的夙愿，但并非世界政府所期望的。
　　世界上还有许多隐藏的力量没有明示，还有很多反抗世界政府的力量蓄势待发。
　　海贼的存在是必要的，海贼中的皇者也有利用的价值。
　　以前闭关锁国的和之国，海楼石的流出很少，武士很团结，世界政府想要插手这里，实在是难上加难，但自从凯多掌控这里之后，无论是军火武器还是海楼石，都源源不断的交易出去。
　　世界政府要利用和之国工匠铸造的武器控制其他小国家，当然，凯多也要利用得到的钱财来投资人造恶魔果实。
　　史翠西刺客也害怕凯多会像大妈那样突然耍酒疯，然后被莫离干掉。
　　万一凯多真的被莫离干掉了，那么和之国可就乱了，而且世界政府也会很困扰。
　　说来也讽刺，四皇鼎立的时候，世界政府忌惮的要死，现在倒好，四皇挂了两个，反过头来，倒要变着法的“保护”。
　　终于，在漫长的等待之后，史翠西等来了凯多。
　　砰！
　　房间大门被轰开，凯多晃晃悠悠的走了进来，浑身的酒气，说明此时的凯多并未醒酒。
　　“欢乐街女王怎么会来我这里，你们这帮掌控地下世界的家伙们，应该跟那个老太婆的关系要更好吧。”
　　史翠西盯着凯多，随即微微一笑，尽量使自己看起来更加自然，不那么紧张，可是隐藏在桌下的手指却是紧紧的捏着手提小包。
　　史翠西对此并不否认，他笑着说道：“当然，big·mom子女的每次婚礼我们可都是会参加的。”
　　紧接着，史翠西话锋一转，勾了勾嘴角，说道：“可是，big·mom已经失败了，不是吗？”
　　凯多端坐在宽大的椅子上，酒意未消的他看了看史翠西：“老子不喜欢你们这下地下世界的把戏，你就直说，你们能给我带来什么。”
　　史翠西抿了抿嘴，凯多的直接是在意料之中的，史翠西也并不说些弯弯绕绕，她直接说道：“军火和金钱。”
　　凯多瞥了史翠西一眼，示意她继续说。
　　史翠西暗自松了口气，心中稍定，和凯多这种以战力站在世界顶点的怪物对话，并不是一件轻松的事情，简简单单的一个眼神，一股气势，就不是史翠西能够承受的。

第179节
　　史翠西说道：“big·mom和他的万国已经毁灭了，我们之间的交易也已经停止了，但我们地下世界对军火的需求却是异常庞大，凯多先生这里最不缺的就是军火，所以，我们愿意以高价向凯多先生购买军火和海楼石这两样战略物资。”
　　凯多眯缝着眼睛，看着史翠西，沉声道：“海楼石？”
　　......
　　[260.第二百五十七章:只有利益才是永恒]
　　霎时间，史翠西只感觉一股惊人的气势，犹如滔天巨浪般向她袭来。
　　史翠西在这股气势中，如同一叶扁舟，但这气势来的快，去的也快，
　　“老子知道，金钱，你们从来都不缺少，你们不过是想在我这里获得更多的东西，但是无所谓，金钱这东西老子不需要，我需要恶魔果实，动物系恶魔果实。”
　　凯多说完之后，微微俯身，紧紧盯着史翠西，沉声问道：“你们应该能弄得来吧？”
　　史翠西一瞬间就有了决断，必须要答应下来，不然自己下一刻就会死，虽然她身为cp0特工，生死之事已经不当回事，但上层交代的任务，还没有完成，就不能随随便便死去。
　　“可以，按照动物系恶魔果实的稀有程度，兑换相应的物资数量。”史翠西连忙说道。
　　凯多沉默了下，然后挥挥手，道：“就这样吧，到时你们直接来鬼岛交易。”
　　直到史翠西离开和之国，仍是心惊胆颤，这个男人如此恐怖，这一刻的史翠西看着渐渐消失在视野当中的和之国，心中不由得想到，能将凯多打败的莫离，到底是怎样的恐怖存在。
　　“答应了？”史翠西身后像一个低沉的声音。
　　史翠西回头看向那个戴着搞笑小丑面具的人，她点了点头：“嗯，不过凯多的价码是动物系恶魔果实。”
　　面具男，沉默了下，说道：“无所谓，那种弱到要命的弱小动物系还是有的，只要答应海楼石交易就好。”
　　舰船航行，和之国越来越远，史翠西轻叹道：“没想到，凯多竟然真的会答应，毕竟凯多不是big·mom。”
　　“记住，在这个世界，只有利益才是永恒。”面具男说完之后就走进了船舱。
　　世界政府的谍报机关出面跟凯多合作，讽刺性极强，但也只能这样，因为多弗朗明哥这个牵扯两面的木桩被莫离一刀砍了。
　　没有办法，只能两个“绳子”亲自连线了。
　　......
　　莫离回到了备特岛已经三个多月了，依旧每天过着每天养爷的生活，平平淡淡的备特岛，倒是有件好事。
　　那就是冰卡达的妻子丽丽亚怀孕了。
　　不得不说，冰卡达这厮干架不行，这方面倒是有两把刷子。
　　吉米和三千每天都往冰卡大家里跑，对小腹隆起的丽丽亚十分好奇。
　　办公室里，由麻拿着书本在茶几上奋笔疾书，不知道再写些什么，库米奇还是那副呆愣愣的样子，不是站在窗边看海就是捧着水果啃。
　　唯一省心的就是莫离的开山关门大弟子，红发九木，孜孜不倦的每日巡航。
　　莫离无聊的叼着雪茄，双腿叠交支在办公桌上，想了想对由麻问道：“由麻，三千和吉米又跑去冰卡达家里了？”
　　由麻放下笔，转头看向莫离，微笑着说：“是呀，三千姐姐和吉米姐姐好像对丽丽亚小姐未出生的小宝宝很好奇呢。”
　　“而且每次去都会买好多小宝宝用的东西。”
　　莫离撇撇嘴，然后弹弹烟灰，说道：“以后只准去，不准买东西，阿达结婚老子送的礼不少了，凭啥还要搭这么多东西。”
　　听着莫离耍脾气一样的话，由麻捂着嘴笑了起来：“大哥好像在吃醋呢。”
　　“嘁...”莫离不屑冷笑，吃醋？吃一个未出生小鬼的醋？
　　不一会儿，海军上尉拿着一份报告走了进来，对着莫离敬了个军礼：“莫离中将，负责监视和之国动向的扎莫岛基地向海军本部报告，最近和之国已经运送几批军火船去了欢乐街。”
　　“欢乐街？”莫离抬了抬头。
　　“是的，欢乐街。”
　　“有多欢乐？”莫离问道。
　　“没去过。”
　　“去一趟？”莫离看向上尉。
　　上尉点了点头，：“去一趟。”然后猛然惊醒，去哪里？欢乐街？莫离中将去欢乐街？
　　草！
　　让三千准将知道了，我不得被扔海里喂鱼？
　　“莫离中将，其实这没什么要紧的，只不过是本部下发的通知文件而已，再说，您是备特岛海军基地的基地长，怎么可能随随便便就出去呢。”
　　“呵呵...呵呵...”
　　上尉快速说完之后，面色尴尬的笑了笑。
　　莫离耷拉着眼皮，皮笑肉不笑。
　　“呵呵...”
　　上尉知道，这一趟欢乐街是跑不了了，脸色难看的扯扯嘴角，点点头。
　　莫离一拍大腿。
　　“走着。”
　　走到门口的莫离突然回头看向由麻，笑眯眯道：“由麻小姐，是不会告诉三千姐姐的是吗？”
　　由麻天真呆萌的小模样，呲牙一笑：“嗯，不会的。”
　　莫离赞许的点点头，对由麻挑了个大拇哥，然后对上尉一挑下巴。
　　“走着。”
　　莫离刚走，由麻赶紧起身，跑到办公桌找电话虫。
　　砰！
　　门再次被推开。
　　由麻动作一顿，看着莫离，四目相对。
　　场面些许有些尴尬。
　　“干嘛呢？”莫离问道。
　　由麻顿了顿，然后用衣袖擦办公桌，：“擦桌子，有烟灰。”
　　莫离看着由麻，想了想说道：“记住了哈，不许告诉三千。”
　　“嗯，莫离大哥放心。”由麻信誓旦旦，重重点头。
　　“再见，等我回来。”
　　莫离走了，由麻稍微等了一会儿，确定莫离脚步声走远之后，赶紧拿出电话虫。
　　“由麻啊，有什么事吗？”三千问道。
　　由麻小心翼翼的看了眼办公室的木门，贼兮兮的捂着电话虫的话筒，小声说道：“三千姐姐，你快回来啊，莫离大哥要去什么欢乐街。”
　　“欢乐街？”三千重复问道。
　　“没错，我听的真真的，欢乐街。”由麻神情坚毅，无比肯定。
　　“他走了吗？”三千急忙问。
　　“刚走。”
　　“好，知道了。”
　　卡恰。
　　备特岛的港口，莫离也不清点物资，直接上了军舰就要开船。
　　“莫离中将，咱们还没清点物资呢，再等等吧。”上尉看着急冲冲的莫离，说道。
　　“等个屁，等三千来了，不仅我去不了，你也得扔海里。”莫离横了上尉一眼。
　　“啊，由麻不是说...”
　　上尉的话没说完，就被莫离打断：“由麻现在已经叛变了，不是我们组织的人了。”
　　上尉狠狠的咽了咽口水，回头大喊，都破了音：“启航！！！”
　　......
　　[261.第二百五十七章:都给我充满正能量]
　　军舰航行在大海上，莫离躺在椅子上，看着蓝天白云，辛亏跑得快，不然三千追来，欢乐街肯定是去不成了。
　　由麻也是，怎么就突然被策反了呢？哼，狡诈恶徒。
　　就在莫离望着天空胡思乱想之际，一个阴影出现在莫离的视线当中，然后那个阴影稳稳的落在桅杆上。
　　待莫离看清之后，一句雾草根本不能平息他现在的心情。
　　赫然是库米奇这个老怨种。
　　库米奇向下望了望，看见莫离之后，又变成了鹰，俯冲下来，落在莫离躺椅的旁边。
　　“库米...”库米奇对着莫离歪了歪脑袋。
　　“库你大爷个米...你咋来啦？”莫离急忙问道。
　　库米奇指了指自己肩膀上的影像电话虫，有冲着莫离点点头。
　　莫离瞅了瞅，老脸一皱，有个叛徒还不够，还来个移动监控器？
　　莫离伸手，一把扯掉影像电话虫，翻翻手，就扔进了海里。
　　扔掉电话虫之后，莫离瞅了瞅库米奇，说道：“得了，来都来了，你就跟着我吧。”
　　库米奇也不客气，直接坐在了躺椅旁边的小桌子上。
　　四天后，欢乐街。
　　作为海贼世界娱乐行业的翘楚，欢乐街的业务水准是无可挑剔的。
　　但装修的模样却是与其他地方如出一辙，都是一派金碧辉煌，处处写着纸醉金迷四个大字。
　　吃喝嫖赌、黄赌毒，从来都是不分家的，在这里也是一样。
　　世界上最好的餐厅开在这里，最大的赌场开在这里，随处可见的性感海报和穿着性感的女郎。
　　每个来此消遣的游客脸上都挂着轻浮的笑容。
　　欢乐街所有人都沉醉在这一片欢愉当中，迷醉在花海，消沉堕落着不思回头，每个人都在寻求令人愉悦的感官刺激。
　　欢乐街的就像是一场宴会，所有人都不明白，这场宴会永远都不会结束，直到......
　　“开门！”
　　“查房！”
　　“扫，黄！”
　　“男左女右，站两旁，不男不女的就地正法！”
　　一声惊雷平地起，莫离带着一队新世界的“著名”海军，开始扫荡欢乐街。
　　“砰！”
　　一间屋子的木门被莫离一脚踢开。
　　“扫，黄！”
　　“全部都给我双手抱头，蹲下！”
　　莫离叼着雪茄，拿着一个特别直溜的小木棍，敲的门框“哐哐”响！
　　“哈？”
　　房间里的一男三女都懵了。
　　“扫，黄？什么意思？”
　　他们根本听不懂这句话的含义，怀中还搂着两个性感女郎的男人看着满脸凶相的莫离，有些不明所以。
　　虽然三个女郎看到海军都吓坏了，但欢乐街是什么地方？销金窟啊，能来这里消费，并且一下消费三个的人，会是普通人？
　　大多数都是来自全国各地的富豪、贵族、大海贼、黑道大佬级别人物。
　　怎么会被一队海军吓到？

第180节
　　男人经过短暂的愣神之后，包含着不屑与恼怒。
　　他看向莫离，怒道：“你是个什么东西？”
　　莫离眉头一挑，直接怒了，直溜溜的小木棍指着男人，喊道：“你他妈的在跟我玩文字游戏是吧？”
　　“把他给我脱光了，扔大街上！”
　　“什么？你敢！”原本坐在床上的男人，一下子站了起来。
　　莫离看着男人，愣了一下，更是愤怒：“你他妈的长这么小，还敢来嫖？还一下找仨？”
　　“叉出去！”
　　“你敢！我是莫里兹王国的亲王...”
　　得到莫离命令的海军可不管你是什么亲不亲王的，按照惯例，一枪托直接打断了男人的叫嚣威胁。
　　两个海军拖着男人就扔在了街上。
　　莫离古井无波的看了三个性感女郎几眼，冷哼怒斥：“堕落！”
　　“你们也给我出去蹲在地上双手抱头。”
　　三个女郎哪里见过这阵仗，连忙跑出去双手抱头，蹲在晕厥的男人身旁。
　　有第一个，就有第二个，第三个，第...若干个。
　　不多时。
　　欢乐街的红灯街区的街道上，躺着各路黑道大佬，王亲国戚。
　　蹲着一排排自甘堕落，陷入迷途的无知少女，也可能是是少妇。
　　在莫离领导的扫黄特别行动小组的艰苦攻坚下，这一处藏污纳垢的法外之地，终于充满了正能量。
　　只是街道上的场面十分壮观。
　　莫离攥着小木棍，一摇三晃的走在大街中央，看着两排“壮观”的峰峦叠嶂，心中一片清明。
　　“海军大人，可不可以让我先穿上衣服。”一个带着祈求，又带有一丝魅惑的声音响起。
　　莫离循声望去，一个身材火爆的女人，衣不遮体的蹲在一个瘦子旁边。
　　莫离大嘴一撇：“穿什么穿！这样挺好。”
　　莫离冷哼一声，刚想说些什么，一旁的海军上尉低声说道：“莫离中将，这招不好使啊，欢乐街女王没出来啊。”
　　莫离皱了皱眉，低声道：“我看出来了，这里好像不太受重视，可能是比较偏，还有哪里？我们去干一票。”
　　海军上尉，眼珠子一转，指了指东边，低声道：“莫离中将，那边是赌场，是欢乐街金钱的主要来源，如果把那里查封了，欢乐街女王，肯定会出来的。”
　　莫离瞅了瞅上尉，眼神带着三分审视：“喂，你他妈是想捞钱了吧。”
　　上尉也不矫情，备特岛的海军，从上到下，有哪个不爱钱？他咬了咬牙，说道：“这次三七分，莫离中将拿七。”
　　如果端了欢乐街的赌场，那么得到的金钱，一定是个天文数字，就算是三成，备特岛的上千海军分一分，也是一笔天文数字。
　　“呦呵...”
　　莫离惊讶的看着上尉，说道：“你转性了？这次竟然知道分我一份，而且是七成。”
　　上尉咧嘴笑了笑，心里想到，不给你还真不成，扫荡了欢乐街一定会引起世界贵族的不满，这要是海军本部怪罪下来，那里是他一个上尉顶得住的。
　　所以，莫离这个超然的身份，背黑锅最合适。
　　莫离拿小木棍敲了敲上尉的肩膀，笑道：“你们这帮死爱钱的王八蛋，也不知道跟谁学的这么奸猾。”
　　“行，这个黑锅，我背了。”
　　说完，莫离拿着小木棍一指南边，意气风发：“走着！抓赌！”
　　上尉脸上笑着，抓着莫离的手臂，不着痕迹的挪到东边。
　　......
　　[262.第二百五十八章:只要给钱,什么都干]
　　“抓赌！男左女右，双手抱头，蹲好！”
　　一时间欢乐街的各个赌场被莫离带着海军横扫。
　　也有反抗的，不是枪托伺候，就是小木棍敲脑壳。
　　俗话说得好，打挨的多了，也就老实了。
　　海军们分成三队，一队跟着莫离“教育”赌徒，教育的方式就是枪托加刀柄，一队警戒四周，毕竟莫离这么做的目的就是为了逼出欢乐街的老大，还有一队正嗷嗷叫的往军舰上搬钱。
　　而这时，欢乐街女王史翠西终于接到下属的报告，急冲冲的带着一帮CP0伪装的保镖和工作人员赶来。
　　“莫离...”
　　望着街道上，拿着小木棍挨个敲脑袋的莫离，一向胜券在握的史翠西也不禁心慌了一下。
　　莫离这次来的有些突然，海军的新型快舰，以极快的速度登陆，刚登陆欢乐街，莫离就带着人开始作妖。
　　根本没有给史翠西反应的机会。
　　史翠西看着莫离，眼神凝重。
　　他来这里干什么？
　　她现在的任务很重，不仅仅是地下世界的巨头之一，还是与凯多交易的接洽人，接连几次交易，世界政府高层还算满意，此时正是敏感的时候。
　　所以，史翠西一看到莫离出现在这里，还接连扫荡了红灯区和赌场，心中马上就有了不妙的念头。
　　扫黄，抓赌。
　　听都没听说过。
　　而且这个男人除了海军中几个相处不错的高层之外，谁的面子也不给，CP0船员死在他手上的可不少，而且神下军的两位军长队长也死在了他的手上。
　　世界政府高层对这个男人十分忌惮。
　　刻偏偏在这种与凯多交易的紧要关头，莫离出现在这里，还扫荡了欢乐街。
　　难道莫离知道了些什么？
　　史翠西知道，现在不能跟这个男人起冲突，不要说自己这边这些人不是这个男人的对手，就算是CP0的高级战力来了，也够呛。
　　强压下心中的慌乱，史翠西扯扯嘴角，强颜欢笑的走近莫离，打起了招呼。
　　“海军英雄，莫离中将，您怎么到这里来了。”说这话吗，史翠西指了指周围蹲在地上的人，说道：“这些人是得罪了莫离中将吗？”
　　史翠西接着微笑道：“还是我们欢乐街做的有什么不对吗？”
　　莫离看着身材高挑，白色蝴蝶结帽子下有着金色短发的史翠西，她就是欢乐街女王？
　　这种地方的老鸨，做皮肉生意的妈妈桑，跟凯多能有什么可交易？
　　突然，莫离看着美丽的史翠西，再转头看看街上一个个“崇山峻岭，峰峦叠嶂”，脸上露出恍然大悟的表情。
　　莫离点点头，没错了，海贼和一帮风尘女子有什么可交易的。
　　莫离看着史翠西，突然叹了口气。
　　史翠西面色古怪，好好的，你看着叹什么气啊，还有你那个表情是在可怜我吗？
　　莫离微微抬头，正气凛然，道：“你们这些做非法皮肉生意的人，虽然败坏了社会风气，破坏了家庭和谐，践踏了公序良俗，影响了社会治安，腐败了他人心灵。”
　　接着莫离又叹了口气，一副替你惋惜的模样，说道：“像你们这种身处乱世，深陷迷途的女人，虽然没什么错，但更要洁身自爱，更加坚强才对。”
　　“哈？这......”
　　史翠西被莫离这一套一套说辞，搞的晕头转向。谷
　　不过，你既然都一副惋惜的表情了，可为什么还打着什么“扫黄”“抓赌”的名义扫荡这里啊。
　　虽然很气愤、很恼怒，但比她担心的状况要好太多，欢乐街乱了可以在整顿，要是与凯多交易的秘密泄露了，可就糟了。
　　史翠西暗自长舒一口气，对着莫离小声解释道：“莫离中将是误会了，我们这里，是合法的...”
　　这个世界有些桃色产业在正常不过了，君不见，香波地群岛的奴隶贩卖店，主力购买人群就是世界贵族。
　　“合法？”
　　莫离冷哼一声，目光直视史翠西，声音低沉道：“合不合法我管不着，别以为我不知道，怎么，你们这种地下世界黑道性质的服务行业，真的有那么多妙龄少女资源奉献青春？”
　　在知道了莫离来此的目的并非是与凯多交易的事情之后，史翠西也渐渐找回欢乐街女王的气场，她轻笑道：“可是，钱给的多啊。”
　　莫离被史翠西说的哑口无言了，关键是人家说的没毛病。
　　看到莫离没有说话，史翠西决定再加一把油，最好赶紧把这个麻烦的家伙打发走。
　　“想必莫离中将也是知道的，这个世界上，什么人都不缺少，但唯独金钱太少，只要给足够的钱，自然有人愿意。”
　　莫离看着从容淡笑的史翠西，点了点头，从口袋里掏出一枚500贝利的硬币，屈指一弹。
　　史翠西下意识接住，眉头微皱，500贝利？
　　又听莫离淡淡道：“只要给钱，什么都干。”
　　莫离那冷冽的目光盯着史翠西，压迫感十足，沉声道：“现在，我给你钱了，那你告诉我，你这个欢乐街女王在跟凯多那个混蛋交易些什么？”
　　轰！
　　史翠西心中惊起炸雷，平静的脸色虽然没有什么太大的变化，但心里却是紧张。
　　这个男人果然知道了。
　　史翠西虽然很平静，但脸上轻微的变化，还是被莫离清晰的捕捉到了。
　　突然，莫离笑了笑，说道：“看你吓得，逗着玩呢。”
　　“这500贝利就送给你了。”
　　说完，莫离转身就走，正好上尉带着几个人一个人都背着一大袋子钱急匆匆的从赌场冲了出来。
　　“还搞钱，走了！”
　　莫离没好气的说道。
　　史翠西双眼微眯，微微侧身，看着莫离远去的背影，紧紧的捏着莫离扔给她额500贝利。
　　片刻之后，史翠西松开了手。
　　蹦蹬...
　　一枚被捏变了形的硬币掉在了地上。
　　史翠西对着一旁的工作人员，冷声道：“安抚客人，该赔钱就赔钱。”
　　回到欢乐街中心城区的史翠西，坐在了整个街区最高建筑的办公室中，她俯瞰着港口那艘缓缓离港的军舰，对着一旁的保镖说道：“你去报告大人，海军魔力来了，我有可能已经暴露了。”
　　保镖面色如常，低声问道：“需要请求支援，来接应你吗？”
　　史翠西深深吸了口气。
　　“需要，尽快。”
　　......
　　[263.第二百五十九章:重返欢乐街]
　　军舰带着大批财物回了备特岛，但回去的只有库米奇和一众海军，莫离简单乔装后以极快的速度回到了欢乐街。
　　当时他认为，一群做皮肉生意的女人能跟海贼有什么见不得人的机密交易。
　　无非就是你情我愿的消费罢了。
　　这样的想法一直到自己试探那个欢乐街女王，虽然那个女人掩饰的已经非常完美，但脸上轻微的变化，还是被莫离捕捉到了。
　　这帮女人绝不是单纯的只会卖肉这么简单。
　　再回欢乐街。
　　被莫离扫荡的黄赌两条街已经在欢乐街工作人员的安排、整顿过后，恢复如初。
　　当人们再次沉沦，整个欢乐街又响起各种各样的兴奋呐喊，整座小岛仍然灯光璀璨。
　　欢乐街的中心街区，史翠西所在的那座建筑，除了最顶上三层禁止入内，整座建筑囊括了吃喝嫖赌一系列活动。
　　简单乔装改扮的莫离脱下，扯下正义披风，穿着海军军装，外面套着一件宽大袖袍，混迹于一楼大厅赌场。
　　莫离叼着雪茄，坐在一楼大厅电梯口的赌台。

第181节
　　莫离看过了，整栋楼只有两个出口，而莫离坐的这个赌台正好能看到前后两个大门。
　　丁零零！
　　“买定离手！！！”
　　荷官敲着铃，大声吆喝。
　　“兄弟，买大买小？”莫离旁边一个大胡子男人一边看着赌台，一边贼兮兮的问道。
　　莫离心不在焉的瞅了大胡子一眼，发现这个家伙虽然是个大胡子，但也是个浓眉大眼的。
　　“我买大买小，能咋地？”莫离拽拽的问道。
　　大胡子也不在意莫离的态度，笑眯眯道：“兄弟你是个神人，连买13把，都输了，我这次跟着你买，肯定赢。”
　　莫离瞥了大胡子一眼，老脸一皱，骂道：“你他妈礼貌吗？”
　　大胡子耸耸肩，瘪着嘴：“能赢就行。”
　　莫离也不搭理他，反正这钱是从他们身上搜刮的，输了赢了，都无所谓。
　　“买定离手！”
　　“买定离手！”
　　掂了掂手中几枚10万贝里的筹码，莫离随意扔在了“小”。
　　见莫离买了“小”，大胡子眼睛一亮，赶紧把筹码都放在了“大”。
　　荷官看了大部分人都下了注，觉得差不多了，丁零零的敲铃。
　　“开！”
　　“五五六！十六点，大！”
　　“哦！！！赢啦！赢啦！兄弟，你是个神人啊！”大胡子兴奋大吼，拉着莫离的衣裳。
　　莫离面无表情的拉开大胡子扯着自己衣裳的手，拉拉袖袍，遮掩住露出一角的白色军装。
　　好想一刀砍死他啊，怎么办。
　　就在此时，一楼大厅走进来四个人，其中一人拿着一个箱子，四人目不斜视，直奔电梯。
　　莫离瞥了眼那四个人，然后低下头合了合眼皮。
　　就不能掩饰掩饰？这幅行色匆匆的样子，明显是告诉所有人，自己有问题。
　　莫离轻轻摇头，心里想到。
　　不过，虽然他们的样子很有问题，但还不能确定他们就是来找那个老鸨子的。
　　就在这时，莫离旁边的大胡子插言说道：“他们怎么又来了，大前天不是来过了嘛，”
　　莫离回头看向大胡子：“什么意思？”
　　大胡子愣了愣，看向莫离，虽然不知道莫离问这干嘛，但也没有多想，闲聊八卦这种事可不是女人的专利。谷
　　大胡子神秘兮兮，低声道：“大前天他们就来过，就是那四个人来找欢乐街女王史翠西。”
　　不过大胡子又奇怪道：“不过这次相隔的时间不对啊。”
　　莫离挑了挑眉，不动声色，手中摆弄着筹码，眼神看向赌桌，随口问道：“相隔的时间？什么意思啊？”
　　大胡子没有多想，直接说道：“他们一共来了三次，每次都相隔20天，很有规律的，但这次只相隔了三天就来了。”
　　大胡子说完之后，莫离心中确定，这几个人就是与凯多交易的家伙，而史翠西或许只是这个交易环节中的一扣，其作用就像是当初的多弗朗明哥一样。
　　“昂，你为啥知道这么清楚？”
　　莫离转头奇怪的看着大胡子。
　　大胡子笑呵呵道：“我当然知道，毕竟我可是这里赌神，天天住在这里，吃在这里。”
　　莫离点点头，就是个老赌棍呗。
　　莫离既然得到了情报，也就不再墨迹，瞟了眼赌桌。
　　“买定离手！”
　　“买定离手！”
　　莫离看了看手中剩下的100贝利，一股脑儿全都扔在了“大”。
　　大胡子低头看了看自己手中的300多万贝里筹码，咬了咬牙，再瞟了眼心不在焉的莫离，下了狠心，直接压了“小”。
　　丁零零...
　　荷官左右看看，大喊一声：“开！”
　　“四五五！十四点，大！”
　　“啊！”大胡子瞪大了眼睛，摊在椅子上。
　　莫离拍了拍大胡子肩膀，轻笑道：“兄弟，早点回家。”
　　说完之后，莫离就走去兑换筹码，然后出了门。
　　大楼顶层，史翠西看着沙发上的四人，问道：“这次是什么动物系？”
　　其中一人打开了箱子，一颗紫色，一颗橘黄色，都带着云纹，都是香蕉状。
　　“梅花鹿和麋鹿。”
　　“都是战力低级的动物系。”
　　史翠西点点头，说道：“前几次交易也都是战力低级的动物系恶魔果实，凯多那家伙好像很不满意。”
　　那人不屑笑道：“不满意？那他也只能忍着，现在除了我们有充足的恶魔果实之外，还哪有人有恶魔果实愿意跟他交易。”
　　史翠西不置可否，虽然战力低级，但好歹也是动物系恶魔果实。
　　相应的，凯多交易的军火和海楼石体量也不是很大。
　　但也都在世界政府能够接受的范围之内。
　　“海军莫离来过这里了，我应该已经暴露了。”
　　史翠西沉声说道。
　　那四人沉默了下，说道：“通知大人了吗？”
　　“通知了。”
　　“那就等候大人命令吧，对此我们也无法为你做什么，我们都有自己应该完成的任务。”
　　史翠西点点头，没有再多说什么。
　　一艘船驶离欢乐街，那四个人又换了身衣服，拎着箱子站在船头。
　　像前几次那样，这艘船很快，直奔和之国。
　　不过与前几次不同的是，这次船长多了一个不速之客。
　　......
　　[264.第二百六十章:动物系交易]
　　混乱的海流，夸张的悬崖瀑布。
　　令莫离啧啧称奇的是，和之国境内竟然还有内海。
　　听鹤婆婆说过和之国，这是个新世界少有的强国，但却是闭关锁国的国家，不接纳外人，不加盟世界政府。
　　有点像战国时期的日本，用武士来称呼武器高超的剑士，全国的领导人被称为将军，各个地区的领导人被称为大名。
　　莫离依靠在舰船的桅杆上，看着那站在海滩上等待着什么的四个人。
　　不多时，远处烟尘滚滚，一个戴着墨镜，紫色嘴唇，头上有一条金色的辫子，体型肥胖的家伙坐在四轮车上，向这边风风火火的冲了过来。
　　“来了，怎么又是这个家伙。”四人中，其中一人说道。
　　“三灾中也只有他了，杰克失踪了，怀疑是被海军中将莫离杀死，烬不会管这些事，能承担这些交易的事，也只有这个家伙了。”
　　“百兽海贼团都是一群疯子，不，这些大海贼都是疯子。”
　　就在几人谈论的时候，奎因已经接近了他们。
　　奎因跳下四轮车，站在四人面前。
　　“喂，你们又拿来了什么恶魔果实？上次的狸猫果实可是让老子大吃一惊呢。”奎因叼着雪茄大剌剌的喊道。
　　奎因大喊完后，不待四人说话，又快速说道：“老子才不管那些，快给我把恶魔果拿来啊。”
　　四人脸色有些难看，但势比人强，在双方实力较大的差距下，四人虽然心中不爽，但还是把装有两颗恶魔果实的箱子递了过去。
　　手下接过箱子，没有迟疑，转头递给奎因。
　　奎因打开箱子，看了看恶魔果实，扭头对身旁两名等待了许久的手下说道：“你们表现得好，这恶魔果实，凯多老大就给你们了。”
　　“以后给我好好给我好好效忠凯多老大！”奎因恶狠狠道。
　　“放心吧，奎因大哥。”
　　“是啊，我们可是百兽海贼团的人啊。”
　　奎因虽然做事有点不着调，喜欢玩乐，经常做出夸张表情，有时也很胆小。
　　但在大事上从不打马虎，而且身为原M
　　奎因指了指身后的两大车军火物资，说道：“还是一样，看能力再交易。”
　　四人点点头。
　　莫离站在船边，看着奎因把两颗恶魔果实拿了出来，在看那两个大车军火和海楼石。一瞬间，莫离就想通了所有事。
　　多弗朗明哥死了，凯撒被抓了，就没人给他研究人造恶魔果实了。
　　这个家伙竟然拿军火和地下世界那帮人交易恶魔果实。
　　真他妈令人意想不到啊。
　　紧接着，那两名拿到恶魔果实的百兽海贼团的海贼，看着手中香蕉状的恶魔果实，眼中尽是贪婪。
　　恶魔果实，拥有奇迹般神奇的力量。一枚强力的恶魔果实，说是逆天改命也不为过。
　　两名海贼，强压下狂笑的喜意，一口就把恶魔果实吞入腹中。
　　莫离看的直皱眉，一口吞？那种难吃的果实吃一口都要难受半天，他俩竟然一口吞了？
　　两人刚吃完恶魔果实，身体就发生了变化。
　　莫离瞪大了眼睛，这两个是...梅花鹿和麋鹿？
　　国家保护动物？
　　莫离撇撇嘴，本来是非常可爱的两种小动物，但怎么变化在他们身上，有点恶心呢？
　　“哈哈哈...”梅花鹿人举着蹄子狂笑。
　　“奎因大人，您看，我可是和那帮半人半兽的给赋者可不一样啊。”
　　奎因脸色阴沉，举起机械臂抓住梅花鹿人的脖子，一把举起。
　　“闭嘴吧，你这个废物。”
　　“砰！”奎因将梅花鹿人狠狠摔在地上，然后转头，狠戾阴郁的眼神看向那四人。
　　“你们真当我们是傻子吗？拿这种战力低下动物系来糊弄我们，狸猫好歹还有一对爪子，一口尖牙。”
　　“两头鹿，能干什么？拿角撞死你们吗？”
　　四人看着怒火滔滔的奎因，面无惧色，这本来就是交易的协定，交易的时候只是规定动物系恶魔果实，并没有要求恶魔果实强弱。
　　再有，上一次拿狸猫果实来的时候，奎因也是这样说的。
　　相比于食草动物，他们好像更加钟情于食肉动物。
　　一人轻笑，应对自如，道：“恶魔果实，本来就是难遇的东西，虽说动物系恶魔果实会多一些，但大多数强力的果实也都被人获得。”
　　“哪里还有更多强大的果实。这些恶魔果实也都是上头花了大价钱购买的。”
　　奎因阴郁着脸，瞥了瞥身旁的两头鹿，强压下心中不满，转身便走。
　　见着奎因走了，四人中一人轻吐口气，说道：“到底是和之国的地盘，那家伙还真是猖狂。”
　　“挣扎罢了。”

第182节
　　四人转身上船，船上下来一帮水手，麻利的把两大车军火和海楼石搬上船。
　　莫离眯了眯眼，决定先回欢乐街，看看他们要这么多武器要干什么。
　　刚才莫离就想通了，单纯的搞掉某一环，某一扣，是不管用的。
　　这种事还是要连根拔起才有用。
　　回鬼岛路上的奎因拨通了凯多的电话。
　　“交易完成了？”凯多问道。
　　奎因说道：“凯多先生，这次的两个恶魔果实是梅花鹿和麋鹿，战斗力不高。”
　　凯多沉吟片刻后，说道：“可以，这种能力起码比半吊子的人造恶魔果实强多了，奎因，军火和海楼石对我来说不是必需品，他们想要，就给他们。”
　　“话是这么说，但他们也太敷衍了吧，凯多先生。”奎因抱怨道。
　　“不要再抱怨了，奎因，冰鬼病毒要加快进度，战争要开始了。”
　　“我知道了，凯多先生。”
　　几天后...
　　莫离跟着运送军火的船回到了欢乐街，这是莫离没想到的。
　　既然这是外来交易的船，那就说明这批军火要送走，回不回欢乐街都是两码事。
　　莫离都做好了跳船的准备了，可谁能想到，他们还真回来了。
　　下了船之后，莫离便拨通了三千的电话。
　　“三千啊。”
　　“嗯，你怎么没回来？”三千问道。
　　“我在这边有些事情，先别说这个了，三千。你把九木和冰卡达还有军舰都带来欢乐街。”莫离说道。
　　“啊！”三千惊呼一声，随即问道：“怎么了吗？这是要开战？”
　　莫离吐了口烟，回头望望灯火璀璨的销金窟，沉声道：“开战！”
　　......
　　[265.第二百六十一章:扫平欢乐街]
　　虽然海军基地的基地长属于自治，有高度自由的军事调动权利，但像莫离这样几乎把备特岛所有军舰和兵力调走，还是瞒不过海军本部。
　　三千前脚带着军舰离开备特岛，后脚，赤犬的电话就打到了莫离这里。
　　“莫离，你又要做什么？”赤犬直接急头白脸的问道。
　　此时坐在欢乐街一家餐厅中吃饭喝酒的莫离，喝了口酒，说道：“什么我要干什么？我能去干什么。”
　　“别再跟我绕口了，直说吧，你调动备特岛的军力，去欢乐街要做什么？”
　　莫离故作惊讶道：“备特岛海军基地不是我的吗？”
　　“海军基地内，驻地自治这我当然知道，但是你也不能直接把备特岛基地抽空吧！那你们就这么走了，备特岛周围海域的安全怎么办？！”
　　办公桌被赤犬敲的梆梆响，此时的赤犬很愤怒。
　　莫离一愣，是啊，都走了，备特岛基地怎么办？
　　莫离咂咂嘴，稍微有点尴尬。
　　“那个...萨卡斯基元帅...”
　　莫离话还没说完，赤犬就暗道“不好”，莫离是什么样的人。
　　很典型的用人朝前，不应人朝后的家伙，无利不起早就是他的代名词。
　　全海军，跟莫离相熟的人，无一例外，都被莫离起了外号。
　　所以，大家也发现了一个规律，要是哪天莫离不叫你外号了，那不是有事麻烦你，就是有黑锅要背。
　　赤犬脸色难看的紧攥着电话虫，抬头看向鹤中将。
　　鹤中将摇了摇头，转身面向大海。
　　“你要说什么？”赤犬沉声问道。
　　“萨卡斯基元帅，备特岛空虚了啊。”莫离惆怅道。
　　“你都知道备特岛空虚，那你还调动这么大规模的军舰战斗群。”赤犬说道。
　　“好了，好了，元帅，你把距离备特岛最近的中将调过去，先替我守着备特岛。”莫离一副理所当然的模样。
　　卡恰。
　　说完，莫离就直接挂断电话虫。
　　赤犬眉头紧皱，慢慢把电话虫放下，沉默不语。
　　良久之后，赤犬看着鹤中将，问道：“鹤女士，莫离带兵去欢乐街是要做什么？”
　　鹤中将抱着肩膀，思虑片刻后，皱了皱眉，转身看向赤犬，凝重的说道：“这个家伙是不是在欢乐街发现了什么。”
　　听鹤中将这么说，赤犬双眼微眯，鹤中将说这话，明显是知道欢乐街隐藏着什么秘密，而这秘密还是身为海军元帅的自己所不知道的。
　　其实赤犬也很理解，他不可能知晓这么多事情，但鹤中将身为大参谋，却是知道许多世界政府的秘密。
　　出于对鹤中将智慧的尊重和信任，鹤中将被准许参加很多高层会议甚至可以直接做出决策。
　　鹤中将说完之后，发现赤犬脸色不太多，眯缝着眼睛看着自己，鹤中将轻笑道：“萨卡斯基，这种事不是我们海军可以知道的，所以瞒着你这个海军元帅也是正常。”
　　紧接着，鹤中将有说道：“我们海军是世界政府的表面，代表着正义，不能被某些黑暗侵染。”
　　赤犬点燃一根雪茄，抬眼看了看鹤中将，并没有多说什么。
　　世界政府下属机构不是不合作，而是海军刻意的避开与世界政府的谍报组织和暗杀组织合作。
　　对于海军来说，他们是正义的，谍报组织和暗杀组织的肮脏是他们所接受不了的。
　　其中比较熟知的就是邦迪瓦尔德那件事。
　　被卡普视为耻辱。
　　对于这种事，卡普绝口不提，比起神之谷事件，卡普更加不能接受世界政府的背后小动作。
　　“就让斯摩格过去吧，虽然莫离做事又些古怪，但他对属下很关心，所以作战这种事，他还是很谨慎的。”鹤中将说道。
　　赤犬弹弹烟灰，说道：“那就这样吧。”
　　四天后......
　　六艘军舰包围了欢乐街所在的小岛。
　　莫离站在甲板上，看着冰卡达、九木、三千、吉米，微微点头。
　　他朗声道：“除了正常军舰战斗人员除外，在分出600人，分成五队，你们一人带一队，冲进欢乐街，除了餐厅之外，所有的娱乐设施都给我扫荡一遍。”
　　不明所以的几人互相看了看，吉米看向莫离，问道：“为什么要扫荡那里？”
　　莫离转身看向繁华的欢乐街，振声道：“扫黄！抓赌！打黑！”
　　什么？
　　新词？
　　几人互相看了看，心中同时冒出一个念头，这家伙还想捞钱？
　　也不怪他们这样想，前几听跟随莫离出航的军舰搬回了许多钱和财宝。
　　大张旗鼓的在海军基地的校场里分钱。
　　吉米还在奇怪，怎么搞到这么多钱的，询问之下才知道，莫离带人横扫了欢乐街。
　　现在又要来一次？
　　啥地方也扛不住这么糟蹋啊。
　　莫离看着欢乐街的港口，那位欢乐街女王史翠西已经带人等待在那里了。
　　莫离转身看向几人，说道：“还愣着干嘛？带人上啊！”
　　几艘小艇带着九木几人回到了自己的军舰。
　　不多时，六艘军舰靠港，每人都带着一百多名全副武装的海兵上岸。
　　“莫离...”
　　史翠西望着就站在港口叼着雪茄，去而复返的莫离，心中不由的一阵慌乱。
　　本来就怀疑莫离知道了自己在跟凯多交易的她，去而复返的莫离让她更加慌张。
　　“莫离先生，您这是...”
　　史翠西竭力让自己的语气显得温和，试探着问道。
　　“明知故问！”
　　莫离板着脸，正气凛然，他吐了口烟，瞥了眼史翠西，心中暗道，老子这次给你来个大规模扫荡，我看你能不能忍得住。
　　“请问，我们有什么做的不对吗？”史翠西扯着嘴角。
　　“没什么不对。”莫离说道。
　　“那就好，我还在想...”
　　“但我这次来是扫黄，抓赌，打黑。”
　　莫离一句话直接让史翠西稍稍放下的心又提了起来。
　　听到莫离又要扫黄，抓赌，打黑，史翠西差点两眼一黑，上次一下子她就顺势了几十亿贝利，这次又来？
　　你当我这是金山啊，没事就来挖一点。
　　“前几天您不是刚来过吗？”史翠西急忙说道。
　　莫离撇撇嘴，说道：“我昨天还吃饭了呢，今天就不吃了？”
　　说完便不搭理史翠西了，直接对着海军们挥了挥手。
　　“上！”
　　......
　　[266.第二百六十二章:干掉史翠西]
　　“这......”
　　史翠西被莫离的无赖言辞弄的哑口无言，但这不是现在应该想的。
　　“莫离先生，我都说过了，我们这里是合法的。”饶是经过世界政府残酷训练的史翠西，现在也无法掩饰内心的愤怒。
　　“合法啊...”
　　莫离点了点头。
　　史翠西点头，看着莫离，语气颇重：“合法的。”
　　“关我屁事！我可不是在跟你商量，我现在怀疑你这里有从事人口贩卖的生意。”
　　莫离轻轻地哼了一声，甩都不甩史翠西。
　　史翠西原本抱着肩膀的双臂缓缓放下，双臂下垂，她看着莫离，沉声道：“莫离先生，我这里可没有什么贩卖人口的生意。”
　　见莫离仍然不为所动，而且几队海军也已经进入了欢乐街。
　　史翠西心尖一颤。
　　欢乐街有人口贩卖生意吗？
　　还真有，身为CP0的高级特工，除了负责新世界的情报管理之外，现在还多了一项与凯多交易的中间人身份，但在这之前，史翠西还有一项重要工作。
　　依托欢乐街的繁华影响力，为天龙人收集，培养，优质的听话奴隶，以供那帮脑满肠肥的蛀虫享受。
　　从本质上来说，史翠西和多弗朗明哥并没有什么区别，只不过一个是直供天龙人，一个需要去拍卖行来买。
　　“欢乐街女王？史翠西...”
　　莫离的声音陡然在史翠西的耳畔响起，史翠西保养的非常白皙光洁的皮肤瞬间激起一层鸡皮疙瘩。
　　“我对人贩子是什么样的态度，你也应该知道的。”

第183节
　　史翠西身体一震，眼神中有着压抑不住的恐慌，莫离对待人贩子的态度？
　　多弗朗明哥就是个很好的例子，真的就是被莫离一直追杀到死。
　　不仅多弗朗明哥被杀，而且还折了两个神下军军队长。
　　按照CP0的训练方式，史翠西现在的表现不应该是害怕，而是选择最佳方式保住天龙人的利益。
　　但多年常驻一个地方的她，心态早已产生了微妙的变化。
　　不然她也不会在莫离第一次来试探她的时候就选择通知CP0高层，想要撤退。
　　再一想到中心街区下方地牢中关押的那些奴隶，如果被莫离发现了，那么她的下场也只有一个。
　　那就是死。
　　CP0的面子？世界政府的面子？能管用才怪，这个男人连神下军的军队长都敢杀，更别说一个CP0特工了。
　　“砰！”
　　史翠西不仅拥有不俗的战力，性情更是果决，蜻蜓点水一般，史翠西单脚在地面轻轻一点，纤瘦而矫健的躯体如同燕子一般掠空而飞。
　　一瞬之间，史翠西便跃至数十米之高。
　　莫离一愣，抬头望去，六式？
　　而那些工作人员和保镖也把莫离包围了。
　　莫离看着十多个保镖，笑了笑，指着半空中的史翠西说道：“你们确定把我围住，她就能跑掉了吗？”
　　保镖们一愣，然后回头望去。
　　只见一头红发的九木拔地而起，飞到史翠西身边，不待史翠西反抗，九木一只手掌直接按在了史翠西的脑袋上。
　　轰！
　　如同山巅巨石滚落，史翠西被九木直接按在了地面里，不负之前的优雅，没有之前胸有成竹。
　　头发散乱的史翠西很想反抗，但九木的力量控制，又哪是史翠西可以反抗的。
　　“长官！”谷
　　“史翠西长官！”
　　史翠西被一招制服之后，剩下的那些CP0，CP9的人员也有些慌乱。
　　他们不太懂，CP0的地位应该比海军高才对，为什么海军敢袭击他们。
　　但毕竟是受过世界政府训练的精英，不是那些树倒猴狲散的海贼。
　　短暂的慌乱之后，自觉分成两队，一队继续与莫离对峙，一队去支援史翠西。
　　莫离笑了笑，对着九木喊道：“小九，只留着那个女人一口气，其他人，都杀掉。”
　　战斗很快就结束了。
　　欢乐街的港口，莫离看着海军们再给欢乐街的时候客人所做登记，莫离只是针对与凯多交易的欢乐街的幕后老大，这些乱七八糟的客人，赌徒，莫离自然不会为难他们。
　　“莫离中将...”
　　上尉一路小跑，到了莫离身旁，端正的敬了个军礼，然后交给了莫离一个文件，低头耳语几句。
　　莫离脸色瞬间变的阴沉似水。
　　“这帮家伙，生意搞的还挺大...”
　　一家酒店的大堂，莫离沉着脸，坐在那里抽雪茄。
　　而被九木打败，头发散乱的史翠西如同败犬一般，乖乖的站在莫离的面前，像极了犯了错，等待训话的孩童一样。
　　莫离吐了口烟，看了看桌子上的三颗恶魔果实，向史翠西问道：“这都是什么能力？”
　　史翠西抿抿嘴，嘴硬道：“莫离，我是世界...”
　　“砰！”
　　冰卡达特别有眼色，见史翠西所答非所问，直接就是一枪托砸在史翠西的脑袋上。
　　史翠西砰的一声，跪倒在地，怒视着冰卡达。
　　“还看？我他妈结婚了。”冰卡达拉上枪栓，黑洞洞的枪口对着史翠西。
　　“你能别打岔吗？”莫离看着冰卡达，怒道。
　　冰卡达耸耸肩，收起火枪。
　　“你也看到了，我属下的兄弟，脾气都不太好。”
　　莫离顿了顿，直视史翠西：“我再问你一遍，这三颗果实都是什么能力。”
　　史翠西扫了眼周围几人，心中哀叹，她知道自己今天无论如何都逃不过了，自己全部都交代了，就算莫离放自己一马，关进推进城里去，也逃不过世界政府的灭口。
　　轻吐口气，史翠西抬头笑道：“不用问了，我是无论如何都活不了了。”
　　莫离皱眉道：“你好好交代，我会考虑放你一马。”
　　史翠西摇了摇头：“都一样的，真正可怕的不是你。”
　　莫离深深的看了史翠西一眼，发现他的眼中尽是死寂。
　　“呼...”
　　莫离吐了口气，给冰卡达递了个眼神，冰卡达会意，点了点头，直接对着跪倒在地的史翠西脑袋扣动扳机。
　　“砰！”
　　欢乐街女王，地下世界的巨头之一，史翠西，身死。
　　莫离没有看被两名海军拖走的史翠西尸体，而是看着桌子上的三枚恶魔果实。
　　这应该是三颗动物系恶魔果实，毕竟这个女人是在跟凯多交易。
　　听他们的对话，凯多虽然也要其他系的恶魔果实，但主要是动物系恶魔果实。
　　莫离抿抿嘴，看向九木，问道：“小九，你要不要吃吃看？”
　　......
　　[267.第二百六十三章:CP0的高级战力]
　　所有人的目光都聚集在九木的身上，恶魔果实，拥有奇迹力量的恶魔果实。
　　九木会怎么选择呢？
　　九木愣了愣，挠挠头笑着说道：“师傅，这种东西对我来说好像没什么用呢。”
　　“怎么说？”莫离笑着问道。
　　九木抬起手，接着紧攥成拳，嗡的一声，漆黑的武装色覆盖九木的整条手臂。
　　“霸气...你掌握了。”莫离很惊讶，因为前几天莫离走的时候，九木还不会武装色霸气，怎么突然就会了呢。
　　九木点点头，对莫离说道：“是三千姐姐教的，感觉很简单。”
　　莫离扯了扯嘴角，呵呵...很简单，自己也不是没想练过，什么身体强度达到要求就可以训练武装色霸气，什么用心去感受霸气的存在。
　　都特么扯淡好嘛。
　　三千笑道：“九木的天赋真是强大，这种能力，他很轻松就可以掌握。”
　　莫离拧着眉头，感觉自己的自信心受到了来自九木的100点暴击。
　　眼睛一撇，对着冰卡达说道：“阿达，把这三颗恶魔果实打包带回备特岛。”
　　莫离话音落下，冰卡达刚跨出一步，准备伸手去拿恶魔果实。
　　“可能，这些恶魔果实你们是拿不走了。”
　　突然一个声音打断了冰卡达去拿恶魔果实的动作。
　　“出来了？为什么这个女人被杀的时候，你们不出来呢？”三千扭头看向电梯后走出的三个穿着西装革履的男人。
　　长相普通的三个人，高矮一致，身材相仿。
　　站在中间那人看向三千，又看向叼着雪茄的莫离。
　　他说道：“任务失败的人，就已经没了价值，就算是史翠西那女人也一样。”
　　“价值？”
　　莫离挪了挪身子，侧对着三个西装男人，饶有兴致道：“你们用价值衡量一个人？”
　　“当然，莫离你也有价值，不然怎么会有人能够容忍你到现在。”三人中，中间那人说道。
　　莫离顿了顿，转头看向三千。
　　“他们不知道我脾气不好吗？”
　　三千叹了口气，看了眼吉米和九木，眼神瞥了瞥那三个人。
　　吉米和九木会意点头。
　　“流流·地动波。”
　　吉米双手触地，屋内地板如同波浪涌动。
　　九木和三千瞬间消失在原地，下一刻出现在三人面前。
　　“钉拳·锤。”
　　“锤。”
　　三人中，除中间那人不动之外，另外两人也是瞬间出手。
　　一拳一脚，挡住三千和九木的两拳，四人僵持不到一秒钟，都瞬间消失在原地，去往别处战斗。
　　大堂中，如同海浪般跌宕起伏的地板已经平静，吉米已经与那人近身缠斗到一起。
　　莫离稍稍惊讶，要知道三千的战斗力可是不弱，九木就更别说了，克力架和多弗朗明哥都不是他的对手。
　　这两个人竟然能和三千、九木打得有来有回。
　　最惊人惊讶的是吉米，三人中，剩下的那人明显是领头的，战力要高于另外两人，吉米竟然能和他战成平手。
　　三人从大堂一直在战斗到外面。
　　三处战斗就像龙卷风一样，打到哪里就直接摧毁哪里。
　　莫离看着冰卡达，冰卡达看着莫离，两人默默无言。
　　听着门外的战斗声音，两人沉默片刻后，冰卡达总觉得应该说些什么，不然有些太尴尬了，他刚张了张嘴，就听莫离问道：“孩子的名字想好了吗？”
　　一听是孩子的话题，冰卡达那张老脸泛起笑容，说道：“还没，还不知道男孩还是女孩呢。”
　　莫离点点头。
　　两人又都陷入沉默，也是，两个大男人能有什么好聊的呢。
　　轰！
　　砰！
　　九木一拳打飞那人，那个西装男倒飞向莫离这边，莫离转了转头，冰卡达倒握火枪，抡着枪托把那人又打飞回去。
　　那人经过短暂失重，终于不再隐藏，一个月步踏在半空，稳住身形，重新落地之后，更是以“剃”起手，以极快的速度又冲向九木。
　　“九木老弟，看着点啊。”冰卡达满脸轻松道。
　　“知道了。”九木应了声之后，就又与那人战在一起。
　　“六式...”莫离说道。
　　冰卡达背着火枪，点头道：“刚才那个史翠西用的也是六式。”
　　莫离看着冰卡达，说道：“也就是说，这帮人不是海军的将校，就是世界政府的人喽。”
　　冰卡达耸耸肩，缩着脖子道：“这可是中将您说的，跟我可没关系。”
　　看着冰卡达的故作懦弱的样子，莫离撇撇嘴道：“你真的还是那个敢用军舰撞海贼船的冰卡达吗？”
　　“是不是贝加庞克那家伙给你换胳膊的时候，也把你脑子给换了。”
　　听莫离这么挖苦自己，冰卡达也没觉得有啥不好意思，只是挠挠头，说道：“这不是有了孩子嘛，当然要谨慎些，不然哪天真死了，留下他们孤儿寡母的可怎么办啊。”
　　莫离抿抿嘴唇，只觉得头大，但也没有反驳，确实，刚开始他一个人的时候，怎么都成，可以拿命拼个未来，现在有了妻子和孩子，牵挂也就多了。
　　不多时，战斗声停了下来，九木、三千、吉米把那三个人如同死狗一般，拖在了莫离的面前。

第184节
　　莫离瞧了眼三人，没受什么伤，也就放心了，再看趴在地上的三个半死不活的家伙。
　　“你们也是勇敢，就这样的战力也敢跟我犟嘴。”
　　莫离叹了口气，接着问道：“如果，我现在问你们，你们为什么会六式，背后的人是谁，你们会说吗？”
　　那三个趴在地上的人，不懂不懂的闭上眼睛，很显然，他们什么都不会说。
　　莫离也知道，这样的人很明显是受过专业训练的。
　　莫离挥了挥手，冰卡达会意，一招手，进来几个海军，把三人拖出去，紧接着传来三声枪响。
　　莫离深吸口气，道：“把这个地方搜个底朝天，看看能有什么有价值的东西。”
　　“报告，莫离中将，我们在地下室内发现了两块历史正文。”上尉站在大堂门口报告。
　　莫离猛地抬头，这个地方竟然有历史正文，而且还是两块。
　　“带我去。”莫离紧走两步之后吗，看着上尉，淡淡说道：“你知道该怎么做吧？”
　　上尉笑了笑，说道：“我们的眼中只有海贼和金钱。”
　　莫离点点头：“那就快去搞钱，这次，你们可以全分了。”
　　......
　　[268.第二百六十四章:两块历史正文]
　　史翠西的地下室有三层，第一层是关押进贡给天龙人的奴隶，第二层码放的都是财宝金钱，海兵们释放了第一层的奴隶，搜刮了第二层的财宝，但没想到堆积成山的财宝下面还有第三层。
　　第三层只有两块黑色的历史正文。
　　莫离带着四人站在历史正文前。
　　没有什么犹豫，莫离直接摸在了两块历史正文上。
　　“战争伊始”
　　“巨人力量”
　　莫离晃了晃脑袋，心中有些恼怒，又是两个前言不搭后语的信息，历史正文到底还有多少块。
　　想到此处，莫离不禁怀疑自己的判断，是不是自己搞错了，这些黑色历史正文告诉莫离的信息根本不是一句完整的信息，而是每块历史正文都有自己所记载的事情，所以呈现的信息也有所不同。
　　忽然，莫离觉得很有可能，历史正文分为两种，红色的历史正文记载的是地址和方位，黑色的历史正文记载的是发生过的某个事件。
　　而不是所有的历史正文都记载着一个完整事件中的一个信息点。
　　换言之，黑色历史正文所记载的不是一件事，而是每块历史正文都记着一件事。
　　莫离站在历史正文前，思虑良久，战争伊始、巨人力量，指的是什么？
　　能够被历史正文所记载的战争，绝不是哪一场国家之间或者海贼和海军之间的战争那么简单。
　　而巨人力量就更离谱了，什么劳什子的巨人力量，巨人族的力量？
　　想了半天想不明白的莫离扭头对九木说道：“搬走。”
　　莫离和九木一人一块历史正文，放到了莫离的座舰上，再回望欢乐街的时候，虽然依旧灯光璀璨，但是一个人也没了。
　　想了想，莫离对冰卡达说道：“阿达，我们先走，你带着其余的五艘军舰，把这个地方给我轰到海底去。”
　　“属下明白。”冰卡达下了军舰，回到了自己的军舰上。
　　莫离的军舰还没开出去多远，身后冰卡达就指挥着五艘军舰开火了。
　　军舰航行在大海上，从欢乐街道备特岛需要军舰全速航行四天时间。
　　扫平欢乐街的第二天，黄猿的电话就打来了。
　　“莫离呦，欢乐街的史翠西到底怎么惹到你了，人不仅杀了，欢乐街还给炸了。”黄猿语气颇为无奈的问道。
　　莫离则是义正言辞道：“欢乐街涉嫌拐骗女性，要挟女性从事非法生意，而且聚众赌博，涉及金额较大。”
　　“最主要的是他们败坏了社会风气，破坏了家庭和谐，践踏了公序良俗，影响了社会治安，腐败了他人心灵，这种地方简直是藏污纳垢之地，我身为海军中将，海军英雄，自然要管，不然怎么能给新生代海军树立良好的正面形象，做个好榜样。”
　　“少骗人了。”黄猿轻飘飘的揭穿莫离的虚假正义，接着又说道：“到底怎么回事？你这里可是得罪了很多各国的贵族，他们已经把状告到五老星那里了。”
　　莫离撇撇嘴，往后一仰，躺在椅子上，说道：“也没啥，就是发现了地下黑道竟然在跟凯多交易。”
　　“史翠西吗？她跟凯多交易？”黄猿问道。
　　黄猿愣住了，史翠西他是知道的，CP0的高级特工，潜伏在地下世界中，在世界政府暗地里的支持下，成为了欢乐街女王。
　　真正让黄猿没有想到的是，史翠西竟然在和凯多交易，那也就是说，是史翠西身后的世界政府高层，五老星，再通过史翠西的身份在和凯多进行交易。
　　“没错，就是这个老鸨子，拿恶魔果实跟凯多交易军火和海楼石，虽然不知道怎么回事，但也不必知道的那么详细。”
　　莫离说完之后，神情变得严肃起来，他问道：“老萨，可是为什么史翠西那个老鸨子和她的手下都会六式呢？而且还有三个神秘的西装男，战斗的方式也是六式。”
　　电话虫那头的黄猿微微一愣，然后眼睛眯了眯，问道：“你把他们都杀了？”
　　“都杀了。”
　　得到莫离无比肯定的答复后，黄猿心下一沉，莫离真的把世界政府埋藏在地下世界这么多年的暗线给拔了，而且还杀了那么多的CP组织的人。
　　这次五老星怕是要炸毛了。
　　就在黄猿想事的时候，莫离又问道：“老萨，巨人族的力量很强大吗？”
　　黄猿不明白莫离为什么会问这个，但也没多想，而是说道：“巨人族所在艾尔巴夫是世界公认的第一强国，虽然有很多人都有能狗打败巨人族的力量，但巨人族得天独厚的巨大身形和比大多数种族都要长的寿命，让他们成为所有势力都要得到的战力。”
　　黄猿想了想，又鬼使神差的说道：“世界政府也不例外。”
　　“都想得到巨人族的力量？”莫离问道。
　　“是的。”黄猿说道。
　　得到黄猿的答复之后，莫离立刻就想到了那个和多弗朗明哥合作，给开多制作人造恶魔果实的疯狂科学家，凯撒·库朗。
　　这个家伙就得到了Big·Mom的资助，用儿童在做巨人化实验。
　　莫离坐了起来，把雪茄捻灭之后，向黄猿问道：“凯撒·库朗在哪里？”
　　“推进城第六层。”黄猿说完之后，问莫离：“你问他干嘛？”
　　莫离没有回答黄猿的问题，而是说道：“我有些问题，要当面问他。”
　　“那你就直接去推进城吧。”
　　“我能直接去？”
　　“可以，毕竟你是海军中将，级别是够的。”
　　“好。”
　　挂断电话虫之后，历史正文不能在海军本部露面，要运回备特岛，莫离想了想后，看向三千：“三千，用电话虫联络一下，问问附近海域有没有军舰回海军本部的。”
　　“好...”三千答应一声，就去拿电话虫询问，片刻之后，三千回来说道：“火烧山中将在加纳纳岛，距离这里很近。”
　　莫离点点头，直接去加纳纳岛，我跟着火烧山回一趟本部，你们先回家。
　　三千并没有问为什么，因为莫离的表情，罕见的严肃。
　　“知道了，要不要我或者小九陪你去一趟？”三千问道。
　　莫离摇摇头，对三千笑着说道：“没事，回去一趟，就当述职了。”
　　......
　　[269.第二百六十五章:偶遇编号者]
　　圣地，玛丽乔亚。
　　巨大的圆桌上，五老星脸色阴沉。
　　“这个莫离真是越来越过分了。”黄须黄发的老人说道。
　　“史翠西的事情，我倒是无所谓，我们从不缺少CP的特工，我担心的是，那两块没有来得及运回来的历史正文，怕是已经落在了莫离的手中。”持刀老人神情凝重道。
　　卷发老人看了眼持刀老者，沉声道：“怀疑莫离能够读懂历史正文？”
　　持刀老者点了点头：“不排除这种可能。”
　　“这个男人的战力是在不可控范围之内的，暂时不能动。”长发老者说完之后，紧接着又说道：“神下军的行动，除了监视莫离的两支部队，其余全部都失败了。”
　　“哼，神下军掌握在天龙人的手中，已经完全成为失去了侵略性，沦为了废物。”其中一人不满冷哼。
　　“让御坂出动，把妮可罗宾带回来吧。”持刀老者提议。
　　“同意。”
　　“同意。”
　　“同意。”
　　“同意。”
　　......
　　火烧山还是那副笑眯眯，波澜不惊的老样子，莫离很奇怪的问道：“老哥，难道就没有什么事情让你惊讶和慌张吗？”
　　火烧山扭头看向莫离，笑眯眯道：“有的，还不少。”
　　莫离试探性道：“比如......”
　　火烧山道：“比如，我解决不了的事情。”
　　莫离又问道：“什么是你解决不了的事情？”
　　火烧山笑了下，道：“比如当初和白胡子开战，我阻止不了白胡子，卡特拉岛和大妈，凯多，红发开战，我打不过他们，杀死四皇大妈，我也做不到。”
　　莫离鄙视的看着火烧山，：“老哥，这些不都是我做的吗？”
　　火烧山点点头，理所当然道：“是啊，莫离中将做到了，我也就没什么可惊讶和慌张的了。”
　　莫离愣愣的看着老好人火烧山，你说的还真有道理，自己做不到的事情，就让别人做，这没毛病。
　　“呵呵...莫离老弟，最近萨卡斯基可是被你气得不轻啊。”火烧山笑呵呵说道。
　　莫离撇撇嘴，道：“那是他爱生气，我抓海贼，整理社会风气，我还有错了？”
　　“整理社会风气？”火烧山愣了一下，随即笑道：“还真是新鲜词啊。”
　　“没什么新鲜的，就是我随便找个扫平欢乐街的借口罢了，听不听由他，信不信也由他。”莫离一脸的无所谓。
　　火烧山看着莫离，说道：“那还真是你啊，我们可不行。”
　　“得了吧，谁不知道海军本部五大中将的实力，都是大军阀头子，都拥有高度自由处置军务的权力，还在这跟我装小绵羊，虚不虚伪啊你......”
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　“什么声音？”莫离和火烧山齐齐转头看去。
　　桅杆上的瞭望手大声喊道：“报告，火烧山中将，前方克墨斯岛小镇发生战斗，疑似巨人族。”
　　“巨人族？？？”火烧山和莫离对视一眼。
　　火烧山问瞭望手：“确定是巨人族吗？”
　　瞭望手放下望远镜，回应道：“有些古怪，比巨人族还要高大，样子也很古怪。”
　　得到瞭望手的回答之后，火烧山脸色有些古怪，吐了口烟，轻声道：“难道是编号者。”
　　“编号者？那是什么？”莫离问道。
　　火烧山沉吟片刻后，说道：“是凯多手下的古代巨人族手下。”
　　莫离抬头对着航海士大喊：“过去看看。”
　　克墨斯岛上，编号者八茶拄着巨大的狼牙棒瞧着正在大肆破坏城镇的四鬼，大声狂笑着说道：“四鬼，我们要加快进度了啊，其他家伙们已经快要超过我们了。”
　　轰隆隆！
　　四鬼随手轰塌一栋建筑，转头看向八茶，不满道：“是你太懒惰了，八茶。”
　　砰！
　　狼牙棒墩地，八茶站了起来，刚要走向城镇，就看到远处海面驶来一艘军舰。
　　“喂，四鬼，海军来了。”

第185节
　　“嗯？”四鬼回头看向海面，狞笑道：“还有海军敢来惹我们吗？”
　　八茶把狼牙棒扛在肩膀上，看着缓缓靠近的军舰，对四鬼说道：“我们来比赛吧。”
　　“怎么比？”
　　“当然是比，谁先干掉那艘军舰。”八茶说完之后，便弯腰举起身旁的建筑废墟猛地朝军舰砸了过去。
　　军舰的船头，莫离看着飞砸过来的建筑，对火烧山问道：“我来？”
　　火烧山摇了摇头：“我来！”
　　言罢，火烧山直接高高跃起，娴熟的六式月步在空中行动极快。
　　嗡...
　　火烧山瞬间拔刀，一刀斩击直接斩碎八茶砸来的建筑。
　　火烧山落下之后，莫离指了指小岛上的两个庞然大物，说道：“这种体型，可是比海军的巨人中将要高大的多啊。”
　　火烧山收刀之后，点了点头，说道：“是的，比巨人族要巨大，头顶生有双角，性格暴虐，这是古代巨人。”
　　“就像白胡子手下的那个小奥兹一样？”
　　火烧山沉吟一下，说道：“差不多吧，都是古代巨人族，但战力却是要高于普通巨人族。”
　　说话间，又一块建筑丢了过来，莫离指了指飞来的建筑，火烧山也不飞起来了，只是站在船头，拔刀挥刀，斩击轰碎建筑。
　　“这是要用石头砸死两个海军中将？”莫离满脸奇怪，中将以上的座舰本就很特殊，不说军舰的船体要大于普通的海军战列舰，就说军舰船头具有个人特色的装饰，长期混迹于新世界的海贼，怎么可能不知道。
　　火烧山笑了笑：“古代巨人的智慧不如艾尔巴夫的巨人族。”
　　莫离点了点头，对火烧山说道：“那就我们两个上吧，这种程度的攻击对我们来说不算什么，但你的部下可承受不住。”
　　火烧山看了看甲板上全副武装的海兵，说了声“好”，然后腾空而起，直奔克墨斯岛小镇。
　　慢悠悠的老好人，也是个急性子呢，莫离耸耸肩，高高跃起，莫离不会月步，只会跳跃，所以莫离如同蜻蜓点水般，在海面上连点数次，跳跃登岛。
　　利用月步飞在半空的火烧山，又连斩几道斩击，粉碎了五鬼和八茶砸过来的建筑。
　　“喂，你小心着点啊。”连续多过几次空中掉落的碎石的莫离，朝着半空中的火烧山大喊。
　　“知道了。”
　　轰！
　　轰！
　　又是一堆碎石落下，莫离躲了躲碎石，然后白了火烧山一眼，加快速度，爆冲上岛。
　　[270.第二百五十六章:斩编号者]
　　再次见到小奥兹那样的巨人，而且还是两个，莫离嘴角直抽。
　　还真是大的离谱啊。
　　“海军...”八茶狞笑着低下头，看着如同蚂蚁的莫离。
　　砰！
　　沙石飞溅，莫离一跃站在一个破败的建筑废墟之上，他看着编号者八茶，火烧山也来到了莫离的身侧。
　　莫离开口问道：“这就是编号者啊，这样的战力，虽然谈不上高端，但对对大多数战争来说，拥有巨人族的战力，就等同于拥有了压倒性的实力。”
　　“是可以左右战局的关键。”
　　火烧山抬头望了望扛着狼牙棒，冲自己和莫离狞笑的五鬼和八茶，说道：“没错，当年世界政府为了征召艾尔巴夫的巨人族加入海军，可是许诺了很多条件的。”
　　莫离左手扶着刀柄，嗤笑道：“世界政府的做事风格，一直不都是，得不到就毁掉的嘛。”
　　莫离说完，火烧山的神情微微一怔，然后苦笑道：“凡事都有利弊，相比于能够颠覆世界的存在，不能牢牢掌握在手中，就不如毁掉来得实在，让人放心。”
　　“话是这么说，对于这种做法，我算是认可。但也不支持。”莫离撇撇嘴。
　　人都是自私的，凡事以自身利益为重，这无可厚非，普通人尚且如此，当权者更是如此。
　　所以，对待这种事情，莫离并不是那种依靠主观臆断的热血莽夫。
　　“喂，海军，在我们面前，你们还在闲聊，是不是太小看我们了啊！”
　　八茶大吼着举起满是尖刺的狼牙棒对着莫离和火烧山狠狠轰下。
　　“让你们瞧瞧巨人的力量！”
　　巨大的狼牙棒在编号者八茶巨大的力量加持下，带起强大风压，武器未到，风压先至。
　　“好大的力气。”莫离不由赞叹。
　　剧烈的强风吹的莫离和火烧山的披风铮铮作响。
　　“冲你来的。”火烧山说道。
　　“不用你管。”
　　轰！
　　莫离瞬间抽出刀鞘，直直抵住八茶砸下的狼牙棒，编号者八茶紧咬牙关，双手紧握狼牙棒狠狠下压，但并无寸进。
　　“但，也就那样了。”莫离撇撇嘴。
　　“可是，房子快要撑不住了。”火烧山踩了踩屋顶，下一刻火烧山便消失在原处，紧接着轰的一声，本就是残破的建筑，直接倒塌。
　　莫离也直接踩空失重，砸进建筑废墟中。
　　“哈哈...”八茶看着莫离掉进废墟当中，以为是自己把莫离砸进去的，举着狼牙棒狂笑。
　　“笨蛋，还妄想跟我们比力气，死吧！死吧！”五鬼亦是癫狂大笑。
　　站在一旁巨石上的火烧山，咽了咽口水，看着还在癫狂大笑的两个傻货，火烧山轻轻摇头。
　　你们摊上大事了啊。
　　莫离也没让火烧山失望，烟尘未消的废墟，一抹刀光斩击划破烟尘，直至八茶，透体而过，
　　砰！！！
　　下一秒，莫离冲出废墟烟尘跃到半空，刀鞘转手，横斩。
　　巨大斩击横推一切，五鬼竖起狼牙棒抵挡。
　　当！谷
　　狼牙棒崩碎，斩击划过五鬼脖颈直冲云霄。
　　莫离落在火烧山所在的巨石之上，将刀鞘重新挂在腰间。
　　“走吧，不去本部了，你直接送我去海底大监狱。”莫离对火烧山说道。
　　火烧山点了点头，并没有反驳，因为他知道，就算他反驳也没用，反正到最后也会遂了莫离的意思。
　　两人谁也没看编号者八茶和五鬼，直接转身飞回军舰。
　　军舰走了没多久，八茶分成两半，五鬼尸首分离。
　　海军本部，G-1要塞...
　　诺大的办公室中，赤犬看着慢悠悠喝茶的黄猿，问道：“莫离去推进城要干什么？”
　　黄猿歪着脑袋，说道：“他说想见见凯撒·库朗。”
　　赤犬拧着眉头：“你同意了？”
　　黄猿撅撅嘴，无赖道：“他是中将，有权利进入推进城，不需要我的同意。”
　　“那他去见凯撒做什么？”
　　“不知道...”
　　几天后，莫离站到了推进城的门口。
　　自从路飞大闹推进城，黑胡子带走了第六层的囚犯之后，麦哲伦愧疚难当，现在已经退至副署长，署长由汉尼拔担任。
　　长着般若的脸孔，戴着埃及法老王风的头饰，肚子像恶鬼一样膨起的汉尼拔拄着长刀站在推进城门口看着莫离问道：“莫离中将，你来见凯撒·库朗？”
　　莫离叼着烟，点了点头：“没错，带我去见他。”
　　汉尼拔见莫离并不理会自己，语气稍重的自我介绍起来：“我是推进城的署长，汉尼拔。”
　　莫离奇怪的看着眼前这个埃及法老，想到，你是不是推进城署长，关我鸟事，莫离咂咂嘴“哦”了一声，说道：“我知道了，署长，现在可以带我去见凯撒了吗？”
　　见莫离叫自己署长，汉尼拔兴高采烈的说道：“走吧，我带你去第六层。”
　　穿过第一层红莲地狱，第二层猛兽地狱，第三层饥饿地狱，第四层灼热地狱，第五层极寒地狱之后，汉尼拔带着莫离来到了第六层无限地狱。
　　走在第六层无限地狱的大道上。
　　汉尼拔说道：“关押在这里的都是些了不得的人，里面不是死刑犯就是终身监禁，所关的罪犯为过于凶恶而从历史中抹消的怪物海贼，在这层的犯人都是近传说级的人物，下场不是死刑就是终身监禁，由于在这层的犯人作恶多端，作出一些超出残酷程度的事件被政府掩盖，连报纸上也刻意隐瞒。”
　　莫离听着汉尼拔成本大套的介绍第六层，无聊的伸出小手指掏掏耳朵，说道：“不是被两个海贼攻破了吗？黑胡子蒂奇还把你们的看首长雨之希留给策反了。”
　　听到莫离提起希留，汉尼拔瞬间炸毛。
　　“别给我提那个背叛了正义的叛徒，如果那天我遇到了他，我一定...”
　　“遇不到了，我已经把他干掉了。”莫离淡淡说道。
　　“哦，那就好...”汉尼拔点点头，然后猛然抬头，难以置信的看着莫离，惊讶道：“你已经把他给杀了？”
　　莫离只觉得这个埃及法老有病，一天到晚，一惊一乍的。
　　汉尼拔惊叹的看着莫离，虽然嘴上不承认，但心底却是不得不承认，雨之希留是推进城除了麦哲伦之外的最强者。
　　莫离竟然把希留给杀了，这个男人的可怕，可见一斑。
　　汉尼拔咽了咽口水，指着一间漆黑的牢房说道：“那就是关押凯撒的地方。”
　　莫离点点头：“把他带出来，我有事要问他。”
　　......
　　[271.第二百五十七章:编号者的秘密]
　　审讯室内，莫离看向穿着囚服，带着海楼石手铐和脚镣的凯撒。
　　莫离没有废话，直接问道：“凯撒·库朗，我有事问你。”
　　凯撒抬了抬头，再没有庞克哈萨德时的意气和疯狂，晃了晃虚弱的手铐，问道：“可以给我一些食物和水吗？”
　　莫离淡淡的看着眼前这个为了科学实验，惨无人道用儿童做实验的疯狂科学家，想了想，对外喊道：“那一份食物，一杯清水。”
　　很快，三块面包，一杯清水，放在了凯撒面前。
　　人在饿极了的状态是什么样的？
　　人，在饿极了的时候，就不能称之为人了。
　　凯撒就像是一条饿犬，扑到食物面前，就开始狼吞虎咽起来。
　　昏暗潮湿，又无比寂静的第六层审讯室内，除了凯撒狼吞虎咽的声音之外，再无其他，莫离点燃一支烟，静静的等着凯撒吃完。
　　莫离弹了弹雪茄上的烟灰，看着凯撒说道：“吃完了，就好好回答问题吧。”
　　凯撒喘着粗气坐在椅子上，低声说道：“我还能有什么价值，是值得你利用的？”
　　“利用？”莫离奇怪问道。
　　凯撒咧咧嘴，理所当然道：“当然，无论是科学家、学者、战士，还是军队，甚至是那些高高在上的当权者，本身就是互相利用。”
　　莫离皱了皱眉，说道：“我并不想跟你谈论这些，凯撒·库朗。”
　　凯撒闻言默不作声。
　　“巨人化实验，一直事凯多资助你的？”莫离问道。
　　“巨人化实验？”凯撒摇了摇头，说道：“这种实验可不是我最先提起的。”
　　说着，凯撒看向莫离，笑道：“是世界政府啊，莫离，你知道吗？科学研究靠的不是埋头钻研，而是天赋。”
　　凯撒呵呵的笑了起来。
　　“巨人化实验在几百年前就有了，不过那时候他们并不知道怎么进行，直到我们团队mads发现了血统因子理论。”
　　说到血统因子，凯撒的神情有些癫狂。
　　“这是生命设计图啊，贝加庞克、伽治、奎因他们都受益于这份生命设计图，这种进展是普通人难以达到的，我们在用科学丈量着这个世界。”

第186节
　　莫离点点头，对于科学家，他是保持尊敬的。
　　凯撒继续说道：“但这份生命设计图却被世界政府盯上了，我们在庞然大物面前是没有办法反抗的。”
　　说到这里，凯撒的身体微微前倾，他盯着莫离说道：“巨人化实验是世界政府从几百年前就开始直到几十年前他们得到了巨人族加入海军才停止的，那时候他们得不到巨人族的战力，但又很渴望那样的力量，所以就召集了一帮半吊子进行巨人化实验。”
　　“囚犯、普通人、古代巨人族，都是他们的实验对象，但很可惜，都是失败品而已。”
　　莫离沉默了片刻，说道：“我在一座小岛上，看到了两个身形比巨人族还要庞大的凶恶巨人，那应该就是你说的古代巨人族吧。”
　　凯撒瞬间就想到了，于是问道：“你看到的是编号者吧。”
　　莫离点了点头。
　　凯撒咧咧嘴，说道：“那就没错了，那十个编号者就是世界政府古代巨人族实验的失败品，当时在庞克哈萨德你应该没有注意到，地下室内还有很多被冰封的古代巨人，只不过那十个人，被世界政府卖给了凯多。”
　　“世界政府卖给的凯多？”
　　“咻啰啰啰啰...不然你以为凯多怎么会有那种手下。”凯撒大笑着说道。
　　雪茄扔在地上，一脚踩灭之后，莫离起身走到凯撒的身边。
　　拍了拍凯撒的肩膀。
　　“虽然我敬佩科学家，但很显然，这个世界的科学家都是不正常的，你的科学头脑很令人钦佩，但着并不妨碍你是个人渣、垃圾的事实。”
　　说完，莫离走到门边，回头看着凯撒的背影说道：“你不会被一直关在推进城的。”
　　凯撒猛地回身，看向莫离，希冀的说道：“世界政府还需要我的科学成果吗？”
　　莫离冷笑道：“需要你的恶魔果实，等着被处刑吧，凯撒·库朗，当然，处刑前，你是可以吃饱的。”
　　在凯撒绝望的眼神和嘶吼中，莫离走了，坐在回海军本部的军舰上，莫离脸色漠然。
　　世界政府的黑暗他是知道的，虽然很抵触，但他知道，光明和黑暗永远都是并存的，没有黑暗的前夜，哪有世人面前的光明。
　　但他们和海贼交易，而且这么明目张胆，再联想到史翠西那帮人能够娴熟的使用六式，还有庞克哈萨德的神下军，再往前看，还有那些被自己杀死的特工。
　　在这一刻，莫离觉得世界政府的黑暗，比海贼更加可恶几分。
　　“莫离老弟，要来一根吗？”火烧山走了过来，递上一根雪茄。
　　莫离点点头，接过雪茄，点燃之后，深深的吸了口。
　　“凯撒说了什么？”火烧山问道。
　　莫离摇了摇头：“临终遗言...”
　　“是嘛，那他算是幸运的。”
　　莫离奇怪的看着火烧山：“幸运？什么意思？”
　　火烧山笑着说道：“第六层的罪犯，想死都是奢求。”
　　莫离耸耸肩，：“这么说，我算是成全了他。”
　　火烧山知道，莫离肯定是知道了什么，不然不会这样的沉默。
　　凯撒掌握世界政府的秘密可不少。
　　火烧山叹了口气，看向蔚蓝的大海，今后会变成怎样，他不知道，但他可以确定的是，今天莫离来见凯撒，必定成为以后某件事的重要转折点。
　　“要回本部吗？”火烧山问道。
　　“嗯，自从搬家之后，我还没去过呢。”
　　经过一天的航行，火烧山的军舰回到了新海军本部。
　　“火烧山中将。”
　　“莫离中将。”
　　港口的海军对着两人敬礼。
　　“火烧山中将，元帅和参谋长都在会议室开会。”
　　“哈哈...莫离老弟，咱俩回来的还真及时，回来就能赶上会议。”火烧山笑呵呵道。
　　莫离撇撇嘴：“这叫及时？难道不是倒霉吗？一句一句的车轱辘话来回说，你难道不困吗？”
　　“困也没办法，就当作清闲，清闲，再说开会也挺有意思的。”
　　开会有意思？
　　莫离不理解的看着火烧山，挑了挑大拇哥。
　　你牛逼。
　　......
　　[272.第二百五十八章:老哥,跟我去干一票大的]
　　海军的新本部。
　　比马林梵多还要夸张，活脱脱的一个钢铁要塞。
　　巨大石块堆砌的要塞，外围四周布满了远距离舰炮，沉重的大口径火炮，双管的轻便连发小口径炮，里外三层，从下到上，一直延申到海军本部最顶端，
　　周围的预警小型要塞也布满了火炮。
　　走进海军本部，也与马林梵多那蓝白色调的敞亮不同，这里充满了金属感，给人一种火药味的感觉。
　　“真是见鬼了，明明就是g-1支部，我上次来的时候，还不是这样的。”莫离看着周围的钢铁和军火，说道。
　　火烧山笑眯眯道：“莫离老弟，你上次来已经是好几个月之前了，海军的工匠们可是很强的。”
　　莫离耸耸肩：“要说这个，我不跟你犟。”
　　无论是当初在东海建立海军基地还是在新世界备特岛建海军基地，那些工匠们看见图纸就像是吃了药一样，拼了命的干活。
　　一个大型要塞一两个月就盖好了。
　　“火烧山中将，莫离中将。”会议室门口的海军对着二人敬了个军礼。
　　”请进。“
　　海兵打开了会议大门。
　　巨大的屏幕，围着大圆桌的几排梯形座位。
　　莫离的出现，吸引了许多人的目光。
　　“哦？莫离，你怎么来了？”黄猿撅着嘴，轻佻的说道。
　　“闲着没事，过来了溜达溜达。”莫离和火烧山走到了斯摩格的旁边坐下。
　　“呦，这不是达斯琪嘛。”
　　抱着名刀的达斯琪立马展露笑容，立定身躯，对莫离微微鞠躬：“莫离中将。”
　　“喂，莫离，你任性的把兵力全都调走了，还是我帮你驻守的备特岛，你就没有什么谢礼吗？”斯摩格叼着两只雪茄，满脸的不爽。
　　莫离翻了个白眼，看着斯摩格也人模狗样的披上了正义披风，顺手从斯摩格的夹克上抽出一根雪茄，莫离轻飘飘的说道：“行了，你就别抱怨了，开完了会，我请你吃饭。”
　　“咳咳...”
　　莫离扭头，看向一旁的缇娜。
　　“也请你。”
　　缇娜轻轻点头。
　　“咳咳...”
　　莫离看向茶豚。
　　“也请你。”
　　“咳咳...”
　　“咳咳...”
　　“咳咳...”
　　莫离洒然一笑：“都去，都去。”
　　“你有钱吗？请这么多人。”斯摩格插画问道。
　　莫离瞥了眼斯摩格：“有你吃的，喝的就行了，管那么多干嘛。”
　　“嘁...”斯摩格不再言语。
　　莫离看向鼯鼠：“老哥，你是这里的地头蛇，你知道哪里有比较好的餐厅吗？”
　　鼯鼠看了看周围的十几个人，有些担心的说道：“这么多人，可不便宜啊。”
　　莫离无所谓道：“放心，有钱。”
　　见莫离这么说，鼯鼠也不再说什么，他倒不担心莫离没钱，毕竟当了这么多年的海军将领，怎么可能会没钱请吃饭，只是莫离是自己来的，怎么可能会拿这么多钱。
　　“那我们就去‘多达餐厅’吧，那里很适合聚会，美食，美酒，都不错。”
　　莫离很豪气的大手一挥，那就去那里吃饭。
　　“咳咳...”
　　“嗯？”莫离横眼看去，见开会王布兰纽正看着自己咳嗽。
　　“也请你。”
　　“啊！”布兰纽先是惊了一下，然后对莫离说道：“莫离中将，现在正在开会，您看...”
　　莫离举举手，点头说道：“好嘞，好嘞，你先开会。”
　　布兰纽叹了口气，继续说：“接下来，海军下半年......”
　　莫离转头看向鬼蜘蛛：“哎！你们说，那些...”
　　赤犬皱了皱眉，瞥了眼莫离方向，深吸口气：“暂时先到这里吧，散会！”
　　多达餐厅’。
　　浩浩荡荡几十个人，进了多达餐厅。
　　侍者一看心肝颤抖，差点吓死，怎么海军少将，中将都来了，人群中看了看，妈呀，怎么是黑着一张脸的海军元帅赤犬。
　　而且黄猿大将和新晋大将藤虎一笑也来了。
　　莫离撇着大嘴，大拇指挑了挑身后这帮人。
　　“喂！老兄弟，找个安静的偏厅，好酒好菜都给我上。”
　　黄猿能来聚会，莫离倒是理解，毕竟黄猿就是个偷闲的家伙，一笑能来，莫离想到了，这个家伙本来就跟莫离的关系比较好。
　　可是赤犬也来了，莫离就有些懵逼，大黑脸怎么也来凑热闹了。
　　20米的大长桌，将近30个海军将领，坐的不算拥挤，成碟的美食，成箱的美酒。
　　莫离一脚踩在椅子上，大声道：“今天我请客，使劲吃，使劲喝，不醉不归！”
　　“服务员！！！上肉！上大块的肉！”
　　这个世界的人都能吃，一两份饭根本满足不了一个人的食量。
　　一开始的场面不太热烈，莫离看了看坐在一旁饮酒的赤犬，还以为有领导在场，都放不开呢。
　　直到...
　　“今日，老夫坐庄！”
　　“哈哈...一笑桑，你准备好贝利了吗？”火烧山大笑着问道。
　　“火烧山中将，请放心，老夫的赌术很高明。”一笑自信满满。
　　“买定离手！二二三，七点小！”
　　莫离看向另一边...
　　鬼蜘蛛举着酒杯，对着鼯鼠大声喝道：“当时你是不知道，杜伦卡多那是悬赏金4亿的大海贼啊...”
　　鼯鼠满脸的不屑：“我怎么记得是不敌杜卡伦多，还是卡普中将救的你。”
　　“胡说！”
　　莫离咽了咽口水。
　　“莫离...”

第187节
　　斯摩格指了指桌子上的空盘子，地上的酒瓶子，侍者上菜上酒的速度都快比不上这帮人吃喝的速度，说道：“你真的带钱了吗？”
　　“没事，来，喝酒，喝酒。”
　　“赤犬大元帅，别喝闷酒啊，来一起，一起。”
　　莫离拉着斯摩格和道伯曼做到了赤犬的旁边，一堆酒挨个打开。
　　赤犬叹了口气，放下夹着生鱼片的筷子，举起酒杯。
　　莫离一把夺走赤犬的酒杯，赤犬还没反应过来呢，一个刚开的酒瓶子就塞到了赤犬的额手中。
　　”喝！“
　　五个小时过去，在海军本部有办公室的，有房子的都回家了。
　　斯摩格醉倒在一边，莫离叼着雪茄倚靠在墙边跟一笑闲聊。
　　一笑，醉醺醺道：”莫离中将，在下一直很钦佩你。“
　　“什么？”
　　“四皇那样的怪物，你都能以一敌多，并且战胜，在下十分钦佩。”
　　莫离打了个酒膈，拍拍一笑的肩膀，醉笑道：“这算啥，你也想打四皇吗？”
　　一笑顿了顿，说道：“当然，那样占据一方的罪恶海贼，在下当然要...”
　　“走！”莫离站起身拉着一笑就走。
　　“去哪里？”
　　“老哥，跟我去干一票大的。”
　　“大的？”
　　“讨伐凯多！”
　　“就们两个？”
　　“就我们两个！”
　　侍者赶紧拦住莫离，低声陪笑：“莫离大人，您还没有结账。”
　　莫离醉眼朦胧的看着侍者，回头望了望，躺在地上睡觉的斯摩格，说道：“谁后走，谁结账。”
　　......
　　[273.第二百六十九章:酒后吐真言]
　　第二天，在多达餐厅慢悠悠转醒斯摩格，还未来得及搞清楚状况，一份账单就送到了眼前。
　　“这是什么？”斯摩格揉了揉太阳穴。
　　侍者满脸堆笑道：“这是昨天晚上海军聚会的用餐明细。”
　　“账单？”
　　“是的。”
　　斯摩格皱了皱眉头：“那你去找莫离啊，找我干嘛？”
　　侍者微笑着说：“莫离中将昨晚就走了，他说，谁走得晚，谁结账。”
　　“莫离。”
　　斯摩格紧紧咬着牙，眼色阴沉，他看着一卷账单，在最后面看清了金额之后，瞬间就有了想要掐死莫离的想法。
　　570万贝利。
　　一帮人聚餐，竟然吃了570万贝利。
　　斯摩格咬着牙：“570万贝利是吧，我给。”
　　侍者搓了搓手，谄媚笑道：“斯莫格中将，是571万贝利。”
　　斯摩格怒视侍者：“怎么又多了一万？”
　　“您昨晚喝醉了，住在了这里。”
　　斯摩格这才抬头，看了看周围的设施，果然是在酒店房间的模样，冷着眼：“知道了。”
　　相比于斯摩格的愤怒，一笑就显得了冷静许多，至少表面上是这样的。
　　一笑叹了口气，说道：“莫离中将，真要讨伐凯多？”
　　倚靠在船边围栏的莫离，看着坐在甲板上的一笑，耸耸肩，说道：“当然，你以为我在开玩笑？”
　　“就我们两个人？”一笑问道。
　　莫离指了指甲板上来回忙碌的海兵：“这些不是人啊？”
　　一笑感觉自己跟不上莫离的思路了，纠结了下，说道：“在下的意思是，只有我们两个带着一艘军舰去讨伐凯多。”
　　莫离转过身，双臂拄着船边围栏，思虑之后，轻声道：“人是有点多了。”
　　然后转身看向一笑，笑道：“那就我们两个去吧，目标小，行动方便。”
　　一笑顿了顿，随即苦笑道：“莫离中将，我不是那个意思，我是说，讨伐凯多不是那么简单的事情，我们需要周密的计划。”
　　说完之后，一笑就有点后悔了，计划？莫离肯定有计划，因为他的计划就是，冲进去，杀人，杀完人，给黄猿打电话。
　　果不其然，莫离高深莫测的笑了笑，一副运筹帷幄的样子。
　　“计划啊，我当然有计划，毕竟凯多那家伙可是个怪物，不是那么好惹的。”
　　果然，一笑听完莫离这么说之后，便放弃了人生一般，往后一靠，就靠在桅杆上，不言不语。
　　莫离挑挑眉，有些想不明白，于是对一笑说道：“老哥，你昨晚可不是这么说的啊。”
　　一笑脑袋转向莫离那边，睁着泛白的双眼，问道：“我昨晚是怎么说的？”
　　“你昨晚说，对我打四皇这件事很钦佩，也想打，我说带你去讨伐凯多，你就跟我走了啊。”莫离对一笑认真说道。
　　“我那是醉话。”一笑反驳道。
　　莫离笑了笑：“酒后吐真言。”
　　海军本部...
　　“莫离把藤虎一笑带走去讨伐凯多了？”赤犬咬牙看着布兰纽。
　　布兰纽咽了咽口水，说道：“是的，萨卡斯基元帅，昨晚莫离中将就带着藤虎大将上了一艘军舰，连夜就出发了。”
　　砰！
　　赤犬气的砸桌子，怒道：“那为什么没人想我报告？”
　　布兰纽为难道：“您，您，喝醉了。”
　　赤犬一愣，气的呼哧呼哧喘着粗气，沉默了会儿，说道：“让波鲁萨利诺率领战舰去和之国。”
　　布兰纽低声问道：“追回莫离中将喝藤虎大将？”
　　“支援！是去支援！你们这帮蠢货！”
　　赤犬气的拍桌子大吼。
　　布兰纽连忙跑了出去，片刻之后，鹤中将走了进来。
　　赤犬抬头看了一眼鹤，又低下头，没有说话。
　　鹤中将走到沙发坐下，沉默良久之后，说道：“制定一下凯多的百兽海贼团覆灭之后的计划吧。”
　　赤犬抬头看向鹤中将：“鹤女士的意思是，凯多会失败？”
　　说完，赤犬摇了摇头：“和之国周边复杂的海流，特殊的地理位置，不是那么容易进去的。”
　　鹤中将笑了笑，看向茶几上的几分海图，头也不抬的说道：“你似乎忘记了一笑的能力了，一艘军舰而已。”
　　赤犬顿了顿，摇头道：“被这两个人气昏了头，那好，鹤女士就召集高层开会，百兽海贼团覆灭之后，我们该如何后续那些跟凯多有交易的海贼团和国家。”
　　鹤中将“嗯”了一声。
　　然后说道：“四皇的平衡早已被打破，那么，这片大海也将重新洗牌。”
　　赤犬点点头，终结这个大海贼时代，消灭所有海贼，一直是他的追求。但他心里也知道，这片大海从来都是自由的，海贼一直都会有，永远也不会彻底消失。
　　四皇当中，红发香克斯的优先级是最低的，这个铁壁海贼团的实力很平均，而且跟世界政府的关系有些暧昧。
　　凯多和夏洛特·玲玲，他们的势力交错太大，当时莫离覆灭了Big·Mom海贼团，其与之交易，依附的海贼团和国家，世界政府到现在都还在解决和镇压。
　　所以，相比于他们，当初选择与白胡子开战，不仅仅是蒂奇把艾斯送上门那么简单，因为白胡子直到的秘密太多，爱德华·纽盖特，他一直站在那个王座的前面。
　　“改变黄猿的任务。”突然，鹤若有所思的说道。
　　“什么？”赤犬看着鹤中将。
　　“红发。”鹤中将翘起腿，直视赤犬，：“红发香克斯，他要的是平衡，莫离和藤虎，就这么大张旗鼓的去讨伐凯多，他一定会得到消息，搞不好，那个家伙会去阻止莫离他们。”
　　鹤说完之后，顿了一下，语气肯定道：“不，他一定会去阻止莫离和藤虎。”
　　“凯多那里就交给莫离和藤虎吧，以莫离的战力，没问题的。”
　　“而黄猿的任务，从支援，改成截击红发海贼团。”
　　赤犬思虑片刻之后，点了点头。
　　海军本部的港口，黄猿站在一艘军舰的船头，瞥了眼周围搬运武器弹药的十艘战列舰，语气颇为无奈。
　　“这个莫离啊，真的是能惹麻烦。”
　　“就好好的让海贼们自相残杀不好吗？非要惹事。”
　　“黄猿大将，任务有变。”一旁的通讯兵报告。
　　“什么？不用去了？”黄猿问道。
　　通讯兵有些尴尬的挠挠头：“黄猿大将，赤犬元帅的命令，您不需要去支援藤虎大将和莫离中将了，您的新任务是狙击红发海贼团。”
　　黄猿愣了一下，撅撅嘴：“更麻烦了啊。”
　　......
　　[274.第二百七十章:香克斯拦路]
　　新世界的某一座岛屿。
　　红发香克斯放下手中的纸张。
　　“小的们！出航了！”
　　格里芬跨在腰间，红发香克斯站起身大笑着喊道。
　　“出航喽！”
　　“知道了，船长！”
　　岛上的众人纷纷响应，嗷嗷叫的收拾物资。
　　“香克斯，我们真的要去吗？”
　　本·贝克曼叼着烟卷，走了过来。
　　“虽然消息很突然，但对方是那个莫离还有藤虎一笑，如果我们就这样去拦截的话，会被世界政府误会的。”
　　“怎么说，莫离是海军英雄，藤虎一笑是海军大将。”
　　香克斯仰望天空，微微笑道：“这片大海不能失去平衡，莫离这个家伙，太乱来了。”
　　“可是，你答应五老星的条件...”
　　香克斯摇了摇头，说道：“没关系，我相信路飞会做好的。”
　　香克斯转头，对本·贝克曼笑了笑，说道：“贝克曼，时代在变化，人也是一样，没有谁是一成不变的，但是意志的传承，梦想的延续，是几百年都不曾改变的。”
　　“很可惜，我们都不是那个意志的继承者，但我们可以做好引领者，终有一天，继承那份意志的继承者会出现。”
　　新世界很大，而且磁场混乱，这就导致天气和海流的不稳定性，什么奇怪的天气在新世界都变得很常见，并且异常夸张。
　　电闪雷鸣，风雨交加都是小菜一碟。
　　陨石般大小的冰雹，军舰一样大小的雨滴，是不是再来个冲天海流，风暴乱流区啥的都是不什么罕见的。
　　要是没点硬实力，在新世界不用说遇到上海贼，海军，就是这片大海的“温暖”问候，都受不了。

第188节
　　军舰的甲板上，一笑挂断了电话虫，对莫离说道：“莫离中将，鹤女士的意思是，波鲁萨利诺大将就不来支援我们了，红发海贼团可能会拦截我们，而波鲁萨利诺大将，就直接负责拦截红发香克斯，我们去和之国讨伐凯多就好。”
　　莫离靠在甲板上，睁开眯缝的双眼，点了点头：“怎么都行。”
　　就在这时，桅杆上的瞭望手突然大喊。
　　“雷德·佛斯号！是雷德·佛斯号！藤虎大将，是红发海贼团！”
　　莫离猛地睁开眼睛，妈的！说曹操，曹操就到，这个独臂佬还真敢来堵我啊。
　　“真是麻烦的男人啊。”藤虎摇了摇头，说道。
　　“麻烦？倒是不见得。”
　　莫离咬着雪茄，重重的吐出一口白烟，站起身来走到船边。
　　巨大的红色调海贼船，红色的龙头，帆布上的旗帜，是一个有着疤痕的骷髅头，后面是交叉的双刀。
　　“我当只鹤女士是说说而已，没想到，红发还真得来拦截我们了。”一笑走到莫离的身旁。
　　莫离看着越来越近的海贼船，双眼微眯，沉声道：“说说而已？不会的，老奸巨猾的鹤老太婆不会乱说的，而且，大海上，就没有他们四皇不敢做的事情。”
　　“拦截海军，他们不会怕的。”
　　红发的座驾，雷德·佛斯号，比之海军的战列舰都要巨大。
　　随着两船逐渐靠近，军舰和雷德·佛斯号正面停了下来。
　　吧嗒，吧嗒，吧嗒...
　　香克斯走上船头，身边跟着红发海贼团的所有干部。
　　藤虎手持仗刀，敲了敲甲板，和莫离一起走上甲板。
　　站在军舰控制室的海军上校，紧咬着牙，但看向站在船头的莫离和一笑，又瞬间重拾信心，是啊，有海军大将和海军英雄在，他没什么好怕的。
　　海军上校，深吸口气，推开控制室的大门，站在船舱之上，对着香克斯大吼：“红发香克斯，你挡住我们的路，是在挑衅海军吗？！”
　　不要怕，不能怂，海军大将和海军英雄都在呢，我怕谁？
　　见香克斯没有回话，上校拧眉，抽出军刀，直指红发香克斯。
　　“红发香克斯！我再问一遍，你挡住我们的路，要做什么？”
　　站在船头的香克斯，笑着对莫离说道：“你们船上的海军，还真是勇敢呢。”
　　莫离冷哼一声，道：“不只是我船上的海军很勇敢。”
　　“哈哈哈...”香克斯朗声大笑。
　　笑声渐停，红发看着莫离和藤虎，说道：“请给我一个面子，回去吧。”
　　“给你个面子？”
　　莫离歪歪脑袋，一字一句道：“那我还有面子吗？”
　　莫离话音落下，他身旁的藤虎，就感觉雷德·佛斯号上的气息变得压抑了。
　　香克斯看着莫离，缓缓抽出腰间的名剑‘格里芬’，紧紧握住。
　　“真的不能回去吗？海军英雄先生。”
　　香克斯说话间，原本晴朗的天空变得阴沉，空中循序继续了滚滚黑云。
　　“噗”
　　莫离吐掉了雪茄，咧咧嘴，不屑道：“你他妈真是个复读机啊，要么干掉我，要么滚蛋。”
　　“我没心情跟你在这里绕圈子。”
　　藤虎叹了口气，看来不用去讨伐凯多了，半路上直接讨伐红发香克斯了。
　　其实藤虎想的是，既然黄猿已经赶来了，那么红发就直接交给黄猿，他用能力直接抬起军舰，飞走就完事了。
　　可是谁能想到，莫离直接要开干。
　　但既然这样，藤虎也就只能跟着莫离开战了。
　　海军大将，怎么可能在遇到海贼时，退避。
　　莫离抽刀，斜下直握，皱眉怒道：“：我他妈就想不明白了，你好好当你的四皇，我去找凯多，关你鸡毛的事，上次在卡特拉岛也是，莫名其妙的就参战，我好心放你一马，怎么？你现在活拧巴了？”
　　香克斯面色严肃，紧握着格里芬。
　　“莫离，你这是在乱来，时代的齿轮已经在运转，这个时代正等待着他的继承者......”
　　又听香克斯在这逼逼叨叨，张嘴说时代，闭嘴说自由，莫离就有一种莫名的烦躁。
　　”你是海贼，还是神棍？张嘴闭嘴，时代、时代、时代，那你知不知道，今天就是你的死期？“
　　轰隆隆！！！
　　一道青雷炸响在莫离和香克斯之间，大海都变得海浪翻涌。
　　藤虎缓缓抽出仗刀。
　　本·贝克曼摘下腰间的来福枪。
　　拉基路也不再吃鸡腿，双手垂立。
　　耶稣布举起长枪对准莫离。
　　红发身后的干部们也都做好了战斗准备。
　　大战...一触即发。
　　......
　　[275.第二百七十一章:战红发海贼团]
　　“喂，这可不太妙啊。”本·贝克曼低声说道。
　　香克斯瞥了眼贝克曼，眼神凝重的看着莫离，这个男人，当初在卡特拉岛的时候，自己加上凯多，夏洛特·玲玲都不是他的对手，如今虽然自己这边的人员齐备，但红色确定，自己这方还不不可能战胜莫离。
　　“但也是没有办法的事，这个时代的海贼早晚都要面对这个男人的。”
　　香克斯抿抿嘴唇，又说道：“不仅仅是他身为海军的立场，还有他就是，他也在收集历史正文。”
　　贝克曼瞳孔微微一缩，惊讶道：“他是海军，为什么会收集历史正文。”
　　看着香克斯和贝克曼窃窃私语，莫离皱了皱眉头，佩刀向前一指。
　　“红发，打不打，不打就给我滚蛋，一个海贼的面子，先我这里，行不通。”
　　香克斯看向莫离，片刻之后，名刀格里芬指着军舰，大声喝道：“开炮！！！“
　　轰轰轰！
　　早已做好准备的红发海贼团的海贼，在香克斯下达命令的瞬间，轰出十几发密集的炮弹。
　　霎时间，十几枚漆黑的炮弹轰向莫离，藤虎所在的军舰。
　　藤虎一挥仗刀，汹涌的大海瞬间掀起几十米搞的巨浪挡在炮弹的前面。
　　“可别忘了老夫还在这里呢，海贼的炮弹怎么可能轰在军舰上。”
　　莫离挑了挑大拇指，赞叹道：“老哥，还是你的能力方便啊。”
　　然后，莫离看向雷德·佛斯号船头的一众海贼，猛然起跳，长刀在空中划出一个半圆，一道半圆形剑气劈向雷德·佛斯号上的香克斯。
　　香克斯双眼微眯，霸王色霸气附着在格里芬的刀身上，数道闪电雷蛇环绕刀身。
　　香克斯跃起之后，一刀横斩，重重劈在莫离的斩击之上。
　　莫离的斩击可以说是无坚不摧，但附着霸王色霸气的攻击却是可以抵挡。
　　短暂的一招交手过后，莫离落回船头，看了看周边一望无际的大海，皱皱眉，转身大吼：“主舰炮，三轮齐射！火炮三轮齐射！”
　　吃了恶魔果实的莫离，是不可以落进海里的，对于这一点，莫离无比的郁闷，好好的，怎么就吃了恶魔果实了呢？
　　这他妈不是自己给自己找弱点呢嘛。
　　但又一想，这也不是自己故意吃的，谁还没个不小心的时候呢。
　　海贼船和军舰交错航行，但又调转船头，相对开炮。
　　“烦死人了，一笑桑，你就不能想想办法吗？”莫离抱着肩膀，满脸的不耐烦。
　　“你想怎么做？”藤虎问道。
　　莫离说道：“我不擅长海战，不能过去直接砍他，你就不能用能力，直接把海贼船掀翻？”
　　藤虎奇怪道：“为什么不能过去砍他们，莫离中将直接跳过去不就好了吗？”
　　莫离白眼一翻，“他们群殴我怎么办？”
　　藤虎一抬仗刀，信誓旦旦道：“莫离中将放心，有我在这里，为你掠阵。”
　　莫离一梗脖子，点点头：“真有你的。”
　　然后，抽刀，一跃半空，直直冲向雷德·佛斯号。
　　当！
　　一声金铁交鸣的脆响，莫离那萦绕刀罡的佩刀与香克斯缠绕着霸王色霸气的格里芬直接撞上，刀刃交接处蹦出一团火花。
　　贝克曼见莫离和香克斯僵持不下，眉毛一拧，香克斯不是莫离的对手，再看军舰上的藤虎，一瞬间，贝克曼有了计较。
　　“去联系大船团支援，其余人跟我上！”
　　说完之后，手中的来福枪书案件变得漆黑，浓郁的武装色外层包裹着粉色的流樱。
　　就上一次在卡特拉岛交手之后，贝克曼收集了很多关于莫离的资料加以分析。
　　最终他发现，莫离的战力是不可匹敌的，他的刀锋是除了霸王色霸气缠绕之外，普通的武装色霸气都无法抵挡的。
　　最终他的目光落到了流樱这一高级武装色上。
　　莫离的刀锋压下香克斯的长刀，突然间，余光瞥到一个男人，举着枪托砸了过来。
　　草！搞偷袭？
　　莫离用力荡开香克斯，使其倒退数步，转身一刀劈在了枪托上。
　　原来枪托砸人，不是备特岛的传统啊。
　　当！
　　挡下了，这个枪托没有断。
　　莫离再看自己的刀锋并没有直接砍在枪托上，而是砍在了一层微微泛着粉色的包裹层上。
　　这是个啥？
　　莫离愣了一下。
　　而贝克曼心中一喜，流樱真的管用，这就说明，这船上除了香克斯之外，还有几人可以挡住莫离的刀锋。
　　莫离抿抿嘴，抬腿一脚，踢在贝克曼的腹部，贝克曼带飞出去，撞进船舱。
　　砰！
　　就在踢飞贝克曼的同一时间，枪声响起，莫离横刀挡住。
　　莫离冷着脸，看向举着长枪，枪管还冒着烟的耶稣布。
　　“冷枪放的很溜啊。”
　　耶稣布扯扯嘴角，冷然一笑：“嘁...挡下了啊。”
　　突然，莫离横起一刀，挥向旁边举刀劈下的香克斯。
　　当！！！
　　轰隆隆！！！
　　天空黑色云层中，青雷滚滚，连连炸响。
　　嗡...
　　一股浩大无俦的气势散发，莫名的强烈威亚与震慑，霎时间，原本翻涌的海水瞬间平息，炮击声，喊杀声，都在这一刻停止。
　　大部分海军，双眼泛白，瘫软倒地，晕了过去。
　　霸王色霸气！
　　属于四皇香克斯的霸王色霸气！

第189节
　　藤虎仗刀出鞘，脸色凝重。
　　“海贼帝皇的恐怖霸气吗？”
　　作为屹立于大海之上的帝皇，各有特色。
　　凯多和夏洛特·玲玲，是以强大的身体素质称王称霸，白胡子靠的是无与伦比的怪力和震震果实驻守在海贼王的宝座之前。
　　而香克斯，作为四皇当中唯一一个，普通人，强大的剑术和霸道的霸王色，使得他利于所有海贼的顶点。
　　这种程度的霸气吗？
　　莫离神色微沉，跟那几个怪物不同，香克斯的霸气倒是跟海贼王罗杰的很像。
　　单纯而狂放的霸道。
　　他单手单刀，猛地向前一顶，荡开香克斯，甩一甩刀锋，佩刀刀身覆盖莹白刀罡。
　　莫离向后一跃，站在船首龙头上，一刀下压，银白斩击瞬发而出。
　　“挡住它！”
　　香克斯大吼一声，举刀迎上，身后干部纷纷抽出武器。
　　莫离有些不耐烦，转头对军舰上的藤虎大吼：“别他妈掠阵了，我都被群殴了。”
　　......
　　[276.第二百七十二章:嘴炮时间]
　　“神避！”
　　香克斯向前大踏一步，名刀格里芬在霸王色霸气的加持下，对着莫离横劈一刀。
　　黑色的斩击直指莫离。
　　哎呦...这不是那个海贼王罗杰的招式吗？
　　曾经，莱德菲尔德利用幻境召唤了罗杰与莫离对战，那个男人的战力很强，这一招也是那个男人曾经用过的。
　　莫离对着一招的印象很深。
　　莫离垂刀，由下而上斜掠，狠狠劈在那道黑色斩击之上。
　　砰！
　　神避斩击溃散，消失。
　　莫离若有所思的看着香克斯，问道：“海贼王罗杰是你的什么人？”
　　“哦？那是我的船长。”香克斯说道。
　　“你的船长？你以前是罗杰船上的人啊。”
　　“没错，有什么问题吗？”香克斯问道。
　　“没什么，只是你这一招跟罗杰比，差远了。”莫离淡淡道。
　　“是吗？”香克斯却没在意，而是洒然大笑，他说道：“我很好奇，你是怎么见到过船长的。你的年龄也不大，船长自首的时候，你还没出生吧。”
　　“自首？”
　　莫离举刀再次砍向香克斯，刀刃泛着莹莹白光。
　　香克斯挥动格里芬，举刀格挡，又是一阵火花四溅。
　　“少开玩笑了，不管他是不是自首，最终都是被处死了不是吗？”
　　当！当！当！
　　香克斯快速的挥舞着名刀格里芬，他发现，虽然莫离的攻击依旧凌厉强势，但没有在卡特拉岛时那样，不可匹敌。
　　这个人为什么要收着力？
　　莫离倒不是收着力，而是这种大海无法给他安全感，他可以在大海上奔跑，跳跃，但是太麻烦了。
　　再说，自己身后还有一笑呢。对了，一笑呢？怎么还不动手？
　　想到这里，莫离一侧身，躲过香克斯的劈砍，往军舰上看。
　　贝克曼不知什么时候跑到军舰上了，和一笑打的难舍难分。
　　“喂，一笑，你什么情况啊，连他都解决不了。”
　　“哈哈哈...贝克曼的实力可是很强的。”香克斯得意大笑。
　　说着，香克斯一刀刺向莫离，莫离竖刀格挡，格里芬贴着莫离佩刀得刀锋极速划过，发出“滋滋”的火花声响。
　　香克斯回身又是一刀，虽然不知道莫离为什么要保留实力，但战斗就是战斗，以命相搏，哪有那么应不应该，
　　莫离一刀下压。
　　当！
　　两人再一次僵持较力。
　　“我的徒弟也是红发呢，说起来，这片大海上，红色头发的人还真是少啊。”
　　莫离持刀压着香克斯，调笑着说道。
　　香克斯右臂猛然发力，微微挡开莫离的同时，后撤半步，右臂抬起，长剑又是直刺。
　　莫离身躯没动，脑袋微微一侧，向前一步，香克斯的手臂直接被莫离架在肩膀上，左手紧紧抓住香克斯的手臂，右手的长刀直刺香克斯胸口。
　　说时迟，那时快。
　　砰砰的两声响枪，漆黑的弹丸撞开莫离刺向香克斯的刀锋。
　　香克斯右臂猛地抽了回来，跳到自己船员的身边。
　　回想一下刚才的情形，香克斯知道，要不是耶稣布和拉基·路的支援，自己就算是不死，也要重伤。
　　莫离抖了抖手腕，看向耶稣布和拉基·路，眼神冷冽：“这是冷枪吗？”
　　耶稣布笑了笑：“这是生死战斗啊。”
　　耶稣布的意思很明显，大海上的战斗，不会像在道场切磋那样讲道理，冷枪？冷箭？阴谋诡计？只要能赢，能活下来，这些都不算什么。
　　海贼的世界可没有什么公平可以讲的。
　　贝克曼刚才已经让人联络海贼大船团了，那么现在的任务就是拖住莫离，香克斯再看看贝克曼和藤虎的战斗，暂时还是平分秋色。
　　“红发？你的徒弟？”香克斯问道。
　　莫离看着香克斯眯了眯眼，他知道香克斯在拖延时间，刚才那个拿着枪托的家伙喊了一句，要召集海贼大船团。
　　等他又能怎么样？平时，找都找不到呢，正好可以一网打尽，而且老萨的支援应该也快到了。
　　于是，两个心怀鬼胎的男人开始了拖延时间的对话。
　　“是啊，红色的头发，天资很高，但他不像你，他有两只手。”
　　香克斯愣了愣，低头看了眼空荡荡的左臂位置，摇摇头，笑道：“一条手臂而已，失去了也没什么，我也还是我。”
　　“这个时代有你，真是那些海贼后辈的不幸呢。”
　　“所以，我要在这里阻止你，为后辈开出一条路。”
　　“是说啥？”
　　莫离愣住了，好似听到了什么很好笑的笑话一样，放声大笑。
　　“阻止我？为后辈开路？”
　　莫离拧眉冷喝，道：“就凭你也配？！”
　　“挡住我几刀，就让你猖狂成这样？相比于你自大到自诩时代的救世主，引路人，我倒是更加欣赏那三个家伙，不管是野心也好，残忍也罢，海贼就应该做海贼的事，然后被抓住，被处刑，被吊死。”
　　莫离的面目，眼神狰狞：““而不是像你一样，整天自命清高，这个世界很大，用不着你这个下三滥的海贼充大头蒜，妄想改变世界的格局，你也别当海贼了，去干革命军吧。”
　　莫离话音落下，举刀向天，横刀一挥，漫天黑云被刀光湮灭，瞬间爆开，消散。
　　“你的计量，在我面前，不值一提。”
　　莫离这一手，稍稍震慑了红发海贼团。
　　贝克曼也脱离与藤虎的战斗，回到海贼船上，站在香克斯的身边。
　　香克斯抬头望去，看着晴朗的天空，逐渐消散的阴云，摇头苦笑：“如果有可能，真不想跟你打。”
　　他确实不太想跟莫离打，当年在卡特拉岛的时候，莫离那两刀，一刀斩断大妈的手臂，一刀斩断凯多的龙角。
　　“贾巴前辈被你杀了吧，雷利副船长也被你打的东躲xz，莫离，你还真是那些旧时代的克星啊。”
　　香克斯深吸口气，格里芬发出“嗡嗡”的轻吟，霸王色霸气如同水型波纹，一圈圈扩散。
　　站在船首龙头上的莫离望了眼，远处海面，十几艘挂着各种各样海贼旗的海贼船出现。
　　再看香克斯，这是有了底气了啊。
　　“怎么？你以为几艘破船，几个低级的海贼就能击败我？”
　　“试试看...”香克斯笑着说道，但很快，他就笑不出来了。
　　“莫离呦，你可让老夫找的很辛苦呢。”
　　一个轻佻的声音响起，众人看向军舰桅杆上的那个身穿黄色西装的男人。
　　香克斯脸色难看。
　　“黄猿...”
　　......
　　[277.第二百七十三章:转移了战场]
　　随着黄猿的到来，局势明显的发生了变化。
　　黄猿和藤虎两个海军大将，再加上一个比海军大将还凶残的海军英雄，莫离。
　　香克斯的脸色略显难看。
　　“事情有些麻烦了啊。”香克斯低声对贝克曼说道。
　　贝克曼抬了抬手腕，看着记录指针，说道：“不远处有座加仑德岛，我们可以去那里，以我们现在的兵力，应该可以拖住他们。”
　　贝克曼说完之后，脸色又凝重了些，他又说道：“他可能也只有两天时间，战败或者逃脱，都说不准。”
　　香克斯肯本想都没想，笑道：“那就去那里，以后会发生什么样的事情，就两天之后再说，我们事海贼啊，他们是海军，总会交锋的，我们可不能避战，那不是我们的风格。”
　　莫离回到了军舰的船头，黄猿落在莫离和藤虎的身旁，笑道：“老夫来晚了吗？”
　　莫离瞥了眼黄猿，说道：“大海上的局限太大，我没办法直接杀死他们，独臂佬那家伙会霸王色缠绕，斩击对他起不了作用。”
　　黄猿撅撅嘴：“那你想怎么办？”
　　莫离回头看了看缓缓而来的十艘军舰，对黄猿和藤虎说道：“去岛上，我要亲自砍死那个红毛独臂佬。”
　　莫离收刀入鞘，左手扶着刀柄，沉声道：“同样是四皇，相比于就龟缩在和之国的凯多，这个红发香克斯显然更加不好找，我们的监视船恐怕都不容易找到他们吧？”
　　“那就先搞定这个装逼的救世主。”
　　黄猿挠挠头，说道：“可是，在海贼里面，红发香克斯的优先级是最低的。”
　　莫离眼色微沉：“优先级？所以，你们把贼还划出了优先级的选择项？海贼在我这里可没什么优先级可言，海贼就是海贼，海军就是海军。”
　　黄猿摊摊手：“那随你，老夫不太在意。”
　　莫离转头看向藤虎。
　　藤虎微微低头，沉默不语。
　　两方船队逐渐聚拢，形成对立阵营。
　　“都有谁跟你来了？”莫离问黄猿。
　　“鼯鼠、火烧山、斯托罗贝里、道伯曼、还有库伦中将都在舰队中。”黄猿说道。
　　莫离点点头，也为难黄猿能够记住这么多人名，
　　抬头看向海贼船的香克斯，莫离还未说话，香克斯就大笑着说道：“莫离，大海上打的不尽兴，离这不远有座小岛，叫做加仑德岛，要不要过去厮杀一场？”
　　“好！就去那里！”莫离喊道。
　　海贼舰队在雷德·佛斯号的带领下缓缓调转船头，向着加仑德岛前进。

第190节
　　莫离的军舰上，中将们都来到这里，暂时开一个战前会议。
　　军舰上，烟雾缭绕的会议室中，方形脸的库伦中将，叼着雪茄，说道：
　　“红发海贼团是号称平均悬赏金最高，实力最平衡的铁壁海贼团，跟其他四皇级别的海贼团不同的是，他们的干部都有独当一面的能力。”
　　“不太容易搞定啊。”
　　“哼！”道伯曼冷哼一声，说道：“就算是在坚实的铁壁也有破角。”
　　不管是海军本部老牌五中将，还是现在加上新加入海军的将领，道伯曼永远都是那个最激进的主战派，残虐的性情与他满脸的伤痕成正比，一场场与海贼的厮杀中，他明白，海贼永远都是海贼，永远不要与海贼讲仁义。
　　“那有什么作战部署吗？”火烧山看向藤虎。
　　其实也难怪，这种问题也只能火烧山问，也只能问藤虎一笑。
　　中将和中将也是不一样的，他们这几个除了库伦中将是从支部基地调上来总部的中将之外，他们都是伟大航路或者新世界的的本部中将。
　　实力和作战经验要更强一些。
　　而莫离的地位要更加高一些，强劲的实力，给莫离带来了超然的话语权。
　　作战部署这种问题，虽然他们几个中将也可以部署，而且不必大将差，但对于大将还是要给与一定的尊重。
　　不是谁都是鹤中将，可以随意指定海军的作战计划。
　　让黄猿制定作战计划？不显示，这个家伙虽然能部署的还很好，但以他那种性格，多半都是不正经的，而且一定会乱来。
　　问莫离？呵呵...指望一个莽夫？
　　所以，火烧山只能问藤虎了。
　　所有人的目光都聚集在藤虎的身上。
　　“喂，作战计划啊...”莫离用手肘推了推藤虎。
　　藤虎憋着嘴沉默了片刻，摇摇头说道：“黄猿大将制定计划吧，对此在下不是很擅长。”
　　所有人的目光又看向撅嘴叼着烟的黄猿。
　　但也就看了一眼，众人都叹了口气，斯托罗贝里笑呵呵道：“鼯鼠中将来部署作战计划吧，毕竟在新世界作战，天气，海流，都能够很好的利用和应对。”
　　这倒也没错，原本新世界驻守的三座海军支部就是g-1的鼯鼠，g-3的卡普，g-5的维尔戈。
　　现在g-1变成了海军本部，g-3的卡普也推举二线培养新兵，g-5的斯摩格还差一些。
　　所以在新世界作战的话，这些中将里，也就鼯鼠比较合适。
　　鼯鼠点了点头，当仁不让的起身，站到会议室的海域图前面。
　　鼯鼠说道：“加仑德岛是一座夏岛，岛屿的面积很大，岛上没有居民，有很多原始的怪兽和毒虫。”
　　“岛屿周围是大大小小的漩涡海流，普通的船只根本不可能靠近那里。”
　　“这种天然的危险海流，我们是可以利用的。”
　　火烧山笑眯眯道：“鼯鼠中将的意思是，我们可以利用军舰的动力系统在那片海流当中与红发的大船团周旋，消灭。”
　　“没错，我们的战列舰有动力系统还有外轮。而这些都是海贼船所没有的。我们可以在加仑德岛的外围海军先消灭红发的大船团，再集合兵力上岛，围剿红发海贼团。”
　　这时，黄猿叼着的烟卷从左边挪到右边，撅撅嘴说道：“本·贝克曼可是很聪明的。”
　　啪。
　　莫离点燃一根雪茄，撇撇嘴：“那老萨你的意思是，我们能想到的，那个贝克曼也能想到？”
　　黄猿点了点头，说道：“本·贝克曼那个家伙，可是有些不弱于红发香克斯的战力，而且智慧很高，鹤女士也多次称赞。”
　　莫离挠挠头：“那还制定个屁的计划啊，直接开干。”
　　......
　　[278.第二百七十四章:不讲武德]
　　没有跟莫离在一起作战过的库伦中将，顿了顿，问道：“额...莫离中将，直接开干是什么意思？”
　　“什么意思？”莫离呲呲牙，咧嘴笑道：“就是字面意思。”
　　说完之后，拉着藤虎就走：“老哥，跟我走。”
　　“嗯？”
　　藤虎愣着就被莫离拉了出去，几个中将，你看看我，我看看你，都不明白莫离要干什么，也都跟了出去。
　　几人站在船头，看着行驶在前面不远处的红发海贼团的舰队。
　　莫离冷笑着对几个中将说道：“你们通知舰队，看着我的船给信号，我说开炮，就开炮。”
　　“开炮？不是要到加仑德岛作战吗？”斯托罗贝里满脸古怪道。
　　“老哥，你还要跟海贼讲规矩和道义？”莫离反问道。
　　斯托罗贝里摇了摇头：“那倒不用，可是给什么信号啊？”
　　莫离笑了笑，看向藤虎：“这就要看藤虎老哥的了。”
　　“要怎么做？”藤虎问道。
　　莫离看着远处的海贼舰队，说道：“老哥，你用能力掀起巨浪冲向那边的海贼舰队。”
　　“莫离呦，巨浪在那些怪物面前可不管用呢，那些怪物会挡下来的。”黄猿轻飘飘的说。
　　莫离点点头：“这我当然知道，巨浪对他们不管用，但巨浪也只是佯攻，没听我说开炮吗？他们能挡下巨浪，我们的远距离舰炮他们能挡下吗？”
　　莫离说完之后，又对五名中将说道：“不要对着那个独臂佬的船开炮，没用，直接对着那帮来支援的海贼船开炮，不要火炮，直接远距离舰炮，五轮齐射，他们的火力够不到我们。”
　　五个中将互相看看，然后点点头，还是你阴险啊。
　　“可是，这种简单的计谋，对方贝克曼也会想到的。”黄猿说道。
　　莫离摇摇头，“这不是计谋，是阳谋，巨浪不管他们能不能挡下，炮击能不能挡下，我都要打，我们军舰的舰炮的打击距离是海贼船上的火炮所达不到的。”
　　“巨浪也只是佯攻而已，能不能对他们造成伤害，都无所谓。”
　　看着中将们拿着电话虫去联络军舰了，莫离对藤虎说道：“老哥，你不是想干四皇吗？机会来了。”
　　“可是...”
　　“别可是了，开干吧。”
　　莫离直接打断了藤虎。
　　藤虎还是有些纠结，这样偷袭真的好吗？这与藤虎平时的做事风格不符。
　　但又想了想，莫离说的也对，跟海贼还有什么道义可讲的呢。
　　“呼...”
　　藤虎上前一步，背后披风铮铮作响，猛然抽刀上举，周围人都感觉到一股强大的压迫感。
　　推着波纹的海面逐渐不平静，海浪渐大。
　　“喂，你们看。”雷德·福斯号上，耶稣布皱着眉头指着大海，对一旁的同伴说道。
　　“啊！这是怎么回事？”那海贼惊慌的大喊：“香克斯船长，贝克曼副船长。”
　　“怎么了？怎么了？怎么回事？”船舱里跑出来的香克斯比船员还惊慌。
　　贝克曼满脸黑线的看向抓着脑袋的香克斯，无奈喊道：“笨蛋香克斯，快过来看看。”
　　“啊！怎么了吗？”香克斯赶紧走到船边，看着波涛汹涌的大海，船只已经开始摇晃。
　　香克斯若有所思道：“新世界的天气还真是难测...”
　　“你给我看清楚一点，是藤虎在发动奇怪的能力啊。”贝克曼拿着来福枪指着军舰船头举刀的藤虎大吼。
　　“他那是做什么？要偷袭我们吗，不是说好了，要去加仑德岛再打的吗？”香克斯瞪大了眼睛。
　　贝克曼皱着眉头：“你还指望海军跟海贼讲规则和道义吗？”
　　就在贝克曼话音刚落之际，海面上已经巨浪滔天。
　　莫离看着巨浪海啸，有些惊讶的看着藤虎，这种规模的巨浪海啸，都已经能比得上自己用震震果实制造的海笑了。
　　“真是可怕的人啊。”扎着金色马尾辫子的德歌，猛地抽刀，一跃而起，长刀划出一道斩击横劈巨浪。
　　嗡...
　　斩击轰破巨浪一个缺口，但又瞬间被巨浪吞噬。
　　德歌落在甲板上，刚站稳，便咧嘴喊道：“船长，我搞不定啊。”
　　“喂，你还是太弱小了啊，德歌。”肩上趴着一只猩猩的本克·宾治嘲笑着德歌。
　　“哈哈哈....宾治，就放过德歌吧，这种程度的巨浪，可不是随随便便就能击垮的。”拉基·鲁大笑着三两口吞了鸡腿，然后面容猛地一肃
　　“我来。”
　　拉基·鲁一个箭步站到船舱顶上，拔出腰间的短枪，双手持枪平举。
　　“啊...哈！”拉基·路的火枪瞬间变黑，大量浓厚的武装色包裹着火枪。
　　轰！
　　雷德·福斯号在火枪发射的瞬间，被反作用力震得摇晃。
　　而且一只火枪竟然发出了舰炮的声响。
　　轰！
　　巨浪的一半都被拉基·鲁的这枚子弹轰散。
　　莫离瞪大了眼睛，卧槽！玩赖啊，你怎么大家都是火炮，你怎么还带火箭炮啊！
　　“老哥，你不行啊，这都被轰掉了。”莫离转头看向藤虎，调侃道。
　　“稍等...”藤虎淡淡的说了句。
　　转眼间，被轰散的巨浪缺口又被海军填上，扑向海贼舰队。
　　“头儿...舰队那边让你想想办法啊，他们搞不定。”耶稣布拿着电话虫，对着香克斯大喊。
　　香克斯抿抿嘴，刚要拔刀轰平海浪。
　　“等等，你要出手的话，海军的远距离舰炮就会瞬间轰向我们的舰队，因为我们已经拉开距离了，那种远距离跑是我们舰队没有办法抵挡的，你的招数不可能连续打击，到时候，我们的舰队就危险了。”
　　贝克曼皱眉道。
　　香克斯点点头，：“我知道，但也没办法了，躲避炮击和巨浪吞噬总要选一个吧。”
　　香克斯高高跃起，格里芬刀身之上跳跃着电火花。
　　“神避！”
　　黑色的斩击瞬间推平巨浪，但去势不减，直指军舰舰队。
　　莫离抽刀，斩击撞斩击，同时咧嘴大吼：“开炮！五轮齐射！”
　　轰轰轰！！！
　　海军大型战列舰的远距离跑不仅仅射程远，而且火力强劲，但也有弊端，发射火炮之后，炮管需要冷却。
　　所以一般追击海贼，或者海战的话，都是三轮齐射或五轮齐射。然后就要降温几分钟。
　　所以，经常与海军交战的海贼，一般都会躲过或者拦截远距离跑的炮弹，等海军齐射过后，在上前接舷战。
　　......
　　[279.第二百七十五章:能当上中将,开的就是聪明头脑]
　　“海军！”人在半空的香克斯脸色阴沉的看着十一艘军舰轰击过来的炮弹。
　　香克斯转头怒吼：“贝克曼！”
　　贝克曼冷哼一声，拿起电话虫：“拦截第一轮炮弹！”
　　轰轰轰！！！
　　十几艘海贼船的战斗员，船长纷纷跃起在半空拦截军舰发射的远距离炮。
　　看着第一轮炮击被挡下，莫离冷笑道：“命令，舰队放弃对红发海贼团的炮击，全力轰击海贼舰队。”
　　第二轮，被挡下。
　　第三轮，三艘海贼船沉没。

第191节
　　第四轮，两艘海贼船沉没。
　　“这一轮炮击过后，舰炮进入冷却，老萨，你紧跟第五轮炮击发射激光，目标剩余的海贼舰队。”
　　黄猿点点头，他才不在意是不是被莫离使唤，只要是能够轻松的做完事情，出最少的力，拿最高的工资，就是他的追求。
　　莫离笑了起来，挡？炮弹加激光，我看你们怎么挡，就算香克斯你能挡下，那你手底下的海贼能挡吗？
　　单体攻击你能挡，我大aoe群攻技能，你怎么挡？
　　但莫离也很惊讶，霸王色霸气，他见过不少，青椒，白胡子，夏洛特·玲玲，凯多，罗杰，但要说霸道，还是香克斯的霸王色要霸道许多。
　　自己船上的海兵都是海军本部的精锐部队，饶是这样，也被香克斯的霸王色震晕不少人。
　　现在的阳光在军舰背面，迎着刺眼的阳光，挡激光，闪不瞎你的狗眼。
　　轰轰轰！
　　第五轮舰炮发射的同时，黄猿也悬在半空，双臂交叉，骚气的兰花指一捏。
　　“八尺琼勾玉。”
　　香克斯的海贼大舰队本以为是最后一轮炮击，挡下之后就可以进入空档期，所以一个个的拼尽全力的抵挡炮弹。
　　但没想到，迎着阳光当下炮弹之后，硝烟中极速闪过金色的激光。
　　当时许多飞到半空抵挡炮弹的海贼就被黄猿的激光打了对穿，落入大海。
　　“黄猿。”
　　“砰！”
　　贝克曼对着空中的光团，抬手一枪。
　　光团爆散开来，金色的激光重新在军舰船头凝聚，黄猿双手插兜，看着贝克曼，眼神凝沉。
　　“本·贝克曼。”
　　雷德·佛斯号的船舱上，贝克曼收起来福枪，转头看向海贼舰队，说道：“还有六艘船，香克斯，我们的损失很大。”
　　香克斯冷着脸，平静的看向后方的军舰，沉声问道：“还有多久才能到加仑德岛。”
　　“十分钟左右。”
　　“加仑德岛的漩涡海流是个麻烦，海军应该还会有所行动。”香克斯说道。
　　贝克曼点点头：“一定的，他们不会放过这个机会的。”
　　香克斯又对着拉基·鲁说道：“鲁，到了加仑德岛海域，你直接轰开漩涡海流，当我们的舰队进去。”
　　拉基·鲁点头应道：“知道了，头儿。”
　　军舰这边，c，六中将，两大将都站在甲板上。
　　“还有十分钟，就能到加仑德岛。”鼯鼠说道。
　　“那么，接下来，要怎么做？”道伯曼问道。
　　莫离顺了根火烧山的雪茄，啪的一声，点燃。常常吐了口烟，说道：“什么也不干，经过刚才的炮击，他们肯定会不顾一切的进入岛屿，跟我们在岛上战斗。”
　　“那我们就上岛作战，我们的兵力和战力可是不输他们的。”鬼蜘蛛怒道。
　　其他人也一脸的认同，虽然对面是四皇香克斯的铁壁海贼团，但他们这边有五中将，有两大将，有莫离，他们怕个毛。
　　莫离满脸黑线，这帮人是怎么升官的？靠拼肌肉拼出来的吗？
　　脑子里都是肌肉？
　　莫离叹了口气：“算了，你们还是听我的安排吧。”
　　众人看向莫离，那意思是，都登岛作战了，你还有什么安排？上岛与海贼厮杀，直到消灭海贼才是正经的。
　　莫离叼着烟，扫了眼周围的海军将官，笑道：“我们距离加仑德岛还有十分钟的航程，而我们的远距离炮的炮管冷却时间正好是10分钟。”
　　“当然，他们也会知道我们的舰炮冷却时间，所以到了加仑德岛，他们肯定会不顾一切的先上岛，避免再次被我们炮击。”
　　“那我们，就紧随以后上岛，围剿他们。”库伦中将大声道。
　　莫离白了他一眼：“你省省吧你，我们十一艘军舰，33门舰炮，上百门火炮，这样的火力不利用，拿士兵的性命跟他们白刃战厮杀，是不是傻。”
　　火烧山的眼神一亮，说道：“莫离中将的意思是，屠魔令？”
　　莫离笑着摇摇头，故作高深道：“屠魔令加强版。”
　　“什么？”
　　莫离笑道：“别忘了，我们可是有两个怪物一样的大将啊。”
　　“一笑桑能把陨石从天上拉下来，老萨能发射激光。”
　　莫离阴恻恻一笑：“我们给红发香克斯来一场激光陨石流星雨。”
　　莫离话音落下，众人互相看了看，这还是以前那个一根筋的莽夫吗？到底是怎样的经历才能让一个莽夫变成这样一个阴人。
　　莫离转身，扶着刀柄，说道：“等下先用火炮轰他们的贼船，再轰岛屿上的人。”
　　黄猿惊讶的看着莫离，不知不觉间，自己竟然听从了莫离的调动，这一刻，黄猿心中也不经感叹，莫离在指挥战斗的时候，有着强大的气场和运筹帷幄的气势。
　　如果莫离知道了黄猿在想什么的话，定会嗤之以鼻。
　　屁的强大气场，屁的运筹帷幄。
　　真不知道你们平时都在干啥，舰炮是摆设吗，就只能追击海贼的时候才能用？追上了海贼就接舷战，真刀真枪的厮杀，拿命玩呢啊。
　　10分钟后，一座满是郁郁葱葱绿植大树的小岛出现在视野当中，不仅仅是小岛，小岛周围布满大大小小的海流漩涡。
　　“他们要怎么穿过漩涡海流？”
　　库伦中将话音刚落，只听见轰的一声，拉基·鲁双手持枪，漩涡海流被轰的塌陷下去，海水慢慢填入海坑，海面出现了短暂的平静。
　　海贼舰队缓缓驶入，慢慢登陆加仑德岛。
　　莫离点点头，“好样的，他们还真有办法啊。”
　　莫离转头看向甲板上的海军将领们，轻笑道：“那就开始吧，该我们表演了。”
　　......
　　[280.第二百七十六章:陨石激光流星雨]
　　军舰停靠在漩涡海流外侧一字排开。
　　“莫离中将，红发海贼团已经登岛，红发的海贼舰队正在陆续登岛。”瞭望手大声报告。
　　莫离知道，时机正好。
　　贝克曼从一开始就心神不宁，总感觉有什么事情被自己忽略了。
　　“哈哈哈...笨蛋海军被漩涡海流挡住了。”海贼们看着在漩涡海流外一字排开的军舰，哈哈大笑。
　　“什么？”贝克曼猛地瞪大了眼睛，看着十一艘军舰，看着那十一艘军舰上黑洞洞的冰冷炮管。
　　“糟了！大家快躲开！”
　　贝克曼转头大吼，但为时已晚。
　　轰轰轰！
　　轰轰轰！
　　轰轰轰！
　　...
　　十一艘战列舰，各3门远距离炮，各20门火炮，齐发。
　　“什么叫大场面，这就叫大场面。”莫离看着几百门大炮齐射的场面，呵呵笑道。
　　愣了愣，莫离转头看向老神在在的藤虎。
　　“老哥，寻思啥呢，陨石啊。”
　　“哦...啊。”藤虎尴尬一笑。
　　莫离无奈摇摇头，这队友真是，不仅要带，还得告诉操作手法。
　　藤虎藤虎抽刀挥砍又瞬间收刀，霎时间，一颗燃烧着熊熊烈火的陨石冲破云层直直坠向加仑德岛。
　　莫离点点头，望向看戏的黄猿，恨铁不成钢道：“激光啊！”
　　“呵呵...”黄猿掏掏耳朵，飞上空中，双臂交叉。
　　“八尺琼勾玉...”
　　“好！好！好啊！好一场陨石激光流星雨。”莫离哈哈大笑。
　　然后又盯着抵挡炮弹，陨石，激光，忙的不亦乐乎的红发海贼团，不由冷笑道：“就这智商，还想跟我们厮杀？”
　　“智商啊，智商。”
　　莫离摇摇头，转身看向身后的五中将。
　　“呵呵...”
　　“呵呵...”
　　...
　　五中将极其尴尬。
　　红发海贼团抵挡的十分艰难，又要抵挡炮弹，又要抵挡激光，时不时还要防空，这几分钟，搞得众人是心力交瘁。
　　“卑鄙的海军！”香克斯一刀斩击劈散黄猿的激光，心态被莫离搞得有些爆炸，不为别的，就为了那些赶来支援的海贼团已经死伤殆尽。
　　“保持冷静，无论炮火已经过了，他们要冲上岛了。”贝克曼冷然说道。
　　不出贝克曼所料，五轮炮火已过。
　　站在军舰船头的莫离一把扯掉身后的披风，转头大喝：“能飞的，会月步的，跟我登岛！”
　　说完，莫离暴掠而出，冲向加仑德岛。
　　黄猿、藤虎、五名中将、十一名少将、二十二名上校，同时飞掠而出。
　　“来了！”贝克曼高声大喊，同时一枪瞄准黄猿，砰的一声，黄猿元素化，化作漫天金光，又重聚在贝克曼身前。
　　双手化出天丛云剑，狠狠劈在贝克曼的来福枪上。
　　“本·贝克曼...老夫陪你玩玩吧。”
　　贝克曼眼色阴沉：“黄猿...”
　　轰！
　　两人之间爆发劲气，两人同时飞撤，又相撞在一起，身影几个闪烁，消失在加仑德岛的沙滩。
　　“大将啊，头儿，他们还真看得起我啊。”拉基·鲁呲牙大笑着，一拳轰在藤虎的仗刀上。
　　“鲁，要小心。”香克斯大喊一声之后，格里芬高高架起，挡住莫离下劈的一刀。
　　“多关心关心你自己吧，独臂佬。”莫离嘿嘿一笑。
　　“大家可不会那么轻易的被打败。”香克斯咧嘴笑道。
　　莫离眯眯眼，道：“卡特拉岛的时候，你可没现在有勇气啊。”
　　“总要面对嘛。“香克斯右臂猛地用力荡开莫离。
　　莫离站在沙滩，长刀一甩，说道：“这是你为自己选的墓地？”
　　“也许是你的。”
　　“有够嚣张的。”
　　当！当！当！
　　刀刀相撞，霸气四溢，罡气喷薄。
　　果然，这个家伙的霸气有点东西。
　　鼯鼠对上了耶稣布，谁能想到一个狙击手，体术也强的离谱。
　　库伦找上了莱姆琼斯，一个金发，一个黑发，两个人都猛的一批。
　　火烧山和本克·宾治对战，但是那只猩猩是怎么回事？竟然单刷三四个海军本部上校。
　　道伯曼这个杀人狂跟大个子本迪克·斯内克打在了一起，都是凶残的人，没什么好看的。

第192节
　　其他人也都各有战斗。
　　海军本部的精英校官，实力还是值得赞许的。
　　莫离一脚踢飞香克斯，紧接着飞身追上倒飞的香克斯，空中转身又是一刀。
　　香克斯眉头紧皱，他知道自己不是莫离的对手，但此刻的占据已经是这样了，只有拼了命的战斗才能寻求生机希望。
　　见莫离转身一刀挥舞，香克斯深知自己抵挡不下，右臂较力，长刀倒竖卡住岩石，香克斯猛地挺住。
　　莫离一刀下去，就在香克斯的头顶处，将半座岛劈开。
　　“呼...好险。”香克斯稳住身形，站在原地。
　　莫离身形一翻，落地看着香克斯，笑道：“你的战斗经验倒是很充足啊。”
　　香克斯眼神冷漠的看着莫离，道：“你的战力确实无可匹敌，难怪白胡子和big·mom都败在你的手上。”
　　莫离闻言笑了笑，抬起手中刀，左臂袖子擦了擦刀身，然后看向香克斯，说道：“无可匹敌？到也不见得，我们同样都是锻炼，剑术也好，刀术也好，体术也好，你们啊，天资在高，也是带着目的性质的修炼，而不是真正的锻炼身体，这样不纯粹，时时刻刻的在透支身体，而不是养身体，锻炼身体。”
　　“所以，就算是我比你们年轻，我也比你们强。”
　　见香克斯一脸茫然，莫离摇头笑道：“不明白啊，简单来说，你们是厮杀，为了贪婪而锻炼的，而我呢，只是为了兴趣而锻炼，我会跟自己妥协，跟身妥协，从不让身体过分的劳累，承受过多的伤害、”
　　香克斯点点头，他听明白莫离的意思了，他们这帮人为了力量太执着了。
　　但就算是想明白了又能怎么样？
　　香克斯看着莫离，面容肃穆，冷冽。
　　“但我还有我的使命，这个时代不能就这样在你的手中结束。”
　　莫离撇撇嘴：“你还真拿你自己当引路人，救世主啊，别他妈出牛逼了。”
　　“区区一个海贼，整天跟个神棍一样，张嘴时代的引路人，闭嘴时代在召唤，你还真有脸。”
　　说着，莫离的长刀攀爬莹白刀罡。
　　“老子，不跟你废话了，给爷死！”
　　......
　　[281.第二百七十七章:铁壁的海贼团]
　　看着莫离手中长刀上的莹白流光，香克斯本能的感觉危险。
　　香克斯手中的格里芬，刀身一震，黑色暗雷涌动，霸王色霸气轰然炸响。
　　此时的香克斯亦是拼尽全力。
　　莫离大踏前一步，单手单刀，挥刀下压。
　　香克斯横刀上档，正值壮年的香克斯自然不是年迈的白胡子那种病体能够比拟呢。
　　当！
　　两刀相撞，整座加仑德岛都在震动。
　　两人周身数道黑雷炸裂。
　　莫离咧嘴一笑：“你的霸王色霸气，比凯多和白胡子要特别，强度要高啊。”
　　香克斯倒提格里芬死死挡住莫离的刀锋，冷声道：“霸气，就只是霸气，哪有强和弱。”
　　莫离皱皱眉头。
　　独臂佬这话有些装逼犯的味道。
　　霸气当然有强弱，武装色有高低等级，见闻色也有强弱，霸王色霸气也是如此。
　　莫离和这么多强者交手，虽然莫离没有霸气，但那帮人的霸气，莫离还是有所了解的，卡塔库栗的见闻色，凯多的武装色，罗杰的霸王色霸气。
　　在一众强者当中，这几个人的霸气，都很强。
　　特别是卡塔库栗那个男人，见闻色竟能短暂的预见未来，当时的莫离都没什么办法。
　　霸气就是霸气？
　　香克斯这话味道不对啊。
　　莫离双眼微眯，“你还真是有些讨厌啊。”
　　“当初在马林梵多的战场，莫名其妙的出现制止战争，也就战国那老家伙卖你面子，卡特拉岛你救了我家人一名，我也放你一马，但今天，你竟敢拦我的路。”
　　“独臂佬，你怎么敢的啊！”
　　话音落下，莫离长刀猛地下压一划，香克斯倒飞老远。
　　香克斯刚刚稳住身形，半蹲在地上，手臂微微颤抖，强压下手臂的震麻，香克长刀反转，顺握格里芬。
　　“这个时代就是这样，罗杰船长用生命开启了新的时代，这个时代正在等待着那个继承者的出现。”
　　莫离甩甩长刀，笑道：“你所说的时代，就是这个大海贼时代吗？”
　　“生前身后事，哪管那么多，红发，你是不是有些不自量了，像你们这样孱弱的力量，就妄想改变一切。”
　　莫离缓缓走向香克斯，边走边说道：“小海贼求财，大海贼求名，但无一不是到处破坏，你们啊，口口声声为了时代，为了自由，为了梦想，这个世界最多的是平民啊。”
　　“你们海贼将世界政府，海军视为敌人，只见到世界政府和海军的黑暗，那么他们的光明呢？视而不见？”
　　“我知道，你们都在收集历史正文，当然，我也知道历史正文的记载是某些隐秘，甚至是当前世界政府以前的黑暗，可毕竟过了八百年。”
　　香克斯冷声道：“没想到，你这样的男人，都沦为世界政府的鹰犬。”
　　莫离呵呵一笑：“鹰犬？
　　紧接着，莫离眉头紧皱，厉声道：“是你们太狭隘了，我没那么伟大，我也不是救世主，我只是一个普通人，凭什么你有了力量就要胡作非为，凭什么你有了力量就要震动天地。”
　　莫离横起一刀，香克斯挥刀格挡。
　　崩！
　　名刀格里芬脱手而出。
　　就在香克斯惊愕的瞬间，莫离刀锋直指香克斯。
　　长刀举起，顺劈而下。
　　砰！
　　当！
　　一枚子弹正好打在莫离的刀身上，巨大的力道让莫离的刀锋偏移。
　　轰！
　　加仑德岛的沙滩被莫离一刀劈开，海水涌灌。
　　香克斯不知何时已经站在远处，格里芬也再次攥在手中。
　　莫离提刀看向远处，本·贝克曼抬着来福枪，喘着粗气。
　　“老萨也不干实事啊，连个人都看不住。”
　　一阵金光闪过，黄猿站在莫离身后的礁石上，撅撅嘴：“那个男人可不是那么好搞定的。”
　　这一刻，战局发生变化，海军海贼纷纷脱离战团，站在各方阵营。
　　莫离扫了眼，鼯鼠和库伦身上都带了伤。
　　“一笑桑呢？”莫离问道。
　　火烧山指了指加仑德岛火光冲天，轰鸣不断的另一侧。
　　好吧，一笑这家伙是真卖力气。
　　“老萨，这种情况你怎么看？”莫离看向黄猿。
　　黄猿耸耸肩，“我怎么知道。”
　　莫离撇撇嘴，就知道问这个老货就等于白问。
　　莫离看向鼯鼠。
　　鼯鼠扶着腰间的刀柄，沉声道：“红发海贼团的强大是在于整体，与其他四皇团的三灾，四将星不同，他们的每个干部都有独当一面的实力。”
　　“我们想要战胜红发海贼团，最好的办法就是逐个击破。”
　　莫离摆摆手，指着人人武装色霸气覆盖，个个严阵以待的红发海贼团众人，说道：“这要怎么逐个击破啊？不然，你先上？”
　　“我先...”胸前一道伤口，鲜血浸透了半边身子的库伦中将上前一步。
　　“行，行，行了吧你，你都快凉了。”莫离无奈的看着库伦。
　　莫离轻叹一声，“还是我来吧。”
　　话音落下，两步向前，对着红发海贼团，挥刀而出。
　　新月形的白色斩击在海滩划出沟壑，直撞香克斯而去。
　　“每一次看莫离的斩击，都让人惊叹。”道伯曼不由赞叹。
　　“是啊，这样的斩击，也只有鹰眼那个家伙能做到了吧？”斯托罗贝里言道。
　　“不要在藤虎的面前提起七武海那帮家伙，最近藤虎在向世界政府提议，废除七武海制度。”鼯鼠看了斯托罗贝里一眼，说道。
　　“这原来是真的。”
　　黄猿笑呵呵说：“绿牛受命镇守在玛丽乔亚，桃兔和茶豚也可以出任务了，海军的战力得到了加强，而且，新世界四皇之间的制衡已经倾斜，海军能够更加直面的对付海贼，所以，藤虎觉得七武海这种制度，应该废除。”
　　这倒是实话，四皇已经没了两个，新世界的大海贼为了四皇的位置还在争夺，厮杀，海军本部在新世界的战力也得到了加强，所以，七武海这样的墙头草的作用已经不大了。
　　与海军这边赞叹莫离的斩击不同，海贼那边的神情却是要凝重许多。
　　香克斯紧咬牙关，全身武装色覆盖，霸王色充斥着这片空间。
　　“神避！”
　　黑色斩击破空而上，直撞莫离的白色斩击。
　　......
　　[282.第二百七十八章:你见到我的实力了]
　　轰轰轰！！！
　　加仑德岛的沙滩被两道黑白斩击轰的沙尘四起。
　　香克斯看着那大片扬起的沙尘，见闻苏全开的他，能够清晰的感知到莫离已经冲了过来。
　　香克斯沉声道：“来了。”
　　果不其然，一抹刀光划开沙尘，莫离已然掠到香克斯身前。
　　一刀送出，刀尖直指香克斯面门。
　　当！
　　莫离一刀点在香克斯的刀身上，发出一声脆响。
　　砰！砰！
　　两声枪响。
　　莫离翻身躲过，在空中爆退，回到海军阵营，莫离轻吐一口气。
　　看向黄猿，说道：“要不然，你试试？”
　　黄猿也不废话，纵身一跃，数道激光轰向红发海贼团。
　　“我来。”
　　“算我一个。”
　　莱姆琼斯和歌德抽刀跃起，全身武装色覆盖，长刀挥舞，黄猿的激光皆被弹飞。
　　“这他妈是乌龟壳啊。有近战，有远程，有肉盾，破不了招啊。”莫离撇撇嘴。
　　“是啊，他们的配合很好。”斯托罗贝里点头道。
　　“真没想到，竟然还有合体这一招，算了，先这种满口胡话的‘救世主’，就是要杀掉。”
　　莫离说完之后，晃晃肩膀，刚要上前，突然，轰的一声响，一个圆形物体就狠狠的砸在沙滩上。
　　藤虎也随之从远处飞来。

第193节
　　“啊！好痛啊，头儿...藤壶这个家伙，很难搞定啊...”
　　拉基·鲁缓缓站起身，握着心口，缓缓说道。
　　“鲁！小心！快回来！”贝克曼看着走上前的莫离，对着拉基·鲁大声喊道。
　　“什么？”拉基·鲁猛地回头看去，之间莫离缓缓向着他走来。
　　拉基·鲁瞳孔一缩，以极快的速度回到了香克斯的身旁。
　　香克斯看着莫离，缓缓开口：“我们是没有破绽的，你门战胜不了我们。”
　　他们的配合确实没有破绽，无论是个人还是整体，每个人的实力都很强劲，他们的配合绝对不是一加一等于二这么简单。
　　莫离却没有理会他们，也没有理会飞来的藤虎，缓缓走到红发海贼团众人前50丈前站定。
　　莫离深吸口气，缓缓说道：“你们虽然都是四皇，但不得不承认，不依靠恶魔果实能力的你们，实力确实很强，相比于Big·Mom和凯多那家伙的个人超强力量，你们更懂得同伴的重要性。”
　　“不过，你们怎么会觉得，光是这样就能挡住我，战胜不了你们？你当我是在这里跟你玩过家家吗？”
　　“还要分个胜负？”
　　说到这里，莫离突然叹了口气，意味深长道：“人最不应该的就是自大，在事情没有成为定居之前，就不要那么得意洋洋，万一翻车了，被打脸了，多难受。”
　　对自己同伴很有信心的香克斯，笑道：“我承认你的战力，但你却是一个人不是吗，当然，在这片大海上，可是什么事情都会发生的。”
　　香克斯顿了顿，继续说道：“白胡子，玲玲，凯多，都不是你的对手，那是因为他们只有一个让人，我见过你的强大，但我们并不害怕，也不代表，我们没有一战之力，就像现在，我们要走的话，你也根本留不住。”
　　“呵呵...”
　　听闻这话，莫离不禁笑了笑，然后深深的皱起眉头，看了香克斯一眼，道：“红发啊，你是觉得我在跟你玩吗？是不是之前随意的战斗，让你产生了可以在我手中逃走的错觉，见过我的强大？好！我就想你看看！”
　　莫离长刀轻颤，莹白色的刀罡吞吐在刀身上，古朴的长刀竟然变得透亮，这一刻，风听了，海浪也没了声音。
　　随着莫离的一刀斩下，隐约可见的透明斩击飞向红发海贼团。
　　50丈的距离，转瞬即到。
　　透明斩击掠过红发海贼团众人，风声渐起，波涛依旧...
　　真当我不能杀你们吗？
　　惊愕间...
　　香克斯手中附着着霸王色霸气的名刀格里芬崩碎。
　　拉基·鲁原本就被藤虎打伤的心口更是血花迸现。
　　耶稣布尸首两分。
　　莱姆琼斯和德歌已经倒下，本克·宾治和那只猩猩也死了，最为高大的本迪克·斯内克和怒吼噶布被斩击拦腰斩断。
　　狼狈的贝克曼怒视莫离，“啊！你竟然敢...”
　　嗤...
　　下一个瞬间，莫离出现在贝克曼的身后，来福枪断成了两截，贝克曼倒在地上，踩着慢慢浸入沙滩的鲜血，莫离皱皱眉头。
　　“真恶心，弄的这么脏。”
　　莫离收刀归鞘，转身看向半跪在地上的香克斯。
　　“你见到我的实力了。”
　　香克斯缓缓闭上眼睛，叹气道：“他们的旅行已经结束了啊，大海上的风云总是变幻莫测，不过也对，海上的男子汉终于一天会死于大海。”
　　香克斯缓缓坐在沙滩上，语气平静道：“莫离，你知道这片大海拥有者怎样的秘密吗？”
　　莫离看着香克斯，沉默不语。
　　香克斯看向蔚蓝的大海，永不停止的海浪，他笑道：“但那好像都与我无关了，白胡子守在那个座位前几十年，就像他的名字，爱德华·纽盖特一样，是个守门人，他在等待着，而我也是一样，也在等待着。”
　　“这是遗言？”莫离问道。
　　香克斯摇摇头：“不算是吧。”
　　他深深的看着莫离。
　　“其实，我们都知道，也都在等待着，凯多、夏洛特·玲玲、白胡子、战国、卡普、五老星，我们都知道。”
　　“你知道乔伊波伊吗？”香克斯问莫离。
　　莫离摇摇头。
　　“他是几百年前的人，我们都在等着他，等待着他意志的继承者，等待着那场席卷全世界的巨大战争的到来。”
　　“到时，世界将会发生巨变，神会跌落神坛，大海将重新汇聚。”
　　莫离点燃一根雪茄，皱眉道：“你知道你在说些什么吗？”
　　香克斯呵呵一笑，继续说道：“去麦隆丁岛吧，那里有我留下的东西，虽然你是个海军，但你的力量太过强大，变数太大，去看看吧，去了解这个世界的真相吧。”
　　话音落下，香克斯前胸厚背爆发出一团血雾，香克斯的脑袋缓缓低下。
　　这位最年轻的四皇，把气凛然的皇者，最终在加仑德岛，结束了一生的航行。
　　......
　　[283.第二百七十九章:海军的应对与身下军的部署]
　　“麦隆丁岛？”
　　莫离站在香克斯尸体的面前，若有所思。
　　不过，容不得他多想，海军们已经包围了过来。
　　海军将领们看着躺倒一地的红发海贼团干部，看着红发香克斯，沉默不语。
　　火烧山不禁叹道：“这个纵横大海的帝皇，大豪杰，就这样死了。”
　　火烧山这话中，有感叹，有惊讶，有难以置信，也有一丝丝惋惜。
　　虽然他是站在海军的立场，但他的话，并没有引起场中海军将领的反感，饶是信守绝对争议的道伯曼也是沉默无言。
　　“库伦中将，斯托罗贝里中将，请你们两个带对去追捕岛上的零散海贼，他们没了海贼船，跑不出去的。”一旁的黄猿说道。
　　库伦和斯托罗贝里点点头，转身走了。
　　“哎...”
　　藤虎叹了口气，说道：“无法想象，世界政府和海军本部会怎么处理，还有这个世界会发生怎样的震动。”
　　“别想了，那是他们的事，我们的事就是追捕海贼，红发死了也好，不然这家伙恐怕也会被世界政府那帮恶心的家伙利用吧。”莫离说道。
　　“莫离中将，请慎言。”老实人火烧山微微皱眉，急忙提醒莫离，别说错了话。
　　莫离笑了笑，抽走火烧山胸前的一根雪茄，点燃，吐了口烟，说道：“老哥，没事的，世界政府那帮高官什么尿性，谁不知道？”
　　“好了，让人处理一下这里吧，报告的事情，就拜托两位大将了。”莫离说完，就走向礁石，坐着抽烟。
　　海军本部。
　　整个海军本部都火急火燎的忙碌了起来，海军英雄莫离和大将黄猿，大将藤虎，剿灭了红发海贼团。
　　刚刚下达命令，新世界的所有海军都要巡航，防止红发海贼团的地盘失控，造成损失。
　　而那海军本部最高建筑中，赤犬叼着根雪茄坐在那里。
　　鹤中将抱着肩膀站在门口的走廊，看着逐渐陷入黑暗的大海，轻声道：“这件事，跟五老星报告的时候，不用说的太多。”
　　赤犬抬头看了看鹤中将，说道：“红发也只是个海贼而已，而且自大到挡住海军讨伐凯多的路，被海军消灭也是理所当然的吧。”
　　鹤中将转过身，看着赤犬，说道：“你说的没错，但在所有大海贼当中，红发的特殊性，你也是知道的，这次权当是遭遇战罢了，两名大将加上莫离，能狗消灭红发，也算说的过去。”
　　赤犬眉头一皱，沉声道：“这就是海军存在的意义。”
　　对于红发香克斯的败亡，红发海贼团的覆灭，了解更多秘辛的鹤，明显考虑的更多一些。
　　而自从红发出现在顶上战争，制止了海军继续追击白胡子海贼团的残党，鹤中将就怀疑了，红发是怎么突然出现在马林梵多的，而且前一天还阻止了凯多，并且发生战斗，而第二天就能出现在马林梵多。
　　战国的正义是君临天下的正义，说白了，就是绝对的正义，鹰派的战国竟然能给红发这个面子，这让鹤中将很奇怪。
　　随着战国，卡普退居二线，赤犬上台，鹤这个海军大参谋却并未退下，而是隐隐的更进一步，知道了世界政府更多的秘密。
　　这种秘密让他心惊，这也不得不让她考虑的更多。
　　鹤中将并没有理会赤犬的过激言论，而是平静说道：“这种状况不只是好是坏，但红发香克斯和他的海贼团覆灭，是事实，我们也要做好准备，迎接红发在新世界地盘发生的动乱。”
　　“我们既然来到新世界，就是要阻止这一切，除了莫离备特岛海军基地之外，其余两座支部和海军本部的兵力全部出动，扫荡红发香克斯的地盘。”
　　赤犬点了点头，对于鹤中将，他还是保持着相当的尊敬，当然这不仅仅是因为，鹤是他的前辈，还是因为，鹤的智慧和战略。
　　“那么，我先去五老星那里。”赤犬说完就起身要走。
　　鹤中将像是想到了什么，突然说道：“天龙人的指数作战部队神下军，被莫离杀掉了两个军队长，被革命家龙灭了一队，现在神下军的总军长，天龙人鲁特梅斯要求，桃兔和茶豚其中一人加入神下军，扩充实力。”
　　赤犬顿了顿，“妄想罢了。”
　　鹤不知可否的耸耸肩。
　　天龙人中存在精英，但却极少，每百年也只有5人，他们会成为那个时代的五老星。
　　大部分的天龙人都只是草包而已，包括神下军的总军长，那个自诩不凡的鲁特梅斯，当然，每一代的神下军的总军长都是一样的草包，不然也不会设一个有能力，有实力，足以震慑整支神下军的副总军长。
　　鲁特梅斯虽然不愿意承认，但他的心里确实是依靠着拥有足以媲美大将战力的御坂。
　　在备特岛监视莫离的第四军军队长卡特和第五军军队长斯维因，因为怀疑自己被莫离发现了，所以趁莫离不在备特岛的这段时间，迅速的撤了回来。
　　会议室中，神下军的总军长，鲁特梅斯脸色阴沉的坐在主位，一言不发。
　　沉默片刻后，鲁特梅斯看着御坂，沉声道：“御坂，赤犬那家伙拒绝了茶豚和桃兔加入神下军的要求。”
　　那个平日里懒散的男人，今日却异常认真，御坂没有理会鲁特梅斯的抱怨，因为他原本就没有对这种事抱有希望，御坂看了看卡特和斯维因，还有两名副军长，共四人，他说道：“这一次的任务，是我们这一带身下军损失最为惨重的一次。”
　　“上一次是什么时候，嗯？我来告诉你们是400年前，身下军征战北海，追捕那个维多利亚族后裔的时候，但就算那时候，也没有像现在这样，被杀了三个军队长！”
　　卡特和斯维因低下头，他们真正怕的不是所谓的总军长鲁特梅斯，而是这位看似懒散，随意，但无比残忍的大剑豪副总军长坂本御坂。
　　御坂扫了四人一眼之后，沉声道：“你们去‘培育基地’亲自挑选成员，扩充战力，半年后，我亲自带队，追捕妮可·罗宾。”
　　卡特和斯维因对视一眼，然后起身，对着御坂躬身行礼。
　　“明白，御坂大人。”
　　鲁特梅斯惊讶的看着御坂：“你要亲自出征？”
　　御坂瞥了鲁特梅斯一眼，没有想象当中的好语气。
　　“这是我的任务，鲁特梅斯。”
　　......
　　[284.第二百八十章:红发留下的秘密]
　　“这就是你上任之后，海军的行事风格？”
　　黄发老者看着赤犬，又沉声说道：“萨卡斯基，你们是不是太过放肆了啊。”
　　赤犬脸色平静，说道：“我们也只是做了海军应该做的事情，抓捕并杀掉海贼。”
　　听赤犬这么说，长须老者当即不满，道：“那红发掌握的秘密怎么办？不要排除那个男人，没留下后手。”
　　赤犬微微合眼，没有理会五老星发飙，反正人也已经杀了，能咋办？不服就时光倒流啊。
　　持刀老者想了想，说道：“既然已经这样了，就没必要纠结了，反正也只是海贼而已，不如想一想应该怎样应对接下来的事情吧。”
　　卷发老者叹了口气：“接下来，海军就全力稳住新世界的局面吧，那四个人现在也只剩下凯多了，王座的竞争，四皇位置的竞争会更加激烈，但这也是给了我们继续谋划的机会，就先让那些海贼为了虚无缥缈的位置厮杀吧。”
　　气氛沉默了会儿，持刀老者扫了眼赤犬，问道：“库赞的事情，你打算怎么办？这样巨大的战力竟然加入了革命军那个罪恶组织的阵营。“
　　“那种笨蛋，谁会管他。”提起库赞，赤犬也不由得有些烦躁。
　　“革命军要多加注意了，最近他们在四海还有新世界的活动更加频繁了。”卷发老者说道。
　　卷发老者又说道：“世界会议会在四个月后开始，你们海军有必要分出一部分兵力和战力去接加盟国的国王，如果他们被海贼袭击的话，丢的是我们的颜面。”
　　“知道了。”赤犬应了声，转身出门。
　　就在赤犬除了会议室大门，就在走廊遇到了身下军的副总军长御坂。
　　赤犬冷眼看着眼前这个身材中等，抱着一把长刀的男人。
　　御坂倚靠在走廊的柱子上，对赤犬笑着打招呼：“你好啊，海军元帅。”
　　赤犬不愿意鸟他，但在玛丽乔亚赤犬也不好发火，耐着性子，沉声道：“红发香克斯因为挡了海军的路，现在已经死了，所以，身下军也要当我的路吗？”

第194节
　　御坂走到赤犬对面，笑道：“怎么可能，我们可是同属世界政府，是同僚，可不是敌人呢。”
　　赤犬冷哼一声，说道：“同僚？同僚可不会组织海军处刑海贼，而且还被反杀。”
　　御坂当然知道赤犬所说的是德雷斯罗萨，杀多弗朗明哥那件事，两个身下军的军长，就因为鲁特梅斯一个愚蠢的命令，就去找莫离的麻烦。
　　但御坂显得毫不在意的说道：“这种事情，我可是从来没有听说过呢。”
　　“不过，比起这些过去了的事情，我倒是有个很有意思的提议。萨卡斯基元帅，有没有兴趣听听。”
　　“没兴趣。”
　　赤犬越过御坂的走去。
　　“妮可·罗宾。”
　　赤犬猛的停下脚步，脸色阴沉。
　　御坂在赤犬身后，缓缓转身，说道：“当年奥哈拉的幸存者，这个世界上唯一一个能够读懂历史正文的历史学家。”
　　“她当年，就是从你的手中逃掉的吧。”
　　“萨卡斯基，难道你就不感兴趣吗？”
　　赤犬缓缓转身...
　　......
　　莫离坐在礁石上，看着海兵们打扫战场，把一群红发海贼团的残党押到军舰上。
　　“莫离中将，还要去讨伐凯多吗？”藤虎走了过来，笑呵呵问道。
　　莫离瞥了藤虎一眼，“明知故问，红发死了，会乱一段时间，先解决暂时的乱象吧，就让凯多那个家伙再开心一段时间。”
　　“呵呵...”藤虎笑了笑，又说道：“莫离中将，那一刀真是惊人。”
　　莫离吐了口烟，看着藤虎说道：“那一刀，我很认真。”
　　藤虎收敛笑容，沉默片刻后，问道：“认真？那也就是说，很多战斗，莫离中将都没用全力？”
　　莫离老脸一皱，看着藤虎：“你这么较真干嘛？玩玩而已嘛。”
　　说完，莫离吐掉了半截雪茄，拍拍屁股，“走了，回家了。”
　　“喂，搞一艘军舰，给我送到备特岛啊。”
　　两天之后，莫离回到了备特岛，接到的第一个消息，就是港口的那个酒吧和旅店的老板和服务生全都换人了。
　　莫离冷笑道：“无所谓，走就走了吧。”然后有对三千说道：“准备军舰，我们去一趟麦隆丁岛。”
　　三千愣了下，对莫离说道：“麦隆丁岛？那是一座常年积雪覆盖的冬岛，根本就没有人，去那里干嘛？”
　　莫离轻轻摇头，没有回答，再次说道：“准备吧，要去那里一趟，找些东西。”
　　“好，两小时后出发。”三千走出了办公室。
　　莫离看着桌上的石英钟，陷入沉思。
　　红发留下的东西会是什么呢？他为什么要告诉我，我是个海军，立场不同，她告诉了我，难道就不怕自己把这个秘密告诉世界政府？
　　这种明晃晃的算计感，让莫离有些烦躁。
　　军舰驶出备特岛，三千走过来，对着躺椅上的莫离说道：“我们距离麦隆丁岛要1天的航程。”
　　莫离嗯了一声，双手枕在脑后，看向三千，笑着说道：“好久没回比诺斯岛了啊，也不知道大强怎么样了。”
　　三千抿嘴笑了起来，“大强那家伙，估计现在生活的很好吧，比诺斯镇可是很安逸呢。”
　　“那当然，比诺斯岛可是咱们建的第一个基地啊，那里的温泉可真是一绝。”莫离怀念的说道。
　　莫离又说道：“这件事办完，我们回东海看看吧，顺便看看大强和老村长。”
　　三千点头，“好啊，叫上吉米，当初我们就是在那里遇到她的。”
　　“好。”
　　军舰航行在海上，一天很快就过去了。
　　“莫离中将，前方就是麦隆丁岛。”冰卡达指着一座白雪皑皑的小岛。
　　莫离伸伸懒腰，“换衣服，登岛。”
　　麦隆丁岛不是很大，有点像乔巴的家乡磁鼓王国，岛上有一座高耸入云的山峰。
　　站在麦隆丁岛的岛边，三千扯扯嘴角指着那座山峰，道：“你要找的东西是在那里吗？”
　　莫离扯扯嘴角，这么小的一座岛，整座岛只有那么一座山，红发个狗日的，是在开玩笑吗？一点探险的意义都没有好嘛。
　　莫离看着三千，神情神秘道：“不一定，最显眼的地方可能障眼法。”
　　......
　　[285.第二百八十一章:所掌握的秘密]
　　吩咐海兵搜查全岛之后。
　　莫离带着三千和冰卡达站在那座大山的山脚下。
　　三人抬头上望。
　　“莫离中将，这要怎么...”
　　砰！
　　莫离直接拔地而起，一跃半空消失在半山腰的浓雾当中。
　　“...上去啊。”冰卡达扯扯嘴角，再看向三千。
　　“三千小姐，这要怎么...”
　　嗖！
　　三千紧随其后，飞上半空。
　　冰卡达看着两人接连飞入云层，左右看看四周白雪，皱着一张老脸，默默点头：“我知道了。”
　　等到冰卡达慢慢爬上去的时候，莫离和三千正站在山顶的一块巨大的椭圆形石投前面。
　　“莫离中将。”
　　莫离看看冰卡达，说道：“阿达，你也是海军将领了，海军的六式，怎么也要学习的。”
　　冰卡达点头：“知道了，莫离中将。”
　　冰卡达看着只有一块椭圆形巨石的光秃秃山顶，问道：“这里只有这块石头？”
　　“你不是都看见了嘛。”莫离翻翻白眼。
　　冰卡达不说话了，就这样三人看着那块大石头，三千问道：“如果有东西的话，那就应该在石头里面，但是要怎么做？”
　　“劈开。”
　　“炸开。”
　　三千瞥了眼莫离和冰卡达，有些无语：“弄坏里面的东西怎么办？”
　　莫离耸耸肩，冰卡达摊摊手。
　　三千叹了口气，说道：“我来吧。”
　　三千伸出手，缓缓贴到石头上面，手掌渐渐没入巨石之中。
　　摸索片刻...
　　三千收回手掌，摇了摇头，“这块石头不是天然形成的，是两块石头合起来的，里面应该是有东西，但巨石太大了，我没有找到。”
　　莫离皱皱眉，说道：“劈开算了。”
　　“莫离中将，要不然我来试试？”冰卡达说道。
　　“你怎么试啊，炸开？”莫离问道。
　　冰卡达自信一笑，道：“莫离中将忘记我的能力了吗？”
　　“开开果实，我直接让这块石头分开不久行了。”
　　莫离颇为无语：“那你这跟我劈开能有什么不一样？”
　　三千也是同样的疑问，对啊，反正都是开，怎么开不一样？
　　“莫离中将劈开是暴力的，我的果实能力是温柔的，斩击可能会毁坏里面的东西，但使用能力的话，却不会破坏里面的东西。”
　　莫离和三千对视一眼，点了点头。
　　莫离做了个请的手势。
　　冰卡达走上前，双手贴在巨石之上，轻呼一口气。
　　“开！”
　　扑哧...
　　三千捂嘴呵呵直乐。
　　莫离笑道：“你适合去赌场上班。”
　　冰卡达并未理会莫离和三千的调侃，这么长时间了，冰卡达对他们的调侃都已经免疫了。
　　没有震动，没有轰鸣，崩的一声脆响，巨石分成两半。
　　“莫离中将，你看...”冰卡达看着分开的两块石头，侧退一步。
　　“什么东西？”莫离走上前，站在石缝前。
　　赫然是两块历史正文。
　　莫离震惊了，这块巨石竟然是两块黑色历史正文合在一起的，外层包裹着岩石，所以才会呈椭圆形。
　　“红发香克斯是四皇之一，有历史正文也是理所当然的吧。”三千说道。
　　莫离点点头：“这么倒也没错，只不过这家伙竟然把历史正文藏在这里，有点想法。”
　　说完，莫离双手一撑，直接分开石缝，站在两块历史正文的中间。
　　抬起手，同时触碰两块黑色历史正文。
　　“大海汇聚”
　　“神国沉没”
　　莫离深吸口气，收回手掌，大海汇聚，香克斯临死之前也说过这样的话，现在的大海被红土大陆分割开来，莫说四海，就连伟大航路也被红土大陆分成前后两段。
　　要怎么汇聚呢？
　　神国沉没，神国是哪个国家？
　　莫离顿了顿，看向三千，问道：“三千，你知道神国是那个国家吗？”
　　三千愣了一下，摇摇头，说道：“神国？不知道，虽然这个世界的国家很多，并且有我们所不知道的，但是神国肯定没有。”
　　“为什么？”莫离问道。
　　“因为天龙人呗，他们就自称神的后裔，要是有神国，那不就是天龙人的国家嘛？”冰卡达接过话，轻飘飘的说道。
　　说者无心，听者有意。
　　冰卡达无心的一句话，彻底点醒了莫离。
　　陆地在上、相隔万米。
　　指的是红土大陆和鱼人岛。
　　而神国应该指的就是生活在红土大陆上的那帮天龙人。
　　被红土大陆分割成几块的大海，想要重新汇聚成一片，那么红土大陆必将沉没，红土大陆沉没了，那么那帮天龙人也就会沉没大海，神国也会沉没。
　　这么一想的话，一切都说得通了。
　　虽然每块历史正文所说的内容都不一样，但是只要结合这个世界最重要的东西，那么一切也就变得明朗了。
　　还有就是那座连接各个岛屿的巨大桥。
　　如果红土大陆沉没的话，四海汇聚，那么整个世界的水位必定会升高，成千上万的岛屿将被淹没。
　　世界政府的高层应该也知道这个事情，而且一直在预防这件事情的发生，并且在七百年前就开始建造了。
　　那么七百年前到底发生了什么，让世界政府预防了七百年，并且建造巨大桥。

第195节
　　见莫离发楞，三千问道：“在想些什么？”
　　莫离压下心里的疑惑笑了笑，说道：“没想什么。”
　　啵鲁啵鲁...啵鲁啵鲁...
　　这时，莫离手腕上的电话虫响起。
　　卡恰。
　　“报告莫离中将，北侧发现一个山洞，这里有红发海贼团遗留的物品。”
　　“知道了，我们过去。”
　　莫离关上电话虫，“走吧，我们去山洞看看。”
　　接着一脚一个，把历史正文踢下山。
　　“走了。”
　　说完，莫离直接跳下山，三千也跟着跳下山。
　　冰卡达站在山边，山下白茫茫一片，根本看不到底，冰卡达喃喃道：“泽法都脱离海军了，六式要跟谁学来着？”
　　等冰卡达磕磕绊绊下山的时候，看着莫离不耐烦的表情，连忙说道：“您放心，回去之后我就去海军本部学习。”
　　莫离白了冰卡达一眼，说道：“我们去山洞看看，这两块历史正文，你搬回船上。”
　　话音落下，莫离身影闪动，消失在原地，三千对着冰卡达耸耸肩，也消失在原地。
　　冰卡达面无表情的看着两块巨大的历史正文。
　　“哎......”
　　......
　　[286.第二百八十二章:抓捕妮可·罗宾]
　　军舰上，莫离坐在躺椅上，三千走回来，递上一杯果汁。
　　莫离接过，抿了口，放在一旁的小桌上。
　　桌上还有一本薄薄的小册子，和三张通缉令。
　　这三张通缉令是同一个人，草帽小子，路飞。
　　“D？”莫离若有所思。
　　站在一旁的三千，点头道：“嗯，蒙奇·D·路飞，卡普中将的孙子，革命军首领蒙奇·D·龙的儿子。”
　　莫离撇撇嘴，“也就是说，他们家三代人，海军，海贼，革命军，都有喽，而且还是其中的重要人物。”
　　“可以这么说，卡普中将是海军英雄，龙是革命军首领，草帽小子是两年前的极恶世代。”三千说道。
　　莫离嗤笑道：“合着，大海乱不乱，他们一家说了算啊。”
　　拿起那本薄薄的册子，莫离想了想，看向三千，问道：“你觉得这个册子上说的，几分真？”
　　见莫离问这个，三千的脸色有些凝重，微微思虑片刻后，道：“五分吧，红发毕竟是海贼，但他也是海贼王罗杰曾经的船员，如果不是被你杀死，这个秘密也许是留给草帽小子的。”
　　莫离看着三千，“你的意思是，红发口口声声说要等待的人，就是这个草帽小子路飞？”
　　三千耸耸肩，道：“顺理推断而已。”
　　海军本部。
　　诺大的会议室内，赤犬坐在首位，藤虎一笑，黄猿，鹤，坐在两旁静静思虑赤犬刚才说的事。
　　气氛沉默良久。
　　黄猿突然说道：“虽说都是世界政府旗下，但海军与神下军合作，可是从来没有过呢。”
　　同时，鹤也说道：“海军是明面上的武装，CP组织是暗中的特务，而神下军更是天龙人直属，与他们有了瓜葛牵扯，怕是会有话柄。”
　　赤犬咬了咬雪茄，看向老神在在的藤虎，“一笑，你怎么看？”
　　藤虎摇了摇头，说道：“在下没有任何想法。”
　　赤犬扫了三人一眼，“妮可·罗宾，奥哈拉的幸存者，还是唯一一个能够读懂历史正文的学者，我们必须要捉拿追捕。”
　　鹤沉默下来，黄猿也不说话了，藤虎打从一开始就无所谓。
　　“妮可·罗宾在革命军，神下军的第一军已经被全部抹杀。”鹤说道。
　　“要老夫去一趟吗？”黄猿抬眼问道。
　　赤犬摇摇头，“最近泽法的动作很大，黄猿你去阻止他。”
　　黄猿脸色有些苦，撅着嘴，抱怨道：“我和泽法老师的关系可不好，这你是知道的，萨卡斯基。”
　　赤犬有些不耐烦，道：“难道派莫离过去杀了他吗？”
　　鹤叹了口气，对于这位老战友，海军已经给予了很宽松的对待方法，不过这个老家伙总是不消停。
　　赤犬的做法也对，泽法现在并没有危害海军和平民，稍微警告，阻止，可以，但如果真的动手，饶是冰冷的赤犬心里也会不忍。
　　派藤虎去也不是不行，但藤虎现在最重要的事是守卫海军本部，绿牛也在守卫马林梵多，桃兔和茶豚在巡海。
　　能有实力阻止泽法的也只剩下黄猿一个。
　　“好，我知道了。”黄猿心不甘情不愿的说道。
　　鹤中将说道：“让莫离去一趟吧，无论是实力，还是在民间的影响力，莫离都是足够的。”
　　逮捕在革命军保护下的妮可·罗宾，必定会发生战斗，以革命军的作风，他们一定会在某个国家，到时交战的时候，毁坏岛屿、房屋，就需要一个让民众信任的人来平息。
　　作为新的海军英雄，莫离在民间的名声，与海军大将是一样的。
　　“嗯，那就让他去一趟吧。”赤犬说道。
　　鹤中将又说道：“不要让莫离见到神下军，当时在庞克哈萨德，两个军长都死在他的手上。”
　　鹤瞥了眼赤犬，沉声道：“告诉坂本御坂这件事情，如果他不想神下军全灭的话，就别出现在莫离的视线当中。”
　　赤犬点了点头，并未说话，他知道，鹤对他与神下军合作这件事，还是心存不满的，但为了抓捕妮可·罗宾，赤犬也顾不得许多了。
　　当年的奥卡拉事件，不仅仅是跑了一个妮可·罗宾这么简单，也是他和库赞意见分歧的开始。
　　这次库赞更是加入了革命军，虽然赤犬将这一行为视作愚蠢，但更多的是愤怒。
　　很快，正在军舰上回备特岛的莫离接到了赤犬的电话。
　　“什么事啊，赤犬老板。”莫离吊儿郎当的问道。
　　赤犬已经对莫离各种称呼免疫了，直接说道：“莫离，有个任务，需要你亲自去一趟。”
　　一听是任务，莫离当时就有点不乐意了，我拿你当亲哥，你拿我当表弟啊。
　　莫离不爽道：“红发香克斯可是当死没两天，坟头草都没长呢，你就又给我安排任务？”
　　赤犬说道：“这次不一样，也只有你的实力能够胜任。”
　　赤犬这么一说，莫离就更不爽了，“那你也不能可着我一个人造啊，老萨，藤虎，绿牛，丑八怪，蜘蛛腿，哪个不行？他们都不行，还有战国鹤卡普两个老货，为啥非得是我啊？”
　　赤犬一听，莫离这是又要开启墨迹模式了，直接说道：“任务是抓捕妮可·罗宾。”
　　“什么罗宾不罗宾的，就算是...”
　　“...谁？”莫离直接从躺椅上坐了起来。
　　“妮可·罗宾，草帽小子船上的历史学家。”
　　莫离愣了愣，“那个唯一一个能够看懂历史正文的历史学家？”
　　对于莫离知道历史正文的存在，赤犬并不奇怪，整个海军高层谁不知道莫离有几块历史正文？
　　只不过他们一直都在放任罢了。
　　赤犬说道：“是的，这个女人此时正在革命军中，革命军也有几个强大的战力，并且库赞那家伙也加入了革命军，所以，需要你去一趟。”
　　莫离沉默了下，问道：“他们现在在哪里？”
　　“先去北海吧。”
　　莫离挂断电话虫，看向坐在一旁的三千，三千点点头，起身进了船舱驾驶室。
　　莫离点了一根雪茄，
　　麻烦事啊，那个卷毛也在革命军，要是动手了，怎么办呢？以前还挺熟的，不怎么好下手啊。
　　历史学家，学者，所以说，没事学习那么好干嘛？
　　真能惹事......
　　......
　　[287.第二百八十三章:你算个啥]
　　几天时间，莫离终于到达了北海。
　　“喂，赤犬元帅，妮可·罗宾到底在哪里啊？”莫离满脸不爽的对着电话虫问道。
　　“去扎多克岛，他们在那里。”
　　莫离挂断电话虫，对着冰卡达喊道：“阿达，去扎多克岛。”
　　......
　　扎多克岛。
　　革命军许多人正在安抚饱受战乱之苦的平民，一个建筑的拐角，库赞走到罗宾的身旁，看着乱糟糟的大街，挠挠头，对一旁的罗宾，问道：“龙为什么让你来南军啊？”
　　罗宾转头看着库赞，说道：“是我想要多看看这个世界。”
　　“还在解读历史，探索历史？”库赞渐渐收敛懒散的表情。
　　罗宾笑了笑，说道：“你现在已经不是海军大将了，而是革命军，不是吗？”
　　库赞愣了愣，随即呵呵一笑，挠挠头，“真是麻烦啊，你这样会很危险的，世界上的那些大人物，都会来找你的。”
　　罗宾却是不以为意道：“我逐渐接近历史的真相，那空白的一百年也许就在前方不远处。”
　　库赞有些无奈，刚要说话，突然，神情一愣，然后苦笑道：“不用接近历史的真相了，今天能不能安全的走出这座岛都很难说。”
　　罗宾奇怪道：“什么意思？”
　　库赞指了指远处的一栋建筑的屋顶，那里站着两个人。
　　男人懒散的表情和库赞如出一辙。
　　女人背后银丝随风飘舞。
　　罗宾顺着库赞指向的地方看去，瞬间瞳孔一缩，“英雄莫离...”
　　库赞撇撇嘴：“我就说吧，你本身的存在就是一种危险，一种麻烦，这个男人来了，要怎么办才好呢？”
　　罗宾咬咬牙，问道：“你也不是他的对手？”
　　库赞震惊的看着罗宾，说道：“你为什么会这么想？四皇被他杀掉了三个。”
　　看着两人还在有恃无恐的聊天，莫离就有点不爽了。
　　“喂，卷毛，你们是不是有点不尊重我了啊。”
　　砰！
　　莫离跳下来的霎那，街上安静了。
　　所有革命军都盯着莫离，不远处的林德伯格看到莫离的一瞬间不是害怕，而是摸摸脑袋上已经长好了的绒毛。
　　“啊...”
　　库赞无奈的叹了口气，一步走到罗宾身前，挡住莫离看向罗宾的眼神。
　　莫离微微皱眉，看向库赞：“干嘛？你挡住我的视线了。”
　　嗖...嗤...嗤...
　　林德伯格也背着推进器漂浮在莫离身后的空中，冰冻枪紧握在手中，看着莫离，严阵以待。
　　“你应该在新世界的啊，来这里做什么？”库赞问道。
　　库赞知道莫离来此的目的，同时也知道，仅凭自己和林德伯格是战胜不了莫离的，所以他在等待，龙的到来，三个人的话，应该可以拖住眼前这个男人。
　　其实，就在莫离出现的一瞬间，就有革命军打电话通知了蒙奇·D·龙。

第196节
　　莫离看着库赞有些，内心有些纠结，怎么说这个卷毛也是老相识，再相见，就直接提刀砍人，是不是显得自己太无情了。
　　“所以说，库赞，你现在到底在干什么啊？”
　　库赞挠挠头，然后摊摊手，说道：“啊...总之我加入革命军了，你们应该早就得到消息了才对吧。”
　　莫离撇撇嘴，道：“你以前是海军，现在是革命军，无缝衔接的那么丝滑吗？”
　　“那你，到底算个啥？”
　　库赞还真是认真的想了想，然后直视莫离，道：“算作什么？嗯...我想我还是正义的，只不过方式和阵营不同吧，应该是正义的伙伴吧。”
　　“哈哈...”
　　莫离闻言嗤笑了声，说道：“你还是那么有意思啊，库赞。”
　　接着，又摇了摇头，脸色一肃，对站在罗宾身前的库赞说道：“好了，叙旧就差不多到这里吧，我不是很想跟你动手，把妮可·罗宾交出来吧，你继续做正义的伙伴。”
　　莫离话音落下，瞬间气氛凝固，三千也跳下屋顶，站在莫离身后，平静的看着半空中的林德伯格。
　　良久之后...
　　“呼...”
　　库赞吐出一口寒冷的白气，说道：“这恐怕是不行。”
　　莫离左手扶上刀柄，就那样看着库赞。
　　嗖！
　　砰！
　　林德伯格一发冰弹射出，被三千单手挡下。
　　咔咔...
　　三千左手结冰，迅速蔓延至小臂。
　　“冰？”三千奇怪得看着被冰块包裹，不能动弹的左臂。
　　见到三千的手臂被冰住，林德伯格哈哈大笑：“哈哈哈，笨蛋，不能动弹了吧。”
　　三千看着林德伯格，抿嘴一笑，道：“你就是那个被莫离烟头烧了毛的猫吧。”然后，左臂瞬间包裹武装色霸气，冰块砰的一声，炸碎。
　　听三千又提了这段林德伯格自认为人生中最屈辱的历史，瞬间炸毛。
　　“给我闭嘴！”
　　冰冻枪又发出数发子弹，射向三千。
　　三千抬起武装色包裹着的手臂，一一挡下。
　　“我去解决他。”三千快速跟莫离说了句，不等回应，便飞身跃起，下一刻出现在林德伯格的身前。
　　一拳轰出。
　　林德伯格显然早有防备，在空中的身子一仰，利用喷射器，倒飞出去老远。
　　三千一击落空，就在她落地瞬间，沙石飞溅，砰的一声，暴掠而出，追击林德伯格。
　　对于三千和林德伯格的战斗，莫离并不在意，三千已经不是那个见到海贼不敢动手的小女孩了，他相信三千会搞定那个机器猫。
　　莫离呲呲牙，笑道：“那我们也开始吧。”
　　库赞笑了，“确实，那‘我们’也开始吧。”
　　莫离愣了下，顺着库赞的视线看去，一个穿着燕尾服，戴着礼帽，手持一根铁水管的青年正站在不远处的房屋拐角看着自己。
　　“这就是你的帮手？”莫离问道。
　　库赞耸耸肩，道：“这个男人可是我们的二把手，我的上司呢。”
　　“了解。”莫离点点头。
　　莫离动了，先是凭空消失在原地，下一刻，出现在萨博身旁，抡起一脚。
　　“龙爪拳！”
　　萨博抬手，武装色瞬间凝实，轰向莫离踢来的一脚。
　　砰！
　　萨博倒飞出去，砸进一栋建筑，下一刻，建筑倒塌。
　　莫离晃晃脑袋，“幸亏你们的人把平民带走了，不然我还真不敢用力呢。”
　　库赞右臂结冰，寒气飘散，“这是应该做的。”
　　......
　　[288.第二百八十四章:战库赞]
　　对于莫离的大名，萨博早就知道，无论是新闻报道，还是众人的谈论。
　　新世界的四个怪物被这个男人杀掉了三个。
　　推开压在身上的石板，萨博站了起来，拍了拍身上的灰尘，看向莫离笑道：“海军英雄，果然很强呢。”
　　莫离嗤笑一声：“你倒是弱的让人意外。”
　　“革命军的二把手？就这还妄想推翻统治，少笑死人了。”
　　萨博并没有理会莫离的讥讽，而是转头看向库赞：“不出手吗？”
　　库赞瞥了眼萨博，道：“龙，什么时候过来？”
　　“快了，他正在往这边赶。”
　　莫离撇撇嘴，“你的老大要来了吗？我倒是可以等他。”
　　突然，莫离狞笑着说道：“正好，连他一起干掉。”
　　库赞皱了皱眉，看着现在的莫离，与当年初见之时那个懒散的模样，大相径庭。
　　遂，不解道：“莫离小哥，你什么时候，杀气变得这么大了？”
　　莫离缓缓走到街道中央，冷眼看着库赞和他身后的妮可·罗宾。
　　双眼眯了眯，冷声道：“谁想管你们，但你们偏偏不消停，库赞你既然脱离了海军，你想要干什么都好，我们毕竟是曾经的战友，你选择加入革命军，也是你的自由。”
　　“不过，也不用说其他的，既然站在这里了，身份、立场摆在这里，还有什么好说的呢。”
　　“冰球！”
　　库赞率先出手，就在库赞攻击的瞬间，妮可·罗宾迅速后退，躲避这片战场。
　　巨大冰块袭来，莫离抬手一拳轰碎，他并没有拔刀，飞身向前，冲向库赞。
　　库赞双臂凝聚武装色霸气，交叉在面门之前。
　　砰！
　　库赞挡下莫离这一拳。
　　库赞笑道：“莫离小哥这一拳是来真的。”
　　“我可没跟你闹着玩。”莫离说道。
　　就在莫离和库赞僵持之际，一声震天怒吼伴随着灼热的气浪袭向莫离。
　　“火拳！”
　　莫离眉头一拧，手臂用力，借助反作用力腾空而起，躲避火焰巨拳。
　　莫离落地，稍稍稳住身形，他看向浑身冒着橘红色火焰的萨博。
　　萨博咧嘴大笑，道：“怎么样，这是艾斯的能力。”
　　莫离摇摇头，“不怎么样，像这种纯粹的能力，你们也只能简单的使用，即使是火焰，你也只能用来灼烧，或者利用火焰爆裂的高温。”
　　“太粗浅了。”
　　萨博举起燃烧着火焰的拳头，自信笑道：“别太苛刻了，海军，艾斯的能力，我也是才刚刚得到呢。”
　　莫离抽出刀鞘，不耐烦道：“真是麻烦，又是冰，又是火。”
　　话音落下，莫离猛地冲向萨博，萨博瞳孔一缩，双手手指变成龙爪状，同时燃气火焰。
　　“龙爪拳！”
　　火焰滔天，滚滚热浪瞬间将莫离包裹。
　　成功了？
　　不待萨博欣喜，一抹刀光劈开火焰，莫离身体横转，一脚踢向萨博，速度之快，刚使用龙爪拳的萨博根本来不及元素化，只得双臂交叉，武装色覆盖其上，以求挡下莫离一击。
　　萨博也是想的太多。
　　就在莫离的腿接触萨博双臂的瞬间，萨博跟没有一丁点反抗的余地，直接被打飞出去。
　　站在原地，拍了拍身上被火焰熏烤的黑灰，不屑道：“就算是火焰能怎么样？不堪一击。”
　　库赞冷眼看着莫离把萨博打飞，心中只是向着龙什么时候能到，他和龙配合的话，应该可以不至于落败。
　　想归想，但架还是要打的。
　　“爆雉嘴！”
　　库赞手臂前伸，一只冰块大鸟瞬间成型。
　　莫离挥舞刀鞘，将冰块大鸟一分为二，紧接着，莫离对库赞说道：“在这个地方你很难发挥全部实力吧？”
　　“没关系，反正也要等那个革命军的老大，我们到大海上去打怎么样？”
　　库赞吐出一口寒气，回头望向大海，叮的一声，原地留下一根冰锥，库赞消失在原地。
　　“冰河时代！”
　　霎时间，漫天雪霜，大海结冰，一望无际。
　　莫离紧随其后，两个跳跃踩在冰面上，“库赞，来吧，其实我早就想试试海军大将的实力了，只不过一直都没有机会，正好，今天遇到了你。”
　　库赞挠挠头，道：“真不想跟你打架啊，总感觉很麻烦。”
　　莫离耸耸肩，说道：“不想打，也得打了。”说完，将刀鞘重新挂在腰间，然后抽刀斜指库赞。
　　“来吧。”
　　库赞满脸苦相的叹了口气，然后面容一肃。
　　“兵军刀。”
　　“剃！”
　　当！
　　库赞双手紧握冰块长刀，狠狠劈在莫离上挡的刀锋上。
　　莫离咧嘴一笑：“没想到，你的体术也这么惊人。”
　　“仅靠果实能力，是没有办法成为海军大将的啊，莫离。”
　　咔！
　　莫离刀锋一磕，兵军刀断开，莫离顺势一划，刀锋直指库赞前胸。
　　“剃！”
　　一刀落空，莫离并不奇怪，海军六式，现在的海军将官，除了少部分人不是泽法教出来的，还有藤虎和绿牛之外，都会六式，当然，库赞也不例外，他们都是一点一点积攒军工才升上大将的。
　　海军六式的熟练掌握，是必须的。
　　只不过他们的果实能力太强大，在平时对敌的过程中很少用到六式而已。
　　库赞刚落地，虽身形未稳，但第二波攻击依然成型。
　　“冰块·两棘矛！”
　　四根两棘矛极速刺向莫离。
　　莫离挥舞长刀，尽数挡下之后，刚要上前。
　　只见库赞前伸右臂，从远距离放出冷气弹丸，“冰冻时光胶囊！”
　　莫离微微皱眉，一跃而起，飞入半空。
　　好机会！

第197节
　　库赞见莫离如预想的那样飞到半空躲避冰冻时光胶囊，当即能力再次发动，“冰块·两棘矛！”
　　结冰的海面瞬间突起几十根两棘矛，如同地对空导弹一般，刺向半空中的莫离。
　　莫离冷笑，这一招他在看库赞和赤犬决斗的时候，就看到过，很强，很棘手，但那也是对其他人而言。
　　莫离高举右臂，竖起长刀，一刀劈下。
　　浩大斩击磅礴而出，莹白色的斩击将那些直刺而来的两棘矛尽数湮灭，斩击直指库赞极速斩下。
　　“冰冻盾牌！”
　　层层坚冰骤起，但在莫离的斩击面前，却是如同纸张一般。
　　斩击轰下，冰层碎裂，一刀分海。
　　......
　　[289.第二百八十五章:三千的战术]
　　被莫离劈开的坚冰，冰缝之间涌灌的海水又瞬间被库赞冰冻。
　　“就知道没那么容易解决。”莫离站在冰面上，看着远处的库赞，说道。
　　库赞吐出一口寒气，神情凝重的看着莫离，“喂...莫离小哥，你是真想杀了我吗？”
　　莫离笑了笑：“说的哪里话，我们可是身处敌对阵营，而且正在厮杀啊，难道你还想跟我叙叙旧？”
　　莫离又说道：“也不是不可以，你离开革命军，我请你喝酒，怎么样？”
　　“可是不行呢，莫离小哥。”库赞说道。
　　莫离一甩刀锋，笑道：“何必呢？库赞，我们曾经可是战友啊。”
　　“没错，所以，可不可以请曾经的战友不要再打了呢？”库赞也笑着说道。
　　莫离耸耸肩，“当然可以，不过，妮可·罗宾，要交给我。”
　　库赞叹了口气，道：“怎么可能啊。”接着双手挥动，一股寒气喷薄而出。
　　莫离冷然的看着袭来的极寒之气，抬手，横刀，一刀横斩，银白色斩击破开寒气的同时也尽皆消散。
　　莫离愣了愣，这种寒气竟然能把自己的斩击阻挡并且消解，看来，库赞真的不简单啊。
　　就在莫离愣神的功夫，库赞却是没闲着，下一波攻击已然降临。
　　冰面崩碎，四根硕大的冰柱从前后左右四个方向夹击莫离。
　　莫离眉毛一挑，心中暗想，果然，地势对自然系能力者来说，是天然的优势啊，虽然这样想着，莫离的动作也是不慢。
　　一跃而起，借助身体在空中旋转的力量，一刀圆斩，大圆环斩击瞬间将冰柱全部粉碎。
　　啪的一声，莫离落在冰面上，紧接着，莫离猛地一踩，踏碎冰面，向着库赞爆冲而去。
　　莫离身体贴着冰面飞掠而出，库赞见势不好，几年前两人就有一场交战，自那时起，库赞就知道，莫离刀锋的劈砍不能硬接。
　　除非是在霸王色霸气缠绕下，倒是可以接住，但库赞并没有。
　　“冰盾！”
　　轰轰轰！
　　库赞身前身前骤然升起三座冰盾，然后库赞元素化，融入冰面。
　　砰砰砰！
　　三座冰盾尽数被莫离劈碎，就在劈碎最后一座冰盾之时，莫离一刀上撩，巨大的新月形斩击划破冰面，然后冲天而起。
　　“人呢？”
　　莫离皱了皱眉，库赞这个家伙，还真是能躲啊。
　　“冰块！”
　　“爆雉嘴！”
　　莫离猛然转身，一只冰块巨鸟近在咫尺，莫离竖刀抵挡，但冰鸟的力量巨大，竟将莫离顶推数十米。
　　一刀下压，斩碎冰鸟，莫离站在原地看着几十丈外的库赞，不由得赞道：“库赞，真有你的，与我所有交手的人当中，你不是最强，但你的战斗经验和战术，却是最强。”
　　“能够充分的利用地形优势，自身能力的结合，你的体魄也很强，看来当初跟赤犬在道上交手，是他占了地形的便宜啊。”
　　库赞咧咧嘴，无奈道：“过去的事，我已经不记得了，不过既然现在已经处于这种状态当中，我也是没办法。”
　　库赞又说道：“三千小姐正在岛上战斗，你好像丝毫不担心呢。”
　　莫离笑道：“别来这套心理战了，三千的实力我知道，区区一个会飞的猫，她要收拾，还不在话下。”
　　库赞挠挠头，说道：“啊...三千小姐的战力，我当然知道，但，我指的并不是林德伯格，我说的是萨博。”
　　见莫离紧皱眉头，沉默不语。
　　库赞连忙说道：“我是出于好心的提醒，你要去支援三千小姐的话，我也不会拖着你不放，我并不想与你为敌啊。”
　　莫离深吸口气，回头瞥了眼远处的小镇，当即转身爆掠而去。
　　库赞稍稍松了口气，心中默念，萨博，你可别做一些激怒这个家伙的行为啊，那个女孩子可是伤不得啊。
　　然后库赞紧跟着莫离过去。
　　三千站在一块岩石上，静静的看着不远处站在空地上的萨博和飞在半空的林德伯格。
　　林德伯格颇为凄惨，冰冻枪被三千一拳打折，两把武器短枪也在被三千追击的过程中丢掉。
　　“这个女人很棘手啊，萨博。”林德伯格对萨博说道。
　　萨博看着静静站立，但却毫无破绽的三千，点了点头，道：“是啊，我们是可以击败他，但如果我们击败他的话，那个男人会发疯的吧。”
　　“夏洛特·玲玲就是因为攻击力莫离的女人，所以在卡特拉岛被莫离砍掉了一只手臂的。”
　　说完，萨博无奈的看着半空中的林德伯格。
　　林德伯格叹气道：“妮可·罗宾那个家伙还真是麻烦呢。”
　　萨博沉默片刻说道：“但我们还是要保护她，她不仅仅是这个世界上唯一一个能够读懂历史正文的学者，同时也是路飞的船员。”
　　“草帽小子路飞？”林德伯格问道。
　　萨博笑了笑：“他是我的弟弟。”
　　见到萨博幸福的姨母笑，林德伯格撇撇嘴，道：“别笑了，说说现在该怎么办吧？”
　　萨博想了下，低声说道：“莫离被库赞拖住了，我在这里拖着这个女人，你带着妮可·罗宾飞走，同时通知大家，放弃这里，紧急撤退，安排避难船，让平民撤退，别让战斗波及到了平民。”
　　林德伯格点点头，并未说话。
　　萨博身躯微沉，双手成龙爪状，武装色霸气覆盖其上。
　　三千微微皱眉，那两个人刚才说话，三千看到了，但说了什么，三千并未听到，但很显然，这个革命军的二把手会作为主攻手，想自己进攻。
　　而三千从刚开始，就没有用处穿透的能力，现在正好可以出其不意，直接解决那个飞行猫。
　　三千也摆起拳架，双拳覆盖浓厚的武装色霸气。
　　“龙爪拳！”
　　“钉拳·钟！”
　　萨博和三千以极快的速度冲向对方。
　　以拳撞爪。
　　轰的一声，一阵气浪迸发而出，而就在两人僵持的瞬间，林德伯格瞅准时机，向这海边飞去。
　　三千眉头一挑，双拳再轰。
　　“钉拳·二连钉拳！”
　　萨博见状，双臂抬起，以双龙爪对轰三千的双拳。
　　“双龙爪！”
　　就在双拳撞上双爪的时候，嗤的一声，萨博破了个空，这突如其来的变化，让萨博一愣，传过去了？
　　再回头看去，三千已然极速追着林德伯格而去。
　　......
　　[290.第二百八十六章:龙的要挟]
　　穿透能力的突然使用，三千这一手不仅让萨博愣住了，就连林德伯格也瞪大了眼睛，这个女人是怎么回事？
　　竟然能够直接穿透人的身体。
　　但此时的状况，不容林德伯格多想，因为三千已经快追上他了。
　　身后的飞行器更是加足了马力，林德伯格的瞬间加速，又拉开了与三千的距离。
　　萨博经过短暂的惊讶过后，单手一挥，整个人变成火焰，利用火焰加速，直追三千。
　　三千眼见林德伯格跑远，身后又有灼热的气浪袭来，当下决定放弃追击林德伯格，一个翻身，三千站定在地。
　　双拳漆黑。
　　“双钉拳·繁星！”
　　俯冲而下的萨博面对三千轰出的数道拳影，也是猛地挥拳。
　　“火龙爪！”
　　砰砰砰！
　　两人的每一击对撞，都会激起四散的火花。
　　眼见萨博将自己的攻击全部挡下，三千银牙紧咬，双臂一收，然后又是猛地向前递出。
　　“钉拳·重锤！”
　　这一击不简单，其中蕴含的霸气浓度显然比之前要强，萨博不敢轻战，身后火焰强大推力的加持下，萨博迎着三千的双拳。
　　用出了“龙爪拳”的延伸技，龙钩爪。
　　轰！！！
　　拳爪相撞的瞬间，三千脚下的巨石当即崩碎，两人之间爆发的劲气，吹散灰尘。
　　嗡...
　　一道斩击从远方极速斩来，萨博寒毛倒竖，他知道，莫离来支援这个女海军了，所以立刻元素化来躲避斩击。
　　轰隆隆！
　　惊魂未定的萨博惊恐的看着斩击略过的地方，只见一道沟壑将森林破开两半。
　　“三千，你没事吧？”一道声音响起，不远处，莫离提刀缓缓走来。
　　三千看向莫离，摇了摇头，“我没事，只不过那个飞行猫跑掉了。”
　　莫离走进三千，上下看了看，确定三千没有受伤之后，说道：“没关系，跑了就跑了，你没受伤就好。”
　　这时，库赞也走了过来，在看到三千没有受伤，也松了口气，这个女人没事，莫离也就不会发飙，要是这个女人出点事，别说龙来了，就是神来了，也得撂这儿。
　　“库赞。”
　　库赞点了点头，站在萨博身旁，轻声问道：“他们都走了吗？”
　　萨博说道：“林德伯格应该把他们带走了。”
　　库赞看着莫离，叹了口气，道：“那这个家伙该怎么解决呢？”
　　萨博奇怪的看着库赞，问道：“你也制服不了他？”
　　库赞咧嘴笑了笑，自嘲道：“跟他战斗，能活下来就不容易。”
　　“真是个恐怖的男人啊，这样的话，也只能等着龙先生来了。”萨博深深的叹了口气。
　　与莫离交手两拳，全以失败收尾，再加上刚才那道斩击，萨博知道，库赞都应付不了这个男人的话，就算再加上自己也无济于事。
　　如今之计，也只能等待龙的到来。
　　莫离看着库赞和萨博两人站在一起，怎么看怎么别扭，一个天天闹革命的革命军领导，一个世界政府海军的离职干部。
　　现在两人搞到一起了，就很古怪。
　　看着两人窃窃私语，莫离有些不耐烦，一步踏出，刚要上前，就听三千说道：“莫离，有人来了。”

第198节
　　莫离回头看向三千，然后又向着四周看了看，“没人啊。”
　　三千微微摇头，然后抬眼看向天空。
　　莫离也跟着三千奇怪的抬头看去，只见一个全身都包裹在一件披风中的人，缓缓从天而降。
　　莫离眯了眯眼，这种出场方式，有点帅，也有些许的装逼。
　　“龙先生。”萨博看着从天而降的龙，大喊道。
　　龙看了看库赞和萨博，点头道：“辛苦了。”
　　其实他这句话是对库赞说的，虽然库赞加入革命军这件事，是他首肯的，但这并不代表他就会信任库赞。
　　毕竟，库赞的前一个身份是海军大将。
　　这点库赞也知道，他摆了摆手，道：“没什么。”
　　龙转身看向不远处的莫离和三千，其实他和莫离当初在罗格镇有一次短暂的接触，或者说一次短暂的交手。
　　当时，莫离突然爆发出的一丝微弱却无比纯粹的杀机，让龙这样的强者都有一丝心惊。
　　随后，龙便一直有意收集莫离的情报，越是收集，越是了解，龙就越是惊叹。
　　新世界的那四个怪物，不说老迈的白胡子，就是夏洛特·玲玲和红发香克斯，也都死在了这个男人的手上。
　　但他怎么也没想到，莫离刚在新世界解决红发，现在就出现在这里，而却还与革命军对上了，想要抓走妮可·罗宾。
　　就算，林德伯格，萨博和库赞在这里，龙也确信，他们三人不是这个男人的对手。
　　莫离看着眼前这个身影高大的男人，他总觉得在哪里见过，但又模模糊糊的想不起来。
　　“他是革命军的首领，蒙奇·D·龙，卡普中将的儿子，是世界上最危险的罪犯。”三千低声说道。
　　莫离挑了挑眉毛，问道：“最危险？那么说，他很强喽？”
　　三千看着龙，轻轻摇头，说道：“不知道，没听说过这个男人的战斗，但世界政府将其定为最危险的罪犯，恶魔，最主要的是他的思想。”
　　“思想？”
　　莫离咂摸咂摸嘴，有些不太明白三千说的意思。
　　这时，龙看着发愣的莫离，朗声道：“我想你和我们革命军之间存在误会。”
　　听龙这么说，莫离知道这个家伙一张嘴就是老政客了，可不能顺着他的话往下说，但也得聊聊，看看有没有什么有用的情报，如果没有，那就，一刀砍了。
　　莫离直接反驳道：“没有误会，我要抓捕海贼妮可·罗宾，你们保护她，阻拦我，就是这样。”
　　莫离这样的不按套路出牌，龙是早有预想的，随即说道：“莫离阁下，也在收集历史正文吧，妮可·罗宾作为历史学家，唯一能够读懂历史正文的人，想必，阁下的目的也不只是单单抓捕归案这么简单吧？”
　　莫离撇撇嘴：“我有收集癖不行啊？！”
　　莫离两句话撂下，龙就知道，没法再谈了，想要摆脱这个男人，也只有战斗这一种方法了。
　　龙眯了眯眼，右手抬起，然后对莫离说道：“莫离阁下要不要回头看看大海上的军舰？”
　　莫离一愣，回头看去，只见正欲追击革命军船只的军舰，被一股龙卷风托起到半空，那种风力，说是像一颗军舰粉身碎骨，莫离都丝毫不会怀疑。
　　莫离转身看向龙，目光阴沉，他沉声道：“你这是在要挟我吗？”
　　......
　　[291.第二百八十七章:嘴炮时间]
　　气氛很紧张，莫离冷眼看着控制军舰的龙，龙能够非常清晰的感受到莫离的杀气很纯粹，并且异常强烈。
　　龙瞥了眼远处的海面，革命军的船只已经走远，抬起的手渐渐落下，那艘被龙卷风天气的军舰也平稳的落在海面上。
　　莫离转了转手中的长刀，目光冷冽。
　　龙的双臂覆盖着武装色霸气。
　　嗖！
　　几乎是同时，两人消失在原地，下一刻，砰的一声，莫离的刀锋撞在龙的双拳上。
　　没有砍到？
　　莫离看着刀锋，好像被一层气流隔开，并没有斩到龙的拳头上。
　　“你也有？”莫离惊讶的看着龙。
　　龙死死抵住莫离的刀，沉声道：“我不清楚你说的是什么。”
　　“是吗？”莫离咧嘴笑笑，刀锋横划而下，就要再起一刀，但龙却早有预料一般，右拳直轰莫离面门。
　　刀在下，饶是莫离也没有办法那样快的再提刀，于是，莫离以左拳对轰龙的右拳。
　　砰！
　　两人之间，爆发一阵气浪，两人各自后退数步。
　　莫离看看自己的拳头，愣了片刻之后，在抬眼看着龙，很是兴奋，虽然自己善用刀，但以拳对敌，被人轰退，这还是第一次。
　　“你果然很强大啊。”莫离咧嘴说道。
　　同时，收刀归鞘，一把将刀从腰间摘下，递给三千。
　　三千不明多以的接过莫离的佩刀，问道：“怎么了？”
　　莫离说道：“好不容易碰到了强者，我要好好打一架，用刀总有些不尽兴。”
　　“哦...”
　　虽然不知道莫离为什么要这样，但三千也没有多问。
　　莫离捏捏拳头，发出劈里啪啦的爆响，看向龙，笑道：“来吧...”
　　龙很镇定的看着莫离，见莫离把刀放下了，心中稍稍松了口气，低声对身后的萨博和库赞说道：“我来拖住男人，你们快走。”
　　话音落下，龙猛地一剁地面，顿时飞沙走石，龙闪身到莫离的身前，右臂高举，一拳轰下。
　　莫离眼中闪烁兴奋，同样递出一拳，以拳对拳。
　　砰！
　　龙想引开莫离，所以正好借助莫离轰出的巨力，倒飞远处。
　　莫离双眼微眯，飞身追击。
　　“哎...莫离。”三千急忙大喊，想要莫离别去追，这很明显是把莫离引走，位萨博和库赞争取逃走的时间。
　　莫离充耳未闻，已然跃出数十丈之远。
　　三千紧皱眉头，看向库赞和萨博，冷声道：“我拦不住你们，可是你们真的想好了，这么戏耍莫离，后果你们应该知道的。”
　　萨博微微一笑，道：“这个世界可是很大的。”
　　“那你们能躲多远？”三千问道。
　　萨博耸耸肩，“那就先安全的过了今天再说。”
　　库赞和萨博对视一眼，转身就跑。
　　三千无奈的叹了口气，不说库赞，就是萨博要走，三千也拦不下。
　　岛上的居民都撤离了，这里已经成为一座空岛了。
　　龙在空中不断变换身形，莫离紧追其后，两人不断交手。
　　一拳，一脚，都是简单凌厉的杀招。
　　岛上的小镇，高山，河流，尽数被毁。
　　一声轰响，龙和莫离又是对撞一拳。
　　龙落在树冠之上，莫离站在巨石上。
　　龙甩了甩手臂，抬眼看向莫离，虽说知道这个这个男人的实力无比强大，他的战绩更是更是华丽，但也只是听到，看到而已，真正交手之后，龙才明白莫离的强大。
　　看莫离始终游刃有余的战斗状态，而自己却是尽力全力。
　　“没想到莫离阁下不仅剑术惊人，就连体术也如此强悍。”龙赞叹道。
　　莫离撇撇嘴，道：“无论练什么，练的都是身体，你不会不知道的吧。”
　　龙笑道：“莫离阁下，你在海军，为世界政府服务，太可惜了。”
　　莫离皱了皱眉，这个人怎么跟传销头子一样。
　　见莫离没有说话，龙继续说道：“莫离，你这样的男人，不应该为那个糜烂的世界政府服务，你应该做更有意义的事。”
　　莫离冷眼看着龙，反问道：“更有意义的事？”
　　莫离拍了拍身上的尘土，讥笑道：“跟着你们到处宣扬革命的思想？然后到处去拯救你们眼中腐朽的国家？”
　　“这不好吗？”龙问道。
　　莫离摇了摇头，道：“什么好不好的，只是有些可笑。”
　　龙皱起眉头，沉声道：“可笑？我并不觉得这有什么可笑的。”
　　莫离嗤笑道：“远了不说，就说这个国家吧，你们拯救了，王族被你们打倒了，士兵被你们或杀死，或遣散。”
　　“然后怎么办？”
　　龙朗声道：“当然是继续生活，没有了残暴的王国压迫，他们将会享受到公平，祥和，平等...”
　　“得了吧。”
　　莫离打断了龙的激情演讲，然后问道：“之后怎么办？”
　　龙愣了一下，说道：“我说过，他们会...”
　　莫离再次打断，继续沉声问道：“我是问你，之后怎么办？这个国家没了统治者，平民就生活在这座岛上，如果来了邻国侵略，怎么办？来了海贼劫掠怎么办？你怎么会确信他们没了所谓残暴王国的保护，就会生活的很好。”
　　莫离继续高声喝问：“别搞笑了，行吗？你们只是有些普通人所没有的力量，你们现在就生活在世界政府的黑暗当中。”
　　“我没有看不起你们，每个政权统治的开始都是以思想转变开始的，但你们真的太无所顾忌了，最起码的，你们要有了保护大部分人的力量之后，再来宣扬所谓的正义，平等吧。”
　　龙脸色阴沉的看着莫离，沉默片刻之后，说道：“我们是以解放人民为宗旨行动的，你是海军将领，当然不知道民间疾苦。”
　　莫离咧咧嘴，笑道：“我不知道？你当我这几千年历史白学的啊。”
　　龙说道：“那有什么几千年历史。”
　　莫离翻翻白眼：“没说你们这里。”
　　龙没有继续追问，而是扯下披风，瞬间全身武装色覆盖，他说道：“我们的理念不同，无法达成一致。”
　　莫离撇撇嘴：“你是太幼稚了，你这样一个连自己家庭都照顾不好的男人，竟然还想着推翻世界？”
　　“少笑死人了。”
　　......
　　[292.第二百八十八章:刀来]
　　狂风骤起，狂暴的气流集卷整个扎多克岛，狂风掠过森林和小镇之时，树木被切割数段，小镇化为废墟。
　　十道巨大的龙卷风，包围了整个扎多克岛。
　　站在狂暴乱流当中的莫离，背后的披风铮铮作响。
　　“这是你的能力？是风吗？”莫离平静的看着龙，问道。
　　“谁知道呢？”龙咧嘴一笑。
　　莫离也不再废话，猛力一踏，如同炮弹一般，冲向龙。
　　不能硬拼。
　　这是龙的第一反应，但莫离却已是近在咫尺，面对莫离砸下的一拳，龙双臂交叉在脑袋前方。
　　轰！
　　龙倒飞出去，但又风力的阻挡龙并未飞出太远，反而借助风势，反冲向莫离。
　　身形稍稳的莫离双拳递出，与龙的双拳狠狠撞在一起。
　　两人之间强大的劲气直接清空周围的暴风，但这种情况也只是持续了一秒。
　　龙的眼中闪过一抹青色，他看着莫离，不由赞叹：“莫离，你的战力真是太强了。”
　　紧接着，龙又担忧道：“恰恰是这种超强的战力，又充满了变数。”

第199节
　　“变数？”莫离看着龙，有些不耐烦，道：“整天就知道变数，变数，就好像一切都在你们的掌握之中一样，你们这么牛逼，为啥不去直接统治世界？”
　　说着，莫离横起一脚，龙也抬腿，砰的一声挡住了莫离一脚。
　　“因为，我们都不是那个人啊。”
　　龙脱离了与莫离的纠缠，向后一跃，至半空之中，双手轻抬，大声道：“我不是那个救世主，莫离！你也一样，只不过，我们都在等待着那个人的到来，而你，却挡在了时代浪潮的前面！”
　　妈的！神经病啊！
　　莫离刚要开喷，就听到三千的呼喊。
　　“莫离，库赞和那个萨博已经跑掉了，革命军也全部撤离了！”
　　莫离抬头看着漂浮在看空的龙，目光阴沉，咬牙道：“你们敢耍我？”
　　“已经晚了啊，莫离。”龙大笑道。
　　莫离眉头一拧，屈膝猛地一跃百丈高，他俯视着龙和整座扎多克岛。
　　突然，莫离一声大喝！
　　刀来！
　　三千怀中抱着的佩刀问问作响，下一刻脱鞘而出，直至飞入莫离手中。
　　莫离单手持刀，当空劈下，一抹划开天际的刀光，莹白色斩击如天开一线，狂风停止咆哮，扎多克岛连同目之所极的大海很劈开两半。
　　三千目瞪口呆的看着眼前的场景，大海被劈开，抬眼望去，目之所极，尽是幽暗的深渊。
　　缓缓落地的莫离，看向三千，问道：“见闻色霸气能感受到那个家伙吗？”
　　三千见闻色霸气铺开，片刻之后对着莫离摇了摇头，说道：“没有感知到，应该已经死了吧。”
　　莫离目光冷冽，审视着前方，良久之后，接过三千手中的刀鞘，说道：“我们走吧。”
　　就在莫离他们走后不久，海水渐渐填满深渊，一缕清风拂过，龙拖着满是鲜血的身体，缓缓飞出黑洞洞的深渊。
　　他站在一颗大树后，静静的看着渐渐驶离的军舰，再摸摸空荡荡的左臂，龙面无表情，无喜无悲。
　　军舰上。
　　“跟库赞交手了？”电话虫那边的赤犬问道。
　　“嗯，不仅仅是库赞，还有那个卡普的儿子。”莫离说道。
　　电话虫那边的赤犬明显愣了下，然后赤犬说道：“结果怎么样？”
　　莫离顿了顿，“算是失败了吧，我被他们摆了一道。”
　　赤犬的声音听不出什么情绪，他说道：“没关系，毕竟是那个男人，实力仅仅是一部分，危险的思想和狡猾的计谋才是那个男人的真是写照。”
　　莫离没有说话，此刻他的心情很不爽，从新世界跑到北海，白打了一架，妮可·罗宾也跑掉了。
　　真是有够烦躁的。
　　“好了，就先这样吧，接连大战，你很疲惫，而且他们估计也伤的不轻，你就先回去吧。”赤犬说道。
　　“好。”
　　卡恰。
　　莫离往躺椅上一靠，想着今天的两场战斗，还有龙说的那番话。
　　革命军的力量明显薄弱，高级战力也只有龙自己一个，对，现在还要算上库赞。
　　但那也只有两个而已，中坚力量就更别说了，堂堂革命军二把手参谋长，弱的像个喽啰一样，这样的力量，就敢去想推翻世界政府？
　　是不是太异想天开了。
　　点了根雪茄，重重的吐口浓烟，莫离又想到龙当时说的那番话。
　　“我不是那个救世主，莫离！你也一样，只不过，我们都在等待着那个人的到来，而你，却挡在了时代浪潮的前面！”
　　等待着那个人的到来？
　　等谁？
　　这句话和香克斯、白胡子临死之前所说的倒是有几分相似，似乎他们都在等待着一个可以颠覆世界，推翻世界政府统治的那个人的到来。
　　白胡子说的是“D”。
　　香克斯留下的线索是“草帽小子路飞”。
　　那龙所说的又是什么呢？
　　莫离所掌握的线索信息不够完整，整个事件都很模糊，但指向的目标却很清晰。
　　D、草帽小子路飞、红土大陆、鱼人岛、神之国、天龙人、连接所有岛屿的巨大桥、席卷全世界的巨大战争，四海终将汇聚、神国沉没。
　　这应该是一个一个完整的事件，但又缺少其中很重要的一环，让这些重要线索无法通顺的连接到一起。
　　想不通的莫离转头看向坐在一旁看书的三千，笑问道：“三千啊，你觉得世界政府怎么样？”
　　三千愣了下，合上书本，问道：“怎么会这样问？”
　　“没事，就随便问问。”
　　三千点了点头，认真思考了下，说道：“也就那那样吧，好不好，坏不坏的，离我们有些远了。”
　　“怎么说？”莫离问道。
　　三千说道：“终归跟我们没太大关系，就算是莫离你，能够一刀把大海劈开，那还能把坏人都杀光吗？”
　　莫离摇了摇头，这个答案是否定的，不是怎样去界定好人和坏人，而是有人的地方就一定会有好人和坏人之分。
　　三千看莫离摇头，又接着说道：“对吧，所以无论世界政府好还是坏，革命军好还是坏，都要站在某种立场去看。”
　　“对平民而言，能让他们安安稳稳，平平安安的，就是好，不能的，就是坏。”
　　莫离惊讶的看着三千。
　　三千奇怪道：“为什么这么看着我？”
　　莫离一笑，道：“这书没白读...”
　　......
　　[293.第二百八十九章:去香波地看演唱会]
　　备特岛海军基地，最高层办公室。
　　啪。
　　一团火苗点燃一根雪茄，莫离享受的吐出一口烟雾。
　　趴在茶几上写字的由麻看了看莫离，自顾自的起身打开了窗户。
　　清爽的微风进入办公室，莫离睁开眼睛，看了眼窗外的世界，然后又转动椅子，背对着窗，悠闲的抽着烟。
　　这时，门外三千的声音响起。
　　“莫离，都三个月了，你再窝在办公室里就要发霉了。”
　　砰的一声，办公室的门被推开，三千走了进来，说道：“新世界的海贼又多了，就连备特岛海域也多了不少海贼，你就不管管吗？”
　　莫离咬着雪茄，微微转过身，懒懒散散道：“你和小九他们去解决啊，反正都是一堆杂鱼，还用得着我亲自出手？”
　　三千走到沙发，翘着腿坐了下来，无奈道：“出去逛逛吧，你都窝在这里三个多月了，再不出去，你会发霉的。”
　　莫离抬了抬眼，丧丧道：“没意思，不得劲儿，不想动弹。”
　　新世界海贼的增多，这是莫离早有预料的，四皇倒下了三个，不说新世界，整片大海都已经沸腾，相比于虚无缥缈的海贼王宝座，那四皇的位置就显得更加现实一些。
　　“可是海贼真的很多哎，大海都乱了呢。”三千摊摊手，看向莫离。
　　其实大海乱不乱三千才不操心，就是莫离成天窝在办公室里，都三个多月了，也不出屋，这种状态让他们很担心。
　　冰卡达不敢来劝。
　　吉米劝不动。
　　九木？更不敢劝了。
　　几人一合计，得了，这事还得三千来。
　　“不想动，懒得管，再说了，守卫玛丽乔亚的那两个人不是已经出来了嘛，还有一笑也已经领军了，咱们啊，就守着备特岛这一亩三分地，挺好。”
　　听莫离这么说，三千想了想，从口袋里掏出两张演唱会门票。
　　“我们去看演唱会吧。”
　　“演唱会？这个世界上还有演唱会这种东西吗？”莫离愣了一下。
　　三千翻了个白眼，道：“连选美比赛都有，怎么可能没有演唱会。”
　　“不去。”
　　莫离直接拒绝了，来到这里这么多年了，老子连网瘾都戒了，哪有心思跟你去什么劳什子的演唱会。
　　三千有些失望的甩了甩手中的演唱会门票，“真是可惜了，这可是灵魂之王布鲁克的演唱会啊。”
　　“屁的灵魂之王，一天天就整这些花里胡哨的东西。”
　　没有办法的三千又说道：“不是说回去看看诺比斯镇嘛，再去看看大强。”
　　莫离咂咂嘴，他确实想回去一趟，大强不大强的倒是无所谓，主要是想念那里的温泉了。
　　转念一想，反正也要回东海，三千想看演唱会，就顺便陪她看看。
　　“灵魂之王是什么啊？”
　　三千不知道从哪里掏出一张海报，指着上面一个张大嘴巴，衣着夸张的大骷髅头，“骷髅啊，骷髅在唱歌啊，多有意思，多稀奇。”
　　“哈？”
　　莫离定定的看着那个海报上的骷髅，皱了皱眉，这个骷髅...有点眼熟啊。
　　想了半天，想不起来，算了，不想了，这个世界这么稀奇，有什么物种都不奇怪。
　　又墨迹了半天，军舰出航，莫离依旧像一条咸鱼一样，躺在椅子上。
　　......
　　香波地群岛，敲竹杠酒吧。
　　酒吧内，雷利晃动着酒杯，看向一旁挎着三把刀的独眼绿藻头，“有个不太好的消息。”
　　“嗯？”索隆干了一杯酒，道：“不太好的消息？”
　　雷利点了点头，道：“你们的船没了。”
　　索隆皱了皱眉头，片刻之后，叹了口气，说道：“也在意料之中，两年发生了那样的事，船被海军带走也正常，只是可惜了那么好的船。”
　　但雷利却摇了摇头，说道：“那倒不是，而是你们的船被人毁了。”
　　“被人...毁了？”
　　索隆放下酒杯，看向雷利。
　　“不知道什么原因，之前一直是七武海巴索罗米·熊在看守的。”
　　听到巴索罗米·熊，索隆皱了皱眉，这个男人给草帽一伙的印象太深了，无论是在恐怖三桅帆船还是在香波地群岛的战斗，是敌是友都表现的很模糊。
　　雷利继续说道：“不过，他死了，被莫离杀死了，连同你们的海贼船，也被莫离毁掉了。”
　　“莫离是谁？”索隆认真的想了下，问道。
　　雷利沉吟一下，说道：“海军英雄。”
　　“路飞的爷爷？”
　　雷利抿抿嘴：“......”
　　“杀死白胡子的那个海军，他是新一代的海军英雄。”
　　莫离沉默了下，“哦...”
　　雷利无奈的叹了口气，他知道索隆没听懂，于是说道：“反正就是一个实力堪比大将，很危险的海军。”
　　“危险？”
　　索隆咧嘴一笑，左手扶在腰间的刀柄上，笑道：“大将？又能怎么样？遇到大将就跑的时候已经过去了。”
　　雷利叹了口气，跟着人是没法正常聊天了，四皇怎么样？还不是被莫离给砍了？
　　“算了，等你们全员到齐再说吧。”

第200节
　　几天后，草帽海贼团除了路飞，都来了，灵魂之王布鲁克的演唱会也要开始了。
　　同时，香波地群岛的一处港口，军舰缓缓靠岸。
　　莫离和三千从军舰上走了下来，叼着雪茄的莫离，一上岛就遇见了扛着大板斧的战桃丸。
　　“莫离中将。”
　　莫离看着急匆匆的战桃丸和他身后的几台和平主义者，好奇问道：“你们这是要干嘛去？”
　　战桃丸急忙道：“莫离中将也来帮忙吧，草帽一伙出现了，我们去抓捕他们。”
　　莫离挠挠头：“我在度假，要去看演唱会，下次再说吧。”
　　“哎，哎，莫离中将...”战桃丸看着莫离走了，叹了口气：“算了，有和平主义者就足够了，我们走。”
　　莫离和三千往演唱会的地点走去，三千问道：“真的不管吗，红发留下的线索指向的就是草帽小子啊。”
　　莫离摇摇头，“现在抓捕太麻烦了，而且香波地的平民太多了，在这里动手很难不伤到平民毁坏建筑。”
　　“而且还是我动手，你忘记了我每次在这里动手，都要被多少钱嘛。”
　　三千点了点头。
　　“走吧，先去看演唱会。”
　　......
　　[294.第二百九十章:两年变化这么大吗]
　　“听说草帽一伙正在招募手下进入新世界。”
　　“是啊，听说很高调。”
　　“好像已经有超新星去了呢。”
　　听着路人的议论，莫离翻了翻白眼，一个海贼竟然公开招募手下，真是有够嚣张的。
　　不过，莫离却没有多管，这里有驻军，还有战桃丸跟和平主义者，这么多兵力和战力，想来，收拾一个草帽团应该不费力。
　　印象里，草帽小子好像很弱，在顶上战争的时候，就像个海贼喽啰一样，不堪一击。
　　两人走在大街上，前方一个相貌丑陋，戴着草帽的粗壮男人，拿着手枪大吼大叫。
　　“小的们，给我抓住那个长鼻子还有那个女人！你们谁能抓住他们，老子就允许你们加入我的海贼团！”
　　周围聚集的海贼先是一愣，然后跟着兴奋的大吼大叫起来。
　　草帽海贼团啊，船长蒙奇·d·路飞，两年前的超新星，还参加了顶上战争，海军英雄卡普的孙子，革命家龙的儿子，那可是传奇大海贼啊，能够加入他的海贼团，日后在新世界肯定会有一番作为。
　　有这种想法的海贼们各个面露向往。
　　他们看向草帽小子一伙。
　　海贼猎人，罗罗诺亚·索隆。
　　黑足，山治。
　　恶魔之子，妮可·罗宾。
　　船匠，改造人，弗兰奇。
　　这时，“弗兰奇”对胖版草帽小子说道：“船长，我们该走了，广场那边已经在等着了。”
　　“好，那我们就过去吧。”
　　转身之际他还在放狠话，“那两个混蛋，竟敢冒犯我草帽路飞，我一定要让他们付出代价。
　　可还没走两步，就迎面对上了莫离和三千。
　　莫离叼着烟，微微低头，心不在焉，这帮人也没第一时间就认出莫离。
　　粗壮男人看是海军，当时心慌了一下，但又转念一想，他现在可是“草帽小子”路飞啊，怎么可能怕一个海军？
　　“喂！海军，你们挡我的路了。”
　　三千就像看傻子一样，看着粗壮男子，此时的莫离心情不好，很抑郁，你非要这个时候招惹他吗？
　　莫离则是连头都不想抬，这种杂鱼小角色，他实在是不想搭理。
　　对于莫离和三千两人的沉默，“草帽小子”路飞显然非常生气。
　　当时举起手枪，指着莫离，大吼道：“海军！老子再跟你说话呢，我可是大海贼草帽小子路飞，我的爷爷是海军英雄卡普，爸爸是是革命家龙，不想死的话，就把路给我让开！”
　　周围平民都紧张的看着莫离，恐惧的看着粗壮男子，快躲开啊，会被杀掉的。
　　听是路飞，莫离终于抬头看了眼男子，上下打量了下，微微皱眉，这个是顶上战争的时候那个草帽小子吗？
　　通缉令上也不长这样啊？
　　莫离不确定问道：“你是草帽小子？”
　　就在莫离抬头的一瞬间，粗壮男子身后的几人瞬间就认出了莫离，个个都紧张的扯着粗壮男子的衣服。
　　但粗壮男子却以为莫离有些相信了，于是得意洋洋的挺直了腰板，“老子就是草帽小子路飞，我可是内上天选中的男人！”
　　他在说这句话的时候，可不知道他身后的几个人都已经吓的脸色苍白了。
　　莫离咂咂嘴，看向三千，“两年的时间，变化这么大吗？”
　　三千扯扯嘴角，干笑了下。
　　粗壮男子见莫离还不让路，举起手枪，咔的一声上膛，威胁道：“再不把路给我让开，我就一枪...”
　　嗤...
　　男子的叫嚣声戛然而止，他难以置信的看着刺入自己胸膛的那白皙的小手，怔怔的看着缓缓抽手的三千。
　　死尸倒地。
　　莫离颇为无语道：“三千啊，你以后能不能不要那么血腥啊，我们都是文明人，你弄的这么血刺呼啦的，干嘛呢？”
　　三千掏出手绢不紧不慢的擦着手指，轻声嘀咕：“他都拿枪指着你了。”
　　莫离叹了口气，道：“下次别这样了啊。”
　　三千笑了笑：“知道了。”
　　两人有一句，没一句的进行着别人听不懂的对话，可是周围人却是惊呆了。
　　也不知是谁喊了声：“英雄莫离！”
　　“是英雄莫离！”
　　“啊！真的是他！”
　　“莫离大人！”
　　莫离笑着点点头，心里有些小高兴，没想到自己竟然有了粉丝。
　　不过，高兴归高兴，眼前这几个海贼还是要解决的。
　　莫离看着瘫倒在地的一帮人，正要上前。
　　“抱歉，莫离中将，我们来晚了。”
　　一队海兵穿过人群，站在莫离身旁，站得笔直，敬军礼。
　　莫离再看看那帮海贼，心中一叹，算你好运，可以活命，他对着海军说道：“把他们抓起来。”
　　海军的动作很麻利，本来就是一帮骗子海贼，战斗力弱的可怜，怎么可能是这帮海军的对手。
　　继续往演唱会走去，三千奇怪的问道：“草帽小子就这么被解决了？”
　　“很明显是假冒的好嘛。”莫离回忆了下，说道：“虽然当时没仔细的看，但草帽小子很特别。”
　　“特别？”三千疑惑的看着莫离。
　　莫离点点头，沉默了下说道：“他有霸王色霸气。”
　　三千一愣，随即说道：“看来他也是想要成为海贼王啊。”
　　“有霸王色霸气就要成为海贼王？”莫离嗤笑一声，道：“拥有霸王色的家伙，我杀的还少吗？”
　　白胡子、夏洛特·玲玲、红发香克斯，哪个不是身具霸王色霸气的豪杰，还不是死在了莫离的刀下。
　　三千想了想，耸耸肩膀说道：“还真是。”
　　于此同时，香波地的某处广场，在一群海贼当中，一个背着硕大包裹，带着胡子面具的人四处张望，“大家在哪里啊？”
　　“包围他们！”
　　战桃丸的一声怒喝，吸引了广场中的所有海贼，三台和平主义者，一队队海军迅速包围了广场。
　　战桃丸环视周围，大喊一声：“px-5！锁定目标！”
　　“滴滴滴...”
　　和平主义者px-5，红芒闪过，突然张口，一道激光轰向海贼中央。
　　轰！
　　轰飞一群海贼的同时，那个背着大包，戴着面具的人在半空中飞速旋转，跳上了高台。
　　随着帽兜落下，面具脱落，那人扶着一定标志性的草帽，呲牙一笑。
　　“好险啊......”
　　......
　　[295.第二百九十一章:冥王挡路]
　　广场那边的战斗依然在进行，两年前在香波地让草帽小子吃尽了苦头的和平主义者，如今却不是他们的一合之敌。
　　草帽小子路飞一拳打倒和平主义者，这种与两年之前的强烈反差，让战桃丸心惊，仅仅两年就达到了这种程度。
　　“海贼猎人”索隆和“黑足”山治也干掉了一台和平主义者。
　　看着两台和平主义者被草帽小子三人打倒，战桃丸咬牙切齿，“草帽小子一伙已经学会霸气了。”
　　两台和平主义者已经报废，眼看草帽团三人逃跑，战桃丸转身大喊：“追击！绝不能让他们进入新世界！”
　　“要不要报告莫离中将。”一旁的海兵问战桃丸。
　　“当然要报告啊，混蛋！”战桃丸大声咆哮过后，飞速追击。
　　演唱会人山人海，耀眼的灯光，每个角落都回荡着声音。
　　莫离叼着雪茄，抱着肩膀站在最后，冷眼站着抬上的骷髅头在那里又蹦又跳。
　　他总觉得在那里见过，感觉就在嘴边，却怎么也说不出来。
　　“布鲁克...布鲁克...”
　　突然，莫离一怔，他想起来啊了，两年前就在香波地，大熊那家伙一个一个把草帽团拍飞，其中就有那个骷髅头。
　　莫离刚要上前，一队海军急匆匆进入会场，“莫离中将。”
　　“嗯。”
　　莫离点了点头，指着布鲁克，说道：“抓住他。”
　　此时的布鲁克还在演唱，海军们直接举枪射击。
　　枪声响起的同时，抬上嘭嘭嘭迸出几团浓烟。
　　“草帽小子海贼团，出航啦！！！呦吼吼吼...”
　　嘭的一声，驾驶着奇怪鱼型飞行器的家伙把布鲁克接走，飞上天空。”
　　莫离冷眼看着，转头对说道：“追，他们的船没了，我看他们怎么跑。”
　　莫离记起来了，当时在香波地就是因为大熊守着草帽小子的海贼船，所以莫离把大熊给砍了。
　　岛上各处都出现不同的人在拦截着海军。
　　海岸边，冥王雷利站在那里，在他身后是一艘镀膜的单桅帆船。
　　“你们就用这艘船去新世界吧，到了那里，你们在换船。”雷利对弗兰奇几人说道。
　　“也只能这样了。”娜美摊摊手，叹了口气。
　　“万里阳光号...”弗兰奇看着大海轻声说道。
　　雷利看着弗兰奇，摇摇头，“没有办法，当时大熊为你们守着，但碰到了莫离，也是没有办法。”

第201节
　　突然，一阵骚乱，几人转头看去，正是路飞、索隆、山治三人。
　　“路飞！”娜美几人欣喜的招手。
　　“大家！”路飞呲牙大笑。
　　草帽一伙正式集合，刚把船的的事情说完，还没来得及伤感，路飞几人突然看向一个方向。
　　“出航啊，真是个美好的愿望呢。”莫离挎着刀，叼着雪茄，嗤笑着走了过来。
　　“莫离...”雷利看着莫离，面色凝重。
　　一听是莫离，路飞一脸严肃的站了出来，他看向莫离，目光阴沉。
　　“就是你毁了我们的船？”
　　莫离笑了笑，“喂，你那是什么表情啊。”
　　莫离又说道：“我记得你，草帽小子路飞，你们一伙还真是不消停啊。”
　　雷利深吸口气，拔出长剑，站在路飞身前，凝重道：“你们先走，我来挡住他。”
　　“雷利...”路飞看向雷利。
　　雷利摇了摇头，“更远的未来和梦想在等着你们，不能停在这里，就交给我吧。”
　　莫离玩味的看着雷利交代后事般的嘱咐路飞，摆手制止了想要上前战斗的三千，“没事，我倒要看看，他能怎么拦着我。”
　　三千点了点头，缓缓后退，她知道，莫离这个时候不让自己过去，是想放任草帽小子进入新世界，但草帽小子进入新世界的条件就是雷利这个老家伙的命。
　　莫离看着雷利哼笑道：“真的是，一个两个的老家伙真是麻烦，偏偏实力强的像个怪物。”
　　“你好像没资格说别人是怪物这种话吧。”雷利轻吐口气，又抽出一把长剑。
　　“呦，二刀流啊。”莫离笑了笑。
　　雷利也笑着说：“贾巴和香克斯都倒在你的刀下，我没理由不出全力。”
　　缓缓抽刀，莫离掂了掂手中的佩刀。
　　嗖！
　　瞬间，雷利瞳孔一缩，双刀交叉，往上方一架。
　　当！
　　莫离一刀狠狠劈在雷利的刀上，巨大的力量让雷利的双脚深陷地面。
　　“不得不说，你们那个时代的强者比这个时代强很多啊。”莫离看着雷利。
　　“可是我们都老了啊。”雷利双刀猛地一荡，荡开莫离，转头对路飞等人说道：“快走！”
　　“雷利...”路飞看着一脸决绝的雷利，片刻之后，转身就往船上跑去。
　　莫离斜眼看着草帽一伙，但却没有行动，既然那些了解世界的人，都觉得这个草帽小子就是那个搅动风云的男人，那莫离就想看看，这个小子到底是不是那个什么意志的继承者。
　　那这个三番五次捣乱的老头子，也就没有必要留着了。
　　嗡...
　　忽然一股压抑而霸道的气势袭来，莫离看向雷利，“霸王色霸气？”
　　雷利咧嘴一笑，右手长剑直指莫离，笑道：“我还没有服老呢。”
　　“真难得，那就陪你玩玩。”
　　莫离一步踏出，转瞬间，莫离出现在雷利的侧前方，横挥一刀。
　　雷利紧咬牙关，双刀一架，轰的一声挡住莫离一刀。
　　气浪翻涌过后，两人僵持在原地。
　　“呼...”
　　雷利大喘一口气，力量气势提升到了巅峰，猛地攻向莫离。
　　当当当！
　　莫离一步不退，单手单刀尽数挡下，两人之间刀刀对撞，刀刀致命。
　　站在海贼船上的索隆直愣愣的看着对战的两人，精彩的攻防战，这种剑术，即使是在鹰眼那里学习了两年的索隆，也大为震撼，扶着刀柄的手臂一直在颤抖。
　　山治走了过来，看了眼岸上战斗的两人，又看了眼索隆，轻声道：“你在害怕吗？绿藻头。”
　　“你在说什么啊，色河童，我的战意在颤抖，那是个强大的剑士。”索隆咧嘴邪笑。
　　“比你强？”山治问道。
　　索隆瞥了眼山治，“我不会再输了。”
　　山治：“我也是。”
　　......
　　[296.第二百九十二章:霸王烂大街了?]
　　轰轰轰！！！
　　雷利和莫离的战斗也只在瞬息之间，数道刀光剑影闪过，两人交错而过。
　　莫离扭扭脖子转过身来。
　　雷利双剑插地，扯下披风，狠狠勒在鲜血涌出的胸口。
　　“雷利！”路飞焦急大喊，下一个瞬间路飞、索隆。山治三人冲到雷利身边看着莫离严阵以待。
　　长剑重新被雷利握在手中，对路飞说道：“不是说了让你们走吗。”
　　“我不会抛下朋友和伙伴。”路飞坚定的看着雷利。
　　雷利咧咧嘴，“那我们就在这里解决这个时代的拦路虎。”
　　莫离挥挥手，然后把刀往肩上一扛，不屑道：“给你们机会，你们也不中用啊。”
　　“你毁了我们的阳光号！”
　　路飞一口咬着自己的大拇指，“三档！”
　　漆黑的巨大拳头，自上而下对着莫离猛力轰砸。
　　“巨人象枪！”
　　莫离看着巨大阴影袭来，左手举起，轰的一声，地面崩裂，莫离单手挡下路飞三档一拳。
　　“喂！喂！开什么玩笑！”乌索普惊讶的看着莫离，“这武装色的一拳可是比巨人族的一拳更要强大啊。”
　　“莫离这个男人并不简单，路飞他们太冲动了。”自从一开始就站在角落躲着莫离的妮可·罗宾，他躲在桅杆后面，说道。
　　“三刀流...猛虎！”
　　索隆一招猛虎，青色的斩击虎头向着莫离冲来，莫离反手一刀，莹白色斩击斩破猛虎。
　　“恶魔风脚·一级绞肉！”
　　山治大吼一声，身躯极快的他在空中连续闪动，同时右脚带起了一团火红，宛如火红闪光一般向着冲射过来。
　　“哦？剃和月步的运用吗？很熟练的样子啊。”
　　莫离左手一拳轰退路飞的巨大拳头，同时微微侧身，高抬一脚，踢在山治的脚上。
　　霎时间，火光四溅。
　　“好硬！”
　　倒飞出去的山治惊了一下，他这武装色加持的踢技竟然比不过这个男人的普通一脚。
　　“莫离，要我去吗？”不远处的三千指了指那艘海贼船上的众人。
　　莫离想了想，既然这帮人自己找死，那他也就不管了，管他什么秘密不秘密的，总有一天会自动浮出水面，就在这里解决了这帮家伙也不错，省的他们去新世界乱搞。
　　“去吧，咱们就两个人，没法带着罪犯。”
　　三千点点头，莫离的意思很明显，全杀。
　　嗖！
　　三千直接消失在原地，下一个出现在娜美的身前，一拳递出，娜美惊恐呆愣的看着那个白皙而危险的拳头越来越近，她的脑袋一片空白。
　　陡然出现的三千，也让船上的所有人愣了一下，他们想不到这个女海军的速度如此之快，但却已来不及救援。
　　“娜美！”
　　“娜美！！”
　　“娜美酱...”
　　嗖！
　　千钧一发之际，一挑大长腿出现在三千拳头的前方，砰的一声，三千的拳头正砸在那人的脚背上。
　　巨大的力量，把在空中无法稳住身形的三千反震回去。
　　重新落地的三千，甩了甩微微发麻的手腕，看着那个站在船沿的女人。
　　“波雅·汉库克。”
　　“汉库克...”路飞惊喜的大喊，刚才的那一瞬间，他根本来不及回去，没想到汉库克出现了，并且救了娜美。
　　相比于草帽团的惊喜，莫离的目光就阴沉了许多。
　　“三千，没事吧。”见三千甩手腕，莫离担心的问道。
　　三千摇了摇头，道：“怎么是这个女人？”
　　“嗯，她很碍事。”莫离看着汉库克，点了点头之后，对三千说道：“你去联系战桃丸过来，这边我来收拾。”
　　三千扫了眼雷利和汉库克，她知道，自己不是这两个人的对手，留在这里也没什么用，随即点了点头，道：“好。”
　　几个跳跃之后，三千站在了远处，看着莫离这边，同时打开了电话虫。
　　莫离晃晃肩膀，看看雷利和草帽小子几人，再看向站在船边的汉库克：“那就一起来吧。”
　　就在莫离话音落下之际，索隆以至身前，三刀流·牛鬼！
　　当！
　　莫离竖刀一劈，直接砍在索隆的和道一文字上，巨大力量直接轰飞索隆。
　　“花里胡哨。”莫离瞥了眼索隆说道。
　　“恶魔风脚！一级绞肉！”山治猛地踢向莫离。
　　莫离双眼一冷，身体微侧之间，一刀上撩，目标山治的腿。
　　山治全很冷汗直流，但此时收回攻击已是来不及，霎那间，一并环绕着暗雷闪电的长剑挡住了莫离的长刀。
　　轰！
　　山治被气浪弹飞，莫离看着雷利，冷笑道：“这是该你出场的时候吗？”
　　“没办法，我不能看着后辈就这么废了。”雷利说道。
　　就在两人僵持之时，路飞、索隆、山治、汉库克一起攻向莫离。
　　他们的想法很简单，凭他们这么多人，还战胜不了这个男人吗？
　　莫离眉头一皱，佩刀光芒闪过，瞬间压下雷利的长剑，反手一刀劈在索隆的刀上，索隆被一刀击飞掉入大海。
　　莫离回身之际，抬起一脚踢在汉库克小腹，汉库克瞬间失重连同路飞山治一起被莫离一脚踢飞。
　　重新站定之后，莫离单手握刀，对着雷利重重一刀。
　　雷利见势不好，闪烁着暗雷，霸王色缠绕的双剑向上交叉格挡。
　　当！
　　刀剑相撞的一瞬间，雷利知道他这一刀自己是挡不下的，也就是一瞬间，雷利选择壮士断腕，双剑顺势向左，偏移莫离的刀锋。
　　嗤...
　　一条还握着刀的手臂被莫离砍下。
　　雷利顾不得钻心的疼痛，双脚猛地一蹬，翻身后退。
　　莫离刚想追击雷利，突然一阵无俦气势倾轧而下，莫离脚步一顿，转身看向路飞。
　　“原来你也有啊，霸王色...”

第202节
　　紧接着，又一股气势袭来，莫离看向半跪在地上的汉库克，双眼微眯。
　　“你也有吗？”
　　莫离站在原地，站在两股霸王色霸气的挤压之间。
　　又是一阵霸道气势。
　　莫离笑了笑，“知道了，知道了，雷利...”扛刀上肩，敲了敲肩膀，说道：“还有吗？”
　　轰！！！
　　一股霸道中带着锋锐的气势铺天盖地。
　　莫离缓缓转头，不仅是莫离，场中所有人都惊讶的看向那个缓缓走上岸的三刀流剑士。
　　顿了顿，莫离哈哈大笑：“原来，这个世界上的王，这么多啊！剑士的王？你的野心很大嘛！”
　　......
　　[297.第二百九十三章:你凭什么?]
　　索隆拥有霸王色霸气，这是所有熟悉索隆的人都没想到的。
　　眼前这个散发着恶鬼一般气息的男人，竟是那般狂傲霸道。
　　就在所有人的震惊之时，路飞咧咧嘴，说道：“世界第一的大剑豪，这种程度，那是理所当然的。”
　　索隆看像路飞，也笑着说道：“世界第一大剑豪啊，等你成为海贼王之时，我就是世界第一的大剑豪了啊。”
　　“看来你也经历了难以想象的锻炼啊。”雷利感叹道。
　　“嗯，差点就死了。”索隆点了点头。
　　踏...
　　这一踏步的声音吸引了所有人的注意，因为那个被他们为在场中央的男人动了。
　　莫离掂了掂手中的佩刀，歪着脑袋一脸懒散的看着四人，撇撇嘴：“其实，我不反对你们的商业胡吹，但也要注意场合。”
　　突然，莫离的目光变得阴沉，他沉声道：“我还在这里啊，你们这帮海贼。”
　　莫离环顾四人，见他们都是一副意气风发，胜券在握的样子，不屑道：“霸王色我也见的不少，但是霸王色真的是这么用的吗？你们是在用所谓的气势恐吓我吗？是不是太天真了啊！”
　　索隆缓缓将和道一文字递到嘴边，他说道：“天真？这不是天真，海贼的世界里，仁义和天真是有的，但不会用在战斗上，更不会用在和海军的生死搏杀上。”
　　黑雷闪动，剑意迸发，三刀瞬发飞斩。
　　“厄港鸟！”
　　如光似电的瞬杀斩击飞鸟投林的击向莫离。
　　“有意思。”莫离横臂横刀，当的一声，飞来的斩击被挡下的瞬间，随之而来的强光让莫离眉头微皱。
　　霎那间，莫离手腕一抖，刀锋婉转，索隆的斩击溃散，莫离又将刀身上移几分，轰的一声，莫离脚下土地寸寸炸裂。
　　汉库克自上而下一记“大芳香脚。”
　　“竟然纹丝不动？”汉库克难以置信的看着举刀挡下自己攻击的莫离。
　　莫离抬头看向汉库克，“真是哪里都少不了你们这帮墙头草啊，既然选择了当狗，就给我好好为主人服务。”
　　莫离猛力一甩，汉库克在空中连续几个空翻，平稳落地。
　　汉库克指着莫离，抬起头，高傲道：“妾身想做什么，还轮不到海军来管。”
　　“轮不到海军来管？不管你是七武海还是什么的，海贼就是海贼，是海贼，就必须海军来管。”莫离哼笑道。
　　“理所当然的。”索隆上前两步，双刀归鞘，缓缓将上衣撑开，露出那有着狰狞疤痕的上半身，然后掏出一块黑巾绑在头上，嘿笑道：“海军英雄，被鹰眼称为唯一对手的大剑豪，与野兽相比，谁能赢呢？”
　　此时雷利也已经包扎好断臂，虽然脸色苍白，但战意迸涌。
　　汉库克也眼神冷冽的看着莫离。
　　三人就这样看着莫离，随时准备发动攻击。
　　“你真的很强。”路飞单手扶着草帽走了过来，面色凝重。
　　“防守的状态下，已经让我们束手无策，只是进攻一下，就把雷利的手臂砍掉。”
　　莫离面无表情的看着路飞。
　　路飞接着说道：“两年前，在这里我们失败了，顶上战争艾斯死了，没有能力保护家人和同伴，有什么资格成为海贼王。”
　　莫离皱了皱眉，“你想要说什么？”
　　“你已经不是我的对手了。”路飞踢掉脚上的拖鞋，紧接着深吸一口气，手臂缠上武装色霸气，一口咬住。
　　身体逐渐膨胀。
　　大量蒸汽从他体内激发。
　　嗖！
　　就在所有人都看向路飞的时候，莫离身形闪动，一拳按下，将路飞直接砸到地里，同时也打断了路飞的变身。
　　莫离嗤笑道：“明明知道你要用什么厉害的招数，虽然我不是很在意，但也没必要傻傻的等你变身吧。”
　　“可恶啊...”路飞在莫离的拳头下挣扎。
　　“给我死在这里吧。”莫离竖起刀，对准路飞的脖颈。
　　千钧一发之际，当的一声，四把刀同时劈在莫离竖起的刀身上。
　　突然袭来的攻击，使得莫离身形不稳，就这样，莫离被索隆和雷利横推出去。
　　路飞也在莫离放手的第一时间挣脱。
　　路飞不敢耽搁，他知道，这个男人不会给他们机会的。
　　迅速咬住手臂，身体膨胀的瞬间，大量的蒸汽从他体内激发，
　　红色祥云斑纹浮现在路飞周身，两条丝带般的蒸汽缠在肩膀上，他不再是战力的状态，而是像一个皮球一样单跳。
　　“四档！弹力人！”
　　路飞的变化引起了同伴们的惊叹。
　　“就像是明王一样。”乌索普张大了嘴巴。
　　“这就是路飞两年间的修行吗？”娜美瞪大了眼睛。
　　“路飞！”乔巴双眼冒着金星。
　　索隆看着路飞，喃喃道：“这是能力和霸气全开放吗？”
　　“是的，短时间内，速度，力量，都会得到大幅度的提升，”雷利轻声道。
　　“时间呢？”汉库克问道。
　　雷利沉默不语。
　　嘭，嘭，嘭...
　　四档状态下的路飞不断弹跳着，他说道：“与庞大的怪物战斗，没有庞大的体格是不行的，与强大的敌人战斗，没有相当质量的霸气也是不行的。”
　　莫离挠挠头，无奈道：“所以，你到底想要说什么啊？怎么这么多废话。”
　　“你已经不是我的对手了！”
　　路飞大吼一声，硕大的拳头逐渐缩进手臂内，双脚也缩进小腿，嘭的一声，双腿喷漆，以极快的速度出现在莫离身前，那蓄势待发的拳头，猛的轰向莫离。
　　“猿王枪！”
　　轰！！！
　　伴随着轰鸣声，两人周身激起巨大的烟尘。
　　“成功了？！”
　　“打中了！”
　　就在众人神色惊喜之时，烟尘散去，莫离吊着死鱼眼，半睁不睁的看着路飞。
　　莫离单手抵住路飞的拳头，不屑道：“你在说什么啊？我不是你的对手，就凭你这样的井底之蛙？两年前的海贼喽啰，修行两年，有了霸王色，就开始大放豪言，凭什么你会认为，两年的时间就能追得上人家厮杀几十年的成果啊。”
　　说着，莫离以极快的速度收拳出拳，打飞四档路飞。
　　看着被自己打飞，在地上树上来回弹的路飞。
　　“力量，速度，都不行啊，草帽小子。”莫离咧咧嘴。
　　......
　　[298.第二百九十四章:你想好了再说]
　　嘭！
　　雷利接住身形不受控制的路飞。
　　“没事吧？”雷利问道。
　　“没事。”路飞再次看向莫离，神情不似刚刚那般狂傲，他神情凝重，道：“这家伙真的不是一般的强呢。”
　　雷利点点头，“这是当然的。”突然他神情悲伤，踌躇了下，说道：“香克斯被他杀死了。”
　　“什么！”路飞转头看向雷利。
　　雷里沉默着，然后轻声道：“海上的男儿就是这样，不知道何时会结束旅程，所以每天都会挣扎着活到明天。”
　　“香克斯...”路飞看向莫离，杀气渐露。
　　看着神情严肃，互相帮助的海贼们，莫离不由笑道：“真奇怪，你们几个人并肩作战，互相鼓励，相比之下，我倒是像个反派一样。”
　　“我是海军吧。”
　　“因为你挡住了一个男子汉的梦想啊，莫离。”雷利沉声道。
　　“一个海贼的梦想吗？你说你们要的是冒险和自由，我自然没理由管你们，甚至我愿意和大海上的冒险家和豪杰成为朋友，但你们却挂上了海贼旗。”
　　“海贼就只是海贼而已。”
　　莫离缓缓走上前。
　　“不用多说了，只能战斗了。”索隆双手横刀。
　　“黑绳·大龙卷！”
　　斩击如同巨龙咆哮，扑向莫离。
　　面对着集卷着无数剑刃斩击的青色巨龙，莫离不为所动，只是上提一刀，莹白斩击瞬破青龙。
　　“你的招数真是华丽，可惜没什么用，你有那多余的体力，为什么不不老老实实的砍出去呢？”
　　“我不理解。”
　　见自己的剑技被破，索隆并不在意，他咧嘴一笑：“你的剑术确实很强大，但我也有我要走的道路，你的教导，不适合我。”
　　莫离听完哈哈大笑：“别不要脸了，教导你？你也配？”
　　一缕微风拂过...
　　嗖嗖嗖嗖！
　　路飞、雷利、汉库克、索隆，瞬间冲向莫离。
　　轰！
　　当！当！
　　激烈的交锋，莫离游刃有余的应对四人的攻击。
　　“太慢了，太轻了，你们只会这种小把戏，小招数吗？”莫离隐隐有些不耐烦，和这帮人打架，还没有和凯多打架有意思。
　　起码那个疯狂的家伙，有极强的力量。
　　一刀横挥，莫离直接逼退四人，看着飞退的四人，莫离刚要上前，突然一愣，往脚下一看，自己的双脚被不知从哪里来的绿色藤曼缠住。
　　“这就是狙击手的任务。”乌索普放下弹弓，得意的笑着。
　　莫离没有理会，直接踏步，藤曼断碎。
　　此时，路飞等四人全部跌倒在地。
　　“喂！海军！不要无视我啊！”山治极速冲向莫离，双脚燃起火焰。

第203节
　　“恶魔风脚·流星飞踢！”
　　莫离看也没看，直接一刀，血光乍现，山治右小腿被莫离斩断，
　　“山治！”
　　“山治！”
　　“山治！”
　　莫离这一刀，彻底让这帮人的希望破碎，这么男人虽然一直在防守，但更像是逗他们玩耍一般，从不主动攻击，但他两刀之下，雷利断臂，山治断腿。
　　他是认真的！
　　“乔巴！”
　　娜美赶紧大喊乔巴。
　　“我知道！”乔巴直接变身半兽型，跳上岸，抱起疼的打滚的山治捡起断腿就跑上了船。
　　莫离并未制止，因为在他看来，这种战力低下的人，根本不知道浪费时间，就算他们去了新世界又能怎能么样？强一点的炮灰或是喽啰？
　　“色河童！”索隆一声大喊，然后转头看向莫离，“你这个家伙！”
　　索隆重新站起，极速向着莫离俯冲，手中名刀不断旋转。
　　“九山八海为一世界！”
　　“集千界为小千世界！”
　　“三乘相结，无物不斩！”
　　“三刀流奥义！”
　　“一千·三千·大千世界！”
　　如流光闪电，三刀斩向一处，和三刀之锋锐，集于一处。
　　当！
　　莫离一刀前伸，刀尖直抵索隆三刀的集合点上。
　　空气静止，下一刻，轰！！！
　　莫离身后大地出现一道百米长的裂痕。
　　索隆瞳孔微缩，“怎么可能？”
　　“怎么可能？”莫离勾了勾嘴角，说道：“花里胡哨的三刀流，看似华丽，实际一点用处没有。”
　　嘭！
　　一脚踢在索隆的腹部，索隆重重的摔在地上，又倒滑十数米，方才停下。
　　解除了四档状态的路飞大喘着粗气趴在地上，但眼神十分坚定。
　　“我们一定会出航！”
　　他看向路飞，猛然一刀劈下，一道莹白色的斩击直撞路飞。
　　“你死了，我看你还想不想出航！”
　　嘭！
　　嗤...
　　一道身影抵在莫离的斩击前，一刀劈散，又挥出一道斩击，同时追赶自己的斩击冲向莫离。
　　莫离面无表情的将斩击劈散，又横刀挡下一刀。
　　“你怎么还不死？”
　　雷利笑道：“我的徒弟都还没出航，我怎么可能就这么死了。”
　　“那就先杀你。”
　　这边莫离和雷利战斗，不远处的三千知道，因为是在香波地群岛的关系，莫离不能用力，不然香波地就会像那些被莫离击沉的岛屿一样。
　　“快把他们就回来，弗兰奇，准备开船。”一直躲藏的罗宾快速说道。
　　这时，一群人才反应过来，急冲冲的去救人。
　　三千作势就要上前，莫离没说放人，那他们就不能走。
　　啪。
　　一只大手拍在三千的肩膀上，拉住了想要上前阻止的三千。
　　三千回头看去，顿时眉头紧皱，问道：“他们是莫离想要留下的人。”
　　那人点了点头，没有说话。
　　三千又问道：“你想好怎么跟莫离解释了吗？”
　　那人又点了点头，依旧没有说话。
　　三千想了想，抱着肩膀不动了，任凭草帽小子一伙和那个海贼女帝上船，升镀膜，下沉入海。
　　莫离也看到了，有心阻止，不过雷利这老家伙已经拼命了，还得先解决了他。
　　雷利横起一刀架住莫离一刀，艰难苦笑道：“我真的老了啊。”
　　“既然知道自己老了，那就找个地方苟延残喘不好吗？”莫离长刀一划，火花四溅。
　　雷利踉跄的后退几步。
　　“那可不行，我也要做好我应该做事情。”
　　“在这里等着那个草帽小子？”莫离问道。
　　雷利再次平举长剑，“谁知道呢？”
　　莫离烦躁的看了眼咕咚咕咚冒气泡的海面，心中烦躁。
　　“那你就死了吧。”
　　两人冲向对方，刀剑相撞，错身而过。
　　莫离一甩长刀，入鞘。
　　冥王雷利，死尸倒地。
　　......
　　[299.第二百九十五章:给你一个面子]
　　满目疮痍的香波地岸边，倒下的雷利，但很快就有海兵来收拾了。
　　莫离叼着雪茄坐在岸边，看着草帽一伙下沉的海面。
　　脚步声响起...
　　“那个草帽小子路飞是你孙子？”莫离问道。
　　来人正是卡普，当时拦住三千追击的也是他。
　　卡普也点燃一根雪茄，坐在莫离旁边，叹了口气，语气低沉道：“是啊，本来是想把他们几兄弟培养成优秀的海军的。”
　　莫离耸耸肩，说道：“这些都无所谓，既然已经这样了，你能怎么办？”
　　卡普摇了摇头。
　　莫离继续说道：“别说这些了，你刚才属于私放海贼，我可以不理会，但你要向他们解释。”
　　“这个面子，我给你了，那是因为你的战功让人敬佩，可下一次，你也要看到我的面子，毕竟我也是中将啊，你说对不对，卡普中将。”
　　卡普定定的看着莫离，良久之后，最终化作一声叹息。
　　莫离驻守在新世界的备特岛，巡航的范围很大，与路飞碰到的机会也很多，这一次路飞可以逃走，那么下一次呢？
　　莫离的面子是战力的表现，是战功的堆砌，他跟自己一样，是海军英雄。
　　如果一次次的放跑海贼，那海军的颜面又往哪里放？
　　草帽一伙去新世界，莫离倒是觉得没什么。
　　因为他也想看看，草帽小子路飞是不是真的能像香克斯所说的那样，成为什么意志的传承人。
　　至于那个海贼女帝，莫离倒是不担心，等藤虎废除七武海的提议通过了，有她好受的。
　　卡普看向身后倒下的冥王雷利，深深的叹了口气，道：“上个时代的老家伙没剩下多少了啊。”
　　大海贼时代之前的大海，豪杰甚多，海军将领在追击大海贼的过程中，难免惺惺相惜，是敌人也像是朋友，所以看着一个个的旧时代的海贼倒下，卡普也不免发出悲叹。
　　莫离吐了口烟，说道：“这不是正常的吗？老的老死，作的作死，所以说，上个时代的人在这个新时代，就要好好养老，别出来瞎晃，有个自以为耀眼的过去，就说自己是什么时代的引路人。”
　　“这没什么，老夫正在教导新兵，战国也是大督查，我们作为上个时代的人，不也是教育和引导下一代海军嘛。”卡普说道。
　　“随便你们吧，只要别打扰到我，对了，这边的事情，是自己汇报吧，我理解你，不代表他们也会理解你，至于这个什么冥王的，如果能抵消你错误的话，就算作你的功劳吧。”莫离挥了挥手，带着三千走了。
　　卡普沉默的看着已经平静的大海，路飞，不可能成功的，莫离这个男人始终是一座大山，就像当时站在乔伊波伊面前的那个男人一样，凡人怎么可能跨越天堑呢。
　　海军本部。
　　赤犬反放下电话虫，对办公室内的鹤中将，黄猿，藤虎说道：“你们都听到了，莫离在香波地打倒了冥王雷利。”
　　黄猿故作惊讶的撅撅嘴，“真是可怕呢，莫离竟然能打倒那个麻烦的家伙。”
　　“如果是莫离中将的话，老夫倒是觉得没什么奇怪。”藤虎说道。
　　鹤则是一眼不发的抱着肩膀，但她的眼神却跟卡普差不多，几分释然，几分悲叹，更多的是缅怀。
　　赤犬想了想，对藤虎说道：“这次莫离作战，波雅汉库克又插手了，看来七武海已经不知道信任了，藤虎，一个月后的世界会议，你的提议，老夫回支持你。”
　　藤虎点了点头，说道：“如今海军明面上的战力非常强大，并且新世界四皇也已经倒下了三个，七武海已经不需要了，并且海贼就是海贼，与我们是天生对立的。”
　　赤犬嗯了一声，“既然这样，那这项提议，就这么定了，接下来，你们两个安排麾下的人去接加盟国的国王吧。”
　　玛丽乔亚，会议大厅。
　　这个五个世界政府最高权力代表的五老星，都沉默不语。
　　不远处，赤犬叼着雪茄，抱着肩膀，满脸的豪横。
　　终于，持刀老者说道：“雷利死了吗...”
　　赤犬点头，语气坚定道：“死了。”
　　卷发老者叹了口气，抬头看向赤犬说道：“既然如此，那就报道吧，也让那些隐居在世界角落的上个时代海贼们知道，海军的不追捕，并不代表他们可以肆无忌惮。”
　　黄发老者继续说道：“至于藤虎的提议，我们可以同意，但具体通过的时间，还要在世界会议期间。”
　　“知道了，我已经派他们去接四海的加盟国国王了。”赤犬说道。
　　“卡普彻底退居二线吧，G-3支部就让桃兔接下吧。”光头老者说道。
　　“同意。”
　　“同意。”
　　“同意。”
　　“同意。”
　　“我知道了，那老夫就先走了。”赤犬应道，其实卡普放走了草帽小子，他的结局就已经注定，但他的功绩和实力在那里摆着，不能动，现在犯错，也只能退居二线，全权负责教导新兵，
　　五老星静静的看着赤犬的离去，光头老者说道：“虽然库赞走了，但海军的力量确实得到了增强。”
　　持刀老者认同的点了点头，道：“新世界的四皇，现在也只剩下凯多，其他的海贼还上不得台面。”
　　“要制衡吗？”卷发老者问道。
　　黄发老者道：“首先是平衡，海军本来就是我们为了对付海贼得武装力量，每年拨款也不是个小数目。”
　　......
　　三天后。
　　莫离和三千已经穿过无风带，来到了东海。
　　三千深呼吸，恬静的说道：“不知是怎的，东海总是给人一种安静祥和得感觉。”
　　莫离扯下改在脑袋上的披风，懒散道：“很正常吧，不说以前斯摩格驻守在罗格镇，就是卡普那个老混蛋也经常回东海，我们在新世界遇到悬赏2000万贝利的海贼喽啰，在这里都已经算是大海贼了。”
　　三千笑了笑，“也不知道比诺斯岛的大家生活的怎么样？”
　　想起比诺斯岛，莫离也是会心一笑，说道：“大强那家伙不知道胖成什么样了，安逸的日子说不定那家伙已经拿不起刀枪了。”

第204节
　　“那不是很好？”三千笑道。
　　莫离点点头，“很好，我们在那片战场厮杀，不就是为了后方的安全嘛。”
　　......
　　[300.第二百九十六章:老人的故事]
　　“我们到察多罗岛补给吧。”三千放下望远镜，对莫离说道。
　　躺着的莫离也不睁眼，瓮声瓮气道：“听你的。”
　　就像是往常一样，三千带着海兵去购买物资，莫离又去瞎溜达，东海的小镇都不大，就算莫离走丢了，他们也能找得到，顶多就是多花费些时间。
　　点了根雪茄，莫离晃荡着走在小镇，在和平的东海，平民对海军很友善，认同度很高。
　　对于村名的友好，莫离皆是微笑点头致意。
　　自抓捕妮可罗宾失败之后，莫离的心内就莫名的烦躁，他也不知道自己在烦躁些什么。
　　一家小酒馆靠窗的位置，莫离坐了下来。
　　单单点了一瓶酒，倒了半杯，一饮而尽。
　　看向窗外，一个身形佝偻的老人套着一个黑色的橡胶围裙，费力的拉着一车鱼，停在酒馆的门口。
　　侍者急忙上前，“镇长，您怎么又出海捕鱼了啊。”
　　老人笑呵呵的摆了摆手，说道：“人老了，闲不住。”
　　说完，老人往莫离这边看了眼，然后走过去，笑眯眯问道：“是哪个支部的海军？”
　　莫离愣了一下，一般平民都是管海军叫海军大人的，向这位老人直接问的还真少，不过莫离到不在意，他回道：“备特岛海军支部。”
　　老人家很自来熟的坐在了莫离对面，问道：“备特岛支部，没听说过呢。”
　　莫离抬手示意侍者，“再来瓶酒，一个杯子。”
　　“请我喝？”老人问道。
　　“没时间？”
　　“有。”
　　“那就喝。”
　　侍者又送来一瓶酒，一个杯子，莫离示意老人自己倒酒。
　　老人笑呵呵的倒上酒，同样一饮而尽，笑道：“还是喝酒畅快啊。”
　　莫离说道：“备特岛在新世界，不是东海的。”
　　老人一怔，苦笑道：“那种地方，我一直没机会去。”
　　莫离挑了挑眉，自顾自的倒了杯酒，轻声问道：“老爷子以前是海军？”
　　老人笑眯眯的说道：“是啊，年轻的时候是罗格镇的驻军，后来去了伟大航路，参加了一场围剿海贼的战斗，受了伤，就退役了。”
　　晃荡着杯子，莫离问道：“就那一场战斗？”
　　“是啊，就拿一场战斗，我这辈子就只参加了一场战斗而已。”老人的言语间带着些许的遗憾。
　　莫离点头道：“退役也好，可以多陪陪家人。”
　　老人又一口喝了大半杯酒，洒然笑道：“我现在是一个人。”
　　莫离点点头，没有再问。
　　老人沉默片刻平静道：“察多罗岛并不是我的故乡，我的故乡被海贼毁了，我的父母，妻子，孩子，都不在了。”
　　莫离听闻，张了张嘴，不知应该说些什么。
　　老人看着莫离笑了笑，“想要安慰我？”
　　莫离摇了摇头，低声道：“我不会安慰别人。”
　　“看得出来。”
　　老人又说道：“我也不需要安慰，或许我不应该走，或许我应该晚一些走，当然，说些都已经晚了，那是我选项的路，我没有办法回到从前，去改变些什么。”
　　莫离掏出雪茄盒，递给老人一支，老人轻车熟路的咬着雪茄，点着，深深的吸了口。
　　他看向窗外，吐出浓烟。
　　莫离看着眼前这个位老兵，佝偻的身体，处变不惊的眼睛，他很平凡。
　　老人并未回头，只是看向窗外的熙熙攘攘，他轻声道：“有些路你必须一个人，这不是孤独，而是选择，有些苦你也必须一个人扛，这不是坎坷，而是后果。”
　　“其实啊，我这一辈子就只做了那一个选择而已，但对我来说却是最坏的结果。”
　　莫离不知道该说些什么，也许碰碰酒杯，一起抽根烟，就是最好的安慰了吧。
　　这位老人的遭遇也只是百万海军当中的一个缩影，有的人这一生只参与过一场战斗，也许有的人的会在人生的第一场战斗中丧命，而有的人这一辈子就没有见过海贼也说不定。
　　老人看向莫离，问道：“新世界很残酷吗？那里的海军很苦吧。”
　　莫离点点头，笑道：“还行，那里的海军都会苦中作乐。”
　　“那就好。”老人笑着。
　　老人微笑着拿起酒杯，慢悠悠的抿着酒。
　　莫离看着老人，他想到了泽法，那个豪迈的紫发老人，同样的遭遇，同样的痛苦，同样的结局，泽法以前的选择也是跟这位老人一样的。
　　刚才那个侍者叫这位老人镇长，也许他把这个小镇的人都当成自己的孩子了吧，就像泽法把他的学生当成自己的学生一样。
　　泽法啊，真的是被海军伤了心吧。
　　两瓶酒喝完，莫离刚要掏钱买单。
　　就听老人说道：“我请吧。”
　　莫离奇怪的看着老人。
　　老人笑着说道：“难得海军英雄，莫离大人能听我这个老头子唠叨，再说，请年轻的海军喝一杯，这也是我们这些老兵前辈的责任啊。”
　　“您认出我了？”
　　老人点头道：“刚才想起来的。”
　　莫离耸耸肩，拍了拍口袋，“好吧，谢谢老兵的酒。”
　　莫离走了。
　　老人看向酒桌，猛地回头喊道：“你的烟...”
　　莫离已经推门走了，紧接着门外飘来一句话。
　　“老兵请喝酒，我请抽烟。”
　　劳恩怔了下，笑着摇头，拿起雪茄盒，抽出一根，点燃，寥寥白烟下是那双古井无波的浑浊双眼，他依旧透过窗外看向街道上的车水马龙。
　　军舰上，莫离叼着雪茄站在船边看着大海。
　　三千走了过来，站在莫离身旁，她沉默了下，轻声问道：“是发生什么事了吗？”
　　莫离吐掉雪茄，直接双臂一撑，趴在船边，轻笑道：“三千啊，你知道海军一共有多少人吗？”
　　三千摇摇头，说道：“四海所有支部，伟大航路前半段的海军支部，新世界的支部，还有许多海岛驻军，应该有百万人了吧。”
　　莫离叹了口气，道：“应该有了，每天发生那么多战斗，又有多少海军战死呢？”
　　三千不明白莫离为什么这么问，她也不知道应该怎样回答，她摇了摇头。
　　莫离接着说道：“我想着应该会不少，如果这大海贼时代结束了的话，那么战斗就会少很多吧。”
　　......
　　[301.第二百九十七章:在眼皮子地下就没了]
　　“啊~~舒服...”莫离抿了口酒，整个身子都浸在温热的温泉水中。
　　他转头看向一旁的强森，笑道：“你这家伙，在东海这么滋润，你都长胖了。”
　　强森咧咧嘴，拿起酒瓶把莫离的酒杯倒满，笑着说道：“莫离中将就别笑话我了，我的能力也只能在这里守着比诺斯岛的大家。”
　　莫离听出强森的话中有些不甘心，于是说道：“守着比诺斯岛怎么了，这是你的任务，而且你守护的很好。”
　　莫离顿了顿继续说道：“你不要觉得比不上那些与海贼战斗在第一线的人，你的任务也很重要，你的责任甚至更重，能使一方安宁，这是多大的能力啊。”
　　强森笑着举了举酒杯，莫离也举起酒杯，两人一饮而尽。
　　强森是个小人物，他也只是万千海军中的一个小人物，可能一辈子都只能待在东海这个地方，默默的守护着比诺斯岛。
　　也许只有在强森老的递交退役报告那天，本部才会想起，原来在东海还有个守了一辈子岛的老海兵。
　　小人物的的心很小，小到只能装得下一件小事，但就一件小事，想要做好，却不容易。
　　莫离和三千在比诺斯岛待了一个星期，就走了。
　　莫离明白，就好像每个人都有自己的使命一般，每个人都有一件必须要做的事情，他也不例外。
　　自己无缘无故的来到这个世界，又做了许多事，并且知道了许多事，还得到了看似鸡肋的“震震果实”。
　　也就是在这平静的一周时间里，莫离好好理了理那些模模糊糊的头绪。
　　从刚开始冰山一角的火龙和黑蛇，再到后面白星公主，莫离确信，一切的谜团都在那个分割大海的红土大陆上。
　　这次莫离选择了一条新航线回新世界备特岛。
　　军舰航行在大海上，三千站在船舱上面，看着手腕上的记录指针，对莫离大喊道：“莫离，天气降温，我们应该已经进入某个冬岛的海域，我们登岛补给吧。”
　　“好...”莫离有气无力的答应了声。
　　不一会儿，军舰缓缓靠岸，三千拿着毛领大氅披在莫离肩上。
　　莫离站在船头看着一处建造了一半的高大桥梁怔怔出神，轻声道：“这个就是‘桥上国’特奇拉沃尔夫吗？”
　　三千也望着那人如蚂蚁一般建造的巨大桥梁，喃喃道：“听说过，但见还是第一次。”
　　莫离轻轻点头，说道：“既然来了，就去看看。”
　　刚上岛，就有一队巡逻的人走了过来，为首的人满脸横肉，跑到莫离身旁，满脸堆笑。
　　“海军大人您好，在下是冰德萨群岛的保安官，杜萨，请问您是是来岛上补给的吗？”
　　三千刚要说话，莫离却先开了口，问道：“这里所属那个王国？”
　　杜萨露出笑容，“这里不属于任何一个王国，只是一个小岛而已。”
　　莫离点了点头，并没有怀疑什么，每个国家都有国王军，就在是没有国家的小岛也会有保卫官，没什么好奇怪的。
　　“那就是‘桥上国’特奇拉沃尔夫吧？”莫离指着高耸的桥墩子问道。
　　杜萨转头望了望，又回头看向莫离，说道：“没错，那个就是700年的工程，巨大桥，特奇拉沃尔夫。”
　　莫离看着杜萨没什么表情的脸，说道：“建了700年，还没建完，看来这项工程真的很大啊。”
　　杜萨笑了笑，说道：“谁知道呢，像这种工程，哪里都有，又不是只有冰德萨群岛。”
　　这种话有些奇怪啊，怎么听都有怨气的感觉。
　　只不过，不了解前因后果的莫离并未说些什么，只是说道：“好了，你去忙吧，我们自己去补给好了。”
　　谁知杜萨却摇了摇头，堆笑道：“尊敬的海军大人，冰德萨群岛很大，雪路比较难走，不如就由我带您去城镇吧。”
　　莫离瞧了他一眼，点头道：“行吧，你带路吧。”
　　“好的，请跟我来。”
　　走了几步，杜萨回头看向莫离等人，又看看守护的军舰海兵，微笑道：“大人，军舰上的人不去城镇吗？”
　　“走吧，他们看船，不用去。”三千直接说道。
　　杜萨点了点头，继续在前面带路。
　　三千走在莫离身边，看着前面的杜萨，她低声对莫离说道：“这个人有些反常。”
　　莫离点点头，没有说话。
　　他当然知道这个杜萨心里有鬼，他能够在自己登岛的第一时间到来，就说明这个家伙早就发现了军舰，他说他是在巡逻，正好遇到，那为什么不继续去巡逻，而是给自己带路。
　　莫离又看了看那个巨大的桥墩子，他们正被这个保安官杜萨领着往反方向走，离巨大桥越来越远。
　　大约两个小时过后，就在莫离有些不耐烦的时候，杜萨带着他们来到一个小镇。

第205节
　　杜萨低着身子，陪笑着说道：“实在抱歉，海军大人，雪路不好走，不过好在是到了。”
　　莫离看着小镇，也不好发火，点点头，说道：“麻烦你了。”
　　“不会，不会，那海军大人就去酒馆喝两杯，再补充一下补给，虽然小镇不大，但食材和酒还是有很多的。”
　　杜萨笑着说道。
　　说完，杜萨给几名巡逻队的人使了个眼色，然后就有往来时的路走去了。
　　“很反常啊。”三千皱眉道。
　　莫离撇撇嘴，回头望向桥墩子，说道：“这种距离已经是横跨一座岛了，他故意把我们引来这么个偏远的小镇，他想要做什么？”
　　三千捏捏拳头，”莫离，要不要我...”
　　莫离摇了摇头，说道：“没关系，你跟军舰保持联系，军舰上的士兵可都是在新世界混了几年的老兵了，他们敢对军舰有想法的话，死都不知道怎么死的。”
　　然后，莫离看向小镇，对身后的一队海军说道：“你们采购物资的时候细心一点，顺便打听一下这个岛的情况。”
　　“是...”
　　“明白...”
　　“走吧，我们去酒馆坐坐。”
　　...
　　入夜，旅馆里，三千关掉电话虫，对莫离说道：“军舰上的炮弹和火药少了许多。”
　　莫离叼着烟，问道：“凭空就没了？”
　　三千说道：“在有看守的情况，没了。”
　　莫离突然之间笑了，“这就有意思了啊，在眼皮子低下，就没了？”
　　......
　　[302.第二百九十八章:吃人的桥]
　　深夜。
　　小镇的一间民居中，白天巡逻队的两个人低声交谈。
　　“萨朗，杜萨大哥去偷海军的火药，能成功吗？”
　　那名叫萨朗的男人，想了想，低声道：“杜萨大哥是能力者，他会成功的，科日勒。”
　　科日勒叹了口气，望向萨朗，低声道：“我们会成功吗？”
　　萨朗还没来得及说话，门“砰”的一声，被踢开。
　　莫离带着三千走了进来，莫离一屁股坐在两人旁边，笑眯眯道：“什么能不能成功啊？方便告诉我吗？”
　　“海，海军！”
　　两人猛地站起惊讶的看着莫离两人。
　　“你们！你们怎么会在这里？！”
　　莫离笑着摆摆手，“别紧张啊，乖，把你们事情都告诉我。”
　　“不可能！我是不会...”
　　萨朗话音未落，房间阴影处响起一个声音。
　　“我来说吧...”
　　屋内四人看向那隐形，只见杜萨缓缓从阴影中走出。
　　三千眉头微皱，她知道阴影里有人，但两人并不在意。
　　“杜萨大哥...”
　　“大哥...”
　　杜萨笑了笑，摆手示意两人不用说了，他走到桌子旁，坐下，对莫离说道：“海军英雄莫离中将。”
　　莫离点了根雪茄，问道：“你知道我？”
　　杜萨点点头，叹道：“见到你的第一眼，我就认出来了，但我为了目的，没有多说什么。”
　　莫离耸耸肩，问道：“那你有什么目的？方便说说吗？”
　　杜萨也点了根烟，深深吸了口，摇摇头，道：“该做的我已经做完了，没什么不能说的。”
　　莫离抬抬手，示意杜萨可以开始了。
　　杜萨想了想，说道：“你白天的时候问我，巨大桥，特奇拉沃尔夫。”
　　莫离点了点头，白天他确实问了巨大桥。
　　杜萨接着说道：“巨大桥，特奇拉沃尔夫，是世界政府从700年前就开始修建的巨大工程，其目的是要把所有在海岛上生活的人们都迁移到桥上生活，所以夫也叫，桥上国。”
　　莫离说道：“这个我到知道。”这个名字，他听桃兔说过，当时四国的战俘就是送去修建特奇拉沃尔了。”
　　杜萨狠狠捻灭烟头，又要在点一根，莫离递过一根雪茄，杜萨，想了想，接过来，点燃。
　　杜萨吐了口烟，他看着缓缓消散的白色烟雾，双眼微沉，他继续说道：“700年就开始的巨大工程啊，这700年间，又要多少人力物力投入才够。”
　　“冰德萨群岛，从700年前就开始建造这个巨大桥了。”
　　莫离刚想些什么，就又听杜萨轻叹道：“死了很多人，从700年前开始，就死了很多人，从冰德萨群岛就死了很多人，然后就是周围岛屿的平民被抓到这里，也死了。后来又送来许许多多的人，有平民，有奴隶，有战俘。”
　　“都死了。”
　　莫离和三千对视了眼，眼前这个人竟然用这么平静的语气，说着这种悲惨的话。
　　“我的祖辈也都是这样，我没见过我父亲，照片也没有，五岁之后，母亲也在建造那座该死的桥的时候，累死了。
　　“呼...”
　　杜萨又吐了口，他身后的两个人也是神情悲伤。
　　杜萨眼神变得狠厉，他沉声道：“所以，我要毁了这座吃人的桥。”
　　“毁了？”莫离看着杜萨，“那座桥如同一座岛，你要怎么毁掉。”
　　杜萨咧嘴笑了笑，说道：“可以的。”
　　“就凭你在我船上偷的那些火药？”莫离问道。
　　杜萨眼中尽是疯狂，他说道：“我小的时候，偶然机会得到了这颗阴影果实，自那时开始我就已经有了这个计划，如今30年过去了，我攒下的炸药，足以把那座吃人的桥炸毁！”
　　莫离皱了皱眉，“阴影果实？”
　　“没错，我的果实能力，阴影或是黑夜，我能把所有东西都藏在狭小的阴影里。”
　　莫离看着杜萨，“你现在跟我说这些，难道就不怕我？”
　　杜萨自信笑道：“莫离中将，我怎么会想不到呢，我既然能在这里跟你说这些，我就有十分的把握。”
　　“莫离中将，不会以为我会把炸药带着吧？”
　　“我把一切都放在那里了。”
　　莫离老脸一皱，这他妈是什么话？你放哪里了？
　　杜萨说道：“莫离中将的大名我都知道，白天刚见你的时候，我就把计划提前了，阴影，有光的地方就有阴影。”
　　“莫离，你是光，全世界的人都知道你，你的光芒掩盖了太多，人们都看到了耀眼的你们，却看不到你们背后的阴暗。”
　　“你们拯救了一个又一个被海贼屠害的村庄，岛屿，他们都敬爱你们，但你们却没有想过，这世界上还有连海贼都觉得可怜的地方，他们都不愿意抢掠的地方。”
　　三千沉默着，低头不语，莫离咬着雪茄，沉默了下，问道：“向你们这样的岛屿，多吗？”
　　“多吗？”
　　杜萨冷笑着说道：“应该很多吧。”
　　莫离和三千沉默不语，杜萨三人冷笑着看着两人。
　　气氛沉默了片刻，莫离笑着摇了摇头，轻叹道：“我很同情你，但我知道，这件事一定不会成功的。”
　　杜萨脸色一变，随即冷笑着说道：“你不用框我，再有5分钟，炸弹就会爆炸，到时那座桥就再也不存在了。”
　　莫离说道：“我不想打击你，你真的觉得你这些小动作能瞒过所有人吗？”
　　“你都知道这座桥是世界政府700年还未建完的工程，就应该知道世界政府对这里的重视，你凭什么以为你能在世界政府派来的高手眼皮子底下炸桥呢？”
　　“杜萨，我很同情你的遭遇，也很不理解世界政府这样做，但你这么做是不理智的。”
　　“啪！”
　　杜萨猛地一拍桌子，怒喊道：“不可能，他们只不过是一帮饭桶，再说，我有阴影果实，怎么可能会被发现。”
　　莫离摇摇头，“你啊，见识太浅薄了，我希望你能成功，但很显然，我们还没靠近这个屋子的时候，就知道有个人在阴影里，只不过，我们不知道是你罢了。”
　　“好，刚才说还有5分钟就爆炸了，那现在已经过了5分钟了，你安置的炸弹，爆炸了吗？”
　　杜萨愣住了，疯狂的朝门口跑去，外头望向那座大桥，并没有想象当中那样崩碎倒塌，他还是好好的，依旧有成千上万人不眠不休的修建。
　　......
　　[303.第二百九十九章:泽法成为了海贼王]
　　在某方面来讲，杜萨的阴影果实确实很强，可以把超过阴影面积的物体藏在阴影里面，但仅仅限于杜萨掌控的阶段。
　　换言之，杜萨可以把炸弹藏在他接触到的阴影里面，但只要杜萨没有接触到阴影，炸弹就暴露了。
　　而杜萨利用阴影潜行，把炸弹都藏在巨大桥的桥墩地下空洞中，他觉得没人发现，但他的行动却一直被看守在巨大桥的CP组织监视。
　　莫离看着蹲在门口颓丧的杜萨，他摇了摇头，他知道这个男人很可怜，但莫离却没有办法帮助他，这座巨大桥是世界政府700年的工程，怎么没人看守。
　　“哎...”
　　莫离叹了口气，对三千说道：“把他们带上船，去下个岛再放下吧。”
　　三千点了点头，打开电话虫，跟不远处的海军联系。
　　“不杀我吗？”蹲在地上的杜萨低声问莫离。
　　莫离走到他的身边，抬头望向那将要隐入云层的大桥，他摇了摇头，说道：“我为什么要杀你，对于世界政府这么做，我也无法理解，但我不能就这么判定他的好和坏，对你大部分人来说是灾难，但对于他们来说可能是未雨绸缪。”
　　“整座桥啊，已经建了700年了，不会因为你的一次失败轰炸而停止，相反，他们会更加严密的排查看守。”
　　这个世界藏着许多秘密，有的人想要解开秘密，有的人想要藏住秘密，可是就算藏住又能怎么样？解开又能怎么样？
　　一路走来，这些秘密无不指向世界政府，所以这个世界有叛乱，有反抗，有探索者，这无可厚非，推到再重建，就是人的本性。
　　莫离能对国战置之不理，那是因为世界本就是弱肉强食，想要有话语权，就必须展现自己的实力，如果挨打了还一副息事宁人的可悲相，救与不救又有什么关系。
　　海贼也好，非加盟国也好，革命军也好，有本事就真正联合起来推翻世界政府，重建一个他们理想中的家园。
　　小偷小摸的各自为战，就只是捣乱，受苦的也只有平民。
　　革命军每次推翻一个国家，美其名曰解救民众，然后呢？他们走了，世界政府来了，那些平民还是会迎来新的统治者，在非加盟国中挣扎，在加盟国中承担赋税。
　　他们并没有真正变成革命军的武装力量，这种策略是行不通的。
　　那几个人被三千带到军舰上了，他们留下来就是死，就当救他们一命吧，他们没什么错，只不过是自救，报仇而已。
　　莫离独自走在雪中，缓缓的向着那个巨大的桥墩走去。
　　快要接近的时候，一个男人向莫离走来。
　　男人右手贴着胸，恭敬的对莫离行李，微笑着对莫离问好：“你好，海军的英雄，莫离中将，我叫夏尔，所属世界政府旗下，司职部门。”
　　莫离点了点头，直接说道：“带我去看看。”
　　莫离并没有心情跟这个突然出现的男人废话，不用想也知道，有他肯定是世界政府安排在这里的看守。
　　夏尔微笑着点点头，侧过身，对莫离做了个请的手势。
　　“莫离先生，请随我来。”
　　莫离来到这里，占据了这座岛面积三分之一巨大桥墩，上面是建造了一般的桥梁。
　　看着点着火把和油灯的桥墩，上面还有许多人在干活，男人，女人，老人，孩子，大大小小的石块不停的堆砌。
　　莫离开口问道：“他们都是这座岛的民众吗？”
　　夏尔微笑道：“这些不是。”
　　莫离转头看向这个斯文的男人，“什么叫做这些不是。”

第206节
　　夏尔愣了一下，他看着莫离的眼神，那双眼睛里透露着锋锐和隐藏极深的霸道，夏尔连忙说道：“莫离先生有所不知，建造‘桥上国’特奇拉沃尔夫，是两批人同时进行的。”
　　“这座岛的人，负责白天的工程，而夜晚的工程则是各地的战犯。”
　　莫离点了点头，他继续望着这座桥，突然，莫离身躯一低，下一秒，他脚下地面龟裂，莫离直接飞上建造了一半的桥面上。
　　上面的劳工见有人突然出现，看他穿着海军的军装，愣了一下，然后又机械的工作。
　　对他们来说，来的人无论是修桥的劳工还是海军，都没什么关系。
　　莫离站在桥边，看着这座巨大宽阔的大桥，桥上国？如果真的完成的话，也许人们真的能在桥上生活也说不定。
　　向下看了看，这座大桥的高度应该在千米左右，就算是再高的海浪也无法冲击到桥上。
　　“世界政府这是要干嘛呢？”
　　看着劳工们的状态，莫离可以想象到其他修建巨大桥岛屿的情形，但莫离清楚，现在还不是时候，他不知道该怎样做，因为他还不了解全部。
　　就算是救了他们又能怎么样？
　　救得了一个，救不了两个，根本问题解决不了，什么都白扯。
　　又在桥上站了会儿，莫离走了。
　　把那些人送到了一个岛屿之后，莫离就回到了备特岛，他一直在关注着历史正文的消息，甚至是草帽小子的消息。
　　办公室中，三千，九木，冰卡达，吉米都在。
　　“师傅，最近的海贼好像多了些。”一直在代替莫离巡海的九木，说道。
　　莫离点点头，放下报纸，说道：“大海上原本就脆弱的平衡，在四皇的倒台之后，彻底被打破了，挡在海贼王宝座前面的人一下子少了三个，他们当然按捺不住了。”
　　这时，冰卡达神情凝重的说道：“莫离中将，最近泽法带领的新生海军活动很频繁，在新世界各处猎杀海贼。”
　　听到是泽法，莫离顿了下，说道：“他想追撒海贼，就让他去，跟我们没关系。”
　　冰卡达确实摇摇头，说道：“不仅如此，他袭击了海军。”
　　“袭击海军？”
　　莫离点了根雪茄，眼皮跳了跳，问道：“在哪里袭击的海军。”
　　“终端之岛。”
　　莫离皱了皱眉头，终端之岛？
　　突然，莫离瞪大了眼睛，惊道：“泽法成海贼王了？！没想到海贼王竟是海军原大将！”
　　办公室安静了下来，大家都很奇怪的看着莫离，三千叹了口气，说道：“终端之岛，不是最终之岛。”
　　......
　　[304.第三百章:老头,别玩了好吗?]
　　“那是什么？”莫离老脸一皱。
　　“endpoint，终端之岛，新世界的传说，如果这三座岛毁灭的话，那整个新世界将会陷入火海，整个新世界都会毁灭。”三千解释道。
　　“你都说是传说了，何必当真呢。”莫离毫不在意的拿起报纸。
　　莫离顿了顿，又放下报纸，脸色凝重道：“传说不会是真的吧？”
　　三千点点头，说道：“以海军本部的重视程度来看，这件事应该是真的。”
　　“这老家伙是疯了吗？”
　　莫离点了根雪茄，说道：“你说他想干啥就干啥，海军也没管他，世界政府也不搭理他，他就不能自己好好呆着吗？”
　　“非得惹点事，把人全招来。”
　　“妈的，老年痴呆啊。”
　　莫离这边刚骂完，手腕上的电话虫也响了起来。
　　啵鲁啵鲁...啵鲁啵鲁...
　　莫离抬头看向众人，眼神充满了疑问，“你们信不信，肯定是个赤犬那个大冤种元帅给打的电话。”
　　“为什么？”吉米问道。
　　莫离撇撇嘴，不满道：“为什么？就因为我不是泽法的徒弟呗。”
　　确实是这样，现在的海军将领大多都是泽法的学生，现在泽法做出这样的事情，海军出兵就是死战，能派谁去抓老师？或者更严重一点，去杀老师。
　　谁都不能，赤犬也不会这么做，那现在有个更好的选择，莫离，跟泽法没啥太大关系，而且实力足够，莫离出手是最好的选择。
　　卡恰。
　　“摩西摩...”莫离有气无力的打招呼。
　　“我是萨卡斯基。”
　　莫离撅着嘴，示意众人，我说的没错吧。
　　“哦，赤犬老板啊，吃饭了没？”
　　“吃了，我找你是...”
　　“哦，那再吃一顿。”
　　卡恰。
　　莫离直接挂断电话虫。
　　操作简直丝滑，四人都看懵了，这是什么情况。
　　冰卡达眼角直抽抽，担心道：“莫离中将，这样真的好吗？毕竟是元帅。”
　　莫离耸耸肩，“有啥不好的，怎地？你想去抓泽法老头子啊？”
　　冰卡达连忙摇头，说道：“我不去，那可是大将，再说这帮海军将领都是泽法的学生，我把泽法抓住了，他们不得恨我啊？”
　　莫离白了一眼冰卡达，说道：“你他妈都知道的道理，让我去？疯了？我不怕得罪人啊。”
　　海军本部。
　　赤犬叹了口气，放下电话虫，说道：“看来莫离是不愿意去。”
　　鹤中将沉默不语，对于老战友做出这种选择，她更多的是惋惜。
　　赤犬瞥了眼黄猿，说道：“准备会议。”
　　诺大的会议室中，大屏幕上播放着一座火山喷发的岛屿。
　　赤犬说道：“之前对那位的放任，最终没能得到理解，终端之岛的事情，想必你们已经知道了，事情的重要性，我就不再多说，虽然之前承蒙那位的照顾，但海军的正义不容许这种事情再发生。”
　　会议室中大部分将领都是沉默不语，他们都是泽法的学生。
　　黄猿站了起来，轻佻的说道：“走吧，都去跟那位道个别。”
　　......
　　两天过去了，莫离叼着烟，站在窗前，看着大海沉默无声。
　　三千抬头看了看莫离，放下书，站起来，走到莫离身边，轻声道：“真的不去吗？”
　　莫离叹了口气，说道：“不好办啊，那个老家伙真不知道怎么想的。”
　　“就不能好好做海贼游戏吗？非要搞事情。”
　　三千听着莫离嘟哝，抿嘴笑了笑，没有多说话，转身拿出一个布包，装了两瓶朗姆酒，一盒雪茄。
　　突然，莫离说话了。
　　“拿来家伙喜欢喝雪莉酒。”
　　三千微笑着摇了摇头，拿出一瓶朗姆酒，换成雪莉酒。
　　一天后。
　　新世界一座城镇，莫离缓缓走进小镇，突然，莫离脚步一顿，转身走向港口一个带着墨镜，穿着风衣的高大男人。
　　莫离吐了口烟，说道：“你怎么来了？你不是应该躲在哪个小岛，和一帮鼠辈研究怎么解放劳苦大众吗？”
　　“阿拉拉...莫离小哥还真是冷漠呢。”
　　此人正是库赞。
　　莫离懒得多说废话，他问道：“你来这里是什么意思？这座岛到处都是海军。”
　　库赞沉默了下，说道：“这应该是泽法老师的最后了。”
　　莫离哼笑了声，“库赞，你的心太窄了，不应该的，当然，也可能是我想错了。”
　　库赞怔怔的看着莫离离去的背影，他自嘲一笑，心窄吗？可是不站在另一边，就无法看清一些事情啊。
　　山坡顶上，莫离拎着袋子缓缓走到泽法的身边坐下。
　　打开袋子，一瓶雪莉酒递了过去。
　　泽法咧嘴笑道：“想到你会来这里。”
　　莫离接过话，“没想到我会请你喝酒。”
　　“哈哈哈...”
　　泽法闻言哈哈大笑，扭开瓶盖就灌了一大口酒，说道：“你也觉得我疯了？”
　　莫离沉默了下，皱眉道：“老头，别玩了好吗？”
　　泽法愣了愣，自嘲道：“你觉得我在像小孩子一样，受了委屈之后，无处倾诉，就做些事情发泄吗？”
　　啪。
　　莫离点了根雪茄，拍了拍泽法的机械臂，说道：“这东西太沉了，不怎么适合你。”
　　然后，莫离接着说道：“我在东海认识了一个老海兵，他的遭遇跟你一样，一摸一样，但他很平凡，没有你这样的力量，他想的很开，他现在是镇长，镇上的所有人都是他的孩子。”
　　莫离看了看泽法，问道：“那些跟随你的弟子，海兵，难道就不是你的孩子了吗？为什么要带着他们送死呢？”
　　砰...
　　那瓶喝了一半的酒瓶，被泽法重重砸在地上，泽法冷眼看着莫离，怒道：“莫离，我知道你的战力足可以平淡的看待一切，但你知道他们怎么做的吗？”
　　莫离扔掉雪茄，打开朗姆酒，仰头猛灌了几口。
　　砰的一声，朗姆酒瓶被莫离摔的粉碎，他怒视泽法。
　　“所以，你只会这么做吗？这是逃避吗？你是不是觉得自己老了就可以拿来当借口，还是说，你想给自己找一个自认为体面的死法？”
　　泽法瞪大了眼睛，他死死的盯着莫离，良久之后，一声轻叹，他摆摆手，说道：“你就当我是这样吧。”
　　莫离转身就走。
　　“老头，你别逼我杀你！”
　　......
　　[305.请假条]
　　?
　　[306.第三百零一章:不愿向同袍挥刀]
　　海面上几艘军舰停在那里，莫离走进会议室，来到斯摩格身边，顺拿走一根雪茄，点燃，他没说话，随便找了个地方坐下，
　　会议室内，除了莫离，都是泽法的学生，黄猿坐在首位，叼着香烟，看了众人一眼。
　　他问道：“你们都有什么想法？”
　　众人互相看看一言不发。
　　黄猿轻飘飘的吐了口烟，说道：“前几天，我已经警告过老头子了，可没想到他更加疯狂了。”
　　“海军对他的放任，已经让他迷失了自我。”
　　“萨卡斯基的意思是，就在这里，送那位一个体面的葬礼。”
　　听黄猿这么说，火烧山张口说道：“不如送去推进城，到那里...”
　　“太天真了，火烧山中将。”道伯曼看了眼火烧山，继续说道：“以泽法老师的性格，送去推进城里慢慢的老死，是最大的侮辱。”

第207节
　　斯托罗贝里，沉默了一下，问了个最致命的问题。
　　“谁动手？”
　　会议室的气氛沉默下来，谁动手？这种终究是要面对的问题，他们都是泽法以前的学生，说没有感情，那是不可能的，但如今的泽法已经疯狂，如果不阻止的整个新世界就会毁灭。
　　阻止，除了抓起来送入推进城就是直接杀死。
　　相比于原海军大将进推进城老死这种事情，他们更愿意泽法有个更加体面的结束方式。
　　但，谁来动手呢？
　　轼师这种事情，谁都不愿意做。
　　会议室中除了吧嗒吧嗒抽烟的抽烟的声音，再无其他。
　　莫离歪着脑袋吧嗒吧嗒的抽烟，突然，他发现斯托罗贝里虎视眈眈的盯着自己看。
　　莫离皱了皱眉头，这个大脑壳有病？
　　把头歪到另一边，嗯？道伯曼也盯着自己猛看，这个刀疤脸也有病！
　　不对。
　　莫离目光凝重的扫了圈，发现所有的少将，中将，包括黄猿也都盯着他。
　　莫离当然知道他们要干嘛，让他这个外人杀掉泽法嘛，可这是不是太他妈明显了。
　　莫离刚想说话，就听黄猿轻佻的说道：“既然你们都同意莫离中将来执行，那就这么定了。”
　　莫离猛地站了起来，黄猿却已经走到他的身边，拍了拍他的肩膀，说道：“老头子可是强的很，要小心。”
　　说完没走两步，黄猿又回来了，口袋中逃出了一包没开封的香烟，放到莫离面前。
　　这是莫离替黄猿免除轼师罪名的感谢？
　　莫离回头看向黄猿的背影，难以置信的问火烧山：“你不觉得离谱吗？”
　　火烧山叹了口气：“是过分了。”说着把一盒雪茄放在了香烟上面。
　　接着...斯托罗贝里、鬼蜘蛛、鼯鼠...
　　莫离坐在椅子上，看着桌子上的香烟和打火机，怔怔出神。
　　斯摩格走到了莫离的身边，看着莫离欲言又止。
　　莫离轻笑一声，指着桌子上的三堆烟，笑骂道：“你们他们想不想是再给我上坟？”
　　斯摩格叹了口气，说道：“对不起，让你做这种事情。”
　　莫离收起桌子上的烟和雪茄，低声道：“这种事就得外人来做，那个糊涂的老头子，为海军服务了一生，培养了半辈子海军，就算他最后注定死在海军的手里，也不能死在他学生的手里。”
　　莫离顺手拿走斯摩格胸前的一根雪茄，向会议室外走去。
　　银月如钩悬挂天上，泽法摘下墨镜看向天上的月亮，他的脚下是炸药岩。
　　“真是漫长的人生啊。”
　　“泽法老师...”一旁的艾恩有些担心的看着泽法。
　　泽法重新带上墨镜，看了眼艾恩和宾兹，笑道：“这一路，辛苦你们了。”
　　两人看出泽法的情绪不对，宾兹急忙说道：“泽法老师，我们的梦想马上就实现了。”
　　“梦想啊。”
　　泽法呐呐自语，然后笑了笑，对两人说道：“你们去支援大部队吧。”
　　“泽法老师，我们留下来帮你...”
　　艾恩说到一半，就被责罚打断，“去吧。”
　　话音落下，泽法抬头看向远处山头，大批海军出现在山头，为首的正是大将黄猿。
　　泽法看着那些自己曾经的弟子，咧嘴笑了笑：“都来了啊。”
　　莫离摆了摆手，示意想要冲锋的海军停下，他站在原地，顿了顿，扯下背后的正义披风，点了根雪茄，缓缓走下山坡。
　　“你来了啊。”泽法泛起笑意。
　　莫离吐了口烟，慢慢走向泽法，朗声道：“老头子！我再给你一次机会，收手吧！你可以继续在海上狩猎海贼，可以回归海军，可以回到故乡继续生活，那个让你生气的七武海，我可以帮你杀死。”
　　“你，怎么选？！”
　　山坡上数以千计的海军全都听见了莫离的话语，也都懂莫离的意思，而那些将领也都低头沉默着。
　　越走越近，莫离眉头渐渐皱起，他有说道：“黑腕泽法！你要把屠刀挥向曾经的同袍兄弟吗？”
　　“黑腕泽法吗？”
　　泽法呢喃了声，说道：“还真是久远的称号啊。”
　　莫离走到泽法十步站定，左手已经握住刀柄，他深吸了几口气，这次他的语气放缓，用只能他们两个人听到的声音，说道：“顽固老头，差不多就行了，你的身后还有许多人，你还有两个死心塌地跟随你的弟子，你是他们的偶像，是他们的父亲，你就真舍得自己的孩子送死？”
　　泽法顿了顿，然后对着莫离微微一笑：“差不多就行了？原来我所做的一切，在你的眼里就像海贼游戏一样吗？”
　　“不行！既然做了选择，就要坚定的走下去。”
　　莫离深深的叹了口气，扔掉抽了一半的雪茄，左手缓缓抽出长刀。
　　“我们从没有并肩作战，但这不妨碍我们是同袍战友，你不要逼我。”
　　泽法举去硕大的粉碎义肢，郎笑道：“你的披风已经被你扯掉了，而我...已经被那件衣服背叛了，”
　　说罢，泽法向前大踏一步，机械臂朝着莫离猛砸过去。
　　十步的距离，对两二人来说，只是转瞬间的事。
　　当！
　　机械臂狠狠砸在莫离的刀锋上，寂静的夜晚，这声金铁交鸣之声，格外脆响。
　　两面山坡，一面白色军装的海军，一面灰色军装的新生海军，他们曾经是兄弟，如今在他们心里，对面站的是海贼。
　　山坡下，激烈的火花，当当当的脆响。
　　......
　　[307.第三百零二章:流氓干架]
　　两人交战看似激烈，实则是泽法在进攻，莫离防守。
　　泽法猛地撤回右臂的粉碎机，左手紧握成拳，缠绕着微微发蓝的高级武装色霸气，轰向莫离。
　　莫离手腕一扭，倒提佩刀，右拳递出，迎着泽法的拳头轰了上去。
　　砰！
　　感受着拳头上传来的力量，泽法咧咧嘴，笑道：“莫离，虽然对你的战力，老夫早有预料，但切切实实的交手，确实有种仰望天空的感觉。”
　　莫离并没有理会泽法的恭维，他平静的看着泽法，说道：“臭老头，你现在放弃这种想法，马上走，我可以当作什么都没发生。”
　　“嘁...”
　　泽法后撤半步，粉碎机对准莫离猛地轰出。
　　莫离横刀抵挡，当的一声挡住了泽法的粉碎机。
　　“粉碎Blaster！”
　　剧烈的爆炸火光，瞬间吞噬了莫离。
　　一道斩击闪过，劈开烟尘，莫离冷眼看着泽法，“老头子，你他妈玩真？”
　　泽法左手拎起右手的粉碎机，笑道：“莫离小鬼，老夫可从来没跟你玩什么海贼游戏啊。”
　　莫离抖了抖手，看着泽法的右手的粉碎义肢，说道：“以前，我举得你那个会爆炸的机械臂很帅。”
　　“那现在呢？”泽法好奇道。
　　“很碍事...”
　　泽法愣了下，拍拍粉碎机说道：“是吗？其实我也这么觉得，这家伙很碍事。”
　　泽法大喝一声，猛地攻向莫离，莫离随意抵挡着泽法的进攻。
　　泽法见莫离并未认真战斗，顿时心中一怒，骤然举起粉碎机砸向地面。
　　“粉碎龙卷风！”
　　顿时大地崩裂，莫离双腿一弹，跳上高空，泽法眼神一亮，抬起粉碎机，对着半空的莫离一发炮击。
　　莫离并未躲闪，直直挥出一刀，斩击带起的暴风吹散火光，起刀直刺地面上的泽法。
　　泽法大喝一声，粉碎机直撞莫离的刀尖，很显然，泽法对这个海楼石制作的义肢很自信。
　　当！
　　莫离落地，缓缓收刀，他回头看向泽法。
　　“碍事的东西没了。”
　　泽法面色凝重的看着莫离，这个家伙竟然连海楼石都能斩断吗？
　　轰！
　　哗楞楞...
　　粉碎义肢崩碎成一堆零件堆在泽法的脚下。
　　莫离扭扭脖子，捏捏拳头，说道：“臭老头子，别怪我不尊老，今天我就揍你一顿。”
　　泽法愣了愣，随后大笑着看着莫离，右臂义肢凝练武装色霸气，大笑道：“揍我？那就来吧！”
　　砰！
　　双拳对撞，沉重的力量对冲，是的两人周边暴起一圈环形气浪。
　　泽法见自己一拳被莫离挡下，虽然震惊莫离的力量，但下一轮攻击的动作却是不慢。
　　“月步！”
　　泽法直接踏着月步飞上半空，莫离仰头看向泽法。
　　泽法右腿一抖，数道蓝色斩击斩向莫离。
　　“岚脚·乱！”
　　莫离身体闪动，躲开岚脚的斩击。
　　泽法作为靠体术和霸气成为大将的男人，无论是作战经验、双色霸气还是海军六式的运用，都是最强级别的。
　　“剃！”
　　随着一声音爆，泽法消失在半空之中，下一刻出现在莫离的身后。
　　武装色铁拳对着莫离的后背狠狠砸下。
　　莫离当时旋转身体，肩膀贴着泽法的铁拳躲过，借着身体旋转的势，右拳锤在泽法的腹部。
　　砰！
　　“嗯？”
　　见泽法没有被击退，莫离奇怪的看了眼泽法的腹部，坚实的肌肉覆盖着浓厚的武装色霸气，结结实实的挡住了莫离的一拳。
　　“很痛啊，小鬼。”泽法黑着脸对莫离说道。
　　“少骗人了，老头。”
　　话音落下，又上前半步，整个人缩进泽法的怀中，肩膀狠狠顶在泽法的胸口。
　　莫离的一系列操作，让泽法一愣，直到巨大的力道袭来，整个人倒飞出去。
　　稳住身形的泽法捂着胸口，震惊的看着莫离，开口问道：“你这是什么招式？”
　　莫离晃晃肩膀，轻飘飘的说道：“揍你的招式。”
　　“再来！”
　　泽法被打倒。
　　“再来！”
　　泽法被打倒。
　　“再来！”

第208节
　　泽法又被莫离打倒。
　　无论多少次被莫离打倒，泽法都会再次爬起来冲上去，武装色已经覆盖了全身。
　　莫离也对泽法的拳头不闪不躲。
　　两人就站在那里互殴。
　　山坡上的众人看着莫离和泽法拳拳到肉的激战，都愣住了。
　　此时的泽法让他们回想起少年加入海军时见到的那个泽法，自信豪迈，意气风发。
　　火烧山怔怔的看着尽情战斗的泽法，喃喃道：“那个男人，回来了啊。”
　　黄猿静静的看着那片只有两个人的战场，无喜无悲，突然他看向一侧山坡，那里站着一个高大的身影。
　　“你也来了啊...”
　　莫离一拳接着一拳打在泽法的脸上，腹部。
　　“你这个混账老顽固，老子可不是你的学生！”
　　又是一拳。
　　泽法呕出一大口酸水。
　　“你的学生在那里看着你呢！”
　　接着一拳。
　　打的泽法连退数步。
　　“一日为师，终身为父，你就是这么给他们做榜样的吗？”
　　莫离紧跟上去，拉着泽法的手臂，猛地一个过肩摔，泽法砰的一声，砸落在地。
　　“前半生的完美，为什么不继续下去，别像个小孩子一样啊！”
　　莫离踢出一脚，泽法滑行老远，直到撞上岩石，才停下来。
　　“咳咳...”
　　泽法晃晃悠悠的站起身来，他看着莫离喘着粗气，大吼怒道：“是它们抛弃了正义，辜负了老夫！那老夫的怒火怎么办！”
　　说着泽法冲向莫离，高高跃起，包裹着高级武装色霸气的拳头狠狠砸下。
　　莫离双臂交叉抵挡泽法这一拳。
　　轰！
　　莫离脚下瞬间被巨大的力道砸成一个大坑。
　　紧接着，泽法双手紧紧抓着莫离的两只手腕，就莫离惊愕的目光中，泽法直接拿头撞向莫离。
　　砰！
　　这市井无赖一般的攻击，打的莫离后退几步。
　　“好你个老无赖，老子今天就弄死你！”
　　莫离指着泽法的鼻子破口大骂。
　　泽法呲牙得意：”臭小鬼，比起打架，你还差得远呢。”
　　莫离直接撞进泽法的怀里，两步跨出，快速来到泽法的身后，双手抱着泽法的腰。
　　直接一记“抱腰后仰摔”。
　　泽法被摔的七荤八素，但也就那片刻的恍惚时间，他就地翻滚，一个箭步冲到翻身半蹲的莫离身前，学着莫离的样式，抱着莫离的腰向后直直摔出。
　　山坡上的将官都看傻了，这那里是海军原大将和海军中将的战斗啊，这明明是流氓干架啊。
　　斯托罗贝里叹了口气，轻声道：“难为莫离中将了，他这是在陪泽法老师打架，想要让泽法老师消气啊。”
　　......
　　[308.第三百零三章:真是让人不省心啊]
　　所有人都看着莫离和泽法的战斗。
　　泽法倚着岩石大口喘气，莫离看着泽法的状态，眉头微皱，“老头子，你犯病了啊？”
　　“哈...哈...”
　　泽法大口喘着粗气，强压一口气，说道：“跟你战斗还真是费力。”
　　“泽法老师！”
　　远处的艾恩看出了泽法的状况，从怀中掏出治疗喷雾就扔了过去。
　　泽法接住治疗喷雾，看着手中的喷雾小瓶，自嘲一笑：“我真的老了吗？”
　　刚才的战斗中，泽法明显感觉自己的乏力，动作僵硬，力气也远不如以前，现在又旧病复发，一时间他心中难免有种年老力衰的悲凉。
　　莫离看着泽法，嗤笑道：“老？不，你可不老，你看看你现在做的事情，比小孩子还任性。”
　　泽法愣了下，他知道莫离在嘲讽自己，可是某些事不是时间能够消磨掉的。
　　泽法摇了摇头，说道：“莫离，你拥有实力，可以看淡很多事情，你孤身一人，没有什么能够牵制你，但...我不一样。”
　　莫离深吸口气，泽法所说的情况他知道，几十年前的家人，几年前的学生，再加上那个海贼成为了七武海，这些事时时刻刻都在刺激着泽法即将崩溃的神经。
　　如果再不做些什么，也许他真的会疯掉。
　　所以他不管是成立游击队，还是叛出海军成立新海军，这些海军的高层都选择睁一只眼，闭一只眼，因为从内心里他们都同情泽法，再有就是对泽法有着情谊。
　　可是这一次泽法做的太过了。
　　莫离说道：“老头，你说的我承认，但很多事情也不是我能够左右的，这个世界很大，人的心很窄，但你不能一直活在过去，不是吗？”
　　泽法盯着莫离，沉声道：“你这是在对我说教吗？”
　　莫离耸耸肩，道：“我可没心情对一个老头子说教。”
　　说着，莫离把口袋里那些因为战斗压扁的香烟和雪茄掏出来，扔在地上，他指着地上的那些烟，说道：“这些都是你的弟子给我的。”
　　泽法有些不理解的看着莫离，弄不明白这是什么意思。
　　莫离说道：“你做的事情，你应该也知道，这是错误的，只要不收手就必须要死，但能够抓捕你，杀死你的，需要什么级别的战力？”
　　泽法沉默不语。
　　莫离看着泽法，叹了口气，继续道：“最少也需要本部中将级以上的战力，甚至一两名中将都干不过你，需要大将，但你就没有想过，本部的中将有几个不是你的弟子？赤犬给我打的电话，我没同意，因为我不想得罪人，但我还是来了，我也劝过你，可是你并没有听我的。”
　　“所以，我们在开战前会议的时候，他们就把这些给了我。”
　　“你知道这些烟代表着什么吗？”
　　泽法沉默的摇了摇头。
　　莫离深吸口气，突然破口大骂：“老东西！这他妈是你的弟子替你求情的礼物啊！任性的老东西，一日为师，终身为父，你为了你那些死去的学生变成了这个样子，那么这些还活着的弟子怎么办？”
　　“有两个跟着你送死，更多的成为了敌人，你他妈的，要死也给老子死远一点啊！”
　　莫离直接冲上去了，一把打掉泽法手中的喷雾治疗药，抓住泽法的头发，猛的撞向他身后的岩石。
　　砰！
　　岩石崩碎，莫离还想再撞，突然泽法的一只大手抓住了莫离的衣领，把他甩飞出去，紧接着泽法消失再原地，出现在空中飞行的莫离上空。
　　泽法双手紧紧攥着，武装色瞬间覆盖，猛地轰向莫离。
　　莫离直接双臂交叉挡在身前。
　　轰！
　　莫离被泽法一击打进地里，巨大的冲击使得大地被撞出一个大坑。
　　泽法一个“剃”消失，再出现时已在大坑上空。
　　“岚脚·割裂·乱！”
　　数道蓝色斩击轰向大坑中的莫离。
　　嗖！
　　一道身影从大坑中猛的窜出，在空中不断闪避，下一刻出现在泽法的身侧，莫离一脚踢出。
　　泽法如同陨石坠地，轰砸地面。
　　轰！
　　“小子！老夫还轮不到你来说教！”
　　泽法又从沙尘中冲出，漆黑的铁拳狠狠的朝着莫离打去。
　　“那我就把你打醒。”
　　莫离对着泽法，一拳递出。
　　砰！
　　泽法倒飞出去，贴着地面滑行老远。
　　“哈...”
　　泽法刚要起身，莫离的身影又至，一拳打在泽法的脸上。
　　噗。
　　泽法一口鲜血喷出。
　　又是一拳打在泽法另一侧脸颊。
　　噗。
　　鲜血洒在火山石上。
　　莫离站了起来，看着躺在地上大口喘息的泽法，朝一边地上吐了口唾沫，说道：“老东西，我说揍你就揍你。”
　　莫离刚转身想走，泽法突然暴起，从后面，一双大手紧紧抱着莫离的腰，学着莫离，也使出了“抱腰后仰摔”。
　　砰！
　　两人都倒在地上。
　　“混账小子，战场上可不要同情敌人啊。”
　　泽法紧紧锁着莫离的一只手，把莫离压在地上。
　　“老东西，你他妈的偷袭。”
　　“嘁...只要能赢，谁管那些啊。”
　　莫离另一只手猛地打在泽法的肋骨上。
　　“啊。”
　　泽法吃痛，放开了莫离的胳膊，倒在一旁。
　　莫离站起来，看着倒在地上的泽法，甩了甩胳膊，“老东西，还挺抗揍。”
　　看着泽法躺在地上上气不接下气的样子，莫离把那个喷雾捡了起来，按在泽法的口鼻上。
　　泽法猛吸了几口之后，呼吸渐渐平稳。
　　莫离坐在泽法的旁边，点了跟雪茄，沉默了下，说道：“怎么样，气消了没有？”
　　泽法望着夜空，叹了口气，说道：“也许你说的对，但世界政府的做法，老夫始终无法释怀。”
　　莫离点点头，“是啊，世界政府的某些骚操作，是让人理解不了，但你选择的方式太极端了，这么大的人了。”
　　“呵呵...”泽法笑了笑。
　　莫离又说道：“海军的新任大将藤虎，正在提议取消七武海制度，到那时，你就可以找他报仇了。”
　　“是嘛，可是我这年迈的身体...”提起身体，泽法就忍不住一阵悲凉。
　　莫离笑了笑，“老头子，你别忘了，你还有一大帮学生啊。”
　　“泽法老师，您收手吧。”
　　泽法坐了起来，看向火烧山。
　　“泽法老师...”
　　泽法又看向道伯曼。

第209节
　　“泽法老师。”
　　...
　　泽法看着那些不知何时站在莫离身后的中将们，张了张嘴，又摇头笑了笑。
　　“真是让人不省心啊...”
　　......
　　[309.第三百零四章:就这样吧]
　　军舰的会室内，所有将领都沉默的看着大屏幕中的赤犬。
　　同样沉默的赤犬，缓缓开口说道：“辛苦了，莫离中将。”
　　莫离哼笑了声，摆摆手，“别说那些没用的了，你就说现在咋整。”
　　赤犬吐了口烟，说道：“即使我们可以原谅，接受泽法老师，但这件事五老星也是知道的，他们并不会重新让一个危害世界的人重回海军。”
　　这时，从莫离和泽法交战，一直到现在都没开口说话的黄猿，开口说道：“萨卡斯基，老夫可以做担保人。”
　　黄猿这么说，瞬间就吸引了所有人的目光，就连赤犬也是一样。
　　他们都知道，泽法所有的弟子中，就黄猿和泽法的关系最不好。
　　黄猿叼着香烟，慢悠悠的说道：“诸位也不用这么惊讶，莫离小哥有句话说的很对，一日为师，终身为父，虽然老夫不是很能理解这句话，但以前却很收到了老头子的照顾。”
　　“更何况，老头子继续活着，我才能继续跟他作对，不是吗。”
　　赤犬想了想，说道：“这样吧，我直接连线五老星参加会议。”
　　说着话，赤犬扫了眼会议室中所有将领，又说道：“老夫估计，只有波鲁萨利诺的担保是不够的。”
　　“你们的意思呢？”
　　到了海军本部中将，伟大航路支部长这个级别的将领，都像是拥兵的军阀一样，除了重要的作战任务，元帅可以直接下令之外，其他很多事，这些中将都是由独立处置权。
　　就比如现在，他们愿不愿意为泽法，向世界政府最高层五老星为泽法作保。
　　“老夫愿意。”
　　火烧山第一个站了起来。
　　“老夫也愿意。”
　　鬼蜘蛛也站了起来。
　　斯托罗贝里、道伯曼、鼯鼠、斯摩格...
　　都同意为泽法担保。
　　他们有的是鸽派，有的是鹰派，有的是中立派。
　　但他们也是泽法的弟子，鹰派的军人，虽然处事极端，好战，但并代表他们没有感情。
　　赤犬点了点头。
　　很快，一个通讯兵就拿着一个电话虫走进了会议室。
　　大屏幕上出现了五老星，那五个老头还跟往常一样，各自摆着POSS。
　　黄发老者，直接开门见山的说道：“你们想为泽法担保，让他重回海军这件事，不可能。”
　　听五老星这么说，将领们并没有多说什么，因为他们知道，他们虽然有资格与五老星对话，但没有分量跟五老星讲条件。
　　这时黄猿说道：“老夫可以作保，如果老头子再出事，老夫就直接杀了他。”
　　光头老者看了眼黄猿，沉声道：“黄猿，你应该知道，泽法的战力可不是说杀就杀的，那样的男人，心中又对世界政府和海军的做法不满，怎么可能会老老实实。”
　　“这不是海军的将领，甚至大将可以担保的。”
　　卷发老者接话说道：“泽法这次做的太过分了，当年他退下海军大将之职，我们放任他，他成立游击队，我们放任他，他叛出海军，成立了所谓的新海军，我们念在他为海军的功劳，也选择不闻不问。”
　　“可是他现在所做的，就是给我们几次放任他的回报吗？”
　　听到这些话，会议室众人有些沉默，其实在某些时候，他们确实对这帮老家伙很放任。
　　卡普的儿子，龙成为革命军的首领，公然与世界政府作对，意图推翻世界政府，孙子路飞大闹司法岛，推进城，参战马林梵多。
　　就这样卡普也只是退居二线而已，而且还是G-3支部的支部长。
　　对这帮老兵，五老星这几个老头，不得不说，够意思。
　　“老夫也愿意担保，以海军元帅的名义。”赤犬语气郑重的说道。
　　持刀老者，砰的一声，长刀磕地，他怒道：“萨卡斯基，我们支持你成为海军元帅，不是让你在这里跟我们讲条件的。”
　　“泽法必须...”
　　“历史正文。”
　　突然，一个声音打断了持刀老者的愤怒，一时间，所有人的目光都聚集在莫离的身上。
　　莫离把雪茄捻灭，他看着屏幕中的五老星，说道：“你们知道我有历史正文，并且也派人来过备特岛，虽然我不知道是什么原因让你们没有采取行动，但这件事你们肯定非常在意吧。”
　　“名义的担保不管用，那就直接讲条件，我用历史正文换泽法回到海军。”
　　长须老者沉声道：“莫离，你认为我们会...”
　　“会！”
　　莫离打断长须老者的话，目光灼灼的看着他们。
　　“这是一定的，我的东西，除非我自己愿意拿出来，不然谁都抢不走，而且这是唯一一次机会，趁着我心情好，你们应该做出明智的决定。”
　　其实这是莫离刚做的决定，世界政府知道了自己拥有历史正文，他们会时时惦记着备特岛，而唯一一个能读懂历史正文的妮可·罗宾还在草帽小子的船上。
　　莫离已经不打算知道历史正文的内容了，再说，那几块历史正文中传递的信息自己已经知道，留着也没什么用，还要时时防着他们惦记，不如就直接给他们。
　　至于以后会变成怎么样，就看草帽小子路飞是不是香克斯他们期待的那个人了。
　　五老星互相看了看，当然，就在莫离说出要拿历史正文换泽法回到海军的拿一刻，他们的心是狂喜的，只是他们不能表现出来。
　　卷发老者问道：“全部历史正文？”
　　莫离点了点头，“就这样吧，你们自己去拿。”
　　莫离说完就走出了会议室。
　　莫离刚跳下船，没走两步，三千的电话就来了。
　　“嘁...真他妈够急的。”
　　“三千啊，把历史正文给他们。”
　　“好的，我知道了，还有，你什么时候回来？”
　　莫离笑了笑，轻声道：“办完了事，就回去了。”
　　“好。”
　　关上电话虫，莫离来到泽法的船上，瞥了眼船上那帮穿着灰色军装的士兵，低声骂了句“不伦不类”，然后走进船舱。
　　“老头子，你没死吧。”
　　泽法躺在床上，身上帮着绷带，手背输着液，哼了声，道：“你下手轻了。”
　　“得了吧，我收着力呢。”莫离自顾自的坐在一边，点了根雪茄。
　　艾恩看着莫离坐在泽法身边抽烟，顿时有些不满，泽法的呼吸系统不好，他怎么能抽烟呢。
　　“咳咳...”
　　艾恩轻咳两声，看了莫离一眼。
　　莫离看着艾恩愣了下，然后掏出雪茄。
　　“抽根？”
　　......
　　[310.第三百零五章:俩五一十]
　　最终艾恩在泽法的眼神示意下，冷哼一声，相当不满的走了。
　　临走前那种眼神，就像要吃了莫离一样。
　　莫离才不会鸟他，耸耸肩，叼着烟说道：“你回海军的训练营继续教学生，跟卡普一起。”
　　泽法转了下视线，看向莫离。
　　“是付出了什么代价吗？”泽法问道。
　　莫离撇撇嘴，“那都不重要了，老头子，我在意的事情不多，我帮你是因为你请我吃过大餐，还有就是比较同情你的遭遇。”
　　“嗯？”
　　泽法微微皱眉，想要说些什么，但最终化作一声叹息。
　　“别叹气了，就这样吧，我也该走了。”莫离站起身，刚要走，就听泽法说道。
　　“谢谢，我谢的不是你为我所做的，谢的是你把我骂醒了，我的气也消了。”
　　莫离咧嘴一笑，道：“你都多大岁数了，就别矫情了，天还没塌，地也没陷，你的学生和战友正在等着你。”
　　莫离跳下了泽法的船，晃晃悠悠的上了火烧山的军舰。
　　“老哥，送我回家啊。”
　　火烧山点点头，示意旁边的海军传令之后，就站在了莫离的身旁，他有些伤感的低声说道：“也不知道这样的结果是不是好一些。”
　　“谁知道呢，但也比那老家伙死在这里要好吧。”莫离看着火烧山，说道。
　　莫离有些想不明白，他们想要泽法活着，现在废了好大的力气，泽法能活了，现在又说这种话，真特么想不明白。
　　“呵呵...其实这样应该是最好了吧。”火烧山笑呵呵的说着。
　　“行了，行了，快把我送到备特岛，我都快被老头子打散架了。”莫离翻了翻白眼。
　　突然，莫离好像想起了什么，他直勾勾的看着火烧山。
　　火烧山愣了下，低头看了看衣服，嗯...很整齐，“怎么了？莫离中将。”
　　莫离思索片刻，说道：“我那这么多历史正文就换泽法的自由，是不是太亏了？”
　　火烧山扯扯嘴角，有些难以回答，小心翼翼的试探道：“莫离你想要什么？”
　　莫离说道：“怎么着也得个给我几台和平主义者吧。”
　　一听是和平主义者，火烧山惊讶道：“莫离小哥那里应该用不到和平主义者吧。”
　　“怎么用不到啊？”
　　莫离当时就有点不乐意了：“我放在那儿看大门不行啊。”
　　火烧山有点无奈了，一艘战列舰造假的和平主义者，给你去看大门？你有没有搞错啊。
　　莫离挠挠头，“算了，我直接跟老萨要吧。”莫离打开手腕的电话虫，愣了片刻，舔舔嘴唇，看向火烧山，有些不好意的问道：“那个...怎么打电话来着？”
　　莫离都是接电话，从来没打过电话，这突然要打电话，莫离有些懵。
　　“哎...”火烧山深深叹了口气，“我来吧。”
　　不一会儿，黄猿接了电话。
　　“喂...莫离呦。”
　　“老萨，我付出了历史正文的代价换来了你们老师重回海军，你们不表示表示，说不过去吧。”莫离一副你不给好处，我就誓不罢休的做派。
　　“啊？表示？什么意思哦？”黄猿轻飘飘的问。
　　“老萨，你别给我装傻啊，我付出了好大的代价呢，我也不多要，就20台和平主义者。”莫离撇撇嘴。
　　“没有，一台都没有。”
　　“你别太过分啊，15台。”
　　“没有，海军各个支部都要，我哪有多余的调配给你啊。”黄猿说道。
　　莫离有些不爽了，“老萨，我就跟你要点小玩意儿，你都不给，我给你们办了多少事？我为海军流了多少血？我为海军负过多少伤？”
　　“咱们远了不说，红发的坟头草可还没长出来呢。”
　　火烧山在一旁看着莫离的无赖样，直撇嘴，就你还流血，负伤？你哪次战斗不跟闹着玩儿似的，你玩够了，就把人一刀宰了，到底是谁流血负伤。

第210节
　　“哎...真拿你没办法啊，我给你两台...”
　　“五台！好！那就五台！岛上就有五台和平主义者，我也不麻烦你送去备特岛了，我自己去拿哈。”
　　卡恰。
　　莫离美滋滋的抿抿嘴，对火烧山乐呵呵道：“返航，拿货。”
　　火烧山尴尬的笑了笑，下令返航。
　　岛上的和平主义者本来是用来围剿泽法的，可是泽法已经重回海军了，和平主义者也没用上，其实上岛的时候，莫离就惦记上了，只不事儿太多，给忘记了。
　　半个小时之后...
　　火烧山满脸纠结的看着军舰甲板上的和平主义者，再回想起莫离刚才的操作，简直就是强盗行径。
　　“莫离小哥，黄猿大将的意思是，给你五台...”
　　莫离笑眯眯的看着和平主义者，点头道：“是啊，五台。”
　　“可是...这是十台啊。”火烧山指着和平主义者。
　　莫离重重点头，煞有介事：“两个五台而已。”
　　火烧山：“......”
　　这边莫离回备特岛，而备特岛那边一艘装着历史正文的军舰缓缓驶离。
　　圣地，玛丽乔亚。
　　五老星会议室，其中一人缓缓放下电话虫，说道：“莫离的历史正文全部都带走了。”
　　“嗯...”持刀老者想了想，说道：“接下来就是尼可罗宾那个女人。”
　　“我们不需要解读历史正文那种东西。”黄发老者说道。
　　持刀老者看了黄发老者一眼，沉声说道：“我的意思是杀掉那个女人。”
　　卷发老者顿了下，说：“我们不能亲自动手，那个女人正牵动着所有人的目光，至少我们不能动手。”
　　长须老者想了想，说道：“新世界的那帮恶鬼自会为杀他们，抓捕妮可罗宾，还需要机会。”
　　“就那个男人吧。”光头沉声说道。
　　......
　　半个月后，莫离每天都会在备特岛的港口溜达一圈，看着兢兢业业，不喊苦不喊累。毫无怨言守着港口的和平主义者，莫离满意的点点头。
　　怎么说呢，还是机器人听话。
　　伟大航路的某座冬岛。
　　一道斩击直接将一座山头削平。
　　一个海贼趴在地上，口吐鲜血，他看着向他走来的女人剑士，咧嘴冷笑：“真不愧是大将候补啊。”
　　桃兔甩了甩名刀金毘罗，然后收刀入鞘。
　　桃兔冷声道：“推进城六层的逃犯，小村良马，你被逮捕了。”
　　“逮捕？呵呵...”小村良马冷笑了声，然后手掌猛的插进自己的胸膛。
　　“你们都要死，我啊，只是个牺牲品而已，他们都在新世界了，来不及了...”
　　桃兔冷眼看着死去的小村良马，不屑一笑，轻声道：“你们去了新世界啊，只会死的更快而已，那个男人可不像我这么温柔。”
　　......
　　[311.第三百零六章:新世界的全面袭击]
　　“啊哈~~”
　　莫离坐在办公室里困倦的打了个哈欠，他眯了眯眼，慵懒的看着坐在沙发上的由麻，问道：“由麻，还有多长时间才能吃饭啊？”
　　由麻看了看时间，立刻说道：“大哥，还有两个小时吃饭。”
　　莫离咂摸咂摸嘴，抬头望着天花板，说道：“那我先睡会儿，吃饭了叫我啊。”
　　“好哒。”
　　“好哒？由麻你跟谁学的？”莫离好奇问道。
　　由麻呲着小牙，呵呵直乐，“跟三千姐姐学的。”
　　“好吧，没教点好东西。”莫离撇撇嘴。
　　“对了，你让吉米多做点好吃的，我今天的状态好像很好。”
　　“知道啦。”由麻蹬蹬蹬的跑了出去。
　　“嗯...”
　　莫离伸伸腰，长舒一口气，生活好起来了啊，职位高，待遇好，勉勉强强能达到当初老萨说的那样。
　　备特岛的武装也强大了，不仅有十台和平主义者，还有战列舰和远距离炮，周围的海域有九木巡航，这小日子过的，就很舒坦。
　　中午全体海军在食堂热火朝天的干饭，不过远处的海面上出现了五艘海贼船，静静的飘在海面上。
　　“雷伊，你确定那个红发小子回岛了吗？一个戴着船长帽的大胡子问向一旁的男人。
　　“放心吧，冈草介老大，我查的很仔细，那个家伙回程了。”雷伊肯定的说道。
　　名叫冈草介的海贼闻言，咧嘴狞笑，“好，出动潜水艇，带上火药，给我炸了这座岛，这座岛就是我‘爆裂’冈草介从推进城出来之后立威之地！”
　　“可是，老大，你看港口那十个大家伙，好像不好惹。”
　　“没事，没没见他们动弹，再说，我们是来炸岛的，不是来劫掠的。”
　　和平主义者外形已经发生了变化，从原先跟熊一样，到现在变的更像机器人，整体已经变白。
　　他们在远处看去，认不出来也很正常。
　　冈草介大吼道：“小的们！全都给我上，把这座岛给我轰上天！”话音落下，冈草介直接跳下船，进入小型潜艇。
　　“知道了，老大。”
　　“哦...”
　　不一会儿，十余艘小潜艇携带者火药潜向备特岛港口。
　　海军的食堂里，莫离左右看了看，问像旁边的一名海兵：“阿达今天没来吗？”
　　“莫离中将，冰卡达少将回家吃饭了，好像是嫂子给做的饭。”
　　“呦呵...这老小子真有福啊。”莫离笑了笑。
　　这时，另一名海军接过话去，“谁说不是呢，冰卡达少将可得意了。”
　　莫离看着周围的海兵一个个羡慕嫉妒恨的样子，大笑道：“那等他回来，你们操练操练他啊，咱们基地内部可没什么长官下属那一套。”
　　“好！等吃完了饭，兄弟们就向冰卡达少将请教请教体术，哈哈...”
　　食堂里哄笑一片，备特岛的港口，吃饱喝足的冰卡达叼着香烟溜溜达达的往海军基地走去，整个备特岛的海军，就他过的最滋润，老婆漂亮，孩子可爱，岳父有钱，他还是海军少将，生活比莫离都好。
　　冰卡达溜达着走到那十个和平主义者的身旁，上下看了看。
　　他感叹道：“跟顶上战争的时候相比，变化还真是大啊。”
　　就在冰卡达感叹的之时，他旁边的一台和平主义者说话了。
　　“发现未知目标，是否攻击。”
　　“发现未知目标，是否攻击。”
　　？？？
　　什么情况？冰卡达一脸懵逼，再看十台和平主义者已经张开嘴，黄色的激光蓄势待发。
　　“发现未知目标，是否攻击。”
　　再一次的提示，把冰卡达拉回了现实。
　　冰卡达皱着眉头，喃喃道：“是...否？”
　　可还没等冰卡达那个否字说出口，十台和平主义者口中的激光已经射出。
　　嗖。
　　嗖。
　　嗖。
　　...
　　轰轰轰！
　　连续的爆炸把冰卡达震的跌倒在地，呆滞的望向海面。
　　海军食堂里的众人也是一愣，下一刻抄起身边的武器就冲了出去。
　　“敌袭了？”
　　“怎么回事？”
　　“谁干的？”
　　一群人大呼小叫的从海军基地的大门里涌出，一个个兴奋的不行，有海贼来，就说明他们又能赚一笔外快。
　　“咋回事？咋回事？阿达！”
　　莫离抱着大饭盆火急火燎的跑了出来，踢了一脚瘫坐在地上的冰卡达。
　　“啊？啊！”
　　冰卡达回过神，急忙说道：“不知道啊，就是和平主义者，一直在问‘发现未知目标，是否攻击’我就说了声是，然后就这样了。”
　　莫离老脸一皱，啥？
　　“莫离中将，你看！”
　　“嗯？”莫离抱着大饭盆就蹲了下来，港口的海面上还是浮上来一些像是船只碎片的东西。
　　“那是什么啊？”莫离问道。
　　身后的一众人都摇头，那谁知道啊。
　　咕噜...咕噜...咕噜...
　　莫离脚边的海水开始冒泡，莫离好奇的看着那一堆泡泡。
　　“嗯？”
　　砰！
　　一个大脑袋冲破气泡，“啊！憋死老子...”
　　砰！
　　莫离顺手就把手中的饭盆对着那个大脑袋就扣了下去。
　　“啥玩意，吓老子一跳。”
　　旁边的海军小心翼翼的说道：“莫离中将，好像是个人。”
　　“人？你们快去捞上来。”
　　几个海军跳了下去，几秒钟之后，拖着一个大胡子上了岸。
　　“莫离中将，就是他。”
　　莫离点点头，他看着大胡子，思虑片刻后，看向海兵问道：“我饭盆呢？”
　　“啊？”
　　“额...沉入海底了吧。”
　　“呵呵呵...”
　　莫离咂咂嘴，“算了，你们看着办吧。”说完莫离就回到了办公室。
　　莫离刚坐下，斯摩格的电话就打了过来。
　　“莫离，你的基地遭遇袭击了吗？”
　　莫离惊讶道：“你也是吗？”
　　“是的，不光是我，G-3也遭遇了袭击，还有基座监视岛也遭到不同程度的袭击，好像是那些推进城跑出来的罪犯。”斯莫格说道。

第211节
　　莫离挠挠头，无语道：“现在他们的胆子也太大了吧。”
　　“因为四皇倒下了，成为海贼王的阻碍也已经没了，所以他们就都冒出来了，他们的意图很明显，想要打压海军在新世界的势力。”斯摩格分析着说道。
　　莫离扭扭脖子，不耐烦道：“你去联系G-3支部，咱们三个支部出兵横推了这帮捣乱的王八蛋。”
　　“知道了，我去找卡普中将。”
　　......
　　[312.第三百零七章:清理海贼的日常]
　　新世界，费德克斯岛。
　　军舰前方是一座巨大的冰雪之岛，呼啸的寒风带起雪花落在军舰的甲板上。
　　三千拿着一件大氅披在莫离身上。
　　莫离扯了扯大氅，问道：“九木那边怎么样了？”
　　三千答道：“他刚打过电话，说已经把一个家伙堵在了岛上了，马上就要开始围捕。”
　　莫离点了点头，说：“咱们只负责备特岛和G-5之间航线的抓捕，其他的交给斯摩格和卡普。”
　　“明白，为什么那帮人现在出来捣乱呢？”三千皱了皱眉，满脸的不解。
　　莫离点了根雪茄，冷哼了声，解释道：“四皇倒台了，一个个就都跳出来了。”
　　“又要乱起来了。”三千轻叹了声。
　　“乱？我看他们敢乱。”莫离看着冰雪覆盖的小岛，冷哼道。
　　港口没有人，只有一个简易的台子，用于下船登岛。
　　“走，我们去看看，他们是个什么样货色，竟然敢捣乱。”
　　莫离带领一众海军进入城镇。
　　刚走进小镇的莫离突然脚步一顿，看了眼身旁的三千，三千微微皱眉，目光一凝，片刻之后，轻声道：“小岛的东侧有一群人，但不确实是不是海贼。”
　　莫离嗯了一声，说道：“让兄弟们都散开，校官分队，三千，你跟我走。”
　　三千转身，一举手，轻喝一声：“散。”
　　海兵们分成几队，迅速散开，各自找位置去了，虽说备特岛这帮海兵都不怎么靠谱，但该打仗的时候，可是一点都不手软，军事素养极高。
　　小岛东侧的雪原上，一群人聚集在那里，每个人都穿着兽皮举着造型怪异的大刀，斧子手舞足蹈，还大喊大叫。
　　也不知道他们在干嘛。
　　山坡上莫离一脸为难的咂摸嘴，“三千啊，你见多识广的，你知道他们在干嘛吗？”
　　听莫离说自己见多识广，三千有些得意，小嘴撅着，这么多的书，果然没白读啊。
　　三千想了想，对莫离说道：“他们是新世界又名的好战一族，叫做密费人，这是费德克斯岛的祭祀习俗，他们身上穿的兽皮还有武器上的兽皮，都是他们自己打的猎物，他们习惯把猎物身上标志性的东西绑在武器上，彰显武力。”
　　“他们不冷吗？”莫离看着这帮人，这么寒冷的天气，还有好多人打赤膊。
　　三千抿抿嘴，“这是他们的习俗。”又顿了顿，说道：“其实他们也有很多人被冻死的。”
　　莫离闻言，老脸一皱，这帮人这么莽吗？明明冷的要死，还打赤膊啊，冻死了活该啊这。
　　突然，这帮密费人突然停下动作，所有人对着面前的雪山跪了下来，片刻之后，山壁的大岩石滚落，露出一个山洞，从山洞中走出一个同样只穿着兽皮的男人。
　　“神！”
　　“神！”
　　“神！”
　　...
　　密费人跪在地上嗷嗷大喊。
　　莫离惊奇的看着那个从山洞中走出的人。
　　“三千，你都没发现吗？”
　　三千无奈道：“我怎么可能发现藏起来的人呢？见闻色只是感知和预判。”
　　莫离撇撇嘴，说道：“还以为是小雷达呢，没意思。”
　　三千轻哼一声，“别没意思了，那个人可不是什么密费人的神，那是推进城六层的通缉犯，‘刽子手’冈隆雄。”
　　莫离眼睛一瞪，“那还等什么呢，上啊。”
　　三千指了指自己的鼻子。
　　“我？”
　　莫离舔舔嘴唇，啧...
　　“算了，我来吧。”
　　还没等莫离行动，冈隆雄却是指着莫离一声大喊：“子民们！我们的敌人来了，我的子民们，去杀死那个破坏我们幸福的恶魔！”
　　莫离脚步一顿，转头看三千，问道：“他喊的恶魔，是我吗？”
　　三千耸耸肩，没有说话，那意思很明显，不是你还能是谁。
　　“擦，老子还没说话呢，他还先急眼了。”
　　莫离直接跃下山坡，就在双腿接触地面的瞬间，双腿猛的用力，下一刻便出现在冈隆雄的身侧，大手直接按在冈隆雄的脑袋上。
　　轰的一声，把冈隆雄直接按在山壁上。
　　“你个王八蛋，谁是恶魔？老子还没说话呢。”
　　冈隆雄挣扎着，愤怒的低吼：“你们就是恶魔，是你们挡了我的路，我只想在大海上自由自在的航行而已。”
　　莫离冷冷一笑，“自由自在？可是你不应该挂上海贼旗，‘刽子手’这个称号是你吧，平民，海军，都没少杀吧，少在这里跟我扯什么自由自在的梦想。”
　　见此情形，山脚下的那些莽撞人直接就急了，自己的神被一个海军按在了墙上，那还得了？
　　一个个的挥舞着武器，嗷嗷叫唤着就往上冲。
　　嗖。
　　三千站在了这群人前面，轻笑道：“这可不行呢。”
　　“上！杀了那个女人！”
　　“杀！拯救我们的神。”
　　虽然这帮人勇猛好战，那也看跟谁比，三千也是单杀了凌空六子弗·兹福的，战力在新世界也属于强者的那一批了。
　　这帮人哪里是三千的对手。
　　莫离撇了眼阻挡费密人的三千，也就在这时候，冈隆雄直接抽出了腰间的大刀朝莫离砍去。
　　冈隆雄想的很好，趁莫离分神之际进攻，但事实上，是他想多了。
　　莫离一手抽刀。
　　当的一声挡住了冈隆雄的一刀，紧接着抓住冈隆雄的脑袋又往山壁上一撞，咚的一声，冈隆雄被撞的七荤八素，莫离直接掐住冈隆雄的脖子。
　　手指用力，冈隆雄直接被莫离掐断了脖子。
　　“真是的，老老实实的多好，那样就可以回到监狱了，起码还能活着，现在怎么样，死了吧。”
　　放下死了的冈隆雄，莫离对着正在战斗的三千喊了声。
　　“三千，联络他们，咱们走了。”
　　莫离、九木、斯摩格、卡普四人四只舰队，分别清理备特岛、G-3、G-5，三座海军基地之间所有的岛屿和海域的海贼。
　　就在归航的时候，莫离接到了黄猿的电话。
　　“怎么了？”莫离问道。
　　“莫离，备特岛交给斯摩格跟和平主义者吧，你来一趟圣地，马丽乔亚。”黄猿说道。
　　“我去那个地方干什么？”莫离奇怪道。
　　“你先过来就知道了，这次可不是苦差事。”黄猿笑呵呵道。
　　莫离想了想，说道：“行吧，那我就去一趟。”
　　......
　　[313.第三百零八章:鹰眼拦路]
　　圣地，玛丽乔亚。
　　五老星的会议室中。
　　长须老者说道：“参加世界会议的加盟国应该都快到了。”
　　“鱼人岛龙王宫，就让卡普去一趟吧。”黄发老者说道。
　　“这次莫离会来玛丽乔亚，需要让神下军的人都老实些，不要为了所谓军团的颜面去招惹那个男人。”持刀老者沉声说道。
　　卷发老者叹了口气，担忧道：“只是怕御坂那家伙，不会善罢甘休的。”
　　众人沉默了下，光头老者说道：“那就让御坂出任务吧，至少在世界会议结束之后，再回来。”
　　“同意。”
　　“同意。”
　　...
　　五老星这边摆POSS开会，海军将领们都在硬接护送加盟国来圣地开会。
　　可是，莫离这边却是遇到了拦路虎。
　　军舰的船头上，莫离叼着雪茄，抱着肩膀，满脸不耐的看着远处海面上飘着的那个棺材板一样的小船。
　　小船上的那身影带着一顶白绒毛礼帽，遮住了自身眼眸，穿着酒红色的花纹衬衫，外面穿着一件黑色风衣和白色的长裤，脚踏着一双黑色长靴，一把十字架样式的大刀背在身后。
　　看着小船慢慢靠近军舰，莫离好奇的问道：“三千，你说他是怎么划船的？”
　　这个问题可是把三千难住了。
　　这个小船也没有桨，就他一个人，他是怎么航行的呢？
　　三千摇了摇头，不确定的低声说道：“难不成，他是用刀划船的？”
　　得到这个答案，莫离震惊的看着三千，鬼才啊，我怎么没想到呢，而且越想越有可能。
　　“喂，你是不是用刀划船啊？”
　　三千震惊的看着莫离，问出来了，他问出来了，三千连忙看向鹰眼，她很想知道鹰眼会有什么反应。
　　鹰眼没理莫离的无聊问题，他盯着莫离看了一会儿，说道。
　　“来战斗吧，堵上剑士的尊严。”
　　莫离咬着雪茄，怔住了，怎么着？来找我干架的？剑士的尊严是怎么回事？
　　莫离笑道：“剑士的尊严？你看看大海上谁不拿个刀剑耍两下，还剑士的尊严呢。”
　　鹰眼沉声道：“自从两年前，我就很想与你战斗，我一次次的想去找你，但你给了我一次又一次震撼，你的剑术让我明白了很多，这两年我也一直在精进剑术，就是为了跟你战斗。”
　　“当年你在马林梵多杀死白胡子的那一剑，让我神往，来吧，再让我见识见识吧。”
　　鹰眼其实早就等不及与莫离一战了，只不过他每次想找莫离，莫离都在会出现在莫名其妙的地方干点大事。
　　不是揍四皇，就是杀四皇，最离谱的是师徒两个去了万国，还把万国给灭了。
　　鹰眼知道，想要和这个男人尽情一战，就必须让自己处于巅峰状态，特别是心境，所以鹰眼在修炼剑术的同时，也在修心。
　　终于他觉得自己的剑术跟价精进了，他就来找莫离了。
　　莫离眯眯眼，看向鹰眼，说道：”你确定要跟我打吗？”
　　“鹰眼米霍克。”
　　“我从不跟陌生人比斗，更别说你这种贼，你想跟我打，就要有死亡的觉悟。”
　　鹰眼自信一笑，道：“死亡？我从不在意，我只要全力一战。”
　　莫离吐了口烟，看来这个鹰眼是是铁了心要跟自己打了。
　　“妈的...”

第212节
　　莫离吐掉了雪茄，说道：“打！来吧，不过，鹰眼米霍克，我已经警告过你了，在我手下可没什么胜负，我也从不与人比斗，你是个海贼，我是海军，我们就直接分个生死吧。”
　　米霍克的双眼紧紧盯着莫离，沉声道：“可以。”
　　莫离对三千说：“找个地方，我要砍死这个家伙。”
　　三千看了看记录指针，又掏出海图，说道：“西北方向就有个无人的小岛。”
　　“就选哪里吧。”
　　军舰调转西北，米霍克坐着小船跟上。
　　大约一个小时之后，莫离和鹰眼米霍克站在了那座不大的熔岩岛上。
　　鹰眼抽出黑刀，微微笑道：“这是世界第一的黑刀，夜。”
　　莫离也抽出配刀，手指在刀身上弹了下，淡淡道：“快点开始吧，我还有事儿。”
　　米霍克愣了下，然后双手持刀，毫无征兆的冲向莫离。
　　莫离从来都是单手单刀，横起一架。
　　当！
　　莫离挡下了黑刀夜的刀刃。
　　咔咔咔...
　　莫离脚下地面宛如蜘蛛网一般，碎裂开来。
　　莫离一用力，将米霍克向上一推，米霍克直接飞到半空，鹰眼直接在半空转动身体，又一次向下劈来。
　　莫离这次并没有选择格挡，而是一侧身，长刀一甩，砍在黑刀的刀身上，双刀划开莫离猛地向前一动，手中长刀贴着米霍克的肩膀划过。
　　嗤...
　　米霍克手臂被莫离划开一个口子，鲜血涌出。
　　米霍克并没有管手臂的伤口，仍然双手持刀，他看着莫离，神情有些兴奋。
　　“你真的很强，你知道吗？我已经很长时间没有受伤了。”
　　莫离耷拉着死鱼眼，淡淡道：“被吹牛逼了，我除了被我老爸那七匹狼抽过，也没受过伤。”
　　“不知道你再说什么。”
　　米霍克横刀一挥，一刀绿色斩击发出，直奔莫离。
　　莫离一刀劈散斩击后，又快速横刀，当的一声，架在米霍克的刀刃之下。
　　米霍克眉头一皱，冷声道：“你是在看不起我吗？为什么只是防守？”
　　莫离看了米霍克一眼，轻笑道：“别误会，跟谁都一样，不管你还是其他人。”
　　“跟谁都一样？”
　　鹰眼米霍克咬牙，飞身后退，然后猛地高高跃起，黑刀夜被举过头顶，然后一刀劈下。
　　巨大的绿色斩击迸发而出，直直斩向站在岛上的莫离。
　　莫离眯了眯眼，自下而上，挥出一刀，莹白色的斩击轰向那道绿色斩击。
　　轰！
　　惊天爆炸之声响起，小岛周围被震得巨浪滔天。
　　莫离惊奇的发现，自己的斩击被鹰眼的斩击抵消了，这是怎么回事？鹰眼应该没有霸王色霸气吧。
　　怀着这种疑惑，莫离踏出一步，下一刻他出现在半空中，直接下压一刀，劈向同在半空的鹰眼。
　　当！
　　鹰眼如流星坠地，轰的一声砸在岛上。
　　莫离吐了口气，他怎么没死？
　　......
　　[314.第三百零九章:战鹰眼]
　　当！当！当！
　　岛屿上，莫离和鹰眼刀刀相撞发出清脆的之声。
　　两人周围的砂石数步被两人对拼散发斩击尽数斩碎。
　　“你是我遇到过剑术造诣最高的人。”鹰眼快速说道。
　　莫离挡下一刀之后又劈下一刀，冷笑道：“剑术？我可不懂这些。”
　　鹰眼一刀跟着一刀，刀刀相连，他的剑术大开大合，每一刀都很沉重。
　　“懂还是不懂，都不重要，我要的与你一战。”
　　莫离闻言，嗤笑道：“一战？我已经说过了，我没有与人战斗的习惯。”
　　米霍克那如鹰隼一般的眼睛愈发锐利，他沉声道：“那就分出个生死。”鹰眼一错身，跳出战团，长刀横挥，绿色斩击横推而出。
　　莫离亦是同样一刀挥出，莹白色斩击直撞拿到绿色斩击。
　　莫离甩了甩长刀，说道：“真是奇怪，我的斩击竟然劈不开你的斩击，你也有霸王色霸气？”
　　米霍克单手单刀站在那里，平静道：“那种东西，谁知道呢，剑术而已。”
　　米霍克又说道：“你杀白胡子，杀夏洛特·玲玲，连红发他们也死在你的手里，你已经站在了这个世界的顶峰。”
　　莫离冷眼看着鹰眼，冷声道：“你们这帮七武海真是惹人厌，明明已经接受征召，却还左右摇摆，不过，也没关系，你们已经没有存在的必要了。”
　　米霍克问道：“没有存在的必要？”
　　“哼...”
　　莫离冷哼了声：“告诉你也没关系，世界政府已经通过解除七武海制度，你们啊，没什么价值了呢。”
　　米霍克面色如常，他似乎对这种事情并不在乎。
　　“七武海，这种事谁会在意。”
　　当！
　　又是金铁交鸣之声，鹰眼一刀下压，被莫离挡住，莫离举刀上抬弹开鹰眼一刀，紧接着刀刃下滑，直刺鹰眼胸膛。
　　鹰眼刀锋反转，当的一声，以刀身挡住莫离的一刀直刺。
　　两人交战刀刀致命，极为凶险。
　　鹰眼心中一冷，莫离的招式有些刁钻，时时刻刻的防守，让他神经紧绷，如鹰隼般的双眼一缩，直接荡开莫离的刀尖，自上而下狠劈一刀。
　　莫离刀锋一转，由下而上提刀砍在鹰眼的黑刀上，当的一声，鹰眼借助莫离的力量跳上半空。
　　嗤...
　　莫离看着跃上半空鹰眼米霍克，长刀一转，莹白色斩击瞬发而出，斩向鹰眼。
　　鹰眼快速挑刀，横挥的黑刀斩出一道环形绿色斩击，直接将莫离的斩击抵消。
　　军舰的船头上，几人站在那里观战。
　　九木看着岛上的斩击刀光，周围激荡的海水和海啸，震惊道：“这就是世界第一大剑豪吗？我还是第一次见到有人能以剑术跟师傅对战这么长时间的。“
　　三千嫣然一笑，道：“莫离并没有认真，他只是在看鹰眼的剑术。”
　　吉米抱着肩膀说道：“鹰眼米霍克，世界第一大剑豪，是所有剑士面前的一座大山。”
　　“那也得看在谁面前吧。”三千骄傲的说道。
　　莫离和鹰眼的战斗仍在继续，鹰眼身上的伤口越来越多，但眼神却愈发炙热。
　　“莫离，你知道吗？这个世界第一大剑豪的称号让我很寂寞，所有人都在挑战我，但真正强大的剑士却很少，所以自你横空出世，在马林梵多大放异彩之后，我就一直注视着你。”
　　“你的强大让我的剑意发抖，从那时起，我就在想与你战斗。”
　　莫离一刀弹开鹰眼，看着鹰眼的满身伤口，说道：“你都快死了。”
　　“呵呵...真是有趣的战斗，久违的拼尽全力。”鹰眼举起黑刀，刀身上泛起一团墨绿色的光芒。
　　莫离掂了掂佩刀，扯起披风擦了擦刀身上的血迹，莹白色的刀罡慢慢攀爬整个刀身，他咧嘴笑了笑：“剑士？鹰眼米霍克只能说你固步自封了，一直站在顶点的你，眼中满是高傲，你从来不正视那些来挑战你的那些人。”
　　“他们都是带着决心和死志去挑战你，但你的高傲让你瞧不上那些人。”
　　“就像刚才你来挑战我一样，你竟然敢拦我的路，这就是挑战者的做法吗？因为你觉得这只是切磋而已，你在拿我当磨刀石？真是傲慢啊。”
　　米霍克默不作声，手上黑刀愈发锋锐。
　　“剑士就应该有一往无前的决心，傲视一切的信心。”
　　米霍克大踏步，冲向莫离。
　　莫离手腕轻抖，倒提佩刀。
　　锵！
　　两人错身而过。
　　“呼......”
　　莫离收刀入鞘，转过身，轻声道：“决心和信心，并不是你傲慢的理由。”
　　鹰眼米霍克把黑刀夜插在地上，缓缓转身，看着莫离，轻叹口气道：“我输了，黑刀夜请带走吧，我就留在这里了。”
　　莫离拿起刀，扛着就走。
　　鹰眼胸前鲜血迸现，砰的一声倒在地上。
　　莫离回到军舰，把黑刀扔给九木。
　　“鹰眼怎么了？”吉米问道。
　　“死了。”莫离点了根雪茄，淡淡道。
　　吉米和三千对视一眼，都从对方眼中看到了惊讶，世界第一大剑豪被莫离杀死了。
　　吐了口烟，莫离看了他们一眼，轻飘飘的说道：“死了个海贼而已，有什么大惊小怪的。”
　　九木拿着黑刀左看右看，一脸纠结，“师傅，您就叫我打拳了，没教我剑术啊。”
　　莫离叹了口气，说道：“你自己先挥刀练练，不愿意练就找个刀具店卖了。”
　　卖了？
　　世界第一的黑刀谁敢买啊。
　　三千白了眼莫离，对九木说道：“行了，改天给你做个刀鞘，你先背着，练刀的事，等回了备特岛再说。”
　　“哦。”
　　九木点点头，把刀扛在肩上。
　　“对了，三千，他死了的事，你跟老萨说一声。”莫离说完就回了船舱。
　　三千抿抿嘴，打开电话虫，拨通黄猿的电话。
　　“是三千啊，有什么事吗？”黄猿的声音响起。
　　三千：“鹰眼死了。”
　　“哦？哪个鹰眼？”黄猿一时没反应过来。
　　三千：“世界第一大剑豪。”
　　“......”黄猿先是一阵沉默，然后问道：“怎么死的？”
　　三千：“被莫离砍死的。”
　　黄猿：“......知道了。”
　　......
　　[315.第三百一十章:靠颜值纵横大海]
　　军舰停靠在香波地群岛的海军驻地，莫离带着三千。吉米和背着黑刀夜的九木上了圣地玛丽乔亚。
　　“老萨怎么说？”莫离叼着雪茄慢悠悠的在前面走着。
　　“他说他知道了。”三千说道。

第213节
　　莫离点点头：“那行了，他知道就好，而且这次七武海制度就会取消，有他们没他们一个样。”
　　驻守香波地的海军在前面带领着莫离几人走在大道上，他说道：“莫离中将，这次世界会议，世界政府加盟国都会来这里开世界会议。”
　　莫离嗯了一声，说：“绿牛不是在这里吗？”
　　莫离的意思很明显，绿牛在这里守备，还要自己来这里干什么。
　　那海兵应声说道：“不止绿牛大将，藤虎大将也回来了。”
　　“两个大将还不够啊，叫我来干啥？吃席啊。”莫离翻了个白眼。
　　那海军摇了摇头，道：“下属不知。”
　　站在自动梯，登上玛丽乔亚的时候，三千身躯猛地一震，脸色煞白。
　　莫离发现了三千的异样，关切道：“怎么了？不习惯来这里吗？”
　　三千用力抿了抿嘴，对着莫离扯了个笑容，说道：“没事，可能是第一次来这里有些不太适应。”
　　莫离也没有怀疑，轻轻点头，说道：“没事，去看看，什么没事咱们就走，我也不愿待在这里。”
　　三千默默点头，这时吉米拍了拍三千的消瘦的肩膀。
　　三千看了眼吉米，对着吉米摇了摇头。
　　吉米看看莫离的背影，轻叹着点了点头。
　　上了玛丽乔亚，海兵指着前方坐落华丽的城堡介绍：“莫离中将，前面就是盘古城。”
　　莫离左右看了看，这就是红土大陆上面啊，抬头看了看刺眼的阳光，不禁感叹道：“这样的阳光，是阴暗的海底没法比的。”
　　海兵刚要说话，一个醇厚的声音响起。
　　“看来，莫离先生去过海底鱼人岛吧。”
　　莫离转眼看去，一个挎着一柄刀的男人，想自己走来。
　　海兵看到男人，脸色微变，急忙低声说道：“莫离中将，这是神下军的副总军长本田御坂，被称为拥有大将级战力的男人。”
　　莫离瞟了本田御坂两眼，对海兵说道：“带我去见绿牛和藤虎。”
　　海兵看了眼本田御坂，对莫离应道：“是。”
　　本田御坂笑眯眯的看着走远的莫离等人，身旁的斯维因眼神冷冽，低声道：“大人，要不要我...”
　　本田御坂握了握刀柄，摇了摇头，说道：“不急，世界会议要开始了，你们都出去，这里交给CP的人，这里两个大将，还有莫离也来了，我们就不要掺和了。”
　　斯维因应了声：“明白了。”他又想了想，小心翼翼问道：“大人，要不要跟鲁特梅斯大人报告一下。”
　　本田御坂瞥了眼斯维因，斯维因身体一僵，连忙低下头。
　　“不用跟鲁特梅斯圣报告了，我可以做决定。”本田御坂淡淡道。
　　“是。”
　　盘古城后方花园。
　　看着躺在椅子上的绿牛还有坐在一边吃着荞麦面的藤虎。
　　“呦...海军大将都这么闲的吗？”莫离叼着雪茄，大摇大摆的走了过来。
　　“哈哈哈...这不是莫离小哥嘛，你怎么有空来这里。”绿牛哈哈大笑。
　　莫离咧咧嘴，看着一旁的海兵：“喂，兄弟，给我夜搞个躺椅。”
　　“是。”
　　片刻之后，大躺椅搬了过来，莫离躺在躺椅上，煞有介事道：“绿牛，我觉得咱们两个是一类人，更有共同语言。”
　　藤虎放下面碗，绿牛也看向莫离。
　　莫离看着他们两个，认真的说道：“你不觉得咱们两个仅凭这张脸就能纵横大海了吗？”
　　藤虎愣了片刻后，说道：“......请恕在下目不能视。”
　　绿牛则是哈哈大笑，“莫离小哥，你还真有意思啊。”
　　莫离耸耸肩，抽着雪茄，想了想说道：“这里都有你们两个了，还叫我来干嘛？”
　　藤虎吃完了面，喝了口茶，说道：“我是刚回来，原本这里就只有绿牛小哥一个人。”
　　莫离没接话，转头看向绿牛，“老兄，听说你好几年没吃饭了啊，这是什么特殊的恶魔果实能力？”
　　绿牛邪魅一笑，没有回答莫离的话，而是说道：“世界政府加盟国除了海底龙王宫之外，都到了，你们说会不会有什么好戏看。”
　　“好戏？”莫离哼笑了声，“好戏是指一帮国王为了利益指着鼻子骂的丑陋摸样还是说他们厮打起来，让我们看笑话？”
　　“哈哈哈...谁知道呢，不过有个有趣的事情，你们知道吗？”绿牛神秘兮兮道。
　　“别他妈卖关子，赶紧说。”莫离直接开骂，绿牛这家伙轻佻的很，和黄猿一个操行。
　　绿牛也不在意莫离的态度，嘿嘿一笑，说道：“娜菲鲁塔利王族，八百年前创立世界政府的二十个王族之一，但他们并没有跟随入住圣地，而是统治阿拉巴斯坦王国。”
　　“听说他们这一代的王，娜菲鲁塔利·寇布拉请求觐见伊姆大人。”
　　绿牛说着，神秘一笑，“好像是跟古代三大兵器冥王，有关。”
　　“哦？”藤虎顿了顿，问道：“你怎么会知道。”
　　绿牛说道：“我现在可是接替了桃兔和茶豚的工作，专门驻守圣地，有什么能逃过我的眼睛。”
　　莫离笑了笑，“你都快赶上小雷达了，啥事你都知道。”
　　绿牛转头看向莫离说道：“从你那里得到的历史正文也带了回来，就在盘古城。”
　　莫离无所谓的摇了摇头，“给都给了，管他呢，再说那东西是我在干掉那些大海贼的时候缴获的，而且那上面的文字像蚯蚓一样，谁能看得懂。”
　　“哎...”藤虎叹了口气，沉声道：“世界上唯一一个能读懂历史正文的学者就在草帽小子的船上，四皇也倒台了，只剩下凯多一人了，全世界都变得狂暴了啊。”
　　莫离捻灭了雪茄，冷声道：“四皇、极恶世代、大海贼，这个时代注定狂暴，早晚都有这么一天的。”
　　这时，一个海兵快步来报：“报告，卡普中将护送鱼人岛龙王宫王族来到玛丽乔亚。”
　　“呦，看来人鱼公主到了啊。”莫离呵呵一笑。
　　[316.第三百一十一章:寇布拉见五老星]
　　“娜菲鲁塔利·微微？”
　　莫离转头看向绿牛，问道：“这个就是你所说的那个什么王族吧。”
　　绿牛轻轻点头，说道：“没错，是不是很勇敢？”
　　莫离从躺椅上坐了起来，点燃雪茄，思索片刻后，说道：“的确很勇敢，不过也是那些天龙人没脑子，这里是圣地，来到这里的都是王族，竟然敢公然抓捕白星公主，这不是激起所有王族的愤怒嘛。”
　　“不过那个绿头发的家伙还挺有正义感的嘛，这样的天龙人可不多见。”
　　一旁的海军解释道：“他曾在海底鱼人岛被袭，是鱼人岛的乙姬王妃用生命拯救了他。”
　　莫离一愣，笑呵呵道：“知恩图报，天龙人里还有那种有良心的家伙吗？”
　　藤虎微微抬头，说道：“几百年来的养尊处优，已经让他们没有了自我，但也有部分人保持着清醒。”
　　莫离看向藤虎，“那部分人可是稀有动物啊。”
　　闹剧结束，一天后，世界会议也将要开始，但在开始之前，娜菲鲁塔利·寇布拉请求单独会面五老星，
　　宴会厅中，一众海军将领坐在大圆桌吃饭。
　　卡普要下一大口肉，哈哈大笑着问：“那个家伙还是不吃饭吗？”
　　藤虎大口吃着荞麦面，同时回答道：“绿牛小哥可以不需要吃饭。”
　　“是嘛。”卡普哈哈大笑：“那可真是太可惜了。”
　　从一开始就盯着九木背后黑刀的缇娜，终于忍不住问道：“九木少将，你背后的那个...”
　　正在狂吃炒饭的九木抬起头，看向缇娜，含糊不清的说道：“哦，鹰眼的刀。”
　　缇娜看向同样吃炒饭的莫离，说道：“所以，你杀死鹰眼米霍克这件事，是真的？”
　　莫离摆摆手，“不值一提。”
　　缇娜吐了口烟，摇摇头，道：“缇娜很震惊，那可是世界第一大剑豪。”
　　“大剑豪跟我有什么关系？挡了我的路，这就是这个结果。”莫离放下空盘子，一边寻找下一个干饭目标，一边说道。
　　酒足饭饱之后，卡普站了起来，点了根雪茄，说道：“老夫回去了，至于鱼人岛的王族就拜托你们送回去了。”
　　鹤中将奇怪的看着卡普，问道：“泽法已经回到了新兵训练营，你这么着急做什么。”
　　卡普愣了下，咧嘴笑道：“待在这个地方，让老夫很不舒服啊。”
　　这就是卡普，直言不讳。
　　鹤中将却是说道：“这次的会议或许会出乱子...”
　　卡普则是摇了摇头，看向莫离，“有他在呢，出什么乱子都会摆平的。”
　　卡普走出大门，鹤看向大圆桌的众位年轻的海军，轻声叹道：“老一辈的我们就要推出历史的舞台了，剩下的就交给你们了。”
　　莫离哼了声，鹤老太太要退休？怎么可能，众所周知，整个海军高层当中唯一一个有脑子的就是这个老太太了。
　　宴会厅这边其乐融融的吹牛逼，五老星会议室这边却是气氛紧张。
　　黄发老者看着寇布拉，沉声道：“娜菲鲁塔利·寇布拉，你单独找我们有什么事？”
　　寇布拉沉默了下说道：“十分抱歉，我有些疑惑需要你们的答案来解答。”
　　五老星看了寇布拉一眼，长须老者说道：“娜菲鲁塔利放弃了天龙人的身份，选择继续统治阿拉巴斯坦，这就说明你们已经放弃800年前的盟友，我们是否还有必要回答你的问题。”
　　对于祖先的这个决定，直到第12代国王的他也十分坚定的支持，但阿拉巴斯坦地宫里面的疑惑，他必须弄清楚，这不仅仅是为了阿拉巴斯坦，也是为了世界。
　　“是关于这个世界秘密的问题，先辈留下的痕迹。”寇布拉开口说道。
　　五老星几人互相看了看，然后光头老者说道：“可以。”
　　娜菲鲁塔利王族是二十位王族之一，虽然放弃了天龙人的身份，但他们也掌握着重要的秘密。
　　而那时的娜菲鲁塔利王族，就是“冥王”的操纵者。
　　娜菲鲁塔利王族对他们而言，就是叛徒，随时有可能出卖他们这么多年一直隐藏的秘密。
　　已经病入膏肓的寇布拉，这次来单独见五老星，可以说是抱着必死的决心而来。
　　寇布拉深吸口气，看向这个世界政府明面上的决策者，说道：“阿拉巴斯坦地宫中有很多斑驳不堪的壁画，记载着许多古代巨人、天使和恶魔。”
　　说到这里，寇布拉抬眼看了看没有任何情绪变化的五老星，他问道：“为何几百年后，恶魔果实的实验还有古代巨人化实验还在继续。”
　　五老星表情一滞，虽然他们在哦有准备，但寇布拉问出的问题仍让他们心中一紧，但并没有什么过多的惊讶，卷发老者转头看向寇布拉，沉声道：“寇布拉，你的先辈是那二十位王之一，你能够了解这些也在我们意料之中，但这并不是你们娜菲鲁塔利王族这个叛徒应该知道的事情。”
　　“没关系。”
　　突然持刀老者开口说道，他看向其他几位，眼神中传达了除掉娜菲鲁塔利王族的信息，几位老者这次默不作声，没有反对。
　　持刀老者看着寇布拉，解释道：“你想要知道也没关系，恶魔果实的实验要追溯他的起源，其实我们并没有掌握，但直到一个人的出现，我们才知道了恶魔果实的组成和传到条件。”
　　寇布拉说出了一个人名：“倍加庞克。”
　　持刀老者点了点头，“没错，就是那个掌握者生命设计图的男人，它能够利用能力者的基因复制出相同的恶魔果实，虽然并不完美，但却已经足够，恶魔果实的力量是大海上的奇迹，世界政府必须掌控，杜绝干扰世界和平的因素存在。”
　　“至于巨人化实验，想必不用我过多解释了吧，在过去的几百年间，艾尔帕夫的巨人族一直是世界第一的强国，那种不受控制的力量，必须要有相应的力量抗衡才行，而且那样的力量也是世界政府一直渴望得到的。”
　　寇布拉点了点头，对于这个答案，他虽然保持着怀疑，但起码他是可以接受的。
　　紧接着，寇布拉又问出了第二个问题。
　　......
　　[317.第三百一十二章:王的秘密]
　　对于娜菲鲁塔利王族先辈的事迹和秘密，寇布拉知之甚少，他最清楚的一点就是阿拉巴斯坦历代王族都身负守护【历史正文】的义务。
　　但那次随着寇布拉和罗宾进入地宫之后，寇布拉从罗兵和克洛克达尔的口中得知，阿拉巴斯坦王族并非是为了守护【历史正文】，而是为了掩盖古代兵器【冥王】的秘密，保护着这个古代兵器曾经发生的过去，让那段历史永远消失在历史的长河之中。
　　这也是寇布拉拖着病体来到此处，见五老星的重要目的之一。
　　寇布拉攥了攥拳头，开口问道：“我们阿拉巴斯坦王族世代负责守护的历史正文中提及了古代兵器【冥王】，既然我们一族时代守护着这个秘密，那为什么世界政府还要觊觎甚至抢夺？”
　　听寇布拉提及【冥王】，五老星的眼神忽然变得锐利，三大古代兵器，天王是应命运而生，海王是应时代而生，二者皆是不可控制的，唯有冥王，是一直存在，甚至能以人力制造。
　　在几百年前的那个时代，三大古代兵器大放异彩，但随着时间的流逝，也都消失在历史的长河中，对于那种东西的追寻世界政府一直没有放弃。
　　他们怎么可能会放任那种有可能颠覆他们统治的恐怖存在。

第214节
　　卷发老者瞥了寇布拉一眼，沉声道：“对于能够巩固统治的力量，觊觎、争夺，都是无可厚非的。”
　　“娜菲鲁塔利·寇布拉，对于历史知之甚少的你，没有资格去判断我们的决策，世人总是自以为是的，自认为揭开了全部历史的一角，就被赋予了神圣的使命一仰，这种愚蠢的行为不知会害死多少人。”
　　寇布拉沉默不语，也许五老星说的没错，曾经那个震惊世界的屠魔令就是最好的证明。
　　那次的屠魔令也是有数几次对普通人使用的。
　　寇布拉从座位上站了起来，他看向那五老个人，象征着世界上最高权力的五个人，他沉声说道：“我还有最后一个问题。”
　　“哼。”
　　“娜菲鲁塔利·寇布拉，你的问题太多了，我们没有义务和时间回答你这些无聊的问题，而且你们娜菲鲁塔利王族对我们来说只是一个叛徒而已。”黄发老者怒道。
　　紧接着，黄发老者又说道：“以前没有清楚你们，也是念在先辈的情分，而且我们也不认为你们一族知道冥王的秘密，而你现在竟然知道了，那你应该知道意味着什么。”
　　寇布拉并没有理会黄发老者的愤怒，他直视五老星，直接开口问道：“那个古代王国到底有怎样的思想，即使已经消亡了800年，还让你们如此的害怕，甚至已经超过了古代兵器对世界政府的威胁，作为王的血脉，我应该知道一切。”
　　“寇布拉！”
　　光头老者猛地起身怒视寇布拉，低声道：“你知道你在说什么吗？”
　　寇布拉根本无视光头老者的威胁，毫不在意的说道：“我问的是那空白100年间发生的事情。”
　　会议室中陷入诡异的沉默，五老星沉默不语，寇布拉安安静静的站在那里，等待着五老星的回答。
　　良久之后，长须老者率先开口，他先问了寇布拉一个问题：“娜菲鲁塔利·寇布拉，你真的确定想要知道关于那个古代王国的事情吗？”
　　寇布拉看向长须老者，点了点头，说道：“如果你们不知道的话，我可以求见伊姆大人。”
　　长须老者摇了摇头，他走向高大的高大的玻璃床边，看着外面的美丽景象，沉吟片刻后，轻声道：“这里原本就是属于那个王国的。”
　　“什么？”
　　寇布拉震惊的看着长须老者。
　　既然长须老者已经开口，那么其他几个人也都知道是什么意思了，阿拉巴斯坦的娜菲鲁塔利王族已经没有了存在的必要，既然知道了秘密，就是必须要清除的不稳定因素。
　　光头老者接着说道：“那二十位王带领着联合军打败了那个强大的王国，同时清洗了居住在红土大陆上的各个种族，因为他们都是有可能反抗的因素。”
　　持刀老者说道：“他们信奉微笑，推崇自由，自信而强大，与各个种族之间都保持着密切的关系。”接着他的话锋一转，“但他们却与时代发展的潮流相悖。”
　　黄发老者接话说道：“所以，我们打败了他们，建立了更完美的世界政府。”
　　寇布拉皱眉说道：“那是你们的欲望，你只是想推翻那个王国的统治，自己坐上去，统治一切而已。”
　　听寇布拉这么说，卷发老者点了点头，并表示认同的说道：“你说的没错，但时代的潮流就是这样选择的，世界上每时每刻都在发生战争，大国吞并小国，小国联合推翻强国，这是规则，是不可逆的规则，我们每个人都必须要遵守。”
　　“我们现在能做的就是阻止世界政府被推翻，消灭一切的可能性而已，对于你们而言我们是邪恶的，但对于我们而言，那些想要推翻世界政府的人，同样是邪恶的。”
　　“娜菲鲁塔利·寇布拉，你只是站在了你的角度来看待这个世界而已，我们每个人都是片面的，只不过，我们很强大，而你很弱小，这就是区别。”
　　长须老者哼笑道：“那些小国购买武器武装自己，大海上那些海贼追寻着财富，揭开这个世界一角的人在等待着乔伊波伊的出现，奴隶们等待着太阳神尼卡的出现，一切正如那一百年间发生过的事情一样，只不过再重复了一遍而已，而我们要做的也是像那次一样的事情。”
　　“清洗和毁灭，然后重新开始，这是轮回，是每一代人当权者都必须要想的，要做的，并且我们时时刻刻都在为最坏的情况做准备。”
　　长须老者收回看向窗外的目光，转身直视着寇布拉，说道：“历史学家、海贼们、野心家们、四皇、还有你们这些大国的国王，都想知道那空白了100年的历史，但你们不知道的是...”
　　“...你们正在经历着下一个空白的100年。”
　　[318.第二百一十三章:革命军入侵]
　　不管五老星说的是否是实话，寇布拉的内心都无法平静。
　　下一个空白的100年？
　　如果按照五老星的说法，那么大海上的那些传说应该都是真的。
　　乔伊波伊、太阳神尼卡、最终的大秘宝、还有那三个古代兵器。
　　那么空白的100年历史，就应该是关于他们的，而世界政府这些人打败了他们，还掩盖了历史。
　　而掩盖历史的最好办法就是把所有知情人都消灭。
　　想到这里的寇布拉，顿时冷汗直流，不仅仅是惊讶世界政府的强大，还对那些有可能知晓这一切的人们而担忧。
　　那100年不管发什么了什么，最终还有历史正文流传下来，那这一次又会是怎样的结果呢？
　　寇布拉不敢想象，他扶着墙壁离开了五老星的会议室。
　　五老星看着踉跄离开的寇布拉，每个人都目光阴沉，光头老者开口说道：“阿拉巴斯坦王族应该清洗了。”
　　持刀老者缓缓抽刀，转动刀身，雪亮的刀身上迎着他那阴厉眼神。
　　“不，是这个世界应该清洗了，没想到事情会发生在我们这一代，不过，既然发生了，那就按照上一次的处理方法，进行清洗。”
　　卷发老者沉吟片刻后，看向持刀老者，说道：“没错，但还是要把这件事上报给伊姆大人。”
　　光头老者缓缓起身，“走吧，面见伊姆大人。”
　　寇布拉脸色难看的回到了会议厅的休息室中。
　　薇薇见寇布拉的脸色不好，还以为病又复发了，赶忙过来搀扶，同时关切问道：“父王，你怎么样？”
　　寇布拉摆摆手，示意自己没事，他坐下之后，脸色依旧没有缓和，他看向薇薇公主，眼中闪过一抹忧色。
　　今天与五老星的谈话，无论他们说的是真是假，自己应该都无法活着走出玛丽乔亚，只是微微怎么办呢。
　　强压下内心的担忧，寇布拉问道：“会议怎么样了？”
　　微微摇了摇头，叹道：“各个国家的国王都在为自己的利益争吵。”
　　寇布拉点点头，“每次都是这样，也没什么好奇怪的。”
　　“走吧，今天的议题应该是关于海底龙王宫搬到陆地的事情吧。”寇布拉问道。
　　薇薇点了点头，“是的，今天应该会决定海底龙王宫的事情。”
　　会议又开始了，五十个世界政府加盟国对于龙王宫迁到陆地的事情，保持各自的意见，同意和反对各一半。
　　盘古城的后花园，悠哉游哉的几人，睡觉的睡觉，抽烟的抽烟，发呆的发呆。
　　突然，绿牛坐了起来，咧嘴笑道：“麻烦事来了。”
　　莫离睁开眼看向绿牛，刚要问什么事，就听藤虎说：“没想到真的会有人趁世界会议期间潜进玛丽乔亚。”
　　妈的，见闻色真的那么好用吗？
　　莫离老脸一皱，问道：“怎么回事啊？谁来了？”
　　藤虎摇了摇头，说道：“不是很清楚，只是有几个鬼鬼祟祟的人。”
　　“没劲。”
　　莫离摊在躺椅上，瞥了眼坐在一旁发呆的九木，说道：“不是想练刀吗，就跟着一笑桑去吧，一笑桑的刀法可是很强的。”
　　“好...”九木走到藤虎的身后。
　　藤虎转头说道：“莫离中将不去吗？”
　　莫离摆摆手，说道：“有你俩还不够啊？我就不去了。”
　　想要我去保护那帮狗东西，属实想多了。
　　“好吧，那我们就走了。”
　　莫离坐了起来，端起桌上的茶抿了口，看向三千问道：“三千啊，你说那帮国王贵族开会都说些什么呢？”
　　三千摇摇头，“我哪会知道啊，估计会为了些利益什么的争吵吧。”
　　莫离耸耸肩不置可否。
　　不一会儿，远处就传来了战斗的轰鸣声和赤红的漫天火光。
　　莫离咂咂嘴，道：“这帮人啊，胆子还真是够大的，竟然跑到这里来闹。”
　　三千想了想，说道：“他们不知道是对自己的实力很有自信，还是有周密的计划，不过跑到这里捣乱确实不是个明智的决定。”
　　看着前面又是斩击，又是大火的，莫离哼笑了声：“估计又是那帮革命军，上次我就已经给他们提过醒了，要低调发展，可这才几天，直接光明正大的干到世界政府老家来了。”
　　“你说他们是不是很没脑子。”
　　三千抿嘴笑了笑，没有说话。
　　盘古城的街道上，藤虎平静的举刀，对站在不远处浑身冒火的萨博说道：“革命军的二把手，带领着革命军的军长们来这里闹事，可不是一个明智的选择。”
　　听到藤虎把他们的行动归结为闹事，萨博抬起拳头，对藤虎冷笑道：“闹事？藤虎，你未免太小瞧我们了吧，我们来这里可是要毁灭这里。”
　　“毁灭吗？”
　　藤虎轻声咀嚼这两个字，片刻之后哈哈大笑。
　　“请不要跟老夫开玩笑了，老夫不知道你们来此是有什么目的，但口气未免太大了些。”
　　“这里不仅有我和绿牛小哥在，还有大批的海军和世界政府的战力，而且...”
　　说到这里，藤虎顿了顿，他抬起头，微微睁开泛白的双眼，沉声道：“而且，莫离小哥也在这里啊，老夫实在想不出，你们要怎么毁灭这里。”
　　萨博紧紧一捏拳头，橘红色的火焰瞬间包裹着他的手臂。
　　“就凭这个！”
　　“火拳！”
　　就在他们战斗的时候，一个西装革履的斯文男人，缓步走近莫离，非常正式的鞠躬，然后微笑着说道：“莫离中将，请您跟我来，伊姆大人先要见你。”
　　莫离微微皱眉，怎么又冒出个什么伊姆大人，他们的最高当权者不应该是五老星吗？
　　见莫离面露疑惑，那个男人，又说道：“伊姆大人才是这个世界真正的掌控者。”
　　“哦？你的意思是，王的背后还有王吗？”莫离问道。
　　那人没有回答，只是微笑着鞠躬。
　　莫离提了个眼神给三千和吉米。然后起身跟着那个那人走了。
　　绕着螺旋的楼梯往下走，又穿过幽暗的长廊，凭借着微微一丝光亮，莫离看着墙上的壁画。
　　有一幕他很熟悉，一条大蛇盘踞山巅，下方有一条蛇和一只西方龙，这应该是那个黑蛇和火龙，而那条盘踞山巅的大蛇。就应该是它们的母亲。
　　生活在红土大陆的神秘种族。
　　......
　　[319.第二百一十四章:见伊姆]
　　莫离跟着那人缓缓走在长廊中，他也看着长廊两侧的壁画，一棵参天巨树上的精灵，背后有火焰的人群，稀奇古怪的动物，体型高大，头生双角的巨人......
　　莫离知道，这些应该都是原本生活在红土大陆上的种族，只不过在那一场战争中，他们失败了，人们将他们遗忘，他们也变成了壁画，以供那场战争的胜利者观赏，回忆胜利。
　　长廊的尽头是一个大厅，高高在上的王座，阳光透过玻璃给了这个幽暗的大厅一丝光亮。
　　那个男人微笑着说道：“请，莫离中将，伊姆大人就在这里。”
　　莫离没有理会那个男人，径直走到大厅中央，抬眼望去一尊高大王座下插着各式各样的武器，正好20个。
　　代表着当初建立世界政府的二十位王。
　　啪。
　　莫离点了根雪茄，看了看周围似乎并没有什么特别之处。
　　踏...踏...踏...
　　一阵脚步声吸引了莫离的目光，之间一个看不清相貌的人走到了王座上坐了下来。
　　莫离看这个那个出翔阳光阴影下的人，开口问道：“你就是那个所说的伊姆？”
　　伊姆并没有回应，而是静静的坐着，莫离等待了片刻之后，有些不耐烦的说道：“你什么意思，把我叫来，又不说话。”
　　又等了会儿，见伊姆并没有要说话的意思，莫离刚要转身走人，就听见伊姆开口说道：“莫离中将，我们终于见面了。”
　　莫离歪了歪脑袋，问道：“终于见面了，是什么意思？”
　　伊姆的声音很轻，但每个字都无比清晰，他说道：“从你加入海军我就一直关注着你，莫离中将，无论是杀死了神下军的军长，cp组织的成员，这一切都是我放任的，没有我的命令，他们不会把你怎么样。”
　　莫离双手抱胸，脸色有些阴沉，毕竟任谁被一直监视，都会不爽。
　　“你这是监视吗？”
　　“不，这是关注，你做的什么事情，我都有关注，包括你收集历史正文的事情。”伊姆说道。
　　莫离双眼微眯，沉声道：“历史正文我已经给了你们。”
　　伊姆顿了顿，听声音似乎是在笑，他把手中的几张纸放下，站起身往前走了几步，说道：“我相信你已经知道了历史正文上的内容，不过这件事情无所谓。”

第215节
　　他顿了顿，继续说道：“本来这个历史正文就是因为我的失误才造成的，当年那个男人，我应该早些发现他的意图并加以阻止的，可惜，他太强大了，就算将他杀死，也没有办法阻止他要做的事情。”
　　“那个男人？”莫离问道，莫离似乎抓住了伊姆这些话中的关键点，但又有些虚无缥缈，理解不了。
　　“乔伊波伊。”伊姆回答了莫离的疑问。
　　莫离点点头，如果是乔伊波伊的话，那么以乔伊波伊为出发点，再把所有信息都串联在一起，就解释的通了。
　　莫离弹了弹雪茄，随口问道：“你为什么要告诉我这些事情？”
　　伊姆拿起那几张纸，看了看说道：“因为，就算我不告诉你，你也会知道，并且会成为这一轮清洗的过程中不稳定的因素。”
　　“自己会成为不稳定因素？还有清洗是怎么回事？”莫离问道。
　　”没错，因为你强大的战力，我知道，自始至终，你无论在跟谁战斗，白胡子也好，红发也好，你都没有用真正的力量，更不用说，你还有那颗足可以毁灭世界的果实力量。”
　　莫离被伊姆说的一愣，饶有兴致的问道：“这你也知道，似乎我没都没告诉吧？”
　　确实，莫离得到震震果实的力量之后，他一次都没用过，因为不需要，他也谁都没有告诉，但这个第一次见面的伊姆却知道了。
　　这就显得很灵异了。
　　“如果真的要问为什么的话，我想是恶魔果实的共鸣吧。”伊姆回答了个模糊的答案，接着他又说道：“你已经知道了很多这个世界的秘密，并且你的战力也是我很担忧的因素，如果你有什么想问的，可以问我，但我希望，你了解了这个世界之后，可以答应我一个条件。”
　　莫离笑道：“这算是交换？”
　　伊姆摇了摇头，道：“算是我给你解开谜团的报酬。”
　　莫离吐了口烟，思索片刻后，他看向那个站在阴影下的身影，问道：“历史正文到底记载着这什么？”
　　伊姆闻言把那几张纸扔给了莫离，莫离伸手接住之后，打开看了看。
　　一张是草帽小子路飞，一张是特拉济阿尔法·罗，另一张是白星公主。
　　“什么意思？”莫离问道。
　　伊姆沉吟片刻后，轻叹道：“那个神秘的古代王国，被我们摧毁了。”
　　“但这都是历史的选择，没有哪一个王国能够统治千万年，就算是我，这几百年间也在时刻担心着，那一族的反扑。”
　　莫离愣了下，他扔掉手中的纸，看向伊姆，震惊道：“几百年间？你的意思是你是从800年前就一只活到现在？”
　　伊姆好像丝毫不避讳这个问题，他答道：“这个世界上有很多奇迹的力量，比如恶魔果实。”
　　莫离点了点头，如果是凭借恶魔果实的话，那一切都很容易理解了。
　　伊姆接着说道：“你得到历史正文，虽然不知道你是怎么认识那些文字的，可你肯定了解了这个世界的部分真相。”
　　“莫离，这个世界被红土大陆分割，而红土大陆的下方1万米正是鱼人岛，你说如果红土大陆沉没，那这个世界会发生什么？”
　　红土大陆沉没？
　　莫离皱了皱胃，再联想到红发临死前留下的信息，他沉声道：“那这个世界的海洋将汇聚，海岸线直接升高，这个世界上绝大部分海岛将被海军直接淹没。”
　　“没错。”伊姆又问道：“你去过‘桥上国’特奇拉沃尔夫了吧。”
　　莫离点头。
　　“‘桥上国’特奇拉沃尔夫，就是那100年战役之后，700年来一直进行的巨大工程，如果红土大陆沉没，那么生活在岛上的人们，搬到桥上生活，那么特奇拉沃尔夫不就是另一个红土大陆吗？”
　　......
　　[320.第三百一十五章:蒙奇家的快乐男孩]
　　最新网址：www.x23us.us 当莫离走出伊姆所在的宫殿时，外面的战斗已经结束。
　　玛丽乔亚的城区被毁了将近一半，到处都是硝烟，莫离走在破烂的街道上，海军们和世界政府的人正在快速打扫。
　　前方一处废墟，一个医生正在给藤虎包扎脑袋。
　　莫离呵呵一乐：“这群人这么凶残吗？连我们海军大将都受伤了啊。”
　　藤虎幽幽一叹，道：“让莫离小哥见笑了，不过他们确实很强。”
　　莫离看了眼站在藤虎身后抱着肩膀，面无表情的九木，问道：“小九啊，看了一笑桑的刀法，有学到什么没有？”
　　九木轻轻摇头，说道：“藤虎大将一直在用能力打架...”
　　莫离愣了下，然后白了藤虎一眼，说道：“你就不能耍耍剑啊。”
　　藤虎反驳道：“我的剑术都已经融合到能力...”
　　“算了算了...浪费感情。”莫离摆摆手打断了藤虎的反驳，然后对九木说道：“咱们走了，去新世界看热闹。”
　　藤虎很奇怪，新世界有什么热闹可看的，对着莫离的背影问道：“莫离小哥，新世界怎么了？”
　　“养伤吧你。”
　　莫离挥挥手，直接就走了。
　　回到盘古城内，一众海军将官聚集，在玛丽乔亚发生了革命军入侵的恶劣事件，让各个加盟国的国王惶恐不安。
　　所以海军本部决定派海军护送这个世界贵族们回国。
　　而莫离接替了卡普的工作，护送龙王宫的鱼人回海底鱼人岛。
　　随着军舰的缓缓下潜，阳光愈发黯淡直至全部黑暗。
　　“开灯！”三千回头喊了声，军舰桅杆上的探照灯打开，照亮了绚丽的海底世界。
　　尼普顿看着躺在甲板上的莫离欲言又止。
　　莫离发现了尼普顿的异样，瞟了眼他一眼，说道：“有话就说。”
　　尼普顿想了想，最终还是决定说出来。
　　“莫离中将，此次世界会议，已经通过我们鱼人岛搬到陆地上生活。”
　　莫离闭着眼睛，哦了一声，他对这个不感兴趣，他不是热心人，更不是救世主，鱼人岛搬到哪里他根本就不关心。
　　尼普顿见莫离这样的反应也不在意，而是继续说道：“会议上，最支持我们的是阿拉巴斯坦王国。”
　　莫离抿抿嘴，有些不耐烦的说道：“如果你想跟我说一些会议上发生的屁事，就闭嘴吧。”
　　尼普顿摇摇脑袋，说：“不，我想说的是，阿拉巴斯坦王族在会议结束后就消失了，期间我听说阿拉巴斯坦的12代王，寇布拉去见了五老星。”
　　莫离哼了声，“人家走了呗，还有我刚才说了，你最好说重点。”
　　尼普顿踌躇一下，说道：“阿拉巴斯坦王国的王族，原本是世界政府的二十位王之一，他们应该掌握着历史正文和一个古代兵器的秘密。”
　　这件事情尼普顿思虑良久，不知道应不应该对莫离说，但寇布拉他们的失踪让牛顿很担心，可是世界政府刚刚同意鱼人岛搬到陆地上的提议，他若是在此时闹事的话，那么与人人努力了几百年才换来的结果就很有可能付之东流。
　　所以他选择把这件事对莫离说，希望莫离能对此感兴趣，从而拯救寇布拉一行人。
　　可他不知道的是，这些事情，莫离早已知晓，并且已经从伊姆那里得知了一切。
　　莫离坐了起来，他看着尼普顿，又望了望缩在军舰一角的白星，点了根雪茄，深吸一口后，说道：“你说这些是什么意思？是希望我去就那个王族吗？”
　　尼普顿沉默不语，但意思很明显。
　　莫离笑了笑，说道：“你不觉得很可笑吗？”
　　尼普顿不明白莫离说的是什么，随即问道：“什么很可笑？”
　　莫离嗤笑道：“强大的力量掌握在弱小的人手中，还自以为已经掌握了撬动这个世界的力量，着跟一个幼小的孩童拿着一亿贝利进赌场有什么区别吗？”
　　“尼普顿，你的女儿白星是古代三大兵器之一的海王，这件事情你是不是认为自己保护的很好？”
　　尼普顿听莫离这么说，顿时心中一震，虽然他早就怀疑白星的事情已经泄露，但如今就这么被莫离直白的说了出来，他心中的恐惧一下子就被放大了很多倍。
　　莫离看见尼普顿惊慌的表情，哼笑了声，说道：“你们太弱小了，明明可以隐藏的很好，还偏偏留下了那么显眼的线索，真不知道，你们是怎么想的，800年前的事情，你们这些后裔明明已经知道了，而这几百年间应该也足够你们储备力量了。”
　　“但你们就只会等待，等待着传说中的什么‘快乐男孩’的出现，让他来拯救你们，而你们根本就没有想过如何自救。”
　　尼普顿抬起头刚想要说话，就被莫离打断。
　　“你想要反驳？呵呵...不必了，你们爱怎么样就怎么样吧，冥王‘普鲁托’也好，海王‘波塞冬’也好，还是那个天王‘乌拉诺斯’也罢，都不在世界政府的掌控中，而是在你们这些人所谓的传承者手中。”
　　“而你们不仅仅没有与之相匹配的使用力量，就连守护的力量都没有。”
　　“曾经在鱼人岛的时候，我就说过吧，你们要做的事情只能靠你们，一味的等待和求援，是没有结果的。”
　　莫离说的这些也是莫离一直想不明白的，明明这么厉害的古代兵器没有掌控在世界政府的手中，而这些家伙每一代都知道在那个时间点会出现引领这些力量的人物，但这些人就只会等待，每天自怨自艾的感叹，还说些没用的，有这个时间好好的修炼，慢慢积蓄力量不好吗？
　　非得事到临头去求助别人。
　　尼普顿突然说道：“时代的浪潮已经在酝酿，那个意志的继承人已经出现了。”
　　莫离不屑一笑，道：“你说的是，卡普的孙子，草帽小子路飞吧。”
　　“这...”尼普顿惊讶的看着莫离。
　　莫离笑了笑，说道：“老鱼人啊，你们别拿世界政府那帮人当傻子，他们也通知了世界快1千年了啊，还有什么是他们不知道的呢？我不是在支持他们，贬低你们，而是在劝你们，想什么，做什么之前，要好好计划，别跟个傻子一样。”
　　......
　　7017k
　　最新网址：www.x23us.us
　　[321.第三百一十六章:去新世界看热闹]
　　虽然伊姆是这么说，但莫离还不确定这个就是真相，如果伊姆真的是活了几百年的老妖怪的话，又是什么样的恶魔果实可以办到呢？
　　突然，莫离想起了一个人，草帽小子船上的那个骷髅，据海军本部给出的资料，他是吃了黄泉果实死而复生的人。
　　看他那副骷髅样子，是不是他可能一直活到成为化石的那天？
　　把尼普顿一行人送到鱼人岛之后，莫离就回到了新世界，不过他并没有回备特岛，那里有斯摩格帮忙看着，莫离还是很放心的。
　　莫离这次回到新世界，主要是看看草帽小子是怎么单挑凯多的，虽说凯多对于莫离来说，很弱，但在草帽小子面前，绝对是一座大山。
　　莫离不相信仅凭草帽小子那两下子就能打败凯多。
　　和之国现在已经混乱不堪，草帽小子联合基德和罗的联盟搅合的百兽海贼团疲惫不堪，但好在高层战力并未收到影响。
　　也就在莫离抵达和之国的那一刻，路飞组成的联军正式踏上鬼岛宣战凯多。
　　和之国的大瀑布上，军舰被大鲤鱼拉着攀登瀑布。
　　莫离疑惑的看着那条大鲤鱼。
　　“看什么呢？”三千问道。
　　莫离指着大鲤鱼，哈哈大笑道：“三千，你看那条大鲤鱼想不想脱了缰的野驴。”
　　三千白了莫离一眼，没有搭理他这茬，而是问道：“到了和之国战场，你准备怎么做？”
　　“抓捕凯多和草帽一伙吗？”
　　莫离思索片刻后，摇了摇头，说道：“不，就去看看热闹，有什么漏可以捡，至于以后的事情，我们就静观其变，我倒要看看，他们到底能怎么样。”
　　“那谁会赢？”三千问道。
　　莫离耸耸肩，道：“我觉得还是凯多吧，毕竟那家伙很强，而且正值壮年，草帽小子一个刚出道的新人，就像把他拉下马，还嫩了些。”
　　三千眨巴眨巴眼睛，说道：“可是那帮大人物可是很看好草帽小子的。”
　　“那就不知道了，也许人家出道即巅峰也说不定。”莫离无所谓道。
　　莫离顿了顿，又说道：“这个草帽小子真的很奇怪，我看了他做过的事，和赏金变化，他竟然能打败克洛克达尔，虽说克洛克达尔也是个弱鸡，但那也是七武海啊，竟然就真么被打败了。”
　　“从他出海，到现在，一共也才两年多的时间，他都已经成长到可以挑战这个世界巅峰的程度了，也难怪那帮人会觉得他会是下一个乔伊波伊。”
　　三千点了点头，说道：“不仅仅是他，他的船员成长速度也很惊人。”
　　“真是搞不懂啊，难道他们的天赋当真那么强吗？”
　　想到自己查路飞这几年犯的事，莫离都被这种成长速度惊讶到了。
　　不再想路飞的事，莫离转过头对三千，吉米和九木说道：“到了和之国，你们去花之都调查那座火山的事情，我直接去战场。”
　　“火山？调查火山干什么？”吉米不解道。
　　莫离解释道：“那座火山是空岛形成的主要原因，当初在空岛的时候，我就听空岛人说过，后来我问了鹤婆婆，基本确认了，空岛的形成就是火之国那座火山喷发后形成的。”
　　说完，莫离顿了下，沉声道：“我怀疑，三大古代兵器之一的天王，乌拉诺斯，就在和之国。”
　　“什么？”三千惊呼一声。
　　莫离点点头，嗯了一声，“所以，那座火山的事情，就拜托你们了。”
　　三人互相看了看，点点头。
　　“好，我知道了。”

第216节
　　莫离等人一上岛，就有一个带着面具的cp组织的人等在那里。
　　“莫离中将，等候多时了。”那人说道。
　　莫离看了那人一眼，对三千说道：“你们去花都吧。”
　　“嗯，小心一点。”三千嘱咐一句之后，带着人走了。
　　看着三千带着海军走了，莫离转身看向cp的人，问道：“现在怎么样了？”
　　那人说道：“草帽小子的联军刚刚登上鬼岛，在第一层和百兽海贼团的海贼交战。”
　　莫离点点头：“带我去看看凯多怎么应付这个新时代。”
　　莫离刚抬脚想走，只见那个cp的人直接变成一直大蝙蝠，他说道：“我带莫离中将飞过去吧。”
　　我擦...
　　这个神奇操作给莫离都整笑了，人肉飞行器可还行。
　　......
　　鬼岛的一处阁楼中，莫离坐在一旁耷拉着眼睛，看着两个面具人下棋。
　　“人家在打仗，你们搁这讨论剧情呢啊？”莫离无语的暗自腹诽。
　　突然，莫离想到了什么，看向一旁的cp成员，问道：“对了，你们为什么会在这里？”
　　莫离这一问，阁楼里的几个cp成员都尴尬了，这种问题怎么会从他的嘴巴里问出来啊，而且不是我们把他带到这里的吗？
　　一个男人声音响起，“说了也能没关系，这是五老星直接下的命令，无论谁胜谁负，我们都会出动收拾残局。”
　　莫离问道：“最终的目标是妮可罗宾？”
　　“没错，当然，还有真个和之国。”
　　莫离愣了下，不禁笑道：“就凭你们几个？能不能不要开玩笑了。”
　　那人不仅没生气，还解释道：“当然不止我们几个，我们的任务是抓捕妮可罗宾，还有另外的战力会来。”
　　“另外的战力？跟你们不是一个级别的？”莫离感兴趣的问。
　　几人默不作声，继续看着那个黑白子明显不对等的棋盘。
　　莫离缓缓站起身，往外走去。
　　“莫离中将是去观战吗？”
　　莫离走了出去，同时说道：“我可没有见闻色。”
　　而此时，鬼岛屋顶，赤鞘九侠已经站在了苍龙凯多的对面。
　　莫离坐在鬼岛屋顶边缘的一个岩石上，看着赤鞘九侠们各展神通的攻向凯多，呵呵直乐。
　　“那个是鱼人吗？鱼人也有这么强的刀客吗？”
　　“猫和狗竟然能变成大白毛？真猛。”
　　“真是绚丽啊，那个卷轴竟然能吸收凯多的吐息，真特娘的厉害。”
　　“卧槽！死人妖，你那是手枪还是大炮，喊个名字就能增加威力？”
　　“好！这两道斩击刚好够按摩的力度。”
　　莫离笑着吐了口烟，“真惨啊，一顿操作猛如虎，连凯多的防都没破开，应该拿出更强的招式；来啊，武士们。”
　　......-->
　　[322.第三百一十七章:意想不到之人]
　　战况很明显，凯多在挨揍，但战况也不太明显，凯多没啥事，就是很单纯的在挨揍。
　　这一帮武士就像疯子在凯多面前嗷嗷叫唤，疯狂炫技。
　　凯多也懵逼了，自己的热息竟然被一个卷轴吞了，然后被卷轴捆绑，最后自己吐的热息烧了自己。
　　对于赤鞘九侠的一系列操作，莫离直接好家伙，这也太酷了，那是忍者吗？
　　莫离这边看着赤鞘九侠大战凯多，而鬼岛内却出现了个所有人都意想不到的人。
　　路飞他们组成的联盟军在宴会厅内横冲直撞，大和激战润提，罗和基德用能力肆意轰杀着百兽海贼团的海贼。
　　基德用磁磁果实制造的巨大钢铁手臂在横扫了一圈海贼之后，就在收回手臂之际打破了一面墙。
　　“嗯？这里还有屋子吗？”基德恶狠狠的看着满是烟尘的屋子。
　　但几秒钟之后，待烟尘缓缓消散，一个巨大的身影浮现，基德皱着眉头，看着那个巨大的身影。
　　“这里当然还有屋子啊...”
　　那个巨大的身影发出了女人的声音，并且缓缓站起身来，数米的身高，庞大的身形给人巨大的压迫感。
　　【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多， 安卓苹果均可。】
　　只见那身影伸出手臂猛地一挥，一阵强风骤起，吹散烟尘，而她的身影显现在基德的眼中。
　　就在这一刻，基德瞪大了双眼，盯着那个人。
　　“Big·Mom！”
　　此时的Big·Mom一身花魁装扮，四角帽大剑握在手中。
　　“嘛嘛嘛嘛...”
　　Big·Mom盯着基德大笑道：“很惊讶是吗？是不是以为我已经死了啊？小鬼们！我是不会给你们让路的！”
　　说着，Big·Mom双手握刀，稍稍蓄力之后，一记横斩挥出。
　　“威国！”
　　强大而霸道的斩击直接横扫整个宴会厅，楼上的奎因看着这样的变故，顿时大叫：“烬！那个老太婆出来了！”
　　“我看到了。”烬直接跃到奎因的身旁，看着暴怒的Big·Mom，他沉声道：“被救回来之后的Big·Mom，好像比之前更狂暴了。”
　　奎因愣了下，低声笑道：“他可是跟凯多总督齐名的四皇，而如今却到了这个田地，他怎么可能不暴燥。”
　　而就在Big·Mom出现的那一刻，所有人都瞪大了眼睛，惊讶的说不出话来，他们怎么也没想到，那个已经被莫离杀掉了的Big·Mom，竟然出现在这里。
　　但很明显，现在并不是惊讶的时候，虽然Big·Mom的突然出现打破了他们原本的计划，但现在已经开始交战了，怎么可能再撤退出去。
　　“基德当家的！让开！”罗大喝一声之后瞬间跳起，手指一挑，基德瞬间消失，变成一张桌子，紧随而来的就是Big·Mom的炸裂的一刀。
　　轰！
　　地板被Big·Mom一刀轰穿。
　　被罗瞬移到一边的基德，看着Big·Mom，对罗大喊道：“现在怎么办？又出现了一个麻烦的家伙。”
　　罗快速看了眼整个宴会厅的战局，对基德说道：“没办法了，她只能我们来对付了。”
　　“哼...”基德恶狠狠的哼了声双臂抬起，两只机械手臂聚成。
　　“ROOM”罗也举起了鬼哭。
　　随着Big·Mom的出现，整个联盟军的计划都乱了，但这对草帽一伙并没有什么影响，因为他们从来都没有按照计划行事过。
　　横冲直撞之后，遇到了谁直接开干就行了。
　　鬼岛之上，赤鞘九侠对战的凯多又有了新的变化，经过一番嘴炮之后，他们竟然用处了类似合体技一样的招式打倒了凯多。
　　莫离都惊了，武士竟然能合体，这么强的吗？不过看着那帮武士竟然真的以为他们干掉了凯多，在那里激动的大吼大叫。
　　莫离无奈的摇了摇头，这帮武士还真可爱，他们刚才那张虽然很漂亮，很华丽，但杀伤力太低了，虽说能够破开凯多的防御，但要说杀掉凯多，还差的远呢。
　　赤鞘九侠这边，锦卫门看着倒在地上，双眼泛白的龙形凯多，有些不敢相信的说道：“我们打倒了凯多！”
　　小菊也激动的攥了攥拳头，激动道：“没错，胜利了，终于打倒了凯多。”
　　传次郎看着手中的双刀，喃喃低语：“用御田大人传授吾等的二刀流了结他了吗？”
　　“没错，是御田大人给了吾等勇气和力量。”
　　就在众人都激动不已的时候，几人之中的唯一人间清醒的阿修罗童子抬起刀，沉声道：“现在高兴还太早了，只是就这样是杀不死凯多的，要把他的头砍下来。”
　　说着就要上前，就在他们上前要砍掉凯多脑袋的时候，凯多动了，粗壮的龙尾狠狠扫飞众人。
　　凯多缓缓抬头。
　　“我从你们的身上看到了光月御田的影子，但你们并非是他，你们的斩击也不能跟相提并论。”
　　此时的凯多竟然有些怀念光月御田，他说道：“如果当年是公平一战的话，就那样死在光月御田的刀下也不错。”
　　其实凯多这话虚伪的要死，如果他真的想公平一战的话，又何必摆出釜煮之刑，又何必在最好枪杀御田。
　　在那时，无论从那个方面想，他都没有胆量与光月御田一战，那道伤疤给他留下了极大的阴影。
　　凯多扫了赤鞘九侠一眼，狞笑道：“你们终究不是光月御田，这个世界上再也不会有那样的怪物武士了。”
　　巨龙凯多缓缓抬头望天，虽然那道赤鞘九侠砍的伤口仍在滴血，但凯多仍然否定了赤鞘九侠的斩击。
　　“你们砍的太浅了，仅凭这点力量，就算砍在那时的旧伤上面，但连道口子都撕不开啊。”
　　凯多冷冷的看着底下的赤鞘九侠，猛的一吸，周身风云尽数吸入，霎时间，空气如死亡般寂静。
　　转瞬间，巨龙巨刃附身直击赤鞘九侠，震颤天地的龙之咆哮带着无尽狂风席卷而去，大地崩裂，周围高耸的岩石全部被切碎。
　　传次郎当时大吼：“这不是普通的狂风，是镰鼬！”
　　既是巨龙，架风吐火亦是理所当然，前方赤鞘九侠坐在的空间被“镰风”撕裂。
　　即使是身为赤鞘的他们也只能尽力抵挡，躲避，但就在他们狼狈躲避之时，一声清脆的断刀之声响起。
　　所有人看去，只见与刀一起断掉的还有小菊的左臂。
　　......
　　[323.第三百一十八章:王座前的天堑]
　　凌厉的镰风席卷鬼之岛屋顶，一半大地被镰风撕裂，凯多攻击的力量已经超过武士们的想象。
　　“吼！！！”
　　巨龙凯多的咆哮依然撕扯的这一方空间。
　　在远处，莫离平静的看着这一切，见那个断臂的武士又拿起了刀，而他们的同伴脸上并没有恐惧和哀伤。
　　莫离轻声唏嘘道：“他们为了这场战争堵上了性命吗？所以他们的脸上并没有因为同伴断臂而悲伤的表情。”
　　“拥有着必死觉悟的武士之道吗？”
　　虽然莫离不理解这种意志，但他在很多的身上都看到了这股意志，白胡子是这样，那个海贼王罗杰是这样，红发香克斯也是这样。
　　无论对方是什么立场，身处什么阵营，这股意志，都叫莫离由衷钦佩。
　　鬼岛之中，路飞横冲直撞向前猛冲，山治和甚平一左一右跟在路飞的身侧，横扫挡在前方的敌人。
　　而另外一边，宴会厅内，疫灾奎因则释放了致命瘟疫“冰鬼”，并且不断加速蔓延，越来越多的人类被感染城恐怖的杀人冰鬼。
　　在这瘟疫之下，无论是百兽海贼团的海贼，还是联盟军的武士都难逃厄运，而百兽海贼团的愉悦者们也成为奎因散播冰鬼的棋子。
　　最令人悲哀的是，随着冰鬼的侵袭，他们的身体正逐渐僵化，但脸上却狂笑不止。
　　也许在奎因的眼中，那些成天只会傻笑的手下根本一点用处都没有。
　　宴会厅内的冰鬼不断向人类发动攻击，对那种只要触碰到就会变成另一头怪物的东西，毫无办法的武士们只能尽力用刀剑尽可能的抵挡。
　　但他们也知道，自己正在用刀锋抵挡的冰鬼正是自己同伴，一想到这些，这些武士们不由得进退两难。
　　感染冰鬼之后就会变成怪物，并且敌我不分的伤及同伴。
　　有几名感染了冰鬼的武士，惊恐的看着自身逐渐僵化的身体，不愿伤害同伴的他们已经抽刀自我了断。
　　但这也只是小部分人，这种冰鬼的瘟疫，不仅仅折磨这感染了的人，也折磨着奋力抵抗的人们。
　　一名联盟军惊恐的看着肩膀上不断蔓延的冰霜，刚想呼救，却只见刀光一闪而过，他再也无法说话。
　　是他的同伴，上一秒还一起抵抗冰鬼的同伴，将他一刀斩杀，那人临死前的眼神中带着疑惑，似乎是在问，为什么。
　　这场瘟疫，正在挑战着人与人之间的羁绊，有越来越多的人为求自保挥刀斩向曾经的同伴，战友，手足，只因为对方感染了一种可怕的，会传染的瘟疫。
　　在生与死面前，如果有人必须要牺牲的话，别人的性命总是显得十分廉价，毕竟不是所有人都是抱有死志的武士。
　　奎因释放的冰鬼瘟疫，击溃的不仅仅是人们的身体，更击穿了人心。
　　而身为医生的乔巴，焦急万分的想要拯救这些被冰鬼感染的人，但一边抵挡冰鬼的进攻右边研制解药太不现实了。

第217节
　　奎因叼着烟哈哈大笑，他正在欣赏着自己一手造就的地狱。
　　而鬼岛顶上，凯多正尽情的放纵自己的疯狂，黑铁巨棒挥舞间，就算是赤鞘九侠奋力战斗，也难以抵御凯多的狂暴武力，赤鞘九侠被全部击溃。
　　这时一个另莫离意想不到的人出现，莫离惊讶的看着那个踩在雷云上的庞大身影。
　　“Big·Mom，这个老太婆竟然没死？”
　　莫离微微皱眉，正要站起干掉他们。
　　突然，轰的一声让莫离停下了脚步，鬼岛屋顶门口的大门炸裂，待浓烟散去，夜空下四个身影正与那两个更为高大的身影对峙。
　　莫离一愣，又重新坐下，“是他们啊，新时代的超新星们。”
　　一边是在两年间声名大噪，被称为“最恶劣世代”，并且一路势如破竹挑战海贼王宝座的五名超新星，一边是君临大海几十年，统治力遍及世界，一直挡在海贼王宝座前的两名皇者。
　　新时代和旧时代的激烈碰撞，到底是哪一方能够胜利呢？
　　这让莫离的兴趣大增，一方是明显实力更强的旧时代皇者，一方是大人物们都在关注的传承之人，这场激战，或许会改变世界的格局也说不定。
　　斑驳的月光洒在残破不堪的鬼岛屋顶，赤鞘九侠重伤倒在废墟之中，
　　在所有人注视下，路飞缓步走到锦卫门身前，他呐呐低语，不知在说些什么，但他这一举动，无疑是激怒了凯多。
　　凯多双眼怒睁，铁棒对着路飞的脑袋爆轰而下，下一刻，屋顶的赤鞘九侠们被罗施展能力转移。
　　路飞快速躲开凯多的一击，轰的一声，凯多的力量倾泻整个鬼岛，使得整个鬼岛都在颤抖。
　　路飞跃至半空，忽然路飞身上迸发火焰，燃烧着火焰的巨大拳头重重轰在凯多的脑袋上，空间一声炸裂轰响，那一道火焰划破鬼岛屋顶的黑暗，疯狂与霸道的气势震荡天空。
　　“三档！业火拳枪！”
　　凯多被路飞的一拳重重砸进碎石废墟。
　　大妈眼见这种情况，愣了下后，对着凯多大吼道：“凯多！你在干什么？怎么可能被一拳击倒！”
　　而远处的莫离望着这一幕，心中暗沉，这个草帽小子路飞确实比在香波地出航的时候更强了，可是这才几天时间，他怎么可能成长到这种地步？
　　就算是身具霸王色的天赋，也不可能在短时间内变得这么强，难道这个世界还有天选之子这一说？
　　莫离看着那五个超新星激战凯多和Big·Mom，虽然超新星们仍有不敌，但也有了还手之力。
　　莫离扶上了刀柄却又放下，心中暗暗叹了声，算了，先看着他们厮杀吧，倒要看看是怎样的结局。
　　凯多重现龙形仰天怒吼，向所有人立下争霸宣言：“赢下这场战争的人就能向海贼王的宝座迈进一大步了！”
　　“小子们！你们做好准备了吗？”
　　半空中的苍龙凯多和矗立在雷云上的Big·Mom岿然不动，如同横亘在海贼王宝座前的那道天堑。
　　皇者从不畏惧挑战。
　　......
　　[324.三百一十九章:幻兽战苍穹]
　　鬼岛屋顶战况焦灼，凯多和玲玲作为新时代前进的拦路虎，他们是绝对有资格站在那个位子前面的。
　　不过海贼王的位置只有一个，但争夺他的却有无数人。
　　莫离叼着烟，静静的看着远处的战斗，震天彻地的声响，雷霆火焰的夸张招式，但似乎都没什么用，凯多和玲玲两个人似乎没有都没有认真起来。
　　而且令人意外的是，那个红发断臂男竟然也有霸王色。
　　小小一个鬼岛屋顶，竟然有五个霸王色霸气的拥有者，难道说，这个时代的王都已经泛滥了吗？
　　莫离哼笑了声。
　　只见局势又有新的变化，凯多和玲玲各持武器，呈蓄力之势，狂风卷过，那是霸气与杀意，天空黑云滚滚翻动，似有无穷威压。
　　凯多看向玲玲，狞笑道：“你的身体还抗的住吧，老太婆。”
　　凯多的意思很明显，玲玲两次被莫离打败，身上也留下了不可逆的创伤。
　　“嘛嘛嘛嘛...”
　　玲玲先是狂笑，后又凶狠的看向凯多。
　　“说给我注意一点啊，小鬼！”
　　话音落下，轰鸣响起，一瞬间，那两个大海上的皇帝共同挥出雷霆一击，烈火与雷霆混成绝强冲击，咆哮着向五名超新星袭去。
　　这是两位皇者向全世界发出的怒吼咆哮。
　　皇未陨落，哪有新王？
　　这一记“霸海”汇聚了两位皇者的滔天战意与无限怒火，这一招不给超新星们任何机会。
　　莫离目光微凝，这两个的合体技很强，看着那五个人惊呼的样子，莫离竟然有些失望，挡不下来吗？
　　而就在此时，天地间忽然炸裂一声巨响，那势不可挡的攻势，竟然被生生挡住。
　　莫离站了起来，惊喜的看着那个男人。
　　凯多和玲玲也都惊讶的看着那个男人。
　　不可思议。
　　在那强大的冲击波前，三刀齐出，索隆硬生生挡住了两位四皇联合轰出的大招。
　　索隆大吼道：“快逃啊，否则全都会死！”
　　也就是在这一瞬间的停滞，竟成为夹缝中的生存希望，罗迅速发动能力，将五人瞬移出爆炸的范围。
　　“逃走了吗？那个三刀流真的有成为顶级刀客资质，孤注一掷，向死而生，好，好。”
　　莫离都不禁赞叹。
　　再次看向凯多，草帽小子也发动了攻势，但这一次凯多并没有硬抗，而是躲开了。
　　莫离轻叹了声，“凯多，你躲开了啊，但草帽小子这家伙是怎么回事呢？原本如同天堑般的差距，竟然悄然缩小。”
　　“战局变得有意思了啊。”
　　莫离现在并不想上去收拾残局，他对草帽小子好奇，想看看他到底能做到哪种程度，想看看凯多会怎么应对，想看看那个三刀流有怎样的潜力。
　　战斗还在继续，但有趣的是，凯多和玲玲竟然被超新星们分开，草帽小子独战凯多，玲玲却被余下四人戏耍，推出鬼岛屋顶。
　　“有趣，有趣，那个死老太婆还是一如既往的笨啊。”莫离哈哈大笑。
　　笑声落下，后有说道：“不过，这也没什么用吧。”
　　一时间，鬼岛屋顶竟然只有凯多一人，莫离看着凯多喘着粗气站在那里，微微摇头，连番战斗已经让凯多的体力消耗很大。
　　突然一声大喊，吸引了莫离的注意。
　　“凯多！”
　　凯多看向大和，怒道：“你应该叫父亲大人才对...大和！”
　　大和扛起铁棒，怒声大喊：“我会和草帽小子路飞一起出海，但在那之前，我们会打败你，把你提出和之国！”
　　凯多一言不发，沉默片刻后，沉声道：“你有这样的觉悟，那就来吧，别以为我会对你放水，大和！”
　　“他们是父女吗？凯多真他妈悲惨啊，别外轮番干他也就算了，现在连自己的女人都帮着外人锤他，这家庭矛盾也太大了些。”莫离拄着下巴，看着两人霸气的激烈对撞。
　　“大和，我承认，你作为一个战力还算不赖。”
　　凯多这个喜欢用战力来衡量世界的男人，就算对待自己的孩子也是毫不留情，铁棒挥舞间两人激烈交手。
　　“这是为人父母该说的话吗？凯多！”
　　凯多看到大和变了形态，更是怒火大盛：“我大费周章才得到那个果实，自始至终也没打算让你吃，你确定你能发挥出那个果实的全部能力吗？大和！”
　　大和身体又发生了变化，她的言语坚定中透露着决绝，她说道：“我无数次想要杀了你，有无数次被你打败，凯多，拜你所赐，现在的我变得更强。”
　　“将我困在鬼岛的并非是你的那副手铐，而是为了今天这一刻，就在今夜，我会将你打败。”
　　忽然大和身披焰云，面目如狼犬一般，身形却又如梦似幻。
　　大和手持铁棒，与凯多针锋相对。
　　“又是动物系幻兽种吗？”莫离看着大和的状态，若有所思。
　　凯多看着大和身上燃烧的烈焰，说道：“犬犬果实幻兽种...大口真神！如此正要的力量应该成为守护和之国的力量，而不是你。”
　　凯多抬手一棒，霸王色的黑雷闪电，再加上凯多的怪力，将大和狠狠砸入山壁。
　　凯多怒喝：“你只是我发动战争安排的一个角色而已，这个国家是武器工厂，想要发动全世界最顶级的战争，武器和力量缺一不可。”
　　大和挣开岩石，低声道：“不，我要把武士们和这个国家全部解放，让和之国开国，向整个世界敞开大门！”
　　只见大和深吸口气，然后一口烈焰风暴喷薄而出轰向凯多。
　　“无侍冰牙！”
　　凯多怒目圆睁，“开国，想都别想。”猛地张口，龙之热息予以还击。
　　两种烈焰猛烈对轰交织成螺旋热浪。
　　凯多那最后一丝耐心也被大和的开过宣言消耗殆尽，他看着自己的“笨蛋儿子”脸色阴沉而可怕。
　　“我绝不允许...”
　　远处观战的莫离轻轻吐了口烟，这时电话虫响起，是三千打来的。
　　“三千，调查到了吗？”
　　“嗯，莫离，事情果然是你预想的那样，你说的天王，乌拉诺斯，似乎就在和之国。”
　　莫离点点头，轻声道：“我知道了，你们继续调查，我也应该做些事情了。”
　　......
　　[325.第三百二十章:单刀迎新王]
　　鬼岛屋顶的战斗还在继续，这场父女大战也快接近尾声，莫离甚至有些觉得凯多这家伙有些可怜。
　　看看人家别的四皇，白胡子儿子一大堆，虽说出了个叛徒黑胡子吧，但其他人的质量绝对杠杠滴。
　　夏洛特·玲玲就不提那些儿子女儿了，人家老公多啊，虽然子女也有背叛的，但没有直接拿武器拼命的。
　　红发没孩子，但人家伙伴给力，同生共死，你怕不怕。
　　就凯多这个老怨种，这都打了几番了，赤鞘九侠，超新星，女儿，干架一个比一次猛，一个个都死命招呼凯多，是真滴拼命。
　　父慈子孝的雷鸣八卦对轰，致使凯多额头流血，大和又是一记“冰诸斩”把凯多砸进地面。
　　但凯多并没有被击败，凯多有站了起来，父女两人继续开撕。
　　不多这次除了狼牙棒互锤之外，又开始了嘴炮搞心态。
　　凯多说道：“小鬼，你还真把自己当成和之国的一员，厚着脸皮来挑战我了。”
　　话音未落之际，凯多一声大喝，抡起‘八斋戒’狠狠砸向大和。
　　“你是凯多之子，这血脉是无法改变的事实。”
　　“不管你正在背负着什么，都是你的一厢情愿罢了，你既不是武士，又不是海贼，你看看那帮武士，又有谁把你当成同伴。”
　　大和大步踏地，转身一棒轰向凯多。
　　“凯多，住口吧，你说的这些与我无关！”
　　大和双手紧握铁棒，脑海中闪过那本字迹潦草的航海日志，闪过那个浑身冒着火焰，笑容温暖的男人。
　　“朋友...我曾经也有过...”
　　凯多闻言，轻蔑不已，讥讽笑道：“那个时候的武士们，似乎对你很不错，可惜...他们全都死光了啊。”
　　大和沉默不语，童年的回忆不只是感伤和离别，饥饿与孤独，也会有像武士们那样的好人。
　　战斗还在继续，凯多继续猛攻，大和渐渐不敌，分神之际被凯多打倒在地。
　　突然，惊悚的一幕出现，一条粉红色的巨龙飞上屋顶。
　　莫离瞪大了眼睛看着那条粉红色的巨龙，而龙头上还站着草帽小子路飞。
　　“卧槽！这他妈什么生命力啊，不仅没死还成了龙骑士。”
　　接下来，大和还有路飞一起轰向凯多，霸王色霸气彻底迸发，黑雷炸裂。
　　“神足·白蛇躯！”
　　“大蛇炮！”

第218节
　　下一刻，凯多变身苍龙飞入空中与粉红龙对峙。
　　凯多龙目狰狞，问道：“你竟然还没死，还有你是谁？”
　　路飞已有王者之势，他环抱双臂，大声咆哮：“我是无论如何都不会死的，我是要成为海贼王的男人。”
　　这时那粉红巨龙也说话了。
　　“在下是，月光桃之柱。”
　　凯多当即暴怒，原来，是哪个小鬼！
　　“这个世上可不需要两条龙！”
　　也就在凯多暴怒的时候，又有数道身影冲上鬼岛屋顶。
　　夏洛特·玲玲如同火焰恶鬼，手持烈焰巨刃。
　　炎灾，烬变身无齿翼龙凌空俯视整个战场。
　　疫灾奎因轰鸣踏地，腕龙强势登顶。
　　路飞站在桃之柱龙首之上与凯多对峙。
　　大和扛着狼牙棒平静异常。
　　罗和基德追赶大妈而来。
　　黑足山治脸色阴沉踏空行走。
　　索隆三刀流鬼气与霸气交织。
　　也就在此刻，鬼岛所有顶级战力齐聚于此，泾渭分明，遥遥对峙。
　　“哈哈哈...我说，王...是不是有点多了啊。”
　　突然大笑声打破了他们剑拔弩张的气氛，所有人朝着声音的方向看去。
　　只见莫离吊儿郎当的坐在那里，叼着雪茄哈哈大笑。
　　一瞬间，他们脊背发凉，这里的所有人都拥有见闻色霸气，为什么没有发现莫离在这里。
　　莫离吐了口烟，站起身来，满是戏谑的说道：“很奇怪？为什么你们的见闻色霸气没有发现我呢。”
　　“呵呵...”
　　莫离吐掉了雪茄，左手扶上刀柄，笑道：“因为我啊，把自己的气收了起来，见闻色的作用是预警，预判，厉害的甚至能预知，但都需要一点，那就是选择目标。”
　　“我把自己的气，隐藏起来，你们的见闻色就没有了选择的目标，当然就发现不了我了。”
　　“哈哈哈...”
　　“莫离！”
　　见到是莫离，玲玲立刻尖声怒吼，可见她对莫离的恨意亦是到达了顶点。
　　卡特拉岛的断臂之仇，万国覆灭之恨，如今的她更是如同丧家之犬，栖身于百兽海贼团，她何时受到过这种屈辱，所有的一切都让这位灵魂女王的怒意到达了极限。
　　没有过多废话，海贼的战场出现了海军，无论是处于哪种立场，敌人都只有对方。
　　“喂！新时代的小鬼们，要不要先取下这个海军的脑袋，然后我们再厮杀。”
　　凯多看到莫离的那刻，头上的断角就开始隐隐作痛，但他知道，此刻体力消耗巨大的他不是莫离的对手，所以他向路飞等人发出邀请。
　　见路飞没有说话，罗站了出来，说道：“草帽当家的，海贼的事情就要海贼来处理，海军是我们共同的敌人。”
　　所有人的目光都看向路飞，就连莫离都饶有兴致的看着站在龙头上的路飞。
　　路飞转头看向莫离，伸手压了压草帽，低声说道：“结盟什么的，我不需要，但是你杀死了雷利，杀死了香克斯，砍断了山治的腿，毁了我们的船，还想要抓走罗宾，这些不能就这么算了。”
　　莫离怔了怔，难以置信的指了指自己的鼻子，问道：“怎么听起来，我是个坏人啊？”
　　说完之后，莫离突然想到，哦...他们是海贼，自己是海军，好像对他们来说，自己还真是坏人。
　　“废话还真多啊！”
　　夏洛特·玲玲飞身攻向莫离，火焰巨刃拿破仑包裹着来自玲玲的霸王色霸气狠狠砍向莫离。
　　莫离咧嘴大笑：“新旧时代的王们，就往我来做你们的对手吧！让我看看，你们到底谁会是这片大海的新王！还说是......都不是！”
　　莫离抽刀向上横斩，巨大斩击轰的一声重重砍在拿破仑的刀刃上。
　　玲玲被莫离一刀震飞，夏洛特·玲玲的攻击就像是开战的信号，霎时间，所有人都冲向莫离。
　　莫离看着他们，单手单刀，横立于前。
　　......
　　[326.第三百二十一章:我要成为海军王]
　　当海贼中部分顶级战力汇聚于鬼岛穹顶，而他们的敌人只有一个，会发生些什么自不必多说。
　　莫离挡下凯多凶狠的一棒，刀锋划开之后转身一脚踢飞双腿燃烧着火焰的山治，紧接着他一步上前左拳递出，直直撞向路飞四档的一拳上。
　　轰隆隆...
　　战团彻底炸开。
　　当！
　　莫离一刀挡住俯冲而下的烬，莫离看着烬，疑惑道：“你的背后着火了？不对，那是你的火焰吧，我看过你的壁画，曾经是生活在红土大陆的稀有种族吧。”
　　“少跟老子说那种事！”
　　烬怒喝一声，长刀狠狠下压。
　　“笨蛋烬，躲开！”奎因大吼一声整个人变得像是一辆重型坦克，只不过发射的却是他这个人。
　　奎因就像是一条粗壮的蟒蛇猛冲过来把莫离紧紧困住，嗡的一声，全身武装色硬化，莫离如同被钢铁碉堡困住了一般。
　　莫离挑了挑眉，“喂，你的身体好奇怪，你到底是恐龙还是蟒蛇啊。”
　　奎因并没有搭理莫离的调侃，而是冲着凯多大吼：“凯多提督！”
　　凯多也不耽搁，高举漆黑铁棒，与凯多一起进攻的还有大和。
　　“雷鸣...八卦！”
　　“雷鸣...八卦！”
　　莫离看着两人的强力攻势，双臂一震，崩的一声，震开奎因的禁锢，奎因只觉得一股超强的巨力袭来，将他用武装色硬化之后的身体撕扯，震荡。
　　不待奎因反应过来，莫离直接掐住奎因的脖子狠狠向着凯多父女的铁棒甩了过去。
　　轰！
　　双棒齐轰，雷鸣八卦，重重打在了奎因巨蟒般的身体上。
　　“啊！！！”
　　“奎因！”凯多咬牙切齿的看着莫离，怒道：“你这个该死的家伙！”
　　莫离嘿嘿一乐，道：“你看，你们父女竟然并肩作战，是不是要感谢我啊？”
　　“谁稀罕啊！”
　　大和大喊一声之后，脑袋微微后仰，紧接着大口一张。
　　“无侍冰牙！”
　　凯多同样口吐烈焰。
　　“热息！”
　　面对两种烈焰的猛烈轰击，莫离并不慌张，提刀由左向右横斩而出，一道划破烈焰的莹白斩击劈向凯多。
　　“皇帝剑！”
　　big·mom手持火焰拿破仑挡下莫离的斩击。
　　“可恶啊，这个男人的强大超乎我们想象，面对这么多人，竟还如此随意。”
　　罗看着莫离凝重的说道。
　　“你要是怕就赶紧离开，免得碍手碍脚。”基德瞥了眼罗，讥讽道。
　　罗却点点头，诚实的说道：“我确实很想逃离这里，但我不能。”
　　“为什么？”基德愣了下。
　　“因为我的名字，不允许我逃避。”罗沉声道。
　　“嘁...”
　　莫离看着场中所有人，嗤笑道：“还真是难看啊，跟白胡子和罗杰相比，你们连让我认真的资格都没有，竟然还敢在这里争夺什么海贼王。”
　　“罗杰？”凯多双眼微眯，沉声道：“少开玩笑了，以你的年龄，罗杰死的时候，你才刚出生吧。”
　　莫离耸耸肩，没有反驳，还能跟他们说，在备特岛的办公室里还有画着罗杰的树叶吧。
　　这种扯淡事儿谁会相信？也就莱德菲尔德那老家伙能干得出来。
　　“嘛嘛嘛嘛，凯多，你们的废话太多了，这个家伙是挡在我们所有人面前的障碍，障碍就必须要清除。”big·mom愤恨大吼。
　　“你们也是我成为海军王路上的障碍。”莫离认同的点点头。
　　“海军王，那是什么？”路飞愣了下，问道，这个世界上还有海军王那种东西吗？
　　一个敢说，一个敢信。
　　所有人都无语的看着路飞。
　　“路飞，他在耍我们！”索隆咬牙道。
　　“什么！”路飞当时暴起，四档橡胶人直接冲上高空。
　　“群鸦炮！”
　　无数拳影对着莫离狠狠砸下，莫离身影不断闪动在拳缝当中。
　　路飞落了下来，疑惑道：“这家伙的见闻色好强。”
　　莫离咧嘴一笑：“我可没有那种东西，是你太慢了。”
　　“别废话了，一起上。”
　　索隆直接冲了上去，对于强大的剑士，他很希望能够一战，特别是这个家伙打败了鹰眼。
　　“别来碍事。”基德也冲了上去。
　　“你别死了。”罗直接撑开room。
　　当！当！当！
　　轰隆隆！
　　莫离就站在原地，单刀挡下所有人的攻击。
　　凯多、big·mom、烬、索隆、路飞、大和...
　　但愈是战斗，这帮人愈是心惊，脸色愈发难看，为什么这个男人始终是一副轻松应对的状态。
　　难道所有人合力战斗，都不能打败他吗？
　　鬼岛屋顶轰鸣不断，雷声滚滚。
　　“热息！”
　　“无侍冰牙！”
　　“雷霆！”
　　“炎皇！”
　　四道雷霆火焰轰向莫离。
　　莫离刀尖向下，竖刀直起，一道惊天斩击拔地而起，将所有攻势尽数湮灭之后，更是直破天际划开鬼岛上空滚滚黑云。
　　凯多直接变身苍龙张口吐出飓风镰鼬，big·mom见状一招天上火卷进飓风当中。
　　风助火势，火借风威，其中更有锋利镰鼬。
　　莫离踏步上前，举刀直冲在劈开风火龙卷的同时，也站在了big·mom的身前，一刀下压，重重劈在big·mom的火焰巨刃上。
　　拿破仑一声惨叫，这柄四角帽大刀被莫离一刀劈成两半。
　　轰！

第219节
　　big·mom更是被这股巨大力量轰的直接砸进岩石当中。
　　砰！
　　突然，莫离像是被什么东西狠狠撞了一下，侧身飞了出去，在空中腾转之后，稳住身形的莫离，微微皱眉，注视着战场。
　　他发现黑足山治和奎因不见了。
　　“怎么回事？”莫离有些摸不着头脑。
　　忽然，远处两人又同时显现。
　　莫离愣了下，这是隐身？怎么会有这种神技，如果让莫离选择一个恶魔果实的话，他最想要的不是震震果实，而是隐身果实。
　　毕竟，女澡堂这种神秘存在，是所有男人的向往。
　　啵鲁啵鲁...啵鲁啵鲁...
　　莫离手腕的电话虫响起。
　　“三千？”
　　“莫离，你快点解决，鬼岛快到花都了，如果鬼岛砸在花都，那花都的平民绝对会死伤大半。”
　　莫离扣上电话虫，脸色有些难看。
　　他看向所有人，缓缓收刀归鞘，沉声道：“不能在玩了。”
　　......
　　[327.第三百二十二章:震一震]
　　“你们应该能听到我说的话吧。”
　　莫离站在原地喃喃自语。
　　他又说道：“你们有两分钟的时间带着那个海军卧底撤退，也可以带着你们认为有价值的人物撤退。”
　　莫离微微侧身，同时右拳高举，拳头上白色光团浮现。
　　“我会在两分钟内解决这里。”
　　霎时间，鬼岛屋顶所有人都震惊的看着莫离那个姿势，还有手上的那个光团。
　　凯多大惊道：“白胡子的能力！你怎么可能会有那个怪力老头的能力！”
　　“他想毁了这里！这个疯子！”big·mom站在地上疯狂咆哮。
　　“快干掉他！”
　　一时间所有人都出现在了莫离身前，出手便是狂暴杀招、
　　莫离手臂青筋暴起。
　　“我得到这个能力之后，还是第一次用，你们可要小心了，如果一不小心被震死的话，可就糟了...”
　　莫离猛的向前挥拳一轰。
　　咔！
　　轰隆隆！！！
　　白色的震动冲击波直接将所有人撞飞，整个鬼岛剧烈震动。
　　鬼岛阁楼的cp人员第一时间冲出阁楼。
　　“立刻抓捕妮可罗宾，然后撤退。”
　　鬼岛内还在交战的联盟军武士和海贼们也都被这突如其来的震动吓得不行，全都惊恐的看着往上看去，他们知道，所有战力都已经站在鬼岛屋顶，这种级别的震动肯定是那帮人交战造成的。
　　再看鬼岛屋顶，海贼方的所有人都释放霸气抵挡莫离所发出的地震波。
　　霸王色黑雷闪动，几人合力挡住莫离的第一波攻势。
　　莫离揉揉手腕，看着气喘吁吁的众人说道：“强力恶魔果实所发出的攻击都会有一部分反震回身体里，饶是白胡子那种强悍的身体，在无限次使用震震果实的时候，他的内脏应该也被震的稍稍移位了。”
　　莫离抬起手掌，震动光团出现，莫离脚下一顿，岩石崩碎，下一刻在所有人惊愕的眼神中，莫离抓着big·mom的大脸，直接将她按倒在地。
　　白色光团剧烈震荡。
　　轰隆隆！！！
　　鬼岛屋顶再次震荡，big·mom七窍喷血，但仍有微弱气息。
　　莫离眉头一皱，震动光团再起。
　　轰隆隆！！！
　　莫离站起身，抓着big·mom，在确认她死了之后，将她尸体扔到一边，转头看着剩下的所有人，轻声道：“争夺海贼王？你们真的不是在玩什么小孩子才会玩的海贼游戏吗？”
　　“打碎几块岩石，稍微有点力气就吵着把世界搅个天翻地覆，别笑死了人了。”
　　“喂，玲玲...”
　　凯多看着死去的big·mom，一时间无法接受，曾经的伙伴，后来的敌人，现在才刚刚成为伙伴，就被莫离杀死了。
　　“啊！！！”
　　轰！！！
　　凯多暴怒咆哮，周围山体岩石寸寸崩碎。
　　“海军！你给我去死吧！”
　　凯多挥动铁棒，夹杂着王者的暴怒与对故友死亡的恨意，含怒一击转瞬即到。
　　莫离也不躲不避，后撤半步，右拳光团凝实，猛地轰出。
　　轰！
　　两人之间黑雷炸裂，劲气卷起狂风。
　　“啊！！！”
　　凯多见一击不成，收回铁棒又是一击，此时的凯多疯血彻底爆发，武士们叛乱，亲生女儿大和背叛，战斗中莫离来搅局，卡特拉岛时自己被斩去一角，如今昔日伙伴被杀。
　　这一切的一切都让这位王者仅存不多的耐性和理智消耗殆尽。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　疯狂对拼之后，莫离一跃出现在凯多的脑袋旁边，一手拉出凯多的独角，就在另一只拳头砸向凯多脑袋的时候，奎因瞬间窜了出来，直接环抱莫离腰身就飞了出去。
　　砰！
　　烟尘中，莫离看向死死抱着自己奎因，淡淡道：“虽然我喜欢被人抱着，但不是你这种变态大蟒蛇。”
　　奎因没有理会莫离，紧了紧双手，从刚才莫离一招击杀big·mom来看，他们这些人绝不是莫离的对手。
　　“混蛋烬，快连老子一起砍了！”
　　“不要命令我！笨蛋奎因！”烬高速移动，飞入夜空，手中长剑爆发出前所未有的炙热烈焰，裹挟着怒火的终极凶兽，在这一刻终于爆发，烧红漫天的黑云，火焰巨龙直扑地上两人。
　　“御守·火龙皇！”
　　“真是绚丽啊，你说是吗？”莫离轻叹一声，然后单手掐住奎因的头颅，一个巨大的光团将奎因的脑袋包裹。
　　轰！
　　奎因当即失去意识，身体松懈，莫离直接挑走。
　　但烬的攻击却已是到了。
　　轰隆隆！！！
　　火龙直接吞没奎因，砸穿鬼岛屋顶，奎因也掉了进去，随之消失。
　　“烬！你在做什么？”凯多怒视炎灾。
　　烬却是依旧盯着莫离，对凯多说道：“凯多先生，还不明白吗？这是生死之战，奎因那家伙已经明志忘死，下一个可能是我，我希望凯多先生也不要留情。”
　　莫离皱了皱眉头，转身望去，花都的灯火已经渐渐清晰。
　　不能再等了。
　　莫离甩了甩手，审视着所有人。
　　嗖。
　　莫离消失在原地，下一刻出现在山治的身边，左手抓住山治的额头。
　　“你也是那个杰尔马家的吗？你的战斗服很特别啊。”
　　轰！
　　山治还未反应过来，震荡波就透体而出，山治倒在地上，生死不知。
　　“山治！”
　　“厨子！”
　　路飞和索隆大喊着冲向莫离。
　　“厄港鸟！”
　　三刀流斩击迸发，直直斩向莫离。
　　莫离身体微侧，躲过斩击下一刻瞬移到索隆身旁，一拳打在索隆的肚子上。
　　“三刀流啊，你很欣赏你，不过...你还是要死的。”
　　砰！
　　索隆倒飞老远，砸在地上。
　　“大猿王枪！”
　　莫离抬头一看，那犹如巨人拳头一样的武装色巨拳压迫七六形成强风，砸向莫离。
　　而这时，大和的攻击也到了。
　　“无侍冰牙！”
　　莫离直接跳起，躲过大和攻击的同时，一拳撞在路飞的拳头之上。
　　砰的一声，四档路飞被莫离一拳打飞。
　　莫离刚刚落地，又在掠出，直追倒飞出去的路飞，抬起一拳对着惊慌的路飞就砸了下去。
　　“room...”
　　轰！
　　鬼岛屋顶被莫离砸穿，而路飞却出现在了远处罗的身旁。
　　莫离揉了揉手腕，看向脸色凝重的罗，戏谑道：“是到了你出场的时候吗？”
　　“死亡医生...小哥。”
　　......
　　[328.第三百二十三章:陌路归途]
　　战局明朗，随着big·mom和奎因的死亡，鬼岛屋顶上的海贼众人也都心凉。
　　眼前这个懒懒散散的海军是认真的。
　　一时间所有人具都战栗，莫离展现的强大，跟他们不是一个级别的，但身具王之资质的他们又怎能退缩？
　　凯多和大和这对冤家父女重新幻化忍受形态，双手紧握狼牙棒，看着莫离严阵以待。
　　烬和索隆亦是手攥长刀直指莫离。
　　基德的机械手臂也已经重新组装完成。
　　此时的罗正在计算最后的胜算。
　　莫离轻笑一声，说道：“看你们紧张的样子，真是好笑，刚才那股子霸气劲儿哪里去了？”
　　笑声落下之后，莫离又说道：“知道我为什么不用刀吗？因为我要告诉你们，世界很大，不是在这里大喊大叫就能称王称霸的，也不是仅凭一个可笑的梦想就可以为所欲为。”
　　“这个世界上，能够碾死你们的人不少，我现在赤手空拳，你们又能把我怎么样？”

第220节
　　“看你们一个个吓的那个样子。”
　　凯多面目狰狞的说道：“不必说了，莫离，承认敌人强大并不是一件丢脸的事，求生只是生物的本能。”
　　莫离耸耸肩，道：“我完全同意。”
　　“并且我知道，凯多，你在等乔伊波伊，那个挑起全世界大战的男人，太阳神尼卡，带给所有人欢笑，解放所有奴隶。”
　　“可是，你知道这场全世界最顶级战争是什么吗？”
　　凯多紧紧盯着莫离，没有说话，对于这见事，其实他也只是知道其中一环而已，毕竟他没去过拉夫德鲁，并不知道那里的秘密。
　　莫离戏谑一笑，道：“这场大战的导火索，就是你们四皇的倒台啊，凯多，可笑的是，你竟然还在为这场战争而准备着武器和积蓄力量。”
　　“四皇倒下，挡在海贼王宝座之前的天堑消失，全世界的海贼将会陷入疯狂，世界上唯一一个能够读懂历史正文的历史学家就在草帽小子的船上。”
　　“当然，这一切的一切，都要在你倒下之后才能实现。”
　　“罗宾？”路飞喊道。
　　莫离嗤笑道：“呵...没错，草帽小子，那个女人就是钥匙啊，但是你似乎并没有做好保护她的准备啊。”
　　轰！轰！
　　如有实质的霸王色霸气自路飞身上透体而出，此刻的路飞眼神坚定。
　　“海军...战斗的话，就算是死了因为无所谓，但我的同伴都不会有事。”
　　莫离耸耸肩，“随你怎么说，事实就是这样。”
　　“索隆！山治！”
　　“哦。”
　　“上了！”
　　山治双腿猛地用力，直接闪到莫离身前，右腿带起火焰，狠狠踢向莫离脑袋。
　　“魔神缝脚！”
　　“砰！”
　　莫离抬手便挡住了山治一击，紧接着一拳送出，山治见状不好，左脚直直踢在莫离的拳头上，他整个人借势飞走。
　　“你的腿好了啊，看来你们船上也有不错的医生啊，咦...不对，你既然是那个什么杰尔马改造人家族的，那你的身体应该也有改造人技术才对，看来你的已经觉醒了，甚至比那些小红小绿要强很多。”
　　在空中踏出一步，稳住身形的山治当即怒道：“我和他们没有关系，我只是一个正常人类，不是什么改造人！”
　　莫离都要气笑了，“你他妈别不要脸了，正常人类？你家正常人类能发出莫名其妙的火焰攻击？怎么？你的家族就那么让你难以启齿？”
　　但莫离一有点惊讶，刚才那个黄胖子可是被自己一拳震死了啊，为什么这个家伙没死，自己刚才那一拳的力道可是不小。
　　改造人的身体还是有些东西的，尽管东西不是很多。
　　“喂，现在可不是发愣的时候。”
　　索隆攻势已到，三刀齐出，浓厚的武装色外黑雷炸裂，霸王色显露无疑。
　　“三千世界！”
　　莫离没有多余动作，只是手掌一推，白色的震动光团直接顶在三柄刀的刀刃上。
　　“就这？”莫离看了眼索隆。
　　索隆咧嘴狞笑：“当然...不是。”紧接着他刀锋一转，“鬼气九刀流...”
　　砰！
　　莫离直接一脚踢飞索隆，无语骂道：“你有病啊，出招就出招，你喊什么，你喊也就算了，你贴着我喊，我要是不打你，岂不显得我跟傻。”
　　接着莫离又对着他们骂骂咧咧道：“咱们这是在撕杀，会死人啊，你们要打就打，喊什么招式啊，你们一喊我就知道了，让你们说，我躲开还是挡下？”
　　“还有，你们他妈的，喊招式的名字就好好，有必要奇奇怪怪的吗？”
　　“我还得费心思猜是什么招，你们有起名字那个时间，多练练不行啊！”
　　骂完之后，莫离顿时觉得痛快了不少，这都几年了，所有人干架之前都的喊个名字，咋地，吓唬人啊。
　　不过这个三刀流是霸王色啊，想到这里，莫离看着路飞，玩味笑道：“喂，小子，你的伙伴可是有霸王色了哦，一个船上怎么可以有两个王呢？”
　　路飞哪里会吃他这一套，顿时大吼道：“索隆可是要成为世界第一大剑豪的男人！世界第一大剑豪，当然要霸气！”
　　“世界第一大剑豪啊...”莫离嗤笑道：“鹰眼可都已经死了哦，世界第一大剑豪可是个高危职业呢。”
　　说着，莫离径直向他们走了上去。
　　花都。
　　三千和吉米站在一处山巅，看着远处云层中若隐若现的鬼岛，吉米担忧道：“如果这么规模的岛屿砸下来的话，半个花都应该都会毁灭吧。”
　　三千沉默了下，说道：“我们现在只有相信莫离了，和之国不欢迎外人，就算我们海军，在这里也无法劝阻他们。”
　　说完，两人又是一阵沉默。
　　而鬼岛穹顶之上，除了莫离站在原地之外，所有人都倒下了，那桃红巨龙，桃之助不知怎么的在莫离和凯多对拼的时候，撞在了莫离的冲击波之上，直接两人的战斗余波震死。
　　莫离看着缓缓化作人形的桃之助，陷入沉思，这个家伙是谁啊？竟然能被战斗余波震死，真是个人才啊。
　　“桃子...”倒在血泊当中的路飞艰难的起身，看着桃之助的尸体，悲伤低语。
　　看着出气多，进气少的他们，莫离正要上去给他们最后一击，突然鬼岛震动，而后狂风大作。
　　莫离抬头看向半空，沉声道：“你也没死吗？”
　　......
　　[329.第三百二十四章:革命军就先退出舞台吧]
　　来人正是革命军首领，龙。
　　此时的他就那样漂浮在半空中，俯视着莫离。
　　“擦...”莫离吐了口唾沫。说道：“上次是卡普，这次是你，怎么滴？合着这片大海乱不乱，你们蒙奇家说了算呗？”
　　龙缓缓落下，瞥了眼路飞，然后对莫离说道：“年轻人有梦想是好事，就让他去吧，我们有什么理由去阻止一个年轻人追求梦想呢？”
　　莫离扫了眼战场，凯多已经死了，她女儿也只剩一口气了，那个什么翼龙也挂了，红发独臂佬也死了。
　　还能喘气的就剩下草帽小子那几个人了。
　　莫离看着龙，说道：“你不是你老爹，在我这里可没有面子。”
　　“哼。”莫离冷哼了声，接着说道：“要我放走他们也行，你跟我走吧，反正你的部下在玛丽乔亚都在玛丽乔亚，你跟我去看看他们。”
　　说到这里，龙的脸色阴沉下来，说道：“对于没有亲眼看到的东西，我是秉持着怀疑的态度。”
　　“呵...”
　　莫离冷笑了声。
　　龙又说道：“莫离，你这是在扰乱历史的进程，这段历史不应该由你来谱写。”
　　“哈？”莫离难以置信的看着龙，眼神中满是不可思议。
　　“你一个造反头子，跟我说这种话？龙，你是傻了吗？谱写历史？谁能做到，我们都只不过是历史长河当中的一个水滴罢了。”
　　“谱写历史，这话说的是不是太过于自大了啊。”
　　突然，一声昂扬嘹亮的象吼之声从传来，一只大到离谱的巨象正向着呗龙停下的鬼岛，缓缓走来。
　　莫离皱着眉头，看着那头怪物，再看看龙，沉声道：“我现在没空跟你在这里讨论这些东西。”
　　“你要是想在我手中把人救走，那你尽管试试。”
　　龙周身环绕着风，身躯慢慢漂浮起来，他问道：“莫离，据我所知，你并非是那种会为世界政府卖命的男人，又为什么不愿与我们一起呢？”
　　“世界政府的统治已经腐朽，这个世界需要推倒重建，建立一个自由、平等、人人都生活在阳光下的新世界。”
　　莫离深深叹了口气，蒙奇家这帮人算是废了，一个个的怎么都这么自大呢，不管你是要造反还是干什么，在你没有相应实力的时候，能不能小点声，低调点。
　　就这么大嗓门喊出去，生怕别人不知道一样。
　　莫离眼神复杂的看着龙，毫无疑问，这个男人具有领导魅力呵魄力，但就是脑子不太好使。
　　“龙，我早就说过，我不管你们要做什么，我只做我分内的事情，但你们真的太放肆了，你们已经伤害到了很多人。”
　　龙目光一凝，沉声道：“我们只是在寻找有相同意志的伙伴。”
　　这时，莫离也来了脾气，怒道：“那你就不回头看看那些所谓被你们拯救过的国家呵平民吗？”
　　“你们真的有好好保护他们吗？”
　　“你们只是推翻了当时的统治者而已，他们依旧过得不好，现在甚至更惨，如果你们真的想从根源解决问题的话，你们就应该想的更加周全，而不是像小孩子那样莽撞。”
　　龙看着莫离，说道：“你这是在向我说教吗？”
　　“呵呵...”
　　莫离冷笑了声后，说道：“我只是在吐槽而已，你们根本连造反都不会。”
　　“所以啊，你们革命军就先退出舞台吧！”
　　怎么说呢，他们是推翻了一些暴政，拯救了平民，但又没完全拯救。
　　龙是一个造反头子，就这么到处跑，到处给人灌鸡汤，真的好吗？
　　而且，这次革命军直接入侵玛丽乔亚捣乱世界会议，这种神奇操作更是让人大跌眼镜，你们搁这玩呐。
　　天天喊造反。
　　结果，就这？
　　摆烂摆的这么明显的吗？
　　完全是一盘散沙的状态，上次战斗的时候，莫离就提醒过他们，可是这帮人依旧我行我素，那还留着他们干嘛？都不够捣乱的。
　　这次龙更是啥都不管了，直接来救儿子来了，老兄，你的革命军兄弟不管了吗？
　　你这一神奇操作，太他妈让人伤心了吧。
　　莫离无语的叹了口气，没啥说的了，直接飞身冲向龙，霎时间，鬼岛屋顶战斗再起，只不过这次战斗的对象莫离和龙。
　　鬼岛内部的战斗也有了进的变化，cp组织和德雷克站在了草帽一伙的对面，而他们的目的都只有一个。
　　妮可罗宾。
　　战斗很疯狂，两伙人对手是变了又变，打的相当激烈，但都没什么用，cp组织的人虽说战斗一般，但对付体力消耗严重的草帽一伙众人，也算是势均力敌。
　　更像是菜鸡互啄，破不了防。
　　花之都这边，三千远远望着鬼岛方向，突然指着一个旁发黑影说道：“那是什么？”
　　吉米极目远眺，虽然是黑夜，但仍能看出那是个异常庞大的家伙。
　　“不知道，但那东西好像是冲着鬼岛去的。”
　　“鬼岛好像停了，也不知道莫离怎么样了。”
　　就在三千话音落下之时，那漂浮在空中的鬼岛突然发出一声爆响，接着开始极速下坠。
　　“怎么了？”突然的变故吓了吉米一跳。
　　“去看看，着急所有人。”
　　鬼岛屋顶，莫离缓缓收刀，点了根雪茄，坐在浑身血污的龙身旁。
　　“这下好了，你们革命军算是彻底玩完了。”
　　“哈哈哈哈...”
　　躺在血泊中的龙哈哈大笑，他说道：“不会的，人的意志会一直传承下去。”
　　莫离无语的耸耸肩，看了眼远处不知是死是活的几个人，思索片刻后，说道：“其实我也很好奇到底会是怎样的结局。”
　　“那就不妨等等看，你说呢？”龙问道。
　　莫离沉默了下，点点头，“行吧，有了你也差不多了，就算我没白来一趟吧。”
　　“我的分量足够吗？”龙看向莫离。
　　莫离点点头：“勉勉强强，主要是草帽小子，每一次见他，他都会给我很大的惊喜，我很好奇他会做到何种程度。”
　　“看吧，我相信路飞就是那个继承所有人意志的男人。”
　　龙说完之后，沉默了下后，又低声说道：“希望，我还有活着看到的那一天。”
　　“你也算是个豁达的男人。”莫离说道。

第221节
　　“不，我只是打不过你。”
　　莫离：“......”
　　......
　　[330.第三百二十五章:动乱前期]
　　等三千他们到鬼岛屋顶上的时候，只看见莫离坐在石头上抽雪茄，他身边还躺着一个男人，远处也躺着几个人。
　　“莫离。”三千喊了声。
　　“嗯。”
　　莫离点点头，然后说道：“派兵控制这里，百兽海贼团的那些人都看住了，谁不老实，直接弄死。”
　　“打电话通知本部，派兵过来接管这里。”
　　“好，我马上通过本部。”三千应了声。
　　莫离又说道：“让老萨先过来，我这边有个重量级人物，必须他押送才行。”
　　这时，三千才发现莫离身旁倒在血泊中的那个人竟然是革命军首领，蒙奇·d·龙。
　　三千瞳孔微缩，震惊道：“你把他给抓住了。”
　　莫离说：“也不算吧，他自己来的。”
　　......
　　“啵鲁啵鲁...啵鲁啵鲁...”
　　“啵鲁啵鲁...啵鲁啵鲁...”
　　“啵鲁啵鲁...啵鲁啵鲁...”
　　新世界海军本部，海军支部，新世界各个海域执行任务的少将以上将领，几乎所有的电话虫都在响，所有接到电话虫的海军将领都是一副震惊的模样，然后伴随着焦急的怒喝。
　　“快！所有人放弃任务！迅速登船！”
　　白礁岛。
　　鬼蜘蛛看着山坡下被海军围起来的一群海贼，脸上除了冷冽没有其他表情，直到身后的通讯兵送来电话虫。
　　1分钟后。
　　“全军立刻撤退，赶往和之国。”
　　树拜岛。
　　刚经历一场大战的鼯鼠中将，站起身，看着疲惫的部下们，猛然喝道：“所有人，赶往和之国。”
　　这样的场景频频上演，新世界所有的在外执行任务的将领都在去往和之国的路上。
　　海军本部。
　　最上层的办公室中，萨卡斯基压低帽檐，看不清脸庞，但桌上紧攥的拳头昭示他激动的心情。
　　“四皇...都死了，革命军也都被抓，这个世界终于在这一代人的手中结束了吗。”
　　“萨卡斯基，那老夫就先过去了。”黄猿站起身往外走去。
　　“波鲁萨利诺，乘坐快舰。”和中将说道。
　　“放心。”
　　说完，黄猿就走了。
　　萨卡斯基点了根雪茄，语气激动道：“这个时代终结了啊。”
　　鹤中将笑了笑，说道：“时代并没有终结，是更加混乱了，但没有那些大海贼，我们海军的行动将没有任何阻碍。”
　　“那样便好，四皇的势力遍布世界，只要他们倒下了，那些杂鱼也翻不起什么风浪。”萨卡斯基说道。
　　鹤摇了摇头，刚要说话，就听门外响起一个声音。
　　“萨卡斯基，你这么想就太简单了，这个大海要陷入前所未有的狂暴时代了，有可能全世界的海军出动都无法压下。”
　　赤犬看向门外，海军大督查战国走了进来，与以往战国的休闲打扮不同，今天的战国穿上了海军的军装。
　　“他们两个呢？”鹤中将问的是泽法和卡普。
　　战国摇摇头，说道：“泽法在陪卡普喝酒，儿子、孙子，一个个都那个样子，卡普那家伙的内心，非常痛苦。”
　　鹤沉默了，萨卡斯基并没有管那些，而是说：“你的意思是，全世界的海贼都将去往新世界争夺海贼王的位置？”
　　战国点了点头，轻叹道：“没错，曾经站在海贼王座前的四个人已经全都倒下，而今不仅仅是海贼王的位置，那皇者的位置也将面临挑战。”
　　“这场前所未有的动乱，是对我们海军的挑战，不，应该说，即使我们出动全部兵力也不一定能胜利。”
　　鹤叹了口气，思索片刻后，说道：“新世界这种大海贼的老巢，虽然登顶皇帝宝座的只有那四个人，但在这个量级之下的海贼，还是有的，并且数量不在少数。”
　　“我们海军现有的力量，并不能全面压制他们，更不用说四海那些实力不高的海军基地。”
　　萨卡斯基紧皱着眉头，怒道：“每个时代的终结之后，都会有相应的暴乱，你们两个应该都有经历，卡普终结了洛克斯时代之后，大海出来多少强者？之后罗杰时代的终结更是掀起了大海贼时代，四皇的崛起统治了几十年。”
　　“这都是时代终结之后的后遗症，我们要做的是对应这些，而害怕这些。”
　　“这个时代已经不一样了。”
　　愤怒过后的赤犬，目光仍然阴沉，他继续说道：“让海军科学部队出动，分配到整个伟大航路，既然那些海贼会陷入疯狂乱，那么我们海军就陪着他们。”
　　“时代的轮回就是这样，预见动乱，应对动乱，阻止动乱。”
　　战国转头看向蔚蓝的大海，沉默良久之后，说道：“校级配备一台和平主义者去四海，将级巡航整个伟大航路，召回在四海执行任务的茶豚和桃兔去伟大航路前半段巡海。”
　　鹤接着说道：“至于新世界，就交给本部的五名中将和我们这帮老家伙吧。”
　　赤犬沉默不语，微微点头。
　　和之国，花都中心的将军府。
　　莫离坐在这里大吃大喝，而他对面还坐着浑身缠满绷带的龙，也跟莫离一样大吃大喝。
　　三千担心的看着龙，对莫离轻声问道：“没关系吗？”
　　莫离看了看龙，问道：“你会跑吗？”
　　龙抬头看了眼莫离，摇摇头：“不会。”
　　莫离耸耸肩，：“你看，他都说不跑了。”
　　三千模糊了，为什么龙不跑呢，他既没被关着，也没带着海楼石手铐，就这么老老实实等着海军来带他走？
　　“很奇怪？”
　　三千看向莫离，点了点头：“有些奇怪，想不太明白。”
　　莫离喝了口酒，点燃雪茄，吐出青烟，说道：“因为这是交易，他老老实实的，我不动他儿子。”
　　“草帽小子路飞？”三千问道。
　　“没错，就是那个微笑男孩儿，其实我很奇怪，那个小子凭什么能撬动世界，就凭他那孱弱的实力？”莫离嗤笑着说道。
　　另一边，cp的几人拿着电话虫想五老星汇报和之国情况。
　　“你们的意思是，龙被捕的条件是放过草帽一伙？”
　　那cp人员，说道：“是的，草帽小子一伙已经逃离，但革命家龙已经被捕。”
　　电话虫那边先是沉默片刻，然后说了句：“知道了。”
　　......
　　[331.第三百二十六章:迎接动乱]
　　玛丽乔亚，盘古城。
　　五老星的会议室内，这五个世界权力最顶点的人，在挂断电话虫后，气氛沉默。
　　他们怎么也没有想过，这个世界竟然会有脱离掌控的那一天。
　　夏洛特·玲玲死亡，红发死亡，现在凯多也死了，虽然龙呗莫离逮捕，但事情的发展并没有让他们开心。
　　沉默良久之后，卷发老者，率先开口：“可以肯定的是，莫离已经知道了，虽然可能不是全部，但应该也知道了大部分。”
　　持刀老者点点头，道：“应该是，那位大人对他说的，世界会议革命军侵入的时候，莫离被大人召见，毕竟这个男人的战力对世界的影响太大。”
　　长须老者轻叹道：“可就算是这样，莫离放过了草帽小子是否别有用心。”
　　卷发老老者插言道：“现在不是应该考虑这个时候，平衡被打破，七武海制度被废，四荒野倒台，三大势力只剩下海军一家独大，是时候全面清洗了。”
　　他顿了顿，又说道：“在那之前，还是要先平息大海的动乱。”
　　黄发老者睁开双眼：“萨卡斯基已经动用海军科学部队，ssg启动应该可以有较大的帮助，和之国的掌控要加快，那座武器工厂之岛必须正常运转，我们非常需要那里的武器。”
　　“同意。”
　　“同意。”
　　“附议...”
　　几人点了点头同意后，持刀老者又提出了一个新问题。
　　“这次世界会议，阿拉巴斯坦王族的事情，所有加盟国都已经知道了，并且已经有加盟国蠢蠢欲动，暗中积蓄力量。”
　　光头老者哼笑了声，不屑道：“愚蠢，他们以为仅凭他们联合的力量，就能做到800年前那20位王做的事情吗？简直可笑。”
　　长须老者摇摇头：“这些并不是我们应该考虑的，我们要做的是在他们有这个苗头的时候，尽早掐灭。”
　　“只是可惜了每年的天上金。”黄发老者又说道：“不过已经无所谓了，历史的车轮不过停止，但我们的统治会更加稳固。”
　　无论世界政府怎么决定，海军怎样镇压，但这个时代已经暴走，两天之后，整个世界都已经沸腾，全世界所有海域的海贼都已经疯狂。
　　四皇的位置，海贼王的宝座，名誉和财宝，都在那里，这一切都吸引着那些有野心的家伙们。
　　莫离等人还在和之国等待着黄猿，因为新世界海贼的动乱，斯摩格已经返回g-5基地，备特岛海域暂时由火烧山镇守。
　　三天后，黄猿终于到了和之国。
　　花都将军府的宴会厅中，黄猿叼着香烟，眼镜下的双眼疑惑的在莫离和龙的身扫来扫去。
　　“你们这是什么情况？老夫怎么有点迷糊了呢。”
　　“你们不是一直想要我的脑袋吗？”龙轻笑道。
　　“总觉得有些简单了，老夫也想象不到会有这么一天，我的意思是，会有和你在同桌喝酒的一天。”黄猿说道。
　　龙摇摇头：“怎么会呢，我们只是立场不同罢了，如果没有立场的话，我可是很乐意跟你们喝酒的。”
　　“麻烦的家伙真是豁达。”黄猿撅撅嘴。
　　“不，我只是打不过莫离罢了，如果我能战胜他的话，我会马上杀掉他。”龙一边倒酒一边说道。
　　“真他妈实在。”莫离撇撇嘴。
　　大快朵颐之后，龙幸灾乐祸道：“你们海军准备好迎接这个狂暴时代了吗？”
　　对于龙这种身为阶下囚还故作神秘的做派，莫离看不上，他翻了个白眼，直接开喷。
　　“准没准好，你也看不到了，少在那里装成一副装逼犯的姿态。”
　　莫离撇着嘴，点了根雪茄，接着说道：“所以说，你们最大的能耐就是嘴炮，满嘴都是一些让人难以理解的废话，前言不搭后语，张嘴时代，闭嘴使命，跟红发一个尿性。”
　　“哈哈哈哈...”
　　龙并不生气，哈哈大笑道：“可是这就是事实啊莫离，你们必须要做点什么了。”
　　“嘁...”
　　莫离不屑冷哼：“等待你的可能是套过脖颈的麻绳，也可能是已经血红的处刑刀，但不论是什么，你都看不到以后的事情了。”
　　突然，龙的情绪有些低落，沉默良久后，龙轻声道：“莫离，也许这个时代没有你的话，会更加精彩，也许我们会成功，当然，你也可以加入我们，我们一起把这个世界重建。”
　　“喂，我还在这里呢。”黄猿见龙越说越离谱，忍不住出声体现一下自己的存在感。
　　“带走，记得多拿一些海楼石手铐和脚镣，我记得和之国应该不缺这些东西。”黄猿转头对身后的海军说道。
　　不一会儿，龙就被带走了。
　　整个宴会厅内，就只剩下莫离和黄猿两人。
　　黄猿顿了顿，说道：“这个时代被你终结了啊，莫离。”
　　莫离吐了口烟，轻声道：“老萨，这个世界上根本没有什么所谓的时代，只不过是一帮无聊的家伙擅自加上去的罢了。”

第222节
　　在莫离的印象中，什么叫做时代。
　　秦皇汉武，唐宗宋祖，他们所做的事情才能被成为一个绚烂时代，在这里？一帮海贼打打杀杀，一群人嗷嗷喊着革命却作为低微，这能称为时代？
　　洛克斯时代，罗杰时代，白胡子时代...
　　简直可笑。
　　一事无成的人，不配成为时代的开创者。
　　“呵呵...”黄猿笑了笑，说道：“你还真敢说啊，莫离，但无论如何，世界的格局已经改变，这是事实，我们要做好准备迎接它。”
　　莫离挥挥手，站了起来，说道：“行吧，爱怎怎，我要回备特岛了，这个和之国就交给你们了，我的任务完成了。”
　　莫离和黄猿都走了，cp组织的人也秘密处理了黑炭大蛇，世界政府正式接管和之国。
　　在回备特岛的途中，莫离向三千问道：“说说，天王乌拉诺斯是怎么回事？”
　　三千合上书本，思索片刻之后，说道：“所有线索都指向花都，月光家族，如果天王乌拉诺斯是生物的话，那就是月光家的人，如果天王乌拉诺斯是武器的话，那么天王乌拉诺斯就在和之国花都的那座火山下。”
　　......
　　[332.第三百二十七章:公开处刑]
　　天王乌拉诺斯到底是个什么，和白星公主一样是生物，还是和冥王一样是武器，莫离并不关心，他只是想确认一下，天王乌拉诺斯是不是真的在和之国。
　　无论是古代三大兵器还是乔伊波伊那个微笑男孩，莫离都不怎么关心，此时的他更像是看客，默默注视着即将到来的浪潮。
　　当然，有的时候推波助澜还是有必要的，就像是凯多，他是会败的，至少在莫离看来是这样，连番战斗下来，严重的体力消耗，而且草帽小子路飞这家伙好像是有挂一样，怎么打都打不死。
　　这一点莫离也是服了，他打凯多的力量和打草帽小子的力量是相同，为什么凯多一下子半条命没了，爬都爬不起来，而草帽小子却能起来再战
　　在那一刻，他觉得这个草帽小子还真可能是乔伊波伊，毕竟有使命在身的人，都有点特殊技能。
　　比如锁血。
　　至于草帽小子会做到那种程度，那是伊姆的事情，莫离才懒的去管。
　　三天后...
　　“莫离，面前是诺乌斯岛，我们需要补充一些淡水。”三千趴在船舱上面说道。
　　“好，再买些酒吧。”莫离有气无力的应答。
　　诺乌斯岛是新世界非常普通的一个岛，之前是白胡子的地盘，也是白胡子旗下43个海贼团中游骑士多玛的常驻地。
　　不过因为白胡子死了，白胡子海贼团已经名存实亡，再也无法庇护这座岛的安全。
　　“那我们就去了，你要不要一起？”三千笑嘻嘻问道。
　　莫离翻了个身，摆摆手道：“我看就不去了，你们去吧。”
　　这座小岛一看就一点意思都没有，有上去闲逛的功夫，还不如躺着睡觉呢。
　　莫离刚迷迷糊糊的要睡着，黄猿就打电话过来。
　　“又怎么了，老萨。”
　　黄猿慢悠悠的说了个震惊莫离一整年的消息。
　　“世界政府要公开处刑，革命家，蒙奇·d·龙。”
　　“你说啥？公开处刑？”莫离瞪大眼睛，惊诧问道。
　　“没错，世界政府，不，应该说是五老星这么决定的，我们也没有办法更改。”黄猿轻叹道。
　　莫离都不知道说什么好了，这种惊掉下巴的神奇操作，也就那五个老逼登能做出来了吧，
　　“那...卡普怎么说？”莫离问道。
　　再说，他们也是不讲究，两年前处死了人家孙子，现在又要处死人家儿子。
　　你们这么伤害一个78岁老同志真的好吗？
　　黄猿先是沉默一阵，然后说道：“对此，卡普中将也没有办法，这都是他们自己的选择啊，革命家龙是这样，草帽小子路飞也是这样，当然，包括火拳艾斯也是。”
　　“如果当初他们像卡普中将说的那样，成为海军的话，也许就不会有这么多麻烦了吧。”
　　莫离呵呵一笑，道：“哪有什么当初，既然已经这样了，就没必要再纠结了，在什么地方处刑？”
　　“海军本部前方的多亚岛上。”
　　“行吧，到时候再看吧。”莫离说完就挂断了电话虫。
　　处刑革命家龙？就像处刑海贼王罗杰和处刑火拳艾斯那样吗？
　　引蛇出洞，全歼革命军余党。
　　这招很不不高明，但却管用。
　　“轰隆隆！”
　　一阵爆炸声响起，莫离转头看向浓烟滚滚的诺乌斯岛，没有丝毫的犹豫，莫离下了军舰，向着爆炸的地方跑去。
　　而此时，三千、几吉米、九木和一群海兵正围着一群干架的海贼。
　　“怎么回事？”莫离急匆匆赶来，问道。
　　三千摇了摇头，指着那边正在干仗的两个人说道：“好像是被废除的爱德华·威布尔要抢夺什么白胡子的遗产，正在和白胡子旗下的海贼团船长战斗。”
　　莫离不明所以的看了看战斗的两人，惊诧道：“白胡子的遗产跟他有什么关系啊？”
　　三千没有说话，吉米却是说道：“这个威布尔也有月牙白胡子，所以自称是白胡子的亲生儿子。”
　　“喏...”吉米伸手指了指边上还有正常人膝盖高的老太太说道：“他自称是白胡子的女人。”
　　莫离眯着眼睛仔细看了看，顿时惊为天人。
　　自己身高一米九，这个老天太都没自己膝盖高，白胡子那身高怎么也得五米，就是白胡子穿的鞋也比这个女人大啊。
　　他怎么敢给白胡子生孩子啊。
　　请问，他们真的匹配吗？
　　就在莫离胡思乱想的时候，威布尔已经一刀将游骑士多玛击败。
　　“妈妈，财宝到底在哪里啊？”威布尔流着大鼻涕，傻呵呵的问巴金。
　　巴金却没有搭理自己这个傻儿子，而是转头看向莫离，神情严肃，凝重道：“海军怎么会出现在这里。”
　　莫离哪里会回答这种问题，而是好奇问道：“小老太太，你真是白胡子的女人？”
　　“当然！”巴金一听是这个问题，当时就炸毛了，顺手掏出白胡子的通缉令，大吼着：“我儿子长得可是跟白胡子一摸一样，我们都是洛克斯海贼团的人！”
　　听巴金这么一说，莫离也纠结了，难道白胡子老头和这个小老太太真有那么一段？
　　可是，这种体型差距，他们是怎么......
　　莫离怎么也想不通。
　　这时，一旁的三千说道：“这个爱德华·威布尔，在三天前袭击了海军，因为是对世界政府剥夺了他们七武海称号不满。”
　　“而且，这个家伙极有可能是当初袭击泽法大将练兵船，海拔泽法大将手臂砍断的人。”
　　听到三千这么说，莫离再看那个傻不拉几的威布尔和巴金，眼神就中少了些平静。
　　“三千，你们待人把那些倒在地上的海贼抓起来，这两个怪家伙交给我。”莫离说着就向威布尔和巴金两人走了过去。
　　见莫离向izji这边走来，威布尔傻呵呵的问：“妈妈，这个海军也是来哦抓我们的吗？”
　　巴金表情很凝重，他认得莫离，他沉声说道：“威布尔，等会儿，你要掩护妈妈先撤退知道吗？”
　　“哦，好的妈妈。”威布尔答应了声后，又问道：“妈妈，这个海军很强吗？”
　　巴金没有说话，他的心里已经在盘算着等下威布尔缠住莫离，自己应该怎么逃跑了。
　　......
　　[333.第三百二十八章:斩杀威布尔]
　　莫离已经站在威布尔的对面，莫离又仔细看了看这个家伙，全身有缝合的痕迹，弦月型白胡子，体型庞大，还一副流着鼻涕的智障模样。
　　“就是你们不让我当七武海了，当不上七武海，妈妈就不高兴，妈妈不高兴，我就杀死你们！”威布尔挥舞着蕛刀狠狠向着莫离劈下。
　　面对威布尔的当头一刀，莫离微微侧身，一掌拍在刀身上，巨大的力量倾泻而出，被莫离打偏的刀身连带着威布尔一个趔趄。
　　威布尔一愣，当即愤怒，“可恶的海军！你是在耍我吗？”然后开始发动猛攻，巨大的蕛刀在威布尔手中挥舞的极快。
　　莫离每次都是小幅度闪躲，看似差一点的贴着威布尔的刀锋，实则恰到好处。
　　莫离躲闪着威布尔次次都很沉重的一击，心想这个家伙的实力应该还不是那种足以斩下泽法的程度啊，为什么泽法的手臂会被斩断呢？
　　诺乌斯岛的战斗还在继续，而推进城第六层却来了个重量级人物。
　　麦哲伦为难的看着眼前的卡普，说道：“卡普中将，上头命令，谁都不能来看革命家龙。”
　　卡普先是眼神一暗，然后哈哈大笑道：“是怕老夫劫狱吗？”
　　麦哲伦急忙摇头，劫狱？谁都可能，但唯独这个将一生都奉献给海军的海军英雄不会。
　　麦哲伦想了想，道：“那请卡普中将快一些吧，不然我们也会很为难，并且我会把这一情况上报到萨卡斯基元帅那里，还请卡普中将不要介意。”
　　卡普笑着挥挥手，说道：“没关系，这是你的责任，麦哲伦。”
　　说完之后，卡普就拎着一盏油灯，一个食盒走向推进城第六层的深处。
　　卡普走到一间牢房门口，盘腿刚坐了下去，就听一旁响起轻佻，嘲笑的声音。
　　“英雄卡普，你是来送你儿子最后一程的吗？”
　　“哈哈哈...真是讽刺呢，卡普。”
　　“海军英雄的儿子和孙子是革命军和海贼，真是讽刺啊，卡普！”
　　不同刚才笑哈哈模样，此时的卡普眼中尽是阴郁，他微微转头，沉声低喝：“你们最好闭上嘴，每天的清水应该都还有吧，如果你还发出声音的话。”
　　“我会杀死你们！”
　　卡普的话，平淡而霸气，但这帮囚犯并没有怀疑卡普这番话的真实性，事实上，此时的卡普情绪已经到了崩溃暴怒的边缘。
　　他是那个整天笑嘻嘻的不正经老兵，也是那个威风凛凛的海军英雄，但他也是一个普通人，一个普通的父亲，普通的爷爷，一个普通的老人。
　　当初在香波地能够为了路飞能够安全出海，不惜得罪莫离。
　　见这帮囚犯没了声音，卡普微微叹了口气，把油灯放进牢房内。
　　微弱的橘黄色亮光映照着狭小的牢房，龙也想卡普一样，盘腿坐在牢房的墙壁上。
　　“父亲。”龙微微抬头，看向铁栅栏外的卡普。
　　卡普没有多说什么，微微点头算是对这一声父亲的回应，自顾自的打开食盒，拿出一样样食物，还有一瓶酒。
　　“吃吧。”
　　龙扯了扯锁着的海楼石锁链，缓缓走到牢房的边缘。
　　这是这几年来，两父子第一次面对面坐着，但就这么一次，命运却发生了极大的改变。
　　龙慢慢的吃着食物，水果，喝酒。
　　卡普没有说话，就那样静静的坐着，认真的看着龙吃饭，一如几十年前的风车村，卡普教导龙一样。
　　要吃饱一点，男子汉只有吃饱了才能从容的面对狂风暴雨。
　　食物的摄入要均衡，不能只吃蔬菜啊，你这个臭小子。
　　龙，快点长大，加入海军，你要成为最强大的海兵，起码要超过我啊。
　　龙：我一定会超过父亲的，因为父亲才是海军中尉而已。
　　臭小子！竟敢瞧不起你的父亲大人！
　　几十年前鸡飞狗跳的一幕幕犹如走马灯一般一幅幅在卡普的眼前闪过，这位洒脱了一辈子的老兵眼角湿润了。
　　“你在以前就是个不听话的混蛋儿子啊。”卡普轻声说道。
　　龙拿着苹果的手顿了顿，然后继续吃，咽下口中的食物，龙才说道：“父亲，这是我的选择，我认定我的路没有走错。”
　　卡普摇了摇头，说道：“对与错，都不重要了，龙，这种希望和绝望真的不重要，语气做一些难以企及的美梦，不如紧握拳头，改变你能改变的事。”
　　龙沉默了，他不知道自己应该怎么去改变，这个世界充满了未知的秘密，他以前觉得天龙人就是这个世界上最大的毒瘤，只要推翻他们，铲除他们，这个世界就一定会向着美好的方向发展。
　　但随着知道的秘密越来越多，他的想法也随之改变，天龙人不过是真正当权者圈养的替罪羊罢了，把他们推到台前，让世人能过够亲眼看着他们的恶贯满盈。
　　如果真有局面难以收拾的那一天，那么这些只知道享乐的废物就是他们重新洗牌的重要筹码。

第223节
　　龙也知道了很多，所以他的想法也有所改便，既然全世界的人都在等在这那个给人们带去欢笑的人出现，那么革命军为什么就不能去赌一赌呢？
　　下了场豪赌，以革命军，以他自己去赌。
　　龙抬头看着头发花白的卡普，眼中满是愧疚，他说道：“父亲，这场惊天豪赌，我已经下注了，剩下的就交给路飞吧，我们的名字里都有‘d’，这就是我们的使命，不是吗？”
　　卡普痛苦的摇了摇头，低声道：“那是不可能的，龙，我以力量站在这个世界的顶点观望着这个世界，我可以明确告诉你，不可能的，如果真的可以的话，我早就已经做了，龙，你们的打从一开始就错了。”
　　“集结全世界去反抗，掀起全世界的战争，这是都么恐怖的事情，又有多少人会因此丧命，我告诉你，数不清，根本数不清，而且你们当真以为世界政府没有丝毫准备吗？”
　　“你们一直都在他们的眼皮子地下行动。”
　　咕咚咕咚...
　　龙拿起酒瓶疯狂的灌酒，直到整瓶酒被龙喝光，他目光灼灼的看着卡普。
　　“可是，父亲，风暴已经开始了，我们谁都阻止不了，无论是玛丽乔亚深处的那个人，还是那个战力恐怖的莫离。”
　　“都来不及了。”
　　......
　　[334.第三百二十九章:很轻松的样子]
　　莫离终结四皇的时代随着世界政府报纸的公布，全世界陷入沸腾，那挡在王座之前的天堑终于消失，似乎每个海贼感觉自己有了向海贼王发起冲击的机会。
　　毫无疑问，全世界的海贼都这一刻欢呼雀跃，都向着伟大航路，向着新世界进发。
　　诺乌斯岛上，自称是白胡子二世的爱德华·威布尔大口喘着粗气，双手紧攥蕛刀恶狠狠的盯着莫离。
　　他怎么也想不明白，为什么自己无论怎么攻击眼前这个海军，都会被躲掉。
　　“海军，你只会逃吗？”威布尔愤怒的大吼。
　　但莫离的心思却不在这个家伙的身上，如此笨重攻击，怎么可能会打到他。
　　此时他的注意力全都在那个身材矮小，自称是白胡子的女人，巴金身上。
　　饶是威布尔再傻，他也知道自己被莫离无视了，他愤怒了，双手凝聚浓重的武装色霸气，武装色渐渐爬满蕛刀。
　　威布尔高高举起蕛刀，似要使出全身力气，这一刻，威布尔的其实达到了巅峰。
　　miss.巴金双眼微眯，刚才威布尔和莫离战斗的过程让巴金心惊，虽然知道莫离很强威布尔不是莫离的对手，但他没想到莫离会强到戏耍甚至是无视威布尔的程度，
　　现在威布尔终于怒了，凝聚力所有力量，全力战斗，这让她看到了机会，只要威布尔用出全身的力量拖住莫离，哪怕只有短短的几分钟，就足够自己逃离这座岛。
　　“啊啊啊！！！”
　　威布尔怒吼着，全身的劲气达到了巅峰，扩散的气势把两人周围的气流打散形成劲风。
　　莫离的目光从巴金的身上转移到威布尔的身上。
　　就那样平淡的看着威布尔。
　　只是这样的眼神更加激怒了威布尔。
　　“海军！你在无视我吗？！”
　　威布尔愤怒大吼，手中漆黑蕛刀，裹挟着强劲的风压朝着莫离狠狠劈下。
　　刀未至，风先到。
　　莫离背后的披风铮铮作响，扶着刀柄的左手拇指轻轻一推，锵的一声，配刀出鞘。
　　“好机会！”巴金双眼一睁，转身飞奔。
　　而威布尔的全力一击却是狠狠劈下，莫离身形一闪，一抹刀光闪过，莫离出现在威布尔身后，手腕轻抖，甩了甩佩刀上的鲜血，收刀入鞘。
　　威布尔长刀并未落地，与蕛刀一起停滞的还有他那僵硬的无头尸体。
　　莫离缓缓走向跌倒在地，惊恐看着自己的巴金。
　　“怪，怪物...”巴金已经害怕的说不出话来，在大海上生活了一辈子，年轻时也曾在克洛斯的船上待过，他自认为见过世界上的顶尖强者，但莫离的强大还是刷新了他的认知。
　　莫离居高临下，眼神平淡的看着浑身战栗的巴金。
　　“难怪，难怪那些强大的像怪物一样的家伙会死在你的手上，你的强大，本就不该出现在这个世界上。”巴金看着莫离说道。
　　“强大？你这样的人还懂得强大？”莫离语气平淡，言语中带着讥讽。
　　威布尔明显智商不高，他所作的一切应该都是这个身上带满珠宝首饰的老太婆指使的。
　　对于这种人，莫离根本没有丝毫怜悯之心，从某种程度上来说，巴金和那些人贩子，还有教唆儿童犯罪的人渣，并没有区别。
　　巴金还想做最后的挣扎，她还想活下去，这么久了，所有人都死了，但她还活着，她不想死。
　　“我有财宝，很多财宝，我都可以给你，只要你放过我，那些财宝是你做海军几辈子都无法拥有的。”巴金看着莫离平淡的眼神中带着纯粹的杀意，她害怕了，她想用这些年搜刮抢夺的财宝买命。
　　“莫离，海贼已经全部逮捕。”远处的吉米喊了声。
　　听到吉米的喊声，莫离转身就走。
　　“呼...”巴金稍微松了口气，看来他并不像杀自己。
　　嗤...
　　刀光闪过，延伸逐渐涣散的巴金充满了疑惑，他都走了，为什么还要杀自己。
　　自始至终莫离都没正眼看过两人，也不打算放过他们。
　　莫离走到游骑士多玛的身旁，看了看身受重伤的他，问道：“你们白胡子海贼团还没解散吗？”
　　“哼。”多玛很明显不想跟莫离多说什么。
　　莫离摇摇头，道：“别横了，你们这盘散沙哪里来的底气。”
　　“如果不是老爹重病缠身，被你杀死，沉没的就是你们海军本部！”游骑士多玛恨声道。
　　“那也是你们太弱了，什么都希望都寄托在船长的身上，你们啊，无病呻吟而已。”莫离撇撇嘴，没了继续问下去的兴致。
　　他很讨厌那种把希望寄托在别人身上的感觉，想要什么，想做什么，想得到什么，就要自己努力，指望别人？呵呵......
　　军舰慢悠悠的回备特岛，补给也得到了很少一部分，诺乌斯岛被破坏了，但所幸新世界的居民都有很强的躲避危险意识。
　　知道有战斗，会波及到自己，所以早早的跑路了。
　　莫离也吩咐了吉米，把船上的钱财和巴金还有多玛他们的财宝也都留给了诺乌斯岛的人们。
　　几天后，莫离的军舰就回到了备特岛。
　　“莫离老弟，你真是太让人惊讶了。”备特岛港口，火烧山笑呵呵扔给莫离一支雪茄。
　　莫离接过雪茄，坐在港口的大木箱上，点燃之后，深深的吸了口。
　　“惊讶？没什么可惊讶的，我就是想看看，四皇都没了，这个世界上的海贼还能掀起怎么样的风浪。”
　　火烧山先是一愣，而后苦笑道：“风浪是不小的，四海的而海贼疯狂的涌向伟大航路，伟大航路的海贼都奔向新世界。”
　　“海军的兵力已经不够用了啊。”
　　莫离笑呵呵的摆了摆手，道：“这一天总会来到，只不过我让他提前了而已。”
　　“哈哈哈，好吧，事情都已经这样了，就只能尽力维持了。”
　　火烧山说完之后，有接着说道：“这座岛就交给九木老弟吧，我们得走了，你是海军本部中将，要巡航新世界的。”
　　莫离咂咂嘴，想了想后，问道：“那个革命军龙，什么时候公开处刑？”
　　“一周之后...”
　　......
　　[335.第三百三十章:烦人的苍蝇]
　　新世界，某座岛屿。
　　轰隆隆！！！
　　一群海军在轰炸当中被气浪掀飞。
　　被轰飞的海军挣扎着站起身，看着远处的几十名海贼，怒吼：“海贼诺尔斯，可恶的海贼！就凭你们也配进入新世界？！”
　　“哎呀呀，也配？我们当然配，全世界的海贼都会来这里，那四座大山已经倒下了，接下来就是我们的天下了！”为首的一名海贼癫狂大笑。
　　“不然，你以为我们为什么会像狗一样，窝在这片残酷的大海上，我就知道他们会死，会死的很惨！”
　　“可恶的海贼！海军会把你们全部都消灭掉。”海军拄着军刀大叫。
　　“我真的好害怕啊。”诺尔斯残忍的笑了笑，说道：“你说的是海军的中将和大将吧，他们才没空管我们呢，现在全世界到处都在发生战争，到处都是海贼，”
　　“所以说，这片大海，就应该是属于海贼的！”
　　说着，一柄细剑猛地刺入那海军的胸口。
　　“小的们，我们走，那个宝座和无数的财宝还在等着我们。”诺尔斯狰狞狂笑。
　　这种事情世界到处都在发生。
　　......
　　轰！
　　轰轰轰！
　　海面上，七艘海贼船正对着一艘军舰合围轰炸。
　　只不过轰出去的炮弹有些善良。
　　莫离皱着眉头站在甲板上，怒声道：“这帮海贼是疯了吗？老子这他妈的是战列舰，海军本部级别才能拥有的座舰级战列舰！他们竟敢围攻我？”
　　火烧山苦笑道：“别生气嘛，他们应该是刚进新世界的海贼，可能从来没见过中将级以上的座舰，当你是普通的海军了吧。”
　　“那你去干掉他们啊！这都几波了？咱们从备特岛出来之后，都第几波了？往日里我他妈出航找海贼都找不到，现在都蹦出来了？”
　　莫离实在忍不了了，从备特岛出来之后，就一直被海贼围着轰炸，虽然都被收拾了，但架不住烦躁，实在是太多了。
　　看着只在躲避的额军舰，一名海贼船长踩着船头，指着军舰狞笑：“给我轰了他们！
　　几艘海贼船继续轰炸。
　　“妈的！眯眯眼，你去干掉他们啊！”莫离彻底怒了。
　　“哎...”火烧山也有些烦了，这些不入流的海贼实在太多了。
　　火烧山轻叹口气，瞬间消失在甲板上，下一刻他脚下踩着月步出现在半空中。
　　看到军舰上飞出一人，出现在天空，虽然这一幕让这帮低级海贼有些发楞，但也根本没在怕的。
　　“小的们，给我把他轰下来！”
　　轰轰轰！
　　十数发炮弹齐齐轰向火烧山。
　　火烧山瞬间拔刀，一道环形大斩击不仅劈开了向他飞来炮弹，去势不减，斩击直接斩开合围军舰的七艘海贼船。火烧山落下军舰，笑道：“好了，都解决了。”
　　莫离深吸口气，“我是真的服了，这帮苍蝇，咬不死人烦死人，新世界真的是什么都能来的吗？老子的军舰真的是什么人都能拦的吗？”
　　“没有办法啊，现在就是这个形式，以前有人压着都不敢动弹，现在没人压着了，就都冒出来了。”火烧山无奈的说道。
　　“真他妈的见了鬼了，弄了半天，还是老子做错了。”
　　莫离嘟哝两句，就坐在椅子上生闷气。
　　啵鲁啵鲁...啵鲁啵鲁...
　　啵鲁啵鲁...啵鲁啵鲁...
　　卡恰。
　　“什么事？”莫离不耐烦的问。
　　“莫离中将！我们遇袭了，九木少将陷入苦战，对方是悬赏金九亿贝利‘空气人’斯芬克，我们损失惨重！”电话中那边的海军焦急大喊。
　　轰！
　　一股杀气瞬间压下，整艘军舰停滞不前。
　　就这一瞬间的杀气，军舰上所有人，包括火烧山都惊恐的看着莫离，到底是怎样的力量，怎样的杀气让这个空间都有一瞬间静止了。
　　“怎么回事？”莫离沉声问道。
　　“我们在巡航，与悬赏金九亿贝利的‘空气人’斯芬克遭遇，现在在多吉亚岛交战，他们海贼团的实力很强劲，九木少将不是斯芬克的对手。”
　　“死了？”

第224节
　　“没有！但现在九木少将只能勉力支撑，并且身受重伤。”
　　莫离挂断电话，脸色阴沉的可怕。
　　火烧山瞬间反应过来，急忙大喊：“扔掉所以辎重、补给、炮弹，军舰全速驶向多吉亚岛！”
　　海兵们这时还哪敢迟疑，军舰一边转向，一边往海里扔东西。
　　火烧山看着静静坐在椅子上的莫离，咽了咽口水，这种状态的莫离他还是第一次见，以往莫离给人的印象都是懒懒散散的，有时会像小孩子一样无理取闹，总的来说很阳光。
　　但现在一言不发的莫离就像一座压抑到随时都会爆发的活火山。
　　“斯芬克...哎，你说你惹谁不好。”
　　火烧山心中暗暗叹了口气。
　　多吉亚岛。
　　沙滩上海军与海贼的战斗呈现一边倒的局势，海军们只能苦苦支撑。
　　海贼们的几名干部并没有参与战斗，而是嬉笑吵闹着看向远处两人的战斗。
　　此时的九木浑身鲜血浸透了西装，黑刀夜也被打掉丢到了一旁。
　　他整个人进入了另一种状态，应该说是他内心的潜藏人格已经出来了，但即使是这样，他依旧不是空气人斯芬克的对手。
　　斯芬克狞笑着：“海军的年轻将官，你这个身体是怎么回事？你为什么还不死。”
　　九木喘了喘粗气，咧咧嘴：“你有本事就弄死我。”
　　“真是嘴硬啊。”
　　斯芬克抬起手的瞬间整个人如泡沫幻影一般消失不见，下一刻出现在九木的背后。
　　九木猛地转身，双拳凝聚武装色霸气，轰向斯芬克。
　　斯芬克不屑一笑：“霸气也不是万能的。”说着，斯芬克身子一矮，躲过九木的双拳，轻飘飘一掌拍在九木的腹部。
　　“空气·大爆炸。”
　　砰！
　　九木腹部胸部不规则的剧烈起伏，就像数十枚炮弹在她身体里爆炸了一般。
　　哇...
　　九木跌倒在地，呕出一大口鲜血。
　　“我这招把空气压缩之后再灌进你体内引爆的招数如何？”斯芬克张狂笑道。
　　呸...
　　九木吐了口血沫，挣扎着站起身，不屑笑道：“你的按摩太轻了啊，还有没有更厉害的招式，让老子舒服舒服。”
　　......
　　[336.第三百三十一章:天降英雄]
　　斯芬克看着缓缓挣扎起身的九木，看了看自己的手，微微皱眉，似乎是在想九木为什么没死，自己的能力应该已经对他造成巨大伤害才对。
　　再看看九木，他将这一切归结为九木异样的身体。
　　他说道：“你那副身体怎么回事？是天生的吗？只是可惜，没有足够的时间让你成长了。”
　　九木深吸口气，伸手撕扯掉被鲜血浸透的衣服，露出粘连着血丝的虬结肌肉，一块块肌肉集结着，再加上鲜血直流，此时的九木形同恶鬼。
　　九木看着对面的斯芬克，狞笑问道：“你不会害怕吗？”
　　斯芬克愣了下，转头看向沙滩已经溃败的海军，再看看翻滚着白色浪花的大海，他疑惑道：“我...需要害怕吗？”
　　“现在的状况是你们就要被我杀死了。”
　　“哈哈哈，你是这么想的吗?”九木哈哈大笑，双拳紧握，目光狰狞的看着斯芬克，他狞笑道:“斯芬克，你不应该跳出来的，你忘记这里是谁的地盘了吗?”“斯芬克紧皱眉头，道:“英雄莫离所辖管的海域吗?”“
　　“所以，斯芬克，你把握在我师傅来这里之前把我杀死，然后逃走吗?“九木狠狠盯着斯芬克。
　　九木全身肌肉紧绷，低低嘶吼一声，面容狰狞可怖，全身武装色霸气覆盖。“斯芬克压低眉眼，看着九木，下一刻，整个人都消散在空气中。““爆!”。
　　突然九木身侧凭空一声大喝。“轰!“
　　爆发出的爆炸气浪直直将九木轰出几十米，重重的嵌在岩壁之上。
　　嘭!
　　九木把嵌在岩壁中的手臂拽了出来，眼神平淡的看着斯芬克，抹抹嘴角的血丝，不屑道:“你的力量就像婴儿一样孱弱无力啊，斯芬克。”
　　如果说之前斯芬克还对九木有一丝欣赏的话，在九木说完那些话之后，现在斯芬克的目光阴厉中带有一丝狠辣。
　　踏...踏...
　　斯芬克一步步走向九木，同时说道：“我不知道莫离会不会来这里，但我能确定一点，你今天会死得很惨。”
　　斯芬克抬起右臂，他右臂一阵涨鼓，似乎有气体流动一般，猛的轰向九木。
　　“空爆！”
　　九木紧咬牙关，这种时候，无论如何都要扛到师傅来这里。
　　九木直接一拳递出，直直撞向斯芬克的拳头。
　　轰！
　　斯芬克惊讶的看着九木，竟然挡住了？但我的能力也不知是这样。
　　“嗤......”
　　斯芬克浑身喷出大量气流。
　　“连续空爆！”
　　轰！轰！轰！
　　九木的拳头渐渐被压下，最“咔”的一声，九木的左臂被斯芬克打折，无力的垂下。
　　“小子！有本事你就再挡我一拳！”
　　斯芬克一声怒喝，又是一拳连续空爆。
　　九木神色不变，右拳又上。
　　轰！轰！轰！
　　直至此时，九木的双臂已被斯芬克全部打断。
　　即使双臂被打折，九木那双眼睛依然平静的看着斯芬克。
　　斯芬克看着九木的双眼。
　　“我很讨厌你的眼神，不，应该说是惧怕，你的眼神很平静，说明你的内心没有一丝恐惧，即使是面对死亡。”
　　“没错，斯芬克，因为死的会是你。”九木平静说道。
　　“哈哈哈...”
　　斯芬克像是听到了什么好笑的笑话一样，哈哈大笑。
　　“海军，你的冷笑话一点都不好笑，现在是你快死了啊。”
　　“你的双臂已经被我打断，接下来的攻击你要怎么挡？”
　　“用脑袋，用腿，还是用你的牙齿。”斯芬克冷笑着说道。
　　九木低声笑了下，问道：“斯芬克，我告诉你一句我师傅教给我的一句话吧。”
　　斯芬克微微皱眉，没有说话。
　　九木咧咧嘴，得意说道：“我师傅说，反派往往死于话多。”
　　“什么意思...”
　　突然，斯芬克顿住了，他猛地转头看向大海，一艘军舰出现在远处，隐约之间一道身影正以极快的速度飞掠海面，向着小岛冲来。
　　“英雄莫离？！”
　　斯芬克瞪大了眼睛。
　　但下一刻那道身影在海面上高高跃起，迎着烈烈阳光一抹雪亮出现。
　　嗤...
　　斯芬克忽然感觉天旋地转，他的最后一眼看到的是他自己的无头尸体。
　　“我死了吗？我是怎么被杀的？”
　　九木看到莫离杀死了斯芬克，强撑着的一口气，终于吐出，整个人跌倒在地。
　　不一会儿，莫离出现在他身前。
　　九木努力抬头，“师傅...”
　　莫离拍了拍九木的脑袋，轻声道：“你做的很好。”
　　军舰已经靠近小岛，火烧山处理了斯芬克海贼团的海贼。
　　把九木和受伤的海军送上船治疗。
　　甲板上，莫离看着忙忙碌碌的医生，良久之后，对火烧山说道：“也许是我做错了，你说呢？”
　　火烧山也是罕见的一脸严肃，道：“如果这一天总会来来临的话，我倒是希望早一点，那样我我们都还在，可以替后辈们扫清障碍。”
　　莫离愣了愣，哈哈大笑道：“你这家伙，跟谁学的这种话，我有点不太适应。”
　　火烧山摇摇头，说道：“我自从加入海军开始，就一直在与海贼战斗，几十年过去了，情况依旧没有任何改变。”
　　“四皇这个称谓是从什么时候开始的呢？我忘记了，但我确定的是，在我加入海军之前肯定是没有的。”
　　“罗杰成为海贼王，那四个人成为海贼帝皇，我们都默默的看着，对此，我们无能为力。”
　　火烧山吐了口烟，继续说道：“莫离，你知道我们有多少次遇到四皇的主船都是主动撤退的吗？”
　　莫离摇了摇头，在莫离的心里，这并不算是逃兵，在面对自己无法抵抗的力量之时，撤退是明智的选择。
　　火烧山沉声道：“很多次，我忘记了，也许是我根本不想记住，他们嚣张、张狂，他们牢牢把持着新世界。”
　　突然，火烧山叹了口气，道：“莫离中将，很感谢你结束了这个四皇的时代。”
　　銆愯?璇嗗崄骞寸殑鑰佷功鍙嬬粰鎴戞帹鑽愮殑杩戒功app锛屽挭鍜?槄璇伙紒鐪熺壒涔堝ソ鐢?紝寮杞︺佺潯鍓嶉兘闈犺繖涓?湕璇诲惉涔︽墦鍙戞椂闂达紝杩欓噷鍙?互涓嬭浇 銆?/p>
　　莫离看着火烧山呐呐说不出话来，也许这就是一个纯粹的老海军吧。
　　“呼...好了，火烧山中将，接下来我们可是有的忙了，要多愁善感的话，还是留到全部结束之后，回想养老的时候再说吧。”
　　莫离拍了拍火烧山的肩膀。
　　......
　　[337.第三百三十二章:关于白星是古代三大...]
　　这场遭遇战，让包括九木在内的所有海军都受了伤，没有办法，莫离只能给三千打电话，说明一下情况，九木就由他先带着了。
　　海军本部这边也是焦头烂额，整个海军本部都淹没在一片电话虫的音浪当中。
　　其中还夹杂着赤犬的怒吼声和鹤中将的叹息声。
　　“消失了十几年的老海贼竟然也都出现了，看来那个位置的诱惑力还真不是一般的大啊。”
　　鹤中将揉了揉眉心，深深叹了口气。
　　“那就把他们消灭，明明都已经快老死了，还要出来出来凑热闹，他们这帮争锋的失败者，怎么敢啊！”赤犬狠狠的砸向办公桌。
　　这个办公桌真的很坚挺，经历了三任海军元帅，每个海军元帅有事没事就砸一顿解解气，到现在都还没坏。
　　“可是，我们现在要处理的是革命家龙的处刑问题，分不出多余的力量去管那些海贼。”
　　黄猿撅着嘴说道。
　　这也正是这几个海军高层最闹心的事，全世界的海贼都沸腾了，嗷嗷喊着要当海贼王。
　　正是海军拼命的时候，世界政府非得在这个节骨眼上处刑革命家龙。
　　这不是添乱嘛。
　　所以，海军现在既要调配出一部分力量抓捕海贼，又要分出相当一部分战力确保革命家龙的处刑能够顺利进行。
　　鹤中将皱了皱眉头，说道：“把莫离调去镇守处刑。”

第225节
　　黄猿立刻摆了摆手说道：“指望不上他了，前几天他徒弟被斯芬克打个半死，最近他正疯狂猎杀海贼呢。”
　　“斯芬克？”鹤中将想了想说道：“是那个空气人，斯芬克吗？”
　　黄猿点了点头，笑呵呵道：“没错，就是那个斯芬克，你说那家伙招惹谁不好，去招惹莫离的人，这下好了，被那四个家伙压了这么多年，终于那四个家伙死了，他有出头之日了，第一件大事就是把莫离的徒弟揍了个半死。”
　　“然后，他直接被莫离杀了。”
　　听黄猿这么一说，赤犬愣了下，然后认同道：“是挺倒霉的，十多年前跟他交过手，很难缠的能力者，没想到销声匿迹十多年，出来就死了。”
　　“那莫离现在在哪里？”鹤问道。
　　黄猿耸耸肩，说道：“我也不太清楚，我前天听火烧山中将汇报说，好像莫离要去鱼人岛堵什么人。”
　　鱼人岛，龙王宫。
　　莫离大剌剌的坐在豪华的宴会厅内，一边吃美食，一边嗷嗷的是使唤着这些人鱼。
　　“喂！大带鱼！你去把那个香煎带鱼拿给我吃。”
　　“喂！大海狗！倒酒啊，你特么寻思啥呢？”
　　“臭鱼干！快给我切肉啊，你没看我都吃完了吗？”
　　“卧槽！大骑士先生，你杵在那里干什么？你要打我吗？我会自卫反击的。”
　　尼普顿强压下满头黑线，势比人强，不得不忍，尼普顿笑眯眯问道：“不知莫离先生来龙王宫做什么啊？”
　　莫离撇了尼普顿一眼，高声道：“没什么，我就是来跟你唠唠，关于你的女儿是古代三大兵...”
　　“莫离先生！”
　　尼普顿嗷撩一声，直接打断莫离继续说下去的话，惊出一身冷汗的他，连忙陪笑。
　　“莫离先生，有什么事就请直接说吧，只要我龙王宫能做到的，都答应您。”
　　白星极有可能是古代三大兵器，海王波塞冬这件事，可是牵系着整个鱼人岛的安危，不由得尼普顿不慎重。
　　莫离哼了声，说道：“那你说说吧，你们家的蓝胖子为什么会加入草帽小子一伙。”
　　“蓝胖子？”尼普顿一时间没反应过来，还是翻车星在一旁提醒是甚平，尼普顿这才反应过来。
　　他陪笑着解释道：“莫离先生有所不知，甚平加入草帽小子一伙，好像是早就约好了的，而且甚平早已不是我龙王宫的护卫队了，我也管不了他啊。”
　　莫离愣了尼普顿一眼，甚平加不加入草帽小子海贼团，莫离不怎么在意，反正到最后，结局应该没什么变化。
　　莫离又问道：“那你为什么每天都放过那么多的海贼进新世界？”
　　说到这里，尼普顿知道莫离的真正来意，原来是为了海贼经过鱼人岛进入新世界的事情。
　　这时，鲨星却直接说道：“是那帮无理的硬闯入鱼人岛的。我们...我们不是对手。”
　　嘭！
　　莫离直接一拍桌子，怒道：“你们不是号称什么海里你无敌，陆地一换一吗？现在你告诉我那些人的实力强大？”
　　“你他妈玩呢？别忘了，世界政府可是刚同意你搬到陆地上去，别自己给自己玩砸了。”
　　几个硕大的鱼人对视了眼，尼普顿说道：“鲨星说的确实没错，如果单单是一两个强大的人，也就算了，但现在每天都会有好多人涌入鱼人岛，而且各个实力强大。”
　　“各个实力强大？就凭伟大航路里面的货色？”莫离不相信的问道。
　　尼普顿摇了摇头，说道：“他们应该不是在伟大航路前半段讨生活的海贼，从他们娴熟霸气掌握程度来看，他们以前应该也是新世界的大海贼。”
　　这么一说，莫离就明白了，他们都是被四皇打败的失败者，这次四皇全挂了，他们也得时机到了，天晴了，雨停了，他又觉得自己行了。
　　一个个的都想进新世界浪一圈。
　　莫离想了想，说道：“没事，我这段时间就住在这里，堵着他们，来一个，我灭一个。”
　　龙王宫众人听完脸色大变，要是这个活祖宗住在了龙王宫，那还得了？鱼人岛不得被他掀个底朝天啊。
　　銆愯?鐪燂紝鏈杩戜竴鐩寸敤鍜?挭闃呰?鐪嬩功杩芥洿锛屾崲婧愬垏鎹?紝鏈楄?闊宠壊澶氾紝 瀹夊崜鑻规灉鍧囧彲銆傘?/p>
　　尼普顿急忙劝道：“莫离先生，革命家龙处刑在即，您应该亲自监督处刑，毕竟是您抓捕的龙。”
　　“不去没啥好监督的。”
　　鲨星说道：“莫离先生，我们海底鱼人岛对您来说行动不便，而且阴暗潮湿，实在不适合您久住。”
　　莫离抬头看了看刺眼的阳光，摆摆手。
　　“合适，阳关温暖，气候宜人，还有美人鱼。”
　　两父子对视一眼，心思转电之间，刚想说话。
　　就听莫离朗声道：“关于你们鱼人岛白星公主是古代三大兵器海...”
　　“快去给莫离先生收拾房间！”
　　尼普顿一声大喝，周围都震出水波纹了。
　　......
　　[338.第三百三十三章:诡异的和平]
　　莫离几人就在龙王宫住下。
　　众人又一次见识了九木变态的身体素质，几天之后伤势不仅都好了，连力量也增强了不少。
　　就有一种赛亚人的感觉，只要在战斗中没有死亡，那么痊愈之后会更强。
　　莫离有种冲动，要不要隔三差五的就把九木揍个半死，一年以后他会不会直接无敌。
　　晃了晃脑袋，莫离把这种想法直接抛开，不行，他再怎么说都是自己徒弟，怎么下得去手呢。
　　九木痊愈之后，就和火烧山堵在龙王宫的入口，进来一批海贼灭一批，然后直接扔进海沟里填海。
　　直到今天，他们已经堵了50多个海贼团。
　　“真够可以的，全世界的海贼都疯了不成？我们刚来四天，就有将近60个海贼团要进入新世界。”莫离嘟嘟囔囔的吐槽。
　　火烧山呵呵笑道：“这都是没办法的事情，我们在这里堵住了新世界的入口，那新世界的同僚们也会轻松些吧。”
　　莫离耸耸肩，这时火烧山又说道：“昨天海军本部处刑了革命家龙。”
　　莫离转头看了看火烧山，问道：“就没人来劫法场？”
　　“没有，风平浪静，听说本部那边可是布置了相当多的守卫力量，可一个人都没等来，就那样直接处刑了。”火烧山说道。
　　“其实也不用奇怪，龙能够只身犯险，然后被抓，说明他还是有所准备的，你别忘了，虽然革命军的干部们被抓，首领也被处刑了，但革命军里还有个相当厉害的家伙。”
　　莫离说道。
　　火烧山拿下嘴边的烟，看着莫离说道：“莫离中将说的是，库赞？”
　　莫离点点头，道：“没错，就是那个家伙，他已经加入革命军，但无论是袭击马丽乔亚世界会议还是鬼岛就草帽小子，这个家伙都没有出现。”
　　“你说这是革命军计划中的一环吗？”莫离问出了心中的疑问。
　　对于火烧山这个中年大叔，莫离还有很有好感的，觉得他是一个纯粹的海军，没有立场，但有自己的信念和准绳。
　　什么能动，什么不能动，什么样的海贼可以杀，什么样的海贼不能杀，火烧山他自己的标准的。
　　火烧山思索片刻后，说道：“这个我不太了解，但我知道库赞不是一个信念轻易就崩塌的人，我和他共事的时间比较长。”
　　“他以前还是很积极正义的，只是奥哈拉事件给他的阴影和压力很大，自那以后他的性情就变了。”
　　“也许从那时开始，他和萨卡斯基的信念就发生了改变，最终背道而驰。”
　　说完之后，火烧山又笑眯眯道：“莫离中将，你知道我们以前叫库赞什么吗？”
　　“卷毛男？”
　　“不是。”
　　“冰冻男？”
　　“不是。”
　　“睡觉男？”
　　火烧山这次没有搭理莫离，而是认真道：“我们都叫库赞，最接近无敌的男人。”
　　“都说元帅之争的决战，萨卡斯基留了手，其实，库赞也没下死手。”
　　莫离点点头，那场大战他全程目睹，谁都看得出来，两人谁都并没有拼命，不然也不会落得个双双重伤收场了。
　　“对了，卡普怎么样？有没有做出什么过激行为。”莫离又问到卡普。
　　火烧山的情绪有些低落，他说道：“卡普中将彻底卸任，把G-3交接了，海军训练营也全权交给了泽法老师，他回到了故乡。”
　　莫离抽了口烟，轻叹道：“也是个可怜人，儿子是这样，孙子也是这样。”
　　“他什么都没说，也没闹得不可开交，处刑的时候，安安静静的看着两把刀送进龙的胸膛。”
　　“处理好龙的后事之后，就走了。”
　　莫离顿了顿，说道：“其实我放过他儿子和孙子一次了。”
　　火烧山点点头，“我们都知道的，不然你去逮捕妮可罗宾不可能失手，你的任务从来都没有失手过，除了那一次。”
　　“香波地事件我们也听说了，对此种结果，所有人都能接受。”
　　莫离手拿着雪茄，看着莹莹烟火，若有所思。
　　而此时，逃跑的草帽小子一伙正在人妖王国休养，龙被处刑的报纸，就摆放在所有人面前。
　　“草帽baby，你...”伊万科夫想要说些什么，但被一旁的索隆伸手阻止。
　　伊万科夫看了看索隆，再看看低头沉默的众人，最后深深叹了口气。
　　沉默良久之后，路飞缓缓抬头，看着深情低落的同伴们，他说道：“现在可不是意志消沉的时候，我们的梦想和使命可还没有完成。”
　　所有人都看向路飞。
　　路飞又露出标志性的笑容，他摘下头顶的草帽，轻声说道：“香克斯、雷利、爸爸他们都希望我们出航，追寻梦想。”
　　“我们的身上可是背负着所有人的希望，不能就这么消沉下去。”
　　“说得好，草帽baby，龙先生也是这个意思，而且已经做好准备了。”伊万科夫双手叉腰，大声说道。
　　“什么？”所有人都惊异的看着伊万科夫。
　　“没错，龙先生可不是毫无准备的，他已经做好了所有准备之后才行动的。”
　　说这伊万科夫就吩咐人妖们搬来一大堆历史正文的拓印。
　　“看，这就是龙先生把所有历史正文的拓印都找到了，包括存放在马丽乔亚的历史正文。”
　　这时罗宾说道：“难道革命军大闹马丽乔亚，就是为了这个？”
　　“没有错，所有的一切都在龙先生的筹划当中，草帽baby可是肩负起这一切重担的男人。”
　　深知路飞自由冒险性格的娜美刚要说些什么，就听见路飞神情严肃的对罗宾说道：“罗宾，麻烦你看看这些吧。”
　　罗宾点点头，“我知道了。”
　　......
　　随着龙的处刑，全世界的贵族都在欢呼，毕竟世界政府不能无时无刻的某个国家的安全，更多的是要靠他们自己。
　　而龙的革命军不是他们能够正面对抗的。
　　这次革命军的覆灭，那些担心被革命军推翻的世界贵族们，可算是重重的松了口气。
　　虽然越加猖獗的海贼还是给他们带来很多困扰，但却不像革命军那样会直接推翻他们的政权。
　　世界再次陷入某种诡异的和谐当中。
　　......
　　[339.第三百三十四章:两个月后]
　　两个月后，海军本部。
　　会议。
　　这个让莫离讨厌的事情，但没想到半年都不来海军本部一样的莫离，每次都能赶上海军高层会议。
　　诺大的会议室内，除了镇守在马丽乔亚的绿牛，所有人中将以上的海军将领都到齐了。
　　赤犬扫了眼会议室中的所有人，确认都到齐了之后，开口说道：“这次召集各位来此，是因为一件事，天龙人所掌控的部队神下军，副总军长本田御坂带领神下军叛变，并且偷走了某个天龙人家族的重宝。”

第226节
　　“哟，还有这种好事？”
　　一瞬间，所有人的目光都汇聚到莫离的身上。
　　莫离愣了下，尴尬笑道：“呵呵...不好意思哈，条件反射，你们继续，继续。”
　　火烧山单手扶额，就算你因为这种事情高兴，也不用直接说出来吧。
　　他打开雪茄盒，抽出一根雪茄，递给莫离。
　　“抽根雪茄吧。”
　　“哦...”
　　莫离接过雪茄，点燃，深深吸了口之后，问道：“神下军不是和CP组织一样，是天龙人的狗吗？怎么会叛变呢？”
　　莫离说话并没有特意小声，以至于搞的就像他问赤犬一样。
　　所有人都看向莫离，然后又看向赤犬，这个问题，他们也非常想知道。
　　赤犬也没生气，反正这件事都是要说的。
　　赤犬说道：“说是这是说，每一代的神下军，总军长是天龙人，但副总军长却是拥有强大战力的人担任。”
　　銆愯?鐪燂紝鏈杩戜竴鐩寸敤鍜?挭闃呰?鐪嬩功杩芥洿锛屾崲婧愬垏鎹?紝鏈楄?闊宠壊澶氾紝 瀹夊崜鑻规灉鍧囧彲銆傘?/p>
　　“这也就导致了一个缺点，那就是神下军表面上尊重总军长，但内心却更惧怕实力强大的负总军长。”
　　“这一任神下军的总军长肖鲁特鲁·鲁特梅斯圣，因为在神会上大骂五老星，而被撤职，而本田御坂就是趁此机会，直接盗走肖鲁特鲁家族的重宝，带着所有神下军叛逃。”
　　“干的漂亮。”
　　所有人又看向莫离。
　　莫离愣楞问道：“怎么？我说的不对吗？”
　　“呵呵...”
　　“呵呵...”
　　...
　　就算你说的对，那你不用大庭广众之下说出来吧，这样会让人很尴尬。
　　赤犬无奈叹了口气，继续说道：“根据CP组织的情报，叛逃的神下军现在正在伟大航路的安麻里岛藏匿。”
　　“我们的任务是逮捕他们，夺回肖鲁特鲁家族的重宝。”
　　“又他妈的给天龙人打工。”
　　“都他妈别看我，我说的不对吗？”莫离叼着雪茄，翻了翻白眼。
　　啊对对对...
　　但你别说出来啊，这会让人很尴尬的，咱们的同事关系还处不处了？
　　你会被孤立的。
　　鹤中将笑呵呵道：“听说肖鲁特鲁家族的重宝是一颗超稀有的恶魔果实，这颗恶魔果实只在800年前出现过一次，直到300年前再出现的时候，就被肖鲁特鲁家族用100亿贝利买了回去。”
　　鹤中将转头看向所有将领，低声道：“所以，在战斗中不小心吃掉了，也是没办法的事。”
　　尼玛啊，什么才叫智者，这就是智者。
　　一语道破玄机，所以赤犬在哪里逼逼半天有什么用？
　　“好了，就这样吧，我希望你们没有果实能力的人都去安麻里岛，那颗恶魔果实如果被吃掉了，就杀掉那个人，如果没被吃掉，那就是你们增强实力的机会。”
　　散会了，但没完全散。
　　赤犬和鹤中将走了，黄猿慢悠悠的也走了，藤虎瞎模糊眼的敲着杖刀也走了。
　　索然无味，老子都有震震果实的能力了，还要什么劳什子的恶魔果实。
　　莫离也走了，回到自己在海军本部的办公室，原先他在马林梵多也有办公室，不过莫离一直都在外面浪，一直没来过。
　　莫离前脚刚进办公室，烟还没点着，道博曼就进来了。
　　莫离眼眉一挑，这位暴躁老哥来找我干嘛。
　　“有事？”
　　道博曼是个实在人，没那么多弯弯绕绕，他说道：“我想要那个恶魔果实。”
　　“啊？”莫离惊讶的看着道博曼，说道：“老哥，你想要就去抢啊，你找我干嘛？”
　　“神下军的本田御坂有大将级的战力，而且手下军长也都很强，所以我想请你帮忙。”道博曼老老实实说道。
　　道博曼话音刚落，火烧山就闯了进来，当他看到道博曼的时候，一瞬间就知道了道博曼的来意，他笑呵呵说道：“我没别的意思，莫离老弟第一次老办公室吧，我来看看莫离老弟缺点啥。”
　　“哦...我什么都不缺。”
　　莫离说了声之后，就把雪茄叼在嘴上。
　　啪。
　　一团火苗出现，莫离抬眼看着火烧山。
　　“嘿嘿...”
　　“嘶...呼...”
　　莫离吐了口烟，说道：“你们两个的意思...”
　　“莫离中将，这是我刚得到的花之国最新雪茄，你尝尝。”大胡子莱恩中将也闯了进来，一大箱子雪茄嘭的一声，放在了莫离的办公桌上。
　　莫离点点头，说道：“你们三个的意思...”
　　“都在呐，莫离老弟，这是我刚刚得到的铁之国限量版打火机，很漂亮，想必莫离老弟会喜欢。”斯托罗贝里走进莫离办公室，把一个精美的打火机放在了莫离的桌上。
　　莫离舔舔嘴唇，说道：“你们四个的意思...”
　　“哈哈...莫离老弟...”
　　赤犬办公室内，鹤中将呵呵笑道：“莫离应该会收到很多礼物。”
　　这时，黄猿问道：“神下军盗走的真的是恶魔果实吗？”
　　鹤中将点了点头，说道：“没错，不过不是一颗，而是几十颗，那是肖鲁特鲁家族300年间收集的所有恶魔果实。”
　　“哦？那价值100亿贝利是怎么回事？”藤虎问道。
　　“几十颗恶魔果实堆在一起还不值100贝利？”
　　“那超稀有恶魔果实呢？”黄猿问道。
　　“几十颗恶魔果实一齐出现，还不算稀有？”
　　“那谁抢到就谁吃...”
　　“大海上的规矩，恶魔果实谁抢到了就是谁吃。”
　　“别被肖鲁特鲁家族发现了，那帮人闹起来很麻烦的。”赤犬说道。
　　鹤中将摆摆手，说道：“不会的，就算是发现了，就跟他们说是叛逃的神下军吃的，而神下军也已经死了，死无对证。”
　　赤犬和黄猿看向鹤的目光有点崇拜，这种损招都能想得出来，真厉害啊。
　　藤虎没看...
　　......
　　[340.第三百三十五章:冲冲冲]
　　当莫离被七个中将架起上了军舰的那一刻，他就知道，这件事很不简单。
　　恶魔果实只有一个，他们要怎么分？
　　万一恶魔果实被神下军那帮老冤种吃了怎么办？
　　这注定是个不怎么好解决的问题。
　　军舰航行在海上，莫离站在船边，看着甲板上谁也不搭理谁的中将们，莫离叹了口气，鹤老太太是一点好事没有。
　　天天想这些损招，这要是为了恶魔果实再打死两个咋整。
　　而且现在的海贼这么猖獗，都去抓海贼不好吗？那个什么神下军的，就派个大将去呗。
　　再说，绿牛那个丑逼就在马丽乔亚，神下军偷东西的时候，绿牛怎么不出手呢，又睡着了？
　　莫离越想越烦躁，怎么自己一回海军本部就有这些不靠谱的事啊。
　　烦死人了。
　　“莫离老弟，好像很苦恼。”火烧山叼着雪茄笑眯眯说道。
　　莫离撇了眼火烧山，撇撇嘴：“你这不是废话嘛，你们都来找我帮忙，恶魔果实只有一个，万一你们抢恶魔果实再打死两个，怎么办？”
　　“怎么可能。”道博曼走过来说道。
　　“公平竞争而已，莫离中将，我们让你去就是见证这件事的，我们不会因为一个恶魔果实内斗，但需要一个人见证公平。”
　　“那到时候，你们自己上去干架，谁抢到算谁的？”莫离问道。
　　“没错，就是这样。”道博曼磕了下佩刀。
　　莫离耸耸肩，说道：“那行吧，反正你们决定就好，但是说好了，你们谁要是为了颗烂果实下死手的话，别怪我锤他。”
　　“放心。”
　　“不会的。”
　　“哈哈...”
　　安麻里岛沙滩的礁石区，本田御坂挎着长刀，脸色阴沉的看着远处海平面驶来的军舰。
　　“海军的动作还真是快啊。”
　　斯维因咬咬牙，说道：“大人，我们要不要先撤退？”
　　卡特连忙摇头示意斯维因，让他别说了。
　　本田御坂笑了笑，并没有在意斯维因的恐惧，转头说道：“往哪里走？”
　　“难道你们还想给天龙人当狗？死就死了，不要在意那么多，当然，如果你们还想给那帮恶心的天龙人当狗的话，可以马上就走。”
　　卡特咧咧嘴，笑道：“大人，斯维因的意思是，我们是不是可以先撤退，避开海军的主要战力。”
　　“是的，大人，我就是这个意思，我们会一直跟随你。”斯维因说道。
　　“哈哈...”
　　本田御坂哈哈大笑，将腰间的长刀抽了出来，抱在怀中，说道：“没必要了，我们需要直面他们来战胜自身的恐惧。”
　　“你们应该知道我在说些什么，做了这么多年神下军，我们看到了那么多的黑暗，我们的心已经被侵蚀了。”
　　“我们惧怕天龙人的手段，惧怕天龙人的统治，当然，我也非常害怕，所以我要战胜恐惧。”
　　卡特转头看了看越来越近的军舰，甚至能够清晰的看到军舰船头上站着的一众中将。
　　卡特摸了摸腰间的两柄短刀，沉声道：“大人，这是我们第一次反抗，也可能是最后一次，但我并不后悔。”
　　“大人说的没错，我们潜在的奴性已经根深蒂固，要想改变这些，就只能下辈子了。”
　　斯维因摇了摇头，仓的一声，抽出了长刀，朗笑道：“反正都已经这样了，就大干一场吧，十多年来总干一些偷偷摸摸的事，我们也光明正大一次。”
　　莫离站在船头，看这斯维因和卡特，想了想说道：“原来是他们啊。”
　　“莫离老弟你认识？”火烧山问道。
　　莫离点点头，笑道：“备特岛的酒馆老板和旅店老板，你说巧不巧。”
　　众人一愣，都暗暗白了莫离一眼，这明显是监视你好嘛。
　　莫离伸手一指，说道：“我们都到了，那就开始干吧。”
　　七名中将互相看了看，同一时间，冲天而起，每个人都在半空踩出音爆。
　　“冲天小火箭哦。”
　　吐槽了句，莫离就坐在船头，慢悠悠往安麻里岛晃荡。
　　而此时七名中将已经与三名神下军战在一起。
　　本田御坂长刀横起，一刀荡开道博曼劈下的斩击。
　　“只是中将吗？看来我们被我小看了啊。”

第227节
　　道博曼长刀一横，看着本田御坂，狞笑道：“你就那个号称有大将级战力的神下军副总军长吗？”
　　“大将级战力？我可不知道这种事。”本田御坂哼笑了声，然后指了指坐在军舰上的莫离，问道：“你们的王牌不下场吗？”
　　火烧山走了过来，一口吐掉雪茄，缓缓抽出佩刀，说道：“对付你们似乎还不用出动王牌呢。”
　　斯托洛贝里双刀斩出，直接逼退斯维因，回头看了眼本田御坂，微微皱眉。
　　“喂，海军，跟我战斗还分心吗？是不是有点小看我了啊。”斯维因暴掠冲起，长刀上包裹着浓重的武装色。
　　斯托洛贝里微微抬头，双刀嗡的一声，武装色瞬间包裹双刀。
　　当！
　　三刀之间迸发劲气，两人僵持角力。
　　斯特中将练的是快剑，与他交战的也是以快取胜的卡特。
　　“呼...”
　　莫离吐了口烟，看着激烈战斗的十个人，点了点头：“好激烈啊，果然，干架这种事，还是看别人的有意思。”
　　五个中将在围攻本田御坂，斯托洛贝里对战斯维因，斯特对战卡特。
　　都是中将级以上的战力，都是双色霸气的熟练使用者，一时间还真分不出胜负。
　　特别是本田御坂，同时对战五名中将，竟然不落下风，看来这家伙拥有媲美大将级的战力，不是空穴来风。
　　这种级别的战斗，不是段时间能结束的，安麻里岛本就不大，几人的战斗直接席卷全岛。
　　啵噜啵噜...啵噜啵噜...
　　卡恰。
　　“我是莫离。”
　　“莫离，那边的战斗怎么样了？”鹤中将问道。
　　一听是鹤老太婆，莫离直接就急眼了。
　　“鹤老太太，你说你出的什么馊主意，七个人抢一颗果实，这不得人脑子打成狗脑子啊。”
　　“呵呵...不是一颗果实，是一箱。”
　　莫离愣下了，然后问道：“一箱是什么意思？”
　　“一箱的意思是，一共有几十颗恶魔果实。”
　　莫离：“......”
　　......
　　[341.第三百三十六章:战斗继续]
　　安麻里岛的战斗还在继续，反正莫离也知道鹤老太太的意思，打吧，打到最后我看你们是什么表情。
　　而草帽小子路飞这边，却是集结了上万人的海贼联军。
　　多数是革命军的残党，其中还有白胡子海贼团的残党和红发海贼团的残党。
　　他们的目的很简单，就是把路飞送到海贼王的宝座上去。
　　他们要共同见证那个传说中继承了乔伊波伊意志的男人踏上拉夫德鲁，共同推翻世界政府，建立新的政权。
　　而且全世界的海贼都已开始暴动，他们疯狂的掠夺各个岛屿，进攻各个国家。
　　而那些加盟国也收到了世界政府贩卖给他们，由和之国制造的武器奋起反击。
　　毫无疑问，那场席卷全世界的大战正在逐步升级，新的军火商人以世界政府为依靠，游走在各个国家与势力之间，贩卖着抵抗海贼的武器。
　　而源源不断涌向伟大航路和新世界的海贼们都朝着那个伟大的王座而去。
　　世界的一角，某个冰雪覆盖的冬岛上，一个革命军将一份报纸递到了库赞的手上。
　　“军事总长，这是今天的报纸。”
　　“辛苦你了。”
　　库赞接过报纸，随意翻看着，良久之后，他深深的叹了口气。
　　“果然还是发生了，这场战斗已经无可避免了吗？”
　　“白胡子，你立在王座之前而实现了梦想，守住了那20多年来未曾开启的大门，凯多和夏洛特·玲玲也一直在收集战力，积蓄力量。”
　　“红发香克斯更是把他所有的路标线索都给了草帽小子。”
　　“还有龙那个家伙，孤注一掷的决心。”
　　“你们都准备好了吗？可是这么一来，全世界的平民可都要遭殃了啊。”
　　库赞将手中的报纸紧紧一捏，报纸化作冰晶散落在地。
　　圣地，马丽乔亚，五老星会议室。
　　卷发老者怒道：“既然事态已经无法控制，那就直接散出所有战力，将他们清扫干净。”
　　“我们多年积攒的武器已经开始分批送出了，这也是我们暂时能做的全部了。”持刀老者说道。
　　“没错，接下来就看那些加盟国怎么做了，如果轻易被攻破的话，也是没办法的事。”光头老者附言。
　　“伊姆大人有什么指示吗？”卷发老者突然问道。
　　几人都摇了摇头。
　　黄发老者说道：“事态还没有严重到需要伊姆大人出面的地步，我们能做的就是快速清扫一切，既然已经这样了，那就开始全面清除。”
　　他顿了顿，接着说道：“就从那些叛乱的小国开始。”
　　长须老者背着双手，看向窗外美丽的景象，说道：“也许这就是我们这一代当权者的使命，那空白的100年历史，即使是我们也不能窥测全部，但就是一部分也足够了。”
　　“我们存在的意义和使命不容半丁偏差。”
　　几人沉默片刻后，长须老者接着说道：“既然海军出动了所有兵力都不能压制海贼，那么空那边也该出动了。”
　　持刀老者转头看向长须老者，问道：“需要启动那股力量吗？”
　　长须老者点点头，叹道：“没错，我们需要那股力量来平息这场乔伊波伊意志的闹剧。”
　　“800年前的乔伊波伊本人都无能为力，而800年后的今天，那帮海贼仅仅凭借什么虚无缥缈的意志就想动摇世界政府的统治吗？”
　　“简直可笑。”
　　光头老者，想了想说道：“那好吧，既然时机已到，世界政府准备了700年的力量也应该出现了。”
　　而黄发老者又提起了另一件事。
　　“贝加庞克怎么办？那家伙可不是一心一意为世界政府工作的。”
　　卷发老者思虑片刻后，说道：“暂时不用管他，ssg的投入缓解了很大一部分压力，这就说明贝加庞克还是有作用的。”
　　“既然有利用的价值，那就留着他。”
　　卷发老者又说道：“关于启动那股力量是否同意。”
　　几人互相看了看。
　　“同意。”
　　“同意。”
　　“附议。”
　　“同意。”
　　“好，那就通知空吧，启动清除计划。”
　　......
　　这一天世界的格局在变，每时每刻都有着改变世界的力量在运行。
　　而安麻里岛这边，莫离跳下军舰，站在了岛上，看着远处身上都挂彩了的七名中将，在看着在七名中将的围攻下，还游刃有余的本田御坂，莫离叹了口气。
　　“这家伙还真够能打的。”
　　“喂！差不多得了，咱们还一屁股事儿呢。”莫离大喊。
　　瞬间战团有了变化，一抹惊天斩击扩散开来，七名中将瞬间退至远处，看着莫离。
　　莫离左手扶着刀柄，一步步走近，同时说道：“差不多得了，天龙人的什么重宝不是一颗果实，而是几十颗，等会儿你们自己去选。”
　　“什么？”
　　“真的吗？”
　　“可是鹤中将不是说...”
　　莫离摆摆手，道：“我们都被那个老太婆骗了，好了，这个以后再说，你们去找那些恶魔果实，然后带回船上自己挑，这里交给我。”
　　七名中将互相看了看，瞬间施展剃离开了战场。
　　本田御坂并没有阻止，而是帅了帅长刀，看向莫离，微笑道：“我在想与你一战了，世界第一大剑豪。”
　　莫离跳了挑眉：“可别这么说，这么说容易早死。”
　　莫离缓缓抽刀，“来吧，我还有事儿，不能耽搁太长时间。”
　　本田御坂愣了下，然后笑道：“你还真狂妄啊，不过也无所谓了。”
　　本田御坂长刀武装色瞬间覆盖，整个人气势大变，更加凌厉，更加锋锐。
　　莫离抬起佩刀，莹白色刀罡缓缓攀爬到整个刀身。
　　顷刻间，两人同时动了，一刀相撞，两人错身，安麻里岛一分为二。
　　当！
　　本田御坂的长刀应声而断，他本人死尸倒地。
　　莫离收刀，转身走向军舰。
　　等到了军舰上的时候，七人已经把两大箱子恶魔果实全部打开。
　　火烧山不知在哪里弄了一本恶魔果实图鉴，挨个对照。
　　莫离翻了个白眼，价值100亿贝利，确实，这些加一起能值100亿贝利还差不多。
　　“你们慢慢挑吧，不过在军舰返航之前要选好，不然到了本部就不好拿了。”
　　“知道了，知道了...”
　　......
　　[342.第三百三十七章:震震果实选择的人]
　　七个中将一人选了一个恶魔果实，将剩下的恶魔果实全都送回了马丽乔亚。
　　至于肖鲁特鲁家族会不会发现少了几个，少了哪几个，就不关他们的事了。
　　莫离带着九木要回备特岛，因为三千说新世界的海贼愈发猖獗，场面有点控制不住了，而且听说草帽小子路飞找到了拉夫德鲁。
　　莫离和九木刚到港口，还没上船，就被赤犬叫回去开会了。
　　虽然莫离有些心不甘情不愿的，但对草帽小子登上拉夫德鲁的事情，还是比较感兴趣的。
　　再次来到会议室，与上一次轻松的气氛不同，这一次气氛很凝重。
　　赤犬也没有任何废话。
　　“草帽小子，蒙奇·d·路飞，登上了最终之岛，拉夫德鲁的事情，想必各位也都接到了消息。”
　　屋内所有人都沉默不语，其实他们也是刚刚才知道，以至于他们都没从这份震惊当中醒过来。
　　鹤中将说道：“海贼中诞生新王，这意味着什么相比各位都很明白，还有关于那个席卷全世界的巨大战争已经开始。”
　　“这不是之前藏着掖着的秘密了，是真实存在的，全世界的海贼，反叛军，各个王国，都在发生暴动，他们已经做好准备，就等着草帽小子路飞把这份秘密带出来。”
　　紧接着，鹤有说道：“事实上，现在的局势已经脱离了世界政府的掌控。”
　　赤犬捻灭雪茄，站了起来，眼睛在每个人的身上扫过，他沉声道：“既然局势已经脱离了掌控，那我们只能迎接这个挑战，海贼王？我们从来都不知道有那种东西。”
　　“即使是史无前例的大决战，我们也要赢得这场战争的胜利！”
　　会议在赤犬的怒吼声中结束，中将们各怀心思的出了会议室的大门。
　　莫离刚起身要走，鹤中将却叫住了莫离。

第228节
　　“莫离，请等一下。”
　　莫离回头看，整个会议室内，只剩下鹤中将一人。
　　“怎么了？有事？”莫离回身又坐了下去，看着鹤中将，问道。
　　鹤中将点了点头，思虑片刻后，她看着莫离说道：“震震果实的能力现在是你的了吧。”
　　对于鹤中将知道这件事，莫离不觉得奇怪。毕竟在鬼岛屋顶的时候，自己用出了能力，并且动静不小。
　　那里的cp组织和德雷克应该都知道。
　　“没错，你不是都知道了嘛。”
　　鹤中将点了点头，她继续说道：“震震果实被称为最强超人系果实，当初白胡子得到了他之后，就被称为能够毁灭世界的男人。”
　　莫离点了点头，没有说话，等待着去鹤中将继续说下去。
　　鹤中将说道：“因为震震果实的能力，足以将整个红土大陆摧毁，沉入海底，所以世界政府忌惮这个力量。”
　　莫离皱了皱眉，说道：“鹤老太太，你不会是想说，世界政府就是因为忌惮这个足以沉没红土大陆的力量，才修建巨大桥吧？”
　　鹤中将点了点头，道：“虽然很无奈，但确实有一部分原因。”
　　“罗杰称霸了伟大航路25年，罗杰死后，白胡子是最接近顶点的男人，但白胡子并没有这样做。”
　　“当初白胡子在临死之前的话，你还记得吧？”
　　莫离点了点头，说道：“记得，他们在等待一个人，开启席卷全世界的巨大战争。”
　　莫离有说道：“我一直以为这个人就是那个所谓继承乔伊波伊意志的人。”
　　“没错，就是新的乔伊波伊，他们等待的那个人，就是即将开启战争，推翻世界政府，推翻天龙人统治的的人。”鹤中将说道。
　　“但这跟我有什么关系？”莫离皱眉问道。
　　鹤老太太这些话，说的莫离有些迷糊。
　　“因为你是被震震果实选中的人，莫离。”
　　“什么？震震果实选中的人？”莫离惊讶的看着鹤中将。
　　都说人老成精，这不仅仅说的是丰富的阅历和经验，还因为他们知道许许多多不为人知的秘密。
　　鹤中将叹了口气，说道：“是的，震震果实若是发挥全部力量，足以将整个红土大陆沉没入海底，世界政府就是因为知道这个，所以才会修建桥上国，以便发生了什么他们不可预测事情之后，继续他们的统治。”
　　“这场战场有两个关键点，一个是草帽小子在得知真相之后，全世界都会进攻世界政府，一个就是你，莫离，震震果实能力的拥有者。”
　　莫离愣了愣，随即哈哈大笑，道：“鹤老太太，你太厉害了，都把我给说迷糊了，震震果实是在我身上，只要我不使用，应该就没什么事吧。”
　　鹤中将并没有接话，而是就那样看着莫离，就在莫离要不耐烦的时候，鹤中将开口说道：“伊姆应该告诉了你部分的真相吧。”
　　莫离顿了下，把嘴边的雪茄拿下来弹了弹，问道：“你说的部分是什么意思？”
　　“就是这个世界的一部分真相。”
　　一部分吗？莫离想了想，没有再继续追问，他点了点头，算是回答了鹤中将的问题。
　　“那就没错了，震震果实的第三任主人，第一任主人是800年前那个巨大王国的人，第二任是海贼四皇的白胡子，也是新时代的守门人，你是第三任。”鹤中将意有所指的说道。
　　“我不太能理解你说的这些，但我也不需要理解，我想要做什么，怎么做都看我心情。”莫离冷着脸说道。
　　“没错，你的战力足以支撑你这么做，但是命运就是这样。”
　　莫离听完沉默片刻后，站起身，走了出去，同时说道：“命运？真是古怪的东西，似乎你们每个人都相信命运，当然我也相信，没有谁比我更相信。”
　　莫离相信吗？肯定的，谁现在喊一句有神仙，莫离都屁颠屁颠的去看看，不然他是怎么来到这个世界的呢？
　　解释不通嘛。
　　不过，鹤中将说的这些就很耐人寻味了，震震果实选择了自己，而不是自己找到了震震果实。
　　现在仔细想想好像确实是这样，自己得到震震果实的经过就很奇怪，好像一直处于被动，只是睡了一觉，然后莫名其妙的得到了震震果实。
　　莫离叹了口气：“真他妈的怪了。”
　　......
　　[343.第三百三十八章:决定]
　　莫离带着九木出发回备特岛，虽然鹤老太太那番车轱辘话把莫离说懵了，但莫离也抓住了一个重点。
　　那就是震震果实确实拥有毁灭世界的力量。
　　而且世界政府一直在防备甚至是筹备抵抗震震果实的准备。
　　“全世界的大决战，震震果实，桥上国，伊姆，世界政府，海贼王。”
　　莫离来来回回念叨了一遍，然后看向九木，问道：“小九啊。”
　　九木扭头看向莫离：“师傅。”
　　“你要有拥有毁灭世界的力量，你会怎么做？”莫离问道。
　　九木被莫离这个问题问的一愣，认真思考许久，之后，他挠挠头，说道：“我也不知道，也许当我真正有了那股力量之后，就能自己做决定了，也说不定。”
　　莫离抿抿嘴，说道：“你的意思是，如果你有了那种力量就能不受约束了吗？”
　　九木想了想，然后重重点头，说道：“应该是的，那应该是全世界最厉害的人了吧，所有人都怕你，想做什么就做什么。”
　　“哈哈...傻小子。”
　　莫离听完哈哈大笑，他知道，就你说的对，这是最单纯的想法，也是最简单的想法。
　　如果真正无敌的那一天，也许真正能够束缚他的只有道德和良心。
　　回到了备特岛，又重新坐在熟悉的办公室里，傻乎乎的库米奇，乖巧伶俐的由麻，脾气和身材都很火爆的吉米，晋升为女儿奴的冰卡达，还有三千。
　　这几天莫离出了看报纸上草帽小子的各种大动作之外，还注意到了三千有些闷闷不乐。
　　但每次问起，三千都是支支吾吾的搪塞不答。
　　直到吉米来送饭。
　　“吉米，三千到底怎么了，我看她脸色不好，问她也不说。”
　　吉米想了想，说道：“本来三千是不想告诉你的，怕你为难，但我想还是要告诉你。”
　　莫离闻言，放下了干饭的勺子，静静地看着吉米。
　　吉米顿了顿，说道：“还记得三千是从什么时候开始变得心情不好的吗？”
　　莫离摇了摇头。
　　吉米叹了口气，说道：“是我们去马丽乔亚的时候，我们乘坐电梯的时候。”
　　莫离更懵了，问道：“跟电梯有什么关系。”
　　吉米欲言又止，几次张嘴又咽了回去，似乎她也很不愿说。
　　莫离皱了皱眉头，但他没有继续追问，就那样等着吉米自己说。
　　终于吉米仿佛是下定了决心，她说道/“那电梯用的不是动力装置。”
　　“不是动力装置？”莫离疑惑的看着吉米。
　　吉米点点头，说道：“是人，是一群奴隶，电梯下是一群奴隶，有的死的，有活的，也有快要死的。”
　　说完这些，吉米一下子跌坐在沙发上，久久不语。
　　莫离刚要拿雪茄的手也是一颤，那电梯可是很长的。
　　人力驱动，奴隶驱动，原来如此，难怪当时三千和吉米的脸色难看，他们都是有见闻色的人，应该都看到了。
　　......那底下应该是一副人间炼狱的惨样吧。
　　不然三千和吉米这样在新世界与海贼作战的精英海军怎么会吓成那样。
　　莫离点燃一根雪茄，站在窗边，看着蔚蓝色的大海，良久之后，吉米缓过来了，起身往外走。
　　突然，莫离说道：“吉米，把三千喊过来。”
　　吉米脚步一顿：“知道了。”
　　不多时，三千来了办公室，情绪还是不好。
　　“找我有什么事？”
　　莫离转身捻灭雪茄，看着三千，良久之后，才轻声问道：“那是一副怎样的景象，把你吓成那样。”
　　三千闻言，难以置信的看着莫离。
　　“你...你都知道了？”
　　莫离没有说话，走到三千跟前，伸手盖在三千的头顶，轻轻的揉了揉。
　　三千看着莫离，眼中续起了水雾，哽咽的说：“你都知道了。”
　　莫离依旧没有说话，揽着三千的脑袋贴在自己的胸膛。
　　“你都...知道了。”
　　莫离轻轻拍了拍三千的脑袋，低声问道：“你希不希望我知道呢？”
　　三千没有迟疑的摇摇头。
　　莫离笑了笑，说道：“可是我已经知道了。”
　　“三千，谢谢你，谢谢你替我做了这个决定。”
　　“什么？”三千问道。
　　“没什么，只是一些小事而已。”
　　......
　　接下来两天，海军本部电话不断，全部都是关于草帽小子的事情。
　　备特岛，莫离站在港口看着一队队海军士兵登船，转头对九木说道：“该说的我都跟你说了，和平主义者你都带走，记住，你只需要听我的就行，不要管三千说的话。”
　　九木有些为难的看了眼站在远处的三千。
　　然后重重点头，说道：“好的，师傅，我记住了，只要我遇到那帮人，但凡他们有任何让大家反感的地方，我都会杀了他们。”
　　莫离轻吐口气，咧嘴笑了笑：“嗯，这是我们师徒俩的约定，保护好家里人。”
　　“我知道了，师傅。”
　　莫离安排三千和吉米带着和平主义者和备特岛的所有人都去最近的一个桥上国岛屿。
　　而他带着所有海军赶往红土大陆，迎接那即将到来的战斗。
　　这段时间，海军的兵力急剧收缩，甚至从四海都抽调了相当一部分重要战力，为的就是迎击伟大航路的海贼。
　　那些跟随海贼王蒙奇·d·路飞的联盟军。
　　海军三大将都已经到了马丽乔亚，海军本部中将也都在红土大陆各处，桃兔和茶豚这两个大将候补就驻守在香波地群岛。
　　而莫离去的地方则是马丽乔亚西边的地方，那里是海军本部科学部队所在的地方。
　　也就是贝加庞克所在的地方。
　　“莫离中将，全军登船完毕！”一名海兵大声报告。
　　莫离又回头看了看空荡荡的备特岛，看了看空荡荡的海军基地，最后化作一声叹息。
　　“全军出发！”
　　这一刻，全世界的海军都在向着红土大陆进发，整个伟大航路的海贼也都朝着红土大陆，香波地进发。
　　他们似乎知道是海军和海贼的大决战，但又好像不知道到底发生了什么。
　　但他们必须去，因为他们知道，时代可能在哪里发生改变。
　　......
　　[344.第三百三十九章:战争开始]
　　除了玛丽乔亚之外，莫离第一次来到红土大陆之外的地方。
　　一望无际森林，听不到周围海浪的声音，来到这个世界，莫离第一次有了脚踏实地的感觉。
　　实验基地内，莫离坐在黄猿的办公室看着坐在沙发上，号称领先世界500年智慧的男人，贝加庞克。
　　莫离没觉得这个家伙想一个疯狂的科学家，更像是一个学者。

第229节
　　“贝加庞克博士，我对你的科学技术很感兴趣。”莫离说道。
　　贝加庞克摇了摇头，轻笑道:“我倒是对你的身体很感兴趣，莫离中将。”
　　莫离瞬间满头黑线，被一个老头子当面说，对自己的身体感兴趣，虽然莫离知道不是那个意思，但还是有点恶心。
　　贝加庞克无视了莫离怪异的表情，说道:“从数据上看，你的身体强度似乎到达了某种界限，不，应该是突破了某种限制，就是因为突破了这种限制，让你的身体达到了另一个高高度。”
　　莫离说道:“这也是你们生命设计图里显示的?”
　　贝加庞克摇了摇头:“生命设计图是上显示的是普通生物，而你，并不是，你的身体更加适合恶魔果实媒介的传导，换句话来说，你的身体是最适合恶魔果实发挥出全部觉醒力量的。”
　　莫离咂咂嘴，妈的，跟科学家聊天好累
　　“贝加庞克博士，你觉得我听没听懂?”
　　“呵呵”
　　贝加庞克轻笑了声，起身要走。
　　莫离也不管自己是不是被科学家鄙视了，他直接说道:“贝加庞克博士，红土大陆很危险，你应该撤离。”
　　贝加庞克回头看莫离，说道:“我能撤离到哪里?”
　　“你可以回到故乡。”
　　贝加庞克顿了顿，说道:“我的故乡已经被世界政府摧毁了。”
　　啪。
　　莫离点了根雪茄，轻笑了声:“看来这个世界政府的大科学家，怨气有点重啊。”
　　半天之后，莫离接到赤犬的电话，到玛丽乔亚集合开会。
　　等莫离来到盘古城的时候，所有守卫红土大陆的高级战力都已经到了，五老星坐在最前方沉默着，赤犬也不搭理他们五个，直接开口说道:“既然都到齐了，老夫就长话短说，以草帽小子为首的海贼联军已经出现在香波地群岛外围，老夫已经通知桃兔和茶豚紧急撤离香波地的平民，并且收缩防线。”
　　“接下来，我们的主战场将在香波地展开，全军投入战斗，以20万精锐海兵为支撑，希望诸位顾得这有史以来最伟大，最激烈，注定载入历史的战争。”
　　赤犬深吸口气，大声怒喝:“诸位!战争开始了!”
　　“第一次见香波地这么清静啊。”莫离叼着烟，对旁边的战果说道。
　　战国一身军装，面容严肃，叹息道:“也不知道幸运还是不幸，这种事情竟然发生在这个时代，而且五十年间竟然发生了两次。”
　　“呵呵…战国老头，你这是怎么了?你可是两代海贼王的见证者啊，这也算前无古人后无来者吧。”莫离笑呵呵说道。
　　“如果可以，老夫倒不是很想见证。”战国说道。
　　莫离耸耸肩，说道:“那也是没办法的事，历史总会改变，我们也只是这历史长河中的一滴水，改变不了什么的，战国老头，不要这么多愁善感的。”
　　战国神了神衣襟，笑道:“你就足以改变整个战局，不是吗?”
　　莫离吐了口烟，看着街道上忙忙碌碌搬运武器弹药的海兵，思索片刻后，说道:“改变战争，那不是一个无关紧要的人应该做的事情。”
　　“无关紧要的人?“战国奇怪的看着莫离。
　　莫离点了点头，“无关紧要。”
　　“你还真敢说啊，莫离，这战争没有胜利者，战争过后，留下的只有一个破碎的世界，世界政府也好，海贼也好，各个王国的反叛军也好，都是失败者。”战国叹声道。
　　莫离摆摆手，“战国桑，你想的太多了，还是想想怎么在战斗中活下来再说吧，认真、谨慎的对待每一场战斗才是你应该想的，无论站在那种立场，你现在就是海军啊。”
　　战国还想再说点什么。
　　“呜…呜…”
　　突然警报声响起，香波地群岛外围出现一望无际的船只，有海贼，有个革命军，有王国军，数也数不清。
　　莫离望了望，呵呵笑道:“我怎么觉得20万海军不太够呢。”
　　战国瞥了眼莫离，说道:“这是海军目前能够征调最多兵力了，再多的话，实力不济也是送死。”
　　“好了，老夫是前线指挥官，你就在这里吧，老夫走了。”
　　战国走了，莫离独自坐在香波度群岛后方的高处，看着前方的战斗。
　　战争就是这样，没有寒暄，没有战前激励，只有沉默和厮杀。
　　有的海军或者海贼，他们也不知道打这场仗是为了什么，但还是会拼尽全力的杀死敌人。
　　也许这就是大家常常说的立场。
　　但这一切好像都不是那么重要了，战斗已经打响了，兵对兵，将对将。黄猿、藤虎、绿牛三大将已经出击。
　　每时每刻都有人倒下，死去。
　　相比于硝烟四起的香波地，后面的玛丽乔亚一片祥和。
　　地狱映照着人间。
　　突然，一道如山一般的巨大冰墙将战场分割俩块。
　　莫离一愣，库赞那家伙也来凑热闹了吗？真的是，不消停啊。
　　库赞的突然出现，让海军一滞，这位前海军大将，青雉库赞，曾经也是他们的战友，是他们信赖崇拜的对象。
　　现在那个男人竟然出现在海贼的阵营当中，这让他们实在无法相信。
　　“库赞呦，你应该出现在这里吗？”
　　金光闪过，黄猿站在库赞对面。
　　“阿拉啦...恰好过来看看。”库赞懒散的挠挠头说道。
　　“谁会相信啊。”
　　黄猿抬腿想要发射激光。
　　青雉还为还击，一道人影飞速闪过，一脚踢在黄猿的腿上。
　　“喂，黄猿，你的对手是啊。”
　　黄猿视线转向那人，撅撅嘴，说道：“你们这些怪物成长的也太快了吧，黑足山治。”
　　“这个世界是时候交给年轻人了，黄猿。”
　　山治猛的一踢，黄猿化作金光躲闪。
　　......
　　[345.第三百四十章:装的一手好...]
　　战斗还在继续，无数海贼疯狂的冲击海军的防线。
　　战场上除了战斗的轰鸣声，还有响彻各处电话虫的声音。
　　海军在及时调整作战部署，以便更好的面对海贼们的冲击。
　　这里的战争与马林梵多那次不同。
　　这里的战争更加惨烈，投入的高级战力更多。
　　战场中，藤虎紧握着杖刀，见闻色铺开，战场的某一处他都感知得到，他在第一时间找到了路飞。
　　“他就是这场战争的发起人吗？”
　　藤虎猛的飞掠而出，持刀劈向正在狂奔的路飞。
　　当！
　　藤虎的杖刀被两把刀挡住。
　　“海贼猎人，罗罗诺亚·索隆吗？”
　　索隆咧嘴一笑：“怎么可能让你打扰我们的王呢。”
　　“王吗？”藤虎喃喃低语。
　　“是啊，王！海贼王！”
　　索隆飞身后退，而后高高跃起，三刀鬼气透体而出。
　　“极·虎狩！”
　　藤虎不敢大意，杖刀瞬间包裹武装色霸气，当的一声挡住索隆攻击的同时，重力能力发动，一股庞大的压力碾压索隆的身躯。
　　索隆紧紧咬牙，左右双刀一划，霸王色霸气迸发而出，硬生生破开藤虎的重力场。
　　“霸王色吗？”
　　藤虎皱了皱眉头，“罗罗诺亚，你的野心很大。”
　　“野心？”索隆看着藤虎说道：“我的野心即将实现。”
　　当！
　　两人刀刀对撞，身形交错间，鲜血淋淋。
　　另一处战场上。
　　绿牛看着眼前变身成为大口真神形态的大和，大笑道：“如此美丽的小姐，竟然是动物系，而且是幻兽种，真是让人意外。”
　　大和扛着铁棒，口吐寒气，道：“你就是那个被凯多说很强大的海军大将绿牛？”
　　“凯多？”
　　绿牛一愣，笑道：“他知道我吗？”
　　“别装傻了。”
　　大和猛的大喝一声，口吐烈焰。
　　“无侍冰牙！”
　　绿牛咧嘴大笑，单手挡下大和这一击。
　　战场上似乎每个都有自己的对手，都拼尽全力厮杀，海贼王路飞，站在战场中央，他一瞬间就看到了远处高台上坐着的莫离。
　　莫离愣了下，低头看向路飞，哼笑道：“怎么，几个月过去，以为自己又成长了，还要来挑战我吗？”
　　“真是不知死活啊。”
　　路飞一步一步走向莫离，每每有海军出现阻拦，都会有海贼为路飞挡下。
　　这一条路，通向马丽乔亚的这条路，所有人都在为他们的王铺好。
　　莫离双眼微眯，这个家伙的身上到底有什么魅力，能让这么多人信任他，为他开路。
　　“呜...呜...”
　　有是悠扬的警报声响起，远处出现巨大海贼战舰。
　　抬眼望去，船上的人竟全部都是巨人族的巨人。
　　战国望着那艘巨大战舰，喃喃道：@这就是你们海贼的底牌吗？”
　　巨人族海贼参战，自有巨人族海军中将去管。
　　而此时，路飞已到高台之下，一个跳跃，路飞跃上高台，直面莫离。
　　莫离哼笑道：“怎么，你以为你已经有了挑战我的资格了吗？”
　　路飞也不似之前那副莽夫模样，而是沉声说道：“世界政府的统治，我必须打倒。”
　　“打倒？你要怎么打倒？就凭您们这样毫无计划，横冲直撞的战争？”莫离愤怒的说道。
　　紧接着莫离又说：“别开玩笑了，草帽小子，前两次我放过你，你因为你的父亲和爷爷，所以第三次，你凭什么站在我的面前。”
　　“你太可笑了。”
　　路飞压了压草帽，然后举起拳头，霸王色霸气瞬间缠绕整条手臂。
　　“就凭这个。”
　　路飞猛的闪身出现在莫离身前，一拳轰出，速度极快。
　　莫离冷眼看着，脑袋一歪，躲过路飞一拳之后，飞起一脚踢在路飞的腹部。
　　嘭！
　　路飞直接从高台倒飞回战场。
　　缓缓放下脚，莫离不屑道：“真他妈能装逼，还就凭这个，凭你大爷，三句话给老子整的热血沸腾，还是不堪一击。”
　　“你连让我出刀的资格都没有。”
　　砸落战场的路飞，站起身怒视莫离。

第230节
　　“有病，眼神能杀人，老子早死了。”
　　莫离哼了声，点了根雪茄，又坐了下来。
　　战争依旧继续，所有活着的人，身上多多少少都挂着伤痕，饶是强如怪物的三大将也不例外。
　　海军虽然有20万精英兵力，但面无仿佛无穷无尽的海贼联军，也只是勉励抵挡。
　　此时，马丽乔亚，五老星的办公室内，长须老者转身对门口待命的cp组织人员说道：“去通知空，启动计划，派出全部战力，投入战场。”
　　“遵命。”
　　“时机已经到了吗？”光头老者问道。
　　黄发老者顿了顿，说道：“现在也只能如此了，海军的力量已经不足以全面压制暴动，只有出动那股力量了。”
　　持刀老者讲完保养好的长刀收入刀鞘，然后说道：“最后无论结果怎样，这段历史都将成为空白，我们投入足够多的力量，变数是存在的，但就是不知道何时出现。”
　　卷发老者看了看桌子上草帽小子路飞的悬赏令，沉声道：“800年前的d之一族，800年后的d之一族，那个强大到令人恐惧的王国，本就不该存在，这是我们的失误。”
　　“当初在有这个苗头的时候，我们就应该直接掐断，这一切都是卡普太碍事了。”
　　就在卷发老者话音落下之际，办公室的大门被推开，一道人影缓缓走进。
　　五人见到那个人，瞬间脸色大变，立刻站成一排，单膝跪下。
　　“伊姆大人。”
　　伊姆轻轻“嗯”了一声，然后走到窗边，听着远处传来的轰鸣之声，片刻之后，说道：“你们做的很好，不必为了无法弥补的过失而自责，注定的事情已经发生，那就无所谓了。”
　　“这些动乱者，能够挑战的也只有我们的表面力量而已，不必介怀。”
　　五人互相看了看，然后点点头，不再说话。
　　战场上，海贼势如破竹，海军部队也源源不断补充到战场上。
　　而就在此时，战场的左右两侧各出现一批和平主义者部队对着海贼后方狂轰乱炸。
　　而海军的后方也出现新的兵力，统一的灰褐色军装，带着头盔，头盔上带有瞄准镜，手持火箭炮样式的武器。
　　......
　　[346.第三百四十一章:海王参战]
　　轰!
　　轰!
　　轰!
　　左右两边的和平主义者对着海贼阵营狂轰，海军后方的特殊部队也加入战斗，手中的火箭筒发射一道道激光。
　　这一操作，不仅仅是海贼懵逼，就连海军们都惊了。
　　不可能人人都是黄猿，但人人都可以是黄猿。
　　“世界政府是把黄猿的能力彻底玩明白了。“
　　“娜美!情况不妙。”
　　罗宾看着战场的情况，说道。
　　娜美点了点头，紧紧握着手中的天候棒。
　　原本海贼一方的士气很足，具有优势，但这两只部队的参与，海贼又瞬间被打压，成为弱势的一方。
　　“不能再这么下去了，我们已经被拖住了。”娜美凝重道。
　　“要怎么做?”罗宾问道。
　　“先摧毁海军后方的特殊部队，罗宾，找到马尔科，让他去。”
　　不一会儿，冰墙的一侧，马尔科冲天而起，直奔海军后方的特殊部队。
　　明显，后方的特殊部队也知道了马尔科的意图，上百道激光纷纷射向马尔科。可连黄猿都伤害不了的马尔科，又怎么可能怕这些部队发射的激光呢。被激光打穿的伤口，在缓缓愈合，眨眼间，马尔科就要冲到海军后方。
　　战国眉头微皱，整片战场能够挡住马尔科的战力都被缠住了，他刚要出手，只见一道身影拔地而起。
　　硕大铁拳直直轰向马尔科。
　　砰!
　　马尔科倒飞而去，重重砸在冰墙上。
　　“空老哥，你怎么…”战国惊疑看向空。
　　空咧嘴一笑:“这种战争的规模，我又怎么可能袖手旁观呢。”
　　“太好了，你来了就能缓解相当一部分压力。”战国说道。
　　空看向不着边际的战场，神色凝重的摇了摇头，说道:“很难，这是应该是有史以来最大的战争，并且全世界都已经陷入战火当中，只有我们这里解决了，才能制止全世界发生的动乱。”
　　“我的部队已经出动，但还是不能起到决定战局的作用，SSG也已经出动，只怕海贼那边还有隐藏力量。”
　　战国想了想，说道:“老哥是说三大古代兵器?”
　　“没错，如果那个传说属实的话，我们就要早作预备了。”
　　莫离回头望了望红十大陆，他也在等待古代兵器的登场，如果真如伊姆所说，冥干是在阿拉巴斯坦，那么海王波塞冬是白星。“
　　天王倒是不担心，因为这个时代的天王乌拉诺斯已经被自己震死了。
　　应运而生的天王?这运气真他妈差，原先还以为是和之国的火山什么的是天王，毕竟空岛就是和之国火山喷发造成的。
　　但随着调查的深入，所有线索都指向月光家族的少主月光桃之助，可惜，粉嘟嘟的垃圾竟然能被战斗余波震死，真是滑天下之大稽。
　　死伤人数越来越多，惨烈程度已经超过了顶上战争，小小的香波地群岛已经无非为这些大能提供战斗场地了。
　　就在香波地快要崩塌的时候，远处海面竟然出现几座岛屿正向着香波地移动。直到近了一看，莫离瞪大了眼睛，竟然是超巨大海王类托着岛屿来了。
　　“还能在离谱一些吗?”
　　不仅莫离惊了，海军们也都惊了，现在的海贼都这么冲动的吗?
　　“呜…呜…”
　　巨大的警报声响起。
　　“海王波塞冬参战。”
　　莫离吐了口烟，默默看着几头巨大的海王拖来的岛屿将香波地群岛外围的军舰和驻防全部摧毁。
　　“尼普顿，看来你也作出决定了啊，只是你真的认为这场战争你们会胜利吗?”
　　啵噜啵噜…啵噜啵噜…
　　卡恰。
　　莫离打开电话虫，九木的声音传来。
　　“师傅，我们已经到了伟大航路的'圣岛鲁乔夫’的桥上国，不过刚才这里发生了动乱，我们刚刚镇压，现在将要登上巨大桥。”
　　“好，你们先上去吧。”莫离说道。
　　“莫离，你那边怎么样?”电话虫那边换成了三千。
　　听到三千的声音，莫离笑了笑，说道:“没事，你们就在那里吧，我并没有参战，但战争应该会持续一段时间，不用担心，真快就会结束的。”
　　“好，那你小心一点。”三千嘱托道。
　　莫离挂断电话，轻轻弹了弹雪茄的烟灰，面无表情的看着前方战场。
　　玛丽乔亚的办公室中，伊姆缓缓睁开眼睛，轻声道:“海王波塞冬，它出现了啊。”
　　“波塞冬?”
　　“伊姆大人，需不需要我们?”持刀老者一提长刀，神色狠厉。
　　“不需要，800年前他们已经战败，那么800年后，他们依然不会胜利。”伊姆淡淡道。似乎伊姆有着很强的信心，一点对现在的情况丝毫不关心。
　　战争升级，分割战场的冰墙被赤犬的岩浆融化，浑身岩浆火焰的赤犬缓缓从地底走了上来，他看着库赞，怒道:“库赞，你这家伙，果真背叛了正义。”
　　库赞伸手摘下墨镜扔到一边，神色平静的看着赤犬，沉声道:“萨卡斯基，如果不站在另一个角度来看待这个世界，是看不到这个世界的真相的。”
　　“什么是真相?库赞，别傻了，身为曾是海军大将的我们，难道知道的不够多吗?可是我们又能去改变什么，我们只能尽量维持这个世界，让他不会便的更加糟糕而已。”
　　赤犬说完之后，又说道:“我知道你对我在奥哈拉做的事心有芥蒂，但你就不想想，我做的一切都是为了让这个世界更加和平而已。”
　　“可是你，伤害了平民，你这么做无疑是冷血。”库赞反驳道。
　　“那么你呢?你放走了妮可罗宾，20多年后的今天，又有多少人因为你当初的软弱而死，都是他们可笑的梦想，有光明就有黑暗，但只要黑暗的肮脏藏在光明之下就可以了。”赤犬怒喝。
　　“这场战争又会死多少人?全世界又会死多少人?库赞，你真的想过吗?”
　　銆愯?璇嗗崄骞寸殑鑰佷功鍙嬬粰鎴戞帹鑽愮殑杩戒功app锛屽挭鍜?槄璇伙紒鐪熺壒涔堝ソ鐢?紝寮杞︺佺潯鍓嶉兘闈犺繖涓?湕璇诲惉涔︽墦鍙戞椂闂达紝杩欓噷鍙?互涓嬭浇 銆?/p>
　　库赞神色冷漠，手上冰霜凝结：“萨卡斯基，我们的意志是无法达成统一的。”
　　“看来需要老夫把你打醒。”赤犬手臂浓烟滚滚。
　　冰与火两年之后，再次交战。
　　只不过这次的战斗不再是元帅之争，而是站在不同立场，为各自阵营而战。
　　......
　　[347.第三百四十二章:冥王]
　　战斗愈加离谱，海王这种核武器都搬处理了。
　　现在海军外围的火力点已经完全被超大型海王类摧毁。
　　这样一来，就有更多的海贼联盟军加入战场，莫离甚至还众多还海贼船中看到了某些王国的标志的船。
　　“真他妈离谱，这些小国竟然也来凑热闹。”莫离撇撇嘴。
　　这种级别的战争，就算是世界政府都要全力应战，你们这些小国就像两头海王类之间的小虾米，一个翻身就会被碾死。
　　还想着来分一杯羹？
　　对于这种操作，莫离实在不能理解。
　　但这都不算离谱，更离谱的是草帽小子路飞竟然和战国干起来了。
　　四档弹力人竟然和大佛打的有来有回。
　　看来命运之子这个称号是落实了，短短两年就成长到了这种地步，实在是让人无法理解。
　　不过以现在来看，海军还是敌不过海贼，人数实在太多了，而且高端战力都好像开了挂一样。
　　莫离皱了皱眉，缓缓起身，只是他刚站起来想要参战，就察觉身后站了个人。
　　莫离转过身，看着那人，皱眉道：“你不应该出现在这里，如果你现在走，我可以当作没看到，卡普。”
　　来人正是卡普。
　　卡普叹道：“老夫不想再眼睁睁看着家人死去。”
　　“那你就应该阻止草帽小子，卡普，你为海军奉献了一生，我很敬佩你，海军和世界政府也给了很多特权，但这不是你可以随意使用这份特权的理由。”莫离怒道。
　　卡普顿了顿，然后直视莫离，说道：“那么你的，莫离，你的目的应该也不是为了世界政府和海军卖命吧。”
　　“不然，以你的战力，应该会直接参战，甚至直接结束这场战争。”
　　卡普又说道：“震震果实选择了你，你就不是单纯的海军了，你也是世界政府的心头大患，毕竟你也是知道了全部秘密的人。”
　　“我不在乎什么秘密，我只是想...”
　　莫离的话还没说完，就被卡普打断。
　　“以防万一？毕竟有海王波塞冬在，如果全世界的海王类都撞击甚至掀起红土大陆的话，这根本是挡不住的吧。”
　　莫离眼眉一挑，似乎卡普的话中隐藏着什么。
　　“卡普，你到底在说什么？”
　　卡普握了握拳，说道：“我要阻止你，D之一族的使命与老夫无关，但我要护住我唯一孙子的性命，他也是老夫唯一的家人了。”
　　“哼！”
　　莫离冷哼一声，不再搭理这个老疯子，右手扶上刀柄，转身面对战场。
　　卡普见状，一步跨出，以极快的速度，抓住莫离的刀柄，然后滑步站在莫离身前。
　　“喂，老家伙，你是不是有点过分了。”

第231节
　　莫离目光阴沉，除了他的家人，没有可以碰他的刀。
　　嗡...
　　卡普双臂瞬间武装色硬化，一手抵着莫离的胸膛，一个箭步冲了出去，顶着莫离冲出了战场的范围，向后方飞去。
　　“老逼登，我在给你一次机会，马上给老子松手。”在空中极速飞退的莫离咬牙道。
　　卡普不仅没松手，甚至在空中用处了月步。
　　轰！
　　两人直接砸到红土大陆底部。
　　烟尘散去，莫离一用力把自己从墙上扣了出来。
　　“妈的，老东西，真有你的。”
　　再抬头一看，卡普已经脱去了上衣，露出一身精壮肌肉，对着莫离摆出了战斗姿态。
　　“莫离，来吧，我很想知道你的实力到达了怎样的高度。”卡普说道。
　　海军两代英雄的战斗，莫离撇撇嘴，其实他有些愧对卡普，人家的儿子因为自己而死，艾斯也是自己送了最后一程。
　　要是再把卡普揍死了，他们这一族在差不多了。
　　看到莫离并不想动手，卡普也不再等待，直接一个箭步冲到莫离身前，起手一拳。
　　銆愯?鐪燂紝鏈杩戜竴鐩寸敤鍜?挭闃呰?鐪嬩功杩芥洿锛屾崲婧愬垏鎹?紝鏈楄?闊宠壊澶氾紝 瀹夊崜鑻规灉鍧囧彲銆傘?/p>
　　莫离皱眉，抬手一拳轰出。
　　嘭！
　　轰！
　　强大的气流迸发，莫离看着卡普，这老家伙的实力还想比自己遇到过的所有人都强啊。
　　简简单单的一拳，两人的试探到此结束。
　　一拳接着一拳。
　　辗转腾挪之间，两人已是上百拳对撞。
　　越打卡普越心惊，莫离的实力好想根本看不到底，他最强的是剑术，但没想到他的体术也这么强大。
　　轰！
　　又是一拳对撞。
　　两人分开，卡普吐出一口浊气，赞叹道：“真不知道你是怎么修炼的，战力如此强大。”
　　莫离看着卡普，说道：“你别他妈说我，你都这么大岁数了，身体怎么跟小伙子似的，难怪那个时代的海贼会被你撵的到处跑。”
　　“老夫可是一直都有在锻炼啊。”卡普哈哈大笑。
　　莫离看着卡普认真说道：“老头儿，我留你孙子一条命，就当是补偿你儿子因我而死，你现在走吧，我不会拦你。”
　　卡普摇了摇头，说道：“老夫，也是D。”
　　这么一说，莫离就明白了，还说啥，干吧那就。
　　不过卡普到底是老了，又怎么可能是莫离的对手。
　　就在卡普一击落空之时，莫离直接抓住卡普的脑袋，纵身一跃，直接撞在墙上，手上光团浮现。
　　轰！
　　红土大陆底部一角崩塌，卡普更是直接口吐鲜血。
　　莫离抓着卡普的脑袋，狠狠一甩，将他丢在一边。
　　看着浑身是血的卡普，莫离道：“我不会杀你，因为我们曾是同袍，但你败了，而且你也阻止不了我。”
　　莫离转身就走。
　　卡普躺在地上，浑身鲜血伤口，楞楞的望着天空，不知在想些什么。
　　莫离抬头看了看，自己好像正处在香波地和红土大陆之间的缝隙当中。
　　莫离直接纵身一跃，向上飞去，刚飞到上空，就看到远处海面上出现了一个硕大无比，海军战列舰跟他一比都小艇一般的巨大战舰。
　　“那是什么？”
　　莫离愣了一下，而就在此刻，那艘巨大战舰的主舰炮直接对准莫离。
　　半空中的莫离甚至能够看到那硕大，漆黑的炮管中正在聚集能量。
　　莫离瞪大了眼睛。
　　“卧槽！”
　　轰隆隆！
　　一束红色的激光舰炮直直轰向莫离。
　　莫离直接一拳轰出，震动的冲击波直直撞向那束激光炮。
　　但震动波根本抵挡不住红色激光。
　　“草！”
　　莫离见状不好，直接拔刀顺势一刀劈出。
　　......
　　[348.第三百四十三章:世界政府的国宝]
　　论怎么抗下古代三大兵器冥王的一炮。“莫离给出了答案，用刀劈开。
　　红色激光炮打穿了莫离的振动波，莫离顺劈一刀，直接砍在激光炮上。
　　激光炮被劈开，但并没直接消散，而是分成两道直直轰向红土大陆上。
　　轰隆隆！！！
　　顷刻间，地动山摇，整个战场的人都惊慌的看着大后方的冲天烟尘，渐渐烟尘散去。真正的恐怖才显现出来，能将整片大海分割的红士大陆，竟然被打穿了。
　　“哦哦哦哦！！！”
　　“他被打到了！他！他死了吗。”
　　“太棒了！古代兵器出手，他肯定会死！”
　　“太好了！”
　　海贼一方，他们看着冥王的激光炮结结实实轰到了莫离，各个都兴奋异常。
　　莫离的压迫感实在太强了，他就站在那里，路飞去挑战，去的时候很嚣张，回来的时候很狼狈。
　　一招，人就飞了。
　　现在他被冥王战舰正面击中，就不信他还能活下来。
　　“这…这就是古代三大兵器冥王的一击吗?”战国看着红土大陆，震惊的喃喃自语。
　　“冥王?!”
　　“古代兵器!”
　　任谁都没想到，连莫离都没挡住冥王的一击。
　　“莫离中将...”
　　“莫离小哥。”
　　“莫离。”
　　与海贼不同，海军这边都紧紧盯着那消散的烟尘，他们都没见过冥王，不知道冥王到底有怎样的威力。
　　但他们知道莫离的战力，无论是四皇还是革命家龙，都败在他手上。
　　这样的男人都挡不住冥王吗？
　　就在所有人的目光都聚集在红土大陆山壁的时候。
　　轰!
　　又是一声炸响。
　　莫离从山壁上挣脱出来。
　　“真他妈离谱，明明都劈开了，余波还能震到老子。”
　　“哦！！！”
　　“哦哦...”
　　莫离的出现，海军的气势又一次达到了顶峰。
　　战斗继续，海军凭借这股气势又向着海贼进攻。
　　不过冥王的威胁依然存在。
　　莫离远远看着那艘奇形怪状的巨大战舰。
　　“船就是船，冥王也一定有人在驾驶。”
　　正如莫离所想，冥王顶端的驾驶舱内，阿拉巴斯坦公主薇薇对弗兰奇说道：“没想到冥王都不能战胜那个男人。”
　　弗兰奇拍了拍冥王的控制系统，对薇薇公主说：“放心，这家伙的恐怖还没完全展现出来呢。”
　　“那就快点把那个恐怖的家伙杀死啊！他正看着我们呢。”一旁的瓦尔波看着屏幕中的莫离，身体不住的颤抖。
　　莫离的传说是他一场一场战绩打出来的，对于瓦尔波来说，他是世界政府的加盟国国王，如今站在了海贼这一方。
　　如果海贼们失败的话，那么瓦尔波可以说是必死无疑，世界政府怎么会容许一个叛徒存活呢。
　　“放心，冥王的下一击已经蓄力完成，薇薇开始吧。”
　　嗡～～嗡～～
　　巨大的声响再一次吸引了所有人的注意，那艘停在海面上的巨大战舰，主舰炮管又一次蓄力。
　　众人一愣，随即反应过来。
　　这个冥王的目标还是莫离。
　　看来海贼是铁了心要用冥王对付莫离了。
　　“草！还来？”
　　莫离也是一愣，不由得心底暗骂，同时他也提起佩刀，莹白色刀罡缓缓攀爬直整个刀身。
　　来呀，在刚一次！
　　莫离做好了再硬刚冥王一次的准备，与此同时，冥王也蓄力完成。
　　轰隆隆！！！
　　又是一道红色的激光炮直直轰向莫离。
　　莫离架起刀，看着极速轰来的激光炮，刚要斩出一刀，和冥王碰一碰。
　　可还没等莫离出刀，红土大陆顶端射出一道青色光芒比之冥王的激光炮更加恐怖。
　　青红光束相撞。
　　轰！！！
　　轰隆隆！！！
　　阴暗的天空瞬间爆发巨大光亮，像一个小太阳一样，巨大的声响让所有人暂时失聪。
　　更有人被爆炸的光芒刺痛双眼，直接失明。
　　整个战场陷入寂静，实力低的直接趴在了地上。
　　“那是什么？”莫离抬头看向红土大陆，这个和冥王势均力敌的攻击，难道世界政府也拥有冥王？
　　莫离越想越有这种可能，冥王只是一艘战舰而已，是人力可以创造的。
　　爆炸光团渐渐消散，爆炸产生的冲击也平静了下来。
　　香波地群岛的所有大树几乎都燃烧成了焦炭。

第232节
　　就在几十万人惊异不定的时候，红土大陆上方发出巨大的轰鸣之声。
　　一艘比冥王更加夸张的战舰缓缓露出狰狞的面貌。
　　“卧槽！”
　　这一刻所有人都惊了。
　　“这就是天龙人的国宝吗？”战国惊叹道。
　　空摇了摇头，呢喃道：“具体我也不知道，我也没见过，能够驱使他的应该只有伊姆大人了吧。”
　　“这么夸张的吗？这他吗是航空母舰吧！”莫离瞪大了眼睛。
　　不管是什么，这个狰狞恐怖的东西出现的那一刻，所有人都明白了，世界政府拥有能够媲美冥王的存在。
　　冥王的出现，世界政府国宝的参战，战争又一次推向了高潮。
　　莫离缓缓收刀，他越来越好奇了，世界政府到底还有怎样的底牌没有用出来。
　　想想也对，毕竟800年前打败了那个巨大王国而统治了世界800年，怎么会没有底牌呢。
　　自从世界政府的战舰出现，冥王就没有再发动攻击，而香波地的厮杀还在继续。
　　霸王气频繁暴起，各种斩击乱飞。
　　而就在此时，整个香波地群岛都在晃动。
　　莫离眼皮一跳，不对，不是香波地群岛在晃动。
　　莫离猛的转身，看向红土大陆。
　　是红土大陆在晃动。
　　莫离飞身离开红土大陆，站在香波地看着高耸入云的红土大陆，剧烈的晃动，无数的碎石滚落。
　　又是什么幺蛾子啊。
　　莫离又看了眼战场，想了想，直接跳上红土大陆。
　　马丽乔亚的盘古城消失不见，取而代之的是那艘比冥王更加狰狞的战舰。
　　“上来吧。”
　　莫离抬头看，战舰顶端，伊姆就站在那里。
　　几个跳跃，莫离登上了那艘战舰顶端。
　　“这是什么？”莫离问道。
　　伊姆的双手放开控制器，说道：“这个家伙，就是为了应对这种情况而存在的。”
　　“700年了，世界上的野心家们蠢蠢欲动，而我们也一直在准备着应对这一切。”
　　......
　　[349.第三百四十四章:恐怖的应对]
　　莫离皱了皱眉，看着伊姆，沉声道：“说点我能听懂的。”
　　对于莫离的态度，伊姆也不在意，似乎他对这场战役很有信心，他轻笑道：“全世界了解一些历史的人，都在寻找乔伊波伊，想要推翻世界政府，可他们也应该想一想，我们怎么会没有准备呢。”
　　“无论是700年前就开始修建的桥上国，还是这艘比冥王更加强大的战舰，都是我们的底气。”
　　伊姆转过头，看向莫离，眼神中隐隐有一种疯狂之色，“所谓的天龙人不过我养着的一帮废物而已，这个世界的王，自始至终都只有我一个人而已。”
　　“我承认，当年的乔伊波伊是我的失误，让他把历史正文留了下来，但我也不是很在意，因为我一直有这份绝对的力量，足以镇压一切的绝对力量。”
　　莫离沉默了下，问道：“那天龙人的恶行，也是不允许的吗？”
　　伊姆看着莫离，神色莫名，顿了顿，说道：“这种事就随他们去吧，他们是那20人的后裔，是有功劳的，这是他们应得的。”
　　莫离双眼微眯，这种口气，就像那个朝代一样，功臣之后便可胡作非为，受祖上蒙阴，衣食无忧。
　　“但这个世界是你的，这个世界的人也是你的子民，就这样纵容他们奴役你的子民吗？有多少反抗是因为压迫才形成的。”
　　“哈哈哈...”
　　伊姆哈哈大笑，仿佛莫离说的很可笑一样，片刻之后，伊姆笑道：“你的意思是压迫促成了反抗？”
　　“不对吗？”
　　伊姆面目狰狞道：“莫离，你太小看这个世界了，世界的是掌握在强者手中的，只要人们有了力量就会想一些不切实际的东西。”
　　“压迫造成的反抗，想想都很可笑啊，那些因为压迫而反抗的人不过是被野心家们蛊惑的可怜虫罢了。”
　　“那些真正反抗的人，又有谁被压迫、被奴役，他们只不过是掌握了不属于他们的力量，拥有了超过自身掌控的力量之后，做一些自以为刚上的事。”
　　“都是可怜虫罢了。”
　　“时代的更迭，王朝的没落谁也无法阻止，随波逐流或许更好，除了你们这些世界贵族之外，天龙人的存在都是邪恶。”莫离说着，将手抚上了刀柄。
　　伊姆看了看莫离，笑道：“所以你站在了海贼那一方？”
　　莫离摇摇头：“我不知道你们谁才是正义，谁才是邪恶。”
　　“我看到了海贼的残忍，同时也看到了天龙人残暴，所以我并不知道谁才是真正的邪恶。”
　　“或许成为哪一方的伙伴之后，对方就是邪恶的。”
　　伊姆面沉似水，阴冷的双眼盯着莫离，在再次问道：“所以，你站在了海贼的一方吗？”
　　莫离缓缓抽刀。
　　“我啊，站在了所有无辜平民的一方，我不知道未来的世界会不会更好，但我想，应该不会比现在更加糟糕。”
　　伊姆定定看着莫离片刻后，哼了声，然后脱下那身华贵的衣袍，右手拿起操纵台旁的长刀。
　　“好，我知道你这样的男人是不会甘心为世界政府做事的，我料到会有现在这么一天。”
　　仓！
　　伊姆直接抽刀，刀身黑雷炸裂。
　　两人对视片刻，然后一刀相撞。
　　当！
　　轰！！！
　　爆炸的劲气形成狂暴的乱流飓风。
　　莫离一愣，这个伊姆竟然当下了自己。
　　看着莫离的惊讶的表情，伊姆笑了笑，说道：“怎么？很惊讶？你不会认为我和那帮只知道享乐的蛀虫一样吧。”
　　说着，伊姆用力一磕，莫离瞬间倒飞出去。
　　红土大陆的震动依然持续着，伊姆眉头一皱。
　　“烦人的虫子。”
　　“给我滚！”
　　轰！！！
　　来自伊姆的霸王色爆发，整片天空连带着红土大陆都在颤抖。
　　红土大陆地下那些不断撞击山体的超巨型海王类，霎时间停下了动作。
　　几千米的巨大身躯竟然不住的战栗。
　　红土大陆停止了震动，伊姆冷哼一声，看向远处的莫离，直接暴掠而出。
　　堪堪稳住身形的莫离，看着像自己冲来的伊姆，丝毫没有大意。
　　长刀一震，刀罡包裹着刀身，向前大跨一步，一刀挥出。
　　当！
　　又是两刀相撞，两人之间产生的气流直接将周围千米的建筑夷平。
　　“没想到，养尊处优的你，竟然有这种力量。”莫离冷笑道。
　　伊姆摇了摇头，说道：“不，是我没想到，是我低估你的实力了。”
　　莫离一刀逼退伊姆，长刀一甩，划出一道白色斩击直撞伊姆，莫离紧跟斩击之后冲向伊姆。
　　倒飞在空中的伊姆横刀劈空，斩击瞬发而出，直接撞在莫离的斩击之上。
　　轰！！！
　　伊姆眉头微皱，早有预料般，他双手架刀。
　　莫离冲过斩击爆炸的烟尘乡下劈出一刀。
　　当！
　　伊姆直直砸入地面。
　　“嘭！”伊姆亦是冲破烟尘再度与莫离交战在一起。
　　刀锋划过，斩击四处飞散。
　　“莫离，800年来，我从未间断过锻炼，你能与我战斗到这种程度，已经很了不起了。”伊姆不断出刀，口中却不由的赞叹。
　　莫离嗤笑道：“哼，你练了800年，就这？别笑死人了。”
　　轰轰轰！
　　两人速度极快，不断闪动在各处，又一次相撞都会产生巨大轰鸣之声。
　　当！
　　两人又撞在一起，相互角力。
　　“这个世界。几个玩的差不多了，就这样吧，交出来吧。”莫离冷笑道。
　　“交出来？给你，还是给下面那帮不知为谁而战的蠢货们。”
　　“当然是给应该给的人，不过不是我，我可没什么兴趣。”
　　伊姆用力逼退莫离，然后长刀插地，双拳紧握对着远处的莫离直直轰出，每一拳都带起一道拳风。
　　莫离落在地上，也是长刀插地，一步横跨。
　　双拳亮起白色光团，对着伊姆的拳风砸去。
　　轰轰轰...
　　见自己的招式又被挡下，伊姆眼眉一跳，轰出最后一拳，拔刀暴起，突然闪现出现莫离身前。
　　莫离身子微侧，躲开伊姆这一刀。
　　轰！
　　强大的斩击直接将红土大陆露出一刀裂缝。
　　莫离一脚踩住身侧伊姆的长刀，右拳亮起震动光团对着伊姆的脑袋一拳砸下。
　　......
　　[350.请假]
　　?
　　[351.第三百四十五章:伊姆身死]
　　下方的香波地群岛战斗激烈。
　　上方的马丽乔亚战斗就有点血腥了。
　　莫离一击落下，伊姆目光凝重，直接一拳轰在莫离的腹部。
　　莫离倒飞出去。
　　伊姆瞬间消失在石坑之中，下一刻出现在莫离的身旁，双手紧握重重砸向莫离。
　　“不好！”

第233节
　　莫离翻转身体，躲过一击，与伊姆错身而过。
　　莫离甩了甩长刀，看向伊姆，说道：“你是第一个能跟我正面争斗的人。”
　　伊姆看着莫离，说道：“我也没想到。你竟然能跟平分秋色，800年间，我从未间断修炼，才有如今的战力。”
　　伊姆平举长刀，指向莫离，道：“以你的年纪，我以为在那几个战斗怪物之上便是极限，没想到，你的天资尽管如此卓绝。”
　　莫离耸耸肩，伊姆的战力让莫离终于第一次正视对手。
　　他没想到这个养尊处优的世界王者竟然有这样的战力。
　　不过越是这样，莫离就越是兴奋。
　　他终于能够好好打一架了。
　　莫离震动刀身，莹白色罡气缓缓爬满整个刀身。
　　“伊姆，既然你那么有信心，那就尽情一战吧，打败了我，下面那些人应该也不是你的对手了吧。”
　　伊姆双目微凝，他早知道莫离是极大的变数，当初知道了莫离在卡特拉岛独占三皇的时候，他就想过除掉莫离。
　　但莫离的恐怖战力，就算是他也没有必胜的把握。
　　霸王色霸气缠绕在伊姆的刀上，他平静的看着莫离。
　　他说道：“莫离，你是海军，是正义的，难道你真的想为邪恶的海贼与我战斗吗？”
　　莫离摇了摇头，道：“伊姆，现在说这些还有什么用呢，我们已经站在了对立面，而且我并没有站在海贼的一方。”
　　紧接着，莫离有说道：“这个充满了奴隶主的世界早该结束了，伊姆，我对谁统治世界并不感兴趣，王朝更迭也是历史的正确走向。”
　　“可是你既然掌控了这个世界，就不应该践踏这个世界。”
　　“践踏世界？”
　　伊姆瞪大了眼睛看着莫离，他像是听到了什么好笑的笑话一般，狂笑着说道：“莫离，是这些贱民一直在反抗我啊。”
　　“整天在寻找D之一族的秘密，乔伊波伊的意志，真是让人感到厌烦。”
　　“700年前的那段历史就是改变世界的重要因素啊。”
　　伊姆向前踏步，缓缓走向莫离，沉声道：“那时的世界很和平，很繁荣，我们刚刚得到这个世界，他就像我们的孩子一样。”
　　“可是那个乔伊波伊出现了，他带着可笑的梦想出现了，他联合世界上所有的力量，红土大陆上的种族，鱼人岛和海王类，妄想推翻这个新生的世界。”
　　“正如你所说，王朝的更迭是正常的，那他们为什么反抗我？”
　　莫离皱了皱眉，问道：“所以你们就杀了所有人。”
　　“没错！”
　　伊姆似乎有些癫狂，狞声道：“他们打乱了新生世界的秩序，他们一路打败了在世界各地的20位王族，让那些王族的后裔陷入恐慌。”
　　“不然，你以为他们的后代为什么会生活在这如同囚笼一般的马丽乔亚，因为掌控冥王而逃过一劫的阿拉巴斯坦，竟然成为了超脱天龙人之外的纯净王族。”
　　“你不觉得很讽刺吗？”
　　随着伊姆的话音落下，他也走到莫离的身前，一刀劈出。
　　莫离架刀格挡伊姆的攻势之后，说道：“各执一言罢了。”
　　“哼！”
　　伊姆努哼一声，再次挥刀，两人再次战在一起，同时伊姆说道：“不然你以为我为什么要建造桥上国，你们想的太简单了。”
　　莫离看着有些癫狂的伊姆，默不作声，两人的战斗还在继续，马丽乔亚周边都已经被两人的战斗余波破坏。
　　伊姆沉浸800年的实力不容小觑，即使是莫离也要认真对待。
　　而下方的香波地群岛上的战斗更加惨烈。
　　每时每刻都有海兵和海贼倒下，那片战场已经被鲜血染红。
　　但即使如此，两方也并没有退缩，并且有源源不断前来支援的海贼。
　　而香波地外海也被冥王所控制，海军的军舰都无法靠近冥王就被击沉。
　　赤犬双目赤红的看着这一切，他想要去阻止冥王，但有库赞拦路，一时间无法脱身。
　　转头看去，所有人都被海贼方的战力纠缠，无法脱身。
　　可是海军此时已经没有援军，而海贼的数量还在增加。
　　而就在这时，一抹莹白色刀光闪过，巨大斩击直冲天际，直接将红土大陆劈开。
　　一时间天崩地裂，红土大陆另一方涌灌的海水，山巅滚落的巨石。
　　吸引了所有人的目光。
　　红土大陆顶上，莫离缓缓抬起刀，一把扯掉背后的正义披风，莫离看着远处浑身鲜血的伊姆。
　　他怒道：“伊姆，现在不需要你的巧言令色，那空白的100年，无论发生过什么，还是我们正在经历另一个100年，这都已经无所谓了。”
　　“这700年来，人们似乎已经受够了你们的统治，你们可以享乐，可以享受这个胜利的果实。”
　　“但你们似乎也忘记了你们夺得这个世界最初的使命。”
　　呼哈...呼哈...
　　伊姆喘着粗气，他并没有多说什么，一切正如800年前一样，只不过这一次接受挑战的是他而已。
　　伊姆缓缓举起刀，凝聚他最后的力量。
　　莫离双目微凝，也抬起了刀。
　　“伊姆，这是最后一刀，也是我的全力，你档档看。”
　　莫离深吸口气，将自身力量和气息调整到最佳，手中佩刀铮鸣，刀罡似有溢出。
　　霎那间，莫离消失在原地，就在莫离消失的同时，伊姆双手举刀上架。
　　当！
　　轰隆隆！
　　莫离出现在伊姆的正前方，一刀狠狠劈下。
　　这一刀是莫离的全力一刀，他从未用出过的一刀。
　　一刀之后，天地震荡，海浪奔涌。
　　伊姆死在莫离刀下，红土大陆被拦腰斩断，整片天空的黑云登时消散露出晴空。
　　莫离缓缓收刀，看着脚下漆黑的深渊，若有所思。
　　仿佛这一刻，所有的答案都已经不重要了。
　　突然，他耳畔再次传来那个声音。
　　“你来啦...”
　　......
　　[352.第三百四十六章:贝加庞克的崩溃]
　　香波地战场上所有人都惊愕的望着那道将红土大陆拦腰断开的深渊。
　　他们不清楚那上面发生了什么事，但可以肯定的是，这场战斗应该已经快分出胜负了。
　　海贼与海军慢慢退回己方的阵营，各个面色冷峻的注视着对方，就算战斗暂时停止，他们也警惕着对方，因为没人会知道战斗会在什么时候再次打响。
　　莫离慢慢收刀入鞘，转身看向已经成为废墟的盘古城，倒塌的玛丽乔亚城堡。
　　那个声音和自己第一次触碰历史正文时一摸一样。
　　“你来啦...”
　　那个声音有一次响起，仿佛有种特别的魔力，又像是一个路标指引着莫离。
　　莫离瞥了眼天龙人所谓的国宝，他知道那五个老头就在里面，但他并没有理会，伊姆已经死在了自己刀下，剩下的就只能交给这个世界的平民来改变了。
　　莫离缓步走向倒塌的玛丽乔亚城堡，一步步路过残垣断壁，曾经在这里生活了800年的天龙人，甚至800年前在这里生活的古老王国，神采各异的种族，在这一刻都已沦为历史。
　　踩着跨越将近千年的时光，鲜血染红的红土大陆，莫离的心中并没有滋生别样的情绪。
　　伊姆他们并没有错，王朝更迭是历史流逝必然的经过，也许他们曾经有很美的梦想，很热烈的抱负，但800年过去，这些都已经遗留在几百年前，现在的他们只是一群不知怜悯，只知奴役的蛀虫罢了。
　　来在残破的城堡前，莫离耳畔依然回响着那个声音，他随手翻开一面倒塌的墙壁，往前走去，随着声音越来越清晰，莫离翻开的石板也越来越多。
　　直到翻开一块石板之后，露出一个幽暗的地洞台阶。
　　“你来啦...”
　　莫离确定那个声音是在里面。
　　“啪...啪...”
　　踢了一块石子进去，伴随着石子的撞击声，幽暗的地洞也随之泛起亮光。
　　莫离踏步走了进去。
　　大约十分钟之后，莫离走到了底部，是一个硕大的地宫，地宫墙上发光的晶石照亮整个地宫大厅，再往前，是两扇高大的石门。
　　石门前站着一个穿着白大褂的男人。
　　“贝加庞克博士？”
　　贝加庞克转身看向莫离，平淡道：“是你胜利了吗？”
　　莫离眼眉一挑，有些诧异道：“你怎么在这里，还有你怎么知道我在和伊姆战斗。”
　　贝加庞克转身继续看着石门，解释道：“我并不知道你在和伊姆战斗，但是你下来了，就说明你是胜利者。”
　　銆愯?璇嗗崄骞寸殑鑰佷功鍙嬬粰鎴戞帹鑽愮殑杩戒功app锛屽挭鍜?槄璇伙紒鐪熺壒涔堝ソ鐢?紝寮杞︺佺潯鍓嶉兘闈犺繖涓?湕璇诲惉涔︽墦鍙戞椂闂达紝杩欓噷鍙?互涓嬭浇 銆?/p>
　　好吧，科学家的逻辑和普通人不一样，怎么问也没用，理解事物的方式不在一条轨道上。
　　莫离走进石门，看了眼贝加庞克，随后跟着贝加庞克一起看石门，片刻之后，莫离咂咂嘴问道：“贝加庞克博士，这个石门光秃秃的你在看什么？”
　　“我在等你把他打开。”
　　草！多余问。
　　莫离伸手敲了敲石门，发出闷闷的响声，看样子石门极厚。
　　莫离右手扶上刀柄，刚要抽刀砍了石门，就听贝加庞克说道：“你的刀会毁掉门后的东西。”
　　莫离深吸口气，松开了刀柄，直接抬起手臂，白色的震动光团浮现，莫离想要轰石门。
　　贝加庞克又说道：“能量冲击波会毁掉门后的东西，如果暴力破开的话，我早就动手了。”
　　莫离：......
　　“那你说怎么办？”莫离不耐烦道。
　　贝加庞克神色莫名的看着莫离，无语道：“这是门，门当然要推开啊。”
　　？？？
　　你说的好有道理哦，我竟无言以对，因为没有拉环的门当然要推开。
　　莫离双手抵在石门上，双臂用力。
　　贝加庞克：......
　　莫离：......
　　“你不行吗？”贝加庞克看着纹丝未动的石门，看着莫离问道。
　　莫离瞪大了眼睛，卧槽！科学家非得这么平淡的吐槽吗？
　　莫离也不搭理这个毒舌的家伙，深吸口气，双臂青筋暴起猛的用力。
　　咔！轰隆隆！！！
　　石门被莫离缓缓推开。
　　“呼...”
　　莫离吐了口气，这还是他第一次用尽全力推开一扇门，虽然这扇门大的像一座山一样。
　　“就这样吧，进去就行了，看给你累的。”贝加庞克失望的挥挥手。
　　莫离手指头动了动，好想砍了他，怎么办？？？

第234节
　　叹了口气，莫离也跟着贝加庞克走了进去。
　　只是，刚走进去，莫离就被眼前的景象惊呆了，硕大的圆顶宫殿空间，上面全是清晰无比的壁画。
　　而宫殿内，莫离仿佛来到了未来的科技世界。
　　毫无疑问，这是比地球更加发达的科技，仿佛置身于电影中的未来科技世界。
　　莫离走到墙边，他伸手触摸如同历史正文石碑上那繁复的文字。
　　“你来啦...”
　　莫离身躯一震，又是那个声音。
　　“就是你吗？”
　　莫离喃喃自语。
　　是因为自己的与众不同吗？自己来自与这个世界不同的另一个世界，所以它才会呼唤我。
　　与莫离不同，贝加庞克来到那些科技仪器前，眼中闪烁着狂热，就像行走在沙漠中的旅人遇见了绿洲一般。
　　如梦似幻的不敢相信。
　　贝加庞克轻轻抚摸着这些科学仪器，狂热吼道：“我被困在了无知的世界当中，莫离！你知道吗？”
　　莫离转身看着有些癫狂的贝加庞克。
　　“是这个停滞不前的时代束缚了我，它无法承载我的想法，无法实现我的想要做的一切。”
　　“我不该生在这个时代，都是错误的！800年前...不！也许更久远，那个时代一定异常绚丽，是那些愚蠢的能力者掩埋了那个时代的一切！”
　　突然，贝加庞克有很失落，喃喃道：“这个时代无法实现我脑海中的一切，它承载不了我的梦想...”
　　莫离不知道贝加庞克这是怎么了，但他知道，这一刻的贝加庞克很失落，不，应该是失望，对这个时代的失望，对自己失望，对他那领先世界500年的科学理念失望。
　　莫离缓步走到贝加庞克的身边，望着周围的壁画和科学仪器，问道：“贝加庞克博士，你能够解读这些吗？”
　　贝加庞克缓缓抬头，良久之后，肯定道：“可以...”
　　......
　　[353.第三百五十七章:如梦似幻]
　　贝加庞克的摆弄着大厅中留下的仪器，看着贝加庞克输出成残影的双手，莫离有些懵，敲键盘都敲出残影了？
　　片刻之后，那个巨大仪器散发出柔和的光芒，投射到四周的墙壁上，那些繁复难懂的文字和栩栩如生的壁画仿佛活过来了一般，跳下墙壁在光芒中缓慢流转。
　　莫离和贝加庞克看着那些光芒。
　　贝加庞克又按了几下仪器，那些远古的文字渐渐变成现在他们都能看得懂的文字，他看着这些文字和壁画，缓缓开口道：“这就是历史真正的真相。”
　　莫离缓缓点头，他也在看，在慢慢解读历史。
　　贝加庞克说道：“现在是海圆历1522年，世界政府在800多年前建立，在那之前，是由巨大王国‘神之国’所统治的700年，而在那之前的更远古，这个世界是是由科技统治，来自天外，准确的说是由现在的月球人统治。”
　　莫离惊诧的看着贝加庞克：“月球人？你确定不是火星人？我怎么那些文字这么像火星文呢。”
　　贝加庞克没有理会莫离，他已经陷入到自己的世界中去了。
　　“月球人的身体孱弱，但科技力量极其发达，他们背上长着洁白的翅膀，他们高高在上，用科技的眼光丈量着这片大海。”
　　“他们生活在世界各地，默默的看着世界上各个种族渐渐繁荣，他们是友善的，并没有因为拥有先进的科学力量而大肆屠杀，并且教会了人们制造科技，利用科技。”
　　贝加庞克顿了顿，话锋一转，有些低沉道：“可...人心是贪婪的，在于这些月球人的接触中，人们得知月球人并不是这个世界的人，而是生活在宇宙中的宇宙海贼，在那一刻，人们再也不信任月球人，并且得知月球人在红土大陆上拥有一个宝物，那个宝物中封存着这个世界上所有恶魔的力量，只要的那种恶魔的力量就能拥有奇迹般的力量。”
　　莫离皱了皱眉头，恶魔的力量，指的是恶魔果实吗？
　　贝加庞克缓缓行走在那些流转的壁画与文字前，继续解读道：“那个时代的人们开始欺骗月球人，意图获得恶魔的力量推翻月球人的统治。”
　　“他们成功了，如愿的获得了奇迹的力量，于是人们要反攻月球人，但月球人的科技力量太过于强大，他们还不是对手。”
　　“经过了第一次战争的失败，人们知道自己的力量还不足以对抗这些月球人，他们还是行走在世界各地，寻找同样拥有强大力量的伙伴，鬼族、露娜利亚族、远古巨蛇、灵族...这些拥有着特殊天赋的种族被团结起来，一起攻向红土大陆的顶端。”
　　“他们成功了。”莫离说道。
　　贝加庞克点了点头：“没错，他们成功了，他们把仅剩的月球人赶走了，享受胜利果实的同时他们也解放了恶魔的力量，散落在世界各地。”
　　“恶魔果实？”莫离又说道。
　　贝加庞克点了点头，继续往前走，看着有所改变的壁画内容，沉吟片刻后，继续解读。
　　“神之国充满了欢笑与自由，但同时解放了恶魔力量的弊端也开始显现，野心家们在得到恶魔果实之后，获得强大的力量之后就不满足现状，他们开始掠夺，成为强盗，肆无忌惮的航行在在大海上。”
　　“几百年后积蓄了足够力量的‘革命军’开始向神之国发起挑战，那20位革命军首领利用月球人遗留下来的科技力量，再加上散落在世界各地的恶魔果实的力量，誓要推翻神之国。”
　　“战争持续了很久，红土大陆上的生灵种族全部参战，虽然‘革命军’们拥有庞大的反抗兵力和强大的科技力量，但依旧难以抵挡神之国的实力。”
　　莫离抬头望着流动的壁画，说道：“神之国出现了叛徒，不，应该是‘革命军’的一方出现了新的战力。”
　　贝加庞克说道：“没错，重点就在于和之国，应时而生的三大古代兵器天王乌拉诺斯在赶走月球人之后便展开新一轮的轮回，但他遗留下的象主却遭到‘革命军’首领的欺骗，擅自参战，他们最终取得了胜利。”
　　“和之国的光月家主在得知这一消息时，已经为时已晚，震怒的光月家主命令象主在大海上不停的行走，直到下一代天王乌拉诺斯出现，并且饶恕它时，才能够停止。”
　　莫离点点头，道：“也就是说，天王乌拉诺斯的应时而生和海王波塞冬的应运而生，都是在一个时间点上，他们当初打败了宇宙海贼月球人，后来又出生在了800年前见证了那场转折历史的大战，现在，他们又出现在此时此刻的时间节点上。”
　　“他们是为历史而生，为命运而生，他们的出现就昭示着历史即将发生改变。”
　　贝加庞克道：“结合所有历史上的线索，确实是这样的，他们不仅是见证者，更是参与者，是它们改变了历史。”
　　莫离走到后几幅壁画前面，仔细看着壁画上面的内容，说道：“乔伊波伊和伊姆是战友吗？”
　　惊天的秘闻，就在两人口中平淡的叙述着，他们仿佛不属于这个时代一样，这些事与他们并无关系。
　　贝加庞克站在莫离身边，看着那些文字，说道：“是的，象主是在赎罪，而乔伊波伊同样的在赎罪。”
　　“当初拥有共同梦想的伙伴，当他发现自己亲密的伙伴背叛了梦想之后，不是绝望，而是懊悔，无尽的懊悔，胜利之后的王们开始重建世界的秩序，他们去往世界各地，但神之国后裔的反抗力量依然强烈，他们遭到了不同程度的伤害。”
　　“伊姆很愤怒，那些王们也狠愤怒，所以他们转变了思想，变得邪恶，变得堕落，他们重建了红土大陆，居住在玛丽乔亚，他们自称天龙人并且开始奴役平民。”
　　“这一切都让乔伊波伊很难以置信，他看着曾经的伙伴变得如此邪恶，仿佛他才是异类。”
　　“乔伊波伊开始劝说、制止、到最后甚至不惜发动战争”说着，贝加庞克看了莫离一眼，说道：“震震果实的第一任主人就是乔伊波伊，战斗的最后他想利用地震的力量将红土大陆沉入大海，让世界重新恢复原本的秩序。”
　　莫离眼眉一挑：“所以，世界政府，或者说是伊姆，才会这么在意震震果实。还有那700年前就开始建造的巨大桥，就是因为有乔伊波伊的这个举动，他们才开始的？”
　　“应该是这样。”
　　可乔伊波伊的力量又怎么能与起始的王们相比呢，所以乔伊波伊决定把历史的真相封存，直到继承自己意志的人出现。
　　看完所有壁画和文字，解读了所有历史之后，贝加庞克这才说道：“那100年间的两次大战，就是伊姆抹除了的空白历史。”
　　“这个世界还真是丰富多彩啊，当所有不相干的事物串联在一起的时候，竟然隐藏了几百年的真相。”莫离笑着说道。
　　贝加庞克对历史什么的并不在意。
　　“真相看看月球人的科技力量。”
　　科学狂人。
　　莫离翻了翻白眼，但不管怎样，这段历史算是彻底清晰了，但耳畔回想的声音却没有停止。
　　莫离看着那巨大的科学仪器，在转头看着墙上的壁画，心中的声音愈加强烈，莫离走到前边，怔怔的看着墙上的文字。
　　贝加庞克疑惑的看着莫离，他要做什么？
　　而就在此时，莫离在贝加庞克惊讶的眼神中，举起拳头狠狠砸在墙上。
　　轰的一声，高大厚实的墙壁瞬间裂纹，整面墙爬满了蛛网纹。
　　“莫离，你要做什么？”贝加庞克语调平淡的问道。
　　莫离摇了摇头，笑道：“这面墙一直在告诉我，让我用震震果实的力量把红土大陆沉没。”
　　听到这话，贝加庞克一直平淡如水的眼神，终于有了变化。
　　莫离笑道：“OnePiece，海贼们一直寻找的大秘宝，不就是乔伊波伊留下的东西吗？”
　　“连成一片的大海。”
　　“红发留下的东西也是这么写着的。”
　　“白胡子身位时代的守门人也知道这件事。”
　　莫离摇了摇头，说道：“我可以把红土大陆沉没，但那样的话，世界上大部分海岛，很多人都会被海水淹没，重建秩序？这种事就交给拥有这个梦想的人吧，破而后立什么的，似乎不适用与这里。”
　　“OnePiece，连成一片的大海。”
　　贝加庞克喃喃自语。
　　突然，贝加庞克的身边，也就是莫离身后的巨大科技仪器，爆发强烈亮光，亮光中心出现一圈黑洞。
　　贝加庞克惊骇的看着那个黑洞，仿佛这个黑洞能将一切吞噬殆尽。
　　白色的亮光撕扯着莫离，莫离瞪大了眼睛，瞬间拔刀用尽全力劈砍黑洞，但以往那无所不利的刀锋斩击却被黑洞吞没，莫离心中惊骇万分，这是到底是什么？
　　白光愈盛，直接包裹着莫离，将莫离拖入黑洞中。
　　霎时间，空间寂静，几秒钟的时间，贝加庞克仿佛做了个梦，愣了片刻之后，他望着周围却已不见莫离的身影。
　　与此同时，地球，某居民楼的房间里，床上的一名男子猛然惊醒。
　　他睁开眼，看着天花板上的吊灯，船外照射进来的阳光，愣了片刻后，他缓缓下床站在窗前。
　　“我回来了吗？”
　　推开房门，记忆深处的家，熟悉的客厅，沙发，不再是咸咸的海风，而是记忆中最熟悉的味道。
　　厨房中走出一个中间妇女。
　　“儿子，你醒了？”
　　莫离转头看着满目泪花的中年妇女，咧咧嘴：“妈...”
　　半个月后，新年，莫离坐在沙发上，家里人都在厨房包饺子，二叔家的小表弟跑了过来，一把抢过遥控器，一顿操作之后，连上手机蓝牙，开始看动画片。
　　莫离问道：“这是什么动画片？”
　　小表弟惊诧道：“哥，就算你昏迷了半年也不至于都忘记了吧，这是海贼啊，OnePiece。”
　　“什么？”莫离惊了。
　　“哦...忘记了，大伯从不让你看电视。”
　　莫离却没想那么多，认认真真的看着电视里的海贼王，路飞在蛋糕岛和卡塔库栗激战。
　　莫离咂咂嘴，不屑道：“哪有那么热血，都是菜鸡好嘛，谁能挡我一刀？”
　　小表弟鄙视的看了莫离一眼，道：“你又没跟他们打过。”
　　呦呵...
　　莫离嘴角泛起笑容，“小弟，你想知道海贼的大结局吗......”
　　一个小时以后，年仅9岁的小男孩一边吃饺子一边哭，一个男人童年梦，破碎了。
　　回到现实世界的莫离时常会想起柔弱且坚强的三千，会想起火爆大方的吉米，会想起心思单纯的九木，呆呆的库米奇，懂事乖巧的由麻，胆小却坚毅的冰卡达，会想起黄猿......
　　如梦似幻，不知是真实还是梦境。
　　一年后，莫离应聘到一家公司上班。
　　“莫离，这位是分公司调任上来的工程师，小贝，你们今后要好好合作。”
　　莫离回头看去，只见一个笑靥如花的银发女孩俏生生站在自己身后，莫离呆呆的看着她，良久之后，笑了笑，说道：“你好，我叫莫离。”
　　“你好，我叫贝三千，这是我的团队。”
　　莫离看向女孩身后，神色微动，嘴角微微颤抖。
　　“你们...都来了啊。”
　　十几年如一梦，既是梦境也是现实，如果错过也不用伤心，继续努力生活，心怀对方的人，总会在另一个真是的地方，不期而遇。
　　——全书完——﻿==========================
全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『轻丝聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【轻丝小说中转站一819719896】
【轻丝小说中转站九六六三零七六零三】
=========================

