第64章:器成,墨炎剑,签到,大军压境!(跪求自动
若??水?资源,.!群6566188:96;.若水,"中转群,',30.00'3.";1!4:'2;7订阅!)
都说修炼无岁月。 
沉静与练器之中的洪曜,没有感受到时间的流逝。
他的全副心神,全都集中于那逐渐有了剑胚胎形状的墨炎玄石
也不知道时间过了多久。
洪曜感觉到身前的墨炎玄石一个巨震。
一道墨红色的光芒从石缝之中透露而出。
周遭的大海变得波涛汹涌,浪潮朝着火花岛席卷而来。
嗡嗡
嗡嗡
一阵阵轻颤声,在墨炎玄石之内传出。
咔嚓!
咔嚓!
墨红色的石块,开始不断的掉落。
一柄墨红色,全身冒着黑色火焰的剑悬浮在空中。
洪曜右手一招,这柄剑就落入了他的手中。
看着这柄剑剑身上闪烁着的光泽。
还有包裹在其表面的灼热的火焰,这对洪曜造不成一丝的伤害。
“竟然如此,就叫你墨炎剑吧!
洪曜起身,将墨炎剑收入了体内。
既然墨炎剑已经炼制而成,那就也没有在呆在这里的必要了。
随后,洪曜腾空而起,向着玄清观方向飞回去。
在洪“七五七”曜不知道的时间流逝里,外界已经过了两天。
南国的事件也吵的越来越凶。

白国的威胁也越来越激烈,他们已经表示,将会在明日之内,
派遣军舰到龙国进行联合军演。
这已经是摆在明面上的赤裸裸威胁,用他们白国的强硬手段上
门威胁。
罗浮山顶,玄清观。
此时里面,不仅有玄灵,夏家姐弟,还有殷长空,殷若雅两人。
虽然,罗浮山有锁仙阵的限制。
但,殷长空显然不在此列。
在知道殷长空和洪曜的关系后。
再加上有夏诗韵的带路,他们两人也顺利的来到了玄清观内。
现在,场内的人都有一些面色焦急。
因为他们已经有两天没有收到洪曜的消息了。
人也不在玄清观内。
要知道,现在白国的威胁都已经快了打上来了。
龙国也因为这件事面临着各国的强压。
他们也不知道洪曜会不会出事,所以非常的担心。
“也不知道小曜会不会有事。”
殷长空满脸愁容的叹气道。
夏诗韵给他端了一杯茶,安慰道:“仙长这么强,一定不会有
事的。”
话虽如此,但是她脸上也露出一丝担心之色。
玄灵在4周走个不停,显然也是感受到了这股焦急的氛围。
就在他们都一筹莫展的时候。
天空之上,一个人降落了下来。
看到此人,玄灵第1个跳了过来。
夏诗韵也连忙走上前去。
“仙长,你终于回来了,我可担心死你了!”
夏诗韵担心的说道,看到洪曜没有哪里受到伤害,又舒了一口
气。

“担心什么?”
洪曜有些不解的疑惑,又发现了站在一旁的殷长空和殷若雅两
人。
“老师,你怎么来了?“洪曜询问道。
“还不是担心你,你闯下了你弥天大祸,你都不知道吗?
看着洪曜不解的神色,殷长空知道他肯定是还不知道。
于是接着说道:
你在南国做的事情,被白国揭露出来了,现在他们联合起来
,正在强迫龙国将你交出去。”
“就这件事?”洪曜说道。
“不然呢,这还是小事吗?看着洪曜竟然对此没有丝毫的反应
,殷长空的心中有些迷惑。
白国那可是世界第一强国啊!
科学技术领先世界。
他们的军事力量更是遍布全球,基地到处都是。
而他们的现代化武器更是威力可怕。
不说别的,就连毁灭全球他们也能够做到。
洪曜对此竟然一点都不担心。
“老师你就别担心了,就怕我把自己交出去,他们都没能力收
洪曜冷冷的说道。
哪怕是他们军事力量全球第一那又怎么样?
难道自己会怕他们?
要知道他可是全球唯一的修仙者。
如果连这点麻烦都解决不了,那还修什么仙?
看着洪曜信誓旦旦,无所谓的模样。
殷长空原本担忧的心情,也变得舒缓了许多。
他长出了一口气。
“虽然如此,但你还是要小心。

殷长空虽然知道自己的这个学生,已经有所不同了。
甚至是有着非同寻常的神奇能力。
但他还是有些担忧的嘱咐道。
“对了,上次都没介绍你们认识呢,这是我的孙女殷若雅。”
殷长空指着身后的少女说道。
一头黑长直的长发垂到腰间的殷若雅,有些脸红的走上前来。
她今天穿着一身白色的碎花连衣裙,看上去优雅大方。
黑色的发丝在风中轻轻飞舞。
“你好,我叫殷若雅,谢谢你救了我爷爷。”
殷若雅轻声的开口,自我介绍道,并且感谢洪曜之前对他爷爷
的医治。
她左手轻轻将耳边的发梢枸杞,拢到耳后,露出雪白的勃颈。
这是一种不同于夏诗韵的魅力。
“你好,我叫洪曜!”
洪曜开口说道,也算是正式的进行了介绍认识。
“年轻人,认识一下也是个好事,是吧!”
殷长空笑呵呵的说道。
“小曜可是都记得你小时候的糗事的喔。”
殷长空意有所指的说道,殷若雅瞬间就明白过来爷爷的意思。
一抹红云浮上了她的脸颊,她害羞的低下了头。
闲聚了一会儿,看到洪曜没事之后,殷长空就下山了。
“那个,我以后能不能经常来山上找你?
临走前,殷若雅向洪曜问道。
洪曜点点头,没有多说。
殷若雅嘴角绽放出一个美丽的笑容,笑容满面的下山了。
夏诗韵挥挥手:“仙长,凡事注意安全哦!
留下一句担忧的关心,他们两姐弟也都下山了。
玄灵趴在洪曜的怀抱里,看着这下山的几人。

在脑海里盘算着自己的家庭地位是该+1,还是-1。
待到众人走后,洪曜回到了卧室内。
盘腿坐在聚灵阵之中。
他打算再次突破下。
打开系统,系统内的震惊膜拜值已经差不多到3000万了。
他准备突破直接全部用掉,看看能够突破到什么境界。
使用掉这些震惊膜拜值后,同样的修为从筑基期中期一直突破。
突破到筑基期后期,再到巅峰。
洪曜体内的力量也变得再次壮大。
如果在突破之前,他的灵气是一条小溪流。
那么他现在的灵气就是汹涌的大河。
身体之内的灵气储存量产生了巨大的变化。
他身上的气质也越发的脱尘出俗了。
总共用到了1300万的震惊膜拜值。
突破到后期用掉了500万,突破到巅峰用了800万。
洪曜也得知到,想要进行下一步突破。
他需要让世人更加的相信这个世界上有仙人的存在
。
让灵气进一步复苏,世界上开始诞生金丹级别的灵气
那样的话,他也可以借此修炼成完美的金丹期境界。
洪曜眼神之中的神采飞扬。
这一次不就是一次机会吗?
洪曜又继续将眼光看向了系统的其他地方。
他从突破完美筑基期开始,到现在已经累积了5次的签到机会
没有使用。
这一次正好可以一起使用了。
感受到洪曜的心意。
“宿主是否签到?

“签到!”
“签到成功,恭喜宿主获得仙术一-分身术!”
,,,
“签到成功,恭喜宿主获得仙术-真灵护体术!”
“签到成功,恭喜宿主获得仙术回灵术!”
“签到成功,恭喜宿主获得仙术-清心咒术!”
“签到成功,恭喜宿主获得仙术一-静衣咒术!
这一次,洪曜一共获得了5个仙术。
他们的效用也如同名字一般,干脆直接。
分身术顾名思义,能够让洪曜化出多个分身。
真灵护体术则是可以使用灵气护体,吸收外界伤害。
回1.6灵术可以帮助洪曜,快速的恢复体内被消耗的灵气。
清心咒术可以安神静心,去除浮躁。
静衣咒术可以保持身体的清洁,去除方圆一米内的污垢。
特别是第一个分身术,可以让洪曜化出分身,当他修为足够之
时,甚至能够分身千万。
真灵护体术能够给洪曜增强防御力,并且还能够遮盖身体的气
息,与空间融为一体。
而当洪曜心神沉浸之时。
外界。
白国已经准备发兵。
上百艘舰艇从白国的港口出发,向着龙国的海域驶来。
其中各种白国先进的战列舰、巡洋舰、驱逐舰
还有核潜艇,鱼雷艇
这还只是他们的先锋部队。
他们打算如果到时候,龙国还是不肯妥协的话,将会派出他们
的航空母舰!
而伴随着白国的行动,在龙国附近的一些邻国也纷纷跃跃欲试。
他们要跟着白国一起参加联合军演,给龙国一个下马威。
倭国,南国,菲国

这些国家都跑过来参了一脚,这也是白国希望看到的,他们乐
呵呵的接受了。
打赏
道
分享
举报

第65章:风雨欲来,得意的外国人!(跪求自动订阅!
龙国海域,在公海附近。
这里已经集结了各国的军舰。
这些舰长每个人都面带轻松,没有丝毫的压力。
毕竟他们这里这么多个国家的军力加起来,还有白国这个大佬
在。
军力绝对是碾压龙国的。
他们认为在这样的情况下,龙国绝无可能不妥协。
对于这次要拿下洪曜这个任务目标,白国势在必得。
这可是军部大佬亲自下达的命令,只准成功,不准失败。
龙国。
大海之上。
一些外出的渔船正在进行捕捞作业
然而他们却突然发现远处的公海驶来了一艘艘庞然大物。
这些军舰在他们这些小渔船的面前,无比的巨大。
让他们看上去就如同渺小的蚂蚁一般。
“这…这是军舰?”
“船长,你快看,那些好像不是我们国家的军舰吧?
一艘渔船上,几个船员对着船长问道。
渔船的船长王浩举起了手中的望远镜,向远处的军舰看了过去。
当他看到上面的国旗之时,瞳孔剧烈的震动。
“那是白国的旗帜!”
船长说道。
“啊,他们为什么会出现在这里?
“白国和我们这里可是隔着万里之遥啊!”

“他们到底是什么目的?
一些船员有些疑惑不解,他们常年在海上工作,平时也不怎么
关注这些新闻,所以并不清楚。
船长没有立刻回答。
因为他15看到白国军舰的后面,陆陆续续的又有更多的舰艇
驶了过来。
上面挂着不同国家的旗帜。
船长想起了昨天出海前在家中看到的新闻消息。
看着这些破开巨浪驶来的巨船,王浩双腿有些发软。
“他们,他们是要来我们龙国打下马威的!”
他声音颤抖的说道。
他没有想到这些国家说来就来,速度如此之快。
“啊,那我们怎么办,会有危险吗?
“这些国家到底是凭什么,想要开启大战吗?
这些船员脸露担忧,神色不定的看着远方的军舰。
“我们先退回去再说!
王浩吩咐道。
于是这艘渔船开始掉头,往龙国的陆地上开去。
与他们作出同样选择的还有在同一片海域的渔船。
成百上千艘全部开始调头。
在那样的军舰面前,他们只不过是些小鱼小虾,一旦被碰到,
就会死无葬身之地。
因此,还是要离得远一些比较好。
在回归的路上,王浩给这些船员说了大概的原因。
引得这些船员的愤慨。
“白国简直就是痴心妄想,凭什么让我们交人?”
“真以为我龙国是好欺负的吗?
“仙人打出了我们龙国的风采,是我们龙国的骄傲,决不能妥
协!

看着船员们都如此的维护仙人,王浩心中欣慰。
他们这些人,从不觉得仙人做错了什么。
不管是天下第一比武大会,还是火花岛。
这些都是外国人挑衅在先,他们龙国只是作出了适当的反击。
王浩取出手机,打算将这一幕直播出去,让国内的网友看看。
尽管,画面不是非常的高清,但是也能够看清,具体发生了什
么事情。
这个直播间一开启,就引发了关注。
不少人都被眼前那遍布海域的军舰吸引了眼球。
他们开始自发的转发,让更多的人进来看到这一幕。
看到热度开始提升之后,王浩开始给这些人讲述了起来。
网友也知道这些都是白国和南国等国的一些军舰,他们是来威
胁龙国的。
这一刻,网络上面的网友也忍不住爆发了。
“南国这些国家简直就是狼子野心,没安好心,一天不兴风作
浪都不舒服是吧?”
“要知道南国这些国,以前还是我们龙国的附属国,现在还想
翻天了?
“跟着白国还不是当一个狗腿子的命?
“太可恶了,这些人以为联合起来,就能让我们龙国妥协吗,
我告诉你们,不可能!”
“绝对不可能交出仙人,仙人是我们龙国的骄傲,他杀的都是
该杀的人!
“楼上的,顶你,我们龙国人都是真正的男子汉,不会向这些
恶势力低头!”
“糙,他们要是敢来,老子就和他们干到底!”
大不了,同归于尽罢了!”
“喂喂,你们都在想什么呢,我们龙国可是有仙人的,你们要
相信仙人好不好,他们绝对不会是仙人的对手!
“楼上的,我知道你的想法是好的。

但是仙人终究只是一个人,他能打得过70人,500人,1000
人,怎么也不可能打得过这遍地的军舰吧?
“唉,虽然我也觉得仙人神通广大,术法高强,但个人面对这
么强悍的力量,无论如何也是赢不了的吧?”,
“希望龙国能够挺住压力!”
龙国军部。
军部的人其实在第一时间,就发现了白国等国的军舰,进入了
龙国海域附近的公海。
他们也迅速的做出了反应。
开始派遣各大军区的海面作战军队。
各种各样的龙国军舰开动。
在陆地上面,各种防空导弹,对地导弹也全部紧急部署。
事态升级。
虽然龙国不想发生战争,但也不会去惧怕。
既然已经决定好,并且做出了选择,那他们就坚定的走下去。
紫金城。
龙国的各位大佬也齐聚一堂。
他们都在商量着各种对策。
究竟该怎么化解这一场即将来临的战争。
“如果到时候,没有办法的话那就开战吧!
一位大佬说道。
“我们龙国不怕他们白国,大不了鱼死网破!
“他们要是想来,那就让他们继续尝试一下几十年前的失败吧
,不要以为军事力量强大,就能让我们妥协!
“我们龙国男人都不是孬种,怕他个锤子!”
一众大佬慷慨激昂,面对战争他们丝毫不怕,毕竟都是一些老
大将。
这么多年来也是经历了大大小小的风雨,什么场面没见过,打
仗他们都打过。

坐在首位上的周经纬正在凝目思考。
他也没想到,白国的军队来的这么快,并且还联合了各国的军
力。
坐在一旁的王宗翰见此,对着周经纬说:
“总领,我相信仙长,他一定能够化解白国的刁难的。
他的语气坚定,没有丝毫的因为白国等国的压力动摇。
周经纬点点头,也开始坚定了心中的选择。
只有在见证过那种奇迹的力量之后,人们才会知道仙人的神奇。
“不过,即使是如此,我们也需要做好准备,以防被打个措手
不及!
周经纬说道。
王宗翰点点头。
“防备的事情就交给你们去做了,记住,不容有失!
“是!
这些大佬纷纷敬礼。
他们需要去指挥,布局。
各地的沿海军事力量,都开始进入了战时状态。
在外国。
白国等国在公海的动作也开始被媒体转播,并且发到了直播间
内。
看着那一艘艘威风凌凌,霸气无比的军舰。
这些外国人都心中无比的得意。
“哈哈哈,此次我们倭国,必定旗开得胜!
“棒子国军舰实在是太帅了,威武霸气,给我干翻那些龙国人
“那是我们白760国最先进的战列舰,上面装载着全球最先进
的武器系统,是极其恐怖的战争机器!”
“哈哈哈,我们白国这么多军舰,在这里面也就是拔得头筹,
最为突出!

“我们南国这次也派出了大量的军舰,务必要给我们死去的士
兵报仇!”
“非国的也要争点气,给我狠狠的报复吧,不要堕了威风。!
“这一次龙国还不妥协?”
“我觉得他们不可能不妥协,这么强大的军力,难道他们还要
抵抗?”
“这么多强大的军舰,能够把龙国炸开花了吧?
“赶紧找出凶手,让我们南国制裁他!
“快点交出人间兵器,不要企图藏匿!”
“哼,什么人间兵器,在我们白国这么强大的军力面前都是白
搭!
这些外国的网友都10分的得意样样,在网上肆意的张扬。
特别是因为天下第一比武大会,被打的毫无脾气的那些各国的
拳术,跆拳道好者,
他们此刻更是尽情的发泄心中的郁闷。
“就算你们龙国的武术强大,那又有什么用,面对绝对的军事
碾压,你们也是毫无抵抗之力的!
“我决定了,我以后不学跆拳道了,我以后去学枪械,拳法哪
有一把枪来的厉害。”
“哈哈哈,实在大快人心!”
这些外国支持的评论,自然也被军舰上的人看到了。
他们全都志得意满,志高气昂。
这一次,他们一定要展现他们平时训练的军威!
船上的舰长也都无比的得意,他们正在进行着远程的采访。
现场的情况传回到国内,很多民众都想看到他们现场的模样。
希望他们能够展现军人的风采,以及他们将会对龙国采取什么
样的措施。

第66章:仙人之姿,黑云压城,风雨相随!(求鲜花月
票评价票!)
在白国的一艘战列舰上。
一位高鼻梁的军官麦克伦正在整理着他的着装。
在他的后方正架着几台摄像机对准了他。
待他整理好之后,转过头来。
“开始”
麦克伦摆出头颅微抬,像一只高傲的天鹅。
记者:“请问将军,您对于这一次的行动有什么看法吗?”
麦克伦:“这一次我军必定会旗开得胜,完成任务,捉拿目标
回去审判!
记者:“请问这个目标是那个龙国的人间兵器吗?”
麦克伦:“没错,正是此人,他手段如此的凶残,绝不能让他
出来为非作歹,既然龙国管制不了他,那就让我们白国来处理!
记者:“可是从我们的情报中得知,此人好像很厉害,甚至就
连南国、菲国等国这些训练有素的士兵都被他毫发无伤的杀害了
麦克伦:“呵呵,我们白国又岂是他们能够相比的,白国的士
兵但凡一个,去到他们那里都能够当兵王!
而且,我们这一次出动了这么多的军舰,这里面的力量加起来
,就算是龙国的海军也不能够匹敌。
那龙国之人如果敢来,我们必将让他有来无回!
让他见识见识,我们这一艘最强战列舰的威力!”
麦克伦信誓旦旦,有着一股无与伦比的自信和把握。
一旁的记者也被他的信心给渲染了
直播间内涌入了大量的民众,看着威风凌凌的麦克伦将军,眼
中生出崇拜。
“麦克伦将军太帅了,祝你旗开得胜!”
“哈哈哈,麦克伦将军还是一如既往的有自信啊!”

“麦克伦将军说的不错,我们白国任何一个士兵去到那些小国
之中都是兵王!
“人间兵器再怎么强大也是兵器,怎么能够与这么多军舰相比
呢!
“我已经能够看到接下来的一幕幕了,龙国一定会被吊打!”
“嘿嘿,麦克伦将军威武!
直播间内的热度,也开始越来越高。
因为拍摄清晰,甚至是使用了卫星镜头的画面,所以很多国家
的网友都涌入了进来。
这个直播间内的人数也从原本的几十万到几百万,现在甚至已
经飙升到了3000万。
而且还未停止。
伴随着传播,必将会有越来越多的人关注到。
倭国,棒子国,南国等将领都被相继采访。
他们的高傲姿态也全部都是一个模样,甚至是鄙夷。
而他们也接受着国内民众的膜拜吹嘘,这更是让他们心中得意
猖狂。
龙国也有民众涌入了这个直播间,看着这群狂傲的人。
他们一个个恨得咬牙切齿,恨不得上前直接将这些人吊打一顿。
罗浮山山脚下。
很多慕名前来,打算拜入玄清观门下的人,也都聚集在山下。
他们手里都拿着手机或者平板在那里观看着直播。
“糙,这群人真的是,嘴脸太丑恶了,我忍不住想要冲上去打
他们了!”
“可不是嘛,特别是那个倭国将领,一脸欠扁的样子!”
“娘西皮的,给他们脸了,这么得寸进尺!”
“仙人可怎么办啊?”
夏诗韵、殷若雅等人也是在第一时间就得知到了,白国军舰袭
来的事情。

看着那一艘艘强大的军舰,任何人都能够看的出来这里面的强
大威力。
他们想起洪曜,还是止不住的满是担忧。
夏诗韵抬头,看向罗浮山的山顶,心中在祈祷,仙长万万不可
有事。
这段时间的相处下来,她已经对洪曜有了一些感情。
觉得他平时虽然有些高冷的样子,但还是挺暖心的。
洪曜如果知道,一定会很疑惑,自己是怎么给她有这样的感觉?
与山下正在担忧自己的众人不同。
山上的氛围的平和。
洪曜脑海之中回过神来,睁开了双眼。
手机上传来了一阵阵震动,是夏诗韵等人发来的消息。
提醒他白国等国已经大军压境,让他小心。
洪曜笑了笑,不以为然。
他拍了拍玄灵的猫脑袋:“好好看家,我去去就回!
“喵呜~
玄灵露出一丝不舍和担忧,眼睁睁的看着洪曜离去。
此去,必定是山雨欲来风满楼,也必将只有一个结果。
“看,你们快看,仙人,仙人飞出来了!”
山脚下,一个正在抬头看天的年轻人。
突然发现天上多了一个人影,仔细一看正是洪曜,于是他便开
始大呼小叫起来。
“卧槽,仙人终于要出动了吗?
“干得漂亮,狠狠的给这群人一顿教训吧,仙人我支持你!”
“仙人哥哥,加油,我在这里为你加油鼓气!
.〃仙人哥哥,让他们看看我们龙国仙人的厉害,让他们还
这么装/逼!
“全军出击,看到仙人出来,我就知道仙人一定是做好了准备
,我好期待看到接下来的一幕啊!

看到洪曜出动,他们欢欣鼓舞,甚至还在网上开始发起了帖子
和视频。
将这一个消息公布出去。
立马就引得了大量的关注。
夏家姐弟都走到了院子外,抬头看着远去的洪曜,逐渐消失成
一个小点。
龙国东南方沿海。
“啊,天怎么黑了?”
“好大的风!”
在上一刻还一览无遗,晴空万里的天空突兀的变得乌云密布
,狂风呼啸。
一种风雨欲来的感觉,让人内心烦闷起来。
不少走在大街上的人都抬头看向了天空。
那密布的乌云,从内陆之中,一直向着沿海这边快速的蔓延。
眨眼之间,已经到了海里。
风也变得越来(赵王的)越大。
海浪开始变得汹涌澎湃起来,如同有节奏的鼓点一般,奏起了
声乐。
开始有蒙蒙细雨从天上降落。
逐渐的,越下越大,击打在地面发出了噼里啪啦的声音。
“你们快看,天上的是什么?”
一个人指着天上说道
“是一个人,飞在天上的人!”
这人一说,立刻引起了轰动。
人们纷纷冒着大雨,探出头,去看向了天空之上尾。
“那是仙人,玄清观的仙长!”
瞬间,一片哗然。
有的人拿起了高清直播间,冒着大雨,对着天上的洪曜拍摄。
他们能够感受到,一股威压,正在蔓延。

看着因为仙人的到来,而产生的天气变化,更是引得沿海居民
的惊呼。
这才是他们眼中的仙人啊!
出行风雨相随,抬手雷电交加!


第67章:炼狱,恐怖降临!(跪求自动订阅!)
大海之上。
麦克伦等人已经做好了准备。
该说的话他们都已经向龙国说过了。
龙国却还没作出反应,反而是开始在沿海地带布置军力。
因此麦克伦打算将军舰开入龙国的海域在那里进行更进一步
的威压。
他有理由相信,龙国是绝对不敢与世界为敌的。
就在龙国人的眼前让他们见识一下白国导弹威力的厉害吧。
麦克伦开始下令,让所有的军舰开始前进。
然而就在此刻。
从龙国方向,远远的他们能够看到天空之上一大片的乌云,黑
压压的向着这边蔓延。
海水的水面开始变得不平静,泛起了波涛。
“报告将军,天气好像有些反常,似乎是要来暴风雨的样子!
一个士兵向麦克伦报告道。
“怎么可能,我们出行之前,明明天气还那么好,天气预报也
没问题!”
麦克伦向外走出去。
但他看到原本碧蓝的天空,开始遍布乌云时,脸色有些疑惑。
不过即使如此他也并不担忧,他们的军舰并不会惧怕这些小小
的暴风。
没多久,天上开始下起了大雨。
倾盆大雨迅速的浇盖到他的脸上,让他淋成了个落汤鸡。
“狗屎!”
军舰上的士兵纷纷开始去躲雨。
“看,天上天上有个人!
正在观察4周的侦察兵拿着望远镜看着天空,朝着4周的人惊

呼道。
闻言一群人也连忙将头抬向了天空。
当他们看到那个屹立在风雨之中,穿着一身青白色道袍的人之
时,全都吓得一愣。
也就在他出现之时,海面变得更加的不平静了。
海浪开始让船只有些摇晃。
“将军,目标人物出现了!”
一个士兵对着麦克伦说道。
760顺着士兵指的方向,麦克伦看到了洪曜,他神色开始变得
激动,目标人物终于出现了。
“哈哈哈,他终于出现了么,很好,他现在是自投罗网,给我
用尽一切力量,抓住他!
只要这次将他拿下,必将又给他的履历上添加浓重的一笔。
到时候必将能够连连升迁!
“是!”
士兵回应。
随着一声命令布下,所有军舰都开始行动了起来。
舰艇上的所有武器都对准了天上的洪曜。
而在一旁的网络直播间镜头,也被调到对准了天空上。
当直播间的人看到黑压压的乌云之上,站着一个气质出尘的人
之时。
全都被这一幕给惊艳到了。
“上帝,我还是第1次看到这种如同电影一般的一幕!
“天哪,这样看上去他如同呼风唤雨的魔神一般,好不可思议
!
“他站在大雨之中,不怕被雷劈了吗?
“我至今都无法理解,他是怎么能够做到这份闲庭信步的,要
知道他的下方可是白国为首的各国军舰啊!”
“哈哈哈,我看他就是来自投罗网的,估计是害怕我们,不然
他怎么会出现!”

“是啊,他都已经躲了好几天了,到我们军舰开过来他才出现
,果然还是害怕了!
“放屁,我们龙国仙人,不可能会怕了你们这群小蝼蚁的!”
战列舰上。
一道声音通过喇叭传了出来。
“天上的人听着,你现在已经被包围了放弃抵抗,乖乖投降
,跟我们走,我们将会撤退,不再为难龙国!”
到了现在,他们还想要用言语威胁,想要不费吹灰之力将洪曜
拿下。
洪曜没有多言,双眼微眯。
大雨似乎是感受到他的不爽,变得更加的大了。
猛烈的砸在那些士兵的脸上,一阵阵微痛,让他们睁不开眼睛
,都看不清方圆数米之内的物体。
洪曜抬起了右手,一柄墨红色的,冒着黑色火焰的剑,出现在
了空中。
“他想要做什么?!
通过仪器,麦克伦等人看到了洪曜的动作,也看到了他手上那
把剑形状的武器。
难道他还想反抗?
麦克伦的心中升起一股不妙的感觉。
网络直播间内,网友们也全神贯注的盯着屏幕。
当他们看到冒着黑色火焰的剑,突的出现在半空中时,全都
开始惊呼。
“他想要干嘛,还不放弃抵抗吗?
“这龙国人太狂了吧,真以为他一个人能抵得过各国的军舰吗
?
“太不自量力了!
看到洪曜那冰冷的目光。
麦克伦知道,天上的人要动手了。

他也知道,这个目标不是能够轻易就拿下的。
但他不相信,他们这么多军力在这里,会拿不下这人。
即便是得不到他,也要先提前将他毁掉。
这是上面下达的指令。
“给我准备开炮!
看到洪曜即将有所动作,麦克伦立马下令道。
悬浮在洪曜手上的墨炎剑,轻吟一声。
天空之上开始出现了成千上万柄一模一样的剑。
锋利的剑刃,对准了下方的庞然大物。
“开炮!”
到了这千钧一发的一刻,麦克伦再也憋不住气了,他要先发制
人。
嘭!
嘭!
嘭!
炮弹从军舰中射出,带着硝烟的怒火,铺天盖地的朝着洪曜而
去。
浓烟在炮管处被大雨侵蚀吸收。
洪曜右手向下一扬。
千影残光剑!
剑雨,倾巢而下。
唰!
唰!
唰!
唰!
唰!

凌厉的破空声在空中传荡出许远。
甚至就是在沿海海岸上的人,都瞪大了双眼看着这一幕。
漫天的冒着黑色的火焰的墨红色剑,铺天盖地,给人极致的压
迫。
一个个炮弹,携带着毁灭的力量,朝着上空拖拽(bfbg)着红色
的火焰。
在霎那间,两者碰撞在了一起。
轰隆隆
轰隆隆
炮火在空中炸开,如同盛开的花火。
璀璨鲜艳
所有人都目光都集中在此。
他们想要看到接下来的结果。
网络直播间内的弹幕更是瞬间清空。
无论是电脑屏幕前面,还是沿海地带在现场观看,又或者是军
舰上的士兵。
全都屏息凝神
嗡嗡…
嗡嗡
嗡嗡……
一阵冷兵器震动的声响,从黑色的浓烟之中传出。
那是一柄墨红色的剑!
随之而来的,是成千上万破开浓烟的剑。
“欧买噶,这怎么可能!
“见鬼,狗屎,快,继续给我打!”
“天哪,不敢置信,这是什么剑,连我们的导弹都不能摧毁它
“发射,发射,它们要下来了!
“不!”

“不要啊!”
“我,我投降!”
军舰上的士兵,再锋利的剑芒下,开始产生了畏惧。
他们开始有些慌乱起来。
麦克伦下令,让士兵继续发射炮弹。
一滴滴冷汗从他的额头冒出,大气都不敢喘出。
如果不是这一幕真正的发生在他的眼前。
他绝不相信有什么事可以挡下他们的现代化武器的。
那究竟是什么材料炼制的武器?
如此的无坚不摧,且让人畏惧。
炮弹还未射出。
在他们惊恐的眼神之中,空中垂直而下的剑雨,如同死神的镰
刀,轻易的夺走了他们的性命。
坚不可摧的军舰,在铺天盖地的墨炎剑的攻击之下,开始破裂。
汹涌的海水开始从缝隙之中灌入军舰之中。
黑色的火焰,在船体上蔓延。
“啊啊,救命啊!”
“我不想死,谁来救救我啊!”
“快,快将船开回去,快跑!”
“别杀我,我投降,我愿意做牛做马!”
“天哪,海水开始倒流入船体了,怎么办,怎么办!
“战列舰,所有的武器都被摧毁了!”
士兵们四处躲闪,想要逃窜。
甚至有的看着同伴无声无息的死在自己的眼前,双腿发软,直
接跪在地上,开始求饶。
鲜血伴随着雨水的冲刷,流入了大海。
原本清澈碧蓝的海水,被染成了血红色。

麦克伦满脸惊惧的看着这一幕,他能够感受到,这一艘号称装
满了最先进的武器系统,海战无敌的战列舰正在下沉。
黑色的火焰,向他所在的位置蔓延而来,他被困在了其中。
唰!
一柄墨红色的飞剑,从空中携带着无上的威势降临。
在他恐惧的眼神之中,直穿而入,将他破开两半。
血红色的大海,如同一个饕餮巨口,将这数千艘巨舰,尽数吞
下。
炼狱一般的场景。
惨叫声
爆炸声
大雨的呼啸声
电闪雷鸣的轰隆
墨炎剑的轻吟
全部充斥在一起。
观看的人们全都愣在了当场,久久不能自持。
有的胆小的,直接被这一幕吓尿。
直播间内,已经完全没有了弹幕。
但是,观看的人数却一直在攀升着。
5000万,一个亿,两个亿,5个亿
他们甚至都不敢去吞咽口水,完完全全都被这一幕给震慑到了。
上千艘军舰,数万人,甚至是十万人,就这样,在他们的眼前
,在他们的注视下。
在炼狱般的场景内,全军覆没,无一生存!
这只是一个人的力量!
洪曜只是静静的悬浮在空中,毫无波澜,如同这件事与他无关
一般
人们膜拜的,恐惧的,羡慕的看着他。
在这一刻,他们清楚的认识到,这个人的恐怖之处。

抬手之间,掌握10万人的生杀性命!
翻手为云,覆手为雨!
打赏
道
分享
举报

第68章:目标白国,加速灵气复苏!(跪求自动订阅!
“怎么回事?这怎么可能?”
白国军部内,一员大将满脸的惊慌之色,不敢置信的问道。
原本鸦雀无声的室内,被他的一道声音打破了死一般的寂静。
“偶买噶,谁来告诉我,我这不~是做梦吧?!”
“我们的部队,他们他们全军覆没?!
“这怎么可能,我不相信,这一定是假的吧?
一群官员惊慌失措,满脸的怀疑,打算否定这一事实。
他们连忙吩咐手下去联系军舰的消息,却无论如何也联系不到。
卫星地图上,他们所有派出的军舰都失去了信号,沉没入了海
底。
这这
军部的首领,一个满头金发的男人杰克森,瘫软在椅子上,愣
愣的出神。
麦克伦将军率领的这么多艘军舰,直接全军覆没。
他们的眼神之中开始露出恐惧,那是一种对未知的恐惧。
南国的官方,倭国的官方,棒子国的官方
这些国家的军部人员,也都开始变得惊慌失措,失去了分寸。
“快,联系白国,我们接下来该怎么应对?
“还愣着干嘛,赶紧通知白国,我们的作战失败了!
军部办公室内,各个大佬都开始惊慌了。
一个个人都急得焦头烂额。
外国网络上,经过短暂的停滞过后,一条条弹幕开始爆发了。
此时的直播间画面已经变成了卫星画面。
“不敢置信,我们的军舰真的全军覆没了吗?
“啊啊啊,那个人他是魔神吗?

这是怎么做到的,怎么可能就这么轻而易举的打败了这么多
军舰?”
“我们倭国,损失惨重啊!
“天啊,郝来坞的电影也不敢这么拍吧?这是不是太疯狂了?
“难道,龙国真的有仙人吗?”
“这怎么可能是人间兵器,哪个兵器能够这么厉害?
“好恐怖,那些士兵死得好惨,海水都染红了,我感觉我今晚
要做噩梦了!”
“他不会来找我们国家的麻烦吧?
“我的ma,我刚刚直接吓尿了,谁来告诉我,我看这只是一部
电影?”
“完了完了完了,我觉得这件事情还没完!”
“不行,我觉得我要去避难一下!
与外国直播间的惊恐不同。
龙国内大多数人都是欢欣鼓舞,对于仙人的强大感到开心。
他们开始奔走相告,向朋友家人转达这个消息。
“耶,太好了,没想到仙人竟然这样无敌,上千艘军舰都不够
看的!”是
“天哪,仙人好帅,墨红色的剑也好帅,我感觉我恋爱了!”
“从此之后,仙人就是我的信仰了!”
“这铺天盖地的剑雨,比之前在废弃工厂的更要壮观无数倍!
龙国的周经纬等大佬看着屏幕上的情形。
尽管他们已经很相信仙人的能力。
但,当他们看到洪曜竟然如此简单的,就将上千艘的军舰摧枯
拉朽般摧毁。
还是让他们捏了一把冷汗,震撼到无以复加。
还好他们一直都采取的温和的手段,没有起到冲突。

不然的话,那后果不堪设想。
他们已经坚定了心中的决心,绝对不与洪曜为敌。
正在大海之上的洪曜,收起了墨炎剑。
天上的乌云并没散去,大雨还在交错,电闪雷鸣。
洪曜仔细的感受着天地之间的灵气变化。
随着他的摧毁军舰,世界上有了更多的人越来越相信他是仙人。
灵气也在加速着复苏,变得比之前浓郁。
还不够!
现在的灵气浓度还不够他突破到金丹期境界!
更不足以诞生,让他突破到完美金丹的金丹灵气。
他必须,引起更大的轰动,让世人知晓他的力量。
洪曜将目光看向了大洋的彼岸。
那里有着世界上最为强大的国家。
他目光中寒光一闪,确定了目标。
“既然如此的话,那你们,就尝试一下挑衅我的结果吧!”
洪曜低声呢喃一声,开始朝着白国方向前进。
天上的乌云,也一直紧随着他,一起向着白国飞去。
一路上,电闪雷鸣,风雨交加。
“他,他要干嘛,他怎么又动了?
网络直播间内,还在直播着洪曜的画面。
一个人发现洪曜动了,连忙询问道。
“他该不会这个方向,是白国!”
“天哪,他该不会要对白国动手吧!”
“这怎么可能,他竟然还不想停手,还想要去白国做什么?”
“难道他以为,他能够打败白国吗?”
“那可是世界第一强国,我绝对不相信,他能够威胁到白国的
本土,那简直是痴人做梦,不可能的!
“完了,我还在白国,我不会死吧?

“天哪,他不要命了吗,真的以为他无敌了吗?
这些外国网友不敢相信的看着电脑屏幕。
0
不明白为什么这人还不停手,还要继续向着白国飞去。
不仅只是他们,天朝的网友也是疑惑不解。
“仙人,麻烦已经解决了啊,为什么还要去白国?”
“仙人哥哥,不要冲动啊
基地啊!”,
,
怎么以后慢慢来,那可是白国的大
“怎么办啊,谁来劝劝仙人,让他不要这么着急,以后有的是
时间!”
“龙国官方,赶紧去帮助仙人吧!”
夏诗韵看着电脑屏幕上依旧没有停止的洪曜。
原本因为胜利而欣喜的神情,再一次变得担心起来。
那可是白国的大基地啊!
殷长空家里,殷若雅脸上的焦急之色更甚。
白国军部,看着属下规划之后的洪曜的路径图。
的的确确正是白国!
这群大佬都一下面目正色了起来。
这是要和他们不死不休啊!
这也太狂妄了!
正当他们白国是软柿子,任意拿捏吗?
“糙,给我启动所有基地的拦截系统!
我这一次要让他有来无回!”
“太狂妄了,所有军队做好准备!”
“制空dao弹,全都给我对准他!

一个个大佬,开始纷纷下令
他们想要在半路上,就将洪曜给打下来。
不然他们堂堂世界第一大国的威名,将荡然无存。入
打赏
道
分享
举报

第69章:一人灭一城!(跪求自动订阅!)
白国,新斤山。
今天的天气非常的晴朗。
海岸线的海滩上,大量穿着热辣的美媚正在沙滩上玩耍
凹凸的曲线,高挑的身姿,到处都是,夏天的气息。
爱德华和他的几个狐朋狗友正窝在一旁双眼瑟眯眯的来回在
路过的美媚身上巡逻。
“这个漂亮!”
“这个丰腴!”
“这个是我的菜!”
几个狐朋狗友正在争相辩论,哪一个美媚更加的秀色可餐。
爱德华正拿个望远镜,看着一个远处他喜欢的美媚在海里游泳。
他不经意的抬头一看,发现远处的天空开始变得黑压压的一片。
黑云之中,电光闪烁,看上去极其的压抑。
“卧槽,你们快看那边的天上,是暴雨要来了吗?”
他推了身边的朋友一把,惊呼道。
“欧力歇的!不会这么扫兴吧,我还要看美女呢!”
“走吧,咱们先去躲雨,机会多的是!
“太扫兴了!”
随着乌云的来临,海滩上越来越多的人发现了变化的天气。
全都打算不玩了,先去躲雨,这看上去,就像是暴风雨一样。
海15浪也开始变得激烈。
但天上的乌云,以迅雷不及掩耳的速度朝这边蔓延。
他们还未反应过来,天上就开始下起了大雨。
狂风呼啸,海岸上的树林都被压弯了腰。
沙尘滚滚,向着海岸上的人们席卷而去,将他们吹翻在地。
爱德华虚弱的身体在地面上滚了几圈。

不少铁皮在地上发出平林乓啷的响声。
白国军事总部。
看着越来越近的洪曜,杰克森的双眼一寒。
“给我瞄准他,发射!
他下令道。
一旁的下属赶紧去执行。
然而,片刻之后,下属突然变得脸色苍白,满头大汗。
“大将军,瞄准,雷达系统瞄准不了他!”
下属惊慌的说道。
“什么?!
大将军一把将下属推开,看着雷达画面上面显示空无一物。
“这怎么可能?
原本自信的大将军脸上闪过一丝惊慌。
此时的洪曜,全身正被一圈金色的圆形灵气给包裹住。
正是刚刚得到的真灵护体术。
也正是因为真灵护体术将他的目标从雷达上抹去,无法被白国
捕捉到。
洪曜以极快的速度越过了海岸线。
进入到了白国的国境内。
他的速度之快,发出一阵音啸声,震得整个地面的人都听得一
清二楚。
“上帝,那是人,天上怎么有个人在飞?”
“太疯狂了,简直不敢置信!”
“那是,那是龙国的仙人?他怎么这么快就到白国了?
“天啊,他真的到白国了,军部的人呢,怎么不将他拦截下来
?
“完啦完啦,他来了!”
不少人都从房间里探出头来,看着洪曜,他们从直播间内发现
,这正就是龙国的仙人。

他们开始惊慌起来,不知道为什么白国的拦截系统没有将洪曜
拦截下来。
世界各国的人看着毫无动静的白国,也全都看不懂了。
洪曜一路飞行,如入无人之境,直到来到了一个女神像前。
徐徐的落在了她的头顶。
暴风雨猛烈的击打着地面,洪曜的周遭没有一丝一点的雨水。
因为这是他的呼风唤雨术。
杰克森正在他的军事总部内着急无比。
雷达系统既然不行,那就人工操作。
你们快去!
当白国的士兵想要去人工操作的时候。
却发现,云层之上,似乎有东西破空而下。
一个巨大无比的阴影将他笼罩。
一道黑影从苍穹之上徐徐而下。
剑!
那是一柄巨大无比的剑!
云层在它的两旁萦绕,缓慢且轰隆隆的声音,震慑住了他们的
心声。
让他们忘记了原本的命令。
全体都如同被控制的傀儡一般。
总部内,看着站在原地不动的士兵,杰克森怒火中烧。
“还站在那里干嘛,还不快行动起来?”
他冒着大雨走了出来,恐惧顿生。
他缓慢的一同抬头看向天上,随后愣在了原地。
那是他,一生最难忘记的画面。
一柄巨大无比的墨红色的剑,就这样悬挂在他们的头顶。
黑色的火焰在大雨中跳动。
随着这柄剑离地面越来越近,黑色的火焰开始幻化成一朵一朵
黑色的小花。

开始向着四周飞去。
蓬-
大火迎风而上,却被大雨浇熄。
整座城市,都在一瞬间陷入了火海之中。
黑色的大火熊熊燃烧。
人们开始四处逃窜,跑到雨水之中。
惊恐声,惨叫声不绝于耳。
几乎整个白国的人都看到了天空上的这一柄巨型剑刃。
如同灭世之剑!
洪曜没有第一时间将这个军事总部的人杀死。
而是打算让他们感受到一种无能为力,还有恐惧。
我来…!
你们不是要抓我吗?”
洪曜冰冷的声音,在整个城市之内传播,无比清晰的落入了每
个人的耳中。
杰克森只感觉是身体无比的冰凉。
一股股寒气刺入他的骨髓。
死亡第一次离他这么近。
他真的还要去抓洪曜吗?
他能抓得到吗?
一个个问题在他脑海之中盘旋。
在一霎那间,他想不清楚,接下来应该怎么办了。
城市内的惨叫声清楚无比的落入他的耳中,让他开始混乱。
“既然你们不抓我,那就到我动手了!
洪曜继续开口道。
墨炎剑朝着军事总部威压而下。
灼热的黑色火焰即便相隔很远,他们也能够感受到皮肤传来的
滚烫。

看着迎面而来的巨剑,他们想要逃跑,却发现,双脚都不能动
弹了。
只760能眼睁睁的看着锋利的剑尖插入了他们的身躯。
杰克森深深的感觉到了无力的绝望。
所有的骄傲,被瞬间磨灭摧毁。
世界第一的白国。
他们的大将军还有诺大的军事总部,在这一剑之下,被摧毁的
一干二净。
成千上万的白国士兵,成为了剑下亡魂。
当巨剑再次升起。
一个幽深的巨洞留在了地面上。
黑色的火焰附着在上面,绽放出一朵朵妖艳的小花。
网络直播间内,所有通过电脑屏幕看到这一幕的观众,都陷入
了深深的惊恐之中。
这是什么样的力量?
这真的是人类能够拥有的力量吗?
又或者说有哪个人间兵器能够这么强大?
看着火海之中被吞噬的城市,所有人都如同身临其境一般,打
了个恶寒。
白国的所有人,都愣愣的看着一个繁华的城市在他们眼中被销
毁。
甚至是白国的官方总部,都不知道,要如何去应对了。
因为他们的军事总部,就在前一刻,被直接摧毁了。
简单的如同捏鸡仔一般,不费吹灰之力。
此刻他们除了闭嘴,也只有闭嘴。
这一下,应该会有更多的人相信仙人都存在了吧?
感受到空气中越来越浓郁的灵气。
洪曜目光一凝,嘴角一扯。
该不会以为,就这样结束了吧?

第70章:镇!一个也别想逃!(跪求自动订阅!)
“卧槽,卧槽,卧槽,不是吧,新斤山就这样没了?
“上帝,这是恶魔吗?”
“白国的军事总部,怎么都没有反抗,怎么就这样了被干脆了
当的灭掉了?”
“太神奇了,简直不可思议,难道这个世界上真的有仙人存在
吗?”
“龙国,仙人,实在是太可怕了?
“龙国都有仙人出来了,我们的上帝呢,他怎么没有出现?
“太吊了,白国这算是吃了大苦头了!”
“还好不是在我们国家,不然那就倒霉了!”
新斤山的灭城之剑,被卫星直播转播了出去。
直播间内各国的网友发出了不敢置信的声音。
弹幕爆炸性的一条条刷过,表达着他们心中的震撼。
倭国,一众军部大佬正坐在一个会议厅之内。
他们眼前的屏幕正播放着,站在女神像头顶的洪曜的画面。
那一柄巨剑带来的无与伦比的恐怖威力,还停留在他们的脑海
之中,挥散不去。
他们还未从军舰被毁的事件中回应过来,紧接着白国的军事总
部就被摧毁了。
这一切都发生的太快了。
“我们该怎么办,他会不会也来找我们的麻烦?
“应该不会吧,白国的军事总部都被他灭了,难道这还不够吗
?”
“我们这一次虽然有这么多的国家,但一切都是白国带头的,
罪魁祸首都被他摧毁掉了,应该不会再来找我们了吧?
不少倭国的将领都无比的担忧。
“先散会吧!”
主位上的大将军挥了挥手,解散了这场会议,随后他快步的走

出了会议室。
他要用最快的速度,离开军事总部。
这样的一幕不仅仅只是发生在倭国。
棒子国、南国、菲国、尼国、马国
他们的那些将军也都怕了。
哆哆嗦嗦的解散了会议,准备离开军事总部,打算先度过这一
段时间的风头再说。
因为他们也不知道自己会不会成为下一个白国的下场。
但人力有穷时,那洪曜总不可能每个国家都来找麻烦吧?
他们在心中祈祷。
龙国大长老周经纬还有王宗翰等人也是久久不语。
世界第一强国,都直接被毁掉了一城!
他们龙国一直想超越的白国,居然,被洪曜一个人打压的无力
反抗。
仙人,真的这么强吗?
直接就可以无视掉现代化军事的力量吗?
画面之中的洪曜,突然开始手掐印诀。
他双目一张,金光爆射。
在他的身体周围出现了几个一模一样的人。
这正是他使用分身术后,化分出来的分身。
每一个都有着它本体的一部分力量。
“去吧.“!洪曜开口道。
随后这些分身开始四散开来,朝着远方飞去。
他们以极快的速度向着目的地飞行。
倭国铁塔,洪曜的一个分身落在了上面原本晴空万里的倭国
,也开始变得乌云密布。
棒子国胡景宫,同样落下了一个洪曜的分身。
南国
菲国

马国
这些出现在联合军演里面的国家,都同一时间出现了洪曜的分
身。
倭国的大将军还未走出军事总部,就收到了洪曜来到倭国铁塔
的消息。
他顿时吓得亡魂皆冒,后背冷汗直流。
“怎么这么快?为什么这么多个国家,偏偏第一个来的是倭国
呢?
他已经顾不上去疑惑,连忙朝着军事总部的大门飞奔。
军事总部就像是一个地狱,他一刻也不想再呆下去了。
棒子国的大将军,看着头上徐徐落下的巨剑,直接吓得双腿一
软跪在了地上,嘴上喊着:
“不要杀我思密达,我愿意给你做牛做马思密达,我错了,我
投降思密达!”
南国的大将军悔恨不已的闭上了双眼。
非国大将军、尼国大将军
天空之上的巨剑,在他们国家民众恐惧的眼神中,竖直的落下。
唰!
轰隆隆
军事总部,连带着周围城市的各种建筑物,都在顷刻间崩塌。
黑色的大火同样燃烧了起来。
所有人,无一幸免。
原本所有人都以为洪曜灭了新斤山之后,不会再动手了。
事实却告诉他们,洪曜狠狠的打了他们的脸。
所有参与进来的国家,上空都出现了洪曜的分身,直接对着他
们的军事总部发出了毁灭性的攻击。
他们怎么都没想到,洪曜竟然还会这种能力。
不用亲自一个个动手,而是同时动手。

让他们的全部都没及时反应过来,甚至都没有逃跑的机会。
轰!
这一次,是几乎所有人都炸开了。
“这是什么神奇的能力,一个人竟然能有这么多的分身,而且
每一个都能拥有着毁灭性的攻击力!”
“天哪,这已经世界无敌了吧!
“我有一点想不明白,为什么各国的军方都不对他动手,也是
毫无反抗的让他摧毁了?
“就算是这样,你就是很震撼啊!”
“会不会是龙国的仙人让所有的军方都动不了手?”
我为我之前说过龙国仙人的坏话而道歉,对不起仙人,我给
你跪下磕头了,不要杀了我啊!
“妈妈,我先去把我所有的评论都删掉先,我现在道歉还来得
及吗?”
“太帅了,郝来坞电影都没有这么帅,我想去龙国拜师了!
“这就是我们龙国的仙人,无知的外国人啊,快来膜拜吧!”
“我们龙国的仙人,你们外国人高攀不起!”
“哈哈哈,太解气了,实在是太解气了!”
.看到这一幕爽爆了,这下全世界应该都被仙人打服了吧
?!
各国的军方,全部被打的没了脾气。
被摧毁到军事总部的国家,直接元气大伤。
这些军事人才可是他们培养多年,耗费了不少资源,才培育起
来的。
就这样说没就没。
他们找谁说理去。
他们也只能瑟瑟发抖的看着洪曜的分身,威临天下!
祈祷洪曜不要再进行攻击了。
他们不是没有更强大的武器。
但是,那是同归于尽的武器,洪曜的分身就在他们的国土之上。

如果就这样对着洪曜打,那不是就是对着自己的国家打吗?
至于等洪曜回到龙国,龙国的军事实力也不是好欺负的,更何
况还有个仙人存在。
没有把握之前,他们不敢再轻易行动了。
就连白国,都忍下了这口气。
而其他没有被洪曜针对到的各国,开始召集他们的所有军部研
究人才。
开始对这一次的事件分析。
分析为什么各国都不出手。
如果是他们的国家,应该采取什么样的措施,才能抵挡住洪曜
的巨剑攻击?
那样子的武器,不仅(赵王的)攻击力可怕,还附带着火焰攻击
,就算是在大雨之中都熄不灭。
他们开始研究,怎么样才能拥有这样的能力,并且开始对洪曜
进行全方位的剖析。
这一次,因为洪曜的存在,龙国人都觉得大大的出了一口恶气
让他们一个个奔走相告,喜庆连天。
不少人都开始自发的祝贺起来。
做完这些之后,洪曜没有再继续动手了。
他直接离去,离去之前,还将女神像,倭国铁塔,棒子国胡景
宫等等座下的建筑都给一并摧毁了尾。
自由的象征,那我就将它摧毁了吧。
黑色的火焰在洪曜离开之后,才逐渐的熄灭,留下一地焚烧过
后的城市。
他之所以离开,是因为他的一番动作,越来越多的人相信了仙。
这个世界的灵气在不断的加速复苏。
全世界第一缕金丹灵气就快要出现了!
他必须要尽快赶往。
而他的一番动作下来,消耗的灵气无疑是巨大的。
还好他有系统能够不断的兑换补充。

第71章:赔偿,神龙架的金丹灵气!(跪求自动订阅!
这一次金丹灵气出现的地点是在龙国的神龙架!
神龙架因炎帝神龙氏在此架木为梯,采尝百草,救民疾天,教
民稼穑而得名。
相邻武当山。
洪曜转瞬间就一头扎入了神龙架,消失在世人的眼前。
金丹灵气正在逐渐的形成,还未完全成型,所以洪曜盘坐在神
龙架的深处等待着。
伴随着洪曜的消失,越来越多的人,才从那一场一人灭城的震
撼之中回到了现实。
不少外国人都开始羡慕,龙国竟然有如此厉害的仙人。
为什么他们的国家就没有。
而个国家,尤其是白国等,被洪曜破坏过城市的国家。
反而选择了对洪曜进行赔礼道歉。
每个国家都从国库中拨出了几十亿的赔偿金,希望洪曜不要再
找他们就麻烦了。
甚至是棒子国,还宣扬要将他们的都是划分给洪曜做领土,希
望仙人能够常住在这里。
其他国家的高层一想,这不是就是一个很好的引进仙人的方法
吗?
于是诸如倭国,南国这些国家,都将被摧毁的城市,划分给7
60了洪曜。
还在国际上表明,希望仙人能够将这里当做自己的家。
这些国家的民众也对此表示非常的支持。
“仙人如果能够来到我们棒子国,我们一定会让仙人感受到回
家一般的舒适感受。”
“我们倭国的环境优美,和龙国的文化一脉相承,是绝对更加
适合仙人!”
“我们白国民众也十分欢迎仙人来我们白国,新斤山的辣妹可

是不少,一定能够让仙人满足的!
不过这些洪曜都是不知道的,就算知道了也是嗤之以鼻。
龙国地大物博,人杰地灵,好东西更是不少。
他不需要丢了西瓜捡芝麻,去那些小国,他也看不上。
等他修为境界高深之后,整个世界,还不是他予取予夺,不需
要这些人,来献殷勤。
他目前只想修好他的仙,成为真正的仙人!
而龙国,只是因为洪曜的存在,在国际上的地位开始显著提升。
就连一直对龙国多有刁难的白国,现在也少见的客气(bfbg)了
很多。
一些弹丸小国更是无比的巴结。
倭国、南国、棒子国等小国则是后悔不已。
毕竟,他们以前可是龙国的附属国。
如今,不但不再跟着这个大哥。
反而,还跟着其他的大哥一起来对付龙国。
看着龙国高层对自己等国不冷不热的态度,让他们尴尬不已。
可是又不得不笑呵呵的上前巴结。
龙国也因此获得了不少的经济合作。
加强了与世界各国的交流。
这些国家,其实更多的是想从龙国的嘴里得到一些关于仙人的
消息。
比如仙人是怎么诞生的。
又比如龙国是不是真的有培养仙人的能力。
他们都想在这一方面进行更加深入的合作。
但,也有不少国家都纷纷投入了大量的资金到秘密的研究之中。
他们想要根据这一次洪曜的表现,研究出来对敌的武器。
他们更不想坐以待毙,仙人虽然强,但还不是那种世间无敌的
程度。

毕竟,现在科学的发展也是日益强大,更是做到了很多以前都
不能做到的事情。
比如载人登月,飞上火星等等。
因为是和平时代,他们只是以前在武器这方面的投入少。
不过仙人这种单体力量强大的能力,最让他们羡慕。
还能够遨游于天际,自由自在。
龙国人现在出游都能够感受到明显的待遇变化。
各国人看到龙国人的时候都在询问。
龙国武功是不是真的那么强大的存在。
龙国的修行功法是不是真的能够让人修道成仙。
龙国是不是还隐藏着许多隐士仙人。
该怎么才能够拜仙人为师,需要什么礼仪?
这些都是目前外国人最热切的问题。
没有人没有幻想过成为一个拥有这样身体能力的人。
当他们看到这个世界间,竟然有真正存在他们幻想之中的能力
的人时。
他们又如何不激动呢?
甚至是龙国人更加的激动。
此时已经有大量的人不断的飞往罗浮市。
因为人流量的增大,机票的价格都变得10分的昂贵了。
甚至还可遇不可求,都排到了一个月之后。
就连各种高铁,绿皮火车,人流量都是络绎不绝。
罗浮市堆满了想要前来拜仙的人。
上安村甚至是隔壁的几条村,都一跃成为了旅游大村。
每日每夜,都是人来人往,堪比黄金假期那种人挤人的状况。
可是他们注定是要失望的。
他们在这里蹲守了好几天,都没有见到洪曜的踪影过。
因为洪曜消失之后,就没有回到过罗浮山。

不少人都只能垂头丧气,失落的回去上班。
毕竟生活还是要继续的,不可能每个人都有大量的时间一直在
等待。
不过在外国乃至全世界。
都有不少的人乘坐飞机想要进入龙国。
他们自然也是想要来寻仙拜师。
不少人都在打听哪里有仙人。
更有甚者,听了一些传闻之说,就跑入了深山老林,满怀期待
的开启了探寻之旅。
他们以为龙国居然能够出现一个仙人,就可能还会存在其他的
仙人。
不过结果也是注定失望的,如果真的有,哪里还等到他们来寻
找。
自从出现了洪曜这个仙人之后。
龙国就一直在自己的国家文化内深耕。
他们迫切的想从这些神话体系之中,窥探一些究竟。
不过还真让他们了解到了一些东西。
他们也从诸如夏家这种国术宗族之内,得到了一些关于盛世来
临的隐秘之事。
不过他们也只知其一,不知其二。
越研究越是云里雾里。
毕竟国术再强也只不过是增强身体素质,更强的也做不到仙人
这一般。
一人横跨整个太萍洋,御空飞行。
一剑灭一城,甚至是化出十数个分身对多个国家一齐攻击。
在世界都对他热切关注的这期间,洪曜却一直未出现。
一直,直到7天之后。


第72章:第一缕金丹灵气诞生!(跪求订阅!)
神龙架。
护林员林章明正在进行着他的日常工作。
他从事这一份护林员的是是工作已经十几年了。
每天来来往往的游客都不少。
但是这几天,突然多了很多,所谓的冒险团队。
他们全都是一身的装备,还有经验老道的领队。
这让林章明有些疑惑。
通过询问之下才知道,原来这群人是寻仙寻得着魔了。
毕竟罗浮山~出了一个仙人。
所以这群人都在想,龙国地大物博,是不是其他的神秘地方还
会出现有仙人?
神龙架就是他们的目标之一。
毕竟这里可是有着炎帝的传说,更有着很多神话故事的诞生。
关于神龙架的未解之谜,就算是三天三夜都讲述不清。
而且这里依山傍水,环境极美,宁静远离市区喧嚣。
说不定就是仙人喜欢的住所之一。
也因此他们才打算来碰碰运气。
眼前这一队就也是抱有这种心态的冒险队。
一行人加上领队共有8人。
他们正打算从林章明这里拿到一份神龙架的精确地图。
这一次他们打算深入神农架的深处,去那里一探究竟。
林章明表示不用,因为他今天也需要去神龙架的深处进行护林
工作。
可以一起带着他们进入。
“太谢谢你了,林先生!队伍的领队陈华东握手表示感谢。
一群队员也很是高兴,毕竟有自身的护林员带路之下,也能够
更快,更安全的进入到神龙架深处。

林章明笑了笑,表示这没什么。
神龙架的深处他也不是没去过,他都在这里从事十几年了。
神龙架深处的那一块地方,他都来来回回去过几十次了
但他也从未发现,那里有什么仙人的存在。
如果有的话,不可能经常的来的他会发现不了。
带这群人过去,也好让他们死心了吧!
林章明如此想道。
于是他开始着手检查身上的装备。
开始整理妥当。
毕竟林中深处,危险也是不少的,即便是他这种混迹十几年的
老手,也需要注意。
“出发吧!”
林章明说道。
“好嘞,大家都跟上了啊,都准备好,不要落下了装备!
一行人浩浩荡荡,穿过了观赏区。
然后开始向着深处行走而去。
神龙架是这一片林区有着悠久的历史,因此野生动物也是极多
,更有数不胜数的蚊虫。
还有一些路上伸出的藤蔓,柱子挡住了去路。
几个小时后,冒险队一群人有些疲惫的到了一块空地,打算休
整一下。
最近连续不停的走了几个小时,所有人都有一些累了。
林章明坐下来大口的喝了一口水。
他们现在的距离大概在走半个小时应该就到了。
“天哪,快看那边,那里有一道金光!
一个眼尖的队员,看到林子深处发出的金光,瞪大了眼睛惊叫
道。
“哪里,我看看!
陈华东立马兴奋了起来,顺着这个队员所指的方向看了过去。

距离他们几公里远的地方,正有一道金光在散发着微弱的光芒。
让人一看上去,就有一种被吸引的魔力。
林章明也循声看了过去。
让他看到那突然闪现而过的金光,大吃一惊,一口水喷了出来。
“什么情况?”
林章明从未发现过有这样的事情过。
不过那一道金光很快就消失了,如同从未出现过一般。
如果不是他们刚好看到,说不定就会错过了。
“快,大家快点准备起来,冲一波,到了地方咱们再休息吧!
陈华东满脸的兴奋,抑制不住的就连忙背起了放在地上的背包。
同时催促着同行的冒险伙伴。
那道金光的出现,绝不是幻象,更不是他们眼花了。
这绝对是他们的一次机会!
这么多人绝不会看错的。
也许这一次,他们就能够近距离的触摸到仙人那种神奇的所在。
陈华东先行一步跑了出去,其余人也连忙赶了上去。
其实这一道金光,是洪曜身上发出的。
他在这里已经等待了7天。
终于就在刚刚的那一刻。
这个世界上孕育的第一缕金丹灵气,诞生了!
洪曜压制不住身上的激动,周身的灵气荡,所以才会闪现的
金芒。
下一刻。
就在这金丹灵气真正形成的时候,整个神龙架的边缘,都升起
了一道绿色的光芒。
好似一道不规则的绿色透明屏障。
方圆千里之外都能够看到这一束绿色的光柱,直直的插入苍穹
之上。

整个林区之内的地面都开始产生了晃动。
“这是怎么了,怎么地面都在动起来了?
陈华东和林章明等人都不安的看着地面在震动。
他们连忙报警了身旁的树木,防止被震倒在地面上。
…求鲜花
“我们也不知道啊,应该不可能是地震吧?”
“你们说,有没有可能是刚刚那一道金光的原因?”
“很有可能!”
一群人是都有些惊慌起来。
“你们快看,天上出现了绿色的屏障!
这时,那一位眼尖的队员又指着天空说道。
然而,还没等众人回过神来,他们每个人所抱住的树干,都在
这一刻升高了起来。
“卧槽,这是怎么回事?
一群队员都连忙松手,摔倒在了地上。
原本就高大的树木,在他们的眼中快速的从地面窜起,竟然在
这一瞬间,又长高了一倍!
巨大的林荫,甚至是阻挡住了天上的阳光。
藤蔓在地上迅速的蔓延,遍地都变得绿意盎然了起来。
鲜艳的花朵绿草,从那一道金光处,一直向着外围逐渐的生长。
0
甚至是有些植物还开始开花结果。
“好神奇呀!”
陈华东和林章明两人却是都长在树干之上,没有和刚刚的一群
队员掉在地上。
他们感叹着眼前这神奇的一幕。
这一切也引发了观赏区游客的轰动。
大量的游客都目瞪口呆,被震撼的无以复加。
他们更是被地面震动的脚都站不稳。

“怎么突然发生了地震?!”
“这些花草树木怎么都一瞬间就变得这么高耸?
“还有周围这些绿色的屏障,你们说,这里是不是也诞生了仙
迹?
他们没有恐慌于地震的危险,反而是猜测了起来。
洪曜现如今在全球的热度都很高。
因为一个人挑战了多个国家的权威。
不少人也因此着迷于成为洪曜一样的仙人。
可是罗浮山又人满为患,而且仙人也不见踪影。
罗浮山上更是上不了。
于是人们开始像无头苍蝇一般,将目光扫向了其他的地方。
不少人更是对神话之中的各种关于神仙的描写铭刻在心。
此时一看到这样的场景,便认为是诞生了仙迹。
其实这一切都是埋藏于神龙架地底深处的,那一缕金丹灵气诞
生所引起的。
在洪曜的神识之下,这一缕金丹灵气,正在以极快的速度从地
底深处,向着地面飞升。
它似乎要向着天穹之上飞去。
洪曜眼中精芒一闪,神识锁定了这一缕金丹灵气。
在他即将破土逃出之际,一把将它抓住了手中。
牢牢的禁锢住。入.
道


第73章:仙迹降临!(第十更,跪求自动订阅!)
也就在金丹灵气突破地面之时。
轰隆!
整个空气之中发出了一阵轰隆巨响。
如若惊世之雷,将整片龙国的大地都震得一晃,无数人都被吓
了一跳。
无数人将头颅从窗户探出外面,看向了天空,却发现天色依旧
如常。
也只有神龙架方圆几千里之内的人才发现了远处那一擎天光柱!
“好好看的光柱,这是什么异象吗?
“快拍下来,卧槽,肯定又有不得了的事情发生了!
“我发现,自从仙人横空出世以后,好像有越来越多我看不懂
的事情发生了!
“你说这会不会是罗浮山的小道长仙人引发的异象?
“不太可能吧,罗浮山离这里可是跨越了好几个大省。”
“但从“七六三仙人一人镇天下之后,好像快七天,,都没见
过他的踪影了。
“不管了,快发上网上,咱们也蹭一下热度!”
随着他们的发布,在一瞬间,立马就在网络上引起了大量的关
注。
一个个网友发疯了一般的在下面留言。
“啊啊啊,这里是哪里,是发生了仙迹吗?”
“卧槽,告诉我地点,我现在马上过去!”
这是出现仙迹了么,还是什么成仙的机缘?那里是不是有成
为仙人的机缘?
“兄弟们,别跟我抢,我知道那里是哪里,我先走一步了!
“那是神龙架!
“楼上的,淦!”
“哪里一定是有什么秘密,先到者先得!”

随着网络上的发酵,很快龙国的网友都发现了神龙架的奇异景
观。
不少人更是急忙买着机票飞去现场。
于是便出现了这一幕。
在个个飞往神龙架的机场堵满了拥挤的人潮。
甚至是连机票全部清售一空,黄牛将价格提升到了5倍、10倍
都有人抢着买。
这有可能是一处未知的仙家圣地,如同罗浮山一般,不得不让
这些人动心。
洪曜一抓到那一缕金丹灵气就将他在第一时间炼化入了体内。
伴随着这一道金丹灵气的融入。
他体内的灵气瞬间开始朝着金丹灵气汇集而来。
形成了一个漩涡,在它的4周旋转。
就连洪曜体表外的灵气,都开始朝着他的身体之内汇聚。
一瞬间,风云涌动。
天空之上的白云以他身体为圆中心,旋转成了一个巨大的漩涡。
并且向着他这边蔓延而下,如同一个龙卷云一般。
这样奇特的一幕更是引得关注到这边的人们惊呼神奇。
陈华东和林章明两人因为站在树上,地处的位置很高。
所以能够看到洪曜所在的地方。
那一处,金光照耀了整片大地。
与地上的碧绿色相互照映,美轮美奂。
陈华东想起了自己背包中的相机,连忙拿了出来,对准了那道
金光。
他现在没办法下去,但是他要将这一幕给记录下来。
他能够看到那一道金光之内有一个人影。
这有可能是一个仙人!
说不定是除了小道长以外的,龙国另外的仙人。
一想到这里,陈华东就心中激荡。

因为如果有了第2个仙人,就还有可能会有第3个、第4个、第
5个
那是不是说他们这些普通人就也有机会,接触到呢?
甚至是成为仙人?
陈华东在心中幻想。
一旁的林章明也是木纳的不知道该说什么了。
他记得那一块地方自己都走过了无数次,也从来没有发现过什
么奇怪的现象。
没想到今天能够让自己亲眼看到了。
这就是仙人的威势么?
哪怕是相隔着几公里,他也能够感受到身上的压力。
甚至是让他呼吸都有些不顺畅的。
还有天上那奇特的情形和地面上这些植物的变化。
只有像他这样亲身在现场感受,才能真正感受到那种神奇
而不是在视频上看到的那种,似是在现实,实际上却有一种不
真实的脱离感。
“怎么办,队长我们还要前进吗?
树下的队员朝着树上的陈华东大声喊道。
“你们先走一步,我先把相机架好,等下我用绳索爬下去
陈华东对着树下的队员说道。
能有机会亲自去接触那一道金光,陈华东当然不想放弃。
相机这些架在树上就好了。
林章明也是同样的想法,他们可以爬下去的,反正背包上都有
着这些装备。
“好,就让我们先走一步了!”
那位队员回答道。
于是和一众队员面露欣喜的向着那一道金光方向疾跑而去。
然而,当他们跑出七八百米之后,额头上却冒出了冷汗。
他们的身体更是感觉到一股压力

好像前方有着一道无形的膜,将他们抵挡住了前进的步伐。
这些队员全都用尽了全力,咬紧了牙关,却始终无法突破。
明明那一道金光就在前方,他们却寸步难进。
“怎么啦,你们都站在原地也不动。”
在后方的陈华东和林章明赶了过来,却发现所有的队员都站在
了原地
°
队长,前面好像有东西阻挡住我们了,前进不了!”
一个队员气喘吁吁的说道,闻言,陈华东不信邪的向着前方走
去。
立刻,一股压力从他身上袭来,瞬间压垮了他的身姿。
他咬紧牙关,趴伏在地上,还想要前进。
“我怎么可能就在这里退缩呢?!”
陈华东有些不甘心,他不想就被这样阻挡在外面,于是用尽了
全力,向1.6着里面爬去。
然而身上的重力越来越大,直接压垮了他的身体。
让他重重的趴在了地面上,完全动弹不得。
“队长!”
看到陈华东动弹不得之后,甚至脸色变得苍白了起来。
几个队员都有些着急了。
“先把他拖出来!”
林章明连忙说道,也走了进去,抓住陈华东的脚,将他拖出来。
良久之后,陈华东似是劫后余生一般,大口大口的喘着粗气,
心中一阵后怕。
没有求得仙缘,差点就把自己给交代出去了!
第十更,等会还有,我今天爆肝了,求大佬们多多支持下,谢
谢!
爱您!!!

第74章:金丹境,万兽齐鸣,百鸟争艳!(第十一更!
跪求自动订阅!)
林东明有些无奈的看着远处那一道金光。
只能放下了心中的执念。
在神龙架的外围,其实官方的人早已收到了消息。
他们也早已经出动了部队,还有资深人员。
更是有各种直升机,装甲车,都开到了现场。
然而,等他们想要靠近神龙架里面的时候。
却发现,所有人都被那一道绿色的透明屏障给挡在了外面。
“怎么不继续前进了?
“报告指挥官,前面的路,被一道屏障给挡住了!
“什么?
指挥官连忙走下了装甲车,跟着这名士兵向前方走去。
那里面已经站着几位研究人员,正在查看情况。
“你们好,知道是怎么回事吗?
指挥官问道。
一个头发花白,看上去年纪颇大的老者,摇了摇头,15对着
指挥官回答道:
“指挥官,这种屏障我们还从未见过,似乎有一种神奇的阻断
力,像我们这些外界的人物隔绝开。
我们使用了多种方法,无论是切割,火烧,爆破等等都无法破
坏这一道屏障。
当然,也有可能是威力太小的原因。
我们不知道如果用大当量的炸药,会不会产生什么不好的影响
指挥官点点头,双手放在了绿色的屏障上。
发现这一道光幕一般的屏障,如同一道玻璃一般,让他的手伸
不进去。
“看来我们还需要从长计议,务必不要在不明情形的情况下,

引发了冲突,如果里面是罗浮山一样的仙人的话,那就麻烦了!
“你们先对这个这一道屏障进行分析,它的防御力如此之好。
如果能够研究出来,那对于我们的国力会有巨大的提升!
指挥官对着研究人员说道,随后他只能无奈的回到装甲车上,
对着上面报告了这一消息。
他们的人已经将这附近全部都给包围了起来。
务必不让其他外来人接触到里面,特别是外国的势力人员。
以花白头发为首的一众研究人员,则是双眼放光的看着眼前的
绿色屏障。
似乎眼前的是什么绝世美女一般,让他们无比的激动。
这是一种对未知探索的渴求兴趣。
然而,在屏障之内,却不是外面这么的平静了。
伴随着洪曜的炼化速度加快,整个神龙架的地面都受到一股震
荡的力量。
地面开始产生龟裂,一直从洪曜所在的地方蔓延到屏障的边缘。
土石哗啦啦掉落,人们连忙抓住了所能触及到的物体。
处于中央位置的洪曜座下的地面却练成了一个圆锥形的土块。
整个土块拖着洪曜悬浮在了半空中
洪曜如同一颗金色的太阳一般从地面上,升到了半空中。
陈华东等人都目瞪口呆,看得愣愣出神。
在神龙架边缘的游客,还有部队的人,也都发现了这一颗金色
的小太阳。
“卧槽,怎么里面还藏着一个太阳吗?
“金光闪闪的,好炫目啊,我都不敢睁开眼睛了!”
“还好我带了个墨镜!”
“天哪,看来神龙架真的有仙人吗?”
游客们都是一顿惊呼,然而在装甲车里面的指挥官。
通过部队的各种仪器探查过后,发现那一道金光里面,竟然有
一道人影。

只是他却始终看不清那人影的面貌。
洪曜感受到体内的灵气,在围绕着金丹灵气旋转了一段时间之
后。
缓慢的停落在了他的丹田处。
随后开始渐渐的将金丹灵气包裹在内,慢慢的形成了一个球体。
就在此时,洪曜体内金丹即将成型时刻。
一道金光从他的体内爆发而出,充斥上了整片天地。
呖一
吼
嗷-
嘶一
伴随着这道金光的爆发,整个神农架突然爆发出了万兽的吼叫
声。
他们一个个跪伏在地上,神色之间充满了恐惧、拜服、仰望、
崇拜的神情。
树林之中的上千种鸟类更是齐齐飞腾而出,冲上了高空,围绕
着洪曜旋转了起来。
他们欢呼雀跃,形成了百鸟朝凤的一幕。
“太壮观了,百鸟朝凤,万兽齐鸣,这样的场面,白灵难得一
见啊!
一个游客说道,手中的相机不停的开始拍摄起来。
他要将这神奇的一幕幕记录下来。
能够亲眼所见,足以让他回去和他的朋友吹嘘好几十年了。
还有不少的人拿起了手机直接开始直播,将这一幕播放了出去。
引得龙国的网友一阵感慨,后悔他们没有能够到达现场。
实在是这样的场景太壮观了。
处于百鸟之中的那一道金光,更是人们好奇的所在。
“啊啊,太羡慕主播这群游763客了,为什么不是在我身边出
现这样的壮观场面!

“只能通过手机观看的我留下了羡慕的口水!
“什么鬼,我才刚下飞机,等等我啊,我马上就到!
“请问我现在买机票还来得及吗?
“我感觉,这里又将会成为一个仙家圣地之一!
装甲车内的指挥官,甚至是正在研究着屏障的一群科研人员,
都齐齐将目光看向了天上。
“快将这一幕记录下来,或者这是一种特殊的能力,能够控制
万兽!”
“那一道金光更是重中之重,一定要记录好,可惜我们不能够
进到里面去,太可惜了!”,
一群科研人员只能望洋兴叹,看着里面的游客羡慕道。
他们恨不得自己就在里面代替了这群人。
这样的话他们就能够近距离的去接触,去研究。
飞身到半空上的洪曜没有被外界的动静所影响。
哪怕是成千上万只颜色各异的鸟类围绕着自己飞翔,雀跃般鸣
叫。
百鸟争艳,万兽齐鸣。
他所有的心神,都只在那一颗逐渐成形的金丹上面。


第75章:突破金丹境!(第12更!跪求自动订阅!)
洪曜体内的所有精气神,都汇聚于这金丹之上。
几者水乳交融,融合在了一起。
最终在体内形成了一颗散发着金色光芒的金丹。
不时在他体内发出阵阵吟啸之声。
洪曜身上的金光淡淡的散去,开始露出了他本来的面貌。
一身青白色道袍,剑眉星目,气质越发飘渺了。
此时的他已成金丹大道,脱离了凡尘修仙者的第一步。
更是让他的寿命总数达到了五千年!
底下的游客,还有部队的人都一起抬头看着天空。
看向那坐在圆锥形土块上的人。
逐渐露出的面孔。
随后他们全都一脸的懵/比,愣在了当场。
“卧槽,这不是罗浮山的仙人吗?
“仙人他怎么会出现在这里?”
“难道这一切都是洪仙做出来的?
天哪,我还以为,是这里出了什么仙缘,原来这个缘就是仙
人啊!”
不仅仅是现场的游客懵了,网上的网友也全都懵比。
“我就说神龙架怎么可能会出现这样的奇观,原来是因为仙人
在这里!”
“仙人都消失了七天了,难道他这些日子一直都在这里吗?
“啊啊啊,不是吧,我在罗浮山蹲了整整七天,结果仙人您怎
么跑到神龙架去了?!”
“我哭了,我现在很纠结,不知道是该去罗浮山还是去神龙架
!”
“天哪,果然也只有仙人能够创造出这么神奇的一幕了!”
“仙人哥哥,你什么时候来娶我啊,每次都只能在视频上看到

你,我已经哭晕在厕所了!
部队的人也蒙了,他们本以为又遇到了除洪曜以外的另一个仙
人,也多了一个机会去接触。
没想到竟然还是洪曜!
洪曜却是不知他们心中的感慨和是惊讶。
他感受着周遭的灵气,仍然还是筑基级别的灵气。
并没有进化到金丹级别的灵气。
“罢了,就让我来加快一下演变的速度吧.。
洪曜喃喃自语道,随之,体内的金丹一震。
金丹灵气向着身外的周遭散发而去,并且开始和空气之中的筑
基灵气融为一体。
将之同化。
随着时间的推移,在神龙架的天空之上,开始形成了金色的云
朵。
轰隆隆
云朵之间发出道道金光闪电。
滴
滴答
这一片天地之间,开始下起了灵气雨。
原本因为金丹灵气诞生,而产生变化的神龙架的花草树木。
此刻在灵气雨的滋润下,越发的茁壮高耸起来。
被震裂开的地面,也开始缓慢的合拢,逐渐的恢复成原形。
“誒?你的皮肤怎么突然变光滑了?
下方,正沐浴在灵气雨之中的游客,一个女孩对着她的同伴说
道。
是么,你脸上也是耶,很光滑,还有你昨天长的那几个痘痘
,也不见了!”
这一下,人们才发现了各自身上的变化。
一些头发苍苍的老头老奶奶,在这灵气雨的滋润之下,皱纹竟
然开始变少了,就连头发也开始变黑。

更有一些原本身体有疾病的人,发现全身都舒坦了很多。
“卧槽,这雨太神了,我感觉我的身体现在棒棒的!
“我烂了好几年的脸,竟然开始变得光滑起来了!”
“老天爷,我的痔疮终于好了,我终于敢坐下来了!”
“老头子,你好像变年轻一些了!
这些人的变化,也同时被直播了出去。
就连神龙架之内的动物,也在这一场灵气雨的滋润之下,变得
身强体壮了起来。
有些垂死病危的,也开始有了生命力。
不少网友的羡慕嫉妒恨的,看着屏幕之中的人身上的变化。
并且在电脑上疯狂的刷着弹幕。
“啊啊阿,难道是因为这些雨的原因吗?
“天啊,太神奇了吧,这是仙人哥哥的仙术之一吗?
“仙人能不能来魔都市,也下一场金色的雨啊!
“我后悔了,我没有买去神龙架的机票!”
“卧槽,卧槽,我TM正在路上呢,等等我,仙人!”
“哈哈哈,我就在里面淋着雨,太舒服了,仙人治好了我的地
中海,他就是我的再生父母,我要给仙人磕头!
“吟!”
突之间,一道龙吟啸声从地理之下破土而出。
随后,在众人震惊的目光中。
一条绿色的龙虚影,从地面上升天而起。
围绕着洪曜蜿蜒盘旋。
一对灯笼大的眼睛直直的看着洪曜。
“.∥老天爷,这是龙吧!”
“这是咱们龙国传说之中的龙,天哪原来传说是存在的!”
“我直接给跪了,可是这条龙为什么是透明的?

“怎么会有龙突然出现,而且他还将仙人给围绕在里面,他该
不会是想对仙人出手吧?
“仙人哥哥快跑!
看到有龙的出现,下方的人群中引起了一阵骚动。
毕竟那可是龙国传说中的龙。
有人惊喜,也有人替洪曜担忧,害怕这条龙会对洪曜出手。
让他们没想到的是,洪曜轻轻将手抚摸在这条青龙的头颅之上。
这条龙闭上了双眼,随后化作一道绿光,落入了洪曜的手中,
被洪曜收了起来。
这一青龙虚影是(赵王好)伴随着金丹灵气诞生的龙源真果种子
所化。
种下去之后,就会长出一种名为龙源果的青色果实。
普通人吃下去之后,能够洗刷身体的五脏六腑,增强体质。
修仙者可以用来炼丹服用,或者是直接吞服增强修为改。
三年一开花,五年一结果。
“好东西,回去就种在院子里。”
空中的灵气雨已经停了下来,因为金丹灵气已经开始在全球范
围内逐渐的复苏了。
炼化完毕,已经突破到完美金丹期修为的洪曜也没有再呆下去
的必要了。
随后他化作一残影,消失在了原地。
整个神龙架只剩下了参天的巨树,遍地的鲜艳花草。
以及呆愣在原地的游客还有部队士兵。
这里接下来也将会成为人们向往仙迹之地之一。·
道


第76章:咳咳,太软了!(第13更!跪求自动订阅!)
陈华东和林章明一行人,看着瞬间离去的洪曜的背影。
眼神之中有些失落。
毕竟这是他们第一次这么近距离的接触到仙人。
说不可惜是不可能的。
虽然,他们的身体素质也在这一场淋起雨的滋润之下,变得更
好了,以前留下的病痛也没了。
看着洪曜离开之后。
恢复原形的那一处土块,陈华东眼神之中精光一闪。
既然仙人都不在了,那是不是可以进去那个地方了?
然而没一会之后,他就发现。
不只是他,现场的所有人依旧是靠近不了那里。
而等到那里的一切都恢复了原样之后,他们才能靠近。
只不过是却一无所获。
“走吧!”
陈华东无奈的叹了口气,可一众队员向外走去。
不过当他看到了相机里面记录的画面时,又变得兴奋起来。
这些可都是宝贵的影像资料。
相信发到网上之后,肯定会爆火的
因为,大概也只有他们才刚好走到了这么近的距离,并且还带
着专业的设备。
一切都拍的清清楚楚。
在林章明的带领下,一行人又走出了神龙架深处区域。
林章明倒是没有计较那么多,他就763一个勤勤恳恳的人
能够得到灵气雨的滋润的造化,他已经非常满足了,并且还非
常的感恩。
陈华东等人一走出去之后,就连忙回去,将这一段视频给发送
到了网络之上。

果然再次爆火,毕竟网络上现在的视频都是一些在远处的模糊
视频。
完全没有这个视频的清晰度,并且还是几乎全过程记录。
“我晕了,我人没了,这么近距离的看,仙人哥哥更帅了。”
“主播也太幸运了吧,怎么就能刚好遇到仙人在这里!
“我气的吐血了,我昨天才来过这里,什么也没发现,结果现
在就出现了仙人!
“这么近距离的仙人哥哥,太可了,妹妹们,仙人哥哥就让给
姐姐吧!”
“卧槽,主播的团队没话说,人品爆棚,我甚至连神龙架的边
都还没摸到。”
“不说了,我已经哭晕在马桶上了,我一直坐飞机,然后又坐
车,才刚刚到神龙架,仙人就飞走了,谁有我惨?
“哈哈哈,楼上的实属倒霉,我笑的肚子痛!”
陈华东等人拍摄的视频,也一路爆红,直接窜上了热搜/榜的
第一。
他们直播间内的人气更是迅速的飙升。
让他们感受到了从未感受到过的人气,一跃成为了一个超大主
播,关注数超过千万。
龙国的部队也很快的接手了神龙架,并且将这里保护了起来。
洪曜完成突破之后,直接就回玄清观去了。
罗浮山倒是没什么变化,只是山脚下的前来膜拜的人变多了而
已。
洪曜身形还未落到地上,趴在围墙上的玄灵,反而先一步发现
了他。
金黄色的眼睛露出喜悦之色。
喵呜一声,就朝着洪曜直直的跳跃了过来。
洪曜无奈,只能双手将它接住,抱在了怀中。
小家伙有些时日没见到洪曜了。
此刻竟然变得非常的黏人,一直黏在洪曜的怀抱中,呆呆的看

着他。
“仙长,你终于回来了,太好了!”
另一旁,身着橙色短袖,白色短裙的夏诗韵也发现了洪曜的回
归。
连忙激动的将手中的扫把丢在了地上。
甚至是抱住了洪曜的手臂,兴奋的忘乎了所以。
“这些天我都好担心你,你可是消失了七天了,我还以为
夏诗韵担心的说道,脸蛋鼓鼓的,煞是可爱。
说着说着,她突然脸色变得通红,害羞的低下了头。
她突然觉得有些不好意思,因为她感觉这像是在向情侣撒娇
样。
洪曜感受着手(bfbg)臂上传来的柔/软,连忙稳住了心神。
还好他已经是金丹期的修为,这点东西,并不能让他有所动容。
“咳咳
洪曜咳嗽了两声,看着手臂,这也太柔/软了。
夏诗韵顺着他的眼光往下看,连忙呀”的一声,松开了双手,
跳开。
只是那红晕的脸蛋,都快埋入到了汹口里。
在洪曜的前方,一个亭亭玉立的黑长直女孩看着洪曜。
一副想要上前,却又羞涩地捏着衣角的模样。
让洪曜有些忍不住想笑。
“那个,哥,你没事太好了
终于,殷若雅轻声的开口了,声音如同黄鹂一般,悦耳动听,
如小时候一样叫着曜哥哥。
“谢谢你们的关心了。”
洪曜微笑的感谢道。
毕竟他们这是在关心自己,没有必要冷着脸,不近人情。
他修的是仙,不是断绝七情六yu的仙。
夏麟像一个古老的管家一般,站的笔直。

“仙长,你没事太好了!
洪曜同样点头回应。
在洪曜出去的这一段日子里,夏诗韵和殷若雅等人,其实一直
都有关注着洪曜的消息。
虽然一路上都很担心,但是看到洪曜打上白国之后,又全身而
退,才松了一口气。
结果没想到,洪曜却连连失踪了七天。
又不是知道他是神通广大的仙人,夏诗韵差点都想去张贴寻人
启事了。
直到,看到洪曜出现在神龙架的消息之后。
众人悬着的心才又放松了下来。
“仙长,你打退白国为首的联合的军舰的样子好帅呀!
夏诗韵托着下巴,仰慕的看着洪曜,眼中闪烁着星光说道。
“嗯嗯,特别是在白国出现的那把巨剑,直入苍穹,破空而下
,太有气势了!
一旁的殷若雅也点头应和道,长睫毛的眼睛一眨一眨的,像是
会说话一般。
“仙长,自当是文能提笔安天下,武能上马定乾坤。
美貌与智慧并重,英雄和狭义的化身。
有天纬地之才,气吞山河之志之人。!”
好家伙,夏麟如同背课文一般的一顿夸,让得洪曜差点接不上
话。
小小年纪,也是个妙才。
分线
这是上架24小时的第十三更,各位大佬,这样努力的作者你
们不投喂点花花票票么
十三更,超过了三万两千字!
以上!
爱你们!!!

第77章:开始签到!仙长,我还会暖床!(跪求自动订
阅!)
与他们闲聊了一会,洪曜站起身来,走到了院子里一块空地。
用灵气轻松的将地面翻动了一遍。
若水资源群.!?656'61:.:8８96"?!若水中!.转群'":30,０0３.?"14:,,2'.7洪曜从怀中取出龙源果的种子,种了下去。
“仙长,你种的是什么?怎~么还会发光?
夏诗韵蹲在一旁好奇的看着种子埋下的地方,笑盈盈的问道。
“这是一种名为龙源果的种子。”
“好吃吗?”
“应该挺好吃的吧?洪曜沉吟道,因为他也没有吃过,不过这
种蕴含灵气的果实应该不会难吃吧。
“怎么,你也想吃?”
洪曜看着一旁的夏诗韵,含笑的问道。
夏诗韵吧唧吧唧了一下嘴巴,诺诺道:“有点想
“那可不行,你得拿东西换。”
洪曜抱着双臂,调笑了一句,转身向房间内走去。
“我我我还会暖床!
夏诗韵看着转头走去的洪曜,憋了半天,想到自己好像还真的
没什么可以交换的。
并且自己的苦力都已经交换给了仙长。
最后她灵机一动,憋出了这么一句。
洪曜只是愣了一下,反而是一旁的殷若雅和夏麟大跌眼睛。
“姐姐呀,你这把自己卖的也太快了吧,你弟弟还在旁边呢!”
夏麟心中腹诽道。
洪曜摇了摇头,莞尔一笑,也没有多言。
夏诗韵也意识到自己好像做了件囧事。
于是又连忙补充道:“仙长,我说的是把床被给捂热,没有别
的意思呀!

说着说着,看着夏麟和殷若雅两人,直勾勾看着自己的目光。
夏诗韵泄气了,红着脸躲了起来。
回到房间内的洪曜,直接盘腿坐下,打开了系统。
现在它拥有的震惊膜拜值都破亿了!
洪曜数了数,个十百千万,十个亿!
这些震惊膜拜值已经够他使用到金丹期的巅峰,甚至是突破到
元婴境界了。
不过这都不是当务之急,毕竟他才刚刚突破,体内的灵力波动
还未完全的稳定。
再加上他追求完美,突破的境界比之一般的金丹期还要强上很
多。
也因此需要更多的时间去稳固住修为。
他现在主要的是想试用一下签到系统的签到功能。
看看这一次能够获得什么样子的仙术。
洪曜现在已经累积了有八天的签到没有使用。
刚好现在可以一起都用掉。
“宿主是否使用签到系统签到?
熟悉的系统声音在他脑海之中响起。
“签到!使用掉全部的签到机会!洪曜直接道。
“签到成功,恭喜宿主获得仙术一三分定海术!”
“签到成功,恭喜宿主获得仙术隐身术!”
“签到成功,恭喜宿主获得仙术--高级阵法大全!
,,,
“签到成功,恭喜宿主获得仙术--雨后春笋术3!
“签到成功,恭喜宿主获得仙术--清心咒术!”
“签到成功,恭喜宿主获得仙术--净衣咒术!”
三分定海术,一共有三种镇海的作用,分别是破、散、固!
破能将海水破开;散能将海水的冲击力散开;固能够将海水固
定住。

隐身术顾名思义就是隐身。
倒是高级阵法大全,比之前获得的基础五行阵法大全要高级上
很多,而且里面有更多的阵法。
反倒是雨后春笋术获得了三个,还有之前获得过的清心咒术和
净衣咒术。
“发现更高级别的阵法,是否融合基础五行阵法于其中?”
“发现雨后春笋术数量达到三个,是否融合进化?”
忽然,系统又给了洪曜两个提示声。
没想到这两个都能够融合,倒也不亏。
高级阵法大全融合之后,还是高级阵法大全,只不过是多了五
行的基础阵法。
雨后春笋术则是进化成了万木逢春术。
可以对植物类型的生命进行催化生长,使之快速成熟。
不过功效有限,一般也就催熟到树龄八至十年。
看到这个功效,洪曜眼前一亮,这不就可以使用在他刚刚种下
的龙源果种子上吗?
本来还以为要等上五年才能吃到,尝尝味道。
没想到现在都不用等了。
到目前为止,洪曜所获得的仙术有:
呼风唤雨术,基础五行阵法大全,升级版御灵术,鲸吞术,练
器术,千影残光剑术,分身术,真灵护体术,回灵术,清心咒术
X1,净衣咒术X1,三分定海术,隐身术,高级阵法大全,万木逢
春术!
并且他还有一柄法宝,墨炎剑,和一瓶伴生真木灵液。
接下来,洪曜则是开始稳固自己现在的修为。
让自己的身体完全去适应修为上提升过后的能力。
当洪曜再次睁开眼睛之时,一道金光,在他黑色的瞳孔处环绕
了一圈,随后隐入他的身体之内。
这股力量实在是太强大了!

不仅仅只是寿元增加到了五千年。
更让他的力量暴涨,与完美筑基期的自己简直就是一个天上地
下。
凡人和神仙的区别。
如今的他已经真正的可以辟谷,完全依靠天地之间的灵气,来
维持身体的所需。
只不过这倒没必要。
人生又少了点吃吃喝喝的乐趣,也会无趣了很多。
龙国可是美食的天堂,如果真的完全辟谷的话,岂不是愧对于
自己在这里生活的乐趣?
什么凡俗之物的杂质对他来说,不值一提。
而且他大多吃的都是系统兑换的仙食,更加不会有杂质的产生
拿出手机,洪曜打算看一下最近的新闻。
当他打开社交平台的时候。
发现尽管过了七天,依旧还是有着很多人都在讨论着,他一人
镇/压白国、倭国、棒子国的事情。
并且还很是激烈。
到处都是仰慕着他的绝世无双的战斗力还有那飞天遁地的本
事。
更有甚者,察觉到当天洪曜所有出现的场所,都乌云密布,下
起了大雨。
然后串联了洪曜之前的视频,发现这竟然也是洪曜的仙术之一。
这一发现更是让人们,甚至是那些外国人惊呼不已,表示不敢
置信。
…求鲜花
因为控制天地之力,在他们看来,更加的神奇。
他们的所有想象之中,天地之力只有类似于他们的神明才能够
掌控。
于是,便有了很多外国人将他摆上了神明的同等地位。
特别是神龙架发生的视频被传到外国之后,更是引起了他们的
热切关注。

x夜神模拟器7.0.1.3
第77章:开始签到!仙长,我还会暖床!(跪求自动订阅!)5/6
“唉,我为什么不是龙国人呢,真的是太羡慕了!
“你们看到没有,视频里面的人都变年轻了,就连那个老头头
发都变黑了,好恨呢,我为什么不在龙国!
“请问一下我现在入龙国国籍,还来得及吗?”
“楼上的,你想得美,龙国的国籍是世界上最难入的国籍之
“虽然仙人是个龙国人,但是我愿意嫁给他,做他的女人一定
很幸福吧!”
“那里听说是龙国的神龙架,天哪,这些花草树木竟然变得如
此之高大鲜艳,有谁要一起去研究的吗?
“这几天去龙国的机票,都一票难求的好吗,等你们去到都不
知道是几个星期之后了!”
“嘿嘿,我可是花了大价钱才买到的机票,我明天就要出发去
见仙人哥哥了,也不知道他喜不喜欢鸟可兰的女孩,害羞~
洪曜的视频简直在外国爆火,霸占了诸如油管,ind,等等社
交软件的热榜。
甚至有的狂热者,还每天爬墙近来和龙国的网友进行讨论,学
习起了关于龙国的文化。
不会龙国语言的,每天都拿着一台翻译机在那里,一边揪着秃
头,一边查看着消息。
反观在国内诸如陈华东,还有之前的王浩。
因为拍摄到洪曜的视频,成为了大网红之后。
也有越来越多的人,热衷于蹭洪曜的热度。
诸如什么洪仙人的某某同学。
什么仙人吃过的麻辣烫。
仙人最爱吃的早餐茶叶蛋。
仙人最爱玩的游戏。
诸如此类的
洪曜随手点入一个直播间。

时候的趣事。
看着这个直播间内,经过美颜调整过后,有八十五分的女孩。
洪曜却发觉自己没什么印象。
然而女孩却讲述着关于自己的故事。
描述的活灵活现,仿若是真实的事件一般。
还说和自己一起打扫过操场。
这倒是让洪曜回忆起了一些小时候的事情。
幼儿园的时候,自己确实是有一次打扫,一个隔壁班的女孩,
垂怜自己的帅气,非得要天天跟着自己,打扫清洁卫生。
洪曜笑了笑,随手便关掉了这个直播间。
他也懒得去计较什么。
这只不过都是些无伤大雅的小事罢了。
一些人也只当个乐趣来听,根本就没当真,甚至还有不少人在
喷她,乱编造故事的。
如果过分的话,不用洪曜来处理,自然会有人来解决掉的。
毕竟现在可没有人敢触洪曜的龙须。
收起手机之后,洪曜打开房门,走了出去。入


第78章:龙源果实,超级海啸?(跪求自动订阅!)
院子里。
桌上已经摆满了丰富的饭菜。
让洪曜没想到的是,殷若雅做起饭菜来了也挺有一手的。
这些都是夏诗韵和殷若雅两个人做的。
看上去就能让人胃口大开。
“仙长,你出来了呀,我刚想过去叫你吃饭呢。”
夏诗韵含笑道。
吃完饭后,洪曜来到了刚刚种下龙源果种子的那片土地。
他打算使用一下刚刚得到的万木逢春术。
玄灵和夏诗韵等几人,都在一旁好奇的齐刷刷看向了这边。
只见洪曜的手上冒出一道碧绿色的光芒,对准了地面。
一粒粒白绿色的光点,如同萤火虫一般,从他的手心处冒出,
向着地面飞去。
只见埋藏在土地里面的龙源果种子,在万木逢春术之下。
快速“七六七”的从地里冒出了一棵嫩芽。
随后以肉眼可见的速度开始长大,变高。
直到生长到了三四米高的距离。
随后开除了一朵朵白色的鲜花,香气环绕。
这些鲜花又很快的,逐渐的结出了一颗颗白色的果实。
随后,慢慢的成熟。
洪曜停下了手中的仙术。
龙源果树上面的龙源果萦绕着一股淡淡的香气。
而且在成熟的那一刻,还能够听到里面发出了一声龙吟啸声。
洪曜随手摘下几个,给他们一人一个递过去。
这龙源果虽然能够帮助修仙者提升修为但那也看是什么级别
修仙者。

以他现在完美级金丹境界的修为,这龙源果虽然也有一些作用
,不过对于他而言,效果其实并不大。
如果只是单单吃这些龙源果提升修为,再加上吸收天地灵气的
话。
那他都不知道要多少年才能够提升到元婴境界了。
等到他境界彻底稳固之后,直接使用震惊膜拜值提升,很快就
能突破到金丹境的巅峰,甚至是元婴境。
这龙源果对普通人作用都是挺大的,能够洗精伐髓,增强身体
素质,甚至是肌肉里面蕴含一丝灵气
“吃吧,不过一人只能吃一个。
洪曜面无表情道。
“这会不会太贵重了,曜哥哥。
殷若雅糯糯道,他看到洪曜使用仙术去让这棵树生长。
并且,这棵树还发出了龙吟啸声,似乎有些奇特,不像是一般
的树木果实。
如果是对洪曜有更大的作用的话,她更希望是洪曜将这果实吃
下。
“是呀,仙长,你吃吧,我们不能要,这看上去太贵重了。”
夏诗韵也在一旁说道。
“也是,那你们吃完了以后,记得好好报答我,最好是每天多
干点活,替我看家护院,哈哈哈。”
洪曜淡淡的笑道,这棵树上长得果实有很多,这才几颗,对他
来说可有可无。
“曜哥哥对我们这么好,我以后该怎么报答他呢?之前爷爷的
救命之恩没能真正的报答呢。”殷若雅在心中暗付道。
“谢谢谢仙长晚上我给你暖床,报答你吧!”
夏诗韵支支吾吾,结结巴巴,羞答答的说道。
洪曜摇头苦笑,没有说话。
反而是玄灵,踏着猫步,朝着夏诗韵喵了一声,表示它很拒绝。
哪怕只是暖被窝。
多谢仙长,我愿终生追随仙长左右,赴汤蹈火,在所不辞。”

夏麟恭恭敬敬的躬身道。
“哎呀,小事小事,你们吃吧,我看看有什么效果。”
洪曜摆摆手,从果树上摘下一颗龙源果,咬了一口,果然鲜嫩
多汁。
以后当作解馋的水果倒也不错。
听到洪曜这么一说,几人都直接拿起龙源果,吃了下去。
一旁的玄灵也抱着一颗龙源果,吃的有滋有味。
片刻之后,他们的身上突然开始冒出黑色的污渍,并且挥发出
了一阵的臭味。
待到他们体内的龙源果完全发挥功效之后。
他们才悠悠的从感悟中醒转了过来。
“呀!”
“呀!”
夏诗韵和殷若雅两人,看着全身上下冒出的黑色污渍,发出了
两声惊呼。
连忙脸蛋发红的捂着脸,向着洗浴的地方跑去。
两人的脸上都这么黑,洪曜倒是没看到有没有红晕。
就连玄灵也是喵呜一声,直接跑掉了。
都是夏麟淡定的很多,一副风轻云淡的朝着洪曜躬身,才退下
去找地方洗漱。
“看来效果还挺强的嘛!”
看着众人的囧样,洪曜嘿嘿笑
悠哉悠哉的躺倒在躺椅子上,享受着龙源果的美味。
也不知道过了多久,待到他们回来的时候,全部都焕然一新了。
夏诗韵和殷若雅两人身上的皮肤变得更加的白里透红,整个人
都青春靓丽了很多。
夏诗韵越发的可爱动人了。
殷若雅也越发出落的优雅大方。
“喵呜~

一道黑影从洪曜眼前闪过,直接扑入了他的怀中。
正是玄灵。
它不仅身体素质经过加强后,速度变得极快。
而且毛发更加的光泽亮丽了起来,摸上去极为的舒服。
洪曜抬头看向天空,感受到了天地之间灵气产生了剧烈的波动。
似乎,天地之间将会因为灵气快速复苏,而带来一些灾难。
在洪曜等人与世隔绝的这段时间内。
外界却发生了一件很重大的事情。
这件事情直接引发了周边几个国家的剧烈反响震动。
龙国天气异象总局。
办公室之内,一群研究人员此刻急得满头大汗。
一个戴着眼镜的年轻人风风火火的推开了一个办公室的大门。
也不管里面的人在做什么,二话不说的就对着中年人着急的说
道:
“局长,不好了,我们检测到1.6将会有超大台风的来袭。
并且,更严重的是,在南方的海域,发生了一场十级的大地震
!形成了一个巨大的海啸。
这一场台风将会带来超大的海啸,席卷向我国的南海岛,广省
等几个省市。
到时候将会是一个巨大的灾难,如果不及时应对的话,我们将
会死亡超过千万的同胞!
那原本还十分淡定坐在椅子上的局长,听完年轻人的报告后,
却是拍案而起。
“什么,给我看看!
他一把走了过来,夺走了年轻人手上的报告文件。
随着他看完整份文件,他的双脚突然一软,面色变得苍白。
一阵寒意从他的脚底冒出,直透他的骨髓,让他感觉全身都冰
冷。

76章能看了,大佬们!


第79章:末日降临?赤黑级别警报!(跪求自动订阅!
“这怎么可能?
陈局长无力的坐在地上,喃喃的自语道。
一旁的年轻人连忙道:“局长,还只剩下三个多小时,我们该
怎么办?”
是啊,超强台风已经来临,距离海啸抵达,只剩下三个多小时。
他们该如何才能够拯救这数个省市的,这么多的生命呢?
尤其是广省,龙国的几个超一线城市都在那里,人口超过一个
亿,更是重中之重。
这一场台风,他们不知道是怎么就这么突然的产生了。
直接打得他们措手不及,没有办法提前做出更多的应对。
只能先通报给国家,让国家出动所有的力量,紧急撤离民众
吧!
陈局长缓过神来,稍微振作了一些。
他走到办公桌前,拿起台前的电话,直接拨打了出去。
那一边,很快就接通了。
那边电话的正是王宗翰。
“王老,我是天气异象总局的陈局长,我现在有一件紧急事情
要通知。”
陈局长深吸了一口气,不等王宗翰多说什么,就又继续15接
着焦急的说道:
“我们发现,我国的临海地区,南海岛和广省的周边几个省市
马上就会出现超级台风,并且因为海底发生了一场十级大地震。
伴随着是而来的是一场重大灾害性的海啸。
我们希望能够赶紧撤离民众!
时间只剩下三个多小时了!
本来还对陈局长如此没有礼貌,有些稍稍生气的王宗翰。
一听到这个消息,直接就啪嗒一声,整个人都站了起来。

“三个多小时?你说的是真的?
“没错!”
“这么久时间你们都没发现台风的形成吗?
王宗翰有些恼怒,一般台风而言,以现在龙国的技术,几乎都
能够提前半天,甚至一天发现台风。
结果现在这陈局长直接告诉他,台风立马就来临。
而且最多三个半小时,将会有一场毁灭性的海啸!
“王老,这场台风形成的太突然了,我们到现在也没查清楚是
什么原因!”
陈局长只能解释道。
王宗翰叹了口气,挂断了电话。
现在不是生气的时候了,他需要通知好各方,马上做出应对。
随着一个个电话拨打出去,通知了周经纬等人。
国家力量正式开始运转。
天气异象总局内,陈局长走出了办公室。
看着外面的所有人都看向了自己。
“还愣着干嘛,还不快去播报紧急通知,级别为最高赤黑级别
警报!
陈局长猛的大喝一声,朝着众人喝道。
“是!”
一众工作人员连忙应道,开始全部解散,朝着自己的工作单位
疾驰而去。
这一场灾难的巨大灾害性,他们每个人心中都无比的清楚。
哪怕只是争取多一分钟,都能够拯救多一个生命。
很快,电视上便出现了天气预报的新闻。
一个女主持人和男主持人坐在前方,两人都面露悲痛之色,眼
神之中闪过不忍。
“各位市民好,现在紧急插播一条天气预报新闻。

警报级别为最高级赤黑色!
女主持人走到了一块显示着天气地图的屏幕。
在上面画了几个赤红的圈。
并且继续说道:
“在即将到来的时间里,还有十五分钟,龙国南方,南海岛和
广省周边的这几个城市,都将会受到超大台风的来袭。
这一场台风,我们将命名为,“海龙
并且在三个小时零八分后,临海城市将会面对“海龙的正面袭
击和海啸的冲击!
主持人露出沉痛之色。
“所以我们在此紧急通知,各位市民需要紧急撤离!”
南海岛省。
官方办公楼的办公室内。
满地的凌乱。
一个中年男子双手抓着头发,一根香烟夹在他的手指之间,冒
着白烟。
沉重的叹了一口气之后,他手指有些颤抖的,将香烟摆到嘴边
吸了一口。
然后,满脸怒色的将它送摔在地上。
哪怕他常年身居高位,此刻也忍不住开始不安起来。
这么多年来,他什么大风大浪没见过。
只是这一场“海龙台风还有海啸,却是他不能抵挡的存在。
哪怕他在官场游走多年,临危不惧,都在此刻动摇了。
南海岛几千万的人口,三个小时,让他怎么才能够就走他治下
的市民?
更不用说,同时还有超强台风的干扰阻挠。
这绝对是一个无法完成的任务。

就在此时。
一个电话打来。
正是龙国的那一位总领。
“总领,你好!
电话听筒中传来了一道慈祥的声音。
“伟明,这个时候你要坚强些,南海的市民还靠你,带领着他
们走下去呢!”
吴伟明一愣,这意味国家的这位最高的总领。
竟然看穿了767他此刻的心思。
“好,我明白了!
仅仅只是一句话,吴伟明又再一次振作了起来,一扫刚才的颓
废萎靡。
“国家也会派出所有的运输机,去协助你们的,你要争取不要
让南海岛乱起来!”
周经纬再次说道。
“我一定会尽我最大的努力,完成我的使命!”
吴伟明正色道。
“唉,如果仙人能够出手相助就好了!”
周经纬叹了一口气,随后说道,然后就挂断了电话。
吴伟明知道那一位仙人。
毕竟可是打的白国都没脾气的牛人,他作为官方高层的人,不
可能不去了解。
“只是那一位,真的可能出手吗?
“又或者,那一位,可以解决掉眼前的困境吗?”
吴伟明心中暗咐道,他虽然知道仙人的破坏力,攻击力无敌。
但,那只是杀人的仙术。
而现在,单单只靠那样强大的破坏力,就能够解决得了眼前的
困境吗?
吴伟明不清楚,不过现在不是他考虑这些的时候。

他要做的是,拯救这几千万的生命,能救一个是一个!.


第80章:前所未有的超强飓风登陆!(跪求自动订阅!
偷得浮生半日闲
“唔
正在睡下午觉的洪曜,被调皮的玄灵给添醒了。
睁开眼睛,就看到它两颗圆圆的大眼睛在看着自己。
洪曜将她抱起,一巴掌拍了下去。
玄灵不安的乱动着,一边喵喵喵的叫。
洪曜蹂躏了好一会,才将它松开,只看它柔顺的毛发,全部蓬
松了起来,如同炸开一样。
玄灵埋怨的看了洪曜一眼。
片刻之后,玄灵又再一次围绕着洪曜,喵呜了一声。
并且向往的看着外面,做着动作。
洪曜看着它,一步三回头的向门口外走去。
洪曜将它抱起,莞尔一笑道:
“你这是要我陪你出去外面玩吗?”
“喵呜~
玄灵轻声叫唤了一声,tian了一下洪曜的下巴。
洪曜想了想,似乎好像玄灵在这里这么久以来,自己都没带它
出去玩过。
现在既然有时间的话,不妨带它出去玩耍一下也好。
“行吧,那就带你出去看看玩玩。”
洪曜抚摸着它的毛发说道。
听到洪曜答应了下来,玄灵满脸的欣喜雀跃,脚步都变得轻快
了很多。
在洪曜的怀里发出小声的喵喵声。
洪曜只是简单的收拾了一下,换了件衣服。
直接带着玄灵就出去了。

他使用了得到的隐身术,直接一人一猫隐身飞了出去。
因此也没人发现他的踪影。
自从神龙架回来之后,洪曜并发现罗浮山山脚下来往的人越来
越多了。
甚至是上安村等几个村子,都开始快速的发展。
原本这里虽然算不上是山穷水尽,但也说不上多么的交通发达。
但是现在,却已经开始修起了各种公路,这样也更加方便出行
了。
甚至不少富翁不远千里而来,打算在这边建一栋房子,以后也
好沾沾仙气。
不过这些对洪曜都没什么影响,因为罗浮山被锁仙阵被围绕住
了,这些人也上不了罗浮山。
每天山脚下,都有不少打算碰运气的人,希望看到仙人的出现。
这样他们就能够拜仙人为师,学习那无上的仙术!
他们不求能够得到仙人一样的实力,哪怕只是千分之一,万分
之一。
也足以让他们欣喜若狂。
当然,这下面也有官方的人在维持着秩序。
不可能让这里产生混乱。
再加上这里有仙人的存在,官方不可能不心动,只是洪曜一直
不和他们接触罢了。
洪曜打算带玄灵去罗浮市逛一逛,让它也见识一下城市里的热
闹场景。
而且玄灵还是个小馋猫,估计到时候看到那些美食,就会走不
动路了吧。
洪曜直接找了个无人的地方降落,解开了隐身术。
就带着玄灵朝着热闹的街市走了过去。
洪曜在脸上用灵气做了小小的改动。
毕竟他现在是出来游玩的,免得引起了不必要的轰动,那样便
会无趣了很多。

果然,玄灵如同一个好奇的小孩同一般,在洪曜的怀里左看右
看,似乎每一样东西都能够勾走它的心神。
一人一猫兜兜转转,洪曜倒是给玄灵买了不少的小东西。
比如它现在身上穿的猫咪衣服。
被洪曜打扮成了一个可爱的黑猫警长。
“喵呜.~
看着憋笑的洪曜,玄灵忍不住白了他一眼。
玩耍了一阵之后,路过一个猫咖。
洪曜想了想,就带着玄灵走了进去,打算让它在里面好好玩玩。
哪知道玄灵进到里面之后,就一直赖在洪曜的怀里不肯下来。
并且还嫌弃的看着地上的其他猫咪,如若一个高傲的小公主一
般。
其他的猫咪也对它很是敬畏,不敢上前。
这倒是让洪曜有些好奇,这玄灵有什么其他特殊的地方吗?
可能是因为吃过一些灵果,灵食,与其他的猫咪产生的不同吧。
洪曜也没多想,不和其他的猫咪玩也可以自己玩嘛,反正这里
的玩具不少。
洪曜走到前台点了一杯茶,发现整个猫咖里面的气氛似乎有些
压抑。
前台的小姐姐眼睛红肿,似乎大哭过一场,就连声音也是有些
沙哑。
不过这都是别人的事情,洪曜也没有去询问什么。
只是找了个地方就坐了下来。
很快那小姐姐就将茶给端了上来。
洪曜悠哉悠哉的品了一口,味道倒是挺不错的。
一边喝着茶一边逗弄着玄灵,倒也挺悠闲的。
就在此时,一旁正在播放着综艺节目的电视,突然跳转了一个
画面。
里面是一个女主持人。
“.现在紧急插播一条新闻。”

主持人拿起手中的报告,眼中满是惊惧之色。
“根据可靠的消息,现在南海岛上登陆的台风海龙”,已经达
到了超强台风,十六级!
并且在两个小时之后,就会达到史无前例的二十级!
主持人尽力的控制着声音的颤抖,完整的说出了这一段新闻台
词。
二十级,那是前所未见的超级台风。
现在有史以来最高级别只是十七级,那样的破坏力,就足以摧
毁任何一个城市了!
二十级台风简直不敢想象。
“并且,超级海啸还会和二十级的飓风在两个小时之后,同
时登陆南海岛!
在屏幕的下方,出现了一个赤黑色的倒计时,显示的时间还剩
下两个小时零八分钟。
站在前台的小姐姐一听到新闻播报里(赵王赵)面的新闻,直接
整个人就崩溃了。
她无力的蹲在了地上,哭了起来。
一旁的另外的女服务员,连忙在一旁安慰道陆:
“小雅,别哭了,相信你的母亲一定会没事的,说不定他已经
坐上了国家派出的运输机,正在回来的路上呢!
被叫做小雅的女孩止不住的抽泣。
她的母亲因为出差的需要,这几天去了南海岛,到现在也没回
来。
如果知道的话,她必定不可能会让她去的。
但是现在说什么都晚了,她已经拨打了无数个电话,但是她的
妈妈都没有接通过。
这让她无比的担忧害怕。
罗浮市因为地处内陆,因此不会受到太大的影响。
所以罗浮市的居民还算稳定,并不需要撤离。
真正的重灾区是南海岛,还有广省的沿海城市。

第81章:混乱与秩序!(跪求自动订阅!)
洪曜都是没有想到,短短时间之内就能发生了这样的事情。
这才几个小时,就形成了如此可怕的飓风,而且还有超级海啸。
等到灾难真正登陆的时候,估计,龙国会死伤数百甚至数千万
的人吧。
其实不只是龙国。
因为海底的十级大地震,是在南方海域诞生的。
所以形成的是一个圆形的海啸。
到时候这场超级海啸,还会像这南国,菲国等国而去。
南国倒还好一些,是个内陆国家,面对超级海啸,还能够通过
撤离,躲避灾难。
但是如菲国,尼国,这些群岛国家,将没有办法面对这种巨大
的灾难。
他们只能够通过各种飞行交通工具,逃离向其他的安全国家。
再加上他们的国力不够强大,不足以付出足够能力应对这种级
别灾难的危险。
此时,这些国家已经是乱作了一团。
城市之内,到处都是飞沙走石,一地的凌乱。
不少的人已经开始暴乱了起来。
菲国、尼国这些地方,不少的达官富人早已经乘坐着飞机向其
他国家离去了。
官767方运输机的集中地,早已经围满了他们的民众。
“糙,你tnd给我滚开,给我排后面去!
一个眼睛有着刀疤的壮汉,直接推开了一个瘦小的年轻人,占
据了他的位置。
那年轻人自然不服,眼睛充血,在这生死时刻,横竖都是个死
,他怎么可能还任揉壮汉欺负他。
他直接疯狂的大叫,从地上抄起一把棍子,朝着壮汉挥舞而来。
结果却被壮汉打得吐血,躺倒在地昏迷了。

然而却没有任何人去理会他。
他们还等着赶上运输机的乘坐,根本就没有时间,再去多情假
意。
然而看到一辆辆运输机离开,底下的菲国人,一个个呼吸变得
粗重。
哪怕是在大雨之中,被大雨淋得潮湿,他们也顾不上。
一些壮汉直接开始冲击菲国的士兵。
结果,却还是被士兵手中的枪械吓得退了回去。
一些人见没有机会再离开了,心中开始产生了邪念,成为了一
个个恶徒。
在城市之内烧杀抢夺,无恶不作。
有的开始对(bfbg)异性下手。
这里,在顷刻之间成为了犯罪者的天堂。
反正也活不下去了,还不如最后活个痛快。
菲国、尼国官方的运输机,飞机,不停的从他们的头顶飞过,
都没有停下来看过他们一眼。
在暴雨的萧条之下,宛若末日一般的灰暗。
在广省的几个城市,交通变得无比的拥挤,喇叭鸣笛声响个不
停。
原本就交通负载量过大的城市,此时,因为大量的人选择在向
外开车逃跑。
因此,道路变得十分的拥堵起来。
只能在官方人员的指挥之下,慢慢的疏通。
一些妇人和小孩在这样压抑的环境下忍不住哭泣了起来。
满天的报纸止泻飞舞,建筑物外的招牌被风吹的哐当响。
但他们没有任何办法,只能寄希望于前面的车辆赶快开走。
不过还好他们是内陆城市,尽管时间有限,但加上官方的力量
,还能够快速的撤离。
争取做到了减少死伤。

反观是南海岛这边,居住的人口接近两千万。
尽管,官方已经派出了国内大部分的力量,各种大型的运输机
器都派遣到了南海岛。
但依旧是没办法运走大量的民众。
一辆又一辆运输机载着人们飞离这个危险之地。
不少的人,都只能被滞留在了南海岛内。
南海岛之类的狂风比之广省的更为强烈。
不少招牌都被直接吹飞,在天上飞舞。
草木早已倒塌了一片。
官方现场。
吴伟明正冒着狂风暴雨,在外面指挥着工作。
“妇女、小孩先上,其他人都先退后!”
看着拥挤的人潮,吴伟明不得不一遍又一遍,扯着嗓子,拿着
个扩音器,对着人们大声的喊道。
一些老人,和年轻的丈夫,看着他们的妻儿孙,上到运输机后
,欣慰的放松了下来。
尽管,他们可能会失去生存的希望,但能够看到自己重要的人
能够活下去,那就够了。
他们主动的让开,让别人的妻子儿女也能够上到运输机。
不是他们不想走,而是他们在此刻,选择了大义。
当然也有想要活命机会的人,只不过,都要等到妇女孩童先上
去之后,他们才能上去。
一切都被安排的井然有序,吴伟明稍稍的松了一口气。
“市首,时间只剩下半个小时了,我们也必须要走了,不走就
来不及了!
一旁一个士兵对着吴伟明说道。
大雨,从他们的头顶倾盆而下,雷电交加,不时的发出轰隆隆
的声音。
吴伟明愣了几秒钟,回头看着黑压压的一群,还未能上到运输
机的民众。

他的心感受到如同雨水一般的冰凉。
他叹了一口气,对着士兵说道:
“我不走了,他们需要我。”
这一句他说的声音很低沉,很无奈,却又很坚决。
“可是,市首你不走的话
士兵见状,脸上露出焦急之色。
吴伟明摇了摇头,他坚定的眼神看着士兵的双眼,双手搭上士
兵的肩膀。
“你跟着他们走吧,好好活下去,国家还需要你们保家卫国呢
士兵的眼眶瞬间变得通红,声音也变得哽咽了起来。
“我我不走,市首你留下来,我也留下来!
他坚决的朝着吴伟明说道。
吴伟明笑了笑,拍着士兵的肩膀。
“你还这么年轻,不用留下来的
“我愿意的!”
吴伟明没有说话,认真的看着这个叫做王祥东的年轻士兵。
他转身回去,继续举着扩音机对着下方黑压压的人群大声的喊
叫道:
“时间只剩下最后半个小时了,我们已经没办法再进行运送了。
大家需要躲到官方规划的安全地点去躲避,希望大家能够配合
,不要引起骚乱。
相信我们一定会有希望的
有希望吗?
吴伟明不知道,但是他不得不这样说。
他又想起了总领周经纬口中的那一位仙人。
仙人会出手吗?
仙人不都是高高在上,不食人间烟火的吗?
仙人出手了,能救得了大家吗?

那可是大自然的伟力啊!


第82章:生死时刻,三十分钟!(跪求自动订阅!)
南海岛,最后的一趟运输机也离开了。
南海岛内依旧困留着,大量的市民。
这些人都被指引到了官方规划出来的安全区域。
虽然,不知道是否安全,是否能够度过这一场灾难。
级海,他们已经别无选择了,他们只能选择躲藏在这里,抵挡超
啸的来袭。
只剩下最后的三十分钟,二十级的超级飓风和海啸就要来临。
狂风怒吼,不少不够坚固的破旧的楼房,已经在飓风之下,不
堪一击的倒塌了。
一些人无力的,蹲在角落里哭泣。
哪怕是躲藏点内,灯光照射的十分的光明,他们心中依旧十~
分的压抑灰暗。
也有一些人见已经没有离开的希望,直接拿出了手机-,开始
直播。
“既然如此,就像这一场灾难好好的记录下来吧!
一个依旧滞留在校区内的女孩,似乎有一种看开的心态说道。
校园内其实还滞留着不少的学生老师,因为各种原因没办法提
前离开,直接被飓风给限制住了,甚至出不了校门多远,都有可
能被吹走。
在这个女孩的教学楼楼层内,还有其他的一些学生,也都聚在
了一起。
“琪美,你说仙人会来救我们吗?”
一个女孩声音消极的向一旁的同学问道。
“仙人哥哥一定会出现的,不到最后一刻,我们都不要放弃希
望!
那女孩说道,她第一次如此的迫切的希望,那个每次出现在视
频之中,都飘逸出尘的男子,能够出现。
时间一分一秒的过去,现在只剩下二十八分钟,海啸就会到来。

龙国内的新闻。
一个记者正在前线冒着风雨,在为人们描绘着这场灾难的恐怖
性。
她眼中充满了哀伤。
“我们无法得知,这一次,会有多少人因为这一场灾难而失去
生命。
但我们,仍旧没有放弃任何一个机会!
大雨淋湿了她的全身,眼泪与雨水混杂。
“仙人,希望能救救我们,救救我们千千万万的同胞
!
主持人声音颤抖的,直接朝着罗浮山的方向,跪了下去。
她不知道这样有没有用,但这是她能想到的最后的方法了。
不少正在电视机前观看的人,就直接被主持人这一下,给震得
愣住了。
不少人感同身受。
特别是灾区之内逃离出来的干嘛,还有未逃离出来的人们。
他们如同被感染了一般,一个接着一个也开始朝着,罗浮山
的那个方向跪拜了起来。
这也许,是他们最后的希望了吧。
罗浮山的山脚下,这里依旧是人山人海。
不少的人都举着手中的手机或者电脑,也都在看着前线传回来
的新闻。
当他们看到,无力的跪在地上的主持人,那种绝望的哀求之时。
心中被猛的敲击了一下。
一个妇女,眼眶变得通红,也直接转身,朝着罗浮山山顶跪拜。
她身旁的儿子,也被她扯下,跪在的地方。
一个、两个、三个、四个、五个
一个又一个的人对这种情绪渲染,他们也朝着罗浮山的山顶跪
了下去。
“请求仙人,拯救我龙国千千万万的百姓!

“请求仙人,拯救我龙国千千万万的百姓!
,,
“请求仙人,拯救我龙国千千万万的百姓!
“请求仙人,拯救我龙国千千万万的百姓!”
没有一个人要求他们这么做,更没有人强迫他们。
但是,他们又如此的统一,如此的心甘情愿。
罗浮山上没有任何的动静。
他们不知道,仙人是否听到了他们的祈祷。
他们只能尽力的,撕声一声又一声的祈祷。
声音如同波浪一般,一浪接着一浪。
直上云霄。
也有的人,将这一幕幕都全部直播了出去。
他们不知道这样又没有用,但他们想要让仙人看到他们的诚心。
然而,这一幕也被传到了外国的网络之中。
…求鲜花
并且一下子就大火了起来。
人们感叹于龙国人风雨同舟共济的精神。
但是,随后越来越多的外国人开始嘲讽了起来。
“哈哈哈,太搞笑了吧,这群人是愚民吗?
“太好笑了,都到了这样的生死关头,竟然寄希望于一个人!
“我承认,你们龙国所说的仙人是很强,战斗力更是凶猛的无
话可说!
但是,破坏力不等于能够拯救你们!
“他杀人强,但是救人,我只能说呵呵!”
“有这时间,还不如想着怎么逃跑呢,这场台风还真是闻所未
闻,更何况还有海啸。”
我不相信你们龙国所谓的仙人如此的万能,这样的海啸,这
样的超级飓风,怎么抵挡?拿他那把巨剑去抵挡吗?

这群外国人都无比的幸灾乐祸,还有嘲讽。
并且根本就不相信能够有什么力量,可以抵挡得住这样的大自
然的破坏力。
尽管也有人出头说着相信龙国仙人的话。
不过那终究是少数,很快就被淹没在了评论的海洋之中。
那些嘲讽的人里面,甚至也有菲国、南国、尼国等等的周
边国家的人。
有些是已经逃出去的,有些事还没逃出去了。
不过他们都不相信,能够人,能够拯救这场灾难。
“哈哈哈,龙国的仙人要是能够拯救得了这场灾难,我把头割
下来,给他当尿壶!
“别这样说,万一他能做这场灾难呢,他如果能救这场灾难,
我就跟他姓名!”
“反正都要死了,这个龙国的仙人,当时杀了我们国家这么多
人,我与他永世为敌,才不稀罕他救我们!
“那可是超级海啸还有超级飓风,这群龙国人都在想什么呢,
以为跪在地上,就能让救下这场灾难吗?
那我也跪下好了?”
“我看那个龙国什么仙人好像很高冷的。”
“反正我觉得太蠢了,倒不趁着这个机会,好好的疯狂一把,
哈哈哈哈!”
入


第83章:仙人降临,救万民于危难之中!
外国人的评论被引回到了国内,马上引起了龙国网友的愤慨。
他们没想到,在这么紧急的关头,关乎千万人生死的时刻。
这群外国人竟然还在嘲笑他们龙国人。
甚至是同样遭受着灾难的南国,菲国也是如此的态度。
这实在是难以理解。
不过,随后他们也看开了。
信不信由得他们,这是他们龙国的仙人他们自己祈祷自己的
,不需要在意那些外国人的眼光!
王小平就是这样的一个人,哪怕他也在那距离万里之遥。
他也在寝室之内,默默的朝着罗浮山的方向祈祷。
他亲眼见证过仙人的神奇,也对仙人充满了无上的尊敬。
这样的一幕幕,在龙国的大地上随处可见。
罗浮市,猫咖之内。
洪曜自然也通过了电视新闻看到了这一切。
他甚至也能够透过猫咖店的玻璃,看到外面大街上的人们,也
都朝着罗浮山的方向祈祷。
一旁的小雅,在同事的安抚之下,停止了哭泣。
当看到电视上的画面时,她也直接扑通15声跪在地上,拼
命的磕头。
声音颤抖的哀求着。
“仙人,求求您,求求您了!”
站在一旁的洪曜负手而立,冷静的看着所有的一切。
此时,电视之上原本播放着的新闻切换了画面。
两个老人出现在了画面之中。
正是周经纬和王宗翰,他们面色庄严且沉重。
“洪仙,我不知道你是否能够看到这一个视频。
但我衷心的希望,你能够看到。

我知道你有着滔天的本事,以一人之伟力,对抗多国。
这一场灾难,我们官方真的尽力了,我们尽了一切的所能。
可是我们没有办法了。
我们希望你能够出手相助。
我们更愿意付出任何代价换取你一次出手的机会。
拜托了!”
周经纬和王宗翰深深的鞠了一躬。
他们没有以大义去裹挟洪曜去做什么。
但,哪怕是付出一切的代价,他们希望能够去,换取洪曜出手
一次的机会。
“喵呜~”
玄灵朝着洪曜喵呜的一声。
“你也希望我出手么?
洪曜微微一笑,手掌抚摸着玄灵细软的毛发。
他没有说过不出手。
不管是从任何一个角度去说,他都有必要出手。
他不是一个冷血的人。
更重要的是,如果能解决这一场灾难,他能够获得更多的震惊
膜拜值。
也能够让更多的人相信他的仙术之神奇,并且从心底处膜拜他。
有的时候,战斗力的强大,只会让人恐惧,而不是膜拜。
反倒是能够拯救他们,更让他们膜拜感恩,持续的提供震惊膜
拜值。
“那就走吧!
洪曜之间解开了脸上的灵气伪装。
既然已经决定出手,那也就没必要伪装起来了。
他抱起玄灵,朝着外面走去。
随后直接原地腾空而起。
“妈妈,你看天上有人在飞!”

一个拿着棒棒糖的小女孩扯着她妈妈的衣角说道。
“卧槽,天上的是仙人吗?
一个人抬头,突然大声的喊叫了起来。
原本正在猫咖之内,磕头的小雅,闻言连忙跑了出来。
当他看到那个熟悉的身影,正是他店内的那位帅哥之时。
忍不住开心的哭了起来。
她觉得,有希望了。
“天哪,仙人什么时候出现在这里的!
“能被你知道还叫仙人吗?仙人肯定是来无影去无踪的啊!”
“那些人是不是看到了我们的祈祷,所以才出现了?
“希望是如此吧!”
“一定是这样的,仙人肯定会出手,破去这场危机的!
“仙人在现场我都不知道,简直是错亿呀!”
不少人将拍到的,洪曜出现在罗浮市的视频发到了网上。
“太好了,仙人终于出现了!
“仙人飞去的方向,是不是龙国的南方?难道他真的要出手了
吗?
“有希望了,南海岛的市民终于有希望了!”
“哈哈,我就说仙人不会不出手吧,仙人哥哥我爱你!”
以洪曜的速度,他很快就飞过了那些临海的城市,继续朝着南
海岛飞去。
一路上狂风怒吼,电闪雷鸣,波涛汹涌。
然而却对他没有丝毫的影响,大雨被他驱散到身体的周围。
玄灵被他抱在怀抱之中,却没有一丝一毫的害怕。
洪曜直接落在了南海岛的街道上面。
街道之上一片凌乱,各种各样的物品飞的到处都是,甚至是楼
房也倒塌了不少,玻璃碎屑落得满地。

现在距离海啸和飓风的到来还有二十分钟。
他并没有着急的立刻出手。
只有等到最后一刻,在冲击力最鼎盛的那一刻,将这场灾难破
去。
他才能够收获到更多的震惊膜拜值。
在这狂风之下,他闲庭信步,依然自得。
“天哪,你们快来看看,大街上是什么?”
一个校区之内,还在直播着的一个女孩对着周围的人惊呼道。
“怎么了?”
几个人感受到女孩的不可思议,都走了过来,顺着他的770手
指向楼下外面的大街看下去。
“那是一个人!
一个女孩捂住了嘴巴,十分的惊讶。
都快折断了,他竟然能够在大街上闲庭信步!旁边的腰粗的树
“老天,他不害怕吗,怎么他一点事也没有
几个人的惊呼,立马引起了更多人的围观。
他们一个个大呼小叫。
“那是仙人?
一个人通过磅礴的大雨,模糊的猜测道。
“是仙人,一定是仙人!”
“你们看,我相机里面的画面,他就是仙人,我不会认错的,
仙人哥哥可是我的偶像,梦中情人!”
“那太好了,仙人哥哥出现在这里的话他是不是来救我们的
?
洪曜的脚步没有停留,继续向前方走去。
躲藏在规划的安全区域内,也有人发现了洪曜的出现。
同样也引起了不小的轰动。
他们眼中露出了希望的光芒,看着如若神明行走在人间的洪曜。
吴伟明手里拿着一个望远镜,愣愣的看着出神。

雨中的那个人,不正是罗浮山的仙人吗?
那个于平凡中诞生,崛起于不凡的洪仙。
“他来了,他要出手了么?”
吴伟明喃喃自语。
仙人降临,救万民于危难之中!
打赏
道
分享
举报

第84章:一指破苍穹,三分定海术!(跪求自动订阅!
街道上行走的洪曜,是如此的淡若自然。
每一个看到他的人,心中都升起了希望的光芒。
安全区域内的人们开始奔走相告,将这个好消息传达了出去。
哪怕是冒着风雨,他们也要走出来看着洪曜前进的背影。
一个留下来没有走的记者,激动的打开了摄像机。
他要将这一幕传送出去。
整理了一下着装,他走到摄像机前面。
各位亲爱的民众们,我是主持人韩青,我在前线为为您报道。
有一个重大的好消息,我要在这里公布。
就在前一分钟,我们在这里发现了仙人!
大家请看!”
随后,摄像机对准了正在街道上的洪曜。
将他一人无畏狂风暴雨前行的背影被拍摄了进去。
“卧槽,我就知道仙人一定会出现的,哈哈哈,这下有希望了
!
“仙人哥哥加油啊,一定要注意安全!”
“那一人对抗大自然伟力的背影,实在是太迷人了,这该死的
男人的魅力啊!
“呜呜呜,我们的祈祷有作用了!”
这一个新闻直播,很快就受到了龙国大量民众的关注。
他们在心中暗暗祈祷,暗暗加油。
眼神之中寄托着希望。
哪怕是知道仙人有着极其强大的力量,他们也开始担忧起来。
倒计时已经快要结束,恐怖即将来临。
洪曜直接飞到了半空之中。

在南海岛之外的那一片大海之中。
此时形成了数十道龙卷风。
海水倒吸,形成了龙吸水一般的异象。
天地变得昏暗一片,不时地有雷暴云发出一阵轰隆响声。
狂风突然在这一刻加剧。
海天一线处,海啸来袭,并且快速的朝着南海岛而来。
足足高达百米的海啸,超过了南海岛所有的建筑。
一旦冲击下来,南海岛所有的一切将会毁于一旦。
直播之内的民众,被视频之中的那滔天海啸,吓得愣在了原地。
不少人捂住了嘴巴,闭上了双眼,不敢再看下去。
站在海啸和龙卷风之前的洪曜,如同一个微不足道得蚂蚁一般
,完全无法与之相比。
一道雷电闪过。
洪曜的背影形成了一个蓝色的轮廓。
他静静的看着眼前的一切。
他能够感受到,这一场灾难似乎是因为逐渐复苏的灵气,而产
生的。
天地之间的灵气波动,影响了星球的变化。
只是这场看似浩大的劫难,在洪曜看来却是不值一提。
洪曜只是轻轻的抬起手,朝着对面席卷而来的龙卷风一挥。
原本连接天地的龙卷风,竟是直接消散,龙吸水直接掉落到了
海里。
乌云密布,雷电交加,倾盆大雨的超级飓风。
随着这些龙卷风的消散,在下一秒钟,也在顷刻之间消失的无
影无踪。
如果不是满地留下的残留痕迹,看着那晴朗的天空,没人会相
信这里发生过一场超级飓风吧!
呼风唤雨,既然能将他们召唤来,便也能够驱散他们,这对于
洪曜来说,只不过是消耗灵力多少的事情。
然而,那恐怖的海啸依旧没有停下。

它呼啸着,席卷着一切,朝着海岸线奔袭而来。
洪曜伸出一根手指,对着那呼啸的超级海啸。
一道宛若神魔的声音从他口中发出。
“固.“!”
话音一落,那滔天海啸竟然在瞬间停滞下来。
没有了那恐怖的呼啸,如同一件完美的雕塑品一般,固定在了
空中。
“破!”
那浩大的,连绵整个海岸线的海啸,竟然在这一个字之下,直
接破碎。
化作了细小的水珠,悬浮在空中。
“散!”
悬浮在空中的水珠,顿时没有了在呼啸向前的动力。
它们如同垂直而下的雨珠,竖直的掉落到了海水里面。
伴随着浪潮退去,回归到了大海。
仅仅只是一指,三个字。
龙国举国之力也无法面对的灾难,竟然被洪曜如此轻易的,给
破解掉了。
洪曜收起了手指。
表面上虽然看上去风轻云淡,但实则也耗费了大量的灵气。
雨过天晴,所有的一切,都回归了平静。
南海岛滞留下来的民众,哪怕是心中早有期望。
但真正等到这一刻来临的时候,他们还是呆愣住了好久。
“成功了,真的成功了!”
吴伟明回过神来,双眼瞪大,不可思议的大吼道。
其他的人,也都反应了过来,看着半空之中如嫡仙在世的洪曜。
他们激动的爆发出了阵阵的欢呼声。
“.〃仙人他救了我们,我们不用死了!”
“太好了,我们活下来了,真的是太好了!”

我们龙国,能有这样的一位仙人现世实在是太好了,谢谢
洪仙!”
这些活下来的人激动的抱在了一起,无比的感慨。
随后他们都朝着洪曜,磕头感谢。
是仙人拯救了他们,救命之恩,没齿难忘!
远在大陆之内的民众,从灾难解除之中回过神来。
他们爆发出了一阵阵的欢呼,欢欣鼓舞。
“实在是太棒了,仙人可是拯救了我们龙国千万的人啊!”
“哈哈哈,我就说嘛,仙人肯定会出手的!”
“果然,不愧是我要选择跟随的男人,这样的魄力,实在是太
有魅力了!
“别的不说,从此之后,我就是仙人哥哥的死忠了!”
“这样的仙人,我们怎么能够不去尊崇他呢?
“我要在家(赵赵的)里李一个仙人的长生牌,每天都烧香供奉
!
“哈哈哈,这下打脸那些外国人了吧,竟然还敢嘲讽我们龙国
的仙人,他们是没被打怕吧?!
“楼上的,我已经能够看到那些外国人的嘴脸了,哈哈哈,我
们龙国的仙人是全能的!”
“那些外国人就是嫉妒罢了,略略略,让他们嫉妒去吧阻!”
紫金城。
一众大佬看着卫星屏幕上的显示,和手头上拿到的情报。
周经纬和王宗翰对视了一眼,终于松了一口气。
如果不是洪仙出手,那这一场浩劫之下。
龙国不仅会经济损失无可计量,而且还会死去数百上千万的生
命。
那对于龙国来说,无异于一场巨大的打击。
“还好洪仙出手了!”
此刻,他们都有一种劫后余生的庆幸感。

第85章:被摧毁的南国、菲国等国!(跪求自动订阅!
与此同时,与龙国相邻的其余几个国家只是没有这方面的好运
了。
南国、菲国、尼国等几个国家。
面对这场浩大的劫难,他们无处可逃。
疯狂的龙卷风一登陆上岸,直接大肆的摧毁着高矮不等的楼房。
破碎的房屋,直接被席卷入龙卷风里面,飞到了云层之上。
因为电路短路产生的大火,开始到处燃烧。
人们却只能躲在角落瑟瑟发抖,祈祷着他们能够安全的活下来。
超过百米之高的海啸,铺天盖地。
轰隆隆
它携带着毁天灭地的力量,将所有遇到的一切阻碍,全部摧毁
的一干二净。
就连最坚固的楼房也不能避免。
海水倒灌,躲避灾难的南国人菲国人人,也逃不过这一劫。
一些人躲在高山之上,祈祷着,海啸攻击不到那里。
更祈祷,那无差别攻击的龙卷风,不要经过他们所在的地方。
那是一种绝望的畏惧。
大雨之中,他们只祈祷自己能够存活下来。
南国人因为配合不够好,道路堵塞,交通混乱。
所以尽管是内陆国家,却也依旧遭受到了大量的死伤。
这一场浩劫只持续了几770个小时。
海啸和超级飓风很快就消退了。
然而,这些国家都只留下了满地的混乱。
无数的高楼大厦被摧毁,一片狼藉。

“哇呜呜
几个存活下来的人,满身狼狈的,绝望的看着眼前的场景。
没了
他们的国家
没了!
几千万,上亿的人口,在这一场浩劫之中,除了提前逃出去的
少部分人。
剩余的,却没几个人能在这场灾难之下活下来。
即便是剩下的那少部分人,再次回来重建,也似乎是千难万难
了。
整个国家的经济直接衰退几百年,如果没有其他国家的帮助的
话,他们必然不可能在国际上立足。
灾难结束之后,有心人将几个国家的对比,全部发到了网络上。
和龙国只是受到一点飓风影响的不同。
南国、菲国等国损失惨重,几乎国不成国。
这一下,立刻在国际上引起了巨大的反响。
原本那些在海啸到来之前,不断嘲讽龙国的那些外国人。
此刻都呆呆的坐在电脑前面,失去了语言的能力。
这一次,他们才真正的明白,龙国的仙人,不单只是战斗力强
悍那么简单。
他能够直接和天地伟力对抗,并且看上去无比的轻松。
试问一下,如果是他们的国家,能够举国之力做到这种程度吗?
这样的灾害真的是人类国度能够抵挡得了的吗?
“偶买噶,原本我就以为洪仙足够强大了没想到我还是低估
了他的神奇!”
“能杀人,也能救人,他究竟是恶魔还是天神?
“太羡慕龙国人了,这一场灾难之中,竟然能够全部得救!
是啊,反观那些龙国的邻国,南国,菲国等国下场就很惨了

“我要改变我的信仰了,我不再信上帝了,我要改信仰龙国的
仙人了!
“不知道龙国的仙人教授徒弟吗,我真的太想跟他学习这样的
仙术了!
“我为我之前的嘲讽而抱歉,对不起洪仙,我真的错了!”
“我也错了,是我愚昧,我就是个废物,希望洪仙大人大量,
不要找我麻烦。”
在外国的网络上,一大群人疯狂的刷着弹幕。
有些发表着崇拜的评论。
也有些因为之前的嘲讽,感到担忧,在瑟瑟发抖,惶恐不安。
他们连忙找到之前发表的评论,全部都给删除掉了。
而之前的一些南国,菲国等国逃掉的一些民众,在劫后余生之
后,也开始查看起了新闻(bfbg)报道。
当他们看到洪曜力挽狂澜,一指破去超级海啸,一挥手,超级
飓风消失的无影无踪。
一个个都心神狂震。
原来仙人真的能够有能力解决掉这场浩劫。
他们之前还在网络上嘲讽,认为根本不可能。
不然他们就倒立拉屎之类的。
然而现实却是狠狠的打了他们的脸。
最后,看到龙国安然无恙之后,他们也开始寻找起自己国家的
新闻。
在他们想来,仙人既然轻轻松松的就破去了这场灾难。
那他们的国家必然也已经得救,他们也就不用在外面流离失所
了。
可是,当他们搜索到自己国家的新闻时。
那上面播报的凄惨情形,狼狈的场景,明明确确的告诉他们。
他们的国家,并没有能够抵挡住这场浩劫。
反而是在这场海啸之下变得支离破碎,混乱不堪。
这无疑让他们崩溃。

“这怎么可能,仙人不是就下了这场劫难吗?
“那视频之中的是我家,我家怎么所有的楼房全部消失了!”
“仙人,仙人有能力为什么不救我们!
“啊啊啊,我在南国所有的财产都没了!
“菲国没了,为什么,为什么仙人不救我们菲国?!”
“哇呜呜,没了,什么都没了!
前边才有龙国被救的视频,后边他们就看到自己国家毁于劫难。
这样毫无心理准备之下,让他们更加的崩溃了。
有些人狂抽取自己的嘴巴。
“为什么,为什么自己要质疑仙人啊!
“仙人是不是因为我的嘲讽,不是我们国家的!
“啊啊啊,我该死,我自以为是,我不自量力!
“求求你了仙人,救救我们菲国吧,我们错了!
这些人一个个懊悔不已,有的甚至开始祈求起来。
认为洪曜竟然能够这么轻松的解掉灾难的危险,那是不是有可
能帮助他们的家园重建?
然而,这无疑是他们的自作多情了。
对于这些国家,洪曜没有丝毫的同情。
傲慢是他们必须付出代价的结果。
这些国家的人,所剩无多,只能够流离失所,等待着以后的重
建。
但更多的可能,是被世界各国瓜分吧。
毕竟他们一无所有,又拿什么去抵抗呢?
而此刻,其余各国的领导会议室内。
每个国家的高层都聚集在了一起。
他们开始再一次的,将洪曜提上了他们的议案之中。

第86章:各国的决定!(跪求自动订阅!)
白国,黑宫之内。
一群大佬坐在会议桌前,看着屏幕上显示着的洪曜的画面。
眼神之中闪过一丝忌惮和恐惧。
自从他们的军事总部被摧毁之后,就将洪曜列~为了头等大敌。
那也是他们一生之中的耻辱,帝国培养多年的军官全部毁于
旦,让他们的实力受损。
也是从那之后,仙人,也就成了白国议会中经常提到的议案。
“迈克乔,你对这件事情有什么看法吗?
坐在主位之上的特普对着他的智囊团队的迈克乔问道。
此人太过可怕了,他拥有的力量绝对是远超于这个世界的。
即便是我们拥有着超级核武,想要对付此人,最大的可能也只
不过是两败俱伤罢了。
但,更有可能的是,超级核武对他也没有用!
迈克乔一边分析,一边思索道。
洪曜所表现出来的能力,让他无法用人类的思维去思考,所以
只能大概的猜测。
这也是毫无办法的事情。
“我认为我们现阶段,最重要的事情就是,和龙国合作,从他
们那里获得关于仙人的秘密,又或者是如何才能够成为这样子的
仙人!
迈克乔继续说道。
他们白国如果想要抗衡这个仙人,那么最佳的方法,就是拥有
成为仙人的力量。
那是每个人梦寐以求的力量。
“不过大概率,龙国是不会和我们配合的。”
“但,我们可以派出特情局,我相信以他们的能力,一定会有
所收获的。”
就这样,一场会议结束,他们都决定派人进入龙国,试一试能
不能够获得这个秘密。

不仅仅是白国,鹰国,倭国,棒子国,意国
几乎全球所有的国家都派出了他们的特工。
还有潜伏在龙国之内的间谍。
他们都在一瞬间被调动了起来,活跃在龙国的各个地方。
龙国,紫金城。
对于洪曜的这种伟力,他们当然是渴求的
只不过多次接触下来,他们也了解到洪曜并不想将这样的力量
秘密分享出来。
面对这样强大的洪曜,他们更不可能去使用武力手段,因此也
只能另寻他法。
看看是否能够从其他方面,去获取。
也因此,他们发动了大量的国力,开始在龙国国境内,寻找所
有关于修仙的记载,还有一些神话鬼怪的传说。
但,几乎这些东西。
经过他们的研究之后,都毫无所获。
更别说能够让人获得修炼成仙的方法。
即便,是龙国关于道教的传承,也没有他们想要的东西。
洪曜的仙术,仿佛是凭空出现一般,和这个世界毫无关系。
不过也是在这一番寻找之下。
不少隐世的国术宗门,也都现出了台前。
虽然,这些宗门一直也都在龙国的备案之中。
因为国术是杀人技,修炼之后,对于将士上场杀敌有极其大的
作用。
旦,侠以武犯禁,也因此国术并不能够得到大范围的推广。
反而是因为和平年代,限制了起来。
更何况国术需要修炼多年,从小打熬身体,日夜磨练,数十年
如一日,才能够有那般的强大。
然而,这一次却是因为一件事情,让他们全体都郑重了起来。
国术界的宗门发现了,似乎他们修炼起来,比之以前更加的容
易了,也更容易的突破到更高的境界了。

甚至是,有几位年岁近百的隐士高人。
在前段时间,齐齐突破到了化境宗师的修为!
要说是一个人突破,那还能说是悟透了,是个人的成就问题。
但是,几位接连突破化进宗师境界。
这个在现代修炼起来只能突破的境界,只有练武奇才才能够突
破的境界。
竟然都被他们突破了。
这个消息一出,所有国术界的武者全都震动。
他们似乎都想起了古籍中记载的,那个盛世。
难道是盛世提前来临了?
求鲜花
“盛世降临吗?
周经纬看着眼前收获到的报告,喃喃自语。
那个人人身体强壮,飞檐走壁,如同喝水吃饭的盛世么?
但即便是这样。
按照这些古籍中的记载,哪怕是最顶尖的战力。
也不过是轰碎一座小山头,飞越千百米。
这又如何能够和洪仙相提并论呢?
在这一份古籍之中,周经纬还看到了一些关于古武术的传说。
据说修炼到深处,也能够有通天之能,本领更是比国术强大
但那都已经是失传已久的东西,更没有任何的记载流传下来。
不过,就算再如何强。
在周经纬看来,也没有能够与天地伟力对抗的洪曜强。
那可是轻轻松松,一根手指就破去滔天海啸的能力啊!
两者相比较之下,高低立判!
“还是要另辟蹊径啊!
尽管现有的国术,达不到洪曜那种程度。

但现如今,因为修炼的比之以前更加容易了。
如果能够突破到高深境界,那无疑也是一个对于龙国有巨大好
处的事情。
那种程度,放到现代战争之中,也是人形暴龙,无往而不利的
存在。
“是不是可以举国之力,通过研究之后,提升国术的强大呢?”
周经纬开始沉思起来。
这个方法不是没有可行性,毕竟既然是存在的东西,那就是有
人创造出来的。
在这个创造的基础上,他们是否可以进行改善加强?
不管如何,周经纬觉得都需要的两边齐头并进。
不管是国术,还是仙术。
既然仙术他们接触不到,那也只能暂时先将大量的研究放入到
国术之中。
当然关于仙术,他们还是要寻找的。
洪曜之仙威,他们不想触怒,只能另辟蹊径。
做下决定之后,周经纬开始和其余的大佬一起商量各种相关的
事宜。
入


第87章:突破!(跪求自动订阅!)
处理完南海岛发生的海啸和超级飓风后。
洪曜便带着玄灵飞回了玄清观。
之前在施展仙术的时候,玄灵一直躲在他的胸口处,加上因为
大多数拍到洪曜的视频都是背影。
因此也没人发现一只猫,躲在洪曜的胸口。
倒是玄灵,面对这一场灾难,既然临危不惧,没有丝毫的害怕
,反而是看得津津有神。
胆子倒是不小。
当洪曜飞回到罗浮山的时候。
下面一众狂热的信奉者齐齐朝他拜下去。
“感谢仙人出手,功德参天!
“愿仙人寿与天齐,永远保佑我们龙国!”
“功德参天!”
“太谢谢仙人了,我们都不知道怎么报答仙人你了!
下方的一群人,不断的诉说着对洪曜的感谢,态度无比的虔诚。
“七七零”
在他的脑海之中,不断的能够收到大量的震惊膜拜值。
“恭喜宿主,从林小明处获得震惊膜拜值五十点!
,,,
“恭喜宿主,从王家明处获得震惊膜拜值六十六点!
“恭喜宿主,从李晓琪处获得震惊膜拜值八十九点!
“恭喜宿主,从吴伟明处获得震惊膜拜值一百一十一点!”
洪曜没有去细看,但这一次的震惊膜拜值的收获,也有十二个
亿。
和之前加起来的差不多快二十五个亿了。
正好他金丹境界初期的修为已经稳固,可以再一次提升了。
到时候直接就用掉吧。

落到玄清观内。
夏麟倒是没在,只有夏诗韵和殷若雅两个人。
他们都是对洪曜如今逆天的本事多少有些习惯了,不再如同之
前那般大惊小讶。
不过还是一脸崇拜的,眼睛一眨一眨的看着洪曜。
“仙长,你真是个好人,谢谢你拯救了龙国的那些普通百姓!”
夏诗韵深深的朝着洪曜鞠了个躬。
她知道洪曜没有必要出手的,但洪曜能够出手,就是那些龙国
百姓的幸运。
洪曜倒是没想到一向看起来神经大条的夏诗韵竟然还有这样的
一面。
只是这动不动就给自己发好人卡这个习惯,不太好啊?!
“曜哥哥,我也谢谢你,能够出手就像龙国的百姓!
一旁的殷若雅也是同样的说道。
“好了,这都是小事。”
洪曜挥挥手,淡淡一笑。
他坐了下来,玄灵也从他的怀抱中,跳到了一旁的桌子上。
洪曜接过夏诗韵递过来的茶水,喝了一口
“怎么啦,今天似乎还不到饭点吧,怎么就都在这里?
洪曜看向两人疑惑的问道。
“那个我能不能请仙长你帮我看看,我最近将你交给我的那
套国术学的怎么样?
夏诗韵有些弱弱的说道,不知道仙长会不会答应她的请求。
在她看来,洪曜一向都是风轻云淡,看上去不食人间烟火一般。
哪怕是她觉得仙长是个好人,也不敢冒犯。
“嗯,那你就在院子里演示一番,让我看看吧。”
洪曜嘴角含笑,语气平淡看着夏诗韵说道。
“谢谢仙长!
夏诗韵开朗一笑,如同一朵美丽的茉莉花一般。

然后她就直接在院子里演示起来。
没想到夏诗韵在这段时间之内,修为突飞猛进。
此时此时更是达到了化境宗师的境界。
体内的劲力,能够直接透体而出,在体表形成一道保护膜,防
御力顿增。
而且当她将体内的劲力集中于一点之时,可以延伸到几米之外
,形成一道攻击。
攻防一体。
经过洪曜修改之后的八斩刀,在她的手中翩翩起舞,刀光纷飞
腾转挪移之间,她如同一个身姿优美的蝴蝶,看上去无比的优
美。
然而,她手中的八斩刀确是夹带着阵阵的破风声。
不得不说,夏诗韵的天赋是极其高的,而且也肯努力。
才二八年华,就已经达到了许多所谓武学天才都达不到的境界。
演示完毕。
夏诗韵停下了动作,双手背在身后,脚尖翘起,笑嘻嘻的朝着
洪曜问道:
“仙长,怎么样?
“挺不错的,不愧是我,哈哈哈。”
洪曜哈哈笑道。
夏诗韵做了个鬼脸,没想到仙长竟然还变相的夸他自己。
不过能得到洪曜的表扬,她心中已经是十分的开心了。
“一定不能懈怠了,接下来还要继续加油!
夏诗韵在心中暗咐道
洪曜交给她的八斩刀功法,不仅仅只是能够修炼到化境宗师境
界。
还能够修炼到目前,从未有人达到过的抱丹境界,甚至是后面
的先天境界!
夏诗韵已经开始无比的期待起来。
如果能够达到后面那两个境界,那她会强到何种程度?

还是说,那就是古籍中记载的一拳打爆一个小山头的修为境界?
在一旁的殷若雅纠结了很久,看着洪曜看着她,她终于还是鼓
起了勇气。
“曜哥能不能,也学武?
她不敢奢求洪曜教她仙术。
但也希望跟着夏诗韵那般,成为一个武术高强的侠女。
洪曜倒是想不到,殷若雅竟然也有这种想法。
毕竟在他的印象中,殷若雅一直都是恬静优雅的形象,如同一
个大家闺秀一般,亭亭玉立,不与世为争。
殷若雅的灵根洪曜也早已看过,完全不属于夏诗韵,也是个极
品灵根,天赋极佳。
学一个武术对她来说不算什么。
“挺好的呀,那你就跟着夏诗韵学吧。
洪曜点点头,对着殷若雅说道。
学学国术,不仅能够对敌,还能够强身健体。
八斩刀对于女性来说,也算是合适的武器。
不过这些也只不过是过渡罢了。
洪曜有预感,当灵气完全复苏的时候。
不只1.6是他。
殷若雅和夏诗韵这些普通人,也需要变得更强,才能够继续存
活下去。
不过,那也是之后的事。
现在的当务之急,还是他自己先变得更加强大才行!
“谢谢,曜哥哥!”
对于这个答案,殷若雅已经很满足了。
夏诗韵当她的老师完全绰绰有余。
女孩子互相的熟络,之间也能增加亲密度。
“仙长/曜哥哥,我们先走啦~
很快,两个女孩便走到一边去交流学武去了。

其实以她们吃过龙鳞果的身体素质,再加上如今的灵气逐渐复
苏。
她们修炼起来事半功倍,进度会非常之快。
看着两人交谈甚欢的背影,洪曜淡淡一笑。
他直接转身回到了卧室之内,准备打算突破。
打赏
道
分享
举报

第88章:金丹境巅峰,后天灵宝!(跪求自动订阅!)
洪曜打开系统。
看到系统上面二字后面的那一串零,心中感到无比的满足。
这一大串的震惊膜拜值足够他使用很久了
他现在身上的仙术加起来,也已经达到了十五个。
不算很多但也不少。
在这时,他眼角的余光看到系统面板的角落,有一个提示消息。
是他之前,在南海岛过去海啸时收到的奖励信息。
只不过他当时没有注意到的。
信息上面写着:
“恭喜宿主,因为宿主拯救一方苍生黎民,并且,因为让更多
的人相信了仙的存在,获得了更多的信仰膜拜,特此奖励宿主后
天灵宝级别道观一座!
洪曜一愣,倒是没有想到系统还有这样的奖励。
而且奖励的还是一个后天灵宝级别的道观。
他原本只是为了收获更多的震惊膜拜值而去,这也都算是一个
意外收获了。
这样的话,倒是省去了他接下来再花钱去修缮道观了。
洪曜没有现在领取,准备等先突破之后再去领取奖励。
收起心神。
洪曜对着系15统说道:
“系统,使用震惊膜拜值提升修为!
“使用五千万震惊膜拜值提升到金丹境界中期,是否确认?!
之前,洪曜从筑基期巅峰提升到金丹境界初期的时候,花费掉
了一千万的震惊膜拜值。
结果现在初期提升到中期,竟然要花费到五千万的震惊膜拜值。
这跨度有点大了,不过毕竟是金丹境界,每一次跨越一个层次
的提升,都能带来飞跃一般的加强。

能够这么快速的提升,想想的话倒还是可以接受的。
洪曜心中想道。
于是对着系统说道:
“确认!
随着洪曜的话音落下,一股强悍的力量从他丹田处的金丹那里
,涌入他的经脉之中。
一股股热流在他体内按照周天规律运行,进行增强。
紧接着,洪曜继续提升修为,又从金丹境界中期提升到了后期
,再然后一直提升到了金丹境界巅峰。
“使用一个亿震惊膜拜值提升到金丹境界中期,是否确认?!”
“使用五个一震惊膜拜值提升到金丹境界中期,是否确认?!”
“确认!”
“确认!”
一共花费掉了六个亿的震惊膜拜值,才将修为提升到了巅峰。
洪曜心中诧异,本想到二十五个亿的震惊膜拜值,够他使用很
久了。
结果没想到,仅仅是提升到金丹境界巅峰就用掉了六个亿。
现在只剩下十八个多亿了。
看来还是很有必要,以后多多在人显圣,这样才能收获更多的
震惊膜拜值。
洪曜心中暗暗想道。
也随着他再一次使用震惊膜拜值将修为提升到金丹境界巅峰。
他体内的金丹开始绽放出刺眼的光芒。
低沉的咆哮声从其内传出。
天地之间,所有的天地灵气都猛得朝着洪曜汇聚,凝聚于这个
金丹。
随后再猛的爆发,如同一个金色的光圈在天空之上,无比的绚
丽。
整个天空之上的白云,都被这一道金光给一扫而光。
变得一片蔚蓝清澈,如同一个蓝色的宝石。

让得罗浮山下的一群民众,一个个惊呼。
纷纷扬起头颅,看着天空。
“卧槽,我来罗浮山这么久终于,第一次看到这些异象。”
“估计又是仙人,搞出什么大动静了,不过好好看啊!
“你们有没有发现,好像出现这一圈金光之后,整一片天地突
然都,变得舒服了很多!
“你这么一说,好像确实是,空气好像都受到了净化。”
“真羡慕仙人的手段啊,随随便便搞出一个动静,都能有这么
大的异象。”
“我们视野之内,所有的白云都变得不见了,现在的天空变得
好好看啊!
“那一道金光到底是什么形成的,怎么还能够吹散云层呢?
要知道白云可都是散状的,里面更是蕴含着大量的水分子,根
本就不是固态。
这也太神奇了吧!”
“仙人不可思议的地方还少吗,不能用科学的角度去看待仙人
啊!
“你说的倒也是,是我局限了。”
“唉,仙人要是能收我为徒该多好啊,我都来这里等了七八天
了,仙人都没看过我一眼
“你才七八天,我都来了快半个月了,仙人看过我一眼了吗?
“大哥,你这么闲的吗,不用上班吗?
上万的人,我估计仙人也看不过来吧。”是想拜师的,这里成千
我们也都是啊,这里来的人,哪个
“唉,等吧,我相信总有机会的。”
一阵轰隆隆的响声从洪曜的金丹内发出。
并且伴随着阵阵的低沉的咆哮声。
金光晃动,似是有什么,要破丹而出。
但最终还是平缓了下来,声音变弱,没有了异动。

洪曜770猜测可能是要突破到下一个境界,元婴境的原因。
但因为还没达到能够突破的因素,所以现在洪曜只能维持在金
丹境的巅峰。
气息开始内敛,洪曜轻轻呼出一口气,睁开了双眼。
已经达到完美金丹境巅峰的他,如果需要突破到完美级的元婴
境界。
则需要天地之间的第一缕元婴灵气。
但现在,天地之间的金丹灵气的复苏还没有多久。
甚至都还不能够覆盖全球,更别说诞生第一缕元婴灵气了。
想要再次加速的话,洪曜还是需要花费一点心思的。
刚一走出房门,玄灵就跑了过来。
“喵呜”一声,添着洪曜的下巴
似是在恭喜他突破境界。
“你个小粘猫。”
洪曜逗弄了一会玄灵,然后将目光看向了道观。
那老旧的围墙,还有年久失修的屋檐,确实是有些岁月了。
这一座道观,据说在三明道人之前,都已经传承了十几代。
到了洪曜这一代,三明道人都没钱去装修了。
可谓是经历了岁月的洗礼。
洪曜想起系统奖励的后天灵宝级别的道观。
直接领取了出来。


第89章:仙家圣地!(跪求自动订阅!)
一团五彩氤氲缭绕的光团,出现在洪曜的手掌心上。
一个模样精致的道观灵宝,展现在洪曜的眼前。
这后天灵宝可大可小,收缩自如,冬暖夏凉都只不过是它的基
础功能。
五彩的光芒一出现,就将整一片天空都染成了五颜六色。
“你们快看,罗浮山的山顶好像又有异象出现了!”
罗浮山山脚下,一个眼尖的年轻人指着山顶说道。
众人随着他的话音,看向了山顶。
果然那里此刻变得的光芒四射,五彩缭绕。
一团团五彩仙气,弥漫到空气之中,将整个山顶都给围绕住了
,并且逐渐向着整一座罗浮山蔓延。
罗浮山上的动物发出了阵阵的鸣叫声,吼叫声。
整个罗浮山都变得若隐若现了。
此刻给人的感觉就如同,藏在深山之中若隐若现的仙家圣地一
般。
“卧槽,今天怎么这么多的异象啊,刚刚的金光现在又变成了
五彩的光芒!”
“这迷雾看上去好像仙气一般啊,看上去好好看,好养眼!”
“五彩氤氲,又如仙家下凡,仙人这般接二连三的展现出不同
的异象,所为何事?
“难不成这是天降祥瑞?你们听那些动物的叫声好像都很是欢
快雀跃!”
“可惜了,我们上不了罗浮山,根本就无法感同身受。
不过能够站在山脚下,亲眼感受,也有一番不同的感觉。”
“你们说,会不会像是上次神龙架一样?
万一到时候天上能够下起灵气雨,我们岂不是也能够样貌变得
年轻一些,皮肤变得更加的光滑?
也有的人开始进行了各种各样的猜测。

猜测罗浮山上的异象是因为发生了什么,甚至是期待起会和神
龙架一样。
毕竟上一次神龙架的一样,可是让不少人受益匪浅。
这些人事后也都在网络上证明了,那一场灵气雨给他们的造化。
那简直是就是神丹妙药。
仅仅只是淋了一场雨,就让他们皮肤变得光滑,甚至是身上的
疾病都减轻或者消除。
没有哪个不想遇到这样的好事。
可惜那一场灵气雨只是维持了短短的时间。
甚至之后,神龙架也被官方给征用了,不再给民间游玩使用。
之后的人也就进入不了神龙架里面了。
“应该不可能吧?”
旁边一个人说道。
“万事皆有可能,要知道那可是仙人,出现什么样的神奇事件
,我都认为是可能的。”
“要真是那样就好了!”
不少人脸上露出了向往之色,也有羡慕。
不过这终究是他们的幻想罢了。
摇摇头,他们再次看向了罗浮山上,想看看接下来会有什么样
的变化。
他们眼中露出了向往和期待的神色。
洪曜飞升到了半空之中,顿时山下所有的人都看到了他,将目
光集中于他的身上。
“仙人,飞出来了!”
“他想做什么?你们快看他的手上!”
“那一团五彩的氤氲是在他手上发出来的,可惜我看不清他手
上的是什么!”
“我猜一定是一件宝物,不然怎么能够引动这种异象呢!”
“好好看啊,仙人哥哥就是站在那里,都是一副绝美的画境!”

半空之中的洪曜,直接将手上的后天灵宝,朝着原本玄清观所
在的地方扔下。
一团五彩的光芒将玄清观给包裹住,发出一闪一闪的光亮。
随即,伴随着轰隆隆的声音,原本有些老旧的玄清观,开始发
生了翻天地覆的变化。
一座宏伟壮观,气势磅礴,富丽堂皇的道观展现在洪曜的眼前。
较之以前,单单是外观上都强上了几千几万倍。
大门处,依旧是挂着玄清观三个字的门匾。
只不过,那上面的三个字,如若是让修为低的人一看。
只会觉得玄奥无比,若是心神不坚定者,更会被吸引了神智,
迷惑住心神。
在下方众人的眼中。
只是看到仙人将手中的五彩氤氲丢出。
随后这一座被迷雾缭绕的罗浮山,开始发出一阵剧烈的震动。
随后就是轰隆一声,如若惊雷一般的响声,在众人的耳中响起。
一团迷雾稍稍散去,露出山顶的一角。
一栋栋层峦叠榭的建筑,出现在他们的眼前。
外观看上去金碧辉煌,美轮美奂。
五彩的琉璃闪烁着耀眼的光芒,让人不自觉的眼花缭乱。
飞阁流丹,神巧天工。
“这…罗浮山上是出现了一个建筑吗?
“好像是的,我这里有个望远镜,看造型,像是一座道观!”
“没错那就是一座道观,天哪,等到那一团五彩氤氲的光芒,
就是一座道观吗?
“凭空制造一座道观,仙人竟然还有这样的能力,这些材料他
都是怎么来的?
“你是不是傻,你竟然还在这里讲科学?
“天哪,即便是被五彩的氤氲给包裹住,哪怕只是展现的冰山
一角,我也觉得这座道观好漂亮啊!
这怕是比这个世界上任何一座造价最昂贵,设计最好的建筑

,都要好上无数倍吧!”
在山脚下,那些前来想获得仙缘的人们,一个个都发出了感叹。
这果然是仙家的手段啊!
“你们看,看到一个牌匾没有,上面写着玄清观三个字,看来
这就是仙人之前的玄清观变成了现在的样子!
一个人手上拿着望远镜,看到了玄清观露出来的牌匾,然后对
着周围的人说道。
随后大家都一起寻找了起来。
“看到了,看到了,这三个字写的也太好看了吧,当代最强的
书法家都写不出来这样的字吧?!
“老天,我老师练了八十多年的书法,是国内顶级的书法家,
和这个比起来简直就是小孩子和大人的区别!”
“我感觉就是书圣来了也比不了吧!
这群人都发出了感叹的声音。
然而,没过多久。
第一个发出惊呼的那个人,却是愣住在了当场,像是被定了魂
一样。
随后,又有不少人发生了同样的状况。
他们一个个都像丢了魂一般,没有了动静。
一些人发现了情况,连忙使劲的摇晃起他们,见还是不行。
有的开始直接煽起了巴掌,也有的人拿来了一桶凉水直接浇了
上去。
待到过了一会,这些人才缓过神来,悠悠醒转。
随后,他们便将自己的感悟说了出去。
看到那个牌匾上面的字,就像是整个人都被吸入了一个黑洞里
面,无法挣脱一样。
于是大家一阵阵的后怕,赶紧通知出去,让大家不要再看上面
的字了。
不过,也有心神坚定者,并不受这些的影响。
反而如果看的多了,也能够产生一点感悟,让大脑变得灵活起
来。

果然是仙人的手段啊,哪怕只是一个小小的牌匾,就能
让人失去了心神。
如果不是拼命的叫唤的话,估计这些人会继续的沉沦下去,直
到他们自己失去意识吧?
唉,我怕了,我都不敢盯着上面看了,我刚刚差点就感觉回
不来了,那黑洞的感觉,真的不想再体会第二次了!”
“只能说太神奇了,不过有些人就没受到影响。”
“那谁知道呢,我们又不是仙人,怎么知道什么人会不会受到
影响,最好还是不要看了!
“说的也是,以后如果我中招了,你一定要打醒我啊!
“看来以后还是要多多注意的!
这些人也都没想到,刚刚只是一个牌匾,就能够让他们变得担
惊受怕起来。
仙人就是仙人,这更加坚定了他们心中想要拜仙的想法。
随着道观的形成,山上的五彩氤氲才逐(赵赵的)渐的散去。
不过依旧还有部分,一直围绕在道观的周围。
看上去如同仙家圣地一般。
山上的一切也都受到了影响,植物变得茂盛无比,甚至都产生
了一些进化。
同样的动物也是,一个个生龙活虎,体型都变大了一些。
洪曜很满意,现在的这一座道观,比较起之前的,简直是云泥
之别。
院子也变得更大了,龙源果依旧还是长在院子里。
这一座道观毕竟是后天灵宝级别的法宝。
当然功效不可能仅仅只是是如此简单。
他还拥有着飞天的功能,并且还能作为攻击防御的法宝。
试想一下,一个巨大的道观砸下去,如泰山压顶一般,压都能
压死不少人。
至于飞天的功能的话,使用起来需要消耗洪曜的灵力,他现在
只是金丹期的修为,没必要浪费灵力。
玄灵在院子里撒欢的跑起来。

院子不但变得更大了,而且因为是后天灵宝的原因。
整座道观里面的灵气,比之外界要浓郁了数十倍。
这也是这一座道观的功能之一,比之聚灵阵的功效还要更加强
大。
洪曜对此倒是挺满意的。阻
打赏
道
分享
举报

第90章:勾人心神的牌匾!(跪求自动订阅!)
罗浮山出现了仙家道观的事情,随即就被放到了网上。
现在关于洪曜的热度非常的火爆。
什么视频,哪怕只是带上仙人出现的标签,都能够小火一把。
更何况是现在,真实的视频。
也因此,不少人就专门蹲守在罗浮山下,每天直播,拍视频,
每天想着蹭热度。
“唉,真羡慕能够去罗浮山的人啊,可惜我只能在手机上看他
们去追仙寻道。”
“谁说不是呢,我每天都要上小学,爸妈都不肯让我去。
现在仙人在我们班上可火了,几乎没人不知道呢。
甚至连我们班的班花都说长大以后要嫁给仙人。”
“完了,仙人现在在我们广场舞大妈的圈子里也很火呢!”
“仙人这是老幼通吃啊,六六六!”
“那道观好漂亮啊,萄宝上有没有卖仿制品的,我想买一个收
藏一下。”
“你们看到那个牌匾有没有什么感觉?
“楼上的,会有什么感觉吗?”
“我听说现场的人说,有的人会陷入一种黑洞的状态中,如果
不被打醒的话,就会一直醒不来。”770
“哇,不是吧,只是看一个排片都会这样吗?
“可是我盯着看了十几分钟,感觉也没什么变化啊。”
“是啊,我们都是这样。”
那可能通过视频就没有影响了吧,不过我听说现场的人,好
多人都中招了。”
“我叔叔都被揍成猪头了,哈哈哈,我要笑死了!”
“果然是仙家圣地啊,哪怕只是个牌匾都这么厉害,好想现在
就过去看看!”
“据说是因为上面的字体的原因!”

“好神奇呀,如果仙人能够收徒就好了,我一定立马就飞奔过
去!
龙国一直驻扎在罗浮山山脚下的科研所分布。
由于牌匾引起的动静,自然也被他们所得知。
科研所的所长林东明,现在就是长期都在罗浮山山脚下的科研
所分部。
一群研究人员正对着一些数据进行分析。
他们已经派出了大量的人手,进行观看玄清观(bfbg)牌匾,然
后开始研究了大量的数据。
再通过和实验者提供的各种资料进行分析。
“陈老,现在研究进行的怎么样了?
林东明走入一间研究室内,对着一个戴着眼镜的老人问道。
“我们发现,一切都是因为那牌匾上的字体引起的。
那些字体似乎能够让一些心神不坚定者陷入精神昏迷的状态中
陈老对着林东明说道。
“也就是说,如果意志坚定的人就不会受到影响是吗?
“可以这么说!”
林东明点点头,沉思了一会继续说道:
“那我们有可能通过这个方向,研究出来相关作用的东西吗?”
陈老摇摇头,叹了一口气说道:
“这几乎不可能,因为我们根本就无法接触到原物体,如果只
是通过这样远程的分析的话,根本没有办法。”
一旁的一个男性年轻研究人员,也幽幽的叹了一口气。
“如果我们能够得到仙人的这个牌匾的话,一定能够破解这个
难题。”
陈老拿着一根棍子敲了敲他的头,没好气的道:
“你这么有本事,你去找仙人要呗,能要到的话,我给你当助
手

年轻研究人员讪讪的笑了笑。
林东明眼中闪过一些失落的神色。
自从他们知道这个世界上,有仙人这个事情之后。
接触洪曜以来,不管是从哪个方向去研究,都得不到任何的进
展。
这着实让他有些气馁。
哪怕是在此之前,国家代表为了表达,对仙人出手拯救南海岛
和临海城市的建议。
带着各种各样,国家认为拿得出手的东西去表示感谢。
并且还让仙人可以提任何的要求,他们都能够满足。
不过当时,洪曜只是收下了那些东西,并没有再提什么要求,
也没有在让他们进行接触的机会。
龙国送的东西,其实也就是罗浮山方圆千里之内的所有权都归
属洪曜。
其余的无非就是钱财,又或者着是许诺的高官职位。
还有一些古老的古董物品,他们认为,这些古董可能会对洪曜
有用,毕竟这些东西都是有很多年代的物品了。
诸如一些古代的兵器、书籍等等。
不过这些东西其实对于洪曜来说,没什么用处。
属于身外之物的,洪曜也就收下了。
对于现在的他而言,在这个星球上,想要什么,还不是手到擒
来?
只是他认为没有必要罢了。
像现在这样,随心所欲多好。
“继续研究吧!
林东明说道,随后他转身走出了研究室。
其实不只是这里,所有洪曜去过的,显圣过的地方,他们在那
里都有科研所的分部。
如神龙架、火花岛、东海无人岛,甚至是废弃工厂都有大量的

研究人员在驻扎。
他们想要通过这些地方残留的一些物品或者痕迹。
获得一些突破。
甚至是就连那些被洪曜破坏过的。
白国、倭国、棒子国等国的被洪曜破坏的城市,都驻扎着
他们各自国家的研究部队。
他们也想要研究出洪曜的那种力量,还有那神奇的,淋大雨也
浇不熄的,能够燃烧一切的黑色火焰。
研究就研究吧,洪曜倒是不担心这些东西。
如果只是这些人的研究,就能摸透仙的力量的话。
那他也不用再修仙了。
修仙者的力量玄之又玄,哪怕是他现在的境界,也不能窥其全
境。
因此,他们就算再研究几百年,上千年,也不可能有所收获的。
洪曜又抱起了玄灵,悠哉悠哉的在道观里面逛了起来。


第91章:新的仙术!(跪求自动订阅!)
不得不说,这一个后天灵宝级别的道观。
不只是外表上看去高大上了很多。
走在其内,那浓郁的灵气,就让洪曜感觉到一阵的舒心。
在这里面修炼,也会比外界的速度快上几十倍。
时间慢慢的推移,来到了夜晚。
洪曜躺在睡椅上,从龙源果树上摘下两颗果子,看着夜空,悠
哉悠哉的吃了起来。
“来,给你的。”
洪曜对着一旁馋的像一个小花猫一样,眼巴巴看着自己的玄灵
说道。
将手中的一个龙~源果递了过去。
“喵呜~
玄灵一脸欣喜的接了过去,立马在上面咬了一口。
吸允着龙源果鲜嫩多汁的汁水。
吃了一个果子后,洪曜闭上眼睛,睡了过去。
一夜无话。
一大早的,洪曜起床伸了个懒腰。
玄灵也悠悠醒来,萌萌的大眼睛盯着他。
“每日签到刷新,宿主是否签到?”
耳畔响起与系统熟悉的声音。
“签到!”
“签到成功,恭喜宿主获得仙术飞沙走石!”
“飞沙走石,借助风的力量,能让沙土飞扬,石块滚动,并且
高深程度,能够操控大地的力量。”
至此,洪曜一共获得了十六个仙术。
这个飞沙走石看上去倒是很厉害。
能够操纵大地的力量,也就是说修炼到高深之处,就能让他立

地不败?
等到七点的时候,夏诗韵一蹦一跳的来到了山上。
“哇,仙长,新道观好宏伟,好漂亮啊!”
夏诗韵四处转头,看得目不转睛,对着洪曜感慨道。
因为她一般一天也就上三次,分别是早午晚。
昨天洪曜使用后天灵宝的时候,是已经过了晚饭之后了。
因此夏诗韵并没有上山。
不过她也在山下远远的观看了整个过程,也看了许多网上的分
析。
不过当她真正来到道观里面的时候,依旧是被深深的吸引住了。
每看到一件新奇的物品,她都会发出一声惊叹。
如同刘姥姥进大观园一般的模样。
上安村。
自从洪曜显现仙术以来,就变成了一个重要的旅游景点。
一直都有接连不断的游客过来旅游。
也带动了这里不少的经济,就连周围的几个村子也是如此。
不过随着时间的推移。
不仅仅是这里来了许多的龙国人。
也有不少的外国游客慕名而来,他们想要拜洪曜为师,学习仙
术。
其中也有不少的主播或者电视节目。
他们想要进行采访或者转播,将这里发生过的情况,播放回他
们的国内。
上安村的村长今天来无事,就赶着一头老水牛下了田地,去
放牛了。
因为大量的人都聚集于罗浮山的附近。
田野这边倒没什么人影走动。
最近,被人来人往的游客吵得不行的村长,自然也乐得清静,

在田里面吹吹风。
“你们是什么人?
正躺在草地上,看着蓝天白云的村长,眼前突然出现了几个人
影挡住了他的视线。
“你是上安村的村长是吧,我们来找你想问点事。”
村长坐起身来,看到身旁围了几个长着阿三模样的壮汉。
这些人将他牢牢的包围在其中。
一副来者不善的样子。
“你们想干嘛?“村长有些担忧的问道。
“跟我们来一下。
一个下巴满是胡子的阿三走到村长的身后,将他拉了起来。
“有什么事在这里说,我不跟你们说,你们再动手的话,我就
喊人了!
村长强制镇定的说道,就要朝着村子那边大喊起来。
“你最好给我乖乖的听话,不然…
那胡茬壮汉一把搂住了村长。
锋利的刀芒出现在村长的脖子处。
感受到脖子处传来的冰凉,村长顿时咽住了声音,不敢再说话。
一滴冷汗从他的额头直直留下。
几个壮汉查看着周围的情况。
……求鲜花…
胡茬大汉推着村长一路往曲径幽深的林子里面走去。
“你们想干什么,有话好好说!
村长担惊受怕的对着后方的胡茬大汉战战兢兢的说道。
“去到了你就知道了,到时候好好配合,我们不会为难你的。”
胡茬大汉声音低沉的厉声道,不过他的脸上却是露出了玩味与
异样的神色。
若水资;源群;65;?,6..?6;':1!"8!8:9,'６,若水!"中".!转群300!"0３1'",427村长眼角一抽,背后感到一阵的阴森寒冷。
不过他也只能够忍受住心中的不安,手脚有些颤抖的,一步一

步的跟着这些人走去。
也不知道在林子内走了多久,老村长突然被蒙上了眼睛。
.0
再然后就被带上了一辆车子。
车辆的声音启动。
村长的心突然咯噔一下,立马感觉不妙起来。
不过他都已经是老胳膊老腿了,根本就不可能在这几个壮汉的
手下反抗的过来。
“我告诉你们,这里可是龙国,你们这样做是违法的!
村长声音不安的和身旁的几个阿三说道,让他们明白,这里是
龙国,不是他们阿三的国家,更不是可以随便犯法的地方。
开车的阿三脸上闪过一丝阴翳,向窗外吐了一口口水。
朝着身后的胡茬大汉说道:
“马的,这个老头子的废话真多,给我揍他一顿!”
那胡茬大汉嘿嘿一笑,拳头捏得啪啪响。
“你们要干嘛,不要乱来!”
嘭!
胡茬大汉一拳打在了村长的肚子上。
瞬间疼得他躬弯了腰,冷汗直流,嘴里发出啊啊的声音。
“没让你说话,就别乱说话,不然等一下,你没有好果子吃。”
开车的阿三见状,嘴角一扯,看着后视镜冷的说道。
闻言,村长只能不再说话。
也不知过了多久,这群阿三国家的人带着他,停在了一处深山
中隐秘的废弃房子边缘。
带着村长向里面走去。
村长无奈只能亦步亦趋的跟着他们。入


第92章:歹毒的阿三,掉落的玉戒指!(跪求自动订阅
!)
这周围全是深山老林,没什么人迹。
村长被带着往那一间废旧的房子里面走去。
一路上,他都能够听到两旁,不时的传来微弱的惨叫声。
似乎是受到了酷刑。
当他再次睁开眼睛之时,已经是到了一间封闭的房间内。
他直接被牢牢的锁在了一张铁椅上。
在他的前方是一个穿着阿三服饰的中年男人。
“你们要做什么?
“呵呵,老人家你不用担心,我们就是找你问些话而已。”
中年男人阿布舍雷面色不善的笑道
“这就是你们找人问话的态度?”
村长说道。
阿布舍雷摊摊手,丝毫不以为意,接着说道:
“据我们所知,你和“七七三罗浮山山上的那个仙人有关系是
吧?
“你们什么意思?”
“我们什么意思,难道你还不明白吗?”
阿布舍雷冷冷的笑了一声。
“我们想要知道,玄清观里面是否有什么隐藏的秘密?
你在罗浮山生活了这么多年,据说和玄清观的上一任观主关系
还挺不错的。
他难道就没和你说过什么吗?”
“没有,玄清观原来就是一个破地方,哪里又有什么秘密呢?
“没有秘密,那罗浮山的那个仙人,他为什么从前段时间开始
,才开始在人前显露仙术?
“这我哪知道啊,仙长显露仙术他自然有他的道理。”

老村长确实是对此根本一无所知。
他只能说这群阿三找错人了。
他只是一个老老实实的普通老百姓,一辈子都是面朝黄土,背
朝天。
玄清观的三明道人虽然和他相熟,但也不是什么事情都会和他
说的。
更何况是道观里面的事情,他又不修道,道观里的事情和他说
了也没用。
至于仙长洪曜,虽然,说自己以前对他也还不错。
但也只是作为一个长辈的关心而已。
不可能因为这样,洪曜就什么事情都告诉自己吧?
阿布舍雷哼了一声,还做儿戏。
他走到村长的面前。
看着一问三不知的村长,面色变得阴厉起来。
“那你总该知道,其他的一些事情吧。
比如你和他接触过的一些事情的细节,还有他喜欢什么,害怕
什么,弱点是什么。
这些,你不会告诉我,你一点也不知道吧?
阿布舍雷眼神直勾勾的盯着村长。
“真不知道!
村长临危不惧,亦然不惧的说道。
“再说一遍?”
阿布舍雷抓住村长的衣领,直接单手提了起来,恶狠狠的说道。
“你就是打死我,我也不知道!”
村长说道,他自然知道这些阿三不是什么好东西。
这样的盘查,无非就是想知道洪曜的底细。
想要获得洪曜身上那种神奇的仙术罢了。
村长人虽然老了,但别的没有,骨气自然是有的。
别说不知道,就算知道了也不会和这群肮脏的阿三说的。

好,好,好,带他下去,我到时候好好的善待他一下,看他
还说不说。”
阿布舍雷直接将村长丢给了一旁的门卫。
“是!”
村长被这个门卫带到了一个昏暗的房间内。
在两旁,有两个被折磨的鲜血淋漓的人,被绑在了一根柱子上。
并且还有两个阿三拿着鞭子狠狠的抽打在他们的身上。
一边打还一直逼问。
“我真的不知道,什么仙术的存在,我们家中所有祖
传的记录,都被你们拿走了啊
一个正在被鞭打的人面色抽搐的说道。
一旁的另外一个人只是嚷嚷道:
“你们这群该死的阿三,怎么不得好死,敢在我们龙国行此恶
行,啊啊啊,我做鬼都不会放过你们的
糙,有本事就现在杀了老子,你们等着,别以为你们能够为
非作歹,无法无天。
很快,村长也被绑到了柱子上。
昏暗的房间内,木炭燃烧发出暗淡的火光
上面放着几块烧红的烙铁。
几个壮汉坐到了一旁,没有再动手。
他们要等阿布舍雷过来亲自盘问的时候再动手。
上安村。
许久没看到老村长的虎子,有点事要寻找他。
结果在村子里找了一遍都没看到。
结果,最后在村后面那一块田野后面,看到了村长家的老水牛
独自在吃草。
虎子带着几个人,在周围找了几遍都没找到老村长的人影。

最终还是一个年轻人,在附近的林子那边看到了一个玉戒指。
只是一眼,虎子就看出来,这是老村长手上的戒指。
这玉戒指可是老村长逝去的老伴,送给他的定情信物。
村长无比的珍惜,每天都要带在手上的。
更别说,会可能随意的将它丢在地上。
这根本不可能。
虎子脸上顿时露出了焦急之色。
他足足找了老村长两个多小时,都没发现他的踪影。
结果却只找到了老村长的戒指。
要知道老村长已经年迈,一般如果要去哪里远的地方的话,都
会跟虎子或者村里的其他人说一声。
“怎么办,虎子哥?”
一旁的人也面露担忧的,向虎子询问道。
村长在村1.6子里德高望重,他们也不希望他会出事。
“发动村子里面的人去找,然后报jing。
虎子说道,但他也知道,结果必然很渺茫。
看了看手上那一枚斑驳的玉戒指。
“我去山上,求一求仙长。”
虎子叹了口气。
仙人虽然神通广大,但他也不知道能不能求的动。
毕竟他们都是凡俗之人,虽然住得并不远。
但其实,从里面除了村长和仙人最为熟悉之外。
其他人也不过是面面之交,说过几句话罢了。
再加上现如今,玄清观已经变成了仙观,道长也变成了仙长。
他也不知道,能不能求得动仙长帮忙了。


第93章:该死的阿三国特工!(跪求自动订阅!)
“仙长,求求您救救我们的村长吧!
虎子一来到山顶上,站在玄清观的门前,看着眼前无比宏伟的
玄清观。
直接扑通一声,跪倒在地上,悲怅地喊道。
事到如今他也没办法了,所谓关心则乱,他只能寄希望于此。
希望仙长能够出手相助,寻找一下他们的村长。
他之所以能够轻松的上山。
是因为洪曜设置的锁仙阵,并没有对他还有村长设置限制。
也是因此,他之前才能在山脚下,做起了带迷路在锁仙阵内的
人,下山的工作。
大门啪嗒一声打开,洪曜懒洋洋的声音从院子里面传了出来。
“怎么了?
洪曜和玄灵的身影出现在了虎子的瞳孔里。
一看到洪曜,虎子这个粗糙的大汉眼眶都红了。
他声音带着一些悲伤还有焦急的说道:
“仙长,村长他失踪了,我们找了两个多小时都找不到,所以
想请您出手帮助一下。”
洪曜脸上露出了一丝疑惑。
哪怕只是懒洋洋的坐在那里,依然有一种威压,能够让虎子感
受到不好受15。
但虎子只能依旧硬着头皮的说道:
“我们只在林子旁边找到了村长的玉戒指。
这个玉戒指可是村长老伴送给她的定情物,是他最珍贵,最
宝贝的东西,不可能会随便的丢下的。”
“没有发现什么可疑的地方吗?”
洪曜又继续问道。
“暂时没有,我们问了许多的人,但村子里面最近多了非常多
的游客,而且各国的面孔都有,我们一时之间也询问不过来。

再加上他们也全都是集中在罗浮山的山脚下,林子那边也离的
比较远,所以
虎子有些无奈的说道,这人山人海的却没有有人知道村长去
了哪里。
这样想来岂不是危险更大了?
万一里面龙蛇混
虎子越想越是有些担忧,心中想要尽快找到村长。
村长虽然不是他的亲人,但因为他是个孤儿,吃百家饭长大的
,村长待他如子。
所以他一直都对村长无比的敬重,也一直都跟在老村长的身边。
虎子的头一直磕在地上,不停的发出响声。
头皮都被磨破了,丝丝鲜血流了出来。
但他不敢抬起头看向洪曜。
他害怕洪曜不肯答应他,拒绝他。
嘴里只能一直不断的哀求着,希望洪曜能够出手。
“起来吧。”
洪曜声音平淡的说道,听不出一丝一毫的情绪波动。
原本被紧握在虎子手里的玉戒指被松开,直直飞向了洪曜的手
中。
村长平日里待他不错,为人也很亲切,是上安村里人人都敬重
的存在。
小时候,因为三明道人的关系,洪曜还上他家吃过几次饭。
如今村长失踪,以他现在金丹境巅峰境界强大的神识,寻找起
来无疑是非常的轻松的。
这种举手之劳,村长还是值得他出手的。
“谢谢仙长!
见到洪曜拿过玉戒指,好像要出手了,虎子脸上露出了欣喜的
神色,一直不停的对着洪曜感谢道。
洪曜摆了摆手。
感受了一下玉戒指上残留着村长的气息。

随后他意识沉浸进入神识之中。
朝着罗浮山的外围扩散而去。
就在一瞬间,整个方圆千里之内都被他的神识笼罩。
里面的一切动静,都能被他的神识所得知。
洪曜仔细的感受着村长气息所在的地方。
只在顷刻之间,村长的气息就被他锁定住了。
然而,当他仔细感受一番之后。
洪曜目光之中露出一抹寒光。
他能够感受到村长的气息附近,至少还有上百道比村长强壮许
多的气息。
也有几十道比村长更弱的气息。
洪曜直接站了起来。
“仙长,请问这是怎么了?”
看着洪曜脸色不怠,虎子有些担心的问道。
他害怕会有什么不好的事情发生。
“你先下山去等着吧。”
洪曜没有多说什么,只是让虎子下山去等着。
是是
虎子不知不明所以,但也只能听从洪曜的话,一脸担忧神色的
转身下山去了。
洪曜则是冷哼一声,直接凭空飞去,朝着他神识之中锁定的那
个地方飞去。
以他现在的修为,阿三国家的人开了两个小时的路程。
他也只在顷刻之间,就飞到了那一片林子的上方。
只不过他现在是隐着身的,并没有选择直接就大动静的降临。
看着下方一群在不断探查着周围情况的侦查兵。
他知道这里面一定不简单。
洪曜嘴角冷冷一笑。
“哼,这群阿三,看来是有备而来的啊。”

他能够猜测的到,这群阿三将村长抓了过来,不可能只是简单
的想抓村长。
上安村全部都是普通的老百姓,没什么值得窥视的。
这么多装备精良的阿三出动,那么也只有可能是为了他而来了。
洪曜眼中闪过一丝不屑,这群阿三似乎太不自量力了吧。
想要通过这样的方式773,来对付,或者研究自己么?
就是龙国都没这么做,甚至白国也没这么做。
到底是什么,给了他们这么做的自信?
难道是他们耍杂技一般的自傲?
洪曜倒是知道这些阿三国家的人。
别的本事没有,恶心人倒是有一手。
他能够感受到,在废旧的房子之内,伴随着不停抽打的声音,
有一阵阵惨叫声传出。
顿时,洪曜的面色变得更加的冰冷了。
他直接落下身体,朝着这一栋废旧的房子之内走了进去。
这里面幽暗昏黑,甚至夹杂着一些属于阿三身上的那种臭味。
洪曜直接使用静衣咒术,将周围的所有一切都隔绝开。
这里面表面上都如同平常一般,好似只是一间普通的被废弃的
房子。
洪曜直接走下了这里隐藏的地下室。
看到下面被隔绝成了一间间行刑室。
不少被抓来的龙国人都在里面接受着行刑逼供。
这群阿三一个个面色狰狞,眼神阴厉,下手更是丝毫不留情。
他们的喝骂声,更是不断的从行刑室里面传了出来。
无比的刺耳。
此时此刻,洪曜的眼神之间的神色,真正的变得冰冷无比。


第94章:那就让你们生不如死!(跪求自动订阅!)
村长所在的行刑室内,阿布舍雷走了进来。
嘴角带着阴翳的笑容,面露凶狠。
手指骨头在他手里捏的啪啪作响。
他凶恶的眼神看向村长,笑了笑,说道:
“怎么样,他们的下场你也看到了吧,真的一点什么都不知道
吗?
“你要是不说的话,你的下场绝对会比他们更惨。”
阿布舍雷发出桀桀的怪笑声,在一旁的几个阿三壮汉也跟着笑
了起来。
他们从接到这个任务起,目的就是为了寻找一切,能够让他们
阿三国也变得强悍无比的仙术。
他们这里所有的人,都是阿三国培养在龙国的卧底。
但是,身份又绝对不会让人起疑的隐藏身份。
事实上,他们表面上还是从阿三国逃离的犯罪者。
是阿三国给他们秘密打造的身份,目的就是为了混迹于各个国
家。
成为他们必要时,所需要的卧底特工间谍。
现在也终于到了使用他们的时候。
阿布舍雷等人在这一个多星期之内。
效率也是极为的快速。
通过不断的获取资料,开始接触一切与龙国神话有关的人或者
物。
这里被他们关押的人也都是一些,他们认为,家中有可能和仙
有关的秘密的人。
不管是龙国什么神话,还是什么仙,反正有所关系的,都被他
们抓了过来。
被抓过来的人也被他们一个个严刑逼供,接受了酷刑。
“呸,你个该死的阿三猴子,要杀要剐,你就来!”

村长直接朝着阿布舍雷吐了一口口水。
他看着两旁被折磨的不成人形的两个龙国人。
已经能够看到自己接下来的场景了。
但他依旧很是坚定。
他老头子也算是见过大风大浪的人,年龄大了,打仗杀人什么
没见过。
阿布舍雷看着手里,从脸上抹下来的口水。
整个脸色,一下子变得无比的凶残起来。
“你tnd是找死!”
一声低沉的咆哮从他的喉咙里发出,他的脸色变得无比的铁青。
还没哪个人敢如此的让他这么耻辱。
这个该死的老头!
阿布舍雷直接将手伸到了一旁的烙铁上面,拿出了一个铁刺。
他要让这个老头感受一下,什么叫做生不如死。
“哦,到底是谁在找死呢?
就在这时,一道懒洋洋的声音,从阿布舍雷等人的身后传了出
来。
阿布舍雷立马转身,就看到了穿着一身青白道袍的洪曜。
“仙长.“!
村长认出了洪曜,发出了欣喜的惊呼声。
他没想到这个紧急的时刻,既然能够看到仙长出现。
“仙长?!
闻言,阿布舍雷瞬间反应了过来,整个人亡魂皆冒。
几个阿三都是面色变了变,心神一紧。
他们感受到眼前的人身上发出阵阵凛冽的寒意。
感觉到了刺骨的冰冷,冷入骨髓。
阿布舍雷整个人都愣了在了原地。
全场都变得异常的安静。

他感觉到全身都突然变得幽深寒冷起来,不自觉的开始发抖。
阿布舍雷瞪大了双眼,张大嘴巴想要发出声音通知外面的人。
但他却发不出一点声音,整个人都动弹不了。
不仅仅是他,在整个地下室,这里的每一个阿三。
甚至是废弃房子之外的那一群侦察兵和守卫。
都像是被全身控制住了一般,全部没了动静。
他们的身躯开始一点一点的悬浮在半空之中。
阿布舍雷喉咙滚动了一下,面色突然变得无比的惊恐起来。
“既然你们这么喜欢生不如死,那就好好感受一下。”
随着洪曜的话音落下。
阿布舍雷的面色开始抽搐了起来。
他能够感受到身体之内有一个东西在吞噬着他的血肉,撕裂一
般的剧痛侵蚀着他的大脑。
他想要发出惨叫声,喉咙却被无形的力量直接给扼住了。
黑色的火焰,开始浮现在他们的体表,燃烧了起来。
血肉的烧焦味,弥漫在整个地下室内。
村长等被关押起来的人全都倒抽了一口凉气。
眼前的这些阿三全部被烧得焦黑,却还吊着一口气。
体内更是逐渐的只剩下了骨头。
“走吧!”
洪曜对着村长等人说道,直接出了地下室。
这群阿三直接被他吊在了外面的树干上。
既然他们这么喜欢生不如死,那就让他们继续在那里接受着折
磨吧。
洪曜打入他们体内的那股灵气虽然会折磨他们,但也会吊住他
们一口气。
足以维持他们三天三夜,都不会立刻死掉。
被关押在地下室内的人,差不多有五十多个。
除了村长之外,一个个都遍体鳞伤,身上有无数的血痂,身形

更是狼狈不堪。
洪曜轻轻一挥手,一滴绿色的光点从他手上洒出。
化作星星点点飘入了这些人的体内。
这些人身上的伤势肉眼可见的开始恢复。
这些人看着自己身上的神奇变化,全都扑通跪在了地上。
“谢谢,谢谢仙人的救命之恩!
“太感谢仙人了,如果不是仙人,那我陈伟昊今天估计就会死
在这里了!
“仙人的大恩大德无以为报,我愿做牛做马,一辈子服侍仙人
!
这些人无比感激的叩谢洪曜不仅救了他们,还直接恢复了他们
身上的伤势。
村长已经是老泪纵横,没想到最后一刻,还是仙长救了他。
“多谢仙长!”
洪曜摇了摇头,没有多说什么。
但是他身上的那股寒意,却并未消失。
他面色一冷,突然整个周糟都开始刮起了狂风。
地面之上,无数的沙尘石块开始围绕着他旋转了起来。
整个方圆千里之内,飞沙走石,全都汇聚于他的脚下。
那些不明所以的民众,全都一脸惊讶的看着地面上的石块沙土
,全都飞到了空中。
然后朝着一处地方开始汇聚。
天上的风云变幻,直接被这沙尘染成了黄色。
人们都被这风沙吹得不敢睁开眼睛。
直到半响过后,周围的动静停了下来。
他们抬头看向天空。
发现远处正有一个土黄色的巨龙盘旋而起。
上面托载着一个身穿青白色道袍的人。
巨龙惟妙惟肖,发出了一声咆哮。

随后直接冲天而起,呼啸着带起了剧烈的沙尘,朝着远方飞去。
.∥卧槽,那是我们龙国的龙?
“天哪,那是一条土石龙,好帅呀!”
“你们发现没有,上面站着一个人,那是洪仙!
“什么,洪仙出现了,那条龙是他的坐骑吗?
“啊啊啊,不行了,实在是太帅了,你们有没有照片,我要截
图当做手机屏保!”
“实在太帅了没有!
“仙人怎么出现在人那边,那里离罗浮山挺远的啊,这么大的
东西,他要坐着这巨龙飞向哪里?”
“呜呜呜,今天又是没能见到仙人的一天。”
“我很好奇接下来,仙人会做些什么!
“我也好好奇呀,仙人每次出手(赵赵好),都会有大动静发生
!
在废弃房子外面的村长等人,愣愣的看着洪曜座下形成的那个
土龙。
只有他们这样在下方亲眼看到那巨龙的庞大,才能够感受到那
种十足的震撼。
洪曜直接携带着土龙,飞上了空中,一路上携带着满天的沙尘
石块,朝着阿三国飞去。
所到之处,就连天上的白云都变成了土黄色。
村长等人回过神来。
“我们接下来是不是要报jing?
一个中年人问道。
“那是肯定的啊!
“那这些阿三怎么办?
tnd,这群人可没少对我们用酷刑,我恨不得千刀万剐了他们
!
“我也是,我去地下室拿一些刑具上来,让他们也尝试一下,

以解心头之恨!”
“虽然仙长已经惩罚了他们,但我也要亲自泄愤!”
“好,一起去!
“娘西皮的,这群阿三简直无法无天,我也一起去!
他们从地下室搬出了各种各样的刑具,决定要以其人之道还治
其人之身。
妖


第95章:驰骋的巨龙,自乱阵脚!(跪求自动订阅!)
“啪!”
特研所内。
林东明猛的一拍桌子,瞅着眼前的几人怒喝道:
“为什么这么重要的事情,你们~全都不知道?
他现在非常的愤怒。
要知道他们可是整个分部,这么多人手都在罗浮山,进行研
究。
这里面不仅仅是只有大量的研究人员。
还有许多的守卫,不知在罗浮山的周围。
以此来保护他们,避免他们受到危险,或者研究受到破坏,偷
窃。
但他万万没想到,就在他们的眼皮底下。
这么多人手的存在之下。
一群阿三,胆敢如此肆无忌惮的,将上安村的村长抓走去审问。
而这件事情,他们一无所知。
直到,附近的查佬所的人去到废弃房子那边,将老村长等人接
回去后。
才有人通知了他们。
林东明也才得知到了这件事情的消息。
这如何能够不让他生气!
万一,如果这群阿三冲击的是他的研究所,那是不是也会发生
类似的事情?
底下的一个个负责人都寒蝉若惊,不敢发声。
“马上去通知使节部,我们要对阿三国进行追究!”
“我们要将他们连根拔起!”
林东明愤怒的对着手下说道。
这群该死的阿三,简直就是目中无人。

在他们的地盘上如此的肆无忌惮。
另一边,洪曜脚下踏着土石龙,朝着阿三国度而去。
呼啸的巨龙,带着凛冽的沙石,所到之处,都变成了黄蒙蒙的
一片。
这一动静,立刻引起了人们的反应。
不仅如此,更是引动了世界各大媒体。
他们得知消息之后,立马联合了起来。
通过各自的资源,调动起卫星,开启了卫星直播。
直播间的画面直接对准了洪曜。
画面之中,洪曜骑着一条土黄色的巨龙,驰骋于天地之间。
各个国家的人们,也大量的开始涌入了这个直播间之内
人数开始不断的飙升。
一瞬间就暴涨到了几十万。
几百万。
几千万。
随后达到了上亿!
人数还在不断的暴涨,大量的,充斥着各国语言的弹幕,在直
播间之内飞速的划过。
“仙人,龙国仙人又出动了,他这次是为了什么?
“仙人怎么一脸的杀气,是怎么惹怒到他了吗,哪怕是远远的
看着,我也觉得好有压力啊!”
“哇噻,这又是什么仙术,这条巨龙好帅呀!
“这难道就是龙国传说中的东方巨龙吗,太酷了吧,我们的西
方龙比起来,简直就像个蜥蜴一样。”
“这个画面太震撼了,简直比郝来坞的科幻大片要霸气上数百
倍!
“仙人依旧是那么帅气,有没有人知道仙人他这是要干嘛?
“楼上的,仙人行事自有他的道理,我们这些凡人怎么可能知
道呢?

“仙人他飞的地方好像已经超出了龙国境内了吧,他这到底是
要干嘛呀?”
“他朝着南国那边过去了,该不会是去找南国的麻烦吧?
“楼上的,你这么一说很有可能,毕竟南国的人得罪过仙人!
“哈哈哈,我怎么有种幸灾乐祸的感受呢,这南国人太惨了吧
,日常被迫害。”
“仙人,不要啊,我是南国人,我已经知道错了,我们以后再
也不敢猖狂了!”
网络上因为洪曜的出现,再次形成了热议。
产生了巨大的轰动,每个人都在猜测,洪曜这一次出现,又将
会发生什么大事。
直播间内的人数更是一直在疯狂暴涨。
不少人都开始通知自己的亲朋好友,让他们赶紧进入直播间内。
在直播间之内,能够通过卫星直播一直看到洪曜飞行的路径。
铺天盖地的沙石更是让他们感到夸张无比。
惊叹于洪曜的实力。
阿三宫殿。
这里是他们国家的主事大殿。
一群身居要位的官员,此刻都出现在里面的一个大厅之中。
他们正喝着红酒,十分畅快的畅聊。
“特布阿石,你的计划真的没问题吗?”
一个头上包裹着白布,前面嵌着一颗红宝石的白胡子阿三,举
杯向着对面的中年人问道。
“阿克山总领,你就放心吧,绝对没有任何问题,这些人无论
如何,查下去也不会和我们有什么联系的上的地方!
“并且我们的人报告说,很快就能够进一步的得到更确切的消
息了!”
特布阿石笑呵呵的说道,脸上露出一副智珠在握的神情。

“到时候,等我们阿三国也掌握了仙术那么我国,一定能成
为世界第一大国,不仅吊打龙国,就连白国,我们也不放在眼中
,哈哈哈哈!”
……求鲜花…
特布阿石发出猖狂的笑声,仿佛,那一幕就发生在他的眼前。
“那就好,辛苦你了,特布阿石将军。
阿克山也露出了笑容,眼中露出了期待的神色。
“干杯!”
阿克山朝着下方的众人,举起酒杯,笑呵呵的说道。
众人也都举起酒杯,一饮而尽。
正待众人高兴的,以为胜券在握的时候。
一个守卫走到了特布阿石的身边,在他耳旁低语了几句。
他立马瞳孔一缩,眼神之中露出惊疑不定之色。
“投屏出来!
特布阿石对着守卫说道。
大殿之内的其余人,看到了这边的动静,也全部都将目光投了
过来。
当他们看到屏幕上投影出来的画面之后。
全都露出了惊讶之色,看着画面之上那个骑着一个巨龙的道士。
“这是怎么了?
阿克山疑惑的看向特布阿石问道。
特布阿石没有接话,看着被缩小的卫星直播画面。
显示出的洪曜的行进路途。
会经过这五个国家,分别有南国,T国,腼国,孟国,还有阿
三国。
“不会的
看到这里,一股寒意从特布阿石的脚底处升起,直冲天灵盖,
让他打了个寒颤。

阿克山等人也都看了过来,能坐上高位的都不是傻子。
他们也一瞬间就看出了事情不对劲的地方。
阿克山的脸色忍不住变得一片铁青,看向了特布阿石。
他手中的酒杯直接被他扔在地上。
冲着特布阿石怒喝道:“你不是说不会有事的吗?
“应该应该不是来找我们的,肯定不会有事的。
就算是被发现了,他们也没有任何的证据来追求我们官方
特布阿石战战兢兢的说道。
“对,一定是这样的,他有可能是有事情,会经过而已。
就算我们的人暴露了又怎么样,我们还可以抵赖掉!
总领你要相信我,我绝对不可能出纰漏的!
特布阿石再次重申道,他绝不能自己这边先乱了阵脚。
只能先稳住再说。
入.
打赏
道
分享
举报

第96章:沙尘暴!沙尘暴!(跪求自动订阅!)
T国。
曼城。
纳瓦查是个摄影爱好者。
前天他接了个任务,需要提前采景。
今天他正在一座山头上进行采景。
这也算是他的日常工作之一。
此时,他正在曼城最高的山上,架好摄影机,准备开始拍摄样
片。
到时候可以作为挑选。
今天天色真不错!”
纳瓦查感叹了一句,曼城的上空蓝天白云,空气质量十分的新
鲜。
“嗯?那是什么?”
纳瓦查在查看相机的时候,突然发现,画面之中出现了一个快
速移动的黄色小点。
他抬头一看,看到摄像机的前方,开始出现了漫天的沙尘。
黄天黄土,如若一个巨大的沙尘暴,形成了一线天。
在这沙尘“七七三暴的前方,有一个少点快速朝着他们这边的
方向前进。
纳瓦查连忙用摄像机将画面给放大了。
一头黄色的东方神龙出现在他的摄像机画面之上。
“我的妈,这是什么,那不是传说之中的东方神龙吗,这是怎
么回事?
纳瓦查直接吓的摔倒在了地上。
随后他从地上爬了起来,拿起了相机。
“天哪,这么浩大的沙尘暴,这该不会是什么浩劫吧,难道是
那条神龙要来惩罚我们?
纳瓦查的双腿都吓得发抖了起来。

这样的沙尘暴,他从没见过。
也就听说过沙漠之中会经常出现。
但他们这里不是沙漠啊!
“不行,我要将这一幕拍下来!
纳瓦查喃喃自语道。
这是一个千载难逢的机会,他绝对不能放过,于是他拿着相机。
一边瑟瑟发抖地寻找躲掩体,一边将镜头对准了远方的沙尘暴。
那沙尘暴中央的神龙让他心往神向。
这简直就是他心目中最完美的艺术品。
“卧槽,这是那个龙国的仙人?”
当纳瓦查仔细的看到那一条东方巨龙头顶的人影时,立马变得
大惊失色。
龙国的仙人他可是大有耳闻。
就算是在他们国也是大名鼎鼎的,几乎没有一个接触过网络
的年轻人不知道龙国仙人。
就连他们公司之内最漂亮的几个女模特,都表示对仙人芳心暗
许。
甚至t国之内,都有几个著名的花旦女明星,公开在网络上对
仙人表达爱意过。
“仙人为什么会在这里,还是如此大的阵仗?”
纳瓦查顿时有些担忧起来。
白国,倭国,甚至是他的邻国南国,这些国家之前被仙人巨剑
,屠戮军事总部的视频,他都看过不少次。
至今,他还感到无比的震撼。
“该不会是我们国家惹到仙人了吧?”
纳瓦查躲在掩体里面瑟瑟发抖的暗想道。
他不自觉的吞咽了一下口水,嘴唇有些发干。
不仅是纳瓦查,整个曼城,甚至是整个t国的人们。
都看到了天空之上,覆盖了整片天地的沙尘暴。

“神啊,我们这里怎么会出现沙尘暴?
“这是怎么回事,该死的,谁来告诉我,我可不想死啊!”
“天啦噜,不得了啦,大家快跑啊,沙尘暴来了,快快回屋里
躲起来!”
“不是,你们快看,沙尘暴的前方好像有东西!”
“卧槽,那是仙人,我的外国朋友告诉我,他在世界直播间上
看到了仙人,飞到了我们的国家!”
“不是吧,仙人,看来我们国家要做什么?
“这么大的沙尘暴,难道仙人是要来毁灭我们ㄒ国的吗?
“啊啊,完蛋了,怎么会这样,t国难道有人惹到仙人了?
T国之内不少人越想越是害怕,不少人开始担忧了起来。
认为是t国惹到了仙人,要接受惩罚。
不少人都直接跪在了地上,瑟瑟发抖起来。
看着铺天盖地的沙尘暴越来越近,他们毫无办法,只能等待审
判的降临。
洪曜脚下的黄色巨龙,顷刻之间就在T国的上空,呼啸而过。
它的嘴里发出一道龙吟啸声。
瞬间,整个ㄒ国的地面都开始震动起来。
就在这时,一片巨大的黑暗笼罩在了他们的头顶,隔绝开了一
切的光明。
那铺天盖地的沙尘暴从他们的头顶飞
狂风席卷,发出正正的呼呼声。
一滴一滴的冷汗从这群底下的人额头冒出。
当黑暗散去,发现自己没事之时,他们才敢抬起头来看向天空。
突然,他们的地面之上,脚底之下。
一粒粒的沙土石块开始震动起来。
随后在他们的眼中,开始朝着前方的沙尘暴集中过去。
整个浩大的沙尘暴变得更加壮大了一分。
沙尘暴依旧没有停下来,还在向着前方前进。

所到之处,天空大地都被染成了一片黄色。
空气之中,迷茫着尘土的气息。
“呼,太好了,吓死我了!”
“我们逃过一劫了,不用再担惊受怕了!
“我还以为我要没命了,天啦噜,太可怕了,那铺天盖地的沙
尘暴,简直压抑得我快要窒息了!
“太可怕了,简直太可怕了,以前都是在视频上看仙人,没想
到现在如此近距离的感受,完全不一样。
单单是那股无形的威压,我感觉死神的镰刀都已经放在我脖子
上了。”
跪倒在地上的t国人,等到洪曜离开很远之后,才瑟瑟发抖的
从地上爬起。
满脸的都是劫后余生的感慨,还有一阵的后怕。
“你们说,仙人他这是要做什么,弄了这么大的阵仗1.6,我都
差点吓尿了!”
“谁知道呢,但我看他一脸的杀气,估计不简单,不知道又是
谁会倒霉了。”
“我真怕他一个巨剑直接在我们t国的头顶插下来,那黑色的火
焰,我每次看一次都会感到浑身发冷!”
“这沙尘暴不是更恐怖吗,我们整个全国可是都被覆盖住了,
巨剑可是只是毁掉了一座城市而已,哪个恐怖你不知道吗?
与此同时,网络之上更是爆炸。
越来越浩大的沙尘暴,在整个卫星直播间内显示的画面。
横扫了几个国家,所到之处都如同被黄土吞噬一样。
甚至就连巨龙的吟啸声通过直播间传入他们的耳中,都能够让
他们身子颤抖起来。


第97章:阿三国,灭!(跪求自动订阅!)
卫星直播间内,网友们的视线一直追随着洪曜的身影。
很是好奇他接下来会去到哪里,真正的目标是什么地方。
神龙的头顶上方。
洪曜身上携带着滔天的的杀意,朝着阿三国而去。
这些人竟然胆敢设计自己?
如果一日不让他们害怕,是不是下一次就直接摸上罗浮山了?
这简直是不可饶恕!
世界各国的官方也都开始关注起这一场直播。
他们都在猜测洪曜的目的是什么。
只有龙国的高层知道洪曜的目的地,就是阿三国!
他们也早已提前得知了,阿三国间谍在龙国之内的所作所为。
阿三国的宫殿之中,一群官员都早已经放下了手中的酒杯,全
神贯注集中于直播画面中。
看着洪曜一路前行经过了腼国,南国,t国,孟国都没有停下。
他们心中咯噔一下,一种不好的感觉从他们心中生出。
该不会
仅仅只在顷刻之间,洪曜瞬间而至,抵达了阿三国的上空。
那滚滚弥天的沙尘暴,跟在他的身后也抵达而至,漫天飞扬
阿三国的人全部抬头看向了天空。
看到了站在巨龙之上的洪曜。
“你们,自己出来接受惩罚!”
洪曜淡淡的开口道,他的声音很平静,听上去没有携带着丝毫
的感情。
就如同是在诉说着一件平淡无比的小事。
“怎么了吗?,仙人说话了!”
“卧槽,我就说,果然就是阿三国吧!”

15
“哈哈哈,前面那个和我打赌的出来倒立拉尿了!”
“阿三国这是做了什么事情惹到仙人了?
“估计应该是吧,要不然怎么会让他们的人出来接受惩罚呢?
“这下他们惨了,果然是惹怒了仙人了,我已经在心中为他们
默哀了。”
世界卫星直播间内的网友看到洪曜,停在了阿三国的上空不再
前进。
并且还让他们的人自动出来接受惩罚。
各国的网友又再一次在屏幕上疯狂的刷起了弹幕。
阿三国宫殿之中,特布阿石瞬间反应了过来。
他整个身躯突然都变得冰凉起来,呼吸都开始变得粗重了。
“tnd,你给我出去解决了,要不然,你也得死!”
这一刻,阿三国的总领再也忍不了了,直接一巴掌抽在了特布
阿什的脸上。
全场的官员也变得喧哗一片,忑不安。
那携带着无上威势的洪曜,就在他们的宫殿上空。
特布阿石脸色变得一阵通红,强忍着心中的害怕,走到了宫殿
之外。
看到那一条巨龙朝他俯视而下,他还是忍不住颤抖了起来。
“不知仙人大驾光临,有何事情?”
特布阿石强制镇定的对着洪耀说道。
到了这个时候,他觉得自己务必要稳住,一定不能先怯了场。
“就你一个?!”
洪曜就站在那里,不怒自威,仅仅如此,都能让久经沙场的特
布阿石心肝颤抖。
“仙人,我们什么事情都不知道,什么也都没做啊!”
特布阿石喉结滚动,额头上布满了冷汗也不敢擦去。
“我不是问你们做什么,我是让你们全都出来接受制裁。”

“仙人,你不能这样子,你这样做是违法人道主义的,我们全
都不知道是什么事情,你不能针对我们。”
特布阿石还要辩解,想要用人道主义来威胁洪曜,让他不敢动
手。
毕竟如果无故动手的话,一定会受到世界人民的谴责的。
甚至是被其他国家的人民是,认为是一个恶魔。
到时候哪怕他是仙人,也不会好受吧。
特布阿石心中想道。
特布阿石知道,他们在龙国所做的事,肯定是被发现了,不然
不会如此。
只是他没想到,这高高在上的仙人竟然会亲自动手,来对付他
们。
“我给过你们机会了,是你们不珍惜。”
洪曜没有理会特布阿石,只是冷冷的道。
他的声音传遍了整个阿三国,每个人都能听到。
飞沙走石!
随着洪曜的话音刚落,那铺天盖地,满天沙尘土石块形成的沙
尘暴,开始朝着阿三国覆盖了下去。
巨龙仰天发出一阵吟啸。
阿三国的上空开始掉落掉落起硕大的石块。
下起了石头雨。
手,你这样做,你就不怕世界各国将你当做恶魔吗?”对我们出
“仙人,你听我解释啊,仙人,你没有证据,你不能
特布阿石的声音,依旧在下方喋喋不休的传出。
整个阿三国,全部的地方都覆盖在了沙尘暴之下。
唯独只有这一座宫殿没有受到丝毫的破坏。
“啊啊,救命啊,我被石块砸中了,谁来救救我啊!
“老天爷,天上怎么就下起了石头雨了,我们家的楼房全部倒
塌了啊!
“仙人,仙人不要啊,我不想死啊!

沙尘暴之下。
无一处能够幸免。
整个诺大的阿三国,被掩盖在了黄土之下。
变得荒凉无比。
只剩下一些人还躲在地底,或者坚固的楼房建筑之内躲了过去。
“啊啊,我们到底做错了什么,天哪我错了,我们错了,不要
再下了!”
“该死的,我们的官方究竟是怎么惹到仙人的,这些混蛋,这
些没爹娘的杂种!”
官方的人,愣愣的看着卫星直播里面的画面。
整个阿三国的人民都陷于水深火热之中。
只有他们这里。
只有这座宫殿之内没有受到任何的迫害。
他们全都安然无恙。
阿克山脸色一黑,整个人直接晕了过去。
其余的阿三国的官员也一个个都脸色铁青。
这是对他们的一种折磨。
让他们眼睁睁的看着自己的国家,因为自己的错误决定而灭亡
特布阿石正在宫殿之外,看着前方连绵不断的沙尘暴,还有充
斥在其中的石块雨。
他突然有些后悔,后悔自己为什么那么的愚蠢。
一切都是因为他的傲慢,才走到了如今的这一步。
他无力的瘫倒坐在地上。
眼神游离,整个人都呆滞无比。
“我错了,我错了
宫殿之内,所有的官员都走了出来。
他们知道,眼前的这一位仙人,要杀他们易如反掌,他们今天
无论如何都活不下去了。

世俗的约定,已经对他起不了丝毫的作用了。
映入他们眼帘之内的,是一望无垠的荒漠,到处都是黄天后土。
整个阿三国,变成了一片巨大无比的沙漠。
上面还能看到,歪斜倒在地上的高楼大厦。
一阵大风吹过,刮起一片的沙尘。
洪曜眼神冰冷的看着下方的一群人。
这些都是他们咎由自取的。
惹怒自己,就必须要受到惩罚。
下方这群人的身体直接被洪曜控制了起来。
任由他们万般挣扎也毫无作用。
黑色的火焰从他们的身上凭空冒出。
让他们承受着炙热的烘烤。
陨灵灵气窜入他们的体内,让他们承受着被吞噬的痛苦。
洪曜将他们悬挂在了宫殿的上方。
陨灵灵气疯狂的吞噬破坏着他们的肉体,黑色火焰给予了他们
如炼狱一般的灼烧。
“啊啊啊,求求你,洪仙杀了我吧!”
“痛苦啊,救我啊!”
“洪仙,我可以将一切都777奉献于您,求您放过我!”
这些人不断地发出道道嘶声裂肺的哀嚎声,模样十分的凄惨无
比。
洪曜没有再做理会,他直接走了,没有了沙尘暴,也没有了巨
龙。
了去一身凡尘事。
整个阿三国,只剩下了这些在惨痛的痛苦的嘶喊官员。
洪曜走后,在这附近的不少民众都冒了出来。
他们没有受到沙尘暴的打击。
但看到他们生活的地方,变成了如今的模样,他们心中痛苦万
分。

看着被悬挂在宫殿前面的众多官员。
他们来到了这些人的身前。
“呸,阿克山,都是你这个昏庸的总领,害得我们国家变成了
如今的模样!
一个阿三国的平民朝着阿克山吐了一口口水,狠狠的辱骂道。
啊啊啊,特布阿石,你们给我去死吧,你们的罪过何其之重
,为什么要去惹仙人?”
“你们,你们都是阿三国的罪人,没了,阿三国没了啊!”
“我们该怎么办啊,我们灭国了啊”
“什么都没了,我要杀了你们这群人!
这群阿三疯狂的朝着特布阿石等人丢石头,吐口水,辱骂。
这是对他们心神上的折磨。
洪曜的这一手,直接将阿三国变成了沙漠的这一幕。
也都被世界卫星的网络直播间,给直播了出去。
电脑屏幕前面的网友,全都变得鸦雀无声。
或坐或站全都不敢动弹。
恐惧降临他们的心头。
那可是阿三国啊,一整个国家,这么大片的国土。
全在仙人的翻手覆云之下,变成了一片沙漠。
只留下中心处的一片绿洲。
至此,人口排行第二的阿三国,直接被覆灭,从世界版图之上
被抹去。
那里也许会成为另外一个,世界第一的大沙漠。


第98章:阿三国,灭的好!(跪求自动订阅!)
也不知道过了多久。
终于有第一个人开始回过神来,她不自觉的吞咽了一口口水,
在键盘上打出了一行字。
“那个阿三国是真的没了吗?
这一条弹幕的出现。
如同一滴水落入了滚沸的油锅之中,立马爆炸出许多的油花。
“我他喵,都吓死了,一个人口大国,直接在我的眼前没了?”
“我这算是见证了历史吗?
我的上帝,阿三国,估计从此就在世界上消失了吧,那里应
该会成为世界第一大的阿三沙漠。”
“仙人的力量实在是太恐怖了,这些阿三人实在是太作死了,
惹谁不好偏偏惹到了仙人。”
“是啊,不过他们脑子一直都是这么秀逗,在这个时刻秀逗也
属于正常。
“希望我们国家那群饭桶,不要做这样的蠢事,不然我立刻现
在就推他们下台!
“仙人哥哥翻手为云,覆手为雨,这世界上,他已经无敌于世
了吧!”
“这才是真正的男人啊,我发誓,我这辈子非仙人不嫁!”
“这样的破坏力,我看已经是达到了巅峰,就算是超级核武,
也没办法这么快就将阿三国消灭殆尽吧?
“不知道仙人收不收我这种貌美如花的女弟子,我愿意付出一
切,只希望仙人能够收了我!
“楼上的,仙人是我的!”
不行了,我每次看到仙人都不自觉的会那个,姐妹们,咱们
等会再聊!
“这样的男人实在是太帅了吧,太威风凛凛了啊,好想去龙国
啊,好想亲眼看到仙人的模样!”
“机票已经买好,明天出发!”

“羡慕
与世界各国各种各样网友的热闹不同。
各国的官方会议室内,一片死静,落针可闻。
众多大佬坐在办公桌前,只剩下了粗重的呼吸声。
看着变成沙漠,被从世界版图上抹去的阿三国。
他们全都倒抽了一口冷气。
身体止不住的颤抖了起来。
“嘶-一
特普的眼神变得十分的凝重,原本梳理的整齐无比的头发,变
成了一个鸡窝。
他开始愁眉苦脸起来。
这个东方仙人现在表现出来的能力,已经开始超越了他的想象。
就连这样毁灭性的大自然力量,龙国仙人都能够掌握。
这比起他们还在研究之中的天气武器,更加的强大灵活无数倍。
他不知道,接下来再做针对龙国仙人的计划,还有没有用。
不由得幽幽叹了一口气。
他们人造人的计划,是否要束之高阁了呢?
他陷入了沉吟中。
随后,他又开始和白国其余的大佬,开始讨论起对策。
诸如鹰国,倭国,棒子国,意国
世界的各个强国,都开始担忧起来。
反观是龙国这边的轻松了不少。
毕竟洪曜是土生土长的龙国人,而且也明确的和官方说过他的
立场。
只要不是官方的人犯蠢,那他们就会相安无事。
而且伴随着洪曜仙人的声威越来越响。
龙国的国际身份也水涨船高,单单是这些日子,就因此获益不
少。

周经纬有些羡慕的看着屏幕上,那一挥之下就灭了整个阿三国
的洪曜。
这样的能力,没人会不羡慕。
龙国的网络这边,网友们一个个刷爆了朋友圈,围博,斗音等
等社交平台。
几乎每个平台,都出现了这一次阿三国被灭的消息。
“哈哈哈,实在是太爽了,为仙人点赞!
“这群秀逗的阿三,简直是太不自量力了,竟然敢惹怒仙人,
根本就是在找死!”
“哈哈哈,我只能说洪仙干得漂亮!”
“我看这群阿三人早就不顺眼很久了,本事没有,就会朝着我
们龙国逼逼赖赖!
“最讨厌这群只会装逼的阿三人了,而且还臭烘烘的。”
“仙人哥哥我爱你,就像老鼠爱大米!”
“仙人哥哥的每一个动作,都能当做一个截图,我已经深深的
爱上这个男人了!”
“仙人哥哥,你什么时候宠幸我啊,我都在罗浮山下等了你这
么久了,都没见过你的面呢!”
“楼上的小妖精,仙人不喜欢你这种,他喜欢我这种成熟性感
的!
阿三国直接被消灭的消息太震撼了。
即便,洪曜已经消失在世界卫星直播间的画面之内。
人数依旧高达三十多个亿。
几乎差不多全球的人,都看到了阿三国被灭的消息。
洪曜所收获到的震惊膜拜值更是不少。
“恭喜宿主,从特普处获得震惊膜拜值一百五十点!
!〃恭喜宿主,从倭国天皇处获得震惊膜拜值一百三十五点
“恭喜宿主,从周经纬处获得震惊膜拜值一百五十八点!”

“恭喜宿主,从阿里梅露卡处获得震惊膜拜值十点!
“恭喜宿主,从麦克杰伦珠获得震惊膜拜值二十点!
看着系统全屏都是这些震惊膜拜值的消息。
洪曜直接关掉了系统的提示。
既然事情已经解决,他自然是要回到罗浮山的。
这一次,他收获的震惊膜拜值估计不少。
又够他使用一段时间了。
洪曜心中暗咐道。
在阿三国被覆灭几个小时之后。
随后,龙国也开始公布出阿三国人在龙国的所作所为。
罗列出他们派出间谍私自囚禁龙国人的罪证。
这些间谍,都是受到了阿三国官方高层的指使。
这个消息公布一出,阿三人立马就收到了龙国人愤怒的骂声。
无数(赵赵赵)的龙国人都表示,阿三国简直是罪有应得,仙人
干得漂亮!
其余的各国百姓,知道了这件事情之后,也终于知道为什么洪
仙会触怒了。
原因都是因为他们做了恶毒的事情在先。
如果不是洪仙出手的话,估计不知道有多少龙国人要死在他们
的手上。
对此他们只能感慨,龙国有洪仙罩着真的是太幸福了。
但也有人深扒了这里面的原因。
指出有可能是因为上安村的村长被阿三抓去,洪仙才出手的。
这个说法也得到了很多人的认可。
只是真真假假,他们又不敢去直接询问洪曜,一切都只能是猜
测罢了。
这种事情,洪曜自是不会理会。
他能够感受得到,这一次事件之后,天地灵气再次开始加速复

苏劲。
他只等着什么时候诞生第一缕元婴灵气了。
打赏
道
分享
举报

第99章:第一缕元婴灵气诞生!(跪求自动订阅!)
经过这一件事之后,各国的官方都连忙开始约束起,自己布置
在龙国的特工间谍。
让他们千万小心行事,不要惹到仙人。
各国的特工间谍自然也知道了事情的轻急缓重,一个个也都变
得小心翼翼起来。
只敢做调查,不敢再下狠手之类的事情。
不然一个不小心,到时候就是该他们自己的国家被灭了。
不过这也更坚定了各国官方想寻找到仙术的修炼方法。
他们迫切的要知道,如何才能拥有这么强大的力量,才能去对
抗洪曜。
洪曜回到罗浮山之时。
底下的龙国民众,纷纷都发出欢呼的声音。
什么庆祝仙人长得开旗胜,大胜归来。
仙长仙术盖世,千秋万载,当世无敌!
玄清洪仙,仙力无边;神通广大,仙驾天下!
诸如此类的口号,被他们喊得响声震天,声破苍穹。
这群鬼才既然连口号都整出来了,洪曜一听都给愣住了。
摇头失笑,洪曜直接回了玄清观,不再理会罗浮山山脚下的众
人。
玄灵依旧是发出喵呜一声,第一个发现了洪曜回来。
然后跳到了洪曜的脚边。
伸出双手求抱抱。
对于这样卖萌的777玄灵,洪曜完全没有抵抗力,笑呵呵的将
她抱了起来。
最近玄灵看上去好像变化了不少。
虽然体重没有增加,但是从外表看上去,更加的灵动了,毛发
也越发的漆黑幽深起来。

就连它现在的动作行为,速度都越来越快了,超越了普通的猫
数倍。
但是洪曜每次探查它的身体,发现都没啥区别,依旧是普普通
通的样子。
只能将这些归功于玄灵吃的灵食还有龙源果比较多吧。
而且再加上道观之内的灵气比之外界的浓郁了数十倍。
玄灵长期呆在里面,有什么变化也算是正常的。
就连夏诗韵等人,最近的身体素质都在飞跃的提升。
洪曜能够感觉得到,夏家两姐弟可能不需要多久就能够突破到
抱丹境了。
而殷若雅也直接修炼到了暗劲的修为,速度不可谓不快。
如果让那些修炼了几十年的国术宗师看到,估计得吓掉大牙。
可能这就是天赋好的区别吧。
洪曜抱着玄灵走入了院子里面,突然心有(bfbg)灵感,想起了
之前给玄灵买的东西。
于是他走入卧室之内,拿出来一个黑白色的小裙子。
“来来来,我今天心情好,给你打扮打扮。”
洪曜嘿嘿的笑道,手中的小裙子使劲的在玄灵的眼前晃动。
玄灵嫌弃的看了他一眼,喵呜一声,迈着高傲的步伐,跑开了。
然而,它哪里躲得过洪曜的手掌心。
直接被洪曜一把抓了过来。
“小家伙,还想跑,做梦吧,哈哈哈!
洪曜哈哈笑道,眼中露出恶作剧一样的光芒。
直接将这一件小裙子套在了玄灵的身上。
玄灵直接放弃了挣扎。
“喵呜~
“嗯像一个高傲的小公主,不错不错,我的眼光还是可以的
洪曜摸着下巴,上下打量玄灵,沉吟了一会之后说道。

“喵呜~
“你也很喜欢是不是,我觉得也挺好看的!
“喵呜~
“哈哈哈
洪曜不顾玄灵的反抗,拿出手机给她拍的几张照片。
修仙的生活,偶尔也需要调剂一下吧。
不然那岂不是太枯燥了。
和玄灵逗弄了许久之后,已经到了傍晚时分。
金黄色的太阳落到了山的另一边,染红了整片赤霞。
没多久,殷若雅和夏诗韵两人上山了。
两人有说有笑,一路上欢声笑语。
他们是上来做晚饭的。
两个人的厨艺都非常的不错,算是各有特色。
每天都能够两个人轮换着做饭,换换口味也挺好的。
“仙长~
“曜哥哥~
看到洪曜抱着玄灵坐在院子里,两个人都打了一声招呼。
上安村里的村长还有虎子也跟在身后。
两人一到玄清观的门口,看到洪曜就跪拜在了地上。
“多谢仙长的救命之恩!”
洪曜手掌轻轻地挥一挥,两人便被一股无形的力量从地上托了
起来。
“不用如此,村长毕竟对我也有过恩情。”
洪曜声音懒洋洋的,没有在意。
其实山下也有得救的人想要上山,感谢洪曜的救命之恩。
只不过都被锁仙阵给挡住罢了。
村长和虎子的手里拿着,被救过的人送过来的一点心意。
洪曜直接收了下来,也没有拒绝。

没多久之后,虎子就带着村长下山了。
夏诗韵和殷若雅两个人在后厨里面,开始处理做菜。
“仙长人倒是挺好的,就是总喜欢装作一副冷冷的样子。
夏诗韵小声的对着殷若雅打趣道。
“嗯嗯,曜哥哥是个好人,而且长得又帅,心地又善良!”
殷若雅也点头称是,对夏诗韵的话无比的赞同。
洪曜坐在院子里面,听到两人的对话,嘴角扯了扯。
这两人是不是以为自己听不到她们说话的声音?
竟然两个人都给自己发好人卡。
“嗯罚她们今晚不许吃饭好了。
洪曜心中暗自想道。
两人完全不知道,自己小心翼翼的对话竟然被洪曜一字不落
的听到了。
还在不停的给洪曜发着好人卡。
一边说,一边俏脸通红,有些害羞。
洪曜听着听着,不知为何头皮开始发麻。
要知道,自己才刚刚灭了一个人口大国阿三国啊!
死在自己手上的人都不在少数。
这两人竟然一点都不在意的吗?
他很想对这两个小姑娘说,自己不是个好人。
但转念一想,这样好像有些歧义。
他只好两耳不闻窗外事,抱着玄灵悠哉悠哉的欣赏起天边的美
色。
就这样,悠哉悠哉的生活过了一个晚上。
第二天的时候。
洪曜突然感受到空气之中,一阵灵力开始暴动起来。
整个天地之间的金丹灵气,都受到了剧烈的影响,变得无比的
活跃。
洪曜心头一震。

这是…
这一片天地之间的第一缕元婴灵气要诞生了!
打赏
道
分享
举报

第100章:史无前例最强大雪崩!(跪求自动订阅!)
“终于,这世间的第一缕元婴灵气要诞生了么!
洪曜心中闪过一丝欣喜之色。
等完全吸取了这一缕元婴灵气之后,他就能够成就完美级别的
元婴境界了。
二话不说,他直接冲天而起,向着感应所在的地方飞去。
“快看快看,仙人出来了!”
“啊啊啊,仙人哥哥,看我看我!”
“仙人这么早,他要去哪里啊?
“也是哦,这么早的时间,好好奇仙人要去哪里呀!”
“卧槽,我刚刚睡醒,你们说仙人出去了,我没错过什么吧?”
罗浮山下的民众,一看到洪曜这么早就飞出了玄清观。
一个个都在下方激动的猜测了起来。
能够在罗浮山山脚下这么长时间的,可谓都是洪曜的最虔诚的
信徒了。
洪曜的一举一动,在他们心中,都是真理。
他们的信仰,已经是归属了洪曜。
洪曜一路上疾驰。
这一次他的目的地,是龙国的最高峰,也是世界上的第一高峰。
珠木狼麻峰!
因为他能够感受到那里,一缕拥有着无比强大力量的能量,正
在慢慢的形成。
在他的神识感应之中,就如同一个无比刺眼的太阳。
光团十分的强大。
洪曜心下更是激动,脚下的速度都加快了不少,呼啸着朝着珠
峰飞去。
这一动静,立马又引起了世界各国的媒体。
他们一得到消息,就立马开始联合起来,调动起全球的卫星资

源。
将镜头对准了快速飞行的洪曜。
这个卫星直播间一开通,就有大量的各国的人涌了进来。
“是不是仙人又有行动了?
“哈哈哈,还好我今天起床起得早,要不然可能就又错过仙人
的仙迹了!
“有没有叼大的大佬告诉我,现在是什么情况?”
“我们也不知道啊,好像是现在才刚刚开始的直播!
“今天该不会又是去面灭一个国家吧,希望不是我们国家的饭
桶又惹到了仙人!”
每次仙人一有动静,都无异于看世界上最震撼的特效大片,
我已经爱上这种感觉了!
“没办法,谁让仙人的仙术太强大了呢每一次翻天覆地的动
静,也都是如此的真实,真实到,我现在都还没忘记阿三国灭国
的那一刻!
“期待仙人哥哥接下来的行动!
“期待ing!
世界卫星直播间里面的人数开始不断的攀升。
在画面之中的洪曜,速度极其之快。
快到卫星直播间只能够将镜头拉到高空快速的跟着洪曜移动
,依旧只能看到一道光线。
卫星直播间内的工作人员,不得不再一次的感叹,仙人实在是
太强了。
卫星都快跟不上仙人的速度了。
在珠峰之上。
七千米处,有一个十个人的团队。
他们正在开始整理着身上的装备,准备继续向着山顶出发。
这一个小队,是想要来攀登珠峰峰顶的一个专业小队。
里面的人都是常年攀登过世界各国山峰的高手。

就连珠峰,他们都已经挑战过了两次。
不过都很可惜失败了。
这一次,是他们这个团队的第三次尝试。
经过了几天的努力,他们终于达到了七千米的高度。
不过越是接下来的短短距离,越是可能成为他们巨大无比的障
碍。
之前的两次他们都是很遗憾的,就在距离峰顶只有四五百米的
时候失败了。
这一次,他们准备的更加齐全,装备也更加的精良。
并且之前两次失败过后的经验都被他们总结。
“队长,我们这一次,一定可以登上珠峰吧?,!”
队伍里面的一个女队员朝着队长陈勤问道。
陈勤哈了一口冷气,看了看山峰顶。
自信满满的点点头。
“小林,今天天气这么好,没有大风也没有大雨,对我们来说
是一个极好的机会。”
“我们已经总结了两次的实务经验了,这一次一定可以的!
陈勤信心满满。
这一次天气十分的晴朗,珠峰上的大雪也比以往平静了不少。
甚至都不像前两次那么狂躁,吹的他们都看不到路。
被叫做小林的女人也点点头,她也深以为然,之所以询问队长
,只不过是想肯定一下罢了。
很快队伍集结整理完毕。
一行十个人,开始准备出发。
一路上,他们前行无阻,速度极快。
甚至让他们产生一种错觉,今日之内就可以登上峰顶。
这更是让他们内心激动不已,手上脚下的力气都加倍的增长。
要知道,他们已经克服过了全球所有的山峰,全都登顶过。
唯独这个珠峰,让他们连续挫败了两次。

这一次的机会他们可不想再次错失了。
他们快速的向上攀爬,想要争取在这么好的天气时间里面,尽
快的多登一段路程。
然而,在他们兴奋不已之时。
突兀之间,他们所在之处开始狂风大作。
大雪开始纷飞,席卷整个山峰。
“怎么回事,怎么突然刮起了大风?”
一个队员疑惑的趴倒在地上,大声的吵着周围的队员问道。
倒是队长陈勤很快就冷静了下来。
“全部手牵着手,先压低身子,避免在风雪之中迷失!
陈勤语气焦急的朝着周围的队员大声吼道,怕他们在风雪之中
听不清楚。
还连续的吼了好几遍。
不知过了多久,弥漫的风雪终于停下了。
陈勤等人的身体,从大雪的掩盖之下探了出来。
这一场大雪足足掩盖到了他们的胸膛处。
差点就让他们窒息在里面。
“呼…
“呼…还好,这雪停下了,不然我们就全部都要交代在这里了
!”
“这风雪刮的也太诡异了吧,明明刚才都没啥风。”
这群队员一个个劫后余生,脸色一阵发白。
不过让他们庆幸的是,还好他们都没事。
掩盖了,想要继续前行的话,估计有点难度。n路估计也被大雪
“我们先出来歇一歇吧,先看看情形,前方的
陈勤在雪中挣扎了一下身子,爬了出来,对着周围的队员说道。
几位队员都点点头,接下来他们还需要做些勘查才行。
或者需要绕道而行了。
轰隆隆

他们身体刚刚从雪中爬出。
突然整个脚下开始一阵震动,一道轰隆巨响从山上传出。
他们全都脚下一个不稳,摔倒在了地上。
“.〃什么情况?
“山体怎么在晃了起来?难道是地震了?”
“不好,我们先赶紧退回到营地里!
“快点走,别愣着了!”
陈勤第一个反应了过来,连忙叫着队员往早晨的营地跑去。
不管是不是地震。
他都知道接下来危险了。
这么剧烈的震动,山顶上全都是积雪。
到时候随之而来的,一定是大雪崩。
如果他们不能够及时回到营地躲藏起来。
说不定连最后的机会都没有,直接就被埋藏在大雪之下,甚至
连遗骸都不能留下。
只有回到营地之中,他们才能够还有一线生机。
“快,大家快跑,跑晚了我们就没命了!
完犊子,等一下肯定有雪崩,小林别愣着了,快点跑起来,
跑回营地!
“啊啊,好好的!”
“卧槽,拉我一把,我被陷住了!”
“快点,来两个人帮忙!”
“快,其他人先走!”
这十个人,想到了有雪崩的到来,立马都慌乱了起来。
几个人合作之下,顾不得其他,就开始朝着山下营地跑去。
其中一个队员一个不小心,掉在了之前的大雪之中。
陈勤只好掉头回去搭救。
这个时候,他们已经能够看到,峰顶之上,积雪已经开始松动。

陈勤喉咙滚动(赵赵赵),一股冷意从他的骨髓处冒出。
哪怕是在这冰天雪地之中,都让他整个后背都升起了冷汗。
“这下完蛋了
陈勤在心中暗呼道。
这样的大雪崩之下,他们真的还能有活下来的可能吗?
“队长,你们走吧,别管我了!
被困住的队员朝着陈勤还有另外一个队员说道。
他知道他想要爬出来,一定会浪费上不少的时间。
在这个争分夺秒的时刻,哪怕只是一分一秒,都能够要了他们
全部人的命!
也只有他选择放弃,队长和另外一个队员才能够,有机会活下
去。
陈勤脸色一板,心中无比的焦急。
他们这十个人,在这十年以来,一起经历的风雨可谓不少。
他怎么舍得就这样丢下他的队员。
“老李,你先走,我再试一试!
陈勤对着旁边的另一个队员吼道。
“老陈!别管我了,你和老李赶紧走!
被困住的队员王白,朝着陈勤激动的喊道脸色变得一阵通红。
他不想陈勤还有老李陪着他一起死。
陈勤这个大汉的眼眶瞬间都变红了劲。
而就在千里之外,洪曜正朝着珠峰赶来。


第101章:诡异的元婴灵气!(跪求自动订阅!)
珠峰的脊背上,不单只是只有陈勤的团队,还有其他的队伍也
发现了异样。
他们也全都变得惊慌起来,纷纷开始寻找掩体,或者附近的营
地。
希望能够躲过此劫。
珠峰之上,风云变测,而且加上攀登困难。
所以沿途的路上都是有数量不等的营地提供补给点。
那里面因为需要长期的抵挡风雪的侵蚀,所以建造的会很牢固。
珠峰的山脚下。
这里盘踞了不少的人。
有各式各样的冒险团队,也有游客,更有专业的的研究所和营
救队伍。
此时。
一个研究人员通过仪器发现了珠峰上的震动。
这有可能会产生一场最为巨大的雪崩。
他正想去通知其他人警惕。
还没等他走出门口之时,震动已经传达到了山下。
全部人都惊诧的看着地面的震动,脸上露出了惊恐之色。
“这是地震了么?
“怎么好端端的会这样子,完全没有地震预报过啊?”
“而且珠峰处于最内陆的地带,怎么可能会产生这种强度的地
震?
“这么剧烈的地震,上面会不会产生雪崩?!”
完犊子,我们这山脚下都受到了这么剧烈的震动,上面岂不
是危险了?
山脚下的一群人都露出了慌张无比的神色。
并且开始向着更远的地方跑去。

因为他们也777不知道接下来会发生什么事情。
但是毫无疑问,山上一定会经历一场大雪崩。
有可能山上的所有人都会因此丧命!
这是一场毫无征兆的地震,就连所有的地震研究所,都没有提
前获得过会地震的消息。
那些营救团队,也只能快速的疏散脚下的大量游客还有冒险团
队。
“誒,你们看前面那是珠木狼麻峰!”
在卫星直播间内,有人看到了卫星地图的画面前方正是世界第
高峰珠木狼麻峰。
“卧槽,珠峰好像发生了大规模的地震!”
“天哪,不是吧,那岂不是这里的人都危险了?
“呜呜呜,我叔叔说他今天要登珠峰,该不会他就在上面吧!
“楼上的节哀吧,我感觉,这上面一定会发生大雪崩,到时候
,可能上面所有的人都活不下来!
网络直播间内,一群人通过画面看到珠峰震动,开始担忧起来。
“该不会就是仙人发现了珠峰今天会地震,所以才过来的吧?”
“楼上的猜测很有可能!
有人猜测道。
“仙人会因为这点小事出动吗?
也有人质疑道。
至于这些洪曜不知道,就算知道了也不想理会。
他的目光之中只有珠峰,确切的说是只有那世间的第一缕元婴
灵气!
哪怕是在千里之外,洪曜也能够感受得到,那珠峰传出的震动。
一切都是因为元婴灵气,即将诞生所产生的异动。
“就要出来了!
洪曜没有想到,这第一缕元婴灵气竟然诞生的如此快速。
从他刚刚感受到开始,到飞过来的这段时间里面,就快速的形
成了。

很快洪曜就驾临了珠峰的峰顶。
身体周围包围着一圈金光,如同一个太阳悬挂于珠峰的峰顶。
“你们快看,峰顶的是什么?”
珠峰的山脚下,一群人都看到了峰顶的洪曜,那刺目的精光,
闪耀整片大地。
“队长,你快看,那山顶之上!
原本正急着救人的陈勤,被一旁的老李拉了一下。
陈勤抬头,他就看到了珠峰峰顶的一团金光。
很神奇的事,当那一团金光驾临珠峰峰顶之时,整个山体的振
动瞬间消失了。
所有的一切都在一瞬间回复了平静。
洪曜的神识之中感知到,珠峰山体之内,那一缕即将诞生的元
婴灵气。
竟然在他来到的那一刻,变得安静了起来,所有的异动全部消
失了。
就如同它从未存在过一般,无比的安静。
“快,快点把老王拉出来!
陈勤第一个反应了过来,扯了一把正在发愣的老陈,对着他说
道。
老陈才从呆滞中回过神来,连忙搭了一把手。
两个人也顾不得其他,连忙救出被困住的老王,一起往山下跑
去。
先赶往了他们之前所在的营地。
山顶之上。
洪曜在神识之中看着那一缕元婴灵气,愣了一下。
他双眼一眯,脸上露出了疑惑之色。
为什么这一缕元婴灵气竟然不破山而出了?
这和之前的金丹,筑基灵气完全不一样。
之前都是直接(bfbg)从地底窜出,飞入到半空中,然后就被洪
曜直接给抓住炼化了。

这一次的情形却有点诡异。
但洪曜没有急着有所动作。
他要看一下,那隐藏在山体之中的,那一缕有些诡异的元婴灵
气。
它接下来究竟会如何。
难道是一直保持着这样的状态,呆在珠峰之内吗?
同样能够感受得到,虽然异动已经停止。
那一缕元婴灵气之内的能量,还在不停的增大变强。
那只是它在有意识的压抑着能量的波动。
就这样,两方都维持了很久之后。
那一缕元婴灵气依旧没有什么异动变化。
“既然如此,那就只能我来出手了!
洪曜在心中喃喃自语道。
在他的神识之内,珠峰上面还有不少的冒险者,瑟瑟发抖的藏
在掩体之内。
他大手一挥,只见整座珠峰之上,所有的冒险者,都飞入到了
半空中。
他们发出啊啊的叫声。
不知道自己为什么突然就飞到了空中,而且毫无办法控制。
当他们发现珠峰峰顶多了一道金光之后。
自己却眨眼之间就落到了山脚下。
“誒?我怎么就到了山脚下了?
“队长,我们回到山脚下了!”
“是啊,我们得救了,天哪我们得救了!”
那山上的是什么?是他救了我们吗?
这群得救的人,全部都拥抱在了一起,庆幸自己得救。
他们落入了山脚下的那群游客之中。
这些游客也惊叹了起来。
没想到山上的这群冒险团队,竟然全部都得救了,而且是直接

在眨眼之间就飞了下来。
“你们是被仙人救了!
有一个游客拿着个手机走了出来。
上面正播放的是世界卫星直播间的画面。
画面之中,正是立于珠峰峰顶的洪曜,身上冒着一团金光。
这时候这群冒险者也才终于反应了过来。
“多谢仙人的救命之恩!”
“太谢谢仙人哥哥了,呜呜,我可是最爱你了,没想到还能被
你救了!”
“洪仙实在是太帅气了,就这么救了我们这么多人!”
“此恩无以为报,如果洪仙不嫌弃,是我愿做牛做马报答!”
这群人纷纷朝着山上的洪曜跪谢。
洪曜倒不是想做个什么大好人。
只是不想因为自己吸收灵气,到时候产生的动静,而让这群龙
国人不明不白的死掉罢了。
毕竟人家也只是个爬个山,也无怨无恨。
网络直播间之内。
一群网友也是刷了起来。
“哈哈哈,我就说仙人是为了珠峰的地震而来,你们看,我说
的正确吧!
“楼上分析帝,你再分析一波呗?”
“哇,仙人哥哥只是随手一挥,就救下了这些人,果然是我崇
拜的对像!
“别说了,仙人现在在我眼中就像个太阳我的眼都要瞎了!”
“哈哈哈,我带了个墨镜,无敌!”
“卧槽,楼上的好想法,我先下楼去买个墨镜!
“难道仙人这一次来珠峰,是为了这一场地震,然后就救这些
人吗?
“我们又不是仙人,怎么能够猜得到仙人心中的想法呢?

打赏
道
分享
举报

第102章:想跑?没那么容易!(跪求自动订阅!)
将珠峰上的那些龙国人,都遣散到山脚下之后。
洪曜重新将注意力都集中到了元婴灵气的身上。
“看来也只能我亲自动手了。”
洪曜喃喃自语,墨炎剑出现在他的手上,他要~亲自打通珠峰。
亲自到山体之内,捕捉那一缕元婴灵气。
黑色的火焰,开始向着地面燃烧而去。
就在这时,山体之内的元婴灵气,终于产生了动静。
他身上的能量开始剧烈的爆发。
珠峰再次爆发出轰隆的巨响,整个山峰上下一颤,剧烈的摇晃
起来。
元婴灵气开始了移动,它朝着远离洪曜的地方钻地而飞。
洪曜双眼一眯,这元婴灵气果然有诡异竟然自动的避开了自
己,朝着远离自己的方向遁去。
也就在它移动的那一刻,山上的积雪终于开始爆发。
滚滚的大雪,形成了一个史上最大的雪崩,越滚越大,朝着山
下滚动。
轰隆隆的声响,雪花漫天飞扬。
声势无比之浩大,世所罕见!
“卧槽,雪崩了!
“天哪,好壮观啊,整座珠峰都覆盖在雪崩之中,整个珠峰都
变得白蒙蒙的一片!
“还好还好,我们都已经得救了,不然这样的雪崩之下,我们
估计都得死吧!
这是不是世界上最大级别的雪崩?这高度几百米了有没有?
!
“天啦噜,还好有仙人出手,提前做了那些人!”
一场史上最巨大的史无前例的雪崩,就这样在珠峰之上产生了。
如果是平日里的话,那一定会产生重要的新闻,被各国报道。

然而,今日所有人的目光的焦点都在洪曜的身上。
与之相比,因为没有死人,珠峰的大雪崩已经算不上太重要的
事情了。
洪曜朝着珠峰之内,远离的元婴灵气追赶而去,以防它跑掉。
这一场巨大的雪崩并不会影响到自己。
他已经得知,这一缕元婴灵气已经是有了意识的存在。
也因此才会躲避自己。
“想跑?没那么容易!
洪曜心中暗咐道。
他可不会让到嘴的鸭子就这样飞了。
他在追赶着一缕元婴灵气的时候,发现它一直都是躲在山体之
内。
无论洪曜怎么追赶,它都是不出来。
洪曜轻哼一声,墨炎剑立于身体前面,整个人直接朝着珠峰山
体之内,穿刺下去。
一人一灵气展开了快速的追赶。
就在洪曜即将追上这一缕元婴灵气之时。
它竟然又朝着空中飞去,速度无比的迅速。
“有点东西啊。”
看着在空中乱窜的元婴灵气,洪曜的嘴角扯了扯,微微一笑。
他还是第一次遇到这么棘手的情况。
不过那又如何,纵是天涯海角,这一缕元婴灵气他也跑不了!
这句话,他洪曜说的!
洪曜催动身体之内的灵气,开始朝着元婴灵气追逐。
这元婴灵气的速度也极其之快,甚至可以说丝毫不逊色于洪曜
的速度。
一人一灵气开始产生了激烈的追逐。
横跨整个星球,所到之处,都是突破音速,轰隆隆的呼啸声。
啊不少人都因为巨大的声音,抬头看上天空。

结果却发现一无所物,除了蓝天白云。
“妈妈,你看窗外有个人在飞!
高空之中,一架飞机之内,一个小女孩指着窗外,兴高采烈的
说道。
在他们的眼中,洪曜与他们并驾齐驱,并且很快就消失在他们
的眼前。
“偶买噶,那是龙国的仙人,他在做什么?
“天哪,我竟然在飞机上这么近距离的看到洪仙在飞,我太幸
运了吧!”
“啊啊啊,洪仙怎么会出现在这里,天哪,我一定是错过了什
么!
“好想快点到达目的地,看看到底是发生了什么新闻,我已经
迫不及待了!”
“快,快拍下来,我们真的太幸运了,我哭了!”
在飞机上,有不少的人都发现了洪曜,并且表现的很激动。
但也只在顷刻之间,洪曜就瞬间飞出了很远,再然后就彻底消
失了。
甚至他们都没反应过来,只顾得大叫了。
就连飞机的机长都给吓了一跳。
洪曜和元婴灵气的速度之快,逐渐的,都快化成了一道线。
卫星直播间之内,网友们也都看得目瞪口呆。
因为卫星直播间之内的画面,已经拉到了天空之上非常高的地
方。
…求鲜花
只有如此才能够捕捉到洪曜极快的速度。
而且,还是同时动用了几十个卫星环绕着一直切换。
要不然的话,可能在短时间之内,洪曜就会消失在直播间的画
面中。
就这样,他们就看着洪曜所化成的青白色光线。
从龙国的珠峰处,一直飞到了倭国,太萍洋,白国,鹰国,f
国,俄国,奥国

几乎全球的每个角落,都在眨眼之间,出现在直播间的画面之
内,随即又很快的伴随着洪曜消失了。
“我已经看花眼了!”
“楼上的,我也是,仙人这是在干嘛呀,这速度太快了吧,我
看都已经超越了超音速了!
“仙人这是在追赶着什么东西吗,怎么画面上也看不清啊?”
“老天爷,这几十个卫星捕捉画面都这么难,实在是无法想象
,这速度快到了什么地步!
“我和你们说,我刚刚一直看着天空,等待着仙人飞过。
然后你们猜到了什么吗?
我只是听到一阵轰隆隆的声音,随后就是一阵狂风呼啸而过。
只看到一道青白色的影子出现,然后下一秒就不见了踪影!
“天哪,我也要出去看看,等待仙人飞过我们的城市!
“啊啊啊,仙人哥哥,我也想亲眼看看你,哪怕只是一道影子
!
各个官方也都动用了卫星直播,一直在追查着洪曜的所有动静。
洪曜这一次展现的速度,再一次让他们汗颜。
同时他们也好奇着,洪曜究竟在追逐着什么。
因为哪怕是在精细的画面,他们也只能够看到,似乎有一团白
色的东西正被洪曜追逐着。
那里面究竟是什么,才能够拥有着和洪仙一样快的速度,一人
一物持续僵持。
洪曜看着眼前这个,似乎永不停歇的元婴灵气。
竟然没有一丝速度减慢的样子。
他顿时感觉,这样下去也不是办法。
只能另想对策了。
既然追的不行,那就换一种方式,试试看。
想到这里,洪曜的手上灵气翻动。
金光伴随着他的身体而动。

随着他的前进,化作了一条光线。入.


第103章:以全球为阵,困!金光巨人!(跪求自动订
阅!)
洪曜的目标,不再是追逐那一缕元婴灵气。
反而转身换了个方向飞行而去。
“洪仙这是要干嘛?”
“他手上突然冒出一团金光,整个人都变成了金线,这是要做
些什么吗?
“看不懂,看不懂,牛皮就完事了!”
在卫星直播间内,洪曜开始了诡异的飞行轨迹。
不再是之前的那种前行状态。
反而是时不时的就拐个弯,随后又返回来,又前后左右拐来拐
去。
在全球的上空,就这样一直不停的飞行。
看上去好像是在画一个巨大的图案一般。
直播间内的人都看得一脸的懵逼。
官方的人也全都看不懂了。
“你们有谁看得懂吗?”
周经纬看着坐下的众人问道。
众多大佬都沉默不语,纷纷摇头。
“仙人他好像在绘画着什么图案,这会不会是我们龙国传说之
中的阵法?
一旁,王宗翰摸着下巴,双眼中放出光芒说道。
经他一言,众人立刻反应了过来,全都觉得这很有可能。
“有没有可能将这个15移动轨迹复制下来?
周经纬朝着一旁的技术人员问道。
“有些困难,不过我们尽力!”
技术人员回答道。
“好,一定要全力以赴!”

周经纬拍了拍那名技术人员的肩膀说道。
其余的众多大佬,也都紧盯着画面上的洪曜。
他们脑海之中想到,如果能够将这个图案复制下来。
那么,他们是否能在其中,获得一些什么呢。
不过随即他们摇摇头。
他们又没有仙人那种手段,就算能够复制下来,那种金光,他
们又哪里能够获取得到呢?
不过他们还是抱着一丝幻想,让技术人员尽力去做。
洪曜手中的灵气,伴随着他的移动之下。
被挥酒到了天空之中。
那一缕元婴灵气,看到洪曜竟然不再追逐自己。
它自由自在的,开始到处乱晃,时不时的就飞入大海,穿入森
林,遁入深山。
在它的周围,那一床金丹灵气逐渐受到它的感染,竟然也慢慢
的开始同化成元婴灵气。
良久之后,洪曜终于停了下来。
一切准备就绪。
这是他布下的一个高级锁仙阵,他要用这个阵法困住那一缕元
婴灵气,让他不能再逃。
洪曜的神识开始扩散出去,立马便感应到了那一缕元婴灵气所
在。
唰一一
洪曜再次朝着它飞了过去。
于是,又再次展开了一场追逐战。
最终一人一灵气,又飞到了龙国的上空。
千里之外就是那全球最高的珠峰。
元婴灵气又再一次的窜入了珠峰之中,躲藏在山体之内。
看到这样的情形,洪曜却是露出了满意的神色。
“困!

随着洪曜的话音落下,天上金光一闪。
原本他布置在空中的所有路线,都开始变成了一个冒着金光的
图案。
整个星球都被他布下了弥天大阵。
他要以全球为阵,控住这个一缕元婴灵气,防止他再次逃窜。
“卧槽,我们这边大白天的冒起了金色的极光!
“哇,这可是只在北极才能看到的极光,现在满天都是金色极
光!
“好美呀,整片大地都被染成了金色!
这个颜色我太可以了,爱了爱了,原来仙人布置了这么久,
就是为这个吗?
就在世人都为之震惊感慨的时候。
这个布满了天空的巨大图案,中心处,开始快速的汇聚,逐渐
形成一个大阵。
这个大阵开始将整一座珠峰都给包裹在其中。
元婴灵气立马便感觉到了那一种不自在。
它马上想要逃离珠峰。
然而。
他窜出山体,飞到了半空之中,接下来就要朝着外界飞去。
可是在下一刻,他却像是被无形的光墙给挡住了一般。
它被牢牢的控制在一个立方空间之内。
见此情形,这一缕元婴灵气开始不停的在这个阵法之内,四处
乱窜起来。
也不知为何,这个高级锁仙阵也只能够控制住这一缕元婴灵气。
却不能直接将它锁定住。
洪曜直接飞上了珠峰的上空。
那一缕元婴灵气,立马就又洞入了珠峰之内躲了起来。
“还想和我玩?
洪曜呵呵一笑。

他站在原地不动,但是他的背后却突然冒出一团金光。
金光缓缓的升起,逐渐变成了一个超级巨大的金光巨人。
这金色巨人正是洪曜的面貌。
他的手掌朝着珠峰拍下,整个大地都开始一颤。
轰隆隆
“既然你不肯出来,那我就将这一座珠峰都给练了!”
洪曜双眼一眯,冷冷的说道。
整一座珠峰都被他连根拔起,悬浮在了空中。
“我的妈呀,这个金色巨人是洪仙吧,他在干嘛呀780!
“卧槽,整个珠峰都被他连根拔起,他这是拔树苗吗?
“不是吧,洪仙,珠峰你都不放过,我对你已经五体投地了!”
“啊啊啊,这珠峰可是高达八千八百多米,山脉更是连绵不断
,没想到竟然被仙人全部都托浮在了空中!
“哇,太牛皮了,这样看上去珠峰就像是插到了天上一样!
“洪仙这是想要干嘛呀?
“有叼大的大佬,出来说一说吗?”
世界卫星直播间之内,各国的网友都看着这一幕再一次倒吸一
口冷气。
他们只感觉全身的鸡皮疙瘩都起了一身。
洪曜以锁仙阵为基,将整个星球都给牢牢的锁住,甚至在这一
刻停止了自主旋转。
此时的珠峰,处于锁仙阵中中心的位置。
这一刻,他要将珠峰给炼化,当做他的法宝。
那一缕元婴灵气已经无法再逃窜,只能被困在锁仙阵之中,最
多就在珠峰之内游移。
洪曜开始离开金光巨人的巨大身躯,飞到了半空之中。
世界卫星直播间内的所有人,目光也一起跟着他移动而移动。
等待着,洪仙接下来会做些什么。

第104章:手托珠峰,天地变色,炼!(跪求自动订阅
!)
洪曜身化金色巨人,手托珠木狼麻峰。
如若一尊神话之中的神灵,威临世间。
天上的白云,开始剧烈的震荡。
风在这一刻加速起来。
狂风骤降,连着天上的白云,开始飞快的旋转。
风云会际!
洪曜在万众举目之下,飞临高空,身上的青白道袍在狂风之中
猎猎作响。
他开始闭上双眼,手上金光再次展现。
他于天穹之上,开始再次绘制起来。
金光逐渐再次汇成了一个阵法,被布置在天穹之上。
也就在这一刻,原本在天上不停旋转的风云,在这一刻停止了
运动。
随即轰的一声,以无比之快的速度,散退万里。
蓝色的天穹之上,只剩下一个金色的圆形大阵。
“卧槽,看来仙人接下来又有大动作了!”
“我只想说,那个金色的巨人太帅了,看上去栩栩如生,简直
就是仙人的放大版啊!”
“牛皮(破音!!!)
“你们能不能别发弹幕了,好好看,好好学!”
“楼上的,你看了就能学得到吗?”
直到洪曜780手上最后的一笔停下。
原本高高悬挂在天空之上的太阳,还在向这个星球散发着它的
光芒。
但是此刻。

所有的太阳之光,突然全部都朝着这个金光大阵汇聚而来。
原本还蔚蓝光明的天空,瞬间开始变得黑暗下来。
全球都陷入了黑压压的一片黑暗之中。
不少人从世界卫星直播间内看到这一幕,全都不敢置信的跑到
了窗外或者门外。
他们发现外界变得黑暗一片。
整个大地都失去了光芒。
就连一些处于夜晚的国家的人,他们也发现,原本天上散发着
光芒的月亮,也都消失了。
“卧槽,你们发现没有,我们家这边好像全部变得天黑了!”
“我们这里是鹅国,我们这里也全是和视频只上一个样子!”
“我们这里是白国,我能告诉你们的是,原本悬挂在天上的月
亮,此刻也变得黑暗了起来!”
“那岂不是说全国各地,全都陷入了黑暗之中,仙人这是画了
什么东西,竟然有如此强大的作用?
天空变得黑暗起来的这一幕,引得全球各地的人都无比的错愕。
(bfbg)通过卫生直播间。
他们只见那太阳光,全都汇聚于金光大阵之中。
全世界只剩下那一处,散发着强烈的金色太阳光。
这一道光束,通过大阵汇聚之后,然后直射到了珠峰之上。
炙热的太阳之火,将整个珠峰全都包裹住。
洪曜悬下身来,落到了一旁。
他要开始应是整个珠木狼麻峰了!
而他的这一幕,在旁人看来,就像是用太阳光直射珠峰。
然后整座珠峰就冒起了金色的大火,熊熊燃烧。
“偶买噶,仙人这是在做什么,他要烧了整座珠峰吗?
“不是吧,为什么要烧了珠峰啊?!”
“天哪,整一座珠峰都冒起了大火,这还是太阳之火,怕是要
被仙人给烧没了哦!”

这群人纷纷发表了疑问,一个个都露出了黑人问号。
也有龙国的人在上面开始发表了猜测,认为这有可能是在炼化
珠峰。
还在弹幕上列举了龙国的各种传说。
其余的世界各国的人们看到了这条弹幕,都开始纷纷吃惊起来
他们没想到,龙国竟然还有这样的传说。
看来他们对龙国的了解实在是太少了啊,这样下去可不行。
要是想成为仙人的忠实信徒的话,甚至是拜师。
如果连龙国文化都不了解,那岂不是一点机会都没有?
于是这些人都纷纷开始动了心思,打算接下来要好好的学习龙
国文化。
整座珠峰,都开始在洪曜的炼制下,变得更加的凝练。
原本躲在山体之内四处乱撞的元婴灵气。
此刻却没了动静,它安静的停在中间位置,害怕被外面的太阳
之火燃烧到它。
整个山上覆盖的大雪,也在这个太阳之火的燃烧之下,直接蒸
发,化作水蒸气。
“偶买噶的,仙人快不要练了啊,再这样下去,我们的星球都
要没了!”
就在这时,一个叫做芬达斯的人,在世界卫星直播间上,直接
花钱发送了一条醒目的弹幕。
这一下,全球几十亿人在线的直播间,起码有大半的人都看到
了这条弹幕。
“这个叫做芬达斯的在说什么啊,我们的星球怎么可能好好的
就没了呢?
“对呀,仙人只不过是在炼化珠峰,和我们的星球有什么关系
“仙人哥哥做什么我都无条件支持,我相信他!
“不是,我刚刚查了资料,这个叫做芬达斯的,好像是一个非
常厉害的科学家。”
“没错,他是世界科学联盟组织里面,最享有名誉的地质学家
!

很快,就有人查出了这个叫做芬达斯的人的资料。
这是一个在国际上,拿过非常之多大奖的地质学家。
“啊?那他说的话岂不是真的?
“我们的星球真的会毁灭掉吗?
“这不可能吧,不就是一座山而已嘛?
就在众人都不相信的时候,芬达斯又开始发发了一条醒目的弹
幕。
“珠峰位于亚欧大陆的中心地带。
如果没了之后,那我们这颗星球上整块亚欧大陆,地壳就会开
始产生碰撞。
要知道珠峰涵盖的范围之广,到时候如果碰撞起来,必定会发
生极其壮烈的超级大地震!
不仅如此,在地震之后,还会有各种各样的火山开始爆发。
最后会形成全球范围内的巨大海啸!
到时候的话,我们这颗星球上,绝对没人可以活得下来!”
芬达斯再次开始分析了一波。
这一下,网上瞬间一片哗然。
他们都不愿意相信这是真的。
“怎么办,如果真的是这样的话,那我们岂不是接下来就要等
死了?”
“应你应该不会吧?”
“完犊子,我们是不是应该劝仙人住手啊?
“楼上的,你这么牛逼你去啊,这谁敢去啊,怕是还没去到就
被这太阳之火给烧没了吧!
“那你们说怎么办?”
网络之上,几乎每个网友都开始变得非常的焦急起来。
而各国的官方,也都收到了这些地质学家的消息。
然而,他们敢去阻止吗?

是白国,还是龙国,又或者是鹰国去阻止?
他们这些国家的高层,看着手里的报告,嘴角不由的露出了一
丝苦笑。
他们什么也做不了,只能静静的等候,接下来见分晓。
毕竟他们都知道,仙人一定是在进行着一件重要的事情。
如果他们去阻止的话,那就会触怒到仙人。
触怒仙人的结果,阿三国被灭国就是一个很好的见证。
他们自然也很从心的,选择了视而不见。
打赏
道
分享
举报

第105章:太阳之火,元婴境成,五彩之仙国!(跪求
自动订阅!)
就在各国民众都在担惊受怕的时候。
不知过了多久,悬浮在半空之中的洪曜睁开了双眼。
一道金芒从他的双眼中浮现。
他手上动作化作无数道幻影,一个个印法开始浮现在他的手上。
他发现,那第一缕元婴灵气诞生之时,产生了一块伴生的可以
练器矿石。
一块白色的坚硬无比的巨石。
但即便如此,在太阳之火的焚烧之下。
它也化作了一团液体。
洪曜干脆一不做二不休,也将这一块矿石直接炼化融入了珠峰
之类。
将它们一起炼化,变成自己的法宝。
也不知过了多久。
只听得轰隆一声巨响,太阳之火内传出震天的响声。
珠峰终于要练成了!
手托举着珠峰的金色巨人,缓缓的将珠峰放下。
这一刻,珠峰成了洪曜的法宝“七八零!
太阳之火,在洪曜的控制之下,缓慢的消失。
半空之中凝聚的太阳光也被散去。
这一下元婴灵气无法再逃了,洪曜心中一喜。
控制着珠峰,直接将元婴灵气给控制住。
随后,这一缕元婴灵气落入了自己的手中。
看着这一缕元婴灵气,洪曜嘴角扯了扯,淡淡一笑。
“这一次,你再也跑不了了吧。”
洪曜也没想到,本来只是想晋升元婴境界。

结果自己还炼化了珠峰,意外的获得了一个法宝。
那伴生着元婴灵气诞生的矿石,被融入了珠峰之中。
使得珠峰比之以前,变得更加坚不可摧。
更能随着洪曜的心意可大可小。
不过,洪曜的心神,主要还是放在那那一缕元婴灵气的身上。
若水!资!:源;,群6５?66188!!9!',6'若"':水,中'!转群3!''0?::0031":4２7他手下一动,直接将元婴灵气练入体内。
这元婴灵气起初融入他体内之时,还想逃窜。
结果瞬间被洪曜镇/压。
他丹田处的金丹在这一刻开始发生异动。
瞬间,元婴灵气和它融为一体。
一股热流,从这金丹之内窜出,流入洪曜的经脉。
将洪曜的体表灼烧得通红。
咔嚓
咔嚓
咔嚓
金丹原本光滑无比的表面,在这个时刻开始产生了道道的裂缝。
一阵咆哮从金丹之内传出。
洪曜耳熟无比。
这是他之前突破之时,金丹之内就传出过的声音。
伴随着这一道咆哮,他全身的金光开始剧烈的震荡。
甚至这一道声音传遍了整个全球。
在每个人的脑海之中炸响。
“卧槽,我怎么听到了一阵咆哮声!”
“楼上的,我也听到了,吓了我一跳!”
“你们也全都听到了,这也太奇怪了,该不会又是仙人那边产
生的吧?
“我什么都不知道,反正我是吓尿了!

洪曜的体表,金光冲刷着整一片天地。
尘土在金光的作用之下,以洪曜为中心化作一个圆形,飞扬而
起。
随着金丹表面的缝隙越来越大,一道五彩的光芒从其中传出。
金丹的表壳一点一点的开始掉落,化作繁星点点消失。
一个全身环绕着五彩氤氲的人影,出现在了金丹的位置。
这个人影看上去,就是洪曜的缩小版。
看上去惟妙惟肖,栩栩如生。
这就是洪曜的元婴。
如若是其他修仙者的元婴,在刚刚晋升元婴级别的时候,肯定
没有这么的精致。
甚至连元婴的外貌都不能体现出来。
然而因为洪曜晋升的美级别的元婴境界。
也因此,他的元婴境界起点就达到了别人的巅峰。
逐渐的,原先环绕在洪曜体表的金光,变成了一道道的五彩氤
氲,看上去仙气缭绕,飘渺若仙。
在珠峰周围的大地,万物复苏,青山绿水也变得更加青绿,并
且一直向外蔓延。
所有的生物,无论是水里游的,地上跑的,还是天上飞的,全
都欢呼雀跃,顶礼膜拜。
他们在欢呼着,这世间第一个元婴境修仙者的诞生。
昏暗的天空,也开始出现五彩的极光。
画面之美让所有人都颠沛流离。
“这简直就是一副世间最唯美的画卷啊!”
“好漂亮,天上的五彩极光太漂亮了!”
“绿意蔓延,万兽欢腾,这样的画面实在是太和谐,太美丽了
,我要保存起来,以后每天都看一遍!
“啊啊,仙人哥哥我要死了,美死我了,你让我这无处安放的
心该如何办了?
“每一帧画面都能当做一个精美的封面!

“经过仙人无数次的震撼之后,现在我是被这一幅美丽的画境
所震撼!”
“那里是仙人之国吗,简直就是梦中幻境一般的存在!
通过世界卫星直播间观看的人们
表达起自己心中的震撼。
这唯美的画面以洪曜所在的五彩氤氲为中心点。
一直一直扩散到了全球。
到处都随处可见。
人们走上了大街,抬头看向天空,不由得发出了感叹。
甚至就连大地,都被映照得五彩缤纷。
更有无数的少男少女,走上街头,开启了合拍留念。
沉浸在突破的快感之中。
洪曜觉得,自己甚至已经强大到了一个极点。
他睁开双眼,慢慢的平缓身上的气息。
那漫天的五彩极光,也才逐渐的开始消散。
“果然,不愧是已经开始拥有了灵识的元婴灵气。
现在的我比之金丹境界,这之间的提升,简直不可斗量。”
洪曜喃喃自语的感慨了一下。
散发在空气之中的五彩氤氲,又缓慢的收回到了他身体的周遭
,不再逸散。
洪曜抬头看向天空之上,还被凝聚在阵法之中的太阳之火。
抬手一挥,直接将它驱散了。
随后,整一个天空都缓慢的开始恢复了光明。
以往的蓝天,又再一次开始出现在人们的眼前。
“太好了,这一下脸色终于恢复正常了!”
是啊,如果一直黑暗下去的话,没有阳光的照耀,那我们不
就活不下去了?
“仙人通天之能,就连这太阳之火,都能够招之即来,挥之即
去,这种手段,实在是太过震撼了!1.6

“我已经不知道还有什么事情是仙人做不到的了,就连太阳之
火他都能掌控!”
“是啊,是啊,我要是能学到仙人的一星半点能力,我就心满
意足了!”
“我就不一样,我只想做仙人的老婆,嘻嘻!”
这一次,洪曜的行为更加的震撼了世人。
也再一次刷新了,他在世人之中的形象,变得更加的高大无比。
震惊膜拜值的提示声,也在洪曜的脑海中响个不停。
“恭喜宿主,从林佳铭处获得的震惊膜拜值十点!
“恭喜宿主,从芬达斯处获得震惊膜拜值九十九点!
“恭喜宿主,从丑鸟十里郎处获得震惊膜拜值二十二点!
“恭喜宿主,从巴颂克处获得尊敬膜拜值五十八点!
打赏
道
分享
举报

第106章:蓝星停止转动,全球浩劫?!(跪求自动订
阅!)
各国的大佬办公室内。
众人盯着大屏幕上面的画面,久久不语。
就在这时,他们全都一起收到了一条由世界科学联盟组织发出
的情报。
情报上面,讲述着他们的又一发现。
经过他们的研究调查,此时此刻,蓝星已经停止了自转。
整颗星球是悬浮不动的。
也就是说,
地面保持不动,但不代表大气层不会运转。
一秒之内大气层的运动足以产生蓝星上最猛烈的暴风侵袭,而
这一秒之后暴风是不可能说停就停的,地表上的生物将毫无例外
彻底抹杀。!
按照蓝星自转对地表物体产生的惯性,将在一秒之内把人甩出
去数百米!
海水,山体,高楼大厦所有的东西,都会因为惯性,而产生毁
灭性的破坏性!
只不过他们发现,似乎是仙人之前布置的图案。
才将一切都给压制住了。
如果当散去那种图案之时,蓝星同样会开始反向的产生15破
坏性。
想要不会发生这种灾难,那么只有仙人继续维持这个他所绘制
的图案,也就是龙国人口中的阵法。
才能够保持蓝星上面所有人类的安全。
不过这样的话,蓝星也就没有了日出日落就会变成和月球一样。
永远是一面对着太阳,一面隐藏在黑暗背后。
各大官方的首脑看到这个研究情报的时候,也都是大脑纷纷停
止了思考。
按照这些科学家的两个研究报告来说。

地球直接玩完算了!
周经纬手中紧紧攥着那两份报告,久久不语。
他已经被惊吓得说不出话来。
在他坐下的其余大佬,都是看着天花板愣愣的出神。
他们开始思考起来。
这样下去,地球是不是就完了?
仙人能够抵挡得了飓风海啸。
但那也只是威胁到一方的灾难。
现在却是全球性的,由于地球停止自转产生的灾难。
这又该如何解决,又该如何抵挡?
他们不禁产生了疑惑,这真的是人类可以做到的事情吗?
此时,这些消息也被传到了网络之上。
当这些网友看完世界科学联盟发出的紧急通报之时。
一个个如坠冰窟,亡魂皆冒。
也不知道过了多久,终于有人回过神来。
“不会吧,这不会是真的吧!”
“我感觉应该是真的,这么多科学家联名认证,都是经过各种
分析的,应该不可能会错!
“是啊,这里面可全都是世界级的科学家,大多数人都是在各
自领域杰出的存在,几乎都拿过喏贝儿奖!
“啊啊啊,那这么说我们接下来不就要死了吗?
完蛋了,这可怎么办,这种全球性的灾难,我们又哪里抵挡
得了呢?
“如果按照这群科学家的研究
“可是我们这边现在阳光明媚呀,根本就没有看到有什么不一
样的情形出现!”
“对呀,我们这边看上去也没有什么变化,根本就不可能会发
生灾难吧?
“你看仙人他都炼制了这么久,我们看了这么久,也都没有发
生什么事情,说不定那些科学家的研究都是错的呢?”

“反正我是没看出来有什么变化!”
“就像他们之前说的,亚欧大陆会发生地震一样,都这么久了
也还没发生!
“楼上说的没错,如果是真的,那也得先等地震发生了再说!
世界卫星直播间之内,各国的网友都发表着自己不同的意见。
有惊慌的,也有不相信的。
但是,当这些科学家将世界卫星所记录的画面播放出来的时候。
他们又不得不选择了相信。
视频的画面之中,蓝星完全没有了运动的轨迹。
就如同时空停止了一般。
连云层也停止了运动。
一些人走上街外,仔细的感受。
他们发现,四周没有一点风的痕迹。
就连风也停止了!
这一次,他们是真正的开始全体惊慌了。
“偶买噶,我刚刚上街上试了一下,真的没有风了!
“这实在是太神奇了,怎么可能连整个这么巨大的蓝星都停止
了自转!
“要知道这可是生活着七十多亿人的星球啊!
“原本我以为仙人手托珠峰就已经很震撼了,没想到现在,竟
然连蓝星都停止了自转!
“天啦噜,那接下来该怎么办啊,到底是会发生全球性的灾难
,还是从此蓝星维持着这副模样?
“如果没有了日升日落,那岂不是说我们这边就会永远在太阳
的炙烤之下生活啦?
“楼上的,你们都还好,我们的话每天都要生活在黑夜之中,
到时候天气岂不是变得异常的冰冷?
“完全不敢想象,到时候蓝星两极分化的情形!”
他们这些人780已经可以预想得到,这两种情形发生之后,对
于他们所产生的变化。

“那就让蓝星再次转起来不就好了吗?
“对呀,既然能够停下来也就能够转起来呀?
“楼上的,你们说的简单,到时候产生的全球性灾难谁顶得住
?靠你们来顶吗?”
“仙人哥哥他在呀!”
唉,虽然,我也觉得仙人神通广大,但我并不觉得他能够抵
挡得住。”
“就算仙人能够让蓝星停止了自转,说明他能够让蓝星再次转
动起来。
可是到时候产生的浩劫,又该怎么抵挡?
我相信浩劫对于仙人来说肯定是没什么影响,但我们就不一样
了?
难道仙人可以抵挡的住这场浩劫吗?
尽管他之前能够破去他们龙国南海岛的飓风海啸,但这一次很
明显不是同一量级的!”
“唉,听大佬这么一分析,我也有点开始失去信心了!”
“楼上的,我也是!”
“那希望仙人能够维持现在这样吧,两极分化也好过没命的好
世界卫星直播间内,经过一群人的分析之后。
很多原本不以为然的人,都开始忧心肿肿,苦恼起来。


第107章:手握地月双星,力挽狂澜!(跪求自动订阅
!)
经过“渔轮”的发酵爆发之后。
现在,世界卫星直播间内的观众人数直线飙升是,从三十亿几
乎达到了五十亿!
也就是说,全球差不多会使用智能设备的人,全都挤进了这个
直播间之内。
他们一个个惶惶不安的看着屏幕之中的画面。
猜测这画面之中的仙人,接下来会怎么做。
他们甚至在心中祈祷起来,认为就保持现状也可以了。
他们可不想就这样平白无故的死去。
不然的话,到时候整个世界除了仙人,可能就没有了人存在了。
当洪曜除去汇聚太阳之火的大阵之后。
又开始将目光放向了珠峰之上。
如果他要取用珠峰的话,完全可以随时收走,但是现在的话,
并没有这个必要。
洪曜撤去了对于珠峰的控制力。
轰隆隆
天地再次发出巨响!
珠峰再次回归原位,镶嵌入了亚欧大陆的中心之处。
甚至是恢复到和之前一模一样。
世界各国民众的眼神都汇聚于他的身上。
看到珠峰竟然又再一次恢复原状,落入亚欧大陆之内。
他们的心头突然一紧。
全都变得全神贯注起来,他们要看看,是否会接下来发生超级
大地震。
还有到时候引起火山的爆发等等灾难。
然而接下来,你就什么都没有发生。

珠木狼麻峰好像是什么事情也没发生过一样,恢复成了原状,
依旧是耸立在那一块地方。
依旧是世界第一高峰!
一秒、两秒、三秒
没有任何的灾难发生,世人的心中放松了一些,缓缓的舒了一
口气。
实在是仙人大佬的动静,无比之大,每一个动作都会牵扯到他
们的神经。
加上世界科学联盟组织发布出来的那些研究报告。
更加的让他们对此惶惶不安。
好在,一切正常。
当然,洪曜并不知道这些世人心中的想法。
他的神识笼罩全球。
他自然知道整颗蓝星,都在他阵法的控制之下,停止了转动。
洪曜飞到高空之中,手中掐动印诀。
他要开始撤去这个大阵。
毕竟,这是一个笼罩着全球的大阵
他不可能时时刻刻都维持着这个阵法的运转。
他自然是知道,当撤去阵法的那一刻开始。
地球必将会因为自转产生一些不可抗力,从而影响地面发生灾
难。
他自然不可能让蓝星就此毁掉。
不说别的,他还要依靠这些世人给他提供是震惊膜拜值。
如果全球的人类都死亡光了,那即便是剩下他还活着,又有何
作用。
再说,如果一个偌大的星球,只剩下自己一个,那岂不是太无
聊了?
伴随着他掐动印诀,原本布置在蓝星表面的大阵开始松动。
地面开始摇晃起来。
风云也逐渐开始恢复了运动。

但是,伴随着这个阵法缓缓的消去。
天上的大气层突然开始转动了起来。
地球上的人们也开始被惯性所吸引,身体不受控制的移动。
停在大街上的车辆,也没有受到人的控制,自己开始滑动了起
来。
“老天爷,我的身体怎么不受我自己控制,自己滑动了起来
!
“啊啊,大街上的汽车全部自己动了起来了!”
“天哪,什么鬼,难道科学家们说的惯性就是这个嘛?
“完犊子,那岂不是说浩劫就要来临,我们全部都要GG了?”
“偶买噶,我可不想死啊,洪仙你能不能恢复成原状啊!
伴随这个大阵法的消失。
蓝星就会飞快的转动起来。
到时候,浩劫诞生,全球的人类将无一幸免。
大海海水已经开始变得汹涌,甚至已经滚到了岸上。
蓝星之上所有的东西都朝着一个方向,不受控制的转动。
洪曜双眼一眯,依旧是神情不变。
原本已经消失的金光巨人,又再一次浮现。
不过此次,却是演变成了五彩氤氲围绕的巨人。
而且身躯更加的巨大,横贯整个天地。
他飞入到大气层之中。
如若仙神降世。
整片天地都仿佛不入他的法眼。
人们瞪大了双眼,看着天空之上那如同仙神一般的五彩氤氲巨
人。
再次看得目瞪口呆。
世人直接再次被震惊的无以复加。
洪曜将目光看向了悬挂于星空之中的月亮。
五彩的巨手伸向天空。

仙气缭绕的五彩光芒,开始向着月球飞去。
眨眼之间,就覆盖住了整个月球。
将原本毫无生气的月球变得五彩缤纷。
洪曜的另一只手,开始伸向了蓝星。
这个时候的蓝星其实已经开始,有了浩劫形成的规模。
也就在这个时候,五彩的氤氲,也开始化作条条细线,逐渐的
将整颗蓝星的包裹住。
地月双星就这样连成了一条直线。
一个巨大的阵法,以巨人为中心。
朝着虚空宇宙之外缓慢的成型。
地月之间的引力还有太阳之间的引力。
全都被吸引了过来。
洪曜要将这几股力量再次恢复原样。
虚空之中。
五彩的光芒绽放,一个唯美唯幻的巨型阵法,形成在了星空之
中。
“去吧!”
洪曜低语一声。
蓝星在他的控制之下再次开始发生转动。
只不过这一次的转动。
地面上面的人们,还有所有的物体并没有产生到影响。
反而还是如同往常一样,待在原地。
但如果从卫星上面看。
就会发现。
整颗蓝星开始回归到了轨道之上。
星球之间的引力也开始回复正常。
海水的潮起潮落也没有再变动。
大气层的转速也变得和地面一样。

蓝星再次开始自转起来!
洪曜散去了整个浩大大的阵法。
手上的五彩氤氲也逐渐的消失。
五彩巨人也回到了他的身躯之内。
至此,整个蓝星恢复了原样。
整个珠峰之巅,洪曜缓缓的落下。
“哇哇哇,没事,哈哈哈,没事,我们没事了!
“这是没有发生什么劫难,这次危机解除了吗?”
“卧槽,这是仙人救了我们,刚刚那个五彩巨人你们看到没有
,太帅了!”
“仙人在上,受我一拜!”
“啊啊啊,仙人是怎么做到的,我真的看呆了,那五彩的光芒
竟然能够延伸到月亮之上!
“天啦噜,恐怖,你们没有发现,整个星空都出现了一个美容
美奂的阵法图案吗?
“仙人实在是太神奇了,仙人请收我为徒吧,我一定是最乖的
徒儿!”
“仙人收下我吧,我的天赋一定没的说!
“我去刚刚我身体不受自己控制的时候,我还以为自己死定了
,结果,我都还没回过神来,就又被仙人给救了吗?”
“.〃洪仙,我对你的景仰之情,就如那滔滔的江水,连绵不
绝!
“这一手我都看呆了,这颗星球已经拦不住洪仙了吗?
他已经将手伸到了月球上面!”
“这一切都是怎么做到的,我这小脑袋瓜怎么想都想不明白,
怎么我们这颗星球就这样又变回了原样?
“你能想得明白你就是洪仙了,可惜你不是!
“我只有一句卧槽!”
“洪仙在上,我不该怀疑您,我错了!
世界各国的人们,都从原本的失神之中回过神来。

原本还忧心种种,结果此刻却变得兴奋无比。
他们走上街头尽情的欢呼,享受着这种劫后余生的兴奋感。
而各国的官方,众多大佬则是瘫软在椅子上。
原本的提心吊胆,突然放松了下来。
蓝星没有事,那无疑是最好的结果。
然而当他们想到,刚刚看到的那个画面之中,有通天之能的仙
人形象。
又开始陷入了沉思。
洪曜在他们看来,这已经是不在五行之中了吧。
这样级别的灾难浩劫,在他看来都这般化解了。
白国的特普,有些愣愣的出神。
他不知道,接下来是否还要针对这个洪仙,进行秘密武器的研
究。
这个洪仙他们是否还能对付?
“难道我们白国只能看着他这样壮大,然后凌驾于我们白国的
头上吗?
特普不愿意去这样想。(赵钱的)
他已经习惯了他们白国作为世界霸主,称霸了整个蓝星数百年。
然而此刻却有一个人,要夺取他们的世界霸主地位。
并且还能够骑在他们的脖子上,让他们都不敢反抗的那种。
“不,这绝对不行!”
特普发出一声低沉的怒吼。
他不相信,这个事情真的毫无办法。
既然这个世界上能出现一个洪仙这么强大的存在。
那是否,就能研制出更加强大的力量。
特普狠狠一咬牙,决定将国库之中大部分的经费,都投入到秘
密武器的研究之中。
哪怕只是一个妄想,他也不想落于下风。
他不想世界第一强国的地位,受到影响。

但此时,他也只能隐藏起来。
绝对不能够做出头鸟。
龙国有句古话,卧薪尝胆。
他还是懂这个道理的。
其余的世界各国官方,也都是差不多这样的想法。
他们从震惊之中回过神后,就开始想着该怎么面对之后的国际
形势。
那些小国自然是没啥想法。
不过那些强国,却不想眼睁睁的,看着自己的地位开始陨落。
但此时他们又毫无办法,只能选择了隐藏下来纯。
看看以后是否再有机会崛起。
打赏
道
分享
举报

第108章:系统签到刷新!(跪求自动订阅!)
“呼~
洪曜躺在躺椅上,躲在龙源果的树荫之下。
看着蔚蓝的天空,吹着和煦的微风。
缓缓的吐出一口气。
之前的那一番在珠峰的操作,对他来说还是挺累人的。
要不是他晋升到了元婴境界,体内的灵气增强,灵力也变得更
加高深了。
如果只是金丹境巅峰的话,那有可能他就会失败。
到时候就真的是装了个大/逼了。
不过还好,完美级别的元婴境界,让他成功将一切恢复原状。
此时他悠哉悠哉的在树下吃起了果子。
脑海之中,还不停的有震惊膜拜值出现。
从系统面板的界面不停的快速划过。
洪曜也懒得去看了,反正就让它在那里自动获取。
到时候需要的时候,就拿出来用就行了。
玄灵悄咪咪的爬到了洪曜的身上。
喵呜“七八零”~喵呜~的叫着。
它添了添洪曜的脸蛋,然后趴在了洪曜的胸口处。
看着洪曜。
“给你一个。”
洪曜将一个龙源果递了过去,让它抱住。
玄灵已经变得越来越灵动了。
洪曜甚至开始幻想起,玄灵如果再这样下去。
每天接受着灵气的滋养,还有灵食灵果。
是否有一天会开始修炼,化成人形呢?
到时候,玄灵又会是怎样的一副模样?

洪曜顿时有些好奇起来,双手忍不住揉搓了一顿玄灵,将她身
上的毛发全都弄得蓬松。
“喵呜~
玄灵忍不住用拍了拍洪曜的双手。
如果她会说话的话,一定会忍不住说。
“这个主人太坏了,就会欺负人家~
洪曜被推开双手也不在意,又继续放了放在了玄灵的头上,又
是一顿揉搓。
不知道为什么,洪曜觉得逗它就很好玩。
可能也是在给自己的修仙生活找一点乐趣吧。
“仙长~
未闻其人,先闻其声。
一道如若黄鹂一般的叫声远远的就传入了洪曜的耳中。
一个青春活泼的少女直接扑了过来。
洪曜风轻云淡的伸出手,将夏诗韵的冲势缓解了下来。
谁知夏诗韵嘟嘟嘴,还是过来将他的手给抱住了。
洪曜扶额,不过感觉倒是挺好的,挺软的。
殷若雅站在后方,有些羡慕的看着夏诗韵。
夏诗韵的神经比较大条,很多事情都是直来直去。
所以她才能够毫无顾忌的直接抱上了洪曜。
殷若雅不知道为什么,自从第一次看到洪曜之后,就开始念念
不忘。
并且每次看到洪曜的时候都会有些害羞。
而且每次看到,夏诗韵都能够毫无顾忌的抱住洪曜,她就很羡
慕。
“要不我也上去吧?”
殷若雅在心中暗暗想道,一团红晕浮上她的脸颊。
一向静若冰山的她,也快克制不住自己的情感了。
于是,她终于鼓起了勇气。

快步的走到了洪曜的身旁,抱住了他的另一只手臂。
“曜哥哥~
殷若雅甜甜的叫了一声,整个脖子都变得通红起来。
不过,她还是坚定的将目光看向洪曜。
她不想这个时候退缩。
洪曜倒是没想到,突然冒出的夏诗韵和殷若雅两人,直接二话
不说就双方抱住了自己的双手。
并且还叫的这么甜蜜。
“喵呜~
玄灵的猫眼,看着这两个少女。
于是它喵呜一声,也张开四肢,抱住了洪曜的脖子。
洪曜整个人直接无语掉了。
不过这种感觉倒是挺舒服的。
两个少女都是颜值无比上乘,有绝世之姿。
虽然如今才二八年华,但该展开的地方全都展开了。
如果再过几年,必定的更加成熟有魅力。
不过他的目标,是想修成大道。
灵气很快就要完全复苏。
他要在这之前,先最大化的强大自己。
儿女情长,先等之后再说吧。
洪曜的双手轻轻一抖,直接脱出了两女的怀抱。
玄灵也直接被他抱了起来,放在怀中。
夏诗韵嘟嘟嘴,表现的很不舍得。
“你们这么早来,是怎么了吗?
洪曜轻声开口问道,毕竟现在还没到饭点。
“因为想你了呀,你都不知道,我们当时看到了那些科学家说
,地球会因为停转而毁灭,我们就很担心
担心再也见不到你了。”

说着说着,下次用的眼眶突然有些通红。
她当时在罗浮山山脚下,看到那些科学家所说的报告。
突然想到,如果她们在这场浩劫之中死去。
到时候就没有人给洪曜洗衣做饭,处理杂务了。
还有以后如果永远都见不到,每天都在院子里躺着的那个男子
,又该怎么办呢
殷若雅也跟着点点头说道:“我也以为,再也没机会见到曜哥
哥你了,那样的话我就没有办法表达表达
殷若雅想和洪曜表达她的爱意。
但是看着旁边还有夏诗韵,她顿时就害羞得说不下去了。
洪曜倒是没想到竟然是这个原因。
这两个小妞就对自己这么没自信吗?
自己好歹是个修仙者好不好。
不过也难怪。
毕竟,这些事情都远远的超乎了人类的想象。
“我还听说,那些人要给你建雕像!
夏诗韵突然破涕为笑,和洪曜说起来下面的人要给他建雕像的
事。
是呀,好像各国的民众都想给你建一个雕像,方便以后能够
瞻仰曜哥哥你的仙威。”
殷若雅也笑嘻嘻的道。
“每个国家都建一个?
洪曜摸了摸下巴,这个倒是可以有。
“到时候一定要提醒他们,建造得帅气一点。”
洪曜心中暗暗琢磨道。
这件事情,也在网络上开始宣扬的沸沸扬扬。
不少人都开始参与进了其中。
天朝的网络上。
官方直接挑选了关于洪曜最为帅气的十个动作。

然后在围博等各个平台发起了投票功能。
让民众去挑选,认为心中最完美的那一个。
然后得票最高的动作,就会被建造成史无前例,最高的雕像,
放在京都的紫金城前。
以此来表达对洪曜的敬畏之情1.6。
也有人在下面评论表示道,一个哪里够。
应该每一个城市都建一个,到时候就不用这样挑来挑去了。
其余的各国,也是搞得热热闹闹,对此大为感兴趣。
不少城市的民众,还为了要建在谁的城市
差一点就打了起来。
也由此可见,此时洪曜已经成了全球标志性的人物。
正所谓天下谁人不识君!
现在全球,无论是老人还是小孩,没有一个人不知道洪仙仙人。
甚至就连罗浮山山脚下,每天来来往往大量的人口。
飞机也络绎不绝。
更有不少的外国人,不远千里迢迢过来膜拜。
而洪曜则是悠哉悠哉的躺在院子中,享受着两个美少女的舒服
的按摩。
这样的日子,岂不美哉!
直到第二天的清晨。
洪曜的系统又再一次开始刷新!
打赏
道
分享
举报

第109章:新的仙术,炼丹术!(跪求自动订阅!)
“每日签到刷新,宿主是否签到!”
系统的刷新提示声,在洪曜的脑海之中响起。
“签到!”
洪曜二话不说,直接选择了签到。
“签到成功,恭喜宿主获得仙术一炼丹术!
“炼丹术,可以炼制丹药,辅助宿主修炼!
伴随着系统话音落下。
大量关于炼丹的知识,传入洪曜的脑海之中。
洪曜眼神之中闪现出一阵兴奋的神色。
这个炼丹术倒是非常的不错。
虽然,自己的修为能够使用震惊膜拜值提升。
但是,炼丹术可不止只能够炼制提升修为的丹药。
各种辅助性的丹药,甚至是攻击性的丹药。
都能够用炼丹术给炼制出来。
洪曜直接从躺椅上跳了起来,伸了伸懒腰。
唤了夏麟一声,让他去给自己买一些需要用到的材料回来。
夏麟一听到是洪曜的吩咐,连忙马不停蹄的,就开始奔向各大
材料店。
回来的时候已是满头大汗。
他的身后,还跟着夏诗韵还有殷若雅两人,手里都提着满满当
当的东西。
这些东西都是洪曜需要的材料。
放下东西之后,商人都有些疑惑的看着洪曜。
不明白他要这些东西干嘛。
特别是那一大坨的青铜。
这可是夏麟费了极大的力气,才找回来的。

搬运上来的时候把他累的够呛。
15要不是他现在的境界已经提升,接近了抱丹境界。
估计都抱不动这么重的青铜。
洪曜直接取出青铜,还有其他的一些金属。
将他们提取到半空之中,就直接开始了炼化。
不多时,一个青铜丹鼎就逐渐的形成。
这种级别的练器程度,对于如今的他来说,如同喝水一般的简
单
接下来,洪曜直接将目光看向了一旁的草药。
这些都是他要夏麟买的。
一些炼丹术上面的普通丹药方上面的药材。
如今,灵气加速复苏,各种药材的药性也变得更加的强烈。
并且,洪曜让夏麟所购买的,还是数百年份的那种草药。
足够满足他的需要了。
他今天也就是心血来潮,想要试试手。
看看自己炼制出来的丹药。
他直接就将草药丢入了青铜鼎中。
手上开始冒出火红色的火属性灵力。
草药开始在鼎中炼化,化作了一团液体,悬浮于青铜鼎中
在洪曜的神识控制之下。
这些液体开始融合在一起,逐渐的开始合成一个圆形的丹药。
随之,浓郁的丹药香气飘出空气之中。
开始布满了整个院子。
站在一旁的夏诗韵三人,一下便闻到了这股浓郁的丹药香气。
只是一股香气,就让他们感受到全身变得轻飘飘起来。
仿佛有一股能量在自己的体内生出,让自己有了无限的精力
甚至这一股香气,还飘到了山脚下。
不少人都闻到了这股香气,变得精神抖擞起来。

“这是什么,好香啊,好好闻!
“我也闻到了,这是什么香气,怎么闻了之后,我感觉自己好
像变得很有精神了!”
“没错,我昨天还熬夜来着,现在瞬间没有了疲惫,这股香气
到底是怎么回事啊?
罗浮山山脚下,不少人闻到这股香气之后都开始,疑惑的在寻
找香气的源头。
这些人一个个疲惫尽失,看上去精神抖擞,体力充足。
洪曜很满意的看着青铜鼎内的九颗丹药。
直接取出一个玉瓶,将这些丹药都装入了里面。
这些只不过是他炼制的,最普通的体力丹药罢了。
这一炉鼎的丹药炼制成功之后,洪曜又开始接着继续炼制下一
炉的丹药。
这次炼制的是青木灵丹。
具有医治伤病的效果。
很快的,一炉炼制完毕,又是九颗青木灵丹被他收入囊中。
这一次,空气之中冒出了青色的香气。
一旁的夏诗韵三人闻上一口。
瞬间就感觉,自己等人练武的时候留下来的疼痛。
也都在一瞬间全部恢复完好无初的状态。
这实在是太神奇了。
这个时候,他们才知道,洪曜是在炼制一些灵丹妙药。
别在罗浮山下,经过刚刚那一群人的宣扬之后。
越来越多的人,也开始集中在了一起。
他们想要寻找那香气的源头。
“你们快看,山顶上飘下了绿色的气体!
一个年轻人指着罗浮山山顶喊了起来。
众人抬头,随后就看到这些气体飘了下来。
香!

很香!
让他们闻到这股香气的时候,一瞬间,很多人就感受到了身体
上的细微变化。
“卧槽,我的天哪,这香气好神奇,我昨天手上不小心割开的
口子,现在竟然变得完好如初了!
一个人看着自己的手开始大声惊呼起来。
“啊啊,我也是,我之前的一些伤疤也全都不见了!
,,
“仙人,这是仙人道观之中飘出来的香气!
“天哪,这股香气竟然有治疗伤势的作用,这是仙气吗?
不少的人开始感慨起来。
于是有更多的人闻声而动,也开始向着山脚下汇集。
特别是一些山上有伤势的人,更想进入其中体验一下。
然而这一股香气,很快就消失了。
让得这些人大失所望。
这一消息也很快就被传到了网上。
不少的网友都开始猜测这些究竟是什么仙气,仅仅只是让人闻
上一口,就能产生这么大的变化。
接下来。
洪曜又开始了炼制了起来。
其余的像什么驻颜丹,雷火丹,疾行丹
都开始被洪曜炼制了出来。
当然,因为草药的普通性。
像驻颜丹这些丹药的效果并不能够永久的驻颜,大概也就是维
持二三十年的功效。
不过就算如此,这样的丹药如果拿出去外面卖,估计也会被那
些世界级的顶级女富豪抢着购买。
洪曜将这些丹药都直接给收了起来。
这一次只是普通的炼制,他还算满意。
因为是第一次炼制,除了一些成丹的成品。

洪曜还炼制出了一些废丹,废液。
也都被他随意的收了起来。
这些东西即使对他没用,但如果拿到外面去,都是能够让世人
为之疯狂的东西。
也许说不定就有用呢。
夏诗韵三人,一直就候在旁边。
在洪曜炼制丹药的这段时间里,单单是闻着丹药漏出的香气。
就让他们感觉身体产生了一些足以肉眼可见的变化。
而洪曜所炼制出来的丹药,不断冒出的香气。
飘散到山下之后,更是引起了山下那群人的疯狂。
不少人听说到山下的人,因为闻到香气而产生的变化后。
都开始急急忙忙的,用各种交通方式向着罗浮山这边赶来。
他们也想着,看看是否能够蹭上最后一点香气。
这些从罗浮山山顶飘下来的香气,直接被他们誉为了仙气。
因为这些香气能够让他们身体的伤势恢复,能让人精神抖擞,
能让人相貌变得年轻一些,能让人
总之,很多人看到山脚下的那些人,因为闻了香气之后,所产
生的变化,感到羡慕。
他们在猜测这是不是仙人做了些什么,然后这些仙气泄露出来
,让他们这些凡人也享受了一些好处。
不少人就想着,看看能不能赶来感受一下这些神奇。
甚至一780些外国人,得知了这一消息之后,也马不停蹄的,
乘坐飞机赶往这边。
他们就害怕来的晚了,什么都没有了。
要知道,这一次罗浮山山顶飘下来的香气,是没有限制的。
所有的人都能够闻得到。
所有的人都有机会。
这是不同以往神龙架的那一次。
很多人甚至直接被挡住在了屏障之外。

所以,这也是他们更为激动的原因。
这将是他们最接近仙人的一次机会。
于是,各地飞往罗浮市的机票瞬间售馨。
龙国内,不少人甚至开始乘坐飞滴,不管多少费用,都要连忙
赶往罗浮山。
他们这些人不再后悔,自己为什么不提前在那里等待。
这次简直是真正的错亿呀!
还有一些在罗浮山呆了几天之后就离开的人,此时更加的后悔
,不停的郁闷的吐血。
洪曜收起丹药之后,站了起来。
他的神识之中,能够感受到下方众多民众的异样。
“这是因为丹药飘出的香气而疯狂么?
洪曜低声的喃喃自语道。
这倒是他没想到的。
在他的脑海中,此时也开始疯狂的跳动,收获到震惊膜拜值的
消息。
洪曜双眼微眯,他看向了手中的那些废丹废液。
这些岂不是比起那些香气更加的高级?
反正这些自己也都不要。
如果能让世人感受到,仙人能够拥有着治愈世间一切病痛的能
力。
甚至是让人变得年轻,拥有更长的寿命。
那他们是不是就会对于仙更加的疯狂着迷呢?
到时候,也会给自己增加更多的震惊膜拜值!
想到这里,洪曜决定直接出手,将这一场影响力扩散得更大。
让世人都得知。
仙人,拥有永生的能力!
这个世界上,没有人能够抵挡得了长生的诱惑!

第110章:仙人之恩惠!(跪求自动订阅!)
“大佬们,你们说的真的靠谱吗,真的能够治病变年轻?
“是呀,我也觉得,单单只是闻闻香气就能有这么大的奇效,
那未免也太夸张了吧?”
网络之上,也有一些人看到一些视频,表示不怎么相信。
“卧槽,楼上的这些还在怀疑的人是不是脑子秀逗了,那可是
仙人啊,是不是傻?”
“我怀疑这些人,就是缺根筋,我已经买好机票了,反正我是
信的!”
也有人直接对这些怀疑的人怼了回去。
更多的人则是默默的买了机票,直接先飞到罗浮山再说。
“这不是最近网上一大堆关于仙人的话题,有很多人都被骗了
嘛,大家有点提防心也是正常的。”
“楼上的,我就说你们这些人能不能带点脑子,视频里面可是
在罗浮山山脚下,这么多人!
是啊,你们有不相信的,可以来我的直播间,我正在直播呢
!
也有的人立马就开始蹭起了热度。
这次关于仙气的热度,估计能够让他们这些搞直播的人人气大
涨。
毕竟现在可没有那些世界卫星直播。
而且,那些世界媒体的人可不敢这么大胆的对着罗浮山拍摄。
就是害怕不小心惹怒到了洪仙。
万一到时候,洪仙心中不爽,一个手指头都能崩了他们。
当然,就是他们想拍也拍不到。
整座罗浮山都被洪曜的阵法覆盖了起来,他们的卫星根本就拍
摄不到罗浮山。
“哈哈,靠不靠谱我不知道,反正我早晚也是要去罗浮山膜拜
仙人的,现在去也是一样!
“楼上的,一起!”

一些人兴致满满的说道,甚至还要开始结群结队的一起去。
“啊啊,现在都过了这么久了,我们现在过去还能有机会吗?”
“对呀,我感觉现在过去的话,可能都已经结束已经结束了!
“唉,都怪我们的老板,今天明明都已经申请了工假,结果老
板还要让我们加班,太没良心了.“!”
“楼上的,我也是,太惨了不然我也想去罗浮山看看仙人,闻
闻仙气啊!
“咱们都是同病相怜的人,只能看直播了。
尽管罗浮山上飘下来的仙气,能够让山下的人们受益。
但在他们看来,最多也就是恢复了一点伤势,皮肤变得光滑了
一些。
还是没有必要千里迢迢飞奔而去的。
并且他们也都身体健康。
不过那些爱美的女孩可是心动不已,当然只是皮肤变得光滑,
就能够让她们变得疯狂。
这可是比什么化妆品都神奇无数倍啊!
就是这样,罗浮山山脚下都陆陆续续的,不停的涌来了数百万
人。
可谓是人山人海。
人潮都不知道去到了多么后面的远方。
他们一个个翘首以盼。
等待着接下来的一波仙气,从罗浮山山顶飘下来。
然而,但上一波仙气结束之后。
停顿了许久,都还是依旧没有仙气。
山上也没有了各种五颜六色香气飘荡的异象。
“这是结束了吗?
“很有可能吧,毕竟都已经快几个小时了。”
“这一波前方的人很多人都受到了仙人的恩惠吧!”
“好羡慕,我才刚刚到,都还没开始看到,就结束了吗?”

“啊啊啊,不是吧,我千里迢迢,从京都赶了过来,现在就结
束了吗,洪仙,我好难受!
“哈哈哈,还好我提前就蹲在山下,这一波我可是狠狠的赚到
了,我感觉现在身体都变好了很多呢!”
“洪仙这次布施恩惠,吴某非常感谢,愿意一辈子追随洪仙!
看到仙气突然没了,这群人一个个或是错愕或是遗憾或是欣喜。
不一而足。
山脚下也变得闹哄哄的。
甚至一些还在路上,没有赶到的人,收到了这个消息之后,都
十分的低落。
暗暗恨自己速度太慢,赶不上享受洪仙的恩惠。
然而就在这时,他们看到洪曜直接飞到了半空之中。
一身的五彩氤氲,仙气缭绕。
“快看天上,是洪仙,他出来了!”
“洪仙飞到半空中,要做什么吗?
“天啦噜,仙人哥哥,看我看我,我爱你!”
“啊啊,仙人哥哥出现了,我人要没了!”
“偶买噶,洪仙出现,他这是要干嘛?
世人纷纷将目光看向了空中的洪曜,有激动,有兴奋,有仰慕
“今日,我将在此,布道施惠!
洪曜语气平淡的开口道。
却如同惊雷一般,落到每个人的耳中,让他们为之震惊。
甚至他们的神情都开始产生了一丝错愕。
“什么,我没听错吧,仙人要给我们施惠?!
“你没听错,我也听到了,仙人说他要在这个地方布道施惠!”
“.〃天啊,看来我们都没听错,仙人真的要给我们施惠了,
难道刚刚的那些仙气只是一些前奏吗?

“哈哈哈,这可是仙人之恩惠呀,我收回我刚刚的话,我现在
不后悔了,我来的真的是太及时了!
“谁快来打我一下,让我看看我没有做梦,现在可是仙人亲口
说出的啊!
看着半空之中的洪曜,如同仙人之姿,倒映在与他们的瞳孔之
中。
听到洪曜要布下仙人之恩惠,他们一个个都兴奋无比。
迫不及待的一个个站直的身躯,如同即将被点到的学生一般。
而在各个直播间内,通过网络直播观看着这一幕的网友。
此刻一个个都疯狂了起来。
要说原先只是通过直播间,看到那些人说闻到仙气之后,身体
会有所改变。
他们有些人还抱着怀疑态度,或者觉得效果一般,没有必要动
身的人。
此刻却是懊悔不已。
他们没有想到,洪仙竟然会现身。
(赵钱好)还亲口说出要布道施惠的话。
这是什么意思?
这是要让世人享受仙人之恩惠啊!
他们恨不得此刻狠狠的抽自己的脸颊。
他们恨死了那些前段时间,在网上散播虚假的仙人的消息,骗
取热度的人了。
因为这样让他们产生了错误的判断。
如果世界上有后悔药的话,他们一定会买上一颗。
可惜他们此刻却只能不断的懊恼。
有些人,也开始疯狂的拨打电话,想要购买机票,又或者是坐
上了任何一个能够快速赶到的交通工具。
一个个咬牙狂奔。
在龙国境内纲。
大量的龙国人直接全都开始了抢票。

看着已经被售光的机票,车票,他们开始懊恼不已,为什么自
己就没有先见之明。
甚至有的人,已经开始顾不得其他,直接就开着私家车,向着
罗浮山狂奔。


第111章:这简直是奇迹啊!(跪求自动订阅!)
如果,此刻动用卫星,去播放龙国各地的面貌情况的话。
人们就会发现,龙国各地都发生了超越春运的大规模人流量活
动。
大量大量的人们开始朝着罗浮山涌来。
私家车如同一条长龙一般,在高速公路上蔓延。
车水马龙!
刺耳的鸣笛声接连不断。
就连龙国国内的河运运道,也有许多的船支,朝着离罗浮山最
近的水道而来。
一些路途近的,被堵车的。
甚至直接骑上了各种各样的电动车,自行车。
浩浩荡荡的队伍,陆陆续续的也朝着罗浮山奔涌。
这可是难得一次的机会!
并且还是任何人都有机会能够享受到的仙人之恩惠。
这如何能够让他们不疯狂呢?
仙人时刻在他们的心中,地位已经是无比之高。
根本就没有人会去质疑仙人有没有这个本事做得到。
这一个消息,也开始传播到了外国。
那些外国人也全都是错愕的神情。
仙人在他们的脑海印象中,一直都是以破坏力著称。
没想到今天竟然会布783下恩惠。
“偶买噶的,我要去,我要买龙国的机票!”
“这可是千载难得一次的机会,啊啊,怎么办,我为什么不在
龙国呢!
“天啊,我现在从白国出发会不会晚了一点?”
“仙人老公,等等你的宝贝儿,我现在立马飞去见你!”
“要死要死,怎么机票这么难抢?

其他的世界各国百姓,也开始纷纷的抢夺机票。
对于龙国人民,能够这么近距离的向罗浮山而去,他们感到无
比的羡慕。
此时这些人恨不得自己长了四条腿,速度能够再快上一些。
这一次,也真正的展现了洪曜在全球范围内的影响力,是有多
么的巨大。
无数的航运公司也开始加班加点,飞快的运作起来。
而这也产生了全球最大规模的人流量,全都朝着龙国飞去。
在罗浮山的山脚下。
世人翘首以盼,眼神期待的看着天空之上的洪曜。
被包围在五彩氤氲之中的洪曜,神情无比的平淡。
下一刻,他的手中(bfbg)有了动作。
只见他右手轻轻一挥。
五彩缤纷的光点,从他的手中撒出。
如若漫天五颜六色的萤火虫,美容美奂。
这些星星点点飘落向下方的人群。
人群之中的人,立马便感受到了身体一接触到这些星星点点,
立马就产生了变化。
比之之前的仙气,也更加的明显。
一个脸上被一条烧伤疤毁容的女人。
此刻她摸着自己的脸大呼小叫起来。
“啊啊啊,我的脸,我的脸好了,我脸上的疤痕不见了!
她无比的欢喜,要知道这条伤疤可是让她苦恼了许多年。
甚至一直单身到了现在。
也有一些老人站在其中,他们白发苍苍,面容苍老,也被岁月
压弯了腰。
然而,当天上的星星点点飞入他们的身体之内时。
他们立马感觉到了身体恢复了活力。

原本苍苍白发此刻也变得黝黑了起来,甚至就连驼掉的背,也
变直了。
“我的天,爷爷,你突然变得年轻了啊,就连你的驼背也没了
!
一个少年看着眼前的爷爷身上发生的神奇一幕,发出了惊呼声。
他不由得感慨,仙人实在是太神奇了。
仙人布下的恩惠,竟然能够让爷爷变得年轻。
一些年轻人,也开始感受到身体内传来的力量变化,身体素质
也开始提升了一些。
他们这些人的身上的变化,立马就被外围的人看见。
人们变得更加骚动起来,纷纷想要吸收洪曜洒下的五彩光点。
“卧槽,你们快看,我的父亲,他竟然能够站起来了!
就在这时,人群之中,一个年轻人大声的惊呼起来。
而他口中的父亲,只是坐在一个轮椅之上,只不过他现在一副
安然无恙的站在了地上。
“爸,你的双腿终于得救了,真的是太好了!”
年轻人一把抱住了他的父亲,开始痛哭起来。
他的父亲是一个英勇的消火队员。
更是救过无数的灾难。
他的双腿,也是因为一次救火的时候,被房门上的房梁给砸断
的。
明明那一次,大火已经烧得很猛烈,都不能救人了。
他却还是义无反顾的冲了进去,救出了一对母女。
也是因此,他从此落下了残疾,再也不能用他的双腿双手去救
人了。
可是此刻,吸收了洪曜洒下的观点之后。
他直接就恢复到完好如初的模样。
甚至他在地上小心翼翼的跳了几下,仍然一点事都没有。
“我没事了,孩子,这些年辛苦你了!”
父亲对着年轻人说道。

“不辛苦,这些都是我应该做的!
两人很是激动,齐齐朝着天空之上的洪曜跪拜了下来,表示感
谢。
这一幕,也被周围的人完完整整的看了下来。
如果说之前,仅仅只是面貌变得年轻了一点,恢复了一点伤势
,就让他们惊喜的话。
现在,看到这个父亲直接从残疾变成正常人。
则是让他们开始变得狂热起来。
这可是科学史上都无法做到的奇迹呀。
就这样轻轻松松的,只是吸收了一些的光点,身体的疾病就完
全治好了。
不少身上本来就有病痛的人,此时看上去兴奋得无比自拔。
这让他们更加的想要,能够吸收到洪曜洒下的光点。
在山脚下后方的人,得知之后,也都是眼神露出期待,看着天
上的洪曜。
“啊啊啊,我得快点,我也要去吸收一点,仙人撒下的恩惠!
“母亲,看来你身上的病有得救的机会了,我现在就叫你送过
去!”,
“司机,你快一点,到时候咱们好一起过去!”
“没问题,坐稳了!”
“天哪,你看那些女人脸上都变得好光滑,好羡慕!
“那个坐在龙椅上的人竟然能够站了起来,这简直就是奇迹啊
!
就连一些各国官方的,还有商界的大佬。
得知道这个消息之后,也都全部震撼了起来。
这岂不是说,仙人能够拥有着让人更年轻,延年益寿,治疗不
治之症的仙术?
这已经不单只是之前表现破坏力的那么简单了。
没有哪个人,能够抵挡得了长生的诱惑。

第112章:我弃之如敝履,世人视之若珍宝!(跪求自
动订阅!)
这些大佬,也一个个都朝着罗浮山的方向前进。
他们或是乘坐私家直升机,或是官方的飞机。
都在以最快的速度,赶往罗浮山。
尽管他们也早都已经动身。
可是因为距离的原因,仍旧未能抵达。
此时,也越来越多的人汇聚到了罗浮市,在陆续的汇聚到了罗
浮山。
现在大概已经有一千多万人。
全都翘首以盼,看着天上那五彩氤氲之中的洪曜。
人山人海,到处都是~黑压压的人头。
人们一个个摩肩擦踵,人挤人,号但他们却没办法挤进去。
只能等到受到恩惠的人退下来,他们再补充进去。
又或者是,盼望着仙人的恩惠,能够撒向他们这边的后方。
洪曜身上周遭的五彩氤氲也越发的蓬勃,覆盖了半边天空。
随着洪曜右手又是一挥,无数的星星点点再次被撒了出来。
飘飘荡荡的落入人们的身体之内。
又是一群人,激动的无与伦比。
因为这些光点,落入到了他们的体内。
这可是仙人之恩惠,能够让人延年益寿,返老还童,比之仙气
还要作用强大的恩惠呀!
他们一个个像是如获至宝一般模样。
开始闭上眼睛,细细的体会其身上的变化。
年老的,身体逐渐变得健朗。
年轻的,身体素质也变得更加强壮,皮肤也变得更加的光滑起
来。
不少的女人,还一个个拿起镜子,看着自己的皮肤,欣喜非常。

看到又有一波的人受到了仙人的恩惠。
那些没有受到恩惠的人更加的着急了。
他们一个个拼命的想要往前挤,却无论如何也挤不动。
只能羡慕的看着前方的人,身上发生的变化。
暗恨自己为什么来的这么晚,完全挤不到前面去。
只能在后面等待机会。
就在这个时候。
天上突然的,出现了直升机螺旋桨发出的声音。
轰隆隆的向着罗浮山这边飞了过来。
“卧槽,这是谁呀,开着飞机是要来挑战仙人吗?”
“娘西皮的,太嚣张了吧,我估计他要是敢再向前飞过去,一
定会被仙人给一巴掌拍下来信不信!”
“天啦噜,又来了这么多!”
只见在这一架直升机的背后,又陆陆续续的来了好几十架直升
机。
这么巨大的响声,自然引起了下方人群的注意。
只不过这些直升机全都很谨慎的,停留在了很远的地方。
不再继续前行。
随后,在这些直升机的上面,又下来了一些人。
“卧槽,那不是王首富吗,这位大佬怎么也来了?
“天哪,我的前任爸爸,捷克马!”
“前任?你的现任爸爸是谁?”
“当然是仙人小哥哥了,这还用问吗?”
“还有马藤,马藤也来了!
“咋回事,这些大脑也是想要来领取仙人布施的恩惠吗?
“这还用问,肯定的啊,这可是仙人第一次布下的恩惠,谁不
想得到这个机会?
“这倒也是,只是没想到他们也会来而已,哈哈哈!
从直升机之内走下了一群龙国的商业大佬,还有一些官方大佬

也在其中。
他们都很虔诚的走到了人群的边缘。
但是,前面却是人山人海,他们根本就进不到里面。
“捷克马兄弟,我们该怎么办呢,这都进不去里面啊!
一旁的王首富在捷克马的身旁,看着前方黑压压的人群,抹了
抹额头的虚汗。
暗道自己等人来晚了。
他们此时只能项背相望,停留在后方。
尽管他们已得知到消息,就已经马不停蹄的向这边赶了,奈何
离得有点远。
他们可不敢在这个地方动粗。
万一惹怒了仙人,那岂不是要命喽。
“哈哈哈,就算你们是天朝的一群首富那又怎样,还不是要乖
乖的在后面?
“没错,还好我来得早,我就在他们的前面,太爽了。”
“我还是第一次,看到王首富这么着急的样子,哈哈哈。”
……求鲜花
在王首富等人的前方,一些人看到这些情形,也是笑得非常开
心,有些得意洋洋。
“王兄,这个世界上除了武力,还有其他的东西可以用的,比
如,有钱能使鬼推磨。”
捷克马悠哉悠哉的说道。
“哈哈哈哈,杰克马兄弟说的不错,倒是我刚刚太心急了,都
没有仔细去想。
我们什么都没有,就是有钱!”
王首富一拍巴掌,就哈哈笑道。
随后这群人都纷纷让手下拿出了现金,或者开始调动资金,直
接手机支付。
就这样打开了一条通路。
有钱能使鬼推磨,却并非玩笑。

一些人收到钱之后,立马就笑嘻嘻的让开了一条路。
毕竟只是让十几二十个人挤进去而已。
对他们来说并没什么影响。
反而还能够从这些首富的手中,获得一笔对于他们来说的巨款。
这实在是太爽了。
对于一些不怎么肯让路的人,也都在这群首富,暗下许诺让他
去他们公司上班之后,也都获得了通过。
总之,他们在金钱的攻势下,一路前行,来到了前方。
不少后方的人也纷纷感叹。
这果然就是金钱的力量么?!
同时也暗暗可惜,如果自己也在那边排队的话,是不是也能获
得一些好处呢。
王首富和捷克马等人,眼神之中都露出了无比期盼的神色。
对于他们这种最顶级的富豪来说,钱已经是无所谓的东西了。
他们想要的是其余的,诸如健康,长寿,生活之类的东西。
比如现在,他们就很渴望能够获得是,洪曜手中挥酒下的,那
如同星光一般的光点。
对于他们这些人的到来,洪曜毫不在意。
在他看来,这些顶级富豪和普通的人都是一样,并无其他的区
别。
甚至他都懒得去看一眼。
洪曜继续挥动右手,再一次撒下。
那星光点点,又一次的飘酒向下方的人群。
融入他们的体内。入.


第113章:史无前例的汹涌人潮!(加更!感谢余姚大
佬1000支持,跪求自动订阅!
到了这个时候,罗浮山的附近,已经超越了三千万人。
并且还在不断的增加着。
可以说,现在从罗浮山的人排队都能排到了罗浮市区,并且人
头涌涌。
将罗浮山围成了一个巨大的圆圈。
甚至还有不少的病患,被家属带着往这边奔袭而来。
他们的心中在祈祷着,能够在仙人的这次布道施惠中,再一次
获得健康的身躯。
在罗浮山的山脚下,经过洪曜的第三次布施后。
又有一群人获得了朋友撒下的光点。
再一个角落处。
一个男子推着轮椅上的女人,拼命的想要往前挤。
然而,前面的人却把他牢牢的挡住了。
轮椅上的女人,看上去面色很是苍白,就连整个嘴唇都没有一
丝血色。
“七八三”
她因为患上了白血病,才导致身体变成了如今的这副模样。
医生告诉过男人,女人活不了太长时间了。
“老公,歇歇吧,我们不着急
女人声音虚弱的对着推轮椅的男人说道。
然而,男人却是咬紧了牙关,想要再拼上一把劲。
他不想在这个紧要的关头,失去这个机会。
这也是他最后的一次机会,能够让他的老婆,活下去的机会。
然而就在此时,一个光点,悠悠的从天空之上飘了下来。
绕过了前方众人的身躯,直直落入了女人的身体之内。
“这是

男人愣住了,随后目光看向了轮椅上的女人。
随光点融入她的身躯后,女人身体竟然开始发生了变化。
原本她苍白的面孔,正在缓慢的变的有了血色。
她虚弱的身体逐渐的开始有了一些力气。
看上去也不再那么的疲惫了
再然后,她从龙椅上站了起来,容貌也恢复成了正常前的模样。
“老婆,你你好了!”
男人惊呼的看向笑眯眯看着他的老婆。
“嗯,老公,我终于可以答应你的求婚了,我们去领结婚证吧
!
女人眼角流下一汪泪水。
好!
两人紧紧的相拥在了一起,然后,朝着半空之中的洪曜跪拜了
下去。
他们无比的感谢洪曜。
两人相爱八年,当男人想要和女人求婚的时候。
女人因为得了白血病,而拒绝了男人。
不过男人却一直都没有抛弃这个女人并且还一心一意的在照
顾着她。
“多谢洪仙的大恩大德!
“多谢洪仙的大恩大德!”
“多谢洪仙的大恩大德!”
获得恩惠的人,也都全跪了下来,口中不断的呐喊着感谢洪曜
的话。
嗡嗡
隆隆隆
远方依旧还在传来直升机快速飞行的声音。
他们停在了后方,也都没有敢继续上前来。
一个又一个的外国面孔,从上面走了下来。

“我尼马,怎么股神巴非都来了!”
“薇软的比尔钙慈也来了,这些人可都是外国的顶级富豪啊!
我靠,仙人的吸引力果然强大啊,这些人住在蓝星的另一半
,都能够快马加鞭的赶过来,不容易呀!
“这飞机也太多了吧,他们都是说好了一起到的吗?”
看来全世界的富豪,都会汇聚一堂,来到咱们的罗浮山了,
哈哈哈!”
股神巴非等人,其实是坐着超音速飞机赶路过来的,随后才又
坐上了直升飞机。
他们千里迢迢来到了这里,结果看着前方人山人海,黑压压的
人群,有些望洋兴叹了。
这群人就好像一个导火线。
随着他们的到来,后方又迎来了一大波的人潮。
因为车辆都被堵住了。
无数人都是骑着自行车,或者直接跑步了过来。
一个个气喘吁吁。
看着在天空之上的洪曜。
那一边五彩氤氲纷飞,美轮美奂,煞是好看。
世界卫星直播间也在转播着这边的盛况。
这种史无前例的人群大聚集,可谓是冠绝古今了吧!
这样的一幕,绝对能够记载入史册之中!
一些没能赶到的人,看着直播间内的画面,也都在心中暗暗着
急,不断的催促着司机快一点。
“天哪,这到底是多少人啊,我都看不过来了,太壮观了吧!”
“这感觉已经超过五千万了吧,怕是估计一亿都有了!
“从这个画面上看去,我就好像看一群蚂蚁一般,这简直就是
铺天盖地的人潮啊!
“哈哈哈,我估计再等一段时间,还会更加的恐怖,毕竟后面
还有一大堆的
全球各地的人都往这边跑!

“我听说这还是限制了入境的人流,不然还要更多呢!
“可怕,可惜我都买不到机票了,气死我了!
更可气的是,我去买船票都买不到,像我这种住在外国的普通
人,根本就没有机会嘛!
“啦啦啦,我就是那可怕的人群之中的一员,哈哈哈!
“羡慕
洪曜没有理会下方人潮的涌动。
他依旧继续着,将自己手上剩余的浪费的丹药和液体。
用灵气分解过后,融合。
随后酒向了空中。
洒向空中的光点,并不会重复性的进入一个人的身体之内。
这样的话每个人都有机会获得。
能够更大程度的增加洪曜所获得的震惊膜拜值。
越来越多的震惊膜拜值,被洪曜收入囊中。
因为他们体会到了洪曜拥有着,能够治愈世间一切病痛的能力
,更有延年益寿的能力。
如果说以前,那是畏惧。
1.6那么现在,他们是发自内心的变得更加的崇拜。
能来到现场的人,毕竟是少数。
大多数人,也只能遗憾的在远方看着屏幕,羡慕无比。
洪曜又一次撒下手中的废丹废液,化作光点飘入下方的人群。
又是一阵欢呼雀跃声,还有膜拜声。
洪曜对这些习以为常。
几日过后。
伴随着最后一次的挥酒。
洪曜手中的废丹废液,一扫而空。
他满意的点点头。
这一次也更加的让人们,对仙人产生了更多的认识。

仙人不仅仅只是破坏力大,不仅仅能够对抗大自然。
甚至,仙人还可能拥有着让人长生的能力!
洪曜感受着空气之中,变得越来越浓郁的灵气,心中非常的满
意。


第114章:愿终生为洪仙鞍前马后!(跪求自动订阅!
下方跪倒在地的民众,还在高声的呼喊着,膜拜着。
洪曜收起手,身子逐渐的从半空中落下。
“仙人停手了,他是要回去了吗?
“应该是吧,今天都惠及了这么多人。”
“要是还能有下次的话那该多好啊,这次我都感觉到我身体变
强了很多呢。”
“你呀,还不知足,我就挺满意的,要不是仙人的话,我这体
弱多病的身体毛病,都没办法治疗呢!
“哈哈哈,说的也是,太谢谢仙人啦!
下方的人们看到洪曜收手,要回归玄清观。
全都抬起头来,仰慕都看向了他。
“恭送仙人!”
“恭送仙人!”
“恭送仙人!”
底下的人,又是发出一阵阵的声音浪潮,一波盖过一波。
洪曜也不着急,缓慢的向着下方飞去。
就待他快要落到玄清观顶的时候。
下方突然爆发出了一阵15声音。
只见一个热得满头大汗的中年男人,手中举着一个大喇叭。
“仙人在上,请受我一拜!
我是龙国的首富王首富,想要拜入仙人的门下,并且愿意将我
所有的财产,奉献奉献给仙人。
今生愿意终身不是在仙人身边,鞍前马后!”
王首富眼看着洪曜就要回到了玄清观里面。
他觉得不能再继续等下去了。

于是才喊出了这段话。
这也是他们这些人今天来的最终目的。
拜仙人为师,入仙人门下。
“是的,仙人,我捷克马也愿意将我所有的资产都奉献给仙人
,并且终生服侍在仙人的身旁!”
在下马藤,也希望能够入仙人门下,跟着仙人一起修仙,无
论是付出什么我都愿意!”
三人的声音通过大喇叭一起传出。
三人认真跪拜的模样,也显露在世人的眼前。
在他们商人的身后还有一大群富豪,也都跪在了地上,纳头就
拜。
“我的妈呀,龙国三大顶级富豪,竟然想要拜仙人为师?
“卧槽,你们说仙人会答应吗?
“我觉得应该会吧,这可是龙国的三大顶级富豪啊,每个人的
资产都超千亿。
还有后面的这些人都全部都加起来,能直接成为了世界首富吧
!”
“卧槽,我都心动了,这么多钱,怕几辈子也花不完啊!
“你想多了,心动和你有毛关系啊,有也是仙人的!”
“这些人好计策啊,趁着这个机会,想好好表现,让仙人收他
们为徒么!
在王首富等人的身旁,一群人都开始议论起来。
甚至这一幕,还通过卫星直播间给传播出去。
直接震撼住了观看的网友。
这些让他们敬佩的商业奇才,龙国的顶级富豪。
此时此刻,竟然毕恭毕敬的跪在仙人的面前,奉献上所有的财
产,请求仙人收下他们为徒。
一条弹幕也飞速的在屏幕上划过。
大多都是调侃,想不到会出现这样的一幕。
正在人情后放的比尔钙慈,股神巴非等外国顶级富豪。

手上也都拿这个手机。
看着屏幕里面投放的捷克马等人的画面。
一个个都脸色焦急起来。
“噢里谢特,可恶,竟然被捷克马他们捷足先登了!”
巴非语气不爽,十分羡慕的看着手机说道
“那怎么办,我们现在挤过去也来不及了啊!
一旁的比尔钙慈也是非常的焦急。
他们自然也想拜洪曜为师,跟在洪曜的身边学习仙术。
所以,此刻看到捷克马和王首富等人,竟然已经捷足先登,才
会着急起来。
我们直接在这里,表现出我们的诚意,相信以仙人的能力,
足够聆听到我们的虔诚了!
说着,巴非直接跪在了地上。
他手上接过手下递过来的大喇叭,也对着天空喊道。
“仙人在上,我是巴非,我也愿意奉献我这辈子所有的财产给
仙人。
还请仙人,收我为徒,让我能够一生服侍在仙人的身旁!
一旁的比尔钙慈也连忙跪了下来,说着差不多的话。
“仙人在上,我比尔钙慈也同样愿意,奉献我的所有。
请仙人收我为徒,我愿为仙人效犬马之劳!
随后,一群有一群的外国顶级富豪,全都跪在了地上。
“仙人在上,我
“仙人在上
“仙人在上
他们周围的人们都惊诧的看着他们。
一个个都不敢置信,这些平日里在他们眼中高高在上,无法接
触到的顶级富豪。
此刻,全都服服帖帖的跪倒在地。

“我尼马,这可是股神巴非,我最佩服的人之一,想不到,他
竟然舍弃了他一生的骄傲!
“谁说不是呢,比尔钙慈都放下了他世界首富的尊严,只为求
得,拜入洪仙的门下!”
“这种绝无可能的场面,都能够让我遇到,实在是赚大了!”
“我感觉仙人一定会答应的,这么多的富豪,全部的财产加起
来,这是拥有了全世界的财富了吧”
“哈哈哈,如果是我的话,我估计我每天都从梦中笑醒了!
无论是现场的人们,还是网络之上的那些网友。
都齐齐开始猜测起来。
这些顶级富豪说完话之后,全都将目光注视向了半空中的洪曜。
然而,783洪曜却并未理会他们。
“布道施惠结束,散去吧!”
洪曜淡淡的开口道,摆了摆手,让山脚下的这群人自行离去。
他则是落入了玄清观之内。
遮蔽天空的五彩氤氲,也被他收了回去。
哗!
底下的人们全都哗然起来。
“天啦噜,洪仙这是直接拒绝了全世界顶级富豪的拜师条件吗
?”
“哇噻,这是我没想到的,果然不愧是仙人!”
“这可是全世界的所有财富啊,洪仙竟然想都没想就拒绝了!
“洪仙这是拒绝吗?我看是鸟都不鸟好吗?
“还是我猜的准确,洪仙高高在上,怎么会看得上这些凡俗之
物呢!”
“果然,我们都只是个凡人啊!”
到了洪曜这个境界,其实钱财对于他来说,予取予夺,他也根
本就不在乎了。
王首富,捷克马还有巴非等人眼神之中都露出失落的神色。
他们没有想到,洪曜甚至都不理睬他们的请求,直接视而不见。

就连世界上所有的财富聚集在一起,都不能让洪仙心动了。
捷克马幽幽的叹了口气,双眼出神的,盯着罗浮山上的玄清观
看了好一会。
才失落的对着一旁的王首富几人说道:
走吧
打赏
道
分享
举报

第115章:三次签到!(跪求自动订阅!)
很快,这些人驻足了一会之后,见没有希望,也只能失落的离
开了。
涌动的人潮,也随之解散。
大多数人,也都开始回去。
来时的车水马龙,又变成了回去的车水马龙。
人生人海朝着全世界各地回去。
也有一些人依旧留了下来,他们想着,洪曜会不会还有第二次
,第三次布道施惠。
“唉,看到那些获得仙人恩惠的人,我就羡慕死了!
“谁说不是呢!
“下次,下次如果还有机会,我一定不顾一切,也要过去!
“哈哈哈,今天最让我没想到的,就是能够看到王首富等人下
跪的场面!
“哈哈哈,我也是!”
“你们说洪仙接下来还会不会降下仙人之恩惠?
“这谁知道呢,不过我倒是希望有的!
“要是还有第二,第三次就好了,那我直接就驻扎下来,等待
着机会!”
“还好我的职业自由自在,可以选择在这边工作,哈哈哈,机
会是留给有准备的人的!
“哎,羡慕你啊兄弟。”
783虽然,洪曜的布道施惠,已经结束,可是网络上的议论还
是热火朝天。
依旧有不少人在分享着,自己在这次布道施惠中获得了什么好
处。
还有自己的病情也因为这一次,也开始转好。
甚至他们的主治医生看到他们的检查报告之后。

都大为吃惊!
纷纷觉得这是奇迹中的奇迹。
各国的官方也就这一次,洪曜展现的能力,又再一次开启了会
议。
洪曜手上那种能够让人延年益寿的光点是他们最为在意的。
只是他们却没有任何的获得途径。
这些光点一落到人们的身旁,就直接融入了他们的体内。
根本就无法获取。
更不用说让他们拿去研究了
长生,永远是一个最值得研究的课题。
没有一个人,不想拥有长生不死的寿命。
但是,如果这个秘密,是和洪曜作对的话。
那他们是绝对不敢的。
因此,他们也只能将之束之高阁,不再去做幻想。
特朗无奈的坐倒在椅子上。
感觉自己越来越看不懂龙国的这个仙人了。
其余各国的大佬,也差不多都是同样的感觉。
这次受益的人不少。
这些人更是回到家中之后,直接就给洪曜竖起了长生牌,发誓
要每天供养膜拜。
时间一点一滴的流逝,罗浮山山脚下也不再是那么拥挤了,人
潮褪去了绝大的部分。
这一次夏诗韵和殷若雅等人也获得了不少的好处。
身体素质都变得更强了不少。
夏诗韵和夏麟两姐弟,甚至都能隐隐的触摸到了抱丹境的避障。
而殷若雅,更是直接就在院子之中。
从暗劲境界,突破到了化境宗师境界。
实力直接提升了一大截。
饶是殷若雅那种安静的性情,在突破过后的时候。

也忍不住的欢呼雀跃起来,满脸都是欣喜的神色。
见到洪曜从空中一落到地面,她就直接激动的抱住了洪曜。
香风袭来。
软香在怀。
“曜哥哥,谢谢你,我突破到化劲宗师境界了!
殷若雅十分的开心,小脸蛋红红的。
洪曜能够感受到她心中激动的心情,伸出手拍了拍她的后背,
并且鼓励道:
“非常好,继续加油!
“嗯嗯~”
殷若雅脸红的嗯了一声,随后松开了紧紧抱住洪曜的双手。
有些害羞的站在了一旁。
洪曜倒没觉得有啥,依旧是脸色如常(bfbg)
他的关注点全在系统的后台上。
不断刷屏的震惊膜拜值,表示着他这一次收获不小。
“恭喜宿主,从王白灵处获得震惊膜拜值五十点!
“恭喜宿主
“恭喜宿主
仅仅只是一些废丹废液,没想到对于这些普通人,都有这么大
的作用。
他炼制的那些完好的丹药作用,比之还要更加强上几十,几百
倍。
毕竟是修仙者使用的丹药,效果自然强大。
今天,收获了这么多的震惊膜拜值。
洪曜摸了摸下巴
觉得要好好的犒劳一下自己。
“你们两个过来一下。”
洪曜嘿嘿笑道。

于是,他让殷若雅还有夏诗韵两人,好好的给自己按摩了一个
小时。
驱赶掉刚才的疲累。
不知不觉中,洪曜便舒服的睡着了。
等他睁开眼睛的时候,已是夕阳西下,红霞满天。
他伸了个懒腰。
饭桌旁,两个少女托着腮,安静的看着自己。
夕阳的红色,渲染在她们的身上。
瞳孔反射着金红的光芒。
看上去好看极了!
就如同一幅美丽的图画,两个绝世倾城的少女构成了这幅图画
最美的部分。
再加上这段时间,她们修为的提升,皮肤也变得更加细腻光滑。
也多了一种独特的气质
“仙长~,你醒了!
夏诗韵笑眯眯的看着洪曜说道。
“曜哥哥,快来吃饭,不然等一下饭菜都凉了!
一旁殷若雅也是捂嘴笑道。
“好!“
洪曜回过神来,走了过去,坐下。
今天的菜色倒是挺不错的,是他喜欢的。
吃完饭后,夏诗韵和殷若雅两人收拾了一下东西,便也依依不
舍的下山了。
玄清观中,又只剩下了洪曜和玄灵了。
洪曜有些无聊的掏出手机。
一边看着天空的月亮星辰,一边刷刷手机。
被抱在洪曜怀中的玄灵,一双萌萌的大眼睛一直盯着洪曜看。
似乎怎么也看不够一样。
一夜无话。

直接睡到了第二天的清晨。
接下来的两天里。
洪曜一直都在修炼,也没有再外出。
山上除了夏诗韵两姐弟,还有殷若雅外。
平日里,也就只有洪曜和玄灵在。
洪曜结束今天的修炼之后,将注意力落在了脑海之中的系统上。
他已经快三天没有签到了。
这一次一起使用掉,看看能都签到获得什么好的仙术。
打赏
道
分享
举报

第116章:新的仙术,突破元婴境巅峰!(跪求自动订
阅!)
洪曜盘腿坐在卧室之内,五心向天。
打开系统。
上面显示着几行字。
“每日签到已刷新,宿主~是否签到?!
洪曜直接选择了签到。
“签到!”
“签到成功,恭喜宿主获得仙术---九九追魂术!
“签到成功,恭喜宿主获得仙术--冰火封神术!
“签到成功,恭喜宿主获得仙术净衣咒术!
“九九追魂术,可以根据有关物品,追踪至天下任何一个人!
“冰火封神术,可让受到攻击者,灵魂承受冰火两重天之琢磨
,在极致的恐惧中死亡!
“叮咚,恭喜宿主获得净衣咒术3,宿主是否进行融合升级?
!
洪曜看着系统面板上显示获得到的三个仙术。
对于九九追魂术和冰火封神术的功能作用还是觉得挺满意的。
而且还能升级一个仙术。
洪曜立马就开始对着系统说道:
“升级!
“升级成功,净衣咒术融合升级为五行净化术!”
“五行净化术,净化五行之物,方圆百里之内皆可被净化。”
系统话音落下,净衣咒术直接升级成为了五行净化术。
至此,洪曜一共获得了十七个仙术。
呼风唤雨术,升级版御灵术,鲸吞术练器术,千影残光剑术
,分身术,真灵护体术,回灵术,清心咒术X2,,三分定海术,
隐身术,高级阵法大全,万木逢春术,飞沙走石,五行净化术,
九九追魂术,冰火封神术!

一些基础的仙术也升级成更高级的仙术了。
并且他还拥有着一柄法宝,墨炎剑,还有一座珠峰法宝,和一
瓶伴生真木灵液,龙源果!
洪曜感慨了一下,才获得系统短短的时日里。
自己就从一个普通人,变成了一个拥有着完美元婴境界修为的
修仙者。
系统上面的震惊膜拜值也依旧在不停的刷新着。
不过已经逐渐的变少,逐渐的变成了几点或者零点几。
洪曜看了一下统计数值,现在暂时一共获得了一百六十五亿。
这么看上去,确实不少了。
要知道之前金丹境界,洪曜从金丹初期到巅峰花掉了六个亿的
震惊膜拜值。
然后再突破元婴境界的时候,花掉了十个亿的震惊膜拜值。
“系统,将我的修为提升到下一个境界!”
洪曜对着系统说道。
“叮咚,将宿主的元婴初期境界修为提升到元婴中期境界。
将需要二十个亿震惊膜拜值,宿主是否确认提升?!
闻言,洪曜一愣,他没想到元婴境界的花费,竟然需要这么大。
提升到中期就需要二十个亿的震惊膜拜值。
不过想想也是,毕竟突破也花掉了十个亿。
“提升!”
洪曜的话音落下,处于身体丹田之处的元婴小人,开始动了起
来。
他身上的五彩氤氲也更加的浓郁了起来,化入洪曜的周身经脉。
让他整个人看上去无比的神圣。
一股热流,充斥在洪曜的经脉之中,让他更加的壮大。
洪曜缓缓吐出一口气。
他现在的修为已经突破到了元婴境界的中期。
“继续提升!”

洪曜二话不说,接着使用震惊膜拜值提升。
“叮咚,将宿主的元婴中期境界修为提升到元婴后期境界修为。
将需要四十个亿震惊膜拜值,宿主是否确认提升?!
“叮咚,将宿主的元婴后期境界修为提升到元婴巅峰境界修为。
将需要七十个亿震惊膜拜值,宿主是否确认提升?!
洪曜倒是没想到,提升到巅峰境界,需要花掉一百一十个亿的
震惊膜拜值
不过他也不理会这些,接着继续提升。
反正他现在系统内的震惊膜拜值也足够他使用。
“提升!”
“提升!”
随着洪曜的话音落下。
又是一股强大的灵力从他体内爆发。
五彩氤氲从他的毛孔处缓缓流入他的肌肉里面。
血脉之中,也开始逐渐朝着五彩氤氲的颜色改变。
身躯也越发的变得干净无瑕。
甚至于他的瞳孔之中,一抹五彩的光芒流转。
……求鲜花
处于丹田之内的元婴小人,变得越发的和他完全一致。
栩栩如生,被五彩氤氲团团包围住。
一声的咆哮从其中震荡而出,传播到天空之中。
万里之内的云层全都被一震而散。
人们纷纷抬头又看着这神奇的一幕。
并且发送到网上。
现在,关于洪曜的每一件事情,一旦发到网络上。
都能够引起极大的关注。
毕竟,洪曜现在是全球最具热度的人,更是牵动着人们的心。
咆哮声逐渐的停歇。

洪曜身体周围震荡的元婴灵气,也全都被收敛入体内。
他轻轻的吐出一口气,化作五彩的气流,吹散在空中。
如今,洪曜距离再一次的提升境界,到下一个阶段的境界。
也只剩下一步之遥了。
他甚至能感觉到自己触摸到了那一步的屏障。
当然,就算能突破,他也不可能现在去突破。
他还想等待着到时候,晋升到完美级别的境界。
不过,这还需要天地灵气复苏到那一程度才行。
洪曜看向了,系统上的数值面板上面显示着的数字。
一百六十五个亿,总共花费掉了一百三十个亿。
此时,洪曜还剩下,三十五个亿的震惊膜拜值。
没想到,越到境界高深,所需要的花费成几何倍数增长。
洪曜仔细的在系统上查询了起来,并且询问了。
如果到了后面,所获得的震惊膜拜值跟不上修炼的花费怎么办?
在得知到系统的答案后,他满意的点了点头。
经历过灵气完全复苏之后。
人们的身体素质也会加强。
人类的整体也会变强。
到时候能够获得的震惊膜拜值也会更多。
就像洪曜之前布道施惠的时候,让那些普通的人受益,让他们
身体变强了。
自然他们提供的震惊膜拜值也会更多。
突破完毕。
晋升到元婴境巅峰的洪曜满意的站了起来,伸了个懒腰。
他走出房门,决定出去外界游历一番。入.

第117章:南云市,白熙云!(跪求自动订阅!)
院子内,此时的玄灵正在逗弄着一只蝴蝶。
上窜下跳,玩得不亦乐乎。
“玄灵,过来。”
洪曜对它轻唤了一声,张了张手。
玄灵立马就将头看向他,随后化作一道黑影。
跳入了洪曜的怀中。
“喵呜~
伸出小舌头添了添洪曜的脸蛋。
这玄灵没事的时候,就喜欢添他的脸。
洪曜已经有些习以为常了。
“这段时间,带你出去远处玩一玩,好吧?
洪曜揉搓着玄灵的猫耳,手感细腻,笑呵呵的说道。
“喵呜~
玄灵萌萌哒的猫头使劲的点了点。
想让它也很期待,一起出去游玩。
吃过早饭后。
洪曜直接和夏诗“七八七韵还有殷若雅两人说,自己可能会出
去游历几天。
然后就给两人留下了一个潇洒的背影。
带着玄灵离去了。
夏诗韵嘟嘟嘴,表情有些失落。
“人家也好想和仙长一起出去旅游呀~
夏诗韵喃喃自语道。
看着被洪曜抱在怀抱里的玄灵,竟然能够一起陪同而去,稍稍
的有些吃醋了起来。
“啊啊啊,夏诗韵你是怎么了,竟然吃起了一只猫的醋!”

她连忙抱住了小脑袋,不敢相信自己竟然和一只猫吃醋。
在一旁的殷若雅只是静静的看着洪曜离去的背影。
眼神之中闪过一丝失落的神色。
“没关系的,我也要加油,以后一定能够,一直追随在曜哥哥
的身边的!
她在心中暗付道,觉得应该是自己现在的本事太低了。
还不能追随在一起曜哥哥的左右。
只是不知为何,她忽然有点羡慕起玄灵。
洪曜倒是不知道两人的心理活动。
因为他和夏诗韵两人说的时候,两人也没有说要一起去。
他本来就只是打算出去散散心,随意游历一下。
其实人多人少倒是无所谓的。
洪曜踏入空中,向着远方飞去。
随后便随意的落在了一个城市里面。
这个城市,是龙国的一个边境城市,名为南云市。
南云市与周围的多个国家接壤。
历史文化悠久,自然风光绚丽,拥有许多龙国著名的旅游景点
,文化底蕴也非常的深厚。
洪曜抱着玄灵。
身上的面貌也经过了细小的调整。
衣服也换成了,之前夏诗韵帮忙给他买的时尚的国风时装。
走在街上,帅气的面貌,依旧吸引了许多小姐姐的驻足。
还有他手上的玄灵,更是融化了众多美少女的爱心。
如果不是洪曜的气场强大,而且看上去冰冷,不容易接触。
估计已经有许多美女会上来围住他搭讪了。
南云市的天气非常的适宜,四季如春。
洪曜则是抱着玄灵,到处逛了起来。
去了许多的旅游景点,也吃了许多的特色美食。

“来,在这里不动,我给你拍几张照留念。”
洪曜对着玄灵说道,将它放在一个景点的旁边。
拿出了一个相机,咔嚓咔嚓的拍了起来。
玄灵还很配合的摆了很多的姿势。
“喵呜~
玄灵扯了扯洪曜的衣服,想要和他一起拍照。
洪曜淡淡一笑,摸了摸玄灵的小脑袋。
“那行吧,我找个人帮我们一起拍。”
虽然他不用别人,就能够自己使用灵力操作。
但毕竟是大庭广众之下,人来人往。
他只是想安安静静的游历一番。
洪曜四处打量了一下,刚好看到护栏旁,有个黑色长裤,长袖
纱衣的女人站在那边,看着湖水。
于是,他走了过去,让这个女人帮自己拍几张照片。
白熙云原本正在欣赏着湖水的美景。
然后便发现一个男子在自己的背后叫了几声。
说是要帮他拍几张照片。
白熙云没有犹豫,点点头接过了,男子手中的相机。
眼前的男子,剑眉星目,明眸皓齿,非常的帅气。
而且身上有一种独特的气质,飘飘若仙。
“如果这个男子去做明星的话,一定能够成为全球最红的巨星
吧?!
白熙云心中暗道
特别是她看到男子手上的那只猫的时候,感觉自己的心都快要
被融化了。
她还没见过这么萌的宠物猫。
一人一猫,站在一起,就如同一幅完美的画卷。
“美女?”
洪曜见这个美女接过相机之后,就在那里愣神了,然后轻唤了

几声。
白熙云这才从愣神中回过神来。
要说她也是见过不少大世面的人,怎么就这么失态呢?
“哦好的,这就给你拍!”
不一会,白熙云将手中的相机递还给了洪曜。
“谢谢啊。”
洪曜对眼前的白熙云感谢道。
眼前的这个女子,全身黑色,黑色的紧身长裤将完美的大长腿
紧紧包裹其中。
黑色的纱衣,也显露出白熙云完美的身材。
干净利落的短发,美丽又不失英气。
“不…不用客气。”
白熙云笑了笑说道,左手摸了摸耳垂。
洪曜点点头,然后转身离去。
。
“那那
白熙云举了举手,有些支支吾吾的看着洪曜的背影叫道。
”
洪曜回头,有些疑惑的看着白熙云。
“你好,我叫白熙云,那个,1.6我们能加个好友吗?
白亚云终于鼓起了勇气,说了出来。
她也不知道为什么,这么多年来,从来都没有看上任何一个男
人的她。
竟然会如此的想接近眼前这个男子。
因为她感觉,如果错失了这次机会。
以后,可能就没有办法再次遇到了。
洪曜莞尔失笑。
没想到眼前这个女子,竟然想加他。
自己这是被这个美女看上了么。

洪曜心中升起一丝好笑的感觉,正要拒绝。
然而,此时不远处,却发生了一阵吵闹声。
一个眼角带着伤疤的男人,正在向着这边跑了过来。
手中还揣着一个女性背包。
打赏
道
分享
举报

第118章:那我能加你好友吗?(跪求自动订阅!
“别跑,站住,有人抢劫啊!”
一道尖锐的女人声音在那男人的后方响起。
脸上无比的着急,一直追着那个男人跑。
然而她的速度却越来越慢,气喘吁吁,根本无法追的上刀疤男
人。
只能哀求路边的路人帮她,抢回钱包。
“卧槽,有人抢劫,怎么办?!
“快点躲开,这劫匪撞过来了,你们不要命了!
“靠,光天化日之下竟然抢劫,这也太明目张胆了吧!
“谁能报个jing,快点让查佬来!
在路上的路人,看到刀疤男横冲直撞。
都连忙退到了一边,根本不敢出手。
只能抱怨一句,或者帮忙叫一下查佬。
都躲到了两旁,让刀疤男一路无阻,横冲直撞。
刀疤男只有一条路可以通过。
于是他向着洪曜这边奔跑而来。
“让开,不想死的,全给我让开!”
刀疤15男人嘴里骂骂咧咧的。
脸上凶神恶煞,驱赶着挡路的路人。
面对着这全身长满了肌肉,块头凶狠的劫匪。
洪曜根本就不在意,依然是风轻云淡的站在那里。
“小心!”
站在洪曜身旁的白熙云一把拉过洪曜,挡在了他的身前。
白熙云可不想刚刚认识的洪曜被这个蛮横的劫匪,给撞伤了。
洪曜也没挣扎,顺势被她拉住两人靠住了栏杆,让开了一条路。

一路上,不少人躲避不及,都直接被刀疤男劫匪给撞翻在地,
倒在地上哀嚎。
“乒呤
“哗啦
“啪嗒!
“卧槽,痛死我了!”
“娘西皮的,这也太倒霉了吧,好彩不彩就撞到我!
“啊啊啊,好痛,谁来帮我叫一下救护车!
一顿鸡飞狗跳之后。
眨眼之间,刀疤男劫匪就来到了两人的身前。
刀疤男劫匪越过洪曜两人,在他们的身前,擦肩而过。
一身的肌肉,看上去十分的强悍,应该是经常锻炼的样子。
这个时候,站在洪曜身前的白雅云突然出手了。
她手上的背包,瞬间被甩出,化作一道鞭影。
挥向了刀疤男劫匪的后颈处。
“嘭”的一声!
刀疤男一个措不及防,直接被白雅云打的滚落在地。
直接撞出了四五米远,擦掉了大块的皮肉。
他这一下被撞的有些头晕脑昏。
洪曜平淡的神情中,露出了一抹诧异。
他没想到白熙云竟然会直接出手,并且动作还快准狠。
明显也是练过一些武术的人。
tmd,你们是不是找死!”
刀疤男劫匪咬牙切齿的看向了洪曜这边。
因为这边只有他和白雅云两个人。
刀疤男断定是这两人打了自己,让自己受伤。
他脸上闪过一丝戾气,变得十分的凶神恶煞。
他从手中掏出一柄小刀,捂着脖子,想要站起来。

也顾不得其他伤势,眼神恶狠狠的盯着洪曜两人。
结果,他还未起身,洪曜身旁的白雅云先动了。
她直接快步的跑到了刀疤男的身前,又是一个背包鞭击。
打在了刀疤男的脸庞上。
刀疤男劫匪直接被打得蒙圈,摔在了一边,撞到了一旁的柱子
上。
白熙云走过去,看到刀疤男直接被撞晕了。
于是,她便拍拍手,满意的点了点头。
“老天爷,这女人是谁呀,这也太强悍了吧?!
“我的妈呀,这劫匪这么凶悍,竟然被这个美女直接三下两除
二就给打晕了,这也太强了吧!
“这女的好漂亮啊,长得好好看,英姿飒爽,巾帼不让须眉!
“这个小姐姐简直就是我辈女性的楷模啊!
“天啦噜,我还以为这个劫匪会跑掉呢结果没想到就这样被
搞定了。”
“哈哈哈,我将这一幕拍了下来了,绝对能小火一把!”
一旁的路人,看到凶悍无比的刀疤男劫匪,竟然直接被白雅云
给打晕。
纷纷露出了错愕的神情,口中惊叹不已。
那个被抢劫的女人,也终于气喘吁吁的跑到了这边。
她连忙捡起了地上的钱包,仔细的检查了一下。
“谢谢,太谢谢你了,不是你的话,我刚取出来的钱就全没了
!
那个女人穿着很朴素,一直在上白雅云不断的感谢。
甚至因为丢失钱包,眼眶还有些通红。
“不客气!
白熙云客气的笑了笑,表示并不用在意。
随后两人就站在一旁,等待着查佬过来。
“怎么样,没有被吓到吧?”

白熙云笑嘻嘻的走到了洪曜的身旁,看着洪曜笑道。
弯弯的眼睛眯成了一个月牙状。
“嗯,还好,你还挺厉害的。”
洪曜语气平淡的开口道,算是一种夸奖。
这种小场面对于他来说,简直不值一提。
如果他想出手,这劫匪早就没命了。
只是白熙云兴致这787么高,人家好歹也帮过自己的忙,倒也
没必要打人家的脸。
“老天爷,这个美女一笑起来,简直也太美了吧,比那些大明
星还美!”
“天哪,那个美女身旁的那个男的好帅呀,他们是情侣吗?”
“卧槽,这简直就是郎才女貌,天作之合,没想到我的暗恋,
就这样潦草的结束了。”
“太羡慕了,那个小姐姐竟然有这么帅的男朋友!
“啊啊啊,好想抢了那个小姐姐的男朋友啊,可是我打不过她
怎么办!”
一旁的路人,一直都将注意力放在两人的身上。
看到白熙云对洪曜言笑晏晏,还以为两人是男女朋友关系。
一个个都羡慕了起来。
谢谢夸奖~
对于洪曜的夸奖,虽然平淡,但白熙云心中还是十分欣喜的。
她左手不自然的撩起左耳的头发,挂在了耳朵上。
一抹红云浮起在她的脸颊。
“那个我刚刚说的话,可以加你好友吗?”
不知为什么,白雅云觉得自己每次说取这个话的时候,都会不
自觉的害羞起来。
可能是自己,从来都没有这么主动向一个男性请求加好友吧。

第119章:好软好(加更,感谢余姚大佬的支
持,跪求自动订阅!)
若水资源,?,群６?5.6;.618?!8."9;!6若水中转?群3"':00;0３1?,42７白熙云的美眸看向洪曜。
眼神之中露出一丝希冀,美眸一眨一眨的,仿佛会说话一般。
“这就不必了吧,我们有缘再见吧。”
洪曜摆了摆手,淡淡的笑道。
谈情说爱什么的,一直都不是他所在意的东西。
在他的心中,唯有修仙,大过一切。
“再见,谢谢你了。”
洪曜对着白熙云说完这句话之后。
抱着玄灵,转头走了。
洪曜就这么风轻云淡的走了,挥一挥衣袖,不带走一片云彩。
干脆利落。
白熙云直接愣住了。
她没想到,自己如此的主动竟然会被人拒绝掉了。
而且这个男子,竟然毫不犹豫的,说了个再见之后。
直接转身就走了。
这在她这么多年的生涯中,还是第一次遇见过。
要知道想追她,想上她家求亲的人。
都能把她家的铁门槛,给踩扁了。
不过都被她严词拒绝了。
然而此时,她确确实实是被拒绝了。
“只是加个好友,都不答应吗?
白熙云不由得有些失落起来,她有些怀疑自己的魅力了。
难道自己今天很丑吗?
白雅云不自觉的摸了摸自己细嫩光滑的脸,对着手机屏幕看了
看。

发现和平常并没什么变化。
尽管不施粉黛,也美得让人动心。
当她抬起头,看向洪曜离去的方向后却发现洪曜的背影早已
消失,不见了踪影。
白熙云只能也失落的等在原地,等到查佬来之后,和他们一起
去录了口供。
只是,在洪曜离去的时候。
一道他们看不见的灵气,从洪曜手中飘出。
落入了那刀疤男劫匪的身上。
胆敢威胁自己的人,洪曜并不打算轻易的放过他。
洪曜不会直接杀了他,但该受的惩罚,也不会落下。
洪曜抱着玄灵,依旧在南云市逛着街,到处看风景,旅游散心
带着玄灵一路吃吃喝喝,玩玩耍耍。
刚刚发生的一场小波澜,对于他来说,并没让他的心中产生丝
毫的影响。
倒是那个女孩白熙云。
录完口供,离开之后,还想一路去找洪曜。
一路问下来,却也没人见过洪曜。
她也只能作罢,闷闷不乐的回去了。
“吃饱了!”
洪曜满意的拍拍肚皮。
南云市的美食倒是挺好吃的。
“喵呜~
在他一旁的玄灵,也像他一副模样,仰倒在椅子上,双手拍了
拍小肚皮。
摆出一副我也吃饱了的样子。
在饭店里面,这么帅气的人,还有一只这么可爱的猫。
自然也引起了很多人的关注,甚至不少女孩都偷偷拿起手机,

拍了一张照片。
洪曜也没有理会,抱起了玄灵。
付过钱后,一人一猫离开了饭馆。
向着下一个目标而去。
就这样,一人一猫在南云市玩了两天。
也去过了很多地方。
第二天的时候。
洪曜原本正在一处名胜古迹之中游玩。
突然,他的神识突然感应到一丝异常。
在离此处一百五十公里外的西南方向,有一个地方的灵气突然
变得十分的浓郁。
似乎有什么东西即将在那里诞生。
“有意思。”
洪曜嘴角微微勾起,露出了一丝感兴趣的神色。
没想到只是来南云市游历一番,散散心,也能有意外收获。
“既然如此,那就去看看吧!
洪曜在心中暗付道。
于是,直接腾空而起,朝着西南方向飞去。
洪曜神识中感应到的那个地方。
似乎是在龙国与其他国家相交接的地方。
那块地方,是一块三不管的地带。
也是犯罪者的天堂。
里面聚集了许多来自于全世界各国的恶徒,他们穷凶极恶,无
所不为。
当洪曜飞到这块灵气突然变得浓郁的地方。
发现这里全都是深山老林。
他直接落在了地面,随意的走了起来。
毕竟现在那东西还未诞生,洪曜倒也未着急。

这一块地方果然因为灵气浓郁的原因,有一些异常。
树木花草也比周围其余的地方生长得更高,更鲜艳。
良久之后。
“哒嗒哒嗒哒嗒
洪曜却是听到了远处传来了一阵阵的枪声。
前面似乎是发生了枪战。
反正也是闲着没事,洪曜随着声音走了过去。
以洪曜的速度,一眨眼便来到了声音传出的地方。
四周草丛茂密。
然而,他一眼便看到了前方石头后面,有一个穿着迷彩服的人
趴在那边,身上覆盖着草丛树枝。
手上拿着一把狙击枪,正瞄准了下方。
这个人,似乎有些眼熟。
通过神识,洪曜能够看得到趴在地上的那个人的面貌。
正是他之前,在景区遇到的那个名为白熙云的英气女子。
看她这样子,似乎还是个狙击手。
这倒是让洪曜有些意外。
一般来说这么漂亮的女生,不都是去当大明星之类的么?
“.〃啪嗒
“啪嗒
正全神贯注,集中精神瞄准敌人的白熙云,突然听到身后传来
了脚步声。
她连忙一个迅猛的回头,想要作出反应。
结果却突然愣住了。
因为眼前的人,正是拒绝了她请求加好友的男子。
“他怎么会在这里?”
白熙云心中闪过一丝疑惑。
随即,她又反应了过来,现在可不是想这些的时候。

她还在执行任务之中呢。
“小心,趴下!”
她之前正和(赵钱赵)敌方在对狙,洪曜这么大的人出现在这里。
一定会被敌方给发现的。
若是被打中,那就完了!
白熙云心中着急,惊呼出声,直接朝着洪曜飞扑了过去。
她想要把洪曜扑倒在地,不然一定会被对面的狙击手瞄准。
直接将洪曜射杀。
然而,洪曜却又哪是她轻易能够扑倒的。
洪曜没有将白熙云挡开,是因为知道她对自己并没有恶意。
因此,便很随意的站住在哪里。
于是,场面就变成了,她直接飞扑了过去。
她原本想要用身体的力量将他放倒,安全的躲到一边。
情形开始转变。
洪曜的视野,直接被天山山峰给牢牢挡住了纸。
毫无攻击力的攻击迎面而来。
洪曜只剩下了一个感觉,那就是
只剩下标题了。
打赏
道
分享
举报

第120章:无法超越的人!(跪求自动订阅!)
月佥上传来的柔软感,还有那个温热,是洪曜从未感受到过的。
一瞬间,他竟然有些微微的发愣。
砰!
就在此时。
对面传来了一阵狙击枪的响声。
一颗呼啸着,携带着凛冽杀气的狙击子弹,朝着洪曜所在的位
置射了过来。
白熙云也听到了狙击枪声。
她甚至都还未反应过来,自己是整个胸口扑在洪曜的脸上的。
她的脑海中只~剩下一道声音:
“完了,我们死定了!”
白熙云没想到,洪曜的力量竟然如此之大,她既然都不能够
将他扑倒在地。
如今两个人光明正大的抱在了一起,暴露了位置。
简直就是一个最完美的击杀目标。
对方一定不可能错失这个机会,更不可能会击杀失败。
对方不是小鱼小虾,反而是经过特殊训练,常年厮杀的恶徒。
想到此处,白熙云有些绝望的闭上了双眼。
然而,在她的背后,这颗子弹的的确确是对准了她和洪曜。
只是,就在这颗子弹即将射到他们之时。
却直接停滞在了半空中,不得寸进。
再然后,这一颗子弹,直接掉装了子弹头,朝准了来的方向,
以更快的速度飞了回去。
无声无息,只是携带着呼啸的风声。
蓬!
那蒙着脸,原本看到即将射杀目标,而露出的欣喜表情,直接
僵住。

一朵血花从他的头颅处爆开!
他瞪大了双眼,什么话也没说出,直接倒头就死了。
估计在他死前,他还在震惊,自己为什么会看到,一颗子弹头
从对面毫无声息的直直飞来。
将自己爆头了。
“咳
洪曜被蒙住的头,假装着咳嗽了两声。
白熙云从绝望中惊醒,感受到传来的那股热气在敏感的位置。
立马反应了过来。
她连忙松开手跳了下来,一抹红晕,从她的勃颈处一直延伸到
了脸上。
“快跟我来!”
白熙云顾不得其他。
连忙蹲下身子,拉着洪曜,就往那块之前呆着的石头后面跑去。
洪曜也没拒绝,跟着她走了过去。
白熙云心有后怕的拍了拍胸口。
长长的呼了一口气。
她不知道为什么自己和洪曜两人没有被射中。
不过,此时已经不是考虑这些的时候。
能逃过一劫,就是一场造化。
白熙云余光看向了一旁的洪曜,想起刚刚的那一幕。
脸色变得更加的红了。
自己的清白呀!
白熙云没想到,就这么突然的被洪曜占了便宜。
“不过为什么,没有任何的厌恶呢。”
她心中暗暗想道。
你怎么会出现在这里,这里很危险的,对面都是烧杀掠劫,
走私贩du,无恶不作的悍匪!”
白熙云朝着洪曜担心的说道。

要知道这里,可是正在发生着激烈的枪战。
白熙云她们是隶属于龙国的凤凰特种小队。
现在正在执行特殊任务,目标就是对面那群,处于三不管地带
的恶徒团伙。
“听到这边有枪声,所以就来看看。”
洪曜如实的回答,语气毫无波澜,就如同在说一件很小的事情
一般。
白熙云有些没好气的笑了笑:
“你当这是在拍枪战片呢,还敢来随便看看。”
洪曜不可置否的摊摊手。
“你等一下,就在这下面趴好,不要乱动,到时候解除危险了
我会再让你走的。”
白熙云将洪曜拉了过去。
想让洪曜和她一起趴在地上,让她来掩护。
洪曜自然是不可能这样子做的。
他反而是看向了白熙云手中的狙击枪露出了一丝感兴趣的神
色。
他好像这么多年以来,都还没摸过枪呢。
更别说是这种狙击枪。
洪曜突然想试一试,看看那种感觉。
“这把狙击枪,借我用用。”
洪曜对着白熙云说道
“啊?你要做什么?
白熙云愣愣的疑惑问道,不明白为什么洪曜突然向她要狙击枪。
“相信我!”
洪曜只是平淡的从口中说出了三个字。
白熙云却不知为何,仅仅只是三个字她毫不犹豫的选择相信
了洪曜。
“喏~

她将手中的狙击枪递给了洪曜。
…求鲜花
双眸紧紧盯着洪曜,想要看洪曜接下来做些什么。
洪曜双手摸在这把狙击枪上,手指传来冰冷的触感。
握把处,还有白熙云未散去的体温。
这是一把AWM狙击枪。
口径7.6267mm,全长1270mm。
洪曜虽然从未练过枪法,但以他元婴境的修为来说,这些只不
过是小儿科罢了。
他只不过是想体验一下,使用现代科技武器的感觉。
在手上端详了一会之后。
洪曜直接举起了狙击枪,对准了下方。
这些人都是一些恶徒,更何况还想对自己出手。
洪曜自然也不会放过他们。
嘭!
嘭!
嘭!
嘭!
所有的子弹,直接被洪曜一把打光。
打完之后,他又继续换了几个子弹盒。
在白熙云震惊的目光中。
洪曜手中的狙击枪,每当射出一发子弹,全都会准确无比的,
将一个目标爆头。
甚至有些相邻的敌人,还会被双杀!
白熙云简直不敢相信,这世界上竟然还有如此厉害的神枪手。
甚至,她发现洪曜都不需要怎么去瞄准。
直接就果断开枪,对面的敌人就会应声倒地,倒在了血泊中。

这已经是传说之中的枪神了吧?!
白熙云可是被公认的神枪手!
号称百步穿杨!
更是年纪不大,就被提拔成为了凤凰小队的队长。
她却没想到,如今自己竟然被眼前这个男子的枪法,远远的超
越。
这样神奇的枪法,在她看来,绝对是属于全球第一,并且任何
人都无法超越的地步。
要知道对面可不是站着不动的目标。
反而是移动速度极快,甚至还会反杀的敌人。
白熙云已经震惊的都不知道该说些什么了。
她的右手,不自觉的捂住了自己的樱桃小嘴。
愣愣的看着出神。
洪曜的每一个动作,每一次射杀。
在她看来,都能给她带来极致的震撼,世所罕见的美感。
洪曜认真的神情,更是让她看呆了。入


第121章:杀神!(跪求自动订阅!)
“这个世界上怎么会有如此厉害的神枪手?!
回过神来,白熙云在心中暗自想道。
“难道他是我所不知道的哪个神秘部队培养出来的人才?
还是他是其他组织的?
白熙云的心中产生了这样的疑问。
她对洪曜更加的好奇了起来。
嘭!
嘭!
嘭!
狙击枪的声音,震荡在空气之中。
敌方的阵营中。
“糙,这是怎么回事,有狙击手,有狙击神枪手!”
一个恶徒,发现身旁的人接连被射杀。
而且枪枪爆头。
愣住了一会后,他回过神来,连忙朝着四周吼道。
其余人听到了他的话,也反映了过来,连忙寻找了一个掩体,
躲藏起来。
“干,狗屎,我们怎么这么倒霉,竟然会被特种小队盯上“七九
零!”
一个满脸胡茬的男人,语气不爽的朝着地上吐了一口唾沫。
“鬼知道怎么回事,常在河边走,哪有不湿鞋!
一个手上拿着AK的男人朝着外面放了几枪之后,也蹲了下来
感慨的说道。
“tmd,老子要对面那群人不得好死!”
胡茬男人恶狠狠的说道。
他在这条道上混了这么多年,手上沾满了鲜血。

他可不会就这样怕了。
cnmd,我们的狙击手呢,赶紧把对面的狙击手找出来,杀了
他!”
胡茬男人又继续朝着一旁的其余手下说道。
他周围的手下立马行动了起来。
片刻之后,便有个手下对他说道:
“老大,我们的狙击枪手全都没了
那个手下有些诺诺的说道,当他听到这个消息的时候,他也是
差点没反应过来。
培养的这么多狙击手,竟然才开打一会就全没了,这简直不可
思议!
这个手下,现在甚至感觉双腿有些发软无力。
他从未遇到过这样的情形,让他感觉到现在这个战场有些诡异。
“没了,全死光了?!
胡茬男人和旁边拿着AK的男人,全都目瞪口呆,不敢置信。
他们只感觉背脊发凉,一股冷气直直冲入他们的脑髓。
让他们产生了恐惧感!
“怎么可能,我们培养这么多年,这么多的狙击手,你告诉我
竟然就这么一小会,全没了?!”
胡茬男人一把抓过那个手下,脸上露出凶悍的神情,恶狠狠的
说道。
“老老大真的
手下有些惧怕的,支支吾吾。
他害怕还没死在特种小队的手上,就先直接死在了自己这个老
大的手上。
要知道胡茬男人,可是出了名的六亲不认。
要是惹他不爽,直接被一枪崩了都有很大概率。
“嘭!”
就在这时。
一道响彻天地的狙击枪声传出。

携带着呼啸的破空声迎面袭来。
蓬!
胡茬男人头颅直接被炸开了花。
手下脸上被染得满脸血红,死寂一般的停住在了那里。
刚刚还对着他发怒的老大,竟然直接,就在他的眼前被眼睁睁
的爆头了。
甚至那死不瞑目,恶狠狠的眼神还在一直瞪着他。
“啊啊
他惊恐的叫出声,连滚带爬的趴在地上,朝着远处躲去。
手持AK的男人,也连忙躲藏在了另外一个掩体处。
他不敢相信,他们在这么远的地方,胡茬男人依然被狙击手给
爆头了。
这完全就已经超出了,那边狙击手的射程有效范围吧?!
此时的他,已经不想再继续恋战了。
他只想尽快的撤退,日后再东山再起。
虽然,他是这个团伙的第二老大,还是胡茬男人的结拜二弟。
但,他此刻没有一丝想要报仇的想法。
“撤!
手持AK的男人,朝着那个手下说了一句。
随后便想转身就走,带着一群手下离开。
然而。
嘭!
又是一场响彻天地的狙击枪声传出。
AK男人应声倒地,倒在了血泊之中,头颅转向了手下的那边。
死不瞑目的看着手下。
“啊啊啊
那手下被这精准无比的狙击枪,给吓得瑟瑟发抖。
两个老大死不瞑目的眼神看着他,更是让他惊惧。

“别杀我,别杀我,我投降!我投降!
他毫不犹豫的就举起双手,趴在了地上不再乱动。
两个老大都直接死掉了,他还有什么反抗的理由。
他可不想被直接爆头,死无全尸。
嘭!
嘭!
嘭!
伴随着震天的狙击枪声传
每一颗狙击子弹,都如同催命的耳畔低语,夺走一个人的生命
虽然,他们不知道手拿狙击枪的人是洪曜。
但洪曜已经在他们的心中,被冠以了杀神的名号。
不仅是这些恶徒,就连凤凰小队那边的队员,心中也是如此的
想法。
只是她们不知道,这么厉害的狙击手,是从哪里冒出来的。
山下的恶徒,被洪曜无比精准的一一灭杀。
只剩下一些跪地举手投降的,洪曜便也没再去击杀,打算留给
白熙云他们去处理。
“给!
洪曜将狙击枪递回给了白熙云。
白熙云愣愣的接过了狙击枪,甚至到现在都还未反应过来。
一场她们以为会挺艰难的攻略战,竟然如此轻松的就被眼前这
个男子,一个人拿下。
这对于白熙云来说,简直是太不可思议了。
这简直就是枪神在世!
良久之后,白熙云才从惊愕中回过神来。
凤凰小队的队员也都去乡下处理战场去了。
几个女队员走了过来,看上了白熙云还有洪曜。
“队长,这是?

她们有些疑惑,队长为什么会和一个男人在一起?
“他是帮我们打赢这群恶徒团伙的人。”
白熙云悠悠的开口道。
“什么,这就是那个杀神?!”
一个女队员一不小心,就将自己心中的心里想法给说了1.6出
来。
意识到自己说漏嘴后,又连忙捂住了嘴巴,小心翼翼的看向了
洪曜。
他们完全想不到,那个枪法如神,顷刻间就帮助他们拿下这群
恶徒团伙的人。
竟然看上去如此的年轻。
这更让她们心中震撼无比。
要知道,她们可是都是训练了多年,而且还是极有天赋的天才
,都做不到这个十分之一的程度。
难道这是妖孽级的天赋吗?
洪曜没有理会这些人。
“我先走了。”
洪曜说道了一句,也没有认识这些人的想法,直接就转身走了。
“等等我!”
看到洪曜竟然又想走掉,白熙云连忙追了上去。
她这一次可不想错过这次机会。
而且,这个男人竟然如此的有魅力。
她觉得越是接触,越是看不透眼前这个男人了。
打赏
道
分享
举报

第122章:我可以和你地动山摇!(跪求自动订阅!
白熙云连忙小跑追上了洪曜的脚步。
美眸看向洪曜问道:
“那个,你是什么组织的吗?”
“不是。”
“啊?那你你愿意加入我们吗?我们很愿意接纳你这样的
天才,一定会给你最好的待遇的!
白熙云原本想问那洪曜是怎么训练得这么厉害的。
不过她转念一想,每个人都有自己的秘密,并不需要追根究底。
于是,她转口问道洪曜要不要加入她们特种小队。
“哦?有什么好处吗?”
洪曜嘴角含笑,转头问道。
只要你肯加入我们,无论什么条件,只要我们能够拿得出来
,都可以!
要知道我们小队可都是女的哦!
白熙云信誓旦旦的说道,这么妖孽的人才,如果能够加入他们
,一定会让他们的实力大增!
这可是各大人才济济的特种小队之中,千百年都难得一见的妖
孽人才。
无一人能与之匹敌。
“哦?什么都可以吗?”
洪曜突然顿住了脚步,看着白熙云说道。
白熙云看洪曜突然停下来,两眼直勾勾的盯着自己问话。
她突然心头一跳,感觉到有些紧张起来。
“他什么意思?为什么看着我啊?难道他是要我加入我们
的小队吗?
白熙云想到这里,突然小鹿乱撞起来,脸蛋猛的一红,像一个
红苹果,让人忍不住想要咬一口。

随之,她的声音变得声若蚊蝇
也不是不可以,只要你愿意加入我们小队,我们可以试着交
白熙云本来想着说,那就试一试当作男女朋友交往看看。
因为她也从未交过男女朋友。
然而,她话还未说完。
洪曜却是哈哈一笑,转过身去说道:“不了,我没这个想法。”
洪曜只是看白熙云信誓旦旦的样子,想逗逗她罢了。
白熙云再一次愣住了,她没想到自己又被拒绝了。
还是在即将要说出交往两个字的时候。
被拒绝了!
白熙云感觉有些崩溃了,她长这么大,还是第一次接二连三的
被一个人给拒绝。
“他是说拒绝和我交往的意思吗.?”
白熙云不由得脑补了起来。
“难道我的魅力真的这么低么?
不过,她可不会这么容易就被打败了。
这小小的曲折怎么能打败得了她不屈不挠的意志呢。
“那你能告诉我你的名字吗?你到现在都还没和我说过呢!”
白熙云弱弱的问道,一副我见犹怜的样子。
姑娘,我们只是萍水相逢,名字没什么意义,以后你会知道
的,随缘吧。”
洪曜再一次平淡的开口说道。
虽然,白熙云长相不比夏诗韵还有殷若雅两人弱,甚至还有一
份英姿飒爽的气质加成。
不过,洪曜也不是见到个女人就走不动的人。
竟然又再一次被拒绝。
白熙云感觉自己这一辈子的郁闷,估计全都产生于这里了。
就在这时,洪曜听到了远处,那些凤凰小队的队员的谈话。

“这些恶徒,竟然想打着仙人的名号,做坏事,实在是太可恶
了!
“没错,这么多人被他们骗去,不仅人财两空,身上的器官也
被卖掉。”
“真的太可恨了,还好有杀神出手,轻易的解决掉了他们!”
“说起来杀神太厉害了吧,估计没有我们,他一个人一把狙击
枪,都能单挑这个恶徒团队!”
“谁说不是呢,杀神估计就是个妖孽级的天才!
“好羡慕这种天才呀,天赋好的没话说,人长得又帅,你们说
,队长该不会是喜欢杀神吧?!”
“嘻嘻,有可能哦,我还是第一次见到队长这么小女人的一面
呢!”
“哈哈哈,不过两人看上去也算是金童玉女,郎才女貌了吧。”
几个小队的队员原本在聊着恶徒的事情,结果越聊越歪,就聊
到了她们队长的身上。
洪曜远远的,就听到了这些队员的聊天内容。
“这些恶徒是打着仙人的名号做坏事么?”
洪曜声音冷冷的道,又似喃喃自语。
是啊,这群恶徒实在是太可恶了,竟然打着我们龙国仙人的
名号,在世界各国蒙骗一些不知底细的人。
然后将那些人当作牲口一样,自由买卖。”
一旁的白熙云听到了洪曜的话,也开始解释道。
“话说,你看上去有点像洪仙耶,估计不知道的人还以为你们
是两兄弟吧?
白熙云嘻嘻笑道。
在那一刹那,她也想过眼前的洪曜是洪仙。
不过她转念一想,又感觉不可能。
洪仙不都是高高在上,动则赤地千里,又或者惠泽众生么。
怎么可能出现在这里,还和自己聊起天来。
“哼!

洪曜轻哼一声,这群人竟然拿自己的名号来干些坏事。
看来这些人,都不把自己当回事啊!
洪曜心中升起冷意。
凛冽的杀意,让一旁的白熙云,都感到突然一阵冰寒。
“.∥呼~
“怎么突然这么冷?”
白熙云呼出一口气,摩擦了一下手臂说道。
她抬头看了看天上炎热的太阳。
就在这个时候。
大地突然产生了剧烈的颤动。
地动山摇。
轰隆隆
“啊,发生什么了,这是地震吗?”
那些正在收拾战场的凤凰小队队员,连忙抱住了身旁的树木,
惊呼出来。
“不知道啊,怎么突然就地震起来了!
“这是大地震吗,摇晃的这么厉害?
她们还没反应过来,不知道该怎么办的时候。
突然脚下一道道裂缝产生。
“快,抓住旁边的树!大家注意一点!
白熙云朝着众人惊呼道。
她也连忙抓住了(赵诺的)一旁的树木。
“你小心!”
白熙云看上了洪曜的方向,原本想提醒他注意。
结果却看到洪曜已经走出了许远,她连忙惊慌的对着洪耀喊道。
然而,在如此剧烈的地震之中,洪曜却如履平地,一点也没有
受到影响。
白熙云看得目瞪口呆。

这个男子,似乎有些不同寻常。
然而就在这个时候,一条巨大的裂缝朝着白熙云这边而来。
咔嚓!
咔嚓!
一直向着她脚下所在的地方包括树木,不停的蔓延。
周围的一些树木花草,也都陷入了缝隙。
如若一个万丈深渊,不见了踪影驴。
白熙云脸上大惊失色,刚要作出反应,跳到一旁。
看来这个缝隙迅猛无比,一两米之宽。
白熙云根本不可能逃离得出去。
“完了
打赏
道
分享
举报

第123章:墨雷炽焱剑!(跪求自动订阅!)
“完了
白熙云没有想道。
自己没有死在战场之中,反而是要死在了这场地震之中。
她脑海之中走马灯一样闪过了很多画面。
有很多她舍不得,还有怀念的东西。
但要说最遗憾的,那可能就是,被眼前那个男人拒绝了三次吧!
白熙云看着洪曜的背影。
眼中闪过一丝失落还有遗憾。
可能以后都再也没有机会,再去向他接触了吧。
宽大的裂缝,从她的脚下裂开。
咔嚓!
咔嚓!
白熙云甚至已经感受到了,那种失重感。
粗大的树木,应声而倒,落入了那缝隙之中。
白熙云发出了一声惊呼。
然而,她却发现自己是浮在空中的,并没有掉落下去。
“怎么回事,我为什么会悬浮着?”
她有些疑惑,看着自己的周遭。
她竟然没有掉下去!
白熙云又连忙抬头,担心的看向了洪曜所在的地方。
更让她诧异的一幕出现了。
在她的前方不远处,洪曜的身躯竟然飞到了半空之中。
凭空而起,身体周围五彩氤氲环绕,出尘若仙。
白熙云美眸睁大,盯着790洪曜的背影,愣愣的出神。
“他他是洪仙?!”

白熙云有些不敢置信的想道。
眼前的这个男人,不仅仅只是长得像洪仙。
而是他就是洪仙!
因为这个世界上,根本没有其他人,可以拥有凭空飞行的能力
更何况,那独特的五彩氤氲,白熙云也是见过的,她根本就不
可能认错。
她没想到,这个一直拒绝自己,让自己郁闷的男子,。
竟然就是那传说之中高高在上的洪仙!
一想到自己竟然三番两次,想挡在洪曜的面前,要他小心的画
面。
白熙云就感到有些羞燥起来。
这不是关公面前耍大刀么!
“啊啊啊,你们快看,那边的是仙人么?
在另一边的凤凰小队的队员,此时也看到了这边的场景。
一个女队员指着半空之中的洪曜惊呼道。
“天哪,真的是洪仙哎,我的ma,我的精神领袖!”
“洪仙怎么会出现在这里,这里可是离罗浮山隔了两个省份呢
!
一旁的几个女生也顺势看了过来。
甚至就连脚下的地震,都被她们一时给忘记了。
“洪仙出现在这里,是因为和这个地震有关吗?
有个队员猜测道。
“我感觉很有可能,外界不是猜测,说洪仙出现的每一个地方
都会出现异象么?”
我也觉得很有可能,啊,我感觉我心中的小鹿扑通扑通的乱
撞,我还是第一次这么近距离的见到洪仙!”
“小心点脚下,这个时候不要犯花痴了!”
“喔喔~
洪曜的出现,引起了众人的关注还有惊呼。

这个时候,洪曜也没有在隐藏面貌,直接散去了灵气。
毕竟都使用出了仙术,隐不隐藏身份也无所谓了。
洪曜悬浮到半空之中,看着脚下的地面。
那里出现了一个圆形的深洞。
并且周围产生的裂缝,都是从这里蔓延开去的。
烈烈烈
烈烈烈
烈烈烈
在那昏暗的洞中,突兀之间发出一阵风烈声。
激烈而荡漾。
伴随着这声音的出现。
一道紫色的光芒,开始从昏暗的洞口之中爆射而出。
直直射到天空之上。
周围的裂缝,也有一道道紫色的光芒,如同屏障一般,竖直升
起。
“卧槽,那边的森林发生什么了,天上怎么出现了紫色的光柱
!
“靠,这是什么异象么,该不会是洪仙出现了吧?
洪仙出现的地方都会有各种各样的异象!”
“啥?洪仙出现,那我们还不赶紧过去看看?
“等等我,我们开车去,能快一点!”
从地面上升起(bfbg)的紫色光芒,如同擎天之柱,立刻引起了
远方人们的注意。
尽管这附近的地带都是森山老林,人烟稀少。
不过远处南云市的人们,都开始朝着这边而来。
甚至就连这块三不管地方的边境,其余的几个国家的民众,也
都发现了这边的异常。
纷纷生出了好奇心,想要前来一探究竟。
如果这时候有人从天上向地面望去。

就会发现,从地面升起的紫色光芒,此刻如同一朵盛开的桃花
一般。
娇艳欲滴。
充满了美和惊艳。
然而,它的表面却又附着着紫色的雷电。
噼里啪啦的闪动,仿佛在告诉世人,它携带着致命的威胁。
洪曜眼中闪过一丝好奇,那地洞之内到底是何物。
他直接飞身而下,顺着洞口落入了地底。
片刻之后,在地底之内,他终于看到了那一个散发着紫色光芒
的东西。
那是一团火焰形状的物质。
上面闪烁着紫色的雷电。
还有末尾处,冒起星光点点,形成了梦幻一般的点缀。
这一朵火焰,就像一朵盛开的桃花,无比的娇艳,同时又无比
的致命。
星雷桃焱!
洪曜的脑海中自动冒出了这个名字。
这火焰自然诞生于天地之间,属于天地异火的一种。
拥有焚烧一切的威能。
洪曜二话不说就盘腿坐了下来。
他已经想到怎么使用这朵星雷桃焱火焰了。
在洪曜的身前,墨炎剑浮现。
墨炎剑的周围环绕着墨红色小花一般的火焰,周围的空气都被
它的热度燃烧的扭曲。
“去!
洪曜轻喝一声,墨炎剑飞入了星雷桃焱之中。
蓬!
星雷桃焱瞬间炸开,火焰分散包裹住了墨炎剑,将其牢牢的包
裹在其中。

周围星光点点,上下漂浮,最后消散于空间之中。
洪曜不断控制着,将两者一同炼制。
墨炎剑身上,附着的墨红色小花,逐渐的融入了星雷桃焱之内
,互相交融。
吟!
良久之后,一阵轻吟声传出,至于火焰之中的剑身,发出一阵
阵震动。
包裹在剑周围的火焰,也逐渐的被吸纳入剑的剑体之内。
一把全身墨紫色的长剑,映入了洪曜的眼帘。
长剑的周围环绕着墨紫色的火焰,其上还闪烁着紫色的雷光。
长剑的剑柄处,刻有一个栩栩如生的桃花。
“就叫你“墨雷炽焱剑吧!”
洪曜轻声开口道。
墨雷炽焱剑就悬浮而起,落入了他的手中。
那冰冷的触感,与它外表那火焰,完全不相符合。
洪曜将剑收入体内。
飞出了地洞。
而在洞口外,白熙云等人正全神贯注的看着这边。


第124章:这些人,都得死!(跪求自动订阅!)
在当洪曜收服了星雷桃焱的之后。
那满天的紫色光柱也随之消散于空气之中。
“哎,那光柱怎么消失了!”
还在干么来的路上的人们,就有人发现了原本像擎天柱一般的
紫色光柱,此刻已~经完全消散了。
“不是吧,我这都还没赶到呢,果然我这一次又错过这次机会
了吗?”
“这也太倒霉了吧,好不容易家乡这边出现了一次异象,结果
还没等我赶到,异象就消失了!”
“我都还没看到仙人哥哥呢,说不定仙人哥哥也在!
“对呀,好像每次有异象出现的时候,仙人都会出现!”
紫色光柱的消失,让那些赶来的人感到失望和低落。
这一次的异象来的快,去的也快。
甚至各大媒体,都还未反应过来。
卫星直播间才打开,刚刚拍摄到画面没多久,异象就消失了。
不过,他们依旧没有停止直播此处的画面。
毕竟谁知道接下来还会发生些什么呢。
深山老林里。
洪曜破空而出。
白熙云目光一动不动的直视着洪曜。
地面上原本裂开的裂缝,在洪曜飞出来之后,竟然开始缓慢的
合并了起来,逐渐的恢复成了原样。
白熙云缓缓的落在了地上。
愣愣的看着天空之上的洪曜出神。
一颗紫色的,其中带着星光点点的石头从洪曜的手中飘了下来。
向着白熙云这边落下。
她像是条件反射一般伸出了双手,接住了那个石头。

然后,她不明所以的看着洪曜,似乎是等待着洪曜接下来要说
的话。
然而,半分钟过去了,洪曜也没有开口。
白熙云满脸的疑惑,又看了看手中的石头。
“那我就当做是你送给我的礼物好了!嘻嘻
白熙云心中暗付道,满脸欣喜的将石头纳入了怀中。
她打算之后做成一条项链,每天都戴在身上。
不知道为什么,虽然洪曜拒绝了她好几次,但此时此刻收到洪
曜给的哪怕是一块石头,都让她心里乐开了花。
虽然不知道这是什么。
但毕竟是洪曜给的东西。
她自然是无比的珍惜。
“下一次,下一次我一定不会让你跑了!”
白熙云在心中暗自下定决心。
她感觉自己这么多年来,都没再被扬起的斗志。
此时此刻燃烧了起来!
其实这颗石头,只是星雷桃焱诞生之时,下方的几十块石头之
洪曜看着还有点作用,就在上面随手刻画了几个阵法。
白熙云这个小姑娘还挺好的,便将其中一个送给了她。
将石头送出之后,洪曜便将注意力收了回来。
随后,他的目光变得冰冷了起来。
一股寒意冲天而起。
甚至于,让这方圆百里之内的人,都不自觉的打了个寒碜。
那些打着他旗子,借着他的名义,去哄骗,甚至是犯罪的人。
他并不打算放过。
因为在他看来,这些人,都得死!
五彩的氤氲环绕他的全身。
“快看天上,是洪仙,那五彩氤氲,就是洪仙的标志!

“卧槽,真的是洪仙,哈哈哈,我果然没猜错,就说洪仙会出
现!
“司机,开快一点,我要去近距离瞻仰洪仙的风范!
“好嘞,小兄弟坐好了,我也想去见见洪仙呢!
“大家赶紧做好准备,说不定洪仙这次又有什么大动作呢,或
者布道施惠的话咱们就赚到了!”
在这个深山老林的远处,那些正往这边赶来的人,也都看到了
处于半空之中的洪曜。
一个个都激动异常,纷纷开始轰踩油门,朝着这边赶来。
这个时候,世界卫星直播间也找到了洪曜的身影。
并且将直播间的镜头对准了洪曜。
随着洪曜出现的画面,出现在卫星直播间内。
在线的人数开始迅速的飙升,一千万,五千万,一个亿
“偶买噶,洪仙又出现了,我好期待呀!”
“哈哈哈,洪仙我可是你的忠实粉丝,你出现的地方,我都在
!”
求鲜花
“洪仙现在在哪里啊,这个地方怎么看上去全都是深山老林。”
“你们有人认出来了吗?
“我知道,这是一个三不管地带,处于龙国和其他国家交接的
地方。”
“听说这里有很多凶狠的罪犯出没,里面的人凶残至极!”
“啊,不是吧,原来这个世界上还有这样的地方,那不就是犯
罪者的天堂吗?
“厉害了大佬,谢谢科普!
“那洪仙出现在这里,他是要做什么吗?
“难道仙人是要在这里出手,灭杀了下面那群恶徒?
“我感觉很有可能,应该是这里的人又惹到洪仙了吧!”
0
“你们听说了吗,好像在这之前,这个地方还出现了一个巨大

的紫色光柱!
“啊?原来还有这样的回事?”
“是啊,我也是刚刚才听说的!
“那到底是什么原因,仙人才出现的啊?
“我感觉两个都有可能!
“不管了,看下去,我为仙人打电话!”
“嘻嘻嘻,不管怎样,能够看到仙人帅气的身姿就够了!
直播间内,由于洪曜的出现。
世界各国的民众自然又开始讨论和研究了对起来。
强烈的好奇心,让他们进行了各种猜测。
不少人更是已经开始呼朋唤友,让亲戚朋友都赶紧上直播间来
看。
一听到有仙人出现,几乎每个人都放下了手头上的工作,连忙
坐到电脑前面,或者拿出了手机。
打开了直播间观看。
他们的神情都无比的激动,一个个兴奋不已。
要知道现在洪曜这个仙人的名头,在世界范围内,都是最引人
注目的。
无数人都在时刻关注着洪曜的动向。
世界卫星直播间内的人数也在不断的继续攀升。
这个时候,一直没有动作的洪曜,终于开口说话了。
他的目光之中蕴含着凛冽的杀气。
声音如若神魔。入.
道


第125章:仙人震怒!(跪求自动订阅!)
洪曜的声音如若神魔贯耳一般传出。
通过灵气,在全球范围内震荡,振聋发聩。
“胆敢有人,打着我的旗号行恶。
今日,我再次给你们这些人一次机会。
凡是打着我旗号,烧杀掠夺,无恶不作的人,在今夜凌晨十二
点以前,自行自裁!
不然,我将会让你感受世间最痛苦的折磨!
凡是打着我旗号,坑蒙拐骗之人,在今夜凌晨十二点以前,自
断一臂。
不然,按死罪论处!”
洪曜的声音,在天空之上震荡,无比之威严宏伟。
每个人都能够无比清晰的听到,他所说的话语。
“天哪,仙人的神情看上去好像很生气啊!”
“仙人这是震怒了!
仙人之震怒!
他们还是“七九零第一次,见到过仙人这副冰冷的神情。
冰冷的让他们只是看一眼,就觉得背后生寒。
“卧槽,你们听到洪仙说的话没有,竟然还有人敢拿着洪仙的
名号去做坏事?
“我看那些人是真的不怕死吧,这也简直了!
“偶买噶,竟然还有这样的事情存在,我怎么一点都不知道?
“我之前就有听说过关于这些事情,不过之后都不了了之了!
“啊啊啊,洪仙又要出手了吗?
“呜呜呜我家人就是被一些打着洪仙名号的人给害死的,他
们死的好惨啊!
“洪仙替我报仇啊,一定要让那些人死无葬生之地!
“太爽了,没想到洪仙竟然出手了,之前我就被那些人骗过钱

,足足骗了我五万块,太可恶了!
“谁说不是呢,我们小区之中,也遇到过这样的人,专门拿些
假药出来卖,打着洪仙的名号骗钱!
“哼,这些人以为自己做的都是小偷小骗,没人能够治得了他
们,现在知道错了吧,仙人都说要出手了!
“哈哈哈,楼上的,你也太幸灾乐祸了,不过我喜欢!
“那些骗人的也很可恶,我一个远房表叔,就是被他们骗的倾
家荡产,最后妻离子散!
“终于有仙人出来惩戒他们了,这真是太好了!
“还有更可恶的,我有一个朋友的女性朋友,就是因为被骗去
侵犯,然后就再也回不来了。
“你们这些都是小儿科,我还听说过被骗去卖人体器的!
伴随着洪曜的震怒。
引起了各国网友的震撼。
网络之上,各国网友也开始发起了弹幕。
随着他们越发的交流下去。
发现似乎大家的周围,都有着这些隐藏组织。
他们有的骗点小钱卖点假药。
有的甚至整个人都骗走,直接人间蒸发。
细细一想,他们都觉得心中恐惧了起来。
没想到这么恐怖的事情就发生在他们的身边。
如果有一天,有人也打着洪仙的旗号来骗他们。
那他们是不是也会落入了圈套之中呢?
想到这里,她们开始毛骨悚然。
“这些人太可恶了,洪仙一个都不要放过啊!”
“就是,如果仙人有需要的话,我可以帮忙,我有他们的罪证
我可以将他们揭露出来!”,
“强烈要求各国官方配合仙人,揪出这些罪犯!”

“没错,尽管我身边没有这样的人,但我听着都觉得太可恶了
,必须要严惩!
一些人开始在网上留言,让官方配合出动。
因为他们觉得,这样更有可能将这些罪犯给全部揪出来。
虽然洪仙在他们心中神通广大。
但他们可不认为,全球这么大范围。
洪仙能够精准的揪出每一个人。
因此,才提了这些意见。
洪曜的话,自然也落入了那些,打过洪曜旗号行恶的人的耳中。
顿时,这些人一个个都感觉背脊发寒,冷汗直流。
一些胆小怕事的人,这是发抖的躲到了被窝之中。
“怎么办,洪仙要是找上门来怎么办?
某一处隐秘的小房间内。
一个身体精瘦的人朝着旁边的壮汉问道。
壮汉一边啃着鸡腿,一边喝着啤酒,大大咧咧的说道:
“怕个锤子,我们躲的这么好,就算是让查佬来都找不到我们
,全球这么大,这么多人都打着仙人的名号,他怎么可能就找得
到我们两个人
“那要是万一呢?”
“放你娘的狗屁,你要是怕死的话,你自己出去自杀去!
我我
“我个锤子,别害怕,来,吃菜喝酒!
壮汉直接将一只鸡腿塞给了精瘦男人。
精瘦男人踹踹不安的吃了下去。
另一处,一个KTV包厢中。
几个男人正和一些小妹玩得正开心。
一个小弟推门而入,慌慌张张的来到了他们的耳旁。
“什么?!

那老大模样的人一把推开了怀中的女人。
直接蹭的一下站了起来,抓住那个小弟的衣领问道:“你确定
没有搞错?”
“没有,大哥,我哪敢骗您!
“完了
那大哥,双腿一软,双眼无神的瘫坐在了沙发之上,嘴里呢喃
着。
一些诈骗团伙之中。
也都有人听到了洪曜震怒的声音。
他们也开始一个个不安起来。
“大哥,你说我们要不要自断一臂,逃过这一劫?”
一个长相肥胖,满头大汗的男人。
一边擦着头上的虚汗,一边向首位处那个戴着金丝眼镜的男人
问道。
金丝男神情之中闪过了一丝挣扎。
那可是他的手臂,他怎么会1.6愿意,亲自自断手臂呢?
但他又害怕洪曜所带来的威胁。
他心中开始挣扎起来。
其余的小弟,也一个个看着金丝男,想要看看接下来会怎么做。
“不然,我们全都自断一臂吧,反正我们就是个诈骗团伙而已
,也没杀过人,不然到洪仙出手时候,就死定了!”
这个时候,一个青年有些不安的站了起来说道。
一个光头大汉一听青年的话,立马就拍案而起,反驳道:
“放屁,我们这么多人,全球这么多人他怎么可能找得到我
们,我相信只要我们藏好一点,今晚十二点,他就算再怎么神,
也不可能找得到我们的!
“只要过了十二点,那一定就会没事了!
大汉完全不相信,洪曜能够找得到他们。

第126章:你们不得好死!(跪求自动订阅!)
时间一分一秒的流逝。
网络之上,关于这件事更是被热议不断。
甚至在每一个国家,都直接冲到了热度榜第一。
大量的人都在讨论着,这些打着仙人名号骗人的人。
一个个也都在发泄着心中的不满。
希望洪曜能够全部揪出这些人,严惩他们。
这其中,也有那些用过仙人幌子的人。
他们混入其中,留意着各种动向。
更是有专门的人手,专门盯着世界卫星直播间。
随时做好准备应对。
画面之中。
洪曜还停留在那里,闭目养神。
良久之后。
洪曜动了。
以他们肉眼难以看到的速度,朝着外界飞去。
所有人都好奇,不知道洪仙要干嘛。
洪曜每路过一个国家,都会用神识探查一番。
随后在其内取走几件物品,便继续飞往下一个地方。
“洪仙这是在干嘛?
15“谁知道呢,洪仙的速度太快了,我完全都看不清楚!
“洪仙似乎每个国家都会暂时性的停留一会,我感觉他应该是
在做一些准备。”
“哈哈哈,我也是这么觉得的,不过根本就看不清现在做什么
!”
洪曜的动作,自然也引起了人们的关注还有讨论。

他的速度极其之快,如同一道光线一般。
人们只能看到他留下来的残影。
每次路过一个国家,就会暂留几秒,随后又继续飞向了下个国
家。
只是在顷刻之间。
洪曜就踏足了全球所有的国家。
然而,也就在他飞过最后一个国家的时候。
在世人的眼中,他却直接消失的无影无踪了。
直接隐入了半空之中。
不少只是诈骗过的人,看到这一幕又开始怀揣不安起来。
他们一个个双腿不自觉的发抖。
一些人,狠狠一咬牙,直接取过了身旁的刀。
噗呲!
无比果断的,一刀将自己的手臂给砍了下来。
因为他们也害怕,会接受到新人的处罚。
而一些借着仙人名头,杀过骗来的人的恶徒。
则是看着屏幕,惊慌了起来。
他们可不想死。
可是他们又有什么办法呢。
手上已经染过鲜血,难道自己出去自裁?
那不也是死嘛?
他们这些人的心中开始升起了侥幸的心理。
认为洪曜不可能全都将他们揪出来的。
有些人直接趁着这段时间,开始向自己认为最隐秘的地方躲藏
起来。
“怎么那些人还不出来自裁呀,快点出来了,不要让仙人去找
你们了!”
“是啊,快点的吧,红星可是说过惩罚是很痛苦的!”
“恶徒们,这边建议你自裁,会减轻很多痛苦,既轻松又快乐

,不好吗,最好再发个视频让我们看一看!
“这些恶徒都躲起来了么,是不是躲在什么地方瑟瑟发抖,当
心洪仙找到他们?”
“哈哈哈,我估计都被吓破胆了,怎么敢出来呢!
网络上,一群网友看着好像还是没有恶徒自裁的消息出现。
于是纷纷开始调侃了起来,还劝他们自我了结。
这样的话,也能够省去仙人很多的力气和时间。
加国。
一座大山之中。
里面建造着一座富丽堂皇的豪宅。
甚至门外还有许多装备齐全的大汉在巡逻。
里面不时的传出男人喝骂和女人哭泣的声音。
“糙,给老子把她们吊起来,老子要让她们好好见识一下,爷
的威猛!”
豪宅里面,一个全身纹着各种恶魔图案纹身的男人,慢慢裂的
开口说道。
门外走进来几个黑衣手下,开始将对面的那十余个女人给吊了
起来。
“我呸,你们这些人会不得好死的!”
“我就算下地狱,也不会放过你们这群恶魔!”
“呜呜呜,你竟然拿仙人的幌子来骗我们,你不得好死!”
这群女人无比怨恨的看着眼前的纹身男,恨不得咒骂死他。
如果眼神能杀人的话,那这个屋子里面的人,估计都能使上千
百万遍了。
这群女人,都是被这些人,给哄骗过来的。
然后就在这里受到了惨无人道的虐待。
纹身男等人的手段极其凶狠。
让她们想死也死不了。
“哈哈哈,我又不会那么蠢,出去宣扬,任他仙人如何神通广
大,又怎么能够找得到我呢。

你们这群女表。
还给爷装狠,等过几天,爷就将你们杀了卖出去!
纹身男舔了舔干燥的嘴唇,邪笑道。
他有些感慨,龙国仙人的名头实在是太大了。
随随便便就让他聚敛了大量的钱财,还有各种女人。
他手上握着一条长鞭,就要朝着前面打过去。
“老大,不好了,你快来看看这个视频!
突然,门外传来一阵声音,一个西装男跑了进来,手里拿着一
个手机,播放着一个视频。
正是从卫星直播间内截取的视频。
西装男满脸担忧神色,来回不定,在思考着对策。
纹身男看了一遍视频之后,愣了一下。
暗道那些娘们刚刚乌鸦793嘴。
“tmd,爷不怕他,反正都是死,他有本事就找到我,他能找
到我,算他厉害!
纹身男想了一想,突然恶狠狠的说道。
“给我拍个视频!”
纹身男对着西装男说道。
这个时候,他想的不是如何逃跑,而是要去挑衅洪曜。
虽然他知道这个龙国仙人,搂着无与伦比的破坏力。
如果自己站在他的面前,他可以毫不费力的杀死自己。
但他不觉得,全球这么多人,自己和他素未谋面,他能够找得
到自己。
一个三分钟的视频很快就拍成了。
直接被纹身男打上马赛克,发到了网上。
他可不打算在这里久呆,他自然是要找一个更加隐秘的地方躲
藏起来。
这里就算被暴露了,也无所谓。
至于这里的人,纹身男恶狠狠的笑了笑。

良久之后,他拍了拍手,带走了这里的手下。
整个豪宅,空荡荡的一片。
只剩下血液滴答滴答的声音。
一个手下掏出了一把火,直接将这个豪宅烧得一干二净。
随后跟着大队伍走了。
熊熊燃烧的火焰,将整座豪宅烧作了灰烬。
滚滚的浓烟,随风飘散。


第127章:我就在这里等着你!(跪求自动订阅!)
纹身男的视频被发到了网上。
马赛克模糊了他的躯体。
背景也只是很简单的一面墙。
让观看者无法猜的出来他的位置。
他语气带着一股轻蔑。
很快,他的视频直接在网络之上爆火了。
大量的网友开始转发他的视频,还有各种大v
借此,更是直接冲上了各国的热搜榜第二!
只低于关于仙人的热搜。
各位,我听说,仙人要杀我?
哈哈,很好啊,我就在这里等着你,来找我吧,找到我,随便
你怎么处置!
视频之中的纹身男说着一口的加国话。
也很快就被翻译成了各国的语言。
他那嚣张的态度,还有轻蔑的语气。
立马就引起了各国网友都不爽。
“糙,这家伙很狂啊,这么嚣张!”
“我听得出来,他说的是加国话,我已经给加国的查佬拨打电
话了!
“建议加国官方赶紧出手找到此人!
“太可恶了,竟然敢挑衅我的仙人哥哥,可恶可恶!
“不行,我要骂死他,按照他的意思,也就是说他借着仙人的
幌子杀害过人!”
“没想到他竟然还这么嚣张猖狂,简直无法无天啊!
“他根本就是找死罢了,以为仙人真的找不到他吗?我
“难道他还能一辈子做个地下老鼠不成?”
“可是我觉得他说的也挺有道理的,他的视频都被打了马赛克

,根本就不知道他是谁,声音也经过了处理,这怎么找?
“楼上的,你怎么说话呢,怎么能够打消友军的志气?!”
各国的网友也是很生气,各种各样愤怒的弹幕,从屏幕前划过。
“我就在一处很隐蔽的地方,等着你!
视频之中,画面还未结束,纹身男依旧在挑衅。
让人看了就很不爽,想要狠狠的揍他一顿。
“看到那边的那些女人没有,哈哈哈
纹身男哈哈大笑,将镜头转向了旁边伤痕累累的女人。
无比的得意猖狂,手中的鞭子更是啪的一声挥了出去。
化作一道鞭影,抽打在他们的身上。
让他们发出悲惨的声音。
无数看这视频的网友,手中的拳头都死死的捏紧。
紧紧的盯着视频之中的纹身男。
“糙,老子要干死这个人渣!”
“娘西皮的,做这种事,算什么好汉子,让老子看到你,非得
打死你不可!”
“啊啊啊,那些小姐姐好可怜,快去救救她们啊!”
“呜这个纹身男简直是恶魔,这么多小姐姐都惨遭了他的
毒害,不知道在这之前,还有多少小姐姐,我入过他的毒手!
“请求仙人快些出手,将这群恶魔擦干净吧!
“我也请求洪仙快快出手,不要这样这个恶魔猖狂了,我看着
就好生气啊!”
“糙,我直接一激动,用杯子将电脑屏幕砸坏了,现在在用手
机发评论!”
各大网络平台的网友都直接被气得爆炸。
他们这辈子都没见过这么猖狂的人。
还赤裸裸的将受害者展现在他们的眼前,简直是无比的歹毒。
不少女孩看着这一幕,更是直落眼泪。
纷纷请求洪曜早点出手。

时间一点一点的流逝。
眼看着这个纹身男的视频,在网络上火热了这么久。
网友们也没看到有关仙人出手,将这个纹身男击杀的消息。
不由得都产生了一些怀疑。
“仙人真的能够将纹身男他们杀死吗?
我本来还很相信的,此时却是有些怀疑了。”
“不知道啊,纹身男太可恨了,我感觉让他多活一秒,都是在
浪费蓝星的空气!
“我估计有点难找吧,更何况全球这么多人加在一起,需要耗
费的时间肯定会非常多的,仙人要在凌晨十二点的时候,惩罚他
们。
现在只剩下两个多小时了,仙人能成功吗?
“不管其他的能不能成功,我只希望仙人能够先找到这个纹身
男。
这个纹身男不死,我感觉今晚都难以入眠了!”
各大平台之上,尽管已经是晚上十一点。
依旧有大量的人,都不睡觉,全都静候在屏幕面前,等待着消
息。
而在一些秘密的角落。
打着洪曜的幌子骗人的诈骗团伙。
不少人都开始动摇了起来。
原本他们都想着躲起来,过了十二点就能躲过一劫。
但终究是有些怕死的人,还是选择了自断一臂。
金丝男托了托鼻梁架。
他身旁原本好几个信誓旦旦,说和他一起躲起来的人。
随着时间就快到达十二点。
在这种临近时间的压迫之下,那些人还是承受不住压力,选择
了走出来,不想拉倒砍下了对方的臂膀。
金丝男眼中闪烁出挣扎的神色。
最后他选择自己走了。

他去到了一个水库,进入到了里面。
眼睛看着左手的时间,等待着时间的到来之后。
他就会藏入水底,掩盖自身的气味。
他不知道洪曜会使用什么样的方法来寻找目标。
不过他认为这多少有些作用。
加国。
纹身男带着一众手下去到了一个很隐秘的地下室。
甚至走了无数个阶梯。
最后到达了一个合金房子之内。
这样纹身男感受到了一丝安全感。
其实在加国。
犯罪团伙本就猖狂。
甚至一半以上,都是混黑的人。
他们的武装力量更是强悍。
像纹身男这样的势力也不少。
他们都会有各种各样(赵诺好)的地下窝藏点。
加国算是使用仙人名号最多的。
他们的势力甚至发展到了其余各国。
也这次做了许多的见不得人的事。
此时,原本应该混乱不堪,混混痞子很多的加国街道,却变得
人烟稀少。
几乎全部的人都躲藏了起来。
躲在了他们认为最安全的地方。
.∥哈哈哈,相信我,没事的,过了十二点,我就带你们好
好的去发泄发泄现在紧张的心情。”
纹身男看着一众神情紧张的手下,哈哈笑道玩。
他对自己选择的这个地点很是满意。
他不相信,龙国仙人这样都可以找到自己。

他当然不可能按照视频中所说的,傻傻的等在那豪宅里。
那算是他放出的一个误导信息。
只要等过了十二点,自己等人没事,那就雨过天晴了。


第128章:九九追魂术!(跪求自动订阅!)
就在那些恶徒躲藏起来。
无数网民因为纹身男的猖狂,而愤怒。
时间一点一滴的流失。
逐渐的,向着十二点迈进。
只剩下五分钟。
世界卫星直播间的操纵台上。
无数的工作人员,将目光盯紧了屏幕。
上面是全球多个卫星镜头,控制的全球化面。
他们为了第一时间能够,准确的捕捉到洪曜出现的地点。
一个个全都全身贯注,不敢有丝毫的分心。
全球各国的网友,也都在盯着卫星直播间。
那上面是全球被缩小的画面。
仙人依旧还没出现。
他们全都在等待着。
甚至为了防止错过。
他们全都一个个提前的,去处理了各种大小事情,厕所都紧张
的去了好几趟。
就是为了防止等一下出现需要憋住的时候。
四分钟
三分钟
两分钟
他们大气都不敢喘出,正襟危坐。
连那些打过洪曜幌子骗人的恶徒。
那些自认罪行不重,已经自断一臂的人,也都躺在医院之中。
他们793个个脸色苍白,我手中都拿着一个屏幕。
想要知道最后的结果究竟是如何。

他们这么的慎重,是否值得。
仙人是否能够,真的做到,将所有人都惩罚呢?
金丝男躲在水库之中。
夜晚的冰凉,透过水库里面的水,并透入了他的体内。
让他感觉到冰冷,身体不自觉的哆嗦了一下。
他的眼睛紧紧的盯着手表上的时间。
时间一分一秒的过去。
他在等待着,最后的时候。
一直秘密的躲藏室内。
纹身男哪怕是在自信满满。
看着悬挂在他头顶上的时钟,时间一分一秒的迫近。
他还是忍不住有些紧张了起来。
一抹冷汗,从他的额头滴下。
他感觉到口中十分的干燥,不自觉的,紧张的吞咽了一口口水。
甚至有些踹踹不安,手指不停的敲打着桌椅的扶手。
他身旁的那些小弟,一个个手持枪械,围绕成了一圈。
互相查看着周围,每一个角落(bfbg),都不放过。
滴答
滴答
滴答
时钟的秒针每跨过一个区间,发出一声滴答的声音。
都如同一柄重锤,敲打在每个人的心脏之上。
让他们一个个,感受到一股紧张的压迫感。
在还剩下三十秒的时候。
洪曜的身躯终于浮现,五彩氤氲环绕他的全身。
冰冷的神情,如若超脱尘世。

“卧槽,仙人出现了!
在洪曜出现在高空中的第一时间。
世界卫星直播间,立马就锁定了位置,并且将画面放大。
“啊啊,仙人哥哥终于出现了,我都已经迫不及待了!
“只剩下最后三十秒,仙人能到要在这短的时间之内,将所
有的人给找出来吗?”
“不会吧,三十秒怎么可能找得了所有的人!”
“更不用说,这些人还分散在全球的各个角落,这样的话,怎
么去找到他们,还要给这些人降下惩罚呢?
“是啊,是如同大海捞针吗?”
“我也感觉,如果只是三十秒的话,非常的困难吧?
“要是再多十几天,估计以仙人的能力还是可以做到的!”
最后三十秒,各国的民众看到洪曜出现,纷纷开始激动起来。
不过他们同时也有些不相信。
仙人,难道要在三十秒之内,让所有人都受到惩罚?!
风吹动着洪曜的衣袍,在风中猎猎作响。
九九追魂术!
洪曜摆出一个印诀,正是他获得过的九九追魂术。
他之前去收集的那些物品,在这个时候,也被他运用了起来。
一道道感应,从那些物品之中传出。
通过九九追魂术之后,洪曜感受到了那些气息,并且开始继续
追魂下去。
直至将他们所接触过的,所有相关的人。
全都一清二楚的被洪曜所得知。
这些信息全都被洪曜所知。
九九追魂术使用之下。
一根根肉眼无法看到的灵气丝线,出现在全球各地。
随后一直延伸,全都汇聚到了洪曜的身上。
洪曜睁开双眼!

一道五彩氤光芒,从洪曜的眼底浮现。
轰隆隆
风云在此时开始变幻。
压抑的气氛开始浮现。
无论是正处于洪曜所在地方下方的人们,又或者是通过屏幕观
看的人们。
此时此刻,他们都能够感受到一股压抑,浮现于他们的心头。
压抑着他们心头一紧。
狂风席卷。
原本浩瀚无垠的星空,还有浩洁当空的月亮。
此时此刻,全都被乌云给遮盖了起来。
层层叠峦,天空之上最后的一点光亮,也都被遮盖住了。
黑暗降临。
躺在医院之中,自断手臂的人们。
一个个大气都不敢喘。
仿佛他们能够感受到,若是发生一丝动静,那么受到惩罚的将
会是自己。
尽管,他们认为他们已经接受到了惩罚。
但高空之上的那种压抑,还是让他们觉得可怖。
躲在水库中的金丝男,连忙将头潜入了水下。
整个人憋住了呼吸,不敢有任何的动作。
纹身男则是双眼紧紧的盯着屏幕之上的画面。
他在等待着。
等待着洪曜究竟会怎么样惩罚他。
尽管他非常的自信不会被找到。
但看到那满天层层叠峦的乌云,碰撞而发出轰隆的声音之时。
他还是忍不住心头吓了一跳。
“狗屎!”

纹身男暗骂了一声。
暗自责怪自己到了这个时候,反而担惊受怕起来。
他双腿不自觉的抖动了起来,咬紧了牙关,脸皮抖擞。
在世人的关注之下。
洪曜手上的动作再次一遍。
无数让人眼花缭乱的动作,在他手上纷飞。
伴随着他的动作。
天地之间开始变的寒冷了起来。
咔嚓
咔嚓
咔嚓
点点冰霜开始出现于空气之中。
打赏
道
分享
举报

第129章:冰火封神,极致的痛苦!(跪求自动订阅!
“卧槽,卧槽,洪仙这是要出手了么?
“感觉像是啊,你们看,红星周围的空气好像都凝结成冰了是
不是?
“你这么一说,倒是有点像了!
仿佛是知道他们心意一般。
世界卫星直播间的镜头,逐渐的拉近。
他们看到了那原本一片白色的天空。
全都是一粒粒洁白的冰雪形成的。
洪曜周遭的天空,变成了一片白色。
“天啦噜,真的结冰了,大佬威武啊!”
“仙人哥哥要出手了,人家好期待呀!”
“啊啊啊,我突然有些紧张,想去上厕所,大佬们说说怎么办
?
“憋住!
半空之上。
因为极致的冰寒,洪曜周遭的空气全都被冻结。
一道道冰痕出现在空间之上,仿若是被冻裂了一般。
并且那些冰痕迹一直顺着延伸,没有停止下来的意思。
蓬!
一道红色的火焰,直接从洪曜的周遭,冰面之上,熊熊燃烧而
起。
直接将整片黑夜的高空,烧得一片通红。
纹身男躲在隐秘的空间内,看着屏幕上播放的画面。
顿时,感觉呼吸都有些停滞了起来。
他身旁的那些小弟,也都一个个变得更加的紧张。
单单只是看到那种浩大的声势,他们就开始觉得一阵的后怕。

其余地方,那些躲藏的人也都一个个懊悔不已。
自己为什么当时要脑子犯浑啊。
就是因为仙人的幌子好用,更容易骗那些人上当。
他们也不认为仙人,会因为这些找上他们。
毕竟在他们看来,仙人高高在上,怎么可能会注意到他们这些
普通人?
更别说一个个的将他们揪出来惩罚。
这就算是全世界所有的查佬出动,都不可能做到的事情。
他们心中都存在着侥幸的心理。
认为眼前的这一切,不过是虚张声势罢了。
可当他们看到,神情严肃冰冷的洪曜。
以及在高空之上蔓延的冰火。
他们还是忍不住感到了恐惧。
一股寒气从他们的脚底升起,然后直冲天灵盖。
“找不到我,找不到我
一些胆小的,甚至使出了掩耳盗铃法。
“卧槽,冰面上出现了火焰,果然不愧是仙人啊!”
“我算是见证到了什么是真正的冰火两重天了,大开眼界啊!
为什么我只觉得好美啊,一半是冰一半是火,上下两层,看
上去好梦幻!
时间,真正的抵达到了凌晨十二点整。
所有人,也都注意到了这一点。
就在这个时刻!
冰火封神术!
洪曜再次一动。
全球的上空,全都开始下起了冰雪。
一些人好奇的看向了天空。

却发现,并不是所有的地方都在下雪。
而是这些雪花,如同受到了指引一般。
化作一条线,沿着一个地方飞去。
白国。
一个繁华的大街上。
一名穿着朋克风衣的男人,嘴上叼着一根雪茄,朝着旁人骂骂
咧咧。
“你们看,有雪花!”
“下雪了,那雪花怎么朝着那个男人去了!
在路人的眼中,天空上下起了小雪。
随后这些雪花,也不向其他地方飘落。
反而是朝着那名穿着朋克风衣的男人飞了过去。
咔嚓
咔嚓
咔
男人的身体兀一接触雪花,就直接僵硬住了。
他的牙关不停的在颤抖。
身体的表面出现了冰霜。
这样的一幕幕出现在全球世界各地。
是那些碰触到雪花的人,直接都僵硬住在了原地。
随后,红色的火焰,随着雪花蔓延。
在他们的身上燃烧了起来。
“啊啊啊
火焰的燃烧,让他们感受到剧烈的痛苦。
一个个开始痛苦的大叫起来。
灵魂的深处,受到了火焰的炙烤。
他们的大脑深处只觉得被埋藏了一个炸弹。
将他们的神经一寸一寸的轰炸粉碎。

他们想要抱头,结果身体却僵硬得完全动不了。
甚至就连他们的身体,都开始背一寸寸的燃烧。
皮骨血肉,全都开始一秒一秒的变得焦黑起来。
从手臂处,脚掌处,一直朝着身躯中间蔓延。
即便是如此,他们也只能忍受着痛苦的折磨。
不能立即的死去。
“我我错了让我去死!”
朋克风衣男嘴里发出嘶哑的声音。
他不想再忍受这种折磨,想要仙人给他一个痛快了结。
那种灵魂深处被一点一点的折磨,仿佛是硫酸一般,将他们的
神经逐渐的侵蚀。
身体也一点一点的变得枯瘦如柴,如同一个人形黑炭。
不少路人看到朋克风衣男如此的模样,连忙捂住嘴巴,惊恐的
躲到了一边。
“.〃这是这是仙人对他们的惩罚!
有人喃喃自语,反应了过来。
金丝男躲藏的水库之中。
雪花和火焰,径直的落入了水中。
咕噜咕噜的气泡从水底冒出。
金丝楠动作僵硬的浮出了水面。
火焰在他体表燃烧,却并没有被周围的水影响到一丝一毫。
甚至就连周围的水,也没有被冰冻。
冰火只是包围着金丝男一个个人。
绝望在他的眼底浮现。
他开始后悔,自己为什么要有侥幸的心理。
如果不是这样的话,自己应该也不会接受这样的折磨吧。
世界各地,(赵诺好)无论是任何的情形。
不管那些人躲藏在何处。

就算是在密闭的空间内。
天空之上的冰雪和火焰,也视若无物一般,穿透了进去。
直接将它们冰冻,焚烧。
逐渐的,他们一个个变成了干枯的模样,但是嘴里依然能够发
出呃呃的痛苦声。
冰块逐渐蔓延,将他们的身体全都包裹了起来,严严实实的,
密不透风。
世界卫星直播间也完整的将这一幕给转播了出去。
所有人都吞咽了一下口水玩。
看着如同雕像一般的被惩罚者,在冰块之内,那凄惨的模样,
面容之上露出的痛苦。
他们能够感受到,这些人所经历的折磨。
他们的心中,再一次对洪曜,产生了莫大的敬畏心理。
分割线
大佬们,第119章可以看了!


第130章:赤地千里,加国灭!(跪求自动订阅!)
“这些人,现在是全都死了吗?
一个网友弱弱的问道。
“应该没有吧,你们听,在那冰块里面还能够听到微弱的惨叫
声呢!”
“在我家的楼下就有一个,我现在跑到下面看看去!
“真的,都还没死呢!”
“啊?那现在怎么办,难道就让他们这样呆在这里吗?
“管他们呢,反正他们罪有应得,竟然打着洪仙的旗号骗人!”
无论是网络上,还是现实中,人们都开始对着那些冰块议论纷
纷起来。
咔嚓
咔嚓
咔嚓
也不知道过了多久,一阵狂风吹来。
那看上去十分坚硬的冰块,竟然开始寸寸断裂。
最后粉碎,化作一地冰渣,随着狂风飞去。
那些人的躯体,也化作了黑色的粉末,一同消散在了空中。
天地之间依旧残留着他们的惨叫声,久久不上。
一个青年男子,想伸手去触碰那块冰块,他的手刚刚碰上去。
那冰块就开始突然粉碎,直接吓了他一跳。
至此,世界卫星直播间之内又恢复了平静。
“卧槽,这些人直接都被风给吹散了,这下是真的死了吗?
“现在那些人,是全都死光了吗?”
“我感觉应该是吧,都被吹成灰烬了,不可能还活的下来吧?
“那空中传荡的惨叫声,我已经能够感受到他们所经历的痛苦
了!
“我听说我这边大城市中,单单是被发现的,现在就有一百多

个人呢!”
“楼上的,我们这边有个窝点更多。
听说他们发现的时候,是因为在那一座山的天空中,直接下起
了覆盖整座山的大雪。
然后还起了大火,他们进去的时候,直接发现了上千个被冻成
冰块的雕像!”
“哇,你们那里是贼793窝吗?!
“可怕!
“仙人说到做到啊,真的将他们全部都找出来了!”
“肯定的,全球范围之内,每个地方都有这么多人受到了惩罚
!”
“我现在对仙人已经是五体投地了,我发誓,我要做仙人最忠
实的添狗!”
“洪仙,我想跟你学修仙,收我做你的徒弟吧!”
全球的人,都震惊于洪曜竟然真的能够将这些人揪出来,并且
让他们受到了极其痛苦的惩罚。
这是真正的仙人之怒啊!
让他们都感受到了,死前最痛苦的折磨。
不少人都感到寒蝉若禁。
医院之中,不少自断一臂的人,都开始庆幸起来。
还好自己够果断,相比起来,这样的结果他们更愿意去接受。
加国。
纹身男所在的地方。
他并没有死去,甚至就连他周围的小弟也没有事。
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈!
纹身男看着屏幕之上,那些被冰封的人的死状。
发现自己竟然没死之后,不由得猖狂的大笑了起来。
“我没死,不仅我没死,你们也没死,哈哈哈哈!

纹身男哈哈大笑,站起身来。
他直接抱住了他身旁的西装男。
佩洛奇,你看吧,我们什么事都没有,什么仙人,不过是虚
有名头罢了!”
“给我准备一下,我要好好的和大伙好好发泄发泄,刚刚那种
感觉真的是太不爽了!”
“直接给我挑十个,送到我的房间!”
纹身男哈哈大笑,此时此刻,他已经完全放松了下来。
立马就想着找找乐子,好好发泄。
大难不死,必有后福!
随后,纹身男又让手下给他拍了个视频。
传到了网上。
“十二点已过,桀桀桀,没想到我还没死吧,真是感谢仙人的
不杀之恩啊!
看来,你的本事也没有传说之中那么强大啊!”
纹身男只是发送了一个短短十几秒的视频。
不过这个视频,立马就出现在了世人的面前。
并且一度推上了热搜第一。
“纹身男没死,这怎么可能,我不相信!”
“娘西皮的,这纹身男也太嚣张了吧,这个时候还敢出来跳!”
“他难道真的就不怕死吗?”
“应该不可能吧,我们这边都被发现好多人都受到惩罚了。”
“仙人哥哥,纹身男还没死呢,他竟然还敢来嘲讽你,快来惩
罚他啊!”
“难道这个纹身男,有什么秘密,可以躲开仙人的追查吗?
“感觉像是啊,不然他也不会这么嚣张了!”
“tmd,老子受不了了,真想一拖鞋抽死他!
纹身男没死这件事情,立马就在网上引起了轰动。
最关键的是,这个纹身男竟然还要出来嘲讽一波。

这简直就是士可忍,孰不可忍!
不少网友嗷嗷大叫,表示要喷死这个纹身男。
然而,在他们所没注意到的高空之中。
层层叠峦的乌云并未散去。
尤其是加国的上空。
更是黑压压一片。
紫色的雷电,在云层之中翻滚。
轰隆隆
巨大的雷声震天撼地,整片天地,都变成了惨紫色。
纹身男刚刚走出地面,立刻就感觉到一股压力袭面而来。
他四周环顾,却没有发现任何的异常。
直到他抬头看向天空。
顿时被震惊的愣住了。
一朵巨大的墨紫色桃花在天空绽放。
滚滚巨雷环绕其上。
轰隆隆
轰隆隆
雷声响彻天地。
那一朵覆盖天地的桃花,呼啸着,携带着漫天的星光缓缓而落。
巨大的黑影,将纹身男所处的地方全部笼罩于其中。
他不禁的颤抖了起来。
眼神之中充满了恐惧。
他不是不会死,反而是还有更大的恐惧在等着他。
巨大的威压直接让他扑通一声跪在了地上。
他周围的小弟更是一个个被吓得涕泗横流。
一道奇异的味道,从他们的裤裆中传了出来。
“我我不想死

“放过我吧,仙人,都是他们,都是他们让我做的!
(bfbg)啊啊
他们开始跪地求饶,身体止不住的颤抖,恳求洪曜放过他们。
这个时候,世界卫星直播间的画面也终于切到了这里。
纹身男等人的情形也都出现在了画面之中。
当所有人都看到纹身男跪在地上,地面都是湿的。
他们都哈哈大笑起来。
“看吧,叫你还猖狂,你躲得过初一躲不过十五!”
“太爽了,他竟然被吓尿了,哈哈哈哈!
“这个纹身男,我知道了,他就是加国三大恶势力之一的雷诺
奇!”
“听说他为人最是猖狂,无法无天,并且手段极其残忍,是加
国的风云人物之一!
“我就说好像怎么在哪里见过这个人身上的纹身呢!”
加国官方。
一群大佬正聚在一起,全都严阵以待的看着天空之上那朵娇艳
至极的桃花。
“怎么办,这洪仙应该不会牵连到我们吧?
“我感觉应该不会吧,是雷诺奇他们出手,又和我们没有关系
!”
“对呀,和我们有什么关系,一点关系都没有!
“可是它神通广大,万一
“没有万一,不管是人,还是什么,都是雷诺奇他们那些恶势
力为非作歹罢了,我们是官方的人,怕什么?”
“该死的雷诺奇,我一直就觉得他脑子有病,他是真的脑子有
病,谁不好惹去惹洪仙!
宫殿之中的一群大佬,谈及此处,全都不由得感觉全身一冷,
心中畏惧。
高空之上的,墨紫色桃花。

看上去无比的娇艳美丽,其上附着的雷电,还有星光,更是给
它增添了不少的美感。
然而,此时雷诺奇感受到的却是毛骨悚然。
他甚至都已经生不出一丝力气去反抗。
那铺天盖地的巨大桃花就朝着地面落了下去。
轰隆隆隆
轰隆隆隆隆
大地在这一道攻击之下,开始剧烈的抖动了起来。
那漫天的雷光,竟然也开始朝着四周扩散而去。
整个加国,都被雷电覆盖,笼罩在了一片巨大的雷电王阳中。
“啊啊啊
“啊啊啊…
无数的惨叫声从其中传出。
就在此时,洪曜庄严而冷漠的声音,从天空之上徐徐荡开。
“加国,包庇恶徒,今日,一同降下仙罚!
哗啦啦
世人皆为震惊。
“什么,加国竟然包庇这些恶徒!”
“太可恶了!
”
“完全没想到啊!
“仙人这是要降下仙罚,惩罚他们呢!
就在世人感慨的时候。
整一个加国,所有人都陷入了恐慌之中。
他们所处的这一块大地,随着雷霆的蔓延,开始变得焦黑一片。
所有的一切建筑,树木花草都在雷霆之中,被泯灭的一干二净。
无数人都开始落在了地上。
不敢置信的看着眼前的这一切。
更有无数条shi体横陈。

空气中弥漫着烧焦的气味。
浓烟滚滚,直入苍穹。
纹身男等人也接受了无尽的折磨,却又没有办法直接死去。
他们的全身,就这样环绕着雷电,不停在颤抖。
冰霜覆盖住了他们的身躯表面。
火焰则是在焚烧着他们的灵魂。
洪曜要让他们承受更痛苦的惩罚,接受岁月的煎熬,直至他们
最终自己承受不住,而死去。
加国官方。
一群大佬死死的盯着上空之中,那覆盖他们全国的桃花。
他们的背后一片发凉。
当那浩大无比的桃花,轰然砸落在加国的土地上。
雷霆将整个加国,全部毁于一旦。
他们全都无力的跪倒在了地上,痛苦万分,哀嚎不已。
“洪仙,和我们没关系啊,不要杀我,我只是我只是
“放过我吧,洪仙,我愿意将我所有的家产都给您!
“啊啊啊,好痛啊,谁能救救我!
那铺天盖地的雷电,径直的传来,覆盖住了他们全身。
冰霜,烈火,全都掺杂其中。
“啊啊啊
他们全都跪地抱头,疯狂的嘶吼。
发自灵魂深处的撕裂让他们痛苦不堪。
整个加国,赤地千里!
一切的一切都变成了灰烬。
加国,这个国度,至此,从蓝星的地图上被抹去了。


第131章:化作焦土,白国的选择!(加更,感谢“怪兽
君大佬的支持,跪求自动订阅
所有人都没想到,这一次的仙之罚会如此的严重。
就连加国这个诺大的国家,也直接被摧毁的一干二净。
滚滚的黑烟,弥漫千里。
一个拥有着世界上最多恶徒的国家,直接在洪曜的一道攻击下。
化作了焦土。
一个大国,就这样被从世界版图上抹去了。
加国的那些大佬,还有纹身男等人,全都被洪曜汇聚在了一起。
他们将在他们的这一片国土中,忍受着无尽的煎熬,直至灵魂
被磨灭。
洪曜作为修仙者,虽然不与这些蝼蚁打交道。
但也不容许这些蝼蚁侮辱自己,甚至是打着自己的幌子。
仙人之怒,毁灭一国!
“呜呜呜我的家啊,没了,全“七九三都变成灰烬了!
“啊啊啊,那些该死的人,为什么,为什么要惹怒洪仙!
“去死吧,你们这群该死的家伙,明明身居高位,却一点也不
为我们着想,还惹怒了洪仙,你们简直死一千遍一万遍,都消不
了我的火!”
“干,该死的纹身男,该死的那群大佬!
加国的土地上,大量的民众抱头哭泣。
嘴里不断的咒骂着那些大佬,还有纹身男等人。
他们拼命的朝着这些人的身上吐口水,扔硬物
他们都被灭国了,土地都被化作了焦土,就算他们人还活着,
又能怎么办呢?
到时候,他们也只能够背井离乡,去做一个亡国奴。
“卧槽,卧槽,这诺大的加国说没就没了,全都化作了焦土!”
“没想到这其中还有加国那群大佬的存在,简直太可恶了!”

“加国毕竟是黑恶势力为主的国家,会这样子也很正常!
“楼上的说的没错,毕竟他们国家之内,一大半的人,都是黑
恶势力的人!”
“这真的是完全没想到啊!
如果不是他们这些大佬对纹身男这些人这么包庇,黑恶势力
也不会那么壮大吧!”
“璀璨耀眼的美丽,却又那般的致命,洪仙真是太恐怖了!
“那一幕看上去简直像是盛世桃花开呀,无数的桃花,随着轰
然砸地,飘散在了空间中,简直美轮美奂!
“没想到这一次牵扯的范围会极大,不仅是连那些打幌子的人
,就连整个加国都被灭了!
洪曜直接将加国毁灭,着实震惊到了全世界各地的网友。
更让他们没想到的是,加国这些黑恶势力,都是那些大佬在背
后扶持的。
各国的官方,也都开始对这一次的事件进行了集中的观察思考。
他们发现,此时的洪曜,已经让他们越来越不敢得罪了。
全球这么多人,他都能够顷刻之间,将这些人给揪出来,并且
给予惩罚。
他们完全想不到这是怎么做到的。
加国官方的下场。
那赤地千里的场面,那是时时刻刻的在提醒着他们。
洪仙,绝对不好惹。
特朗坐在沙发椅上,无力的吐了口气。
这个办公室里面,几乎是白国所有的大佬。
他们全都郁闷的抽着雪茄。
雪茄弥漫而出的烟雾,充斥在整个办公室,将这里搞的烟雾缭
绕。
呼~
特朗吐出一口烟,表情很是惆怅。

“你们说,怎么办?”
他的手指毫无规律的敲着桌子,发出咚咚咚的声音。
一群大佬都很是沉默,不知道该怎么发言。
沉默了许久之后。
特朗再次开口道:
“我们的秘密武器,还要不要继续研究下去?!”
他停止了敲桌子的动作。
锐利的眼神看向了周围的大佬。
这也是他们此时正在思考的问题。
是继续研究还是束之高阁?!
研究下去,就会有泄露的风险,万一被洪仙发现,他们的下场
估计会和加国一模一样!
如果束之高阁,那岂不是丢弃掉了国家的爪牙,让白国成为了
毫无抵抗力的绵羊?
二选其一。
看似很简单,又很难抉择。
难道就这样将他们白国世界第一霸国的地位,拱手相让吗?
他们不甘心啊!
两三百年来的霸主地位,已经刻入了他们的骨髓里
他们更是已经兴风作浪惯了,现在要让他们忍声憋气。
他们如何不郁闷呢?
一个大佬叹了口气,将手中的雪茄直直的插在桌上掐灭。
“我认为我们放弃吧
他的声音很无奈。
其余大佬全都是动作一顿。
“我不同意,我们白国加强自身的军力本来就无可厚非,就算
没有龙国仙人,我们也是一样要维持界第一霸国的地位的!
一个鹰钩鼻大汉直接拍桌而起,怒吼道。
所有人手中的雪茄都忽明忽暗。

接下来的,无非就是做个抉择罢了。
龙国国内。
各大社交平台内。
关于洪曜的热度一直持高不下。
无数的民众参与其中,在讨论着关于加国的事情。
“哈哈哈,格老子的,早就看那群加国人不爽了,灭的好!”
前段时间加国还处处在国际上针对我们,并且还禁我们龙
国人,灭的好,我早就看不惯他们那丑恶的嘴脸了!”
“是啊,为了舔白国,竟1.6然将我国那一位栋梁支柱的女儿,
给抓走去讨好白国,如今加国被灭,我只能说,干得漂亮!”
“哈哈哈,那群人孤高自傲,竟然敢惹仙人哥哥,如今知道错
了吧!”
“啊啊啊,不愧是我的仙人哥哥,有仇必报,有冤必杀,毫不
留情,我太喜欢这样的仙人哥哥了!”
“冷酷的男人,最戳我的点了,好害羞呀!”
“太酷了,洪仙那冰冷的眼神,视万物于蝼蚁一般,不愧是仙
人!
洪仙,我想跟你学修仙啊,求求你教教我吧!
“楼上的,你要钱没钱要姿色没姿色,自动滚出,让姐姐我来
!
龙国的民众虽然也震惊于加国被灭。
不过不少的人心中都是开始欢呼了起来。


第132章:浩劫降临的前奏!(跪求自动订阅!)
加国事了。
洪曜也不做停留,直接飞走了,从世界卫星直播间的镜头里面
消失了。
只留给世人一个模糊的残影,还有化作一片焦土的加国!
他没有再去南云市找白熙云,而是直接回去了罗浮山。
毕竟在他看来,两人也只不过是萍水相逢。
没有必要多加牵扯。
当他回到罗浮山的时候,已经是大半夜了。
但罗浮山脚下依旧是灯火通明。
不少的民众,才刚刚看完直播,都兴奋的睡不着觉。
一个个都围聚在一起,激烈的讨论着。
尤其是当他们讨论到加国的时候,更是对这个加国义愤填膺。
毕竟加国的狗腿子脸,他们都是一清二楚的。
此时,加国被仙人给灭了,他们自然是开心的。
甚至还摆起了桌子,喝起了啤酒。
洪曜直接落入了玄清观内。
其实,在南云市洪曜想动手的时候,他便将玄灵给提前送了回
来。
果然,当他一落地。
半眯着眼睛的玄灵,立马就发现了洪曜回来了。
随后猛地睁开黄色的大眼睛,飞速的化作一道15黑影,跳入
了洪曜的怀抱之中。
“喵呜~
玄灵满是眷恋的叫了一声。
洪曜笑呵呵的摸了摸玄灵的小脑袋。
这个小家伙,还真是黏人呢。

白熙云在洪曜离开南云市的时候,便也带着部队离开的。
当然,还有她的那些任务目标。
这两天的经历,给了她一种很梦幻的感觉。
她更没想到与她产生交集的,竟然是最近杨名天下的洪仙。
并且自己自信满满的请求,还连续被拒绝了三次。
在一辆颠簸的装甲车内。
“队长,你和那个洪仙,真的认识吗?”
一个绑着单马尾的凤凰小队的队员,悄悄探头过来对着白熙云
好奇的问道。
在整辆车内,其余的小姑娘全都开始正襟危坐,只是眼角却将
余光瞥了过来。
见白熙云抿嘴不说话,那小姑娘又继续笑嘻嘻的问道:
“队长,你是不是喜欢他?”
这话一问出,周围的其余人更是好奇了,直接将头扭了过来。
白熙云顿时霞飞双颊,像一个熟透了的红苹果。
“找打~
白熙云佯装发怒,作势打去,单马尾小姑娘连忙抓住了她的手。
“嘻嘻,队长你要加把劲啊,不然像仙人这么优秀的男人,肯
定很抢手的!
小姑娘又继续调侃道。
其余人也是点头。
毕竟洪仙这种高高在上的人物,爱慕他的女子一定不少。
他们的队长虽然是整个部队中最美的女孩,甚至是最年轻的女
孩。
比之那些大明星还要漂亮美丽。
不过,面对洪仙这种与世俗脱离的人物终究还是有些距离的。
白熙云叹了口气,放下了手。
美眸之中闪过一丝失落。
她低头看向手里的那块紫色石头,模样十分的好看,上面闪烁

着星光点点。
白熙云咬了咬嘴唇,将它攥紧在手心,生怕丢了一般。
“我一定不会放弃的!
白熙云喃喃自语道,做了个加油的动作,给自己鼓劲。
一夜无话,洪曜一觉睡到了大天亮。
在外界,关于他灭了加国这件事情,热度依旧居高不下。
不少人甚至兴奋的熬夜通宵,在评论区里面聊得风生水起。
仿佛他们就是仙人一般。
一个个聊的兴致高昂,兴奋不已。
因为凌晨的事情,甚至是又激发了一次抢机票的热潮。
不少人又飞奔而来罗浮山,打算再次膜拜一下仙人,沾沾仙气。
于是,还未到清早,山脚下就已经开始热热闹闹的了。
洪曜站起身来,伸了个懒腰。
玄灵也随之醒来,开始学着洪曜做一模一样的动作。
一人一猫看上去一扭一扭的。
洪曜直接一大早就被玄灵给逗乐了。
抱着它狠狠的用手搓了一顿。
夏诗韵两姐弟还有殷若雅,得知他已经回来了之后。
也一大早的就上山来了。
依旧是帮忙做早饭,清理院子。
她们也已经见惯了洪曜在外界叱诧风云的模样。
因此,也不再是像以前那般大惊小讶了。
反而是有些习以为常的样子。
不过,他们却并不会因此而惧怕洪曜。
他们在心中都认为,洪曜是一个外冷心热的人。
那些人是因为惹到了洪曜,才让洪曜发怒。

对他们降下惩罚。
“嘻嘻,仙长,早上好呀!”
若水"资.源.!:群..6,";5?".６!??61,'"889:!!6:?,若水?:'中.转:;群"3!,,０':,0,:!0?',３14:'２'."7“仙长,早上好!
“曜哥哥,早上好!”
三人都面带微笑的,对着洪曜打招呼问好。
洪曜点点头,朝着他们笑了笑。
“仙长,今天想吃什么呀?
夏诗韵甜甜的问道。
“来点豆腐花,还有油条吧。”
洪曜淡淡笑道。
“好~”
于是,夏诗韵便带着殷若雅去忙去了。
夏麟也过去打下手。
洪曜能够感受到他们身上的气息。
两姐弟都已经在这797几天之内,突破到了那些武术宗门口中
,传说中的抱丹。
气血归一控制自如体力无比强悍。
也就是能够做到一人独闯千军万马,取敌首项上人头的本领。
他们有这个天赋,再加上也很努力。
自然进步很快。
等吃完早饭。
三人又是演练了一番。
看着洪曜满意点头,他们都露出了欣喜的神色。
院子之中。
洪曜感受着空气内蕴含的灵气浓度。
他有些失望的摇了摇头。
这些元婴灵气,依旧没能做晋升到化神灵气。
经过询问系统后,洪曜得到的回答是。

还需要一些特定的条件,才能够产生化神级别的灵气。
至于是什么特定条件,系统都是没说。
随着时间的推移,洪曜突然感觉到空气之中的灵气,产生了不
一样的波动。
和之前南海岛那一次的海啸飓风有些相似。
果然,随着他的行为加速了灵气复苏。
那些在百年之后,才会发生的各种天地灾难。
也开始了慢慢的,显露了出来。
“这是浩劫降临的前奏么?!”
洪曜喃喃自语。
打赏
道
分享
举报

第133章:我被拒绝了三次!(跪求自动订阅!)
洪曜收回念头,看向了一旁正在欣喜的三人。
心头一动,从他的怀中飞出了四个紫色的石头。
悬浮飞向了三人。
夏家姐弟一人一个,殷若雅手上则是有两个。
殷若雅的其中一个,则是给殷长空的。
三人都一愣神,看向了洪曜,不明所以。
“这个石头你们贴身带好吧,我炼制过,能够护你们安全。”
洪曜只是平淡的开口说道。
闻言,三人都是喜出望外,没想到洪曜竟然给他们,送这么宝
贵的东西。
而且都还是经过洪曜亲手炼制的。
想到这里,几人的神情都变得不一样了起来。
一抹红霞浮上了殷若雅那吹弹可破的脸蛋上。
“这可是曜哥哥送我的第一件礼物呢。”
她看着手上那一颗闪烁着星光点点的紫色石头,心中无比的欣
喜。
甚至都不舍得,让目光移开半分。
而另一旁的夏诗韵,只是轻咬下唇。
美眸一眨一眨的看着洪曜。
“唔唔,谢谢你~仙长~
夏诗韵一下激动,张开双手,就向洪曜扑了过去。
紧紧的搂住了洪曜。
一旁的殷若雅见夏诗韵如此主动的去抱洪曜。
心中闪过些许的吃味,于是也不甘示弱的走了上去,搂过了洪
曜的手臂,紧紧的抱住。
“谢谢你,曜哥哥~
夏麟手足无措的站在一旁,不知道接下来要怎么做。

“难道,我也要上去抱住仙长吗?
夏麟心中暗自想道。
不过最终他还是没有上前,而是朝着洪曜深深的鞠了一躬:
“多谢仙长的厚爱,夏麟永记心中!”
洪曜感受着被动左拥右抱的感觉。
有些哭笑不得的看着两女。
“喵呜~
玄灵也跳了上来,喵呜一声。
好像受委屈的小媳妇一样。
因为它看着其他人都有洪曜送出的石头。
就它没有,所以很是委屈。
“你的在这里。”
洪曜更加的哭笑不得了。
从怀中取出了一个金色的小铃铛。
晶莹剔透,闪闪发光。
中间还透出一颗紫色的小石头。
如同一颗璀璨的宝石一般。
洪曜将小铃铛挂在了玄灵的脖子上。
“还满意吗?”
洪曜笑呵呵的问道。
“喵呜~
玄灵欣喜的叫唤了一声,添了添洪曜。
看着两旁还依依不舍抱着他的夏诗韵和殷若雅。
“好了,你们去忙吧。”
洪曜拍拍手说道。
“好吧~
夏诗韵依依不舍得放开了双手,嘟了嘟嘴说道。

“仙长的怀抱好温暖啊,人家都不舍得离开了。”
她心中暗暗感慨,有些眷恋。
殷若雅心中也是同样的感觉,恋恋不舍的松开了洪曜的手臂。
“那哥哥~我们先去忙喽。”
殷若雅在洪曜的耳边吐气如兰,低声说道。
随后,从洪曜的身旁离开,刮起一阵香风。
夏诗韵则如同一个精灵一般,甜甜一笑。
三人这才向着山下走去了。
夏诗韵还一步三回头,蹦蹦跳跳的朝着洪曜挥挥手。
直至消失在山林之间。
洪曜摇了摇头失笑。
现在三人的身体体质,都熬炼得不错。
到时候倒是可以帮助他们快速提升。
不过这还不是他眼前需要考虑的事情。
龙国军部。
此时的白熙云已经回到了军营中。
她们因为全数拿下了任务目标,因此还受到了不少的表扬,获
得了军功。
一间朴素的办公室内。
一个老者正坐在办公桌前。
白熙云则是端正的坐在他的面前。
“小云,听说,你在南云市执行任务的时候认识到了洪仙?”
老者放下手中的文件,笑呵呵的对着白熙云问道。
“爷爷,你的消息也太灵通了吧,我才回来你就知道了。
而且,你也太偏心了,亲孙女去执行任务,都不先关心一下我
白熙云吐槽道。

她倒是一点也不惊讶爷爷的消息来源速度之快。
这也不是什么隐秘的事情,知道了也无可厚非。
老者白奇隆摸着胡子,笑呵呵道:
“这不是事关仙人么,所以爷爷就有些着急了,宝贝孙女爷爷
当然还是最关心的!
白奇隆嘿嘿一笑,话头一转:
“小云,你们真的有联系吗?”
白奇隆对于这点自然好奇,毕竟他们官方到现在为止,都还没
怎么接触过洪曜。
或多或少得到的消息,都是一些间接的。
主要是洪曜给他们的感觉,就是太不好接触了。
他们也不敢强行去接触。
毕竟,几个国家被灭的事情还历历在目。
如今白奇隆得知自己的宝贝孙女,竟然和洪仙有了联系。
他自然对此无比的关心。
他们官方也渴求和洪仙能有一个通话通道。
不为别的,单单是能够受到洪仙的庇护。
就已经足够让他们满足了。
毕竟现在龙国在国际上的身份,也因为洪曜的原因,开始变得
水涨船高。
也不再处处受到其余各国的针对,反而是有一些国家,过来尽
力的巴结讨好。
因此他们想的是,如何更好的和洪仙维持好关系。
在官方大佬的眼里。
洪曜高高在上,仿若不食人间烟火(赵诺赵)一般。
钱财权利,对于他来说毫无作用。
甚至就是那些大国,洪仙也是说灭就灭,毫不留情。
他们也怕,万一龙国有一天不小心惹到了洪仙,那岂不是倒大
霉了?

尽管,他们知道洪仙是个土生土长的龙国人。
也知道洪仙不是嗜杀成性的人。
但仙人的想法,又岂是他们能够猜测的。
责
听到爷爷白奇隆的问话,白熙云的眼眸中闪过了一些失落。
没有他毫不犹豫的拒绝了我三次
白熙云对被拒绝了三次这件事念念不忘,甚至每次想起来都有
些伤心低落。
“啊?
白奇隆目瞪口呆,他完全想不到,自己的孙女和洪仙之间还发
生了这样的事情。
自己的孙女更是被洪仙连着拒绝了三次。
打赏
道
分享
举报

第134章:新的仙术,乾元阴阳阵!(跪求自动订阅!
“难道是他不喜欢你这款?”
白奇隆疑惑的看向了白熙云问道。
不过,随即他又打消了这个念头。
按理来说应该不可能啊。
自己的孙女这颜值,可是继承了她奶奶和妈妈的所有优点。
如果去做明星的话,绝对没有那些什么花旦的位置。
甚至,就是每年想上她家求亲的人都络绎不绝。
只不过白熙云没一个感兴趣的,那些人还没进她家门口就被赶
出去了。
从颜值上面来说,不应该会有这种可能。
难道是喜欢自己的孙女是个兵王?
想到这里,白奇隆不由得思考了起来。
白熙云确实因为是在枪械这方面有极高的天赋,并且也学过国
术。
所以才被自己往这边引导的。
而白熙云也不负众望,小小年纪,就成为了一代女兵王,更是
冠绝整个金麟军区。
白奇隆不由得沉思了起来,开始猜测起洪曜到底是喜欢什么类
型的。
如果不喜欢自己孙女这款,那会是喜欢
他此时已经在自己的脑海中天马行空了起来。
797爷爷
白熙云哪里知道她爷爷脑中的想法。
只是她听到白奇隆的话,又感觉郁闷了起来。
就连自己的爷爷都这样打击自己,简直太无情了。
这几天接二连三的被打击,她都开始要怀疑人生了。

还好她心脏强大,不然整个人都要变消沉了。
“咳咳
白奇隆也反应了过来,假意的咳嗽了两声。
“没啥,爷爷就是感觉到可惜而已。”
白奇隆安慰道。
这哪里是在安慰人呢。
白熙云已经不想和她的爷爷说话了。
聊完事情之后,白熙云就直接离开了。
她还要去赶紧将洪曜送给他的石头给镶嵌起来,做成项链呢。
玄清观。
院子之中。
洪曜打开了系统。
“恭喜宿主,从王灵处获得震惊膜拜值五十点!
“恭喜宿主,从程皓白处获得震惊膜拜值十八点!”
“恭喜宿主
震惊膜拜值的收集显示处,还在不停的闪动着提示(bfbg)消息。
全世界的人们,依旧在源源不断的给洪曜提供着震惊膜拜值。
洪曜看了一眼系统统计的震惊膜拜值。
一百二十五个亿!
减去上次还余下的三十五个亿,也就是说这次一共获得了九十
个亿的震惊膜拜值。
如果说需要突破到化神境界的话,其实他现在所拥有的震惊膜
拜值已经是足够了。
可是,洪曜需要等到全球诞生那第一缕元婴灵气,才会去进行
突破。
为了完美级,这些等待是值得的。
洪曜又将余光看向了系统的其他地方。
他现在一共还有三次签到机会。

“干脆就这次全抽了吧!
洪曜心中暗道。
系统的提示音也开始响了起来。
“每日签到已刷新,宿主是否签到?!
洪曜直接选择了签到。
“签到!
签到成功,恭喜宿主获得仙术,仙品阵法一一乾元阴阳阵!”
“签到成功,恭喜宿主获得仙术--风之灭杀术!”
“签到成功,恭喜宿主获得仙术一一分身术!”
“乾元阴阳阵,按照阴阳五行之法,运乾坤之灵力,有大封印
之力,且能够镇/压阵中一切!
“风之灭杀术,可操控风的力量,形成风刃,摧毁目标!”
至此,洪曜一共获得了十九个仙术。
呼风唤雨术,升级版御灵术,鲸吞术练器术,千影残光剑术
,分身术X2,真灵护体术,回灵术,清心咒术X2,,三分定海术
,隐身术,高级阵法大全,万木逢春术,飞沙走石,五行净化术
,九九追魂术,冰火封神术,乾元阴阳阵,风之灭杀术!
洪曜收起了系统,意识收回。
他缓缓吐出一口气。
山上的环境依旧是和往常一样清净。
洪曜悠闲的逗弄着玄灵。
罗浮山山脚下也依旧是那样的热闹,每天都有无数人来来往往。
洪曜双眸看着天上明媚的天色,似乎也是依旧和寻常一样风和
日丽。
只是他却能够感受到,空气之中的灵气波动的不寻常。
那一段不寻常的波动是从太平洋深处传出的。
此时的太平洋。
大海之上,有许多的渔船正在进行着每日的工作,打捞捕鱼。
一艘挂着龙国旗帜的大渔船,正在大海之中驰骋。

“今天天气真好啊,应该能有个大收获!
渔船上一个船员对着旁边的人聊起了天来。
是啊,不过这也多亏了洪仙,正是因为他让我们天朝人的身
份也变得水涨船高了起来。
以前的话,我们哪敢来到这里啊。”
哈哈哈,确实是啊,像洪仙这么有本事的人,是我老杨这辈
子最佩服的人!
“得了吧,老杨,谁不佩服洪仙呢,我家里都还竖着洪仙的长
生牌呢。
甚至我还能回到这艘船上,跟你们出来捕鱼,也是因为洪仙的
那次布道施惠,让我得到了些恩惠,原本病重的身体才好了起来
!
“是啊,多亏了洪仙,要不然,我还得去病房里看你呢。”
“去你的!
“哈哈哈哈
老杨和老李难得空闲起来,自然是坐在一起聊天吹牛。
如果这时候再来一点啤酒花生米,那就再好不过了。
他们心中这样想道。
咋滴,在聊洪仙啊?!”
一个穿着白色短袖的男人,从他们的后出现,拍了拍他们的
肩膀。
“船长!
“船长!”
此人正是因为拍摄到洪曜视频,也在网络上红火过一段时间的
叶浩。
他甚至还借此成为了一个大主播。
只不过,尽管成为了一个大主播,有了其他的收入来源。
他也依旧没有放弃出海捕鱼这个行业。
毕竟他喜欢这一行。
他也喜欢在大海上驰骋,遨游世界的感觉。

“哈哈,继续聊,我也挺仰慕洪仙的。
叶浩打了个哈哈,让两人放松。
这两人都是他渔船上的新成员,正好可以借此熟悉一下关系。
看到叶浩这么好说话,老杨两人也放松了下来。
三个人有说有笑,打成了一片。
然而此时,在他们前进的方向,太平洋的深处,却并不平静。
打赏
道
分享
举报

第135章:海域之上!(跪求自动订阅!)
“狗屎,前面什么情况?”
“偶买噶的,快返航,不要再继续前进了,快点走!
“完了,完了,上帝呀,快救救我们吧,我还不想死啊!”
“打满舵,快掉头,申请救援!
太苹洋的中心处。
一艘巨大的白国渔船上,一群白国船员惊恐的大呼小叫。
纷纷让渔船赶紧掉头,不要再继续往前开了。
在他们的面前。
是一个十分巨大的漩涡。
甚至周围还布满了噼~里啪啦的闪电。
轰隆隆的声音,即使他们隔得很远,都能听得一清二楚。
海水形成的漩涡,激流涌荡。
中心处是一个黑幽幽的巨洞。
哪怕只是看一眼,也仿佛能够将人的灵魂吸入进去一般。
阴森且恐怖。
并且其内还有狂风呼啸。
如若阴厉一般的鬼哭狼嚎。
只是声音,都能够让人产生恐怖的幻境。
他们这艘渔船其实在进入这里之前。
并没有发现这里的异象。
在前一秒,他们的眼前还是风平浪静,万里无云的好天气。
谁知道让他们渔船行驶的距离,再前进一点之后。
眼前就突然出现了这些,疹人的情形。
他们看着这片海域的上空,乌云层叠,雷声阵阵。
下一秒,狂风大作,整片海域直接刮去了暴风。

大雨如同铁珠一般,疯狂的砸向渔船。
“啊啊,救命啊,船长快点把渔船开回去啊!
“我可不想死在这里,怎么办,怎么会突然这样子,怎么刚刚
都没人发现前面是这样的异象!
这是幻境,绝对是幻境,我明明之前都没有看到这里有这些
漩涡和乌云!”
“对呀,明明刚才还风平浪静的,怎么只是一个眨眼之间,眼
前就变得这么恐怖了,完蛋了!”
“船长你快调头啊,你在干嘛!
“船长
“船长
船员们看着前面的恐怖场景,全都围聚在了一起,催促着船长
赶紧掉头。
然而他们的船长,一个金色卷发的秃头胖子。
他脸上的肥肉剧烈的狂震,一滴冷汗从他的额头流下。
他手上的动作翻飞,这艘渔船已经被他打了满舵,然而,这艘
渔船却像是不受控制一般。
依旧直直的向前行驶。
他整个人都惊吓的愣住了。
其余的船员看到船长竟然还在发愣,纷纷围了过来,推醒了他。
“这艘船不受控制了!
秃头胖子船长声音颤抖的说道。
他心中已经产生了恐惧。
“糙,怎么可能!”
“我们来帮忙,大家一起!”
“再不掉头我们就来不及了,到时候如果被吸进旋涡里面,我
们谁都活不下来!
一群船员连忙走了上来,开始帮助船长操纵渔船。
五秒秒三十秒
一分两分

时间逐渐的流逝,然而他们也依旧没有办法。
全都和船长一样愣住了,呆呆的看着渔船离前面的漩涡越来越
近。
“干,这究竟是怎么回事,谁能来告诉我啊!
“今天真是倒了血霉了,怎么出海就遇到这样的事情!
“渔船为什么会失控,完全不是我们操纵了!”
几个船员猛的一拍,发出了怒吼。
他们的眼眶都急得通红。
“对了,我们去开小船试试,说不定就能掉头呢?!
突然,一个船员一拍巴掌,惊呼道。
“对呀,我们还有小船,大家赶紧动起来,不要浪费时间了!”
“快点,快点,再晚一点我们没命了!”
那个船员的提议,立马得到了大家的同意。
全部的人都开始行动了起来,他们已经打算抛弃这艘大渔船了。
毕竟和命比起来,其他的都不重要了。
当他们走出操纵室。
发现外面的大雨已经越来越大,甚至海浪都开始翻涌了起来。
他们有些感到心力交瘁,开始无助起来。
秃头胖子狠狠一咬牙,鼓励的说道:
“大家别放弃,我们才开进来没多久只要大家拼命一点,我
们有机会逃离的!
“没错,到了这个时候大家不要放弃!”
“反正这是最后的机会了,不拼一把也是死,大家振作起来!”
其中的几个船员听到船长这么说,也纷纷鼓起劲来,让大家都
不要因为大雨放弃。
…求鲜花
“干,冲吧!
“加油!”
这群白国船员抛弃了脑海中恐惧的想法,加油打气起来。

因为他们这艘渔船是艘大容量的大渔船。
吨位也很重。
因此也配备了几条小的渔船,还有救生艇。
此时,无论是小渔船还是救生艇都直接被他们投入了海水表面
船头都是朝着漩涡的反方向。
秃头胖子带着一众船员爬了上去。
“大家加油,我们很快就能出去了!”
爬上小渔船的秃头胖子,有些放松的笑了笑,对着后面的船员
鼓劲道。
其他的船员,也都连忙爬上了渔船。
只是当他们启动渔船的时候却发现。
渔船根本就不能前进,反而还在往后倒退。
“天哪,渔船开始往后倒退了,怎么办,怎么办啊!
“别着急,用船桨,我们试试手动行不行!
秃头船长依旧冷静道。
其余人也按照吩咐,冒着大雨,拼命的划船。
他们这也是没办法之中的办法了。
然而,事实却是让他们产生了绝望。
“不!
“上帝!”
“偶买噶的!”
狗屎!”
他们口中纷纷绝望的怒骂,哪怕是他们用出了所有的力气。
仍旧没有办法,让他们坐下的渔船前进半分。
海水开始剧烈的翻滚起来。
大雨无情的砸落在他们的身上,甚至能够让他们感受到疼痛。
狂风呼啸,周围黑压压的一片。

一道巨浪拍来,他们这些渔船全部被拍翻。
所有人都落入了海水之中。
“救命,我还不想死,啊啊啊!
“咳咳,救我啊,救我啊!
“上帝,别让我死,我还不想死!”
他们被呛了海水,依旧拼命的拍打着海水,想要浮起来。
他们想要重新爬上那艘大渔船上。
哗啦啦
又是一道巨浪拍来
分割线
各位读者大大,不好意思,这两天生了点小病,所以码字的速
度非常慢,头脑还有些晕乎乎的。
今天大概只能是四更了,请大家见谅!
爱你们!!!入


第136章:恐怖吞噬,各国出动!(跪求自动订阅!)
巨浪袭来。
这群人再次被拍入了海底。
当然是将头探出水面之时。
秃头胖子发现,自己的周围只剩下五六个人了。
他大口大口的喘着气。
海水的冰冷进入他的骨髓,他想要爬回渔船上。
然而,他的手脚却是被冰冷的海水冻僵,动作十分的缓慢。
其余人也和他一般,动作越来越僵硬,尽管他们拼了命的想要
挣扎。
但依旧还是失去了所有的力气,手上的动作变得僵硬,到最后
停了下来。
“不!”
救我,我还不想死!”
来…
“咕噜咕噜咕噜
“咕噜咕噜咕噜
最终,所有人还是被淹没在了海水之下“七九七”
海水表面,再也没有人能够浮起来了。
那一艘大渔船,还有周围的小渔船和救生艇,伴随着时间的推
移,也倒入了漩涡之内。
轰隆隆
直接被吞没的无影无踪。
“船长,前面海域我们还是不要去了吧,听说最近那里闹得很
凶!
叶浩的渔船上,一个经验老道的船员对着他说道。
“哦?是怎么回事?”

叶浩有些疑惑,他这段时间都没有出过海了,再加上这一片海
域他还是第一次来,因此很多情况都不了解。
“我也是听说的,最近好像哦很多渔船都在那里出事了,被传
的很神奇。
但是,那些出事的渔船,都没有一艘能够再回来的,甚至找不
到他们的踪影。
那些渔船失踪前,发出的信息也都表示没有遇到任何问题。
然而当他们出事之后的那段时间,没有人接受到过他们的消息
这位老船员侃侃而谈,他毕竟是叶浩请来的老手了。
也因此对各地的消息都了解的很透彻,并且很灵通。
“真有那么恐怖么?
叶浩喃喃自语。
老船员也一直在不断的解释,想要阻止叶浩继续前进。
“好,掉头吧!”
叶浩很果断的拍掌决定。
他出海的目的,虽然是为了游历各地看看各种民俗风情,顺
便赚点钱。
但他还不是不知好歹的人。
他可不想因为一时的好奇而丧命。
特别是这种未解的地方。
“掉头,掉头!
老船员连忙跑到了驾驶室,对着舵手说道。
渔船被调转了方向,去到了另一个地方。
然而他们不知道的是,死亡,与他们擦肩而过。
如果再晚上几秒钟,迎接他们,将不再是风平浪静。
白国。
“啪!

一位管理海域的大看维卡多,看着手上的文件,突然啪的一声
,狠狠的拍在了桌子上。
巨响的声音,吓了一旁的文员一跳。
“怎么回事,怎么才一天之内,又失踪了一百多艘渔船,成千
上万条命,你们谁能来告诉我,这是怎么回事!”
他双眼瞪大,怒气冲冲,只是这对面的西装男。
“长官,我们也不清楚,就连我们派出的探查船,也都失去了
联系,到现在也没有踪影!”
西装男低下头弱弱的回答道。
维卡多轻哼一声:
“那就给我继续查,把那些研究海洋的学家叫上,我要尽快
拿到结果!”
“是!”
西装男没有办法,只好领命,走出了办公室。
维卡多没办法不生气。
这两天,他收到的情报显示,白国已经失踪了五百多艘渔船。
而且能去那种大海深处的,几乎都是吨位大的渔船。
那上面的船员也不是一个两个。
这对于他们来说,算是一件大事了。
“必须通报那些渔民,让他们不要再去那个海域!”
维卡多对着一旁的文员说道。
“是!”
不只是白国。
所有环绕着太平洋的国家,都发现了这个现象。
龙国,倭国,棒子国,澳国
他们国内,或多或少都有渔船消失,而且统一都在那个海域。
这不得不让他们开始觉得不对劲起来
这里也很快就被列为了各国的禁地,不许捕捞打鱼的渔船靠近。

并且,他们这些国家还开始商讨起来。
打算派出研究团队,一点一点地去探查里面的情况。
各种先进的军舰,直升机,战斗机
也都被派了出去,开始对这一片海域进行勘察。
然而,他们最后却发现。
几乎所有的,无论是多么先进的军舰直升机等等勘查手段。
最终,都是以失败的结果告终。
甚至就连他们最先进的联系设备,进入到那片海域内,也都无
法再传出任何的消息。
这究竟是怎么回事?!
这一个疑惑,一直萦绕在这些大佬的脑海之中。
他们迫切的想知道,想去研究。
毕竟这一块海域,在几天之前,都还是一如平常。
结果在这两天就突然开始发现了异常。
“糙,这片海域到底是怎么回事,到现在都还没有一点头绪!”
“所有的设备,一旦靠近那片海域的附近,都失效了。
“我们的先锋人员,都已经牺牲了。”
海域附近,一群白大褂看着眼前的数据设备。
一脸的无奈。
无论他们从何处下手,都毫无头绪,根本就没有得到任1.6何
可靠的研究条件。
“这会不会是一处,仙人秘境?!”
一个白国的研究人员猜测道。
其余人一听心中稍稍有些认同。
他这个想法不是没有可能。
毕竟这样神奇的现象,他们还是第一次遇到过。
除了洪仙那各种神奇的手段。
只不过这一切的前提,都必须是他们能够进入到里面。

而且还能安全出来。
因为他们发现,即使是外面给进去的探索队伍,套上了无比坚
固的锁链,又或者是其他东西。
仍旧没有办法。
表面上看上去虽然风平浪静。
里面仿佛有一股无比巨大的拉力,在拖拽物品。
打赏
道
分享
举报

第137章:洪曜出手!(跪求自动订阅!)
玄清观内。
“看来,还是需要我出手啊。”
洪曜喃喃自语道。
太平洋处传出来的波动已经越来越明显。
如若他不出手,定当会有浩劫降临。
到时候,就不知道这些,普通的凡人,还能不能扛得住。
他还需要契机,需要一个平稳提升修为的契机。
更不可能让蓝星在这之前被毁灭,人类被灭绝。
他还需要这些人给自己提供震惊膜拜值。
他直接和一旁的夏麟说道,让他去联系一下官方的人。
他需要一些配合。
罗浮山山脚下。
特研所之中。
林东明身旁站着一个英姿飒爽的女孩。
“我说白大小姐,你怎么有空跑这里来了。”
林东明看着眼前的女孩,呵呵一笑道。
“嘻嘻,这不是好久没见林叔叔了嘛。”
“你少来,说吧,有什么目的。”
“好吧,其实我是想来找仙长的。”
女孩,也就是白熙云的笑嘻嘻的说道。
“那你可算是找错人了,因为我们到现在为止,都没能和洪仙
尝试进行过沟15通。”
林东明摇了摇头,无奈的失笑道。
他也没办法,他倒是想和洪曜沟通。
只是他也没办法找得到洪曜。
“笃笃笃

一阵敲门声响起。
一个科研所的成员走了进来。
“队长,有人要见你。”
他的身后走出来一个人,正是夏麟。
打过招呼后,夏麟直接表明了来意。
“仙长,有事要找你们。”
夏麟的声音很平淡,轻描淡写。
但林东明闻言,却是虎躯一震,整个人立马变得精神抖擞了起
来。
“你说的是真的吗,仙长要找我们?他找我们干嘛?
林东明激动的抓住了夏麟的手臂。
“去了你不就知道了?
夏麟只是轻轻一挣,就挣脱了林东明的双手。
“好,你等等,我马上就来。”
说完,林东明立马转身,开始快速的收拾起来。
还冲到镜子前整理了一下着装,看上去没任何问题后。
他轻轻吐出一口气。
“我也要去!”
原本坐在一旁的白熙云见状,也连忙站了起来说道。
“这
林东明有些迟疑了起来。
“我见过洪仙几次,不会有问题的!”
白熙云语气坚定的道。
林东明沉吟了一会:“行吧,那就一起走吧!
白熙云的事情他也了解过,觉得并没什么问题,让她跟着也无
碍。
况且这也是自己老连长的亲孙女,自己也是看着她长大的,知
道白熙云的为人。
听到林东明答应了她,白熙云立马露出了一个欣喜的笑容。

随后,一行几人便跟着夏麟一起上山去了。
“哇!”
“哇噻,这也太壮观了!”
“好好看的道观啊,这种建筑的工艺,简直是夺天工之造化,
惊天地泣鬼神!”
“这是我见到过,最好看的建筑,没有之一!”
林东明等几个人,来到玄清观门前的时候,远远的就发出了一
阵阵的感慨声。
这还是他们第一次真正意义的,完全见到过玄清观的整体面貌。
因为在山下看的时候,总是会有氤氲缭绕,遮挡住他们的观察。
此时这么近距离的看到玄清观,自然是引起了他们内心的震动。
“嘶!”
一个特研所的成员看着玄清观的墙壁,倒吸了一口冷气
因为他完全看不明白,这墙壁是如何铸造的,根本就看不出一
点人工的痕迹。
白熙云则与他们不同,她的美眸看着大门。
心中迫切的想要见到洪曜。
她心中暗下决定,一定要好好的抓住这次机会,不能再错过了
大门无风自动,徐徐打开,显露出了院子里的洪曜等人身影。
“见过仙长!”
见过仙长!”
“见过仙长!”
几人见到洪曜,连忙毕恭毕敬的拜下身。
洪曜点点头致意。
不过让他没想到的是,白熙云竟然也来了这里。
看着眼前这个朝着他露出好看笑容的女孩,洪曜摇头失笑。
林东明等人毕竟是第一次接触洪曜,所以显得稍稍有些局促。
“这一次我找你们来,是想要你们官方配合我的行动。”
洪曜淡淡的开口道。

“洪仙您有什么需求尽管说,我们必当全力配合!”
林东明点点头道。
“相信太平洋最近发生的异常,你们也知道了吧。”
洪曜继续说道。
闻言,林东明点点头,他也并不奇怪,在他心里,仙人知道这
件事情也无可厚非。
洪曜从怀中取出了一张图纸,递给了林东明。
这是他根据整个太平洋区域画出的图,上面画了一个圆,各自
在不同的地方都标注了红点。
“我需要在这些地方,铸造点东西,到时候需要你们提供大量
的资源还有配合。”,
“处于这个圆圈之内的人口,你们需要快速迁移,否则后果自
负
洪曜直接说道,他没有多解释,相信林东明也明白他的意思。
“您的意思,是太苹洋将会有大事发生?”
林东明脸色大惊问道。
洪曜点点头797。
这是林东明完全没有想到的。
太平洋中心处发生的异常,他自然也知道,只不过他们完全没
有往灾难那边。
更别说是这种可能会危害到全球的巨大灾难。
“你们只有两天,不到三天的时间。”
洪曜提醒了一下道。
林东明身躯一震,不自觉的喉咙滚动。
他开始有些不安起来。
“只剩下这么短的时间了么。”
他从没有去怀疑过洪曜,因为那对于他来说,简直太愚蠢了
“好,我们龙国必定会全力配合仙长您!
林东明身板挺直,正色道。

“这样吧,这段时间就让白熙云,替我和你们联系吧。”
洪曜淡淡的开口道。
“啊?”
林东明等人都是一愣,想不明白其中的缘由。
洪曜倒是没啥想法,只是觉得和几个糙大汉聊天,还不如找个
美少女做代表。
“好的,好的,我愿意!”
一旁一直没有说话的白熙云闻言,连忙激动的跳了出来。
她心中激动万分。
“没想到,洪仙还是记得我的。”
白熙云心中甜蜜的暗付道。
林东明羡慕的看着一旁欣喜的白熙云。
恨不得自己此刻变身美少女。
打赏
道
分享
举报

第138章:我们不要亡国啊!(跪求自动订阅!)
“行了,你们下山吧。”
洪曜挥挥手说道,事情已说完,直接就让他们下山了。
林东明等人恭敬的退去,艳羡的看着留下一旁的白熙云。
看着众人远去的背影,白熙云回过神来,笑容满面的看着洪曜。
“仙长,我还以为,再也没机会见到你了呢。”
她很庆幸,这次刚好来到了科研所。
更庆幸,刚好遇到洪曜找林东明等人。
“果然,机会是留给有准备的人的!
白熙云暗自想道。
洪曜点点头,淡淡一笑。
悠哉悠哉的抱起了玄灵。
林东明已下山,就立马拨通了电话。
和远在紫金城的王宗翰联系了起来。
并且准备了最快的直升机,立马向着京都飞去。
紫禁城的一个办公室内。
此时,里面已经聚集了众多龙国的大佬。
周经纬和王宗翰,俨然也在其中。
“啪嗒!
办公室大门被打开。
林东明急匆匆的声音就出现在门口处。
众多大佬的目光都看向了他。
他们知道,接下来即将有一件重要的事情。
林东明走到台前。
随后屏幕上亮起了一张图片。
正是洪曜交给他的那一张图纸。

“这是洪仙交给我们的一张图纸
林东明话还没说完,就立马引起了座下的众多大佬的骚动。
“什么,这是洪仙所给的图纸?
“你们已经和洪仙取得了突破性进展了?
“太好了!
一些大佬禁不住的惊讶道。
“好了,先听东明继续说下去,其他的话题等会再说。”
周经纬压压手,示意众人安静。
林东明才接着继续说了下去。
“到时候洪仙,需要我们提供大量的材料资源,运往这几个地
方。
并且,我们还需要将这个半圆区域内的所有百姓,都在两天之
内迁移完毕。
不然这些人,都会有灭顶之灾.。
林东明说完,其余的大佬都仔细的开始观察屏幕上的图案。
在龙国区域,几个沿海城市,都被画在圆圈之内。
要在两天之内,迁移数以亿万计的人口这不得不说是一个大
工程。
“这件事,事关太平洋中心处最近发生了异常,如果不配合的
话,到时候全球都会发生毁灭性的浩劫!”
林东明再次补充说道。
“什么?浩劫?
“没错!”
这让他们想起了南海岛那一次发生的超级海啸和超级飓风。
当时还是靠着洪曜出手才解决了危机。
难道这一次,又要出现了么?
众多大佬都倒吸了一口凉气,立刻开始踹踹不安起来。
“所以,这次是洪仙要出手帮助我们吗?
王宗翰问道。

“是的,不过前提是我们都必须要配合!
林东明回答道。
王宗翰等人点点头,表示已经明白。
他们原本知道太苹洋的消息时,都没往这边想,各国的人都还
想着,要研究里面的秘密。
周经纬敲了敲,桌子神情严肃。
不过好在,有洪仙出手。
这倒是让他们不安的心灵,有了一丝慰藉。
“那就行动起来吧各位,争取在两天之内完成。”
“使节部,也去发出消息吧,这个地图上的图案,牵扯到白国
等国,我们也需要他们的配合!
周经纬下了定论,对着众多大佬说道。
他们只能选择相信洪曜。
于是,很快的,使节部的使节就将这一则消息公布了出去。
并且联系其余各国的人,让他们配合。
在各个平台内。
这一则消息也瞬间刷爆了各大热搜榜。
无数的网民,也都得知了这个消息。
“天哪,我刚刚起床,就得知我要被移民了!
“楼上的,其余的世界各国,也需要配合,不只是你一个哦!”
“天啦噜,听说洪仙是要在那一块区域内,建造什么东西。”
“针对最近太萍洋出现的异常,难道是洪仙发现了这其中有什
么吗?”
“能够值得洪仙出手,一定很不平凡!
“天了噜,洪仙这是要庇佑我们的生命安全吗,我太感动了,
仙人哥哥,爱你!
“确实,我最近也看到了很多新闻都在报道那边发生的事。
全国各地,在那里失踪了数千条渔船,甚至就是派过去的研究

人员都失踪了不少!”
“可是,我们真的需要移民吗?这里可是我生活了几十年的家
园啊!”
“楼上的不要命了,都说了让你们走还不走,等死啊!”
“就是,我相信仙人,他既然说要我们迁移,那就迁移呗!
龙国民众在得知使节部发出的消息后,也都开始热议了起来。
而龙国的各部门也开始行动了起来。
大量的人手开始被调用。
所有需要用到的材料资源,都纷纷被他们派出了大量的运输车
去运载。
龙国民众的行动力,还有配合程度,也在这一个时候体现了出
来。
尽管大家心中都有不舍,但还是积极的配合。
在官方的帮忙之下,一条条队伍开始向着龙国的其他城市而去。
同一时间。
白国,棒子国,倭国等国的民众也都得知了这一消息。
“.什么鬼,要让我们进行大迁移,然后空出一大块国土?
一个白国的民众发出了一声疑惑的吐槽。
“不是吧,那这样的话我的家产怎么办,我要流落街头吗?”
“天哪,这究竟是怎么一回事,我不想走啊!
“我们倭国国土上,并没有被标记到红点,这是怎(钱的的)么
一回事?
“我们棒子国也没有,直接被标记到了鹅国那边。”
“楼上的两位,很遗憾的告诉你们,你们估计全国人都要搬家
了!
“纳尼?”
“哈哈哈,没看到我们这些在圆圈之内的其他国家的人,都需
要迁移吗?
“所以你们也需要迁移啊规!
“不,这怎么可能,这样的话,我们全国人岂不是都流离失所

了,我们能够搬到哪里去呢?”
“我不要啊思密达,洪仙能不能把那些红点移过来我们棒子国
啊!”
使节部发出的消息,立马也引起了其他各国民众的热议。
并且其中的倭国和棒子国网友都发出了哀嚎的声音。
因为他们发现,他们两国,所有的国土都在那个标注的圆圈之
内。
那也就是意味着,他们都要搬离他们的国家,从此成为亡国者
打赏
道
分享
举报

第139章:割让?(跪求自动订阅!)
“确认消息属实吗?
白国,一间会议室内,特朗开口向着身旁的使节部员问道。
“我们已经经过多方认证了,龙国提供的信息没有错误。”
“也就是说,我们不得不相信,或者说我们只能选择相信。”
使节部员说完之后,整个会议室都沉静了下来。
良久之后。
一个大佬开口说道:
“难道我们真的要同意吗?
“这样的话,我们起码要让出一半的国土!”
“要拿着一半以上的国土,去给他建阵图,而且所有的资源还
要我们来出!”
他不甘心,掐灭了手中的雪茄。
“那你有什么办法,不让出来,不配合,等死吗?”
另外的一个官员,口中吐出一口烟雾说道。
顿时,最先开口的官员变得哑口无言。
“算了,就两天时间了,我们先配合了再说!”
最终,特朗还是敲定了主意。
关于太苹洋,他们也派出了大量的科学家。
可是到了现在,依旧还没有任何的研究头绪。
他们对里面的情形更是一无所知。
就像他们对于洪800仙一无所知一般。
到了现在,他们也只能选择妥协。
于是,白国的国内也开始发布了消息。
让所有沿海城市的居民,都开始迁移。
此时的倭国和棒子国,还有其余一些处于阵内的小国。
他们的那些高层大佬,已经是一个个焦头烂额,急得上下乱窜

了。
倭国的首相“胺部”,猛地将桌上的文件一把甩了出去。
八嘎,这就是你们拿出的建议吗,让我们举国搬迁,搬去哪
里?
胺部十分的生气。
为什么龙国仅仅只是损失几个沿海的城市。
而他们却要直接连国家都要没了。
如果,真的要按照龙国使节部给出的那张图去做。
他们倭国就要在两天之内,全国人民都要成为亡国者,流浪于
其他国家。
棒子国的领导,同样是陷入了这样的困境之中。
他们简直郁闷的想要吐血。
在倭国和棒子国的社交网络平台上,也都已经炸开了锅。
“不行,我们绝不同意成为亡国者!”
“没错,我们国内一亿多的人口,叫我们全都搬走,这怎么可
能,怎么做得到!”
“这里是我们生活的无数代的地方,凭什么让我搬走!”
“对呀,我们搬走的话去哪里住呢,以后岂不是要流落街头了
?
很多人都坚决的反对,不答应要搬家。
“既然洪仙你都要出手了,不然就把要建的那些东西,放在我
们倭国好了,我们可以让出一些土地!”
是的,我也可以答应,但是坚决不能让我们完全失去国土,
让我们成为无根之萍。”
“我相信,洪仙应该可以答应我们这个要求吧?
“必须更改那个阵图,不然我们绝不答应,我们要抗/议,要反
对!
“就算是仙人也不能让我们流离失所吧?
是啊,我看那个阵图,完全就是在帮着龙国,其余国家都要
分出很多的土地,甚至白国直接没了一半以上!

“我感觉这就是场阴谋,是在针对我们这些国家的!
“我们强烈的反对,要求仙人重新画一个阵图!
两国的民众,都对这件事情十分的抗拒,和反对。
甚至一些人还走到了街上,拉动其他人一起反对,还想要洪曜
修改阵图。
“既然这个消息是龙国提出的,那么我认为,龙国有必要为我
们承担风险!”
“我(bfbg)们要求龙国划出一块地方给我们居住!
“楼上的建议太好了,我认同,必须要划出一块地方!”
我们不能成为亡国者,麻烦龙国配合一下,不然我们是不会
搬家的!
“不让的话,我们就和他们开战吧!”
一些倭国和棒子国的民众,想到了要让龙国,让出一半土地给
他们,成为他们的居住地。
并且,还开始在网络上大吐苦水,吸引其他各国人的围观。
想让其他人同情他们,帮他们声讨。
“呵呵,这群倭国人和棒子国人,真的是恶心,竟然还想要我
们龙国的土地,他们这辈子做梦去吧!”
“哈哈哈,我真是笑死了,爱去哪去哪,别来我们龙国!”
“活该,我等着他们被亡国的那一天!
“我最讨厌的就是倭国还有棒子国的人,这样的结果真是太爽
了,我今天要包下一个大排档庆祝一下!”
“这群人真是狼心狗肺,这时候还惦记着我们龙国!
“仙人哥哥能够大方的出手,他们就应该满足了,竟然还敢对
仙人哥哥指手画脚,简直太过分了!
“强烈建议仙人哥哥不要理会他们,真是给他们脸了还?
“他们不是一直都跟着他们的白国爸爸吗?这个时候来找我们
龙国?
“对呀,跟着你们白国爸爸混就好了,他不是罩着你们吗?

倭国和棒子国的各种评论发言,自然也被转回到了龙国内的社
交平台。
立马就引起了许多龙国人的不爽。
是谁给他们这些人,这么自信的勇气了?
还敢叫嚣龙国?
这么有本事找自己的白国爸爸去!
其余的一些小国,也是无能为力。
只能找个大哥罩着自己。
好在他们的人口都稀少,走起来也干脆。
倒是倭国还有棒子国。
他们都在使节部上发言,说希望仙人改变主意,换成另外的方
案。
希望能够考虑到他们的国家的民众。
甚至,就连那些普通民众的抗议,他们也有派人参与其中。
他们可不想就这样,简简单单的离开自己的国土。
到时候,他们的根基都没了,岂不是代表着权力和财富,也变
得一无所有了?
如果这一次的抗议能够成功,让洪仙改变主意。
那对他们来说再好不过了。
这一消息,很快也传入到了洪曜的耳中。


第140章:风之灭杀术,真是给你们脸了!(跪求自动
订阅!)
白熙云正在洪曜的身旁,很尽职的向他汇报着外界的各种动向。
甚至还换上了一套很贴身的职业套装。
俨然是一副性感的秘书模样。
看着眼前前凸后翘的白熙云。
这副模样倒是给她多了一副女强人的气场。
不过,她在洪曜的面前确实很乖巧。
“仙长,你要不要过目一下?”
白熙云手里拿着一个平板,对着洪曜问道。
“不用了。
洪曜摆摆手,淡然一笑。
他将目光看向远方,那是我国还有棒子国所在的方向。
竟然指教自己做事。
这些人未免也太自以为是了吧。
难道是自己树立的威严不够么?
看来,还是得给他们一点教训才行。
洪曜念头一动。
右手一指。
“八零零倭国和棒子国的大街上。
不少人都正在举着横幅,走在大街上。
手上还拿着个大喇叭,不断的喊话,吸引路人的注意,让这些
人也加入他们的队伍之中。
在这些人的前方,是一群记者。
他们正在实施转播实况,放送到世界各地。
他们想要让洪曜看到他们坚决的态度。
从而达到他们的目的,让洪曜换一种方式。

在倭国和棒子国的网络平台上,他们的网友也在不停的发表着
支持。
“支持,支持!”
“很好,大家都做的非常好,等我下班了,我也要加入队伍之
中!”
“必须要让龙国的仙人作出其他方案才行,不然我们倭国的牺
牲太大了!
“谁说不是呢,我们棒子国的牺牲一样很大,反正我是绝对不
同意的!
“很好,现在越来越多的人加入了我们的队伍,我相信我们可
以成功的!
“我们不要做亡国者!
“我们不要做亡国者!
“我们不要
“请仙人修改方案,重新制定!
“修改!”
“修改!
“不修改我们就绝不搬走,我们宁愿死!”
“让龙国ge让土地,让我们能够移民!”
“让我们移民!
“没错,反正他们土地那么大!
随着时间的推移,他们的队伍也越来越壮大,声势也越来越浩
大。
所谓人多势大,他们逐渐的开始壮起了胆子,喊出了各种各样
的无理要求。
甚至两国各种程度上的,形成了一种紧密战略性的联合。
他们想用言论的方式,逼迫龙国妥协,或者是龙国仙人妥协。
不少其他世界各国都开始关注起来,龙国会怎么应对。
会不会真的让出一块地方,让他们几个国家的人去移民。

又或者说,龙国的仙人,会不会改变主意,重新制定方案。
就在这几个国家热议不断,抗议不断的时候。
倭国和棒子国的天空,突然变得乌云密布,打起了响雷。
“哪尼,怎么好端端的,突然要下雨的感觉?
“这什么鬼天气,怎么说变就变,明明刚才还阳光明媚!”
“那我们怎么办,还要不要继续游行抗议?”
“看情况吧,看是不是会下雨,下雨的话我们还是停一停吧!”
“这简直太倒霉了思密达!”
“我们还是先去躲雨吧,等到时候再来抗议!
大街上那些游行的队伍,看这天气情形不妙。
纷纷开启了各回各家,各找各女马的模式。
在乌云压城的阴影下。
两国人都感受到了那一股压抑感。
就连整个天色都变得昏黑起来。
周遭的狂风,也突然变得很是强烈。
“你们听,是不是有什么不一样的声音?
“我怎么什么都听不到,你是不是耳朵出问题了?”
“不会的,很像是一种风声,但是,更加的狂躁,剧烈。”
切,都不知道你在说啥,下雨了当然有风了,你看这地上的
沙尘都被吹着跑了,风能不大吗?”
“不对劲
随着时间的推移,越来越多人感受到了这种不对劲。
他们开始静心去倾听。
“长官,不好了,我们发现有一股很强大的能量,正在向我们
袭来!
倭国和棒子国的军事基地内,他们的研究人员都发现了异常
开始惊呼起来。
然而,当他们正要做出下一步动作的时候。

那股他们口中巨大的能量,瞬间抵达…
轰隆隆
轰隆隆
一股无形的力量,从大海的远处袭来,在他们国土上肆虐。
如同无数柄刀刃一般,夹带着狂风呼啸直接将倭国和棒子国
打了个对穿。
倭国的神社,还有棒子国的倩佤台,在无数的狂风中,直接被
摧毁的一干二净。
他们的大地都在狂震,海水倒灌。
在他们的眼中,只是眨眼之间。
天空好像出现了一柄无形的巨刀,朝着他们的地面,直接挥砍
而下。
整个棒子国,直接失去了大半的国土。
而倭国也直接被削去了差不多一半。
无数人都愣住了,不由得倒吸了一口冷气,感觉双腿发软。
直到地面不断的震动,才将他们唤醒了过来。
“不好,地震了!
“纳尼,海啸,是海啸来了!
“天哪,怎么回事,谁能告诉我这究竟是怎么回事?!”
他们口中纷纷大惊小呼起来,从眼前的灾难回过神来。
一个个开始懊悔不已。
从洪曜出手的那一刻开始,他们还以为洪仙是要帮助世人,是
要拯救世人。
所以他们才敢去抗议反对。
然而,他们却忘记了,洪曜并不是他们这些普通人可以指摘的。
这是洪曜对于他们的惩罚。
“我们错了洪仙,我们该死,我们不知好歹!
“呜呜呜,我们1.6再也不敢了,还请不要再次惩罚我们了!”
“我真是混蛋,我只是被冲昏了头脑而已,洪仙请您放过我们

!
这群反应过来的人,齐齐跪倒在了地上不断的哭喊着磕头。
他们的双股瑟瑟发抖。
一个个寒芒在背,犹如针扎。
他们不得不害怕。
因为,就在他们的眼前,他们的国家,直接无声无息的就被摧
毁了一大半。
甚至现在还引发了各种地质灾难。
这正是洪曜的风之灭杀术!
因为洪曜的这一招攻击,倭国和棒子国的高层直接死了一大半。
这就更加地让他们陷入了无人指挥的混乱之中。
此时,原本都在看好戏的其余各国,也都纷纷开始收回的心思。
更不敢多发一言。
打赏
道
分享
举报

第141章:倭国,棒子国被一劈灭去一大半!(跪求自
动订阅!)
“嘶!
“嘶!”
“嘶!
无数的世界各国人,通过世界卫星直播间,看到了倭国和棒子
国的毁灭性场景。
纷纷都倒吸了一口凉气。
他们只觉得呼吸一滞,天地变色。
一道无形的白光划过,所有的光芒都集中于此。
半响过后,天色又恢复如常。
轰隆隆
轰隆隆
此时的倭国,还有棒子国。
直接像是被用一把刀剑,直接狠狠的劈去了一大半,断口处光
滑如镜。
那被削去的部分直接化作了尘埃,消失的无影无踪。
他们从世界卫星直播间处于半空中的镜头。
能够看到在倭国和棒子国土地消失的那一块海域。
海水直接被断成了两半,深不可见底。
犹如黑暗的深渊。
周围的海水一直往里面15倒灌,如同瀑布一般,激流勇涛。
皑皑白雾升起,在太阳光之下,映射出两条颜色鲜艳的彩虹。
“这倭国人和棒子国人实在是太作死了!”
“谁说不是呢,好好按照洪仙的指示来做不就好了?
“哈哈哈,太好了,洪仙仿佛看透了我的心意一般,我这辈子
最讨厌的两个国家,全都被灭了大半,太爽了!”
“楼上的,没得说,简直太舒服了,我得约几个朋友去撸串去

!
对于此事,龙国的使节部也很快就做出了回应:
“洪仙从未要求过大家迁移出阵图以内,如果不想配合的国家
,我们这边也绝不强求!
只是后果自负!
还请大家多多注意,不要惹怒了洪仙!
洪仙能够出手帮助,是给予我们的天大的恩情,而不是洪仙的
本分。”
龙国使节部发言人的发言,也很快就被转载回去了世界各国。
各国的民众也都反应了过来,纷纷开始发表了评论。
对呀,洪仙从没要求过他们怎么怎么做,不想配合的话,那
就自己决定好了。”
“就是,真的是惯着他们了,太自以为是了,以为自己是谁呀
?
“我只能说,棒子国人,这次你们真的是GG思密达了!
“哈哈哈,为什么这么悲伤的事情,我竟然想笑呢,今天真的
是我有史以来最爽的一天了!”
“这下好了,倭国和棒子国我看也不用搬迁了,直接让洪仙再
来一次,岂不是省去了他们很多功夫?”
“楼上的你太坏了,不过我同意,哈哈哈哈哈!
“干脆利落,我看你们这些棒子国的人还有倭国人还敢不敢再
威胁仙人哥哥了!”
“就是,我们仙人哥哥这么好心的出手,你们还非要不知好歹
,简直是不可理喻!
倭国还有棒子国剩下的那些人,只能无奈的躲避着脚下的灾难。
地震、还有海啸都让他们踹踹不安起来。
甚至脚下都站不稳,一路摇摇晃晃,地面开裂。
犹如山崩地裂一般。
此时此刻,他们已经再没有了其余的想法。

他们现在只想赶紧离开倭国棒子国赶紧逃离这个地方。
哪怕是成为亡国者也好。
“阿西吧,都怪那些人,都怪他们,为什么这么不知好歹!”
“啊啊啊,巴嘎,我混蛋,我怎么就这么没脑子呢!”
“惹谁不好,偏偏去惹恼洪仙,我恨死那群人了!”
“呜呜呜,我现在要马上走,谁来带我走啊,我们的附近的机
场已经被洪仙劈掉了,都怪我们太不知好歹了!
“洪仙,我们错了,救救我们吧,我们再也不敢了!
“是啊,洪仙您救救我们吧,我们这次知道错了!”
不少倭国和棒子国的人,都急急忙忙跪在了地上,不停的磕头
认错。
呐喊着让洪仙去救他们。
“哈哈哈,现在才认错是不是太晚了?
“唉,洪仙可是最不能惹的人啊,怎么你们就想不明白呢?
“我算是发现了,这些棒子国人还有倭国人平日里的傲慢,让
他们习以为常了。”
“这下是自讨苦头吃了。”
“估计他们能躲过地震和海啸的,剩下来的人都不多了吧!”
“这下只怕他们是真的成为了亡国者。”
“我好像看到胺部,就在被洪仙劈去的那一半城市中。”
“这么说,他们直接没有了领导人了啊?”
“不仅是倭国,棒子国也是这样!
“那他们更加凉了,就是不知道哪个国家会收留他们了。”
“就算是收留,也是需要用大量的资源去换的,不然谁有那么
好?”
“爱谁谁,反正我们龙国不要!
“没错,他们白国爸爸不是很好吗,叫他们白国爸爸去!
“反正想来我们龙国没门!

800倭国和棒子国,直接被一道攻击灭去大半国土的事件。
也立刻被其余各国引以为鉴。
原本还想闹事的白果仁还有其余各国的人,也都开始销声匿迹
了。
他们也不在出来蹦跳了,甚至之前一些说支持我国人还有棒子
国人的评论,也都被他们一一删除。
反正龙国的使节部也说了,愿不愿意配合是他们自己的事情。
仙人想不想出手,是他自己的事情。
其余人不得干涉!
龙国的办事效率还是非常之快的。
一些洪曜写出来的矿物资源,很快的就被他们以及运送到了指
定地点。
就算没有的矿物资源或者其他材料,他们也马上冲其余的国家
大量的购买。
那指定的几个地点,都开始不断的堆积材料。
已经化作了几座小山那么高。
然而那些运输车依旧没有停下来,还在不停的运输中。
那些运输的工作人员也很勤奋,因为他们得知是为洪仙做事之
后,一个个都干劲十足,卯足了劲。
那些需要迁移人口的城市,一路上,车水马龙。


第142章:震撼世界的龙国人的团队精神!(跪求自动
订阅!)
那些需要迁移人口的城市。
在官方的指挥之下。
人们也非常的配合,行动力也非常的高。
马上就开始收拾起家中的物品。
房子那些身外之物,哪里有他们的性命重要。
再说,到时候龙国也还会给他们进行补偿。
这样他们更无后顾之忧。
安心的收拾起东西,随后跟着大部队一起离开这些沿海城市。
一路上,车水马龙。
不停的都有车辆从这些沿~海城市往外开出。
去向安排点处,等待安排。
龙国民众的配合程度,显然是无比之高的。
甚至在世界上,都是第一的。
因为在其余的各国。
他们的民众就很不配合,任由官方如何游说。
尤其是白国。
因为这一次直接需要迁移一半的人口。
这就让得他们需要做出更多的规划。
很多人会因此破产。
甚至,迁移行动还未开始,他们就已经开始形成了动乱。
不少人都走上了街头,开始打砸抢烧。
因为在他们看来,反正这些也都很快就不需要了,谁抢了就是
谁的!
于是就产生了很奇怪的一幕。
白国自己就乱了起来。

到处都是火灾,抢劫,更有甚者,直接掏出了枪械。
这一乱就直接蔓延了半个国土。
特朗深感无奈,摸了摸本来就不多的头发,叹了一口气。
像奧国,鹅国,或多或少也发生了这样的一幕。
很快,就有人将这些对比发到了网络平台上。
看着视频里面混乱不堪的白国,还有奥国
其余各国的网友不由得发出了感叹。
“不是吧,这就是世界第一大国,白国做出来的示范吗?”
“天哪,只有两天时间,白国的人竟然还忙着打劫,引起混乱
!
“鹅国和奥国那些国家,看上去也差不多,全都是暴力不断,
也太没组织性了!”
“我不敢相信,这一切是真的,这是他们做出来的表率吗?”
“白国人口口声声的素质呢,就这?
“哈哈哈,我想笑死了,就这样趁乱而入的精神,还时时刻刻
和别的国家谈素质?
“你们有没有发现,龙国竟然没有一丝一毫的混乱场面!
“这也太配合了吧,简直太有效率了,我感觉他们不用一天,
都能撤退完全部的人了!”
“这种精神,实在是太值得我们佩服了,这就是龙国人的团队
性吗?
“我完全没有想过,这种时候,作出表率的不是世界第一强国
白国,反而是龙国!
“那是因为他们都能够得到生活的保障,不像某些国家,只能
让民众产生动乱!”
“楼上的,我知道你说的是白国,哈哈哈哈!
世界各国的人,都将龙国和其余的各国做出了比较。
发现龙国人撤退的速度无比之快,并且还无比的配合。
这简直让他们难以置信。
“走吧,小楠楠。

龙国的一个沿海城市。
一个普通的家庭内。
中年男人拉着一个小女孩,依依不舍得离开了他们的家庭。
小楠楠一步三回头,眼神之中带着眷恋。
“没事的,我们接下来会在另外一个家园生活下去。
只要有我们在的地方,就是家!”
中年男人抱起了小楠楠,牵起了一旁中年妇女的手。
身后还有一个柱着拐杖的白发老人。
他们手上都拿着行李,直接被他们堆满了一辆车。
“嗯嗯,爸爸,出发吧,朝着我们的新家园出发!”
小楠楠坐上了车,朝着中年男人点头,收回了她不舍的目光,
看向了前方。
那边,将会有他们的新家园。
中年男人将车开出大路之后,就开始进入了车流之中。
这样的一幕,还发生在其他各种各样的家庭。
他们尽管都依依不舍。
但短暂的眷恋过后,他们还是选择了踏上新的旅程。
时间缓缓流逝。
一天差不多过去了。
求鲜花
龙国沿海城市的人口已经迁移的差不多了。
就连洪曜让他们准备的材料,也都已经准备齐全。
看着眼前堆积如山,几座数百米高的材料。
一旁的那些龙国人,也想不通这些东西究竟会不会拿来干嘛。
这里很大一部分都是一些金属材料。
不过想不通,他们便也不再想了,开始等待着时间的到来,等
待着洪仙出手。
其余各国则是没有这个效率。

甚至在人口迁移方面,表现的十分的拖拉。
不过,好在那些让他们准备的材料,都在按照一定的进度,在
运送中。
00
两天之内也必定能够完成。
穿着性感的白熙云,也一一的将这些情报都汇报给了洪曜。
等材料准备齐全之后,洪曜就会动手。
太苹洋中心处。
这里就还有不少国家的科研人员,在进行着研究。
他们显然不可能就简单的放弃。
只是尽管这么长的时间了,他们仍然没有任何的头绪出现。
“究竟是会引发什么浩劫呢?”
一个科研人员喃喃自语道。
这之中的神秘现象,让他感到无比的好奇,想要去探究。
人就是这样,越好奇,越想去探究。
只是,所有进去的人都一去不复返,却又让他有些害怕。
时间一点一点的流失。
“林佳奇,我们该走了!”
从他的背后走出来一个穿着白大褂的中年人,拍了拍他的肩膀
说道。
他们在这里逗留的时间已经够久了。
很快就到了洪仙所说的时间点,他们须在这之前赶回去。”
此时大部队已经准备好了返航。
林佳奇的内心闪过一丝的不甘心。
心头就好像有无数的猫爪,在挠着他。
让他心中痒痒的。
他双眼一眯,敲了敲桌子,心中已经下定了决心。
他要进去!

不管是生,又或者是死,他都想要一探究竟!入


第143章:九九八十一分身,异象起!(跪求自动订阅
!)
处于太苹洋中心处的各国研究舰队,开始陆陆续续的返航。
因为此时再不走的话,可能就来不及了。
距离此地万里之遥的罗浮山。
洪曜拍了拍衣袖,站了起来。
站在一旁的白熙云也连忙跟上。
“仙长,你要出手了吗?
她眼中露出期待的神色,直勾勾的看着洪曜。
洪曜点点头,轻嗯一声。
也不再多说,直接腾空而起,朝着那些沿海城市的地点飞去。
当洪曜抵达的时候。
白熙云也提前和各部门都通知过了。
这边的工作人员,基本上都已经撤退出了很远的距离。
他们眼中露出好奇的神色,躲得远远的。
他们想要看看洪仙,究竟需要那堆积如山的材料来做“八零零
什么。
这周围,全都被清理的一干二净,少有人烟。
在前方的城市中,所有的人口都已经撤离完毕。
只剩下了空荡荡的城市。
洪曜满意的点点头。
洪曜手中印诀掐动。
分身术!
直接化作九九八十一个一模一样的分身。
这些分身朝着洪曜恭敬一礼后,就开始朝着各地飞去。
而这个时候,世界卫星直播间也开始行动了起来。
各个镜头开始转播画面。

镜头之中,洪曜的一共八十一个分身,朝着太苹洋周围的各国
飞去。
很快就落在了他们国土的上空。
“卧槽,洪仙出动了,啊啊啊!
“好厉害呀,你们数一数,我刚才数了数,发现洪仙直接分化
出了八十一个分身,全都分属各国的上空!
“好好奇洪仙会做什么啊!”
“洪仙实在是太帅了,只是站在那里,我都感觉整个人要化了
“啊啊啊,八十一个分身,仙人哥哥,我可以,可不可以分我
一个分身啊!”
“楼上的,你太污了,请不要亵渎我们的洪仙!”
“呜呜呜,人家也想要一个洪仙哥哥的分身的说!”
“洪仙的分身已经来到我们白国了!”
“我们鹅国的也已经到了!”
“热烈欢迎洪仙莅临!
“我总算是见识到,什么是龙国人口中的丰神如玉,目若星辰
,飘飘若仙了。”
世界各国的准备,也都已经差不多了。
材料都被都堆砌在了指定的地点。
太苹洋中,各国的舰队基本已经抵达了海岸口,或者远离了阵
图所在的位置。
“队长,林佳奇他不见了!”
一艘返航的舰船中,一个工作人员对着中年人说道。
“他去哪了?这种时刻不见人影?
中年人陈林双目一睁,严声问道。
“不知道,可是我们有一条救生船不见了!
“该死!”
听到工作人员的回答,陈林一拍桌子,怒喝道。

不用说,他都已经猜得到林佳奇去干嘛了。
林佳奇是他的学生,跟了他五六年。
陈林非常清楚他的性格。
对于未知有一种疯狂的执着,一种打破砂锅问到底的精神
他一定是进去太苹洋中心处那个海域中了。
陈林握了握拳,青筋暴起。
最后他还是叹息了一声,无力的坐在了椅子上。
他们现在离开的距离已经许远了。
如果现在返航,就算能够找得到林佳奇,也一定走不出阵图范
围了。
他不能够为了一个人,让所有的船员都去冒险。
“罢了,我们继续返航吧。”
每个人都有自己的目标,林佳奇既然为了自己目标,愿意舍弃
生死。
那陈林也只能尊重他的决定了。
早已从舰船中,独自离开的林佳奇,此时只剩下他一个人在茫
茫的大海之中。
外界的天色依然晴空万里,风平浪静。
他深吸了一口气。
他清楚的知道。
那一片海域离着他就隔几米之遥了。
进入之后,就是生死未知了!
他曾看过一艘艘勘察队,踏入这片海域之后,直接就像进入到
另外一个空间一般。
消失的无影无踪。
那一边的空间,像是另外一个世界,将他们隔绝起来。
林佳奇从不后悔做出这个决定。
他启动了救生艇,留念的再看了一眼眼前的世界
随后三十秒后,他的身形便消失了。

他见到了和白国秃头胖子一模一样的场景。
甚至更为壮阔波澜。
此时里面的漩涡变得越来越大,周围的海水激荡翻滚。
林佳奇直接被这一幕震得愣住了。
他没有想到,仅仅是几米之隔。
外面风平浪静。
里面却是波涛汹涌,蕴含着毁灭的气息。
救生艇在没有林佳奇的控制下,依然向前行进。
这其中充斥着暴风狂雷。
粗大无比的巨雷落在水面上,如同一个炸弹。
轰隆一声,直接将海水炸出一朵巨大无比的水花。
甚至他的身体都直接被冻出了冰霜。
这犹如末日一般的场景,让林佳奇忍不住倒吸了一口凉气。
双眼的瞳孔剧烈的颤动起来。
“啊啊啊啊
救生艇开始伴随着漩涡的流向,快速的旋转起来。
林佳奇连忙抓住了两边,口中发出惊吓的喊声。
大量的海水飞溅而起来,灌入他的口中。
漩涡的洞口处,传出阵阵的鬼哭狼嚎声似乎有狂风在其中呼
啸。
甚至洞口处布满了雷霆闪电。
在流入漩涡深处的那一刻。
林佳奇似乎听到了一点不一样的声音。
1.6如若神魔贯耳,却又如从未出现过一般的幻觉。
最终,这一片海域,林佳奇的身影消失得无影无踪。
下一刻。
这一片海域的末日场景,开始向着周围扩散。
范围越来越巨大,呼啸之声直通天地。

如若鬼厉魔嚎,撼天动地。
整一片巨大无比的太苹洋,原本风平浪静的海面。
在漩涡的影响之下,开始剧烈的激荡起来,与漩涡混为一体。
海水开始旋转一般的,朝着外界翻滚而去。
乌云层叠,也开始朝着外围蔓延。
电闪雷鸣,阴森恐怖至极!
漩涡的中心处,无数的狂风冲天而起。
直接在天空的中心处,发出一道黑色光柱,冲天而起!
打赏
道
分享
举报

第144章:全球末日,黑色的蓝星!(跪求自动订阅!
即便相隔甚远,洪曜也能够感受到,空气之中的灵气突然开始
暴动起来。
事不宜迟!
所有的分身就位之后。
他直接盘腿悬浮于高空之中。
墨紫色的火焰凭空而出。
如若一朵娇艳魅惑的桃花,美轮美奂,周围的空间都被烧得扭
曲起来。
位于下方的,一切如山的材料,开始凭空飞去,环绕着墨雷炽
焱火焰飞去。
世界卫星直播间内。
“快看,洪仙动手了,空中出现了一朵桃花!
“这不是之前在加国出现过的那一朵桃花吗?”
“当时那可是铺天盖地,轰然砸下,直接将加国摧毁成灰烬啊
“这一次的看上去小了很多,不过每个分身前面都有一朵。”
“连空间都被燃烧得扭曲了,这温度该有多高啊!”
“所有的材料都飞到了空中,洪仙这是要炼化这些材料吗?”
“洪仙想制作什么呢?
直播间内的观众,见到洪曜动手之后,纷纷开始全神贯注起来。
那些材料飞15入墨雷炽焱火焰形成的桃花之中后。
直接就被炼化成了一团巨大无比的液体。
在洪曜的操纵之下。
这一团液体开始变换形状,上面附着着紫色的雷光。
慢慢地被拉伸延长。
此时,各国的官方也开始观测多方的动向。

不少大佬,都围绕在巨大的屏幕前,双眼紧紧盯着屏幕之上的
画面。
“报告,在太平洋中心处开始发现异常情况扩大!”
一个士兵开始慌张的报告道。
“播放画面!”
一个大佬直接下令,然后屏幕上得另一半,开始切出另外一个
画面。
画面中央正是太苹洋。
此时在他们的眼中,太平洋已经化作了一个巨大无比的漩涡。
占据了整个太苹洋几乎三分之一!
并且这个漩涡还在不断的扩大。
众多大佬看着眼前的这一幕,纷纷开始倒抽一口冷气。
“这是什么时候出现的?
“就在刚刚!”
这到底是什么情况?
为什么会出现这么巨大的漩涡,而他们全都不知情?!
随着这个漩涡的扩大,天上的天气也开始变得异常起来。
乌云很快就将整个蓝星给包裹了起来。
凌厉的狂风呼啸,大街上,无数的树木被直接吹的倒塌在地。
“卧槽,什么情况,我们这边好像要下暴风雨的感觉!”
“外面天色怎么突然黑压压一片了,好阴沉!”
“我们这边也是,我是在鹰国居住的人。”
“偶买噶的,外面的风好大呀,我刚刚出去撒了个尿,差点就
被吹走,回不来了!”
“靠,我能说我外面那些木棚,都已经被吹飞了吗?
“这天气怎么突然这么诡异起来?”
世界各国的人也都开始发现了这个异常。
他们所处的地方,也变得乌云密布,狂风呼啸。
世界卫星直播间的镜头开始拉伸。

出现了全球各地的画面。
他们看到,整颗蓝星,直接像是变成了一个乌黑色的星球。
所有的地方,都被覆盖得密不透光。
“这是什么鬼天气,怎么会这么恐怖啊?!
“妈妈,我有点怕!”
“天啦噜,我感觉我这边已经变成了夜晚一样,到处黑漆麻乎
的。”
“阳光直接被遮盖住了!”
白国的街头上面。
一个叫做马卡多的金发男人,自从他刚刚洗劫的商铺中走出来
,嘴上骂骂咧咧的。
“女马的,钱都被拿走了,就剩下点破零食,给谁要啊?
玛卡多直接撕开了一包薯片,随意的抓了一把,狼吞虎咽起来
当他走上街头的时候,整座城市已经变得空荡荡的了。
几乎只剩下很少,和他一般样子的人,才留在这里。
他突然发现,外面的天色变得黑压压一片,昏暗无比。
“糙,我刚刚进商店之前不是还是大早上的吗?
“怎么难道我在里面呆了很久?直接就天黑了?
他露出了不解的神情。
脚边的易拉罐,被狂风吹得哐当响。
轰隆隆
一道天雷,如同劈天盖地一般,直接降落,在马卡多的身旁炸
起。
他刚刚所在的那一个商铺。
直接在这迅雷不及掩耳的响雷中,被劈的倒塌一地。
马可多不自觉的吞咽了一抹口水,双腿不安的抖动起来。
他想起了之前在新闻上看到的,让他们离开这些城市的消息。
只是他当时并没有在意,认为那些官方的人夸大其词罢了。
“啊啊啊啊

马卡多口中发出啊啊的狂喊,开始朝着有车辆的地方,狂奔而
去。
轰隆隆
在洪曜所画的阵图之内,无数的地方,开始落下巨雷。
所到之处,一切的建筑都直接被摧毁。
玛卡多不要命一般,扑向了一辆废弃的汽车。
连挡风镜都没有的那种。
咔嚓
咔
“糙,快点给我启动啊!
玛卡多尝试着启动汽车,然而都是几下之后就熄灭火了。
他迫不得已,开始狂奔去其他的地方。
轰隆隆
哗啦
大雨毫无预兆的开始落下。
直接将马卡多淋成了一个落汤鸡。
“嘶~”
他搓着手臂,倒吸了一口冷气,感觉身体无比的寒冷起来。
一点一点的冰霜,开始出现在他的体表。
“不
马卡多的脸上露出了惊慌的神情,嘴巴变得哆哆嗦嗦起来。
803巨雷不断轰炸地面城市的一幕,自然也被直播了出去,被
世界各国的人看在眼里。
“偶买噶的,这也太恐怖了,一道巨雷落下,就有一栋建筑直
接被摧毁!”
“你们又没有发现,好像这些巨雷落下的地方,都是人口已经
被搬迁出去的城市!
“好像是真的耶!
“这么说,洪仙早有预感,才让所有人都搬走的吗?

“呜呜呜看来是洪仙又救了我们一命,我之前还误解他了,
实在是罪该万死!
“洪仙在上,受我一拜!”
“卧槽,你们快看啊,那些城市里面还有人在大街上跑!”
“不是吧,他们这些人都不要命了吗,竟然还留在那里!
天哪,白国人,奥国人,其他的国家也是,竟然还藏着这么
多人在建筑里面!
“他们还想跑,我看是跑不了了!
“还有个人的身上出现了冰霜,他的动作开始变缓慢了,这是
被冻僵了吗?”
“还好,我们都提前搬出来了,不然这就是我们的下场吧?”
“这太恐怖了,难道是末日要降临了?
所有人都将目光放在这些城市之中。
在没有人注意的角落里。
漩涡开始变得越来越巨大。
海水被卷起,开始铺天盖地的朝着岸边而来。


第145章:倭国沉没,棒子国沦陷!(跪求自动订阅!
所有人的目光,都再一次集中于洪曜的手上。
那些材料在他的手上,逐渐化作了金色的液体,并且正缓慢的
开始固化。
蓬
蓬
墨雷炽焱熊熊燃烧,半边天空,都被映照成墨紫色。
金色的液体逐渐成型,似是一根铁柱。
并且表面流光溢彩,雷光闪烁。
开始出现了不同寻常的花纹。
只是一看。
就能够让人神魂颠倒,迷失自己。
“卧槽,大家不要看金柱上的那些花纹,会让人迷失的!
“没错,我刚刚就是不小心陷入了进去还好被我身旁的兄弟
给揍醒了!”
“真的,大家千万不要试,我刚刚不听楼上的试了一下,真的
会迷失的,如果身旁没有人的话,一定不要去看!
不少人都发现了柱子上花纹的奇异。
但偏偏还是有许多人不信邪,好奇的去看,随后就深深陷入其
中,无法自拔。
在太苹洋的中心处。
轰隆隆的声音,响彻天地。
海水的流动变得越来越急速。
无数的海水,被甩的向外飞去,逐渐的开始形成了海啸。
“不好,总领,太平洋处的漩涡开始不断的扩大。
并且卷起了数百米高的海啸,正在以极快的速度朝着我们龙国
而来!
“还剩下多长时间?

“不到三分钟!
“什么只剩下三分钟?!
周经纬口中发出一声惊呼,虎目一睁。
在他身后的一众大佬也都呼吸一滞,身体变得踹踹不安起来。
三分钟
来得及吗?
他们看着屏幕之中的洪曜。
那火焰之中流光溢彩的柱子,整整八十一根。
似乎还未到完全成形的那一刻。
如果那海啸席卷而来。
必定会以迅雷不及掩耳的速度,蔓延整个龙国的沿海城市。
并且推入内陆。
到时候龙国,必定会遭受无法承受的毁灭。
海啸的形成画面,也被播放到了世界卫星直播间内。
当所有人看到那数百米之高,看上去如同遮天蔽日一般的巨大
海啸,顿时感觉背后生寒。
这一个海啸,呈圆形扩散。
不仅只是龙国。
倭国,棒子国,鹅国,白国,巴国,奥国还有众多的小国。
这些国家,都在海啸摧毁的范围之内。
“偶买噶的,这海啸声势如此之浩大,简直闻所未闻,怕是有
史以来最蔚为壮观的一次吧.?
“这简直就是毁天灭地啊,从太苹洋中心处出发,覆盖住所有
的沿海国家。”
“这场海啸下来,如果没有任何防备的话,那世界将会直接毁
灭了一大半!”
“仙人呢,仙人还没完成吗?”
“天了噜,海啸就要来了,仙人哥哥,加把劲吧!
“啊啊啊,怎么办,洪仙还没完成炼制,我住的地方离沿海城

市很近的,我不会直接被海啸吞噬吧?!
完犊子,这海啸太恐怖了,我感觉现在大地都在剧烈的震动
!”
世界各国的民众,看到那铺天盖地而来的巨型海啸之时,纷纷
担忧惊恐了起来。
他们将注意力放回洪曜的身上。
却发现洪曜的炼制还没完成。
他们都急得如同热锅上的蚂蚁,脸色胀红。
尤其是住的离海边更近的,全都坐立不安。
墨雷炽焱中,金柱表面上的花纹已经越来越清晰可见。
“啊啊啊,不
“海啸海啸来了!”
“启动了,赶紧启动飞机,马上走,不然来不及了!
“呜呜呜我不想死啊!”
倭国、棒子国,那些还未完全搬走的民众,此时都绝望的跪在
地上。
看着即便离这很远,都能清晰可见的巨大海啸,他们双股瑟瑟
发抖。
“仙人,救救我们啊!
“洪仙,我们真的错了,快点救救我们啊!
不少人心中绝望,更多的人将希望寄托于洪曜的身上。
祈求洪曜出手,拯救他们。
他们现在能够想到的,也只有洪曜。
然而,无情的海啸,眨眼而至。
轰隆隆
轰隆隆
滔天的海水,遮天蔽荫。
倭国最先受到了海啸的覆盖。
那些跪在地上的倭国人,抬头看向半空瞳孔猛的一缩,身躯

一直抖动不停。
铺天盖地的海啸,巨大无比的阴影遮盖在他们的身上,让他们
感觉眼前昏黑。
嘭!
嘭!
嘭!
高楼大厦,人类坚固的建筑物,也无法承受是滔天海啸的摧毁。
无数的高楼大厦应声而倒,直接没入了海啸之中。
那些渺小的倭国人和棒子国人,在这猛烈的海啸冲击之下,被
卷入了海底。
海啸还在继续无情的摧毁。
整个倭国还有棒子国,只在短短的一分钟之内,就直接被吞噬
而空。
“天哪,这下倭国和棒子国是真的没了!”
“.他们直接被海啸整个吞没了!”
“倭国沉没,棒子国沦陷,这两个国家,从现在开始,真正的
从世界地图上被除名了!”
“谁让他们自以为是,没有听从洪仙的劝告呢?”
世界各国的网友,对于倭国和棒子国被海啸吞没之事,也感到
非常的震惊。
纷纷感觉毛骨悚然,手脚冰冷。
这两个发达国,毫无抵抗余力的,直接就被海啸给直接吞噬了!
这就是天地之间的大自然伟力么?
“不不不不不不救命!”
远在白国的马卡多开着一辆废旧的汽车,正在无人的大马路上
开了最大的马力,极速穿梭。
在他的身后,是高达数百米的巨型海啸,正追逐着他的车尾。
周围的高楼,也在不断的倒塌,被吞噬。
马卡多的嘴里不断的发出嚎叫声,他的眼神之中满是惊恐。

他很后悔,后悔自己没有去听从指挥。
后悔自己这种时候,竟然还想着捡漏,抢劫商(钱的好)铺。
有无数和他这样想法的人,此时也感到深深的后悔。
只是他们没有任何反抗余力的,就被海啸无情的吞噬了
马卡多还在做着最后的挣扎。
突然,他的前方出现了一座,被巨雷摧毁倒塌的高楼挡住了前
路。
“不!
他只来得及发出一声狂吼。
随后就被无情的海啸吞噬掉了。
海啸并没有任何的停留拔。
依旧朝着前方疯狂席卷。
天上的倾盆大雨,开始跟着海啸逐渐的蔓延。
落雷打在海啸之上,发出道道紫蓝色的电光。
海啸瞬息而至,即将要抵达洪曜所在的位置。
铺天盖地的海啸,遮天蔽日的阴影,甚至已经笼罩住了洪曜所
有的分身。
所有的人,在此刻都屏息凝神,默默的祈祷起来。
他们的眼神,注视着那停留在半空之中的,被五彩氤氲包裹的
男子。


第146章:乾元柱,镇山河!(加更,感谢"lyp大佬的
支持,跪求自动订阅!)
“仙长!”
“曜哥哥!”
“小曜!
远离沿海城市的罗浮山。
夏家姐弟、殷若雅爷孙俩、白熙云、林东明
这些人眼前都放着一个屏幕。
画面之中,正是处于滔天海啸之下的洪曜。
看到这样的一幕,他们不由得发出一声惊呼,心神直接被钩紧
,神情担忧无比。
夏诗韵只感觉整个人心神,都被旋转在了一起,无比的揪心
她的眼眶瞬间变得通红。
“喵呜!”
玄灵惊慌的喵呜一声,眼神之中,担忧之色流转。
“镇!”
就在这千钧一发的一刻。
洪曜手中的金柱--乾元柱终于被炼制完成。
顿时,金光绽放,如若一个金色的小太阳一般,让天地都为之
变色。
时间仿若停止一般。
眨眼之间,金光收敛,纳入乾元柱之中。
洪曜口中低喝一声。
一声“镇”字诀。
乾元柱应声而出,直接落在地面之上。
乾元柱之长,横贯天地!
当九九八十一根乾元柱落地之时,大地猛的一沉,尘土803飞
扬,席卷四方。

呼啸席卷的海啸在这一刻,轰然砸落。
乾元柱的周围,似乎开始产生了一种无形的力量。
将滔天的海啸封印其中,并且逐渐化小。
成了小小的海浪,冲刷着地面。
原本闭着双眼不敢看的人,睁开了双眼。
当看到之前还波涛汹涌的海啸,在转瞬之间变成了小小的海浪。
他们口中发出了惊呼,表情变得异常的惊喜。
不少人更是瘫软一般的坐在了椅子上。
“洪仙洪仙他成功了!
“太好了,呜呜呜,洪仙救了我们所有人!
“仙人哥哥太帅了,我们得救了,那滔天的海啸已经消失了!”
“呼~刚刚吓死我了,还好仙人哥哥及时出手,才没让海啸继续
吞噬下去!
“你们快看那些金色的柱子,实在是太好看了吧!”
“小心不要被那些花纹勾走了心神!”
“这金色柱子表面流光溢彩,不停的闪烁着雷电,一看就是不
凡之物!
所有的人,都以为洪曜挡下了海啸,浩劫便已经结束了。
但只有他知道,一切都并未结束。
这也是他为什么要布下乾元阴阳阵的原因。
不然单单只是海啸的话,他单靠自身的力量,足以化解。
洪曜深邃的目光看向了远方。
那太平洋中心处,依旧还未平静。
通过世界卫星直播间观看的各国网友,看着洪曜。
见他负手而立,眼神深邃,并没有要停手的意思,都纷纷开始
发起了弹幕。
“不是已经结束了吗,洪仙怎么还站在那里不动?”
“仙人哥哥这是在干嘛,他的目光好像看向了海水之中的深处

“我也不知道,但是洪仙的眼神冰冷而深邃,一直盯着海水。”
洪曜身上的道袍剧烈的鼓荡起来。
大雨并未随着海啸的消失停止。
而是继续蔓延,朝着全球覆盖而去。
轰隆隆
轰隆隆
无数的巨雷震天撼地,落入海水之中,掀起滔天的海浪。
闪电没入海水之中,如若一条条电蛇一般。
太苹洋中央的漩涡越来越急湍。
中心的漩涡处,阴厉的呼啸声如恶龙咆哮,直冲云霄!
轰隆隆的雷声,伴随着一起响应,化作有节奏的魔乐。
随着漩涡越来越大,蓝星整个星球的海洋,都随之剧烈的翻涌
起来。
大地开始剧烈的晃动。
所有身处于大楼之中的(bfbg)人们,都能够感受到楼体传出的
剧烈的晃动。
“不好,地震了,大家快跑啊!
“我尼马,大楼怎么突然摇晃的这么厉害,这是要倒了吗?”
“卧槽,快跑!
“救命啊!”
“大家让一让!
“快点,快点躲到桌子底下!”
剧烈的地震,让所有人都惊慌失措起来。
他们赶紧跑到了大街之上,又或者寻找安全的掩体,躲藏了起
来。
滔天的海啸,再一次向着地面席卷而来。
只是当它拍打到洪曜布下的乾元柱之时,立马又变成了小小的
浪花。

黑暗,从漩涡之中渗透而出。
逐渐的向着周边的海水蔓延。
并且周遭的海水慢慢的变成了黑色。
黑的深邃,仿佛所有的颜色,都被吸纳一空。
“太苹洋的旋涡处好像有异常情况!”
“那里不对劲,那附近所有的海水,怎么突然变成了黑色了?”
“现在的海水看起来太恐怖了,阴森恐怖至极!
“难道那漩涡之中是有什么吗,可以让海水变得漆黑如墨?!
“卧槽,太恐怖了,看上去如同一个黑洞一般,仿佛我看久了
都能把我吸进去!
“仙人哥哥你快看,太苹洋深处,又有异动了!
“楼上的,仙人肯定已经发现了,你没看到洪仙的眼神一直看
着太苹洋吗?
“那漩涡之中发出的声音,如同鬼哭狼嚎一般,实在是太吓人
了!
“是啊,那声音我怕听久了都会做噩梦!”
黑色继续向着外围蔓延。
通过世界卫星直播间观看的网友,立马就发现了太平洋处的恐
怖现象。
白国的会议室中。
特朗双眼绽放光芒,精神抖擞。
“你们对这些有研究吗?”
他问道。
他的面前是一群白国最顶级的科学家。
一个个面色兴奋的看着太平洋中心处的漩涡。
总领,我们暂时还不得而知,不过能够感受得到,那其中蕴
含着巨大的能量!
“这种影响整个蓝星,产生如此可怕变化的能量,绝不一般!
“我们正在开始分析各种数据,分析它的声源,还有各种波动
的数据!”

几个身穿白大褂的科学家对着特朗回答道。
“很好,继续研究,要将所有的资料密切保护起来!
特朗眼神兴奋,嘱咐着众多科学家说道。
洪曜睁开双眸,五彩氤氲流转。
他的手指轻轻伸出,朝着太苹洋中心处一点。
打赏
道
分享
举报

若,水资源群65!:661;8?8,９;."6,:"若水中:.,转,:群30;!00",,3１4'.2;'7第147章:乾坤逆转,颠倒阴阳!(跪求自动订阅!)
当洪曜手指轻轻点出之时。
他手指头处五彩光芒流转,炫目夺彩。
处于他身前的乾元柱,也全都绽放出金色的光芒,覆盖了整个
柱体。
无数的金光开~始朝着周围蔓延。
化作了一条条曲折无比的光线,连接到了另外一根乾元柱上。
只在顷刻之间,太苹洋就被围绕在一个金色的圆圈之内。
光华流转,炫目的神光照耀整片天地。
乾元柱上发出的金光,将原本的黑暗驱散。
天地所有间的光彩,都被汇聚于此。
乾元柱猛的往地下一沉。
轰隆隆
整片大地都随之一震,地动山摇。
沿海的土地,也都下沉了一圈。
“洪仙出手了!”
“只是手指轻轻点出,整片大地都下沉了!”
“这个姿势太帅了,我一定要截图下来,每天观摩!
“天哪,太平洋竟然被包围在一个金色的圆圈之中,洪仙这是
在瓮中捉鳖吗?”
看到洪曜又有所动作,世界各国的民众再一次激动了起来。
毕竟那太苹洋深处的黑暗,实在是让他们感觉到太过恐怖了。
似乎是感受到了乾元柱带来的变化。
太苹洋中心处的漩涡,顿时传出更加剧烈的鬼哭狼嚎之声。
就连天上层层叠峦的乌云,都在这声音的撼动之下,摇摇欲坠。
黑暗蔓延的速度越来越快。
如若阴魂鬼厉一般,无比的阴森。

黑色的海啸再次形成。
铺天盖地一般,再次朝着地面吞噬而去。
海水的表面,开始携带上了闪烁着黄光的闪电。
轰隆隆
轰隆隆
乌云之上,雷电轰然而下。
直接击打在了海啸之上。
然而,雷电却并没一纵而逝。
反而是连纵天地,如若一根通天的树根,衔接在了一起。
密密麻麻的雷电,将整片海啸连接上了一个雷电通天柱!
“卧槽,这雷电是通神了吗,这么神奇?
“靠,竟然能直通天地,还不散去,这是什么原理?
“雷电不一般都是一纵而逝的吗,现在这是什么情况?
“这通天的雷霆,如果落下在我们的城市之中,一定比任何的
武器都要具有毁灭性吧?
“马马咪呀,真是太可怕了!”
这种所有人从未见过的恐怖异象,让得所有正在屏幕前的人,
都心神紧张了起来。
现在外界一片黑暗,比之黑夜还要深邃。
路上已经没有行人,全都投入到了家中。
狂风将所有的窗户大门吹得哐当响。
不少人都相簇在一起,紧紧抱着对方,神色惊恐。
黑色的海啸,携带着通天的雷霆,朝着洪曜所布下的乾元柱而
来。
大地都在海啸的奔袭之间,发出剧烈的震动。
洪曜眼神平淡,嘴巴微张,一字一顿的说出了四个字。
“乾!
第一个字话音刚落,乾元柱上的金光冲天而起,直入苍穹。
“坤!

第二个字的声音响起,原本乌云层峦的天空,发出一道剧烈的
轰鸣声。
金色的光芒,开始朝着四周扩散。
黑色的乌云,如同遇到克星一般,开始急速的消退。
“逆!”
第三个字话音落下,整个乾元阴阳阵,开始发出嗡嗡的声音。
一道道金色的细线开始朝着海洋蔓延。
逐渐的交织,合拢。
一座巨型的大阵,开始渐渐的成型。
上面一道道金色的细线,变成了一个个神秘的符号。
颠倒阴阳,扭转乾坤!
所有触及到金色细线的海水,都直接失去了动力,从半空之中
无力的落下。
“转!
当洪曜说出第四个字之时。
嘭!
嘭!
嘭!
嘭!
九九八十一根乾元柱发出剧烈的轰鸣声。
声音覆盖整个天地,撼动一切。
满天的乌云,被金光驱散,整个天空,都变的金光璀璨,光华
流转。
通天的雷霆,没有了乌云的支撑,直接散去了灵气来源,一纵
而逝。
一个金色的阵法,覆盖了整个太苹洋。
黑色的海啸,也在这一刻退却。
逐渐退缩到了漩涡中心处。

乾元阴阳阵阵图,缓缓的朝着海面压了下去。
漩涡之中的鬼哭狼嚎声,越发的剧烈起来。
那一抹黑暗,直接化作一道黑色的光柱,想要冲天而起。
轰隆隆
……求鲜花…
两者相撞。
一道无形的冲击波从两者的碰撞处诞生。
朝着四方天地扩散而去。
嘭嘭
海水在冲击波之下冲天而起。
乾元阴阳阵内,无数无人居住的高楼大厦,直接化作了沙土,
泯灭在这一道冲击波之下。
乾元柱剧烈的晃动,良久之后才平缓了下来。
“封!
洪曜再次平淡的开口,声音冷漠无比。
伴随着他的话音落下。
乾元阴阳阵阵图发出一阵璀璨的金芒,映射整个天地。
无数的灵气开始汇聚,朝着乾元阴阳阵灌输而入。
嗡嗡…
嗡嗡…
乾元柱发出轻吟声,浩瀚的灵气,开始汇聚于阵眼。
0
汹涌的灵气开始凝聚,直接朝着黑色光柱处倾巢而下。
那黑色的光柱,似乎也打算做最后的一击,变得越发深邃起来
,周遭的色彩仿佛全被它吸纳了一般。
轰!
轰隆隆!
轰隆隆隆隆隆隆

两者再次相撞,浩然的声音,惊天地,泣鬼神!
黑色的光柱开始产生道道的龟裂。
原本旋转的无比快速的漩涡,此时也开始停止了下来。
黑色的光柱直接碎裂,化作了泯灭的灰尘,掉落入了海水之中
黑暗消失。
整个漩涡,也在这一刻开始平静了下来。
终于,恢复成了原本的风平浪静模样。
乾元阴阳阵阵图,也在下一刻,化作了星光点点,消散于半空
之中。
覆盖整个天空的金光也逐渐散去。
所有的光芒都开始收敛回乾元柱内。
乾元柱依然是流光溢彩,金光闪闪,表面覆盖着拥有着恐怖威
力的雷霆。
整片天地,都归于平静。
洪曜收回了目光,平缓了一下身上的气息,落在了一根乾元柱
上。
所有的九九八十一个分身,也都开始回归本体。
这一次,灵气复苏的浩劫,算是被他封印了起来。
他需要时间,需要再次突破。
这样他才能够有更多的能力,去应对未知的情形。
接下来的时间,他就要等待着第一缕化身灵气的诞生了。
他能够感受到,这一刻,很快就到了!入


第148章:你这叫关心则乱!(跪求自动订阅!)
“卧槽、卧槽、卧槽这是结束了吗?
“应应该是吧,天地都开始恢复正常了!”
女马呀,我刚刚差点被吓死!
“这太苹洋的漩涡消失了,这下是真的没事了吗?
“我好像看到,那一股黑色光柱直接被金光打得破碎,现在应
该是消失了吧?!”
不少的网友,看着回归平静的天地场景,不敢置信的问道。
他们还未从那一场震撼之中回过神来。
“哇咔咔,那是肯定的啊,我们仙人哥哥出手,哪里可能会失
败?
“洪仙太强了,如果不是洪仙的话,我们都不知道有多少人类
会因此死去,甚至是种族灭亡!
“乾坤逆转,封!这实在是太“八二七”帅了,啊啊啊,好帅呀
!
“楼上的,我也觉得,这几个字会刻在我的脑海中一辈子!
“没想到,洪仙炼制出来的那些金柱,竟然有如此浩大的威能
,实在是太强大了!
“对呀,这金柱横贯天地,有着通天之能,这到底是什么啊,
太强大了!”
“洪仙说了一个封字,他难道是将刚刚那场浩劫封印起来了吗
?”
“洪仙实在太厉害了,只是轻描淡写的说出几个字,那滔天的
浩劫直接就消失了,我要是能有洪仙万分之一的本事,该多好啊
!
“呜呜呜…我也想啊,只要能有百万分之一,我就已经很满足
了!
“洪仙收我为徒吧,我感觉我天赋很强的!
“楼上的滚粗,要收也是收我为徒,我不仅天赋好,我还有一
张国字脸,说明我忠心耿耿!”
无数的人开始狂欢起来,为他们躲过一场浩劫别而狂呼。

他们走上大街,感受着阳光明媚的天气。
世界卫星直播间内,无数的弹幕快速划过。
人数也一直维持在五十个亿左右。
除去老人小孩,还有几人共用一个屏幕。
这几乎已经是蓝星能够达到的巅峰水准了
无论是滔天的黑色海啸,又或者是漫天的乌云叠峦。
都没有洪曜身前那流光溢彩的乾元柱,更吸引他们的眼神。
那上面的花纹,更是有一种神奇的魔力,一直在吸引着他们去
看。
各国大佬看着眼前回归宁静的一幕,也都呼出了一口气。
他们双腿发软的坐在了椅子上。
那太苹洋深处的漩涡,一度让他们认为,蓝星会因此毁灭。
让他们没想到的是,洪仙竟是如此的轻松,就将这一场滔天浩
劫给化解了。
白国。
“怎么样,现在有什么结果了吗?”
特朗站在一群白大褂的后方,来回的踱步,拍着手掌问道。
一个白发的白大褂抬起头来,扶了扶厚重的眼镜片,看向特朗
说道。
“我们暂时得到的报告是,从我们的分析之中可以得出,那漩
涡之中,似乎有一种奇特的声音,并非是风声、雨声、雷声、海
浪声
“而是,一种很有节奏的声音,像是在发怒一般。”
并且,从我们目前研究的资料看来,这海啸,还有天气的变
化,似乎并非是大自然产生的影响。”
“反而像是受到了一种能量的操控!
白发科学家侃侃而谈,说出了他们总结的这些资料。
在他们的身后,一大堆仪器正在不停的响动,说明正在运作之
中。

“很好,辛苦你们了,继续加把劲,我们要尽快研究清楚,这
里面究竟是否隐藏着什么秘密?!”
特朗拍的拍白发老人的肩膀,露出了八颗大白牙,微笑着说道。
他将目光抬向了屏幕之上。
看着被包裹在五彩氤氲中的洪曜。
又看了看他脚下的乾元柱。
“要是能够得到这根金柱研究一下该多好!
他在心中暗付道。
可惜那根本就是不可能的。
不说那金柱上面布满了雷霆,他们无法得手。
就是惹怒洪曜的结果,也是他们万万不能接受的。
特朗收回眼神,埋藏下了心中的贪念。
走出了这间研究室。
其余各国的大佬,或多或少也有特朗这样的想法。
不过也很快都被他们全都打消掉了。
仙人现在绝对是他们惹不起的存在。
远在罗浮山的夏诗韵等人,看到浩劫结束之后,洪曜没有丝毫
的损伤,也终于将提着的心放了下来。
“仙长太坏了,每次都让人家提心吊胆的担心。”
夏诗韵嘟嘟嘴,松了口气,喃喃自语道。
“你这叫关心则乱!”
一旁的夏麟听到了夏诗韵的话,随后说道。
闻言,夏诗韵水灵灵的脸蛋,瞬间变得通红。
“哪哪有
她突然变得害羞了起来,飞也似的跑回了房间,关上房门。
使用乾元阴阳阵,封印了整个太苹洋之后。
洪曜并未就此离去。

他盘腿坐在一根乾元柱上,开始闭目养神,韬光养晦。
如同入定一般。
所有人都好奇的看着洪曜,不明白他在干嘛。
“仙人哥哥他这是在做些什么,怎么盘腿坐了下来,一动不动
?”
“浩劫不是消失了吗,怎么仙人不回去罗浮山呢?”
浮山。”
呀,以前仙1.6人好像从来都不会在一个地方久待,除了罗
“洪仙的心思,我们这些普通凡人怎么能够猜得透呢!”
“你们说,我要是现在飞过去洪仙所在的地方,是不是能够拜
师成功?
“楼上的,你就做梦吧!
“洪仙正在闭目养神之中,你敢去打扰洪仙,你怕是没见过死
字怎么写!
“哈哈哈,开玩笑的,我怎么可能这么蠢!”
盘腿坐下的洪曜也不再理会世俗。
他正在恢复着体内消耗的灵气,以备接下来之需。
他能够感受到,经过这一次之后,空气之中,灵气传来的剧烈
波动。
似乎,那第一缕化神灵气,就要诞生了!


第149章:第一缕化神灵气诞生!(跪求自动订阅!)
洪曜直接在乾元柱上坐了一天一夜。
期间没有动过一丝一毫。
世界卫星直播间内所有的人,无时无刻都在等待着。
他下一步准备要做些什么。
在这一天一夜之内。
洪曜系统中收获的震惊膜拜值从未停过。
越来越多的人,因为他的出手,拯救了蓝星,而变得更加震惊
膜拜他。
他所在的周围,荒无人烟,没有人敢靠近。
只剩下微风吹拂。
突然,洪曜双眸睁开,绽放出一抹精光。
他看向了太平洋的深处。
那里,正是之前漩涡诞生的地方。
吼
嘶
也就在下一瞬间,四处响起了万物的叫声。
兽吼之声,贯彻天地。
海水翻滚,中心处如同喷泉一般,喷涌而出。
所有的海洋生物,疯狂的向着此地涌来。
如同要鱼跃龙门,一举飞腾。
狂风吹动了洪曜的衣摆。
“要诞生了么
洪曜直视着那一处的所在。
天底下第一缕化身灵气就要诞生了。

所有注视着卫星直播间的人,看到洪曜双眸一动,也全都立马
打起了精神。
轰隆隆
太苹洋中心处,轰隆一响。
唰!
一道金光从海底飞出,直冲天际。
洪曜立马站起身来,身形一动,朝着那一道金光飞去。
金光正是化神灵气,感受到洪曜追逐而来。
化神灵气立马一个晃动,朝着远处迅速飞走。
“你们快看,从海底飞出了一道金光!”
这一幕情形怎么看上去有点眼熟呢?
“这不是和洪仙上一次在珠峰一样吗,都是飞出了一道光芒,
并且拼命的逃窜.!
“你们说,这会不会是什么宝物啊?
“废话,肯定是什么不得了的东西,要么也不值得洪仙如此大
动干戈!”
“这道金光,竟然能够和洪仙速度不相上下,简直太不可思议
了!”
“是啊,洪仙强悍如斯,这金光宝物,依然能够四处逃窜。”
“真希望能够看看这到底是什么!”
“你们说,昨天的那恐怖漩涡,会不会就是这道金光产生的?”
“楼上的,我觉得你说的有可能,毕竟两者都是从漩涡中心处
诞生,很有可能就是因为这一道金光,才产生了那毁天灭地一般
的黑暗漩涡!”
“哇,如果是这样的话,那这道金光不得了啊!
“说不定是一件什么可怕的武器之类的!”
“会不会是龙国传说之中的魔器,法宝?!”
“感觉很有可能!”
洪曜并不知道,世人竟然会因为化神灵气这一道金光,而产生
了这么多想法。

黑暗漩涡自然与这一道化神灵气没有多大的关系。
反而,化成灵气是因为昨天的那一幕,而加剧了诞生。
这一套化成灵气所化得金光,速度极其之快。
甚至比之洪曜现在元婴境巅峰修为的速度,还要快上一丝。
“不愧是化神级的灵气。”
洪曜心中暗自感慨,只是比他高了一个等级,差距就已经体现
的很明显了。
不过,洪曜可不会就这么轻易的放过它。
五彩氤氲在洪曜的手中汇聚,光芒绽放。
既然这化神灵气想跑,那就锁住它,让它无处可逃!
锁仙阵在洪曜的手下,开始勾勒成型。
“来啦来啦,快看,洪仙手上的五彩氤氲,又再一次化成了一
道光线,这不是和上次洪仙手中的金光一模一样吗?
“看来这一次的金光,也要被洪仙一样的手段给拿下啊!”
“哈哈哈,我们仙人哥哥是什么人,就算是再厉害的宝物,也
难以逃脱!
“没错,只要布下和之前一样的阵图,一定能够将这一道金光
抓住!”
“我已经隐隐有些期待起来了,好想看看这道金光里面到底是
什么!”
不少对洪曜无比狂热的忠实粉丝,一看到洪曜的动作,立马就
结合了之前的分析,说得头头是道。
他们也有各种的组织论坛,汇聚了一群热衷于研究的狂热者。
更是按着龙国的各种传说,将洪曜所施展的各种仙术手段,进
行一一猜测。
做出了一个大概的规范。
所以洪曜一动用锁仙阵,他们立刻就猜测到了,洪曜这是在画
阵图。
尽管他们学不会,但不妨碍他们去研究,去记忆。
这些普通人能够发现的东西,化神灵气自然也能够有所感知。

毕竟它已经拥有了一定的灵智,比之元婴灵气,还要更强上不
少。
就在洪曜转身去绘制锁仙阵的时候。
化神灵气并没有安静的在等待着洪曜去完成。
反而是金光一闪,化作一道光线,追上了洪曜。
洪曜回头一看,看到化神灵气直冲冲的朝着他而来,愣神了一
下。
唰!
化神灵气携带者凌厉的攻击,瞬间而至。
洪曜身形一个晃动,让开了化神灵气的攻击。
正要用手捉拿住化神灵气。
结果这灵气直接一个拐弯,九十度朝着天空直直飞去。
洪曜自然手下一空,一无所获。
“.哼!(钱了赵)
洪曜轻哼一声,这化神灵气,果然狡猾如斯,拥有了灵智就是
不一般。
洪曜还未布置完成的锁仙阵,自然也给化神灵气这一下给打断
了。
他只能停下手中的动作,看着朝天际之上飞去的化神灵气。
“它这是要做什么?”
洪曜双眸紧盯它所化得金光披。
化神灵气的速度仍旧未停下
很快就突破了云层,大气层,臭氧层
它这是要向着外太空飞去!
洪曜眼神一冷,没想到这化神灵气,竟然还有如此本事。
直接能够冲出天外,进入星空之中。
“难道以为,这样就可以阻止我了吗?
洪曜冷冷一笑,对此并无在意。
他身形一动,速度猛然一增,也径直的朝着天外飞去!

第150章:飞天之举,浩瀚星空!(跪求自动订阅!)
处于世界卫星直播间内的所有网友。
看到那金光,竟然在洪仙动用阵法的时候。
没有逃跑,反而是朝着洪曜攻击过去。
让他们心中一惊,大感奇妙
这还是他们第一次看到这样的情形
这金光竟然还有攻击性,而且还是朝着他们眼中高高在上的洪
仙攻击。
随后,他们就看到洪曜的动作被打断了。
而且,这金光竟然在攻击之后,还能够迅速的再次逃离。
这更是让他们大惊失色,感觉到不可思议。
“天啦噜,我感觉这简直太梦幻了,第一次看到,竟然有东西
能够逃过洪仙的手掌心!
我也觉得,这宝物肯定很厉害,不然,不可能有如此的动作
!”
“我怎么感觉这金光宝物,好像有智慧一样,还能够朝洪仙攻
击,甚至还能够再进一步的逃脱洪仙的手掌心!”
“楼上的,你这么一说确实有点感觉!
“这宝物该不会真的有智慧吧,难道里面是一个人?”
“金光朦胧,完全就看不到里面究竟是什么啊!
金光的攻击动作,自然引起了直播间内所有人的好奇。
当他们看到洪曜的动作被打断了,停止了施法之后。827
这金光依旧还未停下,竟然就直接突破了大气层,朝着天空之
外飞去。
“卧槽,什么鬼,这宝物竟然能够飞到星空之中!”
“这真的是见鬼了,这是怎么做到的,没有任何的防护,就这
样进入外太空?”
“你们看,他不仅速度没有减弱,反而还更快了呢!
“这到底是什么神奇的东西啊!

“天哪,我真的很好奇,这究竟是什么宝物,从海底之中诞生
,能够从洪仙的手掌心逃脱,还能够飞入到外太空!”
“这下怎么办,都已经逃到外太空了,洪仙这下子应该是抓不
到了吧?”
“仙人哥哥,要不要让各国帮助一下,乘坐火箭上去?
“就算能坐火箭上去,到时候洪仙也没办法抓得到啊!
“楼上说的有道理,洪仙就算再厉害,那也只是在蓝星,难道
他在外太空中不需要呼吸了吗?
“外太空之中没有空气,环境恶劣,而且范围无比的广阔,这
下新人哥哥该怎么(bfbg)办啊?!”,
由于金光毫无顾忌的飞到了外太空中,卫星直播间内的网友纷
纷的惊叹。
同时也为洪曜感到担忧,因为在他们看来,即便洪曜在蓝星之
上,有着滔天的能力。
当外太空,终究是人类所未了解的区域,神秘且浩瀚!
然而,在他们不解的神情中。
洪曜动作没有丝毫的停顿,直接朝着外太空之上的金光飞去。
“这这洪仙不要命了吗?”
“难道洪仙要就这样,和那金光宝物一样飞入到外太空?
“这是不是太危险了?
“没有了氧气,更没有任何的防护,到了浩瀚的宇宙之中,不
会直接迷失其中吗?
“仙人哥哥不要啊,大不了我们不要这宝物就好了,不要为此
搭上性命啊!
“天哪,万一洪仙飞到太空之中,没有了引力回不来怎么办?”
“这简直无法想象!
在这些网友看来。
浩瀚且黑暗的宇宙星空,充满了神秘且致命的危险。
他们开始为洪曜担忧受怕起来。
“起!

洪曜口中轻轻吐出一个字。
众人都能够听得无比清晰,却无法明白这是什么意思。
直到下一刻。
罗浮山山脚下的人们发现。
罗浮山山顶竟然开始晃动了起来。
原本坐立在山顶的玄清观道观,一个剧烈的颤抖,周围的五彩
氤氲纷飞。
在他们震撼的眼神之中。
尘土抖落,地动山摇!
玄清观直接凭空飞去,朝着天空之上飞去。
“卧槽,洪仙的玄清观怎么飞天了?!
“靠,这也太离谱了吧,现在连道观都会飞了吗?”
“不愧是洪仙的道观,不仅能够飞天,速度还如此之快!
“大家快看,洪仙不是在追着那道金光吗,这道观怎么也飞起
来了?”
“天了噜,这再一次刷新了我的世界观!”
“反正与洪仙相关的东西,在我看来,没有一个东西是普通的
!
包裹着五彩氤氲的玄清观,直接在世人的眼中,冲破云霄。
这样他们更为大惊失色。
原本他们以为,玄清观最多就是金碧辉煌,磅礴大气一些,是
世间从未出现过的奇特建筑。
直到现在他们才发现,他们还是缺少了想象力。
世界卫星直播间内的各国网友,自然也在同一时间发现了这一
幕。
他们纷纷目瞪口呆,说不出话来。
直到他们看着这一座雄伟无比的玄清观,直接朝着洪曜所在的
地方飞去。
洪曜直接落入了玄清观中,乘风而起,凭空飞行。
道观的身后,因为速度过快,还拖在这一条五彩氤氲,所形成

的尾巴残影。
“不是吧,洪仙直接进入了玄清观内,他这是
“洪仙不会是想用玄清观这座道观飞入到星空之中吧?
“这也太神奇了,这会不会是龙国传说之中的仙人法宝?
“不然的话,为什么能如此的神奇?
“我感觉楼上说的没错,这应该就是我们龙国传说中的仙人才
有的法宝,实在是没想到啊!”
“哈哈哈,太帅了,洪仙有了这座道观是不是就能够追上那
一道金光宝物了?
“我感觉很有可能,毕竟是洪仙,果然不能以常理度之!
在世人的眼中,洪曜直接乘坐着玄清观,周围包裹着五彩氤氲
,直接就朝着外太空追逐而去了。
其实,并非是洪曜不能够凭借肉体进入星空。
这样的本事他早已能够做到,只是之前没有显露出来罢了。
现在之所以用上了玄清观,是因为化神灵气的速度之快,已经
超越了他元婴境界修为的速度。
他需要凭借玄清观这一件灵宝的加成。
这样才能够将那一缕化神灵气,捉拿归来!


第151章:鹰国的火星计划!(跪求自动订阅!)
在世人惊叹的眼光中。
化神灵气所化的金光速度依旧无比之快。
在突破了大气层之后,直接朝着月球方向飞去!
洪曜座下的道观玄清观,紧追不舍。
两者都化作一道光线,互相追逐而去。
在化神灵气的前方,是一个长约百八十米的火箭飞船。
上面还绘制着鹰国的国旗。
这是一艘飞向火星的飞船,并且已经成功了第一步。
火箭已经将飞船了送入了轨道~之中,正在脱离。
接下来,只要这艘飞船按着原计划的轨迹运行。
到时候只要他们绕过月球,就能飞向火星。
这一场登陆火星计划。
也被鹰国的官方进行了全国直播。
在他们鹰国的直播间内,有着不少的鹰国人。
“很好,只要我们鹰国这艘航天飞船降落到火星,那么我们将
会再一次突破外太空探索历史!
“这简直让人太兴奋了,现在还没有什么国家可以真正的登陆
火星进行研究吧,这是我们伟大的一步!
“鹰国万岁,我们鹰国要再一次崛起了!我们的不落帝国!
英国的官方直播间内,不少英国人都在兴奋的刷着弹幕,在庆
贺。
但是随后,他们就注意到了,这艘探索飞船的后面,有一道金
光快速的袭来。
此时的世界卫星直播间内,也有无数关注着洪曜的各国民众,
发现了这艘鹰国的飞船。
“偶买噶的,那是我们鹰国的火箭飞船!”
“这是我们鹰国前几天发射,想要去月球探索的科研飞船!”

“啊啊啊,这也太巧了吧,刚好就挡在了金光宝物的前方!
“那这一艘飞船岂不是危险了?
那还能怎么办,按照那金光宝物的速度,这艘飞船完全就躲
不过的啊!
“这鹰国人好死不死,直接挡在路上了啊!”
世界卫星直播间自然也将镜头,随着洪曜的身形运动。
随后就将鹰国探索飞船挡在金光路上的一幕,给播放了出去。
“那是什么东西,正在朝着我们的飞船靠近!
“靠,那道金光,速度太快了!
鹰国。
火箭飞船控制办公室内。
一堆的科研人员也都发现了这一情形。
他们连忙惊慌失措的,开始不断的操作起来。
他们一个个皆是露出了震惊的神色。
看着那一道金光,快速的变大。
并且他们也看到了那金光之后,洪曜所在的道观。
我知道了,我刚刚看到关于洪仙的消息,说他是在驾驭着他
的玄清观,追逐着一道金光宝物,飞离了蓝星,吵着外太空飞去
了!
“天哪,不会这么巧吧!”
他们此时不是在想着洪曜为什么能够飞到宇宙之中。
而是,他们的飞船即将要被撞毁了!
“怎么样,能够让飞船躲开他们吗?!
一个鹰钩鼻西装男看着大屏幕,眼神震惊,对着一旁的科研人
员问道。
他没想到,洪曜真的就靠这一个道观,就飞入到了宇宙之中。
并且速度无比之快,打破了他所认知的常识。
“报告长官,我们已经尽力了去操作了,可是按照我们目前的
飞船速度而言,能够躲开的概率几乎为零!”

那一名科研人员无奈的说道。
任他们如何去想,也没办法想得到,他们发射探索飞船的时候
,竟然后面还会有一道金光和一座道观。
他们此刻全都双眼瞪大,看着这不可思议的一幕。
无比的吃惊,一个个惊叹连连。
甚至他们的双目神色从原本的震撼,变为了恐惧。
因为,如果不能够及时的躲开的话,那么他们的飞船就会和后
面那道金光碰撞在一起。
直接摧毁!
鹰钩鼻西装男啪的一声,拍响桌子。
这一艘飞船可是他们花了大价钱,还有大量的科研时间,才打
造出来的。
目的是为了飞到火星,探索火星,为他们的外太空工作打下更
基础的一步。
这一次的发射,更是受到了他们全国人民的关注。
可谓是兴师动众,全鹰国的人也都无比关注着,这一次的飞船
探索。
如果就这样被摧毁的话,鹰国这些年来的付出,直接付之东水
,损失不小。
这艘火箭飞船前两天飞天的时候,还是在他们全国民众注目之
下飞上宇宙的。
当时他们还全国欢庆,因为这是他们外太空事业的又一次进步。
此时,看到金光即将撞上飞船火箭。
让他们都暗暗的捏了一把汗。
世界卫星直播间内。
“那些飞船研究人员呢,赶紧让他们把飞船开走啊,万一等一
下被金光撞毁了不是可惜了?
“偶买噶的,不要啊,这可是我们鹰国花了几年时间,才打造
出来的探索飞船!
“这可是代表着我们鹰国外太空事业的又一次进步的标志啊,
千万不要撞毁啊!

鹰国的民众,看到这样的一幕,全都疯狂的刷着弹幕,祈祷着
金光不要撞上飞船。
“卧槽,直接这样撞上去的话,不就会发生一场大爆炸了?
“希望不会影响到洪仙!,
“洪仙哥哥快躲开呀,不然等一下爆炸的话,肯定会很剧烈的
!”
“哈哈哈,可惜了鹰国人的这艘探索飞船了,还没飞到火星就
这样没了!”
其余各国的人,也都集中的精神,注视着那一首鹰国的探索飞
船。
甚至鹰国的高层大佬也都被惊动。
在得知消息之后,立马联系上了飞船研究所,让他们避开金光。
只是,按照他们目前的科技水平来说,却无法做到这一点。
飞船是按照一定的运行轨迹运动的,没有办法轻易的更改。
他们只能眼睛死死地盯着卫星屏幕的画面。
心头踹踹,祈祷着金光不要撞上他们的飞船。
金光的速度无比之快,眨眼之间,就与探索飞船无比的接近了。
就在众人以为它会直接撞上的那一刻。
它却似有感应一般,直接拐了个弯,贴身绕着探索飞船飞了过
去。
“呼-
鹰国的飞船科研中心的所有科研人员都重重地喘了一口气。
…求鲜花…
他们悬着的心也放了下来。
那些高层大佬也松了口气,毕竟这次耗费了他们不少国力,花
费了几年,才打造出来的探索飞船。
“还好,并没有撞上去!”
“这道金光似乎有灵智一般,还能够躲避,实在是太神奇了!”
“哈哈哈,我们都非常没有被撞到!”
“实在是太幸运了!”

那些科研人员放下心中的重担,欢呼的拥抱在了一起,发出了
感慨。
正全神贯注看着世界卫星直播间的鹰国人民,也都松了一口气。
暗自庆幸这金光宝物没有直接撞上去。
“不对
鹰钩鼻西装男猛的一惊,眼神瞪大,依旧紧紧的盯着大屏幕。
大屏幕之上,在金光之后,依旧还有着洪曜所在的道观。
这一座玄清观,比之探索飞船还要大上不少。
鹰钩鼻西装男吞咽了一口口水,他才想起了那紧追在金光身后
的洪仙。
“应该不会这么惨吧?!
他喃喃自语道。
其余人在他一声惊呼之后,也都反映了过来,看向了屏幕之中
的庞大的道观。
“不会的,洪仙肯定会绕开的!
“就是啊,不然等一下产生的爆炸也会影响到他的!
“他的道观好像是他可以控制的吧,要绕开我们探索飞船的话
,对他来说不是轻而易举吗?
“希望是如此吧!
“赶紧绕开,赶紧绕开
“狗屎,简直太倒霉了!”
这些科研人员眼神直直的盯着玄清观,额头冷汗直流。
但是,他们手下的动作依旧不断,正在不停的操作着那一艘探
索飞船。
“不是吧,洪仙快绕开呀!”
“不要撞上去啊,撞上去的话,我们鹰国的飞船就没了!
“狗屎,这要是撞到的话,我们鹰国就亏大了!”
“天哪,洪仙根本就没有躲避的想法!”

“这要是撞上去的话,肯定也会对他有影响的啊!”
“不要撞,不要撞!”
不少的鹰国人,也都在直播间内,发着要让洪曜快让开的弹幕。
“这道观即使再强悍,只能在外太空之中飞行。
但如果发生爆炸的话,肯定也会影响的吧?
“如果一旦道观受到影响,洪仙不就也会受到影响吗?
在他们的眼中,洪曜完全不管不顾,依旧直直的飞行。
而鹰国的飞船也没有改变轨道。
世界卫星直播间内。
看着玄清观还有鹰国的探索飞船,两者越来越近,马上就要碰
撞在一起。
各国的民众心头都开始无比的紧张起来。
他们的双眼紧紧的盯着屏幕。
龙国人更是一个个开始为洪曜祈祷,希望洪曜安全。
不要因为碰撞,而受到了什么伤害。
毕竟那里是外太空,尽管他们心中认为洪曜强大无比,却仍旧
担心。
全球,几乎五十多亿个在线人数。
他们全都屏息凝神的看着屏幕。入.


第152章:绚烂夺目,致命爆炸?!(跪求自动订阅!
然而,洪曜却是不知道他们心中的想法。
就算知道了,也并不会理会。
虽然,他能够轻而易举的控制道观,绕开这一艘飞船。
但他的眼中只有那一缕化神灵气。
其他的一切对于他来说,都并无重要可言。
要知道,他现在可是在追分夺秒的时候。
任何一分一毫的耽搁,都可能会让化神灵气给跑掉。
就在世界各国民众,全神贯注看着屏幕,心头紧张的时候。
洪曜坐落于道观之中,神情肃穆。
他在遥遥的看着前方的看守飞船,更确切的说,已经绕到后面
的化神灵气。
他也发现了这一艘飞船上面的鹰国国旗。
这是一艘鹰国的航天飞船。
洪曜眼神一眯,想“八二七”起了之前鹰国还和白国联合军演,
出现在了龙国海域之内。
当时,还被洪曜直接一剑毁灭了鹰国的一座城市。
洪曜眼中露出冷芒。
既然如此的话,他更加的不用在意了。
这飞船在自己面前找死,那就怪不得自己了。
于是,玄清观没有任何的避让,直直的撞了上去。
轰!
在五十亿人的注目之下,玄清观直接撞上了英国飞船。
火光闪现。
探索飞船直接在星空之中爆炸,发出一声轰爆巨响。
瞬间在星空之中,化作了一道无比绚烂的烟花!

在这幽黑空荡荡的宇宙空间之中,绽放出它的美丽。
仿佛所有的光芒都被它聚拢了一般,无比的耀眼,绚烂夺目。
这美轮美奂的一幕,就这样显现在世人的眼中。
探索飞船的碎片残骸,也瞬间随着爆炸,四处飞射。
直接变作了宇宙垃圾。
这里面的爆炸,让人们看不清里面的情形。
不少人都心头一紧,各种情绪顿生。
在他们的眼中,洪曜所控制的道观是因为避无可避,而和鹰国
飞船碰撞了上去。
鹰国的民众,看到他们的探索飞船直接爆炸,产生了绝望的情
绪,这可是他们耗费了数年的举国之力啊!
龙国的民众还有那些崇拜洪曜的人,则是露出了担忧,还有心
痛。
但更多的是相信,相信洪曜不会受到这场爆炸的影响。
其余其余各国的人,大多都是表现的很失落,他们还想跟着洪
曜学习仙术呢。
如果洪仙因为这场爆炸,在宇宙空间内陨落,那岂不是他们再
没机会了?
特朗此刻,也正在大银幕之前,死死地盯着画面。
这还是他第一次看到,洪曜被置身于爆炸之中。
他想要知道,洪曜究竟会不会受伤,会不会因为这场爆炸受到
影响。
在他看来,这探索飞船的爆炸,不亚于一颗木亥弹。
因为这艘飞船需要大量的能量飞到火星,所以上面装载着非常
大当量的木亥燃料。
这样的爆炸威力之下,没有任何物体是可以抵挡得了的。
特朗的心神一紧,露出期待之色。
在五十亿人的众目睽睽之下。
一道黑影出现在火花之内。
唰!

玄清观直接冲破了火花,携带着无上的速度,朝着化神灵气飞
去。
熊熊燃烧的火焰,直接化作了道道火尾,最终消失。
这比之木亥弹爆炸还要恐怖的威力,对玄清观没有产生一分一
毫的影响。
这种爆炸对于玄清观来说,简直毫无影响。
甚至洪曜都不为所动。
道观没有任何的滞留,朝着前方的化神灵气追逐而去。
看到这一幕,各国民众的心态,又再次产生了不一样的转变。
龙国民众原本揪着的心,都放松了下来,他们也松了一口气。
特朗紧紧的盯着玄清观。
眼神之中充满了不可置信。
这样的爆炸竟然都不能够对洪曜产生丝毫的影响。
“难道龙国的仙人,真的强悍到了这种地步吗?
他喃喃自语,这样的威力都无法伤害到洪曜。
这样他心中闪过了一丝失落的情绪。
他自然是不想永远被一个人压在头顶。
让他们白国失去第一霸国的地位。
他也从未放弃过,针对洪曜,研究秘密武器
只是当他看到这堪比木亥弹威力的爆炸,都伤不了洪曜分好的
时候。
自然心中低落万分。
“哈哈哈哈,我就知道,仙人肯定不会因为这点小爆炸就受到
影响的!”
“还好仙人哥哥没事,我刚刚都伤心死了!”
“要知道洪仙可是撼动天地的人,就算是这木亥弹也伤不了他
分毫!
“我已经不知道这个世界上了,还有什么能够对付得了洪仙的
了,木亥弹应该已经是我们科技最强的武器了吧?
“洪仙简直就是迷一样的仙人!

“这男人该死的魅力啊,姐妹们,姐姐控制不住了!
“奥不!我们鹰国的火星飞船就这样没了?!
“洪仙怎么能这样对我们鹰国!
“唉,要知道,这可是耗费了我们英国大量的财力啊!
世界卫星直播间内,自然是有人欢喜,也有人伤心。
英国的那些高层大佬就非常的无奈。
尽管他们的付出付之东流。
他们却不敢有任何的生气和责怪。
这自然是洪曜的强大,让他们感到忌惮。
远在罗浮山的夏诗韵等人,看到这一幕,踹踹不安的心中,也
终于松了口气。
化神灵气朝着月球的方向,速度无比之快。
洪曜紧追不舍,身上1.6的灵气鼓荡,加快了玄清观的速度。
两者之间的距离终于越来越近。
洪曜心中一喜。
这样下去的话,他应该就可以捕捉到这一缕化神灵气了!
在世人的眼中,两者都以肉眼难见的速度,化作了两道光线,
朝着月球飞去。
“这金光宝物向着月球飞去了!
“他们这是要冲上月球吗?”
“哈哈哈,仙人哥哥的速度越来越快,估计很快就能够抓到这
金光宝物了吧!
“感觉那一座道观就是一个不凡的宝物,洪仙有了它之后,逐
渐的就拉近了和金光的距离!”
心情平稳下来的各国民众,再次将心神关注到了洪曜的身上。


第153章:诡异,五彩琉璃之血!(跪求自动订阅!)
化神灵气眨眼之间,如同一道金色的流星,降落到了月球之上。
洪曜同样控制着玄清观,也在下一瞬间,落到了空无一物的月
球表面。
月球的亮面,只有荒漠的沙土。
在太阳光的映射下,显得很是惨白。
看到洪曜跟上,化神灵气又一次朝着月球的背面逃跑而去。
洪曜立马追上。
月球的背面一片黑暗,洪曜兀一进入,如若坠入深渊。
两者一前一后,又是追逐了许久。
化神灵气身形一顿,直接没入了月球之内。
洪曜双眸一冷。
这化神灵气,灵智已成,现在竟是变得如此诡计多端。
洪曜顿时身体浮出道观,直接化作一个五彩氤氲环绕的巨人
一双大手就向着月球拍了下去。
携带着无上的威势,迅如滚雷,轰鸣不断。
“卧槽,那金光宝物遁入了月球之中,洪仙再次化身巨人了!”
15洪仙这个架势,是要直接拍飞月球吗?
“会不会是和上次的珠峰一样?
“只是这一次洪仙所化的五彩氤氲巨人,比之上一次的金光巨
人,还要更加惟妙惟肖,甚至是更加巨大!”
“是啊,这一次的巨人简直就是一个洪仙的加强版!
世界卫星直播间内的网友看到化身巨人的洪曜又是再一次震惊。
携带着无上威势的就要朝着月球拍下。
他们顿时担心无比,害怕洪曜直接把月球拍飞。
这样的话,就会影响到蓝星。
轰隆隆

眼看着洪曜的手掌就要轰然而下。
然而。
就在这个时刻,化神灵气再次冲出月球。
反而朝着洪曜所在径直飞来。
它绕开洪曜拍掌而下的手掌。
朝着他的身躯飞了过来,幻化成了一柄凌厉的巨剑。
眼看着化神灵气的攻击即将而至,洪曜不得不收回手掌的攻击
,转而防御在身前。
唰!
化神灵气所化的巨剑,穿过了洪曜的手指。
竟是直接让他的手指破开了一个口子。
五彩琉璃一般的鲜血落出一滴,飘飞在宇宙之中。
洪曜双目一寒,看着再向远处洞头的化神灵气。
他将飘浮在宇宙之中的鲜血收了回来,伤口顿时恢复了原样。
洪曜没想到,刚刚粗心大意了一番,竟然让着化神灵气伤到了
他。
自从他修炼以来,一路达到元婴境巅峰修为,身体从未受到过
外界带来的损伤。
没想到却是被化神灵气给伤到了。
毕竟是化神级别,看来自己还是小瞧了它。
洪曜双眸一眯,接下来,他绝不会让这样的情形再次发生了。
而距离此地千万里之遥的白国。
特朗眼睛从未离开过卫星镜头的屏幕。
当他再三确认,看到洪曜手指,竟然被破开一个口子的时候。
眼神顿时一亮。
没想到,连木亥弹爆炸的威力都伤不到的洪仙。
此刻终于被破开了一个口子。
尽管只是如此,依然让他无比兴奋。
因为这证明着,洪曜并非无敌于世,并非不可击败。

更并非是不死不灭!
“只要威力足够,就一定能伤害得到这龙国洪仙!”
特朗在心中暗暗喃喃自语道。
他直接站起身来,看上了身前的众多白国科研人员。
“你们能不能计算出来,刚刚伤到那洪仙的金光中所拥有的威
力?
特朗语气无比的激动,期盼的问道。
一群白大褂闻言,手头都是一顿。
一个白发科研人员抬起头来说道:“我们会尽力去将数据分析
出来的,请总领放心,我们有这个把握!
“好,交给你们了!”
如果可行的话,我需要你们以最快的速度,研究出具有如此
威力的秘密武器!
特朗再次对着这群人嘱咐道。
是!”
白发科研人员点头致意,转身回到了科研队伍之中。
特朗身后的几个大佬,听到几人的对话,心思急转,顿时明白
了特朗的意思。
他们的心中同样露出期待之色。
如果他们白国,能够研究出拥有这样威力的武器的话。
到时候必定不会再怕龙国的洪仙。
甚至更有可能一举将之打败甚至是毁灭。
让他们白国重拾世界第一霸国的位置!
特朗和这几位大佬坐在了一起。
几人侃侃而谈,不再像之前那般消极。
因为他们又再一次看到了,可以打败甚至杀死洪曜的机会。
只要知道他不是不可战胜的就足够了!
看着化神灵气再一次逃跑,洪曜连忙催动脚下的玄清观。

这一次化神灵气逃跑的方向,竟然是火星
这一次,化成灵气故伎重施,再次通入了火星之内
洪曜呵呵一笑,这一次,定然不会再让这化神灵气跑掉
“卧槽,没想到这金光宝物竟然如此的狡猾,不仅躲过了洪仙
的攻击,现在更是朝着827火星飞去了
确实是狡猾,不过能连续躲过洪仙的追击,这实在是太少见
我现在很好奇,这金光宝物究竟是什么,竟然如此的神奇!“
“这金光宝物好像又没入了火星之中,该不会是又ー次故伎重
施吧
也不知道仙人哥哥能不能抓得到这金光宝物,真的是太狡猾
这金光宝物如此之神奇,如果我能够得到它的话,是不是也
能像洪仙一样?”
楼上的,你是在做梦吧
鉴定完毕,他就是在做梦
世界卫星直播间的镜头,一直追随着洪曜的身影
是看到他和金光都飞到了火星
在直播间内,他们能够看到的画面已经非常之小了
差不多只能看到个大概。
以世界卫星直播间,目前的财力设备资源而言,这已经是他们
能够做到的极限
但,即便是如此,直播间内,弹幕依然不停的划过。
各国网友依旧好奇的关注着画面,害怕错过一分一秒。
在他们的注视之下
洪曜再一次化身为了巨人,只不过这一次,比之刚刚还要大
数倍。


第154章惊天一爆,仙之陨?!(跪求自动订阅!)
洪曜所化身的巨人,并没有立刻就对着火星攻击。
而是盘腿坐下,五彩氤氲从他的身上弥漫,化作一条条丝线
朝着四处的宇宙星空扩散开去。
他这一次,不打算再让这化神灵气能够逃跑掉了。
洪曜拼命的催促体内的灵气运转,同时使用系统,快速恢复体
内的灵气。
他要趁着化神灵气还未反应过来之前,布下大阵,将它控制住。
五彩氤氲所化的光线迅速围绕着火星连结
洪仙这又是要做什么吗?”
不知道啊,不过那些五彩的光线,将整个火星都包围了起来
噻,好壮观
这些光线甚至蔓延到了我们蓝星这边
世界卫星直播间内,各国的网友都在惊叹,看着屏幕之中,被
五彩的光线所环绕的火星。
五彩的光线在洪曜的控制下,逐渐朝着整个太阳系之内蔓延
整个黑暗的宇宙星空中。
仿佛所有的光芒,都被聚集在五彩光线之
绚烂夺目,光华流转
甚至就连蓝星的天空之上,都因此出现了五彩的极光
天色也变得极其之暗。
五彩氤氲所化的光线,直接囊括了地火木三个星球
这一次,你跑不了了
洪曜喃喃自语道。
语落,洪曜双手结出一个手印
五彩光线直接光芒大绽,全部连接在了一起,围绕成了一个巨
型阵图

四象锁仙阵
高级阵法大全之中,演化而来的更加强大的锁仙阵
阵图发出璀璨耀眼的光芒,甚至连太阳系中心处的太阳,发出
的火光,都被覆盖了过去
整个天地之间,仿佛只剩下了这一个四象锁仙阵。
化神灵气似乎有所感应,开始变得不安起来,金光震动。
接化作一柄巨剑,朝着洪曜刺来。
来的好.“!
洪曜冷冷一笑。
五彩氤氲所化的五彩巨人,双臂抬起,手掌朝着巨剑拍下
轰隆隆
两者发出不同的
同样的震天撼地,不可一世。
道璀璨的光芒爆发而出,圆形的冲击波朝着星空扩散而去
甚至就连空间,都产生了一丝扭曲
整个太阳系之下,只剩下了刺眼的白光。
没人看的清楚,到底发生了什么。
巨剑直接被洪曜拍飞于火星的地面上。
洪曜所化的五彩巨人,也因此产生了一些晃动,身形有些飘渺
起来。
这一缕化神灵气不愧是化神级别。
洪曜稳住心神,四象锁仙阵漸漸缩小,困于金星之
化神灵气被围绕在其中。
玄清观朝着火星飞去,置于星空之中的五彩氤氲巨人身形摇晃
番之后
化作无数的光点,逐渐的消散于星空之中。
切都再次归于了平静
太阳系又恢复成了原本的样子。

这是怎么回事,洪仙呢?
他们怎么全都不见了啊?
洪仙所化的五彩巨人刚刚被金光宝物攻击了ー下,然后身形
晃动,就变做星光点点,消失于宇宙之中了?
该不会…不会吧?
难道同归于尽了?”
这怎么可能,洪仙如此强大,那探索飞船爆炸都损伤不了他
分亳,怎么可能就和这金光宝物同归于尽了呢?
楼上的,别乱说,说不定等过几天,洪仙就回来了
卧槽,你们说的是真是假,别唬我啊,不就是消失了而已吗
吗吗.仙人哥哥这么强大,怎么可能会同归于尽呢,楼上的
,你再乱说话我就诅咒你
世界直播间内,不少的网友都因为刚刚的惊天一撞,产生的爆
炸,挡住了他们所有的视线。
等到她们恢复了视野的时候,就只看到洪曜所化的五彩巨人
化作星光点点消散于宇宙之中。
而玄清观和金光宝物都不见了踪影。
于是,他们开始震惊,不敢置信
甚至愣神了几分钟之后,整片星空之中,依旧没有任何的变化。
切好像是都没发生过一般
所以,才会产生的这些猜测
不可能,这怎么可能呢?!
洪仙有着通天之能,就连各种各样的浩劫都能被他镇/压,这
区区金光宝物,怎么可能做得到同归于尽?
就是,你们那些人没凭没据可不要瞎说!”
不少人依旧在反驳着,那些说着洪曜可能和金光同归于尽的话
的人。
两者直接在网络之上吵得不可开交。
在网络平台之上,热度更是不低。

人们分成了两派,各自辨驳。
直到有人发出了一个视频。
视频之中,洪曜因为金光而受了伤
甚至那一滴五彩琉璃般的鲜血,是那么的晶莹别透,如若无比
珍贵的宝石一般。
之前直播间之内,因为ー切发生的太快,几乎都没有人注意到
这
当此时有人将这个视频公布之后,他们才发现。
洪仙,竟然能够被金光宝物所伤!
那些支持着洪曜,崇拜着洪曜的人们,
个瞳孔猛的一缩
露出震撼之色
这金光宝物竟然拥有如此的恐怖力量。
能够伤害到在木亥爆之中都没受到伤害的洪仙。
越来越多的人相信,洪仙可能真(钱好的)的和这金光宝物,同
归于尽了也说不定
那些原本就怀疑洪曜可能因此陨落的人,因为这个视频,也更
加的坚定了心中的想法。
各大网络平台之上,人们不再驳,那些不愿意相信的人们,
则是沉默了下来抬。
在他们脑海之中,那个近乎无敌的男人,怎么可能就这样了陨
落了呢?
他们不愿意去相信,他们等待着几天之后,那个如若嫡仙一般
的男子,再次降临
各国的官方,也都愣愣的看着这个结果。
那惊天碰撞产生的爆炸,让所有的卫星镜头都失去了工作的功
他们也无法得知这其中真正的原因
是能看到五彩巨人化作星光倒下的画面。
该不会是真的陨落了
特朗坐在软椅上,喃喃自语道。

第155章白国复苏的野望,合纵连横!(跪求自动订
阅!)
在特朗的身后,一群白国大佬也都有些不敢置信。
他们再次将目光投向荧幕上的火星时,发现没有任何的异样
也寻找不到洪曜的身影。
“难道,他就这样消失了?
这也太不可思议了吧,可惜爆炸之后,我们都看不清发生了
什么情形。
“如果是真的陨落,那就好了,这样我们白国就又能够重新回
到世界第一霸国的地位!
不管如何,等过段时间看看再说,他崛起时间之短,变强速
度之快,如果没事的话,应该很快就又会再回到蓝星的。
“也是,不妨多等待一些时间,再对此做決定吧。
“唉,希望他真的被同归于尽了オ好,这样我们白国才不用永
远被人压在头顶。
"可以用我们的火星探测设备,看看事实究竟如何。”
没错,只不过这还需要点时间
白国的会议室内,众多大佬散去。
各国的官方,也并未对此事下定义。
他们都在等。
而外界,尽管有人在鼓吹说830洪曜与金光宝物同归于尽
但那毕竟是少数的人。
大多数人也不是听了几句,就会失去自己判断
最让大多数人关注的,还是洪曜能够是飞到宇宙星空之中的本
事
那是人类自诞生以来,就无比幻想的事情。
尽管现在的人类,能够凭借着高科技火箭飞船的技术,也能够
飞到宇宙之中。
但仅限的距离也就是地月之

而且还需要带上宇航服等等各种设备,才能在外太空生存。
而像洪曜这般,不需要依靠任何外在的东西,就能够遨游于外
太空
这是他们一直以来的幻想
这简直难以让人相信,洪仙的这些本事根本就不科学
楼上的,你居然还在洪仙的面前讲科学?!
洪仙的本领实在是每次都能够打破我的想象
确实,谁能想到,洪仙还能够飞到外太空之中,以前都没见
他展示过。
不愧是洪仙,这仙人的名头,真的是没有叫错,我也多想拥
有,这样能够在外太空遨游的神奇本事啊
“我以前也以为洪仙也就只能局限于蓝星之内,这一次再次突
破了我的想象
啊啊啊.洪仙你快回来呀,我要拜你为师,快收下我这个徒
弟吧
到现在我们都不知道那金光宝物是什么,竟然能够伤得到洪
仙,这也未免太厉害了吧
这次洪仙消失于火星,也不知道会去哪了呢,反正我是不相
信洪仙会死掉的。
各大网络平台,依旧对洪曜飞天之举热议不断。
这也更加让人们相信仙人,所拥有的本领超越他们的想象。
也更坚定了他们心中震惊膜拜的情绪,以及他们心中修仙的想
灵气也因为如此,再一次的加速复苏。
眨眼之
天过去了。
洪曜依旧没有出现。
仿佛他就此消失在了大众的视线之
就连一直在罗浮山的人们,也没有发现洪曜有回归过
但是网络之上,关于洪曜的讨论,依旧没有减弱丝亳。

但越到得后面,追捧的人也变得越来越少了。
因为他们发现,洪曜仍未回
他们的那种振奋精神也逐漸回归平淡
不少人想起洪曜所带来的各种灾难。
心中都是腹诽不已。
在他们看来,洪曜的行为,虽(bfbg)然拯救了地球,也拯救了
他们
但更多的也是为了自己。
是他们也不敢发表到网络之上,只能憋回到肚子里。
毕竟,在见识过洪曜的各种各样手段之后。
他们可不敢做出些什么惹怒到洪曜的事情。
各国的官方,也依旧在等待着洪曜会什么时候回
就这样,时间慢慢的推移
月月
月
足足半年,人们再也没见过洪曜出现过的身影。
这不得不让人们开始怀疑起来,是否洪曜真的消失了,又或者
说是和那金光宝物同归于尽了。
开始那群言之凿凿,拿着视频指正的人们,也都开始了不停
的推波助澜。
让人们去相信,洪曜真的陨落。
而各国的官方,如白国之类的科技强国。
在开始的两三个月
也都或多或少的派出了去到火星的探测机器
是,他们长时间以来的探测,仍旧没有得到任何的消息。
长时间过后。
甚至就连他们这些官方,都开始觉得,洪曜已经陨落了,又或

者不会再回来了。
半年时间,足够让许多人都选择去相信他们不愿意相信的事实
七个月
八个月
十个月
十ー个月
年的时
整一年的时间,洪曜都从未出现过。
这不得不让各国的官方,都开始确信,那个让他们惧怕的龙国
人,已经不会再回来了
这让他们的心中,产生了一种难以言喻的欣喜。
特朗更是为此大设宴席,庆祝了一番
整整一年的时间,没有人压迫在他们头顶的感觉,实在是太舒
畅了
经过前半年的潜伏沉默之后,伴随着逐漸确认,洪曜也不在火
星上的情报之后。
白国的手脚也越来越放的开了起来
不再是那么的局促
他们又重新回到了世界第一霸国的地位。
他们开始合纵连横其余各国,对龙国进行各方面的压制。
因为洪曜的存在,之前让他们处处受制,对于龙国,更是多方
面的避让
现在没了洪曜,他们心中自然觉得要将这一切全都收回来。
将以前的那种耻辱,都一一的还回去。
这一年以来,因为灵气快速复苏的原因,人们的身体素质也变
得越来越强大


第156章:七彩霞光!(跪求自动订阅!)
这一年以来,也正是因为洪曜的原因,迫使各国对科研投入
大量的资金。
使得他们科技高速的发展。
不少原本需要三年五年,才能研制出来的科技
现如今也都被提~前研发发了出来。
各种虚拟技术,太阳能汽车等等也都成功提前-面世
罗浮山,夏诗韵几女依然还是住在罗浮山的山脚下
夏诗韵的手上拿着一部手机,看着上面网络平台上的各种发
她微微的叹了一口气。
仙长,你真的不会回来了么?
年以来,洪曜自从控制着玄清观飞天之后,就再也没有出现
过了
但尽管如此,也还仍旧是在上安村,等待着洪曜的归来
玄灵也因为在玄清观之中,被一同带走
夏诗韵多么希望被带走的那个是自己,这样的话她就不用,像
现在这样一般忧心忡忡了
就连白熙云和殷若雅两女,也都没有离去,全都在上安村。
她们每日都会默默的看着罗浮山山顶
期望着,盼望着,能够在洪曜回归的第一时间见到他。
在她们心中,那个几乎无所不能的男子,不可能会因此而消失
的
罗浮山现在的场景,也不再像以前那么热闹了。
因为洪曜长久都没有出现,很多人都已经离开了此地
这里只剩下一些龙国人,最为狂热的崇拜者,依旧无比的相信
着洪曜。
他们无比坚定的相信着,龙国诞生的仙人,不会就此消亡。
不少人还每天都会跪地祈祷,甚至是为洪矅祈福

洪仙怎么可能会像外界传闻的那样,再也回不来了呢
他们简直就是在胡扯,仙人哥哥如此之强大,我绝对不相信
龙国在这最后的半年,也因为洪曜消失的原因。
被白国开始处处针对。
白国毕竟还是当了两百多年的世界第一霸国。
没有了压制之后,瞬间就又开始回归了他原本的地位。
在多方联手其余世界各国的情况下,对龙国进行了全方位的
无论是从科技上,还是经济上,都进行了一定程度的封锁。
龙国也迫于无奈,只能在这种情形之下,靠着一国之力,追赶
着其余众国。
在这种处处受制的情況之下,龙国自然是多方面,都开始越发
的不如以白国为首的国家
Y峰会。
世界各国都会集体参加的一次会议。
会议桌
白国的特朗自然是高高在上,坐在了主位之上。
在他的左右是鹰国,f国,奥国等国。
而龙国的位置,则是只能处于中间靠后的位置。
此时的周经纬脸色铁青,心中酝酿着一股怒意。
这些国家联合起来,针对龙国,却让他没有办法
可呵,周先生,别这么不开心,我们是过来谈未来的发展计
划的,开心一点吧。
特朗笑呵呵的说道,眼神之中却是轻蔑。
其余各国的大佬,看到特朗发话了,也全都将目光转移了过来
场面瞬间变得很安静
周先生,我们此次是想共商一件大事,不知对于罗浮山,你
们是有何想法?
特朗幽幽的开口道。

你想说什么就说吧。
周经纬态度不卑不亢,直视着特朗
可呵,周先生是一个爽快人,我们这么多国家,想要共分罗
浮山,一起研究,不知你意下如何?
不可能
特朗刚一说完,周经纬就直接语气坚决的拒绝道。
这么急,既然你们不动手去研究,那交给我们研究又如何
呢,况且我们的科技水平比你们更加的发达
而且,只要你同意之后,那我们就是朋友,对于朋友,我们
向都很大方的。
到时候,我们的各种科研成果也都能够共享,共同进步,这不
是很好吗?
特朗继续开口说道,他的表情很淡然。
觉得周经纬应该会答应他的条件的
毕竟龙国现在面对着世界各国的一同压制,处境可不是很好。
想都不用想!
周经纬拳头上青筋暴起。
求鲜花
他直接拍桌而起,不打算再继续逗留下去了
他们龙国,还没懦弱到那种地步,需要靠他们的施舍,才能够
在国际之上活下去。
周先生,你们龙国有一句古话,我希望你你好好想一想
不要敬酒不吃吃罚酒
特朗在周经纬离开之前,又继续说道。
周经纬身形一顿,二话不说,用袖离开。
在他的心中,洪曜自从出世以来。
两者相安无事,互不干扰
更何况洪曜多次拯救他们龙国于水火之中。
不管目的是如何,但那都是事实。

周经纬心中有着自己的那一份坚守。
更何况,现在洪曜可是龙国民众的信仰之
尽管,他已经一整年没有出现过了。
但龙国人依旧没有忘记他
龙国
沙显小吃店内
群食客正双目紧盯着电视屏幕。
面正是这一次TY峰会的直播
当他们看到,白国特朗以一种高高在上的态度,在和他们龙国
的周总提出要瓜分罗浮山的要求时。
他们一个个拍桌而起,怒不可遏。
凎,这些洋鬼子,就没一个是好东西!
个胡叉大汉,脸红脖子粗的对着屏幕上的特朗怒骂道。
娘西皮的,竟然要瓜分洪仙的罗浮山,这是不讲我们龙国人
看在眼里吗?
还以为这是几百年前吗,简直可笑
就算是死,我也不可能会同意的,他们要是敢,到时侯我就
去罗浮山和他们拼命!
没错,就算洪仙现在不在,我也会替他保护好罗浮山的
这群狼子野心的人,谁不知道他们就是在窥视洪仙的秘密呢
洪仙是我们龙国的仙人,自然不能够容许这些洋鬼子亵渎了
对,男子汉大丈夫,怕他个卵球
显小吃店内,食客们纷纷同仇敌忾的怒喝。
此时,远在外太空火星地底深处之中的洪曜,身体周围,七彩
的霞光荡漾了起来。入

第157章晋级化神,荧惑星奇观!(跪求自动订阅!
这一年来。
自从化身灵气藏匿于地底之中,被洪曜捉到之后。
洪曜便直接在原地开始盘腿坐下疗伤
化神灵气的最后一击,确实也重伤了他,才让他最后降落到了
火星之
这几乎一年,他都在疗伤之中度过。
玄清观落在这地底之中,直接开辟出了一个空间
有着玄灵的陪伴,也让他不用一直感受枯燥无味的疗伤修炼。
当他全身的状态,都再一次回复到巅峰之时。
洪曜直接将那一缕化神灵气抓在了手中
化神灵气仿佛拥有着无穷的活力,即便是这么久了,依旧想要
拼命的挣扎
洪曜双眼一眯,盘腿坐下,直接就开始炼化
那金光化神灵气也直接融入了他的体内。
处于"八三三”洪曜丹田位置的元婴,一见到这化神灵气,便直
接飞身过去
两者相撞在了一起。
元婴小人四肢展开,闭上了双目,开始真正的和化神灵气融合。
那原本附着在他身体表面的五彩氤氲,此刻也和金光搅在了
起
随着时间的推移,当两者真正融合在一起的时候。
元婴小人发出了一声吟啸声。
撼天动地的声波,直接让整个火星都为之战栗。
在下一刻,元婴小人的体表,出现了一套七彩霞光所化的羽衣。
映照着元婴小人的脸孔,看上去无比的肃穆庄严。
七彩的霞光向着洪曜的经脉流去,将他体内原本五彩琉璃的躯
体逐渐同化

轰隆隆
道巨雷炸响的声音传出。
洪曜的衣袍无风自动
逐渐的,周围的空间之中浮现了七彩的星光。
并且向着洪曜的身躯附着而来。
玄灵在一旁瞪大了双眼,好奇的看着洪曜身上的变化
那些七彩的星光附着于洪曜的身躯之后,逐渐演変成了一件道
袍羽衣。
其上散发着七彩的霞光,将整片地下空间都映照着无比的梦幻
洪曜体表一震,睁开双眼,双眸之中,如若浩瀚星辰一般的星
光点缀其中。
看一眼,就能让普通人的神魂颠倒其中。
轰隆隆
也就在洪曜睁开双眼的那一刻,整个火星的天空,也在瞬间覆
盖了七彩的霞光。
整颗火星都如同一颗七彩的太阳一般,光华流转,美轮美奂。
甚至就连火星地表之上,接连不断的沙尘暴,此时也消失的无
影无踪
空无一物的火星,霞光的流转,弥漫出了无比动听的仙乐。
张浩天是一个天文爱好者。
日的这个时刻,他几乎都会出现在天文台,对各大星体进行
观
今天下课之后,他依旧来到了天文台。
打算对龙国古老书籍记载之中的荧惑星(火星),做一个深入
的了解。
原本他只是做着正常的记录,火星也和他以前的官场一样,没
有太大的变化。
就在他想要离去的时候。
突然看到火星整个星球震动了一下。

他不敢置信的揉了揉眼晴,再次朝着火星看去。
那震动却已经停止了。
然而下一刻,让他更加难以置信的一幕出现了。
七彩的霞光布满了整颗火星。
它看上去如同一颗绚烂夺目的七彩太阳
甚至整个太阳系,都被那浩瀚的霞光遮去了所有的光彩
张浩天发誓,这是他这辈子,见过的,最漂亮的物体!
如同一颗璀璨七彩宝石一般的火星,让他深深的迷恋其中。
等到那七彩霞光消失之后,他オ久久回过神来。
太美了
他只能发出这样的感収,一时之间却无法用任何的词语去形容。
对了
他一拍手掌,连忙从一旁的记录仪器中传出了一个视频。
正是他对于刚刚那一幕的记载
他要将这个消息公布出去。
这么神奇的一幕,必然要和世人一起共
很快呀,在龙国的各大社交平台,就出现了这个视频
很多人只是好奇的点了进去,结果就立马被深深的吸引了。
热度一涨再涨,越来越高。
直接飙升到了各大平台的热搜榜。
卧槽,你们知道吗,听说火星出现异象了!
“你才知道啊,我早就看过那个视频了,这到底是怎么回事啊
火星之上那七彩的霞光,真的太漂亮了,我还是第一次见到
这么漂亮的光芒,简直让人沉迷其中,无法自
对呀,好漂亮啊,感觉比洪仙那五彩氤氲还要漂亮上几分!
卧槽,你这么
我倒是想起来了,你们说这会不会是因
为洪仙的原因?
要知道,洪仙当时可是就消失在火星的啊!

这七彩霞光是不是因为洪仙才诞生的呢?
不然的话,只有荒漠的火星,怎么可能会突然诞生这么好看
的七彩霞光?
“啊啊啊,不是吧,难道真的是洪仙吗?
不敢想象,如果真的是洪仙的话,那该多好啊!
年了,整整一年,都没见洪仙出现过了!
还有没有更清晰的视频,究竟是不是洪仙啊
对啊,求后续
张浩天发出的视频,立马就引起了人们的热议,无数人被那七
彩霞光给深深的吸引
也有洪曜的崇拜者开始猜测,会不会是因为洪曜的原因。
这个视频也很快就流传到了其余各国,并且很快的就霸占了各
种热搜榜
偶买噶的,火星出现奇异的景象
这也太好看了吧,我好喜欢
到底为什么1.6会出现这种现象,有没有科学家出来说明一下
同样好奇的路过
官方的人,同样也得知了这个消息。
白国。
当特朗等人看到这个视频时,全都心神一紧,心脏不争气的跳
动了ー下。
天文星体学家呢,他们对此有什么说法没有?
特朗疑惑的问道。
他心中有种不安的感觉,时隔一年,他不愿意相信,那会是真
所以他需要一个人来告诉他,用科学的方式来和他解释,这究
竟是什么原理,是因为什么原因。
许久之后,当他看到那些摇头晃脑的科研人员后。
如遭雷劈一般,向着软椅上倒了下去

不会的一年了…怎么可能


第158章?悸动的少女心!』(跪求自动订说!)
洪曜口中轻轻吐出一口气。
平复了一下身上波动鼓荡的气息。
周遭的七彩霞光也缓缓的消散,回归于他的体内
洪曜睁开双眼,玄灵立马就跳到了他的身前,扑入了他的怀抱
之中。
让你久等了。
洪曜摸着它的头,哈哈笑道。
这一年以来,玄灵一直跟着他,也得到了不少的好处。
如今的玄灵,仿佛产生了极大蜕変一般。
说外表仍然是那般黑的深邃,大小也没变,你就是那般灵巧
但它轻轻一抓挥出,就能将一块千斤巨石击碎,甚至能够在空
中腾飞一段时间
洪曜感觉再这样下去,玄灵都能开始自己修炼了。
经过了一年的时间,他终于晋升到了化神境界
如今的他,已经能够掌握基本的规则之力
身上的气息也彻底的稳固了下来。
也是时候该回归蓝星了。
洪曜拍了拍玄灵,嘴角含笑。
玄清观一阵颤动,周围的山石晔啦抖落。
玄清观直接冲15天而起,飞入了空中
洪曜立于道观之顶,眼神平淡。
周遭的星体,如若过眼云烟。
他以一种极快的速度,朝着蓝星飞去。

世界卫星直播间。
因为火星出现的七彩霞光,而吸引了人们前来观看
此时的直播间内人数,大概有七八万的样子。
不少人匆匆忙忙的进入直播间,发现并没有看到七彩的霞光之
后
有些慢慢咧的退出了直播间
有些人则依旧坚守在里面。
也不知道过了多久,有人看到屏幕之中,出现了一个快速移动
的物体。
当那一个黑影逐渐快速的放大之后,他仔细去看了看
然后整个人立马就愣住了。
这这是..洪仙!
随后,他开始大声的惊呼起来,甚至楼上楼下几层都能够听到
他的鬼哭狼嚎。
什么情况?
有人推开窗户,听到这人的声音之后,也都是一愣
随之也跟着鬼哭狼嚎了起来。
卧槽,是洪仙,洪仙他回归了
传十,十传百!
越来越多的人得知了这一消息。
栋楼开始轰动!
个小区开始轰动!
很快的,一个城市都轰动了起来!
声音如同一波音浪,接连不断,朝着远方传去
人们开始奔走相告。
越来越多的人挤入了世界卫星直播间。
当他们亲眼看到,那一座已经消失在他们脑海之中一年的玄清
观,再一次出现在他们眼前之时。
个个都愣神了片刻。

然后再一次发出惊天的呐喊声
卧槽,卧槽,真的是洪仙,洪仙他出现了!"
啊啊啊,洪仙的玄清观朝着蓝星而来,他这是要回归了
天了噜,这是真的吗,该不会是我的幻觉吧
靠,除了玄清观,还有什么建筑能在宇宙中飞的?
播间内,人数开始飞快的暴涨。
百万
千万
亿
五个亿
亿
当画面之中的道观越来越近,他们能够看到立于道观之顶的洪
再次爆出了更大的声音
仙人哥哥,一年了,他终于回来了
那个男人,我单恋失恋了一年的男人,他回来了,他变得
更帅了!
“啊啊啊……天哪,没想到洪仙根本就没事,他现在终于回归了
哈哈哈,那些之前一直造谣的人呢,给老子出来,看老子不
抽扁你的嘴!”
可可,那些愚蠢的凡人,我就知道洪仙不会这么轻易的就陨
落的!
哈哈哈,看来还是我的祈祷有作用呢,我可是每天都在洪仙
的长生牌前祈祷的
哈哈,楼上的,我也是啊!
当看到洪曜的面孔再次出现,人们再次欢呼起来。
特别是龙国的民众,更是一个个抑制不住的狂喜。
他们脸上欣喜的神情,昭示着他们内心的激动。

不少人甚至走上了街头,欢欣鼓舞。
然火星上的异象就是洪仙弄出来的!”
哈哈哈,除了洪仙,还有谁有这样的本事!
来,咱们为洪仙再次出现干一杯
走一个
洪曜的速度极快,转瞬之间,就突破了大气层,进入到了蓝星
之内
玄清观稳稳当当的落在了罗浮山的山顶。
当看到玄清观还在半空之时,所有在罗浮山山脚下的人,都抬
起了头颅
他们双眼紧紧的盯着玄清观。
个个激动的语无伦次,握紧了手中的双拳。
轰隆隆
罗浮山上发出一阵轰隆声。
七彩的霞光绽放,一闪而逝。
山脚下的人们,朝圣一般的普通跪在地
他们等待已久,日夜盼望
终于在今天等到了洪曜的归来。
当再一次看到那熟悉的玄清观外围墙。833
看到那能够勾人心魄的牌匾。
有的人甚至眼眶通红,痛哭流泪了起来。
洪曜在不知不觉中,已经成为了很多人的信仰。
是他们所膜拜,尊崇的对象
夏诗韵姐弟,殷若雅,白熙云等人,本来因为火星的异象,所
聚集在了夏诗韵居住的院落中
当她们在世界卫星直播间,看到洪曜出现之时。
也都一个个捂嘴惊喜
那个让他们日思夜想的男子,终于回来了

看到玄清观穿破大气层,最后落在罗浮山上之后。
她们再也按捺不住心中的悸动。
无时无刻不想在第一时间冲上罗浮山
夏诗韵直接二话不说,就从二楼的阳台上跳了下去。
朝着罗浮山上飞奔。
殷若雅和白熙云两人反应了过来。
对视一眼,也都纷纷从二楼跳了下去,跟着夏诗韵的身后,朝
着罗浮山的山顶急速的飞奔。
夏麟在后面愣了愣,随后反应了过来,摇头失笑,远远的吊在
后面。
于是,在罗浮山山脚下的人们。
便看到了几道人影在他们眼前一晃而过,飞速的朝着罗浮山
消失了
这让得他们一个个目瞪口呆。


第159章这一天,世人以罗浮山为世界中心!(跪求
自动订阅!)
玄清观平稳落地,再一次坐落于罗浮山山顶。
洪曜从道观顶端飞了下去。
罗浮山周围的景色倒是没有多大的变化。
除了周围的人変得少了
仙长
远远的,洪曜就听到了一声如若黄鹂一般的婉转声音闯入了他
的耳中
洪曜摇头失笑,已经有一年没有听到这个声音了呢。
果然,大门打开。
夏诗韵活泼热辣的身影就出现在了他的眼前。
看到洪曜的那一刻,她身子顿了一下。
随后眼眶微红,樱/唇微张。
仙长~我好想你
夏诗韵直接一个飞扑,扑入了洪曜的怀中
喽的紧紧的,不舍得/分/开
洪曜正想放她下来。
下ー刻,又是两个身影同一时间出现。
个典雅大方,一个英姿飒爽。
囉哥哥
长
两人都是速度极快。
又是一个飞扑,挂在了洪曜的身上。
顿时之间,洪曜愣在了原地。
这小姐姐们也太激动了吧,不就是一年没见么?
玄灵无奈的趴在他的肩膀,看着这个招人喜欢的主人。

弱弱的喵喵
仙长~你坏,这么长的时间,都没有出现,我还以为
夏诗韵轻声细语的说道。
音很小,但洪曜却能够听得十分的清楚。
洪曜摇头失笑。
我也是,我好害怕矅哥哥你从此就不回来
旁的殷若雅眼眶红红的,眼角落出晶莹的泪花,笑着啜泣道。
这次我不会让你再跑了的!
白熙云倔强的嘟了嘟嘴,强行忍着,不让自己的声音颤抖
是她那微红的眼眶,这是暴露了她心中的想法。
好了,不就是一年没见吗,不用这么担心的
洪曜淡淡一笑道,不过被三个美少女关心的感觉确实很好。
良久之后,她们オ红着脸,放开了洪曜。
我.我们这不是因为关心你嘛
夏诗韵弱弱的说道。
洪曜笑了笑,摸摸她的头,将她柔顺的头发揉乱
怎么这么可爱呢
洪曜表情平淡,心中却是暗付道。
夏诗韵破涕为笑,连忙捋了捋被揉乱的头发。
洪曜指了一旁的桌子,让他们全都坐下
人各有风格,各有特色。
单单是坐在一起,就让人有一种赏心悦目,眼前一亮的感觉
洪曜倒是没想到,这一年内,三人都成为了好朋友了。
洪曜就安静的坐着,听着几人的诉说。
讲述这一年来的,蓝星发生了变化。
当听到白国等国,竟然向联合瓜分罗浮山的时侯。

洪曜的眼眸一冷。
这些国家,还真的是不死心了。
竟然还想打自己罗浮山的主意。
虽然罗浮山也没什么特别的东西,就是一座普普通通的山。
没想到的是,龙国面对世界其余各国的联合压制,也不卑不亢
更是不惧怕他们。
哪怕是一国独战多国
在洪曜真正回归的那
世界卫星直播间之内,万众瞩目之下。
玄清观落到了罗浮山的山顶
世人再次晔然
些人,终究是被事实打脸
当他们以为,洪曜成为了历史的时候。
却发现,历史仍未过去
偶买噶的,洪仙直接回到罗浮山了
啊啊啊,谁能想到,这一年过去了,洪仙就回来了
罗浮山,又将会成为世界的中心!
所有的人们,又会再一次,开始向罗浮山朝圣
哈哈哈,看到罗浮市上那一座熱悉的道观,我心中简直热血
激昂,心潮澎湃的不行!
“没想到啊,熟悉的感觉又回来了
嘿嘿,我可是在罗浮山山脚下,亲眼看着玄清观落到山顶的
大佬难道一直都守在罗浮山么?!
“这是自然,我可是洪仙最忠诚的膜拜者!
不说了大佬,我现在就立马买机票,一起去罗浮山的有没有
楼上的,一起去
罗浮山估计用不了两天,又会像以前那般热闹起来了!

不用两天,现在就很热闹了,周围其余城市的人,都不断的
向着这边赶来呢!
毕竟也快一年了,这么久没见,甚是想念呢
我看你是想着拜洪仙为师傳罢了
鸣鸣鸣.仙人哥哥,小女子好想你呀,我已经买了今晚的机
票,等着我啊
世界直播内人数继续的攀升
亿、四十亿万
弹幕更是朝爆发式增长。
卧槽,你们也太疯狂了吧,这オ几分钟,一个星期之后的机
票都没了
天啦噜,太丧心病狂了,各种远程交通的票,都被买到一个
星期之后了
你们龙国的就爽吧,我们这些外国的,因为航班比较少,更
是直接到一个月之后了
靠,我原本想包下一艘小渔船开到龙国去的,结果一到海边
人山人海!
你们不用这样疯狂吧,以前又不是没见过仙人!
对呀,オー年而已!
你们不懂我们这些人心中对洪仙的崇拜
因为人数过多的原因,各(钱好好)国飞往龙国的各种交通工具
的票,都被一售而空
不少人苦不堪言,只能默默的看着那些买到票的人在炫耀。
更有一些黄牛,开始哄抬票价
龙国境内情形则是好上不少
即使是没有买到票的人,也可以选择坐车或者其他方式
要是论对洪曜的崇拜,自当以龙国人为最苦。
毕竟洪曜是从龙国崛起的仙人。
对于他们而言,更像是一个信仰
即便洪曜不在的这一年里
他们依旧供奉着洪曜的长生牌,为洪曜祈祷。

不少小孩,更是将洪曜视为最崇拜的目标。
这一日,世界的人们,以罗浮山为世界中心
其余世界各国的官方。
但确确实实看到这一幕的时候。
心中再也没有幸存侥幸的想法。


第160章一指镇天荒,镇世之举!(跪求自动订阅!
以白国为首的其余各国大佬。
全都愣愣的看着大荧幕上的画面。
那个让他们视之为世上唯一仙的男人
回来了
白国的特朗,鹰国的王,还有其余各国的大佬,脸上再也没有
了以前的那种淡定自若。
平日里嘴角含笑的表情,也变得愁眉苦脸起来。
特朗踉跄后退,直接无力的坐在了沙发
他手上的雪茄,冒着火星,弹落在了地面上。
这一下,他再也不用去怀疑,火星上发生的异象是不是和洪
曜有关了,因为这已经是一个必定的事实
特朗本就稀少的头发,此时犹如风中残烛,无比的凌乱。
“唉
他幽幽的叹了一口气。
旁的众多大佬见状,也都束手无策,只能安静的站在一旁
在玄清观内,听得夏诗韵几女的诉说。
他已经完全的了解了,这一段时间以来,世界的各种发展情况
随后,他心头冷冷一笑
手指轻轻的抬向天空
七彩的霞光,在他手上环绕。
白国。
荒无人烟的特区之内。
几个值班人员正在交接工作
嘴上谈论着,放假了去哪里哈833批,哪里的姑娘热辣。
几个大汉都是心领神会的笑了笑。

个寸头士兵,无意间抬起了头。
发现今天的天气,突然变得有些诡异起来。
原本万里无云的天空,突然多了层层登峦的白云。
这些白云汇聚成
大的圆形,包裹在他们特区的上空。
凝聚不散,并且任凭多大的风,都没有吹散
你们快看,这天上的白云,究竟是怎么一回事
寸头士兵朝着周围的伙伴们说道。
哟可,这倒是一奇观啊,有没有相机,我要拍下来
靠,我长这么大以来还没见过这么大的云呢
其余几人笑呵呵的,倒也没多在意
在他们的心中,这不过就是一朵巨大的一些的云罢了。
云遮盖了阳光。
巨大无比的阴影覆盖在他们整个特区
让这荒凉干燥,闷热的地方,也变得凉爽了许多。
鹰国
奥国
F国(bfbg)
在这些国家的特殊地区,也都同样出现了这样一朵巨大无比的
白
起初他们都不以为意,直接忽视了。
甚至是许许多多,这些国家其他的地区的人,也都发现了这
奇特的一幕
不少人纷纷开始拍起了照片和视频。
寸头士兵和他的几个伙伴,一起向着休息所走去。
然而,原本明媚的天气,突然刮起了一阵大风。
荒漠之中的尘土飞扬,凛別的,如刀子一般刮在他们的皮肤之

见鬼!
他身旁的光头大汉骂骂咧咧吐槽了一句。
寸头士兵心中不安,再次抬头。
这一次,他整个身躯剧烈的颜抖起来,瞳孔猛的一缩
股凉意从他的脚底升起,直直冲入他的天灵盖,让他全身打
了一个冷颤。
快.快跑
他来不及多言,四肢并用,在地面上跌跌撞撞的向远方跑去
“什么情况?
其余几人满脸的疑惑,随后也抬起了头,看向了天空
随后,他们的神情,也变得和寸头士兵一模一样。
全都惊恐无比,慌张的朝着外界跑去。
整个特区的警报都被拉响了起来。
刺耳的鸣笛声,传入每个角落,每个人的耳中。
大量的人们从地低之内逃出。
当他们看到天空之时,也都全都
吓得寒蝉若惊。
在那天空之上,一朵覆盖整片天空的白云。
服务的剧烈震荡起来
在那中心处,剧烈的轰隆声音响起,声撼天地。
个七彩霞光的物体,从云层之中穿破而下。
速度看似缓慢,却又极其之快。
周遭的白云被带起了一条条云雾。
如若缭绕的白烟一般,从头弥漫至尾。
这七彩的霞光,逐渐的显露出了它的本体。
如同一根七彩琉璃的手指
横贯天地,威压四方。
竖直的朝着下方,带着一股凛冽的破坏力,碾压了下去。
这诺大的一座特区,直接就被这一指,给直接轻而易举的碾破。

深入地低不知多深,就连周遭其余的城市,都同样受到了巨大
的影响
山崩地裂,地动山摇。
白国整整一个大州,都发生了剧烈的地震。
不仅仅是白国,鹰国、奥国、F国..等国家,同样出现了这样
当这凌天一指,朝着他们碾压而下的时候。
他们全都大惊失色,恐慌无比。
当他们想要抵抗防守的时候,却发现,所有的武器设备,都没
有一丝的作用。
甚至根本都瞄不准目标
人工操作的武器,打在其上,更是连一朵水花都没有溅起。
他们的这些秘密特区,直接没有一丝反抗余地的,就被碾压成
了地底碎片。
远处的人们,惊恐的大叫起来,神情无比的慌张。
这通天一指,再将这些地区碾压至巨洞之底后,才缓缓升起。
又是轰隆隆的,连番的轰鸣声,贯彻世人的耳朵之中。
随后,缓慢的升回到了云层之中,オ风消云散。
切又回归了平静。
除了那些个巨大无比的巨洞,在告诉着他们,这里前一秒发生
的事情。
不少远方正在拍照拍视频的人们,一个个不停的吞咽口水。
即下虚软不已,连站都站不稳
这恐怖的一幕,再次在世界范围内引起了巨大的轰动。
世界卫星直播间内,仍未散去的人们,自然也都看到了这样
幕
他们脸上的神色更是惊叹不已。
经整整一年,他们再也没见过这样神奇的一幕了
这仿佛是在跟他们昭示着。
那个世上唯一仙,蓝星之上,最为强大的男子

真真正正的回归了


第161章:他回来了!仙术ーー荒天指!(跪求自动订阅
那个男人,是在宣告他已经回来了么?
他终于,真正的回归了
除了洪仙,我不知道还有谁能够做到这样的地步
刚刚那通天一指,实在是太恐怖了,我感觉有无上的威压
朝着我的脑海中碾压了过来,当时我甚至感觉都无法呼吸了!
这一根被七彩霞光包裏的手指,直贯天地,如若擎天一柱
将天地之间都给分割开了
“我已经忘记了,有多久没有再见过这般神奇的一幕
啊啊啊,仙人哥哥.绝对没错,仙人哥哥他回归了
哈哈哈,洪仙之威,依旧盖压当世!
没错,洪仙就是这个世界上,最无敌的存在,宇宙
最强
大的仙
洪仙哥哥出击,实在是太爽了,哎呀,姐姐都抑制不了身体
的激动了-呢!
楼上的,少来点,小心你的身子-骨承受不住!
哼要你管,姐姐乐意
世界卫星直播间内,尤其是龙国人,无比的欢呼雀跃
世界各国的人们,也全都被震撼住了。
这似乎就是一场,对于他们世人的宣告
告诉他们。
洪
回来了
那画面之中,同时出现在数十个国家上空的通天一指。
在这浩大无比的手指,消失之后。

那些国家的人,オ从懵/比之中回过神来。
看着那比一个城市还要巨大的,通天一指碾压出来的天坑深洞
他们颤抖的愣在了当场。
该死的,怎么会这样!
啊啊啊,我就说,就不该去惹洪仙,那些人就是不知好歹,
现在好了,想要瓜分罗浮山,现在自食其果了!
谁说不是呢,当时我就很强烈的反对,没想到他们还是被利
益熏昏了心!
他们简直是愚蠢之举
洪仙的强大,他们还想不明白吗,如此轻轻松松的,就像
座城市给毁灭了,这是人能做到的事情吗?
唉,我看他们现在都已经后悔不及了吧!
谁说不是呢,反而连累了我们!
他们就不应该去做这件事情的!
这些国家的人们
都开始吐槽起来
劫后余生的庆幸感,让他们生不起对洪曜的怒意
能将之发泄到那些大佬的身上。
白国。
特朗原本正在举行会议中。
突然就感觉脚下剧烈的摇晃了起来。
整个建筑,也开始产生了地震一样的晃动。
"怎么回事?!
他心中十分的不安起来
周围的装饰品,发出了乒玲哐啷的撞击声。
其余人还未开口说话
他们就全都听到了一道轰天巨响。
音之大,撼天震地。
甚至那声波传来,直接将玻璃窗户都给震碎了

咔嚓
啊啊啊
呀呀呀.
他们一个个只能抱头鼠窜
特朗也在守卫的保护之下,连忙躲了起来。
直到良久之后,那剧烈的地震,才逐渐的消失了。
整个会议室之内,一片凌乱。
特朗等人喘着粗气,踹踹不安的看着眼前的场景。
“谁能告诉我,这到底是发生了什么?
他猛的一拍桌子,大声的怒喝道。
报
片刻之后,一个西装男才连忙走了出来
将一个屏幕举给了特朗看。
刚看到视频之中那通天一指之后,他双眼无神的,在所守卫的
換扶之下,坐在了沙发上。
其余的众多大佬,也都一一看了这个视频
随后都愣在了原地,良久不语
那个洪仙,只是刚刚一回来,就通过如此手段
让他们的秘密特区被毁于一日。
有他们才知道,那个秘密特区的重要性。
那里存放着他们的重要研究资料,还有各种各样的先进设备武
虽然他们都有备份资料。
但这样的损失,对于他们来说,无疑是非常惨重的
求鲜花

特朗幽幽的叹了一口气。
他没想到,所有人都猜测错了。
那一道金光宝物,并没有能够杀死洪曜。
鹰国、奥国
这些国家的大佬,也都一个个看到了,他们各自国家的秘密特
区,直接被亳不留情的摧毀了。
他们ー个个恐慌的,看着大屏幕上的画面,战栗不已。
他们已经开始十分的后悔当初做下的决定了
玄清观内。
洪曜慢慢悠悠的收回了手指。
好像就是在做一件十分平常的小事。
夏诗韵等人都还不明白他在做什么
他就已经结束了对于白国等国的惩罚
这通天一指。
然是他获得的仙术ーー荒天指
施展出来的。
做完这一切之后,洪曜只是淡淡一笑,又恢复到了平常的模样
他又继续聆听了ー会几个女孩的诉说。
夏麟也在许久之后,オ姗姗来迟。
他的眼神之中充满了震惊,惊叹。
他在山脚下呆了一会。
自然知道外界发生了什么
当他看到洪曜安安静静的坐在院落之中。
而其余十多个国家,却受到了无上的威压之时。
更是惊叹不已
也许,这就是仙

浮山的山脚下,更是越来越多的人开始抵达。
从各地汇聚于此。
这里也再一次开始变的热闹非凡
切都只因为,这里有一个世人。
若;!水资源群656６1!.8:89?'6若水"中转,".群300,:'03!1.?4:"2'"?7人人艳羨的洪仙!
天色越来越晚,夏诗韵几女做起了晚饭
并且还是满满当当的几个桌子,全是洪曜喜欢的菜色。
看到这种情形,他只能摇头失笑
几人一起吃完晚饭后
夏诗韵,股若雅,白熙云オ目光恋恋不舍的下了山。
步三回头。
逐渐到了山脚下,被树木遮挡住了目光为止。
洪曜则是直接回到了卧室之内
他准备看ー下,这一段时间来,许久都未看过的系统。入


第162章升级之后的强大仙术系统!(跪求自动订阅
打开系统。
主页面处,依旧是震惊膜拜值滑动的消息。
而他现在累积的震惊膜拜值,也有六百多亿。
突破化神境界用去了一百亿
不过今天的重点不在于此。
毕竟他也才刚刚突破到化神境,境界还未全部的平稳下来。
需要等待一段时间再进行突破。
他将目光看向了另一旁的签到功能
在他突破到化神境界之后
系统也随之产生了升级。
变
大样
洪曜的脑海之中跳出了系统的提示
签到画面显示着:“宿主是否使用签到次数*10,进行签到?
洪曜愣了愣。
这是什么意思?难道是我以后每次要隔十“八三七"天オ能签
到一次么?
他疑惑的询问了一番系统过后
才得知,他现在每日累积的签到次数,依旧不変。
是变成了十天的次数签到一次
洪曜不得不暗暗吐槽:“这更新确定不是在削弱吗?
系统升级完成后,宿主能够拥有更大概率的,签到获得更好
的奖励,并非削弱宿主的奖励
而且,一旦宿主融合过后的仙术,系统并不会在抽取到融合
之前的低级仙术
仿佛是明白洪曜的吐槽一般,系统再次弹出了提示音。
既然如此的话,那倒也是个不错的升级

洪曜心头一震
对于他如今悠长的寿命来说,十天不过是眨眼而过
而且他这一次,一共有一年没有进行签到过。
所以累积的次数也有三百六十八次。
能够让他足足签
次
他決定现在就试一下签到
签到!
签到成功,恭喜宿主获得仙术ーー追星逐月
追星逐月,可身化流光,遨游天宇,追赶星辰
签到成功,恭喜宿主获得仙术ーー炼狱火海!
炼狱火
将一切化为火之炼狱,将困于其中者的灵魂泯
签到成功,恭喜宿主获得仙术ー一电擎雷界
电擎雷界,可衍生出一个雷电世界,置于其中者,将终身忍
受万雷劫难!
签到成功,恭喜宿主获得仙术ーー风雪冰天
风雪冰天,操纵极致的冰雪之力,连天穹都可冰封
签到成功,恭喜宿主获得仙术ーー红莲狱火!
红莲狱火,拥有极致摧毁之力的红莲火
签到成功,恭喜宿主获得仙术ーー凤舞九天
凤舞九天,高深之处,可召唤火之仙灵凤凰
签到成功,恭喜宿主获得仙术ーー炎煞!
炎煞,以炎煞之力,化守为攻
签到成功,恭喜宿主获得仙术ーー醍醐灌顶术!
“醍醐灌顶术,可以让被灌顶者,获得一定程度的特殊加成!
当洪曜将所有的签到次数全部用完之后
发现抽取到了十五个与火相关的仙术。

看上去好像自己与火有绿一般
当然,也有人品过期的时候。
也抽取到
些比较低级的仙术。
“叮咚,检測到宿主现有十六个与火相关的仙术,可凭此领悟
火之法则,宿主是否领悟?
脑海之中响起系统的声音。
洪曜愣了ー下,随后倒吸一口涼气
没想到这系统还能辅助自己领悟法则。
这样的话倒是会省去他不少的功夫。
毕竟他才突破到化神期
虽然也掌握了一些基础的法则之力,但终究是显浅了
此时有系统的辅助的话,他也能够更快的,加深自己对法则之
力的领悟,飞速的提升。
洪曜想了想,说道:“领悟!
随后,在洪曜的脑海之中,这些关于火的仙术,如同幻灯片
般快速的闪过。
这其中蕴含的奥妙,也飞快的化作一股知识,储存到了他的脑
海之中。
叮咚,领悟成功,恭喜宿主领悟到了火之法则的力量
洪曜睁开双眸,一抹火焰的光芒从他眼底升起
粒粒火红色的火焰光点,开始从空间之中浮现。
聚于洪曜的体表。
甚至整个卧室,都变得暖红一片。
太强了!
洪曜能够感觉的到,自己现在对于火焰的操控能力
仿佛只要自己愿意,这天下所有关于火的物质。
都能够被自己所操纵运用
他拉下仙术栏一看
至此,洪曜一共获得了五十ー个仙术。

呼风唤雨术,升级版御灵术,鲸吞术X2,练器术,千影残光
剑术,分身术X2,真灵护体术,回灵术,清心咒术X2,
分定
海术X2,隐身术,高级阵法大全,万木逢春术,飞沙走石,五行
浄化术X2,九九追魂术,冰火封神术X2,乾元阴阳阵,风之灭杀
术,荒天指,追星逐月,炼狱火海,电擎雷界,风雪冰天,红莲
狱火,凤舞九天,炎煞,醍醐灌顶术
洪曜忍不住倒吸了
气
己不但ー下子掌握了火之法
而且还获得了一堆的,更加高级的仙术。
洪曜伸了个懒腰,从蒲团上站了起来。
此时已经到了夜晚。
明月高悬于天空之上,繁星1.6点点。
玄灵趴在一旁,无聊的看着他卧室的门口。
见到洪曜一出来,玄灵就飞奔了过来,扑入了他的怀中。
洪曜笑呵呵的抱住它。
看着玄灵,灵动的模样。
想起了自己刚刚获得的醍醐灌顶术。
倒是可以对你醍醐灌顶一番
洪曜淡淡一笑,一根手指点在了它的额头处
就在这刹那之间。
七彩霞光直接从洪曜的手指处绽放而出。
整片漆黑的夜晚,直接被映照成了七彩的颜色。
就连极远之处,都被这霞光照得通亮,如若白昼。
玄灵在洪曜手指点在它额头的那一刻。
也缓慢的闭上了双眼。


第163章:七彩瑞兽?!(跪求自动订阅!)
此时即便是夜晚十点多了,依旧还有许多的人没有睡觉。
城市之中,也是灯红酒绿。
就连罗浮山山脚下,都是灯火通明
当玄清观内绽放出来的七彩霞光,出现在天空之时。
立马就有许多的人扭头看了过来
他们眼神之中露出了好奇之色。
安照以往的习惯,一般到了这种时候,罗浮山都会变得寂静无
赖
此时却一反往常,出现了如此之大的动静。
怎么啦,怎么啦!
个禿头中年人,本来正打算睡觉,突然听到外面变得闹哄哄
的
连打底衫都没穿,光着膀子就跑了出来,朝着旁人问道
突然他发现了,周遭变得七彩斑斓,前方出现了耀眼的光芒。
他用手挡着,眯着眼晴,过了好一会儿才适应了过来。
好美!
他目瞪口呆,看得入迷。
尽管这七彩霞光他之前也见过,可那毕竟是白天。
完全没有夜晚来的震撼,美妙。
七彩斑斓的霞光,让人仿若置身于梦境之中,无比的虚幻。
身轻灵的猫叫声响起,在整个天地之间传荡。
明明只是轻声的叫唤,却让罗浮山山脚下的一众人们,纷纷不
自觉的打了个冷颜。
世界卫星直播间,也在寻青光出现七彩霞光的下一刻,便开启
大量的人们涌入了其中。

当他们听到这一声猫叫声的时候,也都和罗浮山山脚下的人们
产生了一样的反应
槽,你们刚刚听到了一声猫叫什么
你们也听到了啊,我还以为是幻觉呢!
听到了,我当时突然感觉背后一寒,竟然产生了一种害怕的
感
谁说不是呢,吓得我赶紧抱紧了身边的布娃娃,。
“切,一群胆小鬼,我就一点都不怕
楼上的,别装叉,装叉被雷劈
你们说,这大半夜的怎么会出现猫的声音?
不知道啊,感觉就是玄清观出现七彩霞光之后,才出现的叫
声
那估计就是和洪仙有关了吧,既然是如此的话,那也就正常
了
肯定毫无疑问,是仙人哥哥弄出来的,不过这大半夜的看着
七彩霞光真的好漂亮啊!
是啊,我也好喜欢
在罗浮山山脚下现场的人告诉你,这里看的话,更加的梦幻
啊啊啊,羨慕死了,我也好想去啊,可惜我还是个学
原本对洪曜抱在怀中的玄灵,此时悬浮到了空中。
七彩霞光包裏在它的身体周围,让它看上去充满了飘渺的仙气。
玄灵再次轻唤一声
它原本小巧的躯体,以肉眼可见的速度,逐漸的変大。
整个罗浮山的山顶,都被它庞大的身躯所占据。
虚眯的双眼,让它看上去,如若正在闭目养神的神兽一般。
哇噻,山顶出现了一只七彩的猫!
原来真的有猫啊!

我就说怎么会有猫叫呢,这样的话也就怪不得
这只猫好好看啊,怎么它也是全身都是七彩霞光!
这只猫难道和洪仙有什么关系吗?
“好像从没有见过,果然,能和洪仙有关系的事物,没有一个
是简单的,就算是一只猫也一样
好漂亮的猫呀,看上去好可爱,好想摸一摸!
看着玄清观的这只猫,顿时感觉自己怀中的小猫咪就不香了
“我要是也有这样的一只猫该多好啊
仙人哥哥,我要和你生小仙人,这样我就可以每天撸猫了
鸣鸣鸣你们都想要这只猫,只有我羨慕这只猫可以出现在
洪仙的身边吗?
“是啊,同样轰慕的路过
玄灵现在七彩的模样,确实是煞是好看。
倘若是集天地之钟秀与全身。
玄灵睁开了双眼,金色的双眸绽放出一道金光。
喵吗
道声波传出,狂风席卷,周围的树木花草都被吹弯了腰。
随后,玄灵的身躯便慢慢的缩小,逐漸变到了原来的大小,落
入了洪曜的怀抱中。
玄灵喵呜一声,添了添洪曜,神色十分的欣喜。
在他的怀中雀跃无比。
洪曜能够感受到玄灵体内此时的変化。
它此时已经产生了进化
经过洪曜的醍醐灌顶术后,玄灵此刻体内拥有的力量,已经达
到了炼气期巅峰。
就差一步,就能够达到筑基期了。
模样仍然是那深邃的黑色
不过看上去更加的灵动,毛发也更加的光滑柔顺

甚至眉眼之间,多了一抹浅浅的魅意。
洪曜倒是挺满意的,因为他还没有使用全力。
毕竟饭要
口吃,路要一步一步走。
提升太快的话,也不是什么好事
这样慢慢来,慢慢去适应,反而对玄灵更好
玄灵的猫爪,轻轻的踩在洪曜的胸膛。
似是在犒劳洪曜的辛苦一般
七彩霞光也逐渐的散去。
天空又变得黑暗了起来,恢复到了往常的模样。
罗浮山的山顶再次変得寂静
结束了么
应该是吧!
这只猫看上去就像是一只瑞兽,难道是洪仙从哪里得到的吗
“我要是也有这样的一只猫就好了!
感觉今晚要睡不着了,没(钱好赵)想到现在连一只猫都比我
强
“感觉我很快就要变得连猫都不如了
“仙人哥哥收了我吧,人家也是一只可爱的小猫咪,喵
尽管,洪曜已经结束了施展仙术。
但,山下的人们,还有直播间内的网友们,仍未平静下来苗
他们依旧为玄清观出现了一只猫,而热议不已。
各大热搜榜,玄灵都变成了热搜第
洪曜对此也没有理会。
直接躺在躺椅上,看着月亮就开始闭目养神,睡了过去。
而此时,蓝星的另ー半球。
白国,还是大早
特朗出现在了一座外表看似普通的建筑面前。

周围却是有许许多多的伪装过的人,在附近巡逻检查,看上去
又如普通人一般。
特朗四周看了看,这才推门而入。


第164章·醍醐灌顶!(跪求自动订阅!)
进入到里面之后,仍旧和普通的建筑没什么区别。
直到特朗进入了一间玄关密室之内。
才开始别有洞天
他坐上了电梯,随后电梯便开始飞速的向下降落
良久之后,电梯停稳,大门打开,特朗走了进去。
个被照得通亮的研究所,出现在了他的眼前。
群穿着白大褂的研究人员,不断的走来走去
在电梯门口处,还有两个持着冲锋枪的守卫
见到特朗,立马就有一个穿着西装的油腻中年男人迎了上来。
总领,这边走。
他掐媚的一笑,躬腰在前面带路。
兜兜转转之后,来到了一间密码大门
油中年人输入了一堆繁杂的密码之后。
咔呲
厚重的大门打开。
特朗走了进去。
眼前是一堆研究人员
还有一间玻璃观察室
里面是一个被绑的金发男人
但是他的脸色,和全身的皮肤,都是漆黑的黑色
如同黑暗一般。
看到特朗进来,他嘴角扯了扯,露出一个诡异的笑容。
837“怎么样,考虑好了没有
特朗沉默不语
你们这群人类真是可笑,不就是想要变强么,我可以帮到你
们
桀桀桀

这金发男人桀桀怪笑道。
特朗并没有理会他,反而是看向了一旁的那些工作人员。
怎么样,有研究出来什么吗?
报告,暂时没有
作人员无奈的说道。
特朗叹了一口气。
不过,我们从他的体内,提取到一种特殊的因子,拥有着吞
噬其他因子,壮大自身的能力。
“我们可以从这方面入手,不过还需要更多的时间。
作人员看到特朗失落,又继续说道
很好,继续,有方向就好!
闻言,特朗又笑了起来,拍了拍
作人员说道
桀桀桀,没有用的,没有我的帮助,你们又能做到些什么呢
看到特朗要走,金发男人再次怪笑道。
特朗只是脚步一顿,犹豫了半响,最终还是转身走了。
是听到那桀桀怪笑声从身后不断的传来。
罗浮山,玄清观。
夜无
第二天清晨,洪曜才悠悠转醒。
夏诗韵等人早早的就来到了山顶。
享受了一顿美餐之后。
洪曜便安静的坐在了一旁。
虽说他现在已经晋级到了化神境界,但想要更进一步的话
还是要加快这个世界的复苏速度
如果仅仅是目前的这样情况的话,依旧是远远不够的。
而且他能够感受得到,被他封印在太苹洋深处的黑暗的躁动。

尽管对于他而言,这一股黑暗并不算什么
但是那些普通人,却是不一样。
这黑暗带来的浩劫,如果以这些普通人的身体素质的话,肯定
是度过不了这一关
看来他是时候再出一波手,扩大ー下影响
加深一下灵气复苏的程度。
只是,用什么手段好呢?
洪曜躺在躺犄上,思考了起来
夏诗韵几女正在和玄灵在一旁玩要。
言笑晏晏,看上去很是欢乐。
了
洪曜一拍手掌,淡淡一笑。
看到夏诗韵等人现在的身体素质,比起以往,简直强大了十数
倍
武学境界,更是高深。
夏诗韵已经突破了抱丹境,到达了先天境界。
现在的她,如果单单只是比拼肉体力量的话,能够和他的炼气
期有的一拼。
然,修仙者(bfbg)练气期还会使用仙术,这一点起码是远胜
于她的。
不过,这都不是重点
重点是在于,洪曜获得的醍醐灌顶术
以通过此仙术,来让普通人身体素质得到增强。
这样的话,也能够加速这个世界的进展。
也不至于让他们到时侯,面对全面复苏的浩劫,毫无抵挡之力。
到时候,这些人身体变强之后,他能够获得的震惊膜拜值也会
更多
这样也能够为他更近一步的提升修为,做好基础准备
毕竟,人类现在的进化,赶不上灵气复苏的速度。

想到此处。
洪曜便直接飞到了半空之中。
七彩霞光环绕在他的身体周围,让他看上去无比的肃穆庄严。
夏诗韵等人停止了动作,抬头看着洪曜。
山脚下时刻关注着玄清观的人们,自然也发现了。
快看,洪仙出来
洪仙出现了,他怎么浮在空中不动呢,他这是要做什么?
不清楚啊,不过这并不妨碍我膜拜一下洪
哈哈哈,哪怕只是远远的看着洪仙,我觉得足够了
“感觉接下来肯定会有事情发生!
“洪仙一般出现的话,必定是不小的动静,只是他怎么一直都
在空中不动呢?
啊啊啊,仙人哥哥
洪曜浮现在半空之中的动作,自然引起了下方人们的骚动
界卫星直播间也很快就得到了通知
立马就开通,直播了起来
直播间的人数也在疯狂的暴涨。
是人们都好奇的看着画面,一动不动的洪曜。
不知道他接下来想做什么。
但哪怕是如此,直播间内的人数也直接飙升到了二十五亿
大量的弹幕,飞速的划过。
啊啊啊…每天能见到仙人哥哥的仙颜,都是我一天之中最幸
福的事情
“仙人这是在干啥呀,怎么还没有动静?
洪仙正在闭目养神,看上去就好帅呀
就在他们目不转晴,好奇的盯着屏幕的时候。

洪曜轻轻的张开了双眼。
七彩斑斓的霞光从他眼中射出。
就连天上的风云,都开始变幻莫測起来
今日,我将在此,再次进行布道施惠
洪曜轻轻的开口道,但是声音落到每个人的耳中,却如雷贯耳
不仅仅是山脚下的人们,就是直播间内屏幕前的网友,也都集
体愣在了当场。
个个如遭雷劈一般


第165章:亿万人汇聚于罗浮山!(跪求自动订阅!)
你们听到了么,我没有听错吧,洪仙说他要布道施惠了!
“你没有听错,我也确确实实听到了洪仙要布道施惠,是他亲
口说的!
啊啊啊,天啦噜,洪仙要布道施惠了,这是第二次机会啊
我人没了,仙人哥哥又要再一次让世人感受他的~仙之恩惠了
吗
“天哪,这可是又一次千载难逢的机会-啊
人们从如遭雷劈的状态中,愣-愣的回过神来。
人潮开始爆发了一阵轰动。
声浪一波接着一波。
他们止不住心中的狂喜。
手舞足蹈,像一只无头苍蝇一般和周围的人抱在一起。
哈哈哈
我就错过了机会,没想到,这一次给我撞上了
“老天不负有心人啊,我在这里虔诚的膜拜了洪仙一年,终于
等来了洪仙的又一次仙之恩惠
简直爽爆了啊,有没有
正在罗浮山山脚下的人们疯狂的欢呼,他们脸上洋溢着惊喜的
笑容。
而正在世界卫星直播间内观看的网友们,却是一个个哀嚎一般
的跪倒在了地上,悲天恸地。
鸣鸣.老天为什么要这样对我,为什么我只能在电脑面前观
啊,我的心好痛,我需要一张飞机票就能够立马复活,有哪
好心人帮帮我啊!
我哭了啊,我现在赶过去还来得及吗
不是吧,洪仙竟然要布道施惠,而我还远在万里之遥!
“仙人哥哥,等等我好不好,我现在立马就飞奔过去
卧槽,我现在正在挖矿,我身边只有一辆挖掘机交通工具,

我能来得及吗?
哭了呀,我为什么要现在去鸥洲旅行呢?”
哈哈哈,幸好我家住在罗浮市的隔壁市,我现在过去应该来
得及
正在山脚下的人,只能默默的为你们默哀了
尽管网友们都在网络上,发表着哀嚎不已的语
但他们脚下就是很诚实的行动了起来。
他们正在思考着各种方法,祈求能够去到罗浮山
身处龙国的人们,早已经快速的行动了起来。
比之上一次洪曜布道施惠的规模更加巨大
人潮汹涌,如若一条条黑色巨龙,朝着罗浮山汇聚
罗浮山就如同一颗龙珠一般,形成了万龙夺珠的画面。
蔚为壮观
方的各大城市,都开始変得人烟稀少,门可罗雀,只剩下
两两还在收拾着行李,准备出发的人。
中还在不断的催促着
快点,快点,再慢我们就没有机会了
我的大小姐啊,能不能快点啊
再拖下去我都要哭了
在其余世界各国的情形也差不多。
各大航班公司,都开始加班加点的运作起来。
但即便是如此,仍旧抵挡不住想要购买机票的汹涌人潮。
处处都是人声鼎沸的现状,以及呐喊着要买票的人们。
甚至有的人有了上ー次的经验之后。
自己私下购买了远程交通工具
这一日,罗浮山再次成为了人们所向往的所在
越来越多的人汇聚在了罗浮山的山脚下。

甚至就连隔壁几座城市,都是人满为患
大街之上,人头涌动,摩肩擦踵。
却依旧抵挡不了人们的热情。
千万
两千万
五干万
几乎附近几个省会的人,都早已经往这边赶了。
后面的都是其余更远的地方的人。
他们的眼神之中,看着远方的罗浮山,屹立于上面的玄清观。
充满了憧憬,期待。
在山脚下那些虔诚的人们,早已经跪倒在了地上,的嘴上感谢
着洪曜的布道施惠
夏诗韵等人愣愣的站在院落之中。
看着空中庄严肃穆的洪曜
夏诗韵嘴角含笑,美眸笑眯眯的看着洪矅。
就如同在看心上人的无上仙威一般。
求鲜花
满眼的星光点点。
“这样的仙长,真是又迷人,又帅气呢~
她心中暗暗付道
如她一直以来所想的,在她心目中,洪曜就是个好人
洪曜如果知道的话,一定会好好的蹂/躪/她的小脸蛋。
好人卡是能够随便乱发的吗?
殷若雅和白熙云的神情也都差不多。
红的脸蛋上,被七彩霞光映照,多出了一种独特的美艳感
玄灵萌萌哒的金色双眸,也一动不动的看着洪曜。
良久之后。

洪曜手上的动作开始变幻起来
他开始施展醍醐灌顶术。
他不打算对下方的普通人,像玄灵那样的提升。
玄灵毕竟经过大量的灵食灵果改善身体
身体承受的能力也大不一样
七彩霞光从洪曜的周遭不断的开始冒出
甚至连天空之上的白云,都变成了七彩的模样。
风声开始宁静下来。
缕缕七彩霞光,以洪曜为中心,飞到了半空之中。
在山下的人们,都抬头愣愣的看着洪曜。
那一缕缕七彩霞光,又再一次分化成了无数缕霞光
将整一片大地都映照着美轮美奂。
人们仿若置身于梦幻的世界一般。
好美啊
随后这些七彩霞光,开始向着地面降落了下来。
朝着地面上的人们,飘了过去
每一缕都分为了一个目标,融入了他们的躯体之中
所有接触到七彩霞光的人,连忙闭上了双眼,细细的去感受
阵微弱的七彩霞光从他们的体表绽放
他们的身体正在开始被这七彩霞光,慢慢的进行改造。
它们的体表,以肉眼可见的速度,发生了不同程度的变化
站在后方的人们,还未接受到七彩霞光的人们。
全神贯注的看着前方那些,接受了仙之恩惠的人。
好奇他们接下来会有什么样的変化。入

第166章惊人之变,狂热的世人!(跪求自动订阅!
在众目睽暌之下。
那些接受到七彩霞光的人们,体表逐渐发生了变化。
些原本白发苍苍的老者。
头发开始变得黝黑起来。
些年轻的小伙,原本因为缺乏锻炼,而变得瘦弱的身躯,直
接变得精炼了起来。
手臂上,肌肉鼓动。
当微弱的七彩霞光散去,他们的身形从其中显露了出来。
卧槽,我感觉我现在能够一拳打死一头牛!
天哪,我怎么突然变得壮了这么多
啊啊,我变得年轻起来了
卧槽,你们快试试自己现在拥有的力
这些接受了恩惠的人,全都发出了惊叹的声音
他们能够清楚的感受到"八三七",自己身体之内,一股清晰无
比的力量正在涌动。
年轻人忍不住心中的澎湃激动,原地跳了起来。
果他这一蹦,直接躪出来三四米之高。
哇哇哇,我怎么感觉我飞起来了
他发出了一声惊呼,随后被身旁的人接住
其余人听到他这边的动静,连忙看了过来。
随后,一个个目蹬口呆,吃惊不已。
尤其是那些受到了恩惠的人,更是激动不已,心头狂震。
我
我
也能够做到这种程度吗?
个女孩看着那个年轻人愣愣的说道。
试试不就知道了?

在他一旁的另一个女孩雀跃的说道。
随后就在众人惊讶的目光中,一跃跳出了三四米高
哇哇哇…好高啊!
伴随着她的叫声,人群开始起了连锁的反应。
他们再也抑制不住心中的激动,开始尝试了起来。
于是,在罗浮山的中心地带,开始出现了一群蹦蹦跳跳的人,
如同蚂蚱一般。
脸上却是洋溢着欣喜无比的神色。
更有一个年轻人,直接将拳头对准了一块石头。
直接亳不犹豫的挥拳打了下去。
石头应声而裂
拳头收回,
清晰的拳印出现在了石头之
卧槽,好神奇呀,我现在的力量,简直不可同日而语,要是
让我去打拳赛的话,我不是就能够拿个冠军回来了?
他的这一幕,也被人们清晰的看在眼中
无数人疯狂看向了自己的拳头。
难道他们也能够拥有这样的力量吗
这些人在心中暗咐道
这一下外围的人群,还有世界卫星直播间内的人们,直接轰动
起来
天啦噜,我刚刚没有产生幻觉吧!
这些人,竟然能够蹦跳到三四米之高
还有一个小伙子,直接在石头上面留下了ー个拳印!
“这太疯狂了,那岂不是说这些人,现在的身体素质,比之前
提升了三四倍之多?!
我去,那要是让他们去参加各种世界级的比赛的话,不是直
接能够轻轻松松的拿下各种冠军?
啊啊啊,不管了,我就算是砸锅卖铁我也要去罗浮山
天哪,我这里竟然还在堵车,我现在纠结的要死,在想这是
不是跑过去更好

好羨慕那些人啊,能够获得洪仙的恩惠
偶买噶的,这简直是太不可思议了,洪仙这是怎么做到的
竟然直接就让普通人的身体素质,成倍的增强!
我是研究身体这一方面的专家,但我丝亳看不明白,这究竟
是怎么做到的。
在洪仙的面前说你是专家?你怕不是在自取其辱
说一句笑话,在洪仙的面前讲科学
今日的网络,直接就被洪曜给全部霸屏了。
所有人都在疯狂的讨论着这一切。
还未赶到罗浮山的人们,纷纷开始疯狂的,拼了命的向着这边
赶来
自行车、电动车更是一堆。
不少人,不远千里跋涉,被堵在路上的时候,直接靠着11路
大腿公交跑了过来。
在一条高速公路上
辆辆轿车被堵在了路上。
鸣笛声不断,但却未能够前进半分
族长,这怎么办呀,再拖下去,我们就没机会了
个穿着蓝色外套的年轻人,对着车后的能问道。
此人正是夏家的族长夏峰。
看着地图上显示的,前方还剩下的路程。
夏峰直接当机立断,说道:“我们跑过去!
现在距离罗浮山也不远了,以他们这些练武者的身体素质。
跑过去的话完全能够做得到。
而且加上最近不知道是什么原因。
他们现在修炼国术起来,也越来越容易。
有不少人都厚积薄发,直接突破了一个大境界。
这让他们国术界开始生机勃勃,大量的人才涌出。

夏家宗族这一次全部出动,就是为了洪曜的这一次布道施惠。
不只是他们,龙国各大武术宗门的人,也都朝着罗浮山汇聚而
去
这是一次千载难逢的机会,没有人想错过。
旦错过,他们会直接后悔一辈子的。
甚至当夏峰看到直播间之中,那些受到恩惠的人,变强的身体。
目光之中更是绽放出了一抹精光。
就连普通人都能够提升1.6三四倍的身体素质
如果是他们这些久经熬炼的国术武者呢?
是不是就会变的更加的强大?
甚至是借此再次突破一个大境界?
想到这里,他只觉得心中躁动不已,心潮澎湃。
在夏峰的带领下,夏家的主人,直接化作一道黑影。
在公路之上跳跃,奔驰
在路人惊讶的神情之中,消失在他们的视线里
其余的地方,也出现了不少的这样一幕。
罗浮山的山脚下。
那些已经接受了恩惠的人,纷纷跪倒在地,叩谢洪曜的大恩大
德,给予他们的仙之恩惠。
还没接收到恩惠的人,齐刷刷的将目光注视向了半空之中的洪


第167章此恩只授于龙国人!(跪求自动订阅!)
大量的七彩霞光,再次浮现于半空之中
在下方众人期待的目光之中。
再次化作七彩的仙雨,落入了人群之中。
来了,来了!
让我感受一下,仙人的恩惠吧
嘻嘻,太好了,终于等到我了!
这一刻,终于轮到我了
人群之中,看到七彩霞光向着他们迎面而来,纷纷高兴的迎面
扑了上去
随后开始直接坐在地上,等待着七彩霞光给他们带来的改变。
人群之中,一个拄着拐杖的女孩有些失落的站在那里。
她原本以为这次会是和上一次布道施惠那样。
会让人身体疾病恢复,变得延年益寿
所以,
次没有接受到洪矅恩惠的她。
无比的期盼着,能够再一次见到布道施惠的场景。
然而看到前方那些人的变化。
虽然这些人身体素质都变得强壮起来
个生龙活虎,异于
常人。
可对于她而15言,却似乎并没有多大的作用。
她低下头,看着一半已经萎缩掉了的小腿。
低声的叹了口气。
也许,这就是我的命运吧
她低声的呢喃道,眸光都黯淡了不少。
个正在青春年华的少女,失去了一条腿,那该是多么痛心的
事情
可人生偏偏就是和她开了这样的玩笑。
然而此时,一袋七彩霞光飘飘荡荡的,在她的注视之下,落入

了她的体内。
有她听得到的轻?
在她体内发出
七彩霞光开始覆盖她的全身。
小楠,也就是这个女孩,感觉到了小腿处突然开始变得麻麻的
种舒适感从她的心底油然而生。
让她轻轻的闭上了双眼,直接坐了下来
也不知道过了多久。
她只是感觉身体中,那股酥酥麻麻的感觉消失之后
身体好像変得十分通畅了起来。
她条件反射一般的站了起来
突然,她发现自己并没有柱着拐杖。
她连忙惊讶的低下了头,不敢置信的看着两只脚平平稳稳的站
在地面上。
小楠手指颤抖的弯下腰,掀起了宽松的裤腿盖
看到了那条原本萎缩掉的小腿,重新变得生机勃勃起来
白洁且光滑。
她眼眶瞬间变得通红,连忙用小手捂住了嘴巴,低声的哭泣了
起来。
心中充满了欣喜还有感激之情
她没想到,这七彩霞光,不仅能够让人身体素质变强,而且还
能够修复伤势疾病
小楠直接朝着洪曜的方向扑通跪下
谢谢,谢谢仙长的恩惠,小楠无以为谢,愿意终身报答仙长
的恩情,只要仙长有需要,我也在所不辞!
尽管她知道,自己只是一个再普通不过的
通人
甚至和洪仙都没有交集的机会。
但她心中依旧如此的坚定,只要到了那个时刻,哪怕是万死她

也在所不辞
这一发现,不仅只是她发现了。
其余的人也都渐渐的发现了这
得到这一消息之后。
原本那些有些失落的病人,又再一次开始重拾希望。
渴望得到仙人的恩惠
没想到洪仙的恩惠,你就是有如此强大的作用!
是啊,不仅仅只是加强身体素质,还有治疗疾病,延年益寿
“我只能说,我太爱洪仙了,洪仙万岁
洪仙都是仙人了,万岁不是很简单吗,应该是亿万岁
哈哈哈,老哥说的有理
又是一批人,从打坐中醒来。
感受到身体上的变化,他们像之前那一批人一样,惊喜高呼
开始叩谢洪曜的恩惠。
而只能看着大屏幕的,直播间内的网友们
个个都羨慕的流口水。
不少人在路上被堵塞,急得如热锅上的蚂蚁一样,只能干着急。
大哥,你快点过去啊
个年轻人从小轿车内探出头来,对着前方的车辆喊道。
“兄弟,不是老哥我不想快点,是大家都在堵啊!
前面的老哥无奈的说道。
马路
辆辆车被堵塞得如同行走的蜗牛,速度极为缓慢
罗浮山的山脚下,早已经超越了五千万人。
周围密密麻麻,全都是人
放眼过去,怕是不少于一两亿。
大部队仍旧在前进。
洪曜再一次施展仙术

这一次,终于轮到了靠近外围的人群。
这些人也
都在翘首以待。
如果说,前面那群人中,几乎都是龙国人的话。
那现在这里面,就有了不少的外国面孔。
这些人也一个个神色期待,兴奋不已
眼看着七彩霞光,从天空837之上落了下来
朝着他们徐徐飞下。
有几个金发碧眼的男人,迫不及待的就将手伸了出去。
想要去提前一步抓住这七彩霞光
然而,奇怪的一幕出现了。
那七彩霞光直接绕开了这几个外国男人。
随后,以一种非常缓慢的速度,落入了他身后的龙国人体内。
么情况?
这七彩霞光怎么飘走了
他们疑惑的出口道。
接着,又看上了天空之上的其余七彩霞光
他们不信邪的再一次伸出了手。
七彩霞光再一次绕开了他们,落入了他身旁的龙国人身体之内。
狗屎,这究竟是怎么回事
这些人神情之中露出了焦急之色。
直接不管不顾,就跳了起来,想要扑向空中,那些还未落下的
七彩霞光
然而,那七彩霞光仿佛有自动感应一般,直接围绕着他们,飞
开了去。
他们扑了个空,狠狠的摔倒在了地
这些七彩霞光,就这样,在他们眼睁睁的目光之中,落入了其
余龙国人的身体之内。
几个金发碧眼的男人,简直郁闷的想要吐血

第168章、憨屈无比的外国人!(第六更,感谢18458
大佬,跪求自动订阅!)
噢,不
这究竟是什么情况,为什么…这些七彩霞光,通通都绕开了
我
他们仿佛有自动感应一般,不肯和我们融合,只是落入了那
些龙国人的体内!
狗屎,谁能告诉我这究竟是为什么?!
这些人纷纷开始目瞪口呆,骂骂咧咧起来
没有获得七彩霞光,让他们心中非常不爽。
中郁闷的想要打人
随后,他们将眼光看向了其他外国人,发现也都没有接收到七
彩霞光
那些七彩霞光,都是绕开了他们,落入了龙~国人的身体之内。
这样他们的疑惑,逐漸的越来越清-晰明了。
这些七彩霞光,根本就是不会和他们这些外国人融合的。
有龙国人,才能够享受得到洪仙布道施惠的仙恩
明白过来后,他们纷纷如遭雷劈,心如死灰。
怎么可能,洪仙,为什么啊
为什么不能让我得到您的仙恩?是我不够虔诚吗?
不!我千里迢迢赶过来,难道就是这个结果吗
洪仙,求求你,让我也接受您的恩惠吧!
,不要啊,为什么我得不到您的仙恩呢?
他们跪在地上不断的哀嚎,发出悲泣之声
不知道的人,还以为是谁对他们做了什么。
还拿着直播间观看现场情形的人们,这人也发现了这一幕
仔细的了解过后,他们也知道了绿由
哈哈哈,作为一个龙国人,虽然我现在还没去到现场,但我

想说,干得漂亮
大爱洪仙,就应该这样,不给这些外国人享受您的仙恩,谁
让他们前一段时间,一直欺压我们龙国来着!"
“这就是你们联合起来欺压我们龙国的报应!”
嘻嘻,仙人哥哥不让你们获得,就不让你们获得,羨慕嫉妒
让你们也尝尝被排挤的滋味,洪仙牛批!
哈哈哈,那个禿头胖子的外国人,趴在地上四肢乱蹦的模样
真的是太搞笑了
我也不爽他们很久了,让他们整天摆出一副高高在上的模样
,好像世界上就他们最高贵一样!
“世界上最高贵的人只有一个,那就是洪仙!
这群白痴傻眼了吧,略略路
看到这一幕,龙国的网络上,人们纷纷都开始哈哈大笑。
心中舒畅不已。
感觉这半年来受过的气,都直接发泄了出来。
要知道他们龙国,因为被世界各国封锁的原因
普通百姓在其他的国家,受到的待遇也非常的不好。
现在总算是出了
气了
然而此时的外国网络上,人们直接就已经哄乱无比
到了此刻,他们仍旧不相信,这一事实。
怎么会这样,这不是真的吧?
那我到底还要不要去了?再去的话岂不是也是白跑一趙?
这样对我们是不是太不公平了
我们毕竟也是千里迢迢跑过去的
唉,能怎么办呢,既然都如此了,那也只能选择接受了。
这些人的心中有些愤懑不平,但是碍于洪曜的仙威,最后还是
忍气吞声了起来。
看着直播间屏幕上显示的龙国人。

因为得到这些七彩霞光的滋润,
个红光满面,身体变得强
大了不少。
他们心中不由的羨慕嫉妒起来
在现场的那些外国人,任凭他们百般去阻挠七彩霞光,仍
点作用没有。
他们只能一个个如考丧妣
第三批人,全都从闭目中苏醒
“感谢洪仙的恩赐!
洪仙在上,受我一拜,多谢洪仙的大恩大德
呜呜.谢谢洪
他们齐齐叩拜
洪曜看着依旧人潮汹涌的下方,停下了手
这样下去的话,效率太慢了。
他在心中暗自念道
他要的,可不仅仅只是让眼下的这些人产生变化
于是洪曜的身躯一动,直接飞到了高空之中。
求鲜
整个人消失,只留下了铺天盖地的七彩霞光。
洪仙这是去干嘛了,他怎么消失了?
难道是这一次的布道施惠已经结束了吗
鸣鸣鸣..不是吧,我就在下一波的队伍中耶,我怎么这么倒
霉啊
仙人哥哥你快回来呀,怎么突然就消失了呢
唉,看来这一次结束了,要等下ー次オ有机会了
先R我不走了、万ー下一次机会来的时候,我就能够近水楼台
,哈哈哈。
洪曜的消失引起了人群的骚动
特别是那些还处于后方的人们。

不少还赶在路上的人,全都愣在了当场,不知该如何是好。
难道就这样退去吗?
族长,洪仙他消失了!“
“什么
洪仙施展完第三次布道施惠后,直接就飞到了高空之中消失
了,我们还需要去吗?
夏峰的身旁,
直观察着直播间的年轻人,对着他问道。
夏峰斩钉截铁的说道
反正都已经快到了,结果是如何,也是先去了再说
尽管洪曜突然消失了
但,下方的人们还是一样的久久不离去。
仍旧抬头看着那一团未散去的七彩霞光
洪曜消失之后,就开始飞到了龙国的边境。
他的手上冒出七彩霞光,如若一道道光线,伴随着他的移动
而凝聚在空
他要布下的是一个阵法。
缩天透影阵!
是一个侦查类的阵法。
追星逐月仙术ー动,他宛若流光,速度无比之快。
是眨眼之间,他就停下了身
大阵成
洪曜再次落在了玄清观的上空
“仙人又回来了!
槽,仙人怎么这么快就回来了,这オ多久啊?
]有人知道仙人去干嘛了吗?
这谁清楚啊!



第169章:龙国,人人如龙!(第七更,感谢" huanghe5
8"大佬,跪求自动订
洪曜再次出现在世人的眼前,身披霞衣,丰神如玉
他口吐
话音一落,整个龙国的上空,出现了一个无比浩大的大阵。
哇,这是什么
看上去很像是洪仙之前布置过的阵图?
不,形状不一样!
洪仙这是要做什么呢?
难道仙人哥哥消失就是为了这个大阵吗?
“就这么短的时间,洪仙就绘制好了一个大阵?这也太快了吧
比以前都快!
天空之上出现的大阵,让所有人都抬起了头,露出好奇的目光。
洪曜二话不说,继续开始施展仙术。
七彩霞光再次出现。
只不过,比之之前多还要更多
洪曜的身周灵气剧烈的鼓荡,不断的汇聚于他的体内。
九九追魂术!
结合着缩天透影阵阵法,两者共同施展。
洪曜神识开始伴随着阵法渗透到龙国每一个角落。
开始锁定。
七彩霞光15再一次如同雨滴一般落了下去。
落入龙国人的身体之内,随之融合。
然而这一次,洪曜身体周围的七彩霞光并没有完全的消失。
反而还在不停的涌现
无数的七彩霞光,涌现于虚空之中,绵绵不断

这些七彩霞光又继续的向下落去,越来越多的人们碰触到霞光
之后,直接坐了下来
直蔓延到了周围几个省市。
几乎龙国人都坐在地
剩下那些呆呆愣愣的外国人。
站在那里手足无措,羨慕的看向身旁的龙国人
在他们心中逐渐的生出了一种想法
要是我是个龙国人就好了!
可惜,他们并不是。
“对啊,我还可以录龙国籍贯啊!
有人拍掌惊呼道,仿佛是找到了一条新的曙光一般,让他欢喜
异常
然而,这又岂是那般容易的
在虚空之中的那些七彩霞光,逐漸的落入附近几个省市的人群
之中后,依旧还未停下。
大量大量的霞光不停的涌现。
如若伴随着微风一般,轻飘飘的飘向了远方。
族长,快看前面!
夏峰等人原本正在运劲奔跑。
他身旁一个眼尖的年轻人,看到了前方的异常,惊呼道
夏峰摆了摆手,众人停了下来,全都疑惑的看向了前方。
直到,那虚无缥缈的七彩霞光越来越近,他们才能够真正的看
清楚
“这这是洪仙的七彩霞光!
七彩霞光怎么会出现在这里?
这里不是离罗浮山还有挺远的距离吗?
还在他们疑惑不解的时候
那七彩霞光已经涌现到了他们的身前。
唰嘞唰

他们呆呆的站在原地,看着那一缕七彩霞光直接融入他们体内
化作了虚无。
我
他们甚至都还未反应过来,体表就开始绽放七彩霞光。
夏峰连忙示意他们坐下来,开始仔细的感悟
良久之后,夏峰睁开了双眼,他身体周围的气息剧烈的鼓胀。
他轻轻呼出一口气,平稳了ー下自身的气息
此时,他的修为直接突破到了化劲期的巅峰。
甚至只要再苦修些时日,他就能够有机会突破到,他梦寐以求
的抱丹境界。
他自然也知道夏诗韵还有夏麟早已经突破了抱丹境,进入了更
让他为之向往的境界
当时,他听到两人突破的消息之时,还足足愣了十几分钟。
因为他永远都想不到。
哪怕两人是他们夏家千百年难得一见的麒麟子。
他也没想过两人可以,以十多岁的年纪达到了先天境界
他现在突破到化劲期巅峰之时,才知道突破有多难。
洪仙不愧为仙人,只是一缕七彩霞光,就让我突破到了能够
触摸到抱丹境的边绿!
夏峰在心中感慨了一声。
在他的身旁,那些夏家的弟子身体的气息也波动了起来。
他们纷纷获得了突破
有些直接从未入劲的阶段,突破到了明劲武者。
也有的从明劲突破到了暗劲。
这让他们心中无比的激动。
这足足就省去了他们几年之功,甚至身体也得到了改善,让他
们以后修炼国术起来更加的容易了
几人纷纷朝着洪曜所在的方向拜下,表达感谢之意

在夏峰等人的身前,七彩霞光仍旧不停的涌现,朝着他们的后
方飞去
汇入了一个又一个龙国人的体内。
速公路上
水路
飞机
无法走动的敬老院的老人们
病房里的病患们
龙国的每一个角落,那些还在遥远地方,守家卫国的士兵们。
洪曜一个不落的
将七彩霞840光汇入了他们的体内
个颤颤巍巍的病患老人,得到七彩霞光之后,身体状况大为
改善,直接从病床上站了起来。
在重症病房里,被拼命的救治着的病人,再一次重获新生
可惜吗?不能够去罗浮山
处偏远的高寒地区。
穿着军大衣的中年人叹了一口气,问他面前的年轻士兵。
不可惜,我们的职责就是保家卫国
年轻士兵眼神坚毅的说道
这个时候,两道七彩霞光从远方飄来,落入了他们体内。
看到身体的变化,他们立马就知道了这是什么原因了。
睁开双眼后,他们郑重的朝着罗浮山的方向敬礼致意。
等到洪曜停止施展仙术的时候,也不知道是过了多久。
但所有的龙国人们都沉浸于身体的突破之中。
当他们再次睁开双眼之时。
龙国,人人如龙!
他们崇拜的看着洪曜的身影。

为此而骄傲。
统一而整齐的声浪,从地面上传出
他们都在感谢着,感谢洪曜为他们的付出,让他们获得了仙恩


第170章:被无情嘲讽的公/知们!(跪求自动订阅!)
洪曜点点头,朝着下方的人们轻声开口道:"散了吧
随后,他就自顾自的落入了玄清观之中。
山下的人们,仍旧久久的停留在那里,并未散去。
他们无比的感恩于洪曜
不少龙国人,都开始自发的去各大社交平台歌颂洪曜。
许久之后,这些人オ开始一步三回头的离开了罗浮山
每一个龙国人,都能够一步轻松跳出三四米之远。
这让得他们的速度非常之快。
不少人直接蹦蹦跳跳的向外界跑去,熟悉着自己的身体的変化。
如同迅速退潮的潮水一般,快速的褪去
而在他们后方的那些外国人,只能够艳羨的看着他们。
行走的速度,比起龙国人,简直就像是蜗牛一般。
要说不羨慕嫉妒那是假的
可是他们又不敢是在罗浮山,在洪曜的地盘说出来。
他们只能憋回肚子里面。
低着头失落的,从哪里来回哪里去。
甚至在他们的心中,开始不断的埋怨自己国家的大佬。
觉得肯定是因为这些大佬,半年来对龙国的联合压制。
让得洪仙迁怒了他
于是,他们国家的网络上,开始出现了各种喝骂
甚至表示要推翻他们。
让得那些大佬不得不连忙推出了各种对策。
怎么了,干嘛一直看着我?
洪曜落在院落之中,看到夏诗韵几人美眸一既一眨的看着他,
于是开口问道。
当然是你又好又帅咯~

夏诗韵仿佛胆子变得越来越大,自从之前洪曜不反对她抱自己
后
她就变得大大咧咧起来了
此时又是一个蹦蹦跳跳,来到了洪曜的身边,一把挽住他的手
臂,笑眯眯的说道。
着一身浅粉红色连衣裙的她,是今天看上去格外的可爱迷
洪曜捏了捏她小巧玲珑的鼻子,突兀的一提
将她变成了一只小猪模样
夏诗韵立马嘟起了嘴,看上去更加的像了。
饶是以洪曜如今的心态也是被逗笑了。
仙长你笑起来,真
夏诗韵像小迷妹一样的笑嘻嘻夸奖道。
旁的白熙云羨慕的看着夏诗韵
想要上前又不敢上前
因为她突然想起了,自己被连着拒绝的那三次。
哼,你怎么胆子変得这么小了
白熙云在心中暗暗的自责道。
要知道她在队中的时候,可都是说一不二的角
但不知道为何到了洪曜的面前,就变得很小女人起
啊啊啊,白熙云,你要振作起来,不能放弃啊!
白熙云再一次在自己的心中加油吶喊起来,给自己鼓劲助威。
曜哥哥~喝点水
殷若雅很贴心的端了一杯茶水,递到了洪曜的面前
如若一个婉雅大方的小媳妇一般。
“谢谢
洪曜接过了茶水,直接一饮而尽
殷若雅甜蜜的接过了茶杯,也站到了洪曜的身旁。
笑晏晏,优雅大方

白熙云尷尬的站在一旁,看着两女都十分自然的站到了洪曜的
身边。
她灵机一动。
“仙长~吃水果
她手忙脚乱的,给洪曜递过来一颗龙源果
洪曜失笑的接过了龙源果。
这小丫头脑海里到底在想什么呀,这么紧张。
看着洪曜咬了一口龙源果之后,白熙云オ笑眯眯起来。
对笑眼看上去格外有魅力
夏诗韵此时的实力,也已经突破到了先天境的巅峰
待一步,就能够突破到更高深的境界
殷若雅和白熙云的情形也都差不多,各有突破。
几人经过七彩霞光的改造过后,也变得越发的美艳动人。
原本就倾国倾城的美貌,再上一层楼
“喵喵喵
玄灵看着夏诗韵等人,都围绕在洪曜的身旁端茶倒水。
她也不甘落后,跳到洪曜的怀抱中,添了添洪曜的脸。
洪曜无奈的抱着它,摇头失笑起来。
经过他的这一次布道施惠之后,世界的灵气复苏再次加快了进
程
甚至于,他能够从身体素质变强之后的龙国人身上,获得了更
多的震惊膜拜值。
恭喜宿主,从陈冬梅处获得震惊膜拜值两百二十点
恭喜宿主,从马晓东处获得震惊膜拜值两百八十点
恭喜宿主,从王翰处获得震惊膜拜值两百六十点
震惊膜拜值的获取效率直接翻了一倍。
就在他们几人悠哉悠哉的呆在院落里的时候
外面却是热闹翻了。

龙国现在的人变得人人如龙。
身体素质原本就强的也变得更强。
甚至有的人发现,自从获得了洪仙的七彩霞光之后,连脑子也
变得灵活多了
似乎脑域也得到了一定程度的开发
这更是让他们欢欣鼓舞不已。
尤其是那些龙国的科学家,立马就着手开始投入了研究之
去证明是否是事实。
那些外国的社交平台,也因为此次,没有任何外国人获得仙恩
而对此事有些耿耿于怀
,他们又只能暂时将所有的怒火,发泄到了那些各国大佬身
而在龙国的网络上,也出现了有趣的一幕。
之前一直在网络上蹦达的有名的公/知等人又出来现身说法了。
他们纷纷在哭诉,自己没有获得到七彩霞光。
(钱吗的)
身体更是没得到一丝一毫的改善。
他们开始抱怨,觉得洪曜太偏心了。
抱怨着,自己明明是龙国人,却偏偏没有七彩霞光。
他们以为这样能够获得人们的同情,或许能够得到一些弥补。
然而,最终得到的却是大量网友的嘲讽。
.∥呵呵,洪仙最是明辨是非,你们这些小人,怎么可能获
得到红星的恩赐呢!
活该,你们这群人就是吃里扒外的家伙,在这里哭什么哭
等回你们狗主子那边去
哈哈哈,得知道这个消息的我,眼泪从嘴角落了下来!
为什么我知道这个消息会这么爽呢,太爽了,我得去和几个
兄弟买几十斤小龙虾庆祝一下
要我说,你们就不配是龙国人,哈哈哈,原谅我不厚道的笑

直


第171章:不甘心的白国,绝望的公/知们!(跪求自动
订阅!)
那些原本想着哭诉博取同情的公/知们。
此时却被无情的嘲讽,群情汹涌之下,吓得他们连忙关上了直
同时他们心中也在懊悔不已。
明白了以前的自己,是如~何的狗眼看人低
现在的龙国,已经不-同以往。
有了仙人的存在之后,已经隐隐的成为了世界第一大国
虽然,这些都还没有明确的表现出来
可这都是亳无疑问的了。
现在全世界的人都知道。
要能够成为龙国人,搭上这一只船。
那便从此是鸡犬升天,跟着仙人,享受着世界第一大国的地位。
还有其余国家人们的姜慕。
现在申请成为龙国人的外国人,数量直线飙升
要知道,就算是以前,龙国的籍贯也是最难申请之一的国家。
现在就更不用说了。
龙国必定更会严格把关。
而且那些想要加入的人之中,也不乏其余国家的顶级富豪,甚
至是拥有权势的大人物。
甘愿成为龙国人。
无他,仅仅是因为龙国有一个洪仙!
没关系的,起码我还拥有龙国人的身份,总有一天,我也能
够有机会的,到时候就是春天来了
这些公知纷纷在自己的心中安慰道。
至少他们现在还拥有着,让其余国家的人羨慕的身份。
然而,他们不知道的是。

他们这个以前瞧不起,现在又视若珍宝的身份,也在几天之后
,就被龙国彻底的注销
当得知这一消息之后,他们オ是真正的陷入了绝望之中。
没想到以前蹦哒的后果,此时终于体现了出来。
以前说过的风凉话,也体现在他们的身
他们也终于能够移民了。
然而,此时的他们
怎么可能会移民呢?
要知道这是别国的人,千求万求的求不到的身份
是,任凭他们千万般阻挠,结果也已经是注定。
他们的所作所为,大家都看在眼里。
以前百般跪添外国主子的他们,终究也被龙国抛弃了。
这个消息,也被人放到了网络之上。
甚至上面还有这些公/知们如上考妣的表情。
在龙国的网络上,立马就引起了大量的关注度。
不少网友看到这个大快人心的消息之后,纷纷开始转发
吸引了越来越多的人观看。
在底下的评论也更是爆发式增长。
哈哈哈,今天究竟是什么好日子啊,难道是黄道吉日不成?
楼上的,我估计是那些公/知的大凶之日吧,哈哈哈?
我只能说官方干的漂亮,早就看他们很不爽了,这个结果我
常的满意!
让他们以前这样跪添那样跪添,现在我看他们后悔药都没得
“他们的表情看上去也太搞笑了吧,可惜,我们不会可怜你们
嘻嘻,还想抱怨仙人哥哥,现在好了,你们真的成了外国人
了,可以和那些外国人
样的待遇了!
“楼上妹子,干得漂亮
我个人感觉,他们现在心中绝对是无比的后悔

谁说不是呢,要知道现在可是有大量的外国人,都想要加入
龙国国籍呢!
是啊,我有个在外国工作的亲戚,他就说他们公司的外国人
现在对他巴结的不得了,每天都想要问他怎么オ能加入龙国国籍
哈哈哈,确实是如此,我公司那个一直很高冷的美女同事
这几天一改往常的模样,对我可是很热络呢
这一切都是因为洪仙,洪仙的存在让他们开始巴结起我们龙
国来
谁说不是呢,真希望洪仙能够活到亿亿万岁,那我们龙国也
就能够跟着永远昌隆下去了
我每天都为仙人哥哥祈祷呢,我的父亲母亲也是!
龙国人的身份,因为洪曜的原因,在国际上水张船
现在因为籍贯的原因,更是出现了不少的巴结者,想着如何才
能加入龙国
现在其余各国的人们,对于龙国的各种事情也都很是关心。
毕竟他们现在已加入龙国为目标。
求鲜花
多多熟悉风土人情的话,他们觉得会有帮助。
于是,这些公/知的事情,被传到其他国家的网络之后。
也受到了这些国家的人们的讽刺。
这种人,我们也不需要
对生养自己的家园,哪怕是不喜欢,也不应该如此的在世人
面前诋毁。
万一他们过来我们国家之后,也开始带头诋毁我们国家,那
岂不是我们自找麻烦?
最主要是我看不惯他们的没有节操跪添,为了他们的狗主子
什么事情都做得出来。
哈哈哈,我估计他们都傻了,现在世界各国的人可都是为了
加入龙国而疯狂呢
可不是嘛,我都为这件事情挤破头了,没想到我几千万美元

的家产,在这个资质面前一点作用都没有。
我也一样愁死了,好羨慕那些龙国人啊
怎么オ能成为龙国人呢,我嫁过去可以吗?鸣鸣吗
那些外国的人,对于这些公/知做的事情也很是不喜,纷纷嫌
弃
这样他们感觉到了自己是皮球一般,被踢来踢去
而龙国的国际地位,随着洪曜的回归,随着这一次事件的发展。
已经变得越来越突出
甚至联合压制了龙国半年之多的那些国家
也都纷纷像是失忆一般,来到周经纬的面前讨好。
白国的第一霸国地位,无形中就直接被剥夺了。
龙国此时已经成为了世界各国的领袖一般
没有哪个国家不去讨好
因为龙国人得到了洪矅的恩赐
现在普遍的国民综合能力,都比其余国家强上了许多
让龙国也有那个基础,逐渐的成为世界第一强国。
特朗很不甘心的看着这一幕。
他站在后方。
看着那些原本八节白国的人,此时纷纷都跑去巴结龙国,他
中很不是滋味。
我一定,要夺回白国的世界第一霸国地位!
他在心中暗咐道。入


第172章?混乱之地的"人"!(跪求自动订阅!)
不仅仅是特朗,白国的那些大佬
也都不甘心自己的霸国地位,就这样失去了。
要知道,他们可是整整称霸了蓝星两百余年
现在一时的转変之下,让他们甚至产生了一种巨大的落差感
很是不舒服。
我们还能够有什么办法吗?
难道就真的这样永远的臣服于ー个人的脚下?
“不,这怎么可以啊,我们白国几百年的基业,难道都比不了
个人吗?
谁知道呢,就连那么大当量的飞船爆炸,对他都没有影响
除非我们能研究出更加强大许多倍的武器,不然还是别想了。
这些大佬纷纷将眼光转向特朗
看看他有什么样的打算。
然而特朗却是一言不发,直接就转身走
白国
依旧还是那一栋普通的建筑面前。
特朗又出现在了那里
四处环顾了一番之后,他打开门走了进去。
环环绕绕的走了一段路之后
他坐着电梯,去到了地下
依旧是那个油腻胖子,点头哈腰15的出现在了特朗的面前。
来到了那同一间密室。
有什么研究成果吗?
特朗对着那些研究工作人员问道
那些人闻言,却是愁眉苦脸。

暂时还没有突破性的进展。
领头的人只能如此的回答道。
虽然,他们这里汇聚了全世界的顶级科研人才。
但想要在短时间之内,就获得突破性进展,也只不过是痴心妄
想罢了
除非给他们更多的时间,更多的资金投入。
特朗眼中闪过失落的神情。
没有突破性的进展也就意味着
他们对于洪曜亳无办法。
从此只能屈从于一个人的脚下。
唯他马首是瞻
这绝不是他想看到的。
他们现在最缺的就是时间,可是他们真的等得起吗
五年,十年,五十年
到时候这个世界都不知道发展成什么样了。
他特朗都不知道能不能活到那时候
桀桀,看来你们很需要帮助嘛?
突然,被捆绑在研究室内的金发男人桀桀怪笑道。
他的笑容无比的诡异,觉不像是正常人能够做到的
再加上他全身皮肤幽黑的颜色,让人看上去更是觉得心生恐惧。
“帮助我们如何
时候你想要的,我们全都能给你。
金发男人继续说道
你们
们是谁?“
以后你便会知道了,只要你帮助我们,那就是我们的朋友,
对于朋友,我们一向都是很大方的。"

我凭什么相信你?
我知道你们现在因为什么所苦恼,而我
给你们提供你
们所需要的力量。
金发男人循循善诱,一直想要劝特朗与他合作
因为单凭他现在自己的力量的话,他完全没有任何办法。
如果他能做到的话,也就不会被困于此地了。
他便是当初,从被洪曜乾元阴阳阵封印之地,逃出的一小抹黑
暗意志。
他也因为逃出的时候受到了重创,虚弱无比。
至今还未能够恢复。
实力十不存
他现在的力量也只剩
能做的事情也不多,还不如和白
国配合。
所以他需要特朗的力量,这个世界的国度去帮助他
看到特朗仍旧不动声色
他不得不有些焦虑起来,但他的表情看上去依旧毫无变化。
难道你不想拥有和我一样的能力么?
只要你帮助我们,那么到时候,你也一样可以拥有,甚至是
更强
金发男人知道,特朗明白他说的是什么。
自然是他能够吞噬物质的那种能力
特朗这些白国的人,抓住他,也是为了这种能力。
更确切的说,也是金发男人自己自动配合被抓的。
为了研究,白国在这上面耗费了大量的人力物力,却仍然没有
突破性的进展
说实话,金发男人的条件,他很心动。
这可能是他们唯一能够对付洪矅,重回巅峰的机会了
是,他却并不想就这样不明不白的被人给诱惑

我们对你们一点都不了解,你如果连这点诚意都没有的话
那我又怎么能相信,你们究竟是否会,帮助我们呢?
特朗继续说道,他想要知道眼前这个人的“来
这个“人“出现在蓝星的目的又是什么。
难道只是需要他们白国,然后交一个朋友吗
特朗并不相信。
金发男人沉默了一会
才继续悠悠的开口说道
我来自一个叫做混乱之地的地方
说实话.你们这颗星球,我们还看不上
是按照传说
我们需840要在这里找到
件可能会出现在这里的东西.
金发男人的声音突然变得深沉且绥慢
什么东西?!
特朗眼眸一亮,对男人口中所说的东西突然感了兴趣。
金发男人邪邪一笑。
个让混乱之地所有人都会疯狂的东西…只是,你也想要吗
?桀桀桀.
他怪笑道,却丝亳不以为意。
特朗等人,在他眼中就如同一个渺小的虫子
他并不在意。
个虫子会抢得到他们的东西吗?
放心,我可以承诺,到时候,你们仍旧是蓝星的统治者,我
们只是需要得到我们想要的东西罢了。
金发男人接着开口说道,给特朗承诺
特朗沉默了许久。
他没有想到过,这个金发男人,竟然是来自于一个他从未听过
的地方。
说明,那里就是另外的一个世界。
和蓝星迥然不同的世界。

甚至那里的人们,也拥有和金发男人一样的能力。
那样的话,他们岂不是比蓝星更加的强大?
如果自己帮助他们的话。
不是赶走了山大王,又引狼入室


第173章:晋升化神境巅峰,掌控法则!(跪求自动订
阅!)
特朗沉默了许久。
他心中摇摆不定,对于金发男人口中说出的条件,他并未百分
之百的信任
而他身后的一众研究工作人员,自然也听到了他们的对话
他们所有人都顿时倒吸了一口凉气。
吃心中对此吃惊不已,心神狂震。
仿佛一个从未出现过在他们眼前的世界
即将要拉开序幕。
混乱之地,到底是一个什么样的地方呢?
他们这些科研人员的心中,充满了好奇,更多的却是对未知的
恐惧
如果那个地方的人,都拥有和金发男人一样的能力
而且更强的话
研究室内变得一片安静,落针可闻。
所有人都没出
静静的等待着特朗的回答。
良久之后
特朗转身走了
他没有答应金发男人,也没有拒绝
他想再思考一段时间,再去做这个決定。
这个密室内的所有人,也都签署了保密条款
关于这里面所说过的所有事情,都不允许被说出去
罗浮山,玄清观。

洪曜伸了个懒腰840,从躺椅上去
美美的吃完一顿早餐后,就回了卧室
留下夏诗韵等人和玄灵在院落中。
他这几天身上的灵气波动已经稳固了下来。
可以再一次进行突破了。
于是他盘腿坐下,坐到卧室之内的蒲团上
意识沉入脑海之中。
系统面板出现。
震惊膜拜值那一块人仍旧数字跳动。
不过,除了上一次的布道施惠之后,他最近这几天都没在人
前显圣
自然收获的战绩膜拜之也就变少了。
恭喜宿主,从马小林处获得震惊膜拜值1点
恭喜宿主,从巴尔斯托处获得震惊膜拜值0.5
“恭喜宿主,从安达丝处获得震惊膜拜值0.1点!
洪曜看了一眼上面所显示的数值。
千六百
洪曜眼球瞪大,流露出一抹震惊之色。
他怎么也没想到,怎么突然收获的震惊膜拜值有如此之多。
要知道他之前的收益,相对来(bfbg)说都这么暴涨过。
在布道施惠之前,他也就总共差不多七百多亿的样子。
现在差不多直接几天之内,我出了一千亿震惊膜拜值。
不过,随后洪曜也就想明白了。
因为,不仅是布道施惠的时候,来到现场的人数之多
更因为,他对龙国人身体的改善。
他们身体变得更加强大。
也因此,给他回馈了更多的震惊膜拜值。

不错…不错
洪曜满意的点点头,看来蓝星普通人变强对于他而言,也有更
大的好处
毕竟,他想要突破到更加高深的境界的话
所需要的震惊膜拜值也不在少数
如果人类一直都是虚弱的话
了后面的时候,他想提升,就也极为困难了。
洪曜收回心神,平复了ー下心情。
准备突破
系统,开始突破
突破到化神境中期,需要两百亿震惊膜拜值,宿主是否确认
确认
使用成功!
随着话音落下
洪曜体内的气息鼓荡起来,七彩霞光不断冒出,整个卧室之内
都被映照得七彩绝伦。
丹田处的的洪曜模样小人,身上浮现七彩霞光所化的羽衣。
丝丝缕缕的七彩霞光,从这化神小人的身体之上冒出。
流入了洪曜的经脉之内,逐渐的增强他体内的灵力
声巨响传出,声音撼动天地,白云剧烈的颤动。
得上下所有的人抬头瞩目,以为发生了什么重要事情。
洪曜的修为,已经突破到了化神境中期。
系统,继续突破
突破到化神境后期,需要四百亿震惊膜拜值,宿主是否确认
“使用成功

洪曜的修为,再次突破到化神境后期。
时的他,比起上一刻的他,又强悍了数倍。
道道感悟从他心中滋生,让他有了一种明了的感觉。
继续突破!
突破到化神境巅峰期,需要六百亿震惊膜拜值,宿主是否确
使用成功!
洪曜直接又再一次,使用了一千亿的震惊膜拜值。
打算将自身的修为突破到化神境巅峰期。
伴随着系统的话音落下。
他身体之内的灵气波动,产生了比之前更加剧烈的震动
周遭的灵气都剧烈的,环绕在罗浮山旋转起来。
无形的灵气,甚至都因为快速的汇聚
产生了可以被肉眼所看到的,漩涡模样
山下的人们,全都震惊的看着罗浮山山顶。
个巨大无比的漩涡,直直的停留在玄清观的上空
所有的云层,也都凝聚到了一块。
中间却留下ー个万里无云的圆洞
草长莺飞。
罗浮山上,仿佛出现了万物生长的季
看上去充满了生机。
就连这周围的几个省市,也都受到了影响。
原本干枯的草地,全都冒出了嫩芽,并且迅速的成长。
站在山脚下的人们,忽然感觉空气都变得清新了很多
呼一吸之间,身体都変得十分通畅
此时,洪曜的身躯在半空中轻轻地悬浮着
他闭上双目感应着周围。

原本感应之中有些模糊不清的天地规则
如今都变得清晰了起来。
中产生了明了。
轰隆隆
天地之间猛的一震,所有的一切,都开始消退万里。
归了平静。
羽衣没入洪曜的体内
化神境巅峰突破完毕。
然他眼皮一动,抬手轻轻向虚空中一抓。
眼前的空间开始产生了扭曲。
七彩的光点开始浮现,化作一缕缕弯曲的曲线。
这其中,正是这个世界的天地法则所化
如今的他,对于“外界的”天地之间的法则,掌控的程度和之前
已经天壤之别。


第174章虚空之中的手掌,洪仙别杀我们!(跪求自
动订阅!)
这些在虚空中扭曲的光点。
的蔓延,将整个玄清观的上空
都给覆盖在其中。
随后,洪曜手中七彩霞光大涨。
只七彩霞光所幻化出的大手,浮现在虚空之中。
卧槽,怎么出现了一只手掌
天哪,这只手掌好浩大,铺天盖地,遮云蔽月
这是洪仙幻化出来的手掌吗
和之前在各国上空出现的手指,是同~一样的仙术吗?
“有点像,不过这个看上去更加虚幻-一些
洪仙这是要干嘛
罗浮山的山脚下,一群人看着洪曜所幻化出来的巨大手掌。
语气惊叹。
周遭的阳光,甚至都给这个手掌给遮蔽住了
众人笼罩在阴影之中
虚空中的手掌,缓缓朝下抓去
啊啊啊,不要啊,洪仙你做事在干嘛
不会吧,洪仙怎么直接在这里动手
难道他是想要,对我们出手吗?
“吗吗吗..仙人哥哥我可是最崇拜你的呀,不要对我出手
天啦噜,快跑!
怎么办,洪仙怎么这么突然,就要动手了呢
难道是我们做错了什么,惹到洪仙发怒了?
脚下的人,看到虚空中的手掌动了起来之后

喉结滚动,吓得口干舌燥,背后生寒。
他们被吓得大气都不敢出。
群人直接扑通跪在地上,瑟瑟发抖
“饶命啊,洪仙,别杀我
洪仙别杀我,我还想一辈子给您当牛做马呢,我死了的话就
没机会了啊!
吗呜.仙人哥哥,我只能来世再爱你了
他们泫然泪下,心中也想不明白为什么。
而那些通过世界卫星直播间,观看现场场景的网友们
更是一脸的懵比。
任他们怎么想,都想不明白为什么洪仙会突然出手
要知道常年在罗浮山的人们。
几乎都是洪仙最忠诚的信徒了
可以为了洪仙舍身赴死的那种。
“难道是他们这些人里面,有人惹怒到了洪仙?
有人猜测道。
就这样。
在世人的眼中,那虚空之中的手掌落下。
带起了一阵呼啸的狂风。
下方的人都被吹的后退了两步
虚空之中那些扭曲的法则,直接被洪曜空所化的手掌,纳入了
掌心中。
随后,虚幻的手掌缓缓隐去,消散得无影无踪。
整个玄清观的上空,又恢复成了原样
那些被吓呆的人们,呆呆愣愣的坐在原地。
阵后怕
还好,洪仙并不是对我们出手!
啊啊啊,吓死我了刚刚,我以为我差点要香陨当场了呢

鸣呜..我就知道,洪曜哥哥肯定不会对我们出手的
那你还哭的那么凶
我.我人家胆子小,还不给人家害怕吗?!
总之,没事就好,大家起来吧
洪仙是不会没有原因,就对我们这些普通人出手的,大家放
就好
是啊,我们又没惹怒洪仙,不用担心的
山脚下的人们,回过神来之后,纷纷开始出言安慰道。
所有人这才平复了刚刚那种恐惧的心情。
玄清观内。
洪曜的这一次突破
用去了一千二百亿震惊膜拜值
这就让他只剩下四百亿震惊膜拜值。
看着进入要快见底的震惊膜拜值。
洪曜不得不感叹,越是到了后期。
所需要的花费也就更大了
不知道,到了更后期的时候,又会是怎样的一种情形呢?
洪曜平复了身上鼓荡的气息,缓缓呼出
从蒲团上站了起来。
洪曜这边突破产生的动静,自然又是震惊了世人。
虽然说平复气息之后,一切又归于平静了。
那虚空之中,出现的灵气漩涡,还有大手。
让得网络上的网友纷纷开始进行了各种猜测
你们说,洪仙又在做些什么?
求鲜花
“看不明白呀,不过动静不小,反正洪仙每次都能做出些惊天
动地的事情!
那大手向下挥去的时候,山脚下的人估计都吓破胆了吧

的话,早就哭了吧,还在说风涼话
那当然,面对洪仙的盖世仙威,有什么人不怕呢?
我就在现场,我不会说当时候,我直接被吓/尿了!
哈哈哈,楼上的,原谅我不厚道的笑了
你们猜,仙人是不是又在修炼什么仙术?!
感觉有点像,不过和之前所记载的,出现在各国上空的通天
指,却又不一样
难道说这是进阶版的通天一指
“我看是通天一掌
噗吡,哈哈哈,你们这些取名废材,还是不要乱说话了,简
直降低了我仙人哥哥的逼/格!
我要是能拜洪仙为师,修炼这些仙术该多好啊!
“我不求能够达到洪仙的实力,哪怕只是十万分之ー也好啊!
网络之上,网友们众说纷纭,讲解了各种他们心中的猜测。
不过,没有洪曜出来为他们解答。
他们也都只是天马行空想象罢了。
然而,世界各国的官方,也都在看着直播画面。
他们心中所想的,却不是和这些普通民众一样。
他们其实有根据过,洪曜每一次表现出来的仙术。
做过统计。
他们更是有各种各样的科研人员,专门负责研究。
甚至,还为此拨付了大量的钱财。
尽管,他们是不可能研究出仙术的。
但,他们却可以做一个数据统计,可以发现洪曜的一些实力变
化
他们更是想在其中找出一些规律
作为前世界第一霸国,白国的人オ更加之多。

他们自然也有更多的手段
其实从一年前,白国军演被毀去舰艇,还有军事总部的时候。
他们就成立了一个研究所。
就是想要对洪曜的各种实力进行分析。入


第175章洪仙又变强了,白国该何去何从?!(跪求
自动订阅!)
特朗的身前,是一个正在向他进行报告的西装男。
特总,经过我们的各种程度分析,我们已经得到了关于洪仙
的大体数据
西装男手上拿着一份报告,对着特朗说道。
拿过来我看看
特朗眼中精光一闪,勾了勾手,对着西装男说道。
西装男很快就将手中的情报给递了过去
特朗打开那薄薄的数据报
面,正是数十位科研人员,经过分析,所得到的数据。
按照七月十四,上午十点二十五分
秒,所获得的视频
资料分析。
分析结果获得如下
按照洪仙每一阶段战力突破统筹的数据分析,洪仙战力突破的
结果为大于百分之五十五!"八四
按照洪仙每一次施展仙术统筹的数据分析,洪仙施展仙术的结
果为大于百分之三十八!
按照洪仙获得奇异宝物统筹的数据分析,洪仙获得奇异宝物的
结果为大于百分之
按照洪仙未知因素统筹的数据分析,结果为大于百分之ー点五!
按照洪仙
统计结果,洪仙比之以前,是在继续变强
虽然各种数据分析研究,并不能从实际意义上获得什么。
但是,多少也有一些被参考意义。
看的这上面的数据报告,特朗不由得一愣。
洪仙
这个突然崛起于世的男人

这个让他如更在咽的男人。
这个让白国失去世界第一霸国地位的男人。
这个强悍的不像人类的男人。
特朗倒吸了一口凉气
又変强了啊这オ多长的时间
他不由得在心中暗自惊叹
烟头处弥漫而出的白烟,遮盖住了他闪烁的瞳孔
他的左手,轻轻在桌面上敲打。
没有人知道他在想些什么
西装男突然感觉到心头一跳,情绪变得紧张起来。
有些踹踹不安的看着特朗。
不明白为什么看了这份数据之后,特朗就变得这么严肃起来。
他可是知道,特朗并不是一个好相处的人
这个人思维跳跃很疯狂,做人做事都以自己为中
你
西装男听到特朗的声音,瞬间站直了腰板
目光端正的直视着。
"下去吧
特朗开口说道。
西装男如蒙大赦,连忙加快脚下速度,退出了这间办公室。
整间屋子内,又只剩下特朗一个人了
办公室内,一片昏暗,只留下窗帘处,透露出的些许光
特朗双手交叉,整个人躺倒在了椅子上。
又变强了么
又变强了么
又变强

他嘴中不断的在喃喃自语,双眼紧闭,让人不知道他在想些什
不甘心啊
我怎么会甘心,屈尊于人下?
说到此,他猛的一张眼晴,从椅子上站了起来
很狠的将手中的情报摔在了地上。
桌子上所有的文件,也被他用力ー推,狠狠的摔在了地上。
此时,他的面孔狰狞,眼神疯狂。
那梳理整齐的稀疏的头发,也因为他的大动作,変得十分的凌
啊啊啊
他口中在不断的怒吼,发泄着心中的愤懑之情,还有他的不甘
就连门口处守卫的黑衣男,都被特朗的此举给吓到了。
会议室内,特朗将这份报告发给了众多白国大佬。
他们全部观看完毕之后,却一言不发的坐在了原位
整个偌大的会议室内,落针可闻。
“你们就没什么想说的吗
特朗声音沙哑的开口问道。
众多大佬你看我,我看你,最后还是沉默不语。
所以你们就这样安静的坐着,坐以待毙?
特朗再次开口道。
“特总,我们能有什么办法呢?
个大佬无可奈何的说道
是啊,我们除了看着,还能怎么办,难道我们能够对付得了
洪仙吗?”
按照我们目前的科技水平而言,我们暂时还没有什么办法

他连飞船木亥爆炸都不怕,我已经想不到有什么办法能够对
付他
除非,我们和他同归于尽,将整个蓝星都给毁了!
没用的,他都能在火星活下来了,就算没了蓝星又如何?
这些大佬讨论来讨论去,最后还是没有任何的结论。
甚至心情变得更加糟糕起来
也越来越变得消沉。
他们甘心吗?
他们自然是不甘心,就这样屈尊于人下。
尤其是看着龙国人,因为洪仙,现在变得人人如龙,身体素质
强壮,比之其余国家的人,强了数倍
这让他们无比的慕嫉妒。
单单就这一点,就让他们白国远远的落后于龙国。
以后,随着时间的推移,他们可能会越来越不如龙国。
如果我说,我有办法,对付龙国的洪仙呢?
特朗幽幽的开口道,目光紧紧的町着下方的众多大佬。
“特总,你真的有办法吗?!
究竟是什么办法,能够让我们白国对付得了洪
这怎么可能,特总,你不是在开玩笑吧?
特朗的这一句话,无疑是炸开了锅。
下方的一众大佬闻言,纷纷拍桌而起
不敢置信的看着特朗。
不断的开口询问着特朗,究竟是怎么回事。
个大佬甚至激动得脸红脖子粗,口水到处乱喷。
他仿佛看到了希望就在眼前,双眼紧紧的看着特朗
就连他们的呼吸,都变得粗重了许多。

看着众人都一齐望向了自己。
特朗整理了ー下自己的着装,开口说道
旦做下这个决定,我们就回不了头了,你们确定还要做吗
他的双眼注视着下方的众人,一个又ー个的看了过去。


第176章?白国最终的决定』(跪求自动订阅!)
白国的一众大佬,都不明所以的看着特朗。
不知道他这葫芦里卖的是什么药。
其实特朗刚刚的那一番话,更多的像是在对自己说一样。
劝自己下定决心。
看这里。
他打开了一个屏幕,里面是一个全身黑色的金发男人。
特朗又转过头来,看向来这里的众多大佬
这里的每个人,都是白国的核心。
他如果需要配合的话,这些人的支持是必不可少的。
今天在这里的所有事情,一个字都不能往外说
特朗郑重的开口说道。
这一间会议室除了他们也再没有其他人了。
而且这里是一间极其隐秘,是他们用来了国家之间大事的会议
室
这些大佬看到特朗面色严肃,极其的郑重。
他们也都脸色变得严肃起来。
见状,特朗才继续点开了视频
视频之中也出现了,之前特朗和金发男人的对话。
两人的对话传出。
混乱之地
5吞噬的能力
被寻找的,未知的物
又一个他们所未知的信息,突如其来的冲入他们的脑海之
中
甚至他们这里几乎大部分的人,都完全不知道,白国竟然有这
么一个金发男人的存在
而且这个金发男人的肤色如同一块墨水一般,黑到了极致。

完全区别于他们人类所有人中的模样。
这些大佬纷纷倒吸了一口凉气,神色震惊。
看向了特朗。
“这这是
个大佬吞咽了一口口水,疑惑都看向了特朗
这个人,不是人类吧?!
是啊,这个人究竟是什么人,怎么会被特总你给抓住的?
混乱之地又是什么地方?
他能够怎么帮助我们?他如果能够帮助到我们,拥有那么神
奇的力量的话,又怎么会被抓住呢?
他要找的东西究竟又是什么呢
又一个的疑问出现
他们疑惑的看着特朗,等待着他的解答
这些我也不知道,我知道的,都已经在这里了。
特朗面色严肃的开口道
他坐在了椅子上,又继续开口道
现在,你们需要做下决定,究竟该如何选择
闻言,会议室内的众多大佬都闭上了嘴巴
他们坐了下来,左顾右盼,迟迟不语。
这是一个不容易的选择。
是保持现状,还是选择一个未知的答案?
怕个锤子,这么好的机会,为什么不干
个身材高大的大佬直接拍桌而起,怒喝道
他作为军部的大佬,自从洪仙崛起以来。
他一直都感觉到憋屈不已
他无时无刻,不想着让白国重振威风
让他们白国重新屹立于世界之巅。
他也是一个脾气非常暴躁的人。

想到有机会让他们白国重新崛起,不必屈居于ー人之下。
他就压抑不住心中的兴奋
想要大干ー场
他身旁的几个也是军部的人,听到他这样一说,纷纷露出了意
动的神色。
他们心中的想法,和这个身材高大的大脑其实也差不多。
虽然说他们不是百分之百的相信那金发男人的保证
不过,这肯定是他们
机会。
做一只缩头鸟的话,还不如拼了。
更加关键的是,他们也对金发男人口中所说的,让他们变强的
力量感兴趣。
我同意,和这个金发男人合作!”
我也同意,反正结果也不会比现在更差了,屈尊于ー人之下
的结果,不是我们想要的
我们白国,就应当是世界第一霸国,所有阻挠在我们身前的
都要摧毀!”
这些人也都愤慨的站起身来,对着面前的众多大佬说道
想要争取他们认同。
然而,其余的大脑,这都还沉漫于犹豫不決之中。
他们的目光闪烁,脑海之中在不断的思考。
是时候做个決定了!
特朗开口提醒道。
这群人才从沉思中回过神来。
我同意,和金发男人合作,正如卡梅隆大将所说的,这么好
的机会,怕个锤子
个卷发的西装男,掐灭了手中的雪茄,开口说道。
我也同意,我对他口中说的能力比较感兴趣
“哈哈哈,那我也同意吧,我们白国的霸国地位绝对不能失去
众大佬纷纷开口道,同时做出了他们的选择。

绝大部分的人都选择了同意。
数几个犹豫不决的人选择了弃权
看到众人的表决。
特朗知道自己该做下什么決定了
很好,既然做出了这个选择,那我们都要全力的配合,希望
各位一定要打起十二分精神,今天的事情,不能让其843他任何
人知道!
他对着众人说道。
离开会议室之后。
特朗又再一次来到了那一间密室内。
金发男人看着特朗的到来,桀桀怪笑道
桀桀桀,怎么样,这一次你总该做好決定了吧?
他漆黑的双眼,直视着特朗的眼睛。
特朗站在他的面前,深深的呼出一口气,平缓了一下心情
没错,我已经做好决定
桀桀桀,我早说了,只要你们配合,我绝对不会亏待你们的
,你们想要的东西,我们也都能给你们。
特朗话还没说完,金发男人就再次桀桀怪笑道。
他能够猜测的到,特朗的决定究竟是如何的。
好,希望你们遵守诺言!
特朗正说道。
桀桀桀,我们混乱之地的人,最讲究诺言了,你就放心吧
金发男人被解开了捆绑。
他一脸怪笑的坐到了椅子
那么,接下来我们该如何做呢
特朗迫不及待的问道。
桀桀桀,我只需要你们这样这样

第177章求求你,放过我!(跪求自动订阅!)
特朗和金发男人一起离开了这间密室
之后。
他的脚步匆匆,没有丝亳的停留。
向其余的地方走去。
那里有众多白国的大佬在等着他
番言语交谈过后。
特朗和他们交代清楚了所有的东西
随后,他们便各自分散离开,却开始执行,他们的这一次任务。
我们这样做真的能行吗?
个禿头的白国大佬,问向身材高大的卡梅隆。
是啊,我总觉得有些邪乎!
另外一个身材挺拔大佬也跟着说道。
既然已经做下了決定,那就再没有了后悔的余地!
卡梅隆语气坚定的说道。
直接就大步向外走去,留下两个人仍在原地。
之后这两人又分头走开,去了自己的目的地。
段时间之后
大量的,被覆盖了表面的卡车,出现在大街上
他们有组织,有纪律的,向着海岸口开去
这些车辆,从白国全国各地的地方出发。
开向了白国不同的港口处
并且这些卡车的货箱,直接被装上了邮轮。
大街上,不少一脸疑惑的白国路人,看着接连不断的各种各样
的卡车
你们猜这些车是在干嘛的呀,怎么会突然冒出这么多车辆?

不清楚啊,看上去都挺有组织的,难道是什么大公司在搞什
么活动吗?
他们这是要去哪啊?
“算了,懒得关心这些事情。
确实,反正又和我没关系,他们爱干嘛干嘛,不就是几辆卡
“切,没见过世面,几百辆卡车而已,又不是几百辆坦克!
大多人虽然疑惑,但也却并未当做一回事
觉得这可能是什么大集团搞出来的事情,想要吸引眼球。
白国的那些大佬,确实也不想太过于吸引眼球。
所以才将各种各样的车辆进行伪装,还分批次的运输。
要不然我们跟上去看看.?
好啊,反正无聊!
“走走走
也有一些人心生好奇,想要跟过去瞧一瞧。
当抵达目的地的时侯。
却发现有大量的士兵在把守,并不让他们进入。
这些好奇跟在后面的人,十分的疑惑。
这里为什么会重兵把守
他们有些人远远的看着,有些人仔细的听着
发现能够听到那些集裝箱里面,传出来的动物叫声
这些人纷纷都倒吸
凉气
这到底是在干嘛呀,怎么听着里面好像都是些动物而已?
动物,切,没趣没趣,溜了溜了!
我大费周章的跟过来,就是一些动物,这到底是搞什么鬼啊
若"水资源群';６56.!,6,;.1?8;'89:6若水中转群3.00.!0!;３:;1427就一些动物,还有重兵把守,难道就没什么特殊的地方吗?

真的是奇了怪了,这些是白国的士兵吧,他们这样做的目的
到底是什么?
难道这是在走私什么珍贵动物
官方走什么私啊,用用你的小脑瓜
我去,好痛,别敲我
这些跟过来的人,发现都只是一些动物而已。
纷纷都失去了兴趣,也没得什么追探的精神
再加上外围还有大量士兵把守,他们也只能干瞪眼
龙国的一处监狱内。
狗屎,你们要抓我去哪里,放开我,我不走
卧槽,你们到底在干什么,带我出来监狱干嘛,难道是要放
了我吗?
别拖,我自己走
大量的犯人被押了出来
排着队。
看着眼前全副武装的士兵。
这些犯人ー个个都愣住了,不明白这是在干什么
这到底是要干嘛呀
也没人说一声,直接就把我们拖出来了
难道是这里面出了什么大事了,值得这么全副武装的出动?
他们一个个都在交头接耳得讨论道。
肃静,全部上车!
个全副武装的士兵出来对着他们说
随后,更有其余的士兵过来催促他们上车。
并且还将一个白布塞入了他们的口中
突然被强塞了一个白布的犯人,想要开口反抗,却直接被推入
了车中

这
其他的犯人全都骚动了起来。
你们在干嘛,为什么要这样做?!
你们这是要带我们去哪里,起码给我们交代清楚吧
“你不说我们就不走
对,不说清楚我们就不配合
群犯人群情激动的说道
哒哒哒
领头的士兵,直接对着天上开了一枪。
不服从的,就地枪决!
顿时,所有的犯人寒蝉若惊,看着眼前这些全副武装的士兵。
他们的双手双脚都被铐住了锁链,根本就没有办法反抗。
上车
兵继续催促道。
长官,你这是要带我去哪里,我就是个小偷而已,我没犯什
么大罪呀,不要抓我!唔唔唔
车
长官,我只是打架斗殴,还有几个月就要出去了,这里就没
我什么事了吧,唔唔唔
求求你们,放过我
这些犯人想要对着这(钱吗好)些士兵求情。
但是,毫无作用,无一例外全部都被赶上了卡车内,并且嘴巴
全都被塞住了,让他们发不出声音。
隆隆隆隆隆
车辆启动,他们踹踹不安的被带出了监狱,不知将去向何方
这些犯人的神色紧张无比
辆又一辆的卡车,将整个监狱内的犯人全部运输一空
外面的人都好奇的看着这一辆辆的卡车,从他们的眼前路过
个年轻人目光紧紧的盯着车辆,跟随着移动。

突然,他看到后面的遮盖布一动。
个身着犯人囚服的男人,探出头来
他的嘴里被塞了一块白布,神色挣扎,不停的在乱动。
嘴里唔唔的叫着。
却在一瞬间,又被拖入了车内的黑暗之中茅
从他的视野中消失。


第178章血祭的祭品,一路到底!(跪求自动订阅!
你们看到没有
什么啊
那些卡车上装的是犯人,还被塞住了嘴巴,他们这是要干嘛
年轻人疑惑的道。
说不定就是转移ー下罢了,你想太多了,走吧,今天哥们带
你去爽一下!
说着,他的同伴也不管不顾的,就拉着他走向了灯红酒绿的酒
太平洋之
大量的邮轮破开海浪,从白国出发,装载着集装箱,向着中
处开始。
甚至从其余的国家地方,也开出了不少的运输船。
这是他们用大量的国力物力,从世界各地搜罗而来的。
邮轮上面,几个守卫站在一起侃侃而谈,神情有些疑惑。
你们有進知道,那些大佬是要干些什么吗?
不清楚啊,就是叫我们护送这些集装箱而
说是非常重
要绝对不能外泄!
到底为什么这么神神秘秘的啊?
“我仔细听了听,好像里面装的都是些动物?
什么?装这么多的动物来干嘛?
我们身后还有这么多的运输船,谁知道究竟是弄来干嘛的,
这也太多了一点吧!
唉,反正我们就是做事情的,管843那么多干嘛,有钱拿就

好了。
老哥说得也有道理啊,哈哈哈!
奥奇卡是一个实习生记者
追求真相,是让他进入这一行的一个重要原因
当他发现白国之内的突然不平常之后,立马就想到了追踪报道。
但是他的同事们都劝他放弃,让他不要白费功夫了
奥奇卡知道原因,就算他能够知道什么消息,到最后也是发不
出来的。
不过,这并不妨碍他要进行跟踪。
当他发现那些海岸口都有重兵把守的时候,顿时就感觉这其中
怕是不简单。
是他却没有办法混进去。
于是他只能爬到了一座高山之
手上拿着一家高清晰望远镜,偷偷摸摸的对准了下方。
不时的还要换一个方向,怕被下面的守卫发现他在偷窥。
随后,他便发现又来了一趙卡车队伍。
只是,这一次从上面走下来的,却是被捆绑得死死的犯人。
他们极其的不愿意,被推操着进入了集装箱之内。
奥奇卡顿时感觉口干舌燥。
突然发现有守卫要向这边观察过来。
他立马便躲了起来,隐匿在草丛之
他们这是要干嘛,怎么会有这么多的犯人,而且还是一起装
集装箱之中?
个个疑惑从心头中丛生
那些装载着集装箱的运输船,再开到太平洋的中心处后。
那些船员收到命令后,直接就将船上的集装箱都给丢入了大海
之中

噗通
噗通
噗通
这些集装箱如同被下饺子一般,直接直直的沉入了海底
里面传出动物狂乱的嘶吼声,挣扎声
趙又一趟,集装箱被投入海中之后,那些运输方便头也不回
的开走
后面人就在不停的,重复着前面运输船的动作。
尽管那些船员也都很疑惑,不明白这是什么迷惑性操作
唔唔唔
这一次,运送来的集装箱,好像有些不同。
有些船员听到了一些意义不明,像是人类发出的声音
正在他们犹豫之间,后面的守卫拿着枪过来推了他们一把
快点,不要拖拖拉拉的
是!是
船员额头冒出一滴冷汗,连忙开始手下不停的操作起来
这些集装箱也被提到了空中,向着船外提了过去。(bfbg)
在集装箱之内,一群被捆绑住的犯人,急得满头大汗。
在这狭窄的昏暗的空间之内
他们蹬大了双眼,拼命的挣扎着身躯,口中在嘶吼。
甚至,他们还在不停的撞击着铁皮
他们在集装箱之内,感应不到其他的任何东西,但他们的直觉

诉他们
如果不能逃脱,一定没有好结果。
然而,无论他们怎么挣扎,都没有任何的作用。
集装箱就这样被投入了大海之中
而他们,也亳无反抗之力的被沉入了大海
咕咚
最后的一抹水花溅起,集中集装箱彻底的没入了海水之中。
不时发出激烈碰撞声音的集装箱,再也没有发出声音。
安静的沉入了海底。
在离太平洋中心处颇远的海面上,有一艘无比豪华的游轮。
金发男人正端着一个红酒杯,悠闲的站在船头
他的身旁,还有白国的几个大佬。
他喝了一口红酒,随后将手中的酒杯嫌弃一般的丢入了海中。
桀桀桀,太难喝了,真是怀念混乱之地的美酒啊!
金发男人不爽的说道。
事情办的怎么样
他又继续朝着身后的白国大佬问道。
很快了,我们正从全世界各地收集你所需要的祭品
好,再加快一点吧,我都迫不及待
我需要更多的更多的祭品,最好是人血!
金发男人阴翳的开口道。
闻言,那些白国大佬,脸色铁青,但最后他们又选择了默不作
不过既然选择了配合,那就配合到底吧。
他们也不怕这里的动静,事后被发现了会如何。
要他们能保证,现在不被其他国家的注意就行。
要金发男人所说的事情能成,到时候他们就更加不会在意了。

在他们转身的那一刻,都没发现,他们眼底之中的深处,有
抹黑暗在滋生。
桀桀桀。
看着离开的白国大佬,新犯人发出意义不明的怪笑声。
间一点一点的推移,那些运输船灯火通明,昼夜通宵的赶工
玄清观。
仙长~来吃吃这个排骨,这道菜我可是学了很久的呢
夏诗韵笑嘻嘻的给洪曜加了一道菜
洪曜正在享用着夏诗韵等人,给自己专门做的美食
突然,他感觉到空气之中的灵气产生了诡异的波动


第179章?沸腾的血红之海』(跪求自动订阅!)
呵可有意思啊!
洪曜喃喃自语的笑道
怎么了嘛,曜哥哥?
旁的殷若雅看着洪曜~在喃喃自语问道。
没事。
洪曜只是笑了笑。
他感觉到有些有趣。
这次的波动,似乎还和他之前封印的黑-暗有关
洪曜不急不慢的吃着眼前的-饭菜
似是毫不在意一样
良久之后,他オ腾空而起,向着那产生灵气诡异波动的地方飞
去
此时,还是正午时刻。
在海面之上依旧还有许多的邮轮还未离去。
金发男人远远的看着,感觉到已经差不多了。
桀桀桀.血祭.开始了
他嘴角露出诡异的一笑,双手抬起
道黑色的光芒从他手中诞生。
那海面似乎产生了感应一般,开始荡漾起来。
在那太苹洋的中心处
海浪的翻滚,让那些运输船都感受到了有些晃动。
海浪越来越大,直接拍打在运输船上,溅起了几米高的水花。
什么情况,海浪怎么突然変大了?
不对呀,天气还这么好,也没什么风,怎么突然就开始产生
大浪了?
快点抓紧旁边,我去问一下

突如其来的大浪,让船上的船员都懵比了ー下
他们看着万里无云的天空,不明白现在是什么样的情形。
头感觉到有些诡异。
甚至现在连海风都不大。
运输船的摇晃却越来越剧烈了,以至于他们都有些站不稳
不得不抓住了周围的栏杆之类的固定物体
你们快过来看海水
突然,一个船员大声的惊呼,指着海面道。
怎么了,发生什么了吗
镇静一点,不要在船上大呼小
听到他的惊呼声,旁边的几个船员都摸索着船体,摇摇晁晃的
走了过去
他们探头向下看去。
接下来的一幕,却吓得他们直接愣在了原地。
原本蔚蓝的海水,开始不断的冒出红色
并且,这红色还在不断的沸腾冒泡
如若被煮沸了一般。
这些船员倒吸了一口凉气,感觉到背脊发寒。
心头生出很不妙的感觉。
“这到底是什么鬼情况,怎么会海水会突然变成血红色呢?
这也太诡异了,看上去很可怕,这些海水像是被煮沸了一样
卧槽,你们快看周围,也全都变成了血红色
不是吧,怎么会这样,我们怎么办,要不要马上跑啊?
不行,这也太诡异了,我们必须要先离开这里!
没错,先离开这里
群船员,看着海水突然变红的这一幕诡异场景。

中纷纷开始后怕
他们想要将船开走,先离开这个地方
其余的船只上,那些人也都发现了海水诞生的这诡异一幕。
蔚蓝的大海,突然变得如同血液一般的血
看上去无比的疹人。
让得这群船员都心生退却之意,不敢再待在这里。
哇啊,快跑啊!
这里不对劲,很不对劲,大家先别管那些集装箱了,快点将
船开走
快点离开这里,海水变红了,这绝不是正常的现象
他们哇哇大叫,神色紧张,全都想到马上离开这里
原本万里无云的天气,突然传来了一声轰隆巨响。
血红色的海水咕咚咕咚的冒着泡。
海风突然呼啸而来,变得无比之大。
甚至差点将运输船上的船员吹的人仰马翻。
海水开始剧烈的震荡,的拍打在运输船上。
留下血红色的水迹
操纵室内,那些船长也都开始,纷纷的打算掉头离开这里。
血红色的大海让他们感觉到有些害怕。
甚至他们现在的眼前直到许远的地方,都已经变成了血红色。
“还不走
船员着急的对着船长喝道。
不行,船完全动不了了!
船长着急得满头大汗,踹踹不安的对着船员吼道。
闻言,那些船员都靠近了过来
发现他们无论如何操纵,运输船都动弹不得半分。
求鲜花
甚至,他们还能够看到周围的船都在不断的后退。

向着后方倒去
轰隆隆隆
轰隆隆
在他们的身旁,阵阵巨响传出。
他们撇头一看,发现左手边,一艘巨大的邮轮。
直接倒竖而起,船头立于空中。
那上面,无论是拆卸的集装箱,还是船员,都集体的往下掉去。
他们甚至能够听到那些船员的惨叫声,救命声。
不!我不想死啊
怎么会这样,这船怎么会突然被翻起来了?
救命啊,谁能救救我啊
不要
看着旁边邮轮突然发生了这样危险的一幕
这艘运输船上的所有船员都感觉到心头发寒
股凉意深入他们的骨髓,让他们不停的打了个冷颤。
怎怎么..回事?!
船员颤巍巍的说道
他身旁一个身材粗矿的大汉,直接推开了操纵室的大门,向外
走去。
随后,他便愣在了原地。
在他的周围。
那些运输船的后方,仿佛有什么在拖拽一般,都直接沉入了海
水之中。
船头高高的竖起。
这里成千上万只巨大的邮轮和运输船,无一例外。

全都倒插在了海水之上。
突然,这大汉感觉到脚底一阵剧烈的震动。
他们这艘运输船也翻了过来。
大汉抱着头颅,口中发出绝望的叫声
在这艘运输船上所有的一切,也都直直的落入了海水之中
轰隆隆
轰隆隆
这里的所有人还有物,全都沉入了海底。
金发男人这是全都不打算放过这些人。
将他们当作了祭
海水也变得越来越
红的发紫,红的发黑。
逐渐的,慢慢的变成了黑色
那中心处,开始逐渐形成一个黑暗的漩涡
咔嚓
咔嚓
其中的空
生了丝丝裂缝。入


第180章黑暗再临,死寂之殇!(跪求自动订阅!)
桀桀桀。死寂之殇,我等你很久了
金发男人口中喃喃自语。
眼神之中充满了兴奋的神色,整个人也変得癫狂了起来。
年了
足足一年,他终于等到这个机会
轰隆隆隆
整个太苹洋的海水,开始变得漆黑无比
乌云叠峦,更是将整个蔚蓝的天空,直接覆盖住
整颗蓝星变得暗无天
狂风如若鬼哭狼嚎一殷呼嘯。
旋涡逐渐成形。
槽,怎么天色变得这么黑了
这怎么给我一种世界末日的感觉啊
谁能和我说说,现在是发生什么了吗?
这个情形似曾相识啊?
天空的巨变,引得大街上的人们纷纷抬起了头颅。
他们的眼神之中露出疑惑不解之色。
你们快看天上,洪仙出现
卧槽,真的啊
“洪仙这是要飞去哪里啊?
邻近海边的人,有人突然发现,天空之上有一道七彩霞光,正
在快速的从上空飞过。15
拿出手机看看
于是众人纷纷拿出手机,打开了他们关注的世界卫星直播间。
在这个直播间内,早已经进入了大量的人
无比之多的弹幕快速地从屏幕之上划过

啊啊啊,仙人哥哥我爱你!
仙人哥哥好帅啊!
洪仙这副模样,是发生了什么吗?
正在天空之上飞行的洪曜,很快就来到了太苹洋的上空
如今蔚蓝的海水,早已変得漆黑一片。
洪曜直接出现在了太苹洋中心处的上空
眼神十分平静的看着下方激荡的黑色漩
在那之中,一道裂缝正在缓缓的扩大。
其中传出阴厉的鬼哭狼嚎之声
洪曜并没有着急出手,也没有立即使用乾元阴阳大阵封印。
他很好奇,这一次的黑暗漩涡又会出现什么状况。
他心里隐隐的能够感觉得到,这次产生的波动,似乎是为了他
而来
世界卫星直播间之内。
偶买噶的,这是怎么回事,怎么大海変得如此的漆黑?
这一幕,我好像在什么时候见到过
这不是一年之前,在太平洋出现过的黑暗漩涡吗
不是吧,怎么现在又出现了
啊,那怎么办?!
“洪仙以前不是用那金柱封印过这黑暗漩涡吗?难道现在是被
打破封印了?”
哈哈哈,反正有洪仙在怕什么,洪仙能够封印一次,肯定也
能封印第二次的。
“说的也是,我就是感觉心头有些不安罢了。
哈哈哈,胆小鬼,没看到洪仙都在那里吗?
仙人哥哥加油,仙人哥哥是最棒的,有你在,我们无所畏惧
播间内的网友热烈的讨论

崇拜的目光紧紧町着画面之上的洪曜。
看着那七彩霞光将周遭的黑暗驱散,他们便感到心中无比的安
定
轰隆隆
大海之上,一道道雷电从缝隙之中冒出。
威力无比的巨大。
站在远方的金发男人,看到高空之中的洪曜。
突然身体一顿,立马缩下身子,躲在了船板后面
他可不想在死寂之殇,还未出来的时候,就先给抓住了
轰隆隆
轰隆隆
道道雷电,拼命的从缝隙之中蜂拥而出。
甚至将整一片大海的覆盖在其中。
白国的特朗,还有其余的大佬,都在一块大屏幕之前,紧紧町
着画面。
看着那一道越来越大的空间裂缝。
还有突然出现的洪曜
他们心脏猛的一跳,开始紧张了起来
特朗紧紧町着画面之上的洪曜,额头冒出了一滴冷汗,开始有
些踌躇不安
快点,快
他嘴中喃喃自语,急迫的期待着,金发男人能够成功。
在他身后的一众大佬,也都神情焦急,踌躇不安
突然,就在这时,一道更加巨大的声音传出,声撼天地
轰隆隆
整片大海直接在这一声轰隆之下,飞越而起,达到了百米之高
空
随后,再轰然砸下
大地都开始剧烈的颤抖起来。

那一道道雷电开始朝着天空之上蔓延。
轰隆隆
声音连绵不断,其中夹杂着阴厉的鬼哭狼嚎之声。
在那裂缝之中
个巨型的球体缓缓升起
黑到了极致,周围环绕着闪闪发光的雷电
在它的左右两边,还有两道水晶一般的尖刺,从缝隙中伸出。
黑色的圆球悬浮在半空之
周围的海水的流速越发激烈起来。
而当这黑色圆球完全出现之后,那件事仿佛被卡住了一般。
并没有再继续向上上升847
出来了,桀桀桀,死寂之殇终于出来了,管你是什么人,在
它的面前都要死!
金发男人看到黑色圆球完全露出之后
再也没有了任何的顾忌,直接伸手猖狂大笑。
他仿佛已经看到,胜利就在眼前。
那个在高空之上,高高在上的人类,即将陨落
哪怕是周围黑色的海水,无比的激荡,他所在的游轮也在剧烈
的摇晃。
仍然不影响他此时高昂的心情
他仿佛获得了全世界了一切一般,脸上的笑意更加的猖狂了。
而在远方的特朗等人。
看到太苹洋之上,终于出现了金发男人所说的死亡之殇后
他们悬着的心也放松了
不再像之前那么紧张
这样奇特的一幕都能出现了
他们也更加的相信了金发男人,拥有着对付洪仙的能力
他.…应该可以成功吧?!
定可以成功的,不然我们的牺牲也太大了

不成功便成仁,我们一定要夺回全球第一霸国的地位
是啊,难道你们不希望也拥有那些神奇的能力吗?
这些大佬,个个目露精光。


第181章碰撞,黑暗吞噬!(跪求自动订阅!)
世界卫星直播间内
网友们全神贯注的看着眼前的屏幕。
当他们看到那黑色圆球,被紫蓝色的雷电环绕的情形
个个倒吸了一口凉气,心神大震,觉得有些不可思议。
啊啊啊,怎么有个黑色的圆球从裂缝之中冒出来了?
那黑色的圆球究竟是什么啊?
么是从裂缝之中穿出来的?
那一道裂缝是什么东西,为什么像是可以穿梭物品的空间裂
缝
有没有大佬能够出来解释一下啊!
完犊子,我怎么感觉这黑色凤球好像很恐怖的样子?
楼上的,我的心中也突然产生了一种压迫感,非常的奇妙
“究竟为什么会出现这样的东西啊?
这黑暗海洋冒出的东西,一看就不是好东西,不然为什么
年前洪仙要封印了呢
黑不溜秋的,一看就很邪恶
这不会有什么危险吧?
世界各国的网友,全都有一些担忧的看着那一颗,从空间裂缝
中冒出来的死寂之
他们又将目光转移到了洪曜的身上。
看到洪曜自从到了太平洋的上空,就一直没有动过。
中纷纷开始疑惑了起来。
这洪仙迟迟不出手,到底是为了什么
不清楚啊,怎么一动不动的呢?
山人哥哥,快出手呀,再次将这太苹洋给封印起来呀
没错呀,洪仙,再不出手就来不及了!
希望洪仙能够快快出手吧!

这黑色全球给我的感觉实在是不太好
难道这是什么宝物吗?洪仙在等待着时机,要夺取这个宝物
嘶,楼上的,你这么一分析,我感觉很有可能啊,会不会像
是上一次的金光宝物一样.“?
但这黑色圆球看上去很黑暗的感觉,不像是什么好东西啊?
死寂之殇的出现,让整颗蓝星都变得不安静起来。
山崩地裂,地动山摇。
海嘯也在逐渐的形成
甚至是一些火山,也都开始冒出了浓烟,仿佛随时都要喷发
般
各国的官方心中也有些担心,只能连忙的号召人们提前去躲避
灾难。
防止万一到时候出现什么不测
所有的人,哪怕是在移动的过程中,也时时刻刻关注着世界卫
星直播间。
悬浮在云层之上的洪曜,脸色无比的平静。
他能够感受到,在那空间裂缝之中的力量。
那一边,似乎是
全不一样的世界
但不知道为什么,这一道空间裂缝却只能延伸到这么大。
是不是力量不足以支撑。
以至于,他眼前的死寂之殇都不能够完全的展露出来
桀桀桀,死寂之殇,发动你的力量吧
将你面前的敌人,给消灭了吧!
金发男人猖狂的大笑道
他漆黑的瞳孔紧紧盯着死寂之殇,他有绝对的自信
能够将这一颗蓝星上,最强的仙人给消灭掉。

那是死寂之殇,仿若是感受到了金发男人说的话一般。
他话音刚落。
死寂之殇表面的雷电开始大绽光芒
整个大海,向着四周推开而去。
黑暗开始凝聚于圆球之中,让它越发的深邃起来。
嚥噬
没有任何预兆的,一道黑色的射线,直接从黑色圆球中发射了
出来。
轰隆隆
这道射线,浩大无比,携带着无上的威势,射向了洪曜
在它的周围,环绕着不断闪烁的雷电。
卧槽,那黑色圆球发动攻击了!
啊啊啊……怎么办,这果然不是什么好东西
洪仙会有危险吗?
“仙人哥哥小心
哪怕是这一道射线,以无比之快的速度朝着自己而来。
洪曜也仍旧面色不改
洪曜轻轻抬手。
虚空之中。
凭空出现了ー只七彩霞光的巨大手掌。
红莲狱火
道火红色的光芒,从掌心处绽放。
下一刻。
道火红色的烈焰巨柱,朝着那黑色射线攻击了过去
轰隆隆
轰隆隆
两者直接对撞在了一起。

道剧烈的冲击波朝着外界爆发而出。
下方的海洋开始道道龟裂,如同被用无数的刀剑切割一般。
形成了无数的小块。
甚至其表面都燃烧着火焰还有附着着雷电
∥这.怎么会.死寂之殇被挡下了?
金发男人愣愣的看着火红色的光柱还有死寂之殇的黑色线
两者在半空之中对時
他有些不敢相信,要知道那可是他献祭了大量生命,召唤出来
的死寂之殇啊
啊啊啊,洪仙出手了,太帅了
仙人哥哥终于出手了,火焰光柱和着黑色射线,怎么看上去
不分高下啊
“卧槽,这产生的波动也太可怕了吧,我感觉我这边的楼都要
塌了
天了噜,我们这些住在海边的人,早就跑远了,那楼房都直
接塌掉了
偶买噶的,还好跑得快,不然小命不保啊
世界卫星直播间内,各国的网友同样被震慑住了。
靠近太平洋的国家,大量的人们都跑到(钱吗赵)了空地上,不
敢再待在家
害怕一不小心,就被直接埋在废墟之下了
空之上。
洪曜能够感受得到,自己发出的攻击,和这黑色射线,碰撞到
起的时候。
自己所发出的红莲狱火,竟然有一种被这股黑暗吞噬掉的感觉。
可可,有点意思
洪曜嘴角微微勾起,心中对那黑色射线的攻击,产生了一丝兴
吞噬的力量么?又或者是黑暗的力量
洪曜喃喃自语。

他直接消去了虚空之中的手掌
红莲狱火也随之消失。
那死寂之殇没有了抵挡之后,以无比之快的速度朝着洪曜攻击
了过来
黑暗很快就将洪矅吞没入其中柜
所有人都在这一刻愣住了。
他们震惊得说不出话来。


第182章:仙之殇,我们要报仇!(跪求自动订阅!)
在死寂之殇即将攻击到洪曜之前
他的身躯便已经浮现出了一件七彩的羽衣
并且,周边一团火红色的火焰将他牢牢包裹在其中。
他并不是想去找死。
是感受到这死寂之殇的力量的独特,他想亲身体验一番。
那种独特的黑暗吞噬力量
很快,那一场黑暗便将他牢牢包裏在其中
不断的在侵蚀着附着在体表的火焰。
他能够感觉到,体表之上附着的黑暗规则。
他开始闭上了双眼,仔细的去感悟。
在外界。
半空之中,黑暗射线散去,原地只剩下了一个黑暗的大洞
在这大洞的周围的空间,都被侵蚀成了大小不一的黑点。
当看到这一幕的时候。
在世界卫星直播境内的所有人,全都懵比的愣在了原地。
股寒意,从他们的脚底升起,直冲天灵盖。
甚至他们的身躯,开始变得僵硬了起来。
动作都有些颤抖。
洪洪仙他
不不.这怎么可能!
47洪仙是被那黑色圆球射出来的黑暗吞噬了吗
怎么空中只剩下了黑暗无比的巨洞,洪仙他人呢?
卧槽,我没有眼花吧,洪仙他消失了?
这不是真的吧,怎么会这样子,刚刚洪仙不是还势均力敌吗
难道洪仙真的被打败了?的现在直接人间蒸发了?

吗鸣鸣.怎么可能,仙人哥哥怎么可能会死呢
我不信,洪仙你快出来呀,别吓我呀
世界卫星直播间内,网友们都不敢置信的发着弹幕。
更不相信洪曜直接就这样陨落了
他们不停的发着弹幕。
甚至在大街上,人们开始吶喊了起来。
析求洪曜快点出现。
龙国的大地之
那些民众的神情都十分的凝重。
尤其是罗浮山山脚下的人
他们双手颤抖的拿着手机屏幕,看着画面之上的黑暗巨洞。
鸣鸣鸣洪仙怎么可能会死,那些人都是骗人的吧,对不对
?"(bfbg
洪仙,真的死了么,我们龙国的仙人,真的死了吗?
啊啊啊,我还没报答洪仙你的恩情呢,你怎么能就这样陨落
了呢?
完犊子,如果洪仙真的死了,那我们怎么办
那黑色的圆球,到底是什么?他的目的又是什么?
人群变得有些骚乱,众人的神色哀痛无比。
他们到现在仍旧不敢相信,一个突然从太苹洋之中冒出的黑色
员球。
就这样突如其来的杀死了洪仙!
那个他们引以为做,天下无双的洪仙
怎么可能,仙长.….他怎么可能会被打败了?
安村的一座院落内,夏诗韵不敢置信的捂住了自己的小嘴。
眼眶瞬间变得通红起来。
她脑海之中的记忆,如同走马灯一般。
她想起了自从遇见洪曜的一幕幕。

她只觉得心中一痛,整个人都要室息了
曜哥哥.这不是真的我.我一定是在做梦
旁的殷若雅,双眼无神的坐在了地
喃自语道。
为什么为什么我会这么的没用,我只能在这里干坐着,毫
无办法可言
夏麟的心中无比的沉痛,无比的自责。
怪自己没用,仙长给予他的恩情,他都还未来得及报答。
长就这样在他的眼前陨落了
如果他能够再强一些的话,是不是就能帮到仙长了呢
白熙云拍桌而起,脸上神色无比的冰寒,甚至是充满了杀意。
夏诗韵等人,从未见过她如此的模样。
我要去找我爷爷,我要去给仙长报仇
白熙云声音无比冰冷的说道。
她知道,凭借自己的力量,根本就没有什么作用
她想要让她爷爷,借助龙国的力量,来对付这一颗突如其来的
太苹洋中心的黑色圆球
我也去
夏诗韵抹去眼角的泪珠,跟上了白熙云的脚步。
“我也要为曜哥哥报仇
殷若雅正色道,眼神之中充满了怒意。
我也是
喵呜”
原本正在院落内闭目养神的玄灵,突然心生感应
站起身来,无助的叫了一声,发现却没人回应
它的小脸之上流露出焦急的表情。
即下一动,就朝着山下飞奔而去

与此同时。
在龙国的一间办公室内。
周经纬还有王宗翰等人都围聚在一起
呆滞的看着大墙之上的屏幕。
周经纬无力的叹
气,坐在了椅子
在他心中,那个至高无上的男子。
竟然就这样无声无息的被黑暗吞噬了?
他突然感觉到心中一空。
这怎么可能,洪仙他如此之强大,甚至匹敌神化的人物
怎么可能就如此简单的被打败了呢?"
王宗翰喃喃自语的说道。
他脚步不自觉的后退了一步,感觉到脑子有些发晕
瞬之间,他想起了很多事情
有过去的,有现在的,还有未来的。
洪仙陨落了,那他们龙国又该何去何从呢?
要知道龙国现在世界第一大国的地位
还是依托在有龙国仙人的基础上建立的。
现在,他们究竟该怎么办?
那一颗黑色圆球究竟又是什么
他们龙国又要怎么去面对?
个又一个问题,开始盘旋于这些大佬的脑海之中。
站在游轮甲板上的金发男人,原本还错愕于,死寂之殇的威力
不够。
没想到下一刻,那云层之中高高在上的龙国仙人,竟然就被死
寂之殇春噬了
桀桀桀.实在是太好
没有了这个碍事的家伙,我终于能得到解放了
金发男人桀桀怪笑道,他可不认为,有人能够从死寂之殇的攻
击下活的下来。

此刻的他,笑得无比的猖狂。
黑色的大海,变得越来越荡漾,波浪越来越凶猛。


第183章:一个天大的好消息,世界第一覇国!(跪求
自动订阅!)
先生,特总的视频电话。
金发男人的身后,
西装男拿了一部手机上前来说道
金发男人接过,手机上出现了特朗等人的面孔。
“桀桀桀
金发男人伸出舌头添了添有些发干的嘴唇,怪笑道
怎么样,相信我没错吧?!
金发男人漆黑的瞳孔,看着手机上的特朗。
先生,你这死寂之殇太强了,真是让人意想不到啊
哈哈哈,有了先生在,我们白国这下真正的要~远超其他国了
我已经能够想象到,我们白国未来强盛的模样了,想想都
人兴-奋啊
哈哈哈,我们今天要设下宴席,-为先生庆贺
这是自然的,还要按照最高规格举办
特朗等大佬笑呵呵的说道,看上去无比的得意。
洪仙的陨落,代表着压在他们头顶的一块巨石,已经消失了
再也没有人能够阻碍他们白国重回世界第一了
这段时间的憋屈,也能够好好的发泄了
他们自然是无比的得意。
而对于那个金发男人,他们自然是要巴结
这样强大的"人",哪怕他看上去有些诡异,也是值得联合的对
象
就在世界人民还在懵逼,龙国人陷入集体悲伤的时候。
玉
座奢华无比的宫殿之中。

特朗等人正聚集在内。
他们在此举办一场无比盛大的宴会
宴请各方的大人物。
金发男人自然也在场
特朗和金发男人等人拿着个酒杯走了出来
走到了一堆记者的面前,其中也有世界卫星直播间的记者
其实他们也不明白,为什么白国会在仙人陨落的当天,就举办
这么盛大的宴会。
更让他们不明白的是,太平洋出现的黑色圆球为什么只发动了
次攻击,就再也没有动作了。
难道那东西不是出来毁灭蓝星的吗?
在这里,我有一个天大的好消息要和大家公布!
特朗脸上布满了笑意,笑呵呵的对着下方的众多记者说道。
看到特朗要说话,众多镜头连忙对准了他。
世界各国的民众也通过直播间,疑惑不解的看着这一场直播
我要给你们介绍一个人
特朗说道,他让开了一个身位,让出了金发男人的身影。
这就是帮助我们白国,灭了龙国仙人的先生!大家鼓掌欢迎
特朗也不知道这金发男人叫什么名字,所以只能称呼为先生。
金发男人的出现,立刻便引起了世界范围内的骚动。
什么鬼,这是什么人啊?
卧槽,他真的是人类吗?怎么皮肤看上去如同黑暗一般?
偶买噶的,怎么他看上去如此的让人感到阴森?”
天哪,是他,杀了洪仙?
这怎么可能,那黑色圆球是他在超操纵吗?
鸣鸣鸣,原来是你们白国杀了我们仙人哥哥,我要替仙人哥
哥报仇
娘西皮的,原来是你们这群白皮猴子搞的鬼,老子要和你们

拼了,给我把洪仙还回来
淦,没想到这群白国人竟然如此的阴森,竟然在暗地里搞这
么多动作对付洪仙,实在是罪该万死
“啊啊啊,天杀的,我要去给洪仙报仇,杀了这个金发男人!
此仇不共戴天,你们白国给我们记住,我今天就连夜坐飞机
过去
白国联合金发男人灭了洪曜这一消息一出。
世界范围内都震惊不已。
尤其是龙国人更是怒不可遏
此刻的罗浮山山脚下,大量的龙国民众更是暴动不已
他们眼眶通红,神情狂躁,一个个拳头握得发白,紧紧的盯着
屏幕上的特朗还有金发男人。
他们恨不得此刻能飞到美国,和这些人同归于尽。
然而此时白国的网络上却与此相反。
哈哈哈,原来如此,特总实在是太牛批了
求鲜花
害我还瞎担心了半天,原来是特总请来的人,出手灭了龙国
洪仙,那我就放心了
龙国洪仙没了也好,这样我们白国就又能回到世界第
我们又成了世界第一霸国
其实我早就不爽那个洪仙了,他凭什么只给龙国人恩赐,却
不给我们
没错,真的是羨慕嫉妒死我了,还要看着他们龙国人成为世
界第一!
“特总威武,特总牛皮
这金发男人如此强大,甚至连洪仙都能消灭,这也太强了
没想到这样的人,竟然会帮助我们白国,这实在是太好
我们白国重新崛起的机会来了
“哈哈哈,有了这金发先生的帮助,我看还有哪个国家敢不服
从我们白国!

那他是不是就相当于是我们白国的守护神了?!
哈哈,那真的是太爽了,从此我们白国就是地位最为高高在
的国度了,想想都爽死了
以后看谁不爽就灭了谁
白国的网络上,原本就因为洪曜不给他们仙之恩,而感到羨慕
嫉妒的人。
此刻终于忍耐不住开始互相庆贺了起来。
他们更是因为金发男人的强大,而感到庆幸,白国竟然和他联
合了
桀桀桀
在镜头之中的金发男人,并没有多说什么,只是发出意味不明
的怪笑声
众多记者春咽了一下口水,又将镜头对准了特朗。
今日,我在此宣布,我们白国是真正的世界第一霸国!
特朗无比高兴的宣布道,他举起了手中的酒杯,直接一饮而尽。
在台下的众多白国大佬,也跟着喝光了手中的酒水。
“爽啊,实在是太爽了!
哈哈哈,我们白国,当之无愧的第
什么龙国,都见鬼去吧
底下的人,纷纷开心的说道。
特朗看着下方有些吵同,压了压手,示意众人安静。
表示他又要发话了。


第184章龙国:他们要战,那就战!(跪求自动订阅
特朗笑了笑,看着下方的人群说道
大家想想,没有这个所谓的龙国仙人出现的时候
我们这个世界是如此的平和安定。
正是因为他才给我们带来了无数的灾难
你们,应该感谢我们白国作出的付出
下方的一众白国大佬间言,都是哈哈大笑,无比的赞同。
现在仔细想来,确实是这样的
特总说的有道理呀,虽然他龙国仙人救了我们几次,但是有
好几次灾难都是他带来的
我们蓝星人本来就生活的很稳定
也有一些白国民众附和的说道。
因此,我们要让龙国将罗浮山交出来,清除这份罪恶。
再者,龙国因为多次与龙国仙人合作,其必定是有非常巨大的
狼子野心。
所以我建议,要在此将龙国除名,龙国解散,国土归入我白国
特朗在一次慷慨溦昂,说出了一番话。
在下方的人都听得一15愣,十分的懵比。
现在特朗不仅是要龙国交出罗浮山。
还要解散龙国的意思吗
这简直是个无比轰动的消息。
龙国可是一个人口超级大国
并且因为获得了洪仙的恩赐,现在几乎人人如龙。
不说是无敌于世,但是,几乎没有任何一个国家再敢挑衅他们。
毕竟他们的身体素质一个能打
是现在,特朗却直接说要解散龙国,将龙国在世界上除名。

这是多么猖狂傲慢的发言。
不过随后一想,众人也就释然了。
就连龙国这么强大的仙人,都被白国和金发男人给消灭了。
那还有什么是他们不能做到的呢?
区区龙国,对于他们而言更是不在话下吧?
哈哈哈哈,特总是太威武霸气了,直接一眼就要将龙国除名
我从来都没有发现,特总有这么霸气的一面过,今天我算是
长见识了
哈哈哈,好,这个主意好,龙国简直就是我们最大的威胁,
将他们解散掉,那我们就能够一直高枕无忧了
“没想到啊,事情竟然会如此发展下去,没了龙国的洪仙,龙
国只不过是稍微大了一点的巨蟒罢了。
楼上的形容可以啊,巨龙直接化作巨蟒,哈哈哈
终于,又到了我们白国崛起的时候,这段时间可郁闷死我了
那些龙国人一个个春风得意,让我看了就不爽!
嘿嘿,我看金发先生如此的神奇,那么我们是不是也能够
样变得和龙国人的身体素质一样呢?”
如果是那样的话就好了
听到特朗的话,白国的一部分民众也都从惊愕中反应了回来。
虽然,龙国洪仙的死亡,带来的震撼,久久没在他们心头散去。
但现在回过神来,龙国的洪仙已经陨落,而他们又有了一个更
加强大的金发先生
那岂不是说,他们再也不用和以前一样。
小心翼翼,担惊受怕
不用再担心龙国仙人的仙威。
他们可以尽情的发泄自己心中的不满了。
于是,这些回过神来的白国人,纷纷开始在网络上表达着他们
之前的不爽。

还有现在的兴奋的心情
龙国。
无数的民众也都看到了这一场直播。
当看到特朗如此猖狂傲慢,不将他们龙国放在眼中的神情。
甚至还要狂言,让龙国交出仙人的罗浮山,同时更要解散龙国
让龙国从世界上除名
闻得此言,无数的龙国人立马就炸了。
他们无比的愤怒,额头上青筋暴起,怒意冲天。
“娘西皮的,这该死的特朗,简直是太猖狂了吧?
竟然还对着我们洪仙的罗浮山念念不忘
nd,就凭他特朗这群白皮猴子,也想要解散我们龙国,简直
是痴心妄想!
“仙人哥哥オ刚刚陨落,他们就如此的不安好心了,简直太
恨了
“和他们拼了,我也要替仙人哥哥报仇
可恨,这群白国人竟然如此的落井下石,还和那个很明显不
是我们蓝星人类的“人“勾结
我看他们早已经是密谋已久,不安好心
我们龙国人绝不怕死,要战就战,和他们拼了
要战就战,老子到时候一个杀十个,不亏!
哈哈哈,要是怂了他们白国,我名字倒过来写!
我们龙国人都是铁血汉子,为了捍卫龙国的荣誉,为了捍卫
洪仙的名誉,我愿意为此牺牲
龙国的民众,有悲伤的,有沉痛的,有失落的,但更多的是充
满了怒
他们心中的斗志熊熊燃烧,眼中充斥着怒火
他们想要和白国直接拼了,就算是同归于尽,也绝不认输。
龙国这一片他们祖祖辈辈,生存了数千年上万的大地。
怎么可能,就那么轻易的拱手相让

这特847朗简直是欺人太甚,这是拿我们当软柿子捏啊!
王宗翰猛的一拍桌面,无比的愤怒,神色激动不已。
“娘西皮的,老子征战这么多年,就算几十年没打仗了,我
样也能干翻这群白皮猴子
凎,就算是死,我们也要让他们掉一层皮!
想要除名我们龙国,不可能
我现在就去命令所有的部队做好准备,他要是想同归于尽那
就来
会议室内,一群龙国大佬愤怒不已。
脸色更是无比的铁青
他们決泱龙国,竟然被如此的看轻。
想要三言两语就将他们解散。
这简直就是在痴心幻想
坐在主位上的周经纬,瞳孔之中的光芒不断的在闪烁。
他作为龙国的支柱,自然需要考虑的更加全面一些
他不想轻易的做下決定,为此葬送了龙国十几亿百姓的性命。
周总
王宗翰在一旁轻唤了一声
周经纬站了起来,轻轻地呼出一口气,眼神直视着前方。
他们要战.就战
他的声音不大,却十分的坚毅。
盖过了所有的豪言壮语,。
所有人都听出了他语气之中的坚决。


第185章掌握黑暗,再临于世!(跪求自动订阅!)
仿佛是知道龙国现在的情形一般
特朗又接着泰然自若的说道。
我知道,你们可以做出最好的选择的
在他说完之后,他和金发男人对视了一眼。
桀桀桀
直播间的画面之
直接出现了太平洋的画面
面之中,黑色圆球闪烁着紫蓝色的电芒。
对准了龙国。
“你们要知道,就连你们那所谓的仙人,都躲不过这死寂之殇
你们还是不要再做垂死挣扎的好
特朗嘴角微微勾起,声音冰冷的说道
娘西皮的,竟然如此的威胁我们!
淦,我们十几亿人,怕个锤子,难道他能一下将我们全部灭
光了
我们直接将木亥弹发射过去,和他们同归于尽吧!
简直是是可忍,孰不可忍
“我现在就坐飞机过去,和你们同归于尽
看到特朗竟然如此险恶的,将死寂之殇对准了他们龙国
龙国的民众纷纷怒不可遏,忍无可忍。
怎么办,他们口中这所谓的死寂之殇,威力如此之强大,我
们真的能够对抗得了吗?
大不了,我们将所有的木亥弹全都投过去,我就不信,他们
真的无所畏惧!
该死的!
龙国大楼的会议室内。
众多大佬直接扬言,要和白国同归于尽

宁为玉碎,不为瓦全
偶买噶的,不是吧,特朗这么快就要下手了吗?“
“这根本是不打算给龙国反应的时间啊,难道他想直接就将龙
国摧毀掉吗?
如果龙国拼死抵抗的话,我看,情形应该不会好到哪里去吧
除非他们能排除木亥弹的威胁
我看这死寂之殇,如此之强大,连龙国仙人都不是对手,应
该不需要害怕龙国的科技吧?
感觉说的也是,可能只是一击都能将龙国全部摧毁了
千万不要牵连到我们啊,我看了黑洞好像很可怕,天空之上
的黑洞到现在都没消失,甚至连附近的白云都给它吸引了进去!
“那到时候,岂不是就会将龙国吞噬得一干二净
甚至连周围的国家也会被吞噬?
不会吧,白国的特朗应该不会这么做吧?这不就等于是在毁
灭蓝星吗?
世界各国的民众也震撼于,特朗竟然如此的直接。
甚至二话不说,就将他口中的死寂之殇对准了龙国
现在的局面一触即发。
所有人都精神紧绷了起来。
此时他们所不关注的云层之
那一个巨大无比的黑暗巨洞仍未消失。
在这黑暗巨洞的中央处。
全身冒着七彩霞光,身披七彩羽衣的洪曜正悬浮于此。
周围的侵蚀吞噬之力,并未让他有一丝一亳的损伤
黑暗之中,一无所有。
但空间却是极其之大。

黑深邃,宁静深
洪曜位于其中,如若一粒细小的蜉蝣
但他身上所散发出来的七彩光芒,让他如同一颗巨星,耀眼夺
洪曜感受着被这一股黑暗吞噬的感觉。
与此同时。
他所能掌握的黑暗法则程度也越发的高深了起来
黑暗之中所蕴含的吞噬、侵蚀
都逐一加深了他对于这一套法则的体悟。
良久之后,洪曜睁开了双眼。
看着这无边无际的黑暗,眼中流露出一抹精芒。
他嘴角淡淡一笑。
原本附着于他身体周围的黑暗,逐渐的消退。
洪曜双手一动。
所有的黑暗都开始朝着他的手掌汇聚而来。
他手掌一握。
黑暗便无形之间,消散于虚空之中。
在外界看来。
那原本阴森恐怖的黑暗巨洞,直接在一瞬间缩小无数倍。
最后消失得无影无踪。
原地出现了洪曜的身形。
洪曜握了握手
眼前再次恢复了一片清明,不再是之前那一副阴森恐怖的黑暗
那些一直心系洪曜,观察着黑暗巨洞的人们
此时看到屏幕之上的黑暗,突然消失一空。
全身覆盖着七彩霞光的洪曜,再次出现于云层之上。
他们全都懵比住了。
仿佛是看到了最不敢置信的一幕。

些时时刻刻关注着这一幕的龙国民众
此时全都变得激动不已,他们握住了双拳,仿佛再次看到了希
望
卧槽,洪仙,洪仙没有陨落!
仙人哥哥,这七彩霞光绝对是仙人哥哥没错,他并没有死!
鸣鸣鸣.真是太好了,仙人哥哥没有死
哈哈哈,我就知道,洪仙福大命大,怎么可能被那金发男人
就这样轻易的给杀了呢?
洪仙不愧是我们龙国最神奇的仙人,区区小小的攻击,怎么
能够对付得了洪仙呢?
洪仙寿与天齐,仙威无敌
这部分龙国人喜极而泣。
看到洪曜的身形,再一次出现在他们眼前之时,纷纷激动的不
能自已
他们连忙打开了通讯,或者走上了街头。
开始奔走相告,告诉他们身边所有悲痛的人。
洪仙,他并没有陨落
这一消息,一传
传百
片刻(钱李的)之间,整个龙国就全都开始轰动了起来。
他们爆发出了前无所有的吶喊声,欢呼声
声音撼天动地,直冲云霄。
不仅仅是他们,其余国家的人也有人在第一时刻发现了这一幕。
他们纷纷开始通知起来
啊啊啊!不是吧,洪仙他竟然没有死
偶买噶,这太神奇了吧,他是不死之身吗?怎么可能每次都
死不了
这个男人实在是太神秘了,太强了
洪仙没有陨落的话,那岂不是说那死寂之殇完全对付不了洪

那白国岂不是
这些其余国家的人,也全都懵比了起来松。
上一秒,白国还信誓
要称霸全球,将龙国从世界版图
除名。
果下一秒,洪仙再次降临于世


第186章泯灭黑暗,死寂之殇断裂!(跪求自动订阅
白国。
立马就有人走到了特朗的身前,对他耳语了几句。
下一刻,特朗的身躯开始剧烈的晃动起来。
他的瞳孔剧烈的震动,嘴唇哆哆嗦嗦的,直接说不出话来。
在场的所有人,都疑惑的看着他,不清楚发生了什么事情。
偶买噶的,你们快看世界卫星直播
就在这时,人群之中,有人发出了一声惊呼。
闻言,所有人都掏出一个,直接点开。
此时的直播间内,已经聚集了大量的世界各国的人。
弹幕飞速的滑动,各种惊讶、卧槽不断。
当他们看到那画面之中的熟悉的身影之时
在场的所有人全都懵比了。
他们倒吸了一口凉气,直接愣在了原地,一时之间不知道该说
么
就在前一刻,特朗还在推崇着那金发男人,感谢他杀死了洪仙
解救了世界人民。
结果没想到这一刻,洪仙直接完好无损的,再次出现在了世人
的面前。
这.这不是真的
个身着军装的白国大佬颤颤巍巍的说道。
他的神色850之间充满了恐惧
庞大的身躯更是惧怕的连连后退,碰到了一旁的餐桌
乒呤乓啷
酒水食物倒了一地。
这怎么可能,这绝不是真的,肯定是那些人拼接出来的视频
想要欺骗我们!

对,绝对没有错,这是假的!你们不要想欺骗我
大佬喃喃自语,不相信这一切是真的。
他的头发变得凌乱了起来,一滴冷汗从他的额头流落。
“啊啊啊,怎么办,他出现了,他又出现了,我们该怎么办啊
完了!
不,这不可能,他不是被死寂之殇吞噬了吗?怎么可能还活
得下来?
在场的所有白国大佬,几乎都陷入了癫狂的状态中。
他们心中感到无比的恐惧。
原本得意无比的特朗,此时再也没有了春风得意的气势。
他猛的一转头,抓住了金发男人的手臂。
这是怎么回事,他他怎么没死?
特朗的脸色变得无比的狰狞,他的双手甚至都有些颤抖,使不
力来。
看着双手抓住自己的特朗
金发男人冷哼了ー声,脸色变得无比的阴翳,直接一甩手,将
特朗甩飞了出去
特朗吃痛的摔在了墙
该死的
么可能.会没事..难道是死寂之殇出问题了?
金发男人漆黑的曈孔死死地盯着屏幕
他的声音低沉沙哑且恐怖。
我就不信了!
金发男人声音阴寒无比的吼道
在场的人都直接给他吓了一跳,连连后退,不敢靠近。
看着眼前这个阴森无比的金发男人,脸上露出了一丝害怕的神
色
金发男人直接一步踏出,双手开始挥舞起来。
位于太苹洋中心处的黑色圆球,再一次剧烈的波动起来

黑色的海洋,形成
龙卷漩涡。
狂风咆哮,电闪雷鸣。
天空再一次昏暗了下来。
所有人都紧张的将目光看向了大屏幕之上。
黑暗的力量再一次汇聚,将整颗圆球都包裹于其中。
轰隆隆
轰隆隆
地面再一次剧烈的震动,地动山摇。
黑暗射线凝聚而出,甚至比之上ー次,还要强大不少。
位于云层之上的洪曜,轻轻的一抬手。
虚空之中幻化出一张巨大无比的七彩手掌,抓向了这黑暗射线。
黑暗碰触到手掌的那一刻,便直接化作了虚无
所有人都诧异的看着这一幕
之前还强悍无比的黑暗射线,竟然直接就被洪曜一掌化(bfbg)
作了虚无。
不..不.就不可能!
死寂之殇,怎么可能被你这么轻而易举的化解呢?
金发男人不敢置信,不断的在怒吼,咆哮声不断。
在他的周身,一阵黑色的风刮了起来
黑色圆球再一次凝聚攻
然而洪曜却是眼神一冷。
他已经借助这道黑暗,掌握了黑暗法则
不需要再浪费时间了。
于是,在虚空之中的七彩手掌,直接飞越而下,朝着黑色凤球
抓去。
轰隆隆
金发男人见情形不妙,又是一道死寂之殇发射了出去。
然而在下ー秒,又再一次化作了虚无。

洪曜虚空中所画出的手掌,直接抓住了那颗黑色圆球。
握在了手中。
咔嚓
咔嚓
咔嚓
这黑色圆球还有那水晶颜色的尖刺的连接部分
空间开始道道龟裂
手掌猛的一用力,直接将黑色圆球拖拽而出。
轰隆隆隆隆
那水晶尖刺的尖端,直接化作了粉末,泯灭于虚空之中
空间裂缝处,传出一阵悲惨无比的呖声。
随后,这一道空间裂缝缓缓的合并,从虚空之中消失。
洪曜也懒得理会
反正这空间裂缝,等到灵气完全复苏,时间一到,也还是会再
出现的。
虚空之中的手掌飞了回来
他将黑色球直接抓在手中,仔细的端详
也算是个不错的宝物,洪曜直接将它收了起来。
卧槽,洪仙威武盖世,这黑色圆球,竟然被洪仙给收了起来
太强了,不愧是洪仙,难道他一开始是在示敌以弱,扮猪吃
老虎吗?
洪仙真是太有恶趣味了,我很喜欢,哈哈哈
仙人哥哥无敌,果然没有什么能够伤害得了仙人哥哥
吗鸣呜.人家一开始还很担心来着,现在终于能够放心了
洪仙就是这个宇宙中最强的男人,宇宙无敌
仙人哥哥,你就收了人家这个小可爱吧,人家超喜欢你的说

世界卫星直播间内,世界各国的人再一次被震撼住了。
原本强大无比的黑色圆球,不仅攻击直接化作了虚无,伤害不
到洪仙一分一亳。
现在就连黑色圆球,都直接给洪仙收了起来。
黑色的海洋,也直接归于平静。
黑暗褪去,再一次化作了蔚蓝的大海。
现在,是该好好清算的时候了。
他将目光看向了白国的方向。
那里,便是这一次的罪魁祸首
他脚下一动,就朝着白国方向飞了过去。


第187章匍匐跪地的白国人!(跪求自动订阅!)
不.不可能的,我们的死寂之殇
金发男人踉跄后退,神色充满了不敢置信
股冷意直直的冲击着他的天灵盖,让他感到背后发寒。
他视做圣物的死寂之殇,不仅对~付不了龙国仙人。
竟然还轻而易举的被那龙国仙人给直-接拿走了。
这简直让他震撼的无以复加。
他的内心充满了耻辱还有惧怕
现在连死寂之殇都对付不了这个仙人,他已经没有任何的办法
当他看到大屏幕之中的洪曜,开始朝着白国方向飞来的时候。
心中已经开始蒙生了退意
他想要逃跑,却突然感觉到一股无形的力量环绕在自己的身体
偶买噶的,洪仙飞的这个方向,他是朝着我们白国来了吗?
他绝对是朝着白国来了,完了,我们要死了
天哪,他真的来了,怎么办,我们该怎么办
狗屎的,都是特朗那群人,为什么为什么
他们为什么要对付洪仙,我们就好好的和平共处不好吗?
完蛋了,特朗那群人还想着要杀洪仙,现在该怎么办啊!我
们白国已经彻底将洪仙得罪死了
白国之中,那些民众看到洪曜径直的朝着白国飞来
纷纷心头大乱,直接破口大骂。
他们此时简直是恨死了特朗等人。
尤其是那些前一刻还兴奋无比,手舞足蹈的为特朗等人庆祝的
白国人。
此刻却如丧考妣
他们纷纷删除掉了自己之前的发言。

甚至他们在心中暗暗的自责,自己刚刚为什么如此的冲动。
没有任何思索的就发下了那些言论
现在他们懊悔不已。
内心感觉到无比的害怕。
他来了,完了,那个男人来了
:不要杀我啊,洪仙,我嘴臭,我自己扇自己巴掌,不劳烦您
啊啊啊救命啊,我感觉我要死了
吗吗鸣洪仙我知道错了,都是特朗那群人该死,千万不要
来杀我啊
糙,这下该怎么办,我们还能逃跑吗?”
逃跑逃去哪里?怎么逃?来得及吗?
我不要啊
所有的白国人绝望的瘫倒在地
有的不断的磕头认错,有的自己怒扇自己的嘴巴。
他们一个个瑟瑟发抖,害怕至极。
看着屏幕上,越来越近的洪曜
甚至靠近海岸的人,都已经看到了洪曜的身影。
扑通
扑通
个个瑟瑟发抖的白国人,直接颤抖着跪在了地
他们神情之中充满了恐惧。
不断的磕头认错,在地面发出咚咚的响声。
洪仙,求求您了,我们什么都不知道的,别杀我啊!
都是特朗,都是他们攻击你的,和我们无关,求求你们不要
杀我们!”
吗鸣鸣.洪仙您大人大量放过我们吧,都是特朗他们的错啊

外国人一个接着
全都走上了街头,跪在了地
白国的大地上,黑压压的跪倒了一片人群。
他们口中不断的求饶,请求洪曜不要惩罚他们,一切一切都是
特朗的错。
他们原本高傲的头颅,不停的磕在地上。
似乎不会疼痛一般,没有丝毫的停顿。
咚咚咚
鲜血沿着他们的额头流下,他们也毫无在意
在他们心中的恐惧,已经占据了所有的一切
他们现在只求仙人能够放过他们。
哈哈哈,爽,实在是太爽了,这群白皮猴子,一看到洪仙就
直接跪在了地
哈哈哈,他们之前的高傲呢,怎么此刻全没有了呢?
我看他们之前还挺跳的嘛,怎么现在一个个怂成这副熊样?
仙人哥哥甚至都还没飞到,他们就已经怕成这个样子了
哈哈哈,果然洪仙的仙威深入人
求鲜花
这群白皮猴子,再怎么跳,也不敢在洪仙的面前蹦达了。
“爽死我了,他们的骨气呢,让他们那个金发男人出来呀?!
简直就是不知死活
通过世界卫星直播间,看着地面上跪倒了一片的白国人。
龙国的民众感觉到心中无比畅快。
这群蹦哒的白皮猴子,终于再也不敢在他们的面前跳了。
此时的他们,恭敬得如
谦卑的奴隶。
身躯不断的在颤抖
有些胆小者,甚至都已经直接吓尿了。

其余世界各国的人也纷纷感慨
白国这一次是推上大事
不仅仅只是惹怒了洪仙,甚至还要灭杀洪仙。
洪曜直接出现在了白国的上空。
他神情无比的宁静,睥倪的目光向着这块大地看了下去。
特朗等人自然也看到了他
此时的特朗,只觉得口干舌燥,身体冒着虚汗,无力站起
他瘫软在地上,恐惧的目光看着洪曜,瑟瑟发抖。
其余大佬也全都纷纷后退,躲在了一个角落中
他们知道,接下来,就到了成王败寇的时候
特朗挣扎着坐了起来。
给我发射木亥弹,反正都是死了,那我们就拉着蓝星一起同
归于尽吧
他朝着在场的众多大佬怒吼道。
其余大佬也纷纷回过神来
他们思索了一阵,目光之中的神情变得坚毅了起来。
哈哈哈,反正都是死了,还留着那些东西干嘛!
“给我发射!就算是死,我也要拉着全蓝星的人类陪葬!
哈哈哈,就算杀不了这个洪仙,我们也要其余人死
快点动手吧,不然就迟了!
众白国大佬哈哈笑道,一个決定瞬间在他们心中下定。
他们要和所有的人类同归于尽。
他们就算是死,也要带走所有的人!入


第188章疯狂的特朗,同归于尽的抉择!(跪求自动
订阅!)
卧槽,他们这是疯了吧!
娘西皮的,竟然还想拉着我们全部人类同归于尽,果然不是
什么好东西!
凎,这群白皮猴子果然不安好心
偶买噶的,他们绝对是疯了
白国的核弹要是爆炸,那我们整颗蓝星会直接没的!
该死的,白国的人已经走投无路了,他想让我们陪葬!
这该怎么办啊?
难道我们就这样坐以待毙的,等待着他们的木亥弹在我们头
顶上爆炸吗?
特朗等人的疯狂举动,直接让世界各国的人,全都震惊了起来。
他们简直不敢相信。
这群人如同疯子一般。
现在因为惹怒了洪仙。
竟然”八五零”如此轻而易举的就做下了一个疯狂的决定,要拉
着整个蓝星的人类陪着他们共同赴死。
其余各国的人都无比的愤怒,震惊。
各国官方也吃惊于特朗等人的果断疯狂。
没想到他们在这最后的一刻,竟然要将白国所有储存的木亥弹
都发射出来。
将蓝星直接摧毀。
这是断绝所有人类的退路。
让所有的人类消失于这个世界之上啊
各国的官方在震撼了过后,他们纷纷开始,让全国的防备措施
启动起来
龙国、f国、鹅国、意国、t国

所有国家的防御措施都在同一时刻开启
国家机器开始全面的运转了起来。
他们要全力以赴的去面对白国的疯狂举动。
他们一个个严阵以待,神情严肃的町着大屏幕。
旦有任何的一举一动,他们就要全力以赴!
这是一场全球人类都需要共同面对的,人为的浩劫
他们要做的就是,在这一场浩劫降临之前,将他给阻拦下来
快拦住他们
别让他们真的发射了木亥弹
“狗屎,这群疯子
疯了,这次真的疯了,这群该死的白国人,他们想死,我们
可不想死啊!
大家一起上,控制住他们,不要让他们乱来啊!
卧槽,简直丧心病狂,一定不能让他们得逞!
兄弟们,跟我们冲啊,不想死的就拦下他
在现场的各国记者,还有其他的各国人物,也都反应了过来
他们全都朝着白国的特朗等人围聚了过去。
想要阻止特朗等人动手。
要知道,他们和白国可是没有任何的关系的。
因此,他们可不想被白国的木亥弹给炸死
特朗等人看着眼前朝着他们围聚过来的各国人。
他们连连后退,聚拢在了一起。
特朗和这些大佬对视了一眼,眼神中闪现疯狂。
他们没有丝毫的停留,直接按下了指令。
不要
完了,已经迟了!
天杀的,我们该怎么办啊!
糙,该死的,原来他们早已做好了准备,早已经设计好了

切
这群人完完全全就是疯子!
那些原本想去控制特朗等人的人。
看到事情已经失控,纷纷开始破口大骂,神情无比的激动。
更有些人直接飞扑了上去,狠狼的将特朗等人压倒在了地
直接一拳头就挥了过去。
轰隆隆
轰隆隆
轰隆隆
在白国一个个隐秘的地方,剧烈的颤动声传了出来。
整个白国,全都覆盖于这滔天的巨响之中。
那些匍匐在地的外国人,能够清晰的感觉到地面在剧烈的震动。
随后,一枚枚木亥弹被发射了出来。
绚烂无比。
他们的目标全都各不相同。
有的对准了天空之上的洪曜,有的飞向了其余的方向。
他们要将全世界都轰炸一遍
糙,他们真的发射了
偶买噶的,特朗等人这是真的疯了啊!”
娘西皮的,太疯狂了
“完了完了,这么多木亥弹,哪怕只是一两枚在我们国家爆炸
,我们这个小国直接就没了啊
洪仙,快出手救救我们啊,这木亥弹要来了啊
仙人哥哥,我们只能将希望寄托于你的身上了啊,拯救我们
人类吧
世界各国的人,都惊愕于特朗等人,真的将木亥弹发射了出来
这么多的核弹爆炸,能够直接将蓝星的炸成宇宙中的尘埃了
些人连忙将目光投射向了半空之中,一动未动的洪曜。

他们神色之间充满了希冀,祈祷着洪曜能够出手,就有可能将
这些木亥弹给阻挡下来
最起码不要让它们全都爆炸。
“马上准备应对
其余世界各国的官方大佬,立马吩咐了下去
他们神色之间充满了无比紧张的神色。
所有的反治措施都被他们启动了。
但他们不知道,能不能挡下白国这铺天盖地而来的木亥弹。
因为这实在是太多了,那可是白国这么多年来,积累下来的所
有木亥弹
看着那拖拽着火光的木亥弹飞上天空。
特朗等人嘴角都露出了一抹阴狠的笑容。
“去
归于尽吧
特朗脸色狰狞的呢喃道
他仿佛能够看到所有人类给他陪葬的场景。
然而,就在下一刻。
洪曜只是轻轻一抬手
空中直接1.6出现了一个黑暗的巨洞。
之死寂之殇打出来的黑洞还要巨大。
将整个白国的上空都笼罩在了其中。
大的阴影,让所有人都处于昏暗之中。
那铺天盖地的木亥弹,晃眼之间,拖拽着火光,全都飞入了那
黑洞之中
良久之后,黑暗巨洞之中,没有产生任何的爆炸或者火光
切都无比的平静。
特朗脸色狰狞,怒吼出声,是如此的撕心裂肺
他脸色变得铁青一片,疯狂的眼神变得绝望。

他不敢置信的看着空中的那个黑暗巨洞
所有的木亥弹,都直接消失在了那里面。
没有了踪影。


第189章白国,被黑暗吞噬覆灭!(跪求自动订阅!
站在特朗一旁,还未及时跑掉的金发男人也都愣住了。
这个黑暗巨洞他无比的熟悉。
这不就是死寂之殇攻击之后产生的黑暗巨洞吗?
这个男人,竟然如此轻而易举的,就使用了出来
此刻他才明白,天空之上的这个男人,是多么的可怕,绝对不
是他所想象的那么简单。
他黑暗的瞳孔剧烈的颤抖了起来。
其余的白国大佬,也都愣愣的看着天空之上的黑暗巨洞。
它竟然如此轻松的,就将所有的木亥弹吞噬一空。
如此之多的木亥弹,甚至没有溅起一朵水花波澜。
这才是让他们真正绝望的。
他们所有的人,眼神失去了神采。
死死的看着天空上的黑暗巨洞
“没事了,所有的木亥弹都被洪仙施展出的黑暗大洞吸入进去
我早该想到的,有洪仙在,我们还用怕什么呢?
哈哈哈,真的是太好了,洪仙牛皮!
这不是之前被金发男人用来对付洪仙15的东西吗?怎么现在
被洪仙施展出来了?
洪仙果然牛批,这是打算让他们自食恶果,自己感受一下他
们所发出的攻击吗?
“仙人哥哥太牛了,这么多木亥弹说没就没了,连一点火花都
没有产生
不愧是洪仙,筒直不能以常理去套入!”
世界卫星直播间内,所有心惊胆战关注着画面的各国人们
看到木亥弹被黑暗巨洞吞噬之后,发出了难以置信的惊叹声。
各国的官方看到危险解除之后,也都纷纷松了一ロ气。

悬着的心也稍微放松了下来。
他们的目光之中都流露出了一抹庆幸
还好有仙人出手相助的庆幸。
云层之上,吞噬了所有的木亥弹之后。
黑暗的巨洞,并未直接消失。
而是缓慢的,朝着白国降落了下来。
铺天盖地的黑洞,直接笼罩了整个白国
让他们陷入了黑暗之中。
黑暗,开始从他们的四肢开始侵蚀,一点一点的吞噬。
啊啊啊.…我的手,我的腳,不要啊
特朗等来国人,身体的表面直接附着了一层黑暗。
原本正在殴打着特朗等人的人们,连忙退开了来。
看着在地面上翻滚的众多大佬,他们暗暗吃惊。
还好这些如同黑暗一般的屋子并没有附着到他们的身上
在特朗等人的瞳孔处,也开始被黑暗附着,蒙蔽住了他们的双
眼
并不断的吞噬侵蚀。
黑暗瞬间笼罩住了他们,将他们置身于无穷无尽的黑暗之中。
他们口中发出痛苦的咆哮,拼命的喊着求饶。
在外人看来,他们是如此的撕心裂肺。
仿佛能够感受到他们受到了何种折磨一般。
他们虽然被黑暗侵蚀琢磨的面色狰狞。
但他们却动弹不得半分。
在他们体表的黑暗物质,直接将他们的身体,牢牢的固定在虚
空之中
特朗等人的青筋疼痛的暴起,如同树根盘绕一般,无比的狰狞。
站在一旁的其他国家的人,纷纷倒吸了
感觉背后发寒,无力的瘫坐在了地上。

洪仙,我们错了,饶了我们吧!
救命,都是特朗他们的错,洪仙不要怪罪我们
啊啊啊.我们错了,我真的知道错了,我再也不敢了,我发
誓绝对对洪仙忠心耿耿,再没
洪仙,放过我们吧
都是特朗还有那金发男人的错,不要惩罚我们啊!”
啊啊,好痛,救救我啊,好痛啊
我这是在哪里,我眼前怎么ー片黑暗,什么也看不见?!“
这里是无边无际的虚空,谁快来救救我啊,这种感觉太恐怖
了
啊啊,杀了我吧,我不想再受折磨了,求求你,杀了我吧!"
原本跪在大街之上的白国人,此刻他们的身体表面,也全都附
着上了黑暗的物质
他们一个个像是被固定住了手脚一般,悬浮在半空之中,动弹
能在嘴里发出痛苦的吶喊。
现在的他们,求生不得,求死不能
黑暗让他们坠入了无尽的虚无之中
那种虚无的空寂感,让他们感觉到无比的恐惧
他们在那里度秒如年,内心受到了极致的折磨。
白国大地之上的建筑,所有的物品,也都被笼罩于黑暗之中
在一片无声无息之中。
诺大的白国,化作了虚无。
留下一个巨大无比的坑坑洼洼的泥地。
那些闻名于世的高楼大厦,各种各样的物品,直接被抹去,再
也不存在了
特朗等人就这样一直被困在黑暗之中,不得解脱。
他们不断的在被黑暗吞噬,却又不能死去。
看着化为空无一物的白国大地,还有悬浮于850空中的,被黑
暗侵蚀的白国人

世界卫星直播间内的所有人都倒吸了一口冷气。
他们被震惊得一脸懵比。
无法想象的到,那些人究竟经历着什么。
身体竟然痛苦得扭曲了起来,青筋更是根根暴起
那些痛苦的惨叫声,嘶吼声。
组成了世界上最痛苦的协奏曲,声浪一浪接着一浪,冲入了云
听,听着他们的惨叫声,我都感觉背后有些发寒了!
“他们像是在经历着最痛苦的事情一般,表情太狰狞了!
“那是他们活该,竟然想杀洪仙,他们罪该万死
可可,他们死不足惜,竟然想勾结那个金发男人,杀害我们
最尊崇的仙人
“让他们弹冠相庆,让他们想分割我们龙国,让他们想成为世
界第一霸国,现在去做梦去吧
这群白皮猴子在这之前,还在跟我对骂呢,现在看到他们这
样,我心里舒畅了很多,哈哈哈
哈,太爽了,洪仙直接出手灭了他们白国,让他们还敢嚣
张
这一次,他们真的自食恶果了,想马上死也死不了!


第190章:白国,灭亡!(跪求自动订阅!)
诺大的白国,就这样,覆灭于黑暗之中
金发男人惊愕的看着这一幕,愣在了原地
他一时之间有些不知所措起来。是
看到洪曜的双眸转向了他。
他双腿一软,直接瘫倒在了地
那是一双无比冷漠的眼晴,直让他的心底发寒。
洪曜在虚空中一抓
金发男人的身前直接出现了一个巨大的手掌,轻轻一握,将它
抓在了手心中。
他被提到了洪曜的眼前。
洪曜仔细的打量了ー下眼前的这个金发男人。
体表黑暗深邃的皮肤,让他看上去如同恶魔一般
这很明显就不是蓝星的人类
我.我
金发男人想要挣扎,想要说些什么。
但被抓在洪曜手中的他一句话也说不出来。
洪曜也没有去理会,他双眸冷冷的看着眼前这个金发男人
用力ー掐,金发男人直接化作了ー小股黑暗物质。
这一股黑暗物质仍旧没有直接消失。
而是停留在洪曜的手心中跳动。
仿佛还拥有着意
洪曜看着眼前这团黑暗物质,它果然不是地球的人类,不属于
这个世界
和裂缝之中的黑暗一模一样。
并且还如此的虚弱。
怪不得自己感知不到这个"人”的存在。

说说吧,你的目的是什么?
洪曜冷冷的开口道。
桀桀桀.我要是.不说呢?
金发男人所化的黑暗物质之中传出了断断续续的声音。
他还要强撑着硬气一番,声音颤抖的发哑
那你就去死吧
洪曜淡漠的声音传了出来,古井无波。
虚空中的手掌提起了黑暗物质。
黑暗,波罗.迪亚
定.会为我
看到自己已经没有了活的希望,那一股黑暗物质再一次断断续
续的说出了一段话
洪曜没有理睬,手指轻轻抬起。
道七彩的霞光从他的手指间冒出,遺入了黑暗物质之中
弥天摄魂术
真是洪曜前一段时间,使用三十六次签到机会,这个抽取到的
仙术之
可以抽取别人的灵魂,提取他人的记忆。
七彩霞光没入黑暗物质中
顿时之间,就传出了金发男人的一阵惨叫声。
他仿佛受到了一股极致的折磨
声音是如此的撕心裂肺,惨绝人寰。
片刻之后
当七彩霞光再一次出现,洪曜将其收回了手掌心。
那黑暗物质便化作了虚无,消散于虚空之中。
切归于平静
洪曜使用弥天摄魂术探查了一番金发男人的灵魂记忆。
发现他的记忆断断续续的,大部分都是黑暗的存在
只有少数的几
也只是在和一些声音听起来十分阴厉的
人”交谈

金发男人似乎不是一个完全体,更像是一股意志的分身。
洪曜也从其中得知了一些关于混乱之地的信息。
那是一个完全不同于蓝星的天地
“呵呵有点意思,难道灵气复苏之后的浩劫就是这个吗?“
还是说,这只是一道开胃菜?
洪曜呵呵一笑,喃喃自语道
对于那混乱之地,他的反应很平淡
浩劫之世估计会越来越快降临了。
不仅是蓝星上的人类要加强,自己也要尽快的,再次变强
如果仅仅是这种程度的话,那他却是不用在意了。
洪曜收回了目光,神色再次変得庄严肃穆起来
身披七彩霞光,让人感觉到无比的出尘飘渺
此时天空之上的乌云早已散去,再次恢复了朗朗乾坤。
蓝天白云,和煦的阳光,让人仿佛刚刚一切都没发生过
白国这一片大地之上。
特朗等人惨绝人寰的叫声,依旧响不绝耳
仿佛只是短短一段时间,就经历了世世代代的煎熬一般
笼罩大地的黑暗被洪曜挥手收了起来。
但,附着在特朗等人身上的黑暗并未就此消失。
洪曜要让他们感受无尽的煎熬
做完这一切之后,他便直接转身离开了
空间裂缝也消失了,下ー次再见面,估计就是混乱之地真正降
的时刻了。
七彩霞光直接消失在直播间镜头内。
世界卫星直播间内。
无数的民众纷纷倒吸了一口凉气。
从此之后,曾经的世界第一霸国
就从世界版图上消失出名了。

也再没有人会记得他们曾经的辉煌。
黑暗褪去。
白国的大地成为了ー片荒芜,如若被人生生抛去了一块,干干
净净
那黑压压的人群,依旧神情狰狞的在那儿挣扎着。
仿佛永远都不会停止一般。
嘶.洪仙这是打算慢慢折磨他们一辈子吗?
还好还好,我们没有得罪到洪仙!
实在是太作死了,感觉他们要承受无尽的煎熬了!
可呵,让他们嘲讽我们的仙人哥哥,不知道仙人不可辱吗?
哼,这是对他们的惩罚,仙人之名,不可辱
对对对,果然还是我们龙国的洪仙,是世界上最强的,白国
覆(钱李好)手可灭,只是以前不想对他们下手罢了,竟然还如此
猖狂
“那金发男人也消失了,这下是真正的没事了吧?
我有些好奇,这死寂之殇到底是什么东西?那金发男人又
底是什么人?
感觉这又是一个未解之谜啊
这世界上是不是还有很多我们不了解的东西,现在正在逐
冒出
啊啊啊,不会吧,要是都像这一次的死寂之殇一样的话,那
我们不就惨了
洪仙,求保护
没事的,我们还有仙人哥哥呢,要相信仙人哥哥的强大杰!
吗鸣鸣
人哥哥实在太有魅力了,人家好想嫁给这么强大
的男人啊,好好的依偎在他的怀抱之中。
楼上的姐妹,谁不想呢

第191章?白国背后的真相』(跪求自动订阅!)
很快的。
在白国被覆灭不久后
个关于白国的视频也被发了出来。
视频之中。
许多人都被白国的士兵装进了集装箱中。
带上了运输船。
这个视频被发到网络之上后,立马就引来了一些网友的围观。
他们不知道为什么白国覆灭之后,竟然就有一个关于白国的视
频被发了出来。
在好奇心的驱使下,他们点开了这个视频。
于是就看到了那一幕
随后,世界各国的人们也看到了这些集装箱通过运输船,被运
送到了太苹洋的中心处。
那些运输船只上,站满了持枪的守卫。
集装箱发出摇晃,里面传出碰撞的声音。
他们没有丝毫的理会
个又一个的集装箱被提了起来
再然后就被投入了大海之中。
扑通扑通一声,便被直接沉没了。
卧槽,他们在干嘛呀?
那些集装箱中装的不都是人吗?”
还有各种各样的动物
我853还看到了从其他贫穷国家运来的小孩,老人!
啊啊啊,他们到底是为了什么这样做
这就是白国人的阴谋么?将大量的,从世界各国搜集来的人
投入了大海之中?他们这是要干嘛?“
“啊啊啊,就这样,还亏他们自称自己是世界jing察,还自诩

正义,简直太可恨了!
他们指责别人的时候,自认为正义的时候,背地里却干下了
这么不见得人的事情!
该死的,他们简直就是该死
洪仙杀得好,就该让他们尝尝无尽的折磨!
这就是他们口口声声说的仁义,表面一套背地一套
所有的一切,不过都是为了他们自己好罢了
界各国的人纷纷对此指责。
白国这种暗地里做的勾当,着实惹怒了他们。
视频仍旧没有完结。
他们也看到了,金发男人桀桀怪笑的一抬手
从太平洋海底涌现而出的鲜血(bfbg),将整一片蔚蓝的大海给
染的血红
“这是这是用我们人类还有那些动物的鲜血染红了大海吗?”
这简直看上去如同一片血域,鲜血让大海都沸腾了起来
啊啊,都是那金发男人搞的鬼,他就站在远方,戏谑的看着
定是他搞出来的这一幕!
果然是白国特朗等人,还有这金发男人才做得出来的事情
“他们这是在血祭吗
将那些人类当做了祭品
通过视频看到这一幕的人,纷纷都愣住了,他们一脸的懵逼。
更没想到,那些人竟然是被当作了祭
最后的一幕。
视频之中,滔天翻滚的血红色海洋,更是直接将海面上的那
运输船和油轮,直接吞噬了进去。
船上的人,没有
能逃掉的。
太苹洋也从血红色逐漸的变成了红黑
漩涡逐漸的形成,再变得犹如黑暗一般。
之后就是洪仙出现,出现的那一幕

看到这里,人们一片哗然。
他们没有想到,这其中还有这样的绿由。
白国的特朗,还有金发男人,是用人类的鲜血来献祭,才将那
黑色的圆球召唤了出来。
他们心是如此的恶毒,为了对付洪仙这样的事情也做得出来
难道成为世界第一霸国,对他们真的那么重要吗?
以至于他们可以为此牺牲了一切?
不惜用大量的生命,去献祭,去帮助那金发男人对付洪仙
呸,我看特朗等人就是着了魔,脑筋缺一根筋
还好,仙人哥哥并没有被他们击败,反而是消灭了他
不然的话,到时候金发男人岂不是也要血祭我们?
我们蓝星上如果不是洪仙的话,还有谁是他的对手吗?
他一看就不是人类,特朗竟然还如此的相信他,真的是难以
置信
如果洪仙真的陨落的话,那我们人类肯定也最终没有好结果
嘻嘻,还好我们有仙人哥哥在!
人们轰动震惊于,特朗等白国大佬竟然勾结金发男人这个未知
的“人
甚至于如果不是洪曜,他们的未来甚至还不可知。
为了召唤一道攻击,就血祭了如此之多的人
那岂不是以后,还有更多将人类当作祭品的时候?
于是,世界各国的人疯狂的怒骂了起来
狂喷特朗等人。
不然都难消自己心头之怒。
看着直播间内,还被黑暗侵蚀的特朗等人
他们心中的怒火才消散
他们纷纷将这个视频转发了出去。

传达给了他们的亲朋好友。
越来越多的得知。
视频的热度更是直线飙升。
直接成为了各个平台的热度榜第一。
人们也才知道了这件事情的起因经过
纷纷在视频的底下疯狂怒骂,疯狂的发泄
毕竟,特朗不仅仅是为了对付洪仙疯狂
更是在最后关头,还想着用木亥弹将蓝星摧毁,和他们所有人
类同归于尽
这一下,所有的人都觉得,特朗等人罪有应得。
哈哈哈,折磨的好
就应该这样做,太可恨了,竟然将我们当作祭品血祭!
他们怎么不将自己当做祭品呢?
如果不是洪仙先出手了,那我现在一定要飞到白国去,和他
们拼了!
简直太可恨了,我要飞到白国去,亲眼看着他们被折磨
楼上的,同去,我还要买几个臭鸡蛋过去丢死他们
世界再一次恢复了清明。
网络之上的风波,一浪接着一浪。
洪曜没有去理会。
他拍了拍手掌,直接朝着罗浮山飞去。
在山脚下一群人们正用着敬畏的目光,崇拜的看着洪曜。


第192章梨花帯雨,我见犹怜!(跪求自动订阅!)
山脚下的人们,在一看到洪曜出现的瞬
便纷纷扑倒在地,眼眶通红。
“多谢洪仙的大恩大德,多谢洪仙再次拯救龙国于危难之中!
谢谢仙人哥哥
吗鸣..有仙人哥哥在真的是太好了,您就是我们龙国的骄
做
“要是没有洪仙,我们龙国估计就要被狼子野心的白国,可以
直接覆灭除名了
是啊,洪仙在上,受小人一拜!
傻孩子,还愣着干嘛,还不向洪仙磕头感谢
愿洪仙寿比天齐,仙威永存
原本处于愤慨情绪之中,要和白国血拼的他们,要面临白国威
胁着他们
因为洪曜直接灭了白国,龙国也就安全了-下来。
他们热泪盈眶,激动的磕头跪拜,感谢这洪曜的恩情。
甚至全龙国的民众,都在这一刻,朝着罗浮山方向跪了下去。
表达他们对于仙人的崇敬之意。
洪曜落在了玄清观内。
发现里面空无ー人,就连平时一直安安稳稳呆在里面的玄灵,
也都不见了。
洪曜一愣,发出了一声疑惑。
随后,他的神识直接扩散了出去,四周的情形映入了他的眼帘。
女一男还有一只小猫飞快朝着罗浮山飞奔而来的画面
出现在了他的神识之中。
洪曜摇头失笑,看到他们都如此活泼乱跳的也就没有多在意了。

反而是悠哉悠哉的躺在了院落中。
看着天空之上的蓝天白云从眼前飄过,感受着徐徐微风。
偷得浮生半日闲。
忙活了ー下之后,就应该休息放松一番。
洪曜心中如此想着。
眼前就突兀出现了一个黑色的身影。
喵呜
声猫咪的叫声传入了洪曜的耳中。
正是玄灵这只小黑猫
直接就扑在了洪曜的身上,紧紧的抓住。
伸出舌头添了添他的下巴。
小眼神之中,满是幽怨的眼神。
怎么像个深国小怨妇一样。
洪曜调笑着揉了揉它的猫脑袋,将它抱了起来。
仙长”
声有些颤抖,喜极而泣的声音从门口处传来。
然后,洪曜就见到了夏诗韵,眼眶通红朝着他飞扑了上来。
小脸之上满是委屈担心的神色,晶莹的泪珠不争气的从她眼角
洛
她紧紧的靠在洪曜的胸口处,想要极力的忍着不要哭出声来。
柔弱的shen躯如一块车欠玉一般。
泪水打湿了洪曜的衣襟。
仙长~人家好担心你的说,我这次真的以为你,员落了呢
夏诗韵低声抽泣的说道。
显然,她心中无比的伤心以及担忧。
洪曜刚想开口说话。
然而
接二连三的。

落于夏诗韵身后的股若雅还有白熙云。
也都出现在了门口处
皆是眼眶通红,眼角含泪,眸光闪烁着喜极而泣的光芒
她们像是许久未见洪曜一般。
挂在了洪曜的左右。
担心这一次之后,就会失去了洪曜一般
殷若雅紧紧的抱着洪曜没有说话
有这一刻,她才感觉自己的心脏又再一次跳动了起来,又再
次有了活力
实在是,那一种,瞬间心空落下来的感觉,让她感觉到极其的
不好受。
仿佛整个人都要伤心得室息了一般
白熙云仰着头,露出白晳的脖颈
双美眸,含着一汪泪水,朦胧的看着洪曜的脸庞。
梨花带雨,我见犹怜。
她感觉,自己不知不觉的就开始为这个男子的一举一动,或开
或悲伤
自己变得很在意他起来。
洪曜低头看着三个环绕着他,悲泣欲绝的绝色美人。
之间,他只能摇头失笑。
虽然,被人担忧关心的感觉很好。
但现在的场面着实有点不太适合伤感。
洪曜只能出言安慰了几句
待到一段时间之后,三人一猫都平稳了下来之后
求鲜花
她们才脸色通红的松开了洪曜
脸色有些尴尬,有些害羞的站在了一旁。
轻微的抹去了长长的睫毛上挂着的泪珠
红红的眼眸,号看上去惹人怜爱。

洪曜倒是没觉得有些什么,毕竟他都已经习以为常了。
夏麟像是一个懂事的孩子一样,远远的,慢悠悠的,如同一个
老头子一般,姗姗来迟
您没事就好!
他小小年纪,却如若一个小大人一般,正色说道
通红的眼眶,表示出了他之前悲伤的神情。
洪曜点点头,对他笑了笑。
好了,既然都在的话,那就开始做晚饭吧,忙活了一阵子
我都有点又累又饿了呢
洪曜呵呵一笑,对着几人说道
夏诗韵扑哧一笑,整个人的愁容也一散而去。
如若一朵美丽的向日葵一般,喜笑颐开,对着洪曜甜甜一笑
好我现在就去给你做
她挥了挥拳头,小脸上充满了干劲。
殷若雅小手掩着嘴巴,一双美眸弯如月牙,显然也是在偷笑。
看到洪曜看了过来,顿时脸色变得更红了
我也去
说完,她逃也似的,紧张的跟着夏诗韵走了。
白熙云也笑盈盈的看着洪曜,轻轻的挽了挽耳边的秀发。
她实在是没想到,会从洪曜的口中听到又累又饿这个词
这样她有些感到突然罢了。
毕竟在全世界的人看来。
仙人都是那般的高高在上,不食人间烟火的。
这一刻,她突然觉得洪矅好有亲切感
看到洪曜眼睛一直看着她,没有动作。
她不自觉的有些害羞了起来

嘛一直这样看着人家
她心中有些害羞的暗暗道,不自觉的目光有些躲闪起来。
难道是我哭成小花猫了?
白熙云有些疑惑,又感觉有些紧张起来。入


若!水资源群6??!5:6',;618,?!８96:若.?水:中"':转群30:０0'.!314２:?７第193章:今晚的月色真美』(跪求自动订阅!)
见洪曜一直看着自己。
熙云不自觉的有些局促了起来。
她的心脏处开始怦怦乱跳起来,如若小鹿乱撞一般,让她呼吸
都有些紊乱了起来
她还是第一次对一个人有这样的感觉。
甚至,她都忍不住从小背包中拿出了一个化妆镜,偷偷的瞄了
自己是否脸上多了什么
她平日里都是素颜模样,不施粉黛。
更不会哭花了脸,最多就是眼眶有些红红的罢了。
想到此处
白熙云不想就此退下阵来
哼心竟然你喜欢看,那就让你看好
她在心中暗自道。
甚至她小女生的心思,也开始浮想联翩起来
小脸越想越红,甚至耳根发软发红发烫。
她ー“八五三“双美眸更大,如同会说话一般,眼含秋波,也向
着洪曜看去。
洪曜疑惑的看了她一眼。
现在的白熙云看上去,英气之中多了一种柔弱似水的魅力。
耳根都在发红。
你也去做饭呀。
洪曜终于开口了,平淡的声音传了出来
白熙云一愣,这突然的转换,让她顿时整个人都懵比了。
如果不会做饭的话,那就需要做杂务喽,我们玄清观可不会
养闲人的!
洪曜淡淡的笑道。

白熙云的脸色瞬间变得尴尬了下来。
脸蛋烧的通红,犹如傍晚的红霞一般
我我会做饭…还会洗衣做家务
白熙云支支吾吾的说道,她现在都恨不得快点找一个地缝钻下
去了
她跺了跺腳。
于是,她飞一般的跑到了后院的厨房之中
后方还传来洪曜哈哈大笑的声音。
白熙云鼓了鼓嘴,她感觉自己老是能够在洪曜那里,感受到挫
败感
于是,过了一回后,她嘴中呢喃道
哼~我一定不会放弃的!
此时,她心中下定了
人都不知道的决定。
她要追上洪曜
她要证明自己的魅力
很快,秀色可餐的一桌子菜就做好了。
洪曜又是饱腹了一顿,悠哉悠哉的躺了下来。
“仙长
夏诗韵捧着脸蛋,蹲坐在了他的身旁,甜甜的笑道
怎么
洪曜转头看向她红扑扑的小脸,疑惑的问道。
夏诗韵摇了摇头,语气轻轻的说道
“就是突然很想和仙长待在一起
她的美眸一眨一眨的看着洪曜
显得很是可爱
夏诗韵不知道为什么,经历了这一次事件之后,就很害怕再也
见不到洪曜
于是,オ想着留下来,多呆一点时

多陪陪洪曜。
洪曜摇头失笑,手指一动,一道光芒绽放而出。
院落之中的木材还有布料纷飞。
光芒褪去
崭新的躺椅出现在了夏诗韵的面前
那就坐一下吧。
洪曜轻轻的开口道。
“谢谢你
长
夏诗韵看着眼前这个精致的躺椅,心中无比的欣喜高兴。
双美眸秋波流转,转头直勾勾的看着洪曜。
mua
突如其来的袭击,让洪曜愣了ー下。
他这是被夏诗韵给占了便宜
他的脸颊处,还留着一股少女的芳香。
夏诗韵像是一个做了坏事的小女孩一般
不敢再看向洪曜,而是张开了躺椅,在洪曜的身旁躺了下来。
洪曜摇头苦笑,正想小惩一下夏诗韵。
结果身后就传来了白熙云婉转动听的声音。
吗鸣鸣仙长~人家也yao
这一次,白熙云终于鼓起勇气,向着洪曜撒娇道。
尽管,她的脸蛋此时通红,但一双美眸,仍旧水汪汪的看着洪
曜哥哥~我也
殷若雅此时也出现在了他的身后。
“都有,都有。
洪曜淡淡
又是两道光芒飞出,两把躺椅便瞬间完成
谢谢,仙长
白熙云本来也想学着夏诗韵一样,偷亲洪曜
果发现身旁还有其余的人,顿时之间就胆怯了下来

能泄气一般的坐在了一旁。
谢谢曜哥哥~”
殷若雅也红着脸蛋,坐在了一边。
此时已经是晚上。
上枝头。
繁星点点,星河浩瀚
今天的月亮十分之圆
几人都睡在躺椅上,安静的看着星空,玄灵也安静的y偎在洪
躍的怀里
“今晚的月色真美
旁的白熙云轻声的说道
是呀,真的好美呀
嗯嗯,好好看,好漂亮
其余两女也赞同道。
“确实还挺美的
洪曜附和着说道,偏过头去。
结果发现白熙云正笑嘻嘻的看着自己。
其余两女也转过头来,看着自己
洪曜一愣
洪曜有些摇头失笑
此时朦胧的月光,笼罩在她们的身上,让她们看上去,如若月
下的仙子一般。
“休息
洪曜说道。
嗯嗯
夏诗韵等人偏头看着洪曜的方向,也安静的睡去了
夜无

第二日清晨醒来
夏诗韵等人睡得甜美,还沉浸在自己的梦乡之
洪曜一醒,几人都悠悠醒转了过来
这一觉,是她们睡得最安稳的一觉。
在外界,世界格局已然大变
此时的龙国,无疑是真正的成为了世界第一大国。
它的地位已经毋庸置疑。
有洪曜的存在,龙国也只会越来越强
其余世界各国的人,在国际之上,更是多有巴结龙国。
人们知道,这一次龙国的崛起势不可挡。
再也没有哪个国家,可以站出来阻挡它的脚步了。
龙国只怕会越来越强,让所有国家都跟不上它的进步。
此时的罗浮山山脚下,更是聚集了一大堆虔诚的龙国民众。
他们有的是早已就在此的,有的是连夜从外地赶来的。
他们神情无比的敬重尊崇,表达着他们对于洪曜的崇拜之情


第194章:签到,新的仙术!(跪求自动订阅!)
吃过早饭之后。
夏诗韵几人恋恋不舍的下山了。
“仙长~我等中午再来哦~”
夏诗韵即便离开了一段距离,也依然是元气满满的对着洪曜叫
永远的都是这般的精灵可爱。
殷若雅也回头,不停的朝着洪曜挥手,恋恋不舍。
我也是
白熙云也跟着叫道,嘴角含笑,不舍的向着山脚下走去
洪曜摇头失笑。
就隔一个中午而已,不知道的还以为是在生离死别了。
回去吧。
洪曜摸了摸玄灵的小脑袋说道
将它放倒院落中。
玄灵一跃,轻巧的落在了围墙上,观察着四周的动静。
洪曜则是回到了卧室之中,盘腿坐下。
他能够感应得到。
空间之中所蕴含的灵气,仍旧需要一定的推力オ能进阶到下
等级。
现在仍然只是化神灵气。
他还需要做出一些,大幅度改变蓝星的事情才行。
不然单单依靠这样慢慢的进化下去,还不知何年何月,才能形
成下一等阶的灵气。
他闭上双15目,意识层进入了系统之
此时,他拥有的震惊膜拜值已经达到了ー千ー百亿。
并
提示获取震惊膜拜值的板块中,依旧还有消息在不停
的跳动

恭喜宿主,从陈家明处获得震惊膜拜值二百七十八点
恭喜宿主,从贝克汉奇处获得震惊膜拜值
恭喜宿主,从巴龙处获得震惊膜拜值五点!”
恭喜宿主,从利贝尔处获得震惊膜拜值一点!
震惊膜拜值的获取数值的量级各不相同
经过身体改善的龙国人,提供的相对来会多
ト国那些在现场,看到洪曜施法的人,也会提供一定量的数值
只是通过网络观看的人们,提供的震惊膜拜值,则是非常之
不过,这都不是重
洪曜将目光移动到了签到板块处。
到了今天。
他累积的签到次数,已经有十四次了。
足够他再抽取一次了。
当他将目光注视到签到板块处时。
系统直接感应,弹出了一个提示声。
刷新成功,宿主是否签到,此次签到将会消耗签到次数*10!
洪曜干脆了断的说
到
签到成功,恭喜宿主,获得仙术ーー大梦造化术!
大梦造化术,可以提升悟性,创造力,一些深奥莫测的东西
也能够在瞬间领悟!并推陈出新,进行创造
洪曜一脸懵比的看着这个新的仙术。
时之间,有些反应不过来。
大梦造化术?
这个功能介绍,一看就不是攻击性的仙术。
而是一个彻彻底底的辅助性仙术。
算是洪曜获得的,少有的辅助性仙术。
这种不能直接提升攻击力的仙术,要是以前的话,对于洪曜来

说可能是鸡肋。
毕竟对于弱小的他来说,当然是攻击手段越多越好,越强大越
好
但是现如今,对于已经拥有了许多攻击手段的洪曜来说。
辅助性仙术可以起到的作用,有时候反而会更加大。
在洪曜愣神之
系统话音刚刚落下,一股庞大的知识量就流入了洪曜的脑海之
中
关于大梦造化术的使用方法,还有具体的一些作用
瞬间被洪曜掌握,这个仙术他已经了如指掌
是此时应该用这大梦造化术来做些什么呢?
洪曜心头一动。
他想起了之前,提取金发男人灵魂记忆的时候。
从他那里得知到
混乱之地的人,修炼的其实也是灵气。
在他的脑海之中,更是存在着关于他们所修炼的功法。
洪曜双手一动。
大梦造化术直接施展
之间,他仿佛遁入了梦境一般。
感觉到周围的时间流速都在减弱,変得十分的缓慢
周遭的一切,开始出现了红绿雪影,如若梦境一般
让他产生了一种虚无缥缈感,并且外界的一切都変得十分的安
没有了任何其他的声音。
可呵,果然非同一般
洪曜呵呵一笑。
虽然眼前出现了层层登登,颜色鲜艳的幻境。
但,他的脑海之中却是十分的清明,甚至是在高速的运转
状态出奇的好。

洪曜二话不说,直接盘腿坐下,开始感悟起来。
关于金发男人记忆中的功法,瞬间便被他整合,分解,再一次
融合
如此,一部崭新的功法,便出现在了他的脑海之中
比之金发男人所记忆的功法,还要强悍上不
不过这似乎是一部炼体的功法,以熬炼肉体,变得更强。
洪曜琢磨了一下
又是一瞬
道霞光闪过。
洪曜的脑海中出现了853一部关于修炼外部武器,变强的功法
洪曜又再一琢磨了一下
开始将自己所感悟到的火之法则,也开始融入了理解,分析。
再加上他之前拥有的功法基础,一起融合了起来。
瞬间,一部关于火属性的修炼功法,便直接出现。
洪曜倒吸了一口凉气
这样的领悟速度,实在是太过于快速了
是眨眼之间,两部功法便被他创造了出来
甚至他如果需要的话,这样的功法,他随随便便,一瞬间就能
创造出许多部
毕竟了解了这其中的基础原理过后
其他的,都大相径庭。
对于他来说,轻而易举,不费吹灰之力。
这样一来的话,他倒是可以将这些他创造出的一些没有那么高
级的功法,教导给那些普通人修炼
等待他们循环渐进,之后再进行提升。
不过,现在却是不急于一时
这些普通人的身体,还需要再次加强。
不然的话,就算给予了他们功法。
他们也如同空得宝山,无法修炼
甚至强行修炼的话,还会走火入魔,被心火焚烧而死。

第195章:大阵起,仙迹降临!(跪求自动订阅!)
洪曜收回心神,撤去了大梦造化术的作用。
瞬之间,那若置身于梦境,时间流速缓慢的场景,直接消失
洪曜睁开双眸,又回归到了现实之中
当他走出门口,玄灵一下子扑入了他的怀中
喵呜了
粘人的小家伙,等一下我要外出一下,你好好待在一起的情
洪曜蹂躪着它的猫头说道。
玄灵的小脑袋垂了下来,眼中闪过了一丝失落。
依依不舍的用小爪子抓着洪曜的衣襟
金色的,萌萌的大眼晴,一眨不眨的看着洪曜
怜兮兮的模样。
罢了,就带上你吧
洪曜淡淡笑道
喵呜
玄灵高兴的添了添洪曜
小脸充满了欣喜的神色,钻入了他的怀中,藏在衣襟之内。
于是,洪曜便直接带着玄灵,飞入到了半空之中,七彩霞光布
于他的周身。
快看,是洪仙,洪仙出现了
山脚下的人们,也在第一时间发现了洪曜的出现。
些人惊声大呼起来。
“卧槽,洪仙出现了,洪仙我是你最忠诚的粉丝
在底下,一个身着道袍的男人,拼命的挥手叫喊道。
他此时身着的道袍,正是从网上定制的

如今,在龙国可谓是卷起了汉服热潮。
几乎每家每户的人,都模仿着洪曜,身着龙国汉服
些男子更是天天穿着道袍不离身
女孩们也都换上了裙裾飄扬的女子汉服,梳起了鬓发。
甚至这一股潮流,也传到了其余的世界各国
并且风靡了起来。
甚至,一件衣服的价格,在他们那边无比的高昂,需要花费几
个月的工资才能买得起一件。
们以穿着汉服为,平时的一举一动,更是模仿起了龙国人。
“仙人哥哥,我爱你,就像老鼠爱大米
些打扮的好看的女孩,也在不断的朝着洪曜招手
希望能吸引过来一丝的目光,哪怕只是一丝丝,也能够让她们
兴许久
洪仙他这是要去哪里呀,突然好好奇,每次洪仙一出玄清观
,感觉都会有什么事情发生一样
嘶,你这么一说,好像确实是如此啊
洪仙每次的出现,都会显露出仙迹
是啊,真是让人期待,这一次又会是什么呢?
唉,洪仙已经飞远了,也不知道他这一次是飞去哪里。
好想跟着洪仙一起去啊,真想时时刻刻能够膜拜到洪
我就没有了那么大的野心,我只奢求能够偶尔见到仙人哥哥
我就很满足了,嘻嘻
人家也是呢,哪怕只是洪仙帅气的侧颜,也能够把人家迷的
神魂颠倒。
方的众多龙国民众,因为洪曜的出现,引起了不少的骚动。
所有人都被惊动,发出了惊呼声,随即又看着洪曜飞到了远方
这个时刻,他们的心仿佛都跟着洪曜飞走了。
于是他们纷纷拿出手机,或者拿出电脑。
直接进入了世界卫星直播间。

在得到现场,密切关注罗浮山动向的情报人员的消息之后。
世界卫星直播间也随之开启。
些收到推送消息的其余各国人也都进入了其中。
大家早
今天直播间开的好早啊,还好我没有睡懒觉
我没有错过什么吧,是不是洪仙又有什么动静了?
没错,刚刚洪仙又出现了,不过现在也不知道他飞去了哪里
好好奇呀,洪仙是不是今天又要显露圣迹?我好想能够去现
场看一次啊,从来都没有亲眼见过洪仙!
哈哈哈,只要你像我一样,来罗浮山蹲守,就有机会能够领
路到洪仙的风采了
“楼上的,羨慕了啊
很快,直播间内就出现了洪曜的身影
洪曜飞的不慢不快,因此,他们的目光都跟着洪曜的移动而动。
全神贯注的看着洪曜接下来要干些什么。
飞到了龙国中原地带的上空之时。
洪曜停了下来,身上的七彩霞光绽放。
“来了来了,见证奇迹的时刻到来了
哈哈哈,洪仙终于停下来了么,他肯定是要出手了
卧槽,我已经迫不及待了要看到洪仙要做些什么了
啊啊啊!仙人哥哥的一举一动都迷死我了,人家又顶不住了
楼上的,请不要
快看,洪仙身上的七彩霞光,向着周围蔓延而去了!
他这是要在龙国上空做些什么吗?为什么偏偏是停留在中原
的地带?
洪曜的一举一动,都吸引了世界民众的热切关注。
他们好奇的猜测着。

直播间之类的热度也越来越高,人数也越来越多。
现在洪曜的每一次出动,几乎都是全民参与的程度
每个人都无比的关心
毕竟,洪曜可是世界唯一仙。
最是高高在上的仙人
洪曜没有理会世界卫星的观察,毕竟他需(钱李好)要的是人们
的震惊膜拜值。
自然是越多的人知道他显圣越好。
他缓缓闭上了双眸,盘腿悬浮于虚空之中。
神识笼罩了整一片龙国大地。
七彩霞光从他的身上蔓延而出,向着龙国的边境而去。
他打算要在龙国,布置一个巨大的高级聚灵阵。
将整一片龙国大地都笼罩在其中。
让这期间的灵气变得更加充盈,也更能够帮助人们修
随着他的念头一动
七彩霞光快速的蔓延,如同一根钢笔线。
逐渐都会聚在了一起
个绽放着七彩霞光的,美轮美奂的阵图,直接于虚空之中形
成
整个龙国的上空,都出现了七彩的极光。
在底下看上去,如若仙境降临人间。


第196章七彩祥云,羨慕的各国民众!(跪求自动订
阅!)
哇,好美呀!
我感觉进入到了幻境一般,实在是太漂亮了!"
天哪,洪仙这到底是在做什么呀,整个龙国的上空都变得如
此的梦幻
在龙国的大街上,无数人抬头,看向了天空之上美轮美奂的大
阵
发出了感叹之声,他们眼神迷离的看着上空。
此时在世界卫星直播间内,俯视下去。
整个龙国大帝都置于七彩霞光之类,覆盖上了朦胧的美感。
世界各国的人都在感叹着这一份美丽。
唉,我要是能够亲眼在龙国见到这一幕该多好呀!
“好羨慕那些龙国人啊,经常能看到洪仙的仙迹!
呜吗呜,羨慕了啊!“
我要是能申请到加入龙国国籍该多好呀,可惜过了这么
依旧没有消息
楼上的,谁说不是呢,只能说我们太不够格了
现在龙国可是世界第一大国,还有洪仙的存在,谁不想成为
龙国人啊
857“嘿嘿,我们国家离龙国比较近,抬头看向天空的话,也
能够看到这么美的场景!
话说仙人到底在做些什么?
洪曜布置的高级聚灵阵,引起了全世界人的关注。
良久之后。
高级聚灵阵绘制而成
轰隆隆
道巨响冲天而起,整个龙国大地的上空,在一瞬之间変得万

里无云
人们全都震惊的走到大街之上,看着天穹的七彩大阵。
就在下一瞬
他们能够感觉得到,天穹之上的七彩大阵中心处,气流涌动。
好似有一股无形的力量汇聚而来。
并且朝着龙国的下方散去
啊,好舒服啊!
你们有感觉到什么没有,怎么突然觉得整个人舒畅了不少!
你也感觉到了啊,我也是这样的!
就像是有一股凉爽的微风,吹拂在身上一样,好舒服啊!“
这是洪仙画下这个大阵的作用吗
“似乎是有一股无形的力量被洪仙汇聚了过来,让我们身体的
力量都变得充盈了很多!
是啊,我感觉经过洪仙改善过的身体素质又得到了提升
“这真的是太棒了,仙人哥哥,我爱你
好强啊,洪仙这一次又是赐下仙恩,给我们龙国人吗?
多谢洪仙,洪仙的大恩大德没齿难忘
鸣鸣鸣.仙人哥哥对我们真的是太好了,我真想以身相报啊
“你走开,要报也是我报,我比你
龙国的所有人,都开始沉浸于这种舒服的状态之
这自然是洪曜画下的高级聚灵阵,将周遭的灵气汇聚而来
让龙国的灵气,变得十分充盈的结果
轰隆隆
轰隆巨响仍未结束。
被汇聚而来的灵气越来越多
洪曜干脆一挥手,一道七彩霞光融入其中。
逐渐的,在龙国大地的上空形成了一朵朵七彩的祥云。

卧槽,七彩的祥
哇噻,好壮观,好美丽呀!
啊啊啊,好漂亮,这不就是我梦中的场景吗?
我的意中人是一位盖世英雄,有一天他会身披七彩羽衣、驾着
七彩祥云来娶我!”
那个人,就是你吗?仙人哥哥!
可可,你别做梦
~(bfbg)可恶
洪仙的恩赐,真是让我们天朝人一辈子都难以忘记啊!
大街上的人们因为七彩祥云的美丽,而发出了各种感叹的声音。
其余世界各国的人却只能眼巴巴的,坐在屏幕前面,看着这
吗吗呜,说真的,我羨慕嫉妒啊
洪仙一定是在给他们赐下仙恩吧?
我看那些龙国人都沉浸于很舒适的状态之中,这七彩大阵
定是能够让他们获得好处的!
羨慕了,我现在飞去龙国,能够享受得到这样的机会吗?
唉,我怎么就没有生在龙国的家庭之中呢,多么希望此刻的
我也是一个龙国人呢!
我愿意见证所有的家产,成为一个龙国人,求求你们了,能
不能让我加入龙国国籍呀
“我们只能眼睁睁的看着,洪仙给予龙国人仙恩,实在是太让
人难受
谁说不是啊,洪仙要是也能够给予我们
恩的话该多好
洪仙为什么就不给我们一些赏赐呢,感觉我们好可怜啊
呜呜呜..我羨慕的哭了
与之龙国人的兴奋神色不同。
其余世界各国的人们,
慒比的坐在屏幕前面
或失落,或伤心,或羨慕

不ー而足,无不是感慨着,洪仙又ー次对龙国赐下了仙恩。
这让他们心中无比的向往,成为ー个龙国人。
可惜,他们求而不得,现在龙国国旗,可是世界上最高贵的身
份
无数富豪,顶级人物都想去拥有
甚至一些世界顶级的科学家,获得过无数奖项的科研人员,也
都纷纷想要加入龙国,成为龙国的一员。
这些可都是世界上的顶级人オ,现在却蜂拥而至,想要加入龙
国
想想就可以知道,现在龙国在国际上的地位。
轰隆隆的声音不断。
七彩的祥云越发的凝实。
聚空气之中的灵气,也逐渐的犹如液体一般。
哗啦啦
哗啦啦
哔啦啦
在瞬间,龙国的大地上下起了倾盆大雨。
这是由灵气所化的灵气雨。
是因为洪曜在其中施加了灵力,オ能演化出来的。
也只有这一次,会有这样的情形
七彩斑斓的灵气雨落在大地上,叮咚作响。
大街之上的人们毫无顾忌,站在原地仰头迎上了这扑面而来的
灵气雨
大雨朝着他们的身躯落了下去。


第197章龙国成了圣地!(跪求自动订阅!)
七彩灵雨,落在他们的体表,其中蕴含的七彩灵气,渗透入
他们的体内。
开始一点一点的,再一次改善他们的身体素质
于是,那些原本正在雨中淋雨的人们。
更是直接~盘腿坐在了地
虔诚的接受着这灵气-雨的灌溉
龙国大地之上,每个人都不再-发出一点声音。
而是十分的宁静。
剩下了,雨水滴落在漆面上的哗啦
悦耳动听
在这一片大地之上的植物,动物
也同样接受着灵气雨的灌溉。
原本荒芜的草地上,被雨水滋run过后,全都冒出了新芽。
树木也茁壮成长。
甚至就连龙国的几个著名沙漠,此时也开始逐渐的变得绿意盎
然
花绿草,在朦胧的雨水中,摇曳着美妙的身姿。
嗷
各种各样动物的声音此起彼伏,万兽嘶鸣
他们昂起头颅,似有灵性一般朝着洪曜所在的方向,看了一眼
四肢跪倒在地。
就连树木花草,也弯下了腰
万物朝拜,仙之恩赐

万兽在灵气雨之中,身体都有了不同程度上的变化
参天巨木,拔地而起
在世界卫星直播间内,其余各国的人都愣愣的看着屏幕
险的震撼。
尽管大雨磅礴,但他们依旧能够看得到,那万物明显的变化
他们都在朝着更强的生存法则方向去进化中
甚至,他们还看到了一头大约两米六左右的白色狮子
在接受了灵气雨之后,直接以肉眼可见的速度。
体型增长到了接近四米
原本不过是十多米高的树木,也都一下子飙升到了二十多
米
偶买噶的,简直不敢相信,洪仙这一次是要带着整个龙国都
进化吗?
羨慕啊,就连一只动物,都能够得到我梦寐以求的进化!“
鸣呜,我也好想得到这灵气雨的滋run啊!哪怕只是一下,
都好
这灵气雨,直接让整个龙国大地的万物都跟着进化了,实在
是太强了
洪仙能不能也让我们感受一下呀,不用多的,一点就好!
哭了,就连一棵草的待遇都比我们好
我不要多的,我现在只想去龙国当一朵鮮花
龙国这是要成为圣地啊!
“这只怕是仙国了!
世界各国的人,无一不在羨慕的看着屏幕。
而他们却只能端坐在屏幕之前,看着龙国的一切变
发出羨慕的言论。
良久之后,七彩祥云缓缓散去
没有了洪囉的七彩霞光支撑,蓬勃的大雨,也逐渐的消散了
大地散发着雨后的芳香,龙国草长茑飞,绿意盎然,充满了生

机勃勃的气息。
盘腿坐在地面之上的人们,都缓缓的睁开了眼晴。
此时的他们,身体素质再次変强。
原本能够跳出四米远的人,这时一个跳跃,就能跳出六米之远。
哪怕是世界冠军过来,也比不过龙国随随便便拉出一个人来的
强大
不少女子皮肤也因此变得更加光滑鲜艳起来,看上去年轻美貌
了不少。
所有人都抬头看着天空
准确的说是天穹之上,那个身披七彩羽衣的男子。
他们知道,这一切都是洪仙给他们带来的。
这是他们龙国人最引以为傲的仙人。
多谢洪仙恩赐
“多谢洪仙恩赐
洪仙之恩,我愿用生生世世去报答
多谢仙人哥哥,人家以身相许可不可以呀
鸣鸣鸣,仙人哥哥实在是太好了,伦家发誓非仙人哥哥不嫁
这样的仙人,我们龙国到底是积攒了多少辈子的气运,才能
诞生了这样的人物啊!”
黑压压的人群,全都膜拜的叩谢着洪曜的恩赐。
他们心中激动澎湃的心情无语言表。
七彩的阵图,缓缓的降落,覆盖在整个龙国的上空
求鲜花
将其包裹在其
浓郁的灵气,从天地之间汇聚,再从阵图之中灌溉而下。
哪怕是肉眼无法见到,人们依旧能够感受得到这其中的区别。
洪曜嘴角微微勾起,淡淡一笑

洪曜话音一出,整个天地灵气翻滚。
万物随之撼动。
人们都一脸神情震撼的看着他。
随着他的话音落下。
七彩阵图褪去了颜色,隐入在了龙国的上空
也被固定在了龙国的上空
洪曜满意的点点头,这样一来的话
龙国的人,也就能够凭借比外界浓郁的灵气来修炼。
修炼进度也会快上不少。
洪曜身形一动,直接化作一道幻影,飞向了罗浮
许久过后,人们オ回过神来
无比的感叹。
哈哈哈,我感觉自己现在都变成了一个小超人了!
我现在一口气,能够以十米每秒的速度,跑上了几千几万米
都不累
看我一拳打断这根木头
你们呀,就只会显摆力气,都不看看我们的漂亮了许多吗
洪仙的出现,实在是让我们龙国的变化,越来越巨大了!
以我们现在做强大如斯的身体素质,我们龙国只会越来越强
真希望能够永远的跟随洪仙,看着他未来能够走到哪一步啊
“我只希望龙国能够追上洪仙的脚步就行了!
我们龙国能够有如今地位,龙国人能够有现在的变化,全都
是洪仙带过来的
龙国的人们
个都兴奋无比,高兴的分享着,他们如今身
体的变化。

这一幕也都给世界卫星直播间拍摄了下来。
其余各国的人,只能眼睁睁的,看着屏幕之中的龙国人,化身
成为一个个小超人
做出各种现在人类难以企及的动作。
甚至一个个速度比世界短跑飞人冠军的速度还要快。入


第198章羨慕嫉妒的外国人!(跪求自动订阅!)
偶买噶的,这也太夸张
“他们哪怕只是一个小孩,都比我们这些大人的身体,还要强
龙国人现在一个个都成了超人了,完完全全不是我们这
通人类能够比得了的了!
实在是无法想象,这样下去,多年以后,我们和龙国的差距
会如何
唉,看来我们和龙国的差距以后只会越来越大!
要是我们国家也有仙人就好了!"嗯
龙国现在已经成为了我们无法企及的存在!
无数的外国人,都在世界卫星直播间内,发表着他们的慕。
甚至他们心中十分的嫉妒。
嫉妒为什么,洪仙只让龙国人変得强大
"八六零”一个昏暗的房间内
脸上身形干瘦,眼晴细小的鹰国年轻人,躺坐在电脑椅.
暗蓝色的屏幕光照映在他的脸
反射出他此时极度不甘的心情
他噼里啪啦的在键盘上敲打下了一横字
这对于我们也太不公平了,为什么只给龙国人提升,我们也
需要得到这样的身体改善,不然这不公平!
他实在是不甘心,只能看着龙国人変得强大。
而他自己却越来越弱小
这让他心中嫉妒万分
他的一番言论,自然也引起了不少其他人的赞同。
他们也觉得,这确实是太不公平了
为什么只有龙国人能够获得洪仙的恩赐呢?
他们也想要拥有成为超越人类一般的身体素质

看到有这么多的人附和自己。
鹰国男人郁闷的心情,好上了不少
于是,开始继续的发表着他的那些嫉妒言论。
寻求着别人的认可。
越来越多的人开始回复他
唉,虽然羨慕嫉妒,但我们又有什么办法呢?我们也只能够
眼睁睁的看着啊!
是啊,我们只能够看着他们越来越强!“
唉,要是我们也是龙国人就好了,不仅身体能够变强,也能
够变得更帅更漂亮!
听说现在龙国的一个国籍,那些顶级富豪,拿着几个亿米元
都换不来
看来我们这辈子都是没有希望了!
算了,除了看着,我们还能怎么办呢?
是一阵子过后,这些原本嫉妒发言的人,都开始变得失落起
来
他们的言论之间,再也提不起什么精力。
不少人越想越失落,直接关上了屏幕,去寻找各种发泄方式。
细眼鹰国男人,看着这些人的评论,怒气冲冲的关掉了电脑
随后,他还觉得不解气,直接将整个电脑屏幕都砸掉了。
他蒙头大睡,却翻来覆去的,一直都睡不着。
中的嫉妒让他发狂,让他脑子里胡思乱想。
他开始幻想起来,当自己拥有了那些神奇的能力之后的情形。
越想他便越沉沦的进去
于是他拿出手机,开始登陆上了一个论坛
这里聚集着各地的人们。
他们互相不知道别人的身份,在这之中谈天说地,畅所欲言。
他一打开这个论坛
就发现里面有人在讨论,关于龙国人再一次获得仙人恩赐的事

里面的言论无一不是羨慕。
细眼年轻人迈克看着这些评论,心中更加的不爽了。
为什么,我们不能够追求人人平等呢
龙国的仙人,为什么就不能够平等的对待我们!
我们也是蓝星中的一员,蓝星的发展,也离不开我们共同的
我们应该和他要求平等,我们也有资格,获得提升!
不然的话,他也就不值得我们再去尊崇他,膜拜他了!
我们应该为自己争取利益,让大家都受益,而不是只有龙国
人能够获得提升!
我们蓝星之上,除了龙国人,还有五六十亿的人都没有获得
到提升,难道大家真的甘心吗?
我们五六十ー的人共同争取,他们都还能把我们杀光了不成
难道大家就这么惧怕他吗?
而且,我们只是要求平等,又不是做什么坏事,为了争取自
己的利益,难道不应该嘛
迈克接连不断的就发出了这些言论
并且将之集合,做成了一个帖子发了出去。
立马的,他就引来了大量的共鸣者。
他们一起共同激情的讨论着,发泄着心中的郁闷情绪
我觉得,我们需要和龙国仙人对话,让他了解到我们的需求
我们蓝星的人类,就应该人人平等!”
此时的迈克就如同一个精神领袖一般
在这群人之中拥有了一定的影响力。
那些人一听他的这番言论,立马就无比的赞同了起
啊,我们蓝星上的人类本来就应该人人平等的
不能厚此彼薄,不然太不公平了!
我们大家都要行动起来,为自己争取利益才行!

啊,难道大家不想看到自己也变强吗?!
想,当然想了,我做梦都在想啊!
只是,洪仙他真的会和我们对话吗
我1.6们这些国家的人这么多,难道他还能不将我们放在眼里
吗
是啊,至少我们也要劝导他一视
不能这么不平等啊!
我们人类不是一直都在倡导人人平等吗?他竟然是仙人的话
那就更应该做出表率吧?
是啊,仙人本来就是高高在上,应该一视同仁的
迈克的话,让许多人都觉得很有道理。
他们开始追求人人平等,觉得洪仙不应该厚此薄彼。
这让迈克更是心中高兴不已,觉得自己从没有像今天这样的威
风过。
许多人都将自己当做是了精神领袖。
甚至那些人还推举他,觉得应该让他来当这个对话人。


第199章:啊~我喂你吃!(跪求自动订阅!)
夏诗韵手中捏着一颗晶莹别透的葡萄。
美眸一眨一眨的,笑嘻嘻的看向了洪曜。
“我自己吃吧
洪曜开口说道。
这样的行为看上去,自己像是一个等待着被伺候的老太爷一样。
人家喂你吃不好吗?
夏诗韵小嘴微嘟起,有些委屈的说道
洪曜一愣。
俏皮可爱的夏诗韵,这副委屈的模样,让人看上去忍不住想要
捏一捏她的小脸蛋
嘻嘻
夏诗韵嘻嘻一笑,给洪曜喂下了一颗美味的葡萄。
今天怎么还没到饭点你就跑上来了
洪曜向着一旁的夏诗韵问道。
因为.想你了呀!
夏诗韵莞尔
甜甜的笑道。
双美眸如同会说话一般,荡起了一汪秋波,煞是迷人。
哪怕她此刻的脸蛋,布满了诱人的红晕。
她仍然挺直了腰板,直视着洪曜。
咳咳
洪曜惊讶的干15咳了两声,一副被呛到的样子
这突如其来的昧是怎么回事啊!
小妞,你这样是很危险的
怎么啦

夏诗韵连忙站起身来,小手轻轻拍着洪曜的后背,担心的问道。
没事。
洪曜摆摆手。
“曜哥哥~
“仙长
两声悦耳的声音从远处传来,正是殷若雅和白熙云
两人手上都提着大包小包,不少的东西
夏诗韵便连忙过去帮忙了
她失落的提着东西,一起去到了后院。
明明气氛那么好的说
夏诗韵喃喃自语,有些许的失落。
洪曜摇头失笑,悠哉悠哉的吃着葡萄。
脑海之中,却一直停留着夏诗韵眉目流转顾盼生姿,喂他吃葡
萄的场景。
真是悠闲又自在啊
不同于宁静的玄清观。
在外界,除了龙国以外的其他国家。
克的一番言论,也被发表到了其他的地方。
同时引起了不少的轰动。
也有越来越多的人开始赞同他的说法,支持他。
甚至有不少的人,为了将这一说法彻底实施起来
走上了街头,开始各种各样的宣传。
他们的主旨就是为了全球人类,为了人人平等
他们想要提出自己不同的想法
想要也获得身体层次上的提升。
不少未知情的人们,更是因为这件事情的快速发酵,而倒吸了
气

你们说,这件事情有可行性吗
咖啡店的遮阳伞下。
个身着休闲服的女孩问着她的同伴
暂时还不知道,但是我感觉他们的说法还是挺不错的!
也是啊,我们本来就应该人人平等的嘛,洪仙这样厚此彼薄
对我们也太不公平了。
是啊,我觉得这些人说的并没有错
洪仙如果不帮助我们提升,让我们也享受身体层次的改造的
话,那未来,我们还怎么和龙国人比较啊
没错,我感觉现在龙国一国之力,就可以比得起我们全世界
的结合了
可是,洪仙毕竟是龙国的仙人啊,他这样做不是也无可厚
艾巴丝,我们现在讲究的是人人平等
是啊,仙人是如此的高高在上,他不是应该一视同仁
我们为什么还要有国度之分,只要我们是同属人类就好了啊
没什么可是的,我们如果五六十亿的人都一起联合起来,提
出我们的抗议声的话,相信他一定会接纳的!
“我们只是需要发出同一种声音,让他听到罢了
许许多多的人,开始赞同迈克的言论。
觉得他说的很有道理啊。
不少国家歌名中,都开始参与了进来。
他们心中或多或少都有一些想法。
无论是慕嫉妒龙国人也好,还是想让自己获得好处也罢。
他们的目的都只有
虽然也有一些人提出了不同的意见,甚至是反对。
不过,最终还是淹没在了王阳大海之
迈克也顺其自然的被推举了出来,成为了他们的话筒。

代表他们去发言。
他们想要和洪曜对话,想要获得和龙国人一样的身体素质。
各国的官方大佬,自然也知道了这些人的举动。
不过他们并未去阻止,反而是任由他们自由发展
毕竟,龙国人身体素质的提升,他们也很是眼红。
如果这些人能够成功的话,他们自然也是坐享其成
这件事情,自然也是传回到了龙国国内
瞬间成为了热搜,引起了人们的热议。
可呵,这群外国人还真是不要脸啊!
说什么人人平等,以前怎么没见他860们人人平等啊!
“现在就添着脸,来要求和洪仙对话了?
我就想问问他们配钥匙吗?他们配几把?!
洪仙是他们想见就见的吗,未免也太看得起自己了吧!
人不要脸,则无敌,这群外国人的无耻,又再一次刷新了我
的世界观
娘西皮的,仙术是洪仙的,自然是他想怎么用就怎么用,用
得着这些外国人来管吗?”
哈哈哈,就让他们羨慕嫉妒去吧!
“他们也就只能要要嘴皮子了,不然他们还能怎么办呢
呸,这群不要脸的人,简直就是痴心妄想,白日做梦
龙国人无ー不是对这些厚脸皮的外国人,鄙视不已
为他们的行为所不齿。
洪仙高高在上,哪里又是他们这些普通人想见就见的。
哪怕他们是人多又如何。
那些外国人可不知道龙国人心中的想法
他们的事件越演越烈
越来越多的人走上了街头去宣传
甚至还有电视节目,也都开始报道了起来。

迈克更是因此,成为了一个知名人物。


第200章我洪曜一生行事,何须向他人解释!(跪求
自动订阅!)
此时的迈克,感觉自己达到了人生的巅峰。
这是他从未企及过的高度。
被如此之多的人关注,他并没有感到胆怯。
反而是更加的兴奋。
同时也坚定了他心中的想法。
认为洪曜就应该为人类作出贡献
将他们一视同仁。
甚至不少人成为了他的拥簇。
环绕在他的周边,让他感觉到从未有过的畅快
此时,他正在接触一个新闻记者的采访。
他慷慨激昂的发表着他的内心想法,传达着他的思想,想要引
起更多的共鸣者。
许多的街头,都在直播着他的现场画面
不少的人都被他扇动了。
玄清观内。
洪曜正悠哉悠哉的逗着玄灵玩。
突然,夏诗韵的声音由远及近,快速的从山下朝这里而来。
“仙长,你快看这
夏诗韵拿着一部手机,递给了洪曜
这群人真的是太可恶了
手机画面之中,正是关于外国这段时间的报道。
关于他们要求的人人平等
还有那想和他对话的迈克。

洪曜嘴角微微勾起,露出一抹冷笑
可可,有意思。
他声音极为平淡,却又极其的冷漠
这些小丑倒是挺有意思的,还想在他的面前蹦哒
真以为他们能够团结,自己就会依了他们吗
我去去就回!
洪曜平静的对夏诗韵说道。
嗯嗯,我在这里等仙长回来
夏诗韵点点头回答道
洪曜便直接纵身飞起,离开了玄清观
山脚下的人们,自然也发现了洪曜离开的背影。
洪仙出来了!
呀,这样的话,仙人哥哥是不是去找那些外国人了.“?
感觉应该像是
好好奇结果会如何
不好说,我们看着便行了。“
我们从罗浮山得到消息,洪仙已经出山了
赶紧转播!
世界卫星直播间,瞬间就找到了洪曜的身影
看着洪曜一路不徐不快的速度,一直朝着西方而去
直播间在开启的一瞬间,也涌入了大量的观众。
怎么突然就开播
洪仙去的这个方向,难道是
是應国
偶买噶的,洪仙要来鹰国了?难道迈克等人的行动真的打动
到洪仙了?
啊?真的么!

其余各国的民众,都一脸懵比的看着屏幕。
在猜测洪曜是不是去鹰国,去见那个迈克
迈克等人采访的直播现场。
个人在主持人身旁耳语了几句后。
主持人立马激动的站了起来,对着迈克说道
洪仙朝着鹰国来
洪仙要来这里了,他一定是看到了你的新闻,所以过来和你
对话了
原本一脸懵比的迈克,在听了主持人再次重复的话后。
他终于回过神来
在下一瞬间,他脸色就变得潮红了起来。
那是一种极度的兴奋。
洪仙,竟然因为他而亲自动身
他在心中暗自想道
这让他瞬间感觉到整个人都膨胀了几千倍。
是么,哈哈哈
他得意的哈哈大笑,看着周遭的人羨慕的看着他,让他如沐春
风
其余的人,也都没想到洪曜会亲自动身朝着鹰国而来
他们纷纷惊讶
难道是洪仙非常重视这一次事件?
他们在心中暗自想道。
并且逐渐的深以为然。
毕竟如此之多的国家,如此之多的人,都对此事无比的赞
正是因此,也才惊动了洪仙。
看来我们还是挺成功的
不少正在派发宣传的人,得知这一消息之后。

都开始得意了起来
原来,仙人也不是什么都不在乎的
些人心中暗咐道。
所有的人,都开始安静的等待起来。
等待着洪仙的降临。
等待着,即将到来的对话
在迈克身边的人,都将目光注意到了他的身
不少人都露出了羨慕崇拜的神色。
竟能作为代表,和洪仙对话,那该是多么至高无上的荣誉
主持人更是激动不已
他已经幻想着,可以近水楼台先得月。
对两个人的对话进行近距离的采访
这将是他人生之中,最精彩的一段采访。
给它画上最浓墨色彩的一笔履历。
处于人们中心的迈克,细小的眼晴开始不断的转动起来。
他脑海中开始不断的急速运转
想象着接下来的对话场面。
他要用什么样的方式,去谈判对话。
才能够获得更多的好处。
甚至想到了是否可以,借此机会,借着如此众多的民众支持他
让洪仙教他仙术。
单单是想到这里,并让他无比的兴奋。
幻想到那种情形场景,就让他感觉整个人都虚无缥缈了起来
他以为,在如此众多的名义劫持之下,洪曜大概率会答应他的
要求。
不然也不会来到鹰国了,而是等着他们去龙国对话
在天空之中,不急不慢飞行着的洪曜却是没(钱王的)想到,那
群外国人,竟然借此就联想到了如此之多的东西
他确实是要去鹰国。

不过,却不是过去和他们啰里八嗦对话。
他洪曜一生行事,何须向他人解释
转眼之
洪曜便飞到了鹰国的边界
七彩霞光,哪怕是远远的,人们也提前发现了
他们口中惊呼
来了,来了!
哈哈哈,洪仙来了
这还是他们第一次,如此近距离的见到洪仙事。
之前都是在屏幕上看到的。
现在,哪怕是相隔甚远,也让他们感觉到,一股无比强大的压
迫力朝着他们身上袭来。
不少人更是被吓得扑通跪在地上。
而处于人群中心地带的迈克,此时,也露出了一抹他自以为最
完美的笑容。


第201章焚心灭世,烈焰天穹!(跪求自动订阅!)
他在等待着
等待着洪仙来到他的面前,然后他再顺其自然的提出要求
到时候,他将会成为世界的中
所有人,都会关注到他,这个与众不同的非凡年轻人。
他将能够借此机会,被人们永远的记住。
甚至是流芳百世!
他连忙整理了一下着装,要以自己最完美的姿态展现在世人的
眼前
他已经想好了等一下的措辞,要提出什么样的条件,オ是对自
己等人最有利
来了,快来吧
迈克低声的呢喃,嘴角微微勾起一抹笑容
在他一旁的主持人,也连忙让助手将摄影机打开。
全球的人,万众瞩目,全部的视线,都聚焦于鹰国的上空。
然而,让迈克等人愣住的是,洪仙到了鹰国上空之后,便就不
再前进了。
洪仙停在上空要做什么
他不是过来和迈克对话谈判的吗?
所以现在是什么情况?
些人疑惑不已,一脸的懵比
大街之上,在派发传单宣传的人,也都一时愣住了。
冷哼,如若惊雷贯耳,在他们脑海之中炸响。
他们860感觉到一阵的嗡鸣,头脑发呈
天空之上,洪曜看着黑压压的人群,冷哼了一声。
他淡淡的开口说道

我一生行事,何须向你们解释?!
他的声音很是平静。
在下方的人群听来,却是如同雷霆震喝
他们心神一阵不宁
虽然他们听不懂,但是他们感觉却是无比的霸气。
种霸临天下的威压感,朝着他们迎面袭来
洪仙这是什么意思?
不知道啊,你们有谁懂得龙国语吗?
我虽然听不懂,但是我感觉,洪仙的语气绝对不是和善的
听不明白龙国语的人满心的疑惑。
他们踹踹不安的问着身旁的人。
洪仙这是发怒
个学过龙国语的人,惊惶失措的说道。
你们的行为,惹怒到洪仙
什么
“这怎么会
我们只是想要平等而已,又没有做
为何要发怒呢?
是(bfbg)啊,我们也没做什么事情,大家不用害怕
洪仙这不是还没动手嘛,大家不用担心的!
好,我们可以在这里让他清清楚楚的听到,我们的需求!
没错,我们需要平等对话
我们需要平等对话!我们需要获得提升
听到解释之后
尽管一些人开始变得惊慌失措起来,但仍旧有一些人,在不断
的用言语安慰着他
甚至,这些人觉得这是一个很好的机会。
纷纷开始大声的吶喊出声音。
整个鹰国,声音开始不断蔓延,越来越大,响彻天空。

听到这些声音,迈克笑了笑。
他很满意,这正是他想要的。接下来,他只需要等待就行了。
他干瘦的头颅高高昂起,眼晴睬成了一条细缝,嘴角微微一笑。
洪曜神情却是十分的平淡,没有泛起任何的波澜
他轻声的开口说出一个字
落入每一个人的耳中。
人们一下愣住了,不明白洪仙是在做什么。
然而,就在下一刻。
整个天穹之上,突然燃烧起了熊熊的烈火。
蓝色的火焰,遍布整颗蓝星。
火焰在狂风之下,发出阵阵轰响。
整颗蓝星的温度,瞬都开始急剧的提升
整片大地,都映射在妖艳的蓝光之中
焚心灭世之术
这,怎么整片天空都布上了蓝色的火焰
洪仙他这是要干嘛?!
好热,温度突然变得好高啊
卧槽,现在的温度起码四十多度了
度还在一直上升
偶买噶的,难道洪仙真的发怒了吗?
完了,这一下真的完了!他们这群人惹怒洪仙了!
突然出现在天穹之上的蓝色火焰,让人们纷纷吓了一大跳。
急剧飙升的温度,让他们感到热汘淋漓。

甚至,整个沥青路上方的空间,都因为这炎热的温度,而开始
扭曲。
也就在下一瞬间
人们看到迈克的心脏处,突然冒出了一团蓝色的火焰。
蓝得妖艳的火焰,逐渐变得蓬勃,将迈克整个人都笼罩在了其
啊啊啊
他立马发出了阵阵的惨叫声,双手在身上不断的拍打。
整个人也开始在地上打滚,想要扑灭这突如其来的火焰。
他心脏处的疼痛,让他整个身子都弓了起来,像一只大虾一般
卷缩
周围的人见状,全都一脸懵比。
时之间,都愣在了当场,不知该作何反应。
救.命
迈克发出嘶声裂肺的慘叫声。
个人刚刚反应过来,就想要上前帮他扑灭火焰
结果,发现这火焰,无论如何也扑熄不灭。
迈克整个人痛苦的扭曲。
他不断的发出惨叫哀嚎的声音。
从外表看上去,整个人都变成了木乃伊的模样
那人顿时吓得连连倒退,口中发出支支吾吾的惊吓声。
周围人都惊愕的看着这一幕
没想到迈克就这样在他们面前,承受了洪仙的怒火
甚至变成了如今的这副模样
他们倒吸了一口涼气,一时之间不知道该说些什么。
尽管现在温度极其的炎热。
但,冷汗依旧从他们的额头不停的滴下。
九九追魂术!

洪曜冷哼一声,他既然亲自动身了,可不打算就这样轻易的放
过他们
他直接施展了九九追魂术
那些正在大街之上,派发宣传单的人,顿时觉得背后一阵发涼。
毛骨悚然的感觉,从他们心中滋生
让他们的身躯,止不住的颤抖起来
再加上他们看到,迈克突如其来的惨状。
那无比的痛苦神情,木乃伊一样狰狞的模样
就让他们心中发寒
“不.不可能


第202章:爱上了这个覇气无双的男人!(跪求自动订
阅!)
个中年人口中喃喃自语,眼神之中满是恐惧。
他连忙惊恐的向一家店内跑去,躲在了一个角落中瑟瑟发抖
大街之上,直接出现了各种各样的骚乱。
那些原本兴致冲冲,情绪高昂,在发表着要求人人平等的人们
此刻都无比的惊慌了起来。
些人反应了过来,也都连忙想要躲起来
而那些没有参与其中,只是旁观的人们,都连忙关上了家门,
不敢再看向外面。
害怕一不小心,就被牽连到。
囉睁开双眸。
天穹之上,燃烧的熊熊烈焰,~更是暴涨了几分。
下方的人群,顿时感觉到了他眼中-蕴含的杀意。
救命!
不要啊,洪仙!
我错了,洪仙放过我吧
有些人干脆直接跪地求饶,拼命磕头认错。
然而,洪曜的神情却是十分的冷漠
自己作为修仙者,要做什么,需要他们这群凡人来指手画脚吗
真当自己不敢杀了他们?
仙人之威,哪怕是一点,也不容得这些人侵犯
冰冷的,妖艳的蓝色火焰,从他们心脏处冒出
灼烧带来的疼痛,让他们ー个个弯着身子,发出了嘶声裂肺的
惨叫声。
不仅仅只是鹰国,在其余的国家。
但凡是参与在其中的,无论他们身处何处,又或者是何身份。
此时他们的心脏之处,都燃烧起了一股蓝色的火焰

啊啊啊.救命啊,我不要死!
放过我吧,洪仙我错了
我再也不敢了,我
时鬼迷心窍,被蒙蔽了心眼!
啊啊啊,直接杀了我吧
这些人痛苦的跪在地上哀嚎
这是一种心灵上的折磨,让他们痛苦万分
身旁的人连忙躲远,不敢靠近。
这蓝色的火焰,却只是围绕着这些人燃烧。
对外界没有产生任何的影响
嘶,这些人,没有一个能够逃脱得了洪仙的惩罚
还好我没有参与在其中。
天哪,这蓝色的火焰,是如此的妖艳,为什么是从他们心脏
处诞生的
感觉这就是因为他们心中的贪婪魔念,才让得洪仙如此惩罚
他们的吧。
是啊,洪仙之强大,尤其是他们这些人能够指手画脚的呢!
如果他们心中没有这些贪欲,那估计也不会有这个下场了。
唉,该是你的就是你的,不是你的也不要强求,大家以后千
万不要再有什么想法。
这是自然,既然是洪仙的恩赐,那他想给谁就给谁
迈克这些人的下场,让得这些外国人,全都害怕极了
他们心中不敢再有丝亳的其他想法
洪曜的身影不知不觉的消失了
天穹之上的蓝色火焰,一直燃烧了整整一天一夜。
同时,迈克等数亿人也同样被惩罚了ー天一夜
从未出现过的极致高温,也让除了龙国以外的所有的人,承受
了一天的极致煎熬。

甚至,地面都因为这高温,变得皲裂,建筑变得滚烫无比。
数亿人的鬼哭狼嚎之声,也通天彻地,让所有的人,都沉浸其
当摇曳的火焰散去,他们这些人,也全都化作了灰烬。
伴随着火焰,消失在了虚空中
所有的人都吞咽了一抹口水,感觉到口干舌燥。
此时的他们,眼神之中充满了畏惧。
他们也真正的知道。
洪仙的仙人之威,不容得他们侵犯一丝一亳。
实在是他们这些人,满口仁义惯了。
认为只要站在道德的制高点,拥有所有人的支持。
那他们将会处于不败之地。
但,洪仙却是一个例
仙人,又岂会和他们这些普通的凡俗之人一般,受这些条条框
框的制约。
他们这样的想法,只会让他们作茧自缚,自作自受
当一切恢复了平静,没有了那鬼哭狼嚎之声。
求鲜花
世界各国的民众,全都无力的失魂落魄。
他们双眼无神,仍旧未回过神来。
在龙国的网络平台上。
活该,洪仙又岂是他们能够胁迫的
哈哈哈,我就说洪仙怎么可能会答应他们这种无理的要求,
简直是在自讨苦吃!
“他们这些人,以为发动的人多就能够让洪仙妥协吗?
简直是太可笑了,看他们这下还敢不敢这样对仙人哥哥了。
他们还以为他们是以前的世界强国呢,还可以站在制高点去
指责别人

对于龙国人而言,洪仙高高在上。
自然不是他们那一群外国人,可以去指手画脚的。
这些,都是那些外国人自作自受,活该如此。
仙人之威,不容得半分侵犯。
你们有没有人觉得,洪仙的那句话好霸气呀
我洪仙一生行事,何须向他人解释
当然霸气了,也不看看那人是谁,那可是我最喜欢的仙人哥
哥啊
不瞒你们说,我当时一听到仙人哥哥这句话,整个人直接受
不了了.
楼上的,我也是,没办法,谁让仙人哥哥太霸气了呢!
“唉,我要是能够找得到
有洪仙十分之一霸气的男朋友
就好了!
分之ー?哪怕是百分之ー,千分之ー,估计都没有一个符
合标准的
我决定,要将洪仙这句话立为人生格言,一切向洪仙看齐!
哈哈哈,楼上的,你不用幻想了,你没那个本事,别画虎不
成反类犬
姐妹们,我爱上了这个霸气无双的男人!祝福我吧,我非洪
不嫁!”
楼上的,你在做梦,不说了,开打吧
洪曜当时说出的那句话,自然也是引起了所有人的轰动。
那是如此的霸气无双。
无数的人,都在不停的讨论着关于洪曜的霸气。
不少怀春少女,更是沉浸于霸气侧漏的洪曜形象之中。


第203章:我来给你按摩一下!(跪求自动订阅!)
至此,面对着如此霸气的洪曜
其余各国的人,再也升不起二心了
各国的官方,更是龟缩了起来,不敢再有其他的心思。
玄清观内。
此时,已经过了三天了。
这三天之内,洪曜倒也落了个清闲
龙国更是因为洪曜所布置的聚灵阵。
还有一次灵气雨之后。
让得所有的龙国人都变得更加强了。
因此,龙国现在在蓝星之上,可谓是最强的国度,没有之
哪怕是其他国家联合起来,也都比不过龙国
毕竟龙国人现在一个单挑十几ニ十个外国人,都是轻而易举的
更何况,经过洪曜的几番布道施惠。
龙国的科学家"八六零”发现,他们现在几乎每个人的智商,都
产生了一定程度的提升。
这是他们经过无数的实验证实下来的
而这也体现在他们,进行各种各样的科学实验的时候。
以前每次做实验都会遇到难以解决的困难
反观现在,却是思绪纷飞,一路火花带电
难以攻克的难题,现如今,也都被他们轻而易举的攻克
这也引得了其他外国科学家的羨慕。
智商上的提升,对于他们来说真的太重要
有时仅仅只是一个小点想不通,就能让他们一辈子困惑于其中。
这更是让他们下定决心,要加入龙国国籍
无数获得过喏贝儿大奖的科学家,费尽无数心思,各种讨好,

都想要加入到龙国
毕竟,龙国现在可不是说想加入就加入的。
经过身体和智力上提升的龙国人,逐渐的在各方面超越了其余
国家的人。
他们有自信,哪怕是没有那些外国科学家
单凭龙国人自己,也能够快速的超越他们,并且达到他们难以
企及的高度。
无数的人,都以能够加入龙国为荣
都以能够结交到龙国人朋友为荣。
他们都知道,这一切,是洪仙带来的。
甚至,就是在京都紫金城的前方。
有一座世界上最
大的,洪曜的雕像
这是他们耗费了无数财力,国力
邀请来自于世界上所有最优秀的设计师,设计出来的。
再用蓝星上最昂贵的材料打造而成。
这是龙国,对于洪曜的一种尊崇。
也方便在远方,不方便时时刻刻在罗浮山的人,仰望洪仙的风
米
龙国,成了世界人眼中的圣地。
无数的人都向往无比。
每天,都能从他们的口中听到关于龙国,关于洪仙的事迹。
而罗浮山,更是世人眼中圣地之中的仙地
只因为那里存在着一位仙人
在罗浮山的山脚下。
每一天来来往往的人流,络绎不绝
他们无不是用最尊崇的眼神,将罗浮山当作仙山来看待
每天,都会用最恭敬的姿态,去潮州玄清观膜拜。
而他们脑海之中,那个高高在上的仙人,正在享受着无比贴心
无比细致的按摩。

罗大妈,今天又带着儿子来朝拜呀?
中年妇女对着前面的短发妇女问道。
哈哈,那是自然啊,这小子从小体弱多病,身体虚的不行,
甚至医生还说都没几年好活了
多亏了洪仙,オ让他小子现在変得身强力壮
他就算是一辈子给洪仙当牛做马,都是他的福分
短发妇女哈哈笑道。
在他一旁的碎发年轻人也深以为然的点点头
要不是洪仙的话,他也就不能够像现在这样的活蹦乱跳了。
确实啊,都是多亏了洪仙!
那中年妇女应和道。
在她们的身旁,还有许许多多,都是受到了洪曜的仙恩,重获
新生的人
他们的心中自然是对洪曜充满了无上的敬
玄清观,院落中,龙源果树下。
曜哥哥,这个力度可以吗?
殷若雅轻声细语的问道,一双芊芊细手,正在给洪曜揉捏着肩
头
嗯,挺好的
洪曜闭着双眼,趴在那里,轻松自然,无比的享受
那这里呢
夏诗韵问道,他正在给洪曜揉捏背脊。
小脸的表情,无比的认真。
而一旁的白熙云,小手正在敲打着他的小腿。
人皆是美艳动人。
都挺好的。
洪矅悠悠的说道。
他还能说什么呢,安心的躺在那里享受就好了。

人毕竟都是个高手,力度拿捏得刚刚好。
身姿灵巧的玄灵,也在他的身上踩来踩去。
这或许就是悠闲人生的最大享受吧
洪曜心中感慨道。
时间一点一滴的流逝,不知不觉,就已经到了傍晚了
女连忙去做晚饭。
洪曜只觉得通体舒畅,站起身来伸了个懒腰
在一旁悠哉悠哉的抱着玄灵在那里玩。
又是一顿美宴佳肴。
“仙长
“曜哥哥~”
吃完晚饭后,夏诗韵三人又坐到了他的身旁
险萌萌的看着他,不舍得下山。
美眸之中充满了期盼神色。
淡淡的月光洒落在她们的身上,让她们多了一份柔美。
洪曜嘴角一扯,淡淡的1.6笑了笑,对着她们点了点头。
嘻嘻心我就知道仙长最好了
嗯嗯,矅哥哥最好
没错,没错
人笑嘻嘻的说道,动作无比的快速,躺椅被拉开,直接躺了
去
仿佛能够呆在洪曜的身旁,就是她们最幸福的时亥
夏诗韵美眸一眨一眨的看着洪曜,仿佛要看出花来一样。
洪曜伸手揉了揉她的小脑袋,将她柔顺整洁的发型给揉乱了。
夏诗韵嘟了嘟嘴,心中却是甜蜜蜜的。
殷若雅也娇羞的将她的小脑袋伸了过来。
双手撑着下巴,小脸微红,期盼的看着洪曜
旁的白熙云和玄灵见状。

也都照模照样,做出了一样的动作。


第204章下一个境界,开启修炼盛世?!(跪求自动
订阅!)
洪曜顿时摇头失笑。
个个满足了她们的期盼。
看着她们
蓬松的乱糟糟的头发
洪曜哈哈大笑。
即便如此,几人依旧美艳得无比动人。
如月下的仙女一般美丽
微风徐徐,月光皓洁。
不知不觉,就连玄清观的夜晚都开始变得热闹了一些了。
第二天的清晨。
洪曜一睁开眼睛,便看到了一双金色的瞳孔。
正安静的看着自己。
玄灵添了添他的脸蛋
喵鸣一声。
洪曜呵呵一笑,将玄灵拎了起来,抱在怀中。
夏诗韵等人还在熟睡之中。
洪曜也没有去打扰,而是抱着玄灵站了起来,纵身飞到了道观
J顶端
他双眸微微一眯,仔细的感受着空气之中所蕴含的灵力波动。
哪怕现在,从他降下灵气雨开始,过了差不多六天
但这蓝星的灵气复苏的进度。
仍旧没有达到能够诞生下一境界灵气的地步
洪曜不由得微微皱起了眉头。
看来他还需要再推波助澜一下才行。
刚好他这几天,一直都在琢磨着大梦造化术。

也在脑海之中,根据着这个世界人类的特点,结合上记忆之中
的关于混乱之地的功法
创造出了不少的修炼功法
虽然比较一般,但比之混乱之地的功法,也绰绰有余了。
足够他们修炼几个境界了
以现在人类的身体素质,也已经达到了能够修炼的最低标准。
他倒也是可以放心实行计划了。
人类也开始修炼。
不然,如果慢慢的等待着人类自己去进化,那时间太久太久了。
他不想花费这个时间去等
直接自己加快进程就好了。
那样的话,不仅能够加快这个世界诞生分神灵气。
人类变强的话,他也能够获取到更多的震惊膜拜值
而他们,到时候面对各种灵气复苏带来的灾难,也能够有余力
去应对。
想到此处,他心头一动
干脆直接飞身到了高空之中,现身于世人的眼前。
此时,天才刚刚朦朦亮。
但罗浮山的山脚下
人都早已起床。
有些虔诚的信徒,更是已经在进行着朝拜。
“妈妈,快看,洪仙飞到天上了
山脚下一对母女正在虔诚的朝拜。
女孩抬起头,看到了身披七彩霞光的洪曜。
连忙扯了扯她母亲的衣服,惊喜的说道。
险蛋红红的,一双大眼晴,一眨一眨的看着天上的洪曜。
“是洪仙,洪仙现身了
母亲抬头一看,也发出了一声惊呼,眼神之中,露出了崇拜的
神色
她们的惊呼,自然也引起了周围人的反应
他们纷纷抬头看向了天空。

刚看到那天空之上,七彩霞光之时,他们心中无比的激动。
有些人更是兴奋的跳了起来。
仙人哥哥,早上好
洪仙今天出现的好早啊
“这才刚刚天亮,洪仙这是要做什么吗?
大早就能够看到洪仙,今天又是幸运的一天,哈哈哈
我都好多天没见过洪仙了,简直度日如年啊,这种日子太煎
熬了
是呀,都快四天了呢,真是怀念领路洪仙风采的时光啊!
日不见,如隔三秋,我感觉自己都成了深小怨妇了,嘻
“洪仙现在就是我的精神支柱,只要能看到洪仙,我就觉得值
了
“每次看到仙人哥哥,都觉得他帅了不少呢!
啊啊啊,仙人哥哥,我是你的小迷妹呀
见过洪仙,愿洪仙寿与天齐
过洪仙,愿洪仙寿与天齐
底下的人,因为洪曜的出现,也变得骚动了起来。
兴奋无比,恭敬的朝着洪曜施了一礼。
不少的小迷妹,更是拉着橫幅,想要吸引洪曜的目光。
哪怕只是一秒的停留,她们也觉得一辈子都值了!
底下的人,无一不都在抬着头,看着天空之上的七彩霞光。
就连远处升起的太阳的光辉,都被天空之上的七彩霞光所夺走。
世人的眼中,只剩下了这七彩霞光
同时他们眼中也露出了好奇之色。
他们都已经快四天没有见到过洪仙了。
这一次,洪仙出现的这么早究竟是为了什么?
天穹之

此时的洪曜庄严肃穆,神情平淡
他看着底下的人淡淡的开口道
三日之后
我将在此
“开启.修练盛世
洪曜平淡的声音,传入了在场每个人的耳中
声音不大不小。
如一声惊雷,在他们脑海之中炸响。
无数的人全都懵比在了当场,一时之间,回不过神来。
他们只觉得,整个脑海都受到了无尽的冲击。
种前所未有的震撼,让他们弱小的心灵都快承受不过来了。
半响过后,还有一些人,身体僵硬的松动了起来。
哔啦啦
哔啦啦
哗啦啦
现场变得无比的哄闹,无数的人开始交头接耳。
他们的神情无比的激动,脸上带着一抹兴奋的朝红
“我没听错吧,洪仙刚刚说的是(钱王的)什么?
他说三天.三天之后
天之后,开启修练盛世
卧槽,卧槽,卧槽,卧槽,卧槽
天了噜,我们都没听错,真的是要开启修练盛世啊
难道说,洪仙要教我们修仙了?!
啊啊啊,我们要修仙了,我们要休闲了啊!
卧槽,你们谁来揍一下我,让我看看我是不是在做梦
没有做梦,哈哈哈,我不是在做梦

天哪,那岂不是我们三天之后,也都可以修炼了事
我们是不是也要成为洪仙一样的仙人了?
哈哈哈,哪怕不是仙人,只有洪仙的千分之ー,我也无比的
满意足了!
啊,哪怕只是万分之ー,我都心满意足了


第205章:各方轰动,拉开一个序幕!(跪求自动订阅
世界卫星直播间内。
在洪曜出现的那一刻,便已经开启
此时的直播间内,已经涌入了大量的网友。
当他们听到,屏幕之中,传出洪曜的那一番话时
他们全都震惊了。
个个都变得一脸懵比,傻眼的坐在那里。
开启….修练盛世?!
个咖啡店内,一位金发大波浪的外国女人,看着手机屏幕喃
喃自语道。
怎么啦?
她的朋友好奇的问道。
女人从惊愕中回过神来,摘下了耳机,将视频放给她的朋友看。
分钟过后,她的朋友直接拍桌而起,整个人都激动的不行。
“偶买噶的,瑟琳娜你告诉我这是不是真的,我不是在做梦吧
这是真的!
天哪,洪仙竟然要开启修炼盛世
这是一个天大的消息啊
瑟琳娜的朋友激动的无以复加,大喊大
周围的人也都被她吸引了目光过来。
你们说,洪仙要开启修练盛世863
男人朝着他们问道
没错!
凯瑟琳两人皆是点头,直到现在,他们仍旧处于震惊的情绪之
中
在世界卫星直播间内,洪仙刚刚才说的

凯瑟琳接着补充道
咖啡店内的所有人一听,也都连忙打开了手机,进入了世界卫
星直播
此时直播间内,无数的弹幕快速划过
几乎所有人都疯狂了。
他们快速的发着弹幕,想要倾泻他们此时震撼的心情。
啊啊啊,天哪,大地呀,我这不是在做梦吧,我没有出现么
觉吧
楼上的,我告诉你,没有!我们都听到了!
“修练盛世啊,那岂不是说,洪仙将会将修炼的法诀教授出来
“天哪,这简直无法想象,竟然是真的
“仙人哥哥这样做到底是为何
偶买噶的,洪仙这次会教授给我们这些龙国以外的人吗?
啊啊啊,想想就让人无比的期待啊,好想三天之后能够马上
到来呀!
修练盛世啊,那该是何等的光景呢,单是想想,我就兴奋的
不得了了
山人哥哥牛批,我爱仙人哥哥!
兄弟们,你们快上网看看,飞去罗浮山的机票全部卖光了!
天哪,你们都是一些什么魔鬼啊,速度如此之快,还让不
人活了
槽,我吐血了,我单身二十五年的手速,竟然都抢不
长票
我已经出发在路上了,感觉这一次,将会是前所未有的盛况
天之后,不知道罗浮山该会有多热闹了!
想想都激动啊,我感觉这几天我要睡不着了
世界卫星直播间内。
无论是龙国人又或者是其余的外国人。

他们一个个震惊的无以复加。
龙国人自然是近水楼台先得月,
不少人都已经立马买好了机票。
就让买不到机票的,有三天的时间,也足够让他们做好所有的
备,去到罗浮山了。
偶买噶的,这竟然是真的!
你还在这里感叹什么,快看看有没有机票啊
没了,早就没了
“那我们怎么去?
还有三天呢,咱们想想办法,一定要去
在咖啡店内,那些人看了直播间之后。
也全都反应了过来,一个个(bfbg)激动的脸红脖子粗,恨不得
立马就飞到了罗浮山。
他们得知这一消息之后,也不再停留,直接就离开了咖啡店,
向着外面走去
他们要准备去罗浮山了
瑟琳娜愣愣的看着瞬间安静下来的咖啡厅,有些懵比。
“咱们也快走啊,这种千载难逢的机会,我们可不能错过了
她的朋友扯了扯她的衣服说道。
瑟琳娜回过神来,点头应道,随后两人都朝着店外走去。
此时的大街上,有不少人都行事匆匆,显然也都是得知了消息
准备出发前往龙国的。
龙国
夏家宗祠。
夏峰收起了手机,愣愣的看着下方的众人。
随后他轻轻呼出一口气,平复了ー下激荡的心情
他想起了老祖宗流传下来的记载。
那一个盛世,是否就是这个盛世呢?

洪仙如果要教导世人修炼,那未来的人们,就一定能够达到那
种程度
不说和洪仙一样披星戴月,起码力劈山石,一苇渡江也不在话
想到此处,夏峰心中便激动不已。
他思绪万千,想了很多。
他想着要怎么样,才能够带着夏家,在这样的盛世中立足。
他们这些武术世家,人人都是从小修炼
身体素质也比普通人的要好很多,懂得东西自然也多一些。
他们一定要利用好这个优势,才能够不被淘汰。
在夏峰的前方,是一众激动不已的夏家弟子。
年轻人血气方刚的心性,自然不像夏峰这么老练。
他们一个个喜形于色,眼神之中,全是对三天之后的向往。
大家准备一下,我们立马出发吧
夏峰对着他们说道。
众多弟子恭敬的退出了夏家宗祠。
这样的一幕,在龙国大地上,纷纷上演。
世人皆朝着罗浮山前进,这将是一场无比浩大的盛世。
将是拉开一个序幕的前奏。
他们将成为历史的见证者。
见证着洪仙的伟大
紫金城。
宗翰,怎么ー个人站在这里啊!
城墙上,周经纬走过来拍了拍王宗翰的肩膀。
周总!
这里只有我们两人,无需如此庄重
周经纬淡淡的笑道。

在两人的身前,正是龙国花费了大量国力建造出来的,洪曜的
雕像。


第206章:盛世来临!(跪求自动订阅!)
我只是想起了一年前的时候罢了。
王宗翰的目光追忆,响起了ー年之前。
“是啊,一年前的时候,我们还在想着需要多少年,才能带领
龙国成为世界第一大国呢
周经纬知道王宗翰说的是什么~,也慷慨的说道。
哈哈,要不是洪仙的话,估计你我有生之年,都不能实现这
个盼头了。
王宗翰哈哈笑道,目光看向那一座高大宏伟的建筑雕像,露出
感谢和仰望的-神情。
我们龙国何其幸运,诞生了如此这样一般的人物,这是我们
的骄做啊
周经纬露出了和王宗翰一样的神色,嘴角挂起一抹笑容说道。
天之后,洪仙将会开启修炼盛世,我们龙国必当要全力以
赴,不求其他,只求能够追上洪仙的脚步!
周经纬继续感慨的说道。
宗翰点点头,表示赞同
这是一次千载难逢的机会,他们龙国必然要举国跟上洪仙的脚
步
这是一个时代的序幕。
也是他们龙国能不能跟上这个时代的第一步
想到此处,两人对视一眼,哈哈大笑
果然英雄所见略同。
那就去做好准备吧,这一次,我们龙国一个人都不能落下
向着罗浮山前进吧!
他们不知道,洪曜是否会让每一个人都能够获得修炼。
既然说了是在罗浮山,那他们,就必须要做好全力的准备
同时,还要应对好外界各国的压力。

防止到时候产生各种混乱。
鹅国。
惊谱和一群鹅国的大佬在一间会议室内。
他坐在主位上,听着下面的人慷慨陈词,脸红脖子粗的发表着
报告。
自然是关于洪仙开启修炼盛世的事情。
这间会议室内的众多大佬,每个人的神情之中都露出了向往之
色
这不由得他们不向往
那可是修炼啊,说不定就能够修炼的像洪仙一样。
好了,停下吧
惊漕拍了拍桌子说道
下方的人立马停了下来,转头看向他
你们说的虽然很好,但洪仙会让我们也修炼吗
惊漕说道。
他话音一出,所有人都愣住了
这个问题他们都从没想过
是啊!洪仙会让他们也跟着修炼吗?
如果洪仙不会让他们跟着修炼的话。
那么,他们刚刚所说的一切,都只不过是空话罢
到头来,都只是空想。
其他人都陷入了沉默,整个会议室内落针可闻
他们想起了前段
那个名为迈克等数亿人。
想到此处,他们眼中都闪过了失落。
那我们应该怎么办呢?
个大佬对着惊漕问道。
他久久没有回答。

这样一个修练盛世,他想错过吗
不,他不想
不仅仅是他,估计是所有的人类都不想错过。
但洪仙的强大,却是他无法企及的。
时之间,他也想不到什么好的办法
不管了,总之先和龙国交涉,看能不能派出我们一些人也去
罗浮山
惊漕说道。
这样重要的事情之下,龙国肯定会对外界限制出入的。
但他们官方不想错过这个机会,所以去交涉还是有必要的。
座位之下的众人回答道,于是他们纷纷忧心忡忡的转身离开了。
整个诺大的会议室,只剩下了惊普一个人,忧愁的看着外面的
景色。
总领,我们是不是也要派出人去交涉一下?
个戴着近视眼鏡的大佬对着f国的总领问道。
国的总领幽幽的叹了一口气,回答道
去吧,不管是什么代价,我们都必须要去看看!
戴着近视眼镜的大佬退下。
f国的总领沉吟了半刻,缓缓站起身来。
修练盛世..盛世修炼
他口中喃喃自语,反反复复就是那几个字。
求鲜花
可见他心中对于修练盛世的期盼。
他不想错过这样的盛
至少,他想要亲眼见证一下,这盛世来临的盛况

鹰国、t国、巴国
这些国家的众多大佬,也全都汇聚在了一起。
他们自然是为了洪曜口中的修练盛世而聚集在一起。
本应该高兴的事情,他们此时却
愁眉苦脸,唉声叹气。
他们心中的想法,自然是和鹅国惊普心中的想法一样的。
尤其是鹰国,他们前一段时间。
因为迈克的事情,受到蛊惑的人最多。
也因此,几乎整个国家,直接没了一半的人
这样的结,果也是鹰国人想不到的
这让他们元气大伤,甚至都开始有些一蹶不振的现象
此时的他们,再也没有了往前的威风。
如若一个落寞的雄鹰,即将追逐着日落而去。
他们这些国家,全球的国家都开始不断的和龙国交涉。
希望他们也能够派遣官方的人进入龙国。
此时,尽管还有三天。
但各方都已经开始行动了起来
世界各国的民众,也都纷纷各显神通。
自从经历过了前两次,人们因为蜂拥而至罗浮山
导致,许多人没办法买到机票或者其他远航方式的现象后。
这一次,许多人都做了些准备。
靠海的,自然是几户人一起买了一艘船,从水路出发,各种各
样的船只,充斥在海洋之
在陆地上面的,有的人为了方便,直接购买了一辆房车,搭载
着一家子人朝着龙国而去
这也导致了,这一段时间,房车几乎卖的脱售,供不应求。
天的时间,足够他们所有的人做好准备,不再像之前那般匆

不管结果如何,这一次的盛世,他们每个人都不想错过。
这是一次见证历史的盛况
每个人的心中,都有着按耐不住的激动。入


第207章、龙国,世界之中心(跪求自动订阅!)
啊啊啊,姐姐,我好紧张,好溦动啊!
龙国的京都。
女孩拉着她姐姐的手蹦跳跳的高兴道
她一想到马上能够去罗浮山见洪仙,就激动的睡不着觉。
更何况,还有姐姐们口中所说的修练盛世
敏儿,慢点跑。
她的姐姐跟在后面,被叫做小敏儿的女孩拉着手,快步的朝着
机场跑去。
姐姐快点啊,去晚了的话,就见不到仙人哥哥了
敏儿催促的说道
她可是想要见到仙人很久了,只是一直要上小学都没有机
平日里,也只能和同学们一起讨论
她们班上所有的人,都是洪曜的小迷弟,小迷妹。
八六三”要说他们如今最崇拜的偶像,绝对非洪仙莫属
之前,她前桌的小胖,自从和他家人去了罗浮山之后。
就每天都和他们吹嘘罗浮山怎么样怎么样,洪仙怎么样怎么样。
他们羨慕不已
虽然他们也能够在手机上看到。
但手机上哪里有亲眼见到来的更加真切
小胖也因此在那段时间,成为了一个小红人,每天都有同学问
他关于罗浮山的问题。
特别是小胖每次都特意在自己面前炫
更让小敏儿羨慕不已。
这次她终于有机会了,自然是想要更快的见到洪仙。
不想错过机会。
她可是听说了,这一次好多人都去罗浮山呢。

单单是现在在机场,她就感觉到人流量非常之多。
越走到里面,就越是拥挤。
黑压压的人群之中,小敏儿拉着她的姐姐,身后还跟着她们的
父母,一路前行
走到入口位置之后,前面已经是成群结队的队伍。
小敏儿只能赶紧的和家人一起走到了队伍后面。
面黑压压的人头,让她只能放下了心中的焦急,慢慢的等待
起来
也不知道过了多久,她感觉自己都要快睡着过去了。
终于,轮到她们上飞机了。
就立马就让她像是打了鸡血一般,顿时复活了过来。
中冲冲
小敏儿迫不及待的和她的家人坐上了飞机。
当她们落地之时。
她直接被眼前的场景给震撼住了。
罗浮省的大机场内,早已经是人头涌动,人山人海了。
在他们的头顶,不断的有飞机飞行而过。
轰鸣之声接连不断。
架又一架的飞机,落入了罗浮省的大机场内
当然,不可能人人都买的到罗浮省的机票。
也有一些人,转而购买了离罗浮山比较近的几个省市的机票。
打算到时落地之后,再兜转向罗浮山而去。
哇,好多人啊
敏儿张大了嘴巴,感慨的说道。
嘻嘻,这是当然了,也不看看是谁的影响力
那当然是仙人哥哥了,咱们快点走吧姐姐!
家四口对视一眼,朝着外面走去。
龙国的大地之上,龙国人自然是近水楼台先得月。

此时,在罗浮省聚集的,几乎都是龙国人。
不仅只是罗浮省份,其余周围的几个省份,也都挤满了人群。
人们汇聚成一个巨大的圆形,朝着罗浮山为中心汇聚。
圆形没有変得越来越少,反而越来越大了。
大哥们,咱们加把劲,快点赶路啊
此时的太平洋上。
艘十几户外国人出钱买的游轮上,人们聚集在一起,着急的
催赶道。
大家别着急,我们一定能够赶得到的,还有这么长时间呢!“
身躯肥胖的船长说道
我们这不也是想快一点嘛,万一到时候晚了的话,估计连龙
国都进不去吧,到时候路上还要赶路呢!
个中年男人说道。
“那也没办法了,这已经是最快的速度了,谁叫我们没钱买更
的船呢
身躯肥胖的船长叹了一口气说道
其余的人也都叹了口气,只能无奈作罢
在他们的周围,举目过去,全都是大大小小的船
有些巨大的船只上面更是坐满了人。
也有昂贵的,豪华的私人游艇。
这些船的速度都非常之快,即便出发之时,落后于他们。
此时,也早已经远远的将他们用在了身后。
让他们只能够羨慕不已的看着。
当然,也有破旧的船只,落后于他们。
在他们的头顶,不时的都有飞机轰隆飞过。
而他们只能够羨慕的抬起头,看着这些早已抢到机票的人,坐
着飞机从他们头顶划过。
唉,真不知道这些人是什么手速啊,怎么抢得到机票的!
谁说不是呢,她们是不是时时刻刻都盯着机票官网的啊!“

呜呜呜,我要是能够抢得到机票就好了,我晕船呀
那也没办法了,熬一熬吧!
是啊,现在就连最便宜的机票都炒到数十倍了,这谁买的起
唉,希望我们能够快点到吧,路上不要出现故障就好
他们这些人,全都只能幽幽的叹了一口气,收回了羨慕的心思
目光重新看向龙国方向。1.6
那里,是他们所有人前进的方向,是他们朝圣的目标
无论是太平洋、大西洋.又或者是其他海域。
都有无数的船只,横渡大海,朝着龙国方向汇聚。
天空之上,接连不断的飞机,也在不停的赶工,朝着龙国飞去。
全世界的人们,用尽了他们所有能够想到的方法,都要想着去
到龙国
而他们所离开的国家,此时此刻,都已经变得空荡荡一片了。
个繁华的大都市,也在转眼之间,変成了一个荒无人烟的城
市
这一次,没有人想错过这个机会。
这个千载难逢,拉开盛世的盛况
不管如何,他们都要拖家带口的朝着龙国而去


第208章举全龙国之力,纷沓而至!(跪求自动订阅
从洪曜宣布,开启修练盛世的那一刻起。
蓝星所有的世人,便将目光聚焦在罗浮山。
在世界卫星直播间的画面之下。
龙国高速公路上车水马龙
不仅如此,就连周边的几个国家
都是车辆一辆接着一辆,连绵不绝。
犹如一条条蔓延全球的巨龙,朝着罗浮山方向盘旋。
天上、地上、海
全全都是去往罗浮山的人群。
仅仅只是一天。
罗浮山的山脚下,便聚集了大批大批的人群
甚至龙国的各种部队,也都在朝着罗浮山的方向,包围形成了
大的圆圈
将那些龙国人紧紧的包围在其中
人们也有序的,慢慢的前进
玄清观内,院落里。
山长~舒服吗?
夏诗韵柔声的问道。
“挺舒服的,就这个力度
洪曜开口回答道
自从上ー次之后。
他15就喜欢上了,享受少女们的按摩的感觉
因为那实在是太轻松惬意了
比如现在,他就舒舒服服的躺在那里。

受着三个绝世美少女的手艺
时不时的再尝尝殷若雅递过来的水果
生活惬意且舒服。
尽管,他外表看上去慵懒无比。
但此时的脑海之中,所有的思绪却在飞速的运转。
在大梦造化术的辅助之下
他每时每刻都文思如泉涌,无数的想法在他脑海中进发。
部又一部的功法,被他轻轻松松的创造了出来。
让他感觉,现在的自己,就如同一个造物主一般,能够创造
这些功法,根据一个个属性,搭配上了不同的修炼方式
甚至还有使用的招式。
看着闭上双眸,陷入沉思之中的洪曜。
夏诗韵三人眼神之中,都闪现出了一丝爱慕。
哪怕只是静静的闭上双眸在那里。
眼前这个男子,也飘然出尘,与世无双。
不知不觉,下午已经过去,到了傍晚。
洪曜オ睁开双眸,从大梦造化术之中醒了过来
张开眼晴,眼前就是三张美艳如画的面孔,笑颜灿烂,完美
无瑕
还有
在他胸口上的的玄灵。
辛苦你了,仙长
夏诗韵嘟了嘟嘴,轻声的说道。
在她看来,洪曜既然要开启修练盛世。
那便必须得要花费许多的精力
就像当初给她创造国术功法一般。
在按摩的时侯,能够感受得到洪曜身上不时的传来一阵波动。
她就能够猜测得到,洪曜在使用着仙术。

闭目沉思的模样,一定是在思考着什
是呀,曜哥哥~辛苦你了~”
殷若雅也柔声的说道,起身走到了洪曜的身后。
双苹芊巧手,在洪曜的太阳穴位置,按摩了起来。
她的动作细致入微,轻轻的揉搓。
长一定要记得劳逸结合,不要太累了哦~
白熙云也在一旁关切的说道,美眸一眨一眨的看着洪曜。
洪曜淡淡一笑,点头致意
她们几人倒是多虑了,区区创造一些不是多高深的功法,对他
来说,轻而易举。
他自当是信手拈来,想要多少就有多少
是,他在创造一些,涉及到层次比较高的功法之时,就多少
需要花费一些时间了
毕竟,这其中是运用到了他对于自身的理解,关于他修仙者的
理解
也只有他这种创造出来的功法,才叫做修仙功法
是,这种他需要花费许多的时间去钻研,领悟,才能够创造
并且由于是以他为根基来创造,境界之上,自然也无法超越他。
除非,是等到他以后修为越发的高深,对于这世间越发的理解。
世人都以为,他们要修的是修仙功法
其实不然。
他们修炼的只是混乱之地改善过后的灵气修炼法。
当然,就算是如此,这也足以让他们达到极强的境界了
不多时,夏诗韵等人就端出了一桌的美菜佳肴。
洪曜自然又是美美的饱腹了一顿。
若"水资:.;源群65!"6??;6'1??8:!8;?9!'6??:若."!水"!!中"'转群3?０?０;03'142::7不得不说,三女现在的手艺越发的精湛,所做的饭菜道道都是
极品
看到洪曜吃得畅快,夏诗韵等人自然是笑的十分的开心

毕竟,有什么是比自己喜欢的人,喜欢吃自己做的菜更幸福呢。
这种幸福感,就让她们很满足。
吃完晚饭后,洪曜自然是打算再继续创造功法。
单单是龙国就十几亿的人口,他能够创造出的功法自然是越多
越好。
这也方便他熟悉和领悟,各种各样的属性、规则
夏诗韵三人自然也又留了下来。
洪曜对此也已经习惯了。
多863三个养眼的绝世美少女环绕在自己的身旁
也是一件蛮让人开心的事情。
人看着他又在闭目沉思,自然又给他好一阵按摩,揉搓。
直到很晚,才纷纷睡去。
夜无
转眼已经是到了第二天
此时的罗浮山山脚下,满满的都是人群
人们摩肩擦踵,络绎不绝
在罗浮山周围的几个省市,也都挤满了人群。
这也是没办法的事情
毕竟,单单是龙国就有十几亿人
在龙国人群的外围圈,一队队龙国的
形成了一个包围圏
龙国这次可谓是全国出动。
周经纬不想让他们落下任何一个人
这些部队,哪怕是这种情况下,也都在不停的维持着秩序治安。
当然,他们脸上洋溢的激动神情,也表示了他们心中的期盼。
而在龙国的包围圈之外,则是其余各国的人。
大量的民众纷沓而至
他们或是乘坐飞机,或是搭车,或是坐船。

不少离龙国比较近的人,也都已经抵达
他们自然是想要靠近前方,离罗浮山越近越好。


第209章:见证那盛世到来的时刻!(跪求自动订阅!
偶买噶的,好多人啊!
天哪,前面怎么都是龙国的部队
龙国这是举国出动了吗?!
感觉应该是,在世界卫星直播间内,看的俯瞰地图显示,龙
国其余的地方,几平都没人了
有的只有我们这些从外国赶过来的!
“我本来还想挤进去的,这样严密的防守的话,我都没机会
啊
那也没办法了,毕竟这里是龙国,我们现在能够站在这里就
不错了!
唉,也是,只是这个结果太突然了,没想到而已
龙国的举国出动,着实是让得世界上其余各国人,都震撼了
番
毕竟,如今可是全球的人都蜂拥而至龙国。
龙国却不去守卫边境,所有的部队,都调派来到了罗浮山。
这如何不让人震撼
不过,转念一想他们便也释然了。
这里可是龙国,这里可是存在着一位至高无上的洪仙。
除非他们不要命了,オ会在这里搞事。
就算是不要命,他们也害怕洪仙的各种手段。
他们这些人自然一个个安分守己,不敢轻举妄动。
嗡嗡嗡嗡
嗡嗡嗡嗡
架直升机飞了过来,声音无比的巨大,传遍了周围,让底下
的人都看了过来。
它却只是停留在龙国部队了后方,没有再向前靠近

惊漕的身影出现在其中,并且缓慢的落了下来。
无论是在现场,还是世界卫星直播间內。
所有人都能够清清楚楚的看到,他的身影。
卧槽,惊漕寬然都亲自出现了
“看来,他对于这一次千载难逢的机遇也很看重啊!
那是自然的啦,世界之上,有谁能够抵挡得了修仙的诱惑
“那可是高高在上的仙法啊,谁不想修炼?!
“就算他是鹅国的总领,也一样不能免俗。
“哈哈哈,就算他是惊漕又如何,不还是要在我们的后方?!
哈哈哈,确实如此,他们就停在那里,都不敢再继续前进了
“就算你是鹅国的总领,也要排在我们的后面,哈哈哈,这种
感觉实在是太舒畅了
所有的人,对于惊漕的出现,都无比的震惊。
不过随后,当他们发现惊漕也只能在后方等待的时候。
便让在场的所有龙国人觉得舒畅无比。
嗡嗡嗡
嗡嗡嗡
嗡嗡嗡
就在众人纷纷发出感慨之时。
又接二连三的出现了不少的直升机。
他们像是约好了时间一般,一个又ー个的从后方陆续赶来。
f国的总领,鹰国的总领,d国,t国
这些直升机之上,陆陆续续的下来了这些各国的最高层大佬
他们一个个面色端正,眼神看向罗浮山的方向。
停留在龙国部队的外围,不再前进。
和那些外国民众一般,在外围等待。
偶买噶的,我看到了啥,我们f国的总领竟然也来了!

还有d国、意国.这实在是太让人震撼了
天啦噜,现在这里起码就已经聚集了十余位各国的最高层大
佬,更不用说他们身旁的其他一些重要人物了!
“卧槽,这简直就是一场世纪盛宴!
而且,还是这么多大佬,都没资格入围的盛宴!
他们也只能像我们一样,乖乖的站在后方!
这仿佛是在做梦一般,我从未想象过会出现这样的场景
这简直是前所未有的盛况,世界上的所有人,无论身份高低
都汇聚于此
这就是洪仙的威慑力啊,有谁能够胆敢来这里捣乱呢
哈哈哈,仙人哥哥自然威武无敌,这谁不知道
洪仙的影响力,与世无敌!
真是希望时间快点到来呀,我都有些迫不及待了
啊啊啊,时间怎么过得这么慢呢,我现在简直是度日如年啊
何止是度日如年,感觉就是度秒如年!
界各国的民众,看到这些高高在上的大佬。
全都和自己等人站在一起,等待着时间的到来
这虽然让他们十分的懵比,但一段时间过后,他们便纷纷感慨
洪仙的影响力。
就连这些世界级别的大人物,都要乖乖的在此等待。
眼神之中露出渴望之色
他们也震撼于龙国如今的强大。
让得这些高层大佬,都不敢轻易的冒犯,只能退在外围。
在这些大佬的后面。
还有非常之多的其余国家的大佬,陆陆续续的赶来
皆是停留在了后方,围聚在了一起
他们眼神艳羨的,看着前方的龙国人。
中发出感慨。

真是羨慕这些龙国人啊
是啊,每次洪仙赐下恩赐的时候,他们都能够受益最大!
谁说不是呢,这一次他们更是近水楼台先得月,举国将这里
包围了起来。“我
唉,我要是龙国人就好了,好羨慕他们啊!
可能这就是命吧,以前我们还高高在上,自认为高贵。
如今在龙国人的面前,却是自愧不如啊!(钱王好)
龙国人如今人人如龙,自然不是我们可以相比的了。
也不知道洪仙这一次开启修练盛世,会是什么样的模样!
“啊啊啊,想想就好期待呀!
置于包围圈之内的龙国人,一个个都翘首以盼。
等待着第三天的到来。
在龙国之外的外界,依旧源源不断的,还有许多其余国家的人
涌来
他们要赶着在第三天之前,赶到龙国。
时间一点一点的流逝
越是到时间快到的时候雨
人们就越是紧张期待起来
不少人来回的踱步,兴奋得脸色通红。
甚至有的人彻夜未眠,眼睁睁的等待着第三天的到来。
他们想要在第一时刻
见证到那盛世到来的时刻


第210章盛世,启!(跪求自动订阅!)
第三天,终于到来了。
清晨
抹红光,划破整个黑暗
洪悠悠转醒
夏诗韵等人早已醒来,贴心的准备好了早餐。
她们在一旁安静的端详,美眸一眨一眨的看着洪曜。
仙长~你醒了呀,我来服侍你洗漱吧!
夏诗韵笑嘻嘻的请缨道。
洪曜摇头失笑,他如果需要干净的话,只需要一个五行净化术。
就能够将周遭所有的一切都给净化。
不过看了看夏诗韵可爱的笑容。
她既然有心,洪曜倒也没有阻止,安心的享受便是了。
双细嫩的小手,仔细的在洪曜的脸上划过
夏诗韵的动作十分的轻柔。
她脸色通红的看着眼前闭目的洪曜,只感觉心中小鹿乱撞,扑
通扑通的跳个不停。
呀,仙长今天也好帅啊!
她心中甜蜜蜜的暗付道。
洗漱完毕后。
人坐在一旁,服侍洪曜享用桌上的美宴佳肴
洪曜也乐得清闲。
悠哉悠哉的享用着美食,还有三个绝世美少女的贴心服务
此时的罗浮山山脚下
人们早已醒来。
无数的人都在翘首以待
有些连续熬夜,兴奋的睡不着的人们863。

此时顶着个黑眼圈,愣愣的看着罗浮山山顶出神。
他们在等待着洪仙出现的那一刻。
在这一片龙国的大地
几乎整个蓝星的人,都汇聚于此
黑压压的一片,密密麻麻
这是世所未见的奇观,足以记载入史册
这样前所未有的,所有人口的汇聚,只怕也是在今天,他们才
能够见到。
现在,哪怕是才清晨时分,也没有一个人是还在睡觉的
他们虔诚且膜拜的看着罗浮山方向。
黑夜转化为日出的美景。
又直到日上竿头。
洪仙什么时候才会出现呢?
也是啊,还有多久呢,我都紧张死了
“好期待,好期待(bfbg)!
我从昨天起就紧张的睡不着了,毕竟这样的盛世,实在是太
让人兴奋了!
哈哈哈,我就害怕一睡着就错过了,哪怕只是错过一秒,我
都会觉得非常可惜
啊啊,我都紧张死了,好想那一刻马上就到来呀
这种等待,也是一种煎熬啊
“你们急什么,仙人哥哥肯定要休息好才行啊,不然等一会多
累啊。
嗯嗯,大家安心的等待洪仙的出现便好
也是,都是我们太心急了,实在抱歉
罗浮山的周围,无数的人,都在等待着那一刻究竟会何时到来。
时间越是过去,他们越是兴奋得脸色潮红
这是一种精神上的亢奋。
毕竟那也就说明着,离洪仙出现的时间越来越近了。

决了,就快了
无数的人,除了普通的民众,还有众多的大佬,都期待的在
喃喃自语道
哪怕是太阳哄晒,人群密集带来的炎热。
他们也丝毫不顾。
全都将所有的注意力,集中于罗浮山。
玄清观中。
洪曜伸了个懒腰,站起。
他看了看天色,时间也差不多了。
到时候了
于是,在夏诗韵等人美眸之下。
洪曜飞到了高空之中,停留在天穹之上。
身上的七彩霞光四处流溢,耀眼至极。
就连天上的太阳,也无法与其争辉。
七彩霞光兀ー出现,立马就吸引了下方所有人的目光。
哗啦啦
哗啦啦
下方人群之中发出了巨大的骚动。
黑压压的人群,都有所动作起来
他们崇拜的看着天穹之上出现的洪曜。
更有无数的人直接跪拜了下去。
见过洪仙,祝愿洪仙寿与天齐
见过洪仙,祝愿洪仙寿与天齐!
见过洪仙,祝愿洪仙寿与天齐!
人群齐齐呐喊的声音,响彻天地。
甚至,连地面都因为声音产生了震动
啊啊啊,是仙人哥哥

洪仙终于出来了
仙人哥哥出来了,修仙盛世即将开启了
终于来了呢,我期待了三天三夜这一刻的到来!“
天啦噜,我一定要讲这个时刻完整的记录下来!
啊,洪仙太帅了,我感觉我要室息了
偶买噶的,洪仙出现了,我人要没了
天穹之上的洪曜,身披七彩羽衣,丰神如玉,给人一种遥不
及的感觉
无数的世人,在他出现之后,一个个激动得不能自已
甚至,有些更是夸张的直接昏阙了过去
阵又一阵的欢呼声爆发而出,声音之浩大,连云层都要冲散
的感觉。
洪曜神情平淡,俯瞰世人
过了良久之后
洪曜才轻轻的开口道
修练盛世
轰隆隆
他的话音一落,天地之间,立马响彻了一声,震撼天地的雷鸣
下方的人群顿时被吓了一跳,洪曜的声音在他们脑海中如雷贯
他们全都愣在了当场,一脸崇拜的看着天穹之上的洪曜。
轰鸣声响彻天地之后,蓝天之上的白云。
仿佛受到了无形的力量,直接被驱散一空
整片天空,变得蔚蓝无比,如若晶莹剔透的蓝色宝石一般。
下一刻
只见洪曜身上的七彩霞光,开始遍布于整颗蓝星,形成了极美
的极光景色。

如若梦幻一般的场景,再现于世人的眼前。
七彩的光芒,映照在整片大地之上
洪曜双眸之中,一道霞光闪过,身上的衣袍无风自动。
底下的人群,顿时之间变得一片安静,他们大气都不敢出的看
着天空之上的洪曜。
万物在这一刻都变得静籁无声
又是一字从洪曜口中说出
话音一落
大地之上,吹起了和煦的微风。
大海发出了澎湃的浪潮声


第211章神龙现世,仙乐漫天!(跪求自动订阅!)
大地之上,吹起了和煦凉爽的微风
大海发出了澎湃激昂的浪潮声。
树木花草晔啦作响,迎风摇摆
吼?
嘶哞嗷呖
万兽也在这一刻,齐声~的嘶吼鸣叫起来。
世人惊愕的看着听着眼-前的这一幕。
这些声音交织在一起,如若是靡靡仙乐一-般,悦耳动听
不少人便直接沉浸入了其中
此曲只应天上有,人间能得几回闻。
哇,好好听啊!
这是仙乐吗,感觉整个人都要沉迷在其中
这是我这辈子听过最动听的音乐,这是大自然的鸣奏曲啊!
天哪,这也太神奇了,世间万物竟然共同演奏一首绝世的仙
乐
如若不是洪仙的话,我们这辈子都没有机会听到这么神奇的
音乐吧!”
实在是太完美了,我都无法用世间的任何语言去形容了!
此乐因洪仙而来,自当为仙乐
看着,听着天地之间天地之间共同演奏的仙乐。
所有的世人都发出了神奇的惊叹声。
些音乐爱好者,更是沉迷其中,无法自拔。

身体伴随着音乐翩翩起舞。
轰隆隆
又是一身撼动天地的声音响起,四人皆是回过神来。
吟
声神龙吟啸,从天地之间发出。
大地都因此变得剧烈震动起来,人们摇摇晃晃,站立不稳。
吟
又是一声吟啸声响起
人们便看到,在洪仙所在的地方。
虚空之中,开始逐漸的演化出了一条遨游的七彩神龙。
神龙酷似龙国的五爪金龙。
然而七彩霞光却让它看上去,更加的威赫天下,神威不凡
举一动之间,都勾动了天地灵气,眉目之间,更是威严无比
七彩神龙,一直围绕着洪曜盘旋不断,遨游于此方虚空之中
不时发出一声声撼天地的吟嘯
下方的人群,一脸懵比的看着虚空。
卧槽,这是我们龙国神话之中的神龙么?
这比我看到过所有记载之中的神龙,还要充满仙气!
,这七彩神龙好巨大啊,简直铺天盖地
是啊,我感觉整片天空,都被这神龙给遮蔽起来了!
“仙人哥哥实在是太酷了,这条神龙如此的栩栩如生,难道世
真的有龙吗?”
偶买噶的,这就是龙国神话之中的神龙,天哪,实在让人太
震撼了
我们西方巨龙比起来,简直就是一条蜥蜴,就是个弟弟
我感觉这条七彩神龙身上,有一股无边的威压正朝着我袭来
好有压迫感啊!
世人皆是因为这一条盘踞于天宮之上的神龙而且震撼。
这让他们不得不再次感慨于洪仙的神奇强大。

位于天穹之上的洪曜,表情肃穆。
他能够感受得到,世人齐聚于此。
自己所做的一切,更是让他们震撼且期待。
就连空气之中所蕴含的灵力,也在不停的加剧变化。
朝着下一等级的灵气演化而去。
洪曜睁开双眸,一抹七彩精光爆射而出
他看向了下方的世人
手指轻轻点出
醍醐灌顶术
吟
七彩神龙吟啸一声,巨大的身躯一动。
携带着无上的威势,朝着下方的人群飞去。
卧槽,七彩神龙朝我们飞过来了!
天啦噜,它这是要干嘛
啊啊啊,不要吃我啊!
“我的女马呀,吓死我了
看着这巨大无比的神龙,从他们头顶飞过。
世人全部吓得趴下身子,瑟瑟发抖。
哪怕这七彩神龙,离他们还有几百米之高,他们也感觉到了无
的震撼
七彩神龙吟啸一声,身躯游动,呼啸着就朝着天穹之上飞去。
道道神雷在它身旁炸响。
七彩祥云汇聚于他的周身,遍布整个苍穹。
求鲜花
轰隆隆
哗啦啦
巨响过后,天穹之上出现了无数的一缕缕的七彩霞光。
再然后仿佛如若雨滴一般,朝着下方的人群落了下去。

每一滴七彩雨水,都自动寻找着自己的目标,朝着下方人群倾
盘而下
世人
瞪大了双眼,紧紧的町着上空的,那一缕缕的七彩
霞光。
处于内围圈之内的龙国人
个惊愕的看着上空
王大力忍不住用颤抖的手掌,向着一缕朝着他飞了过来的七彩
霞光,伸了过去。
那七彩霞光仿佛有所感应一般,直接融入了他的手掌之内。
王大力顿时就感觉一股暖流,流入了自己的全身。
让他仿若置身于暖洋洋的海洋之中
他开始缓慢的闭上双眼,盘腿坐下,感受着身体的变化
他的体表,也放起了七彩霞光的光
在他的周围,人们也都接受到了七彩霞光的融合。
这些人也纷纷盘腿坐下,闭上了双目。
七彩霞光飘飘洒酒,从罗浮山的山脚下,一直向着外围蔓延。
朝着下方的人群
的落下去
人们一个接着一个的盘腿坐下。
处于外围包围圈的龙国部队。
每个人的身体之内,也都融合了一缕七彩霞光
在顷刻之间,以罗浮山为中心。
这一方大地,変成了一个七彩的圆形。
他们体表处泛起的七彩霞光,美轮美奂。
当包围圈所处之内的所有龙国人,都融合了七彩霞光之后。
那一条盘踞于整片天穹的七彩神龙,停了下来,不再有所动作
处于包围圈之外的其余各国的人,全都懵比在了当场。
看着眼前的龙国人,都获得了洪仙的仙恩赏赐。
他们都以为,下ー个便到他们了
结果却没想到,那七彩神龙在所有的龙国人融合了七彩霞光之

后
竟然就一动不动了。入


第212章被摒弃的外国人,失落与绝望!(跪求自动
订阅!)
围圈的那些外国人,全都愣在了当场。
他们抬头看着天空之上的七彩神龙
心中无比的期盼,它能够再次动起来,向他们撤下七彩霞光。
“怎么回事,七彩神龙怎么不动了?
呀,怎么就不动了呢?”
难道洪仙这一次,也只给龙国人赐下仙恩吗?我们这些外国
人一点机会也没有吗?
洪仙,求求您不要赐予我仙恩吧,我对您忠心耿耿,绝无
是啊,洪仙!只恨我不是个龙国人,但我对您绝对是无比虔
诚的
“我愿意终身侍奉与洪仙您的身边,求求您了,让我也能够修
炼吧
呜鸣鸣,仙人哥哥,人家是您最忠实的小迷妹,求求"八六七
您了,哪怕只是一星半点也好,我也想跟着修炼
请求洪仙,让我等也能够修炼吧!”
我们绝对愿意,永生永世对洪仙您忠诚
哪怕只有龙国人的一星半点,我们也无比的感激
我只恨我自己为什么不是个龙国人,偏偏是个f国人
是啊,这就是我们的命吗?
为什么上天不让我出生成为一个龙国人,这样我也能够修炼
偏偏我却是个鹅国人
修练盛世即将开启,而我等只能作为一个旁观者,这该是何
等的遗憾啊!
唉,这算是与我们无缘了
鸣鸣吗.仙人哥哥,人家多么想成为ー个龙国人啊

处于外围圈的世界各国的民众
个全都艳羨的看着前方的龙国人
看着龙国人被包裏在七彩霞光之中
沐浴于洪仙的仙恩。
而他们,只能失落的看着
这一场修仙盛世,注定是为龙国人开启的
而他们,只是个旁观者,见证者。
那一群各国大佬聚集的地方
惊漕愣愣的看着前方出神
直到周围响起了闹哄哄的声音,他才回过神来。
过了良久,七彩神龙都没有任何动作。
是盘踞于洪仙的周围。
惊漕还有其余各国的总领大佬。
眼神之中,全都流露出了失落,还有悲哀。
“惊总领,我们现在该怎么办呢?
在惊漕的身旁有一个身材高大的大佬,满脸愁容的对着他问道。
是啊,该怎么办呢?
惊看向了他身旁其余国家的总领。
f国,麼国,d国
这些国家的大佬,也都一个个面色失落。
无奈的在那边摇头叹气。
众人仿佛视若有感应一般,一起转头看了过来。
他们相互对视了一眼,再次叹了ーロ气。
我们接下来应该怎么做呢?
f国的总领对着众人问道。
除了看着,我们还能够怎么办?
“是啊,毕竟眼前的都是龙国人,而天穹之上的,则是龙国的
仙人

没错,怪只怪我们不是龙国人吧!
唉,这一切都是洪仙做主,他想让谁修炼,不想让谁修炼
我们又哪里能够干涉得了呢
我们可不想步入前一阵子那些人的后
是啊,洪仙的厉害,不是我们这里任何一个国家,能够承受
得住的!
唉,能到我们只能成为一个见证者,旁观者吗?
“未来的历史,便与我们无关了吗?
这浩大的修仙盛世,没有了我们的立足之地么?
修仙盛世,注定了也只是龙国的盛世么
众大佬一阵讨论。
越是交流,他们便越是开始绝望
这浩大的修仙盛世他们无法参与其中。
能落寞的看着。
修仙盛世一旦开启
龙国,必定会飞速崛起
成为毫无疑问的霸主
其余的他们这些国家,就连望其项背的资格也没有。
我们求一求洪仙,这样可以吗?
“放下我们的尊严,祈求洪仙,施舍我们仙恩?
这样会有用吗?
不知道啊,但是,如果不试一试,那我们是不是就没有机会
也有一些大佬,提出了祈求洪仙的意见
其余人听闻之后,全都陷入了沉默之中。
时之间,全场变得安静无比,落针可闻
他们在脑海中沉思起来。
究竟该做出何样的选择

突然,在前方的龙国任人群中
声清脆的炸裂声响起,传入众人的耳中。
让他们开始疑惑,前方发生了什么
嘭嘭嘭
那一声炸裂声仿佛是一个连锁反应。
在这之后,接连不断的炸裂声响起。
浩瀚的声音汇聚在一起,撼动天地
外围的外国人,全都惊吓的后退了一步。
那响彻天地的炸裂声,让他们一脸懵比。
随后,他们便看到了,距离他们最近的龙国部队士兵身上,那
原本附着于他们体表的七彩霞光。
直接开始皲皲破裂,伴随而来的便是炸裂声从他们体内传出
随后,七彩霞光化作无数的星光点点的碎片,消散于虚空之中
而那些龙国人身上的衣袍,无风自动,发丝飞舞。
个龙国士兵睁开了眼晴,1.6眼底精光闪现
他们感觉,仿佛被一头猛虎给町住了一般,有一种强大的压
迫力向他们袭来。
又ー个的龙国人睁开了眼睛。
从他们的身上传出浩荡的气息,交织在一起,汇聚着朝天上冲
股磅礴浩大的气息,朝着周围扩散而去。
那些外国人突然感觉到无形的压迫力朝着他们而来
吓得他们连连后退,额头冒汗
他们惊愕的看着前方。
无数的龙国人,清醒了过来
他们能够清晰的感觉到身上的强大変化

这是一种前所未有的变化,让他们仿佛脱胎换骨一般。
成为了另
强大的自己


第213章翻天地覆变化的龙国人!(跪求自动订阅!
天哪,我怎么感觉他们身上的气势,突然变得好强啊!
我感觉像是被一头头强悍无比的猛虎町上了一般!
这实在是太恐怖了,在我眼前,是十几亿强悍如斯的龙国人
这已经结東了吗?他们这是全都吸收了洪仙的恩赐,能够开
始修仙了
啊啊啊,好羨慕啊,感觉他们一个个瞬间都变强了很多!
唉,这一次,龙国不再是人人如龙了,而是人人如仙了
修仙盛世,开启了!
在外围的,其余世界各国的民众。
在看到龙国人清醒的那一刻,纷纷倒吸了一口凉气。
眼神之中充满了惊愕还有羨慕的神色
他们知道,从这一刻起。
他们与龙国人就有了一道无法越过的沟壑
而这个差距,是他们无论如何,都无法弥补回来的。
盘腿坐在地上的王大力,睁开了双眼
他轻轻的从口中吐出一口气。
再缓缓的站了起来。
他握了握拳头,能够感觉到躯体之内,爆炸的力量感!
仿佛现在即便他前方是-867头大象,他也能够轻而易举的打
他迫不及待的想要尝试一下,现在他身上的力量。
是,他轻轻蹲下腰身,向着上空跃起。

啊啊啊啊
极快的速度,让他口中发出害怕的叫声。
他轻轻松松的跳出了十几二十米之高
双手双脚在空中胡乱的飞舞。
那一股剧烈的离心力,让他感觉自己整个人,都要脱离地面,
飞到外太空一般。
吓得他脸色苍白,呼吸一滞
啊啊啊!
他的身体失去了前进的动力,突然往下掉落。
瞬间让他惊慌的手忙脚乱,在空中胡乱的拍打着空气,增加阻
卧槽
这老兄太猛了吧!
,他随便一跳竟然能够飞到十几二十米的高处
天啦噜,太强了吧!
我们是不是也能和他一样啊
卧槽,它要掉下来了
怎么办啊,这都二十米高啊,这么大的人谁能接得住啊?
“卧槽,卧槽,谁快救救他啊
别愣着了,你想被他压死么?
下方的人群,因为王大力的突然举动,纷纷都将目光看向了他。
除了惊叹之外。
看到王大力往下掉落,人们再次出现了骚乱。
这么大的人从十几米高空处砸下来,砸到人的话都要没命了
实在是这时间太短了,众人都还未反应过来。
大力就直接砸落在了地上,并且顺势在草地上滚了几个圏。
地面上,扬起了一片灰
大兄弟,你没事吧?

卧槽,这么高掉下来,不会就死了吧?
天哪,那岂不是就成了第一个还没开始修仙,就死掉的人?
那他也太惨了吧?!
本年度最悲惨人物之
别废话了,大家快看看人现在怎么样了
在王大力周围的人,连忙围了过来,想要探查一番
咳、咳、咳
王大力发出了一阵咳嗽声,将口中的尘土吐了出来。
平缓了一下急促的呼吸。
脸色惨白的看向了围住他的一群人。
大兄弟,你没事吧?
是啊,从那么高的地方掉下来,怎么也没看到你吐血啊
你个熊孩子,有你这样咒人的吗?
我这不是好奇嘛,按照常理来说,这么高掉下(bfbg)来人都
没了啊?”
是啊,就算我们身体之前经过洪仙的改善,但也还没夸张到
米掉下来不死的程度
快检查检查有没有事
大兄弟,快起来检査一下,用不用我们扶你去送医?
群人错愕的打量着王大力,却看到他仿佛没什么事一般。
所以连忙让他起来检查一下。
王大力站了起来,仔细的查看了ー下身体。
他手臂处传来了一阵疼痛。
他嘴角一咧
原来是手骨折了。
没事,就是手臂骨折
他落地的时候,运用了他学过跑酷的知识,卸去了一部分的力。

才让他只是骨折而已。
但哪怕只是这样,也让人们纷纷倒吸了一口冷气。
从二十米高的地方摔下来,竟然只是骨折
这是该有多强悍啊?
周围的人们都很是惊讶,露出不敢置信的神色。
而这一幕也被号直播间内的网友所看到。
当他们看到能够跳
米高的王大力时。
纷纷发出了惊叹的声音
这简直是发生了翻天地覆的变化。
他的身体更是强悍的惊人。
偶买噶的,这也太夸张了,才短短时间的改变,他竟然就能
够跳到了十几二十米
天哪,这让我们还怎么比啊,不知道龙国人都还没开始真正
修炼吧
“现在他们的身体素质,已经远远的超越了我们,这简直就是
真正的超人类啊!
洪仙实在是太厉害了
在世界卫星直播间内
所有的外国人看到这一幕,都无比的艳。
龙国人现在已经超越了他们的想象,変得强大无比
卧槽,原来我们真的可以跳出十几米高
个中年人小心翼翼的,观看好周围的地点之后,一跃跳上了
楼顶
随后他发出了惊呼声
周围的人也再次确信,他们身上全都产生了巨大的変化。
于是,在那些外国人的眼中。

便看到了眼前一群的龙国人,在他们的眼前蹦蹦跳跳了起来。
甚至还有一人,一拳打碎了一个坚硬的石头。
让他们再次错愕不已。
看着喜笑颜开的龙国人,他们眼神之中充满了失落


第214章:再现惊天之变!(跪求自动订阅!)
卧槽,洪仙实在是太牛掰了
洪仙牛皮,竟然一下子让我们龙国十几亿人,全都一同发生
了翻天地覆的变化
真不愧是洪仙,举手投足之间,就能够让我们变得如此强悍
啊啊啊,仙人哥哥,实在~是太谢谢您了
“好想嫁给仙人哥哥,报答他-的恩情啊
洪仙,娶我吧,我要给你生-一个足球队
好强啊,我感觉我现在全身充满了力量!
龙国之人,在感受了一番,洪曜给他们身体上带来的变化后。
脸上充满了激动欣喜的神色
他们不断的发出一阵阵欢呼声,并且摇旗呐喊。
多谢洪仙仙恩!
个中年人扑通跪在了地上,朝着洪曜磕头感谢道
多谢洪仙仙恩
多谢洪仙仙恩
多谢洪仙仙恩
周围的人,也都一同跪在了地上,齐声的对洪曜感谢。
他们激动的声音无比之浩大。
浪接着一浪,如凶猛的潮水,直冲云霄,撼动天地
密密麻麻的人群跪倒了一片
洪曜点点头,手指再次点出。
在世人的眼中。
那七彩神龙身躯,再次一动,从天穹之上飞下。
处于外围圈的那些外国人,顿时变得兴奋了起来。

原本失落的神情,也立马恢复了光彩。
他们紧紧的町着天空之上的七彩神龙
曈孔随着神龙的动作而运动。
七彩神龙动了
偶买噶的,神龙终于动了,它是要朝我们飞过来了吗?
啊啊啊,好激动啊,洪仙果然没有忘记我们,鸣呜鸣
太好了,哈哈哈,来吧,让暴风雨来的更猛烈些吧
紧张啊,神龙要朝我们飞来了,洪仙万岁
天哪,我这不是在做梦吧,我们也能够修炼了,我们也能够
修仙了,哈哈哈!
来吧,神龙!我已经准备好了
外国人的人群之中,爆发出了一阵又一阵的欢呼声
他们全都张开了双手,喜笑颜开,做出了一个拥抱的动作
仿佛下一刻,七彩神龙就会朝着他们过去,让他们也变的像龙
国人一样的强悍。
要一想到这里,就让他们激动的不能自已。
然而,七彩神龙发出吟啸一声之后,却并没有朝着他们飞扑下
来
更没有所谓的七彩霞光,从天穹之上酒落。
七彩神龙仰天吟啸,天地灵气朝着他剧烈的汇聚而去。
让他身上的七彩霞光更加绽放。
使日月之光芒也不能与它争辉。
轰隆隆
七彩神龙携带着无上的威势,转头直接朝着玄清观撞了下去。
天地之间,发出剧烈的轰动声,地动山摇
世人都一脸懵比的看着眼前的这一幕的惊天之变。
不明白这到底是为什么
尤其是那些除龙国以外的外国人。

更是一脸的茫然。
他们原本以为七彩神龙即将朝着他们而去。
会像和龙国人一样,向他们洒落七彩霞光一般的雨滴。
然而得到的却是这个结果
这让他们顿时感觉不知所措起来。
洪仙这是在做什么?
难道不是向我们而来的?
不是要我让我们承受仙恩,学会修炼么?
这七彩神龙怎么朝着玄清观飞去了?
啊啊啊,我现在都懵比了,谁能告诉我这是什么情况啊!
数十亿的外国人,全都露出了错愕的神情,看着七彩神龙飞入
玄清观之内。
原本正处于院落位置。
抬头看着洪曜的夏诗韵等人,也都眼睁睁的看着七彩神龙,朝
着她们落了下来。
那栩栩如生,携带着无上威势的七彩神龙。
给她们几人一种无上的压迫感
夏诗韵美眸瞪大,樱/唇微张
殷若雅等人也是同样的一副神情,看着天空朝着她们飞来的七
彩神龙
求鲜花
整座罗浮山的树木,都被压弯了腰,发出一阵哗啦啦的响声。
七彩神龙的周遭开始浮现大量的七彩霞光。
伴随着它,一起朝着玄清观中的夏诗韵等人落了下去。
身躯庞大的七彩神龙,直接消散于虚空之中
大量的七彩霞光汇入了夏诗韵和殷若雅等人身体之内。
也有少量的,飞舞到了洪曜的老师殷长空,周经纬等人的身上
阵地动山摇之后,大地回归了平静

人们一阵惊叹,一时之间,没有回过神来。
见七彩神龙所化的大量七彩霞光
覆盖在了夏诗韵等人的身上。
她们的身躯直接被托浮于半空之中。
七彩霞光映照着她们如同一个仙女一般
强大的力量涌入了她们的身躯之内
开始改造她们的身体。
夏诗韵等人缓的闭上了双眸,开始仔细的去感受,身体之内
的变化
下方的世人,皆是震撼的看着七彩神龙消散于虚空
化作了大量的七彩霞光。
处于人群之中的殷长空等人,更是直接飞到了半空之中。
身体被包裏在七彩霞光之内,如同一个光团一般,让人看不到
里面的虚实。
卧槽,他们这
天啦噜,七彩神龙之后直接化作了大量的七彩霞光
这些人,全都是被七彩神龙选中的么?
“天哪,如此之多的七彩霞光,全部汇聚于他们的身体之内
那他们将会有什么样的变化啊
全无法想象,肯定比我们强悍多了
这实在是太幸运了
世人看着悬浮于半空之中的十几个光团。
纷纷露出了羨慕之色。
这可是被七彩神龙,又或者是洪仙直接挑选的人。
这些人所能够得到的,比之他们要多得多
尤其是位于玄清观半空中的五个七彩光团。入

第215章?天赐之人!(跪求自动订阅!)
尤其是位于玄清观半空中的五个七彩光团。
比之其余的几个,更要强盛数倍。
看上去如同几个七彩太阳一般
下方的则如同普通的星辰。
天地之颜色,也在这一刻被他们吸收而去,变得暗淡了下来。
轰隆隆
轰隆隆
轰鸣之声,响彻天际,响不绝耳。
天地灵气,形成了一个个漩涡,朝着他们从天灵盖直贯而入
而那些外国人,只能艳羨的看着这一幕。
原本他们以为要朝着他们飞来的七彩神龙,并没有朝着他们回
来,而是朝着玄清观飞了下去。
并且,现在更是直接消散于虚空之中了
那也就代表着,他们就再没有机会了
这样他们一个个如丧考妣,神情之中,布满了绝望
唉,看来我们已经是没有任何希望了!”
突然觉得好难受啊
我们万里迢迢赶了过来,只能够成为ー个旁观者,见证者!
“这也许就是命吧
修仙盛世,太遥远了啊
这些外国人一个个唉声叹气
聚拢在一起的惊漕等人也更是绝望
他们眉目都拧聚在了一起,愁眉苦脸,无可奈何。
惊漕更是拳头握在了一起,脸上露出纠结之色。
就在这些世人失落叹息之时。

位于万空之中的夏诗韵等人,还有玄灵
他们身上的七彩霞光剧烈的震荡。
强悍的气息从他们的位置上传了出去
此时此刻,罗浮山几个省市的万兽开始极其欢腾,发出阵阵嘶
吼鸣
道道金光从七彩霞光之内,冲天而起。
如一道道巨大的金色光柱,横贯天地。
轰隆隆
轰隆隆
风云变化,天地轰鸣
喵
声猫叫,响彻天地。
在下一瞬间,罗浮山并出现了一只体型巨大的七彩玄猫
卧槽,是之前的七彩瑞兽!“
没想到这一次又出现了
天哪,这只猫一定和洪仙有莫大的关系
呜鸣呜,实在是太让人羨慕了
这简直就是仙兽啊,太漂亮了,太可爱了!
正在世人为此惊叹之时。
在玄灵身旁的夏诗韵等人,身体周围的灵气也是一阵波动
个个仙气飘渺的仙子,浮现于半空之中。
七彩霞光,让她们看上去仿若不食人间烟火。
从天上降落凡尘一般
虽然面目朦胧,但也惊艳了世人,让他们为之惊叹
天哪,这是仙女吗
人间也有仙女的存在吗?
虽然,这七彩霞光让她们看上去朦胧无比,可她们的一举
动,都飘飄若仙!

咔嚓
咔嚓
道道破裂之声传出。
七彩霞光的表面,出现了龟裂。
她们身上所放出的金光,也开始慢慢的回归于体表。
当这七彩霞光化作星光点点,消散于虚空之后
她们便被这金光,覆盖着,落到了地面
此时的她们,气息无比之强大。
直接一跃突破到了筑基期
夏诗韵等人落于院落之中,握住了自己的拳头,美眸瞪大,露
出了不敢置信的神色
哪怕夏诗韵之前即将要突破先天之境。
肉体十分强悍,力量也是远超凡俗
但和此刻的她比起来,简直就是一个天上一个地下,犹如云泥
不可谓之同语
好强啊
夏诗韵发出了一声感
我感觉我此刻犹如脱胎换骨了一般,身体更是轻飄飄的!
白熙云也在一旁感叹道,脸上满是错愕的神情。
殷若雅握紧了双手,抬到胸口处,愣愣的发呆
此时的玄灵,更是直接晋升到了半步金丹境,只差临门一脚
就能够跨入金丹大道!
至于外界的殷长空,周经纬等人,也全都落在了地面之
此刻,世人都将目光投向于他们。
金光缓缓散去,归于他们的体内。
他们那原本苍老的面孔,直接恢复到了三四十岁的模样。
整个人也更加的精神抖擞了起来
不仅是如此,他们周身气息剧烈的翻滚,直接吹翻了周围的人。

众人都愣愣的看着他们,发出了一声惊呼
在外围的那些外国人,更是通过世界卫星直播间,观看着这
幕
殷长空抬起手,对着地面伸出。
道道绿光从他的手掌心冒出,飞向了地面
哗啦啦
粒种子直接破土而出,转眼之间化作了ー人高的小树苗。
卧槽,这.这是仙术?
天哪,这位先生直接就会使用仙术了?
偶买噶的,简直太让人不敢相信了,这一切都是真的
修仙盛世,真正的降临了!
我们是不是以后也能够,像这位先生一样,使用这种神奇的
仙术了?
卧槽,好羨慕啊,他怎么能够直接的就変出了一棵小树!“
果然是受到洪仙眷顾的天赐之人啊,一下子就比我们强悍
了这么多
世人皆因为殷长空的表现,而变得目監口呆
(钱王赵)在他们的眼前;直接就出现了一位现在就可以使用仙
术的人。
这如何让他们不震惊,无羨慕呢
不过,一想到他们以后也能够拥有如此神奇之本事后,他们全
都激动不已
周经纬看着前方股长空所施展出来的变化,也直接愣住了。
不过片刻之后,他便回过神来。
久居位高权重的他,心性自然非一般厕。
他平复了一下激品的心情,身上的气息收起,化作了一个普通
人一般。
他打算等待这里的事情过后再去测试,自己身上的变化
他将目光投向了天穹之上的洪曜,露出无比感激的神色。
此大恩大德,他无以为报

怕是只能带领龙国,变得越发强盛,跟紧洪仙的脚步
以此来报答,洪仙的重视吧


第216章万国跪拜,臣服!(跪求自动订阅!)
在外围圈的那些外国人
看着前方龙国人的表现,尤其是看到殷长空直接使用了仙术之
后
他们瞬间感觉到心中一痛,一副失魂落魄的模样。
哪怕殷长空所使用的仙术,只是让一颗种子变成小树
和洪仙的比起来,简直犹如云泥之別。
要知道洪仙一开始出世的时候,就已经开始呼风唤雨了。
那简直就是操控天地的力量。
这都是被各国记载下来的,被人们所熟知的洪仙的事迹
但,比起他们这些外国人
在他们眼中,就是已经接近了仙人的境界。
就算只是那十几亿变化没有那么强的龙国人。
在他们看来,也是即将成为仙人的预备役的人
唉,看来我们真的没什么希望了
七彩神龙都消散了,我们怎么可能还有希望呢?
要是我是一个龙国人就好
没办法,怪就怪我们没有那个命!
这一群外国人全都变得意志消沉起来。
仿佛生活没有了盼头一般。
心中的姜慕无法言说。
惊漕等一众大佬哪怕是相隔着一段距离,也都听到了那些民众
的谈话声音。
他们心中又何尝不是这870样的想法呢
看着天空之上闭上双眸,没有了任何动作的洪仙。
他们只觉得心中空落落的
无比的绝望。

他们几乎是全国的人,都赶往了过来。
想要参与进这一场修仙盛世的盛宴中
果现在,却只是一个旁观者,见证者。
哪怕他们原本,多多少少也认为大概可能会是这样
但真实的在他们眼前,出现这样的情况之时
看着已经会使用仙术的殷长空等人之时
他们心中无比的悲哀
惊漕脸上露出纠结之色。
他想起之前,有的大佬提出的,求洪仙给他们赐下仙恩。
哪怕他身为一国之大佬,被世人称之为大帝一般的存在。
现在也无比的渴求,能够拥有修仙的力量。
最起码,也不要被这个修仙盛世所抛弃。
他周围的其余大佬,也都毫无对策了。
能焦急的站在那里,左顾右盼。
惊悠悠的叹了一口气,眼(bfbg)神之中闪过了一丝決然。
扑通
他直接双膝一弯,跪倒在了地
在他周围的人都一脸懵比的看着他,目瞪口呆
惊总,你这是在干什么?
惊总快快起来,这样有失身份,简直丢
鹅国的大脸!
偶买噶的,你怎么啦,没事吧?
这是什么情况啊
周围人反应了过来,全都围住了他。
几个鹅国的大佬想要拉他起来。
却被惊漕直接拒绝
他声音坚决的开口说道
不用拉我,我是自己愿意的

众多大佬一愣,直接愣住了。
这边的骚乱,也引起了其他人都关注
当他们看到惊漕直接跪在地上之时
全都为之震惊
要知道这可是鹅国的大帝啊
这惊漕大帝是怎么回事,怎么跪在了地上啊?
天啦噜,现在是什么样的一种情形?
偶买噶的,难道惊漕是在跪拜洪仙吗
楼上的,你这一猜测很有可能啊!
就在世人都为之惊呼的时候,猜测着惊漕在干嘛的时候。
他终于开口了
他直接在地上狠狠的磕了一个响头,大声的喊道
我惊普,愿代表鹅国,臣服洪仙,臣服龙国,成为龙国的下
属
此言一出,立马引起了周围人们的剧烈震荡。
他们不敢置信的看着惊谱。
我我没听错吧?
没听错,惊澹大帝竟然直接臣服了,还愿意带领整个鹅国成
为龙国的下属国!
“卧槽,这实在是太惊人了,惊漕这是语不惊人,死不休啊!”
这就是洪仙的影响力啊!
嘻嘻,没想到不可一世的惊漕,此时也征服了我们的仙人哥
哥
这简直太意外了,让我更想不到的是他竟然跪地臣服
就连惊漕周围的众多大佬,也才从惊愕中回过神来
原本他们还在纠结之中,现在惊普却先他们一步,做了一个表
率
跪求洪仙,给我们一个机会
惊漕再次高声的喊道。

他的声音是如此的慷慨激昂,充满了一去不回头的决然。
他相信,洪仙一定能够听得到他的声音的。
其余的众多大佬也终于反应了过来
他们眼中同时闪过了一丝坚决。
齐刷刷的跪在了地上,朝着洪曜的方向磕头吶喊道
我威廉,愿代表鹰国,臣服洪仙,臣服龙国,成为龙国的下
属国!跪求洪仙,给我们一个机会!
我巴菲丽,愿代表f国,臣服洪仙,臣服龙国,成为龙国的下
属国!跪求洪仙,给我们一个机会
我德治,愿代表t国
服洪仙
我愿代表,
个又ー个的各国大佬跪在了地上。
周围密密麻麻跪倒了一圈。
他们口中说出了臣服洪仙的话语。
态度无比的恭敬虔诚。
他们已经没有了任何的办法。
只能如此的祈求,洪仙能够给予他们,哪怕是一点的仙恩。
不让他们被时代所淘汰。
臣服于洪仙,臣服于龙国,那又如何
如果洪仙能够看得上他们,那也是他们的福分。
哪怕是他们平日里身份地位无比尊崇
但,在洪仙的面前,也丝文不值
惊漕等人磕着头,没有丝毫的停滞。
他们要一直等待着,用诚心来打动洪仙
他们是真心诚意的,想要臣服于洪曜,而不是虚情假意。
毕竟,洪仙如今是世人遥不可及的存在,世人最尊崇的对象!
是世人心中唯一的仙神
他们此刻,对于洪仙,绝无二心。

如若世间最虔诚的信徒。


第217章:请洪仙给我们一次机会!(跪求自动订阅!
这一下,世人全都懵比了。
这些大佬仿佛都约好了一般,全都跪倒在了地上。
齐齐朝着洪仙发出臣服的声音。
不仅仅是如此。
那一些外国民众,看到如此情形之后。
虽然开始也很懵比赛。
但随后,便有人一样跟着跪了下来
我凯丽丝,愿臣服洪仙,臣服龙国!跪求洪仙,给我们一个
机会
她的动作,是如此的虔诚,额头~紧紧贴在地面
这一下,仿佛是起了-连锁反应一般。
哔啦啦
哔啦啦
阵骚动之后,那些外国人也都齐齐跪拜在地
齐声高喊
我埃奇纱,愿臣服洪仙,臣服龙国!跪求洪仙,给我们一个
机会
我莉丽丝,愿臣服洪仙,臣服龙国!跪求洪仙,给我们一个
机会
数十亿人的声音汇聚在一起,直冲云霄,声撼天地
从世界卫星直播间内观看,黑压压的跪倒了一地。
如若一个巨大的黑洞一般。
连天上的云层,都被他们撼动。
卧槽,这也太壮观了吧!
天啦噜,这些外国人,全都选择臣服于洪仙,臣服于龙国了

我去,洪仙的影响力果然无敌,这些人既然全都臣服了!
是啊,就连那些国家平日里高高在上的大佬们,此刻也服服
帖帖的对着洪仙跪拜!
这简直是无法想象啊
没想到我还能够看到这种情形的一日,实在是太震撼我~了
啊啊啊,只能说我们仙人哥哥的魅力太大了,让他们这些人
都臣服了
是啊,就算不是如此,他们早晚都要臣服的,毕竟我们龙国
可是有洪仙在!
确实没错,只是让人意想不到罢了。
龙国人看到这一幕的情形,也纷纷感慨道。
现在这一幕实在是太震撼他们的心灵了。
全球数十亿的人,全都跪在地上,齐声呐喊。
这是前所未有的场景
在场的龙国人,将目光转向了洪曜。
想要看看洪仙会如何做。
毕竟这可是数十亿人的祈求。
全心全意的臣服于洪仙
那些外国人,头也不敢抬,就那样祈求着,盼望着
良久之后。
位于天穹之上的洪曜,闭目冥思了一会。
这毕竟是数十亿的人类
他们变强一些的话,也能够方便自己获取更多的震惊膜拜值
从而去提升实力
就算自己现在不给他们,以后灵气完全逐渐复苏之后,他们也
总是能够这个慢慢寻找到修炼法门的。
不如自己就干脆借此收服了他们的心,真心诚意的臣服于自
然,洪曜所给予这些外国人的功法,比之龙国人要差上许多。

并且也不会像龙国人一样,给予这么多符合他们特性的功法。
洪曜手指轻轻点出。
天地发出轰隆一声巨响
大量的七彩霞光,浮现于虚空之中。
化作一缕细小的七彩霞光
在世人渴求,期盼的目光中,落入了他们的躯体之内。
多谢洪仙,洪仙之恩,毕生难忘!
多谢洪仙,洪仙就是我的再生父母!
鸣鸣吗.谢谢洪仙赐下的仙恩,小女子愿以身相许
太好了,我终于也能够融合到一缕七彩霞光了,太谢谢洪仙
了
啊啊啊,多谢洪仙的大恩大德!
鸣鸣呜我这是第一次,接受到了洪仙的仙恩,此生只有做
牛做马来回报洪仙!
数十亿的外国人,在接受了一缕七彩霞光之后。
马上闭目开始感受起来。
当他们再次睁开眼晴之时,发现了身体上的强烈变化。
立马就朝着洪曜再次跪拜了下来,语气激动的跪谢道
终于,历经了这么久的时间。
他们终于第一次感受到了洪仙的仙恩
这如何让他们不激动呢。
不少人更是涕泗横流,身躯抖动。
这些外国人,纷纷抬头看向了洪曜。
求鲜花
只见天穹之上,落下了一些光团
径直的飞向了周经纬等人的身前。
洪曜淡淡的声音从七彩霞光之中传了出来。
这些是给你们下属国的修炼功法,到时候去找他要吧。

洪曜指着周经纬说道。
既然这些国家都想成为下属国,那就让他们成为下属国吧
惊普等人闻言,再是一喜,心头一阵狂热。
又再次朝着洪曜磕头感谢了起来
那些民众也没想到,竟然还有功法。
也是激动的跟着,再次齐齐跪拜。
那些光团也收敛去了光芒,落在了周经纬的面前,化作一本本
秘籍功法。
被周经纬收了起来。
这可是洪仙交于他的重任
他自然是要好好的负责起来,不能辜负了洪仙的信任。
惊漕等人,看到功法全部被周经纬收了起来之后。
吞咽了ー下口水,恨不得立马就能够拿到功法。
不过这只能慢慢来,等离去之后,在和龙国去要
他们可是在周经纬的身前看到了许多的光团
这让他们差点按捺不住了心中的激动。
不过,这里虽然有这么多的功法。
但全球却有那么多的国家,不可能将这些功法全都给一个国家
的
他们必然要进行挑选选择
而这一切,也都要经过周经纬的同意。
既然洪曜将这件事情交给了周经纬,那就是让他全权处理
周经纬肯定是会想着为龙国多捞一些好处的。
毕竟这其中的操作空间可不少
功法数量,功法作用都不相
某一个国家如果想要多的,又或者想要作用看上去更好的。
那必然也要付出多一些代价。

洪曜自然也知道这其中的原理,所以才将功法交给了周经纬
而不是直接给那些大佬
还有一层则是,洪曜并不想去接触他们。
毕竟对于他而言,这些人都是无关紧要的存在,入不了他的眼


第218章全世界都在学龙国话!(跪求自动订阅!)
良久之后
洪曜收起了各种仙术
那铺天盖地,遍布整颗蓝星的七彩极光,也都消散
风云慢慢的恢复了正常
除了大地之上那黑压压的人群之外。
切看上去,都如同未发生过任何事情一般
都散了吧!
洪曜轻声开口道,声音传入每个人的耳中
多谢洪仙!
多谢洪仙!
多谢洪仙!
哪怕人们依旧眷恋于此。
但洪曜开口之后,他们便也依言散去了
而这对于他们来说的修仙盛世
也从此拉开了序幕
未来,将是修仙者的时代
世人按耐住心中的激动,开"八七零“始朝后退去。
哗啦啦
哗啦啦
人流开始朝着外界涌动。
向着四方散去。
在这其中,殷长空等人更是尤为起眼。
因为他们的速度比之旁人,要快上许多,并且灵活许多。
也更让人羨慕。

洪曜收回了目光,七彩霞光收敛回他的体内。
他便朝着玄清观落了下去。
而夏诗韵等人在突破之后,并一直在等待着他。
此时,见他落了下来,立马便飞扑了上去。
如若一个雀跃的精灵一般
洪曜见状,正要开口
夏诗韵先人一步,偷袭了他一口。
洪曜瞬间愣住了,那一股残留的香甜,让他有些回味。
mua
又是两个不同方向的偷袭,带起了阵阵香风
洪曜瞬间蒙圈了。
自己这是被眼前这三个少女给占了便宜么
洪曜双眸看着眼前这三个娇羞的绝世美少女
又是一道黑影划过。
喵呜
洪曜愣愣的看着偷袭了自己
跑远的玄灵。
好家伙,这是全来占自己的便宜了
洪曜有些哭笑不得的看着她
时之间不知道该说些什么为好。
仙长~你一定很辛苦了吧,我来给你揉操
白熙云笑了笑,主动出击,走到了洪曜的身后,给他按揉起来
嗯嗯,仙长你可别累坏了,我来帮你放松放松
夏诗韵两人反应了过来,也连忙走上前来。
会之后,殷若雅轻声细语的开口道
曜哥哥~谢谢你帮助我们提升实力!

嗯嗯~谢谢你仙长,我感觉现在实力增长的非常之快,和以前
简直是云泥之別呢!
人家都不知道要怎么报答你才好呢
人都能够感觉得到,自己等人身上的变化。
比之山下的其他人,要强大许多
实力也更强。
她们也知道,这一切都是洪曜特别给予她们的,所以才让她们
如此的激动
这证明,至少她们在洪曜的心中,和其他人是有区别的。
这简直就要让她们的少女心,被融化掉
满眼都是眼前这个男子。
洪曜呵呵一笑,没有再多说什么
是享受着她们的按揉
空气之中所蕴含的灵气。
因为他这一次的行为,也在开始剧烈的发生变化。
下一阶段的灵气,也开始在酝酿。
似乎要不了多少时间,就能够诞生了呢
洪曜在心中暗付道。
时
的流逝。
在罗浮山之外。
大量的人也都已经依言离去。
惊漕等各国的大佬,自然而然的就跟着周经纬去了京都
他们要挑选洪仙给予他们的功法。
最终,经过一系列的竞价,许诺等等条件。
各国也都分别拿着不同的功法离开了。
至于他们怎么使用,那便是他们的事情了。
当回到他们的国内之后。
他们才开始仔细的研读那些功法。

是那上面所写的字体,全都是龙国字
这顿时让他们一个个大跌眼晴,错愕不已。
他们完全没想到会有这一步。
于是,那些大佬又连忙拢来的那些翻译家
开始对这功法进行翻译。
然而,最后的结果,他们发现由于语境的不同
他们翻译过来之后,竟然多多少少都会有区别,完全无法修炼!
然而那些翻译家,却可以直接开始修炼!
这让惊漕等人直接懵比了
从没有哪一刻,像现在这一般。
他们如此的希望自己会龙国语
他们为自己以前既然没有学过龙国语而懊恼不已
这些大佬也是在第一时间,就将这个消息公布了出去。
立马便引起了无数人的哗然
“偶买噶的,竟然还需要会龙国语才能够学习
我的天哪,这不就是空有宝物,却只能干瞪眼的结果吗?
呜鸣呜..我为什么就不会龙国话呢?!
天哪,请上天再给我一个机会吧,我一定从小学开始就好好
学龙国话!
哈哈,还好我一直都崇拜龙国文化,学习过好几年的龙国
话
楼上的,羨慕啊,你这是有先见之明
哈哈哈,这是自然,我一直都觉得龙国必然是未来的最强大
的经济体,果不其然,现在就是了!
我现在去学龙国话还来得及吗?不会很难学吧?
6"唉,我好多年没学过习了,不知道如今再去学习,效果会
不会那么好了
无数人都因为,如果想要修炼功法的话,就必须会龙国话这
点,而感到苦恼。

也因此,在他们这些地方,龙国话的培训班越来越多。
甚至是出现了供不应求的现状。
每个人都挥舞着钞票,想要学习龙国话。
甚至不少人直接重金聘请了龙国人来当老师,又或者想跑去龙
国,跟着本地人学习。
这一情况传回龙国国内之后,也让无数人都懵比。
同时让得他们哈哈大笑
他们完全想象得到,如今那些外国人苦恼的学习着龙国语的情
毕竟龙国语是世界上最难学习的语言之


第219章签到,真是羨慕龙国人啊!(跪求自动订阅
就在那些外国人,还想着如何快速学习龙国话,到时候去学习
仙术的时候
龙国国内发布出了一个新闻。
经过我们的研究发现,原来洪仙赐予我们每个人的修炼功法
全都是和我们体质相匹配的
也就是说,洪仙已经给我们规划好了修炼的道路!
这个研究报告一经发出,立马便引起了龙国境内的轰动。
槽,我都没发现竟然是这一回事
天啦噌,竟然是和我们体质相匹配,这也太厉害了吧
呜鸣,实在想不到仙人哥哥,竟然想得如此周到!
,洪仙这魅力,让人该如何抵挡啊
实在是无法想象,一定很耗费心血吧,太辛苦洪仙了
是啊,让洪仙为我们辛苦了,我们一定要好好修炼,以后才
能报答洪仙!
呜鸣呜,人家太感动了,要是能以身相许就好了
楼上的你想的美
龙国人皆为之惊叹,各大热搜榜更是直接被刷爆。
全都是关于此次报告的事件。
些人聚集在一起15之后,也都开始进行了各种研究
让他们发现,全都如科学家而言。
几乎每个人,都有着独特的,属于自己的功法
而这些功法,全都被储存于他们的脑海之中。
不少少女,更是因此而感动的落泪
纷纷喊着要嫁给他们的仙人哥哥。
而龙国的男人,只是在心中下定决心

定要好好修炼,争取变强,也许未来就能够跟上洪仙的脚步
,甚至能够帮到洪仙!
这一消息被传到除龙国以外的世界各国后。
又是引起了一阵阵的惊叹和羨慕。
同样也是登上了各种热搜榜。
唉,好羨慕这些龙国人啊,竟然每个人都有自己配套的功法
呜鸣呜,我还在苦恼着该如何快速学习龙国话呢!
“哎,即便如此,我们也要加强修炼才行,不能被他们远远的
甩于身后
是啊,我们要紧跟洪仙的脚步,修炼,不能被甩下了
“好,我一定要认真学习龙国语,争取在最快的时间之内,能
够去学习功法
我们一定要让洪仙看到我们永不言弃的精神,看到我们的天
这些外国人在一阵羨慕还有感叹之后。
反而再次开始充满了干劲。
斗志都瞬间开始变得昂然起来
他们要证明给洪仙看,他们是有这个本事的
绝对是值得培养的
是他们却不知道,他们的这些功法,和龙国人所学的功法的
差距
此时的洪曜,只是悠哉悠哉的呆在玄清观
他在等待着那第一缕分神灵气的诞生。
如此,他才能晋级到完美级的分神境界
如今夏诗韵等人都晋升到了筑基期。
再加上脑海之中,还有洪曜灌输的功法。

让她们如今一个个变成了好学的学生一般。
每日沉浸于修炼之中。
再加上她们原本就是极品灵根,还有洪曜给予的功法等级不低。
于是她们修炼起来,也如鱼得水,进度非常之快
而玄灵更是以半步金丹的境界,成为了众人之中的最强者。
每当夏诗韵等人和它比试之时,都会被它打得落花流水。
仙长~我有个疑惑想问你
夏诗韵跑了过来,一双美眸看着洪曜问道。
怎么啦?
此时的洪曜,正在休息之中,看着她们在一旁修炼。
没有啦,就是修炼上的问题。
夏诗韵不好意思的说道。
洪曜轻轻一笑。
随手便给她解答了疑惑
谢谢仙长~你真是太好了,人家好喜欢你的说~
夏诗韵芊芊玉手抓住了洪曜的衣摆。
美眸含波,水汪汪的大眼睛看着洪曜
脸色有些羞红
她沉思了一会,小心翼翼的抱住了洪曜的手臂。
你个小妮子。
洪曜濙淡一笑,手臂一抬轻轻的揉乱了夏诗韵的头发。
呀~仙长你坏
夏诗韵娇哼
了嘟嘴说道。
仙长人虽好,但老是容易破坏气氛
夏诗韵在心中暗付道。
眼眸之中,眼波流转,光芒闪烁。

她干脆大胆直接的在洪曜脸上偷袭了一口。
然后脸色羞红的跑远了。
洪曜看着这一幕,摇头失笑。
他并不是不知道几个少女的心意
是此时的他,心系修仙大道
如今的他,仍旧还未达到那般成就。
女私情对于他来说,却并非那么的重要。
洪曜再一次躺在了躺椅上
目光看下了几人还在修炼的身影。
夏诗韵还脸色通红,悄眯眯的一直朝自己这边看过870来。
发现洪曜也在看她之后,立马便闭上了双眼,小鹿乱撞一般,
修炼起来
她们这些人的修为。
分别为
玄灵的半步金丹境
夏家姐弟接近于筑基期巅峰境界。
白熙云和殷若雅相差不大,这是筑基期初期接近中期的修为。
如今的她们
说是除了洪曜之外。
蓝星最强悍的战力
相信过不了多长时间之后,她们也都还会再次突破,进入下
层次的修为。
洪曜将目光收了回来。
神识开始沉浸于脑海之中的系统面板
是他现在已经储存够了十次的签到次数
可以进行一次签到仙术了。
不知道这一次又会获得什么仙术呢
洪曜心中有些好奇
他看向一旁的或许震惊膜拜值直的面板。

此时他的震惊膜拜值一共有五千四百亿
洪曜瞬间一愣
没想到自己有一段时间没有看系统面板。
震惊膜拜时竟然变得如此之多了
要知道在这之前,他也只有ー千ー百亿
这些时间直接让他获得了四千多亿。


第220章:新的仙术!(跪求自动订阅!)
看着那变成五千四百亿的震惊膜拜值。
他虽然愣了瞬间,不过很快就回过神来了
想想其实也是应该的。
毕竟他为了蓝星上的普通人多次改善身体。
甚至这一次,更是给予了他们修炼的功法
让他们也可以变得更强。
自然自己能够获得的震惊膜拜值也就更多了。
这还是只是短短的几天时间。
如果时间长了以后,并且他们都开始変得更强了之后。
那么洪曜能够获得的数值也就会越来越大。
尽管他修炼所需的震惊膜拜值也越来越多。
两相抵消,只要人类继续抢下去,那么他也能够变得更
毕竟就算是在他现在休闲的时候
后台也能够一直都获取震惊膜拜值。
恭喜宿主,从陈浩铭处获得震惊膜拜值六点
喜宿主,从马晓丽处获得震惊膜拜值三点
恭喜宿主,从斯卡拉处获得震惊膜拜值
恭喜宿主
虽然数目不大,毕竟他没有在人前显圣。
但人类庞大的基数加起来,也是很可观的
洪曜将目光收了回来
毕竟他现在已经是化神巅峰境界。
要突破的话,还需要等到第一缕分神境界的灵气诞生。
现在他还不需要用到这些震惊膜拜值。
洪曜又将思绪放到了一旁的签到面板
系统的签到提
立马便弹了出来。

刷新成功,宿主是否签到,此次签到将会消耗签到次数*10
洪曜干脆了断的说道:“签到
签到成功,恭喜宿主,获得仙术ーー袖里乾坤
“袖里乾坤,纳天地于袖内,上下不分,日月不存,浑浑噩噩
洪曜直接倒吸了一口凉
按照这个说法,简直就是无物不收啊!
也就在下一瞬间。
股关于袖里乾坤仙术的知识,开始汇入他的脑海之中。
洪曜倾刻间便学会了这个仙术。
到现如今,他已经掌握了五十ニ个仙术了
修为更是从一年之前的普通人,变成了如今的化神境巅峰
再等过些日子,天地之间诞生分神灵气。
那么他也就能够朝着更高的境界変强了
现在他使用了十次签到次数之后。也只剩下了一次签到次数
洪曜收回了神识,睁开了双眸,霞光浮现。
夏诗韵等人都下意识的看了过来。
洪曜缓的呼出一口气,站起身来,伸了个懒腰
他站在一旁,看着几人的修炼,满意的点点头
不愧是极品灵根,天赋极佳。
仙长~不如我们今天出去外面玩好不好?
白熙云走了过来,步履如莲,身姿傲然,美艳动人
她提议性的对着洪矅说道
是呀仙长~我们好久都没有一起出去玩了
夏诗韵也跑了过来,笑眯眯的说道。
对呀,这个建议很不错呢
夏诗韵也款款而来

看着三人美眸都看上自己,露出期待之色
洪曜沉思了一下。
出去玩玩倒也挺好的。
毕竟他修仙不是修的死仙,也是有七情六欲的。
如果修仙的这一生只是枯燥的修炼的话
那也太无趣了
闲暇时光,多去看看别的地方的风景,多去玩一玩,オ对得起
自己的苦苦修炼。
“那就出发吧!
洪曜濙淡一笑,对着她们说道。
耶
太好了
爱你哟心仙长
人都是极其兴奋,欣喜得跳了起来
然后她们便马上去整理装备去了。
当洪曜看到她们,再次出现在自己眼前之时
脸上竟然都化了濙淡的细妆,发型也经过精心的打理过
就连衣服,也是裁剪的极美的那种。
人不同的气质,有着不一样的美。
殷若雅的恬静端庄,夏诗韵的活泼俏皮,白熙云的英姿飒爽。
如今齐齐围绕在洪曜的身旁,笑意满满的看着他。
出发
夏诗韵过来挽着洪曜的手,欣喜的说道。
洪曜能从她们的身上,闻到淡淡的体香。
有几个女生带路,洪曜自然是安安心心的跟着一路躺过去便行
了
玄灵则被他抱在怀里。
即便洪曜运用了灵气,将几人都易形的一番。

但仍旧吸引了路上众多的目光
毕竟几位绝世少女和一位极其俊朗的帅哥出行。
到哪里都是惹人注目的存在。
.唔唔~仙长这个好好吃,你来尝
“曜哥哥~这个好好看啊,送给你吧
长~我们一起去玩过山车
个少女拉着洪曜尽情的玩要
仿佛要将所有的一切,都玩过一遍。
在这个诺大的游乐园之内,几人都尽情的玩要了一番。
夏诗韵等人感觉,今天是她们最快乐的时分。
因为有着仙长的作伴,所以她们玩起来也非常的开心。
就连玄灵,也都欢快的在地上跑来跑去,旋转跳跃
那个~不如我们去游派吧?!
夏诗韵吐了吐舌头说道,然后看向了洪曜。
个少女全都(钱赵的)看了过来
洪曜点点头。
当他去到水乐园的时候,却发现里面一个人也没有
看着笑嘻嘻的三人,他自然知道,这是她们早有准备了。
这一个水乐园也早已被她们包了下来。
等待了片刻之后,夏诗韵等人终于出来了
于是洪曜便看到了让人血脉偾张的一幕
位绝色的美少女,此时都穿着显露她们完美身材的比基逆。
洪曜的目光瞬间被吸引了过去。
奋
在水乐园中,洪曜被动的享受了一番。
几人玩要了许久。
夏诗韵等人才恋恋不舍的和洪曜一起离开了

并且准备前往下一个地点。
既然要玩那就玩个够。
几人可不舍得让这样快乐的时光,没有意义的流逝过去


第221章:分神灵气诞生!(跪求自动订阅!)
第二天。
时间来到了傍晚。
几人一描也都充足的玩了一天一夜。
此时的洪曜,正躺在度假酒店的游泳池边的椅子上。
看着几个少女和玄灵在水中央玩要。
其乐融融。
他出奇的悠闲
突然,他感觉到空气之
股剧烈的灵力波动传来
“哈哈,终于要出现了么
洪曜站起身来,喃喃自语道。
怎么了嘛,仙长?
夏诗韵等人好奇的看了过来。
我有事要出去,你们到时候自己回去吧!
说完,在几人惊讶的目光中,直接飞上了天穹。
而此时的安泰市。
气势雄伟磅礴,高达一千五百多米,五岳之首的泰山。
是龙国自古以来,帝王告祭的神山。
此处作为龙国的著名景点。
正有不少的龙国人在这里旅游。
人来人往,热闹非凡
来,小美,先喝口水,歇一歇吧,我们等下再继续爬山
个年轻人拿着一瓶水,走到了个叫做小美的女孩身旁说道。
870“谢谢,王哥。
美笑道。
被称着王哥的男人,
笑,摸了摸头。
他一直都暗恋着这个叫小美的女孩。

所以刚好趁着这次周末的机会,两人相约了出来泰山旅游。
两人其实都对对方有意思,只是缺少ー个开口的机会罢了。
王哥觉得这是一次好机会,他打算今晚就向这个女孩表白。
正当两人在休憩的时候。
突兀之间,他们感觉到脚下的大地开始剧烈的震动起来
周边的碎石,都在不断的跳动。
小美连忙抓住了王哥的手,不安的看着周围
王哥,这是怎么了嘛
别害怕,有我在呢,我会保护好你的
王哥抓住了身旁的树木,防止两人跌倒。
他脑海之中,也想过了一丝疑惑。
这好端端的,怎么就开始地震起来了呢
周围的其余旅客,也都是被突然之间的地震,打了个措手不及
惊慌失措地抓住了周围的物体
疑惑的看着山上的一切。
轰隆隆
声巨响传出
泰山之巅的风云突然开始变化
狂风大作,地动山摇。
吓得山上的人,一脸的惊慌失措。
在下一瞬间,他们便看到了一道金光,从泰山山体之内缓缓升
起
整片天地,都开始被映照在这道金光之下。
变得金碧辉煌,金灿灿一片。
这个时候,天地之间的变化也越来越剧烈。
他们脚下的震动不断,山石开裂。
如果不是他们的身体都经过了强化
怕是有些人都会在其中受伤,甚至是殒命。

这是怎么回事啊?
怎么会有一道金光从泰山山顶冒了出来
天哪,这里竟然出现了异象!
“卧槽,还好我们的身体经过洪仙强化,不然的话,刚刚我差
点准备一个滚落的石头砸到了
我差点不小心从山上摔下去,还好还好,一切多亏了洪仙!
你们说这道金光究竟是怎么回事?
不清楚啊,不过怎么看上去有些眼熟?
你这么一说我倒是想起来了,之前好像有几次,洪仙都追过
金光。
不是吧,那这一次,也一样吗?”
很有可能!
位于泰山的人,全都开始议论纷纷起来。
甚至有的人将这其中的蹊跷,和之前几次洪曜追逐过的金光联
系了起来。
发现了这一点共(bfbg)同点
轰隆隆
那原本屹立于泰山之巅的金光,在发出一声轰隆巨响之后。
直接就窜到了天宮之上,没有丝亳的停留。
朝着外太空飞去。
卧槽,这速度也太快了吧
天啦噜,它这是朝着宇宙星空飞去了吗?
天哪,这是不是又是一个宝物?
洪仙会出现吗?
这金光又要跑掉了
这一道金光,自然是这个世界的第一缕分神灵气!
分神灵气这极快的速度,也让得位于泰山的人们错愕。
是眨眼之间,便消失于人们的眼前了
就连周围其余城市的人,也都发现了这一边的异象

毕竟那铺天盖地的金光,盖过了日月的光辉。
想要不发现都很难。
妈妈,快看有一道金光!
难道又是一个金光宝物?它又要朝着外太空飞去吗?
“卧槽,它是从泰山出现的!
就在这些世人还在惊叹之时
那第一缕分神灵气,早已突破了大气层
这一瞬间的速度极其之快
洪曜自然也感应到了
他倒是没想到,这一次的分身灵气从诞生再到逃留了,竟然
气可成。
速度还无比之快。
他还未到泰山的地域,分神灵气便突破大气层
可可,有意思
洪曜呵呵一笑:“想逃,你逃得了吗?
洪曜抬头,双眸看向那分神灵气。
气息一动,也追逐了上去。
七彩霞光,遍布他的周身
洪仙,是洪仙出现了!
“啊啊啊,仙人哥哥!
洪仙朝着那一道金光飞去了,果然和前几次一样,这一定是
宝物吧!
这些宝物好像都很厉害的样子,怎么三番两次的都直接飞到
了外太空
仙人哥哥加油,不要让这金光宝物跑了
放心,洪仙一定能够抓得到那金光宝物的!
洪曜的出现,立马便惊动了世人的目光
所有的人都朝着他看了过去

发现他直接追逐着金光朝着大气层飞去
世界卫星直播间也在第一时间开启
发现了洪曜的身影,并开始直播。
在第一时间,大量的人们开始涌入直播间内。
并且他们开始呼朋唤友。
直接在一瞬间,就涌入了二三十亿的人数
人们都开始聚精会神起来,全神贯注的注视着直播间。
不放过任何一个瞬


第222章:飞出太阳系!(跪求自动订阅!)
洪曜身披七彩羽衣,直接突破了大气层
向着外太空而去。
整个身躯,置身于外太空之中
卧槽,卧槽,这~.这怎么可能?
洪仙竟然不需要任何的外物,直接飞到了宇-宙星空之中
哪,这一次洪仙竟然不带上玄清观
“这不会出什么问题吧,洪仙竟然没有任何的防护,就这样飞
到了外太空?
啊啊啊,仙人哥哥一定要小心啊,这也太危险了吧!
偶买噶的,这样不会出事吧,个人感觉还是有玄清观好一点
看到洪曜没有任何的保护,就飞到了外太空之中
直播间内的世人皆是震撼不已。
并且为之担忧。
要知道,
次洪曜还有着玄清观这种外物。
在世人的眼中玄清观就如同火箭一般的作用。
是一件宝物,能够保护洪曜在外太空安然无恙。
但现在洪曜却是独自一人,随着金光宝物飞到了外太空。
没有了任何的保护,那在星空之中该怎么存活的下去?
还在度假酒店之中的夏诗韵等人,也拿出了个手机屏幕
看到这一幕,她们不由得捂住了小嘴,露出了满脸的担忧。
她们的美眸紧紧的盯着屏幕
曜哥哥,不会出事吧?
殷若雅有些担忧的说道。
不会的,我们要相信仙长!
白熙云坚信的说道。

嗯嗯
旁的夏诗韵虽然有些担忧,但也很快就坚定了下来。
她相信洪曜从来都不会做不可为的事情。
洪曜却是不知道这些世人的想法
他的眼中只有那一缕分神灵气
飞出蓝星的大气层
洪曜便看到了分身灵气飞出了极远
甚至已经越过了月球,朝着更远处飞去。
有意思
洪曜双眸
这分神灵气的速度,已经远远超过了化神境的
速度。
不愧是第一缕分神境灵气。
洪曜嘴角微微勾起,露出一抹笑容
随后,他手上幻化出无数的印诀。
术ーー追星逐月
追星逐月,可身化流光,遨游天宇,追赶星辰!
也就在下一瞬间,洪曜整个人直接化作了一道七彩流光
朝着分身灵气快速追逐而去。
片刻之后
那分神灵气,似乎感应到了突然变快的洪曜一股。
身上的金光绽放,如若一个金色的太阳,无比的耀眼夺目。
速度也再次加快了几分。
但和洪曜的速度相比起来,依然还是有些差距。
并且,正被洪曜
点的拉近了距离。
人ー灵气直接越过了火星,以无比之快的速度,朝着更远方
飞去。
卧槽,洪仙真的可以不需要任何的外物,在外太空之中生存
“天哪,洪仙这也太强了吧,要知道那可是浩瀚无比的宇宙星

空啊
仙人,仙人,这就是仙啊,已经突破了人类的界限
这实在是太振奋人心了,这种独自一人就可以探索宇宙的强
大,实在是让人无法想象
洪仙和那一道金光宝物的速度都直接远远的超越了光速
他们这是要朝哪里飞去啊,这也太远了吧!
是啊,他们甚至已经飞过了火星,不会还要朝着外面飞去吧
“那岂不是很危险,万ー是朝着太阳系的外界飞去
要知道,那些地方可是我们从未探索过的啊
洪仙实在是太强大了,太让我膜拜了,啊啊啊
吗呜呜,洪仙实在是太强悍了,人家好激动啊!
洪曜的一举一动,都让直播间内观看的世人,深深的震撼。
他们实在想象不到,究竟是怎么样子,才能够不凭借任何外物
在外太空存活。
然而洪曜就是一个活生生的例子!
此时,各国有无数的科学家,也都在紧紧的町着大荧幕
求鲜花
浩瀚的宇宙星空。
永远都是他们最无法理解的那一部分。
无论如何,他们也想不通,洪曜究竟是怎么在不借用外物的情
在外太空存活的。
要知道那里是完完全全的真空,没有生存条件所需要的物质。
要知道洪仙这一次,可是没有带上玄清观的啊
不过他们转念一想,也就释然了。
要知道那可是洪仙啊
是他们至今为此,没有摸透一点一滴的仙人啊!
哪怕是再强大,在不可思议。

那不也是理所当然的吗
如此一想之后,他们便也不再纠结于此了。
而是再次全神贯注的町着屏幕。
关注着接下来的发展。
此刻的大屏幕画面,已经切换到了各国精良无比的卫星拍摄
不然,单单是以世界卫星直播间的财力物力,此刻已经完全拍
摄不到洪曜了。
能追踪得到一团金光宝物所发出的巨大金光。
不过随着时间一点一滴的过去之后。
洪曜追逐着分神灵气,飞出的距离也越来越
甚至已经超出了太阳系的土星,天王星,海王星。
超越了这八大行星范围
卧槽,洪仙这是要飞出太阳系了啊
偶买噶的,这实在是太夸张了
如此遥远的距离,我感觉在飞下去,我们都快捕捉不到洪仙
的身影了
世界卫星直播间内,世人皆为之農惊
发出了一声声的惊叹,还有不敢置信。
甚至感觉到身体表面起了一层的鸡皮疙瘩。
此时的洪曜,距离这分神灵气已经越来越近了
化作一道流光的洪曜呵呵一笑
现在,你可别想跑了!
洪曜话音一落,速度再次暴涨,急速的朝着分神灵气靠近。
这分神灵气也颇有灵性,开始极力的躲避。入


第223章上下不分,日月不存!(跪求自动订阅!)
看着这分神灵气还在极力的躲闪
洪曜冷哼一声,探手抓去。
就在一瞬
个巨大的手掌,铺天盖地的朝着分神灵气抓
过去
嗡嗡嗡
这分神灵气,见状之后,竟然发出一阵嗡嗡的声音。
它身上的金光变得无比的闪烁,仿佛在蓄力ー般。
随后,便径直的朝着洪曜冲了过去。
它这次打算来个鱼死网破了
洪曜呵呵一笑,眼底浮现一抹七彩霞光。
巨大的手掌,就要和分神灵气碰撞到了一起。
偶买噶的,洪仙要和那金光宝物碰撞上了!
天哪,希望这一次,仙人哥哥不会再和上ー次那样了!
卧槽,这些金光宝物全都是会攻"八七零“击人的吗?
区区金光宝物而已,对于仙人哥哥来说不值一提!
看到那金光宝物,竟然再次朝着洪仙攻击了过去。
直播间内的所有网友,心神都揪在了一块。
哪怕他们心中相信着洪仙无敌。
当面对此时的情形,回想到上一次的记
他们多少还是有些担心害怕。
也就在一刹那之间。
巨大的七彩手掌和那一道浑身灵气所化的金光,碰撞在了一起。
轰隆隆
刺眼的光芒,変成一道冲击波。
想着整个太阳系扩散而去

位于蓝星处的网友们的屏幕,自然也开始变得白花花的一片。
当白光闪过,人们反应了过来之后
就看到那七彩手掌化作了星光点点,飘散于虚空之中。
来的好
洪曜冷冷一笑,发丝飘舞,整个人也变得冰冷了起来
袖里乾坤
纳天地于袖内,上下不分,日月不存,浑浑噩噩!
见洪曜右手探出。
青白色的道袍,衣袖开始迎风暴涨。
在顷刻之间,便铺天盖地的朝着分神灵气吸纳了过去。
在这一瞬间。
日月星辰之光华,都被吸收入了洪曜的衣袖之中。
全都变得黯淡无光。
在蓝星的人
觉得天地突然昏暗了起来。
世间没有了任何的光亮!
切的光芒,都集中于洪曜的衣袖之中。
偶买噶的,天空怎么突然变得如此的黑暗
肯定是因为洪仙的原因,你们快看
哪怕是天空变得无比黑暗,也能够看到天上有一个巨大无比
的星辰!
所有的光芒,仿佛都被洪仙吸收了一般
世人皆为这一幕感到震惊无比,不断的发出惊叹
那分神灵气金光一动,想要逃跑。
然而,它却又哪里逃得过洪曜的袖里乾坤。
哪怕它的速度无比之快,在如此近距离之下,它也无处可逃
最终,在僵持了一番之后。
分神灵气也直接被吸纳了过去
哈哈,这次看你往哪里逃

洪曜将那一道分神灵气,抓在手心之中
随后便是哈哈一笑。
为了防止这分神灵气再次跑掉。
分神灵气也即刻被他融入了体内
随后他的身形缓缓消散在这一片宇宙星空之中
他要寻找一处地方开始进行炼化突破。
离他这里最近的便是冥王星
于是他便纵身消失在了原地
这这是结束了吗?
洪仙去哪了呢,他怎么消失了?
不会吧,洪仙不是使用了一个很厉害的仙术吗?怎么现在不
见了呢?
世界卫星直播间内。
所有的人看到洪曜突然消失,纷纷露出了疑惑之色。
因为洪曜所处的距离,与蓝星实在是太远了
哪怕是有各国最紧密的仪器配合。
也只能够模糊的看到一些情形
他们只看到洪曜所处的位置,仿佛所有的光芒都被吸纳了一般。
随后便是天地化作黑暗,只剩下一颗最亮的星辰。
但是现在这一颗星辰消失了。
洪仙也跟着消失了
这不得不让他们担心怀疑了起来
在洪曜消失之后,蓝星再次恢复了光明,一切変得正常。
这仙人哥哥不会出什么事情吧?”
放屁,那怎么可能
可是宇宙中最强悍的存在!
是,洪仙怎么不见了呢?
我猜测,会不会是和上次一样?
如果是那样的话还好,说不定洪仙过个一年半载就又回来了

嗯嗯,也许洪仙想去太阳系外面看看也说不定呢?
是啊,要知道洪仙可是直接都飞出八大行星之外了!
说的也是!
洪仙该不会是在冥王星上面吧?
不会吧,那里按照科学家的推测,可是零下二百多度的气候
是啊,那里的环境那么恶劣,洪仙去那里干嘛?
唉,反正我们也探测不到那里,静观其变吧
“希望仙人哥哥不要出事吧,不然的话人家会很伤心的
洪曜的消失,引起了直播间内众多网友的各种各样猜测
让他们一个个变得忧心忡忡起来。
不过,这一次看不清情形的他们,不再继续的胡思乱想。
大多都选择了等待。
度假酒店内,游泳池旁
夏诗韵一把紧张的跳了起来
怎么办.怎么办..仙长他又不见
夏诗韵急得眼眶通红,坐立不安
股雾气矇胧了她的双眼
殷若雅也纠结不安的坐在一旁,低声的呢喃道
不会的..曜哥哥..肯定没有事的!
被水汽打湿的头发,凌乱的挂在一旁,发梢仍旧挂着水珠。
她也没有去理会,只是失神的坐在一旁。
没事的,他一定会没事的,说不定他只是找个地方休息去了
呢
白熙云尽管也很是担忧,但她在压抑着心中的不安
强制镇定的对着两女安慰道。
毕竟她们实力微薄,除了静观其变,也毫无办法。

第224章炼化分神灵气,好想你!(跪求自动订阅!
女也在这一时刻,切切实实的感觉到,自己等人的弱小。
尽管,她们很想去帮助洪曜。
但她们现在的实力,却又让她们毫无办法。
她们只能坐在这边愁眉不展的看着屏幕。
甚至,对于洪曜是生是死都不知道
加
诗韵
夏诗韵在心中暗暗鼓劲道,她用白玉一般的手指抹去了眼角的
泪水。
你要努力修炼,这样才能够在未来帮助到仙长
此时的夏诗韵,眼神变得无比的坚定,再次喃喃自语道。
不管未来是如何,她都要变得更强
有这样,她才能够帮助得到仙长,而不是像现在这样,无能
为力
殷若雅还有白熙云的眼神,也同样变得如此。
就在这一瞬间,她们都暗自下定了決心
要争取以最快的速度突破修炼境界。
要争取最快的速度变强。
这样她们オ不会再像现在这样无力。
5喵呜
旁的玄灵,也轻唤
金色的瞳孔向着天穹之外看去。
擦去眼泪,几人都对视了
抿着嘴,也不说话。
心中都鼓着一口气
而此时的洪曜,正位于冥王星之上。
这里的温度异常的冰冷,星球的表面也大都被冰面覆盖。
若;水资,.!源群656?.６',:1:8.8;'９6若水中!!?转群３.0０031'"427
空气异常的稀薄,狂风暴雪纷扰不断。
甚至天地之间十分的昏暗,阳光稀
若是普通人,怕是连身前一米都看不清楚。
不过这一切对洪曜亳无影响,他也不在意。
七彩霞光包裹在他的周遭,将外界所有的一切干扰因素都抵挡
而洪曜的神识则尘进入体内,开始熔炼那一缕分神灵气。
不得不说,这分神灵气实在是强悍
如若不是洪曜的袖里乾坤将它吸纳住。
估计还得要大费周章一番。
说不定到时候,都不知道跑出太阳系多远了
就连抓住也耗费了体内大量的灵力。
此时在洪曜体内,这分神灵气也是不安分。
想要在他的体内到处乱窜。
洪曜丹田处所化的七彩小人不得不联合在了一起,紧紧的将这
分神灵气给控制住。
洪曜手指一动。
熊熊烈火从虚空之中冒出
他想用极致的火焰,将其炼化。
红到发黑的火焰,紧紧的将分神灵气包裹在其中。
不时的发出滋滋的声音。
修炼无岁月。
在外界中,其实已经过去了十天。
蓝星上的人们,日月盼望着洪曜的出现
但仍日亳无踪影。
他们时时刻刻都盯着蓝星的大气层。
旦有什么动静,他们也能够在第
得知

可就算如此,这十天以来,他们仍旧得不到任何关于洪曜的信
不少人都开始疑惑起来。
各种各样的猜测也是层出不穷。
在各大网络平台上。
时不时的都有人在关注着这一事件
洪仙为什么还不出现呢,这都过去十天了啊?
难道洪仙真的飞到了太阳系之外,去到了银河系的其他地方
这怎么可能,哪怕是洪仙也不可能漫无目的飞出太阳系吧?
不然为什么洪仙还不出现呢,十天的话,洪仙早就能回到蓝
星了呀?
会不会是那金光宝物的原因?
难道会和上次一样
我记得当时洪仙可是在火星上呆了一年吧?
是啊,当时还不是各种谣言满天飞舞么!
大家要相信洪仙,应该过不了多久,洪仙就会出现了
洪仙如此之强大,肯定不会有事的,大家还是不要乱猜测的
好
我们现在要做的就是好好修炼,强大起来!
尽管有不少人因为洪曜的消失,又再一次产生了许多的猜测
不过大多数人依旧坚定着心中的训练
安稳着大家的内
毕竟,现在洪仙可以说是人类的精神支柱。
人类更是因为他而产生了现在的变化。
如果失去了洪仙的坐镇的话,人类也就失去了主心骨。
老天保佑,洪仙平安归来!
洪仙福大命大,一定会像上次一样,平安归来的
“我们要对洪仙有信心

在罗浮山的山脚下,有许许多多的人都在那里祈祷
希望洪曜能够平安归来,不要出任何的事情。
在罗浮山的山顶上。
玄清观中。
玄灵、夏家姐弟、殷若雅还有白熙云都在院落之中修炼。
此时,她们身上阵阵金芒绽放而出
各自都在修炼着洪矅给予她们的功法。
夏诗韵悠悠的呼出一口气,气息绵长,她873身上的衣摆无风
自动。
她睁开了双眸,一道金光闪现。
天以来的努力修炼,让她修为更加强上了一些。
仿佛就能够摸到了突破的壁障。
这一切虽然主要因为她的天赋极佳。
但是,玄清观内比外界浓郁几倍的灵气,也是她们能够快速变
强的原因之
当然,也有她们的基础打得好的原因。
夏诗韵抬头看向了那蓝天白云,目光之中露出期盼。
已经整整十天了,仙长还未回来。
她有些失落的站了起来,走到洪曜一直躺着的那一张躺椅旁边。
安安静静的看着
龙源果树在微风吹拂之下,树叶发出沙沙响声
让她心中有些微凉
“仙长~我好想你呀
夏诗韵低声的喃喃自语道,看着那一张躺椅愣愣的发呆
不知不觉中,她已经感觉。越来越难以离开那个男子了。
尽管洪曜总是不解风情,
想起几人之间的点点滴滴

夏诗韵的嘴角总能微微勾起,露出一抹甜甜的微笑
她的芊芊玉手抚摸过躺椅的把柄处,甚至还能够依稀感觉到洪
曜的体温一般


第225章全球的剧烈变化!(跪求自动订阅!)
这个时候,白熙云也修炼完毕,向着夏诗韵的身旁走了过来
还是没有回来呢。“
白熙云望着天空,语气失落的说道。
夏诗韵嗯了一声,语气有些低落,没有了往日的那种活泼开朗
嘻嘻心放心吧,仙长一定会平安归来的
白熙云洒然一笑,拍了拍夏诗韵说道。
她仿若是一个知心大姐姐一样,一直都在安慰着几人的心情。
嗯嗯,上一次仙长可是一年之后オ回来的呢,这オ十天而已
说不定再过一阵子仙长他就回来了!
夏诗韵抬起头来,再次振作了起来,微微笑道。
来我们对练吧!
熙云站了起来说道
时
滴的飞快流逝
半年过去了。
洪曜也依旧没有出现。
在这半年之内。
整颗蓝星可谓是发生了巨大的变化
如今的人们根据洪曜所给予的功法。
多多少少都已经开始踏入了修炼的正途。
世界各国的人,身体素质都开始大幅度的提升。
各地的修炼之风盛行。
那些外国人学习了龙国语言之后
也都纷纷开始学习他们国家各自所获得的功法。

甚至还催生出了各种各样的修炼学院。
些国家,将他们国内的精英修炼者组织在了一起
随后形成了各种各样的修炼学院。
不过学院的名额都极其稀少,哪怕是花高价钱也抢不来的那种。
如今,他们将修炼者称之为修仙者。
地位也按照实力来划分。
实力越高者就能够获得越大的权利还有财富。
甚至是国家的重用。
而这其中,以龙国修仙者最多,也最强大。
龙国大地之上,几乎每个省市都有一座修仙学院。
现在不仅是大人老人在修炼,小孩子也在修炼。
现在的修仙学院还都只是招收大人。
不过半年的摸索下来。
周经纬等人打算不日之后,就开始创办各种等级的学院
方便他们龙国人从小抓起,开始修炼
如此也才能够将后代培育的越来越强。
如今各种关于修仙的分支,在龙国可是创办的风生水起
大多数人也开始将主心力,放到了修仙者行业之中
衣食住行,三百六十行,但凡是能够和修仙挂钩的
都开始逐漸的被他们融入了进去,并且开始改善
有些人甚至还听说,有的科学家,在研究各种能够通过灵力运
用的机械。
并且已经开始有研究品成品了,相信不久之后的未来就能够面
如今的龙国,更是已经成为了世界的中心。
成为了全球民众所向往的地方
世界第一大国已经名正言顺。
龙国人更是走到哪里都威风无比,受到其余各国人的礼敬。

甚至不少的外国人,以能够踏上龙国这片土地为荣
因为这里遍地都是修仙者,就算只是一个从身边路过的小孩。
也很有可能比他们这些外国人还要强
这也更让他们放下了以前的那种高傲。
明白了他们已经不是能够和龙国人相提并论的了。
此时一个奶茶店内,不少学生都围坐在一起
个少女拿着手机刷了几遍论坛。
那正是与仙人为名而建立的,龙国最大的论坛
发现依旧还是没有自己想看到的信息之后。
少女有些唉声叹气的放下了手机,眼神之中闪过一抹失落。
唉,仙人哥哥怎么还是没有出现呢.“?
她的声音虽小,但仍旧被周围的朋友听到了
几人闻言之后,也都纷纷叹了一口气。
好想念有仙人哥哥的日子啊
是啊,半年没见仙人哥哥了,人家每天只能够看他的视频来
解慰呢
唉,要是洪仙现在能够出现多好啊,我简直想死他了
真是一日不见,便度日如年啊
也不知道洪仙什么时候オ会出现,不会和上次一样隔了一年
之久吧!
不管是多久,我都会等下去的,我可是说好了非洪仙不嫁的
“你少瞧不起人,人家也是很有姿色的好吗?
这群少女开始追忆起,有洪曜的过往时光
开始怀念
整个奶茶店的其他人,也都听到了他们的对话
闻言,也都是悠悠

他们都希望洪仙现在就能够出现,看看他们半年以来的变化。
让洪仙感受一下他给这个世界带来的改变。
真希望洪仙能够快点出现啊!
这是他们此时心*同的想法。
他们可不认为,洪仙会陨落又或者离开太阳系
毕竟上一次就有人有过这样荒谬的猜测
现在人们只当他是隐在哪里没有出现罢了
玄清观内。
玄灵正趴在围墙之上,看着下方的几人正在修炼
此刻的玄灵,身上的气息无比之强大。
体表毛发也越发的黑的深邃了。
双金色的瞳孔,不时的有黑色的电弧闪过。是(钱赵好)
它这半年以来,直接突破到了金丹期后期境界
强悍如斯
可谓是蓝星之上,除了洪曜的最强者
“喵呜
玄灵有些无聊的摆了摆尾巴
喵鸣一声,跳到了洪曜的那张躺椅上,趴在这上面,闭上了双
眸
尾巴一摇一摇的,给人一种眷恋的感觉。
这张椅子也被夏诗韵等人,每天精心的清理垄。
哪怕是没有人坐,也干净得一尘不染,洁净如新
也不知过了多久之后。
夏诗韵等人悠悠转醒,睁开了双眸。
如今,她们也都齐齐突破,迈入了更高深的境界
夏诗韵已然已经成为了一个金丹强者,迈入了金丹大道。
而夏麟,也只是差一丝契机,便能够突破

第226章:异端再起!(跪求自动订阅!)
此时的白熙云和殷若雅,也都双双突破到了筑基期巅峰境界
她们这里随便哪个人拉出去,都可以说是全球最强的了。
即便现在洪曜没有出现
但玄清观依然是世人最向往的目标
无数人都幻想着有一天,当自己修为有成的时候,能够被洪仙
收入门下。
拜入玄清观之中。
时间一点一滴的流逝。
整个全世界开始进入了平稳发展的时期。
经过半年的时间,洪曜给他们带来的改变。
也都被他们逐一的开始适应。
切也都蒸蒸日上。
就这样,在人们的怀念之中。
又过去了一个星期
浩船长,今天又出海呀?
是啊,主播今天依旧是一个船长啊
哈哈哈,叶船长估计都挂念出海很久了吧,已经快有两个星
期没看他在海上直播了
哈哈哈,感觉大海才是他真正的老婆啊
大海之中。
在一艘大渔船上,叶浩正拿着手机开始直播
此时的他873,经过一年多的运营发展,有了许多经常看他直
播的铁粉
大家也都知道他喜欢出海旅游。
因此,才会在他一开播的时候,就涌入进来,调侃的说道。
兄弟们,我们今天来到的依旧是太平洋!

叶浩也不理会这些人的调侃,打开直播间之后,就将镜头对准
了大海
蔚蓝色的大海,水天一线,看上去让人感觉大自然是如此的美
妙
知不知道前方是哪里啊?
指着前方,对着直播间内的网友问道。
主播你就不要故弄玄虚了!
是啊,叶船长,这里全是茫茫然然的海水,我们怎么可能知
道这里是哪里
我们又不是经常出海的人,出了陆地,看哪里感觉都一样!
快别卖关子了,赶紧告诉我们这是哪里吧!
叶子耗打赏了主播一架飞机,并说道:“浩哥,不要再打哑谜
了,快点告诉我们这是哪里吧
直播间內的(bfbg)人对于叶浩的故弄玄虚,也都已经习以为常
纷纷发着弹幕,让他搞快点,不要让大家在那里猜测了。
浩脸上闪过一丝尴尬,哈哈一笑。
这前面就是那之前出现过死寂之殇的地方
那一颗从裂缝之中,穿出来的黑色园球不知道你们还有没有印
象
叶浩指着前方,向直播间内的众人说道。
什么,原来前面就是那一片神奇的海域,怎么看起来也没
么区别的样子啊
主播快点行动起来,带我们过去看看吧
对呀,我都有点迫不及待了
这里可一直都是未解之谜呀,哪怕各大官方都派人彻查过了
也依旧没有发现任何的不同!
嗯嗯,也不知道当时为什么会有将海水变成黑色的能力
“你们说那一片海域到底是什么啊?
我猜测那是不是另外的一个世界,或者说是地心世界

因为像之前白国的那个金发男人,看上去根本就不像是我们蓝
星的人类。
这谁知道呢,也许只有洪仙才知道吧!
讨论这些也没什么用,主播还是快带我们过去看看吧,我想
看看那里现在变成什么模样了
啊啊啊,突然有些激动起来了
直播间内的网友,在知道那里是太平洋的那一块未解之谜的海
域之后。
纷纷都开始激动了起来,不断的催促着叶浩,赶紧开船过去
带他们去看看。
甚至还有各种小礼物不停的刷着。
浩笑了笑,对着旁边的船员说道
我们向那边开去吧
好的,船长!”
船员点点头,向着驾驶舱走去。
叶浩其实之前也去过那一片海域一次。
不过当时没有开直播而已
那一片海域在经过各大官方长达四五个月的检查,发现没有
么异常之后。
便就没有再对此区域,做任何的针对管理了
因为他们发现,这一片海域已经恢复了正常,任何船只也都可
以安然无恙的开过去。
不会有任何的危险。
叶浩脚下的这艘大渔船,在船员的控制下,开始朝着那一方海
域驶了过去。
看着离自己越来越近的前方,众人的心头也是有些紧张起来。
哪怕他们知道那里已经没有了危险。
也总是有一股心理阴影存在。
叶浩深吸了一口气,走到了甲板的最前方,向前眺望。
感觉并没有任何的区别啊!

啊,一点异常也没有,和周围的海域一模一样
唉,溜了溜了,没什么看头了
主播,感觉这里没什么意思啊,这真的是那一片海域吗?
在直播间内,看着离叶浩所说的地方越来越近。
众人却发现和其余地方没有任何的差别
于是心中开始有些失望起来
因为这里实在是太平静了,平静的就像没有任何意外一般。
根本就不能给众多网友带来刺激。
哈哈哈,肯定是和其他地方看起来不一样啊,不然我还能带
你们来这里,我可是很怕死的好吧!
对于直播间内网友们的吐槽和失望,叶浩哈哈一笑
危险的话他又怎么可能会来这里呢
这里,每日都会经过无数条船,都安然无恙,也是因此,他才
无所畏惧。
是,当船只离那里越来越近的时候。
叶浩的心神却突然开始变得不宁起来。
他心中突兀之间产生了不好的预感。
这种预感,是让他常年以来,避开了无数危险的直觉。
他能够清楚的看到,前方的海平面,突然变得不平静了起来。
不好
叶浩心头一跳,连忙朝着后方的操纵室跑了过去。
快回头,快点调回头去


第227章:快掉头,危险!(跪求自动订阅!)
在叶浩转头跑回操作室的
原本蔚蓝平静的大海面上,直接刮起了大风。
海水也瞬时间开始剧烈的荡漾起来。
大浪朝着渔船拍了过来,让的渔船开始产生了摇晃。
快回头
浩直接推开了驾驶室的船员,自己亲自开始操作
渔船也马上开始调转了船头
怎么回事啊?
浩哥,这是怎么啦,突然变~得如此的紧张
对呀,主播,究竟发生什么了,好端端-的掉头干嘛
我们都还没去到那一片海域呢,这就要回头了-吗?
你们看主播神情这么惊慌,肯定是发生了不好的事情!
不会吧,这里风平浪静的,怎么可能突然发生不好的事情啊
浩哥,快让我们看看外面啊,这究竟是怎么回事啊,我们
全都很懵逼啊!
直播间内,所有的网友都一脸的茫然。
完全不明白发生了什么,只是看到叶浩突然的惊慌了起来。
镜头一阵摇晃,便出现在了操纵室。
船长,发生什么事情了吗?
旁的船员朝着惊慌的叶浩问道。
外面很不对劲,突然起大
我觉得有危险!
叶浩有些惊慌的说道。
他想要马上离开这个鬼地方,不想再继续前进了。
毕竟,他可不是个有冒险精神的人。
啊?不是吧,明明刚刚一切都风平浪静啊?

船员有些捉摸不透的挠了挠脑袋,疑惑道。
就在这时。
渔船的船体剧烈的摇晃了ー下。
挂在墙体上面的救生圏等东西,都掉了下来,发出嘭的声音。
船员更是跌坐到了一旁。
怎么回事,船体被什么撞了吗?
卧槽,老子差一点被用飞出去了!
现在是什么情况啊?
在外面的船员,也都是在一瞬间没有反应过来。
就感觉到了渔船发生了剧烈的摇晃。
天哪,你们快看海平面,怎么突然刮起大浪了!”
"卧槽,刚刚我们是被海浪撞了吗?”
嘶,这里很不对劲,不会有什么危险吧?
船长呢,我们得赶紧掉头啊,我每次来这里,总觉得这块地
方有些诡异,就不应该来的!
就在众人还在看着突然刮起的大浪,疑惑不解的时候。
船体已经开始拐头,朝着来时的方向掉头回去。
众人在得知是叶浩提前掉头之后,也都松了
在这些大浪还未真正形成之前,渔船便已经离开了这个区域。
叶浩走出了操纵室,走到了船后面。
渔船已经交给了船员去开。
并且全力的朝着远离这边的方向驶去。
他拿着手机,看向那一片刚刚离开的海域。
此时那里如同遇到了暴风雨一般
卷起了两三米之高的巨浪。
并且这些巨浪还朝着他们这边逐渐扩散过来
原本万里无云的天空,此时开始变得乌云叠峦。

轰隆隆
道巨雷劈下,声撼天地。
不会吧,难道
叶浩脑海中浮现了
面,但是他不敢继续想下去
此时的他,愣愣的看着那一片海域。
他们此时只能用最快的速度赶紧离开这里
他可不希望被卷入到其中。
不管究竟是不是他脑海中的想法,又或者是单纯的暴风雨。
他都不想去冒险。
然而,此刻他的直播间内,众多网友已经开始轰动了起来。
天啦噜,前面怎么突然开始变得风云大作了起来?!
卧槽,说好的风平浪静,没有意外呢
现在意外发生了啊!
原来刚刚主播是回去掉头,离开那一片海域的!
主播这是有危险预感吗?太强了吧
“如果不是及时掉头的话,说不定已经被卷进了里面的暴风雨
了
求鲜花
直播间内,网友们纷纷对于叶浩的及时反映,感到有些吃惊
也有的人全神贯注的看着,突然起来的暴风雨
虽然说大海之中,风雨变化无常。
但这变化也太突然了,而且那一块海域,又是那一片未解之選
的地方。
自然也引起了许多人的其他想法。
“你们说会不会是那死寂之殇又要重新出现了?
有人开始猜测道。
楼上的你不要瞎说,那一颗黑色圆球,明明都被洪仙收起来
了,怎么可能还会出现呢?
是啊,根本就不可能的!

是,万一还有第二颗呢?
你这是扯淡吧,以为这是家常便饭啊,说有就有
“可是为什么会突然就开始刮起了暴风雨,而且这海浪竟然刮
了两三米之高,我总觉得心头有些不安啊
希望不会出现那种情形吧,洪仙现在可是都还没出现呢!
洪仙保佑,希望只是一场平常的暴风雨吧!
直播间内的网友,虽然也大多有些猜测。
不过,他们都不希望是他们所猜测的那个结果。
于是,纷纷都在心中祈祷起来。
哪怕他们现在,龙国几乎人人都已经开始修炼了。
但面对着当初的那一场黑暗,那一道死寂之殇。
他们依旧有着心理阴影
除了洪仙,他们不认为现在的蓝星上,有任何的手段,可以
挡得了死寂之殇的攻击。
这一场直播视频,也很快就被放到了网络上面
毕竟是关于死寂之殇,还有那金发男人。
瞬间便引起了世人的热议
横扫了各大热搜榜。
人们也都开始进行了各种猜测
大部分的人认为,可能只是比较大的暴风雨
在他们看来,死寂之殇已经被洪仙收了起来,不可能再出现了
而且太苹洋的那一片海域。
也没有出现和白国一样的疯狂举动,进行血祭。入


第228章:再现危机,心慌不已的各国大佬!(跪求自
动订阅!)
太平洋发生的事情,闹得人心惶惶的。
各国的官方自然不可能不知道
那些检测着蓝星天气异象的科研人员,也都早已经发现了太平
洋中心处的异常。
龙国气候局,早已将这一道消息发送了上去。
特研所,此时已经更名为仙研所。
顾名思义就是修仙者研究所。
林东明人就是这里的队长,掌管着这里的事物。
现在他的修为已经突破到了筑基期初期。
这一切都要归功于洪曜。
让他获得了多一点的七彩霞光。
笃笃笃
阵敲门声响起,一个戴着黑框眼鏡的女工作人员走了进来。
队长,这里有一份资料需要你看一下
女工"八七三"作人员说道,随后递过去了一份报告。
当林东明仔细的看了一遍报告之后。
瞳孔一缩,目露震撼之色
这怎么可能!
他拍桌而起,手指尖有些颤抖起来。
女工作人员被他吓了一跳
你.你先出去
林东明声音有些颤抖的说道。
女工作人员有些疑惑的退了出去,不明白发生了什么。
关上

林东明重重地深呼吸了一口气
随后开始拔打了一个投屏电话。
虚拟空间之中,出现了周经纬还有王宗翰的身影。
伴随着龙国人的大脑智商被提高之后。
龙国的科学家科学研究的水平也越来越高
这投屏电话仪器,便是被他们开发出来的
能够将使用者周围一平方米的空间,虚拟出来。
人仿佛都看到对方,整个人存在自己的眼前。
敬礼过后
林东明开始和他们讲述,这一次通话的绿由。
快,附送的文件链接被林东明打开,展现在三人的面前。
周老、王老,太平洋中心处,时隔七个月,再次出现了这
林东明脸色郑重的对着两人说道。
他的眼神之中,闪过了一丝凝重。
在画面之中,被林东明放大的,正是太平洋中心处的一个缓缓
形成的漩涡。
在这漩涡之上,是乌云密布,雷电交加
周经纬和王宗翰皆是一愣,心神狂震起来。
这怎么可能会这样?!
王宗翰喃喃自语道,如果这不是林东明给他发过来的画面,那
么他是绝对不会相信的。
洪仙不是已经将它镇压了么,甚至死寂之殇都被洪仙给取走
周经纬心神不安的说道,他突然感觉有些大事不妙
这个漩涡已经出现了,那是不是代表着。
很快那黑暗将会再临?
想到此处,周经纬感觉到心中升起了一股
周老、王老,我们现在应该怎么办才好?

林东明有些志忑不安的向两人询问道。
哪怕他现在修为提升到了筑基期,但面对着如此的情形。
想到面对着当初能够将洪仙,都给吞噬掉的黑暗。
他不得不心慌了起来
周经纬轻轻地呼出一口气,强制镇静了下来
越是这种时候,他这种主心骨越是不能乱
看着投射出来的卫星画面之中,漩涡越来越大。
他右手敲了敲桌面。
随后开口道。
我们先将沿海地区的人撤回到内陆,做好防御工事
哪怕是他,一时之间,也抓不定主意。
能先尽快的下了一个决定。
明白,我这就去!
林东明很快就退出了办公室,开始执行命令去了。
紫金城。
会议室之内。
周经纬和王宗翰两人对视了一眼,皱了皱眉头,皆是神情凝重
的叹了一口气
如果,真的是那时候被洪仙镇压的黑暗出现
那我们该怎么去应付啊?
宗翰有些无力的坐了下来,毫无思绪的说道。
如今洪仙仍未出现。
就出现了这样的异常情况,让他异常的苦恼
他们可不是洪仙,而是才刚刚踏上修炼路途半年的人
大多数人甚至只是刚刚窺到了炼气境的门径是。
部分天赋高者,才修炼到了炼气境
像周经纬,殷长空这些人才突破到了筑基期。
他们也深深的知道自己的实力,和洪曜相比起来差距是如此之

调遣所有炼气期以上的修士,去前线做好准备吧!
还有让所有的超现代化武器,都拿出来应战
周经纬敲了敲桌面说道。
他的心头凝重,尽管不知道在这之后会发生什么。
但,他还是要做好全面的准备。
不知道能不能请得动,玄清观的那几位出山呢
周经纬又低声的说道。
他知道玄清观中,夏诗韵等人的存在。
更知道她们的实力,远远的超出他们这些层面的人
几人也都打过交道。
毕竟是和洪仙关系亲密的人,他们这些人不可能不去了解。
闻言,王宗翰眼前
他一拍手掌说道
我亲自去请她们出山!
“我们一起去吧!
周经纬站起身说道。
这件事情的严重性,已经远远的超出了他们所能够掌控的范围。
现在1.6多一份力量,就能够多一份解决危机的机会。
此时,其余各国的官方也都发现了太苹洋的异常
这让他们联想到了半年之前的那一幕场景
每个大佬的心中都不由得恐慌起来。
毕竟,那可是他们无法抵挡的力量啊
于是,这些国家纷纷开始派人联系龙国。
现在龙国可是全球第一大国
是其余国家的上属国
国力也远远的鼎盛于他们。

他们想求助龙国,给予他们帮助。
面对此情况,周经纬也只能让他们先将临近太平洋的人口迁回
内陆
并且派出各国的修炼者守卫在乾元柱之后
除此之外,他们也爱莫能助。


第229章兵来将挡,水来土掩!(跪求自动订阅!)
乾元柱被洪曜炼制成乾元阴阳阵之后。
便一直留在了太平洋的边缘地带,镇压着海喊地震,没有收回
即便如此,其余的各国,也不敢对这些乾元柱动什么歪心思。
那上面遍布的雷电,无比之恐怖,足以将任何靠近者,泯灭成
灰烬。
在林东明离开办公室之后。
他便将这一事情给公布了出去。
开始着手动员沿海地区的人,离开居住地。
而其余各国,尤其是在太平洋沿海地区的国家,也在随后公布
的消息。
当人们看到,卫星所拍摄到的画面之时。
个个都露出了震撼的神色,甚至有的人直接愣在了原地,不
敢置信的看着这一幕。
原本那些看过叶浩直播视频,心中祈祷只是普通暴风雨的人。
此刻也是满脸的错愕,15感觉到口干舌燥
他们知道,这个时候他们已经不能再自欺欺人了。
那巨型旋涡他们自然是无比的熟悉。
甚至他们都见过好几次。
卧槽,不会吧,原来是真的出现问题了!
哪,真的再一次出现漩涡
啊啊啊,这该怎么办,不会到时候,又有什么样的危险出现
不要啊,如果到时候出现了这样的情形,那我们该怎么办啊
是啊,我们真的有能力应付得了吗?
偶买噶的,这实在太不可思议了,太苹洋中心处,怎么会接
连三的出现这样的漩涡啊!

那其中究竟是什么,为什么隔一段时间就会出现?
啊啊,怎么办啊,没有仙人哥哥在,我们究竟该怎么办?
天啦噜,我只求不要出现灾难啊!
太平洋中心处出现的漩涡,自然也让所有人都开始陷入了恐慌
也就在这一刻,每个人心中都无比的希望,洪曜能够出现。
竟已经半年,甚至快七个月,都没有人见到过洪仙的身影了。
各国的官方也都开始行动了起来。
哪怕人们心中都很惊慌。
但在官方的安抚下,也都舒缓了不
他们开始配合着官方的工作。
毕竟之前有过一次经历。
如今他们在迁移起来,也很快速。
再加上现在人们身体素质的加强,还有各种科技的高速发展
仅仅只是一天左右
龙国的沿海城市的人口,就已经迁移的差不多
大量的人口也被分散到了内陆的各地城市。
大的乾元柱,依旧屹立在沿海的边绿。
仿若擎天一柱一般,镇压着整个诺大的太苹洋。
修炼者们也都被紧急的集合,
各国的修炼者,被派往了内陆城市的边绿,前线地带。
他们开始严阵以待,准备着应对接下来未知的,有可能发生的
灾难。
随后而到的,还有各种各样的形式武器
这些都是七个多月以来,众多科学家突破思维界限的科研结果
是远超于这个时代的科技武器
像是一些激光武器,都已经被他们开发运用了起来
还有一些外骨骼武器,到了现在,也被派上了实用现场

当位于前线的修炼者部队,看到这些原本只出现于幻想之中的
武器。
出现在他们的眼前之后,
都变得兴奋了起来
槽,没想到竟然是外骨骼机甲,科学家们已经研制出了这
么厉害的武器!
天哪,这把激光剑好锋利啊,一块石头竟然被一下子切的那
么平整!
配备上这些科技武器,一定能够让我们实力有所增强
林东明站在前方,看着眼前的这些拿到新式武器的修炼者部队
士兵。
爰绥的叹了一口气
可惜时间太短了
他感叹了一声。
这些武器哪怕已经是实现了突破性的进展。
破坏力也大大的增强。
但是相比起他们这些修炼者。
尤其是到了他这个筑基期修为的修炼者来说。
还是差了
不过给那些处于练气期的修炼者来说,倒也算是一个辅助。
时还有眼前这些人的修为。
最高者,也只是练气期巅峰,未能突破到筑基期。
甚至大多数都是中期,还有初期的,也都被叫上了前线。
危险已经即将来临,没有再多的时间,等待着他们去突破了。
林东明转过身去,站在高处远远的眺望向太苹洋的海边
他能够清楚的看得到,远方高高屹立着的乾元柱
看着乾元柱表面,依旧闪烁着的金光还有雷电。
他不由得心情放松了一些,不再那么紧张了
那橫贯天地的乾元柱,能够给予他更873多的信心。
兵来将挡,水来土掩。

此时此刻,前线这里也开始了搭建起了各种防御工事。
龙国几乎动用了所有能够配合的工种
奔赴前线
开始配合工程
所有的人们也一个个変得热火朝天起来
毕竟他们知道,这是为了他们的生存之战
容不得丝毫的马虎
其余各国,现在也是如此的情形。
除此之外,他们毫无办法
能寄希望于,那漩涡到时候产生的是海啸或者地震之类的,
可以接受的灾害。
而不是和死寂之殇那一般,他们暂时无法抗衡的力量。
甚至于,无数人开始祈祷着洪曜的出现
唉,这个时候要是仙人哥哥在就好了,他就能够直接封印住
太苹洋的漩涡了
就是啊,鸣呜呜,好怀念有仙人哥哥的日
洪仙洪仙,您在哪里呀,快快出现吧
洪仙保佑,千万不要出现什么不可抵挡的灾难啊!
不然到时候,只怕还未等到洪仙回来,蓝星就没了!


第230章灭世浩劫,黑暗出现!(跪求自动定位!)
时间一点一滴的流逝。
转眼之间,三天已过
这三天之中,世界卫星直播间都在一直转播着,太苹洋中心处
的漩涡的情况
每日都有大量的人进入直播间内
当他们看到是変得越来越大的漩涡之时。
神色之间开始充满了忧虑。
各大官方不是没有想过,使用木亥弹投射入漩涡内,看看是否
能将漩涡摧毀掉。
为了防止出现意外。
以龙国为首的各国官方,连续发射了不同型号的威力
的
只是他们发现,这些dao弹在接触到漩涡之后,直接就在太
洋之中爆炸了
并没有和预想之中的,导弹会传到另一边世界的情形出现。
“难道是,因为那一条和虫洞作用一般的空间裂缝?
有的科研工作者,看着传回来的数据猜测道。
之前的死寂之殇,便是通过那一道空间裂缝穿梭了出来
通过这一想法的猜测之后,他们便知道。
通过发射核弹来消灭敌人的手段,是暂时不可取的。
发射的结果,更有可能是会直接在蓝星上爆炸
于是各国的官方,也只能先静观其变。
唉,整整过去三天了,难道我们真的没有丝毫办法了吗?
这漩涡变得越来越大,我们这边大茜洋的好多渔民都不敢出
也不知道这样担惊受怕的日子,什么时候オ是个头
各种各样的大杀伤武器,也都毫无办法,看来我们只能走
步看一步了!

以前的时候,还不觉得有多恐怖,现在每天看到这个漩涡
就觉得很阴森
世界卫星直播间内
不少的网友,每天都会看着关于太苹洋的直播画面,在进行交
流
是看着日益渐大的漩涡,每个人都露出了心慌的神情。
他们焦急,只是毫无办法,因为就连官方也暂时没办法去应对。
甚至于,就连太苹洋的天空,都连续三天,遍布满天的乌云。
是让人感觉到阴风阵阵,风雨欲来。
狂风时不时的朝着周围的城市呼啸而去
听说,龙国的官方这一次将会请动几位强者出
哦?还有这一回事,是什么强者?
我们怎么都没有听说过这样的事情,能麻烦说一说吗?"
“我也不太清楚,只是听说而已
就在直播间内,众多网友还在各种讨论的时候。
有眼尖的人突然发现了一丝异常。
在卫星直播间的俯瞰画面中。
那人发现了急湍的漩涡中,一片蔚蓝之中,竟然出现了一抹深
邃无比的黑色。
卧槽,你们快看,那漩涡中心处,是不是出现了一抹黑色
那人连忙发出了一条醒目弹幕。
瞬间便被直播间内的人看到了。
那些位于屏幕前的人们,也全都连忙集中的精神。
开始盯着画面观察了起来
偶买噶的,我也发现了,真的,有一抹很深邃的黑色!
天哪,真的出现了,我也看到了
“啊啊,怎么办,真是怕什么来什么,海洋之中出现那黑色了

鸣鸣,不会吧,我一定是眼花了,为什么啊
楼上的,这么多人都看到了,不可能是幻觉的,不要再自欺
人了!
“那我们接下来应该怎么办呀
哪怕只是一抹漆黑的颜色出现,也让得直播间内的人们开始恐
慌不已,担惊受怕起来。
各国的官方,也都在第一时间,发现了漩涡之中的情形。
位于防御工事前线的林东明,看着屏幕画面之中的情形。
面目凝重,片刻之后,他缓缓的吐出了一口气,朝着一旁说道
去吧,危机已经出现,拉响警报,通知人们
旁的工作人员一听,连忙转身走了出去。
面之中,自从出现了那一抹黑暗之后,漩涡之中的蔚蓝大海
慢的都被混浊成了黑色。
很快,不仅仅只是龙国
在全世界各国,都开始了响起了警报的声音。
声警报响起,响彻整片天际。
那些原本还在工作,不知情的人,纷纷抬起了头颅,疑惑的看
着远方。
第二声警报响起,人们眉目之间的神色都开始变得凝重了起来
第三声警报响起,几乎所有的人都开始放下了手头上的东西。
接连不断的第四声警报声,充斥于每个人的耳中
这已经是重大灾难来临之时,才会响起的警报声。
第五声警报声响起
“快点,所有穿好装备的人,赶紧出发

在前线,那些原本正在休息之中的修炼者
全都开始穿上了配备的装备,朝着他们指定的地点出发。
第六声警报响起。
世人都已经差不多知道,是何原因了
鸣鸣呜,我们到底该怎么办啊!
爸爸,不要离(钱赵好)开我
宝贝乖,爸爸要去前线,等过了这段时间就回来了,你先跟
着妈妈一起走
不少人开始神情变得颓废惊慌。
些人,则是慷慨赴义的朝着前线而去
第七声警报声响起。
不少城市的街面上已经変得空无一人
剩下了满天飞扬的尘
老人小孩,还有一些妇女,都被遣散到了指定的安全地点去了
第八声警报声响起。
龙国建筑的巨型城墙上,站满了身着精良装备的修炼者。
面色沉重,目光直视着远处的太苹洋
第九声警报声响起。
这已经代表着,灭世浩劫,即将要来临了


第231章龙国万岁,龙国不会亡!(跪求自动订阅!
九声警报响起。
意味着已经到了全人类生死存亡的时刻
他们要面对的,是未知的恐惧
他们要共同联手抵抗
妈妈,我害怕
小女孩躲在母亲的怀抱中,瑟瑟发抖的说道。
在她的周围,有许多都是被安置过来的老人小孩。
他们此时正通过挂在墙壁上的大屏幕。
看着前线的情形。
太苹洋中心处的漩涡,所产生的那一抹黑暗
此时已经将那一片海域,都扩散成了黑色
轰隆隆
天空之上的乌云,也开始朝着陆地上面的天空蔓延
明媚的阳光,逐渐的被遮挡住
呼嘯的风声,也越发的变得剧烈了起来
蓝星的这一片天地,顿时之间,开始变得昏暗了起来。
甚至人们还能够听得到,从那漩涡之中所传出的鬼哭狼嚎之声。
位于墙头上的修炼者们,齐齐抬头看着被黑暗遮盖住的天空。
不由得口干舌燥起来
数十亿的修炼者。
将太苹洋围成了一个巨大的圆形。
就连他们脚下的大地,此时此刻,也开始产生了轻微的抖动。
每个人都能够清晰877的感觉到脚下的震感。
子,害怕吗?
墙头之
个满脸胡茬的中年大汉,走过来拍了拍他部队之

中的新士兵问道。
不害怕
那年轻的す头士兵强制镇定的说道
“好样的
胡茬大汉拍了拍他的肩头,鼓励的说道
这种新兵蛋子,他哪里会看不出来,他们眼中的害怕。
单是他们那不安的颤抖身躯,都将他们心中的害怕表露无遗
但他只是哈哈一笑。
我们此番是为了身后的那些人而战斗,为了我们身后的大地
战斗
所以,为了我们龙国的未来,人类的未来,拜托了
胡茬大汉朝着他身前的士兵,郑重的敬了一礼。
此时,墙头之上的风有些萧瑟
乌云密布的天空,也让周遭变得昏暗起来
这些士兵的眼眶不由得变得有些微红。
我们龙国不会亡的
个士兵喃喃自语道。
没错,龙国万岁,龙国不会亡
另一个士兵直接吼道
龙国万岁,龙国不会亡
龙国万岁,龙国不会亡
龙国万岁,龙国不会亡
周围的修炼者士兵,也都被这一声声的呐喊给渲染到了。
他们齐声高喊,越来越多的人加入了其中。
声势浩大,撼动天地。
也就在这样的声势之下
太苹洋的海水开始剧烈的激荡了起来。

整片海水,变成了一个巨大无比的黑色漩涡。
轰隆隆
轰隆隆
道道巨雷从天穹之上的乌云中落下。
海水之中,开始布满了电蛇一般的闪电光弧
轰隆隆
轰隆隆
沿海附近的地面,开始变得龟裂,产生了一条条裂缝。
黑色的海水倒灌入其中,裂缝在不断的扩大,朝着陆地延伸而
疯狂的海嘯,开始逐漸的形成。
数百米之高的海啸,携带着无匹的威势,向着四周的陆地奔涌
而去。
大地在这一刻,越发剧烈的震动了起来。
让得地面的人们,都有些站立不稳。
多年的死火山,也开始冒起了滚滚浓烟,仿佛随时随刻都会喷
发
来了
黑暗携带着无上的毀灭之力,朝着我们来了
哪怕是之前见过一次,但再一次看到这数百米
铺天盖(
bfbg)地的海啸朝着我们而来,仍旧让我觉得害怕!
这简直就是人类力量无法抗衡的天灾啊!
旦让这海啸冲上陆地,哪怕是我们处于内陆,也会被毁于
啊啊啊,洪仙保佑,我们能够躲过这一劫吧
世人全都全神贯注的,紧紧的盯着那呼啸而来的海嘯。
眼神之中,充满了担忧与可怖
海嘯即将来临,巨大无比的地面裂缝,也伴随着一起蔓延而来
在这一刻。

原本屹立在那里的乾元柱,突然开始剧烈的绽放光芒。
璀璨的金光,直冲云霄,透过天穹之上叠登成峦的乌云。
整整八十一根乾元柱,横贯天地之
铺天盖地的海啸,迎面撞上了乾元柱。
仿若遇到了一个无形的屏障一般。
原本浩大无比的声势,被削弱一空,変成了涓涓水流。
迅速蔓延的地面裂缝,也在遇到乾元柱之后戛然而止
甚至于在乾元柱爆射出精光之后。
位于世界各国的死火山,也都平静了下来。
看到这一幕的人们纷纷露出了惊喜之色。
原本的不安和担忧,也都消散一空了。
哈哈哈,洪仙,是洪仙
没想到洪仙当年布下的乾元柱,到了如今,依旧还能够镇/压
着太革洋
吗鸣呜,实在是太好了,还好有洪仙的手段,我们才免于承
受巨大的灾难
牛皮,仙人哥哥,盖世之威,哪怕是没有出现,保留的手段
都能够镇/压这滔天的灭世之灾!
这实在是太棒了,既然如此的话,那我们是不是就没有危险
天啦噜,简直无法想象,洪仙当时是如此的强大!
哪怕我们现在已经修炼了半年之多,都没有触及到洪仙的皮
毛
看着眼前的危机解除之后,不少人欢呼着抱在了一起。
发出了一声又ー声的感叹
直到如今,他们接触到了修炼之后
他们越发的了解到,洪仙的强大
的强于他们无数倍。
就在世人看到地震海嘯被乾元柱镇/压,而欢呼的时候。

那位于太平洋深处的巨大漩涡之中,空间开始道道龟裂。
如若一个深渊裂缝一般,横贯于虚空之中。
桀桀桀
桀桀桀


第232章战争起,兵戒相见!(跪求自动订阅!)
桀桀桀
从那空间裂缝之中,传出桀桀怪笑声。
阴厉且恐怖
张黑色的手掌,从裂~缝之中伸了出来。
面附着着一层盔甲。
桀桀怪笑声越来越-大,越来越近
个“人“从-其中钻了出来
他全身都黑暗的深邃,让人看不清面目
体表带着一层银白色的盔甲,手里拿着战刀ー样的冷兵器。
那一道道的怪笑声,就是从他口中发出的。
他转身朝着身后的空间缝隙怒吼了一声。
发出不同于人类语
顿时,整片天地之间,变得越发黑暗起来。
道黑色的巨柱,从空间缝隙之中冉冉升起,直通天地。
随后,一个又ー个和那“人"体型差不多的"人",从空间缝隙之
中走了出来
在那漩涡之中,走出来了好多身着盔甲的“人“啊
他们是之前在白国的,那个金发男人的同类吗?
为什么看不清楚他们的面貌,头盔之下全是深邃的黑暗?
啊啊啊,好多,数量好多!
他们这是要对我们蓝星,进行入侵了吗
这些“人“看上去好恐怖啊
通过直播间的镜头,看到太苹洋深处的情形的人们,满脸的震
撼
随后他们回过神来,有些错愕的看着不断冒出的,身着盔甲的

他们的心头不由得紧张了起来,凛冽的寒风,让他们起了一身
的鸡皮疙瘩。
从他们手中拿着的,闪烁着冰冷锋芒的武器
还有他们那桀桀怪笑的笑声。
所有的人都能感觉到,大战一触即发了。
那就是混乱之地的"人”么?
林东明立于墙头,看着屏幕画面,喃喃自语道
那漩涡的另一边,好又或者是空间裂缝的另一边,生存着许
多这样的人
林东明收回了目光。
看向了一旁的其他修炼者说道:“开始进行远程打击
随后
彭彭彭
在龙国的这一片大地之上,无数的拖拽着火焰尾巴的dao弹
朝着太苹洋发射而去。
其余各国,也都在同一时间开始发动了攻击。
无数的远程dao弹,以铺天盖地之势,朝着漩涡中心处飞去。
看着满天飞舞的,拖拽着火光的科技武器。
所有世人的目光,都集中在其上,跟随着它们移动
无数人的眼神之中,露出了希葉之色。
他们希望这些dao弹,能够应付得了这些从混乱之地而来的人
然而,在人们希冀的目光中。
那些dao弹在离漩涡越来越近了时候
突然,从天空之上的乌云之中,落下了一道道巨雷,形成了
张巨大的电网。

横劈在那些dao弹上面。
轰隆隆
轰隆隆
轰隆隆
无数朵熊熊燃烧的火光,直接在半空之中炸
巨大的威力,甚至连空间都在那一刹那间,因为爆炸而产生了
震动。
是却无法透入那雷电之中,并全都轰然爆炸
滚滚浓烟附着在巨雷电网之
随风弥漫飄散。
桀桀桀
阵阵的桀桀怪笑声,从那电网之中传了出来,响彻于天地之
仿若在无情的嘲讽着人类所发射的攻击。
怎么会如此?
林东明握紧了拳头,神色变得凝重。
啊啊,这怎么可能,我们这些杀伤力巨大的da0弹,竟然没
有一点作用
甚至都抵达不了那些人的身前!
他们竟然将所有的dao弹都抵挡了下来
呜鸣呜,怎么会这样,为什么一点作用都没有
该死的!
所有人看到这一幕,都被震撼得无以复加。
原本希冀的眼神,也变得绝望了起来。
如此铺天盖地的dao弹,甚至都没有掀起一丝波澜。
求鲜花
连一个“人”都没有摧毁。
就变成了璀璨的烟火,消失于虚空中了
不少人开始变得惊慌起来。

旋涡之中,依旧不断的有人走出。
越来越多的混乱之地的人,悬浮于太苹洋之上。
个身披金甲的人飞到了半空中。
手上拿着一把血红色的镰刀。
体表的黑暗物质,在虚空之中飘荡。
他刀指前方,怒喝一声,发出一道音节
位于下方的所有身披银甲的,混乱之地的人。
也都齐齐爆喝了一声,便成群结队的开始朝着陆地进攻。
他们一个个踏着黑色海水而来,口中发出阴森的怪
准备,准备作战
城墙之上,人们齐齐动作起来,个个严阵以待
他们已经到了兵我相见的时刻。
无数人类都在这一刻深呼吸了一口气。
和混乱之地的人的战争,没有任何谈判的,就开始爆发了起来。
冲啊,兄弟们!
为了龙国,为了我们身后的家人,我们一定要坚守住
啊啊啊,绝对不能让这群怪物得逞
哈哈哈,来吧,我已经等候多时了
前线的城墙之上,无数的修炼者口中爆发出来道道的怒喝。
他们神色之中充满了一往无前的意志。
看着越来越近的混乱之地的人。
各种dao弹,子弹,不要钱的向前倾射了出去
还有各种各样的激光射线。
哒哒哒
轰轰轰
咻咻咻

战争开始了
炮火的轰鸣,响彻天地。
当那些混乱之地的人进入了陆地之后
也都飞快的朝着城墙袭去
他们伸出手掌,黑色的物质汇聚于他们的掌心
唰唰唰
道道黑色光柱朝着城墙轰击而去。
双方的攻击轰击在了一起,在半空之中,爆炸出一团团璀璨的
烟花。入


第233章硝烟渐起,烽火弥漫!(跪求自动订阅!)
轰隆隆
轰隆隆
轰鸣之声,接连不断。
就在此时。
龙国的后方,几道无比强烈的金光,快速的朝着前线而来。
远的看着,如同六个大大小小的,金色的太阳一般。
携带着无上的威势,滚滚而来
“你们快看,后方高空之中那是什么
有人发出惊呼的声音。
卧槽,怎么后面出现了几个金色的太阳!
天了噜,他们正朝着我们这边来!
这是什么情况,有人知道吗?
不少人都一脸憎比的发出了惊叹之声。
目光被吸引了过去。
金光之
正是以玄灵为首的,夏家姐弟,股若雅,白熙云还"八七七"有
殷长空。
周经纬和王宗翰亲自动身,去罗浮山邀请了夏诗韵等人出
而夏诗韵等人也没有多加思考,便答应了下来。
国之兴亡,匹夫有责
她们虽然不是什么大人物
但到了如今这个时刻,全人类都面对着威胁的这一时刻。
他们毅然而然的选择了挺身而出。
不要以为仙长不在,你们就可以猖狂来了!
夏诗韵的小脸上遍布寒霜,目光直视着前方,冷哼了一声。
她如今已至金丹期,身上自然而然有一股无匹的气势。

殷若雅等人速度稍慢一筹,但也紧随其后。
玄灵一马当先,临到前线之际,身上的金光开始大放光芒。
狂暴的风声,也伴随它的动作而至
它抬起前爪,朝着下方挥了下去
四道黑色的爪痕于虚空之中诞生。
周围的空间都仿佛被扭曲了一般。
化作利刃直接朝着混乱之地的人群之中,灭杀而去
那些人见此情形,身形不自觉的后退。
他们纷纷各施手段,朝着这四道黑刃攻击而去。
然而他们所有的攻击,都如同石沉大海一般。
没有泛起任何的波洞
反而是玄灵的攻击,从他们的身上切过
让他们的身躯断裂成了几块。
啊啊啊啊
啊啊啊啊
他们发出阵阵的惨叫之声。
方圆数千米之内,所有混乱之地的人,都直接被斩杀而尽,掉
落于地面之上。
这些人死去之后,原本盔甲之内看不清的面孔。
在黑暗消散与虚空之后,オ终于显露了出来。
他们与人类看上去相差无二,只是全身无比的漆黑。
夏诗韵的攻击在随后赶
她双手一举,半空之中,瞬间出现了一个五百米之大的火球
火球在顷刻之间朝着混乱之地那一方攻击而去
那一片人群之中,瞬间変成了一片火海。
熊熊燃烧的火焰,直接将那些身披盔甲的人给焚烧了起来
城墙之上的修炼者们,纷纷倒吸了一口涼气。

险的懵比的看着她们。
好厉害,他们是什么人啊?
这是哪里来的战神啊,怎么没什么印象?
卧槽,简直太厉害了吧,他们是怎么做到的啊,竟然如此的
强悍
对啊,为什么我们这么的弱小!
好厉害,我之前听说我们龙国要请几位强者出山,难道就是
他们吗?
太强了,这些是新崛起的战神么?
哈哈哈,我们的支援如此之强大,我们有希望
玄灵和夏诗韵的攻击手段,无疑给予了这些龙国的修炼者,更
多的信心去应战
世界卫星直播间中,人们看到竟然出现了如此之强者之后。
也都纷纷欢欣鼓舞了起来。
林东明一掌击杀了数十个敌军之后。
也转头看向了夏诗韵等人
好强
他不由得发出了一声惊叹。
随后夏麟赶到。
轰隆隆
他的双手缠绕着闪电,朝着下方探去。
滚滚巨雷,落于敌军之
天地之间,开始冒出一道道冰刺
殷若雅瞬间而至,她轻轻一挥手。
虚空之中无比尖锐的冰刺,朝着下方刺杀而去。
下方瞬间变成了一片冰天雪地
白熙云的攻击如若无形一般
见她身周的空间一阵波动,刮起了一道道凛冽的风声,朝着

下方斩去
道道风刃,直接切割开了那些敌军的躯体。
好好强!实在是太强了!
卧槽,竟然接二连三的出现了这么多强者,筒直太好了!“
“哈哈哈,天不亡我龙国,我们有希望了
呜呜呜,妈妈,他们是我们龙国的战神么?
跟着战神,我们冲啊!
冲啊,杀了那些敌人,捍卫我们的国土,保卫我们的家园!“
人们在惊叹一番之后,从错愕之中回过神来。
纷纷举起了手中的武器,拼命的嘶喊了起来
在玄灵等人的带领之下,他们开始奋起杀敌。
这一次前来的敌人似乎有些弱。
在玄灵她们的手下,丝亳没有抵抗之力,简直就是一边倒的屠
杀
夏诗韵等人很快就分开了来,开始朝着各地杀去
龙国的修炼者大军,见此情形,全都变得悍不畏死起来
朝着前方扑面而来的混乱之地的人杀了1.6过去。
硝烟漸起,烽火弥漫
国以绝对上的优势,将侵略而来的混乱之地的人,斩杀殆尽
而其余国家的人真是没有这么的好运了。
毕竟他们没有如同夏诗韵等人这么强的强者。
哪怕夏诗韵的人,在处理完龙国前线的战事之后,也前去帮忙。
那些国家依旧是损失惨重,在付出了极其慘重的代价之后
才将敌军给覆灭。
位于太平洋漩涡处上空的,那个身着金色盔甲的,混乱之地的
是静静的看着一切的发生,没有任何的动弹。
他隐藏在黑暗之中的面目,让人无法得知他此时的神情

第234章片甲不留,战争胜利!(跪求自动订阅!)
贏了,我们藏了
耶?太好了,我们将那些全体漆黑的魔人击退了!
哈哈哈,战神牛批,龙国战神无敌
我们龙国有几位战神带领,又何须惧怕那些魔人
兄弟们,杀啊,杀怕他们!
人类阵营之中爆发出一阵阵的惊喜欢呼之声
准都没想到,原本人们都以为,人类大军这边,交战之后,必
定会损伤惨重。
因为魔人明显拥有着比他们更强悍的力量。
谁知道。
由于夏诗韵等人的出手,很快人类就获得了摧枯拉朽的胜利
夏诗韵等人此时更是被称之为战神
带领着龙国修炼者冲锋陷阵,一往无前,杀的敌人片甲不留!
而那些混乱之地的“人”。
因为笑声阴森,通体漆黑,也被人类称之为魔人,以作区别。
剩下的魔人15见情势不对,纷纷开始撤退,沿着来时的路退
回
人类大军这边见状,直接乘胜追击。
以绝对的数量,配合上功法修炼出来的灵力,还有高科技装备
的辅助。
他们合作之下,也能够将这些魔人杀死。
更何况还有玄灵和夏诗韵,凭借着金丹期修为,更是全方面压
因此人类大军才锲而不舍的追杀上去。
对于这些侵略者魔人,世界各国的人们,都不想轻易放过他
这些魔人明摆着就是要侵略他们人类。
兄弟们杀啊!

我们一个都不要放过,拿上武器!
杀他狗曰的,让他们颤抖吧!
哈哈哈,爽啊,有战神大人们在,这些魔人筒直不堪一击!
杀一个够本,杀两个血赚!
人类大军纷纷冲下了城墙,向着那些撤退的魔人冲杀了过去。
些魔人逃到了海面之上,想要颅势逃跑
他们脚下的海水翻腾
殷若雅美眸之中冰芒闪烁,她轻喝一声。
芊芊玉手往前一推。
前方魔人的虚空之上,直接落下了冰雪,朝着他们盖而去。
白熙云来到殷若雅的身旁,手掌往下一挥。
凶猛的狂风,从虚空之中生出,咆哮着冲向了那些魔人
风与雪的交织,变成了更为凶猛的暴风雪
咔嚓
咔嚓
茫茫风雪化作奔腾的万兽,朝着那些魔人吞噬而去。
让他们顷刻之间,化作了一座座冰雕
甚至于沿海边绿的海面,都全被冻结了起来。
原本正在追逐的人类大军,一脸懵比的停留在了原地
纷纷倒吸了一口凉气,心头再次震撼起来
好.好强
牛皮
有战神们的带领,我们绝对能够嬴得
哈哈哈,看着这些魔人丢盔弃甲的模样,实在是太爽了
战神威武,冲啊,兄弟们!
人们回过神来,再次发出了响彻天地的欢呼声。
他们高高举起手中的武器,面露潮红,眼露狂热!

夏诗韵控制着一道道火龙卷,朝着那些逃跑的魔人,席卷而去。
熊熊燃烧的烈火,在白熙云赶到之后,更是迎风暴涨,攻势凶
猛
所到之处,寸土不生,寸草不留。
这也是几女一直以来,在修炼之余
根据着各自的修炼功法特性,又或者说是自身的属性。
而研究出来的配合招式
加一的作用之下,产生了大于二的效果
这其中以玄灵的修为最为强大。
它的每一道攻击挥下,都能携带着天地之威,将整个海面划出
四道天堑
大量的海水,直接在它的攻击之下化作了虚无。
太苹洋中心处那个身披金色盔甲的魔人。
不再平静
而是仰头厉喝
发出尖锐的嘶叫。
海面之上,从乌云中落下了一道道巨雷,将所有的人都阻隔在
了海水之外
太苹洋的海面开始剧烈的激荡起来。
那些魔人士兵被急速的力量运送了回去。
所有人都将目光看向了这个身披金色盔甲的魔人。
桀桀桀
金色盔甲魔人口中发出怪笑之声。
落雷逐渐缩
缩小到只将漩涡包围在中间,阻隔外界。
随后,身披金色盔甲的魔人便带着那些魔人士兵,再次落回了
空间缝隙之中。
从这个世界上消失了
人们愣愣的,一脸懵比的看着眼前的情形
他们全都没有想到,那些魔人就如此撤退了

躲回到了空间缝隙之中。
是天空之上的乌云仍未散去。
海水仍旧是一片黑暗,在漩涡的荡漾之下,翻滚澎湃。
那一道道巨雷橫贯天877地,更是形成一张巨网,将漩涡包围
在其中
结结束了吗?
哈哈哈,我们打退他们了,他们害怕了
太好了,没想到竟然如此轻易的,就将这些魔人打退了
人们从一开始之中的懵比之中回过神来。
看着已经消失的魔人,他们相拥在了一起,尽情的欢呼
原本所有人都以为将要承受的灭世之灾,也都没有出现。
吗鸣鸣,真的太好了,危险终于解除了,还好有战神大人们
的出现
啊,也不知道战神大人们,是从哪里出来的人物?
哈哈,你们这就孤陋寡闻了吧,我听说战神大人们都是从罗
浮山出来的!
不是吧,罗浮山,那岂不是说他们和洪仙有关系?
“你们还记不记得那一天洪仙赐予我们功法的时候,在玄清观
悬浮起来的那几个光团?
说不定战神大人们,是洪仙的弟子也说不定
不管怎么说,有战神大人们的存在真的是太好了
鸣吗.要是仙人哥哥现在在的话,就更好了


第235章:目标漩涡之中!(跪求自动订阅!)
击退了魔人之后
人们感到放心了不少
心中的不安也随之消散
世人感激的看着夏诗韵等人。
正是因为她们出手,人类才能够如此轻易的击退魔人。
尤其是龙国这边,损失最小,几乎都可以忽略。
其余的国家虽然没有这般的幸运。
城墙倒塌,损伤惨重。
不过哪怕如此,到处都是残垣断壁,战火浓烟
他们仍旧欢呼,因为他们击退了汹涌的魔人
多谢各位的相助!
林东明走上前去,朝着夏诗韵等人感谢道。
如若不是她们出手的话,人类必定会经历一场代价惨重的战争。
没有她们的出手,人类便绝不会嬴得如此轻松。
林叔叔,我们身为人类,更生为龙国人。
国家有难
出手相助,不用客气的
白熙云嘻嘻笑道。
她本身在未遇到洪曜之前,就是一个部队之中的人,保家卫国
是她从小就在心中立定的決心。
哪怕她就是一个普通人,她也会冲在前头,冲锋陷阵。
更何况她现在有这个能力,自然会出手相助。
夏诗韵等人也是相视一笑,点头致意。
虽然那些魔人已经被她们击退
可众人仍旧没有放松下来。
因为刚刚被击退的那些魔人,虽然数量也不少,但总体来说
实力还是太弱了。

不像是他们表现出来的该有的样子。
尤其是之前那死寂之殇的力量,给予她们的印象还很深刻。
世人不知晓这些情形,只以为他们打退了魔人。
认为魔人的实力也不过如此。
玄灵金色的曈孔町着那漩涡。
它轻轻踏出一脚步,瞬间便飞出了许远
朝着太苹洋的中心处飞去。
走,我们也去看看.“!
夏诗韵见状,对着众人说道。
群人再次化作一道道金光,随着玄灵的后面而去。
战神大人们这是要做什么?
他们向着漩涡处去了,难不成是要对着漩涡出手?
话说那些魔人为什么看上去没有那么强?”
这谁知道啊,不过我们贏了,这不就行了吗,哈哈哈!
他们肯定想不到,我们有战神大人的存在,翻手之间,就能
将他们击退!
世界卫星直播间内。
人们正在热烈的讨论着。
看到夏诗韵等人,化作一道道金光朝着漩涡飞去。
便立马集中了精神。
眨眼之间,玄灵并非到了这漩涡边绿
漩涡的外围是一层层的电光。
时不时的发出滋滋的声音
玄灵金色的瞳孔看着深邃幽暗的漩涡。
瞳孔之中露出了一抹凝重
夏诗韵等人也随后来到了它身边。
美眸同样看向了漩涡还有电光
我能够感觉到里面有一股很强大的威压

夏诗韵开口道
嗯,那种感觉很阴森,让我很不喜欢。
旁的殷若雅开口道,她同样是面色凝重。
我们一起出手,攻击这个电网看看吧
旁的白熙云提议道
几人和玄灵对视一眼,纷纷点头赞同。
她们各自的攻击手段还是凝聚
携带着无上的威势,出现于半空之
最后再交织在了一起,是想着那通天的电光网。
轰隆隆
她们的攻击和电网碰撞在了一起。
发出滔天的相声。
爆炸的光芒,掩盖了天地之间所有的光亮
电网开始有些抖动起来
然而,当光芒散去之后,一切又恢复如常。
“再来
熙云冷喝一声,全身的力量开始汇聚,周围的风开始剧烈的
活动起来。
玄灵、夏诗韵、夏麟、殷若雅等人,同样凝聚全身的力量与手
中
天地都为之色变。
最终这些力量汇聚为一处,形成了一条龙,呼啸着朝着下方攻
击去
轰隆隆
轰隆隆
大海的水花在剧烈的震动之下,冲天而起
就连远方的陆地,都开始因此震动起来。
然而,当光芒消退之后,她们仍旧就没有撼动到那巨雷形成的
电网分亳

怎会如此?
白熙云脸色有些惨白,他们用出了全力,合力攻击,既然都奈
何不了一分。
那么接下来她们应该怎么办呢?
她不由得担心了起来。
连那些魔人的防御手段的破解不
岂不是说,魔人还有更多的手段没有出现。
ル我们接下来该怎么办?
夏诗韵同样担忧的说道。
其余众人也同样是面色变得更加凝重,眉目之间,充满了忧虑。
哪怕是玄灵金丹境后期的修为,加上她们的全力出手,都奈何
不了
她们接下来应该怎么办呢?
要知道她们可是现在蓝星之上,仅存的最高战力啊
这电网如今看上去毫发无损的样子。
哪怕他们再全力攻击几十次,估计也毫无作用
不如我们发射核弹试试看,能不能将之轰开!
她们身后的林东明说道。
如今的她们已经是暂时没有办法了
有用么
白熙云看了一口气,秀眉微(钱赵赵)蹙。
她是看到各国的官方曾经用各种威力巨大的dao弹尝试过,都
没有任何作用。
但我们暂时只能如此了,如果能起作用的话
再将更多的和弹头射入那道裂缝之中,是不是就能在他们那边
爆炸呢
毕竟那些魔人,都是从这道裂缝中出来的转。
林东明目光闪烁的说道,他们如今好像也只有这个办法了
“只能如此了!”

夏诗韵等人点头,除此之外,她们好像暂时没有他法了。
于是,众人便朝着来时的方向飞了回去。
而世界卫星直播间内的人们,则是一脸的懵比。
不明所以的看着这一切的发生。
他们只是看到夏诗韵等人,联手朝着包围着漩涡的电网发动了
两次攻击
随后便收手了。


第236章:手段尽出,裂缝的另一边!(跪求自动订阅
战神大人们这是什么情况?
怎么突然都返回了?
我看战神们出手了两次,好像都不能撼动那个包围着漩涡的
电网啊
难道这是无计可施了
那电光如此之强吗?如此之多的强者出手,都无可奈何?
啊,那怎么办啊?
难道战神大人们都失败了么?他们也奈何不了
那是不是意味着接下来还会有更多的魔人出现,甚至是更强
的魔人?!
这这该如何是好
就在人们看着夏诗韵和殷若雅等人返回,而产生热议的时候。
林东明落在地面,直接拨打了一个电话出去
很快的在世人的眼中。
便看到了龙国大地之中,直接发射出了两枚木亥弹
拖拽着长长的火焰尾巴,飞上了高空。
槽,这是木亥弹!
龙国这是要发射木亥弹来轰炸漩涡吗
天啦噌,这样是不是太过危险
楼上的877,这都什么时候了,哪里还管得了那么多啊
偶买噶的!
哈哈哈,木亥弹都出来了,这下肯定能够有用!
木亥弹的发射,让所有人都一脸的憎比,让他们震撼。
林东明站在墙头之上,目光眺望着那两枚先后顺序的木亥弹。
他们的定点目标都是那裂缝之中。

如果前面一枚能够突破电网,产生破口的话。
第二枚就能够顺利的落入那一道空间裂缝。
希望能够成功吧!”
他微微叹了ー口气,露出了期待之色。
破空之声,响彻天地。
人们就看着第一枚木亥弹,和那电网产生了碰撞。
轰隆隆隆隆隆隆
眼璀璨的火光于半空之中产生。
无形的冲击波,掀起了数百米的海。
朵巨大的蘑菇云冉冉升起
大地剧烈的晃动。
人们不得不闭上了双眼。
片刻之后。
第二枚木亥弹又跟着落了下去
(bfbg)轰隆隆隆隆隆隆
又是一声撼动天地的响声,爆发而出。
第二朵蘑菇云再次升起
凛冽的风,从林东明身上刮过
以他如今筑基期的修为,自然是不惧怕这一点强风的
只是当第二朵蘑菇云升起的时候。
他便知道,就连木亥弹也起不了任何作用了
果然。
等到那蘑菇云烟消云散之后,露出了完好无恙的电弧网
表面依旧闪烁着紫蓝色的电芒。
林东明重重地叹出了一口气。
这怎么会这样啊

两枚木亥弹,竟然也没有丝毫的作用
天哪,这下该怎么办,难道我们真的无计可施了吗?
连一道防御都破不了,我们真的能够取得胜利吗?
我们刚刚真的是贏了吗
啊啊啊,我突然觉得心头很是不安
完了,接下来那些魔人,是不是还会有更加强大的存在啊!
是啊,总觉得那些魔人阴森恐怖,不像是如此简单就能够击
退的!
世人在等到蘑菇云消散之后,纷纷再次震撼
人类这边已经手段尽出,但又没有起到丝毫的作用
这不得不让他们原本放松下来的心情,又ー次开始有些惊慌起
来
要是仙长在就好了
夏诗韵美眸低垂了下来,喃喃自语道,有些思念,有些落寞。
她感觉此时的自己还是太弱了,哪怕她已经在尽了全力的修炼。
却依旧不够强大。
殷若雅走过来握住了她的小手,给她加油鼓气
如果连她们都不坚强的话,那可能接下来就真的没有办法了。
哪怕那些魔人已经退回到了空间裂缝之中。
蓝星的天地,依旧是一片昏暗,风冷萧瑟
世人心头凝重。
在空间裂缝的另一边。
金甲魔人带领着部队退回。
他们从空间裂缝中落到了地面上。
在那空间裂缝的下方,正是伴随着黑色圆球出现的蓝色水晶体。
水晶体构成了一个雄伟恢宏大门,表面流光溢彩,显露出透彻
无比的水晶顾色。

而此刻这个大门,上端断裂,变得残缺
尽管这一座横贯天地的水晶门闪烁发光。
它的四周,却是无比的昏暗
层层疊疊的乌云覆盖了整个天空
在那其中蕴含着一道道的雷电,不时的发出紫蓝色的光芒还有
轰鸣之声
就连大地,都是一片黑色。
这一片大地生长着许多枯木干草。
甚至在昏暗的远处,还有一双红色的眼晴。
哪怕四周昏暗,但这些魔人没有受到任何的阻碍,通行无阻。
在这里做水晶门的前方。
是一座骨山,灰白色的骨头到处都是。
直蔓延到了山顶。
在道道紫蓝色的电光映照下,显得是如此的阴森惨白。
甚至在四周,还有阴厉的呼啸声。
穿戴着金色盔甲的魔人,没有丝毫的停留。
直接朝着山顶飞了上去。
山顶之上,是一座十分宏伟的宫殿。
通体都是用骨头堆砌而成
甚至于在大门,都是
大的,狰狞的骷髅头。
空洞的双眼中的黑暗,仿佛能把人的灵魂吸走一般。
那张开的大嘴邪恶而狰狞。
在它的左右两旁,是一排排魔人守卫。
金甲魔人直接走了进去。
进入到了这座大殿之中。
我的王….我回来了!
金甲魔人跪在了地上,头颅也不敢抬起,恭敬的说道。

在他的上空,传出了一道干哑的声音
听上去十分的邪恶。
这是.我记录下来的,关于空间裂缝那一边的情形
金甲魔人拿出了一个水晶球,声音有些颤抖的说道。
他有些惧怕他的这个王。
水晶球直接从他的手上,悬浮了起来,朝着上空飞去


第237章:、只解沙场为国死,何须马革裹尸还!(跪求
自动订阅!)
金甲魔人甚至连头都不敢抬起来。
水晶球落入到了一个长着利爪的手
那被成为王的人,笼罩在黑暗的阴影之中。
坐在一个狰狞的,用骷髅制造的王座
他头生一对犄角,背上长满了倒刺
目露白光,嘴角裂到了耳边
周身都布满了黑暗的物质,将他笼罩其中。
这正是黑暗之地憎恨之
墨斯
水晶球在他的~手中绽放出光芒。
道光幕浮现在虚空中。
关于蓝星的一切出-现在了他的眼前。
无论是杀的那些魔人片甲不留的玄灵和夏诗韵等人
又或者是蓝星的一切地貌,都清清楚楚的记录了下来
墨斯将目光看向了屹立于太苹洋周围的乾元柱。
他眉头一皱,露出了一丝困惑之色
这些人便是那一方天地的最高战力了?
墨斯发出的声音如若鹗啼鬼啸,凄厉阴森
是..属下暂时发现的..只有这些
金甲魔人颐巍巍的回答道。
废物
墨斯冷哼一声,指甲锋利且长的利爪,伸出一根手指,朝着金
奖魔人点了下去。
啊啊啊,王
杀..我
金甲魔人捂着头颅,发出了凄厉的惨叫,对着墨斯求饶
然而,在下一刻。

从他的天灵盖开始,他的整个身躯,直接化作了一团绿色的液
体
不断的融化。
刺鼻的白烟,从他的融化处袅袅升起
在阵阵的惨叫声中,他直接化作了一滩墨绿色的液体。
最后被蒸发得一干二净。
真是个废物!
墨斯再次冷哼了一声
夏诗韵等人的实力都不是他所在乎的。
他在乎的是布置在太苹洋的乾元柱。
他能够感觉得到,这是一个阵法,并且还是封印力量极强的阵
能够布置出这样的阵法,说明那人修为极强。
还有最重要的是,那就是第二次产生裂缝的时候。
死寂之门竟然被硬生生的拆走了死寂之殇。
这才是让他感到最为震撼的。
那可是混乱之地的圣物。
传闻是这一片大地诞生以来,混乱之主的肋骨所化。
这绝对不是几个区区魔丹境的修为的人就能够摧毀得了的。(
为了好理解,金丹对应魔丹,元婴对应魔婴。)
甚至就连他,如果想要破坏死寂之门。
不耗费一定的代价,也不可能成功的。
也正是因此,他只会才派出了金甲魔人等先锋部队
先去一探究竟。
他知道在这之前,他有个心腹下属,去到了空间巅峰的那一边
只是此时,已经完全感应不到他的存在
墨斯自然知道他已经死了,不可能再传回任何的消息了。
墨斯敲了敲一旁的骨头扶手,陷入了沉思
托非!

属下在
你带大军过去空间裂缝那边,将一切情形都给我探查清楚。
我需要尽快找到混沌魔石
墨斯冷声开口道。
传闻之中,当空间裂缝出现之时。
那另外的世界,便会出现让混乱之地的人,渴求的混沌源石!
因为它能够让人获得无上的力量。
突破混乱之地的极限,甚至是超越混乱之主。
是
道浑厚的声音响起,身着红色盔甲的魔人出现在下方。
墨斯一挥手,然后整个人便从王座上消失
被称作托非的魔人,即便墨斯已经不在了
也恭恭敬敬的退了下去
他走到了骨殿之外,开始召集大军。
无数的魔人,开始汇聚于他的身前。
而蓝星这边。
尽管首次大战以胜利告捷。
但后面所出现的情形,却让得所有的人类都不敢掉以轻心
反而他们此时此刻的心情,比之原来更加的紧张了起来。
人们开始加固着城墙,更多的装备被紧急加工了出来。
这是人们的神色却是非常的凝重。
求鲜花
喉,也不知道接下来的情况会是如何
之我感觉心中非常的不安。
万一接下来的魔人,还要更加恐怖的话,我们该怎么办啊!

啊,万一战神大人们,敌不过那些人怎么办
怎么会,战神大人们也很强的好吗?
我说你们还是不要杞人忧天了,我们人类一定战胜这些魔人
的
希望如此吧
怎么脸色这么沉重啊,小林。
周总
城墙之上,周经纬走到了林东明的身边,拍了拍他的肩膀,露
出和蔼的笑容。
我有个预感,接下来只怕要不好了
林东明叹了一口气说道
战争总会死人,我们无路可退,那便只能战
周经纬原本慈祥的面孔,变得郑重了起来。
他双手搭在墙头之上,双眼眺望着太平洋的深处。
只解沙场为国死,何须马革裹尸还
他喃喃自语的道
此刻的风,都变得更加凛別了一些。
林东明默默的不再说话,而是握紧了拳头。
轰隆隆
轰隆隆
太平洋的深处,再一次发出震耳欲聋的声音,塞风凛冽,将城
墙之上的旗帜吹得猎猎作响。
来了
周经纬目光深邃,远远的看着天空之上的变化。
伴随着滚滚雷声,天地之间下起了蒙蒙细雨。
来了,那些魔人再次来了!
槽,大家赶紧做好准备!

快点,这一次我们一定要再次将他们消灭掉,不能再让他们
跑
哈哈哈,他们敢来,老子就杀光他们!
吗吗..他们又来了!
大家不用怕,杀一个够本,杀两个血赚
直賊女良的,干死他们!
通过世界卫星直播间,人们能够清楚的看到,那一道空间裂缝
之中
再次出现了魔人的身影。入


第238章:等我回来娶你!(跪求自动订阅!)
身着红色盔甲的托非直接悬浮而出,飞到了半空之中。
那密密麻麻的电网,在他挥手之下,也直接消失了。
“桀桀桀
他发出阴厉的怪笑声,充斥着天地
无数的大军,开始从空间裂缝之中穿梭而出。
整片天地,里里外外,上上下下,全都是那些魔人的身影。
他们口中全都发出让人感到疹人的笑声
如同魔音一般,灌入了每一个人类的耳中
正看着世界卫星直播间的人们,不由得吞咽了一口口水,感觉
到口干舌燥。
身上的鸡皮疙瘩起了一身
这一次魔人出现的数量,比之上ー次,还要多了数倍。
甚至身着金色盔甲的魔人,数“八八零”量都不少。
夏诗韵等人还能够感觉得到,那身着红色盔甲的魔人,身上强
悍的气息。
夏诗韵秀眉微蹙。
这红甲魔人给他的感觉,比之玄灵身上的威压,还要更加恐怖。
完了,这可怎么办啊!
没想到,这一次出现了更多的魔人,而且看上去,比之
次的还要强大恐怖!
就连穿着金色盔甲的都有不少,还有那全身红色盔甲的魔人
这一次他们是派出了更强者吗?
战神大人们,这一次还能够击退他们吗?
鸣吗.这下该怎么办啊,要是仙人哥哥在就好了,仙人哥哥
定能够将他们全部赶回去的!
唉,多么希望洪仙能够在这一刻出现啊,可惜已经半年过去
了,我们仍然没有找到洪仙的踪影

世人开始变得踹踹不安起来,这一次他们感觉到了比以往更加
强大的压力
天上的乌云布满了雷电,轰鸣不断。
这一片昏暗的天地,时不时的闪现出紫蓝色的光芒。
天上的雨,变得越来越大,淋湿了每一个角落
山雨欲来风满楼。
仿佛是暴风雨来临的前奏一般,让每个人心头都感觉到沉闷不
安
狂风四处肆虐,大街之上,无数的物体被吹得哐当作
就连一些十多米高的大树,嗯都被吹倒在地。
不少的老人还有小孩被安排在隐藏的安全地点。
他们大气也不敢出。
双目紧紧的町着墙壁之上的大屏幕。
看着前线城墙之上,那一个个身姿挺拔,顶天立地的修炼者
他们不由得变得眼眶通红。
他们心中无比的萧瑟。
他们不由得握紧了双拳,每个人都知道,现在已经到了生死存
亡的
前线坚守不住,一旦修炼者大军不能击退那些魔人。
那么他们人类将要面临的结局,就是灭亡
呜呜呜.奶奶,我害怕。"
宝宝别怕,我们的英雄,很快就会胜利的!
个老妇人抱住了一个小女孩,安慰的说道。
但她的眼神,又是如此的不安。
她心中的感觉告诉她,自己这不过是掩耳盗铃罢了
周围人的神情,同样是无比的暗淡无光。
他们多希望此刻能够见到他们日日夜夜,无比想念的洪仙。
要是洪仙在的话,就没有了他们这些魔人嚣张的地步
可恨啊,我这腐朽之躯,要是能再年轻个五年,我必定要和

他们拼了
挡在我们身前的那些英勇的英雄们,愿洪仙保佑你们,战无
不胜!
求洪仙保佑我们人类,能够再一次击退这些魔人吧!
我们要相信战神大人们,他们一定能够带领着我们人类大军
,击退那些敌人的
这些人在不断的祈求,安慰,加油鼓劲。
越是到这一刻,他们越是不能放弃
陈明,一定要活着回来
女人对着他身前的男人说道。
陈明哈哈一笑,摸了摸女人的脸庞,仔细的看了一会,像是要
把它深深的刻入脑海之中一样
“我当然会回来了,我答应了要娶你的啊,等我回来就娶你!
陈明笑道
没个正经的样
林美敏低声的喃喃自语道,双手不停的给陈明细细的整理着身
的装备
眼眶不由得变得微红,眼底升起了一层水雾。
别哭呀,我还等着到时候回来,你给我包扎伤口呢,哈哈哈
我福大命大,不会死的啦!
陈明抹去林美敏眼角的泪水,扯起嘴角,对着她笑道。
“我走了
陈明看到远处的队友已经在呼唤他,于是轻声的说道
我等你回来
林美敏低声的说道。
看着天上的瓢盆大雨。
周经纬走到了城墙之头。
此时城墙之上,布满了聚光灯,将周遭照得一片通亮。

如若白昼。
他神色决然的看着下方,对着众多修炼者发出了一声怒吼。
我们此番战斗是为了龙国,为了人类
死并非不足惧,亦并非不足惜。
当我们战斗之价值,牺牲之价值,是不可衡量的!
他的声音很沉重,传入每个人的耳中。
又是如此的撕心裂肺
让人们都为之一愣。
龙国万岁,龙国不会亡!
人族万岁,人族不会亡
周经纬振臂一1.6呼,身上的金光绽放,双目紧紧盯着远方的
魔人大军
众人看着半空之中的周经纬。
觉得心中变得热血澎湃起来。
他们不再感觉到萧瑟,不再不安。
因为他们是为了龙国而战,为了身后的家人而战,为了人类而
战
随后世人口中爆发出来阵阵慷慨溦昂的声音
龙国万岁,龙国不会亡
人族万岁,人族不会亡
龙国万岁,龙国不会亡
人族万岁,人族不会亡!"
每个人眼中都充满了血红色,到了如此之关头。
他们已亳无退路可

第239章晋升分神境,尸横遍野,血流成河!(跪求
自动订阅!)
而此时此刻,蓝星之外的外太空。
冥王星之上。
洪曜双眸紧。
那强悍无比的分神灵气,在他的全力炼化之下。
被融入的体内的化神小人之中。
这分神灵气强悍如斯,足足花费了他数个月的时光
如今已经到了融合的最后阶段。
位于他丹田处的化成小人,此刻仰天怒吼,发出一声滔天咆哮。
充斥在整个冥王星的暴风雪,在这一刹那之间,停滞了下来。
轰隆隆
在这一声咆哮之中,冰冷的海水,被轰飞上云端,瞬间化作
凛冽而宏伟
那化神小人的身上,更是绽放出九彩神光,环绕在他的周围。
朝着洪曜的经脉之中蔓延而去
原本他七彩琉璃的肉体,在这九彩神光的作用之下。
再一次慢慢的被增强
股股热流,与他的身躯之内磅礴翻滚,荡漾不息
他的身体表面,也逐渐的覆盖了九彩神光。
此时的他看上去,神圣且威严。
甚至他的皮肤表面,都流光15溢彩。
九彩之色流转,玄妙非凡。
化神小人再次仰天咆哮一声。
洪曜身上的九彩霞光激荡而出,朝着冥王星的天地之间覆盖而
去

在一刹那之间,冰山化作了冰屑。
星光
散落于虚空之中。
原本照射不到太阳,昏暗无比的天地
此时布满了九彩神光,绚烂梦幻
水天ー线,如若形成了两个一模一样的世界
就连原本肆虐无比,狂暴疯狂的暴风雪,此时也不见了踪影
天地之间一片祥和安宁
化神小人悬浮于洪曜的丹田处。
九彩神光不断的演化
在外界的空间之中,开始不断的出现各种各样的天地法则。
显现于洪曜的周围的虚空之中。
将他紧紧包围在其中。
于他的眉心处,开始绽放出璀璨的神光。
洪曜瞬间感觉到,那虚空之中的天地法则法则越来越明晰。
尤其是他最熟悉的火焰法则,还有黑暗法则
此时被他领悟了出来,仿佛就是他原本就存在于他体内的法则。
能让他举手抬足之间,不耗费天地之间的灵力,就能够施展得
出来。
红黑颜色的天地法则,颜色最为浓郁,分庭抗礼。
也就在这一瞬间,洪曜的修为突破到了分神境界!
九彩神光开始爆发,璀璨的光芒,照躍整片天地。
让冥王星看上去,如若一个九彩神星一般。
神圣浩瀚!
前线的城墙之
无数的人类大军整装待发,视线紧紧盯着前方。
那里是不断涌现的魔人大军。

玄灵和夏诗韵等人悬浮在半空之中。
全身被金光笼罩。
她们秀眉微蹙,面露凝重之色。
到了这个时刻,她们无路可退了
“仙长~可能这一次之后,我们就要永别了
夏诗韵眼帘低垂,喃喃自语道。
她没法想象得到,这一次的魔人大军,会如此之强大
尤其是那红甲魔人身上的气息,给她一种无尽的压迫感。
曜哥哥~好想能够再见到你最后一面啊!
殷若雅眼眸之中露出了思念的神色
她是如此的希望,能够再见到洪曜一次。
层水雾,蒙上了她的眼圈,长长的睫毛,变得湿润了起来。
仙长~怕是没有机会再追你了
白熙云眼神之中同样露出了一抹悲伤的神色,无比的落寞。
玄灵发出了一声低沉的喵吗声,抬头看向了天穹之外。
夏麟、殷长空、林东明.等人也同样是露出悲壮的神色
众人对视一眼,互相点点头
身上的光芒绽放,璀璨而耀眼
位于海面之上的魔人大军,在此刻也终于动了起来
他们口中发出厉啸,挥舞着手中的兵器。
驾腾着纷飞的黑色海水,朝着地面杀了过来
如若黑夜,铺天盖地,将那一方天地,都笼罩于黑暗之中。
嘭!嘭!嘭
哒哒哒
轰隆隆
各种各样的武器发出咆哮的枪械声音。

无数的炮弹子弹,各种各样的灵力法术
像是不要钱一般,疯狂超支扑面而来的魔人,倾泻而去。
而那些魔人同样挥出一道道黑色的物质,将那些攻击消融抵消。
甚至于他们的身体周围,布满了雷电,形成了防御圈。
玄灵和夏诗韵几女也都纷纷动手。
手下亳不留力,各种手段尽出,朝着下方的魔人杀去。
哪怕是金甲魔人,在玄灵和夏诗韵的攻击之下,也不是三招之
合
直接被轻松灭杀。
就是夏麟也能比之独战
白熙云880和殷若雅两人联手,也能与之几个金甲魔人进行周
旋
下方的人类大军,和魔人大军,也都短兵交接,碰撞在了一起。
厮杀之声,碰撞之声,响不绝耳。
炮火纷飞,浓烟四起,硝烟滚滚。
冲天的火焰,发出的红光,将昏暗的天地,映照的一片通红。
夏诗韵等人不时的出手,帮助下方的人类大军。
挥手之间,方圆千米之内的魔人,都被直接灭杀
但金甲魔人的数量众多,他们双拳终究难敌四手。
最终还是被包围住了。
其余各国,此时的状況,比之龙国更为惨烈。
他们没有强大的强者,只能依靠科技武器,还有人数去堆
靠着那为数不多的修炼者,去和魔人厮杀。
甚至魔人已经冲破了他们的城墙,进入到了他们的腹地。
断壁残垣,尸橫片野
个魔人直接将他眼前的人类一把抓住。
张舞着獠牙,啃食了上去
噗呲

鲜血溅射到城墙之上,留下了满目的疮痍。
硝烟弥漫,血液汇聚成了长河。
奥国、鹰国、巴国
无一幸免。


第240章奥国亡,九彩神光!(跪求自动订阅!)
救命啊,谁能救救我啊
“偶买噶的,这些魔人实在是太恐怖了,太凶残了,我不想死
啊
洪仙啊,救救我们
在太平洋周围的数十个国家中。
奥国首当其冲
他们本身就是一个岛屿国家
虽然国土辽阔,但人烟稀
面对铺天盖地而来的魔人大军,他们毫无反抗之力
能被魔人大军生吞活剥,虐杀至死。
整片奥国的大地,此时已经是满目疮痍。
哪怕还有少数的奥国人,在逃跑,在躲藏
但他们最终还是躲不过被厮杀,被吞食的命运
他们在这样的恐惧中,煎熬中,绝望中发出一声声的求救
析求着这一时刻,有人能够拯救他
然而得到的回应,却只有魔人的桀桀怪笑声。
没有什么,比眼睁睁看着自己被吞食的画面,更加恐怖了
若;:水资''源;;:群65,6'.:618::!89!'6若'水中转':"群:;?300";!0''"314!27偌大的一个奥国,就这样,在无尽的吞食之中,被毁灭了。
夏诗韵和玄灵等人被包围住之后。
在那一群金甲魔人的身后
红甲魔人托非飞了出来。
他目光之中闪烁着诡异的光芒,看着眼前的夏诗韵等人
难道,这一方天地之中,这些人就是最高的战力了么?
他喃喃自语道,神色之间产生了一丝迟疑。
那些发着金光柱子,又是何人所铸?

他能够感觉得到,那其中所蕴含的力量的不简单。
难道是眼前这些人?
他疑惑的看向了夏诗韵等人,产生了一丝怀疑之色。
夏诗韵等人看到托非一出来,立马看了过来。
玄灵金色的瞳孔微微一眯,利爪从她的手掌中弹了出来
大家小心ー点
夏诗韵朝着众人轻声说道。
下一刻
只见托非右手高高举起,身上的盔甲泛起浓烈的红黑色光芒
在他的手掌上空,直接出现了一团红黑色的火焰。
在里面能够看到一头头狰狞的恶魔模样。
在不停的发出咆哮。
火焰将周围的空间蒸发的扭曲。
桀桀桀.去死吧!
托非发出一声怪笑。
前为止,他也只感应到了眼前这些人,便是这一方天地
的最强者
然而这些人的修为都弱于他。
然如此,那他便只能试一试,看事实是不是如此了
舀天魔焰在狂风之中猎猎作响。
夏诗韵和殷若雅等人眉目凝神。
手中也开始汇聚力量
风、火、雷、冰、黑暗、木、水
此时,全蓝星最强的战力,也都汇聚于此。
他们的力量开始交融,同样于半空之中,形成了汇聚着各种灵
力的圆球
托非眼神变得阴厉,直接怒喝一声。

舀天魔焰滚滚而下
夏诗韵等人见状,手中的攻击也发了出去。
轰隆隆
轰隆隆
两者碰撞在一起,声撼天地,一切都为之震动
冲击波化作狂烈的限风,向着周遭的天地袭卷而去
夏诗韵等人直接倒飞出去了几百米远。
托非再次发出一声怪笑声
在爆炸还未结東之前,双手一挥
个十字形的火刃出现在虚空之中,横贯整片天地。
破空声响起,火刀直接杀向了夏诗韵和玄灵等人
玄灵最先回过神来,身上的黑暗灵气汇聚,朝着那火刃就攻击
了过去。
然而,那两道火刃依旧横冲直撞。
就连玄灵的攻击也不能阻挡分亳。
夏诗韵等人连忙在虚空之中稳住了身躯。
身上的灵力疯狂鼓动,涌现于她们的身体周围。
但还未等她们发出攻击法术,
那火刃就在她们瞳孔之中放大,离她们越来越近。
滔天巨响传出
玄灵和夏诗韵等人首当其冲,在这刹那之
能全力运转身上的灵力,保护住身躯。
轰隆隆
虚空之中爆发出了一朵璀璨的烟火
光芒无比的耀眼夺目

世间所有的目光都汇聚于此。
战神大人们,怎么可能
那红甲魔人的攻击打到战神大人他们了
天哪,就连战神大人他们也不是那魔人的对手么?
战神大人们会不会就从此陨落了啊?
这怎么办,完了,我们人类完了!
看到太苹洋处的战況,无数的人们变得惊慌了起来。
有些人更是神色变的绝望和悲伤。
也有的变得慷慨决然,脸色通红,他们心中充满了蓬勃的杀意。
完个屁,哪怕是死,我也要带走几个魔人!
这些混蛋杂种,大家跟我冲锋啊
我亲爱的战友们,我们是冲啊,这些魔人闯入我们的家园,
更是杀我们的同胞,我们已无路可退,和他们拼了
哈哈哈,杀一个够本,杀两个血赚
眼的光芒终于散去,浓烟消逝在风中。
玄灵等人的身躯显露了出来。
然而,此时(钱钱的)的他们却毫发无伤
托非瞳孔一缩,身形一滞。
变成这些人的身体周围,都包裹着一层流转的七彩霞光。
将外界的一切都给隔绝开来。
白熙云愣愣的看着脖子处,发出光芒的项链。
她不由得双手将其捧在手中软。
这正是洪曜赠送于她的那一颖紫色的石头。
被她打造成了一条项链,带了起来
此时,她却被这一颗石头救了一命。

在这刹那之间,她的眼眶便变得通红了起来。
她一直都不知道,这一颗石头竟然还能够有保护她的作用。
因为一年多以来,除了觉得好看之外,这一枚石头从未出现过
任何的异常情况
而夏诗韵还有白熙云等人,也同样发现了这一幕。


第241章:洪曜回归!(跪求自动订阅!)
殷若雅和夏诗韵等人有些愣神的看着那发光的石头。
美眸之中,光波流转
曜哥哥
仙长
两人皆是喃喃自语,眼眶微红
想不到最后还是你保护了我
夏诗韵攥紧了紫色石头,放在胸口处。
滴晶莹的泪珠,从她的眼角滑落。
喵呜心
玄灵脖子处,被洪曜亲自戴上的铃铛。
此刻也闪耀着七彩霞光。
它低声的轻唤了一声,眸中露出思念
太好了,战神大人们没事!
哈哈哈,看来我们还有希望,绝对不能让那些魔人如此轻易
的得逞。
大家一起冲啊,我们还没输呢!
看到夏诗韵等人没有事,反而是被七彩霞光保护了起来
人们发出了阵阵欢呼之声
怎么会如此!
托非也是一阵惊讶,想不到眼前这些人,身上竟然有着如此惊
人的防御。
他仰天发出一阵怒吼声。
身上再次爆发出璀璨的红光,这
他要爆发全力
这一下,天地之间,880温度都急速的升高了起来
人们只感觉突然变得热汘淋漓,干热难耐起来。

大家
他又要发动攻击了
白熙云从回忆之中回过神来,对着众人发出了一声娇喝。
每个人都能感觉得到,这一次托非发动的攻击,比之前两次还
要更加强大
她们面露凝重之色。
然而就在这时,原本笼罩在黑暗之中,乌云叠峦的天空
此时竟然透射出九彩神光。
随后这些乌云被逐渐的驱散,化作ー个巨大无比的空洞,恢复
作了朗朗的乾坤。
光亮从中射出
所有人皆是抬头,凝视了过去
怎么回事?!
这是什么情况?
这九彩的神光,从何方而来,竟然直接将那些乌云都驱散了
无论是人类大军,还是魔人大军,皆是为之惊愕
面露不敢置信之色
你们快看,那是一颗九彩的太阳吗?
“好漂亮啊,这是什么星辰?
怎么以前从没有发现过
很快人们就看到了天穹之外,有一颗散发着九彩神光的璀璨星
无数人皆是一脸懵比,露出震撼神色。
托非一时之间也都愣住了,转头看向了天空。
那一颗星辰,正是洪曜所在的冥王星。
九彩神光,将整颗冥王星都包裏了起来。
连日月之光辉都被遮盖了过去
整片天地,都只有冥王星的光芒闪烁着。
此时,洪曜正悬浮于虚空之中。

那分神灵气彻底被他炼化,融入了他的体内。
他身上的气息急速的攀升,强悍无比
整片天地都爆发出一阵阵的轰鸣之声,如奏仙乐,袅袅不绝。
洪曜睁开了双眸,一道神光暴射而出。
瞳孔如若日月星辰,浩瀚无比。
身上的九彩神光缓缓的收敛回他的体内
他轻轻呼出一口气,在他的前方,直接生成了一道贯通天地的
龙卷风,朝着远方席卷而去。
他于虚空之中站了起来。
半年多以来,他终究是突破到了分神境界。
离开了蓝星这么长的时间,也不知道会有何变化呢。
洪曜低声呢喃的一声,嘴角淡淡一笑。
忽然之间,他突然感应到自己赠送于夏诗韵、白熙云等人的炼
制法宝,启动了。
洪曜双眸微微一眯。
(bfbg)需要启动出他炼制法宝的防御,说明夏诗韵等人遇到了
不可对敌的敌人。
洪曜微微冷哼
没想到仅仅才是半年过去,蓝星就出现了如此敌人
他身形微动,一晃腾空而起。
追星逐月
九彩神光笼罩他的全身
而蓝星的地面之上,人们看着天穹之外的星辰爆发出璀璨的九
彩神光之后。
又变得暗淡了下来。
是,在接下来的瞬间,他们还未反应过来之时
那九彩神光开始以不可思议之速度,朝着蓝星接近
卧槽,那九彩神光朝着我们蓝星接近了

我去,速度好快呀,那是什么啊
天哪,那就如同一颗九彩的太阳,浩瀚无比
世人皆是发出惊叹之声,神色无比之震撼。
就连那些魔人,也都呆愣住了。
轰隆隆
天地之间,爆发出来阵阵轰鸣。
那九彩神光,转眼之间,便到了蓝星的天穹之
九彩神光向着周遭的天空弥漫而去。
那层层叠峦的乌云,如遇克星一般,极速的消退,最终化作了
虚无
托非愣愣的看着那一道九彩神光。
感觉到了无上的压力,朝着自己的身躯蔓延而来。
那是他无法匹敌的力量
不..不..可能
托非支支吾吾的后退了一步,眼神之中满是惊恐之色
股寒意从他的脚底生出,直直冲入他的天灵盖。
那浓烈的危机感告诉他,不逃的话,他就会死
在眨眼之间,他直接转身而逃,化作一道虚影,向着太苹洋深
处的空间裂缝飞去。
剩下的其余的魔人,他也顾不得其他了。
世人皆是没想到,那原本看上去强大无比,威压全球的金甲魔
人,此时竟然落荒而逃。
突然,天穹之上,那一道九彩神光之中发出了一道冷哼之声。
仙术ーー凤舞九天
道九彩神光飞出。
化作了一个神采飞扬,栩栩如生的火凤凰。
它口中发出鸣叫声,响彻整片天地。

那正在运转了身上所有力量逃亡的托非,突然感觉自己的身躯
被定住了一般。
他惊愕的扭头,便看到一只火凤凰携带着无上的威势,扑向了
他
那一只火凤凰直接将他吞下,再转身飞了起来。


第242章凤舞九天,翻手覆灭!(跪求自动订阅!)
啊啊啊啊
托非的口中发出阵阵的惨叫之声。
火凤凰的烈焰,不断的在焚烧着他的肉体。
滋滋白烟袅袅升起。
那是他从~未感受过的折磨。
除非被火凤凰叼着,来-到了洪曜的身前。
当看到洪曜之时,托非的眼神震骇
眼前之男子,看上去是如此的神圣且飄然出尘。
古井无波的神色中,他能够感受到此人所带来的强大压迫力。
甚至让他有些呼吸不过来。
托非瞬间明白了过来,眼前这人一定就是这一方天地的那一位
强者。
他正要开口。
却只见洪曜手掌轻抬,一根手指点出。
九彩神光射向托非的额头
弥天摄魂术!
顿时之间,托非发出了一阵惨叫声。
他仿佛受到了一股极致的折磨。
声音是如此的撕心裂肺,惨绝人寰,冠绝整片天地。
瞬间,关于托非的灵魂记忆,直接被洪曜提取了出来
他顷刻之间,便从这托非的记忆之中,获得了所有想要的信息。
关于混乱之地的信息
那托非在饱受了灵魂的折磨之后,直接化作了虚无,消散于虚
空之中。
切来得是如此的突然,如此之快速。

下方的人们还处于一脸的懵比之中。
那无比强大的金甲魔人,直接就消失于虚空之
人们看着天穹之上的九彩神光,寂静无比。
就连那些原本邪恶的嚣张无比的魔人。
都呆滞在了原地,神色恐惧的看着天穹之上的九彩神光
他们一位魔婴境界的大人,竟然就如此简单的化作了灰爆
不少魔人心中升起了退却之意
偷偷摸摸的,想要逃回空间缝隙之
当那九彩神光微微散去,洪曜的面孔露出。
世人皆是爆发出了轰动天地的震撼之声。
啊啊啊,洪仙,那九彩神光是洪仙所化
卧槽,卧槽,我就说谁能够有如此通天之能,自然非洪仙莫
属
吗吗呜,仙人哥哥终于出现了,他救了我们
哪,没想到竟然是洪仙,他终于回归了!
吗呜鸣,仙人哥哥,我们好想你啊,我们等你等的好痛苦啊
洪仙出现了,我们得救了,什么魔人,什么混乱之地,都见
鬼去吧,哈哈哈!
兄弟们,杀啊,有洪仙的带领,我们要杀的那些魔人片甲不
真是没有想到,在如此紧迫的关头,洪仙竟然出现了,吗呜
哈哈,那群该死的魔人,看他们还怎么猖狂!
无数人皆为洪曜的出现,而变得脸色通红。
他们激动得无以复加,欢呼庆祝。
就连那些被安排躲在安全地点的老人小孩妇女。
当看到大屏幕之中,出现了洪曜的声音之时。
他们全都震撼的站了起来。

随后从他们的口中发出阵阵的惊喜声。
他们开始走上街头,欢欣鼓舞的看着天空之上,琳琅满目的九
彩神光
不少人更是直接跪拜了下来,朝着洪曜感谢。
他们终于不用遭受灭世之劫难了
魔人见状,开始纷纷后退。
前线上,看着那些要逃跑的魔人大军。
修炼者大军连忙追逐了上去。
他们可不能够轻易的放过这些魔人。
天穹之上的洪曜,手指轻轻一挥
火凤凰再次朝着地面飞扑而来。
那些想逃跑的魔人大军,又或者已经悄悄逃出很远的魔人。
此时,他们身上全都冒起了熊熊的火焰
哪怕是在海水之中,火焰依旧附着在他们的身躯之上。
没有一丝一亳熄灭的迹象
啊啊啊啊
啊啊啊啊
啊啊啊啊
他们发出无比之嘶声裂肺的惨叫声
所有追逐的人类修炼者大军,全都停下了脚步。
看着那些在他们身前不远处的魔人被焚烧。
求鲜花
不久之后,这些魔人便化成了灰爆,直接消散于风中。
火凤凰呖
吉,冲向了黑色的大海。
轰隆隆
转眼之间,整个太苹洋便升腾起了熊熊火焰。
火光滔天,火焰在狂风中猎猎作响。

那原本覆盖满整个太苹洋的黑暗。
慢慢的化作了虚无,大海再次恢复成了蔚蓝之色。
剩下那漩涡还有空间裂缝,还在其中。
烈火慢慢消尽
天地再次恢复一片朗朗乾坤。
多谢洪仙!
跪谢洪仙之恩!
我们龙国,真是三生有幸,能够有洪仙的存在!
仙人哥哥,好久不见,你缺女朋友吗?我要给你生一堆足球
队
太好了,魔人被消灭了,天地也恢复正常
洪仙实在是太强了,这些魔人让他再强大,对于洪仙来说也
不过是蝼蚁罢了,挥手即灭!
世人皆是跪拜了下来,朝着洪矅感谢,膜拜
他们惊叹于洪曜之强大。
洪曜身形缓缓落下。
而原本位于半空中的夏诗韵等人。
此时一个个都化作了泪人
她们一双双美眸紧紧的看着洪曜的身影。
那是她们日夜思念,盼望见到的人。
在她们最危险的时刻,再一次出现,并且拯救了她们。
是她们的眼中,没有了托非,没有了其他魔人,也没有了其
他的人类大军。
有洪曜的存在。
看到他飞落了下来。
夏诗韵再也压抑不住自己的情感,直接纵身飞了上去。
很狠的扑入了洪曜的怀中,低声的啜泣起来
玄灵、殷若雅、白熙云,同样纵身飞了上去。

不顾一切的扑入了洪曜的怀中
她们眼眸通红,晶莹的泪水,如同宝石一般,不停的滑落。
她们紧紧的抱着洪曜,不肯撒手。
害怕在哪一瞬间,便再也见不到眼前这个男人了。入


第243章鹰国亡国,嗜血凶残!(跪求自动订阅!)
个绝美容颜的美少女,紧紧的将洪曜环抱在其中。
玄灵也紧紧的扑入了他的怀中。
洪曜只是站在原地,任由她们发泄着思念、不安的情绪。
良久之后。
几女才抬起头来,梨花带雨的看着洪曜。
洪曜轻轻拂去她们眼角的泪珠,微微一笑。
仙长~我以为再也没有机会见到你了呢.。
夏诗韵抿着嘴巴,抽着鼻子说道。
“我也是,我以为今天之后,就要离开你了,我好难过,好伤
殷若雅抓住了洪曜的手掌,轻声的说道。
就连一向看似坚强的白熙云,此刻也哭成了个泪人。
她生怕眼前这个男子会再一次消失。
喵鸣~喵"八八三“吗
玄灵也探出头来,萌萌的双眼一直紧紧的盯着洪曜
他们的周围全被九彩神光紧紧的包围住。
下方的世人也不知道发生了什么
是看到了被称为战神的几人飞到了洪仙的身旁。
周经纬、林东明等人也飞升上来
对着洪曜恭敬一拜
多谢洪仙出手之恩
他们无比诚恳的感谢道。
洪曜点点头,徴微致意。
灭掉那些魔人大军,对他来说,只不过是弹指之间,灰飞烟灭
没有再多言。

好了,我们回玄清观去吧。
洪曜安慰了夏诗韵等人几句,随后开口说道。
嗯嗯~”
夏诗韵等人纷纷点头
然后便跟着洪曜的身后,朝着罗浮山飞了回去
很快就消失在了世人的眼前
天上的九彩神光,也慢慢的消散了
洪曜在获取了托非的灵魂记忆之后。
倒也不急着去混乱之地。
他才刚刚回归,先将自身的实力彻底消化为好。
那混乱之地的魔人,三番两次出现,在蓝星搅动风云。
洪曜心头冷哼。
过多几天,他自然会去那一方天地。
找他们算算账。
在洪曜等人离开良久之后。
众人才从跪拜之中回过神来。
他们神色激动且崇拜。
目露向往之色的看着罗浮山的方向。
随后,人们开始打扫战场。
将这满目苍夷的大地,给清整了一遍
龙国的大军损伤不重,甚至连城墙都没有损毁到多少。
其余各国则是没有如此的幸运了。
鹅国、巴国、f国、d国
除龙国之外的这些国家,几乎都是血流成河,尸横片野
其中奥国更是直接从世界版图上除名。
那个世界上最大的岛屿国家,直接消亡了
鹰国战况同样凄惨。

他们同样作为一个半岛屿国家
人口基础稀少,更是被洪曜当时灭了半数人
在这一场战争之中,他们无力抵抗那些魔人的入侵。
整个国家,如今只剩下寥寥几万人口。
可谓也不复存在
那个曾经辉煌的曰不落帝国,也已经名副其实,灭亡只是时间
的问题罢了。
悲伤总是有的,战争总会死人
不过当一切过后,世人还是要往前看的。
路还要继续走下去。
看到洪曜的出现,人们重抬起了希望。
再一次恢复了对生活的激情。
还好有洪仙的及时出现,不然我们蓝星就要岌岌可危了!
仙人哥哥之强大,世间无敌,覆手之间就灭了那些魔人大军
实在是太迷人
啊啊啊,仙人哥哥每次出现的迷人身姿,都能让人家压抑不
住心中的激荡呢!
没想到半年了,终于又再一次见到洪仙伟岸的身姿了!
“哈哈哈,谁说不是呢,洪仙的实力ー定要変得更强了
那九彩的神光,是如此的神
远观,不敢亵玩焉
人们对于洪曜的崇拜,依旧没有停止。
在他们心中,如果不是洪曜的出现。
那么说不定此时,蓝星的人类已经被那些魔人大军屠灭了
有些人更是上传了,那些魔人吞食人类的视频。
让那些没有亲眼见到了魔人恐怖之处的人类,都真正的领略了
残忍嗜血的魔人,让得所有观看视频的人,只感觉身上恶寒。
他们恐惧的看着那些吞食的画面

那些人活生生的看着自己被吃掉。
这简直就是不共戴天的嗜血之恨!
不少人纷纷关掉了视频,不敢再看下去。
但即便如此,关于魔人的凶残的热度,依旧居高不下。
无数人都在讨论着那些魔人。
实在是太残忍了,我发誓以后见一个杀一个
这些魔人究竟是何物种,如此的嗜血残暴?!
是不是那一边的空间裂缝中,都是他们这样的魔人?
我们必须得要好好加紧修炼,这样的话才能追随洪仙的脚步
说不定到时候,我们的大军还能出征,去讨伐他们!
说的没错,我要尽快变强,真的不想再出现今天这样的一幕
了
如果不是洪仙的话,只怕我们人类都灭绝
全世界每个人的心中,对于魔人的看法,都是充满了不共戴天
的仇1.6恨
这个从他们那些魔人的所作所为看来,双方完全就是对立的关
系
尤其是世界各国,在这一次大战中,都损失慘重。
相比之下,龙国则是幸运了很多。
就在世人歌颂着洪曜的功德的时候。
洪曜等人早已回到了玄清观。
哪怕是过去了差不多七个月
玄清观的模样一点也没変,一切都是那么的熟悉
甚至连那一副躺椅,都崭新如初的摆放在龙源果树下。
洪曜嘴角淡淡一笑,身躯落了下去
这半年以来,世界各国的发展都是非常快速的。
在回来的路上,他都已经略见

较之以前,简直是飞跃性的提升。


第244章:刷新签到!(跪求自动订阅!)
这其中,尤其是龙国。
由于他们全民都开启了修炼。
并且身体素质和大脑都得到很大程度的改进
因此在各方面也是远远领先于各国
再加上如今龙国是当之无愧的世界第一大国。
其余各国对于龙国尽显掐媚姿态。
各种人才更是拼了命的想要往龙国挤。
这让得龙国变得更加的生机勃勃。
能够有现在的发展,自然也是正常的。
毕竟是汇聚了无数的人オ,全球之力。
现在还只是发展的时间太短了。
如果能够有更长的时间发展下去。
蓝星上的人们,无论是熟练,还是在其他方面,都能有跨越性
的进步。
回到玄清观之后。
洪曜和夏诗韵几人小聚了一会。
听着她们对于这半年来的修炼感悟,还有龙国的各种变化。
各种各样的新式科技物品,不断的涌现于世间。
人们的修炼也还是努力。
大大小小的学院,说明这世人已经开始有着规划性的进行修
引导了。
洪曜摸15了摸玄灵的小脑袋
没想到这个小家伙,直接就突破到了金丹境后期。
进步不可谓不快。
夏诗韵的进步也同样不慢
毕竟她们不是自己。

是单独的进行修炼的话,半年能有这个提升,算是非常快了
哪怕是她们有着极高的天赋,还有这玄清观灵气的辅助。
她们努力刻苦的修炼,才是其中最重要的因素。
洪曜看着眼前的几人笑了笑。
至于他送给她们的那紫色的石头。
也再次被进行了加固
洪曜手指轻轻点出,她们身上的紫色石头悬浮了起来,飘在半
空之中。
夏诗韵等人都是一愣,美眸看向了洪曜。
不明白他要做什么。
九彩神光浮现,注入其中,甚至让那紫色石头产生了剧烈的变
直接变成了
莹别透的九色神石
那里面更是在瞬间被刻画上了数个阵法。
夏诗韵、股若雅等人看着这一幕。
微微一愣,瞬间又回过神来。
长长的睫毛一眨一眨的。
她们再次变得感激涕零。
原本已经変淡下去的红色,再一次升起。
对美眸,布满了水雾,眼眶通红,看上去楚楚可怜
mua
mua
人一猫,又是一个四连奖励
朝着洪曜飞扑了上去
朵朵红云浮上她们的脸颊
嘴唇之上,残留的香甜仍未散去。

洪曜摇头失笑的抹去她们眼角的眼泪。
谢谢仙长~如果不是你送我们的宝物的话,那我们说不定刚刚
都陨落了呢.
人将目光看了过来,美眸含波,秋水荡漾。
眼前这个男子,虽然总是一副飘然出尘,不在意世间一切的模
但其实,他却对身边的人很好
也正是因为他赠予众人的宝物,也才让她们在和红甲魔人的战
斗中活了下来。
好了,怎么一直看着我啊,我脸上又没花。"
见几人一直紧紧的町着自己,眼神一动不动的。
洪曜摸了摸脸开口说道。
因为人家好久没有见到仙长了,发现仙长又帅了很多呢
夏诗韵笑嘻嘻的说道,美眸含情脉脉
眨一眨的看着洪曜。
嗯嗯,这么帅的仙长,我看一辈子也不够!
殷若雅俏脸通红的说道,有些害羞的捏起了衣角
眼帘低垂,有些不敢去看洪曜的目光。
但眼角的余光,又控制不住的悄悄看了过去
我也要看一辈子,嘻嘻
白熙云同样笑道,双手捧着下巴,细细的看着眼前这个男子。
能够遇到他,估计花了自己前世三生的幸运吧。
喵吗喵呜
趴在洪曜大腿上的玄灵,也低声的轻唤了两声。
金色的瞳孔,看着洪矅。
中午的时候。
几人为了表示要好好的犒劳洪曜
下厨做了满满当当的几桌子好菜。

让得半年没有接触过美食的洪曜,胃口大开。
美美的饱餐了一顿。
然后又在几人的苹苹细手之下,享受了一阵舒服的按压採捏。
舒坦地休息了几个小时。
到了下午时分。
洪曜伸了个懒腰。
走回了卧室内,几女也都各自恋恋不舍的去修炼去
自己心心念念的人,时隔半年之后,再次出现。
哪怕只是相聚了短短的时光,也让她们欢欣不已
脸上满满的洋溢着开心的笑容
笑靥如花
百媚生
洪曜回到卧室之后,直接盘腿坐下。
神识开始沉入脑海之中
在系统的震惊883膜拜值面板上。
能够看到他此时还剩下的震惊膜拜值有六千八百亿。
在他晋升分神期境界的时侯,使用掉了一千亿的震惊膜拜值。
不然的话,他就应该有七千八百亿了
由于他回归的行为,灭掉了大量的魔人大军。
此时,他的后台数据仍旧在不停的増加之中。
时不时的就有提示信息划过。
有增加两百
百点,几十点不等。
这其中,以龙国人所提供的数量为最多。
不过,虽然他现在有足够的震惊膜拜值能够提升修为
但由于他才刚刚突破。
需要一定的时间去现固基础
万丈高楼平地起,快速提升的话,对于他而言,没有太大的好
处
反而会让他以后的修炼越来越难。

有巩固住修为,打好基础,才能更加的强大。
念头至此。
他转头看向了签到面板的数据。
子细算下来,他已经有一百八十九天没有进行过系统签到了。
加上以前的积累,剩下的一次。
刚好一百九十次,能够刷新签到十九次
这一次,他可以一次性全部使用掉


第245章七十一个仙术,现固修为!(跪求自动订阅
打开签到面板。
系统那熟悉的提示声立马响了起来
刷新成功,宿主是否签到,此次签到将会消耗签到次数*10
洪曜干脆了断的说道
签到
签到成功,恭喜宿主,获得仙术ー一恸天贯日斩
恸天贯日斩,灭绝日月,贯通天地之术
签到成功,恭喜宿主,获得仙术ー一麒麟唤夜
麒麟唤夜,金系仙术,修炼到高深之处,可召唤金之仙灵麒
到成功,恭喜宿主,获得仙术ーー暮鼓晨钟
暮鼓晨钟,以钟鼓之音振奋心神,能使被施术者精神与战斗
之中!
签到成功,恭喜宿主,获得仙术"八八
暗灭破炎界!
暗灭破炎界,以火和黑暗的力量,形成一界,拥有着极致的
防御力!
签到成功,恭喜宿主,获得仙术ーー紫光神雷术
紫光神雷术,召唤一道紫光神雷,有着破灭一切的力量!
签到成功,恭喜宿主,获得仙术ー一破晓灭空术!
破晓灭空术,可破坏世间一切阵法结界,修炼到高深之处,
可破灭空间!
签到成功,恭喜宿主,获得仙术ーー无相七星道!
无相七星适,施展之时,会瞬间适出七次,每次都会留下
残影,迷惑敌人
至此,洪曜一共获得了七十ー个仙术
呼风唤雨术,升级版御灵术,鯨吞术X2,练器术。飞沙走石

五行净化术X2,九九追魂术,冰火封神术X2,乾元阴阳阵,风
之灭杀术,荒天指,追星逐月,炼狱火海…红莲狱火,凤舞九天
炎煞,醍醐灌顶术.焚心灭世之术,袖里乾坤,弥天摄魂术,
恸天贯日斩,麒麟唤夜,暮鼓晨钟,暗灭破炎界,紫光神雷术,
破晓灭空术,无相七星道
看着系统面板之中,七十ー个排列的仙术
洪曜满意的点点头,将其关闭
这一次签到抽取到了不少的金属性仙术和雷属性仙术。
让他更是加深了不少关于这两个属性的法则的领悟
金蓝两色的法则更是浮现于他的身躯周围,美轮美奂。
他开始加固自身的修为。
不停的稳固住身体之内分神灵气的波动。
股股热流被不断的压制,逐渐的趋于平静,安于洪曜的体内。
他体表的九彩琉璃之色越发的明亮清晰起来。
洪曜睁开双眸,眼底一抹九彩神光浮现。
他绥缓呼出一口气
体表之上绽放的九彩神光,缓缓的黯淡下去,回归到体内。
而此时的空间裂缝的另一边
宏伟巨大的骨殿之
墨斯坐于骨头锻造的王座之
在他的下首位,是黑暗之地的另一位魔
破坏之王!
巴尔,排行老二。
他同样长着一对犄角,目露金光。
周围布满了黑暗的物质。
发型如若一条条脊椎骨,背梳到身后,如若活物。
巴尔是被墨斯邀请过来,商量一些事宜。
两人正在把酒言欢,气氛十分的融治。
就在这时,墨斯突然身躯一怔,整个人都顿住了。

能够感知得到,他那拥有魔婴境界的下属,就在刚刚死去了。
然是如此结果的话,空间裂缝那一边的天地之中
起码拥有着超过他下属力量的强者
甚至于是更强
他想到了死寂之门的断裂
不由得叹了一口气。
托非死了!
他看向了巴尔,语气故作悲哀的说道。
巴尔闻言,眼中金光農动
么人,但如此之猖狂,动了大哥你的手下
巴尔激动的一拍石桌,整个人站了起来,怒吼出声道。
我去帮大哥你灭掉那人
巴尔继续说道。
好弟弟,先别冲动,那人的实力,我如今也还未琢磨透
墨斯摆摆手,对着巴尔摇头道。
示意他先不要冲动。
什么?大哥,这究竟是怎么一回事?
难道是光明之地的人?
巴尔疑惑的坐了下来,对着墨斯问道。
并非如此,而是哥哥我在空间裂缝之中,发现了一方天地
所以想派兵去攻打,没想到,那边竟然也有如此之强大的强者
墨斯开口解释道,只是他却并未和巴尔说明,关于混沌源石之
竟然还有此事,大哥,如此重要的事情为什么不和我早一点
巴尔嗡声嗡气的说道
唉,我本来以为就是一个小世界,谁知道会出现如此状况呢

墨斯叹了一口气。
大哥,你要是有什么地方用得到我的,尽管开口,我绝不推
辞,只要那方天地分我一半就好了!
巴尔哈哈笑道
好,有你这句话,那我便放心了,我们两兄弟齐心协力,合
力断金,没有什么是我们的对手!
哈哈哈,这是自然!
两人皆是哈哈大笑,手中酒杯推出,推杯换盏。
墨斯的眼中,却是不可察觉的闪过了一丝不屑。
他在心中不由得感叹
自己这个二弟,1.6除了一身破坏力极强
其余的简直不值一提
为人更是冲动暴躁,三言两语便能够将他鼓动起来了。
若非是他对于那未知的强者,没有一个清晰的认知度。
他又何必请来这个巴尔
他这么做,不过是为了保险起见。
有一个强大的助力,挡在自己的前头,终究是更加的稳妥一些。
如此一来,便也不用自己动手试探了。
“哈哈哈,好酒好酒
巴尔哈哈笑道,
饮下手中的美酒。
“那是自然,哥哥我为了款待你,可是拿出来多年的珍藏啊!
墨斯同样大笑,再给巴尔倒上了满满的一杯酒。


第246章:前往混乱之地!(跪求自动订说!)
巴尔实力之强,远远胜于他。
这也是为什么他要鼓动巴尔的原因。
混乱之地。
主要分为两大阵营势力
分别是黑暗之地,还有光明之地
两者互为敌对关系。
以憎恨之王为首的黑暗势力,已经称霸了混乱之地千年。
如今光明势力节节败退,龟缩于一地。
是他们大举进攻,争取胜利的时候
也正是因此,墨斯オ分不出更多的力量,去应对蓝星。
对于攻下光明之地,他们势在必得。
如今双方大军更是已经在交战之中。
要能够夺下光明之地,統一混乱之地。
那他们黑暗的力量,将会再上一层
到了那个时候,他们的实力也会暴涨
墨斯眼神之中,精光闪烁,显得有些阴沉。
蓝星。
此时距离洪曜回归,已经过去了两天
这两天里
外界的人们也已经回归到了正常的15生活
除了他们依旧对那些魔人大军热议不断之外。
不少人更是默默的修炼,想要为了以后反攻魔人的混乱之地做
备
如今,世人最崇敬的洪仙已经回归。
他们自然心中大定。

经此一役之后
世人更是将洪曜奉之为救世主。
哪怕是几个大国都是被洪曜所灭。
但在世人的眼中,认为都是那些大国自作自受
毕竟在他们看来,洪仙从未对无辜的人们出过手。
反而还救过他们好几次
甚至于如今他们能够修炼。
都是因为洪仙的绿故。
现如今,哪怕是蓝星最偏僻的角落,最小的小孩
都拜奉洪曜!
现如今最受世人膜拜的对象,没有之
而如今,这个最受世人膜拜的对象,正躺在一张躺椅上
手上拿着一颗龙源果,一口咬下。
而他的对面,是正在修炼的夏诗韵等人
在这两天之内。
洪曜也帮他们指点了一些关于功法上的疑惑
帮助她们尽快提升修为
其女如今修为提升之后,身上的气质更是飘然出尘
举一动都如若天上下凡的仙子一般,美艳动人。
玄灵更是在修为上再次有了突破。
估计用不了多久,就能突破到金丹境巅峰了
反而是夏麟,直接突破到了金丹境修为。
原本他便已经触摸到了屏障。
只是每个人对于修炼的理解都不同。
所以,哪怕他和夏诗韵原先的修为几乎相差无二。
但依旧还是被卡住了
卡在了进入金丹大道的那一步

但也就是这一步,对他来说犹如天堑。
反而是洪曜一两句的点拨,便让他直接明悟。
日之内,修为便突破了
这让他无比的感激涕零。
如果是修为不够强大的话,那又如何能够追随洪仙下去呢
良久过后,洪曜拍了拍手,伸了个懒腰
我这段时间要去混乱之地看看,你们就在此安心修炼吧。
洪曜看着众人停下了修炼,开口濙淡的说道。
夏诗韵等人一愣,疑惑的目光看了过来。
啊?为什么啊?仙长
曜哥哥~怎么如此突然就要去混乱之地呢?
几女有些紧张不安的问道。
毕竟混乱之地可是魔人的大本营。
她们可不希望洪曜单枪匹马的闯入进去。
万一如果有危险的话,那该如何是好。
那些魔人也都是能够修炼的,而且如此的诡异邪恶
看就不是善茬。
自然是去见识一下别的世界的风采。
洪曜淡淡一笑道。
那我们能不能也跟着去.
夏诗韵抿着嘴唇,弱弱的问道。
美眸之中,满是期盼的神色。
洪曜笑了笑,摇摇头,伸出一只手揉了揉夏诗韵的头发说道
不行,你们就好好的在此修炼吧。
可能会不会太危险了呀,曜哥哥
殷若雅美眸之中充满了不安的神色

有些紧张的问道。
是挺危险的,不过,是他们危险。
洪曜哈哈笑道。
安慰了他们几句,示意不用紧张担心。
记得回来呀,我们会想你的
白熙云拉住了洪曜的手,有些恋恋不舍的说道
洪曜刚要点头。
mua
阵香风飘过,白照云偷袭了他一口。
抹红霞浮上脸颊。
“我也要
夏诗韵一声娇呼,也飞打
来
muar
嘻嘻?仙长一定要尽快回来喔~不然等我们修为提升了,就自
己去找你
夏诗韵嘻嘻笑道,但她美眸之中的神色却非常的坚定。
并不是在开玩笑的。
旁的殷若雅还有玄灵,自然也不甘示弱
又是两次偷袭。
几883人都含情脉脉,恋恋不舍的看着洪曜
没想到オ刚刚聚集了两天,就又要分别别了。
那种离愁的思绪,再一次浮现在几人的心头。
年以来的思念,此刻化作了浓烈的不舍。
几人都紧紧的抱住洪曜。
给洪曜的感觉,如若软玉一般,柔软,且温暖。
果然是一个温柔乡啊
洪曜在心中感叹了一句
仙长~一定要记得回来喔~还有千万不要受伤了~一切小心

点
几女低声的嘱咐道。
如若丈夫临行前的小媳妇一般。
“你们呀,放心吧
洪曜捏了捏她们的脸蛋,笑呵呵的道
几人都露出了娇羞的神色
那我们送送你吧
洪曜点点头,夏诗韵等人想要亲自送别。
这也自无不可。
“那就走吧!
洪曜开口说道,随后腾空而起。
玄灵还有夏诗韵等人,也都腾飞于空中。
跟着洪曜的身后,向着太平洋深处飞去
九彩神光再次现于世间。
自然也引起了世人的关注。
尤其是罗浮山山脚下的人们,但是在第一时间发出了惊呼声


第247章:破晓灭空术,死寂之门!(跪求自动订阅!
快看,是洪仙出来了
洪仙这是要去哪里呀?”
还有战神大人们,也都跟着一起。
“难道是又有大事要发生了
仙人哥哥,我爱你啊
世界卫星直播间也更是在第一时间开启
人皆涌入的直播间。
看着那一道九彩神光后面带着几道金光,飞在高空之上。
人们纷纷开始了各种各样的猜测。
好奇着洪曜还有几位最近名声大振的战神,要去何方。
还有更多的人,不断的刷着屏
各种爱意,加油助威的应援词,疯狂的涌现。
不多时,洪曜便来到了太平洋中心的漩涡处。
这里哪怕依旧有着漩涡,还有着那一道空间裂缝。
但海水已经不再急湍,反而是十分的平和。
洪仙怎么去到太苹洋了?!
这到底是怎么一回事啊?
难道说,洪仙要像前几次那样,封印掉这个漩涡还有空间裂
缝
“封印了好哇,免得那些魔人又大举进攻我们蓝星!
是啊,我们现在正是急需发展的时候,封印之后,我们就能
够有更多的时间去修炼
到时候如果那些魔人还敢进攻来的话,我们就有余力去反击
他们了!
而不是像这一次那样,如果不是战神大人们,还有洪仙最后
出手的话,我们蓝星估计都没了!

啊,支持洪仙封印掉那空间裂缝
哈哈哈,只要有了足够的时间,那我们到时候就能够追随洪
仙,一起反攻混乱之地了
错,到时候看他们还怎么嚣张!
世界卫星直播间内,人们都以为洪曜要封印掉那空间裂缝
于是个个拍手称快
要封印掉了空间裂缝,那些魔人便再也不能进入到蓝星。
他们就能够安稳的修炼发展下去。
慢慢的积蓄力量,到时候人类的修炼者大军,就能够反攻回去。
报仇雪恨
洪曜双手一动,身上的九彩神光开始波动起来
世人见此情形,纷纷开始全神贯注。
在心中不断的欢呼鼓劲
然而他们注定是想错了
破晓灭空术!
洪曜闭上双眸
当他再次睁开之时,天地之间风云骤变
九彩神光暴射而出,朝着四周蔓延。
股狂风,突兀之间诞生,将世间万物压弯了腰。
海面之上波澜壮阔。
夏诗韵等人远远的站在后方,美眸紧紧的关注着前方的洪曜。
哗
天地之间,一道九彩神光所形成的光柱。
横贯天地
出现在空间裂缝和上空的天穹两端。
世间一切的光芒,都被其夺走,変得暗淡了下来。
唯有这九彩神光,散发着光芒
世人皆是一脸的懵比,震撼的看着这一幕。

在他们的印象中。
前两次洪曜封印这空间裂缝和漩涡的时候。
并没有出现如今这般的情形。
所以让得他们出现了一丝茫然不解。
卧槽,这次洪仙的手段很不一样啊
洪仙这是在做什么呀?
不像是他之前封印的样子啊?
实有点奇怪,难道洪仙不是要封印掉这空间裂缝吗?
啊?不是吧?
“那仙人哥哥这是在做什么呀?
就在世人都疑惑不解的时候。
轰隆隆
天地之间,发出一声轰鸣之
那是原本平和的漩涡处,突然开始倒流,转换了一个方向。
并且速度越来越快,他如同一个水龙卷一般,将整个海水都卷
起来。
围绕着九彩神光柱,横贯于天地之中。
人再次为之震愕。
洪曜口中吐出一字
这一道水龙卷直接破灭,化作水雾,飞向了四方
咔嚓
咔嚓
那原本细小的空间裂缝,在九彩神光的扩张之下,逐渐的变大。
更多的黑色裂缝,朝着四周蔓延。

不停的有雷电闪烁其中。
空间开始不断的扭曲破碎,化作星光点点,消散于虚空之中。
世人皆是感到口干舌燥,明白了洪仙绝对不是在封印那么简单。
果然,接下来的时候
从那变得越来越大的空间裂缝之中。
露出了一抹蓝色的水晶柱
这水晶柱的上端还有断裂的痕迹。
世人顿时感觉到,此物是如此的眼熟。
.∥这这不是和那死寂之殇同时出现的,那两根水晶柱吗
没错,当时死寂之殇那黑色圆球,被洪仙收走之后,水晶柱
的尖端直接断裂,就是这个痕迹!
啊?怎么会这样,那洪仙这是在做什么呀
为什么我感觉那空间裂缝变得越来越大了
槽,难道洪仙不是在封印空间裂缝,而是在扩大这空间裂
缝
哈?这是为什么呢,那样的话,魔人大军是不是更加容易攻
过来了?
大家先别着急,仙人哥哥这么做自然是有他的原因的
洪曜的此(钱钱赵)举动,越发的让世人觉得迷惑。
看着那两根水晶柱,世人便回想到了当初的死寂之殇的那一幕。
当着两尖端冒出之时
九彩神光的扩张依旧没有停下。
反而是越发快速的朝着四周蔓延而去。
轰隆隆
轰隆隆虎
轰鸣之声,不断从其中传出,打的更是因为这声音,而颜抖不

水晶柱开始不断的上升,越来越高。
开始露出了它原本的面貌。
蓝色的水晶柱,是一个巨大无比的水晶体。
当它一点一点的显露出来之后。
人们便看
水晶体构成了一个雄伟恢宏大门,表面流光溢彩,显露出透彻
无比的水晶颜色。
水蓝色的光芒,闪耀着这个天地之间。


第248章围剿光明之地,死寂之门启!(跪求自动订
阅!)
死寂之门的原貌,完完整整的显露了出来。
出现在世人的眼中。
两根巨大无比的水晶体,形成了
绿
屹立于天地之间
中间是如若黑洞一般的黑暗,不停的旋转,形成了一个深邃的
旋涡
世人皆是震撼无比,不敢置信的看着这一幕。
他们完全想象不到,这竟然会出现一个大门形状的物体。
卧槽,这……这是什么东西?
怎么看上去如此像一个大
洪仙扩大空间裂缝,将这个大门召唤出来是要做什么吗?
天哪,完全想象不到,这竟然是一个大门,我还以为是死寂
之殇的底座!
可是,洪仙将这个大门召唤出来做什么?!
是啊,如今这个大门出现,那岂不是说,魔人大军更加容易
来到我们这边了?
人都是一脸的懵比
越发的搞不懂洪曜这是什么操作了。
而此时的混乱之地。
在离墨斯所在的骨殿很远的地方887。
有一座纵横万里的巨大峡谷
上面站满了密密麻麻的魔人大军。
他们一个个全身被黑暗物质缭绕
不时的从口中发出桀桀怪笑。
手上的兵刃,更是闪烁着冰塞的光芒。

在他们的座下,还有各种各样长相凶残,面色狰狞的凶兽。
吼
声声咆哮,充斥在整个峡谷之中,索绕不断。
而这些魔人大军更是一个个虎视眈眈的,直视着前方。
在他们的前方
是一座巨大无比的城池
高高耸立于天地之间,大山环绕在其周围。
如众星拱月一般,将其高高捧起
然而,这一个城池浩大无比
哪怕是纵横万里的峡谷,也只是围绕到了一面
城池的上空,更是有异于黑暗之地的风景。
在这里,他们的天空是如此的蔚蓝光明。
周遭的一切也是绿意盎然,鸟兽飞跑,生机勃勃。
切的事物,都布上了光光
看上去光明浩瀚
那城墙更是洁白如玉,看上去高洁纯净,纤尘不染
光明与黑暗,产生了两个极端的对比。
如今那巨大无比的城墙之上,同样站满了光明之地的人。
他们ー个个身着精良装备,面露凝重之色
不停的有后往这边运输而来。
人们的脚步声,踏踏踏响起。
大战来临前的风暴,让他们所有人都感觉到了强大的压迫力
这些光明之地的人们,看上去和地球的人类,也相差无二。
是在他们的体表,都覆盖着一层白色的物质。
有一些看上去就不凡的人,更是被这光明物质遮盖住了面孔和
身体的皮肤
让人看不清深浅。

他们普遍身着白色的盔甲,身上的气质,也大多较为平和,能
够给予人一种舒服的感觉
而不是向黑暗之地那一般,让人感觉到阴森塞冷
此时,阵阵擂鼓之声,从城墙之上发出。
这些身着白色盔甲的士兵们,顿时变得战意高昂,气势磅礴起
这群黑暗之地的混蛋,看来是不想给我们喘息的机会啊!
城墙之上前头
座下坐着一头长着翅膀的白虎的大将。
看着城墙之下的那些魔人,声音恨恨的说道。
如今他们光明之地,和黑暗势力交战许久。(bfbg)
由于最近光明之地的上层出了一点问题,所以不得不节节败
退
最终退回到了圣城之中。
到了如今,他们已经再无退路。
接下来便是只能和光明之地这些魔人直接开战了。
正在这员大将身后的那些将领,也都
面色沉重的看着下
方
这一次,怕是要付出惨痛代价,才能够将这些魔人击退了
这一次出动的魔人大军,并不是黑暗之地的全部。
而只是几个势力的综合。
因为他们知道,想要轻松拿下光明之地,那必然是不可能的
黑暗之地和光明之地从万年之前开始,相争了数千年。
为了稳妥起见,他们也不争这一朝一タ
不过这一次的墨斯,还有巴尔都跟随了大军而来。
时的他们,正在大军的后方
哈哈哈,大哥,我们这一次必定会再拿下光明之地一部分!
巴尔坐在墨斯的对面哈哈笑道
他笑得是如此的猖狂肆意,身后的那如同脊椎骨一样的头发,
在空中飞舞

他眼中的骄傲,让他完全不将光明之地放在眼中。
哈哈哈,没错,这次你我两兄弟出征,必定要拿下一地,不
然我们的出手也太没意义了!
墨斯同样哈哈笑道。
两人举起手中的酒杯,一饮而尽
在三言两语之间,仿佛便将光明之地的生死给定下了一般。
然而,此时距离他们遥远的死寂之门处。
那原本位于死寂之门上空的空间裂缝。
开始不断的扩大蔓延
最后一点一点的朝着死寂之门落下,将其覆盖在其中。
轰隆隆
那昏暗的大地,闪烁出一道巨大的雷光,将整片大地都照亮了
起来。
死寂之门的光芒越发的璀璨起来。
轰隆隆
那原本中间透明无一物的死寂之门。
开始缓缓的诞生了黑暗的物质
时间一点一点的过去
这黑暗的物质,开始朝着死寂之门的边绿蔓延而去。
最后形成了一个巨大且深邃的漩涡。
那驻扎在此地的魔人,纷纷大惊失色,连连后退。
不敢置信的看着死寂之门。
这死寂之门怎么突然.突然开启起来了
个魔人声音支支吾吾的说道
他的面色变得有些恐慌起来
在他一旁的魔人,也同样是如此的一副模样。

第249章混沌源石,我势在必得!(跪求自动订阅!
这些守卫着死寂之门的魔人。
个个都变得惊恐万分,身形连连后退
这.是不是死寂之门有什么问题了?
“快别想那么多了,~赶紧通知王吧!
没错,快点通知憎恨之王,告诉-他这里的情形
这死寂之门突然开启,一定有不-同寻常之处!
几个守卫魔人错愕
之后,立马反应了过来,要通知墨斯。
随后,一个魔人立马掏出了一个水晶球。
光芒闪现。
而此时远在大军后方的墨斯,立马便感到了异常。
他的手中浮现出一颗水晶球
随后,在水晶球的上空,显示出了魔人现场的画面,还有那
道死寂之门的异象
魔人守卫还未说话,墨斯阴冷的目光便朝着死寂之门看了过去。
那已经数千年没有任何波动的死寂之门。
此时此刻,竟然开启了
那深邃的黑洞漩涡,在两根水晶体的中央,不停的旋转。
墨斯的瞳孔顿时一缩,整个身子嗽的站了起来
四周的一切物品,都直接被掀翻在地。
闷头喝着大酒的巴尔,被吓了一跳
大哥,你这是在干嘛
巴尔疑惑的看向了墨斯。
是,当他看到那水晶球上面的画面之时。
他立马也惊动的站了起来
这死寂之门..竟然开启了!

他眼神之中带着不敢置信。
也就在这一瞬间,他想起了那一个久远的传说。
当死寂之门开启之后。
他们便可以通过死寂之门,寻找到混沌源石。
混沌源石,那可是混沌源石啊!
传闻之中
能够拥有混沌源石。
那他们就能够突破混乱之地的界限
成就为更强者
甚至于是拥有创造的能力
想到此处,立马变得兴奋激动起来。
身为黑暗之地破坏之王的他。
拥有着无比强大的力量。
同时,他也沉迷于能够拥有更强的力量之中。
对于他来说,能够让他变强,那么他愿意为此付出任何代价。
大哥,混沌源石,哈哈哈,它是不是要即将出世了,我一定
要得到它,我要成为最强者!
巴尔无比激动的看着墨斯哈哈笑道。
对于混沌源石,他势在必得
乃至于,他如今都没有任何的心思,再去攻打光明之地了
他只想要马上就能够拿到混沌源石,进行突破!
间言,墨斯瞳孔一眯。
不过很快他便很好的隐藏了下来。
巴尔,你先不要着急,那混沌源石数干年以来从未出现过,
只怕是不好寻找
这死寂之门的突然开启,也是墨斯没有想到的
他并没有告诉巴尔,空间裂缝那一方的天地和死寂之门的关系。
不过如今这样看下去,怕是也隐藏不了多久
这个巴尔,对于力量无比的着迷。

这个机会,他是一定不会放过的。
墨斯想到了那一方天地之中的强者
那能够摧毁死寂之殇的强者。
他看向了巴尔,拍了拍他的肩膀,悠悠的说道
不过我知道你追求力量的那种心情,你可先去死寂之门查看
如今,这死寂之门竟然如此突兀开启,只怕还要小心为妙!
墨斯打算先让巴尔去看看情况
如果到时候发生突发事件,那也有巴尔顶在前头。
“好的,大哥!你就放
在混乱之地,我还没怕过谁呢!
巴尔哈哈笑道,没想到他的大哥竟然如此关心他。
还嘱咐他要小心。
他在混乱之地,可还没怕过谁呢!
随后,他直接冲出了门外,便开始腾空而去。
不再去管其他的事情
现在他的脑海之中,只剩下了混沌源石。
哈哈哈,等我拿到混沌源石,突破支付
哼,什么光明之地,我一脚便能毀灭
巴尔冷哼一声,动作却是不慢
求鲜花
下方的魔人大军,皆是抬头疑惑的看着他远去。
而此时的蓝星。
世人还在为突然出现的水晶大门而感到震撼
九彩神光缓缓散去。
此时的空间裂缝,较之以前,大上了数倍。
位于死寂之门的下端
周围的漩涡不断的盘旋激荡。

世人皆为这个大门的浩瀚宏伟而感到吃惊
洪曜回头看向了夏诗韵等人,朝着他们轻微的点了点头
定要回来呀,仙长~”
“曜哥哥~我们都会好好修炼的!”
几人皆是朝着洪曜不舍的传音道。
洪曜淡淡一笑,没有再说什么。
他直接纵身飞入了死寂之门的黑洞漩涡之中。
在一个刹那之间,他便被如同吞噬了进去一般。
整个人从这一方天地之中消失。
无论是前后左右上下,都再也看不到他的踪影
哗啦啦
哔啦啦
世人皆是震撼的无以复加,纷纷倒吸了一口凉
他们看着屏幕之中,再也没有了洪曜的身影,不自觉的吞咽了
水
卧槽,现在是什么情况?
洪仙怎么突然消失不见了?"
仙人哥哥他进入到了那个黑洞漩涡之中,他直接被吞噬了进
去
难道说……难道说洪仙是通过这个水晶大门,去到了混乱之地
卧槽,洪仙这是想要一个人去混乱之地吗?
天哪,怎么会如此的突然!
这简直超乎了所有人的预料
我原本还以为洪仙是要封印掉这个空间裂缝呢,实在是没有
想到,洪仙竟然会现在就通过这空间裂缝,去混乱之地!
啊啊啊,没想到仙人哥哥才回归两天,人家就又要见不到仙

人哥哥了
鸣鸣鸣,仙人哥哥,人家会想你的
仙人哥哥一定要平安归来呀


第250章炼狱火海,暴躁的破坏之王!(跪求自动订
阅!)
从洪曜进入死寂之门后。
整个蓝星的天地,再一次恢复到了原状
剩下死寂之门依旧屹立在那里。
夏诗韵等人直接吩咐了下去
让所有的人类,都不准闯入这道死寂之门。
死寂之门的另外一边。
成群结队的魔人守候在死寂之门的大门前
他们踹踹不安的,拿着手中的刀剑警惕着
突然,那古井无波的死寂之门,中央处的黑洞漩涡波动了ー下。
丝颜色而从其中冒出
那正是梦幻而美妙的九彩神光。
有东西出现了
个魔人警惕的说道。
大家小心一点
这是什么东西?我从未见过
这光看上“八八七”去是如此的梦幻神圣
大家小心为妙,做好准备!
这群魔人手中的利刃纷纷举起,做出了防守的动作。
那黑色的漩涡之中,九彩神光不断的冒出
开始朝着这一方的天地之间蔓延。
将原本昏暗的黑暗之地,照耀出了九彩之色。
轰隆隆
从那黑洞漩涡之中发出震撼天地之响声。
那些魔人只感觉到一阵地动山摇,脚底开始摇晃起来。

洪曜的身形忽然从其中出现。
众多魔人顿时大吃一惊,愣愣的看着洪曜。
洪曜同样朝着他们看了过来。
“攻击
突然,魔人之中的一个将领朝着他周围的魔人士兵怒吼道
那些魔人士兵都跟着怒吼道
眼神更是瞬间变得嗜血起来
道道黑暗力量在他们手中凝聚
轰的一声。
这些魔人手中汇聚的庞大力量,朝着洪曜飞了过去。
洪曜冷哼一声。
那遍布在天地之间的九彩神光,于他的身前形成了一个护盾。
那浩浩荡荡的黑暗力量的攻击,甚至不能引起这九彩神光护盾
丝亳的波澜
那魔人将领顿时之间一愣。
不过他毕竟身经百战,瞬间便反应了过来。
再攻击
他再一次怒吼道。
他周围的士兵正要作出反应。
然而,在他们的身前。
洪曜眸中闪过一丝冷光,先他们一步,作出了反应
见他举起右手。
山术ーー炼狱火海!
那些魔人刚要做出攻击。
在他们的身体的体表却突兀的出现了诡异的火焰。
那火焰从无到有,开始覆盖住了他们的全身
并且在吞噬和腐蚀着他们的肉体。

啊啊啊啊!
啊啊啊啊!
啊啊啊啊!
那些魔人开始发出凄厉的惨叫声。
哪怕他们不断的用体表的黑暗物质,去抵消火焰的蔓延。
却依旧没有任何的作用
这是一种肉体和灵魂上的折磨。
在他们身上的火焰开始汇聚在一起,冲天而起。
将整片昏暗的天空,都映照得通红。
形成了一幅炼狱火海
无数的魔人痛苫的跪坐在了地上,不停的抱着头颅嘶吼
救啊啊啊.救命.阿啊啊.”
他们想要发出求救的声音,却只能痛苦的在地面挣扎着
良久之后,这些人便化作了灰烬。
滔天之火焰,随着洪曜一招手,便化作了虚无。
阵微风吹过,那堆积如山的灰爆,慢慢的消散于虚空之中。
洪曜冷哼一声
他悬浮于半空之中,仔细的打量了两眼这黑暗之地
由于获得了托非的灵魂记忆,他自然知道这黑暗之地的相关资
料
真正亲眼看到这一片土地的时候。
仍然是觉得这里太过于死气沉沉了。
颜色也太过于单调了
洪曜转过头去,面对着死寂之门。
道道的九彩神光从他的手心处冒出
开始在这一道大门之前汇聚形成了
大的阵图
洪曜直接将这一条通道封印了起来。

防止到时候一不小心,有着黑暗之地的魔人,通过死寂之门去
到蓝星
顷刻之
个封印阵法便绘制完成
然后隐于虚空之中。
洪曜扭头向着后方看去,他能够感受得到
在远方,正有一股强大无比的气息,向着这一边急速靠近。
很快,巴尔的身影便出现在了他的神识之中。
曜悬浮于半空之中,不再动弹,反而是静静的等待着巴尔的
到来
片刻之后。
你是什么人!为什么会出现在这里
巴尔一经出现,便双眼一眯。
眼神阴戾的看着洪曜,怒喝问道。
这个全身覆盖着九彩神光的神秘男人。
他从未见过
并且,从洪曜的身上,他感觉到了非常巨大的威压。
但是却又不能清楚的感觉到洪曜的实力。
这里可是墨斯的大本营后方。
怎么会突然出现一个神秘的男人
巴尔有一些警惕了起来。
可呵,我是什么人,你知道了又有什么意义呢?
洪曜呵呵一笑,一副泰然处事的样子。
对于眼前的巴尔,他丝亳不以为意。
巴尔对于洪曜的回答,顿时感觉到火冒三丈
作为黑暗之地的破坏之王。

实力最为强悍的
自诞生以来,便1.6从没有人敢和他如此这般说话。
你可知道我是谁,你这是在找死!
巴尔心头愤怒的说道
哪怕他此时感觉到,眼前这个男子的实力捉摸不透。
他也不容许,有人对于他如此的轻视。
洪曜获得过托非的记忆
自然知道眼前之人,是黑暗之地的破坏之王。
但那对他来说,又有何意义呢。
洪曜摇摇头,不回答巴尔的话,只是淡淡一笑。
古井无波的看着巴尔
在托非的记忆之中
这个巴尔为人冲动且暴躁,非常容易失去理智。
此时看来,果然如此。
看着洪曜再次轻视于他,甚至都不回答自己的话
巴尔身上的青筋突然暴起。


第251章紫光神雷,五行净化!(跪求自动订阅!)
大哥的部下去哪了?
巴尔看着空无一人的下方,眼神微微一眯
这里发生了如此重大的事情,自然不可能没有人过来防守的。
这里的人全都不见了,自然是被洪曜杀了。
看着眼前这男子,瞬间在心中明白了过来
此时他更为暴怒了起来。
眼中的金光在不停的闪动
是你杀了我大哥的部下?!
巴尔发出了一声咆哮怒吼
声音化作一道冲击波,向着洪曜轰击而来。
大地黑色的泥土,枯木干草,乌云。
都被这一道冲击波轰飞,化作一堆碎屑,向着千里之外飞去
然而,却对九彩神光之中的洪曜,没有丝毫的影响。
“真是有够聒噪的。
洪曜摇摇头,微微的叹了一口气
啊啊,气死我了,给我死来!
巴尔见洪曜依旧一副不将他放在眼中的情形。
怒气冲冲的仰天怒吼一声,身上的黑色物质开始不断的翻腾。
下一秒过后。
他身躯的一半出现了极致冰冷的白霜,一半变成了熊熊燃烧
5的火焰。
红蓝两色交织汇聚。
只见他右手轻轻一握,虚空之中,开始出现一个利爪。
如若庞然大物的利爪。
携带着狂暴和邪恶的力量,猛烈的朝着洪曜攻击了下去。
火焰和寒冰,在他利爪所到之处的虚空中,冒了出来。

轰隆隆
他那邪恶且狂暴的利爪,直接轰击在了洪曜的九彩神光之
然而真灵护体术的防御,又岂是那么容易就被攻破的。
寒冰和烈焰,诞生的爪痕,更是在碰触到九彩神光之后。
直接化作了虚无,泯灭在虚空之中。
这不可能
巴尔愣愣的看着这一幕,心中十分的震惊。
他的这一道攻击,可以破除任何的防御
在混乱之地之中,哪怕是号称拥有最强防御的,光明之地的天
御之尊
在他这能够破坏一切的利爪攻击突如其来之下
都要吃个大亏。
然而现在,眼前之人却丝毫不为所动。
甚至完全没受到一点的影响。
他不由的心头一惊,感觉到一丝的不妙
哪怕他平日性格再冲动,再暴躁。
其实也知道眼前这个男人实力肯定深不可测,不是好惹的对象。
他顿时心生退意
然而,他此时却感觉到自己的身体周围,有一股无形的压迫力
朝着他袭来
股寒意,从他的脚底上升,直直的冲入他的天灵盖。
让他不自觉的打了一个冷颤,感觉到毛骨悚然。
这是他自诞生以来,从未感受过的感觉。
寒意在他的心头蔓延开来。
我去死
他再次发出一声咆哮怒吼。
声撼天地
他强制压制着心中的不安,让自己镇定下来。

他双手朝着地面按压而下。
轰隆隆
那漆黑如墨的土地之中,开始爬出腐烂的附肢利爪。
哗啦啦
这些腐烂的利爪逐渐的变大变长。
向着天上攀爬蔓延。
逐渐的横贯于巴尔与洪曜两者之
腐烂的利爪之上依旧附着着火焰和寒冰
尽管巴尔发动攻击的声势浩大。
但此时的他,已经没有了再继续纠缠下去的想法。
是他发动的这一个攻击,不过是想要阻拦洪曜罢了。
逐漸的,这些腐烂的利爪开始变得无处不在
挡住了洪曜所有的去路
也就在这一瞬间,他的脚下开始冒出一个阵图。
眨眼之间,他便被传送到了数千里之外。
这是他逃命的法门,但消耗也不可谓不大
此时,他身体表面的黑暗物质,开始变得有些微弱了起来
洪曜冷
想跑?
他的双眼微眯,一抹冷光闪现。
五行净化术
九彩神光朝着周围荡漾而去。
那些腐烂的利爪在碰触到九彩神光之时。
仿佛是触碰到了克星一般,没有产生任何的阻拦效果,而是泯
灭于虚无之中
洪曜右手一抬,朝着巴尔的背影点去
巴尔顿时身形一愣,整个人感觉到亡魂皆冒,身体不可自主的

抖了起来。
他甚至头都不回,就能感觉到一股极致的危险,即将朝着他而
来
在这一刻,他身上的黑暗物质开始变得凝实起来。
整个人的气息都开始产生了剧烈的波动。
当他再次睁开双眼之时。
轰隆隆隆隆
天空之上传来一道巨雷声响。
紫光闪烁整个天地
昏暗的黑暗之地,变得一片通明。
哪怕是相隔几万里之遥的
光明之地边绿
都能够看到这一道紫光
那原本整装待发的魔人大军,还有光明之地的大军。
887此刻都看着天空愣了一下
他们都看到那后方遥远之处。
道紫色的雷光闪烁,看上去浩大无比的一道雷电
直接在天穹之上,朝着地面急速的轰击了下去。
在那轰鸣声之下,甚至他们都能够感觉到地面的震动
这一幕,让他们全都一脸懵比。
不可思议的齐齐看着天宮之上的紫光神雷落下。
轰隆隆
紫光神雷术
僵持在原地的巴尔,顿时便感觉到了头上有着磅礴浩瀚的力
证生。
他不由得抬头向着天穹之上看去。
轰隆隆
紫光神雷毫无征兆的朝着他落了下来。

紫光神雷轰击在他的身上,直接在半空之中发生了巨大的爆炸
道冲天的火光升起。
乃至于就连大地都在爆炸之下,破开了一个深坑
无形的冲击波,让空气一阵的剧烈晃动
朝着整个黑暗之地扩散而去
无数的碎石枯木変作飞沙走砾,朝着四周席卷而去
大地更是瞬间剧烈的震动了ー下
大地沿着深坑蔓延出一条条的裂缝。


第252章:破坏之王,灭!(跪求自动订阅!)
紫光神轰击在巴尔的身上。
雷光不断的在他身躯蔓延,朝着他的躯体之内的血肉,渗透了
进去。
啊..啊..啊
他紧咬着牙关,面色变得狰狞。
哪怕他在极力的对抗着紫光神雷对他肉体的侵蚀
但那撕心裂肺的痛感,还是让他发出了低沉的惨痛
丝丝冷汗从他的皮肤冒出,又瞬间被蒸发
片刻之后,他再也承受不住紫光神雷的威力。
卬天发出了惨烈的咆哮声
哪怕是万里之遥,都能够清晰的听清楚,这声音之中的痛楚
这其间的不少魔人,听到这一声惨叫,都不由得觉得毛骨悚然
起来
这究竟是怎么一回事啊?!
为什么会有如此惨厉的叫声,简直听得我毛骨悚然!
“这究竟是谁发出的声音啊,如此哀嚎之声,怕是被折磨的不
轻吧!
怎么我觉得这声音如此熟悉的感觉,有点像是破坏之王的声
怎么可能!你怕不是在做梦
“破坏之王那是什么人,在我们黑暗之地,可谓是最强者的存
,谁能够让破坏之王慘叫,你这是产生幻觉了!
那天上突然降下一道巨雷,是不是那边发生了什么事情?
应该是有情况发生,不然好端端的怎么会出现这种情况
那里可是憎恨之王墨斯的地盘吧?!还有人敢在那里惹事
紫光神雷落下的这一幕,引起了众多魔人的惊疑不定。

他们甚至都不知道发生了什么状况。
在黑暗之地的大后方,就出现了这样的情形。
在大军后方的墨斯,此时已经走到了ー个山头之
他负着手,目光眺望着远方,看向了紫光神雷的所在。
当那紫光神雷威力爆发之时,他的瞳孔猛的一缩。
因为他在那紫光神雷之中,感觉到了让他不寒而栗的力量。
这.这怎么可能?,“!
墨斯不由得后退
暗暗的喃喃自语。
此时就连光明之地城墙之上的那些人。
也都惊愕了眺望着远方。
那些将领也都看着紫光神雷,目光闪烁
那一股力量,不像是黑暗之地的力量
体型粗壮的大汉不由得说道。
我也一点都感觉不到,其中有蕴含着黑暗。
难道说..是我们光明之地的人?
“不可能吧,我们光明之地如果有如此厉害的人物,我们怎么
会不知道呢?
说的也是,那这股力量到底是从何处而来?
是啊,还是出现在黑暗之地的后方,那必定和他们有所联系
是万一是黑暗之地的人的话,那他们的力量岂不是又要增
强许多?
如此一来,我们光明之力就更加危险
混乱之地中
许多人的目光都朝着巴尔所在处眺望了过去
此时的他,黑色的皮肉变得焦黑。
丝丝白烟从他的身上冒起
片刻之后,他整个身躯直接在紫光神雷之下,化作了虚无。

没有残留下任何的一点一滴物质。
火光消散,天地再次変得昏黑一片
阵风吹过
下了那些呆立当场的人们。
没了
“那一道巨雷消失了
好像一切又回归了平静,是不是那其中之人已经被灭掉了?
实在太强了,只是一道雷光,我就觉得身上充满了压迫力!
这么强的力量,难道是我们黑暗之地的哪一位王出手?!
感觉不像是我们黑暗之地的王啊,这股力量有些陌生!
啊?如果不是的话,那有谁敢在我们黑暗之地如此的猖狂放
纵
到时候王可不会放过他!
许多的魔人回过神来之后,纷纷倒吸了一口凉气,不禁的惊叹
只是他们却不知道,他们口中的王。
此时却是被攻击的对象
不然的话,他们并不会如此淡定了
他们之所以淡定,是因为这里是黑暗之地的大本营,有他们的
王在坐镇
哪怕是光明之地的尊者过来,他们也依然不惧
就在混乱之地的人们,回过神来,晔然一片的时候
离紫光神雷落下的地方,三千里外之处。
个身影躲藏在山体后面,大口大口的喘着粗气,胸膛不断的
起伏
他身上附着的黑色物质几近于无,眼中的金光,更是变得暗淡
了不少。
此人正是巴尔
他忍不住庆幸自己提前制造了个假体。
这也是他自诞生以来,就拥有的本事。

邪恶的假象
能够让他复制一个自己的假象,并且拥有自己所有的能力。
是这需要花费他大量的力量。
还有在假象被杀死之后,他需要不少的时间去恢复
才能回到正常状态。
此时的他,身体已经变得无比的虚弱。
但他仍旧不敢掉以轻心。
那个全身覆盖着九彩神光的(钱钱赵)男人。
让他心中恐惧不已。
他此刻的念头只剩下逃跑,跑的越远越好。
等以后有机会変强了,再回来杀了他
他需要赶紧恢复一点力量,以便他能够远离此地。
∥呵呵,有意思!
然而,一道冷呵声传入他的耳中。
顿时吓了他一跳。
他连忙朝着四周看去,却没发现任何的身影
此时的洪曜,还悬浮于死寂之门的前方,没有动弹过一步。
只是他的目光,却是看向了巴尔所在的那个地方
这巴尔居然还能拥有着几种逃命的手段,也确实有点出乎他的
也让他觉得有趣了起来。
不过,想就这样跑掉,可没那么简单
洪曜喃喃自语道。虎


第253章:仙术ーー恸天贯日斩!(跪求自动订阅!)
他身上的衣袍无风自动,让他看上去如嫡仙一般,飄然出
九彩神光的索绕,让他看上去神圣且肃穆
洪曜口中冷喝一声。
手中捏起一个印诀。
天穹之上,突兀之间发出一声巨响。
洪曜右手高高举起,双指并拢
朝着前方挥下。
仙术ーー恸天贯日斩
震撼天地的轰鸣之声响起,黑暗之地上空的层层乌云。
在此时此刻,快速的朝着远方后退。
狂风呼啸而起。
那在远方四处举头的巴尔,在一瞬间便感觉到了不对劲。
他不由得干咽了一下。
刚看到自己上空不断変幻的乌云之时
他心头狂震。
他已经无比的后悔
己为什么要去招惹那个神秘的男子。
亥死的!
他忍不住低声的咆哮了一声,虚汗不断的从他额头上冒出
那些一直在远方关注着这边情形的混乱之地的人们
自然也发现了天空之上的变化。
不对劲,怎么天上的云发生了如此巨大的变化
难道,还有后手?”
竟然还没结束
890这些人都将目光投射到了天穹之

甚至正在两军对時的光明之地和黑暗之地的大军。
时都停下了手头上的动作。
险震撼的看着远方的云层。
那数千年没见过变化的乌云。
如今竟然产生了如此激荡强烈的变化
尤其是黑暗之地居住的魔人,对此更为吃惊
黑暗之地上空云层这般的变化,他们还是第一次见到。
他们看到,那浩瀚无比的天穹,此时此刻竟然都震动了起来。
狂风呼啸而过,如若哭声
仿佛是天穹在恸哭一般。
那两旁密布的乌云,快速推开之后。
中间处。
透出了一丝金光。
将那原本的昏暗,照亮了起来
天哪,谁能告诉我这究竟是怎么一回事
黑暗之地的天穹,怎么会透出金光
万年啊,我记得黑暗之地记载以来,就从未出现过这样的异
象
年未散的乌云,为何(bfbg)如今竟然透出了金光!
这是不是大事不妙啊?
“难道天地将有大变?
此时此刻,看着那在天穹之上的乌云后面透出的一丝金光。
那些魔人一个个都面露震撼之色,不敢置信的愣在了原地
此时他们的心中犹如万马奔腾,身体更是不自觉的哆嗦了起来。
就连光明之地的大军,看到这一幕。
也都露出了错愕的表情。
光明之地和黑暗之地相争数千年
自然对于彼此双方都很是了解

他们也明白此时发生的事情,是如何的震撼。
看来黑暗之地是真的有大事要发生了啊
位光明之地的将领双手放在城墙上,悠悠的说道。
在他身旁的一众将领也都纷纷点头赞同。
是不知道这对于我们光明之地来说是好是坏罢了!
不过从刚刚那一幕看来,我个人觉得,是不是在针对光明之
那种力量,看上去不是黑暗之地,但和我们光明之地也不太
像,是不是外来的力量?
“如果是这样的话,那可能对于我们整个混乱之地来说,并不
是什么好事!
希望那一股力量只是在针对黑暗之地吧!
墨斯看着乌云之后透露出来的金光。
双眼微微一眯,眼神变得有些阴翳起来。
他脚下的土地,甚至开始从他的脚底处龟裂开来
朝着四方蔓延而去
躲藏在身体之后的巴尔,脚步更是连连后退
直接被这突兀出现的金光,吓了一大跳
拼了
稳住身形之后,他低喝了一声。
整个身躯开始下蹲。
双眼之中,白光闪烁不定。
身上的气息却突然开始暴涨起来。
仿佛就在一瞬间之内,他便回复到了巅峰状态。
是,他整个面容也在这一刻苍老了许多。
身体上的皮肤也変得干瘪了一些
为了能够逃命。

他直接燃烧了体内的精血,换得了身体状态的瞬间恢复。
甚至比之以往,还要强上了一丝。
反观,在天宮之上。
随着乌云的剧烈翻涌,那一道金光,完整的展现了出来。
将原本昏暗的黑暗之地,映照得一片金灿灿的
整片大地,都染上了金色
那无数的魔人顿时感觉到口干舌燥
这样的变化,让适应了黑暗的他们,无所适从。
糙,怎么会这样呢
“这道金光,到底是为了什么而出现的?
“数千上万年来,从未有过如此的变化,这实在是太奇怪了!
啊啊啊,我受不了了,这一道金光让我感觉到很不舒服,我
要黑暗,还我黑暗
太刺眼了,这到底是什么情况,这一道金光,比光明之地给
我的感觉,还要不舒服
魔王大人呢,快出来吧,您的子民,需要您
无数的魔人,从一脸的懵比,再到惊慌。
再然后一个个露出来极为不舒服的表情。
他们纷纷开始躲避着天穹之上洒落的金光。
朝着阴暗处躲了过去,避免了金光的照晒。
才让他们舒服了不少。
他们口中纷纷吶喊着黑暗之地的魔王。
寻求魔王的帮助。
因为那金光,招待他们身体上的皮肤的时候。
他们感觉到一阵阵的灼烧感,炙热无比。
仿佛便是天生克他们一般的克星。
以光明之地的光明,还要让他们厌恶
反观是光明之地的大军,看到天穹之上的金光之后。

纷纷开始觉得很是亲切。
有一种无比想要接近触摸的感觉。
单单是远远的看着,便让他们心中产生了极为舒适的感觉


第254章?黑暗与光明之争』(跪求自动订阅!)
那一道金光让我感觉好舒服啊
是啊,哪怕就是如此远远的看着,也让我产生了向往的感觉
如果我们能够真正近距离的触摸到那一道金光,不知道会发
生什么呢
你这么一说,我都有些想过去接触了!
可惜,那边是黑暗之地的地盘,我们过去就是在找死!
唉,可惜了啊
看着天穹之上那可望不可及的金光
大军之中,无数的光明之地的人,只能~暗自叹了一ロ气。
那边可是黑暗之地的大本营,他们自-然不可能过去的了
除非,他们能够战胜黑暗之地,将光明之地扩大出去
混乱之地的本质就是如此
光明与黑暗之争。
哪一方胜利,便能侵蚀另一方的大地。
将整片天地都扩散成自己这一方的天地。
如今整个混乱之地,大半天地都是归于黑暗之地所有。
这也让得黑暗之地的魔人越来越多,越来越强大
光明之地的人,越发的无力抵挡黑暗的侵蚀。
轰隆隆
天穹之上传来一声轰隆巨响,那两旁的乌云,越发的急速朝后
退去。
天空震动不断,仿若在下一刻就要塌下来一般。
不少的人都开始踹踹不安起来。
在这阵阵巨响之中
也能看到一道锋利且冰冷的锋芒,从金光之中穿出

如若一柄金色的利刃,破开了整个天穹
伸了进来。
大地下方的无数魔人,再一次惊愕了起来。
当这金光利刃出现之时,他们的身躯抑制不住的颤抖了起来。
当巴尔看到天穹之上的再一次异象之后
他开始拼命的催动体内的力
此时再不逃,他怕便是要在这道攻击之下陨落。
瞬间之后,在山体背后的原地,只剩下了一道残影。
巴尔的身形,瞬间飞出了极远。
此时他不仅在拼命的催动体内的黑暗力量。
更是在燃烧着体内的精血。
增加着他自身的速度。
天穹之上的金光利刃,缓缓的朝着地面落下。
黑色的乌云,如一道道缭绕的云烟,从两旁消散。
啊啊啊
巴尔口中不断的发出一声声的低沉的怒吼声
他能够感觉得到,自己的背后有一股力量,直接锁定了他。
该死的
巴尔怒骂出口,但此时他除了亡路而逃,没有任何的办法。
快点,给我再快点啊
他拼命的催动体内的力量
背后的那股力量,感觉已经越来越近
那金光利刃,看似速度极慢。
但实际上,却是无比之快速,朝着巴尔就落了下去。
救我啊!大哥!救我啊!兄弟们!
巴尔仰天怒吼,声音传出了极远。
乃至于大半个黑暗之地,许许多多的魔人都能够听得到,这
道求救的声音。

他的速度再次暴涨了起来。
朝着黑暗之地和光明之地,两军交界的峡谷奔袭而去。
“那是什么声音,你们听清楚了没有
是.是破坏之王的声音
绝对没错,就是
他他这是在求救?
破坏之王再上其余的几位魔王求救
天哪,也就是说,破坏之王他现在正在被人追杀之中!
也就是说明,之前的那一道紫光神雷,还有现在这突然出现
的金光利刃,都是在针对王?
怎么会如此,那可是破坏之王啊
竟然连王都被追杀,那人是有多厉害啊
完了完了,破坏之王可是我们黑暗之地,力量最为强大的王
了,连他都被追杀,我无法想象,那敌人究竟是何等的强大!
那天穹之上的金光利刃就是针对破坏之王而来的
这该如何是好,其余的王会不会来救破坏之王啊
无数的魔人,在听到这一声求救声之后。
求鲜花
那熟悉的声音,让他们所有人都感觉到无比的震惊
他们心中战无不胜的王,如今竟然发出了求救的声音!
不少的魔人更是开始慌张了起来,他们心头变得不安。
竟然是巴尔的声音!
他正在被追杀之中!
天哪,简直不敢置信,这两道攻击都是在攻击巴尔
怪不得巴尔会发出求救声,如此强大的力量,是我生平所未
见的
在光明之地这边,也有许许多多的人发出了惊叹之声。
这已经完完全全出乎了他们的意料。

如果.如果巴尔死掉的话,那对于我们光明之地来
天
大的好事
将领说道
其余人也都是点头赞同。
毕竟巴尔的力量之强,对于他们来说,几乎可以算得上是最头
疼的对手之ー。
而位于山头之上的墨斯
当听到巴尔的求救声之时,他愣了一下。
不过在片刻之后,他眼中的白光一闪而过。
他便冷静了下来。
他并没有打算去救巴尔
而是决定先隐藏下来,等待事态的发展。
随后,他一挥衣袖,整个身躯便消散于虚空之中。
遗留下那满地的龟裂的裂缝。
在其余几个遥远的,黑暗之地的魔王所在地。
在听到巴尔的求救声之后,
那些魔王也都站了出来,抬头看向了落下的金光利刃。
然而,他们的身躯却没有任何的动弹。
是站在原地不动的看着利刀落
没有一丝一毫想要出手的意思。
因为他们感觉得到,这金光之中所蕴含的浩瀚力量
并不是他们所能抵挡得了的。
而此时的巴尔,在发出求救,飞了一段距离之后。
神之中露出了绝望之色。
因为他没有感觉到,有任何其他人的气息,在向这边靠近。入

第255章魔人大军,死!(跪求自动定位!)
那天穹之上,金光闪耀的利刃,携带着无上的威势。
朝着下方斩去。
在众人的肉眼中看来,它的速度极其之慢。
但又瞬息千里,眨眼之间,已经垂落到了低空。
无数人口干舌燥的看着利刀落下
恸哭的风啸声,充盈在每个人的耳膜之中。
人不自觉的是起了一身鸡皮疙瘩
轰隆隆
看着那离地面越来越近的金光利。
无数人的心头一紧,甚至呼吸一滞。
乎了一切,眼前只剩下的那夺天地之光辉的金光
轰隆隆隆隆
正在急速逃离的巴尔,只觉得那轰鸣之声离他越来越近。
甚至仿佛就是已经抵达了他的头顶一般。“八九零
他忍不住回头看了过去。
扭过头,那金光利刃的锋芒离开便已只剩一指之隔。
在这一刹那之间,他亡魂皆冒,感受到了死亡的气息
舀天巨响,震荡天际。
甚至连巴尔脚下的山体,都在冲击波之下,被一点点的泯死
啊啊啊啊
巴尔的咆哮声从金光之中传出。
他的体表,从那脊椎骨形状的发型处,开始蔓延出一层层的骨
质
瞬间将整个身躯包裹了起来。
火焰和白霜将他严实的包裹在其中。

然而哪怕他不停的燃烧精血,爆发自己的全力。
用尽了一切手段。
也仍旧无法抵挡住那一道金光。
咔嚓卡嚓.咔嚓
覆盖在他体表的那一层骨质盔甲,产生了龟裂,裂缝开始不断
的蔓延。
甚至那些火焰和白霜,在遇到金光之后。
也都如若遇到克星一般,避开了去
利刃呼啸的斩在他的身躯之
骨甲瞬间炸裂。
鲜血狂飙。
巴尔只来得及发出一阵慘叫声
头颅便在这金光之下直接泯灭
接下来便是他的躯体,也都无法避免的,化作了虚无。
他死
从此之后,混乱之地上,再也没有了那个凶悍的破坏之王了
那便是破坏之王么?!
那个人影,直接在金光之下消失了
破坏之王他.他直接灰飞烟灭了
啊啊啊,这怎么可能,王他怎么可能就这样死了?!
天哪,谁来告诉我这不是真的,我一定是在做梦是不是!
我们黑暗之地的破坏之王竟然死了?!
该死的,怎么会这样,这究竟是什么敌人?!"
这几个人竟然能够杀死破坏之王,难道是光明之地哪个尊者
突破了?
根本不可能啊,明明我们的大军还在攻打着光明之地
破坏之王死了,那接下来我们应该怎么办啊?!该不会

无数的魔人。
在巴尔道逃了数千近万里之后。
有不少人都看到了他的身影。
看到了他直接被金光利刃落下,击中身躯,化作灰爆的那一幕。
这一幕着实震撼住了不少魔人的心神
让他们感觉到恐惧。
毕竟那可是破坏魔王啊
称七大魔王之中,拥有着最强力量的破坏之王
在他们的眼前如此凄惨的死去,他们又如何不会恐惧。
就连光明之力那些实力强大的将领
看到这一幕之后,也都一个个目瞪口呆。
巴尔竟然毫无抵抗之力的灰飞烟灭
然而,就在众人刚刚反应过来,不停的发出惊叹之时。
那天上的金光利刀,并没有在杀了巴尔之后,就此消失
而是继续携带着浩瀚威势,朝着地面落下。
轰隆隆
无数魔人抬头看着天空之上的那一道攻击,喉结滚动,
舌
燥不已
这这
不要啊.快跑
天哪,它竟然还在攻击,大家快跑啊
这究竟是什么恐怖的敌人啊
完蛋了,连破坏之王都死了,我们能够跑得掉吗?
若水?资?源.,'群65!.6618"8:?９6''若";水中转群?;.300.:0!".３142!7糙,我可不想死在这里啊!
位于金光利刀之下的无数魔人,回过神来之后
纷纷惊慌不已,开始朝着两旁快速适逃。
轰隆隆

虚空开始变得扭曲,甚至是产生了一道道的裂缝。
金光利刃,以无上之姿,劈在了地面之上。
比之刚刚还要轰鸣的爆炸声,响彻整个天地。
无数的魔人在它的攻击之下,只来得及发出一声惨叫,瞬间化
作了虚无,灰飞烟灭。
那些整装待发的魔人大军,哪怕他们全力以赴,用出了所有手
段
想要一起抵挡住这道金光利刀
却依旧没有任何的作用。
那覆盖住他们大军所有人的黑暗屏障。
如若软弱的豆腐一般,被毫无阻拦的破开,斩了下去。
轰隆隆
魔人大军之中,无数的魔人灰飞烟灭。
金光没有任何停留的深入到了地面之下。
大地开始爆发出一阵剧烈的震动。
乃至于整个混乱之地的人们,都能够感觉到一阵地动山摇,天
崩地裂。
金光利刀带起的劲风,朝着光明之地的城墙落下。
他们大军之中,大1.6量的士兵直接被吹飞了出去。
城墙碎裂
光明之地的将领,看着那近在咫尺的金光利刃
不由得吞咽了一抹口水,感到背脊发寒,满头虚汗。
就差一点
就差一点,他便要在这一道攻击之下陨命了
这让他产生了一种劫后余生的感觉,身体不自觉的连连后退,
最后跌坐到墙面只角落
“啊啊啊啊.

无数的哀嚎慘叫之声,从远方传来,又逐渐化作虚无,连续不
断
此时整个峡谷之中的魔人,都被一片金光笼罩在其中。
金光的照耀,让他们感觉到痛苦不堪
乃至于他们发出痛苦的惨叫之声


第256章:泯灭,夷为平地!(跪求自动订阅)
他们身躯更是被
点的磨灭
当利刃最终落下之时,一切破灭
那跌落在地的光明之地的将领,连忙爬了起来
走到城墙头往下一看。
对面的峡谷之中,哪里还有魔人大军的存在。
切都化作了虚无,哪怕是那一座纵横万里的峡谷。
也都地貌大变,被夷为了平地
将领直接愣在了原地。
无数光明之地的人们,也全都忘记了一切。
目光呆滞的看着下方。
烟尘滚滚,飞沙走石。
轰隆隆
天地之间,再一次轰鸣响起
那金光利刃晃动了ー下,随后便化作了星光点点,消散于虚空
之
金光利刃之下的大地,出现在了人们的眼前
那里已经化作了一道横贯万里,深不见底的深渊
从黑暗之地一直延伸到了光明之地的15城墙边。
墙头之上那些光明大军的人,看着这如天堑一般的深渊。
不由得打了一个寒颤。
这样毁天灭地的力量,仅仅只是一击,便将大地分作了两半。
太..太疯狂了
好强啊,简直难以想象,我刚刚以为我差点就要死了
是啊,那金光好似就在我眼前落下一般,我当时都吓的不敢
动弹了!
仅仅只是余威,便将大地化作了深不见底的深渊,实在是太
强了。

究竟是何等的人物,才能够拥有着如此强大的力量!
没想到让我们如临大敌的魔人大军,就这样被摧毁的
净了
实在是太恐怖了,强大如斯
真是让人好奇啊
好奇心害死人,我可不想遇到这样的人物,万一他对付的是
我们光明之地的话,那死的就是我们了!
“你说的也有道理,希望和我们光明之地没有关系
光明之地的人们发出了一声又一声的惊叹。
眼前发生的一幕,让他们瞬间忘却了接下来自己该要干些什么。
所有人都站立在墙头之上,脑海之中只剩下了震撼,还有那金
光的余韵。
天穹之上,那被劈开两半的云端。
直到此时,才又开始缓慢的并拢了起来。
金光也才缓慢的消失。
良久之后,才逐渐的恢复成了原样
如若不是被夷为平地的峡谷,还有槓贯万里的深渊。
证明着刚刚天地之间,发生了那不可思议的一幕。
怕是还有人以为自己是在做梦。
这一下之后,黑暗之地少了ー个实力强大的破坏之王,还有大
量的魔人士兵。
而远在死寂之门出的洪曜,缓缓的收回了手。
目光古井无波,仿佛刚刚的那一切,对于他来说,是尔尔小事。
唉,才刚刚过来,就动手动脚的,这群黑暗之地的人,真的
是太差劲了。
洪曜摇摇头,低声的叹息了一声。
这些人,非逼着他大开杀戒才行
不过,随后他动作一滞。

脑海之中,不停的响起系统的提示声。
恭喜宿主,从凯里处获得震惊膜拜值五点!
恭喜宿主,从明奇处获得震惊膜拜值两点!”
恭喜宿主,从木山处获得震惊膜拜值一点!
恭喜宿主,从秀齐善处获得震惊膜拜值七点
洪曜完全没想到,竟然还能从这些混乱之地的人身上,获取
震惊膜拜值。
是这个数值似乎少了一点。
询问过系统之后,他才发现。
这更多的是从震惊之中获取的数值。
也就是说,后面也能再一次提升。
不错,不错!
本来他这一次来混乱之地,只是想找找那些魔人的麻烦
没想到还有如此收获。
那接下来,他的战略就应该変换一下了。
至于之前为什么没有从魔人那里收到震惊膜拜值。
更多是因为洪曜直接将他们灭杀了,甚至都没有给予他们反应
的机会。
至于金发男人的震惊膜拜值。
人,又如何值得他去关注。
他每天系统界面都有无数的信息划过,自然不可能条条都去看
洪曜从错愕之中回过神来,目光眺望向了远方。
他双手背负于身后,身上的青白色道袍无风自动。
整个人在九彩神光的萦绕之下,仙气飄飘
正好看看这一方天地
洪曜低声喃喃自语道。
身形向着前方飞去。

死寂之门周围的区域,在五行净化术的作用之下。
刻也都被夷为了平地,变得一干二净。
方圆千里之内,只剩下了这一道水晶大门屹立在那里。
而通道890更是被洪曜封印了起来
而此时,光明之地,城墙上的人们也都才回过神来,唏嘘不已
佳奇,你认为这对于我们,是福还是祸?
个身形粗犷,全身覆盖着光明物质之下的将领,朝着身后之
人问道。
在下却是不知,不过依照目前的情况看来,应该是黑暗之地
的魔人惹到了了不得的人物
那被唤作佳奇的男子说道。
他同样身披白色盔甲,只是他的皮肤却并不如同光明之地的人
而是有些泛黄,黑色的瞳孔,再加上那黑色的长发。
像极了龙国人
他便是当初那闯入漩涡之中的,唤做林佳奇的年轻科学家。
自从他闯入漩涡之后,通过空间裂缝,无意之间来到了混乱之
当时正值大战之际,昏迷的他,被一位光明之地的人给救了回
来
年多几乎两年的时间过去。
他已经熟悉了这一边的风土人情。
更是因为渊博的学识和见识,而受到赏
入了眼前这位将领的麾下,成为了一个军师。
也因为如此,他如今的修为达到了筑基期的后期境界。


第257章?光明之城的圣女』(跪求自动订阅!)
这里对于他而言,就像是一个新的天地
更让他庆幸的是,他没有死在黑暗之地的魔人手中,而是被救
了出来。
现在想起,他还算是幸运
光明之地的人,大多善良,且爱好和平。
不是喜欢战争之人。
也正是因此,オ容纳入了他。
他得以在此地安身立命,甚至是修炼。
不过在光明之地修炼的人,身体表面都会浮现出光明物质。
他们称之为光明之主的馈赠。
是能够让他们变强的根本所在。
而林佳奇的体表自然也能诞生光明物质。
是他平常不动用罢了。
这一切,洪曜自然是不知道的,不然他一定会嗤之以鼻。
什么光明之主的馈赠
不过是因为他们修炼功法的原因。
将天地之间光明属性和黑暗属性的灵气。
纳入体内之后,所产生的特殊的灵气物质罢了。
他沿途的一路上,已经没有了任何的人烟
即下是他攻击之下所产生的深不见底的深渊
此时他的速度并不快,只是不快不慢的看着这一方天地的景象。
至于墨斯,还有黑暗之地的其余五位魔王
都藏在远方,没有露面。
此时的他们,还在消化着混乱之地出现了一位无敌强者的这个
信息
其余的那些弱小的魔人,更是瑟瑟发抖的藏了起来,不敢露头。

生怕一不小心,自己便会和同伴那样一般,变成了灰爆。
圣女,刚刚那一道攻击好强啊!
光明之地中,一座恢弘大气的宫殿中。
有两个女性站在露天大平台之
目光眺望着远方。
其中一个身着白色盔甲的女性向着旁边的少女感慨的说道。
她的这副模样,像是一个贴身守卫一般。
身姿挺拔端
“很强,比我强.!
她前方的少女轻声开口道,声音委婉动听,如若山泉之间的
咚响声。
闪耀着白色光华的三千发丝在风中微微飄扬,身着一条白色的
蕾丝拖地连衣裙
背影,也美得让人室息。
她肌体晶莹,眼瞳若白宝石一般熠熠生辉,黛眉微蹙,眉间自
有千般风情
那做人的身姿,勾勒出四凸起伏的曲线。
魔鬼一般的身材,一举一动间,曼妙多姿。
她肌肤之上闪烁着圣洁的光辉。
让她看上去神圣不可侵犯。
月倾儿,光明之地的圣女
她有些担忧的看着前方,猜測那不知是敌是友的人物究竟是何
方神圣。
如今的她。
因为突破失败而受伤了,不得不休养生息。
也是因此,光明之地オ放弃了大半的属地
在黑暗之地的连番攻击之下,节节后退。
不过此消息一直被她隐藏了下来

除了少数的几个人知道之外,并没有传到外界去。
不然的话,到那时候围攻他们光明之地的,估计就不止是两
个黑暗之地的魔王了
而是会全体出动,直接和光明之地以压倒性的力量決一死战。
也正是因为害怕出现这样的情形
月倾儿オ決定下令,将所有的力量集中于光明之城
等待她再次恢复之后,反攻回去。
希望那人不会来找我们的麻烦吧!
她那身旁的守卫心中也是不安的说道
月倾儿美眸之中同样蕴含着一抹忧虑
是她却没有任何的言语,只是静静的看着前方。
那一股力量,哪怕是她鼎盛的时期也不敢说,能够毫发无伤抵
挡下来。
更不用说仙如今。
如果事不可为的话,那边只能拼尽所有的底蕴了。
她在心中暗暗付道。
表面的神情却没有任何的变化
洪曜朝着光明之地所在的方向飞去
九彩神光将黑暗之地照的一片通明。
他没有收敛气息,认为也没这个必要
在这混乱之地,根据那名为托非的魔人的灵魂记忆
他并不需要有任何的忧虑担心。
在此地,他神来杀神,佛挡杀佛!
很快的,他便纵身飞到了光明之地的边缘。
与黑暗之地截然不同的风景环境,出现在他的眼中
倒是有些奇异
洪曜心中喃喃自语道。

相比较于黑暗之地,光明之力则是充满了生机勃勃
处都是活泼的气息,绿意盎然。
甚至比之蓝星,还要优美不少。
他还看到了许多区别于蓝星的各种各样的动物。
那些动物的身体之内,同样蕴含着气息波动
表示着它们也同样拥有着不低的修为。
而当洪曜出现的第一时间。
城墙之上ー直关注着各方动静的人们。
也都看到了他的身影
那九彩神光照耀着那一方天地,绚烂而美妙。
让他们无法不注意到
天哪,你们快看那边
那其中是不是一个人?
有个人包裹在九彩神光之中,向着我们这边来了!
他看上去不像是我们光明之(钱诺的)地的人啊!
“他给我的感觉是如此的飄然出尘,遗世而独立!
好强,哪怕是隔着这么远,我也感觉到身上有一股无形的压
迫力
此人到底是谁呀?
会不会.不会是那个杀了破坏之王的人?
“啊?不是吧,如果是那个未知的强大人物的话,那他回来这
边,岂不是要来对付我们?
天哪,不会的吧?
这这怎么可能!
那我们该怎么办,是要马上进行防御攻击吗?
如果这真是刚刚发出那道攻击之人,那我们有可能抵挡的下
来吗
完了,他肯定不是我们混乱之地之人,难道他在灭了黑暗之
地的大军之后,现在是要来灭掉我们吗?

贤


第258章:洪仙在上,请受我一拜!(跪求自动订阅!
无数的光明之地的人们,看着踏着九彩神光而来的洪曜
不自觉的口干舌燥,背后生寒
阵愣神之后,他们才纷纷回过神来
发出了一声又一声担惊受怕的声音。
怎么会如此,我们光明之地应该没人会招惹到这般的人物吧
千万,千万不要出来攻击我们的啊!
我们应该派人去和他沟通看看
是啊,他看上去并没有任何的邪恶力量。
就在这些人们议论纷纷,震惊不已的时候。
城墙边。
那位身材粗犷的将领,看着半空之中的洪曜,不禁的眉头一皱。
佳奇,你是让所有人做好准备,以防接下来有什么不测!
他对着身后的林佳奇开口道,满脸的忧虑神
事到如今,他只能先作出准备
他的身躯一动,正打算纵身飞出,向着洪曜飞去。
他想要去和洪曜接触一番
无论结果如何,他都要试上一试
当然,他身躯还未飞出城头,却直接被人从身后拉住了。
90那人正是林佳奇
将军且慢。
林佳奇开口道,他的目光之中同样是充满了震撼之色。
不敢置信的看着前方。
怎么了?
那将领露出疑惑之色,回头看向林佳奇。

我好像认识那个人
林佳奇愣神的道。
什么
将领大吃一惊,一把抓住了林佳奇的肩头。
“你真的认识他?他是什么人?究竟是为何而来?他有没有危
险性?
连串的问题,从这将领的口中飙出。
显然他此时的心情激动且焦急
也由不得他不着急
毕竟眼前这踏着九彩神光而来的男子,可是一举灭掉了强悍无
比的巴尔的人。
林佳奇没有直接回答他的话,而是将目光看向了九彩神光之中。
那踏着九彩神光而来的男子,让他感觉到无比的熟悉。
那是在蓝星之中,让所有人都膜拜敬畏的仙人
洪仙,一个许久没有听到的名词,从他脑海中蹦了出来
他的身体止不住的有些晃动了起来。
脸上的神情更是瞬间激动得通红。
洪仙,那是洪仙,绝对没错,我肯定不会认错的!
林佳奇语气激动的说道。
哪怕是如今洪矅身体周围所萦绕的九彩神光,和他记忆之中的
有所不同
但洪曜的面貌却没有改变。
只是变得更加神圣且肃穆了
洪仙
第一次听到这个名字,那将领也是愣了ー下。
而林佳奇如此的兴奋激动却也是他没有想到
他又哪里知道。
林佳奇自从进入到混乱之地之后
其实也一直都在寻找着回归的方法

是他实力弱小,在这混乱之地之中,也只能待在光明之地。
根本就无法去到黑暗之地探索。
直到一年多快两年,他也都没有任何的办法。
所以,此刻见到那无比熟悉的身影,他才会如此的激动。
在他想来,洪仙竟然能够来到混乱之地
那么以洪仙的实力,必定还能够回去。
他自然也想着能够回去,再见见自己的家人亲戚朋友
林佳奇直接走到了城墙边,对着在远处的洪曜吶喊道。
即便是隔着许远,人们都能够听到他嚎亮的声音。
在他周围,不少光明之力的人都将(bfbg)头转了过来
疑惑的看着他
而处于半空之中的洪曜,自然也听到了这道声音。
没想到在这个混乱之地,也有人称呼他为洪仙。
他疑惑的目光颅着声音的方向看了过去。
看到了脸色通红,激动着朝着他挥手的林佳奇。
那熟悉的黄皮肤,还有区别于混乱之地的人的黑发黑瞳
洪曜瞬间便知晓了这是一个龙国人。
他倒是没有想到,在这里也能遇到一个龙国人。
而且,看上去修为还到达了筑基期后期。
修炼的是光明之地的光明属性功法
洪曜一眼便看出了他拥有着极佳的光明属性灵根天赋。
也算是瞎猫碰上死耗子,不然的话,他未必能够修炼到无情的
地步。
林佳奇看到洪曜向他看了过来
整个人变得更为激动了起来。
扑通
他直接扑通
跪在了地

朝着洪曜便跪拜了下去。
洪仙在上,请受林佳奇一拜
他语气激动且虔诚的高喊道。
毕竟哪怕在他从漩涡之中穿过来之前。
龙国也是人人都无比的崇拜洪曜。
将之奉若仙神,无比之敬畏膜拜。
而在他周围的那些光明之力的人,都一脸吃惊的看着林佳奇的
跪拜。
就连那将领,也都是一脸的懵比。
看着跪拜在地的林佳奇,还有九彩神光之中的洪曜
有些不知所措起来。
洪曜对此点点头,没有多
林佳奇见状,才从地面上站了起来
态度无比恭敬的看着洪曜
洪仙,我能为您做一次导游么?我对这里也算是非常熟悉了
,而且这里的人都极为热爱和平且好客,相信一定会让您感受到
宾至如归的感觉!“
他朝着洪曜恭敬的说道,希望能够当一次向导
并且他也不想看到,光明之力会弱得和黑暗之地一样的下场。
他想着这样起码能够给予洪
光明之地的好的印象。
而不至于会发生不好的事情。
洪曜平淡的开口道,声音古井无波,没有丝毫的波动
闻言,林佳奇立马変得激动万分,心中欣喜异常
仿佛感觉就是他人生之中最高光的时刻。
因为洪仙可是他崇拜已久的对象啊
如今能够如此近距离的接触,简直是他做梦也不敢想象的事情

第259章拜见洪仙,天人!(跪求自动订阅!)
林佳奇连忙从地上起身,纵身飞到了洪曜的身旁。
洪仙能够在这里见到您真的是太好了
我自从误打误撞来了这里差不多两年之后。
就再也没能够~回到蓝星上去了
能够见到您,-真是三生有幸啊
他有些激动的表达着自己的兴奋之情。
交代了ー下自己为什么会出现在这里的原因。
“洪仙,这光明之地的人们和黑暗之地的魔人比起来,是有天
差地别之分的。
这里的人自称是天人,并且大多都是爱好和平且善良的人。
而且他们的包容度,接纳度都很好。
对待外人也极其的热情好客。
我在这里生活了两年,也都没有受到任何的限制。
虽然,林佳奇不知道洪曜来迟的目的
是,看到黑暗之地大军还有破坏之王被一击覆灭之后。
他多多少少还是有些担心的。
所以也在尽量的想要为这些天人说好话。
毕竟他在这里两年来,也结识了不少的朋友。
这里人的热情好客也让他感动。
那就领略一下这光明之地的风土人情吧
洪曜只是淡淡一笑,没有多说什么。
这些天人和他没有什么关系,他自然犯不着动手。
脆決定直接在这一片大地,见识一下不同的人种风情也好。
林佳奇悄悄的睹了一眼,发现洪仙嘴角含笑。
没有任何怒意的样子
立马整个人的有些提心吊胆的心情,也都放松了不少。

洪仙如此说的话,是不是不会攻击光明之地了?
他在心中暗自想道。
那可真是太好了!
林佳奇直接心花怒放
我必定会为洪仙鞠躬尽瘁,尽职尽责
林佳奇躬身说道。
洪曜摇头失笑,不就是当个导游而已嘛
如此轰轰烈烈的模样,不知道的人还以为是要做什么大事一般。
之后,林佳奇转身看向了城墙之上的天人大军,声音十分兴奋
的开口说道
此乃我之前生活的世界,蓝星的仙人ーー洪仙
今日到光明之地,是为了领略一下光明之地的风土人情。
还请大家多多款待!”
他的声音传到了下方众人的耳中。
让得这些天人都为之一愣神。
仙人?
洪仙
这个神秘的男子,是林军师那个世界的仙人?!
哪,没想到林军师那方世界,竟然有如此强大之人
仙人是什么?是很厉害的人物吗?是不是那个名为蓝星的天
地,还有很多仙人的存在?
还好,还好,没想到军师竟然认识这个仙人,不然如果他对
我们光明之地动手的话,那后果简直不堪设想!
这实在是太好了,这样我们也就不用担心了
哈哈哈,只要不是敌人那就好了!
这些光明之地的天人,在一阵错愕之后,纷纷回过神来。
在听得林佳奇的话语之后,脸上都露出了欣喜的表情。
哪怕他们不知道仙人和洪仙所代表的意义
但也不妨碍他们听出了那是一种无上崇高的代表。

在了解到这位新人不会对他们出手之后,更是让他们志忑的
情放松了下来。
林佳奇虽然只是一个将领的军师。
但由于他异于天人的特殊身份。
在天人大军之中,他还是有些名气的。
人们对于它多多少少都有些印象。
也正是因此,他的话让这些人都选择了相信。
而此时站在墙头上的,那一位林佳奇的将领,此时激动的无法
他没想到林佳奇竟然真的认识这位被他称之为洪仙的仙人。
而且,那位仙人此时看起来,也不像是一言不合就大开杀戒的
既然不会对他们动手,那就是一件再好不过的事情
而且这位仙人如此之强大,如果他们能够与之交好。
哪怕是供奉起来,都能够对黑暗之地形成一定的威慑力
就算不能与之交好,那也不能交恶。
求鲜花
必定要给予这位仙人最好的印象。
想到此处。
他连忙浮上半空,朝着洪曜施了一礼。
见过洪仙!
他的声音十分的庄重。
下方的天人士兵见此情形,也都跟着施了一礼
见过洪仙!
过洪仙!
见过洪仙!
见过洪仙!
他们齐齐高喊,声音震耳欲聋,响彻天际

这是他们为了表达对强者的尊敬。
请容许我带您去见见我们的圣女!
这位将领恭敬的开口道。
如此重要的人物,他自然需要引见给圣女。
再让光明之地举办最隆重的盛宴款待。
这样一般才能够显示出他们的郑重
不用
洪曜轻轻开口道,声音从九彩神光之中传出。
到了他如今这种程度,不同的语言,对他来说毫无障碍。
因此,他能够瞬间掌握且交流。
他并没有什么要去见光明之地的高层人物的想法
他只是想见见这里的风土人情便罢了。
至于那些人,要见也是他们来见自己。
洪曜这话一出口,那将领便直接愣住了。
他没想到自己的请求直接被拒绝了。
毕竟那可是他们光明之地的圣女啊
眼前之人竟然见都不想见?
不过随后,他也便回过神来。
眼前这个神秘的仙人,如此之强大,自然有他的行事风格
“好,如果洪仙您有什么事情需要我们帮忙的,也可以尽管提
,我们一定全力以赴去为您解决!
将领开口恭敬的说道。
洪曜点点头,挥了挥手
他见状,便退了下去。
在这些天人愣神的眼光之中,洪曜负手向着前方飞去。
而林佳奇则跟在他的身旁,给他诠释着这里的风士人情。
还有一些著名的特点事物。

两人一路飞远,只剩下一群还在满脸震惊的天人。入


第260章梦中之人,脚踏神光!(跪求自动订阅!)
这些天人看着两人远去的背影,最后才缓缓的回过神来。
而那位将领,收回了注视的目光。
身形一动,打算朝着位于城中的中心处的那座大殿而去
这么重大的事情,不管圣女他们知不知道,他都是要去汇报
而那些天人也都纷纷开始收拾起残局来。
路上,林佳奇都仔细的在讲解着关于光明之地的所见之物。
这里的建筑,风景,也都极其的优美。
大多以白色为主,其他颜色为辅点缀。
风格有些类似龙国的古建筑,只是又有一些不同的改变。
因为这里也有许多的高楼大厦
因为之前需要和魔人交战的原因。
大街之上并没"八九三”有什么人走动
洪曜也收敛了身上溢出的九彩神光。
是还有少许漂浮在身体周围萦绕。
但哪怕如此,也依旧吸引了不少人的目光
天人们齐齐抬头看着天空
看着御空飞行的两人。
妈妈,那人身上的光好漂亮啊!
个小女孩这九彩神光小声的朝着她的母亲说道。
他是什么人啊,怎么从未见过?!
“今天可是交战的日子啊,除非是大军的人,又或者特殊原因
不然都不能在空中御空飞行的
为什么他体表会有九彩神光,看起来和我们有所区
不过看起来很玄妙美丽。

那远方的那一栋宏伟精美的宮殿,是光明之地圣女的住处。
林佳奇指着远处,一栋明显比周围房子要高出许多的白色官殿
说道
晶莹剔透的白色墙体,在阳光之下,反射着闪耀的光芒。
整体建筑气势磅礴,占地面积极广
洪曜点点头,多看了两眼,便收回了目光
这宮殿确实不错,只是比起他的玄清观,却是要差上了不少。
是外表看起来美丽罢了。
介绍完这一座宫殿之后,林佳奇又开始是下一步的介绍。
这一座是
那里是
而就在此时,那远处圣女的宫殿中
月倾儿和那一个女守卫,还依旧站在阳台边。
两人远远的,便看到了洪曜的身影。
是洪曜看了两眼,便转过头去了
但哪怕只是如此,月倾儿仍是愣了一下。
那..那是
她露出了一副惊讶的神色,语气之中充满了不敢置信
怎么了么,圣女。
旁的女侍卫看着她这副模样,关心的问道。
月倾儿摇摇头,黛眉微蹙,红唇一抿
她只是觉得,那个男子,给她的感觉很熟悉
她仿佛在哪里见过。
这人是不是就是刚刚发出那道攻击的人?!
女侍卫低声的喃喃自语说道。
因为她能够感受到此人身上的强大气息。
还有不属于混乱之地光明与黑暗之中的任何一方的气息。

月倾儿没有任何的回应。
刻她整个人都陷入了回忆之中。
自从她突破失败,受伤之后。
便会经常做同一个梦
梦中是一个脚踏九彩神光,飘然出尘,剑眉星目,容貌俊朗的
男子。
在光明之地最危急的时刻,几次救她于水火之中
更是拯救了光明之地千千万万的生命。
是每当她想要靠近梦中之人之时。
那男子只是对她微微一笑。
她便会从梦中醒来。
是那梦中之人的面貌身形,她却永远都无法忘记,深深的映
入了脑海之中
无数次,她都要寻找这梦中之人的身影。
正是在光明之地寻找了多次,也依旧亳无所得
因为光明之力根本就不可能有这样的一个人存在。
这也让她陷入了魔愣
无数次,她在梦中想要接近那个救了她许多次的人。
可是每当一靠近之后,梦境便会消失。
是她每次都只能克制着自己,直到梦境清醒。
原本她以为那只是
个她永远无法接近的梦。
但是此时,她却又看到了一个同样脚踏九彩神光之人。
是却是一个不同的场景
这不禁让她心中一荡
我这是又在做梦么?
月倾儿喃喃自语道
她原本想迈动的脚步,却又驻足了下来。

她担心自己一靠近之后,梦境便又会再一次的消失
自己又要回归到现实之中,面临着魔人大军攻城的压力。
可是这一次发生的这一切,又是如此的真实。
也没有身处梦境之中的感觉
旁的女守卫看着月倾儿ー直在发愣,忍不住轻唤了一声。
月倾儿回过神来,看着那几张远去的,洪曜的背影
贝/齿轻咬红/唇。
,大不了再做一次梦罢了!
月倾儿轻哼
脚步一踏,白色的华光绽放,将其笼罩其中
“圣女,圣女!
女守卫吃了一惊,看着月倾儿了向那神秘人物的方向飞去。
她便也连忙跟了上去。
自从她看到了月倾儿见到此人之后,便一直愣神。
就觉得有些不对劲了。
此时看到圣女都话不说,就向着那强大的神秘人物1.6纵身飞
去
让她不免有些担忧起来。
毕竟,如果万ー不小心冲撞了起来。
那无论如何都是
好的结果
在她的印象之中,圣女可不是一个如此冲动之人。
作为光明之地光明城之主的圣女。
直都是冷静、高贵、实力强大的代名
殿下方的守卫还有居民,也都看到月倾儿两人快速飞行的身
纷纷抬头。
那不是圣女吗?她怎么出来了?!
怎么圣女后面那个女守卫的表情,看上去如此的焦急?
这是怎么了吗?难道是为了刚刚那一场天地巨变?”

很有可能,话说我很久都没有见到圣女出行的一幕了


第261章世界观被颠覆了!(跪求自动订阅!)
人们都抬起头来,一脸懵比的看着这一幕。
目光紧紧的追随着,想要一探究竟。
而在远方的洪曜,也在第一时间感应到两股气息向着自己飞来
并且其中一股十分之强大。
洪曜转过头去,便看到了白色华光之中的月倾儿,还有她身后
的女守卫。
他面色不变的停在原地,想要看看此人想要干嘛。
而月倾儿在看到洪曜转头的那一刻。
真正的看清楚了他的面貌。
这一瞬间,她的瞳孔剧烈的震动起来。
呼吸瞬间变得紊乱起来。
是他.真的是他
她的心中发出一声惊呼之声,速度越发的快速起来
白色的流光化作星光点点,让此时的她看上去,更为惊艳绝伦
美艳的不可方物。
是光明之地的圣女!
林佳奇惊呼了一声,一脸震撼神色的看着
虽然他不明白这是发生了什么。
但他还是第一时间反应了过来。
张开双手挡在了洪曜的身前。
免得一不小心,受到了冲撞。
看着越来越近的月倾丿
林佳奇只能大吼一声
圣女,请停步,不要冲撞了洪仙!
飞到两人身前的月倾儿,愣了一下。
身形才停了下来

没有没有消失….梦郎
看着眼前的这一男子,便没有再因为自己的接近而消失。
反而是面色平淡的看着自己。
月倾儿的心头再次一颜。
“眼前的这一切,都是真的!
她在心中喃喃自语道
抹红云浮上她娇俏的脸颊,那是兴奋激动。
她的眼中只有洪曜的身影
我终于找到你了,梦郎
月倾儿发出一声娇呼,整个人无法压抑心中那种激动的心情。
她直接一瞬间绕开了林佳奇。
双如白玉一般的芊苹细手,紧紧的抓住了洪曜的手掌
光之中,秋波流转,脉脉含情的看着洪曜。
洪曜有些疑惑的看着眼前这个女子
螓首玉颈,黛眉似柳,一双美眸之中,仿若装下了无数星辰,
闪闪发光。
衣带飘飘,长裙舞动。
身上闪烁着圣洁的光辉,曼妙多姿,绝色性感动人。
然而洪曜对这女子却没有丝毫的印象。
现在洪曜打量着月倾儿的时候。
她也在看着洪曜
梦郎,我终于能见到你了!
月倾儿有些激动的说道,生声音甚至带着一丝哭腔
乃至于眼眶变得微红起来
白色的发丝在风中飘扬飞舞
她身形一动,直接扑入了洪曜的怀中
芊芊细手紧紧的抱住
脑袋埋入洪曜的胸膛之中。

感受到了他强有力的心脏跳动声音。
还有那股暖意
让她真真切切的感觉到,这是在现实之中,而不是在梦境之中。
那个日日夜夜,所思念的人,终于出现在了她的眼前。
这一次,她绝对不会再让他消失了。
这是什么情况
洪曜更加疑惑了。
虽然说有这样的绝世倾城的美女投怀送抱,他也不反对。
但关键是,他完全不认识这个被林佳奇称之为圣女的女子
而她口中的梦郎又是何人。
至于一旁的林佳奇,还有那随后赶来的女守卫。
也都是更加的懵比,目瞪口呆的看着月倾儿
这这
林佳奇支支吾吾的却说不出一个所以然来。
而女守卫眼中的震撼之色,比之林佳奇,更是浓郁几倍。
因为她知道月倾儿作为光明之地的圣女。
平日里是多么高贵骄傲的人
手中更是掌握光明之地千千万万的大军之权。
自然有一份女王的风范。
然而,此时在那脚踏九彩神光男子的面前
圣女却化作了小鸟依人的邻家妹妹
这简直就是颠覆了她的世界观。
在这一刻她都开始怀疑人生起来。
感觉自己仿佛在做梦一般。
不敢相信这是现实
这真的是圣女么?
她的心中忍不住产生了怀疑。

不仅仅是他们
直关注着这边情形的,光明之地的人们。
也都看到了这样的一幕。
他们尊敬无比的圣女,此时此刻竟然扑入了一个男子的怀抱之
中
而且是如此的主动
无数人瞪大了双眼,眼珠子都快要瞪出来
待到他们回过神来之后,分分钟汗得无以复加。
卧槽,圣女…圣女竟然扑入了那个男人的怀中
“这…这究竟是怎么回事啊!
我不相信,这绝不是真的!
怎么会如此,那男人究竟是谁,圣女为什么会如此的失态!
啊,天哪,我893这是在做梦吧
难道圣女认识那个男人?!"
今天这是怎么了,接二连三发生各种各样的事情,我感觉整
个人都要乱掉了!”
天哪,那可是圣女啊,我们光明之城无上的存在呀
鸣呜.难道圣女被那个神秘男人迷惑住了?
反应过来的人们顿时变得闹哄哄的一片。
甚至许许多多的人,从房屋之内走出。
样抬头看向了天空。
皆是露出懵比震惊之色。
这可是他们心中最高贵,最圣洁的圣女啊
竟然直接投怀送抱
而那原本想要去通报的粗犷将领,此时也愣住在了原地。
忘记了自己接下来该要做些什么
因为他直接被震惊住了。
这是他们哪怕一辈子都想象不出来的画面。

片刻之后。
洪曜拍了拍月倾儿的肩膀,轻声的说道
姑娘,我不是什么梦郎啊!
他低头看着依偎在他胸膛的月倾儿。
月倾儿闻言,抬头向他看了过来。
两人四目相对
月倾儿瞬间俏脸通红,那双紧紧怀抱住的双手,仍旧没有松开


第262章我能叫你曜君么!(跪求自动订阅!)
现在回想起来。
她这样确实有些唐突了。
不过她却是因为难以按耐住心中的激动。
还有那一直以来,不断的念想,所产生的思念。
让得她做出了如此失态的行为。
抱歉,我…我只是因为太想见到你了,所以才会如此。
月倾儿开口说道,声音如若铃铛一般清脆悦耳。
她一双如若星辰的美眸,一既一眨的看着洪曜。
你以前见过我?
洪曜疑惑的问道。
嗯,在梦中,你救过我无数次!
月倾儿点头回答道,双眸的目光却从未离开过洪曜一分一毫
仿佛害怕下一秒之后,眼前之人便会消失。
“原来如此你竟然还能在梦中梦到我
洪曜嘴角一扯,摇头失笑。
没想到竟然会是一个如此扯淡的原因。
便让这个美艳的不可方物的女子,扑入了自己的怀中。
而且,你和我的梦中之时,简直是一模一样
的面貌
样的九彩神光,一样救了我们光明之地.
月倾儿不停的述说着,她梦中的情形
如今我终于找到你了,你一定就是我的命中注定之人,是命
注定让我找到你!
月倾儿眼神坚定,看着洪曜露出了一个美丽的笑容说道
顰一笑之间,风情万种,魅惑天成
洪曜倒是没想到,这之间竟然还有这样的联系
眼前这个女子,还凭借着一个梦,联想了如此之多

虽然他也不知道,为什么她会做这些梦
我叫做月倾儿,我能知道你叫做什么吗?
月倾儿轻声的开口问道,美眸之中满是期盼之色。
我名为洪曜
洪曜淡淡的开口回答道。
梦郎.我能叫你曜君么?
月倾儿弱弱的问道,俏脸变得更加红了
抹红云,让她仿佛看起来像是醉了一般,别有风情。
为什么?
洪曜有些疑惑不解的问道。
因为.因为
月倾儿贝齿轻/咬红/唇
因为很好听!
她想了半天,才憋出这个理由来。
心中却是暗自念道:“当然是因为你是我命中注定的郎君!
洪曜淡淡的开口道。
称谓什么的对于如今的他来说,并不是那么重要
他倒也并不怎么在意,喜欢怎么叫便怎么叫好了。
曜君
月倾儿甜甜一笑,声音十分动听悦耳的叫道
双美眸弯成了迷人的月儿。
嗯..你是不是应该先松开我了?
洪曜点点头,指了指月倾儿的芊芊玉手,然后继续说道
月倾儿微微一愣,呀了一声,连忙松开了洪曜。
是她的神情之中,却充满了不舍,还有依恋。
她的小手转为抓住了洪曜的手,不舍得松开。

美眸期盼的看着洪曜,希望不要叫她松开
你这到底是什么情况?为什么第一次见面就对我如此的依恋
洪曜着手轻轻地刮了ー下月倾儿的鼻梁。
轻轻笑道
这个动作,让得月倾儿瞬间感觉,自己的心脏开始怦怦狂跳起
来,小鹿到处乱撞。
那是一种无法言语的情愫,她更是从未体验过。
还是第一次,有人对她做出如此的动作。
不过,却是让人一点都讨厌不起来呢。”
她的心中甜甜的暗道。
过了好一会,她才逐渐的平缓了过来。
通红的俏脸有些不敢去看洪曜
因为站在你身边,好有安全感
月倾儿低声的开口道。
洪曜低头看向身旁这个女子。
发现她原本洁白无瑕的耳朵,此时都变得无比之粉红。
然她也是羞/涩到了极点。
这时,她又抬起头来看着洪曜。
我带你去我的住处看看吧?然后我再带你去我们光明之地的
其他地方
月倾儿开心的笑道,她想要趁着这段时间,好好的仔细了解
下这个男子。
这个她认为是命中注定的郎君的人
洪曜点点头,任由月倾儿的芊苹玉手牵着自己的手
向着那一座宏伟精美的宫殿飞去。
原地只留下了满脸错愕的林佳奇,还有那女守卫。
他们嘴张大的足以塞下一个大包子

愣愣的看着两人离去的背影,久久未回过神来。
实在是眼前发生的这一幕,太颠覆他们的想象了。
那女守卫此时正在怀疑人生之
那个小鸟依人的圣女,绝对不是她印象之中的那个圣女。
哪怕他们听不清楚两人之间究竟说了些什么
但从月倾儿的表现来看,也能够看出她的眼中充满了依恋的情
此时下方的光明之地的天人,也都处于震惊愣神之中。
哪怕过去了许久,他们仍未回过神来。
整个大街之上,站满了密密麻麻的人群。
都呆呆傻傻的站在路边之上,抬头看着天空
哗啦啦
哔啦啦
终于,当然人们回过神来(钱诺好)之后
纷纷发出了不敢置信之声
圣女圣女该不会是喜欢这神秘的男子吧?
啊啊啊.天哪,谁能告诉我这不是真的,我只是在做梦!
圣女为什么会对一个从未出现过的男子,如此的亲密?这不
应该呀
“啊啊啊,我们的圣女是如此的高贵圣洁,我这一定是在做梦
是不是那神秘男子,用什么方法迷惑住了圣女?!
下方的人群之中,爆发出一阵阵的哗然之声。
他们宁愿自己是在做梦,也不愿意相信这是事实,他们纷纷希
望一觉醒来之后,一切都是假的。
实在是因为圣女对于他们的意义,太过于重要具。
要知道月倾儿可是光明之地的圣女,身份最高的存在。

第263章黑色圆球究竟是何物!(跪求自动订阅!)
月倾儿更是无数人所敬仰的存在
如今却对一个男人如此的亲密。
如何不让他们大跌眼镜
然而月倾儿对于下方那些人的议论
却是毫不关心。
她的眼中,满满的都是洪曜的身影。
我们走吧。
她对着洪曜甜甜一笑道。
抓着洪曜的那一只小手
给洪曜一种柔弱无骨的感觉,纤细柔弱。
路上,宫殿之内的人,都一副懵比的看着两人。
尤其是看着月倾儿。
她们何时见过圣女如此的模样,这简直颠覆了他们的想象。
他们的眼中充满了震骇的神色。
今天圣女给我的感觉,如同一个怀春少女一般
我还是第一次见到圣女这副模样。
好久没看到过圣女如此的笑容了
实在无法想象,这其中是有什么绿由吗?
天哪感觉真的是太颠覆我的想象了
月倾儿婀娜的身姿,光着脚尖,轻踏于虚空之中。
长裙拖在地面之上,雪白且优美。
893在洪曜的面前,如若一只纷飞的蝴蝶一般。
环绕着他左兜右转,笑靥如花
带着他领略了一番自己的宮殿。
洪曜濙然自若,轻松如常的转了一圏。

这里各种独特的装修风格,也让他感觉到有趣。
湖中的小亭之中。
月倾儿带着洪曜落到了上面。
“曜君~请坐
她甜甜一笑道,轻轻拉着洪曜入座。
周围依山傍水,微风徐徐,环境优美。
月倾儿招来了许多光明之地的特色美食
摆放至桌前
“这些可都是我们这里的美食,你尝尝好不好吃。
月倾儿捏起一颗晶莹剔透的果子,递给洪曜。
手托着腮,笑意满容的看着。
挺好吃的,就是比起我家乡的美食,差了一点。
洪曜淡淡一笑道。
是么,我好想去见识一下呀!曜君你生活的故乡!
月倾儿说道,满脸的羨慕之色
(bfbg)"有机会的。"洪曜说道。
嗯,那曜君你可以和我说一下你家乡的那一方天地吗?
月倾儿的心中充满了好奇之色
想要更进一步的了解洪曜。
心中犹如猫爪轻挠一般,心痒痒的。
洪曜嘴角含笑,和她讲解了ー下,满足了她的好奇心。
他觉得眼前这个可人儿给他的观感倒是挺好的。
因此相处得也十分的融治。
当问及月倾儿她做的梦之时。
她也不知道为何会让她梦到这样的梦境。
但是这个梦境从七八个月之前开始。
进入睡眠之中,便会梦见到洪曜。

在梦境之中,曜君你如同刚刚灭杀魔人大军那样一般,拯救
了我们
月倾儿轻声的开口道,陷入到了回忆之中。
如今哪怕真实中遇到了洪曜,也让她如同坠入梦境一般
仿佛有一种冥冥之中的指引,让她寻找到眼前之人。
"七八个月前么
洪曜想到了那时候,似乎正是他毁灭白国,杀死金发男人,拿
走死寂之殇黑色圆球的时候。
难道是因为这个原因?
曜在心中暗自呢喃道。
他心头一动,不由得将心神放到了被他收起来的黑色园球之上。
但他的神识紧紧的将黑色圆球包裏在其中之时。
他终于发现了一丝异常
在黑色圆球的表面之中,他感受到了意思是很细微的波动
如果不是他神识将其包裹在其中,并且所有的注意力都集中了
起来。
那么他也发现不了,这一极其细小的波动。
有一道无形的能量,从黑色圆球之中飞出
洪曜看着它轻飘飄的落入到了月倾儿的身体之中。
然而她却毫无所觉,一如往常那样甜甜的笑着,看着洪曜。
看来是因为黑色圆球的绿故。
洪曜心中喃喃自语道。
这一颗黑色圆球被他收了以后。
受到他身体灵力的感染,逐漸的和他的气息产生了交融
是让洪曜没想到的是,这黑色圆球竟然和月倾儿之间也有着
联系
这难道不是黑暗之地的圣物吗?
洪曜的脑海之中闪过一丝疑问。
如此蕴含着黑暗邪恶力量的东西

看上去和光明之地的圣女,这样圣洁光辉的人,根本不可能有
毫的联系。
更别说因此产生了如此奇特的梦境,影响到了月倾儿。
怎么了吗?
看着洪曜转头望向了自己,目光一动不动,月倾儿的美眸露出
了疑惑之色。
是我脸上有什么东西吗
月倾儿摸了摸她那粉嫩细滑的脸蛋问道
声音宛若林间清泉流水之声
你知道死寂之门吗?
洪曜开口问道
知道,那是黑暗之地的圣物,怎么了嘛?
月倾儿疑惑的问道。
和你们光明之地没有联系吗
洪曜接着问道
那死寂之门万年之前就存在了,我记得在那个时候,它便已
经是黑暗之力的圣物。
而我们光明之地的记载之中,也没有记载着它和我们之间有
曜君~这死寂之门是怎么了么?
月倾儿解释道。
从她记事以来,关于光明之地的记载,她也都算是熟读于心中
了
却从不知道,那死寂之门和光明之地有什么联系。
不知洪曜为什么会突然提起死寂之
我倒是知道之前死寂之门的能发出死寂之殇的那颗黑色圆球
被一个神秘的人物给摧毁了。
那个人,该不会就是曜君你吧?!
月倾儿说着说着,突然美眸瞪大,身体前倾,双手撑在桌子面

近距离的看着洪曜
如果不是突然说起的话,她都不会想起这件事。


第264章蓝星的神秘仙人,失落的天御之尊!(跪求
自动订阅!)
月倾儿精致的面容倒映在洪曜的瞳孔之
甚至洪矅能够感觉到清新温热的气息扑面而来。
他伸出一根手指,点在了月倾儿的额头上。
“哎呦
月倾儿无奈的跌坐在软垫上,露出一副楚楚可怜的样
而洪曜则是微微一笑,端起手中的酒水喝了一口。
见洪曜不理自己,月倾儿只能糯糯的坐到了一旁,恢复到了
手托腮的模样。
那件事的确是我做的。
洪曜轻声开口道。
厉害,果~然不愧是曜君!
月倾儿美眸瞪大,看着-洪曜发出一声惊呼。
被黑暗之地视若圣物一般的死寂-之门。
果然是被神秘且强大的曜君给摧毁的
果然不愧是我命中注定的郎君
她在心中暗自喃喃自语道。
目光之中闪烁着爱慕的神情。
不过洪曜并没有就此拿出黑色圆球
既然月倾儿自己不清楚的话,那也没有必要去着急得弄清楚。
对于他而言,就算这黑色圆球是个什么宝物。
他也并不是多在意。
要是想要弄清楚的话,这充满黑暗邪恶力量的黑色圆球。
可能还是黑暗之地更加的了解
那没什么事了,谢谢款待
洪曜回过神来,神识不在关注在黑暗圆球之上

他对着月倾儿淡淡的说道。
不用客气,只要你喜欢就好。
月倾儿甜甜一笑道。
虽然她不知道洪曜要问死寂之门来做些什么。
不过她却不会去逼问。
如果洪曜想说的话,那她便会倾听。
那个梦,也许就是上天指引我和你相见呢
也许吧。
而此时就在外界
圣女带着那神秘且强大的外界之人,去官殿的消息,早已经传
开了来。
在光明之城中,飞快的传播。
无数的民众都变得无比的震惊且懵比
个个开始议论纷纷起来
讨论之声,热络不绝。
横跨整个万里之城,无论是平民百姓亦或是军中之人,再者是
各大高层。
都得知了这一消息。
“什么情况,你们说圣女带着一个神秘男人去到她的宫殿了?
而且这个男人,还不是我们光明之地,甚至都不是混乱之地
的人
“那人是一个仙人?被称之为洪仙?
么称之为仙?“
据说是蓝星之上,超越凡人的存在,拥有着超凡无比的神奇
力量
蓝星,是那个名为林佳奇的军师的家乡吗?
是呀,那里的人自称为人类
“那洪仙他有多厉害?

天哪,难道你还不知道吗?
知道什么?!
破坏之王,还有那打算攻打我们光明之城的魔人大军,就是
被洪仙所灭的啊!
我去,不是吧,破坏之王竟然都死亡于他的手下
天哪,简直太强悍了,那可是破坏之王啊,恐怖如斯
如此强大之人,出现在我们混乱之地,还好不是与我们为敌
是啊,好像圣女还和他他认识的样子
呜鸣.这是认识吗?这简直是贴上去了啊!
这也太亲密了,我们的圣女大人哪
我怎么感觉圣女喜欢那个洪仙的样子
怎么会,这洪仙不是第一次出现吗?他们オ第一次见面,圣
女怎么可能就会爱上他
哎,不说了,我需要点时间来缓缓
这个消息实在是太震撼了!
无数的人或感慨或震惊或羨慕。
神色不一而足。
在这之中,也有无数的人知道了洪曜的身份。
强大无比的蓝星的仙人。
同时也有无数的人,在好奇的猜测着,他是如何来到混乱之地
的
至于林佳奇,也暂时的跟着那一位女守卫走了。
求鲜花
毕竟他还想要向洪矅询问,如何才能够寻找到回去蓝星的方法。
差不多两年没有回去,也不知道如今的龙国变成了什么样
呢
林佳奇在心中暗自感慨道,心中不由得产生了一支迫切的心情。

毕竟以前不知道如何才能回去,所以只能慢慢寻找
现如今洪曜的出现,自然给予了他更大的希望。
所以让他有些按捺不住自己的心神
怎么会如此?
此时,在距离光明之城万里之遥的一座城中
座宏伟壮观的宫殿之中
中间高位之上。
个全身覆盖在白光之中的男人,一拍座位扶手,猛的站起身
子
他不敢置信的喃喃自语道
看着手下传回来的消息,整个人都陷入了愣神之中
许久之后,他オ回过神来,看向下方的来人问道
这个消息属实?
尊者,消息千真万确,属下绝没有任何的曲解或者隐瞒
下方的来人恭敬的回答道
这怎么可能,圣女她怎么会和一个素未谋面的人如此的亲密
闻言,被称之为尊者的男人挥了挥手,让那来人退了下去。
他无力的坐回了座位之上。
这人正是天御之城的天御之尊
乃是一城之主。
论及身份,在光明之地中,也只是比月倾儿低上一筹。
此时他的目光显得无比的失落,且忧伤
原因无他。
是因为他一直都想要靠近月倾儿而不得
甚至月倾儿对于他一直都不假以颜色,冷淡至极。
如今却对一个素未谋面的男人如此的亲密。

自然让这天御之尊感到无比的失落和茫然。
不,我绝不相信这是真的!
他双眼微微一眯,轻哼一声,再次从座位上站起
阵劲风从他的身上飞出,将整座大殿之内的物体,都吹的乱
飞起来。入


第265章众魔王汇聚,混沌源石!(跪求自动订阅!
大殿外的人也都不知道里面发生了什么。
是听得一阵噼里啪啦,大殿内传来一阵震动。
不过很快就恢复正常了。
天御之尊的声音很快从大殿之中走出。
直接纵身一跃,化作一道白光,飞到了半空之中,向着远方飞
去
这…天御之尊是不是发怒了?
刚吓了我一跳,很少见到尊者这副模样!
尊者这是要去哪?该不会是要去光明之城吧?
这不会吧,难道是因为从光明之城传来的那个消息
因为那个.法仙?
我听说那个洪仙可不好惹啊
天御之城中,那些所谓看到天御之尊带着怒气,朝着光明之城
的方向飞去
不由得纷纷开始了各种猜测。
而此时的黑暗之地。
自从洪曜一道金光利刃,劈出一道深不见底的深渊,还有灭杀
了破坏之王之后。
魔人这边便再也没有了任何动作
各大势力仿佛都躲藏了起来
就连那些普通的魔人都开始变得深居简出。
整日惶惶不安。
害怕一不小心,就又遭受到了灭顶之灾。
巴尔的死亡,确实让他们受到了最为致命的打击

此时,距离光明之城十万里之遥的一座火山群岛。
这里空气之中,全是弥漫着熔浆灼烧发出的黑色硝烟。
火红的熔浆发出暗红的光芒,让这一片昏暗的天地,多上了
分炙热的观感
炎热接近地面的空气都扭曲了起来
在最中间的一座巨大火山之中
群人聚集在一起。
其中之一便是墨斯。
“那杀了巴尔之人,究竟是何来头,你们有谁清楚吗.“?
其中一位头长一对红色平角,双肩生出一对巨大的牛角一般的
对角的魔人,不对着众人问道。
他双目之间的冒出摄人的红光
体型比之墨斯还要大上一倍
背后长着一只红色的尾巴,上面长满了倒刺
这一片火山群岛也是他的领地之
其余的几个魔人你看我我看你,却是说不出个所以然,干脆直
接沉默
那是一个名为蓝星的星球上的人,被称之为洪仙
墨斯目光闪烁,幽幽的开口道。
看着众人疑惑看向自己的目光。
他随即便给众人解释了一番。
关于蓝星,关于仙人,关于空间裂缝,关于混沌源石。
这一次他并未再有任何的隐瞒
因为他知道,面对如此强悍的洪曜
单单凭他自己的力量,无法做出任何的抵抗
只有结合了众多魔王的力量,或许才有可能,争取到击杀这个
洪仙的机会。
开始这些魔王还并不怎么重视的听着。
但是当他们听到混沌源石和空间裂缝的关系之后。

个个都变得十分的愕然惊讶,还有贪婪。
混沌源石它真的出世了吗?
哼,不管如何,我们都一定要拿回混沌源石
“不管前方是何方神圣,只要我们兄弟几人齐心合力,一定能
够取回混沌源石!”
管他什么狗屁的洪仙,也别想阻挡老子获得混沌源石
哼,那人好像是去了光明之城,我们正好借此机会,偷偷进
入蓝星寻找混沌源石!
几个魔王兴奋无比的拍桌而起,唾沫横飞
对于混沌源石他们自然是无比的窥觊
那可是能够帮他们突破实力界限的宝物。
每人会不想拥有。
虽然对于墨斯到了此时才将消息公布出来。
众魔王心中都有些生气,不过他们并未将此表现出来。
而是深存于心中
如果是他们知道了这一消息的话,也必然不会在第一时间公布
出来的
能说这一次因为洪曜的出现,才打乱了墨斯所有的计划。
不然的话他将会独吞掉这一切。
众人如此的激动,是因为他们如果能够拿到混沌源石,根本没
有必要再害怕那突然出现的洪仙。
还能成就更强的修为,统一混乱之地。
乃至于有可能成为新一代的混乱之主
因为传说之中,混沌源石保留着混乱之主的力量!
死寂之门还有空间裂缝,都已经被他给封印起来了
看着兴奋激动的众多魔王,墨斯再次开口,泼了一盆冷水。
众人兴奋无比的心情,顿时被浇灭了。
不能够破除封印吗?
以我们这么多人的力量,又何必担心ー个封印,直接暴力破

解
有几个魔王说道。
不行的,我去见过了,那是我从未见过的阵法,不说能不能
破除掉
就说如果能够破除,那是不是就会引来那洪仙?!那到时候我
们又该如何呢?
直接和他开战吗?
墨斯叹了一口气说道
他此刻也是有一些无能为力的感觉。
想起来简单,做起来难。
那几位魔王一听,也都无奈的坐了回去
只是他们才反应了回来(钱诺好)
刚刚是他们太过于激动了,没有思考清楚。
就算他们集合众王之力,能够对付得了那洪仙
是如果光明之地了其余尊者,和他联合起来。
起对付黑暗之地的话。
那么他们必然没有胜算。
更何况他们还失去了一位战力强大的破坏之王。
这对于他们来说更是巨大的损失。
他们面对光明之地,不再拥有很多的优势。
那能怎么办?
头长独角的痛苦之王,看着众人,无奈的问道。
我们只能先静观其变,这段时间加强联系
有什么风吹
草动,便立马集
最重要的是互相帮助
墨斯目光闪烁,开口说道具。
也只能先如此了

第266章复苏,破坏之王的力量!(跪求自动订阅!
诸位魔王无奈的对视一眼,叹了ー口气说道。
他们暂时也没有更好的办法了
只能先按墨斯说的去做了
那好吧,我们这段时间加强联系,先各自去一个隐秘的地方
呆着,看能不能找到方法破解那封印。
恐惧之王亚罗沉默了半响之后,也跟着开口说道。
其余几位魔王,各自对视一眼后,点点头,打了个离别的招呼
身形一动,直接消失了。
大哥,那三弟我先走了。
亚罗朝着墨斯说了一句之后,整个人也消失了
半响之后,墨斯オ默默起身,身形一晃,原地只剩下ー个残影。
他朝着一个方向飞去,那一边正是巴尔的领地
而此时的亚罗,身形出现在一座火山头
远远的看着墨斯的背影,眼中红光闪动。
不过他没有任何的动作,随后他的身体慢慢隐于虚空之
甚至没有任何的气息波动。
这样一来,墨斯自然没有任何的发现。
不知过了多久
他来到了一片黑色的荒漠
在那荒漠的中央处,有一座气息阴森至极的官殿。
此时这座宫殿已经没有了任何的人烟。
897巴尔的下属,在他死亡之后,都直接遣散了,又或者归入
到了其余的几个魔王的部下。
宫殿之中,尸横片野,到处能够看到被撕扯成几半的魔人的尸
骨
有一些甚至腐烂,血肉未干,发出恶臭味

巴尔为人脾气暴躁,极为嗜杀
动不动,不满意的话,就会将手下的魔人给直接杀死。
甚至是虐杀,直接将他们的残躯,随意丢掷。
墨斯对这些习以为常,没有任何的注视。
而是径直的飞到了官殿之内。
他不知道要来干什么
但是冥冥之中,好像有一股指引,让他向着这边飞来
这里有东西在吸引着他。
佶大的宫殿空无ー人,昏暗无比。
里面显得更为阴森恐怖。
墨斯来到了一处大殿之中。
那中心处,摆放着一个祭坛,上面刻满了各种玄奥的纹路。
是此时看上去空无一物。
墨斯落在了地面上,一步一步的向着祭坛走去。
他能够感受得到,那指引的力量,显示的地方就在祭坛之中。
这里明显就是巴尔经常修炼的地方。
当他的脚步跨上那祭坛之时
那些纹路,突然开始绽放出黑色的光芒。
整个大殿都陷入了浓郁的黑色之中
当墨斯来到祭坛的中心处之时
察坛的纹路突然一动
咔嚓
中心处的石块突然开始松动起来
接连着整个大殿都开始不停的摇晃
黑色的光芒,越发的浓郁。
轰隆隆
阵阵的轰鸣之声传出

墨斯的目光紧紧的盯着地面。
个黑色的菱形体,从中心处飞出
悬浮于半空之中,落于墨斯的眼前。
“这就是
他的声音有些颤抖起来,有些不敢置信的看着眼前这黑色的菱
形体。
因为他从那之中,感受到了巴尔的气息。
又或者确切的来说,是破坏之力的气息。
难道说…我能够吸收这股力量吗?
墨斯在心中暗自道。
他能够感觉得到,这其中有一股力量在吸引着自己
仿若靡靡之音,一直灌入他的耳中
让他吸收了这股力量
眼中的白光,紧紧的盯着眼前的菱形体
神色之间露出了一丝潟望和贪婪梦。
他的手掌忍不住伸向了前方。
随后紧紧(bfbg)的握住菱形体。
顿时之间,菱形体直接破碎。
化作了黑色的浓烟,缭绕住墨斯整个手臂
逐渐的蔓延向他的整个身躯。
墨斯愣了一下
不过随后他又闭上了双眼
因为他能够感受得到,这菱形体所化的黑色烟雾。
并没有让他感觉到任何的危险
反而是有一股力量开始融入他的血肉之中。
让他感觉到身体的一丝变化
这这股力量

他低声的喃喃自语,仔细的感受着身躯逐渐变化的力量。
让他有些震惊。
不过随后,他便开始专心的熔炼菱形体之中的力量。
整个人都沉浸入了其中。
在他的身后远处。
亚罗眯着眼,悄无声息的看着身上站在发生变化的墨斯。
他同样面露震撼之色
他想不到,竟然还有如此增强修为的方式。
他同样也能够感受得到,菱形体之中蕴含的便是巴尔的力量
难道,当我们死了之后,便会再次化成一股极其浓郁的能量?
而且还可以给其他人吸收
他在心中无比震惊的想道。
应该便是如此!
亚罗的心中已经有了八九成的确信
与此同时,他的心中也开始产生了其他的想法。
他眸中的红光微微闪烁,随后身影便消失了在原地。
仿若从未出现过一般,墨斯没有任何察觉到他出现过
他此时整个人都沉浸于力量的变强之中。
也不知道过了多久。
他周围的黑色烟雾开始剧烈的一荡。
随后被他快速的吸入了身体之中。
黑色的光芒,也慢慢的消散,不再出现。
大殿也恢复了原本的模样。
祭坛中央处的墨斯,睁开了双眼。
此时他的气息変得更加之强大了。
融合了巴尔力量的他,此时甚至比巴尔还要强上几分。
从未拥有过如此强大力量的他

头涌现一阵阵的兴奋。
他忍不住仰天咆哮了一声,方圆千里之内,都随之地震起来。
哈哈哈哈哈
他笑得是如此的狂妄且得意。
“如此下去的话,我又何须再去担忧,仅凭我的力量,也足以
对付那洪仙了
墨斯看着自己的双拳,低声的喃喃自语道


第267章:笑靥如花的月倾儿,墨斯的得意!(跪求自
动订阅!)
他能够感觉的到。
要再来几次,再有几次这样的机会
他便能够连续的突破
时之间,他开始沉迷于这样快速突~破的快/感之中。
半晌之后,他的笑声-オ终于停止了下来
感受着身躯之-内变强的力量。
他双眼微微一眯,一抹冷芒浮现。
可呵.
他轻笑了一声,嘴角勾起一抹邪恶的笑容,开始朝着大殿之外
走去。
轰隆隆
而这座阴森恐怖的宫殿,也在墨斯离开之后,在他的背后崩場
粉碎,化作了一堆尘埃。
曜君~这是我们光明之城,最繁华的街区
月倾儿指着前方喧嚣热闹的街区,对着洪曜甜甜一笑道。
这里看上去确实挺繁华的,人流量也非常之多
这段时间下来
月倾儿都充当着洪曜的导游角色。
带着他领略了一番光明之地的景色风土人情
而被抢了工作的林佳奇和月倾儿的那位贴身女守卫
能跟在两人的身后。
几人悠哉悠哉的走了进去。
这段时间,光明之城的人对于洪曜的到来,也都已经习惯了。
对于这位神秘的强者,他们自然是带着崇高的敬意

看着两人走来
无数的天人连忙恭敬都施了一礼。
见过圣女,见过洪仙!
见过圣女,见过洪仙
“见过圣女,见过洪仙!
嗯,你们去做自己的事情吧!
在外人的面前,月倾儿则是恢复到了高冷端庄的模样。
股身居高位的气质,从她身上发出。
她声音平淡的对着人群说道
人群顿时散去。
走吧,曜君~”
月倾儿抓着洪耀的手说道,宛若星辰的美眸看向了洪曜
“那先去那边看看吧
洪曜说道,说完向着旁边走去
光明之地的高层一般都是很亲民的存在
平日街面之上经常会出现各种各样的大人物。
因此人们也都见惯不怪。
除了时不时的会关注ー下洪曜还有月倾儿
没办法,毕竟圣女的身份,在光明之地是最高的存在。
更不用说多了一位实力强大的仙人。
不过这并不影响几人游玩的心情。
路上,月倾儿都很是开心,笑靥如花。
此时的她看上去像是一个热恋之中的小姑娘
良久之后,两人开始选择回宫

林佳奇还有女守卫,两人手中则是抱着满满当当的东西,跟在
身后。
月倾儿对于这次的购物体验很满意。
她有许久都没有这么开心了
身旁的曜君的存在,让她感觉到心中充满了欣喜。
无论看
都会无比的舒
轰隆隆
就在几人返回宮殿的途中
远方传来了一阵剧烈的轰鸣声
几人转头看过去
发现是一道璀璨无比的白光,以无比之快的速度朝着这一方而
洪曜能够清楚的看到,里面是一个身穿白色甲冑的男人。
而正在他身旁的月倾儿,此时身上的气势也豁然一変。
化作了身居高位的女王气场。
面色冷若冰霜的看着前方而来之人。
此人正是天御之尊。
眨眼之
他便来到了众人都不远处,停了下来,悬浮于半空之
当他凝目一看,发现月倾儿正拉着洪曜的手之时。
面色之中不易察觉的闪过了一丝怒气。
而下方光明之城的天人,也都发现了天上的情形。
你们快看,那是不是天御之尊?!
天哪,就是他,他怎么会出现在这里?
天御之尊这是要干嘛,他这是要拦住圣女还有洪仙的去路吗
你们有没有感觉到,天御之尊身上的怒气?
嘶,你这么一说,确实有些感觉!
求鲜花

那些天人看到天御之尊的出现,眼中皆是露出了疑惑之色。
不明白他为何要拦住圣女等人。
天御之尊,你这是要干嘛?
月倾儿看着眼前突然拦住他们去路的天御之尊,冷声的开口问
道
我不管你是何人,快放开圣女,光明圣女的圣洁,不容你来
侵犯
天御之尊没有回答月倾儿的话,而是语气之中充满了怒气,看
着洪曜说道
洪曜眉毛一挑,正要开口。
月倾儿橫跨出了ー步,身上冰冷的气质陡然增加。
天御,不得无礼,这里没你的事。
月倾儿的意思很明显,让着天御之尊从哪里来回哪里去
圣女,你一定是被此人给迷惑住了
放肆
天御之尊话还未说完,便被月倾儿直接打断
她的声音之中冰冷且带着一丝愠怒。
无论如何,她都不允许这天御之尊,干预她和曜君之间的事
圣女,你不要执迷不悟,此人不是我们光明之地之人,必定
是不怀好意的。
你且先回去,我已经召集了其余几位尊者
要将其驱逐出光明之地之后,你便不会再受其迷惑了!
天御之尊冷声道,他目光冰冷的看着洪曜
他一直爱慕的圣女,自己都无法接近。
此时竟然被一个外人靠近,且如此的亲密
如何能让他不咬牙切齿。
他的心中更是对洪曜充满了敌意

乃至于他都有些不管不顾了。
尽管他听说,眼前这男人很强大。
他这次联合了其余光明之地的尊者
所以对此并不担心。
你敢!
间言,月倾儿身上的气势变得冰冷无比
整个人身上的气息都震荡了起来
御之尊,你要是敢乱来,便是要和我作对,你要考虑清楚
后果
不管是什么后果,我这么做,都是为了光明之地好!“入


第268章:天御之尊,是个什么辣鸡?(跪求自动订阅
月倾儿语气一滞,如果不是她如今受伤还未恢复,必定会出手
将天御之尊驱逐。
然而她如今却只能握紧双手,用身份地位去压纬
洪曜能够清楚的感知到月倾儿手中传来的压力
看着她充满了女王气势的背影。
洪曜摇头失笑,拍了拍她的芊苹玉手。
倾儿扭过头来,看着洪曜。
洪曜则示意她不必如此伤筋动气。
这天御之尊,对你们很重要吗?
洪曜悠悠的开口道。
他是天御之城的尊者,在光明之地之中实力排第二,位于我
之下。
月倾儿疑惑的看向洪曜,随后轻声的回答道
美眸一眨一眨的看着洪曜,不知他要做些什"八九七"么。
哦,也就是说只是一个厉害一点的打手略?
洪曜语气轻佻的说道
处的天御之尊自然听到了两人的对话。
此时听到洪曜说他只是一个厉害的打手
他立马变得勃然大怒嗯起来。
甚至面色通红,怒火中烧。
你放肆,我身为光明之地的尊者。
乃是万万人敬仰的存在。
你如此的无礼,这是在藐视我们光明之地
天御之尊的语气之中,充满了怒气

并且ー个大帽子就给洪曜扣了下来。
想要将洪曜化作光明之地的对立面
到时候必定会有更多的人跟着他一起讨伐此人。
可可,我不是针对谁,在我眼里,你们都是垃圾!
洪曜呵呵轻笑,丝亳不将其放在眼中
甚至都懒得看他一眼
你,找死!
听到洪矅竟然不将他放在眼中。
还轻蔑的说他们是垃圾。
天御之尊整个人怒火中烧,怒不可遏。
他身上的白光剧烈波动,咬牙切齿的看着洪曜。
今日不管如何,我也要你为自己的猖狂付出代价
天御之尊嘶声低吼道。
从未有人敢如此的看不起他
尤其是在圣女的面前,被一个他所敌视的人瞧不起。
这让他已经失去了理智。
脑海之中,只想着要怎么对付眼前之人
下方的天人,全都一脸懵比的看着半空之中的情形
事件的进展,突然的有些快。
他们全都反应不过来
转眼之间,他们看到天御之尊就変得怒气冲天,脾气暴躁起来
这这是什么情形啊?!
天御之尊现在看上去很是生气啊
看这个样子,他是和那洪仙起了什么冲突吗?
这该不会打起来吧
洪仙一副翾然出尘的模样,好像并未动怒啊?
是啊,天御之尊这是怎么了,怎么突然的狂躁起来?

无数人都疑惑不解的看着天御之尊。
他那涨红的脸色,青茎勃起,咬牙切齿的模样。
让人一看,便知道他此时心中充满了怒意。
我给你三秒钟,让你逃,不然我也要让你为你的囂张付出代
价
洪曜嘴角一扯,冷呵
他的眼中已经蕴含了杀意。
他修仙修的便是随心所欲,此人三番两次冒犯于他
真拿他是软柿子任意拿捏么
看来还是要让这些光明之地的人,知道什么是敬畏。
洪曜心中暗付道
仙人之威不可辱!
休得猖狂
天御之尊怒吼一声,双目充血,毛发竖立
身体周围萦绕的白色物质,化作一道透明的圆球,将其笼罩在
其中
柄白色的战锤,浮现于他的手中。
他直接怒喝一声,朝着洪曜纵身而跃。
天哪,天御之尊动了
他们.他们这是要真的打起来了!
天御之尊的天御战锤都出来了,天哪,这该如何是好?!
啊啊啊,真的打起来了,这下该怎么办啊!
天御之尊真的是洪仙的对手吗?这样是不是太冲动了啊!
我的心中突然有些发慌的感觉!
天御之尊怒气冲冲的便要开始动手
底下的那些天人
震撼无比的看着这一幕
接连不断的惊叹声从他们口中发出。
同时不少人的心中突然开始踹踹不安起来。

毕竟他们可是亲眼见证了那破天的一斩,是如何的毁天灭地。
看着迎面而来的天御之尊。
月倾儿手上凝聚华光,身子刚要一动
洪曜手一动,将其拉至了身后。
洪曜古井无波且冰冷的声音传出。
响彻整个天际
整个光明之城,无数天人都听到了他这一声。
月倾儿站在洪曜的身后。
突然被拉住了她,转了一圈之后。
躲在洪曜身后,抱住了他的腰间。
听得洪曜的声音之后,她一双美眸看向了洪曜的侧脸。
那硬朗英俊的模样映入她的眼帘。
让她突然感觉扑通扑通小鹿乱撞。
洪曜冰冷的声音再次传出
天御之尊已经纵身来到了他的身前
他怒喝一声,声若惊雷,撼动天地。
柄巨大的战锤轰然而下,朝着洪曜轰击而来。
声滔天巨响传荡出万里之遥。
冲1.6击波化作一道劲风。
甚至光明之城下方的人感受到了迎面而来的劲风
衣袍在风中猎猎作响,尘土飞扬。
让他们不得不挡住了双眼。
九彩神光横贯在两人之间,让得那威力巨大的战锤不得寸进。
直接将天御之尊抵挡在了外面

他直接愣了一下,没想到自己的攻击,竟然被看似如此轻易的
就挡住了。
洪曜脸上的神情没有任何的变化。
他继续轻声的开口道。
哪怕如此,每个人都能够无比清晰的听到这一道声音。
啊啊啊
天御之尊发出了一阵阵的咆哮声。
他身上的白色光芒开始剧烈的绽放。


第269章:仙术ーー麒麟唤夜!(跪求自动订阅!)
他手上的天御战锤,再次変大了一倍。
面的纹路透出白光,看上去无比的通透。
嘭!嘭!嘭!噫!嘭
他开始疯狂的攻击起来,一道道白光,疯狂的轰击着九彩神光
护盾。
绽放出阵阵的火花星屑。
虚空之中,化出一个数千米的战锤。
天哪,天御之尊的天御战锤
这该如何是好啊,天御之尊这是上头了吧!
圣女快阻拦住他呀,他该不会是要在城中进行攻击吧?!
我去,这样下去的话,岂不是要波及到我们光明之城?!
还请冷静啊!天御尊者
完了,我们还是快点跑吧,再不跑就要波及到我们了!
下方无数的天人开始大惊失色,开始慌不择路起来
眼看着天御之尊的攻击就要朝着他们上空落下。
如若波及到下方,那么以他们的实力,必定会受到受伤甚至1
5是死亡。
靠,天御之尊已经疯了,快去阻止他!”
快点,所有人马上赶往前方,一定要抵挡住天御之尊的攻击
胡闹,这筒直是太胡闹了!"
光明之城的天人大军,也都反应了过来
他们连忙开始朝着城中中心处飞去。
道道白色光线从他们手中飞出。
化作白色的薄膜,开始笼罩着光明之城的上空。
同时他们的身影不断的朝着天御之尊都方向飞去。
啊啊啊

天御之尊这双眼已经変得赤红,爆发出疯狂的怒吼
那一柄战锤,夹杂着呼啸的风声,猛烈的砸了下来
整片空间发出了一阵轰鸣之声,它的所经之处空间扭曲
洪曜目光之中闪过冰冷的寒芒。
曜嘴角含笑,手指朝着那正在挥动战锤的天御之尊点去
祺麟唤夜!
金之仙灵麒麟
只金色的麒麟于虚空之中诞生。
全身布满了金灿灿的鳞片。
狮头、鹿角、虎眼、麋身、龙鳞、牛尾
无数锋利的金属武器悬浮于它的周身。
金光闪闪,宛若夜空之中的星辰。
他仰头发出一声吟啸之声。
浩瀚之声让整片空间都为之震动
下方不少的天人,听到这道声音,一脸痛苦的捂住了耳朵
他们感觉到仿佛有人在用针锥,在捶自己的脑袋一般,无比的
难受。
卧槽,那是什么东西
“啊啊啊,好痛啊,我的脑袋好痛啊
不要再叫了啊,我好难受!
鸣鸣吗,那到底是什么兽类啊!这样如此之恐怖
是一个叫声,我便头疼难耐,好强!”
无数天人看着半空之中的麒麟,十分痛苦的发出了一阵阵的惊
呼
这是他们从未见过的兽类
却拥有着如此恐怖的实力,让他们都为之震惊且不敢置信。

无数的天人跪倒在地,发出痛苦的哀嚎
而站在洪曜后方的林佳奇,此时也是目瞪口呆。
这这是麒麟神兽?
他直接发出一声惊呼
他没想到竟然能够看到,被龙国称之为神兽的麒麟。
就在自己的眼前,是如此的栩栩如生。
且实力如此之强大恐怖
他看着下方跪在地上哀嚎的天人,脸上露出震害骇的神色。
不愧是洪仙,动輒便能召唤出麒麟神兽!
他再一次的发出震惊的声音,脸上布满了崇拜向往之色。
他的声音之大,自然也有许多人听见了。
月倾儿也愣愣的看着虚空之中,金光灿灿,栩栩如生的麒麟。
这便是曜君召唤出来的麒麟神兽么?是曜君那边天地的一种
神兽?
她在心中不由得想道
原来这兽类的名字叫做麒麟,它是一种神兽?
我们混乱之地从未出现过,难道这边是洪仙他们那方天地的
神兽
“好强!实在是太强了
这神兽麒麟,比之我们混乱之地任何一种兽类,看上去还要
威武雄壮,气势蓬勃!”
不愧是神兽,声势浩大,汹涌澎湃
那些天人大军的将士,见此情形,同样发出了一声声的感慨之
感觉自己又多出了不少的见识。
而那正在疯狂挥动战锤的天御之尊,在听到这道声音之时,也
为之一愣。
在他还未反应过来之时。

被洪曜召唤出来的金之仙灵麒麟,脚步轻轻朝着前方的虚空踏
出
道金光如若水中涟漪一般,荡漾而出。
瞬时之间,麒麟的身体消失于虚空之中。
在下一秒,它化作一道金光,出现在天御之尊的身前。
犹如一把无比锋利的刀剑,攻击上了天御897之尊。
道金光绽放,光芒万丈
天地之间,所有的光辉都变得黯然失色起来。
见天御之尊身前的无形护盾,咔嚓一声。
直接化作了无数碎片,消弥在虚空之中
噗嗤
他直接口吐鲜血,喷洒而出。
整个人如同虾米一股,弓着腰身,狠狠的朝着远方砸落下去
轰隆隆
阵剧烈的地面轰动传出。
千里之外,那坚硬的土地,直接被他砸
巨大的深坑
周围变得浓烟滚滚,沙土飞扬起来
而那虚空之中的数千米巨锤,此刻化作了星光点点
在还未落下之前,便消散于虚无之中。
现场变得无比的安静起来
所有的人都感觉呼吸一室,愣神了片刻。
看着虚空之中,威风凌凌的麒麟神兽。
他们不由得口干舌燥,喉结滚动,干咽起来
阵微风吹拂而过。
所有的人都起了一身的鸡皮疙瘩,心中变得无比的萧瑟。
也不知道过了多久,オ有人打了一个冷颤,回过神来。

第270章强悍如斯,恐怖至极!(跪求自动订阅!)
好可怕!
刚刚天御之尊是被打的吐血了吗
“应该是吧,我刚刚也看到了!
这..天御之尊竟然被一击给打飞出去了
这实力也太恐怖了吧,那可是天御之尊啊!
御之尊,可是拥有着混乱之地最强防御力的人!”
没想到竟然如此轻易的就被这麒麟神兽给一击重伤了!
“啊啊啊,这怎么可能啊,我该不会是在做梦吧!
“天哪,你们看到没,天御之尊甚至都没有还手的能力,就被
击败了。”
这这天御之尊不会死了吧,这么久过去了,也没看到
有什么动静!”
这下我们该怎么办啊,天御之尊很明显就是和洪仙对敌起来
了
我们应该站在哪一边,我们该出手吗?
可是圣女她和洪仙的关系
那下方无数的天人,都震撼于麒麟神兽的威力。
直接一击就将天御之尊给击败。
甚至毫无还手之力。
但是是他们心中也陷入了纠结之中
天御之尊是光明之地的尊者之
是一方强大的存在,更是天御之城的领主
此时却是被一个外来者,给重伤了。
甚至现在是死是活都不知道。
他们不知道是否应该去帮助天御之尊,站在他的那一边,对抗
这洪仙
是当他们看到半空之中,位于洪曜身后的圣女之时

眼中又露出了迷茫之色。
还是说他们应该跟着圣女,站在洪仙这个外来者的一方。
难道我们真的不理会天御之尊吗?
“那可是我们光明之地的尊者啊
可是可是圣女她.和那一位洪仙的关系
是啊,圣女和那洪仙的关系,我们不是应该站在圣女这一边
而且我看到是天御之尊先动的手,他想要对付洪仙,甚至还
牵连到了圣女
要知道洪仙之前还救了我们光明之城啊
可是.可是.…天御之尊.是我们光明之地的尊者之ー,更
是天御之城的领主啊!
那样的话,会不会引起天御之城的人的不满?
底下的天人开始纠结不安起来。
他们此刻变得有些彷徨,不知该如何抉择。
然而此时,半空之
洪曜却是冷呵一声
他没想到,这天御之尊还如此的命硬。
没有直接死去。
果然不愧是以防御力著称的强者
洪曜朝着麒麟,口中轻唤一声。
祺麟神兽脚步一踏,化作一道璀璨金光飞出。
此时的天御之尊,大口大口的喘着粗气。
身躯埋于地底土块之中,嘴角还挂着鲜血的痕迹。
只是他的腹中位置处,直接破开了一个大洞
里面的鲜血,正不断的流淌而出。
她原本就白晳的皮肤,此时变得更加惨白起来。
呃..m吃

他想要挣扎的爬起来,伤口处的疼痛,让他的面色变得有些痛
苦狰狞起来。
他的伤口处,附着着金光的物质。
他的血肉难以快速恢复
该死的
此时的他披头散发,模样十分的狼狈不堪。
他的眼神开始变得阴狠起来
此刻他的心中充满了不甘,还有怨恨。
他挣扎着深坑之中爬起,弓着身子。
甚至他的鲜血,不断的从腹中流淌到地面之上。
天空之上,传来一道呼啸之声。
让他忍不住抬头一看。
天御之尊整个人直接愣在了原地。
股寒气从他的脚底生出,直冲入他的天灵盖
让他感觉到全身无比的冰冷。
时出现在他眼前的,
个硕大无比的狮
双虎目瞪的无比之大,直直的町着天御之尊。
股热气从他的鼻孔之中喷出,形成一道巨大的飓风,周围的
树木直接被压弯了腰。
祺麟神兽冲天吟啸一声。
让得天御之尊不由得后退了一步,甚至他的身躯都有些开始颤
抖起来。
他想要纵身逃走
然而此时麒麟却是低下头颅,目光再次看向了他。
直接张开了深渊巨口,一口将他咬在口中。
叼着往回飞去。
祺麟那无比锋利的牙齿,直接穿透了天御之尊的身

天御之尊想要挣扎着逃跑。
是接下来,一道金光幻化而出,将他紧紧的包裹在其中。
让他无法再次动弹。
不多时,麒麟神兽便叼着它来到了洪曜的面前。
∥放开我!
天御之尊身躯扭动,口中发出嘶吼之
此时他的面色无比的苍白。
没死,天御之尊他没死。
没死那就好,那说明还有的谈。
只是尊者他这副模样
尊者竟然连洪仙几招都抵挡不了,这也太恐怖了
强悍如斯,恐怖至极
下方的天人同样传来了一阵阵的骚动。
面露骇然之色的看着天空。
天御!你简直(钱诺赵)太放肆了,竟然如此无理的冲撞了曜
君
时月倾儿面色冷然出声
对于天御之尊的所作所为,她无比的愤怒
洪曜可是她现在视为最重要的人
如何能够容许他人在自己的面前,如此的放肆
她正想要继续责骂天御之尊。
洪曜却是一步踏出。
直接来到了天御之尊的面前,目光冰冷的看着他。
“你的肉体防御力倒是挺强的,既然你不喜欢短痛的话,那就
尝一尝长痛的滋味
洪曜面色古井无波的说道。
仿若是在说一件无比微小的事情一般。
祺麟神兽将天御之尊从口中吐出国。

随后仰天吟啸
后在洪曜的挥手之间。
化作了金光点点,消散于虚无之中


第271章:天御之尊,死!(跪求自动订阅!)
天御之中模样凄惨的被悬浮于空中
洪曜面容冷峻,古井无波。
所有人全都将注意力集中在了他的这一边。
好奇他接下来要干些什么。
洪曜眼底之中,九彩神光浮现,光华流转
雷炎擎暗界!
他手指轻轻朝着天御之尊点去
道光华流转。
在天御之中的身体周围,瞬间便布满了暗红色的雷电。
在下一刻,一簇簇暗红色的火焰,也于虚空之中诞生。
逐渐越来越大,形成了一个结界,将天御之尊包裏在其中。
啊啊啊
天御之尊的面色变得狰狞,发出了痛苦的哀嚎声。
雷电、火焰、黑暗三种属性交
不停的轰击腐蚀着天御之尊的躯体。
他原本体表附着的白色甲胄此时已经破烂不堪
甚至连他的血肉都变得模糊。
他在这雷炎擎暗界的力量之中,身躯痛苦的扭曲。
雷电火焰的力量在虚空之中交
不停的劈落在地面之上。
道道雷火之光乍现,化作百米之长的雷火光柱
星層屑火光散落一地。
天地之间,风云开始
897
无数的雷光电火,向着天地之间的虚空蔓延。
甚至就连白云,也都被渲染成了暗红色。

整片大地,更是暗红无比。
无数的天人顿时觉得口干舌燥,不停的吞咽口水。
暗红色的光芒照耀在他们的身上,显得极其的压抑。
他们听着半空之中传出的天御之尊的痛苦哀嚎。
觉得心中毛骨悚然。
他那凄惨的模样,同样让人们为之震撼
这这也太残酷了吧!
天御之尊现在正被洪仙给惩罚之中
等到洪仙要将尊者折磨致死吗?
天哪,这是不是不太好啊,毕竟那可是尊者啊!
要不我们求求情,让洪仙放过天御之尊一次?
洪仙他会答应吗?
总要试试吧,难道真的眼睁睁看着尊者死在我们眼前?”
是啊!尊者毕竟是抵抗黑暗之力的支柱。
若水资.?源群."?6:".5661,."8!89,6".若??水中!:.转群,300:;?０31.'42.,"7如果失去了天御之尊,不仅天御之城会有意见,(bfbg)对于
我们整个光明之地来说,也是极大的损失
些天人在懵比之后,也都反应了回来。
他们不忍心看到天御之尊受到如此惩罚
纷纷想要为之求情
不少人跪在地上,高声的呐喊。
请洪仙手下留情,放过天御之尊一马
人呐喊道,其余人便也跟着吶喊。
请洪仙手下留情,放过天御之尊一马!
“请洪仙手下留情,放过天御之尊一马
请洪仙手下留情,放过天御之尊一马
黑压压的人群跪倒了一片。

他们的声音传出了千里万里之遥,传到了半空之中
啊啊啊
此时的天御之尊人就在不停的惨
甚至他的血肉之中,能够清晰的看到被翻出的白骨。
黑暗的力量不停的在腐蚀着他的每一寸细胞
哪怕是听到那下方万万天人的请愿。
洪曜也依然不为所动
雷炎擎暗界的力量不停的破坏着天御之中的肉体,乃至于灵魂。
下方的天人居民见此情形,一时之间,也不知道该如何了
就在这时,大量的天人大军来到了附近。
当他们看到位于痛苦的惩罚之中的天御之尊时。
同样心中闪过了一丝不忍。
不少将领带头拜下。
请洪仙手下留情,放过天御之尊一马
他们也一同跟着求情道。
因为他们知道,哪怕他们全都一起上,也不可能是洪曜的对手
甚至会将情势更加的恶化起来。
此时他们也只剩下了这样一个办法,希望能够挽救一下天御之
然而,良久过后,他们发现洪曜并没理会他
而是负手而立,飄然出尘的悬浮于半空之
不少的将领又将目光看向了月倾
圣女…还请
他们想要向月倾儿求情。
话还未说完,便直接被打断了
“你们不用再说了,是天御之尊触犯曜君为先,这是他应当接
受的惩罚
月倾儿声音冰冷的道。

此时她的气势高高在上,冰冷无比。
手握大权的她,更是直接回绝了这些人的请求。
哪怕她知道天御之尊会就此死去。
她也毅然而然的支持着洪曜。
她看向洪曜的目光之中,充满了柔情
无论是谁,想要冒犯她的矅君,她都绝不允许
那周围的天人将士,顿时一愣,不知该如何是好
他们没想
女竟然如此的決然。
甚至没有一丝一毫想要替天御之尊求情的意思。
到了此时此刻。
他们オ明白,洪曜在圣女心中的地位。
远远的要胜于其余的尊者。
而曜君这样的称呼,更是让他们为之震撼
圣女和洪仙之间的关系已经这么亲密了吗?
天哪,这简直太出乎意料之外了!
不少人在心中暗自想道,震撼不已。
时之间,他们不再言语,只是愣在了原地
整一片天地之间,只剩下了天御之尊哀嚎惨叫之声
位于后方的林佳奇,见此情形。
他站了出来,看向众人开口道
此次乃是天御之尊冒犯了洪仙在先。
仙人之威不可辱
他想要对洪仙出手,那就必须得要接受惩罚
不然的话,岂不是堕了洪仙仙威!
林佳奇的声音传入到了每一个人的耳中。
他们听得无比的清
这时,他们的额头之上,不断的冒出了虚汗。

仙人之威不可辱
旦冒犯,必杀之
所有人都感觉到寒蝉若禁,背后发虚
如今天御之尊明显是已经冒犯到了洪仙。


第272章仙人之威不可冒犯!(跪求自动订阅!)
但此时他们想到的却是被毀灭掉的魔人大军。
他们在想象着,之前是不是就是那些魔人或者是破坏之王
犯到了洪仙
所以オ让洪仙直接一击之下将巴尔灭掉之余。
将所有的魔人大军,都顺手给消灭了
想到此处
那些天人,尤其是天人大军之中的人,更是
脸色惨白起
来
他们非常清楚的明白。
单单仅凭他们的力量,根本无法对抗能够抬手就灭掉巴尔和魔
人大军的洪曜。
此时,他们甚至担忧的不再是~天御之尊的生命
而是他们光明之城的所有天人的生命-,是否会受到牵连。
洪仙是否会因此,将此事牵连-到我们啊?!
不会的,应该不会的!
我们又不是魔人大军,肯定不会有事
“大家别瞎说,洪仙既然没有对我们动手那肯定不会有事的
啊,大家先别慌
圣女大人还在呢,她肯定不会放任我们不管的!
无数的天人越想越深之后,脑海之中出现了各种各样的猜测,
还有担忧。
此时他们
变得寒蝉若惊,额冒虚汘
却不敢有一丝一毫的动弹,生怕洪曜会将注意力转移过来。
仙人之威不可辱这个念头,也开始深深的植入他们的脑海之中
天御之尊的残躯被高高悬挂于天穹之上。
哀嚎之声越来越弱,但却依旧响不绝耳

此时,洪曜收回了目光。
他感受到远方正有几股极强的力量朝着这边飞来。
蕴含着九彩神光的目光看了过去。
那几股极强的力量,在他们的远方停了下来。
正是光明之地的其余几位尊者。
他们愣愣的看着天穹之上天御之尊的凄惨模样
脸上神情无比的震骇
天御之尊被制伏的过程,他们也都看到了。
此时,他们的心中只剩下了惊恐。
就连天御之尊都亳无抵抗之力,直接受尽了惩罚。
如今更是挂在天穹之上,以昭世人。
他们几人对视一眼,眼中俱皆流露出震惊的神色。
同时庆幸自己没有出手的想法。
他们几人只是被天御之尊邀请过来坐镇的。
也没想到天御之尊会突然动手。
但即便如此,他们其实也皆是背后发寒。
特别是当洪曜的目光看向他们之
更是让他们ー个个感觉一股无比深寒的冷意。
从他们的脚底生出,一路蔓延,冲入他们的天灵盖
他们纷纷倒吸了ー口冷气,身形忍不住颤抖了一下
仅仅只是一个目光,便让他们后怕不已
洪仙,我们并无恶意,还请原谅!
啊,洪仙,还请原谅我们!
到时必定亲自上门向洪仙赔礼道歉
此事与我们无关啊,还请洪仙原谅!
这些原本高高在上的光明之地的尊者。

此刻满脸惶恐的开始求饶起来
他们担忧,洪曜一个不满,下ー个便拿他们开刀。
此时光明之地所有的人都一脸憎比
“这怎么可能,尊者大人们,竟然全都向洪仙求饶了
啊啊啊,简直不可思议,这么多尊者大人,竟然都不敢去惹
这个蓝星的洪仙吗?!
天哪,这么一想,洪仙的实力该有多恐怖啊
是啊,没想到连尊者大人们都服软了
他们没有想到,五个尊者同时出现,竟然都开始求饶起来。
还在极力的撇清自己的关系。
这简直比刚刚那一幕还要震撼他们的心神。
这可是他们光明之地引以为傲的尊者啊!
是他们光明之地的最强者
此刻却依旧在洪仙的面前低下了头颜。
他们不是这些尊者。
所以并不能非常清楚的感受到,洪曜所施展出来那一道仙术的
恐怖之处。
求鲜花
这五位尊者,都能够清晰的感受到雷炎擎暗界之中
所蕴含的,远超与他们界限的力量
也因此他们才毫不犹豫的,低下了高做的头颅。
见此情形,洪曜嘴角含笑,收回了目光。
眼前这些人没有冒犯到他,他也便没有动手的意义。
他这一次出手的目的,便是告诉他们。
不要轻易的来招惹自己
不然的话,就必须要承受更为严重的惩罚
洪曜身上的九彩神光收敛,不再向着虚空之中蔓延。

而是便回到了环绕着他的状态
倾儿连忙走了上来,抓住他的手
美眸左右上下转了一圈。
轻声的开口道:“你没事吧?
她神情之中露出了担忧之色
哪怕是一点一丝的受伤,她都不愿意出现在洪曜的身
洪曜摇头一笑,用手捏了捏月倾儿的琼鼻。
逗了一逗她
月倾儿好看的鼻子耸动了一下,轻哼了两声
宛若星辰的美眸,弯成了一弧弯月,煞是好看。
雪白的发丝,在风中轻轻的飞舞,像是小精灵一般在舞动。
洪曜不由得愣神了零点五秒钟。
很快他便收回了目光。
好在其他人并不知道两人的对话。
不然,知道月倾儿竟然是去关心洪曜有没有事的话
他们估计会直接吐血三升。
谁有事都不可能是洪曜有事啊
毕竟,天穹之上还挂着一个接受着惩罚的天御之尊呢!
洪曜不再理会这些人。
而是转身便走了。
月倾儿连忙跟紧了脚步,一副小鸟依人的模样。
全没有了刚刚的女王范。
林佳奇还有那贴身女守卫,也都连忙紧步跟了上去。
他们的手上还抱着一大堆购物的商品。

而整个现场的人们,看着几人离去的背影。
仍旧是无比的安静!入


第273章魔人大迁移,唯恐避之而不及!(跪求自动
订阅!)
整个光明之城之中,万物静籁,落针可闻
直到他们看到洪曜等人进入了宫殿之中
背影消失在他们的眼前。
他们才晃晃悠悠的回过神来
个个不由得倒吸了
气,惊神未定。
下方的人群,直到许久过后,才从地面上爬了起来
他们抬头看着天穹之上,那仍未消失的结界,不由得打了个冷
时不时的他们就能够听得到,从雷炎擎暗界传出的惨叫
然,洪曜并不打算就此轻易的让他死去。
而是让他继续接受着折磨。
天人大军也都开始散去,各自回归到了自己的工作地方
五位光明之地的尊者,抬起头来对视一眼。
九零零”"再看向天空之上的天御之尊
神情之中充满了无奈。
不是他们不想救这天御之尊,只是他们也看得出来洪曜的決定
并不会因为他们而轻易的更改
此时他们的心中还想着,要如何进行赔礼道歉
这一消息也很快的就被传了出去。
整个光明之地,都开始知道了天御之尊这一件事情。
无数的人变得无比的震骇。
因为任凭他们的想象力,在没有亲眼见到的情况下
无法想象得到,超越各大尊者实力之上的存在。
尤其是天御之城的天人,在知道了这一个消息之后,全都
不敢置信的模样。
天御之尊的强大,他们深有体会。

称整个混乱之地,拥有着最强防御里的人。
如今却不是一个外界来人一招之敌
当他们听到是天御之尊先冒犯了洪仙
还有就连五大尊者齐出,都要向洪仙低头之时。
他们的心中已经生不起任何的敌视。
其次,当一个人的力量,远远超越于的整片天地之间的存在之
那他们这一片天地之间的人
除了敬畏敬仰之外,再也难以生出任何的情绪了。
毕竟那已经是远远超出了他们认知的存在。
尤其是圣女和洪仙的关系也不一般。
在光明之地,圣女的地位才是最崇高的。
比之这些尊者还要高上一筹
也是因此,这些天人更生不出其他的心理
如今洪仙不可冒犯,这一件事情,已经被深入到了每个天人的
至于是否会有那种悍不畏死的人出现。
洪曜对此却没有丝毫的关心。
哪怕就是有,对于洪曜来说也是渣渣。
等到闲余的时候,洪曜自会使用九九追魂术,将他们斩草除根!
他从来都不认为自己是一个善良的人。
他的好,对于他身边的人,还有他认可的人。
既然这天御之尊想要针对他,那他便不会手下留情
此时此刻。
位于黑暗之地的魔人,同样得知了这一消息。
毕竟天御之尊当时那么大的动作
必然也会引起关注的。

更何况,如今天穹之上,还高高挂着一个暗红色的雷火结界。
他们自然也知道发生了什么。
墨斯站在一个山头之上,远远的眺望着光明之城的方向
啧啧,没想到啊
“就连天御尊者,也都无法抵挡得了那洪仙么
他低声的呢喃道。
他没想到在继巴尔之后,防御力最为强悍的天御之尊,同样不
敌洪曜。
甚至都撑不过几招
他更想不到的是,洪
此杀伐果断之人
桀桀桀,看来,我还需要变得更加强才行啊
墨斯眼中白光闪烁,桀桀怪笑的喃喃自语道。
如今仅仅只是比巴尔强上ー丝的力量。
他清楚的知道,根本就不可能是洪曜的对手。
说完之后,他的身躯化作了一堆黑灰,于虚空之中飘散
不仅仅是他关注着光明之城的方向
恐惧之王亚罗等其余的魔王,也同样将目光投射了过去
此时他们的心中更加的不安起来。
洪曜所表现出来的,越发强大的力量
越是让他们感到担忧。
此时的混乱之地
这也不是他们黑暗之地这些魔王的主率了。
有了洪曜的存在,他们只能龟缩于一地。
不敢轻举妄动。
害怕一个不妙,下ー个死的便是自己。
亚罗目光十分淡定的眺望着。
面无表情的脸色,没人知道他此时心中在想些什么
最后,他嘴角微微勾起一抹邪笑,随后纵身飞回了火山之中。

至于黑暗之地的普通魔人。
那些住得离光明之城比较近的魔人,已经开始大量的迁移。
他们害怕随时会受到波及。
唉,实在是太可怕了!
谁说不是呢,我便是害怕受到波及,才开始迁移的
没想到哪怕是光明之地的天御之尊,都不是那洪仙的对手!
是啊,我还以为这洪仙是光明之地的人,或者是帮手,没想
到如今会发展成这副模样
“如果不是光明之地的帮手的话,那岂不是非常之好?
反正他现在在光明之地,如果那些天人惹得他不开心,让他
灭掉最好
“你想太多了,我可是听说光明之地的圣女和那洪仙的关系
常之好
1.6“啊?不是吧,竟然还有这样的关系
那我们黑暗之地接下来该怎么办
哼,不然你以为我为什么要迁移,离光明之城越远越好
那这下岂不是完蛋了,看来我也要赶紧迁移才行!
了,以我们和光明之地的仇怨,下一次就该对付我们了吧
所以才要马上跑啊!
喉,这突然冒出的洪仙实在太强了,连我们的各个魔王都退
避三舍,如今都不知道他们去哪了!
魔王是指望不上了,我们只能祈求洪仙看不上我们,不会对
我们出手吧!
唉咱们还是赶紧离光明之城越远越好


第274章追杀魔人,隆重盛宴!(跪求自动订阅!)
无数的魔人发出一阵阵的惊叹
大队大队的人马,拖家带口的向着远方而去。
他们没有任何的犹豫和停留。
这是光明之地的人没有想到的。
光明之城中。
当那些将士看到魔人大队人马离去的背影。
个个变得无比的憎比。
任他们如何也想不到。
在他们甚至都还未动手的时候,这些魔人便已经自觉的迁离光
明之城。
这真是太神奇了
是啊,这么多的魔人,为何突然开始大规模的迁移?!
会不会是因为洪仙?"
些天人站在墙头之上,开始攀谈起来
他们目光看向魔人的大队人马,又看上了天宮之上还在不停轰
鸣,散发出雷火之光的结界
不由得联想了起来。
是啊,从洪仙再次出手之后,他们便开始大规模的迁移
呵,他们这是怕了洪仙!
谁又不畏惧洪15仙呢,毕竟他如此之强大,简直当世无敌啊
“还好洪仙对于我们光明之地并无敌意,不然的话,估计我们
也会和这些魔人一样!
哼,哪怕这些魔人逃到天涯海角,我也与他们有不共戴天之
仇
“没错,就算他们逃跑了,但只要还在混乱之地,那我便和他
势不两立!”
这些魔人吃了我们无数同胞,哪怕我们暂时不敌,也总会有

机会,再次报仇雪恨
哪怕这些魔人已经退走,无数的天人脸上依旧露出了仇恨的目
他们和魔人交战数千年,积怨不可谓不深
他们更是有无数的同胞慘死于这些魔人的手下。
于是有不少的天人士兵,开始向他们的将领上报,希望能够派
出大军,追杀这些魔人。
他们认为这是一个好机会。
不过这些请求,都被拒绝
那些将领认为,现如今大事不断,他们不想如此冒失的就开始
进攻
更何况,光明之地的整体力量,远弱于黑暗之地。
哪怕破坏之王已死,魔人仍旧强大。
这样的那些冲动的天人,不由得变得唉声叹气。
能够呆在墙头,远远的看着那些魔人离开了。
魔人的速度之快,浩浩荡荡的队伍,没用多久,便连
占
也看不到了。
时光流逝。
光明之城中央,那一座精美的宫殿之中。
倾儿手里捧着几件精美的服饰
这件好看吗~还是说这件好看一点~还有这一件呢
她一双好看的美眸,咨询的望向了洪曜。
“都挺好看的
洪曜站在一旁,负手而立的说道。
月倾儿这般绝世倾城的容颜,还有那魔鬼傲人的身姿。
自然无论穿何衣服,都是无比好看的。
“那还是穿这件好了,毕竟是你给我挑的,嘻嘻

月倾儿朝着洪曜嘻嘻笑道。
拿着那件洪矅给她挑选买来的长裙,走入了更衣室
不多时,她换好衣服之后,走了出来
在她出门的那一刹那之
着实惊艳了洪曜一眼。
白色的长裙穿戴在她的身上,宛若天成,夺天工之造化。
拖地的裙摆,用七彩的布料编织。
举一动之间,仿若七彩祥云环绕于月倾儿的脚下。
浅浅的粉红色,点缀在衣服的袖子边绿,增添了一丝娇艳的气
双黑丝长腿,更是让她多了几分性感
哪怕她此时的头发只是疏松的扎了起来。
也让她看上去,美艳绝伦
好看么
月倾儿走到洪曜的身前,轻轻的转了一圈问道
哪怕只是轻轻的旋转,也让她的体香朝着洪曜扑面而来
刻的她,更是犹如一只飞舞的白色精灵一般。
看到洪曜目光直直的看着自己。
哪怕月倾儿是光明之地的圣女
此刻也露出了一丝娇羞,一抹红晕浮上她的脸颊。
“好看,很漂
洪曜嘴角含笑赞扬道,丝亳没有吝啬他的夸奖。
月倾儿甜甜一笑,脸上挂满了绝美的笑容
把过来挽住了洪曜的手臂。
股暖意还有柔软碰触到了洪曜。
走吧,我们接下来去试试你的衣服
月倾儿开心的说道
挽着洪曜的手朝着另一边走去。

月倾儿准备了一场招待洪曜的盛宴。
要诏告天下,让光明之城,乃至整个光明之地的人,都能够参
加
在多个领地同时举办。
他们正式的知晓洪曜的存在
传播洪仙之名。
洪曜对此自然毫无意见,这样也更方便他收获更多的震惊膜拜
值
更衣室内,洪曜同样换上了900月倾儿给他挑选的服饰。
这是让专门根据洪曜身上的道袍设计出来服饰。
整体也是通白之色,布料无比的舒适绵软通透。
青白色的点缀,让其看上去多了一丝硬朗
整体看上去无比之高贵雍华。
看到洪曜出来。
月倾儿立马化身作了小迷妹。
双美眸,星光闪闪的看着洪曜。
哇~不愧是曜君,实在是太帅了
倾儿忍不住扑了上来,抱着洪曜的手臂甜美笑道。
“现在才知道我帅么?
洪曜淡淡笑道。
当然不是,无论何时何地,曜君在我心中都是最帅的
看着一脸正经的月倾儿,洪曜摇头失笑。
两人开始向着外面走去。
倾儿被几个侍女拉走了。
毕竟是隆重的盛宴。
这么重要的场合,她作为光明之地的圣女。
自然需要仔细的打扮一番
哪怕她也是绝美之姿,艳冠天下。

而洪曜则是安静的看着言殿之外的光明之城。
时的光明之城,比之以往更加热闹了不少。
能够看到街上的人流比之以往更加的多了起来。


第275章一顾倾人城,再顾倾人国!(跪求自动订阅
自从月倾儿公布了要举办盛宴宴席之后。
便有着其余城池的天人,赶往来了光明之城。
也是因此,让得光明之城比之以往更加热同非凡了起来。
人来人往,川流不息。
不少的门户都已经开始张灯结彩起来。
看上去无比的喜庆热
更是有不少的人马,拉着礼物向着宫殿而来。
甚至于宮殿的院落之中,已经开始聚集了不少的光明之地的
层
至于身居远处,其余未能等来的城池的天人。
在他们的城池之中,同样开始举办了盛宴。
同样的张灯结彩,热烈的庆祝。
听说了吗,这一次好像是要给洪仙举办盛宴
是啊,你们是不知道,那洪仙可是真的强悍无比
直接让各大尊者都不敢动弹!
我也听说了,这简直太强了吧,没想到除了混乱之地之外,
还有这样的一个天地存在
那一方天地的人是不是也比我们还要更强
“简直太可怕了,还好洪仙并不与我们交恶
天御之尊为什么就这么想不开呢?
在那些离光明之城万里之遥外的城池。
不少天人听到了关于洪曜的事迹,还有这次举办盛宴的目的。
个个开始交头接耳起来。
哪怕这件事情已经过去良久。
但是余波也就是他们茶余饭后的谈资

时间很快就来到了傍晚。
光明之城中,已经开始灯火通明起来
整座城池变得绚烂多彩,人声鼎沸
大街之上,落满了人群。
老老少少,男男女女,看上去热闹非凡
城门之处。
光明之地的其余几位尊者身影出现
在他们的身后,是数之不尽的宝物。
被各种奇形怪兽拉在身后,拖入城门之中。
各种看上去就异常昂贵的宝物堆积如山。
吸引了无数人的目光投射了过去。
快看,是各大尊者,他们也来了
哇,好多的宝物,他们这是来送礼的么!
这次来赔礼道歉的吧!难道你们没有听说过吗?
喔,我想起来了,当时五大尊者,确实是说过这种话!
“没想到这么快就赶来了
五大尊者浩浩荡荡的队伍,向着月倾儿的宫殿行去
此时宫殿的最高位置处。
洪曜负手而立,俯瞰着光明之城整个城池的一切
曜君心我们走吧。"
道甜美的声音从他的身后传出
洪曜转过头去
是月倾儿。
此时她的头发已经被盘拢了起来。
件珠光璀璨,眼夺目的皇冠,被她戴在头顶。
耳旁微卷的额发,微微曲卷,伴随着她的动作,一弹一跳,多
了几分俏皮。

闪闪发光,晶莹别透的耳环和项链,更是让她美上加美。
块白玉一般的扇页,浮立于她的身后。
七彩的颜色在其中流转。
看到这一幕,洪曜着实惊艳了一下。
北方有佳人,于世而独立,一顾倾人城,再顾倾人国
月倾儿踏着莲步,款款向他走来
双柔荑,肤如凝脂,挽上了他的手臂
洪曜点点头,踏步向前走去
轻声的对着月倾儿说道:“很美。
闻言,月倾儿美目看了过来,巧笑倩兮。
凤眼半弯,瞳孔之中,宛若无数星辰隐藏在其中。
没有什么是比洪曜的夸奖,更让她开心不已
哪怕她身居高位,处事波澜不惊,此时也变得甜蜜无比。
两人向外界走去,九彩神光萦绕在洪曜的身体周围
两人元一出现,立马引来了下方众人的目光
大家快看,是洪仙和圣女出现了!
哇噻,两人走在一起,看上去真的很般配呀
不是么,一个倾城绝世,一个盖亚当世
我真是替圣女开心,能够找到如此如意郎君
啊啊啊,洪仙实在太帅了,好羨慕圣女啊!
我都想不起能用什么词形容了,两人哪怕只是站在那里,也
都风华绝代,男オ女貌
我衷心祝愿圣女能和洪仙在一起
是啊,在一起
在一起
在一起
在一起

两人的出现,让得下方的人群开始轰动起来。
不少人都惊叹于两人走在一起的般配
九彩神光和白色华光,相互映照,熠熠生辉。
甚至于还有不少的人开始起哄,让两人在一起的
月倾儿听到了下面人群的起哄
不由得心神一滞,霞飞双颊
甚至连白嫩细滑的脖颈,都开始渲染得粉红。
她眼角的余光不由得时不时偷偷看向了洪曜。
当两个人飞到光明之城的上空之时。
整座城池所有人都看了过来
个巨大的水晶球,在他们的前方闪耀着光芒。
将他们这一幕入了水晶球之中。
而在其他光明之地的城池之中。
同样有着这样巨大的水晶球
在这一时刻,他们共同绽(诺的的)放出璀璨的光束
在他们的上空,播放出来光明之城的画面
面之中,是月倾儿和洪曜的身影
无数人都聚精会神的看了过去
月倾儿手往下ー压,示意人群安静
在我身边的这一位,乃是我们光明之地最为尊贵的客人
们可以称呼为洪仙
破坏之王巴尔,还有围攻我们光明之城的魔人大军,都是被洪
仙给消灭的
此次举办如此隆重的盛宴,便是为了洪仙的到来庆祝!
我们共庆之,今夜欢腾
她的声音悠扬的传入每个人的耳中。
给每一个人宣告着洪曜的存在
让他们了解洪曜的事迹明。

他们今夜要为洪曜的到来,而尽情的欢腾庆祝
盛宴开启


第276章魔人的震恐,普天同庆!(跪求自动订阅!
盛宴开启!
人们陷入了欢庆的热闹海洋之中。
五大尊者也连忙送上了贺礼,更确切的说,是赔礼
洪曜没有多说什么,只是让林佳奇给接了下来。
这几位尊者都已经服软了,他也没有必要在意他们
而林佳奇则是成为了洪曜的在混乱之地的管家。
帮忙处理一些洪曜懒得去理会的小事。
林佳奇对于此事自然是无比的乐意
当他从五大尊者手里接过那堆积如山的礼物之时。
心中十分的震动起来。
里面充斥着各种各样高贵且珍稀的宝物。
对于修为提升都很有帮助。
而且,都是常人难以遇得到的宝物
里面的东西,哪怕只是拿出一点,都能够帮助他突破到金丹境
界修为
看来这一次,五大尊者是拿出了自己的老底啊!
林佳奇不免的有些感叹。
他在这里生活了差不多两年。
自然知道尊者意味着什么。
也只有洪仙这样一般的仙人,才能让这些尊者如此的惶恐对
待啊
他在心中再一次暗自感叹道
陆陆续续的,还有其余高层人物送来的贺礼。
样被林佳奇代为接管,整理起来

这些东西,月倾儿没有任何的理会,因为本来就是要给洪曜庆
办的盛宴。
贺礼自然要全部给洪曜。
嘭!嘭!嘭!噫!嘭
噼里啪啦.噼里啪啦俄噼里啪啦
朵璀璨的烟花被发射了出来
在夜空之中,各色颜色绚丽的烟花绽放开
甚至还组成了各种各样欢迎洪曜的字样。
整个光明之城,都置于这一片烟花的海洋之中。
绚烂多彩,无比美丽
随后。
朵朵未开苞的白色小花出现在下方天人的手中。
甚至是整个光明之地,无数的人都做出了同样的动作。
他们闭上双眼,沉默了三秒钟。
随后手心微微旋转
那些白色的小花从他们手中升起,飞到了半空中
白色的光芒,开始从小花之中闪烁而出。
花瓣也开始娇艳的绽放。
它们发出的光芒相连交织,将整个光明之地的天地都映照成光
明一片。
久久不衰。
再然后,人们口中爆发出一阵又一阵欢声笑语,直冲云霄
他们光明之地已经好久没有这么热闹了。
自从黑暗之地势力大增,不断的压制他们开始。
光明之地,就陷入了压抑之中
如今他们也借此时光,庆祝的同时解放一下压抑的心情。
黑暗之地的魔人,自然也发现了光明之地的这种变化。

他们也得知这是为洪曜举办的盛宴。
听到这个消息之后,他们不由得全体变得有些担忧起来。
担忧的自然是洪曜会和光明之地联合起来。
起对付他们黑暗之地。
唉,事情怎么就会演变成这样子呢?!
真是太可恶了,听着他们欢声笑语的声音,我就觉得恶心!
该死的,这群天人简直是太得意了,可恨啊!
如果不是这什么洪仙,那光明之地早就被我们攻下来了!
谁说不是呢,都不知道他是怎么一回事!
我听说那洪仙是通过死寂之门来到我们混乱之地的!
哦?竟然还有这样的事情!
那为什么只来了他一个,死寂之门是怎么一回事,那个你们(
bfbg)-直在说的蓝星又是怎么回事?!
唉,你问我,我又去问谁呢?
反正我是听说,死寂之门已经被封印起来了,哪怕是各大魔
王也对此没办法。
那难道我们就只能被动的等待下去了
啊啊啊,我不要啊
“就连各大魔王都无可奈何,我们又能怎么办呢?!
可恶啊,听到那些声音我就烦死了,我先走
无数魔人,表情十分的阴翳,目光不善的看着远方光明之地的
方向
而他们除了齜牙咧嘴之外,却亳无办法。
能唉声叹气的,又隐入到了黑暗之中。
墨斯站在一个山头之上,沉默不语的眺望着
哪怕那璀璨的白光,给他带来不适感。
他也仍旧一动不动的直视着
他心中开始有了一丝急迫的焦急感。

遥远之地,火山群中。
罗飞到了半空之中。
下方的浓烟滚滚而起,环绕于他身体的周围。
他目光之中,红光时不时的闪烁
他远远的眺望着光明之城的方向,深深的呼出一口气
看来,剩下的时间不多了啊,我可能需要早点动手了
亚罗喃喃自语道,语气阴森至极。
在他周围的滚滚浓烟形成了黑色的龙卷风。
呼啸着朝着外面席卷而去
既然已经确定了洪曜与光明之地,会成为一方
那么他们光明之地,各个魔王,就相当于从现在开始,都陷入
了危机之中。
他们必须得要寻求突破,オ能够与之抗衡。
亚罗自然想起了墨斯吸收巴尔力量的事情
如果他心中的想法可行的话。
那只要成功之后,他便不用再惧怕
想到此处。
他身体力量剧烈一震,周围巨大的龙卷风直接在这震动之下消
失
亚罗开始朝着远方飞去。
而此时,光明之城中。
月倾儿挽着洪曜的手,笑靥如花
和光明之地的人们,普天同庆
而就在此时
她那原本带着甜美微笑的面容,突然泛起了一丝苍白之色
她的脸上浮起了不正常的红晕

她捂嘴轻咳,嘴角溢出一丝鲜血。
身子突然发软,变的毫无气力,倒向了洪曜。
洪曜见状,连忙搂住了她,防止她跌倒。


第277章含情脉脉的月倾儿!(跪求自动订阅!)
曜君
月倾儿柔弱的身躯,跌入洪曜的怀中。
刚想开口,让洪曜不要担心。
却被他摇头阻止了。
先回去。"~洪曜轻声开口说道
他抱着她转身走回了宫殿。
月倾儿的脑袋轻轻靠在洪曜的胸膛处。
她感觉自己心速加快,如小鹿乱撞一般,怦然心动
下方的人群一脸懵比的看着,不明白发生了什么。
这是怎么了吗?
怎么突然转身回宮殿内了?
哇噻,洪仙竟然抱起了圣女,这…这
不是吧,啊啊啊,后面的画面我不敢想象了,人家好害羞啊
天哪,应该不会吧
想什么呢,肯定不会的!
那可不ー定哦
下方的人群一阵的骚动。
不少人都开始产生了各种各样的猜测
些少女甚至联想的害羞了起来,捂住了发烫的脸蛋。
洪曜既然不知道她们那些害羞的想法。
即便知道了,也不会去理会
他将月倾儿抱到了一间卧室内,让其躺着。
其实他在第一次见面的时候,便发现了月倾儿身上的异常伤势。
自然救治起来,对于他而言非常之简单。
是当时心中却没想着多管闲事罢了

到了如今,月倾儿在他面前伤势复发。
他自然也不会置之不理。
平躺着的月倾儿,脸色无比的苍白
她看着面容冷峻的洪曜,秀眉微蹙:“曜君心我没什么事的,等
过了这段时间,明日便会好了
她语气非常之轻微,如果是常人的耳力的话,如此远的距离必
然是听不见的。
显然,她的伤势并没有她所说的那么轻松。
这是她之前急于突破,想要打破黑暗之地带来的长年压制。
而因此走火入魔,让修为不升反降,还因此受了重伤
平日里还能够用修为维持,让人看不清伤势。
但每隔一段时间,就会开始复发加重。
如若长久以往下去,那必然也会拖垮她的。
“有我在,你就安心吧
洪曜语气不容置疑的开口道。
月倾儿一愣,美眸看着洪曜。
中只觉得一股从未有过的安全感涌上心头。
她越来越发觉,眼前的人,深深的让自己沉沦,而无法自拔。
说完,洪曜从怀中拿出一个玉瓷瓶。
是他许久未用过的伴生真木灵液。
当他打开瓶塞的那一刻。
碧绿色的璀璨光芒,
笼罩了整间卧室。
仙气缭绕而出,瞬间就连空气都变得蕴含了无限生机。
倾儿美眸之中闪过一丝惊讶
她能够感受得到那玉瓶之中,藴含的生命力量
洪曜从其中取出一滴
用九彩神光包裏,送入了月倾儿的体内
在那一刹那。

月倾儿只觉得原本冰凉的身体,瞬间开始发热起来
伴生真木灵液的生机,开始融入她的体内。
原本她没有丝毫办法的伤势。
在灵液的作用下,一点一点的修复她的伤势。
她心中感到无比的震撼
她连忙闭上了双眸,配合着伴生真木灵液运转起来
加快伤势修复的速度
就连她的体表,也都冒出了碧绿色的光芒。
她那原本苍白的脸色,逐渐恢复了血色,变得滑润起来。
洪曜脚步轻轻踏出,来到了她的身前。
掐动印诀,随后手指轻轻点出。
轻轻地落在了月倾儿的额头
顿时之间,她整个人被九彩神光包裏在其中。
甚至是悬浮了起来。
洪曜所使用的是清心咒术。
本就是破除心魔的仙术。
如今正好可以使用在月倾儿的身上,去除她的心魔
半响过后。
洪曜收回了手指,站在一旁。
倾儿身上的光芒逐渐收敛
她才悠悠转醒,睁开了一双美眸。
此时她的目光比之之前,更加的璀璨了起来。
求鲜花
白里透红的粉嫩肌肤,让她少了ー丝苍白,多了ー丝活力。
她转头看向了身旁的洪曜,心中涌现无限的感动。
双美眸变得微红。
她能够清晰的感觉到,自己身上所有的伤势都已经恢复原样。

魔也已经去除。
甚至修为都提升了一些。
她不由得伸出一只柔荑,抓住了洪曜的手。
随后微微一用力。
她整个人如若化作了一只飞舞的蝴蝶
旋转着落入了洪曜的怀中,牢牢的固定住
她含情脉脉的看着洪曜,美眸之中,光芒璀璨。
mua
月倾儿深情的低下头去。
快速的偷袭成功,她的脸色变得更加的娇羞起来。
她从没有感觉到如此的幸福过。
这一刻她仿佛拥有了全世界。
洪曜愣了一下,他甚至能够感受到那股炙热的呼吸
他对上了月倾儿含情脉脉的目光。
嘭!噫!嘭!嘭!喊
这时,外面再一次接连不断的放起了烟花。
五彩缤纷的光芒,照耀着整片天地。
“谢谢你,曜君~”
倾儿轻声细语的说道
紧紧的搂住了洪曜。
感觉整个人都有些发烫起来。
夜色已深。
见洪曜和月倾儿没有再出现之后。
外面的宾客,也都开始逐渐的散去。
普通的人们,也都结束了欢腾,回去休憩了

夜无言。
洪曜悠悠转醒
月倾儿就端坐在他的身旁。
柔和的日光洒落在她的身上,鬓角的绒毛,是那般的柔美。
你醒了呀
月倾儿甜甜一笑,手中拿着洪曜的道袍
“我给你更衣吧~”
说完,她白嫩的脸蛋,再次浮现一抹红晕。
洪曜点点头,也没有拒绝
片刻过后。
月倾儿才挽着洪曜的手,走出了卧室
再美美的享受了一顿光明之城的早食。入


第278章決定,讨伐黑暗之地!(跪求自动订阅!)
吃完早饭过后。
月倾儿便离别了洪曜,开始去处理关于光明之地的事物。
她毕竟作为光明之地的圣女,身份最高的存在
整个光明之地的大小事务,哪怕有人处理,但她也是需要过目
些大事件。
每日的朝会之中,自然是有不少的高层大佬给她进谏
月倾儿端坐在宮殿之上的主位。
此刻的她不再是那个小鸟依人的模样。
而是面容冰冷,充满了庄严。
在她的下方两侧,是光明之地的群臣,乃至于五大之尊都在其
中
“圣女,如今正是黑暗之地那些魔人势弱之时,属下建议,我
们应当乘势追击,攻打黑暗之地
个虎背熊腰的官员走了“九零零”出来说道。
属下附议!
属下附议!
接连几个官员一同附议道。
属下觉得不可,无论如何,黑暗之地的力量都是胜于我们的。
除非,洪仙会帮助我们出手,不然的话我们面对黑暗之地,必
定会损失惨重
个长着长须的年迈老官员走了出来说道。
到了他这种年纪的人,多多少少还是追求稳妥起见
少了很多激进的思想
他自然是想到了洪曜,如果有如此强大之人坐镇。
那他们光明之地必然可以轻松拿下黑暗之地。
是他们也不知道能不能说服洪曜帮助他们。
尽管说洪曜灭掉了围攻他们的巴尔还有魔人大军

同时对于光明之地的天御之尊,也没有丝毫的手下留情。
所以让得这些人,也分析不清楚洪曜的立场。
能暂时将他定义为只要不招惹他,就能和平相处。
哪怕他们也很想洪矅拉拢到光明之地的阵营。
“属下倒是觉得,可以先把那些魔人迁移后,无人管辖的土地
,收拢回来。
先进一步增强我们光明之地的实力
又有人走了出来,给出提议道
属下附议
属下附议!
月倾儿坐在上方。
白色的华光笼罩在她的身上,让她看上去无比的朦胧,不可触
此时她的樱唇微微一抿
现如今,他们最重要的自然是和黑暗之地相关的事宜。
魔人集体迁移千里,这些原本不属于光明之地的失地。
自当是要收回来的。
早一天收归回来,将那一片黑暗之地,再次化作光明之地。
以提升他们天人的整体实力
至于那些想躲藏起来的魔人。
定也不会放过的。
月倾儿眸中神色微微一寒。
魔人凶残至极,多年来残杀的光明之地不少的同胞
她必将要讨回这个公道
有她知道,现如今她的修为已经完全的恢复。
甚至比之前更强。
自然对于黑暗之地的魔王,没有了那么多的担忧。

现如今,以她的实力,哪怕是巴尔再生,她也能够将其压制。
她悠悠的开口道,冰冷的声音传出
派出大军,先尽快将那些失地收回。
明日,我将亲自率领大军出征,讨伐黑暗之地的魔人!
她的声音,传入到下方每个人的耳中
以长须老者为首的那群官员一愣,正想要开口,想再劝说稳重
之时。
月倾儿的声音再次传出:“退去吧!
随后,她的身形便化作了白光点点,消散于虚空。
“恭送圣女!
恭送圣女!
恭送圣女!
这些人只能齐齐作罢,恭送月倾儿离开。
而以虎背熊腰官员为首的一群人,则是无比的兴奋。
他们面色激动的通红,如果不是此时正在大殿之中的话
他们恐怕要发出一阵阵的狂吼了
赶紧去让所有的将士做好准备
对对对,事不宜迟,我们马上出发
先派先锋队去将那些失地收回,盖上属于我们光明之地的标
志,尽快将那一片黑暗之地化作光明!
哈哈哈,我早就看那群魔人不爽啊,忍气吞声了这么久,终
于有反击的机会了
这一次我一定要冲锋陷阵在前,杀的他们丢盔弃甲!
群浩浩荡荡的队伍,有说有笑的开始去召集大军
不仅仅只是光明之城。
甚至其余的六大城池,此刻也都开始了运转行动了起来。
虽然他们并没有打算,仅凭这一次,就能够一举将黑暗之地拿

毕竟那需要长时间才能够做到的。
但此时他们争取全力出击,要让黑暗之地的某人感受到他们的
决心意志。
当所有的天人,听到这一消息之时
他们一个个也都欢呼雀跃,兴奋无比。
非常的支持去反击魔人。
每个人都开始奉献他们的一份力量
无论是后勤,还是前线。
所有人都踊跃的参与其中。
哈哈哈,真是太好了
是啊,这一刻我都不知道等待了多久
如今我们终于能够有机会反击回去了
忍气吞声了这么久,我们光明之地终于迎来了曙光
我感觉还是多亏了洪仙,多亏他灭杀了破坏魔王,让黑暗之
地少了这个最强的力量!
是啊,还有那无数的魔人大军,也相当于是削弱了他们的整
体力量!
哈哈哈,那这也是我们的福分!
我们赶紧先出发吧,我们要在今日之内,将那些失地全部收
哈哈哈,一想到这个我便充满了干劲!
哈哈哈,我也是,那里也曾经是我们的家乡啊,终于能够收
归回来了
无数的天人,发出一阵又一阵的感慨惊叹
同时他们庆幸,能够遇到洪曜的出现。
也让他们,在与黑暗之地的对抗之中,迎来了新的转机

第279章互相吞噬的两股力量!(跪求自动订阅
如若不是洪曜的出现的话
那他们也许还停留在,被黑暗之地压制,且不得不继续后退
龟缩一地的状态。
万万不可能像如今这样一般,如此雄赳赳气昂昂的,向着黑暗
之地反击回去
大军很快集结完毕。
先锋部队也被派遺了出去。
浩浩荡荡的队伍,向着光明之城的边缘而去。
到了黑暗之地的边绿。
他们前进的动作仍未停止。
继续的向着黑暗之地里面挺去
跨过了那纵橫万里的巨大峡谷
迎着洪曜一击劈开的深不见底的深渊,一路前行。
直至深入了三干里的范围
先锋部队的大军才浩浩荡荡的停了下来。
他们不再前进
而是将身上所携带的物品取了下来
在他们的后方,还有后勤部队运送的大量物资
他们打上在短短的一日之内,建造好一个简陋的围墙。
将这一片土地,扩散成为光明之地的领地。
这15样也能够让他们在明日交战之前。
削弱黑暗之地的力量,反而增强光明之力的力量。
其余城市派遺出的大军,也都朝着前方的目的地前进。
将那些魔人迁移之后的失地,收归了回来。
同样的开始修建城墙
毕竟,他们都是修炼者,哪怕修为最差的人,体质也很强大。

千斤之力对他们来说不算什么
因此,在这浩浩荡荡的队伍的快速运作之下。
个简陋的城墙逐漸形成。
以光明之城的前方为中心点,朝着两边弧形扩散
形成了一个椭圆形的包围圈。
而随着他们建造工事的一步步完成。
奇异的一幕出现了
原本如水火两不相容,光明与黑暗清晰明了的分割线处。
光明开始朝着黑暗蔓延开来。
步步的将之净化。
原本漆黑的大地泥土,乌云密布的天空。
此时也受到了光明力量的进化。
点一点的被驱散。
大地化作了土黄的颜色,天空也出现了蔚蓝
切都变得多姿多彩起来。
当看到这一幕。
那群正在修建围墙的天人
脸上洋溢出了幸福激动的微
笑
哈哈哈,实在是太好了
于,这一片土地终于又回到了我们光明之地的手中
是啊,这一刻,我不知道等待了多久了!
暗已经被驱散,到时候我们只要撒上一些种子,这里又将
変得一片绿意盎然!
哈哈哈,真的是太爽了!
大家加油,马上就要建造完成了,我们争取尽快完成
哈哈哈,大家加油,明天我们还要跟着大军出发,一起去讨
伐黑暗之地呢
加

此时光明之地如此之大的动作,他们自然也都发现了。
无数的魔人都探出了头,远远的眺望着这边的动静
哪怕他们心中充满了愤怒,暴躁,却又无可奈何。
他们只能龟缩起来,对此毫无办法。
他们害怕,因为此时绝对不是他们猖狂的时候
因此他们也只能隐忍了下来
光明之城
洪曜正在宮殿的最上方。
这里发生的一切,他自然都有所感应。
那浩浩荡荡的队伍,他也有察觉。
光明之地与黑暗之地这种互相侵蚀的现象。
也让洪曜感觉到一丝有趣。
这种靠着扩张领地范围,吞噬延伸天地之间蕴含的属性灵气。
从而反哺回来,馈赠给他们自己的居民,增强自身
而如果领地范围缩小的话,那他们则会受到相应的损失。
实力也会减损一部分。
曜君~原来你在这里
处理完事务的月倾儿,出现在了洪曜的身后。
踏着莲步款款而来。
洪曜只感觉一阵香风扑面而来,月倾儿便出现在了他的身边
双美眸弯弯的看着他
嗯,处理完了
洪曜淡淡一笑,转头看向她。
是呀,因为很想你,就马不停蹄的做完,然后跑来了
月倾儿甜甜一笑道,一柔荑抓住了洪曜的手。
暖暖的感觉,让她很是依恋。
对了曜君~我明天将要亲自率领大军,去征伐黑暗之地的魔人

月倾儿轻声的开口道,和洪曜诉说着她的决定。
看到洪曜看向她。
她又继续说道:“黑暗之地与我们争锋数千年
双方早已经是水火不容,将对方视为死敌。
之前我便是因为黑暗之地的实力已经开始压制我们
所以我急于突破,才走火入魔。
导致了后面的受伤。
如果不是曜君你的出现的话,只怕光明之城我们也守不住了!
900说到这里,月倾儿温柔的看向了洪曜
目含情,秋波流转。
是啊,还好有曜君的出现!
她在心中暗咐道。
如今,我的伤势已经恢复,并且还变得更强了,自然需要带
领着光明之地,反攻回去,将我们所有的失地都收回来
月倾儿继续轻声的开口道
她眸中的意志无比之坚定,这是她必然要去做的一件事情
好,你便放心去吧,有我在
洪曜淡淡一笑道,捏了捏月倾儿的琼鼻。
这么好的机会,他自然要在这混乱之地的两方人们之中,再次
收割一波震惊膜拜值。
扩大自己在这些人心目中的影响力和形象
让他们变得更加敬畏崇拜自己
月倾儿闻言,整个人变得更加的柔情似水。
两眼汪汪的看着洪曜,一抹红霞飞上她的脸频。
她垫起脚尖,轻轻地湊了上去
她是如此的深情,直至许久之后オ不舍的分开。
谢谢你,曜君

她的头轻轻地靠在洪曜的胸膛之中。
语气轻柔的说道。


第280章任务板块,随机任务!(跪求自动订阅!)
就在此时,洪曜的脑海之中响起了系统的
检测到宿主此时位于异世界中
受到宿主意志的感染,激活任务板块
系统随机生成任务
带领光明之地攻下黑暗之地一位魔王的领地,将会获得一次直
接提升修为的奖励
洪曜没有想到,自己竟然在这个时候激活了一个任务板块。
并且,还获得了一个随机的任务。
能够让他提升一次修为。
如此的话也可以省下他不少的震惊膜拜值。
这正合他的心意。
箭双雕!
洪曜心中无比之满意
夜已经渐渐的深了
原本就昏暗的黑暗之地,入夜以后变得更加漆黑,伸手不见五
不过这对于魔人来说,没有任何的阻碍。
反而还会让他们如鱼得水。
此时,位于黑暗之地的西方,一个最偏远的群山之中。
有一涵盖数千里乃至万里的泥泞沼泽地。
在那其中,漆黑的泥士无比之粘稠松软
旦不小心踏上去,便会被瞬间吞噬入其中,尸骨无存。
甚至其中还有无数的长相狰狞恶心的蛇虫,在之间穿行。
锋利的牙齿,可以将一切让其将一切吞食
甚至还能听到他们发出的阴厉的叫声。

在这沼泽地的中央处,有一个深邃的漩
时不时的便会有尖锐声音在其中传出
这里便是黑暗之地,痛苦魔王的住处
此时在这泥泞沼泽地的远方。
道黑红的身影正向着这边飞来,速度极其之快。
当他降临到沼泽地的上空之时。
从漩涡之中飞出一道黑色的身影。
头长独角,下半身如若虫体,全身覆盖着一层粘稠的液体。
正是七大魔王之一的痛苦之王瑞斯。
“桀桀桀,三哥,你来这里有何事吗
端斯停留在半空之中,看向来人问道。
他的声音自带沙哑。
那一道黑红色的身形停了下来,他身上的光芒逐渐暗淡。
露出了他肩头一对巨大的平角,还有身后的一条长满了倒刺的
尾巴
来人正是恐惧之王亚罗
呵可,这不是突然想起七弟你了嘛,想和你共同商量
接下来面对光明之地反击的应对之法!
亚罗呵可笑道。
这一次光明之地如此之大的动作,他们身为黑暗之地的魔王。
自然不可能不知道此事。
原来如此啊,桀桀桀,三哥你跟老弟我先下去吧
我先好好款待一下你,再和你仔细聊聊!
瑞斯笑道,只是他笑起来的声音十分之难听,还有笑容非常的
奸诈难看
说完,他便率先向着沼泽地下方的漩涡中飞去。
亚罗嘴角微微一提,露出了一个邪恶的冷笑。
他眸光之中的红色一闪而逝
哈哈,那我就先在这里谢过七弟的款待了

他哈哈笑道,也随之朝着漩涡之中落下
那漩涡是一个无比之深邃的通道。
降落了一段时间之后,两人身形终于落定。
里面是一个巨大无比的地下世界
瑞斯的宫殿,无比之阴森幽暗,还有丝丝的粘稠。
墨绿色的荧光石,散发着微弱的光芒。
来吧,你我兄弟俩今晚不醉不归!
瑞斯干哑的声音说道,于是他便坐了下来。
亚罗也坐在了他的对面。
两人觥筹交错,一饮而尽。
又聊了不少关于黑暗之地和光明之地的事情。
直至许久之后。
亚罗忽然来到了瑞斯的身边坐下。
亲自给瑞斯倒上了满满的一杯酒。
七弟,你说我们真的有可能对付得了那洪仙吗
他露出一脸愁容的模样,对着瑞斯唉声叹气的问道。
哥,我相信,只要我们几兄弟齐心联手,一定便有机会!
瑞斯将手中的酒水一饮而尽,豪言壮志的说道。
哪怕他干哑的声音,听起来是如此之怪。
大不了到时候,躲藏起来便好了。
天下之大,难道还没有我的容身之所吗?
那人即便再如何之强大,若如何能够在浩瀚的天地之中找寻的
到我
瑞斯同时在心中暗自补充道。
打不过就跑,这是自古以来就有的真理。
他可不是什么悍不畏死,能够英勇就义的勇士。
哈哈哈,不愧是七弟,说的不错
亚罗再次哈哈笑道,大手搭上了瑞斯的肩膀。

他的头微微低垂了过去,低声的对着瑞斯说道
那你就成全一下哥哥我吧!
瑞斯闻言一愣,疑惑的转头看向亚罗
亚罗的脸上露出了一丝冷笑。
瑞斯顿时心头狂震,正要说些什么的时候
柄流淌着滚烫岩浆的剑,从他的后脊骨中心处插了下去。
暗红色的熔浆流淌而出,开始在他的伤口处不断的腐蚀着她的
肉体。
哪一处是瑞斯全身之中最为脆弱的弱点。
“啊啊啊.你
他发出来一声慘叫,脸上露出了十分痛苦之色。
想要发动反(诺的好)击。
亚罗的脚下凭空出现了一个泥泞的沼泽巨洞
那些漆黑无比的土块,还有其中翻滚不断的蛇虫,准备开始向
他的身上蔓延。
可可
亚罗冷笑一声,手中的熔浆之剑再次用力一插。
嗤
噗嗤
噗嗤
瑞斯的全身每一寸地方,都破出了一根根流淌着熔浆的尖刺
密密麻麻,如若刺猬一般。
他发出了妻厉无比的惨叫声,整个地下世界,都为之颤动
无数的巨石开始砸落
他想不通,亚罗为何要杀他典
明明他们现如今已经处于了弱势。

甚至联手都不一定能在洪曜的手中存活
现如今竟然还自相残杀


第281章?痛苦魔王之死!』(跪求自动订说!)
嗬嗬嗬
他张开嘴巴,口中发出虚弱的惨叫声。
他想要和亚罗对话。
然而此时,即便他的喉咙里,都插满了无数的尖刺
他的整个身体,仿佛都置身于熔岩之中,一点一点的变得焦黑
浓烟滚滚升起
因为,我要融合你的力量,让我変得更加强大啊
我亲爱的七弟
桀桀桀
以乎是明白瑞斯想要说些什么。
亚罗嘴角一扯,露出一个邪恶的笑容
俯首到瑞斯的耳边,对他桀桀怪笑道
瑞士眼瞳瞪大,露出了不敢置信,无比震撼之神色。
他万万没想到,亚罗能够融合他的力量
这是所有魔王都不知道的事情
这么说的话,岂不是他还能够融合其他魔王的力量,从而变得
更加强大
不过,他现在知道的已经晚了。
随后,亚罗手上再一次用力。
这一次,瑞斯已经变得体无完肤。
全身剩下,甚至每一个毛孔,都生出了尖刺。
许久之后。
熔浆开始褪去,消失得无影无踪。
瑞斯庞大的身躯,化作了一堆焦黑的硬块。
亚罗手指轻轻一点。
903咔嚓

咔嚓
瑞斯的尸体直接破碎,化作了一堆尘土,消散于虚空之中。
亚罗呵呵一笑,对此没有丝毫的在意
仿佛刚刚杀的是一个蝼蚁一般。
对于他而言,没有什么所谓的兄弟情谊
切,还没有他实力提升来的实际。
要能够变强,哪怕是更大的代价他愿意
嗒..咱嗒…啪嗒
他向着瑞斯宫殿的深处走去。
地下世界之中,还有其余的魔人。
当他们听到一阵惨叫哀嚎之后。
整个地下世界开始颤抖,落下巨石。
巨大的破坏力让这些魔人不得不慌忙的躲闪。
"发生了什么事情啊
刚刚那一阵惨叫之声好像有些熟悉,那是什么人?!
“天哪,好像是王的声音
不会吧,这怎么可能,难道是谁对王他出手了?!
会不会…会不会是.恐惧魔王他
是啊我(bfbg)刚刚也看到恐惧之王和我们的王一起回来的!
这怎么会不可能的!你们不要胡乱的猜想
是啊!他们可是兄弟来着,怎么会自相残杀呢?
“更何况如今光明之地要大举进犯,魔王大人们到时候还要联
手才能对抗呢!
那现在是怎么一回事啊?我们需要过去看看吗?
守卫呢?!
就在这地底之中的魔人不停的躲闪砸落的巨石,惊慌猜疑之间
在整个地底世界的上空,突然开始变得一片通红。

那原本有粘液附着在表面的土块。
突兀之间仿佛变成了岩浆之中的岩石一般。
粘液则是变成了岩浆,并且开始向着地面垂落下去。
个魔人不小心被滴落到身上。
剧烈的灼痛感,顿时让他发出来一阵惨痛的凄厉叫声。
他的半边身躯,更是被岩浆烧去,化作了两半
随后死不瞑目的倒在了地
啊啊
他..他死了!
天哪,大家小心一点,不要被岩浆给滴到了
这这到底是怎么一回事
完了,整个上空都变成了岩浆
我们快逃,快跑啊
啊啊啊,救命啊,为什么会变成这样
该死的,好端端的怎么会出现岩浆?
这…该不会是恐惧之王的手段吧?
他.难道真的是他对我们的王出手了?
可恨呢,绝对是他,他为什么要这样做,这对他有什么好处
么
为什么,为什么要杀我们!
大家快冲出去,向其他魔王通报
我们绝对不能让他得逞
地底下的魔人开始逃窜,并且随着他们的推测
逐漸的确定了是亚罗动手,想要杀了他们。
这让他们心中更加紧张起来。
他们想不明白是为了什么。
此时他们只想要赶紧逃跑

无数的人开始向着漩涡洞口处汇聚,想要从这里逃出去。
但是,洞口的两壁,嗯也都开始冒出了岩浆。
并且在瞬间汇拢在了一起,将整个洞口给堵了起来。
冲到半路,没办法回头的魔人。
直接被岩浆吞噬在其中。
泛起一阵漆黑的气泡之后,就化作了虚无,变得亳无踪迹
那些还未冲到的魔人顿觉口干舌燥
连连后退,畏惧的躲避。
还有其他的魔人,也朝着其他的洞口飞奔而去。
但无一例外,全都被岩浆给封闭了起来。
他们亳无办法,只能够连连后退。
哪怕他们用尽了手段,也无法冲破岩浆的限制
炙热的温度,让整个地底世界的空气都变得扭曲起来。
大量的魔人围聚在一起,满头大汗
他们的脸色变得无比的难看
“该死的,简直太可恨了
恐惧魔王如此之做法,他究竟是为了什么!
糙,和他拼了
说的对,他想让我们死,那我们也不让他好过!
大家一起冲啊,哪怕死,也要让他付出代价
为我们的王报仇,杀啊!
这些魔人眼神之中闪过了狰狞之色。
他们将目光看向了瑞斯的宫殿。
满脸充满了无比愤怒的神色。
他们
个发出了冲杀的咆哮声。
在前方的带领下,齐齐向着官股的方向杀去
他们已经決定,既然没有退路的话

那哪怕是死,也不会让亚罗好受!
必定要让他付出一定的代价
他们全部用出了各自的手段。
各种远程攻击在他们手中出现瞄准。
下一秒,就要朝着宮殿攻击而去。


第282章:吞噬融合!(跪求自动订阅!)
然而,就当他们的攻击,飞到半空中之时。
轰隆隆
轰隆隆
在他们与宫殿之间。
道火红色的岩浆屏障冲天而起
将宮殿紧紧的包围在其中。
所有的攻击落下,全都被岩浆屏障给挡住
随后如同石沉大海一般,没有了任何的动静
那些魔人看着这一幕,~顿时觉得口干舌燥。
虚汗不断的从额头冒出。
这该怎么办?”
啊啊啊,我就不信了,我们这么多人,难道还对付不了区区
个岩浆屏障-吗?
对,大家先不要灰心,我们继续攻击
来,这一次用尽我们全部的力量
这些魔人,再一次开始汇聚力量。
他们
咬牙切齿,全身的力量汇聚于手上。
大家一起
他们齐声怒吼,无数的攻击手段轰击在岩浆之上
然而他们的攻击再一次石沉大海。
怎么可能,竟然没有任何的作用
完了,这下该怎么办啊
这些魔人,全都一脸错愕的看着这一幕。
时之间,心中只剩下了恐慌。
我感觉,身体突然变得虚弱了很多,这究竟是怎么一回事?

突兀之
道虚弱的声音响起。
那说话之人,此时气喘吁吁,一副非常虚弱的模样。
弓着腰,驼着背,脸上布满了恐惧的神情。
不好,这是恐惧之王恐惧的力量!
人见此情形,大惊失色的道。
其余人也震惊得连连后退。
其中一些人更是直接跪倒在地,出声哀求道
魔王大人,请不要杀我,对于今天发生的事,我什么都不知
道
啊,魔王大人,我们一定会对您忠心耿耿的!
不要杀我啊!我可以为您做任何的事情,魔王大人,求求您
了
周围还站着的人见状,也都反应了回来。
扑通…扑通
浆屏障前瞬间跪倒了一片,这些魔人自知反抗无用。
连忙开始求饶
他们全都低着头,态度无比之谦卑。
轰隆隆
轰隆隆
他们身前的岩浆屏障发出轰鸣之声。
无数的岩浆火球,化作奇形异兽。
朝着地面的魔人攻击而去。
他们的铁蹄直接践踏在这些魔人的身
将他们的身躯踩踏得粉碎。
锋利的尖角,如同刀剑,直直插入了下方魔人的身躯之中。
夺走了他们的生命。

啊啊啊啊
不要啊…不要杀.我啊
魔王.魔王大人…我
“救救命
嗬.….嗬
你不得.好..S
岩浆异兽直接无情的收割了这些魔人的生命。
逐渐的,岩浆不断的流淌,整个地底世界都充斥满了岩浆
这里直接化成了一片熔岩之海
那些魔人也变得尸骨无存,直接被岩浆吞噬的
在这熔岩火海之中,瑞斯的那一座宫殿没有收到任何的干扰
亚罗闲庭信步,仿佛在逛着自己的宫殿一般。
他来到一座刻满了神秘符文的大殿之
在这大殿之中央处,有
分之巨大的祭台。
和巴尔宫殿之中的祭台几乎相差无
这是从他们诞生之初,便存在的祭台
亚罗站在一旁,目光无比之阴邪。
他就安安静静的在那里看着。
不知过了多久之后
大殿之中,开始升起了异象
黑色的光芒,开始从那些纹路之中冒出
整个大殿都开始剧烈的震动摇晃起来
和巴尔宫殿之中同样的一幕开始出现。
在那祭台之上,石块开始松动起来。
黑色的光柱冲天而起,又随之消散

轰隆隆
阵轰鸣之声传出。
祭台的中央处,一个黑色的菱形体冉冉升起。
光芒无比之黑暗浓郁
求鲜花
亚罗嘴角浮现一抹喜色。
他能够在这其中感觉到瑞斯的气息
还有那其中蕴含的,庞大的力量。
果然,那一切都是真的!
他喃喃自语道。
哈哈哈,七弟呀七弟,你的好意,三哥这就收下了
你放心,我一定会带领着黑暗之地,变得更加的壮大,带着你
的意志强大下去
你可以安心的去了!
下一瞬间,亚罗开始哈哈大笑起来。
他双手张开,无比之得意张狂。
整个地底世界之中,全都是他的张狂的笑声。
啪嗒
啪嗒
啪嗒
他向着祭台方向走过去。
几步之间,便来到了黑色菱形体前方。
他的双手有些颤抖的托住了菱形体。
桀桀最后的嬴家,一定会是我
没有人,能够从我的手中,夺走属于我的一切
没有人!
亚罗眼中红光大绽,他巨大的躯体,兴奋的抖动了起来。

来吧,让我变得更强吧
他发出一声嘶
手掌直接握住黑色菱形体,将之捏碎
轰隆隆
黑色的浓烟弥漫而出。
开始将亚罗的身躯全部覆盖在其中。
那庞大的力量,不断的钻入他躯体之内
让他开始变得更强。
亚罗连忙盘腿坐下,全力的吸收这一股力量。
不知过了多久之后
他身上的黑色浓烟,全都被他吸入了体内。
他睁开双目,眼中的红光变得更加璀璨了。
桀桀桀我果然变得更强了!
哈哈哈,这种感觉实在是太爽了!
没想到啊,真是没想到!
如果我能够早一步发现,还能够如此提升力量的话
那么我早就能够统一混乱之地了!
而不是要等到现如今
亚罗感受着自己体内的力量得变强
再一次的变得无比之狂妄
甚至他开始懊恼,以前为什么没有发现这


第283章:仙术ーー暮鼓晨钟!(跪求自动订阅!)
不过,现在还有时间。看来,我得要争取尽快了
亚罗看着自己的双拳,再一次喃喃自语道。
随后,他纵身一跃,直接破开宫殿,冲入了岩浆火海之中。
而那原本将一切阻隔开的岩浆屏障
也在一瞬间消失。
所有的岩浆向着宮殿之处倒灌而入。
顷刻之
切都化作了虚无
这个原本粘稠泥泞的地下世界,不复存在了
而亚罗的身影也消失得无影无踪。
时间悄然流逝。
次日早
光明之地。
被天人占领下来的失地,边绿处的城墙已经修建成型。
大军更是已经整装待发。
这些将士的脸上洋溢着兴奋的表情。“九零
神色之间充满了激动
此时他们全在等待着,出征那一时刻的到来。
光明之城的宫殿之中
月倾儿为洪曜更衣之后。
挽着他的手。
那么,我们出发吧,曜君
她轻声的说道
洪曜点点头,两人纵身飞到空中。
快速的朝着前方而去
在他们的后方,还跟着浩浩荡荡的大军。

还有五大尊者,也同样跟在他们的身后
这一次,他们是抱着必胜的决心!
全军出击,希望能够就此一举拿下黑暗之地的魔人。
统混乱之地
而此时在光明之地,离地面五米之遥远的天穹之上
还有着一个暗红色的光球,时不时的便有雷火闪烁而出。
这其中有一具焦黑的躯体
从他的口中,发出低弱的喘气声。
仿佛随时随刻便会死去。
这正是天御之
此时他还在受尽着洪曜仙术的折磨。
他恨不得自己能够马上死去,而不是在这里痛苦的忍受着折磨
然而,如今他却连他的生死都无法控制
感受无尽的痛苦折磨,这便是洪曜要让他付出的代价
来了,圣女大人来了
大家赶紧准备好,我们接下来可能就要出发了
哈哈哈,这一刻,终于来了
快看,圣女她旁边那九彩神光
是洪仙,洪仙他也来了
天哪,想不到洪仙都来了,实在是太好了!
有洪仙在,那么我们,岂不是必胜无疑了?
哈哈哈,有洪仙这么强的强者坐镇,我们根本就无需再惧怕
黑暗之地
他们绝对想不到这一点的!
边绿处城墙的大军,看到从光明之城出来的洪曜和月倾儿。
他们变得无比之兴奋和激动。

尤其是洪曜的出现,更是让他们为之欢呼雀跃。
毕竟有这样一位超越所有强者的人坐镇。
他们对此次的征伐,充满了信心!
恭迎圣女大人,恭迎洪仙大人
恭迎圣女大人,恭迎洪仙大人
恭迎圣女大人,恭迎洪仙大人
当洪曜和月倾儿抵达的时候,下方的天人大军齐齐跪拜在地
恭迎道
声撼天地,响彻整片天际。
他们的眼神充满了热切。
两人停在半空之中。
等待着后方大军的到来
良久之后。
大军集结完毕。
所有人整装待发,抬头看向天空,等待着月倾儿的发号施令
在他们的前方,便是与光明之地完全不同的一副景象。
昏暗且幽深,冥冥之中,带着一丝邪恶。
倾儿轻轻呼出一口气
オ对着下方的大姐说道
“出发
领命!
浩浩荡荡的大军,开始朝着城墙的外面前进。
化作了数条无比巨大的长龙,向着黑暗之地深入。
轰隆隆
轰隆隆
大军行过之处,发出一阵阵轰鸣之
前方的黑暗之地,乃是贪婪之王烈德,也就是第五位魔王的领

地
大军停留了下来。
烈德的领地之上,布满了黑色的迷雾
将整个天地,都笼罩在其中
甚至时不时的,浓雾产生的碰撞,在其中还会发生爆炸
大片火花,突兀之间炸起
在迷雾之中,还有许许多多的魔人,躲藏在其中
时不时的向着大军的方向看了过来。
这个时候,五大尊者走了出来。
他们对视一眼,双手朝着迷雾的方向推出。
突然间,天地刮起了一阵大风。
呼嘯着朝着浓雾滚滚而去。
将笼罩在地面的黑雾直接驱散,但是引起了一阵阵的爆炸,火
花满天飞扬。
黑色的大地显露了出来
那些躲藏在其中的魔人,他们都身形也暴露在了众人的眼中
就在这时,洪曜走出一步
顿时间,所有人都将目光投射了过来。
仙术ー一暮鼓晨钟!
随着他的话音落下。
天穹之上,开始降落下一阵阵的钟鼓之声
如若仙乐一般,绕梁之音滚滚而出。
九彩神光,开始出现在高空之
将整个天地之间的一切,変的无比的玄妙。
人仿若置身于梦境之中
下方的天人大军,一脸懵比的抬头看着天空。
发出了一声声的惊叹之音。
钟鼓之声化作一缕缕九彩神光,传入下方天人1.6大军的耳中。

顿时让他们精神一震,无比的亢奋起来
这一个仙术的作用,便是用钟鼓之音振奋心神,能使被施术者
精神陷入亢奋之中。
从而提升受术者的整体实力。
并且能够大范围内使用。
如同仙乐一般的钟鼓之声,在持续了一段时间之后
才慢慢的消散。
天地也恢复了原来的模样
那些天人露出一副意犹未尽之色。
整个人都还陶醉在其中
当他们回过神来之时
发现自己状态竟然变得无比之好。
而且整体的实力,也都强上了几成
他们能够感觉得到,现在的自己,能够直接将之前的自己给直
接打倒!


第284章溃不成军,贪婪之王烈德!(跪求自动订阅
顿时之间,所有的人都变得更加的激动起来。
这听了钟鼓之声后,我感觉自己变强了好多!
我也是,这仙乐难道竟然拥有如此之神力吗?
“简直不敢置信,这也太匪夷所思
洪仙,洪仙实在是太强大
多谢洪仙!
多谢洪仙的出手,提升我等战力!
哈哈哈,如此一来,那些魔人又如何是我们的对手啊!”
实在是太谢谢洪仙
“有了洪仙的存在,我们还有不嬴的理由吗?
无数的天人将士发出了一声声的感慨
他们朝着洪曜那头感谢道。
同时无比震撼与洪曜的能力。
毕竟这几乎数亿的天人大军。
洪曜直接将他们的整体实力全都给提升了。
这对于他们而言,强大了不止一星半点。
洪曜点点头,只是淡淡一笑。
这仙术的效果虽然不能够持续太久。
但是对于天人大军而
经足15够了。
洪曜这一波使用仙术之后
又再一次的收获了不少的震惊膜拜值
辛苦你了,曜君
月倾儿抓着洪曜的手,轻声细语道。
她心中有些感慨,眼前之人,为她做的太多了。
直不求回报的帮助她还有光明之地。

让她觉得心中无比之暖。
娇柔的身躯,不由的更加的贴近了洪曜。
我一定要从另一方面好好的补偿曜君
月倾儿在心中暗自想道。
她的脸色不自觉的就变得通红了起来
似乎是想到了羞涩的事情
洪曜却是不知道她心中的想法
是对着她微微一笑,目光转头看向了前方。
此时经过仙术提升的天人大军。
已经朝着贪婪之王的领地前进。
在他们的前方便是魔人大军。
这些魔人身体连连后退。
甚至还未开打,就有的已经开始了丢盔弃甲,朝着后方逃跑了。
哈哈哈,你们这群鳖孙,别跑
我要杀了你们,给我死去的同胞报仇!
“现在跑,太晚了!哪怕是天涯海角,我也要绞杀你们!
以前你们不是很威风吗?怎么现在这么怂了?
哎呀,和我们厮杀啊!不要跑啊
天人大军吶喊着冲了上去,手中的兵刃高高举起。
身上的光明物质蓬勃而出,汇聚在他们的攻击之处
而此时的魔人大军已经没有了抵抗的想法
他们溃不成军,只能边打边退。
疲于应对天人大军的攻击。
哈哈哈,我感觉我现在好强,洪仙的手段实在是太高明了!
牛皮,这些魔人都不是我们的对手!
看我来个ー打三!

与之相反的是,天人大军一个个变得越来越英勇。
更加的悍不畏死,直接带到一个魔人就开始厮杀。
五大尊者也都开始出击。
如此一来,那些魔人更是溃败的不成样子。
大量的魔人直接在天人大军的追击之下死去
黑色的血液到处狂飙
然而光明之地的天人大军对此却毫不在乎。
他们心中只剩下了复仇之念
哪怕他们身上满是魔人的黑色的血污。
洪曜静静地悬立在半空之中,看着他们的所杀
没有任何出手的意思
这种小场面,于他而言,还是让这些人自己亲自动手。
他也懒得动弹
他的神识将整个迷雾之地包容在其中。
在万里之遥外,有一处迷雾最为浓郁之地
那里的黑色迷雾,如同液体一般
将周遭都给包围了起来。
在这之中,有一座黑色的巨大的宮殿。
贪婪之王烈德便身居其中。
烈德的头顶,站着六根弯角,如同鲜花花瓣一般
他整个人更是没有脖子,一张巨大无比的血盆大
据了他
半的脸。
无数的獠牙凌乱丛生。
在他的肩膀处,延伸出同样的弯角。
面布满了墨绿色的眼晴,只不过全都是合闭上的。
他身上更是被一层墨绿色的迷雾严实的包裹住。
此时,烈德同样感应到了外界的动静。
他墨绿色的双目睁开

不停的颤抖起来,他神色之中充满了震惧。
他们.来了么
他低声喃喃自语,直接从祭台之上站了起来。
心中有些志忑不安。
此时他身边的守卫,有慌慌张张的闯了进来
神色无比之焦急。
魔王大人…光明之地的天人们,集合了全部的力量,正在朝
我们的领地范围之内进攻
我们接下来应该怎么办?!
他无比的恐慌,声音颤抖的问道。
烈德沉吟了903一会。
所有人,全都跟我撤退,此地不宜久留
他很快就做出了抉择,无比之果断
他知道,仅凭他的力量,根本无法与光明之地众多的尊者抗衡。
更不用说,还有光明之地的圣女,和那神秘莫測的洪仙
哪怕他平日里十分的残暴贪婪
但此刻他也分得清事情的轻急缓重。
他毫不犹豫的就选择了撤退。
是!属下明白
那慌张的魔人守卫立马转身出去。
他要通知所有迷雾之地的魔人,立马撤退。
便他们在这里生存了成千上万年。
烈德作出決定之后,就直接纵身飞出宫殿。
身形一展,便朝着后方其他魔王的领地飞去
没有丝亳要理会他领地之中的魔人子民。
要他还活着,那他就还有东山再起的机会。
他的速度无比之快,用尽了全力
方的魔人看到这一幕,在收到通知之后。

也立马飞到了半空之中,开始跟随着烈德朝着其他魔王的领地
飞奔。
荡荡的魔人大军,黑压压的,朝着远方逃去


第285章将亿万魔人大军冻结!(跪求自动订阅!)
大家快走,魔王大人下令撤离了!
此地已经不宜久留,光明之地的天人已经攻打了过来!
大家马上跟着魔王大人一起撤离!
那些魔人,开始慌慌张张的收抬东西。
随后便撤离,跟上了大部队。
娘的,这群该死的天人,下ー次一定要让他们好看
我们还会回来的,暂时让他们得意一回
糙,下次我一定要将此仇报回来,每天吃一个天人
哼哼,他们只不过是我们的粮食罢了,这次且让他们猖狂
我相信魔王大人们,一定会带领我们再一次攻打回去的!
桀桀桀,各位说的没错,大家不要气馁,最强大的永远是我
即便这些魔人已经开始落荒而逃。
仍然会有一些自命不凡之辈。
认为他们魔人,在未来还会再一次反攻回去的。
胜利的天平是永远属于他们这一边的。
大家快看,那些魔人想要逃跑了
所有人动作快一点,将他们围住,不要让他们跑了
天哪!贪婪之王烈德也在其中,他就在最前方!
没想到,他们竟然开始鼓掌而逃了
哈哈哈,就连贪婪之王烈德也闻风丧胆
所有的天人大军,此时更是加快了速度
快速的包围了过去,想要尽量不让这些魔人逃跑掉。
而五大至尊身形一动,也开始朝着贪婪之王逃跑的方向包绞而
去
曜君我也过去帮手

月倾儿朝着洪曜开口道。
这等重要时刻她自然要一齐出手。
用最好的力量,去将敌人剿灭。
洪曜转过头去,嘴角微微一笑,捏捏她的琼鼻。
我来便好
随后,他眸光一冷,手中开始掐动印诀
仙术ーー风雪冰天!
伴随着他的动作,九彩神光道入虚空之中。
见贪婪之王等人前进的方向。
空气骤然变得无比之寒冷。
哪怕以他们强大的体质而言,也依然懂得打了
卧槽,天气怎么突然变得如此之寒冷
为何如此之异常,按理来说,我们黑暗之地不可能出现这样
的情形的啊!
“我感觉呼吸都变得无比的刺骨
快看,我的体表直接
层冰屑
这这会不会是.是那个洪仙的手段
是啊,我们从未见过有如此的情形!
突然塞冷起来的天气,让得魔人们开始觉得十分的不可思议起
来
他们露出懵比的模样,一脸的震惊。
甚至靠近前方的魔人身上,开始出现了蓝色的冰晶,覆盖在他
们的身上
位于最前方的贪婪之王烈德,双眼微微一眯,呼吸也变得粗重
起来。
原本干燥昏暗的天地之间。
突然开始下起了白雪
并且那前方的白雪,开始朝着魔人大军而来
顷刻之间便降落在了他们的身

在下一秒,大雪变得更加之大
已经开始让人伸手不见五指了。
皑皑白雪,厚重的覆盖在魔人的肩头之上。
哪怕他们不断的催动体内的力量去化解白雪。
却仍然无法抵挡得住如此巨大的冰雪
整个天地,变成了冰天雪地
为红黑的黑暗之地,增添了一抹另样的风采。
正在追击的天人大军,此时都停了下来。
他们愣愣的看着前方满天的大雪。
同样为之震惊。
风声越来越大,冰雪呼啸而下。
那些魔人想要砥砺前行,但是动作却越来越慢
给我破!
烈德怒吼
音咆哮而出
大地都为之震动。
黑色的浓雾从他身上不停的冒出
汹涌无比的朝着前方滚滚而来的冰雪咆哮着冲去。
轰隆隆
轰隆隆
浩浩荡荡的黑色浓雾,不停的吞噬着冰雪
如若饿鬼吞食
在他前方的冰雪被清扫一空。
但在下一瞬间,又被漫天的冰雪补充了回来。
烈德眉头一皱
要继续发动攻击
下方的魔人大军突然开始发出了惊慌的惨叫声。
啊啊啊,我的脚我的脚不能动弹了!

这天哪,我的身体竟然开始结冰了
魔王大人快救救我们啊!
我们的手脚全都被冰冻住了,现在完全无法继续动下去!
“该死的怎么会如此!大家用尽全力,将这些冰块震碎!
震碎之后立马又开始将我们冻结起来了,甚至冰块
变得更加巨大
魔人们惊恐的叫声引起了烈德的注意。
他回头一看,下方的大地那皑皑白雪,此时已经被冻结成了冰
甚至从上到下,每一个魔人的手脚处,都开始被蓝白色的冰块
给冻结。
将他们禁铟在空中。
并且还一直的蔓延,朝着他们身躯的每一寸地方而去
不管他们怎么抵抗,都(诺的好)没有任何的作用效果。
而他们后方的天人大军愣住在了那里。
他们所在之处并没有刮起大雪啊。
因此他们哪怕置身其中,也没有受到任何的影响
他们纷纷倒吸了一口凉气,不是就连呼出的口气都是瞬间结成
冰
太恐怖了!
这样的力量,简直闻所未闻,哪怕是五大尊者齐出,也不能
做到吧
这可是将整个天地都给冰封起来的力
天地都为之冻结了
那些魔人大军,全都毫无抵抗之力,哪怕他们修为很强,也
样被冻结的动弹不得典
不愧是洪仙,实在是太牛皮了!
天人们纷纷发出了震惊的感叹。
他们再一次为洪曜的强大而震撼。

第286章给我奉献你们的力量吧!(跪求自动订阅!
此时的魔人大军已经完全动弾不得了。
个个如同待宰的羔羊,脸上的神色无比之震惊惧怕。
他们被洪曜的仙术,控制住了动作,身形变得无比之迟缓。
根本就无法再逃跑。
呼!呼!呼!呼!呼
狂嘯的风雪声接连不断
烈德眉头微皱,目光闪烁。
他冷哼一声之后,无比果断的直接转头向着纷飞的大雪之中闯
去
不再理会下方的他的魔人子民
不魔王大人!
不要抛弃我们啊!
我不想死,救救我们啊!贪婪魔王
怎么会这样,为什么要抛弃我们,我们可是您的子民啊!“
啊啊啊,魔王大人,带我们一起走
看到烈德转身便走,丝毫没有救他们的意思
下方的某人ー个个露出了哀嚎之声
他们一脸的不敢置信,不相信贪梦之王就这样将他们抛弃了。
他们哀求着贪婪之王将他们带走。
想走
洪曜冷笑一声,手指轻轻朝着贪婪之王的903方向点去。
仙术ー一恸天贯日斩
顿时之间,暴风雪之上的云层中。
开始大绽金光,周围的云层也开始轰然而散。

轰隆隆
轰鸣之声,声彻天地,大地开始发生剧烈的地震。
璀璨的金光,透过皑皑白雪,直接降落到了大地之上,将一切
,都变成了金黄之色
哪怕是白雪,也都染上了一片金黄
所有人齐齐懵比的抬头,呼吸变得一滞。
这一幕让他们感觉似曾相识
但给他们的感觉,却又更加之强大。
加上这冰天雪地之力,更是让他们感觉到身体被冻得有些虚弱。
股无力感从他们的身上生出。
快退
大家赶紧撤退,不要再追击了!
洪仙出手了,马上退回到安全的地方
看到空中出现的金光
所有的天人也全都反应了过来。
他们纷纷呐喊着后退。
不敢再在原地逗留。
害怕一个不小心,便受到了洪曜攻击的波及,从而丢去性命。
他们可是见识过,这一道金光的破坏力的强大的。
轰隆隆
天穹之上的云层不断的翻涌。
那些魔人,此时更为惧怕起来。
哪怕他们被冻结住的身躯,也依旧是控制不住的颤抖。
他们的瞳孔直直的町着天穹,瞳孔之中倒映着离他们越来越近
的金光
仿佛他们的死期,很快就要来临。
正在逃窜的烈德,此时全身被照耀的金黄
他的动作停了下来,抬头看向天穹。

该死的,为何就是不肯放过我
他发出低声的咆哮。
面目无比狰狞,长满了獠牙的血盆大口仰天怒吼。
他身上布满肩牓,紧闭着的眼睛
在他的狂怒之下,猛的一张开
他身上的黑色浓雾,开始疯狂的涌动。
化作了一头鬼哭狼嚎的骷髅,直接朝着天穹之上降下的金光禾利
刀攻击而去。
而他整个人的身形开始暴退,朝着来时的方向退去。
去到那些被冻结的魔人的身边。
天穹之上,那阴森恐怖,笼罩整个天地的骷髅。
直接撞击到了金光之
嘮!!!唷!嘮
天穹之上,因为碰撞而产生的爆炸,响彻整片天际。
璀璨的光芒,让所有的人都只能闭上了双眼。
轰鸣之声,响不绝耳。
然而,烈德的攻击,直接被碾碎。
(bfbg)甚至起不到任何的阻拦作用。
黑色的乌云,被金光利刃带起,如同环绕在它两旁的浓雾一般
发出一阵阵刺耳的呼喊。
“魔王回来了!
他怎么回来了…难道王他回来救我们了吗?
,快救救我们,我们不想死啊
看到烈德转身而回。
那些原本已经感到失去希望的魔人。
再一次的发出了阵阵的吶喊。
他们焦急的扭动着身躯
急急忙忙的求救。

我虔诚的子民们,到了你们奉献的时候了,给我奉献你们的
力量吧
让我变得更加之强!
烈德目光之中墨绿色的光芒闪动。
他朝着那些被冻结住身体的魔人桀桀怪笑道
他在说什么?!
我们要怎么奉献力量给他?
难道他有办法,可以逃脱得了洪仙的攻击吗?!
王,我们该怎么奉献力量?!
“桀桀桀,魔王他一定是想到了办法,对付那群天人了
桀桀桀,我就说王他不可能会抛弃我们的!
那些魔人一脸懵比的看着烈德
若水资'?源群6;"56"''6１8８,:9;6若水?中转,.群3"0'００3１４;?!2??7尽管他们听不懂他在说什么。
但只要一想到烈德能够变强,能够抵挡得了洪曜的攻击
他们便开始得意猖狂的桀桀怪笑。
发出一阵阵的咆哮之
就在他们欢喜之余。
烈德张开了血盆大
他身上的密密麻麻的眼晴,也开始绽放出一道道精茫
那深邃无比的墨绿色,突兀之间,开始変得血
就连他身上的浓雾也开始变得带上了血色。
让他看上去,更加的阴森恐怖至极。
桀桀桀
怪笑之声从他的喉咙之中发出,充斥着整片天地。
他那血盆大口,更是直接变得无比之巨大。
数千万上亿的魔人大军,都笼罩在他血盆大口的阴影之下
轰隆隆
他猛的一口咬下,速度无比之凛別快速,虚空之中传出一阵音

爆之声
咔嚓、咔嚓
他直接将亿万数量的魔人
吞下
吞入了腹中。
天哪魔王他..他竟然…竟然将那些人吞食了
不.这不是真的为什么会这样!
那所谓的奉献力量,难道就是将我们全部吞噬吗
啊啊啊,我早该想到的,他怎么可能会如此之好心救我们
该死的!该死的


第287章?吞噬亿万魔人!(跪求自动订说!)
那剩余下来的魔人
在一脸懵比的看着烈德将他们的同bao直接吞食之后
脸上不由得露出了愤怒之色。
他们没有想到,烈德为了变强,为了抵抗天~穹之上的金光利
竟然毫不犹豫的,将他们吞入腹中
那些纷纷在疯狂后-退的天人大军。
看到这一幕,也都愣了一下。
瞳孔之中,无比之震骇
他们认为烈德已经疯魔了,连自己的同bao都吞食起来了。
烈德的动作依旧没有停下
在他将大半的魔人同入腹中之后,又继续张开了血盆大口。
朝着剩余的魔人咬下
啊啊啊.不要吃我啊
你个天杀的烈德,你不得好死!
求求你,王,不要杀我!
为什么为什么…我服侍了您这么多年,连我也要不放过
吗
"王,我对您可是忠心耿耿啊!从来都没有过二心
恨呢,枉我在你属下尽心尽力多年,换来的却是这个结果!
被阴影笼罩的人,脸上露出愤怒之色。
他们愤怒的破口大骂着烈德
甚至有他多年的贴身下属也都在其中。
他们没想到忠心耿耿的自己,最后也是落得个如此下场。
他们的眼中露出了绝望之色。
轰隆隆

然而,烈德对于他们的呐喊声、叫骂声、绝望声,没有丝毫的
在意。
咔嚓、咔嚓、咔嚓
又是无数的魔人被他一口吞下。
是他身上的血色浓雾,已经越来越浓稠
甚至犹如液体一般,环绕在他身体的周围。
而他的眼前,只剩下了ー小部分的魔人,还被冻结在那里,不
动弹。
烈德没有继续吞食下去
因为他感受到了背后的恐怖威压。
他直接转身过去,朝着天穹之上的金光利刃发出一声嘶吼。
不是他不想逃。
而是他发觉自己已经被锁定。
甚至因为冰天雪地的原因,他的速度尤其之慢
根本不足以让他逃跑。
他只能选择了如此血祭之法,让自己变得更强大。
这一时刻他的身躯更是暴涨了十倍。
身躯的背后,布满了锋利的倒刺。
血红色浓雾所化的液体,让他犹如披上了一层血色的甲胄不
般
看上去更加为狰狞恐怖,面色阴森至极。
他那头顶那犹如花瓣一样的弯角,被他直接拔下。
聚于手掌之中。
团血色快速在他手掌之中凝聚,将这些弯角包裹起来
滋滋滋
很快的,两者相融在了一起。
柄巨大的弯角形状的大刀,于他手中形成,造型无比之怪异。
面时不时的便冒出一些不同面孔的魔人的血色虚影。
他们仰天发出厉声惨叫

看着天穹之上离他越来越近的金光利刀
我是绝对不可能死的!我不怕你!来吧,看看我的厉害!
贪梦之王烈德仰天大吼。
他的脚底被他踩出两个巨大无比的深坑。
地面开始发出剧烈的震动,地震朝着周边扩散而去。
无数的碎石从地面上飞起,悬浮在空中
他手中的刀被他高高举起。
粘稠的血色开始汇聚。
我死
他再一次发出咆哮。
血刀挥出,一道横贯千里、万里的血刃,飙射而出。
鬼哭狼嚎的,呼啸的朝着天穹飞去。
和已经降落到半空的金光利刃碰撞在了一起。
璀璨的光芒再一次乍现
大地直接轰然一塌,以烈德为一个圆形。
爆发起万米之高的尘土。
轰隆隆
爆炸诞生,烈德直接在这一股威压之下。
身躯陷入了泥土之中。
光芒散去,血刃已经不见了。
血色浓雾之中,金光利刃依旧亳不停留的朝着下方烈德的方向
斩落。
"不…就不可能…为什么为什么连抵挡一刻,都抵挡不了
求鲜花
烈德发出不敢置信的咆哮声
他血祭了亿万魔人的生命,发出来的攻击。
竟然都无法阻碍金光利刃下落半分。

啊啊啊
他身上的血色开始剧烈的波动起来
手中的血刀更是疯狂的挥舞。
接连不断,无数的血刃开始秒射而出。
朝着上空轰击过去。
轰隆隆
轰隆隆
轰隆隆
比之刚刚更加恐怖的血刃攻击,在半空之中,碰撞爆炸。
团团的血雾,在空中炸开
所有人都呼吸一室,愣愣的看着这一幕。
他们想要看看,贪婪之王烈德是否能够得逞
是否能够抵挡得住洪曜的东西
然而,当血雾散去
金光利刃再次出现。
烈德心中诞生了一股绝望的感觉。
满头的冷汗,不停的从他额头落下。
股寒意,渗透他的全身,让他感觉无比之冰冷。
啊啊啊
他眸中一冷,喉咙之中发出低沉的咆哮声
他身上的血色液体,开始围绕着他旋转起来。
烈德开始燃烧自己身上的精血
爆发自己全部的潜力。
那些血色液体,在他的爆发之下,更是直接凝固成为了固体。
将他包裹在了其中。
血液所凝结成的血球环绕着血色浓雾。

血球从泥土之中升起,悬浮于半空之中。
所有人都一脸的震骇。
纷纷倒吸了一口凉气
五大尊者和月倾儿,都能够感受得到血球之中
烈德燃烧精血之后,强大的力量磅礴而出
他们以为,那一颗雪球即将要朝着天上的金光利刃攻击。
然而,让他们意想不到的一幕出现了。
那血球,突兀之间开始疯狂的旋转起来。
随后,以迅雷不及掩耳之声
的一下,就开始朝着远方遁逃。
速度无比之快,眨眼之间,便只剩下了ー个小点。入


第288章贪婪之王,烈德之死!(跪求自动订阅!)
卧槽,见鬼
我还以为贪婪之王他要同归于尽了呢,结果竟然是逃跑!
这简直让人大跌眼睛啊,太没有节操
我去,我整个人都被唬得一愣一愣的
哈哈哈,烈德逃跑的速度也太快了吧,看来他是拼尽了全力
了
“这是我这么多年以来,第一次见到这样的一副如此不可思议
的场景!
这他血祭了如此之多的同胞,难道就是为了逃跑吗?
不是吧,该不会让他就此逃脱吧!
啊?对呀,别让他跑了啊!
看着快速逃跑的烈德的背影。
无数的天人纷纷大跌眼镜,一脸的懵比震撼。
不敢置"九零七"信的擦了擦眼晴,确认他们没有看错。
烈德真的没有节操的逃跑了
就当众人以为烈德能够逃掉之时。
天穹之上的金光利刃,发出一阵轰鸣之
眨眼之间,它破碎了虚空,直接横跨万里之遥
在转瞬之间,抵达了那巨大无比的血球身后。
烈德顿时感觉寒芒在背,一股浓烈的危机感涌入他的心头。
他无所适从
当他回头一看之时,立马吓得亡魂皆冒
该死的,速度怎么会如此之快
那原本还在万里之遥的金光利刃,此时已近在咫尺。
他心中疯狂的暗骂。

这是要直接将他逼入死路,不给他任何逃跑的机会
在这迫在眉睫之际。
烈德连忙鼓动身上的血雾,全力进行防御。
他身体周围的血色固体更加的凝聚,红的发黑。
天地之间弥漫着无尽的血雾。
大地都直接被血雾给腐蚀的破烂不堪。
金光落下!
很狠的斩落在烈德体表的血球之上。
发出一道轰动天地的撞击声
随后,天地之间便只剩下了这一道金光。
那看似无比坚固的血球,在遇到洪曜的仙术之后。
也如若豆腐泥一般,没有起到任何的阻拦作用。
无比轻松的落到了烈德的身上
轰隆隆
烈德连忙举起双手抵挡,身上的血眸也爆射出一道道是浓郁的
血光
直接轰击到金光之上
啊啊啊
但哪怕他拼尽了全力,浑身解数尽出,奋力的去抵抗。
也依旧没有任何的作用。
金光利刃爆发出一阵轰鸣之声。
以势如破竹之势,强烈的整个身躯劈作了两半。
金光波及之处,大地再一次出现了ー个无底洞的深渊。
地面开始爆发出剧烈的地震
所有人都摇摇晃晃站立不稳。
那仿佛要斩破天地的金光利刀
化作了布满天地的星光散落,消散于虚空之中。

整片天地,都恍若梦境,金光璀璨。
啊啊啊
此时的烈德还未死绝,他发出一阵又一阵的惨叫声,无比之凄
惨
所有人都感觉凄厉且阴森
全都注视向了他。
他那庞大的身躯,直接化作了两半。
切口无比整齐
金光附着于他的仿口处。
烈德疯狂的吹动着身体内的力量。
血雾涌向伤口处,在拼命的阻挡着金光的吞噬。
轰隆隆
然而在下一刻,他巨大的身躯直接爆炸
在半空之中产生了两朵璀璨的烟花。
而他的身体,更是在这轰动天地的,浩大的爆炸之中,化作了
粉末
灰飞烟灭
他凄厉的惨叫声伴随着风声,飄荡的越来越
片刻之后,天地之间便恢复了宁静
直至此时,地震才开始消停,不再地动山摇,山崩地裂。
所有的人全都一脸的懵比,再一次被震骇
贪婪之王烈德直接被泯灭,世界之上再无此人
甚至他连根毫发都没有剩下,化作了虚无。
这…贪梦之王..3死了?
哈哈哈.那大摩托终于死了!
实在是太好了,我还以为他会跑掉呢!
结果没想到,也就逃脱不了洪仙的手段
洪仙实在是太强了,如此轻松便斩杀了贪梦之王!

那血球如此之快的速度,一样被洪仙一刀劈成了两半,根本
就逃脱不了!
我感觉,哪怕就是五大之尊齐出,可能都拿如此状态的贪婪梦
之王毫无办法,果然不愧是洪仙!
把可能去掉,如果没有洪仙的话,估计他和他的魔人将士早
已有机会逃脱了!
是啊,想不到他费尽心思,血祭了如此之多的魔人,依旧没
有办法逃跑!
无恶不作的贪婪之王,终究还是死在了洪仙的手上!
看到烈德死去,直到许久之后,人们才回过了神来
纷纷发出了各种各样的感叹之声。
实在是洪曜的强大又一次的震撼了他们。
他们纷纷用崇拜的目光,看着洪曜
是他们的心中,对于洪曜已经五体投地
认为这是上天派来,在他们最危难的时刻
拯救他们光明之地的仙人
现在,已经有两位黑暗之地的魔王,直接死在了洪曜的手上。
七大魔王只剩下了五个。
如此一来,黑暗之地又如何是他们光1.6明之地的对手。
魔人大军,经此两役,损失无数
死去了亿亿万万的魔人
杀了烈德之后,洪曜面无表情的收回了手指。
屹立于半空之中,仙气飘飄,飄然出尘。
他便是光明之地所有人心中的神明
次超过了月倾儿作为圣女在他们心中的地位。
见洪曜不再有动作,回过神来之后
纷纷呐喊着融入了风雪中。
那里面还有未死去的魔人

此时他们的任务,便是去将这些动弹不得的魔人,生命给收害割
了
良久之后,天人大军撤回
风雪里面剩余的魔人,已经死得一干二净。


第289章随机任务完成,境界突破!(跪求自动订阅
剧烈的风雪,已然停下。
所有的天人将士,都无比恭敬的列队于洪曜和月倾儿的身前
他们在等待着接下来的指令。
叮咚,恭喜宿主完成随机任务,奖励一次,现阶段突破一个
阶段的机会,免除所需的震惊膜拜值!
就在此时,系统的声音在洪曜的脑海之中响起。
提示他已经完成了随机任务,奖励已经发送。
洪曜直接打开了系统面板,查看起了奖励。
这一个奖励能够直接让他从分神初期,提升到分神中期。
因为是现阶段的奖励,所以并不能留作以后用。
洪曜想了想,现如今他的修为早已经彻底稳
是一直以来没有突破罢了。
如今刚好可以趁若这个机会,直接提升到分神境巅峰
这样对于他而言,更好不过
洪曜直接和月倾儿说明了自己的意思。
随15后,便纵身降落到
顶之峰
盘腿坐下,闭上了双眸。
月倾儿直接对着下方的大军开口道
“先就地休整,同时将这一块黑暗之地,收归入我们光明之地
的领
开始建造围墙,引领光明之力降临
她的声音传到了每一个天人的耳中。
领命
他们发出响彻天地的声音,随后,大军开始了散开。
各自开始了分工合作。

时,还通知了后勤力量,上到了前线来,开始铸造围墙。
倾儿则是带领着一队将士,守护在了洪曜的周围
为他保驾护航。
洪曜闭上双眸之后,神识便沉入了脑海之中。
九彩神光在他的身体周围将他笼罩起来
保护着他不受到外界的干扰
洪曜直接调出了系统面板。
看向了收获震惊膜拜值的版块。
此时界面上还不停的划过,从混乱之地人们之处获得的震惊膜
拜之信息。
恭喜宿主,从凯奇处获得震惊膜拜值五十点
恭喜宿主,从浩木处获得震惊膜拜值三十点
恭喜宿主,从东山处获得震惊膜拜值六十
恭喜宿主,从秀齐彬处获得震惊膜拜值二十九
恭喜宿主,从冬善处获得震惊膜拜值四十九点
恭喜宿主,从楷摩处获得震惊膜拜值十点!
此时,因为光明之地的人们越发的崇拜于他,所以他获得的震
惊膜拜值,也越来越多。
至于黑暗之地,也同样有所收获,只不过相对而言,少了一些。
更多是震惊于洪曜的强大,而不是膜拜。
載止到目前为止,他所拥有的震惊膜拜值。
共有ー万八千三百八十九亿
洪曜愣了一下
他许久没有看过系统面板了
没想到,如今已是收获了如此之多的震惊膜拜值。
差不多接近了两万
如果他进行一个巨大的提升了。

哪怕他当时晋升分神境界的时候,花去了一千亿。
咚,宿主有奖励还会使用,是否现在使用,可以将宿主的
修为提升至分神境界中期!
系统的声音响起,提示洪曜是否使用奖励。
使用
洪曜话音刚落。
他那九彩琉璃之身,开始爆发出璀璨的光芒。
乃至于,外界的天地,也都变得熠熠生辉
吸引了无数人的目光看了过来。
洪仙就是在做什么?
啊,突然就停了下来,等到是在山顶开始修炼么?
天地都被渲染成了九彩之色,好漂亮啊
如若梦境一般,绚丽至极!
我感觉我越来越崇拜洪仙了,如果不是圣女的话,人家都想
要以身相许了
你呀,你就想的美吧!也只有圣女和洪仙才能够如此般配!
可不是么,圣女和洪仙在一起,就是天造地设的一对,我无
比的支持
洪仙虽然强大,但我们的圣女也不弱,地位更是不低,和洪
仙如此的般配!
光明之地的天人发出了一声又一声的感叹
整个人在那一瞬间,都陷入到了九彩神光的梦幻之中
更是受到影响,产生了种种的愉悦变化
他们看着站在洪曜身旁守护着月倾儿。
不仅都发出了一阵阵的感慨
哪怕他们是小声的议论。
以月倾儿的修为,自然听到了他们的话。
哪怕这只是无意间听到的

月倾儿原本想屏蔽掉这些外界的声音。
是听到众人谈论起她和洪曜无比般配,天造地设的一对之后。
她的耳根开始发红,面色露出了一丝娇羞。
整个人无比的害羞起来。
是她嘴角907的笑意,表示出了她心中的甜蜜。
还好她的身体周围,有一层璀璨的白色华光笼罩着她。
才不至于让外界之人看到她的娇羞之色
但饶是如此,她身体周围的华光也开始轻微的波动起来。
彰显她心中的不平静
而洪曜完全不知道这时外界之中的事情。
因为他的全副心神,已经沉入到了丹田之处。
在他丹田处那个九彩的小人,爆发出一缕缕的九彩神光
不断的涌入洪曜的经脉之中。
让他原本就是琉璃之体的身躯,变得更加的晶莹别透起来。
他的皮筋肉骨,每一寸地方,都变作了九彩琉璃之体。
洪曜只感觉一股股持续不断的热流,在他经脉之中周天循环。
让他身上的气息变得越来越强,灵力波动越来越蓬勃
轰隆
轰隆一声,洪曜身上光芒大绽。
九彩神光暴射而出,让下方触碰到的天人,
如沐春风
精神状态变得饱满起来
洪曜呼出一口气
现在的他已经晋升到了分神境界中期。
不过他没有停止的意思。


第290章分神境巅峰,被改变的黑暗之地!(跪求自
动订阅!)
洪曜继续将神识沉浸入脑海之中。
叮咚,宿主是否使用震惊膜拜值提升修为
从分神境中期提升到后期,需要花费四千亿震惊膜拜值!
系统的提示声响起。
洪曜亳不犹豫的果断道:“使用
叮咚,使用成功
系统话音落下。
洪曜体内再次涌动起磅礴的灵气。
滚滚热流,接连不断。
将他的修为再一次提升到了后期境界。
咚,宿主是否使用震惊膜拜值提升修为?
从分神境后期提升到巅峰,需要花费六千亿震惊膜拜值!
确定使用!
咚,使用成功
洪曜在提升到后期境界之后,又继续的开始提升修为。
花费掉了六千亿的震惊膜拜值
此时,他体内的力量澎湃到了极点。
并且还在一直不断的提升之中
而他的皮骨血肉,一股股热流不断的流淌。
将其改造扩张
甚至就连他的细胞,在这磅礴的力量之下
也都开始产生了变化。
逐漸的朝着琉璃之色演化。
仿若要将他整个身躯,每一寸地方都化作不死琉璃之身一般。
每一个细胞,都在九彩神光的孕育之下,雀跃欢腾

丹田处的九彩小人,同样的盘坐着。
阵阵的轰爆之声从他身上传出。
仿若要向着下一个境界冲击一般。
天地之间都为之轰动,剧烈摇晃起来。
下方所有的人,都无比震惊的看了过来
连忙稳住了身躯。
刺耳的轰爆声,让他们听着无比的难受
不得不捂住了自己的耳朵,光明物质让他们所有的听力都堵住
了起来。
如此,他们的表情才舒缓了不少。
天哪,太可怕了,这声音让我无比的难受,!
/意么会突然发出这样的声音,难道是因为洪仙突破产生的吗
我觉得应该是吧!我能够感受得到洪仙身上的力量气息变
越来越磅礴,越来越强大了
实在无法想象,洪仙竟然就在此地突破!
洪仙原本就无比之强了,如今又再一次突破,那他该有多强
啊
感觉洪仙的境界实在是太高深了,他再一次突破之后,哪怕
是混乱之地所有人合在一起,都不是他的对手吧?!
嘶,太恐怖了!这样的实力,洪仙这修炼天斌是有多
下方的天人门,发出一阵又一阵的感叹。
他们越发的觉得,洪曜强大的不可战胜。
月倾儿看到眼前九彩神光的剧烈波动。
眼神之中满是关切之色。
她暗自在心中为洪曜加油鼓劲
同时,修炼到她这个境界的人。
其实一般都会被心魔所困扰
如果不能够,排除掉心中的心魔的话,就会有像她一样走火入
魔的可能。

因此,在她感受到洪矅接连突破,气息不断的变强
甚至比之之前,提升了十倍、五十倍、一百倍
曜君,绝不可能会有事的!
她在心中坚定的道。
是她关心则乱,忘记了洪曜居然能够帮她清除掉心魔的干扰
自己更不可能走火入魔。
这个说法对于洪曜而言,简直不值一提
此时,天地之间九彩神光将这一块万里大地全部笼罩在其中。
乃至整个混乱之地的天宮,都出现了九彩神光。
昏暗的大地之中,甚至冒出了绿芽,开始茁壮的成长。
无数的魔人惊诧的看着这一幕,一脸的呆滞。
他们看了看天穹的九彩神光,又看了看身前的绿树花草
不由得觉得口干舌燥,呼吸一室。
这…这是怎么回事?
天上怎么出现了九彩神光,就是那洪仙要出现在我们这里了
吗
不可能吧,我们这里可是离前线数十万里之遥!
万一是他出现了呢?那该怎么办?
哪,黑暗之地怎么会长出了如此鲜艳的植物!
啊啊啊,我讨厌这些植物,别长了,我要将它们全都摧毁了
嘶,这些东西看着就讨厌,啊啊啊
我听说,整个黑暗之地都是如今这副模样!
这则洪仙是要以大伟力,将黑暗之地全都改造了吗
实在太恐怖了,我讨厌这些绿色!
无数其他领地的魔人,看到天地之间的异象
变得无比的惊惧。

他们还以为洪曜出现在了他们的领地之
黑色的大地之上,不断冒出的绿树花草,更是让他们感到厌烦
焦躁不已。
不少魔人控制不住的,疯狂的将这些花草树木摧毁
然而,随后又有花草树木长了出来
让这些魔人郁闷的要吐血。
对于习惯了荒芜,喜欢黑暗的他们来说。
这简直比杀了他们还要难受。
但他们却又无从发泄自己的怒火。
能憨屈的放弃了挣扎
眼睁睁的看着黑暗之地被改变。
而与此同时。
(诺的赵)
黑暗之地所有的魔王都被惊动。
他们诧异的看着天地之间的変化。
尤其是墨斯还有亚罗两人。
他们的神情更是凝重。
因为他们同样能够感觉得到,洪曜的气息在增强。
他们不由得感到栗,一股寒意从他们的心底生出
他们感觉更加的迫切起来。
墨斯此时心生预感,他感觉到贪婪之王烈德的气息已经陨落。
直接死去了。
不用想他也知道,是洪曜出手杀了烈德呼
他目光闪烁,轻叹了一口气
随后他心头一动,整个人身形消失在虚空中。
他朝着贪婪之王烈德的宮股,小心翼翼的遁去。
他想趁此机会,将烈德死后诞生的黑色菱形体拿走,进行突破

第291章:各安其心!(跪求自动订阅!)
墨斯极为小心翼翼
隐藏着自己的气息,朝着烈德的殿方向不断前
此时烈德的宮殿已经空无一人
天人大军也还未占领过来。
他悄悄的潜入其
等待着烈德时候诞生的黑色菱形体。
而此时的月倾儿等人,离此地万里之遥
正在守卫着洪曜突破,自然无暇关心到这边
恐惧之王亚罗,在看到洪曜突破所产生的异象之时。
也是双目微眯,沉吟了一会。
随后,他的身形他也直接原地消失。
朝着另一方向飞去
他所去的方向并不是烈德宫殿的方向。
而是黑暗之地的第四位魔王欲望之王ーー利安所在的领地。
因为他知道,此时的墨斯必然已经朝着烈德宮殿方向而去
尽管他可以和墨斯进行争夺。
但这样势必会引起各方的注意
这是得不偿失的!
现在还没有到那一个时刻,亚罗是绝对不会提前动手的。
更何况,洪曜与月倾儿等人就在烈德的领地边绿
他更加不可能去冒907此巨大风险
到时两人相争,必定会引起极大的麻烦。
于他而言,没有一丝的好处
反而是直接去找其他的魔王,将其杀了之后。
同样能够获得他们的力量。
并且更加的安全,没有风险。

以他的心狠手辣程度,自然不会在乎其他魔人的性命。
哪怕这些魔人是他的兄弟
为了能够提升实力,他认为自己所做的一切都并无不可
至于墨斯,想到此处,亚罗的目光微微变得深寒
到时候,且看你我谁才是最后的嬴家了
亚罗喃喃自语道。
他的动作再一次变快,朝着欲望之王利安的所在飞去
而此时烈德的宫殿中。
墨斯的身形浮现,只是他身体周围的气息完全的收敛。
人感应不到他的存在。
他目光灼灼的看着烈德官殿之中的祭
神色之中充满了激动。
出现吧!
他在心中(bfbg)呐喊道,面目都纠结在了一起。
毕竟如今他的远处就是天人大军。
如果他被提前发现的话,那他将会功亏一箦
现在他只能趁着别人都不知道这其中的隐秘
先一步夺取烈德的力量。
他的心中有些紧张起来,甚至有些踹踹不安。
在他紧张又激动的注视之下。
这一座大殿之中终于开始发生了动静。
和之前他见过的情形几乎无二。
黑色的光芒闪烁而出。
阴森恐佈的气息充满了整个大殿。
乃至于整个大股,剧烈的晃动起来。
墨斯立马走到了祭台的边绿,激动得双手都有些颤抖。
快出来吧,我都有些迫不及待了!

他低声的喃喃自语道。
而此时烈德宮殿所产生的动静,自然也引起了远方天人大军的
不好,我发现贪婪之王的宫殿突然开始产生了异常的动静!
侦察的天人士兵大声的叫喊道
怎么回事,我来看看
不会吧,难道他还没死
这怎么可能,那样的攻击之下,他怎么可能还存活的下去?
快,快去通报!
此事一定有所蹊跷,肯定有问题!
其余的天人大军中的人,自然也因此产生了各种疑惑。
甚至还有的人怀疑烈德没有死,很有可能还藏在他的宫殿中
五大尊者自然也发现了这些动静,他们眉头微皱,齐齐转头看
了过去。
毕竟那里所产生的动静不小。
月倾儿也分出了ー丝心神,关注了过去。
在这个紧要的关头,她自然是更加的关心洪曜的突破进展。
其余的还要往后靠。
月倾儿看向了身旁的三位尊者,朝着他们点头示意道
还请劳烦三位尊者前去查探究
五大尊者其中的三位点头,身形一动就朝着万里之外的宫殿纵
身飞去。
而剩余的两位尊者则是和月倾儿继续守卫在洪曜的周围
而此时烈德的宫殿之中。
祭台中央处终于在一阵剧烈的晃动之后。
道黑色光柱射出
黑色菱形体冉冉升起。

墨斯迫不及待的便伸手过去,想要伸手将其收起来
然而,在他手掌触碰到黑色菱形贴的时候。
那菱形体直接化作黑色浓雱将他包裏起来。
“糙,我可不想在此时突破啊
墨斯心中暗骂一口。
这里发生了这么大的动静,他可不认为光明之地的人不会发现
是他没想到,这黑色菱形体根本无法被他收纳
而是直接化作了一股磅礴的力量融入了他的体内。
不过到了此时,墨斯也莫办法了。
他已经感应到了有几股强大的气息正在朝着他这边飞来。
如果他在这里突破的话,必然是危险无比的。
于是,他只能拼命的压制着这一股黑暗力量给他带来的突破。
他直接纵身一跃,破开大殿的屋顶,纵身到空中,朝着远方
飞去
而整一座高高耸立的宫殿,也在这一刻,直接崩塌粉碎,化作
了一股尘灰。
是憎恨之王墨斯!
他怎么会在这里,他这是要干嘛?
怎么他的身上如此浓郁的黑暗力量包围着他?!
走,我们快些追上他
正在飞过来的三大尊者,一眼便看到了墨斯的身形
他们随之一愣,然后纷纷反应了过来
虽然,他们不知道墨斯为何会出现在这里。
但既然已经发现了他的身影,那必然不能够让他如此轻易的逃
脱
于是,他们的速度再次开始暴涨,朝着墨斯追击而去。
手上更是积撥着力量,发出闪烁的光芒。
他们想要将墨斯阻拦下来

第292章第四魔王,欲望之王利安!(跪求自动订阅
毕竟,这里可是有着天人大军,还有月倾儿和其余尊者的存在。
要能够将墨斯阻拦下来,那他便没有了逃脱的机会
而此时的墨斯,哪怕他已经在全速逃离。
因为身体周围包裹的黑暗力量的干扰,让他不得不分出一部
分的力量去压纬
导致他现在的速度有所減缓。
即便他如今的力量比三大尊者强大
却仍旧逃脱不了他们的追击。
而此时,三大尊者的攻击也转瞬即至。
股蕴含着磅礴~的光明力量的攻击
直接抵达了墨斯的身后。
他目光一冷,现在的情形他根本无法躲避-。
于是他只能将力量汇聚到背后,防御三大尊者的攻击
轰隆隆
道攻击直接轰击到了墨斯的背后。
发出剧烈的轰鸣
在空中爆发出一道璀璨的花火,轰动天地。
墨斯更是直接喷出了一口鲜血。
气息有些萎靡起来
大尊者见状,打算再接再厉,手中再一次汇聚力量
墨斯,你别想跑
有我们在,你是逃不了的
人纷纷出口喝道。
墨斯闻言,咬紧牙关,心头一橫,直接开始燃烧一部分精血
他的速度直接开始暴涨,远远超越于之前。

更是一下子飞出了许
以三大尊者的速度绝无可能再追上他
你们给我等着,这仇我一定会报的
墨斯快速逃走之后,冰冷的声音于虚空之中传荡而来。
阴森寒冷之极。
人看着他远去的背影,无奈的叹了口气,只能放他逃走。
毕竟燃烧精血所需要的代价,哪怕是他们这种级别的强者,也
不想去承受的。
“暂且先让你多活一段时间!
“你燃烧了精血,难道你以为你接下来还能活得了吗
人同样朝着远去的墨斯怒喝道。
他们又岂会在意墨斯的威胁。
对此,墨斯只是冷哼了一声。
擦去嘴角的鲜血,继续朝着远方逃离
而三大尊者也只能转身回去,和月倾儿禀报。
月倾儿秀眉微蹙
感觉这其中必然有所蹊跷
是他们都未知罢
不然,墨斯没有必要冒着如此风险
前来烈德的宫殿。
而且还引发出如此巨大的动静,让他们发现
说明那里面肯定有让他不得不来的原因。
派人去那一座宫殿那里查看吧!
月倾儿轻轻地开口道。
尽管她知道可能会一无所获
圣女,我们发现墨斯刚オ逃离的时候,身体周围包裹着一层
非常雄浑的黑暗力量。
会不会是因为这个原因,才让他冒着如此风险而来

我也感应到了,那一股力量绝对不属于他自己的力量!
那追逐墨斯的三位尊者,说起了他们在墨斯身上感应到的情。
闻言,月倾儿还有其余的两位尊者,更是眉头紧蹙。
难道是因为这个原因么?!
众人心头一震,疑惑的道
但即便如此,他们也无从下手。
因为他们还不知道那一股黑暗力量,是从何处诞生
而此时的亚罗,也已经飞到了他的目的地。
欲望之王利安的领地。
利安所在的宫殿,更像是一座巨大无比的坟墓。
表面之上,鬼气森森,凄厉的惨叫声响不绝
哟呵,不知三哥你来此所为何事?
就在亚罗飞到这一座宫殿的上空之时。
道阴柔的声音,从那坟墓一般的宮殿中传了出来。
随后,一道紫色的身影从宫殿之中飞了出来
悬浮到亚罗的对面。
脸上露出阴柔的笑容。
他长着一头紫色的长发,背后有着如同蜘蛛脚一般的生出来的
骨头。
且前头有着无比锋利的利齿。
他的体型却是偏向女性,身形消瘦,不像其余的魔王那样一般。
求鲜花
个虎背熊腰,高大雄壮
甚至他此时看向亚罗的眼神之中,还充满了一股邪魅
“可呵,难道天地之间发生了这么大的动静,四弟你都不知道
亚罗呵呵笑道。

这我自然知道
我自然是担心你的安全,所以过来看看
亚罗继续朝着利安说道。
利安发出一声惊叹,抬手捂住了嘴巴
想不到三哥你还如此的贴心呢。
哈哈哈,这是自然,现在形势如此的不安全,我们两个呆在
起的话,多少也有个照应,你说是吧!
亚罗哈哈笑道,向着利安走了过去,一把搭上了他的肩膀。
说的也是
利安沉吟了一声。
难道你不请哥哥我下去坐一坐吗?"亚罗说道。
呵可,看来是弟弟我怠慢了哥哥,且跟我来,今日我好好款
待于你!
利安闻言呵呵笑道,带着亚罗向着他的宫殿飞了下去
此时的他,完全不知道接下来他会面对的是什么。
亚罗的心思隐藏的很深,完全让人发现不了他心中的想法。
此时的他和利安勾肩搭背,看上去关系十分的融治。
如若一个关爱弟弟的兄长一般
两人进入到阴森鬼气的言殿之中。
亚罗在利安的款待之下坐
两人开始把酒言欢。
等见到时机差不多的时候。
亚罗眼中闪过一些阴冷之色
他向着利安走了过去,嘴角露出一抹邪笑
此时的利安自然不知道亚罗心中的想法
当他是真的关心自己的安危。

所以才前来
商量后面的应对之策
防止被天人大军攻来之后,势单力薄
两人如果联合在一起的话,力量自然大上ー些。
也不会陷入孤立无援的状态。
亚罗的实力他还是很清楚的,比之破坏之王巴尔也只是弱上了


第293章欲望之王,死!接连突破!(跪求自动订阅
虽然他也好奇,他这个三哥为什么此时会出现如此的心思。
毕竟,他们七大魔王ー向独来独往惯了
不过在这种紧要关头,他也没有多去深思
他举起手中的酒杯,阴柔的笑了笑。
拉过亚罗的手,幽幽的说道。
来,三哥,小弟敬你一杯
哈哈,好,你有心了!
亚罗顺势坐下,直接仰头
利安笑了笑,动作轻缓的喝起来。
此时,亚罗的嘴角露出一抹邪笑。
他眼中的红光闪烁,手中开始汇聚力量。
转瞬之间。
柄熔岩长剑刺入利安的身躯。
鲜血从他的身躯之内喷射而出
利安脸上露出“九一零”诧异的神色,不敢置信的看着亚罗。
为什么..要杀我
他声音虚弱的问道。
因为我要变强,我要拥有最强的力量,我也是迫不得已的啊
四弟,你安心的去吧,黑暗之地有我在,绝对不会被灭掉的!
亚罗邪气生生的说道
噗吡
利安闻言,再次喷出一口鲜血。
你不得好死!”
他不甘心的说道

虽然他很想反抗,但他的力量实在是太弱了。
在七大魔王之中,他的力量排倒数第二。
远不及恐惧之王亚罗。
更何况如今的亚罗还吸收了痛苦之王瑞斯的力量
如此一来,利安更加不是亚罗的对手
哪怕他能够操纵别人的欲望,让敌人迷失自我
但对于早有防备的亚罗而言,亳无作用
啊啊啊.枉我把你当兄弟..亚罗…你不得好死!
无数的熔岩从他的身上冒出,他发出痛苦的哀嚎,诅咒着亚罗
呵可,这就不用你操心了,吞噬了你的力量之后,我会变得
更加强大的
绝对会活的好好的,甚至是突破混乱之地的界限,成为你们向
往无比的强者
亚罗对着利安哈哈笑道,肆意猖狂,丝亳不在乎他的诅咒
你还是快点死去吧!我都有些迫不及待了呢
亚罗声音低沉的道,随后他手上暗红色光芒绽放。
汹涌翻滚的熔浆将利安包裏,将他吞噬焚烧。
声凄厉的惨叫过后,他便化作了焦黑的雕塑
触便碎,化作了灰烬,消散于虚空之中。
整个坟墓一般的宫殿,全都笼罩在了熔浆之内。
他自然是打算将利安的所有下属,都一同杀
亚罗朝着这一座宮殿之中的大殿走去。
开始安静的等待起来。
至于外界传来的凄惨的叫声,他亳不在意
仿若和他无关一般。
快出来吧!
他很是急切的喃喃自语道
迫不及待的想要赶紧的将这一股力量吞噬掉。

时间一点一点的过去。
大殿之中终于产生了动静,亚罗眼底闪过一丝精光
全神贯注的注视着祭台。
黑光从纹路中冒出,大殿一阵剧烈的震动之后。
他走到了祭台的中央处。
道黑色的光柱射出
随后,黑色的菱形体浮现。
亚罗嘴角勾起一抹冷笑,手掌迫不及待的伸了出去,触碰到了
黑色萎形体
菱形体立马便化作了黑色的浓烟,缭绕着将其包裹了起来。
他随后直接盘腿坐下,就地开始突破。
毕竟他所处的地方非常的安全,不用担心有外来因素的干扰。
不至于像墨斯那样一般,不得不逃离。
黑暗的力量,汹涌的涌入了他的身躯之内
将他全身都笼罩在黑暗的躯壳之中。
轰隆隆
不知过了多久之后,他的身体之内传出轰鸣之声。
他周围的空气急速的流转起来。
嘭的一声,将整一座宫殿都给轰碎
亚罗的身躯在黑暗之中若隐若现。
是他的身体,比之之前壮大了几倍。
整个人的气息也更为锐利,咄咄逼人
周围环绕的黑色浓烟,更是让他看上去邪气森森。
甚至他的后背,从身后的尾巴开始,一直延伸到脖颈处,长出
了锋利的倒刺。
面还流淌着滚烫的熔浆
整个后背都散发出暗红色的光
极致的温度,让他周遭的空气都变得扭曲起来
哈哈,强,实在是太强了

亚罗握了握拳头,感受着身体之类的强大力量,哈哈笑道。
至于利安领地里面的下属,也都被他一同消灭了。
大殿轰塌之后,亚罗直接离去。
而此时的墨斯,也早已逃到了一个隐秘的地方。
他也迫不及待的开始突破起来。
哪怕身上还有着伤势,还有燃烧精血之后,虚弱的身躯。
黑暗的力量融入他的体内,助其突破。
良久过后。
轰隆隆
轰鸣之声爆发而出,他所在的山体直接被泯灭成了尘埃。
他黑色的身躯,同样变大了几倍。
黑色浓烟缭绕在他的身躯周围。
他的利爪闪烁着幽深的墨绿光芒。
变得比以前更加邪气阴森。
桀桀桀.没有什么能够阻碍我突破!
墨斯睁开双眼,桀桀怪笑道。
他想起了最后光头打伤了他1.6,逼迫着他不得不燃烧精血的
那几位尊者。
中不由的流露出滔天的怒意
哼,你们给我等着
他冷哼
低声的嘶吼
他所在的座下,整个群山,那是直接化作了一滩墨绿色的脓液。
面还时不时的冒出一连串的气泡。
墨斯站起身来
此时他身体的伤势,在那磅礴的黑暗力量的作用之下
已经完全都被修复了。
除了燃烧精血的巨大后遗症,让他有一些疲惫之外
已经没有了什么影响

并且还一直在持续的恢复之中
接下来.需要换一个目标!
他喃喃自语道。


第294章突破分神境巅峰境界,墨斯的目标!(跪求
自动订阅!)
希望你们不要怪我吧…我也没办法啊!
墨斯喃喃自语的感慨了一声。
他的内心其实是不想亲手杀掉了那些魔王的。
毕竟其余的魔王是他的兄弟,数千年的情谊。
哪怕他为人狡诈奸险,心中多少是有一份不忍的。
这也是他为什么迟迟不对其他人出手的原因。
不过到了现如今,他也迫不得已了
能決定亲自下手,将他这些兄弟吞噬。
只是当他拿出水晶球,想要联系其余魔王的时候。
发现有几个都联系不上。
就不免让他心头产生了一丝疑惑
不过现在不是纠结这种事情的时候
他又继续联系。
他能够联系上的只有排行第三的恐惧之王亚罗,和排行第六的
罪恶之王莫茨
罗他暂时还不想去动。
毕竟亚罗在黑暗之地之中,实力是仅次于巴尔的15存在。
为人更是多疑无情。
哪怕墨斯自觉他现在的力量,比之亚罗强大了许多
但如今的他一点风险都不想冒,他只想要安稳的变强
最后再将亚罗杀死。
论起实力排行,虽然他在七大魔王之中排行老大
但是因为原先沉迷于憎恨的力量之中。
那种让人憎恨世间一切的力量,让他为之着迷
对于提升自身的破坏力并不太感兴趣。

因此,他的实力排行较为靠后
不过现如今,他开始迷恋上了这种疯狂突破的感觉
不需要苦苦的修炼,只需要吞噬掉其他魔王死后,所诞生出的
黑暗力量
就能够轻轻松松的变得更加强大
墨斯桀桀怪笑
目光朝向了一个方向。
边正是罪恶魔王莫茨领地所在的方向
莫茨,我这也是迫不得已的啊
墨斯低声喃喃自语了一声。
整个身躯直接消失在原地,瞬间出现在了天宮之上,朝着罪恶
之王的领地飞去。
在墨斯和亚罗突破的这期间。
整片黑暗之地,都是笼罩在九彩神光之中的。
所以他们所到之处,都能够看到一片片绿意盎然的土地。
墨斯哪怕心中不爽,此时也来不及顾得上这
他
剩下,赶紧融合其他魔王的黑暗力量的想法。
而此时的亚罗,其实已经先墨斯一步,来到了罪恶之王莫茨的
领圠
只是他并未选择动手。
他猜测得到,此时的墨斯很有可能已经得手。
因为他并没有感觉到,在烈德的领地之中,有什么大战发生。
这也说明,墨斯已经得逞,融合了烈德的黑暗力量
甚至已经可能是在赶来的路上。
所以他选择了隐藏了起来。
等待时机成熟,再去动手
世人都以为七大魔王之中的墨斯,为人最是狡诈。
然而,亚罗不仅更为狡诈,而且更加的无情冷漠。
是一直以来,他都隐藏的很好,没有去暴露而已

在另一边。
洪曜已经到了突破的最后时刻。
他身上的九彩神光开始收敛,尽数被丹田处的小人吸收
在洪曜的身体周围,演化出无数的天地法则。
浮立于天地之间,让所有看到的天人都为之惊叹。
尤其是五行属性的天地法则,颜色最为鲜艳
横贯在洪曜的周遭,外人能够感受到其中所蕴含的无穷力量。
洪曜眉目微睁,九彩神光爆射而出。
天地都随之一颤,发出轰鸣之声。
天地法则翻腾不休,阵阵仙乐凭空而生
万物更是绿意盎然,茁壮成长。
也就在此时。
天地法则犹如漩涡一般,汇聚在洪曜的头顶上方。
伴随着九彩神光,开始涌入洪曜的体内
洪曜细细的感悟着这些天地法则。
再然后将其演化成自己自身所掌握的法则,加之领悟。
不知过了多久
天地之间的震动オ停止了下来
洪曜缓缓轻吐出一口气。
也就在这一刹那之间,他领悟出了属于自己的五行法则。
境界修为也达到了分神境巅峰
现在的他,实力再一次暴涨。
看到天地之间的异象,缓缓消散之后。
下方无数的天人,才终于回过神来。
他们此时脸上还残留着无尽的震撼。
眼神之中露出了向往之色。
洪仙现在是修炼完成了吗?

天地之间的变化都已经消失了,洪仙估计是已经突破成功了
实在是太强大了,只是一次突破,便引得天地之间发生了种
种的异象
啊,这可是难得一见的异象啊
没想到我的人生之中还能遇到如此情910景,实在是太让人
振奋
这种高度,只怕我们一辈子都无法企及啊
可不是么,我估计洪仙如今的修为,已经远远的超越了我们
光明之地的整体力量吧?
无数的天人口中发出感慨
洪曜的强大,不仅仅是让他们震惊
而是越发的让他
产生了膜拜的感觉
月倾儿看到洪曜成功突破之后,脸上也是露出了欣喜之色。
眉间的担忧之色,也オ终于消散
其余的五大尊者也同样是发出了惊叹。
他们神色之间无比的震骇。
虽然,他们不清楚洪曜究竟有多强。
但是,那磅礴鼓荡的气息,让他们看到了自身的渺小
洪曜在突破之后,并没有立马收回体外的保护护罩。
而是将神识沉入到了脑海的系统面板之中
他看向了震惊膜拜值板块。
这一次他连续突破。
除了刚开始适用系统的奖励之
后面突破到后期和巅峰境界
都是直接使用了震惊膜拜值。
共花费掉了一万亿震惊膜拜值!

第295章:丧家之犬!(跪求自动订阅!)
在花费了一万亿的震惊膜拜值后
洪曜便只剩下了八千三百八十九亿。
不过在这期间,还有刚オ又再一次收获了一大波天人和魔人的
震惊膜拜值
让他此时所拥有的数值,再一次超越了一万亿。
达到了一万ー千
五亿
随后,洪曜将目光看向了签到面板。
此时他已经拥有的签到次数,一共有九次
还差一次便能进行刷新签到,抽取新的仙术。
洪曜见暂时不能够签到之后,便关掉了系统面板。
他看了看天色,此时已经是傍晚时分
其实过完今日之后,明天便就能签到了。
如此洪曜也并不着急
他收起了外围的九彩神光所化的护罩
缓缓站起身来
此时的他,越发的仙气飘飘,飘然出尘。
冷俊的面容,眸光之中蕴含着的九彩神光流转。
让人不自觉的就会对他产生五体投地的想法。
见到洪曜收起了身上的气息
月倾儿小跑着来到了洪曜的身前。
罹君~恭喜你突破成功
她甜甜一笑道,美眸注视着洪曜。
看到洪曜一切正常之后,月倾儿终于放下心来。
嗯,看把你紧张的。
洪曜淡淡一笑,在月倾儿的琼鼻上刮了ー下。
示意她不用如此紧张。

月倾儿嫩滑的脸颊之上立马浮现了两抹红晕。
因为人家在意你呀
她轻声的说道,走到一旁拉住了洪曜的手。
芊芊细手无比之娇媺
随后,月倾儿和洪曜说起了墨斯的事情
哦?难道他们还有什么方式変得更加强大么.?
洪曜眸光微微一闪,有些疑惑道。
很有可能,那股黑暗力量必定会让墨斯变得更加强大起来
月倾儿语气肯定的说道。
“呵呵,那也挺有意思的。
洪曜呵呵笑道,对此并不太在意。
尽管黑暗之地的那些魔王,好像找到了什么方法,可以快速提
升自己的力量
但,洪曜对此并没有太大的担忧。
不过不担忧是一回事。
快速攻打黑暗之地又是一回事
我已经突破了,那大军继续开拔
洪曜轻声开口道
然他已经下定決心要灭了这群黑暗之地的魔
那便力求以最快的速度,扫荡而尽。
月倾儿轻声应道,深情无比的看着洪曜的侧脸。
她没想到洪曜突破过后的第一件事情,便是继续帮她攻打黑暗
之地。
月倾儿的心中不由得流淌过一丝暖意。
美眸之中,秋波流转。
小手不由得更加抓紧了洪曜的手掌。
大军出发,我们继续攻打黑暗之地

月倾儿身上的光华流转,她的声音传荡而出。
领命
下方的天人大军齐齐应声道,声音震耳欲登,浩浩荡荡
他们脸色无比之激动
休整过后,他们终于又要再一次继续攻打黑暗之地了
他们已经开始迫不及待起来
毕竟刚刚打下一位魔王的领地
现在正是他们最为意气风发的时候,也是状态最佳的时候。
没想到洪仙一苏醒过来,便继续攻打黑暗之地了!
是啊,我还以为需要休息一段时日呢
肯定是洪仙知道圣女想要早日收复黑暗之地,所以才没有清
晰的,立马攻打黑暗之地吧?
唉,真是辛苦洪仙了
如此强者,夫复何求
圣女能够遇到洪仙这样的男子,真乃是我们光明之地的福分
哈哈哈,可不是嘛
我已经迫不及待的,想要看到我们光明统一混乱之地了
哈哈,我已经能够预见到剩余七位魔王落败的场景了!"
“谁让他们遇到了洪仙这样的强者呢
天人们发出一声声的惊叹。
无比之兴奋且激动。
他们感慨着光明之地能够遇到洪曜。
感慨着洪曜能够出手帮助他们攻打黑暗之地。
不然的话,他们如今估计已经退无可退了
奋过后。
天人大军排列着整齐的队阵,继续朝着下一位魔王的领地前进。

此时在烈德的领地上。
他们能够看到那一条深不见底的深渊,纵/横万里。
众人不由得再一次感慨起洪曜的伟力
荡荡的大军,在一段时间过后。
飞到了烈德领地的边绿。
前方就是黑暗之地的第四位魔王,痛苦之王利安的领地。
是当他们进入到这一方领地之后
发现却没有那种阴森至极的恐怖氛围。
尽管还有魔人的存在
但,光明之地的人们却发现,这些魔人大多陷入了恐慌混乱之
中
象是没有了主导一般。
以至于让五大尊者都为之疑惑
1不帮他们有什么把戏阴谋,我们以力破之!
不过他们只是眉头微蹙,依旧将大军派遺了出去
他们大军在这里,还有着如此(诺得的)之多的强者。
根本不会惧怕这其中有什么阴谋诡计。
冲啊
杀啊!兄弟
“你们这群天杀的魔人,给我死来
哈哈哈,杀一个我都是赚的,我要为我死去的亲人报仇!
别跑哇,有本事我们来厮杀啊
可可,你们玩钱的那种桀骜猖狂呢?如今都去哪了?
你们不是喜欢将我们当做肉食吗?来啊,我就在你们面前了
有种别跑,看我不杀死你们呢!
你们魔人的种呢?!怎么如此之狼狈?
来啊,别让我瞧不起你们

天人大军直接嘶吼着,就冲向了那些魔人。
悍不畏死的厮杀起来,他们手起刀落,就带走一个魔人的生命


第296章:今日,你们必须死!(跪求自动订阅!)
天人大军们,没有丝毫的手下留情
他们对这些魔人恨之入骨,恨不得杀之而后快。
又怎么可能会轻易的放过他们。
自然是一个个越战越勇
那些魔人
犹如丧家之犬,开始溃逃。
在利安被亚罗杀死之后。
起死掉的还有利安的各个亲近的下属
这些也都是他领地之中的高层。
现在群龙无首之后,自然让得那些魔人一个个慌乱了手脚。
在天人大军的追击之下,不断的溃逃,犹如丧家之犬一般。
完全没有任何战斗下去的欲望。
啊啊啊,光明之地的天人攻打过来了
我们都完了,魔王大人呢?他为何还不出现?!
完蛋了,快跑吧,没想到这群天人速度如此之快,现在就攻
打到了我们这边!”
他们太强了,尤其还有这么多尊者的出手,我们根本就没有
办法抵挡
魔王他为什么还不出现,难道他抛弃我们,逃走了?
该死的,这群天人,如果不是那什么洪仙,现在哪里有他们
得意910的份
糙,这群该死的肉食
这些魔人心中愤愤不怠。
他们一边渴求着痛苦之王的出现。
边不停的咒骂着光明之地的天人。
但他们仍然没有停止逃跑的脚步。
拼命的催动着体内的力量,飞速的逃跑。
看到如此没有战斗意志的魔人。

天人们更是手下没有丝毫的停留。
他们心中早有決定,绝不能让让魔人逃走
尤其是还有五大尊者的存在。
没有利安这位痛苦之王的阻挡。
他们犹如狼入羊群,威猛无比。
翻手之间,便能够带走一大片魔人的性命
至于那些想要逃跑的魔人,或者距离天人大军比较远的魔人。
也都在五大尊者无比之快的速度下。
被阻挡了下来
他们此时已经是退无可退,如若瓮中捉鉴
此时不少的魔人,神色之间露出了绝望之色。
五大尊者出手,他们根本就不可能逃得掉。
甚至洪曜和月倾儿只是在后方远远的看着
没有一丝一毫的动弹。
如此之弱的魔人大军,根本就不值得洪曜动手。
不要杀我,我愿意归顺
对对对,我投降,我愿意做牛做马,求求你们不要杀我!
是啊,我们投降,你们天人不是热爱和平吗?还请放过我们
我只是个普通魔人,不要杀我啊!
“难道你们真的忍心,让黑暗之地血流成河吗?!
我们已经投降了,我们不想再打了,求你们放过我们吧!
我们也是一个普通的生命啊!难道你们真的那么残忍吗?
得已,生错了地方,放过我吧,我愿意加入你们,他找是迫不
爱好和平的天人,其实我一直都很热爱和平的,我
最普通
的人
求求你们了!求求你们了!"
些魔人看到天人大军将他们包围了起来

很是没有节操的,直接扑通跪在地上。
开口出声哀求道。
他们露出一副可怜的模样,打算晓之以情动之以理。
他们知道天人生性并不喜欢斗争
待人接物更多都是以和平的形态接触
所以他们心中不由的露出希望。
尤其是当他们看到一些天人脸上,露出不忍心的神色之后。
中更是狂喜。
“有(bfbg)希望
不上魔人的心头一动。
原本一些魔人看到身旁的人毫无节操的跪在地上。
中还充满了怒意。
但此时他们瞬间明白了过来,跪在地上那些人的想法。
扑通
扑通
扑通
于是又是一大片的魔人跪在了地上。
纷纷开始哀求出声
呸,你们以为这样我就不会杀你们吗?
我告诉你们,你们想得美
“我和你们有不共戴天之仇,又怎么会让你们如此轻松的投降
呵可,我们那些同胞你们又是如何对待的?!如今才来投降
是不是太晚了
想要加入我们?你们不配!
你们做梦吧,除非你们自刎,我才会原谅你们
天人大军之中,自然爆发出了真正的愤懑之声

哪怕他们大多数都热爱着和平
但,魔人与他们之间的仇恨,实在是太深了
数千年来的仇怨纠缠,一直便是以光明之地付出的代价最为惨
重
黑暗之地只要势力崛起之时,就会开始不断的打压光明之地
而且手段极其之残忍
会将天人当做圈养的肉食。
这是数千年以来的教训。
如今有了这么好的机会。
大多数人心中,自然不想再次错过,留下此后患
尽管,有些天人一开始被这些魔人绘声绘色的哀求所打动。
但,很快他们便反应了回来。
是啊,他们之间的仇怨,又岂是如此简单便能化解的!
随后,他们眼中的神色变得坚定起来
这些魔人一定要杀
五大尊者悬立于半空之中,目光冰冷的看着下方的无数魔人
你们是不是以为我们不会杀你们?
位尊者开口道。
可呵,这是我们两地之间的仇怨,无法化解的仇怨
另一位尊者,同样摇摇头,语气不带丝亳的感情。
今日,必杀你们
随着最后一位尊者的冷喝开口。
音传入下方每个人的耳中。
天人大军之中发出一阵阵的爆喝。
他们举起手中的兵刃,眼神坚定的朝着前方的魔人攻击而去。
光明的力量汇聚于他们身体的周遭。
伴随着他们激动的心情,无比汹涌澎湃。
道道攻击,落入魔人人群之中!

第297章?罪恶之王,所谓艺术品!(跪求自动订阅!
死吧,不要再心存幻想了!
我们之间的仇怨早已无法化解了,不是吗
为了光明之地,兄弟们冲啊
最后的胜利,一~定是属于我们的!
你们这群魔人,去了下面再去求情吧
杀杀杀
光明之地的天人,不在有丝毫的停留。
净利落的冲入魔人人群之中。
那些魔人见此情形,脸上露出狰狞之色。
他们也不在装模作样下去
同样举起了手中的兵刃,恶狠狠的杀向了天人大军
是他们的战力于天人大军而言,弱上了不
单单是人数,天人大军便数倍于他们。
更何况还有五大尊者的存在,让他们更是没有办法抵挡。
这一仗,杀得天昏地暗,血流成河。
沙尘滚滚,硝烟弥
但总体而言,光明之地的天人大军处于绝对的优势。
不知过了多久。
大战终于结束,硝烟散尽
天人大军排列着整齐的队伍,来到了月倾儿和洪曜的面前。
报告圣女,洪仙,幸不辱命
我军已经将这些魔人清剿干净
几位尊者对着洪曜和月倾儿恭敬的道
如今洪曜之地位,在他们心中,无比之崇高。

他们将之与月倾儿等同对待。
这已是他们最至高无上的礼待
毕竟,月倾儿就是光明之地地位最为崇高之人
“很好,吩咐下去,用最快的速度,将欲望魔王利安的领地,
收入我们光明之地的版图之中
月倾儿点点头,对着几位尊者声音庄严肃穆的道。
虽然,她也不知道为何利安没有出现。
但,此时她也不纠结于此
这些魔王最大的可能,不过就是集合在一起罢了。
到时候无非就是一场大战
这是无法避免的
月倾儿等人对此也有所预料,并没有太过在意。
是让人过去接手欲望之王的领地
属下领命!
几位尊者恭敬的退去
开始着手行动
无数的天人朝着边界线而去。
开始就地扎营,打算铸造一个粗糙模型的城墙。
以他们众人的实力而言,这都是无比轻松之事。
很快便能完成
而此时,墨斯已经飞到了莫茨的领地。
这一位罪恶之王的宫殿,是血肉铸造而成。
经过岁月的打磨过后,一片的黑红。
邪气阴森,恐怖至极。
甚至它的墙体构造,有无数的白骨参差不齐。
也有新鲜的血肉,覆盖在其中
时不时的,有惨叫哀嚎声从下方传出。

当墨斯飞临到莫茨的宫殿上空之时。
眉头不由微微一皱。
这个莫茨,到了如今这种时候,还有如此心思放在取乐上面
他心中闪过一丝不满的情绪。
莫茨,我来了你也不出来接见我吗?
墨斯冷哼一声,朝着下方开口道。
半响过后。
殿之中的那些惨
才停止了下来
桀桀桀,大哥快快请进,我已经在大殿之中设好了酒宴
声桀桀怪笑,从那骨肉大殿之中传
随后,一个高大的身影,出现在宮殿的门口处。
甚至他的手中,还拿着一个不停流淌着鲜血的大腿。
口咬了下去,鲜血橫飞。
这便是罪恶之王,莫茨
他的后背长着一对巨大的弯角,犹如翅膀一般
他的眼晴细小且狭长。
整张脸如同葫芦一般,上小下大。
他的双目之中,是一片墨蓝之色
他看上去整个人显得有些冰寒阴冷。
他只是抬着头,注视着墨斯,并没有要上前的意思。
斯冷哼了一声。
直接纵身飞跃而下
反正在他的眼中,莫茨已经是一个死人了。
所以他也并没有太过于计较
等一下看你还是不是如此的桀骜不驯。
墨斯在心中冷冷的道
求鲜花

他与莫茨之间的关系说不上有多好。
两人平日里,其实也不怎么待见对方
不过倒也没到撕破脸皮的那种程度
尤其是到了现在这种时刻
莫茨更没有闹翻关系的理由。
毕竟他们正面对着光明之地的压力。
大哥请进,不是你来我这里有何事么?
莫茨撕下一口血肉,大口大口的咀嚼着问道。
墨斯以讨论怎么应对光明之地的说法,和莫茨解释道。
随后,两人走入了大殿之中
在这里做宮殿的道路两旁。
挂满了无数天人的尸体,模样极其之凄惨。
甚至有些还未死透的,不时的在发出着一阵阵的痛苦的哀嚎。
他们一个个体无完肤,断臂残肢。
甚至有的被开膛破肚,吊着一口气悬挂在那里。
哈哈哈,这些艺术品真是百看不厌啊
莫茨哈哈笑道
墨斯只是嘴角微微一扯,并无多言
莫茨见此,无趣的抖了抖肩,继续带着墨斯向里面走去。
路上,各种刑罚手段层出不穷,都出现在了墨斯的眼中。
不过他对此也亳不在意。
毕竟他本人就不是什么好人
只不过他没有莫茨这些恶趣味的折磨人的癖好罢了。
他更喜欢干浄利落
莫茨一路上都流露出欣赏的目光
他将这些称之为他的艺术品。

他对此疯狂且热爱
时不时的就像墨斯开口述说着他的这些艺术品。
尽管墨斯对此没有什么回应。
但他也亳不在意。
他更多的像是在炫耀罢了,炫耀着他的珍藏
两人很快就走入了莫茨安排的酒宴之中
道道新鲜血肉制成的菜品,端放在他们的身前
有着各种各样的花式。
大哥你尝尝,弟弟我的手艺如何
莫茨邪邪一笑道
随后自己开始先吃了起来,露出一副极其享受的神色。


第298章惨重代价,迟疑的后果!(跪求自动订阅!
可可,好啊,那我便多谢六弟你的款待了。
墨斯呵呵笑道,走到了莫茨的身旁
莫茨只是专心的吃着食物,并没有多言理会。
片刻过后。
墨斯的声音再一次响起。
吃饱一点,不然,我怕你以后没有机会了。
他低声的在莫茨的身旁说道,声音充满了阴森邪恶的气息。
莫茨疑惑的转过头来。
突兀之间,他的身上被一层墨绿色的液体所覆盖。
墨斯入手锋利的爪子直直刺入了他的胸膛。
噗嗤
莫茨受创,伤口处鲜血狂飙而出。
他连忙快速后退。
但哪怕如此,墨绿色的液体也依然在不停的腐蚀着他的身躯。
在他"九一零"的体表冒出焦臭的浓烟
你墨斯,你想杀我?
他目露凶光的看着墨斯,暴怒的喝道
他的身上冒起墨蓝色的光芒,在不停的压制着墨斯毒液的腐蚀
效果。
脸色有些莟白,气喘吁吁的捂住了伤口。
没错,我就是想杀你
墨斯冷声开口道。
他在心中暗自责备自己不够果断。
出手的时候迟疑了ー下,所以オ没有一击必杀。
为什么…就算我们没什么…感情,但我们不是..兄弟吗

在这种…紧要的关头,你竟然还想自相残杀
莫茨有些不敢置信的说道。
他情愿眼前的这一切都不是真的。
即便他有些变态的喜好,你可是他也从没想过,要对哪一位魔
王出手过。
现如今,他却遭受到了背叛
来自于数千年兄弟的刺杀
这让他心中感觉到无比之难受
因为,我找到了变得更强的方法
墨斯坚定了自己的心神之后,幽幽的开口道
他的目光变得更加之阴冷起来。
难道…杀了我,你就能.……变强吗?!
斯的眉头紧皱在一起,不可思议的看着墨斯,低声的嘶吼道。
这对于他而言简直就是天方夜谭。
怎么可能杀了他,就会让墨斯变强。
他数干年来,从未听说过这样荒唐的言论。
这根本不可能的.你不要执迷不悟了,现在收手,我就
当此事没发生过,我们还是…兄弟!
莫茨开口道,他希望能够劝说墨斯不要继续冲动下去。
他现在受到了重伤,并不希望继续交手下去。
这样于他而言,于黑暗之地而言,都不是什么好事情。
他身上体表附着的墨绿色毒液,也就在不停的腐蚀着他的躯体
那种剧烈的疼痛感,即便是他,也有一些疼痛能耐
哪怕他在用尽全力压制,也依旧感觉,有些有心无力
这更是让他心中剧烈的震动起来
墨斯他怎么会突然变的如此之强?
他在心中暗自喃喃自语道
他不由得结合起墨斯所说的话。

头更是剧烈的翻腾。
时此刻,他已经开始有些震惧起来
看着墨斯冰冷的面庞。
他不由得后退了几步
“桀桀桀,杀了你,我真的可以变强啊!
墨斯桀桀怪笑道,手上开始汇聚力
你就不要再做无聊的反抗了,让我们融为一体,一起称霸混
乱之地吧
说到最后,墨斯整个人变得肆意猖狂起来。
整个人被黑暗力量物质包裹起来。
身上布满了黑气
说完,虚空之中出现了五道闪烁着冰冷寒芒的墨绿色利爪。
在爆发出一声轰鸣之声后,携带着无上的威势。
朝着莫茨攻击而下。
莫茨连忙奋起抵抗,在他的身体前面
无数的血肉凝聚成一道护盾。
替他抵挡住墨斯的攻击。
砰!砰!砰
连串的抨击声响起。
那五道利爪势如破竹,将莫茨的攻击摧毁
无数的血肉散落在地,表面附着着墨绿色的毒液。
发出滋滋的声音,冒起一阵阵恶臭的浓烟
莫茨整个人更是被墨斯的攻击直接击中。
轰
声巨响过后
莫茨整个庞大的身躯砸入了地面之中
整个大地都随之一震
地面变得开裂。

莫茨一口鲜血喷出,气息变得有些萎靡不振。
左边的半边身躯,更是被破开了一个大洞。
整个身躯都染满了鲜血。
他看上去无比之凄惨狼狈。
他挣扎着从地上爬了起来,再次吐出一口鲜血
该死的,我绝对不会让你轻易的得逞的
哪怕是死,我也要让你付出代价!
莫茨面色狰狞的怒吼道。
他墨蓝色的双目,紧紧盯着墨斯,闪动着莫名之色
他心中充满了挣扎,他不想死。
可是如今如此境地,让他不得不作出选择。
莫茨可不是什么大善人。
他恶狠很的咬紧了牙关
哪怕是死,他也要让墨斯付出代价
说完之后,他直接冲向了墨斯。
甚至连他身上的伤势也不再理会,任由那毒液侵蚀着他的躯体。
啊啊啊
他发出怒吼,咆哮之声响彻天地。
他的身上绽放出璀璨的墨蓝光芒。
伴随着他的咆1.6哮声
整座宫殿,都开始
点的崩塌,粉碎成灰烬
殿周围的其余魔人,自然也发现了这里的一幕。
他们
变得大惊失色。
么情况?!
的宮殿发生什么事了?
那里好像发生了战斗,难道是光明之地的人直接攻打过来了
不可能啊!如果是那样的话,为什么我们没有发现任何的动

静
大家快做好准备,有敌袭!快去帮助魔王大人
糙,大家赶紧行动起来
领地之内的魔人,纷纷反应了过来。
他们开始呼唤着魔人大军,要去支援莫茨


第299章:阻我者,死!(跪求自动订阅!)
王,我们来
是何人胆敢在我们罪恶魔王领地之中放肆!
“将这里包围起来,不要放过任何一个会出现的敌人!
魔人们很快就赶到了附近,形成了一个包围圏。
将这诺大的宮殿周围全都包围了起来。
当灰尘散尽,他们看到了莫茨的身影。
同样的还有墨斯的身影。
此时莫茨狼狈的模样,让他们一脸的懵比。
他们愣愣的看着两人,一时之间说不出话来。
众人很明显就看出了两人是正在对峙的状态。
并且莫茨受了重伤,伤势极为惨重。
这这是怎么回事?!
为什么憎恨之王会出现在这里?!
这里到底发生了什么?
我们的王为什么会受伤了?难道是憎恨之王出手伤了罪恶魔
“糙,怎么会这样,这到底是为什么啊?!
“这种时候,我们不是更应该团结在一起吗?如此内战的话,
岂不是更加的损15耗我们的力量?
“那样的话,我们本来就处于弱势的情形,将变得更加不堪了
难道是两人产生了什么矛盾,我听说王和憎恨之王之间其实
并不和睦!
放屁,那也不至于如此啊!”
无数的魔人变得熙熙攘攘起来。

他们满脸的疑惑之色,不敢置信的看着前方。
他们原本还以为是光明之地的尊者直接越过来攻击他们。
没想到却是憎恨之王。
“憎恨魔王,您为何会出现在这里?
王,发生了何事,你们为什么要打起来?!
两位王还请停手,现在不是内斗的时侯啊!
我们还有光明之地这个外敌呢
是啊,如果继续打下去的话,那我们黑暗之地将会变得更加
的难以承受这个后果!
许多的将领直接纵身飞了出来。
拦住两人道。
他们更多的是要劝阻憎恨之王不要动手。
毕竟受重伤的可是罪恶之王莫茨。
莫茨看到手下的出现,不由得松了一口气
他身上的墨蓝色光芒,也渐渐的変弱了下去。
他手下的大军,已经赶到。
他脸上流露的疯狂之色,也才慢慢的收敛了一些。
有机会,我还有机会的!
他在心中暗自道。
他趁此机会,赶紧用尽全力修复着自己的伤势
因为他不知道,接下来,墨斯是否还会对他动手。
甚至他已经做好了马上逃跑的准备。
他要去通知其他的魔王,墨斯要对他们动手。
他现在只希望,墨斯会因为这些人的出现,而停止动手。
能够让他有喘息的机会。
看着牢牢将自己包围着的魔人大军。
墨斯嘴角勾起一抹冷笑
对于众人的问话,他没有任何回应的意思。

阻拦我者,死!
墨斯目光之中,冷茫闪现,神色更是十分的阴翳。
他发出一声毋庸置疑的话后。
直接抬手一挥,一道黑红色火焰镰鞭出现在虚空之中
以极其之快的速度,攻击向了眼前这些阻拦着他的魔人
这是他吞噬了巴尔之后,获得了的巴尔的能力
刪的一声!
在那些魔人还未反应过来之时。
便直接被火焰镰鞭一分为二,随后更是被火焰吞噬
啊啊啊
憎恨之王..你..你
为什么要杀我们.这到底是为什么?
不.该死的的!
这些魔人发出了惨叫声,不敢置信的看着墨斯。
他们没想到,墨斯竟然直接对他们动手了。
这可是在众目睽睽之下。
难道他老余整个黑暗之地为敌吗?
即便他是魔王,又怎敢如此?
无数人的心头闪过了如此疑惑。
噗嗤!噗嗤!噗嗤!
然而,貌似没有任何停手的迹象。
他继续无情的将眼前这些魔人杀死。
莫茨见状,仰天怒吼一声
墨斯已经背叛了我们黑暗之地,他要杀了我们
众魔听令,随我杀了他!
决不能让他的计谋得逞,我要召唤其他魔王,一同来歼灭他!
他要发动所有的魔人,一起攻击墨斯

哪怕杀不死他,也能够为自己拖延一点时间。
闻言,周围的魔人全都愣了一下。
什么,憎恨魔王背叛了我们?
可恶,原来如此,怪不得他会在众目睽睽之下,屠杀我们魔
人子民
难道他见光明之地实力大増,直接投敌了?!
糙,简直岂有此理,他一定会收到众王的讨伐的!
他背叛了我们黑暗之主,他一定会不得好死的!
对于莫茨的话,众913魔人没有任何的质疑
毕竟墨斯如此的反复无常,手段更是无情冷漠。
让他们此时心中怒意翻腾。
他们无比愤怒的敌视着墨斯,但他们同时也不敢轻举妄动
毕竟身为魔王,实力之恐怖,他们还是了解的。
就连莫茨都不是他的对手,更是让众人警惕。
莫茨见此情形,开始使用力量,鼓动众人心中的邪恶。
让这些魔人失去了理智,随着情绪的变化。
实力更是开始暴增起来。
给我
他发出一声低吼,那些魔人随后开始变得悍不畏死,直直的冲
向了墨斯
而莫茨本人,则是飞快的朝着后方退去。
他运转了全力道逃。
他此时心中只有一个想法,赶紧联系其余的魔王。
杀杀杀
杀
杀杀杀
杀杀杀

无数的魔人开始蜂拥着,杀向了墨斯
呵呵.没人.可以阻拦我!
墨斯呵呵冷笑一声。
团团犹如地狱之中冒出的火焰,从他手掌之中诞生。


第300章:陷入疯魔,罪恶之王的最后一击!(跪求自
动订阅!)
随着墨斯一挥手,朝着四方的天地爆发而出。
所有接触到这一黑红色的火焰的魔人,直接被焚烧,被烧焦,
随后化作了灰烬。
骨灰随风飄扬,散落于虚空之中。
那无数的魔人,只来得及发出一声慘叫声。
并直接灰飞烟灭,从此不再存在于世
那是他们存在于世间的最后一刻。
不自量力!
墨斯冷哼一声,阴翳的神色布满眉目之间。
火焰将他包裹在其中。
以无比之快的速度朝着莫茨追去。
轰隆隆
他所到之处,魔人尽皆如飞戴扑火ー样
化作了灰爆,向着地面掉落
宛若天际掉落的黑色流火。
将地面砸成一个个焦黑的坑洞
该死
莫茨自然感应到了追了上来的墨斯
他心中不由得着急起来,脸色也变得更加的苍
他知道墨斯一旦追上他,一定不会放过他的。
莫茨从怀中拿出一个水晶球,打算联系其他的魔王,通知他们
这件事情
然而,哪怕他心中无比之焦急,也依然联系不到任何一个魔王。
快点啊,怎么回事,人都去哪了
莫茨着急的联系着每个人。

中越发的郁闷了起来。
看着离他越来越近的墨斯,他愤怒的低吼起来。
因为他根本没有任何人,能够联系得上。
难道,其他人都被墨斯给杀了?!
他不由的在心中产生了这样的怀疑。
这怎么可能,这么多人,全都无声无息的被杀了?
他什么时候拥有这样的实力了?!
越想莫茨的心中越是震颤起来。
因为这对于他而言,实在是太不可思议了。
桀桀桀,我亲爱的六弟,你不要垂死挣扎了,你跑不掉的
在他身后的墨斯桀桀怪笑道,并且以极快的速度,快速的向着
这边靠近
墨斯现在的实力,要远远胜于莫茨。
更不用说如今的后者受了重伤,实力已经大不如从前。
在莫茨的前方,出现了一道熊熊燃烧的火墙。
炙热的温度,让空气甚至都为之扭曲
将他的前方的路给阻挡住了。
他直接咬紧了牙关,身体表面覆盖一层墨蓝色的光芒。
如若一层坚硬的盔甲,将他笼罩在其中。
他的前方出现无数血肉骨头形成的手爪。
不停的朝着前方轰击
莫茨径直的冲入了火墙之中。
轰隆隆
两者相撞,爆发出阵阵的轰鸣
无数火花散落于天地之中。
那极致的温度,让莫茨感到无比之炎热
并且还一直在消融着他的力量。

他的额头之上,满是虚汗。
但他的速度没有丝毫的减缓。
当莫茨最终打破火墙,穿越而出的时候。
唰的
他的前方出现了一个黑色的身影,正是墨斯
没有用的…乖乖和我融为一体不好吗?
墨斯冷冷的道,他张开了双臂,做出一个拥抱的动作。
他的脸上露出惬意之色。
“你妄想,我哪怕是死,也要让你付出代价!
莫茨直接捏碎了手中的水晶球,目光变得森寒了起来。
两人就这样停滞在半空之中。
这一次,莫茨心中已经下定了決心。
他的身上爆发出极为阴冷的气息。
无数的枯骨残肢的虚影,于虚空中浮现。
他仰天咆哮,大地直接下陷,无数沙尘冲天而起
血色与墨蓝色交织,他身体后背的双角,直接被他拔了出来。
他不断的燃烧体內的精血
将自己所有的潜力都在这一刻爆发了出来。
他身上的气息,越发的强大起来。
我.要和你.同归于尽!
莫茨眉目之间凶光闪现,直接化作一道残影
向着墨斯杀了过去。
斯双目微微一眯,他没想到莫茨竟然选择做最后的垂死挣扎。
燃烧了自身所有的精血!
他
双手轻轻抬起,手掌对准了莫茨。

道磅礴的力量汇聚于他的手中。
火焰、寒冰、还有极致之毒,直接化作一道光束,轰击向莫茨。
轰隆隆
此时的莫茨已经失去了理智,他不管不顾的直接冲击了上去。
硬顶着墨斯的攻击前进。
空间都为之震动扭曲
墨斯眉间微微一皱,继续加强手中的力量。
啊啊啊
莫茨喉咙之中,不停的发出咆哮声。
他此时目光之中,只剩下了无尽的血色。
哪怕是墨斯的攻击,让他身体的血肉不断的瓦解。
他也没有任何的停滞。
疯子!
墨斯暗骂一声。
眼前的莫茨已经陷入了疯魔的状态之中,早已忘却了生死。
眼见着莫茨的身影转瞬即至
墨斯不得不将力量回收,在他的身体前方形成
巨大的护
罩
哈哈,给我死吧
莫茨哈哈大笑,身躯之中的光芒,极致爆发。
将整个昏暗(诺得好)的天地,都笼罩在他血蓝色的光芒之中。
他径直的撞击上了墨斯的护罩。
那携带着的无穷的力量,在这一刻开始爆发了出来。
墨斯那仿佛可以挡下一切攻击的护罩,在这一道撞击之下
和天地一同剧烈的晃动起来。
咔嚓

墨斯双目一瞪
他没想到,莫茨的攻击竟然打破了他的防御。
那护盾之上,破开了一道硕大的裂痕
莫茨那疯狂的眼神,从裂缝之中探了出来帖。
脸上更是露出癲狂至极的笑容。
墨斯不由得连连后退
死吧!一起死吧!桀桀桀
莫茨发出了最后的一声怒吼
他那本就残破不堪的身躯,直接在虚空中爆炸开来,血肉横飞


第301章?罪恶魔王之死!』(跪求自动订说!)
那无尽的力量,轰击在退后的墨斯身
无数的骨肉在空中,如天女散花一般,散开来
道无形的冲击波从两人的碰撞出产生。
将方圆千里天地之内,一切都被这一道冲击波扫荡一空。
墨斯运转全身的力量,咬牙切齿的抵挡着莫茨的攻击。
天穹之上,爆发出璀璨的爆炸。
无数人都齐齐眺望了过来
尤其是黑暗之地的魔人,更是极其的震撼
他们一脸茫然的抬头看着天穹
天哪,难道是光明之地攻打过来了
啊?那我现在跑还来得及吗?!
不..刚刚好像是两位魔王在战斗
这实在是太震撼了,这种级别的战斗
诶?不是光明之地的人?!
是可是王他们为什么要战斗呢?
我刚刚看清楚了,其中有一个的攻击方式很像是罪恶之王的
另一个看上去像是破坏之王,又像是憎恨之王!
是破坏之王不是已经死了吗
天哪,这一切究竟是怎么回事啊,光明之地还没打过来
我们黑暗之地就像内斗了!"”
无数的魔人反应过来过后,纷纷发出不敢置信的惊叹之声。
因为眼前的这一切太颠覆他们的认知了。
波未平,一波又起
光明之地这个大麻烦他们都还没解决。

结果现在又疑似内斗了起来。
这样更加的让他们变得踹踹不安。
可是,两人的战斗波及范围之大。
得这些魔人都不敢靠近半分。
轰隆隆
轰鸣之声,依旧响不绝耳
这剧烈的爆炸轰动整个天地
哪怕相隔十数万里之遥的天人大军,也都感应到了此番震动。
月倾儿疑惑的抬头看去,黛眉微蹙。
难道光明之地,发生了什么事情么?
她低声的猜测道。
相隔如此之远,她自然发现不了黑暗之地内的现状
不过那照耀天地的爆炸所(bfbg)产生的威力,她还是能感受到
的
可可,倒是有点意思
连月倾儿都感应到了,洪曜支援不可能感应不到。
甚至他不用过去,都能知道是黑暗之地的两位魔王在内斗
这种种的情况,让洪曜也不由的勾起来一抹好奇心。
不过他没有出手打断的意思
他只是呵可一笑,打算静观其変。
看接下来他们究竟是要做些什么
这也许就是他资本雄厚,无所畏惧的底气。
就好比大象不会在意,蝼蚁在他的脚底下发生的举族大战
联想到月倾儿之前所说的,那些魔王好像能够有什么方式变强。
洪曜不由得露出了一丝期待之色。
他自从修仙以来,这么多年,还未遇到什么能够让他真正认真
对待的对手
也许,这一次会出现也不一定呢

他在心中喃喃自语道。
这些黑暗之地的魔人,也许就拥有着这样的潜力。
是两个黑暗之地的魔人在内斗罢了。
洪曜转过头去,淡淡一笑的对着月倾儿说道。
“曜君这是真的?
这种时刻,他们竟然在内斗?难道他们疯了?!
月倾儿不由得瞪大了美眸,有些不可思议的说道
那这对于我们而言,不是更好了?我们可以马上趁此机会
攻打黑暗之地
她有些兴奋的开口道
如果黑暗之地正在内耗的话。
他们反而能够以最少的代价,拿下整个黑暗之地。
想到这
月倾儿便越发的按捺不住心中的激动。
那我们事不宜迟,马上出发吧
月倾儿转头说道。
洪曜点点头,淡濙一笑
随即,前者朝着下方的天人大军看了过去。
大军继续出发,我们争取早日攻下黑暗之地
倾儿的声音响彻整个天际。
让每一个正在休整或建造城墙的天人都停下了手头上的工作。
他们立马反应了过来。
开始休整身上的装备
大军很快就集结完毕。
哒哒哒
整齐的队列,开始继续朝着黑暗之地前进。
在墨斯和墨斯两人交战之处
轰动天地的爆炸也逐漸消散。

滚滚浓烟,伴随着风的吹拂,消散于虚空之中。
咳咳咳
在那里迷茫的黑色浓雾之中,传出一道激烈的咳嗽声。
正是墨斯的声音。
哪怕他此时实力大大增强,在这一道爆炸之下
嘴角仍旧溢出了鲜血
糙,该死的!实在是太失策
墨斯心中暗骂了一句,擦去了嘴角的鲜血。
都怪他自己太不果断了,才让莫茨有此机会,拼死反抗。
不然的话,他也不会搞得如此狼狈。
不过,还好他的实力远超于莫茨。
因此,他受到的伤势倒不是非常严重。
最多算是轻伤罢了。
果然融合了其他几人的力量之后,我变得更强了!
原本能够让他同归于尽的破坏力,现在竟然只能让他受到轻伤。
让他不由得心中暗自得意起来
墨斯喘了ー口气后,想到了即将就能够融合莫茨的黑暗力量。
他心中便闪过了无限的喜悦
桀桀桀,即便.…你燃尽所有的精血自爆又如何,到头来最后
的胜利者.依旧是我
他低声的冷笑道
这一爆之下,莫茨甚至连骨灰都没能够留下。
斯看了看下方看着他的那些普通魔人,不由得眉头微微一蹙
罢了,发现便发现了,只要我在融合了墨斯的力量之后,其
余几人,也逃不过我的手掌心的
墨斯在心中暗自想道
他也不在意自己的事情暴露,被发现了

第302章众王之死,背叛者?!(跪求自动订阅!)
只要那些人没有发现,这其间的秘密就行。
随后,他身形一闪,整个人从天空之上消失,朝着莫茨宮殿的
方向飞去。
许久之后,那些发愣的魔人才回过神来
他们面色之上,写满了震恐。
眼前发生的这一切,如若一场剧烈的木亥爆,在他们脑海之中
炸开。
让他们精神都为之震荡。
哪怕事情已经尘埃落定,他们也仍然怀疑自己是在做梦一般
不敢相信这一事实。
这~罪恶魔王他
“他自爆了!
这怎么可能?!为什么会发生这样的事情,怎么会演变成如
今这副模样?
罪恶之王他知道是要和憎恨之王同归于尽-?!
可是,憎恨之王看上去并没有因此受到重伤的样子
不是吧?!憎恨之王什么时候変得这么强了?自爆的罪恶之
王都不能让他受重伤?
简直不敢置信,这一切是真的!"
憎恨之王他怎么敢做出如此自相残杀之事!
“那可是王啊!我们黑暗之地的七大魔王之一啊!
我听说憎恨之王直接在罪恶魔王的领地大开杀戒,灭杀了
无数的魔人!
“这完完全全是内斗啊,如今我们オ因为光明之地,失去了两
位魔王
内部还自相残杀,害得罪恶之王死去
完了完了…我感觉.我们黑暗之地即将要完了
其余的魔王大人知道此事没有,万一憎恨之王对他们下手的

话,岂不是糟了?
是啊,如今的我们绝对不能在如此内耗了!
无数的魔人,在反应过来之后。
除了责备墨斯之外,更是替他们的王开始担忱。
哪怕他们认为如此惊天动地的情形,魔王级别的大人物不可能
发现不了。
当然仍旧有不少的魔人打算去通报
是,当这些人开始联系各自的上级之后
发现没有任何一个可以联系的
这样的情形,不由得让他们心中紧张了起来
不会的.不会的
有人在心中暗自喃喃自语道。
他们的脸上同样都露出了怀疑之色
不少人更是已经开始行动起来,朝着他们各自玩的宮殿飞奔而
去
若水':资!"源',群６56'6?1?!:8:'89"?"6:若.:水中转:群';3,0,?"003'1,4!?2;7而当他们真正到了各自王的宫殿之时。
发现,那原本耸立在领地中心的建筑,已经消失不见。
取而代之的,是满地的疮痍,狼狈不堪
怎么会如此我们的王..王呢?!
天哪官殿宫殿去哪里了?
王也不见了其余的将领也找不到踪影
这到底是怎么一回事?!”
怎么可能,就这样无声无息的凭空消失了呢?
是啊,我们都没有发现任何的动静,怎么就连人影都见不到
了
啊啊啊.….难道王他死了?!
这如果是真的死了…那又是谁做的?!
憎恨之王!对,一定就是他
原来他在杀掉罪恶之王之前,就已经将我们的王杀死了!实

在是太歹毒了
他简直就是我们黑暗之地的耻辱,如此以来最大的叛徒!
那我们接下来怎么办?!
“啊啊啊,没想到,我们没有毁灭在光明之地的天人手中,反
而是毁灭在了自己人的手中
这些魔人无比震惊的看着前方疮痍的大地
他们眼神之中充满了怨恨,愤怒,恐惧的神色
这是他们从未想过会出现的事情。
几位魔王在光明之地还未完全攻打过来之前,便已经是死的差
不多了。
这个消息很快就被传达了出去
其余的魔人听闻到这个重磅的消息之后。
全都陷入了魔愣之中,久久都不能回过神来。
因为这简直就是他们有生以来,听过的最不可思议的事情。
求鲜花
良久过后
这无数的魔人纷纷开始恐慌起来。
因为他们敬奉为王的魔王,竟然都死了。
就连恐惧之王,他们也联系不上。
自然而然,只剩下一个让大家都认为是背叛了黑暗之地的的憎
恨之王。
众魔人自然不相信一个憎恨之王,能够抵挡得了光明之地的攻
击
更何况他现在的立场,让这些魔人也琢磨不透。
我们.要不跑吧?
包?!能跑到哪里去?跑到光明之地去吗?
那怎么办?!
“我可不想死啊,我还没活够呢!

要不然我们投降吧!他们会接受我们吗?!
不可能的,别指望了!
无数的魔人,产生了逃跑的想法
甚至有的魔人,脑海之中只剩下了投降苟活的想法。
更多的人,已经开始行动起来。
他们开始茫然无目的的逃离
向着远方,他们认为安全的地方逃去。
剩下墨斯领地之中的那些子民,陷入了纠结之中
他们不知道是应该选择相信自己的王,还是选择相信眼前所见
的一切
而此时的墨斯完全不知道这些人的想法
他脑海之中只想着要赶紧吞噬掉莫茨的黑暗力量
让自己变得更加强大
那样才会让他无所畏惧
不多时之后,他便来到了莫茨的官殿上空。
哪怕这座用骨肉堆砌而成的宫殿,已经化作了灰烟。
但在那灰爆之下,祭台仍然存在
并没有在之前莫茨的力量之中毁灭。
墨斯的嘴角勾起一抹阴森的笑容。
他一挥手,那些灰烬便满天飞散而去。
祭台漏了出来,还有那一些纹路,也都没有受到丝毫的破坏
安然无恙的存在在那里。
墨斯身形一动,缓缓落到了祭台的边绿。入


第303章千钧一发,蓄势待发的一击!(跪求自动订
阅!)
快快出来吧
墨斯焦急的走到了察
目光灼灼的盯着中心处的花纹
他心中却是已经焦急的怒吼了起来。
他迫不及待的想要马上融合莫茨的黑暗力量。
他担心,其余的魔王,在发现了他们两人的大战之后。
会起了疑色,直接联合起来,一起来找他。
这期间如果出现什么问题,都是他不愿意看到的。
而在他所不知道的地方
恐惧之王亚罗的身影悄然浮现。
他目光阴冷的盯着墨斯的背后,嘴角勾起一抹阴森邪恶的笑容。
在墨斯还未出现之前,他便已经深深的隐藏在这周围。
因此,墨斯对于莫茨的所作所为。
他都尽收入眼"九
对于墨斯的优柔果断,而引起的不必要的麻烦,他觉得有些可
他心中对于这个大哥不由得在低看了一眼
这也是一直以来,他都没有发现的,关于墨斯的弱点。
没想到你,还挺重情乂的嘛。
亚罗在心底呵可冷笑,十分的看不起墨斯这种心态。
他们魔人自古以来,行事风格向来是随心所欲。
没有任何的道德约束的。
那些所谓的道德情义在他看来,只不过都是个笑话罢了。
没有什么,比自身的强大来的更加重
亚罗就这样隐藏在远处,一动不动的看着墨斯。
他在寻找着最佳的时机,寻求一击毙命的机会

这个时刻出手的话,必定会被墨斯给第一时间注意到。
毕竟在这样的环境中,否则不可能不警惕着周围的变化。
亚罗和墨斯不一样。
他更加的冷静沉着。
如同一个町紧了猎物的毒蛇一般。
隐忍着自己的锋芒,蓄势待发。
再然后,迅速捕杀猎物
而此时,哪怕是大殿已经被损毁。
但地面上的纹路,依然冒出了黑色的光芒。
整一片天地都变得阴森黑暗起来
大地发出一声轰鸣,开始剧烈的震动。
来了..要来
墨斯沉吟
激动的走上前去
咔嚓咔嚓
祭台中心处裂开,黑色光柱冲天而起
那其中的黑色菱形体,缓缓升起
墨斯兴奋的眼中只剩下了这充盈着黑暗力量的菱形体
只要在融合了莫茨的这一股黑暗力量。
哪怕就是其余几位魔王联手起来,他也不再有丝毫的担忧。
了那个时刻,就是他真正崛起之时。
带领着黑暗之地,反击光明之地之时。
越发强大的力量,让他不再将洪曜放在眼中
他激动得身体抖动起来,一时之间忘记了警惕四周
他伸出手,迎向了那正从地底之中,浮现的黑色菱形体
就在这时,天地之间传来一道刺耳的破空声
眨眼之间。

道暗红光芒携带着无上的威势,瞬息而至。
他径直的冲上了那正在激动无比的墨斯。
墨斯在听到那一道声音之后,刚刚反应过来。
扭头想要做出应对
结果那暗红色的光芒,已经进入了他的眼帘之中。
噗呲一声。
道肉体撕裂的声音,响彻于天地
柄熔岩形成的巨剑,直直插入了墨斯的胸膛之中。
瞬间鲜血狂飙而出。
待到那暗红光散去,亚罗的身形オ显露了出来。
墨斯有些震惊的看着眼前之人。
满脸的不敢置信神色。
他震惊于亚罗为什么会出现在这里,而且是如此的无声无息。
竟然还能够一直破开了他的防御,直接刺入了他的胸膛
不过他来不及多想。
他伸出手掌,一对利爪正要向着亚罗探去
想要一击将亚罗撕裂。
然而,亚罗脸上却是露出了一个不屑的笑容。
他身形一闪,直接消失在墨斯的眼前。
再然后,他便出现在了墨斯的背后
又是一剑插入了墨斯的腹中
自然而然的,墨斯的攻击落空了。
噗呲
后者口中吐出一口鲜血,气息顿时变得萎靡起来
亚罗动作却还未停止。
他手中继续用力,黑色的浓雾从剑中冒出
暗红色的熔浆涌入墨斯的体内,从他的毛孔之中渗透而出

哪怕后者在疯狂的压制亚罗的攻击。
但他原本便因为莫茨受着伤,再加上,又突然的遭受
两道猛烈的攻击。
他的身体受到了两次重伤。
更何况,亚罗的实力,丝亳不弱于他。
战斗经验更加是远胜于他。
是啊,墨斯的肉体,一点一点的被亚罗的力量所蚕食。
啊啊啊!
墨斯怒吼一声,冰火的力量同时出现于虚空之中。
那无穷磅礴的力量,滚荡开来。
他想要以此逼开亚罗
然而虚空之中,开始出现
黑色的漩涡。
那其中犹如沼泽一般的泥泞,将墨斯的手脚吞噬入了其中
牢牢的将其控制住。
那无数的熔浆更是将墨斯整个身躯包裹起来。
让他形如一个岩浆巨人
滋滋黑烟从他的身体表面冒
为什么…为1.6什么你会变得这么强?!
墨斯发出了一声怒吼,似是在质问着亚罗
弱项是在自我怀疑。
为什么?"亚罗冷笑
因为我发现了你的秘密啊!我的
好大哥!
亚罗笑得无比的肆意猖狂。
虚空之中的冰火的力量,并不能让他后退半分
因为,墨斯的力量正在不断的变弱。
噗呲
听到亚罗的回答,后者怒火攻心,再一次一口鲜血喷出。
整个人的气息变得更加的萎靡不振起来。

他的神色之间,露出了一抹颓然之色。
他千算万算,都没想
竟然还有其他人,也同样知道了他这期间变强的秘密。


第304章憎恨之王,墨斯之死!(跪求自动订阅!)
怪不得他联系不上其他的几位魔王
直到此时,墨斯才想通了这其中的绿由。
切都是因为亚罗在其中作祟
越想,他心中的郁闷之情便的更为严重起来
他的一切所作所为,都要变作了他人的嫁衣。
这如何不让他恼怒,如何不让他郁闷的吐血
他人不服气
他还想要做最后的挣扎
了这种紧要的关头,他也顾不上其他了。
哪怕是付出最为惨重的代价,他也要先杀死亚罗。
鹿死谁手.还
墨斯低吼一声,身体之中的力量不断的汇聚
他正要朝着亚罗拼命而去
但亚罗却先他一步,再一次发动了攻击。
在他话还未说完之前
无数的熔岩尖刺从他毛孔之中破出。
唰唰唰唰嘞
墨斯能够清晰的感觉到,自己的生命力量,正在被亚罗所汲取。
他的力量変得15越发的虚弱,气息越发的菱靡。
那撕裂一般的疼痛感,让他面色变得狰疗了起来
桀桀桀我的好大哥,你以为我会像你这样优柔寡断吗?
亚罗俯头低声道,桀桀怪笑的声音,从他的耳边响起。
似是在嘲笑着他之前的不果断。
而亚罗只是不会犯罪下和他一样的错误。
哪怕现在墨斯还未死去
亚罗的力量,已经将他整个躯体的内在,全都破坏的一干二净。

在亚罗的力量之下,他的血肉骨头,尽皆化作了灰烬而泯灭。
时的墨斯只剩下了一个被滚烫的岩浆覆盖的躯
还有被吊着的一口气。
他一双狰狞的双目瞪得大大的,神色之间,充斥着呆愣之色。
自始至终他都不敢相信,自己会死在亚罗的手上。
甚至,他都还没做出反抗
他一身的力量还没能够用出,就要死在亚罗的手中
他还想要说些什么。
但是亚罗却一剑插在了他的喉咙之中。
大量的鲜血,从他口中溢出,让他说不出话来。
墨斯身上的生机不断的败灭。
就连最后一口气,也消款得无影无踪。
他死不瞑目的双眼瞪着前方
双手无力的垂落。
可惜啊,最后的嬴家却是我
亚罗低声的喃喃自语道。
似是在对着墨斯说,又似是在对着自己说。
轰隆隆
最终,墨斯的躯体直接产生了剧烈的爆炸
熔浆四射,轰鸣于天地之间
整个大地都因此而开裂。
暗红光乍现,黑暗之地的武术魔人,再次受到了震撼。
他们心中越发的踹踹不安起来。
真是屋漏偏逢连夜雨啊!
还有完没完了,这简直是我们黑暗之地的末
“那里不正是罪恶之王的领土的方向吗?难道憎恨魔王又在那
里做了些什么?

啊啊啊,我受不了了,这一切究竟是为什么呢
无数的魔人,看着空中的爆炸愣愣的出神。
不是因为光明之地,而是因为黑暗之地之中的内斗,接二连
产生的动静
所有的魔人,越发的感觉手足无措
在这种紧要关头,他们群龙无首,已经不知道接下来要做些
么了
因为没有任何一位魔王给他们作出指引
他们能够去面对这突如其来的状况。
他们暂时的,只能选择,各自朝着各自觉得能够活下去的地方
逃去。
而此时的亚罗,收回了身上的附着的岩浆。
阴冷的目光,也收缩了回去。
他轻轻一挥手,眼前的灰爆尘土,被一扫而空。
接下来,是该准备突破了!
罗转过头去,看向了那黑色菱形体,兴奋的道
他的手向那悬浮着的菱形体伸了过去。
如往常一样,菱形体化作黑色的烟雾,将他笼罩了起来。
亚罗直接腾空而起,向着远方飞去。
这里竟然已经被发现
他自然不会在留在这里,而是寻找一个稳妥的地方,再进行突
破
而另一边,光明之地的天人大军,已经抵达了破坏之王巴尔的
领地
这里早已经没有了魔人的踪影。
更没有其他魔王将这一块领地分割。
总之这里変得一片荒无人烟。

天人大军很快就将这里接管了下来。
他们重复着一模一样的工程秩序。
开始引导光明的力量,降落在这一方天地之中。
其充满了光明的灵气。
洪曜自始至终,都没有任何的过
他也没有插手,要加快攻略速度或是怎样
他如同-913个上帝视角一般。
清二楚的了解着,黑暗之地之中发生的事情
墨斯和亚罗之间的战斗,同样被他所感知。
不过他亳不在意他们之间的斗争。
任由他们随意施为。
反正他的目的,更多的是为了获取震惊膜拜值
要黑暗之地的人变得更强。
那么他亲自去消灭,就能够获得更多的震惊膜拜值
因为普通的魔王的陨落。
已经不足以,让混乱之地的人再对他的强大感到震惊了
毕竟任何事物,在震惊过三番四次之后,也会変得有些麻木起
来
他自然希望混乱之地的人,越来越震撼为好。
另外的一个原
是因为,他也想看看,这些魔王不惜自相残杀。
最后的结果究竟会如何。
那时候,是不是就会出现一个混乱之地中,前所未有的强者
那样的话,也能够让他见识ー下。
这一片天地的真正的强者,究竟是怎样的。
他同样能够感受到,这一方天地之中的限制。
似乎正是因为这些限制,オ让得这些人还有月倾儿,都无法突
破到更高的境界。

第305章:千载难逢的机会!(跪求自动订阅!)
月倾儿更是因此走火入魔,修为大损。
哈哈哈,实在是太顺利了
这种感觉真的是太爽了,我们接连便拿下了三个魔王的领地
这样的速度,简直前所未有
是啊,而且我们几乎没有付出什么代价!
“这简直是有史以来,最顺利的一次
“这里竟然没有任何一个魔人驻守,简直不敢置信!
他们魔人应该是都怕了我们吧!估计都不知道逃去哪里躲起
可惜了,我还想和那些魔人在一次大战一场呢
“也是啊,没有了阻挡之后,我们不会吹灰之力就能将这大片
的领地拿下!
希望后面,也能够如此轻松!
这一切,都是多亏了洪仙啊
能遇到洪仙,简直是我们光明之地,万年修来的福分!
在拿下巴尔的领地之后。
众多天人不禁都发出了感慨之声。
当光明的力量,洒落在这一片大地之上。
人们更加的欢呼雀跃起来。
他们无比感激的看向洪曜。
感谢洪曜的出现,带领着他们看到了统一混乱地的希望。
至于远方发生的异象
他们自然也发现了。
不知道具体情形的他们
险的懵比。
为那异象爆发而产生的轰动所震惊
黑暗之地究竟是出了什么么蛾子啊?

怎么接二连三,在我们光明之地还未出手的情況下,产生了
爆炸的异象
是啊,难道除了我们,黑暗之力还有其他的敌人吗?
不可能吧
也不是不可能啊,毕竟洪仙这样的存在都出现了
也不知道究竟发生了什么,总感觉不像是什么好事。
魔人的身影,也一直未出现了,想要找个人问都没机会
反正兵来将挡,水来土淹,他们黑暗之地还能翻身不成?!
“这一次,不管如何,我们光明之地必胜!
哪怕他们在搞什么么蛾子,但这一次是千载难逢的机会,我
们必然不可能放弃
哪怕是死亡!
没错,我在出来的时候,就早已经做好了死的准备
为光明之地而战,这是我们的荣誉
因为接二连三的异象出现,天人之中也出现了各种各样的猜测。
不过他们坚定征伐黑暗之地的想法,并没有因此而改变。
甚至越来越浓郁起来
毕竟这样千载难逢的机会,他们每个人心中都在憋着一股劲
想要真正的,等到光明之地统一混乱之地的那一刻的到来
也是因此,他们不知疲惫的,在赶制完粗略的城墙之后。
他们便马不停蹄的,开始整理战备。
准备着随时随刻就能够出发,继续攻打黑暗之地。
倾儿也将这一幕都看在眼
她明白众人心中的心情。
看到整装待发的天人大军的天人们,目光灼灼的看着自己和洪
曜的方向。
月倾儿看了看洪曜,见后者对他轻轻一笑后
她便继续下令,让大军继续出发。

达哒哒
大军开始继续朝着下一位魔王的领地出发。
每个人的脸上都洋溢着溦动期待的神色。
魔人小儿,你们继续躲下去吧!反正我一定会将你们揪出来
的
哈哈哈,哪怕你们躲到天涯海角,我也一定不会放过你们!
这是我们的万年之争,这一次有如此之好的机会,我们一定
要取得最后的胜和利
不管到时候会发生什么事情,不管会付出什么样的代价,这
机会,我们绝对不能错过!
他们在心中,不由得下定了各种各样的決心。
不过他们的同一个目标,那便是获得最终的胜利
另一边
在一个隐秘的洞穴之中。
亚罗正闭目盘腿坐在其中,他的身上被黑色的烟雾所缭绕。
他不停的在吸收这那其中的黑暗力量,将其化为己用。
他身体外表的模样,也在这股力量之下,
的发生变化。
随着一声轰鸣声响起。
他周围的空间一震
附着在他身体表面的黑暗力量尽皆被他吸收。
他身上的气息变得更加之强起来。
∥桀桀桀
他低声的桀桀怪笑起来,笑声是那么的阴森寒冷
他周围的空气突然凝结,变得更加冰冷起来。
亚罗直接站起身。
刪的
他直接爆射而出。
他刚刚离开的那一座山体,直接开始崩塌,化作了尘土。
在吸收了莫茨的力量之后。

他径直的朝着墨斯的领地飞去
他要去那里,获取后者的黑暗力量
他已经迫不及待的,想要完完全全的,吸收所有魔王的力量。
看看他最后的实力,能够到达怎样的程度。
良久之后,亚罗オ抵达了墨斯的领地
在半路之上,他还感应到巴尔的领地也被光明之地的人给拿下
为了不遇(诺得好)到天人大军,他还特意绕远了
以免被发现
墨斯的那一座骨头所铸造的宫殿。
现在了亚罗的眼前
那巨大的骷髅头,依旧耸立在山峰。
如若噬人的恶魔,阴森且恐怖
墨斯领地之中的魔人,也都已经逃离,大多不在了。
他们像其他魔王的领地而去了。
但是官殿之中,也就还有不少墨斯原本的下属帖。
他们仍旧在看守着宫殿。
到现在,他们仍未知道墨斯已经死去的消息。
看到亚罗的身影出现之时,便有守卫上前拦住了他
见过恐惧魔王大人,我们的王暂时还未回来,您不能进去,
还请跟我去客殿等待
守卫开口道,不让亚罗进入宫殿。


第306章:两个选择,要么死,要么活!(跪求自动订
阅!)
放肆,你们的王,再也回不来
亚罗看着眼前拦住他的守卫,冷喝一声,随后邪笑道。
那守卫不解的望着他
有些不明白,他的意
的王,墨斯他已经死
再一次开口道,他背负着双手,傲然的俯视着下方众魔人。
闻言,不仅仅是眼前这个守卫,就连后方的那些人,也都全愣
他们蹬大了眼睛,愣神的看着亚罗。
他们脑海之中,惊雷乍响,如遭雷劈一般,让他们在一瞬间变
得茫然无措起来。
“不可能的,我们的王不是オ刚刚和罪恶之王大战了一场吗
对呀,听说魔王他也只是受了一点轻伤而已,怎么会可能死
了呢?!
“恐惧之王,我敬您是魔王,你可不要乱说话
不,不可能,这不是真的!
难道,难道刚刚所发生的爆炸异象,是你你弄出来的?
怎么会这样,这到底是为什么啊
您杀了我们的王?
为什么这到底是为什么?
众多魔人大惊失色的看着亚罗。
他们不愿意去917相信,他们的王已经死了这个事实。
甚至有的人,联想到了会不会是亚罗将他们的王杀死了
因为,在罪恶之王死之后,那一方领地之中,又发生了其他的
异象
是,当时所有魔人都在慌忙的撒退逃离

没有人光柱到那边究竟发生了何事。
当有人过去查探之时,那里已经没有了任何的人影存在。
桀桀桀,没错,他就是死在我手中的,只能怪他太废物了!
亚罗也不在意众人的猜测
他直接将事实公布了出来,并且发出阴冷的笑容。
在他心中,你比自己更先获得黑暗力量秘密的墨斯
竟然到头来,还被自己所杀
不是废物又是什么?
么
“你.你杀了我们的王?
这.你知道你在做什么吗?
天哪,这到底都是怎么一回事啊,我越来越看不懂了
该死的,我要为我们的王报仇!
啊啊啊,恐惧之王,你这是在绝了我们黑暗之地的生路啊!
为什么,为什么要自相残杀啊,明明黑暗之地在光明之地的
攻击之下,都已经岌岌可危了
那一些墨斯的下属,听到了亚罗的话后。
不由得震惊得连连后退。
他们恐惧的看着他
不明白他为何要这样做。
更不明白他杀了憎恨之王之后,为什么又会来这座宫殿
为什么要将这些事实告诉他们。
我现在只给你们两个选择。
要么选择归降于我,要么死
亚罗看着下方的魔人,再一次悠悠的开口道。
给出了两个选择。
你妄想,我要为我们的王报仇

你就是黑暗之地的罪人,休想我会认你为主
啊啊啊,我就算死也要和你拼了!
些魔人听到亚罗的话后,更是失去了理智。
他们嘶吼着就向亚罗冲杀了过来
不管不顾。
这些都是墨斯的最为亲近的下属。
不识抬举
亚罗冷哼了一声,手中熔岩巨剑凭空而现。
朝着下方一挥,一道凛冽的暗红色剑光劈出。
落入了那些冲杀而来的人群之
轰隆隆
剑光直接将他们一劈为二,吞噬了他们的生命
轰鸣之声过
那些冲杀而来的魔人,死(bfbg)伤殆尽,无一存活。
抹轻蔑从他的眼底浮现。
在那下方,依旧还有一些魔人没有上前。
他们愣愣的看着这一幕,顿感口干舌燥起来
连忙纳头便拜
我愿意归降魔王大人
从此我便是恐惧之王,您的最忠诚的下属!"
愿为您效犬马之劳
这一些魔人,亳不犹豫的归降了亚罗
中振振有词,表示着自己的忠诚。
他们对于墨斯可没有那么的忠诚。
換一个人来领导,对于他们而言,也不无不可。
不然的话,就算他们全都一拥而

也绝对不会是亚罗的对手。
切不过是徒劳无功罢了。
那样的话他们又有何必要,冒着要让自己失去生命的危险呢
如果他们找死的话,亚罗肯定也不会对他们手下留情的。
很好,你们做了一个非常好的选择,现在整个黑暗之地,
剩下我一个王了!
亚罗的嘴角勾起一抹满意的笑容。
他收起手中的巨剑后,继续对着下方的魔人说道
他之所以放出这个消息。
是因为他要让这些魔人,完完全全归于自己的麾下
整个黑暗之地,都需要知道这个消息。
让那些魔人明白,他们需要他的领导。
他要成为统一黑暗之地的人。
他要成为那传说之中的,统一黑暗之地的黑暗之主
黑暗之主
黑暗之地的传说级人物
传说之中,七大魔王的力量便是来源于黑暗之主。
不知道,我将其余人的黑暗力量全部吸收后,能不能超越黑
暗之主的力量呢!
亚罗在心中暗自喃喃自语道。
他渴求那种强大的力量。
他的那一番话说出之后。
下方的众多魔人,再次一愣
他们目瞪口呆的抬头看着亚罗,仔细的回忆着他说的话。
什么..什么
恐惧之王说,我们黑暗之地只剩下他一个魔王了?
这怎么…会.这样,其余的魔王也让他给杀了吗?
天哪,就实在是太恐怖了

我们没有任何一个人知道这一件事
恐惧之王他是怎么做到的.无声无息的就将其他魔王杀
死了没有人反抗吗?


第307章融合七大魔王之力,诡异的黑色巨蛋!(跪
求自动订阅!)
天哪,实在是太无情了
不仅仅是憎恨之王,就连恐惧之王他也是如此的残酷无情
对自己的兄弟下毒手!
他们这么做到底是为什么啊
如此的自相残杀,难道对~他们有好处吗?
这实在是超出了我能够想象的范围!-
这些魔人全都陷入了无比震-惊的情绪之中
他们看着全身笼罩在暗红色光芒之中的亚罗。
神色之间充斥着害怕恐惧之色。
通知下去,我要一统黑暗之地
所有不服者,杀无赦
亚罗再一次对着下方的众人冷声道。
“领命!
那些魔人一愣之后,纷纷点头应道
罗这样的命令他们也不奇怪
亚罗在说完这些之后,不再理会那些魔人。
而是径直的朝着骨殿之中落了下去
身影消失在大殿之中
余下的魔人オ大口大口的喘着气。
不再提心吊胆,放松了下来。
他们对视一眼后,都看到了各自眼神之中的惧怕。
随后他们转身,开始去执行亚罗的命令。
像黑暗之地的其他魔人,通知这一消息
告诉他们其余魔王已经死了,还有亚罗要一统黑暗之地的消息。

人群一哄而散,朝着四方而去
既然要一统黑暗之地。
那么那些魔人的力量,便要聚集起来
尽归亚罗的统治之中
而此时的亚罗,已经进入到了墨斯宮殿之中的最深处的大殿
来到了祭台前面。
目光灼灼的看着中心处
此时的祭台还没有任何的动静,他不得不耐下性子,等待了起
来
哪怕他现在心中无比的渴求,无比的急切。
是他也只能等下去
时间一点一滴的流逝。
不知过了多久之后。
大殿终于产生了异象
阴森寒冷的黑色光芒从纹路之中冒出
映照着整个大殿,充斥着无尽的黑暗气息。
轰隆隆
声轰鸣之声过后,大殿剧烈的晃动起来
比之以往几次更加的剧烈
亚罗却如履平步,目露兴奋之色朝着祭台走上去。
终于,要出现了,哈哈哈
亚罗肆意猖狂的哈哈大笑起来,眼中的红光不停的闪烁
在那大殿之外的守卫,在这剧烈的震动之下,摇摇晃晃的摔倒
在地。
他们震撼的看着这一切的发生
整座官殿,来自于外界的整座骨山
都如同发生了超级大地震一般
整个牢固的宫殿,更是在晃动间直接轰塌粉碎

吓得那些魔人守卫赶紧逃跑。
黑色光柱从祭台中央浮现,随后诞生黑色菱形体。
比之之前的还要大上了数倍。
并且黑暗的力量更为浓郁
“现在,你是属于我的了
亚罗发出一声低喝,直接开始吸收黑色菱形体之中蕴含的黑暗
?。
转瞬之间。
黑暗力量将其牢牢包裹起来,渗透入他的体内。
他直接盘腿坐下,也不理会周围落下的巨石
很快的,他便被掩埋在了其中
咕咚,恐惧之王他没事吧?
这宫殿怎么突然就崩塌了呢?
实在是太奇怪了!
怎么到现在恐惧之王还没有动静?他该不会真的出事了吧?
怎么可能呢,他的实力这么强大,区区官殿的倒塌,对他来
说肯定没什么影响的!
是啊,说不定就是他引起来的呢
“那恐惧之王他究竟在做什么啊,一来就将整座官殿弄倒了
谁知道呢,总感觉最近这段时间,几位魔王都挺邪门的,不
然也不会自相残杀了!
嘘,小心一点,你找死吗?要是让魔王大人听到的话,你
命就不保了!
看到宫殿倒塌之后,在其中没有任何的动静。
也没有看到亚罗的身影出现。
众魔人不由得疑惑了起来
他们牢牢的将周围包围了起来。

注视着倒場成一座骨灰山的骨殿。
却没有任何一个人敢于有所动作,他们徘徊不前。
不清楚这其中到底发生了什么事情
场面一时之间変得十分的安静。
每个人都看着眼前的一幕发愣
良久过后,才有人终于开口说话。
我们要不然挖开看看?!
万一恐惧之王要是真的出现了什么事呢?!
这那如果是恐惧之王自己弄的,到时候我们打扰到他,不
就自讨苦吃了?
我看还是静观其变好吧
时间慢慢的流逝近。
就在众魔人思考着的时候。
那轰場的大殿之中,开始传出阵阵的爆裂声。
嘭嘭噫
嘭嘭噫
嘭嘭噫
声音由小及大,响彻于天地之
那已经化作粉末的骨灰,再一次剧烈的抖落。
在那期间,显露出一个黑色的,如同一个巨蛋的物体。
足足数百上千米之大
那黑色的巨蛋,正在剧烈的震颤,嗡嗡作响
而那爆裂之声,正是从其中传出。
所有魔人都将目光投向了这黑色巨蛋。
抬头仰望着它。
这诡异的一幕,让所有人不由得警惕无比的看着它
他们身上的兵刃更是被他们拔出。

不少人深深的皱起了眉头,担忧的看着这黑色巨蛋
猜测着是不是因为这黑色巨蛋的原因,才引来了这些异象。
咔嚓.咔嚓.卡嚓
突兀之间,这黑色巨蛋表面开始产生道道裂缝。
不断的蔓延。
在那之中,渗透出黑色的光東。
将原本就昏暗无比的黑暗之地,渲染得更加的黑暗起来。
这种极致的黑暗,让周遭的魔人开始感到无比的舒适起来。
他们忍不住发出舒适的声音,张开双手拥抱着眼前的黑暗。入


第308章突破,黑暗力量的涌现!(跪求自动订阅!
哈哈,爽
这种感觉,实在是太爽了
好舒服啊!这黑色的巨蛋到底是什么东西?
为什么只是从其中冒出的黑色光芒,就让我感觉到无比的舒
适
天哪,这实在太神奇了!感觉在这黑暗之中修炼的话,我的
进步速度会比之前快上一倍
这些魔人,在细细的感受了一番之后。
不由得赞叹道
而他们眼前的黑色巨蛋,随着越来越多的裂缝出现
那其中的黑色光束,不断涌现于天地之
天穹之上层层曼登的乌云,开始不断的汇聚。
逐渐的形成了一个漩涡
磅礴的气息,滚荡而出,朝着四方滚滚而去。
桀“九ー七”桀桀
在巨蛋之中,传出了一道阴邪之声。
如若惊雷一般,在众魔人的耳中炸响。
让得他们的精神都被勾动了起来。
乃至连身体之内的力量,都不受控制的翻腾起来
股股炙热的力量,从她们体内涌出。
让得他们惊疑不定的看向了自己的身躯。
这这是什么情况?
为什么我的身体之内,好像感受到了一股很神奇的感觉!
就像是血脉深处,有一股力量在召唤着我!
我一种好熟悉的感觉

天哪,难道是那巨蛋之中发出声音之人的原因?
身体出现的异常情况,自然让众魔人惊讶无比。
不仅仅是他
就连远方的其余魔人。
他们也感受到了身体之中,所出现的变化
他们讶异的看着正在变化的天穹之上的乌云。
种种的异象,都让他们感觉接下来即将有大事要发生。
他们才刚刚接收到消息,恐惧之王即将统一黑暗之地。
他们全去憎恨之王的骨山集
结果现在就出现了这样的一幕。
就在他们愣神之间。
轰隆隆
那形成了漩涡的乌云中央处
声轰鸣之声传出,雷光闪现。
所有人不由得再将目光投向了天穹之上。
就算是距离此地数万里之外的天人大军。
也都看到了这一幕的异常
因为天穹之上所形成的乌云旋涡实在是太过于巨大了
甚至乌云向下倒垂,如同一个翻转过来的圆锥
最下端处,汇聚着一股浓郁的力量。
雷光乍现的轰鸣之声,哪怕是数万里之外。
也能够听得无比之清晰。
他们神色间不由的露出了疑惑。
你们快看,那边是发生了什么事情吗?”
天哪,那是黑暗之地,这是他们搞出来的异象
如此之大的异象,这是什么情况?

天人大军之中,天人们不由得强动了起来。
五大尊者和月倾儿,也都将目光凝聚了过去。
他们能够感受到,在漩涡之中,正在汇聚着一股浓郁的力量。
月倾儿眉目之间露出了担忧之色
她轻轻咬了咬下嘴唇,看向了洪曜轻声问道
曜君~你知道那里发生了什么吗?
距离如此之远,就算是月倾儿的实力,也不能够清晰的探查到
那里所发生的事情
更何况,此时那方天地之中,有着无比浓郁的黑暗力量。
在干扰着她的探查。
因此她才想要询问洪曜。
是有一个魔王在突破。
洪曜开口说道。
“什么?突破?
间言,月倾儿不由得瞪大了美眸
怎么会这样,怎么可能突破得了?
天地之间不是限制了我们的突破吗?他是怎么做到的
底是哪位魔王,竟然能够突破天地限制?
“如果他突破了的话,那我们还能是他的对手吗?
“接下来我们光明之地会不会就有危险了?!
在周围的五大尊者同样吃惊了起来。
个个变的目瞪口呆
洪曜并没有要隐瞒的意思,所以他们都能够听到他的话语。
竟然有魔王突破了,他是如何做到的啊?!
月倾儿不由的看向洪曜问道。
她神色之间充满了震惊,因为她想过许多的方式,都没能突破
甚至还因此走火入魔了。

他将其余的魔王杀死后,吸收了他们的力量。
洪曜淡淡的开口说道。
语气很平淡,像是在讲述着什么稀松的事情一般。
然而与之不同的是,这一番话语,直接如同惊雷一般在其余几
人的脑海之中炸裂。
他们不由得变得口干舌燥起来
咕咚,吸收了其他几位魔王的力量
这这他杀死了其余的魔王?
天哪竟然还有如此之事!
他们竟然自相残杀,还能够吸收别人的力量增强自己
怎么可能会是这样的,竟然还有这种方式突破
除了洪仙杀掉的两位魔王之外,其余的魔王都被他杀了?!
这简直太不可思议了
听到了洪曜的说法之后
他们更加的震惊了起来
震惊于他们竟然如此的残忍无情,连数干年的兄弟情谊,也都
能够下1.6得了黑手
哪怕是知道他们本身就邪恶无比。
但几位尊者同样眉头微皱
不过,他们更震惊于那魔王竟然找到了突破天地限制的方式。
也就代表着接下来,他即将会变成更强的强者
超越他们混乱之地之中所有的强者。
这样的几位尊者不由得担忧了起来。
倾儿同样想到了这一点。
她想要下令让所有人赶紧出发
自己带着五大尊者去阻止那魔王突破。
所有人听令,马上出发!务必要在那魔王成功突破之前,阻
止他
她赶紧开口下令道。

领命
包括五大尊者在内,齐刷刷的回道


第309章突破天地限制,万年以来最强者诞生?!
跪求自动订阅!)
是这时,洪曜却是摆摆手,示意道
已经来不及了,就算你们赶去,也已经阻止不了了。
他的声音很平
但是每个听到的人,都为之一愣。
五大尊者茫然无措的转头看向他
啊?这
不能阻止了吗?!
那我们接下来该怎么办,难道眼睁睁的看着他突破?!
那样的话,岂不是之后会很麻烦?
可是,我们难道就这样眼睁睁的看着他突破吗?!
五大尊者的神色之间变得焦急无比。
他们自然不想面对一个即将突破的魔王。
那必将会为他们带来未知的风险。
曜君.
月倾儿闻言,不由得抓紧了洪曜的手掌
如果真如洪曜所说的来不及的话。
那魔王便会成功的突破。
突破混乱之地的限制,变得更为强大。
那也将会给他们带来更大的麻烦
她心中不由得有些15担忧起来。
因为他们从未见识过,当有人突破了天地限制之后,会变得有
多强。
洪曜依旧面色如常,他对着月倾儿淡淡一笑,拍了拍她的柔荑。
在这一瞬
月倾儿觉得自己那不宁的心神,突然镇定了下来。

站在洪曜的身旁,让她拥有着非常安稳的安全感。
象一切的烦恼都被抛之身后。
股淡淡的力量,净化着她心中的焦急不安。
就在此时。
众人还在为洪曜的话语,而愣神的时间
远处那还在不断轰鸣的乌云漩涡。
在这刹那之间,开始爆发出更为剧烈的风暴声。
嗡的一声过后。
天地之间刮起了凛冽的大风。
尘土以漩涡为中心处,向着整个混乱之地刮起了一场铺天盖地
的沙尘暴。
到处都是飞沙走石。
滚滚沙尘向着光明大军这边袭来,只不过都被很轻松的抵挡了
下来
轰隆隆
漩涡的端口处,再一次爆发璀璨的雷光,照耀整片黑暗之地。
是光芒却是惨白无比。
所有人立马将目光注视了过去。
黑暗之地的人们更是全神贯注。
因为眼前发生的这一切,似乎和他们息息相关。
自从黑色巨蛋出现的那一刻开始。
他们就感觉自己的身体之内多了一股无名的悸动。
让得他们甚至对此心生向往。
他们一边抵挡着扑面而来的沙尘,一边凝目看向天穹之上的漩
轰鸣之声过后
在那漩涡的中心处,那浓郁的力量,开始变成了一道黑色的光
朝着地面轰击而下。

方圆万里之内的大地,直接在这磅礴的力量下,山崩地裂。
裂缝开始蔓延。
无数的碎石,飞到了半空之中。
径直的将整个千米之大的黑色巨蛋,包裏在了其中
那正在不断色裂的巨蛋,开始悬浮了起来
上升到了半空之中。
咔嚓、咔嚓、咔嚓
裂缝很快就不忙了整个巨蛋,看看上去破碎不堪,仿佛一敲就
能够敲破
那桀桀怪笑之声,也依旧没有停止,不时的就从其中传出。
那黑色光柱之中所蕴含的的力量。
不断的被黑色巨蛋所吞噬。
让得体内的黑暗力量越发的浓郁。
通、扑通、扑通
每个魔人都开始心脏加速跳动起来。
甚至连他们的呼吸,都开始变得加重
我竟然感觉到里面,好像有什么强大的力量要诞生一般!
我也有这样的感觉,那其中好像有和我们血脉息息相关的生
我感觉整个人都开始变得炙热了起来,心跳不断的加速!
这实在是太神奇了,里面究竟有什么啊
我为什么会因为这神秘的黑色巨蛋,而开始变的莫名的兴奋
无数的魔人,开始変得十分的好奇起来。
他们身体之内产生的变化,让他们感觉到。
眼前所发生的事情,并非那么简单。
那里面有着关乎到他们的生命即将要诞生
同时,他们心中也开始变得无比的期待起来
当那一股极其强悍的黑暗力量,被悬浮于空中的黑色巨蛋所吸

收之后
它并悬浮于空中,不再动弹起来。
下一刻
啊啊啊
在体内爆发出一天冲天咆哮。
那本就碎裂不堪的黑色蛋壳,直接随之炸裂
无穷的黑暗力量从其内爆发而出。
让天地之间的风云都为之变化。
无数的山体,但是在这黑暗力量的冲击波之下,化作了灰烬
那些离得近的魔人,直接被震荡得飞出了数千里之外。
重重地摔倒在了地上
所917有人都倒吸了一口凉气,神色变得紧张起来。
出...出来了
黑色巨蛋直接炸裂了,那里面的生命出来了
天哪,这股极致的黑暗力量,那究竟是什么啊!
不敢想象,我还有能够看到这种极致黑暗力量的时候!”
好舒服,我仿若置身于无比温热的海洋之
这种感觉,让我无比的安宁!
黑色巨蛋炸裂之后,从其中传出的黑暗力量。
那些魔人变得更为的享受。
同时也让他们心中更加的震撼了起来。
而此时此刻,还远在数万里之外的天人大军。
看到黑色巨蛋炸裂之后。
眉目之间的担忧神色,越发的浓郁起来。
这是他们对于未知力量的恐惧。
哪怕他们知道自己这方有着洪曜的坐镇。
但还是不由得被那一股极致的黑暗力量所撼动。

这个时候,他们知道已经无法再去阻挡那一位魔王突破了。
接下来,他们只能够去做好准备。
应对这一位突破了混乱之地限制的魔王。
这一位万年以来,混乱之地的最强者。


第310章?黑暗之主!(跪求自动订阅!)
那充斥着整个天地的黑暗,逐渐的开始收敛。
被吸收入了那其中之人的体内。
那一道声音也终于显露了出来
那是长着七个像蛇一般头颅的身躯
头颅之上长着形状各不相同的,巨大的角
全身被覆盖在灰白色的骨甲之中。
满嘴的獠牙,无比之争狞
每一个头颅之中的瞳孔,都是不同的颜色。
他的身躯如野兽一般,充满了野性。
黑色的鱗甲,闪过一片片的光泽。
对锋利的利爪,仿若能够划破虚空。
身后还长着一条强有力的,粗大的尾巴。
面长满了倒刺,一直延伸到他的背后。
他身体周围的黑暗气息,将他缭绕在内。
在他周围的虚空,在那强悍的黑暗力量下,开始变得扭曲
他便是突破成功之后的亚罗。
但是,他的眼神之中,却又多了一种莫名的意味。
桀桀桀,好强的力量!
亚罗仔细的感受着,他体内突破过后的力量
如今的他,和之前已经不可同日而语
简直一个是天上一个地下
这一刻,他真正的突917破了天地之间,对于他的限制。
他感觉到了一种鱼跃龙门,海阔任鸟飞的自在感。
吼!吼!吼!
吼!吼!吼
他的七个头颅,一同仰天发出了咆哮之声
威嘯天地,浓郁的黑暗力量震荡而出。

下方的魔人,抵挡着滚滚而来的力量。
神色震撼的看着亚罗。
他
个个瞪大了双目,神色之间满是不可置信。
因为此时亚罗的身形,像极了一个他们脑海之中的形象。
尤其是那几个狰狞的像蛇一样的魔头
更是为显著。
这这是.黑暗.之主.?
个魔人微眯着眼晴,紧紧的盯着亚罗的方向。
随后,他声音有些颤抖的说道。
那个身形,和他脑海之中那个关于黑暗之主的形象,完完全全
的重合在了一起。
简直一模一样。
天哪他.他是黑暗之主?
主啊!我们的黑暗之主出现了!"(bfbg)
“这是真的吗?!我不是在做梦吧!
这真的是传说之中记载的黑暗之主?
怎么可能….他怎么可能会出现在这里?这实在是太神奇了
万年了,只记载在传说之中的黑暗之主,竟然出现了
啊啊啊,现在是什么情况啊
那无数的魔人,在发愣过后,全都回过神来。
看着亚罗如今的形态,发出了不敢置信的声
黑暗之主
那一位记载在传说之中,万年之前的伟大人物。
混乱之地中,黑暗力量的掌控者。
此时却出现在了他们的眼前
有的魔人甚至不自觉的就跪倒在了地上。
亚罗如今的身躯十分之庞大
当天人大军看到他的出现之时,也都一个个懵比无比。

怎么可能
那真的是黑暗之主吗?
他怎么会出现在如今这个时代?!
“他不是和光明之主同归于尽了么,怎么可能还会出现!
完了,完了这还怎么打,那可是黑暗之主啊
位主宰级别的大人物,他这是复生了吗?
天人们同样是不敢置信,不敢相信的看着这一切的发生。
关于黑暗之主,虽然他们没有非常清晰的记载。
但是和光明之主一样
那可都是主宰着整个无垠的混乱之地的人物。
在他们的心中,如若神明一般。
此时他们的心中,不由得产生了一种恐慌的情绪。
哪怕是远远的,他们也能够感应的到,从亚罗身体之内传出了
磅礴的黑暗气息。
月倾儿和五大尊者同样是瞳孔猛的一缩
无比震撼的看着远方。
月倾儿不由得黛眉微蹙。
他怎么也不敢相信,那浓郁的黑暗力量之中,竟然诞生出了黑
暗之主。
他真的是黑暗之主吗?
位尊者不敢置信的喃喃自语道。
不,绝不可能!那可是万年前的人物,而且都已经死了这么
久了,怎么可能还存在
另一位尊者立马反驳道。
但是,看着那一道记载之中的身形
他不由得还是自我产生了怀疑
其余几位尊者虽然在强自镇定着。
但他们的内心同样的恐慌了起来
在洪曜身旁的月倾儿,原本也有一些担忧

但感受着掌心处,洪曜传来的温暖。
她又不由得变得安心了起来。
哪怕就是传说之中的人物,黑暗之主的威胁。
有了洪曜在之后,她也都不害怕了。
而此时的亚罗停止了咆哮,转而露出了邪恶的笑容
他目光灼灼的看着下方的魔人
我乃恐惧之王亚罗,从此之后,我便为黑暗之主!
尔等,速速前来,我要征战光明之地
亚罗的七个魔头同时发出了声音。
七道声音混杂在一起,给人一种魔幻感。
黑暗之地所有的魔人,都听到了他的召唤。
恐惧之王亚罗?
天哪,没想到竟然是恐惧之王,他突破了!
难道他现在拥有了黑暗之主的力量吗?
不然的话,他怎么可能会变成现在这副模样
简直不敢置信,那岂不是说,我们拥有了和光明之地战斗下
去的能力了?!
桀桀桀,实在是太好了,那可是黑暗之主的力量啊
什么光明之地,什么洪仙,肯定都不是对手
哈哈哈,我们黑暗之地,终于有希望了
我们不用再在光明之地的威胁之下逃窜了!
那群该死的肉食,是时候让他们见识一下我们的力量了!
现在有了黑暗之主的存在,光明之地一定不是我们的对手了

第311章?诞生光明之主?』(跪求自动订阅!)
对于恐惧之王亚罗突破,而变身成为黑暗之主的情形。
无数的魔人感到诧异不已。
神情不由的错愕
因为他们不明白,为什么亚罗会变成如今这副模样。
和传说中黑暗之主的模样一模一样。
不过,随后他们便反应了过来
现在该思考的不是这
而是如今的亚罗変得异常的强大,突破了天地之间的限制。
似乎他拥有了能够匹敌传说之~中黑暗之主的力量。
这才是真正让所有魔人感到异常兴奋的关键点-。
他
个脸上露出兴-奋激动的神情。
目露崇拜的看着亚罗,又或者说是如今的黑暗之主
如今的亚罗沉浸于刚刚突破的舒适感之中。
他感觉到如今的自己无比之强大。
就像是天地之间,无敌于世的强者
在他的脑海深处,有一股灵魂记忆开始涌现。
虽然不是非常的清晰
但,他能够清清楚楚的感知到,那便是关于黑暗之主的记忆。
同时,他本身的灵魂记忆,也开始受到这一股记忆的冲击。
两者不断的交融在一起,让他产生了一种自己便是黑暗之主的
感觉
哪怕到现在还是亚罗的主体记忆为主导。
但他已经慢慢的受到了影响
不过亚罗仍未发现这一点
现在的他,正沉浸于突破的喜悦之中,无法自拔。
桀桀桀,黑暗之主,我要成为一通黑暗之地的黑暗之主!

他目光之中露出邪祟的光さ,声音无比之魔幻。
光明之地还有那蓝星的洪仙,接下来你们就乖乖受死吧!
他目露凶光,声音越发的充斥着猖狂
磅礴的黑暗力量,肆意的朝着他的周遭宣泄而出
周围的魔人在接触到这股黑暗力量之后
神色开始変得十分之享受
越来越多的魔人开始汇聚于此
当他们一看到位于半空之中的亚罗的声音之时。
纷纷扑通一声跪倒在地。
见过新任黑暗之主
见过新任黑暗之主
见过新任黑暗之主
无数的魔人开始精神的高呼,声音直冲云霄。
黑压压的跪倒了一片
自从光明之地开始攻打他们以来
他们并没有哪个时刻像如今这般轻松
他们眼中看到了希望。
重新击败光明之地,乃至于统治整个混乱之地的希望
而这一切,都是因为新任黑暗之主的出现
他们很快的就接受了亚罗突破成为黑暗之主的事实
并且为之高呼欣喜。
甚至他们此时想到了能够再次反败为胜,击垮光明之地的画面
不由得露出来得意猖狂的神色。
他们膜拜的举行着庆祝的跪拜仪式。
亚罗享受着这种至高无上的存在感。
天空之上的漩涡已经消失。

但乌云之间,仍旧充斥着霹雳作响的电闪雷鸣。
甚至黑暗之地之中,开始下起了黑色的大雨。
置身于这样的环境之中,让每个魔人都感觉精神瞬间饱满,状
态十
这更加的让他们面色激动无比。
这股力量,不愧是黑暗之主!
哈哈,我感觉之前的伤势都被恢复了
不仅仅如此,我感觉在这磅礴的黑暗大雨之中,我的力量都
受到了提升!
桀桀桀,这样的话,那些光明之地的天人肯定再也不是我们
的对手了
这一次,有黑暗之主的存在,我们一定必胜!
哈哈哈,这也是我要抓一堆的肉食,吃一个扔
我早就不爽很久了,现在终于有机会反击了,一切的隐忍都
是值得的
这些魔人心情澎湃的感受着雨水之中所蕴含的黑暗气
变得底气十足的他们,忘却了之前被天人大军杀得丢盔弃甲的
他们一个个挥舞着手中的魔刃,脸上的神情无比之狰狞。
求鲜花
亚罗悬浮在半空之中,目光跳眺望,看向了洪耀等人这边的方向。
他的七个魔头吐着舌信,发出嘶嘶的声音。
此刻的天人大军,已经驻扎好了阵形。
他们一个个严阵以待,面色紧绷得看着远方。
亿万大军之中,除了洪曜,每个人心中都无比的警惕起来。
在他们的前方,便是黑暗之地的边绿
那里正下着倾盆的大雨,与这边风和日丽的情景,分割成两个
面,是如此的撕裂。
月倾儿和五大尊者见已经无法阻止
并也只能安排天人大军就地做好准备,面对那黑暗之主。

他们现在也不纠结于是哪个魔王突破而成的黑暗之主。
因为那都已经不重要了。
重要的是,他们即将要面对着这一份危险。
不少的天人大军将视线投向了洪曜。
他们知道洪曜十分的强大
远远超越于之前每一个混乱之地的尊者魔王级人物
但是现如今,看着那传说之中才会出现的魔主级別的黑暗之主。
他们还是变得没了底气。
哪怕他们没有见证过真正的黑暗之主的实力。
但记载之中,这是传说级的魔主级
比之魔王,不知强悍了多少倍。
传说之中,七大魔王都是黑暗之主分化而成。
就连魔王的力量都那么的强悍,黑暗之主的实力可想而知。
他们想到了光明之地的光明之主。
那个和黑暗之主一样的传说级人物。
他们在猜测着,黑暗之主都出现了的话,那是不是光明之主也
会出现?
不少天人心中都露出了如此的期盼
不只是他们,几大尊者也同样想到了这一点。
是他们都明白,这黑暗之主是如何而来。
结合洪曜之前所说的话,还有传说之中的记载。
他们心中越发的明晰。入


第312章:最强!(跪求自动订阅!)
眼前这突破成为黑暗之主的魔王
正是融合了其他几位魔王的黑暗力量才得以突破
也就是说,他们光明之地,可以使用同样的方法,帮助其中
位突破拥有光明之主的力量。
只不过,哪怕他们心中明白。
但他们也没有这样做的想法。
不说他们下不了手,以他们光明之地的人都性格而言。
这种残酷的手段是他们所不待见的。
除非他们是甘心自愿奉献。
想到这里。
为尊者不由得将目光看向了月倾儿
如果说他们心中有唯一认可的人的话
那无疑便是月倾儿。
也只有她才能够让众人心悦诚服。
月倾儿看着几人的眼神,不“九二零"由一愣。
她瞬间便明白了这些人的意思。
如果到了事不可为的时候,他们会愿意奉献自己的力量
成全月倾儿!
对于这些人的打哑谜,洪曜没有去在意,也懒得在意。
如果他知道这些人心中的想法,一定会觉得非常之可笑
尽管他不知道那什么黑暗之主,在他们这些人心中是如何的存
在
但很明显,这些人还是不能够清晰的认知到他的实力。
正好可以趁此机会,击垮他们心中的无敌的存在。
让他们真正的认识到,哪怕是他们所认为的魔主级的人物。
也不是自己的敌手。

这样才会为他收获更多的震惊膜拜值。
越多的震惊膜拜值对于他而言越好
月倾儿转头看向了洪曜。
美眸之中含情脉脉。
对于即将面对的魔主级的黑暗之主。
她自然不希望让洪曜为他们而冒险。
在她心中,光明之地很重要
但洪曜也同样的重要。
她不愿意因为光明之地的原因,让洪曜去冒险。
尽管她知道洪曜十分之强大,比他们所有人加在一起还要强大。
可作为传说这种存在的人物,黑暗之主的力量是他们所无法预
估的。
曜君~我不想你冒险,不如我们还是从长计议吧?
月倾儿轻声的开口说道
洪曜从未在他们面前显露过真正的实力
哪怕是使用了仙术,也是轻而易举的,就将那些魔王杀死了
因此他们也不知道,洪曜是否是那黑暗之主的对手
即便月倾儿对洪曜有着强烈的信心,她也不希望他去冒险。
因为人总是自私的。
她不想自己所爱上了这个男子,遇到任何的危险
“怎么啦,害怕我不是他的对手么?
洪曜轻轻一笑,右手捏了捏月倾儿的琼鼻。
看着她紧张的小脸,洪曜忍不住逗逗她
细的琼鼻软软糯糯的,洪曜再次用手刮了刮
倾儿小嘴嘟嘟的鼓了起来
哪怕她是久居上位的圣女。
在洪曜的面前,仍旧是露出了小女孩的模样。
她一对黛眉微微皱在了一起。

因为那是黑暗之主,传说中记载的人物,对付他的话,太危
险
月倾儿出声道。
她抓住了洪曜的双手,小脸依旧是一副紧张的神色
我不想要曜君你遇到任何的危险,哪怕是死,我也要死在你
之前
她神色坚定的说道,星辰一般的美眸熠熠生辉,直视着洪曜的
双眸
傻瓜。
洪曜淡淡一笑,伸出手放在她的脑袋上,将她那满头雪白的长
发揉乱。
同时他的心头,流淌过一抹暖意。
尽管明白月倾儿心中的担忧
但这黑暗之主,自己还是要亲自会上一会的
不用担心,我不会让你死在我的面前的。
洪曜继续笑道,脸上风轻云淡,无比之从容。
月倾儿闻言,紧咬下唇,心中同样温暖无比
哪怕就算只是一句话,也让她觉得温暖无比。
同时,她也知道洪曜下定了决心。
她是无法劝说的。
于是,她选择默默的站在洪曜的身边
共同去面对即将到来的黑暗之主。
黑暗之地这一边。
无数魔人蜂拥而至墨斯的领地
亿万的魔人跪倒在地上,黑压压的一片。
他们面露崇拜的看着天穹之上的亚罗。
哗啦啦
哗啦啦

磅礴的大雨,仍旧没有任何的停滞
时不时的便从乌云之上,传来一阵阵轰鸣之声。
看着已经集结的差不多的魔人,亚罗满意的点点头。
今日,是我亚罗成为黑暗之主之日。
也是带领你们反攻光明之地之
是时候,让他们见识一下,到底谁オ是最强大之人了
他悠悠的开口道。
手底下所有的魔人,也都抬头注视着他
黑暗之主威临天下,举世无敌!
黑暗之主威临天下,举世无敌!
黑暗之主威临天下,举世无敌!
他们齐声的呐喊道。
出发
亚罗再次低吼出声,手指朝着光明之地的方向指去。
“领命
所有魔人啪的一声站了起来,齐齐转头看向光明之地
他们脸上露出狰狞的笑容
桀桀桀,肉食们,我们来了
你们嚣张不了太1.6久了,有了黑暗之主亚罗在,我们黑暗之
地才是真正的嬴家!
谁能想到呢,在这样紧要的关头,魔主他出现了
哈哈,真是上天都庇佑着我们啊
我们还有什么失败的理由?!
光明之地的肉食们,通通给老子颤抖吧!桀桀桀
魔人大军口中发出肆意猖狂之言。
他们跟随着亚罗,开始前进
黑压压的魔人大军,以铺天盖地之势。

在磅礴的黑色大雨之中穿行。
阴厉的笑声,响彻整片天地,离光明之地所在的方向越来越近。
所有天人大军的天人们,如临大敌,面色变得无比之肃穆


第313章突然从心了的亚罗!(跪求自动订阅!)
两军交锋的场面,终于还是来了
浩浩荡荡的魔人大军,来到了两界的边绿。
他们暗色的躯壳,隐藏在磅礴的黑色大雨之中
有那目露凶光的眼晴显露了出来
是那么的无比凶残。
桀桀怪笑之声,从黑暗之中传出,灌入光明之地的人们耳中。
黑暗之地的那些魔人来了!
所有人立马做好准备,随时应对那些魔人!
来吧,你们这群该死的魔人,哪怕是黑暗之主出现,我也要
和你们同归于尽!
别以为这样我们就会害怕!
杀一个够本,杀两个血赚!“
天人大军之中,同样响应起激昂的声音
他们手中的兵刃铿锵拔出,严阵以待的看着前方的黑暗之地之
中
五大尊者同样是全神贯注,紧紧的盯着前方
他们感受到从那黑暗之中,传15出了一阵强大的压迫感
那一股气息是如此的阴冷邪恶。
月倾儿不由得黛眉微蹙
亚罗七头魔颅的身形,缓缓走出。
庞大的身躯,半隐半现,出现在众人的眼前。
下方的天人大军不由得呼吸一窒。
黑暗的气息朝着他们,迎面滚滚而来
让得一些修为稍弱的天人不由得后退了几步。
他七个头颅的瞳孔,都紧紧的盯着洪
他的眼中也只有洪曜。

对于如今的他而言,光明之地的几位尊者,他根本就不放在眼
中
要他想,便能予杀予夺,不需他重视。
唯有洪曜,才值得他认真的对待。
哪怕是现在,他看向洪曜的目光之中,仍旧透露着一丝疑惑
因为他发现他看不清洪曜的实力。
在他的眼中,洪曜就如同一个普通再不过的普通人
不可能的,他一定是用的什么障眼法,以我现在的实力,怎
么会看不透他的修为?
亚罗心中不由得喃喃自语道。
他对于自己现在的实力充满了自信。
不相信这一方天地之中,还有谁的实力比他还强。
随后,他平复了ー下心神。
光的紧紧盯着洪曜
洪仙是吧,说起来,我们这还是第一次见面呢,桀桀桀
亚罗的七个头颅同时开口对着洪曜说道。
哪怕他是正常的说话,语气依然让人觉得无比的邪恶阴森。
洪曜没有说话,面色之上更是古井无波。
九彩神光黄绕鱼他的身体周遭,让他看上去和亚罗截然相反。
神圣且不可侵犯,但同时又让人感觉无比之舒适。
我知道你很强,但如今的我更强,不如你臣服于我,我们共
享混乱之地如何?
亚罗张开双手霸气的说道
从他看不透洪曜身上的实力开始。
他心中便产生了诡异的感觉
因此,他想要试试看能不能够用言语打动眼前之人。
就像他对付他那几位魔王兄弟一样。
有时候正面硬刚,并不是最好的选择
他狡诈的心理,哪怕如今实力大增,变得极为强大

也依然无比之狡诈
为了稳妥起见,他才如此说道
到时候,光明之地归你管辖,只要你臣服于我便可
亚罗又继续开口说道,想要用言语循循善诱。
这一下,反而是下方的魔人还有天人懵比了
他们目瞪口呆的看着亚罗
不敢相信这是从他口中说出来的话
尤其是魔人更是大跌眼镜
黑暗之主他这是在拉拢那洪仙么?
这.0难道我们不攻打光明之地了?
竟然还要将光明之地让给他管辖
那这样的话,我们怎么一统混乱之地啊
魔主他到底在想什么啊?!这么好的机会,难道不趁机拿下
这些肉食吗?“
魔人大军这边产生了各种各样的疑惑
他们不明白之前还看上去狂霸天下的黑暗之主
怎么在这一刻突然变得如此好说话了。
他这次在拉拢曜君你?他这么做有什么目的吗?
旁的月倾儿有些疑惑的轻声开口道
她身体周围华光闪烁。
她可不相信黑暗之地的魔人,会有如此之好心。
洪曜听到亚罗的话之后,嘴角微微勾起,不自觉的冷笑一声。
这个魔人似乎脑子不好使的样子。
竟然想要自己臣服于他,还说要将光明之地赏赐于他管理。
你现在跪下求饶的话,说不定我心情好,就饶你一命呢,我
给你个当我小弟的机会
洪矅轻笑的摇摇头,继而说道
闻言,亚罗的目光立马变得森塞了起来。

哼,敬酒不吃吃罚920酒!你想找死吗?
罗冷哼一声,黑暗气息喷薄而出,向着光明之地这边滚滚蔓
延而来
“机会我给你了,你不珍惜的话,那就没有下次了。
洪曜淡淡一笑,语气十分的平淡,丝亳没有将其放在眼中的意
该死,给我死来
这一次,亚罗不再隐忍。
的七个魔头同时发出一声怒吼,嘶呖的声音形成了一道魔音。
让大地变得开裂。
哪怕他如此狡诈隐忍的心理
而再,再而三的受到洪曜的轻视。
对于如今刚刚突破天地限制,心高气傲的他而言,是难以忍受
他也理会不了其他的了。
对于这个无视他的家伙
他脑海之中只剩下了立马杀了洪曜的想法。
声咆哮之后,他的七个魔头张开了血盆大
不同颜色的眸中,闪烁着诡异的光芒
吼!吼!吼!吼!吼!吼!吼
七个魔头同时发出吼叫声。
随后,浓郁的黑暗力量,开始不断的朝着它们的血盆大口汇聚。
那黑暗力量,在虚空之中,发出撕裂的声音。


第314章:仙术ーー暗灭破炎界!(跪求自动订阅!)
呼啸的轰鸣声,从他口中传出
快马上发动攻击,阻止他!
“大家一起上,我就不信,传说之中的黑暗之主,真的那般无
敌
我们先上,给洪仙争取机会
光明之地这边,五大尊者的身心全都动了起来。
他们自然不会傻愣愣的等着亚罗的攻击而至。
先下手为强
他们手上同样开始凝聚强大的力量。
下方的魔人大军和天人大军。
在这牵一发而动全身的时刻。
也全都行动了起来。
他们挥舞着手中的兵刃,向着前方杀去。
喊杀之声,响彻天地
就在此时,洪曜心头一动
他想要看看,这所谓突破过后的黑暗之主的实力,究竟达到了
何种程度。
于是他的右手轻轻伸出,五指张开。
股火焰与黑暗的能力在他手中荡出。
仙术ー一暗灭破炎界
以火和黑暗的力量,形成一界,拥有着极致的防御力
于是,在光明之地和黑暗之地的交界线处
道夹杂着火焰和黑暗灵力的屏障凭空而起。
其表面之上闪烁着暗红色的光芒。
炽热的火焰,让周围的空气变得扭曲。

黑暗的力量,将周围的土块尽皆吞噬。
这一幕,让得双方即将交战的大军,全都愣在了当场。
他们口干舌燥的看着眼前暗红色的屏障。
身上被炙热的温度烘烤着,不由得连连后退。
洪曜仙术的力量,更是集中于黑暗之地的那一方。
因此,排在前方速度过快的魔人,躲避不及的撞在了暗红色屏
障之
就在
,让他们接触到那炙热的火焰和黑暗吞噬的力量之
马发出了妻厉的惨叫
他们手中的战刀,被一点一点的吞噬。
火焰向着他们的手臂开始蔓延
他们赶紧连连后退。
但这两股力量人就不停的吞噬着他们的身躯
很快的,他们直接在这两股力量之下,惨叫着化作了灰爆
位于后面的魔人,立马停下了脚步,不敢再向前靠近。
亚罗自然也注意到了这一幕。
他眼中邪恶的光芒浮现。
七个魔头的血盆大口汇聚的力量,随着他的一声咆哮而出。
向着洪曜轰杀了过去。
嘭!嘭!嘭!嘭!嘭!嘭!嘭
七道攻击直接撞击到了洪曜仙术所化的屏障之上。
发出震动天地的轰击声。
甚至周遭的虚空,都在这七道爆炸之中,而开始产生了裂缝。
大地和天空,変得风卷云残,沙石纷飞
黑色的浓烟四处弥漫
而处于光明之地这一边的人们,却清清楚楚的看到
黑暗之主那充斥着无穷力量的攻击,在撞击到暗红色的屏障之

竟然没能够让其产生多大的波动。
仿佛根本就没受到多大影响一般。
依旧完好无恙的屹立在那里。
所有的天人不由得吞咽了一口口水。
转头目光看向了九彩神光包围之中的洪曜
神色之间,无比之震撼
当那弥漫的黑烟消散
完好无损的屏障呈现于魔人的面前之时。
他们不由得瞳孔一缩,農惊无比的看着这一幕。
天哪,这怎么可能
不.竟然完完全全都挡下了黑暗之主的攻击
我不是在做梦吧,他是怎么做到的?
这可是我们黑暗之主的攻击啊!竟然毫发无损都抵挡了下来
不,他怎么可能是我们黑暗之主的对手,这绝对是假的吧?
黑暗之地的魔人全都是一脸懵比的神情。
他们有点无法想象,强大如传说之中的黑暗之主的攻击
究竟需要什么样的实力オ能够抵挡得下来。
但眼前这个被称之为洪仙的男人,确确实实的做到了这一点。
这让他们有些不愿去相信
五大尊者手中的攻击还会发出。
此时,他们愣愣的将手中的攻击手段收起。
他们转过头去,看到了洪曜古井无波的神情。
不由得心头再次大震
洪曜如此风轻云淡,便挡下了黑暗之主的攻击。
这和他们脑海中想象的画面完全不一样
就算他们知道洪曜十分之强大。

甚至认为可以和黑暗之主对战
但他们认为和黑暗之主相比,仍旧是没有的可能性的。
可是现在,他们脑海中的想法,被完完全全的打破了。
也许,眼前这个蓝星而来的洪仙
真的不畏惧黑暗之主的手段。
亚罗看着这一幕,不由得微微皱眉。
哪怕这不是他全部的实力。
但他的攻击竟然会毫发无损的被阻挡了下来这一点。
还是让他的神情不由得凝重了一些。
他的目光看向洪曜,阴晴不定。
而此时的洪曜则是轻轻的摇摇头,微微的叹了一口气。
他有些失望。
本来想着这什么黑暗之主,会拥有着和他一战的能力
甚至是打个难解难分。
但以目前的情(诺了的)况看来,如果亚罗的攻击力仅此而已的
那就绝无可能,对他产生什么影响。
现在亚罗的实力,就相当于是刚刚突破分神境初期的修士。
而且还是普通的那种。
比起完美分神境的洪曜,相差了不止是一个档次。
如果没有洪曜存在的话,那也许他真的就是在混乱之地之中无
敌了。
可惜,没有如果购
不可能的,我不信你真有那么强
亚罗两天发出一声咆哮,身上的黑暗力量冲天而起。
他的身躯再次庞大了数倍。
七个魔头变得越发的狰狞,不断的吞吐着蛇信。
身黑色的甲冑,将他牢牢包裏起来。

让他看上去黑暗到了极致,周围的一切光线,都被吸纳进去了


第315章:仙术ーー灭仙之裁!(跪求自动订阅!)
那无尽的黑暗力量,朝着洪曜施展出来的暗灭破炎界蔓延
附着在上面。
他那一对锋利的爪刃,高高举起。
在虚空之中,浮现了一个滔天巨爪
爪尖正对着暗红色结界,墨绿色的浓烟再起表面上缭绕。
呼啸而下之间,冰火的力量出现。
起伴随着轰击而下。
轰的一声。
亚罗的攻击再一次爆裂开来
这一次,比之刚刚的攻击还要强上许多。
在那结界之外的黑暗之地
无数的魔人已经退到了万里之外。
万里之内的大地,已经在亚罗的攻击下变得破碎不堪
到处都是乱石丛林,山崩地裂。
甚至是天空之上的乌云,都被震散了一块又一块
无数魔人为亚罗的破坏力而惊叹。
感叹这不愧是传说级的人物,黑暗之主的力量。
哼,这一次,黑暗之主ー定能够打破对方的结界
我就不信,他还能够抵挡得了魔主这一次的攻击
桀桀桀,黑暗之主的力量,无人可以抵挡!
胜利943必定是属于我们的
就当这些魔人正在猖狂得意之时。
爆炸的迷雾消散。
暗红色的结界再一次显现在众人的眼前。
和上一次一样,仍旧没有受到丝毫的损伤。
完好如初的横陈在黑暗之地和光明之地两者之间

洪曜的神色依旧古井无波,没有任何的变化。
但是,黑暗之地的魔人和光明之地的天人。
无数人的目光尽皆向他投去。
看着那一道道仙气飘飄的九彩神光。
他们被震撼的无以复加。
因为洪曜的神情实在是太风轻云淡了。
根本就没有将黑暗之主放在眼中的意
他就静静的负手而立在哪里,仙气飘飄。
仿若世间万物,全与他无关一般,遗世而独立。
无数人全都倒吸了
气,目光在两者之间来回游荡。
安静屹立在那里的暗红色结界,还有脸色变得十分难看的亚罗。
这一幕让众人大跌眼睛。
他们没想到哪怕就是突破成为了黑暗之主
亚罗也看上去依旧不是洪仙的对手
无数魔人的心中除了震撼之外,心中不自觉的诞生了一丝退意。
亚罗瞳孔之中一抹冷芒闪过,他双目微眯,紧紧的町着洪曜。
此刻他心中的震撼神色,不比其他的人少。
这怎么可能!我用的七成的力量,甚至都破不了他的结界
他在心中暗自嘀咕,同样的产生了一丝退意。
是,当看到洪曜淡定的看着他的神色之后。
他不由得心中一怒,眼前之人自始至终,都没有真正的将他放
入眼中过。
无边的怒意,从他心中生出。
万年以来,他都没有受到过这样的轻视
这是他绝对无法容忍的
他再次仰天发出震天咆哮,无数道攻击从他的手中飞出。
像是不要钱一般的倾泻向结界。

轰隆隆
轰隆隆
轰隆隆
无数道光芒乍现,不停的轰击结界。
但光明之地的这一边,安然无恙,没有受到任何的冲击。
黑暗之地的这一方,只是在亚罗的攻击之下,不断的受到余波
的冲击。
那无数的魔人不得不再一次后退。
是每一次攻击过后
看到那仍然风轻云淡负手而立的洪曜之时。
所有人震惊的神情已经麻木了。
(bfbg)因为他们发现,亚罗无论如何攻击,都没能够对结界产
生多大的破坏
魔人眼中的神色越发的绝望起来。
而天人大军这边,只是变得越发的崇拜震撼。
此时的亚罗同样露出了绝望的神色。
不.这怎么可能肯定是假的.我不信!
他的口中不断的呢喃着。
是他不愿意相信,这一切是真的。
他辛辛苦苦,甚至是不惜自相残杀,吞噬了其余几位兄弟的力
?亘
才得以突破天地限制,达到了如今的境界。
但是,就算如此,他的攻击在面对洪曜的时候。
依旧如同小儿科一般,完完全全不能将之撼动分亳。
罢了,玩也玩够了,既然给你机会你不珍惜了,那你便可以
消失了!
洪曜有些无聊的伸了伸懒腰,打了个呵欠
是的,洪曜刚刚都没有认真的对待。
他只是想看看,这亚罗的实力,究竟能够达到何种程度。

但很可惜,亚罗甚至连他的结界都破不了。
洪曜这看似平淡的话语。
在亚罗听来,却是如遭雷劈。
他没想到,自己如此认真的对待,在洪曜眼中竟然如同儿戏
般
在这一刻,他真正的爆发出了无边的怒意
无边无尽的黑暗,从黑暗之地向着光明之地蔓延。
原本洁白光明的天空,被一层黑暗朦胧
此时的亚罗,甚至不惜燃烧精血来增强实力。
他心中的想法是一定要让眼前这个男人,感受一下惹怒他的后
果
无边无际的暗紫色雷霆,从天穹之上,朝着结界落下,发出阵
阵轰鸣。
狂风大作,无数土块沙砾悬浮而起。
罗的身躯更是再一次爆涨数倍。
他不信,这一次还打不破这一道结界
然而,他眼前的洪曜在此时此刻,也开始动手了。
他的双手在身前飞速的结
道道九彩神光流转
术ーー灭仙之裁!
在洪曜的身后,九彩神光突然爆涨
天地之间,都被照耀在九彩神光之下。
道道朦胧的光芒,在他的身后汇聚成
逐渐的,一个身形宏伟,傲然于天地的“人”,开始浮现。
他的外表无比之朦胧,让人看不清形状。
但又让人感觉,他和洪曜十分的相似。

第316章亚罗之死,黑暗之主陨落!(跪求自动订阅
见这九彩神光仙人,诞生之后。
右手高高举起,伸入天穹之中
轰隆隆
下一刻,他的~手从天穹之上抽出。
道九彩神光从他手中缓-缓浮现。
不多时,一柄九彩仙剑被-他拿在了手中
璀璨的光芒,将原本应为亚罗而变得黑暗的天地,映照得熠熠
生辉。
所有人看到这神圣的一幕,不由得喉结滚动。
那些魔人,更是因为洪曜仙术所幻化出来的九彩神光仙人,而
感到不适应
他们对置身于九彩神光之中感到及其厌恶。
因为这让他们无法隐藏在黑暗之中,丑陋的身形暴露了出来。
光明之地这一边产生了一片哗然,惊叹于这横贯于天地之间的
人的宏伟
亚罗的七个魔头的瞳孔顿时瞪得无比之大
在这巨大仙人出现的那一刻,他便感到了无穷的压力。
向他迎面袭来,让他感觉呼吸都变得不顺畅
在这一刻,他竟然产生了畏惧的心理。
中十分的不安宁。
哪,这好巨大得巨人啊!
感觉他如同洪仙一般,像是一个仙人,顶天立地横亘于天地
之间
你这么一说,感觉倒是挺像的,一样的仙气飘飘
我还从那里感受到了恐怖的威压,哪怕是不针对于我
实在是没有想到,洪仙竟然还有如此之手段

在他巨大的身躯的面前,就算是黑暗之主,看上去也渺小了
许多!
你们说,最后的结果会是如何?!
到底是洪仙所化的仙人厉害,还是全力爆发的黑暗之主强大
这实在是太刺激了
我们即将见证史无前例的对决
光明之地这边,无数天人看着九彩仙人的一举一动。
目光之中露出目眩神迷之色。
脚踩大地,手托天穹
如此庞大的身躯给予他们的观感,是前所未有的震撼。
就连一旁的月倾儿,也瞪大了美眸,不可置信的捂住了樱桃小
嘴
洪曜的手段,让她越发的看不透。
让她感觉自己这个命中注定的曜君。
就像一坛陈年的酒酿,时间越久,就越发的吸引人。
“给我死
亚罗咆哮
七双瞳孔同时变得阴森起来
无尽的黑暗气息爆发。
以他身躯为原点,整个黑暗之地万里之内,全都塌陷了下去。
他目光灼灼的看向洪曜。
身形一动,就要朝着洪曜杀来。
也就在同一时间
洪曜仙术所幻化出的九彩仙人,高高举起手中的仙剑。
璀璨的九彩神光绽放。
阵仙神之音从他口中发出,如仙乐一般,委婉动听。
是他所说的话语,却不是那么的祥和。
死罪

他话音一落,九彩仙剑就朝着下方落去
在世人的眼中,速度极其之慢。
乃至于人们感觉,在黑暗之中杀向洪曜之前。
仙剑都还没落下。
但亚罗心中却是突然一个激灵。
他感觉自己直接被一股庞大的能量给锁定了
如果他不能够及时作出反应的话,将会死无葬身之地。
他将目光看向了那一柄缓缓落下的仙剑。
危险的来源正是那里
呼!呼!呼
空气摩擦出呼之声,落入下方每一个人的耳中。
那一柄仙剑看上去速度极其之慢,但眨眼之间,便跨越了万里
亚罗顿时瞳孔一缩,不得不停住了脚步。
转而朝着落下的仙剑发起了攻击。
他自觉是躲不过这道攻击的,只能硬着头皮而上。
只要将这一套攻击击退,他就能杀向洪曜。
在所有人的眼中
眨眼之间,黑暗之主和仙剑两者便碰撞到了一起。
轰隆隆隆隆隆隆
顿时之间,一道极致的光芒爆发之后
求鲜花
天地之间,爆发出极为悠扬的轰鸣声。
狂烈的冲击波,直接将所有的大军掀翻在地,人仰马翻。
以他们攻击为半径的千里之内,所有的一切,均被泯灭,化作
了灰烬。
所有人张大了嘴巴,目瞪口呆的看着这一幕
啊啊啊

爆炸之中,传出了亚罗疯狂的喊叫声。
无边的黑暗从其中冒出,一直在抵挡着九彩神光。
无数魔人瞳孔一缩,心神被揪动了起来。
光明之地这一边,无数的天人开始加油鼓劲,大声的呐喊起来。
九彩仙人手中的仙剑,一点一点的往下压
亚罗的身形一点一点的往下退
哪怕它疯狂的催动着体内的黑暗力量。
但在仙剑的面前,没有任何的作用。
在阵阵的轰鸣声之
亚罗那数千米庞大的身躯,在九彩神光的仙剑碾压之下。
开始寸寸崩裂
他身体表面闪烁着黑色光泽的甲胄,产生了道道裂痕。
咔嚓、咔嚓、咔嚓
细微的碎裂声,在这狂轰乱炸之中,显得是那么的清脆。
亚罗看着自己抵挡着剑尖的双爪,竟然在一点一点的碎裂。
他发出了一声凄厉的哀嚎
庞大的黑暗力量向他的双爪涌去,想要修复伤势。
但是却没有任何的作用
在下一瞬间,他那锋利的双爪直接化作了虚无。
剑尖直接插入了他的胸膛。
无尽的黑暗力量从其中倾泻而出。
亚罗的口中狂吐鲜血,七个魔头同时发出凄厉的嘶吼。
他还想要挣扎,还想要抵抗
但是他眼眸之中的光芒,却越发的黯淡下去
以他的胸膛处开始,他庞大的身躯,正在一点一点的化作虚无。

七个魔头也无力的垂在了地上
数千米之大的庞大身躯,在仙剑之下,化作了灰爆,于虚空之
肖散。入


第317章?恐惧的黑暗之地的魔人!(跪求自动订阅!
死
亚罗的身躯就这样彻彻底底的,从这一方天地之中消散
化作了虚无,没有留下任何的东西。
他那刚刚突破天地限制的得意猖狂,也消失得无影无踪。
他一统混乱之地的想法,也伴随着幻灭。
剩下他还萦绕在天地之间的凄厉慘叫声,直到了许久之后。
才缓缓的随风消散了。
天地之间,突然变得鸦雀无声起来
哪怕这周围有着亿万的魔人大军和天人大军
但他们一个个都寒蝉若惊,连一动都不敢动
呼吸甚至都在这一瞬间停止住了
黑暗之主的死亡,让他们一时之间没有反应过来。
因为这一切,对于他"九四七"们而言太突然了。
因为记载在历史之中的,传说级的魔主级人物。
从诞生到死亡短短的时间之内,就这样被杀死了!
这实在是太颠覆了他们心中的观念。
直到许久之后
这些人们オ回过神来,纷纷倒吸了一口凉气。
他们毛骨悚然的看着那一柄散发着九彩神光的仙剑。
中不自觉的寒栗起来
随后他们口中爆发出轰动天地的声
死了黑暗之主他.死
我不是在做梦吧?魔主他化做了灰烬
天啦,谁来告诉我,这不是真
黑暗之主他怎么可能会死,他怎么可能会失败,被一个不属

于混乱之地的人杀死!
啊啊啊,这都不是真的
要知道他可是万年以来,为突破天地限制的魔主啊!
事情怎么会演化到如此地步
“说好的反攻光明之地,统一混乱之地呢?!
魔人大军这边,无比惶恐的看着屹立于天地之间的九彩仙人
尤其是那一柄绽放着璀璨的九彩神光的仙剑
更是让他们感到胆战心惊
他们露出绝望的神色,口中呢喃着不敢置信的话语
哪怕是亚罗庞大的身躯,已经被消灭成灰烬,过了良久。
他们仍旧不想承认这个事实。
不过这其中也有部分的理智者,立马就回归到了现实状态中。
他们担忧的是接下来,他们这些人应该怎么办。
我们要不赶紧逃吧!
是啊!此地不宜久留
逃?我们能逃去哪里?黑暗之主都死了,混乱之地肯定要被
这些天人
我们到时还有能够逃的地方吗
混乱之地这么大,他们难道还能够找遍每一个角落吗
永生永世躲藏,那你还能干嘛,还不如死了算了!
“这难道迎接我们的就只有死路了吗
无数的魔人开始回过神来,他们议论纷纷的想要逃跑。
是理智告诉他们,哪怕混乱之地无比之大,到了此刻,也已
经没有了他们的收容之所
这让他们眼中的绝望神色更加的浓郁了几分
身子不自觉的颤颤巍巍起来,有的更是瘫软在地,脚下一滩骚
伴随着亚罗的死去。

充斥在天地之间的无穷无尽的黑暗,开始快速的消退。
磅礴的黑色大雨,也被蒸发一空。
天地之间,再一次平复了原本的模样
光明之地这边的天人则是与之相反。
他们脸上洋溢着喜悦崇拜的神情。
块压在他们心头之间的巨石终于落下
他们不用再面临着,黑暗之主那无尽的黑暗带来的的压迫感
因为他们有一个与世无敌的洪仙存在。
他们崇拜的目光看向洪曜
“洪仙.洪仙实在是太强了
没想到,竟然连魔主级别的黑暗之主都不是他的对手!
洪仙这到底该有多强大啊!
他早就已经超脱了我们混乱之地的天地限制,真是谜一样的
存在啊
谁说不是呢,还好我们有洪仙的庇护,不然的话,面对这么
强大的黑暗之主,我们也只有死亡这一条路了
这可真是我们光明之地万年来修的福分啊!
洪仙只是用一招,就死杀了黑暗之主,它的实力究竟到了何
种程度啊
简直无法想象,他是怎么修炼的!
难道蓝星是一个无比强大的地方么?!”
不然怎么可能孕育出如此强者!
天人大军这边感慨着他们的幸运
能够遇到洪曜的庇护。
同时也为洪曜强悍的实力而震惊。
原本他们还以为黑暗之主是没有对手的。
结果事实却是,洪曜仅仅只是一招,就灭掉了亚罗。
此时洪曜负手而立的模样,深深的烙印在两地的人们脑海之中
曜眼眸看着空无一物的虚空,缓缓的摇了摇头,轻轻叹出

口气
这所谓的黑暗之主,哪怕用尽了全力,燃烧了精血爆发。
也依旧不是他的一招之敌。
橫贯于天地之间的仙剑,被九彩仙人缓慢的收起
声嗡鸣震颉,让得对面那些魔人纷纷开始疯狂的后退
无比惶恐的紧紧的盯着仙剑
害怕一个不小心,就被一个波及,落得一个灰1.6飞烟灭的下
场
然而,洪曜却是没有理会这些弱小的魔人的意思。
因为他根本就不将这些人放在眼中,更不需要为此大动干戈
后续的一切,自然有光明之地的人去做
他之所以出手杀掉亚罗还有黑暗之地这些魔王。
个原因是为了收获大量的震惊膜拜值
个原因是因为这些魔人招惹到了他,而他看光明之地的人更
加的顺眼。
如今,这一切做完,他自然便不再动手。
仙剑被收回之后。
横亘于天地之间的九彩仙人,那巨大无比的身躯,オ缓缓的化
作星光点点,消散于虚空之中。


第318章:刷新签到!(跪求自动订阅!)
当那些魔人看到威压天地的九彩仙人,终于消失之后。
他们オ松了一口气,浑身冒着冷汗的停留在远方
那仙剑仅仅是一个动作,就让得他们亡魂皆冒
收手之后,洪曜拂了拂衣袖,也不再理会前方那些魔人了
因为就在刚刚。
他听到了脑海之中久违的声音。
刷新成功,宿主已累积十次签到次数,是否进行签到?
系统的声音响起。
洪曜没有立马进行签
这时,站在一旁的月倾儿已经贴身了过来。
曜君~辛苦你了,你所做的一切,让我都不知该如何回报才好
她紧咬着下唇,俏脸微红,云鬓在风中微微起伏。
她那宛若星辰的美眸,有了一丝羞怯之意
她紧紧的抓着洪曜的手掌,心中充满了幸福的感觉
举手之劳罢了,既然无以回报的话,那15你就以身相许好了
洪曜看着月倾儿,捏了捏她的琼鼻调笑道
他本来也就开个玩笑罢了,虽然他对于月倾儿的观感不错。
但对于心系修仙大道的他而言,目前还没有真正的想要儿女私
自情的想法。
然而,月倾儿闻言之后,却是脸色突然变得涨红
原本白皙的皮肤,从脖颈处开始,一路变得粉嫩透红
如若最鲜红的苹果一般,让人有一种想咬一口的欲望。
月倾儿声音如若蚊蝇一般细微,轻轻地嗯了一声
她抓着洪曜的双手,不由得有些僵直

整个身躯更是有些僵硬的等待着洪曜的回答。
她喜欢洪曜。
从第一眼开始,她便被洪曜所吸引
心中更是早已认定了洪曜便是她未来的郎君。
是因为矜持,并未开口表明。
但现在,尽管洪曜的语气是调笑着说的
但她心中却是无比认真的对待
她感觉此时自己久居上位,磨练出来的大心脏。
在听了洪曜的一句话后,如小鹿乱撞一般,仿佛要从胸口处跳
了出来
让她无比紧张的期待起来
她声音哪怕无比之小,在洪曜的耳中,也无比之清晰。
洪曜一时没反应过来,愣了ー下。
随后,他将目光看向了,害羞的身体变得僵硬的月倾儿
微风轻轻吹拂着她的裙摆,雪白色的长发,在风中飞舞
明眸皓齿,身材更是如魔鬼一般热辣。
身上的华光笼罩着她,让她看上去又如同天使一般神圣。
这是不同于夏诗韵、殷若雅、白熙云三人的风格。
甚至因为各种加成,让的月倾儿在洪曜的眼中
若!'水?:资源群6566?1,''8."?8;:96;:若水中;!:转群'3;,!0003?１427是他有史以来,看到的最漂亮的女人
风情万种的模样,更是让他古井无波的心神,都产生了一丝波
动
那个.圣女,我们现在是否需要全军出发,征伐黑暗之地的
魔人?!
就在此时,一位尊者的声音传来
因为两个人都被笼罩在神光之
所以外界的人,并不清楚里面究竟是什么情况
现在外界之中,魔人大军已经开始出现了大范围的溃逃。

他们不管不顾,开始向着各方奔逃而去
毕竟他们的黑暗之主都死了,他们没有在呆下去的理由了。
看到这些魔人开始逃跑。
天人大军这边自然不想放过他们
因此才过来请示月倾儿,是否需要现在就全军攻打黑暗之地
本来好好的气氛,就如此被破坏掉了。
月倾儿娇羞的脸色很快退去
躍君.我先离开一会。
她轻声的不舍的说道
尽管气氛被破坏让她很失落,但她身为圣女,还是很快就恢复
了心态
洪曜点点头。
月倾儿开始指挥大军,向着黑暗之地攻去。
此时的天气,已经蒙蒙亮了起来。
光明之地这边,黑夜开始消退。
洪曜看着认真在指挥着大军,时不时出手帮助大军攻打黑暗之
地的月倾儿。
摇了摇头失笑
他开始准备去抽奖。
光明之地的天人大军这一边。
有月倾儿和五大尊者,六个混乱之地最强的存在在
对付黑暗之地的魔人大军,如手到擒来。
亿万的魔人大军,在他们的攻击之下,不断的溃逃,丢盔弃甲
光明之地的天人这边,也没有任何的心软,放过这些魔人
这便是他们战争之间的残酷,他们是天生的敌对克星。
如果一方不将一方赶尽杀绝
那么等待到以后,便有可能被黑暗之力的魔人重新崛起。
毕竟魔人是以凶残恐怖而闻名,不是什么好东西。

万年以来,光明之地更是有947无数的天人。
被他们当作食物,以各种各样的方式吞入腹中。
这已经是无法化解的仇怨,是你死我活的仇怨。
在洪曜的周围,除了一些守卫在他身旁的士兵外
再没有了其他天人。
洪曜直接盘腿坐下,闭上双眸。
神识沉入了脑海之
首先映入他眼帘的是收获震惊膜拜值的版块。
此时,上面正在飞快的滚动着他在混乱之地中收获的,大量震
惊膜拜值直的消息
而他现在拥有的震惊膜拜值,一共是六万七千五百亿
除去他之前拥有的一万ー千二百三十五亿
足足多了五万六千亿左右的震惊膜拜值
增长如此之快,让他也为之一愣。
不过想想之后,他也明白了过来。
毕竟双方大军交战,在现场的人何止亿万。
就算是那些魔人,此时此刻也在给他贡献着震惊膜拜值
更不用说以现在光明之地的天人对他的崇拜度。
更是能让他收获更多的震惊膜拜值。
看着不断滚动的屏幕信息,相信过段时间之后,他还会再次增
加不少。


第319章:仙术ーー天地绝仙阵!(跪求自动订阅!)
就在洪曜闭目养神,天人大军追逐魔人大军而去的时候。
在光明之地后方的天宮之上。
那被困在洪曜仙术之中,遭受着无尽折磨的天御之尊。
仍旧没有断掉最后一口气。
微弱的惨叫声从他口中传出。
哪怕他眼眸之中充满了无尽的怨恨,但他依然没有任何的办法。
能忍受着煎熬的摧残。
只是,伴随着他心中越发浓郁的邪恶思想的诞生
他体表周围原本已经因为身体虚弱,而变的极其稀少的光明物
质
此时在其中竟然夹杂着一丝丝黑暗诞生了。
让得他整个人,看上去像是带上了丝丝如同七大魔王一般的邪
在他周围的虚空之中。
逐渐的,不断的有黑暗力量冒出。
携带着邪恶黑暗的气息
化作丝丝缕缕向他涌来,直接融入他的身躯。
他那原本已经有些残破不堪的躯体。
在这一股力量的作用下,竟然慢慢的,一点一点的恢复
在帮助着他抵挡着雷火的攻击。
原本洪曜这一道仙术就没有使用太多的灵力。
因为他不想一下子就将天御之尊灭掉
所以,那一股黑暗力量オ能够抵挡得住这一道结界的威力。
他原本白色的皮肤上,开始冒出了黑色的纹路,一直蔓延到了
他的脸上和全身。
明与黑暗的力量,在他身躯之中相结合。
他看上去,像是成为了矛盾的结合体

甚至他的瞳孔,变得漆黑无比,如同一个漩涡一般,仿若能够
吞噬世间的一切事物
而此时,数万里之外的天人大军,正在逃跑之中的魔人进行着
厮杀
杀啊,兄弟们!有圣女和五大尊者的存在,他们简直不是我
们的对手
是啊,真的是好久没有如此之痛快了
哪怕我热爱和平,但面对这些凶残至极的魔人,我哪怕满手
染满了鲜血,也丝毫不在乎
因为我们这是在复仇
为了光明之地而战!我们无所畏惧
哈哈哈,来呀!你们这群小兔崽子别跑,刚刚那种猖狂劲呢
怎么现在逃跑得如此之快,你们也太没有骨气了吧!
是哪怕光明之地的天人这边,想要正面交锋。
但那些魔人,根本就没有任何交战的想法
能跑的只要一有机会,就绝不会停留
天人大军没有办
能实行包夹战术
多人联合进行围堵。
只不过有这月倾儿还有五大尊者的协助
他们依旧可以快速的对那些魔人进行灭杀
而此时的洪曜,神识已经转到了签到面板那一边。
点开,脑海之中立刻响起了系统的声音。
宿主现一共有十次签到次数
刷新成功,宿主是否签到,此次签到将会消耗签到次数*10
洪曜干脆了断的说道
签到
签到成功,恭喜宿主,获得仙术ー一天地绝仙阵!
天地绝仙阵,
阵法,能绝天绝地,绝命绝运,绝生绝死
!将其存在于天地之间断绝!"

很快的,随着系统话音落下,大量关于天地绝仙阵的知识,涌
入了他的脑海之中
让他很快就将这个仙术完美的掌握了
洪曜满意的点点头,没想到他这一次竟然能够抽取到一个仙
阵法
这威力看上去,也十分之强大。
能够将敌人的存在灭绝,让他无用以何种方法,都无法再次存
活于世。
他缓缓收起了心神,再次睁开双眸。
此时月倾儿等大军,已经直直驱入了黑暗之地万里之遥
相隔甚远
洪曜眸光十分之平静,只是静静地负手而立,看着他们在对付
那些魔人大军
是,忽然之
他神识之中,便感应到了在光明之地数万里的后方。
有一股无比磅礴的力量正在诞生。
那一股力量,比之黑暗之主亚罗,给他的感觉,还要更为强大。
因为那其中不仅仅只是黑暗,还有着光明的力量,夹杂在其中。
洪曜回过身去,眼眸之中露出了有意思的神色
他的目光瞬间跳跃到了天御之尊的身上
看到了那无穷无尽的,熟悉的黑暗力量疯狂的涌入他的体内
洪曜嘴角微微一笑。
他倒是没有想到,亚罗的那一股黑暗力量,竟然还没有消散。
反而是又如此之快的,就开始找到了天御之尊,并且和他融合
起来。
洪曜倒是想看看,这一次,他们这些混乱之地的力量又会整出
什么来。
他有些好奇,除了黑暗之主那些存在之外,到时候还会出现什
么存在
他没有要提前动手的意思。

也伴随着黑暗力量不断的和天御之尊融
让得他此时的体表,也发生了非常之大的変化。
他原本平整的额头,生出了狰狞的双角。
两颗锋利的獠牙从他嘴角伸出。
此时(诺吗赵),结界的力量已经消失
天御之中的身躯悬浮在虚空之中。
他周围的黑暗力量,如若蜘蛛网一般。
将整片洁白的天
织上了黑暗。
轰隆隆
天地之间,狂风大作起来。
股浩瀚的力量,以他为中心传荡开来依。
啊啊啊
突然他四肢大张,仰天发出狂啸,声音轰动天地。
原本正在追杀的天人大军,和逃亡的魔人大军。
突兀之间,被这一道声音震撼的愣在了原地
他们错愕的回过头去,自然而然的,目光向着天穹之上看了过
去
当看到那极其浓郁的黑暗力量再现的时候
所有天人的心中突然咯一下,产生了一丝不好的感觉


第320章、复活,混乱之主!(跪求自动订阅!)
你们快看,那是.…?
“天哪,光明之城的上空是怎么回事,怎么会产生如此阴森的
气息
黑暗气息如同蜘蛛网一般,将整个上空都纠缠了起来
这…黑暗之主不是已经被洪仙消灭了吗?怎么还会出现如此
恐怖自己的黑暗力量?
“这到底是怎么了…为什么我会突然产生心悸的感觉
恐怖那里面绝对有大恐怖
无数的天人都停下了手中的动作。
目光错愕的看光明之城方向的天宮之上。
那其中所蕴含的黑暗气息,让他们原本兴奋激动的心情,全都
被磨灭。
他们不知道接下来又会发生些什么。
就连那些正在拼命逃跑的魔人,也不由得愣在了原地
他们忘记了要去逃命,目光同样呆滞的眺望着那一方的天宮之
月倾儿和五大尊者同样是眉头一皱。
露出不敢置信的神色
怎么可能黑暗之主不是已经死了吗?!947
“那里,不正是天御被洪仙困在结界之中的地方吗?!
这是怎么回事,怎么他的身上疯狂的涌入那些黑暗力量
他好像在产生剧烈的变化!
两种力量在他体内汇合!这怎么可能,我们所拥有的光明力
量,和那些魔人的力量一直都是势同水火,互不相容的
大家小心一点,我感觉他现在已经不像是之前的天御了
他身上充满了魔化之后黑暗的力量

五大尊者纷纷开口,互相提醒道。
他们能够很明确的感应到,这些变化正是天御之尊带来的。
甚至原本互为敌对的两种力量,在他体内都完美的融合在了
起
他此时对所有人的威压,比之亚罗来得还要更加强大。
所有人都能够听到他那一声撕裂的咆哮声。
死死死死死
他的口中,发出沙哑的声音。
不断的重复一个死字
(bfbg)甚至他的眼神越发的疯狂起来,仅存的一丝理智,都快
要被磨灭掉了
片刻之后。
他停止了咆哮,整个人静静的悬浮在虚空之中。
他睁开双眸,黑色的瞳孔向着交战大军这边看了过来。
邪恶与纯洁两种矛盾的气质,在他身上体现了出来
不过,邪恶的黑暗力量占据了大部分。
他眉目之间充满了阴翳的神色
很毒且冰冷的看向了洪曜
他所有的面容都展现在世人的眼前之时
混乱之地的所有人都不由得心神一震。
因为他的这幅模样,实在是像极了众人印象之中,那一位创世
神一样一般的存在
他的身如同普通人一般大小
但是他却头长犄角。
半身躯是黑暗,一半身躯是光明
分别刻画着相反颜色的纹路。
他的身旁还环绕着一黑一白两颗圆球。
黑色的比只白色的大上了数倍
两者混乱交融的力量,环绕于他的身体周围。

天御之尊
不,此时的他仿佛意识被夺舍了一般
变作了另外一个人。
而此时远方的人们看到这一幕,也全都震撼无比
那8难道是
混乱.之主?
晔啦啦
啦啦
无论是天人还是魔人
此时他们的心中只剩下了震撼到无以复加的惊叹。
天地之间,响起了一片哗然
他们变得骚乱起来
因为眼前的天御之尊此时的形象,像极了混乱之地的创世神
混乱之主。
“他.应该真的是混乱之主吧?
哪怕看上去有些出入,但和记载之中,相差不多
天哪,这一切是真的吗?!
我不是在做梦吧,不然怎么可能会接二连三,出现传说
的存在?
不仅仅是已经死去的黑暗之主出现,现在就连混乱之主都出
现了
我记得,那里不正是被洪仙囚禁住的天御之尊么,他怎么就
变成了现在这副模样?
自从洪仙出现之后,我们混乱之地就接二连三的出现了这
多不可思议的事情
就在所有人都无比震惊的猜疑着的时候。
天御之尊又或者说是混乱之主开口了。
“我名混乱!
他一开口,声音落入下方的人群之中。

那些原本在猜疑不定的人们,在得到了确认之后。
个个身子僵硬了起来。
混乱之主!真的是混乱之主!
创世神,我们的创世神复活了了
“啊啊啊
无数人再次如遭雷劈一般
看着眼前自称为混乱之主的存在,不由得跪了下去
见过混乱之主
混乱之主,实在是太好了,你竟然在如此紧迫的关头出现了
还请您为您的子民做主啊!那个外界之人,想要对你的子民
赶尽杀绝!
是啊,还请混乱之主救救我们黑暗之地的子民!
尤其是黑暗之地的魔人,更是感觉找到了依靠一般。
纷纷跪地求饶,想要让混乱帮他们做主。
对付洪曜。
混乱之主没有回应他们,而是继续看着洪曜。
你很有意思,若不是你的话,我可能都没有这个机会复活。
但是,因为某种原因,我必须要杀掉你!
他的声音很平淡,神色之间的阴翳,表明他的态度
倾儿等人间言皆是一愣
哦?那你可以试试,我倒是挺期待的。
洪曜的嘴角勾起一抹淡淡的微笑。
这名为混乱的存在,被混乱之地的人们称为创世神的存在。
似乎很不简单
副吃定了自己的模样,让洪曜也想看看,他到底有什么不
样的本事。

第321章:回归本体!(跪求自动订阅!)
洪曜的心神并没有因为混乱所说的话,而产生任何的波动
就那样静静的站在山头之上,看着后者。
而混乱之主则是将目光看向了月倾ル和五大尊者。
他自知现在他的力量还未完全的恢复。
仅仅只是吸纳了七大魔王和天御之尊。
让得他的力量还有很大的缺失。
他体内的黑暗,甚至压制着那一份光明力量。
既然我已经复活了,那你们就回归我的本体吧!
混乱轻声的开口道。
他的话音清清楚楚的落~入了每个人的耳中。
回归.本体?
他们的心头产生了疑惑,有些听不懂混乱之主在说-些什么。
不过,月倾儿与五大尊者等人闻言,却是-心头突然一突。
产生了不妙的感觉。
见混乱右手一抬。
在他身体周围旋转的光明圆球,悬浮到了他的手
他那漆黑的瞳孔,紧紧盯着六人。
中发出诡异的音节,如靡靡之音,蛊惑心神
滋滋
在众人还在发愣之时
月倾儿六人的身上,原本覆盖着他们的光明物质
突然像是被抽取了一般,化作道道光线,开始向着混乱之主汇
聚而去。
很快的,就被吸纳入了他手掌心上的那一颗光球之中。
啊,我体内的力量.流失了
这是怎么回事,为什么会这样,我的力量竟然不受我的控纬

啊啊啊,为什么我会突然感觉身体好难受!”
我们的力量..被他给收走了!
“他混乱之主.他竟然能够有这样的能力!
不这样下去的话,我们岂不是全部的力量都要被他吸干了
我感觉我的身体越来越虚弱了
你,你们怎么突然变得如此之苍老
五大尊者面色带着丝丝痛楚,身体变得非常之虚弱
他们的力量正在被不断的抽取。
而混乱之主,这是在吸收了这股力量之后。
源源不断的转化回他的身躯,继续进行着提升。
洪曜眉头微微一皱,转头看向了月倾儿。
此时月倾儿的面色同样露出了一丝痛楚
是因为她的力量,比之五大尊者更加强大
因此才撑得更加直接。
甚至有一位尊者,已经虚弱的掉落在了地面上
光明之地的天人看到这一幕,全都一脸的懵比。
这一切发生的太突然了。
突然出现的混乱之主,直接就开始抽取了各大尊者的力量。
这不由得让他们有些惊慌起来。
混乱之主不是创世神么,为什么要这样做
反而是魔人大军这边,一个个开始露出了欣喜若狂的神色。
哈哈哈.混乱之主高明,这些尊者都是叛徒,竟然帮助着万
界之人对付您的子民!
多谢混乱之主为我们做主!
实在是太好了,请您剥夺了这些人的生命吧!

他们竟然还想将我们黑暗之地的子民灭绝,还好有混乱之主
您出现
您实在是太英明了,还好混乱之主您出现了,不然估计我们
现在已经直接灭亡了
黑暗之地的魔人这边,发出一声声的高呼。
不管如何,只要看到光明之地的人有危险。
那他们便觉得无比之兴奋。
就在此时。
洪曜直接纵身一跃,来到了月倾儿的身边。
曜君
月倾儿声音虚弱的轻唤道。
在这一瞬间,她紧紧的抓住了洪曜的双手
她感觉自己全身的力量,正在快速的消失。
甚至连她的生机力量,都被一种剥夺。
好像她就要快死去了一般
她从没有像如今这个时刻,怎么的害怕死亡。
她仔细的喘详着洪曜的面孔,害怕自己再也没有机会能够见
这是唯
她喜欢上的人。
她还有很多很多的事情,想和自己眼前这个心爱之人去完成。
求鲜花
这也是她一直以来,便有的一个梦想。
雾水朦胧了她的双眸,晶莹的泪珠从她的眼角冒出
很是不争气的滑落了下去。
她的琼鼻微微一抽
就连微风,也让她的心中感觉无比之难受
月倾儿张开双手,紧紧的闯入了洪曜的怀
洪曜甚至能够感觉到,她的身躯正在发抖
囉君.对不起.我可能没机会,再陪在你的身边了。我多

么希望…能够永远和你在一起!
倾儿感觉自己如果不再将自己心中想说的话,说出来的话。
那她现在没有机会了
她知道记载之中。
就如同七大魔王是黑暗之主的力量所演化
而他们,则是继承了光明之主的力量。
代代传承。
但即便如此,他们的力量仍旧来源于光明之主。
这些力量与他们早已不可分割。
除非死亡
而光明之主与黑暗之主,同样是来源于混乱之主。
此时混乱之主这样的做法,等同于要将他们杀死。
月倾儿的泪水洒落而下
是她没有发现的是,在她的身体周围,早已被一片九彩神光
所笼罩。
那些被抽取的力量,也断开了链接。
洪曜淡淡一笑,抬手抹去了月倾儿眼角的泪花。
有我在呢,傻瓜
洪曜轻轻的声音,却给予了月倾儿无穷的安全感。
时,她才回过神来,自己身体之内的力量,已经不再流逝了。
你安心在这里等我将那什么混乱解决
平复了一会之后,洪曜再一次开口说道
随后他便转身,向着混乱之主飞去。
而被混乱之主几乎抽取了全身力量的其余几位尊者。
此时他们的身体周围,也被洪曜所布下的九彩神光笼罩住
让他们得以有了一丝喘息的机会,不用面对死亡的威胁。入

第322章你的行为,让我有些不开心了!(跪求自动
订阅!)
曜君
月倾儿看着洪曜远去的背影,美眸之中露出担忧之色。
现在的她,再也没受到任何一丝的干扰。
九彩神光将她严严实实的保护在其中。
甚至是还有一丝丝的九彩神光,飘入她的体内,修补着她有些
虚弱的身体。
而此时的混乱之主,手举着光球。
看到不能再吸收那些尊者的力量之后,他愣了ー下。
当再看到洪曜出手之后,他神色之间的阴翳变得更加的沉重了
他没想到,洪曜竟然能够阻碍他收回自己原本的力量
他不由得冷哼了一声,收起了手中的光球。
虽然没有完全的将六人体内的光明力量完全吸收
但他也已经收"九五零"取了绝大部分。
混乱之主此时的目光无比之深寒。
他心中只想着先进行融合,等灭杀了洪曜之后。
再将几人体内的力量完完全全的抽取出来
光球之中,蓬勃的光明力量开始被他吞噬的一干二净。
很快,一阵白光闪过,他的身躯再一次发生了变化。
甚至在他的头顶,浮现了一顶黑白颜色的皇冠
他身前的虚空,空间开始破裂。
从那之中,出现了一柄三叉戟
轰隆隆
阵轰鸣声之后。
混乱之主周身覆盖的白光缓缓消散

此时的他,外表没有太大的改变。
但是,气息变得强大了许多。
整个混乱之地,再次因他而风云大作
洪曜眨眼之间停在了他的身前。
两个人就这样互相的对望着。
哼,别以为你这些手段,对我有多大作用。
就算是我没有全部恢复力量,杀你,也足够了!
混乱手持三叉戟,指向洪曜说道。
哪怕他久远以前的记忆复苏了。
但此时他的性情,还受到了七大魔王和天御之中的影响。
所以对于洪曜,他是必杀之
在他说完这一番话之后。
道白光从天穹之上的乌云之中炸开。
宛若雷霆一般,蔓延向整个天空。
随之,黑暗与光明力量两者交融,在天空之上汇聚。
形成一个黑白的漩涡。
整个无垠的混乱之地,突然剧烈的轰鸣起来
原本间隔的一目了然的光明之地与黑暗之地。
此时此刻竟也消融在了一起。
轰隆隆隆隆
大地突兀之间开始崩裂起来
道道巨大的裂缝,在地面之上衍生
大地崩裂成了无数块。
我去,大家小心
啊,差点就不小心掉下去了!
天哪,这也太恐怖了吧,混乱之主他这是要做什么?
为什么要将整个混乱之地,全给破坏了?!“

这就是创世神的力量吗?!
能够创造一切,也能够毁灭一切!
不是吧?难道他要让我们一起毁灭吗?
啊?我们不是他的子民吗?应该不会吧?
这一副山崩地裂的场景,让那无数的天人和魔人,都开始震撼
裂缝不断的蔓延到了他们的脚下。
那些土块不断的掉落
些没有反应过来的人,甚至差点掉落入其中。
得他们赶紧全都飞到了半空之中。
他们一脸懵比的看着混乱之主,抬手之间就将大地毀灭成了如
今这幅模样。
巨大无比的山石,凌乱的倒插着。
随后。
人们举目看向洪曜与混乱之主两人的方向。
时之间,天地之间仿若变得十分之安静。
大战一触即发的气场,让所有人都不由得屏住了呼吸
“本来我还想好好试一试你的实力的,但我现在,觉得没有这
洪曜缓缓的开口道。
他的声音听上去很平淡,但其中却蕴含着让人冷入骨髓的冰冷。
因为,你的行为,让我有些不开心了
洪曜继续开口道,一抹九彩神光从他眼底浮现
混乱之主闻言,不由得感觉到心中突然冒出了一股寒冷
这种感觉,是从它诞生以来,便从未遇到过的。
而此时,眼前之人仅仅只是两句话,就让他有些感觉到不自在
起来。
尤其是洪曜此时看上去虽然面色古井无波,很是平淡。

但是,在说出那两句话后,他身上那种无形的压迫感。
哪怕是相隔数万里之遥外的那些人们
也都能够无比清晰的感觉到。
甚至那些魔人,开始不由自主的身躯颤抖起来。
股寒意从他们的心底滋生。
哼,狂妄至极
混乱之主冷哼一声,语气十分之不爽。
他眉目之间的阴翳神色变得更为浓重起来。
这无尽的岁月以来,你是唯
个在我面前如此猖狂的人
作为惩罚,我要让你永堕黑暗之中
混乱之主语气十分之阴寒
说完之后,他举起了手中的三叉戟,指向了天穹。
轰隆隆
轰鸣一声之后。
那原本在天空之上,巨大无比的黑白漩涡的云层
出现了三柄巨大的三叉戟。
携带着烟雾一般的1.6云,向着洪曜落了下来
大地在这确礴的力量之下,直接塌陷,出现一个深渊巨洞。
尽的尘土,向着远方的那些人们滚滚而去。
洪曜就那样悬浮于半空之中。
身上的衣袍,在那狂烈的劲风之下猎猎作响。
洪曜岿然不动,丝毫不为混乱之主的攻击所动容
他双指并拢,朝着前方指出。
墨雷炽焱剑
身轻吟在虚空之中响起。
随后,一道墨紫色的光芒,闪现而出,在天地之间大放异彩。
以无比之快的速度,朝着天宮之上落下的三叉戟飞去。

的所到之处,虚空尽皆破碎
露出那空间之中,无穷的混沌。


第323章:天地绝仙阵!(跪求自动订阅!)
两者的攻击,在转眼之间便碰撞在了一起。
道撼动天地的碰撞声响起。
璀璨无比的光芒,在高空中乍现。
那巨大无比的三又戟,如同遇到了克星一般。
在面对着数干丈的墨雷炽焱剑的攻击之
他那看似坚固无比的戟身,竟然开始寸寸崩裂。
轰隆隆
爆炸所产生的冲击波,再次以此为中心,朝着四方天地扩散而
去
本就崩裂不堪的大地,在这股力量之下,再一次破碎。
甚至数万里之外的亿万大军,都被这股力量掀翻在地,狼狈不
从地面上爬起之后,他们皆是震撼无比的看着天宮之上的爆炸。
这种举手投足之间,就能够产生如此之大的破坏力的强大力量。
让他们深深为之惊惧。
甚至他们看着混乱之主的攻击,在洪曜的攻击之下,竟然产生
了不敌的情况
更是让他们为之懵比。
要知道,混乱之主可是整个混乱之地的创世神
所有人心目之中无上的存在。
哪怕他是记载在无尽岁月以前的存在
然而,现在这个比黑暗之主还要强大的存在
在洪曜的面前,也表现得弱上了几分
下方不少人都不由得倒吸了一口凉气。
本来他们以为的,洪曜会因此在强大的混乱之主面前败北的情

形,并没有出现。
墨雷炽焱剑以摧枯拉朽之势摧毁了三叉戟之后。
转而拐了ー个弯,以呼啸之势,朝着混乱之主攻击而去
此时的混乱之主,见此情形,眉头深蹙。
他连忙举起了双手,一道以光明力量所形成的护罩,在他的身
前形成。
道破空声响起
墨雷炽焱剑径直的撞到了那护罩之
轰隆隆
天地都为之色变
轰隆一响过后。
道细微的咔嚓声,在虚空之中响起,是如此的刺耳。
见此时的混乱之主,看着自己双手之前的护盾
漆黑的双眸瞪得无比之大
他不敢置信的看着前方
那一道护盾之上,竟然出现了裂缝。
原本自己的攻击竟然被洪曜化解之后。
他便连忙使用了全力进行防御
然而,他全力之下的防御,竟然也不敌洪曜的攻击。
在他震惊的目光之下。
这一层护罩开始寸寸破碎。
混乱之主甚至能够感觉那一道凛別的剑气,朝着他扑面而来
让得他心头不安的狂跳。
紫色的火焰,携带着雷电的力量。
将整个护罩轰碎。
墨雷炽焱剑刺向混乱之主的身前。

噗呲
混乱之主连忙抬手承受了这一道攻击
他更是借力朝着后方快速退去。
但那一道攻击的力量,仍旧让他受了重伤。
他更是直接喷出
鲜血。
墨紫色的火焰和雷电附着在他的双臂,焚烧着他的躯体。
他只能连忙使用身上的光明力量抵御,同时想要恢复伤势。
哪,混乱之主竟然被洪仙打伤了
这实在是太不可思议了
连混乱之主都不是洪仙的对手,他究竟是何方神圣啊!
好强!实在是太强了
不会吧,混乱之主该不会重蹈覆辙吧?
要是他也像黑暗之主那样,被杀死的话…那我们这些魔人
就彻底完蛋了啊!
看着混乱之中受伤,下方的人群爆发出哗然之声
那些原本露出猖狂得意之色的魔人,此刻又再一次变得绝望起
来
他们呆滞的看着洪曜的背影,手脚冰冷无比。
月倾儿看到这一幕,原本有些担忧的神色也舒展了不
她多么希望自己能够上前,帮助洪曜并肩而战
然而她只能身体虚弱的在后方,默默的加油。
哪怕混乱之主,是混乱之地的创世神一般的存在。
月倾儿也希望洪曜能够打败他。
什么创世神,也不过是传说中记载的人物罢了。
个死去了久远的存在罢了
混乱之主看着洪曜的目光不由得晃动了起来
如果如果我能吸收到那六人最后的力量的话,我还能再
突破

混乱之主咬紧了牙关,嘴角还残留着一丝鲜血。
他确实是小看了洪曜,导致形成了这副局面。
想到自己是因为没有吸收完整的力量,而导致成了现在这样。
他心中不由得烦躁起来。
他身形一动,想要朝着月倾儿等人飞去
直接亲自去夺取他们的力
然而,洪曜又哪里会给他从自己眼前逃跑的机会
天地绝仙阵!
洪曜亳不犹豫的使出了刚刚获得的仙术。
他想到了混乱之主还有黑暗之主复生的过程。
似乎冥冥之中,他们并能够通过那些黑暗力量,又或者是光明
力
进行转移复生。
只是将他们杀死的话,并不能够真正将他们灭绝
有可能在其他的时间或者空间。
他们便能够通过其他的形(诺李的)式,再次借机复活
天地绝仙阵能够绝天绝地,绝命绝运,绝生绝死!
将他所在世间的一切,都给真正的断绝。
他再也没有机会,通过那些方式,再次复苏。
洪曜手中掐动印诀,无数幻影纷飞
从他的身上冒出五道九彩神光的光芒。
快速的朝着各方飞去
将混乱之主包围在其中质
这五道九彩神光演化成了和洪曜一般的模样
神情无比之肃穆庄严。
混乱之主惊疑不定的看着洪曜。
身形一动,化作一道黑白光影,想要突围出去
然而,六道九彩神光同时射出,齐齐将混乱之主笼軍在其中。

化作六道丝线被洪曜握在手中
大阵,开始在瞬间绘制起来。


第324章勾结外敌,该当何罪!(跪求自动订阅!)
加上洪曜的本体,一共六道身影
无数的神光从他们体内冒出,向着另外一个方向连结而去
乾、坤、震、異、坎、离、艮、兑。
这八个图案,在虚空之中浮现,绽放着神秘玄奥的光芒。
混乱之主瞬间便被围困在其中。
下方所有人看着这虚空之上,浩瀚无比的阵法。
心中暗暗吃惊
他们眼中露出目眩神迷之色,只觉得九彩神光一晃而过。
混乱之主便被控制住
乱之主眉头一蹙,一声怒喝之后,开始朝着另一个方向突围。
然而,无论他如何逃跑,以什么样的方式,都没有办法逃脱洪
曜得天地绝仙阵
似是有一套无形的结界,将他牢牢的控制在其中。
轰轰轰轰
他的一道道攻击和结界碰撞,发生剧烈的轰鸣声。
然而却没有任何的作用效果。
下方的人群,看着正在不停攻击着阵法的混乱之主
纷纷倒吸了一口凉气。
咕咚,洪仙竟然将混乱之主控制950住了
天哪,这实在是太不可思议了
这到底是什么手段啊!强大如混乱之主,都毫无办法吗?
哇,这就是仙人吗?外面界之中的仙人,鄙视我们的创世神
还要强大
这实在是太恐怖了
不可能的混乱之主-定要打败他啊
我们黑暗之地的魔人,所有的希望就在您的身上了

我们.我们快去帮混乱之主,哪怕只是能够起到扰乱作用也
好
光明之地与黑暗之地的人们,都在感慨着洪曜的强大,仙人的
强大。
认得他们心目中,世间最为强大的创世神混乱之主
在他们心中的形象破灭。
因为在两人的交战之中,混乱之主落了下风
而那些魔人,在愣神过后,风声反应了过来。
他们暗感不妙
他们很清楚如果连混乱之主也死了的话,那么他们估计真的就
再没有靠山了
到时候面对着洪曜,他们又有什么能力去抵挡。
因此他们想要发动所有的力量,去进攻洪曜,打断他的施法。
然而,月倾儿又岂会如了他们的愿。
自然而然的将他们阻拦了下来。
该死的,光明之地的圣女,你这是在做什么?我们可是要去
帮助混乱之主啊!
错,你竟然要阻拦我们,你这该当何罪!
快点住手,与我们一起去对付那外界之人!
“到了这种时刻,我们双方应该摒弃一切,追随混乱之主オ是
正确的
你们可千万不要误入歧途,走上歪路啊
你这样做可是在勾结外敌,毁灭我混乱之地
到时候混乱之主怪罪下来,你必定没有好果子吃!
看到阻碍在自己等人面前的月倾儿。
下方的魔人狂怒了起来。
在他们看来,自己等人要去帮助混乱之主。

而月倾儿将他们阻拦了下来,这是等同于在帮助洪曜。
这种行为让他们十分之不爽。
他们纷纷开口指责月倾儿的行为。
以一副我为你好的模样,在劝说着月倾儿不要阻碍他们。
甚至是劝说着月倾儿一起去攻击洪曜
时不时的就威胁两句
哼,有我在,你们谁也别想过去阻碍曜君!
月倾ル冷哼一声,一双(bfbg)美眸微微一眯
白色的华光在她身上流转
是一人,便将这亿万大军给阻拦了下来。
洪曜被她视为心目之中最为重要之人,哪怕是混乱之主这种创
世神的地位也远远不如
更何况,就在刚刚,那混乱之主还想着她的命。
如果不是洪曜的话,说不定她现在都已经死了呢
如此下来,她更不可能去帮助混乱之主
其余五大尊者见此情形,也都飞到了半空之中。
他们同样出手阻止这些魔人。
就算他们现在身体虚弱,需要时间去恢复
但以他们的修为,多多少少,也能够应付得了不少的魔人
活到他们这个境界的人,自然懂得什么时候该做什么样的事情。
混乱之主的出现与他们而言,并不会让他们获得一个好下场。
他们又哪里可能会去帮助他。
如果有可能的话,他们都想过去和洪曜一起对付混乱之主了
毕竟这是为了他们的存亡而战。
消防的天人大军看着这一幕,全都瞠目结舌。
于情,他们应该站在月倾儿和五大尊者这边。
毕竟,他们才是真正的光明之地的掌权者
生活里的接触也不少,是实实切切地与他们息息相关。

但是
于理,他们应该站在混乱之主这边
因为这相当于是他们的创世神。
而他们可以说是混乱之主的子民
他们想不到的是,那些原本邪恶黑暗的魔人,竟然还会想着去
帮助混乱之主。
可是,圣女等人却将他们阻拦了下来
这让得他们大多数人陷入了纠结之中。
最终,他们还是选择站在了月倾儿等人的这一边。
黑暗之地的魔人是他们的一生之敌。
他们更希望让这些魔人从这个世界上消失。
如此他们才能够有希望过上无忧无虑的生活。
而不是需要面对邪恶的黑暗。
既然圣女和五大尊者都已经作出选择了。
他们也选择相信这些人
而另一边
洪曜并没有在意这一边双方发生的事情。
这些魔人的力量对于他而言,根本就无关紧要。
就算让他们全部一起上。
也不可能影响到他
不过月倾儿的这种做法,让洪曜的心中感觉到了一抹欣慰。
看着眼前在不断寻求突围的混乱之主。
洪曜嘴角微微勾起


第325章混乱之主,死!(跪求自动订阅!)
这一次,我必然绝了你所有再次复苏的机会。
洪曜平淡的开口道。
闻言,还在寻找着天地绝仙阵破绽的混乱,不由得心中一突。
什么意思?!
他那一对漆黑的瞳孔~,紧紧的盯着洪曜。
他的心中越发的慌张起来,感觉到-很是不妙。
难道,他知道了我复苏的秘密,还能够有手段破坏?!
混乱之主的心中,开始冒出了各种各样的猜测。
然而,洪曜却并没有给予他理会。
再一次掐动手中的印诀。
无数道手影快速翻飞
刪、唰、唰、喇、唰、唰、唰喇、唰
天地绝仙阵上面的八个图案,同时爆发出璀璨的光芒
整个混乱之地,全都映入到了这九彩的光芒之中。
无数的鸟兽开始发出嘶吼鸣叫声。
世间的万物一切,都为之震动起来。
就连那些细小的沙土,也都悬浮在了半空之中。
下方正在对時的魔人和天人大军。
此时也都悬浮了起来
他们感觉到有一股无形的力量,在托举着他们,不受他们的控
这让他们感觉到十分的手足无措。
时之间,所有人目光惊恐的看向了天地绝仙阵
在外界尤是如此。
置身于天地绝仙阵之中的混乱之主,更是被动了起来。
当他感觉到那股无形的力量,出现在他身体周围的时候。

他全身更是再一次爆发出所有的力量,继续朝着阵法结界的夕
围突破
然而,很快的,他便被天地绝仙阵的力量给控制住
怎么可能,怎么会这样
混乱之主十分的惊疑起来
这种无力感,是他从未遇到过的。
他感觉,现在自己已经没有办法掌控自身了。
啊啊啊!
他突然开始低吼起来,声音接连不断,双拳紧紧的握住
身上的肌肉开始膨胀起来。
眨眼之间,変比之前出大了一倍有余。
甚至他的个头也产生了変化。
他正在燃烧着他的精血,想要借此突破
原本他那稳坐钓鱼台的心境,已经完全没有了。
此刻的他变得十分的不安
逼迫的他不得不以此方法,寻求突破的机会
什么后果他也不在乎了。
然而,洪曜手中最后一个印诀出来。
他停止了动作,眸光看向了混乱之主。
六道身影同时轻声的开口道
轻轻的一声,却让天地都为之一滞。
股无形的力量,从四方涌动而来。
万物的一切,包括悬浮在空中不受控制的天人魔人
他们都以极快的速度,被抛飞了起来。
不停的上下晃动。
大地山石也同样的上下波动
天地绝仙阵周围的空间变得扭曲起来。

破碎的虚空,将一切为之隔绝
给我破啊!给我破啊!
我怎么可能怎么可能…会败于你的手
那已经燃烧精血,疯狂爆发的混乱之主,在不停的狂轰乱炸
他依旧在不懈的寻找着破绽,甚至要以力破之
但结果,却是让他失望的。
现在的他只能无能狂怒,不停的咆哮着,怒吼着。
呲牙目裂的看着破碎虚空的力量朝着他滚滚而来
九彩神光将他牢牢的覆盖在其中。
那无尽的破碎虚空的力量,在转眼之间,便落到了他的身上。
直接在瞬间,便将他的四肢吞噬一空。
啊啊啊
那种泯灭的痛苦,哪怕是混乱之主这种程度的修为
也依旧无法忍受。
虚空之中的混沌,如灭世的磨盘一般,磨碎了他四肢所有的骨
哪怕他不断的催促着体内的两种力量。
也依旧没有任何的作用。
他完全没有办法去抵抗天地绝仙阵的力量
能眼睁睁的看着自己的四肢被磨灭。
他的躯体一点一点的消失,而他只能发出惨叫。
求鲜花
下方的魔人和天人皆是转过头来。
震骇的看着这一幕。
混乱之主这样一副任揉别人宰割的模样,无能为力的模样
是他们无法想象得到的
混乱之主在洪仙的阵法之中,竟然都不能够动弹分毫,实在

是太强大了吧
嘶,恐怖如斯
我本来还以为两个人之间,会有什么轰轰烈烈的大战呢!
结果现在却没想到是一面倒的局面
混乱之主竟然亳无应对的能力
完了,完了实在是太疯狂
如果连混乱之主都被打败的话,我们真的就没希望了啊
在一阵阵的惨叫声中。
混乱之主的身躯,逐渐的被磨灭。
四肢百骸无一幸存。
直到他最后一丝皮肉,在这一方天地之中消失得无影无踪
终于,他在那无尽的,破碎的空间混沌之
被磨灭死亡得
那凄厉的惨叫声,回荡了许久,オ逐渐随着微风消失。
洪曜见此情形,面无表情的撤去了天地绝仙阵。
无比的安静
所有人一脸惊骇的看着虚空之中,残留的最后一点空间混沌
心神颤抖,直至许久之后,オ有人回过神来
甚至那些魔人更是不堪。
有的直接因此瘫软在地,全身发抖。
更有的直接暈厥,不省人事。
轰动。

在这亿万的人群之中掀起了轩然大波。
有欣喜的,有兴奋的,有狂热的,有悲伤的,有沉痛的,有绝
望的
各色的表情出现在这些天人和魔人的脸
洪曜轻轻呼出一口气,拍了拍手
那五道九彩神光所化的身影,也都回归了他的本体
扑通。
道白色的身影,从背后扑向了他,紧紧的搂住了他的腰间。


第326章混沌源石原来在你手中!(跪求自动订阅!
你没事,实在是太好了,曜君~”
月倾儿的脑袋,微微的靠在洪曜宽厚的背上,轻声的说道
在感受到那一股真实的温暖之后。
她那悬着的心才终于换了下来。
混乱之主死去了,她并没有觉得有任何的不妥。
哪怕那是整个混乱之地的创世神一般的存在。
要眼前之人,能够安然无恙,便是她最大的幸福
区区一个混乱之主,对于我来说,算不得什么。“
洪曜转过身来,笑了笑说道。
经过这一战。
洪曜明显的感受到混乱之主,比之黑暗之主要强大许多
拥有着分神境巅峰的修为。
不过,他的实力和拥有着完“九五零”美分神境的洪曜相比。
相差却不止一星半点,不足以相提并论。
“嗯,曜君自然是最棒的!
月倾儿应声说道,露出一个甜美的笑容
多谢洪仙的救命之恩,我等无以回报,以后您有任何需要,
我们都必将全力以赴,报答与您!“”
而那五大尊者,也来到了一旁,纷纷弯腰感谢洪曜。
他们清楚的明白,如果不是洪曜出手的话。
那他们现在已经成为了混乱之主的一部分,从这个世界上消失
洪仙,我想问问混乱之主真正的死去了吗?
那黑暗的力量还会再次复苏吗?
位尊者开口询问道。

死了,他已经没有任何复活的可能了。
洪曜点点头回应道。
闻言,几位尊者皆是一愣,随后便反应了过来。
他们的面色变得轻松了起来。
终于不用再面对接踵而来的危险了。
对于如洪曜这般强大存在的话语。
他们自然是无比之相信的,没有一丝的怀疑
那可真是太好了,洪仙您实在是太强了
是啊,如果不是您的话,我们的后果可想而知
洪仙您强大如斯,不愧是仙人!“
我们圣女如果能够嫁于您的话,简直就是三生三世修来的福
分
哈哈哈,两位郎才女貌,自然是无比之般配
既然在感慨着洪曜的强大之时,不由得看向了在一旁的月倾儿
于是纷纷开口有意撮合两人。
月倾儿闻言,瞬间脸色变得无比通红,心中却是甜蜜蜜的
她还小心翼翼的,用余光看了看洪曜。
几位尊者很快的就将混乱之主已经彻底死去的消息,公布了出
去
伴随着这个消息的传出。
世人都知道,一切都已经尘埃落定了。
世道再一次変化。
没有了混乱之主,也没有了黑暗之主。
剩下的只有强大到,让人看不清底细的洪仙,和圣女还有几位
尊者
这必将是光明之地崛起的一个时代。
此时,黑暗之主和混乱之主,两个时代之中的传说,尽皆死去
他们在众人心中的神话地位,也已经破灭

他们不再是世人所敬仰的高高至上的存在。
因为这一切都已经被洪曜打破了。
至少在这些天人的心中。
洪曜的地位,已经高到了一种至上的程度。
这样的洪曜脑海中的系统,收获震惊膜拜值的面板。
开始疯狂的划过这些人提供的震惊膜拜值的信息。
就连那些魔人,也都在混乱之主死后,信仰崩場
同样给洪曜提供了不少的震惊膜拜值。
而在一切尘埃落定之后。
自然而然的,天人大军也必然不会放过那一些魔人。
他们再一次的,向着黑暗之地的魔人发起了冲锋。
这一次没有了其他人的阻拦,再加上魔人大军集结在了一起。
他们很是干浄利落的,不用再分作几次的进攻。
下方的所杀声响彻天地
就在这时,在原本的天地绝仙阵的中心处。
还剩下最后一点破碎空间的时候
洪曜轻轻一抬手,手中出现了一颗黑色的圆球
顿时之间,在那破碎的空间之内,几缕黑白的光芒飘荡了出来。
被吸收入了黑色圆球之中。
很快的,这一枚黑色圆球,变成了黑白水乳交融之色
这不是.死寂之门上的魔石么?
月倾儿看着洪曜手上,为之一愣。
她没想到这魔石会出现在洪曜的手中
嗯,当时看着有意思,就随手将它拆了下来。
倾儿有些哭笑不得
黑暗之地视为圣物的死寂之门上的魔石。

是因为洪曜觉得有趣,就随手拆了下来。
那这些是.
月倾儿看着缓飄入魔石之中,那两缕黑暗力量和光明力量
疑惑的问道
虽然她也猜到了一些可能性
这是那混乱留下来的力量。
不过,他却是不可能再凭借这些力量复生了,因为关于他的
所有一切,都已经被我灭绝。
洪曜开口回答道。
很快的,那荡而出的全部力量,都被魔石收入其中
微弱的光芒,附着在其表面之上。
月倾儿微微一怔。
看着一下子変成了黑白圆球的魔石。
她微微1.6长大了樱桃小嘴,目露吃惊之色。
因为,这和她记忆之中,那被记载的混沌源石非常之相似。
她想起了记载之中,混沌源石蕴含着混乱之主的所有力量。
得到它之人,就能够获得混乱之主的全部,直接突破天地
限伟
成为这方天地的最强者
而现如今,洪曜手中那一颗圆球所展现出来的变化
像极了记载之中所讲的模样。
黑白两股力量,如若太极两分,化为阴阳两面。
炫彩夺目,甚至让月倾儿心神不自觉的被吸引了过去
“这这是混沌源石
月倾儿发出了一声惊呼,神色十分之震撼。


第327章:领悟光明法则!(跪求自动订阅!)
混沌源石?!
洪曜眉目之间微微一皱,哪怕他得到这一颗黑色圆球已经有不
少时间了
但其实,他并没有仔细的琢磨过它的功用。
随后,月倾儿便给他讲述了关于混沌源石的记载。
写我们所有人还以为,当获得混沌源石之后,就能够获得无
的力量,从而突破。
但没想到的是,那些力量,竟然是来源于我们的本身的融合
月倾儿有些感叹的说到
这便是世人所追寻的混沌源
是这种力量,却不是月倾儿所希望拥有的
没人会希望在变强大的时候,同时会変成另外一个人。
也是有洪曜的出现,才没让得她们这些人,落了个灭亡的下场。
怪不得之前它会和月倾儿产生联系
原来当他们所有人的力量,汇聚在这颗黑色圆球之内后,便
会让其进15化成混沌源石
洪曜在这一瞬间明白了过来,心中不由得喃喃自语道。
洪曜能够清晰的感受到,这其中所蕴含的那庞大的力量
甚至只要他愿意,便能将这一股力量分离出去。
直接将一个修炼黑暗灵气,或者光明灵气的人的修为提升,让
其实力暴涨。
不过同样的,他还在这其中感受到了了黑暗法则与光明法则的
存在。
他心头一动。
虽然黑暗法则他已经领悟,并且将其演化成了自身所掌握的法
则
但光明法则,却是他还没有接触过的。

这混沌源石正好可以帮助他,领悟出光明法则。
洪曜看了看下方,光明之地和黑暗之地哪怕是一面倒的所杀。
也不是一时之间就能够完成得了的
估计想要真正的一统混乱之地,还是需要时间的
于是他便和月倾儿说了一下。
随后,直接就在山头上盘腿坐了下来。
混沌源石悬浮在他的身前,无数的光明法则,开始其中浮现。
环绕在洪曜的身体周围。
帮助他直接去感悟,然后领悟这些法则其中所蕴含的原理
很快的,这些光明法则形成了一个冒着华光的蛋壳,将他包裹
在了其中。
月倾儿见状,直接去到了一旁,为他护法,并没有去一起围
黑暗之地的魔人。
同时间,大战蔓延到了整个黑暗之地。
无数魔人疯狂的逃窜。
然而光明之地的人,已经下定決心。
这一场大仗,持续了两天一夜,オ停了下来。
如今,整个混乱之地,尽皆被收入了光明之地的麾
除了少数魔人余孽还在躲藏之中。
绝大多数的力量已经被歼灭。
整个混乱之地,也都变得一片光明起来。
那些天人大军,开始集结休整。
更是有不少人看向了洪曜所在的方向
已经整整两天一夜,洪曜都没有任何的动静过了
但哪怕如此,月倾儿也一步不离的守候在旁边
轰隆隆
就在无数人静静等候
包裹在洪曜身体周围的光明法则之内,发出了一声轰隆响声。

随之,天地之间出现了一道道光明法则的演化。
整个天地,都陷入了白光之中。
让所有人都置身于其中。
那些魔人感受着光明法则的照耀
原本经过两天一夜大战,而有一些疲惫的身躯
在这照耀之下,竟然瞬间恢复的活力满满
甚至于他们能够清晰的感受到,空气之中所蕴含的光明属性灵
气的飙升
些困在某个境界许久的人,也借此契机,得到了突破
这样的情形,也是让他们懵比了一阵
这这天地之间所演化的白光,让我感觉非常舒服啊
嗯嗯,我感觉困扰了我许久的突破难题,在这一刻竟然得到
了化解,瞬间想通了!
哈哈哈,我突破了,我寬然突破了
洪仙强悍如斯
这白光之中,我感受到了无穷无尽的光明的力量
难道洪仙也拥有着光明的力量吗
无数天人惊叹着眼前这一切的变化。
而那些因此获得突破的天人。
更是在突破之后的第一时间,开始跪谢洪曜。
神情无比之恭敬膜拜。
在那不断的轰鸣声之中。
那犹如蛋壳一般,所演化的光明法则,开始碎裂。
化作星光点点,落入了虚空之中。
洪曜紧闭着的双眸绶绥睁开,一抹九彩神光浮现。
而天地之间,那无穷无尽的光明法则,也在瞬间向着他归拢而
来
如若一条巨龙一般,涌入了他的体内
他握了握拳头,光明法则的力量在他指头间跳跃。

洪曜950满意的点点头,收起了法则力量。
至此,他便领悟出了光明法则。
恭喜洪仙,再次获得突破!
恭喜洪仙,再次获得突破
恭喜洪仙,再次获得突破!
下方的天人大军,见到洪曜苏醒过后
纷纷齐声开口恭喜道,声撼天地。
献上了他们最崇高的礼节,目光敬畏的看着洪曜
洪曜看了看下方黑压压的,无比恭敬的人群。
微微点头。
随后,在月倾儿的示意下。
大军开始向着光明之城回归。
迎接他们的,是那些普通居民无尽的欢呼。
这一场大大的胜利,让他们陷入了狂欢之中
洪曜之名,在每个人的脑海之中,都刻下了一个深深的烙印。
让他们为之歌颂,欢呼
就连毛头小孩和那些颤颤巍巍的老人。
也都在传颂着他的伟大。
整个光明之地的七座城市之中
处处张灯结彩,礼花礼炮接连不断
人们奔走相告,喜笑颜开。
洪曜和月倾儿在大军的前方,接受着世人的膜拜与尊敬


第328章:曜君~你真好!(跪求自动订阅!)
直接在当天。
整个光明之地所有的城市之中,举办起了盛宴。
为他们这一次的胜利欢呼
为他们能够统一混乱之地欢呼。
为他们终于消灭了黑暗之地的魔人欢呼
为洪曜的存在欢呼。
再这样喜悦庆祝的氛围内,一夜就这样过去了。
竖日清晨
洪曜转眼醒来,便看到月倾儿早已坐在一旁等待着他。
绝美的脸庞上露出浅浅的微笑
美眸之中秋波流转。
像是看不够一般的看着洪曜
更换了衣物之后,随后两人便共进早餐。
而在外界,热闹的盛宴仍未停止。
这一场欢庆会他们将会举行三天三夜。
以此来庆祝。
洪曜看了看一旁坐姿端庄的月倾儿。
她似有感应也会过头来看向了洪曜。
顺手喂了一颗拨了皮的果子过来。
你想不想要获得突破?
洪曜向着月倾儿开口问道
闻言,月倾儿一愣,随后回答道:“当然想要突破了。
我也想要以后能够有机会和曜君你并肩作战,而不是只能够
弱小的躲在你的背后。
她咬了咬下嘴唇说道。

这也是她看到洪曜的强大,而她自己只能无能为力之后。
中所产生的强烈的想法
她并不畏惧战斗,甚至她的实力是光明之地中最强的。
她不知道为什么洪曜会突然这么问,有些疑惑的看向了他。
洪曜右手一翻,他的掌心处出现了混沌源石
曜君~你这是
月倾儿看着混沌源石,有些不解。
洪曜轻声开口说道
然是帮你提升实力
啊?这怎么可能呢,这份混沌源石对你的帮助更大,你才是
真正需要它的人!
月倾儿想都没想,直接就拒绝了。
在她看来,混沌源石这种宝物。
能给洪曜带来实力的提升
而洪曜变得更强,对于她来说更加的重要
这东西对我而言,没有多大的作用了,反而是不够帮你快速
突破,让你达到心心念念许久的那个境界
洪曜淡淡一笑道。
这混沌源石之中所蕴含的黑暗与光明两种法则
他都已经掌握领悟,现在于他而言,没有了什么作用
就算里面还蕴含着,混乱之主的被净化过后的力量
但对于洪曜而言,却并不需要。
他吸收的是全属性的天地灵气。
每一种灵气在他体内,都达到了均衡的状态。
并不需要突然多出的一股力量,打破这种均衡。
不过对于月倾儿而
被提纯过后的那一股光明力量,如果能够被她吸收的话,对她
的作用非常之大。
可是
不用可是了,你就安心的接受突破吧。

洪曜直接打断了月倾儿的话,开口说道
我这里还有一部修炼功法,你拿过去一同修炼,然后我再帮
你重新梳理体内的力量。
洪曜再一次说道,好像就是在说一件十分平常的事情。
因为这一切对于他而言,真的稀松平常,不费吹灰之力就能够
做到。
这个女子心心念念都牽挂在他的身上。
这样的情感,他又哪里体会不到呢
对于对自己好的人。
曜也不会吝啬于这一点的帮助。
但是月倾儿听了他说的话之后,却是一下愣住了。
她那一双宛若星辰的美眸紧紧的看着洪曜
刹那之间,便感动的有些发红起来。
她不知道为什么。
是听到洪曜为她做的这一切。
她便觉得心底涌现出了无尽的暖流。
让她感觉置身于温暖的海洋之
洪曜在说皃完之后,直接抬手,双手并拢点在她的额头之上。
道九彩神光从他的指尖冒出,道入了月倾儿的体内。
很快的,后者便感受到了脑海之中,一股磅礴的知识向她涌来
他闭上了双眸,细细的感悟着洪曜所赠予她的修炼功法。
这是一部修炼光明属性灵气的功法。
和她的体质完美的配合。
之她以前的要强上许多。
很快的,月倾儿便睁开了双眸,露出欣喜之色
敗动的看向了洪曜,因为这一部功法真的非常适合她
这么强大的功法,曜君~你真好~我感觉好幸福
她只是大致的看了几眼,便发现了其中的高明之处。

无论是对以后的修炼速度,还是其中所记载的各种攻击辅助手
都远胜于她如今所修炼的功法
哪怕她心中早已认定了洪曜,视为她的郎君。
此时仍旧为之感动
中充满了幸福感
随后,洪曜和月倾儿来到了一座专门修炼的大殿
月倾儿盘腿坐了下去
洪曜拿出混沌源石,抬手一挥
道白色的华光,从其间飘出,瞬间将整座大殿,照耀成了
片朦胧之白。
那一道光明力量,直接向着月倾儿笼罩过去,将她包裏在其中。
磅礴的力量,将她的发丝还有衣摆,舞动的起伏(诺李好)起来。
她马上开始催动洪曜所给予的修炼功法。
开始炼化这一股力量。
道九彩神光也在同一时刻,落入了她的体内
帮助她更加凝练自身的力量。
时间快速的流逝
在月倾儿沉浸于修炼突破之中的时候。
外界已经过去了一天一夜。
轰隆隆.…往
在她所居住的这一座宫殿的上空。
冒出了无数的白色华光。
而月倾儿身体周围所凝炼的力量,也达到了极致。
在这一声轰鸣之后。
她身体周围的力量疯狂的涌入她的体内。
直到最后,才逐渐的平缓
月倾儿睁开双眸,轻轻呼出一口气。

随后,她的神色之间露出了欣喜激动的神色,看向了洪曜。


第329章穿梭空间,传送阵!(跪求自动订阅!)
曜君我成功突破了
月倾儿声音雀跃的说道。
她一个纵身飞跃,化作一道白色流光,落到了洪曜的身前。
修为突破的她,此时看上去更是娇艳动人了起来
顰一蹙之间,都有白色的星光点点闪动
恭喜!
洪曜淡淡一笑道
“都是有你,我才能够这么快的突破。
月倾儿说道,那傲人的身姿,直直扑入了洪曜的怀中。
如今的她,已经拥有了能够匹敌黑暗之主的实力
也就是达到了修仙者分神期初期境界的修为。
仔细算下来,她已经是整个混乱之地,当之无愧的最强之人了
哪怕其余人联手,也都不是她的对手。
除了洪曜之外。
接下来的几天欢庆会,洪曜放松的和月倾儿在几座城池之中,
细细的体验了一番光明之地的各种风情
每到一地,都接受着当地人民最崇高的敬意
月倾儿觉得这几天,便是她过得最开心的日子。
每天都喜笑颜开,一脸的幸福。
953而光明之地终于真正的一统了混乱之地。
在原本那些属于黑暗之地的领地之中,修建起了各种各样的建
筑工事
虽然大地全都被破坏过。
但对于他们这些修炼过的人而言。
人多力量大,还是可以
的去修复原状的。

到时候必将还会有大量的人口,迁移过来。
此时,洪曜正和月倾儿站在一座独特风格的建筑楼顶。
在他们的身后是林佳奇,还有月倾儿的贴身女守
“曜君怎么了么?
看着洪矅眺望的眼神,月倾儿轻声的问道
此间事了,我来这里的目的也已经达成了,是时候该回去
趟了。
洪曜收回目光
说道
啊?曜君你要回去?!
月倾儿突然一愣,直接呆住了。
虽然他知道洪曜不是这个世界的人。
但,她从来都没有想过,有一天洪曜会回去的问题。
忽然之间,(bfbg)她心中变得空落落的
她很不希望再也没机会见到洪曜。
她有些不舍得抓过洪矅的手掌
就在这一瞬间,她已经下定了決心。
要和洪曜去到他的世界。
整个混乱之地,如今没有了黑暗之地的魔人的威胁
他们也不用担心,会面临着什么战争的危险。
光明之地的天人们的发展规划已经提上了日程。
没她这个圣女在,光明之地也能够稳定的发展下去
我想和你一起去,可以吗?
她轻声的开口问道,美眸之中满是期待之色
小手有些紧张的,用力的握着洪曜的手掌。
自然可以啊。
洪曜嘴角一扯,笑着捏了捏月倾儿的琼鼻
她还以为月倾儿是有什么心事呢。

原来只是想去蓝星而已
时候我将那死寂之门打开,连通蓝星和混乱之地两界,到
时候就能够自由出入了
你要想随时出入两界也都可以的。
以你的实力而言,来回很快。
洪曜笑着对她解释道
原来死寂之门的作用是这样的吗?
月倾儿不由得疑惑道
她绝美的脸庞上,不由得露出了一脸的囧样
她还以为从两界之中穿梭,会很麻烦。
说不定很久才能够穿梭
没想到,蓝星和混乱之地两界竟然可以通过死寂之门,来回穿
死寂之门一直以来就作为黑暗之地的圣物。
她也没有真切的接触过。
只是知道,它可以发出死寂之殇这样拥有强大破坏力的攻击手
嗯,我便是通过死寂之门来到混乱之地的
其实在起初的时候。
洪曜就已经发现,死寂之门的作用,就像是一个传送阵,里面
是一个空间虫洞。
而它的连接点,正是混乱之地和蓝星。
因为之前没说过,月倾儿倒也不知道这一层的绿由
如今知道之后,饶是她也蒙了一会儿。
害得她之前心情还好一阵的紧张不舍。
在洪曜的面前,她的脸色瞬间变得红晕了起来
那到时候,我们混乱之地的人,不是也可以和蓝星的人相互
交流了?

月倾儿瞬间便想通了这其中的关键点。
发出了一声惊呼。
洪曜笑了笑
头
两界人的交流的话,也可以更快的促进各自的发展
无论是经济上,还是在修炼
其实人类和这些天人,有很大的共同性
随着以后的各种各样的发展
蓝星必然不可能只是固步自封在一个小小的星球之内
有多样性的碰撞,才会诞生更加璀璨强大的文明
而这些信仰崇拜自己的人,变得越强大。
对洪曜的好处也越大
到时候倒是可以将死寂之门迁移到龙国。
洪曜心中想道。是
这样会更加便利一些。
同时也能够促进龙国方便与混乱之地的天人交流
不过,这一切自然也是有限制的,不可能什么人都能够通过死
寂之门,穿梭两界
但这些小事,洪曜也没理会的心思。
到时候自然会有人去做的
“那真是太好了,那曜君你什么时候动身呢?
我早就想去见识一下你的故乡了
月倾儿有些欣喜的看着洪矅问道。
“那择日不如撞日,就今日吧
你和光明之地的人说明情况之后,我们就出发
洪曜轻声的开口回答道。
然后,月倾儿便马不停蹄的将这一消息公布了下去
立马现在整个光明之地之中,掀起了轩然大波。

无数人都为这
而感到震撼。
毕竟以后两界连通之后,人们会经常来往交流。


第330章?一日之计在于晨』(跪求自动订阅!)
对于洪曜的故乡,其实他们也已经期待许久了
竟洪曜作为洪仙的强大,是深深的烙印在他们的脑海之中的。
因此他们也产生了许多的好奇
因为林佳奇的原因,有一些天人也都听过,他讲述的关于蓝星
的事物。
那各种各样的娱乐方式,还有科技产品,让他们也都好奇
在混乱之地中,因为发展方向的不同,并没有科技向的物
人们更加注重的是修炼方面。
毕竟互相有着大敌的存在,不修炼得强大的话,那就会面临着
灭亡的可能。
因此他们对这些有趣的娱乐方式产生了兴趣。
而林佳奇在得知道这一-消息之后
直接兴奋的在原地蹦跳了-起来
终于,他等到机会能够回去
接近两年的时间,他还一度产生了自己永远无法回到蓝星的想
尽管他在这边也认识了不少的朋友
但,在蓝星之中,他也有着相处了许多年的老师同学朋友。
当初他是抱着必死的決心,闯入漩涡之中想要一探究竟。
如今他不仅没死,修为也突破到了筑基期巅峰,仅差一步就能
够突破到金丹大道。
他也很好奇,这两年之内,蓝星的变化。
而此时此刻的蓝
虽然洪曜离开只是十多天。
但也足够发生了许多的变化。
由于黑暗之地的那些魔人的刺激。

龙国的官方加大了对于修炼者的投资支援。
更加的鼓励人们去修行,却变得更加强大。
以免后面再次遇到如此情况,而他们却没有抵挡的能力
他们想要尽快的变得强大,而不是躲在洪曜的羽翼之下。
而在国际上。
如今的龙国更是已经成为了一言堂
其他的所有一切,都势必要为龙国而让路。
而龙国官方对于这样的做法,也没有任何的心理负担。
毕竟,他们所做的一切都是为了自己国内的百姓
他们可不是什么圣人,会放弃自己强大的机会,让给别人。
在国际之上。
虽然,有许多惹怒到洪曜的国家,都已经被覆灭。
也有一些之前态度不良好的国家,一直在国际上为难龙国的
国家
龙国也没有打算放过他们
这些国家受到了他们各方面应受的惩罚。
只剩一些以前追随着龙国的小弟。
现在的龙国人,无论走到哪里,都是最受尊敬的人。
然,一般如果不是有需要的话
几乎没人会离开龙国,去到那些灵气相对贫瘠的地方
毕竟龙国有着洪曜布下的聚灵阵在。
灵气浓郁,对于他们有加快修炼的作用
而夏诗韵、殷若雅等几人,也都成为了万人景仰的存在。
她们的名声也算是家喻户晓。
除了洪曜之外,她们就是蓝星的最强者。
各种高科技方面也是日新月异,层出不穷。
甚至之前出现过的配合着修炼者用的武器
都已经批量的生产出来了,甚至还有更高级的武器也都在研发。

就连探索外太空的能力,也都变得更强了。
时的蓝星正是清晨,太阳初升。
玄灵趴在道观的屋顶上,一双金色的大眼晴,眺望着死寂之
的方向
道火红色的身影落到了她的旁边,坐了下来。
怎么了,想仙长了吗?
夏诗韵双手托着腮问道。
她露出同样的目光,眺望着死寂之门的方向
我也想仙长了呢.…明明オ半个多月…就感觉离开了好久好
久一般。
她喃喃自语道,神色之间带着想念。
没多久之后。
白熙云、般若雅等人都出现
她们又开始了一天的修炼。
日之计在于晨。
她们可不想在修为的方面落下了。
现如今,玄灵的修为已经突破到了金丹境巅峰
求鲜花
进步的速度,可谓神速。
夏诗韵则是达到了金丹中期修为。
夏麟还是金丹初期。
毕竟到了金丹期境界后,突破起来,速度会慢上许多。
不过他也就差一点就能够突破到金丹中期了
而殷若雅和白熙云,则是突破到了金丹初期的修为。
踏入了金丹大道,成为ー个金丹修士。
曜君~我已经通知好一切了,我们走吧。

月倾儿走到洪曜的身旁,莞尔一笑道。
洪曜点点头:“那就出发吧。
在他身后的林佳奇,也连忙跟了上来
五大尊者,还有一些恭送的队伍也跟了上来
毕竟洪曜和月倾儿的地位都是不低。
如今他们远去,自然是要一番隆重的恭送。
起同行的,还有光明之地派出的使者。
这也是为了以后的交流的方便,先双方进行一个基础的认
到时候他们自然会去找官方
洪曜对这些事情并不感兴趣,他也懒得理会这些东西。
专门的事情自然会有专门的人去管理。
大队伍前进的速度并不慢。
段时间之后,大部队停顿了下来
他们来到了死寂之门的面前
洪曜上前一步,双手轻轻一抬
原本在死寂之门前空无ー物的虚空之中,浮现了一个阵图,闪
烁着璀璨的光芒。
洪曜轻轻一挥手,这一个阵图便消失
显露出了死寂之门的原样。
那黑色的,庞大的漩涡,展现在了世人的眼前。
让得这些并未知情的天人为之一惊,愣愣的看着死寂之门的这
同样让他们发愣的,还有死寂之门断裂掉的一角。
尽管他们现在不知道详情,但随着和蓝星的接触之后,他们必
然也会知道,这一幕是洪曜随手造成的。
到时候他们能够记载的关于洪曜的事迹,便又会多了一件。入

第331章回归蓝星,各方反应!(跪求自动订阅!)
等一下圣女和洪仙他们,就是通过这黑暗漩涡你穿梭到蓝星
这还是我第一次如此近距离的接触死寂之门
原来这死寂之门一直都有一个穿梭空间的功能,我们却是
直都不知道!
毕竟这是黑暗之地的圣物,我们接触不到,不知道也正常。
“如果不是洪仙所说,怕是死我也不会相信,进入这黑暗漩涡
之内,就能够抵达洪仙的故乡
确实,这漩涡看上去是如此的幽深!
大队伍之中,许多的天人都对着死寂之门发出了感慨。
尤其是那幽深旋转不停的漩涡,更是让他们感觉到些许的眩晕
感
更有的人除了记载之中,这还是“九五三“第一次见到真正的死
寂之门。
因此,不由得对这黑暗之地的圣物,充满了好奇
洪曜看了看身旁的月倾儿,淡淡一笑道
月倾儿缓缓呼
气,跟随着洪曜一起向前走去。
林佳奇等人也连忙紧跟上脚步
恭送洪仙、恭送圣女,愿早日归来
恭送洪仙、恭送圣女,愿早日归来
恭送洪仙、恭送圣女,愿早日归来!
恭送的队伍见状,纷纷高声齐呼,弓腰相送
直至他们看到洪曜等人进入了黑暗漩涡之

良久之后,才收回了注视的目光。
而就在洪曜等人进入到死寂之门累的时候。
在蓝星的另一边。
太平洋的中心处,那一处的死寂之门通道
顿时开始发出一阵震动。
原本已经沉浸许久的死寂之门,在这一刻发出一阵阵的嗡鸣
原本中心处已经空无一物,空荡荡的死寂之门。
开始出现大量的黑暗物质
卧槽,不好了,这一座大门发生异常情况了
快,快去通知各方大佬
“很有可能是那些魔人,又再一次来进攻了,其余人赶紧做好
战斗的准备!
要不要通知各位战神大人?
在这死寂之门处。
龙国自然派了大量的人在此守卫。
毕竟,这里能够产生的不稳定因素太多了。
还有那未知的魔人的威胁。
很快的,这一消息便被传了出去,并且轰动了人类世界。
天哪,这オ多久,竟然又要来
“话说,洪仙不是去了那一方的世界吗?现在这情形是代表了
该不会真的又要有魔人攻打过来吧?
洪仙哥哥不在的话,那我们蓝星岂不是很危险了?
オ不到一个月,那些魔人又要疯狂的发起第二次攻击吗?
应该不可能的,洪仙哥哥去了那方世界,怎么还可能让他
攻打过来呢
是啊,大家先不要杞人忧天
世界卫星直播间内

这个因为洪曜而诞生的直播间,一直都存在着。
并且,即便洪曜不在,也依然成了人们平日里上来交流的地方。
死寂之门发生的变动,让得人们回想起了那段时间和魔人的厮
那一战之后,除了龙国,其余各国都算是死伤大半,状况极其
甚至如鹰国,奥国.等国都被灭国,还有一些从此一蹶不振
这オ不到一个月的时间,他们自然对此印象还是很深刻的。
也是因此,他们才会发出这许多的疑
不希望魔人会再次攻打过来。
那样的大战再来一次的话,很有可能,蓝星将会不复存在。
罗浮山,玄清观
那些普通人都知道,死寂之门发生的异动的情况下。
夏诗韵等人自然不可能不知道。
几人当即飞身而起,向着太平洋中心处飞去。
如今,洪曜进入到死寂之门中十几二十天还未回
而死寂之门发生了变动。
几女自然要过去看看是发生了什么情况
万一真要是发生了什么不好的事情,她们也能够第一时间处
她们也担忧洪曜在那边世界的安危。
当她们来到死寂之门前之时。
此时,死寂之门内的黑暗物质已经开始形成了一个漩涡。
而驻扎在这里的士兵,也都严阵以待了起来
各种战斗武装设备,齐齐而至
武装直升机在半空之中发出螺旋桨的嗡嗡声
所有人都将目光对准了死寂之门之中的漩涡。
见过各位战神大人!
见过各位战神大人

见过各位战神大人
夏诗韵还有殷若雅等人到来,下方的士兵立马施了一礼
态度无比尊敬
几人也都回应过后,纷纷将目光注视向了死寂之门。
每个人皆是警戒,戒备起来
嗡嗡嗡
阵嗡鸣声从其中传
原本平静的海面荡漾了起来。
不过好在如今几乎人人都已经能够修炼。
这些波动,对于他们而言,并没有太大的影响。
片刻过后。
随着那嗡鸣声越来越响烈,海水变得越来越急湍。
在那黑暗漩涡之中,开始冒出了丝丝九1.6彩神光
看到这样的一幕。
夏诗韵几女纷纷捂住了小嘴,美眸之中熠熠生辉
对于这一道九彩神光,她们自然是无比之熟悉。
甚至在第一时间,夏诗韵便忍不住惊呼了出来。
仙长
这突如其来的,从漩涡之中冒出来的九彩神光,让她们想到了
洪曜。
洪仙.这是经常围绕在洪仙身躯周围的九彩神光
卧槽,九彩神光怎么会突然出现
天哪,怎么会这么突然?!
“这九彩神光一直在向这边蔓延,难道是洪仙要回归了吗?
洪仙オ进去了十多天,这么快就回来了吗?我还以为会要许
久,甚至是几年呢!

第332章:洪仙回归!(跪求自动订阅!)
下方的人群,一阵懵比之后,同样发出了大大小小的惊呼
曜哥哥,我感觉到了,是曜哥哥的气息
“仙长,他回来
真的真的是仙长的气息!
喵呜~喵呜
感受到那九彩神光之中,所蕴含的越来越浓烈的,属于洪曜的
气息
夏诗韵等人都是发出了一声轻呼。
此时此刻,世界卫星直播间的镜头也对准了过来。
并且人数在疯狂的暴涨。
不断的有人收到消息之后,开始登陆手机电脑,进入直播间
他们想要看看,距离洪曜进入死寂之门一段时间之后。
等一下会发生些什么
死寂之门两侧的晶柱体绽放出蓝色的璀璨的光芒。
随后黑暗漩涡一阵波动。
伴随着大量九彩神光的落下。
首先出现的是洪曜的身躯。
随后,才是月倾儿和林佳奇等人。
洪曜自然也15第一时间,看到了眼前的这一群人
尤其是玄灵还有夏诗韵等人
他直接便感应到有几人的修为在这这些时日之内,竟然都突破
不过想想也正常。
在他离去之前,既然本来就已经处于了突破的避障边缘。
再加上他们原本的极品灵根天赋。
还有远远高于外界灵气浓度的修炼场所,和量身定制的修炼功

能够在这些时日之内突破,也并不出奇
洪曜嘴角微微一勾,露出一抹淡淡的微笑。
而另一边
当真真切切的看到洪曜出现的那一刻。
夏诗韵等人终于抑制不住心内的激动
夜夜的思念,化作了此时相见的冲动
她们直接纵身向着洪曜飞了过去。
玄灵修为最高,它首当其冲,先人ー步飞到了洪曜的怀中
冲着洪曜喵呜一声,娇小的脑袋,在他的怀中蹭了又蹭,金色
的双眸微微眯起,露出惬意的神色。
仙长~我好想你!
曜哥哥~我也好想你呀
紧接着,夏诗韵等人也不甘落后,纷沓而至。
阵阵香风扑面而来,同样的紧紧的搂住了洪曜
这一切发生在众人还未回应过来之前
洪曜看着环绕在他身前的夏诗韵几人。
双手都被几人紧紧的给抱住了,让他都有些动弹不得
直到良久之后
她们才微微的松开
不过脸上依旧充满了激动的神色。
这时,下方的众多士兵,オ反应了过来。
当他们看到洪曜出现之后,无疑是无比之激动兴奋的。
毕竟,洪曜在他们心中,就是至高无上的存在。
拜见洪仙,恭迎洪仙归来!
拜见洪仙,恭迎洪仙归来!
拜见洪仙,恭迎洪仙归来!

下方的士兵,全都纷纷跪拜而下,齐齐高声道。
他们眼神之中,充满了崇拜仰慕。
卧槽、卧槽,真的是洪仙,他回来了
“哈哈哈,原来是洪仙啊,我还以为是魔人有攻打过来了,吓
死我了呢
幸好是洪仙,那样的话,就没什么危险可言了!
也不知道这些时日内,洪仙哥哥在那边经历了什么,好好奇
啊啊啊,明明オ不到一个月,我却感觉已经好多年没见过洪
仙哥哥了,甚是想念呢
世界卫星直播间之内,无数条弹幕飞速的划过。
人们在发表着看到洪曜之后,心中的激动想念之情。
洪曜看着死寂之门周边的人类大军。
朝着他们
头,示意他们起身
咳咳,曜君这几位妹妺是.?
声轻咳从洪曜的身后传出,真是月倾儿的声音。
她美眸之中的目光看向了夏诗韵等人,露出好奇之色询问道
其实从一开始,夏诗韵等人便注意到了洪曜身后这一位白发飘
飘的绝世美女。
是因为见到洪曜之后,太过于激动,也没太过注意
直到此时,月倾儿出声之后,她们的目光也同时看了过去。
几女都是各有干秋的倾城绝色之人。
每个人都有独特的风姿
但是,当她们看到月倾儿的时候。
还是为她身上那女王一般的气势给惊了ー下
除了在洪曜的面前小鸟依人タ

月倾儿在外人的面前,一直便是手掌天下的女王,自然而然身
会有那一股气势
几女都是风华绝代之人,只是相视一眼
她们便感知到了对方的想法
皆是疑惑的看着对方。
看着双方眼神之中的疑惑。
洪曜抚摸着玄灵柔软的猫毛,笑了笑,开口为双方互相介绍了
算是做了一个基础的认识。
953
毕竟这才刚刚相见,洪曜倒也不指望她们会一来就变得很熟络
我们先回玄清观再说吧。
洪曜说道,毕竟下方有许多的士兵还在。
虽然他那周围有九彩神光环绕,倒也不会让这些人看到其内所
发生的一切。
但就这样悬浮在半空之中,还不如回到玄清观之内轻松自在。
闻言,几人都是点点头,一起跟随着向着玄清观飞去
月倾儿自然也在一起
至于林佳奇还有光明之地所带来的使者。
同留在了原地,准备和龙国官方接触
毕竟林佳奇在光明之地生活了两年,本身又是一个龙国人。
对于双方的各种事物都有了解
可以充当一个中间人,为龙国和光明之地的天人连线
也算是个使者之
在通知下去之后,很快的,龙国的高层便纷纷前来接触
在林佳奇的沟通之下
开始和光明之地的来人接触。
在这之后的交流,洪曜没有去理会,更懒得去理会
这些东西,他们那些人自然会去办好

第333章:龙国和光明之地的接触!(跪求自动订阅!
而月倾儿也没有去理会。
因为现在混乱之地的一切,暂时已经不用她再去担忧
其他人自然会去交接好。
而光明之地来使这一消息传开之后。
也立马震撼了世人。
无数人纷纷将目光看向了林佳奇身旁的那些天人。
"(⊙oO)哇,这就是洪仙所去的那一方天地之中的人吗?!
他们看起来和我们的外形其实也相差不大。"
啊,外貌完完全全就是我们龙国人这样柔和的模样!
“除了皮肤有一种十分透彻的白色,还有那附着在身体周围的
色物质之外,没有多大的差别。
没想到洪仙竟然带回来了交流的使者,我现在对于死寂之门
那另一边的天地,充满了好奇心。
哈哈哈,谁不是呢。
对于光明之地的使者的到来。
人们自然是无比之欢迎的。
他们各自双方都对另一边产生了足够的好奇
罗浮山山脚下。
依旧有许许多多的人待在那里
他们自然也通过了世界卫星直播间,看到了死寂之门那边的状
就在他们看到洪曜等人离开直播间画面不久之后。
他们便看到了远处的高空之
道九彩神光急速飞来。
洪仙,大家快看是洪仙回来
洪仙回罗浮山了!

些日子没见到洪仙,感觉越发的飄然出尘了呢
仙人哥哥回来了,大家赶紧出来呀
下方一群人的骚动,立马让得许多在屋内的人连忙跑了出来。
当看到离他们越来越近的九彩神光之时。
扑通、扑通、扑通
恭迎洪仙归来
恭迎洪仙归来
恭迎洪仙归来
整个罗浮山山脚下,甚至是罗浮市,包括沿途的一路上。
所有看到九彩神光的人,全都恭敬无比的跪倒在地。
神情膜拜的高声呼喊道。
片刻过后,洪曜率先落到了玄清观内。
看着眼前的一切,仍是一模一样,没有发生任何的变化。
月倾儿和夏诗韵等人,才相继跟着落了下来
月倾儿美眸之中,也在左顾右盼的看着玄清观的四周
她能够在瞬间便感应到,玄清观的不俗之处。
虽然看上去只像是一座宏伟壮观的道观。
但其实却是一个厉害的法宝。
其表面时不时闪过各色的宝光,还有这其中所蕴含的浓郁灵气。
都让月倾儿感到有一时吃惊。
不过一想到洪曜的实力,她便也觉得习以为常。
曜君?这里便是你的道观么?看上去好漂亮,好厉害呀
月倾儿在洪曜的身旁转了一圏之后,感叹的说道。
的,我从小就是在这座山上长大的
洪曜轻轻一笑回答道。

路上,以月倾儿的实力,自然也能够感受得到蓝星的事物。
虽然只是粗略的一扫而过。
但,她也能够发现,蓝星上面生活的人类,实力普遍比混乱之
地的人们低了很多。
除了夏诗韵等几人的实力还算不错
这很明显和洪曜所表现出来的实力有所不同。
月倾儿不知道这样的天地,是如何孕育出洪曜这样强大的存在
的
尽管,这方天地的灵气所蕴含的高等级程度,也并不比混乱之
地差多
不过她也不是追根问底的人,并不多在此纠结。
在之前的时候,她也询问过洪曜一些关于蓝星上的事情
因此,多多少少也有一点的了解。
洪曜坐在了龙源果树下的桌子旁边。
曜哥哥~喝茶。
婉雅大方的殷若雅泡了一壶茶,给洪曜倒上了一杯。
有一段时间没有品尝过殷若雅的茶艺了。
洪曜轻啄
细细的回忆了一番
夏诗韵等人接二连三的端上一些刚刚做好的美食。
她们知道洪曜好这一口。
因此一回来便准备了。
洪曜饱腹了一顿,很是满足
不得不说,夏诗韵等人的手艺十分之高超,再加上是灵食。
做出来的饭菜,自然是让洪曜回味无穷。
月倾儿同样对于这美食的味道,感到暗暗吃惊。
这是不同于光明之地的,另一种风味的美食。
而且因为是灵食的原因,更加的给人一种精神层次上的享受
见状,洪曜淡淡一笑

∥倾儿,你要是有什么不懂的话,都可以向她们几人询问。
等下可以让他们带你下山,去见识一下蓝星和混乱之地的不同
之处。
洪曜对着月倾儿说道。
嗯,好的曜君
月倾儿点点头。
几女在路上也都偶尔接触过几句话。
正好可以通过这样的方式,后面慢慢熟悉
虽然月倾儿身上带有女王的那种气质。
但,她为人是很温柔随和的。
毕竟修炼的是光明属性的灵气。
本身就能够给人一种很光明纯浄的感觉,给人一种亲近感。
因此夏诗(诺李好)韵等人对于月倾儿的观感,都很不错
几女互视一眼,相对一笑。
“仙长放心,我们一定会和倾儿姐姐好好相处的。
曜哥哥~这么简单的任务,我们一定会好好完成的。
几人都是轻声的笑道往。
按理来说,月倾儿比他们大,更何况,还有着女王一样的气质。
因此她们都称呼她为姐姐
洪曜点点头
许久没有过这般的惬意了。
回到玄清观内之后,他整个人便完完全全的放松了下来
躺在那一张躺椅上,透过龙源果树的树叶之间的缝隙,看向了
天空之上的蓝天白云
“仙长~你在外面奔波劳累了这么长时间,一定很累吧
白熙云走到洪曜的身旁,体贴的说道。

第334章:玄灵突破!(跪求自动订阅!)
洪曜哭笑不得的躺在躺椅上,享受着众女的按摩。
放松放松。
许久过后,打洪曜才惬意的站了起来
让众人去忙自己的事情
不过几人除了修炼之外,倒也没什么事。
于是,夏诗韵几人带着月倾儿在玄清观内转悠了起来。
好熟悉这里的一切。
外界因为洪曜的回归。
随着时间的流逝,过了一段时间之后。
每个人都得知了这一消息,越发的轰动全球。
时之间,想要来罗浮山山脚下膜拜洪曜,沽染仙气的人,也
多了许多
在全球各地,比起往常,在这个时候显得无比的热闹
尤其是在龙国之中,更是异常的
甚至全国性的休假一天,以此来庆贺。
因为光明之地来了使者的原因
这件事,同样受到了隆重的对待。
而诸如周经纬和王宗翰等人,在听到洪曜在混乱之地的丰功伟
绩之时。
哪怕只是大致的了解。
也全都震撼不
他们知道洪曜非常之强大,有着仙神一般莫测的实力。
957
不过,却是实在难以想象洪曜在另一边的天地之后。
也一样是这般的仙临天下,拥有着无上之姿,盖压当世。

哪怕是那些强大的魔人首领,一而再,再而三的落败于洪曜。
看了看站在自己等人身旁的光明之地的使者。
周经纬等人再次惊叹起来。
玄清观内。
洪曜将目光看向了依偎在他怀中的玄灵
金丹境界巅峰的它,修炼速度无疑是非常之快乐
趁此机会,倒是可以给你提升ー下实力
洪曜嘴角含笑,摸了摸它的小脑袋说道。
喵呜
玄灵抬头,有些疑惑的金色猫眼,抬头看了过来。
以是在好奇洪曜怎么给它提升实力。
洪曜把它放下,右手一翻,掌心处直接出现了混动源石。
看着这个黑白颜色交融的圆球,玄灵的眼神之中更加的疑惑了
起来
这混动源石之中,原本蕴含了黑暗与光明两股力量
被洪曜取出一股光明力量,给予月倾儿之后。
是里面还剩下一股磅礴的黑暗力量。
这股力量于他而言,也没多大的用处。
在看到玄灵之后,他便想起了这件事。
刚好玄灵又是拥有着黑暗属性的灵根。
并且,现在的修为接近几乎突破元婴境界。
身体的强度已经足以承受这股庞大的力量。
因此,オ选择将这一股黑暗力量给予玄灵。
这可是好东西,等一下可以帮助你快速突破,修为突飞猛进
洪矅看着蓢蓢的玄灵哈哈笑道
闻言,玄灵金色的瞳孔瞪得大大的,喵吗了一声。

洪曜也不再多废话
直接开始催动混动源石里面所蕴涵的黑暗力量。
就在这一刹那之间,那浓郁的黑色,如藤蔓一样从混动源石之
中冒出
向着玄灵延伸过去。
这一股力量虽然是黑暗力量
但是在洪曜将其吸收过来的时候,便已经净化过了。
因此,并不携带着那些邪恶的气息
更不会如同七大魔王那样一般,会受到其中力量的影响
这里面只是单纯的一股力量。
被吸收之后,不会有任何的影响。
力量的本身是不会拥有邪恶的。
而是看使用它的人。
看到混动源石之中的磅礴力量向自己蔓延而来。
玄灵并没有害(bfbg)怕,因为它知道,它可以绝对的信任洪曜。
那一股黑暗力量迅速的覆盖住了玄灵的身躯
将其包裹在其
并且,开始不断的融入它的体内。
玄灵的身子直接悬浮到了半空之中。
此时,它已经闭上了金色的双眸,开始吸收这股黑暗力量。
伴随着这股力量不断的被吸收。
玄灵身上的气息也越发的强大起来。
直接在一瞬间,便突破了金丹境巅峰,达到了元婴境界的修为
并且,它体内力量还在不断的攀升。
得它看上去更加的充满了神秘玄奥的气息。
它那一根根的毛发闪烁着金色的光泽
哗啦啦
罗浮山山上的树木在这磅礴的力量之下,哗晔作响

原本宁静的蓝天白云,开始黑暗属性的天地灵气。
将整个上空,覆盖得一片黑暗,其中还蕴含着丝丝的金光。
若!"水.资:源群.,"6'':5;',66１!88':96若"!'水.:;中转!群3::?000.31.,42..7这样的一片异象,自然引动了世人的目光。
山脚下无数人抬头看了上去,露出错愕的表情
你们快看天上的天色,怎么突然变暗了起来
嘶洪仙一回来,就弄出了这么大的动静么,真不愧是洪仙
我很好奇,现在是什么情况
“但是,我感觉有点不像是仙人哥哥。
恩嗯,我也是这样觉得的,仙人哥哥那标志性的九彩神光并
没有出现
那这是什么原因呢?
下方的人群无不露出好奇之色
他们对着天上的变化,发出惊叹之语。
甚至就是在世界范围内也引起了轰动。
无数人关注了过来。
那黑暗属性的天地灵气,所形成的云层
发出阵阵的轰鸣之声。
金光在其中发出璀璨的光芒,照躍天地。
片刻过后,在这风云变化之
金光化作星光
竖直的朝着玄清观内落下。
形成了一道绚丽无比的金色光柱。
而这些金光,全部落入了玄灵的体内
它看上去沾染了一些高贵不凡的气息
喵呜
玄灵发出一声猫叫,响彻天际
在这一声之下,就连地面都开始震动了起来。

下方的人们,自然也听得无比之清晰。
立马便反应了过来,啧啧称奇。
毕竟世人都知道,玄清观内有一只七彩瑞兽。


第335章玄灵化人形,主.主人?!(跪求自动订阅
是瑞兽的声音,难道是它在突破吗?
应该也很有可能,毕竟是跟在洪仙身边,突破起来的异象就
是不同反响。
估计修为也是很强大
真是羨慕啊,伦家也想跟在洪仙的身边,哪怕只~是端茶倒水
也好
这一道声音,和这些人之前听过的几乎-一模一样。
人们便也想通了这一点。
虽然玄灵除了之前突破的时候,显现成-七彩瑞兽之外。
也出现过在世人眼前几次。
不过,那几次都是被笼罩在黑暗的灵气中。
世人并不得以见其真容。
当是和夏诗韵等人一样的战神
所以,此时世人オ依旧以为它是那一只七彩瑞兽。
看着那一道橫贯天地的金色光柱。
万千星光从其中酒落,绚丽异常
人们不由得喉结滚动,吞咽了一口ロ水。
股强大的气息以罗浮山为中心滚荡而出
风吹草木低,沙尘滚滚的向着外界飞去
而在洪曜的眼前。
被包裏在金光之中的玄灵,此时四肢舒展开来。
身上的毛发如同一层层的波浪一般,随风飄动。
轰隆隆
轰隆隆

从它的体内爆发出一阵阵的轰鸣声。
正在道观其他地方的月倾儿和夏诗韵等人。
也都感应到了院落中的异常。
是当她们赶到的时候。
看到院落中,有一团九彩神光,将洪曜笼罩了起来
甚至正在突破的玄灵,也在其中。
让她们看不到里面的状况,只能站在一旁看着。
此时,洪曜只是静静地看着玄灵在突破。
同时为免得她受到外界的干扰,他便负手而立,站在一旁
良久过后。
玄灵身上的金光,还有黑暗力量开始一荡。
现在,它的修为已经快速的突破到了元婴境的巅峰
直接跨越了三个小境界
在这磅礴的黑暗力量之下,它就差一点,就能够突破到化神期
境界的修为
此时它体内爆发出的轰呜声。
说明这玄灵正在极力的突破着
见状,洪曜嘴角露出一抹微笑。
虽然玄灵突破到化神境界只是早晚的事情
但他还是决定出手,让玄灵得以安稳的突破。
以它现在的身体强度,足够承受一个大境界的突破。
再加上有自己在一旁
所以洪曜并不担忧,会出现什么突发状况
也的双指并拢,伸向了玄灵,一道九彩神光落入它的身躯之内。
很快的,这一道九彩神光与金光还有黑暗力量,相互的结合。
那一层一直在被玄灵极力突破的屏障
在经过变强的玄灵的力量之下,终于被打破了一道裂缝
咔嚓、咔嚓、咔嚓

伴随着碎裂的声音在虚空中响起。
玄灵身上的气息越发的浓郁变强。
让它直接突破到了化神期境界的修为
玄灵口中发出一声轻唤。
随后,天地之间的金光尽数落下。
还有在天空之上密布的黑暗属性灵气,也一同落入了玄灵的体
内
继续增强着它体内的修为力量
伴随着这些力量附着在她的体表,渗透入她的体内
玄灵的身躯,竟然开始在一点一点的变大。
金光闪闪,笼罩着她
没多久之后,在洪曜的眼前。
竟然演化出了窈窕的身姿。
哪怕金光朦胧,也依然能够让人热血喷鼻。
随着一段时间过后,金光缓缓消散而去。
个身材娇小,却波涛汹涌的女子出现在了洪曜的眼前
黑色及腰的长发,将她大半个身躯笼罩住
但却掩盖不住她的肤如凝脂,洁白无
眼前之人,只是看上去面色有些柔弱。
双金色的美眸之中,秋波流转,委婉动人。
主..主人.喵鸣
求鲜花
她发出一声轻唤,还有一些不熱悉说话的感觉存
但即便如此,声音依旧是无比的婉转动
闻言,洪曜看着眼前大変活人的玄灵
尤其是在听得这一声轻唤之后,不由得全身一个激灵。
此时玄灵一副任君采颉的模样。

哪怕是以他的心境,此时在这样的情况之下,也不由得悸动了
拥有着化神期境界修为的她,已经拥有了化形成人的能力。
那绝美的脸庞上,带着丝丝的魅惑之力。
得原本就倾国倾城的她,更加吸引人的目光
咳咳…你先穿上衣服吧。
洪曜干咳了两声,面色古井无波的说道,没有将心中的感觉表
现出来。
主人,可是我没有…衣服,喵呜
玄灵弱弱的说道,眼神之中闪过一丝皎洁,目光灼灼的看着洪
嘻嘻,没想到主人竟然会害羞
玄灵在心中嘻嘻笑道
哪怕洪曜的面色无常,但她依然感觉得到洪曜的动作变化。
几年来的相处,她自然对洪曜很是熱悉。
洪曜直接抽取天地之间的材料,凭空炼制出一套服装出来,递
过去给了玄灵。
谢谢主人,喵鸣~”
玄灵接过服装,一双美眸金光闪烁,嘴角的笑容十分的灿烂
几年的时间了,她终于能够开口说话了。
以和洪曜用语言来交流了。
这样的她心中不免的有些激动兴奋
咳咳,不用叫我主人也可以,你就和大家一样叫我仙长便可
洪曜向玄灵说
毕竟如果老是主人主人的叫唤的话,他也不习惯。
让其他人听到也不太好,所以他还是觉得换一种方式比较好。

emmm
嘻嘻,好的仙长哥哥,那我在只有我们两个人的时候才叫你
主人,喵吗”
玄灵抿了抿嘴,随后笑嘻嘻的说道。入


第336章:好看吗?主人~(跪求自动订说!)
这小丫头真的是
玄灵说的话,又是让洪曜一阵好笑。
随你的便吧,快换上衣服。
洪曜轻轻一笑道。
嘻嘻
玄灵嘻嘻一笑,也没有丝毫的避讳,毫不在意的换上了衣服。
套黑色的琉璃裙披在了她的身
面还有着金边绘制而成的风纹,形成了绚丽的图案
在她那及腰的长发,被她绑成了一对双马尾。
随着她的动作一蹦一跳的,充满了青春的活力。
搭配上她娇小玲珑的身躯,像极了一个即将长开的萝莉
两颗尖尖的小虎牙,随着她开朗的笑容,显露了出来。
好看吗?主人喵吗
玄灵笑嘻“九五七“嘻的转了一圏,随后期待的看向了洪曜,开
口问道。
因为这里也没有其他人,所以她皎洁的神色从眼底划过
轻轻地唤出了一声主人
看着她背着小手,歪头嬉笑的模样。
“好看
洪曜忍不住用手指杵了一下她的额头。
你这小丫头,都是从哪里学来的这些恶趣味啊?!
洪曜摇头苦笑道。
他十分的好奇,玄灵这副皎洁,古灵惊怪的模样,是从哪里学
的
还是她原本就是这样子。
听到洪曜夸她好看,玄灵顿时乐开了花,喜笑颜开的走到了洪
曜的身旁。

两只小手握成了拳头,轻巧的搭在了洪曜的胸膛
小巧的脑袋,也如同未化成人形之前一般,亲昵的依偎着。
人家想了好久,能够和哥哥你说话,和你表达我心里的想法
如今,终于能够实现,真的是太好了!喵鸣
玄灵又转换了一种姿态,语气十分轻柔的说道。
诉说着她内心许久以来的想法。
洪曜轻轻的揉了揉她的小脑袋
我还能像以前那样做仙长哥哥的小猫咪吗?喵呜
玄灵期盼的看着洪曜
自然可以
洪曜话才刚刚说完。
玄灵便急不可耐的朝着他的嘴唇偷袭了ー下。
随后笑嘻嘻的转了一个身,脸色羞红的看着洪曜
这是她以前就想要做的事情。
只不过以前是玄猫的形态
如今却是以人类的形态,第一次的进行尝试。
洪曜一愣
尽管他从不主动去追求。
但他的身旁还是不可避免的萦绕了一群爱慕上他的人。
现在,就连玄灵也是一样。
人太优秀了,也是个缺点啊
洪曜仰头望天感叹了一句
如果让别人看到他这幅模样,不知道是该哭还是该
毕竟又有哪一个人身边能够环绕这么多的,绝世倾城,艳绝天
下的美人?
还一个个对他如此倾心,一心向他。

玄灵身上的黑暗力量,皆被她收入了体内。
是,却还未完全的炼化。
那其中所蕴含的磅礴的力量,如果被她炼化之后
绝对不只是现在的化神期修为。
应该可以达到分神级境界
不过,洪曜却未助继续突破下去
来因为他不想拔苗助长,而是想要让玄灵打好基础,才继续
提升。
来因为玄灵的身体强度,不足以支撑她继续提升下去。
所以,洪曜才会将这一股力量稳固住在她的体内。
待她接下来慢慢的炼化,直到她完全吸取这一股力量。
在玄灵突破,收回体内的力量过后。
天地再一次的恢复了原样
人们尽管充满了各种各样的好奇心
但见此情形,也只好收回了心思。
是在网络上的讨论,仍旧络绎不绝。
洪曜收起了九彩神光。
他和玄灵的身影出现在了院落之中。
正在一旁关注着这一边情形的月倾儿和夏诗韵等人,美眸之中
的目光齐齐看了过来
当她们看到,洪曜身旁出现的玄灵之时
脸上的神情都不由得一愣,万分之吃惊
他们想不通为什么突然之间,院落之中就多出了一个脸蛋如玉
瓷一般可爱的女子
而且还紧紧的抱着洪曜的手臂
脸上的神色十分之亲
洪曜看向了几女疑惑的目光,轻轻笑道

重新介绍一下,这是玄灵。
洪曜话音一落。
几女更是神情大農,目瞪口呆,不敢置信的看着玄灵
夏诗韵第一个走了过来,好奇的围着玄灵转了一圈,上下的打
量着道。
她.她真的是玄灵?!
白熙云也快步的走上前来:"可是,玄灵她不是一只小猫咪吗
就连一直都比较恬静的殷若雅,也诧异的啧啧称奇。
倒是月倾儿对此的反应比较平淡。
她毕竟见过许许多多的大场面,阅历也比夏诗韵等人丰富。
自然没有大惊小怪。
哼,不许这样看着人家,不然我要凶你们了,喵呜
玄灵看着几人围绕着自己打圏
有些不自然的躲在了洪曜的身后。
张牙无爪的,露出两颗小虎牙,凶萌凶萌的对着几人吓唬道。
虽然,玄灵在平1.6日里,和夏诗韵等人也接触了不少的时间。
但她又不能和几女交流。
再加上,她一直都是除了洪曜之外,便高做生人勿近的模样。
几女都没抱过她几次。
所以,玄灵便化成人形之后。
此时看到眼前几人,有些许的不自然。
哈哈哈,你也太萌了吧,小玄灵
夏诗韵看到玄灵凶萌凶萌的样子,忍不住伸手过来,想要捏
捏她的小脸蛋。
但是,却给玄灵小手给拍开了
玄灵的身材娇小,再加上面容给人一种玉瓷娃娃的感觉
不自觉的,就让人感觉年龄比较的
不过她回凸有致的身材,再加上波涛汹涌,却是形成了巨大的

反差。


第337章:闲暇的一天!(跪求自动订阅!)
她这样的身材,却是不知道要羨慕死多少女性同胞。
阵时间过后。
几人皆是坐了下来。
也算是接受了玄灵化作人形这一事实。
不过,在得知玄灵已经突破到化神期境界的修为之后。
几人依旧是大吃了一惊。
夏诗韵几人都露出了羨慕之色
他们清清楚楚的知道,金丹境和化神境之间,可是差了一个大
境界。
玄灵直接一下子便远远的超越了她们。
不过,她们倒也没有嫉妒的心理,只是在心中更加的燃起了修
炼的斗志
不能被远远的甩于身后。
看着吆喝一声,转身回去修炼的夏诗韵几人。
洪曜嘴角淡淡一笑。
不是他不想直接提升她们的修为
是却没有像这一次这般好的契机,能够获得这么庞大的精纯
的能量。
15虽然,他也可以通过醍醐灌顶这一仙术,让她们多少获得
但也不必急于一时。
现如今,他才刚刚帮助玄灵突破。
来日方长,在她们即将要突破界限的时侯
再助她们突破,效果会更加的好一些。
现在暂时让她们现在打磨一下
对了,这几天正好带你们出去玩玩,顺便都熟悉一下城市里
面的生活

洪曜转头看向了在一旁的月倾儿和玄灵说道。
任凭曜君做主。
嗯嗯,人家听哥哥的,喵呜
两人皆是点头应道。
见状,洪曜不再多说什么,宁静的躺在了龙源果树下的躺椅
身上的青白道袍,在微风之下轻轻鼓动
俊朗的面容,清澈如山泉,浩瀚如繁星的双眸,微眯着看向了
蓝天白云。
道柔和的阳光,透过斑驳的树叶,酒落在了他的身
微风轻轻拂过他的面孔,一切都显得那般的安静祥和
月倾儿和玄灵安静的坐在一旁,美眸看向洪曜。
从未移开过目光,仿佛永远也看不够一般
那静逸的模样,不禁的打动了她们的心房。
直到临近傍晚时分,夏诗韵等人才从修炼状态中走了出来。
几女有说有笑的,开始拿出最精湛的手艺。
各自下厨,做了几道拿手好菜。
就连一直以来,十指不沾阳春水的月倾儿。
还有刚刚化作人形的玄灵。
都相继下厨,做了一两道菜。
当这些饭菜端上饭桌
看着最后面的几道菜,洪曜不由得轻声失笑。
月倾儿毕竟是可夏诗韵等人一样的人。
虽然从未下过厨,但以她的阅历和修为。
自然也能够做出个
来
就是玄灵这オ刚刚化作人形,想要做好确实是为难她了。
不过,有这份心意,洪曜便觉得挺好了。
洪曜伸手揉了揉她的小脑袋,安慰的说道
味道还是可以的..下次继续加油。

玄灵那原本有些低落的神情,在听到这句话后。
立马犹如夏天盛放的花朵,又再一次恢复了开心的模样。
看着眼前被一扫而空的空盘
几女都是捂嘴轻笑。
看到自己所做的事物,被洪曜吃得一干二净
她们的心中自然是无比的满足。
因为,这代表着一种对她们的认可
等到吃完饭,休息了一会后。
差不多晚上七点的时候,洪曜说出了出去游玩的想法。
立刻便获得了其他人的响应
几人纷纷开始马不停蹄的收抬起来,随后下山向着罗浮市市区
而去。
以几人的实力,想要不被其他世人发现,自然无比的简单。
路上,月倾儿对于城市中的这种新奇的物体,都充满了好奇
与玄灵一样,时不时的就摸一下,充满了新鲜感。
虽然玄灵偶尔也有接触过这些东西,但并没有真正的以人类的
姿态去体会过
而夏诗韵几人,则是在她们的身旁,细心的给她们讲解,回答
她们的疑惑
这个是电视机.可以播放
这个是手机
这个是吸尘器
四个轮子的是汽车.天上飞的是飞机…海里面的是船
这些是电影电视剧
几个人莺莺绕绕对着各种各样的科技物品介绍道。
而月倾儿的美眸看着这些物品,越发的闪亮起来。
她感觉这些科技物品,既便利又十分的有趣
哪怕混乱之地中也有一些相同的代替品

但一般而言,却是比较的稀少,只有那些有些家底的人,才能
够使用得起。
而不像蓝星一样,即便是普通人,也能够同样使用
在商场逛了一圈之后。
几人又相继来到了一个957大型游乐园
快来快来,我好久都没来玩了,嘻嘻!
在游乐园的大门口处,夏诗韵迫不及待的跑到前面去,不断的
朝着几人挥手,让他们赶快跟上
她有些迫不及待的买好了门票。
许久没来玩过的她,此时显得有些兴奋开心。
哇,人家也好想快点玩,喵鸣~
玄灵拉着洪耀的手,金色的眼眸
眨的,躪蹦跳跳的说道。
我们走吧。
洪曜见状,带着几女快步的跟了上去。
今天本来就是出来玩的,同时让月倾儿和玄灵熟悉一下城市的
生活,只要开心便好
玄灵来过这里几次,对这里也比较的轻车熟路。
自然是她走在前头,带领着大家去各个游玩地点
"(Oo0)哇,是十八风火轮过山车,全龙国最惊险刺激的过
车,我们快去玩吧
玄灵指着前方那弯弯绕绕,占地极其庞大的过山车惊呼道
她的小脸上,已经露出了迫不及待的神色
比之夏诗韵,对于这些玩要的器具,更加的热爱。


第338章:惊喜的礼物!(跪求自动订阅!)
玩了一趙过山车之后。
夏诗韵和玄灵你就是活力满满的走在前头,活泼乱跳。
几人为了最真实的体验
都将身上的力量全数给压制了起来
各种感官也降到了普通人的层次
快看,是鬼屋耶,我们去看看恐不恐怖吧?
玄灵对许多的游乐设施都充满了好奇心
她这一次要好好的体验一下,以前所没有体验过的,这些人类
的娱乐
月倾儿同样好奇的四处打量着,跟在洪曜的身后。
他去哪里,她便去哪里。
哪怕只是安静的坐在那里,她也会觉得十分之开心满足
“快点嘛,仙长哥哥
玄灵看到洪曜几人不急不缓的走在后面。
连忙过来双手抱住了他的手臂,撒娇道。
洪曜的手臂深陷入其中。
那一抹柔软,让他不自觉的诞生了一丝异常。
鬼屋这些小儿科,对于洪曜而言,自然是不值一提的。
但几女还是时不时的被吓了一跳
紧紧的环绕在他的身边。
就连一直脸上挂着风轻云淡的深情的月倾儿。
此时也不由得紧紧的捏住了洪曜的手掌。
看着几人的这副模样
洪曜总算知道,为什么一些情侣喜欢进鬼屋了。
因为,这实在是太刺激了
在这之后,几人又去玩了旋转木马。

洪曜像一个普通人一样,给她们拍了许多的美好的照片。
记录下这一刻。
霄飞车
海盗船
碰碰车
几乎都将整个游乐园玩了一遍过后
几人オ终于消停了下来,心满意足的走在小道上。
手上还捧着一杯女孩子们最喜欢喝的奶茶。
走了片刻过后,在他们的面前,出现了一个能够俯瞰罗浮市江
景的摩天轮。
面布满了五颜六色的光线,绚烂多彩,好看极了
坐完这个摩天轮,我们就回去吧.“。
洪曜看着前方说道。
“好耶
那我们快走了
我已经迫不及待了呢!
洪曜话音刚落,几人莺声笑语的朝着摩天轮快速走去
个舱里面可以坐八个人。
她们几人加起来还能够有一点空余。
欢呼着买好票后,几人一同坐上了摩天轮。
这还是洪曜第一次,和她们
如此之小的空间里
几人脚尖对脚尖,贴坐在一起。
看着近在咫尺,各有绝美风姿的几人。
饶是以洪曜的心性,也不禁的产生了一丝晃动。
(O00)哇,这种感觉,我还从未体会过
玄灵双手放在窗边,一双美眸看着离地面越来越远,发出一声

娇呼。
曜君今天的夜景真美”
月倾儿看着繁光点点的城市,轻声细语的说道。
这样静逸安详的时光,是那般的美好。
嘭、噫、嘭、喊、噫
哇,是烟花
好好看的烟花
夏诗韵和玄灵同时发出了一声娇呼。
在她们眼前的不远处的江边,绽放出了璀璨的烟花。
在这静逸的夜空之下,五彩缤纷的光芒,映照在几人的身
美轮美奂。
月倾儿、股若雅、白熙云的目光也被吸引了过去。
几人同样陷入了这一份美丽之中。
月倾儿还是第一次看到这样的一幕。
不由得也被吸引了
整整一排的江边,齐齐爆发出不停的烟花。
整个罗浮市,乃至是更远的几个市区。
也都感应到了这一边的隆重氛围。
哇…好美呀,今天是什么节
“感觉比过年放的烟花还要隆重
“好漂亮呀,老公你快帮我拍张照
今天的烟花格外的漂亮呢。
下方,整座城市中,无数的人齐齐抬头看向了夜空之中璀璨的
烟花。
瞳孔之中倒映着五彩的光芒
声声的惊叹从他们口中发
明明不是什么节日,却如此之隆重,让他们感到惊奇。

不少人纷纷拿起了手中的相机,开始拍照。
嘭、噫、嘭
接下来的时候,那璀璨的烟花在夜空之中绽放开来。
形成了一些祝福的话语。
并且还出现了几个名
∥哇,你们快看,那些烟花变成了字体
"emmm那些好像是名字吧
夏.诗.的.这是谁呀?
月倾儿、殷若雅
白熙云、玄灵
竟然还有各种各样的祝福
哇,好浪漫呀
鸣鸣鸣.真的是太浪漫了,人家都忍不住感动了。
这几个女孩,一定很幸福吧。
“我老公要是有这百分之一的浪漫就好了,真是羨慕呀!”
下方的人群之中,看到这些烟花字体的出现。
更是发出了一声声的惊呼。
她们羨慕的抬头看着夜空
眼神之中,流露出感动的神色。
坐在摩天轮之中的夏诗韵、月倾儿等人。
也都是一愣,美眸瞪大,十分之讶异
缤纷的烟花,在她们的瞳(诺李赵)孔之中,闪烁出五彩的光芒。
良久过后,她们齐齐回头看向了洪曜。
曜君是你弄出来的这些么?
月倾儿有些声音不平静的向洪曜问道。

夏诗韵几人,也都露出了同样的神色。
美眸一眨不眨的看着洪曜。
是啊,这个惊喜,你们喜欢不喜欢所?
洪曜轻轻点头,嘴角含笑的回答道。
几女闻言。
美眸之中齐齐露出了感动的神色。
仙长~你真是太好了,人家好喜欢!
哥~很漂亮,谢谢你
咯咯,好浪漫的礼物呀。
喵吗仙长哥哥的礼物,人家好喜欢
曜君~这一份惊喜,真的好浪漫。
几人再也不压抑心中的感动,纷纷开口轻声道


第339章极致的浪漫,是时候了!(跪求自动订阅!
夏诗韵五人,齐齐的扑向了洪曜。
紧紧的搂住他,将他拥簇在其中。
洪曜无奈的坐在那里,动弹不了分毫
“原来,你也不是这么的不解风情呢,还挺浪漫的。”
几女的心中,同时响起了这样的心声。
看向洪耀的目光也更加的柔情了起来,充满了温暖
她们为洪曜的心意而感动。
mua
mua
纷纷偷袭了洪曜一下
这是洪曜来之前,便提前让夏麟去帮忙弄的烟花。
不说是他,以夏麟的身份,做这些东西,官方的人自然是无比
配合的
哪怕只是短短几个小时,也将一切安排得无比之妥当
而洪曜的想法,也只是单纯的,想制造一点惊喜罢了。
这一场浪漫的烟花盛宴,轰动了整个繁华城市的烟火。
许久过后,才逐渐的平息
洪曜带着几人,沿着江边,向罗浮山走回去
几女嘴角含960笑,脸上都洋溢着幸福的气息。
在夜空之下,安静的欣赏着江景。
然而,这一场浪漫的烟火,却刷爆了全龙国人的朋友圏。
无数女孩,都被这一场浪漫的烟花盛宴所感动

乃至于,同时冲上了各大热搜
【罗浮市出现烟花盛宴!
【极致的浪漫,幸福的女孩们!
神秘烟花盛宴的隐藏秘密?!
世人皆是对这烟花上面出现的名字。
还有究竟是谁所举办的盛宴,产生了非常之大的好奇心。
下面的热评不断,尤其是少女们无比之关注。
只是他们自然不可能知道,这一切是和他们最崇拜的洪仙有关
今天的夜游算是结束了
回到罗浮山上的玄清观之后。
夏诗韵笑嘻嘻的拿出了手机,打开了围博
指着上面的热搜对洪曜说道
“想不到全世界的人,都知道仙长你的浪漫了(bfbg)呢
想到刚刚绽放的烟花,她白嫩的脸蛋上,再一次浮现了一抹红
我看看.我看看
几女闻言也都围了过来,想要看看那些世人都在说些
当她们看到那些人,都在发表着轰慕感动的评论之后。
她们的心头再次小小的激动欣喜起来。
洪曜看着几人有说有笑的模样,便安安静静的躺在了一旁的躺
椅上。
月倾儿和玄灵也被夏诗韵几人很好的接纳了,相处的极其融治
时间一点一点的流逝
已经过去了两天。
这两天之中。

月倾儿和玄灵逐渐的习惯了这一天的生活。
两人平日里,也会教一下夏诗韵、殷若雅三个人修炼上的问题。
氛围极其之融治。
而洪曜也使用了醍醐灌顶仙术,给夏诗韵、殷若雅、白熙云都
提升了一下修为。
至此,除了月倾儿是分神境初期的修为,玄灵是化神境初期的
修为之外
夏诗韵拥有了金丹后期接近巅峰的修为
殷若雅和白熙云,也全都达到了金丹中期的境界。
这无疑让她们十分之欣喜。
而在这两天之中的外界。
在迎来了光明之地使者的龙国,也十分之热闹。
两地不同的文化碰撞,引起了人们极大的好奇心。
灵气竟然朝着更高等级演化了
洪曜感受着空气之中所蕴含的灵气浓度,喃喃自语道。
让他没想到的是,他打算将两地打通的行为。
竟然也促进了蓝星灵气的进化
原本他以为还不知道需要多久,才能够将蓝星的灵气进化到下
层次。
现在却是让他看
些契机。
在各大论坛上。
人们对于光明之地的讨论,也同样的了络绎不绝。
真想能够去到光明之地,看看那一方天地的奇异风景!
“听说洪仙在那里,留下了许多壮观的伟绩,好想去看看啊!
我很好奇光明之地到底有什么不同之处
这是我们人类真正第一次,得知道蓝星之外,还有其他蕴含
着智慧生命的世界!
也是我们第一次接触
“听说那里有着许多蓝星上面所没有的生物植物

哈哈哈,我更想和他们的那些强者,进行比武,互相切磋!
这两天是极其热同的两天。
林佳奇和光明之地的几位使者,也频频的出现在各路的新闻之
中
在这期间,他们和龙国达成了简略的战略合作。
光明之地的使者,并没有因为龙国内的修炼者修为普遍较弱,
而且有什么高傲的姿态
反而是十分的谦和,充满了善意。
他们原本就是爱好和平的种族。
更何况他们知道这里是洪仙的故乡,更不敢有任何的不好的动
这让得龙国人对于这些光明之地的人,也同样的保持了善意。
无比的希望两地能够促进和平的交流
看来,是时候该将死寂之门迁移过来了。
洪曜坐在院落中,听着白熙云等人给他诉说着龙国和光明之地
的合作进度
他浩瀚如繁星的眸中闪过一丝九彩神光,随后轻声开口道。
他打算将死寂之门迁移到边境的南海区域
那样不仅离龙国更近,更方便交流合作
而且离罗浮山的距离也会更近
想到这里,他直接身形一闪,飞到了半空之上。
开始朝着太苹洋方向飞去。
山脚下的人们自然也被吸引了目光过来。
诧异的看着洪曜远去的身影,脸上露出了激动的神色。
他们猜测着洪曜接下来的行动。
没多久之后,世界卫星直播间的工作人员也收到了消息。
直接打开了卫星镜头,搜索对准了洪曜飞行的身影

第340章:转移死寂之门!(跪求自动订阅!)
那些关注着直播间的人们,也开始大批量的涌入了进来。
洪曜的每一次出现,自然而然的引起了世界范围内的关注
几乎不到两分钟,直播间内就涌入
亿的在线人数
而且还在不断的增
世人都无比好奇,他接下来要做些什么。
转瞬之间,洪曜便抵达了死寂之门的上空。
拜见洪仙!
“拜见洪仙!
守护在这里的将领和士兵看到洪曜的到来,连~忙恭敬的行了
你们且都带着手-下离开吧。"
洪曜对着来到他面前的两位将领说道
洪仙
两人也没有多问什么原因,直接点头领命。
洪曜如今在蓝星之上的威望,超过了任何一个人。
哪怕他没有担任什么官职。
这些将领士兵依然听从他的吩咐,二话不说就带着大部队离开
了死寂之门附近
驾驶着巨大的航母,向着远方的海域离去。
直至空无一人。
他们全在千里之外的海上,看着死寂之门这一边的方向。
洪耀见状,重新将目光放在了死寂之门
数千米之高的是死寂之门,横贯于太苹洋之间。
方是空间撕裂所产生的空间裂缝。
道道威压风暴在其中席卷。

如若是不小心坠入其中,便会遭受到万劫不复之死
不过好在死寂之门的底座,将这空间裂缝给遮盖在其下方
而洪曜现在所要做的,就是将这一道空间裂缝转移。
哗啦啦
九彩神光如一道道仙锁一般,向着死寂之门那两道蓝色晶柱蔓
延而去,将其锁住
直连到下方的空间裂缝全被锁在其中。
在这九彩神光所化的仙锁外围,空间都被扭曲了起来。
时间和空
这世间是最难参透的两道法则。
虽然洪曜还没有真正的领悟出属于自己的空间法则
但并不妨碍他可以使用天地之间的空间法则之力。
当然,也仅是掌握加以一些运用。
想要完全的将其领悟成自身的力量。
他还需要一些契机
不过以他分神境巅峰的修为,已足以撼动着空间裂缝的力量
洪曜双手一挥,仙索直接绷直
浩瀚的力量从洪曜的双手之上传出。
整座死寂之门发出一声轰鸣,直接被撼动了
阵轻颤之后,包括空间裂缝在内,竟然向着洪曜移动了
动了…动
洪仙要对着死寂之门下手?
这些九彩神光所的仙索将死寂之门给锁住,是要做些什么吗
“我们不是即将和光明之地打通往来了吗
该不会洪仙,是想将其锁住吧?
你们别乱猜测,仙人哥哥这么做自然有他的道理的,只要选
择相信他就行了!
没错,无论仙人哥哥做什么,我始终站在她那一边!

也是,大家还是不要胡乱猜测了,洪仙自然有他的道理
包括世界卫星直播间内。
无数的人类都对于洪曜的动作产生了疑惑。
毕竟这两天龙国的官方和光明之地的使者,已经谈拢了许多的
合作交流意见。
接下来就是差不多该真正让两地交流起来的时
不过,世人尽管有些疑惑,但他们依旧坚定不移的站在洪曜的
这边
如果洪曜知道此时他们心里的想法的话,一定会是哭笑不得。
他之所以没向官方那些人说明。
是因为他懒得去解释,而且他觉得也没必要去解释
要他喜欢便好了。
况且,这件事对于他而言只是一件小事,根本就不足为谈
就这样。
在世人诧异的目光之中。
那巨大无比的死寂之门,在仙索的作用下。
被拔地而起,离开了太苹洋的中心处,浮到了半空之中
求鲜花
随着洪曜,向着南海飞去。
在他的身后,空间裂缝所过之处,皆是留下了空间破碎的痕迹。
片片的空间碎片从空中洒落,露出其中的混沌风暴。
道道的轰鸣之声,从其中传出,撼动四方天地的空间。
通过卫星直播间看到这一幕的人们,皆是不由得倒吸了一口凉
尽管没有什么爆炸击打的画面
看到那黑色的空间裂缝之中,无尽的混沌风暴之时。
他们仍旧为着显露出来的力量感到震惊
不过好在,在这一路之后,从洪曜身上冒出的九彩神光,覆盖

在了这些空间裂缝的表面。
爰慢的将其修复,直至这些空间裂缝完全的闭合。
轰隆隆
当洪曜抵达离罗浮山最近的南海区域时
直接将身后的死寂之门放置了下去。
整个海面开始形成了一道漩涡
直至死寂之门平稳的落入其中之后,オ恢复了平静。
大功告成。
洪曜拍拍手,看着換了一个位置的死寂之门,轻軽一笑。
这样的话,让他往返于两地之间也方便了很多
也更加方便两地的交流。
好了,你们的人可以来接管了
洪曜对着远处的龙国将领说道
他们这些人,自然而然的心领神会了洪曜的意思
随后,洪曜直接转身离去,是如此的风轻云淡。
直到他的身影消失之后,人们才回过神来。
呼,原来洪仙是要将死寂之门搬到南海附近啊
我就说了洪仙做事自然有他的道理,你们这些人就是爱瞎猜
测
哈哈哈,我们的错,下次不会了
仙人哥哥真是考虑得非常周到呢,爱了爱了
对于洪曜能够移动空间裂缝,蓝星之上的人类自然没有任何的
毕竟在他们眼中,洪曜无所不能
是这世上最为强大的仙人!入

第341章两界互通,返虚期!(跪求自动订阅!)
有月倾儿,拥有着同样分神境修为的她,才知道这其中的难
度
看到这一幕的她,精致的脸上泛起一阵波澜。
看来,哪怕我修为提升过后,距离曜君还是差距很远呢
她轻声的呢喃道。
为了能够一直和洪曜肩并肩,她必须要更加的强大下去。
洪曜回到玄清观之后。
夏诗韵这小妮子就贴了过来。
仙长~辛苦你了呢,在外面这么劳累,让人家给你捏一捏~”
她一双芊芊细手搭上了洪曜的肩膀,开始揉捏起来
嘻嘻,我也来给仙长哥哥捏一捏,喵呜
玄灵皎洁一笑,趴在洪曜的耳边轻声细语道。
阵酥痒的“九六零"感觉,在后者的耳中生出。
看着对他上下其手的两人,洪曜舒舒服服的躺在了龙源果树
他接下来只要等待龙国官方和光明之地的人谈拢。
两地真正的进行交流之后,看看天地之间的灵气会演化到何种
程度。
“我也给曜君你放松一下。
道清冷却温柔的声音,从洪曜的身后传出。
雪白色的发丝轻抚洪曜的脸庞。
倾儿绝美的脸庞就在洪曜近在咫尺的上方说道。
吐气如兰,媚眼如丝。
双白皙如玉的柔荑按摩着洪曜的太阳穴。
道白色的华光从月倾儿的指尖处冒出
光明属性的灵气,自带恢复的辅助作用

能够更有效的滋润肉体。
在这极致的温柔乡之下,洪曜安静的享受着这一份舒适。
蓝天白云,风和日丽
美人作伴,惬意多姿
此时距离洪曜转移死寂之门,又过去了两日
龙国的官方和光明之地的使者,已经商议的差不多了
是时候,让两地的人民,进行来往交流了。
当然,在前期的话,自然是先进行小部分的群体交流。
对于他们的交流过程,无论是洪曜还是月倾儿,都没有插手其
中
是在这双方需要进行仪式的时候。
两人オ再一次的出现。
共同见证这一时刻。
此时的龙国南海边缘的海湛城
来了许多大人物。
官方的众多高层大佬周经纬、王宗翰等人,商界的大鳄,齐齐
到场
他们在齐齐等待着洪曜的莅临。
无数的记者蜂拥而来。
还有那些想要共同见证这一刻的人们,将整个海岸线围得水泄
不通。
他们这些人的身上,全都穿着龙国的汉服。
如果不是周围现代风格的建筑的话
给人的感觉,仿若就像回到了古代一般。
道九彩神光从远方飄来,抵达众人的上空
洪曜带着月倾儿和夏诗韵等人齐齐落下。
拜见洪仙!
拜见洪仙!

拜见洪仙
下方的世人,无论是何种身份,全都齐齐恭迎洪曜的到来
漫天的九彩神光倾洒于世间,绚烂夺目。
洪曜落下,目光看向了前方海面之上的死寂之门。
等一下他便会再一次开启死寂之门,打通两界
互通往来,促进蓝星之中天地灵气的演化。
好让蓝星能够尽快的诞生第一缕返虚境界的灵气。
这样,他便能够吸收那一缕灵气,晋升到完美级返虚期的修为
和煦的阳光洒落在大地之上,微风轻轻吹拂着洪曜的衣摆。
他俊朗的脸上,嘴角轻轻含笑。
在这万众瞩目之下,九彩神光落入死寂之门中
空间诞生丝丝的涟漪,黑色漩涡产生。
同一时间,在周围排兵布阵的士兵挥舞击打起手中的钟鼓。
而同样在世纪之门的另一边。
获得那边使者传回来的消息之后。
光明之地的大军,也早已准备妥当
他们同样擂鼓震天,齐声欢呼
无数的天人,也都在一同关注着这一时刻
终于,这一天还是来临了!
啊啊啊,我好激动,好兴奋呢
“真羨慕那些人,我也想能够第一时间去到洪仙的故乡去看看
啊
我也想啊,不过应该快了,接下来等到真正能够正常往来的
话,我就找机会咱们一起去
哈哈哈,我有个侄儿就是这第一批进行交流的其中之
嘻嘻,我在下一批次的名单之中!
光明之地,我来了!

光明之地,我也来了,哈哈哈!
去到光明之地之后,我就要去寻找洪仙留下的几个足迹,嘿
嘿嘿!
只可惜那些魔人已经在洪仙的带领下,被消灭光了,不然的
话,我真想这一次过去一同去灭杀那些魔人!
这一次的交流是为了我们接下来更好的促进发展,大家一定
不要堕了我们龙国的威风,不要堕了洪仙的仙威。
唰嘞唰
那一批被选中的人类大军和普通人之中挑选出来的人,进入到
了死寂之门的黑暗漩涡之中。
片刻之后,他们出现在了光明之地的天人的
面对着这铺天盖地的欢呼声,响彻整个天地的轰鸣。
这些人足足愣了许久,才回过神来
6这一次也就是林佳奇带队
此时的他,在两地之间,都被授予了极高的荣誉,颜为受到看
重
跟在他身后的数万人类,在第一次看到光明之地的景色之后。
也是露出了好奇的神色。
很快,他们并被早已等候在这一方的光明之地的人接待了下去
而光明之地这一边挑选出来的人,在这之后,也都踏入了黑暗
漩涡之中
来到了蓝星。
当随着这数万天人的到来,这划时代的一幕,也代表着真正的
开始了。
人类和天人,进行了真正第一次的互通交流。
这一重大意义,也同样被记载入了史册之中。

第342章轮回之门
死寂之门转移到地球之后
洪曜现在有一个新的想法。
那就是,以他现在的能力,将死寂之门彻底的改造为轮回之门
,这样的话洪曜便可以去另外一个世界,也可以让剩余的人类可
以不断的变强
你们觉得将寂灭之门改为轮回之门,这个想法怎么样?“洪曜
对着眼前的地球联邦的首脑和参谋说道。
什么?
他竟然想利用自己的能力,将寂灭之门改造成轮回之门。
这样的能力,要知道这可是寂灭之门,在他们的理解当中,这
完全就是不可能的事情,可是现在却发生在他们的身边
因为他们相信,洪曜是彻底拥有这个能力的
这个想法自然是十分好的,只是,会不会有其他的危险!"地
球联邦的首脑商量了之后,给予了一个回答。
可以知道的是,将其改造为轮回之门,就会彻底的将这个世界
与其他的无数世界连接。
也就是说,有极大的风险可以连接到一个极其强大的邪恶世界
那样的话一日出现任何15的强者,那么地球也就没有任何的抵
抗之力。
不会的,以我的实力,不会有太大的问题,而且我们可以进
行单独时间段里面的开放。“"洪曜这时候也是解释了一句。
他们考虑这个风险也是极其正常的,但是如果没有整个地球人
类共同的强大,那么现在拥有寂灭之门也就没有任何的意义。
联邦首脑回过头看向自己的参谋,两个人对视了一眼,便小
交流了起来。
如果这样的话,的确有助于我们的发展,我们人类可以彻底
的,将自己的落后科技文明,彻底改造为另外仙术或者其他文明
“我觉得这是必须要做的事情,之后的细节我们可以再商量
两人对视了一眼便有了极其准确的答案。

这件事情是必须要做的,而现在又有洪曜的帮忙。
前的寂灭之门浮现现在整个半空之中,远处万里白云牵制在
了周围,围城一个堡垒样的东西,这时候洪曜直接踏步而上,像
个仙人一样。
周围的人全都惊呼出声,百看不厌。
但又同时静音,生怕打扰到洪矅
寂灭之门在整个天空上面占有十分之一的面积,而当洪曜走近
的时候,可以清楚的感觉到他高大以及不可思议,这是古老时代
或者起源时代的产物。
旦开启,就会让起源前时代重新回归
但同时这又是一项极其危险的事情。
至少在这个世界还没有一个人成功的实现过这样的事情。
洪曜现在就是一个吃螃蟹的人,但是他自己相信这个事是有百
利无害
打开了轮回之
也就是说,是大量的人却可以进入到其
他世界当中,不仅缓解了进球当前的资源威胁,而且还有助于提
升自己的文明程度。
而更重要的是,洪矅好像现在已经无敌了,也就是说他没有任
何可以去提升自己了,他也需要一个新的世界去不断的探索力量
而且地球人类也需要自己的力量,而非依靠一个强者。
这是通过多方面的利益交融而形成的,现在竟然洪曜要第一个
开口说出来了这样的事情,自然是被所有人欢迎的。
洪曜的手掌抬起,远处一个很大的门,逐渐就像被一声巨风吹
过,而这寂灭之门竟然自动产生了抵挡的意
不是这个时候,周围的白云也逐漸的向四周瞬间消散而去,就
像被一阵风猛然吹过。
伴随而来的是,太阳的几个光芒,照耀在了寂灭之门之
起的刺眼光芒,瞬时间让整个人类的眼晴闭上。
这完全就是神威!
不是一个人可以做到的,也不是一个人类现在可以仰望的!

寂灭之门在吸收着这股阳光的能量,其中拌杂着洪曜的仙力。
而最重要的是,洪曜在空中踏起了巨人一样的脚步,然后缓缓
的站在寂灭之门之中,扔下了一串钥匙。
轰然之声
响彻天边!
极缓慢的声音从门中传出,那股光芒的颜色也逐漸的变淡,逐
渐转化为了金色颜色
这部金色显的及其的高贵
每一个人,在光芒的照耀同时,都生出了崇拜之情
这是已经快完成了吗
每个人类心中生出了疑惑声音
因为没有人知道这时候发生了什么事情。
而洪曜站在门前,看着这座高大的门逐渐转换,由寂寞之门逐
渐转换为轮回之
洪曜的心中的心愿也已经完成。
下面是他要进入这个门探寻新能力的时候
也是整个人类即将迈入新的时代的时候。
洪耀先生,是这个世界的伟人!
“我们是不是已经快要进入新的时代
根据现在的信息,是否可以进入到许多的轮回世界!
是的,整个网络世界掀起了惊天海浪,都在讨论即将来临的轮
回之门960的改变会影响到世界。
甚至不少的网络作家都在幻想,会不会出现网络小说当中的世
因为这些事情,本来就是极有可能存在的。
各种动漫迷,小说迷,都陷入了狂欢之中
当然也有一些理智的人类,他们更在意以后的生活的改变,会
不会因为这样的事情之间会出更多的制度,影响更多人的利益。
比如说是不是因为由于轮回之门的出现,人类的科技文明将不
断的衰落,而出现真正的玄幻高考

而且轮回之门,会不会直接将异世界的怪物引诱到地球。
洪曜这时候,自然没有手机。
也是无法知晓整个网络上的情况。
在他看来,这是必须要做的事情,人类本来就已经陷入了停滞
的发展。
急切需要新的力量,去提升自己。
而古籍当中一直探寻的轮回之门,就是十分可取的方法,这也
是他为什么一直在寻找寂灭之门的原因
看着眼前逐渐成型的轮回之门,洪曜的心中也是抑制不住欣喜
这是为数不多可以提升实力的方法。
或许也是人类发展的唯一方法。


第343章:天人的威胁
自从死寂之门开启之后,人类和天人的交流日益繁多。
人类从光明之地得到了仙术,而天人也从地球得到了科学思维。
两者碰撞之下,天人的仙术日益进步
但是人类这边却出现了问题,由于地球资源的缺乏,可以提高
实力方法实在有限。
主要是只有少量的丹药,灵气更是少得可怜,所以整个人类几
乎就没有任何办法修炼,全部是靠着天人的丹药
这个时候,便出现了新的情况。
也就是说,在绝大多数情況之下,人类都要通过手中的资源,
去购买大量的丹药,才能进行修炼。
网络之上,之前的风向瞬时间改变了
我的天,一个丹药就要一套房的价钱,就连入门都入不了
休个毛线仙!
楼上的,可以考虑熬夜修仙!
“呸,这样修下去,我们迟早会被天人占领的
洪曜也发现了这样的现象,而且以现在的情况,也无法解决这
样的麻烦
虽然地球人类,和天人已经达成了交易,但是这种交易也只是
时,如果人类没有任何改变的话,迟早会被代替。
即便死寂之门只是打开了一定量的通道,这样的情況之下可以
通过一件数量的人类,但是大多数的人依旧留在地球之上,而地
球上面根本就没有多少量的灵气
洪曜通过系统来升级的,所以他就是一个例外。
绝大多数人,想要修仙的话就需要浓厚的灵气。
而地球上的一部分人,进入了光明之地,的确获得了
资
格,但是你想一想,短期之内你オ多少时间,人家修炼了多长时
,完全就是没有任何办法可以比的。
这种不公平现象,暂时还没有任何的危机。
甚至有些去了光明之际的人类,带回了大量的丹药可以帮助自
己人修炼

但是丹药数量,完全匹配不上地球的人类数量。
而地球和光明之地又是不对等的,如果有一天
洪曜离开
了这个世界,那么地球或许就会面临光明之地的危机命
因此,地球联邦的首脑聚集在一块,开始了他们的会议。
得想些办法,现在这些现象,是我们之前没有想到的。
大群地球联邦的首脑,开始
发言,想要获得一些解决
办法
处的投影仪上面,显示他们带回来的资源,以及分配的情况。
但是这些,都不是他们今天的重点,这些基本的资源指标经过
后期的审核,基本上没有任何的问题。
现在他们的基本矛盾,已经从他们之间,转化为了地球和光明
之地的矛盾
(诺王的)〃我们和光明之地之间的关系,已经发生了新的
改变,虽然我们还是保持相互的交流,但是没有谁可以保证时
长了,在这种不平等的实力之下,地球迟早会被光明之地彻底占
领
根据我们上个月的统计,我们修仙的资源仅仅是人口的百分
之
“对,我们甚至只有千分之一!但是可以修炼的人数远远高于
这个比例!


第344章:讨论应对方案
每一个代表开始说出他们统计的数据,他们已经了解了核心矛
盾,就是修炼资源的匮乏。
而坐在主位的洪曜,则是保持安静。
地球联邦最大的首脑这时候开口说道:“你们来之前,我和洪
曜已经商量好了,虽然我们的资源是匮乏的,面临的矛盾,也不
定会有多么的巨大。
只是随着时间的推移
地球的环境发生改变,或者洪曜
彻底的离开了这个世界,我们将会面临灭顶之灾。
而这些通通将会发生在我们的后代身上,相信在座的每位也
是不想看到的。
那么我们只有两种方法可以选择,第一个,我们将所有的人
类全部转移到光明之地,人类和天人将会发生彻底的融合。
第二种,我们彻底或者部分打开寂灭之门,将其改造为轮回
之门。
轮回之门
这是在座的各位首脑,第一次听见这样的词汇,他们完全不懂
得这个的含义,脸上也是浮现出疑惑的表情。
而之前说的两种方法,即一种将人960类转移到了光明之界上
这种是可行的,但是相信也会有大量的人类不想迁移,那样的
话便会失去意义,而一旦留下来的人类繁衍生息,那么和现在的
局面就没有任何的区别。
而第二种情况,直接打开寂灭之门,改造成轮回之门,将会将
人类的和外界灵气彻底的沟通,形成地球的灵气复苏。
这种情况之下,外界的所有灵气全部聚集到地球,只是当中有
好有坏,如果不谨慎对待的话,出现的危机也不会弱于被入侵。
“现在的局面其实是可以理解的,毕竟有我洪曜还在,但是我
不保证之后的时间,会发生什么样的事情,因此作为全人类的代
表,我们必须要选择第二种方案,否则更危险!"洪曜坐在主位之
饮了一口水,然后开口说道。
自然,洪曜开口时的威压,早已经让全场冷静
哪怕他是一个长得俊秀的年轻人,在场的任何人也不敢反对他
的意见!

这便是实力的差距!
就是没有洪曜的存在,之前的寂灭之门彻底打开的话,任何势
力都将会进入到进球,直接毁灭急求。
而现在,能够彻底打开寂灭之门的人,也只有洪曜一人。
自然所有人都要依赖于他
这时候自然没有人反对!
是有些人提出了自己的疑
如果打开的话,我们会面临
多重世界的问题,一旦进入了
界,或者一旦多个世界进入
我们的世界,面临的危机不会比现在更弱
是啊,虽然带来了大量的灵气复苏,但是面临更大的危机也
是我们不想看到的
与其如此,我们还不如强迫所有的人类,彻底的进入到光明
之地,或者通过高考之类的手段,选拔高层次的人进入到光明之
地
旦高层次的人物,进入了光明之境,那样的话我们也可以
通过自己的实力,得到一定的话语权,未来的我们也不会面临多
被毁灭的局面。
伴随着讨论之声,刚刚到话语也已经彻底的转変,多数人类不
想面对彻底打开寂灭之门的风险
他们更倾向于第一个安全的方案,通过弟子选拔的手段将高层
次人物输送到光明之地
345等待投票结果
这时洪曜和联邦首脑对视了一下,瞬间明白了在场所有人的想
其实这也是他们之前预料到的,因为人类本来就害怕未知的风
险,不是每个人都像洪曜一样,敢于面对危机。
既然各位更倾向于第一个方案,那么我们现在开(bfbg)始散
会,每个国家都将自己的方案发送到网络平台之上,让全人类开
始选择!“联邦首脑清了清噪子,他本来苍老的脸庞一脸严肃,宣
布了下面的任务。
利用这种现有的科技,进行是否进入修仙网名的探讨,史前人
类完全无法想象得到的。
可是现在,却真实的发生在每个人的身边

会议也在简短的讨论中结束了,洪曜依旧坐在原来的地方,他
和光明之地的关系密切,但是这些都无法保障人类在未来的时
当中,可以长久的生活在地球之上。
当年的魔族未必就是魔族,一旦产生了欲念,任何人类都可以
变成魔族,何况光明之地这种地方。
所以看起来进入光明之极这种方案是可行的,但人家未必会给
你提供大量的修仙资源,除非你人才辈出,连续好几代可以出现
强者,还要从光明之地得到话语权。
可是这种概率实在低的可怕的,然而在座的各位首脑似乎都相
信于这种概率。
而洪曜更倾向于最后一种,任何实力都需要通过自己的努力オ
以拿得到,这种依赖于他人保证自己安全的方法,在洪曜眼
是完全不可取的
如果基于这种方案在大众之间获得许可的话,那么我一个人
就去探寻第二种方案的可行性,如果获得合适的地方,可以找到
将灵气输送到地球的方式,我会将它彻底的和地球连接。
洪曜对着眼前的联邦首脑说道
将地球与其他文明连接最核心的地方,是需要连接物质,这种
存在于神话之中的事物,光明之地未必有,就算有也不会拿得
出来。
可以想象一下,就目前的情况,光明之地绝对不会立即将寂灭
之门彻底的打开
打开就要和诸多的人类,平分整个世界的
灵气,这样的话也会拖累到光明之地的修行。
唯一的方法也只有一个,就是依赖于洪曜,彻底的将地球和另
外的修行世界打开,获得大量的灵气!
地球联邦的老者也是听懂了意思,自然表达了认可,可是目前
绝大多数的人类都无法理解这样的想法,就只能依靠于望着洪曜
人继续奋斗。
绝大多数人,或许都认为洪曜只是一个实力强的人,但他真
强大的是,他也有一个为地球着想的
好了,我们就继续等结果吧!"洪曜说道,便直接走出了会议
室,飘浮在空中便已经离去。
哎,人们都敬畏于洪曜,却不知道,洪曜所做的一切事
都是为了他们的考虑!“地球联邦老者望着远去的身影,叹息了
声,或许正是由于这样人物的存在,地球联邦才能永世的生存下
去

第345章:等待投票结果
这时洪曜和联邦首脑对视了ー下,瞬间明白了在场所有人的想
其实这也是他们之前预料到的,因为人类本来就害怕未知的风
险,不是每个人都像洪曜一样,敢于面对危机。
既然各位更倾向于第一个方案,那么我们现在开始散会,每
个国家都将自己的方案发送到网络平台之上,让全人类开始选择
!“联邦首脑清了清嗓子,他本来苍老的脸庞一脸严肃,宣布了下
面的任务。
利用这种现有的科技,进行是否进入修仙网名的探讨,史前人
类完~全无法想象得到的。
可是现在,却真实的发生在每-个人的身边。
会议也在简短的讨论中结束了,洪曜依旧坐在原来的地方,他
和光明之地的关系密切,但是这些都无法保障人类在未来的时间
当中,可以长久的生活在地球之上。
当年的魔族未必就是魔族
生了欲念,任何人类都可以
变成魔族,何况光明之地这种地方。
所以看起来进入光明之极这种方案是可行的,但人家未必会给
你提供大量的修仙资源,除非你人才辈出,连续好几代可以出现
强者,还要从光明之地得到话语权
是这种概率实在低的可怕的,然而在座的各位首脑似乎都相
信于这种概率。
而洪曜更倾向于最后一种,任何实力都需要通过自己的努力オ
可以拿得到,这种依赖于他人保证自己安全的方法,在洪曜眼
是完全不可取的
如果基于这种方案在大众之间获得许可的话,那么我一个人
就去探寻第二种方案的可行性,如果获得合适的地方,可以找到
将灵气输送到地球的方式,我会将它彻底的和地球连接
洪曜对着眼前的联邦首脑说道
将地球与其他文明连接最核心的地方,是需要连接物质,这种
只存在于神话之中的事物,光明之地未必有,就算有也不会拿得
出来。
可以想象一下,就目前的情况,光明之地绝对不会立即将寂灭
之门彻底的打开
打开就要和诸多的人类,平分整个世界的

灵气,这样的话也会拖累到光明之地的修行
求鲜花
唯一的方法也只有ー个,就是依赖于洪曜,彻底的将地球和另
外的修行世界打开,获得大量的灵气!
地球联邦的老者也是听懂了意思,自然表达了认可,可是目前
绝大多数的人类都无法理解这样的想法,就只能依靠于望着洪曜
人继续奋斗。
绝大多数人,或许都认为洪曜只是一个实力强的人,但他真正
强大的是,他也有一个为地球着想的心
好了,我们就继续等结果吧!“洪曜说道,便直接走出了会议
室,飘浮在空中便已经离去。
哎,人们都敬畏于洪曜,却不知道,洪曜所做的一切事情
都是为了他们的考虑!"地球联邦老者望着远去的身影,叹息了
声,或许正是由于这样人物的存在,地球联邦才能永世的生存下
去。入


第346章:告别五位美女
洪曜已经回到了自己的家中,现在他已经将家换到了一个岛屿
之上,周围都是他利用自己的法术围成的屏障,哪怕光明之地的
人过来,也无法的解开。
这样可以彻底的保护他和五个女人的安全。
回到家之后,便已经看到了五位美女等着自己。
刚刚地球联邦发布了投票,到底发生了什么事情?
五个人同时问出了这个问题,洪曜也是简单的做了回
答:“就是光明之地和地球联邦未来可能会产生摩擦,所以提前要
做好打算
这回答极其的简单,但是五个女人个个聪明,瞬间便已经理解
了其中的意思,她们当中也有修仙的,自然知道地球资源的匮乏
和资源的重要性。
那么你是什么打算?
五个女人甜美的声音,惹得人心痒,同时看向了洪曜,美目当
中尽是爱意。
“按照目前的推算,大多数的人类都会选用第一个方案,也就
是说选用顶级的人类,到达光明之地获得话语权,但是这种方案
也有风险,所以我打算一个人利用寂灭之门,寻找合适的世界,
然后打开两个地方的连接
洪曜这时候微笑了一下,看着自己的五位女人解释道
那你岂不是很危险?"五个女人将洪曜拉到了沙发上,然后开
始了按摩。
这时候洪曜也是哭笑不得,都这么大的人了,陷入爱河之后的
人真的很奇怪,的确进入异世界是危险的,但是他们却直接的问
了出来。
放心吧,我去去,便就回来了,只不过家里边要拜托你们了
五个女人都是贤惠之极,不会因为这样的原因就去拖着洪曜
让洪曜一直留在地球上面,她们心中的丈夫必然是要顶天立地的
大英雄,只是她们心中也渴望可以一直陪伴着洪曜,眼中都是不
舍
自然用过晚餐之后,六个人大被同眠,睡了过去

而远处的光明之地,现在也已经听闻到了这个消息,大多数人
其实是抗拒人类来到他们的世界的,毕竟一旦产生交流就会有摩
擦
而且大多数的人类都是没有根基的,也就是要从头开始,这样
的话便会占有大量的资源
光明之地
此刻,核心高层也聚在了一起商讨现在出现的问题
个白胡子老者直接开口引起了引出了话题:“底下的人都开
始了抱怨,我们是继续现在这个方法吗
然后转向望向另外一个老人。
老人一脸嬉笑,看起来没有任何严肃的神情,但是他却是整个
光明之地最核心的人物,想当年就是他通过各种手段在魔族当中
抗衡,才得以获得一定量的优势:"这些都不打紧,重点的是从现
在开,始我们将会获得极大力量话语权,人类当中也就只有洪曜
这一个人可以算得上是强者。
到时候一旦,学习1.6了我们的修仙文化,那地球人怎么舍得
不来,到时候那还不是所有事情,都必须按照我们说的去做!
然后直接从旁边拿起了一大堆的零食塞入口中,咀嚼的声音传
遍了整个房屋之中
众人瞬时间表情尴尬了起来,这个老头子果然还是这个样子,
要一言不合就开始在吃零食


第347章:人类的选择
夜晚显得极其的漫长,星光照耀在地面之上,伴随着手机的敲
许多人都看着自己面前的屏幕,在反复思考的时候,还是选择
的第一条。
这个第二条的风险实在太高了,以前有魔族这样可怕的人物
在如果再出现几个魔族的话,那么就算有洪曜在,也是挡不
住的呀!
对呀,所以说还是投第一个,保险
而且我们还会继续拥有修仙的資格,只要我们15只能选择人
类当中最优秀的人,去光明之地!
但是,在某些网站上面,却出现了其他的意见,就比如说最大
的比乎网站
此刻上面便出现了一个问题,如何评价之前所有的人类,都感
叹分配的不公平,现在又出现了选拔最优秀的人类,进入光明之
极的现象
か。有些人看到了这个问题,便直接想到了自己之前的行为:“以
感叹修炼资源的稀少,自己没有得到资源,现在从人类的角
度出发的话,我们应该尽量派出最优秀的人力去学习,这样的话
我们的之后,才能够持续的修仙!
说出这个话的是一个大学生,然后还在自己关注的贴吧上面,
敲出了论修仙的可持续性发展。
大批网友在网络上面化身为最强王者,然后一个个的评论着
在的情况。
之前自私的各位人类,现在也
站在道义的高地,做出
了自我牺牲的行为。
时间逐渐的流逝,黎明也随着红色光芒到来,没有人会知道
以后会是什么情况,就目前而言,投票网站显示出来的结果,选
择第一个选项的人占据了绝大多数的票数,甚至达到了百分之八
这种数据,放到人类的各种投票历史记录当中,也是极少见的
,更何况是现在这种关乎于全人类的重大事件。
也就是说整个人类,是完全拒绝赌博的,而这个时候整个高层
也是无法选择第二个选项的,哪怕他们手中有相对应的权力,但

是也有制衡的法律等着他们。
联邦,会议室已经逐渐开放
的联邦首脑逐渐进入会
议室,眼前的巨大屏幕上浮现着投票的即时情况。
现在已经是中午十ー点五十多了,也快到了投票的最后时间。
所有人的目光都集中在了这块屏幕之上,投票数逐渐已经超过
了百分之八十,已经没有任何的悬念
而现在他们坐着自己座位上面,只是象征性的等待着这个结果
然后等963待联邦最大的首脑说出最后的结果
这个结果也是他们提前预想到的,因为第二个的风险实在太过
于大了。
倒计时,逐漸出现,他们的眼睛都不敢移开屏幕,生怕发生了
改变
屏幕上的动态数据瞬间消失,转而変成了一个简单的统计图
最后的结果是,选择第一个方案的人类已经超过了百分之八
而选择第二个选项的最后百分之十八
很难想象在这个关键的时候,绝大多数的人选择了同样的选项


第348章洪曜的选择
而这个时候洪曜也是快步的走了进来,这结果也没有超过他的
想象,只不过他心中依旧有些可惜
但是,这个的确是对于绝大多数人类,安全的行为
联盟首脑将座位拉开。然后看着洪曜坐在主位之上,哪怕他的
年龄比洪曜更大,这个时候他依然做出小心的动作,尽可能的让
洪曜满意。
他自己也知道,洪曜是一个谦和的人,没必要做出这么多的动
作来讨好她
只不过这是为了表达他心中对于洪曜的认同和倾佩
“投票结果也已经出来了,和各位预料的是一样的,只不过我
现在要告诉你们,我的想法,虽然第一个方案十分的保险,但是
我们依旧会面临光明之地不可知的风险,这也是我们要考虑!
洪曜不断的直接说了他自己的想法
然后又接着说道:“所以我的想法也极其的简单,选出最强的
人类进入光明之地,不断成长,拿到话语权,而最重要的是,利
用我自己高超的实力,进入寂灭之门,寻找极有可能的世界,将
其打通,然后将灵气引入到地球,这样的情况之下,我们可以在
极短的时间之内,获得极大的提升.“!
什么?
原本以为并不会有什么大事发生的诸位首脑,这时侯也是统
的将目光移向洪曜
说实话,他们来之前也只是以为走个过场,他们心中主要还有
洪曜这个强者,哪怕他们未来几百年拿不到话语权,也会有洪曜
的保护,所以他们并不担忧地球短时间的情况。
而现在洪曜,却说出了自己要离开并去寻找可能性的计划
这种情況之下或许就是将整个地球都置于危险之中
是这也是唯一的有可能让人类提升的方法
自力更生的方法理念,从自古就有,各位首脑自然也知道自己
的想法,是存在一定的危险的,只不过除了洪曜拥有强者的实力
外,他们的能力,都没有可以应对的方案
这时侯洪曜提出了这样的方案,自然危机感直接从他们的心中
升起。

这也实在太危险了,如果你离开地球的话
我们出现问
题,整个人类将会面临更大的危机!"此刻一个看起来年轻的领袖
直接站了起来说道
洪曜直接开口答道:“地球不能依靠一个人,而我也会在离开
之前,尽可能的留下大多数的保护措施,只要人类不作死的话
自然会生存下去!“
也就是说,你现在要执意如此,你这就是将地球置于死
地?”那位年轻领袖,依旧不饶的说道。
你这样直接加以罪名,我都怀疑你是不是来自于光明之地的
人,按道理说我留下了保护措施,也不会在大多数时间出现问题
如果我不去寻找的话,退早有一天你们的后(诺王好)代将会面
这个问题!“洪曜这时候,冷漠嘲笑那位年轻的领袖,他实在想
不通这个时候竟然还有人敢反对于自己
自己也承诺了留下相对应的保护措施,可是眼前这位却一直逼
这时候,洪曜在其他人没看见的时候,使用了法术。
果然,现在光明之地。已经将势力渗透到了人类之中,眼前这
人,就是来自于光明之地的奸细。


第349章:潜伏者
眼前这个年轻的领袖,根据系统提示的信息,明显是来自于光
明之地的,毕竟光明之地可以利用仙术,伪装成任何一个人
这时候如此的拼命,也是想将洪曜留在地球之
旦留下洪曜,到时候修仙文明可以彻底影响地球,那么就算
洪曜实力强大,也是无法改变
不过没,这时候其他的现场联邦人员,是看不清这样的情况。
我觉得,你有可能就是光明之地的间隙,这时候让我留在地
球,无非就是拖后时963间。“洪曜这时候能眼看向了对面的领袖
,然后说道:“至于你到底是不是,随便用一个法术便可以了!
等到洪曜刚说完的时候,对面的年轻领袖。很明显就看起来不
是很正常了,毕竟他眼前的这个强者,洪曜,可是世界最强之人
他还一个劲,傻兮兮的暴露出来,这时候他的他警觉瞬间提升
到最高
洪曜这时候的指责,放到其他的联邦人员面前,就是一种不合
规矩的行为,这时候随便指控一个年轻领(bfbg)袖,以他们的能
力,也看不出来这个到底是不是奸细。
这时候洪曜口中一阵秘语,然后手中的光芒逐漸凝实,化作
箭芒,照射过去。
还没等到年轻领袖反应。
声尖叫声传出,那位年轻领袖没有任何的反应,可是万万出
乎他预料的事,这束光对他,没有造成任何的物理攻击,但是周
围人的脸瞬间都变了起来
发生了什么?
年轻领袖这时候也是很疑惑,没有攻击自己,到底是什么意思?
你果然不是我们地球人!“"这时候周围的联邦首脑也是反应了
过来,地球人和天人的区别还是挺明显的,主要是皮肤的光泽不
,这是由于修仙而导致的改变
这时候年轻领袖也是反应了过来,自己已经暴露了,这时候如
果自己想逃啊,那也得经过洪曜的许可。
洪曜,既然你已经发现了,要杀要別,请随尊便!“这时候这
个来自光明之地的年轻人,也是没有任何的求饶

在座的各位联邦首脑,也是小声的讨论了起来。
这种情况可以怎么处理,会不会影响我们和光明之地的关系
果然光明之间,对我们没有抱有好的心思!
也许洪曜是正确的
联邦各位首脑,这时侯如果还不明白的话,那明显就是傻子了
,光明之地果然是想利用自己的仙术,彻底的清除地球。
竟有如此多的人类,绝大多数的人也拥有修仙的资格,那他
们完全可以任意的占有,获取大量的资源。
地球就像一个向他们敞开的宝库一样,除非彻底的又关闭了寂
灭之门。
明显已经打开的潘多拉魔盒,是不可能再收回去的!
洪曜,这时候你有什么想法,我们都听你的!”这时候联盟首
脑已经没有之前那种怀疑的精神,他们已经没有力量,参与这样
的行为。
这便是弱者对于强者的无力。


第350章:彻底死心
而要改变这种情况,就需要将地球和寂灭之门另外一边的世界
彻底的连接。
而且还必须是一个没有任何危害性的世界。
洪曜依旧坐在自己的座位上面,仿佛对于眼前周围人的表演无
动于衷一样
对于眼前这个来自光明之地的人,只需要一个法术便可以抹
除他的记忆,让他成为我们的奸细,让它成为我们的惊喜。
而至于要彻底的改变地球的现状,就需要我找一个可以将灵
气灌输到气球的世界
洪曜笑了笑,直接说道。
眼前这位联盟的各位认怂了,果然是火烧不到自己就无动于衷。
现在这种事情,已经超乎了他们的想象,自然要依靠于洪曜的
绝世实力。
“你们不能这样做,这样迟早会暴露你们地球的!“这时候眼前
的这位来自光明之地的年轻领袖也是瞬时间慌了起来,直接失去
记忆和直接~被处死有什么区另
就连他的腿也是不断的抖动起来,他畏惧着眼前这个洪曜,他
知道,眼前这个人有随时可以解-決它的能力。
而一旦他开始逃跑,暴露出的地方就会直接成为攻击的-要点
洪曜也没有打算饶过,眼前这个来自于光明之地的人,一定要
除他的记忆,如果他不这样做的话,地球将会面临更大的风险。
洪曜手臂高抬,然后手掌做出一个抚摸对方大脑的动作,而这
个时候对方的瞳孔逐渐的消散,转而又变回正常,就像什么都没
有发生过
会议室的窗子一直开着,有着风狂啸而过,吹散了诸位联盟首
脑的心绪
他们也感觉到了,就是这样简单的一个动作,似乎已经完成了
他们想要达到的目的。
这完全是超乎于他们想象之外的
见对面的年轻首脑这时候直接跪下:“"洪曜大人

洪曜这时候也是轻笑一声,眼前这个首脑已经通过术法,被彻
底的改变记忆。
诸位,相信你们也已经看到了,他的记忆已经被我修改了,
只不过我们现在依旧无法暴露我们的情况,也就是需要地球派出
高层次的人往返于我们两边,而这种情况一直要延续到我们找到
新的灵气之地。
求鲜花
诸位联邦首脑点头称是,他
对着光明之地心生向往,可
是却没有想到,人家早早已经将奸细放入地球,意图彻底的占领
这边。
我会在今天的中午,切底的离开地球,现在的情况是,光明
之地,依旧无法知道我们的真实情况,而他们的想法是通过利用
他们仙术文明彻底控制我们及全人类,只要我们保持现在的情况
相信也不会有大的冲突
洪曜这时候彻底的推牌了,想到自己的行动迫在眉睫。
光明之地的柔软政策,虽然无法对于地球造成直接性的毁灭,
但这种高压一直压在头上,就好像头上悬着一把比首,随时随时
都有被占领的意向
这场会议进行到这里,也自然就没有任何的意义了。
会议上面的来自光明之地的年轻领袖,已经向他们证明了来自
光明之地的威胁。
的确,人类需要新的资源,来满足于他们修仙的未来。入


第351章存在幻想的人类
地球联邦的所有首脑,已经同意了洪曜的想法,光明之地的威
胁已经显露了出来
洪曜,我们就会作为你坚强的后盾,在你回来之前,我们发
誓会保护好地球!”这时候有一个中年领袖猛然拍了ー下桌案,站
起来直接说道。
这时候光明之地的阴谋已经放在了面前,相当于打脸,这时候
味的"九六三”忍
会让对方得寸进尺。
此刻整个网络之上,还在讨论着选择第一个带来的未来世界
他们大多数都会相信与光明之地,期望自己或者自己的家人可以
进入修仙之地。
却不知道,真实的情况,远远超出他们的想象。
你们说,我是该修行天道大法,还是五行道法?
楼上的别做梦了,该醒醒了
“按照现在的比例,应该会有万分之ー到千分之一的人群进入
到光明之地,这完全就是新的翻身机会!
寂灭之门,彻底的将地球和光明之地连在了一起,面临着两方
大的差异,大部分的地球人类都想通过各自的手段,进入光
之地修行仙术。
然而心中的白月光,却你是现实的白月光。
洪曜看着眼前的各位联邦首脑,他心中已经做好了打算,为人
类可以探索出来修炼需要的资源,不再依赖于整个光明之地。
而且他的实力已经在这个世界已经达到了最高值,他也需要新
的世界,不断的提升。
洪曜之间打开了窗户,轻松的一跃便踏了出去,整个人浮于半
空之
再见了各位!
洪曜!
后面的欢呼声和掌声不断,他们的能力无法完成这样的任务
只能通过这样的动作表达自己心中的赞扬
这一切,都是为了人类

洪曜在半空当中的网址,这时候向后面挥了一下手,然后只见
瞬间,凶猛的动作直接飞越了整个会议地
作为他这个境界的强者,从这里到寂灭之门,也仅仅就只需要
分钟而已
这也是为什么大多数人,都羨慕修仙之人的原因,绝对的能力
可以给他们更强大的生存能力,也可以帮助他们获得更多的社会
资源
洪曜利用自己的速度,瞬间便已到达了寂灭之门的跟前。
这
极其的宏伟,材质也不像是地球表面的东西,也就是
说,它极有可能是史前时代就存在的
根据洪曜的了解,史前时代是一个距今已经有一百多亿年前的
时候,那时候所有的世界都是连在一块的,并不像今天一样,也
就是说几乎所有的世界都有差不多量的灵气,这样的话,也不会
出现像现在地球和光明1.6之地的情况
所以洪曜要做的就是,将现在的情况,改造成类似于史前时代
的情况。
高不见顶,能直上云霄,下面在云端之中,四周更有云雾缭
绕,颜色黝黑,初看起来简朴,但又还有道韵
这时候洪曜的右手轻轻一弹,然后缓慢的漂浮到了门的跟前
将右手放在了门的中


第352章:寻找修仙文明
见有一股仙气,凝聚于右手之上,这些全部都是来自于洪曜
自身的修炼
可想而知,洪曜现在到底浪费了多少年的修
这时候,异变已经产生。
四周的云彩,瞬时间向远处散去,就好像猛然之间受到了冲击
然后寂灭之门的样子彻底的暴露在空中
下面的人则是看得
楚,因为之前会有云雾的遮挡,所以
真正看到这个门的人并不多
而这时侯地面上的所有人都惊叹了起来,他们也没有想到过这
个门竟然会是这个样子,看起来太过于宏伟,完全就不是人力可
以造就的。“我的天,这也太大了吧
整个人类都冲时15间惊呆
洪曜则是一动不动,这个门便是他从异界带过来的。
现在却成了祸害。
而现在又要利用它,将外界的灵气彻底的引入到地球。
这完全就是一个矛盾的结合体,或许真的没有人知道它会给人
类以后,带来怎样的改变
“我,洪曜,无论生死,也终要去寻找那传说中世界,将灵气
彻底引入到地球!"洪曜喃喃自语
暗暗发誓
见一瞬间,原来全部黝黑的门出现了不一样的地方。
刚才洪曜在这输入的仙气,彻底的被门吸收了过去,门的一部
分変成了白色,隐隐约约之间有渐漸恢复的痕迹。
这个门的能力完全超过了洪曜的想象
以我现在的实力,哪怕尽了全力,也依旧无法推毁这
望着门,洪曜苦笑了一下,这些完全无法摧毁的东西,或许已经
证明有史前时代强大的修仙文明,而他,自然对这些心向往之。
快看,门有不一样的地方了,刚刚空气全部是黑色的,而现
在竟然出现了白色的部分
“好像真的是,到底发生了什么

早上的他们,还在网上进行投票,现在又出现了如此一遍,他
们的心中已经无法接受这么多的事情
而他们也不知道,在这些事情的背后,有一个叫这洪曜的人,
直保护着他们。
而就在这个时候,全部人类凝望着这个黑门,也就是寂灭之门
突然有一个看起来极其微小的人,似乎飄在那个周围
逐渐的他们,发现了不一样的事情。
那个人正在逐步的走向了黑门之中,不对,应该是黑门的白色
部分。
底发生
不会吧,会不会又是魔族搞的鬼?
那个寂灭之门旁边被讨论的微小身影,就是洪曜,在刚刚打开
的寂灭之门的周围,出现了白色的门,这个门就是刚刚出现的
而且967只能通过地球一方进入另外一边
更重要的原因就是洪曜的实力,已经是整个地球界面最强的了
也就是现在进行的活动。就是一个渡劫,今另外一个世界。
相当于直接飞升。
而至于这个白门之后的世界,没有人知道的。
或许会存在各种古老的书籍
是这些信息都已经已经遗
失了
洪曜回头看了一眼地球,他深深记住了这里,但是洪曜有更重
要的使命
我会回来的!
洪曜的微小声音,彻底消失在地球之上。


353进入新世界
洪曜从门中踏了过去,远处的白雾,逐渐消散,脚起的感觉也
逐漸变得凝实,底下已经変成了红土ー片
这是已经到了另外一个世界
洪曜这时候抬头向前望去,四周的弥漫的白雾依旧阻碍他的视
线,周围是一个大片的山林
四周有群鸟飞散,传出的叽叽喳喳的声音。
白雾远处似乎有些吵闹的声音,这是难得的人类气息,远远的
传入了洪曜的耳边。
刚到这个世界,就遇到了麻烦,这是洪曜也没有想到的。
他来这个世界的目的就是为了将灵气引入到气球
洪矅也不想惹任何的麻烦,可是麻烦却偏偏找到了他。
洪曜这时侯并没有打算直接走到那边,去多管闲事,就当他转
身从旁边想要离开的时候,就听见了对面的叫声:“救命!
这声音也越来越大,或许对面的人并没有看见洪曜,只是单纯
的想要求救,伴随着四周的安静,那人的声音逐渐嘶哑,变得越
来越小,但是依旧没有放弃
而四周似乎也传出了一阵笑声,嘲笑着眼前这个人白费力气
样。
洪曜竟然已经看到个听见了,自然也不能不管。
于是便从邻近的一个树林之中走了过去,林间的露水打落在他
的头
洪曜用手弄开树木的声音,也似乎传到了对面的二群人中。
而就在这个时候,系统的声音久违的传了出来
这时候洪曜的注意力,已经集中到系统身上
因此四周显得十分的寂静,双方这个时候都等待着对方的出现
可是却没有想到两方都同时能停止了下来。
检测到宿主已经飞升到了新修仙文明,现在宿主有以下两个
选择,第一个就是将之前所有的仙术全部捐献,获得天仙级的修
为!第二个则是拒绝将所有的仙术捐献,获得各个显著的加强版

本
洪曜看着眼前系统,给出的选项,可以将所有的仙术都加强
遍,那么这时候他的能力会增强一倍不止
可是这个天仙级的修为,又是什么?
按照本来人间的修炼划分
可以分为练气,筑基,凝丹,元婴,化神,然后就是阴虚和阳
实这种过度决断,再然后就渡劫飞升。
这个天仙的境界,在人类世界是完全不存在的
也就是说洪曜,现在完全搞不懂,眼前他所可能获得的境界。
但是具体高多少,洪曜也是不知道的。
可是眼前又有危险,洪曜更倾向于选择第一个选项,也就是说
将之前签到所获得的仙术全部兑换为修为,这个天仙级的修为。
洪曜的理由也是不能再简单,他之前获得了(诺王赵)大量的
术,而现在可以将其提升一个等级,可想而知其中蕴含多大的能
?亘
而如果将这些仙术,全部兑换为修为的话,那也不会比第二个
选项少多少,也就是说第一个选项可能是赌博的话,那么也不
让他损失多少,而仙术也会随着进入新世界的签到,变得更加适
合这个世界,相信也不会比在地球的时候弱多少,而且大概率会
比之前强。念


第354章:选择,天仙级修为
洪曜简单思索一下,便已经选择了一个选项,当断不断,反受
其乱。
系统,我选择第一个选项,获得天仙级的修为
好的!恭喜宿主兑换所有的仙术,获得了天仙级的修为
现在正在获取宿主所进入的世界的信息
收集完毕!"
“系统现在进入的是高阶古老修仙文明,最高修炼等级为天
级,这个世界的修炼等级分别为练气、筑基、结丹、元婴、化神
劫、人仙、地仙、天仙!
967洪曜的眼晴瞬间瞪大了,不由倒吸了ー口冷气。
他竟然运气好的选择了最佳的答案,要知道其中每个等级会有
九个小的等级,让他从这个渡劫期开始升的话,估计洪曜,得好
多年才能升到最高的阶段
现在哪怕洪矅现在没有任何的仙术,他也可以仅仅以自己的修
为直接压倒对方。
这时候,对面两方人似乎都安静了下来,其中一方只有两个人
看起来是一个白脸小公子,周围还有一个老人,这个老人也是
真的脸上白净,而且没有任何的胡须,但是明显已经身受重伤,
这时候危在旦タ
而另外一边,明显是这个世界的官兵,其中一个络腮胡中年男
人,这时候手拿着武器,用手向周围的小兵指了ー下,示意他们
看好眼前的这两个
而他自己静悄悄的向着丛林深处走去,就在刚才他听见了丛林
深处有一个人走了过来,只不过在这附近的时候,已经失去了声
音
拥有长年军队经验的他,杨远,自然知道这时候,未必就是
些动物,而现在他正在执行的任务极其的危险,如果对面是人的
话,他面临的风险就会急剧的增高。
他脚步极其的缓慢,但若是这时候洪曜来(bfbg)看的话,就会
发现他整个人都似乎飄荡在空中,和地面仅仅只有几亳米的差距。
这和洪曜之前学会的浮空术,似乎有些相似。
但是它与地面相差的距离,却十分的微小

很明显就不是地球的那种仙术
这个中年的老兵杨远,隐蔽了自己身上所有的气息,正在缓步
的向着洪曜的地方前行
杨远小心翼翼,此刻将自己的听觉和感觉提高了最高,他小心
翼翼的观察着四周,希望刚刚的动静是由于动物造成的
可是这时候她他却发现,眼前有一个大约二十多岁左右的人走
了过来,一袭白衣显得俊逸,那张脸完全就是百分点,没有任何
的瑕疵。
而他身上的气息,给杨远造成了一种威压。
这是他之前,完全没有见过的,哪怕他参军的时候遇到的各位
将军,身上也没有这种气息。
他这个时候,不自觉的向后倒退了两步
看着眼前这个年轻人,向自己走来。
杨远猛然咬了一口舌头,血腥味彻底的提醒了他,面临这个危
险的人物,如果一味的退让,那么之后的结局可想而知。
这时候他需要提高自己的精神,全方位的应对眼前出现的任何
危险


355恐怖的威压!
他不清楚眼前这个年轻人的身份到底是什么,但是就这样的实
力,已经让他心生恐惧
你,是什么人
处的小白脸和旁边受伤的老人,两个人的视线也是飘向了这
边,尽管周围还有一大群的士兵围着他们
两个人对眼前发生的这个~事情,也是很好奇
要知道杨远可是整个军队当中为数不多的强者,这个时候,竟
然被吓得直接后退了两步,如果不是在战场上长期长期养成的习
性,这时候怕不是-已经逃跑了。
小白脸和老人也是对视了ー下,或许现在两-个人都有救了。
周围几个兵也是小声讨论了起来,手中的武器也是拿得更紧。
那人到底是谁?
记住我们的任务是看好眼前的这两个人,不要多想其他的事
情
对面的杨远,然后直接又退了两步,这种威压让他感觉极其的
不适,这种未战先怯的行为直接冲垮了他的心灵。
杨远在战场
哪一次不是直接提起砍刀冲上去
而眼前这个看起来特别年轻的人,明明样子也没有多少危险
可是他身上的威压实在太过于强大
这个人的实力,远远在自己之上!
这个人,到底是不是为了今天的任务,而来的!
杨远自己心中,也是升起了这个疑惑,他没办法不担忧这个问
题,如果眼前这个男人出手的话,他相信在这里,没有人可以挡
住他。
可是今天的任务,如果失败的话,也只有死路一条
杨远瞬间下尽決心,在洪曜没有注意的时候,拿着大刀向前走
去,可是当他刚踏出两步的时候,他感觉自己身上像是压了一座
大山一样,双腿不由的,摇摆了起来
然后,猛然的跪了下去!

杨远的表情,这时候完全由之前的冷静,变成了一种惊恐。
这,怎么可能,这里怎么会有这样实力的人
杨远的眼中现在只有这一个疑惑,而他整个大脑都处于发懵的
状态,他完全想不到可以对付眼前这个年轻人的任何方法
求鲜花
而这个年轻人直接走到了他的跟前
我今天刚刚飞升而来,可能会打扰你们,话说这里到底是什
么地方,还有我叫洪曜,你们的姓名又是什么?
洪曜蹲了下去,双眼平视眼前这个中年络腮胡大叔,是一个军
人的打扮,他的身份现在也是什么好猜,只不过为何这样的身份
会出现再这样的地方。
按道理说,这样的人不会出现这这样的荒山野外,而且他为
么,会逼迫
白脸和一个老年
我…我°眼前的杨远,这时候结结巴巴的回答着,之前的
题,可是他发现他说出的话,都瞬间变成了我字,他现在连回
答问题的能力。都已经丧失了。
眼前这个年轻人身上的实力,完全在不动手的情況之下,就已
经把他压得死死的。
这时候洪曜也注意到了自己身上,从系统获得的天仙级的修为
似乎太过于强大,眼前这个中年络腮胡大叔都没有回答问题的
能力了。入


356新大陆的历史
这时候洪曜,也直接将自己身上的修为,压制
恢复到了之前差不多的境界。
而这个时候,洪曜对比了ー下自己以前和现在的实力区别。
这差别也太大了吧,就好像一个蚂蚁和一个太阳一样,而且又
没有任何可以比较的可能性。
如果现在的自己看见以前的自己的话,相信以"九六七"前的自
己,也不会比眼前这个杨远的处境更好
这完全就是全方位的碾压
而根据系统给他的提示的信息,也就是说在这方世界里面,最
高的能力就是天仙级!
随着洪曜将自己全身的能力压制了下来,周围的人群瞬间轻
松了许多,而眼前这个杨远瞬时间恢复到了正常的状态
哪怕他现在拥有能力,可以直接拔刀砍向洪曜
他也已经失去了那份勇气
重点是眼前的这位年轻人说刚刚是飞身过来的,这完全就没有
人可以相信吧!
你刚飞升过来就已经是天仙级的修为,那还让其他人怎么混
这时候杨远心中只有一个想法:“或许眼前的这个人来自
层世界,下来游玩的吧!
般而言,只有上层世界刚到这个时间,オ会可能拥有天仙级
別别的修为,一个刚刚飞升的人,只要不被人打劫欺负就算很好的
,现在却过来欺负他这样的资深修炼者。
这完全让他无法想象
大人,原来是刚来这里不熟悉这里吧,我叫杨远,这里是九
州大陆,四周环海,秦王朝主管这一切,只不过现在”杨远说
话之间,不经意之间又看了一眼小白脸,而小白点似乎怒气值涨
了上来,红着小脸看向了杨远
现在怎么?”洪曜不喜欢杨远,这种说话说到一半的人。
“现在九州处于混乱状态,各方豪强逐渐有了自己的势力!“杨
远自然不敢得罪眼前的这个强者,小心翼翼的给他解释道

杨远还想趁机,将这位实力高强的大人,拉着他们的阵
他知道天仙级别的修炼者,在这个世界仅仅存在于几位而
而且大多数都是闭关不出,而以这个年轻人的年龄,以及它可能
来自于上位世界的可能性,他相信只要拉拢到这个人,那么他们
的实力将会称霸整个九州大陆
那你还是仔细讲一讲吧!"洪曜这时候盘膝坐在地上,示意几
位也是坐下慢慢来讲一下
洪曜初到这个世界,对这里也是陌生的一无所知,自然要多多
了解,现在又有极好的机会。
看起来眼前这几位人,似乎都对自己很是尊重。
莫非是不是自己刚才得到的实力没有压制好,不小心露出了王
霸之气!
话说这九州大陆,三千年前割1.6据,有七国纷争,后来有个
称之为唐王朝,统一了天下,再后来就是一个仙秦王朝,也就是
现在的这个王朝,只不过,一个月之前,突然出现了叫做黄金起
义的势力,掀起了起义的浪潮
远处的那个奄奄一息的老人慢吞吞的说道,周围的几个士兵也
没有阻止。


第357章:没落的仙秦帝国
他们都是些粗人,自然无法了解到相应对应的历史,而杨远也
是这只知道一两件历史知识,明显没有眼前的这位老人见多识
众人也就没有打断他,继续让他说下去了。
还是我说吧,当年的七国当中,也是有不少的英雄,可是就
是出了一个唐王李世明,雄オ大略,短短十年之间便横扫六国,
只是可惜的是,后代当中没有一个成器的,闹的是天下大乱,然
后便有了后来的秦王朝,当时出现了一个叫做朱元璋,从一个小
小的乞丐做起,掀翻了整个帝国。
15这时候老人旁边的小白脸,似乎心疼起了旁边的老人,毕
竟刚才在打斗中已经奄奄一息,或许没有多长的时
小白脸这时候继续接着说道,只不过他的声音听起来很是奇怪
,就好像一个女人一样:“"后来仙秦王朝延续了近三百多年,中原
纵橫万千多公里,只不过,到了上ー代的君王,开始进行了不断
的分封制,以及各种荒谬的事情!真的是十分的气人,现在结果
也是面临着,即将崩解的情况!
洪曜这时候,也是听懂了这个世界的历史,似乎大多数地方好
像还是一个封建王朝。
这个世界的大多数力量体系,似乎都是基于仙术的
或许这个世界是适合于地球的,只要自己得寻找到合适的物质
就可以将对应的灵气输送到了地球。
分久必合,合久必分!"洪曜不经意之间说出来自己熟悉的话
语,一边还在思考着如何将灵气输送到地球的方法
可是眼前的老人瞬时间惊呆了,在自己临死的时候却听到了如
此的话语,他长年以来都是希望这个王朝可以存活下去,可是却
没有想到老人服侍的上一代君主,突然之间就好像精神崩坏了,
直接消耗了前面所有既往的积累,打乱了整个国家的部署。
老人也是看向了旁边的这个小白脸
主,我或许无法再陪
你下去了,这位公子说的也对,没有什么大不了的,老卢就是希
望你以后可以开心一点,没有任何王朝可以一直存活下去!
老人说话之间有一股热泪从眼晴旁边流了下去,他回想起了过
去,面对自己君主的时候,可是现在却到了这样的境界,简直
痛不已

老人也知道自己受伤严重,已经没有多长时间的寿命了,可是
就是放不967下眼前的这个少女,不对,少主。
眼前这个小白脸明明就是个少女,可是却故作打扮,真的很是
奇怪。
上ー代君主,不知道为何杀死了自己所有的儿子,唯独只有眼
前的这个少女活了下来,只不过一直被打扮成男孩子的样子,而
上ー代君主死了之后,也就是她继承了现在的王位,但是一直都
是以男性身份存在的。
可是,给她留下的烂推子,怎么可能是她这样一个女孩子可
以解決得了的!“老人在心中叹息了一声。


第358章我需要整个大陆的灵气
女名为朱青青,眼前的这个老人就是当年父皇的陪伴,常年
服侍着着每一代君主,而且从她小时候开始,眼前的这个老人
直对她很好
这时候,看着眼前这位老人身体衰弱的样子,她也不禁眼晴红
了起来
她也知道,眼前的这位老人已经没有多长时间了。
而周围的这些兵又围绕着他们,她完全就逃出去,她出身皇家
却在小时候见过了各种阴谋,哪怕现在她想复兴起来自己的国
家,可是她已经失去了那样的能力
原来是这样的呀,那要是我需要这个世界的灵气,我需要去
找谁!"这个时候洪曜拍手了ー下,似乎想到了一个绝妙的计划。
他现在实力已经达到了最高的境界,相信在这个世界也没有多
少人可以压过自己。
加上每天系统签到给予的奖励,相信就在不久之后的未来,也
未必会有人是他的对手
这时候洪曜刚刚说的话,看起来似乎滑稽无比,而在周围的人
听起来,就仿佛一个强者说出,这只是
目标一样,随随便
赚个一亿一样。
么,眼前这个年轻人到底需要灵气做什么
杨远心中
思索了一下,暂时不打算开口。
他的身份也不方便直接说出口,他是伴随着自己家将军起义而
来的,自己家将军现在占领了整个洛阳城,也就是现在的皇都。
而眼前的这个,就是这一代的大秦皇帝
你说,该找谁,一个是叛乱者自然不能说出口,一个是当代的
皇帝,万一说出口之后,被拉拢了过去,他们现在就面临的是面
前之灾。
而朱青青听到洪曜刚说的这句话的时候,心中也是惊讶,他自
然刚オ已经看见了洪曜的实力,远远超平于眼前所有人,只不过
他需要大量的灵气做什么
这个世界灵气并不值钱,因为九州的范围极其的广袤,周围的
灵气还有大量的未有使用
而作为大秦皇帝的她,自然拥有对于这些地方,名义上的占有

权,只是这些都是名义之上的。
如果你需要灵气的话,我可以给你!"朱青青急促的说道,她
若'"水',:资源'!群6!;;5.,!6.,6188９6:;若水.中转,';群,?!3?0:0.;!０3１42:7生怕旁边的军人瞬间挡住她的嘴,不让她说出口。
就在这句话刚刚说完的时候,杨远的心中瞬间慌了起来,立刻
让周围的士兵立刻将她绑了起来
而洪曜不紧不慢的看着眼前几位的表演,他自然不会这样简单
的听信于任何一方的说话
只不过眼前这位杨远,瞬间暴露了不该透露出的信息,表现的
太过于着急了。
或许是由于刚刚,自己身上的实力(诺赵的)过于强大,导致威
压在他的身上一直消散不去,甚至一直住在他的心中
洪曜大人,他完全就是在胡说的,这两个人就是一江湖
骗子,我们也是奉命来追捕了他们的,他们现在还打算骗一下你
,你说该如何是好!"这时候杨远直接祸水东引,安上罪名之后
想要利用眼前的这位强者直接除掉了,那不是直接一箭双雕。


第359章再次的恐怖威压
而洪曜看着杨远的表演也是觉得可笑,哪怕他现在没有任何的
实话,可是眼前的这些动作,也已经表现出来他完全是在说谎。
想要祸水东引到自己的身上,利用自己解决掉眼前这两个麻烦。
那自然也不能,直接让他如意。
洪曜也是直接笑了笑,直接对着眼前的朱青青说道:“如果哪
位可以将这个大陆的灵气赠与我,我便是会帮谁的,只不过你
需要有这样的能力!
洪曜并不知道眼前这个970小白脸和老人的身份,只不过他想
通过这样的方式试探出来,是否会有合适的方法,得到这个世界
的灵气和传递灵气的方法。
如果让洪曜知道,眼前这个小白脸就是这个仙秦帝国的皇帝,
那他二话不说,直接帮忙会解决掉眼前的杨远。
什么,想要这个大陆的灵气
这完全就不可能,完全就是在想屁吃
这个年轻人看起来年轻轻,却老是白日做梦
周围的士兵这时(bfbg)候也是觉得荒唐,直接嘲讽了起来,他
们刚才离得很远,并没有注意到眼前这个少年到底实力有多么的
高强
是看着自己家的老大不由自主的跪了下去,但是他们没有经
过那种威压,也是无法相信眼前这个年轻人已经强大到,可以弹
指之间毁灭他
自然他们现在的嘲讽话语,得到了相应的反馈
就在仅仅一瞬之间,他们感觉到周围的空气瞬时间凝聚了起来
就好像変作了重重的石头或者大山一样,压在了他们的后背之
肩胛骨在深深的直响,四肢瞬时间产生了骨头裂开的声音,而
他们瞬时间便失去了行动的能力,直接趴在了地
洪曜看着眼前几个士兵,也是觉得可笑,明明连你们家的长官
都不敢这样的说话,还没有任何的眼色,直接说出这样的话。
只不过自己的选择实在太过于明智
要拥有强大的实力
随便放一个威压,就可以把眼前的几位直接趴在地

如果当时选择的是另外一个选项,或许也会很难处理现在的情
可是这时候却发生了异变
那几个士兵刚刚绑着的小白脸,这时候自己挣脱了绳子,或许
是由于刚才洪曜威压的原因,使得绳子变得脆弱
而这个小白脸的修为,似乎也并没有想象的那么低,自己竟然
没有毫发无损的逃脱了出来
小白脸朱青青大口的喘着气,然后从地面上直接站了起来,看
着眼前的洪曜,她也不清楚为什么需要整个大陆的灵气,只不过
她现在已经对于所有的大陆失去了控制,如果可以得到这样的高
手的话,那么失去这些地方也可以在短时间拿下来
我,朱青,便是仙秦帝国的这一代皇帝
字一句,铿锵有力,朱青青直接告诉了他的身份,只不过男
性名和她本来的名字少了
现在她这样做的原因就是为了利用自己的身份,可以恢复自己
的国家


第360章:少女的发誓
如果无法延续自己家的王朝的话,那么这个王朝便倒在了自己
这一代,那样的话自己就是千古罪人。
我的运气还是这样的好,刚刚到达这个大陆就获得了强大的
实力,现在又是遇到了这个大陆的皇帝,不过似乎从他们的对话
之中,可以知道眼前这个帝国处于混乱的状态!不过这样也好
方便自己可以得到自己想要的
洪曜心中,在得到这个信息之后立刻分析,眼前这个小白脸朱
青青,对于自己的好处远远大于弊的。
他不觉得有任何人会是他的对手,这是源于他对自己的自信。
而既然现在已经出现了一条捷径,他也必然要选择这条方法
去获得大量的灵气。
毕竟整个地球的人类,还等着自己。
至于如何传递出整个灵气到打球,这个暂时他也没有任何的想
不过暂时完成第
是目前最重要的
好,我不管你说的是真的还是假的,眼前你已经看过我的实
力了,如果说的是假的,你也会知道下场的,如果是真的那便是
最好的!“洪曜这时候冷眼看向了眼前的小白脸朱青青,只是觉得
他是一个奇怪的人,明明是一个男人却像一个女人一样,可是却
不知道,眼~前这位是真的女人。
我以仙秦帝国君主的身份发誓,我朱青不会说谎,如果我说
谎的话,那么整个大秦王朝便会毁灭!“这是朱青青,直接举起自
己的三个手指头,-对着天发誓道
而眼前的老人,似乎很惊讶于这样的行为,因为整个九州这样
直接的进行宣誓的,他们都恐惧自己心中的誓言,这种誓言从
到今没有不灵验的,仿佛存在天道记录了一样。
而这种对于自己王朝的诅咒,更是不能说的。
唉,真是
怜的孩
朱青青自然不知道自己家的老人,会这样想自己。
可是现在,也没有任何其他的方法
眼前这位看起来实力强大的年轻人,从其他世界过来的人,也
不知道他是通过怎样的手段到达这个世界的,只是眼前,他是自

己解決这个矛盾的唯一方法。
求鲜花
朱青青这时候回头,将自己家的老人扶着坐到了路边,然后询
到眼前的洪曜"你有什么方法,可以救一下他吗?
这时候一直没有说话的杨远,却说出了许久的第一句话"你还
是别多想
既然已经将自己的身份告诉眼前这个洪曜大人,
那么你也知道,这种情况哪怕是神仙过来也完全救不了的!
杨远从开始就一直没有说话,亲眼看着自己家的士兵被压倒在
了地
哪怕出现那种情况,他也没有任何想要去抵抗的意思
太阳随便的碾压一只蚂蚁,实在太过于容易
而杨远这样一只蚂蚁,甚至连看向太阳的能力也也没有。
是他现在多嘴的原因也是极其的简单,刚才这位老人身上的
伤就是因为他们逃离出洛阳造成的,而常年作战的他,自然是
没有见过过有任何的手段,可以救活的。入


第361章签到!大生命术!
而杨远说出这样的话,只是想在自己的心中得到一点安慰,毕
竟自己家的士兵刚才惨死在自己的面前,自己竟然没有半点的办
洪曜也是看了一眼,他身上只有天仙级别的实力,兑换之后不
也是没有仙术,可是如果要是能救活的话那就更好了,毕竟可
以作为条件,换取相对应的东西,就是他一直想要的灵气
"九七零
就在这个时候,系统的声音,重新的在洪曜的脑海里面响了起
来
今天的签到时间已经到了,请宿主立刻的签到
洪曜自然没有犹豫,这还是他来到这个新的世界之后第一次的
签到,他期望可以获得一个好的仙术。
于是想也没有想,直接回答说道:“签到!
恭喜宿主签到成功,获得了技能:大生命术
大生命术:至尊级仙术,可以可以控制一个人的生命力,代价
是需要相同量的能量。
恭喜宿主已经获得了新世界第一个仙术:大生命术,成功开
启了个人属性面板,是否打开?
这时候洪曜听到了系统的声音,竟然出现了系统的面板,要知
道他在凡界的时候,就根本没有这样东西
他不清楚这个面板,到底需要什么样的作用
不过,有总比没有好得多。
洪曜二话没说,直接说道:"打开!
眼前的面板漂浮在了空中,就好像完全是透明的一样,周围的
人似乎没有注意到
而只有洪曜一个人可以看得见,面板看起来十分的简单。
就只有洪曜的个人属性

宿主:洪曜。
修为:天仙级别九重境。
术:大生命术。
物品:暂无。
也就是和所有的网游当中的面板没有任何的区别,只不过方便
望着观看自己的能力,或者根据面板做出相对应的调整
洪曜看了看,也没有将这个面板放在心
只不过刚オ得到了大生命术的技能,十分的重要,要知道这可
是完全可以控制一个人的生命力,不然为什么可以称之为至尊级
不过使用这个技能,也是需要付出相对应的代价的,不然的
话这样以前的技能可以随便使用的话,那么洪曜便直接无敌于天
那便是,他需要付出自己的等价值能量,也就是他现在的修为
不过从选择了第一个选项开始,他就获得了天仙九重境的修
为,自然,他现在也是不缺少能量了。
要是我说,我可以治好眼前的这位老人,你们会相信吗?”洪
曜这时侯扫过周围的几个人,向他们说出了似乎不可思议的事情
毕竟这样的伤势,在这个世界,就没有出现过相对应的可以治
疗好的方法。
这时1.6候,眼前这位不知道从哪个世界过来的强者,直接告
诉你,它是可以治疗好的
你说你是信,还是不信。
作为刚オ被洪曜利用威压直接欺负的,杨远自然是心中有一点
怀疑,但又大部分时间,觉得这是可能的
而这个时候朱青青,自然心中自我催眠式的相信。


362竟然这么快,恐怖的仙术
因为眼前这位老人已经没有任何可以治疗的方案,这时候眼前
无论是谁告诉他还可以救的话,她都是可以相信的。
两个人,也是呆滞的看着洪曜
而那个靠着树奄奄一息的老人,这时候却笑了笑摇了一下头
“傻孩子,要知道我这种情况哪怕是神仙过来也治不好的,我希望
我只希望你以后可以幸福的活下去,不用为我这样操心了,所以
就不劳烦这位仙师了!
老人这时候善意的微笑,打动了洪曜。
5洪曜心中对于救这个老人,刚开始并没有太多的念想,首
先是他没有相对应的仙术可以治疗,只不过刚オ获得了仙术之后
他第一个想法就是通过治疗眼前这个老人,获得相应的条件
也就是九州大陆的灵气。
可是现在,他却已经失去了刚才那份心思
洪曜抉择一下,毕竟还要拉拢眼前这个大陆的主宰者,不如直
接就治疗眼前这个老人
便走到了老人的跟前
不过他治疗的方法,似乎看起来和其他人不同,洪曜用手放
在了老人的额头上面,朱青青似乎以为洪曜要威胁眼前的他们
只不过在他看见洪曜手中巨大的光芒的时候,她的动作也是停
下来。
怎么可能,这个世界上怎么会有如此强大的实力
朱青青这时候也是第一次看见了眼前这位年轻人的实力,完全
已经超过了大陆的最强者
她身处皇室,自然是知道这个世界最高级别的力量,哪怕她看
过许多天仙级别的实力强者,可是也没有
以比得上眼前这
位年轻人
他到底是谁?
为何又需要这个大陆的灵气?
这一切,以瞬时间袭击了朱清清的脑袋,这时候她也错过了神
奇的一幕
见绿色的强烈光芒从洪曜的手中涌现出来,就好像藤蔓攀爬
过去,直接附着在了老人的额头,然后似乎进入了脑内。

周围的灵气像限风一样袭来,进入了老人的身体。
而在原来受伤的地方,出现了凝聚的痕迹。
可是没有多少时间这种痕迹又逐渐的消散,然后转化为了正常
的皮肤
老人惨白的面容这时候多了许多的血色。
这也太神奇了吧!"杨远从一开始还有一丝的不相信,可是这
时候,直接被打脸了多次,他也失去了刚开始的惊讶,只不过
这种神奇的事情,依旧让他惊叹不已。
而躺在那里原本已经死心的老人,这时候感觉自己的身体,似
乎出现了强烈970的变化
原来阻塞的经脉,似乎这时候流动了起来,有大量的灵气从自
己身体中,连续不断的涌入到了其它血脉
然后开始滋养周围的细胞分裂不断的分裂,而本来虚弱的身体
这时候瞬间变得强大。
“这,怎么可能
要知道老人虽然是秦家的仆人,甚至被赐名为秦一,可是他的
实力也已经达到了渡劫期的,他是根本在之前,就闻所未闻这样
的方式的
需要一点点的绿色光芒,然后就出现了身体的自动恢复


第363章大生命术的威力!
如果少主,可以巴结到眼前的这位年轻人的话,那么相信皇室
也会在不久的未来复兴的
这时候老人也是将目光,放回到了自己家的少主身上。
不过他看见了自己家的少主,似乎处于呆滞之中,在那里思
考着什么。
这时候他感受着自己恢复如初的身体,走了过去,也是拍了拍
自己家的少主,只不过这样的动作似乎瞬间吓到了少主
朱青青转头望过去的时候,她还以为是刚才的年轻人拍了
她,可是却看到了自己家的秦老,站在了自己的面前。
瞬间她的表情便控制不住,开心的露出了月牙般的笑容。
还有眼中那种有一点不可思议的惊叹
在刚才短短的时间之中,她只是在思考着眼前这个年轻人到底
是什么人,又需要什么样的东西,オ可以打动他
可是,当她看见自己家的秦老,瞬时间被恢复过来的时候,她
想起了之前这位年轻人说他需要的东西
对的
就是整个大陆灵气!
朱青青想到了这个年轻人,一直询问的大陆灵气,她也不知道
这个年轻人,到底来自于怎么样的上位世界,又为何会需要这
灵
是在九州大陆,广袤的大地上面,还存在着许多没有利用的
灵气
这个时候用它来做交易的话,无疑对于她这个已经落难的皇室
而言,是极为划算的。
秦老,你感觉怎么样了
朱青青抹了一把看起来脏兮兮
的脸,在战场上面呆了许长的时间,加上她本人本来就是从皇都
洛阳逃难而来,自然容颜不整。
许久阴郁的心情,这时候也变好了一点。
这是长时间以来,她第一次遇见高兴的事情。
也就是因为眼前的这个男人

少主,多亏了这位仙师,老骨头我竟然从地狱的门里面走了
出来!"这时候秦老也是对洪曜充满感激之情,本来他还以为自己
会离自己家的少主而去,却没有想到,竟然神奇的活了过来。
两个人都对眼前的洪曜,感激不尽
然后对着洪曜作礼,拜了一下。
两位可要信守承诺!"洪曜看着眼前的两位,自己可是花费了
大量的能量,去救助这位老人。
要知道他的伤势本来就十分的严重,所以洪曜消耗了几乎近两
小阶段的能量。
也就是说他的修为现在从九阶降到了七阶。
洪曜这时候,也从系统的面板上面获取了这样的信息,这样的
代价可谓是十分的巨大。
宿主:洪曜。
修为:天仙级别七重境。
术:大生命术
物品:暂无。
本来最强者的实力瞬间掉了(诺赵的)两个段位,洪曜也是看得
挺心疼的。
如果能获取到这个九州大陆的灵气的话,那也是十分的
划算,毕竟自己的主要目的还是要将灵气引入到地球!
洪曜心里这样想着肺
现在的承诺,我们自然不敢违背,可是现在也已经知道,我
们的处境并不好,无论是九州大地的哪一块地方,我们似乎都已
经失去了控制权


第364章崩溃的仙秦王朝
而要重新拿下这些地方,不仅需要仙师这样的人物,而且还
需要大量的军队!
秦老常年服侍养成的的弯腰习惯,这时候也是由于洪曜刚才在
治疗,似乎已经改善了许多,站的稍稍笔直的说道。
哪怕是这样的情况,他不由自主的对这洪曜也是鞠躬这说话。
以他多年的经验,眼前的人物绝对不是一个简单的人
这种人物只要稍加得罪,整个九州大陆也没有一个人可以挡得
住
至于灵气,九州大陆并不是970简单的只要有陆地面积,而且
还有大片的海洋,上面也存在着灵气,既然这位先生想要,想必
这些灵气也足够于仙师的需求
秦老见多识广,虽然猜不透洪曜需要灵气的原因,若是知道,
它是将灵气灌输到下位世界,也一定会觉得好笑,因为这完全就
是出力不讨好的事情。
曜自然已经预料到了这件事情的艰难,而且他对这个世界,
还没有太过于清楚的认知。
不过刚遇到了这两位,似乎看起来可以帮助到他完成自己的
想法
竟然如此,两位可有什么合适的方法!
洪曜也没有多想便直接放倒,以他现在哪怕掉了两个小阶段的
实力,他相信没有人,可以威胁到自己,哪怕是自己被这两个人
坑了,也可以寻找到合适的人选去完成自己的任务。
不过,就在洪曜说完这句话的时候,旁边的杨远却突然开
说道:“你们不会真的幻想,现在还可以打回洛阳,你要知道在洛
阳镇守的人,可是大名鼎鼎的秦铭将军,我虽然知道仙师的实力
高超,但是我绝对不相信你们两个人就可以挡得住秦铭将军!”
杨远一脸讥笑,他对着自己没有完成任务的两人,自然没有多
(bfbg)少的好感,但又抱着对这洪曜的敬畏,这样回答的目的
也不过是为了嘲讽一下眼前的两个人而已
至于他们所幻想的,可以打回洛阳!
就像他刚才所说的!完全就是不可能的事情
就简简单单的说一下,洛阳现在有二十万的兵力,这可不是简

单的二十万,那可是整个秦家军组成的精锐兵团
几乎全部都是由修仙者组成的
像杨远这种实力,也就是在整个群中获得"将"这个称号的人
也只能算上一百个人,这个是渡劫期的实力。
而在上面更有二十位人仙级别实力的神将
至于秦铭将军的实力,整个大陆没有一个人知道
而这只是要打回洛阳的难度,除此之外还有现在的黄巾起义,
之外还有各级割据的势力
明明就是一个已经分散的王朝
现在却幻想可以重现往日的辉煌!
杨远觉得自己的任务也已经失败,现在的性命也已经完成交于
眼前的这个强者来处理!
而自然能多嘲讽一下眼前的两个人,就多嘲讽一下
秦老这时侯听见这样的话,也是十分的气愤,整个眉间全部皱
起了皱纹,原本正常的脸庞,再次整个脸发红


第365章皇家的隐秘力量
杨远,你现在已经没有一兵一卒可以保护你了,不会真的以
为你真的会是我的对手
哈哈,就算我是你的对手,你们也就是做做白日梦而已
洪曜看着眼前两个人的对话,杨远是在自己的面前一直做戏
想要通过这样的方法了结他的生命,可是他完全不知道,洪曜
直就没有打算杀掉他。
朱青青并没有因为眼前局势,被嘲讽而生气,因为她还知道
件可以改~変目前局势的事情。
那就是之前他父皇,留下的最后的-一道保命遗产!
或者是自己的先辈提前打算好,提前谋划好的事情
那就是在洛阳旁边的深山里面,有着一个皇家秘密的门派!
每年会不定期的,从外边吸收一些精锐或者孤儿进去!
然后给予大量的资源进行修炼,而周青青的打算便是直接跨入
到深山里面去,寻找那个帮派
但是这个事情其实已经过去了许久,连上一代皇帝也不知道
这个帮派现在是否还运转良好着!
虽然每年会给予大量的财产,但是他们也不知道,这个帮派到
底具有多大的实力
这个本来很好的谋略,伴随着时间的延长,现在也没有人知道
是否完成的良好。
而这个秘密其实也只有每一代的继承人知道
而其他人,比如说眼前的秦老,也只是知道每年会有一部分的
财产,运送到山里面去。
却不知道它具体的作用!
秦老,你可知道每年运输到洛阳旁边的山林里面的钱财,做
什么用?“朱青青这时候戏谑的看向的那边的杨远,询问了一个奇
怪的问题
哪怕秦老这个时候,也猜不到朱青青到底为什么会问出这样的
是题

毕竟!他完全就不知道这笔钱的真实用途
而他现在第一个想法就是,是不是自己家的少主已经糊涂了
也对,面临着这个即将崩解的结局,怎么可能会一直振奋下去
这时候,就已经问出了这样糊涂的问题
求鲜花
老朽也是不知道,况且,是不是有这笔财产也没有人知道!
秦老这时候回答了这一句,因为他也只是在纸上看见过这批财产
的批文,他以前还以为是每一代的皇帝冲入自己的私库用的。
可是现在朱青青,却问出了这样的问题
因为它和每一代皇帝的关系实在太过于密切,他也不相信这笔
钱,真正的用到这个大山里面的
这片大山名为青山,纵橫约万里长,恒断南北。
想要每年涌出大量的财产,进入这个山,本来就是困难的事情。
所以想要将大量的财产运输到这个山里面,必然会有大量的动
静
是,秦老在宫里面的任何时间,都没有听闻过这样的动作!
所以他觉得这个完全就是不可能的,甚至是自己家的少主这时
候糊涂了,还想幻想自己拥有大量的财富
可是他转而一想,自己家的少主聪明之极,怎么可能会问出这
样糊涂的事情。入


第366章败军之将的阴谋
秦老不由疑惑了起来,迷茫的视线也是聚及在朱青青的眼晴上
“那笔钱财,其实早早就进入了山中,山中有一个皇室的帮派
只不过,也没有人知道他到底在哪个地方!或许每一代的君主
都知道,只不过传到到我这里的时候,给断掉了!"朱青青这时候
解释自己刚才问这个问题的原因。
九七零"“所以我们现在要做的就是,去寻找到这个帮派,他
可能是最后一个手段,让我们回归到洛阳的方法,如果他也是不
可行的话,或许就是上天要灭亡我们仙秦王朝
声叹息,弥散在空中,朱青青完全将最后的砝码,加在了这
全不可信的事情上面
杨远听着这样的话,眸子里面有了异样的色彩,似乎他也知道
这样的事情一样
不过很快就被他压了下来,周围的几人,好像没有看见他这
样的眼神。
而这时候他也开口说道:“你们真的不会相信一个完全就不存
在的传说吧!那可不就是你们皇帝自己,冲入自己私库的财产而
已
杨远这时候依旧打击着眼前的两个人,似乎想要彻底的摧毁着
两个人,哪怕最后一点希望也不想留给两个人。
他这样做的目的有两个,第一个就是通过这样的手段消耗眼前
这两个人的自信,然后让这两个人绝望之后为国殉亡,他就可以
轻松的完成这个任务,毕竟自己的手下刚才已经被完全的灭杀了
哪怕他现在这样回去,也会遭到惩罚,而只有完成了任务,他
才有活下去的可能性!
而且第二个原因就是,他希望通过这样的手段,完全得到洪曜
的厌恶,可以通过这样的手段,期望被洪曜灭杀掉自己
作为一个战场上的士兵,他自然对死亡没有那么恐惧,但是他
也是恐惧于自己动手杀掉自己,这时候二选一的手段,无论哪
个他自己都可以接受。
但是想象就是想象而已,这两个都没有得到最后的成真。
你想多了吧,你一个败军之将,还在这里狗吠,而且你自己
想一想,之后回去了会得到怎么样的惩
险愤怒,被
这样侮辱了两次自然没有什么好的心情,这时侯直接开口喷道

秦老看见这样的情况,也是五指凝成一团,如果眼前这个杨
还不识相的话,他打算直接动手灭掉他,很明显他就是希望得
竟然求死之心也有,那么也就满足他就可以
你们两方,没有必要这么争执,只不过杨远还需要活着!"这
时候洪曜开口说道,看向了杨远,他刚才在杨远的眸子里面,看
到了不一样的色1.6彩。
对,就是在朱青青说出刚才那个传说的时候,很明显眼前这
杨远,似乎知道所有人不知道的信息!
如果这时候直接动手灭杀了他,那么或许也就会失去最后的希
望
毕竟整个青山纵横万里,如果要找一个门派的话,或许找一辈
子也找不到。


第367章洪曜的阻挡
况且这个门派,本来就是皇家寻找的隐秘帮派,只是为了在危
机的时候用到而已,自然会放在一个极其隐秘的地方,那想必更
加的不好找
至于为什么杨远会知道这样的信息,这时候也没有人会知道。
于是洪曜便想通过一定的手段,从杨远的口中撬出这个信息。
而当洪曜说完这句话的时候,朱青青的脸瞬时间铁青了下来
她不理解为什么洪曜会说出这样的话。
你到底是哪一边的,你可知道他在整个路上是如何灭杀我护
卫的,现在只剩下秦老一个人了,你15却希望他活着,竟然如此
我便直接杀掉他,秦老动手
这时候朱青青直接说出这样的气话,毕竟在整个逃亡的路
本来自己还拥有接近二三十人的护卫队,现在确落得如此的地步。
而朱青青的护卫队实力也是相当的不俗
可是却被眼前这个杨远埋伏,直接丧失了近乎全部的实力。
自然对杨远没有任何的好感
秦老这时侯听见这样的话,本来就捏紧的拳头的时候打算冲
去,可是神奇的一幕出现在了眼前
对的,就是那股威压
这时候他オ第一次。感到眼前这个年轻人的真实实力
他在任何一个人的身上都没有见到过!
这才是真正的仙人之力
恐怖如斯
从一开始,秦老就没有真正的体会过这个年轻人的真实实力
除了刚才感叹于他治疗手段的高超之外
他也只是从杨远的身上反应,来推断眼前这个年轻人的实力
要知道他自己,可是人仙级的实力
他本来以为,眼前这个年轻人也只是人仙的实力,只不过是治
疗手段过于高超而已,可是他这个时候真正的体会到那股威压之

后,彻底的相信眼前这个年轻人,就是他们回到洛阳最大的保证。
如果秦老这个时候还不明白,那他就完全就是个白痴!
是老头子我糊涂了,还请先生原谅!“本来攥紧的事拳头这时
候也是放了下去,变成了鞠躬状的手势,对着洪曜拜了ー下。
他是期望用这样的手势,获得洪曜的原谅,毕竟刚刚自己的
为冲撞了这个强者。
不仅仅是由于他只是一个强者,而且他刚才也挽救了自己的生
而洪曜看到的事情已经解决,这时候也是笑了笑,撤掉了自己
身上的威压,这股力量实在太过于好用,哪怕自己现在掉了两个
段位
也是完全可以轻松的应973付眼前的各种人物
既然两位也已经放下了,这便就很好了!
洪曜看向了旁边的朱青青,这个来自于皇家的继承人,此刻穿
着一个破旧的衣裳,脸上看起来也是十分的脏兮兮。
或许这是她,以前从来没有体验过的生活
而且他现在一脸不解,充满怒气的看着自己。
我洪曜,也是为了你们呀
这孩子是真的傻!
洪曜这时候也是不禁感叹,自己明明做的事,对他们两个有意
义的事情,为什么这个时侯要这样的看着自己


第368章揭开杨远的阴谋
不过洪曜也没有直接的打算向两个人解释,而是重新将视线望
向了杨远
杨远本来看着眼前的两个人想要攻击自己,也是向后退了几步
他自己身上的伤势并没有多么的严重,除了刚才被威压压了
次之后
他现在,还有着绝对的实力可以抗衡,只不过他知道眼前的这
老人,是人仙级的修为。
虽然比不上眼前的这个年轻人,但是也不是他这个小人物,可
以随便抵挡的。
或许没有两个回合,他就已经被解决了。
而之所以他之前可以暗算到这个老人,是因为他准备了多样的
东西,提前埋伏好在这里,オ得以让计划完全顺利的进
或许杨远会知道,你们刚刚说的那个帮派!“洪曜的时候也没
有多少犹豫,便直接说出了自己之前那样做的原因。
杨远竟然会知道这个帮派
这是朱青青和秦老望了一眼,都是觉得及其不可思议。
个之前混在军队的人,怎么会知道这样的地方
除非
除非就是秦铭将军那老匹夫,安排过人寻找这个帮派,以他的
心智和谨慎程度,做出这样的行为也是可以理解的,而且似乎有
极大的可能,他们已经知道了一些线索
“你是怎么知道的,“?“这时候朱青青没有直接问一下姚远
而是将话与说给了洪曜
她都怀疑眼前洪曜,是不是在要自己。
因为这本来就是皇室的秘密,连朱青青自己都不知道那个地方
到底在哪里
刚刚飞升过来的人,就可以断定眼前的杨远就知道那个地
方,相信是一个人都会怀疑眼前的真实性。
面对着这样的质疑,洪曜也是笑了下,这果然就是皇室的小傻
子,可能是没有真正的面对过自己的威压,一直对着自己这样的

说话。
不过洪曜,也不能这样平白无故的欺负其他人!
便只好开口耐心的解释道:“就在你们刚刚讨论那个传说的时
候,杨远的眼神之中透出了不一样的色彩,很明显就是极有可能
知道,你们所说的那个帮派!
至于他为什么这样的嘲讽你吗,无非就是想要帮你们打消这
想法而已!
原来是这样
两个人同时看向了杨远,哪怕到了绝境,眼前的杨远似乎还不
死心的,想要对付两个人
不过这个时候,杨远的价值似乎已经上升到了一个无法出手
的地步
而至于为什么他们没有看见杨远的这个动作。
他们也只能将原因归结于洪曜的实力高超,可以观察到极其细
微的动作。
因为从各种书籍记载的信息来看,随着修仙等级的提升,对世
界的观察和理解,也会上升到常人无法理解的(诺赵好)程度。
.∥看我干什么,我是真的不知道,这个只是我也觉得好笑
而已.胀”
杨远看着三个人同时看向了自己,立刻断然回答道
如果这个时候他还承认这样的事实,直接将几个人引到那个帮
派,虽然那个帮派的实力也不咋地,但如果真正的让几个人获得
这样的实力,那自己无疑就成了叛徒,连回去的可能性都完全丧
失了


第369章好了伤疤,忘了疼
只是他似乎在短时间内已经忘记了,洪曜刚刚给他的威压
就在他话还没有说完的时候,他感觉空气瞬间改变,本来稀薄
的空气瞬时间就像被抽干了一样,整个身体像处在一个极其狭小
的空间,有着无形的压力从四方而来
又来
这种威压出现前的现象,杨远自然是熟悉得无法再熟悉
毕竟就是自己将这个人引到这里的
要是当时不嘴贱的话,或许自己的任务也已经完成,回到了
城洛阳就可以升职加薪!
不由得,想抽自己两个耳
而自己现在又多嘴的说了一句,又即将面临着这股威压,他自
己已经完全不行了
见杨远的双膝便跪在了地
阵清脆的骨折声从973他的
上响了起来
这种诡异而让人难受的声音,瞬时间带给了杨远极大的痛苦
要知道之前的时候,洪曜也没有用过这么大的威压
以乎是由于自己刚才否认了洪曜的说法!
而这个时候他感觉到了身后的威压越来越大,已经慢慢的能将
自己身体压爆的程度。
而就在这个瞬间,他的脑海里生出了想要活下去的想法
他还有许多的事情没有做
我,错了…求你饶了我吧!(bfbg)
面对着这股无法阻挡的压力,杨远也是直接趴在地面上,求饶
了起来。
这股面临死亡的感觉,是他完全就无法承受的,哪怕之前他还
有求死的打算,可是现在却完全的消失了
这不是由于他过于懦弱,毕竟是一个战场上的老兵,可是现在
面临着这股强大的力量,他甚至连死亡的想法也失去了

就在一瞬间,刚刚那股强大的力量,从他的身体之上彻底的消
失
四周的云雾,刚刚在威压出现的时候,猛然向四周扩散而去。
形成了一个曲奇饼一样的形状。
露出的树木此刻有着清风徐来,吹的杨远那骨折的腿生疼
此时四周的景象,也完全的显示了出来,前两次都没有用过这
样强大的威压,而这一次仅仅用出
半的力量,就可以将四周
这样的改变。
而就在刚刚使用这股威压的时候,哪怕向四周扩散的力量,也
影响到了朱青青和秦老两个人,毕竟这股力量是向四周随机扩散
的,也是现在的洪曜不可控的
洪曜打量了一下躺在地上的杨远。
便直接走到了她他前开口说道:“"说吧,把你知道的一切事情
都说出来,说谎的话,你可是知道后果的,而且你知道一个仙人
的观察力有多强,一旦你说谎的话,我会直接看穿你的
躺在地上的杨远,忍着自己双腿的疼痛。
我保证,我说的全部都是真实的,但是这个地方需要我去带
你们找,可是我的腿现在已经骨折了,你可要先帮我治疗!“杨远
这时候并没有直接透露出那个信息,而是从另一个角度说出了他
的想法。
他的目的也是极其的简单,他想要通过这样的手段,在走到帮
派的路途上面,或许可以有其他的方法周旋,而且这时候自己的
伤势又成为了一个优势,利用讨价还价,消除眼前这个年轻人的
怀疑之心


第370章修改版本的治疗术
他不信这些洪曜都可以看穿。
自然洪曜现在也是没有那么强大的实力,可以完全看穿一个人
的心理。
在洪曜听到杨远说出这样话的时侯,他也是笑了笑,像杨杨
这样简单的伤势,完全就不需要消耗多大的实力,随手便可以治
好
自然洪曜就开口答应的:“好,我便答应你,帮你治好你的双
腿,只不过,如果你说出的话有半句谎话的话,下次骨折的可不
就是你的双腿了!
洪曜答应了姚远的请求,在后半句话又加上了威胁的味道。
他不相信眼前的杨远,真的会透露出绝大部分的消息,与其如
此,还不如提前威胁道。
而且从刚才杨远的表现来看,他完全就没有想死的想法。
这恰怡就是一个很好的武器,只要利用好这个优势,就可以掏
出无限的话。
是,感谢仙师!“这时候杨远装作讨好的样子,一脸感~激的
向着洪矅说道。
不过他停顿ー下,并没有直接将话语进行下去,这个意思就
是先治疗好他的伤势,然后他再说出那-个重要的信息。
这一股无赖的气势,躺在地上,显得十分的-好笑。
要知道这可是一个渡劫期的强者,放到整个地球就是最强者,
现在却躺在地上,像一个孩子一样
洪曜这时候也是笑了一下:“那便依你说的做
洪曜右手轻抬,心中念起了那个咒语,旋即周围的空气中的灵
力凝聚过来,而这时候洪曜的右手指上只出现了一小简的绿色光
而周围凝聚过来的灵气抱着那个绿色光芒,就好像形成了一个
保护伞一样
而随着时间的推移,灵气聚及的越来越大
和刚才治疗了秦老的方法似乎有些相似,但有些与众不同。

这一次洪曜并没有想使用绝大部分的能量,来直接治疗眼前的
这个杨远。
而是利用我自己的精神之力和仙术,加上四周的灵气来治疗。
这是他刚刚想好的一个方法,这次只是用来做实验而已,如果
是可行的话,那么轻微的伤势就可以浪费极少的能量就可以治疗。
求鲜花
随着刚オ的灵力聚集,凝聚的小球在洪曜的腿上,缓慢的进入
了杨远的身体
本来杨远还痛苦的躺在地上,捂着自己的双腿。
这时候就好像被雷劈中了一样,猛然的跳了起来,从地上跳起
了ー丈之高,然后又猛然的摔倒了几声。
这一切,都在短短的几秒之中发生
刚刚治疗秦老的时候,明明不是这个样子呀
现在杨远脑海里面仅剩的意识,就是这样想的,他怀疑眼前的
这个洪曜,就是故意搞他的。
可能是由于他之间的太过于嚣张了,这个治疗痛苦完全就不弱
刚才的骨折。
不过他感觉自己的身体正在发生改变,而且是朝向突破的方
向
他感觉,自己的骨头在瞬间之间贴在了一块,然后细胞疯狂的
分裂,密封住了伤口,在瞬间恢复了以前的样子
而另一方面,多余的灵气似乎在自己的经脉里面不断的游走,
直到达了自己的核心地带。入


第371章竟然突破了
分别就在自己的丹田和神海。
而随着刚オ灵气的聚集越来越多,隐隐约约之间有着突破的迹
象
这个时侯杨远,也是打坐了起来,这个时候如果他自己无法吸
收这个能量的话,那唯一面对的就是一条死亡的道路。
而如果他可以吸收这股能量的话,那突破也就是在眼前而已。
随“九七三“着能量的游走,他感觉自己的浑身痒痒的,就好像
有东西在不断的爬一样。
而瞬间在脑海里面就像清醒了一样,这是即将要突破的现象,
自己马上就要进入
境界了
哈,我要突破了
这时候他也是欣喜的说出了这句话,作为一个来自平民家庭的
军官,他一辈子都没有想到会突破到下一个境界
眼前,却因祸得福,马上就要突破到了下一个季节。
随着能量的聚集,刚刚猛烈的动静,越来越慢了下来
整个沈海河身体,逐漸透露出了金色的光芒。
那便是要突破到人仙的迹象
会吧,治疗他,也要让他突破!“这时候朱青青一脸不解地
看向洪曜,她不知道眼前这个人到底在搞什么鬼,是不是,不知
道杨远是他们的敌人。
如果眼前的杨远突破的话,那么秦老也未必是眼前这个杨远的
对手,毕竟杨远还是一个中年人,有着秦老无法比拟的优势。
而秦老这时候也是十分惊讶,从他的视野当中看过去的景象
完全不同的,这虽然是大量的灵气,可是其中还有一股奇异的绿
色能量
这股绿色的能量和治疗他的时候是完全不同的
这股绿色能量里面带有一股金色的能量
而正是由于这股金色能量,才会引诱旁边的灵气涌入到杨远的
身体

杨远这时侯感觉着自己的身体的变化,一般来说,大段位突破
的时候,都会带来奇异的现象,可是现在他的身上并没有出现。
可是他明明,已经感觉到自己的实力,突破到了人仙级别,和
之前是天差地另
为什么,到底发生了什么?”
杨远这时侯喃喃自语,问出了他自己心中的疑惑,而朱青青和
秦老也是万分的不解,一时间看向了洪曜,希望他可以解答一下
这个问题
其实,这只是我一次试验而已,毕竟我也不能一直消耗我自
己的能量,去救其他人,现在我带有自己的一部分生命能量,加
股精神能量,却自动的吸引了周围的灵气进入了你的身体,
也就是说你的身体当中,已经有我一部分的精神能量了
洪曜摸了摸下巴思考着说道,这也是他的第1.6一次尝试,似
乎出现了不一样的东西。
他也不知道这样的事情,是好是坏。
那到底,会出现什么样的问题?“杨远的时候也是慌了起来
要知道这具身体可是他的,眼前这个强者随便的在他身体上做实
验,虽然他不能这样直接的发牌气,但是他心中也是不爽的极点
但又无可奈何。


第372章提线木偶
就在这个时候,他发现洪曜的手抬了起来,就好像操控着提线
木偶一样
而就在这个时候,杨远的眼晴瞬瞪大了。
因为同时他的身体,也就像木偶一样被提了起来。
就在这一瞬间,他也是知道了刚オ身体的变化,他不知道是不
是眼前这个强者故意这样做的,只不过现在他已经失去了所有的
主动权
而且这一切都是他杨远要求的!15
欲哭无泪
洪曜的时候也是同情的表情,自己也从来没有这样的想法
不过刚才治疗的时候自己思考了一套内容,可是就在治疗的同时
却出现了不一样的副作用,似乎可以完全控制了其他人的身体。
洪曜的手飞快的在空中做起了跳舞的动作
而对面的杨远这时候,在整个半空中做着夸张的动作。
放过我吧,我错了,以后你就是我的主人!“杨远这时候感觉
自己的身体在疯狂的转动,眼前的视线也已经完全的消失,头脑
也是发涨了起来!
这时候洪曜,也是停下了自己好奇的动作,既然已经控制了眼
前这个人,也刚好是有利于自己的利益
洪曜自然对于控制杨远,没有多大的兴趣,只不过这样也可以
达到自己的目的,那便是极好的
“说实话,我也没有想到会有这样的作用,不知道说你是幸运
还是倒霉!“洪曜这时候露出怪异的笑容,就好像他无心控制其他
人一样
朱青青这时候也是一笑,还有这样不要脸的人,明明已经控
了其他人,这个时候却说自己不想控制其他人,这句话要是放在
洪曜更强的实力的强者面前,一定会把洪曜打出屎来。
是这样的强者完全就是不存在的。
秦老也没有想过治疗自己的方法,竟然可以控
人,这时
候也是怀疑起了自己的身体。
就在探索了一番之后,他发现自己要身体就是正常的,也就是

刚刚在治疗的时候,和现在完全是两个手段
至于刚才洪曜说的话,他也觉得是真的,从短时间的相处而
他已经摸透了的习惯,他不觉得洪曜是一个会随便说谎的人。
而且作为一个强者,做出这样的行为也是没有任何问题的。
甚至他都觉得是杨远因祸得福,可以突破到了人仙级别的强者
在这个世界上也是极少有的
整个九州大陆上面,拥有人仙级别的人也就只有几百个人而已。
大多数人都977会卡在渡劫期,一辈子升不上去。
而大多数的飞升到这个世界的人,也就是渡劫期而已
曜停止了自己手上的动作。
而就在短短的几秒之中,杨远做出了上千种的动作,已经累趴
了地上,这次不是由于杨远受伤了,而是由于他真的累的不
了,眼前这个少年实在太过于歹毒了,明明是答应治疗自己,现
在不仅控制了自己,而且又把自己累出了伤来
他有些后悔,要求眼前这个年轻人帮他治疗了。


第373章机缘巧合
快点说吧,相信现在你已经知道了,你已经连一点讨价还价
的能力都没有了,与其逃过去做人家的手下,还不如跟着我吧!
洪曜看着眼前这个被自己玩弄到趴在地上的杨远,拉拢得说道。
刚刚到这个世界,没有一个真正意义上信得过的人,眼前错打
错出的情况下,控制了一个还算实力不错的人。
与其说直接放掉,还不如直接留下作为自己的助手。
“仙师,我真的也没有怎么惹你啊
为什么你要一直对待
我这样?“杨远欲哭无泪的趴在地上,确实真的想不到今天为什么
这么倒霉,从一开始遇到洪曜,就仿佛一段上天注定的绿分,让
他一直这样倒霉下去。
他都怀疑现在自己加入到了洪曜的那一边,每天都会遇到同样
倒霉的事情。
就在这个时候,他感觉自己的屁股踢了两三次。
当他回头看过去的时候,便直接看出了洪曜,让他回答刚才那
“好,我说还不行吗,不就是天阁剑派的问题吗.“!
杨远这时候,也是放下了心中最后的疑虑,打算将隐藏在群山
深处的那个帮派,直接说出来。
毕竟自己的身体这个时候,已经完全被洪曜控制了
他还能怎样!
估计他最大的想法就是,期望洪曜对他好一点。
天阁剑派!
这是什么,是那个帮派的名字吗?
你到底还知道些什么?"朱青青的时候急迫的问道,这已经是
她心中,最后的可以复国的方法了
如果连这最后一个方法都让她失望的话,她也会彻底的死
放下最后的希望。
原来,你们连这个简单的名字都不知道?就你们这样,难怪
整个皇室都会没落!“杨远没有放过这个可以羞辱眼前两位的机会
而且这本来就需要极其好笑的事情,初代仙帝留下的一个秘密

帮派,目的就是为了在后代遇难的时候可以保护他们,结果,这
个时候他们竟然连帮派的地方和名字都不知道
这难道不搞笑吗
你朱青青本来还想说几句反驳一下,可是话到嘴边却一个
字也说不出来,她也自己感觉到了羞耻,可是这一切又不是她自
己的错
她从皇宫逃出来也不过十天而已,半年之前一切还都处于正常
的状态。
可是这半年以来各方豪杰割据,更有黄巾起义,另有将军反叛。
那坚韧的皇权,就在眼前瞬间崩溃
说实话,我一直以为你们还会知道这个帮派,可是看你
们的样子其实早已经忘掉了,而这个帮派其实秦铭将军早已经打
探过了,而派去的那个人正好就是我!"杨远这时候收起了刚才戏
谑的(诺赵赵)表情,转而认真了起来服。
没落的皇族虽然不值得同情,但这一切都好像机缘巧合一样,
派去刺杀这两位的人是他,派去寻找那个帮派的人也刚好是他。
年前的时候,就是在秦铭将军起义的前一两个月,我收到
了一项秘密的任务,对,就和你们想的一样!“杨远这时候继续网
オ的话题,这一切的巧合,在这一刻瞬间撞击在了一块


第374章一切都在皇宫地下
洪曜看着眼前杨远的讲述,也是感叹不已
幸好自己刚才利用精神能量误打误撞的控制了他,不然的话要
找到这个线索,还不知道要到什么时候
或许哪怕找不到这个帮派,其实他也可以找一个实力强大的人
帮他寻找灵气灌入地球的方法
其实眼前的朱青青,不算算得上特殊,也没有必要过于帮助
她,自己的主要目的依旧是寻找灵气灌入到地球!当然短时间之
内这个最合适的人选依旧是朱青青!“洪曜心中的思绪快速的闪过
就之前发生的一遍977回忆了一遍
拔苗助长并不是一件极好的事情,越是想做到一件事情,就越
会错过一件事情。
这是洪曜一直做事的道理
因此他也通过眼前的几个人,探索这个他不知道的大陆。
整个秦山,纵横万里,一边是东海一边是西海。而这个山丘
将九州分为了两半,这是你们都知道的,可想而知长达万里的
山脉,要找到一个帮派是多么的不容易!
所以秦铭将军在皇宮里面找到了一副地图,而我并亲眼看过
这个地图
说话间,杨远在地面上用树枝开始画起了图。
中间有一个纵横万里的山脉,两边临海。
州地图此刻,显得及其的的粗路,仿佛一切都是手中的玩具。
然后,杨远将树枝指向的两个点,有一个三角形的符号标记了
出来
而这两个三角形的符号,一个正好处于他们旁边,一个则是紧
靠东海的那块地方。
你说谎,这不可能!“旁边的秦老,这时候表情很明显不自然
了起来,就好像感觉自己被玩要了一样
因为仅靠他们旁边的那个点,就是在皇宫之内。
作为一个常年在皇宫这里服侍皇帝的太监,他怎么(bfbg)可能
不熟悉整个皇宫,而这时候这个标记正好位于皇官之中,这明显
就是在打他的脸。

如果说他自己还不熟悉皇宫的话,那么其他人,或者整个世界
也没有任何一个人比他更熱悉了
对,对,你说的就完全不可能了,你连皇宮都没有进去过,
怎么可能知道,我可是整个九州的皇帝,我怎么可能不会不知道
有那么样的地方!“"这时候,朱青青也感觉自己像被戏要了一样
哪怕她底气不足,也是直接说出口
他们两个可都是来自皇宫的人,如果一个人不知道的话,或许
还有些
这时候两个人都不知道,很明显就是杨远在说谎。
怎么不可能,收起你们那些莫名的高傲,你要知道这个可是
整个皇室最高的秘密,除了每一代皇帝一人,怎么会有其他人知
道!“杨远似乎不屑于回答这样的问题,直接对着地图说道。
就在这个地方,就是你们皇宮的底下!
在皇宫的底下
皇宮竟然还有底下
朱青青和秦老这时候对视了一下,都想获得对方眼神之中的
思
可是瞬间他们两个都失望了,因为两个人都不知道竟然皇宫底
下还有什么东西?


第375章皇帝殿下是个女孩子
不对,你说皇宫底下,你去过皇宫吗,而且你是怎么进去的
?“朱倩倩这时侯,似乎想寻找对方话语中的漏洞,直接说了出来。
进去皇官,那还是极其容易的,你们难道不知道上一代皇帝
相信道士吗,还指望道士可以帮他得到长生,竟然醉生梦死在
个虚幻当中,药吃多了最后竟然疯掉了,做出各种奇怪的东西!
这时候杨远并没有正正面回答这个问题,而是直接批评起了上
代的皇帝
也就是,朱青青的父亲
就像之前说的,朱青青的父亲由于长期服用某些丹药,然后导
致了精神的异常,最后竟然自己掀起的分封制度,现在导~致皇
室威严的瓦解
要知道之前,也只有仙秦王朝占据-着一整个九州
现在整个九州大陆,上面一共有四个王国,还-有无数的帮派
分别就是,最北边的北燕,和最西边的西凉,以及秦铭占领的
魏国
以及南边的南楚。
而这四个王国,都是由于上ー代皇帝,脑子瓦特了之后,分封
形成的势力
你胡说.这时候朱青青听到这样批评父亲的话,整个脸庞也
是通红了起来
哪怕他父亲做了这么多的错事,甚至杀光了他所有的儿女,这
时候朱青青也依旧为父亲解道。
他之所以会这样,完全就是因为着了黄巾道的邪门
“你也知道,一个堂堂皇帝,竟然被一个小道士控制,这难道
不可笑吗?”说话之间,杨远这时候也是大笑了起来。
这个时候,脸色胀红的祝青青直接用袖子捂住脸,没有多长时
,哭泣的声音从那边传了出来
竟然哭了
哪怕杨远也没有想到,这一代的皇帝竟然哭了起来,也对,毕
竟所有的锅都在他父亲的身上,她独自一人面临这样的困境也没
有任何的方法。

是有些奇怪
好像那个哭声,似乎是女人的哭声
难道当代皇帝,竟然是一个女的!
时候杨远震惊的望向了那边,而洪曜的时候也是明白了ー切。
求鲜花
当代皇帝大人竟然就是一个女的,但随着泪水的落下,本来脏
兮兮的脸庞上面,出现了白玉一样的皮肤。
那破布衣裳和灰土似平挡不住她独有的美丽
上代皇帝竟然
个女的,承担这样的责任!"这时侯杨远
也是感叹道。
而秦老这时候也是拍了ー下朱青青的背,他也不知道如何安慰
眼前这个男扮女装的皇帝殿下。
从逃出来的那个房间,其实秦老想要复国的念想并没有多强
他只是希望眼前这个男扮女装的孩子可以活下去
好了,快点说只你知道的!“这时候洪曜看似开口解围道,其
实是想利用自己的控制能力当杨远说出真话,因为洪曜也是这时
候,感觉到自己误打误撞的事情,还有这样的能力。
然杨远也不敢多废话,之前的记忆可以一直存在他的脑海里
面,无论洪曜那股威压,还是可以操控他身体的能力。入


第376章地道
这一切都让他恐惧
他脸色这时候也是変了一些
“我刚刚在地上画了两个点,一个点在皇宮,而另外一个就在
东海的旁边
至于这些信息是从哪里来的,你想一想秦铭将军的智商,在
造反之前能会不知道有这样的帮派,所以他提前从皇宫里面偷出
那个信息图,这也要拜那个道士所赐,你父亲可“九七七”是傻
得直接将这地图纸交了出来
然后事情便极其的简单,秦铭将军自然要探寻这股势力到底
有多强,于是他将这张地图交给了我。
这时候杨远揭开了此前的秘密,一切事情都串联在了一起
这个垃圾的上一代皇帝,为了自己的长生,竟然将一切东西都
信任于那个道
这时侯连刚才哭泣的,周青青也是突然笑了起来。
我就知道,哈哈,鸣呜
哭泣的声音和欢笑的声音间断不止,哪怕朱青青熟悉自己的父
亲,这时候也是觉得荒谬无比。
作为ー国之君的皇帝殿下,竟然为了不存在的长生之道献出了
整个国家
洪曜现在心中,一方面则是在佩服秦铭将军在造反之前竟然有
如此详细的打算,连这个似乎都根本传说中的帮派都要搜索一番
另一方面,似乎也是在可怜眼前的这个女孩子
所以接下来呢,不要多废话
曜警告了眼前的杨远
这杨远说话断断续续的,真的很让人极其不适
当我拿着这张的时候,其实我也不懂上面到底标记了什么东
西
因为,他真的写得极其的奇怪
而我在思索了一个星期之后,终于还是找到了其中的奥秘,
对的,那个地方就在你们皇宮的最核心书房!
这个时侯杨远继续说道,其实他要找到这个通过帮派的地方

也是极其的困难。
而他找到的第一个线索竟然就在皇宮当中,要知道皇宮当中守
卫严密,要想得到这条线索几乎就是不可能的事情
对的,就像你们想象的那样,要在皇宮当中拿到这个线索,
几乎对于我这样的人就是不可能的!
可是你们不要忘记,还有那个贪财的道士!秦铭将军帮我收
买了那个道士,直接从道士隐秘的丹房的下面打通了一个地道
什么
竟然在皇宮的下面,打通了一个地
这实在太过于匪夷所思
洪曜在地球的时候也见过很多的传说,甚至有用了十年逃出
监狱的电影
可是竟然有人收买了皇宫里面的人,在皇宮的下面打通了
街道。
这实在,太过于让人觉得不可思议了
其实当时我也觉得奇怪,因为就在皇宮的下面,竟然碰到了
些打通不了的东西。
“是的,1.6绝对打通不了,那个物质就像我从来没有见过的东
西
杨远这时候叙说起来自己当时的困难。
于是我便产生了下ー步的想法,直接从上面潜入进入下面!
这个计划的风险之高,所以几乎就没有人想要参与这次行动
,而只有我一个人,在那个道士的配合之下进入了皇宫的下面。


第377章转移之门
“幸好的是,我准备得周全,利用那个道士,拿到了皇帝的血
液,不然的话可是进不去的!
朱青青这时候愈发的觉得搞笑,在皇宫里面竟然如此轻易的得
到皇帝的血液,以及皇帝的地图,还有竟然轻松在皇宫底下打起
了通道
都怪老东西我,要是我当时坚決到了危险,就不会有这么多
的事情了!“这时侯秦老懊悔的说了一句,朝着自己的脸打了一巴
掌。15
看着眼前的这两位,洪曜也不知道该说什么为好。
就好像这两位是完全被坑了一样!
为一代皇帝,竟然连皇宫里面的事情都察觉不了,而是去追
求什么虚拟的长生,最后落得自己家的孩子,成了这个样子
那皇宮底下到底是什么?“这时候洪曜询问道
“仙师大人,你可能不知道,当初建造皇官的时候,初代皇帝
用自己的力量,直接在底下打起了一个密闭空间,而密闭空
之中,竟然有一个转移之门!"杨远见洪曜发问,也是恭敬的回答
了起来
而皇室的底下,竟然有一个转移之门
要知道转移之门日常耗费,需要大量的灵石,长期的布置转移
之门可想而知,得浪费不知道多少个灵石!
转移之门,是利用大量灵石的能量,通过空间的规则,将人或
者物,以极快的速度,从一个地方转移到另外一个地方。
般来说转移的空间远近,和门的质量以及施术者的能力有关
如果这个密闭的位置就是空间之门的话,那么另外一个原则东
海的点,相信就是门的另外一边
竟然有这么远的距离
秦老的时候瞪眼看向了刚才画的简略地图,他可是知道整个距
离有五千公里之远,在这么长的空间之内,竟然有转移之门。
莫非,另外一边,就是你画的那个东海边的点!“秦老这时候
急促的询问道,他这个时候已经有一些相信了,但是这个遥远的
距离,让他依旧迷惑。

他活了大半辈子,从来没有听说过,会有这么远的转移之
这样的能力,或许当时的初代皇帝可以做到,可是依旧让人看
起来不可思议
另外一边就在东海处,只是这个门也不是长期开放的,
年当中只有一次的机会
杨远这时候解释道,他之前已经进入过一次了,也是知道很多
关于这个门的信息。9
所以你进去之后到底看见了什么?“朱青青的时候已经没有刚
才悲伤的情绪了,或许是她已经想通了。
不过刚才流下的眼泪,已经洗浄了她脏兮兮的脸庞。
那美丽的脸庞宛若仙女,说话的温柔让人着迷。
和之前比完全就像是两个人一样,或许也就是因为她长得如此
的美丽,才被打扮成了男孩子
祸国殃民这个词汇,可不是简简单单说说就可以的。
哪怕洪曜之前已经见过太多的美女,这时候也是感叹,眼前的
朱青青实在长的太过于美丽了。


第378章进入转移之门
的那边,究竟是什么?
之前也说了,我已经备好了所有的东西,也幸好我准备了皇
帝的血液,想要进入门的条件,就需要初代皇帝的后代血脉,
有将血挤入当中,才会有资格使用这道门,也幸好是这样,不然
的话我也是进不去的!“杨远这时候,闭目回忆到当时的情形。
他们当时,从皇宫的上层进去的时候,也是惊讶于眼前这个巨
大的白色之门
要知道,这可是在皇宫的下面
就仿佛,进入了一个新的世界一样
当时,我打开了书房里面最后一个机关,从一个狭小的道路
走了进去,我其实也不知道,走了多长的时间,反正应该是很长
长的时间!
直到我看到了光亮,我看见了一个巨大的空间,你们完全
想象不到,那有多么的巨大
刚オ,已经告诉了你们,我在皇宫的底下碰到了巨大的阻碍
物,那个东西,我从从外面测量,只有一百乘以一百米远,可是
从那个狭小的窄道里面进去了之后,我看到的远远超过那个距离
就好像我进入了一个新的世界!
而眼前一片白茫茫,没有任何的东西,除了一扇门,那是特
别特别大的门,我已经看不到,那个门,到底有多高,我感觉,
哪怕我绕着门走,也走不到它的尽头去!“"这时候杨远的脸上,从
刚才的认真,变成了一丝畏惧,他每次回想起那个梦的时候,都
觉得这个世界上是不是有真正的神仙存在
在这个世界,虽然每一个人都修仙,但是寿命都是一定的,所
以上一代的皇帝,为了自己可以长寿,放弃了修仙之道,转投了
丹药的道路,可想而知神仙的存在,绝对超乎了他们的想象,使
的他们畏惧
神仙在他们心中,就是得道的最高境界
自然这时候,可以让杨远这样的畏惧。
“因为我已经接了那个任务,如果我不做的话自然只有死路
条,虽然我恐惧这眼前的大门,可是我还是走了进去!”杨远停顿
守住心中的恐惧,终于将之前的话题进行了下去
在那一瞬间,有一股白色的光芒笼盖在我的身体之上,

我感觉身上有些舒服,并没有想象的危险出现在我的身边,而之
后我眼晴看见的是一片蓝天和大海,我利用身边的灵石,将自己
转移到了另外一边,对的,就是地图上面记录那一个!“杨远一边
仔细的讲着自己利用转移之门的事情,而另外一边则是用手指在
地上的图面上面继续画了下去。
杨远的两个点(诺钱的),仿佛在一瞬间就像链接在了一块。
个人都看着镜面上画的简略地图
朱青青早已控制了情绪,这时候则是太多和秦老对视了一下
她现在只是疑惑,这里面说的几句话到底是真是
首先皇宮是两个人熟悉的地方,可是她明显就没有去过那里
这时候杨远却告诉他最核心的地方,就在皇宫的下面!


第379章怀疑
你可要知道现在占领皇宫的人是谁,就是叛逆的秦铭将军,而
眼前这个杨远可就是他的手下,两个人可穿着同一条裤子。
如果利用这个计划,可以将两个人引诱到他们的大本营里面去
那下面解决她们的话,岂不是更容易
现在问题已经从寻找帮派,变成了怀疑眼前杨远说的话。
第一个假设,就是他说的是真的,也就是说他们必须要去皇宫
然后利用这道门转移到另外的地方,争取获得那个门派的支持
然后重新利用力量贏得天下。
第二980个假设,就是杨远说的一切都是假的,那那刚刚的
切都好像废话一样,也就是说他们现在失去了唯
个线索,想
要在在茫茫大山中行走这样一个帮派,简直就没有比这个更难的
事情了
其实他说的是真的!"洪曜这时候,开口帮着杨远说道。
你怎么知道,他会说的是真的,从一开始我就觉得你很奇怪
,你是不是也是他们的帮凶!“朱青青这时候抬头凶很狠望向了洪
凭什么,就可以断定眼前(bfbg)杨远,说的就是真的
这完全就是不可能的事情,所以周青青的第一个念头就是眼
的两个人从一开始就是一伙的,目的就是把自己骗到皇宮里面去
然后利用自己身上的血脉得到一些东西
我不会让你们得逞的!"瞬间之间,朱青青感觉自己的念想通
达了起来,脑海里面自行脑补出来万种的计划
“其实也是很简单的!“这时候洪曜也没有看朱青青,而是将视
线重新投向了杨远。
仿佛一切的答案,就在杨远的身上一样!
是的,真正的答案,就在杨远的身上
因为刚才,洪曜已经利用精神能量,彻底的控制了杨远,也就
是说,洪曜现在也可以控制了杨远的思想。
这个能力可以在一定程度上,引导被控制者说出真话
没有看见我,刚オー直在询问杨远吗?“洪曜这时候解释道,
前两个人心中的疑惑说了出来

也就是说,洪曜控制了杨远的身体和精神,只有在不断的诱导
之下,就可以让杨远说出真实的话语
而毋庸置疑,在刚刚所进行的步骤当中,洪曜一切在有诱导杨
远说着眼前的话。
那你证明,你不是秦铭派出来的?”朱青青这时候依然放不下
中的疑心。
因为刚才开始,所有的话题都往皇宮上去,而现在熟悉皇宮的
朱青青,怎么可能不怀疑眼前这两个人是串通好的。
怎么证明,其实也很简单!
洪曜的时候笑了ー下,仿佛听到
很好笑的笑话。
见伴随着洪曜的笑容,周围的空气逐渐的改变,好像山雨欲
来的样子,朱青青瞬间感觉到了压力,是的,就是之前对付秦老
和杨远的那股威压,这时候出现在了朱青青的身上
朱青青刚才还疑惑,为什么秦老和杨远会那样的不堪一击,这
候那股恐怖的威压,到达她身上的时候,她才知道眼前这个人
的真实实力!


第380章绝对实力
我的实力远远高于你们,至于你们说的那个秦铭,虽然我们
还没见面,但是我相信他不是我的对手!
这自信的话语
是的,洪曜说出了这样自信的话语,并不是为了打消朱青青的
疑惑,而是告诉在场的任何人,他拥有绝对的实力,虽然他牌气
好,但是不代表他没有实力。
这时候,这股威压重新提醒了朱青青,她在恍愡之间感受到了
那股强大的能力。
她之前,可是亲眼看见过秦铭将军的真实实力,可是哪怕那个
秦铭将军表现出来的强大,也在这股威压面前都不值得一提
好,我相信你!“这个时候,朱青青也会傻到直接跟洪曜对抗
去,而且也没有任何的必要
他们两个,本来就是有条件的交换,一方提供整个大陆的灵气
方提供强大的实力帮她完成复国。
所以两个人也在一瞬间达到了和解。
殿下,你没事吧!“这时候秦老看见在那股威压之下,脸色变
白的朱青青,也是心疼的不行。
他也怀疑过,是不是可能眼前的两个人是串通在一块的,毕竟
从刚开始的时候,就是杨远-将洪曜带过来的。
是就在他经历了那样神奇的治疗之后,以及这股强大的威压
之后
秦老彻底的相信了,眼前这个年轻人并不是过来表演的
我没事儿!"朱倩倩这时候摇了摇头,可是惨白的脸色暴露出
所以,目前的你们打算去哪里?“这时候杨远开口打断了这时
候的尴尬
打算去哪里
这的确是一个值得思考的问题
洪曜也没着急回答。
毕竟现在他对这个世界还是不熟悉,而且刚才杨远回答问题的

时候,明显还没有告诉他们门的那边到底出现了什么。
朱青青这时候,整个人呆滞在原地,仿佛在思考着什么东西。
倏忽间,有阵凉风拂过朱青青那张美到室息的脸上。
朱青青脑海里面,闪过了一道思绪。
刚オー直怀疑洪曜,竟然忘了询间门的后面究竟是什么
按道来说,杨远这时侯应该继续刚才的话题,可是又是为什么
道,下面要去哪里。
求鲜花
这不合理
而且有躲避的嫌疑。
朱青青眼眸转动,长时间的逃亡已经降低了她思考问题的能力。
莫非这里面又有其他的猫腻。
为什么要叉开话题,你刚才不是说的你到东海旁边的那个地
点了吗?那么下面你有看见了什么东西,为什么你不回答。“朱青
没有丝毫避让,直接寻根问底。
朱倩倩这时候的询问,让话题重新回归到刚开始的疑问。
就是皇宫下面那边到底是什么。
刚才,杨远似乎躲避着这个话题
你是真的想知道吗?“"姚远看着眼前的皇室最后血脉,或许朱
青青已经将这个作为最后的打算了,可是她完全不知道,看的东
西会让她彻底的失望
如今作为现在洪曜的手下,他主要还是为洪曜服务的,要是又
跑这么远,那么其中的风险远远增加,要知道在战斗当中,哪怕
是拥有洪曜这样一个强者,可是万一出现问题的话,那要死的人
毕竟就是他了。入


第381章皇家仙派竟然没落至此
你是在怕什么,自然想知道皇家帮派到底还存在不?"朱青青
这时候没有撇开话题,迫切的想知道这个帮派到底还具有多大的
能量,是否能帮助她完成复国的理想。
这个帮派,常年从皇室中获得大量的资产,哪怕是在天灾发生
的年代,每年依旧从皇室中获得不俗的资产。
如果养成一个废帮派的话,那整“九八零“个皇室就像是一个笑
话,被骗了接近一千年的时
洪矅这时候听到这样的话,他也怀疑会不会真的,皇室养了
废物帮派
那个帮派,是不是每年从皇室中贪污大量的财产?”这时候朱
青青也是直接将自己的话说了出来,眼眸子里面满是怀疑的味道。
这倒不是,但是具体的的问题我也不知道,就从我知道的开
始说起!!“杨远见朱青青问了这么一个的问题,就直接理清思绪
说道,然后又将故事回到了之前断结的地方。
那时候我一个人来到了那片海域,对面是一个巨大的山岛
而周围这是茂名的森林,这完全就不是自然形成的
而我虽然没有多少犹豫,直接飞向了那片海岛!
原来整个帮派都在海岛之
而周围又有崇山峻岭,加上森林的隐蔽!
就算是一般人,寻找这样帮派也是不容易的
洪曜也是佩服初代皇帝,竟然有这样一个想法,每年从皇室
给予大量的人オ和资产,以及从外界吸收人才,作为皇室最后
把武器
不过在后来的时间当中,慢慢的时候衰落了下来
“在我刚刚想要进入那个岛屿的时候,周围突然闪过了两个年
轻人,而且他们两个后面逐渐浮现出了巨大的结界,阻碍了我的
进入,讲我看成了敌对势力!“杨远这时候继续之前的叙述。
那两个年轻人就是那个帮派的,而我带着皇帝的血液,以及
以证明我来自皇室的东西,成功的哄骗进去了那个帮派!
是的,就像你们想象的那样,这个帮派也是没有多大的怀疑
我便如此轻松的进入了他们帮派当中!

竟然如此的简单,祝青青和秦老还以为眼前的杨远会浪费点功
夫,然后オ会进入到皇室帮派中
可想而知,他们现在的心情会有多么的失望,毕竟心中的最后
强大地方被如此的进入,整个帮派的实力想必也不会有多么强大。
的确就像你们想象的一样,这个帮派的确有一些问题,帮派
中只有外门弟子在那里好像,其他的人都不在那里,整体的实力
也只金丹和结婴的境界
么
这时候朱青青瞪大了眼晴,觉得满是不可思议,常年给予的大
量财产,就造就了金丹和元婴境界,那样的话。为什1.6么不直接
在皇家军队中找人培养,你是更方便。
朱青青这时候满脸的气愤,感觉自己完全就像是被骗了一样。
而秦老,也是这样觉得的,虽然从一开始他就不知道拥有这样
地方,但是资产的数目他是完全清楚的,这个常年占有皇帝
账单的一部分,现在好像就是一个废物一样。


第382章此处还有隐秘
这如何让两人,这时候不气愤
所以,你在海岛上面到底做了什么?“朱青青这时候想要迫切
的知道最后的答案,为什么只有外门弟子在那里,而且他们的实
力为何如此的薄弱?甚至还有些担心,怕万一被杨远这个渡劫期
强者灭掉就不好了。
哪怕是岛上所有人都是废物,这也是他们最后的武器,朱青青
自然不想听到,连最后的希望都没有的话!
杨远这时候回忆了一番15,继续说道
了岛,我也觉得
分荒谬,我也听说皇室有大批的资产会运送到这里,可是却没有
想到,眼前就是一大堆的废物,当然我对他们完全就没有兴越
整个岛上也没有太好的资产,我便让他们继续驻扎在岛上,自己
个人独自回来了!
后面的故事的时间都极其的无聊,就连杨远在岛上的时候,也
是觉得十分的荒谬,失去了所有的兴趣
整个皇室和皇室帮派,竟然没落成现在这个样子
朱青青攥紧的拳头,向四周树木猛然击打出去,发泄着心中的
不爽
她本来还以为这个岛上会有巨大的实力,还抱有一丝丝的希望
希望到达那里,嬴得帮派首领的同意,然后带领着整个帮派
重新占领九州
可是现在,这么薄弱的实力,別说是打回洛阳,就连其他三个
王国估计都打不过,或许一个黄巾帮派都消灭不了。
“死心了吗?“这时候朱青青,自言自语说道
或许真的死心了
其实我回来之后,我越是思索,就越觉得奇怪,帮派人都在
秘密的,守护着什么东西?当时我也没觉得是什么重要的事情
是后来的回去之后,我反复思考,才想起来的,不过我没有汇
报给秦铭!”杨远透露出一些不正常的信息
本来还处于气愤和悲伤状态的祝青青,这时候重新回头看向了
杨远。
那会是什么?
就像之前我说的,整个帮派没有实力强大的人,这点就十分

奇怪,按照秦铭将军统计的人数,岛上似乎只有近些年才上去的
人,之前的人好像去了其他地方!
皇室里面,还有我们根本就不知道的秘密!
我离开岛屿的时候还注意到,他们好像在不断的准备着物资
而且大多数都是朝向海外的,当我询问的时候,他们都说是献
祭,我也只是当一个笑话
什么
在向海外准备物资。
海外980,其实对于整个九州大陆的而言,完全就是陌生的地
带,只知道那边也有相当大量的灵气,但却没有一个人,真正的
探索过
直到现在我觉得,或许海边,也有想不到的敌人,而皇室就
是因为这股敌人,常年的向外输送大量的财产,这也有可能,就
是拖垮皇室的一个因素!"这时候,杨远也是帮着皇室说道,因为
他实在不相信,拥有那么大量财产的整个帮派,最后会没落成那
个样子。
而他看见了这个奇怪的事情,或许正好可以解释清楚,出现这
样现象的原因


第383章这个世界的魔族
洪曜在一边,理清了杨远讲述的事情,那些海外的东西,会不
会就是以前的魔族
毕竟刚刚说的转移之门,还有现在抵御外来势力的行为,实在
和地球的情况有些相似,不得不让洪曜联想到。
其实也不用灰心的,只要有我还在,加上那些帮派的势力,
我可以保证帮你,恢复你以前的国家!“看着朱青青那美丽的脸庞
洪曜这时侯也安慰着说道。
毕竟所有的核心问题都在朱
身上,下面要采取什么样的
行动,都取決于朱青青的想法,至于洪曜,只要能从这个世界
获得大量的灵气,并且将其引入到地球里面,那他就没有任何的
反对意见
秦老似乎现在想到了什么东西,脸上的表情从呆滞有些惊恐
断断续续的开口说道:“我…似乎了解着一些东西,或许就是那
些外来生物
外来生物?
这句话说完的时候,洪曜心中第一件想到的,就是刚刚的魔
族
而杨远则是脸上表现出了不理解,同样的表情也出现在了朱
青的脸上
因为他们从来不知道,九州大陆上,竟然还有其他的外来生物?
这好像。就完全违背了他们之前的常识,如果让他们一下子就
接受的话,实在太强人所难了
“那些外来生物,长什么样子?“洪曜见过太多的魔族,所以这
也不是太过于惊讶,而且他有消灭过魔族的经历,虽然他还有
对于这个没有完全知晓,只是他好奇这个世界上的外来生物,到
底是什么东西?和之前他了解的魔族有没有联系?
秦老略略思索了一下,然后看着洪曜着开口说道:“其实,我
只是在一张纸上面见过,那是大概三十年前的时候,如果不是你
们说的话,这段记忆也早已尘封在记忆的最深处,那个时候老朽
也就四十来岁,皇帝陛下还年轻着,那时候他还打算有一番作为
当时,皇帝陛下好像是看到了前代流传的一本书,令人奇怪
的是,里面恰好加了一件金色的纸,烧也烧不坏,而在阳光下照

射的时候,上面却出现了图画,和一些字,上面好像是一个魔鬼
的样子,老朽倒是离得远,也只是看了一眼!唯独记得皇帝陛下
好像一脸恐惧
这时候,秦老叙述完了当年他所看见的事情,由于这个已经是
四十年前的事情,而且当时他距离的也过于杨远,他也描述不出
来具体的样子。
那个外来生物,是不是通体黝黑,然后尖嘴,无毛发
有两个巨大的翅膀……”这时候洪曜(诺钱的)按照记忆中模糊的样子
都描述了出来。
而当洪曜将这一切,慢慢说出来的时候,似乎这个样子和秦老
记忆中的画面,重叠在了一块。
你怎么知道?"这时候秦老震惊忘记了加上敬语,直接没有了
尊敬的称呼,也对,在秦老的记忆当中,这个玩意也就出现过
次,可是现在被洪曜描述的如此的详细


第384章秦老的建议
对不起,是老朽着急了,仙师大人!"秦老似乎意识到了自己
刚オ的口误,转而一想,能成为洪曜这样的强者,自然对于这个
外来生物是有所了解的,或许,洪曜就可以解决掉这个麻烦
不会吧!秦老,难道真的像他说的那样?“这时候朱青青也是
很着急,她完全就插不进去话。
的,虽然老朽记得不是太准确,但好像就是这个样子!”秦
老这时侯直接开口说道,没有半点的怀疑。
然而下一句洪曜说的话,直接震惊了他
我还以为是什么东西,就是些魔族而已,要知道在我们世界
魔族早已被消灭干980净!如果他是高等级的魔族很好,要是
我们世界的魔族,以我现在的实力
人就可以消灭它们!"洪
这时候没有半点的谦虚之情,毕竟刚刚他已经体验过自己的实
力,实在太过于强大,只不过他疑惑的是,什么时候,魔族竟然
逃到了这个星球
也有可能,以前魔族它们就开始了多方面迁移,毕竟他们就是
任何世界的毒瘤,吸收着大量的能量,占据其他生物的巢穴。
而杨远看着眼前的洪曜,也是心中暗暗敬佩,要知道根据他之
前在岛屿看见的没落样子,那些魔族可以让整个仙秦帝国长期输
送大量的钱财,可想而知他们势力有多么的强大。
而根据洪曜之间透露出来的实力,他不相信洪曜只是简单的嘴
说说,他应该拥有足够的实力,可以去解决这个问题。
说吧,这位皇帝殿下,你的计划是什么?别告诉我,你现在
就只想进入首都洛阳!"洪曜已经撇开了刚才的话题,他对于魔族
现在没有任何的兴趣,只要不是哪个魔族不长眼敢出现在他的面
前,他一定不会让魔族好受。
他目前最主要的目的,依旧是整个九州大陆的灵气,不然的话
他来到这个世界,就没有任何的意义。
而这一切,还有归结(bfbg)到九州大陆的身上,至于为什么说
洪曜不自己一个人去找,抱歉,九州大陆那么大,而且人家不交
出来的话,就完全没有任何的可能性。
殿下,我觉得目前,应该通过秦山,慢慢的走入到洛阳旁边
的山口,也就是温泉镇的地方!然后找到合适的机会,进入到洛
阳,从皇宫下面传送到皇室的帮派中!”秦老见朱青青还在思索
知道她常年久居皇宫,对于周围的环境也不是太熟悉,便直接将

自己的计划透露了出来
而旁边的杨远这时候似乎也来了兴趣,毕竟他常年打仗,对于
周围的环境也是熟悉之极,这时候有了表演的机会,怎么可能错
过
对,秦老说的对,如果想要进入皇宫的话,直接进入无疑
是死路一条,哪怕这块没有险峻的关卡,但是几个城镇都有你
的通缉令,所以完全就没有任何的可能进去。
但是秦山和洛阳其实只有一步之遥,虽然在地图上面有长
的距离,但是洛阳旁边有一座山,而秦山和那座山之间就只有
镇,那便就是温泉镇,所以只要我们走到温泉镇的时候,几乎
就相当于离洛阳就只有一步之遥,随时都可以进去!


第385章杨远的秘密通道
这时候,常年打仗积累出来的地理优势彻底的发挥了出来,杨
远这时候继续分析道,仿佛现在他已经化身为了这边的人
事实上连他自己,都觉得现在他是这边的。
旦我们进入了温泉镇,要知道温泉镇可是三个国家的交汇
处,各种人都生存在这里,只要我们隐藏的好,就会不会暴露出
来
而至于通过那座山进入洛阳,虽然大军队很难这样进去,但
是我们几个人的话,完全可以通过我知道这一条~狭窄的通道进
去
这时候杨远,甚至连自己压箱底的秘密都说出来,要知道这
是当年他准备逃跑的时候,提前发现的,如果不是现在遇到这样
的情况,他也不会说出来。
而至于这条小道,之前他觉得,只有一个人逃跑的时候会用得
到,毕竟整个大军需要大量的粮草,几乎就不会用到这么小的道
路,这样小的道路,基本上连马和车都进不去。
这条密道,事实上也只有杨远一个人知道,他之前还查询过任
何的书籍和询问过附近的老人,之前就根本不存在过这样的道路
也就是说这是由于自然环境的改变,这些年才出现的道路。
而这条道路,这时侯就显得极其的宝贵
就连秦老这时候也是震惊不已:“竟然还有这样的道路
秦老之前还一直苦苦思索如何通过这条山脉进入洛阳,这时候
却突然多了一条道路,无疑是增加了许多的机会。
也对
哪怕有这样的道路也不是谁都可以利用的,毕竟他们现在有
曜这样的强者
这时候秦老的视线也是落到了洪曜的眼身
仙师大人,你意下如何?
秦老重新询问了洪曜,这里一切都需要洪曜下最后的结论,毕
竟没有洪曜保护他们的话,这条道路可是位于整个深山之中,谁
知道会不会突然出现什么怪物,他们可就没有任何应对的措施了
“好,如果没有问题的话就走这里,皇帝殿下,你是如何想的
洪曜略略思索了一下,竟然有这样好的办法为什么不用呢

求鲜花
朱青青从一开始听着眼前三个人的探讨,瞬时间感觉自己的无
知,虽然她从小就出生在皇宮之中,但她面对的可不是那些书籍
而是整天整日的恐惧,她父亲随时都有可能用了她的命
而自从半年前以来,她面对的,也只是桌子上堆积的政务
好,我相信你!“朱青青星空般的眸子看着洪曜,她这时候没
有任何的意见,如果拒绝了洪矅,她也想不到有任何的办法,可
以到达洛阳。
四个人这时候,利用仙术在空中将地图逐渐仔细雕刻出来,防
止之后走错或者遇到险情,将所有大小的城镇全部标记了出来。
然后才秦老利用自己仙术,将所有的地图都刻画在了一个树叶
之中。
对的,就是在一个树叶之中
洪曜也是第二次,看见这个世界上的仙术,原来竟然有这么多
的用途。入


第386章休整
他感觉这个世界
全都不需要印刷术了。
直接利用仙术快速的雕刻,就可以复制出大量的文章。
或许这也是为什么仙秦帝国,可以统一那么大疆域的原因。
当然这时侯,也不是思索这样问题的时侯。
几个人商量了一下,还是需要变身术来伪装自己的样子,降低
被找到的风险
九八零”洪曜率先利用大量的能量覆盖在自己的外表,然后逐
渐模拟光照的样子,变化成
通人的样子,这是一个极其
简单的原理,根据地球的光照原理,加上一定量的灵气,就可以
将光照射彻底的改変,这样的话在外人看来,他就是另外一个样
子
其实只是洪曜利用大量灵力,暂时掩盖外表而已。
曜之前,兑换了其他的仙术,故而这时候没有任何好的办法。
但好在,所有仙术的核心要点,他都是记得的
然后其他三个人,也依照自己的仙术改変了模样。
几个人看了一下,觉得这样没有多少问题,又重新变回去
这里是秦山的中间地带,而他们则是位于这个边缘下坡,这里
自然凶兽没有山里面那么多,但是,要不是洪曜刚才的几个威压
怕不是其他凶兽早已跑出来,袭击他们几个人了。
杨远这时侯处理了他几个士兵的尸体,这几个人其实他都不认
,只不过是暂时接到任务,组成的
队,自然没有太多的
感情,而且是他们几个自己嘴贱,要挑衅于洪矅的,自然杨远这
时候,没有任何的心理负担。
“那我们现在就先找一个山洞休息一下吧,按照秦老之前画出
来的地图,从这里到温泉镇的话,以我的速度也至少需要半天的
时间!"朱青青这时候,充当了做主张的那个人,因为几乎周围的
人都是围着她转的,而且话已经商量完去,这时候也没有多余的
事情了
虽然他们的要求都各不相同,秦老自然不必多说,而洪曜是和
他达成交易的,杨远又被洪曜控制着,自然不能离开
好!“洪曜其他三个人自然没有多少意见,加上朱青青又是他
们当中实力最弱的,自然需要比较长的时间,而现在其实已经下

午了,在这么巨大的山脉上面,如果夜晚还前进的话,危险的程
度自然会翻倍
而洪曜,也不可能一个人就可以照顾好三个人,故而这时候同
意了这样的说法。
那么,我就和洪曜两个人去找山洞,秦老和杨远,你们两个
就去找ー下食材!“朱青青考虑到自己的实力,也不得不让洪曜留
下来,陪她去找山洞。
而寻找食材这件事情,有两个实力还不错的人仙级别,虽然有
浪费实力,但是也1.6没有其他的办法了
几人便点头称是,然后分头行动,朱青青和洪曜就在不远处的
座山脉里面,找到了一个合适的山洞,里面比较灰暗
而洪曜的时候,根据自己的灵力,逐渐渗透出去探寻洞里的情
没有发现任何的危险,也许是由于这个洞并不大也不深的绿
故,却又刚好满足了几个人的条件


第387章仙术:大探寻术!
洪曜就近在山林里面,中找了几个树木直接砍了下来,在周围
升起了火
到了晚上需要休息的话,火就成了很好的武器,可以使得
周围的凶兽散开
哪怕是那些具有超强之力的猛兽,大多数也是会畏惧火的,也
许这是刻于它们基因中的东西。
杨远和秦老也在不久的时间,便已经回来了,几个人吃过饭之
后,便在山洞里面睡了过去。
第二天早上,外面的阳光照进了山谷,周围的空气显得十分的
清新,有许多不认识的鸟类在周围树林鸣叫。
5可是叫起洪曜的却不是这些,就在洪曜睡得刚好的时候,
系统的声音这个时候却出现
现在已经是早上七点钟,已经到了可以签到的时间,请问宿
主是否签到?
然后迎接系统的是,洪曜的睡眠声音
请问宿主是否签到?
请问宿主是否签到?
这样的系统声音一直在洪曜的耳边响起,吵得洪曜的脑壳疼,
也不得从昨天铺好的草席上面下来
当洪曜睡醒的时候,已经发现到了第二天的早上,从昨天穿越
到这个世界,遇到了眼前三个人,他心中想要获得灵气的想法,
已经有了初步的线索
切,也朝着最好的方向发展
签到!
曜这时候,没有犹豫直接回答说道,这个时候他缺少的东西
就是仙术了,而面临着危险或许在未来会逐渐的增加,如果他还
没有太多仙术的话,那无疑后果是极其严重的
恭喜宿主签到成功,恭喜宿主获得了大探寻术!
这时候洪曜也是看着自己,刚刚获得新术的名字,直接看起来

简介。
大探寻术,神级仙术,可以探索,搜索,想要查看的任何宝
物信息!不过需要,宿主消耗自己的灵力兑换探寻的机会
这就很牛逼了
洪曜这之前,也没有想到今天会获得这样厉害的仙术
要知道昨天已经获得了大生命术了!
而现在这个大探寻术,自然可以帮他少了好多麻烦,比如说现
在,他就可以使用探寻灵气,只不过当他询问的时候。
系统给出的报价,直接吓坏了他!
检测到宿主想要探寻灵气多的地方,宿主拥有的实力不足以
兑换,希望宿主再接再厉,不要做梦,继续努力吧
这样的东西竟然无法兑换,要知道洪曜现在已经是天仙级别的
强者了,哪怕已经降了两个小段位
是,也还是983这个大陆
的最强者
现在,竟然无法兑换这样的东西,那究竟需要怎样的实力。
而至于洪曜想要的另外一样东西,就是将灵气可以转回到地球
的媒介
抱歉宿主,依旧无法兑换,请宿主提高自己的实力,再来兑
换
这时候洪曜也已经死心了,刚开始他还以为这个是一个很牛逼
的能力,而现在他已兑換了两次都无法成功,虽然他兑换的东西
都有些过于稀少了,可是也不能这样呀,竟然都兑换不出来,可
想而知,自己还需要提高多少的实力,才能兑換


第388章初遇黄巾帮派
而洪曜在这时候,打开了自己的系统面板,从刚才得到了大探
寻术之后,系统面板已经改変了
宿主:洪曜。
修为:天仙级别七重境。
仙术:大生命术,大探寻术。
物品:暂无
看着系统面板上多了一个仙术,哪怕暂时自己也用不到,洪曜
至少心中也是开心了些。
这时候伴随着洪曜起床的声音,其他三位也是已经起来
说实话昨天晚上睡觉的时候,洪曜也是觉得奇怪,原来这个世
界的规则也是奇妙的,比如说仙人也必须要睡觉,要知道,在地
球修仙的时候,很多人都是不睡觉的。
所以オ有了第一次,系统叫洪曜起床的景象。
这时候洪曜又重新找了一些食材,匆匆忙忙吃过之后,便已经
早早的赶去了温泉镇。
温泉镇位于两座山的交界之处,更是位于三个国家的势力交接
之处。
这里鱼龙混杂,这也是为什么秦老和杨远选择这里的原因。
现在已经日出中午,几个人也已经是赶到了温泉镇。
不过他们的相貌,已经看起来发生了变化,他们也按照昨天
商量好的计划进行着,这时候四个人的相貌和之前区别也是挺大
的
因为洪曜和朱青青本来的相貌,实在太过于好了,两个人现在
都打扮得很是普通,哪怕放到人群里面,也是一眼看不出来。
而秦老则是变成了一个中年人,杨远则是扮丑了ー些。
如果没有太熟悉的人的话,短时间内遇到任何人,都是看不透
的
几个人这时候直接走向了一个酒店,要了一间上房,直接住了
进去,特殊期间,他们也只需要一间房子就可以,而中间利用屏
障隔起来就

由于朱青青的修为还是很浅的,所以又要了一些食物让小二端
了上来,恰好他们的房子就临近下面的酒店,这也是他们,故
要的这样的房子,因为下面的人不能直接上来,得绕上一圏才能
进来。
而他们自己,则是可以用耳朵听见下面的声音,虽然有些吵闹
,但是对于他们这些需要收集信息的人而言,这里无疑就是最佳
的选择。
朱青青直接吃起了自己叫来的饭菜,而这个时候下面却是吵闹
了起来
黄巾帮的来了.“!
真是扫人兴,本来还以为能高兴的吃一个饭,要是继续呆在
这里,可又要得罪他们了!
几个人你一言我一语的,似乎近来的黄巾帮派,行径很是恶劣
狐
自然话不能多说,就在这个时侯。
外面似乎走进来了几个人,直接对着里面大喊说道:“(诺钱好
吃饭的都给我出去,现在老子把这里包了!至于你不服的,敢挑
战我们黄巾帮的,就给我出来,站在我面前,不敢的话,直接给
老子滚!
个粗狂的声音,传了进来,加上周围似乎还有其他黄巾帮的
人,显得很是威风
而周围的黄巾帮,说话也是粗鲁不堪,房间里面的其他人,也
是不敢说话,静悄悄地直接走了出来。


第389章被欺压的人
而那个站在柜台处的掌柜,一脸嫌恶的表情,不过看见了黄巾
帮刚刚进来,瞬时间转换为欢迎
几位大爷,今天怎么有心过来玩?真是让我们这里蓬荜生辉
老板弯着腰一脸讨好说道,就怕万ー,这几位大爷闹起了脾气
最好的结果就是砸了他们的店,要是万ー丢了性命可就不好了。
去你的,少在那里放屁,把你们酒店里面最好的东西,给爷
拿出来,要是吃的不满意,后果你可是知道的!"黄巾帮派正眼也
不瞧一下,为首的壮汉老大直接吓唬老板说道
酒店老板自然也是知道,这也是说说而已,没有动真的,要是
动真的也不会这样说出来,而他们的目的也983是十分的简
就是想进来吃一些好的霸王餐而已
现在整个酒馆里面的人都被赶了出来,连一个说话的人都没有
,老板这时候自然一个屁都不敢放,对着眼前的几位也直接喊好
然后直接走进了里面去准备起了饭菜
而外面刚刚出去的那那些人,有些刚出去就变成了一脸气愤的
样子,但是依旧不敢大声说话,生怕吵出来那几个人:“要是让我
以后实力发达了,一定灭掉这个黄巾帮派!
(bfbg)"是呀,上面的头子误国误民,下面的小混混木也是欺
压民众
要这贱命干什么,我们一群人直接打进去,还不信,不是他
们的对手
你就只是说说而已,你可知道这镇上有多少黄巾军,算了算
了,忍着就好
有些老人劝解起了眼前的年轻人,虽然他们当时生活在太平盛
世,现在这个混乱的年代他们也没有见过,但是俗话说得好,好
死还不如赖活着。
眼前的几位年轻人,这时候也是消了火气,毕竟家里面还有
大群的人要养,这时候为了几个人渣,就冲上去动手,到时候弄
得家离妻散的,那就成了人间悲居
而这些话自然里面的黄巾帮派是听不见的,但是他们心中清楚
外面那群人自然会出去骂他们
不过,出去的这些人,没有那个直接叫的胆子而已!
要是真的骂的话,还不如到他们面前来骂,那他们或许还会成

句好汉,然后把他们给打一顿
而这个时候,老板自然也不能要这些混混给闲着,直接给端出
来了几坛好酒:“各位爷,可瞧好了,这就是小店珍藏了几十年的
月红,那可是极品好酒,要是爷几
天不来,那岂不是可
惜了这坛酒!
这老板甜言蜜语,也是知道,损失些钱财倒是没有什么,得罪
这几个也可是最大的不好了
前些年还是太平盛世的时候,这里就是交通的汇集之处,没有
那么乱,生意也是极好的,可是突然半年以来,帝国崩塌,遭殃
的还不是他们这些人。
而处于三国交界处的他们,就成了最大的受罪者
至于你说逃到其他地方,他们可就是修为极其低下的普通人而


第390章天师要来了
还是老板你会做人,会说话,老子今天答应你,今天吃你的
东西,绝对不会动你一下东西!“"那个壮汉头头,自然看出了老板
眼中的恐惧,不过吃人家的东西自然不能动手,这时候也是直接
答应了老板,今天绝对不会破坏一样的东西。
而周围的几个混混,也是笑着说就是,不会破坏东西
几位大爷,果然就是大善人!"这时候老板依旧不敢多说半句
废话,哄着眼前这几个人。“我去看看饭菜,马上就过来了!
然后借机,便已经离开了这块地方
而几个混混则是拿起了桌子上的酒坛,直接倒进了杯中。
那股清,香直接溢满了整个酒店。
好酒呀
哪怕没有见过多少世面的几个小混混,这时候也是通过这样的
味,辨识这坛酒的好坏,也对,当一个东西好的不能再好的地
步的时候,哪怕是一个瞎子也能明白它到底有多好
而这个时候~,就是这样的情况
虽然几个混混并不懂什么好酒不好酒,但是这个时候,这个溢
满整个酒店的清香,就-足以让他们沉醉
几个混混便是争先倒起了酒,而最大的那个就被递给了他们的
头头,他们也是不敢先喝酒,看着眼前的头头喝下了酒,直接吐
出了酒气“好酒-呀
这时候几个混混也是你争我抢,直接端起了酒喝了起来!
酒店在这里经营了几百年的时间,几代人积累的财富,虽然这
些酒是算不得上什么的,就只是几十年的好酒而已。
这些也是老板看不上眼的,但是放到外面混混的身上,就不
样了,他们大多数都是贫寒家庭出身的,随着黄巾教直接起义
所以眼前这些酒可以哄到他们。
这个时候,那个混混头头似乎喝的有些多了,本来还算沉稳的
性格这时候也张扬了起来:"你们可是知道,天师就要来了?
么,天师就要来了?
这时候这几个混混也是大眼瞪小眼,没想到这么重要的信息就
这样被说了出来,要知道整个镇上的势力不只只有他们,还有

国家渗透进来的势力,他们只能算得上是第四强者而已。
求鲜花
而现在天师过来的消息,直接这么说了出来,天师可是人仙级
别的强者,这样的强者是他们完全就无法想象的,要是楼上的洪
曜四个人知道混混想法的话,这不是就会小瞧他们吗,而这几
混混也是不知道,就在他们的楼上,就有这两个人仙级别的人
更有一个天仙级别的。
老大,你可知道是哪个天师过来?"这几个小混混相互看
眼,天师一共有三个,而且还是兄弟,分别为大中小天师,就是
不知道哪一个会过来,他们的实力还是有差别的,虽然最差的也
是人仙级
听到这样的话,小混混头头这时候直接,接着刚才的话继续说
道:“自然大天师要忙帮会的事情,而中天师又要寻找物资,当然
会是小天师过来,而且这次小天师可是带着三卷太平要术过来的
你们可知道那太平要术?“入


第391章太平要术
混混头头又不经意间说出了一个重要的信息,小混混头头虽
然是整个帮派里面不太著名的头头,但是也可以获取到大量的信
息,这时候他自然知道这么重要的秘密。
太平要术,老大,你说的是大天师从神仙那里得到的那个仙
界秘术?
哎,你这是啥,这太平要术,你都不知道,当年皇帝老头子
九八三"就是想得到这几卷书,让天师去皇宫里面,可惜那皇帝老
人就是没有这样的好命,看都看不懂,可想而知我们家的天师到
底有多么厉害
原来是这样呀
这几个混混里面自然有出生背景不一样的,有些聪明有些人朴
素,所以那些知道这件事情的人,笑周围的其他混混,继而解释
说道。
楼上的四个人也是听到了这样的信息,相互对视了一眼,然
后用密语夹杂着灵气,传输到对方的耳朵里面去。
个炼丹的老头子,就是运气好从皇室里面,找到了太平要
术,现在竟然流传出这么多的流言。”这句话是朱青青说出来的,
她直接掲穿了底下那些人说的谎言,原来太平要术,本来就是在
皇宮当中的,只不过没有人注意发现,而这个时候被请入宫的虚
假道士,却找到了那本书,伴随着实力的增强,最后弄假陈真
成了真的道士
竟然让老朽碰见了这几个东西,这一次一定要杀掉他们!"这
句话是秦老说的,之前在皇宮看见这几个道士欺骗皇帝,奈何有
也说不出,这时候能有报仇的机会,自然会等到那个什么天师
过来,然后杀掉他
果然,这个地带又要有动乱了!”杨远这时候说出了自己的猜
测,毕竟随着天师的到来,他们的目的也已经显示了出来,就是
想彻底的占领这块交杂的地盘
毕竟现在,这个黄巾军还没有自己的根据地。
而这个地方虽然人员复杂,容易占领,虽然有些缺陷,但也好
流浪生涯,而且依照他们几个人的实力,完全就有可能占领旁
边的山头,彻底组建成一个大的地盘,然后形成易守难攻的架势
而洪曜这时候,自然没有多想

不过它的系统这时候又出来了,而且还是提醒他,用把大探
寻术直接探寻太平要术!
检测到宿主有可以探寻的东西,太平要术,请问宿主是否使
用大探寻术
使用会掉一个小段位的能量
洪曜听着系统的声音,感叹这个系统真是越来越贪婪了,这是
个也不知道有多重要的书籍,就需要一个小段位的能量。
系统,那个太平要术厉害吗?“"这时候洪曜也是询问太平要术
的价值。
毕竟他自己,也是无法准确判断这本书,到底有没有价值,特
别是对于他而
宿主,根1.6据系统的推算,你得到这等书之后,会有两种选
择,第一个就是直接修行,太平要术是上位世界遗留到这个世界
的一本书,所以有助于宿主的修行,而第二个选择是,宿主得到
之后立刻兑换给系统,太平要术ー共十卷,每一卷可以兑换一个
小段位的能量


第392章第一次使用大探寻术
这时候系统也是详细的解释道这本书的重要性
而且竟然还有上位世界
他以为哪怕这么多世界一起存在,也是平等的世界,竟然还有
个上位世界,这时候洪曜也是对自己修仙的路途充满了向往
而他自己思索了一下,据说那个什么天师,会带来三卷的太平
要术,也就说现在,有可能它就可以提升
小格的能量,而现
在他只要消耗一个小单位的能量,就可以探寻15到太平要术的位
而且这个位置,还是动态的,永久的
这就有些bug了
也就是说
那个什么天师过来,他完全找都不需要找,直
接用系统的探索,就可以获得的信息,那个天师连逃都逃不掉!
好吧,利用大探寻术直接探寻吧
曜这时候直接说出了最后的结果,很明显他需要这几本书来
提高自己的修为。
至于修行,暂时他就是无敌的,他也没有必要修行一定的攻击
技巧
“兑换成功,宿主消耗了一个小单位的能量,现在已经降了到
了天仙六重境修为,恭喜宿主获得了太平要术的下落。
这时候洪矅的系统面板信息也已经改变。
宿主:洪曜。
修为:天仙级别六重境。
仙术:大生命术,大探寻术
物品:暂无
除了修为降了一个小单位之外,他眼前还浮现出了一个地图
样的东西,正好就是整个九州大陆的样子,而就在这个秦山的旁
边,出现了三个红色的光点,正好朝着他们的地方赶来,速度也
是不紧不慢,而其他其他则是在另外两个地方。
果然!下面几个人说的,都是真实的信息
这时候洪矅则是欣喜,毕竟在不久的将来,他就可以轻松的拿

到这三卷太平洋书,直接兑换回来他自己刚才浪费的能量,变成
天仙八重境的修为
而且除了这三个太平要术之外,按照地图上面的红点,应该还
有七个,也就是说他将升到下一个段位的六个境界。
这就有些厉害了!
甚至他都不知道下一个境界会是什么
毕竟系统也没有提示
洪曜这时候收起了系统,旁边的三个人依旧听着楼下几个混混
说话,他们看见洪曜在思索着什么,也就没有打扰。
要我说,等到天师过来,直接收抬了那三个国家,把这里变
成我们黄巾的首都,那不是更好987!"ー个混混直接说出了自己
隐藏很久的想法,这也是这大多数混混的想法,毕竟他们没有安
稳的地方可以住下来,自然是希望他们的首领可以占领一些地方
这时候,回答他们自然就是他们的头头。
哈哈,你们放心,根据我得到了一些小道消息,虽然大天师
大人还没有说话,但是他的想法也是这样的,而我们这块地盘
就是他的首选地方!"为首混混知道不少的信息,这时候为了显摆
自己的地位,或者为了安慰下面的混混,直接将自己听到的小道
消息说了出来。


第393章黄巾帮的野心
黄巾派的壮汉头头,这时候直接将黄巾上层的信息,暴露了出
来,也不知道他是从哪里得到的
不过这时候几个手下则是听的入迷,毕竟这些想法符合他们的
利益。
若,'水'?:资;源!:群!;?65'.66１8896'!"若:?水中转:群!3!;?00031?4!,２".:7真的假的?
要是真的话就太好了,外面的人可都是说咱们是没有地盘的
流浪汉?
几个黄巾,一直将以往的挂念,这是全部说了出来,毕竟整个
黄巾起义以来,还没有完整的占领过一块地盘。
黄巾大天师,这时候依旧在洛阳旁边的群山中,独自一人修炼。
而二天师,则是占领了几个山头,算不上多大的地方,其他的
黄巾军则是在各个首领的带领之下,占领几个城镇,之所以说他
们没有地盘,是因为他们的地方完全没有连在一块,随时都有可
能被攻占。
这时候他们最大的想法就是,可以得到有一块面积不错的地方
给他们自己和家人带来一些慰藉。
“我还能说假,你们不信也罢,天师也快要来了,你们一周之
后便就知道了
壮汉头头,这时候见几个小混混有些怀疑的
表情,这时候也是有些气愤,直接端起了旁边的酒碗,大口大
的喝了起来。
就在这个时候,酒店的老板也正好端过来了饭菜,几乎都是最
近最新鲜的食材,几个小混混可是最近第一次,来这么大的酒店
,也就是最近可以仗着黄巾微妙的动向,才敢进来得罪这家酒店。
于是几个小混混,便争先恐后的夹起了饭菜
而这个时候,楼上的四个人自然清得一清二楚,这些信息到底
是真是假,还需要调查和辨別一下
如果这些都是假的话,那自然没有作用,又需要重新打听些有
用的消息
而如果这些是真的话,那自然也就可以利用得上,比如说就可
以绑了个小天师,要知道整个黄巾上次可是三个兄弟,如果一个
出问题的话,那么另外两个,想必也不会闲着。
而这个黄巾起义,虽然帮派分散,但也有不俗的实力,这时候

如果利用它
潜入洛阳的话,那么他们四个人也可以趁机
直接潜入皇
至于说为什么不直接去进入皇宮,这里朱青青的实力还太浅薄
了ー点,而整个魏国军队至少也有上百名的人仙级别,就算偷偷
潜入了洛阳,也只有可能洪曜一个人才能进去,而其他三个人或
许都会在这个过程中直接丧命。
∥仙师大人,或许这个是对我们有用的!“这是首先开口的
是杨远
可能洪曜大人,你不知道,在整(诺钱赵)个温泉镇,就有四
股势力,黄巾军占领着中央的位置,其他三个则是魏国北燕南楚
而他们之间的小摩擦也是没有停歇过,如果黄巾军是真的想占
领这块地盘,那我们完全可以利用这个好时机,浑水摸鱼,到时
候洛
带有什么问题,那秦铭将军也会直接带兵出征,到时候
自然就是好时机!“杨远这时候
仔细的分析。


第394章混混老大的贪念
秦老也是摸了一把胡须,觉得这是一个好想法,只不过具体要
怎么操作,还需要商量一下
这的确是一个好机会,只不过如何具体操作,还需要我们仔
细琢磨!“秦老这时候,将自己的想法直接说了出来。
就在这个时候,他们却从楼下,听到了一些不同寻常的消息。
刚好,就是那个壮汉头头说出口的。
也不知道是菜还没吃上几口,直接喝上瘾,喝昏了头脑,这时
候竟然开口说道:“你们可能都不知道,当时我就是跟着小天师的
,那个时候我们一起打仗,都是我冲在前面,有一次小天师遇到
了危险,还是我替他挡了一刀,救了他一命
洪987曜四个人听到这个消息,以为是喝多了在吹牛而已。
不过周围几个小混混,竟然这时侯捧起来场。
是呀,这事情整个黄巾军里面,谁都知道,打仗还是老大你
冲的最厉害!
对对,听说小天师还一直说起来你,要是现在来的话,老大
你不就高升了吗!
“那咱们老大,岂不就是将军
时候也没几个人可以比老
大官位更高了
几个小混混捧起了臭脚,而壮汉头头也是听着开心不已,嘴角
露出的微笑,直接暴露了他的心思
哈哈哈,这事情我也就是说说而已,毕竟大家都知道小天使
是个好人,我也不求得到他的回报,这些都是我的分内之事!"混
混头头直接用手擦去了嘴角的油膩,也是欣喜地说了一句
那是当然,小天师有多好大家都是知道的,到时候老大肯定
会升官的!”这时候一个小混混带头直接说道,似乎断定了眼前的
老大,未来高升。
这时候,竟然是直接从衣服里面掏出了一大块的金子,直接双
手给了眼前的老大。
兄弟,你是什么意思?"混混老大,这时候直接装作疑惑的样
子,(bfbg)不解的开口说道
“老大,你日后一定会高升的,这个时候我略表一下自己的
意!"这个小混混似乎看起来很是聪明,直到提前送一些东西,到

时候了等老大高升了之后,他自己也可以得到一些好处
毕竟在乱世里面,唯有实力オ是最重要的,他们这些人都是从
零基础开始修仙的,自然本身的实力没有多少,这时候就依靠于
整个帮派的力量,而现在老大可以获得帮派里面最高的几个职位
之
这时候如果还不巴结的话,那他不是傻就是傻了
“原来如此呀,只是兄弟你这情谊,太过于贵重了!“混混头头
这时候眼晴没有移开了那个黄金,直接开口说了一句,而他的意
思也是很明显的。
老大,你就收下吧,你今天要是不收下,说不定我出去之后
就会被人干掉,财不外露的道理,我也是知道的,只有老大你
这样的实力,オ配得到这样的东西!"小混混这时候竟然想到了另
外一个理由,安排的稳稳妥妥。


第395章小弟的送礼
而这个混混老大听了之后,也是大笑,拍了ー下这位小混混的
肩膀,似乎觉得这很深符合他的心意,开口说道“既然兄弟这么想
以后只要我升官了,好处自然少不了兄弟的
来吃菜!"混混头头,甚至夹起了菜,直接放到了眼前小混混
的碗里
这个样子,就是看的其他的小混混是眼红不已,他们怎么没有
想到可以用这样的手段。
周围几个小混混对视了一下,很明显都可以从对方的眼中,
看出来明显的意思
这个时候,如果他们还-不开始送礼的话
那是不是,就直接得罪-了他们的老大
而且最重要的是,他们老大的确认识小天师,而至于是不是救
过小天师,就不知道了,如果小天师真的要过来的话,那无疑老
大就是混出头了,这时候如果他们还不投资的话,那之后,他就
失去了这么好的机会了
这时候几个小混混,也是直接从自己身上,掏出了自己的宝物
有些是武器,有些则是休闲的灵石,甚至还有一些帮派的秘籍
这些都是他们在战场上面得到的,而且一直保留在自己的身
因为本来就是乱世,他们也无法相信周边的任何人,自然重要
的东西都带在身上。
这时候几个人也是没有任何的眨眼,直接都站了起来,异口同
声的说道:“老大,请你收了我们的东西吧
混混老大这时候看见这么多的东西,虽然价值也是都不相同,
看得出来也是有好多东西的:“既然几位兄弟都这么信任我,那
以后只要有我一口吃的,就有一口兄弟吃的!
谢谢老大!“"这时候几个小混混也是很识相,直接端起了旁边
的酒杯,灌了满满的一下直接喝了下去。
好!"那混混老大,也是没有任何的犹豫,更是直接抓起了
大坛的酒
闷了下去。
几个混混看见老大是这样的威武,不禁红了眼晴,感叹自己跟
对了人。
老大,威武!

以乎在周围混混的刺激之下,壮汉老大更是又端起了一壶酒
直接闷了下去。
求鲜花
接连的刺激,让他也是头开始发晕了起来,虽然他的修为已经
到了金丹期。
可是这酒,也不是凡物呀,喝的多了自然也会头脑发麻,而他
又没有任何应对这种醉酒状态的法术,这个时候更是左右摇摆了
起来。
几位兄弟可吃好了,咱们回咱们的地盘了!"混混老大打了
个饱嗝,到时侯喝得头脑发晕,也是回去为上
好!“几个混混,也是很识相,这时候争先恐后的过来搀起了
老大,然后直接从酒店里面出去。
而与此同时,酒店上方的四个人,这时候也是开口说话。
如果那个小混混说的是真的话,那么今天我们可以把它做了
呀,而且还要装作是魏国士兵的样子,直接掀起黄巾和魏国的矛
盾,自然周围的两个其他势力也不会动手,他们只会坐岸观火
到时候我们就可以浑水摸鱼,如果到时候真的,会有黄巾说的那
天师来的话,那就是更好了!"入


第396章洪曜的计划
到时候我们直接绑了小天师,散出他的消息,而且我可以控
制人,控制了魏国势力的老大,到时候这个地方就完全乱了起来
可以想一想,这时候魏国势力老大,直接在众人面前杀了小
天师,到时候大天师会怎么想,而且他们急需一个地盘,这都是
大家知道的事情,这时候肯定会打着这样的借"九八七"口,直接
攻占这里
这时侯开口说话的不是其他人,真是洪曜,他也是知道的现在
是一个好时机,前提是这些消息都是准确的
我也是这样觉得!"朱青青也是帮着洪曜说话,很明显他也是
觉得这时侯是一个好的办法。
有这个地盘乱了之后,オ会影响到魏国。
而这个消息如果是假的话,那我们也不浪费什么东西,反正
我们待在这里,也是等待消息!“洪曜这时候又加了一句,很明显
已经有了万全的计划。
对!“秦老这时候也是点头称是,这个地盘势力繁多,正好是
利用的好时机,如果错过的话,会不会又要等很长的时间。
趁着他们还没有走远,直接把他们那个老大带过来,验证
下!“这时候洪矅,对着眼前的杨远说道
好,这个就劳仙师大人你出手了,我和秦老两个人去就可以
解决,他们当中实力最强的也就是那个老大,也不过就是个金丹
期的垃圾!"这时候杨远开口直接回答,他丝亳不觉得那几个人有
多么的麻烦,这时侯觉得和秦老两个人去就完全可以。
而至于为什么他也称呼洪曜为仙师。
是因为洪曜及其不喜欢叫他主人,这称号实在太过于奇葩,所
以在洪曜的纠正之下,几个人都是加洪曜为
秦老也是没有任何意见,直接同意了这个想法。
趁着他们人还没有走远,两个人也是用起了法术,直接眨眼间
便消失了
而只剩下朱青青,看着眼前的洪曜,她现在的脑子里面想的都
是王侯将相的故事,几乎每一个好皇帝都有一个好的臣子,而眼
前的洪曜是不是就是她的天选之人,不仅自己幻想了起来

此刻另外一边,刚出门的混混老大,在几个小混混的搀扶之下
逐渐的向自己帮派的位置走了回去,周围看见的人也是立刻躲
开,生怕惹到这几个人
可是这是个奇葩的景象出现,前面出现了两个魏国的官兵,直
接走了过来,没有任何的躲闪。
而这两个人,正是刚刚出门伪装好的杨远和秦老,两个人这时
候大摇大摆,装作很是威风的样子,手中更是拿着两把宝刀。
周围围观的群众也是看到了这一幕,他们心中完全就没有想让
这两1.6群人避开,巴不得眼前这两群人,能打在一块
毕竟这几个势力里面,可都没有什么好东西
哪个不是没有欺压过百姓
那几个搀扶着老大的小混混,也是看清楚了这时候的形势
老大,前面那几个魏国的官兵,好像不想让路。


第397章拦路虎
这时候,几个小混混也是没有了主意,这里最大的官员,就是
他们的老大了。
这种直接和其他国家交涉的事情,他们也是没有那个胆子
虽然平时是欺负惯了百姓,可是魏国那几个官兵明显不是他们
可以惹的
首先黄巾军根本就没有建立国家,只是依附在几个势力之下
也就是说他们和魏国官兵就不是一个等级上面,本来就低了一头
这时候怎么敢直接惹事。
另外一个方面,他们本来才修炼没有多长时间,实力上面也是
明显的弱于对方,打架肯定是也是打不过的。
几个混混,这时候都已经放下了自己的老大,如15果没有自
己老大处理的话,他们自己也只能绕着走了。
怎么了?“这时候混混老大也是清醒了一些,刚オー直被扶在
路上,走得很是平稳,所以他也就没有当回事儿,可是这时候突
然停了下来,让他有些不爽了。
老大,你看前面,那几个官兵好像想找事情
小混混,这时候又重复了刚才说的话,似乎也发觉了自己家的
老大,现在还没有清醒。
这可是魏国的官兵,老大,我们该怎么办?"小混混,现在也
是很是焦急
什么,魏国的官兵?"混混老大这时候重新振作了精神,看向
了远方,果然是两个高大的魏国官兵,仙气纵横的宝剑更是显示
出他们的实力。
这时候混混老大也是心中思考起来,他最近也没有得罪任何人
呀,就今天去酒店喝了一下酒,吃了一点菜,会不会是那个老板
过来的,看着两个人的身份,也不像是老板这个人可以叫的过
来的呀
抱着能没有一件事情,就没有事情的想法,混混老大这时候也
是从几个人的身上下来,语气很是恭敬的说道:“几位大哥,看起
来有些面熟,是最近才过来的吗,你们可能不知道,我便是这里
管事的,因为兄弟现在是过来,有什么事情吗?
混混老大一改之前的威风,对着眼前几个,他看了好久也觉得
不认识的人说道。

就像之前说的那样,他们的地位完全就和其他国家比不了,而
且马上小天师就要过来了,这时候他们要是破坏了好事情,肯定
吃不了兜着走,所以小混混老大这时候也是忍让着。
原来,你就是管事的?"杨远装作的魏国军官这时候开口说道
语气之中很明显就是夹杂着自己987的瞧不起。
杨远,之前就是魏国官兵中的核心分子,自然了解这些人对待
黄巾的态度,黄巾军本来就是一些平民百姓起义而来,但大多数
最后又变成了恶人,欺压百姓,所以有些官兵对这些人也是没有
什么好态度,但是,也只是五十步笑百步而已
而混混老大这个时候,也是感觉到了眼前这个人瞧不起他的样
子,这和往常的外观并没有什么区另
不过刚才自己加的混混
们刚オ吹捧了一下他,让他这个时候遇见这样的事情,实在有些
不爽


第398章混混老大的险恶
可是,混混老大这时候转而一想
要是小天师过来了,到时候我得到了权势,就让你们几个死
无葬身之地!
当然这些话混混老大也没有说出口,他也不敢说出口,因为他
根本就不是眼前这几个人的对手,看这几个人的衣服,至少也是
和他同一个实力,也就是金丹期
可是人家是两个人,自己家的小弟又没有多大实力,这时候自
然能忍让就忍让,退一步海阔天空,而过段
等自己家的小
天师过来,就让眼前几个人死无葬身之地
几位大哥,一定是初来宝地,想必身上也没有带多少的钱财
恰好我这里就有一些,要是几位兄弟不介意的话.°这时候混
混老大低声说道,又从手中拿出了一小块的金子,这可是刚才的
分之
这可够吝啬的
这个想法就是秦老和杨远的。
他们也是没有想到,到了这个时候,这个混混老大依旧舍不得
钱财,怪不得刚オ,理所应当的接受了那么多的东西。
我们不需要这些东西,只不过,听说你们在这里为非作歹,
欺压百姓,还抢占了好多房屋,我们最近新来了好多兄弟,就是
缺少东西,你们拿的出来吗.?“这时候杨远也没有多说,直接
提出了他们完成不了的任务,而且为了威胁眼前几个混混,更是
宝刀的锋利之处。
竟然欺负人,欺负到这个情形
几个混混更是咬牙切齿,可是他们知道不能冲动,这是他们长
期打仗养成的习惯,哪怕到了最危险的境界,也要保持相当性的
理智,这也是为什么他们几个可以活到现在的原因。
而眼前的事情,自然要交给混混老大来处理
至于几位兄弟,为何如此夸下海口,这要求哪怕是放到任何
地方,也是没有人可以答应的!“这时候混混老大也是一改刚才的
懦弱,直接严肃的说道
毕竟人家都欺负到了这个地方,要是在儒弱下去,会不会连他
自己,都要被赶出这个地方。

这么说,你们是不答应了?“这时候杨远直接将手中的剑飞舞
了起来,漫天的剑影纵橫
几个混混也是看看得目瞪口呆,更是吓得直接后退了两步。
果然,眼前这两个人就不是个简单的角色,这实力完全可以秒
杀他们!
∥几位大哥別着急动手,我们还可以再商量一下?“这时候
混混老大也是恭敬的说道,刚才已经呛了一句,这时候如果再这
样下去的话,自然对他们不利,而刚オ之所以说那样的话,就是
想将条件再降低一下。
而现在两个人展现出来的实力,完全可(诺诺的)以瞬间把他杀
这么说,你就是答应了!"秦老这时候开口说道,直接想堵死
对方说话的路
不是不是,两位大哥,要不要去黄巾帮坐一会儿,我们仔细
商量一下,要是你们兄弟来的人太多的话,那一两间房子,也是
没有任何问题的!“这时候混混老大依旧没有直接答应,想借机
将眼前的两个人引入到帮派里面


第399章竟然跑路了
毕竟帮派里面,也有不少的实力强者。
眼前这两个人,还不信,他们到了那个地方,能一直这样的
张下去!
不过,这个混混老大完全不清楚眼前这两个人的实力,要知
道这两位可完全就是人仙级别的实力,那可就是他们小天师那个
级别的
要是让他们知道,眼前这两个人拥有这样的实力
那他们现在也会立刻跪下求饶,直接奉献出他们身上所有的财
“回你们帮派,你怕是在开玩笑,老子现在就在这里,你要是
不答应的话,看我手中的宝剑打印不?"这时候遥远直接990威吓
道,空气当中灵气也完全被他操控,形成的气氛和悬挂在空中的
剑,显得威武
混混老大一看这个架势,自然怕
要不是刚才喝大了吹的那个牛,说自己是管事的,怎么可能现
在有这样的事情。
说到这个地方,混混老大也是转过去给他小弟一个耳光,然后
对着他眼前的秦老和杨远说道:“"两位有所不知,其实我也就是
个小人物,在帮派当中也是管不了多少事情,刚才也就是小弟吹
牛
(bfbg)这时候杨远和秦老也是怀疑,不清楚他说的到底是真是
假,只不过这个时候走到了这样的地步,要是空手回去那可就不
好了
自然没有多说
手中的剑也是挥舞了起来,因为杨远知道,这时候就是伪装成
魏国士兵的样子挑拔离间,所以出身魏国官兵的他,使用起来魏
国独有的武技,所以这时候开始动手的杨远,只在一个瞬间,那
从空中转过的剑影,在空气当中震荡,让几个混混的耳膜之间爆
炸,而随着斩击的发出,几个人瞬时间倒在了街上,捂着自己身
的伤痕
而至于那个混混老大,这时候也是完全被吓懵在了当场,好在
还算有点实力,要知道他可是一米九的壮汉,这时候对于这样的
攻击,也是没有多少抵抗主力的

可恶!竟然这么强!
这时候,混混老大立刻脚猛然踏了一下地面,向后直接退去
看那个架势,明显是想立刻逃跑,可是身边还有他的兄弟,竟然
都管都不管
要不是杨远和秦老知道,刚才他们吃饭的时候还诚心诚意,而
且这个混混老大还拿了那么多的财物,这时候竟然不管他们,直
接跑了
几个小混混,看到这样的景象也是心寒
刚刚发的是誓言,的时候竟然变成了这样,而且他们可是刚オ
已经将自己身上所有的财,产都交给了老大!
而就在他们已经死心的时候,只见杨远以更快的速度立刻
了他们的老大,就在他们老大想要回身反击的时候,却见杨远
掌飞去,,巨大的能量直接将老大推了十米之远,倒在了地
而这个时候杨远似乎并不着急,而是转而对几个小混混直接说
道:“说实话,我刚オ对你们几个就没有任何的兴趣,要是你们不
说你们和小天师还有一些关系,我也不会动手的,你们几个就赶
紧给我滚回去,通知你们帮派,让你们小天师过来,而至于你
老大,我们就暂时带走了!


第400章完成计划
几个小混混也是大眼瞪小眼,没有想到会放过他们几个!
也是立刻跪在地上感谢,然后转而逃走。
原来这几个人过来的目的就是找他们的老大,他们老大也活该
刚才竟然连他们管都不管,直接跑了,这样的人还配当老大,
他们瞬时间想到这个景象,就不爽了起来
毕竟他们为自己老大贡献的东西可是不少的,之前也没有少出
过力,这怎么让人不寒心呢?
而当他们边跑边回头看的时候,也是发现杨远和秦老直接带着
他们的老大立刻消失在了原地,然后他们就停下了脚步
这也太强了吧,瞬间就不见了!
你说那两个人的目的是什么,不会真的就是为了咱们老大吗
你刚才听话没有听,人家是为了小天师!
几个混混也是在原地讨论了起来,并没有着急离开,因为这时
候危险已经解除,而他们更好奇的是为什么现~在遇到这样的事
情
而根据杨远和秦老的说法,竟然是想利用混混老大-,吸引小
天师过去。
可是这两个官兵,为什么和自己帮派小天师有冲突
这一个疑惑,出现在了他们的心中。
在他们听说的事情当中,自己帮派的大天师是一直和魏国的皇
帝关系很好,甚至还在两个人的合作之下,击败了仙秦帝国的
帝,可是这个时候为什么会出现这样的事情,难道之前听说的那
事情都是真的
你们说,之前的那些事情是不是真的
你说哪些事情
这你都不知道,好像咱们家的大天师被魏国皇帝那个狗东西
给骗了,不然的话咱们早已经有地盘了,而且咱们大天师为什么
会居住在秦山之中,很明显就是跑出来了,而这个时候魏国就是
想彻底的消灭咋们!
这时候几个小混混,也是脑补起来了剧情,在他们心中本来还

是安稳的双方,已经到了水火不容的地步。
似乎他们现在,就面临着巨大的危险!
求鲜花
“原来是这样,那咱们赶紧回去通知帮派,至于咱们那个狗屁
老大,都不是大的事情,要是咱们帮派有难,问题可就是活不下
对,对!
最后的时候,几个小混混也是形成了统一的意见,也是回了自
己家的帮派。
而另外一个方面,刚才秦老和杨远,带着已经打晕的混混老大
去了酒店
而刚回到房间之中,就看到了朱青青和洪曜这两个人在独自修
炼,在他们到达的时候,两个人也是同时睁开了眼晴。
回来了!“朱青青这时候也是开心,毕竟没有任何危险,两个
人也是带回来混混老大。
殿下,我们没有任何露馅的,已经把这个人打晕带回来了
说着直接恢复了本来的样子,原来魏国官兵的样子这时候完全的
消失在了旁边
秦老这时候,也是将手中的混混老大扔在了地上,这股疼痛的
感觉也是让混混老大清醒了一些。入


第401章控制混混老大
这是在哪,你们又是谁,不是刚才是魏国的官兵吗?“"这时混
混老大迷迷糊糊之间睁开了眼晴,而眼前的人竟然不是魏国的官
兵,看起来也是陌生的要命。
这难道其中还有其他隐情,混混老大这时候迷糊的脑袋也是想
不清楚
见空中有灵力,不断的朝着他的身体凝聚而来,而眼前又
九九零"股绿色和金色混合的东西直接进入了他的脑海,刚开始
还有些舒服的样子,只不过在瞬间変化,化为一股股针刺的感觉
直接插进了他的脑海,而在瞬间他想喊叫的时候,却被堵住了
嘴巴
实在太痛苦了
救,救命!“断断续续的声音,而且极其的微小,混混老大这
时候,全身的伤势也是恢复了起来,这个就是洪曜刚才控制杨远
的手段,这时候也是用在了这个混混老大的身上,虽然有些浪费
能量,但是也可以从中得到很多的信息,所以这也是洪曜出手的
原因
而旁边的杨远,则是看的眼晴直跳,要知道这里只有他一个人
知道有多么痛苦,他似乎也有些同情眼前的小混混老大,莫名其
妙的就被打了一顿,而现在又要受这样的罪
等过一会儿,混混老大彻底的清醒过来的时候,就会发现他已
经被洪曜彻底的控制了
杨远想着想着,心中似乎也有了些开心的心情,毕竟现在被控
制的,不止他一个人了,人类果然只有一群人遭灾的时候,才可
以不抱怨
“待会我会询问刚才他说话的真实性,你们几个就看好了,另
让任何人进来!"这时候洪曜对着眼前的三个人说道,虽然他的实
力可以感知到整个城镇的范围,但是为了防止危险,还是清楚了
个人也是异
说道。
而就在他们说完的瞬间,眼前的混混老大似乎逐渐恢复了刚オ
的意思,眼晴也是睁了开来,然后看着眼前四个人。
混混老大这时候也是明白了,他就是被眼前几个人绑架而来的
,而这个地方,很明显就是他刚才喝酒的地方呀,果然是那个酒
店老板干的!

你们,是不是就叫老板派过来的!"这时候混混老大也是十分
气愤
杨远手中的剑也是飞舞了起来,在这个混混老大脸上抽了两个
耳光,竟然用这样的态度对着他们说话
罪了他还好,得罪了眼前的洪曜可就不妙了!
要知道连他自己,现在都被控制着
不用打他,我现在控制他。“洪矅说道。
杨远的剑也是停了下来
“从现在开始,只有当我叫你说话的时候,你才可以说,其他
的时候都给我闭嘴!“"洪矅1.6这时候不断的说道,就好像一道命
令一样。
混混老大还以为眼前这个人在开玩笑,正打算开口辱骂对方的
时候,可是发现他的嘴巴全都打不开,这时侯他满脸的惊恐,暴
露在了四个人的面前。
这个仙术也太恐怖了吧,完全就可以彻底的控制一个人


第402章得到小天师的消息
汤远这时候看向了洪曜,希望这个他的新老大,以后不要用这
样的手段,直接控制他
而朱青青和秦老则是感叹这样的手段实在太妙了,作为长期的
执政者,他们自然知道获取信息的重要性,而眼前这个仙术
定就是最适合他们的。
他们甚至在那瞬间,都有些想要获取这个仙术的方法,可是
想到他们,本来就是拜托人家帮他们恢复帝国,这个时候,也是
不好15意思开口
“看样子,你现在也明白了,你已经被完全控制了,只有当我
让你死的时候,你才可以死
刚才在酒店说的话,是真是假?"洪曜这时候直接询问他想知
道的问题
就是刚才这个混混老大,在下面吹牛说的几句话不,到底是真
是假
要是真的还好,要是假的话,那么眼前这位小混混老大的命都
可能不保了。
毕竟他们也没有太多的耐心
而且现在如果直接将这个混混老大放出去的话,也会造成他们
的行踪暴露
“你说的是哪件事情?“混混老大真实惠感觉自己可以开口,便
说道,但是又不清楚对方到底说的是哪件事情
"所有的事情都再说一遍。"洪矅像审
犯人一样
所有的事情
刚才说的小天师,要过来的事情的确是真的!“小混混老大直
接开口说道
而且他的目的,也是想要占领这块地盘
那你到底和他是什么关系?“这时候朱青青则是抢在了洪曜的
前面,询问了这个问题,毕竟如果眼前的这个人没有太多价值的
话,也就失去了意义。
你说我,我和小天师的关系,其实也没有想象的那么好,我
在起义的时候,一直帮着小天师干事情,他当时就是一个大少爷
,很多事情都不自己干,就让我去给他做事情!“这时候混混老大

也是开始解释,说出了他刚才是在说谎的事情。
毕竟如果他真的救了小天师的话,这时候也不至于在这个帮派
混到这个位置
我之前和小天师手下的几个人关系挺好,所以知道的信息也
是挺多的,不然的话要在这个帮派活下去都是个问题!”这时候小
混混老大,似乎知道眼前几个人想问的问题,就开口直接说道。
原来是这样!“杨远这时候拍手,还以为眼前这个人会有多大
的价值,没想到只是一个小兵而已
990“我求你们了,别杀了我,虽然我没有太多的价值,但是
你们想让我做什么事情都可以,哪怕让我回到以前的帮派帮你们
卧底下来,虽然我不知道你们想要做什么,但是我都可以帮你们
!"这时候混混老大也是着急了起来,说话起来也是不着头脑,他
现在的目的就是想活下去。
可是他现在的消息,也已经被掏完了,他已经没有太多的价值!
虽然现在求饶,是最后的方法了!
而这个时候四个人也是对视了一下,杨远也是开口说道:“仙
师大人,这个人要怎么处理?


第403章图谋魏国地盘
这时候混混老大,也是咽了ー口口水,浑身颤抖不已,毕竟自
己的命运,完全就交给下一句话了
他恐惧死亡,哪怕在这个乱世之中他也想活下来
而那些重要的消息,已经从混混老大的身上掏出了出来,这时
候他的作用的确下降了许多,利用的价值也就是没有
但是,的确他还有其他的作用
那就开始我们下面的计划,到时候我操控着混混老大,然后
直接进入魏国势力的地盘,利用混混老大的身份大闹一番,到
时候两边都不知道,都以为是对方挑衅在先。“洪曜这时候,将自
己的计划和盘托出
妙呀!只不过如果魏国那边不出手的话,就比较麻烦了?"这
时候秦老也是接着说道,他觉得这是一个好的计划,只不过当中
还有一些细节需要完善。
特别是魏国,现在刚建立他们的王国,这时候毕竟不会这样匆
忙的动手,而作为这个地盘的老大,也就是秦铭将军派过来的
林天将军,也就是人仙级别的修为,他毕竟会为了这个魏国着想
不会升级冲突,防止事态的进一步扩大。
旦,当我进入魏国的地盘之后,我也会同时控制魏国势力
的那个老大,就是不知道那个老大实力如何.?“这时候洪曜也
是没有任何的犹豫,直接说出了后续的目的。
而且洪曜却不知道,魏国的温泉镇首领是谁?
不过他相信,以这个世界的普遍实力,没有几个人会是他的
对手,更何况是这样一个弱小的地方。
到时候一旦他控制了魏国势力的老大,他可以彻底的将这块地
盘闹翻
所以,这个魏国地盘老大,需要提前调查清楚,就需要劳烦
两位了?“洪曜这时候说道,有些东西的却不是他这样初到这个世
界的人就可以知道的。
仙师大人,有所不知,这个魏国地盘的老大就是林天,人仙
级别境界,似乎很被秦铭看重,那个林天来到这里之后就一直待
在他的府邸,还没有出来过!”这时候杨远抱拳说道,作为一个魏
国军官,那自然会知道这些保密信息。
而刚刚杨远,透露出来的消息又极其符合他们的需求,这个魏

国官兵,并不知道为什么长期在地盘当中,一直没有出来过,这
样的话也就方便他们彻底的控制这个人
∥果然,上天都在帮助我!“朱青青也是感叹着说道。
而洪曜听到了这样的消息,自然也是点头,需要的东西已经
分完善,箭在弦上,安得不发。
这时候已是黄昏(诺诺的)时候,外面的景色已经十分暗淡,街
道上面点起来的灯笼显得十分的美好。
酒店里面几个人已经商量好了下面的计划,但是朱青青的实力
太过于浅薄,所以这件行动,就只有洪曜一个人就
洪曜这时候手中拿着那个混混老大的,也不是他不受控制,而
是他的实力太弱了,行路速度太慢了,而且容易暴露出来。


第404章操控混混老大
两人在城镇里面直接飞了过去
魏国在温泉镇的西边,接壤着整个黄巾的地盘。
而远处最高的建筑,就是魏国林天的居住地盘
这样高大的地方,自然十分的显眼,洪曜也没有多找,便快步
赶来
洪曜天仙级别的实力,没有多长时间,便已经到达了那个地方。
这建筑果然十分的巨大,这里毕竟是仙界,可想而知他们的力
量也不是凡人可以比较的,这种可以到天上的房屋,也是可以轻
而易举的就可以修建而成的。
洪曜990也只是感叹了一下,这个世界的建筑功力是如此的厉
然后收起了心思,直接进入了魏国的地盘
洪曜这时候,将手中的混混老大扔了下来,竟然到达了地方,
也就不必带他。
“待会儿你便直接进去,要多嚣张就便有多嚣张,我在背后替
你撑腰!”洪曜这时候对着这个混混老大说道,没有多少的犹豫,
本来就是来闹事的,也不需要再进行任何的计划
而洪矅这时候也是没有彻底的改变自己的妆容,只是披了一件
白衣,遮掩一下就行,然后进入另外一个高楼
而至于这个轰轰老大,自然就是本色演出
魏国刚建立王国,没有多长时间,自然在各方面都是隐藏自己
的实力,可是在这势力交错的地方,却又如此的高调,直接建起
了万丈高楼,而周围的建筑也是不凡。
或许他们就是想用这种秀肌肉的行为,告诉其他王国,不要轻
易打自己的主意。
是他们这个时候,却没有想到,就在这个黄昏的时候,却有
两个挑事的人来到了他们的地方。
洪曜一直看着混混老大,而被控制的混混老大,也一直走在前
面,趾高气昂的样子!
前面几个魏国(bfbg)官兵,早上也是听说了自己家似乎有人打
劫黄巾,也不知道是真是假,这时看见一个黄巾军竟然这样直接

进了他们的地盘,也不知道为了何事?
你是谁?过来我们的地方,是为了什么事情?"这里已经是为
魏国地盘的核心地带,自然不能让其他人这样容易的进来,街
巡逻的魏国士兵,这时候看见了黄巾军,便直接开口训斥道。
他们从一开始,就瞧不起这些黄市军,没有多少实力,却在这
里盤张,只不过按照自己魏国国王的主意,暂时他们不能动黄巾
我是什么人,你们不要忘了早上你们两个人,还绑着我,把
我身上的财产都榨干了!这时候却不知道我是什么人?“混混老大
这时候表现出戾气的样子,直接从背后掏出了大刀,向前直接砍
去
而那两个巡逻的魏国士兵,也是很讶异,他们从来没有见过直
接向他们动手的黄巾军,向来都是黄巾军,对他们低头弯腰的。
而这个时候,却有一个黄巾军,直接拿起来大刀向他们砍来!
首先的便是震惊的表情,其后他们也反应了过来,这是长期战
争带给他们的直觉,这个时候如果还不反击的话,那么他们的性
命也就不保了


第405章击败魏国官兵
找死!"两个巡逻士兵也是一看,其其手中的长矛便刺了过去
只不过他们不知道的是,这个混混老大后面还有人操纵着他
自然他们就没有任何的胜算
就在一个瞬间,洪曜操控的混混老大,以及灵敏的步伐躲过了
两个极速的枪刺,然后以一个诡异的姿势,拿起手中的大刀向两
个人手中砍去
噗嗤一下
两个人便已经被解決,而这个时候街上的其他人,看见这样的
景象~,便直接逃跑开来
剩下的人则是关掉自己的店铺,打开一家缝隙,-偷看着外面
的黄巾。
这个黄巾是不是疯了,现在竟然如此的嚣张
是啊,他就不怕魏国官兵过来杀掉他吗!
有几个人小声的沟通着,他们也是想不通,为什么会在这个时
候有一个黄巾军,冲过来直接砍上魏国的官兵。
要知道在他们的印象当中,黄巾军就是欺软怕硬,他们可从来
都不敢得罪魏国官兵,哪怕是见个面也要让着。
可是这个时候,有一个黄巾军竟然直接冲上来,砍了两个魏国
官兵。
这怎么,让他们可以理解
而逃窜而去的几个人也,是立刻冲进魏国官兵的官邸
不好了,不好了,有黄巾军打上来了!"刚一进门,逃窜而来
的人,便立刻大声的呼喊道。
他们大多都是魏国官兵的亲成,只是这时候官邸里面的魏国官
兵,看见冲进来的几个人,也是眉头一皱
“你说黄巾军?“似乎有些不相信,哪怕这些人已经冲到了他们
的跟
毕竟这个黄巾军是多么的懦弱,他们也是知道的
是呀是呀,你快去看看吧,他已经砍了两个魏国官兵了!“这
时候几个人也是讲刚才看到这事情直接告诉了魏国官兵,毕竟这

样的事情是很少发生的
什么,砍了我们魏国的官兵?"几个魏国官兵也是相互
脸色胀红,他们也是想不通,为什么这个时,候竟然有黄巾军如
此的嚣张?
求鲜花
可是转而冷静下来,他们不相信这个黄巾军能这样都鲁莽过来
如果什么都不知道的话,或许他们去了也是被砍掉的下场
你可知道他是为何事而来!”这个魏国官兵看起来很是聪明
便立刻询问道。
刚才逃窜进来的几个人,这时候也是安静下来,毕竟已经进了
魏国官兵的官邸,这时候也不怕黄巾直接冲上来伤人
好像,听说他身上的钱财被魏国官兵打劫了!"这时候这几个
人也是将刚才听到的消息,都说了出来。
被打劫
这的确很像魏国官兵的行为,因为大多数时侯根据上级的命令
都是不能直接去伤人的,也就是收一下钱财,毕竟没有人跟钱
财过不去吧!
“好,我们便去看看!“周围的几个官兵可都是实力强劲的渡劫
期,也是整个魏国里面的高层力
可是就在他们即将踏出去一步的时候,却发现门口似乎乱了起
来。入


第406章渡劫期强者
为首的一个官兵也是眉头一皱,完全就想不通为什么这个时候
门口会乱了起来
然后直接从前面的屋檐之下走了过去,刚一出门看便看见了
黄巾军,和躺在地上的魏国官兵
这所竟然打到了这里
起先,几个魏国官兵还以为是一个弱小的黄巾军,由于一时的
愤怒,想不通,所以过来挑战他们,却没有"九九三"想到,眼前
这个黄巾军的实力也是不筒单,而且他的目的很明显就不是所说
的钱财,过去还有其他目的
极有可能,就是背后有高人在指点
他们也是听说,小天师也是下一周オ会过来啊
你这东西,竟然伤我魏国官兵!看我一拳打死你!”旁边的
魏国高层官兵直接穿好了拳套,脚踏地面,猛然飞去,空中的
振动,在混混老大耳边响了起来。
就在一个瞬间,混混老大直接倒飞了出去,他也只是一个金丹
期的修为,虽然被后面的洪曜操控者,这时候也不是可以抵挡眼
前几个渡劫期
哈哈,也就这个实力还敢上门闹事!怕不是活了!“这些魏
国官兵相视一笑,转而又是气愤,就这实力,是不是瞧不起他们
而周围的其他魏国官兵看到了这样的景象,也是相互一笑,本
来他们还有些紧张,会不会后面有其他高人在指点眼前这个黄巾
军,如果就像他们想象的那样的话,就有些麻烦。
比如小天师提前过来,然后他们现在已经就面临着最后的局
就是鱼死网破,不是他们死就是了黄巾军亡。
以照现在这个样子,很明显就是这个混混真的想不开,前来
挑战的。
那还不简单。
直接打死,从这里扔出去不就完了吗
说着,他们也在原地看去了好戏,毕竟他们还是相信眼前这
魏国官兵解決不了,一个渡劫期的强者如果都不够用的话,他
几个过去也是差不多的样子,到时候也就是人数多一点,不一定
能解决这个问题啊!

吃我一拳!"为首官兵直接冲了上来,手中的拳风化做空中呼
啸,直接猛然的朝着混混老大砸来了
就在这个时候,神奇的一幕发生了
刚才还受伤的混混老大这时候恢复了原来的样子,甚至全身的
肌肉开始膨胀,眼晴也开始发红了起来!
这完全就是,洪曜在背后操作的现象
毕竟现在这个金丹期的混混老大,也是应付不了眼前的景象
所以他就将自己的灵气,逐渐的灌输到了这个混混老大的身
而出现的现象就是这样的
随着灵气的膨胀,混混老大也是感觉到自己实力的变强,但是
有同时,自己经脉的深处传来阵阵的疼痛
“我还想活着呀!“这就是混混老大心中唯一的想法
于是他被操控着向后闪退了-1.6下
接着他看见了为首官兵的一拳砸在了地面之上,伴随的是蜘蛛
网一般的裂缝
这也太强了吧
混混老大的眼晴睁得直大,他一个金丹期的强者虽然在战场上
见过渡劫期的强者,这个时候他很明显就已经明白,如果这个时
候洪曜不帮他的话,他剩下的也就只有死路一条了!


第407章击败渡劫期强者
而就这个时候,他感觉自己的身体被操控了起来,手中的长刀
也是飞舞起来
但是混混老大又很明显的可以感觉到,这明显就不是他在操控
对的
后面的洪矅也是觉得,眼前这个混混的实力,这样一直下去
完全就可能会穿帮,还不如自己操控武器
因此将自己大量的灵力,灌输到了混混老大的身上,目的就是
为了掩人耳目,告诉他们,现在混混老大已经使用了秘术,实力
也已经暴涨了起来
而是而另一边,洪曜将自己大量的能力直接灌输到刀中
伴随着真正的破空之声,空中的大刀,也是直接的飞向了15
刚刚的魏国官
那个魏国官兵,还以为这只是一个小黄巾而已,这时候看见
对方的身上的伤势瞬间恢复,也是略显讶异!
而就在他即将动手的时刻,空中飞舞的大刀向他疾驰而来
在空中的那股气势,着实吓到了他
这速度也太快了!
也就是眼前的人一直在藏拙,可是为什么呢,被打了一圏之后
オ使用了全部的实力
就在他思考的短暂瞬间,大刀已经飞向了他前边,他也是迫不
得已的将两个拳头直接送了出去,嗵的一声
指尖飞舞的大刀,直接砍爆了两个双手
痛苦的呼喊在整个魏国地盘的大道,上面响了起来
这飞起的大刀,完全就不是他们这些渡劫期可以抵挡的!
毕竟身后是有一个天仙级别的人在操控着一切
而他们又注意不
自然完全就被阴了一把!

那个被砍伤的魏国官兵,这时候趴在地上也是痛苦不已,刚刚
嚣张的样子,这时候完全消失不见,变为了惊恐的眼神,他实在
想不通,为什么会有如此强大实力的黄巾军
要知道,他可是渡劫期的强者
那么眼前的这人极有可能就是人仙级!
这就完全不是他可以对付的了
他迅速的向身后趴去,希望可以逃过一劫
然后也对着后边的魏国官兵说道:“快救我!
这声呼喊声也是震撼住了眼前几个魏国官兵,因为形势在一瞬
发生了改变,刚才和得瑟的魏国官兵。这时候完全就像被吓坏
的小猫一样
这个黄巾军,也不就是他们可以应付得了的
而眼前躺在地上的这个痛苦的魏国官兵,或许就是他们的下场
但是此刻,如果还不想抵抗一下的话,面临的就会直接死亡
去叫老大!"为首的一个魏国官兵993对着旁边的小弟说了
句,然后自己率领着其他官兵直接冲了上来。
这一下,可是完全吓坏了混混老大,他刚オ也不知道自己,为
什么实力突然暴涨了这么多
或许就是操控着它的洪曜,给他输出了大量的理念
可是看着眼前这个官兵,瞬间被打败的样子,也是满足了他那
弱小的心灵!
就好像,他自己击败了眼前这个魏国官兵
而现在这个时候,一大群的魏国官兵直接冲向了他,他那开心
的样子也就保持不住了,毕竟眼前可是一大群的渡劫期强者!


第408章击败一大群魏国军官
而他想逃,也是逃不掉的
身后的洪矅,也是不可能让他逃走的。
身上的毛也是立了起来,腿也不由自主了颜抖着,然而这一瞬
时间就停了下来,洪曜又重新一次控制了他的身体,面对着眼
前冲上来的几个渡劫前的强者,洪曜自然是看不上眼的,他的真
实目的就是那个魏国老大
你们跑上来,是在找死吗!“这时候洪矅操控着眼前的混混老
大呵斥着。
这句话,自然直接激怒了对面官兵
要知道他们魏国官兵,什么时候还受过这样的气!
这时候脚下的步伐也是快得几分,他们想象中的场景就是在两
步之内,直接看到眼前这个狗东西惨死当场
几声高呼,那几个魏国官兵已冲到了眼前
手中不一样的武器总是闪耀着不同的光芒,这一瞬间,看起来
威力十分巨大
而放到混混老大的眼中,他就怀疑自己,是不是这就是最后的
时刻了?
见飞舞的大刀,从天上直线掉下,就好像万斤重铁一样,猛
然的击打在了几人的武器之
声剧烈的爆炸!
那几个魏国官兵,就好像受到了重击一样,向后直接倒飞出去!
这时候混混老大,也是惊讶得不能自已,毕竟没有想到绑架自
己的头目竟然是如此的强大,要知道眼前几个渡劫期的强者,哪
怕是一个人仙级别过来也是不好对付,也就是说,那个操控着自
己的强者,可能是已经远远超出自己的想象
真是,可怕
而刹那间还企图想逃跑的想法,已经在这里消失得一干二净
他的命运也早已经交给了洪矅的手上,如果那个强者想让自己死

的话,那相信也没有任何的悬念,自己也是完全逃脱不了的
你们可真是垃圾的要命,去叫你们老大过来.?"这时候
被操控的混混老大也是直接开口说道。
你可真是當张,不要以为你击败了我们几个,就可以安全逃
走!“顶管那个魏国官兵已经受伤,这时侯嘴上依然很硬,丝亳不
饶情。
也对
被一个黄巾军的混混老大伤到这样的情况,作为魏国官兵的他
们,已经感觉自己失去了尊严
这个时候,只有彻底的击杀他,才有可能换回他们的尊严
可是,他们也就完全不是对手呀
恰到此时店
刚才被派去叫老大的小兵这时候也是跑了过来,看见了眼前的
景象,也是吃了一惊,不过就立刻呵斥道:",∥你那黄巾狗贼,
我们将军就要来了
他口中的将军,便在一个瞬间出,这个官兵的身后
看起来真是年轻无(诺诺好)比
十岁的样子居然混到了这
样的滋味,可想而知他的实力也是多么的强大
险色略显黝黑,个头一米九左右,四肢看起来也是极其的粗壮
,身上的黄巾铠甲,显示出的威严,更是夺人眼目
他便就是这个地盘的老大,林天
林天刚过来,也没有着急动手,看见躺在地上的几个士兵,和
个已经被击杀的自己的手下。


第409章和气的林天
自然怒气充满了胸腔,作为稳定局面被派过来的将军,当然这
时候不能直接动怒!
这位黄巾小兄弟,前来可是为了什么事情!“林天这时候也是
妄想哄了混混老大,希望可以找到解决问题的方法!
但是谁不知道,这个黄巾军根本就不是自己想来的,背后还有
可以控制着他的人
还问起,我所来何事?你们难道不知道吗,抢走了我的财产
这时候却间我!"混混老大这时候一脸怒气,仿佛自己遭到了不
他被抢走了钱财,但也确实不是眼前的几个魏国官兵9
邝个绑架的人呀!
原来是这样,那你指出来,本将军先为你做主!“林天听到这
样荒谬的事情,也是无奈,转而直接说道
魏国官兵打劫黄巾军财产的事情,他也是略有所耳闻的
只不过他也没有想到,今天会有一个鲁莽的黄巾军,直接冲到
了他们的地盘,前来索要财产。
所以他也没有任何的怀疑,毕竟他知道做过这样事情的魏国官
兵不在少数!
这个时候才想到,还我财产,你(bfbg)们怕不是要笑掉大牙
,竟然敢抢老子的东西,那老子我也只能抢回来了!"混混老大的
时候装出自己嚣张的样子,扬了扬手中的大刀,很明显就是想要
通过自己手中的武器,重新夺回自己的东西。
但这句话飄向了魏国老大林天的耳中,就变得更是不同
几乎很久已经没有人对过他这样说话了,除了秦铭之外,要知
道他可是魏国的王。
可是现在这样一个小小的黄市军,竟然如此的对他这样说话!
只是坐在这个位置上,林天依旧无法直接的动手:“这位小兄
弟,需要多少的财产,尽管说来!
语气之间很是和睦,甚至已经说出了自己可以送他财产的话。
毕竟这个地盘要以和平为主,魏王的打算是先攻下西凉,然后
再来占领这块地盘。

若是这块地盘爆炸的话,那魏王的打算就直接作罢吧!
而所有的锅,都会被背在他的身上
之后要是林天想再升官的话,就比较麻烦了
我想要多少财产,那是不是我想要多少你们就能给多少,那
这样的话我要你们整个魏国地盘的所有财产,是不是不想给?"这
时候混混老大故意夸张的说道,甚至索要了整个魏国地盘的所有
财产
而这个时候,林天还没有开口说话
躺在地上那几个魏国官兵,直接开口说道
想要我们魏国所有的财产,你怕不是想找死,不要以为击败
了我们几个就可以这样的嚣张,要知道林天将军的实力可是远远
超过我们的!
林天将军消灭你,就像消灭一个蚂蚁一样,这时侯给你一些
财产,只不过是想饶你一命而已!
果然,是个不长眼的东西
几个官兵你一言我一语,但是这虚弱的气息,已经没有了任何
的说服能力。
哈哈..你们躺在地上就好像一条狗一样!"混混老大张口大
笑,嘲讽的说道。


第410章开战
的确,那个样子像躺在地上的几条狗
你,找死!
噗嗤!
血的声音,从魏国官兵的那边传了过来。
林天也是看见了混混老大嚣张的样子,这时候手中的拳头也是
攥了起来。
看样子,今天的事情是不能和解了
只能消灭眼前这个人
只不过看到地上躺着几个手下,要知道这可都是些渡劫期的强
者,就是为了防止这个地盘,发生什么事情才派过来的
这时候被这样轻易的击败,可以想象眼前这个黄巾老大的心实
力有多么的强大
他会不会和自己-同一个阶段的实力
要是这样的话可就不好对-付了
本将最后一次劝你,你要是再放肆的话,就只能以刀剑相见
了!“这是林天也收起了刚オ的心情,直接威胁了。
而混混老大自然直接哈哈大笑,仿佛听见了一个好笑的笑话
样
可是这个时候,一个巨大的剑影从他的眼前闪过,直接飞向了
远处的地面,发生了剧烈的爆炸,扬起了万千的灰
这个便是林天直接拔剑斩出的剑影
这一下也是震惊了所有的人
而混混老大则眼皮眨都没眨一下,然后开口嘲讽说道:“就这
此刻的另一面,刚才林天也是测试性的斩了一剑,直接从对方
的眼皮处落过,可是对方也没有任何的変化。
莫非,对方真的是强者不成
这可就麻烦了
直见对面极速的跑来,那膨胀起的肌肉显得十分的狰疗,发

的眼睛则是预示着他使用了透支生命的禁术
这些自然都是林天看得见的,而林天直接提起了手中的剑冲了
去
两者在空中发生了剧烈的碰撞,飞舞的剑和刀这时候也是相互
较量着。
而令人惊奇的一幕又重新出现,就好像混混老大跑到对方的跟
前就是搞笑一样,竟然没有任何的抵抗之力直接被轰飞了出去,
就在那个瞬间,混混老大身上似乎有一个烟雾弹弥漫了出来
求鲜花
众人这时候也是连忙挡住了自己的鼻尖,这莫非有毒
他的真实目的或许就是为了自己家的老大,所以有人直接跑到
了林天的跟前,想要一看究竟。
可是这个时候,也没有任何的变化呀
那他到底,是为了什么!
就在众人疑惑的时候,烟雾这时候也慢慢的散了出去,而远方
倒飞出去的混混老大,这时侯肌肉也是逐渐的变小,全身变得糜
烂,看起来就像一个死去的人,这就是刚才林天的一剑,没想
威力如此的巨大,直接让混混老大死了。
恐怖如斯!"各位躺在地上的魏国官兵,这时候也是感叹自己
老大的实力之强。
要知道,他们之前可是联手都打不过的,这时候就被自己家的
老大,这样简单的直接打死
至于刚才那个烟雾弹,他们也是处于烟雾弹之间的,可是没有
任何的变化,也就是说可能碰到混混老大身上的一些东西,只不
过没有任何的危险而已!入


第411章控制林天
所以现在,他们也没有将那个当成一回事儿!
如果将视线回归到刚才那个时候
就会发现不一样的东西
就在林天击败混混老大的时候,只见混混老大的身上多出了
些绿色和金色相间的能量,直接从对方混混老大的身体上飞了出
来,冲进了林天的嘴唇。
就在那一瞬间,林天也是瞬间明白,自己"九九七"果然被暗算
了
那股能量直接进入了林天的体内,横冲直撞,满身的经脉这时
候全部的扩张,疯狂的吸收着周围的灵气,而伴随着灵气的吸收
,周围的雾气也是逐渐的消散
大片的白色光芒闪耀在林天的身上,而就在瞬间凝实在了皮
肤肌肉和骨骼之中
更多的力量则是进入了林天的血脉之中,本来就是人仙五重
境界,这时候也是上了
阶
就在林天高兴,他为什么实力会莫名的暴涨起来的时候,这时
候他发现了那个绿色和金色的光芒直接进入了他的脑海,而且似
乎他已经没有任何,控制自己身体的力量了!
可恶!你到底是谁”
这时候林天脑海里面响起了这样的声音,自然就是林天本来的
脑海发出的声音
而对面的金色光芒这时候开口说道:“我已经成为你新的主人
了,你的生死都在我的操控之中,不要企图有任何的想法!
林天这时候睁大了眼晴,他从来没有想到今天会发生这样的事
情
而这个时候,他竟然不自觉的开口说了:“"去给我将这个混混
老大的尸体,挂在外面
然后他竟然感觉到自己的身体,不由自主的想自己的房子里面
走了进去
是的
这一切都是洪曜的计谋,洪矅操控着混混老大碰到他的身体,

将操控的能力进入到魏国将军的身体当中
这些
不用多说,一切都在计划之中
而就在众人看不见的
楼之上,一个俊秀的年轻人,这时
候露出了笑容,那白衣飘飘显示着他不凡,他便就是洪曜,从
开始他就在这里看着眼前发生的一切
然后喝了ー下旁边的酒,直接向自己酒店,走了回去
这一切都这么容易的完成了,果然还是自己创造的仙术,实在
太过于给力
"下面就是要等到,那个黄巾小天师过来了!而这个时间自然
要利用这个魏国老大,刺杀几个黄巾头目,扩大ー下两者的冲突
边走着,洪曜思考着之后的计划。
进入了酒馆之中,另外
人都在各自修炼。
看到了洪曜的时候回来,也都是欣喜的站了起来
仙师,怎么样了?“这时候最先开口的便是朱青青,毕竟这
些事情都是为了她而做的,自然最关心的人就是她了,若是进入
不了洛阳,那她的恢复帝国的想法,也就直1.6接落空了!
我已经利用那个混混老大,直接控制了魏国的将军林天!这
时候我只要再利用他,杀掉几个黄巾头目,就会扩大两者之间的
冲突,到时候再等到那个什么小天师过来,就更好玩了!"这时候
洪矅也是开口说道,似乎并没有将这当做一件非常困难的事情
而是觉得十分的好玩!


第412章敌对的黄巾和魏国
的确,对于洪曜这种的强者,大多数的时候直接用实力就可以
碾压过去,这时候却用这样的手段显得十分的有趣
“那就好!“这时候朱青青也是十分的欣喜,没想到这些事情竟
然这样简单都完成了!
于是现在商量起了具体的计划!
无非就是刺杀一些黄巾头目,只不过这个时候几个人都不是清
楚这个地方,有什么大的黄巾头目,就索性让洪曜到时候随便杀
两
成一下氛围就可以
而15至于那个黄巾的小天师
从之前混混老大的口中可以得出,他的实力却是极其的微弱
甚至大多数时候都是靠着他的两个兄弟的丹药撑起来的,明明就
是一个恶少,成为了人仙级别的强者,也是没有任何对战的经验
这时候只要操控着那个魏国将军,或许就可以简单击杀对方。
几个人都在酒店当中,慢慢的度过着几天的时间!
而这个期间,大街上面也是乱了起来
你听说了没有?
么事情
“这都不知道,早上不是有位官兵去欺负黄巾吗,就说是敲诈
了ー些钱,然后那个黄巾就想不通,直接冲到了魏国官兵的地盘
,被打死了,这时候尸体都在那边挂着
这怎么可能,他们不是一直相处的比较和谐吗,那到时候会
不会又要打仗了,今天开始打仗受罪的可就是我们了
是呀!还是各自赶紧关门吧,或者逃走吧!"
大街上的普通民众,这时候也是担忧了起来,毕竟这样大的事
情,可是他们这些小民可不可以改变的,这时候也是十分的担忧!
是他们也没有任何的办法
就在他们担忧的几天之内
不断有消息从整个街道上面传了出来
听说了没有,有一个黄巾老大,似乎想要要回那个尸体,结
果被打了出来

你只是知道这些呀,那你知不知道那个黄巾老大还没有走多
就被直接杀掉了!
啥,直接被杀掉啊,谁干的?”
“还能是谁,就是魏国官兵呀,不能说,不能说!
第二天的时候形势已经有些改变,先是一个黄巾老大想要抢回
原来的尸体,可却直接丧命在当场
第三天的时候形势变得更加的严重,魏国那个将军林天,直接
冲到了黄巾外围地盘大杀特
这一幕自然震惊整个黄巾军队
两者,这时候完全对立了起来
就连本来997黄巾和魏国交界的商业区,这时候也是冷清了下
来
时间一天天的过去,各种黄巾被杀的消息逐渐的弥漫在了整个
大街之
而这个时候黄巾的核心高层,开起了会议
那个黄巾是不是没长脑子,明明小天师都要过来了,这时候
去添乱子
那还能咋样,都欺负到咱们头上了,难道还得忍过去不行,
你要是能忍你就自己忍吧!
“我就说,那群魏国官兵就不是什么好东西,这时候还能有
么办法,直接打他丫的


第413章再次签到,获得仙术
大多数的黄巾官兵都是气愤。
而坐在位置中间的那个黄巾老大,这时候开口说道:“小天师
就要过来了!到时候一定,会为你们讨回公道!
天师要来了
在魏国势力和黄巾势力冲突的七天时间当中,整个温泉镇都乱
了起来,毕竟原本这里虽然是一个各方势力交汇的地方,但也相
对安稳。
这个时候,却不断的出现相互暗杀的情况,让本来就安居于这
里的人们也是恐惧了起来,有些商人逐渐的从这里离开
七天的时间飞速流逝,洪曜和朱青青等四个人,则是待在房间
里面各自修炼,这时候外面十分混乱,也没有人注意到他们的异
常
而洪矅则是不同,在这期间里面,系统给予了他七次签到的机
叮咚,检测到宿主可以签到
宿主是否签到?
这样的对话,直接重复了七次
其中他得到了两个十分有用的技能!分别为大変化术和天之紫
炎
大变化术技能带来的效果十分的完美,可以让洪曜随意的变化
而不为其他人看得出来
天之紫炎技能。则是一个强大的攻击技能,也就是不灭的火焰
可以单体攻又可以群攻。
而其他五个技能似乎没有多大的作用,也都被洪曜兑换成了自
己的修为。
这也是洪矅没有想到的,正好得到这五个废物技能之后,他也
不知道这几个废物技能有什么用,就直接询问系统是否可以兑换
为修为,因为他之前的时候就将自己的仙术,直接兑换换来了修
这个时候系统给出了肯定的答案,而这个从系统获得仙术又可

以兑换为修为的方法,让洪矅觉得系统,就是
手商一样。
绝对从中间赚了不少的差价
宿主:洪曜。
修为:天仙级别九重境。
仙术:大生命术,大探寻术,大変化术,天之紫炎。
物品:暂无。
而那几个废物技能,也给洪曜带来了三个境界的提升,直接让
洪曜的修为,恢复到了之前正常的天仙九重境界
这种坐在家里就可以变强的行为,自然博得洪矅喜欢,只不过
还是有正事要办的
将九州灵气部分转移到地球,这才是他的真正目的底!
在这段时间里面,洪曜也从秦老,杨远的手中获取了一定的仙
术,只不过他发现和他的灵力是不兼容的,也就是说他只能修炼
系统给予的仙术,这便是系统直接给自己修为的代价
不过这些并没有打击到洪曜,相反他会觉得自己的灵力十分强
大
七天之后,怡好是黎明的时候,阳光从远处逐(诺诺赵)渐照射
了下来,远处还有一些紫色的光芒,这时候照耀着这个冷清的
泉镇,这几天的动乱,也已经很很的伤害到了这个以前似乎繁华
的地方。
今天恰好,就是传闻中的小天师到来的时候。
洪曜几个人,也早已经准备好了
包括那个他可以控制的魏国官兵,说实话最近也把他叫过来问
了好长时间,也获取了不少的信息


第414章小天师来了
比如说当年,秦铭将军就是看到皇室有大量的资产要用到其他
地方,然后提前准备了自己的势力,在皇帝即将死亡的时候突袭
让整个政权是崩坏了起来,然后在新皇帝即位的半年之后,占
领了洛阳。
也就是这个,本来就是潜伏在皇室旁边的野狼,而其他地方是
有三个政权,也是随即建立了起来!
而且这位秦铭出身平民,当年也是上一代皇帝提拔上来的,可
是却直接反噬了皇室!
真是让人觉得可笑
而洪矅控制的这个魏国官兵,也就是97林天,也是一直从小
跟随秦铭将军,要不是洪曜有这么bug的一个技能,也不会出现
这样的情况。
或许,眼前这个魏国官兵早已经自杀了
怎么会透露出如此多的信息
甚至魏国国王秦铭,想要攻打西凉然后在东征的想法,也说了
出来,这完全就是想吞并天下的野心!
自然听到这些的朱青青也是愤怒了起来,当年他父皇一手提拔
上来的年轻人,这时候变成了这样,自然就是没有任何的好心情!
伴随着黎明的到来,外面也是热闹了起来,远处城门处已经有
大量的人正在迎接着,大多都是黄巾军的势力,也有一些百姓是
过来看热闹的
与众不同的是,竟然会有魏国的官兵,待在那里似乎在等待着
这个小天师的到来
“你一个魏国官兵,跑到这里来干什么
滚,我们不欢迎你
这几天你们弄的事情,还不够多
大多都是黄巾军的辱骂,毕竟最近被打压成这个样子,没有人
会喜欢上魏国的官兵!
而几个魏国官员则是笑笑,也不说话,紧紧的抱着手里的剑
好像就是告诉眼前几个黄巾军,我不动手你也别想动手,你若是(
bfbg)动手了我便直接出手杀掉你们,哪怕你们小天师过来也没有
什么

而他们在这里等待的目的,很明显也就是和黄巾一样的,大家
都是在等待小天师
处逐渐有一个庞大的队伍走了过来,扬起的灰尘远远早已经
看见,连地面也有一点微微的振动
这一切,很明显就是一个庞大的军队进行前进的步伐。
而至于洪曜四个人,加上那个被操控的魏国将军,则是站在魏
国高楼的最顶端,远远的看着眼前发生的一切现象。
他们本来就实力强大,随时都可以到达城门口,虽然不需要任
何的手段现在去守护在那里
而之所以会去派魏国官兵,就是为了在小天师到来的时候直接
告诉他们,邀请他们来魏国官邸一绪!
至于他们敢来不敢来,就看他们的了
要是他们敢来的话,下面的场景就十分搞笑,鸿门宴,这都是
简单的,按照之前洪曜的计划,只要黄巾军进入了魏国的地盘,
会立刻被干掉
而如果他们不敢来的话,那首先最近几天就会传出去黄巾军已
经对魏国认输的消息,彻底的打击他们的士气,然后再趁机集结
所有的魏国军队,直接攻入黄巾军的地盘


第415章虚弱的小天师
仙师大人,接下来就是看好戏的时候!“杨远最近也是和洪曜
混的比较熟,知道有些时候他可以开一些玩笑或者说一些俏皮的
话,只要不太过分,他都不会被洪曜欺负
而且似乎洪曜,也没有想对他动手的想法,这就导致了他不做
事就不会死!
伴随着小天师的到来,远处也是吵闹了起来,大多数是平民百
姓在讨论着。
你们知道小天师~是什么样的人吗
有些百姓自然不知道这个小天师到底是怎么样的为人,-便直
接开口询问道。
这你都不知道,小天师啊,我们还是小声说话吗,听说他
是恶霸,就是欺软怕硬,有点实力也是靠他们兄弟获得的,自己
就没-有一件本事
呸,你说的什么话,人家可是有身份的,也不是谁都可以修
炼到人仙境界的!
这时候,有些熟悉这个小天师的百姓,也是直接将自己知道的
息全部说了出来。
的确,小天师的所有实力,都是依靠于他们三个兄弟获得的。
而自己修炼的成分,只占少部分。
甚至连基本的对战技巧也没有,完全就是一个被丹药,堆上来
的空架子
怪不得会被人嘲笑
伴随着越来越近的步伐,那远处的军队也是看的一清二楚,为
首的自然是一些骑兵,脚下的龙马则是十分的雄壮,而那些为首
的官兵也早已达到了渡劫期的强者。
而中间则是有一家巨大的轿子,已经超过了正常人的想象,可
想象出来里面到底有多么的奢侈
而后面则是庞大的步行军队,看起来也是实力不同,有些则显
得十分的精锐,手中武器也是十分的完美,而有些则是显得像
个乞丐一样
而后面的军队则是黄巾军的正常配置,大多数都是起义军,自
然手中也没有好多好的武器,也就是些破铜烂铁,加上一些练气

境的修为
而前面的精锐部队,则是从当中选拔而出,被大天师直接冠以
黄巾之力,上升到渡劫期。
求鲜花
大军队逐渐的走到了城门口,桥下是一个巨大的护城河,那庞
大的军队走过的木桥隐隐作响,随时会有断掉的迹象。
而是随着一声巨吼,龙马也是統一停了下来
旁边几个姿色不错的侍女,也是逐渐打开了锦绣弄成的挂帘
从中走出来一个看起来虚弱的年轻人,那个人便是小天师,相貌
普普通通,而且常年累积而成的惨白脸色,则是他长期沉醉于酒
色
见他慢慢走上前来,看着眼前欢迎他的黄巾军,则是露出了
微笑,但是他的身体看起来十分的虚弱,随时都有可能被风吹倒
样
各位黄巾兄弟,我,小天师,从今天开始便陪你们驻扎在这
个温泉镇!
那虚弱的声音随风飄扬,但是稳稳当当的传入了每个人的耳朵
,果然有人仙级别的实力,自然哪怕身体虚弱,也是有足够实力
的
这个时候黄巾军听见这样的话语,自然也就是
个打了鸡
血一样!入


第416章好色的小天师
小天师威武
天师威武!
天师威武!
声一声吼叫越来越大,黄军军已经受了几天欺负,这时候小
天师既然过来,自然会替他们主张
而且他们意想不到的事,小天师竟然没有过问这件事情,而
直接的向前面那块走去。
几个黄巾军这时候也是大眼瞪小眼,看看十分诧异"九九
他们也没有想到,小天师过来之后干的第一件事情不是去问他们
,而是直接走到前面也不知道去干什么?
你说,小天师跑到前面去千什么?
我也不知道呀
你们都是瞎子不成,没看见那块有一个小美女吗,小天师他
就是抢美女去了!”
几个黄巾这时候也是将视线投向了那个兄弟说的地方,果然看
见了一个长相不错的小美女。
比起小天师旁边那几个侍女,也是姿色不弱于几人,而且又是
不同的风采,自然这时候小天师也是见色忘义,直接忘记了刚才
这些黄巾军,冲上去直接想抢走这个小美女
自然就像这些黄巾军想象的一样,毕竟如果连黄巾军都不熟悉
自己家的小天师的话,那还有谁会熟悉他?
这个脸色苍白的年轻人,也就是小天师,就在刚刚下轿的瞬间
以他那长年累月养成的习惯,瞬间在人群里面瞟见了一个长相
还不错的小美女,这时候也是忘掉了自己家的兄弟,直接走到了
前面。
而周围的人群看着小天师向他们走来,也是惊恐的向后退去。
各位百姓不用怕呀,我看你们也是辛苦了,给我一个面
我带你们去吃饭如何!
天师自然不会像平常的恶少行事,这时候他想用的方法也是
分的简单,就是利用吃饭的时候直接在饭里面下药,毒晕那
小美女,剩下的就可以完全的轻松解决。

是小天师在说这个话的时候,眼晴一直没有离开那个美女。
这时候小美女也是瞬间明白,醉翁之意不在酒在乎山水之间也
他的明显目的就是自己呀
是看着附近的周围人群,似乎都是沉迷于小天师说的话!
而小天师接下来说的一句话,则是重重地打击了这位小美女
各位要是去的话就统一去,要是你们当中走了一个人,那就别去
了吧
虽然听起来十分温和,但是很明显就是不正常的!
可是在这些平民百姓的心中,一顿饭的价值可是极其高昂的
这时会有人直接请客,他们自然早已冲昏了头脑
说这小天师好的话题,要知道刚オ他们可是在门口辱骂小天师的
然给钱就是爷!
天师实在太好了
刚才你还不是骂了小天师吗,现在怎么又说这样的话
我什么时候骂了,你可别胡说,小天师是除我爸之外最好的
人1.6
几个不要脸的平民百姓,这时候也是舔着的这个小天师
而那个小美女这时候也是快步的向后退去,虽然她听到了刚才
说有一个人走就不能吃饭的话语,可是看到眼前这个长相令人恶
的年轻人,这时候自然走为上计,只要退到人群后面,应该就
不会被轻易的发现。


第417章走投无路的小美女
可是她却没有想到,眼前的大多数人都是修炼强者。
而那个一直盯着她的年轻人,小天师,可是人仙级别的强者
不是她这种人想逃就可以逃掉的,就在她退出人群最后面的时
候
那那股她不想听到的声音,也响了起来!
后面的那位小美女是想走到哪里去,你要是走了这块的人可
就吃不到饭了哟!
这个声音自然就是小天师的
而目的也是很简单,就是想通过人群去绑15架这个小美女,
然后让她乖乖的走上自己的陷阱,然后扑通一下,掉到里面去。
而这个时候整个人群,也是轰动了起来
听到有人想走,这时候他们感觉自己的利益像受到了侵犯一样
自然是不同意的
什么,竟然有人想走,你这可是破坏大家的利益,是谁想走
给我站出来!
是啊,真的是有一顿饭吃,还不好吗,凭什么就要让大家吃
饭
小天师,可是好人,你这时候可就是辜负了好意,你对得起
大家吗
果然小天师的这一个计划显得十分的完美,这完全就是十足的
阳谋,是任何人都无法破坏的
当大多数人都绑架的时候,剩下的小部分人,就根本没有任何
的办法,也只能跟着进行
这时候那个小美女,自然进也不是退也不
就像藏在人群里面就当没发现一样。
可是自然,也不能这样如她所愿
那个小天师直接推开了人群向当中走了进来,很明显就是朝着
她的方向,这时候她的心跳也是快了起来,就好像即将被逮捕的
猎物一样
而她就像是一个腿部受伤的小鹿,没有任何可以逃跑的办法

来人呀,救救我!”这是她心中唯一的想法,但是这时侯她却
呼喊不出来,毕竟她不想暴露自己,她在心中还有最后一次期望
希望这个小天师找的人不是他自己!
可是这完全就是相当然的幻想,都是不可能的事
果然那个小天师,直接走到了她的面前!
小美女,你是看不上我小天师吗,要不要去吃一个饭,你走
了的话,那其他人可就吃不到了?“这时候小天师也是装作温和的
样子,微笑然的面对着眼前的小美女。
不过他那充满欲望的眼睛暴露出来一切,小美女这时候自然
也是明白,如果不同意的话,就会直接进入圈套。
现在他唯一后悔的事情,就是早上没有听父母的000劝说,直
接冲到了这里,父母早上也已经告诉她这里很危险的,可是她就
是没有相信,还年轻的她完全就无法明白这里会有什么样的危险
她长期沉醉于自己的美貌,这时候却给她带来了这样的威胁!
她这时候只是紧张的自己蜷缩着手指,也不知道如何回答是好!
可是周围的普通百姓,则是其他做好了决定
去吗!有好吃的为什么不去
对呀!你想想你父母的家世也是很穷的,你去了之后还能带
吃的回去给你父母!


第418章突然开口的魏国官兵
人家小天师这么对你好,你竟然不领情,小心以后那些小黄
巾军,给你穿小鞋
先是一些温和的劝说,转而又是一大群人的威胁,想直接将眼
前这个小美女绑在他们的船上。
哪怕他们心中也是明白,眼前这个小白脸小天师,目的就是眼
前的小美女,而依照他以往作恶的经历,很明显这个小美女,也
没有什么好的下场。
可是这个时候一顿饭,就可以驱使他们做出这样的事情
这是如此的好笑!
但是周围,却没有一个人可以笑得出来
而那远处等待着几个魏国官兵,这时候也是带着手中的刀剑,
直接走了过来
小天师过来。我们还没有打过招呼!我们都是魏国官兵,看
看我们的衣服就可以证明了,我们家老大今天让我们在这里等小
天师,就是想摆一道宴席来邀请你们
既然小天师邀请这位小美女和这一群普通百姓,那大家来我
们魏国官府不就行了吗,我们地方大,也不缺什么吃的,大家来
起高兴高兴呗!
为首的魏国官兵能说会道,这时候也是说了起来,直接打破了
刚才的僵局,也是邀请眼前的所有黄巾军和百姓直接进入他们的
官邸,去吃一些饭而已。
可是这样的话,却直接打破了小天师的计划,他的目的可不是
邀请眼前这群傻百姓去吃饭的,他是想得到眼前这位小美女,可
是眼前这群可恶的魏国官兵,却冲上来告诉他吗,邀请他们去魏
国官邸吃些饭
而且语气之间,竟是显出他们的做气
这明显,就是瞧不起他们黄巾呀!
你家有钱,难道我们家里就没有钱吗
不过小天师初到此间,也是收着自己的脾性,或许也想在这
个小美女之前表现ー下自己的温和,以便拿下这位小美女,也没
有发多大的牌气,而是转口说道:“原来是这样啊,那便感谢你们
老大了,只不过我今天还是比较困乏的,就不去你们那里吃饭

还要休整一下!难道我身后的这些黄巾,你们魏国官兵不
怕吗
这时候小天师也是提出了尖锐的问题,毕竟长途的行军迁移
个地方之后,总要先驻扎起来,防止暴动的发生,而现在要请
门去吃饭,万一发生了冲突可就不好了?
这时候小天师也是将这样的问题直接抛了出来,很明显就是告
诉眼前的魏国官兵们,你们要是不怕死的话就叫我们去吃饭?
自然这些问题,也是难不倒这些魏国官兵的,因为他们长官的
命令,就是让他们邀请眼前这群人去魏(的的的)国官邸的!
哦,原来是这样,那倒是没有什么,我们魏国人也挺多
的,正好前些时候有些冲突,这时候自然要邀请小天师你去商量
下的!"这时候为首的那个魏国官兵笑得十分开心,直接说出了
前几天的冲突,可是前几天那个冲突完全就是魏国对于黄巾军的
单方面碾压,这个时候提出来自然是要削弱一下对方气势


第419章动怒的小天师
说出这样的话,自然压的小天师一头,让这个小天师十分的不
刚到此地,就遇到这样的事情,换做谁也不会开心起来
至于前几天的冲突,他有所耳闻,但也不是太清楚
这时候,他也是望向了身后,那个迎接它的黄巾军头目。
那个黄巾军头目,看见自己小天师这样的看向自己,眉目之间
尽是怒气,心中也是疙瘩了ー下,小天师是不是想整自己了!
要知道小天师靠着他们兄弟的关系,在整个黄巾军当中是恶名
远扬的,也没有人敢得罪小天师的
这时候小天师以这样的眼神望向那个黄巾军头目的时候,自然
是把这个小头目吓得半死。
而000黄巾头目在思索了一番之后,短时间便已经明白了这个
眼神的,意思很明显就是,小天师也不知道到底发生了什么样的
事情,让他过去解释一下
这也是这个小头目的精明所在,也是他为什么可以升到这个位
置的原因
这时候这个小头目快步的跑上前去,所有的灵力凝聚在了脚
但又控制得十分当,生怕扬起的灰尘让小天师不开心起来,
这可是渡劫期的强者,表现的像一个狗一样
(bfbh)然后在冲到小天师面前的时候,就看见了小天师侧耳倾
听的样子,便趴在了小天师的耳边直接小声的说道。
前些时候,二部的老大,钱财被打劫了,然后就自己上门去
找茬,结果被干掉了,然后似乎魏国头目对于这样的行动,还是
觉得不够,然后就最近一直刺杀我们的头目,导致我们最近一直
冲突了起来,情势很是危险!
这个小头目也是将之前发生的事情,简短的概括了起来,让小
天师也是瞬间明白了之前发生的事情。
原来如此
那个二部的头目自己似乎也认识,以前就是在自己手下干事情
的,这时候竟然已经被干掉了
不过小天师没有任何的生气,对于他这样的人而言,这样
个普通的黄巾,就好像一条狗一样,被干掉了换成另一条不就好

了吗,而且那可是一条废物狗,没有一点的作用
这时候小天师,也是微笑的看向了对方,但是心中已经压抑不
住火气,干掉了自己的狗倒是没有什么,可是攻击自己的地盘又
是什么意思!
要知道他来这里的目的可是十分的明显,就是想通过谈判获得
这块地盘
黄巾军长期占领的城镇,也是十分的分散,没有办法长期的供
给各种物资,要是这样下去的话,别说是打仗,哪怕是普通生活
过上个一年左右,整个黄巾军也会自己消灭自己
这时候他们迫切的需要一块地盘,而眼前的这个温泉镇所在的
地方,就十分的完美。
首先它本来就是黄巾军先占领的,只不过是后来几个国家,来
这里分了一杯羹而已。
而且这个地理位置也是十分重要的,要不然为什么几个国家,
来这里占领地盘。


第420章鸿门宴
所以黄巾有理由在先,自然也不怕几个国家,一旦拿到了这块
地盘,周围几个山头也可以轻松的占领,就可以形成自己的地盘。
到时候可就不是简单的黄巾了,都可以建立一个黄巾国度
这些当然,都是他们的幻想
可是第一步就遭到了袭击,眼前已经有人告诉他,魏国官兵已
经挑衅他们了,很明显就是不想让他们在这里混下去了
这怎么让小天师忍得了,这已经和它最核心的目的冲突了,要
是现在回去的话,大天师中天师又会说怎样的话,这些都是小的
,重点是以后他的生活可就不好过了
你们做的这个事情,可就不好了!“这时候小天师也是重重地
说出这样的话,显得十分的凶,而且眼晴也已经从眼前这个小
美女,转向了的那几个魏国官兵
或许这个小美女应该感谢一下这几个官兵,要不是他们的话
自己早已经遭了毒手。
不知道小天师说的是哪些事情,我们做的事情实在太多了
有些遗忘了!“这时候那几个魏国官兵丝毫没有在意小天师的表情
继续自言自语的说道,但是嘴角的微笑已经暴露出来他们的态
度
可恶
现在小天师,紧紧握起了拳头很是想砸到眼前这几个魏国官兵
的身上,可是只要他动手的话,很明显就是告诉整个魏国势力,
黄巾军向你们开战了
毕竟小天师的身份,和普通的黄巾军还是不同的!
黄巾和魏国士兵之间的小打小闹,就好像两个孩子出手一样
而小天师就是代表着自己家的核心身份出面的,要是再动手的话
很明显就已经升级了矛盾。
到时候展开了冲突,可就是两种情况
黄巾军虽然还有大天师中天师的这样强者。
是也未必就是魏国官兵的对手呀,要不然为什么现在占领着
大块地盘的是魏国。
这个时候小天师也是强压着自己的怒火,没有出手,这时候他
自己也是想到,这是好多年来第一次有人挑衅于他,而且还是当

面,可是他又没有任何的办法。
求鲜花
看见小天师怒气高涨的样子,几个魏国官兵现在也是很开心
毕竟没有比羞辱对方主帅更开心的事情了!
小天师,不要忘了我们,现在还要邀请你去一场宴会
要是小天师你不来的话,大家可都知道了这样的事情,就不
好了
这个为首的魏国官兵继续刺激道,语气之中正是威胁,而含有
的另一层意思就是,你要是再不来的话,到时候我们再将这样的
事情要宣传,看你黄巾军还招得来人不
刚刚使用阳谋的人还是小天师,转而又有一些人对小天师使用
了阳谋
而这个阳谋,不得不说十分的阴险!
这时候小天师,已经被架在了箭上,不管他同意不同意,这个
箭都是要甩出去的,而至于小天师的未来,已经不是由他自己来
控制的了,他代表的可是整个黄巾军的势力。几


第421章进入魏国官邱
涂非他直接不要自己的脸面和黄巾军的威严,自然这些事情虽
然是他可以做成的,只是,小天师这时候上来的怒气值已经冲昏
了他的头脑,被几个小官兵这样的羞辱,自然是忍不了的!
去啊,为什么不去呢,不要忘了还要带上这位小美女!"这时
候,小天师也是压下心中的怒火,转而微笑的说道,“零零零“和
他往常表现出来的十分不一样,但是最后又说了一句眼前这位小
美女,哪怕到了这个时候,依然不能忘记美色
而几个官兵听到这样的答语,也是十分的开心,没想到他们的
任务,竟然如此轻而易举的完成,或许也是那个魏国官兵能说会
道的原因,直接让这个小天师下不了台阶,只能一直往上走。
可是他只要走上去,便直接进入了陷阱!
那位小美女,可要去哦,顺便给我通知一下你们的家人也
起带去吧!”这时候这几个魏国官兵也是在意这样的细节,一切都
是为了满足小天师的欲望,至于平民百姓的伤亡,和他们没有任
何的关系
随着谈判的结束,几个魏国官兵则是拿着自己的刀剑直接走了
出去,然后将一个邀请函直接放在了原地。
当几个黄巾军拿过来的时候,甚至上面还有好丑的字写出来的
要是王八别来的这样恶心人的词语。
天师这时候怒气被弄到爆炸了出来,用了一下袖子便直接跟
上去
周围的其他黄巾军,也是没有任何的犹豫,便直接走了过去
而就在魏国官府里面,四个人加上那个魏国将军,几个人就呆
在魏国官府的最上层上面,那个高楼,加上他们的实力,可以
楚的看见地下发生的事情
他们很是了解刚才出现的情况!
没有想到这个小天师,竟然如此简单的上当。
那下面的计划就十分的简单,只要他敢来就便直接砍掉他
候只要黄巾军大乱,加上魏国的动荡
他们便可以直接潜入到魏国皇宫之中,进入那个地下通道
这时候朱青青也是对着洪曜一笑,她很是感激眼前这个人,若
没有他的话,或许当时是已经无法从那几个魏国冠军的手下逃

出来,更何况现在已经有了可以复国的方法
自然她的心中已经多了许多不一样的感情,只是她自己无法看
而已
浩浩荡荡的队伍,从这城门口一直走到了魏国官府门口。
这时候早已经了解情况的林天,这时候也是叫来了所有的厨师
自然样子是要做的,不然的话对手进门攻都不会进的
所有的百姓都放在了门外,准备好的食材也是逐漸的端了上来
所有人都是吃的开心,一1.7边感谢着小天师,一边又感谢着这
些魏国官兵!
要知道之前的时候,他们可是天天在家,辱骂眼前这一群为非
作歹的畜生!
果然是给一点吃的,就叫娘
就在他们吃的十分开心的时候,小天师也是带着那个美女进入
了内堂


第422章交谈
这时候小天师轻而易举的,就看见了一个看起来十分年轻的将
军,和他的样子完全不一样,虽然那个将军看起来十分的普通,
但是那霸气側漏的气势已经告诉周围的所有人,他拥有极强的力
?亘
天师心中也是细细打量了起来,小天师可是因为长期沉迷酒
色十分虚弱的,而眼前这个人则显得极其的威武
这时候,他便已经知道了眼前这个人就15是,传闻当中的林
天
这位,可就是林将军!"这时候小天师也是没有多看,便直接
走上前去,对着眼前这个年轻人拜道
自然,眼前这个人就是林天
不过小天师从来没有想到,世界上竟然有一种神奇的术法
可以控制一个人,眼前的林间早已经换了一个人一样
这时候林天也是从座位上面微微站了起来,也是给了小天师
面子,对着小天师也是抱拳说道:“在下也是第
没想到竟有小天师这样的人物,来,坐
两人初次见面,看起来十分的和谐,但是心中各有它的算盘。
小天师心中这样想:"今天要是不弄了眼前这群狗屁魏国官兵
,我小天师誓不为人!只是有什么好的方法,可以将这场灾祸,
嫁祸给其他人
而林天则是另外一种想法:“不知道我背后那个实力强劲的人
到底是什么样的想法,身不由己,这时候怕是要毁了魏国!
两个人便坐了下来,相互端起了一杯酒直接喝了起来!
两个人也是瞬时间沉默了下来,不知道从何说起
而这时侯起先开头的便是小天师了:“我来的路上,可是听说
了魏国官兵最近做的事情,不知道将军你是怎么想的,黄巾军和
魏国士兵可是亲兄弟啊,当年魏国是怎么建国的,你又不是知不
知道
天师这句话也是直接告诉对方,是你有错在先,如果这个时
候,你还是要一直这样的话,那到时候有了冲突可别怪我的了,
而且你这是不念恩情,你是什么好东西
而林天也是微笑的摆了一下手,转而开口说道:“这些都是些

误会,没有什么的
什么这些都是误会!让我失去了好多黄巾兄弟,就是误会
这时候林天ー句话,又让小天师的牌气上来,这些狗屁魏国官
兵真是不要脸
当年那个狗屁魏国国王,就是答应的大天师,可以平分整个仙
秦帝国的地盘,可是最后又以被其他王国000占了为理由,说自
己的地盘儿是自己的,其他的地盘,要他黄巾自己去拿
这能怎么样
这完全就要不回来啊
最后落得这个黄巾军,也是没有了自己的地盘
不然为什么,现在他要来这个偏僻的镇上,不就是为了获得
块安稳的地盘
将军你这样说话可就不对了,这是你们有错在先,是不是要
有些赔礼?”这时候小天师也是没有看魏国将军,端起了自己的酒
杯喝了下去,语气之间尽是怒气


第423章一万个渡劫期黄巾力士
这时候小天师也是完全忍不住,直接将心中想的东西全部说
出来
哪怕是得罪了这个魏国将军,又有什么
要是自己的黄巾,这样一直被欺负下去的话,让他这个黄巾
天师,也没有脸面
兄且黄巾军下ー个打算,也会得罪魏国。
这时侯做和不做这件事情,没有任何的区
那就不知道小天师,你要什么样的赔礼?"这时候,林天也是
微笑的,看着眼前这个小天师。
觉得十分的可笑。
相信林将军,你也知道,我们来这里的目的,就是想要获得
块安稳的地方,以林将军你的オ智,不难猜到!"这时候小天师
也没有隐藏任何的想法,他们来这里的目的,几乎所有的人都
知道,现在也是直接说了出来。
也就是说,小天师希望我们魏国势力,彻底离开这里.「?
林天这时候,也是看清了眼前这个人的嘴脸,他本来还以为会周
旋一下,却没有想到眼前这个人竟如此直接。
要知道林天的实力可是比小天师强一点的,林天也是完全想不
到,眼前这个人到底有什么样的底气,敢这样跟自己说话。
似乎小天师也是看懂了林天眼中的含义,便直接开口说道
林将军你一定是在想,我到底还准备了什么样的后果?
林天这时候也没有多说,只是端起了旁边的茶杯喝了一口,然
后オ缓缓的开口说道:“不管你有什么样的手段,这个地方自然是
不能相让的!”
清脆的瓷器茶杯,直接撞击在桌椅之上,这个碰撞的声音显得
分的干脆,林天的时候也是没有给小天师任何的好脸色。
林将
我自然是知道你非常强大的,只不过我带来了许多
有意思的东西?“小天师也是眯着眼晴直接说道,语气之中很是淡
然,仿佛就没有吧林天当一回事。
哦,那便说说你到底带来了什么?“林天这时候也是接着对方
的话头便直接开口,毕竟对方的意思也是很明显,这时候就是想
炫躍一下他的底牌,而林天也不知道,对方到底带来了什么样的

东西,这个时候竟如此的嚣张,把他自己都不当一回事
∥想必林将军也已经看见了,就在城门口的时候我所在的
军队了,我可以明确的告诉林将军,其中大天师改造而成的黄巾
力士,有一万多人,全部都是渡劫期!"这时候小天师也是微启嘴
巴,在这样的底牌之下,他有十分的把握,对方完全对自己就没
有任何的办法。
要知道,这可是一万个渡劫期的强者
这是什么概念
整个魏国高层里面,想必也是拿不出来,(的的的)这么多的渡
劫期强者
虽然经过黄巾力士改造的人类,已经没有任何可以提升自己修
为的可能,但是这些数量,已经远远的超出了现在任何一个国家
的力量。
这也不是魏国可以碰撞的
更何况现在在这样一个地盘,整个魏国势力的渡劫期加起来也
不会超过一百个人,想要和眼前的黄巾力士打一仗,他不是在开
玩笑


第424章不断掏出底牌
林天听到了这样的数量,也是直接瞪大了眼晴:“竟然有一万
多人!怎么可能,之前我们的情报,可是说你们只有一千多人呀
林天这时候,也是将之前自己获取的情报直接说出来,虽然他
分的确信自己家情报人员的工作,可是现在这个数量,对方也
完全不像是在说谎呀,如果是真的话,那他就没有任何可以对付
的办法!
而正在操控着林天的洪矅,这时候也是震惊这样的数量,也是
表现出003有趣的表情,这完全已经超出了他的计划,本来他还
以为可以轻松解决小天师,看样子又要改変一下计划了
如说,直接控制眼前的小天师!
看见林天一脸不可置信的样子,小天师这时候直接端起了茶杯
,做出和刚才林天一模一样的动作,然后又继续感叹了一句:“真
是好茶呀
虽然语气中,尽是傲
要知道他们黄巾可是受过了多少的苦呢,全部都是由于魏国秦
铭造成的。
现在可以看见对方吃瘪的样子,也是十分的开心!
我猜林将军现在想对付我,如果是这样的话,你就也就想多
了,我身上可是有三卷太平要术的!"而这个时候小天师又透露出
来的一张底牌,也就是说小天师现在的身上,携带三卷的太平要
术
这个数量,可是极其恐怖的
整个黄巾军中也只有十卷的太平要术,而现在已经将三卷的直
接交给了眼前这个小天师,也不怕弄丢,很明显就是心中有就有
分的打算
就算你有十卷的太平要术!又能如何!“"的确对于林天这样的
人,他也是不知道太平要术的具体作用,而根据现在流传的大部
分消息来(bfbh)推测,太平要术最主要的功能就是修炼秘籍,提
升自己的修为。
还没有传出太平要术,有其他的功能!
林天这时候也是不知道,对方的底牌到底是什么!

林天你或许不知道吧,太平要术可是相连的
我受到了
威胁,我便可以直接将我传递太平要术其他的地方,也就是说你
只要敢攻击我,我便会直接消失在眼前,到时候也就没有任何的
办法!"小天师将头慢慢的伸了过来,一字一句的解释道,他就是
想看见眼前这个林天将军,十分不爽的样子。
而林天也是没有想到
对方的太平要术还有如此功能,十卷太平要术是完全相连的
也就是说他现在只要动小天师,小天师可以完全在瞬间直接转移
到另外的太平要术的地方,那他岂不是又是白忙
而只要小天师瞬间转移之后!那他后面的一万个渡劫期的黄巾
力士,林天现在也是没有任何的办法!
可恶
林天从一开始就是魏国培养出来的,哪怕他现在已经被洪曜控
制,毕竟他的整个身份还是魏国的,而现在听到了这样的消息
虽然是十分的不爽,而且他自己又没有任何解决的办法!
难道就要看着眼前这个人,直接占领这里


第425章嚣张的小天师
很明显,不行的!
这个时候如果他还一直谦让的话,那面临的后果,无疑就是
他被彻底的驱赶出去!
而到时侯面临魏王,他也没有任何可以解释的地方
如果小天师这样的话,那宁为玉碎,不为瓦全!“这时候林天
直接捶了一下桌子,瓷器的茶杯直接撒起了水,酒在了小天师那
个锦衣之
很明显林天动怒了!
哟哟哟,林将军这是生气了!什么宁为玉碎不为瓦全,这些
话我们都听不懂,不过我还有一点想要告诉你!太平要术还有其
他功能啊
这时候小天师一脸的戏谑之情,仿佛看见了十分好玩的-事情!
太平要术,已经被大天师彻底的破解了,而大天师已经晋升
为了天仙级别,或许你不知道吧,你们魏王也不过是个地仙级的
!而且我已经将自己的生命献给了太平要术,只要太平要术不毁
掉的话,我就是永生的,哈哈哈哈哈!“这时候小天师直接从座椅
站了起来,哈哈大笑了起来,而他这时候,也是没有注意任何
旁边人的变化,毕竟任何的威胁都对他没有任何的作用,只要不
毁掉太平要是的话,那他就是完全无敌的
是,哪怕就是已经天仙级别的大天师也是毁不掉太平要术的。
这时候小天师也是转而看向了林天,眼神之中真是毒!
林天听到这样的话之后,也是瞬间的感觉心底暗淡了下来
竟然可以永生
这不就是当年,仙秦帝国皇帝追求的东西
怎么可能,是这样的话,当年的秦皇也早已经长生了?“林天
也是没有任何的犹豫,直接说出了自己心中的疑惑!
不过当年的秦皇早已经死去,也没有人知道当中的秘密,但是
代皇帝追求长生的打算,这可是人人都知道的,虽然他们都
不知道,上代皇帝的长生并不是为了自己,而是为了抵御魔族
而且长生和永生也是不ー样的,长生是一种境界,永生则是代表
肉体不灭
虽然这些他们都是不知道的,这时候看见了这样的东西,竟然

可以让一个人的肉体不灭,也是害怕了起来
求鲜花
林天自然也是十分惊讶,果然这些黄巾军就没有什么好心,当
年虽然是合作的关系,但是竟然隐藏了这么多的东西
所以小天师是前来示威的,也就是说这地盘你们是要定了!
林天这时候,已经收起了刚才的情绪,在这之前他实在没有想到
黄巾军的实力,竟然膨胀到了这个程度,而竟然还一直忍让着魏
国
这时候竟然如此光明正大的暴露出来,也就是说他根本就不害
怕魏王来找他们的麻烦,相反他们更想直接解决眼前的这些魏国
军队。
小天师这时候看见眼前的林天,早已经没有刚才的样子,心中
自然畅快,便是从椅子上面站了起来,直接晃悠起了步伐:“林将
军有所不知,我们黄巾也就是只需要一块地盘而已,,没有其他
的打算!林天将军只要给我们这块地方,日后见面,我们也会对
林将军好的!"几


第426章三卷太平要术
作为黄巾军的头目之一,小天师这时候也没有彻底的得罪魏军
毕竟他们的目的也只是一块地方,而且也是大天师的策路,他
们首先应该攻占的地方,必然就是温泉镇,然后再北上占领燕国。
至于魏国军队,这是他们下下一个打
“那我要是不给呢!“自然这黄巾军的打算,林天没有丝毫想要
接受的“零零三”想法,身上的冷气也是冒了出来
时之间,整个场面嘎然而止。
而小天师带进来的那个美女,这时候则是已经吓得躲在了门后
面
眼前这些人发起威来,可不是她一个人可以应付得了的
空气中的灵力逐渐的剧烈运动,甚至有时闪出了碰撞的火花。
气氛一时之间,十分压抑
两个人都是直接使用了出来自己的修为,调动空气当中的灵力
朝对方施压了过去,希望用这样的方式让对方退步ー下。
毕竟这时候谈判,已经到了一个暂停的地步,现在也没有任何
好的办法,只有武力或许可以解决一切问题。
两股力量在空气中碰撞,然后不相上下
林天也是没有想到在太平要术的加持之下,对方的实力竟然暴
涨成了这样的程度
恶
就在林天还抱怨的时候,看见对面大脑之上漂浮起了三本金色
的书。
太平要术
是这时候,将这些书召唤出来要做什么用!
林天心中咯嗌了一下,他感觉到了不妙
而此时正躲在林天身后的洪曜,这时候看见了漂浮的太平要术
心中自然十分高兴,他一直用系统町着这几本太平要术,就是
想拿到手,然后提升自己的修为
从这个小天师进入城门开始,洪曜地图上的小红点已经向着自
己移动而来,而他强忍着这股欲望,就是想到合适的时候再拿下

现在,不就是一个合适的时候吗,只不过洪曜也没有现在想拿
到太平要术,而是想要控制小天师
只见小天师,这时候将太平要术召唤了出来,瞬时间实力暴涨
了起来,而林天这时候也是步伐迟钝了下来,那太平要术带来的
威压,已经让他无法动弹,这完全就是两个级别上的战斗
就在林天已经坚持不住的时候,只见他身后瞬时间漂移出一个
白色的身影,而这身林天也是十分的熟悉,毕竟这个身影,就是
控制了他好几天的那个人
这下,可又有好戏看了
林天心中便是这样想的,毕竟一个是控制住自己的人
是
自己的敌人,如果这时候两个人两败俱伤的话,那就是对自己最
好的结果了。
是这样的事情,是他绝对看不到的
因为就在1.7一瞬之间,战斗的结果已经结東
洪曜直接冲了出来之后,手中使用了之前他研究出来的秘术,
而金色光芒和绿色光芒在瞬间之间,照耀在了小天师的额头之
就在小天师恐惧的表情之内,他的精神识海里面出现了不一样
的东西,小天师也是没有想到,在这个地方,竟然有实力如此恐
怖的人!


第427章控制小天师
而且这个是人的实力,竟然在自己的大兄,大天师之上。
这无疑,是让他畏惧的!
“竟然,是天仙级另
就在小天师说完最后一句话的时候,他已经被完全控制住
而刚才还剑拔弩张的场面,这时候也是平静了下来
天师这时候呆立在原地,没有任何的表情,只是那双眼晴
直町着洪矅。
而另外一边林青,这时候在小天师的攻击之下,直接趴走了在
地
后的那个漂亮小美女,这时15候瑟瑟发抖,也是直接冲了
出去
整个行动竟然如此简单,只不过有些东西,和洪矅预料的不
他也没有想过,黄巾军竟然有如此恐怖的实力,那可是一万个
渡劫期的强者!哪怕是加上另外三个国家,也就这么多的强者吧
本来他以为简单的,只要杀掉这个小天师就可以,却没有想到
对方身后的兵力如此之多,而这个时候如果只是简单的除掉这个
小天师的话,那无疑那股强大黄巾的力量就直接拿不到手,这对
于洪矅而言是无法接受的,毕竟他们需要更大的实力,而这个黄
巾军似乎也有可以利用的地方
而另外一方面,这个小天师似乎已经和太平要术建立了血脉联
系,只要太平天师还在,那他死不了,也就是说洪矅现在不能直
接的兑换太平要术,要是直接兑换的话,那无疑这个小天师死掉
之后,整个黄巾军就没有了控制力
洪曜仔细盘算了自己手中的砝码,他可以控制小天师和魏国的
将军林天,然后间接的控制整个魏国势力和整个黄巾军
若水資:;?源群:,656","6:18,8;!?9?;'６若水.中'转群30";;00.3!?'1''!42',!7而他的目的则是混入的洛阳之中,进入那个隐秘的通道,而他
最终的目的则是帮助朱青青完成复国的打算,毕竟只有和朱青青
签订了条约,或者和九州大陆的承认者签订合约之后,オ可以动
用这个九州大陆的灵气!
而洪矅的时候,脑海中灵光一现!
他有一个极其好的打算

如果这时候传出消息,魏王现任的将军林天,这时候反叛给黄
巾,甚至帮黄巾占领这块地盘之后,魏王会有什么样的打算!
要知道,这可是林天呀
那可是整个魏王从一开始就信任的人,到时候再加上一些消息
会不会气死魏王,都是有可能的事情!
而这个计划,也是非常有搞头的!
洪矅这时候利用脑海里面控制的杨远,直接远程输送的信息
你们三个快点过来吧,003这已经被我控制了,只不过情况有些
改变!
然后洪曜就坐在了主位之上,静悄悄的等待着几人的到来。
而眼前的另外两个人这时候也是恢复了自己的身子,只不过两
人都无法彻底的控制自己的身体
但好在洪矅这时候,给了他们说话的权
而首先开口说话的便是小天师了:“你这是什么妖术,为什么
能够控制我
小天师的话语中全部都是怒气,毕竟身体被这样莫名的控制了
别说他以后可以沉迷酒色,就连基本的行动能力都丧失了,这
和死亡有什么区


第428章改变计划
洪矅似乎没有任何回答这个问题的兴趣,则是示意了一下眼前
的林天!
林天这时候也是嘲讽说道:“不要挣扎了,没有用的,我也是
被控制的,你甚至连自杀的权利都没有!
林天一开始被控制的时候,也是如此的生气,但是时间长了之
后也就适应了,而这个时候,眼前被控制的人正好是他的敌人,
刚オ利用太平要术压倒了他一头,这个时候林天,也是十分的开
小天师这时候也是瞪大了眼晴,想说语但是说不出来的样子
分的好笑,用手指着洪曜,颤巍巍的一句都说不出话
而林天这时候,则是将思绪调整了过来,毕竟能够控制他们两
个,已经相当于控制了这个地方,这个时候洪曜要是有任何的打
算,对于他们两个人而言,都是相当的危险的。
这时候林天首先开口说道:“不知道大人有何吩咐,能否告诉
我等
林天毕竟是当代魏王从小培养起来的,这时候他的心中自然念
想着自己的魏国,如果眼前可以控制自己的人,对魏国不利的话
他的心也是十分悲痛的,但是他又没有任何的办法。
他实在不想对自己心爱的魏国出手
洪曜淡然的饮了一口茶,坐在主位之上:“两位坐坐吧!我会
慢慢说给你们听的
而就在这个时候,朱
个人也是过来了,没有任何阻挡
不过三个人都是通过変化之术,変化成了另外的模样才进来的。
而且是从天空之中,躲避了好多人的视线进来的。
哪怕现在的时候,他们也不能轻易的暴露自己的身影,毕竟
之后的计划,还需要秘密的进行,如果暴露了自己的身影,被魏
王发现之后,就可能让整个计划,完全的丧失了可能性
朱青青三个人看到了眼前被控制好了两个人,也是没有多大的
惊讶,虽然他们得到之前的计划是直接将小天师杀掉,但是肯定
是生出了一些变故,不然也不会让他们直接过来
朱青青的美丽的容颜,这时候也是変了回来,吸引了周围许多
人的眼光

而朱青青则只是看着洪矅,开口说道
∥仙师大人,到底
发生了什么事情!
站在洪曜面前的朱青青,身上有一股独特的香味,洪矅这时候
开口说道:“林天,你解释一下吧
洪曜是没有直接说,毕竟这种事情也不需要他动口,而是将视
线投向了林天
竟林天长期和他们呆在一块儿,虽然被他们控制了,但又不
是一伙人,所以有些计划,林天他也是知道的(的的好)。
自然刚刚进来的三个人,又重新将视线投向了林天
希望他,给自己给出答案
而林天,这时候也是整理了ー下自己的衣服,毕竟刚刚被教
得很惨,这个时候看到洪曜让自己解释这样的问题,心中虽然有
些不情愿,但是身体已经早早被控制了,如果这时候不配合的话
再被操控欺负两下也是可能的


第429章新计划
这时候林天也是开口说道:“眼前这个小天师,带来了整个黄
巾主力,有一万个渡劫期的强者,也可能是由于他身后有大天师
划的,整个黄巾军是想彻底的统治这块地盘,而且似乎有着强
大的自信,所以也没有多想的情况,直接带来了自己的主力力量
因此也不好直接的杀掉眼前这个小天师!
原来如此
个人相互看了ー下,都从对方的眼中放在眼中看出了惊讶。
要知道这可是一万个渡劫期的强者
哪怕整个仙秦帝国最强大的时候,也就比这样的数量稍微多
点而已
而这些力量又是怎样得到的,几个人也是很疑惑,林天也是继
续给出了合理的解释
不007就这几个人讨论着刚才的事情的时候
另外一边,小天师这时候也是开口说道:“你们既然已经知道
了,那还不把我放了,若是我出了万ー,相信你们也不会有什么
好下场的
小天师自然知道眼前的那个白衣人,是天仙级别的强者,只不
过他以为是和自己老大大天师同一级
虽然刚刚有些震惊,
这时候也是继续威胁说道
哪怕自己的身体已经被控制了,但是他相信没有人敢动他的(b
fbh),毕竟他死后的事也是不好控制的,只要他死掉的话,身后
的一万个渡劫期强者,可以瞬间将这里夷为平地
不过,他没有详细的了解洪矅这个控制之术!
洪曜的控制之术是十分奇妙的,可以让整个人还是原来的性格
,其他人是完全看不出来的,但是又好像変了一个人一样,成
奸细,不该说的话他都说不出来。
而洪曜自然没有理眼前的小天师,而是直接开口说道:“虽然
我们的计划有了一些改变,但是大致还是这样的,或许现在的情
时我们更有利
我们待会只要放出,魏国将军不敌黄巾军的实力,然后投降
给了整个黄巾军,然后操控魏国实力和黄巾击败这个地盘其他两
个势力!让黄巾军组建成自己的国家!

而只要出现这样的事,相信近在洛阳的魏王,第一时间一定
想的不是迁都,而是直接派兵来攻打这块地盘,而依照那个你
所说的魏王的性格,相信他带兵出征的可能性是极大的
洪矅这时侯将自己的计划和盘托出,而且各个地方都是十分的
详细。
而周围的五个人的时候瞬间的明白,竟然可以这样,如果是这
样的话,实在是太险恶了,虽然说险恶的就是旁边的黄巾军的
天师和林天想的,而处于洪曜同一阵营的三个人,则是觉得这
划是在比以前的那个计划更完美的多
“仙师大人,不仅实力强大,而且还能想出如此的智慧!“这时
候杨远也是直接拍起了马屁
洪矅自然没有理杨远,而是看着眼前的朱青青和秦老没有反应
便直接开口说道:“两位可是有其他的计划!
没有!“两个人这时候也是说道


第430章占领温泉镇
而朱青青则是继续开口说着:“我只是好奇,黄巾军竟然积攒
了如此多的势力,或许不用我们动手,他们也退早和魏国会有冲
突,只不过我们的行为已经加快了这个步伐!
是的,就和朱青青想的一样,只不过黄巾军的
目标是
燕而非魏国,只有两个势力解決了自己的后顾之忧之后,他们オ
会将目标放到眼前的对方。
而洪矅这时候,直接加速了这一冲突!
而就在旁边听到这样的一句话之后,小天师和林天这时候,心
中是十分的恐惧,他们也没有想到,对方竟然用这样的计划,来
对付他们两个势力。
要知道以他们两个人刚才的打算,哪怕是出现这样的冲突,两
个人或者两个人的背后的势力,也是没有打算出手,毕竟他们的
目标不是眼前的对方。
现在他们两个又被同时控制,也没有任何的挣脱可能,所以
切都会按照眼前的计划进行
而到时候,一旦黄巾军和魏国交战,那无疑背后的西凉和北燕
获得利益,到时候两个国家的势力会再一步的被打击。
你们这些人,竟然如此的歹毒!“小天师这时候断断续续说出
这样的话,只不过就在他说完最后一个词语的时候,他发现自己
的舌头已经被完全的控制了。
这时候他想说出任何骂人的话,但是完全没有了可能。
而林天自然知道这样的结果,便直接跪在了地上求饶起来:
仙师大人,你不能让魏国和黄巾军交战啊!
然后跪在地上一直想要磕头,可是就在他跪下的那个瞬间,便
直-接停止了下来。
眼前的两个人是真的烦,这时候洪曜又操控了两个人的身体
让他们直接做起了自己的事情。
也就是让他们,去整理自己的势力
而朱青青和洪曜四个人,也没有再次回去他们的酒馆,而是直
接住进了魏国官府
毕竟现在这个时候,他们已经操控了这个地方大部分的实力!
北燕驻扎在这里的实力并不强大,甚至连一个渡劫期的强者都

没有,他们只是想从这个地方分一杯羹而已,他们北面有大量的
领土,现在还没有处理完,自然这里不是他们的目的
而至于南边的南楚,虽然有相当不错的实力,这个时候直接的
面对魏国军队和黄巾军,而且这是完全没有受伤的魏国军队和黄
巾军,他们也没有任何可以抵挡的实力
两个国家的头头,也是没有想到,在短短一天之内形势竟然发
生了如此大的改变。
就在两个国家势力老大,还在安居乐业的时候,却没有想到在
瞬间竟然被一大群人破门而入,直接攻入了他们的地盘,瞬时候
他们的势力就被消灭了一大半
虽然整个魏国势力只有几十个渡劫期的强者,但是整个黄巾军
的势力,是完全碾压级別的,两个国家的势力根本就没有
的抵抗之カ,在短短一个小时之内,整个温泉镇,已经被黄巾军
彻底的占有了!几


第431章传播的消息
而执行这场行动的自然就是小天师,而这个时候小天师也是在
军中获得了极大的威望,跟在小天师后面的就是魏国的将军林天。
这时候两人都是站在魏国官府的门口,眼前
大的平地之
,全部都是自己家的军队。
这时候小天师也是开口直接说道:"诸位兄弟,现在整个温泉
镇,已经被我们彻底的“零零七"占有了,我们也是有地盘的人了
而你们,就是这场战争的功臣!但是,现在我们的目的应该更
大ー些,周围的山头和其他重要的城镇,,就是我们下一步的
目标,只有占领了这些地方,我们才能彻底的活下去
小天师说话演讲自然是具备感然力,周围的人听的也是激动不
已,毕竟受到了如此长时间的欺负,这一天终于翻身了把人做
自然,一万个渡劫期的强者,都在温泉镇呼喊了起来,那个声音
传多了数十里之远。
而自然这些声音,都会被温泉镇的普通百姓听到。
又要变天了,这次还是黄巾军的天!
哎,要小心了,早知道当时就跟着他们逃出去了!
是呀,有财的赶紧把财产藏起来
这些平民百姓自然担心自己的性命和财产,整个温泉镇正在意
想不到的时刻,就被彻底的统一了起来,这时候他们对于手中的
东西,或许已经没有了控制权。
而现在,你听听,最远方的那处有呼喊的声音。
要是黄巾军需要下一步行动,要物资的话很明显,自然是要从
他们手中拿出来的
兴百姓苦,亡百姓苦
就在小天师宣布了所有消息的时侯,他也是派出了自己的官兵
彻底的信息带给了大中天师,而另外一方面,林天也是叫来了自
己的官兵,将自己投降的信息也是传递了出去。
这些也是他们迫不得已做的,毕竟控制他们的可不是他们自己
这些信息随着时间的消失,短短一天之内就已经传播给了需要
的人
魏国大殿之中

这里自然,就是之前仙秦帝国的皇宫,显得极其雄伟,华
魏王这时候还是坐在自己的座位之上批改着奏折,可是看见有人
竟然直接想要冲到了他的面前
这时候他的威压从身上传递了出来,镇的眼前的人直接翻滚了
起来。
所来何事!可知罪否
魏国秦铭自然对于这样的动作十分的厌恶,他从一个小官兵能
到达眼前的地位,自然知道周围的小官兵也可以从小官兵的职位
到他魏王的地位,所以他对周围的人也是十分的警惕,如果眼前
冲上这个人需要刺杀自己的话,那就十分的危险了
这也是为什么,他刚才能做过如此过激的动作1.7的原因。
殿下,不好了,林天将军投降了
那个小仆人的时候趴在地上,瑟瑟发抖,不仅仅是由于刚才魏
王对他的威压,而且在于小仆人,说出了这个消息实在的令人恐
惧
要知道林天将军可是魏王一手培育而成的,这时侯竟然都叛变
了,可以想象魏王接下来的心情,是如此的糟糕。


第432章再次签到!
而这样的事情,直接导致的结果,自然要殃及到这他这种小人
物,故而他现在如此的紧张和恐惧
这是魏王秦铭依旧没有改变自己的神情,用手写了两个字然后
将笔甩在了案台之上,然后看着眼前这个仆人继续说道:"说
到底是什么情况
而小仆人自然不敢犹豫,便直接将手中的纸张,传递了上去。
原来如此,竟然背叛了我,哈哈哈!"这时候魏王竟然自己笑
了起来,那个小仆人自然不敢抬头,熟悉魏王的人都知道,接下
来就是他大发雷霆的时候
果然不出这个小仆人所料,只见一股限风彻底的在整个大殿上
面席卷了起来,周围的一切都被破坏了,而小仆人也被直接推出
去了
这股可怕的势力,自然让还在魏国宫殿里的人物瑟瑟发抖,不
知道里面到底发生了什么样的事情
而相反的另外一个画面,则是出现在了秦山之中,这时候一个
看起来年龄偏大的道士坐在山顶之上,听着下面传过来的消息。
15"小天师已经彻底的占领温泉镇,他的下一步目标就是旁边
的城镇!”
竟然已经占领了温泉镇,小天师还是有几分能耐的,虽然大天
师是知道他带领的是这个黄巾军所有的势力
中依旧放不
下那放心,毕竟小天师有多废柴,大家都是知道的。
这时候大天师摸了几下胡须,十分满意。
可是他们都不知道,他们知道的看见的全部是假消息。
而另外两个方面,也就是整个北燕王国和南楚王国,这时候
然也是听到了这样的消息,但是并没有多大的反应,毕竟这块金
地盘可有可无,楚国占有整个南方地带,还有想开辟的空间,现
在并不着急对付整个中原。
而另外一个北燕,则也是面临同样的空间,他们上面也有开辟
的空
这个时候,温泉镇,魏国官邸,洪矅看在眼前的签到面板,又
获得了一次的签到机会
已经到了签到时间,请问宿主是否签到!

签到
恭喜宿主,获得大空间之术
果然又ー个十分强大的仙术已经到手,洪曜在这时候也是打开
了自己的面板
宿主:洪曜。
修为:天仙级别九重境。
仙术:大生命术,大探寻术,大変化术,天之紫炎,大空间术。
物品:暂无。
自己的实力又上升了ー个台阶,眼前的大空间之术,可以短时
的储存大量的东西,又可以从中放出一些东西,这样的技能实
在妙用无穷,完全就是一个多方面的技能。
若是洪曜从中放出一大堆的弓箭,那眼前的一大堆人,瞬时间
就会被秒杀
而在这些都是比较低级的应用,洪曜现在已经有了瞬间可以转
移自己的能力,只不过距离没有那么远而已。
但是也是十分的好用,洪曜这个时候,已经拥有可以通过两次
的大空间之术,直接将自己转移到魏国宫殿的下面的能力
不过,眼前获得的黄巾势力,十分的强大,他打算用另外的
方法,到达魏国的宮殿之下
第43章重新打算
从洪曜获得大空间术之后,其实洪曜就已经有了随时可以进入
洛阳的可能,只不过,在控制了小天师之后,洪曜和朱青青讨论
了之后,已经改変了自己之前的计划。
之前只是单纯的想干掉小天师,然后利用魏国占领黄巾军的地
盘,最后利用大天师的愤怒,彻底的搅乱这块地盘,到时侯洪矅
和朱青青四个人,自然可以容易的进入到洛阳。
是计划赶不上変化,洪曜控制了小天师之后,手中的力量
瞬时间发生了逆转性的变化,那可是一万个渡劫期的强者,哪怕
是放到整个仙秦帝国最强大的时候,也就是这样数量的两三倍,
更何况在这个乱世之中,要是大天师操控得当,就可以完全利用
这股力量,彻底的征服其他国家。
而这个时候,却在他们意想不到的地方,出现了洪曜这种可以
控制人的bug技能,直接失去了所有的可能。

我们现在,拥有接近一万个渡劫期的强者,要是直接攻占洛
阳的话,也是轻而易举的!“这时候朱青青,便直接开口说道。
此时已经是第二天的早上,几个人也是已经坐在了主堂之上。
而朱青青,已经将自己的打算,说了出来,暂时已经不想去那
边找自己的门派了,而是想利用手中的这一万个力量,直接的攻
回洛阳
毕竟她手中有这样的实力
而秦老则是摸着自己的下巴,仔细思索,的确手中有了这样的
王牌之后,可选项就多了许多。
无论是攻回洛阳,还是去找自己的皇家门派,都是可行的。
而杨远则是闭口不谈,毕竟自己也是魏国的官兵,现在只是跟
着洪矅而已,无论什么样的打算,他都可以接受
至于林天和小天师,两个人则是没有任何想参加这样行动的想
法007,毕竟现在他们完全不能控制自己的身体,对于林天而言
自然知道,现在自己已经背叛了魏王,一日占领了温泉镇的周
围地带,而这里距离洛阳也就是一步之遥,就像一把剑悬在了洛
阳的头上,或许没有多少时间,魏王就要过来,解决这个基本的
题了。
小天师则是对于这样的结果,也是会满意的,最近对于一直报
来的捷报,他的一万个渡劫期的强者,已经占领了周围的所有
头,哪怕是魏王那样的强者,也不能轻易的打进来,更何况是其
他人呢,而最重要的是他黄巾军已经有了自己的地盘!
对于朱青青这样的想法,洪曜只是摇了摇头,这只是短暂性的
实力,并不能说明他们,已经强大到可以统治九州大陆。
况且真正的拥有这一万个黄巾力士的人,就是大天师本人,而
不是眼前的小天师,更不是她朱
是由于洪曜已经控制了
天师,所以暂时性的可以操作这一万个黄巾力士
洪矅这时候,也是开口直接说道:“没有想象的那么容易,况
且这也不是我们真正的实力,我们应该趁他们战乱的时候,潜入
到皇宮里面,然后进入那个通道


第433章重新打算
从洪曜获得大空间术之后,其实洪曜就已经有了随时可以进入
洛阳的可能,只不过,在控制了小天师之后,洪曜和朱青青讨论
了之后,已经改変了自己之前的计划。
之前只是单纯的想干掉小天师,然后利用魏国占领黄巾军的地
盘,最后利用大天师的愤怒,彻底的搅乱这块地盘,到时候洪曜
和朱青青四个人,自然可以容易的进入到洛阳
但是计划赶不上変化,洪曜控制了小天师之后,手中的力量,
瞬时间发生了逆转性的变化,那可是一万个渡劫期的强者,哪怕
是放到整个仙秦帝国最强大的时候,也就是这样数量的两三倍,
更何况在这个乱世之中,要是大天师操控得当,就可以完全利用
这股力量,彻底的征服其他国家。
而这个时候,却在他们意想不到的地方,出现了洪矅这种可以
控制人的bug技能,直接失去了所有的可能。
我们现在,拥有接近一万个渡劫期的强者,要是直接攻占洛
的话,也是轻而易举的
这时候朱青青,便直接开口说道。
此时已经是第二天的早上,几个人也是已经坐在了主堂之
而朱青青,已经将自己的打算,说了出来,暂时已经不想去那
边找自己的门派了,而是想利用手中的这一万个力量,直接的攻
回洛阳
毕竟她手中有这样的实力
而秦老则是摸着自己的下巴,仔细思索,的确手中有了这样的
王牌之后,可选项就多了许多
无论是攻回洛阳,还是去找自己的皇家门派,都是可行的。
而杨远则是闭口不谈,毕竟自己也是魏国的官兵,现在只是跟
着洪曜而已,无论什么样的打算,他都可以接受
至于林天和小天师,两个人则是没有任何想参加这样行动的想
法,毕竟现在他们完全不能控制自己的身体,对于林天而言,自
然知道,现在自己已经背叛了魏王,
占领了温泉镇的周围地
带,而这里距离洛阳也就是一步之遥,就像一把剑悬在了洛阳的
头上,或许没有多少时间,魏王就要过来,解决这个基本的问题
小天师则是对于这样的结果,也是会满意的,最近对于一直报
来的捷报,他的一万个渡劫期的强者,已经占领了周围的所有山

头,哪怕是魏王那样的强者,也不能轻易的打进来,更何况是其
他人呢,而最重要的是他黄巾军已经有了自己的地盘!
对于朱青青这样的想法,洪曜只是摇了摇头,这只是短暂性的
实力,并不能说明他们,已经强大到可以统治九州大陆。
况且真正的拥有这(的得的)一万个黄巾力士的人,就是大天师
本人,而不是眼前的小天师,更不是她朱青青
由于洪曜已
经控制了小天师,所以暂时性的可以操作这一万个黄巾力士。
洪矅这时候,也是开口直接说道
∥没有想象的那么容易
,况且这也不是我们真正的实力,我们应该趁他们战乱的时候
潜入到皇宮里面,然后进入那个通道!


第434章三面楚歌
洪曜这一句话,便直接打醒了朱青青之前的想法,朱青青也是
瞬间明白,只是她过于心急了而已,这时候自然恢复了之前的智
商,对着洪曜说道:“那下面的计划,应该怎么进行?
他们的目的也就是去皇家帮派,可是眼前拥有了这些黄巾力
之后,手上暂时性的实力也是暴涨了一波,如果不用的话,就实
在太可惜了
洪曜心中也是明白的,所以今天才会召开这样的会议,洪曜已
经有了一些计划,便直接笑着说道:"说实话,自从我们手中有了
这一010万个黄巾カ士之后,我们手中就有了许多的选择,而我
想说的是,叫做三面楚歌
面楚歌?
这是个什么计划?
朱青青等三个人也是莫名其妙
洪曜则是没有理眼前的三个人,而是继续接着上面的话头说道
毕竟我们手中有这么大的力量,当然要搅乱一下九州的局面!
我们直接用手中大量的兵力,同时间和三个国家开战,主力自然
要对付魏国,而用剩下的五千黄巾力士,同时向北燕和南楚开战
到时候一旦打仗,整个四股势力都会衰弱!
竟然可以这样
秦老本来还摸着自己的下巴,这时候也是停止了动作,但是他
不清楚三面楚歌之后,又要做什么?
而朱青青也是挺佩服这个计划的,毕竟同时可以消弱多股强大
的实力,也就意味着她离自己,重新统治九州的时间就越来越短。
杨远则是没有说什么,但是心中也是暗暗的佩服。
旦我们削弱了四股势力之后,可想而知,后续的连锁反应
多个国家的实力短时间都会一振不起,离他们一统天下的时间
又延长了许多,而你想想在西边的西涼会怎么想,是的,他会
重新唤起(bfbh)心中的野心,到时候五个国家的势力都会平均下
来,要想统一整个九州,就十分的麻烦呢!
当然,这也是对他们而言,到时候我们会在哪里,是的,我
们就在东边的海岛之上,从那边过来,我们只要占领一个地方
下面就很简单多了!

洪曜将自己的计划和盘托出,这也是他昨天新想的一个计划
毕竟变化,实在太过于巨大,而这个计划也是十分的完美
同时消弱了九州大部分的实力,为自己增加实力延长了时
到时候自然不用多说,离统一天下的距离就越来越近!
好!"朱青青这时候也是十分的激动,刚开始她还被眼前的这
股黄巾实力蒙蔽了,差点以为自己已经暴涨到可以统一九州的地
步,可是这个时候洪矅也是彻底的提醒了他。
朱青青这个时候,听到这个合适的计划,也是开心的不
而杨远和秦老,自然不用多说,心中已经被震惊的无语言语。
而最悲催的则是小天师和林天,这样的话,无疑对他们魏国和
黄巾军是最大的打击,要知道现在整个九州大陆上面,最有可能
统一整个国家的,唯一就是魏国和黄巾军啊,之前的话,就只有
魏国一个国家


第435章与三国同时开战
而现在黄巾军暴露出这样的实力,自然也成为一个强劲的对手
每个人都有各自的打算,在这几天之内,九州大陆的情况发生
了剧烈的改变。
占领温泉镇的黄巾军,仿佛就像发疯了一样,向四周扩散而去。
先是挑战了魏国的地盘,然后又向北袭击北燕,而后南下侵略
南楚。
这一举动,同时得罪了三方的国家,好像就是作死一样-。
这个时候,大天师在自己的道观里面,也是一脸懵逼。
那小天师到底在想什么,在这个时候,同时得罪大量的国家
?”大天师这时候说话的对面,站着一个中年人,看起来精神饱满
这人便是中天师
或许是你给他太大的力量了,那可是我们整个黄巾军的主力
!“中天师这时候思索了ー下,不冷不淡的开口说道,而手中有把
玩着一卷经书
我,还不是想让他去建立一下威望,没想到在这样的情況下
竟然自满了起来,他要是让一万个黄巾军损失在那里,那他这
辈子也别想回来了!"大天师这时候也是充满了怒气,毕竟他本来
的打算,就只是让小天师去统领
毕竟小天师就是一个废物
,而这个时候他竟然同时得罪了三个国家。
作为大天师的他,这时候也是完全懵逼的,自从获得了这个消
息,他都根本无法相信。
这完全,就是人做不出来的事情。
但是换到了自己小天师的身上,他甚至有一些相信,或许那个
废物,可能做得出
但是现在他的手中,可是有整个一万个黄巾军呢。
那可是整个黄巾实力中的核心。
要是完全丧失在那个战场上的话,他统一天下的梦想,岂不是
这个时候就会破裂。
“命由天定!"中天师这时候摇了摇脑袋,翻过去了一页书,淡
然的说道,就仿佛眼前的所有事情与他无关一样,只是痴迷于眼
前的书而已

而大天师这时候看了ー下自己的二弟中天师,也是感叹了一下
自己家的两个兄弟可真是奇葩,一个沉迷于书籍,整天研究太
平要术,甚至还破解出来了一个道术,让整个黄巾军有了一万个
渡劫期的强者,而另外一个弟弟则是废物的要命。
求鲜花
这时候大天师也不知道说什么为好,只能自己坐在主位之
暗暗感叹。
温泉镇附近,除了五千的黄金力士,留下来对付魏国,其他的
都被小天师率领,去攻打另外两个国家,这个时候小天师自然已
经从温泉镇离开了,不过他依旧被洪矅控制着
如果下次让我见到他的话,我一定要杀掉他!"小天师这时候
里如此想到,可是他的身体依旧无法控制,竟然自动的走向了
燕国和楚国的交界处。
这是已经第五天的时候,小天师已经率领自己的五千黄巾力
共打了两个国家五分之一的面积
然小天师也是明白,自己完全的得罪了这两个国家,但是没
有办法呀。几


第436章不爽的魏王
好在,他占领的地盘,已经接近于ー个州的面积,到时候一旦
洪矅离开,或许黄巾军也可以控制这块地盘,然后彻底的改立国
号,建立自己的国度。
当然这些,也是小天师自己安慰自己的,他心中其实已经明
自己的生命已经不受自己的控制
而另外一个方面,魏国的大将军林天,这时候率领着五千“零
零”个黄巾军,是不是在温泉镇的关卡处,袭击魏国的地盘,从
古到今,凡是投降的将军都不会攻打自己的母国,可是现在这个
时候却被林天做到了
这完全就是相当于打脸的行为。
自然现在这个时候,在魏国宫殿里面的魏王秦铭这时候完全坐
不住了,从早上传来这个消息开始,他就変了一肚子的火气。
早上上朝的时候,更是将满桌的奏折摔了下去,这简直就是在
恶心他
作为一个建国的君主,魏王秦铭这时候完全就受不了这样的气
故而在朝堂之上,立刻就宣布了自己将要带兵出征的想法
而下面的大臣则是每一个反对的,这时候自然同意了这样的想
魏王秦铭也是稍加整理,将所有的物资统一之后,便携带着自
己的铠甲等等,已经踏上了征途
整个温泉镇离洛阳的位置也不远,完全可以说得上是一步之遥
中间只是加了ー个小山而已
要出征的话一般都是绕一个图子,从旁边的小狭道里面进去。
而魏王秦铭,自然没有想到,这个时候会有人过来偷袭!
魏王秦铭率领着整个军队,从那个小道到里面想进入了温泉镇
想要彻底的占领这块,并且诛杀那个叛变自己的将军林天。
甚至这场战争的发生,早早的领先小天师对两边扩充的时候,
毕竟距离短的可怕。
最终魏王秦铭带来的军队,除了西边防御西凉的势力之外,其
余全部的军队都带了过来,他现在要铲除这个对于他极其危险的
地盘
我终于见到你了,我最近一直在想,你为何要如此的背叛我

!“魏王秦铭率领军队已经看见了眼前的城关,只要通过那里,温
泉镇就是在整个平原之上,想必林天也一定会率军,驻守这块
而就在魏王秦铭想要攻占这里之前,林天已经率军,骚扰了魏
国地盘,好几天时间。
自然,魏王秦铭极其的不高兴。
而另外一边,自从洪曜获得了大空间之术之后,就已经测试了
自己这个能力的作用。
诸位,我有新的仙术了,可以瞬间的移动!所以只要他们两
个攻打周围三个国家,到时候我们只要连续的异动两次,就可以
到达魏王的宮殿!"洪曜自然这句话是对朱青青三个人说的
1.7自从获得了这个能力之后,就相当于他现在又多了一个bu
g一样的技能。
而他们几个,也没有着急移动,静悄悄的看着眼前发生的一切
和他们想的一模一样,自从小天师攻打了两个国家之后,其
他的两个国家也是立刻反击呢,毕竟已经打到了自己的脸上,要
是这样一直下去的话,自己就要灭国了。


第437章魏王到来
而洪曜,自然没有待在小天师这边,而是出现在了林天的一边
小天师那边拥有大量的兵力,而且攻打的都是一些薄弱的地方
想必另外两个国家也不会彻底的将主力派来。
但是温泉镇,这个地方就不ー样了,就好像一把剑一直悬在魏
国的头上,自然魏王秦铭也会派出自己所有的精兵,来攻打这
地盘。
而洪曜自然要留在这里,顺便要看一下那个魏王到底具有怎样
的实力,到时候再把魏王控,或者杀了也可以
温泉镇的旁边,自然有一个关卡,不过这是新建立15的,也
为了防御这个温泉镇而做的。
五千多的黄金力士就站在那里,加上整个魏国军队,还有洪曜
四个人,这样的实力完全不输于任何一个国家。
看,他们来了!“这时候朱青青说道,眼前平原的尽头,已经
出现了一个军队,它们都是漂浮于空中,而且速度极其的快,但
是越靠近这个关卡,他们的速度也越来越减了下来,毕竟长期的
奔袭,已经让他们筋疲力尽了下来,哪怕这些军队都是精锐,这
时候也是必须要休整一下才可以作证。
而远处最明显的就是一个穿着金色铠甲的男人,显得十分的英
武,手中拿着一把长枪,在空中显得十分强大。
“那个人就是魏王秦铭!就是他背叛了父皇!”朱青青一眼便瞧
见了自己的敌人,朱青青做过好长时间的梦,在梦中都是被追杀
或者她完成复仇大业的时候,而这个时侯哪怕距离魏王秦铭很
远,她也是一眼就看见了自己的敌人。
而旁边的林天则是不一样的心情,毕竟这是自己的主公,而这
时候却自己已经背叛了他,连自杀的权利都没有。
主公呀,真的不是我想背叛你,你快点走吧,这里的势力实
在太强大了!"林天这时候在心中也是如此的言语,希望魏王秦铭
不要再到这里来,毕竟这里还有一个超级强大的实力,那就是洪
洪矅也是冷眼看着前面,那个看起来站在最前面的将军就是魏
王秦铭,这个潜伏了那么长时间,然后干掉了自己的皇帝的人,
洪矅都是没有太多的情感,而且他一眼便能看得穿,魏王秦铭就
是天仙级别的,只不过进入的时间不长而已,也就是一重境界的
,而这个时候离自己的实力很远,很明显就不是洪曜的对手

秦010铭,你这个狗东西!”杨远这时候丝亳没有压力直,大
喊道,虽然他之前也是魏王秦铭信赖的一个官兵,但是这个时候
他早已将心交给了洪矅
这时候,也是立刻骂道,毕竟他没有林天那样的感情,而且他
对于这种簒位得到皇位的人,也是不屑一顾的,只不过当时在人
家的手下效力,也是骂不出口。
而朱青青和秦老都传了过来,也是没有想到眼前的杨远,竟然
直接开口骂了起来。
这拍马屁的功夫,也太强了吧。


第438章大控制术
这时候朱青青也是站在城关之上大喊道:“有本事秦铭,你就
现在来呀
然后还有后面此起彼伏的辱骂声音,全部都是来自于黄巾军的
呼喊,而整个魏国军队则是属于木纳的状态,毕竟他们从一开始
就不清楚为什么自己的长官会背叛给黄巾军,而且这个时候又要
和魏国军队开战,他们心中自然有多重的滋味
魏王秦铭也是听见远处辱骂的声音,但是没有理睬,这时候由
于长期的奔袭,自然也是人疲马乏,在原地驻扎了起来,而远方
传来的辱骂声音,他们也是听得见的,他们长期以来都不把黄巾
军当成对手,而现在却被当面如此的侮辱,心中自然感了一团火。
时间一点点的过去,到了晚上,魏国一方已经休息的差不多了
这时候已经到了开战的时候,作为修仙者,白天战争和晚上的
战争是一模一样的,他们不会由于天气或者时间而受到限制。
而站在城关之上的洪曜,则是凝视着眼前的一切,在黄巾军到
达之前,他已经获得了几天的签到时间,只不过都没有多大的用
抽到的都是一些垃圾技能。
而洪曜,则将这些技能兑换成了控制术,本来控制术是洪矅
个人开发出来的,只不过没有得到系统的认可,这个时候洪矅提
出,要将抽到的垃圾技能,全部转化为控制术,系统自然也是欢
迎的,所以也就兑换成功
而洪曜眼前的面板,也已经发生了改变
宿主:洪曜
修为:天仙级别九重境。
仙术:大生命术,大探寻术,大変化术,天之紫炎,大空间术
大控制术。
物品:暂无
洪曜瞟了ー下自己的面板,心中则是没有多大的兴奋,已经到
达了这个九州大陆,快一两周的时间了,实力上,依旧没有多大
的增加,而是获得了大量实用的技能而已。
甚至他现在连下一个等级的名称都不知道,不过幸好的是,他
眼前已经获得了可以提升自己修为的方法,就是利用太平要术兑
换自己的修为,只不过现在他,已经将小天师派去了攻打其他的
国

好在他身上的大空间术,可以随时的移动,所以只要他随时想
提高自己的修为,都是可以。
而至于眼前的这个魏王秦铭,他是实在瞧不上眼,也许是他的
实力过于强大了,这个九州大陆上面的任何人,都看起来弱到爆
之前听朱青青说的那么严重,还以为这里的人,会有多么的强
大,真是高手寂寞呀。
洪曜环顾了一(的得的)下四周,然后将目光再次望向魏王秦铭
那边方向,魏王秦铭这一次几乎带来了自己所有的实力,不过看
起来还没有这个黄巾力士强大
那边望过去,魏王秦铭也是天仙一重境界的人物,而属下的几
大将,也则是人仙境界,地仙境界的人则是极少的,因为这本
来就是一个过渡性的境界,很少有人会停留在这个境界。


第439章背叛的林天
而对面的渡劫期,也就只有三四千的人
还没有自己手上的人多,也是,不然的话为什么黄巾军的这
万个人,可以震惊到眼前的朱青青,毕竟人家可是整个九州大陆
皇帝的子女,虽然知道整个九州大陆最巅峰的实力,到底是什么
样子。
这时候,对面的魏王秦铭也是直接踏空而来,漂浮在城关的对
面,手中拿着的武器,也是十分的威武!
林天给我出来
声暴喝,震颤的周围的建筑瑟瑟发抖
林天这时候听见自己的魏王这样称呼自己,心中也是难受,便
直接走了过来,可是话到嘴边却変了一个意思,毕竟他不是受01
3自己控制的:"对面的人,可有什么好说的!
对面的人
这时侯连魏王都不称呼,直接称呼对面的人,真是可恶,魏王
秦铭这时候也是咬牙切齿
今天便是你的末日,你可知道背叛我的下场!"魏王秦铭这时
候,自然心情极其的不爽,林天可是从小培养他长大的,这时候
却直接背叛了自己,而且还是带走了整个温泉镇的所有势力,而
重要的是,现在这个时候与自己为敌
并且不断的骚扰魏国地盘(bfbh)!
“魏王怕是在说笑,也不看看我到底有多少实力!“林天这时候
也是换了一个称呼,但是嘲讽的意思,依旧没有减弱,并且指了
下自己身后的势力。
而魏王秦铭这时候也是将眼晴望了过去,身后竟然有五千多个
黄巾力士,而且丝毫没有隐藏自己的实力,那明显就是渡劫期的
强者
这怎么可能
魏王秦铭这时候也是脑袋发懵了起来,他从来不知道,竟然黄
巾军隐藏了自己的实力
而就在他清醒的时候,他心中多了其他的想法,会不会这个林
天就从一开始就打算背叛自己,一直隐藏着自己的想法,而周围
的其他人是不是也是这样
这就是魏王的本性!

毕竟他是从一个背叛的将军,逐渐成长而来的。
对于周边的所有人,都是持有怀疑态度的,这多疑的性格,自
然在这个时候,多想了起来,毕竟自己信任的人在这个时候,做
出了这样背叛自己的行为,更何况周边这些他根本就不信任的人
而周边这些人,也是这时候望着林天,他们现在感受到魏王的
气愤,都是源于眼前这个人
给我攻城!“"这时候魏王拿起了手中的长枪,直接指向了那个
关
虽然这时候夜幕已经来临,满天的繁星加上月光的皎洁,可是
肃杀的气势,依旧出现在了这个战场之上。
魏王秦铭指向天空的长枪,这时候出现了巨大的火球,仿佛整
个太阳即将落下一样,这也是他的一个大绝招之ー,在攻城之前
他都会使用的一个常用技能,漫天的火焰逐渐降了下来,仿佛要
将一切蒸干一样。
处在城内的黄巾力士,哪怕他们是渡劫期的强者,这时候也感
觉到了压力,很明显魏王秦铭就不想打持久战,毕竟黄巾军这边
的数量实在太过于多了,长期下去的话,一定会损伤自己的军队
而魏王秦铭还指望这些兵力为自己作战


第440章自己打自己人
因为他本来的目的也并非要对黄金开战,而是想攻打旁边的西
自然能节省兵力就节省一下兵力
看着那个大火球出现在了温泉镇的关卡,魏王秦铭的嘴角也是
露出了微笑,只要这个火球下去,他相信哪怕那么多的渡劫期强
者,死伤的人也不在少数,到时候自己这边的数量,自然会转到
主导性的地位
而到时候这场战争,则是容易得多了
可就在这个时候,魏王秦铭的眼前却发生了不一样的事情,那
大的火球在瞬间消失了
是的,对方没有看错
怎么会消失呢!
心中也升起了这样的疑惑,可就在瞬间他便明白了出来。
那个巨大的火球竟然出现了自己军队的后面,然后就在瞬间,
种爆炸的声音在他的耳边响起。
这怎么可能,怎么可能!
魏王秦铭每一次都操控着这个火球,对这个技能熟悉得十分不
能再熟悉,然后这个时候他操作的火球,居然打向了自己国家的
魏王的脸上,自然出现了便秘的-表情
而就在火球瞬间炸裂的时候,惨烈的声音在魏王的耳边响起
仿佛一道道剑刺入他的肉体
他本来就没有让这些士兵冲向前去,就是为了珍惜这些小兵的
性命,以便为后面攻打西凉准备
而这个时候,他自己的火球竟然打向了自己的士兵,可想而知
他首先便是难受的表情,其后便是可惜的心情。
而他再一次,将视线望向了温泉镇的关卡
他自然知道,这些东西不是自己失误造成的
而是对方里面,更有
那人到底是谁?

或许自己的手下,林天背叛自己也是由于眼前那个人,毕竟他
是熟悉林天的,哪怕这个时候,他也抱有
的希望,希望林
天并没有背叛自己,而是对面有人控制了他
是的,就像魏王秦铭想的那样,的确没有人背叛他,而是洪矅
彻底的控制了他的手下!
可恶
这个时候,魏王秦铭没有管自己的身后的小兵
如果他这个时候转过去看的话,自然会看见一大群的士兵已经
烧死了,毕竟他刚オ已经用了自己全部的实力,而这个火球的实
力,自然不像那么想象的简单!
求鲜花
本来,他以为会让黄巾军,大面积的渡劫强者死亡,可是现在
却是他们魏国的军官!
就在一个瞬间,魏王秦铭已经移到了城头之上,便直接看见了
竟然还有另外一个他熟悉的官兵,那不就是之前失踪的那个魏
国官兵杨远!
而旁边的其他人他也是很熟悉的,那个长得十分美丽的少女
就是这一代皇帝殿下朱
旁边的便是那个秦老,而作为另外
长相英俊的年轻人,他则是不认识的!
但是眼前这几个人,魏王都不觉得他们拥有那样的实力,可以
控制林天,可以转移火球
到底是谁?
试试不就就知道了?
魏王秦铭的手中重新疑聚起了一个能量球,这时候他没有使用
刚オ那个大火球,而是一个黄色的圆球,逐渐的在他的手上疑实
了起来,那其中的能量哪怕隔得老远,也能感觉到那其中恐怖的
实力!几


第441章魏王的试探
魏王秦铭没有移动,而是将手中的金色圆球,飄向了空中!
慢慢的漂移而去!
就像
亮的元宝一样
快闪开!“杨远自然这时侯感觉到了这股力量的恐惧,那股来
自于他全身深处的恐惧之情,这时候也是洋溢了出来,便直接大
喊了起来。
毕竟刚才的大火球离他很远,他完全“零ー三"没有现在这样的
威压,也没有感觉到刚才的恐怖,而这个时候这股小小的黄色圆
球当中的能量,他却是感受得到的,所以这时候直接的喊了起来!
可可,你们都给我死吧!"魏王秦铭这时候也是嘲笑的。
可是令人惊讶的是是,洪矅这时侯之间漫步向前走了过来,而
魏王秦铭看见这个年轻人,还以为他是不要命了,而接下来的景
象,则是回答给了他的答案。
刚オ为什么火球,就会砸到自己人的答案
这时候之间眼前的金色圆球消失
就像刚才一样
而魏王秦铭便瞬间明白了起来
他的敌人,就是眼前这个年轻人
而他瞬间也向背后看过去,果然那个金色的圆球在自己军队里
面爆炸了,又是一大堆的伤亡
是真的很可恶
魏王秦铭这时候,完全没有使用远程的攻击技巧!
眼前的这个年轻人,似乎有转移他攻击能力的技能,如果这样
直使用远程的话,那自己打的就不是敌人了,而是自己人
而这个时候,魏王秦铭直接踏步而来,用起手中的长枪直接使
用起了物理攻击,毕竟他自己也承受不起这样的损失
“你给我受死吧!“魏王秦铭就在手中的长枪刺向洪曜的同时,
也是将自己心中的郁闷发泄了出来
这个年轻人,带给自己军队的损伤,已经远远的超过他对这场
战役的估计

所以这时候他心情也是及其糟糕的
手中的长枪也没有多华丽,而是简单而直接,目标便是眼前这
个可恶的年轻人。
洪矅都没有多做华丽动作,而是将手放在背后
就好像一个准备上课的老师一样!
真是可笑,这个时侯竟然做出这样的动作,他不是找死!”魏
王秦铭这时候是如此的想到的,这个年轻人已经戏要了自己两次
是这个时候他却用这样的动作,要不就是傻子,要不就是瞧
不起自己。
而魏王秦铭哪怕现在这个时候,也是不相信眼前这个年轻人,
已经有超过他自己的实力
而魏王秦铭觉得,眼前这个人只是湊巧拥有可以转移攻击的能
力,而自己这个物理攻击,他自然是无能的!
手中的长枪,直接刺在了洪曜的身上,但是却没有发生任何的
改変,就1.7好像一切停止在了当场!
是的,整个动作就停止了当场
那个长枪,并没有刺进眼前这个年轻人,这实在太不可思议
魏王秦铭的心这个时候也是凉了下来!
他自然知道,眼前这个人已经超乎了他的想象,或许已经有了
长生境的境界


第442章控制魏王
长生境界
就是那个传说中的境界
远远的超越眼前的天仙境界
就是上一代的仙秦帝国的皇帝追求的境界,也就是那个魔族遗
留的信息当中的境界。
更是洪曜一直没有升上去的境界!
“你,难道是长生境界!“"魏王秦铭这时候将自己的心中疑惑
说了出来
哪怕他这个时候,多么的不相信,可是眼前的事实已经是这样
的
而洪矅在这个时候也没有多说话!
将手中的能量,再次用了出来
是的,就是那股金色和绿色混合15的光芒,在系统中被命名
为大控制之术的技能,这时候重新出现在了世人的面前
就连这个时候,林天也是变化了表情,他想说话,告诉眼前的
魏王秦铭,快点逃!
可是他完全就说不出话,因为他就是被眼前的这个光芒控制的
他也不想魏王秦铭,被这个光芒控制!
自从这个技能,被系统重新命名为了控制术之后!
洪矅还被使用过,而且这个技能已经被系统加强了。
自然,之后,洪矅也就没想偷偷摸摸进去魏国,而想控制魏王
之后,光明正大的进去!
自然这个时候,必须要控制魏王秦铭!
而就在这个时间内,魏王秦铭拿着的长枪也是放了下来,直接
跪在了地上!
果然,已经控制成功了!
众人看着眼前这个乖巧的魏王秦铭,很难想象他之前就是那么
的威武
这可是整个大陆四大国之一的君主

就是那个背叛了父皇的秦铭
可想而知,这时候朱倩倩有多么的心情复杂,她朝思暮想的敌
人,这时候就跪在自己的面前,她巴不得现在就杀掉他,可是她
知道,这个时候也就是控制了他而已,更重要的是凝聚自己的势
力,同行的恢复整个九州大陆。
而非依赖这样的力量,如果朱青青一直依赖这样的力量的话
那么它毕竟就太依赖于洪曜了,这对于任何一个皇帝而言,都是
不可行的
秦铭,你也没有想到,会有这样的一天!“"朱青青这时候开
讽刺,语气之中,带有长时间形成的压抑!
而魏王秦铭跪在地上,只能看见眼前朱青青对自己的嘲讽
而洪矅这时候,也是及时的将魏王秦铭的嘴巴打开
让他拥有了基本说话的能力
说吧,趁现在,能说多说几句吧!“洪矅这时候直接说的。
“你们,这些该死的!快放开我!"魏王秦铭狰狞的眼神已经暴
露013出他所有的情绪,这时候自然没有什么好说的,他所有的
心思都是想挣脱眼前这份束缚,可是完全就没有任何的可能
就在他被刚刚控制的时候,魏王秦铭使用了所有的精神力量,
可是还是没有挣脱眼前这个控制!
实在,太过于恐怖了
要知道他自己可是天仙级别的
这时候,却被如此简单的控制,可想而知眼前这个年轻人到底
如何的恐怖
他有些恐惧眼前的这个人了,这个时候,他对于这样的实力,
完全就没有任何的抵抗之力。


第443章那邪恶的声音
就在魏王秦铭恐惧眼前这个年轻人的时候。
朱青青便直接开口说道:“你为什么当年要背叛我父皇,要不
是你的话,我仙秦帝国也不会灭亡
语气之中尽是愤然之情,毕竟眼前这个人就是让自己落得这
困境,现在没出手打他已经算是好的了。
要知道当年的大秦帝国,手中的兵力那可是十分的雄厚,就连
秦皇自己都是天仙级别,而手下的地仙和人仙级别,自然不必多
说,也在数千人以上,其余的渡劫期强者也在一万人左右。
这样的数量就好像拥有一个核武器一样,如果不是自己内部出
现问题的话,基本上就不可能被毀灭。
所以这也是大秦帝国,可以统治千年的秘密。
令所有人都没有想到的是,当年年轻时期还算英武的秦皇,突
然之间好像对长生着了迷一样,浪费了国库中大量的财产,而且
使得民间也出现了饥荒的情况,导致那个时候有了不少的起义军。
不过在这样的实力之下,也是轻松的镇压了下来
但是所有的问题,却出现在了大秦帝国的内部,那个一直被秦
皇厚爱的将军秦明,却瞬时间背叛了皇帝,而且从皇帝的身边
那个大天师的手中拿到了大量的信息,自然也是攻克了不少的关
卡,一时之间形成了围攻洛阳的局面,而秦皇也在这样的情况下
直接病逝了。
而下一代的皇帝自然就是朱青青,也仅仅坚持了快半年的时间
已经被从洛阳中赶了出来,流离失所,而最后,不放心的魏
王秦铭,也是派出了官兵来刺杀她们。
好在朱青青临走的时候,身边也带着一些军队,不然的话,也
不会见到洪曜,更不会现在站在魏王秦铭的面前。
我为什么会背叛他,你也不看看他是什么样子?我心中那个
英明的秦皇早已经死去,而我也会为了百姓考虑,统治整个九州
说完,魏王秦铭的嘴角露出了邪笑,依然一副议止不住的
样子,他小时候也是将秦皇当成了自己的偶像,可是离秦皇越来
越近的时候,却发现他身上很多的缺点。
这时候一个完美的偶像,変成了一个吸血虫一样的人物,自然
秦铭也是崩溃了
之间他也失去了所有的方向
而后面他的心中,出现了一个魔鬼一样的声音,一直诱惑着他

而这个也不是他自己的心声,而是另外的声音从他的脑海中传
出,那个声音极其的邪恶,不断的诱惑着他登上了帝位,很多时
候都是在他的指点之下,瞬间突破了很多的修为,获得了(的得好
)极深的修为,而且获得了大量的信息可以在作战中应用!
而那股邪恶的声音,到现在他都搞不清楚是什么人
就在魏王秦铭回答这个问题的时候,那股邪恶的声音依然从他
的脑海里面响了起来,要知道刚才的战争实在结束的太快了,要
不然的话这股声音或许还会谋划两下,而现在,邪恶声音也是极
其的惊讶。


第44章魏王的出发点
因为,他也没有见过这样的控制力
竟然会有如此的控制之术,实在比我还邪恶!“那股声音似乎
觉得这个法术很是有意思,并没有由于魏王秦铭被控制,而叹息
相反则是感叹起了这个控制之术的奥妙
别废话了,这个术法,你解得开不?"这个声音自然就是魏
秦铭的,这时候完全就被控制了,除了他的心声可以说话之后,
其他的动作他都根本做不出来,这时候他期望眼前这个邪恶的声
音,可以帮他解决这个问题
“解开,自然是可以的,好在他是用精神力占领你的神海,不
过解开的同时你要全身放松下来,也就是说你不能在控制你自己
,完全相信017我,然后等我帮你解开了之后オ可以!“"那股邪恶
的声音慢慢的说道
而魏王秦铭这时候也犹豫了起来,现在只是被控制了而已,而
这个声音现在要求他,到时候必须要放下所有的警惕,彻底的将
身体交给他才能解放出来,说实话魏王秦铭这时候,也不相信眼
前这个邪恶的声音。
可是他也没有任何的办法
于是他便犹豫了起来
短时间内,他也做不出任何的打算
而刚才的话已经被朱青青听到,她听见了眼前的前面竟然嫌弃
自己的父皇,这个时候心情极其的不爽,便直接开嘴说道:“你可
知道我父皇,是为什么收取那么多的财产,还不是为了九州大陆
,你可知道在九州大陆的那一边有什么,你什么都不懂,为什么
现在如此的说话!
而话说到最后的时候,朱青青甚至有些歇斯底里,毕竟自己的
父皇这样被人冤枉,如果一直不澄清的话,那么历史上的记载会
变成什么样子,変成一个傻逼皇帝为了求自己长生,直接从九州
人民身上吸血吗?
很明显就不是这样的,在那边可是有魔族想要入侵九州大陆,
到时候整个大秦帝国失败之(bfbh)后,有谁还可以阻挡那些魔族?
虽然朱青青现在还没有看见过魔族,无法确定那样的真实性
但是根据她之前获得的信息,很明显就不是他父皇这样想为了自
己私欲的

所以这时候,朱青青想也没有想便,直接开怼了起来!
这样的话传到魏王秦铭的耳朵
我什么都不懂,你这话真说的很搞笑,无非就是想做一些假
想敌人,然后以这样的理由收取大量的财产,你可知道这样的行
为,直接导致多少的百姓流离失所,有多少个百姓一整天连一肚
子都吃不饱,你可知道在我魏国,我可以保障基本的食物,而你
们大秦帝国只不过是些吸血鬼而已!"这时候魏王秦铭也是开怼了
起来,两人的理念根本就不相同,但是魏王秦铭这时候也提出了
自己的想法
他为了整个百姓,更直接和整个大秦帝国开战了,如果放到这
位置而言的话,那无疑他就是一个英雄
但是这样的动作,在朱青青的眼里则是非常的不同


第445章魏王的价值
她是觉得眼前的魏王根本什么都不懂,要知道那边可是真的有
魔族这样的东西,而他竟然借着这样的理由,没有探究真实还是
虚假的情況之下,竟然自己起了谋反之心,想要占领整个九州
而这个时候他魏王秦铭,已经占领了接近于三个州的地盘
分别就是蜀州,秦州,并州!
这三个地盘。几乎整个大秦帝国最核心的地带
这时候在朱青青的眼中,这就像是一个乞丐抢走了其他人家的
饭,还在嫌弃富豪,为什么不将自己手中的东西拿过来给他吃-。
朱青青这时候也不知道该说什么样的话,但是唯一的理智现在
让他不能直接杀掉眼前这个人,对方现在还有其-他的利用之处!
仙师大人,对方现在也不能直接杀掉,既然现在我们已经控
制了魏王,我们完全可以利用它,重新回到洛阳,到时候自然可
以有重新恢复大秦帝国,而我答应你的事情,我也不会反悔的!
朱青青这时候重新振作了精神,将视线凝到了洪曜的身上。
洪曜这时候也是点了一下头,他心中也是这样的想法!
只不过,刚才没有说出来
竟然朱青青也是这样想的,那边不谋而合,自然是十分可取的!
秦老这时候也是开口感叹道:“我从来也没有想到有这样的
切,而这一天也似乎来得太快了ー些,秦铭今天竟然落得如此的
下场,想当初的时候,你在太平殿的样子,崇拜皇帝的样子,第
次带兵出征的样子,老朽都是记得清清楚楚,可是却从来没有
想到,你竟然会背叛皇帝殿下
秦老的感叹之词,有着无限的回忆,毕竟他就是从那年代过来
的,这个时候看着这个已经到了中年的秦铭。
也是不禁感叹了起来
秦铭本来就是塞门出身,知道百姓的疾苦,这些都是和他们那
些人不能比较的
他们完全就看不见百姓的疾苦,永永远远的看不见
到这个时候魏王秦铭我说出的那些话,秦老也是相信的,毕竟
他也是穷苦人家出生的,不然为什么要去做太监
求鲜花

他每一次在收到那个财产的记录之后,也是从心里怀疑这些财
产,是不是收的过于狠
可是那毕竟是皇帝殿下,他的心中自然没有谋反之心,而他那
位置,也不允许他有那样的谋反之心!
但是对于秦铭而
不同的,他手中逐渐出现的力量已经掀
翻了他过去的理念,他自然现在要主持正义,而当年那个他眼中
的偶像,这时候就变成了他的敌人
而最关键的是,他脑海里面那个邪恶的声音,才是一切的根源!
而这个时候,那个邪恶的声音,也是从为魏王秦铭的脑海里面
说出了话:“如何,想到解脱吗,要不要帮你
魏王秦铭这时候将手直接垂在了地面之上,他有些愤恨为什么
自己有些鲁莽,现在这个时候已经被彻底的控制,哪怕他现在没
有被控制,他也完全不是眼前这个年轻人的对手!几


第446章魏国官兵的看法
而至于将自己的身体,交给眼前这个邪恶的声音!
作为有着强大尊严的他,这个时候也是完全不会同意的
他想看看,是不是有合适的机会可以逃脱
他手下还有那么多可以信赖的士兵,魏王秦铭这个时候也是抱
有一丝希望的
但是他却不知道,被控制的他,就相当于“零一七"整个军队也
投降给了洪矅。
而另外一边,原来的两个魏国的官兵,这时候是相反的心情。
个是杨远
是林天
杨远这时候,皃全就是想骂这个眼前的欲魏王秦铭,他感觉眼
前这个位魏王秦铭,简直就是在胡说八道,这时候也是直接说道
我现在也不是想讨好仙师大人,就是简单的想说说你,你说上
代皇帝殿下,为了大量的财产收割了整个九州的百姓,可是你
呢,你为了攻占整个九州,有多少人死在这个途中,我许多兄弟
完全就是你这种人瞧不上眼的人,也死在了这个途中
这个时侯杨远说起了这个话题,而这个问题是作为基层出发的
内容自然也是不同的,哪怕魏王秦铭每一次会给高额的抚恤金
,但是这些对于人们而言又有什么用
为了自己的私欲,浪费大量人的生命,虽然这些也是杨远看不
的
而林天则是不ー样的心情,他是从小被魏王秦铭培育长大的,
对这位魏王有着不一样的感情,这时候看着魏王秦铭这样落寞的
样子,和失去实力的背影,他的心中也是隐隐作痛了起来,这时
候也是开口说道"魏王大人,我发誓,我从来没有背叛过你,我也
是被控制的,我身不由己!”说着说着也是低下了头,也不知道自
己刚才说的话会不会被魏王秦铭信任。
而这两股话,也是同时魏王秦铭听了过去
刚才他还和邪恶的声音对话,这时候同时听到了周围的声音
也是将思绪转了过来
潜意识告诉他,他不是和当年秦一样的人,自然这样的话语,
让他十分的不爽,他怎么可能是那样的人,他是为了整个九州的
百姓

而林天这样的话,这是安慰的他,毕竟这是他一手培养上来的
人,自然这时候,有着多重的感情,而林天没有背叛自己,这自
然是一件值得安慰的事情
“你竟然说我,也是秦皇那样的人!哈哈哈哈,你们这些拿着
我钱财的人,竟然说我是那样的人,而秦皇,他呢,他是拿着谁
的钱,我替你们除掉了恶人,你们这时候却将我当作恶人,这真
的是一件十分好笑的事情!"从刚刚听到杨远说出那样的话,魏王
秦铭1.7感觉自己的好意完全像被辜负了一样,这时候竟然自己嘲
笑起了自己
而场面一时之间也是静止了下来,朱青青则是转过了头不想再
看这个魏王秦铭一样,只不过他现在还有利用的价值,也不能直
接的干掉他
所以这时候,就出现了矛盾场面!
而就在这个时候!


第447章另外两个天师来了
外面似乎有了巨大的声音,甚至让朱青青都怀疑,是不是魏军
已经冲了过来
这时候杨远也便是直接走了前面过去,掀起了那块的帘子,远
处的天空竟然飘过来了两个人,而且似乎还是道士的模样,只不
过一个人的手里似乎还拿着书,竟然在那样的情况下还看着自己
的书,这样的情况似乎让杨远也是十分的吃惊
这时候杨远也是惊呼的说道:"仙师大人,不好了,外面是来
了两个黄巾军的人
因为这两个道士的身份,极其的容易联想,那身15上的衣服
也是整个黄颜色,要知道黄颜色可是极其昂贵的,而通体的金黄
色,便很容易的联想到黄巾军
这几个人听到这样的话,也是从原来的座位站了起来,走到了
帘的旁边!
果然远处漂浮过来两个人
竟然,真的都是道
洪矅的是眯眯眼看着系统的地图,果然这两个人就是大天师和
小天师
因为地图上面的另外七卷太平要术,这时候也是逐渐的移动,
而那个移动的位置,和眼前的这两个人一模一样
这样的话,岂不是自己可以获得大量的修为
就是不知道,对方会有什么样的底牌
他对于这个世界人的修为,已经彻底的了解
哪怕是眼前的魏王,也不过就是天仙级别的修为,如果没有任
何意外的话,那眼前这两个人,也不会超过这个修为,而这个天
仙一重级别的修为,离自己实在太过于遥
自然完全就不是自己的对手
是,对方手中如果有其他的秘密的话,或许也可以轻松的躲
掉洪矅
这也是洪矅极其担心的
这个时候眼前的景象,已经打断了洪曜的思绪,那两个人已经
出现了漂移到现在几个人在眼前

那身影也是逐渐的清晰了起来,眼前是一个有些白须的老年人
,看起来自然是仙风道骨,而这个时候朱青青看见这两个人,也
是全身颤抖愤怒了起来,那人便是大天师,哪怕是他瞎了眼
也可以看见,就是这个人一直怂恿着自己的父皇,修炼不要命的
丹药,到最后搞死了自己
而另外一个人则看起来比较年轻
就像是一个书生一样
那身上只有一点点的道士气息
手中更是拿着一卷经书,在看得津津有味,仿佛没有把旁边的
人当做一回事,这样的情况要不,眼前这个人就是傻子,要不就
是强的可怕!
自然,眼前出现的两个人,020也被朱青青等分析了出来
而最先开口的,则不是朱青青这方的人
对于这两个未知的来者,他们觉得对方的敌意一定会大于好
的,毕竟洪曜已经控制了小天师,而且控制着大量的黄巾军为他
们卖命,这时候自然,眼前的两个人确实是没有任何好心情的,
可想而知他们这个来的目的,应该就是为了黄巾军的!
诸位可好!这位不就是魏王吗,这位不是皇帝殿下吗,莫
你们已经合作在一块了,真是好久不见!"这个白胡子道士则是没
有开口说正事,而是调侃了起来


第448章嘲讽朱青青
重点是眼前这个道士也是没有想到,他一直以为是死敌的两个
人,竟然这时候站在了一块,而且还没有任何动手的迹象,实在
让他百思不得其解,这时候也是想通过这样的话语,获得一些他
想知道的信息!
自然这些东西是获得不了的,反而引起的朱青青的一顿臭骂
你这个死道士,竟然还有脸出现在我的面前,当时你要了多
少的财产,就为了炼制几颗丹药,还拿走了皇宮当中的太平要术
还背着我父皇,勾结起来了秦铭,你是真的连一点良心都没有
朱青青话语之中,尽是怒气,对于眼前这个她实在看不上眼的
道士,或者说以前还以为是个正直的道士,自从出现了那样的事
情之后,她觉得这个世界上,应该没有比眼前这个人更恶心人的
人了
毕竟拿着整个皇室大量的财产,获得了大量的东西,从
通道士変成眼前这个人物,可想而知,皇帝给予了他多少的恩
到这个时候,他竟然不报恩,反而,帮助眼前这个秦铭将军,
竟然推翻了整个大秦帝国
皇帝股下为何如此生气,你现在也不是皇帝殿下吗
文
个时候眼前这个白胡子道士就是大天师,而他摸了ー下自己的胡
须,没有直接开口回答这个问题,而是另外一句话来戏谑一下这
个女孩子
是的,眼前这个朱青青,就是现在的皇帝殿下,可是没有任何
人的承认啊,整个大秦帝国,已经崩散成了四块,这时候
自然不会有人承认他为整个大秦帝国的皇帝,谁会将自己手中的
利益让出去,那他不是傻子
对于这样的嘲讽,朱青青也是攥起了自己的拳头,想要直接打
破眼前这个人的狗头!
没想到皇帝殿下竟然生气了,真是可怕!这便就是老朽的不
好了,要是皇帝殿下也想要我的命的话!那老东西我也是没有任
何的抵抗之力的!"大天师似乎看着这个朱青青生气的样子也是很
好玩,这时候继续的调侃说着
毕竟他在皇宫当中可是一直毕恭毕敬的,现在竟然有了可以调
侃当时的公主殿下机会,放到以前的他是根本不敢想象的,这时
候以前卑微的心情,也是瞬间多了出来,不调侃的话岂不是对不
起自己!

可恶!"这时候朱青青都想冲上去直接打对方,只不过这
时候手腕被洪矅拉了回去
而她这时候,也是看见洪矅对着他摇
朱青青这时候也是冷静了下来,只是他的手,一直没有想要从
洪曜的手中抽出来
朱青青这时候也是感觉到(的了的)自己对于洪曜,已经有另类
的感情了
大天师看见朱青青竟然没有回答自己的问题,他先是这时候也
是没有了兴趣
相反他看见了洪曜拉住了朱青青的手,也是觉得有趣,眼前这
个年轻人看起来就是长得好看而已,也没有感觉洪矅有巨大的实
力,这时候他也是心中感叹了ー下,整个皇室竟然没落魄成这这
个样子!


第449章羞辱魏王
要是这样的想法,被洪矅知道的话
他瞬时间就想放出自己所有的实力,直接吓坏眼前这个大天师!
要知道大天师也就是天仙一重境的修为,而洪矅呢,那可是天
仙九重境的修为
中间的差距,可不是数十年就可以弥补的
这时候完全就是碾压级别的
而大天师也是觉得无聊,则是继续将视线望向了旁边的魏王
看见魏王竟然站在旁边而不是主位的样子,也是觉得神奇!
要知道他可是魏王秦铭呀
那个当年威风的将军,在短短的时间之内,就占领了三个州的
地方,现在更是马上就要攻打两州地盘盘,到时候九州就有-02
0大半归于眼前这个中年人了
而大天师甚至现在连一个地盘都没有!这边就是差距,所以他
前世的心中也是佩服魏王秦铭的!这也是为什么他当年会帮助魏
王秦铭的原因
而另外的原因就是,他一直知道自己练的就是假药,迟早会有
暴露的那一天,反正总会是要死的,所以与其等着死亡,还不如
和魏王秦铭合作,或许还能求得一线生机
旁边的这位可是魏王!为什么如此的落魄!真(bfbh)是有趣
!"但是这时候已经没有了以前那股敬佩的感觉,而这个时候更是
有了一些嫉妒,毕竟自己也年迈了,而眼前这个魏王秦铭还是
个中年人,就已经获得了比他更高的成就,自然也是十分的妒忌
而面对着这样落魄的魏王秦铭,他的心中自然有了满足的感觉
也是十分的嘲讽。
魏王殿下,不是你,可以羞辱的!"这时候开口帮魏王说话的
就是以前的将军林天,好在现在洪矅没有强迫操控他,所以他
现在还是有说话的权利的,这几天的相处当中,他也是发现了洪
矅的操控方式,只要不直接得罪洪矅,其他的大多数事情都是
以做的
而且对方,也没有想把自己弄死的打算
大天师这时候竟然看见旁边的一个将军,帮着魏王秦铭说话,
也是将视线望了过去,竟然是林天将军,要知道林天可是魏王秦

铭手下最出色的将军之ー了,自然大天师也是认识的。
不过大天师这时候完全瞧不上眼,觉得对方根本和自己就不是
等级之上的,这时候便直接开口继续嘲讽这位魏王秦铭:“难
道让底下的人帮你说话吗,魏王现在已经哑巴了,真是笑死我哈
哈哈哈!
股嘲笑的气味,溢满了整个空气
魏王这时候,也是恼怒了起来
这个大天师真的恶心!从现在进来之后,就逐步的嘲讽眼前的
魏王秦铭现在都有些希望,到时候眼前的这个年轻人,也就是
洪矅,可以操控大天师,到时候看着对方吃憋的样子,就十分的
有趣。
但是这些也就是想想而已,这时候魏王秦铭便直接看着眼前的
大天师:“大天师不知道所来何事!莫非就是嘲笑一下我们而已


第450章反制
魏王秦铭现在落得如此的下场
以他魏王的胸襟,自然这时候不会回复那么幼稚的问题,自然
了解到大天师的说话方式,这时候则是直接望向了他的眼晴,聪
明的魏王秦铭自然知道,这个时候大天师如此着急的过来,很明
显就是出现了巨大的问题
而魏王秦铭就是通过问这样的问题,待会想要看见大天师不爽
这个样子
自然魏王秦铭是猜对
这时候大天师听到魏王秦铭问自己这样的问题,自然不好
开口
因为自己手下的所有势力都已经给了小天师,而小天师自己就
用起了黄巾力士开始胡同,连续攻打了三个国家,这个时候大天
师自然是十分的担忧,不仅是担心小天师,更深层次的则是,担
忧自己的黄巾力士,是不是可以保留下来
这可是自己全部的实力啊,要是彻底的失去的话,他到时候如
何统一九州,建立自己的国家
所以这时侯也是急速的赶来,幸好的是,中天师研究的太平要
术上面,有着对于黄巾军的追踪方法,这次也是简单的,直接找
到了这里
毕竟那个小天师,这时候带着五千的黄巾力士ー直在胡乱的攻
具体在什么地方,他们也是实在找不见的,因为小天师故意在
不断的移-动
剩下的五千黄巾カ士,则是聚集在这个地方,而他们通过手中
的太平要术查询了之后,自然直接赶了过来
我来这里,是为了什么,自然是想看看诸位的笑话,然后带
领我的黄巾力士直接回去,我对于你们没有任何的兴趣,我也只
想要温泉镇这一块地盘,不知道魏王你是如何想的,只要魏王你
同意,那整个天下也是没有人敢反对你的!"哪怕眼前这个魏王秦
铭落魄成这个样子,他其实也不敢想象,秦铭是真的失去了所有
的势力,所以大天师依然仔细的询问着魏王的意见。
毕竟如果魏王,都不同意的话,那他整个全部的实力,也是不
敢再轻举妄动,或许他可以占领整个温泉镇及其附近的城镇

求鲜花
可是到时候
和魏王冷战了起来!
他面对的可不就简简单单是魏王ー个人了,而是找个周围的
你过来不就是为了你的黄巾军吗,真是好笑,说这么多的话
,我告诉你这是不可能的!"这时候朱青青便直接开口嘲讽说道,
毕竟她刚オ被气了那么久,还没有喷过一句话,这时候竟然有这
样的机会,自然是不能错过的。
黄巾军不在大天师的手上,这让大天师十分的不爽
但是他确实也没有想到,自己的想法被如此简单的说了出来,
可能是自己的消息暴露
毕竟自己拥有那么多黄巾力士的事情,也就只有一万个黄巾军
和大中小天师三个人知道
是眼前的所有人,似乎都知道自己所前来的目的
小天师不是以前出了问题
这时候大天师也是如此的怀疑!几


第451章大天师觉得得手了
毕竟他是相信整个一万个黄巾力士的,这个术法也和洪曜的那
个控制之术,有些相似之处,只是不同的是,大天师可以看清眼
前所有黄巾力士对自己的忠诚度
而且中天师明显没有出现任何异常,但是为什么又是暴露出来
了
那剩下的可能性也就是小天师的!
这样的话,也"零二零”许可以解释为什么小天师在这里胡乱的
攻打其他国家,一旦同时惹怒了这些国家,自然让大天师想不通
的,而这时候通过朱青青简单的一句话,大天师是分析了出来许
多东西。
不过他完全想不到,自己家的小天师和眼前的魏王,已经被
眼前的这个年轻人控制了
哈哈,你们竟然知道啊,那也就好啊,莫非你们觉得可以对
付眼前的五千个黄金力士!"大天师这时候也是改変了自己刚オ的
神情,竟然已经暴露了,也就没有什么好怕的了,他手中有五
的黄巾力士,可以施展自己的秘法,自然也就不怕眼前的所有人
了
哪怕是眼前这个强大的魏王秦铭,哪怕是他已经确定魏王过来
自己所有的军队,大天师也是相信自己有力量,可以击败或者逃
大天师还是将刚才的话题引回了刚才的魏王身上,然后直接开
口询问道“魏王,你是如何想的?
这时候,他自然要参考一下魏王的主意。
要你能拿到手的,自然就是你的,只不过你要想好了!“魏
王秦铭这时候。也是开口说了这样模棱两可的话,因为真正的话
。他也是不能说出口的,毕竟他现在已经被完全的控制,生命也
就是由于洪曜决定的。
“魏王你竟然说出这样的话!那如果我真的拿到了,你可是别
后悔的!"这时候大天师也是觉得奇怪,像是被开了一个玩笑,自
然也没有当真,还以为只是说战胜了他魏王,就可以,可是他完
全就没有想到还有其他人
至于对于在这个地方战胜魏王,大天师觉得暴露出来的五千个
黄巾军,自然也就是轻而易举的,所以他现在也是自信心直接爆
棚,没有把眼前的所有人当回事

竟然这样,那我便去看看我的黄巾军,我大天师什么都不想
要,就只想要温泉镇这个地方,诸位想必也会同意的!我也不是
太贪心的人”大天师这时候直接摸着自己的胡须,对着眼前的几个
人抱拳说道!
说实话,这样的动作对一个道士而言是极其的不合理的,或者
是极其的荒谬的!
可是眼前这个道士也并非真正的道士,从一开始他就是一个虚
假的欺骗人的道士
就在1.7大天师转头想要去寻找自己黄巾军的时候,却在自己
的身后,出现了其他的声音,而那个说话的人便是洪矅
我让你走了没有!"这话说的是如此的嚣张,大天师却是一时
之间都怀疑自己的耳朵是不是有了问题,竟然会有如此对着自己
的说话的人


第452章大天师的智障行为
眼前哪怕魏王秦铭,也是不敢这样的对自己说话的
那眼前这个人是不是傻
自己说出的黄巾军,已经有了五千多个渡劫期的强者
难道眼前这个人根本就不怕吗
天师这个时候,也是一时之间想不通,只能将原因归结于眼
前这个说话的人是不是傻的
而当他转身看过去的时候,也是明白了,那个说话的人就是刚
才那个年轻人
果然
这是大天师的心中也15是感叹了ー下,他不会觉得这个年轻
人会有多么强大的实力,甚至或许连小天师这个人仙级别的修为
都没有,这时候敢这样子说话想必是不知道自己的身份
那这样就十分的好玩了!
作为本来就是十分喜欢捉弄其他人的大天师
这时候,心中有了许多的想法!
“年轻人竟然如此的嚣张,真是吓坏了我
大天师这时候装作惊恐的表情,仿佛眼前出现
强大的敌
人
而这样的动作显得极其的滑稽,也是他故意做出来的,就是为
了嘲讽眼前这个年轻人
而或许他其实完全也就想不到,眼前这个年轻人就完全拥有可
对付他的力量,甚至眨眼之间就可以收拾这样的实力
而他现在做出这样的动作,自然就是找死而已!
洪曜这是会一步一步的踏上来,走得极其的慢
而这样子在大天师看来就是完全装逼的行为,因为洪矅已经收
敛起了自己所有的修为,虽然这个时候他确实也是看不透的!
年轻人,我劝你还是理智
你看你旁边的所有人都不说
话了吧,也不想想是为了什么,你可知道我的身份,你要是不知
道的话,就仔细问一下你旁边的人,免得到时候被坑了都不知道
,你要是知道我的身份的话,那赶紧过去道歉吧,或许我还会原

谅一下你!”他其实这时候说出一连串的话,仿佛就是关心眼前这
个年轻人,而实质上也就是想要玩一下眼下这个年轻人,到时候
眼前这个年轻人的结局,自然就是被大天师玩死!
大天师这个时候也是条件周围的其他人已经不说话了,自然也
就当成了周围其他人都知道自己的身份,而眼前这个长得好看的
年轻人,根本就不了解自己,只是一时作死而已
或许是刚オ自己刺激了朱青青,而眼前这个朱青青清似乎对这
个年轻人有好感,或许两个人已经是有了关系也说不定,自己刚
才竟然惹怒了朱青020青,然后造成了这样的事情,大天师在心
中也是觉得十分的有趣
也不紧摇起了头,然后嘴角带着一丝微笑
而他其实不知道的是,周围不说话的原因就是,看着大天师是
像一个傻逼一样
而他们的关系恰好就是相反的,眼前真正实力强大的人是那个
年轻人,也就是洪曜,而那个看起来比较弱小的人明显就是大天
师了
这时候你能想象,一个猫在老虎的面前一直说说自己多牛逼
可以随便的消灭老虎,这时候这个老虎会怎么办


第453章杨远的嘲讽
自然这样的结果,不用多想
下面的大天师的结局,应该是很惨的
朱青青这时候也是笑了起来,她觉得洪曜现在是为了他出头
而另一方面,她也十分的想看见这个大天师,被羞辱的样子
因为他实在太过于可恶了
大天师这时候也是没有反应过来,他也不相信眼前这个年轻人
有比他强的实力
不过,他这时候也是感觉到了气氛的改变,毕竟周围是安静
诸位,这时候为什么不说话,莫非是怕了本天师不可!这个
年轻人,你为何要这样一直走过来,莫非看不见你身后人的表情
看着洪曜一步ー步的离自己越来越近,大天师的心中也是志忑
了起来,他不清楚这个年轻人到底是什么样的打算,而他的修为
大天师也看不懂。
如果这个年轻人真的只是一时鲁莽,那倒还是好事。
“年轻人,我劝你还是别要鲁莽了,你看看周围的人,他们可
都不是好东西,明明知道我是一个强者,却让你过来
这时
候大天师继续的劝解着眼前的洪曜
倒不是大天师心中害怕,他只是想通过这样的手段,然后让眼
前这个年轻人,憎恨后面的那些人
可是这样的计划,自然是无法实现的,甚至周围都有人笑了起
来,而当大天师看过去的时候,却看见了一个魏国官兵竟然在那
那个人,就是杨远
杨远也是想不通,这时候自己的仙师大人,一步一步的走上去
就是为了教训眼前这个大天师,也不知道大天师脑子哪里有些
然这个时候还劝起了洪曜,仿佛就是为了洪曜好一样
这样的事情,实在太过有好笑,所以姚远这时候也是没有忍住
就直接发笑了起来!
大天师自然感觉到了这个嘲笑是对他的,而这样的行为,自然
让他很是不解。

毕竟以他的自信,这个九州大陆上面,应该没有几个人的实力
比他更强。
就在一瞬间,大天师的脑海里面也升起了一个念头,或许眼前
这个年轻人的实力十分的强大,可是就在一瞬间就被扑灭了。
所以这时候他直接将所有的怒气,全部集中在了那个魏国官兵
杨远的身上。
莫非,你在取笑老夫!
大天师这时候胡须是吹的直接飞起,身上的气势也是改変了起
大天师他是不想出手,对付眼前这个年轻人,毕竟在他眼中这
年轻人,根本就没有任何的实力,就好像
蚁一样。
而那个杨远则不一样,一眼就可(的了好)以看穿他就是人仙级
别的境界,这时候竟然敢嘲笑自己。
很明显就不是把自己放在眼中
自然这时候,他想教训一下眼前这个杨远
见全身的气势逐漸凝聚了起来,大天师的头顶出现了一个黄
色的咒符,上面倏忽之间出现了朱黑色的笔墨,一笔一画出现在
那个符文之上,而大天师的眼晴则是一直望着杨远。又


第454章大天师发威
看起来,是十分的恐怖
就连杨远的时候,也是倒退了两步
而洪曜则是站在了原地,观察起了眼前这个符
很是有趣的一道术法
利用天地主力,以神海为笔,以灵力为墨,展现出来的威力,
竟如此的有趣
洪曜甚至从其中看出了,一些来自于他这个境界的东西
这或许,就是那个太平要术来自于高层次世界的奥妙了!
是不清楚,为什么这个书会遗落在这里
诛仙符咒:凤鸣之火!"
这时候那道符咒,彻底的展现在了空中,逐渐的变大,像一道
旗帜一样,在风中飘扬了起来
就在几人的注视之下,那道符咒逐渐的变成了火焰的颜色,然
后竟然在一瞬间变成了凤凰的样子!
隐约之间,还可以听见凤凰鸣叫的声音!
真是有趣
可是这个样子,在杨远看来就不是十分的有趣了,他不清楚
到底洪曜会不会帮他对抗这个
是刚才的事情实在太有趣了,所以他才会笑得出来
术大人,救我!“这时候杨远也是对着洪曜,急迫的喊道
如果洪曜不出023手的话,那这里也没有人可以去救他了
那道炽热的火焰,华丽的凤凰,冲天而上的鸣叫,然后直接的
飞向了杨远。
那一霎那的华丽,仿佛惊艳了世人!
而这凤凰的速度,更是可怕
转眼之间,就已经在了杨远的眼前,而姚远这时候也是认命的
闭上了眼晴,他不清楚之后会发生什么样的事情,但这个时候本
能的反应,就是让他直接闭上了眼晴!

或许,今天就是我死亡的时间了!“这时候,杨远是感叹了
声
而就在他闭上眼晴,没有多长时间,耳边已经响起了感叹的声
好像就是朱青青发出来的
这时候遥远也是睁开了眼晴,望向了众人
而是他看见的第一个人,就是魏王秦铭,这时候本来就已经落
魄显得失神的他,竟然这时侯震惊的望向了洪曜,而秦老则是保
持着那一份微笑,朱青青也是笑得十分的开心。
到底发生了什么事情?
刚オ自己就是闭了一下眼晴,竟然错过了什么东西一样
要知道,刚オ自己是十分的危险的
可是这个时候,竟然没有人管自己,而是都看向的杨远背后的
洪曜
果然是仙师大人动手了
这时候他也是抱起拳头,直接恭敬的说道:“感谢仙师大人!
而洪曜则是没有回头,只是摆了一下手示意这只是小事情而已!
对面的大天师,这时候则是震惊的张开了嘴巴!
时间回到刚才,就在大天师以为自己的符咒一定,会直接灭杀
了眼前这个嘲笑自己的人的时候。
那一股火焰,却在瞬间消失了
是的,彻底的从空间中消失了,就连大天师这时候也是感知不
到
怎么可能,会出现这样的事情?
这个疑惑,也是瞬间的出现在了大天师的脑海之中,他直接将
视线投向了其他几个人
第455章大空间术发威
而其他几个人并没有任何的异常行动,只有眼前这个年轻人似
乎举了一下手,然后又瞬间放了下来!
莫非,是他动手了
可是这怎么可能!

虽然这样的事情,他确实是完全不能相信的,可是除了大天师
之外,其他几个人的眼晴也是望向了眼前这个年轻人,很明显就
不是其他几个人动手的,要不然也不会出现和他一模一样的吃惊
的眼神。
这个年轻人,竟然拥有这样的实力
要知道,他刚才已经使用了自己的全力
而他自己就是天仙级别实力的强者呀!(bfbh
自然这样的事情,让大天师不能轻易的相信
你到底是什么人,我的术法就是你破坏的吧!”大天师这时候
也是十分的紧迫,他隐约已经感觉到了事情有些出乎他的预料!
或许,之前出现的那个异常,都和眼前这个年轻人有关
我是進?与你无关,至于你那个刚才的术法,的却就是我破
坏的,但也不能说是破坏。”洪曜这时侯拖着强调,没有将刚才的
话语完全说完。
似乎,他还有其他的行动
是的
就在瞬间,那个大火球逐渐出现在了洪曜的头上,变成了凤凰
的样子!
这时候大天师完全就已经站不住了
这就是,刚才自己的术法呀
这个年轻人是怎么回事,不对,这个术法好像就是自己的,因
为他感觉到了自己的灵力,和眼前出现的这个火球一模一样
也就是说,刚オ消失的火球现在又出现在了眼前!
这是怎么做到的?
就在大天师,还思考这样的问题的时候,眼前那个火球竟然直
接的攻击向了他自己!
可恶
大天师骂了一句,然后猛然的向后退去
如果他不躲避眼前这个大火球的话,那很明显他自己也会被击
伤的
大天师熟悉眼前这个术法,自然也知道被击中的后果。

就在大火球即将砸到大天师的时候,大天师直接向后闪退了过
去,而这个火球则是直接砸在了那个地面之上,原本黄土形成的
地面,这时候出现了巨大的凹坑,扬起了满天的灰尘!
周围几个人的身影,逐渐已经看不清了
这个火球的威力竟然如此的巨大
而就在爆炸的那一瞬间!
几个人也是同时,向后闪退了过去
那个大天师,这时候知道仙师大人的厉害了吧,还敢对付我
!"杨远这时候心中感叹了一句,也是忍不住直接说出了口,要知
道刚才他被大天师威胁的时候,他的心中有多么的恐惧,自然现
在看到大仙是落得如此的下场,心中也是开心无比
活该!”朱
中说出了这一句,毕竟她自己的帝国就是被
眼前这个人崩坏的,这时候自然出现这样的事情,她是十分开心
的
前这个年轻人,实在太可怕了,或许我得考虑一下其他的
方法了!"魏王这时候也是转起了眼珠,哪怕他刚オ已经及时的躲
过了这个爆炸,可是眼前这个术法竟然如此被轻易的破解,可想
而知眼前这个年轻多么强大,而且似乎还没有用尽自己的实力


第455章大空间术发威
而其他几个人并没有任何的异常行动,只有眼前这个年轻人似
乎举了一下手,然后又瞬间放了下来!
莫非,是他动手了
可是这怎么可能
虽然这样的事情,他确实是完全不能相信的,可是除了大天师
之外,其他几个人的眼晴也是望向了眼前这个年轻人,很明显就
不是其他几个人动手的,要不然也不会出现和他一模一样的吃惊
的眼神。
这个年轻人,竟然拥有这样的实-力
要知道,他刚オ已经使用了自己的-全力!
而他自己就是天仙级别别实力的强者呀
自然这样的事情,让大天师不能轻易的相信
你到底是什么人,我的术法就是你破坏的吧!"大天师这时候
也是十分的紧迫,他隐约已经感觉到了事情有些出乎他的预料
或许,之前出现的那个异常,都和眼前这个年轻人有关!
我是谁?与你无关,至于你那个刚才的术法,的却就是我破
坏的,但也不能说是破坏。“洪曜这时候拖着强调,没有将刚才的
话语完全说完。
似乎,他还有其他的行动
是的
就在瞬间,那个大火球逐渐出现在了洪曜的头上,变成了风凰
的样子
这时候大天师完全就已经站不住了
这就是,刚才自己的术法呀
这个年轻人是怎么回事,不对,这个术法好像就是自己的,因
为他感觉到了自己的灵力,和眼前出现的这个火球一模一样!
也就是说,刚才消失的火球现在又出现在了眼前!
这是怎么做到的
就在大天师,还思考这样的问题的时候,眼前那个火球竟然直

接的攻击向了他自己!
可恶
大天师骂了一句,然后猛然的向后退去。
如果他不躲避眼前这个大火球的话,那很明显他自己也会被击
伤的。
大天师熟悉眼前这个术法,自然也知道被击中的后果。
就在大火球即将砸到大天师的时候,大天师直接向后闪退了过
去,而这个火球则是直接砸在了那个地面之上,原本黄土形成的
地面,这时候出现了巨大的回坑,扬起了满天的灰
求鲜花
周围几个人的身影,逐渐已经看不清了
这个火球的威力竟然如此的巨大!
而就在爆炸的那一瞬间
几个人也是同时,向后闪退了过去
那个大天师,这时侯知道仙师大人的厉害了吧,还敢对付我
杨远这时候心中感叹了一句,也是忍不住直接说出了口,要知
道刚才他被大天师威胁的时候,他的心中有多么的恐惧,自然现
看到大仙是落得如此的下场,心中也是开心无比
活该!“朱青青心中说出了这一句,毕竟她自己的帝国就是被
眼前这个人崩坏的,这时候自然出现这样的事情,她是十分开
的
眼前这个年轻人,实在太可怕了,或许我得考虑一下其他的
方法了!“魏王这时候也是转起了眼珠,哪怕他刚オ已经及时的躲
过了这个爆炸,可是眼前这个术法竟然如此被轻易的破解,可想
而知眼前这个年轻多么强大,而且似乎还没有用尽自己的实力!
几


第456章大天师的拉拢
如果这时候他还想逃跑的话,就连魏王自己也觉得是一件不可
能的事情
而其他的方法,似乎也是有的
满天的灰尘逐渐的淡了下去,而这时候有一阵限风直接吹了过
来,倒是没有攻击到人,而是将灰尘直接扫到了一边。
这时候众人也是望了过去,那个拿着书的中天师这时候直接抬
起了胳膊“零二三”,很明显就是他干的事情。
这样的事情实在太普通了,就连眼前这几位人仙境的人也是可
以做到的,所以几人都是没有把这件事当一回事
而另外一边的大天师则是喘着粗气,虽然刚才其他人可轻而易
举的躲开了那个大火球的爆炸,可是那个爆炸的中心可是大天师
本人,这时候消耗巨大的大天师自然也是十分劳
而他这时候全身本来干净的金黄色衣服,也変得覆盖了一层灰
呛人的空气当中,灰尘依然还有一些,有些进入了大天师的鼻
孔之中,让他十分难受。
那个年轻人的实力,实在太过于强大了
他现在也是明白了过来,为什么刚オ年轻人朝着自己走的时候
其他几个人会出现那么诡异的气氛,很明显就是他们心中已经
清楚眼前这个年轻人的强大实力,而自己却说出那样的话,明显
就是想看着自己出丑的
而自己竟然还上了当,这时候他想起刚オ自己说的话,就显得
分的尴尬!
“年轻人,老夫也与你我没有什么仇恨,可否让老夫知道你的
名字,你也看见了老夫手下有那么多的强者!到时候只要你来到
我们这一边,老夫会保证你有不弱于魏王的待遇!“这时候大天师
也是拉拢起了眼前这个洪曜,在他的心中哪怕洪曜的实力再强大
不过和他是一样的,就是手段有些特殊而已
这个时候,他自然不能直接冲上去,和眼前这个年轻人开战
如果那样的话,一旦两败俱伤,那收益最高的可就是眼前的魏
王了
的确,黄巾军也是有吸引力的,不知道我想要的东西,你

拿得出手?”洪曜这时候开口说道,像是思索了一番一样,仿佛看
重了黄巾军是实力,然后索取一些东西
果然
大天师心中出现了这样的想法,哪怕眼前这个年轻人的实力再
强大,他手下也没有任何的势力,自然也不能给他带来巨大的收
益,而这个时候,大天师展现了自己的兵力,他认为这样的实力
可以吸引到眼前这个年轻人
不过,眼前这个年轻人似乎有些太贪婪了
竟然,想向自己索要一些东西!
不过在大天师的心中,哪怕眼前这个年轻人在贪婪,所有的东
西或许自己都是拿的出手的,哪怕他现在拿不出手,以他的雄心
壮
两年之后他也必然会1.7拿得出手
是这样的英才,自然是不能错过的
说吧你想要什么,老夫都可以拿得出手!
大天师语气之中尽是自信
洪曜这时侯倒是没有多说,便直接讲刚才想的东西说了出来
你身上的太平要术


第457章索要太平要术
什么
太平要术
这句话,同时吓到了周围所有的人
要知道,刚才不仅仅说的是太平要术,而且是洪曜确定那个太
平要术,就在眼前两个人的身上
所以就显得,十分的不可思议
他是怎么知道的?
这个念头瞬时间便出现在了大天师的脑海之中,因为太平要术
也是他费了九牛二虎之力オ拿到手的,所以大多数的时候都是
保存的十分隐秘,几乎没有人知道他随身携带。
5太平要术ー共十本,大天师他手中有四本,将三本分给了
小天师,就是让小天师攻打温泉镇这个地方。
而另外三本,则在中天师的手上。
这些事情,如果不是他们三个人泄漏的话,也是没有人会知道。
所以这个时候,大天师的脸上也是露出了奇怪的表情,他有些
多疑了
他不觉得是中天师泄露这样的消息,中天师除了每天会拿起书
看之外,基本上就没有和人交流的机会
而至于小天师,这时候他也是有些怀疑
而周围其他几个人,也是十分惊讶的,毕竟这可是太平要术
那个传说中的神书,竟然现在就携带在大天师的身上!
甚至魏王的心中都出现了一些火热,他心中也是知道太平要术
有多么强大的。
怎么,大天师原来是舍不得太平要术呀!"这时候洪曜戏谑的
说道。
你是怎么知道太平要术的?“这时候大天师在听到洪曜这样询
自己的时候,想也没有想,就将自己心中的疑惑说了出来。
如果说有比他生命更重要的东西的话,那无疑就是手中的太平
要术了,这个他偶然得到的东西,彻底的改变了他的命运
自然洪曜这时候,提出了要他所有的太平要术,怎么会这么简

单的直接给他,不杀掉他都算好多了
我不仅知道太平要术,我还知道这是大天师你从大秦帝国的
藏书阁中拿出来的!我还知道太平要术中记载了训练黄巾力士的
方法!"这时候洪曜将自己知道的所有事情,都说的出来。
怎么可能?
他也知道的太详细了吧!
这时候大天师想要直接干掉眼前这个年轻人,他知道的东西似
乎有些多了!
年轻人,我是极其欣赏你的,但是也没有想到你会这样的不
识相,那就不要怪本天师对你不客气了!“"这时候大天师彻底的死
心了,本他还对于可以收服眼前这个年轻人抱有一些些的希望,
毕竟这个实力的年轻023人是极其少见的,到时候会是他统一整
个九州道路上的帮手。
但却没有想到,眼前这个年轻人不知好歹,竟然开口就要索要
重要的东西,那可是比他生命还要重要的东西,怎么会这样简
单的直接给他,大天师自然这时候十分的不爽,他也不觉得眼前
这个年轻人,有可以击败自己的可能。
而现在自己旁边还有中天师,他不相信眼前这个人可以解决他
们两
可就这样他思考这样的东西的时候,只看见眼前一团火焰逐渐
产生了。


第458章天之紫炎
那是紫色的,和他之前的红色完全的不同。
之前大天师使用出来的火焰,是极其炽热的。
而这个则是十分的冰冷
这个紫黑色的火焰,在空中飘荡,就好像一朵紫色的花,显得
十分的优柔
大天师这时候也是没有从这样的火焰之中,感受到任何的威胁
因为这火焰实在看起来普普通通,就是外表看起来十分的酷炫
所以他只是当做眼前年年轻人的实力也就那个样子,似乎已经
忘了自己刚才是怎样被打击的
时候竟然止不住都笑了起来,仿佛就觉得只是这个样子而已!
魏王看到大天师这样掉以轻心,就仿佛想到了刚才自己那愚蠢
的样子。
只不过他现在的心中,竟然有了一些高兴,毕竟马上受苦的可
不是他自己!
“你就这个实力吗,这个紫颜色的火焰也就自己玩玩吧,别拿
出来吓唬其他人了.「!”大天师这时候也是笑得合不拢嘴!
而旁边的中天师,则是扯了ー下大天师的衣服!
大天师就在自己兴奋的时候,却发现旁边的中天师扯了一下自
怎么了?"他也是十分疑惑,毕竟中天师他一直喜欢读书,哪
怕是在这样的战场之上,但确实旁边的中天师一直读着自己的太
平要术,可是他现在却拉了一下自己的衣服,这又是什么意思?
等他转过身去的时候,他从中天师的脸上看出了多重的意思?
有些恐惧?
但大天师也是搞不懂,为什么这样的表情会出现在中天师的脸
到底怎么了?"大天师又重复问了一句。
看那个火焰,那个不是简单的火焰,他不会就是传说中的天
之紫炎!“大天师这时候沙哑的声音解释起了刚才出现的火焰,这
是他在太平要术当中读到的,而只存在于上位世界

这个时候却出现在了他的眼前,怎么可能让他不吃惊,而且是
个年轻人,竟然知道黄巾力士,是从太平要术当中得来的,要知
道这个月是他一年前才破解出来的
他现在已经有些不懂,眼前这个人的实力
所以他有些恐惧,眼前这个年轻人似乎有些不一样
而大天师这时候,做出这样的动作无疑就是找死,虽然中天师
这时候拉了ー下袖子,提醒到了
没想到中天师是这么一个有趣的人,竟然会知道天之紫
炎!“洪曜这时候也是佩服那个眼前的中天师,明明就是一副瘦弱
的样子,加上手中长时间捧着经书,看得也是顺眼,只不过是
个敌人。
哪怕,他有这样的实力又如何,你会相信我自己不是他的对
手!“大天师依旧(的了好)保持着心中那份独特的自信,这时候他
依然不觉得,眼前这个年轻人会有强大的实力
手中逐渐凝聚起了闪电的样子,那蔓延的紫色雷电,扩散到了
空间之中,呲呲的声音不断作响,就仿佛有一万头飞过的青鸟。
这个术法,可是他开发了很久才出来的,逐渐的手中的雷电,
变成了紫色的飞鸟,直接朝向洪曜那边,飞了过去。


第459章中天师的实力
而洪曜这时候,也是看着眼前出现的雷电飞过来,朝着紫色的
火焰碰撞而去。
众人也是看得胆战心惊,毕竟两个法术产生的空间震动,已经
可以肉眼看得到,本来还算蔚蓝的天空这时候已经显得暗淡,唯
独有两处是不一样的,一个是紫色的火焰
是蓝色的雷电。
就是不知道,哪个会更强一些
从单纯的颜色判断的话,很明显洪曜的天之紫炎,就显得暗淡
了一些,而对方的雷鸟的时候闪躍着整个天空,仿佛炫耀着自己
的色彩!
刺刺的声音,这时候彻底的消失,那雷鸟,竟然直接碰撞到了
紫色的火焰
剧烈的023空气振动,直接将两方面的人,推的几百米之远。
但大天师这个时候,也是扬起了自己的袖子,遮盖起了眼前的
鼻息,他刚才已经吸过了一次灰尘,固然这时候要阻挡一下
而他的眼晴,也是一直盯着前方的景象,这便已经是他最强的
术法了,其他的,则是要献出自己的生命才可以使用的
这个被他命名为天罚的术法,是利用大量的灵力与空气当中的
极限之力共振,然后达到极强的破坏之力
这个自然(bfbh),也是来自于太平要术当中的
所以他有着极大的自信,眼前这个年轻人会即将覆灭在空气当
中
可是这样的景象,自然是他看不到的!
见眼前,两股能量彻底的碰撞在哪一块,那紫色的火焰显得
极其的弱,一时之间让飞过的雷鸟有了碾压而过的倾向
而这个时候,大天师也是笑了起来。
不过,这一个笑容瞬间凝固在了他的脸上,他想象的事情并
没有发生。
而那个火焰,似乎没有任何的阻力,就在瞬间冲破了他的最强
术法
就是在他觉得不可思议的时候,他也想起了中天师对他说的话。

那个火焰竟然如此的恐怖,这是他完全想象不到的,或许长期
的修炼已经带给极大的自信,而眼前这个年轻已经突破了他的认
知境界
那紫色的火焰,逐漸飄向了他自己
速度显得极其的缓慢
但是,他这时候感觉自己完全逃脱不了,仿佛那个火焰早已经
锁定了自己,自己接下来的任何行为,就像是无用之功一样,而
使用这个火焰的年轻人,仿佛就想看到自己出丑
可恶
中天师这时候也是收起了书,对于眼前这个火焰,他了解的不
太多,也只是从书里面了解了他的名字,和他强大的攻击力。
哪怕现在,看起来这个火焰柔弱不堪
可是他心中也是明白,表面软弱的东西往往会隐藏其深处的
怕
这个时候,他的心中只有逃
而大天师则是呆愣在原地,虽然这样的行为,中天师也是看得
清二楚
所以,他直接用手中的血液,滴在了太平要术上面,逐渐的
太平要术产生了金色的光芒。
仿佛显得十分的高贵
比起呆立当场的大天师,无疑中天师的动作显得极其合理,这
时候他迅速的一连串动作,召唤了太平要术的秘密仙术


第460章逃脱
就在那飘摇的火焰即将冲击到两人的时候,那太平要术闪耀出
的金色光芒这时候包围了两个人,而就在瞬间,这一切都消失了。
是的,就连洪曜也是觉得神奇
果然这个太平要术深不可测的,这也是为什么,只有太平要术
可以直接兑换一个阶段的修为
而这一切事情,都在一个眨眼之间就发生了。
这个事情,也是看到其他人也是莫名其妙,很是震惊。
看起来这个世界,还有其他有意思的东西
洪曜摇头笑了笑,那个紫色火焰也是不好躲避的
应该是中天师刚刚使用的秘法,可以使他们瞬间得到移动,但
是这个天之紫炎也一起被转移了,也必然会直接追踪他们,所以
就算他们手中有极强的防御手段,也会受伤不轻的
没想到,这个道士竟然跑了!"朱青青这个时候也是感叹道,
毕竟那个道士可是可是她日夜想除掉的,这时候竟然由于一道术
法,就这样灰头士脸的溜走
而这个时候魏王则是不一样的情绪,本来他还以为这两个人战
斗的时候,自己或许会有一些机会,可以逃脱眼前的困境,可是
没想到大天师这个人,比自己跑的还-早。
这时候战斗也已经结東了,洪曜几个人站在这里,也是没有任
何的事情,所以便就直接-回去了温泉镇!
温泉镇,早已经没有前几日的慌张了,这几天随着黄巾向四周
扩散而去,大片的面积已经控制,这里已经成为了黄巾军的核
阶段,自然战争也是影响不到他们的
若水资;,!源,"群65.."6!,6":1８8'';96若'水中,?轉群3"00,0.''3",14２７而洪曜这几个人,则是坐在原来的魏国官邸之中
现在的情况,和之前有些不同,我们就这样直接回到洛阳
然后再重新建立国家,如果可以的话,我们要去看一下皇家帮派
的情况!“朱青青这时候向众人说出了自己的主意,毕竟现在,他
们已经占了许多的优势。
你们不会是想利用我吧?"这时候魏王直接问道,很明显他已
经成为了利用的一道工具,以前所有的人都会听从他的话,而现
在已经被控制了,只要别人可以利用他的情况,魏王秦铭也是明
白了朱青青的想法,无疑就是利用他重新建立秦国,到时候,自

己当场禅让,学案没有人会怀疑
求鲜花
这样的事情,无疑让魏王秦铭的心中不爽,可是他也没有任何
的办法
朱青青这时候暂时没有看魏王,而是直接将视线投向了洪曜
毕竟眼前的魏王秦铭,这时候已经成为了一个工具人,而洪曜才
是真正要拿那个主意的人
好,那边就像你说的那样做吧!“洪曜这时候点头称是,他也
没有太多其他的打算,无非就是想拿到这个大陆的灵气,还有
些可以传送灵气的东西
这个时候,有了这样的机会,自然也就顺势而为了。
几人在温泉镇休整了一天时
中的大军这时候依旧还有两
千多的黄巾,他们昨天的确看见了大天师中天师的过来,还以为
是过来找
他们的军官,结果发现已经走掉了,这时候,也没
有把那件事情当回事,所以现在依旧还在洪曜的控制之下。几


第461章前往洛阳
而现在已经有了五千多的黄巾力士,加上魏王手下的官兵,可
以说道上他们的现在的实力,已经是整个九州大陆的第一位了
自然这时候朱青青的底气还是很足的,只不过他也知道,这
切都是在洪曜的帮助之下オ获得的,虽然这时候对洪曜也是恭敬
的不
整个大群接近一万多人,这时候悬浮在“"零二七"空中就像一大
群的蝗虫一样
密密麻麻的朝着洛阳飞往玩去
远处的洛阳的大街上面,似乎有人也是抬起了头,看向了远处
的天空,而远处的景象则是震惊了他们,他们看见了一大群黑色
的东西,逐渐的蔓延而来,只是过于遥远,他们看不清而已。
但是常年的时间形成的经验,帮他们直接作出了判断,要不眼
前的就是一大批的蝗虫,然后今年会导致大量的饥饿,要不眼前
的就是一大堆的军队,可是这里是洛阳,自从秦皇死亡,魏王登
基之后,这里就没有发生过任何的战争,所以长久的安逸让他们
已经忘却了这苦滋味,而这个时候,他们又重新回忆起了当年被
支配的恐惧
看那边的是什么?
不会是蝗虫
你们说,会不会是一大队的军队?
“你怕是在开玩笑吧,有谁能直接打到洛阳来,这完全就是不
可能的事情呀
自然也是没有人相信的,可就是眼前这股黑色的未知的东西,
然后逐渐的变得越来越大
那竟然真的就是一大堆的军队,很明显还有黄巾的势力,而且
还有魏王军队
对于这两股夹杂的势力,他们短时间就丧失了判断的能力,毕
竟整个黄巾军不断的流窜,之前他们也是知道的,可是现在这个
时候,为什么魏军同时间和黄巾军出现了这里。
快点回去吧!
这是街道上大量的人群,已经不敢再站在原地,继续观看下去
他们完全就搞不清楚眼前发生了什么事情,故而这时候躲

越远越好
而伴随着大街上面的人群,逐渐的退散,远处的洪曜率领着大
军,已经来到了洛阳,毕竟整个温泉镇距离洛阳时间是十分短暂
的
所以没有浪费多长的时间,而远处的皇宫则是及其的壮阔,哪
怕隔得老远,也是可以清楚的看见
“终于回到洛阳了!“"朱青青这时候也是十分振作,毕竟她自己
已经跑了不少路程了,从来没有想到过在这么短暂的时间里就可
以回到洛阳,自然一股难以抑制的情绪,从她的内心中传达了出
来
看着眼前的洛阳,和当年的洛阳似乎还有些相似,秦老这是个
也是露出了和朱青青一样的情绪。
魏王则是有着不ー样的情绪,毕竟17自己前几天离开的时候
还是这块的主人,而这时候已经変为了一个被控制的人,甚至
连决定自己生命的能力都没有。
突然,脑海中那股邪恶的声音再次响了起来,甚至还笑嘻嘻的
诱惑:“魏王殿下,看见眼前的宫殿已经不属于你了,是不是有
悲伤,需要我帮助你吗


第462章入城
这股邪恶的声音,一直诱惑着魏王,他不觉得为魏王,有独自
可以逃离的能力
其实这个邪恶的声音,从一开始就是帮助魏王登上王维,而登
王位之后,魏王一直没有付出东西,身上这股邪恶的声音觉得
不爽,他感觉自己就像是被背叛了一样,毕竟是他一直帮助魏王。
魏王也是没有想到,这个时候这股邪恶的声音又重新诱惑起了
自己,根据最近以前的相处,15他已经感觉到了,自己完全没有
挣脱出这种束缚的可能性
这时候,魏王的拳头捏得超响。
众人也是没有直接飞进宫殿当中,而是直接堵在了城门口,他
们想这样光明正大的直接进去,宣告这里的主人已经換了,朱青
青又重新等上帝位了。
城墙显得十分的高伟,纵横十公里左右,全部都是来自秦山当
中的石头铸造而成的,高约数百米,这是地球人类完全做不到的
,洪曜这时候看的也是十分的吃惊
这个世界上最大的都城,这时候全部映射在他眼中,他也是敬
佩这个世界上仙师的建造力的。
如果到时候,他将灵气引入到地球,会不会到时候也会出现这
样的城池
是这个时候,远处的城墙之上出现了好几个人的声音,似乎
没有将城墙打开的打算。
毕竟这时候在他们的眼中,形势还是极其的复杂的,毕竟刚刚
几天之前,魏王就率领自己的军队,那可是全部的军队,直接前
往到了温泉镇。
但是这个时候,却和黄巾军一起回来了,他们自然不敢违背魏
王的嘱托,没有他开口,开门,他们也是不敢的
而且现在,他们眼前几个人的站位也是十分的有趣,中间的是
之前的秦皇,还有一个莫名的年轻人,另外还有一个老人和两
魏国的官兵。
那两个魏国的官兵他们也是认识的
好像叫做杨远,之前
是渡劫期的强者,一直备受魏王的信赖。
而另外一个,则是林天将军。

而魏王秦铭则是站在最后面。
这个站位显得十分的诡异,因此城墙上的诸多士兵,这时候也
是犹豫了起来,他们直接派出了小兵,去请城中的各位大臣。
没有多长时间,便有几位大臣匆匆忙忙的过来了,他们看见门
口的情况,也是十分的吃惊。
但是门口的几位,好像似乎没有立刻想进城的打算,从一开始
就站在门口,等他们开门027一样。
魏王殿下,这是什么情況!"有一个白胡子的老臣这是个犹豫
着说道。
但是那微弱的声音,传到城墙之下的时候就已经小得不行了,
好在城下的几人,都是修仙者,这时候听得也是十分的准确。
这时候洪矅则是没有多说,而是直接控制着魏王开口说道
那股威严的气势,也是瞬时间袭击的城墙上的诸位,他们自然
不敢违背魏王秦铭的请求
伴随着那道巨大铁门,在地面出现的头皮发麻的声音,洛阳,
现在彻底出现在几人的眼前。


第463章洛阳城内
几个人也是没有迟疑,便率领着一万渡劫期的士兵,直接进入
了城门。
洛阳整个城市极其广阔,和本质上人类世界不一样,运用的原
理也是不同,由于灵气带来的改变,洛阳城雄伟到百里之远,城
内亦有高山河流,可谓仙境。
这时,哪怕洪曜几个人实力强大,但是后面也是跟着的一万个
渡劫期的强者,人数实在过于多了,进入城门的时间,也长到那
些魏国官兵感觉到不可思议
“竟然,有这么多的人
是呀,刚才还在城门之上看的时候,都没有感觉有这么多的
人,现在他们直接从城门里面进来,这些人太多了吧!
魏王大人不是出征的时候,就带了五千个人吗,这时候竟然
多了这么多,会不会是打了ー个胜仗,这些人都是俘获的!
这时候城楼上的人,也是猜測了起来,毕竟他们的魏王是百战
百胜的,自然失败的想法,不会出现在他们的大脑之中,他们
是觉得魏王秦铭在这一次的战争里面,已经收获了这么多的黄巾
车
而自然楼上的几个大臣,也是这样认为的,至于刚才那个诡异
的站位,只能想象一下,那几个人是魏王在半路截回来的人才。
这时候那几个大臣,也是匆忙的从城楼上面遛了下来,毕竟他
的修炼浅薄,而城墙又实在过于太高了,这时候从城墙上面下
来,都已经累得气喘吁吁了
“魏王大人,恭喜魏王大人凯旋归来
魏王大人威武
大群人的赞美之声,瞬时间溢满了城门口,这时候也是魏王
也是尴尬不已,毕竟现在不是众人想象的那个样子,他现在甚至
连控制自己的权力都没有,怎么可能会胜利归来的
这时候魏王秦铭也只是做了一个手势,示意他们安静下来,不
要再说这样的话了。
而这个手势,则是被对面的几个大臣瞬时间误解了,这是,或
许魏王是嫌他们夸的不够好而已,这时候他们也是冷静下来,重
新构思一下词汇,想要再次夸一下魏王!

不过朱青青这时候,直接从队伍里面走了出来,站在了众人
的面前
而朱青青望着眼前的一切,似乎大多数东西,都已经改变了
就单单说眼前几个大臣,很多已经不是当年他父皇的老臣了
这才过了半年的时间,可想而知魏王在登基之后,就已经残忍的
杀害了多少之前忠诚于秦皇的人
而远处的人群,也是稀
番,毕竟在这战乱的时代,想活
下去是极其不容易的。
洛阳,我回来了!"(的了赵)这时候朱青青笑得像一个孩
子一样,但是嘴角又悄悄地说着这样一句话。
自然这样声音极小的话,也是被对面的几个大臣听见了。
毕竟就算那几个大臣的修为浅薄,这样基本的道术他们也是会
而几个大臣也是对望了ー下,同时从对方的眼中看出了多样的
情绪
他们以前可都不是这个位置的人。


第464章训斥朱青青
甚至以前都是一些被压着升不了官的人,这个时候魏王登基
之后,除掉了他们上面的人,他们オ获得了机会,可以爬到这个
位置,自然条件就是要投靠给魏王,这个对于他们而言,是没有
任何问题的,所以当时他们接受的理所当然!
而这个时候,朱青青又回来了,看样子站在前面,也不知道是
什么情况?
但是几个大臣,内心本能的意识告诉他们,魏王是不会战败的
所以眼前的朱青青,应该是被俘房而回来的,只不过魏王是想
她体面一些,或许两人也已经达成了某些条件,但是总归有
东西是不变的,就是眼前这个朱青青应该已经是一个俘房了!
竟然是027ー个俘房,这时候竟然冲到前面这样说话,自然有
违于礼数
几个大臣这时候也是重新站了出来,指着朱青青直接开口说道
你这个丫头,没大没小,这里是你说话的地方吗,魏王同意了
吗
然他们觉得,这时候要出口警告一下这个朱青青,让他认
下自己的身份,避免以后还敢在他们面前逞能。
而朱青青这时候听到这样的话,也是气的有点好笑,要知道他
们现在已经彻底的控制了魏王,而对面几个大臣,似乎还以为魏
王是几天前的魏王,着实有些好笑了,不过这也可以理解,毕竟
在短时间之内,一个王国就这样的被崩塌掉,的确不是正常人可
以接受的。
而且这还不是一个普通的王国,有着接近有五千个渡劫期的强
者,甚至马上就要攻占西凉,到时候他们就拥有了九州大陆
半的土地。
你说一个正在冉冉升起的帝国,突然就已经变成了另外
玉
家,怎么可能会有人相信?
这也是那几个大臣如此认为的,而朱青青这时候笑了一下,这
候几个大臣觉得有些奇怪,毕竟他们都这样的警告了周
而那个朱青青似乎还是不(bfbh)了解自己的身份,甚至还傻笑了
起来,莫非被俘虏了之后她已经丧失了理智,这也是可能的事情
毕竟从他们的书本上面,他们也是见过的几代丧失国家的君
都是这个样子
或许眼前这个朱青青是在过于可怜了

不过他们这个时候,自然不会一直有这样的同情之心,他们想
要在魏王的面前表演一下
毕竟在他们的眼中,现在这个国家依旧还是魏国,已经不是以
前的大秦帝国了。
这时候有一个大臣直接走了上来,扬起袖子直接指向朱
“你已经不是大秦帝国的皇帝了,现在这里是我大魏王朝!你竟然
这样的傻笑,莫非不是把我们放在眼中!
字一句,说的十分的义正言辞。
而朱青青这时候也是立刻的回道:“你们难道以前,不是我大
秦帝国的臣子吗
这一个反问句,显得十分的有意思,朱青青不仅仅是想看着眼
前几个人出丑,而且还想知道他们之所以会背叛自己国家的想法


第465章九州的认可
在朱青青的眼中,大秦帝国也没有亏待过眼前这几个臣子,为
什么会在这个时候,还要落井下石,哪怕朱青青现在真的是
俘房,这样的行为无异于雪上加霜
你大秦帝国,我等可不是你们大秦帝国的臣子,这里只有
个国家,便是大魏,以后你可要认清你的身份!“这个臣子负手而
,那袖子飘扬在空中
周围几个臣子自然也是看着这样的场面,他们心中也是这样认
为的,当年在大秦帝国,他们根本就没有这样的机会,只有出现
这样动乱的时候,他们才有可以上位的机会,虽然这个时侯,他
们对于大秦帝国没有多少的好感,哪怕当年是大秦帝国将他们培
养出来的
大魏,你说的可是秦铭簒位而来的王国,这么一个得位不正
的王国,你们竟然可以如此正经的承认!"朱青青这时候直接的喷
向了几人,那几个臣子实在气人,竟然直接说这里是大魏王国,
而这个王国也就是秦铭簒位而来的,可是在他们的眼中,这个已
经是自己的国家了!
何来得位不正,这便是我魏王一步一步打下来的,莫非你秦
朝可是直接得来的,也不过是一步ー步打下来的而已!”这时候旁
边另一个臣子则是快步的走上前,直接指责出了一刚才话语中的
漏洞,没有一个帝国,是白白就可以得来-的
自然这样的话就像一个废话
没有多大的作用,不过为了
魏王的尊严,自然这个时候,他们要尽可能的寻找各种的理由
完善自己-话语的正义性
那你大魏王国,可有九州的许可?“这时候朱青青直接将底牌
掉了出来来,所谓的九州大陆的许可。
这个就有些复杂了。
相传在当年唐朝立国的时候,天气之间忽然凝成一股灵气,逐
渐的渗透在了每一代君王的身上,凡是得到这股灵气的君王,都
是得到九州的许可的。
可是到了最后一代君王的时候,突然那股灵气就彻底的消失了
于是秦朝便建立了起来,而此后这股灵气便一直出现在秦朝的
皇帝身
而最后一代大秦帝国皇帝朱青青,自然身上,也是有这股灵气
的

求鲜花
这也是他们为什么一直逃脱,依旧不死心想要恢复自己国家的
原因
而这时候朱青青说出这样的话题,无疑是直接打了眼前这些大
臣的脸,让他们怎么想,也得不到那股九州可以认可的灵气
不过,朱青青的话其实还是有漏洞的,九州的灵气,必然要
是九州的皇帝オ可以拥有的,而这时候朱青青已经失去了对于九
州的掌控之权,自然之前得到九州的许可,这时候也是暗淡了下
来
那几个大臣,自然也是知道的!
真是笑死我们,莫非你真的以为得到许可,只有皇帝,可以
拥有,你可知道魏王的早些日子也已经有了,而你,现在不过是
阶下之囚而已,现在想必你的身上也已经没有那股灵气了,
这时候你怎么拿出来和我们斗,莫非你还能证明,你现在身上有
这股灵气!"刚才那个站出来的大臣看了一眼魏王大人,魏王一直
站在身后,没有说一句的话。几


第466章对于魏王的认可
几位大臣也是当做魏王这时候,不想参与这种嘴上的争斗而已
所以在他们的心中,这时候他们表现的越好,自然之后得到魏
王的赏识就越多,这时候如果他们还不好好表现的话,那他们错
过了这个机会,其他人获得的利益就越多,到时候,他们可就危
险了
而朱青青这时候听见这样的话,同“零三零”时兼有落寞和惊讶
的神情,毕竟她现在也已经无法彻底的掌控整个九州,自然身
的灵气也是暗淡的只剩下一点,这时候要展现出来自然也是可以
的,不过那暗淡的灵气,如果让她直接表现出来的话,那想必眼
前几个人也是会发笑的!
而另外一边,他们竟然说魏王的身上,也已经有了这股灵气,
那岂不是说就连九州大陆,这时候也是认同了对方的实力
要知道哪怕就在这种朝代更替的时候,一般也就只有两三个人
的身上会有这股灵气,这时候知道就有两个人了
个就是朱青
青身上九州大陆的认可,而另外的,这就是旁边魏王身上的认可!
看到朱青青这时候完全说不出话来,那几个大臣仿佛觉得自己
发现了一些有趣的事情
既然这时候朱青青不开口说话,那无疑不就证明了他们刚才说
话的正确性,也就是说朱青青身上的灵气,已经暗淡的是不用不
出来了
那这不就证明了,他们的眼光是极其好的,也就是说魏王即将
就是九州大陆的统治者了,到时候他们自然会水涨船高,成为九
州真正的高层
这个时候,有些兴奋的大臣也是冲昏了头脑,直接跪在地
恳请魏王使用灵气,在万人之前,证明自己的九州统治者身份!
而后面的大成这时候也是拍了ー下手,怎么自己就没有想到这
样的拍马屁手段,从刚才的话已经推理出来了,朱青青的身上已
经没有了灵气,而现在几乎所有的灵气都在魏王的身上,自然这
时候这样拍马屁的手段,就显得及其的高超
而且这样的手段,也可以从侧面证明魏王身份的合理性,而周
围又有这么多的百姓和军官,无疑这样的行为,简直就是装逼装
到头了!
周围的军官和百姓,自然也是听到这样的话,从一开始他们就
站在路旁的两边,想要看一下热闹,这时候竟然看到了这一代的
大臣,直接喷上ー代的皇帝,自然是显得十分的有趣,哪怕他们

活了许多年,也是很少见这样的事情
没想到,魏王的身上,也已经得到了九州认可
是呀,那岂不说我们洛阳,即将又要统一天下了
这战乱的年代,还是早点过去为好!1.7无论谁当皇帝都是
样的
嘘,小声点,这样的话,可不能说
几个百姓正在商讨着刚才的事情,但是在他们的心中,今天无
论谁进来当皇帝都是一样的,这个战乱的年代,带给他们的伤害
则远远的高于任何东西。


第467章不可能有人打败魏王
而那几个大臣拍马屁的话,竟然在魏王这几个人的耳中就变成
了不一样的意思,这明显就是想让魏王出来,自己打自己的脸。
这完全根本就不是拍马屁了
这个时候魏王的脸色也是阴晴不定,本来他自己在后面呆的好
好的,却没有想到事情发展到这样的地步,你说他现在是出来好
还是不出来好,出来就要被打脸,不出来现在所有人都看着自
己,也是非常尷尬的。
而这个时候朱青青则是开口帮助魏王15解释了一句:“你们魏
王早已经不是你们想象中的魏王,他可是已经投降给我了!你
几个现在就像是小丑一样
什么
魏王已经不是以前的魏王,这怎么可能,就不说魏王自己就有
天仙级别的实力,整个大陆上面也没有人比魏王更强的人了,这
时候你告诉他,魏王竟然已经投降了,而他们自己又重新的看向
了魏王,和身后的那些魏国官兵
可是一些魏国官兵的装备还是很整齐的,明显就不像是吃了败
仗一样
也就是说,朱青青在说谎而已
这个时候,他们也是在心中打了ー针强心剂一样,他们完全就
不觉得魏王,这个时候会战败
如果魏王战败的话,那原因有什么?
那就告诉他们,眼前那个人可以让魏王屈服
他们又仔细的瞧了一下眼前几个人
朱青青则是不用多说,虽然就是上一代的皇帝殿下,但是实力
则是十分的稀松,而且大多数时候都被囚禁在皇官当中,根本就
没有学习到皇室的政治能力,自然完全就没有任何的可能性!
那个年轻人,看起来也太过于年轻了吧,这个年岭刚是起步的
时候,你说他可以打败魏王,那还不如告诉他们这个年轻人刚刚
成了渡劫期,肯定比说打败魏王,更可信一些
而旁边的两个魏国官兵,他也是认识的,一个好像叫做杨远,
之前也是渡劫期的强者,但是这样的人怎么可能是魏王的对手,
而另外
则是魏王一直信赖的林天将军,自然这是打死他们

都不会相信的。
而旁边还有一个老头子,不就是秦老吗,这个自然就被他们瞬
排除在外了
他们又重新搜索了一下,眼前根本就没有人拥有实力,可以对
抗魏王,更别说是打败魏王了。
这时候那几个大臣也是相互看了一眼,都是从对方的眼中看出
了笑意,他们都是觉得眼前的朱青青只是开一个玩笑而已,至于
魏王为什么没有出来030反击,那这还是非常简单的,因为身份
是完全不对等的,一个国家的国王,怎么可能和一个阶下的囚徒
说话,自然这样的小事,就要交给他们来完成了
朱青青,你大言不惭,想我魏王天资,怎么可能是你这种人
就可以打败的!你怕不是在做梦吧,梦里可有你想象中的
但你可是要闭上嘴巴,别因为这个丢掉性命,到时候可就连命都
活不下去了!"这时候这个大臣更是愤怒到极点,他觉得自己的尊
严,得到了挑战,这时候直接训斥起来朱


第468章当场打脸诸位大臣
无疑,他是想通过这样的话,直接击败眼前朱青青幻想的东西
她就根本没有任何的能力,可以恢复她的帝国
朱青青这时候嘴角露出了一些微笑,她已经看清了刚才的局势
方在后面尷尬的一句话都不想说,而眼前这些人却一直在表
做梦?我朱青青现在就告诉你们,大秦帝国从现在这一刻就
开始重新恢复,而你们,都是阶下之圆而已!“朱青青也是这时候
直接开口,告诉他们最严重的事实。
就在这一瞬间,整个的天气灵气逐渐凝聚了起来,化作七彩的
颜色,在朱青青的身后逐渐的流动。
这是?
今年刚才训斥朱青青的那几个大臣,也是惊讶了起来,哪怕他
们再无知,他们也是见过这样的东西的,这不就是当时承认魏王
的东西吗,不就是九州大陆的认可吗?
这个时候,为什么会出现在朱青青的身上?
怎么可能?
他们这个时刻怀疑起了一切
莫非刚才朱青青,说的一切东西都是真的
这完全就不可能!
而且在瞬间他们就拒绝了这样的想法,要知道朱青青面对的可
是魏王呀,这个好几百年,也不会出现一个的人才
可是事实就摆在了他们的眼前,也不得不让他们承认,九州大
陆现在已经承认了朱青青
而这又是怎么回事呢
几个大臣,这时候脑海里面,全是自己编造出的理由,想创造
出来一个合适的理由,然后能让他们自己说服自己,又能告诉她
们,眼前这个朱青青还是一个阶下之圆,不然的话,他们刚才说
的话可就完全得罪了朱青青,要是朱青青真的已经恢复了她自己
的大秦帝国,到时候最惨的人或许不是魏王啊,而是现在一直做
死的他亻
“朱青青,哪怕你就是得到了九州灵气的认可,但你依旧无法
成为大秦帝国的皇帝,大秦帝国早已经崩裂了,而魏王才是这个

大陆上唯一的主宰.「!"几个大臣这时侯的声音,也是嘶哑了起
来,仿佛这是他们最后一声咆哮一样!
那便让你们魏王,来展示一下他身上的色彩?“"这时候的魏
也是不想再多说了,眼前几个人就是完全不想死心而已,而朱
青青也已经实现了自己的目的,而之所以询问,也只是想知道为
眼前这些人,会背叛自己的国家
现实也已经告诉了朱青青,大秦帝国根本就没有亏待眼前这个
大城,只不过人心的欲望是无穷的,而朱青青给予不了他们无穷
的东西,但是新成立的魏国就可以给予他们!
朱青青这一句话,则是将众人的视线,彻底的引(的好的)向了
魏王秦铭
要知道从一开始,魏王可是站在身后,一句话都没有说的,无
疑就是怕尴尬,所以一直遮掩着自己的面目。
面前可是整个魏国所有的大臣和军官,这时候让他前面去承认
自己的王国已经解散,现在所有人都属于朱青青的了,这怎么
他会说得出口,而且到时候他的下场会是什么样的,他也是可以
想到的


第469章不愿接受现实的魏王
但是就算他不想走过去,这时候旁边的杨远,也是直接将魏王
拽到了最前面。
杨远这时候也是直接开口,面对着魏王“"魏王,别犹豫了,
你已经不是以前那个魏王秦铭了!
杨远的话,像一根根刺一样扎进了魏王的心中。
魏王这时候重新抬起了头,看向了旁边的众人,哪怕这时候阳
光再明媚,在他的眼中都是黑色的。
这时侯那股邪恶的声音又重新响了起来:“魏王竟然落得如此
下场,会030不会太凄惨了
这时候只有我一个人站在你的
身边,你想想之前是如何建立魏国的,还不是我在帮你,他们
都是负心汉,只有我一个才能帮你,选择我吧,这时候只有我
我会帮你重新建立一个更强大的帝国!
那股邪恶的声音直接否定了所有的人,将魏王拉向自己一边
而这一句话,也只有一个目的,就是想彻底的毁灭魏王那一丝侥
幸,而这样的话术,也是十分有效的!
哪怕魏王之前的心智(bfbh)再坚定,这时候在这样的场面之下
魏王秦铭心里也是动摇了起来
让他说出口,整个魏国已经解散了
这是不可能的
不可能的
股股咆哮的声音从魏王秦铭的心中传出,要是让他承认魏国
已经结束的话,那还不如让他直接自杀
竟然这时会有人,想帮助他
不论那个邪恶的声音到,底会有什么样的要求!
这时候魏王秦铭想也没有想,无论有什么样的要求,魏王秦铭
都会同意
哈哈哈,同意了!那就好!“那股邪恶的声音,仿佛得到了
自己想要的东西,这时候竟然在魏王的脑海中,囂张的笑了起来
,他潜伏了这么久的时间,却在眼前的几个人的帮助之下,终
拿到了自己想要的东西!
至于他想要做的东西是什么?

那就是魏王秦铭的身体,他可是魔族,没有自己的现实躯体
这时候自然要潜伏在一个潜力巨大的人的身上,而他却选了许多
的人,无疑眼前的魏王是最合适他的,这个强大的身体现在就要
属于他了,这个魔族怎么可能不会不开心
那股疯狂的笑声,这时候让魏王也是觉得恐怖,可是眼前的事
情,他是完全不可能做的,所以这时候,哪怕这个声音再恐怖
他都必须要和眼前这个邪恶的声音达成交易
而众人这时候,也是吃惊了起来
眼前的魏王,竟然一时间闭上了眼晴
到底发生了什么的事情
那几个大臣,也是看得不可思议,莫非魏王秦铭真的已经输给
了眼前这个朱青青,哪怕现在,那几个大臣也不想相信,可是魏
王现在连一句开口的话都说不出来,很明显就是,已经出现了其
他的事情,而这些事情或许是他们这些大臣完全不能接受的!
莫非整个魏国,真的已经解散了!
而就在他们迟疑的时候,魏王又重新抬起了头,这时候他们又
将原来的视线重新望了过来


第470章魔族出现
可怕
恐怖
是的,眼前的魏王秦铭竟然在一瞬间,就像是换了一个人一样
可是那张脸还是原来的那张脸,就是浑身的气势瞬间发生了改
变,而原来眼中黑色的眼珠这时候彻底的变成了红色
魏王秦铭到底怎么了
而洪曜这时候也是瞬间明白了,果然,眼前这个魏王和魔族竟
然有一丝丝的关系,只不过现在这个魔族已经彻底的占领了魏
的身体
或许是由于目前这个尴尬的场景,魏王秦铭彻底的无法接受事
实,直接将自己的身体,交给了眼前的魔族。
要知道洪曜也是十分熟悉魔族的,那些通常使用的魔术,他也
是了解得十分详细的
眼前这个魔族,使用的术法,很明显就是那些魔族,通常潜
伏在身体里面的一道术法,等到产生绝望的心情的时候,再利用
自己的灵魂占领那个宿主的身体
魏王,已经被魔族占领了身体!“洪曜这时候也是不冷不淡的
,看着眼前的魏王直接开口说道
魔族
那到底
眼前这几个大臣自然是不知道这样的事情了,可是眼前发生的
切东西,又是瞬间的让他们的脑袋转不过来,魏王秦铭这个样
子,看起来十分的恐怖,让他们也是说不出-话来。
而至于眼前这个年轻人说的魔族,他们是完全不了解的!
但是朱青青秦老几个人之前已经知道的,可是这个时候竟然魏
王的身体里面,早已经出现
魔族,这时候也是吓到了他
魔族竟然会有这样的能力,这也实在太过于恐怖了,而朱青
也是在一瞬间可以理解到,为什么当年会有大量的财产运输到那
岛屿,去防备出现在那里的魔族。
这些魔族的能力实在太奇特了,就这么一个简简单单的魔族,
就可以利用魏王秦铭,直接掀翻了一个帝国
到时候出现许多的魔族的话,那整个九州大陆都会瞬间崩坏的

而秦老在听到这样的话,和看到眼前的景象的时候,也是瞬间
理解了上一代皇帝的劳苦用心
不过他现在也是埋怨上一代
帝,为什么不直接将这些东西直接告诉他,让他提前还在心中,
怀疑过上一代皇帝的行为。
就在众人各自有自己的想法的时候,魏王的身体却出现了紫黑
色的东西,逐渐的蔓延占领了整个身体。
甚至有些紫黑色的东西,都飘荡在了空中,吓得那几个大臣也
这时候也是接连的退了出去。
朱青青几个人也是急促的闪避,站在了一边,他们对于这样未
知的东西,也是尽量避免接触
放心,那个东西没有任何威胁的,只不过接下来的,你们面
对的就不是魏王秦铭,而是眼前这个魔族!“洪曜再一次的提醒说
道,哪怕洪曜之前十分的熱悉魔族,可是魔族的能力个体之间的
差异,是十分不同的,这时候他也不清楚眼前这个魔族,这时候
会出现什么样的能力。几


第471章逃跑的魔族
要是十分强大的话,这时候或许他自己可以挡一下,而周围几
人则是会受伤的
有一股怪异的声音,从魔族黑色东西的中心传了出来,那好像
是一个笑的声音
嚯嚯嚯嚯嚯嚯
果然是,那个魔族寬然现在兴奋的一直狂笑了起来,而这股笑
声是周围几个人完全理解不了的,但是你能想象一个人潜伏"零
零”了许多年的时间,而之前完全得不到一丁点的东西,这时候竟
然获得了巨大的财富,自然是开心的已经快疯掉了
无疑眼前这个魔族,就是这样的情况
诸位人类,你们好呀,接下来就是我魔族,要通知你们的时
候,请你们做好这样的准备,以后你们可就没有这样的地位了
嚯嚯嚯!
那股疯狂的声音,又重新狂笑了起来
然后就在一瞬间,魔族做从空间中彻底的消失了!
竟然是这样的能力,洪曜也是没有想到,自从他来到这个世界
之后,已经第二次遇到这样的事情,第一次就是和大天师对战的
时候,结果被二天师使用出来
太平要术的秘法,直接逃脱了
出去,而这个时候,从魏王的身体被魔族占了开始,他就一直准
备着对战,可是却又被魔族使用出了这样类似的说法,又给逃了
出去。
莫非这个大陆的大多数的术法,都是逃跑用的
这时侯洪曜心中,也是出现了这样奇特的想法!
恶,竟然让魏王给逃了,而且竟然有一个魔族!“朱青青这
时候也是咬牙切齿,本来还以为她可以借助魏王的身份,这时候
可以重新登上皇位,可是这时候却出现了这样的意外,登上皇位
的时候要是少了魏王在场,那也就少了一份的精彩,自然这时候
朱青青也是不爽的。
魏王,竟然是魔族!“这时候几个大臣也是开口喊道,这是他
未曾想到的,至于魏王为什么逃走,就不是他们可以理解的
不过眼前出现的一些事情,已经彻底的改变了他们的想法
而周围几个大臣,这次就者是彻底的改変了自己的主意,只见
他们直接跪倒在了地

秦皇我们错了,我们也不知道那个东西竟然是一个魔族,我
们完全就是被利用的,我们家上下,都靠着我呀,我也是被逼的
几个大臣这时候强行说起了自己的理由,仿佛之前发生的一切
都和自己没有关系一样,争先恐后的想要将自己身上的责任
彻底的脱离出来
若是魏王现在还在这里的话,或许他们也不会这样的直接说话
的
但是那时候,魏王真正的成为了阶下之囚,或许他们也会和现
在一个样子,争先恐后的卖起了魏王,然后将自己身上的责任,
滴的摘除干净。
呵,你们莫非忘了之前,是怎么说话的!"这是朱青青,也
是1.7没有任何的好脸色,刚オ他说了那么多的东西,就是想从几
人的身上,获得一些他们背叛自己的理由,可是那个时候,他们
也就没有说自己一家上下老少的话,还不是想要站在魏王面前
表现自己,这时候一旦看见了魏王,逃离了这里,竟然争先恐后
的想要投靠给秦皇。


第472章几位大臣的下场
这么现实的一幕,重新发生在了城门口
而远处的百姓,这时也是十分的惊恐,要知道刚才他们可是听
见了那个魔族说的话的,而另外一方面的他们也是觉得眼前的大
臣十分的好笑。
听见了没有,那可是有魔族了,你们知道魔族是个啥不?
明显就不是什么好东西啊,你没有听到还要通知咱们等死吗
对呀,现在是不是秦皇重新统治九州了!希望她可以帮咱们
打好魔族
这时候百姓的讨论声音,也是彻底的倒15向了秦皇那边
而朱青青这时,是没有直接回答眼前几个大臣的话,而是转而
直接问向了秦老:"秦老,可知道背叛自己国家的下场是什么,国
家律法上面是怎么写的?
这句话的意思也是十分的明显,她自己根本就不想再处理眼前
几个人了,该走程序的就走程序吧
秦皇,你不能这样呀
我们都是被逼无奈的
“要知道,我们可是心中一直有你的
甚至有一些不要脸的大臣这时候也是吓坏了的,说出了这样不
要脸的话,朱青青也是觉得十分的好笑,要是心中一直有她的话
,为什么刚才不帮她说话,一直到了现在这个时候才反悔了起来
是不是已经晚了
按照律法,眼前几个人自然是死刑!”秦老这时候没有想任何
东西,便直接将自己潜意识的律法直接说了出来
秦老自然对于眼前这群背叛了大秦帝国的人,也是没有任何的
好感,他们竟然能够背叛一次,想必也会背叛第二次,这时候如
果还不处理的话,那就是统治者是不是傻了
“秦皇,你不能杀掉我们呀!
“要知道国家现在靠的就是我们,到时候国家不能运转,可就
分的麻烦了!
是呀,虽然老臣,我不怕死,但是这个时候,站在国家的角

度,也应该暂时放过我们呀
这时候几个大臣,也是争先恐后的说起了各种的理由,都想躲
避眼前的灾祸,竟然说出了国家离不开他们的说法
顾然这样的说法,让人觉得好笑。
之、知道这些大臣,可是在上一批真正的有能力的大臣离职之后
登上这个位置
而那些之前那批大臣,有些已经被魏王千掉了。
而大多数的大臣,则是不屑于成为魏国的臣子,这边就是为人
臣子的尊严。
所以他们大多数都逃向蜀地,哪怕那里也是魏国的地030盘,
但是处于深山之中,魏王也是不好寻找。
朱青青也是知道这些东西的
这时候便直接开口的说道:“想必你们也知道,你们是自己怎
么上位的,到时候离开你们,自然又会有新的一批大臣直接上位
!还有那些在蜀地的老臣,我也会请回来的!
朱青青的这一句话,直接反驳的眼前这些大臣说不出话来,在
街上痛哭了起来。
然这样的行为也是让众人党得搞笑,之前的时候,几个大臣
是一直疯狂表演,就是为了打压朱青青,这时候,又反过来求
饶了,没脸呀


第473章朱青青的新麻烦
几位大臣这时候依旧在痛哭流泣,他们现在无比的懊悔,为什
么当时没有再谨慎一点,现在这个时候,他们无论做什么事情,
都在无法挽回他们在朱青青心中的形象了。
可以想象,他们的结局会是怎么悲惨样子的。
而这时候,朱青青自然也不会管这些大臣内心的想法,如果之
前,朱青青还对这些大臣抱有一丝希望的话,那么现在,朱青青
就已经完全弄懂了这几个不要脸的大臣,那丑恶的嘴脸
好了,我们就去皇宫
朱青青这时候,对着后面的众人直接说道,她已经从皇宮逃离
了许久的时间,他有些想念,那个她日思梦想的地方。
路上的行人,自然这时候十分的明智,都纷纷让出了道路,毕
竟从刚才的对话当中,他们也已经完全弄懂了发生的事情,现在
整个洛阳,已经重新回归了大秦帝国,而不再是之前的那个魏国
了
朱青青也是没有犹豫,便是率领整个队伍,直接飞向
远处的宫殿轮廓逐的清晰,守卫的士兵已经得到了刚才的消
息,这时候只要他们还有些理智,就不会这时候,冲出来为了那
经不存在的魏国浪费自己的生命。
自然整个洛阳,一时间就被朱青青彻底的控制在手里,而魏王
逃跑了之后,他手下的五千个渡劫期的强者,也是统统的归送给
了朱青青。
而洛阳之外的地盘,虽然有些还在魏王手下的将军占领着,但
是,他们占领的地方,完全就没有多少兵力,毕竟之前魏王已经
携带走了许多的渡劫期强者,自然这个时候不会是洛阳的对手。
自然归顺的直接归顺,不归顺的,也是纷纷的逃跑向其他的国
家
皇宫里面,魏王的家属,自然也纷纷被请了出去,此刻洛阳整
宫殿,华灯初
片繁华,仿佛又回到了那个大秦帝国的时
而朱青青望着眼前的这一切,也是沉醉其中,她没有想到,会
在这么短时间里,回到洛阳,而且在短时间可以控制到所有的兵
力,可以说现在朱青青的实力,已经暴涨到了她完全无法想象的
地步。

就是不知道,重新回归帝位的大典,该如何处理
这时
候朱青青也是锁着眉头,反复摸着自己的下巴,要知道她之前所
有的典礼,都是那些老臣给准备了,有些详细的礼仪,要是没有
老臣帮助的话,就完全进行不下去了。
而且后续的,政务也需要处理一下?"朱青青这时候也是
挠挠头发,感觉有些麻烦
秦老在旁边,自然也是看出了朱青青的问题,也是觉得有些好
是那些逃亡的日子当中(的好好),也没有见过朱青青这样的表
情,而现在回到洛阳,却重新发起了愁
于是秦老开口说道:“殿下,你发愁的东西,其实都是些小问
题,只要我们现在开始宣传,我们要重新复国了!然后附近的那
些老臣自然会回来!虽然魏王已经逃跑了,但是还是有林天还有
杨远将军,他们也会帮你守边关,而且你想想,不是还有洪曜大
人吗!


第474章系统的提示
后面的话,朱青青自然明白
朱青青手下现在缺少的并不是兵力,毕竟还有一万个渡劫期的
强者,相反她缺少的是各种各样的人才,哪怕现在这个简单的登
基大典,如果没那样的知识储备的话,这个时候也是显得十分的
麻烦。
对,就按秦老说的办!“朱青青这时候点头
朱青青也是被刚才的情况冲昏了头脑,所以一时之间竟然忘了
这么重要的东西,这个时候经过秦老的提醒,也是瞬间醒悟了过
来
而就在这个时候,朱青青突然对着秦老说道:“秦老,你可知
道仙师大人在哪里?
师大人?
秦老这时候,也是不明白,为什么朱青青这个时候会问到仙师
大人033,洪曜从进城开始,就已经和其他人居住在自己的地方
不过秦老这个时候,突然又想起了什么东西一样,开口对着青
青说道:“仙师大人,好像在皇家的藏宝阁里面,发现了什么东西
这个时候应该还在那里,我也是刚才听几个士兵传过来的消
是觉得不重要,就没告诉殿下你!
是的,洪囉从进城开始,就居住在自己的地盘,但是系统这个
时候却突然闪耀了起来,那系統面板上显示着一个东西,而提
的信息则是:“检测到皇宮中,存在可以传递灵气的媒介,请宿
迅速搜索,并确认!
而系统那个机械的声音,不断响着,让洪曜头脑发昏,他感觉
现在,这个系统竟然如此的着急,洪曜也是觉得不可思议
不过皇宫当中,竟然存在可以传递灵气的东西。
自然洪曜这个时候,也是十分开心的,因为来这个大陆的目的
。就是想将这里的灵气灌输到地球里面去,然后解决地球的困境。
而他到了这个大陆之后,也是迅速的确认,他只有通过两个方
法。才可以将灵气传输到地球上面去,第一个方法就是得到九州
大陆统治者的承认,而他遇到了第一个(bfbh)朱青青,现在已经
彻底的控制了魏国,手上的兵力也已经达到了当年大秦帝国的巅
峰程度,相信在不久的未来,朱青青也会帮助他完成这个计划
而另外一方面,洪曜却迟迟没有找到可以将灵气传递的媒介,

很明显,洪曜也是一直在等待当中,这时候系统却提示出来,在
皇宮当中就有这样的媒介,自然,洪曜这时候是极其开心的。
不过那个系统的声音,的确有些烦了
好了,我知道了,话说皇宮里面的那个东西到底是什么?“虽
然洪曜知道了这样的信息,但是洪曜还是想从系统的口中,套出
来那个东西到底是什么。
“请宿主,自己寻找!"然后系统就停止了自己的声音,很明显
是不想再说多余的话了
洪曜这时候脸上也是冒起了黑线,这个系统果然是让人无语。
看样子,只能自己去皇宮当中确认了
这时他是居住在将军府里面,就是林天的那个地方,自然杨
也就在这里


第475章林天两人的疑惑
这时候洪曜也就只认识这两个,所以洪曜也是现在需要这两个
人过来帮自己。
毕竟系统面板上面的信息,实在太少了,完全就没有任何的帮
助,想让他现在去皇宫里面找,你说会浪费多少时间,而且
人去皇宫,他要是被误会了可就不好。
所以洪曜这时候,也是快步的走向了两个人的房间,距离也不
是太远,就在两个人的房间,两个人便是被从床上拉了起来。
本来就劳累了一天的时间,这时候两人本来还想发个牌气,可
是他们两个睁眼一看,原来眼前这个人,就是洪曜大人
这怎么敢呢
所以两个人这时候也是怂的一批,立刻穿好了衣服,等在旁边
,当洪曜提出,要将他们两个带去皇宫的藏宝阁的-时候。
两个人的脸色瞬间変了,不过转而一想,以洪曜大人这样的实
力,还不是想去哪里就去哪里,至于会不会得罪朱青青,这个他
们思索了ー下,好像是完全不会的,毕竟朱青青,就是洪曜的帮
助之下,オ回到了-洛阳。
是洪曜大人,为什么这个时候,就想去皇官的藏宝阁里面看
下,是不是里面有什么好的东西
两个人的心中,也是升起了这个疑惑!
自从两个人跟着洪曜来到洛阳之后,两个人的心态也是发生了
彻底的改变。
要知道杨远之前可是跟着魏王,哪怕之前是魏国的人,可是对
于魏国也只是一点点感情而已,这个时候遇到了洪曜,虽然早已
经没有那点自己的心思
是林天则不ー样,他从一开始就是魏王培养的,所以从一开
始,他就没有打算投降,只是在洛阳城门口后发生的事情,彻底
改变了他的想法,对方竟然已经被一个魔族给控制了,而这个时
候他也没有想到自己会背叛,而是他想通过自己的努力,重新让
魏王掌握自己的身体,因为他觉得,如果现在自己不帮助魏王的
话,想必这个世界上,也没人会再去帮助魏王了。
魏王给予林天的那些恩惠,林天自然是不敢忘记的。
求鲜花

而自然这个时候,两个人都必然要依附在洪曜的手下,因为
有洪曜有那个实力,帮助他们实现自己的目的
这个时候洪曜大人虽然打扰了他们的睡眠,可是他们连一句屁
话,都不敢说,这个时候也是跟在洪曜大人的后面,然后两个人
对视了一眼,都想从对方的眼中,猜出一些想法
林天这时候的眼中仿佛在说:“杨远,你不是跟着洪曜大人很
长时间了吗?这时候你说一说,洪曜大人为什么这个时候,要去
藏宝阁看一看?
自然面前的现状,林天是十分的疑惑,他不相信洪曜会是一个
贪财的人,而且有那么强大的实力,只要他想得到任何东西,想
必都会得到的,那为什么现在这个时候,会去皇宫的藏宝阁
杨远自然也是看见了林天这时候望向自己的眼晴,仿佛就是问
自己,为什么会出现这样的事情,他自己心中也是非常懵逼,便
直接
眼神还了过去:“我也不知道呀!你问我,我问谁去!


第476章守门士兵的阻止
就在两个人对视的时候,这个时候洪曜已经走进了皇宫里面,
两个人也是快速的跟上
自然他们,不会偷偷的溜进皇宮的藏宝阁里面去,到时候可就
子上面不好看了,他们是光明正大的进去的,到时候朱青青要
是听说了,也不会怪他的,毕竟自己已经帮她帮到这个程度了
而自己进去也只是“零
看一下,自然有合适的东西的话,他
到时候也是会拿一两件的
家的藏宝阁,就在不远处的核心地带,毕竟是财产的堆积地
方,所以也是放得十分的小心,门口自然也会有几个渡劫期的强
者守护在这里,而最上层甚至还有一个人仙境的强者。
这时候,门口把守城门的四个渡劫期的强者,看见了远方有人
过来,也是重新振作了精神,要知道这时候可已经是夜晚了,几
人也是非常疲劳的,可是这个时候为什么有人会过来。
这几个人的经验也是丰富,一般要是小偷的话,不会这样直接
跑进皇家藏宝阁,想必一定会是强者,但是哪怕是这样的强者
他们一般也不敢直接光明正大的走进来,而是通常选择一些隐蔽
的手段,然后潜伏进来
是眼前这三个人影到底是什么?
会不会他们的头有些问题?
前面的人给我站住,这时候敢进我皇家藏宝阁,你是不想要
命了吗?"训斥的声音,携带着灵气,不断的渗透在旁边的空气当
中,而自然也会传入到洪曜三个人的耳中
这时候杨远和也是感觉不妙,他们也是没有想到,竟然有人敢
这样的对洪曜大人说话,哪怕是看不清,虽然洪曜大人的脾气很
好。但万ー今天要是脾气不好的话,那你岂不是又要吃苦头了
要知道刚才洪曜大人,可是面无表情的把他们两个人叫起
自然这个时候,在他们的心中洪曜大人,现在是不爽的。
可是他们却不知道,洪曜也是被迫无奈的,又是这个狗屁系统
直吵着洪曜,皇家藏宝阁里面有他需要的东西,洪曜也不会
现在这个时候爬起床,重新去寻找自己的东西
而对于眼前这几个士兵的话,洪曜自然会理解,这时候他也是
逐渐的走了上去
而伴随着越来越近的距离,那几个士兵也是心中忐忑起来,眼

前这三个贼人。似乎竟然没有任何退却的想法,还竟然快步的走
前来,最后几个人的心志忑了起来!
决给我退下!"有ー个士兵这时候,暴喝了一声,手中的灵气
凝聚在一起,变成了火团,想要直接扔过去。
而那股火团逐渐的照亮了旁边的藏宝阁的反光物质,也是出现
17了前面几个人的身影,也是可以看的清楚,那几个人,好像是
仙师大人!
这时候几个士兵,也是感觉自己的后背出了一身冷汗,自己竟
然这个时候敢这样对仙师大人说话,他是不想活命啊!
这个时候,他们也是十分的慌张


第477章畏惧
而伴随着那个脚步声越来越近,果然眼前几个人的脸庞也是清
晰了起来,第一个看起来年轻的人,果然就是仙师大人,而旁边
的两个人,就是杨远和林天大人
这时候几个士兵也是被吓破了胆,直接跪在了街
仙师大
人饶命,我们也是不知道,你这个时候会来这里!
那声音之中带有着求饶之情,毕竟他们现在已经冒犯了仙师大
人,要知道在九州大陆,弱者必须要对强者有绝对的遵从,不能
有一丝丝的冒犯,而现在这个时候,虽然他们没有看得清楚,但
是很明显已经得罪了眼前几个人。
是刚才的这些,15那士兵心中这样认为的。
事实上,洪曜根本就没有把这个当做一回事,他的眼中就只有
系统提示声音的,那个可以传递灵气的媒介
所以对于眼前几个士兵,只要他们不做的太过分的话,其实都
是没有任何区别的
几位不用在意,我们也是突发奇想,这时候想来参观一下
几位就不用跟着了!“洪曜冷淡的说了
然后站在那几人的面
前,示意几人赶紧闪开,自己要先去观看一下,而且要求他们几
不能跟着。
那几个士兵,听见这样的话,也是对眼看了一下,似乎都想怂
恿对方来制止这样的行为,可是明显没有一个人有这样的胆量
所以几个人这时是迅速的闪开,他们刚オ已经得罪了仙师大人,
这个时候如果还要阻止洪曜进去的话,那后果想必他们自己也会
知道的。
几人也是很识相的立刻闪开,洪曜这时候也是点了点头,表示
他们几个人表现得是十分的好,他也是十分的满意。
其实皇家藏宝阁是有规矩的,任何人都不能这样擅自的进去
可是洪曜的身份实在太特殊了,从他们知道的,洪曜是绝对的
这个大陆的第一强者,而且还帮助了朱青青重新建立了自己的国
家,自然可以想象洪曜就是除了朱青青之外地位最高的人。
而洪曜大人的后面,还跟着两个人,分别就是林天和杨远,两
个人,自然他们也是知道的,在不久的未来,他们相信,这两个
人将会成为帝国武将届的中坚力
洪曜这时候,直接将藏宝阁的门推开了

要知道,门上面可是有着几层的封印,没有强大的实力,而且
必须是强大的超越所有人的实力,怎么可能会这么简单033的直
接将封印打开,所以哪怕洪曜一个简单的动作,也是瞬间的震惊
的旁边的几个士兵,和后边的杨远和林天。
洪曜大人的实力,真的是十分的恐怖!
这还用你说,据说在城门口的时候,或者他直接秒了之前的
魂王
你说的是个什么呀,那可不是在城门口发生的事情,而是之
前在温泉镇的
反正都一样!
几个士兵,也是震惊洪曜刚才展现的实力,而这个简单的要解
除封印的方法,已经深深的震撼了他们的心灵。


第478章杨老
藏宝阁,共九百九十九层,其中更有强者保护,这时候没有系
统的提示声音,那个东西是非常难找的,但是,如果是能够长期
灵气的东西的话,这样东西就是十分稀少的,所以哪怕藏宝阁里
面有这样的东西,也一定会是在上面的
这时候洪曜则是率领着两个人,直接走到了最上面
他们打算,从上面开始找起,一直走到最下面去!
这样是最合理的打算
而到他们走到最上面一层的时候,却发现了一个人,洪曜自然
是不认识的!
不过杨远林天自然是认识的,他们这时候也是对着洪曜介绍起
了眼前这个人,而眼前这个人,就是当年秦皇时代的,只是他
直要待在藏宝阁里面,所以如果一个人没有进来过的话,自然是
不认识的,而等到魏王登基了之后,他也是一直待在这里,但是
从来没有鸟过魏王
竟然,是这样的一个人
洪曜这时候也是觉得奇妙,这个人似乎对这里的收藏品,已经
高于自己的生命了,真是有趣啊
不知道,这位大人贵姓,我今天来也是想参观一下的,藏宝
阁里面可否有传递灵气的东西,「!“洪曜这时候,也是将自己的
目的直接说了出来,毕竟藏着掖着的话,他得浪费多长时间,才
能从这个从藏宝阁里面,找出他需要的东西。
所以这个时候,眼前这个人就是最适合的,只要他配合的话
相信不需要浪费多长的时间,就可以完成自己的目
免贵姓杨,你们便称呼一句杨老就可以了,我也不知道你们
是怎么进来的,你想参观的话自然可以,至于你说的那个可以传
递灵气的东西,老夫也是知道!“这时候老者则是没有怀疑,将自
己知道的东西全部说了出来,虽然他不知道眼前几个人的身份,
可是他们已经来到了这个最高层,想必外面的人也没有阻止。
而根据今天的传闻,朱青青已经重新回来了,回到了这个属于
她的帝国,而杨老也是相信,也许过不了多长时间,那个他心中
辉煌的帝国,会重新塑造出来。
而且他还听说,朱青青是在一个年轻人帮助的话,想必也不会
这么快的就回到了洛阳,而那个年轻人似乎和眼前这个人的样子

十分的相像,所以这个时候他似乎也是猜透了眼前这个年轻人的
身份,也是态度稍微好
而洪曜听到杨老说出这样的话,也是笑了ー下,自己苦苦寻找
的另外一样东西现在有了着落,自然是心情愉悦的!
那杨老帯我们去参观一下!“这时候洪曜(的好好)说道。
他对于这个可以传递灵气的东西,心中十分的火热,自然想尽
快的确认那个东西到底是什么,毕竟这是帮助他可以向前跨出最
后一步的唯一方法了。
要是这个方法都不行的话,那他还怎么会有其他的方法!
汤老看着眼前这个年轻人,竟然对于这个可以传递灵气的东西
这样的着急,也是觉得有趣。


第479章宝物
汤老便直接带领着几个人,从九百九十九层直接走了下去,他
想看的东西并不在这一层当中,而是在八百多层。
这也证明了洪曜之前猜测的,那个可以传系灵气的东西,十分
的宝贵,要不然也不会放着这么高的层数上面
在八百多层,就只有一个房间,这时候,杨老是带领着眼前几
个人,那层的门打开了,里面溢出来的和那种宝物的气息,这这
时候彻底的震惊了眼前几个人,毕竟以他们的身份,什么好东西
没有见过,可是这里是九州大陆最集中的宝藏,所以这时候放在
块的时候,就是十分的不一般。
而当几人走到最里面的037时候,却发现了一个超级黑的东西
显得十分的普通,这是一块石头,那个黑色似乎将周围的光都
吸了过去,洪曜几个人也是觉得十分的有趣,莫非这个东西,就
是可以传递灵气的东西?
杨老这时候则是笑眯眯的走到了前面,这个时候已经带领几个
人走到了他们想看见的宝物的面前,可是他们几个人都无法确定
然走到这个宝物的面前,但是杨老这时候则是笑了,又到了
可以装逼的时候,哪怕(bfbh)经历了几十年的时间,然后这个毛
病都没有改过
而最近的几年,不断有战乱发生,所以就没有几个人过来参观
都是杨老一人守护着这里,不断的驱赶来这里想要抢夺财物
的人,所以这时候遇到了几个真心想要观看的人,杨老的时侯自
然是十分的开心的。
可是杨老却没有想到过,为什么眼前这个年轻人想过来看这样
的宝物,到时候要是眼前这个年轻人直接把宝物带走的话,那杨
老的心中又会怎么想。
你们几个人,已经到了宝物的面前,却还一副不知道的样
!仔细看看你们眼前这块石头,虽然他长得十分的普通,他便就
你们想要的东西了!“杨老的时候也是直接说道,眼晴一直盯着
眼前的洪曜,那个年轻人的神色果然变了,杨老这时候也是觉得
分的有趣
果然就是眼前这个东西了
就在这个时候
系统的声音又重新响了起来,洪曜的耳边又传来那个机械的声
音:“已经探寻到了可以传递灵气的东西,系统确认,这个保护的
名字为星陨!传递灵气,这便是所重要的东西了

听到系统的解释声音,洪曜这时候也是放下了心,毕竟以他现
在的肉眼,他也是无法确认眼前这个石头到底有什么样的作用,
除非他使用自己获得了大探查术,但是为什么要浪费多少的灵力
,这个时候系统竟然直接的提醒了他,自然也是少了许多的功夫!
“你们猜一猜,眼前这件宝物的名字是什么,猜对的话,老夫
可以答应你们一件事情!“这时候杨老的毛病又出现了,杨老一日
想要展现自己的知识的时候,就会提前告诉对方,只要对方知道
这个东西的话,自己就会答应他一件东西。


第480章星陨
自然杨老是有百分之百的把握的,因为这里绝大多数的东西
都是极少数人才知道的,而那些知道这些东西的人,都被杨老记
在大脑当中
这个时候杨老自然知道,眼前几个人根本就不知道这个东西的
名
就在杨老他刚刚说完这句话的时候,眼前这个年轻人竟然直接
开口,说了一句:“要是我说出眼前这个东西的名字,杨老答应的
事情,可就要照着办!
杨老这时候见这个年轻人,竟然如此理直气壮,也是瞬间不爽
了起来,真是难得自己装逼的机会,这时候这个年轻人,竟然想
破坏自己装逼的机会,自然要到这时候是不会给他好脸色的,不
管他实力有多强大,而且就算他实力强大又有什么用,眼前这个
东西,就只有他知道名字,这时候杨老也是没有好气的说道:“那
你便说出他的名字,答应你的事情我自然会做,别说是天塌下来
就算天塌下来我也会替你挡着!
听着杨老说出这样一句气话,洪曜这时候也是笑了起来,觉得
分的有趣,这个看守藏宝阁的老人,仿佛就像一个老顽童一样
这样也好,洪曜刚才还担心如何怎么找理由将宝物带出去。
要知道这件宝物可是非常巨大的,因为这个世界有仙术的原因
这个八百多层的空间看起来并不大,可是这是在空间术的基础
的,真实的宝物可是非常的巨大
这时候要是让洪曜直接这样搬出去,那可是十分的麻烦的,到
时候每个人都看见的话,可就不好弄了,这个时候杨老竟然要答
应这样的事情,这不就真是最好的事情了吗。
竟然杨老都这样说了,那我自然要收下杨老给的这个礼物了
!"洪曜这时候是想再次戏連一下眼前这个老顽童
自然很快,眼前这老头就吹起了自己的胡须,很明显洪曜刚网
说出的话,让他十分的不爽,只见他想也没有想,直接开口说道
那你直接说呀!
求鲜花
眼前这个黑色其实,他的名字便十分的简单,就只有两个字
洪曜这时候故意停留了一下,将眼晴-又望向了杨老。
就是想看一看杨老这时候的脸色,果然,在杨老听到了只有两
字的时候,那脸色瞬间是铁青的下来,可是瞬间又重新恢复了

过去,只是稍微过了少许的时间,又看向了洪曜:"说呗,你要是
知道,就直接说出口,为何要这样猜!
杨老这个时候不到黄河心不死,很明显他觉得眼前这个洪曜
根本就不知道这个宝物的名字,只是故意想激一下他而已,从他
的话中,套出点东西,而他刚オ差一点就上当了,好在他自己觉
得自己聪明,短时间就明白了过来
看来杨老还是不死心啊,那我便告诉你了,眼前这个宝物的
名字,就是星陨!"洪曜这时候这是没有看杨老,而是直接将视线
投向的那个宝物。几


第481章杨老的反悔
那个宝物占领整个空间百分之九十多,显得十分的巨大,而那
黝黑的外表显得极其的普通,就好像路边随便拎起
石头
样,只不过其巨大而已,是和普通石头有些区别的是,这个石头
好像可以吸收周围的光芒,所以整个空间显得有些暗淡
就在洪曜说出这个名字的时候,杨老的眼晴瞬间瞪大了起来“
零三七",他是怎么都猜不到,眼前这个年轻人竟然会知道这个宝
物的名字。
这是他有生以来第一次,被现场打脸,这时候在脸上是挂不住
瞬时间将脸转了过去,就是不想再看一眼洪曜了
而洪曜则是将视线重新看了回来,刚才杨老已经答应过他
要说出这个宝物的名字,他就会答应自己一件事情,有了这个机
会怎么可能这样的浪费,所以洪曜便直接看向了杨老说道:“杨老
刚才不是还说要答应我一件事情吗,那我便要说了。
然洪曜也是不浪费这个可以欺负眼前这个老顽童的机会,所
以故意调侃了一下
然这个行为,让眼前的杨老十分的难受,之前他重新转回了
头,瞪着眼睛说道:"说呀,你这小伙子怎么就是喜欢这样的停顿
老夫答应了你的事情,自然会办得到!
杨老这时侯也是想也没有想,他觉得眼前这个年轻人,哪怕提
出最大的要求,他也是能够办得到的!
然这样,那我也只能说出我的想法了,我想要眼前这个石
头!“洪曜则是没有多思索,而是将自己内心的想法说了出来,他
想要的东西就是眼前的时候石头,或者说就是这块星陨
有拿到了这块石头,杨老的心オ会放下来
这是自己将灵气灌输到地球,最核心的东西,这个时候有机会
以拿到手,自然不会这么错过
而另外一边的杨老这是不一样的,他从刚オ就一直十分的不爽
毕竟自己刚オ被打脸了,而且还是历史上第一次,这怎么让他
想得开,而当洪曜说出他想要这块石头的时候,他脑子瞬间就短
路了,直接说道:“不行!”
竟然不行
杨老是一个奇怪的人,只不过这个时候洪曜提出了这个要求,
实在是太过分了,杨老虽然是一个有信誉的人,但是更是一个爱

惜自己宝物的人,自然这时候的本能反应就是拒绝眼前这个要求
洪曜则是看着眼前这个老人,他可以想到眼前这个老人会拒绝
的,所以这个时侯他继续说道:“没想到杨老竟然会是这样的一个
人,说出的话自己都没有作数!那以后谁还敢信你说的话了!
这句话的目的也是很明显,杨老本来就是一个要宝物鉴定的人
要是现在失去公信力的话1.7,别人会怎么看杨老,到时候杨老
会多难受。
而杨老这个时候就觉得十分的难受,他也是没有想到眼前这个
年轻人竟然这样的知识,或许本来就知道这件宝物的名字,竟然
不提前说出来,等到自己说要给他们一次机会的时候,就立刻说
出这个宝物的名字,不就是想拿到这件宝物吗


第482章拿到手了
真的是很阴险的!
杨老这时候心中也是变成了一团乱麻,虽然眼前的宝物是没有
多大的作用,甚至已经放在这里几百年了,可是,对于ー个有收
疲癖的人的话,这样直接丢掉宝物的话,是非常难受的
而另外一方面,他心中的某些信念也是升了上来,这时候杨老
也是开口说道:“竟然这样,那老夫
杨老的心中依旧说不出那句话,他实在不忍心让眼前这件宝物
被带到其他地方!15
放心吧杨老,我一定会将这件宝物到它该用到的地方,你放
在这里,也会一直让他们蒙尘!"洪曜这时候都是加了一句话,也
就是想打动眼前这个杨老的心里,然后将宝物彻底的拿在手中。
自然这句话则是,让杨老的心理动摇了起来
是呀
这些宝物放在这里,不就是一直蒙尘了下去吗
这个时候竟然有人需要它,自己自然应该将这件宝物赐给需要
它的人!
想当年战乱的时候,那些有粮食的人,也是将自己的粮食分给
那些饥饿的人,自己这时候见到面前有一个需要这件宝物的人,
为什么不将这件宝物赐给他呢
而且自己也之前已经答应了他,
候违约的话明显就是自己
的不对
杨老这时候心中的活动。已经说服了他自己,自然这时候也是
没有任何的抵抗了,杨老便直接开口说了:“竟然这样,那我便将
这件宝物送给你了,但是有话说在前面,你别让这件宝物蒙尘呀
哪怕这个时候,杨老也是十分舍不得,自己眼前这个宝物
洪曜这时候也是笑着摇了摇头,他也是没有想到,哪怕到了这
时候,眼前这个杨老,就是不死心呀
是洪曜这时候,直接说到”“那晚辈可就收下了
这时候洪曜的手直接抬了起来,灵气逐漸的凝聚了过来,那庞
大的气势彻底的让周围三个人瞪大了眼晴,他们在这个大陆上面
还没有见过这样的强者,,哪怕杨老,这时侯也是十分觉得不

思议,哪怕他之前听说过,这个年轻人拥有巨大的实力,可是
有亲眼看见了之后,オ能确信,眼前这个年轻人的实力,是真
的十分的强大,是那种已经超乎于他们想象中的强大!
自然杨老这个时候,已经不想再管这件宝物的事
他相信,眼前这块石头,这个年轻人已经不会浪费它的
在这个大陆上面,实力就是可以说明一切的037东西,或许自
己无法利用到这块石头,但是眼前这个年轻人可以!
而刚才那个恐怖的景象逐渐的消散,眼前的石头也是在瞬间的
消失了
这就是洪曜刚刚使用的大空间之术
就是将眼前的这块石头。彻底的转移到自己的空间之中
而这个石头本来就十分的巨大,也是不好携带的,自然这时候
要收在自己的空间之中,可是方便保存
而自然,洪曜刚才这一手,也是杨老觉得不可思议,要是以后
小偷都这样的话,他也是挡不住呀


第483章只有百分之十的进度
巨大的星陨被洪曜传递到自己的空间之中,显得十分的简单
洪曜通过自己的空间之术,这时候反复观看到这个石头,看起
来的却普普通通,可是当洪曜不断的将灵气,输入进去的时候
就会发现,刚刚输入的灵气,就会从另外一边直接冒出来,洪曜
反复把玩,也是觉得十分的有趣。
而这个样子,落到其他人的眼中,就显然不是洪曜想的那个意
思了
洪曜那怪异的动作,在杨老看来,洪曜就是在炫耀自己刚刚,
拿到了属于藏宝阁的宝物,洪曜这个动作,杨老也是被气得,吹
胡子蹬眼
而在杨远和林天看来,洪曜大人是不是又研究出来了新的术法
候明显看起来,就是在研究的样子,都这么强大了,还这
么认真,这是非常值得他们两个学习。
这个时候,系统的声音又重新的响了起来,难得看见系统好
次,系统面板上面,出现了关于可以传递灵气的通道进度的
信息,洪曜也是没有犹豫,直接打开了系统的面板,看起了系统
给予的数据
宿主:洪曜。
修为:天仙级别九重境。
仙术:大生命术,大探寻术,大変化术,天之紫炎,大空间术
物品:星陨(10%)
看着面板上面物品栏那一块已经改变了,竟然只显示了百分之
十的进度,这是洪曜也是忍不住,感叹了一句任重而道远,之前
还以为获得了那么大的星陨,或许已经够用了,可是这个时候,
系统又重新的打击了他
无疑是想告诉他,距离洪曜完成自
己的目标,还有很大的距离要走。
这时候洪曜也是叹了一口气,但是这个叹气的动作实在太装逼
了,远处的杨老,这时候更是气得头脑发昏,拿到了自己的东西
,竟然这个时候还叹气,这是几层意思,这明显就是故意的。
你这个小子,拿了老夫的东西!还在这里叹气
想到这
个时候,杨老也是完全忍不住了,谁让洪曜表现的实在太过了。
就连杨远和林天,这个时候也是差点忍不住点头,毕竟洪曜刚

才的动作,在他们看来,也是十分装逼的意思
1什么?”洪曜时候转头望向
人,心中也是疑惑了起
来,自己刚才莫名其妙的做了什么事情,竟然惹到这三个人,用
这样的眼神望着自己!
自己也没有做什么伤天害理的事情呀!
我做了什么?”"洪曜这时候一分无知的眼神,在三个人的眼
出现,让他们心中,就好像火上浇油了一样
人是瞬间想爆
炸
你说,你做(的好赵)了什么?
这个时候,好意思说这样的话吗?
你拿走了人家这么好的宝物,这个时候又是仔细研究,又是叹
气,是想表达什么样的意思,而且还是在人家的当面
我说,你拿走了老夫的星陨!这个时候叹什么气?"想到这时
候,杨老也是咽了
水,重新整理了自己的思绪,直接对着
眼前这个装逼犯说


第484章这实在太少了
叹气
洪曜也是瞬间明白了,或许是自己刚オ看到那百分之十的进度
的时候,感觉距离自己完成任务,还会有很遥远的距离,所以忍
不住叹了一口气
自己也是没有想到,这样一个动作,竟然得罪了眼前这三个人
看样子,之后要注意一下
“我刚才叹
气,只是觉得,刚才获得的星陨实在太少了
点,所以有些忧愁而已,几位不用太在意!"洪曜也是解释起了
自己刚オ収气的理由,毕竟被这样一直看上,也是十分的难受,
虽然他现在也无法知道几个人这样看自己的原因
什么
那么ー大块的星陨!
竟然嫌弃太少了ー点
这个时候040洪曜说出的这一句话,又重新打击到了眼前的
人,要知道。他们刚刚也是见过这个星陨的,那个体积,完全
就是很巨大的那一种!
这时候,眼前的洪曜竟然还嫌少,那你想要多少呀
“你竟然还嫌少,要知道那个可是收集了几百年,才有的,我
告诉你,你就别想从这里拿到更多得了,而且老夫告诉你,这里
已经没有了,以后你就别来找我了!“杨老也是感觉到心里难受,
眼前这个年轻人就是气死人不偿命,拿了那么多的东西,竟然还
嫌弃
听到杨老这样说话,洪曜也是觉得有趣,不就是拿了一块石头
吗,真是,竟然这样的小气,要是自己将整个藏宝阁全部搬空的
话,到时候,您老是不是都想杀掉我了!
自然这样的事情是不会发生的,洪囉也对藏宝阁里面的其他东
西都没有任何的兴趣,主要是系统没有任何的提醒声音,所以哪
怕眼前的藏宝阁里面有再珍贵的宝物,对于洪曜而言,还没有这
样一块破旧的石头来的舒服
在这个时候,从门口突然又来了几个人,也登上了他们所在的
楼层,前面则是有一个看守藏书阁的人,在前面带路,很明显这
个时(bfbh)候来的人,身份是不小的!

来的人,竟然是秦老
秦老为什么这个时候,会来这里?
这时候,同时间在三个人的脑海里面,出现了每个人自己的想
杨老想的是:“"会不会是,眼前这个臭小子,就是这样直接闯
藏宝阁的行为,已经得罪了现在的秦皇,这果然是一件高兴的事
情,哈哈哈真是笑死我了,真希望到时候,秦皇可以给眼前这
年轻人一个教训
杨远和林天这时候,也是想着同样的事情,会不会情况就是因
为,这个进入藏宝阁拿到宝物的事情,想要把洪曜大人叫过去
询问两三下。
而洪曜的心里,这是感觉到奇怪,这个时候已经半夜了,竟然
还要叫我自己过去
秦老看着眼前三个人呆立在全场,这时候也是很疑惑,不过他
说的秦皇的委托过来的,所以这时候也只能硬着头皮继续开口
说道:“还请洪曜大人,跟我去ー下太极殿,顺便带着林天将军和
杨远将军吧!


第485章太极殿
去太极殿
太极殿,那可是整个大秦帝国最核心的宮殿,也是每一代帝王
办公的地方,可以想象,哪怕是在这个半夜的时候,原来朱青青
依旧没有休息,还要有大量的政务要处理!
洪曜也是没有想到,之前那个稚嫩的少女,现在已经変成了这
个样子,在短短的时间里,就适应了这样的工作
所以洪曜这个时候,对这个太极殿也是有了一定的兴趣
只是这些兴趣,不是决定他去太极殿的主要原因,哪怕是他现
在没有这样的兴趣,他也必须要去ー下,毕竟这是秦皇的命令,
自己现在还需要朱青青,帮助自己获得九州大陆的灵气,到时候
可以将灵气,彻底的灌输到地-球里面。
好,那我便陪秦老去太极股!“洪曜直接点头称是,没有丝毫
的犹豫
秦老看见洪曜直接干脆的答应了,也是放心了下来,他生怕洪
曜直接拒绝眼前这个要求,到时候事情可就不好办了,毕竟以他
自己的身份,他也不能强迫洪曜直接去太极殿
而且哪怕是秦皇,也不能强迫眼前的洪曜直接去,毕竟整个九
州大陆,还是以强者为尊的!
而杨远和林天两个人,也是没有想到洪曜大人,竟然是答应的
这么的直接,难道他的心中就没有一点点的担忧吗,到时候真的
是秦皇大人问起来,为什么三更半夜的跑到藏宝阁去,到时候洪
曜大人又怎么样的回答。
虽然洪曜大人是一个绝世高手,可是,这种三更半夜跑到人家
疲宝阁拿东西的事情,这玩意怎么说得出口
还是洪曜大人的脸皮够厚的
这时候三个人也是跟着秦老,直接从藏宝阁里面出去了,秦老
则是走在最前面带领着路,洪曜一声不响走在后面。
而杨老则看着眼前几个人离去,也是舒了一口气,不过马上又
想到了,眼前那个年轻人带走了自己一件宝物,而且还是第一次
打脸了自己,这个时候心中不爽了起来,真是气人呀,以后还是
不要看见这个年轻人了
求鲜花

太极殿距离藏宝阁的距离还是挺远的,只不过对于四个人仙以
的强者,是没有任何的问题的,几个人也是快步赶去,没有多
长时间,便已经看见了那个太极殿的轮廓
整个宫殿显得十分的雄伟,横跨百米有余,整体显得极其的威
严和高贵,台阶共有九大街,旁边的石雕现在栩栩如生
洪曜也是边走边看,毕竟他来到这个世界还没有多长时间,有
些东西也是十分的有趣,追和地球是完全不一样的,有时候,他
都觉得这是一个加强版的地球,而每次看到这样的景象,他也是
迫切的想将灵气运输到地球,企图改变那个贫困的地方
拾阶而上,前面闪耀着灯光的地方,也就是太极殿,洪曜几人
也是直接就进去了太极殿,空空的太极殿之上,也就只有几个仆
人和朱青青一个人,而这个时候朱青青正在认真的批改着政务。


第486章还需要其他的吗
远远的,洪曜看着那个少女,还记得之前的时候,遇见朱青青
她动不动就会生气的样子,可是这时候带上了自己的皇冠,竟
显得如此的庄严,加上她那美丽的脸庞,又是一股迷人的气质
老臣,我已经将洪曜大人带过来了!"秦老这时候才是直接打
断了朱青青的书写,毕竟这是朱青青之“零四零”前委托给他的
要是将洪曜大人带到这里之后,就直接的告诉她,这个时候秦老
也是照着办了,哪怕现在朱青青正在处理一些政务
朱青青这个时候也是抬头,只不过刚才她处理政务的时候十分
的认真,这个时候,突然被打断自然是十分的不爽,而且她也差
不多忘记之前的事情了,只不过这个时候她瞬间明白了过来,
是,那个被打断很难受的表情,依旧停留在脸
这时候,这个表情自然被林天和杨远看到了,他们两个人的心
中瞬间志忑了起来
林天则是看了一眼杨远:“你说,秦皇大人是不是生气了,洪
躍大人刚才可是拿了藏宝阁的东西,而且还是三更半夜过去偷偷
拿的,这个时候咱们怎么办,咱们是不是成了帮凶!
而杨远也是看见了眼前这个眼神,自然也是明白了过来,又重
新将自己的意思用眼神还了过去:“我怎么知道,要是洪曜大人出
题的话,那我自然也会更着洪曜大人的
汤远这样的眼神,也依旧无法打消林天心中的志忑,毕竟他和
杨远还是不同的,以他的身份,是很难接受现在的情况的,要是
这个时候因为这样的问题,到时候连他自己都混不下去,他怎么
可能会有机会,去重新拯救魏王
朱青青这个时候看见了洪曜,也是心情开心的起来,要知道从
回来之后,她又一直处理着眼前的政务,因为之前魏王也是出征
了,堆积的政务已经成山了,所以这个时候朱青青处理得十分的
辛苦,已经连续好几个小时没有任何的休息了,这个时候突然看
见了洪曜,自然心情也是愉悦了起来,刚刚紧皱的眉头也是解开
而朱青便直接开口说道:“仙师大人,你来了
那笑面如花,也是瞬间感染了周围的人,也不得不感叹,朱青
青的基因实在太好了,加上那个秦皇独有的气质,就连洪曜也是
呆住了!
听说仙师大人,刚オ去了藏宝阁,不知道是为了什么事情,
要是有需要的东西的话,就请告诉我,我会竭尽全力帮现仙师大

人拿到手!”朱青青这时候将话题重新转移,就在刚刚处理政务的
时候,她是听到了洪曜去了藏宝阁,虽然不知道是由于什么样的
所以这个时候她也是十分的关心,如果有能够帮助到洪曜的事
情,虽然这个时候她是要全力解决的
是这句话被杨远和林天听到之后,这时候十分觉得不可思议!
你要知道洪曜是自己偷偷的已经将东西拿走了。


第487章朱青青的请求
虽然是杨老打赌输掉的,但是好歹也是人家皇室的东西,还没
有告诉过秦皇,就直接给拿走了
而这个时候秦皇,竟然一点他都不在意,这个时候还询问着洪
曜,是不是需要更多的宝物,怎么会有这么好的皇帝殿下,要是
给自己的,那就更好不过了。
虽然这样的事情,不会发生在林天和杨远身上
不过这样的事情,也是看了两个人羑慕不已
在朱清清说了这样的话之后,洪曜则是思索了起来,自己的系
统提示的信息是,已经完成了百分之十15的进度,要知道之前自
己已经拿了不少了星陨了,可是依旧不够,也就说洪曜现在依
需要大量的,所以洪曜这个时候也是没有任何的拒绝,直接开
说道:“竟然秦皇殿下这么好心,那我也就直说了,我的确还需要
星陨,如果秦皇大人可以找到的话,就这样最好了
洪曜说的很直接,所以这时候让杨远和林天十分的难受,洪曜
大人也太那个啥了吧,这个时候竟然不谦虚一下,之前又要拿了
这么多的东西,可是秦皇看起来已经同意了下来
朱青青又抬头看了一眼,很明显就是眯着笑看着洪曜的,那意
思也是十分的明显,只要洪曜想要的东西,她都会答应下来的!
杨远和林天两个人,这时候眼睛是彻底的红了起来。
是两个人的心中又十分的明白,这样的待遇也只能出现在洪
曜大人的身上,毕竟是那么强大的实力,而且还帮助了朱青青重
新登上了帝位,回归到了洛阳,还帮助朱青青,获得了一万个渡
劫期的强者,所以他们也就是羨慕一下,希望自己以后也能建功
立业
就在两个人心里释然的时候,可是下面的话又重新让两个人,
中不舒服了起来
见朱青青直接开口说道:“不知道洪曜大人,最近是否有时
如果有时间的话,还请洪曜大人帮助我一下!
朱青青这时侯的语气极其的温柔,和她处于那个位置的身份
显得极其的不同
而且这个时候,竟然秦皇大人还要请求一下洪曜,这实在让人
看不下去了!
洪曜时候也是这句思索了ー下,他不知道,会有什么样的事情

秦皇是解決不了的,这时候竟然需要找他,洪曜也是觉得十分
的生气,所以洪曜也是带着自己040的心中疑惑,直接开口向向
朱青青:“不知道秦皇大人,你需要在下帮你完成什么样的事情?
虽然洪曜的实力高超,但是有些事情不是实力强大就可以完成
的,还需要大量的其他东西,比如各自的专业知识,所以洪曜也
不敢打包票,只要秦皇殿下说出的事情,他就可以做得到,所以
洪曜也是犹豫了
以防到时候朱青青说出来的事情,他无法
完成,可就不好
朱青青看见洪曜没有直接的答应自己,也是眉头稍微皱了一下


第488章登基大典
不过朱青青的眉头瞬间也就舒展了下来,他觉得,以仙师大人
的性格,只要她说下去的话,仙师大人应该会答应下来的,所以
他便直接张口说道:“还请仙师大人,帮助我完成登基大典
就在朱青青说出登基大典的时候!
周围几个人,都感觉自己的耳朵像是登了一样
什么
登基大典
就连秦老也是没有想到,这时候朱青竟然直接张口,将最重要
的任务,直接委托给了眼前的洪曜,哪怕仙师大人之前立下的功
分的大,可是这样重要的事情,洪曜大人也不一定有资格
,能做这样的事情
秦老这时候也是在心中感叹了一句,果然秦皇大人已经长大了
,看样子洪曜大人,现在已经是秦皇最信赖的人之ー了
不过他仔细想了一下,的确,这一路要是没有洪曜大人的话
或许他们这个时候连洛阳的影子都看不见,所以秦老这时侯也是
能理解的
可是,这样的事情,传到杨远和林天的耳朵,这时候两个人
分的不解
这可是登基大典呀
他们身处魏国,而且还是魏国的高官,自然晓得登基大典的重
要性,要知道,在他们看过的登基大典,还有记在在书籍之上的
几乎都是些白胡子老头来主持,这时候竟然让洪曜大人,主持
这样的一个重要的活动
看样子洪曜大人,已经在秦皇的心中,占有极重要的地位!
他们这个时候,都是感叹自己的眼光实在太好了,竟然早早的
就已经抱住了洪曜大人的大腿,以后或许在洪曜大人的帮助下,
也会是简单的就能拿到自己的想要的东西。
不过这个时候,洪曜是直接开口拒绝了刚才的要求:“秦皇殿
下,我觉得这样的事情实在太麻烦了,所以我有可能处理不了,
还秦皇殿下收回自己的旨意
竟然拒绝了
这时候杨远和林天,十分的惊讶,他们还以为洪曜大人会答应

这样重要的事情,可是也没有想到,却是相反的结果。
朱青青到洪曜已经拒绝了自己,也是心中有些不开心,可是她
依旧开口说道:“,〃这个登基大典,事实上十分的简单,只要过
去做一个样子就可以了,所以也不需要多少知识储备,你不用太
过于担心了
看到朱青青没有任何的不爽,这时候,林天和杨远也是觉得
分的不解,看样子洪曜大人,在秦皇大人在心中,那个地位是无
动摇的应该,哪怕就是被拒绝了两次了,还是(的吗的)要开
恳求洪曜大人答应下来。
看到朱青青依旧不死心的样子,洪曜时候也是很无奈,可是他
转而一想,自己刚オ已经从藏宝阁里面拿走了那么大块的宝物
而且刚オ朱青青也答应了自己去帮自己寻找宝物。
这个时候要是自己再拒绝下去的话,那很明显就在面子上不好
看了,而且自己心中也是接受不了的


第489章拒绝
所以洪曜这个时候又是重新的开口说道:“既然秦皇殿下这样
说了,在下自然要答应下来,只不过到时候,还需要秦皇殿下将
详细的流程说给我,要是出现问题可就不好了
看见洪曜已经答应了下来,朱青青这时候也是兴奋的将手中的
毛笔,直接摔在了桌子上面不过就在一个瞬间,她只是咳嗽了
下,让自己冷静了下来,然后又重新开口询问道:“不知道洪曜大
人,是否能在我们秦皇做做官,不管是哪个职位,只要洪曜大人
你说出口的,我都会答应下来
么
这时候秦皇殿下说的话实在太让人震惊了,只要洪曜想要的官
位,秦皇殿下都会答应下来,这样的话无论你出去跟谁说,想必
也不会有人相信的,可是这个事,就真实的发生在了几人的面前
哪怕是林天和杨远在魏国当了那么长时间的高层,也是没有见
过这个样子的
不过杨远和林天这个时候已经完全的麻痹了,从刚才睡觉被叫
起来开始,他们就一路上看见了各种不可思议的事情,而且都是
来自洪曜大人ー个人的,这个时候看见朱青青说出这样的话,也
是心中040理所当然的接受了下来,毕竟眼前这个人可是洪曜大
“在下实在不想当官,而且在下闲云野鹤惯了,完全就处理不
了这样的事情!所以在下就辜负了秦皇的好意!"洪矅这时候真是
没有任何的犹豫,直接的拒绝,要是真的到时候接受了秦皇的职
位,那岂不是又要回朝九晚五的地步,那和以前有什么区别了
听到洪曜拒绝了这个事情,没有任何想要当官的意思,从朱青
青这个时候观察而言,虽然知道洪曜是一个闲散的人,所以也没
有觉得多么的奇怪,这个时候也就心安理得的接受了下来,没有
强迫洪曜接受这个职务。
天色这时候已经晚了下来了,出去前,朱青青还想留洪曜几个
人在这里用一吃饭,可是,旁边的秦老却提醒的,这个时候已经
是午夜时间了,可以想想,朱青青最近有多么的辛苦,所以洪曜
几个人也就没有再打扰,便就直接走了太极殿,朝着自己家的方
向,直接回去了(bfbh)
从被叫醒开始,眼前发生的一切事情,都让杨远和林天觉得
分的不可思议,从一开始他们就进入了藏宝阁,然后又被秦皇殿
下叫到了太极宮,到了太极宫之后就看到了秦皇一直请求洪曜大
人,虽然这个时候他们边走边看着眼前的洪曜,不由之间,洪曜

在他们的心中的地位又上升了许多
哪怕洪曜这个时候什么都不知道
洪曜就这样一个人走在最前面,被后面两个人一直看着
可是最后,后面那两个人也是实在忍不下去了,这个时候,他
们心中有万千的言语想说出来,比如说,洪曜大人到底心中最想
要什么样的东西,竟然可以拒绝这么多的好处,只是想要一块破
石头
第490章杨远的疑惑
这个时候,走在后面的杨远也是几个开口说道:“仙师大人
属下有许多的疑惑想要问仙师大人?
而这个时候杨远也是不敢再说下去,生怕眼前的洪曜直接拒绝
了,所以他也是停顿了一下,等待着洪曜说出最后的同意的话的
时候,他才能够继续将他的想法说出来。
现在这个时候洪曜也是没有拒绝,直接站在了前面,也是很疑
惑的转过来了头,看着眼前的两个人不知道两个人到底想问些
么样的事情,不过见了两个人很是疑惑,他自然要回答一下,于
是他便开口说道:“说吧,想问我什么样的事情,只有我知道的,
都会给你们解答了
洪曜现在和蔼的态度,确实让两个人惊讶,要知道之前在太极
殿的时候,那个态度,直接拒绝了朱青青,没有丝毫的犹豫,却
没有想到这个时候,竟然回答他们两个问题。
这个时候杨远的则抢先开口说道:"洪曜大人,不知道你需要
哪些星陨做什么?
是呀
这时候,杨远直接将自己内心最深处的想法说出来,这个想法
想必也是九州大陆上所有人的想法,要知道从一开始,就没人知
道洪曜想要这样的东西做什么,而且星陨已经在藏宝阁放了几百
年的时间了,也没人发现它到底有什么特殊的用处,自然这个时
候,他们也是十分的好奇
这个时候,杨远简直就是将所有人内心的想法直接问了出来。
而洪曜听到了这样的问题,也是笑了一下,他还以为是什么样
的问题,却没有想到是这么简单的一个问题,于是他也就想也没
有想,便直接开口说的:"这个问题很简单了,我就是想通过眼前
这个石头,将九州大陆的灵气灌输到我们那个星球,不过你们放
心,只有一丁点

洪曜已经将自己的想法说了出来,自己来到九州大陆的目的
就十分简单呀,无疑就是想通过一些媒介,将九州大陆的灵气,
传递到地球上面去
自然这个时侯,洪曜说出来的话,彻底震惊了眼前两个人,他
们怎么也没有想到,会是这么巨大的工程,虽然杨远之前战斗的
候,也是听见了类似的话,可是这个时候,洪曜直接说了出来
则是不一样的感觉,无疑这个更加震撼他们的心灵。
哪怕是在九州大陆,他们也是没有见过,竟然有人可以通过某
些媒介,就说大陆的灵气灌输到其他的星球,这简直就是不科学
这个时候竟然发生了,哪怕他们再不相信,但是眼前的这个人
可是洪曜
就在两个人迟疑的时候,洪曜看见两个人已经问完了,也就直
接走了,这时候林天和杨远两个人也是站在原地发呆。
你说是真的吗?“这时候洪曜的事情,林天他之前没有见过
所以一时间不能接受这样的事情,自然心中也是带有一点点的疑
惑的。
杨远则是不同的,他之前就见过洪曜说过类似的事情,所以这
时候也是接受的很快的


第490章杨远的疑惑
这个时候,走在后面的杨远也是几个开口说道:“仙师大人,
属下有许多的疑惑想要问仙师大人?
而这个时侯杨远也是不敢再说下去,生怕眼前的洪曜直接拒绝
了,所以他也是停顿了一下,等待着洪曜说出最后的同意的话的
时候,他才能够继续将他的想法说出来。
现在这个时候洪曜也是没有拒绝,直接站在了前面,也是很疑
惑的转过来了头,看着眼前的两个人不知道两个人到底想问些什
么样的事情,不过见了两个人很是疑惑,他自然要回答一下,于
是他便开口说道:“说吧,想问我什么样的事情,只有我知道的,
都会给你们解答了!
洪曜现在和蔼的态度,确实让两个人惊讶,要知道之前在太极
殿的时候,那个态度,直接拒绝了朱青青,没有丝亳的犹豫,却
没有想到这个时候,竟然回答他们两个问题。
这个时候杨远的则抢先开口说道:“洪曜大人,不知道你需要
哪些星陨做什么
这时候,杨远直接将自己内心最深处的想法说出来,这个想法
想必也是九州大陆上所有人的想法,要知道从一开始,就没人知
道洪曜想要这样的东西做什么,而且星陨已经在藏宝阁放了几百
年的时间了,也没人发现它到底有什么特殊的用处,自然这个时
候,他们也是十分的好奇
这个时候,杨远简直就是将所有人内心的想法直接问了出来。
而洪曜听到了这样的问题,也是笑了一下,他还以为是什么样
的问题,却没有想到是这么简单的一个问题,于是他也就想也没
有想,便直接开口说的:“这个问题很简单了,我就是想通过眼前
这个石头,将九州大陆的灵气灌输到我们那个星球,不过你们放
有一丁
洪曜已经将自己的想法说了出来,自己来到九州大陆的目的
就十分简单呀,无疑就是想通过一些媒介,将九州大陆的灵气,
传递到地球-上面去。
自然这个时候,洪曜说出来的话,彻底震惊了眼前两个人,他
们怎么也没有想到,会是这么巨大的工程,虽然杨远之前战斗的
时候,也是听见了类似的话,可是这个时候,洪曜直接说了出来
,则是不一样的感觉,无疑这个更加震撼他们的-心灵

求鲜花
哪怕是在九州大陆,他们也是没有见过,竟然有人可以通过某
些媒介,就说大陆的灵气灌输到其他的星球,这简直就是不科学
这个时候竟然发生了,哪怕他们再不相信,但是眼前的这个人
可是洪曜。
就在两个人迟疑的时候,洪曜看见两个人已经问完了,也就直
接走了,这时候林天和杨远两个人也是站在原地发呆。
你说是真的吗?"这时候洪曜的事情,林天他之前没有见过
所以一时间不能接受这样的事情,自然心中也是带有一点点的疑
惑的。
杨远则是不同的,他之前就见过洪曜说过类似的事情,所以这
个时候也是接受的很快的。几


第491章通知其他国家
而当他见到林天竟然有些不相信的时候,他这个时候瞬间开口
说道:“难道你以为洪曜大人是在开玩笑的,那你可就想多了,我
告诉你洪曜大人说的应该就是事实,我从第一次见到洪曜大人
那时候大人就是这样说的!
这时候杨远,不小心暴露出来第一次见到洪曜的时候的情况。
自然林“零四三“天也是听到了,所以他这个时候也是非常的有
兴趣,他不知道眼前这个杨远到底是怎么第一次见到洪曜大人的。
那你第一次,是怎么见到洪曜大人
而林天这样的一句话,就仿佛一根刺一样扎进杨远的心中,毕
竟第一次见到洪曜的时候可是十分的不光彩,所以杨远这个时候
也是十分的尴尬,不知道自己该是回答还是不回答的好
就在这个,一个声音帮助他解围了,前面的洪曜这时候转过了
头,直接看着两人说道:“赶紧走吧!
洪曜也是没有想到,就在一两个小时之前,还是自己将眼前这
两个人带了过来,可是这个时候两个人都留在这里,还没有一点
想回家的意思。
可是洪曜这个时候已经十分的疲劳了
两个人这时候也是反应了过来,他们抬头看了一下天空,果然
星光璀璨,这个时候正好是午夜十二点的时候,我的天
两个人这个时候也是同时感収了一句,显得莫名的整齐,要知
道之前的时候,他们之间的吵闹还是不少的,他们也是没有想到
之前大半夜的被叫了起来,现在也オ十ニ点左右,这个时候回
去怎么睡得着
是他们又没有半点的委屈,毕竟眼前的这个人可是洪曜大人
前魏王大人的下场,那可是历历在目的。
就算不说魏王,他们两个自己的情况,就可以说明问题了
所以两个人也是没有任何的逗留,直接便快步的走了上去!
第二天的时候,两个人起来的时候,觉得特别得难受,毕竟他
们是被半夜十二点叫出来的,晚上回去休息睡不着,哪怕是
修仙者,这时候修到晚
点的仙,也是很难受的
而今天洛阳,又发生了巨大的事情
整个洛阳城里面,四处都是讨论起来,这个的事情

你听说了吗,秦皇殿下,已经通知周围几个国家的人
是呀,就是不知道他们什么时候来,会不会我们等等到,到
时候看看他们样子
那我今天就在这里等一下,到时候看看,会有什么神奇的事
情发生!”
就在刚刚一个小时之前,秦皇殿下就派出了使者,直接通知了
周围几个国家,邀请他们派出自己的使者,来洛1.7阳会见一下秦
殿下,这个时候他们国家情况可不是之前魏王时候的情况,也
就是说现在几个国家上面的领土都是秦国的,这个时候他们要是
不来的话,可就是十分危险了,可是要是他们来的话,那他们就
是特别尴尬了,这完全就是没有办法选择的选择了


第492章迅速到达
作为一个修仙者的时代,这个时候他们派出的使者,则是直接
使用了转移之门,可以快速的到达他们想要去的地方,自然这样
重要的事情,没有多长时间,已经传接到了几个国家的王的面前。
他们也是反复的看了ー下,但是这时候也是拿不出主意,这完
全就是两难的选择,无论选择哪一个选项,都是十分的尴尬
所以这个时候,他们15也是邀请来了自己的大臣,想要商
,之后的事情有怎么样的处理。
其实上的时间也不算长,毕竟秦皇殿下在书信上面写的要求
就是必须在今天,派出使者来,也就是说必须要在今天,就必
到达洺洛阳,那意思也是很明显的
这实在太急了,所以几个国王心中也是十分的害怕,他们的实
力现在和秦国比起来简直就是蚂蚁一样,而且眼前还有黄巾军在
捣乱,所以如果现在他们不和秦国交好的话,后果也是十分严重
的
对于他们而言,这个选择看起来有选择,可是事实上对于他们
而言,就是没有的,所以他们也是十分的为难。
所以他们不得不商议之后,派出自己的使者,直接前往了洛阳。
这使者走的就是快速的转移之门,直接可以迅速的到达洛阳,
只不过会浪费大量的灵石,不过现在这个紧急的时候,这些灵石
是在他们的眼中,也是没有什么的。
洛阳城门口,那些等待了许久的百姓,这时候也是看见了几
国家使者的来了,因为他们必然是要从大门口进来的,这个时候
,几个百姓也是像看猴子一样,看着眼前的几位使者。
几个使者也是十分的尷尬,因为这完全就是不平等的关系,不
然为什么他们国家的国王,会如此直接派出来他们,来到眼前的
国家,几个使者也是没有任何的办法,毕竟这就是他们的职业。
你说,秦皇殿下要他们来干什么事情
我也不知道呀,那你想想,我们现在已经是大秦了,还能不
攻占西凉那几个国家吗!
这时候外面的百姓,也是看了一脸的糊涂,他们也不知道为
么秦皇殿下这么着急,要知道,现在没有任何大的事情发生呀。
其实朱青青的目的也是这么的简单,就是想让眼前的这些国家
直接接受朱青青的想法,彻底恢复大秦,占领九州。

这是其他几个国完全不这么想,所以他们商量了,之后,这个
时候派出自己的使者,043来拖延时间。
这个时候几个国家的使者已经在太极殿等了许久,洪曜三个人
也被派来的人叫去了太极殿
这个时候,太极殿上面,这个时候显得十分的拥挤,到洪曜进
去的时候,他都怀疑是不是自己来错了地方,要知道昨晚的时候
这太极殿显得极其的空旷,这个时候竟然来了这么多的使者,
洪曜也是没有想到。
也对
毕竟是这么大的事情
这时候洪曜也是想看看,那几个国家到底是什么样的打算


第493章使者的下马威
当洪曜进来的时候,太极殿上面显得十分拥挤,毕竟这是几个
国家派过来的使者,要知道他们不仅仅只是自己一个人过来的
而且还要携带大量进贡的物品,自然人数是不少的,这时侯竟然
股脑全部进入内殿,很明显这是不正常,或许就是想靠着人数
待会取胜。
而大殿上面的那几个使者,这时侯看见洪曜等人进来了,也是
觉得十分的奇怪,因为秦国这几个人的年龄,看起来太年轻了,
就知道在其他国家,能待在这个大殿里面的人,一般都是比较年
长一点的
这几个人,到底是什么秦皇
想必也不会是什么重要的人吧,看着年龄就知道了
也对!刚刚还在怀疑是不是有什么阴谋诡计!
这时候太极殿上的几个侍者,也是各怀着心思,这时候竟然猜
起了洪曜的身份,可是他们也永远想不到,眼前的洪曜才是整个
大殿里面最强的人。
自然这些小声说出来的话,也是被洪曜这几个人听了下来。
而杨远,穿着一身武官的服饰,听到刚才的话,差点没冲出来
想暴走一下这几个人,竟然瞧不起洪曜大人!
而洪曜这时候也是走到了一个空闲的位置,好在这里没人
要不然的话,洪曜觉得整个大殿上面,也没他能待的地方。
洪曜这时候也朝着四方看了起来,他发现,其实这个秦国的人
还是很少的,大多数的都是来自于其他三个国家的使者。
竟之前朱青青,第一天在门口将一大批的大臣直接弄到了监
狱,这时候自然整个秦国的高层,瞬时间就空了下来。
而这个现象,也是被眼前几个其他国家的使者看得出来,起初
他们还以为整个秦国的大臣们还没有来,故意让他们在这里等
等,杀一下他们的威风
是这个时侯,明显就是马上秦皇就要来的时候了,这个时侯
竟然整个大殿上面,还是只有其他三个国家的使者,这就有些
奇怪了
要知道哪怕几个国家这时候商议一些事情,那也是需要的秦国
重要的大臣过来的,

而现在,很明显就是那些大臣就出现了问题,难道这个秦国已
经没落成了这个样子!
恰此时,旁边的几个小太监齐声叫道:“",I恭迎,秦皇殿下
远拖着的声音,传到了整个大殿之
处走过来一个穿红
色锦绣的人,加上金色皇冠,那明显就是秦皇的象征,这个人便
是朱青
朱青青则是慢悠悠的走过来,眼晴也只是往下面扫了一下,然
后没有说多余的话,就坐在主位之
而这个时(的吗好)候,她作为秦皇的威严,这时候也是显现
出来,看着底下的几个大使说道:"几位可是来齐了?那就在自己
的位置站好吧
朱青青刚一进入大典,就直接给了眼前这些人ー个下马威。
其实这也不是朱青青的错,完全就是那几个使者故意弄成这样
的,而之所以这些使者这样混乱的站着,就是想看看秦皇对他们
的态度


第494章使者的猜测
要是这样明显不合乎礼仪的事情,秦皇依旧不管的话,也就是
证明了现在的秦国是非常虚弱,那自然几个国家也不会接受现在
的秦国,虽然它已经取代了魏国,可至于他到底有多少的实力
还需要几个国家的人再判断一下
所以几个使者商量了ー下,在进入大殿之后,直接站成这个松
散的样子,要知道大殿上面也是有小太监的,自然懂得这些礼仪
这些小太监也是不断的提醒着眼前这些使者,可是使者就是故
意这样做的,自然也就不会听这些小太监说的话。
你说待会儿我们,要怎么测试一下现在这个秦
这还不简单,进入大殿之后随便站着,到时候看看秦皇的反
应
几个使者进入大殿之前,就已经这样想了,固然眼前的表现就
是谋划好的。
哪怕远处的小太监已经来说了好几次,都想让他们安静下来
可是没有任何的作用
也就是刚刚洪曜往这来的时候,他们安静了下来,看向了洪曜
这边,可是他们也觉得洪曜太年轻,没有任何身份,所以就轻视
了起来,然后现在又开始吵了
秦皇进来之后,他们自然也就是闭嘴了,要是这个时候他们还
能继续说话的话,想必这个使者的位置,之后怎么也不好坐了。
而至于这个松散的位置,他们自然还是保持着,就是为了观看
秦皇的反应
他们也是没有想到,秦皇的态度竟然如此的直接,他们还以为
秦皇会犹豫再三,可是这个时候强硬的态度,直接打碎了他们
的幻想,他们这个时候也,是搞不懂秦皇到底有怎样的底牌
而在朱青青说完那句话之后
眼前的使者,也是迅速的站好了队,而这个行动让太极殿这时
看起来空旷了许多,这时候洪曜(bfbh)也是觉得不可思议,要知
道他进来的时候,可是看见人密密麻麻的,这时候竟然如此的空
旷,果然这几个大使经验也是很多的。
虽然是不同的国家,但此刻洪曜也是觉得很是有意思。

整个队伍整齐站好了之后,远处的朱青青这时侯则是闭上了嘴
,看着眼前的使者,这次秦国让这些使者过来的目的,也是十分
的简单,也就是想告诉眼前这些使者,朱青青现在重新登上了秦
的位置,到时候,自然周围几个国家降低身份,称王,而朱青
青,则是帝位
也就是说,朱青青就是想让其他几个国家称臣,而这个自然是
不好弄的,直接让别人称臣,是很难办的,所以朱青青也是想出
来计划,也就是现在要炫耀一下自己的兵力,到时候再要求他
而且到时候必须来自己的登基大典,自然所有的问题都就解决
可是进入大殿之后,也是没有想到,底下那几个使者,竟然这
候小声讨论了起来
你说,这个大殿上竟然没有秦皇的人,是不是太奇怪了?
不是呀,那边还有三个,不过这也太少了吧,这也不可能是
看不起咱们,果然和魏国打了一仗,这时候实力也是弱小了许多


第495章秦国没人了
“很明显现在秦国的实力很弱,就凭他们现在的实力,居然还
给我们摆脸子
几个使者越说声音越大,朱青青之前也是没有开口的,这时大
殿之上,竟然隐隐约约有些吵闹
而杨远和林天,这时候也是在后面讨论了起来,毕竟他们也没
有见过这样的场面,竟然有一大堆的使者在大殿上面吵了起来,
这个明显就是不把秦皇放在眼里,只不过他们使者是什么情况,
他们到底有什么样的底牌,竟然这时候把秦皇不看在眼里,难道
是他们不知道现在秦皇手中的兵力吗。
要知道秦皇现在是有一万个渡劫期的强者,这样的实力,哪怕
是放到整个秦国最巅峰的时刻,也是值得一提了
这时候,朱青青要是攻打三个国家的话,自然也就是十分的简
单,以实力的对比,并不会有-多麻烦
你说,那些使者是不是脑子有问-题?
想必也是!
这时候,两个人竟然默契的同意了这个观点。
而站在前面的洪曜,则是静悄悄看着眼前的一切,他自然也是
懂得,下面就要看这些使者怎么处理了
朱青青也是没有想到,自己进来之后,这几个使者就给自己摆
脸子,很明显就是想测试一下秦国的实力,这时候朱青青直接开
口:“不知道,几位使者正在说什么?
朱青青轻易就将话题引到了他们自己身上,目的也是极其简单
的,就是想通过这样的方式,直接打脸眼前这几位使者,毕竟是
他们自己的问题,到时候看他们怎么回答。
几个使者这时候看见竟然秦皇自己方面开口说话了,他们自然
不敢造次,那可是秦皇,哪怕国家实力现在虚弱,但是人家地盘
大,那他们自然要给这个面子。
秦皇殿下,我们刚オ正在说,为什么没见过秦国的大臣过来
难道是看不起我们这些小国家来的人吗?“那个使者也是极其的
聪明,直接将秦国现在的情况暴露了出来,言语之间,很明显就
带着强烈的攻击性
求鲜花

原来如此,那几位使者就多虑了!我告诉几位吧,以前的那
些大臣早已经被我弄走了,而我父皇那一代的大臣马上就会回来
所以秦国现在是个过渡期,自然就是你们看到的样子,要是你
们有兴趣的话,也可以来我们秦国做官!"这是朱青青则是将秦国
的情况直接说了出来,她不想解释任何的话,毕竟那没有任何的
作用,而这个时候朱青青,也是直接看向了眼前的几位使者。
来他们秦国当官!
这个主意不错呀,可是你想想,眼前就是一个少女,就她能成
吗,而且手下的大臣,到时候都是些老不死的,你觉得自己还能
若水资源?群;!6"566'!!1'?8８96若水?;中轉:..群30003,'1'?4?'.2"''7更上一层楼吗,他们这个时候也是拿不准的。
多谢秦皇殿下的美意,但是我们的家人还在自己的国家,而
且我们也早已经习惯了自己国家!“而殿下的几个使者,这时候也
是直接拒绝了,刚才朱青青说出来的想法。几


第496章秦皇的要求
不过他们也是知道了,原来现在整个秦国早已经没有了人オ,
因为魏国的原因,之前的大臣,一起被下马了,オ会出现这个样
子,而原来的人オ,怕是要等上很久,这个时候秦国已经比不上
以前了,那份弱小,是肉眼可见的。
竟然这个秦国,都已经这么弱小了
几个使者,这时候眼晴“零四七"中透露出来许多的情绪,他们
现在有很多的想法了,不仅仅是过来想要见一下这个秦国的皇帝
而且还想通过一些手段,从秦国的手上拿走一些利益
就知道他们之前,来秦国的时候,关系可是非常的紧张,本来
还以为整个秦国恢复到原来的强大,可是来了之后却发现这个秦
国虚弱到大殿上面没有臣子的情
自然这个时候,他们的心中也是壮了许多的胆量。
原来是这个样子,不知道秦皇殿下叫我们过来,是有什么事
情吗?”这时候也就几个使者,已经不能抑制自己开心的的表情
竟然这时候这样直接阴阳怪气对着朱青青说话。
很明显语气中尽是藐视
朱青青也是听得出来,她刚才也只是说了现在秦国真实的情况
没想到眼前几个使者,就瞬间暴露了自己内心的想法,她这时
候也是觉得有趣,便直接将话题引了下来:“我叫你们几个国家的
使者过来,自然是有问题的,既然我们秦国已经这次恢复了,自
然是要求你们的国王这时候参加我的登基大典,到时候你们所有
的国家国王必须在场,而我为皇帝位,你们称王!
朱青青的话很是简洁,瞬时间就将整个九州大陆的地域划分了
下来,而且这时候这样的话,将眼前几个使者都弄的不爽,哪怕
你实力再强大,也不能这样的直接强迫其他人,哪怕他们是从秦
国手中拿到的土地。
秦皇殿下,怕不是在说玩笑!"这几个使者这时候也是相互看
了一眼,没有想到,明明眼前的秦皇已经弱小到了这个地步,这
时候竟然有如此的胆量,可以同时挑战其他几个国家
要知道现在秦国面临的是三个国家的总和,三个国家的组合
至少也有五千的渡劫期的强者,哪怕他秦国有两三千,也不会是
个国家的对手,可是他为什么这个时候,要同时得罪三个国家
呢
这些使者也是搞不懂秦皇心里的想法?

朱青青自然也是知道眼前几个使者的想法,然后直接开口说了
莫非几位使者,在以为我开玩笑,明天就是登基大典,要是几
位国王不过来的话,那我们便亲自去你们国家召开登基大典!
朱青青这时候的语气很直接,就是告诉他们,要不现在就
同意下来,要不就让秦国光临他们的首都,到时候自然他们也会
跪在地上求饶。
朱青青现在的话语,也是彻底的吓到了眼前这几位使者,他们
完全就现在搞不懂,秦皇殿下的手中到底有什么样的底牌,这
时候这么对着他们说话。


第497章一万个渡劫期
但是他们作为使者的本能,让他们这时候,也是继续的开口说
道:“秦皇殿下,你可要想好了,你要知道我们三个国家合在一起
也有三千多个渡劫期的强者,到时候你们秦国就是再强,也是
挡不住的
这时候这几个人也是知道,他们也就是目前在秦国虚弱的时候
有些优势,可是毕竟人家占了三个州的面积,其他三个国家都
是一两个州而已,而且人15家占得还是一个好地方,自然整个秦
国发展起来,其他几个国家比不了的。
这时候几个使者,也是想要通过这样的手段,直接威胁到眼前
的朱青青,让她退一步,有事再商量,毕竟刚才的要求是太过分
了
你说的三千个渡劫的强者,不是在开玩笑,那我今天让你看
看,我秦国到底有多少兵力!
朱青青也是语气加重了起来,毕竟眼前几个使者,实在是太不
长眼晴了,哪怕到了这个时候,竟然还敢威胁自己,也许是寿命
太长了。
而朱青青这时候则是示意秦老,秦老也是瞬间明白了朱青青的
想法,倏忽间,一道术法出现在秦老的手中,而那几个使者也是
仔细看着,莫非这个时候,要在这里直接干掉他们,这个是国家
交往之间的禁忌呀
可是就在附近,秦老把他的灵气释放了ー下,只是眼前的秦老
出现了室外的画面
么情况?
就在这个时候,出现的图像信息,现在到达了使者的眼晴,而
在秦老使用的法术的画面中,竟然出现一些大批的军队
几个使者也是瞬间吓坏了,这一眼看过去密密麻麻的,早已经
超过了他们各自国家的兵力,使者这时候也是想要计算一下,然
后判断一下自己国家,是否谈判的权
而这个时候朱青青,竟然直接给了他们一个答案:“几位这时
不用数了,我便直接告诉你们吧,大秦帝国有一万个渡劫期强
者,而至于人仙境和更高级别,自然你们是心中有数的
竟然有一万个渡劫期的强者
这个时侯,也是完全吓坏了眼前几个使者,他们心中也是是知

道,这个数量是多么的可怕,哪怕当年在大秦帝国巅峰的时侯
他们的最好实力。也不过就是一万个渡劫期的强者,而这个时候
朱青青手下,竟然有这么多的渡劫期强者!
这怎么可能
不会吧,怎么可能有这么多渡劫期强者
是啊,不会是骗我们的吧!
哪怕这个047时候,他们亲眼看见了眼前渡期的强者的数量,
他们嘴上依然不想承认,因为现在他们承认了下来,接下来的谈
判,他们就完全失去了谈判的权利!
可是朱青青,这个时候竟然不说话了,就让几位使者是非常的
难受
他们这个时候也是十分的沉默,完全不像刚オ还一直吵吵闹闹
的样子,这个数量已经压垮了他们,他们现在也没有任何可以谈
判的可能了
毕竟这个数量,想要攻占其他国家的话,是完全有可能的


第498章西凉使者
而这个时候一个使者,则是直接走向了前方,然后开口对着朱
青青说道:“没想到秦国还有这么多数量的强者,实在是我们太愚
蠢了,在下先在这里道歉了,秦皇殿下说的事情我们都会照办的
竟然有一个人,已经提前投降了
这和他们之前的约定完全不符合呀,要知道他们之间说的事,
无论出现什么样的情况,任何时候,都不能提前一个人率先决定
自己的打算,可是现在这个时候,竟然有一个人已经害怕了。
朱青青这时候自然十分的开心,她现在暂时没有想要占领其他
国家的想法,毕竟现在还有很多的事情要处理,而且还有来
自魔族的压力
如果
国家要是好好表现的话,她就不会直接对这三个国家
动手,可是从一开始,这三个国家来的使者就一直在自己面前摆
脸子,那自然,哪怕面临着压力,她也会解決眼前的国家。
这个时候竟然有一个使者已经站到前面,率先同意了,朱青青
也是十分满意,毕竟这样,可以省下许多的功夫
当然,有投降的人,自然也有人要坚持!
就在朱青青还高兴的时候,眼前突然又站出来一个,直接对着
朱青青说道:“虽然秦皇殿下实力强大,有一万个渡劫期的强者,
而我们国家也有高手,哪怕就是我,也是人仙级别的强者,那我
开门见山直说了,想要让我们西凉称臣,那是不可能的事情,若
是秦皇大人真的想要占领我们西凉,就先过了我这一关.「!
这时候这个使者,也是很直接,直接拍了一下自己的胸脯,那
壮实的肌肉,很明显眼前这个人的实力是非常不错的。
朱青青也是没有想到,在这个时候,竟然有人想要通过这样的
手段,来证明自己的实力,帮助自己的国家。
朱青青实力浅薄,而周围秦老虽然也是人仙级别,但是秦老已
经老了,所以这时候朱青青看向了洪曜,很明显那眼神中的意思
就是这时候需要洪曜的帮助了
洪曜自然也是看见了朱青青的眼神,至于眼前那个西凉的使者
他利用大探查术看了ー下,不过就是一个人仙级别的强者而已
,也不知道他哪里来的底气,可以这个时候站在这个大殿之
说出这样的话。

这时候整个大片上面是一片的安静,那个壮汉使者这时候看见
秦皇竟然没有说一句话,这时候还以为自己的方式是十分的聪明
不由大笑了起来。然后开口直接说的
莫非你们秦国,已
经没有(的吗赵)人了!
这句话很是讽刺,这也是那几个大臣一直想说的,可是他们不
敢呀,毕竟现在整个秦国,还是有一万个渡劫期的强者,就是硬
碰硬的话,他们自己的国家肯定会灭亡的。
这些人是真的怕了
竟然这时候有人出头,而且还敢说出了这样的话,那些使者这
候,也是躲在后面静悄悄的看着。


第499章太弱小了
要是这个壮汉使者顺利的话,他们之后也会模仿的,要是他失
败的话,然后也不用多说,他们肯定立刻求饶,接受秦皇提出来
的一系列要求。
哈哈哈.."这时候这个壮汉使者,笑声意加猖狂。
只是,在一个瞬间,他感觉自己的身上就像压了一座大山一样
要知道他自己可是人仙级别的强者,他不相信,竟然这时候有
人,让他感觉这么大的压力,他甚至连头都转不过来,连一个微
小的动作都做不出来,他这时候也是心中恐惧了起来。
到底是谁,竟然有这样的实力!
果然自己是不是太傻了一点,这是大秦帝国呀,是整个中原的
核心基地
怕的一下
然后那个使者。还是在这时047候竟然直接趴在了地上,而浑
身的血也是流了下来,而他现在就感觉自己身上的重力越来越大
了,这时候嘴里断断续续的说道:“救我呀,我错了!
周围几个使者也是瞬间被吓坏了(bfbh),他们也是没有想到,
竟然整个宫殿之上,有这样的强者
是这个时候,他们也是向四周看了过去,不断的想要寻找
到底是谁有这样的实力!
秦国就几个人,首先就是秦皇殿下旁边的那个老人,那个老人
他们也是认识的,毕竟是辅佐上一代秦皇,那个人叫做秦老
是大家都是知道他的实力的,很明显就是一个人仙级别的强者
而且年龄已经那么大了,这时候自然也是不可能这样的,直接可
以将眼前这个壮汉使者吓倒在地
这完全就不可能?
这时候他们也是迷茫,不过他们便瞬时间的,将视线投向了殿
下的那个人
而至于原因,也是十分的简单
因为他们看见那个年轻人抬起了手,这个时候抬手,干什么,
在看见了这个年轻人抬起手的瞬间,他们的脑海中,就像闪过
闪电一样,也是明白了过来
不是这个年轻人这时侯抬手的,而是之前他就已经做出了这个

动作,也就是说,眼前这个壮汉使者,这时候趴在街上,就是因
为眼前这个人,用自己的实力直接将他压倒在了地
这是怎么样恐怖的实力
这些使者也是心里明白的,旁边那个壮汉是人仙别的强者,哪
怕是同一个段位,也不可能这样简单的没,就可以利用威压压倒
个同段位的人,所以他们的心中这时候也是害怕了起来,若是
这个时候他们还敢造次的话,很明显就和这个壮汉使者是一样的
下场
这时候他们竟然同时间说道:“秦皇殿下,我们和眼前这个人
没有任何的关系,也就是那些西凉的傻子,想要挑衅一下你的尊
严,我们是完全尊重你,你的要求,我们也会照办的
看见大殿下面的使者,这时候竟然全部求饶了起来,朱青青也
是露出微笑,果然洪曜大人出手的话,一切事情都変得更加简单
了,就像刚オ,就是露出了ー丁点实力而已,这些器张的使者都
经吓坏了。


第500章计划
要知道自己刚才说出一万个渡劫期的强者的时候,他们也是还
想侥幸下去,以为还有谈判的余地
而这个时候,朱青青开口说道:“几位也不用太担心,我的要
求也是十分的简单,就像之前说的那样,只要你们好好办的话
我也不会主动攻击你们,记得将我的话带给你们的国王,明天这
个时候,如果见不到他们的话,那么是什么结果,你们也是会明
白的
朱青青说完了之后就立刻站了起来,从侧面直接走了出去。
今天的事情已经处理完了,朱青青也不用给眼前几个使者一个
面子,要知道朱青青刚才进来的时候,那几个使者也是没有给她
面子,这时候她自然要以同样的方式直接回击一下,而这个直接
出门的动作,也证明了它的威严
几个使者看见了朱青青这样的动作,也是明白,他们现在根本
没有谈判的能力了,这个时候他们自然要赶紧回去,不然明天要
是真的他们国王无法到达这里的话,那可就是他们的锅了
大殿上面一时之间有些混乱,几位使者这时候也是争先恐后的
从门那边,直接拥挤了出去,都是想快速的跑回去,然后立刻的
将自己获得的信息,传达给自己的国王。
而就在这个时候,整个大殿上面也就剩下四个人和一些仆人。
四个人分别就是洪曜,杨远,林天,还有秦老。
这时候他们也是相互看了一眼,都是笑了起来,后面的谈判,
完全就是秦国拥有绝对的优势,就不怕任何人!
这时候,秦老也是从那边走了过来,然后对着洪曜鞠了一躬
感谢仙师大人,要不是仙师大人,也不会有我们现在的这-一切
这句话也说是的十分的有道理,要知道从一开始,就是洪曜
人帮助朱青青,从一个孤家寡人,到现在一万强兵,而且现在
大秦帝国已经占领了三个州了,还有那边黄巾-攻占的一个州。
已经占了四个州的面积,虽然这四个州就相当于九州大陆一半
的面积了,要是朱青青现在想,他是完全有能力可以直接统治整
个九州大陆的。
求鲜花
不过,现在有一个核心的问题放,在他们的面前,就是魔族。

所以他们现在的计划也就是,召开登基大典,然后告诉这个天
下,他们大秦帝国又回到了那个巅峰的实力,让周围几个国家不
敢小视,到时候话语权就完全在朱青青的手中,只要有那个不听
话的话,朱青青也不介意,派自己手下的将军出去,直接灭掉那
个国家。
而召开了登基大典之后,然后朱青青的打算,就是立刻启程,
前往东方岛屿,看看皇家帮派的情况,要是魔族的威胁现在不是
太大的话,朱青青想法就是,暂时叫回来皇家帮派,全力对付
国家,只有统一了九州,才有可能对付魔族
不然那到时候,两边都处理不好的话,秦国也就在两件事情的
夹击之下,迅速的衰落下去。几


第501章燕国
当秦老说完这句话的时候,洪曜便是直接扶起来秦老,洪曜觉
得,这只是些小事而已,而且通过这样的事情,也有助于他将九
州大陆的灵气,输送到地球上面
秦老,还是不要说这样的话了,大家都是合作,自然都是
同一个出发点,所以只要秦皇好的话,那也是能帮到我自己的
洪曜这时候很是谦虚,并“零四七"没有将自己的功劳直接拦到自
己的身上。
而这个行为,也是让周围其他人,十分佩服。
特别是杨远,他是非常清楚的,之前他就是被魏王派出来,阻
击朱青青的,那个时候朱青青的手中,早已经没有任何的兵力了
,可是就是恰巧碰到洪曜大人,直接就翻盘了,然后一路上就是
摧古拉朽,这时候已经占领了九州大陆一半的土地,可想而知,
洪曜的功劳到底有多么的巨大
洪曜大人实在太谦虚了!“不过这时候,杨远投重新想了起来
,昨天晚上的时候洪曜大人,可是那么的嚣张,这简直就是
矛盾的人呀!
而林天自然也是明白的,这时候也是十分的佩服洪曜
几个人也是同时想了ー下,然后从大殿上面直接走了出去,这
个时候还是早上,所以洪曜也就慢悠悠的和两个人一起回到了将
军府。
另外一边,刚オ从大殿上面出去了几个使者,这时候也是着急
直接闯过了转移之门,快速到了自己国家。
燕国。
燕国这时候已经是中午的时候,毕竟整个九州大陆跨度还是很
大的,有一些时差的原因,这个时候刚刚从转移之门出来的燕国
使者,连衣服也么有整理,就这样急促促地,从门口冲向了宫殿!
然后使者,直接将自己手中的资料,交了上去,便被传唤到了
大殿之上
不知道出使之后,那边的秦皇到底是什么情况?“还没有等
这个使者开口说话,燕王已经十分的着急,提前的说道
就知道他们燕国的地方,并不是太好,而且就只有一个州的面
积,还是偏僻的很,没有太多的物质,人口也是十分的稀少,就
根本无法和秦国相比,这个时候要是得罪了秦国,首先完蛋那个

人就是他们了
而至于为什么说,只有一个州的面利
就是黄巾军已经打了
他们半个州的地方,而且这个时候他们也是损失的十分惨重,所
以他们也是没有能力,能把那个半个州的面积拿回来,而那半个
州的面积,则是占有着非常重要的资源,剩下的地方,则全部都
是极寒之地,说实话真的比不上那半个州的资源
看见自己国家的燕王,这时候这么的着急,使者心中也是十分
的难受,同样是一个国家,为什么自己的国家这时候这么的落后
,只不1.7过为了自己的国家着想,他这时候也是忍着难受,开
直接说道:“燕王殿下,秦国那边竟然有一万个渡劫期的强者,这
完全就无法是我们抗衡的,而且,在大殿上面的时候,有一个西
凉的人仙境界强者,想要给秦皇摆脸,可是他瞬间便被大殿上面
个年轻的将军压倒了,那个将军想必早已经是天仙级别了


第502章燕王怕了
这时候这个使者脑袋十分的清晰,直接讲刚刚发生的事情,都
说了出来,而且保证做到了完全的还原,没有一丁点的偏见
燕王这时候也是蹬大了眼晴,他怀疑自己现在做梦,还没有醒
竟然有一万个渡劫期的强者
这怎么可能
他之前也是当过秦国将军,就是因为秦国灭亡了之后,他オ有
机会可以占领这个地方,成了燕
在当时秦国当将军的时候,他也是知道,整个秦国最巅峰的实
力,也就只有一万个渡劫期的强者,而他们燕国,现在手中
有一千左右的渡劫期的强者,这完全就不是人家的对手呀!
这是15燕王则是十分的慌张,竟然颤抖的说道“你说的可是
真
他还是有些不敢相信,又重新问了一遍,毕竟眼前这个数字
实在太吓人了一些
看见自己家的燕王,这时候竟然被吓到了,使者心里面那
尊,也是沉了下去,果然还是秦国太强大了一些,这时候,使者
也是瞬间收起了自己的思绪,直接开口又重新的说了一遍:“"燕王
殿下,洪曜的却还有一万个渡劫期的强这,甚至还有一个天仙级
别的强者!
听到这个使者,又重新说了一遍,这时候燕王也是完全的相信
了,因为这事,真没有必要骗自己,看样子秦国的实力,已经远
远的超乎了他的想象,而他自己现在也是没有任何的胆量,可以
直接和秦国这样硬碰硬下去。
所以他也是很好奇,到底秦皇提出了什么样的要求,只要不太
过分的话,他或许就会答应下来的
就这样想了一下,然后燕王直接开口问向自己的使者:“话说
秦皇,到底提出了什么样的要求
燕王这时候的话,就是想表现出,自己完全害怕了,然后只要
秦皇的话,不是太过分,他都会答应下来的
自然,眼前的使者也是听明白了,毕竟自己的国家和秦国的实
力差距实在太大了,像燕王这时候的反应也实在太正常不过了
他相信,其他几个国家使者回去了之后,他们国家的国王,反应
也是差不多的,而现在这个燕王,是极正常的不过

这个时候,这个使者思索了一下,将秦皇在大殿上面的说出的
要求全部想了ー下,然后直接开口说道:“燕王殿下,秦皇要求你
必须向秦国称臣,为王位,而秦皇,则是皇帝位,也就是说在九
皇決定,要是不想承认的话,秦皇也说了,她会自己派兵攻打过
来的!而且秦皇要求,明天这个时候,燕王你必须要去秦国,参
加登基大典!
听到了秦皇的要求,燕王也是没有太过惊讶,大多数的还是很
合理的,但是这个登基大典,如果自己去的话,是不是就有些危
险了
要是不去的话,很明显就是一个大问题了,到时候秦皇要是以
这样的理由,直接攻占自己的国家,那燕王自己也是挡不住的!


第503章朱青青的邀请
看样子,明天必须要去一下秦国了
燕王这时候这样的想着,毕竟燕国和秦国的实力差距,还是
常大的,燕王他自己也没有那样的胆量,敢对秦国说不
而使者自然是知道燕王的脾气,这时候也没有多加劝阻,毕竟
这是一个极其合理的选择
就连宫殿里面的大臣,这时候也没有多说一句话,本来面临着
黄巾军的进攻,就已经焦头烂额了,这时候秦皇既然先提出了不
进攻的要求,自然是符合他们利益的,不然到时候两面夹击的话
燕国就是面临灭国的结局了。
而这个时候时间,也恰好是中午而已,这也多亏了九州修仙文
的发达,可以用转移之门,迅速的移动,而洪曜几人正在将军
府悠闲的待着,本来以为已经没有任何的事情,结果就在中午刚
过没多久,朱青青就已经派来了一个小太监
那小太监这时候,有些恐惧洪曜的强大实力,这时候竟然有些
抖,然后嘴上的话也是有些发抖:“洪曜大人,秦皇殿下邀请你
些事情,如果洪曜大人现在有时间的话,那最好
在就去吧
洪曜也没有什么想要处理的事情,这时候也是直接跟上了这个
小太监,不过这个小太监的修为实在太低下了一些,所以洪曜,
也不得不压制自己的修为,悠悠的走着。
外面的太阳显得炽热,洪曜现在这个时候,悠闲的走在整个
宫之中,都有些怀疑为什么这个世界为什么和地球一样,会有太
阳
不过没有多长时间,这个思绪就已经从洪曜的大脑里面排除了
出去,因为他们已经到了书房的
而这个时候小太监也是不
敢进去,而是弯着腰做出了一个请洪曜进去的手势,然后嘴上继
续说道:“洪曜大人,我是进不去了,现在就请洪曜大人,
人
进去吧
然后就弯腰退了过去
这里也就剩下了洪曜一个人,眼前的书房的大门,是用极其罕
见的材料制作的,显得无比的富丽堂皇,哪怕洪曜是
么都
不懂的人,这个时候也是看出了这个材质的价值。
洪曜这时候也没有多么的思虑,便直接将手搭在了门把手之上
后轻轻地推开了门,果然这个时候最里面的地方,坐着一个

美丽的少女,和他在大殿上的衣服完全都不同,这个时候朱青青
的衣服很休闲的样子,身上也直接褪去了之前那份威严,在那金
灿灿的阳光之下,显得极其的迷人
而少女,这时候也是正处理着政务,之前积压下来的东西(的
李的),实在太多了,而且加上秦国刚刚建立不久,需要改变很多
的东西,所以这些东西,就全部都压在了朱青青一个人的身
这也是没有任何办法的事情。
就连洪曜进来的时候,朱青青似乎都没有任何的反应,只是眉
头皱的更深了
而洪曜看着眼前的少女,也是不自觉的感叹道
∥错生帝
王家呀!”


第504章答应的事情
洪曜不仅仅想要表达眼前这个少女的辛苦,而且那副美丽的样
子,就完全已经不适合再作为一个帝王了
这也太辛苦了吧!
洪曜时侯也是没有说话,而是利用自己的修为,消除了旁边走
起来的声音,静悄悄走在朱青青的旁边,只见纸上的字显得极其
的秀美,他正在批改一个关于全国考试的计划,因为这是登基的
第一年,自然马上就要吸收大量的人才,所以这个时候就要开始
准备这一年的考试,这也是每一代帝王登基之后的惯例
虽然朱青青之前已经登上了帝位,但是那个时候,就是没有任
何权利,到了这个时候,魏王已经解决了,这时候也是缺少很多
的人オ,而利用自己登基的050名声,就是最适合来招揽人才的
就在朱青青还在发呆思考的时候,洪曜这时候也是忍不住
就稍微咳嗽了一声,那声音其实也不算大,而且有些温柔,但是
也是吓坏了朱青青,只见她瞬间转过来看向洪曜,本来她还有
生气,竟然有人在这里咳嗽,而且还就在自己的旁边
难道自己皇宫的侍卫就没有管吗
还是有一个旁边的侍者在咳嗽?
这些都是不被允许的,本来朱青青还想批评
可是看见来
的人是洪曜之后,瞬时间就消散了这个想法,转而変成了一个笑
脸:“仙师大人,你来了之后也没有说话,差点吓死我
这时候朱青青的语气,就好像邻家的一个少女一样,刚才被整
蛊了,还有些恼怒的样子,显得很是可爱,洪曜也是瞬间被吸引
了
洪曜转而又笑了一下,摆手示意是自己的错。
然后又是示意朱青青自己,继续做自己的工作,而他待在一边
等他,就可以了。
看见洪曜这个手势,朱青青并没有打算开始她的工作,竟然已
经被洪曜打扰了,而且那个人还是洪曜,那她自然也就不会继续
她的工作了,她转而笑着(bfbh)看着洪曜,然后说道:"仙师大人
,竟然过来了,那我这样也不会工作了,这样让你白白等着,请
仙师大人过来的目的有两个,你猜猜会是哪两
这时候朱青青竟然有些小俏皮,完全就不像在大殿之上威严的
样子,对着洪曜,竟然让他猜自己说的目的会是什么?

这完全就不符合她皇帝的身份呀!
而洪曜没有多想,只是看了一眼朱倩倩,然后装作思索的样子
继续开口说道“想必是为了登基大典吧
这个计划,洪曜自然没有多猜,因为这就是朱青青之前说过的
他这个时候来,就是为了商量这个事情,准备一些详细的
听到了洪曜直接猜想到登基大典,朱青青这时候则是装作不高
兴的样子,然后锁着眉头开口说道:“难道仙师大人,已经忘记答
应我的事情了吗?
这幅不开心的样子,就好像被欺负了一样
是洪曜这时候也是很疑惑,自己到底答应了什么样的事


第505章皇家帮派
这时候朱青青竟然用这样的语气和自己说话,而且自己似平已
经忘掉了,这就有些麻烦了!
朱青青看着洪曜一副思索的样子,也是瞬间笑了起来,但是就
是背过了手,然后笑着看着洪曜,等待他说出来那个答案
竟然不说?
洪曜看着朱青青的样子,竟然没有直接想将那个约定说出来的
样子,那就有些不好玩了,这时候洪曜也是十分的尴尬,他实在
记不得答应了朱倩倩什么样的事情!
稍稍思索了ー下,洪曜这时候也是硬着头皮开口说道:“还是
秦皇殿下你直接说吧,在下是真的已经-忘掉了
很少见的洪曜这时候用一副自己很心虚的口气,毕竟答应了人
家的事情,这时候竟然他自己先忘了,而对方竟然这时候一直看
着他,这让他如何不尷尬和心里发虚!
而朱青青这时候直接笑出了声,她就是想看着洪曜这副尷尬的
样子,至于答应的事情,不就是为了去东边的岛屿看ー下皇家帮
派吗,其实是之前的计划,这时候已经有了ー万个渡劫期的强者
也是不需要着急过去了,但是朱青青就是想要洪曜陪自己过去
竟这满桌子的政务已经烦得她头皮发麻了。
朱青青这时候,竟然在书房里面装作一副很得意的样子,缓缓
渡起来步伐,然后走到洪曜的跟前的时候,趾高气昂的开口说道
原来某些人忘了呀,难道你忘了答应我的,要带我去皇家帮派
而听到了朱青青的计划,竟然是去皇家帮派,这是洪曜这也是
很惊讶,毕竟本来去皇家帮派的目的,就是获得一些兵力,然后
利用这些兵力,出征洛阳,占领洛
是令人预想不到的事
洪曜得到了一个控制之术,然后一路平推到洛阳,甚至还得到
大量的兵力,自然这个计划就被搁浅了
而洪曜这时候,也是装作恍然大悟的样子,不过他依旧有
疑惑,为什么朱青青这个时候竟然说出这样的目的,明明已经
以不用去了呀,但是这时候,他也是不得不开口说道:“秦皇大人
不是已经有了不少的兵カ了吗,为什么这个时候还要去皇家帮派
求鲜花
自然洪曜也是将自己的心中疑惑也说了出来,他是不了解朱青

青内心真实的想法的,所以还是要需要问一下,要是他想去的目
的不合理的话,那洪曜也要考虑一下是不是真的要去
朱青青听到了洪曜这样问自己,开口直接说道:“难道你不想
陪我去吗?
然后朱青青就没有说其他的问题,这个则是直接为难了洪
他现在回答是也不好,不是也不好,完全就没有一个合理的答案
,和女孩子说话就是这样的麻烦。
自然洪曜这时候的神情,被朱青青看在了眼里,知道他现在不
可能再说话,朱青青则是开口说道“其实理由也是非常简单的
我们也就无法了解那边魔族的情况,要是那边魔族十分强大的话
我们就需要尽快的统一九州大陆,然后持续的输送物资过去。"


第506章对付魔族
原来是这样子的!
这个的确是这样的道理
自然原先的计划是去岛屿看一下,然后利用岛屿上的兵力重新
打回洛阳,可是计划赶不上変化,这时候已经完成了最最后的目
的,自然已经不用去了。
可是朱青青说的的确很有道理的,那边魔族如果一直不知道情
况的话,那对他们而“零五零”言是十分危险的,要是放任魔族这
样一直进化下去的话,那迟早要达到一个恐怖的实力,到时候再
派兵去攻打的话,自然就是十分的危险了
洪曜则是点头表示理解,然后思索了一下继续说道:“的确是
这个样子的,魔族的实力可是非常恐怖的,它们的生殖速度也是
极其快速的,而且每个个体之间的能力也是不同的,如果放任他
这样继续下去的话,对于九州大陆而言也是十分危险的!
其实朱青青并不想看见洪曜这样理性的分析,而是想从他口中
听些不一样的东西,不过他们现在的目的,的确是为了魔族,这
时候朱青青则是继续开口说道:“仙师大人,其实我有一个想法,
如果合理的话就拜托仙师大人了,如果这不合理的话,那就算了
朱青青这时候,这个很是怀疑自己的态度,也是让洪曜疑惑,
作为当代的皇帝,朱青青在大殿之上的表现可谓是十分的好,这
时候却是怀疑起了自己,这的却却有些异常,不过洪曜这时候也
是没有多说,而是让朱倩倩继续说下去
而朱青青也是看见了洪曜,这时侯示意她说下去的动作,则是
继续开口说道:“我打算将皇家帮派所有的势力全部叫回来,然后
统九州,自然要是魔族这个时候要攻打的话,处于九州核心地
带的我们,是完全不会遭殃的
原来是这样子
朱青青竟然想要利用魔族,然后一统九州,然后转而利用全部
的实力解决魔族
这个方法的确是非常的好
洪曜这时候也是十分的佩服,然后点头赞许道:“秦皇大人这
主意的确是十分的好,那就以秦皇大人说的办吧!
洪曜这时侯也是没有任何的异议,因为这个计划,的却就是目

前解决魔族的方法,也是必须要进行下去的,所以洪曜,也没有
提任何反对的意见,而且他相信自己的实力和那一万个渡劫期的
强者,以他们统一九州的速度,一定不会太慢的,而且只要他们
统一了九州,就会像上一代秦皇一样,拥有九州大陆,到时候也
会用全部的实力和魔族抵抗
看见洪曜这时候没有任何的异议,朱青青自然是十分的1.7开
既然仙师大人已经答应了她,到时候和她一起去岛屿,自然
到时候是十分的开心的。
朱青青忍着自己心中的开心,又从书架上面拿出了一些东西,
是一幅卷轴,然后看起来是否十分沉重的样子,但是朱青青迅速
就拿过来,还没有等到洪曜给他帮手,而这个卷轴之上,则是刻
着秦代礼仪


第507章签约卷轴
原来朱青青是想将这个卷轴拿过来,直接让洪曜看的!
可是这个卷轴,也实在太大了一些吧!
洪曜这时候也是感觉自己的头皮发麻,难道一天的时间,就把
这么大的全部看完吗,这完全就不是人能做到的,哪怕他是一个
人,这时候也是没有任何速读的方法,自然是办不到的,就在
洪曜打算开口拒绝的时候
朱青青则是在前面抢先说道:“明天不是弄登基大典吗,这个
面全是秦朝的所有礼仪,而且它是十分方便的,只要一个人的
实力强大,就可以直接滴血在上面,获15取全部的信息,自然实
力要十分的强大,要不然就会被这些信息瞬时间冲垮了大脑,而
仙师大人你的实力,是十分强大的,自然不用担心,只要滴血上
去,就可以了!
原来是这个样子,经过了朱青青的解释,洪曜这时候也是放下
了心,他还以为朱青青,是想要自己一晚上就把这些书全部读了
,那明显是要将他的老命,但是让洪曜惊奇的事情是,竟然还有
这么有趣的利用灵气的方法,洪曜这时候也是没有任何的迟疑
在朱青青的指导之下,从手中直接割下了一滴血,然后直接滴在
了这个卷轴之上。
见卷轴之上,闪过一道金色的光芒,弥散在了空气之中,而
转而又引动着灵气,不断的旋转进入到卷轴之中,然后就在短短
几个瞬间之类,洪曜也是感觉到了自己和卷轴联系多
然这么的神奇
而就在这个时候,洪曜感觉到了自己大脑之中,出现了一大堆
的信息,而且都是关于秦朝礼仪的,自然洪曜也是从这一堆信息
感觉到了,关于登基大典上面,需要注意的礼仪,按照这上面
说的,其实是十分的简单的,甚至大部分的礼仪都是朱青青做的
到时候洪曜只是负责给朱青青,带上ー个属于秦皇的皇冠而已。
就这么简单
洪曜这时候则是直接看向了朱
很是疑惑,如果这么简单
的话,为什么还要有这么复杂的东西,这也太浪费时间了吧,为
什么不直接开口讲解一下
而朱青青这时候也是没有说什么,但是嘴角出现了神秘的笑容
,其实那个礼仪是很简单的,朱青青也是知道的,只是朱青青在
卷轴另外一个地方,写到了其他的东西,就是关于洪曜一直要效
忠于她朱青青的话语,不能像其他人一样背叛她,而且050必须

是一辈子
而这个,就是让朱青青这时侯笑的很是神秘的原因
虽然这个笑容,也是看到洪曜很是奇怪,不过他这个时候也是
没有多想,反正也不会出现什么大的问题的。
不过系统的声音这时候却响了起来
检测到宿主,已经到了签到的时间
请问宿主是不是现在立刻签到
原来又到了签到的时间呀,不过为什么是这个中午的时候,要
提醒自己,难道系统才睡醒吗。


第508章大净化术
洪曜这时候也是忍不住搓了一下手,然后看着眼前的系统面板
然后直接说确认,当然这是静悄悄的在心中说的,要不然直接
给朱青青看见的话,还以为洪曜是不是有病呢
而就在洪曜说完确认之后,很明显系统上面的信息,就已经改
变了
听见这时候一道机械的声音,重新在洪曜的耳边响了起
恭喜宿主获得了大浄化之术!
还有,特别提示ー下宿主,请宿主注意刚才自己签约的东西
看见系统上面出现的自己签到的东西,竟然是大净化之术,这
时候洪曜也是很好奇,到底有什么样的作用,竟然这一次搞得这
么神秘,这时候洪曜也是直接打开了这个大净化之术的信息
见上面出现了一段文字
大浄化之术:可以在不伤害一个人的情况之下,直接去除一个
人身上任何的负面情况,比如说可以解决任何控制之术,或者可
以将任何的东西直接提纯出来
竟然同时有两个作用,这个大净化之术有些东西,同时间可以
消除身上的负面buf,又可以精进自己的修为,洪曜自然也是开
这时候洪曜,也是直接对着自己使用了这个大净化之术,不过
的使用方向则是提炼自己的修为。
这时候洪曜感觉自己体内的灵气,逐渐的凝聚,要知道洪曜之
前可是天仙九重境的强者,自然身上的修为是十分的雄厚的,本
来就显得拥挤的拥挤,这时候瞬间就空旷了下来,然后又出现了
大堆的灵气又重新进来,然后又逐渐的凝聚下来,反复了两
次,洪曜体内的能量,比较之前虽然是同一个数量,但是质量却
已经上升了两三个档次。
也就是说洪曜现在出手的话,完全可以解决两三个之前的自己
,这个书法也确有些强大了,果然是系统出品的都是精品!
不过系统刚才提示的,另外一个是什么事情?
好像是自己刚才签约的东西,有些问题?
自己刚才签约的东西
不就是和朱青青滴血,然后学习了秦朝礼仪吗,难道这个都有

题,洪曜在这时候带着疑惑的脸,也是直接使用了大探查之术
朝向了刚才自己签约的那个卷轴,然后有一段信息,在大探查术
上面显示了出来。
特殊类型的卷轴:记载了秦代的礼仪,然后同时又是一个忠诚
的签约,一旦签约之后,签约者要一直忠诚于那个人,不能背叛
那个人,除此之外再没有其他的效果
原来是这个样子,就说刚才朱青青很是奇怪,明明是一个极其
简单的礼仪,却需要这么(的李的)复杂的学习,原来这里面还藏
了一套的其他的东西,看样子朱青青也是有些担心,或许是怕自
己背叛了她吧,可是自己没有必要,也不会做出那样的事情的呀。
不过洪曜转而一想,从朱青青登基开始,
国家的皇帝,就
不断的被自己国家的将军背叛,然后一直过着逃亡的生活,差点
就要面临死亡的时候,幸好遇见了洪曜


第509章去找小天师
所以这个时候是十分的担忧,洪曜也是可以理解的,所以洪曜
这时候也是笑了笑看向了朱青青:“我会一直保护你的!
洪曜的语气很是坚定,就仿佛没有任何可以怀疑的地方
就在洪曜说出这句话的时候,朱青青也是一瞬间愣住了,她不
知道洪曜,为什么这个时候说出这样的话,自然很是感动,不过
就在短短的一个瞬间,她也是立刻明白了,是不是自己刚才在纸
多写了一些东西,被他知道了,可是他这个时候竟然没有怪自
己,而是说出了这样的话,朱青青这时候,有些莫名的想要哭泣。
从半年前开始,她就被眼前的一些将军直接背叛,被赶离出了
都洛阳,甚至过上了逃亡的生活050,差点都要死在途中,
是这时候却有一个人出现在自己的面前,一直保护着自己,帮助
自己回到了洛阳,那个人就是洪曜
朱青青有些眼红,洪曜这时候也是笑了笑,摸了一下她的的头
不过被朱青青之后一把掌挡下来!
时间仿佛就停留在了这一刻
之后朱青青和洪曜商量了详细的时间,就是登基大典在明天的
早上,然后在下午的时候他们通过皇宫下面的通道,到时侯直接
到达东方(bfbh)的岛屿,去看看皇家帮派发生了什么样的事情。
而就在朱青青决定好这一切的时候,朱青青似乎有些舍不得洪
躍离开,可是作为一个帝王,她手上还有一大堆的工作,这时候
作为帝王的责任,让她没有说出口,然后看着洪曜直接离开了
洪曜这时候,也是有了新的打算,距离明天早上还有好长段
时间,他打算利用这个下午的时间,直接去寻找一下小天师,然
后利用自己的大浄化之术,消除他和太平要术之间的联系
然后拿到太平要术直接提高自己的修为,为在岛屿上面遇见魔
族做一下准备,要不然到时候出现了任何的意外,自己没有足够
的实力,那可是很可怕的
而洪曜这时候也是打开了系统的面板,看下了下面的信息,果
然已经添加了一道新的术式。
宿主:洪曜
修为:天仙级别九重境。
仙术:大生命术,大探寻术,大変化术,天之紫炎,大空间术
大控制术,大净化之术

物品:星陨(10%)。
洪曜看着自己的修为,好像以前是很久都没有提升了,不对
是到达这个世界的时候,他就是这个境界了,然后只是获得了
些仙术而已,自己的修为就没有任何的提高,只是增强
实
战的能力而已。
洪曜看了ー下,也是有些想要提高自己的修为,对于找到小天
师的想法,这时候也是加强
然后洪曜快步的走向了自己所在的将军府
他是没有打算一个人去那里,还想带上杨远和林天
虽然自己一个去的话,速度是很快的,但是洪曜这个时候也就
是想带上两人,帮两个人提高一下自己的修为


第510章两个人的心思
毕竟这两个人现在都已经是自己的手下了,但是两个人现在还
是人仙级别,这个实力当自己的手下实在没有面子。
那至少也得天仙级别的实力
而林天和杨远,这时候正待在将军府里面,享受着片刻的宁静
可是又是被洪曜打拢了
但是当他们看见来的人是洪曜的时候,他们自然就没有了任何
的脾气,而洪曜直接告诉了他们两个,要带他们两个去外面找
下小天师,然后今天晚上就回来,他们两个站在也是十分的惊讶
竟然想在这么短的时间之内就到达那里
两个人现在都感觉自己好悲催,昨天晚上被半夜叫了起来,现
在中午刚要休息一下,又被要带出去要干ー些事情,而且这些事
情,大多数都是洪曜自己装逼的事情,这也实在太难受了吧。
看这两个人现在悲催的表情,洪曜这时候也是没有好气,便直
接开口说道:“其实这次带你们出去就是想要提高一下你们的实力
,到时候我会突破一个大境界,然后引动周围的灵气,至于到时
候你们能吸收多少,就看你们自己的机绿了!不过看你们这个样
子,似乎都是不想去吧!既然不想去,那就算了!
就在洪曜说出最后一句话的时候,他们两个人的心,都是瞬间
的跳了起来,这么好的事情竟然不让他们去了,这怎么忍得
但是他们有
忘了他们刚才悲催的表情,就在短短一个瞬间
发生了这么巨大的改变
要不是为了自己的实力,進会去做一个这么忠诚的舔狗,不过
他们现在是十分想要做洪曜的舔狗,而且他们两个现在,也是被
洪曜控制的,虽然洪曜现在没有强迫让他们做任何的事情,而且
大概率将来也不会再强迫他们了,但是他们现在还是有一些感动
不过洪曜下来说的话,就让他们更感动了。
只见洪曜开口直接说道:“我记得你们之前,好像已经被我控
制了,这个时候我便帮你们-解除吧
求鲜花
虽然之前洪曜可以简单的控制他们,但是洪曜根本就不知道任
何可以解除这个控制的方法,所以洪曜也是一直没有处理这个
题,但是今天获得了这个大净化之术之后,就多了一个新的方法
,可以解決之前的难题了

这时候只要轻轻的,对着他们两个使用下大净化之术,就可以
瞬间解除之前的控制!
这实在太方便了!
这两个术法完全就是天作之合,是谁竟然想出了这么绝妙的术
洪曜这时候自己这样想着,很明显那个人就是他自己,这时候
他有些不要脸的自己夸了一下自己,真是天才啊!
而就在洪曜说完这句话的时候,面前的两个人这时候相互看了
眼,那眼神很明显是对着对方说,竟然洪曜大人现在要放掉我
吗
这时候自然他们两个是十分开心的,不过心中又是有一些怀疑
,虽然放和不放他们没有任何的区别,他们都是逃不过洪曜的手
掌心的。几


第511章解除控制
但是这个解除他们控制的方式,无疑就是给他们打了一针强
针,告诉他们,他们的也是极其重要的
自然两个人现在是十分的感动,甚至都有些断断续续的说不出
话来。
洪曜这时候也是笑了:“难道你们两个不想被我控制吗
洪曜这时候也是调侃了一句,看着两个人竟然“零五三”有些高
兴,他也是想要调侃一下两个人
两个人本来还是高高兴兴处于感动之中,这时候听见了这样的
话,便是瞬间的开口回道:“不是不是!
可是当他们说完这句话的时候,他们两个内心又是震惊了一下
我为什么刚才要说这样的话,明显我不想被控制呀
虽然两个人都是不想被控制的,但是竟然洪曜大人都这样问了
他们两个自然也是不敢回答是,毕竟洪曜大人的实力实在太高
超了
曜则是看出了两个人内心的疑惑,这个时候也是收起来了
己刚オ逗了两个人的心思,开口直接对着两个人说道:“放心吧你
们两个,我不会在控制你们
就在洪曜说完的瞬间,洪矅便直接抬起来手,直接面对着两个
人,遮盖了他们两个望向自己的视线,然后只看见洪曜手上出现
了一道七彩的颜色,但是这个颜色显得极其的温和,然后慢慢的
转移到了两个人的身上,就仿佛披了一道七彩的衣服一样,两个
人现在处于七彩之
感觉周围很是温暖,而就在这个时候,
他们感觉脑海中的东西这时候慢慢的消散,虽然他们也不知道那
个东西到底是如何如何控制他们的
就在短短的几个瞬间之内,这个控制术就已经解决了,就是这
么的快捷方便,洪曜也是十分的有兴趣,毕竟现在是第一次使用
这个术法,没想到这么方便,两个人的身上的控制术,现在已经
立刻的解决了
而就在那道七彩的颜色慢慢褪去了之后,两个人现在也是很震
惊的眼神,相互看了对方,难道就这么简单吗,很明显两个人现
在还是有些不敢相信,可是他们已经的确感觉到了自己身上的控
制已经消失了,甚至他们现在有些抑制不住自己内心的开心
他们这时候也是一起的对着洪曜说道:“感谢洪曜大人,虽然
洪曜大人解除了我们身上的控制术,但是从现在开始,我们两个

的命,依旧是洪曜大人你的
这是一句保证的话,他的目的也是十分的简单,就是想让洪曜
打消控制他们的想法,而另一方面又是想通过这句话表达他们对
洪曜的忠诚
洪曜自然是知道这句话的意思的,这时候只是笑了笑,继续说
道“放1.7心吧两位,不过两位有没有意向,想要提高自己的修
为,毕竟作为我的手下的话,人仙级别的强者还是太没脸面了!
洪曜说完之后,两个人现在是十分的感觉尴尬,毕竟这是当面
再说自己的实力不强呀,但是这个实力要是和谁对比


第512章提高他们的实力
和洪曜大人对比的话,那自然自己的实力是十分的垃圾,可是
要是和其他人对比的话,九州大陆上面现在的人仙级别的强者也
就几百左右,这怎么说也是强者呀
现在竟然说被带出去后,没有任何的脸面,这怎么让两个人受
得了,可是他们两个有没有任何的办法,毕竟以前的人可是洪曜
那可不是一般的人呀
好像洪曜大人的意思,是想提高他们两个人的修为,刚刚解决
了控制术的麻烦,又多了可以增强实力的办法,这时候是不是戏
耍他们两个,他们两个现在对视了一下,都感觉自己像在做梦
样,可是为什么这么真实呢?
这时候15两个人也是轻声的开口说道:“"洪曜大人你说的可是
真的,不要骗我们呀!
很明显他们两个都是不敢相信,虽然现在他们跟着洪曜大人已
经好长一段时间了,可是洪曜大人现在对他们也是太好了一点吧
哪怕两个人之前也是见过魏王的大度的,甚至林天都是魏王
手培育而来的,这时候也是没有想到,洪曜对他们两个实在太好
了
他们两个也是想也没有想,直接跪在了地上,想要对若洪曜磕
头,表达一下自己的感激之情。
可是就在瞬间被洪曜直接拖了起来,很明显洪曜是不喜欢这样
的表达,这时候两个人也是对上一眼,感觉很是尷尬,毕竟他
现在无法报答洪曜对于他们的恩情,或许未来也无法报答吧,毕
竟洪曜大人这样的实力实在太强大了已经,根本就没有可以用到
他们两个的时候。
“好了好了,不需要你们这样感谢我,只要你能提高的实力
以后出去就不会丢我的脸面了,毕竟你们还要一直当我的手下!
这时候洪曜则是一副不耐烦的样子,眼前这两个人的表情实在太
多了一些,不就是提升ー下实力而已嘛,他没有从那个境界升过
来,自然无法体会提升境界的困难之处,这时候洪曜给予两人的
恩情,简直比天都要大一些。
而这两个话,传到两个人的耳朵里面,两个人也是苦笑了一下
他们内心都是下定了決心,这一辈子都要跟紧洪曜大人,哪怕
是林天,这时候也是同时有了另外的想法,等到救出来魏王大人
他也要继续跟着洪曜大人,这样不是他背叛了魏王,而是他欠
洪曜大人的恩情实在太大了ー些。

不过这个时候两人两人重新想了一下刚才的话,似乎有另外0
53的意思,这时候两个人也是对视了ー下,那眼神中的意思很明
显就是表达的,刚才是不是洪曜大人说的,这辈子要跟着他!
好像就是这样的!
两人这时候从对方的眼神之中,也是确定了洪曜大人刚刚说出
的这句话,这时候两个人也是有些惊讶,毕竟他们是想一辈子跟
着洪曜大人的,就是不知道洪曜大人是不是愿意了。
而这时侯直接从洪曜大人的嘴中听到这样的话,也是让他们打
消了那份忧虑,自然高兴的情绪,直接转化为了笑容。


第513章大空间之术
洪曜帮助两人解除了身上的控制之术,然后又答应了他们,带
他们去提高一下修为。
这时候两个人自然已经兴奋到,想要立刻出发
洪曜这时候倒是没有多么着急,在这个大陆上面想要远距离移
动,是需要转移之门的。
这是因为整个大陆的面积实在太过于大了,所以大多数时候他
门]的速度也
极其慢的,也就导致了转移之门的出现,这样
就大幅度的提高了输送东西的速度
但另外一个方面,转移之门又需要大量的灵石,这也不是普通
人可以承担得起的,哪怕就是那些国家的国王,只要不是特别特
殊的事情,他们也不会使用转移之门
没有人可以承担起大量灵石的浪费。
哪怕这是一个灵气充裕的时代
要知道,灵石常见于地表之下的,是不可再生的,所以大多数
的时候,想要获得灵石,就需要提高一下修仙的采矿技术,这就
导致了灵石的成本也是极其高昂的。
所以哪怕是洪曜,他们现在也是不能随便无法使用转移之门的
但是这里距离小天师的位置有极其的杨远,要跨越一个州的面
积,可想而知普通人仙级别,至少需要两天的时间
然,这些都是难不倒洪曜的
之前签到的时候获得的大空间之术,这时候就派上了用场,而
要知道之前系统奖励的这个仙术,本来是打算直接转移到洛阳皇
宫底下的那个通道
是现在这个时候,却要被洪曜用到去寻找小天师。
你们两个这么兴奋,是打算怎么去
洪曜自然没有将自
己移动的方法说出来,哪怕杨远已经知道一些,要知道之前的时
候,他们的计划就是要转移到洛阳的宮殿底下的,所以这事情杨
远是知道的
是,现在洪曜也没有开口呀,两个人这么兴奋明
显就是,已经忘了要怎么去啊?
也对
这时候,林天和杨远也是拍了ー下脑袋,他们两个人刚オ实在
太过于兴奋了,已经忘了要去寻找小天师,也需要经过一个州的

距离,这个却要消耗他们一两天的时
可是要知道,明天的下午,就需要洪曜大人去主持登基大典
这完全来不及啊!
这时候两个人也是收起了刚才兴奋的表情,有一点郁闷,很明
显他们已经猜到了,是洪曜故意不想讲他那个方法说出来,这时
候就是逗弄ー下两个人而已。
对.这时候两个人也只能断断续续的这样说话,完全就
进行不下去。
此刻,站着的两个人显得无比的尴尬,和刚オ兴奋的表情一对
比,就仿佛天壤之(的李好)别一样
洪曜这时候也是笑了笑,很是无语的看着眼前这两个人啊,不
仅这两个人的实力低下,而且这两个人的智商也有些问题呀!
洪曜叹了一口气,这时候才装着缓缓开口的样子:“"我到时候
直接使用的大空间之术,之前我已经控制了小天师,自然也是知
道他的资料的!到时候我们便瞬间转移到他旁边就可以了


第514章转移之门
就是这样的简单!
而且大转移之术,完全就不需要浪费任何的灵石,甚至都不需
要洪曜使用自己的灵力,而是完全使用空气当中存在的灵气,这
完全像是一个bug,毕竟没有任何的消耗,就可以做到瞬间的
转移。
是这个技能也有一些问题,就是洪曜每天只能使用一次!
幸好今天还是下午,待会使用一次之后,明天还可以再回来
不然可就麻烦了,已经答应了朱青青要去主持她的登基大典!
要是洪曜不去的话,到时候可就053不好玩啊
而当洪曜说出自己的方法的时候,这时候杨远拍了ー下大腿
他怎么给忘了,洪曜大人之前提过这个方法呀,刚オ到自己的时
候就应该说出来,这样让洪曜大人尴尬一下也是极其爽的,可是
他就怎么给忘了
就在杨远暗自后悔的时候,旁边的林天则是瞧见了杨远这个样
子,觉得很是奇怪,也自动的开口说道:“你怎么了?"
毕竟现在杨远这个样子,显得极其的恐怖,就好像他失去了
么重要的东西
当杨远听到林天这样问自己的时候,他这时候也是是十分的尴
尬,但是也是不得不开口说道:“"我刚オ给忘了,洪曜大人以前说
过这个说法的!"
林天这时候也是十分惊讶,杨远竟然都给忘了,这是什么脑子
就在林天感叹杨远是不是傻的时候!
而洪曜这时候却没有搭理两个人,直接动手施展起了术法。
见空中,大量的灵气,一起出现的聚及在的洪曜的旁边,仿
佛一个个贪吃零食的孩子一样,自然也是看得杨远和林天十分的
惊讶,他们之前就完全没有看过这样的景象,洪曜这时候的术法
已经超过了他们的想象
真是可怕,洪曜大人实(bfbh)在太强了
这要是说出去,也不一定有人会信啊
两个人的时候也是暗自感叹,眼前的景象实在太不可思议了。

他们就仿佛感觉到了整个洛阳的灵气,这时候全部都凝聚了在
他们的旁边,而洪曜就像一个bug,疯狂吸收着在旁边的灵气。
然后逐渐的凝聚,变成了一道白色的门
这个是什么?
看起来的却和转移之门有些相似!
他们两个这时候也是无法的确定,虽然这个和转移之门的样子
是相似,但是到时候万一不是,他们两个就是非常的尴尬,所
以两个人这时候也是没有开口说话
而是直接将视线投向了洪曜大人
逐渐的,洪曜手上的白色灵气消散,眼前的转移之门变得越来
越凝实
甚至都可以从这个灵气之门上面,上面看出来一些纹理,仿佛
就像是真的一样。
甚至连触感,都是十分的相似
洪曜时候看着眼前的两人,很是木然的看着自己,不知道如何
好
但洪曜这时候也是率先开口说道:“怎么了?转移之门也渐渐
好了,我们也该是时候走了!
就在洪曜刚刚说完这句话的时候。


第515章留下字迹
两个人也是从刚才的状态中脱离了出来,他们重新又见了洪曜
装了一次逼,还是在眼前就这样直接的装了,这让他们两个怎么
能接受得了,这也实在太难受了
他们两个现在已经失去了一部分想要跟着去的想法了,毕竟到
时候在路上一直看见洪曜大人一直装逼,而且还脸上是一副很淡
然的样子,瞬时间就失去了一些兴趣
这时候两个人也是扒着肩膀,显得一副垂头丧气的样子。
洪曜还以为这两个人是被自己吓坏了,他也是没有想到这个大
空间之术竟然是如此的恐怖,可以直接将旁边的所有灵气都领取
过了,而按他刚オ的统计,这至少也是整个洛阳级别的灵气。
这时候怕是朱青青在皇宫的书房里面,也是可以看得-见的应
该
你们两个稍微等一下,我写一点东西!“洪曜时候突然想到了
朱青青,而刚才自己还没有打招呼,这时候则是用手,凝聚了空
气中的灵气,然后再旁边的空气上面开始写,主要是关于自己出
行的-目的
而那一道道灵气,突然停留在空气之中。
分神奇
好了
大功告成
洪曜看着眼前这副已经成型的字迹,也是放下了心,万一到时
候朱青青要是找自己的话,可就有了解释的理由了!
就是洪曜不知道,就在他刚刚走了不到一两分钟,朱青青就匆
匆忙忙的来到了这里,看见了洪曜留在空气中的字迹
虽然洪曜这个时候是不知道的,他这是看了看眼前的两个人
便一手拽了一个,穿过了眼前这道白色之门
刚进入门中的时候,并没有什么太过于特殊的感觉,就好像身
处在一道道雾气之中,然后自己的身体一直被拉着往前推一样,
然后转眼就看到另外一个白色之门,而这个和刚刚进入的门似乎
有些相似。
而就在一个短短的瞬,他们就接触到了眼前这道巨大的门,
然后外面的阳光照进了他们的眼中,显得有些刺眼,这时候三个

人也是用手不自觉的挡起了阳光。
求鲜花
这个时候他们已经从门中穿越了过来
这也太快了
就在短短的几秒之间,利用天地灵气,构建了两道门,然后达
到了转移自己的目的!
不得不说的是,系统给的技能实在太过于好用了!
哪怕洪矅这时候也是这样觉得的!
而洪曜这时候オ是放下了自己的手,看下旁边的地方,旁边有
高大的山脉,而洪曜自然也是认识这道山脉的,这就是秦山
延续而来的一道山脉,只要越过这道山脉,再往前面走一些就是
洛阳的。
而这个时候他背后的地方,自然就是要去的地方了
而小天师的事情,洪曜也是了解一二的,毕竟洪曜这时候还是
控制着小天师的
就在洪曜将小天师控制之后,洪曜就让小天师自己去疯狂的攻
打两个国家,然后顺便躲闪一下大天师和中天师,没想到计划是
分的顺利。几


第516章找到小天师
大天师和中天师也是死活没有找见,小天师这时候则是十分的
悠闲,率领着五千多个黄巾军,一路的共打了一个州的面积,而
且基本上没有伤害到旁边的百姓
而这个原因也是十分的简单,就是背后是洪曜控制的,要不然
有黄巾军的脾气,走到哪里还不是各种灾难
而是这个时候,那些“零五七"百姓也是觉得十分的奇怪,为
么这个时候黄巾军没有任何的烧杀抢掠,自然洪曜的功劳,她们
是完全不知道的,他们也是当作黄巾军,改了性格一样,毕竟他
们已经有自己的地盘了,这个时候要是还是像之前那样的话,他
们的名声就彻底臭了下来,到时候要是想建立自己的国家的话
就是十分麻烦了。
洪曜这时候,转而向背后望了过去,小天师这时候的军队也就
是靠着山脉的,毕竟他们要一直躲闪着大天师和中天师。
洪曜时候带着两个人,也是直接浮现在空中,向远方看过去
那边果然有一副军队的样子,只是他们身上的衣服已经変成了绿
色,这是他们长期生存在山脉里面的原因,原来的黄色衣服这时
候也是消失了不见,可以想象他们到底躲藏了多长时
“看见了!"这时候杨远也是直接用手指指向的那边,十分兴奋!
毕竟他们刚オ就用了不到了五分钟的时间,就从洛阳转移到了
这里,然后就瞬间找到了小天师,这甚至是他们无法想象的,可
就是因为洪曜大人,竟然如此容易做到了!
这时候三个人也是没有犹豫,直接的踏着空气中,然后利用身
旁的灵气,移动了过去!
那边密密麻麻的黄巾军,这时候也是看见了洪曜他们漂移了过
来,也都从刚才休息的状态,直接恢复到警备的状态。
是他们最近养成的习惯,毕竟他们要一直躲藏他人
而这个时候黄巾军里面的几个小兵也是有些着急,朝着里面的
天师直接喊道:“不好了,有人过来了
小兵的语气之中还是有些害怕,毕竟他们目前的情况还是危险
的,他们同时攻打了两个国家,可以算得上同时得罪了两股势力
而且还要警惕一下大天师的事,自然是放松不下来的,这时候
看见那三个人飞过来,哪怕是没有看清楚,也是急匆匆的跑过来
询问一下小天师的打算

天师在听到这句话之后,也是说直接从他的座位上面爬了些
竟然这时候有人过来了,他现在心中是十分希望,来的那三个
人,最好是自己的两个哥哥,不然小天师自己的命运,还是很悲
催的。
自然,现在紧1.7急的状态,让小天师是直接掀起了营帐,直
接冲过了几个小兵的身旁,站在了最前面,果然前边就有三个小
黑点不断的向自己移动了过来
而周围的小兵这时候也是小声的讨论着
你说那几个人到底是谁?
这你都想不到吗,很明显就是大天师和中天师呀!"


第517章恭迎仙师大人
那为什么是三个人?难道他们还要帯一个人吗?
自然这个士兵的疑惑,他们也是解释不了的,这时候他们也
能站在原地默默的等着。
到时候再看看来的人到底是谁,其实他们小兵的心中,还是有
害怕的,毕竟他们这个时候已经在两个国家闹了那么长的时
如果这个时候来的都是两个国家的强者的话,那以目前他们小
兵都是渡劫期的实力,估计到时候15伤亡十分惨重的
这时候一个小兵也是很激动的喊出了声,甚至都让小天师转过
去望了一眼,而这个时候那个小兵也是意识到了自己的不妥,有
时候也是连忙捂住了嘴
而众人这时候又重新将视线,同时间投向远边的三个黑影,那
黑影在他们的视线之中変得越来越大,这时候他们也是逐渐
的看清了来人的样子!
好像是?
那个洪曜?
小天师这时候心中也是一惊,为什么他会这个时候过来,明天
他控制着自己就已经知道情况了,这个时候难道还不放心吗?
小天师这时候甚至心中有了一些怒气,毕竟自己给他一直当苦
力,帮他打下了这么大的地盘,还让自己失去了相当多的兵力!
要知道他的这些兵力,可不是小天师他自己的,而是整个黄巾
的,都是大天师利用秘术制作而成的,那一万个数量,可是整个
黄巾的全部了,小天师这时候竟然一半都已经被洪曜拿走了,剩
下的一半,也在战争之中损失了不少!
这时候洪曜过来,是什么意思,是不是又要将这一半带走,那
样的话黄巾军还怎么生存啊
小天师这时候也是攥起了拳头,可是他觉得自己也没有任何的
实力和人家比呀?
要不然,他为什么现在还被控制着
所以小天师这时候,也是心中有气发不出来
而自然眼前这三个小黑点,逐渐的移动到了他们的头顶,然后
缓缓的落了下来,而周围的小兵这时候也是发现,从他们刚才的

观察而言,眼前的这三个人的实力早已经超乎了他们的想象,自
然如果这三个人要是出手的话,他们的伤亡会很严重的
而至于带头的那两个人,他们也是认识的,不过他们不知道眼
前的洪曜,早已经控制了小天师
所以这个时候也是搞不懂情况,直接举起了武器对着洪曜!
而自然洪曜也是直接057的控制着小天师,直接的做出一个将
武器放下的手势。
小天师这个时候,心中也是十分的难受,他完全就控制不住自
己的手呀,他很想眼前的这群小兵直接冲上去,砍掉眼前这个可
恶的人,可是他完全做不到呀!
就在杨远做完这个将武器放下的手势的时候,果然身后的小兵
很是听话,这时候就齐刷刷的将手中的武器放在了地面,那一声
声和地面的撞击声,很是清脆,这时候,小天师感觉这是心碎的
音
然后小天师这时候竟然直接跪在了地上:“恭迎,仙师大人


第518章来此地的原因
而身后的小兵看见自己家的老大,这时候竟然做出这样恭敬的
姿势,也是跟这做出同样的动作,直接说道:“恭迎,仙师大人!
原本还是很安静的山脉,这时候竟然有些吵闹
自然,刚オ小天师不是自己想做出那样动作的,而是洪曜亲自
操控他做出来的,至于洪曜这样做的目的,也是十分的简单,到
那四干多个多阶级的强者,还是很有用的,这时候通过操控小天
让他们信服于自己,到时候哪怕是大天师过来,也是没有任
何用的了。
“诸位都起来吧!"洪曜这时候面色平静,并没有由于这样的动
作而兴奋,因为这本来就是他亲自导演出来的,伴随着洪曜的话
语,同时间洪曜也是做出一个起身的姿势
而周围的小兵也是听见了这句话,立刻的就从地上站了起来。
然,那些小兵这时候是无法理解的,竟然这时候在后面小声
的讨论了起来,由于他们本来就不是职业的军人,所以这时候这
样的习惯也是最存在的。
不他个年是什么人以可的时们小天,也
不知道呀,但是既然小天师都这样叫了,那想必他的修为,
已经是十分高超的!
对呀对呀,你都没有看他们刚才在天上的时候吗,你觉得你
到了人仙级别,还是能做到吗?
这时候最后一个士兵的话,有时瞬时间让他们相信了,虽然他
们已经到不了人仙级别,但是仔细想一想,他们见过的人仙级另
的强者,似乎也是做不到的!
也就是说这个年轻人,他的实力早已经超过了人仙级别,竟然
已经让小天师这样的拜服,那自然也不用多说,小天师也完全不
是眼前这个年轻人的对手,可想而知眼前这个年轻人的实力,有
多么的恐怖
不知道洪曜大人来这里,是为了什么事情?“自然先开口说话
的是小天师,洪曜这时候没有控制他,而小天师是先开口说的几
句话,就是询问洪曜来这里的原因!
其实这小天师问这句话的时候,他的心中早已经有了一些洪曜
来这里的原因

比如说,他就是为了他从自己手下,获得一万个渡劫期的强者
的,虽然洪曜自己实力高强,但是手下没有人也是不好办事的,
这时候自己有这么多渡劫期的强者,浪费了也是不好的,所以很
简单的就可以想到,洪曜就是想带走这些渡劫期的士兵。
而自然,小天师猜错了,以洪曜自己的实力(的李赵),哪怕是
人面对这么多的渡劫期的强者,也是可以瞬间解决的,要知
道之前的时候洪曜没有任何的术法,自然是战斗起来很是困难
可是得到了一些攻击性的技能,自然这时候也是不用害怕的。
,∥那你猜猜,我来这里是为了什么事情?”洪曜这时候戏谑
的看向了小天师,而是没有直接开口说出他的目的。


第519章太平要术
自然这个冷笑话是极其不好玩的,小天师瞬时间就尴尬在了当
场,这让他怎么猜,难道说是他要过来,带走自己所有渡劫期的
强者的吗
那到时候万一真的被带走了,到时候锅又是谁的,一旦大天师
以后问起的话,难道说是自己让他带走的吗?很明显这样是不可
行的,所以杨远这时候,选择直接闭口不说话,哪怕这个时侯
他没有被操控,是可以讲话的
洪曜这时候看着大净化之术没有张口说话,也是笑了ー下,直
接说出了自己的目的:“我来是为了拿走太平要术的
太平要术?
这时候到洪曜说出太平要术这四个字,瞬间就吓坏了小天师
他本来还以为057洪曜是要带走眼前这些渡劫期的强者的,可是
万万没有想到,只是想拿走太平要术的
太平要术,到底有多么的重要
这个问题,自然不用多说,黄巾军的三个老大,就是靠着这本
书发家的,也是靠着这本书才练就了现在一万个渡劫期的强者
既然洪曜的目的已经指向了太平要术,这简直就是想抽掉他们的
老命,这怎么让小天师忍得住?
这时候洪曜没有控制小天师,小天师也是直接开(bfbh)口说道
想拿走太平要术,除非你从我的身上之间跨过去,不然的话,
是不可能的!
小天师这时候就说得十分的直接,要是这个时候他再将太平要
术丢掉的话,那后果自然不用他多想。
到时候回去大天师直接会将他砍掉的,你要想一想这些东西,
都是大天师好不容易才拿到手的,可是转身,就被小天师丢的
无所有,这怎么能让大天师不生气?
所以无论是从黄巾利益的角度出发,还是从小天师的角度出发
这时候他都是无法将太平要术,直接交出去的
听到了小天师拒绝了自己的要求,洪曜这时候也是很有兴趣,
还以为眼前的小天师是怕死而已,毕竟小天师的生命是和太平要
术连在一块儿的,要是这样的直接拿走太平要术的话,那小天师
就只剩下死亡一条道路了
于是洪曜的时候直接开口说道:“莫非你是怕死不成?放心吧

我从你身上抽走太平要术的时候,你是不会有任何的生命的危
当然,洪曜说完这句话的时候,眼前的小天师根本就无法相信
他说的是真的,就直接回了一句“你在骗鬼吧!
要知道小天师为了增强自己的实力,增加自己的防御力,直接
将太平要术和自己的血脉连在了一块,可想而知,只要太平要术
存在的话,那他小天师就是存在的,而这个时候,要是直接将太
平要术拿走的话,那小天师也会直接死掉的。
而且,根据杨远知道的,这时候,也只能是大天师,利用自己
特殊的能力,将这几本书拿出来看一眼而已,但也不能走得太远
不然就也可能导致小天师死亡。
所以,小天师是完全无法相信洪曜刚才说的话呢!


第520章解除连接
而且,除了这个理由之外,一旦他失去了太平要术,大天师也
不会放过他的。
要知道他之前,已经失去了ー万个黄巾军,这时候要是再失去
太平要术的话,那么他们整个黄巾,甚至连自己的立身之本都没
有了
就在小天师说完自己不相信的话的时候,洪曜只得是苦笑了
下,明明自己这时候,说的是真的,对方却不相信,看样子只能
亲手动手了之后,他オ会相信的
于是洪曜直接向前走了ー大步,然后抬起手,对着小天使
那我也只能直接动手
这时候,洪曜这样的动作,自然是吓坏了小天师,小天师也是
身不由己的,向后退去,可是就在一个瞬间就被定在了原地。
怎么可以这样
天师心中不停的呼喊,可是眼前都没有一个人帮他,因为他
现在这个样子,显得十分的古怪,就好像是他自己本来就站在原
来这个地方,等待洪曜对他做出动作一样
可是小天师完全就不想这样。
见洪曜抬起的手,转而凝聚起了空中的灵力,然后变成了金
色的光芒,一下子,钻进小天师的脑海之中
当然不是解除控制之术的,而是要消除小天师和太平洋之-间
的联系。
之前那股金色的光芒,彻底的笼盖了-小天师的头部
而小天师这时候也是感觉十分的温暖,甚至在一个瞬间都,失
去了自己的意
这舒服的感觉,完全就不像是一个攻击的技能!
所以小天师也是放下了原来的怒气
可是这个时候他的内心也是十分恐惧的,他不清楚眼前的这个
年轻人到底接下来会做什么样的事情,可是这个时候,他却连做
出任何动作的能力都没有,只能看着对方不断的操控着自己。
大浄化之术!
洪曜静悄悄的说出了这个术的名字,就在短短一个瞬间,小天

师就感觉自己的身上出现了明显的变化,他感觉到了自己和太平
要术的连接,这时候已经完全消散了,要知道他之前,可是利用
血液和太平要术签约的!
求鲜花
而那个签约,之前他感觉十分的牢不可断,甚至他都以为这辈
子,等到死的时候,也不会失去
可是,这个时候却发生了改变
就在他的眼前,下午的阳光落了下来,显得十分的和煦,而周
围出现了三本金灿灿的书,那便是三卷的太平要术,这时候竟然
直接从他的脑海里面出现,直接浮在了他的眼前,他这时候想
呼的说出来一句话,可是他没有那个能力
自然,这个景象也是被旁边的人都看见
那个就是太平要术?
是的,感觉这个气息,太强大了,离得这么远,也能感觉到
那股不寻常的气息!
这时候杨远和林天也是说了起来,他们远远的站着,就能感觉
到那股太平要是上面,来自于上位世界的气息
自然,这时候他们心中对于这三本书是非常的向往的,这也是
原则他们对于灵气的本能,对于高位世界的追求。几


第521章只有死念的小天师
而另外一边的黄巾军,这是看到眼前的太平要术,也是喧闹的
起来,毕竟这是他们黄巾的东西,是他们心中的神物!
这时候出现在了他们的眼前,自然让他们心中无比的震惊
竟然是神书
神,要降临了吧
可洪曜自然没有搭理这群疯狂的人,他对太平要术并“零五七
没有太多的兴趣,系统都给予了洪曜那么多的强大的仙术,他都
没怎么使用,何况于是眼前这本还有学习的东西。
这三本太平要术的唯一的作用,就是用来提高自己的修为的
不过这个时候,他还是想给小天师解释一下,毕竟直接拿走了
人家的太平要术,虽然这些太平要术,按照跟原来归属的来追溯
的话,是属于朱青青的!
我现在已经解开了你身上的控制之术,你可以说话了,但是
太平要术我已经拿到手,我现在也需要他,所以你就不用多想了
况且这些书也是你们从皇宮里面拿来的,哪怕我现在还给朱青
青,相信主要我要的话,她也会给我的
洪曜这时候又重新用起了自己不要脸的本事,但事实就是这样
的,那怕到现在真的拿回去,告诉朱青青,他现在很是需要这
本太平要术,朱青青也会现在二话不说,直接赐给洪曜
你."小天师这时候脸色一片惨白,虽然本来他就是沉迷于酒
色之中,但是这时候白的有些不正常,有些可怕了,这时候他也
是生气的已经忍不住了,可是话到嘴边却说不出来,这时候他完
全就没有任何的实力,可以对抗
然这时侯,他说出任何的话,都是没有任何作用的!
竟然这样的话,那你还需要说什么,我也不知道你是怎么解
除我和太平要术之间的连接,但是你拿到了手,反正我也只剩下
死路一条了!"这是小天师很是悲哀,眼晴之中满是灰暗,他虽然
搞不懂,这是通过怎样的手段解除那个连接的。
但是这个时候小天师已经失去了太平要术,这样的话,这时候
距离小天师死亡也没多少时间了,这个死亡,还不简单是说失去
太平要术造成的,而是将来大天师过来,直接将他打死了!
小天师他也是知道的,当年大天师是怎么不容易的,拿到了这
几本书,这时侯竟然被他这样的失去了

哪怕是他自己,这时候也是羞愧的没有任何脸了!
你说的是那个连接,那个其实很简单的,反正说了你也不懂
就不用多说了,但是你是死不了的!"洪曜这时候也是没搞清楚
还以为对方以为,这时候失去了太平要术,他就会立刻的要死
你,你故意这样1.7子吧!我说的不是这个,你也知道太平要
术有多么的重要,这时候我一日失去了太平要术,哪怕我回到了
黄巾里面,到时候大天师会把我弄死的!"小天师这时候依旧是没
有任何的神情,仿佛是一个失去灵魂的机器人一样,没有任何的
语气,直接开口说道


第522章一网打尽
原来是这个样子!
洪曜这时候,也是完全弄清楚了对方的想法
看样子,这个太平要术却对他们十分的重要,或许看做比生命
更高的东西
可惜事实上,这个世界上并没有强大的仙术,强大的是每个人
自己的心灵而已!
这个你也不需要担心,到时候大天师过来了,我也会把打怕
到时候再从他的手上拿走太平要术,你看他怎么敢说你!"洪曜
时候笑了笑,仿佛就像讲笑话一样讲出一个事实,这个时候显得
十分的可笑,竟然告诉对方,他也会用这样的手段,去对付他哥
哥的
自然,小天师这时候之间猛然的抬起了头,他是怎么没有想到
这时候这个年轻人竟然会有这样的想法,这个想法似乎有些
怕了
你,竟然还想要其他的太平要术!
小天师也只是以为,对方只是想要他身15上三本太平要术而
已,可是这时候对方已经将心思,打在了自己的大天师身上!
有些可怕了!
他这个时候,似乎已经忘了自己马上就要面临着大天师的危险
,这时候竟然为大天师是担忧了起来,希望大天师不要过来,不
然到时侯的话,就是三个兄弟抱着一起哭
这时候小天师也是有些哭笑不得,不知道该说怎样的话,但是
还是想询问ー下眼前这个年轻人,到底要太平要书干什么:“你想
要太平书干什么!那东西可是要献祭很多东西了!
这时候小天师是将太平要术的秘密说了出来,的确,没有任何
力量是白白就可以得来的,太平要术也是一样,所以整个黄巾军
了多少恶心人的事,也是可想而知的
这时候洪曜的眼神则是直接冷了下来,他从对方的话中听出了
不ー样的东西,对方竟然利用太平要术了这么多的坏事,可想而
知有多少个无辜的生命因为这个,失去了自己的人生,而洪曜之
前也只是听说小天师的恶
原来除此之外,他们还在其他地方
,做了这么多不为人知的事情
本来他还打算要饶过眼前这三个人的,可是这个时候他不会这

么想了,只不过眼前这个人暂时还有些作用,到时候一旦将大天
师是吸引过来,一起干掉的话,也方便他拿到所有的太平要术。
至于刚才小天师问他的话,有什么目的
洪曜这时候直接说道:“你们竟然利用这个,干了这么多伤天
害理的事情,我自然不会放过你们的,而至于我,它只是一个提
修为的方法而已!到时候太平要术就会消失在这个世界!
洪曜这时候也是将自己的目的说了出来,这里也没有人是他的
对手,而且系统本来就是隐秘的,也没有人能猜到他竟然可以科
用太平要术直接兑换修为
这几张废纸,竟然还牺牲了这么多的生命!“
洪曜这时候,也是自己収了一ロ气,自己对着自己说道,他还
为这个术并没有任何的危险,只是上位世界是不小心遗留在这
个世界的。
第523章这是羞辱吗
要是从祸害这个世界的角度出发的话,或许那个上位世界也没
有任何好心思,只是想利用下位世界的野心,然后达成自己不为
人知的目的
魔族或许只是一时之患,而那个上位世界,或许是最值得注意
的了
就这样留下了一本简单的书,就惹了这么多的人去争抢,可想
而知,在这个期间,到底有多少人因为这本书而死亡!
而眼前的这四千的黄巾军,也是由于太平要术的原因,短时间
内提高了自己的实力,但确实是失去了自己提高维修的可能性
这太平要术果然是祸害,帮你们毁掉也好!"洪曜这时候感叹
而洪曜的这句话,被其他人听到之后,就是十分的气人,毕竟
你白白的从别人的手中拿走了太平洋数,而这个时候却自己装作
副不在意的样子
但是从洪曜这个角度出发的话,这本书无疑就是一个祸害,以
他那个实力,他也不需要这本书,去帮助他获得什么样的功法!
果然,洪曜大人又开始装逼了!
但是,你仔细想想,洪曜大人的实力,早已经超出我们无法
想象,就算他拿到了这本书,也没有多大的作用
这时候说话的两个人,正是杨远和林天,他们自然是相信洪曜

刚刚说的话,因为他们已经无数次的,亲眼看见洪曜的实力,这
时候他们不认为洪曜是想为了增强自己的实力,而抢夺这本书的
但事实上,洪曜的却从来这里,是为了增强自己的修为的!
而另外一边,小天师则是气的直咬牙,竟然有人这么样的不要
脸,还说这太平要术不好,要是太平要术不好的话,那这个世界
上还有什么好的东西吗?
自然小天师是不敢将这样的话说出口的
可是这个时候底下的黄巾力士就不干了,毕竟太平要060术,
在他们的心中就是神一样的存在,这时候洪曜说出这样的话,无
疑是直接羞辱了他们
“你说什么,你这个时候在羞辱我们吗?
你给我下来,我不打死你!
"兄弟们,给我上,今天不杀了他,怎么解除我们心头之恨!
这时候黄巾力士也是呼喊了起来,毕竟洪曜刚才说的话实在太
得罪他们,就仿佛不断在他们脸上打了几个耳光,这完全就是羞
辱
如果这个话后,他们还不还击的话,那无异常就是怂到天了
杀杀
续的喊声,显得异常的整齐,但是却没有一个人先冲上来,
是重新拿起了武器,然后用手直接挥舞着武器,口中则是不断
的呼喊
洪曜这时候也是看懂了,下面的人根本没有一个人,想第一个
出来,他们也是知道的,他们的实力完全就无法和洪曜相比较
第一个冲上来的人大概率也会死掉的,枪打出头鸟,这个道理他
们也是懂得,自然不会这样傻兮兮的,为其他人铺好了道路
而杨远和林天这时候,则是一口闷气涌入心头


第523章这是羞辱吗
要是从祸害这个世界的角度出发的话,或许那个上位世界也没
有任何好心思,只是想利用下位世界的野心,然后达成自己不为
人知的目的
魔族或许只是一时之患,而那个上位世界,或许是最值得注意
的了
就这样留下了一本简单的书,就惹了这么多的人去争抢,可想
而知,在这个期间,到底有多少人因为这本书而死亡!
而眼前的这四千的黄巾军,也是由于太平要术的原因,短时
内提高了自己的实力,但确实是失去了自己提高维修的可能性!
这太平要术果然是祸害,帮你们毁掉也好!“洪矅这时候感叹
而洪曜的这句话,被其他人听到之后,就是十分的气人,毕竟
你白白的从别人的手中拿走了太平洋数,而这个时候却自己装作
副不在意的样子。
是从洪曜这个角度出发的话,这本书无疑就是一个祸害
他那个实力,他也不需要这本书,去帮助他获得什么样的功
果然,洪曜大人又开始装逼
是,你仔细想想,洪曜大人的实力
经超出我们无法
想象,就算他拿到了这本书,也没有多大的作用
这时候说话的两个人,正是杨远和林天,他们自然是相信洪曜
刚刚说的话,因为他们已经无数次的,亲眼看见洪曜的实力,这
时候他们不认为洪曜是想为了增强自己的实力,而抢夺这本书的
但事实上,洪曜的却从来这里,是为了增强自己的修为的!
而另外一边,小天师则是气的直咬牙,竟然有人这么样的不要
脸,还说这太平要术不好,要是太平要术不好的话,那这个世界
还有什么好的东西吗
自然小天师是不敢将这样的话说出口的
可是这个时候底下的黄巾力士就不干了,毕竟太平要术,在他
们的心中就是神一样的存在,这时候洪曜说出这样的话,无疑是
直接羞辱了他们
你说什么,你这个时候在羞辱我们吗?
你给我下来,我不打死你!

兄弟们,给我上,今天不杀了他,怎么解除我们心头之恨!
这时候黄巾力士也是呼喊了起来,毕竟洪曜刚才说的话实在太
得罪他们,就仿佛不断在他们脸上打了几个耳光,这完全就是羞
辱
如果这个话后,他们还不还击的话,那无异常就是怂到天了!
杀杀
连续的喊声,显得异常的整齐,但是却没有一个人先冲上来,
是重新拿起了武器,然后用手直接挥舞着武器,口中则(的王的
)是不断的呼喊!
洪曜这时候也是看懂了,下面的人根本没有ー个人,想第一个
出来,他们也是知道的,他们的实力完全就无法和洪曜相比较
第一个冲上来的人大概率也会死掉的,枪打出头鸟,这个道理他
们也是懂得,自然不会这样傻兮兮的,为其他人铺好了道路!
而杨远和林天这时候,则是一口闷气涌入心头。


第524章开战
哪怕洪曜大人喜欢装逼,但你不能这样对洪曜不尊重吧,而且
洪曜大人也没真的伤害你们呀
竟然对洪曜大人这样的无礼
要知道之前的时候,他们两个也是这样的,可是下场自然他们
两个现在也是知道了,但是这时候洪曜已经成为他们心中不可轻
易的老大,所以他们这个时候,也是站在洪曜这边的!
但同时,他们也是心中,也是为眼前这些人哀悼了一把,毕竟
得罪洪曜的下场,没有人比他们更清楚不过的,要是洪曜真的想
出手的话,或许眼前的人也会被瞬间消灭了
自然,在一瞬间就想起了这个的两个人。
这时候也是对视了一眼,很明显从对方的眼神之中也发现了同
样的意思!060
这些黄巾力士竟然敢挑衅洪曜大人
啊!万万想不到!这时候该我们两个表演了吧!
对,但你千万别和我抢功劳
这两个人用眼神交流完了之后,这时候便直接从空中踏步而去
,很明显他们去的方向就是那些黄巾力士的前面
两个人已经是人仙级别的实力了,自然也不会害怕眼前这一大
群黄巾力士,哪怕是有些危险
少全身而退也是可行的,而
且就算是真正意义上有危险,后面的洪曜当然也不会白白等着他
们两个送死的
见空中的灵气爆破一声声音,两人的脚步之间闪过一道道白
色的光芒,便是瞬间移到了那些黄巾力士的面前。
而这个动作,自然也是吓坏了眼前的黄巾力士,他们刚刚也是
是想喊一下,然后等待几个黄巾力士上去,不然这时候他们被
羞辱到这样还是很尴尬的,但是没有想到(bfbh),周围的黄巾力
士,竟然没有一个人想上去!
没人上去,倒也是没有多大的事情,可是眼前过来的这两个人
到底是什么情况,很明显眼前的这两个人的目的,就是他们呀!
就两个人仙级别的,竟然如此的嚣张!
对呀,兄弟们给我挡住

群黄巾力士这时候也是鼓起了胆子,眼前那个洪曜他们打不
过的话,也是可以解释解释的,可是这要是打不过眼前这两个人
的话,那他们以后出去怎么还跟人说!
这简直就是扬威的好时机
这个时候,眼前的这些黄巾军,也是纷纷拿起武器,按照之前
训练的方式站好队伍,他们倒是没有任何想要进攻的打算,毕竟
这个时候如果去和对方硬碰硬的话,那也是对他们不利的,但另
外一个方面,他们只需要
人能换着消耗眼前的两个人,
到时候输嬴也是很明显的
就在短短的几秒之中,场上的形势发生了剧烈的改变,本来还
洪曜和小天师的对话,瞬间改变成黄巾军和洪曜的两个手下的
对话,而且还是以武力的对话。
见空中猛然发出剧烈的碰撞之声,这时候两人也是和黄巾力
交缠在一块儿。
两个人本来就是人仙级别的强者。


第525章改变的形势
而且本身人仙级别的修为,是从一开始就修炼而成的,有着良
好的修仙根基,而眼前的这群人只不过是通过特殊的手段才提升
来的,自然完全就不是两个人的对手。
两个人这时候,各自使用出来自己的绝招,一个是火焰,而另
外
是雷电,紫色和红色的奏响,不断的在黄巾军之中响起。
那惨叫声音也是极其的不和谐
本来黄巾军还以为靠着防御的手段可以抵抗一两下,可是却万
万没有想到,这个时候已经被直接冲破了。
其实出现这样的情况,也是很好解释的,若真的眼前这两个人
是普通的人仙级别的强者,那就已经和他们预想的差不多,他
们也会在短短的几个呼吸之间,就可以控制住-眼前的局面
是他们万万没想到的事情是,这两个人完全就不是普通的人
仙级别的强者,自从两个人帮助朱青青登上了帝位之后,自然就
会获得了大量的资源,这时候无论两个人的装备,还是修为,还
是对战的技法,都是整个大秦帝国最好的,眼前的这些黄巾力
自然就不是对手
两个人现在就像开过的一辆卡车
样存个以之中打
开了一个缺口,但是伴随着越来越深入,很明显速度也是慢慢了
毕竟刚刚也是只是通过自己的爆发力达到那样的效果的,而
前的黄巾力士自然也不少,他们手中的武器虽然很垃圾,但是他
们有独特的群体防御技能,这时候也是使用了出来,眼前出现了
道金色的光膜,阻碍着他们两个人的突进。
兄弟们给我挡住,很明显他们两个已经不行了
对对,看他们速度都慢了下来!
再给我坚持十秒钟
这时候几个小兵,也是相互自己的鼓励,很明显他们已经对于
眼前的局势有了一定的把握,他们不相信眼前这两个人仙级别的
强者,能强到哪里去,他们之前可是通过这样的团体技能,杀过
无数的人仙级别的强者
求鲜花
而杨远和林天,这时候也是发现了异常,从那套金色的光膜出
现之后,两个人突击的速度很明显就慢了下来,他们起先还以为

自己的爆发力逐渐的被对方适应了,可是万万没有想到自己
的速度越来越慢
这时候这样的异常,也是让他们两个心中十分的不舒服,本来
他们还以为,这个时候能在洪曜大人的面前表演一下,可是现在
这样的表现,很明显就是证明了洪曜大人说的是对的,他们两个
要是被洪曜带出去吗,很明显这样的实力就是十分的丢人
可恶,林天,我们两个合力直接攻击一个地方!
这时候杨远也是提出了自己的想法,刚オ虽然他们两个是一起
冲击的,可是他们之间是有一定的距离的,自然就形成了两道冲
击波,自然是比不上合和在一块
林天这个时候也是根据场上的形势判断了一下。几


第526章被困住了
要是他们这样继续下去的话,迟早会被困死在中间的,到时候
哪怕是被洪曜大人救出来,他们的脸上也是不好看的!
而长期的作战经验,这是会让他想到了一个主意,只见他瞬间
对着杨远说道:“就按你说的,但是我们反向冲出去,然后再冲进
来,之后不断剿灭他们外围的势力,又不至于让我们困“零六零
当林天将这个想法说完的时候,很明显杨远也是觉得很有道理
这时候哈哈大笑,手中的火焰,照射着沾满了血液的地方,脸
露出疯狂的笑容,杨远这时候大喝一声:“来吧,战个痛快!
这疯子一样的声音,很明显也是吓住了眼前这些黄巾力士,他
们完全想不到,竟然会有这样疯狂的人物
人仙级别的,竟
然这时候爆发出来这样的力量,而且似乎还能再爆发一次!
可是他们万万没有想到的是,只见这两个人瞬时间从后面突击
了回去!
这是要逃跑吗
大圈的黄巾力士,这时候也是十分的惊讶,他们起先还以为
这两个人会一直的突进过去,到时候自然要将这两个人留在队
列的中间,等两个人精疲力尽的时候,再一网打尽两个人。
可是这两个人很明显,是改変了想法,他们也是明白了黄巾力
的战略
这时候这些黄巾军,自然不能让这两个人白白逃出,自己刚才
伤亡了那么多的人,要是让这两个人再逃走的话,那岂不是刚才
白干活
兄弟们,千万不能让他们逃脱了
是啊,不然我们的黄巾力士,就白白牺牲了
我冲上去,拦住他
大群的黄巾军也是极其的高昂,很明显他们是觉得眼前这两
人已经害怕了
这时候自然是追击的好时机,而另外一方面要是让这两个人逃
脱出去的话,他们就这样白白的浪费了功夫,而且万一对方要是
再次用刚才的冲击的话,外围的情况是完全挡不住的,到时候再
多一些时间,局面相信也会反转过来!

见他们团团的向前涌去,不断的移动的距离,如果这时候从
高空往下看的话,就会看见两个黑点不断的向着刚才破裂的口不
断的推出去,但是后面的绿颜色的黄巾军这时候不断的移动,就
好像原来的图片发没有发生任何变化一样
这时候两者移动的速度竟然差不多
是的,林天和杨远这时候也是发现了,这些黄巾力士虽然只是
渡劫期的强者,可是他们的团体作战能力是极其的强大,本来他
们还以为自己的能力,应该很是容易的就可以跑出去!
可是他们完全就1.7想多了
这时候,这些黄巾军前进的能力,完全就不输给他们!
他们这时候便宜的速度,和黄巾军完全是一样的!
这时候两个人也是心中慌了,毕竟他们现在也是没有任何的办
林天,这时候怎么办?
“你问我,我问谁去


第527章隐密
两个人这时候也是非常的尴尬,刚才一波强烈的推进,进入到
黄巾力士的核心地带,本来还以为自己的表现,可以在洪曜的
中有一个好的印象
可是这个时候这样的情况,就是在他们脸上狠狠打了
有些可恶
这时侯杨远也是觉得有些不爽,当然他不爽的对象是自己而已
他也是没有想到眼前的黄巾力士,竟然有这样的实力,这时候
他们明显已经变成了处于15下风的那一方。
这可要如何是好?
两个人这时候是边跑边回击,身边不断涌入的黄巾军,就仿佛
是一大堆的蚂蚁一样,他们根本完全就挡不住了,而且完全就甩
不掉了,对方明显就在他们出招的时候选择怡当的躲闪方式,然
后很明显一大堆的黄巾军,哪怕是被击中也是受了轻伤而已
而这个时候不断消耗着里面的他们,也是虚弱的下来!
这时候,命悬一线
小天师这时候,心中是十分的高兴,这些黄巾军的表现实在太
好了,这时候要是干掉眼前这两个人的话,哪怕自己现在依旧是
这样的情况那,他心中也可以自己解气一下,最后希望眼前这
不要脸的洪曜,到时候也被黃巾军抹杀掉!
而洪曜也是站在远方,看着眼前的情况,这些黄巾军的表现确
实非常的好,要不然之前的时候他为什么要留下那么多的黄巾军
而杨远和林天作为统帅,很明显就是没有学习这些黄巾力士的
作战技巧,这时候竟然促忙的直接冲进了人群,这时候不是就吃
写了吗!
这样也好,作为统帅的话,吃吃亏,也是有助于他们成长的
但是两个人的表现也是值得赞赏的,拿到了大量的物资之后
很明显实力已经提高了一大截,哪怕是人仙级别的,也是人仙级
别当中的强者,要不然为什么刚才他们瞬间就可以突击到那么远
的地方,被截留在中
洪曜自然不能等着,这两个人被截留在充那里,到时候拖的时
长的话,很明显两个人也会死在中间的,自然洪曜这时候只是
准备自己出手了
可是就在这个时候,系统那个机械的声音,在洪曜的耳边响了

起来。
温馨提示:宿主可以使用大探查术对着眼前的黄巾力士!
定有意想不到的收获的!
系统这时侯竟然出来了!
洪曜也是没有想到,这玩意出现的时间越来越不规则,就好像
是一直睡觉一样060,等睡起的时候才会说一两句
可是也好,这时候系统竟然提醒他,要用大探查术町着眼前的
黄巾军,话说这些黄巾军到底有什么特殊的地方,洪曜之前,也
是没有使用探测术对着另外的黄巾军,只是好奇他们的作战计划
就研究了一下!
难道,还有其他意想不到的收获?
洪曜这时候,也是没有任何的迟疑,毕竟眼前自己的手下,还
在中间等着洪曜去救他们
使用大探查之术
洪曜便直接用起了空中的灵力,随着一道道的白色光芒凝聚
来


第528章这动静也太大了吧
洪曜直接将它们使用在了眼前的黄巾力士身上,这时候也是有
信息,不断的反馈到洪曜的旁边的系统面板上面
探查到黄巾军的信息,请问宿主是否查看?
查看
洪曜这时候也是十分的好奇,便是没有犹豫,果然,系统面板
逐渐出现了新的信息,而这些都是关于眼前这群黄巾军
“黄巾力士:受到大天师的秘密控制,其核心的控制点,就是
太平要术
原来是这个样子?
就说这个系统,为什么这个时候会提醒自己
原来是害怕自己使用全力的话,到时候眼前这群黄巾军的伤亡
已经不会少的,而这些黄巾军自然还有其他的用处,这时候要是
伤亡在这里的话,很明显就不是一个明智的选择了
自己本来就是想兑换太平要术为修为的,这时候刚好和这个目
的是重合的,自然洪曜在这时候没有任何的排斥性,直接同意了
下来。
可是这时候杨远和林天还被困在当中,可是十分危险,要是他
现在无法解除这个的话,很明显接下来的情况,也不会太好的
而洪曜这时候便是直接举起了手,天空中大量的灵气这时候是
全部来到了洪曜的面前,转而变成了白色的光芒,然后竟然逐渐
的凝实,变成了
的样子
洪曜这时候,使用的是,大空间之术!
洪曜也是没有其他的技能,这时侯如果想快速的到达那边的话
唯一的方法,就是这个大空间之术。
不过洪曜在使用这个仙术的时候,将周围秦山所有的灵气全
部凝聚了过来,这时候也是吓坏了秦山里面的动物,那些疯狂的
奔跑呼喊的声音,也是不断的传来。
这时候眼前的黄巾军,和林天杨远也是停了下来,他们也是很
是好奇,到底发生了什么样的事情,只见在远处的天空之处,竟
然出现
巨大的梦
黄巾力士这时候也是很是疑惑,毕竟远处的山林里面到处发生
了什么样的事情,他们完全搞不清楚,只能听见一大群动物在疯

狂的奔跑和喊叫,但是眼前的这个巨大的白色之门,他是完全
以看得清楚的,这个门为什么会出现在这里,而且这个高大的样
子,很明显就不是正常人可以造就出来的,这完全就是神器啊!
而作为黄巾军的信仰,自然对于神器有着无限的向往,和崇拜
这时候看见这样神迹一样的存在,自然这时候也是停下了手中
的动作,膜拜了起来,当然这也是林天和杨远停下来脚步的时候
,要不然,两个人又要忙于眼前的所杀(的王好)了。
而林天和杨远,这时候也是吃惊,他们自然也是看懂了这
是什么?
这个不就是他们来的时候,洪曜大人使用的那个门吗
这是要干什么
这时候这个念头,从他们的脑海之中响了起来,他们完全搞不
懂洪曜大人这时候,使用这样的术是什么目的
这动静也未免太大了ー些了吧!


第529章歉意
而就在短短的几秒钟,他们完全已经搞懂了洪曜大人为什么要
使用这个术了,因为洪曜大人已经出现在了他们的面前
而这个时候,他们震惊的表情,仿佛说出了一切的话,这也太
装逼了吧
的,洪曜就是用了这样一个引起周围巨大变化的术,然后目
的就是为了移动这样短短的距离
这闹的动静,也太大了一些吧
而洪曜这时候长衣飄飘,一副似乎很淡然的样子,就慢慢的从
他们跟前的门里面走了出来,仿佛就是简简单单,穿了一个门
可是大哥,你没听见秦山里面的063动物都在疯狂的喊叫吗
能让人家好好的过个日子不!
就为了你自己移动这么短短的距离
林天和杨远这时候自然是震惊的心情最多,毕竟洪曜大人做出
这样动作的目的,也是很是明显,就是想要过来帮助他们两
而这个时候,他们两个也是心中无限的懊悔了起来,要是他们
两个刚才长点脑子的话,或者之前了解一下黄巾军的话,这时候
也不会出现这样的问题
虽然两个人之前都是魏国的军官,(bfbh)可是当时黄巾军就没
有闹过事,他们也是没有任何对战的经验,而到达秦国之后,他
也只是把这些人当做一群普通的渡劫期而已,自然也不会关
哪怕是后期这些黄巾军打下了一个州的地盘,他们也是当做
新鲜的事情听了而已
这时候,他们犯了一个很大的错误!
就是不了解对方的情况!
这可是作为一个将军,最大的失误,毕竟有句名言,不是说知
己知彼百战百胜吗?
而这个时候,在他们的心中,洪曜大人出现在他们的面前,就
是帮他们背锅的
自然这时候两个人的心中,把洪曜当成了
人一样
或许没有洪曜大人的话,他们两个很有可能就会被停在这个中
到时候是死是活都是两码事

洪曜大人,在下鲁莽了,请洪曜大人惩罚!
我也是
只见杨远和林天这时候抱拳直接跪了下去,因为刚才发生的事
情已经打了他们自己的脸了,这时候如果他们还是一副理所当然
的样子的话,就是连他们自己都无法接受的!
可是就在他们往下要跪下去的时候,洪曜直接用手托起了灵气
再然后托起了他们两个,很明显洪曜是不喜欢这样的礼仪的,
不过来到这个世界要慢慢的适应而已,但是洪曜根本不想适应
这样的礼仪,自然就直接拒绝了
你们不用跪了
“但是要记下这次犯的错,下次要是我不在你们旁边的话,可
就有些危险
而洪曜这时候也是没有批评两个人,只是稍微劝诚了一下,毕
竟这样危险的情况,如果这次出现的话,很明显两个人是逃脱不
这两个人这时候也是低下了头,不敢再看洪曜一眼,作为两
人仙级别的强者,这时候在不了解情況的前期之下,无脑冲进了
大军之中,然后遭遇了滑铁卢,自然这就是对于他们的警告!


第530章一片寂静
而洪曜这时候也是没有再看两个人一样,他还是将所有的视线
都望向了旁边的黄巾军,这些黄巾力士长期的在山脉之中住!就
连本来标志性的黄色的衣服,这时候都是变成绿色的样子,看起
来很是滑稽,但是这样的样子也是极其适合在山脉里面躲避的!
这些黄巾军梦,这时候的士气是极其的高昂,刚刚他们由守反
攻,马上就逮到这两个猎物了,可是这时候洪曜却出现了,而且
刚刚闹出的动静也是丝毫不
就连现在这个时候,他们还能感觉到整个秦山里面,动物大量
的奔跑,引起地面震颤的感觉
可恶
他们自然这时候是非常的不爽的,可是这时候黄巾力士,完全
就不敢再向前再走一步
哪怕他们估计不清楚洪曜真正的实力,可是这时候闹出了这样
的动静,自然已经告诉了他们,还是尽快逃跑吧,要是再呆在这
里的话,迟早会被弄死的
胆怯的情绪不断的蔓延在他们的心中,哪怕是本来还要嚣张两
句的黄市力士,这时候也是安静了下来!
整个场面显得极其的寂静
而旁边的小天师这时候也是看着眼前的景象,心中野兽一样不
断的呐喊,给我上呀,你们不是就是想砍掉眼前这个洪曜吗?
这时候怎么给我不上了?
小天师就是想利用这些黄巾军,到时候直接干掉洪曜,再然后
他就可以挣脱洪曜的控制了,而至于死亡多少黄巾力士,这时候
他是完全-不理心疼的
毕竟还是自-己的小命为
可是眼前的这些黄巾军早已经吓破了胆,自然这时候颤颤巍巍
的待在原地,举着自己的长矛,眼睛盯着眼前这个白衣飄飘的公
子
怎么办?
等等吧
排的几个士兵这时候也是没有了主意,只能弯着腰站在原地
等着

这时候他们已经完全没有做选择的权利了,他们这时候也只能
等着洪曜做出下一个決定之后,他们再根据洪曜的决定,作出有
利于他们的决定
求鲜花
而洪曜自然也是不想伤害眼前这些黄巾军了,到时候还是可以
接触一两下的,而且这些黄巾力士,大多数都是来自于平民家庭
都是给大天师利用的,要是当中真的有一些坏人的话,洪曜
时候排查一下,也可以直接清除出去
洪曜这时候看着眼前的这一团团的黄巾军,便是直接开口说道
尔等,不是很嚣张吗?
洪曜的话这时候又是刺激了眼前这些黄巾军,只不过洪曜的笑
容这时候显得极其的冷静,就仿佛面对的不是一群黄巾力士,而
是一大群的蚂蚁一样。
而这样的话,也是让眼前这些黄巾力
分不爽
这时候要是回答嚣张的话,很明显又是得罪了这个洪曜,那他
们下面的结局,也不会太好的。
要是回答不嚣张的话,很明显他们就是非常的怂了,这完全伤
害了他们的自尊
洪曜这个让所有人尴尬的习惯,又是让眼前黄巾力士又生气又
说不出话来!几


第531章大天师的控制
这时候他们还能怎么办
只能站在原地等了,反正站在这里白白等待的话,也不会浪费
他们一点点的东西,但要是他们这个时候主动出手的话,很明显
又是重新得罪了眼前这个强者
洪曜自然也是看出了这些黄巾力士,是无法回答自己的问题呢!
洪曜则是笑了笑继续说道:“你“零六七"们是为什么,成为渡
劫期的强者?
洪曜这个问题问的很是诡昇,毕竟根据他们现在所有的消息,
大家都是知道的,就是经过大天师的改造,他们オ拥有了这样的
实力
这时候前排的几个黄巾军也是对视了一眼,觉得眼前这个人是
不是脑子有些问题,这些基本的消息都在整个大陆之间传遍了,
这时候竟然当面问出来。
自然眼前几个黄巾军是不敢怠慢洪曜的,要是他们这个时候还
是不回答的话,他们还是害怕眼前这个洪曜直接冲过来,到时候
直接把他们的嘴掰开,让他们说话
眼前有一个胆子稍微大ー点的黄市力士,这时候向前走了一步
说话:“我们为什么是渡劫期的,不就是因为大天师改造的吗?
他也是没有透露出其它的信息,毕竟他也是一个平民百姓,要
不是闹起了灾荒,他们也不会逃出来当黄巾力士的,虽然他们修
不了仙,或者修仙修为是低下的,但是做一个普通百姓,也可以
在修仙文明的世界,享受着好日子!
可是就是因为上一代秦皇的原因,让所有的事情都发生了改变
他们也曾背井离乡,面临着家破人亡的结局,不得不加入黄
军,而且当他们进入黄巾军之后就挑选的出来,作为一群合适的
人,都被大天师培养成了黄巾力士!
至于其他的信息,这些黄巾军也是不知道的
若水:;?资.'源;"群6'!5"".6!.!6;,1'8,!'8.??96'若水中";转群?3"0.'０0':.3:.1!?4?:2?!?7洪曜竟然从刚才的系统面板
看到了一丝丝的诡异,这
时候洪曜便是直接开口说道:“那你知道大天师,可是控制了你们
控制了他们?
这时候整个黄巾力士之间也是哗然了起来,毕竟控制他们是完
全不知道的,之前大天师也只是说过他们身上会有一个标记,到

时候方便行军而已,可是控制是完全没有说过的呀
他们现在都有些怀疑,是不是眼前这个年轻人在骗他们!
而小天师这时候的眼神则是变了一下,这么隐秘的事情竟然眼
前这个年轻人知道,他到底是什么人,而且从一开始这个人就是
分的奇怪,有着极其强大的实力,却好像没有任何目的一样
这些想法都是瞬间出现在了小天师的脑海之中,这个年轻人太值
得怀疑了
而的1.7却,大天师是可以控制着眼前这些黄巾力士的,只不
过由于术法的缺陷,大多数的时候只能在极其短小的距离之中オ
能控制,大概也就是十公里左右
所以他一直被洪曜控制,也都是保持着相当百里的距离,只能
让大天师看见他们行动的轨迹,但是一直让他们捉不到


第532章竟然是真的
因为只要他们不停下来,他们的踪迹就是一直改变的,这个大
天师也是无法完全正确掌握的
你不会在骗我吗?
是呀!就算你骗了我们,也没有任何的好处!我们也不会给
你当手下了!
大天师怎么可能会骗我吗?
这时候这些黄巾军,自然不会这么简单的相信洪曜说出来的话
毕竟大天师和他们相处了那么久的时间,他们都是没有发现所
谓15的控制,这时候眼前这个年轻人却告诉他们,大天师已经很
久以前控制了他们,这让他们怎么可以相信
你们竟然不相信,那我先做出来,给你们看看
洪曜这时候看着眼前这些依旧无法改变心意的黄巾力士,也是
苦笑了两下,看样子是不到黄河,心不死啊
这时候洪曜直接将太平要术悬浮在空中,而三本太平要术也是
没有直接掉下去,而是在一个气泡一样的白色灵气之中包裏着。
洪曜这时候直接从空中,吸引过来了大量的灵气
这边就是系统给予技能的bug,大多数的时候都是不需要自己
的灵气的,而是直接从空中就可以吸取大量的灵气,而自然这样
的术法也是有一个极其要命的缺陷,就是每次闹出来的动静实在
太大了,完全不适合隐蔽起来攻击人!
而自然这个缺陷,对于洪曜来说是没有任何意义的
洪曜现在使用的技能,很明显就是之前的大净化之术!
而洪曜,这时候使用这样的技能,目的也是极其的简单,就是
想将三本太平要术上面的控制直接消除掉,毕竟根据系统刚才提
示的消息,很明大天师确实是没有能力直接控制眼前这些黄巾力
,而是通过太平要术作为媒介,才能达到控制的目的
这时候只要利用大净化之术,就可以解除这个麻烦,这完全是
和洪曜的大控制术比不了的
见一道道金色的光芒逐渐出现在太平要术的旁边,包裹的那
个道白色的气球,而这个时候竟然有一个奇怪的现象出现在那里
那里。
在金色光芒包裹的太平要术之中,逐漸浮现出来了一道红色的

光芒,不对,应该说是三道,因为在第一道光芒出现的时候,逐
渐剩下的两道光芒也是从气球中跑了出来
这三道红色的光芒却留在了空中,逐渐的转化为人的样子。
而这个时候,下面的黄巾军瞬间吵闹了起来!
067而眼前这个人的样子他们再熟悉不过了,那就是他们的大
竟然是大天师,为什么大天师的样子会出现在这里
可恶,那年轻人说的不会是真的
这时候这群黄巾力士,也是怀疑起了自己家的大天师,毕竟那
红色光芒上的气息,他们再熟悉不过的,他们毕竟现在已经是
渡劫期的人了,基本的判断能力还是有的,这也不是洪曜可以简
单就可以骗成功的
见那道红色的身影逐渐的凝聚在空中,出现了一个人上半身
的样子,那便是大天师


第533章大天师的迷惑
而这个大天师出现之后,则是脸上满是的迷惑,然后看了看周
围的情况,而似乎他也是不了解为什么自己会出现在这里,毕竟
自己是作为神识,封印在太平要术中的,也是要为了达到控制眼
前黄巾军的目的了
既然这个时候,自己已经出来了,那么想必控制黄巾军的打算
已经失败了
究竟是谁破坏了自己的打算,大天师瞬间感觉有一股怒气从自
己的心口涌上来,毕竟那也是消耗了自己极大的精力オ完成的术
法,可是现在就被人破坏掉了,自然他是没有任何好的心情的。
见这个漂浮的红色的大天师的身影,这时候变成狰狞的样子
,对着眼前直接咆哮了一声:“究竟是谁?
而且他也是看了眼前的景象,自然他是作为ー个神识存在的,
但基本的感知能力他也是有的,这时候眼前的几个人他也是看了
中间是一个看起来特别年轻的年轻人,周围则是两个穿着以
秦国衣服的人军官,这个时候他也是感觉很是迷惑,毕竟他被封
印进来的时候,那个时候秦国早已经灭亡了,他现在都怀疑自己
是不是穿越回去了,可是这个基本是发生不了的,他也是在瞬间
白了,极有可能秦国已经复国了
可是这怎么可能?
毕竟,那个逃跑的秦国皇帝,可是被魏王一直追杀着的,怎么
能会逃脱出来?
而至于那个年轻人,更是显得十分的年轻,毕竟看起来年龄太
N了,可是他又是站在两个人的中间,那无疑就是告诉他,眼前
这个年轻人オ是最核心的存在。
而大天师的这声咆哮,作为一道道的冲击波,不断的震荡在那
周围,就连底下的黄巾军这时候也是能感觉到,来自大天师的怒
究竟是你们谁
大天师这时候还是不死心,他是想知道是得罪了谁,会解除这
重要的法术,一旦他控制不了这个法术,那么下面的情况也就
极其的简单,那些黄巾军们未必就会再听他的话
这时候林天和杨远也是没有说话,则是一直盯着眼前的大天师

他们之前也在魏国的时候看见过,那个时候大天师还是很温和
的,作为魏王的合作者,遇到什么事情都会忍着,可是这个时候
那恐怖的面容,两个人也是觉得有些可怕!
洪曜这时侯也是看着眼前这个红色的身影,这时候必然要利用
这个大天师,破坏他和黄巾力士之间的关系
∥这不是大天师吗,怎么会在这里?"洪曜这时候只是笑了
笑,戏谑的对着眼(的王赵)前的大天师说道,就仿佛他不知道
样
而这时候大天师也是将视线重新的投向了这个年轻人,再仔细
打量了ー下,也是看不透这个年轻人的实力,而根据他多年的常
识,这时候也就只有一种可能了,眼前这个年轻人并不具备超强
的实力
所以他就在一瞬间打消了,是眼前这个年轻人干的,把他弄出
来的想法


第534章三本太平要术
年轻人,你可知道是谁把我搞出来的!"这时候大天师则收起
了刚才自己那恐怖的面容,转而温和的对着洪曜说道。
毕竟他也是害怕直接吓到眼前的洪曜,要是吓到洪曜的话,那
后面的事情可就不好办了,毕竟他还想从洪曜的身上多套一些信
出来,到底是这这里谁把他搞出来了。
而洪曜这时侯看见大天师竟然问出这样的问题,也是觉得有趣
他竟然看了一圈,也没有发现是谁把他搞出来了,如果自己这
时候不开口承认的话,想必他也一直猜不到,这个时候洪曜重新
换了一个说法,直接说道:"大天师是怎么来这里的?
是怎么来这里的?
这时候大天师听到这样的问题,他就完全没有任何想067回答
这个问题的打算,可是目前看起来其他人也没有想回答自己问题
的想法,只有这个年轻人和自己聊了两句,自然,这时候他是想
直接通过这个年轻人获得他需要的信息,但现实便是直接开口说
道:“老夫自然是沉睡在太平要术里面的,到底是谁叫老夫出来的
这时候大天师也是瞬间转了ー下眼珠,编出来
谎言,毕
竟他也不能直接说自己就是为了控制黄巾力士的,而是转成了另
外一个说法,自己是躲在太平要术当中修炼的,这个的话,他们
也就看不出漏洞。
至于为什么不是其他的理由,毕竟他已经从太平要术当中出
来了,很明显眼前这些人也是看得见的,要是这时侯他说自己是
沉睡在这里的神仙,那无疑就是自己给自己打脸了
听到这个理由,洪曜则是像是同意般点了点
洪曜还以为这大天师会想出怎样的理由,竟然是修炼(bfbh)
洪曜这时候便是摆了摆手,故意将三本太平要术用了一下,然后
直接开口说道:“不知道大天师是怎样利用太平要术修炼的,我这
里也有三本,可否指导一下!
洪曜这时侯这样的动作,自然是被大天师看到了之后,直接惹
得大天师愤怒的暴走,可是他现在依旧无法相信是眼前这个年轻
人将自己弄出来的,只是似乎只有眼前的这三个人和黄巾军,是
已经知道真相的。
你的太平要术是从哪里来的?“大天师这时候则是直接问道
他依旧无法相信是这个年轻人,毕竟看不到这个年轻人的修为。

而洪曜则是没有犹豫,指了指底下了黄巾军,这时候直接开口
说道“就是下面的人,给的呀
什么,竟然是黄巾力士给的
这时候大天师也是看一眼底下的黄巾军,这完全就不是普通的
军队,而是自己最亲密的黄巾力士,他们可全都是渡劫期的强者
,可是奇怪的是,这些黄巾力士本来身上的衣服都是黄顾色的
现在却变成了草丛的绿色。
这究竟,是什么样的情况
大天师这时候也是从空中逐渐的漂浮而下,那气团一样的红色
物质显得极其的诡异,让前排的几个黄巾力士这时候也是不自觉
的退了下去。


第535章小天师求饶
而这个动作自然也是让大天师十分的不高兴,毕竟这是自己人
啊!竟然敢这样的躲闪自己!
你们又是什么情况?
大天师这时候也是将心中的疑惑说了出来,从出现在这里一开
始,一切就发生的太过诡异了,比如说他为什么会出现在这里,
而且眼前这些黄巾军为什么会穿着绿色的衣服,天上的那三个人
到底是什么情况,还有那个年轻人为什么手中会有太平要术?
从一开始他还打算从那个年轻人的口中套一些信息出来,很明
显现在已经不成功了,而且他还说手中的太平要术是眼前这些黄
巾力士给他的,而这个时候大天师还以为迟早会拿到太平要术,
不着急对着洪曜动手,而是想弄清楚眼前发生的事情
可是黄巾军的手中就没有太平要术啊,要是他们有太平要术的
话,那大天师还要怎-么控制他们?
你们,可是有太平要术?"这时候大天师直接将话说了出来
没有任何的隐藏自己心中的打算,而且表情也-是冷淡了下来
可是这些黄巾军这时候,就像是见到了怪物一样,竟然都全部
都退了开来,这时候大天师也是发现了异常,只见那条退开道路
面出现了一个人的身影,这不就是小天师吗?
不过为什么他会在这里?
就在大天师想到这个问题的时候,脑海中也是不自觉的出现了
答案?
莫非
是小天师将手中的太平要术直接丢了,果然是个败家子儿!
这时候大天师感觉胸口的怒气,已经抑制不住了,可是这个时
候小天师却是显得极其的可怜,快速直接冲在了他的腿边,抱着
他的腿竟然这首歌痛哭了起来。
大哥呀,都是我的错,我不应该直接的带走这么多黄巾军的
就连太平要术也被那个人给抢走了
天师指着天边的洪曜,便是说道,显得极其的弱小可怜。
而大天师,本来就是神识,自然不知道被封印之后的事情,这
时候却从这句话中察觉到了不一样的东西,小天师说他竟然将所
有的黄巾力士都带走了,而且似乎发生了不好的事情,而且竟然

连太平要术都给丢了。
求鲜花
那刚オ那个年轻人,为什么说是下面的人直接给他的,这时候
也是有了答案,就是这个没有修为的年轻人抢走的,可是为什么
呢,没有修为都这样嚣张吗?
这个时候他也是没有怀疑小天师,而是直接将自己的心中的不
爽,面向了眼前的洪曜,这个时候,他其实也是觉得眼前这个洪
曜,已经是一个欺骗了他不知好歹的人!
这时候大天师也是红色的灵魂状态,也是剧烈的膨胀开来,变
成了一个扩大版的红色的脸,对着天上直接吼道:“尔等,竟敢骗
我
快还我太平要术!
这时候这股声浪,直接的传到了眼前的三个人的耳边,他们本
来是悬浮在空中的,这时候也是看见了眼前发生的事情。几


第536章使用天之紫炎
小天师竟然这时候装可怜般的趴在了大天师的腿部,一本正经
胡说了起来,将罪名全部给了洪曜
我如何骗你了,太平要术本来就是秦国的东西,什么时候又
成你的了,你要是真的想要的话,就过来从我的手上拿呀!“"洪曜
这时候站在高处直接说道,竟然大天师这时候也是不问理由,直
接想要“零七零"和他抢夺,那洪曜也是不会客气的
而洪曜这时候这个话,就仿佛是一个笑话一样,直接逗笑了眼
前的这个大天师。
他也是没有想到,自然他不知道眼前这个时间点,九州大陆发
生了什么,但是竟然有人不怕他大天师,而且似乎洪曜身上的实
力也就是那样而已,竟然这样的对着自己说话!
年轻人,我劝你还是醒醒吧
老夫一掌便可以解决你
大天师这时候疯狂的大笑,周边红色的菠萝荡漾在了空中,他
觉得以自己的实力,恐吓一下,应该就会拿到太平要术,这时候
要是动手的话,那就太低级了。
而就在他哈哈大笑的时候,洪曜这时候则是抢先动手了,他对
于眼前这个大天师没有任何的兴趣,他只想现在解决掉这个麻烦
然后将太平要术兑换为修为,再直接统领这些黄巾力士,直接
回到秦国
见洪曜站在半空之中,手中施展起了自己的术法,天气灵气
仿佛听话的孩子一样,疯狂的跑了过来,这时候竟然连天边的云
朵也是変成了螺旋的样子,就好像洪曜现在是世界的中心一样,
疯狂的吸引着周边的一切
而这样的景象,自然也是一瞬间吓到了眼前的大天师,本来还
在哈哈大笑的他,也是停下来了,这时候他的眼晴也是越睁越大
他也是没有见过如此的印象,哪怕他是获得了太平要术,哪怕
见过天仙级别的强者,可是眼前的这些景象,根本就是他无法做
到的呀
他的心中也就有些不妙的想法了
难道眼前这个小天师就是在坑自己,可是自己也是感觉了眼前
这个年轻人的实力呀,明显就是没有任何修为,难道,还有其他
可能,比如说眼前这个人的实力,早一定超过了自己的想象,
是小天师这时候明明知道自己不是洪曜的对手,这个时候却不提

酲他
大天师这个时候也是十分的不爽,直接利用身上的力量直接踹
开了小天师,然后面对着眼前的洪曜,这个时候自然要亲手动手
下,才能知道到底他有多强
可是他的想法根本就没有实现,神奇的一幕出现了
当他将手边的灵气逐渐聚及过来的时候,他发现1.7他自己身
边的灵气已经稀少到了没有,大多数的灵气都已经跑到了洪曜的
那边,这完全就是他根本没有见过的事情,这时候他自己也是慌
张了起来,毕竟大天师自己身上储存的灵气,根本就无法和吸引
空间之中的灵气相比较的
这时候他也是不自觉得向后退了一步,他有些恐惧了


第537章挡不住
见洪曜凝聚出来的旋风一样的灵气,这时候竟然化成了紫色
火焰的样子,慢悠悠的漂浮过来了
这个紫色的火苗,显得极其的微弱,哪怕是周围的所有人一眼
看过去,也都是不当一回事的
这边就是洪曜的技能,天之紫炎
而它的威力是十分的恐怖的,上次的时候,洪曜就是通过这样
的手法直接对战大天师和中天师的,那个时候就是中天师利用手
中的太平要术直接逃脱的,而这个时候大天使手中根本没有那样
的方法,也就只剩下死亡一条道路了
这个时候15,大天师还以为眼前这个洪曜是搞笑一样,毕竟
刚刚作出那样巨大的动作,引起了周围那么大的反响,可是这
时候就出现了这个弱小的东西,这前后的比较反差太大,自然让
大天师这时候也是放下了警觉之心,忍不住的直接笑了起来:“就
这样!
就仿佛眼前这个东西,是小孩的玩具一样,大天师觉得他可以
轻松的解决,这时候大天师也是没有在使用自己的术法,而是将
自己的神识,变成了一个手臂的样子,他想这时候装一个逼,直
接用手抓紧眼前这个火焰,到时候他那神威的样子,自然可以
得下面黄巾军的拥戴。
而他却是完全想不到的事情是,下面那些黄巾军这时候早已经
怀疑起了他,毕竟根据洪曜刚才说的话,大天师之所以能从太平
要术当中出来,无疑就是可能利用太平要术控制他们的,虽然这
时候大天师还没有暴露出来,但是他们这时候也是站在下面观看
了起来
而在这时候,那个漂浮的紫色的小火苗,这时候慢慢的飘了过
来,直接的和大天师的手臂发生了一次接触,但仿佛轻飘飘的没
有任何的变化,可是大天师这时候神情却是变了起来,他感觉
自己的手臂发生了恐怖的変化,就仿佛在一个瞬间,自己的手
臂就已经消失了一样,这时候他也是匆忙的,直接将一部分的手
臂直接斩开!
是的,他现在害怕了,那个小火苗根本就不是他可以应付得了
的,这个弱小的表面之下,竟然是那么恐惧的力量
他现在有些想逃,他感觉他现在没有任何的力量可以对付
而这个时候,他刚刚斩下的那一部分手臂,竟然这时候在一瞬
给毀灭了,而那个小火苗依旧像刚オ一样逐渐的飘向了他

就在这个时070候,半空之中的洪曜这时候像是好心一样的提
醒道:“最好不要逃,你逃的越快,那个小火苗的速度也就越快!
竟然是这个样子?
这时候大天师自然没有怀疑眼前这个洪曜说的话,而且他也没
有任何的胆量,这时候敢于尝试,可是现在就十分的尷尬,毕竟
现在这个时候他面临着死亡的危险,而他又没有任何可以解决的
办法
而在这个他着急的时候,他是想到了一个办法,这个办法就
利用眼前的黄巾力士。


第538章背叛黄巾力士
有让这些黄巾力士,挡在前面,替他抵消这个火焰的攻击,
这或许是他唯一可以生存下来的办法。
自然这个作为神识存在的大天师也是知道,根据基本的修炼常
他这个神识这时候被覆灭的话,到时候那个真正的大天
师,也会因此而实力下降的
自然,他无法承担那样的结果,这时候利用黄巾力士,无疑是
最好的选择了
黄巾军,给我挡住
这时候大天师也是很匆忙,想也没有,想便直接开口说道。
是自然这样的话语,是无法惹的眼前这些黄巾军为他效力的
而大天师,在说完这句话的时候,也是发现了这样的事情,那
些黄巾军们仿佛就是在观看自己一样,完全就没有任何想要动手
的打算,为什么会发生这样的事情?
大天师这时候匆忙的又在说了一句:“黄巾军,给我挡住
可是自然,那些黄巾军们这时候对大天师,是也是怀疑起来,
也是不打算这时候帮大天师的
而且为什么要现在帮他呢
要知道眼前这个火焰,连大天师都挡不住的,这时候要是他们
那样傻傻的冲上去的话,那后果无异于和刚才那个断臂一样,会
被直接覆灭的连个影子都看不见
大天师这时候仿佛像是感觉被藐视了一样,只见通红的脸变得
更加恐怖
这时候大天师也是像慌了神一样,直接想要尝试一下那个法术
太平控制术!
大天师这时候,也是将视线直接飘向的黄巾力士,他现在使用
的这个法术,就是之前通过太平要术连接的控制术法,只有这样
他才能真正意义上控制眼前这些渡劫期的强者,虽然这个时候
他已经离开了太平要术,但是这个时候,他还是觉得或许有点可
能,自己可以尝试一下。不然就只能等死了
而之所以之前大天师要使用太平要术控制这些黄巾,也是大天
师是他自己觉得,以他这样的人格魅力,也是无法嬴得其他人长

期拥戴的
而就在这个时间,下面的黄巾力士便是瞬间炸开了锅
大天师这时候的动作就是一个控制之术,而他口中的话语便是暴
露了出来,至于他的眼神更是直接看上了他们,这已经很明显了
他们也不会在执迷不悟了,现在这个大天师昏头的做法无疑让
他们死心了!
不会吧,大天师真的控制了我们
难道你看不见吗,这个时候还要帮这个狗东西说话,原来我
们是这么悲催的人,我们还以为自己是那个幸运的人!“
哈哈哈哈哈,我们都是别人手中的工具而已(的赵的)!
这时候下面的黄巾力士也是疯狂的喧闹了起来,他们一时之间
接受不了这样的事实。
自然他们之前是作为普通的平民百姓生活的,但是在灾难之后
却被大天师看中了,然后被培养起来作为黄巾力士,还以为自己
具有相当的天赋,这个时候确实没有想到人家根本就不把自己当
人,而是当做一个可以作为战斗的工具而已


第539章覆灭大天师分身
自然,这个时候黄巾力士对自己完全悲哀了起来,而对于眼前
这个大天师,也是瞬时间痛恨的起来。
而大天师这时候,没有得到任何的反馈,自己慌张的动作实在
太愚蠢了,他自己已经失去了太平要术,这时候自然也是控制不
了眼前这些黄巾军的,而这个动作就是在瞬间得罪了这些黄巾力
这时候大天师自己也是由于自己刚才慌张的神情,做错了事情
暗自懊悔了起来,只不过他现在还有更紧急的事情,就是眼前
这个紫色的火焰
毕竟刚才的时间也是不短,哪怕刚オ他変成了一个长长的手臂
,可以在远处抵挡一下,可是这个时候这个火焰已经飘到了他的
眼前,这070个时候要是他自己再不处理的话,那他自己也可以
想到自己的后果了
可恶
这时候大天师,便是直接将旁边的小天师一脚给踹飞了,他似
乎想将所有的怒气,都发泄在眼前的小天师的身上,他觉得完全
就是这个小天师的错。
到底是之前为什么将太平要术给这货的,又是怎样放心小天师
的,大天师这时候是完全想不通的,只是觉得自己心中的怒气,
逐渐的上升了起来,仿佛就要淹(bfbh)没他自己!
自然,眼前迫在眉睫的事,就是这个紫色的火焰,这时候已经
服在了大天师眼前。
就在这个时候,大天师已经没有任何的办法了,只能转身逃去
在这个时候就像洪曜说的那样,大天师开始加速之后,就连
后面的火焰也加快了速度
恰怡两者的速度相差不了多少,或者说连火焰的速度都比大天
师还要快一点,就在短短的一秒之中,火焰和大天师剧烈的碰撞
在一块
那爆炸的声音显得十分的巨大,彭的
就是看见大天师恐
惧的表情,和慢慢消散的声音。
这个天之紫炎就是这样的恐怖,就这样简简单单的覆灭了一个
天仙级别的强者分身。
其实要是大天师真身过来的话,那想必他的结局也会和眼前这

样的
洪曜早已经站在远方,默默的看着眼前的一切,他相信自己
仙术的能力,也庆幸他刚才使用了这样的仙术,毕竟让大天师直
接暴露出了自己的隐秘。
而接下来就是洪曜表演的时候,不然大天师都给他铺好了路
这时候要是不利用的话,就岂不是浪费了?
“诸位,这时候你们怕是相信了吧,大天师也只是利用太平要
术控制了你们而已,而我这时候已经帮你们解除
洪曜这时候,冷淡的朝着远方的黄巾力士说道。
而这群黄巾力士,从刚才看到这样的情况之后,也是觉得自己
的世界观在一瞬间崩場了,要知道他们之前的时候,可是把大天
师看做自己的恩人的,自然一瞬间产生了相反的情绪,而这个时
候看见大天师被覆灭了之后,他们也是没有办法宣泄自己内心的
不爽,也只能想想冲上去对着小天师一顿暴揍。


第540章被捉的小天师
毕竟就是这三个兄弟,把他们弄成这个样子的
我捉住小天师!给我狠狠的打他
“别让他跑了!
快点!
这时候黄巾力士也是疯狂起来了,他们直接冲到了小天师在面
而刚オ小天师被大天师直接踹飞了出去,身上的伤势也是不小
自然这个时候移动起来也是十分的困难,他也是没有想到,在
这个短短的瞬间之内,场上的局势发生了剧烈的改变,自己在家
大天师,就被这样的简单的击败,而眼前这些黄巾力士们瞬间就
失去了控制
而且大天师分身死亡的时候,竟然爆出来了他们的隐秘,这
时候小天师知道,自己处于危险之中。
眼前的这些黄巾军,恨不得把他的皮直接拔掉
你们不能这样,当时是谁,把你们救过来
天师这时候坐倒在街上,不自觉的向后慢慢的移动着,脸
恐惧的表现,则是暴露出来他内心的想法,这时候也是直接的
起了感情牌,希望眼前的黄巾力-士可以放过他。
自然这样的方法,这时候是完全不管用的,眼前这些黄巾军
这时候就是缺少一个发泄自己内心的渠道。
见几个黄巾军的时候是直接冲了上来,把小天师给绑了起来。
兄弟们,现在想发泄自己的,就给我过来!
见带头的一个黄巾力士这时候喊道,他们这时候完全失去了
理智
就连小天师这时候也是吓得差点快晕过去,他也是觉得自己或
许已经活不到明天了,这也是值得讽刺的一件事情,刚刚洪曜从
他身上拿着太平要术的时候,竟然没有让他直接的死亡,而现在
,他却要被自己家黄巾力士弄死
天师这时候也是完全的绝望了,甚至都闭上了自己的眼晴
他有些恐惧
见眼前有些人已经拿起了武器,快步的走了过来,或许

有等不到几秒的时间,那些尖锐的锋刃,就会划在自己的皮肤之
求鲜花
而这个时候,远处的地方传过来一道声
而那道声音的主人,正是洪曜
洪曜这时候便直接说道:"诸位,先放下小天师吧!我还需要
用他,来将真的大天师吸引过来,到时候解决了大天师,自然会
将他们,交给你们处置的
小天师这时候,也是自觉的睁开了自己的眼晴,他是万万没有
想到,这时候救自己的人竟然是洪曜,要知道之前的时候洪曜,
已经告诉了他恨不得直接将他弄死,虽然这时候洪曜是打着利用
他的目的,但是小天师也是舍不得死呀。
你们,给我滚开!
这时候小天师也是灵机一动,直接推开了眼前这些黄巾军,被
绑着这时候就像一个粽子一样,跳来跳去。
自然这样的动作,显得极其的滑着。
哪怕眼前这些黄巾军,已经停下了自己手中的动作,不打算直
接干掉小天师,毕竟这是洪曜已经发话了,而他们早早已经对大
天师失望了。几


第541章彻底投靠
那时候唯一可以信服的人,也只有洪曜
哈哈哈哈哈!
天师竟然落得如此的下场
这时候黄巾军不也是嘲讽了起来,毕竟也只有通过这样的手段
才能发泄他们心中的郁闷,这么长的时间被当做
具一样
利用,这如何让他们现在可以瞬间解开自己的心结。
而远“零七零”处的杨远和林天也是对视了一眼,眼前的剧情实
在发展得太快了,果然只有洪曜大人出手的话一切都是如此的出
人意料
哪怕他们刚才面对大天师的时候都有些恐惧,毕竟大天师的实
力早已经是天仙级别了,随手之间就可以将他们两个解决,而这
时候他们看见小天师这个样子,自然是笑了起来
仙师大人,既然你已经解決了我们的麻烦,那我们自然要报
答你的恩情!
而我们身上又没有一技之长,有的也只有这些看不上的修为
“对,要是仙师大人需要的话,从此以后我们便为仙师大人效
这时候前面几个很明智的黄巾军,也是站出来了直接说道,他
们从刚才的战斗中,已经早早的明白,眼前这个年轻人,拥有着
远远超乎于他们的能力,而这个时候既然他们已经没有了可以投
奔的对象,自然眼前的洪曜就是十分合适的。
要不然在这个乱世之中,他们也是活不下去的,毕竟无论走到
哪里,他们都是被当做一个工具而已。
但是如果跟着洪曜的话,很明显就是不一样的结局了,毕竟洪
曜的实力太过于强大,很多事情都不需要这些黄巾军们前去做
大多数的时候,应该是他们这些黄巾军,做做扫尾工作而已,那
还不是太爽了。
自然这个时候他们也是全部,直接跪了下来,然后对着洪曜说
道:“为洪曜大人效力
这时候巨大的喊声,在山边传遍,小天师本来还是蹦蹦跳跳的
却没有想到眼前这些黄巾军们瞬间就已经背叛了他,投靠给了
眼前这个他的敌人,洪曜

可是他现在一句话都不敢说,他生怕自己随便说出来一句话
就被眼前这些黄巾力士直接活捉,到时候洪曜要是不管的话,那
很明显他的结局,怕是生不如死啊
洪曜这时候也是心情不错的,毕竟自己已经解决了一个大的麻
烦,而且手中已经掌握了接近四千多的黄巾军,到时候回去之后
,那五千的黄巾军也可以彻底的掌握。
这个时候,不用多说,洪曜手中的力量已经可以满足,帮助朱
统九州了,到时候洪曜的第一个前提条件就可以满足。
不过第二个前提条件,就是星陨有点少1.7了!
不过这时候,洪曜也是将这个念想扫过去了,毕竟现在最重要
的东西,是利用太平要术提高自己的修为。
洪曜这时候直接用空中的大量的力气,直接托起了眼前这些黄
军,然后用灵气化作话语在空中震荡:“尔等不需要感激我,只
要你们跟着我,我也会保障你们基本的安全的


第542章开始兑换
洪曜也是给出了一个承诺,要知道这样的承诺,在乱世中,可
是十分重要的
自然眼前这些黄巾军们感激不尽,这时候也是齐声的喊道
感谢仙师大人
这时候能做的事情都已经解决了,自然就到了休整的时
大
为黄巾力士本来的营地就在这里,所以他们也就没有多少移动,
重新回来了原来的地方,而小天师自然也会被压到他们的中心地
带,捆绑了起来
这时侯洪曜带着杨远林天两个人一起来到了中心地带
洪曜也是从自己的空间之中,重新将太平要术拿出来!
本太平要术飘浮在空中,旁边依旧是金灿灿的光15芒,显
得与众不同,有些贵气,但是却没有人想到,这个太平要术有如
此邪恶的地方,所以洪曜心中早已经认定了,这个就是上位世界
遗留下来,祸害这个世界的。
不过他们都猜不到,这个时候太平要术就要破灭了,毕竟他
们也是没有想到会遇见洪曜这样的人,能够利用系统,直接使用
他们的东西转换成为修为
洪曜这时候直接将两个人安排在自己的面前,而将整个黄巾军
安排在周边!
这个事情也是两个人通知下去的,毕竟能提高一些就是一些。
听说洪曜大人,要帮助我们提升修为!
是呀,不是以前说,咱们的修为提高不了了
对呀,所以仙师大人,显得这么的强大
这时候眼前这些黄军们,也是感叹了起来,毕竟刚投到洪曜大
人的手下,还没有多长的时间,还没有做过多么辛苦的事情,就
可以直接拿到好处,而且还是他们想象不到的东西,就是提高自
己的修为,这就有些珍贵了。
要知道当时是大天师告诉他们的,他们的修为这一辈子就提高
不了了,这便是他们直接到达渡劫期的弊端。
可是这个时候洪曜便直接告诉他们,他们的修为是可以提高的
自然他们想不到会有什么样的手段,可以直接帮助他们提高修
为,但是他们不觉得这时候洪曜使用的手法会像大天师那样,毕

竟他们已经知道自己的能力,也就是这样,死马当活马医,这时
候哪怕是提高
,也是足够让他们兴奋的
洪曜这时候,也是在众人之中坐好。
两个人都是坐在洪曜的面前,周围的营帐里面吗,则是坐满了
的黄巾力
所有的人都准070备好了,这时侯就等着洪曜开始操作,提高
他们的修为!
说实话杨远和林天也是很疑惑的,他们也是想不到,会是以怎
样的手段提高自己的修为的。
毕竟几个小时之前,洪曜就跑到了他们的跟前,提出来,带他
们出去提高修为,可是这一路走来,就只看见洪曜大人,一直做
出不可思议的事情,还没有让他们见到如何提高自己修为的方法。
自然他们这个时候十分的疑惑!
而这个时候他们只看见眼前漂浮出来的太平要术


第543章兑换
难道是用太平要术?
这不可能吧?
这时候两个人也是小声的讨论着,自然这样的话,也是被洪曜
到了。
洪曜这时候也是直接开口说的:"你们两个就不用担心了,仔
细坐好,等到灵气过来的时候,你们就疯狂的吸收,至于能提高
多少,就看你们自己的
洪曜解释了一下,十分的简单,就是让他们吸收就可以了。
这时候自然两个人十分的高兴,如此简单的提高修为的方法
这是他们以前完全想不到的,要知道之前修炼的时候可是十分的
辛苦,哪怕是以前坐在原地,也只能从空气中吸收少量的灵气,
很明显是得不到大量灵气的亲赖
而这个时候,洪曜,则是直接打开了系统,看见系统面板上面
出现了物品栏
宿主:洪曜。
修为:天仙级别九重境
仙术:大生命术,大探寻术,大変化术,天之紫炎,大空间术
大控制术。
物品:星陨(10%,可开启通道),太平要术(三卷,可兑换修为)
果然多了三卷太平要术,只不过它的后面多了一个兑换的字样!
这时候洪曜也是没有多少的犹豫,直接点了一个兑换!
而这个时候,神奇的一幕又重新的出现在所有人的眼中
那金灿灿的太平要术,这时候似乎察觉,它觉得有不详的事情
要发生,竟然想要快步的逃跑起来。
是就在短短的几个瞬间之内,他好像就被什么东西拽住了
样这时候停止在了空中,然后又重新被拽了回来
而且两个人也是看见了这一幕,觉得十分的有趣,那书,竟然
如此的灵性。
洪曜则是没有多想,便直接重新看着眼前的太平要术,果然下
瞬间就消失了

然后旁边的灵气,仿佛大海一般的涌入到了洪曜的地方,而这
时候哪怕是旁边的林天和杨远也是可以感觉到,他们身边的灵
气完全已经超乎了正常状态的几万倍。
这个时候,自然就是提高他们修为的时候了
两个人这个时候也是没有任何的迟疑,生怕浪费了眼前的灵气
,这是他们生平以来第一次见到如此充沛的灵气,如果错过了这
样的机会,那自然之后他们的修为也会止步于此,也不会在得到
这样好的机会了。
这个时候自然是洪曜正在突破,仔细想想,洪曜很早以前就已
经是天仙级别了,这个境界,自然已经是这个世界上最高的了
而第二方面,也就是他也没有任何的方法可以提升了。
虽然系统这时候给他的提示,也就是(的赵好)获得太平要术
然后直接兑换修为,这便是一个最好的方法。
只见眼前的太平要术逐漸渐的消失,转而灵气暴涨了起来,洪曜
这时候自然不会错过这样的机会,而那股疯狂的灵气,如海洋
般,这时候全部都涌入到了洪曜的身体之内
而周围也只剩下ー点点而已,而这一点,在其他人的眼中。自
然就是像河流一般广阔。


第544章自动的灵气
只见涌入到洪曜身体的灵气,疯狂的四处游走
就仿佛回到了家里一样,没有了任何的负担,洪曜这时候才感
觉自己体内,就仿佛钴进了一只只小小的蛇,有些发痒,伴随着
游走的灵气,洪曜感觉自己的经脉这时候扩张了起来,很明显
提高一个境界的实质作用已经出现了。
伴随着经脉的扩张,这时候洪曜也是发现自己的经脉,竟然变
成了金色。
这很明显,就是已经发生了质的改变。
而那股灵气似乎这时候,还没有停滞下来,或者073说只是刚
刚开始,之前他们又重新的钻入到了其他的地方,有些直接钻入
到洪曜的肌肉之下,然后再渗透到骨髓之
而更多的灵气,这时候朝着洪曜的神海涌入。
而洪曜这时候,也是觉得一身很是舒服
自然眼前的景象,这时候洪曜是自己看不到自己的
而放到杨远和林天的眼中,就显得及其不一样了,这时候他亻
的老大洪曜,在吸收了周围的灵气之后,很明显全身已经变成了
金色的样子,这到底是什么样的境界?
两人这时候也是满是疑惑,毕竟他们完全就没有看见过这样的
形象,这时候两个人也是对视了一样,自然也是从对方的眼中看
出了疑惑
不过这两个人,这时候再也没有说话,而是抓紧时间开始吸收
周围的灵气。
这股灵气和洪曜的那股灵气还是不同的,毕竟洪曜的灵气,是
直接兑换修为,然后引动周围的灵气造成的,要知道哪怕是仙界
,也要保持能量的平衡,自然也不会直接从系统当中创造那么多
的能量,而是利用特殊的方法直接将空气中的灵气吸收过来。
而这时候,自然会有周围有少许的能量,本来就不在系统的
划之中,但是也是(bfbh)被这股强大的吸引力直接吸入到过来。
两个人这时候盘腿坐好,打开了自己的灵脉。
见空气当中疯狂的灵力,这时候彻底的融入到两个人的身体
当中,这时候就好像一个饥饿的人,这时间碰到了满桌子的食物。
两个人这时候满脸的喜悦,但是这个时候也是没有睁开眼晴,

而是依旧保持着姿势吸收着周围空气当中的灵力。
这也太多了吧
他们竟然自己都进入到了体内,然后进入到了该去的地方!
两个人这时候也是在自己的内心不断的感叹,而且令他们没有
想到的事情,就是这股灵气竟然就像之前已经设置好一样,他们
在进入身体后,就进入到自己该进入的地方,并且没有丝毫的拥
挤
自然这时候两个人的修为,不断的上升
要知道之前他们在秦国的时侯,就已经获得了大量的修炼资源
竟然来的时候修为已经到了人仙境界最高级!
可是这个时候,这股疯狂的灵气,就在瞬间直接突破了那个瓶
颈
见玻璃碎一样的声音,这时候两个人也是发觉了自己的身
体之中,丹田重新变换了起来,就仿佛深深的创造出来一个世界


第545章地仙级
是的,这时候两个人已经完全突破
伴随本来破碎的声音,这时候重新凝聚出来,那是灰色的图样
显得十分的普通!
可是两个人,这时候却是放心了起来,他们自然不会由于这个
表面的东西就会轻视,要知道他们之前已经了解过了,这个完全
就是突破到地仙级别的情况
突破了
这时候两个人也是压制不住自己内心的喜悦,直接睁开眼晴看
向了对方,想要看看对方是不是也和自己一样突破了,如果不是
的话到时候还-可以炫耀一波!
可是自然,两个人这时候也是失望了一下,但是更多的还是自
己突破的喜悦,只是空气中的灵力这时候依旧充沛的像是大
样
两个人的身体,这时候依旧不断有大量的灵气涌入
竟然还可以继续吸收?
两个人本来已经突破到了地仙级别,这只是一个短暂性停留的
级别,一般而言,也会到时候自动突破
所以两个人也就是以为,再过个一两年他们便会突破过去,到
达天仙级另
是这个时候空气的灵气,这时候就好像疯狂了一样,这时候
竟然全部都融入到了他们的丹田,要知道他们的体内在变化成了
灰色的空间之后,就已经进入了大量的灵气。
是这个时候,这些灵气竟然自己抢夺起了地方!
灵气他们这时候就像一个挤一个ー样,竟然让整个灰色的空间
显得十分的拥挤
两个人这时候,也是心惊胆跳了起来
毕竟眼前的景象,有些太过于危险了,只见拿过灰色的空间这
候就像气球一样膨胀
这样下去会发生什么?

他们完全就没有想过
可是他们之前,也是听说过的灵气爆炸的事例
所以他们两个的时候也是猜想,会不会是由于自己吸收了大量
的灵气,这时候导致自己的空间崩裂了
这就有些危险了
见两个人这时候直接开口说道“"洪曜大人,我们的空间在
不断的膨胀,这时候要怎么办!
求鲜花
是呀,洪曜大人,我们灵气太多了,而且他们全部都进入到
了我们的丹田!
这时候两个人十分的慌张,他们也只是了解过地仙级别的境界
,自然不知道突破到天仙级别的情况,是什么样子的
而且之前的时候,他们就没有想过自己会这么快速的突破,要
知道之前的时候。空气当中的灵力可是很稀薄的,需要一日如
的坚持下来,或者是利用灵石,才可以达到快速提升
这样的情况,要是被之前的他们知道的话,已经巴不得把他们
两个打死,要知道之前的时候灵气那么少,可是这个时候。竟然
这么多的灵气被他们嫌弃
而他们睁眼说话的时侯,他们也是看见了眼前的洪曜,这时候
已经恢复到了之前的样子,但是有一股独特的感觉。让他们觉得
眼前的洪曜,仿佛是神灵一般
这或许,已经突破了他们想象不到的境界了!几


第546章还要突破
是的,这时候洪曜已经完全突破到了长生境
这个就是在天仙以上的境界,也是有九重,目前洪曜为长生境
而之前的时候,就在上一代秦皇获得的信息当中,就有这样的
记载,想要对付魔族就必须拥有这样的实力,但当时秦皇,却当
成了只是简单的长生不老,而不知道这是长生境
零七七"洪曜这时候,则是睁开了自己的眼晴,他也是看见了
眼前这两个人慌张的样子,这时候他直接将灵气凝聚到了眼中,
也是看了一下两人的情况
这是突破之后获得的能力,就是直接可以将灵气聚在眼中,直
接透析一个人的体内!
这时候他也是看清楚了两个人的情況,之间疯狂的灵力不断的
涌入两个人的细胞当中,那灰色的丹田剧烈的分膨胀,这时候依
比不上灵气涌入的速度
所以也就造成了两个人当前的情况,而这个,洪曜也是第一次
碰到,要知道之前的时候他可是直接获得那样的修为,就没有遇
到过这样的情况,只不过这时候通过他的眼晴,早已经分析透
切
那股灵气,这时候竟然自己都涌入到了丹田之中,开始了自己
的进化
而眼前的这两个人确实不知道,洪曜这时候则是笑了笑开口直
接说道:“你们两个就不用担心了,难道你们没有发现体内,竟然
这时候自己净化了起来!坐好继续修炼吧,或许你们现在就可以
突破到天仙级别别
天仙级另
两个人自然是听到了之前的话,可是那个天仙级别直接镇住了
他们
要知道,这个可是他们幻想当中的境界,要是放到之前的他们
可是不敢想象,自己会有一天到达这样的境界,而这一天这么
快的到来了,就是由于眼前这个男人,洪曜大人!
他们自然是对洪曜,十分感激不尽的!
而林天和杨远听到这个话的时候,他们自然是完全的相信了
这时候他们之间冷静了下来,闭上眼晴重新吸收起来的灵气!

或许说,这个也不是他们的主动吸收
而是那些灵气经过系统灵气的吸引,已经发生了质的改变,会
源源不断的涌入到他们的身体,完全就是坐着,自动变强而已!
而且这些灵气,竟然拥有了自己净化自己的能力,这时候不断
的进化着两个人的丹田!
那个灰色的丹田,这时候疯狂的膨胀了起来,两个人自然已经
没有了刚才的害怕之情
这时候,疯狂的灵气涌入过来,那个灰色的丹田这时候竟然出
现了裂缝,就仿佛即将孕育出新的东西一样!
会是什么
两个人这1.7时候,也是将自己的神识聚到了丹田的附近
见那股灰色的丹田,这时候破裂了出来
有一道道蓝色的光芒,射入到两个人的眼中
就连他们的身体,这时侯就仿佛笼罩着蓝色的光芒之
那
股蓝色的光芒和天空这时候似乎极其的相似
这是直接突破到了天仙级别!


第547章突破的黄巾
两个人这时候,也是感觉到了自己身体的改变,他们这时候已
经获得了新的法则,就在短短的几个瞬间之力,他们对于天地之
力的理解,已经突破了不知道多少个境界。
这实在有些可怕?
要是每天都这样的话,那他们是不是很快就可以突破到洪曜大
人的那个境界,这时候两个人也是坐在原地,这样的幻想着!
可是这个,也就是做梦15一下而已
两个人自然不敢这样多想,只见那股蓝色的光芒这时候逐渐的
褪去
林天和杨远感觉自己拥有了多重的能力,可以调动天地之间的
大多数东西!
这是瞬间就获得的强劲之力啊
之前的时候,这个境界,他们也就是在王者大人和魏王身上看
见过,而大天师则是没有施展过自己的能力,自然两个人也是无
法了解那样的威力的。
这时候两个人感觉。自己完全可以打败十个之前的自己。
这股力量,实在太过于可怕了
这两个人,这时候也是睁开了眼睛,周围的灵气也是逐渐的
散,他们直接想挑战对方
来验证一下自己的实力,到底暴涨到了什么样的程度,要知道
现在他们的实力急速的上升,要是不适应的话就十分的危险,到
时候随便的出手,就会造成大规模的损伤!
然这时候。两个人想要试验一下自己的能力!
只见杨远这时候直接开口:“林天,过来与我一战!
这身吼叫,直接传遍了整个天际,要知道刚才他自己并没有使
用任何的能力,就连空气当中的灵气也是没有调动,可是刚刚也
是自不自觉的说了一句话,竟然就有这样的威力
而林天这时候,也是从实力迅速成长的懵逼当中,醒了过来,
在听到了这股震耳的声音之后,他也是发现自己的实力已经暴
了无法想象的程度,这时候竟然有人想挑战他,自然林天他也不
会手下留情的。

而且这时候林天竟然率先动手了,只见本来盘坐的双腿,这时
候直接的踏起来波浪而去
漂浮到了天空之中,两个人自然不能再在地面对战了,毕竟两
个人现在也没有适应自己的能力,要知道周边可全是黄巾军,要
是他们随手一下破坏的话,就极有可能造成无法想象的损伤,自
然这也是他们无法承担得了的
而周围那些黄巾军们,这时候也是从刚才的情况中醒了过来,
要知道他们被叫了过来之后。077
就在原地盘腿坐好,只见在瞬间就看到疯狂过来的灵力,就像
是被设置好了一样,这时候就仿佛他们进入了大海一样,本来那
股无法提升的实力这时候竟然有些松动了,有些天斌比较好的就
好像感觉自己身体之中,就好像有一个塞子被直接拔掉了一样。
他们有些人这时候是完全兴奋了起来:“我竟然,突破了!“
而这股声音就像波浪一样,不断的从周边疯狂的传去!
批又一批的黄巾力士这时候突破了。


第548章来战吧
虽然大多数的还是渡劫级别,但是已经和之前那个级别,已经
不同了,这时候他们已经到达了渡劫级别的顶峰
若是有好的武器的话,他们个体也是可以和对手人仙级别一战
的
而他们这个时候却看见了林天和杨远漂浮在了空中,似乎隐隐
约约之间有些对抗的意味
这是发生了什么样的事情?
这群黄巾军们这时候也是十分的好奇,眼前的这两位到底发生
了什么样的事情,为何这个时候这样的剑拔弩张
而就在他们震惊的时候,两人这时候都是站在了自己的位置
相距有百米之遥,但是瞬间,两个人也是没有任何的对话,便直
接朝着对方冲了过去
这个时候,两个人也是各自使用出来自己最强的绝技
突破到了这个境界,他们也是拿不准自己的能力到底有多强,
无疑现在是极其危险的,只要有稍微的差错,就会两个人都各
重伤。
天空中有红色的火焰,像染红了整个天边,而另外一边则是蓝
色的,这是便是杨远经常使用的法术,而另外一边林天这时候也
是看着这样的威力,然后将自己最强的法术使用了出来
天空中发来巨大的碰撞,那一朵朵云彩这时候就好像被飓风吹
过,被扫倒在了旁边。
这便是已经天仙级别战斗的威力,而下面的黄巾军这时候也是
杂了些,毕竟他们还是很少见两个天仙级别战斗的!
而这个威力,似乎也太过于强大了
这也太强了吧
你不是在说废话吗,竟然咱们都能突破,人家肯定早已经突
破了!
那你说,他们到了什么境界
“你想想,他们之前就是人仙级别的,这时候肯定已经突破
了天仙级别!
黄巾力士也是将自己的疑惑反复的讨论起来,虽然之前他们和

这两个人有过战斗,但是那个时候也是各自为了自己的老大,而
这个时候他们都投靠给了洪曜,自然这个时候。也就已经没有任
何敌意,哪怕之前他们还出现过伤亡,也这个时候抛在了脑后!
他们现在,就只想看着眼前这两个人战斗,毕竟还想从中吸取
些经验,到时候增强一下自己的实力。
∥杨远,你也不过如此!"这时候林天看见了自己的技能挡
住了对方的攻击,也是疯狂的大笑了起来,这样的战斗实在让两
人上瘾,毕竟剧烈的碰撞让四周的变化来的太过于宏大,这样
战斗起来也是极其的爽快
而另外一边的杨远,这时候则是没有任何的生气,虽然自己的
技能被挡了下来,但是他也(的赵赵)亲眼看见了自己技能的威力
,原来这就是天仙级别呀
哪怕他之前知道洪曜大人,还有魏王都是天仙级别的强者,可
是他们之间的战斗就在一个瞬间就解決了,可想而知,洪曜大人
到底有多么的强大,这个时候他也是从心中彻底的佩服了洪曜。
哪怕杨远提升到了这个天仙境界,估计也不会是洪曜大人的
个回合的对手


第549章势均力敌
再来!
毕竟刚刚升到了这个级别,这时侯就简简单单的对对战一下
实在太不爽快了
这个时候,先出手的竟然换成了林天
见林天双手举起,整个蓝色的天空这时候也是暗淡了下来
只见满天的灵气这时候变成了一个巨大的长矛,就好笑这个长矛
深深的挡住了远处的阳光一样,实在太过于不可思议了
看我这招!
这时候林天也是暴喝一声,直接将手中的长矛直接飞了出去
见这个巨大的长矛在空中划出一道道的火光,就好像,在空中
剧烈的燃烧077了起来,直冲冲的冲向了远处的杨远
而杨远这时候,也是没有任何的着急,他现在对于自己的实力
是非常的自信的,哪怕是这个以前看起来恐怖的招数,这时候也
是觉得不过如此
不就是将灵气凝聚成高密度的工具吗
那他为什么不弄成防御的状态
杨远这时候也是双手举在了眼前,只见满天的红色光芒这时候
逐漸的消散,逐渐変成了蓝色的圆盾
这个盾牌则是极其的光滑,仿佛就不(bfbh)是人类可以造就的
样,这时候也是巨大的和长予可以一比!
给我挡住!
这时候杨远也是暴喝一声,之间那个巨大的长矛这时候撞击在
了盾牌之
轰的一声
这时候掀起的限风,直接吹的四周的树木直接倒下,就连底下
的黄巾军,这时候也不得不用自己的袖子遮住眼晴,毕竟战斗的
余波太过于强大。
而就在这道冲击波之后,几个黄巾军们也是咳起自己的嗓子,
毕竟刚才吹起的黄
已经可以漫过天际
而远处的两个人,这时候也是看得不是太真切

待到黄士散尽
只见眼前的视野逐渐的开阔,杨远和林天这时候巨大的长矛和
盾牌,碰在一块儿僵持下来
看样子两个人的实力,也是相差不多啊
只不过刚オ巨大的震动,这时候也着实是震撼了眼前的黄巾军
哪怕他们以前可以和人仙级别的人类战斗,这时候也不敢自信
的说出,他们可以和眼前这两个人战斗
毕竟刚才的冲击,已经让他们失去了自信
这就是天仙级别的战斗吗,太强了,要是我以后,也有这样
的本事就好了!
你在想屁吃,我们今天可以提升修为,是多亏了洪曜大人,
后怎么可能
这时候这些黄巾力士,也是哀伤了起来,毕竟能亲眼看到这些
不可思议的战斗,他们心中也是燃起了希望,想要变成这样的人
类,可就在一瞬间,那个希望就被掐灭了下来,毕竟之前的时候
他们已经做出了选择,永远的留在了这个境界,虽然洪曜这时
候给予了大量的灵气,可是这样的机会太少了
而就在他们还在思考的时候!
这时候更加不可思议的事情发生了
而且还不是在杨远和林天那块
似乎是在洪曜大人那边!
这时侯只见漫天的灵气,这时候逐漸的凝聚在空中


第550章渡劫
黑色的云朵逐渐的蔓延而过,一道道电龙这时候也是集聚而来
整个天空,这时候也成了黑色
这是发生了什么
洪曜大人。那边又怎么了?
这时候杨远和林天也是发觉到了异常,起初他们还以为是自己
战斗引起的変化,可是仔细一想他们也不可能有这么大的威力
就在他们向下看的时候,逐渐的他们已经找到了洪曜大人那里的
异常!
洪曜大人身上的灵气,实在太多了,哪怕是在这个远处,他们
也是觉得恐怖。
这难道是?
杨远和林天这时候,也是对望了一眼,难道这是要渡劫
众所周知每个世界都有一定的限制,就比如说他们这个世界,
要是下位面想要上升的话,就必须要有渡劫期的修为
这个世界,要是想升到上个世界的话,也就必然要突破-到
定的境界
是已经好几千年来,没有-一个人突破过
这时候哪怕他们再无法相信,可是眼前的景象,就具体的发生
在他们眼前
见漫天黑色的乌云和雷电,化作一起,突然从天而降,变成
了一个光柱,停留在了洪曜的前面
这个光柱显得十分的巨大,早已经超乎了他们刚オ战斗的样子!
这果然就是要渡劫
难道洪曜大人,要离开这个世界了。
当这个念头从他们的脑海中升起的时候,他们也是有一丝丝的
不舍,毕竟洪曜大人为他们做了那么多的事情,而他们这个时候
就只能享受着这一切,还没有报答洪曜大人。
可是这些,也只是他们所想的,洪曜还没有离开这个世界的打
算,而且他本来来这个世界就是为了将灵气,转移一些到地球
洪曜看着眼前这个突然降临的光柱,也是觉得有些意思,他自

然知道这个,就是渡劫的光柱了
只是有些好奇,在这个世界渡劫的时候会发生什么样的事情?
只见漫天的雷电化作紫色的飞龙,沿着光柱蔓延而下,这时候
竟然蔓延到了洪曜的胳膊之上
这是要来了吗
求鲜花
这一道道紫色的雷电,这时候竟然让洪曜的胳膊显得有些麻木。
而就在下一秒,就连远处的黄巾军们这时候也是惊叹的期待,
因为实在是太可怕了一些,哪怕他们隔得老远,这时候也是能够
感觉到,这紫色小龙身上的威力,他们觉
要自己碰到这
,就会在瞬间被覆灭掉
可是更让他们意想不到的是,就在洪曜的头顶之上,这时候竟
然出现了成千上万的紫色的小龙
而下一秒,这些只是个紫色小龙,就仿佛找到了自己的猎物
样,一个个急不可耐的冲向了洪曜
然后在洪曜的身上,缠绕了起来!
这个时候林天和杨远这时候也是看见,洪曜当时已经在他们的
视线之中消失了,在他们眼前,逐渐变成一个紫色的圆球
而这时候林天和杨远,也是十分的紧张,两人也是对视了一眼
然后就直接从空中飞来,直接冲向到了洪曜那边,哪怕知道他
们冲到那边会有些危险,但是这个时候也比呆在原地好多了!几


第551章吸收
而就在他们快接近洪曜的时候,那个紫色的圆球之中出现了
道声
你们两个就在外面等着吧!
那道声音自然就是洪曜的,洪曜这时候则是处于这个紫色的圆
球
觉得有些意思,这些紫色的小龙竟然嘴尾相连,成了
个朴实的紫色小球。
只不过这样的威力,完全影响不了他,毕竟他的身上“零八零
还有大生命术和大空间术。
如果洪曜在这个时候受伤的话,他完全可以利用这个术法,直
接利用控制的灵气恢复自己的身体
而如果他实在不想玩的话,也可以将这些雷电转移到空间之中
到时候甩出来直接攻击其他人!
而自然这些技能,是眼前这些灵气不知道的
这时候他们争先恐后的想要毁灭洪曜
而这个时候,系统的声音又重新响了起来
检测到宿主正在渡劫
宿主可以根据自己的意愿选择以下的选项
选择立刻渡劫,飞身到上位世界,暂无奖励。
选择不渡劫,系统可以帮助你吸收这些渡劫的能量,再次
提高你的修为
但是值得注意的事情是,这些雷电每个月都会来一次,直到你
想要渡劫的时候!
这个机械的声音这时候在洪曜耳边,变得极其的美妙,这样的
雷电竟然可以直接的吸收,那岂不是他现在这个又要升高一两
阶段,而且不渡劫的话,很明显这个雷电,是每个月都要在到来
次的,这样的话岂不是就是等着,就可以変强了
就连洪曜这个时侯,也是抑制不住嘴边的微笑
实在太舒服了
洪曜这时候也是没有任何的迟疑,直接对着系统说道:“选择
第二个选项
自然这时候,系统也是立刻的根据这个选项做出了反应,漫天

的灵气这个时候,又向洪曜的身体之中涌入过去。
洪曜的身体,变成了金色的样子,这时候一道道紫色的光芒碰
撞在金色之上,然后再次的涌入到金色之中
这是洪曜身体正在吸收这些雷电!
自然洪曜这时侯感觉极其的舒服,这些紫色的雷电不断的强化
着自己的肉体
而洪曜这时候,也是感觉自己灵力的密度不断的增
长生二重境!
长生三重境
长生四重境
这时候逐渐,紫色的雷电也是变得越来越少,而外面的人,这
时候也是看清楚了里面的情況,那是一个满身金色的男人,紫色
的雷电正在渗透进他的身体之中
而这个时侯就连林天和杨远也是觉得不可思议,他们也是从来
没有听说过,竟然还有这样的操作,在渡劫的时候可以直接吸收
不断的强化自己的修为
看1.7样子洪曜大人,这个时候是不打算直接飞升了吧
不是说,洪曜大人以后,也可以同样利用这样的方法,直接
他的修为
果然这就是洪曜大人,就是这样的装
哪怕他们两个现在已经提高了自己的修为,这时候也是心中暗
暗痛了起来


第552章长生境四重
毕竟看着眼前洪曜大人,竟然不回吹灰之力的提高了自己的修
为,还有比这个更难受的事情吗
另外一方面,他们也是十分的感谢洪曜,毕竟他们也是因为洪
曜,才有了可以提高自己修为的机会
洪曜这时候吸收着这些紫色的雷电,修为也是暴涨了上来,这
样提高自己修为的方式,实在舒服
而伴随着这股紫色的雷电消散出去,远处的天空也是恢复了以
往的蓝色,洪曜这时候熟悉着自己的身体,毕竟在短短的时间内
他的实力提升的实在太快了,而此刻他的系统面板上的信息
也早已经发生了改变15,他现在已经是长生境界四重境。
宿主:洪曜
修为:长生境四重境
仙术:大生命术,大探寻术,大変化术,天之紫炎,大空间术
大控制术。
物品:星陨(10%)。
这境界可以说,就不可能在这个世界存在的一个境界,毕竟
要突破到了长生境界,就会被天道直接拉入到渡劫中,可是洪曜
本来就有一个系统,就是这个世界的bug一样,自然这个时候洪
曜就是无敌的存在。
哪怕之后,他遇到了什么样的魔族,他觉得自己都会解决掉
而眼前的杨远和林天,看着洪曜向他们走了过来,这时候也是
极其的兴奋,毕竟刚才他们就急速的冲到了旁边,这时候也是开
直接说道:“恭贺洪曜大人!
他们两个自然看得出来,洪曜大人现在的心情是极其好的,毕
竟可以连续突破自己的境界,而且现在,就连他们两个也是看不
懂的洪曜大人的境界。
毕竟,这个境界的名字,也是在这个世界上不存在的,所以就
是上一代的秦皇看见了长生境,还以为只是长生而已!
洪曜这时候也是摆手,示意不用这样,洪曜这时候的也是思索
了下,他们来这里的目的也已经完成了,至于剩下的太平要术,
他现在也不着急拿过来了,就是拿过来也不是作用太大,只是
直接升到下个境界,可是和现在这个实力有什么区别?

自然也就是没有任何区别!
至于大天师,就先让他活一会儿,若是他实在想不开过来找洪
曜的话,那么这个时候,也不介意让他看看什么是长生级别的强
者
黄巾军这时候也是匆忙的走了过来,然后着急的跪080在了地
上:“恭贺洪曜大人!
他们自然也是远远就已经看见了洪曜突破的情况,还有吸收雷
电的样子。
他们从来就没有想到过,竟然有这样可以增强实力的方法,可
是也就是看看而已,毕竟也就只有眼前这个洪曜大人,有这样的
能力。
诸位,可都满意自己的实力了?"洪曜这时候也是笑着说的
他本来在这里的目的,也是要提升ー下自己手下的湿地,毕竟作
为人仙级别,要是出去的话也是比较麻烦的,随便遇到一个地仙
或者天仙级别都是打不过的


第553章大空间术的弊端
刚才杨远和林天就是很明显的例子,他们直接冲到黄巾人群里
面去,两个人仙级别的人,都是打不过一大群渡劫期的人!
可想而知,要是洪曜没在,他们在这个世界,依旧有不小的风
险
而洪曜说完这句话之后,林天和杨远则是抱拳一直说
感
谢洪曜大人,我们两个是从来没有想
竟然可以升到天仙级别
这时候两个人也是对视了ー下,自然可以从对方眼中看出欣
毕竟这可是天仙级别的,就是这个世界的最高实力了,而且依
照他们现在的年龄,他们以后或许还可以上几个级别别呀
到时候,他们就是这个大陆上的最强者,除了洪曜大人,可以
威胁到他们,其他人就没有这个可能啊
而除此之外,那些黄巾力士也是十分的开心,毕竟自己本来已
经到了无法提升的实力的时候,由于眼前这本洪曜的原因直接突
破了,要知道他们,这个时候也是刚刚投靠洪曜,还没有为洪曜
做过任何的事情,就好像白白得了便宜一样。
这时候,那些黄巾力士,也是喧闹了起来:"洪曜大人威武
而洪曜这个时候,也是没有多说任何的话,而是摆了摆手示意
不要这样,既然这里的事情已经处理完了,那他们下一个目的
就是立刻回去,然后帮助朱青青去完成她的登基大典
这时候洪曜也是直接开口说的:“竟然这里的事情已经处理完
了,那这个时候我们也应该回去了,不过我的大空间之术,只能
次性转移几个人!
自然洪曜这个时候也是停顿了下来,虽然系统给他限速十分的
强大,可是也是有一些弊端的,比如眼前的情况却十分的尴尬,
现在自己也带不了这么多的人,但是同时自己也要回去
而这个时候杨远也是听明白了,毕竟他也是之前跟着穿越过来
的,这个时候他也是直接走上前去,立刻说道:"洪曜大人,既然
这样的话,那我留下来,带这些黄巾去慢慢的回去或者守在这里
!毕竟这里的政务我们还没有处理!各方面的是有一些乱的!
杨远这时候直接将这个麻烦揽在了他的身上,作为一个武将,
他不应该这样的,毕竟如果这个时候他这样表现的话,很容易就
会联想到,他就是想利用这个时间,然后在这个地盘形成自己的

势力,到时候的话,他手上的筹码自然多了许多,或许也会有叛
逆之
可是这个时候,杨远其实根本就没有这样的想法,他只是想通
过这个行动,帮助洪曜人完成一些事(的钱的)情,毕竟洪曜大人
在这一路上已经帮助了他那么多,不然这个时候杨远的修为增加
那么多,他在这个时候可以利用这个事情,报答一些恩情给洪曜
大人
而这个时候林天也是直接站了出来,毕竟,他也是觉得自己有
愧于洪曜大人
洪曜大人,还是你选我吧,你看杨远那个样子,你放
他留在这里吗


第554章争吵
而这个时候林天更直接的攻击起了杨远,他也是觉得,如果
为一个统帅的话,很明显最合适的人就是他了,杨远的话,适合
作为一个将
而这个时候的工作,根据他们获得的情报,也就是说,暂时性
没有任何战争发生的可能,因为登基大典,楚王和燕王,两个人
到时候都回去秦国
现在这个时候,处于边境的他们,这个时候是十分的安全,也
就没有任何可以值得担心的!
所以他们目前主要的工作,依旧是打扫一下战场,然后整理
下占领地盘的政务,安抚一下百姓,除此之外则是继续加强一些
警备
这个时候,如果直接现在将黄巾力士全部带走的080话,很明
显是极其不合适的,到时候一旦这个边境的兵力空下来,发生
么样的事情都是可能的!
而对于眼前林天攻击自己的话,杨远这时候就是想被点燃的炸
弹一样,直接冲了过去,双手推在林天的肩膀之上:“你说啥呢,
凭啥就让我走!"
这个时候的杨远自然是十分的不爽,毕竟眼前这个机会实在太
好了,到时候他表现的好的话,虽然我在洪曜大人的心中留
的印象,这也是很少的被洪曜大人需要的时候
如果这个时候,他还不想去做这件事情的话,他就是白痴
而至于这件事情的难度,很明显打眼一看,就十分的简单。
这些原因加在一块的话,几乎不得不让两个人同时抢了过去!
而且这时候,也是没有想到,杨远这个家伙竟然不顾任何的脸
面,直接冲了过来推了自己的肩膀
而这个时候林天,也是没有任何的防备,直接被推飞了十米之
两个人刚刚接触到了天仙级别,自然对手上的力气,这时候把
握不好
而林天这时候被杨远推了一下,但是却没有任何的不开心,这
时候则是笑了一下,显得(bfbh)极其的诡异,这时候也是开口说
道:“"洪曜大人你看,我说的就是吧,他就是这个样子,完全就不
适合留下来做统帅!

的确,刚才林天也就是简简单单的说了一句话,可是却没有想
到杨远这时候已经争不过的,上来直接动手
自然杨远的性格本来就是那样的,要不然为什么当初魏王会拍
部分的军队让他统帅,然后让他去追击朱青青去了,就是认为
是一个认死理的人,只要给了他的任务,他就会认死理做到底
,而作为一个统帅的性格,是极其不合适的
洪曜自然是从一开始就看见了两个人的冲突,这时候也是没有
多说话,只是稍微思索了一下
说实话,系统给予的这个技能,每次也就只能带几个人,除
升级这个技能,不然的话他是一次性转移不了这么多的人的,这
时候自然要留下一两个人,来看守这些黄巾军占领的地盘!
毕竟现在黄巾军,已经投靠给了洪曜,而洪曜是作为朱青青的
背景出现的


第555章两人留守
自然这些黄巾军,这时候也就是属于秦国的,而这些占领的地
方,也的确就是秦国的了
仔细想一想,这时候秦国已经占领了四个州的面积,都快赶上
九州面积一半呢
但是这个地盘现在十分的不稳定,洪曜也是知道,现在必须要
留下一部分的人手,刚好自己也是带不走,这时候洪曜次是直接
开口说的:“"那么你们两个都留在这里
这时候洪曜这句话,真是吓坏了眼前这两个人,毕竟这两个人
真是就是想要一个人留在这里,而另外
人则是跟着洪曜大人
的身边。
到时候两个人也是轮换一下,自然就可以从洪曜大人的身上获
取更多的好处,然后又会有时间为洪曜大人效力的机会,这个时
候竟然让两个人都留在这里,两个人现在也是不抗拒这样的想法
的,但是如果只有一个人留在这里的话,那-岂不是更好一些!
洪曜大人,要是我们一个人留在这里,岂不是更好!
这时候林天也是直接开口说道,毕竟他的想法也是和杨远是
样的。
是洪曜这时候,也是没有想到两个人会是这个想法
毕竟在他的心中,这时候两个人的实力都不是太强,要留下来
的话,也会有一个陪伴,两个天仙级别的实力,这时候也是没有
人,可以和他们对战的,自然这时候洪曜也会放心许多
“那好吧,谁想留在这里
洪曜这时候也是没有任何的抗拒,毕竟什么样的情况都是可以
的
但是这句话,在两个人心中的杀伤力则是非常巨大的,这时候
到底谁该留在这里,这里有这里的好处
跟着洪曜大人,也有洪曜大人的好处
这时候两个人竟然迟疑了,毕竟刚刚的时候,他们两个还想争
先恐后的想留在这里,可是在这句话之后,就发生了剧烈的改变
杨远和林天,这时候也是用眼神交流了起来
你刚才不是说你要留在这里吗

求鲜花
是呀,你不是也说你要留在这吗?
那你开口说呀
还是你先开口吧
这一瞬间两个人都是沉默了下来,显得十分的尴尬。
这时候杨远也是觉得麻烦,想也不想便直接开口说道:“其实
洪曜大人说的,也是极其有道理的,我们两个人留在这里吧!
杨远的心中,这个时候这样一直想下去的话也是没有任何答案
的,你要是说动手比较的话,两个人又是一样的水平,还要说统
帅的能力的话,很明显是谁也说服不了谁的
这时候杨远,便是直接将洪曜大人刚才提的意见,直接说了出
来,说实话他也不想和天天这样,一直待在同一个地方,可是
好的答案就是这样的,虽然两个人都是想跟着洪曜大人,提高自
己的修为。
可是杨远这时侯最核心的想法,依旧是想要报答恩情给洪矅大
人,毕竟已经很长时间,洪曜大人没有任何的事情可以委托给他
们。几


第556章燕国的反应
“那么我们两个,都留在这里吧!“这时候洪曜也是想明白了,
便是直接开口说道,说实话他刚才觉得即便这块已经安稳了,但
是还是需要一些事务整理,而且现在这个局面的话,也是没有任
何的敌人,敢来偷袭的,所以按照林天的想法的话,两个天仙级
别的实力留在这里就是白白浪费了
可是“零八零”他仔细一想,要是洪曜大人回去的话,他们的实
力也是帮不上忙,所以要关他们什么事情,他们去了还不就是打
酱油而已!
洪曜这时候也是觉得有趣,两个人的想法竟然在一个瞬间发生
了巨大的改変,然后又是转了回去,不过既然两个人想留在这里
就让两个人留在这里吧
而在商量了这个问题之后,按照洪曜的打算是不想在这里逗留
了,可是他空间之术这时候也没有刷新,按照一天只能用一次的
设计,这时候他也是不能立刻的回去的
洪曜几人直接进入了黄巾的营地。
这个时刻,其他几个国家也是注意到了这块的变化,因为刚才
洪曜突破的时候造成的异象,十分的巨大,加上还有杨远和林天
的战斗突破!
自然是吸引许多人的目光
此刻燕国的宫殿当中,刚去刚オ已经呈上来了文书,燕王这
时候也是明白了,那边巨大的声响就发生在黄巾的地盘附近,这
些黄巾军不知道发了什么疯一样,从前些时间开始就疯狂的攻打
两个国家,即使是燕王也是十分的头疼,毕竟已经丢失了大片好
地盘,可是燕国也是没有任何办法
“这竟然是,突破的迹象?
这时候燕王也是从文书上,发现了许多的不同,毕竟刚才那个
异象,他们可是真正的看到的,这完全已经超过了突破天仙级另
的情况,也就是说那个境界早已经超过他们的想象。
除此之外,林天和杨远两个人造成突破的景象,也实在不小。
燕王大人,看样子那些黄巾军的实力已经超乎了我们的想象
这个时候或许我们可以作为筹码,到时候拿到秦国谈判一下,
毕竟这个时候黄巾军也就只是攻打了我们两个国家,或许是由于
害怕秦国,但是到时候,我们完全可以利用秦国,一起干掉黄
收服我国的地盘!"这时候大臣也是根据刚オ的信息直接分析

然后提出了自己的意见
燕王再次看了ー下文书,的却是个好主意,毕竟刚才秦王拿过
来的信件实在太气人,这时候燕王也是想到了一个绝妙的主意,
就连脸上的笑容,也是逐渐的夸张
竟然这个黄巾军这么的害怕秦国,那想必秦国的实力早1.7已
经超乎了他们的想象,那既然这样的话,为什么不让秦国过来和
这些黄巾军打一仗,要知道现在这些黄巾力土突破的景象,很
显就已经超乎了这个世界的境界,这样的话想必然秦国也不是对
手
到时候只要让秦国在前面当冲锋的人,那他燕国无疑就是在后
面收网的人了


第557章回归秦国
而下面的大臣的时候看着燕王,也是觉得十分的奇怪,不知道
为什么,燕王这个时候的笑容显得十分的诡异
而另外一边秦国的宫殿里面,这时候朱青青依旧在独自安静的
批改政务。
可是这个时候秦老却直接过来,然后将一个卷轴放在了朱青青
的眼前,然后直接开口说道:“陛下,黄巾那边传过来的消息,说
是洪曜大人已经突破了
既然已经突破了?
5连朱青青这时候也是觉得十分的不可思议,要知道洪曜已
经是天仙级别的了,这也是他们都知道的,可是这样的话,突破
了之后又会是什么样的境界?
这时候朱青青是有一些担心的呀,毕竟这时突破的话,就有可
能直接飞升而去,这个时候是不是已经走了,朱青青也是逐渐的
了想了下去,也是紧张的直接抓手,原本红润的指甲,这时候显
得十分的苍白
“然后呢
朱青青这时候也是经常的问了一句,刚才还着急着批改的政务
也是停了下来
而这个时候,朱青青这样急迫的一句,也是让秦老很是疑惑,
就是不知道为什么周青青竟然这时侯问这样的话,但是秦老这时
候也是主动和他说的:"然后洪曜大人由于自己仙术的问题,这时
候不能带那些黄巾全部直接回来,只能明天早上的时候一个人到
达
原来是这个样子,朱青青直接将自己刚刚提起来的心,放了下
去
毕竟她现在还是十分的担心呢!
那就好
朱青青这时候又重新恢复了刚才的样子,重新批改起了政务
而黄巾大营里面,这时侯洪曜盘腿做好,感受自己身上的实力
到达了长生境之后,很明显已经发生了巨大的改变,不仅仅是
对于周围的天气的控制,而且还有本能对于自己身上原子法则的
理解,他这个时候已经逐渐的可以控制原子的原贝

也就是说洪曜现在这个时候,已经达到了不死不灭的境界
而自然洪曜没有因为这样的原因,就停止下来,而是在漫长的
黑夜当中,开始了自己的修炼,他慢慢的将自己的实力适应,不
然这样从系统得到的能力,也不会被正常的使用,那就不是他的
实力了
黑夜就这样慢慢的过去
第二天阳光到来了,洪曜这时候也是和几个人打了招呼,便使
用起了自己的法术,大空间术
直接吸引天地之080间的灵气,变化成了一个白色的门的样子
,而周围的黄巾军们,这时候也是没有任何的疑惑,毕竟他们早
已经见惯了这种巨大的变化
洪曜这时候,也是对着后面的众人摆了手,然后立刻进入到门
中
而剩下的人,这时候也是十分震惊,哪怕看见多次也是让他们
觉得不可思议
而这时候,杨远和林天也是変化了一个表情,刚オ是洪曜大人
在这里,要知道昨天的时候他们两个还在争吵,这个时候既然洪
躍大人已经不在了,让他们自然要通过自己的实力,比较一下


第558章此刻的洛阳
“杨远,可敢一战!
来吧!看老子一拳不打死你
这时候两个人嚣张了起来,自然是震惊到了旁边的黄巾军,他
们也是没有想到,洪曜大人刚刚走不久,这两个人,就脾气火爆
了起来!
两个人这时候,为了防止误伤到旁边的黄巾军
这时候也是直接的飞向了高空,开始了两个人的战斗!
这两个人的实力是相差不多的,也没有什么好看的,但是黄巾
军们则是,欣赏了起来,还是不是欢呼一下
打的好
哎,可惜了,刚オ那一招打中的话,不就结束了吗
而洪曜从空间之门中出来之后,就已经到了之前的将军府,这
时候早上的阳光刚刚升起,毕竟黄巾军还是呆在整个大陆的东边
,之间是存在着几个小时的时差,这时候早上初升的太阳,将自
己赤红色的光辉洒向了大地
整个洛阳看起来是极其壮美
而整个大街上面,人早已经疯狂了起来,今天是秦皇重新登基
的日子
这也是他们盼望了很久的
快点去,到时候占个好位置方便看
小兄弟,别挤人呀,我东西丢这了
这时候整个大街上面一个人挤着
留下中间宽广的道路
被秦国官兵们现在隔起来
洛阳的宫殿和外面的秦山之间,有着一条宽广的道路,这是每
代皇帝,登基的必经之路!
洪曜从将军府出来之后,便是直接的飞向了皇宮当中,毕竟这
时候,他还是想去再确认一下有没有任何的问题,要不是朱青
让他当整个典礼的主持,他也不会去干这样的事情!
洪曜这时候,也是没有多想,直接飞向了皇宮当中的书房,他
知道最近的政务还是很多的,估计朱青青也是处理不完,自然就

是在书房里面休息了。
果然打着进入书房之后,就看见朱青青躺在书房的床上,这也
是后来加上的,不然的话秦老一直看着说请趴着桌子上面睡觉,
也是会心疼的,这时候这个少女,就处于自己的梦中,但是不断
的皱着自己的眉头,像是担忧着什么问题!
别走
朱青青这时侯喃喃自语的话,竟然不是什么政务,而是别走!
到底是谁别走?
洪曜这个时侯也是十分的好奇,只不过他没有多少的纠结,这
候秦老已经走了过来,他也是看见了洪曜这时候进入宫殿,也
是直接对着洪矅说道
洪曜大人你回来了!皇帝殿下昨天
分担忧你
这时候秦老,也是将之前朱青青的情况,全部告诉了洪曜。
洪曜也是明白了,为什么说朱青青,这时候会说这样的话
自(的钱好)然洪曜这时候,心中也是有些感动的,这时候洪曜
和秦老,也是不忍心再打扰,就直接走出宫殿,站在了外面!
这时候距离登基大典,还有很长的时间扎
洪曜还是打算,去外面的洛阳城里面转一转,已经到达了洛阳
这么长的时间,他还没有看这世界都城,这时候难得有这么惬
的时间,如果不出去走走的话,是不是就会很浪费了!


第559章嚣张的大将军
就在洪曜即将踏出宮殿大门的时候,却发现旁边的秦老和一个
人僵持在那一块!
洪曜这时候也是回头一看,那是一个看起来偏威猛的一个中年
只见他语气不善,仿佛就对于秦老很是不满意,这时候竟然
斥起来!
而那声音,也是不小,这时候就连马上走出官殿的洪曜,也是
可以清清楚楚的听到!
你说什么,还需要西凉之主过来,你怕不是在开玩笑,现在
老子在告诉你
我一
个大将军过来,就已经很给你们面子
这个人竟然是西凉的一个大将军,而且从他的话语里面透露出
来,这个时候竟然西凉之主并没有过来。
洪曜这时083候也是有一些猜想,毕竟之前的时候,他就已经
有了这个预感,他也不相信周围的其他国家都会派出自己的王过
来,毕竟这是很讲面子的一件事情,如果真的过来,也就是从
面承认了他们国家比不上秦国
是他们也是没有想到,这时候抢先开这个头的竟然是西凉,
毕竟西凉的实力还是在几个国家当中最弱的!
哪怕就是这个时候,洪曜也是丝毫的想不通
这时候洪曜也是抛弃了想(bfbh)去出去转转的想法,有些叹气
,毕竟这么好的时间又要被浪费了!
见那边的情况又有了変化,秦老还是很温和,还是一遍一遍
的解释说道:“我们也只是想让你们过来,正式谈一下,我大秦自
然复国,而且还有外面的强敌需要对付!你们难道就没有任何想
要谈判的意思吗?
以看得出来,秦老这个时候也是十分的忍让,毕竟秦国现在
的实力,秦老也是知道的,他们现在完全可以拥有横推几个国家
的实力,只不过这个时候为了几个国家好,也是选择了这样谈判
的方法
但是,这也是为了秦国重新建立自己威望的时候,自然需要通
过这样的方式,直接叫其他国家的王过来!
要不然的话,朱青青还怎么能重新恢复秦皇的威严

洪曜的时候也是觉得,秦老这时候太温和了,眼前这个人都这
样说话了,他为什么不直接一点
你这个老头子,你知道我是什么实力吗,我已经到达了地仙
级别,你可知道这是什么境界,老子今天就告诉你,只要老子再
修炼下去,最长两年时间就可以到达天仙级
这时候这个大将军,也是透露出这样的信息,语气之间很做然
仿佛他的境界很高一样,只不过他也说的没有多少问题,之前
的时候,很少有地仙级别的强者出现,一般只要到达地仙级别了
之后,就算天赋够的话,也会在两三年之内,就到达天仙级别
但是天仙级别,确实很难进入的,因为需要掌握天地之力
而之前杨远和林天,就是通过洪曜的帮助,直接进入了这个境
界,然后又通过大量的灵气,直接突破到天仙级别,这事情,可
是基本不可能发生的事情


第560章秦老的警告
要是现在说出来给其他人,也不知道像其他人会不会羨慕死
这时候这个大将军,似乎还觉得很不过癮,毕竟刚才的炫耀实
在太简单了一些,这时候又重新开口说话:“你怕是不知道天仙级
别是什么等级?哈哈哈笑说,你们这个大秦就这么弱吗,连个天
级别的人都拿不出手呢
这时候这个大将军,竟然在皇官之前哈哈大笑了起来,直接将
秦国的尊严踩在了地
而这大将军这次这么高调的表现,是他之前的时候,已经完全
调查过了,整个秦国的情况,现在就最高的就是人仙级别,只不
过他们也不知道是通过怎样的手段,击败了魏王,甚至还传说
魏王是在洛阳城门口直接消失了,自然大将军是不相信秦国有
么实力的
自然这个时侯也是相信这样的信息,因为他们的信息来源是
分可靠的
而至于为什么西凉,有胆量可以和秦国开战,这也是和这个信
息来源有关系了
就在秦国刚刚灭亡的时候,西边的势力瞬间统一了起来,然后
他们发现更西边实现,有着一股不同的能量,经过了快一个月的
探寻,他们发现那竟然是一个通道,而他们也守在了那个通道的
外面。
就在不久前,他们和通道里面出来的人,已经合作了
那些人只自称天外人
天外人给予西凉的武器也是十分的强大,这时候作为タ阳
自然原本弱小的西凉,这时侯突然的到了实力,也是心态膨胀
了起来,他们甚至打算和这个世界最强的国家魏国,这时候一较
要不然为什么之前的时候,魏王为什么首先的目标会是西
第第一个自然是弱小,而第二个就是不知道发生了什么事情,这
时候西凉竟然自己嚣张了起来,这自然就-是魏王忍不了的
现在到了秦国成为主宰的时候,整个西凉从天外人那里拿来
的情报就是两个国家两败俱伤,而且秦国实力弱小,之后西凉派
出的使者也是这样-说的。
求鲜花

而至于为什么洪曜之前那样打击了西凉,这些人却不知道,其
实也是十分的简单,就是因为那些天外人早一定控制了一部分西
实力,并没有将准确的信息,告诉这些西凉之人。
他们打算让这两个国家直接碰撞了之后,然后再在后面捡一下
翁之利
而这个时候,这个大将军自然就是这样马前卒了!
秦老这时候也是青筋暴起,眼前这个人实在是太无礼了。
他实在想不到在西凉,竟然会有这样的人作为大将军,是不是
西凉早已经没有人了,哪怕你是地仙级别又如何,根据昨晚说回
来的消息,他们秦国现在已经有两个人突破了天仙级别,更别说
有洪曜大人
这时候秦老则是压制住自己内心的冲动,直接开口说道:"大
将军竟然如此的强大,那自然是大将军的厉害,但是大将军,却
不要忘了天外有天,人外有人!"几


第561章轻视
这时候大将军,听见这样的词汇,也是将刚才的情绪放了下来
实在是这个词汇,和他们刚刚遇见了天外人实在相似的一些
他心中本能对于天外二字有些恐惧,要知道那个时候到天外人网
刚下来的时候,大将军还是人仙级别的修为!
那个时候他们和天外人发生了剧烈的碰撞,可是他们都不是天
零八七”外人的对手
自然西凉在那场战役中损失惨重,但是在后来的合作中,又拿
了不少的利益,这也是为什么大将军可以在短短几个月之内就突
破到地仙级别,并且有把握可以做到天仙级
老头子,我再说一遍,你就别想我西凉之主过来
这时候大将军又是重新的拒绝了,他们本来就偏居西方,与周
围的几个国家都是隔绝的,能够产生交流的也就只有秦国,这时
候就因为和其他两个国家距离远,所以他们也是不了解另外两个
国家是怎么想的!
但是他们却不知道,另外两个国家早已经明白了秦国的强大实
力,这时候已是各自的有了自己的打算
但是西凉却受到了天外人的影响,这时候竟然想和秦国硬碰硬
秦老听到这样的话,自然是十分的不开心,毕竟这是朱青青下
的命令,这时侯竟然有人这样的违背秦皇的旨意,这完全是秦老
之前完全想不到的,要知道秦老在两年之前,上一带秦皇还在的
时候,可是没有一个人敢于违背秦皇的旨意的
秦老这时候,也是感叹了一句时间的无情
而眼前这个大将军,实在有些可恶,只不过这个时间,也是不
想和他冲突,便是直接开口说的:“那就这样吧!至于后果就由你
来承担吧
这时候秦老也是威胁的一句,外面的阳光这时侯照射了进来
哪怕显得十分的和谐,这时候大将军也是不由自主的打了一个寒
战,仿佛听到了一个可怕的事实一样,只不过转而他又是笑了起
来,竟然说出这样的话,可以见得整个秦国已经弱
么样的
程度,也只能用语言威胁一下,为什么不直接动手
要知道西凉之前也是大秦帝国的地方,那时候的情况可完全不
是这个样子

顷刻间,大将军笑声顿时传遍了整个皇宫
这时候朱青青也是从梦中这时候醒了过来,昨晚处理中处理到
了三点,还一边担忧着洪曜是不是已经飞升了过去,哪怕秦老已
经早早的告诉她,洪曜今天会回来,可是他依旧还是放不下心呢!
这时候,朱青青便在几个侍女的陪伴下,重新修整容颜,重新
穿上了自己华1.7丽的衣服,然后在几个人陪伴下出来了,毕竟网
才实在喧闹,她也是想知道刚才是谁在这里,竟然发出如此巨大
的声音
其实这个地方距离书房已经很远了,而且书房周围可是有着许
多的侍卫,使其不可能让其他人进来的!
不过这个大将军,这个时候可能故意就是这样做的。


第562章剑拔弩张
他就是想要无礼一些,然后測试一下秦国的实力,要知道之前
这样嚣张的人,可是被洪曜直接压垮在了大殿之上,怕是大将军
这个时侯还不知道这样的事实
周围的秦老,这时候也是为着眼前的大将军默哀了一句,他怕
现在这个大将军直接得罪了洪曜,那个时候可就完全都不好了
而这个时候,大将军早已经兴奋了
自从他们和天外人接触之后,实力就暴涨了一波,他们觉得现
在又完全15不了解秦国的情況,还以为这个时候他们就占有着绝
对的上风,只要他们自己不作死的话,那他们完全有可能,会击
败秦国,成为整个九州大陆的主人
当然这些也就只是大将军的幻想而已,要知道他们现在的势力
也就不过如此
哪怕是林天和杨远随便过来一个人,也不是他们西凉可以挡得
住的
现在西凉也就只有西凉之主是天仙级别,其他最好的也就是大
将军,一个地仙级另
是他们依旧不会是林天和杨远的对手
是这个时候暴涨的实力,遮蔽了他们的眼晴,只见这个时候
,朱青青直接走了过来
而这个时候,朱青青本来还皱起的眉头,也是放了下来,她直
接看向了洪曜。
她也是没有想到,在这个时候洪曜这么早就回来了,本来她还
担忧了一晚上,现在自然已经将压制不住的情绪,释放了出来,
那绽开的笑容,仿佛惊艳了整个世界一样
这时候周围几个侍女,这时候候也是看呆了,可想而知那份美
朱青青这时候,没有搭理西凉的大将军,哪怕是刚才把自己
醒了,这时候直接走向了洪曜的地方。
仙师大人,你回来了?
这个时候,朱青青像是说了一句废话一样,但是,这个时候朱
青青也是这样觉得
那自然这个时候洪曜是微笑了ー下,看着眼前这个少女,然后

点头答应
两个人就这样看着对方
但是这个时候大将军则是开口打破了平静,只见那个大将军这
候说道:“你就是秦国的王!
要知道这个时候大将军用的可是王,而不是皇帝这个称谓,也
就是说他现在已经无法把秦国当成之前的秦国,这个意思是十分
的明显,代表着整个西凉暂时不承认她朱青青
这自然让朱青青这个时侯瞬间不爽了起来,而自然还没有等
他开口,这时候秦老则是直接打断了对方:"大将军可要想087好
了之后再说,不然的话不,为此付出的代价可是十分沉重的?
秦老这时候的话,也是极其好心的劝告,要知道现在洪曜可是
就在这个地方,洪曜要是因为这件事情而出头的话,他相信到时
候整个西凉和秦国都谈判不了,因为这个这个大将军估计早日
西了
自然这时候大将军还以为秦老在威胁自己,但是他是完全不害
怕这种言语上面的攻击了,这时候依然不顾周围的情绪直接说道
“你们莫非,还以为你们是之前的秦国,这真的是笑掉大牙!


第563章西凉的实力
这时候大将军似乎十分的得意,他是觉得周围的人还不了解西
凉的实力,这时候自然要到自己装逼的时候
而朱青青也是皱上了眉头,她完全是搞不懂这个人,到底哪里
来的自信。
这时候秦老也是有些不了解,便直接开口说道:“莫非大将军
觉得你们西涼有实力,可以和我们秦国作战?
这个时候秦老已经将战争放在台面之上,毕竟眼前的这个大将
军似乎有些嚣张了
这个时候大将军,完全是作为整个西凉的谈判代表的,既然他
说出这样的话,就是彻底的否认了秦国的位置。
自然当秦老说出这样的话的时候,大将军这时候也是没有任何
的害怕,仿佛就是听到了ー个笑话一样,他对自己国家的实力,
现在有着充分的信心,哪怕是他们打不过整个秦国,但是他们背
后还有天外人的支持。
战争,真是可笑,你们听过现在还有实力嘛?要不我告诉你
们我们西凉,现在有多少的实力
大将军这时候眉毛翘得比
天还高,然后一脸嬉笑,藐视般的说道
甚至这个时候,他都打算将自己国家的实力,彻底的暴露出来
他是十分想看见秦国这些人脸上震惊的表情,可是四周这时候
却十分的安静,没有一个人询问他
这就显得十分的尷尬。
自然,朱青青和秦老在心中都有自己的想法。
虽然朱青青暂时先不明白,这个西凉大将军到底有什么样的底
气,但是自己手下,现在已经有了一万五的渡劫期的强者,更何
天仙级别也不是没有,另外她还有一个最终的boss,那就是洪
曜,这是一个无解的核武器
而秦老这个时候也是很怀疑,他不知道为什么西涼这个时候这
么有底气
之前的西凉使者,就是过来这样嚣张的,然后就在整个大殿之
被洪曜直接压趴了下来。
而且也在他们的面前已经秀过肌肉了,暴露出来了自己有一万
渡劫期的强者这种底牌,可是这个时候,这样的信息应该早已
经传出了,为什么这个时候,这个大将军这样的说话,这样的嚣

张
而自然,在秦老的猜测当中,要不就是眼前这人这个大将军是
个傻子,要不就是西凉这个时候应该发生了剧烈的改变,有可能
这样的信息没有传回到他们的国家,可是这也是完全不可能的事
情,毕竟这个时候大将军已经过来了,也就是说那个使者早已经
回去了
这个时候秦老也是感觉到头皮发麻,他是完全想不通(的钱赵)
为什么会有这样的情况,那么也就只剩下有一个可能了,就是眼
前的西凉很有可能就是实力已经强过秦国,可是这也是秦老无法
相信的。
这时候其实是一个非常尴尬的局面,大将军就以为自己的实力
早早已经强过了秦国,便在这里独自张,而其实上他的实力并
没有,这也让秦老误以为整个西凉这时候十分的强大。


第564章洪曜出手
这个大将军还以为,现在这个冷静的场面,是他自己吓到了眼
前这些人
谁也没想到,人家是很有自信的,这时候这个大将军也是放声
狂笑了起来,态度比之前更加嚣张和放肆
你们秦国难道就没有一个人了吗?哈哈哈哈哈哈哈
整个笑声传荡在皇宮之间,这时候就连皇宫当中的侍卫也是
分的惊奇,虽然有些侍卫已经很早,聚集到了这里,只有等到时
机合适,他们就会冲上去拿下这个大将军。
可是大多数的距离是很远的,不知道这里的真实情况,这时候
也是十分的惊奇,不知道竟然是什么样的人可以在皇宫当中,用
这样的方式器张,这是不要命了吧
087自然他们完全是想不到的,这时候竟然有一个人会藐视他
们秦国的实力
可就在这个时侯,大将军的笑容瞬间消失了,他现在感觉空气
当中,发生了改变,但是他也说不上来到底是哪里发生了改变
就好像一个人逐渐的处于一个室息的空间
就在瞬间,大将军背部瞬时间又弯了下去,形成了一个诡异的
弧度,而众人这时候也是极其的惊讶,刚才还不是很嚣张吗,这
个时候又是犯了神经病吗,为什么突然会变成这样诡异的姿势。
这个大将军这时候也是满脸的痛苦,他现在也搞不清楚为什么
突然出现了这样子的情況,就好像有一座巨大的山这时候背在
他的后背之上,难道这里有比他实力更强的人,可是他完全就感
觉不到其他人在攻击自己
我.……"这个时候大将军连一句话都说不出来。
而周围其他人这时候也是捂住了嘴,直接笑了起来,因为这
姿势实在太过于奇葩!
你们快看,那不是西涼大将军吗,这时候是在表演背山吗?
想必也是,肯定是害怕了咱们秦国的势力,这时候也只能在
秦皇大人面前表演一下,请求(bfbh)秦皇大人饶过他吧!
“想必也就是这样
自然那些护卫,这时候也是可以看清眼前的情况的,但是隔的
也有一些距离,所以他们现在也是搞不清楚,到底发生了什么样

的事情
也只能是自己稍微猜想一下,肯定是这个大将军这时候完全恐
惧了
而洪曜这时候,则是自己露出了笑容,说实话刚オ这个大将军
的确太过分了一点。
除了洪曜,这个周围没有一个人拥有这个大将军的实力,毕竟
秦老已经老了,而杨远和林天还在黄巾那块,没有带回来,这时
洪曜心中也是有一些懊悔,这样的机会应该直接让给他们两个
了,要不然自己出手的话显得多么的没有面子
而自然秦老和朱青青是知道是谁动手了,这个时候能有这样的
事情也只有一个人,他们这时候也是将视线重新瞄向了洪曜,果
然看见了那个笑容之后就是瞬间明白了。
洪曜大人,还是如此的强大!似乎比以前还要强大


第565章求饶
这个时候秦老也是这样的想着,他也是知道洪曜之前就已经突
破了,虽然他已经想不到突破了天仙级别之后,会是怎样的境界
可是这个时候洪曜明明连手指都动没动,就可以吸收过来这么
多的灵气,直接将这个大将军压成这个样子。
而且估计是洪曜故意这样做的,他现在觉得只要洪曜想的话
可以完全将眼前这个大将军压垮在地
不过洪曜故意使用了
这个程度的实力,让这个大将军保持住这样尴尬的姿势。
这估计,对于这个大将军而言就是一种羞辱
而朱青青则是没有多想,自然知道洪曜这时候是为她出头的。
而这个时候,就在朱青青旁边的几个侍卫,这时候也是喊道
秦皇威武
是的,他们现在也完全搞不清楚情况,也是心中大致猜测了
下,只能将出现这样的情况放到朱青青的身上,毕竟他们可是知
道之前的秦皇是有多么的强大,这个时候哪怕朱青青的实力再弱
,那也是有来自于-皇族的威压的。
自然这样的喊声,朱青青先是一蒙,然后又是一笑
她也是没有想到,这个时候会出现这样的事情
伴随着喊声的越来越大,远处的侍卫们这时候也是喊了起来
而自然这个喊声也是瞬时间让眼前的大将军疑惑了起来,他是
完全想不通为什么眼前的情况,朱青青要是拥有这样的实力,可
是之前的时候为什么不出手
这时候他的心中,也是逐渐的恐惧了现在,毕竟现在看起来,
朱青青还是轻轻松松的,就好像没有动一个手指头一样,可是竟
然这样就可以将自己压倒,那是认真的话,有多么的恐惧!
大将军这个时候,也是为了自己刚才的行为懊悔,進让自己表
现得这么愚蠢
这个时候,那股压力依旧没有消失,相反越来越大,这个时候
大将军,感觉自己的被一座巨大的山脉压着,可是他依旧,没有
任何可以抵挡的能力
扑通一下
求鲜花
见一声巨响,这时候大将军完全就被压倒在了地上,和地面

之间产生了巨大的波动,而这个时候大将军自然也不好受,这股
巨大的冲击,直接让它和地面近距离的接触,自然造成的伤害也
不用多说,大将军就感觉自己整个身体内脏都要被震出来了
大将军爬在地上之后,也是不堪重负直接
直到现在,那股压力オ逐渐的消散了下去,大将军这时候趴在
地上就好像一个死狗一样,这时候他也是重新的将视线望向了刚
才的地方
很明显他也是想不到,到底是谁具有这样的实力,可是按照这
些士兵的话,那无疑就是眼前的朱青青
这时候他也是直接爬了过去,边爬边哽咽的说道:“"秦皇殿下
是我愚蠢,求你饶了我吧!
这个动作和刚才形成了完美的对比,要知道刚才的时候他有多
嚣张便会有嚣张的,似乎ー点都不怕秦国放在眼中。几


第566章准备登基大典
而这个时候,在收到了这样的威压之后,他也是瞬间的明白
他如果还要这样嚣张下去的话,他相信他今天不会活着离开这
里的
而这个时候,他就指望通过求饶的方式,让眼前的朱青青宽容
下他
他自然不知道,其实刚才真正做出这样动作的并不是秦皇,而
是那个旁边那个年轻人。“零九零
这时候朱青青则是一脸的嫌弃,自然是直接的远离了,而这样
的动作也是直接吓坏了大将军,这时候他直接呆滞在了原地,竟
不管周围人的眼光,竟然大哭了起来。
而这样的行为,也是看得其他人目瞪口呆
这也是这个大将军,这个时候太过于恐惧了
而这个时候,朱青青自然也不能一直町着这个人,下面还要忙
活自己的登基大典,这时候对着周围的侍卫直接说道:“你们几个
将他直接送回他的住处,看压起来
自然朱青青这时候对于,这个大将军就没有任何的好感,只是
直让他留在外面的话,也是十分的危险,而且还一直生事,这
时候最好就是送回他原来的住处,直接让其他的士兵看押一下。
自然周围几个士兵,听到这样的话后立刻的行动,拖着眼前这
哭泣的大将军,直接的走了回去
而这个时候洪曜也是一笑,自己刚才也是随便的动了一下手而
已,果然还是需要林天和杨远呀,要是这样的事情每次都是自己
动手的话,那岂不是很没有面子
感谢仙师大人!“这时候朱青青也是微笑对着洪矅说道,而那
笑容仿佛瞬间惊艳了世界
也就是动一个指头的事情,还是要准备你的登基大典呀!“洪
曜这时侯也是摆了摆手说的,这时候他也没有任何的夸张,的确
刚才的事情对于他而言就是动动手指的事情,虽然那个大将军已
经是地仙级别了,但是这个时候距离洪曜的长生境实在太远了。
这种距离,已经有几百年的差距,或许哪怕给这个大将军几百
年的时间,他也不一定能突破到这个境界!
而自然朱青青,也是明白自己现在最重要的事情,就是完成自
己的登基大典,只有这样,她才能重新将自己的身份重新立好,

不然的话,她还是一个名不正言不顺的皇帝,而且只有通过这样
的手段,才能告诉她的臣民,オ能告诉她的天下,现在朱青青的
实力是这么的庞大
朱青青这时候也是举起了手,对着洪曜做了一个礼拜的姿势。
仙师大人,那待会儿见了!
朱青青这时候便是收起了刚才的表情,这时候也是直接的朝着
宫殿内部的方向走了回去,毕竟登基1.7大典看似简单,但实际
,里面的水是很深的。
那些遗留在洛阳,还在潜伏的魏王的属下,或者那些来自于其
他三个国家的刺客,都会在这个时候通通的暴露出来,如果他们
现在不珍惜这些机会的话,那么之后的话,他们或许就在连朱青
青的面都见不到了


第567章前往秦山
自然朱青青现在脸色也是冰冷了下来,接下来就是非常重要的
间,而周围的侍女们也是帮助朱青青,已经准备好所有的礼服
了
朱青青自然是没有多少犹豫,登基大典,本来就准备在了中午
点,所以这个时候他们也必须要早早的准备
因为登基大典
个十分特殊的形式,每一代皇帝在登上自
己帝位的时候,都必须要求徒步的走向秦山,要知道这里距离秦
山哪怕再近,徒步走过去的话也需要十分长的时间。
而在路上,虽然有士兵的保护,但是,这个时间是允许其他人
来挑战秦皇的尊严的,15哪怕是以刺杀的形式也是可以存在的,
但是如果一旦其他人错过了这个
那么之后秦皇的地位就是
分的牢固,哪怕之后秦皇,作出再疯狂的事情,他们也是无权
指责的
然朱青青对这个仪式也是有一些担忧的,要知道她已经提前
将洪曜安排在了秦山,也就是说只有徒步走到秦山附近的时候
才能得到洪曜的保护,而在这途中,出现任何异常的状况。都是
无法预料的。
若水:,,资源群6?56618.8;""96"'若.,水中转:"群.,:3'0'.,00314２,,7登基大典,所需要的衣服都是已经准备好的,每一代皇帝独特
的服饰,并没有雍容华贵的装饰,而是一道集黑色和赤红相交的
顾色,布料则是中等,这都是原自初代皇帝的要求,只有这样他
们才能铭记祖先的伟大,在这个最近典礼上面才能承诺,要壮大
和保卫秦国
朱青青本来就十分美丽的脸庞,哪怕这个时候穿上这一件黑色
的服饰,也是显得极其的美丽,甚至还带有一丝独特的诱惑!
秦皇大人也太美了
是呀,是呀!
这几个侍女也和秦皇相处了很长的时间,这时候自然也是有什
么就会说出什么,那些那些侍女自然也是被朱青青的容顾吸引。
而朱青青这时候也是看向了镜子中的自己,是威严又不失美丽
,容颜只有天上有
至于威严,就应该是这个样子!
自己已经回到了洛阳,那么下面的目标就是必须要恢复到秦国
的疆域,只有这样,她才能不辜负祖先的恩情

朱青青,这时候也是直接拿起了秦皇的佩剑,直接向外面走去!
是的,朱青青已经做好了准备,哪怕这个道路上在险阻,他这
个时候也已经下定了決心,为了他的秦国,哪怕舍弃了性090命
又如何
而自然周围的几个侍女,也是急速的赶了出去,她们并不简简
单单的是朱青青的侍女,而且她们也有人仙级别的修为,也是要
充当朱青青保卫的,自然这个路途之上进身的安全,就主要是她
们负
而外面的一万多个渡劫期的强者,也早已经准备好,他们有些
必须要走在前面开路,有些则是负责在后面殿后
从洛阳城里到秦山,需要两个到三个小时的时间,加上队伍的
庞大,以及拥挤的普通百姓,这个时候想必也至少需要三个小时
时间


第568章盛况
而整个洛阳城的大街和外面的路途之上,所以就围满了人,这
可是百年一遇的事情,虽然他们是无法错过的,而上ー次他们见
到这样的事情,还是从他们的祖辈听说过来的
每一代秦皇的登基大殿,都以这种独特的形式而存在,每一代
秦皇都要徒步的走向秦山,接受他自己的帝
而在这个路途上面,确实允许任何人以任何的形式可以挑战秦
皇的,而且是以无罪的形式出现的,所以每一次登基大典上面,
都会有极其精彩的事情发生!
自然这也是他们主要来观看登基大典的原因,至于他们上去挑
战秦皇,完全就是不可能的事情,毕竟他们也是要长期居住在这
秦皇大人来了!"
秦皇大人,也太美了吧
这时候这些民众也是等了许久,终于看见了朱青青出来了。
那一身华丽的衣服配上绝美的容颜,自然是吸引了好多的目光。
而伴随着朱青青的出发,前面更是有渡劫者的强者在不断的开
路,虽然这些民众是也跟着整个队伍不断的向前进,这时候整个
洛阳密密麻麻的人群,从城门中用了出去
而朱青青现在的目的也是十分的简单,她就是想通过这样的典
礼,然后重新夺回他作为皇帝的威望。
而至于之前她通知的几个国家,现在也只有西涼一个西凉之主
没有过来,而是派来了一个大将军,这时候也是被压到了自己
的地方。
而其他两个国王,现在这是在登基大典的现场,等着朱青青
按照他们的计划,他们是打算,在登基大典之后,重新和朱青
展开他们的谈判。
这场谈判主要也是涉及到利益的瓜分,但是还是主要是承认秦
国的主体位置。
现在帮助朱青青开路的士兵,也是十分的紧张,虽然作为秦
皇殿下的侍卫,是十分的光荣,可是这个时候也是相当的危险
毕竟当初设置这个的目的,就是让秦皇殿下获得所有人的许可
而自然只要在途中遇到一个刺杀的人,秦皇大人就处于危险之

中
给我让开
ル去一边去
最前面的地方,完全就是挤满了百姓,这时候这些官兵也是急
速的将他们赶到一边去。
随着队伍不断的推进,他们这时候也是越走越快。
而这个时候,竟然没有一个人站出来挑战朱
这着实有些
奇怪,哪怕是上一代帝王登基的时候,也有不小的挑战者直接冲
到路中,挑战起了上一代的秦皇。
虽然朱青青,不会因为这(的诺的)样的事情不高兴了,要是真
的有挑战的话,那就很麻烦了,她也只能派出自己的手下过来对
而要是那个人的实力,一旦超过人仙级别,只要洪曜大人来到
这里,这有可能获胜,很明显就是一种麻烦。
朱青青这时候怀着这样的心情,则是一步一步的慢慢走着
她的眼晴现在一直,盯着那边的秦山轮廓


第569章黑衣刺客
至于周围的事情,她现在似乎就像是忘却了一样。
而那边的秦山的轮廓,这时候也是原来的清晰下来,时间逐渐
的流失过去。
这个时候已经走了快一两个小时了,离秦山的路口也只剩下
步之遥
就没有一个人出来挑战。
虽然他们的速度也是越来越快,周围的群众则是惊讶于现在这
队伍的庞大,要知道朱青青今天可是带来了自己所有的实力,
有一万个渡劫期的强者,更别说其他实力的士兵,可是有百万之
巨
090加上那些群众,有时从天空上面俯视下来的话,那很明显
就是一群又一群的蚂蚁。
逐渐的,朱青青这时候也是可以看到整个的登基大典的现场了
这时候她也是有些欣喜,毕竟今天进行的实在太顺利了一些!
而此刻洪曜的轮廓,这时候也是显示了出来,朱青青自然也是
很远的就可以看见,也是露出了一丝丝的笑容
要知道这两三个时间的步行,是完全不能休息的,哪怕之前逃
亡的时候,疯狂(bfbh)的逃亡,也就是和这个的差不多了,所以
这时候朱青青也是有些劳累了!
快跟上,马上就要开始了!
那你别挤我呀
这时候四周的百姓,也是很远的就可以看见秦山了,自然他们
知道这时候已经到了登基大典的时候,要是这个时候在放弃的话
那无疑就是失去了一次宝贵的机会。
大群的人,这时候争先恐后的向前抢去,毕竟走在最后面的
人,到时候也是很难看到里面真实的情况。
这个时候,却有其他的事情发生了。
秦山路下,突然走出来一个黑影,那人黑色的头发配上黑色的
面纱,身着黑色的衣服
在整个秦山之下显得异常的独特,那把刀在阳光的照射之下
也是照得人眼晴难受,仿佛天生就带着杀气一样

朱青青自然明白,这时候自己的挑战就要来
她还以为今天走到这里的时候,就不会有一个人过来挑战自己
到时候哪怕他作为这一代的皇帝,也是可以写上史册的,因为
这着实是很少见的,之前哪怕一个皇帝在有仁慈,在登上帝位的
时候,都会手染鲜血!自然会有不少的敌人
可是朱青青自从逃亡之后,再次登上自己的地位,这时间也是
有不少的势力想要除掉朱青青的,比如说那些魏王的旧部,以及
其他的几个国家,这无疑就是挑战朱青青最好的时间!
这个此刻这时候一步一步的向前走了,眼神仿佛看见猎物的
周围的士兵,这时候也是紧张了起来,本来快速的步伐这时候
也是逐渐的降了下来,手中的长矛更是直接举了下来!
眼前在这一场战争,实在无法避免了,这时候也只有鱼死网破。
而朱青青这边,是不害怕这个刺客的,毕竟他们有着这么强大
的军队,别说一万个渡劫期的强者直接冲上去,都可以淹没那
刺客,更不用说后面百万大军,也不是一个刺客就可以解决了


第570章群体攻击
这时候,伴随着众人步伐的减弱,四周顿时安静了下来,所有
人的目光都是看见了这个黑衣的刺客!
那个刺客似乎,并没有因为眼前的寂静,而直接停下自己的腳
步
他拿着自己的刀,慢慢走了过来
给我停下!
来者何人,报上名来
这这时侯前边的官兵头头,虽然这时候也是询问,哪怕他知道
这个刺客过来的目的,毕竟还是要搞清楚到底是谁,之后的时候
也可以查询!
眼前这个刺客,似乎就像一个聋子一样,这时候还是和之前
样走着!
这时候这些前排的渡劫期的强者,也是纷纷的将自己手中的武
器拿了出来,然后最前边的将军直接说话:“再给你三秒钟的时间
要是不停下来的话,就不要怪我们不客气了!"
自然这时候要是详细的通知给眼前这个人,要是他还执迷不悟
的话,那他们也就不客气了
自然这样的事情,不会如他们所料的,果然那个刺客还-是依
的向前走着。
这时候整个前排五千多个渡劫期的强者,这时候都是将自己的
灵力逐渐的疑聚了出来,只见一个巨大的火球出现在了天上,这
完全就是一个团体仙术,他们将天地的灵气,逐渐的变化为同一
个招式,这一个火球巨大的已经遮盖了太阳,哪怕地下的普通百
姓,这时候也是能感觉到整个空气中十分的炙热
而这个火球,距离地面的距离可是十分的遥远,可以想象这个
火球的威力,到底有多么的巨大
而那个刺客似乎就像是没有看到一样,只是感觉眼前有一些炽
热,然后用自己的黑色衣服擦了一下额头的汗珠,他也是感觉到
了空气的温度逐渐逐渐的上升
可是他还是没有任何的害怕
他今天的目的,就是来取朱青青的性命的
这个时侯,他自然不能退却

眼前的火球越来越大,这时候整个秦国的官兵眼见眼前这个刺
客竟然还不退缩,也是直接的将火球慢慢的降了下来,而在于瞬
,所有的人就感觉处于地狱之中,感觉自己的身体,仿佛就在
个瞬间就开始消融了起来。
求鲜花
而眼前似乎已经出现了幻觉
而当他们再次振作精神,扫视自己的时候,也是看见了自己皮
肤的干燥。
这个火球竟然这样的恐怖
而这个时候朱青青也是察觉了周围百姓的实力,是无法去挡住
这个火球的
这时候也是让后面的渡劫期的强者,再次使用出来他们的技能
逐渐地保护周边的百姓
而那个大火球依旧挂在前边,这时候距离大地的距离越来越近!
那个刺客这时候也是停下了脚步。
然后开口说道:“我是何人,并不重要,今天的目的也就只是
想杀朱青青一人而已!
这刺客说话十分的直接,而且是没有一句的废话,这时候他的
目的,就是在这个登基大典之前感觉朱
毕竟这是他们自己
设置自己的一个麻烦。几


第571章西凉之主
既然这样的话,也是直接激怒了眼前的这些秦国将军,巨大的
火球这时候,也是直接降了下来,那速度仿佛一个陨石一般,这
时候这个刺客也是直接抬起了手中的刀。
伴随着火球的到来,这个刺客手中的动作也是快了起来,完全
就不像刚才亳不在意的样子!
只见巨大的火球和这个黑衣的刺客接“零九零”触在了一块,就
连这个此刻的刺客身影,也是瞬间的消失在了整个大地之上!
就当那些秦国官兵,正因为这个刺客早已消融在火球之中的时
候
见空中突然出现了一道青色的斩击波
从中间将火球分成了两半,而其中一个黑色的身影正在不断的
走近他们
要知道这个火球,可是接近五千多个渡劫期的强者凝聚而成的
,这样的实力,哪怕是一个地仙级别的也是无法阻挡的,他们现
在也不知道眼前这个人,到底是什么样的境界,可是现在竟然这
么容易的就可以破掉他们的招数,自然他们现在也是心中紧张了
起来,今天他们必须要站在最前面,就连他们自己也不允许自己
这时候退缩
那黑色的身影,果然越来越清晰了起来,果然是那个刺客
不过这个时候,黑色的头巾这时候已经消失了,而全身的衣服,
这个时候也是显得有些破旧,但是整个人似乎和之前没有任何的
区另
竟然是西涼之主
西凉之主
这时候,这些秦国的官兵也是瞬间惊呆了,他们会以为,只不
过是哪个国家的小刺客而已,竟然是西凉之主,西凉的国王,这
时候竟然自己当起了刺客,站在了众人的面前
他到底是什么样的打算,自然不用多说,可是这些观众实在想
不到,为什么作为一个国王的这时候竟然这时候要做这样的事情
毕竟这样的行动,和他的身份完全不相符
就连朱青青和秦老这时候也是十分的疑惑。
首先他们完全就不知道西凉之主,为什么这个时候会出现在这

里,而且还是以刺客的身份出现的
第二个的话,完全不知道现在自己和西凉,到底有什么样的仇
恨
按照他们的记忆的话,他们完全现在并没有得罪过任何的西凉
的势力!
西凉之主,所来何事?
朱青青也是将自己的疑惑说了出来,毕竟之前在宮殿的时
西陵的大将军,一战挑战了自己的尊严,反复多次说了他们的国
王是不会来的,可是这个时候信仰之主却出现在了他们的眼前
可是按照之前,那个大将军的表现的话,很明显他是十分坚信
自己的国王不会过来的。1.7
也就是说这个西凉之主,很有可能就是隐瞒了所有的人,这时
候作为ー个人的身份出现在这里的
朱青青的这句话,也是远远的飄向了那个黑色人的耳中,也就
是西凉之主,这时候仿佛听到了一个好笑的笑话一样,这时候竟
然是自己笑了起来。
和刚才完全严肃的神情,完全的不同!


第572章天外人
现在在这里还需要理由吗,至于我为什么要来这里,是有人
想要买你的命
西凉之主,这时候收起自己狂妄大笑的姿势,做了一个严肃的
样子,他来这里的目的也是十分的简单,就是有人已经提前预约
了朱青青的性命,而那个奖励实在丰厚了点。西凉之主也是忍不
住,所以他一方面让自己的将军前去挑衅一下朱青青,要是可以
解决的话自然为15好
这也解释了为什么刚オ大将军会在这个宮殿当中,那样的狂妄
他就是想找到机会,要是整个秦国没有一个人可以抵挡他的话
那他自然会直接解决了朱青青回去复命!
这个也只是作为表面的那层计划存在的
这个计划实施不
了的话,作为第二计划的执行者西凉之主会出现在整个登基大典
的道路之
时候便是以命相搏,也要直接杀掉朱青青
是谁?“朱青青这时候也是十分的疑惑,按道理说的话她现在
的实力也是已经十分的强大,其他几个国家应该这时候采用和平
的手段,解决一切问题。
是西凉之主的话中,透露出来几个关键问题,是有人买她的
性命,要知道朱青青的现在的身份可是九州大地最高贵的身份了
竟然可以用钱买得起的话,那可以说明那个人到底拥有多少的
财富
而第二个问题,也十分的简单,就是有人和朱青青的仇恨
了水深火热的地步!
难道是魏王?
这是朱青青的脑海里面,第一个想法就是魏王
除此之外的话,他也是想不到谁和自己,竟然有这么大的仇恨
难道是魏王吗?“"朱青青这时候也是直接的开口询问,他还是
想搞清楚到底是谁
而这时候那个刺客,仿佛听到了一个好笑的事情,也是嘴边露
出了一些笑容,直接开口说道:“魏王,就凭他也可以
很明显这个西涼之主这时侯,也是瞧不起魏王的,要知道之前
的魏王可是多么的强大,都打算吞并西凉,这个时候西凉之主竟
然看不起魏

你也不用多想了,那个人并不存在于这个世界
这时候西凉之主也是说出了一句诡异的话,这个人不存在于这
个世界。到底是什么样的意思,这是一句玩笑的话吗
朱青青自然搞不懂,这个西凉之主说的,是什么样的意
这个人要是不存在这个世界的话,那就是不存在,那意思是西
之090主,他过主动过来要招惹朱
吗,很明显也不像是
这个样子
而且根据刚才那个大将军的实力表现,以及西涼之主挡开这个
火球的实力,很明显已经超过了朱青青的预期,要知道之前的时
候,他们也不是没有了解过这两个将军的实力,不就是两个普通
的人仙级别而已,魏王他们两个也是打不过的
这个时候这样突飞猛进的实力,很明显就不是通过正常的手段
得来的,再加上他刚才说的那句,这个人并不来自于这个世界


第573章能量球
朱青青现在也是将这个疑问,归结到了魔族的身
毕竟在她的知识库里面,并没有太多其他种族的信息
次的魔族到来的时候,就是直接操控了魏王,颠覆了秦国!
这个时候,她也是对眼前西涼之主的认知,多了些猜测
其实,刚才西凉之主说的那个人,并不是一个魔族,而是来
自于上位世界的天外人而已。
自然这些也是朱青青不知道的,可是既然这个时候,西涼之主
要对付自己,那自然是要彻底的将他放在自己的对立面啊
朱青青这时候,再也没有说话,只是神色冷漠,向后面的士兵
摆了一下手,自然那意思就是很明显的了
后面的士兵,这时候也是看见了这个手势,便是直接的全部凝
聚起了自己的能
只见空中灵气逐渐的变化,甚至就连天空都
阴霾了下来,仿佛遮天蔽日一般。
要知道朱青青,手中不简简单单只有一万个渡劫期的强者,更
有后面的百万士兵
而当他们将所有的灵气,都疑聚在一块的时候,自然带来的变
化也是十分巨大
这时候,很明显在空中重新出现了一个巨大的白色能量球,这
完全和刚才渡劫期强者使用的招数是完全不一样的,渡劫期的那
些强者是将空中的灵气,逐漸的凝聚过来,然后改造成火属性,
想要一定量的能量,产生更高的攻击性,而这个时候,当人数已
经达到了百万之巨的时候,自然只要能量球超过一定量,那攻击
力也就上来了
就连西凉之主,这时侯的脸色也是冷漠了下来,他也可以感觉
到自己身体的颤抖,那是一种来自于内心深处的兴奋,这时候能
够一个人与百万人开战,这是之前的他无法想象的,可是现在他
却有自信,可以挡下这个白色的能量球
这个时候西凉之主也是动了起来,猛然的向地面一踩,只见
大的冲击波,将原本平整的地面,产生了蜘蛛网般的裂缝!
而不散开来的震荡,更是引起了万千的灰尘
西凉之主这时候也是直接飞到了空中,看样子他是不想等待这

能量球再次落下来了,他想以主动出击的方式解决掉这个麻烦。
而自然那边的那些百万将士这时候也是很震惊,只不过他们更
加相信自己的力量,这时候他们也是统一的用手,操控起来那个
大的能量球,可想而知这个能量球有多么的庞大,就连四周的
百姓。这时候也是疯狂的向周围开始逃走!
这个时候,只看见有一个身影直接冲向(的诺好)了那巨大的能
球,西涼之主。这时候直接用手中的刀斩击在那个巨大的能量
球之上。
相反这一次,并没有直接斩裂这个能量球,这个能量球这次完
全不一样,更像是一个十分硬的玻璃球一样,只见两群人长时间
僵持在了一块,那个玻璃球似乎占有相对的优势一样。
而西凉之主,这时候双手都是放在刀柄之


第574章破解
之主想用全身的力量,将这个能量球直接的挡回去。
嗤
听到,那把刀和能量球摩擦的声
分的刺耳
那些士兵这时候也是十分的开心,振作了精神,毕竟他们现在
这个能量球,似乎隐隐约约之间已经占据了上风,下面的西凉之
主有些狼狈,他们心中多了一些激动,竟然有一天,可以直接讲
个天仙级别的对手压倒。
这自然是值得一件高兴的事情,而另外一方面他们093也为保
了他们的秦皇而开心
兄弟们,给我坚持住!
看下面的西凉之主,他已经不行了
这时候,统帅着这些士兵的将军,这时候也是开口说道,目前
也只是为了他们的士兵打气,要是这
矦突然坚持不住的话
那前面的事情就是白做了,而这个时候要是放过了西涼之主,那
无疑对他们而言就是一场毁灭性的打击。
他们现在也只是利用这个能量球,暂时性的压住了西凉之主,
而如果是西凉之主获得一口喘息的机会的话,接下来处于下风的
就是他们了
似乎西凉之主也听到了这句,这时候西凉之主也是全身爆发起
了自己的灵力,只见通红的灵力,这时候出现在能量球的附近
那能量球似乎有些变化,本来应该是白色,这时候西凉之主那
独有的红色,慢慢渗透进了能量球之中
这是发生了什
那些士兵,这时候也是十分的觉得奇怪。
本来他们还以为西凉之主,会用手上的刀直接劈开这个能量球
,毕竟之前的时候他们同样的技能,就是被这样化解了。
现在这个能量球的能量,实在太过于巨大,所以西凉(bfbh)之
主无法用自己的刀直接劈开了,这时候而是采用了一种慢慢的消
耗的方法
西凉之主将自己的自己的灵力,慢慢渗透到这个能量球之中
然后化解其中的连接,到时候不用西涼之主自己动手,那能量球
也会慢慢的崩解

这时候那些士兵,也是脸上露出了慌张之情,他们实在想不到
西凉之主,竟然在短短的瞬间就已经破开了他们的技能
自然他们的技能十分的强大,哪怕西凉之主也处于下风之中。
可是他们的能量球也有一些缺点,这些自然是他们知道的,这
也是他们为什么会震惊于西凉之主的地方,可以想象西凉之主的
战斗经验,到底有多么的丰
“他是怎么知道的?
我怎么知道,我们的能量球本来就是普通的能量聚集而来的
密度肯定比不上西凉之主的,这时候再让他侵蚀过来的话,我
们的能量球之间的联系,就会瞬间被瓦解掉,到时候就是两败俱
伤的地步了!
这个士兵心中十分的清楚,当这个能量球崩裂的同时,就会发
生剧烈的爆炸,到时候波及到的人群自然就是他们这些士兵,和
西凉之主
可是这个时候他们也不希望发生这样的事情,毕竟他们是要保
护秦皇的


第575章处于下风
这时候他们已经用出了最强的一招,可是得到这样的结果,那
也是狠狠的打了他们一个耳光
兄弟们,再给我加一把力!
这时候带头指挥的将军,也是发现了这边士气下降了,而想到
的解决方法就是在加一把力气,只要西凉之主的灵气渗透不过来
那这个能量球就不会发生爆炸。
到时候肯定就是西凉之主先坚持不住,毕竟作为两面对战,他
还是相信自己的士兵的忍耐程度,而自己这边人数多,必定能在
这场拉锯战中获得优势的话,相信以一百万个人和一个西凉之主
做比较,很明显就是这一百万人的忍耐程度更高
自然这也只是-这个大将军的想法
这个巨大的可以遮住太阳的能量球,这时候又是変得更加庞大
随着它扩张的起来,下面的人这时候都是觉得这个能量球
将整个地带所有的灵力都凝聚了-过来
着实有些恐怖
这时候朱青青,也是看到了这样的局面,他也是没有想到西涼
之主竟然有如此的实力,作为秦国的皇帝,这时候她也是明白这
个能量球到底有多么的强大,哪怕是普通的天仙级别过来,也是
可以解决的,可是这个时候就硬生生的被眼前的西凉之主给挡住
了
为什么
这时候这样的疑惑,也是产生在了朱青青的脑海中,她这个时
候也是不得不联想到那些魔族,之前的时候,魏王就是因为得
了一个魔族的帮助,オ有了可以颠覆这个秦国的势力
难道眼前的西涼之主,背后也是一个魔族?
这个时候,那个巨大的白色的能量球彻底的遮盖了阳光,四周
显得十分的暗淡,众人的视线也是慢慢的适应了下来,而此刻,
西凉之主的手中也是没有放松下来,相反则是加快了自己的力道。
见那庞大和火一样顾色的灵气,逐渐的渗透进了能量球,这
时候这样的情况,就仿佛一个太阳初升一样,只见那红色的灵力
逐漸渗透进了能量球之中,向四周散发着自己的光芒。
求鲜花

的确,哪怕这个时候朱青青也是觉得那红色的光芒如此耀眼
看样子她的士兵这个时候,也是无法坚持不住了!
是的,朱青青这个时候完全没有想错,就在这短短的几秒钟发
生了逆天的改变,西涼之主手中的灵气就仿佛无穷尽的,涌入到
那个能量球之中,那个能量球本来光滑的表面这时候也是产生裂
缝
这怎么可能?
那个将军自然也是看见了眼前的景象,明明他已经让所有的人
都加了一把力了,这个时候不可能比之前还弱呀,可是为什么还
是产生了这样破裂的地方,如果这个时候他们还这样下去的话,
结果也不用多想,他们马上就要面临着能量球崩裂的结局。
而到时候所有的人都会被震出内伤,就算到时候西凉之主也是
受伤,可是到时候谁来保护秦皇
这个时候,他们也是手中逐渐下出了狠劲!几


第576章最后的抵抗
兄弟们,如果这个时候我们挡不住,那我们作为秦国士兵的
荣耀,就在这一刻彻底的失去了
今天不是西凉之主死,就是我们死
保护秦皇大人
眼见着这个能量球球即将的破裂,那些秦国的将士,这时候又
重新焕发出了一股强大的能量,这是源于他们内心。对“零九三
于这个国家的认可,源自于他们之间这片土地的热爱
只见空中大量的灵气,就好像被这附近的东西吸引了一样,疯
狂涌入过来,这时候也是神奇,竟然可以沟通到这么远的灵气?
这时候西凉之主眼见着自己的方法即将成功,可是他也是没有
想到,竟然这个时候。这些秦皇的将士,竟然又重新焕发了一股
强大的力量。
可是这又如何,本来就是作为团体技能来和他这个天仙级别抗
衡的,那自然这样的仙法里面就有着巨大的缺陷,那便是连接不
紧,而这个时候只要他不断的加大自己的灵力输出,那之后的结
局也是摆的明明的
笑话,我劝你们现在还是放弃吧,到时候我会饶你们一命的
西凉之主现在对于眼前的形势,也是没有多少的在意,在他的
心中这个能量球分裂也是迟早的事情,这时候甚至悠闲的对着眼
前的百万将士,说起话。
自然这样的行为,在西涼之主看来就是十分的潇洒,要知道他
当年作为人仙级别的将军的时候,也是亲眼看过那些天仙级别战
斗的情况,自然也是心向往之,这个时候他只要得这场战役,
而无疑他就会被写在历史的书上,到时候一人战斗百万将士,这
是如此的光荣,而这个荣耀他现在一定要写下
给我破
这时候西凉之主也是打开了自己身上的封印,将所有的能量,
全部的疑聚到了这个白色的能量球之中,那黑色的衣服这时候在
大的风中吹得作响,和眼前的情况形成了鲜明的对比
本来就是壮阔的战斗,这时候更是吓坏了下面的百姓
哪怕就是远方的洪曜这时候也是看见了,在几分钟之前,他们
战斗的时候洪曜就已经发现了,只是他以为眼前的这些士兵会解

决掉这个麻烦,确实没有想到这个偷袭的刺客,竟然如此的强大。
自然洪曜就在看见了这两方,加了一把劲的时候,也是直接使
用了大空间之术。
本来空中的灵力,都被那百万将士和西凉之主用了过去,这时
候洪曜却是使用了大空间之术,
远处所有的灵气逐渐的疑聚
到了洪曜的手边,就连西凉之主手中1.7那红色的灵气,和百万士
兵的能量球,这时侯也是逐渐的消散。
这是发生了什么事情
自然那百万将士和西凉之主这时候也是十分的惊讶,他们同时
的監大了眼晴看向了对方,想要从对方的眼中发现他们想要的
信息,可是自然,他们也是完全不了解眼前。到底发生了什么样
的事情?


第577章异变
怎么可能会发生这样的事情?
他们可是对自己的灵力掌握,有十分的把握,这时候前方的灵
气却正逐渐的消散,这完全就是不符合常理的事实啊!
自然他们现在,也是十分的惊讶!
见空中那庞大的能量球和红色的灵气,也是逐渐的消散,变
得越来越小,刚才遮盖的太阳这时候重新将自己的光辉照射在大
地之上,那远处围观的群众这时候也是发出了感叹,要知道他们
刚才也是为了躲避危险也是逃向到了远处。
而且刚才这个巨大的战斗情况,也是彻底的遮盖的太阳,让他
们完全无法了解眼前,到底发生了什么样的事情,而这个时15候
当阳光照射而下的时候,自然他们也是弄了眼前,到底是什么样
的情况
很明显远处就是秦国的百万将士,而另外一边就是那个之前的
刺客。
而那些百姓,这时候也是看清了那个刺客的模样。
那竟然是西凉之
“是呀,他竟然是那个刺客,这也太不可思议了吧!
西凉之主,不是之前就是秦国的将士吗,之前大秦灭亡的时
候,他还声称只要秦国需要他的帮助,他就会帮助秦皇大人的!
可是之后的事,你不是也看见了吗,他根本就不管秦皇大人
直接自己建立了一个偏僻的国家!
这时候这些百姓,也是叽叽喳喳的讨论着,甚至直接将西凉之
主的底料,都说了出来
西凉之主之前就是秦国的一个将军,镇守西凉边境,要知道整
九州大陆是十分的广阔,很不容易对所有的地方进行控制,这
时候就形成了一个奇葩的制度,就是由每一个将军镇守一方!
而作为最大的州,也就是秦州,皇帝的地盘,是有着超过于其
他八个州的力量
但是,任何人,也是没有想到上一代的秦皇,会发生那样奇葩
的事情,然后导致了九州的震荡,自然之后的事情也不用多说,
周围建立了四个国家和黄巾军
而西凉之主,就是那个时候的将军之ー,那个时候也是表达了

是转而又自己建立了国家
自然这样背信弃义的行为,在那些百姓的眼中是看不过了。
而他们更加注意的事情是,不知道发生了什么事情,眼前的双
方竟然尴尬了站在那里,大眼瞪小眼。
而且很明显的是,两方战斗的灵力,已经不受他们的控制了
见093眼前的巨大的能量球这时候竟然自己的开始瓦解,而且
还显得极其的和谐,并没有发生任何可以伤害到周围人的情况
而西凉之主手中红色的灵气竟然这时候自己向四周溢散过去。
而这个时候,异象也是发生
只见刚オ消散的灵气,逐漸朝着一个方向跑了过去,刚刚还战
斗的红色灵气和白色灵气,这时候竟然十分和谐的同时缠绕着对
方,向着远处奔赴而去
快看,那到底是什么?
是呀,这情况也太罕见了吧?


第578章莫非是宝物面世
这还是罕见,以前就没见过,这明明就是不可能发生的呀!
是呀,这种明明之前还相互排斥的能量,不可能在短时间融合
在一块的,要不然的话直接吸收别人的灵气,就可以增强自己的
修为
但是这个时候,那两股排斥的能量,这时候竟然十分的和谐
自然这样的景象,也是吓坏了眼前的普通百姓
那两股能量,这时候竟然朝着同一个方向飞奔而去,在空中逐
渐形成了
线一样的痕迹。
而且让他们感觉更奇怪的事情是,这时候他们感觉自己背后仿
佛也有什么其他事情发生
当他们转过去看的时候,直接吓坏了他
见他们背后,有着更庞大的灵气这时候朝着他们这个地方飞
奔而来,整个天地之间仿佛一大群的灵气,被什么东西赶着了
而这个时候,他们也是重新转回头,注意到刚才那个灵气到达
的地方,就在不远处的登基大典的地方!
那里到底,发生了什么样的事情?
这时候这个疑惑,挂在周围所有人的头
话说登基大典。到底怎么
难道还有其他,我们不知道的事情
难道又有好戏看了?
自然这些百姓,对于眼前的战斗是十分的热衷,他们本来就平
淡的生活,这时候仿佛添加了一道色彩一样,远处的登基大典
似乎还有他们不知道的事情,这自然让他们现在无比的兴奋。
而那百万的将士,这时候又是重新焕发了自己的自信,很明显
他们也是可以想到,远处肯定就是他们自己的人,这时候能够
动这么多的灵气,那自然不用多说,眼前的西凉之主就不会是那
人的对手
自然朱青青也是这样想的,只不过她知道眼前那个人就是洪曜
这个时候也只有洪曜拥有这样的实力。

所以朱青青这时候并没有任何的担心,哪怕之前的时候,明明
西凉之主已经占据了优势,可她还是相信哪怕到最后危险的时候
洪曜大人肯定会过来教他的
而西凉之主这时候则是十分的震惊,他自然知道眼前这些灵力
有多么的庞大,可是哪怕到了这个时候,竟然可以将这些灵力全
部引入过去,那那个人会有怎么样的实力
所以现在,他不觉得是哪个人可以拥有这样的实力,可以造成
这样的印象
他更觉得是一个遗迹面世的情况,九州大陆上面因为长久的历
史,自然也会遗留下无数的财富,而这个时候能够搅动天地之间
这么多的灵力,无疑这个肯定是罕见的宝藏,现在面世的时候。
(的诺赵
这或许又是一次机会,可以我的实力,果然我就是那个
天选之人!“这时候西涼之主,也是满脸的兴奋,根本就抑制不住
他是觉得现在这个场面,他的实力是最强的,自然也就是最有
可能拿到这个宝物的。
而至于这个天选之人,就是那些天外人告诉他的,在他们的预
言之中,会有一个天选之人统治整个九州大陆。


第579章洪曜来了
无疑现在西凉之主觉得那个人就是他,而这个时候哪怕稍微理
智一些,也可以明白这完全就是一个骗局
这时候所有人的目光,都是齐刷刷的望向的那个地方,只见漫
天的灵气,这时候逐渐的变成了一个白色的
这到底是什么?
自然这个白门,极其的雄伟,而那光滑的表面之上,有着雕刻
的痕迹,更是详细到了每一个毫米之间,整体显得简朴而高贵,
这就是洪曜使用的大空间之术。
洪曜自然没有迟疑,他也是看见了那边的情况,属实这个情况
是很少见的,因为自己刚刚要使用出大空间之术,要吸收空中的
灵力
但是这个时候空气中的灵气是非097常的稀薄,因为刚才被百
万将士和西凉之主吸收了过去,也就导致了眼前这个情况。
当所有人都看向他这个地方的时候,洪曜则是之间踏进了那个
中的灵气显得十分的和谐,洪曜现在就仿佛处在一个温暖的
被窝之中,只见就在一个瞬间,眼前的另外
出现了,洪曜
这时候,自动的已经穿越了那个
眼前的景象,则是逐渐的清晰,周围有百万的将士和西凉之主
下面则(bfbh)是朱青青
而这个时候他们的目光,一直看着远处的白色之
见远处
白色的门这时候逐渐的消失了,而洪曜所在的地方,又是重新凝
聚出来一道白色的门!
这便是大空间之术
要是林天和杨远在这里的话,一定会心中大骂洪曜大人在装逼
了,毕竟这里和登基大典就只有几公里的路程,完全就是洪曜
个瞬间就可以飞过来的,但是洪曜偏偏就不这样做,而是使用的
大空间之术,造成了这么巨大的空间改变!
这样的行为,也是瞬间镇住西凉之主和上百万的将
而这个时候。那百万的将土和西凉之主也是反应了过来,只见
他们旁边出现了一道白色的门,而中间走出来一个特别年轻的白
衣公子,而那个人便是洪曜

这时候自然最兴奋的就是那后面百万的将士,他们确实不知道
洪曜真正的实力,但是知道洪曜是他们之中最强大不过的,这个
时候应该可以和西凉之主对战的
可是西凉之主,这个时候就十分的悲催,他本来还是幻想自己
是不是要遇到一个宝藏,然后通过自己的实力可以抢得到这个宝
物,到时候自己的实力可以暴涨一波,之后就不会有人是他的对
手,可是现在却发生了一个异变
那道门彻底的消失了,眼前却出来一个他根本就不认识的人!
难道是,眼前的这个白衣公子,造成这样的改变,西凉之主这
候心中也是十分玩味,要知道刚才的异変,可不是一个人类
以造就的,哪怕是一个天仙级别的也是不能造成这么大的改变的
所以西凉之主脑海中的第一个念头,就直接否定了这个白衣公
子
他更相信这个不是人为的


第580章拉拢洪曜
你是何人,那道门到底是什么?
这时候西凉之主的眼晴之中尽是火热,就在否定洪曜是造成这
的异象的时候,他脑海之中又脑补出来一个可能,就是洪曜
的身上应该有一件宝物,造成了这么巨大的改变!
这个时候他只要击败眼前这个年轻人的话,就可以拿到那件宝
物,而他打眼一看。这个年轻人的实力就十分的浅薄!
年龄十分的年轻,加上那身浅薄的实力,这时候瞬间给了西凉
之主莫大的信心。
自然他现在马上就要动手,只不过刚才的问句,也是想询
下到底是什么样的东西,到时候方便拿到那个东西,因为这样东
西不在这里就麻烦!
而后面的百万将士。这时候也是齐声的呼喊了起来,毕竟洪曜
这时候造成这么大的天地改变,无疑是给了他们莫大的信心:“洪
躍大人威武
洪曜大人威武
洪曜大人威武
震天的喊声,直接传遍了四周,下面的朱青青自然看见了洪曜
已经到达了他们这一块,她这个时候也是有一些庆幸,当初可以
让洪曜大人,直接过来担任她登基大典的主持。
要是洪曜大人现在还在洛阳的话,也未必可以看得见这样的情
,到时候万一迟两三分钟,就直接朱青-青可能都死在原地!
呐喊声逐渐的变大,这时候西凉之主也有是有一些生气,毕竟
眼前这个年轻人,似乎根本就不想回答自己的问题,如果西涼之
主仔细思考一下的话,他也会想起来刚才,他也是这样对待朱青
的,他就是这样一直拿着一把刀-直接走了过来。
这个时候,洪曜这样冷漠的态度出现了之后,自然是让西凉之
主十分的不爽,可是他现在也一直无法动手,他还是想拿到这件
宝物,又是直接干掉眼前这个年轻人,万ー到时候这个宝物在其
他地方就不好了
年轻人我在问你话,只要你说出那件宝物,你想要其他的东
西,我都可以给你!"这时候西凉之主也是忍着,在他的眼中,他
现在有着无限的可能统一九州大陆,只要获得了眼前这件宝物之
后,他到时候直接可以转移大面积的兵力,也更加的方便,而且

这样神奇的能力,只要计算好,运用在战斗之中,那会直接灭杀
个比他等级更高的人,也是再简单不过的
求鲜花
这无疑是一件极其划算的宝物,所以西涼之主,这时候也是
直忍着自己内心的渴望。
洪曜这时候,自然是不懂西凉之主是这么想的,要是他知道西
之主是这么想的话,他可以现在直接告诉西涼之主,这个技能
根本就无法转移这么多的人。
要不然的话,他为什么叫两个天仙级别和一大群的渡劫期的强
者不回来,要是那两个天仙级别的强者在这里的话,或许可以随
便的将眼前这个西凉之主打跑,而最重要的是,这个只是一个技
能,而不是一个宝物!几


第581章不信吗
自然洪曜,现在是拿不出任何的宝物
所以被西涼之主,这时候误会了之后,洪曜也是满脸的疑惑
他难道是以为这个仙术是一个宝物,那就想错了,洪曜这时候则
是笑了一句:"你搞错了,这只是一个仙术而已!
洪曜这时候的态度,显得极其的正直,仿佛就是一个被叫起来
回答问“零九七"题的学生一样,言语之中仿佛不带有任何的谎言!
但是这样的答案,是西涼之主根本不想要的,他从一开始就认
定了这个是一个宝物,而不是一个技能,因为他不觉得眼前这个
实力浅薄的年轻人,可以造成这么巨大的改变,这个时候他也是
有些恼怒,只不过他的理智这一次又重新占据了上风,他还是想
通过自己的耐心,重新的感化眼前这个年轻人
到时候只要拿到这个年轻人说的那件宝物,到时候西凉之主的
心中,自然是想直接干掉眼前这个年轻人,毕竟他刚才的态度,
分的让人生气!
而洪曜自然是猜不到西凉之主是这样想的,不过他这个时候看
着西凉之主的脸色逐渐变青,但是又在瞬间变了回去,接着听见
西凉之主说道:"年轻人,莫非你是不想告诉我了!你难道就不想
有一个州的财富!只要打下了整个秦国,到时候秦州便是你的!
这时候西涼之主,依旧不死心,直接用一个州的面积诱惑洪曜
是洪曜这时候也是不傻呀,整个秦国有三个州的面积,再加
上黄巾军打下来的一个州,一共四个州的面积,这时候就只给他
州,那哪里划得来,而且他根本就对于这样的东西,没有任
何的兴趣,自然洪曜的表情是没有任何的变化
而西凉之主这时候也是十分的疑惑,这个年轻人竟然可以忍受
到这样的诱惑,莫非是他太贪心了,这时候一个州的面积都不够!
他这个时候依旧无法相信,眼前这个年轻人会有强大的实力,
就当他准备开口说话的时候,眼晴直接瞪大了去了,而就在他的
眼中,这时候天地的灵力重新凝聚了过来
这是
见漫天的灵力,仿佛遮盖了太阳一样,整个空间之内有些灰
暗了下来,这和刚才造成的情况,完全是一模一样的,而这个时
候,洪曜则是微笑的看着西涼之主,看样子自己刚才说实话,眼
前的人根本就不相信,那他也就没有办法了,只能重新使用一次
,让他再瞧一瞧了

洪曜似乎这时候显得十分的有耐心,这时候就像玩着一个老鼠
的猫一样,想要看看西凉之主这时候,看到这样的景象,又1.7会
是怎样的表情
而更深层的原因是,洪曜现在想要控制眼前的西涼之主,就是
通过手中的大控制术,毕竟现在自己的两个手下都没有在自己的
手边,而眼前的西凉之主看起来实力也是不错的,这时候自然想
要直接控制眼前的西凉之主,为他效力,比如说有些小的事情
就完全不需要他来做了!


第582章不要吓坏呀
要是西凉之主知道洪曜是这样想的话,那他一定会直接转头逃
跑的
这时候西涼之主,也是瞪着眼晴看着眼前的景象,哪怕这个时
候他再不相信,也能感觉到眼前的景象,就是眼前这个年轻人造
就的,可是他身上的宝物到底在哪里,他完全就没有看见眼前这
个年轻人,使用任何一件宝物
也就是说这个年轻人,完全是通过自己的身体,召唤出如此多
的能量,这完全就不是常人可以做到的呀!
可
这个词眼,瞬时间出现在西凉之主脑海之中,而这个词汇仿佛
驻扎在他的脑海,久久的无法甩脱出去,上15一次出现这样的词
汇的时候,还是西涼之主刚刚统一了凉州,那个时候他们碰巧遇
见了天外人,以为通过自己的实力可以直接击败那些天外来客,
是却没有想到在人家的面前连一个回合都没有过,就被瞬间击
败了下来。
那个时侯,他觉得那些千万人是实在的可怕,那实力完全就不
是正常人可以拥有的,所以长期以来,他们都是将这些千万人当
作神仙一样的存在,哪怕他现在拥有天仙级别的实力,也时不敢
在那些天外人的面前造次的
但是这个时候,他却在眼前这个年轻人的身上,感觉到了那股
来自于天外人的威压!
这怎么可能?
这时候西涼之主,也是不断的提醒着自己,眼前这个年轻人根
本不可能拥有这样的实力,这只是一个假象而已
是下一个瞬间,眼前出现的这道白色的门,就瞬时间扇了他
个耳光
这是真的
眼前那道白色的门,和刚オ一模一样,这时候哪怕他是自己欺
骗自己,也是完全进行不下去了,无疑眼前这个年轻人,极有可
能就是具备着那些天外人的能力
而他这个时候也是心中恐慌了起来,虽然还没有开始和洪曜对
战,但是那些天外人给他心中带来的阴影这时候又重新的回来了
哪怕这些时间他无比的自信,甚至自信到可以一统九州

这个年轻人,实在有些恐怖
可是接着洪曜说道:“这只是一个技能而已,我也只是借助外
界的能量,这时候才达成这样的效果的,你别吓坏了
洪曜这时候装作一脸认真的样子说道,他是生怕吓坏了眼前这
西凉之主,到时候给直接跑了可就不好了,让他这个时097候
再去找一个这样实力的手下的话,那也是十分的麻烦的
注意一下,这时候洪曜已经完全把西凉之主,当成自己的手下
对待的
西凉之主,自然是不会知道洪曜这个时候,是这样想的,不过
就在他听到了洪曜这样说的时候,也是将心中那股巨大的担忧这
时候降了下来。
或许就和这个年轻人说的一样,这个只不过是一时巧合,オ会
造成这样巨大的改变,或许除了这个技能,眼前这个年轻人根本
就没有其他的仙术!
而且这也是他亲口说的。


第583章索要九州
洪曜身上完全就没有那么多的灵力,只不过是吸引空气的灵力
才能造成眼前这么大的改变的
西凉之主现在觉得,只要这个年轻人,没有能攻击到自己的方
法的话,那自己很明显就是暂时性没有问题的
西凉之主这时候又稍微恢复了ー下自信,他等待着眼前这个年
轻人将事情进行下去,因为他现在也无法确定眼前这个年轻人,
到底是什么样的情况!
若是这个时候,他傻傻的直接冲了上去,然后被眼前这个年轻
人,暴揍一顿干掉的话,那他之前打下来的基业这个时候,岂不
便宜了其他人。
西凉之主对于眼前的情况,继续保持他谨慎的态度,他知道
这个时候只有猎物行动了之后,猎人オ会行动,而自然,他相信
他会是最后的那个猎人
自然如果眼前这个年轻人就只会一个仙术,加上他的实力不强
大的话,那无疑也是可以拉拢到眼前这个年轻人的。
而洪曜这时候,则是笑着继续开口说道:“要不要考虑做我的
手下
洪曜这一句话,自然是激起了千波浪,眼前的西凉之主是实在
想不动,这本来是他要开口说的话,为什么这个时候会出现在眼
前这个年轻人的嘴中。
而且这句话,显得十分的荒谬,哪怕他是再大的官职,怎么可
能比得
国家的国王,加上西凉之主对他自己的自信,他相
信他就是下一个九州大陆的主人,自然这时候看洪曜是十分的
哈哈哈哈哈哈
这时侯西凉之主,也是放开了自己的心绪,主要是他刚才被这
句话给逗笑了,无论从哪个角度出发的话,他都是看不到。眼前
这个年轻人会是怎样高贵的身份,这个时候就连朱青青也都没有
开口说话,西涼之主,也是猜测眼前这个人只是一个普通的将军
而已。
看起来刚才那些事情只是偶然!
不过这个年轻人的想法,实在有些可笑
莫非,你以为你能给我整个九州!

这时候西涼之主也是忍着着自己的笑容,转而看着眼前的洪曜
居然眼前这个年轻人想要让自己当他的手下,这时候西凉之主
也是起了一个心思,那就是这样的配合他说下去,这时西凉之
主直接将自己的要求也说了出来。
那便是九州大陆
西凉之主,这时候觉得眼前这个年轻人肯定已经说不下去话了
知道他提出来的,这个要求,是没有人可以答应下来的,哪
怕是眼前的人,秦皇,这时候依旧没有能力可以直接恢复九州大
地的统治权,而只是作为(的诺赵)秦国的皇帝存在的
洪曜刚刚一脸正经的说完那句话之后,就发现眼前这个西凉之
主,竟然狂笑了起来,洪曜自然搞不懂他的笑点在哪里,但是也
是觉得眼前这个西凉之主有些有趣了,到时候一旦收作自己手下
的话,只要眼前有一个人敢在他面前装逼,他就直接将西凉之主
放出来直接哈哈哈哈大笑,到时候直接尴尬死对方


第584章愤怒的西凉之主
洪曜这时候也是这样想着,也是忍不住笑了一下
而接着他听到了西凉之主的要求
就是索要九州大陆
九州大地,洪曜对于这样的要求自然也不是很奇怪,本来西
之主他的野心就是想要统一九州成为最大的那个统治者,而洪曜
刚オ自己也说了让他当自己的手下,自然西凉之主提出自己的要
求,哪怕它显得再荒谬,也是可以说出来的
洪曜这时候则是装作思索的样子,竟然想要九州大陆,洪曜自
然知道对方是提出无理的要求的,只不过洪曜有着很多的手段,
可以让对方成为自己的手下
这时候,要是直接通过大控制术,直100接控制眼前的西凉之
主,那就显得极其的无趣了,哪怕收服小精灵,也要让对方先诚
心诚意的想要跟着自己,自然洪曜这时候想的是让对方真正的臣
服于自己
竟然想要九州大陆,果然是一个有野心的人,那这样的话
你先叫我一声老大呀!
洪曜这时侯戏谑的说道,那嘲讽的笑容也是溢于言表,而这句
话也是明显整蛊眼前的西凉之主的,就看对方是如何回答的。
很明显对方要是真正的叫了洪曜老大的话,那洪曜自然是尷尬
无比,也不可能直接给他九州大陆,但是作为西凉之主这时候怎
么可能开口直接叫其他人为老大,所以西凉之主这时候也是青筋
暴起,他觉得眼前这个年轻人就是在故意的轻视自己
“年轻人,可别这么嚣张!“"这时候西凉之主也是彻底的忍不住
了,刚才这个年轻人的玩笑话,就直接刺进了西凉之助心中深深
的地方,只不过他还是心中渴望刚才那个仙术的
西凉之主这时候接着说道:“年轻人,可以考虑叫我一声老大
我可以给你更多的东西
这时候西凉之主有些不爽,毕竟刚才的相处是十分不愉快,(b
fbh)自然这时候要是能得到的话那是最好不过的,如果眼前这个
年轻人还是拒绝自己的话,那西凉之主自己觉得也就没有其他的
办法了,只能通过这种强权的手段,直接打败眼前这个年轻人,
好好教育他ー下,オ能让他明白,自己到底有多么的强大。
而洪曜这时候,也是觉得有趣,明明是自己刚才这样说话的,

这时候却被西涼之主这样的抄袭了过去,而洪曜这时候也是没有
生气,然后看着眼前这个西凉之主说道:“这个仙术,可是我们家
的不传秘诀,你只有当我徒弟了之后才能传给你!
洪曜这时候,又是说出了这样一句调皮话,他还是想再次用这
样的手段直接将眼前这个人臣服于自己,洪曜大概率的也知道
接下有可能眼前这个西凉之主会暴走起来,可是不弄一下的话
怎么会知道最后的结果。
自然西凉之主听到这句话之后,手中的拳头也是攥紧的,他恨
不得现在直接冲过去灭掉这个年轻人,这完全和他刚才的神情是
完全不一样的。


第585章仙术:天之紫炎
要知道他刚才出场刺杀朱青青的时候,可是显得十分的冷漠
这个时候却被洪曜气成了这样
既然这样的话,年轻人那你就准备好了,看样子我也得动手
教育一下你
西凉之主这个时候,也是觉得这个年轻人根本就是一头拉不动
的犟驴,这时候只有通过自己的实力让对方认识到不足之后,オ
有可能拿着那个仙术,至于眼前这个年轻人,到时候只不过是
个牺牲品而已。
洪曜听到这句话之后,也是很好奇接下来,这个西凉之主会有
什么样的动作
西凉之主是这时候一定下定了決心,时间就在一个瞬间,西凉
之主出现在洪曜的跟前,然后将手中的刀直接砍了下去
冷风中,此刻洪曜感觉自己的头上就有一把刀,以极其不可思
议的速度飘来。
这不是说好了教训一下,怎么下的这么重的手,洪曜这个时候
也是轻笑了
说实话,他现在签到获得的仙术,也就只有天之紫炎是一个攻
击性的仙术,其余的几乎全部都是辅助性的。
这时候洪曜也是不想直接使用大控制术,便是直接举起了自己
的右手,那洁白如玉的手上,这时候出现了一刀紫红色的火焰,
显得极其的微弱,而洪曜这时候也是没有犹豫直接将这个火焰漂
浮上去。
而就在一个瞬间之内,西凉之主也是直接闪开了!
而下面就十分的有趣,只见那个西涼之主这时候拿着自己的刀
正在疯狂的砍下,可是就在一个瞬间他发现了下面的人早已经消
失了,就在这个时候他恍愡之间,似乎明白了为什么刚才那个年
轻了那样的说话
这个年轻人正在骗自己,西凉之主这时候时候也是明白了,眼
前这个年轻人本身就拥有着强于他自己的实力,但却从一开始就
隐瞒着,这时候西涼之主也是感觉自己背后的冷汗直冒
不过对方这么长时间隐藏自己实力,就是让我自己这样的上钩
的话,那很明显西凉之主这时候觉得,已经进入了对方的陷阱
而他的眼睛也逐漸的漂移查看,只见距离他不远的地方,就在

洪曜刚刚散开的地方,出现了一道微弱的紫色的火焰,十分的妖
美丽,可是这时候西凉之主却从那个火焰之中发掘出巨大的能
量,这完全就不是他自己可以抵挡的!
有些可怕
西凉之主这种时候以极其快的速度,形成了一个诡异的姿势
躲闪开了那个紫红色的火焰
而西凉之主这时候也是庆幸,自己如此的明智,要是被这个火
焰击中的话,后果想必不用多说,但是这个火焰很明显看起来就
有一个非常大的漏洞,就是他漂移的速度实在太慢了,就连西凉
之主的时候也是觉得十分的愉快,这样强大的仙术竟然有这么大
的bug
而就在躲闪开的瞬间。他回过身看了一眼,却发现那个紫红的
火焰并没有像他预期到的一样。
第586章改造版的大空间之术
这时候,天之紫炎直接的后面飞了回来,那个火焰仿佛有了智
能一般,竟然独自的转过了头
而西凉之主这时候也是明白,这个火焰并不像他刚オー瞬间想
的那么简单,他现在手中也是出了一把冷汗。
说实话,他现在没有任何的勇气,可以直接去挡下这个火焰
哪怕是刚才擦身而过的时候,他都可以从自己皮肤上面的温度,
来感知那个火球的恐怖。
他必须要逃
这时候他也想到的只有这个方法,是如果他现在逃不掉的话
后果也是很明显的
西凉之主在瞬间收好了自己拿把锋利的刀,手中使用其他独特
的法术,两三个印记之后,只见空中灵气逐渐凝聚到了手
他现在嘴角也是露出了苦笑,看着眼前的洪曜
要是一开始,他就重视眼前的这个洪曜的话,那他现在也不会
落得如此的下场,不过现在幸好他已经使用了自己的逃脱之术
这时候想必眼前这个洪曜,是用的那个紫色的火焰,应该也就无
效了
求鲜花
次一定取你性命
这时候西凉之主也是威胁说道,在他看来自己现在应该是稳稳

的已经逃脱了。
只见周围的灵气逐渐的,在他的身边覆盖,涌入在它的表皮之
而这个时候他感觉自己的身体,已经可以发生移动了
当然这个时候,他也不会再愚蠢的留在这里,眼前这个年轻人
已经超出了他的想象,接下来他的计划或许也会因为这个人而停
滞下来,毕竟他的想法是想攻打这个秦国,而这个时候对方很明
显已经是秦国的人!
等他回到了西凉之后,他或许会得到那些天外人的帮助,到时
候等实力增强了之后,他希望他可以再次回来,然后获得眼前这
年轻人身上的仙术,他的宝物!
说实话西涼之主,眼前依旧对于洪曜身上的这两个仙术十分的
炎热,这实在太过于强大,如果他拿到的话,他相信一定会比眼
前这个年轻人更强
你不会真的以为,你这样就可以逃脱了吧?"洪曜对眼前西凉
之主,使用出来这个仙术,也是没有任何的怀疑,只不过上次两
个人用这个想法逃脱了之后,他现在也是从中开发出来一个新的
仙术
就是利用大空间之术,制造一个绝对密闭的空间,但是这个时
候他可以操控整个空间之中的灵力,让那些灵力不为对方所用,
然后将所有的物质阻拦在里面,自然只要进入他这个空间的人,
都是逃脱不了的
大空间之术!“这时候洪曜也是直接使用了自己的仙术,只见
周围的灵气逐渐的稀薄
然后跑到了西涼之主的身边,凝聚出来一个立方体的形状,而
现在那个天之紫炎,则是自己停留在外面,等待着时机
是里面的事,洪曜看得一清二楚,里面的西凉之主这时候也
是慌了起来,明明他刚才已经使用过仙术,虽然他的转移术法,
没有洪曜那么的强大,这至少也是要转移的吧。几


第586章改造版的大空间之术
这时候,天之紫炎直接的后面飞了回来,那个火焰仿佛有了智
能一般,竟然独自的转过了头
而西凉之主这时候也是明白,这个火焰并不像他刚オ一瞬间想
的那么简单,他现在手中也是出了一把冷汗。
说实话,他现在没有任何的勇气,可以直接去挡下这个火焰
哪怕是刚才擦身而过的时候,他"一零零”都可以从自己皮肤上面
的温度,来感知那个火球的恐怖。
他必须要逃
这时候他也想到的只有这个方法,是如果他现在逃不掉的话
后果也是很明显的
西凉之主在瞬间收好了自己拿把锋利的刀,手中使用其他独特
的法术,两三个印记之后,只见空中灵气逐漸凝聚到了手上
他现在嘴角也是露出了苦笑,看着眼前的洪曜。
要是一开始,他就重视眼前的这个洪曜的话,那他现在也不会
落得如此的下场,不过现在幸好他已经使用了自己的逃脱之术,
这时候想必眼前这个洪曜,是用的那个紫色的火焰,应该也就无
效了吧
下次一定取你性命
这时候西涼之主也是成胁说道,在他看来自己现在应该是稳稳
的已经逃脱了
见周围的灵气逐渐的,在他的身边覆盖,涌入在它的表皮之
中,而这个时候他感觉自己的身体,已经可以发生移动了
当然这个时候,他也不会再愚蠢的留在这里,眼前这个年轻人
已经超出了他的想象,接下来他的计划或许也会因为这个人而停
滞下来,毕竟他的想法是想攻打这个秦国,而这个时候对方很明
显已经是秦国的人
等他回到了西凉之后,他或许会得到那些天外人的帮助,到时
候等实力增强了之后,他希望他可以再次回来,然后获得眼前这
个年轻人身上的仙术,他的宝物
说实话西凉之主,眼前依旧对于洪曜身上的这两个仙术十分的
炎热,这实在太过于强大,如果他拿到的话,他相信一定会比眼
前这个年轻人更强的!

你不会真的以为,你这样就可以逃脱了吧?"洪曜对眼前西
之主,使用出来这个仙术,也是没有任何的怀疑,只不过上次两
个人用这个想法逃脱了之后,他现在也是从中开发出来一个新的
仙术
就是利用大空间之术,制造一个绝对密闭的空间,但是这个时
候他可以操控整个空间之中的灵力,让那些灵力不为对方所用
然后将所有的物质阻拦在里面,自然只要进入他这个空间的人
都是逃脱不了的
大空间之术!"这时候洪曜也是直接使用了自己的仙术,只见
周围的灵气逐渐的稀薄
然后跑到了西凉之主的身边,凝聚出来一个立方体的1.7形状
而现在那个天之紫炎,则是自己停留在外面,等待着时机
但是里面的事,洪曜看得一清二楚,里面的西涼之主这时候也
是慌了起来,明明他刚才已经使用过仙术,虽然他的转移术法
没有洪曜那么的强大,这至少也是要转移的吧


第587章逃不掉了吗
哪怕这时候一百公里也是有可能的
而且这也是利用自己身上巨大灵力而达到的,可是这个时候他
却发现洪曜重新使用出来的这个仙术,直接将他困在了其中,他
这时候也是重新慌张起来
可恶,要是刚刚直接逃走的话,该多好!“这时候西凉之主,
也是逐渐自己幻想了起来,有些后悔刚オ为什么对着年轻人说了
么多话,却没发现他的真实实力
15这时候西凉之主,也是让自己沉静了下来,然后用眼晴不
断地扫描着四周的地方,依旧是纯净的白色,但是可以从中看见
光子不断的游动
这个时候西凉之主,也是从身边抽出了自己的刀,如果现在他
还不尝试一下的话,那之后的下场,他也会立刻预想到的
给我破
西凉之主暴喝一声,手中的长刀这时候不断的挥舞在这个白色
空
金属声和灵气之间的碰撞显得十分的刺耳
可是那个白色空间被攻击之后,又立刻恢复到原来的样子,而
那个厚度在他砍了好几次之后,甚至这时候変得越来越厚,而这
个时候他也是感觉到了自己立方体里的氧气越来越少!
有些室息感
就连西凉之主的脑子,这时候也是发晕了起来,这个时候,他
已经处在了绝对的危险之中
而周围的士兵们,这时候自然是看到了这样的景象,西凉之主
,被困在这个立方体的时候,他们也是在下面小声说了起来!
洪曜大人这也太强了,我还以为他们两个,是一个等级的!
那你就小看洪曜大人,你不觉得现在西凉之主,被困在里面
就像一个宠物一样!
对呀,刚才对咱们还这么嚣张,这次肯定是逃不出来了
自然这些士兵,对西凉之主完全不看好,但是那刀柄和立方体
碰撞的声音,不断的传入他们耳朵之中,可想而知,立方体当
的西凉之主,这时候是多么的挣扎
而他们也会发现了,西凉之主每一次都被砍过的地方,都会有
大量的灵气聚及,变得越来越厚

竟然还可以这样
那タ阳之主,是不是就会憋死在里面了
这也太可怜了
而另外一个方面,他们现在也是有些同情这个西凉之主,在里
面不断的砍杀,确实没有任何的作用,而且帮助这个地方变得越
来越厚!
100而洪曜看到眼前的景象,也是一乐,自己设置的这个仙术
果然越来越有用了,无论从哪个角度出发,它都是接近于完美的
仙术!
余非对方瞬间爆发出比自己还要强的灵力,这时候才有任何逃
脱的可能
而这基本上就是一件不可能的事情,那必须要升到了长生境界
是基本就没戏,而且大概率还会立刻飞升,这也是洪曜压制
了自己的能力,オ导致一直可以停留在这个世界
而你如果想说,眼前立刻会出现一个和洪曜一样境界的人,那
很明显就是基本不可能的事情了


第588章天外人的符咒
就在洪曜以为自己,可以完全控制西凉之主的时候
这是西凉之主的心中下定了決心,睁开眼之后显得十分的凶狠
是的,他现在已经恨上了洪曜,这个时侯已经将他自己至于死
地的洪曜,而他手上还有最后一张王牌,就是那些天外人给他的
这是一双黄色的符咒,但是在他撕开之后,有一股强大的反噬
,到时候也会让他的境界角落,本来西凉之主还以为,自己就没
有任何的可能使用这样的符咒,甚至还三番两次的拒绝了天外人
给自己的符咒
可是那些天外人,都是坚持自己的意见,他们认为现在的タ阳
之主,还不至于让他们完全信服,所以便将一张重要的逃适符咒
赐予了西凉之主。
而至于原因,也是十分的简单,在他们的眼中西涼之主已经是
那个最合适扶持的对象,如果现在西凉之助立刻死掉的话,对他
们也是不利的,自然他们也是下出了血本
这时候西凉之主没有犹豫,从怀中的夹层里面,拿出了那张黄
色的符咒,上面有血红色的朱砂,写着他完全看不懂的字符
不过那个上面的字迹,让他看的也是头脑发昏
这果然是一张十分不凡的符咒
而西凉之主,这时候也是立刻下定了決心,直接将手放在了中
立刻撕了下去,而那个符咒似乎像复活了一样,这时候竟然
自己漂浮在了空中,显得金光灿灿
然后散发金色光芒的符咒,开始吸收了旁边的能量
这是一张和洪曜境界相似的符咒!
要知道洪曜使用的灵气,都是来自于空间之中的,而这个符咒
,吸收的也是空间之中的力量,当两者力量相同的时候,本来是
洪曜控制的灵力,就会被这个符咒所吸弓
“那些天外人的东西,真是神奇
这时候西凉之主也是喃
喃自语了一句,当初见到这些天外人的时候,他们也是十分的恐
惧,但是那些天外人似乎并没有想要直接占领他们地盘的意思,
而是扶持了他作为西凉之主!
而这个符咒,现在竟然可以吸收这样多的能量,可想而知,那
些千万人的力量是不是还在洪曜之上?

这时候金灿灿的符咒,仿佛一个吸收够能力的孩童一样,欢悦
的跳了一下,然后将自己金色的光芒向四周散了出去
这时候西凉之主,感觉自己被覆盖在一道温暖的阳光之中,甚
至都有些不想移动。
可是西凉之主,也是发现眼前的景象变得越来越虚无,果然已
经发生了转(得的的)移,这时候西凉之主,也是欣喜了起来,在
刚オ付出的代价,实在太过于巨大,他现在自然对于眼前的这个
洪曜没有任何的好感!
他恨不得现在就直接叫洪曜干掉,可是他自己也知道自己现在
没有这样的实力
∥年轻人,我记下你了!"这时候西涼之主沉重的声音从立
方体里面传来,变得越来越弱小。


第589章开始登基大典
自然外面的洪曜从刚才开始也是注意,那个西凉之主的手
竟然拥有很强大的符咒,这时候突破了他的仙术
真是有趣?
这是已经第三次,有人逃过了自己的仙术,前两次分别是中天
师和魏王,一个是来自于太平要术,一个则是来自于魔族,而这
个人又是来自于哪方的势力?
洪曜这时候也是对这西涼之主产生了兴趣,要知道刚才的时候
也只不过是想收服他,变为自己的手下,而这个时候他是100
想彻底的了解,这个大陆上面到底还有多少隐藏的势力
逃走了,就逃走了呗
那还能怎样,洪曜这时候也是没有多少懊悔的神情,如果这个
西凉之主,这样逃走的话,那他也现在没有立刻可以追踪的方法
你要说现在立刻使用大控制术吗?很明显已经是不可能的事情
了,眼前的西凉之主的身体越来越虚无了下去
这是已经发生了转移的迹象,而要使用大控制术控制一个人的
话,最严苛的条(bfbh)件,就是必须要求组成眼前的人的所有的
物质,都在于此!
而失去了西凉之主,这个可控制的手下之后,对于洪曜来说也
是没有任何的损失!
相反,让洪曜了解到了,这个大陆上面还有其他势力存在的可
能性,既然这样的话,也有助于他提高自己的实力,和获得一些
宝物!
这个,自然是让洪曜再高兴不过的了
众人也是看着眼前的战斗逐渐的结東,确实没有想到西凉之主
竟然这时候夹着尾巴直接逃走了。
洪曜大人威武
自然下面就是那百万将士的喊声,这时候也是响彻天际。
而这时候朱青青也是露出了自己的笑容,哪怕这个时候西凉之
主要走了,也是没有多大问题的
洪曜这时候,重新收起来自己刚才使用的天之紫炎,毕竟自己
刚オ困住西涼之主的时候,天之紫炎就飄在那个大空间之处的附
近,这时候如果不回收的话,也是相当的危险。

而处理完了这些事情的洪曜,这时候也是从天空之上直接飘了
下来,看着眼前的朱青青,如此威严而美丽:“该开始你的登基大
典了!秦皇殿下
由于刚才西涼之主的出现,他们也是不得不将时间推了
幸好之前已经预备了这样的方案,这时候也就恰好是中午十二点
的附近,百万将士这时候浩浩荡荡不断向前推进
而周围的百姓,这时候也是重新聚集了起来,刚才的战斗已经
让他们很是担惊受怕,但是同时也在远方,看的十分的过癮,这
时候要开始的登基大典,自然是不能错过的!
每一代秦皇登基大典,都会获得天地的认可,但是这一代却
分的特殊,因为朱青青完全没有九州的统治权力,这时候自然有
可能获得不了天地之气的认可!
之前的时候,由于各种原因错过了ー次登基大典,而这一次也
不是正式的,当朱青青重新要统一九州的时候,她自然又会重新
举办一次。


第590章艰难
"刚オ那个将军,也太威武了吧!
是啊,看起来好年轻,竟然有这样的事情
秦皇大人,应该要开始登基大典了,我们赶紧赶过去吧!
伴随着这些普通百姓的叽叽喳喳,远处的燕王和楚王这时候也
是内心有些波动,自然他们在远处的时候就可以看见眼前的战斗
,但是他们两个现在,也没有把握可以战胜那个西凉之主,更何
况眼前这个年轻的将军
而最主要的是,本来他们过来的目的,就是为了从秦皇的手中
拿到一些利益,可是这个时候,你看人家有百万将士还有那么多
渡劫期的强者,加上眼前这个实力超强的将军。
他们这个时候,自然也是不敢将之前的话,直接说出口的,登
基大典一共有九百九十九层台阶,这时候朱
人逐渐地登了
上来,没一代秦皇登基的时候,登基大典上面都是不能允许使用
任何的灵力,这就是单纯对于一个人肉体的磨练
而朱青青自然也是,这时候也是一步ー步的往上爬了上去
而洪曜这时候则是直接飞向了最高之处,那块有一个金色的皇
冠,这是每一代情况都必须要承受的压力,也是荣耀!
这个皇冠,并没有任何实力上的增高,也没有任何神奇的能力
更多的是一种身份上的象征,和一种对于秦国的荣耀
点正午的太阳正是很热,仿佛要将这个大地蒸干了一样!
就连燕王和楚王,这时候也是感觉到头皮发麻,那可是有九
九十九阶,要不断的抗拒自己内心的恐惧和外界的严酷条件,
有一个人内心达到一定的程度,才可以登上那个地方!
而自然朱青青,这时候也是眼晴直接看向了上方,那里有那个
她一直想念的人,正拿着一个皇冠等着他
这时候,她也是想起来了自己那些逃亡的日子,自从她的父亲
死了之后,整个九州大陆就変瞬间的崩裂了,就好像之前有了预
谋一样,自然朱青青便在瞬间失去了所有的兵力控制,这时候作
为秦州最大的统帅,清秦铭这时候就直接掀翻了整个大秦帝国,
之后更是有黄巾军,西凉,楚国,燕国。
求鲜花
在逃亡的路上,更是遇到了无数的追杀,连自己手下的兵力

也是逐渐的缩少,以至于到了遇到洪曜的时候,就只剩下秦老
个人陪在她的身边
就在她以为即将死亡的时候,她遇到了那个男人,然后在前面
帮下她挡住了所有的敌人,自然她是对于洪曜十分感激,而且
中已经有了另样的感情
这时候她不仅仅的想要去获得那个皇冠。
豆大的汗珠从她的额间直接掉落下来,那洁白的皮肤显得异常
的美丽,朱青青的眼晴依旧没有移开,她的目的也就只有这一个!
她今天要成为九州之后最大的統治者,秦
她要让整个秦国重回当年的辉煌,她要让他的百姓们幸福安康


第591章九州的认可
而现在这些困难都不算的上是什么,这时候的朱青青毅力爆表
哪怕她的腿就不自觉的在抖动,哪怕她脚下的汗珠,已经打湿
了那九百九十层的台阶。
这已经是最后的路程了。
就在这一个瞬间,朱青青也是笑了,她看见了洪曜,看见了他
手中的那柄皇冠,或许以前她根本就没有想到过,这“一零零“时
候竟然可以从自己喜欢的人手中接过这个皇冠
我来了!“这时候朱青青轻声说了一句,这是对于她自己而
的
台阶之下,那些百姓遥远的看着朱青青,已经登上了最后的台
阶,也是瞬时间喧闹的起来,他们自然知道在这里登上去的意义。
秦皇
这时侯底下的百姓也是齐声的呼喊,然后同时间对着远处的朱
青青表达着自己心中的敬意。
就在洪曜将皇冠戴在了朱青青头上的时候,那股喊声瞬时间达
到了最高,小部分的灵气这时候也是凝聚而来,直接涌入到朱青
青的体内,这便是登基大典带来的好处,哪怕她现在还不是九小
的真正意义上的统治者,可是现在九州大气也勉强了已经承认了
朱青青,是作为ー个君主存在的
这时候这些灵力,不断的游走在经脉之中,朱青青这时候也是
感觉到了有些发痒,她本来的实力就十分的浅薄,甚至还没有到
渡劫期,这时候这股灵力也是急速的涌入了朱青青的丹田之中,
而这时候洪曜也是看得出来,朱青青马上就要产生质的变化,实
力或许会增加一大波。
这个时候洪曜也是没有迟疑,更是指直接利用自己的能力,不
断的疯狂的将周围的灵气全部聚集了过来。
这样的话,就便有助于朱青青突破后,获得更高的等级。
如果洪曜不这样做的话,那朱青青也就只有可能突破到渡劫期
而已,但是通过洪曜这样的手段之后,朱青青完全就有可能直接
突破到渡劫期六七境界
这时候朱青青也是发觉到了异常,只不过这时候她还是专注
灵气的提升,但是她的心中却是非常的感谢洪曜大人
见这时候,朱青青的身上出现了七彩的顾色,这就是九州灵

气,便是九州对朱青青的认可。
而这股灵气,重新的塑造了朱青青,这时候朱青青也是瞬间突
破了,竟然到达了渡劫期六重境界
哪怕隔得老远,底下的百姓们也是发现了朱青青的突破,更是
察觉了九州大地对于朱青青的认
自然他们的心中也是十分的开心,这完全就增强了他们对于朱
青青崇拜
毕竟就连九州大家都认可了朱青青,这时候他们又怎么不认可
7突破后的朱青青。看起来十分的不同,之前的时候那股帝
王的威望还没有显现出来,而这个时候洪曜看过去的时候也是愈
发的明显,这边是那个七彩灵气造成的影响吧,洪曜这时候心中
这样的想到。
而除了这个之外,朱青青身上的气质也是根本性的改变。


第592章讨好
之前的时候哪怕再有更多的人觉得她美丽,也没有到达现在的
程度,这时候洪曜完全只想用祸国殃民,来形容眼前这个女人!
实在太过于美丽了
而她那一笑,便惊艳了整个天际,洪曜这时候都觉得,空气当
中的灵气也在疯狂的朝着朱青青而去,就仿佛被她那美丽的容颜
而吸引!
真是个可怕的女人
洪曜这时候甩了甩自己的脑袋,将刚才那个想法彻底的用了出
去,这时候被朱青青看见之后,也是觉得有趣
师大人!“这时候朱青青也是非常的严肃了起来,然后举起
的双手对着洪曜拜了一下,这完全15是对于之前发生的事情的感
谢,要是没有洪曜的话,就没有朱青青她的今天,自然她的心中
洪曜的地位是十分的高的!
而洪曜这时候也是没有迟疑,也是直接用灵气托起的朱青青
而这个时候洪曜已经从朱青青的容颜之中挣脱了出来,也是又想
到了其他的事情,刚才朱青青的突破实在太强大了一些,简直比
个系统还牛逼,要知道刚才朱青青什么事情都没有做,就只是
登上了这九百九十九层的台阶,然后获得了九州大陆的认可,之
后便直接从那个浅薄的实力,提升到了渡劫期
这完全就是这个世界的主角啊,还让其他人怎么和他玩!
但是洪曜却不想自己的实力,是怎么来的,也就是完全从系统
当中白白得来的,当初也就是这样震撼的林天和杨远!
这时候,很明显登基大典已经结東了,而下面的燕王和楚王,
这时候也是快步登上台阶,自然是要尽快的确认秦皇的意思,如
果秦皇这时候,一定要攻击他们两个国家的话,那他们也就鱼死
网破了,要是按照之前说的想法的话,那自然最好不过了
而之所以,他们现在这个时候发生了这么大的改变,也是由于
他们刚オ看到了这么疯狂的兵力,和这么强大的洪曜
自然他们瞬间就收起来了他们之前那个心思,只不过现在这个
时候,楚王依然还有一些其他的意思,要知道魏王逃跑了之后,
就一直逃到了楚国,还有整个魔族也彻底的朝着楚国移动而去。
这时候的楚国,已经成为了魔族的大本营
虽然楚王的意思,和燕王的意思还是有些不相同的。

可是燕王这个时候,就基本上已经没有了其他的打算,自然是
能100讨好现在的秦皇,就尽量讨好一下,毕竟就连他自己的位
置和土地也是从秦国拿过来的,这个时候他也没有那么厚的脸皮
,能据理力争
秦皇大人,我也是没有想到,现在咱们秦国,这样的强大!
这时候燕王也是放下姿态,转而讨好起了朱青青
而他也有这种意思,也是十分的明显,就是希望朱青青不要直
接对他痛下杀手,哪怕就下了当初他是秦国的将军,背叛了秦国
,可是这个时候他已经建立了自己的国度,不能这样直接的将它
给抹杀掉


第593章谈判
朱青青和洪曜两个人回头看的时候,燕王和楚王就匆忙之间已
经登上了高台。
因为之前朱青青是没有使用任何灵力的情况下,登上去的,所
以也就比较浪费时间一点,而这个时候两个人则是直接飞天而上
的
当然也可以从中看出,两个人现在有多促忙,一方面是由于现
在朱青青展示出来的实力,实在太过于强大,他们已经完全失去
了信心,可以和整个秦国对抗
而另外一个方面,他们生怕现在朱青青反悔了起来,要知道之
前的时侯朱青青说可以保障他们的国家,只要他们俯首称王就
而对于燕王的这句巴结,朱青青则是没有改变太多的神情,她
自然知道,现在两个人内心的那个心思
不知道燕王,现在对秦国是如何看待的?“朱青青这时候也是
露出了笑容,对着燕王直接说道。
在这个阳光照射照射到燕王脸庞上的时候,燕王现在忽然觉得
自己浑身有些发冷,朱青青的这句话,实在有太多的意思,不是
他现在想可以猜测可以猜测的
如果他现在这个时候,觉得秦国是自己以前国家的话,那下面
朱青青直接让他交出整个燕国,到时候他又怎么办。
燕王转了一下眼珠子,他发现周围的楚王,这时候竟然没有任
何的神情变化,虽然他们两个之前就了解对方,可是他们之间就
没有任何的交流,所以燕王也是很好奇楚王的手上,到底有什么
样的底牌,不过这些暂时性都和他没有任何的关系!
他现在,还是要为了自己的燕国打拼
秦国自然是我慕的国度,只是现在的局面还是很混乱的
自然能和平为主。就以和平为主
燕王先是拍了一下马屁,
然后又是将自己的想法和盘托出,而至于燕国合并进秦国,是他
完全就不想的,到时候一旦失去了燕国,那他燕王到时候还有
么样的地位!
只要他能呆在燕王这个地位之上,那他自然会多一份安全的感
觉
当燕王这时候说完了,而朱青青则是将目光移到了楚王的身

楚王是一个人看起来偏瘦弱点的中年人,从一开始就没有任何
的神情变化,似乎ー点都不慌张一样
所以朱青青也是十分的好奇,对于燕王的回答,她自然是没有
任何的意外,只不过楚王到底会有什么样的底牌,让他如此自信
朱青青也是看了一眼楚王然后说道:",既然这样的话,那楚
王以为如何?
自然朱青青已经将话题交给了楚王,这时候她想(得的好)要知
道楚王的看法!
朱青青对于九州大陆暂时的形式,觉得还是以和平为主,毕竟
那边还有整个魔族,而且只有当她彻底的掌握了那个皇家帮派之
后,她才打算一统九州
毕竟如果这样一直到让燕国和楚国存在,那无疑就是让九州大
陆的力量直接分散了出去,到时候和魔族对抗的话,也未必会有
任何的优势


第594章楚王的实力
要知道之前的时候,整个秦国用了自己国家全部的力量都是没
有对抗嬴了魔族,甚至都给一个魔族给颠覆了
自然这时候朱青青是对于魔族非常的见意,这时侯她自然是想
看到楚王的态度!
要是楚王,这时候要是反对的话,那朱青青现在的局面也不是
太好
虽然朱青青现在的手中兵力,很是强大,但若是将一股全部的
实力分散,面对着西凉之主和楚王的话,想必后面的黄巾军和燕
王也会造反,到时候就是一对四,哪怕她朱青青,拥有绝对的力
量也是不好过的
这时候几个人的目光,也是看向了楚王,想要获得他内心中的
想法
而楚王这时103候,也是重新看了一眼几人,说实话他今天也
没有打算怎么开口说话,一直在观察其他人的底牌,看看是否有
他想象的那么厉害,当然,他手中的底牌也是相当不错的
之前的时候,他就和魔族有不断的接触,更是将整个魔族从东
边的岛屿之上,彻底的移到了他们的楚国!
而现在整个楚国,就是整个魔族的大本营,而现在眼前的朱青
青和洪曜也是完全的不清楚,要是他们知道自己要对抗的魔族,
竟然这时候出现在了楚国,那想必他们也会加快自己的步伐,毕
竟魔族的危险,还是非常的巨大
楚王之前就拥有这两个州的地方,可是他也有想要的征战整个
九州的想法,自然这时候在海域之上遇见了魔族,两人便达成了
默契
楚王给予的条件,就是让魔族彻底的迁移到了楚国,而魔族给
他的条件,就是帮助楚王统一九州
而至于为什么,之前黄巾军攻打楚国的时候,楚王竟然没有任
的行动,这也是由于魔族的存在,他们现在还不想彻底的暴露
出来魔族,和自己积蓄已久的力量
哪怕是失去了半个州的面积,也是没有什么,要知道这半(bfb
)个州和燕国的那半个州是完全不相同的,燕国的半个州几乎都
是富饶之地,而楚国则是山林之地,自然就算被黄巾军拿了之后
,也是没有任何的作用

相反也有帮助楚国,彻底的用青山隔断开了两地的连接!
这时候楚国就处于自己的封闭状态,无论它里面发生了什么样
的事情,周围的人都是不知道的
这不仅有益于帮助他们隐藏魔族的现实,还有助于他们不断的
提高自己的实力!
而楚王便在这段时间里,早已经到了天仙级
哪怕刚才的西凉之主,他也觉得自己是可以拿下的,要知道魔
族给予他的修炼资源,可是十分的恐怖
那些功法,更是超越了现在这个世界的级别,而今天楚王来这
里的想法,也就是想瞧一瞧九州大地中原地带的实力,又是整个
中原还是像之前的那么落魄的话,那他自然也会立刻出兵占领整
个中原地带。
从古到今,九州大地上最重要的地带,就是九州大陆的中原地
带


第595章楚王的野心
要知道之前整个大秦帝国,也是从中原地带开始打起,才占领
了九州!
自然楚王现在的想法,和那些之前的前辈是一样的,他是想拿
下整个九州大陆的中心地带!
而自然眼前的阻力,已经从魏王变成了朱青青
要知道之前,魏王逃跑到他们楚国的时候,他自己也是很好奇
,甚至差一点楚王都是拿起了自己的兵器想要直接干掉魏王~!
可是没有想到的是魏王的身上,竟然还有一个魔族,而那个魔
族竟然是魔族之王
自然这样的事情,也是让楚王十分的-震惊
而接下来的事情也十分的简单,对方来到了楚国之后,竟然要
以魔族之王的身份存在,而一山不容二虎,这时候的楚王自然4
中十分的不爽,可是他又要依赖于整个魔族,这个时候就十分的
尷尬。
楚王甚至觉得那个魔族就是一个祸害,他们的阴谋完全就是想
挑起战争,而不是帮助他占领九州,所以当魏王来的时候,他早
已对那些魔族失去了信赖。
于是他便产生了一个想法,如果九州大陆中心地带十分薄弱的
话,那他便占领整个九州大陆,到时候再通过各种的手段,让魏
王失去权势!获得那个魔族之王的认可,然后在找办法取代魔族!
是要是中原地带十分强大的话,他心中便有了另外一个想法
那就是驱使整个魔族去和朱青青对抗,到时候他只要让整个九
州大陆混乱起来,然后利用自己的势力重新统一就可以
而今天来到这里之后,看到的形势自然符合他的预期了,甚至
他有一些欣喜,可是他一直都忍着,而在西凉之主出现了之后,
这个世界上突然出现了大量的势力,已经有些超乎于他的预期!
但是他心中依旧有信心,可以完成自己的计划
要知道,他自己可是楚
也只有,他可以成为楚王啊
这时候楚王也是用掉了自己的思绪,自然是想要将刚才的计划
彻底的扔开,他现在又不好直接的暴露出来自己的势力
求鲜花

如果他现在直接说出魔族的存在的话,未必现在这个时候他
以回不去,而且身边这个年轻人的实力着实有些恐怖,所以这也
是楚王好奇的地方,这个九州大陆在短短的一年之内,仿佛瞬时
出现了大量的人物一样!
他都有些怀疑九州大陆是不是发生了什么巨大的改变,可是依
照他这个实力,完全就查不到
他打算这个时候不断的夸奖朱青青,然后驱使整个秦国和燕国
或者西凉开战,到时候当兵力全部到达前线之后,他在驱使整
魔族,在中原地带的核心直接开战,大面积的侵占整个秦国的
地
到时候生气的朱
定会将所有的兵力就回来,然后与魔族
战,而在他的计划之中,只要两者开战,就意味着自己的计划
已经完成
到时候他只要当一个渔翁,做收渔翁之利,这等好事,岂能不
做!几


第596章燕王爆料
楚王这时候也是直接的开口说道,仿佛之前他的样子是假装的
样:“秦国本来就是我的母国,虽然我的心中是想来秦国的,但
是我手下的大量将军,这时候已经有了自己的利益,也不是我
个人可以操作的,只要秦皇自己想要的话,那我也会将整个
楚国献给秦国的!到时候,只要秦皇打下西凉和“一零三“燕国
那自然就一统九州大陆!”
这时候楚王已经将所有的问题,都抛给了燕王和朱青青,而燕
王这时候直接睁大了眼睛,他也是没有想到楚王这时候会背刺自
己,甚至楚王现在连给他看一眼都不看,这简直要把燕王给气死
现在恨不得之间拔刀砍掉楚王,可是现在他要是这样的话,那
也就是把自己放在尴尬的位置上面了。
燕王这时候摆手说道:“秦皇大人,若是你想要我燕国的话
自然我也会双手供上的,只不过我手下的将军,他们也未必会选
择我的想法,毕竟是各自利益,到时候只要拿下西凉和楚国,那
到时候整个九州都是秦国的了!
这时候燕王。又重新将问题转移给了楚王和西凉,无疑这样的
方法是的确有用的,毕竟,燕王这个时候也不相信秦皇,有胆量
可以直接对这几个国家同时开战
而现在燕王说了和楚王一样的话之后,他相信,秦皇也不会单
独的直接攻打他们两个国家之中的
不过刚才楚王的行动是在出乎了燕王的预料,自然也是让燕
这时侯极其不爽,而燕王这时候也是直接开口说的:“我听说楚
国之前被黄巾军攻打的时候,都没眨一下眼晴,藏得太深了吧!
这时候燕王也是直接爆出消息,竟然你楚王不仁也就不要怪我
不义,而这些信息也是他的探子报回来的,要知道他们燕国的实
力本来就很强大,既然是失去了这么多的土地很是心疼,可是相
反的楚国,明明拥有实力可以解决黄巾军,却没有动手
甚至燕王那时候,还发出了向楚王求救的命令,可是可是楚王
依旧没有理,就看着黄巾军顺利的攻打了一个州的面积
而从那天开始,燕王就觉得楚王有些不一样的地方,他就好像
直隐藏在自己的势力,在谋划什么事情一样
之后燕王,派出去了很多的潜伏者,他们到达楚国之后都没有
着回来,但是从传回来的某些信息上面看,似乎楚王已经得到
势力的支持,短时间内楚国是已经有暴涨了一步
所以燕王这时候,也是直接先爆出了一个小的料,就是因为网

才楚王直接这样慰自己,让燕王很1.7是不爽,他也是不敢直接的
说出来楚王在潜伏着,到时候万ー又得罪了楚王,这就和得罪秦
国不一样了,到时候楚国故意联合其他势力,那他燕国就会瞬间
灰飞烟灭
要知道他们燕国是真的不强
本来还算富饶的地带,因为没有任何的屏障防护,都被黄巾军
如此轻易的拿了过去。


第597章臣服
现在剩余的地盘都在严寒之地,甚至连每年的粮食都是个问题
自然是燕王这时候也是十分的小心翼翼,作为最弱小的势力也
是无比的谨慎,生怕得罪了这两方当中的
而这时候听到了燕王说出这样的话,楚王也是眉毛跳了一下
自然他也是知道在那场战争之后,燕国就一直派自己的间谍
直潜伏在楚国,而楚王也是通过各种手段直接抹杀掉了他们,而
且这些间谍也是进入不了核心地带的,自然也是拿不到那些重要
的信息!
只不过他刚才说的那句话,直接惹怒了燕王,哪怕作为最弱小
的实力,这时候燕王也是直接反咬了ー口
5自然这句话,让楚王这个时候也是闭上了嘴,他生怕这个
候,让燕王直接说出来他们获得了部分信息,到时候让秦皇知
道,那可就不好了
朱青青这时候也是从中了解到她不知道的一些事情,至于楚王
为什么不去攻打黄巾军,的确是一个很奇怪的事情
楚王,这又是如何一回事?“朱青青这时候直接看向了出,果
然他已经低下了头,在思索着什么
“秦皇大人你也知道,黄金占领了那个地方,对于我们而言,
是没有任何作用的!剩下的地盘全部在秦山以南,哪怕是黄巾军
也是不容易能跨过来的!"这时候楚王也是将自己准备好的理由说
了出来,自然他对那块地盘上是没有任何兴趣了
而这个时候,朱青青也以为就是向楚王说的那样,所以也就没
有追究下去,这时候最主要的目的还是让这两个人安心下来,到
时候方便她先攻打西凉以及夺回自己的皇家帮派
其实今天让两位过来的意思也是很明显的,就是以我秦国为
尊,而两位只能称王!“朱青青这时候也不打算多绕圈子,直接将
自己的意思说了出来。
而听到周青青这样说,两个人也是对视了一眼,毕竟他们最关
小的内容并没有说出来,也就是说秦国到底要攻打两个国家不,
哪怕他们心中知道这种情况肯定是维持不了多长时间了,是早前
过会过来攻打他们两个国家。
可是这个时候,能尽量拖一点就拖一点时
当然,本应该如此,我燕国愿意永远都为秦国效力!“这时候
燕王也是立刻的答应,毕竟他没有任何可以选择的可能性,不像

西凉楚王那样,还有基本的实力,可是他燕王要什么没有什么
03但是这时候楚王,则是犹豫的,但好在他一个瞬间便下定
了決心,这个时间已经不是他可以犹豫的了,只有他立刻答应给
秦皇,才能安抚秦皇刚才的怀疑
我楚国,自然也愿意永永远远为秦国效力!“这时候楚王也是
这样说的
听到两个人已经答应了自己的要求,朱青青自然是觉得高兴,
不过这种口头上的承诺是没有一点作用的,今天为什么要叫两
个人带到这里来,就是因为登基大典上面还有其他的东西,可以
帮助他们立下誓言


第598章誓言
自然这两个人也是知道的,但是他们两个并不打算做那样的承
诺
而且他们两个,还是很关心到底朱青青什么时候对他们两个动
手,哪怕这个时候说的再漂亮不过
秦皇天下,只要秦国不侵犯我们的话,我们自然会守规矩!
这时候楚王则是主动开口说的。
而这个时候,两个人也是同时看向了朱青青,毕竟刚オ朱青青
的承诺,实在太过于简单。
既然你们两个是敢承诺的话,那边在这里签订互不侵犯的条
约!“朱青青说的时候,也是没有犹豫,毕竟在这个时候,她的目
的和眼前的两位是没有矛盾的
对于这两个人要求秦皇的这点,她自然是可以理解的。
听到朱青青同意了他们说的话,这时候两人也是不一样的表情。
对于燕王说这样的实力,自然是对于他,再满意不过的
而这个时候,这个话对于九州大陆而言,这是一把双刃剑,他
暂时性的计划,也就是想要狼吞虎,可是那些魔族到底是什么样
的反应,暂时性的楚王也是不知晓的,如果说那些魔族不上的话
那完全就是由自己来攻打秦国,到时候,在这里定下的这个誓
便就直接尴尬了,相反还会反噬楚王。
这也是为什么楚王,会在这个时候犹豫的原因,而自然他犹豫
的时间,朱青青和燕王也是看向了他
很明显,现在这个时侯楚王的态度是极其重要的,而按照楚
面前的表现而言的话,很明显他的内心就是抗拒这个誓言的。
要知道朱青青的想法,可就是统一九州大陆,哪怕到了现在这
时候,她也是打算立下这个誓言的,因为对于朱青青而言的话
她有上万种方法来统一整个九州大陆。
而楚王不具备这个条件
楚王这时候思索了一会儿,オ发现立下誓言对于他而言是一个
完全不亏本的事情,哪怕到时候不能统一整个九州大陆,但至
对他而言至少不亏呀,只要他不主动进攻于秦国
而且这个誓言,也会给他带来一些良好的反应,比如说让那
魔族,产生一些想法。

虽然这时候楚王也是清醒了过来,连忙对着朱青青道歉
秦皇大人,在下ー时疏忽,在下还是之前的想法,既然秦皇岛
如此的仁慈,那自然我等也愿意在秦皇的手下办事的.「!
这时候这时候楚王把姿态放得很低,直接隐藏了他内心的野心
而燕王这时候也是看的出来,根据之前来的情报的话,明显楚
王就和他不是一类人,燕王只想守好他那一亩三(得的赵)分地
而楚王则是更想吞并整个九州,这时候竟然能同意这样的要求,
想必他已经有其他的打算
至于楚王到底有什么样的打算,其实燕王心中都不关心,最好
九州大陆越乱越好,到时候他一旦把长城建好,关外也就不会有
人进来
时候楚王在和秦皇,打个头破血流,他到时候直接统一九州
大陆岂不是美滋滋,


第599章又见星陨
哪怕是没有发生任何事情,他还是那个燕王,到时候还有万千
的物资供他享用!
“那便好!“朱青青这时候也是冷漠的回答说道,很明显楚王的
心中就有其他的心思,只不过就不知道对方到底是什么样的打算
而既然对方已经答应了这个条件,那么想必他暂时也不会反悔
登基大典处于青山之中,这块的山脉显得极其的特殊,四周是
由五重高山镇守,而当中的山脉,更是直上云雪,这就是朱青
所在的地方,而其107中又放有一块坚不可摧的灵物,这块灵物
显得十分的独特,通体駒黑,仿佛一个石碑一样静悄悄的立在那
里,长达上千年之久。
后来的每一代皇帝通过自己的信仰之力,硬生生的将其改造了
除了灵物之外,它具有的另外一个功能便是承诺誓
所有的人,只要在上面立项自己的誓言,便是永远都不能反悔
而只要某个人反悔的话,那他也会变立刻遭到上天的惩罚,这
可是在历史的长河中百试百灵的,(bfbh)自然就没有其他人敢于
尝试,当然也有一些头硬的,自然也就是惨遭挨打的下场
而只要两个人在上面写誓言的话,那他们的誓言便会相聚在
块,先违反誓言的人将会遭到临时的反思!
朱青青和燕王楚王三个人便已经立于石碑之前,而洪曜则在后
面,看着眼前的三个人。
这个誓言,对于朱青青而言是必须要进行的,于是她也很是直
接的第一个就开始动手,直接流下鲜红的血液,一滴一滴的打在
那个黑色的石头之上,然后那块石头仿佛活了过来一样,闪耀着
金色的光芒,然后滴在石碑之上的血液,也是瞬时间就像被蒸发
了一样,冒出了蒸汽一样的物质
有点意
洪曜这时候也是觉得眼前的石碑很是不凡,可以竟然通过这样
的方式,达到完成实验的效果。
洪曜这时候也是直接打开了大探查之术。
果然,这个石碑的信息瞬时间出现在了洪曜的眼前
誓言之碑:每一代皇帝通过信仰之力组建而成,凡是所有的誓
都必须要遵守下去,否则的话就会受到天罚,多人之间的誓
言,第一个违背的人,将会受到惩罚,而其他的人则予免于惩罚!

介质:星陨
竟然是星陨石,这时候洪曜也是睁大了眼晴,他差点都想把这
个直接拿走,虽然他刚才看到这个石头的材质和他之前得到星陨
差不多的,可是他也没有太过于在意,这个时候,突然系统其
实它的材质,就是星陨,这简直让洪曜觉得好像中了大奖一样。
可是这样就十分的尴尬,洪曜转眼看着眼前有他需要的东西
又不能亲手拿走,有些难受,但是又没有任何的办法!
好想把它拉走了!"洪曜这时候一边想着,眼晴一直町着那个
石头,要是前面的那三个人知道,后面的洪曜这时候是这样想的
话,一定脑袋上面直接留下黑线了,而楚王现在估计,巴不得朱
立刻将这个送给洪曜。


第600章不可思议的光芒
我朱
大秦帝国第十五代皇帝,立下誓言,我大秦之国
永远不会主动进攻燕国和楚国!
朱青青的声音显得极其的威严,而那声音在石碑之上反复的回
荡,但又在片刻之间消失不见。就好像那个石碑有了反应一样
这时候吸收了朱青青的誓
然后只见石碑上反射而来的阳光,十分的耀眼,哪怕是洪曜这
种的高手,这时候也是稍微眯了一下眼晴。
更何况眼前的三个人,朱青青早已经知道发誓的时候会出现这
样的情况,早已经闭上了眼晴,而燕王和楚王则不然,他们虽然
有听说过,但是没有亲眼见过,这时候直接照到他们眼晴生疼
秦皇大人,为什么不早点说!
这时候燕王也是有苦发不出,只能心中这样的感叹,这发出来
的光芒实在照得他眼睛有些生疼,而朱青青似乎早已经知道了这
样的事情,但是却没有对他提前说过。
而楚王这时候,自然是心中早已经骂起了朱青青,这个光芒仿
佛一瞬间,就将他心上的骄傲直接照射完,他从来没有想到过。
这个世界竟然有这么多的物质,早已超乎了他的想象,在被那束
阳光照射的同时,他仿佛自己感觉自己像一个出洞的蚂蚁一样,
实在太过于渺小了一点
该你们两
朱青青自然是睁开眼睛,直接说道,他也不
需要管眼前这两个人,到底发生了什么样的事情,哪怕他早已预
料到眼前这两个人,猝不及防受到了这幅强光的照射,这时候想
必他们的眼睛也是生疼,估计连睁开都是很困难的
但是这时候。就显得十分的有趣,这两个人自然也不是什么好
东西,想当初秦国刚刚崩裂,这两个人就自立为王,建立了一方
国家,这时候朱青青。自然是对两个人心中有一些不爽,这时候
能通过这样的方式还回来,那自然是再高兴不过的
而朱青青这时候说的这句话。直接让两个人也是很尴尬,他们
两个眼晴这个时候真的很酸,哪怕他们两个早已经是天仙级别的
强者,可是眼前这个石头,到底是什么样的东西,竟然发出这样
的光芒,他们甚至感觉自己的眼睛现在还在流泪
求鲜花
要知道他们流泪的经历,还要放到几十年前才能想起来,这个
时候竟然有东西。让他们这么的痛苦!

0
自然是心中的震惊,早已藏不住。
而朱青青这时候急促的让他们两个发誓,两个人也是没有办法
,幸好他们之前站的地方早已经是发誓的地点,也就是说他们完
全不需要移动,只需要说一句话就可以。
这时候两个人也懒得睁开眼晴了,他们怀疑现在只要他们两个
再发一次誓的话,会两道光芒直接冲出来,到时候依旧会照射到
他们的眼晴之
那还不如不睁开眼晴为好,这时候两个人也是都同时想到了这
想法,只见两个人同时闭着眼睛说道。几


第601章结束
我燕王,对秦皇大人发誓,我燕国绝不会主动冒犯秦皇大人
会踏进秦国一方水土
我楚王,对秦皇大人发誓,我楚国绝不会主动冒犯秦皇大人
不会踏进秦国一方水土!
两个人也是同时发誓,自然这时候那束光芒又重新的照射了过
来,而这个时候那光芒竟然叠加在了一块,两个人又是“一零七
猝不及防,哪怕他们现在闭着眼睛也是感觉到眼晴发酸了起来!
他们心中,这时候也是怒骂朱
这时候这个光芒也太过于
痛苦
这是什么破东西!
而另外一方面,楚王这时候又有了其他的想法,他从来没有想
到过秦国,竟然有这么神奇的东西,如果这个只是冰山一角的话
那整个秦国又隐藏着多少有趣的宝物,这时候他的心中对于整
九州大陆,瞬时间又充满了热情
而至于这个石头,对于他而言是没有任何作用的,誓言当中说
的是楚国,到时候他随便改一个名字又能如何,随便改一个吴国
再让魔族率先攻打,到时候看她朱青青又是用什么样的解决方
在他看来,只有强者的实力オ是永恒的誓
处于弱势的
方,无论对方说了什么样的事,都是对你毫无作用,甚至还会
让你自己欺骗自己
秦皇大人,我等已经发过誓言了。这时候秦皇大人也该相信
我们了吧
如果秦皇大人,还有其他的要求的话。请秦皇大人现在就说
出来吧!“",这时候的燕王也是立刻开怀大笑,无疑这个誓言已经
保障了他的利益,这个时候他在表现好一些,那就在一段时间里
面,他们燕国就是安然无恙的。
而楚王这时候则是十分的部视燕王,作为ー个国家的王,竟然
在这个时候这么卑微,这自然是楚王做不出来的动作
而这个时候,朱青青则是没有多想,这个时候哪怕秦国的实力
再巨大ー点,但最基本的国家礼仪还是有的,这时候自然就是宴
会了,朱倩倩也是直接开口说的:"竟然登基大典已经完了,那么
自然要与民同欢,皇官今天晚上也会有一场宴会,而整个洛阳现
在也不宵禁,两位便陪我去赴会吧

这时候朱青青的语气就像是命令一般,虽然两个人也是懂
两个人其实就根本没有多余的选择
这时候朱青青也是直接跑到了洪曜的跟前,然后小声说了两
句话,便和洪曜两个人在前面直接离开了。
而原地就留下了燕王和楚王,这时候两个人也是大眼瞪小眼
都相互责备起了刚才对方说的话
我刚才暴露我的目的又是什么,莫非以为我不知道你们燕国
的情况?
先开口的竟然是楚王,1.7他刚才被燕王威胁了一下自然心中
是很不爽,他也知道燕王是不敢将真实情况彻底的说出来的,这
时候也是态度稍显和蔼,但还是语气逼人!
楚王大人,也不用这样想,刚才也是楚王大人先开的头,我
们小小燕国也就只能夹在你们这些大人物的中间,讨一口饭吃而


第602章回城
燕王这时候的态度竟然比刚才显得更加卑微,因为燕王知道现
在朱青青至少还对自己有一些尊重,而楚王根本就没有,甚至他
打算一统九州的话,眼前的最弱的对手,就是他燕
自然燕王,是现在不敢得罪楚王的。
可呵!“楚王这时候也是冷笑了
完全就不屑于对方这样
的动作,而楚王的心中其实是瞧不起燕王的,在楚王的眼中,15
燕国的地方就是个寒冷地带,加上燕王刚才的表现,自然也是没
有任何好的态度
而楚王这时候也是完全不想,根本不在意燕王的动作,也是直
接甩了一下袖子直接走到前方去了,甚至看都不看燕王一点!
楚王大人慢走
这时候燕王在后面急切的喊道,那语气显得极其的卑微,而如
果楚王现在转身看的话,他一定会发现对方的脸已经黑了下来。
别给我机会,不然我一定让你楚王痛苦一生!"这时候燕
得极其的兴奋,如果楚王现在还在这里的话,他已经反问一句
你还有什么样的底牌,可以和我
自然燕国现在的实力还是非常的弱小,但是燕王早已经找到
其他的帮手。
这时候燕王。仿佛自己嘲笑了自己一下,慢悠悠的说道:“还
是要夹着尾巴做人呀,什么时候都不要把自己的底牌暴露出来,
你楚王也不过就是有魔族的帮助而已!
而燕王这时候的话,一定会让朱青青十分的農惊,当然前提是
朱青青在这里
而且朱青青想必也一定会很疑惑,为什么燕王会知道魔族的存
在,要知道哪怕她朱青青,也是在最近才知道的
所有人都想不到,燕王竟然这时候早已经和其他的势力接触
而且也已经知道了魔族的存在
是哪怕这个时候,他也就隐藏自己的本性,仿佛表现得像
个懦弱的人一样
这时候燕王重新拍了ー下嘴巴:“让你多说!
然后又是重新焕发一副笑容,快步的跟在后面,竟然这个时候
,又到了可以赚到秦国便宜的时候,那自然要去转一圈,看我这

个宴会不吃穷你们请过,这时候燕王也是大声的喊道!
自然前面的楚王,也是听到了这句话,他现在已经完全不想和
燕王再说一句话了,这怕不是中二少年吧
而之前的朱青青自然也是听到这句话,也是轻笑了一声,她觉
得燕王很是一个奇怪的人
这时候几人也是分着几段107走着,朱青青便是和洪曜走在最
前面,两个人也是有边说边走,而朱青青则是一直笑着看着洪曜
而后面则是冷漠的楚王,他是觉得自己完全今天受到了羞辱,
期待有一天可以彻底的报复回来,他一定要实现他一统九州的梦
想
若?水:资;源群,:656.:6,,１8::８'９,6若水!;中转"群;,３0!003,!1４27而后面的燕王,这时候装作自己修为浅薄的样子,喘着大气
边走,一边喊着等一等!
外围的百姓,这时候也是看见了众人已经开始下来,他们自
然不知道上面到底发生了什么样的事情。


第603章楚王的谋略
只不过这个时候,朱青青的声音扩散在天地之间:“登基大典
之后,与民同欢,凡秦国者,皆百灵石!
而自然这个,嬴得了所有百姓的欢呼
随着百姓的欢呼,朱青青和洪曜走在最前面,直接打道回
登基大典进行得十分的顺利,这实在是超乎了朱青青的预料。
要知道她本来就是一个逃亡的君主,这时候自然她的皇位是最
不稳定的时候,本来她还以为在这次的登基大典上面,会搅个天
翻地覆,结果就过来了一个西涼之主闹了ー下。
后场面便就迅速的冷静了下来,眼前的燕王和楚王早已经乖
的像一只猫一样。
当然了朱青青也不会因为这些而纠结,毕竟能够这么顺利,那
是最好不过的了。
而她仔细想一想的话,这个事情也要感谢洪曜,毕竟整个途
所有的事情都是洪曜处理的
而且洪曜还保护了她,免受西涼之主的刺杀。
自然这个时候朱青青,已经心中甜蜜了起来。
这个时候宽广的皇宫之中灯火通明,仿佛仙境,那用仙术造就
的各种美奂美容的景色,都是看的人痴醉。
上百人的舞女,这时候也是鱼贯而出,穿插在整个宫殿之中。
而大殿之上,有些老臣,这时候回来了,这也是值得高兴的
件事情。
朱青青这时候则是坐在皇帝之位,而洪曜则是坐在下面的首席。
楚王和燕王这时侯,也是端起酒杯喝了几口
眼前的秦国。似乎已经越来越强大了起来,燕王和楚王也可以
预想到,哪怕眼前这么华丽的场景,也估计是秦国最落寞的时候
才会出现的
他们自然这个时候已经有些坐不住了,毕竟秦国越强大的话,
到时候他们也就更危险了,朱青青的誓言中有很多可以利用的地
方,自然他们自己也是知道的。
这时候颜王和楚王,则是举杯对着对方饮了
然后眼神交
流了起来

楚王,你这是有何想法
还是燕王来说吧!
两人之间虽然有眼神交流,但是这个时候,两个人都是不想开
这个头,说这个话。
而且两个人,现在也没有任何可以利用的点中
这个时候楚王则是思索了一下,然后起身端起酒杯对着秦皇饮
,然后故作豪迈的说道:“,I秦皇大人,不是我今天非要
说这个话,但实在是难得来这一次,况且你我两个已经签约了盟
约,这个时候我也该说出来,虽然那黄巾军占领我的地盘不是太
重要,但是对于燕王而言那就十分的重要了,这个时候我就请求
秦皇殿下,帮(得的赵)我们两个重新夺回了那块地盘!
然后楚王抱拳举于头上,俯身一拜。
这时候楚王的动作显得极其的恭敬,仿佛一切事情都不是为了
他自己的利益一样,但是将所有的理由,全部都推到了燕王的身
而他的意思也是很明显,就是请求秦皇大人攻击黄巾军!
这样的话,就可以解决掉燕王目前的麻烦了。


第604章攻打黄巾
毕竟这群黄巾军,就像一群疯狗一样,居无定所,是不是就来
骚扰一下,很是烦人。
所以一直都是燕王和楚王头疼的地方。
既然楚王说了这句话之后,燕王这时候也是坐不住了,或许这
件事情对于楚王而言只是一点小事情,毕竟人家有宽广的地盘,
也不需要因为这些小事情而要求秦皇。
但是对于他们燕国可就不一样了,他们现在也就只剩下寒冷之
地,甚至连粮食的出产都是个问题,这个时候竟然楚王已经先开
10这个头了,从这个方面直接帮助了燕
燕王这时候也是思索了一下,楚王不可能一直这样好心的,刚
才那个时候还不是在秦皇的面前直接暴露了他,这个时候却这样
的表现一点私心都没有,这怎么可能。
可是,又是为什么呢?
楚王这个时候贪图的是什么,这些问题又重新的回归到了燕王
的脑海之中,想必他一定是希望到时候大秦帝国乱起来,自然这
样的情况是对他楚王最合适不过的。
可是这也和他燕国的利益不冲突呀,毕竟他这个时候已经走投
无路,相反只有秦国乱了起来,他才有浑水摸鱼的可能。
想到这里,燕王也就是像想通了一样,然后匆忙的从桌椅旁边
站了起来,直接对着朱青青拜了一下:“秦皇大人,楚王说的对呀
老臣家里已经没有一点地方可以种粮食,要是明年这个时候要
是没有粮食的话
发生了饥荒,到时候乱的可不就仅仅是燕
国了,而这一切的源头都是源于那些可恶的黄巾军
老臣是真的很可怜呀,老臣那些地盘被皇军搅得天翻地覆
可是老臣也是手中无兵,都是打不起仗,恳求秦皇大人出兵,帮
我夺回地盘!
这时(bfbh)候燕王的演技,又到了发挥的时候
他表现得
可怜兮兮。
而这个时候两人的动作,也是看的朱青青颇为有趣,那意思也
是更明显不过的了,理由也是找得十分的正当。
朱青青要是没有底牌的话,那朱青青现在这个时候,就面临着
两难的打算。
旦她出兵去攻打黄巾军的话,那无疑就会造成秦国的动乱。

她要是不去攻打的话,那眼前的这两位,肯定要从自己的手上
拿出一些好处
但是眼前的两位,肯定是想不到,远处的黄巾军早已经被解决
了,而解决这个问题的人就在眼前,那就是洪曜大人!
自然这个时候朱青青,也是不经意之间看了一眼洪曜!
本来慢通通在喝酒的洪曜,这时候也是听到了这样的话,然后
缓缓的站了起来,看了一眼前面的燕王和楚王。
然后抱拳对着秦皇说道:“秦皇大人,可能燕王和楚王还是不
知道,早在昨
日
我已经说服了那些黄市军,那个地方已经是我
们秦国的了,可是从黄巾军的话语当中,两个国家,似乎都没有
派出去大量的军队去攻打呀
这时候洪曜的语气不还不慢,但是就像一根根刺一样刺进了眼
前的燕王和楚王的心中。


第605章燕王卖惨
他们两个是怎么都没有想到,这件事情早已经在昨天被解决掉
了,这就显得十分的尴尬,不知道本来他们就想着今天秦皇登基
大典的事情,也没有仔细查看获得的情报。
可是没有想到现在黄巾军,早已经变成了秦国的事情
现在这个时候两个人也是对视了一眼,这个时候他们已经陷入
了两难的地步
两个人也是想不到,本来他们还打算为难一下朱青青,可是反
倒为难的是他们两个人,眼前这个年轻人是真的有些可恶,什么
事情都去朱青青做好了,话说他到底是朱青青的什么人~?
当然这个八卦,在两个人的脑海里面只出现了短短的几秒钟,
然后两个人又将思绪,重新地放回到了本来的事情上面-!
黄巾军竟然已经被那样轻易的解决,这是两个人完全不敢直接
相信的,要知道楚王虽然没有派出自己全部的兵力,可是根据他
们的情报以及战斗的过程来看的话,至少也有五干多个渡劫期的
强者
虽然现在秦国有接近一万的渡劫期的强者,可是他们是怎么能
在短短的一天之内就解决掉的!
这等实力实在有些太过于恐怖了,这就好像一只蚂蚁之间看见
了王阳的大海,自然作为蚂蚁的两人,这时候有些难以置信!
可是竟然这个时候那个年轻人已经开口说了,再看一下秦皇的
脸色,很明显秦皇也是早已经知道的,那也不用多说了,这件事
很明显就是真的!
这时候两人也是重新的思索了ー下,既然这样的话那就只能要
些其他的好处
毕竟是他们自己纠结的地盘,而且这时候早已经被秦国拿到了
竟然这时候是要不回去的,根据两个人立下的誓言,很明显这
个时候,两个人是不能在索要这块地盘了。
想到这里两个人也是气的有些牙咬咬,不过这却是一个好的办
法,让自己的军队重新换名字,成为另外一个势力,然后去攻打
对方的国家,到时候再投降给自己不就好了吗
求鲜花
想到这里两个人的眼晴也是一亮,这不会是真的是秦皇弄出来
的吧,不过想一想这也是基本不可能的事情,要是这是黄巾军以

前是秦皇的话,那之前为什么黄巾军会直接搅乱整个秦国
但是这的确是一个十分好的方法,值得学习,这两个人果然都
是聪明人,这时候一瞬间便又想到了那个誓言当中的破绽。
竟然自己的地盘早已经拿不回来了,那这个时候也是需要索要
些利益的,特别是对于燕王而言,这个时候他已经彻底的失去
了这块富饶的地带,要知道之前的时候他还要考虑拿回那块地的
想法,而这个时候你让他怎么开口去向秦皇所有。
不过这样的话,那整个燕国这时候完全就丢失了可以产出粮
食的地盘
秦皇大人,我也是不知道呀,可是你也知道我们那块地盘都
是些寒冷的地带,我们可是产不出粮食的,现在能不能活下去
就靠你秦皇大人的一句话了!“几


第606章两难
这时候燕王甚至不要脸的直接跪在了地上,而这个举动也是瞬
司吓到了楚王,就连楚王这时候对于燕王也是重视了起来,要
知道之前的时候,他也只是以为燕王是一个特别懦弱而无能的人
可是现在这个儒弱而无能的行为却又重新给他改变了形象
个人竟然能在这里直接这样跪下去,那他心中到
零”底会有
多少的心机。
这个燕王,似乎藏得也太深了一点
楚王这时候,也已经打消了眼前的燕王是一个傻子的打算,当
然也有极大的可能,眼前这个燕王就是这样的人,不过作为谨慎
的楚王,这时候已经将燕王纳入了他的黑名单之上
而自然这样的行为,也是吓到了朱青青和洪曜,他们也是想不
到作为一国之君,这个时候竟然这样的舍弃尊严,或许是为了他
自己国家的臣民,也或许是为了他自己的利益
不过眼前的问题却很是难处理,当燕国失去了那块富饶的地带
之后,的确连整个国家的经济都停滞了下来,要是无法解决燕国
的粮食出产问题的话,那到时候影响最大的就是秦国,虽然百姓
的暴动无法推翻他的统治
秦皇失去了气运之后,就连整
个运势都会弱小下来!
这可是上千年证明的事情,每一代昏庸的帝王,失去九州大陆
的
都会衰落下来
朱青青这时候也是思索了起来,她必须要想出一个特别理智的
方法来应付眼前的问题,这个是
常巨大的问题
燕国同时占有中原的一部分,和北方的极寒之地,之前的时候
就是靠着中原出产粮食,而极寒之地则是生产出特别重要的灵石。
所以燕国的经济一直都保持着自己的平衡,哪怕是不需要外国
的参与,他也可以完成自己的补给
可是这时候黄巾军却搅乱了这个局面,如果燕国动乱的话,势
必会导致九州的混乱!
朱青青也是紧锁眉头,可是她依旧想不出有任何的办法可以解
决掉眼前这个问题,她目前脑海里面出现了两个想法
第一个就是通过直接将之前的那块地盘,彻底的交给燕国
是这是朱青青完全下不去的決心,本来她的想法就是統一九州,
这时候直接交给燕国的话那不是自己给自己添了麻烦,之后拿回
来的时候又是一个特别大的麻烦,甚至连拿回来的理由都现在找

不到,又怎么会直接交给他燕王。
想法就是,直接由秦国给燕国补给粮食,可是整个燕
国就没有任何的财力,可以负担起这么多的粮食啊!
所以现在就陷入到了两难的地步!
朱青1.7青到达了渡劫期之后,她也早已经掌握了一定量的仙
术,这时候也是通过仙术传声的方法,直接将自己的想法传给了
洪曜
而洪曜在听到了朱青青的想法之后,也是不否认也就只有这两
选择可以当做目前的解决方案,这可就有些麻烦了。


第607章使用大探查之术
秦皇大人,你可要救救我们呀,我们那个破地方,就只能产
出一点点灵石,那实在太少了,开着开着也已经快没有了,换不
起粮食啊!”这时候的燕王更是一把泪得站着哭着,刚才也是朱青
青用灵气直接用手托起了燕王,毕竟让燕王跪着,也不是一个特
别好看的事情。
看着燕王的卖慘,场面也是短时间安静了下来,要知道本来这
是一个欢乐的场景,为了庆祝秦皇的登基大典,就连以前的有
老臣这时候也是回来了,只不过他们这个时候也是不好15开口
说话,毕竟他们刚刚回来还没有掌握眼前的形势到底是什么情况
如果这样贸然开口的话那会不会直接得罪了秦皇,这一代的秦
皇可不是上一代的了,要是得罪了的话,那他们会不会又会直接
到以前那个破地方。
而这会儿,洪曜则是有了一些灵感,他完全就不相信会有一个
地盘是没有用的,那些哪怕是那些寒冷之地,想必也已经会有特
殊的地方。
不过对方不知道而已,这时候洪曜也是犹豫了起来,重新打
开系统的面板看了一下,他其实是想用探查术直接探查整个燕国
的情况。
的确这个想法是有脑洞,可是哪怕先不说会浪费多少的灵气
最后他查出来的结果又会是什么样子的,这些都是未知的?
这也是洪曜犹豫的地方,是否值得用自己一阶的实力去换一个
探查九州大陆一个州的结果!
但是这个时候,很明显朱青青就是面临着燕王的为难,虽然这
时候能帮到朱青青的也就只有洪曜一个人
洪曜这时候,重新思索了一下,直接打开了系统,询问了一句
系统:"系统给我出来,要是用大探查术,探查九州的话,会看出
来什么样的东西?
洪曜这时候声音出现在脑海之中,而那个系统也是用机械的
音重新回答说道:"如果宿主现在想要探查九州大陆的话,一般
以让宿主自主的选择,如果宿主想要获得临时地带或者部分东西
的话,那自然也是可以探查到的,分类越详细的东西,浪费自身
的实力就越
这个时候系统的回答,则是十分让洪曜满意,毕竟要使用探
出的话,要浪费自身的实力,这还是让洪曜挺肉疼的,这个时候
竟然可以详细的探查某一个东西,那自110然是再好不过的

使用大探查之书,探查燕州的灵石分布
这时候洪曜直接使用起了大探查之术,而洪曜此刻的身上也是
发生了剧烈的改变,四周的空气仿佛被蒸发了一样,瞬时间像蒸
弥漫了起来,而洪曜这时候的段位也是直接掉了一点
还好掉的不是太多,而这个景象自然也是吓到了眼前的几个人
,特别是燕王,因为这个要求毕竟是他自己提出来的,这时候自
然是为了朱青青,可是眼前洪曜明显这个动作就像是很生气一样


第608章燕州有灵石
燕王的脑海里面想的第一件事情就是这时候洪矅是帮朱青青出
头的,是要过来教训他的,自然也是吓得燕王一身的汗
不过燕王绝对没有想到,这时候的洪曜竟然有如此神奇的仙
术,可以直接探查他们燕州的情
伴随着洪曜使用出探查之术,眼前的系统面板上面果然出现
大堆新的信息,只不过有些繁琐,洪曜便直接拉下了,看下面
的重要信息了
果然燕州,具有大量生产灵石的地方,只不过这些地方都是比
较偏僻一点,加上常年积雪,很是不容易发现,自然这时候洪曜
的仙术,就像是一个作弊器一样,这时候竟然可以这样的直接发
现,那些存在灵石的地方
之前之前洪曜拉开的系统面板上,已经多了好几个红颜色的
点,那些小点上面也有详细的信息,只不过现在还没有到洪曜
以用的时候,所以洪曜现在也就没有打算再看一眼。
这时候洪曜的势头直接对着燕王说道:“燕州,这么好的地方
,既然燕王不要的话,那不如我们出手买下来
这时候洪曜戏谑的表情,很明显意思是他说的就是一个玩笑,
但同时它也具有这个意思。
就看下面燕王怎么回答了
燕王听到了这句话自然是,眼前这个年轻人实在有些狂,只不
过他有那样的实力,第二个想法就是眼前这个年轻人已经在胡说
八道,他们燕州哪里好了
朱青青这时候倒是没有多说一句话,相反她是看了一眼燕王
然后又重新将视线移向了洪曜,既然洪曜这时候能说出这样的话
那她朱青青也是自然全部相信于洪曜。
自然一群人,也就等着燕王这时候开口,刚才也是他开始卖惨
的,这时候看他还要说怎样的话。
燕王见这时候看着众人望着自己,也是十分的无语,自己卖慘
自己卖惨,可是这个时候你们全部望向我又是什么意思,我也
没有任何的办法呀,而且刚才的话也是他洪曜自己开口说的,这
时候望着我等我说什么。
燕王这时候也是十分的尷尬,只不过就在瞬间理清思绪,想了
想直接开口说道
这位秦国的大人,既然你说了这样的话,

那你说说我们燕州到底有什么好的地方?
燕王自然是想询问一下,为什么眼前这个年轻人刚刚会说出那
样的话
“你们燕州,有大量的灵石!“洪曜这时候丝亳都没有犹豫,这
些都是系统上面正式显示出来的,竟然是真实存在的,这时候现
场看看就知道了!(得得的)
而这句话,自然也是吓到了眼前的几个人,燕州竟然有大量的
灵石,这完全就是一件不可能的事情,要说九州大陆上面最没有
用的州,那肯定又要说燕州了,而这个时候洪曜才说出了另外
种观点,这自然是让他们十分的怀疑!
或者说他们觉得眼前的洪曜,根本就是在胡说八道,这完全就
是不可能的事情!


第609章洪曜的要求
但是这个时候,他们又是没有任何的胆量可去反驳洪曜,毕竟
眼前这个人可是备受秦皇的信任,而且从他今天表现的实力而看
的话,几个人也是没有任何敢动手的胆量。
燕王这时候也是没有胆量,毕竟这个年轻人到底说的是真是假
到时侯试试不就知道了,只见燕王开口说道“那你说说到底哪
里有大量的灵石,众所周知我们燕州可是最废物的地方
这时候燕王也是自己贬低了自己,他也是想从这句话套出来,
到底这个年轻人想的是什么样的,如果真的是有那么多的灵石的
话,那自然是最好的了,可是要是没有的话,他自然从这件事情
开始威胁一下秦皇!
洪曜也是没有感觉到意外,果然这时候燕王就是问出了这样的
题,这也是毫无意外的。只不过这个时候洪曜自然不能这样信
息暴露出来。
而洪曜这次是改变了一个说法:“这样重要的信息,自然不能
白白的告诉你,只不过我们可以做一下赌约。
洪曜说完这句话之后,就停顿了下来,没有再开口说话,而这
时候则是燕王,很是无奈,他自然知道想要获得这么重要的信
息,就是必须要付出代价,可是眼前这个年轻人说出来的信息,
实在太过于震人了,到底是真是假都是两码的事情,而这个时候
就先要说赌约,那自然是让燕王很是无奈。
洪曜这时候则是重新开口说道“不知道这位大人,到底是需
要怎么样的赌约!”
洪曜这时候,看见燕王已经上钩了,自然是露出了笑容,他相
大量的灵石,一定会让整个九州大陆疯狂起来,更何况眼前这
燕王,这不是洪曜瞧不起燕王,而是燕王现在处境极其的尴尬
本来就占据着没有任何产出的地方,这个时候竟然可以获得大
量的灵石,自然是再高兴不过的
其实我们的赌约也极其的简单,凡是我说出来灵石的开采地
方,到时候秦国和燕国必须一分为二!我们提供信息,而你们必
须将开采出来的灵石分ー半给我秦国!"洪曜是这时候也是严肃的
重新说道,既然已经涉及到了利益的瓜分,这时候去看燕王答应
还是不答应
求鲜花
这也太黑了吧,这时候就连燕王旁边的楚王也这样-想的。

就白白的告诉了一个信息,竟然想要获得一半的资源,而且那
块的情况到底是好是坏他们也是不知道,这个时候想必燕王一定
不会答应吧
朱青青这时候则是看觉得有趣,如果洪曜大人能完成这个赌约
的话,难道是获利最大的便是他们秦国了
燕王自然也不会傻傻的直接答应,不过这个时候既然这个年轻
人说出了这样的想法,他觉得实际上也未必不可以,而且后面的
操作空间也是很大的,要是到时候故意隐藏一些灵石,那他们秦
国未必知道!
不知道这位大人,什么时候可以为我们证明一下!"几


第610章有些不相信
洪曜一听,也是明白,这时候所有的事情进行了最后的阶段
就只剩下收尾工作了
这事情非常的好办,我现在就带你们看一下,到时候回来继
续喝酒便可以了!
洪曜这时候似乎很是高兴,直接对着眼前的燕王说道,而这样
的话。也是直接的震惊了眼前的样子,这个时候去他们
燕国怕不是疯了,而且还说回来后继续喝酒,他不是喝疯了吧!
后面的楚
然也是这个表情,哪怕眼前这个年轻人的实力
再强大
这样来回穿梭,哪怕是神仙也做不到
这位年轻的大人,还是别开玩笑为好,要是我们燕国没有矿
物的话那也没有什么,你实话实说就可以了!”这时候燕王也是对
着洪曜说道,甚至还为洪曜找好了台阶,生怕刚才洪曜只是开
个玩笑而已。
自然燕王是想多了,系统上面的所有地点,都是真实存在的
,虽然燕州一直处于塞冷地带,下面的矿物一直没有在开采过,
找一个矿山出来,那也是十分巨大的那种
可是这些矿山,自然是极其的不好找,在九州大陆上面寻找矿
的话,一般也是需要派出修为极其高的人去不断的用自身去感
知,如果感觉不到,或者错过了这个机会的话,那想必也会一直
错过下去。
而众所周知,人与灵气的连接是十分弱小的,那些寻找灵气的
人。自然也是找不到那些极其隐蔽的地方
这不是说那些隐蔽的地方,就是些小矿山,而是那些大矿山由
于各种各样的原因,上面有着更大的保护层。
如果想要开采的话也是可以,刚刚查看出来的信息的话,哪怕
随便一个大矿山出来,都够整个九州大陆用一百多年
自然这个时侯洪曜也是不傻的,这个时候要是将一百多年的矿
直接交给燕王的话,到时候燕王疯狂开采只给他们
的
灵石,也可以找理由的
而这个时候,洪曜是想直接使用大空间之术,带着眼前的三个
人,去看一下到底燕国的矿山,到底有多么的庞大
走呗!"洪曜这时候对燕王笑了ー下,很是认真的用手摆了
动作,这些事也是十分的明显,就是他刚才说的所有的事情都

是真的,不过现在直接去看看。
听到了洪曜说出这样的话,眼前的燕王更是直接看到他眼睛
他刚才真的是觉得眼前这个年轻人,只是开一个玩笑,他生怕这
个时候惹怒了秦皇,甚至都做好了台阶让眼前这个年轻人下来
这个时候他竟然不管自己,直接又说出了这样的话1.7。
他要这样,我也就没有办法了,反正他是不相信有任何的仙术
可以直接转移到他们过去!
要知道他们来秦国的方法,都是通过转移之门的,而且需要浪
费大量的灵石,作为本来就贫困的国家,这时候他们自然已经负
担不起了
所以他很是好奇的,看着眼前这个年轻人


第611章转移
他倒是有些期待,不过眼前这个年轻人到底下一步会有什么样
的动作!
朱青青自然是知道洪曜手中是有大空间之术的,况且如果洪曜
没有的话,她也会全身心的相信于眼前的洪曜。
燕王是站在最后面看着眼前的洪曜,他只是觉得眼前这个洪曜
只是开一个玩笑,哪怕是这个时候,他是绝对不会相信那个转移
是真的!
见洪曜这时候,直接使用的大空间之术,眼前的灵气疯狂的
凝聚而来,而这个变化,似乎让眼前的两个人觉得有些熟悉,这
不就是刚刚直接吓跑西凉之主,用的那个仙术15,是的,两个人
也是瞧了几眼,发现果然就是那个仙术。
自然这时候两个人心中的怀疑已经减弱了几分,不过他们还是
无法相信可以移动那么多的距离,毕竟九州大陆实在太过于宽阔
想要属于那么多的距离,就需要相当量的电器,而按照他们的
估算来说的话,基本
人的人身体容纳不了那么多的力气了
但是他们却不知道一个仙术,可以直接利用空气当中的灵力。
见这时候整个空气当中的灵力不断的向大典涌入,甚至都是
吓坏了大殿之下的那些老臣,他们也是没有见过这样的现象,哪
怕他们已经活了许久的时间
那道仙术,引起的震动实在太过于巨大,这时候形成的种种飓
风,都是吹到了洪曜旁边的酒杯,而这股灵气仿佛一个跳跃的孩
子,然后出现在大殿的地毯之上,而大殿的下面便是金色的地毯
那地毯之上,灵气就像一个门一样逐渐的长了上来!
这时候,也是直接吓到了下面的那些大臣,他们之前也是没有
见过这样的仙术的,但是好在眼前的燕王和楚王之前已经见识过
之前他们曾经见过洪曜用这个仙术移动过相当的距离,但是
他们现在也依旧无法相信
那个门变得越来越真实的起来,上面的符文也是逐渐的清晰,
就好像一道真实存在的门一样
这时候洪曜,直接走了过去,将手放在门边,然后对着后面的
朱青青说:“秦皇大人现在带你,去看燕州有趣的事情
洪曜这个时候,也是不需要管燕王要不要过来,他不过来到时
候更好

而洪曜便是直接邀请了朱青青,朱青青这时候也是从大殿之上
直接走了下来,她对于洪曜是没有任何的怀疑
而洪曜这时候,也是113主动的先穿越过了那道
失了在
众人的面前,接下来朱青青也是跟着直接走了进去。
而前面的洪曜的声音这时候也是传了过来:“你们两个要是想
进来的话,就尽快早点进来吧,还有一分钟那个门便会消失了!
那道声音,也是直接的闯进燕王和楚王的耳朵里面,这时候也
是两个人心中心跳加快了ー下,本来他们还要犹豫一下到底进不
进去,这时候还有什么犹豫的,这等下去的话,错过机会可就不
好了


第612章到达燕州
见两个人在地面上面猛然一踏,庞大的灵气将两个人的身体
推到了门前,两个人这时候对视了一眼,也是没有想到对方竟然
如此的主动
明明是我们燕国的东西,你楚王过来是什么意思。"无疑现在
燕王的眼睛里面就是表达了这样的意思,可是这样的话竟然打击
不到楚王,这个时候倒是楚王先进去,而燕王也是紧随其后,消
失在了大殿之上。
而就在这个时候门也是逐渐的向四周消散了,留下了大殿上的
大臣,这时候也是相互看着对方,不知道该如何是好。
个瞬间,这时候几个人早已经转移到了一个冰天雪地当中,
这块是实在寒冷,早已经没有任何动物存在的可能,甚至连植物
也是少见。
而洪曜更是直接放出了自己的灵气,落在了朱青青的身旁,这
样有助于帮助朱青青去掉身上的寒冷,保持她身上的温度。
这样温暖的举动,获得了朱青青的一个微笑。
而就在这个时候,后面的两个人是同时间打了一个喷嚏,那两
人自然就是燕王和楚王,他们也是刚刚到这个地方,哪怕是作
为燕王,也没有想到这个地方竟然如此的寒冷,那这个地方肯定
就是燕国的最北边了,这块哪怕是他们燕国的人,都不会过来的
地方,这能有什么东西。
哪怕这块就是有灵石,那到时候开采也是大问题!
这个时候刚刚进来的两个人,也是没有做好任何的准备,哪怕
两个人的修为早已经到达了天仙级别,可是这寒冷的天气,也是
让两个人难受。
这位大人,你来这个地方要什么没什么,还冷得很
这
时候燕王又是重新打了一个喷嚏,只不过他也是放聪明了一些,
早已经将灵气加在了自己的身上。
自然作为燕王,早已经相信了洪曜转移的距离,这块肯定就是
他们燕国,除了他们燕国还有哪个地方会如此寒冷的地盘
但是从另外一个方面,燕王这时候也是很怀疑,这块到底有没
有那个洪说的灵石,而且洪曜到底是怎么知道他们燕国会有这
么多的灵石呢,要知道就连燕王自己也是探寻过这个土地的
是一个毛线都是没有发现

而楚王,这时候也是放出了自己的灵气,向四周探寻了过去
可是这样的动作自然是做无用功,这可是洪曜用系统去找出来的
那肯定就是正常人一般找不到的地方,果然这时候楚王的脸
也是露出了失望的神情,这个时候楚王也是找不到,他也是觉
眼前这个年轻人是找不到的,(得得好)这时候来这里肯定就是图
谋其他事情
.∥走吧!
这时候洪曜,也是向后面的两人招呼了一声。
这个地方并不是终点,这个刚好就是在灵石的上面,自然不能
这样直接轰炸开来,而是走上一段距离,然后再利用天之紫炎,
打开看看
到时候眼前到底有什么东西,看一眼不就是知道了吗!


第613章难道是真的
而听到了洪曜说出这样的话,朱青青直接跟在了后面。
反而燕王和楚王这时候很是犹豫,这时候他们两个要是直接跟
去被杀了的话,那岂不是傻了一些,刚オ本来就是他们两个上
了头,一时没有注意被眼前这个年轻人带到了这个地方。
现在仔细想一想的话这里也实在太危险了
这个时候,这
个年轻人又让他们继续跟着他走,实在太可疑了一些!
这个时候要是回去的话,那明显就是不可能的事情了,那样神
奇的仙术,他们也是生平第一次见,何况他们两个现在连自己在
哪个地方,都无法确定,只知道是在燕州的北方
楚王,待会要是有事情的话,也就只剩117下咱们两个可以
帮助自己的!“这时候燕王立刻笑嘻嘻的,对着楚王说道,毕竟现
在可以找件帮助他的人,已经就只有眼前的楚王了,到时候在和
楚王闹僵的话,那之后便可想而知知。
自然楚王这个时候是相同的意思,两个人突然冲了进来,已经
失了先手,这个时候要是在闹僵的话,那无疑是雪上填霜,这个
时候楚王也是直接说到:“那是自然!
然后两个人便急促的跟着洪曜,走到前面去了,说实话,洪曜
走的距离也并没有多长,也就几百米附近,这时候的白雪皑皑,
看上去四周完全是一样的景象,他们走了一百米附近的时候,オ
发现自己处于一个高大山脉的附近
这里实在太过于神奇了,要是离的远的话,完全就不会注意
这块地方
这个时候燕王也是自己做起了实验,只见他直接飞到了十公里
之外的地方,果然这个地方,就没有任何可以感知到的区域
莫非这里,真的会有大量的灵石!"这时候就连燕王也是有
些相信了,毕竟这已经超乎了他感知的范围。
而就当燕王重新回到队伍里面的时候,很明显楚王这时侯也是
疑惑,(bfbh)然后立刻用眼神询问楚燕王:“如何?
自然燕王,也是瞬间就看到了楚王眼中的意思,很明显楚王也
是想从这个利益当中分一杯羹出来,这时候又形成了一个稳定的
角结构。
就是现在两个人被带到了一个偏僻的地方,按照洪曜那强大的
实力,这时候两个人势必要形成同盟。

而另外一个方面,燕王的心中,又不想楚王直接从他的地盘分
杯羹出去,这完全是穷出来的毛病
我也不知道!“这时候燕王直接用眼神表达了回去
这时候的燕王充分的发挥了自己的演技,那迷茫的小眼神也是
瞬时间迷惑了楚王,本来楚王率先冲进来的想法就是,到时候可
以从中分一杯羹出来,可是这时候燕王的眼神到底又是什么意思
呢
两位不用交流了!我这将整个山脉暴露出来给你们看吧
这时候前面的洪曜,连头都没有回,便是直接说道,他自然能
感觉到两个人正在不断的用灵气和眼神交流。


第613章难道是真的
而听到了洪曜说出这样的话,朱青青直接跟在了后面。
反而燕王和楚王这时候很是犹豫,这时候他们两个要是直接跟
去被杀了的话,那岂不是傻了一些,刚オ本来就是他们两个上
了头,一时没有注意被眼前这个年轻人带到了这个地方。
现在仔细想一想的话这里也实在太危险了
这个时候,这
个年轻人又让他们继续跟着他走,实在太可疑了一些!
这个时候要是回去的话,那明显就是不可能的事情了,那样神
奇的仙术,他们也是生平第一次见,何况他们两个现在连自己在
哪个地方,都无法确定,只知道是在燕州的北方。
楚王,待会要是有事情的话,也就只剩下咱们两个可以帮助
自己的!“"这时候燕王立刻笑嘻嘻的,对着楚王说道,毕竟现在
以找件帮助他的人,已经就只有眼前的楚王了,到时候在和楚
闹僵的话,那之后便可想而知
自然楚王这个时候是相同的意思,两个人突然冲了进来,已经
失了先手,这个时候要是在闹僵的话,那无疑是雪上填霜,这个
时候楚王也是直接说
那是自然
然后两个人便急促的跟着洪曜,走到前面去了,说实话,洪曜
走的距离也并没有多长,也就几百米附近,这时候的白雪皑皑,
看上去四周完全是一样的景象,他们走了一百米附近的时候,オ
发现自己处于一个高大山脉的附近
这里实在太过于神奇了,要是离的远的话,完全就不会注意
这块地方
这个时候燕王也是自己做起了实验,只见他直接飞到了十公里
之外的地方,果然这个地方,就没有任何可以感知到的区域
莫非这里,真的会有大量的灵石!"这时候就连燕王也是有
些相信了,毕竟这已经超乎了他感知的范围。
而就当燕王重新回到队伍里面的时候,很明显楚王这时侯也是
疑惑,然后立刻用眼神询问楚燕王:“如何?"
求鲜花
自然燕王,也是瞬间就看到了楚王眼中的意思,很明显楚王也
是想从这个利益当中分一杯羹出来,这时候又形成了一个稳定的
角结构
就是现在两个人被带到了一个偏僻的地方,按照洪曜那强大的

实力,这时候两个人势必要形成同盟。
而另外一个方面,燕王的心中,又不想楚王直接从他的地盘分
杯羹出去,这完全是穷出来的毛病。
我也不知道!"这时候燕王直接用眼神表达了回去。
这时候的燕王充分的发挥了自己的演技,那迷茫的小眼神也是
瞬时间迷惑了楚王,本来楚王率先冲进来的想法就是,到时候可
以从中分一杯羹出来,可是这时候燕王的眼神到底又是什么意思
呢
两位不用交流了!我这将整个山脉暴露出来给你们看吧!
这时候前面的洪曜,连头都没有回,便是直接说道,他自然能
感觉到两个人正在不断的用灵气和眼神交流。几


第614章这灵石有些恐怖
而洪曜这时候,也是更直接的打断了两个人,只见洪曜手上逐
渐凝实出来紫红色的光芒,然后不断的生长変成了一个微弱的紫
色火焰。
那火焰在冰天雪地中蔓延的很是微妙,但是燕王和楚王这时侯
确实吓了一跳,他们之前可是感受过这股力量的
自然两个人这个时候,也是心中有了些危机感,要"一ー七"是
对方故意将这个火球,随便扔在自己附近的话,那他们两个就是
不死也要脱一层皮,就在他们的视线之内,那个火球,这时候是
重新的在空中飞舞了起来,慢悠悠的飘向了那片白色的山脉
朱青青燕王楚王三个人这时候,也是不敢离开自己的眼晴,生
怕错过了什么一样,只见那紫色的火焰这时候飘腾在了白色的山
脉附近,就那样轻飄飄的接触了ー下,而就在瞬间,整个山脉的
雪这时候就像是完全进入了一个黑洞一样,瞬时间消失
实在太过于不可思议!
甚至这些山脉上面的东西,这时候蒸发的连一点踪迹都没有,
而燕王和楚王的耳边甚至连一点声音都没有,实在有些恐怖!
见白色的山脉之下,便是整个青色的石头露在外边,而燕
和楚王自然是认识这种石头的,这时候他们两个也是欣喜了起来
再看一下眼前这个山脉,实在过于巨大,他们在整个九州就没
有见过如此巨大的灵脉。
而那个青色的石头,又叫青灵石,是由于灵石长期存在而覆盖
的一层东西,
看见了青灵石,就意味着这个附近会存在着大
量的灵石
自然青灵石,有些厚有些薄,但这个时候巨大的山脉就带来了
无比的优势,哪怕在眼前这个山脉的青灵石,到时候厚的不像话
,只是开采有些麻烦,但是下面想必一定会有大量的灵石
秦皇大人,觉得如何?"洪曜这时候也是没有犹豫,他也不用
在意眼前楚王和燕王的想法,而是看向了朱青青
而朱青青,自然知道这么大灵脉的重要性,这基本上就相当于
国家的财富,如果开采的话想必也需要十几年之久
而按照之前的约定的话,朱青青哪怕不用派出自己的工人,这
候也是可以白白从中得到一半的利益的!
眼下就要看燕王和楚王是什么意思

但是基本上,不管他们两个有任何的想法,这时候收获最多的
就是秦国了
洪曜大人,自然是无比的厉害
朱青青这时候也很是感激眼前的洪曜,刚才那个燕王为难自己
的问题这时候,便是被如此轻易的解决了!
不知道燕王和楚王是如何想的!“这时候朱青青又是重新将问
题,抛给了燕王
7说实话,本来没有他楚王任何的事情,可是楚王就是不要
脸的这个时候跟了过来,看那个意思也是想从中分一杯羹出来。
这个时候自然他们两个争吵起来,是对她朱青青最好的
燕王和楚王这时候也是相互看了一眼,无疑也是瞬时间,从对
方的眼晴中看出了对方的意思。


第615章利益
要知道,他们两个刚才还已经约定好了,要相互帮助,可是就
在短短的几分钟之内,形势就发生了这么大的改变,这么庞大的
灵脉,实在有些震撼人啊,如果这时候他们两个错过了这么多的
灵脉的话,那他们两个人想必也就是傻子
楚王这时候的想法也是极其的简单,他本来就是一个光棍来的
这时候自然能从中分一点东西出来,那无疑就是白白的得到了。
可是这时候最纠结的人又成了燕王,本来他还指望,能从秦皇
的手中拿一些什么好的东西过来,可是却没有想到眼前这个年轻
人,竟然给15出了这么爆炸的东西,可是这东西实在太过于烫手
了,他都已经这个时候分一半的给秦皇,可是这时候的楚王,很
显就是想从他的手中再抢一些过来。
这时候燕王也是有些懊悔,为什么他们当初就没有好好的探寻
整个九州大陆,他们燕州中有这么好的地方,为什么他燕王会不
知道!
这时候白白的灵石,直接给楚王一些出去的话,那实在太过于
肉疼了。
可是燕王也不想一想,哪怕这里是他燕国的地方,这也不是他
自己找来的呀
臣以为,这么大的地盘要燕国来的话,肯定是开采不完的,
如果燕王到时候需要我们出国的工人的话,那无疑我们是乐于效
力的
楚王自然这个时候已经立刻认怂了,要知道之前的时候他还用
的是在下之类的称呼,这时候更是直接用上了臣,估计他也是看
中了这块大的灵脉
而他的这句话,更是直接表达出了他的意思!他就是想从这里
拿出一些利益出来
是燕王这时候就直接着急了,人家秦国拿一半的利益倒是可
以说得过去,毕竟人家实力强大,而且还是自己刚オ自己找人家
帮忙的,最主要的功劳还是在眼前这个年轻人的身上,可是你楚
又是什么东西,这时候竟然想要从我燕国拿出这么多的利益
刚才的约定早已经被燕王抛在脑后,这时候燕王更是直接说道
我燕国人口还是挺多的,自然就不由楚王吵醒了!
燕王自然是瞬间就拒绝了楚王的要求,哪怕到时候他的工人少
那又如何,毕竟所有的利益都在他自己的手
旦楚国

的人来了之后,到时候他们在故意多来些人,那么到手的利益就
立刻减少到了一半
这么大的山脉只要稍微有一个缺17口,到时候就可以天天不
断的出来灵石,养活一个州的人口那是绰绰有余
可是他楚王过来了之后
拿走那一半的利益,他燕国甚至
连基本的温饱问题都解决不了
来两位是这样想的!“朱青青这时候将话说了半句,停下来
之后看着两个人,她肯定早已经知道了眼前这两个人的心思,估
计之前的时候他们早已经达成了盟约,想要共同的对付秦国,可
是这时候竟然撕破了脸皮,就为了眼前这些利益。


第616章楚王的刁难
真的,很是有趣!
而朱青青这时候就相当于把一个炸药包直接点开了,然后扔在
了楚王和燕王的身边,自然这个时候两个人也是争先恐后起来了
先开口的才是楚王,虽然刚オ燕王已经拒绝了自己
自然楚王这个时候是不会放弃的,白白拿来的东西为什么这个
时候要扔掉,他需要統一九州的话就必须要有大量的物资,而眼
前的这些灵石实在太过于庞大,只要稍微从中拿一些过来,他们
楚国的实力,就会不断的暴涨下去
而自然楚王,这时候也是找好了理由,便是直接开口说道:
想必你们燕国也没有那些先进的设备,就说这厚厚的一层青灵石
也不是你们想打开就可以打开的,再加上这里本来就是极寒之
地,想必也需要我们火灵石的需求吧,而且转移也是一个问题
这些都不是你们一个燕国就可以解决的,但是我楚国可以帮助你
需要一些灵石就可以,「
楚王这时候似乎很是开心,他完全就将眼前的燕王早已经拿捏
死了,他知道燕国的弱点,这时候更是将刀子对准了这一点。
无疑刚才楚王说的所有话都是真实的,这里的天气实在太过寒
令了,那些工人过来之后就连基本的取暖都是个问题,要知道那
些工人,可不像他们几个都是天仙级别的强者,势必是需要火灵
石来帮助自己取暖的。
还有开采的问题,眼前厚厚的青灵石,更不是那些工人想说打
开就可以打开的,又不是谁都像眼前这个洪曜一样是那么强大的
还有转移也是一个问题,这里实在太过于偏僻,而且从这里运
输回他们三个国家的话都是一个问题,这时候是必须要在这里建
转移之
要重新建立一个转移之门,所消耗的物资无疑是十分的巨大
到时候这些,都不是他们燕国一个国家可以承担得起的,这好
像就是一个想要吃大象的老鼠一样
自然也是惹得楚王这时候很是开心,他不相信眼下来的燕王,
还有什么打算可,以解决掉眼前所有的麻烦!
而这个时候,他以这样的理由,直接进入到这个利益场上面,
无疑是无懈可击的,想必他燕王,这时候也是找不出来任何的理

由了
然,之前还急粗粗的燕王,这时候就像腌了起来,他也是被
楚王的这句话给瞬间击倒了,估计他们燕国是根本没有那么多的
力量,可以来开采这个巨大的山脉的。
这个时候不管他以什么样的理由拒绝,都是显得极其的荒(得
了的)谬,到时候一旦拒绝了楚王,而眼前的秦国根本就不想出人
过来,到时候就是他们燕国面临着各种麻烦啊,到时候秦国再以
这个为理由,重新的将自己的人招过来,直接拿走八九成的利益
,到时候他们整个燕国臣民又会怎么想
自然这个时候燕王,已经从自己内心下定了決心,只见他很是
为难开口说道
好


第617章分利益
燕王他犹豫了片刻又重新说道:“如果这样的话,那我燕国和
你们楚国各派一半的人过来,到时候我们三成的利益而你们两成
!如果你不想的话,那自然就不用再说了,我们燕国就算开采不
出来,也不会白白的给你们楚国占便宜
这时候燕王的话,自然是很是不客气,如果这时候他还让的话
到时候被楚王拿走更多的利益,最难受的那个人不就是他了吗。
而楚王这时候听到这句话,转而一笑,这燕王的脾气也不小呀
之前还那么忍让,只不过这时候能从中拿到两成的利益,已经
远远超乎于楚王的想象
20自然这时候楚王也不会傻到不同意,这时侯他便是直接
头同意的,甚至都没有做任何的商量。
看到眼前的两位已经达成了交易,洪曜这时候也是想给对方看
下,这里到底会有多么巨大的灵石,于是直接将手上的灵气聚
集在了一点,只见那束光芒这时候逐渐的渗透进了灵山之中,打
开了一个不大不小的洞
里面果然透射出来晶莹的光芒,这自然已经看傻了眼前的楚王
和燕王,既(bfbh)然这里的灵石可以发光,要知道只有极品灵石
オ可以产生如此大的光芒,而这时候哪怕是外围的灵石也已经
达到了极品的状态,可想而知里面会有多少更好的灵石!
这自然是瞬时间,已经看痴了燕王和楚王,这已经远远的超乎
于他们的想象,这个时候燕王自然已经肉痛到不行了,而楚王则
是抑制不住自己的笑容
不过这时候,洪曜又是重新说了一句话,直接将眼前这两位
给打醒了
“按照这个山脉的体量的话,你们也会派出大量的工人,我给
你们简单估算一下吧,两位各派出十万的工人,到时候每天出产
的灵石也有百万之巨!地也就是说一个月大概会有三千万个灵石
到时候我们秦国自然会拿出一千五百万,若是上交不了一千五百
万,很明显就是你们从中做鬼了,而如果有多开采的,自然也都
是你们的
洪曜这时候的这句话,彻底的堵死了两个人的心思,哪怕他们
之后想要从中做鬼,也得思量一下,这个时候洪曜直接给了这个
数字,就直接避免了他们可以做鬼的可能性,而另外一句话,只
要多开采的都是你们的,则是这是直接刺激到了眼前的两位
这真的是打了一棒子,又给
糖

无疑现在的两个人,是极其的开心的,到时候只要他们再多加
些人过来,那岂不是会有更多的灵石,自然他们的人工数量,
也就按洪曜所说的那样!
要知道这样的工作,可不是普通的百姓就可以承担的,而是至
需要一些差不多修为的人
好,就按这个说的做!"这时候两个人也是异口同声的说道
这时候两个人要是不答应这样的要求的话,那他们两个岂不是这
时候就是傻子。


第618章回秦国
而眼前的朱青青,这时候没有开口说一句话,很明显她也是同
意了这个要求,的确就按洪曜估计的那个一样,哪怕有些差距也
差不了多少,这个时候直接给他们一个数字,好处就是少了很多
的麻烦,而且也避免了两个人从中贪污出来大量的灵石
时候直接将秦国和两个国家的矛盾,又変成了燕国和楚国的。
时候,两个国家必须分别承担出来相当量的灵石,而且剩下
的灵石,オ是他们可以自己拿走的。
自然是让朱
分的满意。
而这个时候,洪曜更是直接动起了手,他想将这个地方的坐标
转移给眼前的两个,毕竟这块实在太过于偏僻,如果不是他直接
根据系统的提示而到达的话,那让他自己找也是很难找到的。
这个时候,洪曜手上出现了金黄色的灵气,在空中不断的书写
起来,只见一个立体的地图不断的浮现,这就是按照系统上所
出现的样子,绘画出来的。
洪曜则是将灵气彻底的暴露在空中,然后压缩到了成一个卷
轴
转而送给了眼前的两位,自然眼前的燕王和楚王是知晓的,这
个时候他们自然知道手中这个卷轴记载着什么,而且他们两个也
是在跟前仔细的看过的。
说实话两个人,这时候也是很是震惊,哪怕这里有些寒冷,可
是其实也是在内陆的地带,并没有到达那些极寒的北方~。
当两个人拿到了手中的卷轴之后,也是打开反复观看了几次
确定没有任何的问题之后オ收了起-来。
而洪曜这时候也是,又重新施展了大空间之术,这个时候他们
自然要离开就回去,既然这里的事情已经彻底的解決了,那就没
有任何待下去的必要了。
天地之间的灵气疯狂的涌入,就仿佛蒸汽出现在了眼前一样,
而转而一変,便是一道白色的门,这时候朱青青和洪曜也是没有
犹豫便是直接的进去了,而跟着的燕王和楚王更是生怕像上次
样,这个门这时候消失了,要知道他们现在在回去的话,那就
分的麻烦,这个时候他们两个也是直接钻进了进去
求鲜花
见白色的门。彻底的消失在了这片冰天雪地之间,而那个灵

石的洞里面,泄漏出来的白色光芒更是闪耀着,远处的极寒之地
这时候突然出现了一道绿色的眼晴,朝这里看了ー下,然后又转
而闭上了
洪曜几人便在瞬间到达了秦国的宫殿之中,和外面的塞冷相反
,这块歌舞升平实在安乐的很,要知道之前享受的时候,燕王和
楚王都不觉得有什么问题,可是刚才他们在那个鬼地方待了许久
的时间,这时候竟然感觉来到这里有些像仙境一样
不过转而两个人又是端起的酒杯,喝了一口暖了下身子!
然后慢慢的欣赏着眼前的歌曲,时间就这样的消失掉了,洛阳
显得无比的繁华着,哪怕到了半夜十二点的时候,依旧有些喧闹


第619章开采
不过这时候宫殿里面的人也已经散伙了,而洪曜和朱青青也已
经做好了准备,到时候只要燕王和楚王离开之后,他们两个就准
备明天直接去皇家帮派看一看
而那个通道,他们回来之后也是查看过的,和杨远说的一模
样,自然两个人也是没有任何的怀疑,况且杨远早已经忠诚于洪
曜,自然不可能从"一二零"这个里面做鬼。
那个通道,无疑就是皇家帮派的,只不过帮派里面到底出现了
什么样的情况,还需要两个人明天去重新看ー下。
而这个时候夜也逐渐的升了,朱青青这时候则是主动的将洪曜
留在了宫中!
然后一夜无话!
第二天的太阳早已经升了起来,燕王和楚王也是提交了自己的
奏折,然后按流程,回到了自己的国家
他们两个也是着手,开始准备开采那块灵石的事情呢!
毕竟那么庞大的山脉,哪怕是多开采一天,也可以比得上他们
两个国家,近一个月的收入
自然是能早
就早一点。
而且是要准备的东西,也是十分巨大的,首先必须就是开采的
工人的问题,按照条件的话,也必须需要金丹期的强者,这样算
下的话,他们两个也是忍不住,一很心将渡劫期附近的强者直
接拍过去,然后两个人计算
竟然有三十万的数量
要知道这已经超乎了他们本来的负荷,的却一切就按洪曜估讠
的那个一样,他们打死也就只能拿出接近二十万的工人
是为了这些利益,早已经抛弃掉了之前的想法
要到那块地盘也是十分的麻烦,哪怕他是在内陆,但是也是距
离北塞之地也是近的,这个时候无疑是无法直接到达的,两人打
算直接在两地之间建立一个转移之门
建立转移之门,则是十分庞大的一个工程,这时候两个人也是
没有任何的犹豫,更是聚集了大量的人オ,通过近之后十几天的
调试,和整个国家的国力,也是找到了可以直接到达那个地方的
转移之门
而楚王之后,也是逐渐的将火灵石和各种开采的装备,运输

过去
燕王更是派出了建筑工人,在那块寒冷的地方,打算长期驻留
这个地方
切工程,都照着正常的进度开始进行着,洪矅和朱青青也就
对这方面不必操心,只要到下一个月的时候,按时间收上灵石就
可以
这个时候过去了一宿,朱青青和洪曜早已经到达了皇宫的下面
,他们这个时候打算通过皇宫下面的通道,直接去皇家帮派,自
然说洪曜身上有大空间之术,现在根本就不知道那个地方的位置
而至1.7于让洪曜再使用大探查术去探查那么ー个地方,那想必
洪曜也是不情愿的。
这完全就是多此一举而已
皇宮底下是十分隐蔽的,甚至说几乎就没有一个人知道,之前
也就上一代的秦皇知道这个地方,而朱青青是根据杨远手中的信
息,オ找到了这么一个地方。


第620章到皇家帮派
果然是十分的严密,这个时候一直绕了好几圏才找到了进去的
通道,而洪曜则是乖乖的跟着朱青青的后面,一直到了门前,这
时候朱青青直接将自己手上的血液滴在门之
见这个时候,眼前这道石门,竟然自己的散发出来光芒,上
面的那血液,也瞬时间的变成了金色,然后凝聚成了钥匙的样子
果然这只有整个秦皇一族的人,才可以打开这个通道
次的时候杨远,就是利用上一代秦皇的血液才进去的。
而这个时候,凝聚出的那个金色的钥匙更是自动的专项的钥匙
孔当中,然后转动了一圈,只听哐的一声,那门竟然已经打开
5自然这道门上面是白色的光芒,就和洪曜的转移之术是
模一样的,不一样的地方是,它要依赖于灵石,而不是整个空
当中的灵气,自然只要那边的灵石开采之后,整个秦国也就不缺
少灵石了,这个时候自然朱青青没有任何肉痛的感觉,直接的把
灵石堆在了旁边。
只见那门竟然像一个饥饿的孩子一样,这是疯狂的吸收旁边的
灵石,而那灵石竟恍愡之间,化作一道白色的光芒之中的隐入了
中。
门迅速的发生了剧烈的改变,这时候自然两个人已经可以进去
了
这个时候用通道完全打开了,自然朱青青和洪曜不会白白的等
在这里
两个人也是直接踏进了这道白色的石门!
这个由灵石而造就的门,并没有那种温暖的感觉,相反还有
些寒冷,不过就在短短的几个瞬间之内,两个人便已经看到了前
面的光芒,只不过由于长距离的移动,这个时候也给他们两个身
体上面带来了不适感。
两个人也是自动的用手,轻轻的挡着前面照射过来的光芒,洪
曜着这个时候觉得眼前这个门,还没有自己的大空间之术好,到
时候自己到了那里之后,就立刻将哪个坐标记下来,然后以后来
回都用大空间之术。
是这个时候,他们必须要用这个门来进行两个地方的连接
自然洪曜也是直接从门中走了出来,门外面果然是一道宽广的海
域,这个时候竟然和预想到的那个样子完全的不同。

整个海面风平浪静,没有任何的波澜,而整个天空也是蔚蓝
丝毫没有被魔族入侵的样子。
按照杨远说的,远处肯定会存在一个岛屿,岛屿之上想必就是
外门了
就在洪曜打算带着朱青青直接去那边120的时候,却发现自己
身后的山脉里面传出了巨响,很明显是两方人正在作战的样子
这个时候不由让洪曜想起了自己刚刚来这个世界的时候,那个时
候朱青青就是被杨远追杀着的,然后洪曜抱着一丝好奇之心,走
了过来オ发现了眼前的朱青青,然后オ有了今天
洪曜只是怀念了一瞬间,然后立刻向身后看了过去,身后是
道巨大的山脉,这是秦山延续而来的地方,山脉的北方,好像有
烟火正在燃起,然后还有一方人正在追赶另外一方人。


第621章又见追杀
那匆忙的逃跑声音和所杀追喊声,这时候是十分的吵闹,而洪
曜早已经到达了长生境,这个时候也是自然容易的感知那边的东
西
给我追上她!"”
而洪曜这时候,也是和朱青青对视了一眼,果然从对方的眼中
也是发现了同样的意
估计朱青青也是想到了以前她自己逃亡
的时候,幸好当时遇见了洪曜,不然的话那结局也是可想而知的。
这个时候竟然让她遇见了同样的事情,朱青青自然想是过去看
下的,看见洪曜这时候转过了身子望着她,朱青青也是用眼神
示意了一下,很明显就是在祈求洪曜过去看一下。
自然洪曜,这个时候也是打算过去的,毕竟都来到了这了,按
照杨远所说的,这里基本就是一个封闭的状态,如果眼前会出现
这样的追杀场景,那想必有一方人肯定就是和皇家帮派有关。
想到这里洪曜,也是直接携带着朱青青,然后在几个来回
,到达了山脉之
放眼望去,四周十分的辽阔,哪怕是有重重山脉,这时候四周
也是看得极其的清楚,远处果然有两方人正在身上,或者是一方
人正在追赶另外一方人,而另外一方人在逃走的路上,不断的向
后面甩出自己的暗器。
仙师大人,前面的那帮人就是我们皇家帮派的
这时候
朱青青说着,也是用手指向了远处,很明显她已经从那个服饰上
面看出了皇家的标志,自然这时候也是十分的紧张,她完全就不
清楚为什么这个时候皇家帮派竟然被另一群人追杀着。
难道另外一群人,现在还不知道整个秦国已经复国了吗?
自然这些疑问,是暂时性无法解答的,而两个人这时候也是没
有犹豫,直接飞向哪群人的旁边去了,朱青青这时候作为渡劫期
的强者,自然速度也是不慢的。
山脉之间,树林之下,皇家帮派的人在前面不断的逃跑,这样
的事情也不知道发生了多少次,眼前的皇家帮派的成员也早已经
适应,他们在这里抵抗魔族数十年,而皇室,也是给予了他们极
大的资助,只不过就在短短的半年之内,秦国早已经衰落了下去
,然后他们自然手中已经没有了任何的物资,按照上代秦皇立下
的要求,他们是这个时候不能直接回秦国的,要在这里不断的抵
御魔族。

自然他们的心中,也是十分的难受,这时候看着秦国这样的被
崩裂了开来,甚至连他们现在的君主,也不知道是死是活。
而他们留在这里,也是很长时间里极其缺乏物质的,所以大多
数的时候他们就(得了好)选派一些人出去寻找物资,就在巨大的
山脉之中,可是奇怪的事情,就是那些魔族似乎早已经从这里离
开了,只留下一些身份莫名的人,不断的刺杀着他们!
对,就是后面的这群人,皇家帮派也是反复调查了多少次,还
是不了解身后的这群人到底是什么情况,他们似乎就像是凭空出
现的人一样,根本就没有任何的身份。


第622章掉入陷阱
哪怕每次抓到他们他们,也是拿不到没有任何信息,因为每次
就是凭空消失。
尔等有胆量,留下自己的名字?”这时候这个弟子,一个是边
逃跑边将自己的暗器从身后甩了出去,现在的情况十分的危险
本来还是三个人ー块出来寻找一些可以生存的物质,可是就在途
中遇到了这群人,自然也是展开了一场激战,不过幸好他们的实
力十分的强大,也是击杀了不少的敌人,可是对方好像就像是完
全在打拖延战用,打完一波又来一波,这个时候他们也就只剩下
逃命的选择了,他们三个也由于各种原因已经分散了。
而这个时候,他甚至是边逃边骂对方,还试图从对123方的
中获取一些他们的信息
说实话,这个弟子现在也对获取对方的信息不抱有任何的希望
他们也不是没有抓到过这群人,可是每次就离奇的在瞬间消失
后面的那群神秘人,这时候裹着黑色的衣服,完全就看不清里
面的样子,这时候他们也是瞬时间躲开了刚才的暗器,然后曜嚯
的笑了起来,就仿佛它们不是人类一样。
的确这个声音显得十分的恐怖,这个时候他们也是加了一把劲
,不断的追在那个人的后面。
他们这时候十分的兴奋,眼前这个人正在不断逃进了那个陷阱
之中,到时候只要进入了陷阱,自然就可以深深的将眼前这个人
给磨死。
给我站住!"后面的黑衣神秘人,这时候也是在后面不断的呼
喊着,但是他们内心的想法绝对不是让对方这样轻而易举的停下
来,而是企图将对方赶到自己布置好的陷阱之中。
而在这个时候逃跑的皇家帮派的弟子,是不会直接转过头来的
他们皇家帮派这个时候已经非常的没落了,甚至连天仙级别的
强者,这时候已经只有一个老者,其他的人也就不过是渡劫期的
人而已
而这个(bfbh)时候自然要保存一份力量,逃跑竟然已经成为了
他们的上上之选
这个时侯皇家帮派的弟子,更是在脚上直接用起了灵气,不断
的飞升过去,而这个举动自然是让后面的那些黑衣神秘人很是高

现在正在不断的进入自己的陷阱,他们自然这时候也是加快了
自己的步伐。
在几个穿梭之间,几个人已经来到的一个巨大的湖边,说是湖
其实这里是一个靠海的小湖而已,而这个时候皇家帮派的弟子
也是走投无路,这个时候他唯一的选择就是直接的从湖上面漂移
过去,然后直接通过空中,回到自己的帮派。
可是他现在也不熱悉这个湖,以往的时候都是选择自己早已经
知晓好的道路
但是这个时候,也是逼的他已经没有了任何的选择,很明显湖
的两边早已经有那群黑衣神秘人围了上来,这时候这个皇家帮派
的弟子也是紧咬牙,然后重新用起了自己身上的灵力,作为
渡劫期的强者,这时候自然是可以在空中飞期的


第623章皇家帮派子弟
家帮派弟子,这时候腾空而起,身后的灵气不断的推着他向
前走着,这个时候他的想法,也是极其的简单,就是现在躲开眼
前的这群黑衣神秘人,之后再汇聚一下那失散的两个伙伴。
猛然凌空而起的寒风吹在他的脸庞,这时候他恍偬间发现了远
处高山之上竟然有两个人,要知道这里可是十分的隐蔽,在他的
脑海里面,能出现在这里的人,无非就是两种,要不就是他们皇
家帮派的人,要不就是身后的这些黑衣神秘人。
而远处的朱青青,这时候并没有穿她作为皇帝的衣服,只是身
穿一身青衣,旁边的洪曜也是一身白衣,这时候远处的皇家帮派
的弟子,是瞧不出来到底这两个人是什么样的身份。
只是皇家帮派的弟子,这时候心中也是一紧,他现在已经处于
极其危险的状态,再加上这些未知的风险,他现在都接近崩
溃了
而这时候,他也是从怀中揣了ー下,然后从中摸出来一个闪耀
着白色光芒的灵石,要知道他们本来的物资就是很少的,而像这
种很极品的灵石,只有到最危险的时候才舍得使-用。
皇家帮派的弟子这时候紧咬牙关,猛然使劲向灵石上面捏了下
去,只见他手中直接流出的血液渗透到了灵石之中,这时候这个
家帮派的弟子也是手中施展起来-仙术。
这是一个加快在空中飞行的仙术,本来这种仙术只有拥有强大
灵气的能力オ可以使用,而这个仙术的能力,那就在空中漂移的
速度越来越快,可是作为一个仅仅是渡劫期的强者,这时侯如果
不依赖于这个极品的灵石的话,让他逃窜出去的可能性,也会大
幅度的降低
这也是他目前唯一的选择
那道白色的灵石,这时候在空中化成了粉末,変成了一股白色
的气,凝聚在了那个皇家帮派弟子的身边,然后猛然的在那块
变成了一个鞋垫样的东西,而这个时候这个术法也已经完成,那
皇家帮派的弟子,这时候也是猛然的从湖面之上飞了过去。
求鲜花
这个动作,自然也是让下面的那些黑衣神秘人觉得有些奇怪,
明明已经逃到了这边,而且他们的这些黑衣神秘人是追不上的
为什么这个时候要加快速度,要知道前面的地方可是他们的陷阱
,这时候在加快速度那无疑是自找死路,这些黑衣神秘人这时候
是完全的想不通。

这人是怎么了
反正进了我们的陷阱!赶紧追吧!
这些黑衣神秘人,也是用自己独特的语言开始交流,他们的
划实在完成的太过于顺利,自从遇见了这三个皇家帮派的弟子
他们就不断的将这三个人分开,然后又逐渐的包围到他们设置陷
阱的地方
之前的时候,他们也是和另外的两群黑衣神秘人联系了起来,
另外两个也是将计划施展的很顺利
自然这时候他们也要加快步伐,周围的黑衣神秘人的时候也是
主动的加快了速度。几


第624章迎战
而就在这个时候,那个皇家帮派的弟子还以为自己已经逃脱
追捕,虽然远远的看见了这帮黑衣神秘人加快了自己的步伐,明
显就是他们已经快追上自己了,这个时候那个皇家帮派的弟子也
是对比了
自己的速度远远的高于对方,距离也在慢慢的拉
可是就在他转过头的瞬间,他却发现
了这块的异常
本来还算平静的湖面这时候好像扔出了ー个手雷一样,只见猛然
蹿升上来的波浪,直接的击打在了那个皇家帮派弟子的身上,飞
升上来的波浪实在太过于速度快,哪怕这个时候皇家帮派弟子想
躲闪一下,可是根本就不给他机会
噗嗤
又是一道波浪,和射来的飞剑一样,这个时候这个皇家帮派弟
子本来身上就已经被击倒了一次,哪怕这个威力再弱小ー些,这
个时候皇家帮派弟子的身上,也已经有了一层浅浅的伤痕
而他眼见着这波浪又要去打到自己,也是灵活的开始闪躲,他
已经发觉了,自己完全是被后面的这群黑衣人,驱赶到了一个陷
阱当中,这时候不管他怎么闪躲,估计是逃不出去的
看样子只能迎战了!
说实话,这个策略本来就是皇家帮派弟子的下下之选,不到万
不得已的时候他们绝对不想和对方作战,虽然他们的实力远远的
超过眼前这群黑衣神秘人,可是毕竟要消耗大量的物资,而且每
次战斗之后都从这些黑衣神秘人的身上发现不到任何有用的东
西,所以这基本上就是一个亏本的买卖。
可是这个时候当他已经进入到陷阱里面去了,他也发现周围的
空间不是他想偷跑出去就可以出去的了,而且他完全就不是很
了解空间方面的仙术,自然也无法打破眼前这道阻碍。
这个时候只剩下了最后一个选择,就是和眼前的这群黑衣神秘
人猛一战。
是死是活,这个时候,都不是他自己可以决定的!
而猛然而来的那道飞剑,也是霎时间的从他的脸庞划过,而他
猛然间也已经发现这道飞剑,早已经超过了刚オ的威力,如果这
个时候不是他躲闪得及时的话,估计早已经在他的脸上留下一道
伤痕!
可恶!

哪怕这个时候他再怎么辱骂对方,也是无济于事
相反对面的那群黑衣神秘人们,这时候也是追赶了上来,也就
是说刚才飞射而来的飞剑,是本来就在这个湖下面的,这个时候
皇家帮派弟子也是脑门之上,渗透出了一道冷汗
那群黑衣神秘人们,看见皇家帮派的弟子这1.7时侯如此的狼
狈,也是在空中霍翟的笑了起来
那声音显得十分的阴森恐怖
眼前的这些人,到底是什么人,这笑声有些恐怖呀?“听到了
这个,几乎就不是人类声音的笑声,皇家帮派弟子也是怀疑起了
眼前这些人的身份,可是他们捉拿了好几次,也是无法看清这
人的真实面目。


第625章神秘黑衣人
他也不指望现在可以拿到这个信息,毕竟现在他连突破出去的
可能性,都估计没有了
逃呀,给我逃?
这时候带头的黑衣神秘人也是嚣张的说道,而这句话也同时打
击着眼前这个皇家帮派的弟子的心理
这个时候让他怎么逃,这不就是一句废话吗,是在炫耀自己的
能力
说实话皇家帮派弟子,现在也觉得自己有些愚蠢,当时怎么会
逃的这么慌不择路,又怎么会和自己三个同伴这样散开
想到这个时候,皇家帮派弟子的脑海里面仿佛有一道闪电划过
样
他这个时候也是15想明白了,不是自己和自己帮派的人宠,
而是眼前的这群黑衣神秘人们,就是故意这样把他们赶散的
难道这些都是你们故意的的,是你们提前设置好的计划?你
们到底是些什么人?”这时候皇家帮派的弟子也是愤愤不平的说道
,这个时候他早已经对逃出去,不抱任何希望了,他只想知道为
什么会出现这样的事情,哪怕临死之前也要搞清楚,而至于她之
前看见的那两个人,他现在估计那两个人,也是和这些神秘客认
识的!自然也就不对那两个人抱什么希望
听到了皇家帮派弟子的这句话,眼下的几个黑衣神秘人们也是
重新霍霍的笑了起来,仿佛他们现在不想说话了,可是就在下
秒,那个黑衣老大这时候停了下来,看了眼前的皇家帮派弟子,
然后笑嘻嘻的说道:“我们是什么人?难道你们还不知道吗?真是
显得过够愚蠢!想知道的话就自己去寻找答案吧,还有为什么你
会在这里,你想一想不就知道了吗?
这个黑衣老大,并没有说出任何有用的信息,而是相反采用
嘲讽的手段,这个时候能将一个皇家帮派的弟子赶到这里,就已
经对他们来说直接赚翻了
要知道他们这些人可不是真正的生命,而且能不断的产生,也
就是说他们几乎就是零成本的,可以让对方消耗起来
自然这个时候他们是无比的兴奋,哪怕现在死亡的是他们!
而黑衣老大这句话,也是瞬时间扑灭了眼前的皇家帮派弟子的
任何想法

他本来想知道的信息,现在都没有了,也就是说现在他连任何
的希望都没有了
这时候他也是静悄悄的直接将手放在了自己的剑上,作为天阁
剑派的123一员,这个时候他自然要拿出自己剑派的气势,只有
殊死一搏,才能完成自我的超脱!
来吧,今天杀个痛快!
这时候这个皇家帮派的弟子仰前长啸,那粗糙的脸上瞬时间露
出了狰狞的面目,满眼通红的看见眼前的这群黑衣神秘人,仿佛
个个猎物一般。
是的,他现在就是一个猎手,他要将这一个个黑衣神秘人投入
到地狱当中,只有这样,他才能放心的离开
霍霍霍霍
这时候这群黑衣神秘人,又是重新嚣张的笑了起来


第626章生死关头
他们对于眼前这个皇家帮派成员嚣张的话,没有任何的兴趣,
或许那句话对于他自己有些热血的作用,可是那又能如何,这个
时候别说那个天阁剑派成员可以来打到自己,他估计连走出那个
空间的能力。现在都没有
这个时候那个黑衣神秘人的老大。这时候也是向前走了一步
然后做出一个夸张的动作,嘲讽着眼前的这个皇家帮派的成员
先走出你这个空间吧!
这句话久久的回荡在空中,就连本来想要拔剑迎战的皇家帮派
成员,这时候也是停滞了下来,他本来还以为通过这样的话,可
刺激一下对方,可是对方根本就不想和他打消耗战,相反他们
想利用这个提前已经布置好的陷阱,这时侯慢慢的将他拖死
自然这是眼前皇家帮派成员,根本就不想看见了,要知道他身
携带的灵石,可就只有那么
,这个时候若是这样一直拖
着的话,让他迟早会倒在这个湖里面了。
“难道你们,就没胆量出来一战吗
这个时候皇家帮派的弟子,脸上更是狰狞,他实在不想用自己
的生命换不到任何的东西,哪怕是杀掉眼前一个黑衣神秘人,对
他而言都是赚的,可是眼前的这群人根本就不给他这样的机会,
虽然他又想重新通过这些话术让对方生气起来
可是对方,又哪是那么容易上当的,这个时候那群黑衣神秘人
仿佛听到了一个笑话一般,又像刚オ一样笑了起来,这个笑声
无时无刻的,不在嘲讽着眼前这个皇家帮派成员
你难道,以为我们是傻子不成,你先躲过你下面的东西吧!
这个时候,那个黑衣神秘人的老大又重新说道,但是伴随着这
句话语,他的手做出了一个奇异的动作,仿佛是操纵这什么东西!
是的,就在下一刻那个湖面上,又冲时间出现了神奇的景象
见皇家帮派弟子的后面,这时候竟然浮现出了近几千道剑!
竟然有这么多的武器
而这个时候皇家帮派成员的眼中,也是出现了成千上万的剑
而密密麻麻的武器,这时侯让皇家帮派弟子也是看得头皮发麻
实在有些不可思议
虽然之前富裕的时候,他们天阁剑派,是完全不缺少武器的

可
秦朝崩裂之后,这个时候他们省吃俭用,已经很长时间
,没有看到这么多的武器
他也是没有想到,眼前这些黑衣神秘人们,为了对付自己,竟
然用上了如此多数量的武器
实在有些太过于奢侈了!
真是瞧(得了赵)得起自己
而这个时候他也失去了最后的希望,这个时候哪怕他是躲过了
这些武器,可是那又如何,他完全就不相信这些黑神秘客们,就
有这一道攻击!
而之后,哪怕他还是活着,他还是要面临着更强的攻击!
而周围早已经被封死了,他又能逃到哪里去了,悲观的情绪,
不断的从他的心中涌了起来。


第627章以死明志
在这个临死的时候,他想的完全不是自己的生命,仿佛有一瞬
,他觉得自己要是将这些武器全部带回自己的帮派的话,或许
也会为自己帮派延续一些时间
想到这里,他也是扑哧一声笑了出来,实在有些意思,人到了
最后的关键时刻,却完全失去了最后的紧张,他觉得现在自己
完全可以坦然面对自己的结局了
这个时候完全不想逃脱了,他现在完全就是想脱离这个空
然后冲上去杀掉一个黑衣神秘人
哪怕就是死亡,也是没有任何问题的!
这时候那个黑衣神秘人也是叫了一声,只见成千上万的剑,从
湖面上接二连三都出来,然后朝着上面的皇家帮派弟子飞了过去
这时候就连空气仿服都擦出了火花,逐渐的融化成了一个大火
球的样子,前面模糊的空气,这时候无一不在说明这个攻击的强
烈
这时候皇家帮派弟子,也是重新的抽出了自己的剑,这个时候
在他的脑海里面出现了很多的东西,他想到了自己的师傅,想到
了自己的家人,想到(bfbh)了自己的爱人
我还会一直爱着你们
这时候他轻声的说了一句,他已经可以预料到自己的结局了,
这时候,他的脑海里面只剩下了最后一个仙术。
生命燃烧,嗜血之剑
是的,这是他们皇家帮派独有的仙术,完全就是根本性的透支
自己的生命,它的来源也是非常明显的,就是为了保护每一代的
秦皇,在临死的关头,这些手下燃烧自己的生命来保护秦皇!
到后来的时候,每一代的秦皇,也不要求属下们使用这个仙术
但还是保留了下来,他们以学习和使用这个技法为荣耀,哪怕
是失去了生命也在所不辞
而这个时候血红色的灵气,出现在了皇家帮派成员的身上,整
个皮肤也瞬时间就像被蒸沸了一样
而这个时候,皇家帮派成员也是感觉到自己身体发生着剧烈的
改变,只见那庞大的灵气,来回在自己的经脉之间穿梭,而自己
的皮肤也在温度不断的上升,就连那空中的水蒸气,这时候也是

噗呲的在他身上作响
以死明志!
这时候那些黑衣神秘人也是弄懂了眼前的景象,他们自然是明
白这种想法的,哪怕他们自己也是掌握了这种仙术的,只是没有
眼前的这道术法那么强大,那么肉眼可见。
哪怕他们隔得老远,这时候也是能感觉到那个皇家帮派弟子身
的生命里早已经下降了下来,他们清楚的可以看见那个皇家帮
派弟子身上的皮肤,这时候也是萎缩了下来,那通红的皮肤,突
然爆起了灵
这时候眼前这个皇家帮派弟子,是十分的强大
而这个时候黑衣神秘人,也是重新严肃了起来
他们觉得眼前这个陷阱,击杀不了这个皇家帮派的弟子!
这时候他们也是积极的,将灵气输入到的那些飞剑之上,本来
就已经快速的飞剑,这时侯就仿佛变成
大剑,从下面飞了
上去


第628章何人
就连空气,这时候似乎已经变成了红色
而那个皇家帮派弟子,这时候直接将手中的剑举了起来,然后
重重地劈了下去。
这个时候可不是一对一的打斗,而是在所杀,既然不需要那么
复杂的仙术,这时候完全比拼的就是灵气了多少,而他这个时候
早已经将手上所有的灵气都凝聚到了剑上。
就在短短的一个瞬间之内,那巨大的武器,这时侯和皇家帮派
弟子手上的长剑,碰撞在了一起
只见一道轰鸣之声,响彻天际
周围飞起了阵阵波浪,直接吹飞了无数的海波
就连远处的飞鸟这时候也是远离,空气当中的水蒸气也是不断
的蔓延。
瞬之间,所有人的视线都被遮盖了起来
到底最后的结果又是什么样子的,那些黑衣神秘人也是非常的
好奇,他们那强大的一招是否能够,直接杀掉眼前的这个皇家帮
派弟子~!
如果不是的话,他们这个时候也就只能使用出来其他的招-数
他们自然早已经等不及了,眼前蒸发楼上的水蒸气。虽然这时
候展挡住了他们的眼睛,这时候他们也是逐渐的将手中的-灵气化
作了风
直接向前面吹散而去
短短一个瞬间,那漫天的水蒸气这时候也是消散了开来!
而他们的眼前这时候则是出现了三个人,就这样让他们感觉到
无比的惊讶!
怎么可能
明明刚オ是一个人的呀,难道打着打着还能多出来两个人
而且这两个人他们也完全不认识,也不是之前他们遇到的皇家
帮派的另外两个人
自然他们的心中是十分的疑惑,不过从这两个人行为看的话
那无疑就是对方一面的。

也就是眼前的这两个人,肯定就是那皇家帮派的
自然这个时候他们不会有任何的好脸色,他们也不会相信眼前
这两个人,会是他们一群人的对手
只不过眼前的那道冲击波,这时候完全的消失了,这个到底是
怎么消失的,他们在这个时候是无比的好奇!
求鲜花
你们两个到底是什么人?
这个时候那个黑衣神秘人老大,是将自己心中疑惑问了出来,
他们完全就无法相信是眼前的这两个人,将自己的冲击波挡住的
他们更相信是那个皇家帮派的弟子,这时候用自己的生命之力
才抵挡下来
也只有这样,才能说明他们自己的强大
眼前的这两个人,自然就是洪曜和朱青青,他们早已经远远
的看见了,只不过他们也没有立刻动手,他们完全不清楚现在发
生了什么样的事情,而且也不清楚这个皇家帮派,现在是什么情
自然朱青青不怀疑皇家帮派,可是在不清楚任何情况下,直接
动手的话那实在显得有些愚蠢,加上本来洪曜还要打破这个空间
的禁制
自然是浪费了接近十几秒的时间!
接着他们便迅速的,来到了这个皇家帮派弟子就在身边!
而从刚才的对话当中,他们也是知道了,目前所有的情况!几


第629章秦皇大人不该来这里
自然刚刚就是洪曜直接使用了大空间之术,将这两个巨大的冲
击波,瞬时间收藏在了自己的空间之内
这是好久之前,他就想做实验了,将爆炸包装到自己的空间之
中,然后再到战斗的时候,直接扔出来
那到时候对方,又是如何想的!
而这个时候,就到了这个要做实验的时候
说实话那个皇家帮派的弟子,这时侯也是搞不清楚眼前的情况
他本来还以为眼前的这两个人,也是那群黑衣神秘人的,只不
过这个时候,他很明显就是被眼前的这两个人给救
不对,这个时候他才是看清了眼前这个女人的样子,要知道之
前的时候可是隔得老远,而且他也是在逃亡的途中,根本就没仔
细看两个人的模样
这个人不就是秦皇吗
她怎么会在这里,难道她是自己逃亡到这里的?
那那这就有些麻烦了,秦皇大人为了救自己竟然这时候冲到了
这里,说实话皇家帮派成员的心中,还是有些感动的,可是他觉
得秦皇大人,绝对不能做出这样的行为,实在显得有些愚蠢,要
知道他们所有的行为都是为了保护九州大陆和秦皇,这时候竟然
为了自己小小的一个人物,进到这个陷阱里面来,到时候一旦秦
皇大人出事的话,那最大的罪过就落在了他的身上
秦皇大人,你不该来这里了?"这时候皇家帮派成员,也是捂
住自己胸口的伤势,对着眼前的朱青青之间说道。
自然他刚才使用了透支生命的仙术,这时候自己的身体也是直
接的削弱了下来,他刚オ可是利用自己那巨大的生命能量,才挡
下那道攻击的,现在这个时候,他自然是觉得眼前的这场爆炸,
早已经被自己挡住了,可是那又如何,他绝对不相信眼前的这群
人,可以放过自己,到时候自己也没有力量,在保护天皇大人那
可就麻烦了。
为什么?“朱青青这时候,也是非常的疑惑,说实话她早已经
适应了洪曜的实力,一路上也是非常的顺畅,这个时候对着这样
的话,也是极其的不适应,她是觉得他们可以很快,就解决掉眼
前的麻烦,似乎眼前的这个皇家帮派的弟子,这时候并不这样觉

而朱青青的这句话,也是瞬时间让皇家帮派弟子迟疑了下来
难道,眼前这位秦皇大人旁边的年轻人,有办法?
就在那思索的瞬间,他也是不小心的瞟了一眼周围,他这个时
候发现周围的禁置全部消失了
而在一看,眼前的那些黑衣神秘人还就在远方,也就是说这些
全不是那些黑衣神秘人们撤1.7离的,这个时候,肯定就
是眼前的这个年轻人或者秦皇大人动手弄的
而相比于秦皇大人,他更相信是眼前的这个年轻人做出来的
这完全是根据他的直觉判断出来的。
而自然他的判断也是十分的准确,说实话洪曜刚才也是十分简
单的就打破了这个限


第630章看场烟火
这个空间的禁制,并没有想象的那么困难,要知道这样的想法
被眼前这群黑衣神秘人们知道的话,那岂不是要气的吐血!
年轻人,给我回答!"而就在他们还在叙旧的时候,远处的黑
衣神秘人们,这时候也是不耐烦了起来。
他觉得眼前的这个年轻人,完全就是在轻视自己,但同时他又
从他们的对话中听了出来,眼前的这个女人竟然就是秦皇,他们
自然是早已经知道了秦国已经复国了,可是为什么秦皇会出现在
这里?
而他们没有见过洪曜的真实面目,并不知道洪曜的存在,所以
他们觉得眼前15这个年轻人,就是一个保镖而已,可是就是这样
个小人物,这时候竟然不回答他们的话。
虽然这个年轻人,刚オ不知道通过什么样的手段,早已经打破
了他们的禁
可是,这也不是不理他们的理由
他们觉得现在,必须要出手给眼前这个年轻人教训一下,让他
真正的认识一下,到底什么オ是真正的力量
而洪曜这个时候,也是听到那个黑衣神秘人老大的话,他刚才
也是没有仔细听,自然不知道这个黑衣神秘人老大到底问了什么
样的问题,这时候也是满脸疑惑淡淡的说道:“你刚才说了什么?
而洪曜这个无辜的表情,让黑衣神秘人的老大,看见之后自然
是火冒三丈,他是怎么也想不到眼前这个年轻人竟然嚣张成这个
样子!
不过这个时候,他也是压住了自己心头的怒火,他还是想通
过眼前这个年轻人了解一下,到底对方是什么样的人物,只要对
方身上没有多么强大的实力的话,他们接下来,也会通过自己手
上的势力直接把这个年轻人给打爆!
你们到底是什么人,为何现在要阻止我?
黑衣神秘人的老大,这时候又是重新的问了一句,那语气也是
极其的温和,和刚才的张和生气完全是不一样的
而洪曜这个时候,自然也是听到的,原来这个黑衣神秘人老大
,就是问了这么样的
题,这问题有什么好问的,就是你们
的敌人,连这个都看不出来,那你们是怎么出来混的?
自然这些想法也是,时间出现在了洪曜的脑海之中,只不过这

个时侯他也不会这样说的,他转而想了一下直接说道:“其实我
是一个科学家!127
而这个时候洪曜的这句话,也是瞬时间雷倒了眼前这群黑衣神
秘人,这到底是什么样的一句话,那科学家又是什么东西
他觉得眼前这个年轻人,就是在要自己,这个时候自然脸上也
是爆起了青筋,只不过在那个黑衣之后,是完全看不见的,不过
那剧烈的抖动也是让所有人明白,眼前这个黑衣神秘人的老大,
已经十分的愤怒了
而后面的皇家帮派弟子,这时候也是十分的疑惑,他也是完全
想不懂科学家到底是什么东西?
给你们看一场烟火


第631章这爆炸怎么又出现了
这个时候洪曜淡濙的说道,然后就准备动手了
烟火?
这时候这个词语,也飄到了那个黑色神秘客老大的耳中,自然
也是十分的疑惑,这个时候和烟火有什么样的关系
他们是觉得眼前这个年轻人,是真的在要自己,这自然是他们
早已经忍不了的事情,他们这个时候也是放下了之前的想法,
算要惩戒一下眼前这个年轻人,只有这样,才能让他明白什么是
真正的力量!
就当那个黑衣神秘人老大,转身对着自己身后的人说到的时候
他看见了后面黑衣神秘人们,这时候竟然是慌张了起来!
你们慌什么慌.
这时候就在他说了半句话的时候,他也是转身向后看了过去。
这个时候,只见他眼前的这个年轻人手上,出现了大量的灵气
那庞大的灵气,这时候完全已经超乎了他们的想象,他们之前
可是没有从来没有见过这么多的力气,甚至现在,他们觉得只要
获得这些灵气。他们的段位就可以直接上升一个大的台阶!
可是这些灵气又是做什么的,自然如果这么多的灵气都是用来
攻击的话,那他们也会立刻拔腿逃跑
但是他们也同时不相信这个灵气是用来攻击的,他们也知道九
州大陆上面,存在着许多特殊的仙术,比如说现在这个情况,就
是眼前这个年轻人用来凝聚灵气了,可是想必他会有很多的限
而就在下一刻,他们也是瞬时间明白了,眼前这个年轻人到底
在做什么,只将他的灵气,凝聚在了他们的面前,化作了一道
的样子,而那门真实的有些可怕!
这便是洪曜正在使用大空间之术,要知道他刚オ使用上ー个大
空间术的时候,出现的时间可是十分的短暂,眼前的其他人,是
没有看见的,而这个时候他要重新将那个东西召唤过来,自然又
要重新使用一次大空间之术,而这次他们眼前所有的人都是看见
的,自然他们也是觉得有些恐怖
如果他们之前,早已经看见了那个仙术吸收那些攻击的时候
现在他们的想法,就不是静悄悄的看着这个门里面到底会有什么
而是立刻拔腿就跑的

洪曜觉得有些好笑,他第一次做这么大爆炸实验,只是没有想
到,眼前的所有人竟然没有看见,就连一些想逃跑的想法都没有
自然是觉得十分的有趣
而他这个时候也是不想多想了,直接将那个门给打开
而瞬间整个空气的温度也是上升了起来,要知道刚才可是所有
人用尽全力的一击,这时候的空气的温度直接蒸发到旁边的水(得
好的)蒸气,而那耀眼的光芒这时候也是从门中冲了出来
这不就是他们刚才弄成的攻击吗
怎么会在这里?
这时候洪曜身后的皇家帮派成员,以及和眼前的那群黑衣神秘
人们,也是脑海中出现了这个疑惑?
他们刚才觉得是自己的爆炸,造成了那么大的声响,可是却没
有想到这些爆炸,又重新的出现了?


第632章快逃吧
这怎么可能,这完全已经超乎了他们对这个世界规则的理解
自然是脑海里面完全懵住了?
而就在短短的几个瞬间之力,那个黑衣神秘人的老大是清醒了
起来,他已经想明白了,为什么刚オ这个年轻人会造成那么巨大
的灵气,这不就是为了将这些攻击,重新的转移出来吗?
而这些攻击,面临的对象不就是他们吗?
的,黑衣神秘人老大这时候也是弄明白了,这个时候他脑海
里面最后一个想130法就是逃
快点逃
如果逃不掉的话,那他们的结局就只剩下最后一种可能了,就
是死亡,自然他们都没有实体,但是他们也是无比的珍惜自己的
生命,或者珍惜自己可以在这个世界逍遥的时间
这个时候,那个爆炸以及有些恐怖了,要知道这个可不是之前
那个简简单单的爆炸,之前只不过是皇家帮派弟子全力ー攻击,
以及和黑衣神秘人的合力ー击,但是这个时候,已经加上了洪曜
刚オ召集的那么多的灵气
这个时候,爆炸的威力早已经超脱了刚オ,甚至有上百倍之余!
距离这么遥远,那群黑衣神秘人们这时候也是能感觉到,自己
周边的温度早已经変得不ー样了
这威力似乎有些太过于巨大
这时候洪曜也是察觉了,他刚才从空气当中召唤的灵气,最多
就只有十倍,他也是害怕把威力弄的太大的话,可以波及到自己
周围的人,朱青青的实力并没有太高,这时候自然是要保护
的
如果周围没有人的话,洪曜完全可以将这个爆炸的威力提升到
万甚至上亿倍
不过,他刚オ用了那么一点的灵气,这时候竟然是成倍的增
加了(bfbh),这自然是让洪曜,发现了一个与众不同的地方,难
道到时候和别人战斗的时候,直接没收爆炸的瞬间,然后再返还
去,就可以将威力提升数十倍
洪曜这时候,也是发现了这个仙术的神奇之处,空气当中的灵
力,竟然可以提升爆炸的威力

自然这个仙术,瞬时间在洪曜的心中,有提升了一个台阶
诸位,快点逃吧!“这时候洪曜也是戏谑的提醒了一句,看着
眼前的这些黑衣神秘人,还在天地观看,他自然是觉得有些不好
意思,虽然是自己先攻击的,但你们站着看,难道是不给面子吗
还是觉得你们都可以将这个爆炸挡下来!
这个时候,那群黑衣神秘人们,这时候也是反应了起来,他
刚才是实在震惊于眼前的这个东西,这完全就不是常人可以弄出
来的呀,眼前的这个年轻人,到底是什么样的身份?
而这个时候,这个念头也是瞬时间被他们打消了,这时候这个
年轻人,是什么样的身份,已经早已经和他们无关了,这个时候
他们最关键的问题,就是如何逃出这场爆炸
这个年轻人,搞出来的这个仙术,实在有些恐怖!
而当他们回首再看的时候,自己老大早已经跑出了上十里之远


第633章老大跑了
这群黑衣神秘人们,这时候也是倒吸了一口凉气,自己老大的
候跑的有些太快了,哪怕他们刚才追拿这些皇家帮派成员的时
候,都没有这么快呀!
那个黑衣人老大也是疯狂的向前逃窜,他已经早早的感觉到那
爆炸的威力,如果他这个时候还呆在原地的话,那结局也可想
而知。
周围的其他黑衣神秘人,这时候也是反应了过来,自己的老大
都这么快的逃跑了,自己留在这里还有什么用
这时候他们果然一哄而散,各自放着不同的方向逃窜而出
洪曜用出来的爆炸,这时候竟然自己拧成了一个小光点,然后
再分成很多的光点,然后竟然朝着前面的许多人追了-过去
而这个完全不是这个自动产生的过程,而是通过洪曜自己操控
而形成的,眼前的爆炸看似对于其他人而言,是十分的恐怖,但
是作为一个长生境的强者,这时候这样的爆炸实在不够看,所以
操纵这样的爆炸,也是对于洪曜而言十分轻而易举的。
那点点光芒,这时候从空中擦过的痕迹,就仿佛残留的云朵
样,而那光点也是速度极快,哪怕是前面那些黑衣人逃窜的速度
也是比不上这个光点的十分之
而这个时候那些黑衣神秘人,也是边逃跑边向后看,而就在他
们回头的几个瞬间之内,他们看到了那光点恐怖的速度,这怎么
他们刚オ只不过以为,眼前的这个爆炸只是暂时性在一个区域
的,只要他们加快速度疯狂的逃窜,那这股爆炸就完全追不上自
可是这个时候,这爆炸竟然还会自己行动
这个也是着实吓到他们
我的天,这完全不给人活路?
赶紧逃!
几个黑衣人,这时候感叹了一句,哪怕连交流的时间都没有,
他们刚才逃窜了十几秒,可是那光点竟然在一秒之内,就马上要
追赶他们。
这时候他们也是自己慌张了起来,哪怕他们知道目前最好的方

就是直接逃走,可是这个时候他们也心中有些悲哀,他们不
觉得自己,可以读过这个仙术
求鲜花
“这要怎么办?
这时候他们脑海里面,就只有这样一个想法
而最前面的黑衣人老大,这时候也是看见了这样的景象,无疑
他现在还是比较庆幸的,他知道那些光点,极有可能会被自己的
手下给挡住,这个时候自然自己越跑的越快,那最后存活的几率
也就越大
这时候与那些黑衣人们不一样这是,那黑衣人老大这时候竟然
直接加快了自己的步伐,完全就不在乎自己属下的死亡,直接朝
着他们远方逃去。
恶
后面的黑衣人们,这时候也是骂了一句,他们实在想不到自己
老大竟然会有这么一天,直接的抛弃了自己
要知道他们之前,来到这个地方之后,这块地盘就是由他们做
主的,自然没有人敢招惹他们,他们也就不拿这些人类当回事
几


第634章抵挡
而这块的唯一的势力,也就是处在这个地方的皇家帮派,便是
他们的目标,这皇家帮派的弟子自从秦国崩裂之后,就一直躲着
他们!
所以长期以来,他们和自己老大也是相处的十分好,也是没有
想到,竟然会有这么样的一天?
这时候,他们觉得自己也是逃不过,毕竟这光芒的速度实在
零”太快了一点,而且他们本来的打算,就是分成不同的方向
逃走,到时候自然存活的概率更大!
可是这奇葩的光芒。竟然这时候也分成了这么多的方向,这又
让他们怎么做
兄弟们,我们试试能不能挡住!
毕竟这个时候。他们也是觉得自己完全已经逃不走了,这光芒
的速度实在太过于快了,这时候唯一的方法就是站在这里,试试
能不能通过自己的力量,阻挡一下
然周围的黑衣人。这时候也是,都停下了自己的步伐,这是
他们长期就养成的习惯,这个时候他们自己也是明白,万万不得
慌张,要是慌张了起来连最后一下的希望都失去了
而这个时候,他们都统统的转过了身子,然后对着眼前的这个
光
他们也是彻底的看清了眼前这个小光点,要知道之前的时候。
他们是边逃跑边看的,自然是看得不是太真切
而这个时候他们也是看见了全貌,这完全就是一个像小太阳
样的光芒,有些耀眼,全部都是纯白色,在空中留下的痕迹仿佛
个云朵,初看起来这个小光点似乎并不像之前那个爆炸,看
起来恐怖,可是作为渡劫期的他们,这时候早已经从当中感觉
了,这小光芒的能量似乎比之前的那场爆炸还要大ー些
要知道这个小光点。可是被分成了好多份的,哪怕被分成了这
么多,可是每一个比之前那个爆炸还要威力大ー些
这就让他们感觉非常不可思议,可是这个时候还能怎么样,自
己家的老大早已经逃之天天,现在也就剩下自己这些苦命人合力
想办法,试试能不能挡住了,挡住挡不住的话,那就生死在天了!
防御
这时候那些黑衣人们,果断的聚在了一块,将自己全身的灵气

渗透在了空中,只见一个绿色的大光盾牌出现在了前面,那通气
就好像玻璃一般,光滑的有些耀眼
这便是他们的保命仙术,利用所有人的能量,重新凝聚出来,
变成一个坚不可摧的大盾牌
而这个时候,他们就指望自己最后的能量可以抵挡一下
他们也不完全指望这个仙术,可以抵挡一下所有的爆1.7炸
就指望可以削弱一下,到时候他们只要受伤不是太重,那么他
完全就可以重新的活过来
绿色的光芒,这时候在整个天空之间就像一个绿色的玻璃球
样,炽热的光芒从中间穿过,留下一道道绿色的光芒。
而这个时候小白点,也是直接划破了天际,直接冲向那个绿色
的盾牌。


第635章黑衣人老大
随着第一个小光点撞击在上面,剩余的其他小光点这时候也是
争先恐后的撞击在了上面。
只见空中砰砰作响
此起彼伏
就仿佛一朵朵烟花一样,是的就和洪曜刚才说的一模一样
这时候,哪怕是下面皇家帮派的弟子也是看呆了,他觉得自己
估计连一个光点,都是躲不过的,这时候竟然会被这么多的小光
时攻击,那无疑剩下的不用多说,就只有死路一条了!
那股15爆炸在空中久久的回荡,扬起的灰尘弥漫了整个空气
当中,眼前一切都像是雾一样,这时候完全是看不清楚的!
而自然这个时候,洪曜直接扬起了手,将空气当中的灵气重新
掀了ー下,直接就如同一道飓风一样,猛然的向那股雾气之中吹
了过去
呼呼
短短的几个瞬间之类,眼前的所有景象也非常清楚了,那爆炸
这时候果然已经将那个绿色的玻璃球彻底的覆灭了。
就连当中的那些黑衣人,这时候也是消失不见了,自然皇家帮
派弟子不会觉得,他们是瞬间的转移走了,因为从那个雾气当中
这时候就掉下了不少的黑布。
这爆炸威力竟然如此的巨大,这个时候就这样多的光点,直接
覆灭了刚才追击自己的那么多的人
家帮派弟子这时候也是目瞪口呆的看着洪曜,他现在完全搞
不懂,自己身边的这个年轻人的实力是什么样子
可是他知道,哪怕自己再愚蠢,看见了眼前这个景象,也是不
再怀疑眼前这个年轻人的实力有多么的恐怖
估计这个年轻人的实力,早已经超乎了自己的想象
哪怕这个年轻人。这时侯将自己的境界说出来,皇家帮派
这时候也觉得,自己是听都没听过的!
自然他的心中,已经彻底的信服了洪曜,而且刚才大概率就是
这个年轻人救了自己,他自然是对洪曜感激不尽的。
眼前的这些黑衣人都已经被覆灭了,而只剩下前面的那些黑衣

人老大,洪曜这时候之所以没有杀掉这个黑衣人老大,是由于把
他留下还有一些用,他打算直接用大控制术控制眼前这个黑衣人
老大,到时候从这个黑衣人老大的口中获取一些信息
要不然就像刚才那样剧烈的爆炸,再加上洪曜的操控,根本就
不是黑衣神秘人老大,这个等级的人可以逃脱的
而这个时候黑衣人老大,也是从刚才的位置已经逃了出来,他
也是从背后听到130的那声爆炸,也是吓得一个激灵,可是转而
向后看的时候,确实没有发现任何的小白点,这个意思也是十分
的明显,黑衣人老大这个时候也是懂的,这时候他大概率已经逃
脱了
兄弟们,等我回去,就将你们复
这个黑衣人老大这时候似乎对着远处的那些黑衣人,说了这么
句话,有些莫名其妙,只不过这个时候他也是庆幸,自己刚才
的选择是十分的正确,要是自己刚才不这么快逃脱的话,那结局
想也不用想就知道了,到时候又有谁来复活他们。


第636章给我出来
是的,不会有人的,他们这些黑衣人可不是人类,他们都是些
魔族,而且都是下等的魔族,他们是作为一个群体长期生存的
而这个时候要是连他这个群体的老大,都死亡的话,那他其他的
魔族也是复活不了的
这个时候这个黑衣人老大就是这样想的,或者就是这个魔族老
大
我再也不想当下等魔族了,我一定要升上去!"这时候黑衣人
老大这样自己安慰了自己一句,魔族群体当中的等级是十分的森
严,如果他这样一直在逗留在最低下的魔族的话,那他的日子会
天一天苦下去
自然这时候向上爬是他唯一的机会,这也是为什么他从一开始
就一直勤劳的捉这些皇家帮派成员的原因。
只不过这一次遭到了失败,他也是想不通,明明就马上要得手
了,可是却遇到了这么强大的一个年轻人,他手中有着整个九州
大陆的资料,可是现在依旧搞不清楚这个年轻人到底是谁。
可恶
自然这时候他,是将整个怒气都发泄在了旁边的山岭之间,爆
炸的灵气直接燃烧了整个树林
自己现在丧失了这么多的属下,到时候虽然可以复活过来,但
是需要的物资可不是他一个人这么短时间就可以承受的,既然这
时候他是觉得十分的肉痛,要是之后他将这些黑衣人复活的话,
让他升上去的资金都没有了
他是觉得,眼前所有的事情都属于那个年轻人造成的,这时候
他自然要报复回来,可是一想到那个年轻人恐怖的实力,他又无
精打采了起来
而就在这个时候,他刚才随手扔出的爆炸,竟然直接熄灭了
不对,不是熄灭!
这时候黑衣人老大眼晴,也是瞪了起来,很明显就是那个年轻
人过来了,是的刚才的火焰完全的被瞬间转移走了,而能做到这
程度的也就只有洪曜。
就在这个黑衣人老大还愣神的瞬间,那个巨大的火球出现在出
现在了他的面前,这不就是他刚刚随手扔出去的那个爆炸吗,然
后他稍微躲了一下!

很明显对方这个时候,不是想真心杀掉他,要不然的话早已经
使用出来刚オ的那种威力强大的爆炸了,这个时候他为什么又要
过来?
的なや个黑衣人老大也是神色紧张了起来,要是这个时候他在死掉
话,他连任何复活的可能性,都没有了
自然是他接受不了的,不过这个时候他也是逃都逃不掉了,竟
然自己能刚才跑这么多的路程,还能被眼前这个人追到,那无
不说明。眼前这个人可能之前就是放自己逃跑(得好的)的。
可是这又是为什么?
这个黑衣人老大向四周看了一眼,简直空旷的没有一个人,他
直接向着四周大喊说道
∥给我出来
而这一声呼喊久久的回荡在那附近,四周似乎没有任何的动静
可是他刚才扔出的那个火球却真实的刚才出现在了他的面前
这个时侯他自然不会相信,周围是真的没有人


第637章你是什么人
不过这个时候,气氛显得有些诡异,就连他这个魔族老大这
候也是恐惧了
你到底是什么人,给我出来
这个黑衣人老大,这时候也是疯狂的将手上的能量球直接用了
出去,成千上万的爆炸不断的从周围响起,这也是这个黑衣人老
大,暂时先安慰自己的手段而已。
哈哈哈哈哈.这下看你还能活着不
这时候这个黑衣人老大的声音显得有些匆忙,或者他的状态已
经接近于疯狂,哪怕他这个时候觉得自己根本不可能130是那个
人的对手,这个时候他依然说出了这么嚣张的话。
爆炸接二连三,扬起的灰尘也是遮盖了他的视线,这时候他清
楚的从远处看见一个黑影,正不断的想着他走了过来
竟然还活着
这个时候这个黑衣人老大,心中也是扑腾了一下,然后不断的
向后退缩着,估计他现在已经重新回归到了现实,他根本就损伤
不了眼前这个年轻人的一个皮毛,而这个年轻人这个时候过来。
又是为了干什么!
(bbh)
从他的身上又能得到什么,很明显这个年轻人现在,就是不想
杀掉自己的!
是,这又是为了什么
这时候这个黑衣人老大,也是结结巴巴的说着,可是到了最后
他オ发现自己已经说不出一个词汇,他的心中已经完全的处于
恐惧状态
眼前这个年轻人,打击了骄傲的内心,这个时候他也是放声大
喊道:“你不要过来
可是这苍茫的一句,根本无法让洪曜停下自己的脚步,相反他
这时候。也是将周围的雾气之间吹飞了
伴随着雾气的消散,四周的光芒依旧落下,这个时候那个黑衣
人老大也是看清楚了眼前这个年轻人的模样,一身干净的白衣
那俊秀的脸庞,完全就让人瞧不出一个缺点

世界上,竟然有这么完美的人
而他的实力同时又是这么的恐怖!
哪怕他是一个魔族,他也是有基本的审美的,他自然知道眼前
这个年轻人相貌完美,而且很有可能就是人类当中的最强者,自
然这个时候他是觉得自己完全无法对付的,可是这又能如何,这
个时候要是自己再不出手的话,那待会又要将自己交代在这里
“给我停下!
这时候这个黑衣人老大,也是从手上重新凝聚出来一道火焰
那炽热的温度直接让周围噗呲作响,他这个时候也是不断的颤抖
着,就连掌控着火焰的时候也是不自觉的抖动,突然一下那个火
焰时间都烧到了他身上,这时候他也是跳了起来。
而洪曜看着眼前的一幕,也是觉得挺有意思,自己现在还没有
做过任何的事情,就已经把眼前这个黑衣人老大吓成这样,那也
不用多说,待会儿自己要是真正意义,开始使用自己的仙术,估
计这个黑衣人老大早就逃跑了估
可是他也是逃不了的
洪曜这时候已经站在了黑衣人老大十米之间,然后开口说道
那你,又是什么人?


第638章誓言
是的,洪曜刚才问的就是这一句,他也是完全搞不清楚眼前的
这群黑衣神秘人,到底是从哪里来的,要知道刚才的皇家帮派弟
子也是解释了一下,可是依旧搞不懂这群黑衣神秘人的来源
然刚刚见面,洪曜就是将自己心中的疑惑直接说了出来,他
也不指望现在这个黑衣神秘人,就立刻回答自己的问题,哪怕他
是现在不回答,到时候自己直接将它操控,那也是想要获取信息
分容易的!
而听到了洪曜说的这句话,那个黑衣神秘客这时候也是重新将
头抬了起来,要知道他刚才已经紧张的将自己的火焰烧到了自己
这个时候他自然是十分的尴尬,可是听到了洪曜这一句,他第
个反应就是想要直接回答给对方,你想也不用想了,我是不会
告诉你的。
还是话到嘴边,也是立刻停了下来,他这个时候已经没有任何
的选择权利了,有时这个时候他在拒绝眼前这个强者的话,到时
候对方要是,直接一手灭掉自己又怎么办
是的,这个时候这个黑衣人老大已经完全怂了,他想要通过自
己手上的信息,换出自己一条活命!
“我要是告诉你,你可能放过我不?“这个黑衣人老大这时候直
接蹬着洪曜,语气坚定的说道,就好像眼前洪曜要是不答应他的
话,那他会直接选择死亡
洪曜这时候也是十分的正经,他也是没有想到对方竟然这个
时候想回答自己这个问题,他以为还需要自己使用控制术,才可
以得到相应的信息
自然洪曜的时候已经开口说了
要你说出我想要的信息
那你自然对于我已经没有任何的价值,我又何必浪费自己灵气,
到时候再消灭你
是的,这时候洪曜也是同意了这个提议,反正这个时候对于自
己,怎么说都是不吃亏的,就是无法搞清楚这个信息的真实性
可是自己刚才也没说不控制他,到最后的时候再控制他一下,然
若水:'!资!''源群.6,56!'"6;1?8;?8?'96若,.水:中:?'转!群,:"30;0"031'.;4,2,,!７后获取到真实的信息对比一下,要是对方真的没有说谎的话,那
自然自己会将对方放掉的,到时候让对方潜伏在对方那一方,那
不是更好一些
求鲜花
而眼前的魔族,完全想不到洪曜竟然有这么多的计划,这个时
候他以为眼前的这个年轻人,已经答应了自己,这时候他也是有

些信心,他相信这些大人物不会因为一句话而反悔的,只是这里
依然是荒郊野外,到时候就算对方弄掉了自己,让自己也是没有
诉苦的地方!
这时候这个魔族依旧无法放心,然后立刻开口说道:“那你对
吴天发誓
是的,他要求洪曜这时候将誓言表达出来,只有这样才能算数
到时候一旦眼前的洪曜反悔的话,那它会立刻遭到昊天的反噬。
而这个黑衣人老大,这时候也是这样相信的,洪曜这时候自然
没有多想,反正自己也没有打算杀掉对方,便是直接开口说道
我洪曜,向上天起誓,我绝对不会面杀掉眼前这个人,前提是对
方告诉我的信息都是真的


第639章果然是魔族
洪曜这时候,也是对着上天已经起誓了,然后再看向眼前的这
黑衣人
而这个时候黑衣人老大,也是暂时性的相信了洪曜,这种誓言
要对方敢违背的话,就基本上没有任何希望再去提升自己的
修为了
好,那你想知道什么?“"这时候黑衣人老大也是点头说道,既
然对方这个
时候,都做出了这样的事情,他自然也不能
反悔,而且他完全就不是眼前这个年轻人的对手,自然也是不敢
的
想知道什么?
洪曜这个时候,自然是想知道,这些黑衣人的来历,毕竟这些
都是和皇家帮派息息相关的,如果这个时候不去解决的话,那之
后出现问题可就是十分的麻烦,而且他来的目的就是为了皇家帮
洪曜这时候也有些猜测,毕竟这些黑衣神秘人出现的时间实在
太巧合了一点,刚好就是那些魔族离开的时候,当然这个信息也
是从刚才皇家门派弟子身上获得的,所以洪曜不相信那些魔族,
就那样没有任何绿由,白白的离开!
他更相信眼前这些黑衣神秘人,就是那些魔族,只是为什么这
些魔族竟然都遮盖了自己的面目,要知道他们完全没有任何理由
这样做。
“你们是什么人?“虽然这个时候洪曜也是直接问出了口,他就
等待着眼前这个黑衣神秘人,这个时候为自己解答
而神秘人的老大,这时候也是明白的,他这个时候如果再不说
出真实的情况的话,那想必眼前这个年轻人也不会对他客气,而
且现在就只有他们两个人,天知地知他们两个知道,也就不害怕
之后,被他们的魔王知道。
“或许你已经猜到了,对我们就是魔族,但我们是最低等的那
些魔族,是那些丑陋的魔族,是那些样子都不能露出来的魔族!
这个时候这个黑衣人老大也是透露了自己的身份,原来他真的是
魔族
可是洪曜这个时候怎么也想不到,魔族世界里面竟然这样等级
森严,竟然还有连样子都露不出来的魔族
果然是和人类世界不一样

所以这个时候洪曜,也已经基本上清楚刚刚发生的事情,那些
高的魔族由于某个特殊的理由,这个时候已经离开了这里,但是
他们觉得这个皇家帮派现在还是个威胁,就留下了一些低等魔族
,这时候来进行消灭皇家帮派。
而这个时候,眼前的这群魔族就是被留下来的,而且洪曜从他
的语气当中已经听出来了,那种作为低等的魔族都不甘心,不过
这个或许这个时侯,可以被洪曜利用。
那些之前的魔族?"洪曜依旧1.7想这个问题问了出来,他想
验证一下这个答案,是不是和自己想的一模一样,如果是的话。
那那些魔族又是为了什么样的理由,竟然离开了这里,要知道这
些可就是魔族的发源地,按照上一代秦皇遗留下来的信息,那些
魔族莫名其妙的就在这里出现了


第640章坦言
也就是说这里有个通道可以让大量的魔族,涌入到这个地方
这个时候他们放弃了这里,这就完全说不通呀。
要强行解释的话,也就只有一个理由,就是眼前的魔族们早已
经找到了合适的地方,而至于这里也就应该还是魔族的产生地方
所以他们依旧护卫着这里
而洪曜这个问题,也是瞬间让眼前的这个魔族打了一个寒战,
这个问题已经涉及到了魔族当中的核心机密,他也不知道该怎么
说
所以瞬间这个魔族,便陷入了矛盾当中,他现在就只有一个人
,要是15他现在不回答的话,按照洪曜刚才的誓言,他是完全
将自己击杀的,而自己死掉的话就完全失去了任何复活的可能
性,所以他现在唯一的答案就是正确的回答。
只不过他心中还有一些挣扎,虽然他是一个低等魔族,甚至被
抛弃了在这里,可是他依旧还是个魔族,他刚才已经亲眼看过这
个年轻人的实力了,如果把这个年轻人放出去的话,到时候连这
个魔族都有可能覆灭。
这个时候他也不知道以后会什么样子,或许自己也可以利用这
眼前的这个年轻人,到时候提升自己的地位,但那是用相当量着
自己的同胞换回来的。
你说这个呀,那些魔族早已经离开了这里,魔王现在已经和
楚王合作了,你应该也知道魔王是谁吧,就是现在的魏王!“这个
时候这个魔族也是将他知道的信息和盘托出,到了这个时候,箭
在弦上不得不发。
原来如此!
洪曜这时候,也是将所有的信息都连在了一块,也是搞懂了为
什么会出现这样的事情,而这个时候所有的过程,也就说得清楚
了
想当初,魏王被自己控制了之后,他也是没有仔细的搜查魏王
脑海里面的想法,让那个魔族给逃了出去,而且从逃亡之前的场
景来看的话,魔族早已经控制了魏王的身体。
而楚王,这个时候洪曜也是实在没有想到,之前那个有些不起
眼楚王竟然有这么多的心机,不过想想也是,要是之前仔细思考
的话,之前燕王也是说过楚王有很大的野心,而按照他的隐忍程
度看的话,无疑他的野心就是整个九州

而这个时候魔族已经和楚王合在了一块,要知道之前的时候洪
曜以为以秦国现在的实力,早已经可以简单就统一九州,可是看
西凉之主133那块,已经出现了新的势力,明显就是一个麻烦。
而现在就连楚国都得到了魔族的支持,那很明显实力也是暴涨
了一步,到时候他秦国也不会太容易的就可以统一九州
而这个时候,洪曜同时间出现了两个想法,第一个就是燕王
是不是也获得了什么势力的支持,因为同时间所有的势力背后都
有隐藏的人物,他不相信那个燕王没有。
第二个想法就是,这个世界是不是出现了什么问题,之前的时
候洪曜也是没有多想。


第641章洪曜的猜测
他也是没有觉得自己出现在这个世界,没有什么奇怪的地方,
毕竟是打开了转移之门,转移到哪里都是很正常的。
可是这个时候,洪曜就不这样觉得了,这个世界同时间出现了
自己和魔族,和之前的西凉之主背后的势力,或许还有未知的势
力,也早已经到达了这里
这个世界,已经是在某个地方发生了剧烈的改变,导致了这个
世界,会和大量的世界连接在一块
而这个就有些意思了,这样的话岂不是说,他就完全不用担心
将这个世界的灵气转移到自己那个世界,导致这个世界发生的灵
气的衰弱
不过是不是这样,还需要他再调查一下,到时间他再将几个
世界重新的合在一块,然后利用自己的法则只允许灵气的流通
而不允许人物的穿梭,这样的话就避免了许多的麻烦!
洪曜这时候,并没有因为知道这些庞大的势力而烦恼,相反他
还有些庆幸,这个世界竟然有这么多的势力,有大概率的情况,
早已经和其他时间连接在一块,这样的话,也有助于自己实现自
己的计划
“原来是楚王和魏王,魏王之前还被我控制过,只不过那个魔
族好像也是害怕了直接跑了,楚王的话则一直像在表演一样,实
在太过于隐忍,我奉劝你们回去还是告诉你们的魔王,到时候
定要注意一下楚王
洪曜这时候也是不介意的说道,顺便还
挑拨了一下两者的关系
而自然这个时候,也是听着这个魔族目瞪口呆,他竟然将自己
的魔王叫成一个魔族,这实在有些张,可是仔细想的话人家也
有这个实力,而且从他的话中可以得出,就连自己家的魔王,这
时候都不是眼前这个年轻人的对手,要知道之前他面临魔王的时
候,就感觉自己像一个蝼蚁一样,而这个时候这个年轻人的话语
无时无刻不在提醒着他,他现在还在这个危险之中。
而这个年轻人竟然还说了楚王,有挑拨离间的可能性,但是他
也觉得这个人应该不会骗自己的,因为作为一个强者根本就不屑
于和一个蚂蚁说谎
然.°这时侯他是想说一些话出来的,可是话到嘴边这
个魔族也是断断续续的说不出声音,因为洪曜这时候说了一句话
实在是差一点把他直接吓死。
你们是不是,已经将魔界和这个世界连接在了一块,不然的

话为什么你们一直守候在这里,要是我知道那个地方的话,直接
给你们封印,你们又会怎么想
这时候洪曜直接对着眼前的(得好好)这个魔族说的,竟然已经
分析出了这么多的信息,那么现在应该也动手要做一些事情!
不过之前,还是要控制这个魔族,验证一下事实!
但是这句话确实吓到了眼前这个魔族,他是怎么也没有想
这个年轻人竟然通过这样的事情,就直接分析出来这么多的可能
性,而且这个年轻人说的几乎全部都是真的。


第642章控制魔族
是的,他们所在的那个魔界,也不知道发生了什么样的事情
突然之间就裂开了一个口子和这个世界相连在一块,但最奇葩的
事情就在于,他们那边的那个裂口刚好就在世界的中心,而这边
的这个裂口,则是在一片王阳之海中!
这就导致了一种情况,也就是说他们是很容易的就发现了那个
裂口,而九州大陆则是非常困难,甚至到现在还没有找见
这个年轻人的思维,实在太过于强大!
这时候他也是颤颤巍巍的不敢再说一句话,生怕是泄露出来那
裂口,要知道之前的时候他们魔界,也是不把这个世界当一回
事,可是当魔王进入了这个世界之后,オ133发现这个世界上的
灵气竟然远远的高于魔界,所以就带着精锐来到这个世界,要是
这个时候再讲魔界封印的话,那估计他们这些人将在困死在九州
大陆。
你怎么…。这个时候,本来这个魔族还是想开口否认ー下,可
是话到嘴边却変成了这样,这个时候他也是意识到了自己差一点
就同意了那样的说法,也是心跳加快了几拍。
不打算说了吗?”这是和洪曜也是嬉笶着看着眼前这个魔族,
无疑他现在的猜测是可能正确的,要不然的话为什么这个世界,
会同时出现那么多的势力,而且自己的这个猜测,就有可能会直
接导致整个魔族的覆灭,这无疑就是让眼前这个魔族停下话语的
理由
那这样的话。洪曜也就是没有任何其他的办法了,他就只能使
用大控制术,控制眼前的这个魔族了,这也完全不违背于他的事
业,到时候再询问出来真实的情况,虽然他可以控制一个人的肉
体,但是却无法真正的了解一个人的思维,而是要通过对话这种
形式才能获得真实的信息。
洪曜这时候也是举起了右手,直接向前面坐了一个抓的样子,
见漫天的灵气,瞬间凝聚在(bfbh)洪曜的手边,变成了巨大的
光球,金光闪闪,很是显得高贵。
而这个时候这样的样子,也是直接吓坏了眼前这个魔族,他是
怎么也不敢相信刚刚眼前这个年轻人答应了自己,这时候却要直
接动手消灭自己吗?
难道他就不怕,这时候遭到吴天的反噬吗?
这些疑问,也是瞬时间出现在他的脑海之中,而这个时候,他
也是觉得自己大脑之内一片空白,根本无法给出这些问题的答案。

他现在,就像一个等着死亡的蚂蚁一般
直接漫天的金光,这时侯穿梭而来,这个魔族这时候就像是认
了命一样闭上了眼晴,他是完全逃不掉的,这时候只见这金光闪
闪,直接转入到这个魔族的大脑之中,竟然直接进入了他灵海
虽然魔族的灵海和人类的有些不同,但是这个时候这个魔族的修
为,实在太过于浅薄,实在太容易控制了
洪曜这时候,也是直接将这些金光钻入到魔族的灵海之中
后一步步的和那个灵海融合在了一块


第643章控制魔族
大功告成
洪曜也是很满意自己的这个仙术的,这个时候实在太过于好用
了,而眼前的这个魔族,这个时候还是闭着眼晴,可是他等了
会儿后,也是发现自己好像没有发生任何的事情,不是说好了要
杀掉我吗,为什么这个时候还是这样
这个时候他也是睁开了眼睛,眼前是一个对着他微笑的白衣青
年
他也是看见了眼前的洪曜,可是到底发生了什么样的事情~?
这时候他也是疑惑的,向四周看了ー下,好像是和刚才相比较
有任何的変化,那个强大的能量又去哪-里了?
你到底对我做了什么?"这时候这个黑衣人老大便是急迫的询
出口,他现在的心中已经不安了起来,哪怕四周还和之前是
模一样的,绝对不会相信这个强者这时候没有做任何的-事情
而当这个黑衣人老大,问出这样话的时候,洪曜这时候也是笑
了ー下,对方现在还无法察觉,看样子自己得操控一下他,让他
知道。
跳舞!"洪曜这时侯笶着说了一句。
而这一句,也让黑衣人老大觉得莫名其妙,我们可刚才是在
肃的讨论事情,而且你差一点还对我动手了,这个时候又让我跳
舞,是什么意思
自然他这个时侯是搞不懂的,可是接下来的事情,便是让他
白了一切
他的身体,这时候不受他控制的舞动了起来,摆出各种怪异的
姿势。
这时候那遮盖的黑色衣服,也是不经意间,亮出了它本来的样
子
你这是什么。那个黑衣人老大,伴随着怪异的舞蹈,也是断
断续续的说着。
他现在似乎有些明白,刚オ到底发生了什么
可就这个时候,他的脸色也是变得有些奇怪,自己完全不受控
制的跳舞,这是会让他有些羞耻。
放心,我不会杀掉你的,这只是控制一下你而已!"洪曜这时

候戏谑的说道,可是这个笑容放到了那个黑衣人老大的眼中,就
变得有些恐怖。
求鲜花
他本来还以为,只要自己说出了所有的东西,要不眼前这个年
轻人就会直接放掉自己,要不就直接把自己囚禁起来,这样的话
,他就完全不违背于他的誓言
可是他是万万没有想到,这个时候这个年轻人有这么恐怖的仙
术,之前的时候他已经见过了两
可是现在,又看见了一个
恐怖的仙术
这个黑衣人老大,这时候也是欲哭无泪,可是他能怎么办,他
这时候只能笑着面对惨淡的人生了
大哥,求你了,放过我吧这时候这个黑衣人老大也是哭丧
着脸,洪曜这时候也只是让他感受了一下,并没有全部的控制他
的精神,于是这个黑衣人老大借助这个机会,将自己的想法说了
出来。
自然洪曜,也是不会这样做的。
“说吧,你到底是什么人,而你所在的那个势力又是什么情况
?”洪曜这时候,将刚才的问题重复又说了一次。几


第644章寻找其他两个弟子
毕竟要比对一下,对方说的是不是真的,若是他敢欺骗自己的
话,那下面自己也不用给他好脸色了。
而这句话,被这个黑衣人老大听了之后,也是感觉莫名其妙,
因为自己已经回答过大多数的问题了,只是刚才没有回答出自己
魔族,为什么会出现在这个世界的绿由,还有那个裂缝到底在哪
里
可是这个时候,他会发现自己的精神有些不对劲,他
莫名其妙的,想自己回答出来这个问题的答案,这个时候他觉得
自己完全不受控制了,他静静的感受着自己的嘴说出的话:“我真
的是一个下等的魔族,之前说的都是真的,那个地方就在东边了
极东之海
这个时候,这个魔族也是将所有的事实都透露了出来!
完全没有任何的撒谎
自然这是让洪曜十分满意的,刚才还不是那样的嘴硬,这个时
候还不是,直接说出了自己魔族所在地
“原来如此!"这个时候洪矅发现他所猜測的,基本上不跟魔族
所说的一模一样
果然这个世界,已经出现了很多的连接通道,或许他可以来到
这个世界,也是由于这个世界已经和多个世界连通在了一块。
洪曜这个时候他自然要找到这些通道,将这些通道彻底的处理!
包括那条他来到这个世界的通道,他到时候也只是将灵气的部
分输送送到地球,毕竟这个世界的灵气实在太过于广阔,完全就
不怕少那么
这个时候,洪曜重新将自己的视线投向那个魔族,现在紧迫的
事情,不是去找那个通道,而去找那两个被魔族追赶的皇家帮派
弟子
自然这时侯洪曜也是主动开口说的:“带我去找另外两个皇家
帮派的弟子!
洪曜这句话刚开口,那个魔族这时候浑身也是颤抖了一下
竟刚才他已经将一个核心机密说了出来,这时候再带着眼前这个
年轻人,去找那两个皇家帮派的弟子,到时候,就可是要和其他
的魔族面对面了。
这样的话,就彻底的将自己的底细暴露出来,到时候他还怎么

个人回魔族
是!“"可是这个魔族早已经不受自己的控制了,这时候他感觉
竟然自己,自动的开始使用起了法术,朝着那两个皇家帮派弟子
的方向飞了过去
他们这些魔族,捕捉皇家帮派弟子的任务,并不是由上级主动
分配而下来的,而是由他们主动去完成的,因为捕捉的越多,他
们将获得的资源也就越多,现在这时候就造成了一个现象,每
团体魔族,都相对之间抱有敌意!
但是这也不妨碍,这个魔族这时候有些心虚,毕竟1.7这时候
是要出卖自己的同胞!
其实我也不想这样子!"这时候这个魔族也是心中自己安慰了
自己一下
他们这次来的时候,也是每个团体自己带着自己的人,并没有
进行任何的合作,但是还是有基本的交流,防止在捕捉的过程当
,出现两个团体,同时间捕捉一个皇家帮派弟子


第645章被围攻
时候哪怕是捉到了这个皇家帮派弟子,也是会出现问题的
自然这个时候这个魔族,也是知道另外两个魔族团体到底在哪
而他便飞在最前面,带着洪曜去找另外两个皇家帮派弟子。
其实距离也不算得上太遥远,但是这个魔族却是内心倍感煎熬
,到了最后的时候他也就释然了下来,毕竟这个时候只要他还活
着,就有无限的可能。
这时候这个魔族,已经带着洪曜到达了秦山当中的一个沼泽系
的,这边就是其中一个魔族团体在这里这里设置陷阱的地方
而距离越来越近,15洪曜这时候也是看清了眼前的形势,果
然眼前就是有一个皇家帮派的弟子,被一大群的黑衣人正在围堵
哪怕皇家帮派弟子实力更加高强一些,可是这些黑衣人砍完
波又重新过来一波
伴随着时间的延长,那个皇家帮派弟子已经体力不行了下来
竟然这时候惹得其他的魔族,哈哈大笑。
弟们给我上,他马上就要不行了
只要把他拿下,到时候我们就有大把的资源
没有人想要当一个低等的魔族
这时候这些魔族已经疯狂了起来,要知道做哪
家帮派弟
子,可是十分的不容易,因为这些皇家帮派弟子已经很少出来,
而这个时候捉拿的难度也是逐步的上升
所以魔王赐下来的奖励,也是越来越高哦
眼见着这个皇家帮派弟子,已经被自己堵死在这里,这些魔族
也是加快了自己的步伐
手中扬起的长刀,也是闪着无数的寒芒
音此起彼伏
刺的
那个皇家方派弟子这时候身上的衣服,已经被魔族的一把长刀
撕扯了一下

还好,他的身上并没有任何的伤势
可是这个时候,他的力气已经完全衰落了下来,他觉得,现在
自己完全就这样下去的话,就会被眼前的这些魔族活活拖死!
这个时候,他想的也就只有一种方法,就是生命的献祭!
到时候爆发出大量的能量,才有方法可以打退这些魔族
这个时候,也不是他可以选择得了的,但是就在他准备使用出
自己最后的招数的时候!
他突然看见了一个很微弱的光芒,出现在了天空之上,就仿佛
白色的太阳一般!
看起来十分的微小!
但却让人十分敬畏
而周围的魔族,这时候也是停了下来,他们感觉到了有一丝丝
的危险,而当他们重新寻找的时候,远处的那一个小137小的光
好像就是来源的地方
斯,那个小光点到底是什么东西!
哪怕隔得这么远也感觉到十分的恐怖!
这些魔族也是非常害怕那个小光演的,就仿佛那个小光点,对
着他们有相当的克制作用
但他们唯一可以确定的,那个小光点就根本不是太阳,这个好
像是人类造就的
当这个想法出现在他们的脑海之中,他们也是瞬间怀疑了起来
要知道之前的时候他们可是十分的器张,根本就不把这些人类
放在眼


第646章收割你们
这个时候,你让他们承认眼前这个看起来十分恐怖的小光
就是人类做出来的
这完全是不可能的
可是他们瞬间就反应了过来,因为身后有一个人的声音
你们好呀!不知道这个游戏,可以让我加入不
是一个年轻人的声音,显得十分的俏皮,似平并不把他们这些
魔族当一回事
这些魔族也是瞬时间转了过身,他们现在想看看到底是什么样
的人物,这时候竟然躲避了他们的感受!
眼前是一个白衣飄飄俊秀公子,那嘴角露出来的微笑,仿佛
道道温暖的光芒
哪怕是这些魔族,这时候也是认为,眼前的这位人类实在长得
太完美了一些!
而周围也没有其他的人,不对,在他的身后好像躲着一个黑衣
袍的人
是的,这个时候洪曜没有控制那个魔族,而那个魔族这个时候
竟然躲在了洪曜的身后,因为他实在有些羞愧。
“孤月,你为什么在这里.「?
那些魔族暂时性不想洪曜的事情,而是直接将视线飄向了后面
的那个魔族,那个魔族的名字竟然叫做孤月
这时候洪曜也是没有想到,原来这些魔族竟然相互之间认识
这时候洪曜也是将视线,重新放回了自己身后的这个魔族。
而这个魔族,这时候也是发现自己被暴露了出来,他心中有
想把对方直接揍一顿,叫自己的名字干什
叫你大爷,干什么!"这时候这个魔族也是堂堂正正的站了出
来,甚至话语之间还带有一些攻击性!
果然是你,这个时候为什么在这个人类的身后?"眼前的这群
魔族并不愚蠢,他们也是看出来其中的东西。
很明显这让他们百思不得其解,而至于这个孤月投降给其他人
几乎是他们不会考虑的,因为他们觉得自己完全是高贵的种族

那这个时候,为什么这个孤月会出现在那个人类的身后
莫非这个孤月,已经控制了眼前这个人类。
这就有些意思了,竟然可以控制人类
这个时候这些疑问,也是出现在了这群魔族的脑海之中,他们
这时候也是相互的讨论了起来
孤月竟然不带他的那群魔族,莫非张成这个程度!
呀,他也不怕咱们,直接打劫他
“那现在,不是一个好时机吗?
对呀,就是不知道眼前的这个人类,到底是怎么一回事?
他们便是讨论,也是便将自己的视线望向了这边
而这个时候,孤月则是显得十分的尴尬,无疑他现在完全就是
被控制(得好赵)着的,到时候一旦被说出来的话,简直太过于羞
耻了一些
而至于刚才那个魔族问他的话,这时候也是不想说出来的。
这个时候孤月不想说话,那自然洪曜要操作一下他
本大爷是过来收割你们的!
这个孤月,这时候被洪曜操纵着,说出了这么张的一句话
自然也是立刻地激怒着眼前的这群魔族!分


第647章白色小门
他们是万万也没有想到,这个时候的孤月竟然不带自己的魔族
还敢挑衅他们!这是完全不把他们放在眼中
那这个时候,他们也必须要动手,让眼前的这个孤月尝尝,
么是痛苦的味道
说是迟那时快,这个时候当孤月刚刚说完这句话的时候,眼前
的一个魔族已经忍不住了,只见手中引起的一个黑色能量球,这
时候是直接的扔了过来
这很明显,就是一个渡劫期的攻击能力
这些魔族的实力,还是真的不弱呀
洪曜这时候也是这样的感叹着,毕137竟自己从刚オー开始遇
到的所有魔族,几乎都是这个段位的!
要知道这个可是低等魔族
那要是那些高等魔族的话,又会具有什么样的实力,而那个魔
好像也只有天仙级别的实力啊
自然这就是一个疑惑,不过洪曜心中似乎也有一个答案,就是
那个魔王可能进入到这个世界之后,被这个世界的法则直接压制
了实力
不过这个时候,洪曜也不需要去管那个魔王的事情,那个黑色
的能量球这时候({bfbh)已经漂移到了跟前。
虽然是一个弱小的能量球,洪曜哪怕是不阻挡,让他爆炸在自
己的身旁,也是不会伤害到洪曜的
可是这个时候,眼前还有一个孤月和一个皇家帮派的弟子,自
然这时候他是需要动手的。
见他引起了空中的灵力,化作一个微小门状!
后那个黑色的能量球,漂移过来的时候,便消失在了空中!
实在有些神奇
这个时候,洪曜使用法术,并没有直接动手,所以眼前的这些
魔族这时候也是头上冒起了好几个问号,他们已经搞不清楚,为
什么会出现这样的情况
自己刚刚使用出来的能量球,这时候竟然消失了

这是发生了什么?
刚才好像有一个小白色的门?
对,对,我也看见了,我还以为我刚才看花了眼
这个时候这些魔族,也是将自己刚才看到的影像说了出来,哪
怕之前的时候,他们还有些怀疑自己是不是看错了,可是同时这
么多的人,都说出了这个景象,自然就是真的了
可是他们刚オ,也并没有看见孤月和那个年轻人动手呀
至于那个皇家帮派的弟子,就更不可能了,就他那么一点实力
还能将这个能量球转移出去吗
到底是,你们两个当中的谁?“这个时候那个使用能量球的魔
族,这时候也是很恼怒,毕竟自己刚才全力的一击,竟然被对方
这么轻而易举的抹除了
这完全就不是不给面子的事情,直接在他的脸上扇了好几个耳
光
这个时候,他也只有通过自己的实力重新报复回来,才能证明
自己
而眼前的洪曜,这时侯也是笑了一下,他并不想说话,只是操
纵着眼前的这个魔族说道
“有本事,你们就继续将你们的能量球扔过来啊!本大爷完全
就不怕你
这个时侯被洪曜操纵的孤月,十分的张。


第648章全力ー击
自然他的心中根本就不是这样想的,他这时候已经泪流满面
可是那又能如何,自己的嘴还是不受自己的控制,竟然如此的
竟然如此嚣张
给我,把他杀掉
对,我已经看他不顺眼好久了,这个时候这么荒野的地方
看谁还能发现证明!
这些魔族也是打定了主意,毕竟眼前的这个孤月,实在太器张
了,刚才他们只是动手想要教训他一下,哪怕是被他挡下了也没
有什么,可是这个时候又重新地激怒了他们,这就无法的原谅了!
见眼前的一大群魔族,这时候也是十分的恼怒,他们共同的
将手举了起来,天空之上竟然这时候出现了ー个巨大的黑色能量
球
而洪曜这时候,也是感觉周边的空间有些灰暗!
这个能量球,已经大到,可以将太阳的光芒遮盖
而眼前的皇家帮派弟子,也是从一开始就看着眼前的事情
他现在的心中也是十分的恐慌,他不觉得是眼前的这个年轻人
会帮到他,他认为是身后的那个魔族已经掌控了这个-人类
这个时候,自己要亲眼看着眼前的两群魔族冲突,也是他很长
时间以来没有想到过的,可是之后想必他们也-会解決自己吧!
竟然想不到自己临死的时候,可以看到这么多有趣的事情!
这个时候,这个皇家帮派弟子也是笑了一下
给我死吧!“"这个时侯那些魔族齐声的呼喊着
巨大的黑
色能量球,这时候慢慢的压了下来,那令人恐怖的威压,这时候
吹得周边的树木也是纷纷的倒下!
刚才受伤的皇家帮派的弟子,这时候也是挡住了自己的眼晴
吹过的风沙实在太过于繁多
而洪曜这时候,也是眯着眼晴看着眼前的一切,说实话他刚才
操控孤月,说出那么嚣张的话,就是想利用大空间之术将这些能
量球重新的收回来
然后再用大空间之术重新的还给他们,到时候会是怎样的有趣

求鲜花
哎,作为一个实力强大又帅气的人类,生活就是如此的简单枯
燥且乏味!
只见庞大的黑色能量球,这时候已经压到了洪曜的身边,而洪
曜这时侯也是将自己的手里的灵气凝聚出来!
见巨大的白色能量这时候逐渐的凝聚到了洪曜的手上,出现
到一个白色的门,而那黑色的能量球,这时候竟然不自觉的钻了
进去
就在一瞬间,太阳的光芒又重新的投射了下来,远处的那些魔
族,这是哈哈大笑了起来,完全不觉得眼前的这群人,可以挡住
它们合力的最强一击!
还不是死了
就是,刚才孤月,实在太盤张了一些!
我感觉咱们团体,应该是整个魔界最强的一个团体了
这个时侯,通过刚才的这一场战役,这群魔族自信心这时候也
是暴涨了起来
可是这个时候,当黑暗散去,光芒盛来,眼前的那几个人,这
候安然无恙的站在原地。几


第649章快逃
甚至那个年轻人这时候还笑着,仿佛就是刚才的攻击,对他们
而言是没有任何麻烦的
这是怎么回事?
这个疑问,也是瞬时间出现在那些魔族的脑海之中,而且瞬时
他们懵逼了,毕竟刚才攻击已经是他们最强的,他们也是无
想到对方,到底会有什么样的手段可以挡下来
可是这个"一三七"时候,他们也不需要多想,眼前的这群人已
经完成了挡了下来了!
而这个疑问,暂时性的没有人给他们回答。
能说,这是洪曜最近养成的一个奇葩习惯,不喜欢主动的直
接使用空气当中的能量,来攻击对方。
而是采用吸收对方的攻击重新还给对方,洪曜这时候觉得这样
的攻击方式实在有趣,除非ー个人的防御力极高的话,那他的攻
击或许已经打不过他的防御
可是谁又会主动的提升自己的防御力,大多数的人都是高攻击
低防御的
这个时候,就有利于洪曜,通过这样的方式直接击败对方,满
足他心中奇葩的攻击倾向
就当那些魔族还在逼,脑海之中一片空白的时候
这时候他们,重新看见了那个黑色的能量球
不对,是两个,还有刚才那个魔族生气的时候扔出来的一个小
的能量球
这时候,竟然全部出现在了他们的面前,可是这又是怎么一回
事
这个时候无数的疑问,已经出现在他们的大脑中!
是根本没有人给他们答疑
这个时候,也不是他们在疑惑下去的时候,眼前的两个能量球
已经逐渐的向他们推进了过来
而其中的能量,实在太过于恐怖,不对,当这个能量球逐渐漂
移过来的时候,他们也是发现了,这个能量球当中的能量,已经
远远的超乎他们刚才使用的能量了

哪怕是刚才那个能量球,也不是他们可以应付得了的,何况这
是威力加强版的
这个时候他们的脑海之中,就只有这一个词汇,只有逃,如果
不逃的话,那么他们的结局也会十分的明显,下面他们就会葬身
在这个沼泽地当中
甚至到时候,会被轰得连一个渣渣都不剩
就在他们返身准备逃跑的时候,他们可以听到刚才孤月的嘲笑
音:“哈哈,刚才不是很嚣张啊
这个时候自然不是洪曜操控的,而是那些魔族刚才说了对于孤
月极其不好的话,这时候孤月也是将自己心中的气愤之下发泄了
出来
自然这样的嘲讽声音,也是气的那些魔族牙痒痒!
不过,还是逃命更重要一些
可是就在他们回头的时候,他们是瞬时间失去了心中所有的希
望,只见庞大的黑色能量球这时候竟然凝聚17成了一个小微点,
分成了无数的小黑点这时候冲向了他们
那个速度,已经远远的高于他们逃跑的速度
就只有零点几秒的时间,那些小黑点猛然的撞击在他们的身上!
到这个时候,他们还在思考为什么这个小黑点,这时候竟然会
分裂


第650章去找另外一群
见满天的轰鸣声,变成了一道又一道的烟花,一道道的爆炸
这时候也是响了下来
而这个时候,那个叫孤月的魔族也是心中害怕了起来,要知道
他的手下,刚才就是被这样的招数直接解决掉的,要不是自己逃
得快的话,这时候自己想必也是在这个行列之中的。
这时候他也是颤颤巍巍的,看着眼前这个年轻人,这个人到底
是谁为什么会这么的强大
15自然没有人可以给他解答这样的疑惑,眼前的洪曜看见眼
前的魔族早已经被解决掉了,这个时候也是心中放得下的,然后
转身看向那个皇家帮派的弟子
向北走五十公里之远,然后你就会看见你们帮派的弟子,坐
标我给你发送过来
这时候洪曜,对着这个皇家帮派弟子说道,毕竟依照皇家帮派
弟子的实力,也是帮不上自己的,索性他直接用起了自己的仙术
,然后将空气当中的灵力重新的凝聚在自己的手指之
洪
躍在风中不断的比划了几下,一个非常详细的地图,这时侯出现
在了他的身边。
而洪曜也是瞬时间将这个地图,压缩了一下人造的卷轴上面,
扔到那个皇家帮派的弟子身上
走吧,去找另外一群
洪曜这个时候,根本不想多耽搁一下,毕竟还有另外一个皇家
帮派的弟子正被魔族追杀着!
而至于为什么刚才洪曜还不是太着急,他控制着这个魔族完全
可以掌握详细的信息,自然知道这个皇家帮派的弟子现在还不是
太危险
可是刚刚战斗完的时候,另
家帮派的弟子已经有些危
险
两个人便是凌空而起,从天上划过一道白色的痕迹,直接飞了
过去
而这个时候他们,也是将速度加到了最高,没有多长时间,便
已经看见了另外一拨皇家帮派的弟子!
这时候,已经比不上刚オ了,那个皇家帮派弟子身上堆满了鲜
血,或许是那些魔族这个时候,还是不想杀掉他,竟然就像

玩着老鼠的猫一样,玩着这个皇家帮派的弟子
而洪曜这时候,也是没有多想,看到了这样一幕他自然也是不
想再玩下去了,便是手中直接出现了一个紫色的火焰直接扔了下
去
然后瞬时间,将那个皇家帮派的弟子转移到了半空之
见轰鸣声,底下的一片変成了空虚!
这个时候,皇家帮派弟子也是137傻了,明明自己刚オ已经做
好了死亡的准备,可是瞬时间他就漂浮在了半空之中,自己底下
的那些魔族,好像瞬时间就被消灭了!
到底发生了什么样的事情?
就在他向后面看的时候,他瞬时间是警惕了起来,因为他看见
了一个穿着黑衣服的魔族,似乎另外一个人还是人类?
这时候他自然是十分的疑惑,为什么一个人会和魔族同时出现
在一个地方
这是完全解释不清楚的呀
他自然这个时候十分的谨慎,要知道他们之前已经被魔族暗算
的那么多次了


第651章质疑
要是这个时候他在粗心大意的话,他会直接将自己埋骨于死地
你们是谁?“他慢慢说出了这一句话
“你刚オ,就是被这位大人救了下来的,这个时候竟然还敢说
出这样的话!"说这句话的并不是洪曜,而是那个叫做孤月的魔族
,这个时候他也是明白了
因为洪曜瞬时间,就可以将两群魔族彻底的击杀掉,他自然知
道洪曜的实力早已经超乎了他的想象,他也现在死心了下来,只
要眼前的这个年轻人,不杀自己的话,让他做什么都是可以的!
活着,实在太难了
他心中也是感叹了
而洪曜,这时候也是没有想到这个魔族,竟然这时候主动说出
了这样的话,看样子他已经是死心了下来了,这样就好
而眼前的这个皇家帮派的弟子,则是不同,他是怎么也没有想
到,眼前的这个魔族竟然先回答,而且还是称呼眼前的这个人类
为大人,甚至还说自己是被他所救的!
实在有些不可思议,或许是在这里已经待了太长的时间,那些
魔族的实力实在太过于强大,这个时候有一个魔族称呼一个人类
为大人,实在看起来诡异所思
是这位大人救了我,那我自然会感激,不过还是想先知道你
们是谁
这个皇家帮派的弟子还是不放心,毕竟他刚才的时候,并没有
看清楚是谁到底救了他
可是就在他这句话说完的时候,直接从远处冲过来的一个人,
和他在一块的皇家帮派的弟子
刚才逃亡的时候已经分散了,这时候这个皇家帮派的弟子,看
见自己的同胞这时候竟然存活了下来也是非常的高兴,也是直接
将自己刚才提出的问题抛在了脑后
你怎么在这里?
哈哈哈,我刚才还以为我要死了,结果就是眼前的这个大人
救了我!
这个时候另
皇家帮派的弟子也是将手指指向了洪曜,脸
满是歉意和恭敬

刚才不是洪曜的话,他早已经下地狱了
而这个时候,他也是听见了刚オ自己皇家帮派弟子说的话,这
个时候自然要说出这样的话,为洪曜大人证明一下
而至于为什么,他这个时候会出现在这里,他刚才并没有受伤
被救了之后,也是没有立刻回去,所以便是直接冲了过来。
这个时候,两人也是欣喜的看着对方,毕竟能在这么不容易的
情况下,存活了下来,也是十分的幸运了
洪曜这时侯,也是不想再看着眼前的这两个弟子,实在看起来
有些基情满满
(得吗的)去吧,秦皇大人这时候在等你吗!“洪曜这时
候说了一句话便是转头直接凌空而起,带着眼前的这个魔族已经
离开了。
而这句话也是瞬时间震惊了这两个皇家帮派的弟子,他们刚才
了什么,竟然是秦皇大人。
秦皇殿下,这个时候竟然来看他们了
要知道之前的时候,他们获取的信息是秦朝,已经崩裂了。


第652章隐情
他们的帮派这时候只能自己维持下去,或许这一辈子也看不到
秦皇殿下了!
可是这个时候,从这个年轻人的嘴中,他们得到了另外的信息
就是秦皇大人这个时候还活着,甚至这个时候他已经有了一定
的权势,可以回来帮助他们!
这实在是让他们心中复杂的。
方面,其实他们心中对于秦皇大人是有些愧疚的,毕竟由于
代秦皇大人留下来的信息,他们必须要在这里守卫魔族,不
能直接回去帮助秦皇大人
而且,其实140帮派,早已经背叛了秦皇。
这时候,那个皇家帮派的弟子心中也是难受,竟然哭了起来
毕竟心中愧疚
“你是不是在哭呀?“另外一个皇家帮派的弟子这时候是笑着说
的,看见自己的同伴这时候竟然有些流泪,他自然要嘲讽一下。
不嘲讽自己的同伴,那还能算做人吗
自然这时候迎接他的,不是同伴的赞美,他便是直接被自己的
同伴一脚踹飞了出去。
是这个时候他也是没有不爽的心情,而是直接哈哈大笑了起
来,难得看见自己的同伴这时候流露出这样的情感,自然是觉得
分的有趣
小娘们,这次竟然流泪
这时候,自然他还是要得寸进尺再嘲讽一下,可是他也知道,
这时候要是不跑的话会被打死的,只见他脚底出现了许多灵
猛然的朝着刚才洪曜离开的地方追了上去!
自然这句话,也是直接记住了眼前的这个皇家帮派的弟子,而
当他抬头再看自己同伴的时候,确实没有想到对方这个时候竟然
这么快的逃跑
你个东西,给我等一下
他便是直接追了上去,自己刚才是觉得实在对不起秦皇,可是
自己同伴这时候(bfbh)完全没脑子,到时候
秦皇要去帮派
,又该如何是好。
这时候几人也是分作三个不同的阶段,向着秦皇大人的那块奔

赴而去!
洪曜已经率先到达了那块地方,这时候朱青青黑衣飄飘看着远
方的大海
或许她是在想着什么吧!
而至于那个皇家门派弟子,为了不打扰朱青
然站得老远。
这个时候洪曜,也是直接从天上逐渐的飘了下来,他手中便是
直接吸引一个石头,扔在了前面的大海之中!
溅起的朵朵浪花,撒在了朱青青的身
自然这个时候转过来的,已经是一个瞪着眼晴的大美人!
谁
可是当朱青青话还没说完的时候,她已经看见了洪曜模样,那
接近于完美的脸庞,也是让朱青青痴了一下。
而这个时候朱青青也是不自觉的笑了起来
要知道之前的时候,她可是被惹怒了
仙师大人,你这么快就回来了?"朱青青这个时候完全不介意
洪曜对她作出的任何行为,只是笑着望着洪曜,然后紧张的将手
背在后面,不断的揉捏着。
那个样子完全就是一副小女子的做派,和之前秦皇的样子,完
全不相符


第653章去帮派
而自然这个时候,洪曜也是没有在意,便是笑了一下直接说道
是呀,我回来了
远处的大海扬起阵阵的海浪,阳光倾酒在上面,照耀出金色的
光芒。
两个人这个时候,也是觉得有些美好
几个人也是重新回到了刚才的海边,现在的麻烦也已经解決掉
就去皇家帮派看一下~。
而明显,从眼前的魔族和皇家帮派弟子的口中,现在的皇家帮
派早已经不像-当年了。
毕竟在整个秦朝崩裂了之后,就再没有任何的物资,完全是自
力更生的状态
秦皇大人,是我等的无能!"这时候三个皇家帮派的弟子也是
心生慚愧,毕竟他们呆在这里已经逐渐的没落了下去,甚至还要
按照上一代秦皇的命令,完全就没有任何的办法
去帮助朱
朱青青自然不会在意这些,更何况现在他的身边还有洪曜这样
的强者
起来吧,这些事情也不用怪你们!"这时候朱青青也是点头说
下,毕竟这个魔族对于九州的威胁,实在太过于强大!
而她这个时候,也是重新将视线投向了被洪曜控制的那个魔族
的身上,而这个时候到那个魔族感知到朱青青看自己的时候,也
是浑身颤抖了一下,毕竟现在他的性命,早已经交到了别人的手
秦皇大人,你要知道他们皇家帮派的弟子可是很贼的,我是
真的没有杀过一个皇家帮派的弟子!“这时候这个魔族也是立刻的
求饶道,虽然他一直在捕捉皇家帮派弟子,但是他真的还没有捉
到过
毕竟按照魔王的要求,只要捉到一个皇家帮派的弟子
他们完全就可以脱离低等魔族的身份
而这个,自然是让他羨慕不已的
但是,他是真的没有,捉到这些皇家帮派弟子的机会啊!
就连这个时候,皇家帮派的弟子也是点头同意了这句话:“就
凭你们也想抓到我,我们现在物资实在少的可怜!现在你们早已
经被我们覆灭了!

这个时候,好像帮派的弟子语气之中也是不善,虽然他们很
被眼前的这个魔族捉到,但是毕竟是作为敌对的双方,这个时候
自然是没有任何好的脸色的
求鲜花
而自然这个时候,这个魔族也是不敢回答,就直接垂下了自己
的头
洪曜也是觉得很有意思,这群皇家帮派的弟子实力实在太过于
薄,要不是他刚才出手的话,或许早已经被捉拿了,既然这个
时候如此的自信,岂不是笑死人!
他觉得这个皇家帮派弟子,一定另有隐情,不然为何身上戾气
这么重!
但是洪曜这个时候,也是没有开口,他还是想亲眼去看一下那
帮派,到底是什么样子
那去看看
自然朱青青,这时候也是觉得这个皇家帮派弟
子很是奇怪,毕竟刚才的时候,已经快到了死亡的关头,可是这
个时候竟然如此的张。
而几个皇家帮派弟子,这时候听到朱青青竟然想去看一下,也
是迅速的交换了一下眼神,很明显他们就是想隐藏些什么东西!
几


第654章隐瞒
自然这个也是躲不过朱青青的眼晴,果然这个皇家帮派,也是
存在一些问题的!
这个时侯,朱青青也是有些害怕,要是当时没有遇见洪曜大人
的话
那之后,被这个皇家帮派给坑了的话,可就是十分的危险了
所以两个人也是万万没有想到,就连朱青青最后一张底牌,也
就是这个成色
四零
点不是他们的实力不够,而是他们和皇室早已经发生了分裂!
或许他们的心,早已经不在了皇室那边啊
自然这时候,他们三个是不敢叛逆朱青青说的话,所以这个时
候也就是勉强的走着前面的路
可是他们的小动作,自然是躲不过洪曜的法眼,前面有一个皇
家帮派的弟子,这时候竟然利用自己的灵气迅速的传出了消息
而这个动作,自然就有两层的意思,首先就是他们非常尊重秦
大人,这个时候自然要让他们皇家帮派,早早的准备一些,以
防止怠慢了秦皇大人!
而另外一层意思,就只有可能,皇家帮派内部,现在早已经出
现了朱青青不想看见的事情,这时侯将消息传回去,也有助于它
们隐藏!
自然洪曜,这个时候是不会让他们得逞的
两位为什么,走的这么慢?
这时候戏谑的在后面说出的话,也着实是将眼前的两个人吓了
而朱青青这时候,也是笑着。
这个慌张的动作,也是让那三个皇家帮派的弟子心中一惊,说
实话眼前的两个人,刚刚救了他们
况且这个人还是秦皇大
人,这个时候他们自然不敢造次。
可是今天的时候,有个十分关键的人物这时候到达了皇家帮派
虽然这时候是不能让秦皇看见的,如果是的话,那后果无疑
分的危险。
他
也是勉强笑着,然后开口说道:“"秦皇大人,实在是

在下能力不够,秦皇大人嫌弃在下的话,在下也是没有任何的办
而这三个皇家帮派的弟子,这时候也是将话推到了最高点,这
时候他就完全不怕朱青青再说下去,要是朱青青这时候还在说的
话,那无疑就是在责怪他们
自然这是让朱青青语噎,然后看着眼前三个皇家帮派的弟子
很明显他们三个是有问题的,这个时候已经再明显不过的!
可是朱青青也是想不到,为什么自己皇家帮派了三个人,这个
时候会这样?
而这个时候朱青青也是直接将目光投向给洪曜,她和洪曜对视
洪曜这时侯的想法,也是极其的简单,竟然眼前的三个人有问
题,那边直接把他们控制,了解一下就可以了
好不容易,来到了皇17家帮派,这时候却遇到这样的事情,
实在让人心里不爽
位,是不是有事情瞒着我们?"可是那
家帮派的弟子
,这时候也是没有想到,洪曜继续竟然将这个话题进行了下去,
自然是让他们无比的尴尬
这个时候他们也想不到任何的理由,可以解释这样的问题


第655章恐惧的三人
毕竟皇家帮派名义上,还是朱青青的
可是他们也万万没有想到,朱青青竟然能从那个危险的情况里
面,逃了出来
这自然已经出乎了他们的预料,原先的打算,也是等待着朱青
死掉之后,然后将皇家帮派占为己有
是这个时候,他们又该怎么办呢
而眼前这个年轻人的话,又该怎么回答
这三个皇家帮派的弟子,这时候也是犹豫了起来,毕15竟眼
前的这个年轻人无比的强大,就怕万一惹怒了他,到时候可就不
好了
秦皇大人,我们真的没有隐瞒你任何的事情,只不过有些事
情,和我们也没有关系,我们就是个小人物!”这时候这
帮派的弟子,也是不打算将实情说出来,而是故作一种姿态,哪
怕是之后出现了任何的事情,他们也可以轻易的将这些责任撇
净
而朱青青这时候,也是从这样的话中听出了一些味道,很明显
家帮派已经出现了预料之外的事情
或许现在,连朱青青都掌握不了!
既然这三个人不打算说出事情的话,那就只有洪曜亲自动手了
洪曜直接做出一个抓的样子,铺天盖地的灵气逐漸的凝聚而来
那庞大的灵气,这时候形成的限风可以将眼前几个人吹散!
而没有多少时间,那股巨大的灵气重新变成了一个金色的样子
然后出现在洪曜的手掌之下
这时候洪曜用的,便是大控制之术!
金色的光芒十分的耀眼,也是看得眼前几个皇家帮派的弟子
分的害怕
他们虽然刚才没有亲眼看见过这个魔族被控制,可是他们见过
这个年轻人暴打魔族的样子
这个时候他们也是有些瑟瑟发抖,毕竟眼前也没有任何的敌人
这个年轻人这时候使用出如此威力巨大的绝招,还能干什么?
看来目的,就是他们了,毕竟他们现在一直在拖延着

救命呀!秦皇大人!"这几个皇家帮派的弟子这时候也是哭喊
了起来,可是依旧离得很远,他们也是能从这个金色的能量球中
感觉到危险
而眼前的事情,却早已经不是他们能控制得了的
这时候,他们指望能苦苦的哀求朱青青,让对方产生一下恻隐
之心
要不然的话,结局可想而知
然朱青青,不会被这样的话直接打动,眼前的这群人明显就
在隐瞒着自己,还指140望自己现在救他们
朱青青这时候就是带着一丝微笑看着对方
而这个时候,这样的微笑也是直接吓坏了他们,很明显他们已
经知道,朱青青是不会在帮他们的
他们这个时候,也是心慌了起来,毕竟这个时候做出什么样的
选择,都是看起来很是奇怪的
他们要是想逃的话,无疑就是直接证明了他们话语中的漏洞
可是要是不逃的话,眼前这个年轻人手中的能量球,实在看起
来有些恐怖,到时候随便碰上
也有可能导致他们的死亡


第656章控制三人
这时候,当中的一个皇家帮派的弟子也是瞬时间转过身去,然
后脚踩地面,直接飞上天空!
是的,他也不再犹豫了
这个时候他想逃了,而至于另外两个皇家帮派的弟子,又有和
他有什么关系
洪曜这个时候,也是没有想到,对方竟然隐藏了或许很重要的
事情,这时候,竟然直接吓得直接逃跑
这就有些意思了!
要不然,怎么显示出自己的控制之术的厉害
洪曜自动的将眼前的金色的能量球分成了三份,然后用手指轻
轻的一弹,指尖就像三个金色弹珠一样,猛然的飞向了三个人!
两个在原地的皇家帮派弟子,这时候也是闭上了眼晴,是死是
活不是他们可以決定的,他们觉得自己现在的处境,就和刚才魔
族的一样
就在金色能量球碰到他们的时候,他们也是扬起的手臂,轻轻
地挡了一下!
自然能量球,对于他们没有造成任何的伤害,而是直接的从他
们的臂膀之上进了过去
这是什么?
这时候两个人也是将手臂放了下来,很明显他们也是非常的疑
惑,对方到底对自己做了什么样的事情
而就在瞬间,他们看见了那个金色的能量球这时候,竟然停在
了原地!
他们也是看清楚了,那当中弥漫的精神能量,瞬时间让他们大
脑空白了起来
那个金色能量球里面,竟然有如此多的精神能
他们也是十分的疑惑
可是就在没有几秒钟的时间,那个金色的能量球从元气,直接
交到他们的脑海之中
的,他们已经很清楚的可以看见

脑海之中,竟然多了一股金色的能量
而这个时候,他们还想感知一下自己的身体。
却发现,现在自己连动都动不了了
对方竟然有如此的神奇的仙术,他们两个现在也是知道了。为
么眼前的这个魔族竟然是如此的样子
看样子,自己也是被这个年轻人给控制
这个时候,他们也是死心了下来!
不过他们好奇的是,自己的同伴是否逃了出去,可是也没有
他们等待多长的时间,那个之前刚刚逃走的同伴,这时候竟然从
天空自己掉了下来
而且在他们面前,跳起了一个很奇怪的舞蹈,他们两个也是觉
得十分的好笑
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
自然两个人的笑声,也是抑制不住,可是眼前的这个皇家帮派
的弟子,就不是这样的了,他由于刚才自己选择逃走,这时候被
曜控制起来跳起了这么怪异的舞蹈,而旁边的自己(得吗的)两
同伴,这时候竟然也是疯狂的笑了!
这得多尴尬,这个时候这个皇家帮派的弟子,已经觉得这是自
己的黑历史了
而且他感觉自己的性命,已经不属于自己了
位,刚才不是不想说吗仓?
洪曜这时候重新走了过来说道,自己的大控制术实在太好用了
些,时不时的还可以让对方表演一些才艺节目


第657章竟然是燕王
不过这姿势,实在太丑陋
洪曜这时候停下了那个皇家帮派弟子,然后对着那三个人直接
道:“说吧,你们到底是什么样的情况?
自然,现在是想从这三个人的口中套出来一些情报,到时候直
接去皇家帮派的话,也是两眼一抹黑
这位大人,我们帮派其实已经和燕王联合了,今天要么燕王
就要过来,但是我们物资实在太少了一些,所以也就派出了大量
的外门弟子现在来寻找物资,这也是为什么可以遇到那140么多
的魔族!
这时候,这个皇家帮派的弟子,也是将缘由说了出来!
可是洪曜和朱青青怎么也没有想到,那个之前看起来十分软弱
的燕王,事后竟然和皇家帮派联系在一块
朱青青这时候,也是将自己的手指捏得有些通红,那个之前在
她面前一直表演的燕王,这时候竟然将主意打在了自己皇家帮派
的身
而且看样子,两个人早已经有了很长时间的联系
这就有些可恶了
(bbh)
要知道之前的时候,自己还表示对于他们燕国的关心,洪曜甚
至还让出了一半的灵石给他
实在,有些可恶!
而洪曜这时候,也是觉得有些意思,之前那个卑微的燕王,竟
然有如此的胆量!
不过之前的时候,他还是在想燕王是不是和其他世界的势力联
系在
这时候竟然是和皇家帮派联系在一起!
有趣
时间和地点?”这时候洪曜也是问道,他自然要去看一下那个
卑微的燕王,到时候要是他在看见自己的话,那表情会有多么的
精彩。
想到这里,洪曜差一点笑了出来

而这个时候,这两个皇家帮派的弟子这时候也是对视了一眼
但是他们依旧无法抑制自己的身体,只见他们的嘴唇自己动了起
来:“大人,就在我们的内门之中,时间就是下午的三点!
这时候两个人,也是将事情交代了出来,毕竟这已经不是他们
自己
想不说就不说的了
反正这个时候,也和他们已经没有多大的关系了,他们觉得自
己反正都是一死,到时候另外的人,和他又有什么样的关系?
而至于皇家帮派,那个就没有关系了。
说实话他们都是被挑选进来的,都是从一些难民之中出来的
但是却被秦皇给予了很大的恩赐
当然也不是说所有人都是难民中出来的,还有那些来自于仙道
世家的精英,可是来到了这里之后,他们早已经分成了两个阶级。
他们完全,就不是那些精英分子的对手,在这里也只是喝
汤而已,可是那口汤也是比外面多得多得多,可以想象那些上层
,到底拿到了多少的资源
他们内心对于秦皇,其实也是有些愧疚的。
这时候,他们也是自己将这个料,直接爆了出来。
秦皇大人,我实话实说了,你们拿过来的資源早已经被那些
狗东西给拿去了,他们甚至就是自己贪污了起来。


第658章秦皇为何在这里
本来就在气头的朱青青,这时候更是气的脸色铁青,这些皇家
帮派的人,实在让人恼怒
那可是整个大秦帝国大多数的资源,居然就被这样的浪费了
恶
而洪曜这时候,也是觉得有些不爽,毕竟这些人实在不是个东
西
走吧,去看一下!“洪曜也是安慰了ー下朱青青然后立刻带着
她走了,反正待在这里也获得不了任何的信息,到时候过去,直
接将那些皇家帮派的杂碎处理,想必燕王也实在想不到吧
至于燕王,说出的那些誓言,这时候看他又是自己如何辩解!
这个时候朱青青,也
同意,反正洪曜是她依赖的最大的
武器,她相信只要洪曜大人在她身边的话,基本上没有任何人,
可以是她的对手
这时候,那三个皇家帮派的弟子,也是迫不得已,跟着了朱青
青和洪曜的身后,加上另外一个魔族,这时候三个人也是不紧不
慢的向前移动着
毕竟洪曜要照颐眼前实力比他更弱的人~
这里的地形。显得十分的特别,周围全部被山林包容,只留下
两个很大的岛屿-在远方。
里面的岛屿上面住在外门弟子,而外面的则是核心的。
这时候几个人自然是忽略了那些外门弟子,直接漂移而去。
自然这个时候,也是吓坏了那些外门弟子,他们刚才明明已经
看见了一个魔族,却怎么也是想不到那个魔族竟然这时候,和自
己帮派的人待在一块,甚至旁边还有两个看起来非常陌生的人!
不过一个人,看起来有些眼熟,但是看得不是太真切!
那些人,是什么?
好像,还有一个魔族?
“你这不是在说废话吗,重点是那个魔族,为什么会出现在帮
派
而这些疑问,也没有人替他们回答,他们也是紧张的全部冲了

出去,只是发现那些人离自己越来越远了
这个时候,他们也就尷尬的站在原地
求鲜花
而这个时候,朱青青他们已经到达了内门,远处有着能看见熟
悉的身影,那些似乎就是皇家帮派的成员
而那些成员,也早已经感觉到他们的到来
带头的是一个白须飘飘的老人
而那个人,竟然和之前的秦老有一些相似,这时候连洪曜也是
看傻了眼,不知道这是发生了什么事情,因为眼前的这个老人,
和秦老长得实在太过于相似,只不过这个人长着胡子,而秦老没
有
自然朱青青。也是知道洪曜是有这个疑惑的,并是直接开口解
答说道:“那个人就是秦老的兄弟,也是门派的长老!
而朱青青这时候,及时的回答也是帮洪曜解惑,原来是这样的
洪曜也是瞬间明白了,怪不得两个人长得实在太过于相似!
秦皇大人竟然来这里了!“这时候那些内门的长老和弟子们也
是十分的慌张,他们是万万也没有想到,他们早已经以为死亡的
秦皇大人,竟然来到了帮派!几


第659章秦剑
这也有些可怕
之所以他们不知道秦国现在情况的原因,也是十分的简单,就
是因为他们处于这里封闭的状态,而另外又没有人通知他们
现在他们是不知道的,甚至他们现在还准备好了让燕王过来,
签订条约
而至于燕王,为什么不告诉他们,那自然是不能告诉的,要是
告诉了,还有"一四三”什么好玩的地方
秦皇大人!"这时候这些皇家帮派的弟子和长老们也是不敢不
敬,竟然秦皇大人已经来到了这里,他们自然也要有相应的礼仪!
这时候那些皇家帮派的长老和弟子,也是做起了君臣之礼!
而朱青青这时候自然是没有任何的好脸色,直接从内门走了进
去
说实话,他们刚刚过来的时候,也已经发现了,内门和外门完
全就是两个状态!
或许,这也和那些内门长老们贪污秦国的资源,有关系吗
那个,真的是秦皇本人吗?
你就用你的眼睛仔细看看,那很明显就是啊
可是秦皇大人,为什么来这里?
“这原因,你用你的头,想一下,不就知道了
我要是能想,还问你
这时候他们最大的疑惑,就在于朱青青为什么这个时候到达了
帮派,这实在太过于巧合了,下午的时候,燕王就要过来,这让
他们情何以堪,到时候让燕王和秦皇碰在了一块,他们的事
便就直接的暴露了出来
所以这个时候他们最大的心思,就是立刻的招待好秦皇,到时
候好好的将秦皇快速地送走,然后再和燕王商讨自己的決定!
然这个打算,也是瞬时间出现在他们的脑海之中,若是不这
样做的话,那他们的下场也是非常明显的
赶紧给我们进来
这时候走在最前面的皇家帮派的秦长老,也是大手一挥立刻将

关了起来,这时候他生怕眼前的事情,暴露出来,到时候万
有个不测,他们也有实力抵抗
处这时候,竟然走出来一个看起来稍微年轻一点的人,而自
然朱青青也是认识的,这是一个和眼前的秦长老一样年迈的人
可是模样却如此的年轻,就是他是九州大陆最强的修仙者!
秦剑!大秦之剑
“原来秦剑掌门也在呀.°这时候朱青青直接说道,她有些好
奇这个眼前九州大陆最强者,到底心中有什么样的打算。
而洪曜这时候也是看了一眼,这个人竟然已经有了天仙级别八
重境
实在有些不可思议,洪曜来到这个世界之后遇到的修为最高的
人了
居然有这么高的修为,那为什么会一直在隐忍在这里!
这完全,就是一个不同1.7的问题
而这个秦剑掌门这时候看见了朱青青,也是立刻露出了微笑
在下拜见秦
然后立刻做出了一个要下跪的姿势,自然朱青青这时候是不会
让对方做出这样的,毕竟对方是一个强者!
逐渐渗透过去的灵气,便是直接扶起了秦剑掌


第660章质
而秦剑掌门,这时候也是感知到了朱青青的实力,已经到达
渡劫期!
许久未见,秦皇大人的修为,竟然到了渡劫期
这个时候秦剑掌门,有些恭维,他也是从来没有想到,眼前的
这个小女孩,这时候竟然会有这么强大的实力
虽然九州大陆的灵气十分的充沛,可是修为也不是白菜,想要
获得就可以获得的
可想而知,要不是朱青青下狠了功夫,要不就是得到了天大的
机绿
秦剑长老的修为,也是越来越高深了,我现在依旧看不透!
朱青青这时候看似恭维的说了一句,可是其实的意思并不15是指
他的修为,而是指他的做法,很明显从刚才那些皇家帮派的弟子
身上,知道了大致的消
在下也是越来越年迈了,早已经比不上当年了,未来依旧是
秦皇大人的天下!"这时候请见掌门也是十分的恭维
而洪曜也是看得有些意思,眼前的这个人和之前遇到的,完全
就是两种,这仿佛就是一个披着狐狸的狼一样,有雄厚的实力又
有迷惑人的外表
不过洪曜这时候十分好奇,到底他到时候会怎么解释燕王的问
题
确实没有想到,眼前的这个秦剑掌门,这时候竟然主动的说起
了燕王,只见他开口说道:"我还以为秦国现在已经不刘
我这
时候已经联系了燕王,想让他通过一些手段帮助秦皇殿下!
这时候眼前的这个秦剑掌门,装作有些悲伤的样子,一副自
是好心肠,然后对着朱青青直接说道!
朱青青这个时候,也是没有想到,自己本来还打算先发制人
可是对方现在竟然主动提了出来,而且使用的理由,是十分的正
道,哪怕他是朱青青,这个时候也是不出来任何的毛病
原来是这样,我就说呀,刚才还很是奇怪。为什么皇家帮派
的弟子说,说你和燕王联合在一块!果然我知道你心中还是秦国
的!"不过朱青青最后的一句话还是带有
很明显那意思
是再明显不过的。
“那些皇家帮派的弟子,自然是不知道详细的机密的,到时候

燕王过来了,秦皇大人不就知道了!不过眼前的这个魔族,到底
是什么样的情况
这时候秦剑掌门也是将自己的手指指向了后面的那个黑衣人,
要不是这个人是秦皇大人带来的,他早一巴掌就直接扇飞了143!
要知道这可是魔族,和人类完全无法居住在一块的种族
自然这人时候,整个皇家帮派对于眼前的这个魔族,带有一些
敌意
就连那个魔族这时候也是能感觉到,周围的人眼神是完全是冷
冰冰的,要不是洪曜操控着他的话,他早吓得不敢进来了,毕
眼前的哪个实力不比他强,他之前也是万万没有想到,会有这么
样的一天
自己被一个实力强大的人给控制了,然后竟然还被带到了一大
群强大的人围观,这时候,自然是瑟瑟发


第661章秦国的情况
你说他呀,现在已经被我收服了!"这个时候朱青青也是笑着
直接解释道,丝亳没有把这个当成一个问题
是这样的答案,是不会让眼前秦剑掌门满意的,只见他这时
候竟然直接开口说道:“那可是魔族,秦皇大人还是要
要知道之前,可就是这些魔族才使得整个九州大陆,将所有的
资源搬到这里!这些魔族可是九州大陆的祸害
这时候秦剑掌门的语气很是逼人,就连朱青青也是想不到,其
中有什么样的隐情,他也是不知道的!
不过朱青青这时候,摆了一下手,示意这不是一个大问题。
所以秦剑掌门,这时候也是不方便问下去,毕竟自己的身份
现在还是皇家帮派的,这时候他又是重新将视线望向了身后的那
几个人,另外三个人好像是外门的弟子,不知道他们为什么会出
现在这里,而另外一个年轻人似乎有些有趣
这时候秦剑掌门,也是将自己的视线,投向了王者,他能从对
方身上感觉到和自己同类的信息,来自于强者的自信,而这个人
的年龄实在看起来太过于年轻,也不像是故意变成这个样子!
要知道秦剑掌门的样子,就是故意才变成的,不然以他年迈的
样子,早已经无法出来见人了
而这个时候秦剑掌门,也是对着身后的洪曜直接说道:“这位
年轻人,应该不简单吧.「!
秦剑掌门又是将视线重新投向给朱青青,是想她这时候解答
毕竟他现在对洪曜的兴趣,是十分的浓厚
朱青青这个时候,也是没有想到,这时候秦剑掌门,竟然会对
洪曜有兴趣
而他看了一眼洪曜,并没有任何反对的意见,直接开口说道
这位,便是洪曜大人,他的实力十分的强大就不用多说,就是他
在整个逃亡的路上,帮助了我,之后我才重新夺回了秦国的政权
而这个时候,随着朱青青的声音逐渐的消失。
对面也是安静了下来,很明显他们已经错过了一些重要的信息
眼前的朱青青说她这个时候已经掌握了全国的政权!

这怎么可能,他们也是不知道的,整个秦国被魏国给颠覆
这时候掌握政权的不应该是魏王吗,凭着这个年轻人,朱青青
都已经得到了政权
这时候哪怕是秦剑掌门,也是十分的疑惑,这消息实在让他们
分的震惊!
而这时候秦剑掌门,也是有些懊恼,毕竟这么重要的信息,竟
然燕王没有告诉自己,很明显燕王也(得吗好)是带有一份小心思
,这时候他竟然想要自己放在前面,抗衡整个秦国
自然这时候,秦剑掌门已经忍不住心中的怒火,可是眼前毕
还是秦皇大人,到时候要是暴露出来的话,那岂不是自己也就危
险了,这时候他也是和颜悦色的下来,直接看着眼前的秦皇,然
后开口说道
来是这样的呀,真是英雄出少年


第662章秦剑的演技
这时候这个秦剑掌门,又是恭维了一下洪曜
而洪曜这时候,也是立刻的回答说道:“我也是没见过,像掌
门]这样实力强大的人!
而洪曜的这句恭维,在其他玩家帮派的弟子耳中其实不算得上
是什么,毕竟自己家的掌门实力那么雄厚,这是整个天下都知晓
的
哪怕秦剑掌门,这时侯也是没有感觉到有任何的不可,他依旧
认为自己是整个大陆上面的第一强者,哪怕眼前的这个年轻人实
力和自己有些接143近,可是那又如何,这便是来自于强者的绝
对自信
但是他但是他对于这样的恭维,也是十分的开心,毕竟对方的
实力也是有的,并不像自己的这些弟子一样,实力浅薄的很!
哈哈哈..这时候这个秦剑掌门,也是笑了一下表示自己的开
然后他又重新的询问着情况,毕竟他现在还不知道整个秦
到底发生了什么样的事情,如果自己这个时候还不去了解的话
到时候再被要了可就不好了。
秦皇大人,那你能说一下现在整个九州大陆的形势吗?在下
是真的不知道。“这个时候秦剑掌门也是抱拳一躬敬。
而朱青青也不知道眼前的这个人,说的是真是假,毕竟自己已
经知道了这个人,有其他的心思
其实现在的形势,和之前也是没有多大的差別,只不过现在
秦国代替了整个魏国,并且还多了一个州的面积!“这个时候朱青
也是将大概的信息说了出来,不过她还是没有交代自己手下的
兵力
要知道那可是一万个渡劫期的强者,哪怕是放到整个秦国最为
强大的时候,也是不相上下的,更何况是在这个乱世当中,这
时候想必没有几个势力是(bfbh)秦皇的对手
而这个时候朱青青说出来的另一个消息,就是他们已经多了
州的面积,这时候这个消息也是直接的吓坏了眼前的秦剑掌
看样子秦皇大人的实力,早已经超乎了他的想象,这时候秦剑
也是这样的想着
要知道这个时候,哪怕信息再延迟
应该也没有两三个月

啊,眼前的秦皇早已经拿下了一个州的面积
加上魏国本来就有三个州的面积,可以想象现在秦皇岛也拿到
了九州的一半
这个时候可以简单的想象一下,还有谁会是整个秦国的对手!
而这个时候,秦剑也是为了自己的选择而后悔!可是已经走到
了这里,那又能如何,到时候自己只要成为整个九州的统治者,
那依旧没有任何的问题
恭喜秦皇大人!只要秦皇大人需要我们的话,那我们也会帮
助秦皇大人,统一九州!"这时候秦剑也是立刻说道,表达了自己
的
至于是真是假,也就只有秦剑掌
人知道
而自然秦剑掌门的心中,不是这样打算的,他的心中早已经有
了统一九州的想法,眼前的情况,已经成为了他的障碍,而这
候,他也是为了隐藏自己,说出这样的话而已


第663章秦剑的野心
而朱青青这时候,也是笑了,眼前的秦剑掌门,实在有些意思
要是他之前,不知道这些东西的话,她都有些把眼前的秦剑掌
说的话,当成真的!
这表演的天赋,实在太高了一些,要是把燕王拉过来的话
两个人比一比,谁的演技会好一些呢
朱青青想到了这里,也是笑出了声
四七"不过她便立刻停止了下来,而是直接说道:“听说今
天燕王会过来,之前我发誓是不能杀掉燕王的,可是你就不是了
只要干掉燕王,我便让皇家帮派重新回归到九州
朱青青这时候说出这样的话,自然也是将眼前的秦剑掌门吓了
他是万万也没有想到,这个时候朱青青竟然说的如此的直接
哪怕他之前做好了万全的准备,这时候也是被打乱了计划!
秦皇殿下,你说的这个."这时候秦剑,已经有些举棋不定。
而朱青青自然已经看出了他的神态,便是直接问道:“莫非你
和燕王,还有其他的关系不成?
自然这个时候,秦剑已经是哑口无言,他这个时候,除了遵从
朱青青的命令之外,已经没有其他的选择
之前的时候他认识燕王,也是想通过燕王,实现自己的想法,
毕竟他手中有大量的兵和财力,但是却没有任何一个理由,可以
去占领整个九州
到时候燕王,就是他的一个翘板,可是这个时侯,别说燕王做
他的跳板,就连他自己未来是什么样子,都是不确定的事情了!
哪怕他现在觉得自己的实力十分的高超,甚至眼前的这个年轻
人都不是他的对手,可是占领整个九州,凭借的不是强大的实力
啊
而是源自于整个九州,对他的认可!
是的,秦剑也知道那个九州,对于皇帝的认可的灵气
就是上次朱青青,获得了之后,直接将修为提升到渡劫期的灵
气
这个时候,自然秦剑也是十分的想要统一九州,但是获得灵气
帮助他提高最后的修为,也是至关重要的

要知道,他已经卡在这个关卡,好多年
在下,自然和燕王,没有什么关系,只不过贸然的得罪了燕
王,也是不好的,毕竟长期来我们还和他有合作,他也在与魔族
的争斗当中,帮助了我!"而这时候秦剑也是将功劳,送了一部分
出来给燕王。
可是秦剑是万万想不到的,眼前的两人十分熟悉燕王的底细
自然这时候不会轻易的被他的话所迷惑。
更何况洪曜,现在还控制了一个魔族,那些关于抗击魔族的事
情,也是十分的详细,眼前的他们,根本就是出工不出力,这时
候竟然厚着脸1.7皮,在这个魔族的面前说出这样的事情
洪曜面前的这个魔族,这时候也是回头看了一眼洪曜,那个意
思也是十分的明显,就是洪曜大人,你难道不怀疑吗?
自然这个时候,朱青青是不能对秦剑直接动手的,可是她今天
也是完全的失望了


第664章有些不对劲
本来还以为皇家帮派,是她最后的一张底牌,却没有想到完全
就是一个超级大的坑!
好在她提前遇见了洪曜,要不然的话她是怎么死的,她自己都
不会知道
“那就好,那便在这里继续等他燕王吧!
这时候朱青青,也是没有任何的犹豫,他们今天来这里的目的
就是十分的简单,打算直接带走皇家帮派
可是现在却发现事情,已经超乎了他们的想象,那自然也就只
能这样下去15。
不过洪曜这时候倒是很好奇,像燕王这样的演技派,到时候来
到了这里看见他们,又会怎么样的表演,想到这里洪曜也是笑了
出来。
几个人便坐在了皇家帮派的大殿之中,周围的弟子这时候也是
分的紧张,毕竟今天的事情,实在发生的太过于突然,秦皇这
时候的到来,无时不在挑动着他们的心理
听说秦皇大人,已经统一了九州?
“你从哪里请来的谣言,是统一了四个州!
原来是这样,
秦皇殿下今天来干什么?
这怎么是我们这些下人,可以知道吗
这时候外门弟子和一些内门弟子,也是纷纷的商量了起来,他
们自然是十分的好
而这个时候燕王刚刚就在路上,马上就要到皇家帮派了。
说实话,他和皇家帮派合作已经快有半年了
因为当时秦国崩裂了之后,皇家帮派就失去了全部的物资,自
然这时候他们可以向皇家帮派,输送物资!
而至于其他的国家,西凉和魏国实在太过于遥远,楚国早已经
和魔族达成了交易,自然不可能掺合到这里!
所以剩下的最后一个选择,就是燕国了
而燕王也从中,拿到了不少的好处
今天他过去的目的,也是十分的简单,自从昨天从秦皇手中拿

出了那个矿山之后,他就打算让这些人,这些皇家帮派的人,直
接潜伏到这个矿山之中,到时候不断的干饶楚国的人,让整个矿
山乱起来
自然到时候,所有的东西都是他们燕国的,秦国实在隔得太远
也管不到这里来
想到这里,燕王也是笑了起来,他是在感叹自己的智商,实在
太高了
处的岛屿清晰可见,哪怕燕王来过无数次,这时候也是感叹
大自然的鬼斧神工
个月牙股的山林,阻碍了此地和外界的沟通,而两个岛屿就
像太阳和月亮一般,相互缠绕在一块!
47这时候燕王也是加快了步伐,今天他带着一个大将军也过
来了
自然是让大将军就也熟悉一下这些人,到时候无论发生什么样
的事情,都好配
燕王大人,你有没有感觉这块有些不对劲!
这个大将军,这时候发现了一些异常,便是直接的向着燕王说
道
燕王这时候皱了一下眉,实在看不清哪里有些不对劲,只是以
为他旁边的那个大将军,是多疑了
而且要知道,这里可是皇家帮派,他们一直自然隐忍着不攻击
魔族


第665章燕王到来
但是他们手下的实力可是不弱的,哪怕拉出去,都可以和楚国
西凉和魏国这些国家打个平手
自然燕王,这时候是十分怀疑这句话,可是下一句这个大将军
说的话,也是让他注意到的。
这里太安静
这个大军这时候也是皱起了眉毛,很明显这
里,实在安静的有些过头了,这是长期在战场上养成的习惯,而
这些安静的迹象,并不代表这里就十分的安全,相反这里极有可
能,就是一个危险的陷阱
这里可是在皇家帮派,已经不是在之前赶路的时候了,能有
什么危险!”这时候燕王也是想了想,直接回道。
其实燕王说的,也是很有道理,毕竟这里已经不是在赶路的路
上,要是谁想在这里伏击他们的话,那很明显就是十分不容易的
,首先必须要攻下这个皇家帮派,而拥有这样的实力,在燕王的
脑海中就只有一个国家,就是秦国
可是皇家帮派名义上就是秦国的,那秦国过来,打他又有什么
意义
所以燕王脑海之中,便首先排除了这个可能性。
这时候大将军也是思考了一下,作为在战场上养成的灵敏感觉
刚才是瞬间就注意到了,可是这个时候完全和常理不符合呀
这里完全就不可能拥有任何可以伏击他们的对手
这时候他心中。也是自我安慰的说了一句
也对,要是在这里伏击我们的话,那首先就得攻打下皇家帮
派,那很明显就是不可能的事情.「!
接着他便直接对着眼前的燕王说道:“是在下的失误,只是在
下ー直在战场上面养成的习惯,有些不好
这时候这个大将军,也是有些歉意的对着燕王说道,而这个时
候燕王也是没有任何的责怪,只是笑了笑,毕竟这可是自己家的
大将军,要是得罪的话。那之后那之后可就会造成矛盾,对他们
现在这个弱小的燕国而言,是不可取的
走吧!“这时候燕王,也是直接对着眼前的大将军说道
他们两个也是瞬时间加快了步伐,已经到了这里了,自然不能
停下去

可是这个时候,他们越接近黄家帮派,就会发现皇家帮派,的
确有些奇怪的地方
要知道每一次过来的时候,皇家帮派都会派出一些宗门弟子来
欢迎他,这个时候,却没有任何的人,甚至连出门欢迎都没有做?
这个时候燕王,也是察觉到了异常,然后转头对着后面的大将
军说道
∥的确有些异常,待会可要注意了!
大将军便是一点头,直接皱眉向四周扫视了过去。
周围(得吗赵)想比之前的模样,并没有发生任何大的改变,只
是皇家帮派的弟子,这时候看起来有些拘谨,甚至可以说他们都
待在原地,不敢有任何的行动
这个时候就连他们过来了,也只是待在那里静静的看着!
而这个时候,燕王自然不会因为这样的事情而生气,毕竟作为
整个大陆上面最弱小的国家,他燕王的气量要是最大的


第666章秦皇殿下为什么在这里
下去吧!“这时候燕王说了
便是直接率先下去
自然这个大将军这时候,紧跟着燕王,毕竟他今天最重要的任
务,还是要保护好燕王,要是燕王这时候都有意外的话,那整个
燕国也就到这里为止了!
当他们刚好落在那个皇家帮派中心的地方,也是看见了眼前大
开的门!
燕王也是没有任何的犹豫和客气,便是直接踏了进去
可是当他刚好踏进去一脚的时候,燕王是瞬时间明白了,为什
么今天皇家帮派,还会这样的安静,这个时候他就有些后悔,为
什么今天要过来这里,昨天的时候刚好和朱147青青已经达成了
约定,这个时候却发生这样的事情,现在他又要如何的解释!
是的,燕王这时候已经看见了,朱青青坐在主位之上!
而旁边的那个年轻人,好像就是之前的那个强者
这时候他看见就连整个九州大陆上面最强的人,秦剑这时候坐
在副位之上!
这时候他就尴尬的站在那里,一个脚刚好踏进去的一个脚刚好
又在外面,他自然知道自己现在是多么的尴尬,现在走也不是
不走也不是!
(bfbh)早知道他,就提前打好招呼,可是现在却为了这么一点
利益,竟然直接的冲动了
这不是燕王吗?“这时候朱青青也是笑着,直接走到了燕王的
旁边,有一些捉弄的意思
这句话,也是瞬时间的让燕王眼前一黑,这个话让他如何回答
是好,难道是告诉他。从一开始就已经打了皇家帮派的主意
然是不能这样回答的!
要是这样的话,他之后从这里能不能走出去,都是一个问题
秦皇殿下,我也是没有想到,从昨天离开了之后,就一直对
你有一些敬仰,今天也是没有想到会在这里碰到你!“燕王这时候
点没笑,鞠躬哈腰,莫不卑微
而洪曜这时候,也是觉得有些好笑,眼前的燕王实在太过于有
演技了,这个时候竟然这么快的,已经找到了合适的方法,解决
掉了麻烦

不过他很好奇,接下来燕王又会找到什么样的理由,要知道刚
才秦剑掌门的理由,可是燕王帮助他们抵抗魔族了
这时候要是燕王说出的,不是一样的答案,那他无异便在瞬间
就暴露
所以燕王过来的目的又是什么!“朱青青这时候一个戏谑的微
笑,绕着燕王走了两圈
自然这样的行为,是让燕王颇有压力,这时候燕王脑海转得飞
快
而这时候,他抬头不小心看了一眼秦剑,也是瞬间明白了秦剑
掌门的意思!
原来是这样
说实话,这是他们提前就商量好的一个计划,也是为了为燕王
博一个名声的计划,就是告诉整个九州大陆他燕王,一直帮着秦
朝对抗着魔族,这才导致了他之后没有任何的实力。去挽救秦国
的崩坏
可是这个时候。他又该怎么开口是好,于是他想了想便是直接
说道:“秦皇殿下,你也知道的,我们燕国多么的弱小,可是我觉
得我们依旧有一份责任,要保护好九州大陆,自然要抵抗整个魔
族


第667章几千万灵石
这个时候,燕王将自己的理由,一本正经的说了出来。
好在朱青青早已经知道了答案,这时候自然也不会这么简单的
就上当!
那我皇家帮派,到底拿了你多少的物资,说出来我今天双倍
给你!“"朱青青这时候,也是直接看着燕王。
而这个时候燕王,则是十分的志忑,他不知道接下来该如何回
好,如果自己真正的说出一个虚假的数字的话,那这个时侯
秦剑掌门可就在旁边,自然是瞒不过的
而如果要是说出真实的数字的话,其实他根本就没有捐献多
这个时候又让他如何开口是好。
而他抬头看向朱青青的时候,却发现,旁边的秦剑一直对着自
己做着一个小动作
而这个时候,他也是瞬时间就想通了,秦剑的意思也是十分的
明显,这时候过去就是想让他说出一个虚假的数字,然后骗取
定量的资金,到时候再两个人一瓜分
燕王这个时候,就是这样认为的,他觉得自己现在太过于聪明
却不知道,他现在就是被秦剑误导的,之前朱青青透露出来的
也是让掌门秦剑这时候明白,他自己完全就是被燕王给卖
了,明明知道秦国已经早已复国了,这个时候,却还一直想利用
他
自然这时候,秦剑掌门要报复回来,而方法也十分的简单,不
就是·现在吗
要对方敢说出一个虚假的数字,到时候自己转头就把他给卖
了,看他到时候又会如何想,而眼前的这个人可是秦皇,这个时
候自然是他燕-王不敢得罪的
待会燕王的表情,一定会十分的精彩
想到这里秦剑也是差一点笑了出来,但是好在还是忍住了自己
的表情,要是万ー暴露了,被眼前的燕王发现那可就不好了
“回禀秦皇大人,我长期以来一直资助于皇家帮派,数字是记
得不太清楚,但是想必也会有几千万的灵石
这时候燕王也是低着自己的头,但他也没有想将数字说得很高

毕竟这个时候他要是说的太多的话,万一秦皇在里面找到漏洞
就不好了。
求鲜花
而现在这个情况,只要他说出几千万的灵石,按照矿山那边的
情况,也不过就是近半年多的。
哪怕秦皇是当场不给,到时候只要多给一些利益,那他燕王也
是赚翻了
然这个时候,朱青青也是觉得好笑,燕王竟然这个时候真的
觉得自己会给他这么多的灵石,而且这数字也取得不上不下
就连旁边的秦剑,这时候也是皱眉,没想到这个愿望竟然这个
时候如此的贪心,从燕王进来之后,他就已经观察清楚了,很明
显秦皇的地位,就远远的高于燕王。
要不然燕王,这个时候为什么这样的卑微,可是为什么这个时
候,燕王竟然敢问秦皇殿下,要这么多的灵石,很明显对方就不
是,真的想给你啊。
那边的灵石,到时候你从当中多拿一些,不就可以了!
这个时侯朱青青继续说道,可是她也没有说清楚,这些灵石到底
是从哪里来的。几


第668章秦剑的迷惑
自然燕王这个时候也是明白,竟然秦国需要灵石,那就不会讲
自己的利益个事出去,而这个时候秦皇殿下已经说出了这样的话
很明显就是想让他到时候,从其他地方多开采一些过来。
而这样的话,就给了自己莫大的机会,无论是多派一些军队过
去,还是从他楚王的身边多抢一些过来,都是"一四七"十分合理
这个时候完全就是秦皇允许的。
但是这个时候秦剑已经站不住了,他很明显已经从这句话里面
听出了不一样的味道
那个所说的矿山,到底是什么情况
说实话他秦剑,真的对秦国是一无所知,但是这也无法让他内
疚,毕竟自己常年镇守于此,而这个时候,他的心思也是活泛
起来,竟然秦国这个时候已经这样的强大,那他为什么不直接投
奔到秦国这边
到时候只要秦国再次动荡起来,让他秦剑重新的可以找到机会
统九州,就像之前魏王做的那样
要是秦国还是像这样的安稳,那他自然也不会当一个反贼,而
这两种选择都是符合他的利益。
这时候秦剑也是站了出来:“秦皇大人,属下实在慚愧,在这
偏僻的地方,竟然无法获取我大秦帝国的信息,难道还有那座矿
竟然可以开采近千万的灵石?
自然秦剑掌门,这个时候也是将自己的疑惑说出了口,毕竟如
此多数量的灵石,在他的眼中,几乎就相当于不可能的事情,哪
怕他之前还在九州的时候,也没有听说过哪个矿山,竟然可以开
采出来如此多的灵石。
而自然这个时候,他也是想从中获取一些信息出来
而这个时候燕王,略略的思考了ー下,然后看了一眼秦皇,这
个时候他自然不能让秦皇殿下,主动的回答这样的问题,他便是
主动说:“这个问题,还是由在下,来帮秦皇殿下回答,昨天由于
洪曜大人的故,我们得到了一处巨大的矿山,而这种矿山就处
在我燕州的地方,所以就由我燕国和楚国开采,到时候交给秦国
千多万的灵石就可以了!
这个时候燕王一直町着秦剑的表情,想要看看他到底是怎么想
的,这位可是之前,自己想利用的一个人,这个时候,自然早已
经,这些事情被眼前的这个人知道了,要是能綬和一下的话,自

然是最好的
要是不能缓和的话,那可就有些危险了,毕竟眼前的这个人
可是九州大陆上现在的第一强者,哪怕到时候秦国给他撑着腰,
可是毕竟燕王还是知道,眼前的秦剑早已经有了谋反之
原来如此!"这时候秦剑听到燕王,对1.7自己的回答,很明
显也已经感觉到了,对方想要缓和自己的情绪,他自然不能这样
轻易的,直接放掉燕王
要知道刚才秦皇殿下,还对他说了那么一句话,他要是不针对
燕王的话,到时候又该怎么向秦皇交代,所以这时候这样做也是
必须的!


第669章秦剑的谋划
而九州大陆上,竟然出现了这么大的巨矿,这完全就是出乎于
他意料之外的事情,要是这样再放任下去的话,到时候他皇家帮
派,一定会衰落了下去
而最重要的事情是,他竟然从对方的话中听出来了,极有可能
就是眼前的这个年轻人,才发现的那个矿山,这是何等的能力
他又重新将视线,投向了眼前这个年轻人,一袭白衣无比俊秀!
他也是感叹眼前这个年轻人的相貌,实在太过于完美了一些,
之前哪怕他已经高看了这个年轻人,可是这个时候这个年轻人,
又给了自己另外一份惊吓
而这个时候,秦剑也15已经将秦国放在比他高一级的等级!
竟然拥有那么庞大的军力,可以让燕王和楚王臣服,那西边的
西凉之助也不是什么问题,而魔族或许也可以对付
最关键的她,还拥有一个很高战力的年轻人
这些都不是他秦剑,可以承担得了的
如果之前,他还有一些侥幸的话,而这个时候他已经后怕了起
来,不是刚才直接和眼前的秦皇冲突的话,那现在的后果,也是
可想而知的!
他自然这个时候,要通过一些行为为秦皇殿下表忠心!
既然这个时候,魔族离开了这里,那不如秦皇殿下就将我等
,派到那个矿山当中!毕竟我等在这里已经拿了多年的灵石,也
该为秦国效力了!“这时候眼前的这个秦剑也是义正言辞,仿佛
切都是为了秦国考虑!
而他的目的,朱青青这时候也是想得到的
无非就是想再壮大ー下他军队的实力而已,不过这个时候这样
的打算,也是十分好的
毕竟眼前的这两个人,都不是什么好人,秦国想要恢复往昔的
荣耀,这个时候必须让他们冲突起来!
而这个时候朱青青,也是重新的望了洪曜一眼,然后他得到了
肯定的回答之后,便是直接开口说道:“既然如此的话,这会
儿皇家帮派要是想回秦国的话,就让那些想回秦国的人,直接回
去,要是想跟着你去矿山的话,便跟着你去,毕竟他们已经待在
这里许久了,也很长时间没有见自己的亲人了

朱青青直接使用了离间之计,这个时候他秦剑掌门,也不敢不
答应,毕竟就像秦皇殿下,说的那样一样,无论从哪个角度出发
他都必须要给眼前的这些士兵们
个交代。150
秦剑掌门这时候自然是十分自信的,他不相信这些眼前的士兵
这时候能背叛自己,于是他便欣喜的直接开口说道:“那便就让
那些士兵,自己決定吧,但是矿山那边要是没有我的大秦人的话
,到时候有事出现,可就不好了!
这个时候燕王,一直看着眼前秦剑的表演,很明显他也是知道
对方的心思的,只不过对方竟然说灵矿会出现问题,那他就想多
了,之前的时候洪曜就采用了一种方法,直接解決了这个问题
就是交出一千五百万的灵石就可以!


第670章激化矛盾
因为他们的人数,本来就是有限的,想多开采也是不可能的事
情,自然这时候情况给了自己一个定量的条件,但是想要自己多
开采一些的话,也是不太可能,顶多就向楚王那里多拿一些过来
而已
自然这时候。他对于秦剑刚才的说法,只是嗤笑了一声
而当他发觉过来的时候,燕王也发现了秦剑这时候怒目对着自
己,心中也是感叹了一句不好,毕竟刚オ自己已经得罪了秦剑掌
,这个时候要是再这样的话,对方怕不是要直接想杀掉自己:
秦剑大人有所不知,其实洪曜大人早已经解決了这个问题,只不
过秦剑大人这时候过去的话,自然会多开采一些灵石,这也是为
秦国的贡献
这时候燕王,也是有些害怕,先是直接道出了自己这样笑的原
因,而后又重新的赞扬了一下秦剑
而这个时候秦剑掌门,也是明白的,今天所有发生的事情都和
眼前的这个年轻人有关系,他现在对于这个年轻人。心中有两种
心思,第一个自然是感觉到这个年轻人,有些实力,无论是他的
武力还是智慧,都是十分值得拉拢的,而且他年龄也是十分的年
轻,而第二种想法便是眼前的这个年轻人有些危险,到时侯弄不
过来的话,自然要除掉为好!
原来如此,那这样的话。自然更要去了,等在这里也是闲着
物资也是缺乏,到时侯过去之后,便可以自力更生,同时又
以往秦国输送大量的灵石
这时候秦剑也是没有任何的让步
,毕竟待在这里的话。他们的势力也是庞大不起的
是这个情况的出现,确实已改変了形式,
出产出来大量
的灵石,到时侯整个九州大陆都会强大起来,但相反的他们这里
,就没有任何的变化甚至会衰落下来。
这样的情况,自然是他秦剑不想看见
朱青青这时候没有说话,但是洪曜这时候却是主动的爆出了
个大料:“这样也好,其实我已经知道了魔族的信息,你们可能想
不到,之前的魏王就是在魔族的操控,而现在我想告诉你们,之
所以魔族会从这里离开,就是因为他们已经和楚王合作在了一块
儿,若是燕王想要自保的话,自然也需要其他的势力帮助,这
时候无疑最合适的就是皇家帮派了!只不过到时候皇家帮派过去
之后,就必须要上交上来近两千万的灵石了
这时候洪曜,直接将这个大料爆料了出来,刚オ只不过是两个

人有矛盾而已,这时候直接将矛盾变化成了三个人的。
秦剑对于燕王的(得李的)矛盾,只不过在于对方欺骗了自己
感觉对方戏要了他,而这个怒气自然不会这么短时间就消散。
而燕王对于楚王的矛盾,就在于楚王,这时候就有可能在魔族
的帮助之下,就来进攻他们。
这时候这样的话,自然也是同时间吓到了燕王和眼前的秦剑掌
门,哪怕他们之前在有想法,这时候也不得不慎重对待


第671章可以回秦国了
要是之前,只有一个楚国的话,自然不是多大的问题,哪怕地
广人多,到时候只要自己强大,也不是多大的问题。
可是这个时候,洪曜却告诉他们,楚王已经和魔族混合在了
块,这就让他们十分的放不下心来,毕竟那些魔族有多可怕,他
们们可是切身经历过的!
竟然这样!“"燕王这时候也是感叹出来,一脸慎重,最近远远
的超乎于他的预料,狠狠的打击他的自信。
而秦剑还一直疑惑,为150什么眼前的魔族会瞬间的消失,自
然这个答案是无比的正确,而眼前他要是在这样待下去的话,那
之后魔族的归来,就会把他彻底的覆灭
而这个时候,他和燕王的那些矛盾都不算什么,毕竟眼前都有
强大的敌人,他们两个都不觉得秦皇会在这里保护他们,毕
竟他们之前已经有了叛逆之心
至于洪曜说的,再多出来五百万的灵石,自然开采灵石不容
易,可要是再加上皇家帮派的话,那自然是很轻松的事情
“就按仙师大人说的办吧!“这时候朱青青也是发话了,毕竟这
个方法已经足够好了,她这个时候也不需要再操心了东边的情況。
洪曜大人的这一个策略,直接让三方都怀疑起了对方!
这个时候朱青青,也是将目标放在了西涼之主的身上,而且理
由已经十分的充足,就是之前西涼之主的刺杀
这个时候,自然就是拿下西涼最好的时机了
那边就让秦剑,带着想去矿山的士兵去吧!
这时候朱
又重新将刚オ的決定重复了一遍,无疑这个时
候,她已经下定了决心。
自然这个答案,就是秦剑想要得到的,这个时候他(bfbh)便是
直接的派出了自己的士兵,向外面通知了过去。
所有的士兵,凡是想回秦国的,这个时候都可以跟秦皇大人
去了,凡是想跟着秦剑将军去咱们矿山的,就继续的跟着秦剑
大人!"这时候这个传递信息的士兵,也是直接高声的说了出来!
而远处的士兵们,这时候也是听到了这样的信息,自然也是以
闹了起来
啥,可以回秦国了

你说回去好还是继续跟着秦剑大人
や。自然是要回秦国了,你之前不是没有见过秦剑,拿到多少个
石吗,到咱们手中还有多少!
也是,跟着秦皇大人再苦一些,还能苦到哪里去,要是这个
时候,再跟着秦剑的话,到时候开采出来的灵石,又能拿到多少
而这个时候,这些士兵也已经让自己的答案,讨论了出来
而这时侯,朱青青也是率领着整个皇家帮派的高层和燕王都出
来了
她看到了自己的士兵,看到了这些抵抗魔族的士兵
这时候朱青青也是直接高声说道:“诸位士兵,尔等要是跟着
我回秦国的,站在左边,要是站在右边的话,便是打算去矿山的
这时候底下的士兵们,也是瞬时间听明白了


第672章抛弃了秦剑
他们这个时候,也有些怀疑秦剑和秦皇的关系
毕竟秦剑之前贪污了那么多的灵石,不可能秦皇大人这个时候
还不了解,很明显这句话,已经让双方战在了对立面!
这个时候,他们也必须要做出一个选择来,之前他们都采取了
自己的行动!
而这个时候,要是站在高处看的话,很明显就可以看出那些武
器破旧和衣服破烂的人都站在了左边,他们都是来自于基层的百
姓,只是由于天赋过高,然后才被招了进来,而右边的人,则都
是来自于那些高层,一直拿着大量的灵石,这时候他们自然也就
相信眼前的秦剑大人~
不过,来自于底层的士兵实在太多了一些,这个时候,竟然
可以看见左边的人数远远的高于右边,甚至达到了三-四倍左右
那这样的情况,也是让朱青青笑了起来,她也是没有想到,哪
怕是在秦剑的掌控之下,士兵们的心依旧没有在秦剑的那里,可
以想象秦剑,到底在这里干了多少恶心人的事情
自然这样的情况,也是瞬时间让秦剑怒气涨了起来,他是怎么
也想不到,这时候竟然有这么多的士兵,直接背叛了自己
而他向右边再看的时候,不都是那些高层的士兵吗,这些人都
是来自于自己的庇护,甚至大多数的战力都不如那些普通的士卒!
这个时候,他也是感觉眼前一黑,到时候去了矿山之后干的都
是苦活,竟然是需要那些普通的士卒的,可是这些士卒这时候竟
然,都是想要跟着秦皇回去了!
这又让他秦剑,如何是好?
到时候,他还需要交出大量的灵石,难道让他自己去开采
这个时候,秦剑就这样黑着脸站在秦皇的旁边,和之前的时候
就完全的不ー样,哪怕之前他在气度广阔,在温文尔雅,这时候
看到这样的景象,自然早已经想要发疯了。
而洪曜也是想不到,竟然可以当场打脸,朱青青的计谋也是
分的好,这脸打的是在啪啪作响
求鲜花
洪曜也是看了一眼,果然对方这时候,已经完全的黑脸了!
朱青青哪怕这个时候,都不看旁边的秦皇,也是可以想象对方

这时候有多么的恼怒,不过这又有什么,这时候也可以让他明白
自己有多么的不得人
而这个时候队伍,也已经站完了,果然还是左边的人数是右边
的四倍左右!
尔等还是在思索一下吧,去了矿山之后,就会有大量的灵石
你们想一想,到时候实力会提升到什么样的程度!“这时候秦剑
已经站不住了,可是直接从前面站了出来,对着眼前的这群士兵
们吼,了一声!
这个时候,要是再不拉拢一下的话,到最后最苦的人可就是他
了
而如果,要是再将这群士兵弄过来的话,他到时候自然可以报
复回来!
自然眼前的这群士兵,也是不傻的,他们很明显已经看出了秦
剑的恼怒。几


第673章秦剑的拉拢
这时候要是再回去的话,一旦去了矿山那边,就是天高皇帝远
秦皇大人到时候也保护不了他们,是死是活,也就是秦剑的
句话的事
你们说,那么多的灵石,要不要去啊?
这时候,依旧有一些头脑不清楚的士兵,毕竟他们家庭实在太
过于贫困,这时候自然需要大量的灵石,不过他们便"“一五零”瞬
被旁边的士兵,给拉住了!
灵石是不是你的,还不是秦剑说了算!"而这句话也是瞬时
让人刚才头脑发热的士兵退了回去,之前的那些事情可是历历
在目,他们这个时候,完全就不相信秦剑会好心的,把灵石给他
而到时候,他们有被派出矿山之后,很明显做苦力的就是他们
了,开采出来的灵石,自己拿不到,那为什么还要去呢
这些士兵也是想通了,之前的时候,他们已经被骗过一次,这
个时候让他们再次上当的话,那想必也不会这么简单。
而过了一会儿之后,原来的队伍没有发生任何的改変,而自然
这样的情况,是让秦剑无法满意的
己好不容易出手拉拢了一次,眼前的这些士兵们竟然这样不
给面子,哪怕到了这个时候,秦剑也无法意识到自己的错误!
你们竟然敢这样
这时候秦剑的内心的怒火,已经燃烧了起来,可是眼前还有秦
皇,自然这时候他不能发脾
可是他又能怎么办呢,如果他不拉拢这些士兵的话,到时候就
没有任何的手下,帮助他产出灵石,他又哪里来的资源,去建设
自己的军队
至于眼前的这群高层,哪怕他们实力更高一些又如何,还不都
是被这些士兵们养起来的
想让他们
点苦活,那绝对是不可能的事情
而这个时候秦剑也不打算放弃,他打算再出手拉拢一次。
而这个时候,朱青青也是带着一些微笑的眼神,看着眼前的秦
剑,也是觉得颇有意思
明明底下的士兵们,早已经心中不服气他,可是他这个时候竟
若水资源群"656.６'!188;,.9"6;若水;.中轉群',3?,,00';031427
然还不放弃,也不思考悔改一下
跟我去矿山的话,只要开采出来的灵石,全部都是你们的!
这个时候秦剑重新的说出了一个新的条件,而这个条件,显然是
已经超乎了所有人的想象
如果这时候将所有的灵石,都给自己的属下的话,那么就意味
着那些高层们,以后就要自力更生,自己去开采灵石
这时侯底下的这些高层,也是乱了
秦剑大人.这句话是什么意思?
那以后,是不是我们就自力更生,自己开采灵石
你不是废话吗
很明显秦剑大人,当然就是这样的意思!
“那这样的话,我们还和秦剑掌门过去吗?
是的,本来秦剑的打算,就是想要拉拢一下眼前的这群士兵,
在他的心中,这些高层们是完全的信服自己的,并不会出现任何
的问题!
可是这个时候,这样的情况,他也绝对没有想到过


第674章动摇
他只是以利益捆绑着那些高层,共同吸收着那些士兵们的血液!
在这个时候,情况早已发生了改变,眼前的这群高已经想要放
弃了
甚至有些人,早已经离开了刚才的队伍,重新的走向了那
通士卒的队伍
这时候连秦剑也是傻眼了,他从来没有想过,竟然会有这么多
高层背叛自己
这时候秦剑的脸色,早已经铁青,那攥紧的拳头,也是无处发
泄
眼前的这群人,实在太可恶了一些!15
朱青青自然知道,刚才秦剑掌门那句话的意思,无非就是想利
用利益,彻底的捆绑那些普通兵卒,可是却没有想到,先背叛的
竟然是他那些高层
这个时候秦剑掌门又会怎么办呢,朱青青这时候已经觉得秦剑
有些麻烦
或者说有些鱼死网破
底下的那些普通士卒,这时候看见那些高层竟然走向了自己的
队伍,也是颇感压抑
自然刚才秦剑的话语。也是颇有诱惑!
这可是全部的灵石,到时候也不怕他秦剑反悔啊!
对呀。要不要我们试试!
可是你看对面的高层,现在都过来了
“还真是矛盾啊
当然了这些普通士卒,也有一些现在动摇了自己刚オ的想法
毕竟当中有一些高层出来,他们到时候过去也可以成为一部分。
自然这时候,他们的心中是无比的矛盾。
而这时候洪曜则是直接出面了,刚才的这场戏实在好看,想必
现在秦剑也是想不通吧
既然刚才已经站好了队,按刚才的办吧

洪曜这时候,直接将所有的事情安排了下来,自然他不怕秦剑
或者下面的士卒反对!
而这个时候,他已经彻底的将秦剑和那些高层的矛盾讲出来
到时候一旦秦剑和这些高层,以及部分的士卒到达了灵矿之后
自然之间相互怀疑,早已不复现在的信任!
朱青青这时候也是感叹了一句妙呀,现在的秦剑就像一只被拔
掉牙齿的老虎一样,顶多只能吼两声但是不会伤害到人
而秦剑这时候,的确就像朱青青想的那个一样,他这时候感觉
自己所有的翅都被拔了一样,他没有任何可以反抗实力!
对方的这一手,实在太残忍了一些
而且这样的情况,也不是由对方造成的,更多的还是通过他自
己的话语,或者他之前的经历才形成的
这时候秦剑掌门是有些后悔,他逐漸的想起150了以往自己的
事情。
他当时是作为全国最强大的大将军,被派到了这里,本来是扌
算利用自己的热血抗击魔族,可是秦皇给的财产实在太过于丰厚
想必是秦皇自己也用不到这么多的财产,而那些财产到了之后
他的心中便产生了一个恶魔
个贪婪的恶魔!
本来这么多的财产,是用作培养士兵抵抗魔族,可是全部都被
他用来培养自己的势力,那些魔族们自然也是谋划着什么,没有
形成任何有效的进攻,就这样随着时间的迁移。


第675章为什么会变成这样
他的心早已经不是之前的那个大将军了
这时候他是也是有些恍惚愡,时间过得实在太快了一些,自己竟
然什么时候变成了这个样子!想当年的时候秦皇也不会这样对待
自的
他是备受信赖的,那时候那个年轻的自己,那眼中是有光
可是现在呢?
自己哪怕是以这样巨大的利益,可是依旧没有一个人会理自己!
我为什么会变成这个样子?
这时候秦剑彻底的呆滞了下来,就连刚オ生气的样子,也已经
消失不见了!
而这个时候他也是明白的,那些财宝的诱惑和自己的也行,早
已经将以往的那个大将军吞噬干浄了,这时候剩下的,只不过是
个恶魔而已!
哈哈哈哈
这时候连秦剑,也是放声的大笑了起来,也不管旁边的人是如
何看待他的,就连洪曜和朱青青这时候也是被吓了一跳,因为眼
前的秦剑是想不开,直接疯掉了
可是转而一看,他凶狠的眼神,直接町在眼前的那些士卒的身
你们可想好
这时候大将军,已经彻底的放弃了,他已经自己成魔了!
现在就连他身上的实力,也在瞬时间发生了改変,只见空气
中,成千上万的灵气逐渐的凝聚而来,攀爬着秦剑的身上,那闪
的光芒如黑夜般璀璨,逐漸的在秦剑的经脉当中游走
而众人也是吓了一跳,特别是那下面的士卒,他们也是没有想
到竟然这个时候,秦剑老大这样突破了,而且这个时候,还是用
这样的语气直接威胁他们
竟然突破了,那岂不是就是最高的境界,到时候再升一级的
话,就飞跃了
对呀,这时候应该没有人,能保护咱们了吗,你们说这个时
候又该怎么办?"

要不咱们继续跟着秦剑将军吧,要是这个时候再不同意的话
剩下死路一条了!
眼前不是还有秦皇大人吗,秦皇大人想必会保护咱们的
是秦皇殿下没有那样的实力,这个时候秦剑掌门要是动手
的话,又有谁能挡得住呢
的却就像他们刚才所说的,秦剑掌门现在已经到达了天仙级別
已经是整个大陆上面最高的战力,如果再跨越,就会到长生境
直接飞升到下一个世界
这个时候,如果他们再像刚才那样拒绝秦剑的话,就不是简简
单单的,就直接这样走掉
虽然说他刚才的实力只升了一级而已,可是这巨大的差别,是
他们这些人都可以想象得到的
之前的秦剑,没有任何可以飞升到下ー个世界的能力,现在无
疑已经证明秦剑拥有那样的能力(得李的
而这个时候,再叛逆秦剑掌门的话,那之后可想而知!
所以底下的士兵们,这时候也是怂了,甚至有不少的人,已经
跨出了自己刚才的脚步,回到了刚才的队伍,就连那高层,也是
灰头土脸的这个时候重新回去,哪怕他们知道之后会受到一定的
惩罚,可是这个时候他们又能如何,秦剑现在已经具有主宰他们
命运的机会


第676章魔化
这样便好!
秦剑掌门这时候又是狂傲的说了一句,丝亳不把朱青青放在眼
中
这个时候,只见那漫天的黑色灵气重新的凝聚到了秦剑的身上
蔓延出来的光芒实在摄人,那爆发的灵气实在太过于广阔,只
听到轰鸣作响,脸色大变,这一瞬间秦剑便是突破
然后伴随的是骄傲的笑声,和刚才狂做的话语
而这个时候,朱青青的脸色也是黑的吓人,她说什么也没有想
到,秦剑受到任何刺激,然后被魔化了,竟然上升到了最高级别。
要知道魔化可是一个很少见的现象,一般也就出现在修为底下
的人的身
50走上了修仙的正途,基本上面就会坚持自
己的道义,也不会出现这样的情况呀?
可是明显。现在秦剑早已经推翻了自己之前的想法,产生了不
可逆的魔化,而这个魔化也是将他的实力推到了最高峰
而这时候,他嚣张的话语,无疑是挑衅着朱
这时候朱青
青,也是铁青着脸看着眼前的秦剑
而秦剑这时候,完全不想看朱青青,他现在觉得自己的实力
早已经到达了九州的最(bfbh)高峰,只有在古书上记载的那些人
物才可以和自己匹配,这时候至于朱青青,只不过是一个黄毛
丫头而已
就连燕王,这个时候也是看呆了,因为形势实在发生的太快
些,就在刚刚,他还以为秦剑被剪掉了翅膀从此就再也飞不起
来了,可是转眼一看,竟然直接越过了龙门,化身为龙了
哪怕他是通过魔化这种别人瞧不上眼的时候,毕竟人家已经到
达了天仙级别九重境,这样的人物想必,也真的就只有在那些
书上面他也见过,那些可都是九州大陆上面的传奇人物
自然燕王这时候,也是十分的纠结,他完全不确定眼前的这个
年轻人,是不是有实力和现在的秦剑抗衡!
所以燕王,这时候就乖乖的躲在最后面,把自己藏起来,不然
的话自己就要进
选一,无论是选择朱青青还是眼前的秦
剑掌门,所得到的负面影响,都是他不能承受的
可是自然这样的行为,完全出乎他的预料,只见旁边的秦剑这
时候转过身看着他:“不知道燕王是怎么想的!

我的天!“这时候燕王心中这样感叹了一句,明明自己刚オ已
经躲了起来
还是被燕王一句话叫了出来,这个时候他是真
的不想做出任何的选择,毕竟自己就是九州上路上面最弱的一个
国家
无论是选择朱青青还是眼前的秦剑掌
旦选择朱青青的话
,无意就得罪了眼前的秦剑,在不确定那个年轻人实力的情况下
这是万万不能选择的,可是要选择秦剑的话,眼前朱青青和那个
年轻人的实力他也没有办法确定
这个时候他竟然纠结了起来,这也自然出乎了秦剑的预料,本
来去年以为自己到达了这个级别之后。


第677章洪曜大人是怎么想的
哪怕是把他眼前的这个燕王,这时候应该也是主动的投靠自己
可是这个时候,燕王又是什么样的意思?
燕王这时候逐渐的理清思绪,这时候不是他自己可以选择不
的,只能重新的将视线望向了旁边那个年轻人,这时候他重新开
说道:“洪曜大人是怎样想的?
而洪曜这个时候。也没有想到眼前的燕王竟然看向了自己,说
出了这样的话,他本来还以为燕王会直接投靠给旁边的秦剑!
自然这样的动作,也是让旁边的秦剑觉得十分有意思,这个时
候燕王竟然直接求助了眼前这个年轻人,要知道之前的时候。他
可是将这个年轻人看作自己的对手,
现在自己已经突破了呀
准道这个年轻人还会是自己的对手,这很明显就是不太可能的
事情了
所以这个时候。他也是抱着十分玩味的笑容,看一下眼两个人
的表演
当燕王说完这句话的时候,洪曜竟然知道到自己出手的时候
或许刚才哪怕燕王不说这样的话,也是他要出手的时候。
眼前的这个秦剑,这时候实在太过于嚣张,只是突破到了天仙
九重境的境界,就已经这样子瞧不起其他人,看样子也得运用自
己的武力。教育教育他
而洪曜这时侯则是笑了ー下直接开口说道:“不知道秦剑掌门
是什么样的想法?~”
而秦剑这时候。看见洪曜竟然咨询了自己,他是觉得眼前这个
年轻人。这时候也是没有把握对付自己,所以才采用了这样的行
为,既然这样的话那自己也就不用多客气了,秦剑这时候便是直
接开口说道:“还能怎样,我秦剑为了秦国做出了多少的事情,这
时候也不过是要求自己的兵力而已
这时候秦剑说得十分的直接,可是很明显大家都是这样想的,
秦剑这是准备要的只是自己的利益,哪怕眼前的这些士兵们非常
的不情愿,可是他还是要强迫这些士兵们这时候跟着-自己
求鲜花
而洪曜这时候,也是听见了这样的话,明明自己现在已经再严
肃的问对方了,可是明显对方还是小瞧了自己,这时候便是直接
说的:“"难道就不能像刚オ那样办吗?

自然不能!"秦剑掌门这时候吼了一声,他已经早已经看眼前
的朱青青不顺眼了,这时候用出了用自己的武力農慑一下,还有
其他的办法吗?
而这一个巨大的吼声,也是震得底下的士兵,这时候耳边作响
无疑这样的行为。就是向他们示威,告诉他们只有选择自己
才是唯一的活路
而这样的行为,无疑是惹怒了底下的士卒,但是他们也就只能
忍着,而大多数的士卒,这时候也是重新的回到了以前的队伍
他们觉得自己完全没有任何的可能可以抗衡眼前的这个秦剑!
而洪曜这时候重新开口说的:“那就是没得谈了
哪怕到了这个时候。洪曜还是抱着那是笑容。几


第678章对战秦剑
而自然这样的行为,是让眼前的秦剑,看得极其的不顺眼
这时候秦剑掌门。也是直接动手了,只见手中引起的灵气变成
了一个方天画戟,猛然的朝着洪曜头上呼啸而来,这时候他就是
想用这样血溅十步的行为,告诉眼前的朱青青。这里是他的地方
不是她朱青青想拿走就可以拿走的
哪怕眼"一五三”前的这个年轻人,是他朱青青备受信赖的一个
人,也还不是自己随手就可以杀掉的!
那巨大的撞击,这时候在这强悍的威力猛然从空中袭来,擦出
的火花这时候发出巨大的声响,然后竟然在枪头处变成了一个火
焰的样子
这速度可是快到了极点,的确这是洪曜从到这个世界上见到的
最强大的一个攻击技能
看样子他也确是一个强者,只不过是由于这样的原因一直镇守
在这里
不过这些,在自己的眼中也就是那样而已,自己早已经到达了
天仙级别,而且最近也是有签到的机会,抓紧将修为兑换成了长
生境九重境!
这时候可是差着一大截的实力
己弹弹手,也可以将它毁灭掉!
不过那样,就自然没有任何的意思,这个时候洪曜直接将身边
的魔族扔在了前面,这时候自己动手那会有多么的尷尬,还不如
操纵着自己的手下玩一会
而这个时候,这样的动作自然是让这个魔族十分的恐惧,他还
以为眼前的洪曜这时候是拿他当挡箭牌用的,只见那巨大的方天
戟,马上就要射到他的脸上
而这个时候他的表情,也是十分的恐惧,是他完全又逃不了
他这时候就是被控制着的
救命啊
他这个时候,不断的呼喊,可是没有一句的声音变成真实的声
音
这个时候,他也是闭上了眼晴等着死人
不过这个时候,却出现了异常的情况,他竟然感觉到自己身

出现了大量的灵气,这样的灵气,已经完全的超乎于他的想象
甚至他之前在自己魔王的身上,也是没有见过如此多数量的灵气
到底发生了什么样的事情?
当这个魔族睁开眼晴的时候,他也是看清楚了旁边人震惊的表
情
要知道他可是穿着一身黑衣的,自然没有人看出他真正的表情
,还有一个他刚才只是冷漠的站在那里而已,而就在刚才那个投
射而来的巨大的方天画戟,这时候碰到了这个魔族的身上,竟然
是自己失败了
而能解释的原因也十分的简单,就是那个魔族身上的灵气实在
太过于广大,这时候哪怕是他秦剑的一个攻击,这时候也是抵挡
不了
7而自然这样的行为,也是吓傻了周围的所有人,他们从来
没有想象过,竟然会有一个魔族拥有这样强大的实力,因为现在
洪曜还没有动手,所以他们都觉得这个时候就是眼前的这个魔族
做出来的
哪怕是洪曜,刚才用那样夸张的行为将这个魔族扔出来,也
能解释为这个时候两个人有什么特殊的关


第679章嚣张的秦剑
而眼前的这个年轻人,估计实力也不会太强大,不然的话也会
自己动手呀,但是他们不知道眼前的洪曜就是有这样的怪癖,根
本就不喜欢自己动手。而是喜欢让自己的手下来处理这样的事情
而这个时候,自然这样的行为,也是吓傻了周围的观众。
这个魔族竟然会有这样的实力,实在太过于恐怖了一些吧!
要是每个魔族都有这样的实力的话,那我们之前还早就死翘
对呀,现在一想还是有些后怕的,幸好当初遇到的那些魔族
都是弱鸡
下面的士兵这15时候就是这样想的,毕竟这样的动作实在吓
坏了他们,刚オ那个秦剑掌门,估计他们也不是没有看见,那已
经完全都超乎于他们的想象,要是他们站在那个武器的前面的话
估计早就被轰成渣渣了
周围的其他人,则是相反的想法,他们自然知道这个时候不是
眼前的这个魔族出手的,他不可能每次都遇到这样的高手,也就
是说也有可能就是后面的洪曜动手的,这个年轻人的实力,实在
太过于恐怖了,哪怕现在是自己不动手,也能竟然拥有这样的实
力
朱青青自然只是一笑,从刚才开始他就完全的相信洪曜,眼前
的这个秦剑,完全就不会是洪曜的对手呀!
而秦剑这时候,也是被吓了一跳,刚才可是自己愤怒全力的
击啊,这时侯竟然这样的被简单的挡了!
眼前这个年轻人,到底是什么样的实力,要知道刚才自己评
他的实力的时候,也只是当对方是和自己一个等级的,这个时候
既然自己已经突破了,那自然不用在平他的想法,可是他发现自
己现在也是想错了,眼前这个年轻人,现在的实力竟然还和自己
样,甚至他觉得眼前这个年轻人早已经超过了他,可是当这
想法响起的时候,他也是立刻的否认了
毕竟只要这两个人的实力,突破天仙级九重,或许早已经不在
这个世界了。
是这时候秦剑也是先停手,这时候如果他还是要想要动手的
话,那想必两个人也会这样纠缠下去,而这个时候,就只能剩下
最后的一个做法,就是尽可能的拉拢下面的士兵吗

秦皇大人,这也是属下不想想的,只不过这个时候要是在肖
弱手下的话,那在下也是没有任何的办法!"哪怕是到了这个时候
秦剑的话语之中仍然充满着自己的153傲气,这时候他不相信
朱青青,还会以之前的态度对待自己。
自然自己现在已经要求了自己的兵力,对方也想必会明白这时
候也会退一步吧
底下的士兵们,这时候看见了秦剑说出这样的话,自然早已经
将队伍转到了刚オ的那一边,他们已经不敢再跟着秦皇殿下
眼前的秦剑的实力,在他们眼中早已经是九州大陆上的最强者
秦剑大人,也太强了一点吧
我们真的是命苦呀


第680章不过嵝蚁
哪怕到了这个时候,那些士兵们也是认命了,毕竟现在所有的
决定权,都在秦剑的手上而不是在秦皇的手上的,他们唯一能做
的就是继续的转回原来秦剑的队伍,希望秦剑掌门能饶自己一命
到时候哪怕是在矿山上面做苦力,也比直接砍掉好吧
来秦剑你是这样想的,那自然是不可能的事情,士兵们自
然要做出自己的选择!“这时候朱青青则是直接的对了过去,没有
丝亳的认错,她现在觉得眼前的秦剑就是一个笑话,竟然这个时
候还敢用这样傲气的态度,和自己谈判,刚才已经是他的全力
击了,可依旧被洪曜大人这样轻而易举的挡了下来。
是到了这个时候,秦剑竟然还没有发现,他根本就不是洪曜
大人的对手呀
你.°像这样的话让秦剑也停了,他是完全想不到眼前的朱青
,竟然这个时候还是这样的态度
而这个时候,他也是没有任何的办法,只不过下面的士兵们,
早已经站到了自己的队伍当中,这样就好,哪怕他重新再怎么反
对,也是反对不了士兵们的心意了!
但是秦剑万万想不到,这时候洪曜又是重新的站了出来,只见
他开口说话:“这完全就是你强迫的,难道还觉得自己的实力是
强的
洪曜这时候轻声笑了ー下,仿佛觉得对方就只是一个蚂蚁吧,
而且还是一个骄做的蚂蚁
这样的话,也是瞬间吓坏了周围的的人。
这个年轻人,胆子可是真大呀!”
对呀,那可是秦剑大人,天仙级别九重境的修为!
这年轻人,是不是不想活了
剩下的士兵们这时候又是重新的讨论了起来,像他们刚才直接
这样回来的,他们觉得是完全正确的一个做法,要是这样继续和
秦剑对抗下去的话,无疑就是死路一条
而这个年轻人这时候竟然采用这样的态度,这完全是他们不敢
想象和不敢做的呀,既然他们觉得超乎了他们的想象
而洪曜这时侯这样的话,也是瞬时间的让眼前的秦剑感觉到不

适,不过他剩余的一些理智这时候还是告诉他自己,眼前这个年
轻人到底说的是什么意思,那个你还觉得你是这里最强的人吗,
又是什么意思,难道自己不是这里最强的人吗?
当这样的疑问。从秦剑的脑海之中响起的时候,便是立刻被他
压了下去,他是完全自信自己的实力了,看样子眼前这个年轻人
还是不死心。
不过下ー句话,就让他立刻吐血了,因为对方实在太气人了
(得李好)些
1你不过是一只骄做的蚂蚁!"这时候洪曜也是将自己内心
的想法说了出来,而自然这句话也是让朱青青笑了起来,毕竟两
人都是同时间,是这样认为的。
哪怕底下的士兵们,这时候也是看得目瞪口呆,这年轻人可是
真的敢说呀。
真敢说呀!
这都算蚂蚁的话,那我们算什么!


第681章巨压
好好看戏,别说话了
接若洪曜说完这句话的时候,便是伸手弹了一个响指,而这样
的动作自然是让眼前的秦剑感到完全不可思议
毕竟这样的动作,没有任何的作用,哪怕秦剑现在向四周看了
,也是没有发现任何的异常
莫非是眼前的这个年轻人,在装神弄鬼,那这样的话就只能自
己给他一些教训了,看样子自己必须使用出自己的绝技,才能
这个年轻人明白ー下什么是真正的差距!
不过就在短短的一个153瞬间之内,他也是瞬时间明白了眼前
这个年轻人打响指的作用是什么了。
只见他背上瞬时间出现了一道巨大的压力,直接将它压弯了腰!
这是什么?
这时候他感觉自己的背上,就是整个秦山一样,他完全想不通
对方是使用了什么样的东西,哪怕自己这时候向前向后活动,也
是无法甩动身上的那个巨大的压力
而这个巨大的压力,这时候也是压得他喘不过气来,甚至差
点都有摔倒的迹象,这时候他便是直接的说道:“你到底…我
做了什么
秦剑自然这个时候,搞不明白发生了什么样的事情,他不相信
这样的压力,是眼前这个年轻人做出来的,而且既然自己没有任
何挣脱的可能性,那自然极大的摧毁了他刚オ的信心,他想从对
方的话中套出来
而下面洪曜的话,更是直接的摧毁了他的意念:“这个就很简
单,就简单的收集下灵气,然后放在了你的背上而已!
这时候洪曜就仿佛说着自己很轻松的事情,竟然就如此简单的
收集了大量的灵气,変成了重力凝聚在了他的身
秦剑这时候完全的怒了,他感觉眼前的这个年轻人就是在(bfb
)玩自己,这怎么是他可能弄的,可是眼前的这股压力实在太过
巨大,这时候秦剑哪怕是想出手也是出手不了的
啪的一声
眼前的秦剑这时候直接趴在了地上,而他身上的骨头也是和地
面发生了巨大的声响,而就在这个瞬间,秦剑的脑海便是一黑

然后也很明白了,很有可能眼前这个年轻人的实力早已经超乎了
自己的想象,而自己还是很傻的就撞上去了
可是燕王为什么刚才不提醒我呢,明明燕王好像很清楚眼前这
年轻人的实力,刚才还询问这个年轻人到底是什么样的想法
这个时候却让自己替他打头枪
这时候秦剑完全没有把责任放在自己的身上,他是觉得眼前的
燕王,也是一个罪魁祸首
不过这时候他也是明白了,他完全就不是眼前这个年轻人的
对手,更何况这个年轻人和朱青青还是一伙的,这个时候他是彻
底的得罪秦皇殿下,像刚才嚣张的态度也只是建立在他强大的实
力之上的,可是这个时候他还有什么样的实力,可以说出那些嚣
张的话
而这个时候他用眼晴瞟了一眼,很明显底下的士兵们这时候又
是重新的回到了刚オ的队伍当中,果然,是自己太自大了


第682章朱青青的控制
秦剑大人,就这样被简单的解决了
还叫大人,他早已经不是我们以前的将军
秦剑必死!“
这时候下面的士兵,也是将自己的怒气重新的发泄而出,就在
短短的一个瞬间之内,发生了巨大的改变,他们也是想不到
前这个年轻人竟然有如此强大的实力,可以帮助他们解脱眼前的
困境
而这个时候他们自己对眼前这个年轻人是无比的感激
而当秦剑这下子也是觉得自己浑身一冷,没有-了主动权
说吧你们想怎么办
这时候秦剑,也是结束了眼前的事情,很明显就是自己太狂傲
了一些,哪怕就是突破了一阶的实力又能如何,天外有天人外-有
而洪曜这时候也是一笑,眼前的秦剑还真是有意思,刚才还是
嚣张的一批,这时候还不是这样说了。
这时候洪曜,重新的将视线投向了朱青青的身上,而朱青青这
时候,也是看得十分的认真,而洪曜思索朱青青现在又会如何办
呢
毕竟眼前的这个人物可不简单,这可是皇家帮派的掌门,整
全国最强大的一个人,是死是活还不是朱青青一句话的行为!
朱青青这时候便是直接走了上去,便是直接对着眼前的秦剑说
道:“"我从来没有想过大将军这时候变成这个样子,我预料到任何
人都会背叛我秦国,但是从来没有想过你
这时候朱青青的声音正竟然带有颤抖的味道,可明显她也是不
敢相信眼前的事实,可是这一切事情都是真实的发生了,眼前的
秦剑早已经不是当年的秦剑了,她也不是当年的秦皇!
朱青青现在已经无法信任眼前的秦剑,便是直接说道:“你还
记得皇室的控制术吗?
当朱青青说完这句话的时候,眼前的秦剑瞬时间脑海空了,他
想过很多解决的方法,可是没有想过朱青青现在竟然想要直接的
控制自己,可是这样的话,和死亡又有什么样的区另
也对,自己现在没有任何选择的余地
求鲜花

这时候朱青青,直接用手中的利剑划过一道痕迹,化作一道道
金色的光芒串在一起,然后流动到了眼前秦剑的脑海之中,而另
半则是直接的进入到朱青青的脑海之中!
这边是皇室的控制之术,这时候就看他秦剑的选择,要是他还
是想活的话自然会臣服于自己,要是他想死的话这个时候也就会
自己选择了!
这便是朱青青的解决的方法,既然已经背叛了自己那就只有两
种结果,要不彻底的被自己掌控要不就毁灭!
朱青青现在不想做这样的決定,毕竟她心中的秦剑不是这个样
子,她将这个选择的权力彻底的交给了眼前的这个秦剑
她希望秦剑回到以前的样子那个骁勇善战,那个抵抗魔族,那
个秦国独一无二的大将军
是为什么会变成这样
就连朱青青,这时候脸色也是暗淡了下来,她悲哀的是整个秦
国的大将军早已经消失了,几


第683章被控制的秦剑
这时候,除非自己重新的建立建立一个新的帝国,不然的话,
还会出现现在的情况,这个已经年迈的帝国,需要新的阳光,重
生的照射进来
这时候秦剑匍匐在地上,他感觉自己的尊严,全部被眼前的两
人给踩碎
而现在,他就要面临着被控制的局面,而这是他绝对不想看见
的,作为一个本来就有"一五七"野心的人,这时候要是控制他的
话,还不如让他去死。
可是那股奇怪的能量,直接钻入到了秦剑的脑海之中,不断的
像小蛇般的游走,而秦剑的经脉,这时候也是十分的痒,那股能
量这时候残留的能量,更是直接的扎根在了他的无数的经脉中。
而最后,就像跃过龙门一样进入了他的灵海之中,逐漸的占据
了他的意识!
而这个时候,哪怕秦剑是想自杀,也是为时已晚。
而这个时候,燕王也是打了ー个寒战,他觉得眼前秦剑的下场
就是他未来的下场,哪怕秦剑是具有那么强大的实力,手下的兵
卒也不在少数,可是这个时侯呢,你就不是秦皇的对手,更何况
是一个偏远地带的燕王!
燕王这时候倒吸了一口冷气,也是直接的跪在了地上,这时间
他腿脚颤抖有些厉害
臣真的不知道,秦剑这家伙早已经有了叛逆之心,是臣该死
这时候燕王一把泪一把泪的抹着,那个神情莫不卑微!
朱青青则是看了一眼,便不再理会,燕王那德性早已经知道
现在也不是意外之中!
秦剑
这时候朱青青重新走到前去,拍了一把住秦剑的脸,这时候对
方迷茫的眼神,也是聚焦,很明显刚才控制的时候,秦剑早已经
失去了意
这个也是由于皇室的控制术的缺点,毕竟不是每个仙术,都像
洪曜那样的厉害,这个时候要控制的话,就会使对方短暂的失去
部分的意识

而朱青青这时候通过拍打脸的方式,直接叫醒了秦剑!
本来还站着的秦剑,这时侯恍愡的看见了周围的景象,才是想
起了之前自己的样子!
扑通了一下
秦剑也是直接趴在了地方
倒不是他想恭敬的对朱青青道歉,而是这个时候他已经心灰意
冷,竟然已经被控制了,虽然这控制术也不是太难揭开,可是眼
前的还有这个年轻人,他也不是对手呀。
他这个时候,也是能理解朱青青这样的行为的,毕竟要是有
自己的手下这样背叛自己,那无疑自己也会将对方给控制或者
直接干掉
这时候朱青青还是饶了自己一命,或许是看在之前自己的功劳
哈哈哈哈
这时候秦剑也是像发疯了一样,不1.7断的笑着,在大殿上也
是胡蹦乱走!
朱青青也是没有管他,这时候这个样子,不是自己控制的原因
对方只不过,这个时候接受不了而已
至于眼前的这个燕王,又该怎么处理呢?
要知道昨天的时候,登基大典上面,燕王可是立下了誓言,结
果就转身跑到这里,和秦剑这个家伙结盟了


第684章燕王如何看
这会又让自己怎么想
朱青青这时候,也是冷冷的看着眼前的燕王,和九州还没崩裂
的时候,完全就不ー样了,那些臣子早已经没有了臣服的心理
自然等到秦国发生了意外,他们也就直接跳了出来。
其中便以魏王秦铭为主!
而眼前的这些人,大多数的姓都是秦,这也是由于他们立下了
悍马的功劳,赐予了和秦朝一样的姓氏,就连朱青青这样的皇帝
15也是没有功劳,无法改姓的。
“燕王如何看待?“朱青青这时候就说了半句话,可是这句话里
面的寒气,却已经超过了之前说的话。
而这自然也是吓到了眼前的燕王
朱青青的这句话,到底会是什么样的意思?
又是说了什么?
这时候燕王的脑海之中ー片空白,他感觉自己完全就无法正常
的思考,在这股巨大的压力之下,他又该怎么回答
秦.秦皇大人,不知道你说的是什么?“这时候燕王也是结
结巴巴的说着,他这个时候完全不敢再说任何一句话
刚才就连秦剑这样的天仙九重境的高手,都被眼前这个年轻人
瞬时间打掉了。
而至于燕王,他也不过是一个刚到天仙级别的人而已,这时候
他哪里来的自信,可以对付眼前的这两个人
而至于朱青青的那个控制术,他也是害怕的要命,要是真的被
朱青青控制了,那真的是活着不如死掉
他是完全猜不透眼前朱青青的心思
而燕王的这句反问,朱青青斜眼看了一下,然后便是开口说道
这里还有其他事情吗,不就是你和秦剑的事情
这时候燕王,也是立刻的吓坏了,因为他刚オ大脑始终一片空
白,所以他已经忘了之前自己犯的任何错误,可是这个时候,朱
青青直接将事说道了他和秦剑的关系!
这个时候,你让他怎么回答

他和秦剑的事情也十分的简单,就是他占了两个州的面积
是没有什么正当的理由,而这个时候秦剑需要物资和金钱,所以
他就从燕国输送了一批物资给了秦剑,两个人也是这时候,眉来
眼去打成了协议。
到时候,燕王可以借着这攻击魔族的理由,光明正大的成为九
州的统治者,这样就消除了他身上的黑点,而秦剑也就需要一个
理由或者一个地盘,他是想等到燕王成长了之后,再做掉燕王
到时候自然就可以登157上九州统治者的皇族
两个人本来就是相互利用的关系。
只不过他们两个,出发前都是背叛了秦国,这自然是朱青青无
接受的,所以这个时侯眼前的燕王也不敢将自己心中的话说出
来
既然他不想说,便会有另外的方法帮他说出来
秦剑给我过来,你们两个谁先说出来的话,就饶谁的罪过!
朱青青这时候带着捉弄的微笑,瞬时间分裂了两个人的
这个时候两个人也是对视的一眼,说实话他们现在不说也不彳
先说的那个人很明显就是有优势


第685章解决
这个时候两个人也是争先恐后的说道。
秦皇大人,是他的错,都是他勾结了我!
不对,是,我本来只是想帮你攻打魔族而已,可是你却再而
的想要回到九州!
这时候两个人也是疯狂的,将错误归结给对方,只有这样,或
许他们认为自己オ可以活下去。
而秦剑这时候,哪怕是心灰意冷,可是已经被控制了,他也没
有任何的办法,反正现在他也受不了,还不如想想办法,到时候
能够存活下去,到时候朱青青在他身上做的,他自然要报复回去!
这时候,两个人便是将对方所有的情况都说了出来,只要稍微
对比一下,便发现两个人都说的是真的,毕竟这个时候他们也说
不出任何的谎言。
原来如此,竟然敢这样!“朱青青的时候,自然已经发怒
眼前的两位也是吓得够呛,很明显他们知道自己的底细,早已
经暴露了出来。
只不过,他们现在对于朱青青还是存在一定的作用的,打算将
秦剑派到皇家矿山去,到时候以他和燕王的矛盾,以及和楚王之
的怀疑,他们肯定不会短时间对秦国产生影响
她现在主要的目的,还是要攻打下西
有打下了西凉之后
秦国才会失去最后的威胁
秦剑,到时侯先去矿山吧!我也累了,你们退下吧
朱
青这时候一挥手,便做出了最后的决定。
就是那些士兵们,这时候大多数早已经想回家了,只不过这时
候,也不是朱青青带他们回去,而是这里的部分长老到时侯带他
们会回去。
很明显那些高层,到时侯就会陪着眼前的秦剑,去矿山那里当
苦力
而听到朱青青这样的话之后,两个人也是对视了一眼,他们也
是没有想到,眼前的朱青青竟然会放过他
不过,这也是一件好事,不是吗?
这时候两人激动的对着朱青青一拜,也是立刻的离开

而洪曜和朱青青便留在了原地,这时候自然是不能直接的回去
了,因为洪曜的大空间之术只能使用一次,要不就直接的使用那
通道
可是这里的灵石少的可怜,根本没有足够的资源可以回去啊。
所以两个人也必须要在这里逗留一天,到时候再回到皇都洛阳!
而外面的士兵们,这时候自然是十分的高兴,这时候自己最头
疼的秦剑已经被解决了
∥马上就要回秦国了
啊,太开心了
说实话刚才的变化,实在太快了一些,本来还被秦剑威胁着,
转念之间就被秦皇解决了订!
现在在他们的心中,自然秦皇是至高无上的,想(得李赵)必以
这样的能力,连之前几代秦皇也是比不上现在的,所以看自然也
是信服的!
远处的阳光逐渐的消散,夜幕就落了下来,士卒也逐渐的进入
梦乡!
而这个时候,秦剑的还是燕王同时间,聚及在一个海边!
秦剑虽然是被控制了,但是秦剑也是知道这个控制术的漏洞
要他不说话,朱青青也是探查不了他的思想了


第686章秘密商议
这个时候,他在海边逐渐的用着一个灵气书写着
逐渐出现了赫然的大字:“接下来怎么办?
而朱青青,实在想不到的是,这时候两个人的矛盾早已经化
毕竟这两个人同时都是落难之犬,这时候再计较之前的矛盾的
话,那无疑就是将自己存活的可能性,再一次降级了下去!
两个人也是偷偷的约见了ー下,这个时候才在晚上过来这里。
燕王心里其实也已经知道了,他们现在没有任何可以选择的可
能性,只能同盟在一块,才有可能对抗朱青青和其他的势力
而这个时候秦剑,却已经被控制了,无疑就是失去了一把利剑
157可是只要利用得好的话,其实也是可以。
燕王思索了一下便是直接这样说道:“那边就去矿山吧,到时
候我们将楚国搞掉之后,给你大量的灵石,只要你能突破到下
个阶段,那个年轻人也绝对不会是你的对手
是的,燕王就是这样想的,毕竟在他们的认知当中,只要在突
破到上一个境界的话,就会飞升到上位世界,可是很明显这个年
轻人不太可能就已经到达了那个境界,要不然的话为什(bfbh)么
还会在这里!
自然,在秦剑的心中,他也是没有其他的办法,虽然朱青青已
经通过皇室的血脉已经把他控制了,不代表他没有正好可以逃脱
的可能性
这个约束,其实没有想象的那么强大,甚至秦剑现在想争夺的
话也是可以的,只不过现在他在旁边还有那个年轻人,他现在完
全就不是那个年轻人的对手,只要他敢挣脱,或许他的命运就只
有死亡一场
到时候一旦到了矿山,他只要找到机会自然会挣脱这个约束
不过他们现在发现秦国的势力,早已经超出了他们的想象!
那个年轻人实在可恶!等我有机会一定会把他弄死,还有矿
山那边,到底是什么情况?
这时候秦剑,也是在沙滩之上直接用灵气,刻着字
这时候他询问的问题便是那个矿山,说实话刚才在秦皇的
并没有解释得太过于清楚,现在秦剑也就知道那个矿山,会出
产大量的灵石,除此之外别无所知!

而燕王对秦剑的这个疑惑,也是觉得没有多少奇怪,毕竟那个
矿山来源,实在太过于特另
个年轻人竟然通过自己的能力,
可以找到那么大的矿山,而且还是在燕国的地方!
看那个年轻人的样子,似乎他还可以找到其他的
这完全就已经超乎了他们的想象,而之后那个年轻人爆发出来
的实力,让他们也是十分的吃惊,虽然这个时候,燕王早已经怀
疑了他,可是再怎么想也想不到他的身份
而这时候秦剑问出了这样的问题,他也好直接说出来:“就
个年轻人找到的,似乎他有特别的能力,那矿山可是位于我
燕州境内,实在偏僻的很,但就是被他给找到了


第687章再次签到
说实话,那个年轻人也实在是特别,或者说是很奇怪的一个
人,连他的来源也查不到
这时候燕王一股脑的将自己的疑惑,全部说了出来
秦剑这时候也是冷静了下来,那个人的底细竟然查不到,所以
这些都超过了之前的预料
虽然他本来就好奇,为什么这个年轻人会有这么强大的实力
因为这根本就不是这个大陆上面可以培养出来的,哪怕他是有
些怀疑,他也没有想到今天这个年轻人的身份竟然查不到,这不
就从另外一个方面说明这个年轻人不是这个大陆的人了!
那他会是谁呢,又从哪里来,来这里的目的又是什么?
这时候哲学问题,直接出现在了秦剑的脑海之中,但却没有
人给他答案,秦剑这时候也是重新的換了一种思路,他们现在
完全就摸不透这个年轻人的底细,自然不能这样再轻易的暴露自
己,到时候可不就像今天这么简单的就能解决
看样子,我们短时间不能再这样轻易的暴露了!"这时候秦剑
也是立刻的回道。
燕王也是点了ー下头,这时候两个人也是同时哀叹了一声,怎
么会遇到这么一个强大的年轻人呢
第二天的曙光,这时候逐渐的照射了过来,要洪曜起床之后便
已经打开了系统,今天又是一个签到的时间,不知道会获得什么
样的仙术,很长时间以来他获得的都是一些垃圾的仙术,就直接
被自己兑换了~!
这时侯洪曜直接打开-系统签到了
恭喜宿主成功签到
恭喜宿主获得大转换之术,大转换之术可以将宿主获得的任
何能量,转换成宿主需要的东西
今天的运气还不错啊,既然获得了这么有用的一个仙术,他现
在的修为已经到达了长生境九重境,自然已经不需要再提高自己
的修为,这时候获得有用的仙术是对他无比重要的
自己一直缺少的,无非就是仙术。
这时候需要的东西,可以通过这个仙术直接兑换出来,而洪曜
这时候也是拉开了自己的系统面板,上面的信息现在已经发生

变化。
求鲜花
宿主:洪曜。
修为:长生境九重境
仙术:大生命术,大探寻术,大変化术,天之紫炎,大空间术
大控制术,大转换之术
物品:星陨(10%)。
洪曜这时候觉得也是颇为满意,这时候朱青青也是起来了,两
个人自然不会在这里长久的逗留下去,洪曜也是直接使用出来大
空间之术。
在这个时候,蔓延的灵气而来,就连远处的燕王和秦剑也是被
吓了一跳,这么大的变化实在有些恐惧
这些灵气逐渐的变化成门的样子,而朱青青早已经将自己的意
思,安排了下去,自然这个时候也不用太过于操心,便是直接跟
着洪曜进入了这个门
就在短短的一个瞬间之内,两个人便已经回到了秦国。
而这个时候皇家帮派的弟子们,也是冲出来了。几


第688章秦剑离开
秦皇殿下,这是已经走了吗?
对呀,咱们到时候直接跟着长老回去就可以了
“就是不知道,秦剑那家伙是什么样的意思,他要是不让咱们
回去的话,又会怎么办?
这个时候这些士兵们也是有些疑惑,毕竟秦皇殿下这个时候已
经走了,没有人给他们撑腰,要是秦剑这时候直接"一六零“弄他
门]的话,他们也没有任何的办法可以解决啊
而远处的秦剑,则不是这样想的,他是觉得眼前的这个煞星终
走了,而至于这些士兵,他现在也是不敢动,要是被那个年轻
人知道的时候,他就有可能瞬间就会转移到自己的面前,到时候
自己就是
题了
而自然这些事,那些士兵们不知道的,他们还在恐慌着眼前的
秦剑可能对他们做些什么,他们远远的望过去,只见秦剑这时
候黑着脸,对着旁边的燕王说着亻
是他们隔得比较远,而
且秦剑故意的,用灵力隐藏那些信息,他们也是弄不明白的!
处的燕王和秦剑的时候自然在交流着。
他们这个时候也必须要尽早去矿山那边,只有到他那边之后,
他们オ能获得一些物资和一些基本盘,不然到时候,他秦剑还是
这个样子
而至于眼前的这些士兵吗?他自然是气牙痒痒,可是他没有任
何的办法。
而且也没有洪曜那样的,大空间之术,所以现在也不能直接的
转移,这也导致了他们现在必须要立刻动身,不然到时候也会拖
延
日!
接着两个人便是直接踏上了天空,而这个时候秦剑也是带着自
己心爱的那些高层,直接离开了
而留下的这些士兵,也是没有想到秦剑这个时候就这样的走了
他们自然对秦剑没有任何好感,这个时候他们也是欢呼了起来
秦剑终于走了
另外一边,朱青青和洪曜这时候也是回到了皇宫之中,皇家帮
派那边的事情也早已经解决,这时候剩下的麻烦也就只有西凉了

而昨天朱青青走的时候,早已经将事情交给了自己的手下。
加上之前为魏王留下来的信息,这个时候特别是对于西凉有了
定的了解!
就在秦国崩裂的时候,西涼突然获得了一些未知人的支持,得
到了大量的资源,也是瞬时间发展了上去
而那些事情上的信息,也是极其的难以获得,或许除了西凉之
主之外,就没有其他的人知道
而洪曜也在旁边看着这份情报,他就在自己心中的猜想,已经
越来越接近最后的答案,也就是说这个世界早已经和许多的世界
连在了一块,这也是他为什么会来到这个世界的1.7原因!
可是这个时候,无论是什么样的结果,自然是要攻打西凉,如
果不这样做的话,就是白白的浪费了现在这个好时机,到时候
战错过了这个时机,那之后可就是十分的麻烦
洪曜大人,你看!”朱青青这时候也是直接将地图拿了出来,
九州的版图,赫然在上


第689章商议攻打西凉
而洪曜这时候,也是仔细的端详了起来,朱青青则是在旁边做
起了解说:“要想攻打西凉的话,就必须要拿下这个关卡,千阳,
而镇守在这里的人便是陈青
这时候重新将自己知道的信息,一股脑的说了出来,这时候不
仅仅的是要她拿这个主意,而且她也必须要得到洪曜的支持
洪曜则是看了一眼地图,的确就像朱青青说的那样,洪矅这时
候也是没有其他的主意,反正对方的实力也不会想必有多么强大
这时候全国已经有了一万五千多个渡劫期的强者,更何况还有
两个天仙级别的,他是绝对不会相信那些15西凉人的能力
朱青青的时候看洪曜点了一下头,也知道到时候洪曜,当然会
帮着自己去解决那些麻烦
这个时候她自然已经开始写下自己的诏书,主要就是呵斥西
之主的刺杀,以及自己的正义理由。
那些士兵们也早已经将物资准备好,就等待着秦皇岛人下下诏
书,到时候他们自然会要将西凉碾碎!
可是这个时候,却有意外的事情已经发生了,就只见一个小厮
直接从宫殿上面冲了过来,他手里拿着一个密封的信件直接传给
秦
这时候洪曜和朱青青,也是觉得十分的奇怪,已经到达了这个
时候,到底还会有什么样的事情这样呈上来
要知道这样形式的信件可是极少见的,除非是发生了什么重大
的事情。
朱青青这时候也是没有多少的犹豫,当众撕开了这个密折。
然后看了一下。
上面的内容也是写得极其的简洁,主要就是在西凉边关处的事
情,没有想到西凉处的那个将军,竟然是魏王的死忠,这个时候
竟然叛逃给了千阳!
这个时候就别麻烦了,本来陈青就是一个不好对付的对手,这
时候再加上背叛的
而这两个地方刚好就是两个重要的关卡,到时候不是朱青青去
想要攻打就可以攻打得下呢!
这时候的背叛就仿佛一把刀狠狠的砍在了朱青青的身上,给原

来的计划欠了一道阻碍!
这就有些麻烦了,千阳和西关两个地方刚好就是棱角之势
这时候彻底的背叛给西凉,就意味着我们需要打两个关卡,才可
以过去
朱青青这是对着洪曜说道,而洪曜自然也是刚才看过地图的
他已经知道了眼前160的形势,变得十分的危险,本来只有一个
地方的话,那自然好说,现在可就是成倍的增加
放心吧,有我在,不会是多大的问题!“洪曜这时候也是安慰
了一句朱青青
而另外一边,秦剑跟着燕王已经到达了矿山,并且已经待了好
几天了,他们也逐渐的熟悉了旁边的环境,虽然有一些恶劣。
但是好在这里出产大量的矿石,主要开采就得到大量的收益
而且经过开采的变化,这里早已经不是冰天雪地,还有之前的基
建,这时候自然已经是变了一个样子!


第690章一月后的矿山
秦剑在这里过得也是有滋有味,只是大多数的灵石还需要他自
己动手来开采,毕竟自己带的人手实在太少了一些!
而燕国的人数,本来就不多,这时候要开采的话也是不容易的
这个时候已经到午夜了
秦剑打算直接挣脱出身上的控制术,因为他已经打听到了朱青
青现在的困境,千阳那边已经出现了叛変,朱青青也已经离开
个月了,这就意味着整个大秦国周边的地带,极有可能现在也会
发生类似的事情!
而且对于燕国和楚国而言,只要叛变的话,朱青青完全没有任
何的理由去攻打他们!
不得不说,现在对于秦剑也是一个好时机,哪怕他现在直接的
挣脱了,朱青青又有什么办法!
朱青青现在就已经陷入一个两难的困境,只要他不做出绝对
分的事情,像这种解开自己的束缚,对于朱青青而言,应该不算
什么大的事情
在这个时候燕王也陪在秦剑的周边,说实话两个人已经彻底的
达成了同盟,毕竟燕王的势力太过于薄弱,这时候还是需要秦剑
这一把
秦剑也需要一个势力,慢慢的将自己发展起来,这个时候他选
择的,便是燕国
见漫天的灵气蔓延过来,秦剑的身上闪耀着光芒,不断的萃
取着他的身体,那个金色的光芒这时候也是被驱赶了出来!
作为天仙九重境的他,这时候对于这样的控制术,想要解決,
实在是太容易不过的
这时候他也是轻笑了一声:“就这
而这一声也是在发泄
着他内心的不服,毕竟突然碰到了一个年轻人直接这样阻拦了自
己的计划,而且让自己失去了大部分的实力
这样的话他,心里自然不好受
而燕王也是看着秦剑,解除了自己身上的束缚
他这时候自然需要一个完全体的秦剑,如果天天这样一直被控
制的话,那对于燕王而言,也是没有多大作用的
不过这个时侯却发生了异常的事情,就在他们所在的营地,

这时侯瞬时间暗了下来,秦剑和燕王也是觉得有些奇怪,哪怕他
们的实力十分高超,这时候也是无法感知外面,到底发生了什么
样的事情
这个就是十分奇怪的事情,毕竟按照他们的实力,这时候,要
探寻外边到底发生了什么样的事情,是再容易不过的!
∥什么情况?“秦剑这时候十分疑惑,毕竟他和燕王相比完
全就不熱悉这里,他来这里的时间也并没有燕王那么长,对于有
些事情还是不了解的。
而这时候燕王那迷惑的眼神,便是解释出来了一切,说实话
他也不知道外(得王的)面到底发生了什么样的事情
这时候的气氛实在有些诡异,完全就是一片黑暗,就连阳光这
时候也是被阻拦了
而接二连三的,他们便听到了外面的尖叫声
就好像刺杀一样
这本来是他们打算对楚王那样做的,可是这个时候却发生在了
他们的身上,他们这时候也是有些疑惑,但是却找不到解释的理


第691章矿山的凶险
这事情很明显,也不可能是朱青青做的,因为他就没有这样的
必要。
而楚王远在千里之外,自然也不可能做这样的事情
这个时候,他们先是直接走了出来,外面竟然变成了一片黑暗。
远处的尖叫声音,不断刺激着他们的耳膜
这时候他们,自然已经感觉到了这股危险的气息
两个人也是快速到了事发的地点,却发现原地只有自己的人。
这什么情况?
秦剑也是立刻拉起了旁边160受伤的士兵,这时候询问道。
对方明显就是一脸恐惧的表情,仿佛眼前发生了什么可怕的事
情一样,这个时候竟然他看到了旁边的燕王,便是颜颤巍巍的直
接回答说道:“不好,那边有妖怪
这士兵,这时候说话是断断续续的,燕王和秦剑也是勉强听出
来了,只不过他们这个时候也是十分的疑惑,妖怪是什么?
他们长期的生存在九州大陆上面,而且是作为九州大陆上绝对
的强者,可是依旧没有真实的看见过妖怪?
自然这时候是绝对不会相信的,可是眼前的确发生了这样的事
情,他们觉得有人在故意捣鬼
这时候他们不断的向着四周搜寻而去,找到的全部是一样的答
案,而那个妖怪却像瞬间消失不见一样
这里到底发生了什么?
两个人这时候,自然是十分的疑惑,因为这里也有楚国的士兵
,那些人也不会故意欺骗自己呀!
难道真的有妖怪?
本来秦剑,还会因为自己摆脱了控制而高兴,可眼前发生的事
情,又给他交上了一盆冷水
这个大陆上面还有很多未知的事情,自己远远没有到可以掌控
的时间

而这个时候,他们两个(bfbh)也是找不见任何生命存在的地方
而就在两个人刚好转过去的时候,远处的矿山里面露出
绿颜色的眼晴,死死地盯着他
而朱青青这边,完全就不知道矿山这边的动静,那已经是一个
月之后的事情了,他们现在将自己主要的精力,都放在了眼前的
西凉。
西凉现在的实力,也不算太庞大,只不过在那些未知人的支持
下,他们顶级的战力,这时候已经提高了许多,可是就在这种情
况之下,他们也依旧无法是秦国的对手
朱青青自然不用为这些事情操劳,只不过这个时候,秦国自己
的人投奔了对方,哪怕是由于魏王,这也是朱青青的失误,她本
来以为自己会放过他们一马之后,对方会感恩的,可是这个时候
却是相反的结果
这自然是让朱青青不爽,可是她也没有任何的办法,这个时候
两个地方形成的棱角之势,自然是让朱青青十分的为难
昨天的时候她的军队,已经完全准备好,这个时候他们已经在
路
和平常的战斗不同,这时候他们由于全部都是渡劫期的强者
自然不用在路途上面耽搁,而是用大量的空间戒指直接携带着大
量的灵石,在空中飞翔了起来。


第692章征战
成干上万的强者,这时候出现在洛阳的空中,自然是让底下的
那些百姓看的目惊口呆
他们还以为是不是蝗虫来了。
看那些,是什么
那时候由于成千上万的士兵们,升到了空中,也是彻底的遮盖
了阳光,自然是惊动了底下的百姓,而他们也是纷纷的喧闹了起
来
不会是蝗虫吗
那怎么可能,你看他们升空的地方,不是皇-宫那里吗?
有些眼尖的百姓,这时候也是逐漸的判断出来了,极有可能就
是整个秦国,在开始要对周边动手了,只不过他们比较好奇,这
时候攻打的国家会是哪一个。
你们说秦皇这个时候,会去攻打哪个国家?
你想一想不就知道了,之前的时候燕王和楚王还来了,而黄
巾军就只剩下两个领袖在外面飘荡着,剩下最有可能的不就是西
了吗!
虽然这些百姓里面也有聪明的人,哪怕他们根据眼前这些细微
的消息,也是逐渐判断出来的秦皇现在的动作。
只不过这样的动作,实在太夸张了一些,完全就不害怕泄露出
去
哪怕是仙界对战,信息也是极其重要的,一般也不会出现这里
光明最大的攻占。
这个是不是,有些不妥当?
怎么可能,我们可是九州正统的秦国,就应该这样光明正大
的对付他们!
自然大多数的百姓还是认为,哪怕就是这样又能如何,毕竟他
们秦国本来就是这样,这时候只不过是朱青青恢复往日的荣光而
而那些是做升到空中,产生的压力,也是让底下的百姓们这时
候呼喊了起来
朱青青这时候,便是对着眼前的这些士兵说道:“此去克西凉

这五个字简短有力,直接概括了这次的目的,也是让底下的
兵们这时候听懂了
这些士兵们大多数,都是来自于黄巾军当中的,不过他们之
就是秦国的百姓,只不过是由于饥荒,不得已做出这样的事情。
而这时候能够在秦国效力,完成他们回归后的第一战,到时候
他们也安心里的,可以成为秦国的士兵!
求鲜花
底下的士兵们,这时候齐声呼喊着
而洪曜以及杨远林天这时候也是站在旁边,秦老则是站在远远
的地方看着
杨远和林天,自然也是很长时间已经没有见洪曜大人了,他们
也是留了一些士卒,放在那个地方镇守着,剩下的都被他们带了
回来。
而这个时候,他们的修为,也已经稳定在了天仙级别三重境!
可以说除了这个大陆上个别的人,几平没有人是他们的对手
自然他们对于洪曜也是感激
洪曜大人,这次就让我们,来帮你做事吧!
毕竟他们之前,已经得了那么多的好处,可是没有任何帮助到
洪曜大人的地方,他们也是内心很慚愧的,这时候竟然有这样的
机会,也是必须要珍惜的
在他们心中西涼能是什么好地方,肯定对方的实力,不会太强
大,到时候想必也不需要洪曜大人出手!几


第693章西关
到时候就是他们两个出力的时候,要是他们两个到时候再次出
丑的话,就连他们两个,估计到时候都看不下去了
而洪曜对于眼前这两个人的说法,也是笑了一下,只能感叹
句,孩子长大了终于有用了,之前的时候都有些后悔,没有将两
个人带去那边,这时候自然能用到自己手下,就必须要使用自己
的"一六
手
洪曜这时候也是带着笑容,回了一句。
看着眼前这两位这么的自信,洪曜倒是觉得没有多少奇怪的地
方,毕竟现在两个人已经是天仙级别的,如果这个时候,还需要
自己帮忙的话,那不就是白培养了吗!
遇到事情还是要小心ー点!“洪曜这时候也是叮嘱了一下。
而朱青青这时候则是觉得好笑,哪怕眼前这两个手下这么卖力
的表演,在洪曜大人的眼中,他们就是这样不放心的实力
而洪曜这时候,担心的不是对战西凉普通的士卒,而是未知来
客。对于西凉造成的改变。
既然西涼之主,
次都拥有了可以逃跑的实力,想必整个西
凉的变化,也早早的超乎于想象
洪曜大人你放心!"这时候两个人,自然是对于自己的实力满
怀信
因为在之前的时候,作为天仙级别的强者,在九州大陆上也是
分的罕见。
洛阳离西关的距离还是挺远的,但好在所有人早已经到达了渡
劫期,这时候也没有多长的时间,并在接近黄昏的时候,所有人
都到达了地方,就是叛变的西关
西关本来就是边陲,四周环绕的全部都是高山峻岭,十分险要
以说得上是易守难攻,本来作为秦国的一部分,这里也是不
需要设防的。
是在魏王纂权,这又变成了一个边关的地带,自然在这里,也
必须放有大量的军队!
而自然这些人,都是深受魏王信赖的,只不过朱青青这时候也
是没有想到,自己饶过的这些人,竟然这时候背叛了自己!

在这块的那个将军叫做秦叶,外表并没有多么出众,甚至个子
也不是太高,修为早早已经到达了人仙级別,手下也有上千的渡
劫期的强者,加上其他修为的人,更是数十万计算
从朱青青获得的资料里面,可以看得出来他完全就是魏王的
死忠粉,只是为人沉默,不为人知而已,这个时候,朱青青自
然想看到他,被自己捉到的时候,又会是什么样的表情?
这次的背叛深深的刺中了朱青青的心,毕竟这个地带可以算得
分的重要,一旦投给对方这,个时候还得自己再攻打一次,
才能见到对方的边陲。
而洪曜这时1.7候也是觉得十分的奇特,远处的景象已经越来
越清晰了,这里完全超乎他对修仙世界修仙文明的想象
那高山埈岭,远远看去超过万米之高
大片的云朵在其中漂浮,更有野兽无数,可以完全说得上是
这里的话,哪怕是站在远处,看起来也是觉得完全攻击不下的


第694章凶险山脉
这山可是真高呀!
处的这些原本属于黄巾力士的士卒们,这时候也是讨论了起
来,因为他们本来就不是来自于这个地带的,可是不熟悉,一时
看到了这么高的山,也是觉得很是奇特!
而这个时候,他们也是逐渐的感叹了起来
你看那朵云,竟然大的可以直接挡着这个
“这可是长见识了
杨远和林天自然是见过的,他们两个跟魏王来过这里,这个时
候倒是觉得不是太奇特,只不过他们也是觉得头皮有些发麻,哪
怕他们的实力这时候算得上高超,可是又能如何15呢,这里地带
实在太过于凶险,到时候这些普通士卒想要上去的话,也就是个
麻烦
虽然说渡劫期的强者,这时候早已经可以飘浮在空中,可是这
完全有万米之高,加上有凶兽,怕是就算攻下这个山头,也是
损失不小
而自然这个皱眉的样子,也是被洪曜看到了,刚才这两个人还
是非常的自信,这会儿就变成这个样子
倒不是说林天和杨远刚才不知道这样的事情,只不过他们也是
没有想到,这里早早已经被秦叶给布置过了,虽然多了许多的陷
阱
而攻城的难度,也是上升了好几倍
他们甚至都和秦叶是认识的,只不过他们也是没有想到,这时
候秦叶竟然直接背叛了朱青青,那为什么之前的时候投降呢?
所以这也是一个疑问,在他们的脑海里不断的漂浮着,而他们
也是给不出答案!
他们一个是由于之前就被控制着,本来对魏王没有什么样的好
感,而另外
还是打算借助自己最后的力量,可以挽救出来
魏王,毕竟这个时候魏王早已经被魔族控制
这时候林天也是这样想的,他是觉得眼前的秦叶完全就是一个
笑话的时候,他做出这样的事情的理由又在哪里,如果是为了魏
王的话,那为什么之前的时候,会背叛给朱青青,这个时候又会
重新背叛给其他人

虽然他们暂时,不知道这些事情的答案
这个时候,自然也不能这样着急的直接进攻,在完全不熟悉的
情况下,加上他们近一天的行程,这个时候也是疲劳了下来,而
朱青青也是吩咐底下的几个将军,这时候已经早早的将部队驻扎
了下来
驻扎地前面还有一条宽163阔的大河,但好在这条大河完全就
在两个山之间,纵横着,所以也不用担心危险。
而朱青青这时候则是在主帐之中,那巨大的地图早已在当中推
开了
他们之前获得的信息,和现在的是完全不一样的,要是之前
攻打千阳的话,那完全不会像今天这样处于一个被动的状态。
哪怕他们来之前已经高估了这里,可是这近万米的高山却深深
的打击了他们,这个时候周边早已经没有了其他的掩盖,完全就
处于一个暴露的状态,至于对方这时候在哪他们也是找不见的!


第695章消失了
这时候要是贸然直接进攻的话,极有可能就会进入对方的陷阱
之中,到时候损失的可是普通士卒,哪怕洪曜实力高强,可是到
时候一旦损失了这些普通士卒之后,之后统一九州的计划,就会
大大的被延迟交!
西关在两山的交界之处,旁边有一条大河纵身而去,想要出
关的话必须要从这条大河オ能出去!而出去之后我们遇到的第
个城镇便就是千阳,虽然千阳也说得上是易守难攻,可是哪里比
得上眼前这个西关!
这时候杨远也是直接的说道,毕竟他们长期已经在这里,熟悉
过,自然该知道的都是知道的
我们来之前也预想到西关是比较难打的,毕竟我们之前来过
这里,可是那个时候只是作为参观了,也就只是感叹这里的山脉
很好,可是今天作为进攻者的话,我只能说这里的山势实在太险
峻了一些!而且而且对方已经完全抛弃了之前的战术,这时候他
们全部都隐藏在了群山之中,就连高处的那个山头,我刚才也探
查过了,完全就没有任何人存在的痕迹,「!
这时候林天则是跟着说道,也是将刚才自己打探到的消息便是
直接说了出来,刚才他们在山头发现那些人早已经好像离开了
样,可是整个山林之间又有一些人类活动过的痕迹
这样的话就只有一种可能,就是他们和整个山林这时候共生在
块,这是一个很难想象的事情,毕竟这里算得上山势险峻,而
且更有凶兽无数
进入到崇山峻岭之中,那到时候是死是活
都是两说的事情
可是他们也是没有想到,竟然真的将自己的士卒派到了这些
之中
所以他们又是怎样活下来的,这些都是一个问题?
而朱青青这时候也是皱起了眉头,说实话这里的难度早已超乎
了她的想象,这时候是完全无法展开任何有效进攻的时候,就算
你直接冲上去拽着那个山头又有什么样的作用,相反,你极有
能就会被围在那里直接出不来!
到时候就算是有洪曜这样的高手,也不会在一瞬之间就解決掉
那么多的人,剩下的士兵们想必也会遭到这些人的围攻
虽然说他们数量和质量都差的很远,但就害怕他们万ー手中有
什么致命性的武器

毕竟之前的西凉之主就是一个例子
这时候也必须要这样谨慎
.∥那边继续探查吧!"这时候也没有什么好的办法,朱青
便是直接将自己的想法说了出来,毕竟这时候只要获得大量的信
息,(得王好)便是对他们有利的!
不过朱青青这时候没有想到,洪曜大人竟然自己想去看看,
这时候洪曜便是直接从自己的座位上站了起来,直接说道:“那我
便去看看
洪曜本来还以为获得了大量的兵力之后,就很快的可以统一到
九州,只不过预想之外的事情却发生了,这个世界早已经和许多
的大陆连在了一块。


第696章决策
而这个时候之所以那些士兵们能藏在山林之中,想必手上也就
有什么神奇的东西,而且极有可能他们手上也有高攻击性的东西
到时候一旦这些士卒们进入到他们的陷阱之中,想出来可就是
分的困难。
而且背叛朱青青的那个将军,已经从当中获得了大量的利益
就和林天想的那个一样,这个时候这个将军完全就没有任何背叛
的理由,毕竟魏王早已经逃跑了,而在这个秦国本来实力就高强
的时候,背叛就显到极其的奇怪
想必西凉那边,已经和这位将军已经接触了,这位将军好像叫
做秦叶,也就是说这位将军,有可能也获得了那些来自于其他势
力的支持
洪曜这时候想要去亲自看一看
163"好.朱青青这时候有些犹豫,但也是不得不同意,毕竟
这个时候实力最高强的也就是洪曜大人,竟然洪曜大人这时候犹
豫可以想去看一看,那自然也是最好不过的了
不过朱青青这时候有些担心洪曜大人的安危。
林天和杨远这时候,也是主动的站了出来,看了一眼便是说道
洪曜大人就带着我们吧!
他们自然也早已经说过那样的话,这个时候自然不能让洪曜大
人亲自去,(bfbh)所以哪怕是洪曜大人想要去的话也必然要带
他们两个,有什么小事情的话,他们两个也可以去帮洪曜大人处
理
而这个时候,自然洪曜也是想了想便是同意了下来,毕竟就和
他们想的一样,洪曜现在也不想自己出手
到
时候有什么小的事
情的话,也会委托给他们两
几个人这时候重新看了一眼地图,将那些信息重新的记在了脑
海之中,便是从营地里面飞升而去
这座大山,也是在洪曜的脑海之中清晰了起来,这万米的高
就像两条长龙一样盘旋在两个地方,中间更有一条溪流蔓廷而
过,两边完全就是
漠地带,基本上是通过不了的
这个世界和地球不一样的地方就是,沙漠地带是不存在任何的
灵气,哪怕是作为那些强者,也是在沙漠地带使用不了任何的灵
气,自然也就是被称为死亡之地,那些士卒们基本上不会通过这
些地方

果然是一个好地方!
这个大山竟然从这里蔓延了近百里之远,这一切有些超乎于常
人的想象,洪曜和杨远林天三个人也是慢慢的在空中飞翔了起来
两边山林里面有着无穷的凶兽,而洪曜越是看越是觉得有意思。
这完全和地球的景象,是不一样的!
而这个时候,他也在猜测着那些士兵可以进入到这个地带,身
携带的东西会有哪些?
或许已经获得了那些外界文明的支持,想必身上现在已经有着
十分强大的攻击武器,和一些隐蔽性的东西!
不然的话,他们在这个山里面存活,就会是一个巨大的问题
而这个时候,洪曜也是将这个问题,直接抛向了给两个人
说说吧,怎么找到他


第697章探查
洪曜这时候自然心里是有底的,他还有大探查术,哪怕到时候
费一下自己的修为,也是轻而易举的就可以找到他们。
而且洪曜还没有见过,和自己一个等级的修为的人,也就是说
他现在哪怕是浪费一些实力,又有什么问题,他还不是无敌于天
本来林天和杨远两个人,还皱着眉头在想,如何找到眼前的这
些士兵吗
这个时候听到了洪曜大人,问他们这样的问题,自然两个人也
是瞬时间呆滞了一下。
这个时侯对方,有自信直接背叛朱青青,能够有自信可以隐藏
在这个大山之中,等待着时机来埋伏他们,那自然想必手上,是
会有一些神秘的东西
而如何找到他们,这却是一个问题
这个时候他们也不能拖的时间太长,哪怕他们手中有大量的灵
石,也不会坚持到一个月!
而对方的话,这时候完全处于山林之中,哪怕他们不消耗灵石
也可以依靠山脉存活着
你要是说朱青青,也可以依靠的话那其实也是可以的,在
时候,又有什么意义,已经错过了最佳的时机,到时候东边那边
又发生什么样的事情,就使得秦国腹背受敌了~!
杨远这时候想的是,不断的派出小部分的军队试探,哪怕是出
现了凶险,那也没有什么,到时候一旦发现它们的大本营,就直
接将它们干-掉就可以了
而林天,这时候则是提出了一个更有想象力的方法,毕竟整个
水流都是向着朱青青在旁边流的,到时候直接让最后的地方给堵
住,就可以造成整个山脉的摧毁,虽然有些残酷,但也不得不说
上
好方法
最后两个人还是想出来最后一个方法,就是由他们两个人不断
的在整个山脉之中搜索,毕竟他们的实力比较高超一些到时候也
容易发现,同时也降低了一些危险
而洪曜这时候也是点头同意了两个人的想法,无论是哪一种方
法,都是可行的,这时候但是最好的,就是他们来探寻
求鲜花

虽然洪曜之前,就完全不想自己亲自动手,可是这样的事情
这时候完全就需要自己
洪曜这时候,也是没有打算直接使用大探查术,而是先打算亲
自在整个山脉之中游走一下,要是运气好的话遇到那方的人,抓
两个来过来问一下不就好了吗?
那我
便不断的探查一下吧,要是能找到的话自然就
将他抓过来询问一下!"洪曜这时候便是直接对着眼前的两人说道。
而后便是加快了速度
人也是逐渐的在整个山脉之中搜索
那些人
虽然山间的树林十分的遮掩,但是好在这点三个人的实力十分
的高超,哪怕是在下面发生的极其细微的事情,他们也是看得见
的
曜甚至在途中,看到了两个魔兽之间的争斗,好像是为了
块地方和一个宝物,不过那个等级的东西洪曜早已经不稀罕了,
更何况洪曜还可以直接从系统当中兑换出来修为。几


第698章河流
虽然说洪曜可以利用自己的大转换之术转换,可是这样等级的
东西估计也转换不出来多少的东西
而经过了一段时间的搜查,洪曜这时候也是发现了异常,那河
流似乎流动的不是太过于自然。
本来洪曜还是没有注意到这样的事情,可是他突然看到了几
猛兽竟然在河边进起了食
六七"这就十分的奇怪了,虽然说在修仙世界里面大陆上的
凶兽,捕捉海里面的东西,没有什么奇怪的地方,可是在这个大
里面,竟然会出现大量的凶兽。这时候主动地捕食水中的东西
,而且获得食物的方式,实在太过于快捷
就在洪曜观察的时候,那些凶兽们就在两三个瞬间捕捉了近
天的食物
这就完全解释不通了,也就是说河流中明显就有异常!
竟然在山林里面发现不了那些人,哪怕洪曜这个时候再不相信
那答案也就只剩下最后一个了,就是那些人就有可能就在这个
河里面
洪曜这时候,也是重新的将杨远和林天叫了过来,便是直接对
着两个人说道:“你们有没有想过,他们会在河里面!"
而这时候林天和杨远也是十分的惊讶,说实话他们刚才打死也
是不会相信这样的事情的,可是经过了长时间在山林里面的搜索
他们完全就找不到任何的东西,之前他们还十分的好奇,对方
的实力也不算得上十分的强大,要是长期的生活在山脉之中十分
困难。
就必然要面对着眼前这群凶狠的恶兽,那样的话就算朱青青他
们不主动进攻,也会导致他们的实力大幅度的下降。
而洪曜大人这时候,竟然将所有的理由都推给了河流,这时候
他们也不得不冷静下来思考一下,的确就像洪曜大人说的那样
如果山林里面实在发现不了任何的凶兽的话,哪怕这个时候他
在也不相信,那答案想必也就只剩下最后一个了,那些人进竟然
躲在了河里!
不过现在他们要如何下去呢!
他们可是长期在陆上作战,甚至大多数的时候都是在秦国的时
候,既然没有这种水战这样的经验

这个时候他们两个也是有些尴尬,呆滞在了原地
险天真的看着洪曜大人
本来他们还说这个时候能帮助到洪曜大人,可是呢,来到这里
之后,他们发现完全就帮不上ー点忙,这时候要如何下水?
洪曜也是看了两人一眼,便是知道两人没有任何解决的方法
看样子天仙级别的实力,还是完全不够的,到时候还需需要继
续提高自己手下的实力,不然带出1.7来都没有一点的用!
洪曜这时候唉叹了
这时候林天和杨远也是十分的尷尬
走吧,我带你们两个下去!"洪曜自然这时候要亲自动手,不
然的话就要一直等在这里,既然已经发现了异常的地方,而其他
的地方又找不到那些人的痕迹,自然就只剩下最后一种结果了


第699章开河
这时候洪曜绥的从空中降落,穿过的白云也有无数层,这么
高的山脉,的确是一个欺骗人的策略,躲在了水里面想必也不会
有人发现,而且极有可能,现在秦皇就会处于危险当中,毕竟他
们将整个营地都驻扎在了河流之边。
虽然他们不会干出直接从那里取水的那种愚蠢行为,可是难免
不能保证那些背叛的士兵们。这时候从水中直接冒出来攻击他们!
想到这里洪曜心中也是一惊,他是怎么也想不到对方15
然会这个时候,用这样特殊的方法。
而这个时候,后面的杨远和林天也是立刻就想明白了,他们两
也是有一些后怕,毕竟结果和洪曜大人想的那个一样,这个时
候要是他们主动的从河里面进攻的话,完全就可以偷袭上一波再
走
虽然他们的实力,都没有多么的强大,可是要干偷袭这种事情
的话,也不需要多么高强的实力啊
自然杨远和林天,这时候也是加快了步伐,直接跟着洪曜大人
的后面。
而洪曜这时候轻轻的踩在河流之上,那奔腾汹涌的长河,这时
候看上去十分的凶险,九州是真的非常的奇妙,就在两个山旁边
的地方,还是一片沙漠,而在当中又是这样的绿意盎然
远的河流一直悬挂在那里,那河流竟然直接从万米高处之下
掉了下来,狠狠的砸在了地面之上,这时候竟然在这里显现了
个大凹陷的河流湖泊!
洪曜的时候直接灵气凝聚就在脚上,然后直接使用出来的大空
之术,毕竟这个时候是要下去河流的,但是在这里的话,极其
的影响视力!
除非他这样直接的将河流分成两半
这种事情也是其他人不敢想象的,毕竟象动能这么大的河流,
是他们完全就分不开
是洪曜这时候就是做出了这样的行为
见洪曜轻轻地用脚划了一刀
猛然之间空气当中的灵力,像一个ー个长刀一般狼狠的劈在了
那条河流之上,还在奔腾的河流,这时候都静止了下来,然后分
成了两半
杨远和林天,也是讶然的看着眼前的一切,这实在有些不可思

议了,哪怕他们之前见过洪曜大人使用过那么多的仙术,可是很
刚刚回来又见到了洪曜大人这么强大的实力
他们是感觉这辈子,也不可能追得上洪曜大人的一个手指头
“这也太强了吧
对呀
两人现在惊讶的,连两三句话都说不出来,只能说这样感叹的
67词汇。
这条奔涌的河流,被分成两块的时候,下面的地方也是露了
出来,由于高处的山脉实在太高,这块在地下砸出的湖泊也是非
常的深。
竟然达到了千米之深
这时候洪曜也是慢慢的,带着两个人抢了下去
只不过下面有些黑暗,这时候还没有等到洪曜动手,杨远和林
天也是直接的将自己的灵气放了出来,直接照亮了周围!要知道
这可是两个天仙级别的强者,自然这时候的灵气是不少的,四周
的环境这时候看得十分的清晰


第700章河流中的房子
洪曜这时候也是向四周看了一下,河里面奔腾而来的凶兽,这
候也是十分的讶然看着眼前的三个人,他是怎么也想不通,为
什么人类会出现在这里
哪怕他是想攻击过来,他也是不敢的呀,因为洪曜刚才劈开的
河流之中蕴含着大量的灵力,而这灵气是那些凶兽连碰都不敢碰
的
河流之中,奔腾而来的小鱼们,也是不断的躲开着眼前三个人
所以就在洪曜旁边的两条河流里面,形成了一股特殊的现象
就是两边之间,竟然全是水,而没有含有任何的生物
自然杨远和林天也是明白,这些现象都是由眼前的洪曜大人造
成的
而他们现在也必须要找到。那些潜藏在河流之中的人,这时候
也不知道该叫他们是西凉人还是背叛的人
在杨远和林天的心中,他们自然也是认识背叛的将军秦叶,所
以他们心中更愿意将对方当成背叛了自
这时候随着潜伏的距离越来越深,下面的地方也是看的越来越
清晰了起来,只不过这时候两个人浪费的灵气也是越来越多,毕
竟下面的距离实在太过于深,杨远连光都已经到达不了
而这个时候他们也在河流之中发现了一些特殊的地方,就像远
处出现了一个晶莹剔透的大箱子
是的,就只有一个看起来两三米高的大箱子
汤远和林天这时候也是十分的信息,这种东西完全就是河流之
中本不应该存在的东西,竟然能出现在这里那想必也就只有一种
可能了,他们现在也必须要去探寻一下,而杨远和林天这时候认
为极有可能那些箱子就是重要的线索!
洪曜这时候也是有些吃惊,使用手上的灵气将河流重新的又划
刀,然后三个人见面像那个箱子的地方奔赴而去!
随着距离越来越近,洪曜也是越来越看得清楚眼前这个大箱子
这是一个接近于三米高的有水晶做成的房子,浑身晶莹别透,
外面似乎没有任何可以进入这个箱子的地方
提前和杨远这时候也是十分的无奈,这时候他们也是没有任何
可以直接进去的方法,便是想直接使用自己身上的灵气直接破坏
掉这个箱子!

而当他们刚刚的将自己身上的灵气外化出来的时候
就被洪曜直接制止住了,洪曜这时侯并不打算让两个人,这样
直接的破坏里面的东西!
幸好自己身上还有大空间术这样的bug,是的洪曜现在就打算
直接利用大空间之术,潜伏到这个房子里面去
他很好奇里面到底是(得王赵)什么样的东西,按照之前的猜
而言的话,那些叛逃的军队就已经躲在了这个水里面,可是这时
你要是说他住在这样的房子里面,洪曜这时候也是无法相信的
毕竟他已经来这个世界许久的时间了,按照这个世界的科技要
是躲在这里的箱子里面的话,完全就没有任何的氧气和灵气,到
时候他们的存活都是
常困难的问题。


第701章进入
是的,杨远和林天也是这样想的,所以他们觉得眼前的东西里
面,一定是一些物资什么的!
不过这个时候洪曜大人,已经阻止了他们,想必也是想看看里
面会有什么样的物资!
洪曜这时候轻轻的在那个空间上面画了一个门的样子,因为距
离实在太短了一些,也不需要那么多的灵气,这时候洪曜眼前的
晶竟然变得有些虚幻,是的就在短短的一个瞬间之内,洪曜已
经利用自己的仙术制造了一个通道
这个时候洪曜看了杨远和林天一眼,示意两个人这时候直接跟
就可以了。
而杨远和林天这时候也是明白,毕竟大空间之术他们两个之前
也不是没有见过,但是这个数也有一167个缺点就是极有可能在
短时间内就会消失掉,所以到时候一旦出现意外的话,他们就有
能就会被淹没在这个河底之中!
洪曜这时候便是直接踏入了那个虚幻的门中,杨远和林天自然
也没有迟疑便是跟着进去了。
刚踏入门的瞬间便是一道白色,然后当进入到这个空间的时候
人竟然看见了一道奇怪的景象。
地上这时候躺了两个和他们军队一样的服饰,自然他们就是叛
逃的那些军
汤远和林天这时候也是对视了一眼,他们完全无法相信,竟然
在河流之中,可以利用这样的方式直接驻扎起来!
这也太霸道了一些吧
要是他们那时候,看见对方不在这里直接的越过这个山岭,到
候又会发生什么样的事情?
而且这两个人躺在地上竟然还在睡觉,丝毫没有感觉到周围
发生了什么其他异常的事
杨远和林天这时候也是一笑,这两个躺着的士兵这时候想必也
是想不到,当他们醒来的时候周围已经出现了其他三个人
本来杨远和林天还打算直接冲上去,叫起来眼前的这两个士兵!
但是被洪曜这时候阻止了!(bfbh)
洪曜这时侯则是绕着这个水晶的房子转了两圈,他这时候也是

发现了一些奇特的事情,这个周围,竟然会有一个小型的通道
可以将上面的氧气直接的输送到这个地方
有些太过于神奇
甚至洪曜也发现了在地面之上,还存在着一个通道,但是这通
道似乎是需要灵气オ可以使用的,而且按照洪曜的感知,也有可
能这个通道,就是直接将人传送到地面
这个时候,洪曜也是猜測起来了眼前这些人的计谋
竟然能躺在这里睡觉,说明他们对于朱青青的军队,这时候早
已经准备好了,哪怕是朱青青的军队,出现意外,他们也想必有
多重的打算,可以对付朱青青
如果朱青青这时候直接驻扎在外面的话,那想必他们或许会打
算利用这段时间来偷袭,不过这个想法便瞬间都被洪曜打消了
因为眼前的这群人都在睡觉,那就只剩下一个可能他们在这时候
休养生息,就是打算应该在晚上的时侯搞偷袭


第702章仙界科技文明
这就有些腹黑了,毕竟到时侯按照朱青青的军队,已经是非常
的疲意,要是晚上在外偷袭寂寞的话,那明天和后天的战斗都是
司题,一旦这样延续下去的话那朱青青的军队也会逐渐的丧
失战,也会让对方达到不战而退的地步
而他们的第二个打算,想必就是朱青青要是直接从这个山脉之
中穿过的话,到时候对于他们而言也是没有任何的损失的,到时
候朱青青去面对的可就是西凉了,他们在后面再搞一波背刺,到
候朱青青的军队可就十分的麻烦
洪曜这时候也是不得不感叹他们的计谋实在太好了一些,只不
过他们应该没有想到,这时候竟然会遇到自己这种bug
到时候一旦叫起这些军队的话,想必他们的表情也十分的精彩
定会是你们是谁,你们为什么在这里,你们从哪里来的~?
而洪曜更好奇的事情,是眼前的这个箱子是在制造得太过于特
别,这时候洪曜也是直接的通过意识和眼前的杨远和林一天沟通了
起来。
你们之前见过这样的科技吗?
虽然洪曜已经来到这个世界近几个月的时间,他是完全没有见
过这个世界上竟然有如此发达的科技,洪曜这时候见到了这样神
奇的东西,自然怀疑这个大陆到底还是修仙文明,还是修仙科技
文明
而杨远和林天也是立刻给出了否定的答案:"洪曜大人之前就
没有这样东西,要不然我们为什么不直接到在河流里面找!
然是杨远和林天也是觉得十分的惊险,这群人藏在这里的话
对于朱青青的军队可就是一场十分的打击,到时候他们估计连
对方在哪里都搞不清楚,被搞得精疲力尽最后不战而退
这时候两个人也是背上生出了一道冷汗,他们之前提高到天
级别强者的自信,也是瞬时间落了下来,原来在这个大陆上面
现在已经存在了这么多,他们不知道的事情
而洪曜这时候也是从两个人的眼晴之中,看出来的两个人的落
寞,也是直接的安慰了一句。
求鲜花
不过除此之外,洪曜这时候也是好奇对方到底得到了什么样人
的支持,这时候竟然可以拥有如此多的东西。

毕竟就和之前说的那样一样,这时候背叛的将军秦叶,完全就
没有任何背叛的理由,因为之前魏王早已经逃跑了,而他自己也
主动了投靠给了朱青青,这时候却主动做出这样的行为,无疑是
让其他人都想不清楚的。
而这个时候看到了这样的神奇的东西,虽然洪曜也是想通了
想必眼前的这个人早已经获得了其他神秘势力的支持!
这时候这些东西,也在慢慢的证实洪曜的猜测,这个大陆想必
早已经和其他的世界连接在了一块,这才是造成之间秦国颠覆的
原因
就在洪曜还在思考的时候,眼前的杨远和林天,也是在这个玻
璃的房子里面转了起来,他们走的十分的轻巧自然,也是没有吵
醒眼前这两个士兵!几


第703章叫醒士兵
这块竟然还有一个小型的通道!
这时候杨远也是发现了那个输送氧气的地方,然后在那里感知
了一会儿之后,也是明白了,然后对着林天直接说道!
而林天也是瞬时间的过来,觉得十分的有意思
两人也在空间之中逐渐的探索起来,而伴随着探索的进程,两
个人也是逐渐的惊讶了起来。“一七零
眼前的这道水晶的房子,蕴含的东西早已经超乎了他们的想象
除了一个输送氧气的地方和一个直接连接的通道,要知道这
房子可是承载一千米之深的水中
哪怕身上一千米的水压,也可以这个时候直接将这个房子压爆
,可是就是没有发生这样的事情,可想而知这个房子到底有多么
的坚固!
这自然已经超乎了他们的想象,本来他们以为只要自己的实力
强大,到时候遇到的麻烦都会轻而易举的解决,可是这样的事
自然已经改变了他们的世界观
这个时候他们的眉头也是皱了起来
这玩意这么坚硬,且在长河之中分布的范围也极其的广泛
到时候就连我们也是非常的难找!"杨远这时候感叹的说道
的确,这些士兵们利用这样特殊的科技,将一大群人分成了小
股部队,藏在河流之中,这样的话就,连他们三个要去寻找的话
也必须要浪费大量的时间
而对方只要想进攻的话,就完全就可以占先机
然林天也是这样认为的,像他这样的将军,带了数十年的
卒,也是没有见过如此样的东西
而这个时候他们想要破局的话,就只能叫起来眼前这两个士兵
到时候询问一下,是不是有找到其他士兵的方法,要不然的话
就,实在得麻烦得很
洪曜自然这时候也是这样认为的,这个时候杨远和林天也是点
了一下头,
人瞬时间便交流完成了
而这个时候洪曜重新将视线投向了这两个士兵,他们作为背叛
秦国的人,这时候竟然还穿着秦国的服饰,要是到时候不仔细查
看的话,混入到自己的军队,那可就十分的麻烦

而杨远和林天这时候也是直接的动手了,他们直接将这两
兵给抓了起来,然后重新的扔在了地
见扑通的一声
摔在地上的那两个士兵,这时候发出了惨叫,他们本来就在这
里休养生息,准备夜晚的时候进攻,而这时候莫名其妙的却被人
扔了起来
这自然让他们十分的不爽,于是他们便怒目的向四周看去,眼
前竟然出现了三个他们根本就不认识的人
个穿着白衣服的翩翩公子,而另外两个,这是和他们同样的
服饰,看样子还是大将军级别的
这个时候他们自然十分的疑惑,说实话1.7他们根本就不认识
这三个人,要不这三个人就是秦叶派过来的,要不就是秦国的
他们现在更觉得眼前的这几个人,就是来自于秦国的,毕竟
秦烨的命令,早已经下达了下来,用脑子想想,也不会这个时候
将他们叫醒!那这些人就是敌人了


第704章洪曜的控制
而他们两个便是立刻警觉了起来,从房间的一个角落瞬时间都
拿起了武器,然后指向了眼前的三个人
他们自然是觉得眼前的这三个人,竟然能找到他们的,实力想
必也是极其的强大,而这个时候他们的心中也是噗噗的跳了起来
你们是谁?
那两个士兵也是不自觉的,说出了这句话
而杨远和林天这时候也是看了一眼,然后笑了
眼前这两
是做梦也想不到,他们竟然可以这样15子潜入到河底之中!
那你觉得我们是谁?
这时候杨远自然没有正经的回答,而是调戏了一下眼前的这两
兵,说实话他是觉得眼前的这些士兵,早已经知道了他
人的身份,这时候只不过是自己想要安慰自己紧张的心理!
这两个士兵自然这时候十分的疑惑,他是完全想不到,眼前这
两个人是如何进入到这个密闭空间当中的。
要知道之前他们使用这个武器的时候,就连他们也觉得无比的
不可思议,而当时他们自然是满怀信心,不可能有人这时候这样
的发现自己!
可是现实却给他们狠狠的一巴掌,眼前的这群人早已经站在了
眼前,这时候你又让他如何解释呢
杨远和林天自然这时候已经懒得解释了,看着眼前这两个士兵
紧张的样子,他们也是觉得有些好笑
是杨远和林天这时候,觉得眼前的这两个士兵还有一些价值
毕竟是他们找到的第一批这样的空间当中的人,这时候自然不
能这样的直接干掉,留着他们自然要从他们的口中,询问出来这
里的情报
而就当他们两个准备动手的时候,后面的洪曜则是制止了他们。
由于这里是河底世界,哪怕是有一个通道可以输送进来灵气,
洪曜这时侯使用法术的话也必须要使用自己身上的,而这时候洪
曜的全身冒出金色的光芒,那灵气仿佛高贵的很,这时候竟然自
己変成了一个金丝带!
然后像小蛇一样在空中游走了起来,而方向便是那两个士兵!
自然两个士兵也不会站着等死,虽然他们两个搞不清楚这个金

丝带,到底是什么样的东西,可是刚才这个年轻人身上冒出来的
灵力,已经吓坏了他们
这个时候他们慌忙的拿起了武器,向着这个金丝带劈了过去
通了一下
而就在这时候,他们两个讶异的眼神,也是反映出来的一切
这眼前的景色但并没有被他们碰上,那玩意好170像就没有任何
的实体
这自然是震惊到他们的地方
随着这个声音,他们两个的武器也是瞬时间的劈砍在了这个地
面之
这个空间自然无比的坚硬,这时候也是将两个人手振着麻
然后武器扑通的掉在地
两个人这时候捂着自己的右手,那痛苦的样子也是不许再多说
而那个金丝带,也逐渐的游动到了他们的眼前!
而当他们猛然后退的时候,那金丝带竟然比他们快了一步,直
接钻入了他们的脑袋之中


第705章获取信息
啊!"这时候两个人也是尖叫了一声,他们虽然不知道发生
什么样的事情,但是那生物的本能,这时候告诉他们两个现在不
妙了
你在做什么?"这时候两个人自然,也是惊恐的说出了这句话。
还没有等到洪曜回答这句话,他们两个便已经得到了答案,像
那个金黄色的是在这时候住在了他们的脑海之中,迎着他们的灵
脉这时候不断的游走,竟然自觉的走到了他们的灵海之中
这怎么可能?
他们两个现在无比的震惊,要知道一个人的灵海可是隐秘的地
方,虽然不是其他人想找到就可以找到的,哪怕是进去了之后,
就算对方的实力再高强,也会被瞬间毁灭掉
可是这个时候呢?
跟他们两个人震惊的,是这个金丝带竟然自动的钻入到这个灵
海之中,然后再也没有出来,像是住在那里
而这时候他们,竟然感觉自己的身体,完全不受控制了
这时候他们的瞳孔不断的変大,除此之外他们已经没有任何的
动作
而林天和杨远这时候也是明白的,洪曜当然只要出手了,那想
必这两个人已经完全的被控制了下来!
要知道之前的时候,他们两个可被这样的控制过
虽然之前洪曜大人是利用空气当中的灵力,可是这个时候利用
自己的法力的时候,却显得无比的高贵!
金色的光芒,自然已经闪瞎了他们的双眼
也只能在心中无比的感慨着,眼前洪曜大人的厉害
好吧,这个时候也该开口了
洪曜这是后边说的,他自
然也对这个武器是从哪里来的十分的好奇,而且他不相信对方的
手中就只有这一张底牌,到时候一旦对方隐匿了这些东西的话
那朱青青的军队可就是十分的危险
而那两个士兵听到了这句话之后,虽然脑海里面自动想的,就
时候我怎么可能会回答这样的问题,可是他们的肉体,这时候竟
然自动的开始张
禀大人,只要你想问的,都是我们会说的

而这个时候,他们自然已经震惊的无法再震惊啊,就连他们的
思维的时候,竟然也被受到了控制,这是他们闻所未闻的一种方
式,要知道他们之前也是听说过一些秘闻的,那也不过只是控韩
了肉体,而眼前的这个年轻人实在太过于残忍,竟然连他们的精
神力都已经控制了下来
这时候他们说出的话,自然也是吓到了两个人,这样的行为无
疑就是背叛了他们的将军,到时候他们的结局也是十分的凶险。
他们这里祈祷眼前的这个年轻人,实在不要问什么过分(得赵
的)的事情
但是这怎么可能呢
洪曜这时候见到两个人同意,便是主动的说道
∥眼前的
这个房子,到底是如何造就的?”
自然这也是所有人最为好奇的地方,杨远和林天这似乎也是竖
起了耳朵,刚才就一直好奇这样的事情
眼前的两个士兵们,竟然这时候听到这样的问题,也是直接的
蹬大了眼晴。


第706章天外人
因为他们的心中是十分的惊恐,因为眼前的事情,是涉及他们
最为核心的机密。
当他们说出了这个答案不,就会像一个瓜藤一样抓起来很
多的事情
可是这个时候他们也没有办法解決啊,只见他们自己张口便是
说道:“"回禀大人,你说的这个房子是由于天外人支援西凉之主造
就的,而当秦叶将军背叛秦国的时候,自然也就获得了西凉之主
的支持,我们这时候就在休养生息,打算晚上的时候,偷袭秦国
的士兵
果然,这170个士兵说的那些计谋和洪曜想的一模一样。
外不过这时候从这个士兵的嘴中,获到了另外一个消息,就是
那是天外人又是什么样子
且为什么这个秦叶,刚刚投靠给西凉就知道这么核心的机密?
这些果然都是谜团
洪曜的心中根本就不害怕这些势力,但是在杨远和林青的心中
就不一样了,本来他们还以为只不过是有什么利益瓜分,却没有
想到对方的时候,竟然有这么(bfbh)强大实力的支持!
天外人,这个完全就是对他们陌生的词汇
要知道这这个大陆上面的规则,也就只有下位世界的人可以
到上位世界,上面的世界是不可以让人下来的
要不然的话,这个世界就彻底的乱套了
可是这个规则,明显这时候已经被打破了好像
因为眼前的这些建筑实在太过于厉害,他们完全就不相信这个
可能是下位世界造就的
所以潜意识的他们,已经将这些天外人,当作了高位时间
而这个时候还没有等到洪曜开口,两个人便是静直接问道
天外人是什么?
自然洪曜这时候,也是没有打断两人这时候的文化,而是点
下头,示意眼前的这些士兵们回答这个问题

这自然也是洪曜好奇的一个地方,这时候竟然杨远和林天已经
问了出来了,他自然也不会阻止!
而这两个士兵这时候也是眼晴灰暗了下来,他们没有想到这两
个人,竟然直接问出了最核心的地方!
说实话他们两个,对于那些天外人也不是太了解,毕竟这已经
属于整个西凉最为核心的机密,不会让他们这些外国的士兵直接
可以了解的!
只不过他们是知道这个名字的,可是这个时候他们又该怎么解
释呢,他们思索了一下便是说的:“我们就是一些普通士卒,自然
也不能知道那些核心的机密,我们只知道天外人是来自于另外
个世界的,但是手中似乎有大量的科技,比如眼前的这个房子就
是他们做的,而西凉之主就是在那个天外人的帮助之下,オ有了
胆量可以挑战秦国
这也是为什么我们将军,会背叛秦国的原因,或许我们将军
经见过更厉害的一些武器了
这两个士兵这时候也是感觉自己知无不言,凡是知道的全部都
股脑的说了出来
而杨远和林天,自然也没有从两个士兵的口中得出其他更多的
信息。


第707章寻找其他人
但是天外人,オ是导致了这次变故的核心原因
至于更多的事情,比如西凉之主和这些天外人的关系,估计就
不是这两个士兵可以知道的
而这时侯杨远和林天,自然想到了另外
题,就是这些房
子到底怎样的材质?
这是
关键的问题,毕竟他们也是找不到这些房子的话
就完全都无法消灭这个背叛的实力,而是无法消灭这些背叛的士
兵的话,那自然到时候就会遭到他们的偷袭
就和之前说的一模一样,虽然这些士兵的实力完全没有渡劫期
那么强大,可是他们万一手上有什么核心的武器,到时候再在秦
国的军队当中闹一下的话,那自然也会让朱青青的步伐直接拖累
要知道朱青青,本来就打算一个月之内解决这场战争
这
个时候很明显已经受到了其他因素的影响,要是这时候不速战速
的话,那想必之后就十分的麻烦
另外那些房子怎么寻找?“这时候杨远便是大头直接说道
而两个士兵这时候也是听到这句话之后,有些心灰意冷了,他
们感觉自己完全这时候已经被掏空的情报,而且他们也没有任何
的办法可以阻止这样的事情,要是眼前的这群人拿走了所有的情
报,到时候他们两个结果很明显就是可以知道的
他们这个时候也已经有些惊恐,但是他们的嘴完全就是自己管
不住的呀,只见这个时候他们自己说到:“其实也很简单的,只要
有和这个房子一样材质的东西,就能感觉到附近有其他的房子
原来是这样
杨远和林天这时候眼前也是
他们也是没有想到这个事情
竟然如此的简单,只要需要同样的材质就可以找下另外的那些房
子,那这下岂不是太简单不过了,他们完全可以将这个房子直接
的摧毁,然后就可以找到-另外的那些人!
这个时候他们已经有些迫不及待,毕竟有人背叛了秦国,而
且是再而三的背叛
求鲜花
这个时候自然是他们无法原谅的!

洪曜大人,这时候要拆掉这个房子吗
这时候杨远和林天便是直接的说道,他们两个眼中有些兴奋
这个时候自然不需要洪曜大人再次动手了,那样的话要他们两个
又有何用,这时候自然要他们两个主动的说出这样的话。
而洪曜这时候也是笑了一下,他刚才已经感知过了这个房子的
厚度,绝对不是杨远和林天就可以解决了!
这时候杨远和林天,竟然这样的自信,那就别让他们试一试
不过到时候打击到眼前这两位的心情的话,那可就不好了!
自然洪曜现在对于这个房子的材质,也是十分的好奇,因为实
在太过于特别了,哪怕是在地球的时候也没有见过相似的东西,
而这个世界似乎也并不存在这样的东西。
所以这些东西,就有可能就是来自于那个文明独特的东西


第708章两人的尝试
而这厚度以及坚硬的程度,的确是十分的有用!
到时候的用途,自然不仅仅只有这套房子这样的简单
所以他怀疑那些士兵们的手中,可能有一些特殊的武器,到时
候极有可能就能威胁到朱青青的军队,这时候自然要尽快的找到
那些士兵,了解到另外其他人手中的武器到底是什么样子
七零”而眼前的这两位士兵,好像不是太过于特殊的人,手
中的武器自然也就是和九州大陆上面其他人的武器一模一样,也
就是说他们手中的武器就是之前秦国遗留下来的
洪曜这时候点了点头,便是笑着看着他们两个。而这时候杨远
和林天得到了洪曜肯定的回答之后,看着洪曜大人那熟悉的笑容
是觉得有些奇怪,不过这时候他们两个想的是洪曜大人,肯
定这时候满意他们这样的行为
自然这时候,他们也是直接的争先恐后了起来
见他们的手上凝聚出了紫色红色的光芒,这是独属于他们年
轻的颜色
人变成了长剑的样子ー个人変成了火焰
而两个人这时候也是没有多么的犹豫,他们自然知道估计必须
要攻击到同一个点上面去
这时候杨远便是直接操纵着手中的火焰,猛然的撞击在那墙壁
之上
而对外的林天这时候也是操纵在自己手上紫色的长剑,很很的
甩了过去
见两个撞击声音猛然的想起!
在空中扬起了ー些灰尘,本来房子的大小就是不太大,这时候
自然已经蒙蔽了几个人的视线
而这时候杨远和林天自然是十分的自信,他们可能已经是九州
大陆上面的最强者了,这时候要是连这样的东西都破坏不了的话
那他们又该怎样得没有面子
洪曜自然早已经通过自己的实力,看清了前面的景象,果然眼
人的攻击者似乎没有任何的作用,那光滑透明颜色的墙壁
这时候依旧是原来的样子
有些有趣
这时候洪曜也是这样的感叹了

可是这样景象,自然是两个天仙级别的人看不见的,还以为自
己早已经将这个墙壁给打破了,可是逐渐的他们也是发现了异常
因为极其的简单,他们头顶上面的墙壁没有发生任何的改变,
按照受力的分析,这个时候他们头顶上的墙壁自然会早早的倒塌
可事实上并没有发生这样的事情,这时候自然两个人已经有些
慌张了,刚刚自己还说的话就飘在自己的耳边,说自己完全就
以将这个墙壁给打透,可是现在呢,他们两个现在已经不敢这样
说了
这时候杨远和林天也是非常紧张的,看着眼前的这个墙壁,不
过那两个士兵们这1.7时候更加紧张,他们也不知道眼前的这两个
人到底能把这个墙壁打破,不过这两个士兵这时候也是明白了林
天和杨远已经是天仙级别的
这完全就不是他们两个可以抗衡得了的
还有眼前这个年轻人好像还是两个人的老大


第709章洪曜出手
两个人本来还有一些想要逃跑的意思,哪怕是这时候被控制
万一找到机会也可以逃跑不是吗?
可是现在呢,别说逃跑了,他们现在都有些担心自己家老大的
若.水资"":源::群6,?.5;'?66?"18８9６:;,若,.水中,?,转群;３00,,!0?;3,.1':427安危,毕竟眼前的这三个人的实力实在太过恐怖了一些!
哪怕是老大也就是地仙级另
而眼前的灰尘逐渐的散去,只是消散的速度有些缓慢毕竟这里
已经是一个密闭的空间15,消散的地方也只有一个小型的通道
所有人的目光都望着眼前的墙壁!
要知道这可是林天和杨远合力的最强一击
可是结果呢,要想和林天看着眼前的墙壁竟然没有发生任何的
改变
这个时候他们自然已经有些灰头土脸
自己明明刚才立的Iag,这时候竟然应验到自己的身上,这时
候他们也是非常为难的,甚至连看洪曜大人的眼神这时候也是
敢了
而洪曜这时候也是笑了ー下,眼前的这两个人可是真的喜欢立
flag,都好几次了他们没有任何可以解决的方法。
而洪曜却不想一想自己的实力,实在太过于高超了
要是没有洪曜的话,眼前的这两个人哪怕进来都是一个问题
这也可以从侧面说明,之前那些天外人准备的武器有多么的强
大
要是没有洪曜的话,估计他们到时候面临的就是夜晚的偷袭了!
而洪矅这时候便是直接说的:“按照这个厚度,想必需要天仙
九重境的人才能打破!
自然洪曜这时候这句话是安慰眼前的这两个人的,毕竟他们两
人的实力还在天仙六重境,还差了三个等级而已。
而这个安慰的话语,也是让眼前的两个人十分的感动,只不过
他们心中还是有些内疚,毕竟他们所有的实力,都是在洪曜大人
的帮助之下オ提升上去的,可是现在他们却帮不上洪曜大人
忙

而这个时候竟然洪曜大人,还率先安慰起了两个人,实在让两
人有些为难
洪曜这时候自然也没有闲着,眼前的墙壁自然是要打破的,就
按眼前这两个人士兵说的
他们必须要找到这个相同的介质,才可以找到其他的房子,而
这时候最快捷方便的方法,啊就是打破眼前这个房子的墙壁!
见洪曜的手轻轻的举起了手臂,将掌心对着眼前的墙壁
看起来十分的轻松,而洪曜手中的灵气这时候也是逐渐的凝聚
出来,173猛然的朝着墙壁疾驰而去,就好像一道光波一样
就这样看起来十分轻松的举动,却是直接吓坏了眼前的四个人
那其中蕴含的力量已经早已超乎他们的想象,这时候他们觉得
要碰到这个光波,估计到时候连自己的灰都找不见
而这时候他们也是将视线逐渐的凝聚到了墙壁之上,果然这个
墙壁之后十分的惨,直接灵气激射而去的地方,这时候竟然变成
了灰未,然后其他的地方这时候竟然自动松动了起来,着实有些
厉害


第710章开始跑了
这威力实在有些可怕,毕竟前面还有一个可以对比的例子,刚
才林天和杨远那么辛苦,还不是没有将这个墙壁给打破,可是这
时候洪曜大人就这样简单的就直接破坏了!
太强了
自然四个人的心中,就只有这样一个感叹词
而这时候他们头顶的墙壁,也是逐渐的晃动了起来,很明显是
由于刚才这个光波造成了房子整体结构的崩坏
而林天和杨远这时候自然也是知道,得离开这里,这个房子旁
边的河流早已经被洪曜大人给弄开了!
自然外面就是一片干燥的地带,这个时候洪曜直接用起了自己
身上的灵气造就的空间之门,带着眼前的四个人直接穿梭了出去!
而眼前的这道景象,也是着实吓坏了眼前四个人,只见原本那
个坚硬的房子,这时候瞬时间在崩塌,扬起的灰尘竟然达到了千
米之高!
这是怎样的破坏力
那两个士兵们这时候也是已经心怀绝念,毕竟这时候他们已经
失去了所有的价值,如果眼前的这个强者想要动自己的话那是再
容易不过的了。
而洪曜这时候自然已经走到了那个崩坏的房子跟前,他从当
挑出来了几个石头,看起来晶莹别透,十分美观
洪曜这时候也是自动的将灵气输送当中,他这时候也是能够感
觉到旁边存在着许多的房子!
但是却出现了一个意外,就是另外的房子的时候也是能够感觉
到自己的,很明显他们这里发生了巨大的改变,或许早已经被那
背叛的将军秦叶也感知到了
这时候洪曜自然不会怪罪眼前的这两个士兵,或许当自己刚刚
进入这个房子的时候,早已经被有人感觉到了
但是洪曜这时候也不着急,他自然就认为眼前的这群人不是自
己的对手
可是这时候那些房子,竟然这时候开始了撤退
都朝着同一个方向移动了起来

这就让洪曜觉得十分的有意思
杨远和林天自然感觉不到这些变化,他们两个也是立刻的过来
了,然后从当中也捡起
石头感知了起来,并在瞬间他们两
个都怒目看向周围的两个士兵
这是什么情况.「?
林天和杨远这样的疑问,也是用眼前的这两个士兵十分的疑惑
他们两个刚オ已经说出了所有的答案,可是眼前这两个人为
么会生气
这有什么想不通的!
这时候没有被洪曜控制,便是冲了过来从当中捡起了一两个石
头
这时候他们自然也是察觉到了异常,很明显他之前的那些坚(
得赵好)硬的房子,这时候竟然自己都开始了移动
之后他们刚才说的完全的不相符,说实话他们也不知道竟然会
有这样的事情,他们只是以为这个真的可以探寻,却没有想到这
竟然还有监视的功能
这时候他们的背上也是渗出一道冷汗,毕竟这时候这些房子开
始了変化,很明显就是察觉到了他们这里发生了异常的事情!


第711章追赶
反而能够这么快变化的话,那说明其中有一个房子就是来监视
他们的!
就这两个士兵也是瞬时间心灰意冷了下来,感觉自己完全就不
是被当做人对待
而杨远和林天这时候,看见这两个士兵这样的表情,也是心中
明白他们估计不知道这样的事情,自然他们也不会将这样的事,
直接怪罪到眼前这两个人的身上!
不过这个时候杨远和林天有些生气,一旦这些东西发生了改
变,虽然可以掌握他们的行踪,可是一旦他们拿着这个石头的话
,到时候自然他们也会暴露出来行踪
很明显这时候除了洪曜大人,没有一个人可以打破那个房子
又是一个让人完全头疼的173
去看一下吧!"洪曜这时候也是淡然说道,他完全不觉得眼前
是一个非常困难的问题,对方想必也没有什么强大的势力,要不
然也不会躲在这样坚硬的房子里面去!
不过拖的时间越长的话,对朱青青的军队就越不利!
这时候自然要尽快解決这些麻烦!
而洪曜的这句话,也是提醒了眼前的两个人,只不过这时候他
们自己也是心生惭愧,毕竟这时候又需要洪曜大人出事才能解决
这时候两个人也是感叹了一句自己都无用
洪曜这时候自然没有多少犹豫,在他的感知当中眼前的那房子
竟然在充时间朝着山里面移动了过去
倒不是说直接移动到山上去,而是顺着河流的方向不断的向
移动
这难道是在逃跑?
洪曜的第一个想法就是这样的,毕竟这时候上面的方向就是西
凉的地盘,难道是对方这时候已经察觉了异常这时候要逃跑吗
洪曜这时候便是直接的向前奔去,而后面的杨远和林天则是
人带着
兵也是跟着洪曜

直接原本被洪曜劈开的河流这时候竟然猛烈的撞击(bfbh)在
块恢复了原来的样子,而那产生的声响也是十分的恐怖
这时候的景象十分的有趣,前面的那些房子在河流里面不断的
游动,而天上的洪曜则在后面不停的追赶,而洪曜追赶的方式
也是十分的快捷,毕竟洪曜实在太过于强大,移动的速度十分的
快,而对方则是一些普通的人,而且还要利用大量的灵石催动那
房子
这个时候就导致了一种奇特的现象,洪曜每移动一段都要等
下,等到对方过来的时候,再看一看对方到底是什么样的动作
是每一次那些事情好像多没有任何的方向笔直的向前赶去!
这时候洪曜自然不着急直接的这样动手,毕竟整个河流有千米
之深,这时候只要直接动手的话也是十分的浪费力气。
洪曜也不觉得这个时候会是一种消耗,很明显他就十分的轻松
但是对方却又不一样了,完全是在催动着一个坚不可摧的东西
,而且还必须要是在那么强大的水压之下,想被浪费的灵石也是
不


第712章秦叶的计划
这个时候只要这样拖延下去的话,很明显就是对洪曜有利的,
而后面的杨远和林天自然也是知道的,只不过他们的速度没有洪
曜大人那么快,也是在后面不停的追赶着
而至于河流当中的士兵这时候自然全部凝聚在一块,就像一个
巨大的石头一样在不断的穿梭,就连那些本来属于这个地带的生
命,这时候也是积极的闪开
他们完全搞不懂这个神奇的东西是什么,竟然会自动的移动!
这时候也是将视线放向那些移动的房子里面的话,就会发现那
个背叛的将军秦叶。这时候和自己的手下已经召集开了会
秦叶是一个看起来不太高,瘦弱的中年人,这个时候坐在他面
前的是各个等级的士兵,说实话本来他们还在处于休眠的时候
打算晚上的时候再出来乘机攻击一下-朱青青的军队
因为按照他们的计划,这时候他们完全就是处于主动的地位。
如果朱青青这时候直接从这里过去的话,那他们到时候苏醒,
然后就在背后做一次攻击,让对方腹背受击。
而要是对方这个时候,完全的停留在这里,那对方已经是一个
疲惫的状态,到时候一旦晚上攻击的话,就可以将他们的时间拖
成两三天左右,而且是在不损伤任何士兵的情况下
这两个计划,自然十分的完美,可是却出现了意外,自然也是
让秦叶想象不到的
就在他本来还处于睡眠状态的时候,他的这个房子的感知,直
接的告诉了他,竟然有一个房子被打爆
这自然让他无比的震惊,要知道他之前的时候,可是亲手试过
甚至连一个粉未都打不下来
这个时候却有人可以将这个房子直接给打爆,自然也是立刻的
吓坏了秦叶,而他转而一想,竟然这时候房子已经暴露了,那想
必对方已经清楚了他们手中的这个武器,而且那个房子的碎片,
以直接联系到周围的房子,这个时候秦叶他们已经处于一个危
险的状态
求鲜花
自然这时候灵敏的秦叶,也是立刻的做出了反响,这个时候不
能再这样等下去了,要是再这样等的话,对方完全就有可能冲到
自己的房子里面来,到时候以对方高超的实力,自己肯定完全都

不是对手
说实话对方就只给了自己两个攻击武器,一个就是这个房子
到时候可以统一的合成一个巨人的样子,还有一个就是一个光波。
可是却要浪费大量的灵石,这些自然是眼前的秦叶无法承担的
有到迫不得已的情况下,オ会使用出来这两个必杀的技能
这时候他就直接召集了自己的士兵,不断的向这两国的方向逃
跑
这时候他们移动起来的样子,更是惊起了无数的淤泥,连底下
的神秘生物这时候也为他们让路。
而这时候秦叶也是清楚的可以感觉到,就在他们的头顶之
肯定存在着一个强者,这时候在不断的追赶着他们。几


第713章秦叶的询问
而秦叶这时候也是加大了灵力的输出,或许只有这样,他觉得
自己オ有唯一逃脱的可能性。
洪曜这时候也没有着急,就一直追着水中的这群人
洪曜也猜到对方,到底是什么样的意思,如果对方手中有什么
强力的武器的话,那很明显接下来就是打算埋伏他,但也有可能
是顺着这条河流,“一七三"到时候逆流而上,直接到达千阳。
千阳是一个奇特的边睡,就和之前说的那样,由于沙漠地带是
不存在任何的灵气,九州称之为死亡地带。
可是也有幸免于难,就比如说眼前的这个千阳,整个城镇都处
于一条河流之中,与其说千阳是独特的,不如说这条河流十分的
独特
漠地带逐漸侵袭到这条河流的附近的时候,就好像遇到了
什么可怕的事情一样,然后立刻的停止了下来,可是九州的人类
也自己研究过,却没有发现任何的事情
洪曜之前也已经从地图当中了解到了这些信息,要是眼前的这
群人,想要逃往千阳的话,那洪曜这时候自然也会直接跟上,到
时候看他们会出现什么样的事情
而河流当中的秦叶,这时候则是紧皱眉头,他以为在这段时
以将后面这个人甩开,可是却没有想到那个人的速度竟然比
他们还快,而且似乎已经吃尽了他们,这时候竟然一直追着。
那人是不是,就是之前传说中的那个将军?
这时候秦叶也是不由自主的说道
他现在心里十分的不爽,毕竟自己本来十分完美的计划这时候
被打乱,而且对方的实力很明显就是十分的高潮,这时候你又让
他如何自己面对这个强者,要知道秦叶可就只是地仙级另
而属下的几个士兵和几个参谋的人,这时候也是相互看了一眼
毕竟刚才秦叶并没有抬头,而是自言自语的说了这么一句
是现在他们也不敢直接的拒绝回答呀。
经过了几秒钟的对视,这时候一个参谋的人直接说道:“根据
我们刚才从水面上获取的信息,的确就是那个传说中的年轻人!
的,他们的装置还可以连接到河流之上,可以拍摄出一些信
息,直接的返回到这个房子当中

这时候洪曜在河流之上,瞬间位移的景象也是吓坏了他们,虽
然他们早已经知道了这些事情
这时候当秦叶问题的时候,他们便是直接将这个问题回答了起
来
秦叶这时候不由自主的自己点了一下头,示意他很满意这样的
回答,果然追着他们的就是那个将军!
在他们叛变之前,他们就已经1.7了解过了,朱青青之所以可
以重新恢复秦国,就是因为他获得了一个年轻人的帮助,之前他
们还没有见过,这时候这个追赶他们的人,竟然表现出如此强大
的实力,也就和传说中那个年轻人的实力十分高强,不谋而合了
加大灵石的投入,我不相信他待会儿,还会追上我们!


第714章这怎么可能
这时候秦叶拍了ー下桌子,便是直接说道。
是的他们这个时候必须要加大灵石的投入,毕竟他们现在的速
度已经远远的落后于洪曜,就像本来洪曜是一个逃跑的人而他们
是追赶的。
这也自然是秦叶无法接受的,这时候也就只有一个方法,就是
加大灵石的输出,到时候也会将整个房子在和几个速度加快起来。
而以秦叶的认识,他不相信眼前的这个年轻人,到时候还能追
赶到自己15
而且事前也不知道的事情是,洪曜追赶的时候使用的根本不是
自己的灵气,而是全部来自于空间之中的!
这完全就是一个b
这时候几个参谋,也是立刻得点头,然后立刻的在他们手面
做出了一个面板状的东西,立刻在上面输送几个消息!
要是洪曜在这里的话,他一定会感到十分的惊奇,竟然这个天
外人的文明,已经将仙术和科技联系在了一块儿
而这个时候,仿佛所有的房子都收到了消息一样,直接他们同
司的将灵气全部的输送到房子之中,而多余的灵石这时候也是
全部的投入了。
本来河流之中,聚集起来的房子就像一个巨大的石块一样,这
时候巨大的灵气就像给它们披上了一层透明的外衣
而随着时间的推移那层外衣越来越厚
而这些房子的移动速度也是越来越快!
竟然加快了速度!"洪曜这时候轻笑了一声,倒不是他瞧不起
眼前这群人,而是他实在没有想到,对方手中竟然会有这么多的
灵石。
要知道这可是在一千米当中的水中,可以让那么巨大的房子这
么快速的移动,这完全已经超乎了洪曜对于科技的理解,有些不
可思议
这时候洪曜也是对于那个天外人的科技,产生了一些兴趣!
如果有可能的话,可以穿越到那个时间去看一下!”这时候洪
曜心中便是这样想的。

可是洪曜的腳下自然也没有减慢速度,因为他完全就不需要浪
费自己的灵力,这时候他脚下的灵气也是逐渐的加多,几个快速
的瞬间,已经可以追上在河流底部的这群人了
这怎么可能!
秦叶这时候感觉完全的不可思议,要知道他们刚才已经完全的
投入了所有的灵石和灵气,这种速度完全就是人类不可能达成的
可是上面的那个年轻人竟然做到了!
他到底是人是神!"这时候秦叶,也不自觉的177又说出了这
么感叹的一句话!
要知道之前的时候,他听说这个年轻人的实力十分的强大,而
且那些传说这种事情完全就像是不可能发生一样,可是现在他也
有些相信了!
难道之前他一个人控制魏王,消灭黄巾,恢复秦国,全部都
是真的?”底下的参谋,这时候也是觉得不可思议的这样说着。
而这个时候,他们的会议室则是一片安静,他们就好像是躲在
河底的鱼一样,什么时候被捉住,完全不是他们自己说了算,上
面的人已经可以決定他们的命运了


第715章追着不放
而这个时候他们能做的事情就十分的少了,这时候他们也是不
断的收集着从河流之上输送过来的消息!
所以现在的事情就这样的僵持住了,毕竟秦叶那方,现在还下
不決心,直接使用出自己保命的武器
而洪曜则是不同,他则是好奇眼前这群人到底会逃往哪里,要
是到时候可以找到那些天外人的地方,就是再好不过的了
而洪曜这一路追赶,虽然速度早已经超过了林天和杨远,倒不
是说他们两个实力弱,相反则是下面的这群房子实在太强大
他们移动的速度早已经超过了这个世界的平均速度
自然这时候洪曜在追赶的过程当中,也是不断的在空中留下坐
标,到时侯杨远和林天自然也可以看见。
就这样,逐渐过了一个小时,洪曜这时候也是追的有些乏味
毕竟一直要町着眼前的这群人,可是对方又没有任何想要出手的
打算。
洪曜倒是希望对方现在对自己动手,到时候他哪怕是捉一两个
过来,比如说那个秦叶,也可以获得一些天外人的消息,自然他
是对西凉已经没有了任何的兴越
与之相对的,下面的叛军们这时候也是有些不耐烦了,一直这
样被人追着他们感觉压力十分的巨大,就连秦叶这时候也是不能
静的下来
这家伙到底是怎么回事?为什么一直追着我们不放
说实话,他也完全找不到任何的理由,可以解释眼前的现象
毕竟他们现在是逃跑的状态,而且依照现在这个情况就有可能前
面就有巨大的埋伏,可是对方这个时候竟然没有一丝的害怕,竟
然直接追了上来。
我们也应该,给他一些厉害瞧一瞧!“秦叶这时候也已经下定
决心,就是这样一直被追下去的话,到时候连他们自己士兵的
心,也会被打击完。
而且他手上,也不是没有任何攻击的武器,自从得到了天外人
的支持,他们手中便多了两样武器,一个就是可以将这些房子连
接在一块変成一个巨人,而另外的就是他们手上拥有着一种奇特
的武器可以发出光波,那个光波初次看起来很是普通,可是那个
破坏力他们现在还记在心中!

这时候秦叶,就是打算使用这个光波,直接对付上面的洪曜
这也十分的合适。
属下的几个士兵和参谋也是面对面看了一眼,他们现在也已经
失去了之前的那份冷静,如果这样一直被追的话,而且从现在的
迹象来看,对方似乎没有任何浪费自己灵气的现象,那个速度竟
然比他们现在还快,要是这样再下(得赵赵)去的话,到时候拖垮
的可就是它们了
战!“这时候这些士兵们也是赞同的说道
要是这个时候他们还不使用这个武器的话,眼前可就已经到达
了千阳了,到时候他们又如何向眼前的西凉人解释
这时候秦叶也是挥了一下手,旁边的士兵们这时候赶紧去指挥
下,将手中的光波全部都发射出来


第716章射线武器
而手下的士兵们自然已经熟悉秦叶的动作,这时候也是了解到
他的打算
便是从这个房间里面,穿梭到了其他房子里面去!
而这些士兵们也在数时间便收到了,要用光波打天上那个人的
打算,他们也紧急的从自己武器库里面拿出了那个武器,要知道
这样的武器,可是十分的珍贵,自然不是每个人都拥有的,而是
必须要达到一定的段位之后,才可以使用!
而当他们拿出来之后,那光波武器的样子竟然很明显177就是
个枪的样子,而且通体都是黝黑的,若是洪曜在这里的话,他
定会发现,那个オ是就是他心中念念不忘的星陨
这时候那些士兵,也是从那个房子上面打开了一个微小的通道
然后将枪对准通道,疯狂的射击这
这些枪中所含有的能量都是之前已经积攒的,自然这时候已经
不需要浪费任何的灵力,这也是让他们感觉不可思议的地方,这
样的话完全已经肩负了九州大陆上面武力的平衡,要知道(bfbh)
这样的话那他手中有多少的枪便有多少的灵力,完全就是一个根
本不公平的事情!
若是一个人手中有无比强大的枪,可以搜寻到无穷的能量,那
他岂不是就直接无敌了
所以当他们见到这样的东西的时候,也是心中被狠狠的震撼了
这时候他们自然觉得自己手上的武器,几乎就是无敌的,他们
打算教训一下眼前这个不是好歹的年轻人,这个时侯竟然如此嚣
长的直接追着自己!
这年轻人完全就是自讨苦吃呀
给他顾色瞧瞧
还是太年轻了,想必他已经不知道,咱们还有这样的东西,
若是他经过教育之后,一定会害怕咱们的!
“听说他还是秦国的什么大将军,到时候看见他那个惨样,
就一定能笑得出来!
哈哈哈哈哈!
这些士兵们还没有将自己的武器完全发射完,这时候竟然相互

的看了一眼然后说道,接二连三的一个逗笑
在他们心中眼前,这个年轻人早已经被他们打成了筛子,他们
现在只不过是进行一个流程而已。
而且是那些高层,比如秦叶,其实现在也是如此想的,他完全
就不相信这个年轻人,可以拦住如此多的光波
要知道他之前见识到这个光波的时候,可是完全被吓了一跳,
就那么一个简单的设备,虽然秦叶完全看不懂,可是那个东西真
的很小,然后又能发射出那么威力巨大的射线,自然当时秦叶完
全觉得自己挡不住的。
所以这个时候,以他浅薄的知识,也是觉得上面那个年轻人根
本就不是他这个光波的对手。
之前之所以自己不反击,只是留给他机会避免冲突而已,可是
他竟然这样的追上了自己,既然他想自讨苦吃,那也就没有任何
余留的地方,就只能将所有的射线放射上去,将它打下来
只不过这个时候,暴露出这样的武器对之后的作战可是很危险


第717章吸收射线
不过事情已经发展到了这个地步,那也就只能使用下去
“哈哈,年轻人,你一定想不到吧,这个世界上竟然有这么威
力恐怖的武器
秦叶这时候已经抑制不住自己的兴奋,完全的躺在了自己的椅
子上,在他预想的未来当中,到时候他一旦将这个年轻人击落下
来,竟然会获得不少的功劳,到时候完全可以讨一个州的面积,
到时候称王也是可以的
见刚才发射过来的光波,这时候从水中直直的穿梭而去,就
仿佛没有受到任何的影响一样,可是接下来的一幕就完全的出乎
意的人的预料了。
本来洪曜还不知道对方到底有什么神秘的武器,这个时候自然
是已经见识到了,原来是直接使用出这样的光波,然后发射过来
,的确从威力看的话,也就是天仙级别的攻击
哪怕是杨远和林天也是可以挡掉的
不过这一切印证了之前自己的想法,就是对方如果晚上来偷袭
的话,哪怕他们的实力再浅薄,也是可以大面积的消灭朱青青的
军队的
那个光波在水中看起来十分的五颜六色,然后就在出水面的时
候,却发生了折射
然洪曜这时候也是看笑了,他说没有想到,对方竟然没有
算过这个射线的运行轨道,今年连基本的折射都不懂,这时候那
射线竟然都没有朝着洪曜的方向,而是射偏了~。
但是洪曜这时候,还得自己运动到那些射线的方向上面去
不是洪曜想被这些射线打到,而是他必须要使用大空间术,收集
下这些能量
不论是党换东西,还是展开攻击,这些能量都-是十分有用的!
之间洪曜这时候直接使用取得仙术,大空间之术。
漫天的灵气凝聚而来,逐渐的变成了一个小门的样子,那道道
的射线这时候,就好像被捉住了一样全部的进入而去!
实在过于生气!
洪曜这时侯则是站在这个小门之后,一直看着眼前的景象,这
个时候无疑是极其幸运的,可以免费的获得这么多的能量是出乎

于他的想象的,他这个时候倒是希望对方发射的越多越好,自己
岂不是白白就可以得到
求鲜花
而水底下的那些人则是完全的傻了,他们现在看不见洪曜那个
白色的门之后是什么样子,只不过他们刚オ那个射线从水中出去
了之后,就立刻的发生了折射,这完全是超乎于他们理解的。
若是那些天外人在这里的话,他们一定会被眼前这些傻子给气
疯,他们之前可是说过这样的东西了,只不过对方好像没有认真
的听过,这时候那些射线竟然統一的发生了折射,到了其他的地
方,甚至于他们要攻击的那个年轻人,这时侯竟然主动的站在了
他们射线的地方!
哈哈,那个年轻人是傻子吧
“对呀,我还以为咱们刚才失误了,原来这个射线还可以移动
对方的人
你才是个傻子吧,你现在再看看那个年轻人在干啥!"几


第718章洪曜的诱骗
自然这些人刚才还在嘲讽着眼前的洪曜,毕竟刚才是洪曜主动
的站在了那些射线的面前,让他们本来的失误,这时候变得好像
不值一提一样
让他们看过去的时候
那个站在射线上面的年轻人,这时
候竟然使用出来一道白色的门,彻底的遮盖了他们的视线,而他
门]本来笔直的射线,这时候竟然像"一七七"扭曲了一样全部的钻
入到那个门中
这是发生了什
“那个到底是什么?
不可能吧,这个东西可是无敌的!
放心吧,那个年轻人绝对活不下来
这个时候他们哪怕是见到了眼前这么不可思议的事情,他们也
是觉得那个年轻人,根本不就是他们射线的对手。
这个时侯,他们倒是希望那个门早点的散开,到时候他们想看
下那个年轻人的惨样
而这个时候,他们从水面之上收集来的信息,也是展示出来的
面,只见那个白色的雾气,这时候逐渐的散去,他们刚才的射
线也是完全的从空中消失了,就好像从来没有出现过一样
这时候他们也是看清了那个年轻人的样子,只见他好像吐了
这时候自然是极其的震撼了他们,刚才这个年轻人实在太过于
嚣张了,这个时候他们好不容易发现了,可以对付眼前这个年轻
人的方法
这个时候他们自然是想要直接将这个年轻人彻底的杀掉,毕竟
他们刚才已经见过那个年轻人使用出来的灵气十分的广大,这
时候若是让一个年轻人ー直存在的话,那下面对于他们可就是
分的不妙了
但是他们却想不到的是,这时候洪曜前面的完全就是一个虚影
真实的洪曜这时候好笑的站在后面,洪曜这时候觉得对方的视
线还没有射完,自然这时候要引诱对方ー下,便是直接用雾气化
作一个虚假的自己,展示在了前面!
若是下面的那些士兵,知道洪曜这时候用了这么样的诡计,他
们一定会被气疯掉

继续给我打
这时候秦叶也是颇为兴奋,和他预想到的场景竟然一模一样
可是那个年轻人竟然还活着这已经超乎了他的想象,不过既然有
可以对付他的方法,这是后自然要使用一下!
当然他刚オ是完全不怀疑那个年轻人,使用出来的法术的,他
是觉得那个年轻人完全就是害怕刚才的射线,才使用出来这么
个像门一样的防御的手段,可是很明显的对于这个射线而言,那
门完全就是没有任何作用的
至于刚オ那个射线为什么会折射,而那个年轻人为什么又要去
找那个射线,这时候完全这些从他的大脑里面消失1.7了,他是觉
得那个年轻人的脑子有问题,至于射线为什么会射偏他这个时候
也是有些了解,毕竟这些那些使用这个武器的天外人给他们解释
过一次,这好像叫什么折射
而这个时候他们自然也是立刻的,使用出来那个原理,重新调
整的角度


第719章疯狂的攻击
自然这时候他们其他人,也是尽快的驾驶着下面的房子,要攻
击眼前这个年轻人,但是他们转移的速度也不应该慢下来。
到时候一旦将这个年轻人拖到千叶,这年轻人绝对是逃不掉的
要到达陆地上面,他们就可以让所有的房子变成一个巨人,
然后一拳将这个年轻人给轰碎!
而这个时候他们那些拿着射线枪的人,也是十分的兴奋,这时
候秦叶也是下15达的命令,明天他们去,全部尽力的去射那个年
轻人
而这自然已经符合他们的心
竟这个事也是他们为数不多
可以使用这个武器的时候,要是浪费了这么宝贵的机会,那他们
之后又会什么时候碰到呢?
这个时候那些士兵带着微笑的脸,也是直接扣动了扳机,那个
黑色的枪里面,瞬时间激射出来五颜六色的射线,通通的直接斜
着飞了出去
是的,这个时候他们也是明白了刚才使用时候的弊端,然后调
整了一个角度,让射线出去的时候,刚好能瞄着那个年轻人!
而伴随着射线的出去,那些使用枪械的人,这时候也是使劲的
动着扳机
给我把那个年轻人打死
这武器实在太强了
今天一定要将这个武器给射完
这时候他们自然已经完全的兴奋了,毕竟自己手中的武器这么
强大,而且作为第一次使用的他们这时候也是完全被自己的实力
给吓到了,哪怕是虚假的,是由于这个枪械而造成的!
而这个时候成千上万的射线,同一时间从刚才的水激射了出来
这时候竟然没有发生任何的折射,而是笔直的全部的冲到了空
中
就连刚才的水,也是瞬时间蒸发了许多
而洪曜这时候也是觉得颇为有趣,自己刚才办出来的假象,也
是欺骗了下面的人,既然对方已经射出了这么多的事情,那自己
还能怎么样,总不能现在直接还给人家吧,万ー人家还怪自己把
他们的房子打掉了就不好了!

这时候洪曜也是这样俏皮的想着,但是手中也是没有停下行动
瞬时间使用出来当空间之术,而那些激射过来的射线,也是统
的朝着一个方向发射而去!
这个现象,实在太过于诡异
哪怕刚才微笑着的士兵和秦叶,这时候也是停滞了下来,重新
回想起来刚才那个射线为什么射向那个年轻人
80而这个时候他们又重新的看了一眼,便发现一些不一样的
事情,他们直接都吓坏了
因为他们看见的,这个年轻人竟然这时候连一点的伤势都没有!
这是什么情况?“这时候秦叶自然是十分的疑惑,他都怀疑
己的眼晴是不是这时候是假的
毕竟他们刚才看见那个秦叶早已经受了重伤,这时候应该也是
吐血的样子呀,可是那个微笑又是什么,是在嘲讽自己吗!
这时候秦叶也是有些迷惑,他等待着下一个场景为他解答,这
候他也是笔直的盯着眼前的画面


第720章这人是何方神圣
而底下的士兵们这时候也是将自己的射线完全都射完了,因为
那个年轻人的实力太过于强大,这个时候无论是他们做出来错误
的决定,而是由于他们自己的兴奋,都是导致了这个结果的原因
不过他们现在还是相信这个事件,到时候一定能将那个年轻人
给打死
那个年轻人追我们
果然是自找苦吃
看样子我们得重新购买这些射线!
是的,这些射线完全就不是他们可以做出来的,那个天外人按
照一定的灵石给他们购买这些武器,而秦叶也是觉得十分的有用
,便是直接点头买了好多
这个时候,以前他们看到的现象,并没有和他们想象的一模
样
见成千上万五颜六色的射线这时候统一的进入到那个小门当
中,就好像夜晚归家的羊羔一样,竟然如此的乖巧,他们想象
的凶猛完全都不ー样,而后他们便是看到了结果,在那个白门之
后露出来一个帅气的脸庞正在微笑着看着他们
而一瞬之间也是将那些士兵,吓了一跳,倒退了一步!
很明显他们好像就是上当了,以前这个年轻人并就没有出现过
任何的伤势,而是一直在骗他们,而且他们现在也已经隐隐约约
的猜到了真相,就是眼前的这个年轻人这时候已经在收集着那些
射线,虽然他们不知道眼前的这个人,为什么要收集这样的射线
,到时候又要如何的使用出来
是他们现在也是有一些懊悔,其中更以秦叶为主,这时候他
也是立刻的喊道:“给我继续射
说着说着,他的话也是慢了下来,他自然已经明白刚才的射线
早已经射完了,这时候他们也是没有了可以攻击的武器。
这时候他也是瘫在了椅子之上,眼前这个年轻人实在太过于厉
害了,虽然他不懂那个年轻人是怎么使用出来那么神奇的能力,
显他就是解决了眼前这些攻击啊!
他不觉得自己这个时候有什么的方法可以对付眼前这个年轻人
,如果这样的话,他们也就只能直接到逃往西凉,要不然以这个
年轻人的实力随时都可能将他们给击败!

∥这怎么可能?
这是假的吧?
那个年轻到底是是何方神圣?”
这个时候那些士兵也是发出了惊叹,哪怕是对立的一方,这时
候他们也是感叹眼前这个年轻人的实力,实在太过于强大,刚オ
随便一个射线,都可以接上一个地仙级别的人,可是这时候这个
年轻人竟然在成千上万的射线当中悠然自在,并且已经(得钱的)
取消了他们的攻击
而秦叶这时候也是从瘫倒到椅子上面站了起来,这个时候如果
他还不作为的话,那结果就只能剩下一个了,就是被眼前这个年
轻人给捉住!
因为他已经两次的背叛了朱青青,他不相信接下来朱青青还会
原谅自己,而且他已经和那些天外人天外人达成了交易,这时候
剩下唯一的方法就是逃往西凉。


第721章到达千阳
千叶和西关距离不是太远,这时候在他们边打边逃的情况下,
距离那个地方,也就只剩下一步之遥!
而这个时候,洪曜也是站在极高的地方看见了远处的那片沙漠
这时候已经到达了千阳!
洪曜这时候也是可以清楚的看见,远处的那方水上之城。
最大的河流在那块聚及起来一个巨大的湖泊,甚至完全可以称
得上是海洋,可是上面却漂浮着无穷的房子,这个倒不是天外人
做的,而是他们不断的在水体当中产生无处的支撑点,这时侯就
在这样的水上建造出来一个水上之城!
原来已经到这里了!
洪曜这时候自然非常的感兴趣,毕竟他今天主要的目的并不
80是收集那些射线,他也之前完全不了解眼前的这群人手上竟然
有这样强大的武器,他最为核心的目的,自然是要探寻到这些天
人的目的,以及它们的来源
竟然已经到达了西凉的边境,想必之后也一定会遇到西凉人,
这时候洪曜也是加快了步伐!
“那个年轻人在干什么,竟然这时候超过了我们!
他是不是追着,已经追上了
我们转头直接逃,那年轻人是不是就追上了
“你是不是太傻了,我们本来就是想逃往千阳的,这时候冲回
去,又被朱青青给干掉吗,我手上已经没有射线了!
这时候那些士兵们也是十分的吵闹,他们刚才看到的景象已经
超乎了他们的想象,那个强大的年轻人这时侯竟然没有直接的击
杀他们,而是选择了直接跨冲向了他们的前面。
而这个行为,也自然已经是他们预料不到的,至于洪曜的目的
他们现在也是猜不到!
那个年轻人到底是什么样的打算?”秦叶也是充分的恢复了冷
静,刚オ只不过是太想击杀眼前这个年轻人了,他想建立一些功
劳,到时候可以得到一定的地位,可是这个时候(bfbh)他自然已
经明白眼前这个年轻人,是他自己解决不了的
不过这个年轻人的行为,也是超乎了他的想象,他不知道这
个年轻人,为什么突然的冲到了眼前自己更远的地方,这样的话

他的目的又是什么
而这个时候他也是重新的命令手下,重新的加快了速度!
而这时候洪曜则是飞在天空之上,远远的早已经看清了眼前这
座城市,在一大片的湖泊之上,那水晶做的城市显得极其的美轮
美奐
但是四周围其他炮塔,则是显得十分的凶猛,这估计就是那些
天外人新建的吧!
而这个时候那些炮塔上面,似乎有人已经发现了洪曜,这个时
候也是将自己手中的这个巨大的炮塔重新对着洪曜
前面的是什么人,再看进一步的话,就朝你们射击了
这些士兵目也是用着自己手上的扩音器立刻的大喊,他们现在
也是有些紧张,毕竟自己还没有使用过这样的武器,这时侯竟然
已经看到了这个人


第722章抽刀断水
那他们自然也已经知道,在这个特殊的时代,如果这个人不
答他们的话,那他们也就只能立刻的射击了
而洪曜这时候暂时没有多说话,便是直接的用自己手上的灵气
凝聚成了一个近万米的长刀,这时候狠狠的朝在那个河流之上
砍了下去
这时候洪曜打算直接的将后面的那群房子给拦截在这个地方,
要是让这群人再进去的话,那他岂不是很没有面
而这种让对方充满希望又很绝望的行为,自然是洪曜喜欢做的
这时候这个巨大的刀,很狠的砍在了那条河流之上,甚至都已
经划-过了巨大的沙漠
见数十间,这条长长的银色长河,这时候猛然的被断开了
竟然两边都停止了下来!
这是发生了什么?"远处的炮塔上面的士兵们,这时候用自己
手中的望远镜也是早已经发现了,从眼前这个年轻人使用出来那
个长刀,他们的心跳就已经加快了起来,毕竟那个威力实在太太
过于巨大,哪怕他们隔得老远这时候也是能够感觉到那个刀上面
的威压!
而到那个巨大的刀,重新的砍向的那个河流,他们也是看见了
不可思议的一幕,那个河流竟然这时候被劈成了两半,而整个
漠就好像被劈开了一个峡谷,这时候竟然扑哧的向下面掉沙子!
自然他们也是无法相信自己眼前看到的这个现象,毕竟实在太
不过于现实,他们也是这样的感叹
就连自己本来手上想操纵那个炮塔,击伤这个年轻人的想法
这时候也是暂停了下来
而远处的秦叶,这时候也已经冲到了这边,就当他自己还在
兴自己可以到达这个地方了,突然他的房子,以及和他房子连接
着无穷的房子,这时候好像就是掉进
沙漠地带一样
是的,这时候秦叶就是这样感觉的,本来还算安稳的房子这时
候就好像叫了一个深深的洞里面去,他们也是立刻的跌倒在地!
求鲜花
和四周发生了剧烈的碰撞

这是发生了什么?
由于他们刚才找的全是那个年轻人的影像,虽然他们看见了那
个年轻人使用长刀时候拍了ー下,可是他们也没有了解那个年轻
人到底造成了什么样的事情,自然也是不知道那块,已经被劈成
了两块
这个时候,他们依旧的向着快行驶而来,自然已经飄落到了那
峡谷之中!
秦叶这时候又是重新的从地面爬了起来,他现在已经无比的憎
恨那个年轻人了,如果这个时候他还不明白这个事情就是那个年
轻人造成的话,那他实在是太过于傻了。
给我重新的集结这些房子
这是和秦叶的命令了下去,因为现在房子不断的向下掉落,要
是现在他们还不采取一些措施的话,到时候他们连爬上来的机会
,都已经失去了,要知道洪曜砍的,刚オ可是一万米之上,他们
的房子要用多少灵石オ可以到达上面。几


第723章化身为巨人
现在他们由于刚才疯狂的驾驶,手中剩余的灵石也是没有多少
了,自然也是不可能这时候,这样等着,祈祷从这个里面再上来
而这个时候,秦叶下达的命令,也是十分的及时,若是错过了
这个机会,那他们自然一定会一辈子待在下面
而对于眼前这个超乎他们想象的凶险情况,这时候也“一八零
只有加大灵石的输出,才有可能从当中逃脱出来
把所有的灵石,全部投进去
秦叶这时候也不得不这样做,那个年轻人的实力早已经超乎了
他的想象,就那么轻易的就可以将整个沙漠地带一分为二!
而底下的士兵们这时候早已经恐惧了,刚才的景象仿佛就是
神灵现世!
本来平坦的地貌,这时候竟然就像是被割了一刀ー样,这完全
就是超乎于他们想象的,自己就在这短短的时间里,他们已经颠
覆了自己原来的世界观!
这个时候也是秦剑的声音,让他们重新的回到了这个世界,他
们也是十分的慌张,从各个房子里面收集出来大量的灵石,全部
的投入进去
这时候肯定是保命比较重要
伴随着灵石的输入,这时候所有的房子,竟然自动集结了起来
整个外面都缠绕着一层浅蓝色的光芒。
可以想象他们到底浪费了多少的灵石
秦叶这时候也是匆忙的操作起来了,这个房子的能力十分的独
特,这时候不断的向下一直掉着,而秦叶这时候,打算将所有的
房子都连成一个巨人
然后利用大量灵石的输出,这时候直接的飞升而
除非到了万不得已的地步,他是不会放弃这些武器的,因为这
可是他花了大价钱才购买过来的,当然他这个时候要是逃跑的话
也是十分的轻松,毕竟他已经是一个极限级别的强者
快呀,快呀!“这时候底下的士兵们也是忙得满头是汗的大汉
而他们也是逐渐的看清了眼前的形势,只见所有的房子这时候
统一的连接在一块,他们之前也是见过这个房子的使用的,所以

知道这时候秦叶使用的,就是将这个房子变成巨人
又要看到巨人了
我们得救了!
经过了刚才那一场恐怖,这时候他们也是逐渐的将心放了下来
,哪怕他们再恐惧眼前这个人,可是这时候他们已经完全使用出
来最后的技能,而且这个他们之前也是见过的,自然这时候他们
对于自己十分的自信
所有的房子这时候就形成了一个巨人的模样,加上灵气的输出
这时候竟然悬浮在了峡谷之中
而洪曜这时候,站在天空之上,也是觉得十1.7分的有趣,他
本来还以为里面的人,这时候会放弃那个东西直接逃跑
可是没有想到这个房子,竟然还有如此神奇的作用,自然他这
时候是不着急动手的,他倒是想见见眼前这些人,到底还有什
么神奇的能力
天外人的科技是真的很有趣


第724章操控巨人
年轻人给我等着!”秦叶这时候嘴中念叨了一句,全部的神经
都放在操控这个巨人之上。
这个巨人并不是由机械连接的,而是存在于大量的神经元,那
时候也是将自己的精神能量融入到这个巨人当中,这时候他感觉
自己,就像是変成了一个巨大的人一样,那股兴奋的神情这时候
也是露了出来
去
这时候外放的灵气,化成了羽翼的样子15,从峡谷之下重新
的飞了上来。
那个速度也是极其的快
倏忽间,远处城门也是看清了眼前的景象,他们才发现眼前还
着自己的盟友,要不是那个年轻人猛然的劈了一刀,他们这
候还是怀疑起到底发生了什么
比如说眼前到这儿的景象,就是在太过于吓人
这时候他们也不打算直接出手,哪怕是作为盟友存在的那又如
何,很明显他们西凉暂时性就不想把这些叛军当成自己真正的盟
友,只不过是一个利用的工具而已
这时候他们能逃出来,自然会成为自己的盟友,要是逃不出来
的话,那就只能葬身鱼腹
秦叶自然这时候,也是看清了眼前那座城市的态度,要知道他
们已经到达这里许久了,不相信他们完全没有任何可以探查到的
工具,也就是说对方完全就不把自己当人对待。
这时候他自然也已经怒火中烧,凶狠的目光直接放在眼前这个
年轻人的身
就是这个年轻人,一直将自己逼到这里变成了这样的情况
让自己损失了大量的灵石,也只有将眼前这个年轻人给干掉,
才能解得他心头之恨
吩咐下去,让所有的士兵们这时候统一的操控巨人,把那个
年轻人给打爆!”这时候秦叶紧咬牙关猛然呵斥道
这声那也是震得周围的士兵耳边作响
这时候秦叶,已经打算使用出全部的实力,毕竟刚才光波已经
使用过了而且对那个年轻人,似乎没有一点的作用,这时侯也就

能使用眼前的这个巨人进行一些物理攻击,这时候他相信眼前
这个年轻人,也绝对不可能是这个巨人的对手
要知道他第一次使用这个巨人的时候,也是连自己都吓了一跳
他可是亲眼见过这个巨人连一个天仙级别的强者都是可以打爆
这时候底下的士兵们,也是将自己的信息重新的发送出去,毕
竟每个房子里面住在士180兵的数量也不一样
但好在这个巨人传递信息十分的快速,也没有耽误多少时间
他们便是所有人都将自己的精神能量和灵气全部的输送进来!
见那个巨人瞬时间发出红色的光芒,如一道铠甲披在身
手中也逐漸的凝聚出来武器
那是一把长矛,长约百米之余
这时候秦叶便是直接出手了
那个巨人猛然的向前冲去
手中的长矛更是放在前面,在空气当中产生的摩擦也是瞬时间,
得变成了火焰的颜色,那形成的声浪也是让空气现在不真实起来


第725章洪曜的转移
给我死吧,年轻人
这时候秦叶猛然喝道
见得上他心中对于洪曜的恨有多深
洪曜也是没有想到,这时候对方竟然还不逃跑使用起了绝杀技
这是超乎于他的想象的,他以为他刚才展示出来的实力早已经
吓坏了眼前这群人,至少也会逃跑到这个城市里面去,到时候他
再像刚才的那些光波统一的放射出来,将眼前的这些敌人统一击
杀
可是对方这时候竟然直接冲了上来,那这个时候他自然也不
客气,洪曜这时候灵机一动,他不打算直接使用攻击技能,将眼
前的这个巨人给摧毀!
而是打算让这个巨人直接的转移到城市那块,到时候对方的人
和秦叶又会怎么想
到时候一定会很有趣
明明还是盟友这时候竟然相互攻击了起来,洪曜想到这里也是
突然笑了一下
而这个笑容在秦叶的眼中,则是显得十分的愤怒,明显自己使
用出来全力,而对方这时候竟然还笑了,无论是出于哪个意思。
都是让他十分的不爽。
这时候他也是逐渐的冲到了跟前,也是将自己身上最后的灵气
全部的使用出来
要知道这个巨人可是十分的庞大,他不相信这个年轻人。可以
在瞬间躲闪了这个攻击,只要他躲不掉那这个攻击。想必一定会
将他完全的消灭
秦叶这时候也是自己发笑了起来,他觉得眼前这个年轻人就是
个傻子。这时候竟然还在笑,他是完全不懂自己这个东西的威
力有多强吗?
而就在倏忽之间,秦叶的巨人撞击在了一个白色的东西之
那道白色的雾气好像就是在瞬间消出现一样!
而秦叶这时候也是感觉到了不妙,要知道之前的时候。他可是
见过这道白色的雾气的,就是这道白色的雾气好像变成
的样子。然后将它们的光波全部的吸收了

这个时候对方又是什么样的打算?
这时候秦叶自然是想不通的,因为这些雾气早已经将他的视野
全部的阻碍了
也就只有等到这些雾气消散了之后,他才能得到最后的答案
他希望最后看到的是那个年轻人惨败的样子!
大空间之
就在刚才洪曜的嘴中轻轻的说道!
洪曜刚オ直接使用了大空间之术,他打算直接将这个攻击转移
到那个城门
到时候岂不是一举两得!
那道白色的雾气这时候逐渐的凝视成门的样子,看起来十分的
真实,可就是在那个巨人攻击到的时候,却是瞬间的打开了,而
洪囉这时候可以真实的看到,眼前这个巨人直接的(得钱的)穿越
到了门里面!
而便在短短的一秒之内,那个巨人彻底的从这快消失了
剩下的雾气。这时候也是逐渐的散开,天空之间除了有些炽热
没有其他的痕迹
而洪曜这时候,将视线重新的投向那块城门口,果然那个巨人
瞬间出现在了城门口之前
而这个时候巨人所在的动能,已经让他无法转变方向!


第726章冲向城门
而这时候城门口的人和秦叶也是十分的震惊
到底发生了什么事情
这是什么鬼?
他们竟然想攻击咱们!
秦叶是不是早已经和秦国联盟了!
这时候这些士兵也是瞬时间的怀疑起的秦叶,虽然还在几分钟
之前,把他当成自己的朋友,哪怕是不出手,可是这个时候,秦
叶的这个动作也是让他们瞬时间改变了方向
这很明显就是在攻击他们呀
如果这时候他们还是将秦叶当成自己的朋友的话,那无疑他们
就是十分的愚蠢,这时候都打在了门口,那他们还能怎么样!
见这时候他们的重新将炮台对准180了这个巨人,这时候自
然是想将这个巨人彻底的毁灭,要是这个巨人撞击在自己的
,那到时候肯定会导致城门打开!
毕竟他们手中也是存在这种巨人的,还是知道这种巨人的威力
给我射下它!
这时候城门口的将军也是猛然的说道。
自然另外一方面秦叶也是知道这个巨人撞击到门上的可怕性,
可是他这时候完全想不通呀,为什么这个时候他会被转移到这块
来
之前他们使用射线的时候,(bfbh)也不是没有见过这个白色的
雾气,可是那个时候那个白色的雾气将那个光波吸收了之后,就
重新没有出现过呀!
这个时候为什么将他们吸收了,又重新的传送到了这里
这也是秦叶百思不得其解的,而就在眼前他们面临着一场更为
巨大的困难
这时候他们距离城门口,也就只剩下百米之远,而就在短短的
几秒之间,他们就即将撞击到
这时候秦叶也是没有任何的办法
可是这时候他的眼晴却是猛然睁大,只见前方城门口上所有的

炮台数时间对向了自己!
这是什么鬼?
可恶竟然这时侯想向我们射击!
这时候秦叶也是十分的愤怒,哪怕知道他们现在即将撞击到城
门口导致城墙的破损,可是对方竟然这时候抛弃了盟友的身份
采用了如此极端的方法!
这也是秦叶现在无法接受的
而洪曜则是站在远处看着眼前的一切。
真是有趣啊,竟然自己打自己!
洪曜这时候也是没有想到,他还以为对方会舍弃这个城门,彻
底的将自己人转移走,到时候巨人哪怕是撞击到,也可以导致两
方人员没有任何的损伤
可是这个时候,对方竟然想直接使用攻击性的武器将这个巨人
给轰击下来!
这就有些可怕了
这完全就是卖队友的表现呀
秦叶这时候已经有些慌忙了,只见他的手猛然的在控制上面胡
乱操作!
这个时候他是想彻底的将眼前的这些炮台又躲开!
毕竟那个炮塔的威力是真正的非常的强大,已经远远的超乎于
他们刚才使用的射线了
这时候他也不敢相信自己这个巨人防御力,是那个炮台轰击不
下的
而且对方竟然这时候,能这样自信的将炮台对着自己
显
也就是相信他们的炮台,这时候可以将这个巨人给打下来


第727章自己打自己人
给我闪开!
这时候秦叶的思绪有些混乱,就连嘴中念叨的词汇,这时候也
是大声的说了出来
可是这个巨人这时候已经满身的动能,完全又不是短时间可以
操控得了的,而且相比于那个巨大的城门,这时候他们的巨人,
则是显得有些渺小
是这时候无论他们怎么躲避,都是会撞击到那个城门之上的
而巨人当中的那些士兵们,这时候也是有些死心了,他们是从
来没有想过竟然会有这么
天!
竟然会以这样的方式,结東自己的生命,实在有些好笑了!
这时候那些紧张的士兵们,也是心中的不断哀求着,希望眼前
的巨人可以出现奇迹般的现象
可是这些自然不会出现,远处的炮塔这时候重新的已经对准
这个巨人,只见上面出现的能量球,这时候变得越来越真实,那
种鲜红色的光芒让周围所有人都觉得那个威力十分的恐怖,而他
逐渐的变成了一个雷电球的样子
邻居在那个炮塔的前面,洪曜也是可以从那个能量球之中看出
那个威力,也是有些意思的~。
射击
这时候站在城门口上的将军,也是-挥手向前面说道
他们已经打算动手了,毕竟这个距离城门剩下的距离不是太远
若是这样
人这时候过来的话,那可是十分的麻烦,而且
他们相信自己手中的武器,可以将这个巨人给阻止-下来
至于到时候巨人当中存活的士兵会有多少,这些又和他们有什
么关系,毕竟在他们的眼中,眼前的这群人就是背叛了自己的国
家,哪怕他们之前是合作的关系,其实打心底里面都是瞧不起的
那个紫红色的能量球,这时候猛然的向前移动而去
秦叶的时候也是完全的死心了
别让我活下来,到时候你们一定会被我弄死!“这时候秦叶心
中,也是发出了这么一句很话
他现在已经有些觉得没有希望,那个能量球的威力他自然是看

得懂的
求鲜花
这时候难道就这样等着受死吗
底下的士兵这时候早已经嚎陶大哭了起来,本来他们还是有些
绝望,可是这时候看见了这个能量球的威力竟然如此的巨大,早
已经放下了心中那股侥幸。
在他们的脑海之中,这能量球过来的景象应该是这样的,到时
候他们被瞬时间的消灭在了空气当中,而到时候这个能量球则是
会撞击到远处的山上,发出剧烈的响声!
而至于他们,到时候估计连一个灰都看不见
就在这群士兵这时候死心的时候
奇迹的事情,却出现在了他们的眼前
见那个巨大的几个紫红色的雷电球,这时候竟然从空气当中
失了
这完全都让他们瞬时间瞪大了眼晴,就连之前哭泣的那几个士
兵这时候也是呆着,脸上的泪痕也是逐渐的出现,眼前发生了
么事情?
是的,所有人这时候都是搞不懂,为什么这个紫红色的雷电球
这时候会消失呢?几


第728章撞击
秦叶这边的士兵则是有些觉得幸运,虽然他们也是解释不清楚
为什么这些东西会瞬间的消失在他们的面前,但若是他们刚才
仔细看的话,其实刚才他们面前出现了白色的雾
是存在的
时间十分的短暂
而城门口的那些士兵们这是满脸问号,这样的事情他们可是从
来都没有见过的,难道是自"一八三“己手中的武器已经出现问题
了吗,这时候他们也是重新的将自己武器检查了一遍,可是和之
前完全是一样的
而这个时候气氛则是显得十分的尴尬,本来还是盟友的双方,
这时候竟然对攻了起来,可是就在这个攻击却莫名其妙的不见了
这时候自然也是看向了自己的老大。
但是秦叶这时候也是指挥不了什么,毕竟自己的巨人这时候不
断的向前冲击着,就只剩下几米远的距离,完全就是他决定不了
的
这时候只听见一声巨大的撞击
城门口扬起了万千的灰尘,自然这时候那个巨人早已经和城门
发生了剧烈的碰撞,要不是刚才那个紫红色的雷电球突然的消失
或许他们还会连接二连三的攻击几次,可是这个时候他们呆滞
的瞬间,那个巨人便是撞击在了他们的城门之上
而那些站在城门口,本来还打算射击的士兵,这时候也是被撞
飞了进去
就连几个将军,这时候也是性命不保
那个巨人看起来残破无比,里面的士兵这时候只有一些人带着
满身的伤痛爬了出来,可是出来的人也是在少数,毕竟这个撞击
实在太过于巨大
秦叶这时侯满脸的鲜血,也是从当中出来了,自然他的实力是
最高超的,这时候也不会因为这样的撞击就直接丧命
可是这时候他受的伤也是不轻呀,他自然这时候不爽的就是那
刚才朝他射击的人,至于为什么他会出现在这里,可能就是那
个年轻人的实力,这时候他也是不敢直接向那个年轻人报复的,
毕竟他的心中还是有自知之明的
我出来,陈青

这时候秦叶,也是对着城门口大喊道,因为他相信自己的实力
和陈青还是差不多的,这时候自然有底气,可以这样的威武!
而里面的陈青这时候也是出来的,是一个中年的瘦弱男人,和
眼前的秦叶倒是有几分相似!
两个人这时候自然是怒目相对,在责怪为什么对方这时候会进
攻自己
“陈青,你为什么刚才让你的士兵们射击我!你手上又不是没
有其他的武器
这时候先开口怒斥的则是秦叶!毕竟现在损失最重要的人就是
他1.7了,本来它就是作为一个叛军的将军存在的,这时候若是连
自己的士兵都失去的话,到时侯他哪里来的底气,可以在这个世
道里面存活
而陈青自然这时候也是心中不爽,明明是对方这时候主动的撞
向了自己,他要是不开炮的话,难道就这样等着让对方撞向自己
吗


第729章洪曜出场
这时候请陈青也不打算多说一句话,毕竟完全就是对方的错,
这个时候他打算直接动手了,眼前这位的实力他可是十分的清楚
要知道他自己可是从西凉获得了大量的资源,这是和眼前这
秦叶完全就不会是自己的对手。
可就在这个时候,身后的巨响这时候震动了他们两个。
当他们两个重新回头看的时候,他们两个这时候完全已经正经
的闭不了嘴巴15
直接从门口出现了成千上万各种颜色的射线,以及几个紫红色
的雷电球,猛然的撞击在了他们的城门之上。
这是为什么
他们两个这时候大脑完全就是空白的,这块周围也没有其他人
呀,为什么这个时候会凭空出现这么多攻击的东西,要知道眼前
这些攻击的东西威力,可是十分的巨大,特别是陈青,这时候完
全已经知道了自己城里面士兵的损失情况
这完全就是他接受不了的。
“秦叶,这到底是不是你干的?“自然陈青这时候已经有些盲目
他讲所有的矛盾,都对向了眼前的秦
毕竟他知道的手中,能有这样武器的出了秦叶之外,好像就没
有其他人。
而秦叶这时候,也是十分的尴尬,说实话他也完全就搞不懂,
不对
秦叶这时候。脑海里面就像闪过一道闪电一样,他想到了一个
人,这就是在天空之上的那个年轻人,这些射线和他们当初打出
去的数量好像几乎都一样,还有那个词红色的雷电球,好像不就
是刚才的吗?
是的,秦叶这时候也是完全的猜对了
眼前的所有东西,都是洪曜这是搞出来的,洪曜刚才收集了那
么多攻击的技能。这时候自然一次性的全部使用了出来,而它造
成的破坏力,远远的高于眼前所有人的想象!
本来这个完美的水上之城,这时候显得无比的破败,这个城池
之内自然没有任何的百姓,毕竟这里就只是一个防御的设施!
而洪曜这时候也是大胆的,全部把技能放了出来!

诸位!自讨苦吃,可真好玩!"这时候洪曜也是从天空之上漂
浮下来,然后调戏眼前这两位
竟他手中攻击的东西,可就是全部来自于对方的,要是对方
这时候责骂。他为什么要攻击他们,那原因也是十分的简单,就
是因为他们自己使用的武器
眼前的秦叶和陈青,这时候也是重新的看了过来,秦叶这时候
已经完全确定就是这个年轻人做的183,这是何等可怕的能力
就在瞬间就破坏了这两座城池!
这之前可是西涼之主。完全想不到的,要知道西凉之主之前的
打算,还打算用这两个城市抵抗一个月之久
可是呢?
短短的几个小时之内,两个城市就短时间的攻击破了
秦叶自然已经知道,自己完全就不是对手,这时候也是向后
逐漸的退了几步,他觉得现在还是少惹这个年轻人为好。
毕竟之前那个在这个年轻人身上,吃过苦头了


第730章杨远林天来了
但是眼前的陈青,这时候暂时不知道,他不觉得是这个年轻人
能将那么巨大的攻击这时候释放出来,虽然这个年轻人说的是
自讨苦吃,这时候陈青则是直接说的:“你又是何人
而这时候秦叶也是看了一眼陈青,他是觉得眼前的这个人就是
个傻子,没看见自己刚才都退了几步,这时候竟然这样直接的
冲了上去,也好让他多吃些苦头,刚オ还想教训自己,呵呵!
就在秦叶暗自高兴的时候,陈青这时候见到洪曜竟然不回答自
己的问题,也是逐渐的生气了起来,毕竟这里除了这个年轻人之
外好像就没有其他的人了,这个年轻人肯定是知道这个攻击的原
因
他现在必须要让这个年轻人说出来,而且他不觉得这个年轻人
会有多么强大的实力,毕竟看这个脸实在太过年
要你说了,我就放了你
这时候陈青则是满脸的怒气,他是希望可以从这个年轻人的身
获取一些信
洪曜看着眼前的两个人,其实并没有太过于想打算动手的,毕
竟对方的实力实在太浅薄了一些,要是自己这时候动手的话,怕
是轻而易举的就可以将对方摧毁
是洪曜完全不感兴趣了
就在洪曜打算出口的时候,这时侯远处的杨远和林天也是赶了
过来,直接他们直接将手中的士兵直接扔在了旁边,便是轻声的
说道:“"洪曜大人,我等来迟了!
这个时候,他们两个也是抱拳对着洪曜,施了一礼
但是他们刚才说的话,则是直接将陈青吓了一跳,他可是知道
那个所谓的洪曜是谁,那可是将西凉之主都可以打跑的人
这时候他的腿脚,也是抖了起来,要知道他刚才还说过那么
羞辱这个强者的话,这时候那个人要是真的想动手的话,那自己
完全就不是对手呀
而后面那两个人,他自然也是认识的,毕竟之前他们可都是在
秦国当过官呢,只不过他觉得两个人的实力,应该还没有多么快
速的进步,而至于为什么他们两个会出现在这里,应该也是这次
跟着朱青青出来攻打他们西凉
∥你们两个,将眼前这两位给解决吧!“洪曜这时侯对着眼

前的杨远和林天说道,这时候他自然是觉得两个人的实力完全
以解决,应该是不存在任何问题的,好不容易有使用两个人一次
的机会,这时候自然不能浪费
而杨远和林天自然听到这句话也是一喜,毕竟这么长时间以来
他们一直依赖于洪曜大人,还没有(得钱好)报答过一次行情
这时候竟然洪曜大人已经吩咐了,那他们自然也不会怠慢,至于
眼前这两个人的实力是什么样子的,让他们相信这个大陆上面除
了洪曜大人,应该没有人的实力,可以远远的超过他们
这时候他们也是凶狠的眼光,直接望向了旁边的两个人,这不
就是秦叶和陈青吗?
对呀,就是这两个人


第731章恳求
原来如此!
这时候杨远和林天也是弄明白了,为什么洪曜大人不想自己动
手,而且是叫他们两个动手了,这两个人可就是这次攻击的主要
对象,这时候杨远和林天,自然是觉得前面两个人的实力都是
分的浅薄,也就不会劳烦洪曜大人动手了
所以现在的景象,就十分的奇葩!
两方面的两个人,都是觉得对面的两个人的实力,十分的浅薄
我劝你们两个,还是直接受死吧!183”
这时候杨远便是直接说的,毕竟现在眼前还有洪曜大人撑腰,
而这两个人又是敌人,自然不会将这两个人白白的放跑
但是这句话被眼前的这两个人听到了之后,自然就是不一样的
感觉,他们本来还以为自己实力远远的超平于眼前这两个人,哪
怕就是旁边有一个这么样的强者,他们只要想击败眼前的杨远和
林天,也是可以的
毕竟他们的信息还停留在几年前,觉得眼前的杨远可林天完全
就是人仙级别的强者
可是对方竟然这时候说出了这么嚣张的话,他们自然是心中已
经怒气中烧
不过眼前还有洪曜。他们这时候也不敢将自己本来的心情直
接表达出来,这时候他们只是对视了一眼,然后用灵气沟通了
下
那个强者,现在还在这里。
那就让他保证一下,反正他也不想动手,就让他保证只有咱
们两个击败眼前的这两个,就放我们两个走就可以了!
这时候两个人也是打定了主意,至于剩下的士兵又和他们有什
么关系,很明显这时候完全就是败局了,只要躲过了灾难他们留
性命,到时候他们还是一条好汉
而这(bfbh)时候秦叶便是直接开口说道:“这位大人,我们既
然知道你的实力十分的高强,我们也不敢对你不敬,只不过眼前
你派出这两个人挑战我们,我们自然也是会对战的,只不过要是
我们嬴的话,你就放我们走吧
说实话,秦叶这时候也是完全没有任何的底气,毕竟眼前的洪

曜的实力,已经远远的超平于他们,又有着绝对的控制权
哪怕就是眼前的这位,现在立刻答应他们,也是不敢放下心来!
更何况眼前这位极有可能,不会答应他们
可是洪曜这时候却是直接开口说道:“好
洪曜只说了一个字简短有力,而自然对面的秦叶和陈青这时候
也是有些开心,毕竟他们相信以自己的实力除了眼前的这个强者
,应该没有人会是他们的对手
竟然眼前的这两个人这时候这么的囂张,他们觉得他们也应该
给眼前这两个人教训一下
既然这位大人也开口了,那我们自然也会亮出我们真实的实
力
这时侯陈青则是直接跟着说道,这时候他已经忍了很长时间的
火气,没有任何地方可以发泄,既然对方这时候挑衅,他们让他
们自然要回应一下
让他们见识一下,什么是地仙级别的强者


第732章瞬间解决
这时候他们的心里面,已经认为眼前的这两个人,完全就不是
他们的对手
杨远和林天这时候也是有些怒气了,他们是一直压着自己的实
力,显得自己十分的普通而已,这也是跟着洪曜大人学的,可是
眼前的这两位竟然不用心探查一下,就直接以为他们两个人的实
力浅薄!
这时候竟然还想直接的对付他们,简直有些搞笑了
出手呀,别废话!“"这时候杨远也是挑衅了一句,然后直接笑
道
虽然这句话也是立刻激怒了眼前的秦叶和陈青,这时候他们指
望通过这一场争斗,到时候给他-们带来一些自信!
这时候陈青也是暴喝一声,直接着冲上前来,手上的青色灵气
,也是逐渐的转化为ー个大斧头的样子,然后猛然的朝着眼前的
杨远狠劈过去
在空中带起的阵阵波浪,也是吹着眼前的杨远很是不舒服!
可是杨远早已经是天仙级别的强者,自然是觉得眼前的这个攻
击,完全就没有什么威力
这时候竟然直接将灵气聚集过来了,变成了ー个大手掌一样的
东西,然后猛然的推了过去!
这时候陈青也是觉得有些讶异,毕竟这时候自己已经使用了自
己最强的一击,可是对手这时候竟然还如此的轻松,那就让他吃
些苦头!
哪怕眼前这个手掌看起来十分的广大,可是那又如何呢!
是就在瞬间,他的想法就立刻发生了转变,只见他的巨斧横
劈在那个手掌样的东西上面的时候,他竟然瞬时间的被推飞了出
去
然后他就彻底的没有了意识!
而这个景象,也是瞬时间将眼前的秦叶给吓坏了,他嘴中念念
说道:“这怎么可能
是的,他完全觉得完全就是一件不可能的事情,毕竟眼前这个
年轻人的实力,已经那么的强大,这是这两个人的事竟然还是如

此的强大
这样的话,还让他们这些普通人怎么存活下去
他完全不敢相信?
但是这时候林天则是直接走上前来,对着眼前的这个人说道
这有什么不可能让事情,只要洪曜大人想的事情都可以办到的
你们看到的实力,全部都是洪曜大人赐予我们的!
求鲜花
这时候有林天,也是直接的夸奖起了洪曜,而远处的杨远听到
这句话也是有些后悔,为什么自己刚オ不说这样的话呢
这样好的方法,竟然被林天这货抢走了
什么
这时候秦叶也是有些震惊,竟然这两个人的实力全部都是眼前
这个年轻人给予的,竟然会有这么神奇的能力
我,我错了”这时候秦叶则是颤颤巍巍的说道,甚至还是趴
在了地上
对着眼前的几个人猛然道歉
是就在一个瞬间,就让他抬头的时候,他看见了一个巨大的
手掌,猛然的拍在了他的额头之上然后他就便失去了意识
杨远和林天这时候则是觉得十分的满足,毕竟他们的实力早已
经提升的太快了,就连他们自己也无法意识到,自己的实力,竟
然这时候如此的强大!几


第733章清点战利品
这时候他们自然也是有些高兴,然后对着洪曜大人感谢一番
而洪曜这时候,则是没有多少的感受,毕竟两个人的实力,早
已经超乎了正常人的,这时侯能这样轻松的解决眼前这两个人,
也是可以理解的
经过了洪曜这样亳无道理的攻击,这时候杨远和林天也是感觉
分的轻松,毕竟他们“一八七”本来来西凉的的目,的就是打算
要攻占这两个城市,而如果这时候只有他们两个人来的话,那无
疑是难度极其大的
“现在剩下的,也就只有安排一下那些俘虏的士兵!“这时候杨
远也是直接站出来说道。
要知道这场战争,投入的人也不在少数,朱青青更是将自己
万五千的渡劫期的强者,全部都带了过来,而对面的叛军也有接
近五千人,虽然他们的实力都没有那么强大,加上对面这个城池
上下也接近两万人左右
这时候如何解決这些俘虏,的却是一个问题
要知道朱青青的军队,现在还在这大后方,亳无知情
这可有点麻烦了!“林天这时候也是这样说的,对方的人数的
确这时候太过于多了,而对于杨远和林天他们而言,这时候自然
不想将任何一个士兵都放出去,不然到时候要打西凉之主的话
就会遇到一次,甚至这时候要是放出去他们,也会将情报全部的
带回去给西凉之主
这自然都是他们不想看见的
看着两个人这时候皱着眉头,洪曜则是淡然一笑,在他的心
这些士兵的实力,实在太过于牵挂,甚至连自己出手的机会都没
有
就算逃跑了一次又能如何,就算是让西凉之主知道了又能如
这便是身为强者的自信。
不用为这些事情犯愁,我们现在去清剿一下战利品!"这时候
洪曜的事安慰了两个人一句,接着直接将自己的打算说了出来
要知道朱青青他们的军队所带的物资,也不是太多,本来就是
打算速战速决的,可是这时侯有些事情就发生了剧烈的改变,自
然需要修改ー下自己的计划
而这时候清点一下战利品,无疑是对他们极其有利的!

杨远和林天的时候也是眼晴
毕竟以前清缴战利品的这些
事情都轮不到他们,不是由于他们等级不够,而是由于他们的等
级实在太高了,这些清缴战利品的工作,一般都是由小兵去办的。
这时候竟然能亲自动手清剿一下战利品,那对于两个人而
也是可以找到可以解决眼前这些困难问题的方法
对啊!刚オ实在是太蠢了一些!“杨远这时候也是摸着脑袋傻
笑说的
接着两人便1.7是跟着洪曜,直接走进了城里。
原本晶莹剔透的水晶城,这时候看看起来有些破败,毕竟刚才
那么强大的攻击,这时候通通的都轰在了城门之上
若是让西涼之主过来找的话,都怀疑自己是不是找错了地方,
毕竟这时候整个千阳都发生了剧烈的改变


第734章藏宝库
而里面的士兵这时候,也是自觉的将是自己手中的武器拿了出
来,这时候他们自然是知道眼前三个人就是他们的敌人,刚才他
们在城墙的时候就看到了这三个人将自己的老大和那个叛军的老
大,全部给干死了
这时候他们自然是十分的害怕,也是不自觉的颤颤微微的向后
退着,生怕一个不小心得罪了眼前这三个凶人,到时候是死是活
都不是他们可以决定的!
“你们要干什么!“"这群小兵里面看起来一个比较年长的将军
这时候颤颤巍巍的说道
杨远自然就是会觉得十分的有意思,说实话他现在也15没有
任何的恶意,只是想从对方的口中得出一些战利品的位置,自然
这时候不能作出任何的动作。
而杨远的时候也是一笑,或许杨远的时候觉得他十分的温柔,
是在对方的这群士兵的眼中,那就是无比的凶狠。
你们退什么退!“这时候杨远也是凶狼的说了一句,明明自己
刚オ都这么温柔了,为什么对方的事情这个时候竟然做出这样的
动作
这实在让他有些没有面子,毕竟自己身后还有自己的老大洪曜
这时候在洪曜大人面前闹这个笑话,自然是让他十分的不爽的
自然林天这时候也是一笑,杨远这脸长得实在太有些恐怖,哪
怕是笑了ー下,也是将眼前的这群士兵给吓退了ー下
而洪曜也是微微一笑,觉得有意思。
对方的士兵,这个时候也是继续说道:“"我们也不想退啊!诸
位将军是想要做什么?
这时候这些士兵,也是将自己的心中的疑惑说了出来,要是再
将这情况,延续下去的话,那到时候他们心中自然是十分的恐惧!
听到了这些士兵询问自己杨远,这时候也是恍然说道:“对
差点给忘了,我们过来自然是要收编你们的,如果是你们真的
想投靠我们的话便留在这里,若是不想的话,就自己想一想下场
这时候杨远也是冷然的威胁说道,毕竟眼前的这群士兵的数量
已却不在少数,要是这时候放过的话就是他的错了
“是,是,将军你说得对!“这时候前面的士兵青岛竟然绕过了

自己,自然是心中十分的开心,这时候连忙的感谢说道
而这时侯杨远又重新的开口询问:"走,带我去找一下你们的
藏宝库!187
杨远这时侯也是直接的开门见山没有任何的犹豫,毕竟就和之
前说的一模一样,他们本来就是打算速战速决的,可是却没有想
到于天外人之中实力存在
这时候自然物资又是一个十分重要的东西,要是他们再这样拖
延下去的话,到时候哪怕西凉之主不出兵,来攻击他们,他们自
己也会由于物资短缺,而直接撤退回去
而眼前的这群士兵,这时候自然已经当起了走狗,毕竟这个时
候连那么强大实力的将军都被瞬间秒杀了,若是现在他们还敢反
抗的话。


第735章这么多的灵石
那后果想必和那个将军也是一模一样,而且他们本来就是从秦
国叛逃出来的士兵,这时候回归秦国也可以说的清楚,只要对方
不杀人这样的话,什么都是可以答应的
好,跟我们走
这时候杨远便是听到了对方同意的声音,而对面那些士兵们这
时候也是收起了自己手中的武器,然后全部放在原来的地方,有
个看起来比较年长的将军,这时候也是率先的走了出来,对着
眼前的杨远说道
弄完这个动作,便是邀请他们去藏宝库了
而洪曜这时候也是安排下去,将城门外面的士兵的时候全部都
求助过来,毕竟这些士兵刚オ全部都撞进了门窗,受伤也是非常
的不小
而听到这个话的那些士兵,自然也是将这件事情直接吩咐了下
去,他们对于外面的那群士兵,虽然打心眼里面就瞧不起了,但
是这时候这个强者已经发话了,他们自然也不敢不做!
短时间之内,他们已经组织了大量的人员,救助外面的伤员了
就跟我到这里
这时候走在前面那个年迈的将军,也是
对着后面的杨远和林天说道
那个将军,也是将杨远和林天三个人引到了一个巨大的仓库的
前
这仓库则是看起来十分的巨大,全部都是由一层看似柔软却
分坚硬的材质铸造而成
这时候洪曜也是感叹那些天外人的科技,到底有多少流入到了
这个世界,毕竟眼前的这个仓库都是看起来十分的不可思议!
这时侯也是直接的跟着眼前年迈将军,
人直接进去
里面本来有一些黑暗,但是当他们统一进来的时候,便是瞬
亮了起来
几位将军,这里的这些东西全部都是由那些天外人打造而成
的,这些便是我们储存在这里的东西了!“这时候前面的那个年迈
的将军也是立刻的闪开了,将眼前所有的东西全部都露了出来
那堆成小山堆一样的灵石,这时候简直就是闪瞎了杨远和林天
的双眼,他们也是没有想到这里竟然会有如此多的灵石,这完全

可能就是那个皇家山脉开采一年,オ可能有的数量,实在过于不
可思议了
而那个年迈的将军,这时候似乎是看懂了杨远和林天的表情
要知道之前的时候他也是这样的表情,毕竟如此多的灵石,完全
就不是正常人可以拿得出来的
∥几位大人,这些灵石也全部都是天外人支持的,毕竟他
们给了大量的武器,自然是需要大量的灵石,来使用的。“这个年
迈的将军之(得钱赵)后继续说道。
竟然还可以这样?
这时候就连杨远和林天也是十分的讶异,毕竟这么多的灵石和
那么多的武器,竟然说白给就是白给,也不眨一下眼晴,那些天
外人到底是出于什么样的目的,这时候竟然给了西凉之主这么多
的灵石
要知道杨远和林天觉得,西凉之主和天外人他们之间可是只有
利益瓜葛。


第736章又见星陨
这时候竟然能给予这么多的灵石,那自然也会从西凉之主的身
拿走相同量的东西!
西凉之主,那货不会直接卖国了吧!"这时候杨远也是有些怒
气,这么多的灵石,完全就不是西凉可以支付得起的!
自然杨远这时候觉得西涼之主,肯定是将自己国家的东西交换
了出去!
这个我在想是真的不知道,后面则是还有一些设计性的武器
那些巨大的炮台,这时候就全被摧毁完了,只剩下城门口那些
87几
这时候这个年迈的将军则是直接说道。
杨远林天和洪曜这三个人,这时候也是从后面看了一下,果然
和他们之前看到的那个武器竟然是一模一样的,而洪曜这时候也
是睁大了眼睛
这不是星陨吗?”哪怕这个时候,洪曜没有使用系统,也可以
从那个枪的材质上面看出来,这很明显就是之前的星陨石,这时
候竟然被拿到了这里做成武器
“这些制作枪的材质,是怎么来的?“洪曜这(bfbh)时候也是
分的关心,毕竟自己所需要的星陨是十分的重要,而搜集了这么
长的时间,也就搜集了百分之十左右!
如果这时候能从这里获得大量的星陨石,那无疑是对于洪曜而
十分的幸运
对面这个将军的时候听到这样的话,也是颇感讶异,他自然知
道这个年轻人就是三个人当中的老大,可是对方竟然对这么多的
灵石不感兴趣,而是直接忘记了这个枪的材质。
这着实让是他感觉十分的奇怪,但他还是思索了一下便是直接
说道
然你说的是这个材质
这时候他还是有些犹豫,但还是继续接着说道:“这个话,我
其实也不是太知道,但是这些东西好像都是从天外人那里直接买
来的
这时候这个将军,也是将所有的事情全部都透露了出来,很明
显这些东西,都是他们不能自己制作的
而洪曜这时候也是思索了一下,看样子要是想找到这些材质的
话,还是必须要先找到天外人
到底是那些天外人的手中,有这么大量的星陨,还是他们从这

九州大陆上面获得了如此多的星陨?
这个自然,是洪曜这时候疑惑的问题
可以联系到那些天外人吗?
这个时候洪曜也是直接的询问道
这时候这个年迈的将军,也是思索了一下便是说道:“其实要
是说的话,也可以的!
这个选择模棱两可的问题,这时候也是让洪曜觉得颇为不解
什么叫其实也是可以的?
自然这个年迈的将军,也看出了洪曜这时候的表情,便是直接
从这个仓库里面走了进去,从当中拿出来一个钻石一样的东西
那个钻石自己散发着七彩的光芒,而这个年迈的将军这时候直
接对着洪曜说道:“这个便是可以联系到那些天外人的方法!
不过是需要大量的灵气オ可以使用,因此我们到迫不得已
的时候是绝对无法使用的


第737章与天外人交流
原来如此!
不过灵气对于洪曜而言,是完全白白可以从空气当中获得的
自然不会受到这个条件的限制,而洪曜这时候也是从对方的手
中接过来了这个七彩的钻石,然后猛然的将灵气输送进去
哪怕是对面这个年迈的将军,这时候也是非常吃惊,要知道在
的心中,这个暂时可是要浪费大量的灵力,オ可以开启的呀
这时候这个年轻人虽然实力高强,可是竟然连眼晴眨都不眨,这
时候竟然直接输送起了灵气
本来他还以为对方,这个时候会使用大量的灵石,可是对方似
乎这个时候,并没有这样的打算,竟然真的直接输送起了自己的
灵气,本来他还是有些怀疑的,但是在看过那场战斗之后,这
时候他也有些相信这个年轻人是不是来真的
见那庞大的灵气,这时候統一的直接进入到这个七彩的钻石
当中,而那个巨大的灵气,也是让旁边的林仙河杨远看的十分的
吃惊
“洪曜大人的实力,实在太高强了一些吧!
而伴随着洪曜自己输送自己的灵力,他身上的灵气也是逐渐的
从空气当中弥补的回来,而他手上的这个七彩的钻石这时候也是
出现了不一样的现象,直接让灵气逐渐的凝聚在空气当中!
出现了一个面板样的东西,然后上面竟然自动的出现了文字~!
洪曜这时候是有一些失望,他本来还以为这个可以直接进行视
频之类的联系,可是结果就-只有普通的文字!
或许是那个科技修仙文明,离这个世界有些远,这时候也是迫
不得已,才会采用这-样的联系手段
什么事情?
很明显对方这时候直接的回复了信息,毕竟这边要联系对方的
话需要大量的灵石,对方可能这个时候也以为,这里已经出现了
个巨大的危机
洪曜的时侯并没有着急,他是直接使用了大探查之术,他想
直接找到那些天外人的坐标,到时候利用大空间之术转移过去,
这样才有可能找到他想要的星陨。
求鲜花

这个时候空气当中的灵力,就像掀起的海浪一般汹涌,周围的
几个人也是被吓了一跳,这完全已经超乎他们的想象
大探查之术!
这时候所有的灵气,都疑聚在那个面板之上,逐渐的洪曜也是
获得了信息,是的,洪曜这时候已经掌握了天外人的坐标,果然
他们不是九州上面的
他们来自于另外一个世界
而洪曜这时候也是一笑,看着那个七彩钻石显示出来的面板
对方现在已经想不到,他竟然可以利用这样的仙术,直接探查到
他们的地方!
若是让对方知道,可以通过这样的仙术。探查到他们的地方,
那他们就会立刻将这个面板关闭
而洪曜这时候,就是在那个七彩的面板上,继续输入。
“你们那边,有星陨石?
而这个信息,自然是后面的几个人看得清楚的,洪曜大人竟然
这么直接,他们也就现在等着,看对方如何的回答了!几


第738章去上位世界
而对方似乎就在犹豫着什么,隔
会儿之后オ是回答说道
“你们怎么会知道这个东西,我们不是直接给了你们武器了吗
难道你们也想锻造
果然,洪曜这时候也是从对方的消息当中得出了一些东西,对
方果然这时候有巨大的星陨石,而且他们是直接造成枪支,才运
送到九州的,很显然这个材料对"ー八七”于他们而言是十分的宝
这样的话,就不得让洪曜自己去了
“既然这样的话,那我去找你们!
洪曜这时候,也是在那个七彩的面板上立刻的输送着自己的想
法,而似乎对方被吓到了一样,打了
可号,然后还在怀疑这
现在洪曜说的是不是真的
而后面的杨远和林天,这时候则是十分的担忧,洪曜大人这个
时候竟然想直接去那边,自然是他们想象不到的
重点是现在的时候还处于战争状态,自从他们两个见识这么强
大的武器,他们也是有些怀疑自己,是不是有能力可以挑战
洪曜这时侯,则是直接的将七彩面板直接关掉,他需要的信息
已经透露出来,自然已经不需要再和对方聊天了
想必对方,这时候已经十分的生气。
洪曜大人,你现在是想去那个世界吗?“这时候杨远也是急迫
的说道
而洪曜这时候便是直接点了ー下头,示意自己就是这样想
但是这个消息,对于杨远和林天而
是十分的不幸,不过
接着他们便是听到了洪曜这样说:“我会留下一个分身,来帮你们
处理一下你们办不到的事情!
要知道洪曜身上这时候是有大变化之术的,自然是可以留下分
身,的应付一些两个人处理不了的事情,但是在洪曜的心中,其
实两个人的实力已经十分的高强,只要不是十分麻烦的事情,都
是可以处理的。
而且洪曜也没打算离开多长时间,这时候只要眼前的杨远和林
天到时侯整理好这两个城镇,想必他就早已经回来了!
我相信你们两个,可以处理的!

这时候洪曜也是将自己现在的想法表达了出来
而洪曜的确是对于星陨十分的渴望,这时候便是吩咐着杨远和
林天,去处理他们该做的事情,而他则是直接使用了大空间之术
成千上万的白色小光点,这时候跑到洪曜的地方,変成了一道
道白色的细线,然后凝聚在一块,化成了一个门的样子
这个房子这时候显得十分的详细!
就仿佛它是真实存在的一样,这便是洪曜实用的大空间之术
而洪曜瞬间便从门外直接探进去!
就在短短的一瞬间,洪曜感觉自己的眼前就是一亮,然后便是
看清楚了远方的景象,满片1.7的白色云朵形成
阔的广场
,远处竟然有四个科技感十足的长柱子
这时候洪曜也是看清楚了,那块也是有大量的人,很明显这个
就是这个世界的进出口,只不过对方这时候竟然能够找到这样的
地方,然后守卫起来,也是让洪曜十分的惊讶


第739章搞事情
而周围则是显得十分的空旷,但随着时间的推移,周围也是出
现了好几道门的样子,然后走出了许多的人
“有意思
看样子这个世界确实已经超乎了九州了,哪怕是洪曜从周围几
个人的身上感受到灵气,也几乎都是天仙级别或者上升到长生境!
这要是放着九州大陆的话,完全就是最强的人,可是在这个世
界,完全就是像遍地都是一样
5过去看一下!
洪曜这时候也是打定主意,毕竟这个时候在这里也是没有任何
作用的,只有在那个四个柱子下面,オ能了解到自己想要的东西!
洪曜这时侯,也是使用所有的灵气,这时候他也是发现周围的
灵气,实在太过于广阔,竟然已经远远的超乎于九州了
而你想想,这里就是一个空间连接的地方,自然资源是极其稀
少的,所以可想而知,这个世界到底会有多么的强大!
伴随着洪曜越走越近,前面的吵闹声之处愈发的
你们统一都交出来百万两的灵石!不然的话就别想进去了
这时候站在最前面的一个看起来十分威猛的小兵说道,看他的
神情好像十分的自信,要知道他自己刚才说的可是百万两零食
这要是放到九州大陆的话,也足够一个燕国使用
这时侯竟然进
就需要这么多的灵石,也是让洪曜感觉
分的惊奇!
搞洪曜身上自然也没有这么多的灵石,这时候他打算站在原地
看一下热闹
而周围其他的人,这时候也是喧闹了起来,要知道他们可是从
下位世界飞升而来的,自然身上也是没有这么多的灵石的,他们
每个人几乎都是自己大陆上面的最强者,这时候哪里受得了这么
个小人物的训斥
你再说一遍,我可是血界大陆的魔王!
这时候一个长相狰狞的红色人说道,那从鼻子上长出来的长角
竟然有了十米之
而洪曜自然也是没有见过这样的物种

不过对方这个士兵,这时候仿佛像听到一个笑话一样,就
个下位世界的人就这么嚣张,要知道自己可是守卫在这里的不是
般的小兵,对方或许以为自己仅仅就是一个小兵而已,但是要
知道自己的实力,早已经到达了长生五重境!
而从下位世界过来的人。顶多也就只有长生境一重境而已!
自然这时候190他心中是完全不慌的,他就打算让这些人现在
闹一下,到时候自己再出手,直接吓坏他们,还不是可以多敲诈
些灵石出来!
这便是这个岗位的便利之处
要是他们不想交出这么多的灵石的话也好,那边直接回自己的
位世界
可是这个小兵这时候,早已经把握了眼前这群人的想法,既然
都是每个大陆上面的强者,这时候自然不会咽下这口气,他们
定会交出来相当量的灵石,哪怕是没有一百万,也是足够多了!
在属于属于眼前的人群,也应该有了三十多个人


第740章敲诈
今天可真是大丰收!“这时候这个小兵便是如此想的,要知道
他在这个岗位上面,可是待了好几年的时间,每天最多可能就
有一两位的人过来
甚至大多数的时候,都是一周才有一两个人
可是今天仿佛是走了狗屎运一样,这个时候他的面前竟然出现
了这么多下位世界上来的人!
而这个时候他要是不利用这次机会,多敲诈一些灵石出来的话
让他就是白痴了
这样的机会有多宝贵,他自然是心中十分的清楚!
“该拿灵石的就拿灵石,要是灵石不够的话,便将自己的宝物
要出来,不然的话,就乖乖滚回你们的下位世界!"这时候这个小
兵十分的张,只见他的双手抱在胸前,满脸的嬉笑!
而这样的动作,自然是让眼前的这些强者心中十分的不爽,他
们哪个之前不是德隆望重,这时候就这样一个小兵,看城门的
兵,竟然这样对自己说话
小伙子,我劝你善良一些,「!“这时候后面一个白胡子老头
之间摸了ー下自己的胡子,笑着说了一句!
这个白胡子老头,自然是觉得自己的实力远远的高于眼前这个
兵,既然这个小兵这么嚣张。或许是由于这里长期会有人过来
他可以从当中捞出一些油水,可是今天他遇到的是自己啊,那
可是大陆的最强者
自然周围的人全都是这样的,这时候也是逐渐的吵了起来
“若是不放我们过去的话,我今天便将你杀掉!
“年轻人你看看我这么多的人,难道你还认为你可以拦得住!“
你要知道,我可是大陆的最强者!
听到了这群人这样说话,眼前的这个小兵自然是不自觉的笑了
起来,这里的话他都觉得自己听賦了,哪次过来那群人不是这样
说话的,还不是得教训一下,オ会让他们老实。
从下面世界上来的乡巴佬,这时候竟然觉得自己仿佛是
人ー样,再看看自己的模样,多么的年轻,多么的强大
是的,这个岗位自然十分的重要,油水实在太多,如果他不是
大陆上面的精英,自然也不会派到这个地方来

而这个小兵,自然这时候已经打定了主意,这时候要从这些人
当中敲诈一些油水出来,也只有这样自己オ会突破自己的段位
而一旦突破到下一个境界,在这个大陆上面可就是最高的等级了
∥难道你们听不到我说话吗,给你们最后一分钟,不然出
来的话,我可以直接发威了!
这时候这个小兵也是变化了表情,收起(得诺的)了刚才的嬉笑
逐渐的变得严肃了起来,这时候他已经打算直接动手教训一下
眼前的这群人,或许只有这样这群人オ会老实下来
而自然这句话也是瞬时间激怒了,眼前这三十号人,他们哪里
受得了这个气。
而洪曜的实力自然是战力最高的,的确眼前的这群从下位世界
来的人。最高等级也就是长生境一重而已


第741章形势改变
对面这个小兵,竟然这时候有长生境五重的实力,洪曜这时候
自然不知道,这个大陆上面的实力,到底有多么的高超,可是这
时候,就这样一个看门的小兵,都有这样的实力,的确让洪曜感
觉不可思议!
而洪曜这时候,也没有直接动手的打算,他觉得自己的实力
完全可以解決这这个小兵,到时候只要这个小兵看到自己实力
然后让自己进去,洪曜自然不会动他!
上!"这时候从下位世界上来的这三十号人,统一的行动,他
们觉得这个年轻人实在太过于嚣张!
每个人都拿出来自己的武器,这时候统一的指向了眼前的这
我死去!
见各190式各样的武器,这时候出现在那个小兵面前
那个小兵自然眼晴都不带眨一下,就这样的攻击他完全可以倒
下数百次
见就在短短的一个瞬间之内,那些飞射而来的武器,全部都
被这个小兵收在了手中,然后那个小兵竟然自己把玩了起来!
这是什么情况?
为什么,为什么我的武器会直接被他控制?
这个年轻人,在这里做了什么手脚
这时候这群从下位世界过来的人,这时候也是感觉不可思议
但是他们打心眼里面,就不相信眼前这个年轻人有这样强大的实
力,而是觉得眼前的这个年轻人,肯定就是在这里动了什么手脚
不然的话,他们岂不是很没有面子
而他们这时候,也是逐渐的搜索了起来,可是周围并没有任何
的异常,哪怕他们是刚刚到达这里,的确这里并没有存在任何可
设计的地方呀
年轻人,你快说出来你到底动了什么手脚!“这时候那个白胡
子老头,也是有些难以置信
而那个小兵听到这样一句话之后,也是笑了ー下,眼前的这位
可真的是搞笑,竟然这个时候都会(bfbh)想去承认自己的实力
颇为垃圾

看样子只有自己动手了,他们オ会知道什么叫做强大!
只见那个年轻人这时候将他手中控制的武器全部的凝聚了起来
竟然变成了一个斧头的样子,这时候猛然的向着地面横劈了过
去
而那三十个人这时候也是有些恐惧,就在这个年轻人使用出这
个仙术的时候,那当中含有的灵气已经远远的超平了他们的想象
这时候他们也是明白了,那个年轻人应该没有动任何手脚,这
完全就是单纯的实力,不是这个时候他们还不明白的话,那他们
就是个傻子
只是之前的时候,他们觉得自己都是各自大陆的最强者,自然
心中有一些做气,这时候被站在门口要这么多的灵石,那自然是
有身份的,他们也是想通过自己的实力证明一下!
可是现在这个时候,现实却打了他们一个巴掌!很明显这个年
轻人的实力,早已经超出了他们的想象,明明这个年轻人说的就
是真的,可是他们却不相信


第742章三十几个人认怂了
而这个时候这个斧头,实在有些威力巨大,他们也是极快的向
旁边闪开
好在那个年轻人,这时候并不想直接将他们打伤,在最后的时
候,明显的收了ー下力!
怎么样,这次相信了吗?“这个年轻人只会変成了一脸嬉笑的
样子,他现在也不想得罪眼前这群人,哪怕他们的实力并不多么
强大!
可是自己还需要从他们的手中,拿一些东西出来,自然这时候
是完全不能完全得罪的~!
年轻人,我承认你算强者!“这时候那个白胡子老头则是捂着
自己被冲击的伤口,虽然并没有受到太过巨大的冲击,可是那
巨富过来的气压,也是让他-们感觉十分的不适
这时候他也不得不承认眼前这个年轻人的实力,早已经超乎了
他们的想象
那便乖乖的将你们的东西,交出来
这个年轻人这时候明显带着一点坏笑,现在这个时候就能到了
收获的时间,若是不从这些人手中拿一些东西出来,那他刚才岂
不是白白的浪费了自己的时间。
本来眼前的这群人,还以为这个年轻人这时候会尊重一下他们
哪怕是知道他们的实力不如他,可是至少也是差不了多远,到
时候也会在一个大陆上面
可是为什么眼前这个年轻人,竟然真的敢得罪他
但是这个时候他们有时不敢说话,就怕是万一得罪了这个年轻
人,到时候这个年轻人直接使用出来自己的实力,到时候可就没
有人帮他了
要知道刚才的情况,是这个年轻人直接敲诈他们,既然他们要
联合起来应付一下
是这个时候很明显所有的人都认为眼前这
年轻人,实力早已经超越了他们,自然是该认怂的就赶紧认然!
要是这个时候有人头硬的敲出来的话,那自然是没有人再会帮
他了
而洪曜则远远的站着,从一开始他就没有靠近这里,而是远远
看着

他是对这个大陆有一些好奇,但是也不想参与这些麻烦的事情
,到时候他自己自然会凭借着自己的实力,直接进去!
求鲜花
“年轻人,我记下你了!“这时候那个白胡子老头也是气愤的说
了一句,可是从手中掏出来一个宝物也是直接扔给了他
接着那个年轻人也是立刻的书在手中把玩了ー下,虽然这个东
西的价值并没有百万之多,可是也是差不多的东西,自然他这时
候是十分的开心。
百万的灵石,自然是他刚才胡说的,要是按照之前的规定的话
也顶多就是一万的灵石
这时候竟然能从对方手中敲炸出这么多的东西,那自然是无比
的开
赶紧的,赶紧的!“这时候这个年轻人似乎有些得意,立刻催
促了起来眼前这群人!
而这时候这个年轻人的心里,膨胀了许多,他现在觉得想必之
后就没有人,一次性的可以在这里敲出来这么多的灵石
而现在他竟然可以敲炸出这么多的灵石,到时候自然实力会暴
涨一波,到时候他会成为这个大陆上面最强的几个人几


第743章程德
自然不会到时候,有人会是他的对手
而眼前的这群人,哪怕是记下他又如何,到时候还不是要求着
他办事情,他的心中也十分的清楚,已经到达了这个级别,也就
是长生境,想要提升自己的修为的话,那可是十分的麻烦,要不
然的话,为什么这个大陆上面超越了长生境的人,就只有那么几
"一九零"那个年轻的小兵,这时候把玩着自己手上的东西,自
然他的心情现在是无比的畅快,而对面那个年迈的老人则是不同
作为一个本来就在自己的大陆上面的最强者,这时侯竟然被屈
辱的,交出了这么宝贵的东西
这自然是他无法接受的!
年轻人可敢说出你的名字
这时候这个年迈的老人,也是语气当中带有怒气!
但又恰怡压住了,所以这个时候他就像是一个被欺负的小猫
就连洪矅这时候,也是觉得有些意思
而对面的那个年轻的小兵也是轻笑了
看样子这个老人
这个时候还是有些不服气,不过这也是他可以理解的。毕竟他在
这里,已经做这个事情很长时间了
既然东西已经拿到手了,那也就不需要再把这个年迈的老
得罪下去了!
当然不是怕这个年迈的老人,到时候会报复他,而这是这里的
规矩,毕竟已经拿到了人家的东西,要是在报复人家的话,传出
去也是一件不好的事情
本大爷坐不改名行不改姓,程德!
这时候这个年轻人,也是笑了一声便是直接说道
而对面的那个老人,这时候也是得到了自己的答案,自然这个
时候他便已经想要离开了,当然方向就是直接进入眼前的这道
里面去,他希望在这个世界获得一些机録,到时候可以提升一下
自己已经停留很久的境界,而至于这个年轻人,他到时候自然会
报复回来
甚至要加倍的报复回来!

而这个时候他怒目对着眼前的这个年轻小兵,然后便自己已经
走入门中
这个时侯程德,也是没有任何的阻止,而他的意思也是十分的
就是剩下的人赶紧将自己宝物交出来,要不然的话就别想
再进去
这一下,自然也是让剩下的人明白了,看样子今天要是不割肉
的话,那想必今天也从这里进不去了!
都到了这里,那自然要进去,要是直接从这里回到下位世界的
话,那一定会被那个世界的人嘲笑的
我现在就给你
接二连三的,已经有人将自己手中的宝物,全部都交了出来,
就剩下几个人,这时侯还想看看是不是有其他的机会,毕竟这是
自己已经千辛万苦拿到的东西,这时1.7候若是这样轻易的交出去
的话,那完全是让他们心里滴血
但是眼前已经有很多人将自己的东西交了,所以剩下的人,心
中也是有一些着急
你们剩下的人是不想进去了吗?"这个年轻的小兵程德,这时
候已经有些开怀大


第744章接二连三交了宝物
他手中今天拿到的东西,就可以比得上他几年拿到的东西,若
是这些东西都変成资源的话,那他一定会上升到另外一个等级
到时候他就便会成为这个大陆上面最强的几个人,而这些人还
想报复回来,不就是在开玩笑吗,到时候不是自己在敲诈他们
可就是他们的幸运了
这时候剩余的三个人。当中已经有一个人这时候将自己的宝物
拿了出来15,很明显这是一个黑色的石头一样的东西,说实话拿
出这个宝物的这个人,暂时也不知道这个东西是什么!
是他在自己的大陆上面获得了之后,无论使用什么的方法,
都不能将这个宝物给破裂开来
所以他也就一直带在身上!
毕竟这么神奇的东西,还是很少见的
竟然是星陨石!
这时候连那个看门的小兵,也是是心脏加快,要知道这些东西
可是极其的宝贵,哪怕就在他现在手上的枪支当中,也就只有
丁点的星陨!
是眼前的这个人,竟然拿出了这么一大坨
可想而知它的价值,到底有多么的巨大
发财了,发财了!
这个年轻人在心中不断的念叨着,很明显他马上就要拿到这个
东西了!
这时候他已经觉得自己。马上就要成为这个大陆上面的最强者!
对面的那个人这时候有些皱眉,可是他也没有任何的办法,自
己的手上还有什么可以拿得出来的东西,应该有,但是那些都是
自己必须的东西,而只有这个黑色的石头,他暂时是用不到的
而在今天之后,他进入到那个世界之后,他便了解到了自己手
的那个东西叫做星陨,它的价值已经远远的超乎于自己手上的
几个武器,那个时候他也是十分的懊悔
而现在这个时候,他还是有些得意,虽然他认为自己手上的这
个东西是有些价值的,但是他自己也不懂到底会有多么大的价

所以暂时性的,他也就将这个宝物直接交给眼前这个看门的小
我可以进去了吗?“这时候他也是问了一句
而看门的小兵程德,这时候也是展开笑容,直接对着眼前的这
若.:.水资源群6;!.566188?.!9６.若水,中转.";群"??３00;:0'3142,7活菩萨说的:“赶紧进去吧
他现在巴不得这个人赶紧离开,要是他现在在忍住自己内心的
狂喜的话,万一被眼前这个人发现了,到时候换成其它的东西可
就不好
这个价值已经远远的超乎于正常的物品!
而这个时候那个交出来星陨的人,也是直接进入门中。
哈哈哈哈
这个时候那个看门的小兵程德,也是立刻的笑了出来,今天实
在太过幸运,不知道是由于什么样的原因,今天竟然出现了这么
多的人可以敲诈,而且还敲诈出来了ー个大块的星陨,他今天获
得的东西都可以兑换它一辈子的修炼资源了
而是他本来的天赋就是极高的,可想而知他现在有可能,可以
直接跃升为整个大陆上面的前几位强者了!


第745章最后三秒
当然前提是,他要现在把这些资源都保存好
说实话,我刚才应该直接让他们干掉了
这时候这个年轻人有些懊悔,他有些怀疑那些人进去了之后,
是不是会将今天的事情暴露出来
要是真的将自己手上有这么多资源的事情,暴露出来的话,那
自然会招引一些敌人过来,而这也是他自己不想看见的
算了,还是努力修行,到时候自然会可以应对他们!
这个时候这个年轻的小兵程德,也是自己安融自己说道
然后他抬头又看向了眼前剩下的两个人,这个时候他有些不爽
竟然有人真的现在还不想给他的东西
看样子自己要再出手将眼前这两个人给教训一下!
们两个是什么情况?
这时候年轻的小兵,也是直接对着眼前的这两个人说道
剩下的两个人,身上的东西都显得有些破旧,他们本来就是努
力修仙的那种,自然也不会在意身上的修炼资源,所以他们现在
身上并没有多的宝物!
而他们两个刚才也是看见了其他人交出来的东西,所以所以他
们两个觉得自己完全就没有那样的东西
这个时候他们两个,又应该交出一些什么呢
而当他们两个听到了眼前这个人的呵斥,心中自然也是慌了起
来,这已经不是他们原来的大陆了,既然到了这个大陆之后,就
必须要按照这个大陆上面的规定来办事情
这个时候,他们自己也知道要是交不出来宝物的话,肯定会被
直接的赶下去!
可是这样毕竟有一些不甘
我们两个身上,并没有你想要的什么宝物,「!
这时候其中一个人便是直接说道,语气则是十分的直接。
什么
这时候这个年轻人也是没有想到,眼前的这个人竟然说话如此

的耿直,而且竟然说自己竟然没有宝物,那你来这里是干什么?
还没有什么宝物?
“你怕是在开玩笑?
这时候这个年轻人也是将自己手上的武器重新的拿了钱,那是
长约半米的长枪,机械样的组成让这个枪看起来十分对复杂
精细,而上面铭刻的几个符咒也是显得极其的精妙。
这便是整个科技修仙文明的创造。
这个年轻人这时候也是将枪口对准了两个人,要是这两个人现
在还不想交出什么东西的话,他必然会让眼前的两个人给击杀
给你们三秒的时
这时候这个年轻人程德,也是说出了最后的要求!
秒钟
当眼前的两个人,听到这个词汇的时候两个人也是立(得诺的
刻的慌张了,要知道他们两个本来就没有任何的资源,这个时候
还要被敲诈这么一笔,而且还是要在短短的时间三秒之内就要拿
出来
这完全就是在要他们的老命啊,他们现在要从哪里才能拿出这
么好的东西!
这完全就是一件不可能的事情!
他们两个人的实力,刚才已经验证过了,完全就不是这个年轻
人小兵的对手!甘


第746章黑色射线
大人,我们身上是真的没有东西了,你让我们去重新收集
下吧!"两个人也是提出了自己的要求,毕竟他们在自己的大陆
面也是算做强者,只是为人低调而已,到时候回到自己的大陆
自然也可以在短时间内就搜集出来相当量的宝物
可是这个年轻人,这时候竟然要求他们在三秒钟交出来,这怎
么可能?
而眼前的这个年轻人小兵,这时候也是笑了ー下,说实话他现
在并不想打算要了,只是他现在有一些不爽,他要直接将眼前这
两个人给弄死
可可
这时候他竟然没有说多余的词汇,大福觉得眼前的这两个人如
蚁一般,这时候竟然直接的扣动了扳机
90这个年轻人现在对于自己手上的武器可是十分的自信,要
知道这可是修仙科技文明,他手上的这把枪可是由于整个大陆
面最高超的锻造是锻造而成的,可以将灵气压缩在当中,而且会
将威力放大到一点二倍左右。
这边是这个大陆上面最神奇的东西,便是将科技和修仙结合在
了一块,并没有像地球那样就单纯的只有科技,或者像九州大陆
那边就只有修仙文明。
当然这样也直接的促进了天外人的(bfbh)实力增长,当然也不
会出现由于直接修行两个方面,而导致整个大陆停滞的情况,在
这个大陆上面科技和修仙分别是由两类人做的,科技文明是由于
些实力浅薄或者相当中间的聪明人来做的,而修仙必须要要求
资质。
所以一般哪怕一个人的天赋好不好,都会在这个大陆上面找到
适合自己的位置。
而这些枪的锻造,则是十分的复杂,也不会出现你想要多少就
有多少的情况
这个年轻人竟然在瞬间念完了倒
只见他扣动了扳机,这时候出现了一道黑色的光线,便在瞬间
已经到达了两个人的眼前
他们两个,现在也是想不通为什么这个年轻人,竟然这个时候
对他们出手,刚オ那个年轻人不是表现出来贪婪的样子,这个时

候竟然舍得让他们直接死去
要知道他们两个现在回自己的大陆的话,也会交出一些的宝物
呀
就在两个人想不通的时候,这个视线也是让两个人瞬时间都呆
滞了下来,他们发现自己完全就失去了利用的能力!
而这个射线的威力的确太过于强大,完全就不是他们两个人可
以抵抗的
他们两个这时候也是闭上了眼晴,觉得自己的生命或许已经
这里为止了!
没想到会丧命在这里!
这时候两个人也是在心中感叹了这么一句,他们完全就不指望
有任何的奇迹发生,毕竟这个年轻人的实力已经太过于恐怖!
是令他们想不到的是,远处还有另外一个年轻人,那便是洪
曜,这时候便是瞬间的移动到了他们的旁边。
那个黑色的光线,这时候竟然直接碰到了一个瞬间出现的白门


第747章消失了
那个白色的门,这时候也是逐渐的消失,而伴随的是那个黑色
光线的瞬间消失!
这是发生了什么?
这是和那个看门的小兵程德,也是十分的疑惑,他是对自己手
的武器可是十分的自信,而这份自信不仅仅是基于这个武器的
而这个武器的射线也是他亲手自己做的,那可是用自己全部的
实力オ成的形,这个时候竟然瞬间的移动不见了
而眼前似乎还出现了一道白色的门,那个白色的门是什么?
这些都如一个送团一样,出现在那个看门小兵程德的脑海之中。
而这个时候他也有了答案,因为眼前已经出现了一个另外的年
轻人,那个人的相貌显得十分的完美,这个时候就连看门小兵也
是有一些嫉妒,这个世界上怎么会有这么长得好看的人
那白衣飘飘的样子,显得十分的轻松无比,那眉间的神情,显
得无比的道骨天成
这世界上怎么可能有这样的人!
这时候那两个闭着眼晴的人,也是睁开了眼晴,毕竟他们刚才
以为自己马上就要死亡了,可是他们等了很长的时间,却没有发
现任何的事情,这时候自然也是睁开了自己的眼晴,可是眼前什
么都没有呀,那自然是让他们两个感觉到无比的幸运~
而这个时候他们也是向四周望了起来,他们一边在自己的身边
发现了一个年轻人,而那个年轻人-实在长得有些好看!
莫非便是这个年轻人,帮助了我
这时候两个人自然不敢再小瞧任何的年轻人,毕竟已经经过这
看门小兵程德的心里,他们也是觉得这个年轻人或许会有这样
的实力!
感谢这位大人!"这时候两个人也是直接的对着眼前的洪曜鞠
了一躬,无论眼前的这个人是什么样的身份,这时候他们自然要
感激一下,若是没有这个年轻人的帮助的话,他们现在已经在黄
泉路上相互陪伴了
洪曜这时候才是举了一下手,示意不用这样
而那个看门小兵程德,这时候自然也是明白了,周围又没有其
他的人,要是自己的射线这时候消失的话,也就只能怪眼前的这

个年轻人
求鲜花
是不是你,将我的射线消失的
这时候那个看门小兵有些严肃,有些认真
他现在也搞不清楚眼前这个年轻人的底细是什么,这时候他自
然不敢直接的发怒,到时候他要是惹上什么大人物的话,他自己
可就直接玩蛋
他现在觉得自己的心态也是有一些奇怪,要知道之前的时候,
他可是不会这样的,或许是由于他今天获得的资源实在太过于多
了,他觉得自己已经有了可以称王称霸的机会,这个时候若是不
小心倒在这个地方实在就过于可惜了!
是啊!你想要的话我还给你
这时候洪曜则是直接回答,他还又带有一丝笑容,说实话,洪
曜现在想直接抢走这个看门小兵的星陨
毕竟星陨是对于洪曜而言,实在太过于珍贵。


第748章黑色射线重现
而现在看到了这么一大块的东西,自然要拿到手,要知道他来
到这个世界的目的,不就是为了拿到星陨吗,竟然这时候眼前有
这么一大块,不拿的话,岂不是太可惜了
而听到了这句话,看门小兵这时候也是有些疑惑,这个年轻人
似乎十分的自信,这个时候这么大方的就承认了
他自己刚オ的实"一九三"力可是已经完全的展示了出来,但是
这个年轻人却没有任何的恐惧,而这自然是值得看门小兵得注意
的
“你知道我是進吗?还有你到底是什么情况!你要知道从这里
过去的话,可是要交出东西的!“"这时候这看门小兵则是直接的说
出来自己的要求,他还是想试探一下这个年轻人到底是什么样的
情况
我便是从下位世界来的,我自然知道你的要求,我这就把自
己的宝物拿出来!“这时候洪曜是直接的说道,可是那脸上的笑容
,却让眼前的看门小兵完全就不相信
他觉得眼前的这个年轻人这时候有毛病,或许有些问题!
所以这时候这个看门小兵,也是提高了自己的注意力!
毕竟刚才发生的所有事情,实在太过于奇特,他现在也无法确
认眼前的这个年轻人,到底是什么样的情况
不过这个年轻人,竟然这时候想给自己的东西,那自然之后
要收下来
拿出来吧!
就在这个年轻人,刚说完这句话的时候,他的眼晴便是瞬时间
睁开了
那竟然是自己的黑色光线
怎么可能
这时候他的脑海之中,居然已经出现了这个疑问
怎么可能有人,这时候竟然这样的挑衅自己
怎么可能有人,这时候拿出自己的东西
怎么可能

这时候这个年轻的看门小兵,依然有一些崩溃,这时候他的怒
气早已经暴涨了上来,他觉得眼前这个年轻人就是在找死,既然
这样的话那这也只能让他瞧一下自己的厉害了
不过这个时候,他眼前还有更紧急的事情要处理,就是要躲
开这眼前的射线!
毕竟这个射线是自己弄出来的,而且这个射线的威力,他自己
也是知道的!
就在他将灵气逐渐的凝聚在自己身上的时候,他便将自己移动
到旁边
可是,意外却发生了
是的,就在这个时候,哪怕它是向旁边已经移动了一段距离,
是那个射过来的光线,依然的射在了自己的左臂之上!
斯
有些疼
这时候那个年轻的看门小兵,这时候感觉自己的神经元上有无
数的蚂蚁爬过,那股疼痛感直接钻入自己的骨头当中,仿佛自己
像一个从地狱当中爬出来的恶鬼1.7ー样
他现在的心中已经充满了不可思议,他自己是完全知道那个射
线的威力的,所以他刚才也是很认真的对待
可是就是在这样的情况之下,也就没有将这个射线直接的躲开
这到底是为什么呢?
这完全就是这个看门小兵程德,想不清楚的地方!


第749章洪曜敲诈
你是不是在想,为什么你刚オ没有躲开?"有一个熟悉的声音
传到那个看门小兵程德的耳朵当中
他差一点都直接说出是的
而就在瞬间他的理智,便已经压过了所有的事情,他现在自然
不能这样的回答,那岂不是很没有面子。
这时候他也是抬起了自己的怒目,望着眼前这个年轻人
要知道他刚才一直都得意着可以教训眼前15的年轻人,可是
这个时侯竟然被眼前的这个人,给直接教育了一顿!
这自然是让他心中十分不满的地方
而且看门小兵程德思想之中,在这里只有他教训其他人的份
没有其他人来打自己的份
可是今天这个时候,就这样的改变了
本来他还获得那么多的东西而高兴,这个时候他也是有一些不
爽
他现在也有一个想法,就是将眼前的这个年轻人被打爆,不然
的话他怎么可以恢复自己的自信!
我只是加エ了ー下还给你而已,你不是说你自己需要吗,这
难道不是宝物?"而洪曜这时候这样一句话就好像在火上直接上了
油一样
本来就是十分愤怒的这个年轻小兵程德,这时候早已经想要将
眼前的洪曜之直接干死
是他手边的胳膊,这时候已经失去了所有的知觉
而就在这个短短的时间当中,后面的两个人则是完全的看懂了
他们也是没有想到这时候,竟然会从旁边冲出来一个人,这样
救了他们两个,而且还将这眼前的恶人给直接教育了一顿!
而且还是通过一个特殊的能力,直接到对方的射线给吸收了
然后又加工了一下返回了过来,这种能力实在太过于特殊,已经
完全的摧毁他们的世界观当中
刚オ那个能力是什么?
我也不知道呀,这个世界实在太过于神奇,太过于广阔,已
经超乎于我们的想象的

这个时候两个人也感觉自己就像井底之蛙,毕竟自己刚才的样
子实在太惨了一些,可是这个年轻人竟然这时候如此轻松的就可
以解決眼前这个看门小兵
年轻人,你想活还是想死,还有你到底是什么人,下位世界
么可能会有这么强的人?”这时候这个看门小兵程德也是立
的那孩说的,很明显已经可以从他的话语当中,感受一些怒气
这时候自然也已经将后面的那两个人吓得有些发抖
他们这个时候,才看清了眼前这个193看门小兵的真实实力,
要知道这个年轻的看门小兵,刚才对付他们的时候很明显就没有
使用全力,而这个时候被激怒了,才爆发出来如此的威压!
他们两个可是离的很远的,这时候他们自然已经有些恐惧
有期待眼前的这个年轻人将那个看门小兵给干掉,不然到时候的
话,他们两个可以随手的被解決掉
我是什么人,我就是来敲诈你的,刚才所有的东西全拿出来
洪曜这时候向前走去,便是轻声的笑道。


第750章难以置信
什么
这个年轻人在说什么
这个时候那个年轻的看门小兵程德,也是感觉自己耳边就像聋
样,他都有些怀疑自己听的是不是真实的,毕竟刚才这个年
轻说的是要敲诈自己,自己在这里干了好多年,竟然第一次有人
打伤自己,还之后要敲诈自己,这就仿佛一个不真实的事情,现
在出现了在眼前!
这个年轻小兵这时候是瞬时间的呆滞,他都有些怀疑人生!
而后面的那两个人则是不一样的想法,他们现在心中甚至有些
想要发笑,不是不报只是时间未到,他们觉得眼前的这个小兵做
的恶行,竟然瞬时间的反馈在了他自己的身上
还有比这个事情更爽的吗,自然是没有的,两个人这时候也是
有有些开怀!
可是他们自然也不敢笑出声音来,毕竟现在的结果还没有出来
又是眼前的这个年轻人到时候不是这个小兵的对手,他们到时
候就可要惨了
你刚刚说什么,再给我说一遍
这时候这个小兵竟然用
这样呆滞的语气,直接对着眼前的洪曜说着,他怀疑自己听的就
是假的,都怀疑自己是不是一直敲诈别人,所以这个时候这样想
的
东西给我拿出来
这时候洪曜则是简短的陈述了这一句,他觉得这个小兵已经被
自己吓坏了,这个时候自然要温柔一些。
竟然是真的
这个小兵这时候自然听到了这句话,这时候他也是重新的相信
了自己的耳朵,这个时候要是再怀疑的话那他就是一个傻子,可
是他也没有想到,竟然真的有人在这个地方来敲诈自己
这个时候他的怒气也是直接的暴涨上来,但是内心有一些想要
发笑,毕竟这样的事情实在太过于奇葩,在他的记忆当中,这样
的事情根本就没有发生过
年轻人难道你想死吗?
哪怕刚才被这个年轻人给记住了,这个看门的小兵这时候自然

也是不怀疑自己的实力,相反他刚オ认为是那个年轻人有些幸
而已,这时候他还是相信自己可以直接将这个年轻人给弄死!
到洪曜的时候,总是没有多说一句话,便是直接的走向了那个
年轻的看门小兵
而这个动作的意思,也是十分的明显,若是这个小兵这时候不
拿出所有的东西的话,那他便直接等着收尸
而这个小兵也是没有想到那个年轻人竟然不回答自己的问题
这时候竟然这样笔直的走向了自己
这已经超乎了他的想象,就在刚才他觉得自己的实力完全的超
乎于这个年轻人,所以才那样的询问,可是这(得诺好)个年轻人
竟然这时候丝亳的不害怕自己
他现在心中也是有一些怀疑,这个年轻人或许真的有一些实力
或许真的有一些身份
.∥给我站住!“这时候这个看门小兵,也是说出了这么无力
的一句话。
毕竟洪曜走的距离已经越来越近了,他的心中也是跳得越来越
快,他已经感受到了这个年轻人是在认真的。


第751章程德之怒
那你是想将东西拿出来了吗?
这时候洪曜则是停下脚步,询问道,如果对方这个时候真的将
自己的宝物拿出来的话,他自然会停下自己的脚步,不去干掉眼
前这个看门小兵,毕竟自己和他也没有任何的仇恨,只是想从对
方的手中拿出那么一大块的星陨石
但是这个看门小兵程德,自然也不是这么想的,他刚オ只是心
中有一些恐惧而已,这时候这个年轻人又要求自己将自己身上网
才抢夺过来的宝物全部拿出来,他自然是不会193这样做的
你想得美!“这时候这个看门小兵程德,显得十分无力的反驳!
这个时候他的脚步,也是不自觉的向后退了两步。
而就在瞬间他也是反应了过来,他觉得自己现在有一些懦弱,
而这个对于修仙而言,是十分恐怖的一件事情,这个时候只有击
败眼前这个年轻人,他才能证明一下自己!
是的,这个时候他也是弄清了自己的想法
这时候他觉得自己要动手了,便是重新握紧了刚才拿的武器
既然刚才这个射线被那个年轻人给吸收了,这个时候他自然也不
能这样的直接使用,他对手中的武器便是输送起来灵力
见刚才枪械一样的东西便是变成了一把长刀
而这时侯自然也是看到洪曜觉得无比的惊奇,这个世界上面的
科技实在太有些有意思
就比如在眼前,这个武器竟然同时有两种形态
这是他在地球和九州大陆上面完全遇不见的事情
不过这个看门小兵程德,这时候竟然想对自己动手,这也是
洪曜抢不到的事情,毕竟他刚オ以为自己已经展现了自己的实力
看样子对方这个时候完全舍不得自己的东西。
既然(bfbh)这样的话,那就只能将对方给打服了!
而这个时候已经将自己的武器变化好的看门小兵程德,脚底上
直接凝聚起了灵气,在地面之上猛然一趙,直接就飞了过来!
那巨大的灵气长刀,这时候也是直接的劈向了洪曜
在空中带起的阵阵威压,也是将刚才在旁边看戏的两个人给吹
了一阵距离

有些恐怖
两个刚才还在看戏的,这时候也是自觉的远离了刚才的地方
这个时候他们要是还不逃走的话,那他们两个就是傻子!
这个世界,实在有些恐怖!
“是呀,咱们还是待在自己的下位世界,实在舒服!
两个人已经打定注意,这时候不打算再来这个世界,毕竟他们
刚オ已经被教育了好几次,而自己身上的实力实在太过于浅薄,
完全就在这个世界上活不下去的!
如果他们两个要是再等一会儿的话,或许两个人就不是这样认
为的,毕竟到时候洪曜可以直接将眼前的这个人给击败,他们两
个人也可以直接到免费的进去,只不过两个人的时候错失了这次
机会而已
给我死去!
这时候那个年轻的看门小兵程德,也是在空中可斥说道。


第752章洪曜轻易解决
他现在无比的憎恨眼前的这个年轻人,觉得就是他导致了自己
现在的场面,自己的胳膊这时候完全已经用不了
虽然在这个世界上,科技无比的发达,可是要达到恢复自己胳
膊,那也许是需要浪蜚灵石的,这个时候自然也是让他觉得无比
的不爽
而洪曜则是看着眼前的这个看门小兵程德,劈向自己的一刀,
威力的确不错,可是又有什么
曜这时候,则是直接将自己身上的所有灵气,爆发了出来~
洪曜也现在没有打算直接动手干掉对方,这时候只见他身上爆
发出来的灵力-,覆盖了整个天空!
而这个时候那个看门小兵程德,便是直接张大了眼晴,就连自
己刚オ劈下来的动作也是完全的停-滞了!
这怎么可能?
这个时候他オ发现,这个年轻人的实力早已经超乎了自己的想
象,而对方似乎并没有打算一开始暴露出来,就是想看自己出丑
而
接下来,他便直接从天空当中直接就掉了下来,刚才那个年轻
人使用出来的灵力,已经完全的破坏了他的灵力输出,让他本来
在天空当中逗留的能力,也已经瞬间的失去了!
“你到底是什么人?“这个时候那个看门的年轻小兵程德,这时
候语气当中,已经没有刚才的那股做然了,他都有些怀疑这个人
是不是从上上位世界下来的,不然这个时候为什么他会有这样的
实力。
难道这个时候,这些人都喜欢扮猪吃虎吗
但是洪曜这时候,则是没有回答对方这个问题,而是将所有的
灵气都外化了起来,直接慢几天的青色联系,全部都变成了
手臂的东西。
接着那个手臂便直直接将这个年轻的看门小兵给提了去了,然
后在空中疯狂的抖动了几下
见一个小的戒指这时候掉了下来,洪曜自然这时候已经知道
,对方现在将自己所有的宝物都装在了这个戒指当中。
要打开的话却有一些麻烦,但是好在洪曜的身上现在是有大空

之术的
求鲜花
大空间之术!
这时候要重新的使用起来了仙法,只见那漫天的灵气,这时候
竟然全部都凝聚在了那个戒指之上。
而这个时候那个戒指仿佛就像一个爆米花一样,瞬时间的膨胀
起来,然后接着便直接破裂了
而地面之上,便已经出现了刚才敲炸出来的东西!
洪曜对于这样的戒指,完全没有任何的兴趣的,自己身上有大
空间术,完全就不需要其他的东西啊
这时候洪曜则是笔直的直接走向了,刚才掉落宝物的地方。
的确有一些好东西,但是对于洪曜而言都是没有任何作用的。
所以洪曜这时候便是直接使用了大转换之术,将所有的东西全
部的对话为了星陨!
这时候只见那个黑色的石头旁边,重新掉落下来无数的小黑石
头
这些东西堆在一块,竟然就像一个小山一样,而洪曜这时候自
然也是十分的满意。几


第753章认怂的小兵
程德现在彻底的被洪曜给惊呆了,虽然它只是一个看门的小兵
见识并不太高
但是至少也要比其他的人经验丰富多了许多,就是因为每天从
这个门里面进去的人都是各路的高手都有
虽然他的门外有一些吃拿卡要的行为,但是整体的眼界还是有
这一刻他被洪曜摇的头昏脑胀,身上的东西都"一九七"已经掉
但是他已经看出了眼前的形势,洪曜绝对不是他能够惹得起的
存在,也是开始有一些后怕
洪曜把自己全都转换成的星陨收了起来之后,回头看了看刚才
拦自己的这个看门的小兵。
但是没有想到洪曜看到的是一副,还是晕晕乎乎,显然已经堆
着笑容的面孔。
看门小兵程德对着洪曜说道
都怪小的有眼不识泰山,得罪了大仙,不知大仙仙居何处?
尊姓大名是什么?来此有何贵干呢?
洪曜还有些不适应程德的转変,鼻子冷哼了一声问道。
怎么?难道想要知道我的名字以后报复我吗?你觉得你的战
斗力配合我交手吗?
程德连忙摆着自己的双手,急忙的向着洪曜解释道
大仙千万不要误会我在此只是一个看门的小卒而已,任何路
过此地的人,如果没有通行证的话就需要登记。
我只是在给大仙登记而已,只要有了临时的登记,大仙就可
以进去了,我可不敢阻拦大仙。
更不要提什么报复了,就算借小人三个狗胆,我也不敢得罪
大仙呢。"
洪曜听到程德的这个话就已经明白了,这个家伙确实是一个看
的吃拿卡要的小兵。
遇见软弱的人必须要刮地三尺。

从别人的身上拿到一些好处才能够把人放进去,没有任何的好
处,只要有足够的实力的人也能够震慑住眼前的人。
现在洪曜听到他这么问以后也是知道自己不登记的话肯定是进
不去了
而且里面到底是什么情况,洪曜也不知道。
万ー强行的闯进去遇到了一些洪曜无法匹敌的存在,洪曜或许
就没有办法在这里生存下去了
更何况洪曜也只不过是在这里游览一番,确实也不想多生事端。
刚来的时候,洪曜也只不过是气愤这个眼前的小兵的行为。
现在既然这个小兵已经服软了
洪曜当然是也是配合着小兵登记
程德登完记之后直接递给了洪曜一个小本本,对着洪曜说道。
“大仙,你这个临时登记有效期是七天,如果你想继续在此停
留的话,就到城主府再登记一次就可以
不知大仙想要去往何处,小的在这里已经生活几十年的时
了,倒是可以替大仙引引路。
就算是我刚才鲁莽之举给大仙陪罪了,也望大仙千万莫怪我
的行为,我也只不过是混口饭吃而已。
洪曜没有想到这个家伙是属于见杆就爬,现在倒是想要和自己
禁一下关系
但是里面什么情况洪曜确实不知道。
现在有个熟悉里面的情况的人,倒也是一件好事。


第754章小的能带路
洪曜现在考虑的这个家伙,如果只是带自己进到城里面了解
下,那里的环境倒是不错的事情
但是自己需要小心防备这个家伙,因为洪曜知道像是程德这样
的人,只会为了自己的利益服务。
而现在之所以能够和洪曜走到一起,也是因为看中了洪曜的战
斗力和洪曜刚オ确实把程德积攒了很久的东西,全都拿走了。
如果程德心中没有任何的怨恨,洪曜都能够想到肯定是不可能
的,但是对于像是程德这样的。
不过是战斗力类似于爬虫一般的存在,洪曜确实不在乎,
不过是有一些的时候,明面的手段是很好抵挡的。
主要15的是一些暗中的手段需要防备才
洪曜现在听到程德这么说以后也是考虑了一下,对着程德说道。
“既然这样的话,那你就和我一起去吧,不过可是说好了,我
可没有什么费用付给你啊
而且我现在也只不过是在这个城市里面随意的走一走而已,
没有什么太好的目标,就像是一个冒险的人到了这里。
洪曜确实是说的是实话,毕竟到了一个新的世界,只是随意的
游历一番而已,现在连里面是什么状况都不知道,又怎么能够決
定自己要去做什么事情呢。
放心吧,大仙,我肯定是带好路,我也只不过是真心的想要
交你这个朋友而已,至于你想要做什么事情倒是无所谓的。
竟我也只不过是一个看门的小兵而已,进入到了里面和
个普通人没有什么区別,你要做什么我也只能够是尽力的帮忙而
已
但是如果你想要做一些什么不符合规定的事情,那我只能说
是爱莫能助了,毕竟我也只不过是一个和你相比战斗力为渣渣的
程德这么说只是想要告诉洪曜,他跟在洪曜的身边,只是为了
和洪曜交朋友。
但是想让它在一些危险的时候出手,程德肯定是不会出手的
这也查了程德的一些鬼
当然洪曜对于程德的战斗力确实看不上,也不认为它能够帮助

自己解决什么问题
只要能够帮自己介绍一下这个城里的环境和这个地方到底是
么地方就可以了。
好吧,不过我可没有什么时间等你啊,你还要在这里站岗
多长时间,如果时间太长的话,我看就算了吧
程德听到洪曜这么说以后,脸上露出了笑容。
197因为他知道洪曜刚才拿走了那么多的资源。
要随手的扔给他一点就够他至少几天的大鱼大肉了,也是连
忙的对着洪曜说道。
我现在就有时间,我只要跟他们打一声招呼就可以了,毕竟
有朋友来了,他们临时替我站半天岗而已。
如果没有我的介绍的话,大现在里面或许真的会晕头转向,
毕竟这个城市还是很大的,街道也还是很复杂。
且大仙还是第一次来,这里肯定需要小的帮助才能够找到
所去之处。


第755章竟是大唐王朝
洪曜听到程德这么说,也是等了他片刻的时间,毕竟洪曜来
有一些突然
确实像在这样一个陌生的环境
无论是关于这个世界的一些情况,还是关于这个城市里面的
情况,都离不开一个熟悉的人帮自己接受。
但是现在洪曜在这里,可是没有任何的朋友随意的打听的时候
也不知道是真是假,还不如利用一下眼前的这个卡门的小兵呢。
虽然程德是属于一个让洪曜觉得油嘴滑舌的人,但是至少洪曜
相信这些人人都知道的情况,程德还不敢骗自己。
而且洪曜知道像是普通的百姓想要的,说出一些关于城市里面
的情况,或许他们能够说出来
是说出一个这个国家的情况或者是这个世界的情况的话还是
需要找像是程德
这样的人他们肯定能够知道的更多一些,毕竟他们是属于他们
的兵闲暇之余的时候,肯定会聊一些关于城市以及国家的事情
虽然说是相互交流,但是肯定是要比洪曜知道的多了许多
现在程德也是和身边的人打了招呼,请了假之后换了一身便装
这才站到了洪曜的身边。
洪曜现在看到程德摘了帽子,眼前的这个家伙确实一脸痞痞的
气息,一看就是在没有当兵的时候,也未必是一个好的人。
而现在看门小兵这个职务,说不准还是他通过什么关系或来的
呢
凭借着他自己的能力的话,洪曜不觉得他有什么优点能够进入
到看门的这个队伍当中
程德边把洪曜带入到城市里面边,讨好的向着洪曜说道
们这个国家我做大唐,我们也通常叫做大唐王朝或者是大
唐帝
说是一个唐朝飞升上来的人创立的.「。
洪曜一听这倒是有意思了,竟然和自己的世界还有着一些重叠
我们的陛下也叫做李世民,好像也是为了能够纪念他曾经飞
升上来的国度和当年的一代君王。

说是也要做一个像是那样人一样伟大的明主,只不过具体的
情况我不知道,毕竟我才出生几十年的时
咱们这座城市倒是有一些特点,直接就叫做大唐城,这座城
市倒是有了几干年的历史
∥这就是咱们的陛下发家的地方,现在咱们的面积虽然不
大,只有三四十座城市,但是在周边的国家当中也算是很有名气
是因为其他的国家的科技设备还没有使用上呢,而我们至
使用上了最简单的一些科技设备
据说这是我们的陸下从下面硬拉上来了一些(得诺赵)当年的
大唐王朝里面的人,加上一个叫做地球的地方的人
这些人聚集在一起之后,日以继夜的研究,最后才有了现在
的这个成果,而我们目前也是刚刚开始享受到这些成果。
“这也算是为什么,其他的国家不敢欺负我们的原因之一吧,
就是因为他们可没有这样的能力,也不像是我们拥有了这么多的
东西。


第756章骄傲的小兵
洪曜和程德一起网城门里面的街道上走,听着程德的话倒是觉
得非常的有意思。
就是因为竟然还有着从唐朝上来的人凭借着自己的能力,在这
里又建立了一个大唐王朝
而且还模拟大唐王朝的一些管理挖掘来了一些曾经是属于大唐
朝的人。
这倒让洪曜觉得自己在下面的时候,管理着秦朝的时候的景象
可是非常的相像,洪曜也是对这个人非常的感兴趣。
但是知道自己想要见到这样的人,恐怕197也要寻找一个合适
的机会才
毕竟对于洪曜而言,它是刚刚到这里来的一个临时的过客,又
怎么能够取得人信任,直接见到这个国家里面的皇帝呢
洪曜又是听着程德说了一些关于大唐成的一些事情,就是因为
这个城市里面的特点,让程德也觉得非常的骄傲和自豪
甚至于还有一些兴奋。
洪曜知道这也可能是因为周边的国家不具备这些能力,让这样
的人产生了自豪感。
确实(bfbh)每一个人都会为自己生活的,国家里面要比其他的
国家先进的富强会感到高兴。
哪怕就算是这样的一个看门的小兵,也同样有这样的心理。
这倒是让洪曜也能够感觉理解,只不过洪曜不知道为什么。
这里的人竟然没有一个像是正常的修真的人一样,洪曜也是奇
怪的问着程德。
我怎么没有看到这里面有人直接使用法宝或者是使用一些其
他的兵器呢,难道这里没有任何的一个修真的人呢?”
程德听到洪曜的话以后也是对着洪矅说道
你说的是江湖和仙门当中的人吧,他们是不允许随意的外出
的,江湖当中的人还好一点,可以在各个城市里面生存那些仙
的人,可不能够随意的在城市里面出入。
就是因为这些人全都是大仙,他们可是有着自己的仙风道骨
的,又怎么能够和我们这些市井的百姓参与到一起呢

偶尔的时候能够看到他们来就已经不错了,而且好像是陛下
也规定过,任何的人都不允许在城市里面飞
具体这些仙门的人,为什么听陛下的话我倒是不清楚,可能
也是因为陛下是属于这个国家里面职位最高的人吧。
反正我就是一个看门小兵,这么高端的事情我肯定是不知道
的,如果只是单纯的这个城市里面的事情,我倒是一清二楚。
洪曜通过程德的话,也知道程德就是属于一个在这个城市里面
的混日子的人,倒是洪曜对于程德嘴里面说的这个国家确实非常
的感兴趣。
又问了一些关于这个国家的事情,洪曜发现现在叫做大唐王朝
的这个国家。
确实这个叫做李世民的人,不但名字改成了和原来的唐朝的
帝的名字是一样的名字。
就连做事的一些风格,也都是在模拟着当初的唐朝的做事风格
很有可能这也是他印象最深刻的朝代。
所以オ会模仿唐朝的一切的所作所为。


第757章科技初发展
洪曜和程德两个人随意的走着,程德看着时间差不多了,也是
好好的和洪矅说道
大仙,你看现在时间也不早了,如果刚才不是你把我所有的
东西都拿去了,我现在也该请你吃一顿饭了。"
无论去哪里,我们都应该是玩伴再去做了,俗话说的好啊,
皇帝还不差饿兵呢!
“你看我们现在是找个地方坐下吃一口饭,还是说您真的有着
急的事情,咱们先去办事情呢?
洪曜听到程德的话也知道这个家伙就是个心思非常机灵的人。
通过这样的话其实一个是在表达,想要从洪曜的手里拿回一点
钱,另外的一个也是想要表达肚子饿了想要去吃饭
但是却把这件事情说成了想要请洪曜吃饭。
所以对于这样的人,洪曜又觉得有一些小聪明,倒是和自己说
话的时候省了洪曜一番口舌。
不然的话和一个太老实的人说话,反而是不说的,非常清楚的
时候是没有办法和他办事情的
“既然这样的话,我们就先找一个地方吃饭吧,等吃完饭以后
再随意的转一转,我倒是没有-什么固定的目标
你觉得哪里算是你们这个大唐城的特色的地方,就带我去哪
里看一看就可以了,不过吃饭不要找太-麻烦的地方。
我可不喜欢吃饭,去一些费尽了力气等待,最后却吃的属于
让自己觉得看着好看,吃的却无法入口的这些东西
洪曜说完之后也是随手的又丢给了程德一些钱,程德欢喜的接
了过来,连忙的对着洪曜说道。
“既然大仙不讲究排场那就好办了,我只带您吃,所有的百姓
都保证满意的地方,咱们再往前走一段路就能看见了。
洪曜见到程德理解了自己的意思,也是随意的看着街道两边的
店铺,这些店铺在洪曜看来也都是古香古色。
确实有一些曾经的唐朝的风韵。
而一些店铺的装修也都是体现出了这一点,但是路上还有了
旗子自行车过去的人

求鲜花
但是洪曜可没有看到什么汽车或者是摩托车之类的东西。
洪曜看到了最高深的科技的东西,就是属于这里还有的类似于
广播喇叭的东西,在播报着城市里面的一些情况
而且洪曜看到的是并不是属于自己印象当中的无限的东西,而
是有着长长的线。
你们这个国家现在也有了电吗?还是说是你们靠什么来实现
的这些东西的播报呢。
程德听到洪曜的话,知道指的是他们头顶上的那个官方传递消
息的大喇叭,程德也是对着洪曜说道。
大仙还是有点眼力呀,我们这里刚刚通上电,也只有二年左
右的时间,现在一切还处于实验阶段呢
我听说皇宮里面好像现在用这个所谓的电的东西能够做很多
的事情呢,甚至于还有一些其他的和电一样的叫做什么能源的东
西
具体的情况虽然我不了解,但是百姓之间还是有一些流传的


第758章产生亲切感
洪曜听到这里就知道了,这个大唐王朝应该是属于科技刚刚启
的阶段。
切的事情都是刚刚开始。
显然这也是程德骄傲的原因,因为周边的国家还不具备这样的
能力呢
洪曜知道很有可能,程德嘴里面所说的李世民又从地球上不知
道拉来了什么,人オ有了这样的效果。
虽然说"二零零”是管这里叫做上界,但是洪曜认为这里还不如
地球现在的科技文明了
不过是这里的修仙文明显然在百姓的心中还有着一些深刻的
印象
而地球那里却早已经消失了修仙文明,也许这就是差距发展的
方向不一样,最后体现出来的效果不一样
而这个叫做李世民的人,显然是从一些后来飞升到上界的人的
嘴里,得到了地球有了新的一些变化。
这才从地球里面又找了一些人,只不过是很有可能这些人是赶
了飞升的末法时代。
所以那个时候他们那里,也只不过是刚刚有店里而已,也在把
这项研究带到了现在最新的大唐王朝里面。
不过是确实此大唐王朝已经早就和洪曜印象当中的地球里面
的大唐王朝不ー样的,只不过是极力的在模仿而已。
但是就算是这样的模仿,都已经让洪曜找到了一丝亲切感
洪曜觉得虽然说是自己没有经历过大唐王朝
但是在这里领略一番也算是不错的事情,更何况像是程德他们
这些人的模样,一看着就和自己是一般无二的模样。
虽然程德的性格和做事的风格洪曜不是很欣赏。
是至少看着他的模样,洪曜还是觉得有一些亲切的。
就像是街道上来回走过的这些人,让洪曜感觉就像是回到了
己的故乡一样
不过是他们的发型和他们的衣服和现在的地球上的人有很大
的区别而已。

洪曜也是对着程德说道。
我看你们这些人的脸上的表情好像是在这里生活的不错呀
难道你们的现在的陛下有很多的举措,让他们感到生活很幸福吗
尔们这里和其他的各个国家难道没有什么冲突吗?如果有冲
突的话,百姓的脸上恐怕露出来的不是这样的表情吧,应该也会
有恐慌失色的神态出现
程德听到洪曜的这个话,胸膛都挺得笔直了,对着洪曜说道。
虽然有一些国家和我们有摩擦,也对我们虎视眈眈,但是我
们可是大唐王朝可没有人敢轻易的到我们这里来
“这也是因为我们这里有修真的人,也有着一些现在大家看到
的科技文明生产出来的武器。
虽然这些武器只不过是少量的装备1.7到了我们的士兵的手上
但是体现出来的效果可比其他的国家要强大了许多。
我们的陛下不敢说是这个世界当中最好的陛下,但是绝对是
我们大唐王朝里面最英明的人。
这可不是我跟你吹嘘,有机会你到了其他的国家一对比的时
候,马上就知道我所说的到底是真是假


第759章饿了就要吃
洪曜通过程德的语气也能够分析出来,应该是大唐王朝在周边
的国家。
虽然面积现在小,猫不知道是大是小,因为在洪曜的概念当中
只有几十个城市的国家面积又能够有多大呢?
哪怕就算是把村子和乡镇全都加在一起,有几十万平方公里,
就已经算是很大的规模了
但是从程德的态度当中,洪曜却能够听得出来,显然对自己的
国家很骄傲
5而且周边的国家对大唐王朝,虽然有一些挑衅和摩擦的行
但是还是很忌惮这个国家的,这就说明了大唐王朝的国力是强
盛的。
甚至于所有的百姓也是团结的,洪曜知道自己也只不过是从
看门的小兵的眼中看到了这些。
但是能够分析出来的内容确实很多,现在洪曜和程德一起找到
了ー个饭店坐了下来。
程德喊过了老板之后问了洪曜想要吃什么。
随便来一些这里的特色就行,但是菜品不要太多,毕竟咱们
有两个人而已,点的太多,不但浪费还等的时间比较长。
如果用了几个时辰才能够吃完饭的话是犯不上的,我们一会
儿还要四处转一转呢,如果想要吃喝的话,晚上的时候再说。
要来几个你们这里认为比较有特色,或者是大家吃的比较
多的菜就可以了,正好我也尝一尝你们这里到底是什么口味。
程德听到洪曜这么说之后,也是对着老板说道。
就来六个菜吧,老板,把你们这里的招牌的四样菜全都做
好,另外再来两个凉拌的菜,这样就比较快了。
告诉你我们可赶时间,千万不要眈搁了我们的菜,如果可以
的话现在就去做吧,时间太长的话,我们可就直接走了
老板听到程德这么说也是直接的表示
放心吧,两位我们后厨的大师傅可是有好几个呢,绝对不会
眈搁你们吃饭的,虽然我们这里吃饭的人多,但是我们的速度也

不慢。
最多让你们在这里做半个时辰,所有的菜全都能够做好,而
您所点的凉菜十分钟以后就可以给您上来,不知道两位客官要
喝什么酒?
程德当然想要喝一点酒了,也正是因为它是属于一个酒鬼。
所以每个月开的俸禄,根本到时候没有几天就花光了,更何况
身边还有着一群狐朋狗友经常在一起大吃大喝。
所以200根本攒不下什么钱,这オ想到了在看门的时候吃拿卡
要,从这些想要进到城里面的看着一些。
就不像是在这个城市里面的生活的百姓索要钱财。
现在程德也是知道自己跟在了洪曜的身边,肯定不能够自行做
主的。
因为一旦做错了事情,程德可受不了洪曜的惩罚,更何况程德
还想要从洪曜身上得到更多的钱呢
虽然原来这些钱都是属于程德了
但是现在所有的钱已经全都变成了洪曜的钱了。
程德也是用眼睛看着洪曜,希望他能够给一个答案出来。


第760章也有竹叶清
洪曜这么聪明的人,又怎么看不出来程德的意思呢?
洪曜就连在没有让自己签到获得仙术之前,就已经属于火眼金
晴的人了,能够看得清人的表情,分析出人的内心的想法。
更何况现在洪曜已经掌握了这么多的仙术,看着程德就差直接
使用仙术就可以看穿程德的内心了。
所以像是程德这样的小把戏,洪曜早就已经知晓了,也不屑于
在程德的身上用任何的仙术。
因为对于洪曜而言像是程德这样的一个普通的看门的小兵,自
己的仙术和灵气用在他的身上。
那简直就是等于是一种浪费的行为了
现在程德作为洪曜的导游跟在身边给洪曜服务,洪曜当然也不
介意让他喝一点酒
更何况洪曜也想要知道像是大唐城这样的极力的在模仿着以前
的唐朝的国家
到底他们的美酒,是否也是和唐朝里面的美酒一样呢?洪曜也
是对着老板说道
“既然已经点了菜,不喝酒怎么能行呢?先给我们两个人来两
壶酒,就挑你们这里的客人喝的最多的酒上来就
程德听到洪曜这么说以后也是直接的告诉老板
老板就给我们来两壶竹叶清就可以了,这里喝竹叶清的人可
是很多,而且这个酒确实非常的醇香。
“任何的人喝了这个酒都会迷恋上的我和朋友没事情的时侯就
到这里喝上一壶竹叶清,当然我们囊中羞涩,平时是喝不起的。
我们也只有在开了愤怒的前几天的时候能喝上竹叶清,等到
下半月的时候我们都喝它这里的烧刀子,这也是非常纯正的一种
美酒。
不过是口味非常的辛辣,我也怕大仙喝不惯,所以还是先
尝一尝这里的口感柔软又特别的醇香的竹叶清再说吧。
老板还没有走看着洪曜,因为他知道洪曜应该是属于两个人当
中的说话算话的人
现在见到洪曜点了点头之后,老板才转身向着柜台走去洪曜

着这两个酒名,其实已经感觉非常的亲切了
因为洪曜知道在地球的古代的时候,确实像是竹叶清烧刀子
这一类的酒是非常的有名的。
不过是后来渐渐的消失了而已。
又有了一些其他的名酒所取代,洪曜知道并不是说是这些酒不
好喝。
而是随着时代的变更和发展,这些酒的配方都已经消失了,再
也酿不出来那样纯正味道的久了。
而且也找不到所能够酿酒需要的最纯正的原料了,所以慢慢的
酒的味道就已经发生了变化。
最后也只能够变革成为了更加适合现(了的的)在的这些品牌的
酒
现在让洪曜有机会尝一下,可能会和以前的大堂的时候的酒
样的酒水,倒是让洪曜非常的欣
洪曜也想要知道这个大唐王朝,到底学会了多少唐朝的本事
还有这些传统的技术。
还是说是只是照猫画虎学了一个模样而已右。
如果真的是那样的话,倒是让洪曜感觉非常的失望了。


第761章北斗道观张天师
洪曜在自己的印象当中,唐朝绝对是一个美好的画面,现在飞
升到了上界,看到了大唐王朝,也是倍感亲切,
而且外面的这些百姓的穿戴的模样,虽然洪曜不知道是否是正
宗的唐朝的时候的穿戴
但是至少穿的确实是古香古色和现代人是有着截然的区别的,
这就已经让洪曜觉得有一些从前的古代的时候的韵味了
所以洪曜更期待了这里的一些生活也能够看到同样的痕迹,这
样洪曜才能够让自己继200续的待在这里
否则的话,洪曜真的想要转一下其他的国家看看到底是什么模
毕竟洪曜到这个世界的目的,就是想要让自己看一看这个世界
当中有什么。
如果这里没有什么值得留恋和停留的地方,当然是需要换下
地方了,程德看着洪曜若有所思的表情
以为洪曜在考虑接下来想要去哪里呢。
程德也是用自己的脑袋考虑了半天
因为他以前除了喝酒吃肉以外,能够去的地方全都是赌钱或者
是唱歌的地方,至于ー些风景比较好的地方,确实程德需要仔细
考虑一番才行。
因为程德知道要想把洪曜带到他身上去的地方,恐怕他的一条
腿是保不住了
毕竟像是洪矅这样的修真的人肯定是不屑于去那些地方的。
,而是一些环境好的地方灵气能够多一些,而且这么高雅的环
曜肯定是非常乐于欣赏的
程德也算得上是挖空了心思再想要讨好洪曜。
程德考虑了半天之后,也没有想出太好的去处,脑海当中突然
蹦出了ー个名字就知道了,一会儿带洪曜在这个城市里面到底去
哪儿了
毕竟城外虽然有一些好(bfbh)风景的地方,而洪曜是属于想要
在城市里面程德也只能够拉近自己的心思
找城里面比较能够热闹繁华或者是环境比较优雅的地方,能够

吸引洪曜的注意力
这样或许オ能够多得到一些赏钱,现在想到了一个这个地方之
后,程德也是对着洪曜说道。
大仙如果一会儿真的是随意的游览的话,我们不如去欣赏
下城市里面的美景吧,我们这里具有特色的地方倒也不少。
“但是让我印象深刻的地方就是北斗道观,那是在北斗山上面
的一个道观,也据说具有上千年的历史了。
原本那里是有一些修真的人的,只不过是随着城市的繁华,
那些修真的人都已经远遁深山了,不在北斗道观里面了。
不过是现在那里是属于曾经的修仙的人的记名的弟子,在
那里经营,据说好像是叫一个张天师的道长,在那里也是非常的
有名啊。”
这些百姓可是时常的去烧香拜神,据说还非常的灵验,只不
过是我对这些并不太感兴趣,所以平时也并不往那里去。
如果大仙对这些问道的地方感兴趣的话,一会儿小的倒是
带着你,咱们一路往那里游览去,看一看那里的风光到底如何
啊


第762章还是走路去
洪曜对于所谓的北斗道观倒是没有太大的兴趣,只是注重听见
了道观两个字。
正是因为洪曜自己就是从接手了一个道观之后才发的家,身上
才有了系统
让他签到之后能够获得一些仙术,现在听到了在这个大唐王朝
里面竟然也有道观这个地方,也是有一些欣喜
想要去看一看与自己的道观有什么区~别。
洪曜听到了程德的最后一句话,才是最感兴趣的人。
因为程德说的现在的道观的观主,叫做张天师洪曜印象当中张
天师是在龙虎山当中,根本不是属于北斗山当中的。
更何况张天师也不是出现在唐朝的时代,虽然现在不知道这两
当张天师是否是同样的一个人,但是至少引起了洪曜的兴趣。
现在洪曜也觉得有了程德跟在自己的身边,倒也算是一件好的
事情
至少吃喝的时候,程德能够给自己找到一些并不是特别差的地
方
也能够让自己算是满足口腹之欲,而出去随意的转一转的时候
程德又对这里比较熱悉,还能够给洪矅提供
游览的地
方
现在洪曜也觉得自己在城门的时候的决定还是对的,洪曜也是
笑着对着程德说道
既然你有这样的建议,而且还是第一次张口,我当然不能够
驳了你的面子,那一会儿我们就去你说的北斗山吧。
“我们现在先吃饭,到吃饱喝足之后就慢慢的往那里走,如果
不是特别远的话也不用做什么其他的马匹或者是交通工具了
毕竟咱们两个人还要看一看街道两边还有什么商铺和风景呢
如果做马匹和交通工具的话,肯定会影响到我们看这些的
如果有我们喜欢去的地方,也可以随时的进去转一圈再出来
,有了交通工具恐怕就没有那么方便了。
但是如果距离我们这里太远的话,那一会儿我们走出了这些
繁华街道的地方,就必须要想一想应该如何去那里了

求鲜花
程德听到洪曜的话以后也是回答了洪曜。
距离我们这里对于普通百姓而言倒是有一些远,要是咱们两
个人以我这种赶路的速度的话,也只不过是一个多时辰的时间。
再说正如同你所说的,我们还要欣赏衠道两边的这些商铺和
些其他的风景呢,等到看完这些最多也只不过是一个时辰就走
到了
这一个时辰我们还能够看一看护城河和一些其他的风景
不过是繁华程度就没有像现在所看到的这些一样了。
欣赏了这些繁华之后,再看一看那些幽静的环境,倒是也能
够做出一番对比,而且没有了这些房屋的遮挡,风吹在脸上也是
种享受。
程德也是建议两个人一起走着过去,不坐任何的交通工具,因
为程德知道一会到了北斗山上的时候还要上山,有了交通工具确
实就比较麻烦,还要找地方寄存这些东西,还不如一路走上去比
较方便呢。几


第763章喝上醇香酒
洪曜听到程德的话也点了点头,现在服务人员很快就已经把凉
菜和酒拿了上来,程德献殷勤一般给洪曜倒上了一杯酒。
他也是催促服务人员,快把其他的菜端上,等到又上来了两个
热菜之后,洪曜也是不客气,直接就开始先品尝一下菜,觉得确
实和自己在地球吃的没有什么两样
只不过是这“二零零”里的原材料更好,洪曜知道像是这种没有
经过任何污染的原材料才是最健康的。
而且还能够有着最自然的味道,洪曜也是又吃了ー口之后,这
オ在程德的怂恿之下喝了一口酒酒下肚的时候,洪曜确实觉
常的绵软
这不像是一些其它的烈性酒,通过这一点洪曜也判断你出来
这酒果然如同洪曜脑海当中的一些记忆一样。
因为洪曜知道古代的酿酒工艺并不完善,所以很难酿出高度酒
如果按照洪曜自己来品尝分辨的话,这个酒最多也只有三十度
但是酒的味道仍然还在,如果太过于辛辣的话,或许真的就没
有这种绵软的味道了。
这倒是让洪曜喝出了一些略微一丝甜甜的味道到和洪曜曾经
尝过的酒,还是有所区别的,不过洪曜也觉得非常的好喝。
洪曜喝着的时候很快,就把这一小壶也就是有二两的酒。
他喝完了又喊过来了服务人员要了两壶烧刀子又要了两壶这种
竹叶清酒,准备再品尝品尝烧刀子到底如何。
洪曜在品尝这些酒的时候确实烧刀子,虽然说是程德不适合喝。
但是符合洪曜的口感,如果说是程德觉得这种骚刀子口感太强
烈的话。
但是洪曜却觉得刚刚好,毕竟洪曜以前喝的就是这样的酒。
因为这样的酒的度数大约有五十多度,让洪曜喝的感觉非常的
痛快。
这也让程德非常的奇怪,为什么有非常醇香的好酒不喝却喜欢
喝这种程德,他们没有钱的时候才买的酒。
洪曜当然不会告诉程德,他不懂得这些喝酒的乐趣,程德跟在
洪曜的身边,倒是今天混了一桌好菜

人吃吃喝喝完毕之后也是往外走去,程德对着洪曜说道。
咱们这一路走下去很快就能够到达北斗山,如果你真的对张
天师很感兴趣的话,那今天就可以借助在道观里面。
无非走的时候多拿出一些香火钱而已,一般的香客路途较远
的时候也是会借助在那里,所以那里也有很多的客房。”
只不过是想要住到高级一点的客房的话,是必须要有眼绿的
如果张天师不同意的话,高级客房永远都是空着的。
这在我们城里面也是传的沸沸扬扬,大家都觉得张天1.7师有
些神秘,竟然连招待客人的时候也是有区别对待。
不过后来大家也慢慢的理解了张天师的所作所为,因为进入
到客房里面的人不一定是非富即贵。
定是以后成为大唐城里面的有名的人物,这也说明了他
的眼光非常的毒辣


第764章神奇的张天师
洪曜听到这些以后,倒也是对这个张天师的兴趣更加浓厚了
因为洪曜知道一些修真的人擅长推理和一经八卦,是能够看到
未来的,特别是有一些人颇好此道。
所以说是把一些他看到的天赋比较不错的人区别对待也是可以
理解的
甚至于洪曜也觉得自己应该看一看这个张天师到底是修炼到了
怎样的境界,竟然还能够得到这些百姓的热捧洪曜和程德。
两个人一路欣赏着风景走到了北斗山,洪曜也看到了,这是
座比较普通的山只不过是面积稍稍的大了ー点而已
洪曜并没有从这座山上面看到多少的灵气散发出15来,洪曜
认为如果是一个修真的人的话,确实不会正眼瞧这样的山。
但是现在张天师却在这样的山上有一座道观,这就说明了很有
可能这座山在以前的时候是有灵气的。
不过是后来随着时间的推移,人间的烟火越来越多灵气已经
被破坏掉了。
所以这里只剩下了一些略微
外i
的环境稍微多一点的灵气而
已,只不过是多这一点的,联系洪曜看着并没有什么太大的作用。
程德这是属于有一点兴奋的状态跟在洪曜的身边,他已经看出
来了,只要好好的表现肯定能够多得不少的赏钱。
就像是刚才吃完饭出来这一路上,洪曜又随手的丢给了他一块
赏钱,这让她觉得自己要比单纯的守在城门那里登记要有前途的
多
程德也是跟着洪曜身边,他看着洪曜看着眼前的这一片北斗山
程德也是对着洪曜说道。
这座北斗山,听说在上千年之前可是正经的神仙居住的地方
而且很多的修真的人也都是从这个山里面出来的。
只不过不知道为什么后期这些人都搬走了,只留下了道观和
张天师在这里
没有人知道张天师的真正的年纪,因为我曾经听我爷爷说过
他年轻的时候上过道观里面来,那时候张天师可就是这样
模样。
也正是因为这样的原因,大家才相信张天师是属于一个修真

的人,不然的话绝对没有人能够几十年的时间,还是如同原来
般的模样。
也正是因为这样的原因,所以一些财主和富商还不敢打北斗
的主意,不然的话他们早都看中这片土地了,想要在这周边盖
房子。
是张天师的事情一直在外界都有传
200而且还传的非
常的神奇,这些财主也只能够忍着自己的耐心,不敢对北斗山动
手
洪曜听着程德的话,以后也知道了在哪个世界当中的人都是
样的,也有一些仗势欺人的存在
不过是确实没有办法,能够让北斗山归他们所属而已。
当然,如果真的是像程德所说的张天师那样的神奇的话,确实
他能够保住自己的地盘,洪曜也想要和这样的人结交一番。
毕竟同是修真者,修炼的心得也能够形成交流,这也算是互通
有无


第765章入世的修行
洪曜和程德二人一路的随意的往山上走,等到到了北斗山的时
候,洪曜已经看到了道观了,这确实是要比洪曜之前的道观大了
确实也如同程德所说,一般道观里面的房屋可真的是不少。
这就证明了这些年来张天师在这里经营的不错,无论是香火钱
还是说是一些其他的一些收入应该都不错。
如果不是这样的话,不可能建有这么多的房屋,也不可能让这
些道观里面的人生活下去。
所以洪曜知道张天师应该是有自己的手段的,请凭借着这一点
洪曜认为张天师应该是符合一个道观的观主的身份了。
洪曜往上走的时候也发现这里环境还算是不错,虽然说是灵气
不是很充沛,倒是能够看到竹林和树林一片接着一片
而且还能够看到一些比较粗壮的树木,确实证明了这里已经有
很多年的历史了,洪曜看到这些的时候也是加快了脚步
到时让后面的程德气喘吁吁的跟在洪曜的身边,洪曜随意的浏
览,到了半山腰的时候也能够看到一些道观里面的道长
看到这些游客的时候都是报以微笑,虽然没有直接用行礼的方
式来和这些人打招
是至少也能够看得出来他们对这些香客并不厌恶,洪曜也觉
得这オ是符合一个修行人的心里,既然已经进入到了尘世里面修
当然让自己能够与尘世结合到一起オ行,不像是一些其他的修
的人,既想要让自己能够得到宁静的生活,又想要让自己具备
享受的条件
所以他们再修建一些寺庙的时候,让自己待在里面,但是看到
了一些香客总是没有任何的好脸色,认为这些香客就是应该给他
们送来供奉,这就已经是丢失了本心了。
现在洪曜看到这里的道长至少还没有,这样也让洪曜觉得非常
的满意,因为洪曜毕竟以前也是一个道观的观主。
当然希望和自己同为道长的人能够也拥有着一副让他满意的性
格
现在洪曜也是等到程德追上了自己对着程德说道。

这里的修行之人现在至少从他们的外表和他们的神态当中能
够看得出来,确实他们已经正处于修炼的状态
不过是这属于最基础的修炼而已,我在他们的身上都
没有看到有什么高深的法力,很有可能这是最普通的道长了。
我倒是想要看看张天师是否是真的修行的人,如果他是修行
的人的话倒是可以说明为什么道观这么多年经久不衰
这座山的位置(了的的)也还算是不错,而且我看这里环境好
像也是经常有人修整,才能够保持这一副模样
这也说明了在这里的这些道长还算是努力,知道如何去做
来让自己能够把道观经营的更好,同时也能够让自己生活的更加
舒适一些。
这也算是修行的一种吧,万般的修行都为同样的追求,都在
追求一个同样的道理。


第766章确是道门中人
如果这里真的变成了一个世俗之地的话,倒是让我有一些失
望了,但是从目前的这个情况来看,还算是令我满意的
我可是知道有一些修行的人,他的修行的心不坚定,在这个
世间行走的时候,早已经沾染了这些时间里面的功力的心了。
这样的人是没有办法修行的,更好的也没有办法让自己能够
得到真正的修行的机会了。
虽然我没有看到张天师,但是这些普通的道长的身上,我20
3却没有看到有那股铜臭的味道,这倒是让我觉得值得敬佩
程德和洪曜在往上走的时候听到洪曜说话,程德也是点了点头
却是他自己是属于ー个唯利是图的人
但是北斗山上的这些道长他还是认可的。
因为在坊间的传闻当中,从来没有听说过哪一个道长,因为
利益的事情,而做出了一些不良的举动
更多的都是这些道长在房间寻行走的时候,来帮助一些穷苦的
人和让他们淡(bfbh)泊名利在做事情的时候都是让人看上去是
副得道高人的模样。
所以现在洪曜说这些,程德也不会反对。
虽然程德对于休行并不爱好,也并不认为张天师有什么和自己
能够焦急的地方
旦是仍然对这些道长还是认可的,现在程德也是对着洪曜说道。
那是当然了,我带你来的地方肯定是属于这些百姓有口皆碑
都称赞的地方,不然的话我怎么能够推荐这里呢
在这个城市里面,其实也有不少的道观和寺庙的,但是唯有
这个北斗山上的北斗观和其它的寺庙是不一样的
无论是我们百姓的认可度,还是说是道观里面的这些人的做
事风格,其实都能够增加他不少的知名度。
洪曜和程德随意的闲聊一职到了山顶看到了这雄伟的寺庙里面
供奉着的一些神像
洪曜看到这些神像的时候,竟然也能够辨认出来一些。
洪曜就知道了,哪怕就算是这个世界之间是有隔膜的,但是最
还是殊途同归的,就像是现在供奉的这些神像洪曜能够辨认出

来
脊椎就已经说明了这个问题了,等到洪曜再往里面走的时候
也是看到了三清神像
洪曜就知道了这个道观和自己所所了解的道法是一样的,就是
因为他们供奉的是同样的神像,所以他们的信仰也是同样的。
然他们在做事的一些风格上肯定也是一样的,毕竟所有的道
家都供奉三清为自己的祖先
现在在其它的世界里面也看到了同样的事情,洪曜就知道了,
他们也应该是如此认为的
洪曜倒是没有想,其他的也是先给这些神像都上了香,只不过
是洪曜可没有直接的系外,因为这些神像可受不了洪曜的一拜。
洪曜只不过是站直着自己的身子,单手行了一个道家的礼节而
这也证明了洪曜是从道家出身的这些道长看到之后,也是以道
家的礼节直接给予了还礼。


第767章留下一句话
虽然说是这些道长奇怪,洪曜没有祭拜三清大神,但是没有过
多的问。
既然是同属于道家,很有可能是习惯不一样而已,因为这些道
长也有自己的理解能力对于ー些奇怪的现象也能够做到
只看不说也不问,这就体现出来了这些道长修炼的时候的涵养
洪曜站起来之后奉上了自己的香火钱。
倒是让程德看的比较眼热,因为程德拿出来的钱都到了洪曜这
虽然说是洪曜随手的又奖赏了程德一些,但是可没有这一次拿
出来的多。
洪曜拿完香火钱之后,也说明了自己的来意。
他准备今天住在这里,然后也想要见一见张天师论一论道,道
长听到洪曜这么说,也是对着洪曜说道
“住在这里是不成问题的,我们这里有很多的客房,但是想要
见我们的张天师,这一点我可不敢给任何的保证。
我也只能够把这件事情报上去而已,至于张天师是否接见你
我不敢忘断,但是如果真的有请的话,我会第一时间通知你的
毕竟张天师和我们是不一样的,我们不知道如何来安排一个
香客,但是张天师如果真的给予了指示的时候,我们也会按照他
的吩咐去做。
洪曜听着这道长的话也是点了点头,因为他之前也是知道程德
这么-说过
不过是洪曜略微有一些奇怪的就是像是这些道长应该是属于
北斗怪里面的修行的人见到了有人求见张天师
他们嘴里面也是直接称呼张天师的名字,而不是称为观主,这
倒是和洪曜在下面的世界还是有所不同的。
这也让洪曜知道,很有可能每个地方都有着自己的不同的约定。
也或许是张天师淡泊名利,要求这些人直接称呼他的名字就可
以了,洪曜也只能够对着这些道长说道
“那到时有劳各位道长费心了,如果张天师生的想要见我的话
,还烦请各位及时的告知于我

还请道长带给张天师一句话,那就是两仪四象,四象八卦
乾坤无极,各有道法。
求鲜花
其他的就没有什么了,一会儿我游览完毕之后,还烦请各位
给我准备一间房间和一些晚上的吃食就可以了。
洪曜说完之后带着程德走出了大殿,这些道长倒是有些奇怪,
洪曜留下的这一句话。
但是也知道这件事情是必须要告诉张天师的,因为这也是张天
师的规矩,现在有人去向张天师禀报去了。
而洪曜也是在各个大殿之间随意的闲着,看到了一些他还不
认识的神像
洪曜也是从中能够分析出来有一些地方,还是和自己的世界有
所差别的
就像是这种正统的道家的道观里面也供奉了一些他的印象当
都不知道的神像。
就说明虽然说是大家都认同三清是自己的道家的祖先
但是在发展的过程当中还是各自走着各自的道路。
所以オ会在其中出现了一些大家不一样的地方和偏差。几


第768章快去找此人
曜正在四处游览的时候,已经有一位道长在找着洪曜他们了
因为这个道长在把自己在大殿当中遇到的情况,向张天师汇报
了张天师,只是听了这一句话,就觉得颇为深奥,感觉像是同道
中人
而且越品这句话的时候越觉得有道理,确实对于张天师而言他
的功法境界很多年都没有突破了。
零
也是局限于这里的灵气的原因,当然也是因为没有后续的一些
功法
除非它能够到一些
中去寻找曾经的那些修真的人,否则
的话,他要在想突破和修炼已经是很难的事情了。
现在听到了一个人讲了一句这样深奥的话,当然张天师是如获
至宝了,准备亲自得见一见洪曜
因为张天师知道有的时侯机錄来了的时候自己不抓住的话
快这些机绿就会溜走。
特别是这些年已经卡在瓶颈期很长的时间了。
有一些功法确实是百思不得其解。
而想要得到后续的一部分的内容,又千难万难。
现在只能够收集一些能够提升自己的灵气的晶石,希望能够通
过这样的储备,让自己做到自我继续的突破。
是张天师知道既然上百年的时间都没有任何的其他的突破
再想突破的话肯定是需要另寻良机的
但是张天师苦于在这里经营着道观,根本不能够让自己离开的
时间过长,哪怕就算是离开这里ー个月的时间都已经算是难得的
出一趟远门了。
所以说是今天坐在道观里面有了意外的收获,他又怎么能够不
欣喜呢
现在张天师也是直接让这个道长寻找洪曜,直接把洪曜带到他
的客厅当中
因为张天师知道像是能够说出这样道理的话的人,绝对不是普
通的人

哪怕就算是这个人是道听途说的,听到了一个这样的深奥的话
的话,张天师也觉得自己是有必要见一见这样的人的
也想要打探一下这句话,从何而来。
如果有机会的话,张天师也希望能够希望寻找一下来源,看看
是否能够给自己已经仅存的希望,再增加一些几率
张天师坐在客厅当中心中想到。
难道这个人真的是上天给自己派来的吗?如果真的是这样的
话,那自己也一定要把握住这个机会了,而且最近这一件棘手的
事情还需要人帮助自己去破解。
如果这个人能够帮助自己的话,自己也算是对李世民有一个
交代了,这件事情不但是棘手,而且还是非常的重要,毕竟体现
出来了一个国家的颜面。”
虽然自己不知道具体到底丢失了什么,但是显然1.7李世民现
在情绪可是非常的焦急,不然的话绝对不会一人派三波的人来催
促自己
但是现在自己遇到了一个难得的机会,可不能够去见李世民
,先把这个叫做洪曜的人见了之后,再決定下一步应该如何去做
或许这个人真的是一个修炼的高人的话,这件事情让他帮助
自己也行呀


第769章也许是机缘
洪曜听了道长来找自己以后也是跟着道长见到了张天师洪曜,
看着眼前的这个人和自己印象当中的人并没有重疊到一起。
洪曜就知道了,很有可能是因为世界不同,最后虽然是遇到了
同名的人,也是修真的人,但是模样却不一样。
而洪曜也同样知道了另外ー个大道理,那就是一个世界当中孕
育出来的人,虽然说是名字和模样有所差另
但是冥冥当中自有注定,就像是洪曜来到这里直接就遇到了程
德,之后说出了张天师的事情。
洪曜就知道很有可能自己见到这张天师以后就会知道到底是否
有二人的机錄。
现在洪曜见到之后15虽然没有感到二人之间有什么太深的机
但是至少还是有一定的缘分可言的,就是因为张天师的面相和
洪曜脑海当中的记忆没有重叠
但是看起来也是一副以后能够修炼有所成的人。
而现在张天师身上散发出来的灵气也让洪曜知道,张天师肯定
已经步入了修炼的阶段了
因为只有修炼的人的身上オ会有灵气散发出来,只不过是张天
师身上的灵气还很浅薄。
按照洪曜的看法,张天师步入地仙的阶段,还需要继续的努力
オ行,虽然说是还有着一步之隔。
但是如果有机缘的话,这一步之隔应该很快就能够突破,这让
洪曜知道了为什么张天师一直守在北斗山里面,就是因为他还算
不上是地仙
所以没有办法直接的去往其他的一些地方修炼,而地仙之前的
境界,所有的人无论是在哪里修炼其实都差不多的。
最主要就是修炼自己的道心,感悟这一片天地,从天地当中汲
取灵气
后让自己的修炼有所成功,眼前的张天师应该也是在这个阶
段之
不过是按照洪曜看到的表象,张天师应该距离地仙已经比较
近了,不然的话灵气是不会散发出来的

般都是在灵气在体内非常充盈的情况下,才有不自然的外散
的现象
现在张天师就是这种情况,洪曜也是见到张天师和自己行了道
理之后,洪曜也是回了礼之后二人坐下
洪曜这才对着张天师说道
我刚刚到达大唐城里面,本想着四处游历,听人说道这里有
北斗观,直接就来到了这里了,如有打扰之处,还望见谅。
实不相瞒,我也是修炼之人,当年也是从道观里203面让自
己偶有感悟,这一次见到这里有道观当然是猎奇心理,这才来拜
现在见到天师之后,果然是一副仙风道骨,一看就是修炼之
人,没有想到在这里还能够遇到同道中人,这倒是让我觉得非常
的欣喜。“
“原本我也只是抱着试试看的态度来到了这里,没有想到还真
的见到了天使本人,这倒是让我们二人可以相互的交流一番。
我也借鉴一下天师在修行方面的一些心得体验,也算是我们
人之间能够论一论道。


第770章结拜如何?
张天师可没看出来洪曜的修炼的境界的高低,但是能够看得出
来洪曜的眉宇之间的那股自信和精气神
这就已经是让张天师知道了,洪曜肯定是要比自己的境界高了
许多,不然的话绝对不会出现这样的一副神色
而且身体外面的灵气也绝对不会像现在一样收敛的意思都不外
露,如果是一个普通的人的话,也没有任何的灵气外露
但是绝对不会有这样的神色和眼神,而只有像是修炼到了一定
境界的得到高人的时候才会出现这种现象。
张天师也和洪曜客套一番之后,这オ尝试着和洪曜交换心得体
会,当然张天师也问了洪曜留下的那一句话的意
张天师知道自己能够和洪曜交换心得体会已经是非常荣幸的事
情了。
因为更多的时候都是在同境界的人之间才会有这样的交换,现
在张天师和洪曜交换也就是占了洪曜的不少的便宜。
但是洪曜对这些却不在乎,毕竟洪曜到了一个新的世界是想要
让自己更多的了解这个新的世界
而且张天师居然在民间的口碑颇好。
哪怕就算是洪矅随意的指点张天师几句也都是无妨的,洪曜和
长天师聊天的过程当中更是让张天师佩服不己。
就是因为洪曜所谈的这些言论,张天师以前是从未接触过的,
而当天是一些有疑惑的地方,也是洪曜几句话,就让张天师觉得
茅塞顿开。
甚至于张天师认为和洪曜待在一起一段时日之后,可能让自己
的修行以后还能够找到正确的方向或许凭借着这样的方向,能够
让当天是快速的到达地仙的境界
现在聊天的过程当中,洪曜没有透露自己的境界,但是其实已
经让张天师看出来二人之间的云泥之别
这让张天师的神色当中更加的恭敬了,已经把洪曜当成了自己
的前辈对待
张天师也是对着洪曜说道
“虽然看着小友的年纪不大,但是修行并无先后,只有得道者
为先,今天的你的答疑解惑,确实让我茅塞顿开,解开了多年心

头的疑惑
我还要感谢小友的这一番解答,并不是人人都能够有这样的
机会的,我这些年在道观里面一直在期盼着有人能够和我交流和
帮助到我的修
∥今天小友的出现也算是你我二人有了机绿,如果你愿意
的话,我愿意和你直接结拜为兄弟
“其他的事情我不敢保证,但凡是在这大唐王朝里边走动
要提起我张天师的名号,还是有人能够给一些薄面的,哪(了的赵
)怕就算是见到李世民也都同样如此。
虽然我不知道小友来自哪里,但是你我二人今天一见如故
而且在修行方面你又走在了我的前面,我觉得这是你我二人的缘绿
分和上天赐给我的一个机
所以如果不嫌弃的话,我愿意和你结成生死弟兄,你也是我
在这个世界里面的第一个弟兄,不知你意下如何呀?


第771章我认你当大哥
洪曜根本没有想到张天师竟然会跟自己提出这样的要求,但是
洪曜觉得既然到了这个世界上面
而且张天师让自己看得比较顺眼,通过这一番交流也知道了张
天师确实表里如一,秉性也算是不错
既然这样的话,那就算是结拜又能怎样呢
反正洪曜对这些事情又不是很注重,只不过是看眼绿而已,现
在洪曜也是对着张天师说道。
既然如此的话,那我就同意了吧,也算是我在这个国家里面
的207第一个朋友。
“我也只不过是今天刚刚到这里而已,没有想到也能够遇到你
这样的好兄弟
张天师听到洪曜同意了之后,连忙喊过道长给他们摆上了香案
等到二人结拜之后,张天师原本年纪要比洪曜大。
但是张天师知执意把洪曜当成大哥,就是因为张天师的一句得
道,有先后达者为先的这样的道理。
洪曜虽然经过一番推辞,但是见到张天师非常的坚持,洪曜也
是没有办法,但是二人也约定了,平日里直接称呼其名就可以了。
因为洪曜可不习惯,让张天师称呼自己大哥,毕竟张天师的年
纪可是要比洪曜大了许多
如果让这样的一个人叫洪曜大哥的话,洪曜觉得会折寿的,所
以干脆就直呼其名
至于二人之间的兄弟情谊,只要能够在心里有和在日常的时候
表现出来,这就足够了,至于谁是大哥谁是兄弟又能如何呢。
现在张天石听到洪曜这番话以后也是同意了洪曜这个观点。
确实张天师如果每天关洪曜叫大哥的话,张天师也觉得自己有
些张不开嘴
毕竟他的年纪已经过了百岁了。
甚至于张天师都已经忘记了(bfbh)自己距离二百岁的年纪还有
多远了
现在二人结拜完成之后,坐下张天师也是对着洪曜说道。

今日你我兄弟二人结拜,我们一定要好好的喝一顿,我一会
儿就让道长去备下晚宴,你让他准备好客房,今天你就不要再想
离开这里了。
会儿我们喝完酒之后,我这里也有一件事情想求,只不过
是不是我的事情是当今的大唐王朝的陛下李世民的事情
本来我也打算明天就要去见他,没有想到今天你来这里了
正好明日你我兄弟二人携手去见见那李世民,看看到底他遇到了
什么麻烦。
我也不瞒你,我已经连续的接到了李世民三次的催促了,据
说好像是皇官里面丢了一样,什么东西非常的重
希望能够让我进攻帮助他寻找,但是我这里的事情没有处理
完,结果就耽搁了大半天的时间,然后就遇到了你,这也算是我
的机缘
“如果你愿意和我一起去的话,明天你我二人一起去看一看。
如果你不愿意参与到这些世俗的事情当中的话,那我自己
人去处理一下,等到解决了之后我就回来。
你也一定不要离开我的道观,一定要在这里等着我。


第772章此人非彼人
我还有很多的疑惑需要你帮忙解答呢,更何况你我兄弟二人
定要好好的在一起相处一段时间,哪怕就算是你想要到大
唐城里面行走和游览的话,我也可以带你去看一番。
如果你想要去其他的地方凭借着你我二人的身手,也可以要
比其他的人快了许
洪曜听见张天师说这件事情也是觉得很有兴趣,毕竟他现在没
有什么事情~做
如果真的是能够再见见这个传说当中的李世民,到底和唐朝的
时候的李世民有什么区别,也是一件不错的事情
毕竟洪曜刚刚到这个世界就是想要让自己有更多的见识,更何
这个世界里面的现在的皇帝来求-张天师做事情。
张天师现在想让洪曜跟他一起去也说明了没有拿洪曜当外人
更何况两个人只是刚刚结拜张天师,就能够给洪曜这样的信任。
这也让洪曜有一丝的感动,现在既然张天师想让洪曜帮助她,
洪曜也是直接的对着张天师说道
“那我们就正好去看一看皇宫是什么一番模样
我也正想看一看和其他的国家有什么不同,正好你给了我这
样的机会,也让我见识一下传说
的李世民的模样到底如何。
过我很奇怪,为什么我李世民能够存在这么长时间呢?他
到底是修炼的人,还是说是有什么其他的秘方和丹药吗?
张天师听到洪曜的话也笑了笑,知道洪曜果然是从其他的地方
来的,不知道这个国家里面的一些事情,张天师也是告诉了洪曜
“这个国家确实是由李世民创造的大唐王朝,但是后续不管是
任何的一个君主登基,都会把自己的名字自动得改为李世民
也就是说为了能够纪念大唐王朝的李世民,大家每一代君主
不再设立自己的封号,而是自动的把自己的名字改掉。
他们原有的名字自动就变成了自己的封号了,而对外统一的
称呼就是李世民。
求鲜花
“据史料记载,几千年前的李世民确实是一个修真的人,只不

过是他的境界不高,据说是在这里,只是有几百年的时间,后来
就死掉了。
后面的这些李世民都是他的子孙后代,所以虽然名字一样,
是可不是一个人,而现在的这些李世民虽然也有一些修心养性
之法,但是绝对不是修真的人
洪曜这才明白其中的道理,没有想到这个国家竟然还有这样的
特点,这倒是颇为有趣,怪不得几千年的人还没有消亡。
甚至于还没有传出这样的人是属于一个修真的人。
洪曜听到张天师的话也是更有兴趣想要见一见这一代的李世民
到底是怎样的一个人物
到底和洪曜印象当中的几千年之前的李世民是否有一些差另
现在洪曜也是说出了自己准备帮助张天师的想法
这倒是让张天师也是颇为高兴,知道有了洪曜的帮助,这件事
情将能够更加的简单。几


第773章真的龙虎山
洪曜和张天师在聊天的时候,在客房里面等待的程德却颇为心
急,虽然他知道洪曜是一个修行的人。
但不知道洪曜和张天师之间到底聊的怎么样了,万ーニ人之间
有任何的冲突动了手,程德也要必须为自己打算才行。
但是他向一些道长打探这些事情,这些道长也没有任何的消息
张天师在“二零七"自己身边除了留下了一个道长。
剩余的所有的人都已经赶出去了,当然没有人能够知道他和洪
曜聊天的内容了,而现在留在张天师身边的这个人也是张天师的
亲传弟子叫做张龙虎。
洪曜和张天师在聊天的时侯,洪曜也把自己的这个弟子介绍给
了洪曜。
洪曜听到名字以后也是觉得他和张天师确实有绿分,因为洪曜
知道张天师在自己的印象当中就是在龙虎山。
果没有找到龙虎山,却遇到了这样的一个名字。
他也知道很有可能未来的时候,新一代的天使有可能重新的找
到一个叫做龙虎山的地方或者是找到一个没有命名过的山川,直
接命名为龙虎山。
毕竟张天师的弟子就叫做张龙虎,所以以后龙虎山的新一代的
长天师诞生之后,也一定会美名洋溢四方
洪曜知道这些,而现在的这一代张天师却不知道这一些事情,
只是看到洪曜看了张龙虎一眼以为张龙虎的天赋也引起了洪曜的
意呢
确实张天师对张龙虎的天赋是非常的得意的,他苦寻了很久才
找到了这样的一个弟子。
而且还受限于张天师不能远走,更是让他想要寻找一个弟子的
难度,增加了许多。
现在这个弟子张龙虎已经跟在张天师身边学习了八年的时光了
现在刚刚十五岁。
张天师准备再锻炼他两年的时间再让他出去,除了年纪的原因
也是这些年,虽然张龙虎的天赋很高,在学习法术方面却愿意使
用自己的小聪明。
所以成就并不是很高,这几年刚刚收了心性,这也是为什么张

天师觉得两年之后可以让他出去的原因之
现在洪曜见到张天师以为自己对张龙虎很感兴趣,也是随意的
提点了几句张龙虎
这个孩子的天赋确实属于上乘,但是后天的努力不够,而且
调教的时候能够看得出来,根本没有给他带需压力
想要让他成オ,现在努力还不晚,在努力的过程当中还必
要让他经历一些危险,才能够让他知道法术的重要。
现在想必他觉得自己天赋足够很,有可能后天努力不足的情
况下,顺利的成长起来的时间就要被拉长,所以这对他来说没有
好处
1.7“只要他能够让自己经历一些危险就知道法术的修行,以他
目前的速度很有可能白头发的时候才能够稍有小成
如果现在努力起来,我预计二十年的时间他应该有望可以达
到你的地步,如果有人调教好或者他自己有机绿的话,还能够成
长的速度更快一些。


第774章随手奖惊喜
张天师听了洪曜的话也是连忙的表示了自己确实对于张龙虎有
些放纵管理,就是因为这个孩子的天斌很高。
而张天师又管理着整个北斗道观的所有的事情,所以对这个孩
子管理是有些疏于调教的。
现在有了洪曜的指点之后,张天师也明白了这个道理,而且也
恳请洪曜有时间的情况下对张龙虎多加指点。
而张龙虎也是第一次看到张天师对一个人竟然这样的佩服,还
想要认这个人当大哥就知道了,很有可能洪曜绝对不是一般的人
甚至于要比张天师强了许多,这才能够让张天师彻底服气,张
龙虎也是一直在好奇的盯着洪曜。
现在听15到张天师这么说之后,张龙虎也知道自己的机会来
因为张龙虎听到洪曜刚才和张天师的交流。
知道洪曜是个学识渊博的人
还有很多的经历,现在也是直接跪下就给洪曜磕了几个头
管洪曜叫做师伯,也是想要让洪曜指点他一番。
洪曜可没有想到张龙虎竟然这么快就给自己跪下了,也是直接
的扶起了张龙虎之后看了张龙虎一眼,觉得确实这个孩子的心性
自己一眼就能够看清楚了。
通透而且贪玩。
如果好好调教的话,正如洪曜之前所说的那样是一颗好苗子
现在见到张龙虎给洪曜跪下磕头。
洪曜倒是不好,两手空空。
毕竟这是属于自己的晚辈,也是随手拿出了几块晶石,还拿出
了一块星陨扔给了张龙虎,这倒是让张龙虎非常的欣喜了。
因为晶石他是属于可以得到的,但是洪曜扔给他的可是极
石
这可就是非常难得的了就连张天师自己都没有几块,根本没有
办法给张龙虎这些东西。
至于星陨他更是听都没听过的东西,只是觉得上面的能量充沛
的让他觉得要比晶石至少强大了十倍以上。
也是不知是否应该留下洪曜,看到张龙虎有所犹豫就知道这还

算得上是符合自己的要求。
至少不是一个心中有贪念的人,洪曜见到张天师也要推让也是
直接强行的让张龙虎留下了自己给他的东西。
洪曜也对着他们两个人说道。
就让他留下这些东西吧,也只不过是身外之物而已,我的身
还有一些,只要不要随意的浪费就可以了。
“在关键的时候应该能够快速的补充他的体内的灵气,可以保
住他一命,至于那块黑207色的星陨,不要轻易的去使用
哪怕就算是张天师现在的功法境界,使用了这块黑色的石头
都能够让你身体内的灵气无法承受
这块黑色的石头的效果要比极品晶石强大了十倍都不止,所
以只有在突破了现有的境界的时候,在遭遇生死危机之时オ可以
这也算是给你的见面礼了,希望能够好好的修炼,有机会能
够真正的自己在修炼当中炼化星陨,那样才能够让你提升的速度
更快,也证明了你修炼有成。”


第775章热情的款待
现在张龙虎只不过是刚刚入门,至于当天是你应该是摸到
地仙境界的门槛,只是差了临门一脚,需要迈进去就可以有
全新的境界出现
追。我给你的建议就是有资源的话可以凭借着资源来修炼,如果
的话多出去走一走,寻找一些其他的机会。"
无论是你遇到了危险还是说是其他的情况,或许都能够让你
感受压力之下,可以突破现有的境界。
反而是你一直待在道观里面,这种机会就比较少了,想要凭
借着现在的环境突破,我预计你至少还要五十年的时间オ行。
当然你现在缺的就是感悟,而这种感悟并不是说是紧靠着资
源就能补充资源,是为了让你体内的灵气冲破最后的壁垒。
感悟却能够让你知道另外的一片天地到底是什么样子,只有
让你自己的感悟先大道使道心增长,随后还能够顺其自然的突破
当然不是说是不需要资源,而是你的事情需要分为两步,首
先是你的道心的突破,然后才是收集资源,让你突破最后的境界
壁垒。
张天师听了洪曜的话以后,知道了以后自己努力的方向也知道
了张龙虎应该如何去做。
确实竟然当天是自己在修炼的时侯都是迷迷糊粡,又怎么能够
常明确的指导张龙虎呢。
所以说洪曜才看出来了张龙虎的天赋
就是因为这种情况下再加上张龙虎的贪玩,还能够有着现在的
修炼的状况就已经不容易了。
现在洪曜也是和张天师又随意的聊着的时候,已经有人让洪曜
他们去往客厅的餐桌前面了,所有的酒席都已经备好了
洪曜也是直接告诉了下面的人把程德照顾好,毕竟是他把洪曜
领来的洪曜又怎么能够忘记了他呢?
等到洪曜开始吃喝的时侯,程德也是得到了道长的逢生的款待
也让程德知道,洪曜肯定是和张天师交流的非常的愉快。
不然的话自己绝对不会遭到盛情的款待,甚至于还能够看到道
长眼中的笑意和热

这对于程德这样的一个泼皮无赖来说,可是破天荒的头一次让
他也收敛了。
自己那副玩世不恭的模样,也是拘谨了许多,这倒是让程德自
己没有想到
因为程德以为自己肯定是天,不怕地不怕的人,哪怕就算是这
里是道观,那又能如何。
唯一让程德惧怕的就是能够威胁到他生命的人或者是事情,现
在就不在这种范围之内
却让程德感觉到了紧张,就是因为程德和洪曜到这里来之后(
了得的),第一次受到了别人的尊敬。
而且这种尊敬的目光之下,确实让程德觉得自己好像已经有用
了许多,知道了自己的价值一般。
洪曜对于程德有这样的转变可不知道,而是仍然和张天师在那
里推杯换盏,喝的是不亦乐乎。
因为明天的时候就需要去见李世民,所以洪曜和张天师虽然在
喝酒,但是还是控制了


第776章好运上头来
洪曜见到喝的酒量差不多了,也是停下了喝酒和张天师喝了
会儿茶水之后就被直接引到了贵宾的客房
至于程德则是也有这样的待遇,被接到了洪曜的隔壁居住,洪
曜刚刚回来的时候,程德马上就到了洪曜的房间里面。
他好奇的看着洪曜,因为他不知道洪曜究竟用什么方法,竟然
能够把大名鼎鼎的张天师给吸引住了,还受到了这样的接待。
因为就算是张天师重视一个人,但是这个人210身边的人却不
在此行列,而现在程德竟然能够也有这样的待遇。
倒是让程德知道自己今天确实有好运了,遇到了全都是属于他
间所未闻的第
的事情。
现在看到了洪曜回来,程德的脸上的表情显然要比刚才恭敬了
许多啊
程德也是问着洪曜。
大仙不知道你和张天师聊的怎样啊,不过我猜想肯定是非常
的愉快呀,不然绝对不会有贵宾的待遇,在这样的客房里面休息
"(bfbh)刚才我也是受到了很好的招待,也和其他的香客在吃
喝方面有所区别,这也体现出来了,我肯定是沾了你的光オ会有
这样的待遇的。"
洪曜倒是没有全都隐瞒,但是洪矅也需要让程德知道自己如今
是和张天是有关系的,这样才能够让程德更加的老实一点
因为洪曜知道凭借着自己的功法,境界是足以震慑程德的,但
是离开了自己之后,程德是否张,洪曜还不知道呢。
而且洪曜看出来了,程德也只不过是好吃懒做和有一些小的毛
病而已,等要能够调教过来的话,还是一个不错的人
这才是洪曜想要说这番话的原因就是为了震慑程德和慢慢的调
教程德,当然洪囉可不想用强行的办法来调教程
因为有的时候这种方法反而会起到反效果。
而且会让洪曜觉得很累,洪曜用的方法是属于觉得可以潜移默
化的就让程德自己的内心发生转变
洪曜也是对着程德说道。

你有这么好的待遇,当然是因为我和张天师聊的比较愉快了
,而且明天的时候我们可要去见李世民。
至于你老老实实待在这里,或者是老老实实的去守城门,把
你那些小心思收起来,正好在这里洗涤一番。
现在张天师已经和我结拜,所以我会让一些道人盯着你的
如果你再有犯错的时候,可不要怪直接就让那些道人惩罚于你了
如果你表现的让我满意的话,我倒是可以随意的指点你几句
,至于你是否能够成功的踏上正路,就看你自己的聪慧的程度
程德听了可是非常的欣喜,连忙的向洪曜道歉,毕竟可并不是
任何的人都能够轻易的指点别人的,就是因为他们的境界不足。
而现在程德从来没有奢求洪曜能够指点他。
是想要从洪曜的手里混一点钱财,能够让自己过上几天好日
子,可以多喝几壶好酒而已。
现在好事到了他的头上了。


第77章不想当神仙
没有任何的一个人不想让自己有一天能够成为神仙,只不过是
所有的人都知道成仙,只不过是一场梦而已。
哪怕就算是一个世界当中的所有的人加在一起,从中又有几个
人能够成为神仙呢,恐怕两只手就已经数过来了
而现在洪曜虽然没有告诉程德交给他什么,但是程德却知道如
果真的表现好还能够学到东西的话,真的有一天有希望至少可以
变成类似于神仙的人。
这样不但可以让自己的战斗力得到增强,还能够让自己长命百
岁
这就已经符合程德目前的需求了,程德没有敢奢望自己能够变
成神仙。
但是谁又不希望自己延年益寿呢,虽然现在程德只不过是
多岁的年纪,但是也想要让自己能够活得更长久一点。
所以他知道洪曜只要能够在手指缝给他录下来一点资源和能够
让他修炼的方法。
或许就能够让程德真的多活很长的时间和让他拥有保命的资本
再也不用像之前一样在城门那里吃拿卡药,只为了能够让一日
餐吃得好一点。
现在只要和洪曜学了本领,程德认为自己至少也能够成为江湖
中的侠客,这样就不至于让自己为
餐发愁~了。
到了哪
派都能够受到好的招待
现在洪曜看着程德的时候,程德也是满脸堆笶恭恭敬敬的给洪
曜行了一个礼,然后直起自己的身子对着洪曜说道
我不知道哪辈子修来的福分,竟然有机会得到您的调教,如
果以前的时候有哪里做的不对的话,以后我肯定会改。
我也许天斌不好,但是我绝对不傻,我知道你说这句话是给
了我很大的机会了,或许真的可以让我从此人生都有了変革。
我也肯定会好好的把握这样的机会的,至少在你没有离开大
唐王朝城之前,我每天都会跟在你的身边,如果你离开这里有需
要的话,我也愿意跟在你的身边。
跟在你的身边才能够经常和你学习,如果能够每天和你学习
我相信自己也能够进步得很快。

求鲜花
无论是你说的关于修仙的事情,还是你和我闲聊的时候透露
出来的,那些关于科技的事情,都让我觉得非常的高深
如果我一直浑浑噩噩的下去的话,也只不过是一个看门的小
兵而已,或许再过十年二十年连看门的工作都不用我了。
“我自己也知道这样的事情,但是却没有机会,更何况身边
帮朋友每天都是拉着我去吃喝,根本也没有闲心想其他的事情
洪曜听着程德的话也知道他这次确实是认真了,竟然连自己的
以后都考虑到了。
而且连身边的朋友也都同样考虑到了,洪曜也是点了点头表示
对程德认可,两个人又随意的交流了几句之后,洪曜这才让程德
回去。
毕竟洪曜也是需要休息。
而且明天还要见李世民,程德也是答应了洪曜会,他在这里等
着洪曜。几


第778章玉玺丢了
早上洪曜和张天师一起去见了李世民,原本的时候,李世民对
洪曜不是很重视,反而是对张天师非常的恭敬。
甚至于让洪矅看到都觉得李世民确实已经放下了作为陛下的价
值
反而把张天师奉为神明洪曜就知道李世民的谦虚的态度,也是
让他的朝廷治理到现在的原因之
就是任何"二一零"的帝王都必须有一副谦虚的态度,才能够被
别人认可
骄傲的时候就是属于自己的国家开始走下坡路的
而现在大唐王朝王朝不但没有走下坡路,这些年经营的还很好
就说明了一代接着一代的李世民在经营的过程当中至少有自己
的独到之处。
在管理国家的过程当中,至少也能够称之为ー心为民。
不然的话早就已经开始贪图享乐了,根本不会有现在一步接着
步的大唐王朝王朝的发展
张天师说了洪曜的身份的时候,才让李世民送死洪曜。
因为张天师可是说了洪曜是属于他的大哥,这就已经体现出来
了,洪曜的身份的重要性,毕竟李世民还是能够看出来
洪曜的年纪比较轻的竟然已经是属于张天师的大哥,那就是从
另外的一个方面征服了张天师。
而张天师这个人最信服的就是要比他功法境界战斗力强的人,
所以现在洪曜的能力其实已经可以体现出来
现在李世民既然知道了这样的事情,当然会对洪曜非常的重视
了,也是连忙的向洪曜借了礼。
这倒是让洪曜感觉李世民这个人确实谦虚的有些过分,正常的
情况下都是任何的人见到了帝王最多的时候是帝王不用动。
而这个人不用跪拜只是行了拱手礼,就已经算是对这个人非常
的重视了。
但是李世民却先给洪曜行了礼,显然没有在平洪曜的年纪的问
题,而是把洪曜当成了老师一般对待。
因为李世民一直就把张天师当成老师对待,只不过是张天师
直没有同意收李世民为学生

现在李世民让大家坐下以后也是对着洪曜他们说道
这次我们确实有些大意和丢人了,没有想到我们的玉玺丢了
就在昨天早上的时候玉玺不见的
在之前一天晚上的时候,我处理公墓还用过玉玺,但是早
的时候想要处理公务,却发现玉玺已经不见了。
我知道玉玺肯定不会随意的摆放,也又保存着心存侥幸的心
寻找了一番,结果四处都没有。
这些护卫也查看了房屋内的痕迹,没有发现有什么痕迹,然
而这样的情况却让玉玺消失不见,所以我只能够请天师起来。
如果伪装流落在外的1.7话,事情实在是太大了,毕竟玉玺代
表的是一个国家的颜面,现在竟然连这个颜面都被人直接给盗走
我这才倍感焦急,连续的派人去请天师前来,就是想让天师
帮我拿一个主意或者是帮我破案才好,现在二位一起来了,倒是
让我放下心。


第779章如朕亲临
洪曜没有想到大唐王朝王朝竟然把自己的玉玺丢了,这确实传
出去以后足够的丢人了,怪不得李世民这么着焦急呢。
现在洪曜也想要知道更详细的经过,而张天师看到洪曜感兴趣
也是干脆让李世民把这件事情就交给了他们两个人
不过张天师这几天确实有事情。
能先让洪曜先处理,然后如果有什么发现的时候,张天师可
时回来,现在张天师也15是把自己的意见说了出来。
洪曜倒是反正这几天无事可做,也是同意了张天师的办法,李
世民当然也是非常重视
洪曜自己也给了洪曜一枚如朕亲临的令牌,而且也给了洪曜和
张天师同样的待遇,这倒是让张天师表示满意。
毕竟对洪曜不尊重就等于是对张天师不尊重,而李世民通过短
短的交流早已经看出来。
这一点又怎么能够犯这样的错误呢?毕竟他也是一代君王。
既然现在张天师需要忙碌,那就让他先去处理自己道观里面
的事情。”
“你先把所有的相关的官员召唤来,我要问一问他们具体详细
的经过才行。
有的时候细节才能够決定成败,你们很有可能有一些细节上
的疏忽,但我也不敢保证就是你们有所遗漏,所以只能够先把人
招过来询问一圈
我对于你们的事情也并不是特别的了解,所以这些经过或者
是你们所怀疑的对象都可以讨论一番,让我听一听
李世民当然是乐意把所有的人都召来了,因为早ー点让洪曜参
与起来,也就意味着早一点能够把国宝追回来。
毕竟李世民现在处理公务,如果没有了玉玺的话确实不方便。
而且还感觉一天玉玺流落在外,就一天有心不安的感觉,毕竟
从大唐王朝王朝成立以来没有任何的一天离开过玉玺
现在玉玺不在身边,确实不但处理公务麻烦许多
甚至于暴露出去的话,让大唐王朝王朝也感觉倍感丢脸。

李世民也对着身边的护卫说道
快去把房玄机,还有其他的负责此案的一干人等全都请到偏
殿,一会儿的时候我就带着洪曜去见他们。
洪曜听到李世民这么说也是等待着其他的人来,李世民也是又
对着洪曜说道
我们的所有的案件基本上都归狄仁杰来处理,我也会让他来
协助你,协调各个部门和所有的人员的210配合
“保证你所说的话和我说的话的效果是一样的,所以你想要如
何去处理这件事情,我都听你的,只是忌请快一点儿把玉玺追回
来
洪曜也是随口安慰了李世民几句,这才让他安心,等到所有的
人来之后,洪曜也是和李世民直接到了偏殿。
等到李世民把洪曜的身份介绍出来的时候,所有的人都露出了
恭敬的表情
毕竟张天师的大哥这样的身份可是震慑住了所有的人了。
大家都恭敬的向着洪曜行礼,而洪曜也只是微笑的以道家的礼
节还礼


第780章又一个陛下
李世民也是把自己现在给洪曜的潜力说了一番,这又让人很吃
惊,因为这样的潜力也只不过是有张天师一个人有而已,现在又
多了一个洪曜,也拥有这样的权利
洪曜也是随意的和大家交流,把各自的想法说了出来。
现在大家也都是把现在珍惜到的一些情况或者是他们想到的
些事情都说了出来
因为这些人都已经知道了洪曜是此次案件的主要负责人,而且
还有着如朕亲临的令牌有什么对洪曜能够有所隐瞒呢?
而且大家确实希望洪曜能够早一点把国宝找回来,现在洪曜也
是听到大家说的话以后随口的,又问了周边的邻国的一些情况
等到都问的差不多的时候,洪曜没有轻易的开口。
而是先是自己推算了一番,结果发现是一团迷雾,根本没有办
直接推算清楚
洪曜也只能够凭借自己的能力来分析和破解案件了,洪曜对着
眼前的几个人说道。
看这样子绝对不是一些普通的江湖的人能够做到的事情,这
件事情很有可能另有隐情啊
房玄机倒是也非常的认同洪曜的话,直接对着洪曜说道
启禀陛下,我也感觉这件事情绝对不一般,甚至于到底哪个
国家参与进来目前都不好说,正是因为他们看到我大唐王朝王朝
国力富强。
不能够从其他的方向来打击我们,所有从这个方向来让我们
若水资源;..群,6?5,6:";618896',;若水?""中转!群30003.;142?7顾面受损,或许他们能够趁机看看是否
我们和其他国家的
合作就此作罢。
当然还涉及到了一些其他的可能性,目前还不得而知,只能
够找到一些线索以后,再看看究竟真相如何了。
洪曜听到房玄机和自己的想法一样,只不过洪曜没有太过于深
入分析,只是觉得有蹊跷而已。
是洪曜却非常奇怪,为什么房玄机竟然管自己叫做陛下。
你叫错了吧,我可不是你们的陛下。
李世民听到这里笑了笑,对着洪曜说道。

你现在已经有了如朕亲临的令牌,所以在这块令牌拥有期间
,所有人见到你的时候,自然会称呼你为陛下
既是表示对这块令牌和你的身份的尊重,同时又是表示
这块令牌就是属于你和我一直在一起。
现在有这荣誉的只有张天师和你而已,不过张天师事情颇多
,已经又把这块令牌重新的交了回来了。
“有了这块令牌,你可以处理一切公务,哪怕就算是其他部门
的事情,你都可以参与,除了财政大权和兵马大权之外,剩余的
权利和我没有(了得的)区别
这也是为什么他们也管你叫做陛下的原因,他们是叫的是你
代表我的身份,同时也是叫的你拿的这块令牌,这块令牌也象征
着我。
洪曜根本不知道竟然大唐王朝还有这样的规矩。
这要是洪曜印象当中的各个朝代,绝对不会出现这样的事情
毕竟陛下这二字就是属于身份和地位的象征。


第781章此时有蹊跷
洪曜既然知道李世民都是后期一代接着一代传承的一个名字
至于把自己称之为陛下,洪曜也是只是好奇了ー下而已。
也觉得很有可能是这个世界当中的处事风格便不在乎了
不过是洪曜内心也是决定等到这些事情处理完,到时要把这
块令牌重新的还给李世民才
不然的话自己也不会觉得这样的称呼不太舒服,而且洪曜看
李世民竟然和自己有这样的心思。
他敢刚刚见面就信任张天师,把洪曜直接推到213了仅次于李
世民的地位。
洪曜也想着如果真的有机会的话,到时可以去各个部门转一转
,也帮助李世民调理一下他的手下
这也算是洪曜对得起这块令牌的身份了,只不过这是在有时
的时候才能够去做的选择而已。
房玄机就把一些他心中的怀疑直接的说出来。
等到说出来的时候,洪曜的内心也有了一些印象,李世民则是
有一些好奇。
李世民听到这里以后,也是感觉有一些诧异,直接的问道
“做这么一个丢东西的事情,还涉及到了其他的国家
没有哪个国家敢大胆策划这样的事情吧,只要他们把玉玺拿
出来,岂不就是说明了他们参与了这件事情里面吗?
到时候我们大唐王朝发起了怒火,他们能够承受住这种愤怒
吗?我觉得不应该是有其他的国家参与进来了。
洪曜听到李世民的话,还没等到房玄机的回答,也是直接的问
道
大家都说说自己的意见,这是属于咱们私下场合的讨论,但
说无妨。
李世民听到以后也是直接的说了自己的想法。
按照他的看法,那就是纯粹的就是江湖的一些宵小,想要(b
)发一笔财
所以オ和皇言里面的一些人勾结之后把玉玺偷盗了出去。

洪曜等到几个人把意见说完之后,直到像是房玄机和杜如晦两
个人肯定是不敢和李世民的想法有任何的冲突的。
现在李世民说出了自己的观点之后,反倒是场面陷入了一些僵
局,洪曜就知道再交流下去没有什么意义了。
因为现在李世民已经定下了基调,虽然说是洪曜对于这个基调
不认可
但是房玄机他们显然是不敢反对,洪曜也是直接对着房玄机说
道
现在光凭一个狄仁杰是不能够完全做成这些事情的,虽然他
的头脑聪明,但是宮里面涉及到人的事情,我还是有些担忧。
“这也是为什么我把你们招来的原因之ー,现在房玄机和杜如
晦你们两个人暗中留意里面的这些人的事情。
你们两个也要协调好其他的人配合狄仁杰的工作,这样才能
够在一天时间里面有所突破
至于到底是什么原因オ有人来偷盗玉玺,这都不重要,现在
最重要的还是寻找到相关的线索和一些有异常的人。
我们只要把握住这个重点,明天或许还能够找到一些结果
这才是当务之急的事情。


第782章开始调查案件
你们两个人也要把重心调整到这方面来
洪曜交代完这些事情以后,李世民直接让房玄机和杜如晦离开
这里去做事情。
等到所有的人都走了,洪曜才对李世民说道。
这件事情我准备带人亲自的参与进去每个细节,单凭借着狄
仁杰一个人或许能够找到线索,但是想让他破案还是有一些困难
正好最近我也是闲来无事,这虽然说是对我们有一些困扰,
但是只要有了线索,一路追查下去应该能够解决。
洪曜的想法非常的简单,无论是有其他的国家参与起来也好。
还是说是只是纯粹的江湖的一些行为也罢,只要洪曜参与进来
这些事情的真相逐渐的都会揭开
而等到真相揭开的时候,洪曜不希望有任何的人再去掩盖他。
这也是为什么洪曜想要参与起来的原因,而现在之所以给了狄
杰一天的时间。
除了是让狄仁杰查找线索以外,其实也是洪曜对于狄仁杰的
考验。
狄仁杰现在确实非常的忙碌,不仅是调配着上下来寻找一些人
员上面的线索。
因为对于狄仁杰来说,现在只是皇宫里面的普通的人就已经成
千上万了。
想要找到能够有机会接触玉玺的人,实际上已经缩小了很多范
但是如果按照这个范围去查找线索的话,狄仁杰认为还不足够
他只是单纯的把能够接触到玉玺的人的情况作为了重点。
而其他的人也没有放过。
狄仁杰先是去查看了存放玉玺的房间和询问当天守夜的一些护
从护卫的嘴里面能够得到他们没有发现异常的情况,而出了事
情之后到现在一直都处于房间封锁的状态当中。

他们根本没有敢离开半步,甚至于就连任何的人进入到房间里
面,都是经过了他们的询问的。
而第一个发现玉玺丢失的人就是护卫的队长。
因为每天在洪曜处理公务之前这些护卫是需要先把洪曜可能去
的房间巡查一圈。
求鲜花
这也是为了防止有一些其他的人偷偷的溜进来,或者是这些房
里面被别人做了手脚。
正是因为这样的原因,所以护卫队长在巡查的过程当中发现放
在桌面上面的玉玺丢失不见了。
这才慌忙的向其他的人汇报
狄仁杰又让护卫队长回忆了ー下,从他们上一次看到房间里面
的玉玺之后
有多少个人进入到了房间里面。
因为毕竟这个房间里面并不是任何的人都能够随意的进出的。
所以任何的一个进出这里的人,护卫队长都应该有着极为深刻
的印象
护卫队长也是如实的告诉了狄仁杰这些情况。
除了他们两个人,没有其他的任何的人进入到过房间里面
吗
狄仁杰听到只有上官大人和清理卫生的
女进入到大殿里
面以外没有,其他的人进入也是又着重的询问了一次。
等到得到了肯定的答复之后,狄仁杰直接内心当中已经有了怀
疑了。几


第783章暮鼓晨钟验人心
洪曜先使用了一道暮鼓晨钟术,发现狄仁杰还算是忠心耿耿,
这件事情当中没有隐瞒
洪曜又扯过了一道气运仙术加在了狄仁杰身上,算是给他一点
帮助。
他让狄仁杰的手下去把这两个人监控起来。
狄仁杰又带着人进入到了房间里面。
等进入到房间里面的时候,狄仁杰细心的搜索
线索,其他的帮手也是在左右查看。
等到大家看了一圏之后,公孙策提出了两个令他们有疑惑的地
方
这两个地方如果是普通的人在看的话,肯定就会忽略了
而公孙策和元芳这是属于狄仁杰的左膀右臂。
有很多的事情,两个人都有自己独到的见解,也能够在破解
案情的时候给予狄仁杰帮助。
狄仁杰之所以能够在三个月时间就清理了很多的沉积的案件
都是因为有他们两个人的共同努力才达成这样的效果。
现在既然已经发现了令他们两个人疑惑的地方。
狄仁杰当然是需要仔细的查看,在脑海当中不停的分析着这些
看似异常的地方
狄仁杰并没有第二天去找洪曜
而是在洪曜下达了命令了两个时辰以后就直接来向洪曜禀报。
因为李世民已经说过了这件事情,洪曜全权处理,狄仁杰当然
第一时间就找洪曜,而不是去向李世民汇报了。
更何况现在洪曜已经有了如朕亲临的令牌,就连狄仁杰看到洪
曜的时候,也必须要口称陛下才行。
狄仁杰当然也是想要借助洪囉的身份,让案件破解的更快一些。
他查到了一些让他疑惑的地方了,当然需要让人及时的知道。
洪曜听到狄仁杰的求见以后也是很奇怪,但是手上法诀一掐
道仙术施展开来已经知道是何原因,但现在洪曜还是装作不知道。

等到狄仁杰进到了房间里面参拜了洪曜之后,洪曜才说出了自
己的话语。
你有什么事情,但说无妨,如果有其他的人不肯配合你的话
我一定狠狠的惩治他
启禀陛下!并不是有人不肯配合我
而是我发现了一些疑点和遇到了一些问题,不敢再做拖延。
玉玺存放的房间的屋顶的瓦片被动过,虽然是又经过了恢复
但是通过留下的灰尘痕迹和其他的瓦片不一样,还是能够判断
出来。
另外一个明显的痕迹,就是房梁上面有绳索的勒痕,这就证
明了是有人通过房顶进到房中盗走玉玺的可能性存在。
能够有机会接触玉玺的除了一个上官大人以外,只剩下打扫
房间卫生的宫女。
而我们刚オ去寻找宫女的时候,发现他已经自杀。"
1.7狄仁杰又说了ー下宮女死的事情。
虽然说是官女死在了自己的床上,看着就像是突发疾病一样。
但是在这种关键的时候,打扫房间的宫女却突发疾病死亡,不
不引起人怀疑。
洪曜听到这里先是把仙术施展开来,弥天摄魂术已经去抓宮女
魂魄


第784章异常的死亡
作只是查到宮女是属于心脏病,突发死于心肌梗塞。
但是狄仁杰非常的心细,找来了自己的验尸官。
通过检查之后,在宫女所使用的日常喝水的杯子里面,提取到
不一样的药物残留。
虽然说是还不知道是具体什么药物,但是经过询问之后得知工
根本没有生病的痕迹,这就证明了这个药物很可能就存在着异常
现在也是在紧急的辨别的15药物的过程当中,但是从另外的
个疑点当中,也可以查看出来这件事情非同寻常。
因为在宮女的床底下发现了一根绳索,这跟绳索经过对比以后
发现是与房梁上面的痕迹是能够符合上的
虽然说是并不ー定就代表着就是这个绳索,但是至少几个疑惑
的地方。
累加起来的时候就可以让人能够联想到,很有可能是宫女配合
了一些其他的人,在做这些偷盗玉玺的事情。
洪曜听到这里以后,也是直接的问道。
这个宫女叫做什么名字?还有他进宮以来的一些来历都查清
楚了
这个宫女又有什么机会能够接触到其他的外面当中的人呢?
所以他只不过是执行事情的人而
这背后还应该有一些其他的人在指使吧,你们必须要深入挖
掘,看看躲在宮女后面指挥的人,到底是什么人。
狄仁杰虽然是没有把所有的资料都拿在手上,但是一些基础的
资料已经有了,也是直接的告诉了洪曜。
“宮女名叫牡丽,入宫已经有十年了,至于他的一些身世的情
,我们还在调查
现在他和其他的人怎么接触上的,我们还没有线索,但是如
果这些事情调查的话,一天的时间肯定是不够的。
只是单纯的调查宫内的事情,肯定是线索几乎都已经断了,
毕竟现在牡丽已经死了,而其他的一些人隐藏的很深,一天的时
肯定是不够用的。
洪曜听见狄仁杰反复的在强调一天的时间不够用,就知道了接

下来的调查都是需要时间的。
而狄仁杰不敢违背洪曜,只给他一天时间的命令,这才有了
线索之后直接的来汇报。
而洪曜之所以只给狄仁杰一天的时间,只是在考验他而已。
现在狄仁杰既然已经发现了一些异常,而且这些异常当中不仅
涉及到了一些房屋当中的痕迹
还涉及到了皇宫里面213的人,洪曜知道了这件事情想要理顺
和查清并不那么容易。
哪怕就算是现在的这些线索是否是真正的线索,洪矅都不敢肯
定
因为既然已经有人策划进入到皇宫里面来盗取玉玺,肯定是有
完善的计划的
想要从这些计划当中抽丝剥茧,发现令人疑惑的地方,而且还
能够分析出真相真不容易,现在洪曜太想使用大梦造化术了。
洪曜把手一挥直接的吩咐狄仁杰
女的这条线索必须继续的挖掘下去,而且他背后相关人的
人,你也必须及时的揪出来。


第785章弥天摄魂查魂魄
这些痕迹一旦全都被抹灭了的时候,等你找到那里也来不及
,你也需要注意不能够仅凭借着一条线去做事情。
你所发现的这个线索,也许是狄仁在迷惑你的一些线索,既
然已经发现了也要追查下去,其他的线索也继续要挖掘
我可以多给你一些时间,你必须每天都要有突破才行。
如果仅凭借着这个线索一直追查下去的话,我认为再给你两
天的时间足够了。
这件事情我要亲自的参与进去,你也需要遇到重大线索或者
是有一些直接的行动的时候,必须要通知我オ行。
我倒要看看到底是谁这么胆大包天,竟然把主意打到了玉玺
身
狄仁杰没有想到洪曜还想要参与到案情分析里面来,他根本不
可能拒绝洪曜的命令。
但是狄仁杰同时也知道,现在如果洪曜直接参与起来的话,那
对于他自己的破案是有一个好处的。
就是无论是调动任何的人或者是使用任何的力量的时候,很有
可能都会得到洪曜的支持
而其他的人也在不敢反对和不配合洪曜。
不像是以往调查案件一样,还需要和各个部门去扯皮。
还要不停的去协调一些人员,帮助狄仁杰来做这些事情
两天的时间已经过去随着一些线索不断被收集上来。
现在洪曜也已经意识到了,狄仁杰确实还是有一定的能力的,
也是打消了自己使用仙术在狄仁杰身上的念头,就是想看看他能
够有什么成绩
而且正如他所知道的那样,狄仁杰的一帮手下确实配合的比较
密切
这才能够让狄仁杰又源源不断的线索被掌控到他的手里
是说这件事情很有可能和上官仪还有虎头脑有关系
现在有没有什么间接的线索?你说出来我听一听。
洪曜根本没有想到现在从一个宮女的身上,竟然延伸到了两个

朝廷的官员的身上
洪曜也曾经想过,这里面肯定是有一些人在和外面的其他的
人在勾结。
但是没有想到的竟然是李世民比较相信的上官仪也参与在了其
中
如果是虎头脑参与到了其中的话,或许洪曜认为这种可能性是
存在的
毕竟对于这个朝廷当中的中侍郎,洪曜也只是有着一些片面的
了解而已。
也是不敢胡言乱语,只不过是有了一些线索指向了他
们二人而已
这些线索也都不是什么直接的线索,但是今天陛下问到了这
些我只能说出来。
如果真的是有了一些实质性的线索的话,(了得好)或许我早
就直接来禀报了,根本不会等到现在帅
洪曜听着狄仁杰的话也明白了,当天进入到玉玺房间的人就有
官仪
现在宮女的自杀,就可以完全的掩盖了上官仪所做的一些事情
洪曜很奇怪自己的弥天摄魂术,竟然没有抓到宫女的魂魄。
他也只以为宫女到了地府去轮回了,无法直接追查真相了。


第786章有个怀疑对象
洪曜觉得像是上官仪这么聪明的人,不会直接的参与到事情当
中来。
除非是这里面有着和上官仪相关的重大的利益
现在洪曜也是直接的问出了自己感觉有些疑惑的地方,洪曜还
想用仙术直接获取结果,手也是停了下来
为什么怀疑上官仪呢?你们现在所掌控的一些线索,有哪些
事情指向了上官仪?
狄仁杰听到洪曜还在追问这些事情,也是知道了洪矅不听到具
体的细节,绝对不会认同,现在狄仁杰他们怀疑上官仪217的事
情
这件事情整体的经过,说来话长。
我只是长话短说,把我们判断的一些依据说出来。
死的宫女叫做王牡丽,当年进攻的时候虽然也是经过了正规
的选拔,但是是由上官仪在其中替这个宫女说了几句好话。
本来王牡丽被选举成为宫女也是不成问题的,但是有了上官
仪这几句话,入选的则是更加的顺利
虽然当初上官仪说这几句话的时候,只是不经意(bfbh)的说
了出来,但是挑选官女的人,却把这几句话放在了心上,毕竟上
官仪的官位在那里摆放着呢。”
还有最重要的一点就是这个宫女虽然叫做王牡丽,但是通过
我们这几天的调查发现了最大的让我们疑惑的一个关键点。
牡丽的家族原本就是属于上官家族里面的旁系,在被上官
家族里面赶出去之后オ不得不改姓王。
洪曜听到狄仁杰这么说以后,其实还是有一些奇怪的。
仅凭借着这些只能够证明官女和上官仪之间是有关系的
但是却证明不了这件事情是上官仪主死的,但是既然狄仁杰在
之前已经说到了一些怀疑
而且这些怀疑也没有线索。
现在洪曜也只能够任由狄仁杰继续的调查,不能够因为自己想
用仙术投机取巧就任由狄仁杰放弃调查。

这是等于对这个案件的不负责,而且也等于是对狄仁杰的不相
信
所以现在洪曜能够做的就是给予语言上的鼓励,然后暗地使用
仙术就可以了,洪曜也是想要知道这件事情到底真相是什么。
我允许你暗中调查上官仪和虎头脑,但是现在最重要的就是
调查的时候还不能够惊动他们。
“这不仅仅是为了案件负责,同样也是为了能够稳定他们两
人的情绪和朝廷上下所有人的情绪
毕竟一旦有人知道这个案件牵扯了朝廷内部的人员
而且是现在还没有直接证据证明这个人员涉案,肯定会引起
朝廷上下的震惊。
洪曜说的非常的简单,那就是在朝廷上下能够正常的处理公务
的基础上再去做这些事情
现在狄仁杰明白了以后也做出了自己的保证
洪曜也告诉了狄仁杰。
这件事情再在他们这两个官员的身上有任何的突破,必须随时
来汇报。
洪曜也是一直想要参与到案件里,却被秘密留在皇宫里面
直没有任何的突破。


第787章法断众人心
洪曜也是觉得这件事情自己现在还没有发挥出任何的作用,感
觉有一些无聊。
能够这两天和李世民不停的处理着一些现在仍然遗留下来的
些疑难案件。
本来这些事情如果洪曜不在皇宮里面的话,李世民自己也能够
让狄仁杰慢慢地很好的处理。
但是现在洪曜在皇官里面了,所有的一些事情就需要洪曜来给
些指点,才能够让速度更快。
毕竟洪囉的独到的见解可并不是其他的人能够有的,而且李世
民也把国策的一些事情都向洪曜咨询出来。
洪曜也只能够耐着心给予一些指导和说着自己的看法,洪曜有
的时候也直接使用仙术把经验传到李世民的脑海当中
案件目前还没有什么线索有突破性的进展。
洪曜想让狄仁杰快速的查找到线索以后,一起参与到一些调查
当中的原因。
就是因为洪曜想要做一些有趣的事情,又不想让自己单调的去
每天教李世民处理这些公~务。
如果按照洪矅自己心中的真实的想法,那就是既想要甩开李世
民天天的请教,同时又能够给自己找到一些刺激的事情去做-。
洪曜想着这些的时候,也是觉得教李世民实在有些无聊了,干
脆自己-的离开了大殿。
他要到外面的花园去走一走,希望能够散散心的同时也能够看
看现在外面的各个官员他们在处理公务的时候是否有偷懒。
这也算是既能够让洪曜散了步,又能够去帮李世民考核一下其
他的官员在工作上的情况。
现在洪曜最想去的就是看一看大理寺里面的人都正在做什么。
毕竟他们是属于李世民最为重视的部门,洪曜想要看看这里有
没有可疑的人存在。
洪曜看到了大理寺之后,看到长孙正在房间里面忙碌,他仙术
四散开来。
道道仙术结果反馈回来,就知道他平日里一定是也是如此

毕竟洪曜这一次是来得非常突然,只是想看看他的工作,用仙
术找一点线索。
既然都在用心的工作,就证明洪曜看到的就是属于日常的情况。
求鲜花
大家看到洪曜来了之后,当然是急忙的停下了自己手上的工作
洪曜也是随意的问了几句,然后看到桌子上这么多的案件。
他也是不想再过多的耽搁,仙术也探查完成,也是随意的问了
几句之后就离开了,让长孙一头雾水。
不知道洪曜来的真正的用意是什么。
不过最近工作确实非常的多,让他们也没有再细想洪曜来到底
是做什么,也是又开始工作。
洪曜又随意的闲逛了几个部门,洪曜的到来都让这几个部门的
人感觉非常的紧张。
当然洪曜也看到了一些人在工作的时候是非常的积极的,同时
也有一些人,不知道是因为手头上没有工作的原因,还是就是在
偷懒。
洪曜的目的也已经达到了,洪曜知道哪怕就算是这些人有疑
也没什么。
洪曜只要走过了这一趙,仙术必然能偷偷识別这些人内心。几


第788章掩饰之后找正主
最近一段时间里面,这些部门肯定都会非常的积极的工作
因为他们也不知道什么时候,洪曜会代表李世民会再一次的到
他们的部门里面,其实洪曜是为了查案而去,当然也是为了投机
取巧,使用仙术能够更方便一些
虽然说是洪曜什么都没有说,但是已经给他们足够的压力了。
洪曜虽然"二一七"说是不会参与到狄仁杰的调查。
洪曜去了上官仪那里一趟,想要看一看上官仪到底是怎样的人。
洪曜追星逐月仙术施展开到了上官仪办公的地方,看到的上官
仪没有任何的异常的情况
仍然是非常的努力,就和洪曜平日里与狄仁杰沟通后掌控的是
样的情况,这样洪曜心里不由得表示佩服。
出现这样的结果只有两个原因,那就是洪曜之前所看到的全都
是实际的情况,上官仪一直都是这样的努力。
这件事情和上官仪也没有什么关系,另外的一种情况就是上官
仪隐藏的实在是太深了。
让洪曜没有发现他身上的丝毫的破绽。
洪曜之前已经去了其他的几个部门,现在再来到上官仪这里
也没有引起其他的人的任何的怀疑
而且现在洪曜正在下面代表李世民视察各个部门的工作的事情
已经传开了,至少ー些消息灵通的人,都已经知道如何去做了。
而洪曜掐了这样的一个时间节点,来到了上官仪这里
也是因为现在正好洪曜之前所去的那些部门,给洪曜做了一些
掩饰,这就是属于洪曜正常的巡查,其他的下属的工作
而现在如果再晚来一点的话,或许上官仪他们这里也都知道了
消息
到时候也都做好了准备,洪曜就看不到真实的情况了,所以现
在这个时间则是刚刚好
而洪曜看到的结果是让自己满意的。
洪曜表面上不动声色,就像是正常巡查一样,对着上官仪问道。
现在的各项工作开展的如何,我看好像你们的部门的工作也

是很繁重的样子啊
上官仪望着坐在座位上的洪曜,恭敬的回应道
启禀陛下,我们只是最近几天比较忙而已,平日里虽然说是
公务也是非常的繁重,但要比最近几日还能够清闲一些
不敢说自己有多劳累,但是确实我们部门的工作还算是比较
“但是大家还愿意为所有的百姓和大唐王朝的江山贡献自己的
洪曜听到了这些官方式的回答,也是点了点自己的头,如果在
平时的时候,洪曜就会认为这是很正常的回答
还是现在有了狄仁杰的一些疑惑之后,洪曜反而是心头升起
种上官仪在故意1.7的伪装自己的感觉。
是洪曜也知道自己是不能够先入为主的。
这一次虽然说是只是简单的来看一看上官仪的工作状况,其实
也是在侧面看一看上官仪的表现是否正常。
至少现在洪曜没有看出其他的有疑惑的地方。
洪曜对着上官仪说了一番话。


第789章防止探魂玉佩
我也知道诸位为了大唐王朝的江山社稷,不辞辛劳,每日的
忙碌,你们也需要注意自己的身体
今日我也是闲来无事特意的走动几个部门来代表李世民慰问
大家一下,也算是我代表所有的大唐王朝的百姓对你们的感谢。
下面的人听了洪曜的话以后都是连忙的拱手露出一副感激的表
情,上官仪也是对着洪曜说道。
为了江山社稷,鞠躬15尽瘁,死而后已,又怎能言辛苦呢,
这是我们应当做的
臣等遇到了明君,当然是希希望自己能够伴随明君一起建立
万事基业,哪怕就算是做的再多,也没有办法表达我们的心情。
洪曜听到上官仪这番话以后,才觉得上官仪拍马屁的功夫到是
虽然说是把这句话,用在洪曜和李世民的身上,有一些不妥。
洪曜在上官仪的身上发现了防止仙术探查魂魄的玉佩
洪曜现在没有在上官仪身上发现其他的异常,只能偷偷留下神
识在他的身
洪曜又不想听上官仪在这里继续的恭维自己
他也只是随意的说了几句之后就离开了,说让上官仪他们自己
正常的工作
等到洪曜回到自己的房间里面,坐在那里思考的时候,不仅想
到其他的部门工作的事情
也是在想着刚オ上官仪和自己回答话语当中的一些表情和眼神
希望能够通过这些回忆看到一些异常的地方。
但是很可惜的是洪曜仔细的回忆当中也没有发现其他的异常。
洪曜也只能够做到希望狄仁杰那里能够给自己传来不一样的消
息
这样才能够让洪曜看看到底狄仁杰怀疑的两个人当中到底谁是
幕后真凶。
至于洪曜没有去虎头脑那里,是因为虎头脑的职务还不够资格
让洪曜去他那里去考察,只是随手一道仙术也把神识自动留在了
虎头脑身

如果只是去那个部门的话,肯定是达不到观察作用的。
虎头脑的官职也只不过是一个中侍郎而已,洪曜不相信这样的
人能够是偷盜玉玺之人
但是洪曜为了保险起见还是用了仙术,把这两个人都监控起来
了
洪曜坐在房间里,心中也不由得想到
“现在两三天的时间都已经过去了,不知道张天师到底忙碌完
了没有程德肯定不会胡乱的走动,应该会留在北斗道观里面等待
自己
如果不为了张天师来这里的话,自己早就随220手的使用仙
术解决这个问题了,而不是单凭借脑力在解決。
当然这也是为了自己能够掌握实质性的证据,最后让偷东西
的人心服口服,也让所有的人能够看到证据之后无话可说
毕竟只是自己嘴里说是谁偷了东西是不行的,这样虽然表面
上大家不敢反对,但是内心肯定是怀疑自己的。
如果自己施展一道仙术都可以直接查看,这两个家伙的家里
到底有没有丢失的玉玺,如果能够找到就好办了。


第790章追星逐月再现
如果明天张天师再不来的话,那自己就先动用仙术把这件事
情查出个结果,然后再看看这些结果当中能不能够找到证据。
自己原打算把这个功劳让给张天师,也让他在大唐王朝在增
加一下名望,毕竟自己只不过是这里的一个过客而已,但是现在
看来,张天师显然也不在乎任何的名声。
甚至于这次事情很有可能是张天师故意的躲了出去,就想让
李世民看看自己的能力,也让张天师自己看看自己的表现。
如果真的是这样的话,自己这些天都在这里白忙活了,不过
和李世民沟通倒是能够让他得到一些治国的方法。”
现在就以明天为限,如果当天是不来的话,自己后天干脆就
把答案直接掀开就可以
哪怕就算是不是这两个人动动手,自己也能够凭借着仙术查
到其他的痕迹,到时候自然就可以把东西找回来
哪怕就算是东西被带出了千山万水的距离,也只不过是自己
半天功夫就能够到达,也正好趁机游览一番,看看其他的地方如
何
洪曜现在闲暇时间坐在这里才恍然大悟,这一次的事情根本不
是张天师因为道观里面有事情脱不开身
而是纯粹的为了彰显洪曜的能力,所以张天师才故意的躲起来
而现在洪曜竟然没有发觉,还以为张天师真的有事情呢
现在李世民又对洪曜的一些观点颇为佩服,每天不停的纠缠着
洪曜,想要多听一些治理国家的方针,这倒是让洪曜有一些觉得
如果前两天的话,洪曜还是很有兴趣的,毕竟觉得李世民治理
的这个大唐王朝还算是很有趣。
不仅仅是他的一些行为,让洪曜觉得很有趣,就算是李世民在
用一些政策的时候,也让洪曜觉得李世民还算是一个好皇帝。
这才准备帮李世民指点一番,让他也借鉴一下自己看到的其他
的国家的治理的经验
但是几天过去之后,每天都是在讨论和忙碌这些事情倒是让洪
躍有些吃不消了。
如果洪曜真的是一个如同大家嘴里所说的陛下的话,倒是无所

的事情,和洪曜只是一个修仙的人,追求的就是快活自在却被
绑在这里。
几天的时间没有办法自由自在的想去做什么就做什么,洪曜正
在想着这些的时侯,神识一动使出了探查术。
因为已经有消息传递回来了,原来这件事情就是上官仪做的。
而且现在玉玺就藏在他的家中,洪曜知道上官仪在自己走之后
直接回到(了了的)家中的密室里面,正在欣喜的摆弄着手上的玉
洪曜马上想要用一道仙术,可以直接闪身到他家里,但是想了
想直接放弃了,现在洪曜也不再等待张天师了
既然有了结果当然需要直接去找李世民了。
洪曜一道追星逐月仙术施展开
脚一步就到了李世民的
里面,这倒是吓了李世民一跳。


第791章紫光神雷发威
不知道急匆匆的来此有何事情啊?是不是案件有了突破进展
呢
洪曜也不愿意和李世民兜圈子,直接点了点头,对着李世民说
我之前利用到各个部门去探查,在怀疑的对象身上用了仙术
和神识,现在上官仪已经露出了真面目。
我的神识发现他在一所宅院当中有一个密室里面,正是你们
丢失的玉玺,他还在那里欢喜的摆弄着呢。
现在你火速把狄仁杰带来,我220用仙术带你们一起过去
记住只需要带几个人守就足够用了。
如果人数太多也消耗我的灵气,我的无相七星遁的仙术最多
能带二十人过去
李世民听到洪曜的话,其实大吃一惊,因为张天师可不具备这
样的仙术能力,而洪曜只是随口轻易的就说出来,可以使用这样
的仙术
李世民知道这可不是自己惊讶的时候,慌忙的喊人让狄仁杰马
来,现在李世民也是喊过了自己的护卫队,让队长挑选十名
精兵强将。
狄仁杰就在皇宮内院调查案件的进展,听到李世民找他,匆忙
的带着助手赶来了见到李世民,告诉他结果的时候,狄仁杰也是
不敢相信的。
但是知道现在马上洪曜能够用仙术去带他们去,这倒是让狄
杰其实内心也是非常震惊,洪曜对着他们说道
我可没有时间再继续浪费这里了,你们准备好了没有?准备
好了我就带你们过去了,李世民你想去见识一下吗?
吕世民根本没有见到过这种场景,当然想要见识一下了
虽然狄仁杰百般反对,但是李世民相信洪曜肯定能够保护他的
安全的
放心吧,只不过是去去(bfbh)就回来而已,又有什么危险的
哪怕就算是他那里有千八百的护卫又能怎样呢。
洪曜说完这些手掐法诀,念了一句咒语之后,大挪移仙术已经
在乾坤各半的时候交融到一起。

洪曜带着这些人的身影消失了,直接出现在了密室当中。
喂!你这个家伙,把东西放下吧,现在已经不属于你了。
上官仪听见有人说话,惊恐的回过头,却发现洪曜和李世民带
着一帮人,不知什么时候进入到了密室当中,这让他觉得像是做
梦一般,又揉了揉自己的眼晴。
不要看了,这就是真的,我可不管你为什么偷了玉玺,但是
既然敢见了我之后还敢用手触碰玉玺。
“你们现在也别闲着了,直接抓住他,然后我们回到皇官里去
审讯他,不过审讯的事情,我可没有兴趣
李世民身边的护卫已经扑了上去,但是進也没有预料到上官仪
竟然还有武功,外加上一些仙术
虽然说是仙术非常的拙劣,但是马上已经打倒了几个护卫了
洪曜随手一道弱化的紫光神雷术施展出来,半空当中降下一道雷
,把上官仪当场的劈晕了过去。
随着上官仪的晕倒,他胸前的那枚抵挡洪矅探查魂魄的玉佩已
经碎裂了


第792章三分定海戏人
洪曜オ知道为什么上官仪带着这个玉佩,除了防止别人的看他
以外,他也是一个刚刚踏入到修仙的人,只不过是水平非常拙劣
而已。
所以身上没有什么太大的灵气波动,洪曜见到他的时候也直接
的忽略了,只是以为他身体健康程度比较好,所以灵魂比较活跃
而已
李世民见到洪曜只是用一招就已经制服了,上官仪心中可是非
常的佩服。
竟刚才上官仪可是用了几招仙术,就在李世民眼花缭乱之下
,打倒了李世民认为是高手当中的高手的身边的护~卫。
现在都不要犹豫了,你们先把上官仪捆起来吧-。
洪曜说完的时候,手上的一道法诀打出去,捆线索已经用仙术
的形式模拟出来了,现在上官仪的身上已经出现了若有若无的锁
链
他身上的灵气和仙术都已经被我封锁了,他和普通的人没有
差别了。
你们也只需要用正常的绳索捆绑住他就可以了,他现在就等
同于一个有力气的江湖当中的人而已。
捆上他我们就可以回去了,如果你们这些人愿意在他这里搜
索一圏的话也可以,只不过动作要快一点
洪曜也是看到了这个密室里面还有一些其他的东西,也是觉得
狄仁杰肯定是能够找到一些其他的线索,也是给狄仁杰他们几分
钟的
等到狄仁杰搜索差不多的时候也把上官怡捆绑好之后,洪曜再
次的施展无相七星适的仙术带领着所有的人直接回到了皇宮里
面
当然这些人当中还包括被捆绑的结结实实的上官仪,现在这个
事情有了了结,而且李世民亲眼见证了,就是上官仪手上拿的玉
洪曜又知道了张天师不出现把自己留在这里的目的
他也是不愿意继续的留在这里,也只是对着李世民说了几句话。
尔们自己慢慢的审这个案件吧,我可没有兴趣留在这里了

这几天可是闷死我了,我回去找张天师玩去
求鲜花
“还有这枚如朕亲临的牌子也还给你吧,以后如果有空的话
我会和张天师再回来的。
这几天管我叫陛下,都已经让我觉得非常的无趣了,我可不
愿意当什么陛下,我还是当一个潇洒自在的老道好了。
洪曜说完这些以后,把牌子随手丢给了李世民,李世民正想说
什么的时候,人影一晃。
洪曜已经从大殿当中消失了,李世民也只是说了一句话
这个张天师的大哥真乃是神人呢!
洪曜已经施展追星逐月术抬腿一步进到了张天师的房间里面,
张天师正在那里悠闲的喝着茶水呢。
洪曜看到这些气不打一处来,直接三分定海术先是定住了张天
师,让他把茶水直接倒再了自己的脸上,他嘴想要张开喝茶水
却发现喝不
洪曜也是对着张天师说道。
这次也只不过是小惩大诚,下次再跟我玩这些小心思,我还
会用更好的办法惩罚你。"几


第793章厚颜至极的天师
洪曜解除仙术之后,张天师オ恢复了自己的行动的能力,确实
张天师从来没有见过有人能够使用这样神奇的仙术。
使出之后就能够让人一动不动。
现在张天师根本没有在乎刚才被洪曜直接用仙术给定住,他反
而是心中颇有兴趣的问着洪曜
你刚才就是使用的仙术吗?这“二ニ零"到底是什么显著啊
然能够达到这样的效果,我的法术只不过是能够给自己多一点
辅助的效果而已。
当然我也知道法术和仙术之间是有明显的区别的,我现在能
够掌握的仙术也只不过有少量的几种而已
不然咱们两个人还是别结拜兄弟了,刚好咱们没有结拜几天
,现在就把以前结拜兄弟的事情全都忘了吧。
我干脆认你当师父算了,哪怕就算是你收我当一个记名弟子
也好啊,这样我也能够学到你现在的这样神奇的仙术了
曜根本没有想到张天师竟然不在乎刚才自己的惩罚,他反而
是惦记上自己的仙术吧,洪曜仙术可不会轻易的就传授给任何人。
而且想要学习仙术也是需要有绿分的,虽然说是洪曜的仙术是
通过系统得来,但是洪矅想要把仙术传授给别人,是需要这个人
有超高的领悟能力。
洪曜才能够把这个仙术传授给他的。
就像是一个任何都不会的人脑海当中突然就多了知识,然后让
这个人把这些知识再告诉其他的人,按部就班的从最基础一直讲
到最高深的学问,让别人学会这些知识。
确实这对于洪曜来说是有一些为难的。
正是因为洪曜属于跳过的基础,直接就让自己掌握了最高深的
线索,所以他没有办法把这些基础的东西都讲清楚。
能够说一下自己现在的感觉或者是运用的时候,自我觉得是
有这样的道理产生而已。
所以现在洪曜根本没有办法把这些东西都告诉张天师,更何况
洪曜从来没有打算让自己收一个徒弟。
所以现在洪曜也是对着张天师说道。

你就死了这条心吧,我根本从来都没有想过要让自己身后多
尾巴或是累赘,更何况我也从来不知道如何教一个人
张天师听到洪曜的话倒是非常的失望,但是还是不死心的问了
洪曜一句
那就算是你不收徒弟的话,咱们两个人来个亦师亦友怎么样
?没事情的时候你就随便的指点我两下
“哪怕就算是花费个十年八年的时间让自己学习会一种仙术,
也是好的事情啊。
洪曜听到张天师还不死心,也只能够说了一句
滚一边儿凉快去,你算计我的1.7事情我现在还没有气消呢,
等到我想起来的时候,别怪我再对你动手。
我可没那么好心情让别人捉弄一番之后就这样算了,我肯定
是要找到机会重新的报复回来才行
张天师没有想到洪曜竟然又想到了这方面了,确实张天师是有
自己的算计的


第794章竟然是太阳穴
张天师也是告诉了洪曜,他就是想让洪曜和大唐王朝之间能够
产生关系。
毕竟洪曜这样的功法境界非常高的一个仙人,如果只是到这个
世界当中不声不响的走了一圈,然后随意的找
地方生活的
话,张天师认为是实在埋没了人オ
就连张天师自己这样的半吊子水平的人,都能够有这样的待遇。
当然是希望洪曜也在大唐王朝里面有更好的待遇了,只不过是
洪曜自己没有主动的去征求而已
现在张天师也算是利用自己的办法,帮助洪曜征求了ー下,也
让而李世民看到了洪曜的能力,这样洪曜也能够算得上,是和大
唐王朝15接触上了。
因为张天师确实认为像是大唐王朝这样的国家。
旦一个人真的接触上的话,也会爱上这样的国家的,确实这
种宽松的管理政策和这种一心为民的方式,让人觉得非常的舒坦。
更何况张天师之所以被叫成天师,这也是属于御赐封号就是当
年的老一代大唐王朝的皇帝给的封号。
张天师或多或少的当然都需要让自己照顾一下大唐王朝了。
现在大唐王朝里面来了洪曜这样的一个神人,张天师如果不把
握机会的话,又怎么能够把洪曜推荐给大唐王朝呢?
他又怎么能试探出来洪曜对大唐王朝的感觉呢,虽然张天师也
知道,很有可能日后洪曜知道真相的话,会怪罪自己几句。
但是张天师确实觉得这是无所谓的事情,但是没有想到的是事
情虽然解决的非常的快。
但洪曜回来之后一个先数三分定海术,直接就把张天师定在了
那里,结果让张天师飞流直下三千尺,淋了脸上一脸的茶水
虽然张天师直接的忽略了这个细节,但是见到洪曜仍然愤愤不
平的样子,张天师也解释了其中的自己可以说出来的理由。
洪曜明白了张天师做这些事情,其实也是有苦心的
现在张天师解释完这些以后也是对着洪矅说道。
如果你觉得我做错了的话,那我承认我错了我也给你赔罪,
而且我可以给你一个消息,咱们两个人一起去这个地方。

我知道大唐王朝的边境有一个地方叫做太阳穴,据说那里
是资源无数,只不过是我的实力稍稍的差了
没有办法啊!
些归隐深山的修真的人会经常的出没在那里,而且一些妖
魔鬼怪220也会在那里时常的徘徊,都是为了能够让自己得到那
里的资源。
你的仙术这么厉害,到了那里肯定是能够得到东西的,如果
你肯带我去的话,咱们两个人不如上那里去转一圏?
虽然我不知道你的能力在那里到底是高是低,但是至少我知
道你要比我强了许多了,如果你有兴趣的话,我倒是可以占得
点便宜。
我早就想去那个地方
惜自己没有实力,如果你觉得我
这个建议可行的话,这几天我就准备好一切的东西


第795章你的就是我的
洪曜没有想到张天师竟然这么厚脸皮吧,坑洪曜的事情只是几
句话就带过了
反而是用一个太阳穴这样的地方勾起了洪曜的兴趣,在洪曜的
印象当中,太阳穴只是自己身体的一个穴道而已,没有想到在大
唐王朝的边境的地方。
竟然还有这样的一个能够让所有的修真者感兴趣的地方,既然
那些修真者和妖魔鬼怪都能够取得洪矅到死也想要到那里去看
番
现在洪曜也知道,张天师之所以说出这个地方也是肯定了自己
会去的,洪曜倒是佩服张天师把握人的心理之准,更佩服张天
师的这一副厚脸皮
不但把刚才的事情接过去了,现在直接就说出来,想要跟洪曜
起去,明确的提出来就是为了能够占便宜
洪曜倒是觉得这件事情还是提前说清楚为好,不然到时候真的
得到了东西,二人之间因为分配产生了不愉快,那就不应该了
更何况洪曜确实觉得自己带张天师去那个地方的话,是等于张
天师占了便宜的。
不过这对于洪曜来说倒是无所谓的事情。
去那里也可以,不过咱们两个人说好了,所有的东西可都是
我先挑选我用不到的东西或者是我觉得储存起来也没有必要的东
西才能够归你
毕竟我可是刚刚到这个国家,现在两手空空一穷二白什么都
没有,当然是需要让自己多储备一点东西才好。
现在有你说的这个地方,如果能够解决我一段时间的修炼的
资源的问题的话倒是不错,只不过不知道是否真的是像你所说的
那样神奇
张天师听到了洪曜的话,也是高兴地对着洪曜说道
神奇肯定是神奇了,只不过是我没有去过,具体有多神奇
还是需要你我二人实际的去上一趟,才能够知道结果如何。
至于你所说的东西分配的问题没有关系,全都听你的,再说
了,你我都是结拜弟兄了,你的东西不就是我的东西吗
如果缺什么东西的话,我直接管你要就是了,想必如果你暂

时用不着的话也不会拒绝我,不是吗?
∥你也不忍心看到我修炼到了关键的阶段却没有资源可以
使用吧,更何況我现在这个北斗观里的所有的东西,你可以随意
的带走和挑选。
我绝对不会有任何的其他的二话的,只要你能够给我留下我
北斗观的神像,能够给这些百姓膜拜,剩余的哪怕就算是你要拆
房子,我都不会阻拦。
洪曜听到张天师这么说,更加确认了张天师是一个厚(了了的)
脸皮的人,就是因为这个北斗观里面的所有的东西
如果和修真界的资源相比的话,根本不算什么,哪怕就算是有
金山和银山在这里又有什么用处呢?
毕竟对于一个修真的人来说,金钱只不过是一堆粪土而已。
如果真的是要让自己得到一些金钱的话,很轻松就能够办到,
可以使用的方法实在是太多了。


第796章程德的生意
不过是一些修真的人不想去那么做而已,修真的人大多数都
是为了自己的修行,淡泊名利
真是能够贪图享受的人,恐怕上百人当中也挑选不出来一个,
更何况洪曜是修炼仙术的人。
更对于这些事件当中的一些享受不是那么的在乎,只不过是用
来调节自己的情绪而已,现在听到张天师提出这个要求,洪曜倒
是没有说什么
竟确实洪曜这个人在做事情的时候也是区分对象的,如果和
洪曜是非常对脾气的一个人
而且让洪曜看着这个人也是性格还有作风是值得自己欣赏的人。
洪曜手上用不着的这些材料,倒是可以给这些人,就像是现在
眼前的张天师
洪曜除了223觉得张天师有一点儿脸皮厚之外,倒是没有什么
其他的缺点,洪曜对着张天师说道。
你就別啰嗦了,去准备去吧,我正好也去看一看程德这两天
如何了,这个家伙没有在你们这里胡作非为吧?
“如果这个家伙胡作非为的话,你们也告诉我,我就很狠的收
拾他一顿,这个家伙的性格就是三天不打上房揭瓦的主
说他是破皮无赖的话,好像没有那么严重,也是属于一个
自己混吃混(bfbh)喝的主,稍微扛不住的时候就已经开始变脸
我也是在进城的时候认识的他,他只不过是一个守城门的
兵而已,不过看着他还算是有一点聪明劲儿,又主动的想要带路
,这オ一路走到了现在。
张天师本来准备去准备东西,听到洪曜这么说,以后也是边往
外走,边对着洪曜说道。
这个家伙确实脸皮比较厚,颇有一点二无赖的气息,不过倒
是也有一些小聪明能够趋吉避凶。
知道如何能够让自己获得利益,同时又不沾染上是非,倒是
这几天在这里能够看到他和一些香客打的火热。
可能也是给自己找到了事情去做,只不过是正如你所说的那
样,这是无利不起早的主,肯定是惦记着香客身上的钱呢

我看他也不是坑蒙拐骗就任他去了,不过他倒是每天也是会
让自己去往城门那里看门站岗,什么时候回来和离开我都不知道
洪曜听到程德这两天没犯什么大错误,这就可以了,也是挥手
让张天师离开洪曜也是死了一道限速之后就已经找到了程德。
现在正在山脚下的地方,洪曜也是属于闲来无事,直接一道
术追星逐月用出来,直接到了程德的身边,不过洪曜可没有露面。
只是用的仙术隐身术,想要看一看程德到底在做什么。
是否这个家伙真的是这几天已经品行端正了许多,还是一如既
往的就是做着发财的美梦
如果真的是这样的话,那自己就要好好的收抬他一顿了,现在
洪曜让一个这样的人跟在自己的身边。
当然也是起了一番,想要让他能够回头是岸的心思,想要让
人能够回归到正途当中。


第797章直钩也钓鱼
洪曜看到程德正在一脸严肃的引导着一个香客往山上走,而且
边走的时候就像是洪曜印象当中的导游一样。
在介绍着这座山上的情况,程德在介绍的时候,偶尔的还说上
了几句颇有玄机的话语
甚至于程德可不知道自己从哪里掏弄来了一顶帽子,这个帽子
就是正常的道观里面的帽子很有可能是程德衣服找不到。
能够拿帽子来提高自己的形象啊,看着程德一脸严肃的模样
但是动作可并不是非常的严肃。
而是时常的在暗示着和他一起上山的这些人,需要给他来点香
当然这种香火钱程德说的也是大义凛然,只是需要根据香客的
相心情和对神像的前程程度,来拿这些香火钱就可以了
洪曜看到这一点以后也觉得这倒是,程德没有强行的索要,也
算是一种能够让自己获得赏钱的方式。
洪曜也是不再理会他,直接的漫步在山上随意的走动。
在走动的时候还能够让自己详细的看ー下这个道观到底有什么
上ー次和程德一起来,道观里面洪曜可是没有仔细的看这些事
不过是和程德一路往上走,直接去找到了张天师而已,现在
欣赏着这外面的风-景
洪曜倒是觉得张天师可算是给自己找了一个好的地方,这里虽
然是属于城市当中的-山区。
但确实依山傍水非常的美丽,在喧闹当中能够找到一个这样的
宁静的地方,也算是实属难得。
所以现在洪矅也是觉得风景优美的地方,也让洪曜产生了兴趣
曜直接一道仙术用处,让自己手上多了一个鱼竿。
洪曜直接找了一块石头坐了下来,把鱼竿用出去之后,坐在旁
边开始钓鱼。
仙术形成的鱼竿若隐若现,让人看起来在阳光反射之下和真实
的鱼竿没有太大的区另
但是如果除了洪曜之外的人,如果上手摸这个鱼竿的话,就会
发现只不过是虚幻的泡影而已

洪曜钓着鱼的时候心中也是在想到。
求鲜花
我这算不算是姜太公钓鱼愿者上钩呢,毕竟自己也没有用鱼
钩来钓鱼,只不过是陶治一下心情而已。
恐怕自己也没有姜太公那么大的本事,毕竟自己的天数可全
都是凭借着系统签到获得的,再有七天的时间自己又可以获得
个仙术
不知道自己到了一个新的时间,系统会给自己什么仙术可以
使用了,如果真的是让自己非常满意的话,倒是可以多在这里停
留一段
现在看来这个国家确实非常的有趣,不但做事风格让自己觉
得比较舒心,甚至于连张天师这样的人,也可以让自己解解闷。
不过是这里的科技水平实在是太差了,自己倒是可以平时
的时候研究
看看如何能够让自己的仙术也和科技结合起来
不过让自己感觉为难的,就是自己也是属于半吊子水平,仙
术自己倒是有点信心。“几


第798章愿者上钩来乌龟
但是科技确实很难搞,只能够有机会的时候自己随意的尝试
了,能够研究成功更好,研究不了的话也是无所谓的。
如果能够研究成功的话,也算是自己休闲娱乐方式的一种了
研究不成功的时候也算是自己消磨时间
洪曜在想着这些的时候,根本没有想到自己的鱼竿竟然动了,
洪曜也是闲来无事,只是想要让自己找点事情做而已,
但是真的有鱼上钩确实出乎洪曜的预料,更何况洪曜也根本没有
弯勾
是学着他记忆当中的姜太公的样子在直钩钓鱼,洪曜索性把
鱼竿抬起来,发现是一只小乌龟。
他竟然咬着自己的直钩不撤嘴
洪曜可不知道这只小乌龟为什么牌气这么運,也是直接把自己
的肝收了起来之后,把小乌龟拿到手上仔细的端详。
洪曜在看着小乌龟的时候,竟然发现这个小乌龟虽然体型很
但实际上已经至少有数百年的寿命了
这是根据小乌龟的身上的一些特征能够分辨出来的,洪曜看着
小乌龟看着自己的眼神,可是非常的渴望洪曜心中一动
他也是直接使用了一道仙术,心灵启示仙术被洪曜施展出来。
现在洪曜的内心已经出现了这个小乌龟的声音
大仙,你能渡我幻化成为人形吗?我在此已修炼了八百年的
时间了,就差二百年就到了千年大劫了
我在此每天聆听道法和钟声,让我感觉自己已经能够成为
道士了,只不过是苦于没有修炼的方法,一直只能够在这江里
徘徊。
今天看到上仙到这里,我已感觉上仙身上的气息,觉得上仙
绝对不是凡人,所以我也冒险直接想要和上仙沟通,看看是否能
够助我一臂之力。
如果我能够化为人行,一定让自己虔心的修行,绝对不敢有
任何其他的非分之想,能够让我安心新炼也是难得的机绿了。”
如果需要使用什么方法才能够达到目的的话,还望上仙指
我或者是直接出手,有什么条件的话,一并说出来我也可以接受

只要上仙能够度我,让我可以变为人形,在这世界上面生存
段时间,也算是我心满意足了
每天路过这里的香客有很多,路过这里的道士也有很多
是他们都不具备这样的能力,我只从上仙的身上看到了这种可能
洪曜听到小乌龟的话オ明白为什么他咬着自己的直勾不放洪曜
倒是觉得这个小乌龟很是聪明。
而且有一些灵性,不然的话绝对不会看到洪曜在这里之后就抓
住了机会。
般的如果是修行的妖怪或1.7者是其他的生灵见到了像是
躍他们这样的法律高强的仙人,唯恐自己躲避不及呢
有这个小乌龟竟然主动的来找了洪曜,倒是让洪曜出乎意料。
洪曜的内心当中也是不由得在盘算着自己这一次到底是否应该
帮助这只小乌龟,来达成他的愿望。


第799章我想要化形
洪曜知道这个世界上的所有的生灵在化为人形的时候,都是有
劫难要经历的。
大多数的都是需要经历天劫。
现在洪曜如果提前帮助小乌龟做这些事情的话,也只不过是能
够让他在天劫到来之前的二百年的时间提前成为人形而已。
倒了千年的时间的时候,小乌龟该经历天劫还是要经历的,
不过是现在,洪曜确实觉得既然自己到了15这个世界当中。
而且眼前那就是小乌龟又有了机缘和自己相遇到一起,洪曜觉
得自己应该帮助他完成心愿。
这也算是自己能够随手做的事情,洪曜还想让自己考验一下小
乌龟的心性
现在洪曜也是对着小乌龟说道
“你怎么来保证你自己幻化成为人形的时候,能够做到你所说
的这些事情呢?而且你能够忍受得住这世间的寂寞和清苦吗?
你在水里的时候只不过是一个小动物而已,但是如果你行走
在这个世界上的话,你就和一个正常的人没有什么区别了。
“你需要为你的穿衣吃饭负责,所以你要给自己找一些赚钱的
事情去做,而且还不能够违背正常的道德,也不能够违背天条。
你也需要注意的是,可并不是所有的会仙术的人或者是修真
者,都和我有同样的牌气,也许他们遇到你的时候,会因为你已
化形,直接的就杀死
“你不怕这样的危险吗?而且面对着这样的危险的时候,你要
如何去做呀!
小乌龟听到洪曜的话以后也是攥着自己滴肉圆的小眼晴,在之
前的时候小乌龟没有考虑这些事情。
他也根本没有想到洪曜会问这些问题,原本小乌龟以为洪曜
会有两个答案
那就是直接答应小乌龟或者是拒绝小乌龟,现在洪曜问了这个
题之后,反而让小乌龟陷入了思考当中。
片刻的时间,小乌龟直接的给出了答案
我只能够让自己躲避了,我不能够因为我自己已经変成了人

类就去滥杀无辜和这些对我有误解的人交手
至于我的生活来源问题,我倒是觉得很好解决,我已经待在
道观里面有几百年的时间了,即使我变成人形,我还是想要让自
己成为ー个道士。
我觉得能够让我得到一些香火钱就已经足够我使用了,而且
我确实也是对道法非常的感兴趣,就是想让自己变为人行,能够
学习更多的道法的知识。
哪223怕就算是千年以后经历了雷劫,没有办法继续的让自
己存存活下去的话,这二百年的时光也很有可能是我最高兴的时
候了。
洪曜倒是对小乌龟的这个答案比较满意,因为洪曜知道,只有
像是小乌龟这样的清心寡欲的妖怪,或许才能够让自己真的有
天洗脱一身妖气
不过是拥有了妖怪的魂魄而已。
但是内心已经和人类没有区别
甚至于在他的外表已经和正常的人类,也没有任何的可以分出
差别的地方。


第800章灵兽化形仙术
洪曜想到这些的时候,也没有告诉小乌龟自己到底是否帮助他
是一道仙术已经直接使用出来了。
仙术化形数是可以让一切的灵兽提前的変幻成为人行。
不过是根据使用者的个人的等级和境界来决定能够把这个灵
兽幻化的时候,是否能够百分之百的幻化成为人形,也根据这个
灵兽自己的修炼的年限
者结合之后,才能够決定这个化形术施展在灵兽的身上的时
候的最后的作用,洪曜在之前的时候,可没有使用过这样的仙术。
也只不过是一直有这样的仙术在自己的脑海当中而已。
现在第一次使用的时候,洪曜也是在盯着眼前的这个小乌龟
看看他到底能够变幻成为什么模样
毕竟对于洪曜而言,内心当中一直想的是现在自己的境界并不
低,而且眼前的这个小乌龟距离自己能够化形。
也只不过是相差了二百年而已。
现在洪曜使用出了化形仙术的话是可以起到促进的作用的,甚
至于洪曜认为很有可能小乌龟会変幻成为和正常的人类是一模
样的。
等到洪曜随手的把小乌龟抛向半空当中和刚才的化形数相互碰
撞的时候,洪曜已经看见了半空当中出现了ー个一米五多一点的
个子的年轻人
和正常的人类没有任何的区别,只不过是眼晴稍小一点,不过
倒是滴溜的乱转非常的灵活。
这倒是和刚才的小乌龟的样子是差不多的,至于洪曜看到眼前
的小乌龟和人类唯一的差别的地方,已经并不非常的明显了
因为小乌龟的胸前和背后是有着乌龟壳一样的头疼,平时的时
候是可以用衣服遮掩的。
而且不知道细情的人只是以为小乌龟自己通过纹身把这样的
龟壳刺在了自己的身上,让洪曜看到自己的发型仙术还算是比
较成功。
也是不由得满意的笑了,现在至少小乌龟已经算得上是
常的人了
不过是身高稍稍矮了一些而已。

洪曜认为很有可能也算是自己的化形法术的弊端之
现在洪曜对着小乌龟说道。
你现在已经变成人形了,我觉得你先不要到外面的世界比较
好,只需要留在北斗观里面,成为一名小道土就可以了
∥你现在的身上还有着一些妖气没有散尽
到了外面
的话,恐怕无论是修真的人还是其他的人,看到你的时候,第
时间都会想要杀死你
如果你真的想要到外面的世界走一走的话,也是等你身上的
妖气散尽,只剩下很难察觉的一丝(了了好)的时候,再出去也不
迟
这就等于除了一些功法境界比较高的人,能够发现你的异常
外,其他的人是不会发现你的异常的情况的。
“你现在应该有妖术能够给自己变出一套衣服的话,就不要这
样光着身子了,先把衣服变出来,然后跟我走,我带你去道观里
面
洪曜说完的时候,小乌龟已经动了。


第801章赐名唐三藏
乌龟给自己变出了一身道袍,头顶上也是一副道人的打
倒是让洪曜看上去比较顺眼了,洪曜在前面走,小乌龟紧紧的跟
在洪曜的后面。
刚开始的时候腿脚还不很灵活,就像是正常的乌龟的走路一样
人看上去比较奇怪。
不过是走出了上百米之后,就已经和正常的人没有区别了。
洪曜之所以自己在前面头也不回的走,就是为了让小乌龟模仿
自己,这样他才知道如何能够走路
227现在小乌龟能够正常的走路,以后洪曜也是放了脚步。
乌龟慌忙的几步追上了洪曜,先是对着洪曜行了一礼之后。
小乌龟才开口对着洪曜说道。
感谢上仙的帮忙,我不知道应该如何报答你,不过我之前所
说的事情我肯定是会做到的,我也会全心的留在这里。
直到我感觉这里没有我在能学习的道法的时候,我才会到
其他的地方去云游天下,到时候让我能够开拓眼界和学到更多的
东西。
现在我刚刚出来还没有名字呢,也请上仙赐给我一个名字
这样至少我在这个世界当中行走的时候,也有一个自己的名号啊
洪曜倒是忽略了小乌龟的名字的事情,刚才的时候洪曜也只不
过是一直在小乌龟,小乌龟的叫着眼前的这个年轻人。
现在既然小乌龟想让洪曜帮助取一个名字,洪曜当然需要好好
的考虑一下了
竟洪曜这也是算得上是第一次帮助一个妖怪幻化成为了人形
然后再帮这个妖怪取个名字。
洪曜认为自己要操作得当的话,这也算得上是功德一件的事情。
毕竟让一个普通的人ー心向善都能够得到赞赏,(bfbh)更何况
是能够点化一个妖怪呢
所以洪曜也是准备让自己用心一点,能够给小乌龟起一个颇有
深意的名字,但是洪曜思来想去却没有想到太好的名字。
因为洪曜刚オー直都在想着让小乌龟用龟字作为他的姓氏

但是现在洪曜已经改变了主意了。
洪曜想到居然小乌龟生活在大唐国度,就以唐作为他的姓氏
也算是不错的事情
我刚オ想了ー下,你就以唐为姓,至于你的名字单取三藏
也能表明你的身份,你以后就叫唐三藏。
这既能够说明你的身份,同时也有一层不一样的深意,一你
要藏得住你的身份耐得住你的寂寞,留在这里
第二个就是你要感悟道法的话,就需要让自己能够总是藏在
道观里面。
第三层深意就是你从一个妖怪的身份转化成为了一个普通的
人,所以你要藏在所有的普通的百姓当中去让自己和普通的人没
有区别
“如果你能够做到这一点,隐藏住了你的内心,同时又隐藏住
了你的身份,而且又满足了你自己所说的想要学习道法隐藏在了
道观里面,我觉得你应该是算是成功了。
所以我觉得你叫唐三藏,正好能够说明心愿。


第802章妖气扑面来
你能够有了不错的名字,就一定要珍惜,毕竟你现在是以人
类的身份出现的,所以做一切的事情都想一想,哪些应该是人类
该有的行为。。
但凡有一天被我听到了,你做了一些为非作歹的事情,或者
是祸害人间的事情,不用其他人出手,我就能够打得你魂飞魄散
洪曜在告诫着唐三藏的时候,也不由得感觉好笑。
因为唐三藏这个名字,洪曜可是知道这是属于西方佛门当中的
得道高僧的名~字
当年的时候只不过
普通的人族的人而-已
后来通过历尽千辛万苦取得了真经之后,让自己有了功法境界
最后能够在西方佛门当中也占据了一定的地-位成为了佛祖。
现在洪曜却把这样的名字安在了
乌龟身上,而且这个小
乌龟还是一心想要学习道法。
这就让洪曜觉得确实这是一个自己的机绿,毕竟洪曜就是属于
从道观里面发的家现在小乌龟仍然想要学习道法,就已经让洪曜
觉得很亲切了。
所以オ会有了今天这一番对话,至于给小乌龟起这个名字,洪
曜也是纯粹恶搞而已,就是因为洪曜确实想不出其他的名字。
好眼前一亮出现了这个名字
当然是直接拿来就用了,至于强行的牵强附会解释的那个理由
要能够让小乌龟相信就可以了。
所以现在小乌龟听到洪曜给他起了叫做唐三藏的名字,心中可
是非常的高兴,特别是在想着的时候,小乌龟觉得这个名字还颇
有深意。
而且就像是一些道法一样,让人叫起来的时候也觉得这其中的
名字就蕴含着大道
乌龟唐三藏也是对着洪曜说道。
感谢上仙赐我名字,以后我就叫做唐三藏了,希望我这个名
字能够在这个世界当中流传,我也希望我学习道法之后能够名扬
天下
这样我就能够感化更多的时间的人,能够让他们也一起学习

道法,也算得上是我能够做的最好的一件事情了吧!
求鲜花
毕竟我的能力有限,我不知道以后应该如何去做,所以我先
暂时的给自己定了这样的一个目标,希望能够让自己按照这样的
目标去努力。
洪曜听到唐三藏的话也是点了点头,带着唐三藏进入到道观里
面
现在这些普通的道观里面的道士倒是没有发现小乌龟唐三藏的
异常
因为他们的身上的灵气和法术都根本不足以发现这些事情,洪
躍知道只有张天师和张龙虎,两个人或许能够发现出一些端倪。
现在洪曜也是直接带着小乌龟去见张天师,准备把这些事情也
透露给他
不然的话小乌龟长期的留在这里,终究有一天会暴露自己的
还不如现在就告诉张天师,小乌龟唐三藏的真正的身份。
而且也让张天师帮助小乌龟唐三藏,洪曜带着唐三藏走到张天
师的房间里面的时候。
张天师果然觉得身后有一阵妖气袭来,他猛然的转身。几


第803章隐藏妖气
张天师非常惊讶的看着洪曜带着一个人走到了他的屋子里面
而且这个人的身上妖气缭绕,已经非常的明显,能够看出来是
刚刚发行不久的时间,洪曜跟这个人一起进来上属
张天师就知道洪曜也是肯定发现了这个异常,既然来到这里了
当然也是因为这件事情而来,所以张天师没有开
只是正常的让洪曜坐下,看着洪曜如何做答,洪曜坐下时候看
到张天师已经发现了异常,也是不再隐瞒,直接把唐三藏喊了过
他直接对着张天师说道
“你在他的身上除了感觉妖气以外,难道没有感觉一些熟悉的
气息吗?这种熟悉的气息可就是你们这里的环境还能够带来的特
有的气息。
这是你们的那一片河里生存了几百年的
龟,今天要
求我点化它,我已经把它化为人形了,他以后就是属于你们道观
里面的小道童了。
放心,他的品行还算是可以,不会做出一些祸害人间的事情
这几百年来天天听着你们讲经问道,他早已经一心向道了。
我给它取了个名字叫做唐三藏,以后他真的是学有所成的时
候,一定会把道家的经法宣传到每一个信徒的心当中去的
张天师又反复的看了唐三藏几眼,这才确认洪曜说的这些事情
张天师可不知道自己的道观附近竟然还能够有着这样的一个修
了几百年的乌龟存在。
如果今天不是洪曜直接把这个乌龟点化的话,等到千年的时间
这个乌龟在化形的时候,肯定是需要经历天劫的
那个时候甚至于天雷降落的时候,张天师自己的道观能不能够
保存的完整,他都不敢肯定。
所以张天师其实也是在暗自庆幸,洪曜能够及早发现这些事情。
如果发现的太晚的话,或许自己已经守候了几千年的道观就就
毁于一旦了,现在只不过是搜一个道是进入自己的道观而已。
更何况洪曜已经做出了判断,张天师也是相信洪曜的眼光的
现在张天师听到洪曜说了这些的时候,也是没有犹豫直接的答应

毕竟对于他来说只是多了一张嘴吃饭而已,但是如何隐藏住唐
藏的身上的妖气
现在张天师布置道这个问题,张天师也只能够给洪曜留了下来。
因为毕竟是洪曜把张天师带来的。
如果真的是有一些修行的人来探讨道法,肯定会发现端倪的
张天师对着洪曜说道
现在最难的问题就是怎么遮掩他的一身的妖气啊,我都能发
现这些事情一些目光敏锐的江湖同道,肯定也都能够发现的。
1.7难道我对他们说,这是我专门准备度化的一个妖怪吗?如
果是这样说的话,恐怕也会引起轩然大波的吧!
我可不敢把这样的答案公之于众,而且还肯定会引起这些江
湖通道的内心的怀疑的,可没有人敢这样去做呀,所以必须要想
办法才行。


第804章这个好解决
如果这个问题得不到妥善的解决的话,我只能够把它留在寺
庙的最深处了,但是就算是那样也容易被人发现呀。
毕竟他不是一件物品,肯定是需要自己四处走动的
走
动的时侯被其他的人发现,我也等于是身上长了一百张嘴也解释
不清楚啊。
所以这件事情你必须要给我一个很好的解决办法也行啊,我
虽然能够把它留在我的道观里面,但是我却不能够给自己身边留
下这样的隐患的。
“我这里每年也是有一些修真的人来参观游玩,和我讨论一些
道法的,每次我也会带着他们随意的游览我的道观呢15。
所以唐三藏的事情如果没有办法解决的话,其实虽然我答应
了你,但是也等于是我拒绝了你,只有你给我一个好的办法才行
洪曜听着张天师的话,觉得这确实是一个理由。
如果按照洪曜的方法的话,其实也是能够解决,只不过是洪曜
给解决的话,也就意味着洪曜要经常的来这里才
因为每隔一段时间就需要重新的施展一次仙术,替唐三藏遮掩
她身上的妖
他知道唐三藏自己能够通过道法,把一身的妖气全都洗涤掉的
候或许还能够只有一些功法境界达到的高深的修真者,能够发
现这个秘密。
般的人已经发现不了唐三藏身上的妖气了,到时候自然就可
以对外公布,唐三藏是属于张天师自己点化的灵兽或许通过这样
的方法还能够遮掩一段时
不过是这些方法都只是权宜之计而已,目前没有其他的办法
的时候,倒是可以用这些办法这样一段时
如果以后真的是能够找到什么法器,或者是法宝的情况下,如
给唐三藏,或许他还能够直接借助着法器和法宝遮掩自己身上的
妖气
也不用洪曜麻烦的每隔一段时间,就帮他遮掩一次,所以现在
洪曜也把自己的这个办法告诉了张天师,张天师倒是直接答应下
来了。
现在只要能够解决问题就可以了,而且如果以后真的能够让唐

藏成为张天师身边的灵兽的话,张天师认为这也是一件好的事
情
竟一些修真者是可以把一些妖怪或者是一些灵兽带在自己的
身边进行点化的。
只不过是像是张天师这样的级别还不到而已,他要把一只妖怪
放到自己身边的话,肯227定会遭到別人的耻笑的。
如果把一只灵兽放在自己身边的时候,又会遭到别人的眼纟
有可能还会遇到危险
所以这些事情先遮掩一段时间再说是可以的,更何况张天师也
知道这个世界上面的许多的法器和法宝都具有自己的独特的效用
的
既然洪曜说了,很有可能会存在着帮助唐三藏遮掩住他一身妖
气的法器。
如果真的能够找到这些东西的话,张天师倒是愿意把唐三藏留
在自己的道观里面,也算是结了一份善绿,以后肯定会有所回报


第805章遮天蔽日术
洪曜在说着这些的时候,已经开始喃喃自语,念着自己的嗅觉
道仙术,已经在洪曜的手上施展出来了
张天师也是有幸第一次看到洪曜施展仙术的样子,洪曜现在
道遮云蔽日,仙术施展开来。
已经让洪曜用在了唐三藏身上的时候,能够看到唐三藏的身上
先是出现了一丝丝的像,是星光一般的光芒
所有的光芒密切联结起来,消失过后能够看到唐三藏身上的妖
,再也看不到任何的意思外泄了
如果能够唯一发现破绽的地方的话,就或许是现在唐三藏掀开
自己的衣服,露出她那乌龟的壳子的纹身似的缺陷
如果不是这样的话,相信没有人能够看到唐三藏还是属于一个
妖怪,哪怕就算是那个纹身唐三藏也只是需要一些借口,就能够
直接应付得过去
所以洪曜在使用完遮天蔽日的仙术之后,桑天丝倒是颇有兴越
的围绕着唐三藏的身边一直转了几图
等转完了之后,这才口中这这是称奇,确实这是他第一次看到
个仙术还能能够达到的结果
如果张天师使用的被称之为仙术的道法的话,那确实现在洪曜
使用的就是要比张天师更高一个层次的仙术
这样的仙术对于张天师来说是可望不可及的,甚至于自己手
的仅有的几个仙术,也只不过是一些和仙术相比较差不多的技能
而已,并没有多优秀。
当然这也是因为张天师对这些并没有研究透而已,所以没有办
法让他使用出仙术的完整版。
现在看到在唐三藏的身上取得的效果,让张天师也是不由得惊
呼
就凭借着你这样的仙术,走在外面的世界当中,恐怕就有无
数的妖魔鬼怪在围着你转,希望你能够出手帮助他们一次
如果你在外面的世界当中别的事情都不做,只是单纯的凭借
着这一手仙术去点化一些妖魔鬼怪的话,恐怕你就能够让自己赚
得盆满钵满
洪曜当然知道张天师的意思,而且洪曜也从来没有打算过利用

自己手上的仙术去发财
因为洪曜如果想要资源的话,自己可以去获取,哪怕就算是
环境险恶的地方,洪曜也有信心能够让自己成功
就像是现在张天师给洪曜介绍的太阳穴的这个地方
洪曜已经同意张天赐一起去看一番了。
洪曜听了张天师现在的话,也是对着张天师说道
∥这个世界上面没有什么事情,是我觉得为难的,正是我
想去做与不想去做而已,就像是你所说的这(了好的)个发财的路
子,我现在倒是不感兴趣。
如果你感兴趣的话,我倒是可以凭借着自己手上的仙术召唤
帮妖魔鬼怪过来,到时候可以用你这个道观,看看你是否能够
点化他
如果你真的能够做到这点的话,这个发财的机会我可就让给
你了,如果你做不到的话,那也不能够怪我了自己不掌握这个机
会


第806章原来有隐情
张天师听到洪曜的话,连忙摆手不同意这件事情。
如果真的是把妖魔鬼怪全都引到他的道馆里来了,这里就不会
是一个清修的地方了
当然张天师也知道,洪曜这是一句玩笑话而已
现在张天师见到唐三藏身上的所有的妖气已经被遮掩起来了。
张天师也是把张龙虎喊了过来,对张龙虎交代了一番之后,这
才让张龙虎把唐三藏带走了
等到唐三藏离开了张天师的房间的时候,张天师这才对着洪曜
说道。
你实话对我说,到底有没有什么其他的目的啊,如果什么目
的都没有,就把这样的一个小乌龟给点化了,我怎么不相信!
是不是这个小乌龟230的身上有不一样的地方啊?如果真是
有不一样的地方,你可要提醒我呀,不能够让我犯了错误了。
再说如果有好事的话,你也要想着我一下才行啊,不能够让
你自己最后把便宜都占了,毕竟咱们两个人可是亲兄弟啊。
洪曜根本没有想到张天师竟然还有这样的心思,而且双方结拜
不过是几天的时间而已,到后来张天师就打算要让洪曜收他为
弟子
而现在洪曜拒绝了之后,张天师转(bfbh)眼之间又已经是口口
声声和洪曜是亲兄弟的关系了,这倒是让洪曜非常相信自己之前
判断的张天师是一个厚脸皮的人的这个观点了。
现在洪曜听到张天师问自己把小乌龟点化的其中的隐情,洪曜
当时确实只不过是心中一动而已。
洪曜认为这是属于小乌龟和自己的一段机缘,这オ直接出了手。
现在既然张天师问出这个问题,洪曜也只是简单的说了几句之
后,这才掐指一算,他对着张天师说道
这件事情确实还是别有隐情的,小乌龟,这样的人特别的有
人性,身上的妖气又被隐去,你觉得他现在这一副模样,是否具
备了修行的资格呢
当然我指的可不是让他用妖术修炼的方法,而是指的是用我
们道家正统的方法去修行,我感觉他在千年之后应该是一只灵兽
级别的玄武

玄武灵兽对我们道家到底有什么意义,想必我不用多说你也
知道了吧,现在他是属于懵懵懂懂的状态,但是我们可不能够错
过这样的机会。
要我们能够把它留在这里一心的钱修到了最后,等到他自
己能够具备化形的能力的时候,或许他身上的潜力就会自己的突
出出来
“我们需要等待的时间也只不过是二百年的时间而已,这对于
我们任
人来说都是可以期盼的事情。
对于任何的一个修真的人来说,二百年的时间虽然不是弹
挥间
是确实他们有的时候为了修炼或者是为了闭关,很可能几十
年或者是上百年就这样寂寞的度过了。
所以二百年的时间对于他们来说确实并不是太长,也是他们能
够为了一份收获,可以让自己熬住的时间段。


第807章玄武神兽
洪曜确实在最开始的时候点化唐三藏,可是没有发现这个特点
是点化完唐三藏的时候,洪曜可是看出了一些内涵。
那就是留在唐三藏的前胸和后背的龟甲的图案是和普通的龟是
不ー样的。
因为这是属于玄武龟的一些图腾和图案,虽然说是洪曜,不知
道这个世界上面是否也具备了玄武龟这种神兽
但是洪曜显然是从唐三藏的身上看到了这种潜力,而且唐三藏
确实也和一些正常的妖怪的皮性是不一样的
些妖怪期待着自己转化成为人形,就是为了能够在人间界潇
洒自在的生活,而唐三藏想自己化成人形。
更多的是想要修习道法,这就已经体现出来了区别了,洪曜内
心还有一个打算,那就是如果真的过了二百年的时间
唐三藏化成人形展露出来了他是玄武的潜力的话,或者是哪怕
唐三藏的身上拥有了玄武的纯正的血脉的时候,洪曜就准备把唐
藏收为自己的弟子了
这可是对于洪曜来说是一个难得的机会,以往的时候有谁不知
道四大神兽的威名呢?现在竟然神兽的威名依然存在在洪曜的脑
海当中
当然遇到了这样的神兽,洪曜是不肯放过这个机会了,哪怕就
算是唐三藏的身体里面只有着玄武神兽的血脉而~已。
洪曜也认为这是属于机不可失失不再来的一个机会,现在洪曜
见到张天师问这些事情,洪曜也是没有隐瞒,直接就告诉了张-天
师
因为洪曜觉得张天师是没有这个资格能够收玄武为弟子的,但
是如果张天师能够和唐三藏搞好关系的话,未来对于张天师来说
也是有很大的好处的。
毕竟神兽的寿命可是以万年为计算的张天师,自己都未必能够
活得上千年的时光,所以以后张天师的后代肯定是能够受到照顾
的
现在张天师听到洪曜的说法之后,也是瞪大了自己的双眼,简
直是不敢自信幻想才让自己回过神来。
求鲜花

确实这是一个令人震撼的消息,自己的道观的合理竟然存在着
可能是玄武神兽的存在。
现在张天师也是对着洪曜说道
如果真的是这样的话,这一次可算是发了大财了,甚至于以
后如果与唐山站搞好关系的话,那岂不是说是我们北斗观世世代
代都不用发愁了吗?
仅凭借着这样的希望,我就觉得非常的值得的,而且我也觉
得自己应该有这样的态度展露出来,不行一会儿的时候我一定好
好的再要叮嘱张龙虎一番才行。
万ー张龙虎是个小兔崽子的态度不对,得罪了这尊大神,到
时候这尊大神变为了玄武神兽的时候,对我们的门派不理不睬
那岂不是糟糕了吗?
“更何况不仅仅是不理不睬的问题,甚至于如果他对我们的门
心生怨恨,到时候他只要随意的打一个哈气,或许我那个门派
就受不了了。
你这一次真的是太厉害了!"几


第808章稳赚不赔
你也只不过是随意的出去转了一圏,使用了一个仙术就能够
把一个玄武神兽带到自己的身边,真的是让我非常的羨慕呀。
如果我能够也有这样的运气的话,别说是天天守在北斗观里
面了,哪怕就算是天天让我全心修行,我都能够做到。“
可惜这样的神兽竟然就在我们的身边生存“二三零”"了几百年
的时间,我们却没有发觉,你只不过是出去转了一圏就有了这样
的气运。
还好的是你现在把唐三藏放到了我们的身边,以后如果真的
和他搞好关系的话,或许真的能够给我们有很大的帮助。
哪怕就算是不是在日常的时候帮助我们,只是在我们遇到了
些生死危机的时候,他能够出手的话,对于我们来说都已经足
够了
这就等于给自己的道观里面加上了一个保命符啊,而且这个
保命符还是属于四大神兽之一这种待遇,哪一个道观又敢说自己
也拥有呢!
洪曜听着张天师非常兴奋的语气,就知道他已经知道唐三藏留
在这里到底以后代表着什么了?现在洪曜也是告诉了张天师,这
件事情也仅限于他们二人知道。
至于张龙虎那里可以告诉他和唐三藏搞好关系,也不需要透露
出唐三藏的身份,这件事情现在还不敢确定
有两百年以后才能够完全的确定。现在洪曜也只不过是使用
了自己的仙术之后,观察到了一点现象而已
但是也值得二人的投资了,哪怕就算是最后一无所获也是能够
让一只妖怪在受到了道法的感化
转化成为了一个ー心向善的灵兽,这也是值得的,这样的灵兽
是可以直接成为一个道观或者是成为
派的镇派神兽
甚至于成为一个国家的镇国神兽都可以的,这其中无论是有了
哪些变化,最后都是有着能够让他们满意的收获。
所以现在张天师也是在憧憬着未来的时候,唐三藏的身上到底
会有怎样的变化?
即使是洪曜所说的最低限度的成为了一只灵兽,对于大唐王朝
来说也是有着很大的好处的

所以现在张天师觉得自己还是应该提前的叮嘱张龙浦一番才彳
是不需要暴露唐三藏的真实的身份而已
张天师也是匆忙的起身告诉说了,洪曜自己现在就要去做这些
事情了,万一张龙虎这个家伙脾气上来的时候,或许真的能够欺
负唐三藏也说不定呢。
洪曜也是闲来无事,一起起身和张天师去找张龙虎看看,只是
这几个时辰的时间,唐三藏和张龙虎相处的到底如何。
等到洪曜他们1.7到了张龙虎的房间的时候,已经听见了里面
传来了声音,洪曜倒是没有着急让张天师直接推开房门
因为洪曜也想要看一看张龙虎和唐三藏在平日里的真实关系到
底是怎样的。
洪曜也担忧张龙虎这个家伙要鬼心思,洪曜他们在一起的时侯
样,离开的时候又一个样子。


第809章我收你当小弟
张天师也明白了洪曜的意思也想要知道张龙虎和唐三藏之间到
底相处的如何也是在门上偷听
洪曜见到这个样子干脆施展了一个仙术地听术,已经能够让张
龙虎和唐三藏的声音清晰的进入到他们二人耳中了。
张天师见到这一点又是感觉非常的惊奇,就好像是洪曜是属于
个百宝箱一样,身上的仙术层出不穷,随意的就可以使用出来。
而且每一个仙术的效果都是不同的,根据实际的需要各种仙术
好像是洪曜没有不会的一样。
现在张天师正在羨慕着洪曜的仙术的时候,洪曜的耳朵里面也
见了张龙虎的话语。
记住15了吗?以后你认我当大哥,我就收你当小弟,我教你
如何在北斗官里面好好的学习道法,也教你如何能够修炼得一身
本事。
以后无论干什么事情可要听我的话才行,如果不听我的话的
话,小心我的牌气上来的时候,可会狠狠的收抬你一番
不过只要你能够听我的话的话,我倒是平日里不会轻易的发
脾气,而且我这个人还很好说话,我现在也就缺一个小跟班儿。
今天还好师傅把你送到了我的身边,我也算是终于能够收
个小弟了,看你这样年纪不大也应该有十三四岁了吧。“
不过你长得有一点太老成了,你看我十六岁的模样都没有你
老,我让我来看的话,如果不是你的身高和你的皮肤,我一定
认为你有七老八十了。
洪曜在门外听着不由得哑然失笑,没有想到张龙虎这个家伙竟
然还敢搜唐三藏为小弟,也不知道他自己能不能够撑起这件事情
唐三藏在里面倒是直接的说道
你要是能够教我道法的话,我认你当大哥倒也没什么,毕竟
我听说过达者为先,这句话三人行必有我师也是讲的这样的道理
“但是如果你教不了我这些的话,那我可不能认你当大哥,毕
竟我
心想要让自己修习道法
洪曜在门外听到这些的时候,根本没有想到唐三藏还真敢答应

这件事情,只不过是有条件的答应
这也让洪曜知道了唐三藏果然是一心想要修行,适于其他的
细枝未节的事情,根本不在乎。
而且他还没有经历人心的险恶,对于这些事情还不知道,只是
以为既然古籍当中说过,
人当中都能够挑选出来一个作为老
师。230
那么三个人当中挑选一个比他厉害的人当大哥更没有什么了,
更何况张龙虎是属于在道观里面已经呆了很久的一个人。
唐三藏早就在河里的时候就看到过张龙虎的修行,所以张龙虎
如果能够真的把道法交给唐三藏一些的话,唐三藏倒是认为把张
龙虎当成自己的大哥。
没有丝毫的问题也只不过是一个称号而已
为了能够让自己尽快的学习到正宗的道
这些条件是可以接受的,也是丝毫都没有犹豫才说出了这番话


第810章此徒太胆大
张天师在门外听到这些的时候,他也是吓了一身冷汗,他根本
没有想到张龙虎竟然大言不惭的想要当唐三藏的大哥。
而且唐三藏还要敢答应这件事情,如果这么看下去的话,岂不
是张天师自己的辈分都要比唐三藏大了许多了吗
张天师可不敢让这件事情当真,他看了洪曜一眼以后也是直接
慌忙的推开了房门
“你个大的劣徒,我让你好生照顾的唐三藏,你竟然还敢在这
里自称其大哥,你看看你有没有资格当我的大哥?
如果你有这个资格的话,干脆也把我收做小弟算了,我也看
看你到底想要如何教导我,自己的嘴毛都没有退掉的人,竟然还
想收别人当小弟。
长龙虎根本没有想到张天赐突然会冒出来,而且还会说这样的
番话,也只以为张天师神通广大,自己不知道施展了什么仙术
才听到了这一番言论。
也是慌忙的擦着自己的汗,口中连声的说着不敢,而且还看着
洪曜跟在嗯,张天师的后面,脸上隐含着笑意
就知道这件事情,就连洪矅都已经知道了,唐三藏倒是站在那
里有一点默默懂懂。
因为在他的印象当中,就算是认张龙虎当大哥也是没有什么的
不然的话刚才也不会做出那一番表态。
到时洪曜看到这一副情况明白
有可能唐三藏现在的状态
曜也是对着张天师说道
这也算是他们两个人的玩笑而已,更何况唐三藏也没有在乎
嘛,我看就这样算了,张龙虎你到此以后收起这份小心思
就凭你还想成为唐三藏的大哥,我看你给他当小弟还差不多
他的天赋可是要比你高了许多,而且他和你师傅可是朋友。
虽然他也是你师傳的晚辈,但这并不意味着你就可以像这样
的态度对待唐三藏,反而日后你要好好的教他修行才行
要你能够把唐三藏想要学的道法全都教会的话,日后你的
师傅自然少不了你的好处,哪怕就算是我或许一高兴也可以指点
但是如果你没有做到这一点的话,恐怕你的师傅都会扒了你

的皮,所以应该如何做你自己小心オ行。
洪曜说这一番话,张龙虎也知道终于为什么了,原来张天师和
洪曜竟然对这样的一个十三四岁的孩子非常的看重,而且还觉得
他的天赋极高。
所以才会有这样的一番话语,张龙虎也是知道了,自己想要收
弟的心思算是没有办法达成了,而且现在眼前还有一个危
机没有解(了好的)決。
张龙虎也知道自己必须要表出端正的态度,或许张天师才能够
放过他
因为张龙虎可是知道张天师一旦发火的时候,收抬起来自己可
是从来眼睛都不眨一下
这也让张龙虎的心中可是非常的惧怕,他知道师傅的威严到底
有多么的厉害
如果一旦触怒了师傳的后果,那简直是不敢想象的。


第811章结伴而行
张龙虎也是慌忙的认错,这オ让上天师心中舒服
也是
告诚了张龙虎一番
而且张天师也是告诉了张龙虎干万不能够和唐三藏要任何的小
思
唐三藏以后的成就肯定是要要比他大了许多,张天师也是直接
的告诉了张龙虎,唐三藏未来还需要到很多的地方去修行。
如果张龙虎和唐三藏的关系能够处理的好的话,那很有可能以
后二人还会一路结伴前
如果真的是得不到唐三藏认认可的话,那未来只能够张龙虎自
己守在道观里面了,毕竟张天师可不放心让张龙虎自己一个人出
去闯荡。
张龙虎听到这些的时候,看了一眼洪曜见到洪曜也是对了230
他点了点头,她才知道这件事情应该是真的,既然洪曜都已经
同意了这件事情。
那就证明了,以后想要外出的话肯定离不开唐三藏了,现在张
龙虎也知道自己应该如何去做了也是满脸堆笑对着唐三藏表示出
来刚オ只不过是一些玩笑话而已。
至于二人之间探讨道法的事情到时随时可以哪怕,就算是唐
藏有一些不明白的地方,张龙虎都可以帮助讲解
而且也可以代为咨询,洪曜看到张龙虎的态度转变的倒是很快
也知道了,这个家伙在日常当中果然也是一个滑头,绝对不肯吃
而且见到了一些风头不对的时候,也是马上能够让自己选择
以最合适的地方站位,就像是现在就是这样的道理
这倒是让洪曜知道,如果以后张龙虎和唐三藏二人真的能够
起走到世间去学习道法的话,倒是他们两个人ー个忠厚老实。
而另外的一个是属于聪明伶俐,结合到一起倒是不会吃什么太
大的亏,正好也弥补了唐三藏对于外界的一切的事情认识不足的
这个缺点
现在张天师道士帮他想了一个这样的好的主意,现在洪曜对于
这个办法也是(bfbh)认可的。
洪曜也是直接对着张龙虎和唐三藏说道。

那你们二人以后就互相扶持吧,尽快的都能够把道法钴研透
,这样确实你们两个人一起外出,我和你师傅也能够放
唐三藏,你也是遇到不懂的事情就要一定及时的问,也要和
张龙虎去商量,这样才能够尽快弄清楚你心中的疑惑。
还有你也需要用心地观察着世间的生活和百态,只有观察到
这些的时候,你的道心オ能够有进一步的成长,而不仅仅是钻研
这里的道法
世间的万物都是遵循着各种法律的,哪怕就算是正常的生活
,也都是同样如此,只要你细心的查看就会发现这样的道理。
如果你连时间的生活都不懂都融入不进去的话,又怎么能够
去观察世间的生活,这其中的道理呢,所以你自己要尽快的掌握
好这其中的平衡。
这样既能够让你了解,什么オ是真正的百姓的生活,又可以
让你知道如何生存下去。


第812章弃恶从善
这其中蕴含着哪些可以遵循的道理,这都是需要你自己去摸
索的,也是通过你的修行能够体会得到的。
唐三藏听了洪曜的话也是点了点头,确实现在他属于刚刚发
成功,一切的事情都不是很懂。
既然洪曜说出了这样的道理,那也就意味着唐三藏以后不仅仅
是要让自己修行
还需要让自己入世,能够让自己可以通过世间的疾苦的生活来
让自己知道生活当中的这些道~理。
现在洪曜说完这些以后也是又叮嘱了张龙虎几句,张龙虎当然
也是不敢有任何的造次,直接全都答应了-下来。
等到这些事情做完之后,洪曜才告诉了唐三藏和张龙虎,他和
张天师这几天要离开一段时间,让他们两个人全心的修行
也要观察道观里面的一些事情,特别是洪曜,专门叮嘱了张天
师要看住程德。
这样的人,如果看不住的话,很有可能会给一些香客带来困扰。
但是如果程德只是现在像是导游一样引导这些香客,顺便赚
钱的话,倒是可以放过他
要不是过分的行为出现,都可以让程德自己通过这样的方法
慢慢的转变心中的思想。
因为一个穷凶极恶的人或者是
中有了其它的贪念的人
能够通过自己的一些正常的手法来获得利益,或者是让自己心平
这都是一个好的现象,虽然说是对于其他的人看来程德目前的
这种方法还是不可取的。
但是在洪曜的眼中,现在的小伙已经进步了许多,只需要慢慢
地持续下去,然后再加一点话,就能够成功地做出转变
而不是一步到位地做出让他翻天覆地的转变,那是不可能的,
不然的话也不会有一句与叫做立地成佛了
这确实非常的艰难,一般的人是做不到的,更何况洪曜自己身
为道家的修行仙术的一个人,对于这样的话语也不认可。
洪曜更认可的就是循循善诱,
人逐步的转变,最后变成
他们想要的样子。

求鲜花
在洪曜和张天师回到了房间里面的时候,洪曜要是对着张天
师说道
程德的事情,你们也要留意
毕竟让一个人弃恶从菜
是并不那么容易的事情,而且也算是给自己积功德的一种行为。
我看程德也有着这样的潜质,如果能够点化的好的话,倒是
未来可以成为ー个人オ,所以我们还不能够就放弃这样的一个人
,继续的堕落下去。
现在他的自我转变其实还算是比较不错,只要我们继续的加
以引导,让他自己能够再做出一步接着一步的转变,就能够达成
我们的目的。
我更希望的这种转变并不是我们强行的要求,而是我们从旁
加以辅助,循循善诱,这样才是他发自内心的想要转变。
“反而如果我们真的是强行的约束他,会让他的心里起一种逆
反,但我们也不能够放任不管,这样会让他走偏了道路。"几


第813章大棒加甜枣
只能够是大棒和甜枣分别拿在我们的两个手
罚又要有
偶尔的奖励,这才能够让他自己有主动和积极性。
哪怕就算是你在教导张龙虎的时候,都需要使用这样的方法
教导一个人可并不是那么容易的事情,更何況要改変一个人呢
洪曜说这个话的目的非常的明显,那就是在
诉张天
师
既要帮助自己能够获得一份功德,同时又要让张天师在教导程
德的过程当中,知道使用什么方法才能够做到洪曜想要的结果。
而且这里面还涉及到了如何来教导张龙虎,因为洪曜可看到了
今天张天师在教育张龙虎的时候的样子
洪曜认为这样是不妥的,总是这种严厉的教导,确实会
人的心理发生改变
虽然在表面上会惧怕张天师,但是在实际的做事情的时候,或
者是一旦内心发生变化的时侯,对于ー个人的成长来说是有害处
的
所以洪曜认为必须拨乱反正,使用正确的方法来让一个人成长
现在这里面不仅仅涉及到了张龙虎一个人
如果严格的来说的话,洪曜认为至少目前唐三藏如何成长张龙
虎如何成长,还有程德如何能够弃恶从善,都是需要仔细的思考
才行。
这也是可以以后做的事情,现在最主要的是去张天师所说的
太阳穴这个地方,这才是洪曜为什么告诉张龙虎,他和张天师
近要出去一段时间的原因
现在张天师也是知道洪曜想要去这个地方了,心中可是非常的
兴奋
现在张天师知道自己这一次肯定要比以往单独的出行收获应该
多了许多,毕竟有了洪曜跟在身边,其实就等于已经是有了一份
保障了。
更何况洪曜的仙术非常的厉害,二人去往那里也只不过是洪曜
使用几个仙术或许就能够到达那里了。
这根本不像是以往一样,张天师需要自己一路飞行跋山涉水还
要不停的休息,才能够到达一个比较远的地方

我这就准备东西,咱们两个人明天一早就可以出发,不知道
我们是多长时间能够到那里呢距离,太阳穴我们这里大约有三千
里地
如果按照我平时自己去往那里的话,很有可能我需要至
天的时间,如果中途要好好的休息一下的话,很有可能还会浪费
多一天的时间才
我想你是有仙术的人肯定要比我们快了许多,而且现在还要
带着我,咱们两个人一起去布置速度能够与我相比较,可以快多
“知道这些以后,我也可以准备我们这几天的吃穿用度,而且
在太阳1.7穴那里呢,还不知道我们需要搜索多长的时间呢。
如果真的是浪费了一些时间,需要搜索复杂的地形的话,我
看我们七天的时间能出来都已经是最快的了。
如果真的是地形当中,还有复杂的一些幻境或者是其他的情
况,七天我们都不用想能够从里面出来


第814章半天三千里
洪曜也是在考虑,如果真的是地形复杂的话,洪曜也是没有办
法的,也只能够是比别人搜索的速度快一点而已。
如果是大家赶路去那里的话,洪曜倒不太在乎,只不过是
仙术连续几次使用的事情,就能够到达那里了。
按照洪曜自己心中的估计的话,洪曜最多只是需要半天的功夫
就能够赶
千里地如果不是携带着张天师一起去的话,洪曜
能赶路的速度更快。
毕竟洪曜的仙术大多数都是针对自己使用或者是自己使用的,
別别人身上的像是这样带着别人一起使用自己的仙术,确实需要消
耗的灵气需要多
15如果洪曜真的是使用自己身上的一些晶石来补充灵气的话
或许也可以让灵气恢复的很快。
但是在赶路上面就这样的浪费和消耗,洪曜认为是不值得的
所以洪曜肯定是要让自己以节省灵气为主要目的,然后再加上自
己自身的控制消耗。
到达那里这才需要半天的功夫。
因为洪曜美使用几次仙术之后,就需要有一个时辰到两个时辰
来恢复灵气。
然后再下ー次继续使用,按照洪曜自己的估计的话,更多的时
都是花费在了让自己调息和吸收天地之间的灵气上面了
其实真正的使用仙术赶路的时间用不了多少,所以洪曜也是告
诉了张天师这些情况。
等到说完这些的时候,洪曜又对着张天师说道
我们只需要考虑在那里停留的时间就可以了,在那里找东西
或者是直接对付其他的种族的时候,是不能节约时间的
即使我飞的速度要比他们快一点,但是我们又不是比飞行速
度,而是需要按照那里的环境,来搜索到底有什么资源可以使用
"所以我们搜索的速度未必比其他的人快多少,而且我们想要
搜索的仔细一点的话,很有可能和其他人的速度也是差不多的。
万一涉及到了和其他人动手的话,还会耽搁时间,所以我们
在太阳穴里面探险的时间,是和其他的人没有什么太大的区别的

而且按照我的怀疑,能够去那里的人肯定不是普通的人,也
许还有很多隐藏多年不出现的修真的人也会出现在那里
所以实际的情况我们只有到了那里以后才能够看到,这也是
为什么,我提醒你这点的原因,就是因为我也不233敢确定我
在那里停留多久。
洪曜说这些的时候,张天师也是连连的点头,确实对于他来说
可不了解洪曜的仙术的厉害。
特别是刚才洪曜只说最多半天的时间,就能够到达三千里以外
的地方的时候,其实就已经让张天师非常的震惊了
这就等于是要比张天师的速度快了十倍以上了,如果再节约
时间的话,就要比上天时的赶路速度快了二十倍
这就体现出来了仙术和普通的法术之间到底有多么大的差距,
这道鸡沟是无法逾越的。


第815章无相七星遁
洪曜早上和张天师一起吃完早饭之后,轻松的就走出了北斗
等到了没有人注意的地方的时候,洪曜的一道仙术无相七星
使用出来之后已经出现在了五百里之外。
洪曜感觉自己的灵气还算是充沛直接,又使用了仙术追星逐月
又出现在了三百里之外,洪曜两次的仙术让自己已经完成了张天
师一天才能够飞行的道路。
而现在洪曜也只不过是花了不到一刻钟而已,这还是因为两道
仙术之间洪曜需要重新调集灵气。
自己没有消耗任何的晶石的结果。
如果洪曜不吸消耗晶石的话,洪曜两次呼吸的时间就能够让自
己连续的使用这两道仙术。
不过是现在洪曜并不是着急赶路,而且也没有遇到任何的危
险,所以还是想要依赖自己身体里面的灵气来做这些事情
等到出现在八百里之外的时候,倒是让张天师惊奇万分,他以
为洪曜所说的半天赶路时间是需要用很多的仙术呢。
但是没有想到只是两个仙术的使用,就已经有这样的结果了,
这样张天师已经知道了自己和洪曜之间的差距到底有多大
这就像是一个是属于大象,而另外的一个人只不过
弱小
的蚂蚁而已,至于蚂蚁到底是谁已经不言而喻
所以现在上天是对洪曜的佩服的心,那简直是已经是五体投地
不用任何的言语来形容了
因为任何的言语,都已经没有办法来表达出来张天师现在的
情了
如果原来的时候,张天师还认为自己哪怕就算是和洪曜动手过
招,自己至少也能够坚持一时片刻的时间。
而现在仅凭借着这两个仙术,就已经让张天师明白了,洪曜想
要真的打败张天师的话,只不过是动动手指就能够办到这些事情
了
这也让张天师知道,自己以前学的仙术确实只不过是皮毛而已
天师也是趁着洪曜在休息恢复灵气的时候,张天师看着洪曜
又升起了想要拜师的冲动
但是又压制下去了,张天师对着洪矅说道

我终于知道什么叫做坐井观天了,用这句话形容我都已经算
是抬高我了,现在我才知道仙术的作用究竟有多大
我以为我自己得到了仅有的几个仙术,已经让自己触摸
到了门槛,只要继续的修炼下去的话,终究有一天能够看到成果
现在我オ知道,我只不过是摸到了仙术的皮毛而已,而我之
前所修炼的一些法术,很有可能也只不过是效果称之为一般。
如果有机(了好好)会的话,我确实需要你好好的指点我一番
了,不仅仅是在仙术方面,哪怕就算是在法术方面能够让我茅塞
顿开的话,也肯定是大有进步的。
如果你不指点我的话,肯定我没有办法让自己继续的进步了
甚至于看到你今天的仙术。"”
我都已经觉得自己白白的修为了数百年的时间了,这差距简
直也是太大了


第816章打击自信心
我感觉今天和你出来,只是这片刻的时间就已经打击了我修
行的热情了,甚至于我现在都不知道我以前修炼的道法是对是错
了
现在对于我来说迫切的希望咱们二人寻找一个没有任何人的
地方,你看我施展一遍我自己的这些法术,然后好细心的调教我
通过你的调教,我肯定还能够有着质的飞跃,否则的话很有
可能像我这种坐井观天的想法,就会在原地不断的徘徊了。
“按照我现在的心中的想法,就是让自己把原来的一切全都推
翻,重新的吸收一下你的这些看法和知识之后,再去结合我原来
的修炼
或许这样才能够让我在不破不立的情况下把一切233全都推
倒重来,最后达到我想要的结果。
如果我们有这样的決心的话,或许我纠集自己的一生也未必
能够达到,可以让自己把一个仙术修炼到有所成的地步
若'!:水?资源群..,6'?:566?1;".88!!?9６若水中'转'.'群3::00';;0;"!31'4';.27张天师对洪矅说的可是非常的诚恳的,而且现在的语气当中不
知不觉的带上了对洪曜的一丝尊敬
甚至于迫切的渴望洪曜给他指点,这种情绪全都流露出来了,
对于当天使而
在等于是让自己已经抱上了一条大腿。
(bfbh)而且这条大腿粗的已经能够让张天师做梦都笑醒了,所
以张天师是不想让自己放过这个机会的。
甚至于现在张天师还有一些后悔,如果不提起到太阳穴那里去
搜索一番资源的话,现在应该是和洪曜在他的房间里面正在讨论
着这些道法呢。
那样或许真的可以让张天师早一点得到一些心得,而现在这些
事情只能够往后延了。
而且还不知道洪曜到死后是否能够有充足的时间呢,所以想
这些张天师,其实是有一点恨自己的。
如果当初真的不说出这些事情的话,就不会浪费这个好的机会
了,因为张天师也知道道家的修行当中讲究的就是机不可失失不
再来。
旦失去了一个机会的时候,什么时候还能够再遇到机会还不
知道呢,更何况在修行的过程当中所讲究的缘法二字,是属于妙

不可言的一种感觉如果真的是。
有了这样的机缘没有把握住的话,很有可能机缘就如同沙漏
般,从手上露走了
现在张天师属于让自己在紧紧的握住这最后的一次机会。
所以现在还对洪曜说了这样的一番话,希望洪曜能够主动的说
出来,什么时候可以让张天师与他讨论一番。
是洪曜现在可是没有开口给予任何的答复,这让张天师倒是
常的着急,但是又不好意思再继续的伸缩。
虽然说是张天师的脸皮也比较厚,他知道洪曜现在是在全力的
恢复灵气,然后二人需要在继续的赶路的时候。
如果真的惊扰了洪曜的身心,反而是影响到了一会儿的赶路
很有可能还会因此而让洪曜的精神没办法恢复到最佳的状态
所以他也只能够继续的渴望看着洪曜。


第817章气运机缘未到
张天师的话其实全都已经进入到了洪曜的耳朵里面。
但是洪曜确实不想给予回答,就是因为洪曜知道自己和张天师
虽然都是属于修炼道法的人
但是确实在修行的时候讲究的是一个机绿,而二人虽然同样都
是当初修行的时候,以三清道人为祖师爷
是这毕竟已经更换了世界洪曜知道每一个人都有自己的气运。
洪曜是不想让自己强行的去更改一个人的气运的,就像是这里
的天道,只允许张天师能够拥有五百年的寿命,或者是让他拥有
现在的境界。
但是如果洪曜强行的参与进去改変了张天师的现状的话,或许
对于张天师的日后还会有影响的。
所以这些事情一定是随缘而行而不是在强行的去做这些事情有
了机会的时候,洪曜自然会给张天师一些点拨。
哪怕就算是二人在太阳穴的这一次的探险的时候,如果有了
些机会的话,洪曜都会根据实际的情况作出选择。
而不是现在专门的去答应张天师这些事情,或者是挑选一个时
专门的去对张天师进行指~点。
破坏了一个人的气运或者是破坏了一个人的道运的时候,
对于这个人的未来的影响和对于这个世界未来的影响很有可能是
不可估-计的。
或许一个人对于一个世界的影响并不太大,但是如果真的是洪
曜强行的参与进去后,去运-用自己的仙术
或者是利用自己的能力帮助了多个人的话,很有可能就会影响
到这个国家的气运和影响。
到了这个世界的气运了,至少目前洪曜刚刚到这里是属于初来
乍到的阶段,还不想让自己强行的参与进去这些事情。
有让洪曜看明白,想清楚了之后,洪曜才会做出这种选择,
更何况现在距离洪曜得到下一个仙术的时间,还有三天时间。
洪曜认为等到在这个世界当中签到成功得到下一个仙术,根据
这个仙术或许洪曜还能够得到一些提示。
求鲜花

到时候自然也就有了最新的决定
现在听到张天师的话和在望着自己的眼神,洪曜也只能够对着
张天师说道。
道家修的是心,你现在的心已经乱了,所以我什么都不能够
对你说,有了机缘之后自然就会让你明白其中的一些道理。
不是不说,只不过是时候未到而已,你自己也需要体验一下
这些话语,而且你原本的修行本是三清真人赐予你的能力,怎可
抛弃就抛弃。”
你可以在这基础上继续的去参悟,也可以让自己返璞归真的
从头开始继续的修炼这个法术,但唯独不能够把法术遗忘之后再
去学习其他的法术。
至于你所说的仅有的几个仙术,这些确实对于你来说有一些
难,不过慢慢的体会终究会让你有所收获的。
你要记住一句话叫做强扭的瓜不甜,要让自己顺其自然的去
做着这些事情,然后再加上自己的感悟,最后就可以了。"几


第818章醍醐灌顶术
如果你只是一味的在强调着如何要去修行和让自己到底修行
什么,反而是你自己执迷不悟了,踏入这个圈子本身就是一种错
误
洪曜说的这些颇有玄机和道理的话,让张天师陷入到了深深的
思考。
洪曜也是正好在恢复自己的灵气,从天地之间在吸纳的灵气不
停的疯狂涌入自己的身体"二三七"。
所以任由张天师思考着这些事情,等到张天师在想这些的时侯
确实觉得洪曜刚才所说的和张天师之前所想的缘分是有一定的
关系的。
张天师觉得很有可能自己的气运还不足,而且洪曜点播是有
定的道理的,不能够让张天师自己舍本逐末。
见到了一些要比他强大的法术或者是仙术的时候,就想要学到
手,却忘记了自己本身的修行的这些法术和仙术也是有特点的
虽然说是没有琢磨透彻。
但是正如洪曜所说的每天继续的参悟和思考,再加上ー些有了
机会之后的洪曜的点拨,或许真的要比现在这样,想要推倒重新
去学,要强了许多
张天师现在想明白这些之后,反而觉得自己的内心一阵通透
这倒是让张天师内心非常的欢喜知道以往自己修炼的时候陷入了
执着当
所以参悟不透一些关键的璇玑,现在洪曜只不过是用三言两语
就已经让张天师明白了这个道理。
而且现在的内心的通透和惻怛,甚至于让张天师的头脑都已经
感觉清醒了许多,张天师知道了,这很有可能是洪曜也是在点拨
自己,只不过是没有办法直接明说而已
确实这些事情讲究的是机錄,能够想凊楚了就是想凊楚了,想
不清楚的话就算是洪曜有了点拨也没有任何的用处
洪曜刚オ确实是利用了自己少量的灵气,施展了一个仙术,醍
醐灌顶术。
只不过是洪曜没有把这个仙术的所有的能力全都展现出来而已。
毕竟就像洪曜说的这些事情是讲究机绿的,已经能够帮助张天
点二就已经有违洪曜的初衷了

现在张天师想明白了之后,洪曜的脸上也是隐含了笑意,张天
师对着洪曜说道。
我确实这一次觉得在之前的时候自己的所作所为有一些偏颇
和执着了,现在虽然没有大彻大悟,但是至少我知道应该如何去
做了。
我也要谢谢你用这一番话点醒了我,如果没有这样的一番话
的话,或许我还会继续的在这条路上执着下去呢,那样不知道
么时候才能醒悟。
你的灵气恢复的如何了?如果差不多的话我们继续的赶路吧
早一点到达那里1.7的话,或许也能够早ー点有所收获。
现在我身上能够用来修炼的东西也不是很多,所以也希望能
够这一次有了收获的时候可以让自己用这些资源来弥补自身的
修炼上的不足
我知道一个人去那里,没有本事得到足够的东西,跟你在
起我可是非常的自信。


第819章一切莫如法
洪曜感觉自己的灵气也恢复的差不多了,他站了起来,看着张
天师也是对着张天师说道
切莫如法,法法接通,一切皆是法,法法皆含道理
在修行的路上自己心急是没有用的,有的时候机缘到了自然
就能够提升了,有的时候你感悟不到的话,就算是再修炼百年,
那又能如何呢
这也是为什么有些人经常愿意让自己出去走一走的原因,就
是在走的过程当中就有了新的感悟,也就有了新的机绿
哪怕就算是我这些年来也走了很多个世,世界和国家,都是
为了能够让自己再多一份体悟,让自己再多一份感受。
5“北斗观确实是限制住了你的脚步,但是你如果以后能够多
出去走一走,把北斗观的事情交给其他的人去做的话,我倒是有
可还可以陪在你身边。
不过那些我不感兴趣的地方我可不去,我所去的地方必须能
够让我觉得值得一去,或者是能够让我觉得有些心动的地方才行
张天师听到洪曜这么说倒是大喜,知道这一段时间如果真的是
能够找到让洪曜心动的地方,肯定和洪曜可以继续的在一起。
到时候如果真的是机绿到了或者是能够在做事情的时候,随意
的得到洪曜的几句点拨,自然也就在修炼上面有所成就了
所以现在张天师也是帮忙答应下来,洪曜见到自己也修行的差
不多了,张天师的心情也重新的调整过来,便带着张天师继续的
赶路。
洪曜又是一道仙术,无相七星盾使出来,这一次洪曜足足跨越
了六百里的范围,紧接着在把追星逐月的仙术使用出来的时候。
洪曜四次仙术就已经赶路过了一半的路程了,洪曜这一次出现
在一个小的镇子里面。
倒是觉得这个小镇子有一些特色,二人随意的漫步在这个镇子
的街头,看一看这里到底与大唐城到有什么区
毕竟洪曜到了这个世界之后,一直都在大唐城里面
这次如果这些路过的城市也能够让洪曜看到和大唐成立一般无
的和谐的气象的话,洪曜认为倒是李世民治理的比较好,才会

出现这样的景象。
虽然洪曜知道城市和城市之间的繁华程度肯定是不一样的。
但是民心所向和百姓的脸上的笑容应该是一般无二的,这才是
属于从上到下都是一样的模样
张天师也是告诉了洪曜,这里237确实是属于大唐王朝管理的
小镇子。
人随意的走在街头上的时候,看到镇子的中间确实也算得上
是热闹非凡,只不过是比大唐城已经差了许多了
当然这二者之间的规模就已经没有了任何的可比性了,洪曜也
不着急让自己继续的赶路
所以也是随意的在这里走着看着这些情况
等到看了差不多的时候,洪曜至少确认下来,确实是李世民的
治理还是颇有手腕的。
看着这些百姓的笑容就能够得知答案。


第820章少了些灵动
是花了四个时辰,洪曜就带着张天师赶到了太阳穴的附近,
洪曜现在没有办法再使用一次仙术了。
就是因为张天师也没有办法估计准确,太阳穴到底离这里还有
多
是知道已经不远了而已。
洪曜干脆也是和张天师正常的赶路,只是把自己的灵气灌注在
双腿之上,倒也不比张天师的法术慢多
张天师的法术能够看到一些飘逸倒是有一些道家的法术的特点。
洪曜看了之后也觉得张天师至少在修炼方面是没有问题的,所
学的全都是正统的道家的法术。
不过是确实张天师的身体里面的元气的含量比较低,所以法
术施展出来的时候也是受到了一些限制
洪曜知道只有仙术使用的才叫做灵气,而像是张天师他们使用
的这些法术只不过是元气而已。
元气是属于灵气的一个变种,也是能够从天地之间汲取,也是
可以从晶石当中吸收。
不过是没有灵气那么纯粹而已,洪曜现在吸收到的全都是已
经是天地当中最为纯粹的灵气了。
这也是施展仙术的时侯的基础要求,如果张天师身体里面具备
了灵气的话
那张天师现在掌握的为数不多的仙术或者施展开来的时候,还
能够有一些效果体现出来
不像是现在张天师只是觉得领悟了一些皮毛而已,但是在施展
出来的时候跟法术的效果是差不多的
洪曜看着张天师使用这些法术,知道张天师想要突破现在的境
界很有可能需要继续的修炼,上百年的时间才能够办到。
但是如果有一些奇遇的话,这些时间还会缩短,所以张天师确
实应该到处走一走
是守在自己的道观里面就根本没有办法找到提升的机会,虽
然说是每日也是在刻苦的修炼
但是有的时候境界的突破单凭借着修炼,可是没有办法做到的。
还需要修炼和资源相互结合,再加上自己的历练才行,洪曜看

到这些的时候,他也是随意的对着张天师说道。
我们修行了道法,只有让自己有运用的机会的时候才能够越
来越熟练,只是单纯的修炼是没办法做到这一点的
∥我从你现在使用这些法术当中可以看得出来你的每一步
做的都不错,但是却缺少了应变和一些灵动的气息
为什么没有应变呢?就是因为你没有真正的遇到一些事情需
要你变化
当你出去走的多了,见识的多了,再遇到一些危险的情况的
时候,需要你动手的时候,你发现原有的法术ー(了好赵)成不变
的拿出来,有的时候会不管用。
“这时侯你自然而然的就会想要做一些变通,而这时侯的变通
就是你的经验的积累了。
所以我们オ要让自己多出去走一走,多长一些见识和有机会
让自己能够对现有的法术做一些变通
这和我仙术的使用也是同样的道理,都是需要让自己理解其
本质才行。


第821章回灵术聚灵气
洪曜和张天师在交流的时候,他已经能够逐渐的看到道路两旁
的行人逐渐的稀少了。
而且每遇到一个行人的时候,都能够看到这个人的身体外面或
多或少的有一些元气泄露出来。
这就证明了这些人也和张天师一样是属于修真的人,洪曜对这
些人没有做过多的理会。
毕竟大家都是来这里寻找资源的,有可能到最后的时候还会成
为对手,没有必要现在就和其他的人产生任何的关系。
237更何况张天师也是属于和洪曜一样悠闲的时候,都是喜静
不喜动。
所以不愿意让自己主动的去和一些其他的人攀谈关系,洪曜和
张天师一直走到了太阳穴的外围的时候,洪曜才观察着这里的地
形
太阳穴这个地方就如同这个名字是一样的看着有一些阳光闪烁
在一个地六里面的样子
而这个地穴却一圈接着一圏的不断的盘旋向下,至于再往下面
有一幅怎样的景象。
洪曜倒是没有观察到,洪曜也是觉得现在赶路有一些累,而且
也需要在周边观察一会。
所以洪曜是干脆带着张天师找到了一个偏僻的角落,自己从空
当中放出了一把躺椅。
他躺在上面,悠闲的闭目养神,把神识放了出去。
他让洪曜既能够了解周边的情况,同时又可以把天地之间的灵
气继续的往自己身体里面吸纳。
这样洪曜还可以恢复的更快一些,当然这时候洪曜可不会让自
己只是这样的单纯的在吸收着天地的灵气。
因为毕竟现在已经到了太阳穴这里了,会不会有什么危险的情
,洪曜可不知道,所以洪曜也是直接使用了一道仙术
回灵术使用完的时候(bfbh),洪曜已经感觉身体周边的天地灵
气就如同潮水一样向着自己的身体里面涌来,洪曜也是让张天师
抓紧时间恢复他的元气
等到恢复差不多的时候,二人再走也来得及。

更何况现在确实是一个观察这周边环境和观察到底
有什么人来人往的情况的时侯的最好的机会。
洪曜也是对着张天师说道。
我们现在在这里边恢复边观察,我确实在太阳穴的里面感觉
到了一丝的妖魔的气息外泄出来,证明了太阳穴里面果真是有
些妖魔鬼怪存在的
“这也是为什么我要让咱们两个人恢复了以后再往里面走,正
是因为里面到底有什么情况谁也不好说,万ー有了一些其他的变
化,我们还要应付呢。”
所以让自己的灵气充沛肯定是最好的办法,这样无论是遇
什么事情的时候,都可以根据实际的情况选择出手或者是直接视
而不见。
怕就算是咱们遇到了一些心动的资源的时候,如果身体里
面的力量不充沛的话,又怎么能够让自己选择出手参与进去呢。
更何况躺在这里可以看到到底进出的人员频不频繁,而且进
出的这些人到底都是一些什么人,我们也都要做初步的了解才


第822章人烟稀少妖魔多
如果真的是有隐藏在深山的修真门派的话,我们也可以观察
这样我们才能够搜集更多的信息,也能够有更多的把握。
我记得按照你的说法,这里应该是属于大唐王朝的边境的地
方了,像是这样的边境的地方,大唐王朝也派兵守候吗?
张天师听到洪曜的话也是告诉了洪曜
在附近的小城市里面倒是有并在那里守候,像是这样的地方
,几乎已经是属于两个国家都不会派人来的地方了~。
在明面的道路上或许也会有一些巡逻的士兵来回的走动,但
是像是这种深山老林和太阳穴这种地方,又有几个普通的兵能够
进来
与其说这里归属了哪一个国家,倒不如说是这是属于两个国
家之间天然的缓冲地带,任何的一个国家都不会轻-易的来这里。
洪曜听到张天师的话觉得倒也是有道理的,哪怕就算是一些战
斗力比较强的军队都未必会来这里,正是因为这里不但三世险恶。
而且没没有什么太大的价值,只有在真正的发动了两个国家之
的战争的时候,或许这样的地方还会被利用一下。
平日里这样的地方也只不过是鸡肋而已。
能够让普通的百姓在最外围的地方能够有一些收获,就已经算
是不错了
就连洪曜都已经觉得这里的环境有一些恶劣和地势有一些险恶
了,更何况那些普通的人呢
所以普通的人很难涉足这里现在洪曜也是知道了这样的概念以
后心中明确了
像是这样的地方,很有可能在这个世界当中也都是同样的概念
这也让洪曜觉得这里确实是属于修炼者的乐园,也是属于这些
妖魔鬼怪探索的地方
因为这里不会受到其他的人的打扰,凡是进到这里的人肯定都
是有一身自己的本领的及时双方交手的话,也都是因为资源才交
手
否则的话都会让自己去寻找自己需要的东西,而不会轻易的就
因为双方是属于不同的种族的人就动手。
求鲜花

这也让洪曜明确了一会儿遇到妖魔鬼怪的时候到底应该怎么做。
除非是这些妖魔鬼怪真的是属于为非作歹的人,否则的话洪曜
也是属于把这些家伙当成一个种族去看待而已。
洪曜和张天师一直在这里待了一个时辰的时候,才看到两三拨
人走进去。
其中有单独的散修进去,也有看着就是一个门派的人一起进去
了,洪曜甚至于还看到了一个浑身妖气缭绕的人,也是进入到了
太阳穴里面
这也验证了洪曜之前的想法,因为散修和那个门派的人看到这
些妖气缭绕的现象,根本没有任何的在乎,就像是在看着普通的
人一样
所以双方根本没有发生任何的冲突。
是各自的赶路而已
洪曜也觉得观察了这几波人也看清了一些这里的事情。
他把自己的躺椅又重新的扔回了空间里面,他站了起来,伸了
懒腰,看到张天师也是站了起来。几


第823章横向发展的树木
洪曜二人一起向着太阳穴里面走去,再往里面走的时候,洪曜
也是观察着地形八千那深不见底的地方始终是有着迷雾在聊着。
哪怕就算是洪矅把灵气聚集在了自己的双眼的时候,都没有看
里面的情况,这也倒是让洪曜有一点感兴趣了
洪曜现在也是和张天师往里面走的时候,看着周边“二四零”的
这些花草树木,还有这些岩石上面是否和外面的世界是一样的,
洪曜发现也没有任何的区别。
不过是花草树木上面能够散发着极少量的灵气而已。
这就证明了这太阳穴的底部很有可能除了灵气浓郁之外,还有
天才地宝,オ让这里的花草树木都已经具备了
丝的灵
这到是让洪曜觉得在这里很有可能真的会有所收获,洪曜沿着
这条道路一直往下走,走到了第二圏的时候,洪曜已经看到了有
很多的洞穴了。
每个洞穴之间相隔的并不太远,也能够看到有一些洞穴里面透
露出来了,妖气洪曜就知道很有可能有人在这样的洞穴里面
洪曜并没有想直接进入到这样的洞穴里面,毕竟现在距离太阳
穴的底部还实在是太远了
在这外围就算是有东西,很有可能早就已经被搜刮一空了,根
本没有必要让自己和妖魔鬼怪去抢这些,根本连资源都没有办法
算上的东西。
洪曜也是把自己的意见和张天师说了ー下,张天师倒是没有什
么其他的看法,只要洪曜带着他走,他就和洪曜一路往前行。
而且毕竟这也是张天师第一次来这里里面到底是什么情况,张
天师也是不知道的,也只不过是从一些朋友的嘴里简单的知道了
些消息而已
而且这些消息也都已经告诉了洪曜
所以没有必要再和洪曜重复这些事情了,洪曜漸漸的看到了
这里的树木已经变得越来越粗壮。
但是树木也变得越来越低矮,就好像是长不大,只是往粗壮了
长一样,到处和外面的世界的树木有些区别,洪曜看到这些的时
候,张天师也同样看到了这些,张天师对着洪曜说道

我倒是在其他的地方见到过这样的情况,我知道这是由于
些环境改变之后形成了强烈的压力,让树木根本没有办法承受压
力导致的
这些大树为了自己的生存,不愿意让自己直接的去顶住这样
的压力,所以只能够被迫的横向发展,最后倒是越来越粗壮,高
度越来越矮。”
这种现象在一些压力更大的地方的时候,在花草的上面也能
够看到一些普通的草,就能够看到也要比1.7以往出了数十倍,但
是也要矮上
反倒是一些野兽,有了这样的压力之后,让自己存在的寿命
变长了许多,因为他们长得更加的结实硕壮了。
这也是为什么一些灵气比较充沛的地方,容易出现一些野
变成了妖怪的原因,因为他们在这里是属于快乐的成长。


第824章灵气无压力
洪曜对于这些事情的理解,倒是觉得从另外的一个角度,也是
能够想明白的。
那就是灵气越充沛的地方越容易让一些野兽具备智慧,所以他
们吸收了这些灵气,存在了自己的身体里面。
最后达到一定的容量的时候,自然而然就可以踏上了修行的道
路
如果更聪明一点的野兽很有可能就会借着这个机会直接幻化成
为了人形。
这也就是所谓的让自己修炼成为了妖精,或者是让自己能够借
助着这样的修炼,直接改善体质一句话成为魔兽或者是灵兽的体
质
至于张天师所说的这些压力的事情,洪曜倒是不太了解,因为
洪曜15在其他的世界当中可没有听说过哪一个世界里面的灵气非
常的充裕。
最后导致压力过大,让在一片空间里面的所有的存在的生灵变
得更加的茁壮,让这些植被变得也同样如此。
如果真的是那样的话,那岂不是说洪曜曾经去过的一些仙界的
地方
那里所有的人都是矮小和胖墩的模样吧,当然洪囉见到的不是
这样的情况。
哪怕就算是在那里见到的动物也和正常的世界的动物差不多,
除非是一些已经修行的年限比较久的这些野兽。
他们确实借助着自己的修行,让自己的身躯变得非常的庞大,
这些野兽会借助着这样的庞大的身躯。
让自己的身体的力量更强,也能够让身体里面储存更多的灵气。
这才是属于他们身体庞大的根本,而有一些具有智商的野兽,
甚至于不用改变自己的体型,就也可以同样达到效果。
所以洪曜认为张天师所说的这些事情,并不是代表着整体,所
有的世界当中都会有的现象。
甚至于洪曜都怀疑在这个世界当中,是否所有的野兽在这种环
境下生存都是这种现象都很难说。
这只不过是个例而已,而这样的个例很有可能有一些地方也出

现过。
所以オ上天时的印象当中才会出现了这样的解释。
洪曜又仔细的观察了一会儿,发现自己判断的是没错的,洪曜
也是对着张天师说道。
你所说的压力的事情可能存在一个相对的环境当中,但是运
用到整个世界当中,显然是不存在着这样的道理的。
“如果按照你这种说法的话,那这个世界当中的一些飞行的野
兽根本不会让自己变成妖兽了,因为他们受到了这种压240力
根本飞不起来了。
而他们想要让自己变成妖兽,必然是需要在体内吸收更多的
灵气,所以他们存在的地方也必须是要灵气非常充裕的地方才行
“按照这样的规律,灵气充沛的地方压力就大,所以这种结论
是不成立的,而且和飞行魔兽成为妖怪是相互违背的。“
我更觉得可能性大的地方是,因为这里的地理环境比较特殊
产生了一些压强,这并不是属于这个世界通用的规律,这只是
些个别的地方才会出现的现象


第825章天地自有规律
洪曜边带着张天师往下走边和他讨论的这些事情,毕竟洪曜也
是需要了解这个世界的
所以通过张天师的決定,确实也了解了一些这个世界当中的情
但是也通过张天师的嘴里洪曜和张天师也是在交换的意见。
也许各自有各自的规律以后,我们也能够得到验证,到时候
太阳穴里面没有听到一些人的答道,或者是看到他们到底在哪里
寻找东西。
这倒是让我觉得有一些奇怪,不知道我们应该往哪个方向寻
找,如果我们进入到洞穴里面能够得到东西的话,我觉得一会
再赶一段路,我们应该选择洞穴了
如果就是单纯的在外面的世界的这一圏一圈的环境当中能够
存在的资源的话,我们倒是需要往下继续走,因为这表面的环境
我们都能够一眼看到了
根本没有必要让我们再搜索一器,或者是让我们也去从这些
野兽身上看看,有没有什么值得我们想要的东西。
哪怕就算是我的世界和你相差了太多,我都知道这里能够有
收获的可能性是极小的,还不如继续的往下查看。
刚好是要往下走的时候也验证一下,看看我刚才所说的野兽
比较壮硕和树木比较粗壮的这件事情,到了下面的时候是否有变
张天师现在也觉得洪曜刚才说的这些事情有一些道理,但是在
张天师的固有的认知当中,就是以为这件事情就是这样的。
所以张天师也觉得这个事情没有必要和洪曜去争论,再让张天
师自己走上几个地方,看到一些外面的环境的情况,自然就有了
结论了。
如果真的是像洪曜说的那样的话,必然有灵气,非常的浓郁的
地方的野兽也是和正常的野兽一样的,而且那里的大树肯定也是
属于参天大树
这就已经可以让张军师确认自己之前的想法是不对的。
如果真的是走了一些地方还是如此的话,张天师也只能够认为
,洪曜所想的这些事情只不过是其他的世界当中的情况而已。

至少在这个世界里面这些事情是按照张天师所说的这些规律在
运行的
人一起走下了连绵的山洞的第三圈的时候,已经看到山洞仍
然存在,只不过是数量少了许多。
而且那些大树也少了许多,更多的都是一片接着一片的草原
在这里甚至于也看到了一些野兽
这些野兽都是在瑟瑟发抖的躲在一些角落里面,显然他们也知
道这里是属于强者的乐园
所以他们感受到了一些气息之后(了吗的),自己不敢再出来
能够躲藏在一些阴暗的角落,以期待这些像洪曜一样的人过去
之后,他们再重新的出来。
所以洪曜见到这种情况以后,也知道这些野兽是有着自己本能
的屈机必凶的反应的。
所以洪曜也没有理会他
如果真的是洪曜感觉饿了的话,或许也会顺便的打
直接就吃东西。


第826章无妖无魔
但是不是这种情况的时候,洪曜可不愿意让自己破坏了这天地
之间的平衡,没有必要只是单纯的为了自己取乐就杀死这些野
更何况洪曜他们现在刚刚到了这里,这里的情况还不了解的,
也没有必要让自己和野兽发生冲突
万ー出来的是野兽的群体,洪曜反倒是需要应对一番才行,现
在洪曜也是根据张天师的话,再查看他周边的灵气
因为洪曜觉得如果是下面的灵气还是如此浓郁的话,肯定是要
往下继续的走
如果从山洞里面探出来的灵气越来越浓郁的话,也就意味着他
们确实是需要选择一个山洞才行。
但是现在至少洪曜还没有感觉到山洞里面有什么灵气,反倒是
洪曜听到了240山洞里面传来的脚步的声音,很是沉重。
洪曜和张天师二人也是直接的定了下来,如果再走到下一圈的
时候还能够看到山洞
而且还没有发现外面的环境有什么异常的话,他(bfbh)们两个
人先随便的找一个山洞进去看一看再说。
当然他们找山洞的最根本的地方就在于必须要让山洞里面没有
任何的人,他们才能够进去探查,这样才能够知道其根本的原因。
如果山洞里面已经有人占据的话,他们就需要选择其他的地方
这是为了避免冲突。
当然如果里面的人没有被洪曜他们发现。
而洪曜他们直接选择进入到山洞里面的话,万一这些发生了冲
突,洪曜也绝对不会客气。
竟这就是属于孕期的一种既然,已经想要避开他们,但是最
后仍然相遇的话,那就只能够剩下一条路了。
那就是各自自行探索各自的地方,如果有了冲突的时候,那就
按照江湖规矩胜者为王来解决了
至少洪曜现在还没有发现有哪个人身上的灵气的浓郁度超过了
自己
所以在这里现在洪曜还算是比较放心。
不过是让自己稍稍的提高了一点警惕而已,洪曜也是对着张

天师说道
现在我倒是有一些怀疑你所说的这里妖魔鬼怪橫行和很多隐
世不出的修仙门派还有高手都会在这里聚集的,这个情况了。
我们在这里也走了几圏了,而且在外面也观察了一会儿了
只不过是看到了
派而已,也是看到了一个妖怪,但是也没
有你说的数量那么众多了。
“难道这些家伙都聚集在某一处的地方都没有出来吗?或者那
个地方才是属于真正的资源丰富的地方,所以他们都在那里
如果用这样的理由来解释的话,我倒是可以理解,而且我也
觉得可能性很大,所以我们很有可能是没找到真正的地方。
“但是刚才我们说的要去探索一番的事情还是需要去探索的,
有这样オ能够让我们了解其中的内情。
刚才我所说的这些事情,也只不过是推论而已,具体真实的
结果如何,现在还不知道,只有一会儿才能够让我们找到答案


第827章嬉皮笑脸的大头鬼
洪曜和张天师一直在往下走,走了这一圈的时候,遇到了一个
流里流气的散修,看见张天师他们以后嬉皮笑脸的湊了上来,对
着张天师他们两个人说道
可见二位也是来这里寻宝的吧,不如咱们结伴而行可好,我
对这里可是非常的了解,只不过一个人在这里孤单寂寞,不如
个人一起探索一番如
张天师没有等到洪曜答话,直接回复了一句。“没有兴趣!
个流里流气的人倒是没有直接的离开,而是对着张天师说道
我倒是忘记了介绍了,我叫做王大头是属于江湖上的一枚散
修而已,无名小卒一个
平日里好交好为,倒是大家送给我一个绰号叫做大头鬼,江
湖里面的事情大多我可都知道,哪怕就算是像现在这样隐秘的地
方,我也有自己的消息。
但也正是因为我疏于修炼,所以实力不济,这才想等待一个
实力强的人和我一起合伙进入里
我看二位肯定是第一次来,这里有了我的话你们肯定要比之
前收获的多了许多,我也不多要,给我两成利润就可以了。
我能保证你们二人凭借着自己的实力,在这里肯定是收获的
盆满钵满,就你们二人自己在这里寻找下去,恐怕几日也未必能
够找到一些资源~。
洪曜没有想到这里还能够遇到一个这样的人,如果真的是一般
的人,只是想要和洪曜他们走到一起的话,或许洪曜还要考-虑
番
个修行的人和洪曜他们走到一起,而且对这里还有很多的了
解,洪曜倒是觉得确宍能够节约自己很多的时间
不像是现在洪曜和张天师只是凭借着猜测,在这里想要寻找
现在听到这个人说话,洪曜也用自己的神识查看了一圈,发现
这个人也只是表面上的这一副性格而已
倒是没有见到他身上有什么邪恶气息,当然也许这个人有自己
的想法或者是隐藏的比较深,没有被洪曜他们发现而已
求鲜花

但是洪曜也并不认为凭借着这一个人到下面去的时候能够翻江
倒海。
哪怕他就算是有一些其他的同伙洪曜也不怕。
洪曜见到张天师还想要说什么的时候,洪曜也是直接对着眼
的这个人说道
想要分我们的两成的利益,你倒是有那个本事才行,仅凭
消息,你觉得值得两成利益吗?你有什么绝密的消息吗?
如果都是一些普通的消息的话,哪怕就算是你不说我们自己
也是能够找得到的,无非多浪费一点时间而已,我们时间充足的
很
洪曜现在是让自己十他眼前的人一番,而且是在讨价还价,看
看眼前的这个人如何应对和他的嘴里到底有什么消息。
如果真的是有一些洪曜,他们只是这样单纯的寻找都得不到的
消息的话,洪曜倒是觉得带上这个人也无妨。
否则的话就没有必要把他带在身边了。几


第828章消息灵通通四海
洪曜带上ー个陌生人,也是因为他能够发挥出自己的作用,否
则凭空的给洪曜増加了一份累赘,洪曜才不会带这样的人呢。
更何况就连张天师都看不上的人,洪曜又怎么能够高看一眼呢
所以洪曜也只是随意的问了这一句而已。
眼前的大头鬼见到洪曜这么说以后也就是满脸堆笑的"二四零”
对着洪矅说道
二位恐怕是不知道下面的凶险呢,虽然我不知道什么绝密的
消息,但是凭借着我掌握的消息,也绝对足够使用了。
“如果真的是其他的种族的人的话,或许就算是他们想要和我
合作,我都未必同意了,我也是看在我们都是人族的同道的份
才想要合作的
如果是与一些门派合作的话,我又担心他们会坑我,所以我
更愿意与你们这样的散修或者是人数不多的人走在一起。
我一个人没本事走到里面,而你们有本事就未必能够找到正
地方,所以你们手指缝漏出来的一点就够我用的了,而我脑子里
面的这些消息全告诉你们,你们也能够收获多了许多啊
“如果咱们合作的好的话,还可以去其他的地方,不是我吹
我这些年走的地方可是海了去了,只不过是确实没有本事,直接
让自己有所收获。
我却可以带着像你们这样的高手,云游四海,咱们一起
作,我既能够得到资源修炼,你们又能够想要去哪里,我都可以
带你去
大头鬼的这一句话倒是打动了洪曜,就是因为洪曜知道张天师
整天待在北斗观里面
对于世界上的一些哪里能够找到资源或者是有收获的地方根本
不了解。
如果真的是和这个大头鬼合作的话,洪曜倒是认为是一件不错
的事情
而且这一次正如大头鬼所说的,双方只不过是一个第一次的相
互适当性的合作而已。
如果通过这一次合作能够确定下来,彼此之间是符合对方要求
的话,在下一次的时候也能够继续的合作

洪曜倒是信心满满自己,肯定是符合任何的一个人只是单纯对
境界有要求,有这样的条件到是眼前的这个大头鬼,是否如同他
所说的那样洪曜还不敢肯定。
但是洪曜也觉得这一次倒是不妨一试,但是给这样的人两成利
益洪曜肯定是不答应的
毕竟就算是这个人脑海当中的东西再值钱,也不可能平白无故
的就分洪曜能够得到的两成的利益
洪曜也是在想着给他多少钱比较合适,但是洪曜想了想之后,
觉得应该按照正常自己在外面的世界当中的经验给这个家伙设定
限和
只要能够达到这两个区域值的时候,就应该能够满足眼前
的这个人的需求,洪曜也不用担忧得到的东西太多就要分给他的
太多。
而如果得到的少的话,洪曜
些到时也是无所谓的。
这样就等于是花
绩效的钱,雇佣了一个消息灵通的人。


第829章天文数字
洪曜想清楚这些事情的时候,看了一眼张天师停下了自己的脚
步
因为他们现在已经到了刚オ准备到下一圈以后随意的找一个山
洞进去的地方,眼前这里还有十多个山洞可以选择。
所以现在洪曜是先要把大头鬼这件事情确定下来之后,在决定
如何做下一步的行动,张天师倒是面无表情。
因为对于这样嬉皮笑脸的人,对于臧天师而言,也只不过是属
于泼皮无赖运气好,让自己一朝得到踏入了修真的道路而已。
至于眼前的大头鬼的功法境界,张天师看了一下,也只不过是
和自己的徒弟张龙虎是差不多的。15
洪曜见到张天师对这件事情不理会,洪曜也是直接对着眼前的
大头鬼说道
我也可以给你一个机会,通过这一次的事情看看你到底知道
多少消息,和你到底有多少的本事能够满足我们的需求
我这个人不喜欢讨价还价,所以我说出的这个价格,你能够
接受就跟在我们的身边,如果你接受不了的话,你就自己自行再
去寻找
合伙的人吧。
我可以给你一层的利益,伴着一层的利益当中是需要有封顶
和下限的,如果我们这一次收获过少,那我就按照一成的利益给
你分配。
如果我们收获的过多的话,那我最多只能够给你十万晶石
剩余的事情就和你没有任何的关系了。
“我觉得十万晶石对于你来说,应该就是已经是一个天文数字
巴,按照你现在的境界,恐怕每次连三块晶石都吸收不了吧
哪怕就算是你突破一个小境界的时候,有一千块晶石就足够
了,至于你突破一个大境界,有一万块晶石也足够了。
也就意味着你还富裕出了很多的晶石,
你自己购买资
源和药材还有一些法宝了,这对于你来说就已经是不错的事情了
“当然,如果你带错了路或者提供的消息不准,最后我们收获
很少,那你也只能自认倒霉和我们在刮分的时候,获得更少的禾
益了。

洪曜说完这些的时候,又加上了一个限制的条件,那就是每
次只是三个人在一起寻找的时候,才会按照这样的利益分配原则。
如果是还有其他的人加入进来的时候,洪曜的利益相应的减少
的时候,大头鬼的利益也必须要跟着相应的减少。
240洪曜只能够承诺给大头鬼的是,加入进来的人肯定是对行
动或者是对于他们的利益有帮助的人才会进来
至于一些滥竽充数的人,洪曜绝对不会叫来的,及时叫来这些
人的话也和大头鬼的利益没有任何的关系。
洪曜会从自己的利益当中拿出去一部分去做分配,哪怕就算是
在这一次
在这里如果出现了这种情况的时候,也会按照这种分配原则去
做事情。
这也算是洪曜考虑的比较详细直接,现在一次性的就把这件事
情全都可以敲定下来


第830章我看好你们
哪怕以后洪曜和大头鬼合作也都可以用这样的方案,张天师可
没有想到洪曜竟然还有兴趣和这样的人合作。
但是张天赐知道洪曜是一个会娴熟的人,认人的眼光也比较准
确,所以肯定是大头鬼在哪些方面打动了洪曜。
所以洪曜才会和这样的人谈条件,张天师也是默默不语看着这
切的结果,按照张天师的想法的话,给大头鬼十万晶石,绝对
是太多了。
就是因为现在张天师突破境界,无非也就是消耗数十万晶石
已,如果张天师在突破境界的时候的准备做得比较好
而且自身的感悟比较深刻的情况下,现在十万晶石就已经够张
天师用来突破境界了。
所以上天是觉得洪曜开出了这个价格对于眼前的这个人来说
可谓是一个天价
不过收获多才能够给眼前的这个人分配这些,而收获少的时候
当然也分配少了。
所以张天师觉得洪曜出这个主意其实是已经限制了大头鬼,到
底带他们的时候应该去哪里。
那就是绝对是应该待到收获最多的地方,而且在这个地方的时
候,大头鬼还需要考虑自己安全
如果大头鬼的安全出现了问题,那只能够是大头鬼有命赚钱没
有命花钱了
所以现在张天师也看着大头鬼应该给出怎样的答案。
而且现在大头鬼也是陷入到了思考当中,显然他是在认真考虑
这个问题,考虑了一会之后,大头鬼直接张嘴对着洪曜说道
我同意这个分配方案了,我也不怕告诉你们,我这个人是有
自己的眼光的,我就觉得你们两个人肯定不是一般人,「。
跟在你们的身边合作愉快的话,我肯定是属于平步青云,以
后让自己能够做到一飞冲天,我也相信我的这个眼光不会错。
虽然我在江湖当中混迹了这么多年,但是至少我这个人做事
情还是有一些诚信的,所以这件事情就这么达成了咱们的协议了
好利用这里,也可以让我们看一看彼此双方合作的是否愉

快,不过我要说一点。
就是如果你们得到的资源和法宝多的话,如果是你们用不到
的这些东西,而我要使用,可要按照价格折算给我,让我优先来
挑选。
除此之外就只剩下了你们要保护我的安全,这一点要求
了,剩余的事情我别无他求。
“毕竟合作就必须要打开天窗说亮话,省得我们再遇到了这些
我说的事情的时候,反而是因为这些事情让我们彼此是直接互相
怀疑
洪曜听了大头鬼这(了吗的)几句话,倒是觉得自己有点小看这
大头鬼了,显然他也是有着自己的本事的。
洪曜觉得也许这副嬉皮笑脸的模样,只是他自己的伪装而已
在心中可是颇有算
显然头脑也不一般,否则的话绝对不会说出这一番话来。
而且眼光也绝对不差,竟然能够认准洪曜和张天师两个人,肯
定能够给他带来好运。


第831章九曲十八弯
大头鬼已经认定洪曜二人能够让他有收获,现在既然已经谈成
了这些事情
洪曜当然是让大头鬼先把这里的情况告诉他们了,大头鬼既然
已经和洪曜达成了合作
当然是需要表达现自己的诚意了,大头鬼也告诉了洪曜,这里
做九曲十八弯
所谓的九曲十八弯,就指的是太阳穴里面是有像洪曜这样不断
向下攀爬的一圈,接着一圈的十八道圏
每一道圈的回弯曲折的地方一共有九个,所以也所说的九曲就
是指的是这里。
洪曜他们所走的前几个弯都是一些普通的散修或者是刚刚修炼
成型的妖魔鬼怪聚集的地方,就像是大头鬼他们这样的人都会在
这里寻找机会
而一些有243一些道行的人都会到中间的地方去,法力高深的
人则会去最后面的几个圈圈的地方
而且最中间的圆心圈那里大头鬼,自己虽然没有去过,但是知
道那里是妖魔鬼怪横行和天材地宝有很多的地方。
因为那里是属于太阳穴里面接受阳光最多的地方,而且那里还
有着一些凶猛的野兽在守护。
所以那里是属于高手的聚集地,也会在那里发生战斗和抢夺,
如果洪曜他们的实力足够的话,大头鬼认为可以去那里
是如果实力稍微差一些的话,就只能够距离最后的几圈的地
方稍微远一点了,因为按照大头鬼得到的消息
那就是最后的几圈里面可谓是经常的上演的血雨腥风,能够
最后几圈的大多数都是以家族和门派为单位的人族才可以进去。
而如果是一些妖魔鬼怪到最后一圈的话,基本上都已经是接近
万年的修为才会到那里去
而且按照大头鬼得到的消息,最后的一圈里面最有名的就是七
星洞里面是有七个洞穴连成的每一个洞穴里面,都有着很多的资
源
进入到那里的人大多数都是奔着这个七个洞穴而去的,发生战
斗和冲突的地方最多(bfbh)的也是这七个洞穴

经常一旦遇到资源的时候,就会立刻有人上来抢夺,洪曜倒是
对这里很感兴趣,也是让大头鬼详细的说一下
大头鬼也是对着洪曜他们两个人说道
七星洞赖以成名的地方就是那里,哪怕就算是你什么收获都
没有,只是单纯的杀死里面的那些野兽,就已经算是有很大的收
获了
“因为里面的野兽都几乎已经有了上千年的修为了,他们身体
里面都已经拥有了内丹了,本身他们身体上的一些部位也可以炼
制法宝或者是当成药材。
但是大家对这些的认知只是一些普通的收获而已,据说那里
就连上万年的一些材料都曾经出现过。
虽然我不知道哪一个洞穴有,但是至少这样的传闻可是有过
好几个,我也专门的查看了一些资料,确实当时传的可是有凭有
据的
如果我们在里面得到了这样的一个材料的话,出去卖钱恐怕
就已经要超过十万晶石了


第832章小试牛
“但也正是因为那里出产的东西足够诱人,所以才会经常的有
战斗发生,而且能够进去的也全都是高手。
我觉得你们第一次来的话,还是从中间的地方寻找一个山洞
试一下,看看是否能够轻松的应对。"
如果你们真的能够轻松的应对的话,我再带你们去最下面的
地方,如果依然你们能够觉得可以应对的话,就去最后的一圈了
不过真的去最后的一圈七星洞的地方的话,或许那里面的人
随意的出手,一招就能够直接的灭杀我了,所以到那里你们可必
须要保护好我才行~。
洪曜听到大头鬼这么说,他也是笑着对大头-鬼说道
那你也可以选择不去那里呀,毕竟按照你的说法,如果去了
那里的话,我们都要非常的危险-了。
万ー没有办法保护住你的话,岂不是让你直接在那里送命了
,我看你还是想好了再说吧
像是这样的危险的地方你也可以不参与,不过有了收获的话
那也只能够是我们的收获,和你没有什么关系
你只是参与其他的地方的获取的利润的分成就可以了,我觉
得那也能够让你获得不少的东西了
洪曜对大头鬼说这些话,也只不过是试探他一下而已,没有想
到大头鬼竟然还真的点头了答应了洪曜这条
因为大头鬼确实觉得赚钱需要有命花才行,既然洪曜他们都认
为非常危险的地方
万一失手没有办法保护他,岂不是说是一次的探险就断送了自
己的性命了
所以还不如少赚一些呢,毕竟对于大头鬼来说十万晶石的上限。
如果真的能够达到的话,就算是不进去那里又能够如何的,更
何况双方现在也只不过是试探性的合作而已
所以大头鬼觉得为了自己的安全有所保留也是应该的。
至于观察到了洪曜的真实实力之后,再去下ー次的时候做选择
也来得及,没有必要第一次就把自己全盘的压在里面

求鲜花
洪曜倒是觉得大头鬼这个人还是很小心的不肯去承受太大的风
险,但这对于洪曜来说也是无所谓的。
现在既然已经有了決定,洪曜也是让大头鬼带路,几个人一起
先到中间的地方找一个山洞试验一下。
底有没有压力,这也是因为洪曜是属于看一下里面到底是什
么情况
至于压力对于洪曜来说,很有可能只有到了最中间的那一个圈
的时候,或许オ能够造成一些压力
否则的话,洪曜不认为这个地方还有哪些是自己没有办法承受
的危险就是洪曜知道这个世界上可并不是人人都会仙术
那些传说当中的人至少到现在洪曜没有看到,哪怕就算是看到
了的话,洪曜觉得可以用自己的仙术直接的制住所有的人。
大头鬼边带着洪曜他们往下走的时候,他也告诉了洪曜二人这
周边的一些环境。
这也显示出来,大头鬼对这些地方确实还算是了解。几


第833章神雷劈野兽
洪曜也是当个故事听,让自己了解一下这里的环境,而且洪曜
听这些事情也是认为一会儿看到真实的环境的时候,验证大头鬼
得到的消息是否准确。
如果大部分准确的话,洪曜认为大头鬼,这个人还是属于靠谱
的,如果所听到的消息和洪曜他们真实的环境相差得天翻地覆的
时候,洪曜可能心中就
要有其他的算计了
如果真的是整体的太阳穴的探险,回头与大头鬼的消息对
发现有很大的偏差,洪曜和大头鬼也就是最后的这一次合作了
他们二人的缘分也只能够到这里了
如果真的是大头鬼的消息比较准确,洪曜也能够从大头鬼的消
当中得到帮助的话,洪曜认为自己分给他的一些利益还算是非
常的值得的。
到了中间的地方的时候,大头鬼也是直接的带着洪曜,他们选
择了一个洞穴
按照大头鬼的说法,那就是洞穴一次排列的时候,一殷依据的
规律,那就是从易到难当然这也是只适用于上面和中间的这些地
方
至于到了下面以后就没有这样的规律了,一切都是随机的,所
以现在选择一个中间的地方就是为了能够让难易度比较适中。
让洪曜他们真的尝试一下,看看是否能够适合在这里生存。
等到洪曜进入到了洞穴里面,发现这里面还有的零星的上百
的野兽
看到洪曜他们进来的时候,反而主动的向洪曜他们扑来,根本
不像是外面的那些野兽一样,见到了一些修真的人都会躲避洪曜。
从这一点也就看出来了,这里的野兽应该是吸收的灵气相对多
点,或者是在这里想要守护什么呢,オ会见到一些陌生的人进
来的时侯直接对这些人攻击。
洪曜甚至于连自己的武器都没有拿出来,直接使用紫光神雷术
仙术使用出来的时候,每一次就能够直接劈死一个野
劈死了几只之后,倒是有一些有时候自动得远远散开了,而且
洪曜也是没有了兴趣
大头鬼看到洪曜的攻击力这么强,顿时对洪曜也有了一些信心
他也是对着洪曜说道。

我们只需要在这里找一圈之后看看是否能够有发现,我就
以直接带着你们去下面的地方了,根本不用再在这里继续的试验
了
虽然我看不出来你们到底是什么境界,但是仅凭借着你刚才
的这一手就已经能够在下面的地方生存下来了,这可并不是任何
的人都能够展现出来的威力
看来我的运气果然不错,就能够让自己抱上你这条大腿,凭
借着你1.7这样的攻击力,这个世界当中很多的地方,我认为你都
能够去了。
“我这一次也需要让自己好好的考虑一下,到底我们去哪里最
适了,能够让我们既能够有收获,还不至于陷入到危险当中。”
会儿到下面的那一层的时候,我们直接挑选一个难度最大
的洞穴进去看看


第834章野兽的老巢
现在这里能够如果有收获的话,也只不过是一些零星的普通
资源而已,这里经常会有人来,所以不会有太大的收获。
洪曜听到大头鬼的话也是点了点头,在四处的查看着周边的环
境,张天师也是距离洪曜他们只有十多米的地方
在搜索着山洞里面的一些死角,期待能够有收获,找了一圏之
后倒是找到了几株药材
这些药材看着年线倒是能够有几十年的寿命了,只不过是都是
一些普通的药材而
如果说是这些普通的药材,根本没有任何的价值的话,倒是对
于这些药材的实际价格没有掌控好。
是如果15真的说是这些药材能够有多高的价格的话,无非
也就是值一些银两而已,就连
石都换不到。
洪曜对于这些东西根本看不上眼,张天师倒是把这些东西都收
了起来了,因为平日与上天师也是在帮助着一些普通的人在治病。
所以能够多一些药材的话,也就意味着很可能会给一些普通的
人带去健康,要帮助他们解決一些痛苦。
洪曜现在把这个山洞已经用自己的神识大范围的扫查了一遍
也只不过是发现了一个地方自己稍微的感兴趣而已。
洪曜也是自己向着那里走去,大头鬼和张天师以为洪曜发现了
什么也都直接跟在洪曜的身后,张天师也是对着洪曜说
怎么发现了好东西了吗?如果这一个山洞的时候就能够有好
东西的话,倒是觉得让人非常的欣喜了。
“这也算是咱们得了ー个开门红了,不过按照大头鬼的说法,
这么多的人都已经搜索过的地方,我们还能够有收获,那确实不
容易了。
洪曜听到张天师的话,他摇了摇头对着张天师说道
我可不知道前面到底是否能够有收获,只不过是我感觉那
有一些奇怪而已,所以才想去看一看。
如果那里能够有所收获的话是最好的,哪怕就算是没收获的
话,我们也只当自己勘察地形了。
“我看那里好像是原来有野兽,把巢穴安在了哪里,而且这个
地理位置按照整个洞穴来讲的话,确实是最好的位置了。

如果不是野兽,给自己挑了一个这样的灵气充足的地方的话
那就是野兽想要在这里守护着什么,所以我们也去看一看。
洪曜带着张天师二人走到了这个角落的时候243,张天师他们
也在观察着这里的情况,大头鬼倒是告诉了洪曜这里之前确实有
野兽存在。
因为已经能够从岩石的表面看到光滑程度,还有一些兽毛存在。
甚至于在这里还能够闻到一些野兽的曾经留下的粪便的气味
这都已经说明了问题了
因为野兽是对于地盘领域,还是划分的比较严格的,他们会给
自己的地盘上面留下一些记号,来警告其他的进入这里的野
现在这块地盘上已经有所属了,如果他们再进来,就要马上离
开


第835章残破不堪的武器
任何的一只野兽,一旦在其他的野兽的地盘上停留的时间过长
就等于是对这个野兽的挑衅,最后的结局只有一个。
那就是在这个地盘上只有一个野兽能够继续的生活下去,另
的一个野兽,就算是没有死亡也会灰溜溜的离开
因为他已经变成了一个战败者,所以在这里能够闻到一些野兽
的粪便和尿液的气味是属于正常的洪曜皱着眉头,让张天师他们
前看一看。
至于洪曜只是单纯的把自己的神识,覆盖到了周边的角落里面。
张天师也是很少来这样的地方寻找东西倒是很有兴趣的在这里
东查西看,但是看了一会儿之后,张天师根本没有看到其他的异
常的地方
因为这里除了难闻的气味之外,也只不过是有一些野兽的尸骨
而已,很明显的是因为在这里留有巢穴的这个野兽,杀死了一些
其他的野兽之后把尸体带了回来当成了食物。
所以这里オ会有一些其他的尸骨,大头鬼也在仔细的搜索,甚
至于还从角落里面找到了一把残破不堪的武器
这把武器应该是属于修真的人或者是江湖当中的人在这里遗落
或者是死亡之后留下的大头鬼,也是把这把武器递给了洪曜。
他希望洪曜能够从中分辨出一些东西,洪曜看了看之后他也是
随手的扔到了地上,对着张天师二人说道
这就是一把普通的武器,很有可能是一些修真刚刚入门的人
会拿着的武器,就连一些稍微有一点境界的人都不屑于使用这样
的东西了
甚至于如果是刚刚修炼出来的了一些灵气的人,都会给自
买一把差不多的武器,因为这样的武器承受不住他的灵气的压力
“这把武器上面连一个标识都没有,说明根本不是任何的家族
或者是门派的东西,只可能是一些江湖的散修,在这里死亡之后
留下的东西。
当然也有另外的一种可能性,就是这些散修实在是太过于穷
困潦倒了
他们没有办法让自己买一把得心应手的武器,只能够以江湖
当中的这些最普通的武器作为自己的防身的手段

∥如果是这样的话,倒是觉得让人有一些感觉可怜和可悲
,但又无可奈何,毕竟没有本事就没有办法得到资源。
无论是野兽的世界还是修真者的世界,都是属于弱肉强食本
事小的人,只能够乖乖的靠边站,看着其他的人享用资源。
大头鬼可是对洪曜的这个说法非常的认可的,在任何的世界当
中其实都是同样的道理。(了吗好
而且对于大头鬼自身而言,这种感触可是特别的深刻的大头鬼
是一个散修。
因为自己的运气比较好オ一路走到了现在,但并不代表着他走
到了现在就已经拥有了丰富的资源。
反而是到了任何的地方,他都会受到排挤和打压,最后不得不
让自己黯然退出。
反而退出之后就更加的缺少资源了。


第836章弱肉强食
大头鬼就是因为没有资源,后续的修炼功法又不是很高明,所
以他也只能够在这个世界上不断的游走,寻找着一些机会。
是这些机会往往能够看到的时候,他自己又抓不到,就是因
为没有这个本领
所以他只能够期待着遇到一些修真的人能够和他走到一起。
但是一些修真的人他看不准的时候,又不敢让自己和这些人合
作生,怕到了最后的时候会被别人生吞活剥了,他都不知道呢。
今天这也是他属于实在是无奈了,最近人能够维持他的灵气的
资源都已经没有了。
而且他在看到了洪曜的时候,心中可是有一种强烈的感觉,觉
得找到洪曜跟在洪曜的身边就可以改变他的人生247。
这才让他就像是在命运的驱使一般,他走到了洪曜的身边之后
,说出了他想要和洪曜合作的事情
当然以前的时候他也曾经和其他的人说过这些事情不是受到另
人的嘲讽,就是被无情的赶走了,就是因为有本事的人自身就已
经有非常丰富的经验了,根本不需要大头鬼。
而一些没有本事的人自己都得不到东西呢,又怎么能够把大头
鬼帯在他们的身边呢?所以オ会对大头鬼冷嘲热讽一番。(bfbh)
今天洪曜说的这个话,也算是触动了大头鬼的心弦了,大头鬼
的这种感触,张天师感触的并不太深。
正是因为张天师从出生的那天起就在道观里面,所以他的基础
的修炼是不缺少的。
不过是到了后期想要再继续的修炼的时候,张天师自己没有
那样的本事。
而且也确实缺少资源,但是他也是因为道观的事情没有办法直
接能够离开道观,走的远一点去寻找资源
所以一直也到了现在,至于ー些困难的事情,张天师倒是没有
遇到多少,就是因为他没有去过远的地方
所以一些近的地方的这些资源虽然少,但是相对一些其他的环
境也安全了许多。
大头鬼现在也是对着洪曜说道。

这个世界确实有的时候因为一块晶石大打出手的人大有人在
大家为了一块晶石舍生忘死的让自己能够拿到手上的人,也同
样大有人在。
为了任何资源让自己提升战斗力和让自己生存下去,其实都
不可耻了,而且都是值得让自己去争夺的。
哪怕就算是野兽都有这样的特点,更何况作为万物自首的人
类呢,更是有着这样的心思
但是休行也实在是太难了,我们就算是苦苦的寻找,也未必
能够给自己找到太多的资源,而能力足的人很可能对这样的小资
源又看不上。
所以我们现在走到穷途未路的一些散修,更多的都是让自己
加入了ー些家族和势力当中,为他们去卖命
通过这样的方式还不让自己多少得到一些资源,如果没有
派的支撑的话,散修除非是天斌异禀才能够生存下去,否
确实修炼已经非常的艰难。


第837章鸡蛋玉石
洪曜听着大头鬼的这个话也点了点头,看来每个人都有一本自
己的心酸史,只不过是没有翻开而已。
现在洪曜神识也是覆盖到了野兽的巢穴附近的时候,突然发现
了野兽趴着的这块石头是有一些异常的,洪曜也是让张天师直接
把这块石头的表面打开。
但是张天师使用了一道法术之后,石头的表面根本纹丝不动,
洪曜也知道很有可能是其他的人没有发现异常直接离开了。
哪怕就算是发现了石头有异常的时候,凭他们的本事也是没有
办法把这块石头敲碎,就是因为张天赐都做不到这一点,能够做
到这一点的,除非是一些修仙的人。
而修真的人则是根本办不到这些事情了,洪曜见到上天师没有
办法把这块石头的表面打开,也是让张天师直接的退开
洪曜一道仙术飞沙走石直接使用出来了,正常飞杀走石仙术是
用来攻击的
是在这里洪曜却用自己细微的操作用来攻击这块
这样就像是有着沙子,不停的在这块岩石的表面掠过,摩擦着
这块岩石的表面,很快就让这块岩石的表面已经斑驳不堪。
在洪曜加大了ー点灵气的输出之后,飞沙走石的仙术也是随之
变得凌厉了三分。
是十多次呼吸的时间,就已经把这块岩石的表面磨平露出了
里面的真面目,洪曜见到已经达到了效果之后,也是收了~手。
现在洪曜也是看着这块岩石的表面,因为能够看到这块岩石表
面的中间的地方是和其他的地方有-区别的
那里静静的镶嵌了如同鸡蛋大小的一块与其他的地方有异常的
岩石,这块岩石就像是美玉一般呈-下了绿色出来。
等到露出这个表面的时候,已经能够看到有一点光芒从覆盖着
他的岩石上面透露出来了。
洪曜见到这块鸡蛋大小的玉以后就知道了刚オ让自己感觉有
异常的地方就应该是这块玉石所导致的
不过没有拿到手上作用是什么还不知道呢。
求鲜花
洪曜也是对着张天师和大头鬼说道

剩下的活就交给你们两个人了,你们也看到刚才的这块鸡蛋
大小的虚影了吧,那里面是一块玉石,至于什么作用我不知道。
你们两个现在小心一点,合伙把这块玉石取出来,我们就知
道到底是块玉石有什么作用了,很有可能野兽把巢穴建在这里
就是为了这块玉石。
“如果真的是这样的话,我们这一次倒是真的,像张天师说的
自己有了个开门红了,希望这块玉石能够对我们也有一点用处。
不过现在这块玉石埋的有一点深了,根本没有一点灵气和
散发出来,所以具体的作用就靠你们两个人挖出来以后,我们在
判断了
挖掘这块玉石的时候一定要小心一些,千万不要损伤了他的
表面,一定要让我们完整的把这块玉石挖出来才行,这样不会让
这块玉石的功能遭到任何的破坏。"几


第838章坚硬如铁
大头鬼见到有了收获,当然是非常的兴奋了,满口答应洪曜
余的事情由他和张天师来做。
当然大头鬼之所以没有大包大揽,都让自己来做这些事情,就
是因为大头鬼担心自己没有办法做好这些
万ー到挖到最后发现没有办法完整的把这块石头取出来,岂不
是很丢人吗?
所以他也
四七"接把张天师拉到了自己的一起,就是因为
大头鬼现在看明白了,洪曜是他们所有几个人当中的最厉害的人
洪曜竟然说是交给大头鬼和张天师,两个人就证明了,肯定是
他们两个人能够完成这个事情的。
张天师也是小心的从自己的空间当中拿出了一把ヒ首,然后在
这块石头上面先小心的切割。
准备把这块鸡蛋一样的玉石,从大的石头上分离开来之后再
点一点的打磨。
但是张天师把匕首插到岩石上面的时候,却发现这块若石的硬
度要比普通的岩石硬了许多,根本就没有办法直接把比首插进去
现在张天师也明白了,为什么刚才的时候他的法术一点效果都
没有。
能是洪曜的仙术使用出来的时候,才看着比较轻松的就把
面的表层的岩石直接打磨掉
现在当天是想清楚这一点,以后越是收起了自己的匕首,也改
用如同洪曜一般的方式使用法术在上面不停的打磨和挖掘。
这一次终于能够看到起到了一些效果了大头鬼,跟在张天师的
身边,有模有样的学着张天师的样子。
不过他的效果要比张天师还要差了一些,张天师看到这点以
后干脆就让大头鬼帮助自己就行
张天师是把法术施展到了石头之上,打磨出了个缝隙,大头鬼
这是沿着张天师打磨的这条缝隙继续的扩大
而张天师又会沿着这条缝隙的其他的位置继续的把这个缝隙延
伸,通过两个人的配合能够看到效果,现在已经体现出来了
张天师是看到洪曜非常的悠闲,他也是不敢再让洪曜帮忙.

张天师对着洪曜说道
你的眼光实在是太高了,竟然连石头的內部都能够看穿,怪
不得其他的人到这里来的时候没有找到这个东西呢。
如果真的是上百年的寿命的野兽在这里作为巢穴的话,那这
东西或多或少都应该有一些价值的,不然的话野兽不会趴在这
上面。
“但是这块岩石实在是太过于坚硬了,甚至于我觉得这块岩石
如果能够利用起来的话,应该也算得上是材料之ー了,只不过是
我们没有利用的方向而已
更何况一般的人也不会把一块岩石放进自己的空间当中,不
但占据的地方1.7,而且最后很有可能利用的地方也并不是特别的
多
现在我倒是想要知道是野兽把这块岩石的材质变化了,还是
说是有了这块岩石这样的材质之后オ有了这个野兽定居
岩石内部的这块玉石肯定不用讨论了,应该吸引到了野兽。


第839章温玉不是鸡肋
洪曜没有想到张天师还对这块岩石感兴趣,按照洪曜的想法并
没有什么太大的价值的岩石,就不用太过于关注了。
所以洪曜躺在自己的椅子上面,悠闲的在那里舒舒服服的摇晃
着,根本就没有关注这块岩石的事情
现在听到张天师这么说之后,洪曜也是随意的一招手一块岩石
直接出现在了洪曜的手上。
洪曜也是在分辨的这块岩石的材质,分辨了一会儿之后,洪曜
这才把这块岩石又丢掉了。
按照洪囉的说法,这块岩石应该是属于后天的行程,现在的这
硬度,应该是这个野兽趴在上面的时候的汗液或者是血液气15
息沾染到岩石上面。
所以让这块岩石的表面变得异常的坚硬,从这一点上也能够看
得出来,至少这个野兽在这里居住的时间也很可能达到了上百年。
不然的话绝对不会让一块岩石的质地都已经改变了,如果这块
石真的带回去的话,可以做成仓库的墙壁。
不过是数量实在太少了,没有什么太大的用处。
哪怕就算是做一个储物的盒子的话,这个延时的用处都不太大
,有其他的很多的材料,都可以能够达到同样的目的
所以洪曜认为这块岩石根本没有任何的用处,就像是鸡肋一般。
如果直接的丢弃掉的话,或许有人觉得这么坚硬的材料直接丢
弃了,有一些可惜
但是真正的拿到自己的手里的时候,不但占用自己的空间的地
方,反而是很少有地方能够应用。
所以洪曜也觉得直接就这样丟弃算了,没有必要拿到自己的手
张天师刚开始的时候,都对石头有一些心动的。
但是听到了洪曜这么说以后,现在张天师也是放弃了这个打算
了,张天师和大头鬼二人花费了半个时辰。
这才把这块鸡蛋大小的玉石取了出来,能够马上看到玉石上面
散发出来的光芒,笼罩了周边半米的空间都能够看得到清清楚楚。
洪曜见到这样也是把玉石拿了过来,端详了一番以后,洪曜对
着他们二人说道

从这块玉石的表面来看,这是一块温玉,上面附着着非常充
沛的灵气,很可能是有大量的灵气曾经浓缩在了上面。
而这块玉石能够起到的作用相当于晶石的作用,只不过是要
比晶石浓缩了许多,按照价值来算的话,他应该算是一块极品晶2
47石
不过是内部蕴含的灵气的数值,没有极品晶石那么多而已
换算的话也应该能够价值几十颗晶石的数字了
半竟对于我们来说,极品晶石和普通的晶石的兑换比例为
只不过是很少有人拿极品晶石去兑换普通晶石而已。
普通晶石在这个世界上非常的好找,而极品的晶石在世界
面存量非常的稀少,一些高级阵法用的全都是极品晶石
所以极品晶石的应用范围和作用,要比普通的晶石广了许多


第840章血色纹路
洪曜端详着这块手上的玉石,感觉好像是这块玉石,还有一些
其他的作用,从这块玉石上面的流光的程度。
洪曜认为这块玉石至少可以起到驱邪的作用,这也就意味着,
如果是一些普通的人带着这个玉石的雕件的时候,要比普通的玉
石趋吉避邪的作用药强大了许多。
洪曜认为如果是单纯的去把这块玉石加工成十几个这样的玉佩
或者是一些其他的玉饰品的时候。
应该价格要比现在正常的价格能够高了一些。
然后再把这块玉石上面雕刻一些小型的符咒或者是阵法的时候
作用还能够继续的增加
不过是洪曜,可不知道在这个世界上到底能够有多少人有钱
可以让自己买得起这样的玉石的雕件。
因为根本就不是属于用普通的银两和黄金去衡量的,而是需要
以星石去衡量,按照洪曜自己的看法。
如果真的是再把符咒和一些阵法加入进去的话,那这一个小的
雕件,打底就要能够吃十五
个晶石了。
这也就意味着要比原来的这块玉石的原本的价值至少要翻一倍
这才是能够符合花费一些功夫,把这块玉石加工的代价。
不然的话还不如直接把这块玉石出售出去呢,洪曜现在看清楚
这些以后,又把玉石在自己手上摆弄了一番,发现这颗玉石上面
还有着一些血丝的纹路
洪曜知道像是这样的血丝的纹路,是因为野兽趴在上面之后形
成的血脉相通的这种温养既让玉石在把自己的灵气注入到了野兽
的身体里面
温养了野兽让他的能力更强大,而野兽也是把自己身体里面的
血脉的气息注入到了玉石当中,让玉石也变得更加的圆润
洪曜看到这些以后,反而觉得这块玉石能够有一些其他的作
洪曜想了想以后,把这块玉石抛给了张天师,洪囉对这张天师
说道
“这块玉石你留好吧,如果有机会的话,这块玉石交给一个身
体有了疾病的一些贵族的情况下,至少能够多翻几番他的价值

记住这块玉石的整体价值绝对不能够低于三百晶石就是因为
他上面的那些野兽的血脉,才让玉石值的这个价值。
原本我只以为这块玉石只是单纯的属于可以辟邪和从中
吸收一些灵气来滋养人的精髓而已。"
旦是现在野兽的确实住在里面之后又经过了百年的滋养,已
经让这个血丝具备了一丝灵性了。“
这个灵性再加上这块玉石里面的灵气,再加上他天然的作用
结合到一起(了吗赵)的时候,其实作用就已经能够显现出来的比
较突出了
虽然我们这些修真的人用这样的东西没有用处,但是对于
些普通的人来说,他们拥有了这个玉石就等于拥有了一块宝贝了
“但是后期要往里面加一些符咒和阵法之类的东西,让这个效
果更加的明显和突出才行啊,不然的话也只不过是效果普通。


第841章如获至宝
我这块玉石头如果不做任何的切割,直接在上面附加了一些
符咒和阵法的时候,至少可以让一个生命垂危的人,再拥有十年
的寿命。
当然我指的是生命垂危的人,并不是受到了一些重伤或者是
其他的不可逆转的伤害,这样的伤害玉石根本没有用处。
我指的是一些生老病死的正常现象,或者是他中了一些毒物
或者是其他的伤害,但并不是马上就致命。”
凭借着这个玉石后的滋养,就能够让他的命能够被吊住,根
据他受到致命的程度来决定他以后的恢复的程度。
就像是有一个人已经命悬一线,马上就要咽气的时候,有了
这块玉石头的时候,至少让他能够始终维持在这250样的命悬
线的地步
但是一块儿玉石头里面的灵气是有输入量的,而且最主要是
里面发挥出这个作用的野兽的血丝,也是有数量限制的。
旦野兽的血丝消失不见的时候,也就意味着玉石里面的这
作用就快消失了,因为单凭借着灵气,还达不到这样的效果。
洪曜说完这些的时候,张天师反倒是把这块石头自己的收了起
来了
因为洪曜要这样的玉石没有用处,他的身边还没有普通人,哪
怕就算是有了一个普通的人的时候,也未必值得洪曜这样的出手
去救他。
反而是张天师是不一样的,他生活在这个世界当中,可是和太
多的普通的人打交道了。
所以张天师更希望自己能够把这样的时候,在最关键的时侯用
出来
甚至于张天师现在都没有想把这块石头给李世民去使用,就是
因为张天师知道这块石头的作用。
这对于普通的人来说实在是太珍贵了,肯定是要在最关键的时
刻拿出来才行,因为对于任何的一个人来说不要说再给他十年的
寿命。
哪怕就算是再给他多一年的寿命的时候,或许他都会不惜一切
的代价把(bfbh)这块石头拿到手上。

而且十年的时间可谓是能够让风云变化,谁也不知道会有怎样
的结果出现。
万ー在这十年里面又找到了一些其他的稀世珍宝,可以让这样
的一个人的寿命继续的延续,或许还能够让这些奇迹继续的发生。
所以说是这样的石头,对于普通的人来说可谓上是有价无市
任何的人知道这样的宝贝的时候都会眼红
所以张天师也是直接的收了起来,准备到关键的时候去使用
但是洪曜说了这个东西价格是三百晶石。
张天师也只能够表示如果以后再得到其他的东西的分成的时侯
自己的这个东西到时候就直接折算成晶石的价格抵扣就可以了。
洪曜倒是非常的大方,告诉了张天师,既然他需要这个东西的
话,那就按照正常的一百几十折扣就可以了。
这倒让张天师可是喜出望外
大头鬼只是不敢说什么,毕竟他只不过是占有收获的一成的
利益而已。


第842章九曲弯路后几曲
洪曜又让张天师和大头鬼二人搜索了一圈,洪曜的神识也是在
这里又打量了一圏,发现没有什么其他的地方值得洪曜再查看
下子。
洪曜也是自己收起了这个念头之后,离开了这个山洞,等到洪
曜他们出去的时候,看到山洞外面已经有几个人又准备进入到这
个山洞了。
洪曜没有理睬直接和这些人擦肩而过,反而是大头鬼可是觉得
常的侥幸
因为刚オ的时候一旦看到了这几个人的话,肯定因为那块玉石
避免不了发生争~斗。
旦争斗起来的时候,万一损伤很大,就等于是大家还没有到
其他的地方,就已经消耗了ー-些灵气了
大头鬼认为不管是输是嬴都是非常的不值得的,嬴了的话很有
可能只是单纯的消耗的灵气,输了的话,接下来的路就不用再往
下走了,手上刚刚得到的玉石也归其他的人了。
但是大头鬼也相信,洪曜在这个路段上,除非是以数量能够战
胜洪曜,否则的话单体和洪曜战斗能够相互匹配的人。
大头鬼通过刚才山洞里面的了解,认为这样的人并不太多,大
头鬼现在直接带着洪曜二人往九曲十八弯的最后的几个弯道走去。
洪曜能够看到这里的人已经渐渐的稀少了,这就证明了随着难
度的加大,能够在这里冒险的人已经不多了。
甚至于洪曜认为,这一次如果不是大头鬼跟在洪曜的身边,很
有可能大头鬼都不会到这里来
从他在上段的路上在堵着洪曜他们这样的人,就能够看出来这
些事情
大头鬼在边往下走的时候,他也是对着洪曜二人说道
最后的几个弯道的山洞已经変得少了,但是每一个山洞都要
比现在我们刚才进去的那个山洞要大
虽然我只是得到的这些消息,但是所有的消息都指明那些山
洞至少要比最上面的山洞大上几倍。
有人说那些山洞里面也是属于有很多的曲折的道路,甚至于
洞里面还套着
的山洞。

求鲜花
也有人说,最后的几个弯道里面经常存在着千年以上的妖兽
这样的妖兽战斗力可是非常的凶猛的。
我们进入到那里的时候,肯定是要面对着千年以上的妖兽的
不过是数量到底是多是少我还不知道。
所以你们也考虑好我们到底从下面的哪个山洞进入,按照之
前的规律,可是每一个弯道的难度是逐渐的增加的。
虽然说是山洞已经变得没有任何的规律可言了,只能够随机
的挑选,但是至少我们在弯道的地方还是能够挑选一番的。
大头鬼说这些的时候就已经把选择的权利交给了洪曜,希望洪
躍自己能够找到一个好的答案来解決这个问题。
洪曜没有答案的话,大头鬼只能够按照自己之前的想法,那就
是从简单到最难。
哪怕多浪费一点时间,也是能够确保大家的安全的,没有必要
直接去冒险。几


第843章胆小如鼠
洪曜听到大头鬼的话,根本没有直接给答案。
而是告诉了大头鬼往下走着的时候,自然也就有了答案了
因为洪曜会根据这些洞口散发出来的灵气或者是妖怪的气息的
强弱,来分辨到底进入哪里。
而且洪曜还需要结合着这些山洞里面是否有人来做出最后的判
断,所以现在让洪曜来“二五零“决定到底在哪里停留的话,洪曜
也決定不了。
而洪曜决定了方式也和大头鬼是不一样的大头鬼,只是单纯的
考虑难度,洪曜却考虑的是要比大头鬼更多一点。
但是唯独洪矅没有考虑难度,因为洪曜并没有觉得这里有明
地方能够留得住洪曜。
更多的都是这些地方是属于洪曜轻易的就能够增幅的地方。
所以现在大头鬼也只能够带着洪曜一圏接着一圈往下走,现在
些修真的人在和洪曜擦肩而过的时候也是属于小心警惕不理不
而且还有一些其他的种族的人,这是远远的避开了洪曜,他们
看这些其他的种族的人就已经在这里有相关的生存的经验了。
不肯和任何的人有实质性的交流,一旦和其他的人靠近的时候
直接被偷袭的话,他们就等于是后悔莫及了。
所以还不如在最开始的时候就防范着所有的人呢,洪曜对于这
倒是无所谓
毕竟对于他来说到这里并没有打算想要针对任何的种族的人,
不过是带着张天师到这里寻找想要的资源而已。
大头鬼现在倒是小心翼翼,无论是遇到了一些险恶的环境,还
是遇到了人,总是在第一时间不自觉的向着洪矅这里靠拢。
他生怕有一些人对他不利,这也体现出来了大头鬼,确实在做
事情的时候还是有小心谨慎的性格的。
不过不知道为什么竟然在上面的地方的时候就认准了洪曜,
能够给他带来帮助和改变他的命运。
他就是之前想要和洪曜他合作。
洪曜带着他们再往下走到了倒数第二个弯道的时候就停了下来

洪曜感觉到了不一样的地方
洪曜对着身边的两个人说道。
我们就在这里寻找一番吧,我感觉这里的山洞当中传出来了
不一样的气息,或许在这里我们还能够有所收获。
如果我们去往其他的地方的话,或许就会错过这些收获了
我总感觉山洞里面除了妖魔和野兽之外,还有其他的存在。
当然是否真实如此我还不知道,只不过是我刚才的自我感觉
而已,而我的这种自我感觉,往往会有的时候遇到一些东西。
有的时候遇到的是好事,有的时候遇到的也是麻烦1.7的事情
所以你你们两个跟在我的身边还是小心一点比较好,万一是麻
烦的事情就糟糕了。”
不过不管是什么事情,既然我们到了这里不就是想让自己有
所收获吗?无论什么事情,咱们几个人也全都是需要上去就拳打
腳踢,直接把这些事情直接都解决掉


第844章臭气熏天
洪曜说完这些的时候,张天师已经开始警惕起来了,而大头鬼
也是跟在了洪曜的身边,再不像是刚才的时候与洪曜还有着六七
米的距离。
现在大头鬼和洪曜的距离最多也只有一米而已。
倒是让洪曜闻到了大头鬼身上的臭烘烘的味道,洪曜不由得皱
了皱自己的鼻子对着大头鬼说道
哪怕就说他实在小心也不用离我这么近吧,现在你身上的这
股味道都已经要熏死我了,我真的怀疑你已经有半年没有洗澡了
如果我不是看到了你的本人的话,我肯定会把你当成妖魔对
待的,就是因为你身上的这股臭味和妖魔的臭味已经能15够混为
谈了
大头鬼倒是不好意思的挠了挠自己的脑袋,对着洪曜说道。
这阶段不都是在这里比较忙了,根本没有时间让自己出去好
好的洗洗涮涮,等到这一次出去以后,我就泡他两个时辰的澡。”
到时候全身都不够,自然就已经洗掉一空了,如果因为来回
的奔波耽搁了自己的发财的大计,倒是非常的不值得
更何况这里的人其实也都和我差不多而已,只不过是你还没
有看到其他的人呢,有的人都已经在这里好几年的时间都不能出
去一次了。
洪曜听到大头鬼这么说倒是觉得有一些惊奇,竟然还有人常年
的泡在这里,如果不是大头鬼说出来的话,洪曜觉得都不可理解。
竟这里距外面的世界也只不过是几天的飞行的时间而已,如
果真的是这样只一味的待在这里的话,难道是对这里有特殊的癖
好吗?
这也只能是洪曜唯一的怀疑了,洪曜也是问了ー下大头鬼原因
大头鬼到时还算是知道这些相关的消息,也是告诉了洪曜,这
里经常会有一些修真的人或者是其他的种族的人
找到了一个具有灵气的洞窟的时候,不舍得让自己离开,干脆
就停留在这个洞窟里面修炼。
每当修炼到一个节点的时候才会离开,或者是每当有一些野兽
强行的闯进他们修炼的环境当中的时候,或许他们也会离开。

不然的话他们俨然已经把自己变成了一只野
就在那里霸
占着一块地盘修炼
而其他的进来的人看到这里已经有了长期修炼的人的时候,他
门只是随意的转了一圈就会离开了。
因为他们知道像是这样的具有长期修炼的人,250在这个洞穴
里面,洞穴里面能够找到其他的东西的几率已经很少了
除非是这个长期修炼的人想要霸占的
资源是没有办法自
己拿走的,必须在洞穴里面通过修炼来消耗的
这个资源或许还有这种可能性存在,但是这种可能性的概率并
不太高。
因为进入到这里的人很少啊,发现有这类型的资源。
哪怕就算是有了这样类型的资源的时候,他们也会千方百计的
想尽一切的办法把这些东西都带走,就是因为露在外面太危险


第845章护体仙术
洪曜听见大头鬼这么说也是明白了这些道理了,他们几个人也
是走到了洪曜感觉有一些异常的这个洞穴的地方
洪曜也是让大头鬼和张天师跟在自己的后面,洪曜也没有冒冒
失失的就直接进去。
而是施展了一个仙术,护体术加在了自己的身上之后オ带着几
个人走了进去
洪曜的护体术是属于一种防护的仙术,具备着让他能够可以防
住别人的攻击,自动反弹攻击的效果
这也是洪曜经常的进入到一些未知的环境当中,会使用的仙术。
这种仙术既不会消耗洪曜太多的灵气,同时又会起到比较好的
防护作用,维持的时间又比较长。
除非是有一些攻击真的打到了洪曜的身上的时候,才会让护体
视物和这个攻击一起消失。
否则的话护体术至少可以维持在洪曜的身边一个时辰左右。
之前的时候,洪曜没有用这样的仙术,就是因为洪曜根本没有
感觉任何的危险,当然不需要让自己使用这样的仙术了。
现在使用出来也是因为洪曜的心头一动觉得这个洞穴并不那么
简单,洪曜刚刚进去的时候就已经闻到了一股难闻的气味扑鼻而
来
这种气味儿可要比大头鬼身上的气味浓烈了百倍,甚至于洪曜
差点被直接的逼迫了出来,洪曜倒是有些疑惑不解。
因为在洞口的时候,洪曜可没有闻到这个气味,只不过是刚网
踏入洞穴里面就已经闻到了这个气味
这就好像是洞穴自动地带了ー层大门ー样,一个人没有推开
之前的时候,根本闻不到大门里面到底有什么味道,或者是看
大门里面到底有什么情况。
推开大门的时候,进到里面就发现了这种情况,这倒是让
洪曜直接感觉有些无法忍受一个五行回春术的仙术,已经让洪曜
使用出来了
这空气当中的味道,不仅仅是从这个千年的怪物的身体上面
散发出来的,甚至于还有着一丝血腥的气味夹杂在其中
顿
时洪曜周边的几个平方米的地方的空气,已经完全的被净化干净。

让洪曜闻到的全都是正常的空气的味道了,洪曜这才松了松自
己的鼻子。
洪曜想了一下也是对着大头鬼二人说道。
看来这里果然有一些异常,你们小心一点,我觉得这里
面的这个味道不是千年老妖的味道,就是其他的干年级别以上的
精怪才会出现这样的味道。
“这就说明了,很有可能有一些人进来之后直接的死在这里了
,这也说明了这个妖怪的实力。
(了李的
我们千万不能够有任何的大意,
我们大意的情况下,很
有可能我可以抵挡得住,但是你们两个人就很容易中招了
现在我已经施展了仙术,你们两个人距离我七八米之内都不
会闻到这种臭不可耐的气味了。
所以你们只能够在这个范围之内活动,不要离开这个范围,
以免带来不必要的麻烦。


第846章尸骸遍地
洪曜见到张天师两个人明白了自己的意思之后,也是继续的往
里走。
洪曜刚刚进去的时候走了一千米,就看到了地上的一些人类的
尸骨,这就让洪曜明白了刚オ自己闻到的血腥气味来自哪里了
因为其中的有一具尸骨上面的肉还没有被完全的啃食干净,通
过上面的牙齿痕迹
洪曜就已经断定了里面的妖怪是属于食肉动物最后化成的妖怪。
如果是其他的精怪化成的妖怪的话,最多会喝人250的鲜血和
夺取人的魂魄,不会像是正常的野兽。
般吃人类的肉可以说是,现在洪曜也是用手指了ー下这个地
方之后,张天师显然表情已经严肃了许多
而大头鬼脸色都已经被吓得苍白了,他可从来没有经历过任何
的地方出现过千年老妖的情况。
所以虽然洪矅说七八米的距离没有问题,但是大头鬼最多距离
洪曜也只有一步远而已。
他也是把自己手上的武器拿了出来大头鬼手上的武(bfbh)器倒
是引起了洪曜的注意
因为这把武器实在是普通的不能再普通,但是造型看起来却有
些凶猛吓人,洪曜不知道大头鬼为什么会拿这样的一把武器。
如果从武器的威力和灵性来看的话根本不值一提,但是如果从
武器的外形来看的话,却足可以吸引其他人的目光。
洪曜认为大头鬼拿这样的武器,很有可能就是一种晔众取宠的
行为。
但是洪曜也知道个人都有自己的爱好。
更何况大头鬼是属于从江湖当中后踏入到修真的道路上的一个
人,拿了一把这种不伦不类的武器,倒是也可以理解
有可能他在江湖当中就修炼
般的外门武器。
所以洪曜看了这把武器的时候,他也是直接的问这大头鬼
你这把武器有什么来历和说法吗?为什么拿着这样一把奇怪
的武器啊。

大头鬼嘿嘿的笑了
洪曜难得见到大头鬼现在竟然脸红了
洪曜也是很有兴趣站了下来。
大头鬼挠了挠自己的头,他对着洪曜说道。
其实我是有点不好意思说的,这把武器是属于我自己凭空想
象打造出来的一把武器。
我自己的战斗力并不高,所以我必须要依靠这些凶猛的武器
的外形来震慑住一些想要动手的人。
其实我还有一把备用的九尺大环刀,作为自己的武器,但是
显然没有,这把武器看起来能够让人觉得眼前一亮。
每次我拿出这把武器的时候,大家都会把目光集中上来,我
要偷偷的把灵气覆盖上面一层,他们就以为这是一把好武器。
只要我的灵气一直都不撤离,我就用这把武器也是能够震慑
住一部分的人的,也避免了和这些人直接的动手。
因为我也知道就凭借着自己的这点本事,一旦和别人弄走的
话,很可能直接就露馅了,到时候吃亏的就是自己了,还不如凭
借着这种东西来吓唬吓唬他们。”


第847章 奇形怪状

大头鬼这是今天和洪曜他们在一起，所以没有做任何的隐哆直
接的把这些事情说了出来。

如果在和其他的人在一起的时候，大头鬼也未必实话实说，更
何况今天洪曜说这里很有可能存在着千年的妖怪的时候，大头鬼
也是害怕了。

所以才把自己准备吓晓人的武器拿了出来，而且还忘记了把灵
气黎盖上面，被洪曜一问之下，当然觉得有一些难为情了。

现在把这些事情说清楚之后，大头鬼也是把自己这把不伦不类
的武器收了起来，换成了自己的另外的一把备用的九尺大环刀。

等到这把武器拿出来的时候，洪曜倒是觉得稀松平常。

但也要比刚才的那把武器的等级稍稍的高了一些，就是因为这
把九尺大环刀使用的材料，可是摊杂进去了一部分的精铁这种精
铁的密度还非常的高。

虽然不足修真者经常使用的玄铁的等级高，但是至少要比刚才
大头鬼拿出的大把武器。

可是要强了许多大头鬼，倍出这把武器的时候，洪曜看了一眼。

他收回了自己的目光之后，带着他们继续的往前走，又走了大
约有一千米的时候，洪曜已经看到了前面的一个平~台。

洪电伸手皖了一下自己的动作之后，大头鬼和张天师他们两个
人-停了下来。

因为在平台上面正在有一只睡觉的野兽洪旺，知道这只野兽就
应该是大家在这里猜测的千年老-妖了。

因为这是野兽在睡觉的时候身上的妖气不断的散发出来，就已
经证明了这一点了。

洪喔知道这只野兽在睡觉的时候是属于不自然的，把自己的本
体幻化出来了。

如果是在外面的世界的话，很有可能他也会变化成为人形。

现在既然这只野兽在这里睡觉了。

洪电当然不需要客气了，再想着到底如何能够得伺。

因为洪曜想要至少先把这个野兽打伤，或者说看看能不能够想
办法直接抓住这个野兽。

毕竟在太阳穴的这里已经到了最后的几圈的地方了。
……求鲜花
每一只野兽想必对这里的情况都非常的了解。
所以洪曜他们把这只千年老妖抓住,应该是有用处的,洪曜也
是对着张天师和大头鬼传音。
我刚才想了想,这个千年的妖怪我们一定要留下,但是凭借
着你们两个人的本事是没有办法留下他的。”
“你们两个只需要往后站,到了洞口附近的地方堵在那里就可
以了,如果我和妖怪在战斗的时候他要逃跑,你们只要能够阻挡
他立刻呼吸的时间就行。”
“更何况这个妖怪什么代价也不富,是不可能从我的面前直接
逃跑的,所以他跑到你们面前的时候,更多的可能性都是已经受
了伤。”
“你们两个抵挡一次呼吸的受伤的妖怪应该不成问题,你们要
注意,千万不要让妖怪的气息进入到了你们的身体里面。”
这对于你们的影响可是非常大,务必要小心,不能够有丝毫
的差错产生才行。”几


第848章 风天冰雪仙术

“现在你们两个人就慢慢的往后退，我等到你们两个人到了洞
口的时候我才能够动手，不过你们两个人千万要小心，不要惊动
这个家伙。”

“一旦惊动了这个家伙的时候，你们两个人必须快速的推到洞
口，剩下的事情全都交给我去处理了。”

“我现在也正在酝酿着我的仙术，只要他有任何"二五三"的敢
要移动的行为或者是醒过来的迹象的时候，我都会第一时间攻击
他。”

“所以看到了任何的异常景象，你们两个人都不要惊奇，那是
en 反而你们两个有犹驳了，还会给你们俩人带去
危险。

“因为咱们现在的距离过近，一旦你们两个人和我拉开了上千
米的距离，就算是这个老妖怪使用任何的手段都打不到你们了。”

"哪怕就算是我的这些仙术施展开来的时候，也不用有任何的
顾忌了，反倒你们在身边，我还要考虑是否会波及到你们的身上

“现在对于你们来说就是一个撤出去的好机会，记住我的话，
一旦他想要从洞口溜走的时候，你们要延缓他片刻的时间。”

“任何想要进入洞口的人也是同样如此，你们不能够把他们放
进来，打扰到我和这个千年老妖怪的战斗。”

洪曜说完这些的时候，张天师他们两个人已经开始慢慢的往后
退去了。

显然要比他们进来的时候要小心了许多就是因为他们害怕惊动
眼前的这个千年老妖怪。

到时候再影响到了洪蛤的计划，现在洪曜也是在自己手上酝酿
着仙术。

现在洪曜也是留意着前面的老妖怪的动静也是在等待着张天师
两个人和洪曜拉开足够的距离。

现在张天师两个人已经和洪曜拉开了一千米的距离了，再有一
和干米就可以到达洞口附近了。

洪曜现在也是松下了一口气，因为现在的这个距离，洪曜随时
的出手都不会波及到张天师二人了。

洪电感受着张天师他们的距离，洪眠这一次准备使用的仙术叫
做风雪冰天是一种在控制的过程当中，还能够摊杂着攻击的仙术.。
当漫天的风雪乔起来的时候，每一条雪花都像是一道暗器一样
可以攻击着目标。
每一道风都已经化成了一道利妨，同样也可以对着目标攻击而
形成的。
降温以后出现的冰可以直接冰冻住眼前的这个目标，如果能够
草创的这个目标的话，就和于是对这个目标直接近制
了。
哪怕就算是目标想要挣扎的话，洪电也可以加大自己的灵气的
输出，然后再可以使用一些其他的仙术配合。
就保是洪理可以人有志和和办这1.7伴的们术继约本全攻击
目标。
一旦任何的目标中了雷电的攻击的时候，必然会产生麻的效
果，到时候也可以等于自己把目标控制住
所以现在洪上准备使用风雪冰天这样的法术。
只不过是在初期的试探着眼前的这个千年老妖怪的实力。
鱼     |     吧     |     也
打党        分享        举报

第849章 乾元阴阳阵

洪旧看到了张天师他们已经平安的退到了洞口以后，洪瞪手上
的仙术也已经酝酿完毕了，不再有任何的犹豫。

风雪冰冻了半空当中，但是已经来不及了 ，洪曜的风刃切割在
他的身上的时候，他衰景着直接向后球去。

而且当雪花落在他身上的时候，明显的能够看到他的身上已经
鼓了起来。

直接把这些雪花全都弹开了洪曜看到这一15点也就知道了自
己的雪花的攻击的效果，很有可能达不到了。

而风刃到达这个老妖怪的身上的时候，也只不过是造成了道道
并不是致命的伤口而已。

这也让这个千年老妖愤她异常。

毕竟他在这里已经生活了几百年的时间了，根本没有任何的一
个人敢对他出手。

哪怕就算是进入到这块地盘里面的人，也都是毫无例外的留下
了自己的性命。

但是今天却受到了洪眠的攻击，当他降开眼睛刚刚看到洪只的
时候，洪喔的雷电已经又降到了他的身上。

这一次洪电的电掌直界的仙术的攻击打在千年老妖的身上的时
候，已经出现了麻闸的效果。

但是很快千年老妖就挣扎开来了，在挣扎开来的时候，洪曜其
他的雷电也已经一道接着一道的落在了干年老妖的身上。

虽然说是千年老妖能够很快的挣扎开，但是他想要移动是不可
能的，洪眠从千年老妖的挣扎其实也看出来了。

这个家伙的实力绝对不低，只不过是这一次洪曜偷袭得手。

如果洪电没有偷袭得手的话，想要直接像是现在这样的从容，
用自己的仙术攻击眼前的这个目标，根本不是那么的容易。

而且现在洪瞪的雷电攻击也只不过是有一百堆作道而已。

如果打完这一百零八道的攻击，再加上刚才的风雪冰天的风刃
的攻击。

如果没有取得太好的效果的时候，洪眠就需要考虑更换其他的
仙术攻击了。

现在洪曜其实在内心也是在想着这些事情,而且也在分析着眼
前的这个千年老妖的实力,洪曜的心中也是不由得想到。
“看来这个千年老妖应该是在地仙以上的境界,在天仙以下的
境界,如果按照这种境界去参考的话,他确实实力应该算得上是
很强劲了。
“自己想要单凭借着这两样仙术肯定是不能够直接的对付他了
,如果实在是没有办法的话,自己只能够使用乾元阴阳阵了。”
“但是如果使用253了阵法,再加上自己一些其他的仙术的话
,自己恐怕在这里将会耗费掉一半的灵气。”
“这样自己还需要在这里停留恢复灵气才行,不然就没有办法
,一会儿直接下到最底下的地方了。
“现在也可以看出来,虽然说是九曲十八弯,自己只是在最后
的几个弯道里面,但是这里的妖怪的实力已经不低了。”
“凭借着这样的妖怪的实力,他确实可以让自己在这里面安心
的等待着一些猎物来自动得给他送上门供给他使用。
打赏
道
分享
举报

第850章 黑白丝线

“自己也必须要当机立断才行了，哪怕就算是消耗灵气，现在
也是不得不面对这种局面了，再犹移下去，这一百零八道的雷电
就已经要消失了。，

洪眠在想着这些的时候，手上的灵气已经开始在酝酿着乾元阴
阳阵的阵法了。

这个阵法主要就是来控制目标和攻击目标来使用的也可谓是一
道攻守兼备的阵法。

但是这个阵法对洪眠的灵气的消耗要比正常的每一道仙术消耗
的力量都大，所以洪曜很少使用这样的阵法

但是今天洪曜已经判断出来了眼前的这个千年老妖的实力，不
得不使用了这样的阵法。

现在洪曜的酝酿阵法的时候，见到自己的雷电的攻击

还有三十道就已经全都打完了，洪曜的内心也是在急速的旋转
，他考虑了接下来的攻击

“这个千年老妖怪，看来他的防御要比攻击手段丰富，不然的
话他现在就算是在麻闸的瞬间也是能够使用一些攻击的手段的

“反倒是自己的雷电的攻击打在他的身上，只是烧伤了他的毛
发，起了一片的焦糊而已，这就说明了这个家伙肯定已经度过了
第一次的天雪大劫。“

“如果没有度过第一次天动的妖怪，面对着自己的雷电的攻击
，丽怕到现在都已经出现重伤的场面了，眼前的这个千年老妖怪
却没有出现。”

“这就已经说明了这个家伙的实力了，自己除了使用阵法以外
还要使用荒天指仙术，再加上炼狱火海或许能够给他造成伤害。”

“如果不使用这种单体伤害极大的仙术，而是还是使用范围内
的线束的话，或许效果就已经没有办法达成自己的目的了。*

洪眠为了保证自己的仙术，能够持续的输出，洪曜在施展乾元
阴阳阵之前，使用了一道回灵术来保证自己的灵气的恢复。

虽然说是这种回灵术恢复的灵气的速度能够保证洪曜使用普通
的仙术的时候不会有任何的消耗。

但是现在洪曜想要使用的几招仙术全都是威力比较大的，所以

肯定不会跟上洪曜的消耗。
但是洪睡也必须要抓住机会来让自己能够恢复的更快一些。
洪蛤见到已经剩下了最后的三道天雷没有施展完毕的时候，洪
电已经把乾元阴阳阵放了出去，现在天地之间已经看到笼置出了
一道接着一道的丝线。
每一道丝线呈现了黑白两色，黑色就是属于这片土地的颜色，
而白色就是属于透明的空间的颜色。
每一次洪电的法术的余波正在在阵法上面的时候都能够看到，
马上就已经被(了李好)反弹开来。
而且洪曜的前缘阴阳阵上面的黑白丝线还在不停的变换的位置
，如果任何的人想要看清楚。
到底黑线在哪里或者是白线在哪里的话，只能够用自己的眼睛
紧紧的盯在这里了。
但是这对于一个人来说也是有很大的伤害的。
因为黑白线上面自动的反射出来了一阵，接着一阵的幽暗的光
芒。.
昌     |     叹     |     也
打赏       分享       举报

第851章 芒天指仙术

洪曜现在灵气已经本酿的差不多了，而且现在千年老妖硬生生
的承受住了最后的三道雷电的攻击。

洪电一道仙术已经打出去了，这一道仙术就是洪电酝酿已久的
荒天指。

半空当中就像是有人撕裂了空间一样，一个手指印的形状，开
始快速的向着千年老妖攻击，。
若水資源::;群6;:5"..6',6!,188?9?:.6?若水中转群?:3,0'0?03?!1:4!?27
而且这个手指印，能够看到是属于凭空出现，手指进的最前面
的地方，带着一丝丝的红色的光芒形成了一道接着一道的玄奥的
纹路260。

这个纹路就像是开路先锋一般，把遇到的一切的阻碍全都扫掉
，千年老妖看到洪电的这一次的攻击之后，眼睛都已经障的圆了。

他只能够在自己的嘴里喷出一口，鲜血化成了一道野兽的虚影
，向着洪眠的荒天指顶来。

因为千年老妖也发现了，如果自己挡不住这一道攻击的话，丽
怕就不像是刚才的那几道仙术的伤害那样简单了。

这样千年老妖简直已经愤怒到了极点，他没有想到自己已经经
历了天劫之后，还能够在这里遇到像是洪曜一样的高手。

这样的仙术，让他觉得心中有一些翡凉和略微的绝望。

但是他知道自己如果不奋起反击的话，就根本没有活路了。

而且现在千年老妖已经看到了自己的洞口的地方，还有两个人
站在那里，千年老妖可不知道张天师和大头鬼到底是什么实力。

当然不敢胡乱的就往他们那里飞去。

更何况现在雷电打在千年老妖的身上的麻阁的效果还没有消失。

他又怎么能够可以移动呢?

也是因为这样的原因，千年老妖才不惜喷出自己的一口精血。

聚集起自己身上的妖力，幻化成为了(bfbh)野兽的虚影在抵挡
着洪曜的攻击。

不然的话他早就可以利用自己的本体向着洪瞪出来了。

千年老妖心中非常的焦急，不由得暗自想到。

“这到底是从哪里来的一路神仙? 竟然有着这样的仙术招法，

可以从容的使用出来,这一次自己不知道走了什么霉运。
自己也只不过是在洞穴里面好生的修养,正在睡觉就遭受到
了这样的无妄之灾,难道自己平日里的杀戮气息太浓厚了吗。”
“只有自己的身上的杀戮气息足够浓厚的时候,才能够引起天
道的不满,然后降下一些呃运来让自己承担。”
“这也怪自己最近的脾气比较差,连续的杀死了几个人,而且
身上血腥气味还没有消失,很可能是这样的原因,才导致了厄运
降临。”
“但是无论如何,眼前的这个局面自己需要解决才行啊,如果
这一次自己逃不出去的话,恐怕自己这千年的修为就白白的修炼
了。”
“甚至于这一次可不仅仅是自己千年修为的事情,这些的灵魂
是否能够保住都不好说,看着眼前的这个家伙如此的狠辣,肯定
不会轻易的放过自己。”
“不知道这个家伙到底是想要什么,难道就是为了单纯想要杀
死自己吗。”
打赏
道
分享
举报

第852章 在劫难逃

“如果是这样的话，自己恐怕这一次是在动难迷了。*

“他根本不和自己交流，就证明了这个家伙肯定是想要完全的
制服自己或者是杀死自己，这样才能够让他停走，自己也只能够
，实在不行就放出妖丹了。"

“但是放出妖丹的话，一旦被他毁坏妖丹的话，也就意味着即
使自己能够光走，也从千年的修炼的功法境界，一路直接跌到了
，只剩下了百年的修炼的境界了。，

“自己不甘心就这样啊，毕竟自己可是苦苦的修炼才达到了现
在的境界，而且自己还没见到外面的世界呢~。”

“本想等到自己把妖术修炼成功之后，再离开这九曲十八弯到
外面的世界，好好的潇洒自在-见识一下。“

“但是现在眼前的这个人却让自己直接的失去了这个机会，这
真是让自己觉得实在是太可恨了，没有想到命运竟然如此捉弄人

“难道真的是天道要亡我吗，自己真的后悔当初没有收敛一点
，见到任何间进来的人，自己也全都杀死了。*

“如果自己当初但凡收敛一点的话，或许今日的事情就不会在
自己的身上上演了，这倒是天道真的好轮回呀。"

现在洪曜见到荒天指的仙术，已经完全的形成了形态之后，洪
眠没有任何的犹逢。

因为洪眠知道想要控制住千年老妖的本体，还要施展其他的仙
术才行，洪曜已经开始把炼狱火海仙术施展出来了。

炼狱火海直接就加到了千年老妖的身上，在千年老妖的脚下
开始一团接着一团的火焰开始燃烧。

每一次燃烧的时候上面升起阵阵的烟雾，这些烟雾就像是一首
接着一道的锁链一样，在捆绑着千年老妖的身体

本来千年老妖已经能够让自己控制身体的知觉了，准备再有一
次的呼吸的时间就可以移动

但是千年老妖没有想到的是洪曜的仙术层出不穷

在千年老妖还没有防备的时候，第二道仙术就已经又加到了千
年老妖的身上了，这第二道的仙术让千年老妖痛苦的不停的嘉啼

0求鲜花

因为千年老妖自身的弱点，就是任何的火元素的攻击对他都要
比其他的元素攻击要强了许多。
了 所以洪曜的这一道仙术用在了他的身上，简直是效果非常的突
而洪曜在半空当中的手指印也是直接穿过了野兽的虚影之后
向着千年老妖的身上打去，直接担在了千年老妖的身上的时候。
0
千年老妖的脑门和胸口，竟然同时出现了两个血色窟寞，如果
按照手指印呢方向来看的话，绝对只会是胸口这个地方出现一个
写座。
但是正是手指印按到了他的胸口的时候的反射率，竟然能够让
千年老妖的头顶还出现了一个写座。
现在千年老妖已经是受到了重伤，洪曜见到以后也是松了一口
气
他心中也是不由得想到，这一次应该是能够直接打败千年老妖
了。
只需要再坚持片刻的时间就能够有所收获了。几
昌   |   叹   |   也
打赏                 分享                 举报

第853章 看住洞口让我杀

洪曜的炼狱火海还在不停的灼烧着千年老妖，而现在千年老妖
的胸口出现了血色的窟窗之后，咕咕的鲜血已经在不停的流消了。

至于脑袋上面的那个血色的嵩伙倒是要千年老妖做了一个洪电
想不到的举动，千年老妖竟然直接吐出了自己的内丹把内丹封在
了脑袋上面的写放上面。

而且随着内"二六零"胆的不停的闪烁，洪电还看到了千年老寻
的脑袋上面的伤口，还有一些想要止住血气的迹象。

甚至于伤口还有变小的迹象，洪曜也是手上的仙术，又再次的
施展出来。

让炼狱火海当中的地狱恶魔不停的攻击着千年老妖，不给他任
何的修复的时间。

在不给他修复的时间的时候，洪曜也是在酝酿着下一道仙术，
因为现在已经知道了千年老妖把自己的内丹亮了出来。

这就证明了千年老妖确实是穷途未路了，没有其他的方法来让
自己的实力保存住，或者是能够修复他现在身上的伤口。

当然他只能够让自己用的最后的办法了，因为洪上曜也知道内丹
对于任何的一个妖怪来说都是非常重要的。

一旦内丹出现的时候也就意味着双方要分出生死的时候，只不
过是这一次的内丹，竟然用在了千年老妖的自己的身上，确实洪
电没有防备。

但是洪曜也觉得这是属于对自己是一个好事情，就是因为妖怪
的内丹一般都是用来攻击敌人的。

而现在千年老妖用来修复自身顾不得攻击洪曜就已经表明了态
度和说明了问题了。

洪曜是在酝酿着自己的灵气的时候，他也是快速的向着守在洞
口附近的张天师传音说道:

“看住洞口附近的通道，我这一次的仙树酝酿完之后，我预计
就快和千年老妖直接分出胜负来，很有可能他是没有死亡的话也
会受重伤了。”

“所以他很有可能会从洞口逃走，当然也不要让其他的人进来
打扰我，我也只是不过是需要片刻的时间酝酿完毕仙术就可以直
接使用了.7”

张天使听到洪曜的话以后，他也是大声的对着洪曜说道:
“你放心好了，虽然我没有本事直接的去对付千年老妖，但是
Gas 想要从我的面前直接闻进来，可能性并不太
"哪怕就算是他们能够在境界和战斗力上都比我强，但是短时
间分出胜负也不可能，所以我还是能够挡得住他们的。”
“至于这个千年老妖，我多了不敢说留下他两次到三次的呼吸
时间还是能够做到的，毕竟他已经受了伤。”
“凭借着他现在的能耐已经大不如之前了，所以我面对他的时
候也1.7能够有一些信心 ，你就放心大胆的用自己的招数就行了。”
洪曜听到张天师的话也是放下心来。
确实对于洪曜而言，他就怕最后费了很大的功夫，却让千年老
妖给逃跑了。
所以现在才叮嘱张天使一定要做好防范，至于大头鬼洪睦则自
己都放弃了。
昌     |     叹     |     也
打赏        分享        举报

第854章 灭仙之裁定乾坤

洪曜知道大头鬼的战斗力和张天师比都差了一些，他如果能够
起到一些辅助的作用，就已经算是很不错了。

更何况大头鬼手上的法宝武器都是非常普通的东西，他想要能
够和千年老妖面对面的话可能性并不太大。

最多大头鬼能够做到的事情，就是外面有人闻进来的时候，大
头鬼可以凭借自己的能力辅助张天师抵挡片刻的时间就可以了。

现在洪曜已经看到了自己的火元素的仙术攻击千年老妖的效果
已经差了许多，洪曜就知道这是由于火元素存在的时间太长。

而且发动了攻击之后有一些火元素自动的消散在了这一片天地
之间，所以肯15定是时间变长的时候攻击的效果就会变差。

这也是符合洪曜之前的判断的，现在洪曜手上的灵气已经聚集
的差不多了。

而且千年老妖也是在抓紧时间修复着自己的伤口，根本无暇对
洪曜反击。

甚至于还期期盼洪曜的攻击慢一点降临到他的身上，所以现在
反而是洪曜在场面上已经占据了优势，根本不担忧这些事情。

现在洪曜见到自己的灵气已经聚集的差不多了 ，他也是口中默
念口诀把自己的仙术打了出去。

灭仙之裁瞬间的抽空了，洪曜身体里面的三成的灵气了。

灭仙之裁是属于能够对已经得道成仙的人都产生威胁的一个仙
术技能，更何况面对这千年老妖呢。

洪曜的心中的想法就是，既然已经千年老妖度过了第一个千年
之劫，就已经成了半仙之体了，所以用灭仙之裁这样的仙术对待
他，这是最好不过的事情了。

虽然说是耗费了洪瞩大量的灵气，但是至少洪曜认为效果已经
足够明显了，洪上之所以之前没有使用这个仙术。

就是因为那个时候千年老妖还有反抗的能力，使用出来之后效
果没有现在好，现在使用出来可谓是一举定乾坤。

洪曜在仙术凝聚的时候，他心中也是不由得在想到:

“自己已经至少十年的时间没有使用过灭仙之裁这个仙术了，
就是因为没有遇到任何的对手，可以值得让自己使用这样的仙术

“更何况这个仙术消耗自己的灵气实在太多了，如果不是在单
对单的战斗当中的话，自己根本不会去用这样的仙术。”
“这一次正好有了这样的机会，让自己使用这个仙术，看看是
否能够取得不错的效果。”
“如果260能够一举定下乾坤的话，就证明了至少这个仙术，
在这个世界的规则限制之下，还是可以完整的发挥出来威力的。”
“如果不行的话那自己也要警觉了，也就意味着在灭仙之载仙
术威力之上的所有仙术，自己在这里就没有办法直接的使用了。”
洪曜知道使用任何的仙术和法术是受到了世界规则的限制的。
所以肯定是需要让自己融合世界规则。
加上洪曜的领悟之后，才能够重新的使用出来符合世界的规则
的条件约束。
昌     |     叹     |     也
打赏        分享        举报

第855章 就算不甘又怎样

灭仙之裁虽然是需要酝酿一段时间，但是至少攻击出来的效果
可并不是慢慢知吞。

而是像是划破了空间，直接有一个空间闪烁的加速，到了千年
老妖的身上千年，老妖感受到了生死危机，他已经顾不得在修复
自己的伤口了。

他把内丹从伤口上调集起来，迎上了洪电施展的灭仙之裁洪电
的这一道仙术，如果轻易的就能够抵抗的话，又岂能称之为一流
仙术了。

所以洪曜耗费了三层灵气的灭仙之裁，在和千年老妖的内丹磁
撞的第一时间，内有丹就一阵闪烁，出现了有裂痕。

内丹瞬间的往下掉落，掉落的时候，洪曜早已经留意到了内丹
滑落的痕迹，直接一道吸魂夺魄仙术使用出来。

虽然说是不是对的千年老妖使用的，但是内丹显然一阵震荡
直接已经到了洪电的手里

洪曜随手就把内丹扔进了自己的乾坤袋子里面，千年老妖的眼
神都已经惊呆了，而且眼角都已经出了鲜血了

现在除了他的嘴中流出鲜血以外，千年老妖的蹊跷都已经流血
了，他知道自己根本没有办法强行的抵抗了

千年老妖大吼了一声

"我不服啊，我心有不甘，虽然说是你的境界比我强，但是这
个世界上绝对没有如此差距的修真者，能够轻松的打败我。 [。”

“你到底是谁? 你根本不是这个世界里面的人，你竟然破坏了
天道的规则降临到了这个世界里面，天道肯定会惩罚你的。”
ny

等到灭仙之裁开始已经攻击到千年老妖的身体上面的时候，洪
具这才对着千年老妖说道:

“每个人都有自己注定的命运，你的命运就是在等待着被我消
灭，无论是天道也好还是说是你自己也好，都是在做着这样的先
择。

“你已经潇酒快活的活了上千年的时间了，如果当初你一心只
为修炼，不杀害任何的一个人类随意的导私任何的生灵的话，或

许你还能够存在下去。”
“这就是你为非作歹的最好的报答,也是用你来告诉所有的世
界上的其他的修行的生灵,莫倚字己的杀戮为目的,残害其他的
生命。”
洪曜说完这些的时候,已经看到灭仙之裁连续的几次闪烁,穿
过了千年老妖的身体。
现在千年老妖的身体已经被打得破败不堪,千年老妖也只是说
出了最后的一句话:
是强者为尊吗?我强大我压迫那些生灵又怎么啦(了王的)。就
〃难道我真的错了吗?我心有不甘了,这个世界上面不
“你今天也只不过是凭借着你自己的实力在强行的压制着我而
已,你也不用装作着多么的伟大和胜利,我不服呀!”
千年老妖说完这话的时候,他的身体已经被彻底的摧毁了。
现在千年老妖飘荡在半空当中的魂魄还在受着灭仙之裁的攻击。
洪曜转念想了想手中的法诀掐动,默念了几句咒语。
打赏
道
分享
举报

第856章 实在太强悍

洪喔直接把千年老妖的魂例收服起来，装到了自己的法宝里面
，洪眠做完这一切的时候，他也是对着张天师他们两个人说道:

“现在千年老妖已经死了，他的弄鲈我也已经先收起来了，你
们两个人把这里搜索一下看看有没有有用的东西。”

“至于千年老妖的尸体，如果你们觉得有用的话，就先瓜分一
下，等到出去之后再统一换成晶石再说。

洪喔说完这话的时候，大头鬼已经兴奋的冲了过来了，他可最
愿意做的事情就是清理战场。

因为他知道这里面可是有着无限的可能，也有着很多的资源，
虽然说是这里只是一个千年老妖的死亡，但是这个并不代表着只
是这样的唯一260的收获。

因为这是千年老妖的老巢，大头鬼不相信这里什么东西都没有。

所以他可要搜的仔细一点，更何况得到的东西越多，也就意味
着大头鬼能够从洪曜他们的手里的分成越多。

所以这个时候如果不努力的话，那什么时候还能够努力呢，更
何况大头鬼都已经这一段时间穷的怕怕的了。

当然需要让自己趁着这个机会多捞一点是一点，现在大头鬼也
是对着洪曜说道:

“放(bfbh)心吧，你就安心的打坐调息就行了，剩余的所有的
事情都交给我们两个人，保证一个死角不留全都搜索一遍。”

“任何的东西到了我们两个的眼中，肯定一点不落的都帮你
章回来，想必这个千年老妖的洞穴里面还没有人来过呢。”

“应该能够让我们找到一些好东西，只不过是他把这些东西藏
在了哪里，我们现在不知道，这需要仔细的搜索一香才行。”

大头鬼说着这些的时候已经开始搜索了，至于千年老妖的尸体
放在那里，大头鬼认为一会儿再收拾也来得及。

更何况这具尸体已经破损不堪了大头鬼认为能够用到的地方已
经不多了，其实他的内心也不仅感叹洪电有一些浪费了。

如果能够是千年老妖的完整的尸体的话，或许能够用到的地方
更多，只不过是现在已经破碎的不成样子，只能够看看是否能够
一会收拾起来能够用到一点是一点了。

张天师倒是没有什么其他的反应，只是震惊洪电的战斗力实在

是太强悍了，让他看到了一个不可能的结果。

那就是凭借着单人之力能够战胜一个渡过天劫的妖怪，张天师
也是嘱喷的感慨，他对着洪曜说道:

“原来人真的能够突破自己的极限，我总以为人类能够修身到
最高的顶点的事情全都是传说而已，并没有人真正的达到那样境
界。”

“虽然在你的身上我没有看到那种最高的境界，但是至少我看
到了可以达到最高境界的希望，你确实是我见过最厉害的人了。”

张天师在搜索的时候也是感慨，这人与人之间的差距实在是太
大了。

甚至于有一点让张天师觉得自己就像是蚂蚁一般微不足道的样
子。.

遇     |     叹     |     也
打赏        分享        举报

第857章 寿命有限修炼无限

洪曜可是知道比自己境界高的人有很多，甚至于在其他的世界
里面，有一些人都已经能够和天道比肩了。

只不过是也是如同张天师所知道的这样是一些传闻，但是洪曜
却知道这些传闻可并不是空穴来风。

而是真实的存在着这样的人，只不过是现在这些人的心中没有
任何的人能够掌握，也没有人能够见到这些人的真实的面目而已。

所以不存在的事情并不代表着真实当中没有，只不过是自己没
有了碰到而已。

现在张天师说这些的时候，洪曜也是快速的恢复着自己的灵气。

因为洪曜知道马上就要下到最底下的九曲十八弯的核心地带了。

万一那里要有比千年老妖还要危险的妖怪存在的话，岂不是说
是洪曜他们这些人等于把自己的生命主动的送上门了吗?

更何况洪曜不知道这里到底有什么东西存在，也是在边恢复自
己的灵气的时候看看张天师和大头鬼二人是否能够有收获。

现在洪曜也是对着张天师说~道:

“有人曾经说过，修炼是有无止境的修炼到了最高的境界，就
是与天地同在，与这个世界同在世界不毁灭这个人就-不会毁灭。”

“我觉得很可能会存在着这样的境界，只不过是我们正在一路
追随而已，到底我们能够达到什么境界却不得而知。”

“我们能够做的也只是让自己不停的努力，让自己尽快的提升
，在现在的眼前的这个世界当中， 能够让自己成为顶尖当中的一
部分人。”

“或许到了那样的境界的时候，就可以让自己突破这个世界，
再到其他的世界里面去寻找更高的境界。”

洪曜在和张天师说话，其实也是在说着自己的现在的真实的状
态，只不过是洪曜知道张天师肯定是不能够理解这些事情的。

而且洪曜的修炼也完全不是全部都依靠自己的努力。

而是需要每天努力的签到，然后让自己从系统的身上获得仙术
，就像是现在洪曜也是在渴望着自己，这一次在九曲十八弯里面
度过了几天的时间，之后的签到究竟会给自己一个什么样的仙术。

求鲜花

这是属于洪曜在这个世界上得到的第一个仙术。
如果是能够和这个世界完全的契合起来的话，洪睡认为这个仙
术肯定是威力非常大的。
0
现在张天师听到洪曜的话，他也是对着洪曜说道:
“人的寿命有限的，都想突破自己的寿命的极限，让境界提升
，然后再继续的让寿命突破极限，来回的往复。”
“也许在这个过程当中有追求的是战斗力强大，让自己突破
境界，有些人是追求的寿命能够更长，所以让自己不停的去突破
“每个人都有自己的不同的目标，但是最后的出路却是一样的
 己不能够停下脚步，否则的话就有一些危机的事情
到来。”
洪曜知道张天师死的这种危机是寿命的危机，同时也是境界不
足危机。几
遇     |     叹     |     也
打赏        分享        举报

第858章 有目标就好啦

一个人遇到了危险没有办法抵抗，他的本能的反应就是让自己
变得更加的强大。

而一个人的寿命即将终结的时候，他的第一想法就是让自己的
境界突破，再让自己多上几百年的寿命，对于这样的人洪电是属
于知道的。

而且就算是洪电身边的一些朋友其实也不乏这样的人，所以张
贴是有这“二六零"样的感慨是正常的，洪电也觉得有些人就是应
该让自己有一个奋斗的目标

无论这个目标是个和自己的寿命有关系，还是和自己的战斗力
有关系，这些都不重要，最重要的是能够让他有修炼下去的动力
就足够了。

就像是洪上现在每天签到的东西，就是属于让自己可以每隔十
天的时间获得一个仙术，而且这个仙术的等级也要比最初的时候
每天签到送一个仙术的等级要高。

所以这也是洪电的动力，所以每个人的目标不同，但是只要能
够最后做成事情，洪眠认为就是可行的，就像是现在大头鬼在上
距下跳的搜索的东西。

他的动力就是能够让自己获得更多的资源，其实这也是一件不
错的事情。

他的境界非常的低微，做其他的事情没有办法做，但是搜索东
西和帮助洪曜他们带路和提供一些经验还是能够做好的，这也算
是发挥了他的长处和物尽其用。

所以说是每一个人都有自己的优点，也都有自己追求的目标

洪眠对于这些早就已经理解的非常的通透了就是因为洪本的首
心的修炼要比其他的人要高。

所以才能够理解这些事情的本质，现在听到张天师的这些话的
时候，洪眠也觉得这是他有感发，洪喔也是对着张天师说首

"我们没有时间让自己嘱咕感慨，我们只能够让自己不停的往
前走走，到前面的时候自然就看到前面的风景了。*

"我们在原地的话，只能够看到前面的所有的事情都是传说
而我们在路上的时候却能够看到有一些传说从我们的身边所记而
过.7

“想让自己也成为传说当中的一员，就必须要努力，想要让自

己被历史的尘埃淹没的话，就可以潇洒自由自在的去做事情就可
以了。”

“因为没有目标就不需要自己努力，也没有任何的动力让自己
去努力，所以想法不同，最终的成就是不一样的。”

张天师听到洪曜的话的时候，刚把几块石头扔到自己的乾坤袋
子里面。

这些都是刚刚搜索到手的东西，他也是扭头对着洪曜说道:

“你讲的这些确实我觉得非常的有道理，但是我还有一些不明
白，但是这并不让1.7我觉得你不厉害，反而是觉得你就连这些祥
机打的都非常厉害。”

“有时间的时候我也一定要和你好好的交流一下，彻底的把这
些都和你沟通后，或许我还能够得到更多的经验呢，这样才能够
让我成长的更快。”

张天师在说着这些的时候，又把一些东西扔到了袋子里面。

昌     |     叹     |     也
打赏        分享        举报

第859章 发大财了

洪眠看到了张天师显然收获不少，昌然说是洪曜在打坐调息。

但并不影响洪曜观察周边的情况，也不影响洪电和张天师交流
，这就是洪曜所学的仙术的巧妙之处，和其他的人是不一样的。

更何况洪喔刚才施展的回灵术仙术一直在起着作用，也能够让
洪眠把这片天地里面的一些灵气直接的吸收到自己的体内。

更何况这一片天地当中的天数要比外面的世界当中多了许多，
也浓郁了许多。

不然的话又怎么会有这么多的妖魔鬼怪在这里生存呢?

而且还有着一些人直接在这里修炼，这都说明了这里的环境要
比外面强了许多。

15所以洪瞪在这里恢复自己的灵气，速度也要比外面的世界
当中快了许多。

大头鬼也是在搜索的过程当中不停的在兴奋的叫着，就是因为
又有了新的收获。

大头鬼在最初的时候可就预料到了千年老妖的洞穴里面，他已
经在这里生活几百年的时间，又怎么能够没有一些东西呢?

哪怕就算是一草一木恐怕都已经捞够了足够的灵性了。

所以大头鬼也是对着洪曜说道:

“这个地方实在是太好了 ，我已经找到了价值至少上千晶石的
东西了，这要比我这几年的收获都多，看来我们这一次发大财了

“不如今天晚上我们就留在这里吧，我看要仔细的搜索一遍才
行了，这个洞穴也不小，全都收拾完恐怕也要花费半天的时间。”

“而且你的灵气也要恢复 ，如果我们现在就到最下面的核心地
带的话，反而会很危险，还不如等你恢复如初之后我们再去呢。”

洪旺也觉得大头鬼说的有道理，更何况洪电也知道想要探索这
里，也不是一朝一夕的事情。

如果有些东西被别人提前拿走，那只能够说明那个人有运气。

而且说明了洪电和这个物品没有机缘，所以洪曜也是对着大头
移说道:

“那今天晚上就留在这里吧，虽然我不用整晚上都恢复灵气，
但是能够休息一下和把这里仔细的搜索也是好事情。
“特别是有一些地方要仔细的搜索才行，很有可能会有千年老
妖隐基8起来的一些东西，可不能因为我们杀死了千年老妖，最后
却给其他的人做了综衣。
“如果真的是其他的人在这里找到了比我们找到的东西还要多
，还要好的话，那岂不是说明我们实在是有一些过263于愚春了
吗。
洪呈昌然不是一个南材的人，但是洪呈确实不希望自己把这里
的妖怪杀死之后，最终所有的利益却被别人瓜分走了一部分。
如果洪虽真的是主动放弃的话，或者洪曜不会有任何的其他的
想法，但是因为洪鸣疏忽大意没有发现的话，洪下确实是觉得
非常的不值得。
而且洪电也会后悔，所以洪上才提醒大头鬼，他们两个人要搜
索的仔细一些才行。
而且洪王的灵气再恢复一些之后，洪哈也会查看这里。
遇     |     吗     |     也
打赏       分享       举报

第860章 无需担忧

洪眠会看到底有没有隐藏起来的东西存在，如果也有隐藏起来
的东西的话，洪眠相信凭借着自己的眼光是能够找出来的

如果洪电都没有办法找出来的话，那其他的人更没有办法把这
些东西都找出来了。

所以现在咽洪眠只是先叮嘱大头鬼和张天师，他们两个人第一
次把这里先查一遍再说。

而且从目前的情况能够得知，确实他们两个人能够得到的东西
不少，仅是外表的这些收获就已经让大头鬼乐不可支了，也让张
天师觉得这一次收获颇满。

所以洪眠觉得仔细查找，还是能够继续增加大家的收入的。

现在大头鬼听到了洪眠的话，他也是对着洪曜说道:

“不着急，现在是属于越着急很可能就会收的时候，不仔细会
有过落的一些东西，不管任何东西我们可都不能够各沙的在这里

“把这些东西带出去可全都是能够换钱的，反而是落在了这里
是属于可惜的事情，而且有人找到东西的时候，还会说我们食呢

大头鬼的这个观点倒是和洪也是一样的，张天师直接把一些草
药扔到了自己的乾坤袋子里面的时候，他也是对着洪曜说首

"我已经找到了几株年限在五百年的草药了，这些东西拿到外
面的时候换修烧资源也是能够换来一些的。*

“我觉得仅凭借着我现在搜集的这些草药，差不多就能够换到
十万晶石以上了，甚至于有一株草药，我怀疑单独的价值就在十
万晶石。

“一会儿有时间的话，你再来仔细的分辨一下，我现在没有时
间细心查看，只能够把这些东西全都收集起来再说，我担心一会
儿有人进来。”

洪曜听到张天师说担心有人进来的时候才觉得自己有所琉名了
，洪曜也是干脆停止了打坐调息直接味到了洞口之后看到了左右

虽然有人，但是距离这里都很远，洪曜干脆一个仙术打出去
把这里的洞口直接封闭了起来之后，洪曜才转身回来

现在功法境界低的人就连这个洞口都看不清，而功法境界高的

人看清了洞口之后,肯定能够判断出来这里面是有人的。
如果他们再硬生生的闯进来的话,那只能够是称之不怀好意了。
现在洪曜做完这一切重新打坐调息的时候,他也是对着张天师
说道:
.现在你们两个人可以放心的搜索这里的我已经用阵法把
这周边的洞口直接的堵塞住了,境界一般的人只是看到了墙壁而
已
“我预计再有一个时辰也能够把灵(了王好)气恢复了五六分了
,这样至少我们也算得上是有自保的能力了,再进来人也无需担
忧了。”
张天师听到洪曜这么说彻底的放下心,而且现在他的心情越来
越愉悦。
就是因为发现这不仅仅是千年老妖的老巢,简直是一个宝藏的
聚集地了。
竟然能够有这么多的资源和东西,可以源源不断的被他们搜索
出来。
打赏
道
分享
举报

第861章 还有收获

现在张天师满脸的笑容就已经证明了一切了，洪蛤对这些东西
其实还是有一些算计的。

就是因为这是千年老妖的洞穴，又怎么会什么东西都没有呢，
洪曜的回灵术是属于时间越长越显著的仙术效果。

一个时辰之后，洪曜的灵气已经恢复到了七分，现在洪曜也站
了起来。

自己随意的在千年老妖的洞穴里面看着，洪曜发现了张天使他
们忽略了一个地方。

因为所有的资源全都是从地下和墙壁上得到的，现在整个山洞
的顶部可是没有被搜索过。

洪曜也是对着张天师他们说道:

“山洞的顶部你们两个人直接就放过了 ，我觉得那里有好东西
的可能性更大，就是因为平日里跟本不引263起别人的注意。”

洪曜说完之后直接飞上了半空当中，飞到半空当中的时候，洪
睦果然发现了有几个五千年的钟乳石可以是入药的。

洪电也是自己把这几个钟乳石收了起来之后又向着顶部看去，
洪电随手还把一些挡在了山洞顶部的草药全都收了起来。

这些草药可全都是千年以上的药效，至于几百年的洪曜直接摘
了下来之后随手的就扔给了在地面上的张天师。

张天师看到这些的时候，也是觉得刚才的搜索确实有一些兴奋
过头了，忘记了山洞顶部也是由岩石组成的。

而且也能够生长草药和一些其他的天材地宝的，现在张天师也
是对着洪曜说道:

“还好你头脑灵活，不然的话我们连这一片的区域可能都会忘
记搜索，到时候很有可能损失就大了去了，所以必须要像你这样
想到位才行。”

“对于咱们来说，有些事情确实要保持一个冷静的头脑，如果
头脑不冷静的话，在兴奋的心情影响之下犯了错误就被别人嘲笑
了。

大头鬼也是对着洪曜说道:

“放心吧 ，顶上我只不过是没有那个实力上去而已，我会外记
着让你们搜索那里的。"(bfbh)

我搜索过的地方虽然不敢说寸草不生但是至少表面上的东
西我都会带走的,除非是我的眼光不到认不出来是宝物。
“我的搜索唯一的缺点就是浪费的时间比较多,就是因为我要
仔细的搜索表面能够看到的每一寸的土地。”
洪曜水手又拿下了一些东西发现山洞顶上这一片区域也不小。
洪曜干脆用自己的神识把山洞顶上覆盖住了,先把自己神识覆
盖到的所有的认为有用的东西。
洪曜直接使用大挪移仙术全都把这些东西取下来之后堆积到了
地上,让张天师先分类之后,再把这些东西全都收集起来。
当天是看到这么大一堆的东西一起下来,当然是直接开始埋头
苦干,准备把所有的东西全都分完类再说,现在虽然说是分类比
较辛苦。
而且还需要东挑西选,但是显然张天师是属于乐此不疲。
而且也觉得这是一个痛苦并快乐的阶段希望能够每天都有这
样的事情发生。
打赏
道
分享
举报

第862章毒物
张天师梦想每天能够有着充足的资源的收获,洪曜把山洞顶部
大部分的地方都搜索完之后又开始搜索第二遍。
等到搜索第二遍的时候,洪曜发现了不一样的地方,洪曜直接
飞到了一个岩石附近,因为这块岩石明显是有人搬动的痕迹。
洪曜知道很有可能这块岩石后面是有东西的,洪曜小心翼翼的
想要搬动岩石,却发现这个岩石附近竟然被藏了两只几十年的毒
性的毒蝎子。
如果洪曜没有发现的话,虽然毒蝎子的毒不至于伤害到洪~曜。
但是也会让洪曜吓一跳的,洪曜直接用一道火焰仙术,先把毒
蝎子清理干净。
在清理的过程当中洪曜就已经发现了,可不仅仅是露在表面的
毒蝎子,就是因为现在就已经有毒蝎子和蜈蚣。
几十条从岩石的缝隙当中不断的钻出来洪曜不知道这是属于
千年老妖人为圈养在这里的毒物,还是说是这些毒物受到了岩石
后面的东西的吸引,自动的聚集在了这里。
但是既然已经有了这么多的毒物,洪曜当然更小心了,洪曜把
自己的神识顺着岩石的缝隙踏了进去,没有看到颜色后面到底有
什么东西。
但是能够看到岩石后面是有一个空间的,现在洪曜在岩石的侧
边发现了百年寿命的毒蝎子和蜈蚣。
刚才几十年寿命的蝎子和蜈蚣洪曜直接全都杀死了,就是因为
对于洪曜来说这些只不过是鸡肋而已,是能够当成普通人治病的
药材。
但是上百年寿命的蜈蚣和蝎子对于洪曜来说就已经有用了,洪
曜直接用了束缚术,先把蝎子和蜈蚣抓了出来,任凭这个蝎子和
蜈蚣再继续的挣扎都没有用处。
洪曜先把自己的乾坤袋子当中的一个法宝拿出来,把这个蜈蚣
和蝎子扔了进去。
这就是属于洪曜临时储存一些具有生命体的动物的法宝,但是
储存的时间是不能太长的。
洪曜做完这一切的时候,洪曜是对着张天师说道:
求鲜花

“你们两个人稍微小心一点,我在山洞的顶部发现了毒蝎子和
蜈蚣,有两只具有百年寿命的,我不知道是否还会有这样的存在
“特别是大头鬼,你如果不小心的话,被蝎子和蜈蚣咬上一口
的话,恐怕你的命都得去半条,毕竟上百年的蜈蚣和蝎子的毒你
承受不住的。”
“张天师你也小心一点,那些草药草里面到底有没有其他的蛇
虫鼠蚁,我刚才只是用神识把他们全都打落下来而已,我可没有
具体去看这些。”
张天师听到洪曜的话,手已经明显的哆嗦了一下,他也是对着
洪曜说道:
“还好你提醒的及时,不然的话我根本没有注意到这些事情,
我以为这些都已经过了,你的手肯定是非常的安全的。”
“真的有一只蝎子或者是蜈蚣咬我一口的话,虽然不至于致命
,但是养伤也是需要几日的时间才能够好利索。”
张天师也是说出了自己的担忧。几


第863章百万收入到手
“而且这几日血液当中沾染了这些毒物的话,我们和别人动手
显然就是很麻烦的事情了,万一遇到了高手,我们用的力气过猛
,很有可能毒期还会攻心呀,千万要注意才行啊。”
洪曜见到大头鬼和张天师都已经注意这些事情了,也是继续的
研究这块岩石后面的东西。
等到这一次洪曜小心的把“二六三灵气注入到岩石上面。
洪曜把岩石挪开的时候,洪曜看到了有几平米的一个空间,这
个空间里面可全都是千年老妖收集的东西,洪曜看到这些的时候
也不由得露出了笑容。
因为这才是真正的整个千年老妖洞穴里面,最值钱的东西,全
都被千年老妖收集在了这里。
洪曜不知道为什么千年老妖没有用乾坤袋子来装载这些东西。
而是放在了这样的空间里面,但是洪曜可不管到底是什么理由。
既然现在被自己找到了,当然全都归自己了,洪曜也是先把这
些东西全都装到自己的乾坤袋子里面。
一会儿等到了下面的时候再去做具体的分类。
等做完这些的时候,洪曜也是又搜索了一圈,发现没有什么东
西了之后这才开心的落了下来。
毕竟对于洪曜来说仅是千年老妖藏起来的那些东西,就已经足
够他们开心的了。
至于剩余的得到的东西,全都只不过是一些附带的价值的东西
而已。
当洪曜把所有的刚才得到的东西从乾坤袋子当中掏出来的时候
,已经让张天师和大头鬼再也没有兴趣的搜索了。
反而都是围绕在了洪曜的身边,他们两个人也在帮助洪曜把一
些东西做着分类,洪曜则是看这些东西。
其实就已经觉得这一次来这里完全的不亏了,哪怕现在就算是
转身就走东西都已经算得上是收获颇丰了。
就是因为他把千年老妖的藏宝的地方给找出来了。
张天师也是兴奋的对着洪曜说道:

“你也简直太厉害了,竟然能够找到这样的地方,我这一辈子
的收获都不如今天的一天的收获多
“怪不得大家总是想要让自己到一些其他的地方去探险寻找资
源呢,确实能够有一次得到这么多的资源的话,就够这一辈子了
“这些东西初步的估计一下就已经超过了百万晶石价格了,这
已经是让人非常的震惊了,等于一个门派的储备了。”
洪曜已经把自己的躺椅拿出来了,躺在了上面,他轻松的横了
张天师一眼。
怪罪他这种没有见识的样子,洪曜也是对着张天师说道:
“这个世界上的大门派,能够拥有上亿晶石的有很多,只不过
是你没有遇到这样的门派而已。”
1.7你以为这些东西很多了,对于一些人来说只不过是他一年
的修炼的资源而已,还一辈子怎么可能就这点追求呢。”
“所以年轻人你一定要把自己的目光放的长远一点,也要把自
己的目标定得远大一点,不要这些小玩意就已经让你满足了。”
打赏
道
分享
举报

第864章把我收了吧
张天使听着洪曜的话的时候已经震惊了没有想到还能够出现
有一个人一年就可以花费上百万晶石的修炼的资源。
这对于张天师来说简直是不敢想象的事情了,但是他知道既然
洪曜这么说肯定是有这样的存在。
特别是那种门派储备资金动辄就上亿的庞然大物,张天是真的
不知道到底哪里人有这样的门派。
而大头鬼则是非常的简单,他已经满眼都是金光和星猩了,他
对于自己之前只是挣扎在修炼线上的这件事情,丝毫不以为然。
现在他也是直接对着洪曜说道:
“你说的这种门派缺不缺成员吧,我只想去这样的门派去想想1
5,我只要挤进这样的门派,我也不用发愁自己资源的问题了。”
“哪怕没有这样的门派,你的门派里缺不缺人呢?只要进入你
的门派里面,我想凭借着你这种运气也绝对不会少我们一口粥
喝。”
“不然的话我现在就跪下给你磕几个头,你就当我的师傅吧,
反正你的境界比我高,你的钱又比我多,当我的师傅绝对是我划
算。”
洪曜可没有想到竟然大头鬼还有这样的想法,洪曜可没有兴趣
让自己随后多一个拖油瓶。
因为对于洪曜来说潇洒自在永远要比带着一个拖油瓶一路向前
,重要的许多就是因为洪曜知道任何的一个拖油瓶。
洪曜既然带在了自己的身后的时候,当然就需要为他负责了。
而现在洪曜可不想让自己的好日子,就因为几个徒弟或者就是
因为几个其他的不能直接忽视的因素。
最后让洪曜没有办法让自己安生的过着日子,所以洪曜可不想
做这些事情,也是坚决的摇了摇头。
大头鬼正在失望的时候,张天师已经对着大头鬼说道了:
“你到底在想什么美事情呢,有这样的机会我早就上了,我现
在都没成功了,更何况你呢!”
“还好的是我比你幸运的是最开始认识了洪曜,我们两个人现
在已经是结拜兄弟了,至于你我看还是再等等吧。”

“你现在等于就连考察期都没有过的一个人,还想要成为洪曜
的弟子,哪怕就算是想要尽我的天师道观,我都未必能够同意。”
大头鬼一脸失望,没有想到自己突发奇想的这一种捷径就这样
被破坏掉了。
如果大头鬼觉得洪曜能够收他为徒弟,哪怕就算是他被洪曜当
干爹,都能够让他这一辈267子享不尽的荣华富贵了。
就凭借着洪曜现在的这种发财的能力,只要能够再有两三次这
样的机会,也就意味着一辈子都不用发愁了。
更何况现在洪曜的实力他也看到了,绝对是动一动小手指大头
鬼就已经能够灰飞烟灭了。
所以说是这样的实力的人大头,鬼可不想放过,但是却又没有
办法让自己把握住机会。
所以大头鬼现在是属于陷入了自己有了梦想,但是却没有办法
实现的沼泽当中,他也只能够让自己再寻找机会了。
打赏
道
分享
举报

第865章两条大腿有人抱
大头鬼好不容易让自己在这里遇到了一个大腿,又怎么能够轻
言放弃呢?
所以现在大头鬼也给自己定下了一个目标,那就是先取得洪曜
他们的信任再说,大头鬼也是对着张天师说道。
“放心,我肯定对你们忠诚,我也肯定会让你们满意,我对于
我的经验还是有一点自信的。”
“我对我的战斗力确实觉得不如你们相差了许多,但是我也会
努力的,现在既然我已经能够获得一些资源了,当然会努力的修
炼了。
而且我也感觉跟在你们的身边,确实是有着无限的可能啊,或
许这就是我的一条成功之路。”
张天师没有想到的是和洪曜临时找到了一个合作的伙伴,既然
这个伙伴还想要和他们发展长期的关系。
竟然还要带着他们一起再去其他的地方,不过当天是通过这一
次的寻找资源,确实觉得自己的心中已经升起了渴望。
那就是多出去转转和让自己满世界的再找一找,或许真的能够
找到不少的资源。
因为张天师以往的时候确实境界不足,来这些地方不但非常的
危险。
而且他一个孤家寡人到了这里的话,很可能会让自己因为经验
不足再加上境界不足在此长眠。
所以张天师是不敢轻易的涉足这里的,但是这一次有了洪曜就
不一样了,张天师也是非常的高兴这一次能够说服洪曜来这里
甚至于张天师觉得来了这里的这些收获都已经变成了张天师的
功劳了。
当然这种功劳当天是知道离开了洪曜,很有可能就会化为泡影
了,所以现在张天师和大头鬼可是一模一样的想法。
那就是一定要牢牢的抱紧洪曜,这条大腿千万不能够松开,如
果一旦松开的话,很有可能未来什么梦想都实现不了了。
而抱紧了洪曜这条大腿的时候就等于拥有了无限的未来。现在
洪曜可不知道自己的两条大腿已经被眼前的这两个人给瓜分干净
了。

而且一人准备牢牢的抱紧一条,张天师也是对着洪曜说道:
“原来我看你躺在椅子上的时候,觉得你也是太懒惰了,现在
我才知道原来一个能者是需要让自己有时间好好的休息的.「。”
“.〃您老人家就躺在椅子上好好的休息,这些些许的小事情
,我和大头鬼都能够做好,你就等着数钱就可以了。”
大头鬼听到张天师这么说,也是对着洪曜说道:
“你老人家老虎功高这些事情肯定不用你动手的,你主要在关
键的时刻能够解决一些妖魔鬼怪就足够了。
“这些东(了王赵)西的分类,我们两个人肯定能够分得清清楚
楚,到时候你只要打两眼没有问题的时候直接收起来就可以了。”
大头鬼现在也明白了,自己和张天师二人就是需要像是现在一
样,让洪曜觉得他们两个人是能够发挥出作用的。
这样才不会被洪曜抛弃,洪曜有他们两个人和没有的作用是一
样的时候,那他们两个人就惨了。
打赏
道
分享
举报

第866章真是一块肥肉
洪曜倒是没有想明白为什么他们两个人这么积极,但是洪曜觉
得是因为这一次的收获比较多。
所以让张天师和大头鬼两个人处于兴奋的状态当中,所以现在
才会有这种状态。
洪曜倒是躺在椅子上,悠闲地晃悠着自己的双腿。
在让自己慢慢的恢复的灵气也在考虑着到了最核心的一小块的
地方的时候,应该有怎样的收获,或者是需要面对怎样的情况。
他想了一会儿的时候,洪曜是267对着大头鬼说道:
这最底下到底有什么东西啊?为什么所有的人都喜欢去那里
呢?除了妖魔鬼怪多以外,难道资源也是像现在这样遍地都是吗
?
“还有这个九曲十八弯里面到底有什么秘密,能够让这里的灵
气竟然这么浓郁啊,难道这里也是存在着一条龙脉吗?
洪曜觉得天地之间绝对不会无缘无故的就会出现一块这样的地
方,肯定是因为这个地方有着一些他们不掌握的秘密。
所(bfbh)以才会有这么一块地方,但是洪曜却想要看一看是否
能够掌握这背后的一些情况,这样洪曜才知道自己应该做何打算。
现在对这里情况最了解的也只不过是有大头鬼一个人而已。
所以洪曜想要在明天去往最核心的地方的时候先和大头鬼了解
一些情况再说,虽然说是洪曜对于自己的功法境界感到自信。
但是洪曜也知道这些只不过是实力的一部分而已,有的时候有
了经验要比拥有实力还要重要。
所以肯定是需要让自己才能够得到一些经验或者是线索的时候
,肯定要先得到这些。
现在大头鬼在边收拾着这些东西的时候,听到了洪曜的话以后
,他也是对着洪曜说道:
“具体有什么秘密我可不知道,但是我知道下面确实像你所说
的东西很多,而且妖魔鬼怪也很多。
“有人抱着是想要让自己下去锻炼一番所以才会去寻找那些
妖魔鬼怪,顺便杀死妖魔鬼怪之后得到他们身上的材料。”
“有人确实是想要把下面的那些资源拿到手上,无论是任何目

的,总之那一块地方是成为了人人都看得上眼的肥肉。”
“虽然人人都知道那里是一块肥肉,但也并不是说是人人都有
实力能够下得去的,否则的话肥肉早就被抢光了。
洪曜当然也是知道这样的道理的,那就是任何的资源都是属于
疯抢的对象,只要有实力的人都想要让自己得到资源。
而且这种渴望是属于天地之间所有的修真者共同的想法,但是
确实是依靠实力来瓜分这些资源的。
有些人连现在洪曜他们到达的这个洞穴都来不了,更何况下面
的那些地方呢。
洪曜他们现在来的这个洞穴就已经是一些人难以挑战的地方了。
就算是他们想要到达最核心的地方,都未必能够想让自己进入
到这个洞穴里面。
这个洞穴里面的情况实在是太危险了,又没有任何的地方可以
让他们躲避。
打赏
道
分享
举报

第867章必须要小心
大头鬼也是又告诉了洪曜,九曲十八弯的最核心的那一块地方
也被称之为心脏。
就是因为这确实是唯一的一块,没有任何的弯曲的非常平坦的
地方
但也正是因为有了这样的地方,再加上周边的一些洞穴,才让
有些人觉得这里躲避的空间非常的少。
而且每一个洞穴里面都有可能存在的妖魔鬼怪。
所以实力不足的人都是在有了团队的情况下才敢下到这样的地
方,哪怕就算是跟在团队的身边。
在这块心脏的地方都是属于非常的危险的,往往进去十个人最
后能够出来两三个人都是幸运的事情了。
所以他们都期待着自己在寻找到资源的时候不要遇到任何的妖
魔鬼怪,因为很有可能一只妖魔鬼怪就让他们全军覆灭了。
而有一些单人进去的人都是属于绝对高手当中的高手,他们的
目标根本不是下面的那些资源。
反而是需要找一个妖怪来证明自己的实力和让他们这一阶段的
修炼加以巩固,所以现在能够看到下面的团队其实不奇~怪。
这些团队的实力也未必能够有多大,但是只要在下面看见任何
的单个人的散修,这就需要提高注意力啊。
就是因为这些转修的境界不一般,而且敢一个人行动的人
如果真的是把一个团队接入的情况下,有的时候这个团队都要
乖乖的把资源交出来,就是因为对面的这个散修可是他们得罪不
起的狠角色。
洪曜听到这些倒是觉得有些有趣,那就是下面是属于一个强者
为王的地方,只要任何的人境界强,其他的人就必须要服从这个
人。
否则就会遭到杀戮,或者是不得不为了躲避这个人,挑选一个
妖怪洞进去,洪曜也是对着大头鬼他们说道:
“那如果我们下去的时候,会不会遇到这样的情况啊?如果我
们也遇到这样的情况,是不是还没和妖怪开战,就要先和人开打
了?
如果我们和人直接动手的话,岂不是浪费了我们的时间吗?

而且我也觉得没有必要和任何的人发生争斗。”
…求鲜花
大头鬼听到了洪曜的话,他也是考虑了一会儿之后,这才对着
洪曜说道:
“具体的情况我也了解的不是很清楚,但是下面确实经常出现
修真者之间的战斗,所以我们需要小心一些才行。”
“一旦万一遇到了实力强大的修真者,也就意味着我们现在虽
然有了收获,但是这些东西很可能都会归他们所有了。”
“所以我们最好的情况就是到了下面在心脏的地方,只是短暂
的停留之后,马上就让自己选择一个洞穴进去。”
“进到洞穴里面的时候就未必会和这些修真者遇到了,即使遇
到的情况下,在那种环境里面,我们也只是需要面对一队人而已
。”
“如果在外面真的发生战斗的话,很有可能会出现螳螂捕蝉黄
雀在后的局面,我们就算是胜利了,还会有人继续的对我们出手
。”几


第868章不惹事不怕事
洪曜听到大头有鬼这么说就知道了,那个心脏的地带应该是一
个无序的地方,任何的人都只需要按照自己的性格去做事情。
或者是按照让自己获得最大的利益去做事情,根本不用考虑到
什么人性和其他的问题了。
这倒是让洪曜知道了,确实心脏的这个地方是一个凶残的地方
凶残“二六七”的地方,不仅仅代表着妖魔鬼怪特别的多,就连
人性在这里都已经变得不太重要了。
现在洪曜想到这些的时候,他也是对着张天师和大头鬼二人说
道:
“那明天我们到达心脏的时候,你们两个人紧紧的跟在我的身
边,我们尽快的找一个洞穴进去就可以了。”
“如果遇到了和任何的人战斗的时候,你们两个人先做到自保
,以后再想着如何来杀死对方。”
被别人欺负了之后就主动的交出自己的资源。我们也绝对不会
“虽然我们不主动的让自己去挑衅别人,但是
洪曜现在已经把这个基调定了,下来张天师之血点了点头,因
为张天师自己的性格就不允许,受到了别人的欺负的时候就乖乖
的臣服。
更何况张天师还是属于大唐王朝的国师呢,又怎么能够让自己
做这样丢脸的事情呢,倒是大头鬼在以往的时候身上没有什么东
西。
总是只要有比大头鬼强的人出现的时候大头鬼就不得不选择
让自己见机行事,所以对于他来说屈服一个人根本不算什么。
但是这一次有了洪曜之后,大头鬼确实也是看到了希望那就是
可以让自己终于挺直腰杆做人了,不用再考虑底下遇到了一些人
的时候,是否把资源交出去了。
当然大头鬼也从来没有到过最底下这层,所以具体的情况大头
鬼也是不知道的。
但大头鬼听到的消息可是不少的,把这些消息汇总起来也是能
够有一些用处的。
现在大头鬼听到了洪曜的意见以后,大头鬼也是对着洪曜说道:
“我觉得你的实力确实是不低,只要不是遭遇到了别人的围攻

的话,应该你都能够对付得了他们
所以你在下面确实有硬气的资本。”但是逃跑还是不成问题的,
“哪怕就算是没有办法赞成他们,
“这些人也都是根据对手的实力强大来决定自己用什么态度的
,所以只要我们的实力强大,他们也不敢轻易的招惹我们。”
洪曜听这大头鬼的话也知道了下面具体是什么情况。
而且洪曜确实也是想着就是让自己能够在下面的时候,只要没
有人主动的招惹就可以了,洪曜也没有兴趣让自己去和他们动手。
就是因为洪曜觉得可这些1.7人动手绝对没有让自己有战斗的
欲望。
如果想要让自己真的想要动手的话,还不如再去找一只妖魔鬼
怪,杀死之后从这些妖魔鬼怪的身上还能够得到一些资源呢。
所以洪曜的目标还是非常的明确的,不想让自己既浪费了灵契
,最后有没有什么收获。
打赏
道
分享
举报

第869章赏你点小钱
洪曜说这些的时候已经确定下来了,明天到底要如何去面对了。
大头鬼他们也明白了洪曜的的性格如何,到底又做出了怎样的
选择。
所以现在洪曜说完这些以后,大头鬼和张天师也是抓紧分类地
上的东西,足足又过了两个时辰之后,他们才把所有的东西都分
类完。
洪曜看了一眼之后,也把自己认为比较重要的东西先收了起来
。15
剩余的全都放在了张天师那里,至于大头鬼可什么东西都没有
捞到,但是大大头鬼知道最后分的时候肯定会有自己那一份的。
所以大头鬼也不着急,更何况他们在之前的时候就已经谈到了
如何分这些东西了。
洪曜看到大头鬼在考验的过程当中,已经通过了自己的考验。
就是因为洪曜也想要看一看这种情况下大头鬼到底有什么反
应,是不是就是非要攥住自己的蝇头小利不放手。
他看到了已经有了这么多的收获的时候,就想要先把自己那一
份拿走,或者是甚至于再提出一些非分的要求。
现在洪曜看到大头鬼没有任何的想法,反而是地上的东西一扫
而空的时候,大头鬼的脸上的表情都没有变化。
洪曜就知道大头鬼还算得上是一个比较听话的人。
洪曜也随手的扔出了一个袋子,大头鬼也是慌忙的接过,他可
不知道洪曜给他的是什么东西,但是洪曜说的话却让大头鬼的脸
上充满了笑容,洪曜是对着大头鬼说道:
“既然现在已经有了收获,而且看到价格的预估,肯定是要超
过百万晶石的,所以现在先分给你一部分。”
“这里是一万晶石先给你当零花钱,这几天的修炼你就可以不
用省着晶石了,尽快的让自己提升起来吧。”
“等到剩余的东西出去,咱们有了整体的数目之后,再按照我
们原来的计划去分成就可以了。”
大头鬼可是哆哆嗦嗦的接过了这么多晶石,因为大头鬼可从来
没有一次性收入过这么多的晶石。

虽然说是他曾经也有过一些晶石,但是那是一点一点积攒起来
的。
大头鬼也是对着洪曜说道:
“我总算知道跟着一个土豪的身后到底是什么感觉了,有了这
些晶石,我修了也可以让自己大胆一点了。”
“以往的时候,确实由于我在修炼的时候发现自己的灵气跟不
上,也不敢用晶石来补充,所以只能够停下来。
“现在我267就不用考虑自己的资源的问题了,这一万晶石平
日里可能是我一年的花销。”
如果真的是疯狂起来的话,我预计自己的全力修炼这些晶石
,一个月差不多我也能够全都用于修炼上面。”
“但是我现在还不敢这么做,以后根据自己到底能够得到多少
,再决定如何使用这些晶石吧。”
“更何况我的功法和法宝还都没有着落呢,我也需要考虑一下
这些事情了,这次我倒是觉得自己确实找对了一个让自己能够发
财的人了。”
打赏
道
分享
举报

第870章不要轻易出手
洪曜没有想到自己只是随手的给了大头鬼,一万晶石竟然引起
了大头鬼的感慨,洪曜确实是希望跟在自己身边的,这些人不会
吃亏。
而且能够让他们满意,如果真的是有一些人人心不足蛇吞象的
话,那洪曜是没办法的。
但是如果是大头鬼这样按照约定去做,就能够让他满足。
而且他不眼红,洪曜他们到底得了多少资金的话,洪曜觉得确
实这样的人可以合作,而且留在自己的身边也没有关系。
哪怕以后真的是得到的东西多,多分给大头鬼一点也没有什么
,但是这是属于洪曜的自愿的行为。
而不是说是大头鬼,自己想要主动的多要,如果真的是那样的
话,反而洪曜也会变成一毛不拔的铁公鸡。
甚至于很有可能一脚就把大头鬼从自己的身边踢开,对于洪曜
来说,他可不需要一个只为了钱跟在自己身边的人。
所以洪曜在做着这些事情的时候,都是按照自己的想法和性格
去做的,根本没有给大头鬼自己去选择的机会和余地。
现在洪曜见到大头鬼已经有了钱,现心满意足了,张天师也
是开始打坐调息了。
洪曜也是对着他们两个人说道:
好心理准备,明天很有可能随时都会发生战斗了自己做
“咱们现在需要抓紧时间打坐调息,然后我们也需要让
起到作用,因为也有万一出现我没有办法控制的局面的时候
“虽然我会保护你们两个人,但并不意味着我的保护会完全
“更何况如果是一些人纠缠住了我然后再对你们出手的话,我
是没有办法,马上就去帮助你们的,所以还需要你们自己先坚持
住。”
洪曜只是想给他们两个人提一个醒让他们两个人知道,有些事
情也需要他们两个人自己留意才行。
而且也需要有警惕的心理,不然的话明天确实是非常的危险的
段旅程了,洪曜不觉得自己有什么危险。
但是对于自己身边的这两个人,洪曜可是没有那么的自信。

所以这才想要提醒他们两个人。
现在洪曜也是对着他们两个人接着说道:
哪怕就算是明天咱们遇到了一些妖魔鬼怪,把咱们围住
了的时候,你们两个人也要有自保的能力。”
“但是你们两个人无需在这种情况,考虑怎么杀死对方,就是
因为如果我感觉自己能够做到的话,就无需你们出手。”
“而我做不到的话,你们只需要自保就可以了,反倒是你们出
手会浪费自己的灵气,马上会把灵气消耗干净的时候,很有可能(
了赵的)就会陷入到危险的境界了。”
张天实和大头鬼听到洪曜的话也都点了点头,确实他们觉得洪
曜办不到的事情他们两个人更达不到。
所以洪曜说这话的道理他们也是明白的而且他们也知道洪曜
这么做也是为了他们好,肯定是让他们能够多坚持一段时间。
等到洪曜打败了对手之后,自然就可以来帮助他们了。
打赏
道
分享
举报

第871章提前计划好
张天师知道哪怕逃跑的话,他们两个人也是需要有力气才行的。
早上的时候洪曜从躺椅上起来的时候,发现自己的灵气已经全
部都恢复了。
张天师和大头鬼两个人也都睁开了自己的双眼。
等到吃完早饭之后,洪曜也是让他们两个人再看看周边有没有
遗落的东西。
等到他们从山洞里面出来的时候,洪曜已经让大头鬼一路大家
一路向着心脏的地方奔去。
对于洪曜他们来说,这已经是最后的能够让他们得270到利益
的地方了。
但是危险也是属于未知的,所以洪曜对于这里有着一个明确的
概念。
那就是风险肯定是与收益并存的,这一路往下走的人可是非常
的稀少。
哪怕就算是妖魔鬼怪都没有几个露面的,这也就证明了心脏的
这一小块地方的恐怖。
确实没有一定的实力,是没有人敢轻易的就出现在这里的。
洪曜他们到了心脏的边缘的时候,就已经看到了那块平坦的地
方上也只有十多个人而已,剩下的人洪曜知道很有可能都在山洞
里面。
而就算是这十多个人,洪曜也看出来了是分成了两个势力。
洪曜也是对着张天师说道:
“小心点儿,咱们就要下去了,一会儿下去以后我看见右边那
个方向的洞穴比较多。”
“咱们先往那个方向去,只不过是要往右边去,需要和那些在
右边休息的人擦肩而过。”
“咱们小心一点,不要和他们起冲突,但是也要防备着他们这
些人,如果真的是要找什么麻烦的话你们两个人选一个洞口快
点进去。”
“我也不会和他们太过于纠缠,只要摆脱了他们,我就马上会
去找你们,不会让你们在洞穴里面面(bfbh)对着危险。”

大头鬼他们两个人也明白了,洪曜的意思也都是点了头。
对于他们来说确实现在不停的心惊肉跳,就是因为这里让他们
感觉到了很强烈的危险的信息。
但是也知道如果不下去的话,那就不可能得到下面的那些资源
,所以现在张天师也是对着洪曜说道:
“放心吧,虽然我们两个人相互经验不多,但是我们两个人也
不是初出茅庐的小子,也知道让自己如何做,能够避免危险。
“如果那些人惹事的话,你就放心的收拾他们就行了,我们两
个人会照顾好自己的,而且我们绝对不会拖你后腿。”
如果一会儿真的有危险的话,我们选择右边的第一个或者是
第二个洞穴进去,到时候你看一眼就行了。”
洪曜点了点头,直接和张天师他们定了下来之后洪曜也不再迟
疑了,洪曜带着他们两个人快速的走了下去。
等到洪曜他们下来的时候,果然这两伙人都已经把目光集中到
了洪曜他们的身上。
毕竟对于他们来说只是单纯的三个人就敢下来,这就证明了这
三个人都是高手。
但是他们定睛一看,大头鬼目前的境界,马上就已经被这些人
给直接的识穿了。


第872章有杀气没脾气
他们没有敢想到竟然连大头鬼这样的境界的人都敢到这块心脏
之地来。
确实对于他们来说大头鬼进来是无异于找死的行为。
而张天师他们看到的还算是一个高手,所以他们没有做出反应
,等到他们看到洪曜的时候,发现根本没有办法看穿洪曜的境界。
这些人眼神也是一直在洪曜的身上打量但是确实发现不了洪
曜的境界,他们只以为洪曜的身上有什么可以屏蔽自己境界的法
~玉
但是也觉得洪曜的境界也就是和当天是差不多,等到洪曜他们
往右边走去的时候,右边的人可是非常的警惕。
但是也没有和洪曜他们说任何的话,等到洪曜他们从这些人的
身边擦肩而过的时候。
洪曜看到了有一个人的表情变了一下之后,另外的一个人对着
这个人摇了摇头。
等到洪曜他们和这些人拉开了十多米的差距的时候,这些人也
没有动手。
洪曜也是松了一口气,知道这些人没有敢轻举妄动,洪曜也是
带着大头鬼他们直接选了一个洞穴进去了。
这对于洪曜他们来说,对于这底下的情况并不了解。
所以选择任何的一个洞穴都是没有关系了,能够得到东西的几
率是差不多的。
完全都是凭借着运气,让自己胡乱的选择一个而已。
洪曜他们进入到洞穴里面的时候,大头鬼拍着自己的胸口,他
也是对着洪曜说道:
“我可是看到了有一个人露出了杀气了,还好他是没有敢轻举
妄动,不然的话肯定是要打起来的,肯定是他们想要防范另外的
一伙人。”
“如果不是他们想要防范另外的一伙人的话,他们也就会直接
动手了,这样他们没有敢轻举妄动,倒是让咱们轻松的就过来了
。
张天师也觉得这是一个最好的情况了,毕竟对于洪曜来说他是
不想动手的。

而对于张天师来说现在就是完全的打算就是让自己见识一番。
能够不和其他人动手是最好的情况,现在张天师也是对着洪曜
说道:
…求鲜花…
“咱们就这样一直往里面走嘛,我看这个洞穴好像是很深的,
并不像是我们知道的普通的洞穴那样。”
“而且现在我们还不知道这些洞穴之间彼此是否有联系,还是
说是这只是一个单独的洞穴。”
洪曜还没有说什么的时候,大头鬼已经直接的对着他们两个人
说道:
…0
“这些东西有的是有联系的,有的是没联系的,我已经从外面
的那些人的嘴里面得到这些消息了。”
“所以说这里的情况才非常的复杂,我们一路也要小心一点才
行,不然的话很容易中了这里的敌人的算计了。”
洪曜点了点头,也并没有太过于在意,只是随手的施展了一个
仙术,先把周边的空间照亮。
然后带着大头给他们继续的往前赶路,因为现在的空间还很狭
窄,直接就能够看到周边到底有什么。
洪曜也不认为大家都来回进出的地方,会有什么资源留下来。
几.


第873章血腥气味浓
洪曜一直往里面走了两三里路的时候,才闻到了一股血腥的气
味,他看到了前面还有着一具尸体。
只不过是已经完全只剩下了骨骼了,血肉全都被吞噬掉了,洪
曜就知道这里面还是有着妖怪存在的。
而且洪曜根据这股血腥的气味断定这具尸体死亡的时间绝对不
会超过半个月,这也就意味着半“二七零个月左右的时间这里曾
经出现过一些妖魔。
现在在这个心脏之地,洪曜知道肯定妖魔都是一些实力强大的
人,不然的话他们又怎么能够让自己占据这里呢?
更何况这里虽然说是少有人来,但是每来的一个人都是高手,
所以这些妖魔既然能够一直生存到现在。
其实就已经变相的说明了他们的实力了。
洪曜提醒着大头鬼和张天师小心一点,也是带着他们继续往前
走,越往前走的时候,洪曜鼻子里面的血腥气味越来越多。
甚至于这种血腥气味迎面而来的时候让洪曜感觉到这是刚刚
发生的一些杀戮。
洪曜边走边对着张天师说道:
“你们两个人都小心一点,我感觉前面好像是刚刚发生了战斗
,而且这场战斗绝对不会超过一天的时间。”
“这种新鲜的血腥气味和已经存在了许久的血腥气味是完全不
一样的,你们两个人我看还是跟在我的身后能够安全一点。”
张天师点了点头,确实他也经历过一些战斗,但是像是现在这
样的紧张的情况,他可没有经历过。
这不仅仅是在心脏的地方,大家在冒险寻找资源,而且随时都
可能发生任何的冲突和危险。
所以也是不得不小心,张天师也是对着洪曜说道:
“没有想到这里竟然还这么危险,我原本以为虽然说是有妖魔
鬼怪,只要我们小心一点和这些妖魔鬼怪碰上的时候,你自然就
可以顶在前面。”
“却没有想到一路上还需要经历这些恐怖的画面,这倒是让我
一个修行道法的人感觉这杀戮气息确实有一些太重了

如果真的是在外面的世界的话,恐怕我现在就要念一段超度
的经法,让他们这些魂魄全部都能够重新的进入到六道轮回里面
了
大头鬼虽然境界比较低,但是显然要比张天师的胆量大了许多
,就是因为他在这里已经混迹几年的时间了。
虽然没有经历过最下面的这种危险情况,但是恐怖画面显然是
看到了不少。
只不过是现在闻到了一些血腥气味,有一些不舒服而已,大头
鬼倒是对着洪曜说道:
“这都未必是妖怪干的事情,还有可能是修真者之间相互的厮
杀最后造成的伤亡。”
“所以我们只需要小心警惕1.7就可以了,至于到底真相是什么
,一会咱们走到前面自然也就有了答案
洪曜也是见惯了生生死死的人,对这些根本无动于衷了,哪怕
就说是妖魔鬼怪之间的勾心斗角互相厮杀。
洪曜都可以能够接受,更何况是人族之间的纷争呢。
打赏
道
分享
举报

第874章妖兽妖怪气息
洪曜现在带着张天师二人一路往前走的时候,逐渐的看清了前
面的情况,果然前面的情况能够验证。
最开始的时候是一些人族的战斗,因为从墙壁上的痕迹都可以
判断出来,这是人族的一些修真者,用法术所造成的这些痕迹。
而且能够看得出来一些兵器打在上面的痕迹,甚至于能够从地
面上的这些尸体也验证得出来,只不过是经过了人族杀死的这些
修真者。
最后连起全尸都没有保留,就是因为人族杀死之后很有可能马
上离开这里之后,一些妖怪和妖兽又重新地出来,把这些人族的
尸体啃噬一光。
15
现在地面上面仅剩下了一些尸体和满地的鲜血,还在证明着之
前的战斗,虽然说是洪曜判断出来了这一点。
但是洪曜觉得大家在往里面走的时候,也需要倍加小心,无论
是遇到了人们很多的修真者,还是说是遇到了妖兽都同样可能会
发生战斗。
因为既然人族之间已经开始发生战斗,那么再遇到其他的人的
时候,很有可能还会依旧发生冲突。
洪曜把这些说出来的时候,也是继续的带着大头鬼和臧天师往
前走。
而且从山洞的墙壁和一些其他的地方的情况都能可以看得出来
,根本不存在着任何的资源。
洪曜对这点之前就已经有判断了,所以也没有着急,只是一味
的往前走,看看到底前面有什么洪曜和张天师他们现在根本没有
办法直接飞行。
而且前面的情况也不明,洪曜也没有办法使用缩地成寸的线束
,只能够带着大家快速的赶路。
虽然说是这种赶路的速度,你要比普通人快了许多了,但是与
使用仙术的速度相比的话,相差的速度差了百倍都不止了。
大头鬼也是在和洪曜他们往前走的时候,仔细的观察着周边的
这些一草一木。
现在大头鬼也是对着洪曜说道:

“不知道你们是否留意到了这些草木上面的气息,这些气息可
不仅仅是妖兽的气息,甚至于我还闻到了一些妖怪的气息。”
“这说明了在修真者没进来之前,很有可能一些妖怪在这里都
有过很长时间的停留,所以才会在这上面留,留不了他们的气息
。
“如果是因为修真者进来之后,把这些妖怪惊走了的话,或许
我们能认为这些妖怪的实力不强,但是我怎270么感觉是妖怪把
这些修真者直接吓跑了呢。”
洪曜看了一下地面的痕迹,又看了一下墙壁上面的痕迹,洪曜
也是掐指一算,运用自己的仙术查看了一圈之后,他对着张天师
二人说道:
果然是这些妖兽追杀的修真者一路往前跑的,如果是反过来
的情况的时候,从地上的痕迹能够看得出来,妖兽在前而修真者
在后。”
“现在这些擦痕能够明显的看到是修真者,现在墙壁或者是在
一些地方,留下了痕迹之后,然后妖兽在后面的追逐过程当中又
留下了痕迹。”
打赏
道
分享
举报

第875章金光的尸骨
“这才会有这种二次的痕迹产生,所以应该是这些妖兽要比正
常的修真者强大了许多,我们也要注意这个情况。”
洪曜正在说着这些的时候,已经又看到了修真者的尸骨,从这
一点已经断定了是妖兽的追杀的修真者。
因为修真者如果是在杀死交手的过程当中死亡的话,根本不会
是属于只留下了一具尸骨。
就是因为妖兽可以从容的杀死这些修真者,然后吃掉了修真者
的肉体之后,再去追杀其他的修真者,所以才会在地面上只是看
到了尸骨。
大头鬼倒是像发现了宝物一样,从尸骨旁边的地方捡起了一些
兵器,虽然有一些破损,但是大头鬼认为至少修复以后还能够使
用
。
而且就算是现在这样的破损的法宝兵器也能够换一些钱,这倒
是让大头鬼觉得自己跟在妖兽后面或许也能够发财。
就是因为这些妖兽是不屑于需要这些破烂的东西的。
但是大头鬼却是不一样的。
大头鬼把这些收了起来的时候,他也是对着洪曜说道:
“看来这里的妖兽也是不简单的,这里应该是有一些死亡之后
遗落的东西,但是能够得知妖兽已经把这些东西全都收集起来了
「。
“我想这些妖兽也是应该能够利用晶石来修炼的,不然的话他
们根本不会把这些东西全都收起来,这就已经说明一切问题了。”
“咱们跟在妖兽的身后,或许还真的能够得到一些东西,就像
是这种破损的法宝或者是一些修真者留下来的其他的东西。”
“如果妖兽都没有注意到的话,或许我们还能够把这些东西都
得到带出去的话,也都能够分解出来一些材料,是可以换成一些
晶石。
洪曜对这些东西当然看不上了,但是他也没有阻止大头鬼去收
集,正是因为洪曜知道大头鬼身上那资源不多。
所以能够收集一些的话,真的可以让他多换几个晶石,现在大
家继续往前走的时候,洪曜又看到了两具尸骨。
等到洪曜看到这两句尸骨的时候,洪曜已经判断出来其中的一

具尸骨,其实境界不低了,就是因为这局死骨的骨头上面都已经
有一层金光了。
只不过是被妖怪杀死的的时候,这层金光已经有很多的地方严
重的破损了,只剩下一些斑驳的地方了。
洪曜是对着张天师说道:
∥看来妖怪是不简单的,你现在都没有修炼成金色的骨骼
呢,现在这个死的人却已经修炼出来了金色的骨骼,这已经说明
他的境界了。”
“但是就(了赵的)是这样的境界,在妖怪的嘴里也只不过是成
为了食物而已,不管是前面的是妖兽还是说是妖怪,都能够得出
肯定是与元婴期的高手差不多的境界了。
洪曜能够判断出来的就是这个人的境界,应该是接近于元婴期
了。
就是因为骨骼的原因和这个人的一些其他的特征还是能够模糊
的辨认出来,他的现在的境界的。
打赏
道
分享
举报

第876章未必是好鸟
又往前走了一个时辰的时候,洪曜已经听到了前面又呼喊的声
音了。
洪曜就知道很有可能前面就是战斗的地方了,而且随着洪曜他
们这一路往前走,已经发现山洞已经变得要比之前开阔了几倍有
余了。
这明显的已经能够让洪曜他们几个人轻松的就并排走了,而刚
刚进入到山洞里面的时候,两个人并排走都已经是非常吃力的事
情了。
所以洪曜现在也是再一次上天使他们再往前赶路,甚至于现在
他270们就能够使用一些缩地成寸的方法来加快自己的速度了。
毕竟对于他们来说,既然这里没有发现任何东西再继续的像是
现在一样慢慢的往前走就已经是浪费时间了。
为了能够尽快的找到到底有多少修真者。
在这个山洞里面也为了能够真正的得知前面的到底是妖怪还是
说是妖兽,所以洪曜赶路的速度比较快。
现在终于听到了前面的声音,洪曜是对着张天师说道:
“看来咱们追(bfbh)的比较快,现在就已经能够听见前面的声
音了,根据声音的远近的传播,我感觉应该距离我们这里只有十
多里的路。
“这也就意味着以我们现在的这种赶路速度,还需要半个时辰
,我们如果速度快一点的话,差不多一刻钟的时间就已经足够了
。
“现在前面到底是什么情况还不明朗,所以你们两个人一定要
警惕性提高到最高,无论是人还是妖兽都是不得不防了。
大头鬼和洪曜他们再往前加速的跑动,在跑动的时候,大头鬼
也是对着什么说道:
“哪怕就算是人都未必是什么好鸟,居然能够在山洞口和自己
的人动手,这就已经说明他们的品行了。”
“当然也未必直接就说明他们是坏人,只不过是说明他们就是
在为自己的利益去做事情而已,所以我们当然需要注意他们了。”
“万一这些家伙为了能躲开妖兽,都有可能把妖兽直接引到我
们的身边来,这些事情在外面我可是听过许多次的了。”

洪曜对于这种死道友不死贫道的事情其实知道的一清二楚。
因为在其他的世界里面有很多的时候都是有人见到了危机的事
情的时候,把危机直接引到自己身边的人的身上。
而他自己可以从容的躲过,而且趁机还可以暂得一些利益,这
种行为对于洪曜来说是属于自私自利的行为。
但是有的时候面对着一些根本不认识的人,大家都只是为了自
己的利益去争取的时候,很多的人都会做出这种选择。
哪怕就算是洪曜也也有可能有一天会做出同样的选择,但是张
天师确实是不理解这种行为。
因为他是生活在道观里面的人。
他知道人虽然不能够过于贪婪,这个人也不能够是一个圣人。
但是至少应该做事情是问心无愧的。
但是听到了大头鬼的这种说法。
让张天师彻底的明白了,在利益面前人性的丑陋到底是什么样
子的。
打赏
道
分享
举报

第877章妖兽赛牛马
几个人很快的就到了打斗的地方,现在洪曜可没有直接把几个
人的身形显露出来。
而是距离自己模糊的看到身影不远的地方的时候,就已经让张
天使他们小心的跟在洪曜的后面。
等到洪曜带着他们摸索到前面的时候,已经看到了前面有着七
八个人在和两个妖兽在战斗,其中的一个妖兽的模样就像是四不
像一样。
如果洪曜没有在其他的世界当中看到过这个妖兽的话,确实觉
得这个妖兽的这个模样还算是可爱。
但是只有接触过这个妖兽的人才知道他到底有多么恐怖。
就是因为这个妖兽战斗不仅仅是能够远程攻击对手,甚至于近
身肉搏妖兽也绝对不弱,还要比普通的其他的妖兽强了很多。
因为这个妖兽叫做赛牛马,在牛马是一种既不是牛也不是马的
妖兽还当然也不是鹿,也不是羊。
但是这种妖兽却把这四种妖兽的优点全都结合到了一起。
既能够像是牛一样强壮,同时又能够像羊一样灵活,在追击敌
人的时候,他又能够像鹿一样善于奔~跑。
所以对于他来说是能够把这些所有的妖兽的优点集合到一身之
后,形成了一股强大的力量。
所以说是才被其他的世界的修真者,称之为赛牛马,洪曜没有
想到的是在这个世界里面。
竟然又再一次的遇到了这个妖兽。
洪曜看着这个妖兽的时候,也是看着现场的这七八个人和他打
斗的情况,能够明显的看到这七八个人当中已经有三个人身上都
已经是伤痕累累的。
而且一个人身上的伤害还不小啊,按照洪曜的看法的话,很有
可能片刻的时间这个人就没有办法支撑下去了。
但是在之前的时候大家都已经打定了主意,应该如何处理这件
事情。
洪曜当然不会主动的出去了,不然的话洪曜又怎么会到现在
还躲在暗中观察呢?

洪曜也是把自己知道的这个妖兽的情况,先告诉了张天师二人
,洪曜又对着张天师说道:
…求鲜花
“你们记住,千万不要被赛牛马盯上,只要被他盯上的话,你
们两个人想逃跑是不可能的了,只能够拼命的往我这边靠拢,我
来想办法对付他。
“没有想到在这里能够遇到这只妖兽,我上次遇到他已经是百
年之前的事情了,而且我遇到那只还不足千年的寿命,这个赛牛
马明显的是已经超过千年了。”
“你们看着他头顶上的角,就能够分出来他到底有多长的寿命
了,他每多活一千年的时候,他的脚就多分出来一个分叉,现在
他已经一个分叉上面长出了另外的一个分叉了。”
大头鬼看着这些以后,他也是对着洪曜问道:
“你的意思是说他已经有马上两千年的寿命了吧,如果真的是
这样的话,那对面的这七八个人肯定是惨了,他们根本没有办法
支撑下去了。
“我现在奇怪的是,既然他们一路都在逃跑,到了这里为什么
不跑了呢。”几
打赏
道
分享
举报

第878章坐山观虎斗
“如果真的是因为被妖兽堵在这里了,我们也可以理解,但是
也不可能同时把他们七八个人全都堵在这里了呀。”
“看着这前面的几个人都已经受了伤,而其中的一个人也要马
上顶不下去了,我觉得他们在这里继续的坚持,很有可能有什么
东西吸引他们。
“甚至于我怀疑在之前的时候他“二七三们到这里来也是为了
得到这其中的东西,现在只不过是被妖兽直接缠住了。”
洪曜还没有想到大头鬼,还有这么大胆的分析,洪曜倒是没有
考虑到这其中涉及到妖兽的原因。
但是洪曜知道大头鬼所说的这些人在这里有所图倒是有可能,
毕竟每一个人他们现在都有平等的逃命的机会。
如果真的是有人奋不顾身缠住了要说的话,剩余的几个人或许
直接向着洪曜他们这个方向逃离,还可能逃出去这个山洞。
既然他们现在没有逃出去,而且还选择在这个地方和妖兽战斗
,洪曜就已经在想着。
或许真的是有什么东西他们不能舍弃或者是在这里战斗,他们
有什么办法可以对付妖兽。
所以他们才会选择这个空间,因为现在这个已经是属于山洞里
面比较开阔的一个地带了,按照洪曜的想法。
如果真的是想要继续的在这里的话,很有可能是需要使用一些
仙术才能够近距离的去查看他们的战斗。
否则的话也只能够就以现在的这种状况等下去了。
那洪曜也是对着大头鬼他们说道:
“我想离他们战斗的地方近一点去转一圈,看看到底有什么东
西是他们不愿意舍弃的,如果真的是对我们有用的话,正好我们
先拿到手。”
如果没有什么好东西的话,他们打他们的,我觉得咱们应该
绕过他们,再继续的往里面走,没有必要在这里等待他们打出一
个结果。”
“看着他们现在的战斗,如果妖兽想要把这些人全都杀死的话
,没有几个时辰是办不到的,毕竟这几个人可是有着一种合击的
阵法

张天师现在也是根据这几个人的身影和他们现在使用的招数,
来判断眼前的这些人到底是什么人。
张天师对着洪曜说道:
“这些人无疑是一个家族里面的人,但是他们的衣服上面我没
有看到其他的印记,只是看到上面赐了一个凤凰,如果是按照我
的猜想的话,很有可能他们是玛雅帝国的人。”
“因为只有玛雅帝国里面才会有一个以凤凰作为标志的大的家
族,其他的国家我还没有想到,谁能够把凤凰是在自己的衣服上
“不过真的是,出现这样的一个门派的话,1.7或许也有可能,
但是在我的印象当中,没有这样的门派的名字。”
洪曜点了点头,他确实不管这些人到底是属于哪个门派的,只
要没有来招惹洪曜他们这件事情。
洪曜他们也乐得坐山观虎斗。
如果真的是有资源的话,当然洪曜也是不会客气了。
打赏
道
分享
举报

第879章七色石与花
洪曜也会把遇到的一切的资源,直接收到自己的囊中了。
洪曜也知道这时候可不是什么讲侠义的心肠的时候,洪曜也是
和张天师他们说完之后,让张天赐他们在这里原地等待。
洪曜还在张天师的身上施展了一个仙术。
等到隐身术的效果开始发挥出来的时候,洪曜自己一个人在周
边先查看了一圈洪曜身上的气息可意思都没有外泄。
更何况洪曜还有着仙术的加持,当然不会被打斗的双方发现了。
而且洪曜也是虽然在接近着这两伙打头的人,但是洪曜没有接
近最核心的战斗的地方。
所以洪曜还没有受到任何的波及,更5何况洪曜的目的是为
了找资源,当然不会傻傻的冲进包围圈当中了。
洪曜找了一圈之后,没有发现有什么值得自己觉得非常珍贵的
资源,甚至于还不如千年老妖的洞穴里面。
洪曜他们遇到的那些资源,洪曜也是有一些失望,这个心脏的
地方这么的差,竟然连一点好的资源都没有。
洪曜也是看下来赛牛马的身后见到没有什么之后洪曜又看了看
这些修真者的身后。
等到看完的时候洪曜倒是有了兴趣,因为洪曜已经发现这些修
真者的身后的几块岩石的深处都有一点异常,虽然不知道是什么
但是洪曜知道肯定是需要让自己好好的查看一番,这也许就是
这些修真者不肯离开这里的原因。
当然这也许是大头鬼所说的这些修真者想要守护的资源,毕竟
人为财死鸟为食亡嘛。
洪曜现在没有直接退回来,而是在给张天师传音,洪曜对着张
天师说道:
“你们也注意一下修真者背后的那个角落里,我准备要过去看
一看,我看见那几块岩石的颜色不一般,不是普通的颜色的颜色
“或许他们这一次遭到的东西,就是那几块岩石附近存在的东
西,我悄悄的溜过去,你们两个人注意观察他们的打斗的情况。”
如果这些修真者往你们的方向逃跑的话,你们千万不要往洞

口跑,要马上的往我身边跑过来才行。”
“这样这些修真者绝对不会理会你们,而且妖兽按照本能的话
,很有可能也会追击那些修真者,而不是先追你们。”
洪曜说这些的时候,张天师都听到自己的耳朵里面,他也是告
诉了大头鬼。
等到告诉完大头鬼的时候,张天师也是对着洪曜说道273:
“我刚才也看到角落那几块岩石的色泽了,如果那里的色泽还
有其他的颜色的话,应该是属于七彩石了,七彩石用来打造法宝
和兵器是非常不错的材料。”
“七彩石的身边一般都伴有七色花,你也仔细的找一找,看看
有没有七色花,如果有的话那我们这一次可是发财了。”
“七色花的每一瓣花瓣都有不同的作用,如果用来炼丹制药的
话,可是能够练出来让一些修真者都可能会出现直接突破境界的
药,这可是所谓的宝贝。
打赏
道
分享
举报

第880章突发变化
洪曜向着那块地方小心翼翼的摸去。
就是因为现在他们在战斗,很有可能他们如果真的是打到了洪
曜的身体周边的时候,洪曜的隐身术就会被破除了。
而且洪曜也不能够让自己动用任何的仙术类的灵器,一旦动动
用了攻击和防御类的仙术。
洪曜的隐身术马上就会解除,但是如果真的是确定了,那里的
东西真的是所谓的七彩石和还有七色花的话,洪曜倒认为哪怕就
算是暴露了也没有什么关系。
更何况洪曜如果想要小心一点的话,只要待在七彩石和七色花
那里看着这些人的战斗就可以了。
等到他们分出一个结果的时候,洪曜就可以先把东西拿到自己
的手上,然后只对付其中的一伙人就可以了。
现在洪曜这个想法在想着的时候已经看到刚才那个受重伤的修
真者,已经一命呜呼了。
现在另外的两个修真者,也是把自己的兵器不停的打在赛牛马
的身上,根本看不到在赛牛马的身上造成任何的伤口。
这倒是体现出来了晒牛马的绝对的防御力,洪曜也是看得目瞪
口呆,因为洪曜现在已经判断出来了这个修真者的境界。
但是按照这个境界的话,洪曜认为是可以在在牛马的身上打出
来伤口的。
但是实际的情况却恰恰相反,这也让洪曜知道了晒牛马的真正
的战斗力是什么样子的,这也让洪曜觉得必须要小心才行。
如果不小心的话很有可能啊,真的一不注意就会中招。
现在洪曜想着这些的时候,洪曜也是对着张天师他们传音:
“这个妖兽与我印象当中的不一样,比我印象当中的妖兽的这
防御力强了许多,但是战斗力却没有我印象当中的妖兽那么强.
“我印象当中的妖兽如果真的是已经有了两千年的寿命的话,
很可能只是每一两周就能够杀死一个修真者。”
“而现在他已经跟这些修真者纠缠了这么长时间了,虽然说是
有修真者使用了阵法的原因,但是也体现出来了,妖兽的战斗力
确实并不是很强。”

“很有可能他本身在经历了天劫之后,把所有的天劫所给他的
一些天道的气息,全都用来增强自己的防御了。
张天师听到洪曜的话,他也是对着洪曜说道:
“.现在这么强的战斗力,竟然还只是战斗力不是很强,难
道他的战斗力强的时候能够直接一招就灭杀大乘期的高手吗。”
“这简直是太不可思议了,如果真的是这样的话,那这个九曲
十八弯里面这些人进来真(了赵好)的是找死了,而且我也觉得他
们有一些可怜了。”
洪曜和张天师正在传着这些消息的时候,现场已经发生了突然
的变化,这种变化让洪曜都没有反应过来。
只见赛牛马突然之间已经把自己的身体竖起来之后,只是一爪
子就已经把一个修真者的胸膛抛开,然后用自己的锋利无比的尖
角,顶在了这个修真者的身上。
打赏
道
分享
举报

第881章深不可测的境界
赛牛马把这个修真者挑飞这个修真者,虽然说是没有直接死亡。
但是现在已经奄奄一息了,洪曜看到这些的时候,眼神当中的
金光一闪,因为洪曜已经发现了不一样的地方了。
现在这一招打出来的时候,让张天师看到了赛牛马到底瞬间的
攻击到底有多强,因为张天师已经判断出来。
如果他自己在面对着这个妖兽的时候,这一招上天师是必死无
疑的结局。
现在张天师想他这些273的时候,洪曜已经对着张天师说道:
“我刚才判断失误了,原来赛牛马竟然还能够把自己的攻击和
防御相互的转换,刚才他在瞬间的时候把自己的一部分的防御转
化成了攻击。”
“但是这也是他可以利用的一个缺点了,如果真的他调集起来
自己的力气再发动攻击的时候,也就证明着他的防御达到了低谷
。
“刚才我还在想着如何能够杀死在牛虻的现在我不用担忧了,
仅是他的这个缺陷我能够利用好的话就可以轻松的杀死他了。”
张天师听到洪曜正说倒是很高兴,毕竟对于他来说,眼前的赛
牛马这个妖兽已经是他见到的所有的妖兽当中最强大的一只妖兽
了。
如果之前的时候对付千年老妖,张天师认为那是他这辈子见到
的最强大的妖兽。
但是看到了赛牛马之后,张天师已经改变了自己的观点了,知
道赛牛马要比千年老妖强大了许多。
但是现在洪曜能够表明态度,可以应付赛牛马,这就已经说明
洪曜的境界到底有多高了。
张天师现在也摸不准,洪曜到底是属于渡劫期的仙人,还是说
是已经是到达了地仙,甚至于到达了真仙境界的仙人了(bfbh)
现在张天师对洪曜也只有这滔滔不绝的敬意了,再也不敢去擅
自的揣摩洪曜到底是什么境界了。
因为他已经发现自己越来越看不清洪曜的境界了,张天师也是
对着洪曜说道:
“能够对付他们就好,你现在为什么不动手呢?你是在等待着

他们双方有一方分出胜负之后然后再出手吗?
“这倒是一个好主意,这就叫做鹬蚌相争渔翁得利,如果你现
在就出手的话,很可能还会引起他们两伙人的同仇敌忾,直接
针对你了。”
“等到他们分出个死活我和大头鬼就过去,然后你负责对付妖
兽,我们两个人负责把七彩石给挖出来。”
现在洪曜还没有到达七彩石附近的距离,七彩石还有十多米,
只不过是确实洪曜的眼睛里面看到了更多的颜色。
所以洪曜把这些告诉张天师,张天师也确认了,这就是应该是
是七彩石,因为这个世界上面超过三种颜色同时在一起的材料是
非常的少的。
如果超过了五种颜色,基本上就可以断定是七彩石了。
只不过是七彩石还没有完全的生长好而已,但是并不妨碍七彩
石的功效。
哪怕就算是有人遇到这种没有完全生长好的七彩石,也绝对不
会放过。
打赏
道
分享
举报

第882章我来打怪你们干活
因为有几种颜色就能够发挥出几种颜色的作用。
洪曜一直距离七彩石的地方,还有五六米的时候就已经停下来
了。
因为一个修真者始终围绕在这七彩石的周边在战斗根本没有自
己的往前去,始终在利用着自己的远程攻击。
在对付着前面的妖兽,让洪曜根本没有办法,在这三十米的空
间里面在散转腾挪躲开这个修真者的身~影。
所以干脆洪曜就在这五六米的地方停了下来,这样无论是洪曜
向后闪躲,还是说是一会需要的时候,往前冲都可以瞬间就办到。
洪曜也是观察着张天师嘴里所说的七彩石,洪曜发现这颗七彩
石现在已经出现了六种的颜色。
还有一种颜色没有完全的出现,洪曜知道这应该算上是张天师
所说的比较珍贵的材料了。
洪曜也是在大量的周边,看看是否能够找到七彩石的扮生的七
色花这样材料,洪曜在看着这些的时候也是发现七色花的地方了。
就是因为七色花竟然长在了山洞的顶上,一般的人如果不知道
这个规律的话,很有可能还会直接的忽略了七色花,只是单纯的
把七彩石拿走。
洪曜看着山洞顶上二三十米的地方,觉得自己现在如果上去的
话,或许会引起其他人的注意。
毕竟采摘七色花的话,肯定会需要洪曜动用一部分的灵气才能
够采摘到手。
更何况如果七色花附近还有了一些其他的妖兽在守护,在那里
的话,洪曜更是会暴露自己的身影了。
若水,;:资.:;源群6５":'6!."６１8896,:?若水""中转群3,!'０0031!４27洪曜也是先把这个情况告诉了张天师,洪曜也是对着张天师和
大头鬼又说道:
个人去采七色花,一个人去挖七彩石头。,
“一会儿如果我们有时间去采七色花的话,那么你们两个人一
我会牢牢的帮你们把赛牛马托在我的身边的,虽然说是我战
胜他需要一点时间,但是困住他是没有问题的
“而且我现在也能够有把握打败他,只不过是看看他什么时候
能够做这种防御和攻击的转换,如果他转换的越频繁,就意味着

很快就会被我抓住规律。”
……求鲜花…
张天师听到洪曜这么说,他也明白了洪曜的计划是什么了。
他也觉得自己和大头鬼做这件事情,应该算得上是最安全的了。
不用面对着妖兽的攻击,还能够有什么更好的追求呢?
这简直就是把洪曜扔到了前面在帮他们打了。
而他们两个人直接在后面收获战果了,张天师也是对着洪曜说
道:
“这可是非常简单的事情,你放心吧,我们两个人肯定是能够
完美的把这个事情给解决的,一会儿大头鬼去拿石头就行了。”
“我去拿七色花,我怀疑七色花附近,很有可能还会有一些妖
兽在那里,我应该能够对付得了这些妖兽。”
“哪怕就算是我没有办法对付这些妖兽的时候,我也可以把他
们引出来之后引开这里。”
“这样再等到大头鬼拿到了石头之后再去拿七色花,就简单了
许多。”几


第883章躺着看战斗,气人不?
张天师又说出了一个备选的方案,他来告诉大头鬼,如果事情
有了变化的时候应该怎么做。
洪曜现在也是盯着场上的变化,因为对于洪曜来说,赛牛马这
个妖怪还是能够对付得了的。
但是洪曜现在既然是渔翁得利的那个人,当然不想让自己现在
就快速的出手,变成为了其他的人可以待在后“七七面最后于
翁得利了。
洪曜必然会等到赛牛马和自己的修真者分出个生死胜负,洪曜
才会动手。
虽然说是洪曜不是一个邪恶的人,但洪曜绝对不会把自己标榜
成为一个善良的人,看到了这些修真者遇到了危险,洪曜就会主
动的伸手帮助他们。
如果真的是那样的话,那就不是洪曜的性格了,因为洪曜知道
修真者在修行的时候。
既然已经选择了这条道路,让自己来冒险就必须要承担这样的
后果才行,就像是洪曜现在也是在属于冒着险。
如果他有了危险的话,肯定是其他的修身者,也都会站在旁边
围观,不会主动的伸出援助之手的。
所以这个世界上面总是有一个道理,那就是除了自己的团队和
伙伴以外,其他的修真者都是陌生人而已。
大家都是在为了争夺利益,甚至于为了能够把利益拿到自己的
手里,还不惜推对方一把呢,又怎么能够想着去帮助对方呢?
这些事情只不过是存在于大家的美好想象当中而已。
洪曜看着现在赛牛马和这几个修真者的战斗,也是随意的和张
天师他们传着音互相聊天,洪曜也是对着张天师说道:
“你们觉得赛牛马是属于这个心脏之地里面的最大的妖怪吗?
还是说我们杀死了赛牛马之后,还能往里去寻找其他的资源。”
“如果往里面还有其他的地方可以寻找的话,我倒是要想一想
该用什么仙术,或者是到底使用怎样的办法来让他们达到效果最
好了。”
“毕竟里面还有其他的地方需要探索,必须要让自己留下后手
才行,真的是自己和他们一样浪费了力气被人渔翁得利,岂不

是要后悔了吗
洪曜现在倒是非常的悠闲,看着现在的打洞的结果,而且也是
知道自己的目标在哪里了,干脆就这样了,隐身术的状态在角落
的山壁的地方,找到了一个相对较为平缓的地方放出了自己的躺
椅,躺在躺椅上面,摇摇晃晃的。
他不但在聊着天,而且还看着现场的这些打斗,这倒是让张天
师他们很羡慕。
但又是没办法,张天师也是对着洪曜说道。
我不觉得我们就这样算是探索完了,肯定是里面还有其他的
地方1.7的,更何况咱们这也只不过是一个山洞里面的情况而已。”
“虽然说是这些山洞,很多的都是联通在一起的,但并不代表
着所有的人能够把这些联通的地方全都走完,肯定是还有一些妖
怪没有被发现的。
张天师认为现在只不过是看到的是一部分的景象而已。
打赏
道
分享
举报

第884章这个主意怎么样
大头鬼听到洪曜和张天师的传音的聊天,他倒是知道一些情况
,他也是告诉了洪曜。
这里只不过是一个角落而已,洪曜他们在这里遇到了赛牛马,
算是比较幸运了。
而且还看到了两种珍贵的资源,确实是不错的事情。
但是以为这就是心脏之地的全部的妖怪了的话,大头鬼认为还
远远不够。
如果真的是能够形成十个八个这样的妖怪在一起混合的话,或
许大头鬼认为这是属于妖怪,全都聚集到了一起,很可能这里也
就这些妖怪了。
但是只有一个妖怪的话是绝对不可能的我如果真的是只有一
个妖怪的15话,那这里跟本不会称之为心脏之地了。
正是因为这里的妖怪的境界高和数量大家都摸不清楚,所以才
会有这样的称呼,而且所有的人也都知道这样的地方非常的危险
现在说着这些的时候,洪曜倒是有了其他的想法,就是因为大
头鬼所说的,这里只不过是一个小角落而已。
而且还很可能有其他的妖怪和状况的时候,洪曜觉得现在继续
的在这里等下去的话好像是前面的那些东西,很有可能就要落入
到别人的口袋。
这总让洪曜觉得有一些亏损,毕竟洪曜现在既然已经到了九曲
十八弯的心脏之地。
当然是希望自己能够得到的东西最多了想到这些的时候洪曜
也是坐不住了,干脆把自己的躺椅收了回来。
现在洪曜也是在内心想着,到底是把这几个修真者一起全都杀
死了还是如何去做。
如果真的是赛牛马能够给力一点提前杀死这些修真者的话,就
不用让洪曜觉得有为难和犹豫的地方了。
洪曜现在也是对着张天师他们说道。
“我觉得刚才我想要最后等到他们分出个胜负的想法有一点错
误,如果这样的话,那前面的好东西,岂不是被别人全都给搜索
去了吗。”
“既然咱们已经来了这里当然是把最大的资源拿到我们的手上

了,又怎么能够把这些资源眼睁睁的拱手让人呢,这也不是我做
事的风格呀。”
“你们两个人也好好的想一想,如何能够让赛牛马和这几个修
真者快速的分出胜负,虽然现在也差不多要分出胜负了,但是我
觉得还需要一时三刻的时间呢!
洪曜显然已经忍不住了,不觉得继续等下去是一件好的事情,
张天师听到洪277曜的话以后,他倒是没觉得有什么好办法。
就是因为一些阴谋诡计张天师还是不擅长使用的,到时大头鬼
脑筋一转,他想出了一个办法,他也是对着洪曜说道。
“不如你在后面使用几个小招数,把这些修真者主动的往赛牛
马的身上去撞,不就是马上能够解决问题了吗?如果你于心不忍
的话,只需要抓住他们的腿就行了。”
“这样也算得上是我们没有伤害他,所有的事情全都是赛牛马
去做的,也算得上是咱们,只不过是加速了一点结果而已。”
打赏
道
分享
举报

第885章截然相反
“如果这样做你还是有些觉得不舒服的话,那你只能够是让他
们快点逃跑出去,然后你帮助他们挡住赛牛马的攻击,不过我怕
他们未必能够领你这样的好心呢。”
“如果你真的帮他们这样做的话,这些人绝对不会离开这里,
反而是会在周边等待着你们分出的胜负,看看是否能够参与到瓜
分利益的过程当中来。”
“哪怕就算是他们什么都没做,只是躲在了角落,最后我们要
拿走资源的时候,他们必然会上来分享,反而不分给他们是属于
我们的过错了。”
大头鬼只是说了一个所有的修真者的心理,确实对于大家来说
神仙发现的东西就是谁的,不管他们自己有没有本事把这个东西
拿走。
但是至少别人想要拿走肯定是不行的就是因为他们自己觉得
已经费尽了力气把这个东西看管到现在甚至于赛牛马还一路的战
斗,现在到了最后。
现在如果洪曜直接出手先摘了桃子,虽然说是因为洪曜的实力
强大打败了赛牛马的话,但是这些人也不认同的。
所以对于这样即将丢失了自己性命的人,如果洪曜在出手救他
们的时候,最后却未必能够有一个好的结果,这也是大头鬼的说
法。
当然这也是大头鬼的人生阅历,他可是知道这些修真者为了抢
夺一些资源,不择手段和让自己能够凭借着战斗力强行的欺压一
些战斗力不如他们的人的想法。
虽然说是大头鬼一直在苦苦挣扎,但是至少这些事情他还是看
得很清楚了。
现在听到洪曜想要提前的对付这些修真者,想要提前的把资源
拿到手上的时候,大头鬼才给出了这样的一个建议。
现在大头鬼说出这些的时候,洪曜还没有什么表态,但是张天
师明显的是有一些犹豫,就是因为他可是一个道观的正统的修真
者。
而不是大头鬼这样的散修当天是觉得有一些于心不忍,他也是
对着大头鬼说道。
“我觉得我们不救这些人,就已经好像是有一点心中不舒服了

,我们如果真的是抓住了这些人的手脚,主动的往赛牛马的嘴里
去送的话,与我们杀死他们有什么区别呢「。”
〃虽然我们不能这救他们,也是因为所有的修真者都是这
样的作风,但我却不能够协助着这些妖怪杀死他们呢,这是两样
的心态和想法。”
“如果真的是这样的把他们送到妖怪的嘴里,我看还不如主动
的伸手杀死他们呢,这样至少也能够让他们快一点结束自己的性
命。”
“这(了赵赵)样让他们在妖怪的嘴里挣扎的话,我觉得我的道
心会受影响的,看着他死和把他们推向死路,完全是两个概念呢
洪曜倒没有想到张天师竟然能够给出这样的答案,宁可去杀死
这些修真者,也绝对不会把他们往妖怪的嘴里去送。
这倒是和大头鬼完全是两个行事作风,洪曜内心所想的倒是无
所谓这些事情。
打赏
道
分享
举报

第886章救人一命
洪曜只不过不知道眼前这些人是好是坏而已,如果是坏人的话
,洪曜早就已经毫不犹豫的把他们全都给杀掉了。
但是如果是好人的话,洪曜确实略微内心当中有一点张天师这
种感觉。
但洪曜在想着这些的时候,场上已经发生了变化了现在赛牛马
已经使用出来了自己强壮的实力了。
能够看到赛牛马的头顶的分支的角上面发出了一道接着一道的
光芒打在了这几个修真者的身上的时候,修277真者已经全都聚
集起来,用自己最后的力气在抵抗。
但是显然用赛牛马又使用了另外的一招,他把自己眼神当中的
元素的力量聚集成为了一个接着一个光球,打下了这些修真者。
这些修真者再也抵挡不住了,一个个全都口吐鲜血后,对他们
的眼神当中都已经露出了绝望了。
洪曜见到事情已经马上就要搞定了,他也是直接的对着张天师
说道。
“你们两个人也准备好吧,马上我们登场(bfbh)了,如果我们
能够快点结束战斗的话,倒是可以让咱们抓紧时间去做点其他的
事情。”
洪曜原本不打算救任何的一个人的,但是看到最后的一个人的
眼神当中的那种绝望和他的年轻的时候洪曜的内心是有一些感触
的。
就是因为这样年轻的生命就要死在赛牛马的嘴下了,洪曜也是
觉得自己内心受到了触动。
洪曜直接一道仙术使用出来之后把这个人拉到了自己的身边之
后,洪曜也是快速的对着这个人说道。
果你还想要支援的话,那一会儿丢失的还是你自己的生命。”’如
“待在这里什么都不要想,一切的事情和你都没有关系了,
“现在你要想保住自己的性命话,就老老实实的看着我们杀死
赛牛马,你能够逃脱升天的话,就已经算得上是这一次的万幸了
洪曜根本不在理会这个人是否回答,而是一道紫电惊雷术打在
了赛牛马的身上。

等到洪曜使用出来这道仙术的时候,身影就已经暴露出来了,
洪曜对于紫癜精霉素还是有一些信心的,现在赛牛马被打的麻痹
在原地。
一次呼吸的时间的时候,洪曜就已经闪出来了洪曜使用了地狱
火焰术的仙术。
再一次的地狱恶魔被火焰召唤出来之后向着赛牛马攻击。
洪曜也是趁着这个机会快速地对着张天师他们说道。
能够确保赛牛马根本没有办法顾及到攻击你们的事情。”我现在
“现在还不动手等待何时,你们两个人的速度快一点
“现在赛牛马应该算得上是自身难保的阶段,虽然说是我不知
道什么时候能够杀死他,但是至少你们两个人平安的把东西拿到
自己的手上是没问题的。”
“不过你们两个人的动作要快一点,我可不敢保证每一次都能
够使用自己的仙术控制住他,这个家伙的力量可不小啊,而且他
的道行也不低。”
洪曜在提醒着张天师的时候,他手上的仙已经又开始聚集起
来


第887章地狱恶魔
洪曜的一道仙术已经把火焰组成了地狱恶魔的形状,与赛牛马
纠缠在了一起。
虽然说是赛牛马刚才中了一道紫电金雷术,但是还是很快的就
反应了过来,但现在地狱恶魔已经到了赛牛马的面前了,双方厮
打在一起。
当然这种效果是由洪曜自己的手上的发觉来控制的,仙术所造
成的火焰组织成了地狱恶魔。
而不是真正的洪曜召唤出来了,地狱恶魔现在洪曜另外的一只
手上也是在酝酿着一道仙术。
对于洪曜而言,杀戮破魂枪面对着现在的赛牛马妖兽,洪曜还
不屑于使用,必须要在关键的时刻,才能够发挥出威力来。
现在洪曜攻击着赛牛马的时候,赛牛马也不像是刚才面对着其
他的几个修真者那样沉默寡言了。
而是大声的惊呼着对着洪曜说道。
你到底是什么人?为什么闯进我的洞府?如果你和刚才的那
几个家伙是一起的话,那你们就等着一起到地狱里面去陪葬吧。”
“进入到我的地盘里面,就必须要有死的觉悟才行,没有想到
你们这些人族的修真者实在是太可恶了,不在自己的地盘好好修
炼,只是单纯的想要强占别人的东西~。”
洪曜在指挥着地狱恶魔攻击着赛牛马的时候,赛牛马现在也是
反应过来了,他也是在用自己单纯的力量在和地狱恶魔搏斗
而且还把拳头的表面附加上了一些元素的力量显示出来了元素
的效果确实能够和地狱恶魔搏斗的时候占得一点便宜。
就是因为赛牛马使用的事,纯粹的水属性的元素力量。
虽然说是每一次都能够把地狱恶魔的攻击直接的淹灭,但是显
然赛牛马每一次又要重新的再次调集更多的水属性的元素。
虽然说是能够看到效果,但是这个效果,只不过是一些抵挡的
效果根本没有看到任何的主动发起进攻的欲望。
或许也是因为赛牛马被攻击的手忙脚乱,根本没有任何能够及
时的反击的力量。
…求鲜花

现在赛牛马被攻击的不停的抵挡和后退的时候,洪曜听到了赛
牛马的话,他也是对着赛牛马说道。
“并不是任何的人想要占据了一个地方这个地方就是属于他
的地方了,不要忘记了这里还是属于人族的土地,而你们只不过
是外来者而已。”
….0
“你们不回到自己的世界当中,却在人族的土地上修炼,现在
人族要回收这个地方了,你们只能够要么死在这里,要么就回到
自己的种族当中去了。”
“千万不要说什么这个地方是你的,这样的话,这个地方向来
都是属于人族的地盘,你们来这里我们没有我所要任何的费用就
已经算是对你们的照顾了。”
洪曜给出了一个不一样的答案,让赛牛马想不到而在另外一边
听到这个话的张天师却想要发笑。
确实按照洪曜的这种说法这是和赛牛马是属于同样的无赖的逻
辑。
只不过是洪曜说的确实是实话。几


第888章地盘是人族的
张天师也认为这里就是属于人族的地盘任何的其他的种族进
入到了这里面,都是属于在和人族借用一块生存的空间。
所以当人族来到了这些地盘的时候,其他的种族是必须要避让
的。
只不过是人族确实是实力是不如其他的种族的,根本没有办法
达到这样的要求。
所以这些妖魔二八零鬼怪都已经习惯了自己所占领的地方,
就是属于自己的地盘了。
在面对着一些修真者的时候,他们也是这样的态度,所以才会
有一些修身者进入到这块地盘里面来寻找资源的时候,发生了妖
怪和人族的修真者之间的战斗。
就是因为妖怪觉得人族的修真者是把他们的私人的财产,准备
要抢忍让了这才是忍让了。
这才使战争一触即发,当然这里面还隐含着妖怪,想要吸食修
真者的血肉来增强自我的。
这种心理就像是眼前洪曜正在战斗的赛牛马就是这样的妖兽,
因为他的身上已经沾满了血腥和杀戮的气息。
这就证明了他在往日里面的时候所杀的修真者也绝对不少,而
且很有可能要吸食这些修真者的魂魄和血肉来达到自己的修炼的
目的。
所以其实是从修真的角度来讲的话,人族和其他的种族没有什
么不同。
人族在杀死这些妖魔鬼怪的时候是需要吸取妖魔鬼怪身上的一
些妖丹来作为自己提升实力的必须的物品。
而妖魔鬼怪只是恰好相反,他们吸收的是人族的元气和血肉,
就连人族的身上的精气全都不放过。
如果人族能够剩下的东西,唯有一具骷髅骨而已,所以需要的
不一样,但是实际上杀戮是完全一模一样的。
这种完全一模一样的杀戮也导致了妖怪和人族之间的冲突不断
而人族坚持的认为这地方是属于人族的土地。
所以人族在这里杀死妖魔鬼怪是天经地义的事情,现在张天师
听着洪曜的话,他也是对着洪曜说道:

“无论到什么时候,这里是我们人族的地盘,是不能改变的,
如果我们去了他们的种族的话,恐怕受到的待遇绝对不会比现在
要好多少
“他们现在霸占了我们的地方,而且还大言不惭让我们退出去
,我觉得确实是以前我对妖魔鬼怪的想法有一些太过于善良了。”
“正是因为这些妖魔鬼怪的入侵,把我们人族的一些资源全都
被他们带走了,而且我们想要让自己修行下去的话,反而要从他
们的嘴里去抢夺这些资源。”
大头鬼听到了张天师的话,倒是愤愤不平的说道。
“就是因为他们这样的妖魔鬼怪1.7穿上咱们不得不冒险做这些
事情,没有他们的话,咱们岂不是轻松的就能够把所有的资源,
全都拿到自己的手上了吗。”
“但是有了这些妖魔鬼怪之后,咱们不仅仅是拿不到资源的问
题,甚至于都威胁到了自己的性命了,谁又喜欢这些妖魔鬼怪在
自己的地盘上胡作非为呢。”
打赏
道
分享
举报

第889章东西到手了
洪曜倒是没有把注意力全都集中在和赛牛马的战斗上,因为洪
曜发现赛牛马在之前的这些修真者战斗是浪费了一些体力和妖气
了。
所以说是现在已经不是全盛的时期了,正是因为这样的原因。
所以洪曜打赛牛马更加的轻松了,现在洪曜使用了红莲欲火的
仙术,现在这道仙术使用出来的时候,让赛牛马更是无处躲避。
赛牛马现在虽然已经运起了自己的防御,但是明显的看到他目
前的吃亏的局势是比较明显的。
甚至于赛牛马不敢把自己的防御转化成为攻击了,如果在最初
的时候,洪曜想要让自己抓住一个机会。
15等到赛牛马频繁的攻防转化的时候,让自己使用一些其他
的仙术来对付赛牛马的话,但是现在迟迟不见赛牛马转化攻防。
洪曜也只能够以目前的这种状况继续的维持下去,希望能够将
他的防御直接的全都给消磨掉。
如果真的能够达到这样的效果的话,无非也就是耗费的时间稍
微的长一点而已。
但是效果肯定是有的,现在张天师和大头鬼都已经完成了自己
的任务,分别把东西拿到手了。
他们没有想到的是这么轻松,原本以为哪怕就算是赛牛马没有
竹子的话,还有的这些修真者或许也会出手呢。
但是现在他们轻而易举的就把这些东西拿到手了,特别是七色
花那里守候的,也只不过是一个百年的蝎子精而已。
张天师凭借着自己的实力,轻松的就把这百年的蝎子精灭杀在
当场了,虽然说是蝎子精也喷出了一些毒物。
但是这些毒物被洪曜看到之后,随手的一道净化术,根本就没
有让这些毒物起到任何的作用,就已经消散在这片天地之间了。
蝎子精当然也是死了,不能再死了,现在东西都已经拿到手之
后,张天师和大头鬼反而是站到了洪曜的身边。
他们两个人是依然警惕的,看着那个在角落里面的修身者,他
们替洪曜防备着这些事情。
张天师也是对着洪曜说道。

“那个躲在角落里的修真者,你打算怎么处理?是就这样不管
不问,还是说是咱们杀死完赛牛马之后再对他出手呢?我看他的
模样好像无法反抗了。”
我拆你之前如果真的是想要杀死他的话,就不会浪费手脚让
自己再把这个人救下来了,难道你也是发了善心想要放过这280
个人吗。”
“你不担心刚才大家所说的那种情况出现吗?如果万一出现的
话,岂不是说是我们好心救人反而会被这个人最后纠缠不清吗。”
洪曜指挥着自己手上的红莲浴火在攻击着赛牛马的时候,他也
是对着张天师说道
“刚才我已经告诉他,一切的事情都与他没有关系了,如果他
真的是强行的还想要从其中获得利益的话,那我也绝对不会客气
的
“毕竟这一次他能够保住自己的一条性命,完全是因为他自己
还年轻的原因。”


第890章救一命验人心
“这才让我有一点于心不忍,我决定就他这一条无辜的性命,
就看他自己能不能够再一次的珍惜了,不能珍惜的话我也是没有
办法的。”
洪曜说这话的时候也是叹了一口气,他也不知道自己做的是对
是错,但是至少洪曜是按照自己的本心去做的。
就是因为洪曜觉得哪怕就算是世界上的所有的修真者聚集在一
起的时候,肯定也是有好坏之分的。
自己这一次遇到的虽然不知道是好是坏但是目前的这种情况
全当这个修真者是一个好的人了。
毕竟洪曜还不想和这些人有什么交集,也只不过是救下他的性
命而已,但是如果这个人不识趣的话,洪曜确实是有刚才的打算。
那就是随手在把这个人直接的杀死就算了,现在洪曜说完这些
的时候,大头鬼倒是有一些自己的担忧。
就是因为大头鬼知道有的时候,可不仅仅是看着表面的这些现
象,哪怕就算是这个修真者没有反抗。
也没有想要拿到这些资源,直接等到洪曜他们离开之后,这个
修真者自己就乖乖的离开了。
到时候很有可能还会出现另外的一种现象,那就是修真者回到
自己的门派或者是自己的家族。
他们在找到了一些人之后,回来反围杀洪曜他们,因为他们已
经知道洪曜手上拿的是多么珍贵的资源了,又怎么能够任由洪曜
把资源带走呢?
所以这样的人是绝对不占少数的,只不过不知道眼前的这个人
是否是属于这样的人而已。
现在大头鬼也是把自己的担忧说了出来等到大头鬼说出来这
些事情的时候,洪曜倒是觉得确实有这样的可能性。
不过洪曜并不在乎,洪曜也是对着大头鬼他们说道。
“就算是再来一些人,也只不过是验证了眼前的这个人的心性
害怕一只蚂蚁的骚扰吗?只要抬腿全都灭杀就可以了,「。会
而已,而且也只不过是一些蚂蚁而已,你认为任何的一只大象
“如果这些人真的是属于这种不识时务的人的话,那我也绝对
不会客气的,毕竟对于我来说我的善良和好心已经用过了一次了

.〃如果这些人浪费了这个机会,还想要从我的手上再得到
第二次的机会的话,那是不可能的,我只能够和他们清账老账
起算了。”
大头鬼听到洪曜这么说才放下心来,确实对于他来说洪曜的善
良是不应该出现的。
但是他也知道洪曜是有这样的实力,可以让自己偶尔的任性的
善良一次的。
大头鬼也是毫无办法的对着洪(了钱的)曜无奈的说道。
“既然这些事情你已经定下来了,那就按你说的去办吧,我看
现在先不要让这个修真者走掉,还是先让我们把事情处理完之后
再说吧。”
如果现在我们就把这个修真者放走的话,很有可能这个家伙
出去以后,万一附近就有他的一些门派和家族里面的人的时候,
会直接的把这些人引到这里来。
打赏
道
分享
举报

第891章吹牛的妖王
洪曜在聊天的时候赛牛马可是终于忍耐不住了,就是因为他发
现洪曜的地狱恶魔的仙术和红莲狱火组合起来的时候,所产生的
火焰已经不是在普普通的火焰的范畴之内了。
让赛牛马已经无法忍受了,虽然说是他现在考虑的是继续的抵
抗。
但是他也知道越抵抗的时候,身体里面的力量,就会被抵消的
越多。
所以他也是下了一个决定,赛牛马也是对着洪曜大声的吼道。
“你以为就能够掌控全部的局势了吗?这样的话我就让你见识
见识我的厉害了,希望给你带来的惊喜,让你知道我们妖王也绝
对不是你随意能够拿捏的。”
赛牛马说完之后已经幻化成为了半人半兽的模样之后280,身
体表面覆盖了一层盔甲。
手上的武器明显能够看到是他,原来额头上面的脚说幻化而成
的,拿在手上的时候直接的像个洪曜从来也用另外的一只手上
幻化出来的盾牌。
盾牌挡着红莲浴火和地狱恶魔的攻击,想要快速的靠近洪曜之
后,达到攻击洪曜的目的,洪曜见到这些以后倒是非常的简单的
施展了一道仙术。
飞沙走石从洪曜的手中使用出来的时候漫天已经是烟雾弥漫
,让赛牛马分辨不了方向。
而且飞沙走石,每一次打在赛牛马的身上的时候,赛牛马都是
在不停的倒退着。
虽然说是飞沙走石现在还没有直接伤害到赛牛马,但是至少赛
牛马想要往前再前进一步,简直就是寸步难行了。
洪曜看到了这个效果之后,洪曜也是让飞沙走石,自动的攻击
的赛牛马。
洪曜的嘴里却没有放过赛牛马的意思,他也是对着赛牛马说道。
这个世界上能够吹牛的人我见了不少能够吹牛的妖王,我
倒是第一次见,哪怕就算是你有再强的本事,你要施展出来之后
才叫做本事。”
现在你就连靠近我一步都这么难,又何况想要伤害(bfbh)到

我呢,我看你倒不如乖乖的臣服于我或者自己的与我签订契约,
或许有保命的可能。”
“不过就算是你想要和我签订契约的话,我还要考虑一下缺不
缺你这样的一个坐骑呢,毕竟除了给我当马骑之外,我真的不知
道要你还有什么用处。”
洪曜这话说出来倒是让赛牛马觉得有一些羞辱了,他在用自己
的盾牌抵挡的飞沙走石的时候,也想要往前奔跑。
但是可惜的是确实是寸步难行,他也是对着洪曜大声的吼道。
“不要太过于猖狂了,等到我摆脱了现在的这个仙术之后,自
然可以将你拿下,不要以为你会上三招两式就以为了不起了。”
“我们的实力和能力是你想象不到的,只不过是一个徒徒通通
的修真者而已,会了几招仙术,就自以为自己天下无敌了吗。”
洪曜听到这些之后也是直接的冷哼了一声,他对着赛牛马说道。
“我是不是天下无敌,我是不知道,对付你应该是足够了。”
打赏
道
分享
举报

第892章恢复如初
洪曜说完这些以后又把自己的仙术加强,而且现在洪曜又让地
狱恶魔和红莲欲火围绕在了赛牛马的身边。
现在赛牛马的脚下全都是红莲浴火的焚烧。
让赛牛马不停的跳着脚,而每当他躲闪的时候,飞沙走石又在
半空当中取得了一些效果。
这些风所形成的风刃交织在一些洪曜所使用出来的土元素当中
,让他形成的石块,犹如锋利的刀一般切~割。
现在地狱恶魔已经扑到了赛牛马的附近,身上的火焰不停的在
燃烧着,烧着赛牛马的皮肤的时候,赛牛马已经幻化出来的半人
半兽的模样的形态。
有一些不太稳定了,但是显然看到洪曜的远处轻蔑地看着他的
时候,赛牛马也是心中的怒火油然而生。
赛牛马也是咬着牙在继续坚持着,赛牛马也是对着洪曜说道。
“就凭这样的手段还打不败,我有什么招数你就用出来吧,不
要让我失望,虽然说是你看着要比别人强一点,但是也只不过是
强了一点点而已。”
“在我的这种绝对的防御之下,你是没办法冲破我的防线的,
哪怕就说是我的身上有一些伤痕又能怎样呢?也只不过是片刻的
呼吸之间就能够恢复了。
“我先让你见识一下,看看你到底会不会失望,如果失望的话
,你还可以直接把这些招数全都收回去。”
洪曜见到赛牛马这么说还没有明白呢,但是赛牛马也只是片刻
之间。
一次呼吸过后,他身上刚才那些特别明显的伤口已经微不可查
了。
而那些小的伤口早已经直接的看不到了洪曜不知道赛牛马使
用了什么技能才达到这样的效果。
但是洪曜显然已经皱了一下自己的眉头,对这个局势不是很满
意,张天师看到这一幕以后,他也是对着洪曜说道。
“这是妖兽所用的,恢复自己的身体伤口的办法的秘术,主要
是通过自己的内丹来达到的,如果他伤势过严重的话,他是没办
法恢复这么快的。”

求鲜花
“妖兽把平日里吸收的一些人族的精气和元气,全都依附在自
己的内丹的表面,等到自己受伤的时候瞬间的散发出来,修复自
己身体的外表。”
这也只不过是仅局限于他的身体的外表受到了伤害而已,如
果他的身体内部受到了严重的伤害,他是没办法这么快马上就能
修复。”
.0
洪曜听到这里也是点了点头放下心来,他确实对这个世界上的
妖魔鬼怪并不是很了解。
只是以自己在其他的世界见到的妖魔鬼怪作为衡量的标准。
现在听到张天师的话以后,洪曜也是直接的对着张天师说道。
“这也就意味着我如果把伤害的数量变得更多的时候,赛牛马
果足够明显的时候,他的修复的速度也就会直接的变慢了。
也就没有办法修复自己的伤口了,或者是我的伤害一次性造的
“这样确实找到办法一会对付得了他,我以为这是他所使用的
法术技能呢。几


第893章仙术联合打击
破掉了,还是先等到我再次凝聚完自己的灵气再说。能够直接
“原来只不过是这样的一个小的技巧而已,我随手就
洪曜现在听着张天师的答疑解惑,也是放下心来了,对于洪曜
来说,无论是数量的累积的伤害还是说是重视质量的伤害。
洪曜都能够用自己的仙术达到这种效果,所以现在“二八零赛
牛马暂时的让自己身上的伤口全都恢复,对于洪曜来说并不可怕。
而且洪曜也是想要见识一下赛牛马到底有多厉害,虽然说是洪
曜知道这是属于赛牛马,但是却从来没有在其他的世界上见过这
样的妖兽。
当然是希望自己能够好好的研究一下,多一些经验了,虽然说
是会稍微浪费片刻的时间,但对于洪曜来说并没有什么。
因为洪曜觉得资源就像是与人之间的缘分一样,能够相遇的话
自然就遇到了。
如果遇不到的话,哪怕就算是强求都未必能够拿到自己的手上
,就像是眼前的这几个已经死亡的修真者,他们就是遇到了自己
想要的资源。
但是却没有机会把这些资源拿到手上,就是因为他们根本没有
任何的缘分,而这种缘分却恰恰被洪曜抓到了自己的手上。
现在洪曜轻松的对付着赛牛马,其他的人缺乏资源,都已经拿
到了手上,这样赛牛马气的火冒三丈却没有办法,就是因为他根
本没有办法来对付洪曜。
所以也只能够现在这样被动的防御,有的时候嘴里冒出几句话
,但是却起不到什么作用,还不如洪曜现在所使用的仙术。
红莲狱火和地狱恶魔联合的打击呢,再加上半空当中的飞沙走
石,现在洪曜是属于地下再加上空中还有现实的火焰所组成的地
狱恶魔的攻击,形成了这种立体化的打击。
确实效果比较出众,让赛牛马只能够看着洪曜一次一次的把自
己的灵气酝酿完毕之后,又把仙术使用出来。
洪曜笑呵呵的对着赛牛马说道。
“看看你现在的模样,应该是要坚持不下去了吧,我原本以为
你能够有多大的本事呢,目前来看也只不过是如此而已
“我也可以告诉你,这里是属于我们人族的地盘,你们在这里

没有什么好的选择,只能够让自己真的魂飞魄散于此。”
“我今天和你说这么多也没有任何的用处,毕竟对于你这样的
丧心病狂的妖兽来说,未必会理解这些事情,只要你记住这是我
们的土地就足够了。”
大头鬼现在倒是属于非常悠闲也看得出来,洪曜绝对是掌控的
局势,他也是直接的对着洪曜说道:
1.7
“和他废话没有用处,直接杀死他算了,咱们还有别的地方需
要去呢,正好也顺便告诉那些妖魔鬼怪,这个地方就是我们人族
的
“只要能够让他们把吃进去的东西乖乖吐出来,拿了我们的人
族的东西乖乖的留下来,我觉得妖怪慢慢的就会长记性,不再敢
来我们的人族了。”


第894章吐出妖丹来
洪曜听着大头鬼的话,没有想到的是大头鬼现在胆子也这么大
了,按照洪曜的想法大头鬼肯定是属于所有人当中胆子最小的。
毕竟洪曜他们三个人里面洪曜是属于无所畏惧的,哪怕就算是
面对着几个赛牛马,他也不必害怕。
而张天师则是属于性格最为平和的,今天他看到了赛牛马,随
意的残杀人族的修真者的时候,内心其实也是有一些愤怒的。
所以他也是希望能够杀死这些妖魔鬼怪的,而大头鬼一直混迹
于人族的修身者的边缘,就是因为想要得到更多的资源。
今天却也敢站出来说话,这倒是让洪曜看到了15大头鬼有勇
气的一面现在洪曜先把自己的仙术继续的施展出来。
洪曜在施展出来的过程当中,也是洪曜能够让自己观察着赛牛
马的破绽的时候,毕竟赛牛马的攻防转化,刚才洪曜已经看得清
清楚楚。
但是现在赛牛马始终不做太强烈的转化,让洪曜顺利的抓到机
会,洪曜也只能够通过这种方法看看能否消灭赛牛马。
现在洪曜呢攻击之下,赛牛马只能够被迫的防御,而赛牛马现
在把妖丹吐出来之后也是非常的猖狂了,他认为洪曜也只不过是
只有这几招仙术而已。
虽然看的效果比较猛烈,但是现在妖丹祭祭出来绝对就是属于
一往无前不是敌死就是我亡。
所以现在赛牛马反倒是非常的张狂了,洪曜见到这些以后内心
也是欢喜,洪曜把自己的仙术继续的凝聚,准备这一次就直接让
赛牛马知道后果。
但洪曜知道仙术想要凝聚起来是需要一小段时间的,毕竟洪曜
这一次想要用自己的灭神杀仙术。
这仙术是属于洪曜很少使用的一个仙术洪曜也是对着赛牛马
说道。
“看样子现在应该是已经让你开始拼命了吧,把妖丹亮出来以
为能够让自己顺利的翻盘吗?如果真的那么容易的话,恐怕你要
比现在还嚣张吧。”
是不是你自己的内心还有一点隐隐的担忧,觉得有必胜的把
握,但是又好像是非常忐忑,还觉得我的老底没有被摸清。”

“怎么样,现在我说穿了这件事情是不是有一点恼羞成怒了呢
?但是就算是你恼羞成怒又能怎样呢,结局你是改变不了的,就
算释放出妖丹也是一样的结果。,
赛牛马听到了洪曜的话以后,内心果然是有一点慌乱。
283刚才的时候他还是信心十足的想要通过自己的妖丹来稳定
现在的局面之后,趁机一举打败洪曜。
现在听到洪曜这么说,赛牛马反而是先稳定了自己的妖丹,然
后再继续的防御,赛牛马也是对着洪曜说道:
“不要用什么语言来诓骗我,有本事就手底下见见真招,而不
是用自己的嘴巴去说话,用嘴来说话,我能够说的比你还要漂亮
“但是这个世界没有让自己用嘴说话是最没有用处的,因为嘴
巴永远不如自己手上的功夫和境界来得实在。”
打赏
道
分享
举报

第895章尔虞我诈
“我是放出了自己的妖丹,而且我的妖丹就在这里,你又能怎
样呢?等到一会儿我的妖丹吸纳了周边足够的灵气的时候,定然
让你好看。”
“你现在也只不过就是这几招而已,你根本就没有办法打破我
的防御,就算是我的事情上有了一点伤口你也看到了,直接就能
够恢复如初。”
洪曜现在听到赛牛马这个话根本就不在乎了,因为他已经知道
了赛牛马身上的伤口能够恢复如初的原理是什么呢?
当然需要继续的用这样的方法先让赛牛马疲于应付,等到一会
儿洪曜的仙术灭神杀酝酿完毕之后,洪曜相信直接就能够打爆赛
牛马的妖丹。
到时候自然就可以一举定下乾坤,但是洪曜也知道想要达到这
种完美的效果的话,是必须要让赛牛马疏于防备之下,才能够起
到最好的效果。
现在洪曜也是对着赛牛马说道:
“哪怕就算是我现在的这种打法,最后也是能够把你打死的,
无非也就是花费的时间多一点而已,对于我来说时间还是充足的
「。
“想必你就不一样了吧,你现在内心肯定是在担忧,什么时候
还会有其他的修真者进来,任何的人进来都可以对你产生致命的
威胁。”
洪曜的这个话可是直接戳中了赛牛马的内心深处的软肋,就是
因为确实赛牛马知道,其他的妖怪肯定是不会进来的。
而且也不会过来帮助自己的,反而是洪曜说的是属于可能会发
生的事情,就是因为这里的修真者在搜寻的资源,他们不知道什
么时候会出没于附近。
如果真的是他们进到了这里发现了赛牛马的时候,很有可能会
联手给赛牛马带来致命的威胁。
但是赛牛马想着这些的时候,目前也只能够等待着自己的妖丹
吸收足够的灵气之后发挥出来最强大的威力。
赛牛马虽然说是想到了这些事情,但是嘴上仍然不肯认输,他
也是对着洪曜说道:
“不要吹牛了,你们人族的求生者就是爱这样的吹牛,你们根

本就不团结,如果一会儿有人进来的话,或许还会对你背后偷袭
呢
到时候我随便的许诺一点好处的话,人族的修真者还不
乖乖的将你们杀死了,到时候不但你们身上的资源会归属他们,
还能够得到我的好处。”
洪曜没有想到的是赛牛马对于人性这么了解,确实洪曜知道是
有这种可能性存在的,只不过是可能性并不是很大而已。
但洪曜觉得赛牛马在这里生活了这么多年,对于人性的了解恐
怕还是稍稍的(了钱好)差了一点。
如果他真的是非常了解人性的话,刚才洪曜说完那话的时候,
赛牛马绝对不会脸色已经有一点变得苍白了。
虽然隐藏的很好,马上的就恢复如初了,但是仍然能够让洪曜
看得到赛牛马,内心是担忧的。
想到这些的时候,洪曜是不由得得意起来。
而且脸上还露出了一丝的诡异的笑容。


第896章挑拨离间
洪曜的这种莫名其妙的笑容,让赛牛马更是不知道洪曜到底想
要做什么。
洪曜手上的发觉还没有停止,一直在指挥着地狱恶魔和地上的
火焰在攻击着赛牛马。
赛牛马虽然说是身上的伤口每一次都能够恢复一部分,但是又
被地狱恶魔重新打出了一些新的伤口。
洪曜现在的这一副的笑容也是越来越多,洪曜也是对着赛牛马
说道:
“你自以为非常的了解人性,但是我们是属于人族,难道你以
为我们对于自己的种族的人不了解吗?看来你是有一点想多了呀
。”
“我们的人族确实是贪婪的,但是他们更贪婪的是能够让自己
获得更大的利益,如果他们帮你最283终能够获得多少的利益呢
如果他们帮我的话,那你的所有的东西都是我们的囊中之物
,而且还不用担心最后的时候有反水的行为。”
如果我们的人族的人在帮你的时候或许可以打败我,但是那
有什么用呢,只要你随口的返回,把他们直接全都吞噬就行了,
你难道认为他们会相信你一个妖族吗。”
洪曜的这个话确实让赛牛马觉得自己的内心的心事就像是被戳
破了一般,因为这可(bfbh)不是赛牛马第一次干这种事情啊。
虽然说是赛牛马,在这个洞穴里面的境界非常的高,战斗力也
很强。
但是有的时候人族的修真者很多的情况下,赛牛马也会通过自
己的方法挑拨离间,让人族的这些人先动手。
等到他们自相残杀的差不多的时候赛牛马再出来收拾残局就可
以了。
而每一次赛牛马只是需要让自己暂时的抛出来一些资源,随意
的丢弃在一些地方之后,赛牛马装作重伤,或者是干脆在最初的
时候赛牛马就隐藏起来。
就能够达到这样的目的,现在洪曜说的这个事情让赛牛马觉得
或许真的是有一些人知道的人不会相信他的行为。

现在赛牛马可没有时间让自己再做布局,或者是赛牛马也没有
办法用自己的语言能够让人族的人相信他。
所以更多的时候,如果真的是洪曜说话的话,赛牛马认为人族
或许真的会相信洪曜更多一些,到时候必然会让赛牛马目前的这
种危险的局面还会增加。
现在洪曜看着赛牛马脸色白一阵红一阵的时候,就知道自己的
话语起到了作用,洪曜也是对着赛牛马说道:
“任何的一个人走进来看着,我已经把你打的这么凄惨的时候
,我想不用说什么话,他们都会直接的加入战团,来从你的身上
捞取好处的。”
“我只要随意的说一句,把好处分给他们一部分的话,我想他
们更能够让自己把这种好处牢牢的掌控在自己的手里,根本不会
浪费丝毫的机会。
洪曜的这话说完的时候,赛牛马的脸色可是彻底的改变了。
他根本没有想到洪曜竟然能够把自己的利益分出去一部分,只
是单纯的追求快速的杀死自己。
打赏
道
分享
举报

第897章准备就绪
赛牛马已经在这里修炼了有几千年的时光了,而且马上就要度
第三次的天劫了,现在如果提前的死在洪曜的手里了。
这是他不能容忍的,现在赛牛马已经在自己的内心暗暗的下了
一个决定了,那就是要使用自己的妖丹快速的解决战斗,然后离
开这里找一个地方休养生息。
等到身体调养好之后再重新的回来,必然这个世界还是他的。
想到这些的时候,赛牛马已经让自己陷入了疯狂当中,眼睛开
始变得血红。
洪曜看到这一幕的时候也是内心非常的警惕,他知道赛牛马很
有可能要变招了。
而洪曜现在的手上的灭神杀仙术其实早已经酝酿完毕,只不过
是在继续增加的威力而已。
大头鬼在旁边看到了这一幕的时候,内心有一些担忧,他怕洪
曜没有防备,万一中了赛牛马的奸计的时候就没有办法了。
现在大头鬼也是对着洪曜说道。
“你一定要小心一点,我看赛牛马已经眼睛血红了,他不知道
要出什么招数了,你如果没有防备之下,或许还会被他打伤了
“妖怪可都是诡计多端,阴险狡诈的人他们很有可能施展出
来的一些招数,都是出乎我们想象的更何况这是属于我们不常
见的赛牛马啊。”
赛牛马听到大头鬼的提醒哈哈的大笑一声,因为他现在已经准
备好了自己的招数了,他也是对着洪曜说道:
“想要防备,可惜现在已经晚了,你的朋友说的不错,我们妖
族的人聪明绝顶,知道在战斗当中应该如何把握最佳的时机。”
“现在我就让你看一看我的招数是什么吧,也希望你记住我们
赛牛马种族的人的内丹是可以这样使用的,希望能够给你留下一
个深刻的印象。”
赛牛马说完的时候,内丹突然之间就像是一朵莲花之般,一层
一层的内丹上面的气息不断的散发出来。
气息形成了虚拟的影子,然后绽放出之后,内丹变换成了一个
赛牛马的虚影像着洪曜扑来。

…求鲜花
洪曜见到这些知道这是属于用自己的灵气硬生生的画成了本体
的虚影,从这一点上看得出来,赛牛马的技巧确实不一般。
因为很少有把那单能够做出这样的攻击选择的,在洪曜的印象
当中更多的人,在战斗的时候如果遇到了妖怪。
他们的内丹都是单纯的发着属性的攻击,或者是力量强大无比
,没有像赛牛马这样变化。
洪曜也知道了为什么赛牛马这么自信了,洪曜自己的招数也都
已经准备好了。
洪曜也是再一次的诡异的笑了一下先是简单的一道仙术延缓了
内丹的攻击,他也是对着赛牛马说道。
我们人族有一句话,叫做人外有人,天外有天,告诉的你就
是有一些事情是属于你们做不到的,但并不代表着我们也做不到
,这一次我也让你看一看什么叫做攻击。
洪曜说完之后,法诀掐动把自己的灭神杀仙术打了出去。几
打赏
道
分享
举报

第898章灭神杀仙术
赛牛马的眼睛已经瞪得很圆很圆了,但是还是觉得自己瞪得不
够大。
就是因为洪曜的灭神杀一施展出来的时候,死亡的气息已经把
整个洞穴全都笼盖住了,而且能够看得出来这一道仙术的气息非
常的集中。
并不像是刚才洪曜所施展的那些仙术那样,不是用火焰的形式
施展出来的,就是利“二八三用了火焰召唤出来了地狱恶魔。
而这一次则是纯粹的死亡的气息,赛牛马在惊恐的嚎叫声音当
中想要把自己的内丹迅速的吞回肚子里面。
但是洪曜既然在之前的时候就已经用了道仙术来控制这种局
势,现在又怎么能够任由这种局势超脱于自己的掌控呢?
更何况灭神杀仙术也并不是那么好躲的灭神杀直接打在了赛
牛马的内丹上面,只听见噗噗的声音。
赛牛马的内丹已经开始碎裂,就像是一个皮球泄了气,一般赛
牛马哀嚎的声音当中,嘴角已经开始狂喷鲜血。
这一次地狱猎人倒是攻击的每一次都能够取到的效果,而内丹
就像是瘪了气的皮球一般直接的快要消失的时候。
洪曜才一招手把赛牛马的内丹拿到了自己的手上,随意的死了
一个封禁的仙术,丢到了自己的乾坤袋子里面。
现在赛牛马已经内心知道这一次自己是在劫难逃了,因为任何
的一个妖怪丢了自己的内丹之后,元气大伤,根本就没有办法继
续的战斗了。
赛牛马现在也是暗自悔恨,自己竟然没有把防御转化成为攻击
,现在就算是想要转化效果已经不明显了。
而且现在洪曜的灭神杀还没有施展完,继续的带着威力向着赛
牛马兔去,在赛牛马的面前就像是一把锋利的刀子一样在切割的
赛牛马的皮肤和血肉。
洪曜这时候神情放了轻松下来,因为他知道大局已定了,洪曜
也是笑着对着赛牛马说道。
“这一次我终于见识到了你的内丹有多大的本事了,只不过是
像变戏法一样,从莲花当中出一个你自己的本体的虚影而已嘛

“你给我演的这一出的皮影戏,我肯定是不能够给你省钱了,
不过我答应你等到一会儿你死了之后,我可以留你一个全尸。”
“但是如果你现在就开始反抗的话,我可不保证有你的全湿了
,甚至于你的魂魄能不能够直接的走出去,我可都答应不了。
现在乖乖的说出来,你的所有的资源都藏在哪里,只要说出
来这些事情的话,剩余的咱们还好研究如果你不说出来的话就
不要怪我心狠手辣。”
赛牛马在哀嚎的声音当中咬着自己1.7的牙齿,尖叫着向着洪
曜说道:
“不要痴心妄想我所有的东西,就算是我死了你们也拿不到,
如果你们现在马上停手的话,我或许还能够给你们一些东西。”
“我现在已经受了内伤,但是你不要小看我们赛牛马一族的威
力,你要是杀死我的话,其他的人也会报复你的。”
打赏
道
分享
举报

第899章能力不可估计
赛牛马现在说的这个话也只不过是威胁而已,根本没有一点效
果。
洪曜先到赛牛马根本不屈服,就知道自己在逼迫他,用处并不
太大了。
洪曜干脆让自己的灭神杀仙术完全的发挥出来,在赛牛马的身
上切割的越来越快很快,赛牛马的骨头都已经露了出来了。
赛牛马的身上的鲜血不停的喷洒在外面洪曜干脆又把飞沙走
石施展了出去,这一次飞沙走石的仙术可并不像是刚才那样。
在洪曜的控制之下威力比较小,只不过是起到了一些抵消的和
辅助的作用而已。
现在飞沙走石限速施展出去之后能够15看到赛牛马身上已经
本就剩余不多的血肉都随着这一道接着一道的飞沙走石不停的消
失,骨头都已经露了出来。
现在赛牛马的内脏上面虽然看着是金光闪闪,被赛牛马保护的
严严实实,但是洪曜知道赛牛马只不过是徒劳挣扎而已。
因为他的内丹已经消失了,现在赛牛马的气息会越来越弱,直
至最后和一个普通的小妖怪没有太大的区别。
而现在洪曜也是用自己的这种仙术的组合的方式来控制着战局
,不让赛牛马有任何的逃脱自己手掌心的情况。
更何况洪曜现在确实也是不想让自己再浪费灵气了,就是因为
灭神杀确实是让洪曜消耗了不少的力气。
但是洪曜也知道自己只需要几个时辰的时间就能够恢复,对于
洪曜而言,只要能够杀死赛牛马,一切都是值得的大头鬼,在旁
边看的胆战心惊。
毕竟现在赛牛马可是血肉横飞,大头鬼也是对着身边的张天师
说道。
“洪曜的仙术实在是太厉害了吧,我现在终于知道了他的能力
到底有多强了,具体的应该说是我终于知道了他的能力,在我脑
海当中可以想象成什么样子。”
“竟然连几千年的稀有的妖兽都可以打败,而且看着样子根本
就没有费什么太多的力气,确实让我们觉得不仅仅是自愧不如,
简直是惊为天人哪。”

我现在怀疑洪曜很有可能是早已经过了飞升期的仙人了,如
果不是飞升期以上的仙人的话,又怎么能够这么轻松自如的对付
几千年的妖兽呢。”
张天师也是鼓动着自己的胡须,他确实不知道洪曜的境界,但
是他知道肯定境界是属于超乎自己的预料的。
因为张天师已经一再高估洪287曜的境界了,但是每一次的时
候,却发现又再一次的低估洪曜的境界了。
张天师也是对着大头鬼说道:
,我猜想的是比你还要高,我认为洪曜就是天上的仙人下凡。
“你可以发挥自己的想象力,猜想一下洪曜的境界到底有多
“因为飞升期的仙人,可是没有实力,重新的回到世界当中,
只有他们修炼到了更高的境界的时候,或许他们才能够重新的下
凡到了人间的这个地界。
张天师也是给出了自己的猜测,却要比大头鬼更加的惊人。


第900章生死时刻
洪曜根本没有在意张天师和大头鬼的猜测,因为对于洪曜来说
,只要他自己不时机的说出到底是什么境界。
洪曜相信在这个世界上能够看破洪曜境界的人,很有可能是屈
指可数,虽然说是洪曜不知道隐世修行的那些人到底能不能够看
穿自己的境界。
但是洪曜知道的是自己,肯定是在这个世间上行走的时候很难
遇到这些人。
毕竟他们既然是隐世修行的人,又怎么能够轻易的降临这个世
间呢?
所以说是很可能的是洪曜会面对着都是一些像是张天师他们这
样的普通的修真者。
所以这样的人对于洪曜而言没有丝毫的威胁性可言,现在洪曜
的灭神杀已经到了最后的一层功力了,已经直接击破了赛牛马的
内脏了。
赛牛马现在眼神都已经开始涣散,甚至于现在所有的防护全都
是出于自己的本能的防御而已,根本没有办法再次的调集他身体
里面的任何的灵气了。
而且赛牛马的内丹已经消失了,他的灵气呀根本没有办法聚集
的速度过快。
只是稍微的聚集起来的一丁点的灵气根本解决不了目前的问题
,现在赛牛马逐渐的失去了自己的意识。
而洪曜也是让飞沙走石完全的集中在了一起,单纯的在伤害着
赛牛马的心脏,因为只要把赛牛马的心脏毁灭的话,洪曜认为赛
牛马就没有办法再翻盘了。
即使赛牛马的魂魄出来的时候,洪曜也可以随手的灭杀毁掉,
就是因为一个妖怪的魂魄刚刚脱体而出的时候,可是非常的虚弱
的。
对于这样的虚弱的魂魄,就算是大头鬼都有机会打死这样的魂
魄,所以现在洪曜觉得已经到了能够决定赛牛马死亡的生死时刻
了。
现在洪曜也是对着大头鬼和张天师说道。
“现在赛牛马马上就死了,你们两个人也盯着他的魂魄,不要
让他的魂魄逃掉,像是他这样的作恶多多的妖怪魂魄根本不配进

入到轮回当中.「。
“魂飞魄散就是他最好下场了,这也是我们没有太多的时间也
不愿意去理会这样的妖魔鬼怪,如果有时间的话,我倒是可以把
他的魂魄直接炼化到法宝和兵器当中。”
.〃哪怕就算是没有量化到法宝和兵器当中的时候,我们也
只需要在自己炼丹药的时候把他的魂魄丢进去,生生世世的激烈
就让他享受不尽的痛苦了。”
洪曜的这个话让已经消失了,一时的赛牛马倒是眼神转了一下
,但是根本无力反抗。
他直接的被吓得抽搐的倒在地上了,再也没有办法站住(了钱
赵)了。
洪曜看到这种情况以后,也是笑着对着大头鬼说道:
“看到了吧,就算是再强的人也是有虚弱的一面的,就算是妖
魔鬼怪也都是一样的,现在听到魂魄要被我们这么使用虐待,当
然赛牛马吓的直接瘫软在地下了。”
洪曜哈哈大笑的用手指着眼前的赛牛马这不堪的一幕确实是
让洪曜没有预料的到。


第901章锁定胜局杀死妖
洪曜现在也失去了兴趣,把所有的仙术全都浓缩,集成了一道
力量,现在飞沙走石形成了一条石柱子和一条锋刃的刀。
仙术直接向着赛牛马的心脏切割,而地狱恶魔也是拿起自己的
火焰刀,同样向着赛牛马的心脏扎去,至于地上的那些火焰,全
都汇集到了赛牛马的身边。
火焰不停的燃烧,现在洪曜看到赛牛马已经气息全无了就知道
这样的攻击确实是赛牛马没有办法再次承受得住的了。
因为洪曜很少把自己的仙术凝集压到一起,而今天的是因为洪
曜很快的就取得了成果。
所以这些仙术的灵气还没有消散,当然就可以让洪曜继续的发
挥这些仙术的余热了。
现在287洪曜做完这一切的时候,大头鬼也是感受到了赛牛马
已经是死的不能够再死了。
大头鬼也是对着洪曜说道:
“现在一切都应该已经了结了吧,是不是代表着我们可以开始
收啊这个地方了呢?刚才我可是没有敢世事乱窜,生怕影响到了
你的战斗。”
“现在这个家伙已经死了,不知道他身上的那些东西是否有用
,如果有一些东西可以入药的话,倒也可以拿出去换一些我们需
要的资源。
“我在之前的时候可听说了一些妖兽或者是妖怪身上的东西也
都是非常不错的宝贝,只不过是寿命越长的妖怪,身上的东西越
珍贵,但也却越难打败。”
洪曜当然知道这些事情,但是洪曜可没有兴趣让自己对赛牛马
的尸体出手,现在赛牛马已经幻化出来了本体了。
毕竟他已经死亡了,维持不住自己的人类的形态了,现在洪曜
也是对着大头鬼说道:
“如果你感兴趣的话,你就自己把他的尸体的身上的东西收起
来吧,现在赛牛马的身上有用的东西比较多,只要是坚硬的部分
都可以利用起来。”
“哪怕就算是赛牛马的骨骼,其实都可以当成药材,我(bfbh)
不知道这里是否值钱,但是至少赛牛马的骨骼是药材,这个事情
我还是能够确定下来的。”

洪曜说完这话的时候,大头鬼已经冲了上去了,对于他来说任
何的一块晶石都是非常珍贵的财产,更何况洪曜说赛牛马的身上
大多数的地方都是药材呢。
如果是按照这种情况的话,那肯定是值不少的晶石的大头鬼,
是让自己手上拿着武器在分割着赛牛马的尸体。
但是发现好像是赛牛马的尸体比较坚硬,他的那把破铜烂铁根
本起不到作用,洪曜看到这些以后也是笑了笑,随手的身手。
洪曜一招把地上刚才死的那几个修真者的兵器拿在手上掂量了
一圈。
洪曜看了看之后,随手的抹去了一把兵器上面的神识和印记,
之后丢给了大头鬼,洪曜也是对着大头鬼说道。
“这把武器要比你的好了许多,虽然说是这把武器还不算是灵
宝级别,但是要比普通的兵器要强上了不少,这把送给你了,你
就使用这把武器吧。”
打赏
道
分享
举报

第902章不值一提破武器
大头鬼直接把自己手上的那把破刀收了起来之后拿起了洪曜递
给他的这一把刀,这倒是让大头鬼非常的欣喜。
因为他知道所有的战利品可都是洪曜的,根本就没有他的份。
而现在洪曜竟然随手的就给他了他一把武器,这把武器大头鬼
知道,虽然不值十万晶石,但是至少也值千八百的晶石。
甚至于有可能还要值得更多,毕竟有一些武器还有一个附带的
属~性。
等到让大头鬼研究明白附带的属性的时候,就知道价格大约是
多少了,如果只是附带着一种属性的武器的价格,肯定是要超过
一千晶石的。
如果带着两种的属性的武器价格是需要超过三千晶石的,以此
类推越来越多的元素附加在武器上的时候,价格也就越昂贵。
赛牛马拿着洪曜给他的武器的时候,他嘴里还知道要感谢洪曜
,他也是对着洪曜说道:
“真的是太谢谢你了,我这么多年来都没有得到一把好的武器
,这一次只是跟你出来一次之后就能够让自己有这么大的收获,
这确实是让我没想到。”
洪曜倒是没有在乎他,也是先让张天师搜索的洞穴的地方,而
洪曜只是让自己先暂时的恢复一点灵气。
洪曜也是对着大头鬼说道:
“一把破武器而已,上面的风属性的元素和金属性的元素倒是
比较有趣,你要是自己能够研究的透的话,应该可以提升自己的
战斗力。
“可惜的是只有两种属性的元素,如果是超过五种的话,或许
在一把兵器上还能够得到一些好的应用,两种也只不过是鸡肋而
已
大头鬼听到洪曜的话以后已经把这把武器视若珍宝了。
因为现在已经能够确定下来,这把武器的价格要值三千晶石以
上了,现在对于大头鬼来说,这把武器甚至于可以让他暂时的使
用很长的一段时间了。
虽然说是洪曜不在乎,但是大头鬼却不能不在乎,他也是随口
的对着洪曜说道:

求鲜花
“能够有两种属性的武器就已经算是不错的事情了,你还妄图
有五种属性的武器,如果有这样的元素属性的武器,价格就已经
要过至少五万两晶石了。”
“普通的修真者,谁又能够把五万两晶石的一把武器拿在自己
的手上呢,所以这种东西肯定是不好遇到的,而且有那五万两都
可以让自己打出一套的装备了。”
“我这辈子最大的梦想就是能够让自己有一把不错的兵器,然
后再加上一身的防具就已经足够了,现在我的梦想已经初步的实
现了,这把武器就已经符合我的需求了。”
洪曜也是嘲笑着大头鬼的梦想竟然这么简单,只不过是一把破
武器而已,就已经够让他非常的满足了。
如果在洪曜的心目当中可以让他满足的武器,很有可能是至少
要有九种元素附加在一起的武器。
这才是洪曜可以使用的武器,如果是五种以上的元素,洪曜认
为才会有价值可以谈及。几


第903章竟然这么少
张天师现在也是满心的欢喜搜索着周边的东西,但是在搜索的
时候,张天师的脸色可是变得不太好看。
因为他发现东西并不是太多啊。
按照洪曜的说法,这样的一个赛牛马已经拥有了几千年的寿命
,肯定是洞穴里面的资源无数的。
但是现在却没有搜索到,虽然说是张天师,不知道是“二九零
不是赛牛马把所有的东西都秘密的收藏起来了
但是至少露在表面上的东西除了是一些天地之间自有的东西以
外,并不是属于赛牛马自己的东西,或者是属于一些修真者遗落
在这里的东西。
现在张天师也把自己的疑惑说了出来,但是洪曜正在恢复灵气。
所以当天时间只能够等待洪曜把灵气恢复完之后,再看看有没
有其他的办法,他也不能够打扰洪曜。
因为当天是知道洪曜的灵气如果不恢复。
这也就意味着大家根本就没有办法继续的往前走了,只有让洪
曜的灵气恢复之后,大家才能够继续的往下一个地方突破。
因为每一步很有可能都是妖怪。
张天师和大头鬼二人根本都没有办法面对和应付的。
也只有洪曜有了这样的绝对的实力,凭借着自己的仙术,轻松
的就碾压了这些妖怪。
这让洪曜的光辉伟岸的形象,在张天师的心里越来越提升。
而且现在张天师已经让自己确诊了,就要和大头鬼一样抱住洪
曜的这条大腿,千万不能够松手。
一旦松手的话,就不知道到什么地方才能够找到像洪曜一样的
这样的可以随意的就灭杀几千年妖怪的存在了。
张天师跟在洪曜的身边,他认为肯定是能够让自己发财的。
当然张天师跟在洪曜的身边也不单纯的想让自己发财,最主要
的还是想让自己提升境界,发财倒是其次的。
毕竟境界提升之后就能够让自己有更强大的实力了,现在张天
师也是对着大头鬼说道:

“看来我们现在能够让自己得到的东西可以更多,这倒是我们
之前所没有想到的,只不过是在这里的收获有一点点少啊
“也许是赛牛马把这些东西隐藏的实在是有一些过于隐秘,我
们没有发现,等到洪曜修炼完之后自然就能够找到了。”
如果我们能够还可以让自己有更多的收获的话,或许这一趟
咱们也算得上是真的不虚此行了。
大头鬼倒是满脸的笑容,他对着张天师说道:
“哪怕就算是现在咱们扭头就离开九曲十八弯的话,我都已经
非常的满意了,都有了这么大的收获,还有什么不满意的。”
“我可没有听说哪个修真者这么强横直接的敢和妖怪1.7硬碰硬
,大多都是使用一定的技巧把妖怪引走之后,把资源直接的偷偷
摸摸的带着。”
“洪曜和妖怪的战斗让我看得可是激情澎湃,这样的硬碰硬的
方式让我觉得才是修真者和妖怪之间的战斗的意义,我们修行的
态度也应该有这样的方式。”
打赏
道
分享
举报

第904章一个好习惯
现在大头鬼已经完全的让自己的心态有了转变,跟在洪曜的身
边的两次战斗。
让大头鬼觉得自己虽然没有参与到战斗当中,却感觉了修真者
应当有的这种激情澎湃。
如果大头鬼在之前的时候,只是唯唯诺诺的让自己能够寻找到
一些修炼的资源的话。
但现在跟这个洪曜身边只是完全不一样了,大头鬼觉得跟在洪
曜身边,那就是一路逆风向上,遇到了多大的风的时候,都能够
用洪曜的身板扛住。
而且还能够有所收获,这对于大头鬼来说就像是洪曜身上又有
了最耀眼的光环一样,能够无论面对任何的妖魔鬼怪的时候,15
全可以让洪曜一路神挡杀神佛挡杀佛。
这就是属于一种态度了,完全的碾压任何的一切的阻挡在他面
前的妖魔鬼怪的态度,正是因为了这样的态度,让洪曜的这样的
性格被大头鬼所崇拜。
但是大头鬼也知道自己现在是属于刚刚登上了洪曜的这艘战船
,甚至于大头鬼对于洪曜而言,算得上是可有可无的人物。
也只不过是凭借着自己的一些经验,能够帮助洪曜他们一点而
已。
但是大头鬼知道自己的现在也必须要抓住这个机会。
因为除了经验以外,大头鬼确实是没有什么地方能够做得更好
的。
大头鬼现在知道自己的地位肯定是不稳定的,也不如张天师的
,所以他想要保住自己在洪曜身边的地位,就需要做得更多的贡
献。
这也能够让洪曜发现大头鬼的作用,这样才能够让大头鬼可以
获得更多的好处,因为洪曜的一场战斗能够让大头鬼得到的东西
,他都已经可以计算出来了。
更何况刚才随手的时候,几千晶石的一把武器就能够扔给大头
鬼。
这张大头鬼更看到了洪曜的大方,现在洪曜在安静的打坐调息
,大头鬼也是不敢打扰洪曜。

现在张天师和大头鬼都是在等待着洪曜醒过来,大头鬼要是对
着张天师说道:
“没有想到你有这么好的运气能够和洪曜走到一起,如果我们
这一路走下去的话,岂不是这个世界上的东西想要什么有什么了
吗。
“我可是知道很多的能够获取资源的地方,但是凭借着我的能
力,我可没本事去那些地方,只能够听别人讲讲故事而已。”
“当然我这个人还算得上是勤奋好学,每当我听到一些奇怪的
地方和290故事的时候,我总是愿意查找一些相关的资料,相互
的验证。”
张天师点了点头,他也是对着大头鬼说道:
“如果是这样子的话,到时也可以让你拥有一部分的经验,怪
不得你自己敢吹嘘,只要我们想去的地方,你都能够拿出一些经
验来帮助我们。”
“你这确实是一个比较好的习惯,要比其他的修真者更知道自
己丰富头脑的重要性。”
“我也曾经看过一些历史典籍,但是我没有像你这样专门的去
研究一些能够获取资源的地方。”
打赏
道
分享
举报

第905章真实的身份
三个时辰之后,洪曜睁开了自己的眼睛,张天师和大头鬼在那
里聊的不亦乐乎,现在双方更有了一些了解了。
大头鬼也没有想到张天师竟然真的是大唐王朝的国师,按照大
头鬼的想法重名,重姓的人多了去了。
很有可能张天师也只不过是一个普通的修真者而已,非常的幸
运的跟在了洪曜的身边,现在知道了张天师的身份之后,大头鬼
倒是非常的敬仰。
就是因为他知道了,现在凭借着张天师的这个身份,一辈子就
吃穿不愁了,除非是张天师想要追求更高的境界,必须让自己出
外寻找更多的资源。
毕竟大唐王朝是一个普通的国家,他们想拥有拥有修真的资源
的话,一些普通的资源或许他们能够得到。
但是一些相对珍贵的资源像是这样的国家,是没有办法拿到自
己的手上的,除非是偶尔运气爆发或许能够找到一两样这样的东
西。
但是找到之后也未必会直接的交给张天师来使用,所以说是还
是需要靠张天师自己的努力出去寻找的。
现在大头鬼最羡慕的还是张天师,已经有了一份安逸的生活了。
如果不想外出的情况下,可以让自己享受大唐王朝里面如同皇
帝,一般的待遇。
只不过是要比真正的皇帝差了一些而已而大头鬼无论是自己
是否修炼都需要劳苦奔波。
因为他一旦停下的话,恐怕自己就已经失去了在重新起航的动
力了,所以说是与张天师相比较的话大头鬼就是一个劳碌奔波
的命。
而与张天师能够跟在洪曜的身边去比较的话,大头鬼觉得自己
就像是一只蚂蚁一样,只能够出苦力的不停的挣扎。
现在还好的是这只小蚂蚁也能够搀扶到了洪曜这条大象的腿上
就看以后能够如何的发展了。
如果与洪曜待在一起比较愉快,让洪曜觉得大头鬼有用的话,
大头鬼觉得自己至少还能够继续的抱牢着他大腿。
现在张天师听到大头鬼的想法,他也是对着大头鬼说道。

“我觉得你要跟在洪曜的身边问题并不太大,只不过是你的心
态一定要摆正,而且你的思想一定要端平,不能够有其他的胡思
乱想的想法「。”
.〃你拿洪曜当朋友的话,洪曜必然也会拿你当朋友,如果
你有一些其他的个人的利益斤斤计较的话,想必你失去的将会更
多。
“因为我们都已经看明白了,洪曜要比我们有太多的优势了,
想要把这种优势转化到我们身上一部分的话,必然是因为我们得
到了洪曜的认可(了诺的)。
“只要能够得到这个认可和友情的话,也就意味着我们修炼至
少能够让自己要比之前快乐许多,甚至于要让我们也能够借着这
个机会修炼到更高的境界。
大头鬼也点了点头,对着张天师说道:
“我觉得自己也应该把握这个机会,但是我能够做到的事情非
常的有限,毕竟我的境界实在是太低了。
打赏
道
分享
举报

第906章绝不背叛你
“我也只能够凭借着自己现在的这些经验帮助大家了,我会尽
量的发挥出自己的作用,希望能够得到你们的重视,不至于让我
自己显得太过于无用了。”
洪曜睁开眼睛听到大头鬼这么说的时候,洪曜也是随意的扔出
了自己的椅子躺到了上面。
这倒是让大头鬼他们没有想到洪曜这么快就能够恢复完毕,洪
曜也是对着大头鬼说道:
“每个人都有自己的作用,千万不要妄自菲薄,哪怕就算是一
个看门的小兵都能够有自己的作用,我来到这里第一个朋友就是
一个看门的小兵。”
“这样的人连修真者都不算,但是他依然能够发挥出自己的作
用,也依然能够让我觉得很290有趣,和我产生一段机缘,更何
况你们这些人呢。”
“所以对于一个人的认可,永远不是你所看到的能力,而是自
己的性格和做事情的风格,这才是吸引另外的一个人最重要的地
方。”
大头鬼听到洪曜这么说也是点了点头,他现在也知道了洪曜是
一个不计较贫富和功法境界的人。
如果真的是这样的话,大头鬼觉得自己的这一副性格虽然谈不
上有多少好的地方。
但是至少大头鬼(bfbh)认为自己一旦认定了一个人的时候,是
能够对这个人非常的真诚的,哪怕就算是一个陌生人都是同样如
此的。
如果不是这样的话,大头鬼和洪曜他们的相遇,又怎么能够让
大头鬼有最真诚的态度来让洪曜他们相信呢?
就是因为大头鬼自己的内心有了感觉觉得洪曜就是他的贵人,
结果和洪曜他们一路走下来。
现在已经验证了大头鬼的这个想法,绝对是正确的,但是大头
鬼可不知道自己跟在洪曜的身边是否还能够长远和得到洪曜的认
同。
如果大头鬼得不到洪曜的认同的时候,肯定是会被洪曜直接的
抛弃,毕竟洪曜可以把朋友在这自己的身边。
洪曜可以把对自己有用的合作的伙伴带到自己的身边,但是洪

曜却未必能够把一个与他们有丝毫的关系和没有任何的利益的联
系的人带在自己的身边。
而现在大头鬼听到洪曜说这个话的时候,内心是有一些放心的
,也觉得如果真的是能够用真心换来真心的话,大头鬼还是对自
己有一定的信心的。
现在大头鬼也是像洪曜保证了自己绝对会是他们需要的人,无
论是在日常生活当中还是说是真正的在一些冒险的环境当中。
大头鬼绝对不会背叛洪曜,洪曜也是点了点头,对于大头鬼这
样的态度,他倒是很满意的。
洪曜随意的和大头鬼他们聊了几句之后,洪曜也知道了大头鬼
他们两个人为什么等在这里了。
洪曜也是站了起来,随意的在这个洞穴的周边看着,这里面到
底有什么地方是洪曜觉得奇怪的地方。
或许那里就是属于赛牛马隐藏自己的财宝和修炼的资源的地方
,赛牛马也算得上是千年级别的妖兽了。
打赏
道
分享
举报

第907章宝藏丢失了
洪曜认为赛牛马绝对不会什么都没有,如果真的是这样的一个
穷鬼的话,绝对不会占据这样最重要的地方。
所以洪曜认为现在大家找不到赛牛马的财富很可能有两方面原
因构成的,其中的一个原因,很有可能是赛牛马把东西藏的太过
于严密。
甚至于还涉及到了一些空间的法术,所以洪曜他们没有办法,
自己的查到宝库,或者是用自己的办法破解。
而另外的一个原因,洪曜觉得如果是这样的真实情况的话,那
他们也没有什么办法,那就是这个地方根本就不是什么赛牛马的
真正的巢穴啊。
他只不过是偶然的到了这里或者是这里是属于他的修炼的一个
地盘,现在他真正的老巢另有其他的地方。
而现在赛牛马死了之后,他的老巢洪曜他们也不知道在哪里。
如果那里真的是有资源的话,很有可能也是白白的便宜了其他
的人,所以现在洪曜也是只能够是让自己先仔细的搜索这里再说。
如果没有的话,再看一看是否能够找到其他的地方,如果什么
都找不到的话,也只能够选择放弃了。
洪曜查找了一圈之后,虽然觉得有几个地方的空间波动有异常
,但是洪曜却没有办法直接打开这样的空间,现在洪曜也是彻底
的放弃~了。
因为无论是在空间里面隐藏的赛牛马的保护,还是说是在其他
的地方,但是目前洪曜都没有办法拿出来。
洪曜也只能够把这件事情,告诉了张天师他们两个人,张天师
倒是觉得实在是有一些可惜了。
至于大头鬼早已经在那里气的直跳脚在骂着赛牛马了,就是因
为这一笔财富原本是可以拿到手的。
但是因为现在的这个原因,财富已经很有可能不会属于他们了
,这可是很大的一笔损失赛牛马都不知道自己死了之后还需要遭
到别人咒骂。
至于洪曜倒是属于无所谓的,就是因为洪曜觉得这就像是一种
缘分,是属于自己的东西,终究是属于自己的。
…求鲜花

不是自己的东西,就算是强行的想要从别人手上抢夺,也未必
能够拿到手。
洪曜也是对着大头鬼说道。
“能够得到什么也只不过是缘分而已,无论是有收获还是没有
收获,都是无所谓的事情。”
“有一得必有一失,既然我们现在得到了上一个妖怪的所有的
财富,失去这个妖怪的财富也算得上是理所应当的事情。
0
“而我们这一次失去了这个妖怪的事情,财富说不定什么时候
我们还能够得到一些其他的东西呢,所以心态平放平衡就可以了
“对于我们来说,无论是你的愤怒还是你的喜悦,都不会影响
到获取剩余的一些资源的事情了,结果已经注定了。”
“我们能够做的就是让自己看淡这一切就行了,强求也是没有
办法拿到手的。”
我觉得我们还能够让自己看淡这一切的时候,反而可以让自
己好像考虑清楚一些东西一样。“几
打赏
道
分享
举报

第908章心态只能平和
洪曜看到大头鬼听着有一点儿一头雾水的时候,洪曜也是对着
大头鬼说道:
“这就是告诉我们一个道理,一旦我们能够想通透一件事情的
话,心性就会变得通达,自然就会有了不一样的修炼上的收获了
“就像是我们执着让自己得到资源,和让我们想清楚,顺其自
然,什么时候资源到手二九零就按照得到的这个资源去修炼的
话,心态绝对是让你不一样的,也能够让你觉得好像有所收获。”
大头鬼听到洪曜的话也只能点点头,但是他确实没有办法放弃
资源。
毕竟他耿耿于怀的就是自己手上没有足够的资源,如果有足够
的资源的时候,大头鬼早都已经能够让自己修炼到更高的境界了。
现在眼睁睁的看着到嘴的煮熟的鸭子已经又变肥了,他当然觉
得非常的可惜了。
甚至于大头鬼请对于洪曜的这个说法大头鬼,更多的认为是洪
曜不缺少资源,所以才会有这样的态度。
而自己是对资源是属于非常的渴望的,挣扎在了资源的需求的
最基础的生存线上,当然是对资源有着独特的需求和魅力了。
现在大头鬼也是对着洪曜说道:
“也许我的心态没有你放的平和,我确实是让自己觉得有一点
贪恋于这些资源了,而且就算是现在我也没有放下对资源的这种
欲望。”
“这也许就像是一个穷人,永远都期盼着财产是能够拿到自己
的手上是一样的道理,我现在还没有过上富人的生活,没有你这
样的平和心态。”
“当然,也许是因为你的功法境界高,所以已经到达了一种无
欲无求,逍遥自在的心态,所以才不会对一些事情特别的执着,
我现在还是不一样的。”
大头鬼的这个说法也是得到了洪曜的认可,确实每个人的想法
的性格是不一样的。
在不同的境界的时候的追求,也是不一样的,洪曜当年的时候
,也是曾经追求让自己拥有更多的法宝和让自己能够每天签到之
后可以有更多的仙

哪怕就像是现在洪曜都没有放弃对仙术的追逐,洪曜也是算了
一下时间,再有两天的时间自己就可以又得到一个全新的仙术了。
洪曜现在还不知道自己到底会拥有什么呢,也是内心有一点渴
望,这和大头鬼渴望自己得到资源是一样的道理,洪曜也是对着
大头鬼说道:
“每个人都有自己的渴望,或许这就是你的渴望吧,等到有一
天你真的觉得自己有了足够的资源的时候,或许对资源也有厌恶
的心理。”
“不过你要有一种想法,那就是人的欲望是属于无法得到1.7全
部的满足的,你只有让自己的心态真正的去按我说的这个方向去
寻找,你才不会走入歧途。”
大头鬼也是点了点头,把洪曜的这个说法记到了自己的心里。
对于他来说现在多吸收一些经验终归是没有错误的。
这可都是洪曜在修炼的过程当中的财富。
打赏
道
分享
举报

第909章不要沉寂下去
洪曜原本打算今天晚上的时间就在这里过去了,但是洪曜看了
看周边的环境,并不适合大家在这里过夜。
反而是在这里过夜的话还很危险,洪曜也是带着大家继续往前
走,希望能够无论是遇到一个适合休息的地方也好。
还是说是能够再找到一个可以让大家觉得会存在着资源的地方
也好,都可以让洪曜满足。
现在大头鬼倒是又重新的燃起了自己的激情,非常的兴奋。
因为他知道跟洪曜在一起的话,是有机会再重新找到资源的,
大头鬼也是咬牙切齿的对着洪曜说道:
“我一定要把丢失的那些资源全都找回来,这些资源哪怕就15
算是和之前的时候的千年老妖的资源一样多的时候,都能够让我
提升一个大境界了。”
“哪怕就算是这些资源加在一起的话,都能够够我换得一个灵
宝级别的高等法宝了,这可是实实在在的财富和增强自己实力的
机会。”
张天师听到了大头鬼的话的时候,倒是对大头鬼的这种对于资
源的执着觉得有一些过于贪财。
哪怕就算是张天师,现在也是需要很多的资源,但是他却从来
没有大头鬼的这种想法。
张天师说了几句的时候,洪曜也是道出了最根本的原因,因为
张天师和大头鬼的修炼是不一样的。
张天师所修炼的是道家的功法,而大头鬼修炼的是自己随意收
集起来的一些功法。
现在洪曜也是对着张天师说道:
“道家的功法原本就讲究自己的心态变平衡,也讲究自己的道
法,在修炼的过程当中讲究修心,这就是你和大头鬼有区别的原
因。
“如果你能够把自己的心态变得更加的激昂一点的话,我反而
是觉得对你的修炼是有利的,有的时候心态放得太平衡,虽然无
欲无求,但也并不是什么好的事情。”
洪曜说了刚才截然相反的话,让张天师也是有一点不理解。
而洪曜告诉了张天师之后,张天师才明白到底是在不同的人身

上为什么要用不同的方法,就是因为洪曜知道张天师是属于境界
还没有达到。
而且张天师现在的道家功法确实是让他如果再沉寂下去的话,
或许在修炼停滞的情况下,都不会让他想到让自己积极的努力去
追求。
所以这个时候就需要给他定立一个目标或者是给他一个刺激,
或许还能够让张天师继续的提升。
而大头鬼则290是恰好相反,每天都在纠结自己能够是否得到
资源和让自己是否能够得到提升。
如果让大头鬼沉稳一点的话,反而是对大头鬼的道心修炼有利
,所以现在洪曜告诉了张天师和大头鬼。
他们两个人是属于可以互补的状态,彼此交换一点点的性格,
就能够对彼此都非常的有利。
只不过是这种性格是根本没办法交流换的,只能是在一起的这
个阶段,让彼此观察着对方的一些特点然后学到自己的身上,
这样就可以做到洪曜说的了。
打赏
道
分享
举报

第910章磨刀不误砍柴
张天师和大头鬼虽然不明白洪曜说的这个道理,但是也知道凭
借着洪曜现在的修炼的状态,肯定是完全的可以轻松地就知道他
们两个人的。
既然洪曜没有教给他们任何的修行的事情,反而是交给了他们
需要调整自己的心态的事情。
张天师和大头鬼认为这是很有可能让他们打好基础之后才能够
让修炼得到帮助张天师。
现在也是觉得自己目前的状态,还算是可以,并没有像洪曜说
的需要确立一个多么高的目标。
只不过是确实是这些年的修炼,让张天师的性格非常的平缓了。
在平缓的性格之下,张天师就算是遇到了任何的平静或者是遇
到了难处的时候。
张天师也是能够通过时间的消磨来让自己想清楚这些事情,或
者是解决这个问题。
虽然说是消化的时间多一点,但是至少最终的结果是可以的,
现在听到洪曜的这个说法的时候,张天师仔细的想了想。
他也觉得好像是这些年来真的是缺少了对任何的东西的渴望,
除了见到洪曜之后的那种心态是张天师觉得是这些年少有的心动。
张天师觉得好像是遇到了生命当中最重要的人跟在洪曜的身边
,就能够让张天师自己的生命的轨迹发生改变以外。
剩余的所有的事情,张天师并没有觉得有什么。
现在洪曜和张天师他们往前走的时候,洪曜也是对着张天师和
大头鬼说道。
“磨刀不误砍柴工,这句话不知道有多少人能够了解,正是因
为我们需要磨刀才能够砍才更快,这样才能够达到更高的效率
“现在其实你们就是属于这种状态,你们一直都没有磨刀,只
是想着让自己变得更快,那是不可能的事情。”
“现在你们需要做的就是要把自己的心态调整好,要把自己头
脑调整好,这时候再去修炼,绝对是和之前不一样的效果。”
张天师现在好像是明白了一点了,毕竟他修炼道家的功法一直
都是讲究修心的。

洪曜也是通过修炼了道家的功法最后成长起来的。
所以对于这些事情,他只要能够让自己努力的去分析一点的话
,还是能够把握住一些脉络的。
现在张天师也是对着洪曜说道:
的道理调整好了当然就是让自己能够修行的更快了。程是一样
.〃我觉得这就像是调整一个人的身体和精神的过
“只不过是现在需要我们调整的是自己的心而已,这种心态是
我们以前没有想到的,只不过是我们一直修炼的时候要把控自己
的情绪。”
(了诺好)现在你跟我说的寻找目标或者是找到一个点的时候
,其实也是在给自己的情绪做一个重新的调节。”
洪曜听到张天师这么说他也是点了点头,确实对于洪曜而言,
这些事情就是如此。
只不过是理解的方向不一样和理解的高深的程度是不一样的。
现在的张天师的理解也算得上是符合他目前的这种境界了。
打赏
道
分享
举报

第911章修心养性
张天师和洪曜聊着天,他也能够有所收获。
张天师的这种收获是属于张天师原本在内心就已经有了一些修
炼的时候的关于修心的基础的积累。
所以他能够有了一些理解,而现在大头鬼,这是属于什么理解
都没有。
他只能够把这些事情都记在自己的心里,希望能够通过记住这
些事情以后万一有机会的话是可以让他有一天突然之间就能够领
悟洪曜的这一番话的。
现在张天师也是对着洪曜说293道。
“我们道家讲究的就是让自己修心养性,但是没有想到的是到
了你这里修心养性是需要做的事情,但还需要有一些外在的其他
的方法。”
“这些方法确实是我现在目前还只能够理解到这种状态,如果
想要让我继续的加深理解的话,或许就只能等我修炼有成了。
,而且我给自己的目标,也是让自己能够提升目前的境界。的
“不过跟在你的身边,给自己设立一个目标是完全没有问题的
“毕竟我现在已经很久都没有让自己提升境界了,我以为是自
己的修炼资源不足和心性磨合的不足,现在我也是同样认为。”
洪曜点了点头,他对于张天师目前没有突破境界,其实只有唯
一的一个理解,那就是张天师没有任何的压力。
所以在这种没有压力的环境下又怎么能去突破呢?
这和资源没有什么关系,虽然说是现在张天师的手上确实没有
什么资源。
但是张天师有了资源的话,也未必能够顺利的突破,只有让他
自己感受到了压力和危机感的时候才能够有所突破。
洪曜也是对着张天师说道:
“一个人只有在有了压力的时候才有动力(bfbh),你现在就是
这样的情况,你想要让自己突破的话,必然是因为你自身有了动
力
如何给你自己一个动力,这就是你的问题了,你到底通过什
么方法能够让自己觉得必须要让自己突破了,这就是你的快速突
破的时机。”

如果你没有这样的想法或者是没有这种心理的话,你想让自
己快速的突破,很可能非常的难以达到,只能够等到水到渠成而
已。
洪曜并不觉得张天师现在的心态有多大的问题。
但是如果张天赐真的是想要让自己快速突破的话,那他的心态
就必须有一些要重新的调整了。
这就像是洪曜之前对张天师所说的那样,现在大家轻松的聊天
,但脚下却没有停止赶路。
无非就是在这山洞里面一直往前走去而已,而且现在周边还静
悄悄的,没有任何的声音。
洪曜也不知道前面到底是什么情况,但是如果前面有任何的其
他的修真者出现的话,洪曜是能够让自己第一时间就锁定这些人
的。
如果前面有任何的妖魔鬼怪的话,也同样逃脱不了洪曜的锁定。
所以现在洪曜等于是虽然是在聊着天和大头鬼,他们也是在赶
着路。
但实际上洪曜的精神力并没有放松。


第912章饭不要一口吃
洪曜知道应该让自己在这种环境下,拥有怎样的心态。
现在大头鬼听到洪曜和张天师聊的不亦乐乎,而且还真的好像
是给了张天师一点启发的时候。
大头鬼更是下定了决心,要把刚才的洪曜所说的每一句话都记
到自己的心里,至于是否能够以后有用处,张天师现在好像是感
觉有一点用处了。
这还是大头鬼的感觉,就是只要记到自己的心里,就能够有备
无患,未来肯定是能够有用处~的。
这也是大头鬼的性格所决定的就像是大头鬼,现在之所以对很
多的地方都有自己的见解和经验。
就是因为别人在说话的时候的一些经历都已经被大头鬼记到了
自己的心里,然后通过查阅一些资料相互验证,才让大头鬼现在
有了丰富的经历。
这些经历现在都能够让大头鬼拿出来直接应用,虽然不是他的
切身经历。
但是至少也是经过了他的一些验证,这要比什么都不知道强了
许多。
现在洪曜和张天师说这些的时候,洪曜也是直接的对着大头鬼
说道:
“你这一段时间如果能够找到一个机会,把你现有的战斗力完
全的融会贯通的话,也应该能够让自己至少提升一点境界。”
“但是要记住我之前的话,想要修炼什么就按照这个目标去修
炼,千万不要让自己学的太多和让自己练的太杂乱,饭要一口一
口的吃才行。”
“等你先把一样的东西能够学到手之后,再学另外的一样东西
的时候,你可以同时会两样的东西,但是两样一起修缮的话,你
最后却未必能够直接全都学会。”
大头鬼听到洪曜的话点了点头,他觉得现在洪曜说的这些事情
是有道理的。
以往的时候大头鬼只是单纯的让自己能够找到功法,或者是找
到一些技能之后直接的就修炼。
现在有了洪曜以后,他觉得自己好像也是踏上了正统的修炼的

道路一般。
现在大头鬼也是对着洪曜说道:
…求鲜花
越走越远,用最正确的修炼方式去完成我自己的修行。”够道路
“如果能够让我回归正常修炼的话,我当然希望自己能
如果做不到这些的时候,我也希望自己能够战斗力尽量的可
以强一点,这样才能够让我在这个世界上有更多的生存的资本。”
“我知道我现在的修行的方法或者是修行的经验还非常的少,
需要让自己继续的提升,才能够达到最后的满意的状态。”
洪曜觉得大头鬼现在的态度是没问题的,至于他最后能够有多
少收获,就看什么时候,大头鬼自己能够感悟或者是真的是幸运。
这得到了一些大头鬼可以使用的东西,洪曜对于自己身边的这
两个人还算得上是照顾。
张天师是属于洪曜到这个世界以后自己主动结交的人,而大头
鬼虽然是半路所认识的这个一个合作者。
但是目前来看还算得上是符合洪曜的合作需求,而且大头鬼的
态度确实不错。几


第913章妖怪的尸体
大头鬼的心态能够让洪曜和他继续的合作下去,虽然说是现在
三个人,称之不上为一个好的团队。
但是至少彼此之间目前能够达成这种默契的合作和能够彼此之
间都能够对对方有一点帮助,还是可以的。
这种想法是洪曜这么想的,而大头鬼最多认为自己能够贡献一
些经验。
至于张二九三天师则是认为自己只能够陪在洪曜的身边了,
或许有机会能够出手。
但是像是现在的九曲十八弯的最核心的心脏之地,让洪曜出手
的话,或许他能够做到。
但是让张天师出手的话,张天师觉得自己能够起到的作用可是
非常的有限,甚至于还非常的勉强。
洪曜也是对着张天师他们两个人说道:
“我刚才就想好了,咱们遇到什么资源就拿到手,遇到什么妖
怪咱们就顺手消灭,如果遇到可以休息的地方,咱们就直接休息
了。
“咱们之前的时候已经有了收入,而现在虽然说是一路在往前
,至少还能够混在这个核心的心脏之地的地方,东西自然慢慢的
也会有的。
“调节好自己的心态,放轻松一点,让自己在这里既能够冒险
,同时还能够有收获,这是最好的事情,哪怕就算是单纯的增加
经验,其实也是不错的事情。”
洪曜他们再往前走的时候,也是遇到了一些路上的这些尸骨,
显然上面的血肉早都已经没有了。
而且他们这些尸骨的身边没有什么东西洪曜知道这是有其他
的修真者提前的打扫了战场。
所以没有什么遗漏在这里的东西,现在洪曜还不知道自己到底
是否能够继续的往前走多远呢。
毕竟按照洪曜的最初的打算,就是能走多远算多远,能够找到
休息的地方也可以。
现在这条山洞还没有让洪曜看到七扭八歪的各种岔路口。
所以洪曜是不可能在这一条直路上面,随意的选择一个地方,

就让大家休息的。
洪曜肯定是需要找一个分支路的地方,不会影响到其他的人在
这里赶路,也不容易被其他的人发
洪曜他们几个人在赶路的时候,竟然还看到了一个妖怪的尸体
,洪曜也是停下了自己的脚步,研究了这个妖怪。
因为很少有妖怪的尸体被已经留在原地,更多的都是被一些修
真者给瓜分掉了,妖怪的身上都是宝贝这也是所有的修真者知
道的事情。
更何况在这里这么高等级的妖怪呢,洪曜也是对着大头鬼他们
说道。
“这倒是有一些奇怪的,竟然在这里遇到了一个妖怪的尸体,
这说明了前面肯定是有人没有来得及收拾这个妖怪的尸体。1.7
“很可能前面还是有妖怪存在的,不然的话他们根本不可能在
这种情况下放弃打扫战场之后直接的离开。”
“但是我觉得前面的人数肯定不会太多,而且还是修真的高手
,就是因为这些人没有任何的死亡,直接的杀死了妖怪之后就离
开了这里。”
打赏
道
分享
举报

第914章 有人来抢了

“如果人数很多的话，从这里战斗痕迹也能够看得出来，显然
这里的战斗痕迹并不是人数多所造成的，所以人数肯定是只有几
个人才能符合现场。*

“现在我们看到了这个妖怪也算得上是咱们刚才没有从赛牛马
的身上得到东西的一个补偿了吧，既然便宜了咱们 ，咱们就不要
区

大头鬼也是笑呵呵的上前分解着妖怪身上的有用的地15方。

当然在修真界的规矩就是既然已经分解了妖怪。

妖怪剩余的尸体，就不能够丢弃，需要分化成为至少是骨赂的
状态，这样不会让细菌滋生，也不会让一些其他的有毒的妖怪的
身体部位影响到整个环境。

所以现在大头鬼他们也是冬承着这样的要求，在分割着妖怪的
证体。

而且在分割的过程当中，大头鬼竟然惊奇的发现了妖怪的内丹
还在妖怪的身体里面

大头鬼也是对着洪曜说道

“看来这些人走的时候果然是比较匆忙的，竟然连妖怪的内丹
都没有带走，这就说明了追杀他们的妖怪的实力也不低呀。”

“这些人虽然是高手，但是没有吸引走妖怪再返回来收拾这个
妖怪的尸体，我觉得有一些奇怪，所以我们的动作要快一点才行

“如果我们的动作慢了的话，我怀蜂很有可能我们干到一半就
有人回来再收拾妖怪的尸体了，到时候或许还会有冲突呢。”

洪眠觉得大头鬼的经验还算是比较丰富，确实刚才洪瞪在分析
的过程当中也觉得有这种可能性存在

现在洪瞪观察着周边的情况的时候，大头鬼和张天师也是在忙
碌不停分刘着妖怪的尸体。

但是很显然，但是他们还没有做完，这一切已经有一个人匆忙
的飞了回来，看到了大头鬼他们的动作的时候，眼睛都已经障加
了。

这个人也是直接的对着大头鬼他们说首

“都快停手，这是我的战利品，我辛辛苦苦的刚杀死这个妖怪

,你们竟然过来摘桃子了。”
洪曜见到这个人的穿衣打扮,还算得上是比较富贵的模样就知
道了,这肯定是某一个家族的修真者。
如果是一个门派里面的人的话,穿着打扮应该是统一的,而且
从衣服上能够看到一些门派的标志。
哪怕就算是一些家族的人也是能够看到这个特点的,只不过是
洪曜对这个世界并不了解。
所以说是到底这是属于哪一个家族的人,洪293曜可分辨不出
来。
但是大头鬼和张天师两个人你知道自己如果动手慢了的话,就
没有机会把更多的东西拿到手上了。
他们二人也是闷头不吭声,直接继续的做着自己的事情,洪曜
也是直接站到了这个人的前面,洪曜对着他说道。
“这位道友不好意思了,如果你是一直在这个尸体旁边的话,
或许我们会这样认为,但是现在你怎么证明这个妖怪是你杀死的
呢
这个人听到洪曜的话愣了一下,没有直接反应过来。


第915章龙家族的人
从远处飞过来的这个人叫做小白龙,他是属于龙家族里面的一
员,所有的人都以各种颜色的龙族命名。
至于小白龙,这是属于其中的比较优秀的天材,这一次到达这
个地方来历练,确实和其他的家族里面的几个人联手的杀死了不
少的妖怪。
他走到了这里的时候,他们也是遇到了这个妖怪的时候,直接
把这个妖怪杀死了。
但是杀死完这个妖怪的时候,后面又有一个妖怪突然之间出现
,而这几个人在杀死这个妖怪的时候是浪费了一些灵气的。
所以他们没有办法在原地继续的对付另外的一只妖怪。
只能够通过边打边跑的方法,希望能够通过这种方式把妖怪引
开之后,有人再回来把妖怪的尸体收走,现在他们的目标实现了
确实那一个妖怪对他们一路追杀,虽然不知道到底是因为这两
个妖怪之间有关系。
还是说是妖怪认为凭借着他的能力是可以留下他们龙家族里面
的几个人的。
但是最终的结果就是等到小白龙回来的时候,没有想到洪曜几
个人现在竟然在这里分割妖怪的尸体。
虽然说是小白龙已经大喊着让他们停手,但是洪曜显然没有任
何的其他的表示,还拦住了小白龙的路。
现在大头鬼他们在那里分割的不亦乐乎小白龙也是觉得被别人
抢了自己的战利品,心中有了怒火。
但洪曜的这个问题问的他确实有一点哑口无言,他没有办法去
证明妖怪是他杀死的。
现在洪曜见到他愣神的时候,洪曜也是对着小白龙说道:
我还说这个妖怪是我杀死的呢,现在就仅凭借着我们的人在
分割妖怪的尸体就能够证明这一点,你倒是没有任何的可以证明
的东西.「。
“你也只不过是看到我们在分割妖怪的尸体,想要来占一点便
他的地方再寻找机会吧。话,我看你是找错了地方,还是去其
宜而已,如果想要占便宜的话
“趁着咱们还没有发生任何的冲突之前,如果你离开的话,那

我只当这次事情是一个误会,不然的话可就不要怪我不客气了。”
洪曜说的这一番话,气得小白龙用手指着洪曜的时候有一些哆
哆嗦嗦,他也是对着洪曜说道:
“.我从来没有见过如此的厚颜无耻之人,抢了我们的战利
品,竟然还能够大言不惭的说是我来占你的便宜。”
“既然你想要动手的话,正好我也垫上一下,你有几斤几两竟
然能够在这里和我们龙家族对抗,我看你们几个人也是不要命了
小白龙说完以后(了诺赵)已经拿出了自己的武器向着洪曜飞来。
而且在重来的过程当中,武器上已经发出一道光芒,风元素已
经被夹杂在上面了。
洪曜看到这点以后,轻飘飘的闪了过去之后,洪曜也是对着小
白龙说道:
“看来你是有一点恼羞成怒了,被我戳中了最疼痛的地方了吧
,是不是觉得羞愧难当,而且现在要杀人灭口。”
打赏
道
分享
举报

第916章动手试一试
洪曜随手的在自己的乾坤袋子里面拿出了一把武器,洪曜甚至
于都没有看这把武器是什么。
等到拿到手上的时候,洪曜才发现自己竟然取了一把长枪出来
,洪曜也只能够让自己用这把长枪斗一斗小白龙了。
洪曜抖了一个枪花,枪花变成了五朵莲花一般,枪花向着小白
龙冲去。
小白龙只是通过了洪曜这一招就知道了洪曜绝对不是好对付
的人,小白龙轻声的闪过。
洪曜的攻击之后已经使用了一道流光异彩的法术来对付洪曜,
洪曜之神都已经是使用仙术的人了,对于法术又怎么能够在乎呢?
洪曜看到流光溢彩最主要的是用了光元素和水元素叠加到一起
之后产生的效果知道是让297洪曜有了一点兴趣。
他觉得小白龙的手段还算是可以,看起来要比大头鬼肯定是要
高明了许多了,洪曜在闪躲的时候,他也是对着小白龙说道。
“怪不得敢大言不惭的说,东西是你自己的,原来还有两下子
,但是仅凭借着这两下子的话,我看东西你肯定是带不走了。”
“现在凭借着你这样的身手,我还没有太大的兴趣和你打啊,
如果有什么本事的话就一起用出来就可以了,不要浪费任何(bfbh
)的时间了。
洪曜说完之后,用自己的手挡开了小白龙的攻击之后,用手上
的长枪横向扫动,把小白龙打得不由自主的向后退去。
小白龙内心已经因为他可从来没有见过能够用手就可以挡住他
的招数的人,但是小白龙也以为洪曜的手上有什么法宝呢。
只不过是使用的太快,一闪而没,小白龙讲清楚这一点以后,
他也是对着洪曜说道。
“只不过是装神弄鬼而已,我真的是以为有什么高明的招数了
,看来你也不过是如此,只能够是嘴上强硬一点儿。”
“我不知道刚才你在手上拿的是什么法宝,显然你动手的时候
还是留下了痕迹了,你应该是能够有快速的收取法宝的能力的。”
洪曜没有想到小白龙的想象力倒是很丰富,竟然在猜测自己有
法宝来抵挡了。
小白龙刚才的流光溢彩的招数之后又快速的把法宝收起来了,

这样造成的效果被别人看起来就像是徒手在挡着小白龙的招数是
一样的道理。
但是洪曜确实没有拿出任何的法宝,因为这样的战斗根本没有
给洪曜带来一丝危险。
洪曜又怎么能够让自己使用其他的东西借助了,现在洪曜也是
对着小白龙说道:
“眼神是一个好东西,可惜你是没有的,而且你也没有看清楚
现在的局势,我想你在你们龙家族里面也只是边缘的小人物吧。”
“如果不是一个微不足道的小人物的话,又怎么能够被派来准
若'""水;资源:?群''"6'56６1?889""6.;若水':中轉,'群'30",'0?!"０;;31４２;7备捡路边的尸体呢。”
洪曜的这个话让小白龙确实非常的愤怒。
就是因为来的几个人当中小白龙天赋不错,也是属于这几个人
里面的垫底的存在,实力和其他人比确实差了一些。
打赏
道
分享
举报

第917章模拟的金属闪电
小白龙的龙家族里面来的人,其他的几个人的年纪是比较大的
,所以这些人的实力整体要比小白龙高一些。
而且面对着这些人的时候,小白龙也只不过算是一个晚辈而已
,洪曜刚才的话就已经直接戳中了要害。
小白龙在辈分上面是不如他们的,在实力上面又不如这些人。
所以说是还会被他们直接派来了收取妖怪的尸体,至于那些人
仍然在拖着前面的妖怪呢。
所以现在小白龙面对着洪曜的时候,内心非常的焦急,被洪曜
又戳中了心事,有一点恼羞成怒的模样。
他知道如果自己不快一点动手的话,很有可能尸体都已经被收
干净了,更何况前面还有一个妖怪需要他们对付呢。
现在小白龙一个人在这里,如果动作太慢的话,很有可能等到
小白龙回去的时候,其他的人就不知道跑到哪里去了。
在这种九曲十八弯的心脏之地处处都有危机和危险,小白龙又
怎么能够赶自己一个人轻易的涉险呢。
所以现在小白龙内心焦急的时候也是下了一个决定了,小白龙
也是把自己的武器捂得密不透风的时候,直接在天空当中连续的
切~割。
切割完之后就像是一道接着一道的闪电从半空当中落了下来
般,但是洪曜一眼就已经撕穿了。
一般,
这根本就不是什么闪电而是小白龙戒了光元素和金属元素的缩
影,融合成了一道模拟闪电的招数。
虽然这样的招数对于洪曜来说也并不算什么,但是洪曜看得却
非常的新奇。
就是因为洪曜可从来没有见到过别人使用这样的方式来战斗,
竟然为了刻意模拟闪电的形状在做着努力。
洪曜看到以后,他也是不由得嘲笑着对着小白龙说道:
如果你真的是召唤来的是闪电的话,我倒是可以觉得啊,你
的天赋不错,而且应该重视你一点,但是你这却是模拟的闪电的
外形。”
“如果你模拟出来的闪电的威力,也能够达到闪电同样的效果
的话,我也觉得你是有自己的手段的,很可惜却不是这样子的。”

求鲜花
“你这是属于画虎不成,反成猫学得不伦不类,而且还模拟的
,让人觉得只是会让别人耻笑而已,我看你趁早收了这招吧。”
小白龙听到洪曜的话,小白龙咬牙切齿的对着洪曜说道:
如果真有本事的话就接接我这几道闪电再说吧,不要用自己
的嘴巴去说,我的闪电的威力如何,还轮不到你的评价。”
“我的闪电的威力,就算是再差的话,我看打败你已经足够了
,毕竟你到现在连一招的法术都使用不出来了。”
我看你也只能够撑着,被动的应付着我的攻击,就是因为你
根本全部的能力只不过是在这一杆破长枪上面而已,其他的方面
你是属于一事无成。”
如果现在你就让你的人收手,把所有的妖怪身上的东西,全
都还给我的话,我倒是可以饶过你的性命。”几
打赏
道
分享
举报

第918章给你个机会
洪曜没有想到自己不屑于对小白龙使用仙术,竟然让小白龙误
以为自己什么招数都不会使用了。
确实如果洪曜真的使用出了仙术的话,恐怕战斗很快就结束了
,刚才小白龙也说了,只要妖怪身上的东西。
这倒是让洪曜觉得小白龙还不是一个绝对的大奸大恶的人,如
果是这样的人的话,恐怕说的“二九七就是让洪曜交出全部的身
上的所有的东西了。
而不是仅仅是小白龙他们刚刚抢到手的妖怪的尸体,洪曜想到
这些的时候也是不由得发笑。
他长枪随意的抖着枪花,而且长枪在抖着鲜花的时候变换的轨
迹,在虚空当中形成了一道接着一道的虚影。
这些虚影组合起来的时候,就像是一条接着一条的长蛇一般。
洪曜也是对着小白龙说道:
“我确实不会使用任何的法术,这一点你猜的没错,哪怕就算
是原来我会使用法术,但是距离使用法术的时间恐怕已经过了几
百年了。”
“现在也是因为长时间不使用,都已经让我忘记了如何施展一
个法术了,实在是太可惜了,不能够让你见识到我的法术的威力
了
洪曜说这些的时候,其实自己在内心当中还补了一句。
那就是现在洪曜所使用的每一次的技能全都是仙术,至于那种
法力低微的法术,洪曜早已经就不屑于使用了。
小白龙听到洪曜的话以后以为洪曜真的就是属于这样的状态了。
小白龙也是直接的对着洪曜说道:
“竟然你现在已经把自己的法术全都遗忘了,看来你也只不过
是一个存在于世间只知道享受的人而已,有了修真的悠长的性命
之后,就只贪图于享乐。”
“我不是不给你机会,现在马上停手,把属于我的东西全都交
给我,我还能够留下你的性命,不然的话你的享乐的生涯到今天
就截止了。”
“我们龙家族不是什么特别有名望的家族,我们也不屑于杀死
一个连法术都不会的人,如果杀死你这样的人的话,我们会觉得

脏手了
洪曜根本没有想到自己还受到了一句这样的侮辱,这倒是让洪
曜觉得有些有趣了。
洪曜也是不再和他分辨,觉得先让他见识自己单独使用长枪的
威力再说,洪曜刚才画出来的那些轨迹。
在洪曜的枪尖连续的指点之下,向着小白龙的半空当中的闪电
出去,每一道画出来的痕迹变化成为的长蛇。
长蛇在半空当中直接把闪电吞到了自己的肚子里面之后,后面
的又一道长蛇,把闪电的残余的另外的部分也全都往自己的肚子
里面吞噬。
小白龙拼命地指挥着这些闪电,希望这些闪电能够突出重围之
1.7后对着洪曜攻击,不然的话闪电就等于已经白白的积蓄了这半
天了。
而且积蓄这些闪电,确实也消耗了小白龙的一些灵气。
现在小白龙在努力之下,终于有一条闪电突出重围向着洪曜扑
来。
洪曜看到这一点也是点了点头。


第919章长枪化蛇影
洪曜看到的是小白龙确实是有一点的天赋和潜力,就像是洪曜
刚才随手使用的长枪画蛇的这种招数。
虽然说是不是属于仙术当中的一种,但是也算得上是仙术里面
的一些变种,就是因为有一些仙术洪曜不用自己的双手。
只是使用长枪就能够随意的使用出来的,但是洪曜也知道自己
这种使用的方法。
只不过是仙术的最简单的简化版而已,这种也不消耗洪曜太多
的灵气,但是还能够实现洪曜的目的。
所以洪曜才让自己的长枪或者滑动轨迹的时候使用出来了这一
招,但是这一招竟然没有困住。
小白龙的所有的闪片还被他冲出来了15道,现在这一道闪
电向着洪曜打来的时候,洪曜要手举起了自己的长枪。
这一道长枪就像是一根避雷针一般,吸引着半空过来的闪电。
洪曜知道这一次如果自己不硬生生的接触这一道闪电的话,或
许闪电飞过去的时候会对大头鬼他们造成困扰。
所以洪曜必须要让自己不能够躲闪,现在小白龙看到洪曜不躲
闪的时候,他也是内心有一些狂喜。
小白龙也是对着洪曜说道。
“怎么样没有任何的办法了吧,只能够站在原地抵抗着我的闪
电吧,就你这把破枪也能够想抵挡住我的闪电的攻击,我看还差
的太远了。
“这种攻击之下就连我的闪电都能够轻而易举的打破你的防御
,我看你现在求饶还来得及,我也好能够及时的收回闪电。”
“不然的话我的闪电落到你的身上,我可没有办法保证你的生
死存亡了,哪怕就算是你做了鬼之后也不要再来找我,毕竟我已
经提醒你了。”
洪曜听到小白龙的这话以后,不由得感觉有些好笑,而且对小
白龙的人品又有一点认可了。
毕竟认可的一个人,东西被别人抢了的时候,恼羞成怒都是最
差的事情了,虽然说是小白龙也是有了恼羞成怒。
但是至少目前还算是比较克制,现在见到洪曜竟然没有办法躲
场的时候,小白龙还在劝着洪曜,而且还说着他自己的理由

这倒是让洪曜觉得小白龙确实不是一个滥杀无辜的人。
小白龙的这个说法,洪曜也觉得自己也有兴趣,再回他两句了
,洪曜对着小白龙说道:
“我这个人天生就有一副倔脾气,越是办不到的事情,我就有
兴趣让自己办到,至于我是否在你的闪电下能300够存活,还不
劳你操心。”
“鉴于你刚才的好心提醒,我也决定了一会儿如果能够打败
你的话,放你一条生路,也算得上是对你刚才好心提醒着补偿了
“至于你是否能够体会到我的这种好心的话,我还不知道,不
过你就算是不体会我的这种好心的话,我也没有任何的办法。”
洪曜也是实话实说,小白龙不接受他的好心。
洪曜确实没有其他的办法,洪曜总不能够让自己掰开小白龙的
脑袋,让他接受这个好意。
打赏
道
分享
举报

第920章没事抖三抖
闪电已经降到了洪曜的长枪上面了,现在洪曜拿着长枪随意的
抖动着。
就像是在画着圆圈一般将闪电一圈一圈的吸引到了自己的长枪
的上面,之后,又被洪曜扩散出去。
这样的金属性的闪电,对于洪曜来说,估计这也就是属于挠痒
痒一般,但是看在小白龙的眼睛里面。
他感觉洪曜在画圈的时候,就好像是颤抖一般,小白龙以为自
己取得了效果了,虽然说是内心当中有一些欢喜。
但是他也知道洪曜如果真的是这样子的话肯定会受到重伤的,
但小白龙也没有办法,他必须要把属于他们的战利品全都带回去。
现在洪曜已经画了好多圈,仍然没有见到任何的其他的效果,
小白龙有一点点的惊奇。
但是小白龙的这种惊喜并没有影响到小白龙,接着把刚才和那
些一条一条的蛇,一般的虚影吞噬的闪电全都夺取回来。
但是小白龙发现自己就算是使用了全部的力量,也最多只能够
凝聚回来一条闪电而已,剩余的所有的闪电都已经没有办法再回
来了。
小白龙也是继续的把这一条闪电,扔到了长蛇的群里面,就是
因为小白龙知道如果不这样做的话,很有可能那些蛇一般的需要
会再攻击自己。
即使现在也有一些长蛇开始下落了,现在小白龙也是拿着自己
手上的武器。
他抵挡着长蛇的虚影的时候,他的嘴里也是对着洪曜说道。
“看样子你有一些承受不住了吧,哪怕就算是现在你的长蛇的
虚影能够落下来,那又能怎样呢?你肯定是坚持不到最后的.「
。
“我们双方的差距我不知道有多大,但是目前的这种状态肯定
是没有办法抵挡的,如果你再继续坚持下去的话,那我就不客气
了
。
“我也没有太多的时间陪你在这里玩耍,我还要去和其他人汇
合呢,你不认输的话,或许他们一会儿也早过来了。”
洪曜根本就不瘦小,白龙这种威胁洪曜见到小白龙的闪电的攻

击,差不多的时候,洪曜手上的枪直接大范围的划了一圈。
空中闪电已经消失不见了,洪曜也是对着小白龙说道:
.∥实在有一点不好意思,你的闪电直接都跑丢了,既然你
已经请我尝了闪电的味道,我当然也需要礼尚往来,让你尝一尝
我的长蛇虚影了。”
“希望你能够对我送给你的礼物也喜欢,这样至少也能够算得
上是咱们两个人有了一个交换,你的闪电呢味道,我确实觉得很
不错。”
“这个世界上最不缺少的就像是你这样的人,(好的的)这一次
我就让你看看我的能力到底如何吧。
小白龙可不知道洪曜干什么,但是闪电的效果已经没了。
而小白龙正在承受着长蛇攻击,他也是直接的对着洪曜说道:
“有什么本事你就直接的用出来吧,不要再废话,如果你真的
有本事打倒我的话,我二话不说直接就离开,毕竟我也没有任何
的反抗的力量。
打赏
道
分享
举报

第921章不陪你玩了
洪曜指挥着长蛇的虚影围绕在小白龙的身边,洪曜在手上直接
道仙术的变化之下。
现在这些长蛇的虚影变成了金色的模样,这倒是让小白龙有一
些警惕的心理出现。
但是小白龙也没有办法让自己冲到洪曜的身边,只能够先把这
些长蛇的需要消灭再说。
小白龙手上的武器打在长蛇的虚影上面的时候,发现这是属于
金铁交鸣的声音就知道了。
长蛇的虚影已经被洪曜不知道使用了什么的办法变成了实质化
了,洪曜在逗着小白龙的时候,之所以现在使用了一招比较认真
的招数。
就是因为洪曜发现大头鬼和张天师两个人已经把妖怪的尸体搜
的差不多了,洪曜当然也就没有兴趣再300陪小白龙在这里玩耍
了。
现在洪曜的这一招使用出来的时候,小白龙左突右闪没有办法
离开,而长蛇也是冲到了小白龙的身上,疯狂的撕咬的小白龙。
虽然把自己的灵气全都运足,形成了防护罩,但是防护罩很快
就会被长蛇所死咬破裂。
因为现在上面已经出现了一道接着一道的裂痕了,洪曜见到这
种效果的时候也不再着急。
只是单纯的抖动着自己的长枪,又把挤道枪花加入进去了,这
几道枪花加入进去之后就像是游龙戏珠一般。
长蛇变得更加的凶猛,甚至于在围绕着枪花的时候,就像是他
们有了精神力一般。
现在洪曜见到这些之后也觉得这场战斗应该是差不多了,洪曜
也是对着小白龙说道:
“现在想必你应该认清现实的情况了吧如果你认输的话,刚
才你对我说的话依然有效,毕竟我看你也不是一个嗜杀之人。”
“如果你不认输的话也没有什么办法了,因为我的朋友现在已
经把妖怪的尸体马上就收完了,他们过来之后有什么结果你应该
能够猜得到吧。”
“我希望你能够感受到我的这种善意,虽然说是支援我是不可(

bfbh)能给你的,但是至少我还不想杀你如果你要逼迫我的话,
那我就没办法了。”
洪曜说着这些的时候,看到小白龙使用出来的防护罩不断的破
碎,在破碎的过程当中,已经有洪曜所使用的金蛇的影子进入到
了小白龙的身边。
虚影一口咬了下去,把小白龙的身体的表面咬出了一道接着一
道的伤痕。
而且这些伤痕能够深刻见骨了,小白龙见到这种情况以后,也
是慌忙的对着洪曜说道:
都拿走了,我有什么可和你们再打下去的呢。”都已经被你们全
“不打了,不打了,停手吧,我认输了,东西
“再打下去我这一身伤痕累累的话,恐怕一会儿他们回来就需
要给我收尸了,我没有想到你是一个深藏不露的高手。”
“只不过是你的战斗技巧我确实看不明白,我只能够承认自己
不如你,但是你究竟有多强的实力,我现在还不知道。”
小白龙认输之后,洪曜倒也是很大方的直接的停了手了。
打赏
道
分享
举报

第922章真诚的认输
洪曜把自己刚才使用的仙术直接收了回来,小白龙身上的压力
一减的时候,已经见到了围绕在自己身边攻击的蛇的虚影全都已
经消失了。
小白龙也是不顾及其他的情况,从自己的乾坤袋子里面拿出一
颗丹药扔到了嘴里面。
等到做完这一切的时候,小白龙才松了一口气。
他看到洪曜真的已经松了手的时候,他就知道这一场战斗自己
已经随着认输结~束了。
但是小白龙也是比较佩服洪曜,在这种已经碾压式的胜利之后
,竟然没有直接的追杀,随着小白龙的认输直接就收了手。
这也算得上是洪曜的作风比较正派,不屑于再用其他的手段来
折磨小白龙了。
洪曜没有做什么的时候,小白龙也是直接的把自己的武器收了
起来,小白龙对着洪曜说道。
“我只是承认我输了,但是东西却不属于你们,我确实没有什
么实力拿回来,咱们山高路远江湖再见吧。”
“或许在这九曲十八弯里面,咱们还有再见面的机会,然后再
见面的时候,我要和我们龙家族的人再领教你的高招。”
“毕竟你拿了我们的东西,我不可能就这样放过你,如果你现
在不想让我走的话也来得及,不然的话我就要直接的走了。”
洪曜听到小白龙的话说的也倒是光明磊落啊,竟然把后续的一
些事情都说了出来。
如果是一般的人的话,这时候应该是直接快速的离开了,不敢
让自己再说任何的话了。
甚至于现在提醒洪曜的这些事情,都有可能给小白龙自己造成
隐患。
但是小白龙依然说出了这些事情就证明了小白龙这个人做事情
是有自己的原则的。
洪曜对于小白龙倒是有了一些兴趣,但是洪曜也知道两个人现
在也只不过是一次的动手的缘分而已。
至于以后是否会像小白龙所说的还再次的遇到,而且洪曜还要
和龙家族去战斗,洪曜倒是觉得没有什么。

洪曜不相信在这个世界上面能够有多少人在自己的仙术之下还
可以存活下去。
求鲜花
虽然说是可能会有人与洪曜势均力敌,甚至于旗鼓相当,但这
并不是洪曜今天在杀死小白龙的理由。
毕竟小蛮腰已经说出了自己要放过小白龙了,洪曜还知道自己
做人是需要一句言九鼎的。
.00
更何况小白龙也罪不至死,洪曜也是直接对着小白龙说道:
如果以后有机会的话,倒是可以领教你们龙家族的高招,只
不过我这个人向来怕麻烦,你也回去给你们家族的人带一个话,
希望他们明白一件事。”
如果敢来对我报复的话,就要做好必死的准备,如果没有这
种准备的话,就带来足够的资源,用来买自己的性命。”
“这样或许我能够有兴趣再陪你们动动手,不然的话岂不是说
是浪费了自己的力气,没有任何的收获了吧。”
小白龙听到洪曜的话,明白洪曜放自己走了,小白龙直接的抱
了一下拳离开了。几


第923章恻隐之心
洪曜见到小白龙的这一副性格倒是很潇洒,只不过是确实实力
是稍稍的差了一点。
哪怕就算是有天赋的话,但是在这种九曲十八弯的心脏之地。
洪曜认为小白龙如果不是和其他的人一起来的话,是没有资格
在这里存活下去的。
就是因为小白龙的战斗力在洪曜看来也就和张天师是属于“三
零零差不多的,甚至于还要比张天师稍稍的弱了一点。
因为洪曜知道张天师是属于修炼的道家的功法,有一些自己的
保命的技能的绝招。
而小白龙刚才在这种关键时刻却没有使用出任何的招数来让自
己反败为胜。
洪曜觉得除非是小白龙真的是没有其他的办法,才会像这样直
接认输。
否则的话小白龙肯定会奋力一搏继续的挣扎下去,或者是小白
龙使用的一些绝对的招数的时候,对于他自身也是有很大的损伤。
所以他不敢在这里轻易的就使用这样的招数,一旦使用完的时
候,很可能他自己也没有办法离开这里了。
所以小白龙也只能够以现在的这种状况直接和洪曜算是握手言
和了。
只不过是这种握手言和是以小白龙认输和放弃,在索要妖怪的
尸体作为代价的。
洪曜见到小白龙已经走远了之后,也是到了张天师他们的身边
,现在张天赐他们已经收拾的差不多了。
洪曜也是对着张天师他们说道。
“现在看样子你们应该也可以直接焚化妖怪的尸体了,剩余的
这点东西已经没有什么太大的价值了。”
“刚才来的那个小白龙说是自己是属于龙家族的人,他们的人
应该在前面的,你们对这个家族熟悉吗?
“我看小白龙的形式风格还算得上是光明磊落,而且还不心狠
手辣,这才让我心生了恻隐之心,直接都放过了他,否则的话他
今天就是死期了。

洪曜也是实话实说,确实他今天有一点恻隐之心出现,不然小
白龙洪曜只需要伸出一根手指就能够轻松的碾死
根本不像是现在像是逗着他玩,一般打了半天之后又把小白龙
放走了,张天师也是对着洪曜说道:
现在咱们把东西都自己的带走了,而且在前面的地方很有可
能还会遇到龙家族的人,我觉得你把人放走了,有一些错误的地
方
“但是我们确实没有办法把这样的人直接杀死,或许因为我们
今天的善念未来会给自己带来无穷的麻烦的,我都不知道是对是
错了。”
“我觉得未来的时候龙家族的人看到我们肯定会动手的,到时
候我们自己杀他们就等于造了更多的罪名不杀的话他们又会给
我们带来危险。“1.7
洪曜听到张天师的话,他也是直接的对着张天师笑着说道:
“没有什么好担惊受怕的,兵来将挡水来土掩罢了,我们不能
够因为这样担忧,而违背自己本心的选择。”
“那还是这次他们以后来报复我们的话,那也是以后的事情了


第924章没有负担
“现在至少我们这么做应该是属于对的方法,所以我们只需要
让自己按照对的方法,去做事情就没错误。”
“我们现在也是等于在给小白龙的这个家族机会,如果他们真
的不知死活的话,那我们再次见到他们的话就不用客气了。”
“我在之前的时候,也把这些话都说的很清楚了,相信小白龙
也是能够明白这些的。”
洪曜在之前的时候,确实对小白15龙警告了一番,这才把小
白龙放走。
虽然说是洪曜,不知道这样的警告是否会起到作用的,这洪曜
觉得自己的义务已经尽到了。
如果小白龙回去把这件事情顶到了家族里面的人。
小白龙的家族当中的人不服气或者是有了其他的想法的时候,
洪曜的这一番警告恐怕就未必会取得效果。
如果是龙家族的人听到了小白龙的话,觉得洪曜没有伤害,小
白龙直接已经把他放回来。
已经这是属于在表达自己的线战役了,这种善意如果龙家族的
人接受的话,那还算是没有什么。
甚至于以后的时候,很可能洪曜在见到龙家族的人。
他们如果真的是对洪曜出手的话,洪曜也没有什么心理负担了
,因为对于洪曜来说,这一次确实是占了龙家族人的一点便宜
但是任何的一个修真的资源,洪曜没有从其他的人手里直接抢
来,而是在路边捡到的。
洪曜认为自己已经算得上是自己的幸运了,因为妖怪的尸骨已
经和龙家族的人没什么关系了。
如果他们在这里看守的话,就像是洪曜所表达的那样。
洪曜再上去抢夺就已经是完全的两个性质的事情了,现在洪曜
心里没有什么负担。
反而是听到张天师他们有一些担忧的时候,洪曜也是随口的劝
解着他们。
让他们明白放不放过这些人和以后是否会有麻烦,是没有什么
太大的关系的。

这都是自己闹心的选择,同样也是对于人性的考验,所以现在
洪曜做出这一番选择。
张天赐又听了洪曜的理由的时候,他觉得洪曜的这种做法应该
是属于对的。
但是总是觉得留下的隐患实在是太大了,张天师也是对着洪曜
说道。
“虽然说是你说的很对,如果由我来选择的话很可能也会这样
去做,但是我现在总是觉得我们留下了隐患。”
如果是以你现在的战斗力300的话,留下了这个隐患都不算
是什么,毕竟你能够轻松地就解决这个事情。”
“如果是没有这样的战斗力的话,像是我们遇到了这种事情,
恐怕只能够让自己直接的退出冒险了。”
大头鬼听到张天师的话,他点着头也是对着洪曜说道:
“确实是这样子的,有时候善意的举动换来的就是自己需要付
出一定的代价,这样的代价如果愿意付出的话还可以。”
“如果这样的代价根本不愿意付出的话那只能够是让自己违
背最初的内心的想法,做一个不愿意做的选择了。”


第925章本心无愧
洪曜知道他们两个人说的这个话的意思,就是因为确实是有的
时候,现实情况和自己的选择是有冲突的。
洪曜所理解他们这样的行为是洪曜也知道自己理解,这样的行
为也不代表着自己的选择也是同样如此
就是因为洪曜做事情就是按照自己的本心去做,以后有战斗的
时候交给以后再说,哪怕就算是真的有了战斗。
而且又没有打过对手的情况下,洪曜也是需要为自己今天的这
个选择和行为负责任的。
所以说是洪曜不希望自己后悔,但是洪曜也知道的是自己
哪怕就算是有了后悔的事情的时候,也是需要让自己尽量的去
能够面对就可以了。
这种坦然面对的心情,洪曜知道未必是所有的人都会有的,也
并不是所有的人都能够达到这样的境界的。
洪曜现在不可能强行的要求大头鬼和张天师他们也和洪曜的想
法一样,反而是像现在一样的这种百花齐放的想法。
让洪曜知道的是,这才是修行道路上不同的人的不同的想法
,最后带回来的是不同的答案。
洪曜也是对着张天师他们二人说道
“这件事情个人的观点不一样,只需要按照自己
行了,没有必要去按照别人的想法去选择.「的本心去做就
“哪怕就算是修行的过程当中其实都是如此,别人的一切的经
验都只是借鉴而已,真正的想要让自己能够成长起来,是需要有
自己的办法的。
“所以今天的事情我们没有必要去讨论对与错,只不过是在你
心中的认为对与错而已,这样对与错与我们内心的本心是有一些
关联的。”
洪曜带着张天师他们往前走的时候也说了这个事情,当然洪曜
刚才的时候是没有消耗什么太多的灵气。
所以洪曜只是给自己用了一个回灵仙术来恢复自己的灵气就足
够了,没有必要让自己专门的找地方去打坐调息。
如果真的是和一些其他的妖怪战斗的话,恐怕现在洪曜早已经
找一个地方让自己再一次的把灵气全都恢复满了。

就是因为洪曜可不知道在前面还有怎样的战斗在等待着他们呢。
而且现在走到这里,洪曜已经遇到了龙家族的人,洪曜知道很
有可能在后面还会遇到一些其他的家族的人。
到时候依然会面临的选择,究竟如何选择现在洪曜不知道,所
以洪曜才告诉了张天师他们依靠本心去做选择。
张天师也是对着洪曜说道。
.〃我们现在确实是站在这样的十字路口上,往前走和往后
走,(好的的)甚至于往其他的方向,都是属于迷茫的阶段。”
“关于这种本心的选择,每个人都有不同的答案,哪怕就算是
我们都是同样如此,我们也只能够见招拆招了。”
“虽然我们不敢保证现在的选择就是属于我们的固定的答案,
但是至少我们对这种选择没有后悔过,我觉得这样就足够了,这
就是我能够想得到的答案。
打赏
道
分享
举报

第926章答案不同
洪曜认为张天师能够认识到这一步也差不多了,毕竟是属于道
家的修行,注重于修心,所以很快就能够想明白洪曜所说的这个
事情。
所以现在张天师能够直接的给出一个答案,至于大头鬼摇晃着
自己的大脑袋。
确实他现在想的事情更注重于实际的利益,所以他对于这个事
情也有着自己的答案。
现在大头鬼听到洪曜说只需要一句自己本心的选择就可以的时
候,他才放下心来。
如303果是按照洪曜的答案的话,大头鬼认为自己的这个选择
,很有可能会被洪曜认为是属于比较错误的一个方向呢。
就是因为大头鬼给出的答案和洪曜他们是完全不一样的,现在
张天师都说了自己的答案了。
大头鬼也是胆量稍微大了起来,大头鬼也是对着洪曜说道。
“如果让我来选择的话,刚才要么就把妖兽的尸体还给他们了
,既然已经打算不还了,动手的话肯定是直接下死手。”
“下(bfbh)了杀手就可以做到杀人灭口了,这样不会给自己以
后带来麻烦,如果没下死手的话,再往下走的道路我应该不会去
选择了。”
“我很有可能就会直接的退出九曲十八弯,毕竟凭借着我的能
力再往下走,遇到了龙家族的人很有可能就直接是死路一条了。”
洪曜也点了点头,洪曜认为这对于大头鬼来说确实是最好的选
择了,毕竟像是大头鬼这样的一个散修。
没有实力得罪一个家族的人,如果真的是被这个家族追杀的情
况下,可不仅仅是在九曲十八弯里面。
就算是到了其他的地方都未必躲得过去最终很有可能大头鬼
死的是非常的凄惨的。
只是为了一个妖兽的尸骨就让大头鬼自己不得不面临生命的危
险。
所以洪曜觉得大头鬼现在给出这个必须要杀死对方或者是要退
出的答案。
也是属于符合大头鬼目前的实际的情况的,这对于洪曜来说也

算得上是一个遵从本心的选择。
也许以后大头鬼的功法境界高了的时候,不屑于龙家族这样的
实力的话,或许还会有其他的答案出现。
但是在目前为止,唯一的方法就是这样的一个答案,这也如同
洪曜所说的一样,没有标准答案。
只需要根据自己的实际情况做选择,现在大头鬼也给出了选择
,而且还直接的说出来了
洪曜倒是非常的欣赏大头鬼的心性的直接了,洪曜也是直接的
对着大头鬼说道。
“你现在是需要努力的让自己提升境界,或许你的本心还会改
变,但是目前你的决定是属于正确的。”
“任何的人的修炼和他的仁慈是需要先确保自己的生命的安全
之后,才会做出的选择,而不是直接的就去考虑这些事情。”
“如果连自己的生命安全都达不到的话,去做一味的仁慈的话
,那就如同佛门的人割肉也是一样的道理了。”
洪曜点着头认同了大头鬼,也是让大头鬼放下心来了。


第927章割肉喂鹰
张天师听到洪曜的话,可不知道什么时候佛门的人,竟然还能
够割肉喂鹰。
因为他可从来不知道佛门的人还有这样的伟大的一个,所以张
天师也是仔细的问出了自己的疑惑。
想要知道到底这是一个什么历史的史事迹,竟然自己成为修行
的人,道家的人没有听说过。
佛家的人能够有这样的事迹,确实让张天师觉得有一些可惜,
而且其中到底有什么道理。
张天师也是想掌握的,就是因为张天师知道无论是道家的人做
事情。
还是说是佛家的人做事情的时候,都是需要遵循着一个遵守自
己本心的规律的。
既然佛门的人用了割肉一零的方法,张健是觉得他们肯定是也
在遵循着一个本心的选择。
而本心的选择竟然能够让他们割下自己的肉去喂鹰,张天师不
知道知道你是什么原因。
如果是真的是老鹰非常的饥饿的话,他们可以喂给~老鹰。
一些其他的食物,这样老鹰也可以生存下来,如果是他们自己
的身上必须要割掉一块。
有了病变的肉的话,也没有必要把这样的肉去喂鹰,那样岂不
是会伤害鹰的身体吗?
所以对于张天师来说,这件事情是一个让他觉得非常迷惑的事
情,而且为什么选择的是老鹰,而不是选择的是其他的动物。
让张天师也觉得有一些疑惑不解,对于一些佛门的事情。
张天师也是有理解的,知道佛门讲究的是不杀生和讲究的是要
让自己和大家一样有个个心性随和的心理。
但是为什么这种不杀生的人却要割掉自己身上的肉去喂老鹰,
确实是张天师没有想透的地方。
如果是让张天师给出一个答案的话,张天师觉得是因为有了自
己的利益。
所以必须要选择这样的去做,或许张天师能够明白,但是上天

是又在疑惑。
因为一般的得道高僧和他们道家的修炼有成的人,都讲究的是
淡泊名利。
而现在需要割肉为鹰去获取利益,确实让人觉得实在是有太多
的疑惑的地方了,张天师也是对着洪曜说出了这些的时候。
求鲜花
大头鬼没有等洪曜说话,他对着张天师说道:
“这些事情无非也就是骗骗人而已,就算是让你割下自己的一
块肉去喂给任何的一个动物的话,你都未必会这样选择去做。”
“哪怕你就算是选择了这么去做的时候,那也是因为这里面涉
及到了你自己的利益,所以你才不得不被迫这样去做。”
“如果你这样主动的去做的话,也还是因为这个利益要大于你
身上的伤疼痛,所以说是你在唯一的条件之下,不得不选择这么
去做。”
“就像是有一个人,如果真的是给我一块让我能够修炼有成的
足够的资源的话,那就算是让我割下一块肉,我也会去做这样的
选择的。”
“所以这件事情我觉得要么就是虚假的,要么就算是真实的的
话,也是因为其他的原因所导致的结果。”几


第928章真是奇怪
洪曜听到大头鬼的话,他也是笑了笑,这件事情原本是如何的。
洪曜没有直接去引经据典,只是单纯的在想着这个故事。
佛门的人和老鹰共同生活在一起,有一次他们经历了危险之后
,全都掉入了悬崖之中,老鹰的翅膀受到了伤害。
没有办法让自己飞行起来,而佛门的人腿也是摔伤“三零三了
,也没有办法让他站起来去寻找食物。
所以他们这一个人和一个动物相依为命生活在悬崖底下,虽然
说是这个悬崖底下的有一些草和其他的植物。
能够让佛门的人可以在爬着的过程当中把这些草和其他的一些
业务当成食物来给自己冲击。
但是老鹰却不一样,所有的人都知道老鹰是属于食肉动物,所
以说老鹰是没有办法去吃草,来让自己生存下来的。
而佛门的人这时候做出了惊人的举动,他割下了自己身体的一
块肉来为老鹰充饥。
就这样一直过了七天的时间,老鹰的翅膀才好。
等到老鹰的翅膀好了之后,才让自己能够一飞冲天,重新的翱
翔于蓝天上。
至少也要比当初在下面隐疾挨饿的七天的时间,很可能会直接
饿死和流血而亡要强了许多。
佛门的人因为把自己的一块肉喂了老鹰,所以说是他也是受到
了修真界的人的嘉奖。
最后让自己也踏入了修真界,成为了佛门人嘴里的崇拜的对象
之一,所以这件事情才会被流传出来。
虽然说是佛门的人对于这件事情的评价是有着自己的道理和自
己的想法的。
但是其他的人的评价确实是不一样的,现在洪曜说出这个事情
,也不知道自己对于这个事情如何看法。
因为洪曜根本就没有去仔细考虑过这个事情,现在说出这事情
的时候,张天师陷入了沉思当中。
思考了一会儿之后,张天师也是对着洪曜说道。

“我不知道佛门的人自己到底是如何评价的,但是如果真的是
他们做出了这样的选择的话,我只能够说明他们的爱心泛滥了
“我们道家的人虽然也讲究让自己热爱生命,但是首先我们是
需要让自己的生命能够得到保障,而且我们更多的是尊重人类的
生命。”
毕竟人类的生命是属于所有的生灵当中的最高贵的等级,尊
重人类的生命,其实也就在等于尊敬了其他的种族的生命
“只有人类活着的时候,才能够让自己去照顾一些小动物,或
者是让自己做出一些其他的选择,如果不是这样的话,只能牺牲
这些小动物了。”
大头鬼听到张天师的话点了点头,他也是对着洪曜说道:
“我觉得也是这样,1.7平日里我们可以让自己养一个猫或者是
养一只鸟,但我们自己都活不下去的时候,又怎么能够养活他们
呢。”
“这就像是我们在野外,如果自己都已经断绝了食物来源或者
是陷入了危机当中的时候,又怎么能够去照顾一些身边的这些小
动物呢!”


第929章不是善心
洪曜在说着这些的时候,大头鬼和张天师都给出了不同的答案。
洪曜等到他们两个人的答案都说出来的时候,洪曜也没有说出
自己的答案。
洪曜首先说出的是西方佛门的人对于这事情的看法,洪曜也
是对着张天师说道:
“西方佛门的人对于这件事情的看法,那就是众生平等珍爱一
切的生命,就算是一只老鹰,也算是一条性命。”
15所以他们把老鹰也是看成了和他们一样的生命之后,他们
是有自己的善心去救了这样的老鹰,所以才会被传成为一件美谈
。
我不知道你们对于西方佛门的这个做法有什么意见,但是至
少我内心所想的现在确实是和他们不一样的。”
大头鬼听到这个事情的时候都已经惊呆了。
因为大头鬼觉得割下自己的肉只是为了救活老鹰这件事情只有
傻子才能够干得出来。
就算是任何的一个聪明的人都知道自己应该如何去选择大头,
他也不相信西方佛门的人毫无目的。
就做出了这样的选择,大头鬼认为肯定是属于西方佛门的人有
自己的利益之后不愿意说出来。
正好用这样的借口来掩盖真相,这样就可以把西方佛门的人衬
托的非常的伟大。
这样不但利于西方佛门的人宣传自己的名声,还能够让他们趁
机达到自己的目的,可谓是在之前救老鹰的时候,就已经能够让
自己实现一个目的了。
救了老鹰之后又可以让自己实现另外的一个目的,所以大头鬼
认为西方佛门的人不但不是什么善心。
反而是在这件事情当中占尽了好处了,现在听到洪曜的话的时
候,大头鬼也是直接的说出了自己的想法。
等到说完这一切的时候,大头鬼觉得还不足以表达自己全部的
心情。
大头鬼也是接着又对洪曜和张天师说道。

这件事情也许是直接就是胡编乱造的,这样他们就可以直接
用这件事情宣传他们想要达到的目的了。”
“如果这件事情是真实的话,那么的就是西方佛门的人在救老
鹰之前就是有自己的目的的,所以他们才让自己不得不救了老鹰
“就像是老鹰,如果和他只是陌生的人的话,他可能不会救老
鹰,而且老鹰为了能够填饱自己的肚子很有可能还会直接上前
杀西方佛门的人的性命,不会任由他自己割下肉来。”
大头鬼说完这些的时候,觉得自己说的合作非常的有道303理
,这样的事情就是应该如此。
否则的话根本就不和世间的常理,哪怕就算是一个人脑袋有问
题的时候,都未必会做这样的选择。
因为他也知道疼痛也知道把自己的肉喂给老鹰的时候是需要很
大的勇气的。
大头鬼认为就算是像洪曜他们这样的境界高深的人去做这些事
情的时候。
洪曜肯定都不会如此选择,刚才的时候洪曜都已经流露出来了
这样的想法了。
大头鬼也是给出了自己的想法和答案。


第930章别有目的
洪曜按照大头鬼的想法去想这件事情的时候,洪曜觉得应该是
属于大头鬼我想的也是最普通的人的想法。
如果老鹰和西方佛门的人没有任何的联系和不认识的话,就不
会有这个故事的产生。
因为两个陌生人之间就算是西方佛门的人不会去主动杀死老鹰。
但是老鹰为了自己的生存,肯定也会疯狂的来准备杀死西方佛
门的人,洪曜认为这种时候西方佛门的人。
如果反抗的话,就说明了他没有善良的心了,如果不反抗的话
,这个故事就不会传出来了。
所以最后西方佛门的割肉喂鹰,确实存在着大头鬼所说的那种
前提条件。
现在既然他们是属于认识的话,那就说明了西方佛门的人是有
307私心的,他们彼此之间是有关系的,属于西方佛门的人在帮
助自己的朋友。
所以这样就不是什么所谓的散心了,如果真的是不认识的话,
那就需要西方佛门的人先强服老鹰才行。
这样才能够再把自己的肉喂给老鹰才对,而且这其中是否还有
其他的因素,洪曜还不知道。
但是洪曜确实觉得大头鬼说的有一定的道理,洪曜也是对着大
头鬼说道。
“如果真的是像你所说的前因的话,我觉得西方佛门的人的心
,已经不纯净了,所以他们的这种宣传只是为了迷惑一些人而已
“如果不是这样前因的话,那中间到底有怎样的利益?我现在
还没有想清楚,而且之后又有怎样的收获,我同样也没有想清楚
洪曜确实觉得这里有一些答案没有真实的经历过,或者是没有
从别人的嘴里得到的话。
那就是属于不知道的答案了,现在洪(bfh)曜不知道这样的答
案,但是并不妨碍着他说出这些事情来。
现在洪曜说出这些的时候,大头鬼也是在想着会有什么能够让
一个人和一个动物达成合作的利益。

现在大头鬼确实觉得这涉及到的方面,实在是太多和太广了。
大头鬼也是对着洪曜说道:
“这可确实不好猜呀,哪怕就算是老鹰的老巢里面有一些宝贝
,西方佛门的人想要得到或许都能够达成利益的合作呢。
或者是老鹰的伤病好了以后会帮西方佛门的人看门,或者是
能够也可以帮助西方部门的人做一些其他的事情,也算达成了利
益交换。
“那甚至于这个老鹰原本就是属于其他人需要的东西,或者是
其他的人喜爱植物西方佛门的人,救了老鹰就等于是攀上了这种
关系。”
“这些情况都是有可能发生的,所以答案实在是太多了,只要
是他们利益达成了一致的情况下,无论是任何一个答案他们都可
以有这样的割肉喂鹰了。”
洪曜听到大头鬼的答案,他也是点了点头,确实有的时候利益
交换的目的实在是太多了。
也正是因为这样的原因,所以洪曜没有猜测出来答案。
大头鬼也给出的也全都是自己胡乱猜测而已。


第931章 从善如流
二 洪旧在和大头鬼聊天的时候，张天师可是一直在紧贸着眉头思

张天师思考的角度，可是与洪曜他们是不一样的张天师在思考。

如果这件事情当中佛门的人就是没有自己的利益，到底是怎样
的一种思想和境界才能够让他做这件事情。

张天师认为如果真的是没有什么目的，纯粹的就是在做着帮忙
的话，那这个人肯定是修真者当中的不识五谷和没有与人间万物
有任何接触~的人。

因为一旦和一个人有接触的话，那也就意味着他就沾染了尘世
里的一些思想啊。

到时候就没有这样的纯粹的想法了，一旦没有纯粹的想法的话
，这件事情就没有办法达成，就像是洪-曜他们所说的。

无论是有怎样的利益交换，这其中都是属于利益交换了 ，而不
是届于思想境界的高深，所能够达到的要求了

现在张天师也是因为自己就是属于道家的人，所以才会让自己
去按照这种方向去想

张天师在想着这些的时候，也把自己的想法说了出来，因为他
觉得这个世界上或许真的会存在着这样的人

只不过是这个人当时的思想这很难被人把握了，这种思想如果
真的是出现在所有的人的心中的时候，不知道这个世界上会变成
什么样。

张天师认为这个世界会变得甚至于不会是美好的方向，而是会
让人觉得有一点可怕了。

现在洪曜听到张天师正在想的这些事情的时候，洪曜也是对着
张天师说道:

“思想绝对有纯粹的人我觉得是不存在的，所以我开始的时候
，对这件事情就抱有怀疑的，就是因为天地之初，两位圣主他们
的思想都不是纯粹的。”

“既然这样的话，他们所教授的所有的人的思想有什么能够是
盆玫的呢? 更何况无论是任何的生爱的因想邦没有办法达到纯着
0一。”

“所以你在想的这个事情我觉得是不可能存在的，如果存在的

情况下,也就是佛门的人是个高深的修真者,随意地使用了一个
幻术而已。”
求鲜花
“这样的幻术让他既让别人看到的是属于他的割肉卫星,实际
上对于他来说又没有什么损伤,也没有任何的影响,所以他才会
做出这样的选择。”
洪曜觉得这样的答案,也应该是符合实际的情况的。
0
除此之外洪曜觉得是不会出现张天师在苦思冥想的那种境界的。
就是因为那种境界的人,就算是没有得道成仙的话,也应该是
属于这个世界当中的大能的大能了。
张天师听到洪曜这么说的时候,他也是对着洪曜说道:
如果真的是假的话,那倒是可以让我按照你们刚才的想法去
想,只不过是单纯的去考虑这件事情的话,确实让人头都疼了。”
这样的一个故事,虽然让人看到的是要一心向善,但是却未
必是属于我们所想要看到的那种从善如流的人。”
“所以才让人想的单纯的时候才不会被想偏轨道。”几
打赏
道
分享
举报

第932章不被蒙蔽
洪曜没有想到自己只是随口说了一个割肉喂鹰几个字,竟然会
引起大家的讨论。
特别张天师的这种纯粹的思想的讨论,让洪曜觉得张天师确实
是道家的思想。
就是因为他在考虑问题的时候,总是在往好的方向去考虑,总
是在直接去探寻着这背后的真理。
而不是像是大头鬼一样单纯的想“三零七”要揭露这背后的真相
,虽然都是在寻找背后的原因。
但是目的却不一样,最后得到的答案是不一样的,就连考虑的
时候所选择的方向都是不一样的。
大头鬼很简单的,三下五除二的就可以暴力的分解了这个故事
,用自己的想法来把这个故事里尽量的去还原。
张天师也是在让自己去想着故事背后的原因,但是张天师却是
按照这个结果在想着故事背后的原因。
所以双方是有区别的,最后的时候张天师想到了求助于洪曜。
而大头鬼直接的给出了自己猜测的答案,就有了两种答案的不
同。
现在洪曜说了自己的想法的时候,张天师也是如同恍然大悟一
般。
他觉得这确实是不存在的一种情况,张天师现在对着洪曜说道。
“这种单纯的思想不存在是对的,因为我刚才也是百思不得其
解,不知道为什么人会有这样单纯的想法,去做这个事情。”
“如果真的是让我来猜想,必须要按照我的想法,给出一个思
路的话,我只能够是按照佛门的普渡众生的想法,去想这件事情
了
“就算是这样的想法,我觉得应该是佛门的人把老鹰也当成了
众生当中的一员,所以才会平等对待,打出来这个态度。
大头鬼听到张天师的这个话的时候,虽然他更加的不认可,但
是大头鬼却没有反驳。
就是因为大头鬼知道当天,可是可是大唐王朝里面的位高权重
的国师。

他可不能够因为三句两句的讨论就得罪了张天师，这和平时里
面的一些其他的想法是不一样的。
毕竟这是属于关于道法的讨论，他是不能够随意的出主意.……
洪曜听到张天师的话，就知道张天师现在是属于修行的过程当
中，修炼自己的本心和道心的路上，出现了一些偏差才会有这种
现象。
但是具体的偏差如何能够改变过来，洪曜知道这是需要靠潜移
默化的影响力。
而不是靠语言就能够直接完全的转变的过来的，所以洪睦也是
对着张天师说道:
“有些事情一条路走不通的时候就换一条路，想一想或许你就
能够想明白了，没有必要让自己一味的去在一条路上走到尽头。”
“因为1.7有一些路原本就没有尽头，等到你看到尽头的时候，
或许就是悬崖了，所以必须要回头是岸才能够想明白。”
“虽然我不知道到底真相是什么，但是至少我们目前想要给自
己一个答案的话，就需要从多条路去看，这样才不会被蒙蔽双眼
洪睡用自己的这样的话语也给张天师答疑解惑了。
昌     |     叹     |     也
打赏        分享        举报

第933章 再遇妖兽尸骨

洪电和张天师他们现在边走边聊已经又看到了路边的妖兽尸骨
了，这一次可不是什么完整的妖兽。

而是被别人把这一身的妖兽有用的东西全都直接害下去了。

但是洪曜见到这个空卫的地方的时候，反而停下了自己的脚步。

就是因为洪曜知道有的时候一个人在寻找东西的情况下，因为
他自己的仔细程度和理解程度不一样，或许也会有一些东西和15
短漏。

所以洪曜让张天师和大头鬼再寻找一番，看看还能不能够找到
其他的东西。

这就如同之前的时候，洪曜杀死妖怪的时候，没有找到妖怪的
藏宝物的地方是一样的道理，万一其他的人也有这样的遗漏。

而洪星他们恰好能够发现的笑，就等于是洪旧他们也占了别人
的便宜。

所以说是洪曜他一直认为是否能够找到东西全都是根据缘分。

并不一定是杀死了妖怪就一定可以找到东西，有一些妖怪甚至
于擅长于使用一些空间类的元素力量。

他们会把自己的东西全都放到空间裂颖当中，一旦他们死亡的
信和况下，很有可能空间裂疙，训会反所有的东西全者直接的符攻

这种情况之下，想要让杀死妖怪的人，寻找到他们的东西的话
，也是非常的难的。

那很有可能需要到空间裂缝当中，趁着空间裂颖还没有关闭的
时候，把东西拿到自己的手上了。

但是具备这样的能力的人，洪曜相信在这个世界当中至少不会
有太多。

甚至于洪瞪认为能够用屈指可数这个词来形容了。

洪曜对着张天师说道:

“你们两个搜索的时候要仔细一点，我也要观察的地形，如果
咱们这一次能发财的话，就算是把丢失的东西重新找到了。”

“如果什么都没有得到的话也没关系，至少从小白龙的手里合
到了妖怪的尸骨，也算是得到了一半的弥补了。”

“而且我现在感觉了一下，我觉得咱们这一路走来的时间已经
不短了，应该找地方休息了，如果没有其他地方的话，就在这里
找个角落算了。”

洪曜确实有一些不想再往前走了，就是因为洪曜知道再往前走。

如果依然是这样的情况的话，还不如趁着在这个地方宽敞一点。

随意的找一个角落的时候，洪曜在使用一个正常就不会出现任
何的其他的非危险了。

除非是一些实力强大的妖怪，或许能够看穿洪曜的阵法，如果
是307一些正常的人来看洪曜的正常的话，洪曜认为能够看穿的
人屈指可数。

就是因为是需要对阵法特别精通或者是和洪曜的境界差不多的
人才能够看穿阵法。

张天师听到洪曜这么说以后，他也是对着洪曜说道:

“既然这样的话，那咱们就一会儿收拾完看看什么时间，如果
太晚的话我也觉得就在这里就算了。”

“再往前去也未必能够找得到，像是现在这样宽敞的地方，至
于前面是否还有妖怪都说不准。”.

昌     |     叹     |     也
打赏        分享        举报

第934章 你们找找我休息

洪也是因为确实觉得在这里没有什么趣味，除了打妖怪就是
打妖怪，要不就是带着大家感动

如果这一路上不是遇到了大头鬼的话，洪觉得仅是这些资源
真的未必能够让洪完全的满足。

。 就是因为洪虽来到这个世界上可不仅仅是光让自己区得一些
源的

洪至是来让自己增长一些经验和找到机会，看看是否能够突破
境界的赁借荐目前找到的这些资源，还真的没有办法让洪突破
境界。

而且洪喔也想要找到一些能够打造法宝的材料，如果能够找到
这样的材料的话，洪嘱认为是可以让自己满足的。

现在正是因为在这里没有找到这些，所以洪呈才感觉有一些无
聊，也觉得索然无赵，不然洪嘱在之前的时候又怎么能够全小白
龙解间呢。

所以现在到了这里的时候，昌然说是张天厂和大头鬼在四处搜
过

洪唆只是让自己简单的四周看了一图之后，就随意的又把自己
的村子从乾坤袋子里面拿了出来。

扔到了外面之后，洪只销在了桔子上面，在摇据网网一副休闲
的模样

对于洪要来说，刚才的回灵仙术的使用已经让洪电现在身上所
有的灵气恢复完毕了。

所以根本不会让洪包再觉得有任何的疫筷，但是洪电依然习避
让自己晴在椅子上面

张天是他们两个人搜索完了一个角落之后，回来正准备搜索第
二个角落呢，看到洪叶又哨在了椅子上面

张天师也是不由得摇了摇头，张天师也是对着洪说道

-难道你就不担忧有一些地方我们两个人根本就没有发现，然
后适漏了之后，导至我们没有办法，反本来能够发现的资源拿到
手上吗， 0?“

“如果那样的话当不是我们亏损死了吗? 而你也只不过是需要
让自己出来仔细的帮吉们寻找一下，我们就可能避免这样的损失

了呀。”
张天师的态度非常的明显,虽然没有直接的说,让洪曜帮他们
去找一找,看看其他的地方有没有存在着资源的可能性。
但是明显的也是这个意思,就是因为现在洪曜实在是太闲了,
竟然已经开始坐在椅子上面要打盹的样子了。
张天师当然是及时的需要提醒洪曜了,现在张天师说完这些的
时候,洪曜倒是非常的悠闲。
他对着张天师说道:
“.〃做什么事情都有自己的命运,我们现在的命运到底能不
能够在这里得到验证我不知道,但是如果能的话自然就可以找到
东西了。”
如果真的是我们的命不好的(好的赵)话,那或许我们在其他
的地方也能够有收获,不至于让自己非要把眼睛放在这一个地方
呀。”
“所以是否能够得到东西并不是特别重要的,最重要的还是让
我们能够放平心态才好,你的心态都不平了,又怎么能够找到东
西呢。”
“当然话要说回来,哪怕就算是你的心态现在已经放平了,也
未必能够找得到东西。”


第935章 全赁运气说话

“这些还是需要根据运气 ，所以一个人的运气来了的时候，城
墙都未必挡得住，又怎么能够找不到隐藏在暗中的资源呢。"

“如果一个人没有运气的话，哪怕就算是刚刚杀死的一个妖怪
，尸体都要归别人所有，甚至于妖怪藏起来的财宝就是找不到。，

“今天我们遇到这几次的事情都已经证明了这些了，所以早与
不早昌然说是是不一样的结果，但也只代表着今天不一样而已。”

洪曜的这一套理论让张天师听得炫防晕晤，觉得就好像是雨里
雾里一般，因为张天赐觉得不找这些资源的话，就根本没有任何
的机会。

因为没有听过谁的运气，能够经常的好到从天而降，法宝和次
源307到他的面前，肯定都是需要个人去努力寻找的。

哪怕就算是地上有块爹子的时候，也是需要人过腰才能够失起
来的，想要让自己连腰都不肯变一下，又怎么能够得到足够的次
源呢?

所以上天是对于洪眠的这一套说法，可是不认同的，张天师只
认为洪肯的懒惰的心理上来了

所以不愿意去寻找这些东西，不过张天师也知道像是洪曜这样
的大能肯定是有自己算计的。

如果真的需要寻(bfbh)找的时候，或许洪喔随意的走一图，就
能够把所有的环境当中是否存在的一些隐藏的资源看清楚

现在张天棺见到洪眠不着急他也知道，很可能这是因为洪曜认
为时间非常的充足。

而且哪怕就算是大家明天在休息过后离开这里之前，寻找一图
或许能够知道是否有收获。

所以确实不必和急于一时片刻，既然是这样的话，洪曜当然是非
常您闲的说着这一番话了。

所以现在张天师也是明白了，洪曜的心情大头鬼倒是对于洪喔
早就已经是死心塌地的崇拜了。

虽然大头鬼根本就不明白，洪曜说这个话的意思到底是什么。

但是大头鬼还是固执的认为洪曜既然这么说肯定就是有道理的。

所以就不必让他参与到寻找的过程当中了，现在大头鬼也是对
着张天师说道。

“我看还是咱们两个人在寻找一圈看看有没有东西吧，如果有
的话也算是把咱们两个人的运气能够直接加进去了。”

“如果咱们两个人的运气真的不好，什么都找不到的话，那就
等到洪曜躺够了之后活动筋骨的时候，随意的转几圈，或许也能
有答案了。”

“更何况这个地方真的是未必能够有资源，毕竟这里虽然说是
比较空片，但是其他的人到这里也是会搜索一图的。“

“这种情况下我们想要找到东西其实也并不太容易，一个是别
人提前的把东西都收走了，另外一个也可能是东西藏的太隐秘。”
上 大头鬼给出了另外的一种答案，这种答案让张天师也是无可奈

因为通过这个答案就已经定下来了，他们两个人需要继续的动
手寻找周边的其他的角落里面是否存在资源了。

昌     |     叹     |     也
打赏        分享        举报

第936章 暂避锋芒

洪电见到张天师他们两个人又去周边寻找，洪曜依然没有任何
的动作，躺在椅子上面晃悠着自己的双腿。

因为洪电确实在想着大家一路走到哪里才能够算是个头。

如果真的是大头鬼知道这条路如何去走或者是如何能够到达尽
头的话，洪眠也不会有这样的思考。

正是因为现在九曲十八弯的心脏之地，那是属于迷宫一类的，
甚至于还可以几个洞穴之间相互贯通。

所以让洪曜他们就这样一直寻找下去的话是不可能的，虽然说
是洪瞪他们一直都会有前面的路可以寻找。

毕竟洞穴贯通之后就不知道最终会进入到哪一个洞穴附近，但
是洪眠可绝不想让自己把所有的时间全都浪费在这里。

特别是洪曜在期待着明天签完到之后，自己究竟会什么时间能
够领到仙术呢?

如果真的是一个有用的线索的话，或许洪瞪认为自己还能够有
点动力继续的坚持下去。

如果真的是一个让洪电觉得平淡如水，甚至于索然乏味的~仙
术。

小更很有可能也会名得在这时继续的停久下去的话 是没有什

洪别会想着让自己重新的换一个环境，毕竟像是这样的山洞里
面每日虽然说是能够侦尔的见到一些太阳光。

但是与外面的正常的世界相比较的话，还是有一些阴冷和潮湿
，在这里面待时间长的情况下，都会直人的情绪受到波及和影响。

所以洪曜还不想让自己一直在这里存在下去，现在大头鬼他们
两个人已经又搜索一个角落了。

只剩下最后的一个角落没搜索了，现在张天师也是对着洪电说
道。

"我们预计再有半个时辰的时间，就把所有的地方都搜索完毕
了，你也要做好决定咱们到底是在这里休息，还是继续往前。*

“如果我们继续往前的话，我觉得或许还会遇到妖怪或者是遇
到龙家族的人，按照我的想法肯定是先在这里暂避锋芳了。”

“这样我们既可以在这里休息,还不用和前面的龙家族碰面,
他们肯定也会继续的在今天往前赶一段距离的,这样我们就和他
们避免了交锋了。”
……求鲜花…
大头鬼听到张天师这么说的时候,他也明白张天师的意思。
确实这样的方法不但不会惹出麻烦,还能够在这里寻找到安全
,就是因为这里足够空旷,随意的寻找角落就可以了。
0
大头鬼也是对着洪曜说道:
我也觉得今天在这里休息比较好,再往前面未必能够找到和
这里一样合适休息的地方,在这里我们还能够多休息一会儿。”
“如果再往前面,我们寻找到的就是正常的一个道路的一个边
上休息的话,不但会被所有的经过的人打扰,还让我们可能会面
临着危险。
“所以我现在也同意张天师的意见,我们就在这里干脆的找一
个地方算了。
还能够现在就生起火,把空间里面带来的东西,拿出来做上几
道美味的菜品。几.


第937章 在此休息

"我们好好的喝顿酒吃顿肉，也算是庆祝我们这几天的收获了
，毕竟咱们这几天的收获也是不少的。”

“虽然说是还有些许的遗憾，杀死了一个妖怪，没有得到他的
宝物，但是至少我们还白失了一个便宜。*

大头鬼现在也看开了 ，他觉得跟在洪曜的身边不会缺少资源的
收获的。

至于"三一夫像是今天这样已经能够得到一个妖怪的身上的全
部的东西，作为材料就已经能够让大头鬼非常的满意了。

就是因为大头鬼知道自己进到这里的话，能够活着走一图，都
昌经算是丰常的幸运的事情了都不用再想得到其他的东西的事
情了。

而现在跟在了洪曜身边，不但潇酒自在的走到了这里，而且洪
眼带着他们还得到了不少的东西。

甚至于面对着一个家族的人，洪曜都丝毫没有任何的其他的客
气的想法，几招就把这个人给打败了

这让大头鬼看的可是非常的爽快，就是因为大头鬼知道自己是
不可能再继续的，对洪电有什么其他的要求的。

现在的这个要求能够得到满足就已经很好了，再要求洪曜帮他
们寻找资源，或者是要求洪上不享负大家的危险

一路就是为了资源四处的搜索找妖怪去打架，找其他的家族人
去抢东西的话，大头鬼相信洪电表定是不会答应的

甚至于大头鬼自己都不敢目这样的风险，而这一次之所以大头
务顺着张天赐的话，就是因为这样做法能够让他们安全一些

而且确实可以达到张天师所说的，不去惹事还能够让他们好好
休息的目的。

现在大头鬼把自己的态度野表露出来之后，干脆不着急去最后
的一个角落搜索了。

而是站在这里和张天师也聊着天，等待着洪曜的答复，洪曜倒
是睐着自己的眼睛想了一想

因为刚才的时候洪喔也在想着到底往前走还在这里休息呢

现在既然大头鬼他们两个人都同意在这里休息的话，洪曝觉得
倒也是无所谓的

现在洪曜想清楚以后他也是对着大头鬼和张天师说道。
“那咱们今天晚上就在这里休息吧,只不过是咱们要找到一个
角落,我要扔下一个阵法再说,不然的话路过一个人岂不是说是
就要被打扰一次吗。”
虽然这个山洞里面来往的人并不太多,但是我们也需要小心
些才行,我也奇怪为什么我们的身后,始终没有来人呢。”
“如果他们是从其他的东西进入的话,我可以理解,如果他们
在岔路口直接转弯的话,我也可以理解,但是总有概率后面要来
人的吧。”
大头鬼对于这些细节也1.7不理解,大头鬼也是对着洪曜说道:
“我也不知道到底是什么原因,不过如果真的是后面就是没有
人的话,我们也能够省下一些心,省的后面来人烦我们不是吗。”
“这样咱们也可以不用有什么担心的了,我们能够安心的在这
里休息一晚上。
打赏
道
分享
举报

第938章我来做饭
洪曜觉得大头鬼说的虽然有道理,但是这其中的缘由调查不清
楚,洪曜是必须要留有最后的一丝警惕的。
就是因为这种小概率的事件,如果发生的话往往都是大事情,
洪曜不希望自己在阴沟里面发了船。
虽然说是洪曜不认为这个世界上有谁能够威胁到自己,但是小
心一些总是没有差错的。
现在洪曜没有再说什么,而是随意的挑选了方向,先和他15
们看了一下,刚才还没有搜索到的地方。
等到洪曜确认这个地方没有什么东西,而且这个地方不适合大
家安营扎寨。
洪曜也是和大头鬼他们来了一个刚才大头鬼,他们选择的觉得
可以成为今天晚上住在这里的角落。
等到洪曜看了一眼之后确定这里是可行的,洪曜也是直接随手
的把阵法扔了出去。
现在至少外面的人看到洪曜他们这里的时候只是一面墙壁而已
,而洪曜看到外面确实非常的清晰。
甚至于洪曜他们在阵法里面的声音都不会泄露出去。
等到阵法安排完之后,洪曜也是随意的从自己的空间里面扔出
了帐篷。
这对于洪曜来说已经是属于进入到九曲十八弯的里面第三次的
休息的时间了。
但是你这一次的休息,洪曜觉得应该是能够舒服一些,毕竟大
家安营扎寨的时间比较早。
而且洪曜今天灵气恢复的比较好,所以晚上也不用洪曜再像是
前些天那样打坐调息。
更何况洪曜还期待着明天的签到呢。
现在大头鬼和张天师倒是从他们的乾坤袋子里面,拿出了吃的
东西和一些做饭的工具在忙碌着。
特别是大头鬼,显然在野外是属于长期生存的人,带出来的一
些东西都比较齐全。
这让洪曜看着就好像是大头鬼把家都已经背在了身上一般。

洪曜也是嘲笑着对着大头鬼说道。
我看你的这一身的装备能够让你在外面生活几年的时间都不
用发愁了,显然你已经做好了十足的准备了。”
“哪怕就算是你没有遇到我们的话,恐怕你自己在野外生活都
不会存在任何的问题,甚至于还可以悠闲自在。”
“像是你这样的闲云野鹤的生活,反而是进入到城市里面非常
的不习惯吧,甚至于我怀疑你能够进入到城市里面的时间都非常
的有限。”
大头鬼也是摇晃着自己的大脑袋,他手上边310干的活的时候
,他对着洪曜说道:
“那是当然了,像我们这样不容易获取资源的人又怎么能够轻
易的放弃机会呢,当然是更多的时间都让自己守候在这些荒山野
岭当中啊。”
“一旦让自己遇到了任何的机会的时候,都可以让自己随时的
整装待发,而且长期的可以在任何的一个地方存活下来。”
“这两天是我没有时间展示自己的厨艺,今天正好时间比较长
,我也好好的给你做一顿饭。”
“让你们尝一尝,我这些年练就的手艺到底如何,也应该算得
上是别有风味。”


第939章 随意转转

大头鬼滔滔不绝的这吹哑着自己的厨艺到底如何如何，这倒是
让洪眠觉得大头鬼的厨艺肯定是很好了。

不然的话又怎么会这样的吹嘲呢。

张天师倒是不以为然，就是因为张天师并不是一个愿意让自己
成口舌之誉的人。

他早已经过了这样的年纪了，对于张天师来说最重要的还是修
行，至于这些吃喝的东西。

偶尔为之倒是没有什么，如果过于贪恋的话就会影响到自己的
修行了。

所以张天师更多的时候，都是在让自己除了讲道修禅之外，就
是处于修炼当中度过的。

洪眠现在倒是躺着有一点无趣了，也是坐了起来让自己随意的
在周边闲有逛着。

甚至于还走出去了阵法外面看着其他的角落，这倒是让大头鬼
直接的对着张天师说道:

“看到了吧，我刚才就说洪瞪闲下来的时候随意的一儿就可以
看到私处有没有东西了，根本就不必刻意的抽出时间去寻找，他
和咱们可不一样了。 To。“

“高人就应该有高人的风范，像他这样的一副云淡风轻，就把
事情处理的样子，倒是让我好生崇拜，也觉得他的境界确实高深
了。

张天师也觉得洪眠的境界是属于深不可测的，只不过是却没有
像是大头鬼那样非常的获维洪电

就是因为张天师觉得这些事情，是属于顺其自然的。

只要洪喔认为是能够让大家这一路有收获就可以了，至于这一
个点位上到底是否有收获，张天师其实目前心态放的平衡之后，
倒也是不太在意啊。

二天师也是病成这一句话 那就是家有千栋房屋，睡觉只需三
尺宽。

这样的理论让他心态放平衡之后，觉得资源只需要够修炼就可
以了，没有必要累积到一定的程度。

累积到自己的手里的话，也无非就是储存起来而已，很可能是

以后再不用寻找其他的地方,去让自己再去寻找资源了。
洪曜现在随意的情况,看着墙壁上面的这些痕迹,这些痕迹代
表了这里一段接着一段的历史。
有的是属于修真者和妖魔鬼怪战斗留下来的有的是一些妖魔鬼
怪。
自己在这里随意的进出的时候,留下来的洪曜知道像是九曲十
八弯这样的具有历史的洞穴里面,有这样的痕迹不奇怪。
甚至于洪曜更希望自己是否能够查找到一些具有文化的痕迹,
能够让洪曜辨别一下这里的历史。
但是很可惜现在也没有找到,洪曜的心中也是不由得想到。
“.〃现在看来这里应该是没有人长期居住的痕迹,从一开始
就应(好得的)该是属于妖魔鬼怪的地盘了,不然的话绝对会留下
一些人文的痕迹了。”
“如果这里真的能够找到一些历史的痕迹的话,或许对于自己
了解这个地方还是有一些好处的,但是现在显然是不能够让自己
详细的了解了。”
但无论如何,自己身边还有一个大头鬼这样的万事通,还有
张天师这样的道家的尘世间的高手。


第940章食欲大动
洪曜当然知道,虽然说是自己身边有一个能够知道很多事情的
大概的大头鬼。
还有一个对于一些修行非常了解的张天师,但是他们两个人却
未必能够知道过往的一些历史。
洪曜是想要通过这样的痕迹把握来验证自己到的其他的世界和
这个世界的之间的联系。
如果有联系的话,或许世界之间的贯通和平行理论,洪曜就能
够掌控了,如果没有任何联系的话就证明了这个世界是属于一个
单独的个体。
洪曜只需要让自己在这个单独的个体当中去寻找自己需求的资
源和让自己寻找一些经验就可以了。
洪曜在随意的走动的时候,大头鬼也展现出来了,自己不一样
的地方确实如310同一个厨师一般。
虽然没有烹炒煎炸,但是至少也是在荒郊野外的这个地方,把
阵法里面弄得香气十足。
虽然说是这些气味都不会扩散出去,但是让张天师闻起来的时
候,也是食欲大动的。
大头鬼也不算是吹嘘,确实是有一些本事的这些本事,虽然说
是在战斗当中运用不到。
但是在生活当中确实是,张天师都不具备的一些技能,就是因
为像是张天师这样的人,每天除了修炼以外就是研究道法,又怎
么可能有时间钻进厨房里面呢。
所以张天师只是会一些基础的做饭的东西,但却不会像大头鬼
这样能够做得看着非常的丰盛,就是因为材料并不太多。
在有限的材料当中,能够创造出无限的可能,这就是大头鬼的
本事了。
现在张天师也是对着大头鬼说道:
“我看你就是一个干厨师的命,你这样的开饭店的好材料去用
来修,真实在是有一些太可惜了,不如你回到城市当中开一个饭
店算了。”
“虽然我修真的资源没有多少,但是一些闲钱手上还是有一些
的,能够拿出来够你开一个饭店了,到时候赚了我们一起分红,

赔了全算我(bfbh)的怎么样。

"我可是很看好你的这项能力，我也觉得你的这项能力开发出

到局 在委多的地方或许部能名大有作为了，要比修真强了放
了。”

大头鬼扬昂着自己的大脑袋，昌然说是大头鬼知道张天师的这
句话，大半是开玩笑居多

但是他确实是不想让自己过得像是普通人一样，因为一旦踏入
了修真道路。

所有的一切对人都是非常的吸引的，现在大头鬼也是对着张天
师说道:

“虽然我不敢说让自己修炼像洪归那样能够学有所成，但是我
至少也要比现在有所进步，我的届艺可不一定能够再继续的进步
了。”

“更何况我也不能够赁借着自己的厨艺让自己在赁添数百年的
寿命，你让自己能够多活一些年和多挣点钱相比，我还是想要多
活一些年。

“所以我还是老老实实的让自己修行算了，至于吃喝的这些东
西，到哪里花钱都能够吃到和喝到，没有必要让自己掌握这样的
技能。“

鱼             |             叹             |             也
打赏                 分享                 举报

第941章 你是吃货

洪曜转了一圈觉得没有什么趣味，又回到了自己的躺椅上面
只不过是闻着大头鬼今天做的东西确实是比较香。

而且这几日来大家所吃的东西都是空间里面随意的拿出来的东
西填饱肚子就可以了，根本没有考虑什么味道和营养的问题。

而今天大头鬼做的这些东西确实是香味充满了整个阵法的内部
，虽然说是很有可能是因为阵法内部的空间比较小。

所以香味散不出去，最后浓郁的香味勾起了大家的食铭，但是
也确实是因为大头鬼的厨艺比较好所导~致的

现在洪瞪也是干脆用了一个五行净化仙术，先把这些气味全都
消散掉，因为一旦浓烈的香味太多的话，确实也会给人造成困扰
站

哪怕就算是现在五行净化仙术，在施展的过程当中不断的有气
味消失在空气当中。

但是又有新的香味产生，让洪喔觉得自己的肚子好像都已经饭
了，一般这倒是让洪电比较好奇了。

就是因为洪曜已经很久都没有体验过这样的味道，可感觉了洪
肯不知道大头鬼在做着什么荣。

就是因为在之前的时候，洪眠直接的走出阵法去外面查看去了
，现在回来之后看着大头鬼非常的忙碌

但是锅里面可是炖着好几样的东西，特别是大头鬼，拿出了好
几口锅。

这倒是让洪曜看出来了大头鬼，在平日里绝对是一个吃货的潜
质，不然的话又怎么能够一个人在野外生活也准备这么多口锅呢

哪怕就算是七八个人也未必能够吃得了这么多的东西

所以看着这些东西的时候，洪电也知道大头鬼这个家伙的身上
肯定是厨房的所有的用品都齐全的。

甚至于很多的材料大头鬼也都是有准备的，洪曜也是对着大头
鬼说道。

“看来你这个家伙除了吃喝以外剩余的时间是才钻研修炼的事
情吧，不然的话，我怎么感觉你的吃唱方面要比你的修炼还要精
通呢。，

“你常年在野外徘徊，是不是也是因为野外的食材比较丰富

要比进入到城市里面食材丰富一些,而且还不用花什么钱财。
……求鲜花
我甚至于怀疑你在这种野外的环境,让自己能够通过现在的
这个手艺,也可以吸引到一些人或者是也能够让你交到一些朋友
大头鬼听到洪曜这么说倒是嘿嘿,一笑挠了挠自己的脑袋之后
又摇了摇这个大胖头,他这才对着洪曜说道:
“我确实是通过自己做饭的这个手艺,可是交了一些朋友,正
是因为有了这些朋友,我才知道这么多的消息的呢。”
“甚至于我有的时候还能够从新结交的这些朋友手上得到一些
普通的书籍和见闻,让我最后相互参照,这才有了丰富的经验。”
“不然我哪有时间专门的去让自己打听这些消息啊,我也没有
时间让自己出去到城市里面去采购各种各样的书籍呀。”
大头鬼的说法让张天师恍然大悟知道为什么他钻研厨艺。几
打赏
道
分享
举报

第942章散修的幸福
洪曜也是在等待着大头鬼把东西做好,而且洪曜也看到了大头
鬼这个家伙,果然是用自己的厨艺肯定是有交朋友的打算的。
这才问了出来这个问题现在得到肯定的答复之后,大头鬼干脆
也是在乾坤袋子里面又拿出了三坛子。
美酒摆在了外面,看来一会的时候肯定是有酒喝了,洪曜也是
在这里“三一三面,只是和张天师喝过一次酒。
剩余的时间全都是在这九曲十八弯的历险当中度过的,现在听
到了有好吃的东西,一会还有酒喝,当然是很兴奋的事情了。
现在洪曜也是觉得,如果真的是能过上这种逍遥自在的生活,
确实是不错的享受。
如果在之前的时候,洪曜把大头鬼带在自己的身边,洪曜只是
单纯的在想着。
如何来让自己能够从大头鬼身上借鉴到一些经验,然后看一看
到底自己还想要去什么地方寻找资源,现在绝对是已经发生了转
变了。
更多的是想让大头鬼待在洪曜的身边的时候,能够经常的做一
些美味加油,然后大家在一起能够喝喝酒聊聊天,过着幸福的小
生活。
在轻松之余再能够得到一些资源,这就是最好的事情了,现在
有了这一顿酒。
洪曜甚至于连明天签到之后,到底会奖励给自己什么仙术?洪
曜都已经不惦记了。
现在张天师听到了大头鬼的说法的时候,他也是笑着对着大头
鬼说道:
“不是说修真者都是属于淡泊名利和让自己清心寡欲的人吗?
大家不都是在追求修炼的道路上一路前行吗?怎么还有这么多贪
恋美食的人吗?
“如果真的是有这么多的人都是这样子的话,那倒是让我觉得
有一些奇怪外加好笑了,就是和我的印象当中的人确实不是一类
人了。
“在我看来我们修行者,全都是为了资源肯定是让自己每天去
努力,为了修炼,肯定让自己每日去付出辛苦的一类人。”

洪理听到张天师的说法，知道这是张天师自己单纯的想法和道
教里面大多数人的想法
如果是按照这个世界上面的普通的散修的想法的话，洪哺觉得
更多的都是和张天师完全不一样的一种想法。
现在洪本也是对着张天师说道:
"我个是觉得这个世界上的散修更加的追寻的是一种自由自在
的修行的方式，这样的修行方式让他们觉得能够更加的快活。
“如果真的是刻苦的修谍的话，也是因为他们有自己的目的，
一个是想让自己的战斗力更强能够保护自己，另外一个也是为了
长寿。“
“还有一些人肯定者是为了能够让自己拥有更好的生活的条件
，所以才1.7会刻苦修庶，而更多的人部是属于顺其自然的一类人
洪理说着自己所理解的不是属于门派里面的散修，他们的心理
状态到底应该是什么样子的。
而这一心理状态，洪咀在其他的世界当中也是见得太多了。
大多数的修真者者是如此。
司     |     吗     |     也
打党        分享        举报

第943章 王者风范仙术

洪曜他们几个现在也是在接着往前面走，虽然还不知道还有多
远才能够到达前面。

但是洪曜知道的是自己还有一天的时间，到晚上就可以得到今
天的签到的奖励了。

洪曜在想着这些的时候，内心是有一些兴禁的，就是因为洪曜
知道自己如果能够得到足够的奖励的时候，就已经拥有了新的仙
术技能了。

大头鬼现在是属于内心元气满满的新的一天。

至于张天师还是和昨天的时候一样的稳重。

他跟在大头鬼的后面，洪曜在最前面看着路，洪曜觉得大家想
要真正的找到心脏之地里面的最核心的地方。

除了像现15在一样赶路，肯定还有其他的办法，只不过是目
前没有找到这个办法，也只能是按照这个最条的方法一路的寻找。

现在洪曜想起这些的时候，还是在觉得大头鬼不知道这个心脏
之地里面的核心的秘密，确实是有一些可惜的。

虽然说是大头鬼，能够知道一些外面的大概的内容，但是像是
现在的这个地方，他确实是属于也是不曾接触过的。

哪怕就算是听到了一些关于心脏之地的消息也都是扫自己扫的
，所以现在大头鬼是没有办法继续的在发挥出自己的作用的。

但是大头鬼现在已经知道了，跟洪蛤他们在一起，自己哪怕就
算是没有发挥出太大的作用。

但是只要能够展现出来自己是属于这个团队当中的一员，就不
会被洪曜赶走的。

现在大头鬼也通过这几天已经摸出来这样的规律了，现在又往
前走了有一天的时间的时候。

洪曜终于接到了系统的提示，得到了自己的在这个世界里面的
第一个仙术，洪曜也是看着系统的介绍。

“王者风范仙术，属于风气仙术的一种，可以召唤出来各种各
样的形状的风元素可以让风元素的形态达到原来模拟的形状的威
力的百分之八十以上。”

“能够使用的风属性根据当地的环境所决定，如果是在一些没
有任何的风属性元素的地方的时候，可召唤出来的风属性元素微

乎其微。”
范的仙术可以让使用者能够增加元素的威力的效果。”
如果能够再具备更多的风属性元素的地方,使用这个王者风
洪曜正看的这些说明的时候,内心当中还不知道如何应用这个
王者风范的仙术。
但是洪曜知道只要能够拥有战斗的机会313的话,就可以去尝
试,现在张天师也是对着洪曜说道。
我觉得咱们都已经寻找了一天的时间了,如果再寻找下去,
连一个修真者和妖怪都遇不到的话,是不是说明他们都聚集在哪
一个地方了。”
“如果这些妖怪和修真者全都聚集到了一起,咱们还在这里做
着一些错误的寻找的话,或许真的是没有办法直接的遇到他们的
“万一有什么好事情,咱们没有遇到或者是错过了,岂不是可
惜了吗?能不能够想一个办法解决这个问题呢。”
打赏
道
分享
举报

第944章真是奇怪呀
洪曜本来在想着自己的仙术的事情了,现在被张天师直接的打
断了,让洪曜回过神来。
现在洪曜一看果然是今天打架已经在不知不觉当中走了很多的
路了,这一路走来虽然说是有一些有痕迹的地方出现。
但并不是说是这些地方,值得洪曜他们有多少停留,也根本没
有太多的痕迹和奇怪的地方。
也正是因为这样的原因,所以大家今天一天的时间全都是直接
在赶路的过程当中度过了。
而洪曜也是沉浸在自己,马上就要得到一个仙术的喜悦的状态
当中,一直走到了现在。
等到洪曜现在把这个仙术拿到手之后,也是正在学习的如何运
用这个仙术的时候,结果张天师说话让洪曜清醒的过来。
洪曜听着张天师的话的时候,他也是在想着用什么办法能够让
大家更好的找到一些地方。
毕竟对于大家来说在这九曲十八弯里面的最后的一段路,全都
是在这心脏之力的核心地方,能够看看是否有所收获。
而现在一天的时间,确实非常的奇怪,不但没有遇到妖魔鬼怪
,竟然连人族的修真者都没有遇到。
特别是在之前的时候,洪曜已经把小白龙给放了。
如果按照张天师他们的担忧的话,洪曜很有可能会和龙家族直
接的面对上,但是现在却没有和他们有任何的冲突。
甚至于连面都没有见到,这是让洪曜属于感觉最好奇的地方,
洪曜也是对着张天师说道。
“我现在也是感觉奇怪,我们为什么到现在都没有见到一些其
他的修真者,如果妖怪跑了,修真者不会跑啊.「。”
可以找的东西,如果明天依然如此,就需要值得考虑了。什么
修真者全都消失不见,或者是因为这一段路真的是没
“但是正如你所说的,我们错过了一天的时间,就和他们少了
一天的机会,现在我们也只能够自己好好想一想吧。”
洪曜对于这些是没有什么太好的办法来解决的,所以听到张天
师的话的时候,洪曜也只能够给出这样的答案。

大头鬼倒是几步赶了上来,听到洪曜和张天师的话的时候,大
头鬼晃着自己的大脑袋,想了想之后他也觉得这简直是一个无解
的答案。
就是因为他们对这个地方实在是太不熟悉了。
大头鬼现在也是觉得自己的脑子里好像是也是遭到了自我的怀
疑一般,并不是说是了解很多的地方了。
大头鬼也是对着洪曜说道。
.∥我们如果能够找到一个在这里,真的是可以来去自如的
修真(好得好)者就好了,或许从他的嘴里还能够得到足够的消息
“咱们前面杀死的那几个妖怪,也实在是脾气有一些倔强,从
他们的脑海当中得不到太多的有用的消息,也是非常可惜的事情
啊。”
“如果能够从他们的脑海当中挖掘出来一些消息的话,或许我
们真的还能够得知这里到底是什么情况和前面到底有什么环境。”
打赏
道
分享
举报

第945章有一个办法
洪曜听到大头鬼说这些的时候,倒是内心一动,洪曜也是想出
来了一个办法。
但是这个办法也是要有一个前提条件的,洪曜也是对着大头鬼
说道。
“如果我们再一次遇到妖怪的话,恐怕咱们所有的人就要一起
出手来对付他了,我倒是有办法从他脑海当中直接获取消息。”
“这样只是单纯的打败妖怪,而不是让妖怪直接死亡,对于咱
们来说难度就等于已经加大了。”
洪曜也是告诉了他们自己会313一种仙术,可以从一个生灵的
脑海当中获取一些他的记忆的片段。
虽然并不是完整的记忆,但是至少应该对洪曜他们目前而言是
有用处的。
但是必须要让这个妖怪或者是生灵在筋疲力尽的状态下才能够
让他不反抗。
而洪曜在这种情况之下会直接侵入到他的精神里面使用仙术,
到时候自然就可以挖掘这些记忆的片段了。
现在最关键的问题是他们走了一天没有遇到任何的一个妖怪,
就算是(bfbh)想要使用这样的仙术也没有机会使用。
而且还需要根据这个妖怪的类型和品种才能够决定得了是否适
合使用这个仙术。
如果真的是一个非常的暴躁和狂躁的妖怪的话,洪曜他们根本
就没有办法和妖怪一直战斗到让这个妖怪筋疲力尽。
或许在没有希望的时候,这个妖怪直接就已经自曝或者是陷入
到了疯狂的状态了
在这种疯狂状态之下的妖怪,洪曜从他的脑海当中摄取的精神
片段,肯定是有用的消息比较少。
反而是一些覆灭的,狂暴的精神的信息片段的内容比较多。
这对于大家来说是没有好处的。
洪曜也是对着张天师说道。
如果真的是一些性格比较温和并不是那么狂暴的妖怪,哪怕
我们直接把他打到失去战斗力,也能摄取他的一部分的消息。”

“但是现在最大的条件就是我们需要遇到一个这样的妖怪才能
够使用这个办法,没有遇到妖怪的话,我又怎么能够使用出仙术
来呢。
“现在我们也是因为既遇不到妖怪也没有办法啊,遇到修真者
还陷入了困惑当中,看来咱们的运气在这一天实在不怎么样了。”
大头鬼听到洪曜的话,也是唉声叹气,就是因为洪曜有这样的
仙术是让他觉得非常的震惊的。
但是现在等于凭空有了一把神兵利器,但是却没有妖魔出现。
哪怕就算是想要斩妖除魔的话,也是没有用处的,就像是洪曜
所说的一切的基础都是遇到一个妖怪。
然后再判断这个妖怪是否适合使用这个仙术,才能够决定是否
使用仙术的。
大头鬼也是对着洪曜说道。
“可惜你不会一种仙术,能够直接的指明让我们到哪里去寻找
,就可以直接遇到这些妖怪。”
“有这样的仙术的话,或许咱们很快就可以找到妖怪,根本就
不用像现在一样发愁,想一些什么办法和不知所措,前面会有什
么道路了。“


第946章能量探查术
洪曜听着大头鬼这么说的时候,心中不由一动,因为洪曜想出
了一个仙术,这是洪曜会了仙术之后,许久都不常使用的其中一
个仙术了。
这也是因为仙术和仙术之间相差的效果实在是太大了,所以洪
曜已经把自己会的有限的几个作用不大的辅助性仙术,都已经忘
得差不多了。
现在听着大头鬼这么说的时候,反倒是提醒了洪曜了,洪曜也
是内心有一点点的喜色出现。
但是今天的时间已经是有一些晚了,洪曜可不打算今天再使用
这样的仙术了。
等到明天天色一亮大家起来之后,洪曜准备用一下这样的仙术
,看看能不能够取得效果。
如果这个仙术真的能够取得的效果,要比仙术还能够有作用的
话,洪曜倒也觉得是可以值得让自己感觉非常的惊喜的。
现在洪曜在想着这些的时候,他也是直接的对着大头鬼说道。
“你这个大脑袋胡言乱语的时候还真的提醒了我呢,我现在确
实想出来了,一个我很久都没有用过的仙术了。”
我会一种能量探查术,在我们走过的地方和我们周边任何的1
公里的范围内有能量,我都能够直接探查出~来。”
“这也就意味着我们快速赶路的过程当中,哪怕就算是隐藏在
暗中的妖魔鬼怪,我们都能够抓出来了,哪怕就算是修真者,我
们也能发现。
大头鬼听到自己随便的说话就能够帮助到洪曜,也离开自己的
大嘴笑了起来,张天师倒是在最初的时候没有想明白。
既然大家这么赶路都没有办法遇到妖魔鬼怪。
像是洪曜用了能量探查术之后,如果还没有妖魔鬼怪的话,大
家岂不是说是也是属于没有用处的吗?
现在张天师也觉得洪曜的一些仙术都起不到的效果,现在改用
仙术也未必能够取得多大的效果。
但是转念一想,张天师现在马上就已经想明白了,自己忘记了
考虑环境的因素了
等到想到这些环境的因素的影响的时候,张天师的脸上也已经

露出来笑容了。
求鲜花
因为他已经知道这个仙术到底有什么作用了,确实要比一些直
接起到效果的仙术,在这里使用还要强了一些。
现在张天师想着这些的时候,他也是直接的对着洪曜说道。
“我现在想明白了,咱们毕竟是处于地下的洞穴里面,有很多
的弯路,很可能咱们绕过去的时候都花费很长时间了。”
“甚至于在这种环境下洞穴连着洞穴,我们想要到隔壁的一条
通道里,恐怕都也是同样要花费很多的时间和心血才行。”
“但是现在我们如果使用了你所说的能量探查的仙术的话,也
就意味着我们可以直接从山东直接窜到另外的一个地方。话,
“只要我们察觉到了哪里有能量的话,我们就可以直接把墙壁
轰塌锁定这个能量,一直的追踪下去就可以了。”
张天师现在想明白这些以后也是直接的说出来了,自己考虑的
答案到底是什么。几


第947章墙壁能打吗
洪曜见到张天师明白了自己的意思之后,也不再多言,反而是
询问了大头鬼。
他们真的是把一个现在的洞穴的通道当中的墙壁,轰塌到达另
外的一条通道,是否会有一些其他的影响。
大头鬼倒是摇了摇头给不出来任何的肯定答案,就是因为在外
围的时候大头鬼知道这种情况是完全没有任何的“三一三问题的。
但是在这里大头鬼可不敢让自己胡言乱语,万一说的事情最后
影响到了洪曜的话,他可没有办法负得起这个责任。
所以大头鬼只能够是告诉洪曜可以在明天的时候提前的找一些
看着是无关紧要的地方尝试一下,自然也就有了答案了。
而不是大家在这里去分析,因为现在大头鬼确实对这些环境不
是很了解。
洪曜看着大头鬼只敢给自己提一些常识性的建议,却不敢给明
确的答案的时候。
洪曜就知道这个事情从大头鬼的嘴里肯定是找不到答案了,洪
曜也是对着张天师说道。
“你先回忆一下,看看你的记忆当中有没有相关的印象,能够
找到一些冒险的地方,能够和这个地形上直接的对上。”
“如果能够和这个地形的情况差不多的时候,或许你能够从其
他的地形里面找到借鉴的答案。”
“哪怕有着相似的地形,能够也证明可以直接的穿梭过去的话
,我们就值得尝试一下,我觉得就算是遇到的危险也是值得的。”
现在洪曜的态度非常的明显,就是大家这一次如果真的想要有
所收获的话,都必须要有冒险的的心态。
不可能再让大家一路都是感觉自己非常的平安,就能够度过所
有的环境。
如果是这样的话,那洪曜认为大家真的是不知道什么时候,才
能够找到心脏之力的最核心的地方。
而且甚至于连什么时候能够出去,都没有任何的一个答案,虽
然现在洪曜并不是太着急。
但是如果真的是没有足够的吸引到洪曜的东西的话,洪曜还是
不希望自己能够在这里浪费时间的

洪曜甚至于觉得到了其他的地方好好的调整和休息的话,要比
在这个洞穴的环境里面强了许多。
就是因为洪曜更喜欢一些阳光明媚的地方,现在张天师回忆了
会儿之后,他也是对着洪曜说道。
资料当中到底有哪些可以借鉴的地方。找倒是可以查得出来这个
如果去参照以往的一些资料的话,
“但正是因为可以查到这些地方,反倒是没有办法给你一个准
确的答案了,因为有的地方穿过去之后真的是别有洞天。
有的地方穿越过去之后可是属于洪水猛兽甚至于危险1.7无比
的情况,这都是有可能的,所以真的是不好选择了。”
大头鬼在一边点着头,认可了这个说法,他也是对这洪曜说道。
“真的是有一个准确的答案的话,我倒是早就已经告诉你了,
就是因为没有明确的答案,我们根本没有办法提供帮助。
打赏
道
分享
举报

第948章一天不见人和妖
洪曜听到张天师给了一个这样的答案的时候,洪曜也就直接的
定了下来,那就是明天的时候就尝试一下就可以了。
既然大头鬼和张天师两个人都已经确定下来了,所有的一切都
是需要自己去尝试的话,那还有什么好犹豫的了。
对于洪曜而言,尝试就能够找到答案,就已经是属于已经很幸
运的事情了。
有的时候真的是想要让自己去尝试一下的时候,最后遇到的事
,反而更加让人迷惑的结局。
现在洪曜说了自己的想法之后,大头鬼只是连连的点着自己的
大脑袋给予了赞同,就是因为大头鬼现在对洪曜已经有了盲目的
自信。15
他也知道不信任洪曜的话,信任任何的人都没有用处,因为现
在本来就是一个三人的团队。
大头鬼在这个团队里面是属于最没有存在感的,所以他必须要
让自己牢牢的抱紧洪曜的大腿才行。
这个时候必须要保持自己对洪曜的崇拜和支持,才能够让大头
鬼表明自己的态度。
张天师倒是并不是那么盲目的崇拜洪曜,但是也是知道这种情
况之下。
如果不实验的话,很有可能就是嗯大家再走下去的话,也没有
办法直接的找到一个答案。
若;?水資源;,,群,.6:5"6!"!6１889;?6!若水中,'?转群",;30!?0,03",1,:427还不如让洪曜真的去尝试一下,能够得到结果最好,如果遇到
了危险大家一起面对就是了。
张天师现在的这种想法,就是属于心态放得比较平和的想法,
洪曜见到他们的想法,都已经确定下来的时候。
洪曜也是对着张天师他们说道。
“那这件事情直接就这么定下来了,我们明天的时候,也是需
要让自己能够早一点去实验,也早一点决定往哪里走
“今天咱们就在这里安营扎寨算了,正好那里有一个角落,而
且一天咱们都没有遇到人了,如果在那个角落能遇到人是最好的
如果前些天咱们找让自己休息的地方的时候,生怕被别人打

扰,担心被打扰之下,影响休息和给自己带来了危险。
“但是现在咱们却是满心的期盼,抓紧时间有一个人来打扰咱
们,咱们好从他的口中打听一些相关的消息才行。”
大头鬼听到洪曜的这个说法,还是连连的点头表示赞成,确实
是他们太渴望见到一个妖怪或者是一个人了。
一天的时间见不到这些人,反而是让他们自己的心中有一些发
毛,现在大头鬼317也是对着洪曜说道。
“我也希望能够让我们看到人呢,但是真的是很可惜,一天不
见人,咱们连一个好的心情都没有了,这确实是咱们想象不到的
事情啊。”
“如果在以往的时候,看到了这些的话,我绝对会觉得咱们发
疯了,居然能够好好的环境不享受,想要遇到妖怪和其他的修真
者。
“但是我今天却知道了,原来静悄悄的环境,反而是最吓人的
,让咱们有一点点的不知所措,还真的不知道再往前走的时候,
会有什么情况出现。
打赏
道
分享
举报

第949章三个答案
“这些人到底都去了哪里呢,我们对此一无所知,就是因为这
样的一无所知,才让人觉得内心发毛和忐忑不安呢。”
如果让我用一个形容词的话,那就是如果我们在一个非常安
静的危险的环境当中去讲鬼故事的话,或许没人会怕。”
这也是因为这个环境当中我们原本就知道这里是有鬼的,哪
怕就算是环境再安静,也只不过是鬼暂时没有出现而已。”
大头鬼的这个说法,张天师也是连连点头,就连洪曜也觉得大
头鬼想要表达的这个观点肯定是很有趣的。
甚至于和洪曜他们平日里的正常思考的观点是不一样的,大头
鬼才会说这个事情。
现在洪曜也想要听一听大头鬼,究竟想要表达什么,大头鬼也
是接着在洪曜的催促声当中,对着他们说道。
“既然我们在这种环境当中都已经知道了,自己肯定会遇到鬼
的,但是我们却连一个人都没有遇到,你们说会不会让人觉得更
害怕.「。
“到底是这些鬼都把人给吃掉了,还是说是这些人找到了鬼的
老巢,正在和他们战斗和抢夺鬼的财宝呢,现在换成了妖怪也是
同样的道理。”
“我觉得这件事情给我们的答案只有两个,那就是再往前走的
人全都直接被杀死或者是被吸引到一个地方了。”
洪曜听个大头鬼给出了这个答案,洪曜也觉得应该或许还能够
有第三个答案出现。
那就是大家的这一段路确实是一个空白的路段,或者是干脆有
一些细节的地方,洪曜他们走过来的时候没有发现。
洪曜现在和其他的人走的不是同一条路,这也正是因为这样的
原因,所以洪曜他们一直没有遇到任何的一个修真者和任何的妖
怪。
只有洪曜在回到正常的大道上面的时候,或许才会遇到其他的
竞争者和妖怪。
这也就是洪曜之前所说的先不用特别的着急的原因之一,就是
因为这种情况下着急没有太大的用处。
只要大家能够沿着这条岔路走到和其他的人同样的大路上就可

以了,那样就自然可以遇到其他的妖怪了。
这也是说明了为什么龙家族没有出现的原因,当然如果是大头
鬼说的那两个原因的话,也是同样是有个概率存在的。
所以洪曜还想要用能量探查术,明天可以寻找一番,找到一个
答案之后就不用像现在这样胡思乱想了。
现在张天师也是对着洪曜他们说道。
“.∥我们确实是应该好好的探查,这样至少我们占据了主动
权,反而是我们(好得赵)就这么寻找下去的话,我们是属于处于
被动的地位的。”
“既然我们自己有办法能够抢得主动权的话,我还是认为我们
占据主动位置比较好一点,能够让我们有更多的机会。”
“我们被动的话,只能够被迫的接受了一些我们不管想不想接
受的情况,这对于我们来说才是最为不利的事情,还是主动出击
好一些。”
打赏
道
分享
举报

第950章真正的性格
洪曜听到张天师的话点了点头,现在洪曜也感受出来了张天师
的一个性格,那就是在平和的性格之下,其实隐藏着蠢蠢欲动的
心思。
一旦下定了一个主意要做一件事情的时候,他确实是为这个目
标,在想办法和努力。
而且在想要达到这个目标的时候,也在想着如何能够让目标尽
快的实现和能够保证实现目标的时候拿到最大的好处。
这确实是在之前的时候,张天师没有体现出来的一面,317而
今天一谈话,洪曜却发现了这些。
洪曜通过今天的这话语当中知道了张天师,也并不是说是完全
的淡泊名利的人。
洪曜想着这些的时候,倒也是放下心来了,就是因为洪曜可是
知道就连淡泊名利和随心所欲,张天师有什么可能做到这一点呢。
但是洪曜可没有直接去询问这些事情,而是一直处于暗中观察。
因为从任何的一个人的嘴中说出来的,远远不如洪曜用自己的
眼睛看出来的实际的情况。
也正是因为这样的原因,所以说是洪曜一直到今天才观察出来
张天师的性格。
而且等到观察出来以后,洪曜也是觉得这才是符合一个真正的
洪曜所看到的在世间的修行者。
如果是真的受到了道家的功法的影响的话,或许张天师会修炼
自己的内心和修炼自己的道心。
但这并不意味着修炼了之后,张天师就已经处于了无欲无求的
状态,而现在张天师所表现出来的。
就是对于利益的追逐和对于自己的目标想要去努力的这种心思
了。
让洪曜看起来也觉得这是属于一个正常的处于青年状态的修行
者,应该有的状态。
现在洪曜也(bfbh)是对着张天师说道。
有这样的想法就好,这样你就不会安安静静的待在你那个破
道观里面了,那里虽然说是你的发源地,但并不是说是你总可以
安静的享受的地方。”

们却要有一颗让自己努力的去修炼和获取资源的心。”心,但是我
“现在最重要的,我们没有一颗强烈的争名夺利之心
“在这个世界上面,我已经发现也是属于各个种族都存在的地
方,如果一旦不强大的话,很有可能就会遇到危险。”
大头鬼点头认可洪曜的话,他也是对着洪曜说道。
“当然是需要让自己做到强大了,不然的话在敌人的眼中你连
屁都不是,还不如让自己能够有一点价值呢。”
“如果在这个世界上面你没有任何的敌人,只有两点可以做到
,那就是你已经无敌于这个世上了,剩下一点就是你落魄到了敌
人都不愿意重视你了。”
“而我们作为一个修行者,就要选择前者努力的去追逐,虽然
说是每个人都知道这是一个不可能完成的梦想,但是我们也要向
着这个目标去努力。
张天师眼神当中多了一点不一样的神色,他也是对着洪曜说道。
“这两天只是看着你在斩妖除魔了,确实让我内心有些波澜。”
打赏
道
分享
举报

第951章有一点激动
“我在想着这个世界上面有了这么多的妖魔鬼怪,我却只能够
待在自己的道观里面,苦心的修行,这确实是对于我来说是属于
一个遗憾。”
“我既遗憾自己没有能力去帮助更多的百姓斩妖除魔,让他们
过上平安幸福的生活,我又遗憾没有在这个世界上留下我的名声
和足迹。”
我还遗憾像是这些妖魔鬼怪横行的时间,我没有出来让自己
能够有机遇获得更多的资源,和让自己能够有更多的经历,也让
自己提升目前的境界。”
张天师说的这些的时候,洪曜看到的是张天师,还有一点点的
激动~出现。
这和张天师之前的时候的修道的形象已经有点不符合了
洪曜知道这是张天师现在流露出来了自己内心的真实的想法,
所以洪曜也是没有打扰张天师。
就是因为在这种时候的感悟往往会陷入到一种顿悟的状态当中
,或者是能够让自己到心有所进步。
不管是张天师有哪一种情况出现,显然对于张天师来说是很好
的事情。
所以洪曜也是希望张天师能够更进一步的,这样至少洪曜可以
让自己再和张天师出去做事情的时候。
张天师至少可以做到自保,或者是能够带着洪曜去往更多的危
险的地方。
可以让洪曜真正的在这个世界上寻找到自己需要的资源,而不
是在这个世界上面像是现在一样。
只是在随意的忧虑和张天师他们一起看着获得了一些资源,但
是实际上这些资源对洪曜的用处却并不太大。
所以洪曜更希望能够让自己找到地方,可以为自己奋斗,也可
以为自己的能力去打拼和提升。
毕竟在蓝色星球里面,洪曜能够找到的东西已经不多了,只能
够像现在一样纵横于各个世界上给自己寻找到更多的需要的东西。
但是在这个世界里面,至少目前洪曜还没有看到自己感兴趣的
东西和能够找到一些可以让洪曜能够提升的线索。

当然洪曜知道也也是由于自己来这里的时间不是很长，所以还
没有发现更多的有用的东西。
现在洪曜想着这些的时候，张天师也是对着洪曜他们接着说道。
“我现在既然已经想清楚这些了，当然会让自己能够努力的和
你们一起去这个世界上闻荡和让自己达到更高的境界了。”
“哪怕最后什么都没有收获，但是我还能够得到经验和能够杀
死一些妖魔鬼怪，这对于我来说就已经是收获了。”
“而且我也不相信和洪电这一路走来，我自己什么收获都没有
，我更相信跟洪具走下去的话，我的境界将会提升的更快。”
大头鬼倒是坚决的点了点头，他也是对着张天师说道。
“跟洪曜在一起当然是前途不可限量的了，哪怕就算是我现在
都已经看明白了这一点了。”
“如果这个时候，还有所其他的选择和犹称的话，那简直是脑
袋已经出现了最严重的问题的人。"几
昌     |     叹     |     也
打赏        分享        举报

第952章 收你当小弟

“只有一些蠢才和逗秀了的人，才会有这样的想法了，稍微有
一点智商的人都知道要选择和洪曜在一起。”

“我现在也只不过是担忧，洪曜不需要我没有办法和他一路走
下去，不然的话我绝对可以抱紧这条大腿的，这是属于咱们的幸
运星。”

洪上曜根本没有想到的是大头鬼竟然给了自己这样的"三一七"一
个评价，洪曜倒是嫌弃的看了一眼大头鬼。

竟然还想要抱自己的大腿，虽然只是一个形容词，倒也是让洪
电的身上起了一身的鸡皮疙瘤。

就是因为像是这样矮矮胖胖的大头鬼，虽然说是看着比较可爱
，像是宠物一般。

但确实是如果真的是有一天抱着洪曜的大腿的话，洪曜都有一
点点的不寒而战了。

洪曜也是对着大头鬼说道。

“你的这种说法有所偏闯的，在我们那里就不叫做什么抱大腿
，我们那里现在都叫做拜老大，如果你认我当老大的话，那我就
收你当小弟。”

“我的这条腿这么粗壮，可不是你想抱就能够抱得上的，更何
交加莹证国人个区量人十本向后生丰汉交旺， 你可是想都别
四。”

洪曜说完这话的时候，已经又把自己的乾坤袋子里面的躺椅扔
了出来，永在上面悠闲的晃着。

在晃着的过程当中，洪瞪也是对着大头鬼说道。

“想要让自己有所收获的话，就必须要自己努力才行，跟我在
一起最大的目标那就是一起获取资源。”

“虽然说是你可以让我看到你都无能为力，但是我绝对不允许
看到你的不努力和你的其他的鬼心思，这可是我不允许的事情。”

洪电也是和大头鬼在一起的时候，第一次的说起这个事情确实
是洪曜对一些行为是比较讨厌的。

虽然说是现在大头鬼还没有露出来这样的行为，但是并不代表
着大头鬼，以后也不会有这样的行为。

既然洪曜觉得大头鬼还算是可以，以后可以跟在自己身边，现

在当然也要点拨一下
大头鬼让他知道应该如何去做,才能够和自己更多的时候走在
一起。
如果洪曜认为大头鬼真的是出现了洪曜所说的这些现象的话,
那很有可能洪曜就会随时的把大头鬼丢弃在一边了。
就是因为这种现象确实是洪曜所不能容忍的,洪曜可以多一个
跟屁虫也可以多一个拖油瓶。
但是洪曜绝对不允许自己的身边多一个既是拖油瓶又是属于那
种根本不值上进和努力的人。
如果这样的人跟在洪曜的身边的话,会影响到洪曜的心情和希
望。
除非这样的人是属于洪曜的自己的近亲。
或许洪曜会能够做出这样的选择大头17鬼,但是很可惜现在
还没有这样的关系。
现在听到洪曜这么说以后,他也是直接的对着洪曜说道。
“放心吧,我这个人就有一个优点,那就是为了能够获取资源
和让自己的修炼,更加的提升一步的话,再大的危险我都愿意去
冒的。”


第953章竟然有佣兵团
“毕竟对于我来说,修炼到这一步也是非常的不容易的事情了
,如果想要继续修炼下去的话,当然就要继续的拼命努力了。”
“我有的时候甚至于想要加入到佣兵团里面,让自己去完成任
务,获取更多的资源,但是可惜的是我根本不具备这样的能力啊
“如果加入一个小的佣兵团的话,我只能够让自己成为里面最
不起眼的存在,最后分得的利益,15也根本没有办法满足我的修
炼需求。”
洪曜听到大头鬼的这个话,倒是有一点点感兴趣了。
就是因为洪曜可不知道在这个世界上,除了家族和门派以外,
还有着佣兵团的说法。
因为洪曜在其他的世界当中接触的佣兵团。
大多数都是属于一些西方世界或者是一些其他的元素,世界才
会存在的这种说法根本就没有想到的是在大唐王朝这样的。
洪曜印象当中的非常的古老的国度当中,也会出现这种说法,
如果真的是大唐王朝的最先的开辟者。
是属于让自己也结合了一些科技的西方的思想的话,有了现在
的这种佣兵团的说法。
洪曜倒是可以理解,就是因为既然他们都已经有了初步的科技
时代了,当然是有了佣兵团的这个说法也是不奇怪了。
现在洪曜知道自己对于这个世界了解还是太少了,而且还是有
所疏忽。
现在听到大头鬼提起佣兵团的事情的时候,洪曜倒是提起了自
己的兴趣。
就是因为洪曜可是知道在佣兵团接任务的时候,可是能够接到
非常有趣的事情的。
而且还能够得到一些自己想要的资源,就是因为佣兵团的奖励
,可是标明了到底能够给自己什么。
这就等于是洪曜也是经历了探险,但是完成了任务之后得到的
东西就是自己需要的。
而不像是现在这样,大家经历了一路的探险,最后得到的东西
却是随机的,到底能否有用。

现在都不敢肯定了,现在洪曜想道这些的时候,他也是问着大
头鬼。
“你说的这个佣兵团到底是什么情况?这是我不了解的领域,
你要知道的话就详细的和我说一说。”
洪曜这个人就有一点好处,那就是不耻下问,在自己不明白或
者是不知道的事情上从来不隐瞒。
而是会主动的去探寻答案,或者是直接的问出真相,哪怕就算
是面对着一个陌生人都是同样如此。
更何况现在洪曜和大头鬼他们已经有了320一段时间的接触,
还觉得彼此之间已经熟悉了。
更何况大头鬼还急需抱洪曜的这条大腿呢,洪曜更不会犹豫的
问出这个事情了。
现在大头鬼听到洪曜这么说的时候,他也是直接的对着洪曜说
道。
“佣兵团就是所谓的在家族和门派之外的一些朋友组织到一起
成立的一个团队呀,无论是去冒险还是接任务都是可以的。”
每一个大一点的城市,都有佣兵任务工会,我们可以在那里
接取一些悬赏的任务。”


第954章为了得到利益
“按照完成的程度去领取我们的奖励,如果在完成任务的过程
当中,得到除了任务物品和任务的条件以外的东西都可以归自己
有一些无门无派的散修,就愿意让自己加入到这样的团队里
面,既没有任何的约束,还能够让自己得到一些修炼的资源。”
“但是也是要意识到接这样的任务的时候,有的情况下,完成
是需要花费很多的时间,还要付出很多,才有可能让自己得到最
后的奖励的。”
洪曜听着大头鬼的话,觉得这和西方的佣兵会没有什么区别呀
,虽然说是洪曜之前没有接触过。
但是洪曜却有兴趣等到大家真的走出去的话,看一看能不能够
接到一些洪曜感兴趣的任务和得到一些洪曜感兴趣的东西。
洪曜也是为了大头鬼,像是这样的接任务的流程和条件到底是
什么?
大头鬼也是告诉了洪曜,只要是成立一个佣兵团之后,根据等
级就能够接取相应等级的任务和五等级的任务了。
剩余的事情就是等于完成了任务之后去领奖励了,期间的流程
很便捷,根本没有什么太大的约束。
大多数的运营团队也都是属于临时的朋友组合到一起的,虽然
说是挂着佣兵团队的名称。
但是实际上无非也就是为了能够得到更多的东西而已。
不像是那些家族和门派成立的佣兵团队,才是属于真正的专门
为了锻炼自己门派当中的人和让自己得到更多的资源的团队。
现在洪曜听到这些的时候也是明白了是和西方的世界当中的佣
兵的制度是差不多的。
想到这些的时候,洪曜也是直接的对着大头鬼说道。
“你再考虑一下到底有没有什么麻烦的环节,如果没有的话,
我倒是想要让自己成立一个佣兵团,然后一起出去做一些任务
「。”
“但是我成立佣兵团可不是为了能够让我受到限制,如果真的
为了得到一点资源受到了限制,我可不想让自己有这样的团队。”
“只要是自由自在没有任何的限制,完成任务就能够拿取奖励

的话,我倒是可以出去之后就咱们几个人先成立一个团队。”
洪曜想了想之后,他也是接着补充的对着大头鬼和张天师说道。
有了一个佣兵团的话,我觉得至少咱们想做什么就能够
做什么,如果咱们觉得这个事情没兴趣也可以不接这个任务。”
合起来的话,或许能够让我们的效率更高一些。。我觉得这两种结
“也可以像现在一样自己寻找地方获取资源,
“现在的这种(好了的)模式,虽然说是也不错,但是还怪我们
对于这些地方有些不了解,或许我们都错过了一些可以在这里接
取的任务。”
洪曜对于这个事情根本就没有询问大头鬼和张天师的意见。
因为洪曜知道如果真的是像大头鬼所说的没有任何的限制的话。
那无非也就是可以让张天师还有大头鬼直接就留在佣兵团队里
面


第955章三个人也行
如果他们两个人万一不愿意的话,洪曜觉得直接就让他们两个
人挂上一个名字就可以了。
但是如果真的是有一些限制和其他的说法的话,洪曜倒是需要
让自己好好的考虑一番了。
毕竟对于他来说确实不想让自己有任何的麻烦。
现在洪曜在想着这些的时候,大头鬼也是在仔细的考虑成立一
个佣兵团队的条件和接任务的过程。
在他脑海当中到底这些印象里面有没有什么麻烦的事情,大头
鬼仔320细的考虑,过后发现除了任务方面有一些约束之外。
成立团队方面真的就是没有任何的要求。
这倒是符合洪曜所说的成立团队之后,可以一起去做任务的目
的。
大头鬼也是对着洪曜说道。
“我们如果接取了任务的话,就没有办法让自己中途选择放弃
了,除非是我们以后自愿降低自己的佣兵团的等级了。”
“但是我们不接任何的任务倒是没有什么影响,就是因为没有
完成任何(bfbh)的任务的记录,所以佣兵团的等级不足而已。”
“这种情况下想要让自己接一些奖率好一点的任务的话,肯定
就只能够选取那些无等级的这种了,这种情况在佣兵团里面也是
曾经出现过的。”
洪曜听到大头鬼这么说以后,也是觉得佣兵等级对于自己来说
只要完成任务自然也就有了。
即使不完成的话也可以走大头鬼说的那一条路,所以这些对于
自己来说真的是没有什么太大的影响。
现在洪曜考虑清楚这些以后,也是询问了张天师和大头鬼的意
见。
他们两个人当然就像洪曜所想的那样,没有什么反对的意见出
现。
大头鬼也是对着洪曜说道。
“咱们三个人在一起的话,也正好是符合一个小型佣兵团的最
低的标准,就是因为只有三个人以上,才能够称之为团队。”

如果中途有任何的人退出的话,还需要重新登记和补足人数
,不然的话佣兵团很有可能只能面临着解散了。
“不过虽然有这样的条件,但是却很少有这种情况出现,因为
随意的拉进来一个人就可以把人数给补齐了。”
洪曜听着大头鬼这么说以后,他也觉得如果是这样的话,岂不
是说是这个世界上面的佣兵团,都已经数以百万的计算了吗?
如果是这样的话,岂不是说是想要起一个佣兵团的名字都是非
常难的吧。
洪曜也是为了大头鬼相关的情况大头鬼,这才想起来这其中还
是有一个其他的限制的,大头鬼也是对着洪曜说道。
“佣兵团每三年必须要至少完成一个任务,如果没有完成任务
的记录的话,等级就会降低,降到最低就会被清零了。”
“这也是为了保证一些已经自己解散了的佣兵团却没有去登记
,他们就会出现时间长不完成任务自动的解散。”
“所以想要让自己的佣兵团一直存在下去的话,必须每三年至
少要接取一个任务和完成一个任务。
打赏
道
分享
举报

第956章卖东西的地方
“这对于所有的佣兵团来说并不是什么难的事情,就是因为只
要接取一个初级的任务,然后再完成,也算是有了任务记录了。”
洪曜听到这一点要求才放下,心来也明白了,确实通过这样的
方法,可以清除很多早就已经名存实亡的佣兵团了。
这样让这些佣兵团也不用占用佣兵团的名称,甚至于也不用占
用应兵团的名额了。
现在洪曜也是直接的定了下来,告诉了大头鬼肯定是需要大家
出去以后先成立一个佣兵团之后再说。
以后如果洪曜和张天师他们准备去往哪里的时候,就看看沿途
有没有任务可以接。
或者是到了那里之后有没有相关的任务,可以顺便的做一些。
这样不但可以达到大家去冒险的目的,同时还能够让大家在这
种环境里面顺利的完成任务,获得一些额外的奖励。
这也算得上是一个额外的补贴了大头鬼,听到洪曜的这个说法
以后也是感叹洪曜确实是足够的聪明。
因为这种方法在于一些家族和门派里面,可是经常使用的方法
,他们既能够让自己去按照洪曜的想法~实现。
最终还能够获得更多的利益,但是一些散人的佣兵团,他们却
未必能够具备这样的实力。
就是因为他们接取的任务,很有可能是按照自己的实力去接取
的。
他们所有的人都必须要专心致志的去完成这个任务,根本没有
其他的精力分散到再去获取资源。
除非是在任务的路上能够偶然遇到一些资源,或者是遇到让他
们感兴趣的事情。
在不影响任务的前提条件下,他们才会去做这些事情,否则的
话他们就需要面临着任回去之后任务失败,佣兵团的等级被降低
的风险。现在洪曜对于这些事情都不太关心,洪曜也是对着大头
鬼说道。
“那就这么定下了,等到咱们从这里出去的话,你就跟我们一
起到最近的能够成为佣兵团的城市里面去,咱们先成立一个再说
。

…求鲜花…
如果佣兵团里面还能够顺便的把咱们的一些东西都变卖掉的
话是最好的,只要价格合理的话咱们就省心省力了。
“毕竟咱们得到这么多东西,肯定是有一些是没有用处的,需
要转化成为咱们需要的东西的,咱们也需要找一个地方去交易。”
0
大头鬼听到洪曜这么说,他也是对着洪曜说道。
“这倒是好办,除了用因公会有这样的功能以外,咱们修真者
的世界里面有好多这样的门派存在,能够提供这种交换和拍卖服
务。”
“这就是上次咱们的普通人的世界,专门做生意的门派,所以
我们不发愁怎么把东西卖出去,这是属于轻松就可以实现的目的
。”
“反而是想要买到一些自己需要的东西或许很多的地方,就是
因为普通的东西哪里都有,而珍贵的东西却未必如此了。”
洪曜听到大头鬼这么说,他点了点头,觉得这和自己印象是一
样的。几


第957章争名夺利
大头鬼嘴里面所说的这些交易和其他的一些店铺的事情。
洪曜对此觉得是属于非常的熟悉的,就是因为这和洪曜知道的
其他的世界,根本没有任何的区别。
洪曜现在和大头鬼他们聊了一会儿天以后也觉得时间不早了,
也是让他们两个人抓紧时间做饭和休息。
明天的时候他们还要继“三二零续的按照洪曜所说的使用能量
探查术,看看能否找到周边的一些其他的生命体呢。
现在洪曜也是觉得刚才的这一会儿和大头鬼的聊天,可是非常
的有意义的。
如果不聊天的话,洪曜可不知道有佣兵公会的存在,如果按照
洪曜的想法大唐王朝这样的地方,根本就不可能有这样的公会。
如果是真的到了一个元素世界当中的魔法的世界的话,或许洪
曜觉得如果没有这样的公会还会让他觉得奇怪。
但是这一路上洪曜可是从来没有听张天师提起这些过程,现在
张天师和大头鬼在做饭的时候。
洪曜也是对张天师问出来这个问题,张天师倒是难得的脸色有
一些发红,他也是对着洪曜说道
“我以前确实是知道有一个这样的组织,但是我只是以为是一
些散兵游勇组织在了一起的一个组织呢。”
“我也听说里面能够接取任务,当时我还以为是和江湖当中的
那种悬赏是差不多的任务呢,也就根本没有怎么理会。”
“更何况我平时的时候全都是在道观里面度过的,如果临死的
时候李世民有一些其他的事情,我也会进入皇宫。
“我也根本没有什么机会,接触这些佣兵公会的事情啊,现在
听到大头鬼说我才明白这到底是一个什么样的组织。”
张天师也说了,即使他知道有这样的一个组织的话,他原来的
话想法也是不会加入的。
毕竟他是一个道观里面的人,你就怎么能够参与到这样的佣兵
工会去增名夺利呢。
但是现在有了洪曜和在刚才的那一番感悟之后,张天师的想法
是不一样了,就是因为张天师觉得自己自既然已经踏入了修真道
路

当然是需要在这条道路上越走越远了想要走的远的时候,就
离不开资源修炼。
而现在手上可是没有这么多的资源的就需要去拼搏和争取,
这就已经是属于争名夺利了。
既然这样的话,那就没有什么好犹豫的了,加入到佣兵公会和
洪曜在一起能够得到更多的东西。
现在张天师也是接着对着洪曜说道。
“我现在内心的最真实的想法就是这样子吧,更何况现在把这
些事情想通以后,我反而都觉得自己有一点点的神情豁1.7达了。”
“今天说起来,我们虽然没有遇到妖怪和其他的修真者,但是
确实收获也不小,仅是这一番谈话和交流的收获,就已经足够大
了
“甚至于我们还应该感谢大头鬼呢,就是因为是大头鬼给了我
们这样的提示,我们才知道还有这样的事情。”
打赏
道
分享
举报

第958章大彻大悟
洪曜现在听着张天师已经大彻大悟了,他也是高兴的点了点头
,这才是属于洪曜想看到的自己身边的伙伴。
虽然洪曜不知道自己在这个世界上能够待多长时间。
但是至少有了这样符合洪曜的性格的需求的伙伴待在一起的话
,那也是一个很舒服的事情。
如果真的是有一些性格和理念不合的人经常走到一起的话,时
间长肯定会让洪15曜也觉得非常郁闷的事情。
洪曜又怎么会让自己能够出现这种情况呢?
哪怕就算是无形当中的潜移默化的去改造,都会影响到自己身
边的人的性格。
而现在张天师他们主动能够想清楚这个事情,洪曜更是高兴了。
现在大头鬼也是在做着饭的时候,摇晃着自己的大脑袋,他也
是对着洪曜说道。
“我现在简直觉得未来可期呀,有了这样的一个佣兵公会已经
牢牢的把咱们绑在一起啊,再也没有办法让咱们分开了。”
这样就符合刚才你所说的,我们认你当老大,你收我们当小
弟了吧,佣金工会里面的队长毫无疑问就是属于你的。”
“如果以后咱们的佣兵工会里的人能够更多的话,咱们就可以
称之为一个佣兵团了,虽然现在也叫佣兵团,但是现在最高的职
位只是队长。”
“如果以后我们的人数能够超过五十人的话,就可以自动的变
成为了佣兵团,而且我们还必须要每次结局任务的时候,是接取
一些团队任务。”
大头鬼也是告诉了洪曜接取团队的任务,肯定是能够得到的奖
励更加的丰厚。
但是需要参与的人数确实也更多,虽然说是有一些佣兵团也是
有浑水摸鱼的嫌疑。
挂上了一些人强行的把自己从一个佣兵小队升级成为了佣兵团
,但是在实际完成任务的时候,却暴露了自己。
因为他们只能够解决最初级的团队任务,在高级一点的团队任
务他们都没有办法完成了。

因为这些任务也是凭借着实力去完成的。
所以有的时候在佣兵工会里面能够看得到的情况,就是佣兵小
队的实力会比一些佣兵团的实力还要强。
就是因为有一些佣兵团里面的人是属于滥竽充数的人,这样的
人在里面,只不过是为了能够保住佣兵团的等级而已。
大头鬼为了能够让洪曜了解这些情况,也是开始仔细的回忆,
大头鬼也是对着洪曜说道。
“除了这些条件限制320以外,就没有什么其他的条件限制了
,只不过是佣兵团的规模也是不一样的。”
“但是到最后确实有风景的人数,一个佣兵团最多也只能够自
由一千人而已,超过了一千人的佣兵团是不会被批准的。”
“有这样的超级的佣兵团,就会让自己内部的人员优胜劣汰,
有一部分的人自然就会被除名了,然后又有一部分的新人加入了
。”
“最终的人数始终会保持一千人以内,这样他们才会让自己接
取一些超大型的战场任务。”
打赏
道
分享
举报

第959章大型任务
“或者是其他的大型任务,别人做的时候都是几个佣兵团联合
,而他们超大型的佣兵团,自己就能够一力的承担这样的任务了
我们不知道自己的这个有命团未来会发展成什么样子,但是
至少我们能够做到让自己从中获取资源就可以了。
“而且这个世界上很多的佣兵团也都是属于自己的朋友,到了
一起之后的组合,根本就不是什么正经的想要去做任务的一个佣
兵团。”
洪曜听着大头鬼的这个话也是点了点头,表示自己也知道了这
个事情了。
确实对于洪曜而言这个事情当中的一些其他的条件,洪曜觉得
都是无所谓的,最主要的就是洪曜接取任务的时候还要分等级。
所以洪曜就不需要让大家能够接任务的时候就接一点任务。
尽快的把自己的佣兵团的等级刷上来之后,就可以让他们随意
的接取其他的这种洪曜说的这些的时候。
大头鬼要是告诉了洪曜另外的一件事情,那就是一旦是佣兵团
的等级有了提升。
也就意味着这个佣兵团是新的等级下,必须要完成一个相应的
等级任务。
然后每个五年的时间,也是需要让自己做一个相应的等级的任
务的,如果不做这个等级的任务的话。
等级就会自然的就下滑掉下一个等级了,然后同样在执行五年
的期限。
当然如果三年都没有任何的记录的话,也会直接的掉等级。
这也是属于为了能够让佣兵团的等级和他们的实际的战斗力尽
量的相互符合的一种要求。
所以对于一些其他的佣兵团来说,他们每五年完成一个相应的
等级的任务来证明自己的实力其实并不太难。
但对于那些浑水摸鱼的游泳馆来说,他们到了那个时间段的时
候。
就必须要让自己雇用一些帮手,来帮助他们完成自己的佣兵团
的,可以保住佣兵团的等级。

但是雇佣这些人的费用,其实也是不低的。
现在洪曜听着大头鬼,他又给了自己一些新的佣兵团的情况的
时候,洪曜也真的怀疑大头鬼是不是还有什么没说出来。
洪曜也是对着大头鬼说道。
.〃你的脑袋里面到底还有多少关于佣兵工会的事情,没有
直接的全都说出来呀,我怎么感觉你就像是挤牙膏一般的.「。”
“好像是一会儿想起来一些东西你就说出来了一些东西,这样
对于我的准确的判断是有一些影响的,虽然说是不会影响我成立
佣兵团。
“但是我总担心你说出来了一个最大的条件,最后却让我没(好
了的)有办法成立佣兵团,最后只能浪费自己的一番热情了呢。”
大头鬼也是有一点的难为情,确实消息如洪曜说的一样,他对
着洪曜说道。
“这也不能怪我呀,我从来没有成立过佣兵团,自己也从来没
有加入到过任何的一个佣兵团里面。”
“这些佣兵团的消息,我也都是需要让自己一点一点的想起来
那才行。”


第960章胡言乱语
“我也不敢胡言乱语的瞎说呀,如果我瞎说的话就更会影响到
你的判断了,而且正是因为怕影响到你,我才及时的说出来的。”
“我这不也才是想起来现在的这些事情了吗,放心吧,这些事
情都是小事情,最终不会影响到我们的佣兵团的成立。”
“在我的印象当中好像也就这些条件了还有成立的时候的一
些费用,没有什么其他的再听大家说出来的必须需要做的事情了
“我们在成320立佣兵团的时候,人家也会给咱们一个手册,
上面会清清楚楚的记载的,到底需要什么条件的。”
洪曜听着大头鬼说,到这里才放下心来洪曜也是自己下定了决
心,更何况刚才都已经和大头鬼都说了,要成立佣兵团的事情了。
现在大头鬼和张天师也是把晚饭都做完了,洪曜他们几个人也
是又享用了一顿大头鬼所做的美食。
确实是大头鬼这个家伙的爱好吃喝还是有好处的。
这两天让洪曜对于大头鬼所做的这些吃的东西都有一点迷恋上
了。
虽然说是大家中午的时候,会简单的对付一口,为了不影响到
下午的行动。
但是晚上的时候,确实是每次洪曜都尽量的早一点让他能够休
息,也就是为了能够让大头鬼给他做一顿这样的美食。
现在想起这些来洪曜也觉得大头鬼也并不是像他自己所说的一
无是处。
至少大头鬼的这一份手艺,洪曜还是比较满意的,现在洪曜剃
着自己的牙又躺在了摇椅上面。
甚至于还拿出了一壶茶水,根本就没有想要打坐调息的意思。
毕竟今天都没有浪费什么灵气和体力,又哪涉及到了什么打坐
调息呢。(bfbh)
大头鬼和张天师两个人也是根本没有浪费。
所以他们两个人也是坐在洪曜的身边聊着天,现在洪曜也是对
着他们两个人说道。
“如果这里也没有什么让咱们真的还感兴趣的地方的话,我觉

得应该让咱们找到最中间点之后就往回走了,没有必要再留在这
里了。”
“虽然说是这里得到的东西还算是不错,但是没有能够让我真
的感觉心动的东西出现,这些东西也只是一堆钱财而已。”
法宝,甚至于兵器都能够得到提升的东西。或者是能够让我的
“我需要的东西是真的能够提升我的实力
洪曜确实觉得现在自己在这里等于是在浪费了一些时间得到的
所有的东西都不是自己需要的。
虽然说是能够让自己对这个世界更加的了解。
但是洪曜却希望是能够再边了解这个世界的基础上,能够让自
己获得的东西,万一这个世界上还有一些什么其他的强大的存在。
洪曜如果不及时抓紧让自己获取一些东西的话,等到遇到了这
些人的时候,很有可能洪曜就没有机会让自己继续获取东西了。
甚至于如果这个世界上面的强大的存在,让洪曜没有办法存在
于这个世界上的话,那就没选择了。
打赏
道
分享
举报

第961章到底要什么
洪曜就需要随时的回到自己的蓝色星球里面,根本就没有办法
继续的在这里游历了。
虽然洪曜知道这种可能性并不是很大,但是也不排除有这样的
可能性。
毕竟这个星球还是属于修真者的星球的,既然是这样的话,当
然就会有一些人修行到了很高的境界了。
而这个星球里面的这个世界,虽然看着洪曜目前了解的,全都
是属于跟洪曜印象当中的古代的世界是有重~叠的。
但是又融入了一些基础的科技,但洪曜可不敢保证这样的,古
代的世界里面是否有高强的竞争者。
就是因为在洪曜其他的重叠的世界当中,可是有着比洪曜还要
强大的存在,就像是在洪荒世界和一些其他的世界-当中。
就不乏这个类型的强者,能够毁天灭地,虽然说是在这里,洪
曜不知道有没有。
但是小心防范,总是没有任何的错误的。
洪曜也是对着大头鬼他们说道。
“我们可不知道一个世界里面的资源是否会被其他人捷足先登
,只有让自己尽快的找到自己需要的资源,这才是最重要的事情
如果我们不能够把自己需要的资源掌控在手里,提升自己的
境界的话,那遇到一些高手的时候,恐怕我们也没办法对付。”
“命运被其他的人掌控在手里的感觉肯定是不好的,所以我们
必须要让命运掌握在自己的手中,得到自己修炼的资源,这才是
最关键的事情。”
大头鬼可没有想到洪曜要求这么高,因为现在得到的东西对于
大头鬼来说都已经是一笔巨大的财富了。
大头鬼也是对着洪曜说道。
“那你到底需要什么东西啊?我们按照这个东西或许去寻找哪
一个地方可以有这些东西,像是现在这种冒险只能够是凭运气而
已
满意了,但是显然这并不是你所需要的东西。已经感觉非常的
“对于我们能够得到这么多的东西,其实我都

“我甚至于从这几天的冒险当中,感觉这些资源都能够让我提
升一个境界的物品了,竟然在你的眼中还是没用的东西。
…求鲜花
张天师也是点着头,认可了大头鬼的说法。
就是因为张天师在这里修行了一辈子,都没有得到过这么多的
资源。
而现在洪曜却对这些资源看不上眼,张天师也是对着洪曜说道。
“也许你所需要的东西是我们闻所未闻或者是只是传说当中的
一些东西,所以我们根本不知道你需要什么呀。”
“当然还有这小概率的,你需要的东西是我们根本不需要的东
西,所以咱们的消息和信息没有重叠到一起。
张天师确实认为有这样的可能性存在,所以他觉得大头鬼说的
非常的对。
洪曜想要什么东西必须要说出来他们才能知道的。
不然的话他们又怎么能够知道洪曜要的东西,是否是这个世界
上面存在的一些东西呢?
洪曜不给答案的话,他们也是属于无可奈何的状态。几


第962章万年玄铁
如果洪曜要的都是一些非常奇怪的东西的话,那也只能够是他
们随时的去寻找了。
洪曜听到张天师和大头鬼都这么说,洪曜也想了想自己到底需
要什么,就是因为洪曜需要的东西实在是太杂乱了。
洪曜一时之间确实也不知道自己到底需要什么东西,现在洪曜
想了想,觉得提升境界和提升法宝“三二三的品质的东西一样提
出来几个就可以了。
洪曜也把自己需要的东西的名字和形状形容出来之后,看着张
天师和大头鬼他们两个人是否能够给自己答案。
洪曜也是具体说出来了这个东西拿在手上,或者是看起来的时
候,都会有什么样的反应。
就是因为洪曜担忧这些东西和自己的世界里面的时候,所叫的
名字不一样,或者是在形状上面有区别,但是内在的核心确实一
样的。
所以洪曜是必须要让自己能够提前的形容出来的,那现在洪曜
形容出来这些的时候。
大头鬼倒是眼睛一亮,当天死者是摇摇头,看着他们两个人的
不同的模样的时候,洪曜知道大头鬼很有可能会给自己一个答案。
洪曜满怀期待的看着大头鬼,大头鬼也是对着洪曜说道。
“你说的那个万年玄铁,是不是在海洋里面就能够找到啊?平
时的时候和石头混在一起,需要从石头里面提炼出来呀。”
洪曜听见大头鬼这么说可是连连点头,确实环境大头鬼说的是
对的。
大头鬼也是接着笑着对着洪曜说道
“你说的这些万年玄铁,可能是在东海和西海的地方都有产出
,那里也是管这个东西叫做万年玄铁。”
“不然你一说的话我怎么会有印象呢?只不过是万年玄铁在那
里也是价值很昂贵的东西,千年玄铁倒是很好找。”
“万年玄铁的最明显的标志就是已经不是属于铁器的黑色了,
而是会散发出来银色的光芒。”
不会分辨出来,但是有些高手就能分辨出来下,所以有些人
“但是这银色的光芒却隐藏在黑色的表面的底下

洪曜听到大头鬼这么说就知道了应该是和自己需要的东西是一
样的，现在洪曜也是问着大头鬼。
“如果真的是有这些东西的话，我倒是感兴趣，而且我的法宝
和兵器上真的是需要一部分的万年玄铁。”
“如果是能够找到十万年级别以上的选举的话，对于我来说这
是最好的了，花费一定的代价也希望能够拿到手。”
“现在万年玄铁对于我来说，有的话就是属于更好的东西，是
属于我加强自己的法宝和兵器的材质的基础材料。”
洪曜说完这些的时候，大头鬼点了点头，1.7表示明白了，也
说了一些他对于万年玄铁的了解。
等到和洪曜的印象当中的万年玄铁能够对上的时候，现在就已
经确定下来了。
这确实就是洪睡所说的万年玄铁，说到这些的时候，现在大头
鬼也松了一口气，终于有一件事情能够帮得上洪瞪了。
昌     |     叹     |     也
打赏        分享        举报

第963章东西海有货
大头鬼觉得自己还是有一点点的用处的,而且还是洪曜需要的
资源的消息。
洪曜又了解了一下自己需要的其他的几样东西,但是大头鬼除
了对一样东西好像有一点模糊的印象。
但是还不敢肯定,所以彼此把这些情况告诉了洪曜。
现在洪曜听到还有一个模糊的可以获得到的东西,也是很高兴
,现在洪曜也是承诺了。
如果真的15是能够找到这两样东西的话,一定会奖励大头鬼
的。
大头鬼听到这些倒是非常的高兴。
就是因为之前的时候,洪曜随意的丢给他一把能够使用的武器
的时候,都已经价值几千晶石了。
如果洪曜真的是说出来要奖励大头鬼的话,大头鬼知道这个奖
励肯定是不小的。
大头鬼当然是满心欢喜了,现在大头鬼也是对着洪曜说道。
“我现在倒是希望我们能够早一点出去了,这样我就可以早一
点带你去东海和西海看一看,是不是你所需要的万年玄铁了。
“不过据我所知,想要得到万年玄铁也并不是那么容易的,虽
然是能够找到消息,但是价格可并不低呀,你要做好心理准备。”
“但是我现在想一想,对于你来说好像是价格,并不是说是承
受不起的,就是因为你获得资源的能力,实在是有一些太强了。”
大头鬼也是告诉了洪曜,自己出去寻找也是有机会得到万年玄
铁的而寻找的地方。
就是在东海和西海的一些冒险的地方都是有几率的,就是因为
东海和西海。
哪怕就说是露出在了海面上面的地方,曾经也都是属于在海洋
里面,所以还是有机会孕育出来一些万年玄铁的。
只不过是每年都有许多的修真者在那里寻找,甚至于还有一些
其他的种族的人也会去东海和西海。
毕竟东海和西海这样的地方曾经就是龙族的地方,所以说是他
们也是招揽了其他的种族聚集在那里。

哪怕就算是现在龙族不知道隐藏到了东海和西海的哪里的时候
,其他的种族还是习惯在那里生活。
甚至于一些海族的人,也会主动的把些其他的种族的人招揽
过去,这对于洪曜他们来说等于是好事情,也等于是坏事情。
现在大头鬼也是对着洪曜说道。
“我们去了那里可以跟更多的其他的种族的人打交道,但是我
们也要想到的一点就是和他们打交道也是很危险的。”,
“我也只323不过是偶尔有了几次的经历而已,也是在其他的
冒险的地方和这些种族的人接触过,确实是尔虞我诈和勾心斗角
了
家在一起完全是为了获得各自的利益和做一些利益的交换。”
“如果用一句话来形容的话,那就是非我族类,其心必异,
洪曜点了点头,他也是对着大头鬼说道。
“每个种族的性格不一样,当然最后相处的结果,就是不一样
了,但是你说的是不错的,种族能够在一起,肯定是因为利益的
交换。”
打赏
道
分享
举报

哪怕就算是现在龙族不知道隐藏到了东海和西海的哪里的时候
,其他的种族还是习惯在那里生活。
甚至于一些海族的人,也会主动的把些其他的种族的人招揽
过去,这对于洪曜他们来说等于是好事情,也等于是坏事情。
现在大头鬼也是对着洪曜说道。
“我们去了那里可以跟更多的其他的种族的人打交道,但是我
们也要想到的一点就是和他们打交道也是很危险的。”,
“我也只323不过是偶尔有了几次的经历而已,也是在其他的
冒险的地方和这些种族的人接触过,确实是尔虞我诈和勾心斗角
了
家在一起完全是为了获得各自的利益和做一些利益的交换。”
“如果用一句话来形容的话,那就是非我族类,其心必异,
洪曜点了点头,他也是对着大头鬼说道。
“每个种族的性格不一样,当然最后相处的结果,就是不一样
了,但是你说的是不错的,种族能够在一起,肯定是因为利益的
交换。”
打赏
道
分享
举报

第964章好厚实的墙壁
洪曜现在已经在和大头鬼他们继续的往前走了,早上的时候大
头鬼在等待洪曜睁开眼睛的时候都已经有一点点的迫不及待了。
他匆忙的催促的洪曜,吃完了早饭之后他们就已经上了路了。
现在正在选择到底在哪里能够用洪曜所说的能量探查和把墙壁
先打开一个窟窿之后验证一下。
现在洪曜也是在准备寻找这样的地点,在洪曜和他们走了一个
时辰之后,依然没有见到任何的人和任何的妖怪。
现在洪曜反而也是不着急了,就是因为洪曜知道哪怕就算是着
急的话,也没有任何的用处。
反而是有了自强的计划,洪曜也是坚定了自己的信心了,洪曜
现在也是让自己选择了一面山洞的墙壁洪曜没有直接自己上去。
而是让张天师做这些事情,就是因为这样洪曜可以在旁边观察
,有任何的危险的话,洪曜也可以及时的救援。
张天师倒是没有丝毫的紧张,相信洪曜肯定是能够在他遇到危
险的时候帮助到他。
张天师直接自己使用了一道仙术,运用起手上的宝剑向着墙壁
砸去,金刚的宝剑直接没进了墙壁里面。
还没有看到墙壁那边有什么反应,张天师直接挥舞起自己的拳
头和脚,使用上了元素的力量。
当金属元素包裹了张天师的双手和脚的时候,张天师已经使用
出来了仙术当中的大巧无功。
一拳接着一拳砸在了墙壁上面,这一次看到了一些效果了,虽
然说是墙壁寸寸裂开。
但还是没有看到打通,现在洪曜估计了一下墙已经被张天师砸
进去了,有两米多的深度了。
从这一点也能够看到距离另外的一面墙壁或者是通道到底有多
远,现在张天师一直砸了有四米的时候,还累得气喘吁吁了。
洪曜也是让自己接着补了一拳直接砸,穿了之后看了看另外的
面,真的没有什么危险的情况。
一面,
这也只不过是另外的一条通道而已,洪曜看着这些的时候,他
也是对着张天师说道。

看来我们的运气不错,我们自己找这个方法了,一会使用能
量探查仙术的时候,就用这样的方法,砸穿对面就可以了,不过
你的速度实在是太慢了「。”
.〃你现在先恢复一下自己的身体里面的灵气吧,一会儿我
们再继续的赶路,等到再遇到一些地方的时候,我来用仙术直接
的打穿。”
张天师点了点头直接盘腿坐下来了,洪曜也是接着对着他们说
道。
“你们两个人记住,一旦我打穿了对面的时候,我必然是需要
快(好了好)速的穿过去追踪我们所探测到的生命体,你们两个人
的动作也要快一些。”
如果你们两个人的动作慢的话,我会沿途留下记号的,到时
候你们两个人就跟着我的记号,一路去找我就可以了。”
“不过我更希望你们两个人能够直接的跟上我的脚步,这样你
们两个不管遇到什么危险,我还能够及时的应付的过来。”
打赏
道
分享
举报

第965章需要耐心
现在洪曜已经制定下来的策略了,张天师和大头鬼他们两个人
都表示同意。
毕竟洪曜的安排,肯定是能够让他们两个人尽量的得到最大的
安全。
如果他们两个人都听从洪曜的这种安排的话,很有可能会遇到
一些他们都无法避免的危险。
现在一个时辰过去之后,洪曜和他们几个人已经又往前走了一
些路。
现在洪曜已经使用出了自己的能量探查的仙术,洪曜这也是经
过了几次的调整,才让自己的这个仙术趋于平稳的状态。
毕竟洪曜已经多年不使用仙术了,对于使用仙术反倒是洪曜已
经是属于信手拈来了,使用仙术对于灵气的控制。
反而是往往是灵气输入的过猛,让仙32术的效果反而不是那
么的稳定,现在经过了调整之后,才让仙术的效果符合洪曜的需
求了。
再往前走的时候,洪曜也是观看着周边的地形,洪曜也是在选
择哪里能够把墙壁打穿。
万一遇到的是一堵实心的墙壁的话,洪曜想要打穿也是做不到
的,所以洪曜必须要让自己仔细的提前观察才行。
洪曜在观察的时候,也是让自己能够稳定能量探查术,因为这
是属于最简单的仙术。
洪曜这(bfbh)一段稳定和调整好的时候洪曜已经可以让能量
探查术自己发挥出效果和规律了,不用洪曜随时的去控制了。
就是因为能量探查术只不过是仙术而已。
洪曜连仙术都能够做到控制之后,让仙术按照洪曜的意念去施
展,更何况一些仙术了呢。
洪曜在使用仙术的时候,大头鬼也是对着洪曜说道。
“咱们现在怎么还是风平浪静呢?再走两个时辰的话就已经到
了中午的时间了,到现在还没有什么动静了。”
“我都已经等的有些实在是太着急了,如果再继续等下去的话
,恐怕我都已经觉得这条路对咱们是一个专门的折磨的一条路了

我现在都是一个矛盾的心理了,既希望能够遇到妖怪,咱们
好打败妖怪,又希望咱们能够全都安全,到底遇到妖怪好还是不
遇到好啊。”
大头鬼的这一番话,倒是让洪曜有一些笑容,洪曜也是对着大
头鬼说道。
“咱们也是需要一些耐心的,不可能到哪里都会遇到妖魔鬼怪
的,再说有实力的话妖魔鬼怪来了,我们有什么好怕的呢。”
“反而是没有实力的人,才惧怕一些强大的妖魔鬼怪呢,因为
对于他们来说遇到了的时候,就是几乎等同于让他们九死一生了
“咱们是巴不得让自己遇到妖怪之后,杀死妖怪,获取他们的
记忆片段,或者是得到他们手上的财富,来让自己强大起来。
张天师也是点着头,他觉得这个事情是只有一个答案的,张天
师也是对着洪曜说道。
我也觉得咱们现在的团队里面有你,遇到妖魔鬼怪肯定是好
处多多的,不遇到妖魔鬼怪的话,岂不是说是咱们白来这里了吗
打赏
道
分享
举报

第966章鲸吞仙术
现在洪曜在和他们聊着天的时候神情移动,洪曜也是提醒着上
天使他们注意上天使,他们也是收敛着自己的灵气,不敢有丝毫
的外泄。
怕影响到了洪曜,现在洪曜能量探查术当中反馈回来的消息在
正前面的地方是有着生命体存在的。
但是洪曜现在正好到了一个岔路口,在正前面则是一种强力,
确实是没有什么可以直接过去的地方。
现在洪曜也是把自己的灵气聚集在一起之后,洪曜手上已经握
起了拳头。
对于洪曜来说这个时候肯定是需要使用一个自己能够单体破坏
大的仙术。
而且在使用限速的时候肯定还是需要控制在一定范围之内的,
就是因为如果不控制住限速的使用范围,肯定会浪费灵气。
而且很可能造成的破坏的效果,如果太大的话,洪曜就属于等
于浪费了自己的力气和把这个对面的生灵直接打死或者是吓跑了。
洪曜在想着这些的时候,已经知道自己应该使用什么仙术了。
现在洪曜准备使用的是鲸~吞术。
鲸吞术对于洪曜而言,本来是一种攻击类型的仙术,但是洪曜
却把他用来攻击对面的山洞的墙壁了。
这也算得上是洪曜对于仙术的理解让自己做出了一个变种,现
在洪曜的灵气准备好了之后,洪曜快速的把鲸吞术使用的出来。
在使用了出来的时候,看到半空当中出现了一道小小的鲸鱼的
虚影,在向着墙壁扑去,扑到了墙壁的上面的时候,已经张开了
自己的大嘴巴。
第一口的时候就已经把墙壁里面的岩石咬掉了一大口,这一大
口可是一米多深的距离。
等到连续的几口咬下来的时候,对面已经露出来了一条通道了
,洪曜快速的冲了过去。
洪曜也是直接的对着张天师他们传音。
“现在一定要跟上我的脚步,我已经锁定了这个生命体,他正
在逃跑,在距离我们前面不远的地方,你们看好自己的脚下,千
万不要中了任何的陷阱或者是埋伏。

求鲜花
如果遇到了任何的危险,第一时间自我防御之后,马上的通
知我,我会及时的来救援你们的。”
“不过我预计咱们只需要最多几分钟的时间,我就能够把前面
的这个生命体追上,他逃跑的速度并不是太快。”
“凭借着咱们三个人的脚步,还能够一路上都可以跟得上他,
不被他甩脱掉。”
洪曜说另一个方向快速的出去的时候,也是接着又对张天师他
们交代。
“这个生命体明显被我刚才使用的仙术给吓到了,不然的话绝
对不会马上的就逃跑,这倒是我刚才忘记了屏蔽声音。”
“但是就算是屏蔽了声音,他看到了墙壁上面的一些事情的时
候,也绝对会直接的害怕的,这个家伙看起来倒是真的是胆小鬼
啊。”
“现在咱们只能够凭借着自己的动作快一点的追上他了,只要
追上了他,我们这一次想要打探的消息,或许就能够找到了。”几


第967章千年老鼠精
“从他的嘴巴里面得到了咱们需要的消息,咱们也就不用现在
这样的胡乱的四处的随意的闯了。”
洪曜说的这些的时候,已经让自己跟住了前面的那个影子了。
从影子上来看,洪曜见到的还是一只妖怪,这样洪曜也放下心
来了。
就是因为如果真的是遇到了一个修真者的话,洪曜还真的“三
二七没有办法强行的从对方的脑海当中直接的摄取自己的所需求
的记忆片段的。
就是因为一旦这么做的时候,就会把对方直接的变成了一个白
痴了,洪曜可不想让自己这么做。
就是因为虽然洪曜不是这个世界上的人,但是洪曜还是知道什
么叫做因果的。
如果不是仇人,只是萍水相逢的一个人的话,洪曜确实做不出
来这个事情。
但是除了不是人族的人的话,洪曜做起来这个事情,就没有什
么心理负担了。
所以现在洪曜才让自己快速的往前追着,等到又看到了这个身
影的时候,洪曜倒是笑了。
因为洪曜看到的是一个千年的老鼠精,像是这样的外门打洞的
老鼠精,对于洪曜来说抓住的话肯定是属于手到擒来的。
现在老鼠精已经让自己趴在地上,四条腿快速的奔跑了,甚至
于连尾巴都已经在不停地来回摆动了。
洪曜看到这一幕的时候,一道大空间仙术打出,直接定住了老
鼠精,洪曜也是飞到了他的身边。
洪曜对着老鼠精说道。
“有本事你现在再跑啊,中了我的大空间数的任何的人,除非
战斗力比我强,能够强行的闯破我的空间。”
“不然没有任何的一个人能够在我的面前逃跑,你能够提前的
跑出这么远,也算得上是有一些本事了但是那又有什么用呢。”
“你到底有没有自己的神智?如果有的话就回一句话,没有自
己的神智的话,那我就不客气了。

洪曜说的这些的时候,大头鬼他们两个人才赶了过来,一头撞
在了洪曜的空间术的壁垒上
洪曜放开了禁止之后,他们两个人进了洪曜的身边,大头鬼也
是对着洪曜说道。
“你到底使用的什么仙术啊?怎么我们两个人什么都看不到,
就像是一头撞到了一面屏风和玻璃上一样的感觉呢。”
“还好我们看到了,你已经及时的减速了,这要是没有减速,
像是刚才一样,全速的冲过来,岂不是会撞得脑浆崩裂了吗。”
“你的这个仙术不会就是这样的应用的吧如果是这样的应用
的方法的话,那这个仙术用出来实在是太过于歹毒了一些了。
张天师倒是想明白了这个1.7仙术到底如何应用,听到大头鬼
这个话的时候,他也只是白了大头鬼一眼。
张天师对着大头鬼说道。
“这么简单的仙术效果应用都没有看出来,还在那里想着什么
恐怖的仙术呢,这明显是封锁一定的空间的仙术。”
洪曜听到张天师的话,他也是直接的点了点头,认同了张天师
的说法。


第968章大空间术
“虽然不知道洪曜在这里是否有其他的属性的加成,但是明显
不能够随意的让人直接的进出的。
“如果只是简单的伤害对方的话,那还可以使用其他的仙术,
使用这样的仙术,纯粹是浪费了灵气。”
洪曜点了点头,但是洪曜并没有和张天师和大头鬼他们在说什
么。
而是一道仙术先是控制住这个老鼠精之后,把他的身上的妖气
15全都束缚了起来。
这样老鼠精就没有办法使用自己的其他的方法了,现在洪曜还
是想着自己到底是想用什么办法来对付老鼠精。
因为之前的时候洪曜想的是先和老鼠精打一架,或者是把老鼠
精打伤之后,再让自己能够得到相关的消息。
但是现在轻而易举的就已经制住这个老鼠精了,倒是让洪曜觉
得不知道如何去做了。
现在洪曜看着老鼠精的时候,洪曜发现这个老鼠精的眼睛在来
回的乱转。
洪曜就已经知道了,这个家伙是有着自己的智商的,而且智商
还不低。
所以才会有现在的这样的一幅表现,洪曜也是直接的对着老鼠
精说道。
正的面目啊,该说什么就不用我教你了吧
“你现在竟然装出这样的一副样子,就以为我看不出来你的真
“如果你现在这样子继续的装下去的话,我倒是无所谓,我肯
定会有其他的方法来治住你的。
“如果你是一个天生的受虐狂的话,那我更乐于用自己的仙术
了,不知道你自己到底做什么打算呢。”
老鼠精听到洪曜的话以后眼睛眨巴眨巴之后,显然是已经想清
楚了,他也是直接的对着洪曜说道。
我可是和你无冤无仇的,而且你也感受出来了,我的身上没
有多少血腥气味,我只是吃一些妖怪和你们修真者的血肉而已。”
“我可没有什么本事去对付你们这些人,在这里面我可是属于
最弱小的存在了,你到底想要干什么你就直接的说吧。”

洪曜没有想到这个家伙还提前的解释一下自己身上的血腥气味
的事情。
这倒是让洪曜知道了,这个老鼠精确实是非常的聪明,洪曜也
是对着老鼠精说道。
你的身上的血腥气味确实是不能是属于可以杀死和不杀死的
状态当中,之所以告诉你这些也是想让你明白一些事情。
“那就是你的生死已经掌握在我的手里了,想让你活着我可以
放了你直接的离开,但是你回答我327问题不满意的话,那就没
办法了。”
洪曜现在已经考虑清楚了,不直接从老鼠精的脑袋里面摄取自
己要的片段。
万一片段有所缺失的话,还不如像现在一样让老鼠精乖乖的告
诉自己呢。
洪曜这次看到这个老鼠精还算是比较聪明的,希望能够撬开他
的嘴巴,直接的得到自己需要的消息。
这也算是能够不费太大的力气,就可以得到更多的自己想要的
片段了。
老鼠精听到洪曜这么说,倒是眨着自己的眼睛。


第969章荒天指发威
老鼠精显然还是在继续的思考的问题,洪曜见到老鼠精还是有
点点的犹豫。
洪曜就知道了自己刚才虽然自己要用仙术治住了老鼠精。
但是显然老鼠精没有意识到洪曜的厉害,还以为洪曜是属于面
慈心善的存在。
所以说是到了现在还没有直接的想了想之后直接一道十分之一
的力量的荒天指使用了出来。
洪曜把自己的每根手指,正好使用了十分之一的力量,合起来
就是全部的力量了,洪曜可以随时的并拢自己的手指把力量进行
加长。
现在洪曜把这一分的力量,自己也已经砸在了老鼠精的面前,
老鼠精面前直接多了一个十多米深的洞穴,虽然说是洞穴非常的
细小。
但是也能够让老鼠精看得出来,这是属于洪曜一根手指造成的
结果,而且从洪曜的另外的九根手指上可以看到同样的力量。
等到洪曜施展完这一次的力量的时候,洪曜也是对着老鼠精说
道。
我的这招仙术叫什么名字?我没有兴趣告诉你,但是我可以
告诉你的是,这只是十分之一的力量,我也可以把这些力量聚集
到一起.「。
“你说十分之一的力量,打在你的身上的时候,会有怎样的效
果呢?要是聚集到一起的时候,又会出现怎样的效果呢。”
“我不想和你有太多的废话,我只想了解这里的一些情况的消
息,你要是乖乖的想说出来就点点头,不然的话我就不客气了。”
洪曜直接的说出来了自己的目的了,老鼠精听洪曜只是想要
知道这里的一些消息的时候,都已经直接磕头如捣蒜了。
再也没有什么千年妖怪的样子了,甚至于看起来也是属于一个
非常的胆小的人。
当然洪曜知道老鼠精本来就是属于胆小的性格的,现在见到老
鼠精不再耍自己的小聪明了。
反而是直接的对洪曜屈服的时候,洪曜也是对着身边的大头鬼
和张天师说道。

“审讯的这个事情想必不用我教你们两个人都会了吧,而且他
这么配合的话,我感觉你们两个也也无需用什么刑罚了。
“把咱们想要的东西直接的都问出来,如果他不老实的话
,一会儿我再亲自操刀对付他,我可是知道老鼠皮是能够做成战
鼓的。”
“如果他老老实实的的话倒也罢了,我们面对他没有多杀死人
,可以直接的放过他,但是如果他不老实的话,那就是他自己自
寻死路了。”
洪曜直接把答案说了出来,其实也是在告诉老鼠精,自己是给
他留了一条生路了,当然洪(好了赵)曜也是真正的就打算这么做。
因为对于洪曜来说,杀死这样的一个千年的妖怪是没有什么作
用的。
而且洪曜也不觉得杀死老鼠精之后自己能够多收获一些什么。
虽然说是洪曜刚才说的是实话,是能够用老鼠皮制造成一面战
鼓。
但是洪曜却不需要这样的东西,所以也只不过是用来恐吓一下
老鼠精。
打赏
道
分享
举报

第970章弥天摄魂术
洪曜是为了让老鼠精乖乖的说出实话而已,老鼠精听到洪曜这
么说以后,也是壮着胆子对着洪曜说道。
“我真的把你们想要知道的事情都告诉你们之后,你们就能够
直接的放过我了,我可不想卖了消息最后又丢了命。”
洪曜看着有着绿豆一般的眼睛的老鼠精还在那里。
好像有一点点的犹豫的时候,又对洪曜手上的仙术显然是非常
惧怕。
洪曜知道很容易就可以搞定这样的老鼠精,洪曜也是直接的对
着老鼠精说330道。
“你觉得你这样的一个小妖怪,还值得我们给你什么承诺吗,
我说放过你就和放过一只蚂蚁一样,对于我来说根本不是什么事
情。
“但是你也要记住我刚才所说的话,那就是把我们想要知道的
一些消息,乖乖的都说出来才行,胆敢隐瞒和欺骗的话,后果我
就不告诉你了。”
“我也会把我们已经知道的一些消息传达在其中,问你,如果
你敢胡乱的答案让我们发现是在欺骗我们的话,那咱们就结果上
面见吧。”
洪曜说完这话的时候已经把自己手上的仙术的效果收了回来,
现在收了,回来的时候老鼠精的眼睛眨了眨。
显然是下了决心了,他是非常的胆小的存在,确实是老鼠精不
敢自己去的抵抗洪曜。
既然不敢这么做的话。
当然只能够是相信洪曜的话了。
因为不相信洪曜的话的时候,他现在也无法从洪曜的手上逃脱
,最终还是要死的。
而相信洪曜的话的话,或许还真的能够获得一线生机。
因为现在老鼠精已经发现了,他根本就没有办法和洪曜对抗,
既然这样的话还有什么好犹豫的呢。
所以现在老鼠精也是对着洪曜说(bfbh)道。
“希望你们说话算话,你们想要问什么就直接的问吧,我知道

的事情也并不算太多,毕竟每天我都需要东躲西藏的。
“我不希望,因为有些事情我不知道你们却怪罪了我,这可不
是我不想告诉你们,所以我必须要提前说出来才行。”
洪曜听到老鼠精的话,倒是觉得这个老鼠精一旦想到交代的时
候。
倒是知道给自己争取一个主动和想要提前让洪曜知道,并不是
他什么消息都知道。
现在洪曜也是对着老鼠精说道。
“你要是不知道的消息,你就说是不知道就可以了,你要是只
是听的是传闻的消息,也可以提前的告诉我们。”
“我们当然会自行判断,到底哪些是你真的不知道,哪些又是
传闻的消息,这些你都不用有什么担心的。”
洪曜想道这些的时候,转念一想,直接把自己的弥天摄魂术亮
出了一小点点。
老鼠精看到洪曜的这一道仙术之后顿时老实了,因为他可是知
道这上面的灵魂的能量,实在是太重了。
仅凭借着这个灵魂的能量,就可以让老鼠精的灵魂直接被照亮
之后,灵魂被洗的白白的。
再也不会有任何的秘密隐藏在他的灵魂之内。


第971章真的老实了
当洪曜施展完整仙术的时候,老鼠精确实直接就已经变成了一
个白痴了,这对于他来说可是非常恐怖的事情。
现在老鼠精显然是已经老实了很多,神情当中也是更多的恐惧
出现,洪曜见到老鼠精认识自己这个仙术的效果之后。
洪曜也是直接的把刚才只是露出来了一点的这个仙术收了起来。
等到收了起来的时候,洪曜也是对着老鼠精~说道。
“你现在应该明白,我们有什么能力了吧,如果你有什么隐瞒
的话,我刚才已经说过了这些话了,现在我就不再多说-了。”
老鼠精连连的点头,现在已经变得老实了许多了,现在洪曜已
经把他全身妖气水来压制住了。
但是还能够让他像正常的普通人一样可以站起来。
老鼠精也是站了起来之后直接变成了一个贼眉鼠眼的家伙,只
不过是嘴巴上面的两胡须是一个八字胡。
现在看起来有一些搞笑而已,全身还有一点点的瑟瑟发抖穿着
就像是皮毛一体的衣服一样。
仔细的一看也是属于他自身的老鼠皮,现在他站在那里。
他也是直接的对着洪曜他们几个人说道。
“你们想要问什么直接就问吧,我肯定会老老实实地交代了,
现在我已经知道了,自己就算是做任何的反抗都是徒劳的。”
“更何况我自身根本没有什么秘密可言我也觉得你们绝对不
是会为了我的秘密,大费周章的人,肯定是在想着其他的事情。”
“所以只要你们想要了解的情况,我都可以告诉你们,而且我
也绝对保证不会偷奸耍滑,我也需要为自己的灵魂负责。”
大头鬼在旁边看到洪曜只是亮出了一个仙术的小角落,就已经
让老鼠精乖乖的服气了。
这倒是让洪曜的这个仙术,让大头鬼可是非常的好奇的。
大头鬼还没有达到这个境界,所以他还分辨不出来洪曜的这个
仙术到底有多大强大。
但是明显的看到老鼠精已经屈服了之后大头鬼倒是非常的高
兴。

…求鲜花
他现在也是对着张天师说道。
“那咱们两个人准备一下开始审讯他吧,毕竟对于我来说可是
从来没有审讯过一个千年的妖怪,现在想起来倒是非常的兴奋了
“老鼠精可告诉你,我要问什么你就乖乖的回答,如果你要不
老老实实的话,我们佣兵团的老大不满意,那你可就危险了。
0
“如果我们老大生气了的话,那后果可是很严重的,刚才他露
出来的那些都只不过是九牛一毛而已,连万年的妖怪都死在他的
手上了。”
大头鬼倒是谎话直接就说出来了,就连这九曲十八弯里面,有
没有万年的妖怪都不好说。
而大头鬼倒是直接的就已经说了出来,洪曜曾经杀死过万年的
妖怪。
这倒是让老鼠精更是害怕了,他也是直接的对着大头鬼说道。
我都已经说了,我肯定会老老实实的,你们想要问什么的话
,直接就问吧。几
打赏
道
分享
举报

第972章 胆小如鼠

"我绝对会知道什么就回答什么，我可受不了你们这种威胁了
，而且我都已经保证了几次了。"

“如果你们再不问下去的话，丽怕我就要吓破胆子了，到时候
就算是你们想要间什么我都没有办法回答你们了。”

“哪怕就算是我修炼了千年，我也只不过是胆小如鼠的存在，
更何况我就是属于老三三零*鼠的，所以你们问什么就快一点吧

老鼠精说到这些的时候，身上已经开始瑟瑟发拌了?，真的就像
是他自己所说的那样，就像是被吓坏了一样。

每当他的脑海当中回忆起了洪电刚才使用的两个仙术的时候，
那种恐怖的威力和洪电那种好像就是非常平淡的笑容。

映入了老鼠精的脑海里面的时候，都让他非常的害怕。

更何况现在洪曜也是如同死神一般的站在他的身边，昌然洪上
没有使用出来这些仙术。

但是对于他来说威胁已经足够大了，现在老鼠精说完这些的时
候，大头轨道是开心的笑了。

就是因为大头鬼觉得自己平日里做事情的时候胆子就是够小的
了，如果有什么危险的事情的时候，肯定都会身在后面的。

今天终于遇到了一个千年级别的妖怪，还要比大头鬼的胆子还
要小。

洪电只不过是把仙术亮了出来之后，就已经吓坏了老鼠精，甚
至于自己都已经在说了要被吓破胆子了。

这倒是让大头鬼觉得这个世界上倒是千奇百怪，况然连这样的
胆小的千年级别的妖怪都存在真的大头鬼也在怀疑。

到底为什么能够让他修尹成为了千年的老妖的级别的，虽然说
是大头鬼，不知道到底为什么。

但是大头鬼可是终于有了机会，可以在洪瞪面前狐假虎威一次
，嘲笑千年妖怪几句。

大头鬼可不可以放过这样的机会，就是因为大头鬼知道，一旦
放过了这样的机会，下回还不知道什么时候会有呢。

虽然说是大头鬼自己能够对付百年的妖怪，但是任何的一个千
年级别的妖怪…

大头鬼自己独自碰上的时候,也就意味着大头鬼的生命的终结
了。
现在大头鬼可算是能够有了这样的机会了,他也是笑着对着老
鼠精说道。
你也不用着急我们想要问什么,你肯定是隐藏不住这个秘密
的,更何况你现在都已经说了要告诉我们了。”
“你的胆子实在是有一些太小了,这是我遇到的胆子最小的妖
怪了,我真的怀疑你修炼了一千年的时间,是不是把胆子直接修
炼没有了。”
张天师看着洪曜随意的在等待他们审讯,张天师就知道洪曜现
在也不着急了。
张天师也是对着大头鬼说道。
1.7
“像是他们这样的妖怪,本来就是天生非常胆小的,如果他们
胆子大一点的话,你以为他们的实力不能杀人吗。”
“其实他的同类里面也有一些就是以杀人来吞噬对方的血肉
作为自己修炼的资本的,只不过他确实是里面胆子很小的。”


第973章 贼眉鼠眼

洪喔盯着老鼠精贼眉鼠眼的样子，而现在又有一点瑟瑟发拌的
身体的时候。

洪曜就知道老鼠精表定是不会有任何的问题的，所以这有张天
师和大头鬼随意的审讯。

现在老鼠精也是把洪眠他们感兴趣的问题，直接的一点一点的
吐出来了，大头鬼也是对着老鼠精问道。

“那些修真者到底都去哪了? 还有你们这些妖魔鬼怪，怎么到
了这里都没有了呢? 这些人都去哪里了。”

“我可告诉你，老老实实的说这个问题，胆敢隐瞒或者是撤认
，刚才你已经看到了一些威力了，我保证让你比刚才的威力还要
痛苦十倍。”

“只要老老实实的回15答，像是你这样的小老鼠，我们根本不
在平，随意的放你离开就是了，只要以后接着不残杀人类就行了

洪眠听到大头鬼在问这些问题的时候也是听着看，看老鼠精究
竟能够如何回答。

对于洪曜而言，最关心的也就是这个问题和这个洞穴里面到底
是属于什么样的存在，是相互接通的。

还是说是只是把这个洞穴里面的所有的地方走完就可以了，更
何况现在洪瞪他们已经从原来的洞穴里面换到了这一条通道了。

就等于已经是换了自己的线路了。

所以洪曜也是迫切的希望自己知道这个答案，洪曜觉得眼前的
老鼠精既然已经能够在这里生活这么长的时间。

肯定对于这里的哪一条线路都是熟悉的，毕竟他是属于在这里
地下有着自己的洞穴的。

所以哪一条洞穴之间如何连通，洪曜认为如果是老鼠精都不熟
悉的话，那其他的人肯定更不熟悉了。

现在洪曜想着这些的时候，老鼠精也是对着大头鬼说道。

“所有的人都去参加选举妖皇的大会去了 ，哪怕就算是那些修
真者，大部分都已经去那里了。"

“如果不是所有的人都走了的话，我又怎么敢直接的出来呢?
所以你们想要找他们的话，你们也去选妖皇的地方就可以了。“

“像是我们这样没本事的，只能够是留在这里，想要让自己混
一个职位的人全都去了 ，听说是好像是，无论是妖将还是说是其
他的官位都需要选举的。”

洪曜这才知道原来还有这样的一回事，对于洪曜而言之前的时
候就奇怪，为什么什么人都遇不到了。

现在听到这个话以后也是得到了答案，但是洪曜更加疑惑的是
，这里还有什330么选妖皇的事情。

难道所有的妖族的人自己已经把这里当成了自己的国家了嘛，
否则的话又怎么能够在这里嗯有什么选妖皇的举动啊。

按照洪曜的想法，一般要是选择妖皇或者是妖圣的地方，都是
属于一些不毛之地。

而且妖族的人在那里已经把大部分的地方都占领7，根本就不
会像是现在这种九曲十八弯的小地方。

已经开始选择什么妖皇了。

就是因为选择妖皇的地方，大多数都是有一个妖怪的境界超高

昌     |     叹     |     也
打赏        分享        举报

第974章 万年妖怪

妖怪已经能够完全的碾压周边的所有的人了，才有资格在这周
边的地方称为妖王。

而成为妖王的最简单的标准就是能够让自己变幻成为人形。

无论是用了千年的修炼的境界，让自己变换成为了人形，还是
说是天赋比较突出。

只是几百年的时间就可以变幻成为人形，从妖王变成糯将的一
般的资格，都是属于这个附近里面真的出现了一个实力强大的人。

他能够把所有的妖王都聚集在一起之后，分别的给他们啊，封
借其中的一部分实力稍微高一些的妖王就可以成为妖将了。

当然洪曜所了解的这些情况都是属于其他的世界里面情况，虽
然不知道这个世界是否通用。

但是洪瞪知道应该也是差不多的。

现在洪归并没有马上就问张天师自己了解的是否正确，大头鬼
也是问着老鼠精。

“你们这里难道出了一只妖皇吗 ，你可是知道妖皇必须达到怎
样的寿命或者是境界才能够选取吗。 fo。

老鼠精听到大头鬼的话以后虹巴自己的眼睛的时候，他也是对
着大头鬼说道。

"我知道选择妖皇的标准是必须要达到一万年寿命的境界的时
候，才可以让自己成为妖皇。”

“但是我们这里已经有九千年的妖怪出现了，他也马上就让自
己能够突破一万年的极限了，现在他的战斗力和一万年没有什么
区别了。”

“只不过是没有经历万年的大劫而已，只要经过了半年的大动
之后，他就算是不宣布自己是妖皇，都已经能够自动成为妖皇了

洪瞪听到这里竟然有接近万年的妖怪的时候，也是大吃一售，
对于洪肯来说万年的妖怪已经能够对他形成威胁了。

只不过是如果真的杀死一只万年的妖怪的话，收获绝对是能够
让人觉得可以期盼的，这要比杀死多少只千年的妖怪都有用处。

因为万年妖怪身上的内丹，洪电足可以让自己用来修炼了。

甚至于万年妖怪,如果是他的本体,真的是一些强大的妖兽,
幻化成的话,也就意味着本体对于洪曜来说都有很大的作用。
洪曜现在已经心动了,只不过是什么并没有着急,仍然等待着
大头鬼继续的审讯。
现在大头鬼又问了问题之后,老鼠精也是接着对着大头鬼说道。
∥这只妖怪是黑风怪他已经是忍不住让自己提前成为妖皇
了,而且这一次如果所有的人承认他是妖皇的话,每个人拿出一
点贺礼,就够他发财的了。”
“我可是听说,如果想要成为妖将的(好好的)话,不紧紧是实
力,要能够达到要求,还要能够帮助他弄到资源,你能够让他尽
快的突破万年的实力。”
“黑风怪的地盘在元宝山的地方,我们是没资格去那里的,只
有强大的妖王,才能够让自己进入到元宝山里面。
洪曜听到这些不由得一愣,就是因为这里是属于山洞,竟然还
能够出现一个元宝山这样的地名。
打赏
道
分享
举报

第975章 元宝山黑风怪

洪电知道元宝山明显这是属于山脉的一个名称，在洞穴里面竟
然还会有山脉，让洪瞪觉得老鼠精可能是在说谎。

但是看着老鼠精的模样又不像是说话，洪电便是有一些迷或了。

现在洪电也是忍不住的直接问着老鼠精。

“元宝山到底在什么地方? 再说这里不是属于九曲十八弯的心
脏之力吗? 怎么又出现了一个元宝山这样的地名呢。"

“这些修真者为什么知道元宝山的地方呢? 330而且他们去元
宝山那个地方难道是想要对付妖皇吗?他们有那样的实力吗。“

洪唑确实认为这些修真者不可能要比自己还要强大，这也就意
味着百分之九十的修真者去那里都只不过是送死而已。

除非是修真者有强大的法宝，或者是有强大的阵法一个家族或
者是一个门派联合。

在一起的情况下或许还能够看到希望能够打败万年的黑风怪，
否则的话他们只不过是给黑风怪增加营养而已。

(bfbh)洪眠有这样的疑惑也不奇怪，就是因为在这里的这些修
真者，洪曜遇到的时候都觉得实力并不强大。

哪怕就算是小白龙的实力能够引起洪喔一点兴趣，但是也没有
看到有多强大的地方。

甚至于洪曜简简单单的就已经能够收拾小白龙了。

至于剩余的那些人，洪瞪根本就看不上了眼，现在洪曜说这个话
的时候，老鼠精有一点慌乱。

因为他觉得洪电是开始怀疑他了，洪电刚才说展露出来的实力
，可是让老鼠精知道，洪眠动一动手指就能够直接的杀死他。

现在洪瞪已经主动的问了问题，明显的是对这件事情可是非常
的关心的。

之所以老甩精把这个事情说出来，也是为了能够让洪电知道他
们有撤谤，现在见到洪瞪对这个事情感兴趣。

而且还能够主动的询问这个事情，老鼠精也是连忙的对着洪曜
说道。

“这里确实是九曲十八弯的心脏之地，但是从心脏之地走出去
以后，就能够看得到元宝山了呀，这里也是进入元宝山的必经之

路。
与其你们人族的修真者,把这里叫做九曲十八弯,倒不如把
这里叫做是元宝山的进山前的迷宫了,只有通过九曲十八弯才能
够看到元宝山。”
“这一次由于一起去的妖王实在是太多了,这才让你们人族的
修真者找到了蛛丝马迹,有不少的人都跟着妖王的身后走出了九
曲十八弯。”
“不然的话,元宝山这个地方能够进去的修真者恐怕百人当中
也未必能够找到一个人,因为一个是他们的境界不足,另外一个
也是他们找不到路。
洪曜听到这些才知道九曲十八弯的心脏之地到底是一个什么地
方。
但是洪曜也知道了一个事情,那就是这里,既然修真者和妖王
都没有了。
洪曜他们在想要在这里寻找到妖王能够抢到他们身上的资源。
或者是杀死妖王,可能性已经不太大了,因为所有的人都已经
走了。
打赏
道
分享
举报

第976章妖王都去了
除非是像老鼠精这样实力弱的人,才会留在这里,对于这样的
胆小又怕事的人,身上到底有多少的东西。
洪曜根本都不用怀疑。
如果他们身上真的是有东西的话,早就已经让自己的胆子大了
起来了,根本不会像是现在一样。
现在洪曜也是在想着这些事情的时候,大头鬼对着老鼠精问道。
“你说的这个事情我怎么不相信呢?人族的修真者难道都对元
宝山感兴趣吗?肯定是有没有趣的吧,那些没趣的人族的修真者
到底在哪里。”
老鼠精听到大头鬼这么问的时候。
他也连忙的告诉了大头鬼,没有去的那些修真者,不是在其他
的通道里面,就是已经离开这里了。
因为他们已经发现这里跟本就没有什么妖魔鬼怪和资源让他们
寻找了,剩余的一些天才地宝都已经只称之为鸡肋了。
好的东西早都被这些妖怪收集起来了,也被一些提前到达这里
的修真者都带走的差不~多了。
所以剩下的东西已经引不起大家的兴趣了,洪曜听到这些的时
候也是看着老鼠精。
洪曜现在确实是想要直接的使用仙术让自己打开老鼠精的脑袋
,看一看他说的到底是真是假。
但是看着老鼠精的这一幅模样根本就不像是假的,而且现在洪
曜已经有了一个想法了。
那就是大家想要离开这里的话,肯定是需要老鼠精的帮助的。
否则的话洪曜他们在这里一味的兜圈子根本就没有办法让自
己走出去。
更何况这里还没有什么东西,值得洪曜他们留下来了,洪曜根
本没有想到这九曲十八弯的心脏之地的冒险。
竟然到现在成了这个样子,现在洪曜想着这些的时候,大头鬼
也是对着老鼠精说道。
“你看到的去的修真者和妖王到底有多少?而且这里到底有多
少妖王生活,去往元宝山的,是这里的所有的妖王,还是还有其

他的地方的。”
“难道你们这些妖王真的惧怕这个黑风怪吗?如果这些妖王不
去的话,会有怎样的后果呢。”
…求鲜花
“我看他们还能够让自己在这里快活的生活吧,不至于妖皇会
到这里来把他们全都给灭了吧。”
大头鬼对着里面的事情不了解,所以也很感兴趣的直接问了出
来。
老鼠精看了一眼洪曜之后,见到洪曜没有什么其他的表情。
..0
老鼠精稍微的镇定了一下,知道自己至少过了刚才的一关了,
老鼠精也是对着洪曜说道。
“这里的妖王也就有几十个而已,至于其他的地方的妖王是否
有去往元宝山的我可不知道,毕竟我的实力还弱,打听不到这些
事情。”
“至于你们人族的修真者,在这个里面的人确实不少,但是我
也不知道具体的数目啊,就是因为这个九曲十八弯里的路径太复
杂了。”
“如果按照我看到的话,百八十人应该是有的,甚至于如果真
的每条通道里面都有人的话,二三百人也应该是有的。”几


第977章浑水摸鱼
“至于具体的数目我确实是不知道,这也不是说是我在说谎话
是真的,这么多的人在九曲十八弯里面,我可是数不过来的。”
“妖王的数目倒是好数一些,平时的时候每一个通道里面都有
一个妖王镇守,有的路段重要的或许会有两个妖王。”
“如果这一次妖王不去的话,其他的人去了之后成为了“三三三
黑风怪的手下,回来就可以欺负这些妖王了,甚至于一些妖将也
会过来。”
洪曜听着老鼠精的话的时候,就已经知道了这里面有什么区别
了。
确实如果按照这种说法的话,老鼠精他们这样的人是没资格去
的。
而其他的妖王想要让自己能够继续的生存下去,是必须要让自
己做一个选择才行,如果不选择进入到妖皇的手下的话。
那就等于被妖皇会派来人进行打压。
哪怕就算是妖皇没有派人来的话,成为了妖皇手下的人也绝对
会趁机占领一些其他人的地盘,这就是其中的区别。
洪曜当然知道,其他的种族也会有这样的事情发生。
就是因为洪曜看惯了太多的种族里面的一些人聚集到了一起之
后,联合打压剩余的所有的人。
所以这些事情洪曜认为是属于正常的事现在老鼠精说的这个
理由也算得上是行得通的。
现在洪曜在想着这些的时候,洪曜已经做了决定,这次的事情
自己肯定是要参与的。
就是因为如果有机会能够杀死黑风怪的话,洪曜觉得这可是大
赚一笔了。
虽然洪曜不知道那些其他的修真者去了元宝山。
到底是因为想要杀死黑风怪还是想要混水摸鱼杀死一些妖王,
让他们自己也有收获,但这和洪曜没有什么太大的关系。
如果这些人都是针对黑风怪的话,洪曜倒是可以让自己躲在背
后混水摸鱼。
最终的时候得渔翁之利,或者是见到这些人,真的没有办法对

付得了黑风怪的时候,洪曜在及时的出手,可以力挽狂澜。
不但最后的好处能够拿到自己的手
甚至于这些人很有可能还要念洪曜一个人情,否则的话洪曜不
出手很可能他们面临的就是必死的局面了。
现在洪曜想着这些的时候,大头鬼也是对着老鼠精问道。
“我想要知道我们怎么从这里走出去,或者是我们如果也想要
到元宝山的话,应该怎么去呢,你要告诉我们路线和画一份地图
“还有元宝山里面到底是什么情况?你到底知道多少也需要告
诉我们,不然的话,可就不要怪我不客气了。
“我总觉得像是你这个贼眉鼠眼的家伙,肯定是留了一些1.7心
眼,没有把所有的事情都告诉我们。”
“你现在也知道我们对什么事情感兴趣了,你要是不乖乖的把
这个事情全都说出来的话,那我们就不客气了。”
大头鬼用自己的话威胁着老鼠精。
他希望能够从老鼠精的嘴里面得到更多的感兴趣的事情,而不
仅仅是这样的一问一答。


第978章画幅地图
只得到了这些事情的线索,大头鬼显然还不满意,说了这些威
胁的话的时候,也是用自己的眼睛恶狠狠的盯着老鼠精。
但是对于老鼠精而言,这里面境界最低的人就是大头鬼,所以
与其说是他害怕大头鬼。
倒不如说是害怕洪曜多一些,如果真的是平日里的时候,老鼠
精自己单独的遇到了大头鬼的话,或许老鼠精根本就不用逃跑。
15就是因为大头鬼根本抓不住他。
虽然说是老鼠精未必敢让自己直接出手和大头鬼交手,他是显
然戏耍大头鬼是没问题的,但现在完全不一样了。
现在有洪曜跟在大头鬼的身边,哪怕就算是大头鬼胡家虎威的
情况下,老鼠精也必须要让自己老老实实。
洪曜刚才所施展的那些仙术的威力,还在老鼠精的脑海当中呢。
现在老鼠精听到了大头鬼问的话之后,洪曜也是在盯着他。
老鼠精就知道了这个事情是躲不过去了,现在老鼠精也是在绞
尽脑汁,在想着到底如何能够找到他们感兴趣的问题。
老鼠精还没有想好的时候,他也知道如果不开口,肯定是洪曜
他们就会等得不耐烦了。
老鼠精也是先乖乖的让自己在地上画着一个图案,然后也说了
如何能够从九曲十八弯的心脏之地走出去。
只不过是老鼠精画的都是一些地下的图案,至于从地上走过去
的方法,老鼠精只是画了一半就画不出来了。
就是因为有些地方他也是平日也不敢让自己直接的钻到地上面
的,就是因为那些地方是有妖王存在的。
现在洪曜听到老鼠精说这些的时候,干脆让老鼠精把九曲十八
弯里面的,所有的妖王的地盘全都给画了出来。
洪曜觉得这也算是对自己有用的消息啊。
如果回来没有其他的收获,也可以按图索骥直接找这些妖王,
现在洪曜也是对着老鼠精说道。
“你的表现还算是不错,也能够达到我的基本满意的程度,但
是想要让我放过你,直接的离开,该做什么不用我说吧。”

“你也必须要拿一些我们感兴趣的东西来换才行,如果什么都
不拿,直接就这样拍拍屁股走人,总不合适吧。”
兴趣,想必你也清楚了,就看你能不能够说出来了。对什么感
“大头鬼刚才问你的事情,想必你也清楚了,而我们
大头鬼看着老鼠精的时候,见到洪曜说了这个话,大头鬼也是
对着老鼠精333说道。
“我们来这里要的东西很简单,除了资源就是这些妖怪的内丹
,这些东西都能够符合我们的需求。”
“还有在这里战斗的时候,死亡的那些人族身上的东西,如果
能够拿来一些的话,也是我们需要的。”
“你在这里一直都在打着洞穴,想必对这些情况都很了解了,
所以除了我说的这些东西以外,还有什么没交代的,自己想一想
“乖乖的说出来,才能够让自己找到活下去的路,否则的话,
嘿嘿!"
打赏
道
分享
举报

第979章杀身之祸
大头鬼嘿嘿笑了两声之后,他也是拍了拍自己手上的刀,就好
像是一个屠夫一玩,虽然说是面目表情很狰狞。
但是老鼠精这样的妖怪对于这种杀气早已经免疫了。
不是特别的在乎大头鬼,看到这些以后也是直接的又补充了一
句。
“今天很有可能你就是犯了杀身之祸了,我可以给你死的权利
和选择的方法,但是肯定不能够让你老死就是了。”
洪曜见到大头鬼已经开始问一些资源和材料的事情的时候,他
也是在听着大头鬼的问话。
但是洪曜内心是有一个决定的,虽然说是现在洪曜已经拿到了
,如何走出九曲十八弯的地图。
洪曜可不知道这个地图是真是假,更何况洪曜可不想让自己钻
到地底的洞穴里面,和老鼠精一样从地底离开。
洪曜必须要让自己能够走到地面之上,寻找一条通道才行,更
何况现在老鼠精已经把大半的知道的通道都画出来了。
如果加上洪曜自己在脑海当中的推演和联想的话,其实是能够
让自己有六七成的把握,可以走出九曲十八弯的心脏之地。
到达元宝山附近的,但是从这里走出去之后,是否就是属于元
宝山。
现在洪曜还不知道,所以洪曜只能够是让自己必须把老鼠精带
在身边才行。
只不过是现在,洪曜还没有把这个事情告诉老鼠精而已。
因为洪曜知道自己要把这个事情现在就说出来的话,老鼠行为
必会老老实实的,像现在一直在配合洪曜。
所以洪曜必须要等到自己和大头鬼把所有的事情都问出来之后
,才能够把老鼠精跟在自己身边的事情说出来。
现在老鼠精攥着自己的眼睛的时候,也是想了半天,他对着洪
曜说道。
“这里跟本没有什么你们感兴趣的东西啊,那些妖王走了之后
,当然要把所有的东西都带在自己的身边了.「。”
“他们也担心把东西都留在洞穴里面,或者是他们的嗯生活的

那一片区域里面，会被其他的人把东西带走。”

“至于你所说的那些人族的东西，完整的找到被妖王和你们人
族的人全都的分折了，破碎的你们也未必能够看得上眼，全都是
碎片而已。”

“. 你们人族的一些信禁的人，哪怕就说是大一点的碎片，
他们有的都已经直接的带走了，根本让我们看不到什么东西。”

洪曜瞪着自己的双眼的时候，老鼠精感觉好像是说错了话。

他也是接着对着洪曜说道。

“不是所有的人都贪楚，只是个别的人而已，但是也(好好好)
不可否认你们这些个别的人把这些东西都带走了，根本就没有留
下。“

“如果真的是有东西的话，我们又怎么能够沦落成为只是吞噬
一些你们修真者的尸体或者是妖兽的尸体存活下来呢。”

“好丈我们也是属于砖地鼠一族的，我们是能够让自己吞食一
些法宝和武器的碎片来让其中的一些能量转化成为我们的能量。”.
昌     |     叹     |     也
打赏        分享        举报

第980章 我跟你去

洪曜见到老鼠精说的还算是比较真诚，也相信了这个事情。

确实洪电他们这一路走来只有一次比较幸运，捡了一个妖怪的
尸体，剩余的所有的时间他们可没有让自己捡到。

哪怕就算是一块晶石的东西。

所以现在这些东西的去处，其实已经从老鼠精的嘴里都说出来
了，洪曜又有什么怀疑的呢。

但是大头鬼显然是不依不饶，如果老鼠精不说出来他感兴趣的
事情，肯定不会放过老鼠精。

333洪睡见到大头鬼给老鼠精带来了压力，洪星也是不再理会
老鼠精，因为洪卢知道现在既然自己已经晚了也不用着急。

因为万年的妖怪哪有能是那么容易就被杀死的呢。

这些人如果真的是在那里捡便宜去挑选一些千年的妖怪杀死的
话，也算是给洪蛤减轻了压力。

所以洪曜觉得自己去的晚，反而是一件好事情，去的早了不但
是要过早的面对实力很强大的黑风怪。

而且还要面对下面数量众多的这些妖王。

甚至于洪蛤自己，如果提前暴露了实力的话，也没有办法做成
星晴捕蝉，黄尖在后的事情了。

所以对于洪曜而言，自己并不是太过于着急，洪曜也知道这个
事情。

对于张天师和大头鬼他们两个人来说肯定也是会感兴趣的。

但是对于他们两个人可是危险无比的，现在见到大头鬼审讯的
老鼠精，洪曜也是对着张天师说道。

“你们两个人也考虑一下，这一次到底跟不跟我一起去往元宝
山的地方，如果去那里的话，我带着你们一起去。”

“但是危险肯定是异常凶险的，甚至于在这种情况之下，我都
不敢保证你们的安全，就连我(bfbh)面对黑风怪的时候，都未必
能够全身而退。”

“如果你们两个不想去的话，现在我们已经有了地图了，我也
可以让老鼠精带着你们从九曲十八弯的心脏之地离开。”

洪曜说的非常的清楚,现在张天师听到洪曜这么说的时候,他
若?:水资'源.?:群6'.,5,66!",1!:8896'若水中.;转群3000314?;;27也是在仔细的考虑着这一次需不需要冒险。
因为最近这几天的事情都已经让张天师感觉就像是自己半辈
子都不曾经历过的事情了。
现在竟然还要再一次的去更危险的地方,所以张天师才让自己
仔细的想着这些事情吧。
但是想了一会儿之后,张天师显然是有了自己的决定了,张天
师也是知道这是一个难得的机会。
自己确实不想错过增长见识的机会,张天师也是对着洪曜说道。
“我知道人生也就这几百年,能够有机会去见识一下肯定是不
错的事情,虽然不知道会有什么收获,但是我愿意和你一起去。”
只要你不嫌我是一个拖油瓶就好了,毕竟到了那里我肯定是
能够帮助你的机会更多,甚至于还会成为你的累赘,拖累到你的
脚步呢。”
“那里真的是那么多的妖王的话,凭借着我的实力,能够挑选
一个弱小的妖王对付就已经是非常不错的事情了。
打赏
道
分享
举报

第981章尽力出手
张天师也是告诉了洪曜,他自己确实是在道观里面修炼了这百
年的时间,一事无成踏上了修真者的道路也被大唐王朝的皇帝封
为国师。
但那又能怎样呢?
根本就体现不出来他的修真者的能力,如果是在普通人的眼中
,张天师是属于那种高不可攀的神圣一般的存在。
因为确实是让大家看到的都是张天师法力无边的一面,而且还
能够推演出来一些他们都认为非常神奇的~事情。
但是在修真者的眼中,所看到的都是张天师的实力,虽然称之
不上高手,但是也能算上一般了。
而在一些真正的修真者的眼中所看到的是张天师,也只不过是
比入门者强一些而已。
所以张天赐想要让自己能够有更多的见识和让自己更加的强大。
这一次跟在洪曜的身边,其实就有了这样的想法,也有着让自
己能够获取资源继续的提升的想法。
所以对于张天师而言,无论是能够实现哪个目的是都可以的。
现在难得的又已经能够让他见识到什么叫做万年妖王,也能够
让他见识到什么叫做群妖乱舞。
甚至于很多的修真者都会出现在那里,这是平时的时候,在大
唐王朝这个国家里面很难见识到的事情。
所以现在张天师才让自己不错过这个机会跟在洪曜的身边。
因为张天师觉得一旦错过的话,很有可能下一次再去其他的地
方,洪曜都未必会带上张天师了。
张天师也是对着洪曜说道。
“如果在那里真的是遇到了危险的话,你能够保护我的话是最
好的,如果保护不了的话,我也是无怨无悔的。”
“如果你需要我帮忙的话,我也会尽力的出手,哪怕就算是你
遇到了危险,能够舍弃我的性命,让你能够逃出去的话也是可以
的。”
“只要你以后能够帮我照顾好大唐王朝和我的道观就行了,你
能够活下来,肯定是要比我的生命重要了许多,也能做更多的事

情。
……求鲜花…
张天师说完这些的时候也是停顿了一下他看着洪曜见到洪曜
非常的平静的也看着他的时候。
张天师之道像是洪曜这样的境界高深的人,早已经让自己可以
随心所欲了。
虽然说是这一次洪曜都认为非常的危险,但是张天师认为肯定
还是有生存的几率的。
不然的话,洪曜绝对不会这么主动的去那里,所以张天师才让
自己争取这难得的机会。
现在见到洪曜依然平静的时候,张天师仍然是有这样的感觉,
张天师也是接着对着洪曜说道。
“你我二人虽然结拜的时间不长,但是我确实对你的感情很深
厚,这不仅仅是你的境界,而是你的性格也在感染着我。
“跟在了你的身边,我才知道什么叫做海阔天空和让自己走出
去,让自己放眼于世界,才能够让自己的境界更进一步。”
“既然我现在都已经跟你走出来了,我就需要让自己能够抓紧
机会一路强大下去。几


第982章绝不后悔
“对跟在你身边做任何的事情,当然不会有后悔的时候了,因
为我知道如果现在就后悔的话,就没有以后了。
“我肯定是需要让自己有一个美好的未来的,如果我自己去争
取的话,我未必能够争取得到,但是跟在你的身边,我却有这样
的信心。”
洪曜听到张天师已经拿定主意了,洪曜也是“三三七告诉了张
天师。
虽然刚才已经说了这个事情会风险异常,但是如果能够保护张
天师的话,洪曜还是会去做的。
张天师听到这些也放下心来了,就是因为他已经知道自己赌对
了。
现在大头鬼和老鼠精还在那里纠纠缠缠,没有审讯出来一个结
果呢,洪曜也是不耐烦了。
他知道是老鼠精,肯定是没有什么好交代的,不然的话早就会
说出来了,更何况洪曜觉得把老鼠精带在身边。
这一路肯定是也能够让大头鬼好好的审讯一番的,虽然说是洪
曜不愿意做这个事情,但是让大头鬼做还是没错的。
当然洪曜也知道想要一个人给自己做事情,也是必须要给他一
点甜头了。
哪怕就算是妖怪都是同样如此,所以洪曜也是决定让自己利用
好红枣加大棒的方法,既能够让老鼠精乖乖的跟在自己的身边。
又能够让老鼠坚决的跟在洪曜的身边,还能够有点好处。
但是如果不尽心竭力的话,很有可能洪曜之前所用的那些方法
,就都会在他的身上实现了,现在洪曜想着这些的时候,也是看
着大头鬼。
现在都有一点点的挠头了,虽然说是脸红脖子粗,但是显然审
讯的所有的事情,根本没有丝毫的进展。
洪曜也是干脆的决定放弃了,不再让大头鬼继续的审讯了,洪
曜也是对着大头鬼说道。
“算了,我看你还是歇一歇吧,抓紧时间恢复力气,一会我们
继续赶路,地上的那幅图多抄刻两副,免得有其他的变化,咱们
每个人都带一副。

我来和老鼠精聊聊,看看他到底是真的什么都不知道了,还
是说是故意隐瞒,我相信我的火眼金睛还是能够分辨出来的
“我也相信他绝对不会是故意隐瞒而已,只是没有想起来,所
以我要是帮他回忆回忆的话,或许他真的能够想出来呢。”
大头鬼听到洪曜这么说的时候,他也是走到了洪曜的身边。
对于大头鬼而言老鼠精这个胆小的家伙,一直让他费了半天的
力气,就是不说出来,关键的事情让他确实有一些气恼。
但是又无可奈何,就算是他的刀子砍在老鼠精在身上都会有作
用。
所以只能够用语言来威胁,现在大头鬼也是对着洪曜说1.7道。
“那剩余的事情就交给你和张天师去处理了,我确实是要自己
恢复一下体力才行了,这个家伙实在是有一些难审问呢。”
“我不知道他的肚子里面的东西,我是否都挖掘出来了,如果
还有其他的东西的话,也只能够凭借着你们的本事。
打赏
道
分享
举报

第983章问不出来了
“我是尽力了,这样让我审问他消息的话,我都已经没有耐心
了,很可能我只能够让自己直接拿刀把他大卸成八块了。
“但是这个家伙还有一点点的皮糙肉厚的样子,我刚刚拿到这
个法宝,我可不想让我的法宝在他的身上有什么损伤,所以还是
交给你算了。
洪曜听到大头鬼的话没有说什么道士,张健是直接的告诉了大
头鬼,他这就叫做15死要面子活受罪。
明明审讯老鼠精,没有什么太好的效果,但是一定要硬撑到最
后。
而且只能够是凭借着自己的言语去威胁对方,根本就让对方起
不到什么作用。
哪怕就算是可以使用刑罚的情况下,凭借了大头鬼的刑罚都未
必能够取得一些效果,张天师也是说完这些的时候。
大头鬼强行的分辨了几句,但是后来也觉得实际的情况确实是
这样,也是能够让洪曜来处理这个事情了。
洪曜既然已经早就有了打算了,当然知道自己应该如何处理了
,洪曜也是对着老鼠精说道。
“你是否是把所知道的东西都告诉我们呢?还是说是你有所遗
忘没有想起来,你仔细的好好想一想再说。”
“只要你能够想起来好东西的话,那你肯定不会遭受任何的皮
肉之苦的,哪怕我之前承诺放了你的事情都可以兑现。”
“但是如果你想不起来我感兴趣的东西的话,那咱们就另当别
论了,那我确实是怀疑你好像是隐瞒东西,用不用打开你的脑海
看看。”
洪曜为了实现自己的最后的目的。
当然是需要先做一下铺垫了。
老鼠精可知道刚才洪曜用仙术的时候,是能够从魂魄里面直接
的读取记忆的片段的。
现在听到洪曜这么说的时候,老鼠精是有一些害怕的,就是因
为他之前确实是没有任何的隐瞒。
就是为了能够争取洪曜的相信,不用让洪曜把法术加到他的身
上,现在竟然听到洪曜还有可能使用法术的时候。

老鼠精又怎么能够不害怕的,老鼠精在害怕的时候,身上的毛
都已经炸了起来了,甚至于身体又开始哆哆嗦嗦了。
那个幻化出来了原形的手又变成了爪子一般的模样挠到地上
,就像是想要马上钻洞逃跑一样。
现在洪曜看到他这幅模样,就知道老鼠精是非常的紧张的,洪
曜也觉得这种情况之下老鼠精最多是有遗忘的东西没有找出来。
知道的东西肯定全都已经337说了出来了。
这也就等于是洪曜他们想要再得到什么消息的话,可能性并不
是太大了。
洪曜也是对着老鼠精说道。
“你也不要有过多的担忧,毕竟对于我们来说杀死你和碾死蚂
蚁没什么区别,我们也对杀死蚂蚁没有什么太大的兴趣。”
“你也只需要乖乖的配合我们就行了,只要配合的好的话,当
然就有你的好处了。
“我也知道你肯定是有一些自己的秘密或者是我们感兴趣的东
西没有说出来。”
打赏
道
分享
举报

第984章一块晶石
洪曜说这些的时候,老鼠精的胡须都在抖动了,因为他确实自
己就根本没有什么秘密,他只不过是钻地鼠一族。
刚才无意中已经说漏了嘴了,他都已经觉得这根本就不算是什
么自己的秘密了,现在听到洪曜这么说的时候。
老鼠精也是在想着自己到底应该如何回答洪曜这个问题。
但是不回答的话反而是在犹豫之下,很有可能还会被洪曜误会
老鼠精。
现在也是在着急之下,他也是直接的对着洪曜说道。
“我真的什么都不知道了,我知道的所有的事情都已经告诉你
了,如果我还有你感兴趣的问题说的话,我早就已经说出来了。”
我只是一个胆小的老鼠而已,我也只是能够让自己在这里偷
偷的修炼,到现在的境界都已经非常的不容易了,又怎么能够有
什么秘密隐藏起来呢.「。”
“如果你还不相信的话,我愿意用我们的妖族的誓言发誓,我
们要做个誓言的约束力,想必你也是知道的,我肯定不会在这上
面说谎了。”
洪曜当然知道妖族的誓言的作用,那就是一旦妖族用这个东西
在发誓的时候,就证明了这个事情是他们特别重视的一个事情的。
如果是他们在这个上面说了谎话或者是违背了自己的承诺的时
候,很有可能他们在修炼的过程当中随时都会遇到心魔的影响。
哪怕就算是人族的修真者也是同样如此只不过是人族的修炼
者的抵抗力,要比妖族强了许多。
所以偶尔的时候还会见到人族的修炼者再让自己起誓的时候
还会继续的说谎话,这和妖族是不一样的。
也正是因为这样的原因,所以说是妖族很少让自己说出来,用
这样的誓言现在洪曜见到了老鼠精真的是没有办法。
再说出他感兴趣的事情的时候,洪曜也是直接的说出了自己的
目的转换了方式。
洪曜对着老鼠精说道。
“既然你说不出来我感兴趣的事情的话那我把你留在我的身
边几天应该没有问题吧,这样你可以好好的想一想。”

“正好我们也要从这里走出去,你也可以帮我们带带路,如果
你能做得好的话,奖赏我还是愿意给你呢。”
洪曜说完这些的时候,已经抛出了一块晶石,他直接扔到了老
鼠精的面前,洪曜也是接着对着老鼠精说道。
到的话,是不是也是属于是别人的口袋里面的修炼资源呢。够看
.〃你在平时的时候未必能够见到晶石吧,即使偶尔能
“可不要说我不照顾你,现在跟在我的身(好好赵)边,我只要
高兴的话就可以奖给你一点,如果你找到我感兴趣的事情,我也
可以奖赏给你一些晶石。”
张天师根本没有想到洪曜竟然还和妖怪有了谈判,这让大头鬼
也是同样没有想到的。
想要看一看老鼠精会做出怎样的选择。
如果老鼠精是个聪明的家伙的话,他们认为肯定老鼠精自己会
同意这个条件的。
打赏
道
分享
举报

第985章合作达成
毕竟现在对于老鼠精来说,已经没有什么危险了,这个洞穴里
面的妖王基本上都已经离开了。
哪怕就算是遇到了妖王的时候,还有洪曜在对付,所以对于老
鼠精来说,跟在洪曜的身边,剩下的只是带路的任务而已。
而且现在洪曜还有了这样的承诺,甚至于直接也有了实际的行
动,晶石都已经扔到了老鼠精的面前了。
剩余的事情就看老鼠精肯不肯合作了,老鼠精看着洪曜的时候
,他是有一些犹豫的。
但是看到了洪曜脸上平淡的表情的时候,老鼠精也想到了洪曜
这副平淡表情之下,刚才所隐藏的恐怖的手段。
而且现在确实是洪曜还有着不小的诱惑留给了他,老鼠精觉得
平日里337想要让自己寻找到一块晶石的话,很有可能需要费尽
千辛万苦的。
甚至于有的晶石都已经是属于被别人吸收过的,只剩下了微乎
其微的能量啊。
根本就不像是现在这块晶石一样,看着就是里面的能量是非常
的充足的。
他都已经有一点点的要流下自己的口水了,现在老鼠精在想着
这些的时候,洪曜也是对着老鼠精说道。
“这个机会非常难得,我希望你自己能够把握住,并不是说是(
bfbh)我不给你任何的机会,只不过是你自己是否能够掌控机会而
已,想要发财就陪我几天。”
“不想要发财的话,也可以直接把你的想法说出来,我也有办
法来,从你的身上把我剩下的怀疑,全都验证一下就行了。”
“只要我验证了我的怀疑,并不是说是你的故意的隐瞒的话,
我也会把你直接放走的,这一点信誉我还是会有的。
老鼠精听到洪曜的这个话以后不仅没有开心,反而是得瑟了一
下。
就是因为他可是知道洪曜验证怀疑的方法,到底是用什么方法
来验证。
如果是真的被洪曜验证一次的话,很有可能都已经会变成白痴
了,老鼠精当然不希望自己能够有这样的待遇了。

更何况洪曜的那晶石还放在面前呢,一个是拿着奖励蹲在洪曜
的身边。
另外的一个是被洪曜收魂夺魄之后,再被洪曜给放弃,老鼠精
当然不会犹豫了,现在他已经知道让自己如何选择了。
就是因为再犹豫下去的话,很有可能洪曜真会施展出来,让老
鼠进望而生畏的手段了。
而且眼前的这块晶石很有可能也会被洪曜重新的收到口袋里面
了,洪曜可是要比其他的妖王大方多了。
老鼠精帮其他的妖王做一些小事情的时候,都没有得到过这样
的奖励。
现在老鼠精也是对着洪曜说道。
“大仙你说怎么办就怎么办,不就是陪在你们身边的几天帮你
们带带路吗?这个事情我还是能够办到的,只不过是有一点我不
得不说。
“我在平日里走的更多的都是地下的路,所以对于地面上面的
路我可并不是很熟悉,如果有走出来的时候,可千万不要埋怨我
才好。
打赏
道
分享
举报

第986章奖赏不错
“我保证我肯定是真心的待着,我绝对不会耍任何的心思,更
何况你的手段我都已经见识过了,我可不敢在你的面前有任何的
小动作。”
洪曜听到老鼠精这么说的时候也是点了点头,洪曜在老鼠精的
身上施加了一道束缚的仙术和定位的仙术。
这也就意味着老鼠精在这几天里面,洪曜想要知道他在哪里,
可是轻而易举的事情而且老鼠精想要让自己逃跑的话。
洪曜只要启动自己的仙术,老鼠精就根本就没有办法啊,逃脱
浑身就会没有力气和一只普通的大老鼠,没有什么区别了。
现在洪曜做完这一切的时候,洪曜也是对着老鼠精说道。
我相信你的话了,那块晶石也是你的了,至于你现在就用还
是说是留在你自己的手里,我不管,只要我心情高兴还会有奖励
洪曜的这一招,红枣夹大棒已经成功了当然是需要让自己安
抚一下老鼠精的心情了,老鼠精现在虽然见到了洪曜,在他的身
上施展了仙术。
但是确实是对自己感觉并没有什么影响,老鼠精知道很有可能
只是限制自己的仙术。
老鼠精现在可是用自己的眼睛,一直在盯着这块~晶石。
他见到洪曜已经说了这块晶石龟他了,当然是乐不可支的,直
接收了起来。
他收起来之后还是向着一些老鼠一样讨好的双手抱拳,还给洪
曜连续的做了几次叩拜的动作之后,这才把这块晶石放到了自己
的嘴里。
就像是含着一颗糖块一般细细的品尝着那种满足感,就像是人
喝了酒一般的样子。
现在洪曜见到老鼠精像是没见过世面的样子,只是一颗晶石就
能够打发得了的时候。
洪曜也觉得利用好老鼠精的话,或许根本就不用有什么太多的
花销就能够办到了。
现在洪曜也是对着大头鬼说道。
“你平日里好好的盯着老鼠精,这几天他可就是咱们的伙伴了

,该有的待遇一定要给他,千万不要虐待他才行啊。”
求鲜花
或许这几天你们两个好好的沟通一下,还能够让老鼠精想出
一些其他的我们感兴趣的事情呢。”
如果到时候真的是能够说出来这些事情的话,你们两个人我
都有奖赏,但是肯定是我们得到的线索的价值要比奖赏要多才行
.0
大头鬼欢喜的连连点头,他当然是知道这样的道理了。
他现在能够还有机会拿到奖赏,也是看着老鼠精的时候,眼睛
都已经冒了光了。
大头鬼也是对着洪曜说道。
“放心吧,我绝对不会让你赔了夫人又折兵的,肯定是让你拿
到的好处是大头,然后手上露出一点,奖赏给我们就够了。
洪曜听到大头鬼的这个形容词的时候,也是无奈地摇了摇头。
现在既然已经到了这条通道里面来了,洪曜就需要策划一下
到底是回到原有的通道,还是说是直接在这条通道里面,寻找
九曲十八弯的出口到底在哪里呢。几


第987章伪装一下
张天师见到洪曜已经和老鼠精达成了合作的时候,也觉得这确
实是洪曜做人实在是太过于随性和酒脱了。
竟然能够和妖怪之间都达成合作,虽然是有着一些胁迫在里面
,但是确实能够看得出来洪曜的手段。
因为一般的人就算是威胁的话也未必能够达成合作,毕竟有一
些妖怪还是有着自己倔“三四零强的脾气的。
虽然说是老鼠精的身上,整天是没有看到有多少倔强的脾气,
但是能够达成这样的合作。
显然也并不是那么容易的,张天师也在回忆着洪曜刚才和老鼠
精交流的过程,回忆的差不多的时候。
他也明白了洪曜的手段了,确实是非常的高明,既在里面有着
威胁,同时还有着一些奖励让老鼠精。
无论是面对着哪一样的时候,都不得不让自己选择屈服,因为
不选择屈服,老鼠精面临的道路很有可能就是死亡。
而现在选择了屈服于洪曜,还能够得到一些奖励,更何况老鼠
精面临的危险的情况并不多。
虽然说是张天师,不知道洪曜会不会把老鼠精带到元宝山里面
,但是即使带到那里面的话。
张天师认为凭借着老鼠精能够打动的本事的话,直接钻入到地
下还是能够保证自己的安全的。
因为妖怪肯定不会杀死老鼠精的,毕竟这是他们的同类,除非
是妖怪看到了老鼠精和洪曜待在一起。
而且还有了一些勾结的时候,或许才会发火杀死老鼠精,否则
的话妖怪是不会动他的。
而一些其他的人类,如果想要动老鼠精的话,洪曜肯定是不会
让的,哪怕就算是洪曜没有在老鼠精的身边的时候。
老鼠精也可以按照张天师刚才的想法直接的钻入到洞穴里面,
老鼠精会让自己直接的躲避起来也会拥有安全的情况。
现在明白这些的时候,洪曜没有什么过多的动作,只是让他们
在恢复体力。
洪曜是扔出了一张摇椅,让自己又躺在上面晃呀晃,张天师也
是传音对着洪曜说道

“你的这个手段有一点太高明了吧，不过咱们和老鼠精合作真
的行吗? 如果其他的修真者能够看到咱们这样做会怎么想呢。”

“如果他们真的是在咱们身上泼脏水的话，这可是咱们受不了
的事情啊，毕竟咱们还需要要自己的名声呢。”

“特别是如果这些人，真的认出了我的身份的话，可不太好办
吧，他们真的要有了借口，肯定除了对付我以外还会对大唐王朝
出手的。”

张天师想着这些的时候，他觉得有些可怕了，他也是接着对着
洪曜说道。

“哪怕就算是对我的1.7道观里面的那些人出手，我也受不了啊
，所以你还是想一个办法来帮我解决一下，避免这些家伙会打我
们和我们的大唐王朝的主意吧。”

“如果你有什么伪装自己的手段在我的身上用一下，至少能够
让我遮掩一下，不被别人认出来，这样也能够让我安心一些呀。”.
昌     |     叹     |     也
打赏        分享        举报

第988章他不用问
洪曜没有想到张天师这么胆小,不过洪曜转念一想也明白了,
确实对于张天师来说他自己的安危倒是没有什么。
既然张天师能够选择和洪曜一起到元宝山去,其实就已经是表
明了态度了。
现在他的身后的道观和大唐王朝确实不能够因为张天师的态度
而受到任何的影响。
洪曜看到张天师一副愁眉苦脸的样子的时候,他也觉得这个事
情是非常的15简单,就能够解决的。
洪曜直接一道仙术用在了张天师的脸上的时候,张天师已经变
了一副模样了,张天赐感觉自己脸上痒痒的时候。
他用手摸着自己的脸,发现已经能够让自己变成了另外的一副
模样,他可是非常的惊喜的。
原本张天师的脸上就是有着一副面具的,虽然说是这副面具非
常的惟妙惟肖。
但是这些面具只能够骗过一些普通的人或者是一些修真境界不
高的人。
面对着一些修真者的高手的时候,肯定就能够一眼识穿张天师
的。
也正是因为这样的原因,所以张天师才会有了忧虑,直接的求
洪曜帮助他解决这个问题。
现在洪曜的仙术施展出来以后,就等于是在张天师的脸上重新
的做出了一些改变。
根本就看不出来有什么人皮面具的问题了,甚至于就连原有的
骨骼和脸型都已经发生了一些变化。
现在张天师的脸上都已经是胡须很浓密了,就像是洪曜认识的
张飞一般。
洪曜也是对着张天师说道。
“这回你该放心了吧,这个仙术只要是我不给你解除的话,一
直能够持续半个月的时间才会慢慢的消失。”
“咱们不可能在元宝山里面待上半个月的时间吧,哪怕就说是
呆上了半个月的时间,有我在你的身边,也只不过是再加一道仙
术而已。

“现在你也去和大头鬼聊一聊,到底他是和我们一起去元宝山
的地方,还是说是他自己要离开,无论怎么选择,我是不会怪
他的。
张天师听到洪曜这么说的时候,他已经觉得他根本就不用问这
个答案了。
就是因为如果大头鬼不想和洪曜他们一起去玩元宝山的话。
刚才洪曜派给他看管老鼠精的任务的时候,大头鬼就会直接的
说出来自己的忧虑了。
而且也不会像现在一样乖乖的还在那里画着从九曲十八弯里面
走出去的地图呢。
肯定早就已经先把自己想的事情说出来了,张天赐说完自340
己的想法之后,他也是接着对着洪曜说道。
“我感觉大头鬼这个家伙还算是可以肯定是能够和我们一路走
下来的,他的胆子也还算是非常大。”
“这个家伙的性格我还算是比较喜欢比较开朗,如果真的能够
和咱们一起走的话,或许对他和对咱们也都算是有好处的事情。”
“有了他在咱们的身边之后,至少咱自们不缺少一个做饭的美食
的专家的,如果他真的离开的话,咱们两个大男人,可没有大头
鬼那样的本事。


第989章必须抱住大腿
“我们肯定每天都只能够啃着硬邦邦的粮和肉干了,所以我
还希望大头鬼能够留在咱们的身边。
“不过我会去问他的意见的,毕竟咱们就算是看到了他的态度
和选择的话,也必须要尊重他,这也算是朋友之间的相互的尊重
吧。”
洪曜听到这些点了点头,洪曜也觉得张天师的态度是没错的,
现在张天师已经把大头鬼都当成了朋友了。
洪曜也觉得大头鬼这一段确实是经历了考验之后是能够和洪曜
他们走到一起的。
现在张天师到了大头鬼的身边的时候,说了一下洪曜的想法。
大头鬼果然是连犹豫都没有犹豫,他也是直接的对着张天师说
道。
“这么好的一个机会,你既然想让我离开洪曜的身边,你想都
不要想我肯定是会和他一起去元宝山的,洪曜这条大腿我是抱定
了.「。”
“只要能够抱住这条大腿的话,我可是知道未来肯定是会非常
光明的,如果现在不赌一把的话,还什么时候去赌呢。”
。
“哪怕就算是死了的话又能怎样呢?只不过是过了十八年又是
一条好汉而已,这个机会我想都不用选了。”
大头鬼说完这些的时候,看着老鼠精还在眨巴着眼睛看着自己
的时候,大头鬼也是笑着对着老鼠精说道。
“你这个家伙看什么看,难道你没有得到好处吗?你要是想出
好主意,还能够立功的话,咱们两个人还都能够的好处呢。”
“你想一想现在只有一块晶石就已经美成这样子了,如果立了
功的话,可是上百块的晶石或者是上千块的晶石,都会放到你的
面前。”
大头鬼现在也是开始诱惑老鼠精,希望他能够想出更多的事情。
但是无奈于老鼠精的头脑里面,确实是没有什么其他的东西,
只能够是给洪曜他们提供的一些消息,也只有这些而已。
洪曜现在倒是让自己悠闲的躺在那里,根本就没有在想这些事
情,当然也是为了让自己能够恢复身体里面的灵气而已。
毕竟洪曜刚才的时候,也是耗费了一些力气的这些耗费的力气。

如果是洪曜打坐调息的话很快就能够恢复,但是洪曜还不想那
么做。
所以说是才躺在椅子上边,让自己恢复也边让自己考虑的后面
的路,现在洪曜在躺在这里的时候。
张天师又回到了洪曜的身边,告诉了洪曜大头鬼的选择,洪曜
听到以后也是点了点头。
洪曜想了想之后,他也是对着张天师说道。
.我看现在也到了中午的时间了,咱们就在这里(好吗的)
对付尝一口饭就算了,吃完饭之后咱们下午接着出发。”
“不过你需要先问一下老鼠精,咱们到底是回到自己原来的通
道好,还是说是直接在这条通道一直走下去,无论是哪种选择都
可以。”
只要能够保证咱们的安全和让咱们能够快一点的走出去九曲
十八弯就没有什么关系,该奖赏他的东西,咱们也会给他。”
打赏
道
分享
举报

第990章三天离开
现在张天师也是到大头鬼那里拿出来的,大家昨天剩下的东西
也是顺便的带回了一壶水。
他问了老鼠精这些事情之后,张天师回来也告诉了洪曜。
老鼠精说是沿着这条通道走,会要比刚才他们过来的通道节省
段时间,只不过是到了后面的路的时候。
老鼠精都是同样的陌生,所以到底最后哪一条路节约时间,老
鼠精还不知道,也只能够是边走边看一些情况啊。
洪曜也是点了340点头,对于他来说这就已经要比之前好多了
,之前的时候洪曜和大头鬼他们进到这里一直都是晕头转向的。
随意的在走,根本就不知道前面到底有什么道路,也根本就不
知道墙壁后面到底有没有通道,一直走到了现在。
这才找到了老鼠精,对于洪曜他们来说,老鼠精对这里的熟悉
要比他们强了许多了,所以老鼠精的选择哪怕就算是错了的话。
洪曜也认为要比他们自己的选择要强。
就是因为洪曜他们自己的选择,还是属于之前的时候,那样的
随意的行走。
哪怕就算是现在有了老鼠精给他们提供的地图,无非也就是属
于从上面选择一条路而已。
因为这条路也是属于洪曜,他们从来没有走过的,但是老鼠精
是不一样的,哪怕就算是有一些空白的地段。
老鼠精虽然没有走过,但是绕过了这段路的话,老鼠精还是走
过的。
所以让老鼠精带路肯定是没错的,现在洪曜也是让大头鬼直接
的分给了老鼠精一些吃的东西。
这些东西对于老鼠精来说是属于吃不吃都无所谓的,就是因为
这上面没有蕴含着什么灵气,只不过是一些普通的百姓的吃(bfbh
)的东西而已。
但是老鼠精还是和洪曜他们吃的津津有味,现在老鼠精已经能
够让自己见到洪曜的时候不那么害怕了。
老鼠精也是对着洪曜说道。
“如果咱们要这么走下去的话,我预计最快的话也要三天的时

间,才能够走出去的,你们也比其他的修真者慢了两到三天。”
最前面的那些修真者,很可能早都已经离开了九曲十八弯了
,就说是后面的那些修真者,现在距离九曲十八弯的出口应该也
不远了。”
“至于那些妖王,肯定都是已经几乎全都离开九曲十八弯了,
不然的话那些修真者又怎么能够敢让自己尾随在那些妖王的身后
面的。”
老鼠精见到洪曜点了点头,没有其他的表示的时候,胆子又大
了一点,他又说出来了自己其他的分析,老鼠精也是对着洪曜说
道。
“那些修真者肯定是让自己跟在了一些不是特别强大的妖怪的
身后,而且妖怪的数量也不是很多啊,他们才能够跟得上。”
或者也有一些妖怪,像是我一样和你们人族的修真者达成了
合作,主动的把你们人族的修真者带出了九曲十八弯。”
“毕竟在利益面前是有一些人会心动的,把你们带出去的话也
不足为奇。
打赏
道
分享
举报

第991章价值等于仙器
“他也绝对不会让自己选择宁死不从的,肯定会和你们人族有
合作,更何况你们的人族原本就有一些人圈养的妖兽和灵兽。”
洪曜知道这里的世界,如果有人也是圈养的妖兽和灵兽的话。
那确实是可以让他们通过其他的一些气味和痕迹可以寻找到这
些妖怪的所在,所以能够跟上妖怪的脚步不奇怪。
既然有人能够跟上妖怪的脚步,其他的人想必也能够有其他的
方法,也可以跟在妖怪的~后面。
所以说是他们最终能够和妖怪一起走出九曲十八弯,或者是能
够一直到元宝山这个地方都是可能的。
更何况还有这老鼠精之前所说的那种情况呢,洪曜也是点了点
头对老鼠精说的这些表示了认可。
老鼠精见到洪曜表示了认可,而且脸上还有一点点笑容的时候
,老鼠精是有一些兴奋的。
他觉得至少自己只要跟在洪曜身边是有用处的话,想必就不会
受到折磨啊,而且过了几天还能够重新的回到这里。
这也就等于是让老鼠精和洪曜之间有了临时的合作啊,也不像
是其他的那些妖兽一样,最后和人族的人签订了契约。
所以对于老鼠精来说,这种合作的方式他还是可以接受的。
现在老鼠精在想着这些的时候,大头鬼也是对着洪曜说道。
“咱们到了元宝山的时候肯定是异常危险的,不论是面对妖怪
,还是说是面对那些修真者都是同样的道理。
“你想好了咱们到那里到底要做什么吗?是对那些妖怪出手杀
死妖怪,还是说是直接去对付黑风怪呢。”
“如果我们是要对付黑风怪的话,就必须要有详细的计划才行
了,毕竟黑风怪可是一只万年的妖怪呀。”
大头鬼对洪曜还是比较相信的,所以说是他认为只要是洪曜想
要去对付黑风怪的话。
就证明了洪曜是有着一定的把握的,根本就不是什么,像是那
些修真者一样依靠着自己的团队。
或者是想一些其他的阴谋诡计,才能够对付得了黑风怪,而现
在大头鬼之所以没问。

求鲜花
洪曜到底想要对付黑风怪得到什么,就是因为就算是傻子都知
道黑风怪一死。
黑风怪手里的所有的东西,包括黑风怪自己都已经要归属于洪
曜了。
如果是一个万年的妖怪的尸体归属于一个修真者的话,那价值
都已经相当于能够得到一件接近于仙器的法宝了。
.0
大头鬼也不知道的是仙器,对于洪曜来说也根本就不算什么,
洪曜的手上还是有几件的。
现在洪曜听到大头鬼的问题,他也是直接的对着大头鬼说道。
“我已经考虑好了,自己肯定是要对付黑风怪的,但是什么时
候出手是值得研究的,不能够我们出手之后别人在后面坐收渔翁
之利。”
“再说我们出手的时机也一定要选择好才行,如果时机不选择
好的话,想必那些妖王也是不会善罢甘休的,早出手等于我们是
在自找麻烦了。“几


第992章继续上路
大头鬼听到洪曜这么说的时候反而是放心了,就是因为只要洪
曜有着自己的算计。
不是强行的去攻击的话,大头鬼认为他们肯定是不会陷于太过
于危险的境地的。
反而是如果洪曜上来就已经是和其他的修真者去抢夺一些利益
的话。
大头鬼和张天师不得不硬着头皮让自己也加入进去,这就意
三四三味着很有可能在这些修真者和妖怪的攻击之下。
大头鬼根本就没有办法保住自己的性命,现在大头鬼听到洪曜
说,只是单纯的想要选择一个时机的时候。
大头鬼就知道了,洪曜是没有一个具体的方案,是想要做一些
随机应变。
大头鬼也觉得现在连元宝山的样子都没有看到。
而且元宝山附近到底有多少妖怪和有多少修真者,全都没有看
到的情况下。
马上就制定出来一个详细的计划,也是不可能的事情。
现在既然已经想清楚这个事情了。
大头鬼也不再让自己问洪曜究竟想要做什么和什么时候出发了
,只是吃着东西。
等到东西吃的差不多的时候,洪曜也感觉自己身体里面的灵气
恢复的差不多了。
这才站了起来,把自己的躺椅收了回来,洪曜也是直接的对着
大头鬼说道。
“你们两个如果都休息的差不多的话,那咱们就赶路吧,今天
走到哪里算到哪里,晚上的时候咱们还有时间休息呢。”
“如果今天真的是所有的妖怪都走的差不多的话,咱们选择休
息的地方的时候也容易了许多啊,咱们不会遇到妖怪和修真者了
洪曜觉得这是确实是一个比较便利的条件,不像是在前几天的
时候选择一个休息的地方的时候。
不但要考虑地形,还要考虑安全的问题,甚至于还要考虑一些

其他的细节的问题。
现在这些问题全都不用考虑了。
只需要随意的找一个地方,扔出洪曜的阵法和法宝就可以了。
现在洪曜说道这些的时候,大头鬼也是连连的点头,大头鬼也
吹出了老鼠精在前面带路
现在老鼠精可没有什么逃跑的心思,因为他的嘴里还含着那块
晶石呢。
就像是糖一般的特别的甜似的味道,让他觉得很迷恋。
甚至于现在老鼠精也觉得如果真的能够得到更多的奖赏,是一
件好的事情。
张天师跟在洪曜的身边,他也是对着洪曜说道。
“现在咱们的机会还很多,我也觉得谋而后动才是属于最好的
方法,咱们必须要考虑全面才行。”
“现在咱们没有在元宝山,所以一切的情况还不知道,不过从
这里走出去之后,咱们也就需要小心的提防了。”
1.7修真者之间的勾心斗角可不少哦,就连我们这些最普通的
修真者之间都有这个事情,像他们那些高级的修真者之间肯定也
少不了。”
洪曜听到张天师的话也点了点头。
对于这些事情,洪曜可是知道的清清楚楚的,根本就不用张天
师提醒,就知道这其中的内情。


第993章好东西有灵气
就是因为洪曜知道修真者世界之间确实是为了支援撕破脸皮的
事情,实在是太多了。
正是因为这样,所以洪曜每一次到了其他的世界的时候,身边
都没有带朋友。
就是担心遇到了一些资源的时候分配不均匀,或者是各自有各
自的打算,最后反而会破坏彼此之间的关系。
所以洪曜更愿意让自己通过自己的能力在这个世界上面交到几
个朋友,或者15是找到几个合作者一起合作就可以了。
现在找到了张天师和大头鬼。
洪曜就已经认为是很不错的事情了,再走下去的时候,洪曜不
知道还会遇到谁。
但是洪曜觉得自己能够把这个世界上的资源收集到自己的手上。
然后看一看能否再让自己继续的提升一个台阶是最重要的事情
,更何况洪曜现在确实觉得在这个世界还蛮有意思的。
不但能够见到那些模仿曾经的洪曜印象当中,大唐王朝的建立
的新的大唐王朝,还有的这些修真者啊。
所以洪曜觉得在这里是能够找到一点熟悉的味道和感觉的。
所以现在洪曜也是一直跟在张天师他们的身边四处的行走,并
没有觉得太过于寂寞。
甚至于听到这些妖魔鬼怪的事情都让洪曜觉得非常的熟悉,这
也是洪曜愿意让自己一直走下去的原因。
现在张天师他们不知道洪曜为什么来到这个世界,甚至于洪曜
到底是属于哪一个世界的人。
张天师他们也都不知道,只不过是知道洪曜的性格确实是不错
,而且洪曜的境界也是非常的高深。
跟在洪曜的身边,就能够让他们得到更多的资源这就已经足够
了。
老鼠精在前面带着路的时候,不时的回头看一下洪曜,他们见
到洪曜他们没有什么表示的时候。
还有老老实实的在前面带着路,不时的还根据这些地形和洪曜
他们解释几句。

洪曜也只是点着头,倒是大头鬼随便的和老鼠精聊着天。
大头鬼对着老鼠精说道。
你生活在这里这么长的时间,肯定对这周边的一草一木都很
了解吧,特别是地底下的情况想必早已经在你的内心滚瓜烂熟了
吧。”
“难道地底下就没有什么我们感兴趣的东西吗?这些东西或许
对于你们妖兽说没有用处,对于我们来说确实是不错的材料。
“如果你能够帮我们找出来这些东西的话,或许我们也可以拿
一些晶石和你作为交换的,这也算是343咱们互惠互利了。
大头鬼的话也引起了老鼠精的兴趣,但是想了一会儿之后,老
鼠精也是摇了摇头,他对着大头鬼说道。
一般的好东西都是有着灵气的,而我们对于灵气是特别的敏
感的,所以都会把这些东西直接吞噬到自己的肚子里面了。”
“除非是你说的一些,我们这里有的东西,而且这些东西还没
有任何的灵气的,或许我还能够帮你找一找。”
“因为这些东西我们确实没有太大的兴趣。”


第994章黑铁白银
洪曜对于这个世界到底有什么资源不了解,但是听到老鼠精这
么说的时候,也是有了兴趣。
洪曜也是让大头鬼抓紧时间想一下,这里到底有什么资源是符
合老鼠精说的。
就是因为大头鬼至少对于这些地方到底能够产出什么,要比洪
曜了解了许多。
哪怕就算是大头鬼没有到达过九曲十八弯的心脏之地,但是至
少是有一些人把东西带出去过的。
大头鬼可以根据这些情况来想一想,这里到底什么样的资源,
能够符合老鼠精所说的特点。
但是洪曜也知道能够符合这样特点的东西肯定是不多的,毕竟
所有的天才地宝上面大多数都能够有着明显的灵气。
哪怕就算是表面没有灵气的一些核心的地方和暗中也是存在着
灵气的,只不过是没有散发出来而已。
洪曜最期待的也是这些东西,或许如果能够发现的话,可以起
到不错的效果和作用,甚至于如果能够找到的话,他们也算是发
上一笔财了。
虽然说是洪曜认为对于他来说用处并不是太大。
但是至少对于大家来说这是一笔晶石的收获,可以把用不到的
这些东西。
全都直接换成钱财之后,或许遇到了洪曜所用到的东西的时候。
洪曜就可以让自己把这些东西全都最后兑换成为晶石的价值之
后买下来就可以了。
现在洪曜也是对着大头鬼说道。
“你可不要想那些遍地都是不值钱的垃圾的东西,这些东西找
回来对于咱们来说没有太大的作用,还占据了不少的地方呢.「
“要想就想那些对咱们来说是有用处的,而且这个东西并不是
太好寻找的东西才行,我要找到几块儿咱们就发财了。”
我想哪怕就算是这里没有太多,但是你还是有一些印象的吧
,把这些东西都告诉老鼠精,看看他能不能够找到。”

大头鬼边走的时候也是摇着自己的大脑袋,而且还不停的用一
只手的拍着自己的脑门,就好像是在回忆一样。
在想着这些的时候,大头鬼确实也是直接的把几个想到的答案
抛弃了,就是因为这些东西确实不值什么钱。
而且对于大头鬼来说,这些东西洪曜肯定也是看不上眼的。
所以他就直接放起来,现在想着这些的时候,大头鬼也是想出
来了几样好的东西。
大头鬼也是对着老鼠精说道。
.地底下有没有超过千年的黑铁矿石和白银矿石啊?如果
能够找到这两种矿石的话,或许咱们还能够有一些用处呢。”
“就是因为这(好吗赵)种矿石是根本没有能量散发出来的,对
于你们来说也根本没有用处,只不过是年限有着一些限制。”
“只有超过了千年以上的才有了一些大一点的价值,如果是百
年到千年之间的虽然有价值,但却价值并不是那么高。”
“只要能够找到千年以上的这两种矿石的话,对咱们来说打造
法宝武器和防具肯定是有好处的。”


第995章记住特征
洪曜听着大头鬼所说的两个东西的时候,也是点了点头。
确实对于他们来说千年以上的黑铁矿石和白银矿石是能够打造
灵宝级别的武器的。
至于百年到千年之间的,只能够打成法器或者是宝器一类的武
器了,对于打造成为人保级别的武器。
只不过是有了极小的概率而已,所以彼此之间的价格差距还是
蛮大的。
现在大头鬼已经把自己所要的两种矿石的样子和颜色,以及还
有哪些和其347他的石头有区别的地方,都告诉了老鼠精。
老鼠精现在听到这些的时候,也是脑海当中在仔细回忆的这些。
因为老鼠精知道,既然洪曜已经和大头鬼两个人都承诺了,找
到这些矿石会有好处。
老鼠精当然是要让自己看看能不能够找到这些对于他们来说,
丝毫没有用处的好东西了。
如果真的能够换到晶石的话,或许老鼠精觉得自己就找到了一
个发财的买卖了。
可以把这些对于(bfbh)大家都没有用处的东西收集起来。
如果以后真的能够看到人类的修真者,再次的和人类的修真者
能够达成交易的话。
或许还真的能够换到不少晶石,让他再也不用每天都为自己的
肚子到底吃什么发愁了。
就是因为老鼠精确实是让自己过着的生活比较困苦,只是能够
寻找到一些大家丢弃的法宝碎片。
或者是找一些尸体来让自己吞到肚子里面,如果真的是每天都
能够吃到晶石的话,老鼠精认为就已经等于是最幸福的生活了。
所以他的脑海也是在快速的旋转着。
在想着自己路过的所有的这些地方,是否能够有大头鬼和洪曜
说的这些东西。
现在老鼠精在想着这些的时候,洪曜也是对着老鼠精说道。
“你在考虑这些东西的时候,尽量的再想一下,哪些地底的深

处的地方是有这些东西的,因为地表和地下太浅的地方绝对不会
有的。”
“这种已经能够有了千年的储存量的矿石,又怎么能够是在地
表面就能够找得到的呢?所以哪怕就算是有一块,也有可能只是
别人丢弃的。”
“你还是要从地底的深处的地方去考虑,在你挖掘洞穴或者是
从洞穴穿过去的时候,是否遇到过这些东西。”
洪曜的提醒还是有一点作用的,至少帮助老鼠精锁定了一个方
向。
但是老鼠精还是在苦苦冥想,现在大头鬼见到这样以后他也是
对着老鼠精说道。
“你考虑这些问题的时候,主要是要想一下我所说的颜色的区
别,还有硬度上面的区别,只要你挖掘过这样硬度的东西,然后
再从中筛选就简单了。”
“至于形状的问题你可以忽略掉,就是因为有的这些矿石的表
面,还有着一些普通的岩石覆盖在上面的伪装呢。”
“你考虑到的都是一些形状的立体结构的问题的话,你确实是
找不到相同的,或者是能够找到的话,也有可能有了泥土和岩石
的遮掩。”


第996章各自心思
“因为有了这些干扰,会影响到你的最后的判断,如果你确定
不了的话,你可以用自己的牙齿啃一下之后看看里面的样子。
洪曜提醒老鼠精应该如何去做,现在老鼠精想了想之后,他也
是点了点头,老鼠精对着洪曜说道。
“我如果路过自己感觉下次能够找到这些东西的地方的时候,
我自然会到洞穴里面去查,如果拿到手之后就会交给你们了。”
“不过你们可要说话算话,我拿回来了这些东西你们可是要拿
晶石和我换的,可不能够看到,要是坑我,我可不再去第二次了
老鼠精也不傻,把这些话都说在了前面,而且他确实已经心里
有了自己的打算。
那就是如果真的是遇到了洪曜他们所说的那些石头的话,老鼠
精液绝对不会让自己一次性的把所有的东西都拿回来。
肯定是需要让自己和洪曜他们做一个交易了。
那就是拿回来一点的时候,得到了洪曜他们的晶石之后,再让
自己回去继续的拿这些东西。
所以最后能够换多少晶石老鼠精是不知~道的。
但是老鼠精知道自己只能够最多吃亏上当一次,那就是如果洪
曜不给他任何的东西的话,可能第二次他就不会去拿了。
虽然说是不敢明面上去反抗洪曜,但是他只要说是自己找不到
这些东西了,想必洪曜也会拿他没办法的。
更何况他们原本就是属于合作的关系,既然想要继续的合作下
去的话,应该不会有马上就翻脸的情况出现。
毕竟老鼠精现在相信洪曜肯定是需要他的帮忙带他们走出去九
曲十八弯的。
不然的话,洪曜他们虽然说是也能够走出去,但是显然要多耗
费不少的力气。
现在老鼠精的这种小心思,早已经被洪曜看穿了,更何况洪曜
确实没有打算让自己要克扣老鼠精的意思。
虽然说是洪曜也不会按照正常的价值去给老鼠精晶石,但是老
鼠精如果真的是能够每找回一块洪曜他们需要的东西。

求鲜花
洪曜倒是愿意让自己拿出一两块晶石给老鼠精,到时候自然老
鼠精就会更加的卖力了。
洪曜当然也知道什么叫做给了红枣之后能干活,给了大棒之后
能害怕的道理,洪曜也是对着老鼠精说道。
“你就好好的找就完活了,肯定不会亏待你的,就你那三个两
个晶石我们还看不上眼,早到的多,你得到奖励就越多。”
能不能够发财,全凭借着你自己的表现了,和我们没有什么
关系,我们倒是属于让自己得不得到这些东西都可以的。”
“毕竟我们手上并不缺少资源,现在也只不过是想要让自己好
好的利用你的能力,看看是否能够找到一些东西而已。”
洪曜说的很轻松,既表达了自己想要东西。
但是又并不是说是必须要把东西拿到手的态度。
这样也可以让老鼠精有一种安心的感觉,同时也能够给老鼠精
带去一些压力。几


第997章 鼻子的异常

洪喔让老鼠精知道，并不是说是洪曜非要让老鼠精必须把东西
带回来，而是双方有条件的交换。

洪电是属于有没有这个东西都可以，洪上也这么说完以后，老鼠
精更加的会努力了。

现在老鼠精就已经双眼放光，好像是在数着自己能够多得到多
少晶石一般。

虽然说是老息精，现在都不知"三四七"道自己是否能够找到这
两种矿石。

但是至少现在已经有了希望，洪曜的这个方法，可要比大头鬼
的方法高明了许多。

张天师看到洪曜用的这种欲搞故纵的方法，也是觉得让老鼠精
能够上当，可算得上是一种不错的方法了。

就是因为都已经能够知道老鼠精是属于一个非常精明的人。
人 但是正是因为洪曜这种不经意之间说出来的话，才让老鼠精相

如果洪曜真的是让自己刻意的强调的话，老鼠精也未必会相信
这些事情。

现在洪曜和老鼠精他们一起在往前走，能够看得到老鼠精并不
是完全的在让自己就是冶头赶路。

而是每走一段的时候不停的让自己像是狗一样的来回的闻一闻
，这倒是让洪电他们有一点惊奇。

就是因为洪电他们知道像是老鼠这样的妖怪，他们更多的都是
依靠自己的灵敏的感知，根本就不是属于用他们的鼻子。

如果说是老鼠更多的使用自己的耳杀或者是使用自己的胡须来
感知周边的情况的话，也要比他们使用鼻子强了许多了。

现在明显的是老鼠精就是使用自己的鼻子的，洪眠是问出了这
个问题之后老鼠精倒是非常的骄傲。

就是因为这是属于他们的种族的专有的一种方法，并不是说是
所有的和他们是同类的，都会用这样的方法了。

现在老鼠精可是有一点得意了。

老鼠精也是对着洪曜说道。

“并不是所有的老鼠都是和我们是同类，我们至少是属于老鼠
当中的绝对的贵族，昌然我们不敢称之为自己是属于鼠王，…，

“但是我们是名副其实的钻地芯一族的人，我们的本领可并不
是他们能名学得来的，就像我们这的用自己的由于来淹虽广

“这就是属于我们的独家本领，如果没有这样的看家本领，我
们又怎么能够让自己谣得过这些妖王的追杀呢，又怎么能够让自
己守得进他们的地瘟呢。

洪听到这些以后，他没有觉得有什么，他也是对着老鼠精说
道。

“不要太过于区吐，只要你能够把我们成功的从九曲十八这里
面带出去的话，我就对你服气了，不然的话你也只不过是能够哆
吹牛皮而已。，

“更何况你的这个种族我们可是1.7没有听过，我们也没有觉得
你的本事有多强，如果真的是有本事的话，那你就喜几和手让我们
看看再说吧。。

“真有本事的人从来是不用自己歇胰的，都是用自己的真正的
实力赶路出来的反而是那些属于半栖水，才会让自己不停的用语
言来演染。“

司             |             吗             |             也
打党             分享             举报

第998章 不是吹牛吧

“希望你不是传说当中的一瓶子不满，半沽子哆当，如果真的
是这样子的话，倒是让人非常的失望了，原本以为你还是一个很
老实的家伙了。

“但是没有想到的是你不仅仅是不老实，反而是和我们熟络了
之后就像是吹牛，一般的总是在吹嘲自己的本领，你倒是露出来
一样让我们看一看呢。*

老鼠精听到洪眠的话以后，倒是不敢有什么太多的表示。

15只不过是脸上露出来的是一副不服气的表情。

大头鬼看到这个模样之后，他也是敲了老鼠精一个脑的崩之后
，他不导的对着老鼠精说道

“我看洪曜说的就没错，你有本事露一小手让我们瞧一瞧，你
到底有什么本事，上毕竟吹腹的本领谁者有，只不过是大家没有你
那么大的本领而已。

老鼠精虽然说是害怕洪电，但是对大头鬼却不怎么害怕

现在听到大头鬼这么说以后，老电精也觉得这是等于是对自己
的侮辱了，所有的人都不相信老鼠精有本事，反而是激起了老鼠
精的好胜的心。

如果是之前的时候，老鼠精想要隐畸自己的专利的种族的属性
，昌然说是之前说漏了中

但是他发现洪眠他们并不熟悉自己的种族的时候，钻地鼠的天
性根本就不会暴露出来。

哪怕就说是血脉和天赋的属性，洪曜他们都是一无所知的，现
在老鼠精见到大头鬼这个样子的时候

反而是瞪大了自己，原本就不太大的小眼睛之后，老鼠精也是
对着大头鬼愤怒的说道。

“那我就让你见识见识我的本事到底怎么样，你随便的让我看
一个东西之后，然后你找地方把这个东西藏起来。"

“随便你藏在哪个人的身上，或者是长在路上或者是其他的地
方都可以，我就在这里等着你，我不看你藏东西，一会儿你看我
能不能够找出来。”

“如果我要是找不出来的话，就算是我没本事，但是如果我要
找出来的话，以后你要再敢嘲笑我，我保证一块矿石都让你说不

到手。”
老鼠精好不容易硬起来一把,这倒是让洪曜感觉,老鼠精肯定
是在这方面有一些特长的。
而且结合着刚才老鼠精用鼻子的动作的时候,洪曜断定很有可
能老鼠精的嗅觉是特别的灵敏的。
这就像是洪曜所知道的一些狼狗,这样的妖怪和种族是一样的。
他们就是天350生的凭借着自己的嗅觉,能够找到一些隐藏起
来的东西。
而现在老鼠精所表现出来要做的事情,也是同样如此。
洪曜倒是觉得如果真的是老鼠精也是和狼狗一样的嗅觉属性的
话。
再加上老鼠精天生胆小和对危险的感知,或许还真的只能够有
一番作为。
现在洪曜也是有一点相信了老鼠精所说的。
他的天生的灵敏的感知了,现在洪曜更加有兴趣的是想要看一
看老鼠精,真正的拿出来的结果到底是如何。
是否是如同洪曜所想的那般,想展示出来嗅觉。


第999章银子打赌
如果老鼠精就是凭借着嗅觉,再让自己发挥出来他的天赋。
洪曜觉得倒是可以让老鼠精尝试着闻着一些法宝的味道。
或者是一些材料的味道之后去寻找差不多同样味道的地方,或
许还真的能够挖掘到一些宝贝呢。
这就是洪曜所知道的那些能够专门寻找宝贝的一些妖兽所具备
的特征。
只不过是洪曜不知道钻地鼠是否具备这样的特征而已。
老鼠精没有多说什么,就是看着大头鬼,大头鬼倒是丝毫不示
弱。
想了一想之后从自己的怀里拿出了一块银子,就是因为大头鬼
觉得像是这样的银子,已经有很多的人触摸过了。
哪怕就算是老鼠精的鼻子再管用的话,也未必能够仔细的分辨
出来,。
更何况大头鬼可是有着自己的鬼主意的,不然的话又怎么能够
长成那么大的脑袋呢?
等到大头鬼把自己的这块银子放到了老鼠精的手上,让老鼠精
仔细的看了一圈。
洪曜果然已经注意到了老鼠精,可是不仅仅是用眼睛在看,而
是闭着眼睛又闻了两下。
就这样确认了几次过后才让大头鬼去藏着块银子,当然老鼠精
是站在原地没有走的。
洪曜也是在原地没有走,只是张天师和大头鬼两个人一起去藏
起来银子。
他们两个人足足有五分钟的时间才回来,虽然不知道长到了哪
里。
但是洪曜相信肯定是不那么好找的。
老鼠精倒是不慌不忙在前面找着。
洪曜和大头鬼几个人全都是跟在了后面。
老鼠精根本就没有在大头鬼或者是张天师身上搜索。
这就已经证明了确实是鼻子比较灵敏。

大头鬼也是对着洪曜说道。
“就算是老鼠精的鼻子再管用的话,想要找到我查到的东西可
不那么容易的,如果不是发现了他的鼻子刚才在树木的话,我还
不会防备着点呢.「。”
现在他的鼻子我看也就是一般般了,竟然还没有发现我藏的
东西确实是我只是藏在了自己的身上而已,这算不算是他的失败
呀。”
老鼠精听到大头鬼这么说,疑惑的看了看大头鬼围绕他身边转
了一圈之后,老鼠精肯定的对着洪曜说道而。
“.东西根本就没有在他的身上,他在说谎东西肯定是被他
藏到了哪里去了,如果是在他的身上的话,绝对不会躲过我的嗅
觉的。”
“想要用这样的方法来骗我,根本就没有用处,你现在只要能
够拿出来的话,我就认输,不要拿出同样的模样的银子来骗我,
刚才的那块我可是你的模样。”
“刚才的(好李的)那块银子的一个角,已经有一点点的破损凹
了下去,另外一侧上面还有着一个锈迹斑斑的痕迹,所以你要想
拿一块其他的银子来骗我的话,是不可能的事情了。”
大头鬼倒是非常大方的,直接的对着老鼠精说道。
“我只不过是在使用一些心里战术而已,看来,你倒是蛮机灵
的呀,既然你已经看出来了,我就告诉你吧。”


第1000章误导无用
“确实是银子没有在我的身上,算是你这一次蒙对了,这第一
关的考验你可以通过了,那你觉得这块银子到底在没在张天师的
身上呢。”
洪曜听到大头鬼原来只不过是在虚晃一枪而已。
也是看着老鼠精让他看一看银子到底在没在张天师的身上。
现在老鼠精竟然连看都没有看,也是直接的摇了摇头,他也是
对着洪曜说道。
他以为谁的身上都像是他一样臭了那么多的气味夹杂350在
了一起,非常的难闻,根本就不像是正常人身上的气味。
“张天师的身上的气味非常的单一,除了一些檀香的味道之外
,也只有一点汗水的味道而已,并没有其他的夹杂的气味。”
“他的身上如果有银子的话,我早就已经分辨出来了,根本就
不用像是大头鬼身上那样,需要我还转一圈仔细的辨认一下。”
大头鬼没有想到自己竟然被老鼠精用这样的语言直接给侮辱了
,确实对于大头鬼来说,自己常年在这些冒险的地方根本就不会
出去。
所以身上有一些各种气味是属于很正常的事情,更何况大头鬼
平时的时候,也是在做着饭身上油盐酱醋的味道肯定会有许多。
而且洪曜这几天如果是杀死了一些妖怪的话,脏活累活也全都
是大头鬼抢在前面去做,就是因为大头鬼知道自己在洪曜的身边。
可是属于最没有地位的人,想要获得洪曜的信任和能够得到洪
曜的挽留。
必然是因为大头鬼做事情非常的积极,让洪曜认为大头鬼是属
于他团队当中不可或缺的一员,所以大头鬼做事情还非常的积极。
但是没有想到的是这样积极做事情,确实是让自己(bfbh)身上
多了一些妖怪的腥臭的味道。
甚至于那些妖怪的内脏,或者是一些妖怪的内丹,都是有味道
的大头鬼,没有让自己及时的清理身体。
当然这些味道都残留在一起了,而且经过了这种复杂的味道的
交杂。
虽然说是大头鬼自己平时的时候,没有闻到身上到底有什么味
道。

但是显然是老鼠精的嗅觉非常的灵敏直接的说出来了,这个事
情这倒是让张天师都非常的感兴趣。
就是因为张天师平时和大头鬼,虽然也是一起在做的这些事情
,但是张天师可没有像大头鬼那样的,一点讲究都没有。
而是会让自己用灵气包裹,这样就可以让身体不与这些东西直
接的接触,哪怕就算是双手都已经用灵气包裹了。
当然不会有什么味道啊,这也是张天师自己比较爱干净才会和
大头鬼有所区别的。
现在张天师也是对着大头鬼说道。
“现在看来你倒是属于臭名远扬啊,不紧紧是连老鼠精都知道
你的威名了,而且还能够分辨出来你的身上的味道的种类。”
“看来以后你可要离我们稍微远一点了,不然的话你抓紧时间
找到一个合适的地方的时候,清理一下自己身体上面的那些残留
的味道吧。”
打赏
道
分享
举报

第1001章你找错地方了
洪曜见到老鼠精这么自信也是比较感兴趣。
洪曜觉得老鼠精肯定是能够详细的区分出来这其中的差别了。
从他的话语当中都已经能够表露出来这一点了。
洪曜现在也是跟在老鼠精的身后,看看他到底能不能够找到大
头鬼藏着的~东西。
大头鬼虽然说是刚才被老鼠精刺激到了一句。
但是他对于自己藏的东西还是比较有信心的,大头鬼也是对着
老鼠精说道。
“你的鼻子竟然真的跟狗鼻子一般,只不过是想要找到我藏的
东西,还不是那么容易的,我就不信你能够找到。”
大头鬼你说这些的时候还摇晃着自己的大脑袋,洪曜还看到了
大头鬼,偷偷的贱笑的样子。
洪曜就知道大头鬼肯定是做了什么手脚,不然的话绝对不会是
这样的表情又露出来。
虽然说是洪曜看着张天师,但是显然张天师可是没有打算自己
说出来这些事情。
就是因为大头鬼可是对着张天师连连的抱着拳头,就是在向张
天师表示,千万不能够说出来他到底做了什么手脚。
现在洪曜倒是非常的奇怪,到底大头鬼把东西藏在哪里,和在
这个名字上面做了些什么。
竟然能够有信心说老鼠精找不到。
而且显然他还是做的并不是特别的过分,不然的话绝对不是张
天师会就这样轻易答应大头鬼的
毕竟现在老鼠精已经是属于洪曜他们临时团队里面的人了,当
然不会让老鼠精受到任何的损伤或者是危险。
因为需要老鼠精带路呢,所以肯定是所做的一些事情都是一些
无伤大雅的事情了。
现在洪曜也想要知道答案,一直跟着老鼠精的身后,走出了大
约有五六百米的时候。
老鼠精才停下自己的脚步,老鼠精停下自己的脚步的时候。

这时候又是大头鬼开始刺激老鼠精的时候,大头鬼也是对着老
鼠精说道。
“我看你也就这点本事了,根本就找不到我藏的东西,现在竟
然连位置都没有找到,如果找到了的话就必然会炫耀了。”
求鲜花…
“凭借着你刚才爱吹牛的那种本事,哪怕就算是找到了我的东
西,具体的位置的时候,你都会吹一吹牛才能够把东西找出来
吧。
我才不相信你这么容易就能够找到呢,而是我更坚信的是,
你就算是费尽了力气,都未必能够找到我藏的银子。”
0
洪曜听到大头鬼这话的时候,不知道这一次大头鬼用的是心里
的战术。
还是说是真的是银子就在这附近了,让大头鬼已经有一些慌张
了。
所以他才会说出这样的一番话,来故意扰乱老鼠精的嗅觉,洪
曜也是对着老鼠精说道。
“你就好好的找,不用受到他的干扰,如果你真的能够找到的
话就证明了你的本事了,受到他的干扰,找不到的话也是你没本
事的原因。”
“如果一会儿你真的找不到,用这个借口来强调自己的理由的
话是没用的,我相信你能够有成功的机会的。”几


第1002章还是计谋
洪曜的一句话刺激到了老鼠精,老鼠精现在也是充满了信心
虽然说是每一步走的时候比较慢,但是仍然能够看得到老鼠精
,每走一步的时候也是在东看西看,然后用自己的鼻子再分辨。
但是没有具体的到哪一块地方,一时的再稳,所以证明了老鼠
精现在觉得这里距离银子已经很近了。
“三五零但是肯定不是在这附近现,在老鼠精又往前长了十米
的时候,才看到他的脚步慢了下来了。
洪曜看到老鼠精脚步慢了下来的时候,也是偷偷的留意了一下
,大头鬼的表情。
果然是大头鬼的,脑袋不自然的有了一下停顿之后,才又像是
之前一样不停的在那里晃呀晃,就好像是若无其事一般。
洪曜知道很有可能老鼠精这一次可能真的是找对地方了,不然
的话大头鬼绝对不会有这样的神态出现。
但是洪曜可没有打扰老鼠精,只是让他继续找而已。
但大头鬼已经转着自己的大眼珠子。
显然是已经又有了一些其他的主意,大头鬼也是对着老鼠精说
道。
“如果你还要在这里继续的找下去的话,那我就转身往回找了
,知道就证明你已经输了,毕竟我的银子你都已经没法发现了。”
“明明我藏的这块银子就在你的身后的三十米左右的位置,你
现在却在这里不停的嗅来嗅去,看来你是真的失败了呀。
老鼠精这一次显然是没有受到大头鬼的干扰。
他也只是扭头看了一眼洪曜见到洪曜根本没有任何的表情的时
候,老鼠精的心里已经更加的坚定了。
就是因为老鼠精确实是在走过来的,这一路根本就没有闻到任
何的银子的味道。
哪怕就算是这里也只是若有若无的影子的一丝的气息而已。
但是老鼠精觉得肯定是在这里尝过银子,或者是这里就是银子
埋的比较深。
所以老鼠精还没有发现,现在老鼠精还在做着最后的辨认看看

到底是不是银子藏在了这
现在大头鬼见到老鼠精不上当的时候,他的脸上已经有一点点
的慌张了。
虽然说是只是一个打赌的游戏而已,但是大头鬼可不想让自己
就这么输的非常的难看。
毕竟刚才老鼠精借着寻找银子的时候,已经对大头鬼有了冷嘲
热讽了。
现在如果是真的为老鼠精把银子找到的话,大头鬼觉得自己很
有可能还会受到老鼠精的刺激。
洪曜见到大头鬼的模样的时候,洪曜也是对着大头鬼说道。
“现在开始你可不准许胡乱的捣乱了,你这样几次的干扰都已
经让老鼠精直接识破了,再干扰1.7下去也不会有任何的效果。”
“还不如像现在这样沉默寡言呢,反倒你一张嘴的时候,老鼠
精就已经觉得你肯定是想要干扰他了,还让他更加坚定寻找的信
念了。”
如果你什么都不说,而且你的表情什么都没有流露出来的话
,倒是给老鼠精出了一道难题,他没有办法直接的判断了。


第1003章用了坏心思
“他只能够依靠自己的本事,看看是否通过嗅觉能够找到你藏
的银子了。
洪曜说这些的时候,他也是看着大头鬼,大头鬼才明白,自己
的脸上已经露出来了不正常的表情了。
大头鬼马上就稳定自己的心神,但是钻地鼠已经是让自己从中
看出一些破绽,更何况钻地鼠依靠的并不是完全去观察大头笔的
表情。
如果真的是完全依靠这15些的手段的话,钻地鼠就不那么自
信了,现在洪曜也是很有兴趣的看着这些。
大头鬼也是让自己未装出来一副正常的表情,不再用语言去影
响钻地鼠了。
钻地鼠也是东凑凑西凑凑的时候玩了一圈,然后用手连续的再
扒着一个墙角的地方。
等到扒到了墙角的这个地方的时候,他也是觉得趣味有一些难
闻,但是仍然能够闻到这个银子的味道。
钻地鼠是有一些奇怪的,但是挖了有半米深的时候,终于让他
松了一口气了。
就是因为他不仅仅是闻到了上面的影子的味道,还闻到了有大
头鬼的气息。
所以现在他已经能够肯定这些了,现在洪曜看到钻地鼠反倒不
往下挖去的时候。
洪曜也是对着钻地鼠说道。
“怎么了?难道判断出现失误了吗?还是说是有一些其他的情
况啊?我可没有看到你把银子找到你的手上啊。”
钻地鼠也是对着洪曜说道。
“现在我已经能够肯定的判断出来,银子就是在这下面了,而
且这个地方已经有了大头鬼身上的那股难闻的气味了。”
“我还闻到了一股特殊的气味,就像是尿骚味一般,如果没有
这个气味的影响的话,我早就已经可以直接的判断出来了。”
“我怀疑大头鬼,这个家伙在这里尿了一泡尿,然后又把银子
丢到了这里,所以我不再往下挖了,让他自己把银子拿出来了,
我可不想去碰他的那些尿。”

钻地鼠说完这些的时候也是看着大头鬼,在看着大头鬼的时候
,大头鬼倒是脸上没有什么其他的变化。
只是在扭头的时候,洪曜看到了大头鬼的嘿嘿的笑声,洪曜就
知道大头鬼这个家伙果然是已经用了坏心思。
不然的话刚才绝对不会保证钻地鼠绝对找不到这个影子。
就是因为他有着两种打算,钻地鼠找到了影子的话也会沾上他
,尿上面的尿液找不到的话,正好用这个尿液可以遮掩气味。
但是没有想到的是钻350地鼠竟然能够分辨出来这个气味,让
洪曜也见识到了钻地鼠的本事了。
现在洪曜也是对着大头鬼说道。
“既然钻地鼠都已经肯定这里就是属于你埋藏银子的地方了,
你到底在没在这里埋藏银子,你也可以直接的公布答案了。”
如果影子没有在这里的话,就算是钻地鼠输了,如果是影子
真的是在这下面的话,那就算是钻地鼠赢了,你也把银子拿出来
吧。”
“不会你真的是用尿把银子直接的泡在里面了吧。


第1004章更大的作用
大头鬼听到洪曜让他公布答案的时候,大头鬼也是直接的点了
点头,大头鬼对着洪曜说道。
“钻地鼠这个家伙的鼻子也简直太好使了,竟然连我这样的隐
藏的方法他都能够闻得出来,如果我们让他去找我们留下气味的
东西,岂不是他都能找到了吗。”
“这是不是就意味着以后我们再也不用担心自己丢了东西找不
到了,只要有钻地鼠跟在身边的话,什么东西都能够帮助我们找
到。
洪曜听到大头鬼公布了答案之后,也是不再纠结大头鬼到底是
不是在上面尿了一泡尿的问题了。
就是因为从大头鬼根本就没有任何想要把银子拿回来的想法,
其实就已经表明了这一点了。
大头鬼也是一个绝对的吝啬的人。
如果真的是上面没有尿液,或者是就是正常的埋藏的影子的话
,洪曜认为大头鬼早就已经把银子拿到手上了。
现在洪曜最主要考虑的,根本就不是什么大头鬼所说的丢了东
西的问题。
洪曜考虑的是,如果自己真的是找到了哪一个妖王的东西,让
钻地鼠去闻这个这个东西的味道,寻找妖王的位置。
洪曜认为很有可能会有一些惊喜的收获,只不过不知道到底能
够管多远的距离而已。
如果真的是只是像现在一样三里地和二里地的距离的话,洪曜
认为这样的作用并不太大。
如果真的是能够扩大到几十里地的话,那绝对是不一样的效果
了。
洪曜想到这些的时候也是问出了自己的这个问题,洪曜问出这
个问题的时候。
钻地鼠倒是没有直接的回答,他也是对着洪曜说道。
“我可不能够把自己会什么都告诉你们,更何况如果我说了自
己会什么,你们万一把我总留在你们的身边怎么办呢「。”
“我可不想用自己的胡言乱语,最后把自己的自由都束缚住了
,我们现在也只是临时的合作而已,等到你们离开这里,我就要

重新回到这儿了。”
洪曜见到钻地鼠不愿意回答自己当然不能够用太强行的手段去
逼迫钻地鼠,就是因为现在双方适使属于合作的关系。
如果真的是使用了强行的手段的话,很有可能会有其他的一些
隐患,洪曜也只能够寻找其他的机会去尝试了。
真的是能够达到洪曜说的效果的话,洪曜倒是真的有钻地鼠刚
才所说的这个想法。
洪曜也没有想到的是钻地鼠这么聪明直接就想到了回答这个问
题的一些后果了。
洪曜也是直接的对着钻地鼠说道。
“.〃既然你不想说那就算(好李的)了,原来我还打算如果在
这里有一些其他的发财的机会,带上你之后,发挥你的能力,也
算一份的功劳。”
“或许咱们在这里合作真的能够的获得不少的资源呢,既然你
对这个没兴趣的话,那就权当我没说,找到了相关的资源也没有
你什么份。”
洪曜说这些的时候,还故意的叹了口气就好像是钻地鼠损失
了很多。


第1005章是圈套吗
钻地鼠知道自己现在还不能够上这个圈套,还是有不想放过能
够得到资源的机会。
现在钻地鼠再转像是两只黄豆一样的眼睛,他在想着这个问题
,再往前面走的时候,钻地鼠也是对着洪曜说道。
“咱们能够遇到什么还不知道呢,等到遇到的时候再说吧,更
何况什么情况现在都不知道,又谈什么资源和利益的事情。”
洪曜听到钻地鼠了这句话的时候,其实他已经有一点明白了,
那就是洪曜所猜测的这个事情。
钻地鼠哪怕就算是没有全都具备这样的能力的话,肯定也是具
备了一定的能力。
不然的话钻地鼠绝对不会用这样的话说出来,所以洪曜也是在
期待着等待。
真正的遇353到了意见事情的时候,就可以验证钻地鼠,是否
如同洪曜所猜测的能力了。
大头鬼和张天师跟在了洪曜身边,也是在聊着天儿,二人在说
着刚才的这些事情的时候。
张天师也是对着大头鬼说道。
你这个家伙简直也是太坏了,竟然把心思都用到了一个钻地
鼠身上,我看你啊以后要收敛一下,可不能够这么去对付妖怪。”
“钻地鼠的实力是不足,万一你遇到了一个实力强的妖怪,你(
bfbh)这么对付他的话,恐怕这个妖怪会追杀你,到天涯海角来报
复你的。”
大头鬼倒是丝毫的没有觉得有什么不好意思和做错了的地方,
就是因为他觉得这样可以增加自己的成功率。
只不过是没有想到失败了而已,大头鬼也是对着张天师说道。
我也只不过是试验一下钻地鼠到底是否有这样的能力而已,
如果不加大难度的话,哪怕我牵一条狗来他都能够闻出来这些东
西了。”
“所以肯定需要用这样的办法来验证他的鼻子的灵敏程度啊,
现在他能够闻出来,我确实也佩服他的鼻子就和狗鼻子是一样的
了。
洪曜听着大头鬼和张天师的聊天,洪曜其实已经能够分析出二

人的性格,更何况还有这么多天的接触呢。
洪曜认为张天师是绝对一个沉稳的人,哪怕就算是平时发怒,
也是因为真的触及到了张天师的底线。
张天师才会发怒的,而大头鬼就是一个心思灵活,知道让自己
通过各种方法达到目的的人。
这两种性格哪一个好和哪一个坏洪曜倒是不好评论,但是让他
们两个人在一起确实是一个互补。
洪曜现在听着他们两个人的聊天,有趣的时候,洪曜也是对着
他们两个人说道。
“大头鬼,你可是要小心一点,万一哪一天钻地鼠在你的饭碗
里面给你来上一点老鼠屎,你就知道什么叫做飞来的横祸了。”
你可不要忘记了什么叫做一颗老鼠屎坏了一锅汤的道理,到
时候你吃到肚子里的话,恐怕这几天都会被钻地鼠嘲笑你很久了
。
洪曜在说着这些的时候,钻地鼠恍然大悟,还不怀好意的看了
大头鬼一眼,让大头鬼身上一阵哆嗦。
打赏
道
分享
举报

第1006章有所收敛
洪曜没有在多提示钻地鼠什么,就是因为洪曜也是只是偶尔的
恶心大头鬼一下。
让他知道有所收敛,不能够随意的去欺负钻地鼠而已,就是因
为钻地鼠现在算得上是他们的伙伴了。
当然洪曜也是用自己的这样的方法在告诉钻地鼠,大家是表示
对他认可了。
不然的话绝对不会去和他开这样的玩笑,现在钻地鼠也是一个
聪明的家伙。
他不仅仅是会算计自己的利益,同时也会让自己算计这些事情
,所以洪曜认为钻地鼠是会想清楚的。
钻地鼠也是确实是如同洪曜所想的一般,现在心情放松了许多
,不仅仅是刚才展示了自己的能力。
甚至于和洪曜他们聊天的时候,钻地鼠也发现了,洪曜可没有
把钻地鼠当成一个奴隶或者是仆人去对待。
完全就是属于一个合作者的身份,这倒是让钻地鼠的内心非常
的高兴和得意。
这要比和一些妖王去合作和在这些妖王的身边做事情要强了许
多,就是因为跟在洪曜的身边做事情,至少能够让钻地鼠觉得很
~舒心。
哪怕现在还没有遇到任何的事情的时候,钻地鼠都已经有了这
种感觉了。
因为钻地鼠也知道从一些小的事情的细节当中,是能够看到一
些大的事情的时候,会有怎样的态度出现。
现在洪曜他们对待他的这个态度,就让他感觉还算是很满意,
至于大头鬼的那个玩笑,钻地鼠是自己直接的自动的忽略掉了。
就是因为大头鬼在钻地鼠面前,钻地鼠觉得自己想要收拾他可
是非常简单的事情。
现在洪曜也是对着钻地鼠说道。
“我们现在走这里,你感觉还要走多远和我们要到哪里休息,
所有的一切都听从你的吩咐,毕竟你对路况最熟悉。”
“我只有一个目的,一个是必须要从地面上走过去,当然这个
目的还必须要尽快的实现,不能够耽搁我们从这里出去的时间。”

,万一我们去的晚的话,岂不是占不到什么便宜了吗情况呢
我还早一点儿准备到达那座山峰,看一看那里有什么
求鲜花
钻地鼠听到洪曜这么说的时候,他也是点了点头,钻地鼠也是
对着洪曜说道。
“我之前的时候就已经说了,我对地面上的路并不是完全的熟
悉,所以我只能够让自己做到尽力而已,不会耽误你们太多的时
间。
“按照我的预计,我们无非也就是三天左右的时间而已,短的
话也不会缩短多少,长的话最多也只是耽误一天的时间而已。
“这也是因为有的时候,我需要让自己钻到地底下,横穿墙壁
和洞穴来判断线路,然后再告诉你们如何才能够通过这条线路。”
洪曜点了点头表示知道了,这也是在之前的时候钻地鼠说过的
一些情况。
所以洪曜认可了这个时间,现在钻地鼠也是找到了第一个妖王
的地方。
经过简单的寻找,这里已经没有任何的妖怪和妖王存在了。几


第1007章悲惨命运
洪曜鼬和钻地鼠赶路了几个时辰的时候钻地鼠也是觉得差不
多了,因为虽然他的体力很好。
但是在赶路的时候可并不像是其他的人那样赶路的速度很快。
而是他平日里面需要是在地下借助了一些洞穴来回的穿行,而
像是在地面上的这种赶路对于钻地鼠来说反倒并不是那么熟悉。
更“三五三何况他跟着洪曜的脚步又怎么能够感觉不疲惫呢,
洪曜的实力要比他强大了许多啊。
所以他根本就没有办法跟上洪曜的速度,而且还有另外的一个
原因,那就是钻地鼠今天可是让自己被洪曜给吓坏了。
所以当然体力消耗了也不少,自然在这种情况下,钻地鼠觉得
不但精神上很疲惫,就连精神上也是非常的疲惫的洪曜。
他也是见到钻地鼠的这种状况,这才让他准备寻找休息的地方。
钻地鼠找到一个不错的宽阔的地方,让大家在这里休息。
这里的两面都是墙壁形成的一个夹角如果在拐弯的情况下是
能够看到另外的一条通道的现在这里已经没有什么其他的人了。
如果是有人的话,这个休息的地方绝对不是一个好地点,而没
有什么其他的人的话。
这里就是属于一个不错的地方了,毕竟背后靠着两面墙壁,是
会让他们非常的安心的。
而且处于这样的转角的地方,他们又斜面对着一面墙壁,洪曜
也是让大头鬼和张天师开始准备晚饭。
当然这一次准备就需要多带钻地鼠一份了。
钻地鼠听到自己还有这样的待遇的时候,内心可是非常的高兴
,钻地鼠也是直接的对着洪曜说道。
“终于能让我光明正大的吃上一顿饭了不知道多少年都不可
能让自己大胆放心的吃饭,就是因为这里吃喝的东西实在太少了
“得到一点东西都让自己藏到洞穴里面偷偷摸摸的吃,生怕这
点东西被别人发现之后提前的全都给带走了。”
如果没有什么东西的话,就要到这些妖王的地盘去偷一些可
以吃的东西,也是冒着很大的风险的,甚至于有几回腿都差点被

打折了
钻地鼠说自己以前的一些生活的时候,就像是一部血泪史一般
,说着有多么的不容易。
但是洪曜知道钻地鼠却未必是这样,就是因为他行走那么多的
妖王的地方,又怎么能够缺少吃喝呢?
哪一个妖王丢在地上的东西都够他吃的了,所以根本就不像是
他所说的这么惨而已。
大头鬼倒是直接的对着钻地鼠说道
“你就不要在这里卖惨了,你就说是再说你的惨的样子的话也
是你自找的,如果你愿意的话,以后认我当1.7老大,保证供给你
适合。”
“不过要是认了我当老大的话,以后我们要去哪里你就要跟到
哪里了,毕竟我们可是行走天下的人绝对不会只待在这一个洞穴
里面。”
“这里还不能够把我们所有的人全都满足得了,这只是我们的
临时的一站。”
打赏
道
分享
举报

第1008章半斤八两
大头鬼说这话的时候,也只不过是随口一说而已。
因为他觉得如果钻地鼠能够发挥出自己的作用的话,带上钻地
鼠肯定是由一些作用呢。
更何况大头鬼之前听到洪曜和钻地鼠的聊天就知道洪曜也是有
这样的想法的。
只不过是现在钻地鼠的真实的想法和他的能力还没有得到验证
,所以洪曜也是属于只是随口一提而已
如15果真的是洪曜验证了钻地鼠的这些能力的话,大头鬼觉
得或许洪曜就会出手了。
而大头鬼自己的真实的想法就是现在自己和张天师是属于同样
的位置的人,肯定不能够让这中间再挤进来一个钻地鼠。
所以肯定是如果洪曜真的想要留下钻地鼠的话,大头鬼觉得布
防自己把钻地鼠收下。
这就等于像是大头鬼管理的钻地鼠,而大头鬼又面对着洪曜,
至于钻地鼠和洪曜之间又差了一个辈分。
这就意味着大头鬼和张天师还是属于平等的地位,不会再把洪
曜身边的位置让出来一块交给钻地鼠。
大头鬼他心中的真实的想法,就是这样的,只不过是大头鬼有
这样的想法,钻地鼠可能有这样的想法。
钻地鼠听到大头鬼的说法的时候,钻地鼠也是直接对这个大头
鬼说道。
“认你当老大那是不可能的事情,你们三个人当中就你的实力
是属于最差的,还好意思收别人当小弟。”
“哪怕就算是我都能够差不多收拾得了你更不可能认你当老
大,如果另外的两个人张嘴的话,或许还有这种可能性。”
“没有可能认你当老大,这件事情我可以肯定的告诉你,这种
概率就是属于是零啊,你就连想都不要想这个事情了,根本就不
可能的。”
大头鬼偷盗自己就这样无情的被钻地鼠咀嚼了,也只是冷哼了
一声。
因为他也知道实际的情况确实如同钻地鼠所说的差不多,现在
如果真的是钻地鼠的全力以赴的情况下。

大头鬼想要打败钻地鼠,或许还真的不可能,但大头鬼也知道
自己,如果拿了一件好的法宝的话。
或许就会改变结局了。
现在大头鬼也觉得手上的这件法宝,如果能够被他熟悉之后,
或许和钻地鼠的战斗的话也是半斤八两。
洪曜听到他们的话的时候,洪曜倒是也知道大头鬼的意思是什
么,但是没有想到的是大头鬼想的那么深远。
只是洪曜想道了是大头鬼,想353要把钻地鼠留在他们的团队
当中,洪曜也是对着大头鬼说道。
要让钻地鼠和张天师他们两个结交一个。有可能的话,我倒是想
“我看你就不要再想这个事情了,如果
是正统的道家的法术是能够磨灭钻地鼠身上的妖气。为张天师
“这对于钻地鼠和张天师来说都是有好处的,就是因
“当年佛祖和菩萨还有道家祖师的油灯下可都是有着老鼠精修
炼成仙的这种美谈的,所以钻地鼠也是可以尝试一下,看看能否
达到要求。”
打赏
道
分享
举报

第1009章一起修炼
张天师根本就没有想到洪曜提及了这样的一个话题,他确实知
道一些典籍当中是有着相关记载的。
那就是无论是一个得道成仙的人手下的做鸡鸭也好,还是他随
手养的一些宠物也罢。
最后都有着一人得到鸡犬升天的说法,确实是能够在境界达到
一定实力的情况下可以影响到身边的人。
但是张天师更认为自己可能是没有这样的能力,最多只能是洪
曜有这样的能力。
所以说是他可从来没有敢这样的痴心妄想,但是洪曜现在提出
来了这样的一个路,张天师不明白是为什么。
所以他没有多做回答,只是看一看钻地鼠到底是怎么想的,钻
地鼠倒是没有听说过这些事情。
但是觉得如果真的是有这样的一条好路可以选择的话,当然人
人都会选这条路了。
但是钻地鼠可没有看出来张天师有多大的本事,哪怕就算是比
钻地鼠强一些的话。
钻地鼠也并没有认为强多少,所以钻地鼠认为洪曜所说的作用
,可能唯一能够达到的就是和张天师一起修炼是能够让自己身上
的妖气慢慢的变得淡化。
如果钻地鼠身上的妖气已经弱不可查的时候,钻地鼠确实是能
够有两条路可以选择。
那就是在人间生活当成一个普通的人加上自己的修炼转化成为
修仙的体质。
另外的一个路线就是让钻地鼠搏一搏,看看是否自己能够成为
灵兽的体质。
如果能够变成灵兽的话,就和现在绝对是不一样的了,这两条
路线,无论是选择哪一条路,钻地鼠认为未来要走的路都很长。
而且还都很艰难,现在洪曜这么说的时候,钻地鼠也只是听一
听而已。
洪曜也是接着对着钻地鼠说道。
“你不要看张天师的境界不怎么样,但是他可是正宗的道家的
道法的传承人,他可是有着自己的道观,他也是属于这个道观的

观主,而且还是属于一个国家的国师.「。”
“跟在张天师的时候,可是前途无量的,不仅仅是前途无量的
事情,甚至与你们两个人相辅相成之下,对彼此的修炼全都有帮
助。”
.〃只是你现在没有看得这么长远而已,毕竟对于你来说也
只是鼠目寸光,所以你不可能让自己有着太长远的目光,但是还
好你有灵活的头脑。”
大头鬼也是直接的对着钻地鼠说道。
“你这个家伙倒是好命啊,竟然还能够有选择的权利,按照我
的想法的话,像是你这样的一个妖怪,又有谁能够愿意收留你呢
刚才我想要收留你,也只不(好李赵)过是我在世界的个个地
方闯荡,几乎不会长时间在城里面停留,所以有了你也算是彼此
能够互相帮助。”
“等找到一些资源的时候,咱们两个人一分这些资源肯定是能
够让咱们两个人继续的修炼下去的,不像是你现在在这里都已经
穷的穿不上裤子了。
大头鬼看着钻地鼠的那一身就像是皮裤的样子,他嘿嘿直笑。


第1010章摆脱妖气
钻地鼠因为很少变换成为人形,所以根本就不需要衣服。
更何况他本身就可以用自己的皮毛幻化成为衣服,根本就也不
需要什么裤子和衣服分别。
现在见到大头鬼拿这个事情嘲笑他,他倒是冷哼了一声,不再
会大头鬼,但是钻地鼠也知道,如果有机会的话,自己是可以捉
弄一下大头鬼的。
到时候想必洪曜根本就不会说什么,毕竟洪曜之前的时候也提
示了钻地鼠,可以怎样收拾大头鬼。
钻地鼠刚才或许没有这样的想法,就是因为只是偶尔的一个玩
笑而已。
但是现在见到大头鬼依然在嘲笑他的时候,钻地鼠确实是心中
已经有了这样的想法了。
只不过他可没有说出来,就357是因为钻地鼠知道做任何事情
的时候,是让对手没有防备的情况下去做是最好的。
现在张天师直接的对着洪曜说道。
“我没有明白刚才说的这个话的意思,我们两个人我可以帮助
他抵消妖气,但是他除了和我们一起探险,还有什么地方能帮我
们呢。”
如果他真的还有其他的能力也能够发挥出来作用的话,恐怕
他也不会一直让自己呆在九曲十八弯这里吧,这里的资源又并不
是太多。”
洪曜听到张天师的话,也是觉得张天师没有明白这个用意,洪
曜也是告诉了张天师。
钻地鼠除了可以成为一个道观里面的镇宅神兽之外,还可以有
其他的作用。
就像是张天师在外面遇到了危险的情况下肯定是钻地鼠最先能
够感受到危险的。
这也是属于钻地鼠的天赋,钻地鼠还有几个其他的天赋,洪曜
也都列举出来了。
现在张天师明白这些道理的时候,洪曜也是对着张天师说道。
“现在明白什么叫做相辅相成了吧,你有了他也能够得到很多
的帮助,而他跟在你的身边就等于是以后有了未来的光明的道路

的机会。”
“他自己如果在人(bfbh)间出现的话,恐怕早就已经让这些修
真者消灭掉了,但是跟在你的身边却完全不一样了,他可是你的
坐骑或者是你的神兽伙伴。”
无论是哪一种身份,只要是他没有出去惹事,而且又跟在了
你的身边,大家是可能认可这样的身份的,这也是属于修真界的
通常的规矩。”
张天师倒是明白这个道理,他也是点了点头,确实是如果张天
师就正式的对外公布。
钻地鼠就是属于他的首山的神兽的话是会得到大家的认可的,
张天师也是对着洪曜说道。
“原来是这样的道理呀,只不过是钻地鼠早就已经让自己习惯
了在这里生活了,未必愿意和我们到外面的世界去啊。”
“更何况我看我的实力和钻地鼠相比,好是差距并不是太大
,我们两个人在一起的话,互帮互助可能行,但是我未必能够教
他什么呀。
张天师也说出来了,自己现在的想法,张天师认为这确实是他
觉得无法解决的两个难题了。


第1011章一句禅机
洪曜听到张天师的这个话的时候,就知道自己的提议,张天师
是有一些心动的。
只不过是他说的也是实际的情况,洪曜也是直接的告诉了张天
师,他们两个在一起最大的作用。
张天师就是帮助钻地鼠消除身上的妖气,剩余的事情就是两个
人去或许资源之后的修炼上的事情了。
其他的方面张天师确实是对钻地鼠的帮助不多,但是最重要的
两个事情如果能够帮到钻地鼠就已经很~好了。
至于钻地鼠是否同意,跟在张天师的身边,洪曜认为这就是属
于缘分了。
如果缘分不到的话,就算是张天师强行的把钻地鼠抓到自-己
的身边的话。
钻地鼠都未必能够跟在张天师的身边,而如果缘分到了的情况
下,洪曜也是告诉了张天师。
就算是张天师在自己的道观里面没有到个个地方去行走,都有
可能有人主动的登门。
而且还张天师会欣然答应,这就叫做缘分,所以这些事情强求
未必能够强求得来。
只需要道理讲清楚,剩下的就看和你是否有缘分的人自己的选
择了。
洪曜所说的这些道理,其实也是一句禅机,现在洪曜说完这些
的时候,张天师也是一愣马上就眩陷入到了思考当中。
张天师先如何思考当中钻地鼠也是同样的思考的这个问题,只
不过是他的思考的方式,是和张天师是不一样的。
钻地鼠也是直接的趴在了地上的时候,让自己用两只手枕着他
的头,在那里想着问题。
倒是钻地鼠和张天师在想着问题的时候,大头鬼一个人依然在
忙碌的做着饭。
对于他来说做饭既是一个爱好也是属于一个任务,能够让洪曜
相信他是有用处的,当然洪曜也是过来直接帮助了大头鬼。
这倒是很少见大象一下,因为洪曜更多的时候会让自己躺在摇
椅上面休息。

今天难得的活动身子,帮助了大头鬼,洪曜也是对着大头鬼说
道。
“你这个手艺倒是不错,这几天我们也是享福了,只不过是你
存了这么多的材料,那是我没有想到的,虽然材料简单,但是做
出来的味道却不一样。”
…求鲜花
“我也决定好了,以后有机会到城里面的话多采购一些材料放
到我们的身上,到时候想吃什么的话随时都能够拿出来做了。”
“这样不但咱们经常能够吃到好的东西,而且还不用担心食材
的问题,万一哪一天到了荒山野岭,没有吃的东西,存的这些东
西都能发挥作用了。”
大头鬼听到洪曜这么说的时候,也是黑黑的笑了起来,大头鬼
也是对着洪曜说道
“我存这么多的可以长期保存的食材,其实就是有你这种担心
,而且我也遇到过,根本就什么食材东西都没有的地方,那里除
了资源之外什么都没有。
“如果时间太长不吃东西的话,我们只是消耗晶石里面的灵气
也会受不了的,肯定是需要让我们找一些东西来补充能量。几


第1012章 心态好就行

“就像是我有一回去了火焰山，那里除了火之外一毛不拔，剩
下的全都是杀死了，还有这一块接着一块的岩石，那你想要吃东
西可是非常的难的。“

“哪怕就算是找到了一些野兽也全都是火属性的，偶尔吃一次
还可以，经常吃的话，我们自己的身体里面都受不了，只能自己
提前准备东西。”

“三五七“更何况我这么穷,乾坤袋子里面除了几块维持基本
修炼的晶石之外，还有很大的空的地方，我全都用来装这些日党
吃喝的东西了。”

洪眠也是点了点头，他也是这才明白大头鬼为什么要这么做
确实是洪眠都考虑到了这个问题

像是大头鬼经常在世界个个地方的冒险的环境当中行走的人
又怎么能够考虑不到这些事情呢。

肯定也会有提前的准备的，而且现在洪眠发现大头鬼准备的这
些东西，确实是都能够长期保存的。

这也就证明了大头鬼的乾坤袋子的属性，并不是那么好只能够
保存一些食物。

至于一些新鲜的青菜和其他的食材，大头鬼的乾坤袋子里面肯
定是没有办法继续的保存吧

因为从大头鬼拿出来的腌肉和腌鱼这些东西都能够看得出来这
样的结果。

而洪曜的乾坤袋子里面就不一样了，洪眠虽然说是也是无法长
期的保存一些青菜和东西了。

但是至少青菜和水果放在洪曜的乾坤袋子里面，一年的时间绝
对不会有任何的问题。

这就已经要比大头鬼强了许多了 ，就是因为洪曜知道不可能是
一年的时间都不到达成是里面一回。

如果到达成是里面的话，洪曜就可以让自己重新再采购一批就
行了，毕竟这些东西都是人间的普通的东西，花不了多少洪曜的
钱财。

所以洪曜的根本对这些并不在平，哪怕就算是大头鬼的未必会
在乎这些，不然的话刚才被尿泡了的那块银子就已经会被大头鬼
捡回来了。

虽然洪曜对这里的物价并不是太了解,但是至少洪曜还在城里
面转了几天的实践的指导
那一块银子就可以买一大堆的青菜了,都可以让一家三口生活
个月的时间了。
现在洪曜和大头鬼的忙碌的过程很快,但是洪曜也只能够帮助
大头鬼做一些基础的事情而已。
真正的炒菜做菜的事情全都是大头鬼来做,洪曜也是对着大头
鬼说道。
“你倒是有一副乐观的心态和享受生活的态度,对于修真者来
说,能够保持你这样的心态和态度的人已经不多了,就是该享受
生活的时候要享受。”
“哪怕没有资源那又能怎样呢?保持一个好的心态的情况下,
就可以让自己的修1.7炼达到最佳的状态,没有资源就去冒险,让
自己获得资源就是了。”
大头鬼也是点的头,虽然说是得到资源确实是非常的吃力。
但是他对洪曜的这个话还是认可的。
就是因为如果一个人每天愁眉苦脸的话恐怕寿命都会缩短许
多年。


第1013章缘份尚浅
既然大头鬼没有办法让自己弄到那么多的资源。
而且还必须要坚持努力的活下去,为了自己的修炼和为了自己
的未来,当然是需要每天开开心心了。
洪曜欣赏的也是大头鬼,这样的一副乐观的心态,如果不欣赏
他的副乐观的心态的话,又怎么会把大头鬼留在自己的身边呢。
而且还告诉了大头鬼以后还要合作,这也是因为大头鬼的心态
和真诚都是打动了洪曜的。
洪曜帮助大头鬼被处理,完了这些食材的最基本的步骤之后,
也是干脆又扔出了一个躺椅。
他躺到了大头鬼的附近,摇摇晃晃的看着大头鬼做这些菜,大
头鬼倒是15也是一个人做这些东西有一些过于无聊。
现在有了洪曜聊天儿,倒是也算是有了解闷的方法,大头鬼也
是对着洪曜说道。
“如果按照钻地鼠的说法,咱们三天以后就算是从九曲十八弯
里面走出去了,没想到用这样的方法,通过了九曲十八弯的这个
地方。
“有一些妖怪不需要的东西,咱们这一路上可不能浪费了,千
万要叮嘱好钻地鼠,路过这些地方的时候,咱们可要把这些东西
都拿到自己的手上才行。”
“我想这些修炼者不可能把所有的东西,全都直接的拿光了吧
,毕竟有一些偏僻的角落的地方,不像是在大路上面,他们肯定
有没有留意到的地方。”
大头鬼说来说去还是惦记着这里的一些资源,洪曜也是在想着
,确实可能会存在着大头鬼所说的这个现象。
那就是一些偏僻的角落里面,留下的这些资源是属于妖怪也不
需要的东西。
但是对于人族的人来说却可以用来自己的修炼,当然就能够被
洪曜他们拿到手上来。
但是洪曜在想着刚才钻地鼠说的赶路的速度,可是属于最短的
路线和最快的速度。
如果真的是按照大头鬼的说法的话,就会耽误大家的一些时间
了,洪曜也觉得不可能。

因为一些不主要的事情,耽误了大家主要的事情,而且洪曜之
前也是告诉大头鬼他们,什么叫做缘分。
如果真的是有一些东西被他们遇到了的话,那就是他们的运气
不错。
洪曜他们也和这个东西的缘分到了,如果没有遇到的话,那就
是缘分尚浅,所以也只能够任由他们错过这个东西了。
现在洪曜说了这个理由的时候,大头鬼也是无奈的,只能认可
的357确实不能够耽误赶路的时间。
因为前面还有更多的资源呢,大头鬼也是对着洪曜说道。
“这些妖怪也是能够让自己起妖蛾子,竟然想出了一个这样的
方法,来选什么妖圣和妖皇,想必他们也是准备在这块地盘上做
一点什么了。”
“甚至于我怀疑能够把这些妖怪聚到一起的人,绝对不会拘泥
于只是在这一块地盘里面,很可能未来还会有其他的事情发生。”
“这一次咱们这么多的修真者聚在一起,倒是破坏了他的计划
打赏
道
分享
举报
若水资"源'.,群?:6,'5:,.66,.188':９6若水,!中"转'群3００03?1",'4?２:.7
第1014章顺其自然
洪曜在和大头鬼随意的聊着天的时候张天师倒是主动的睁开
了眼睛,显然是已经想明白了。
刚才洪曜说留给他的那一句话语了,张天师也是走到了洪曜的
身边,他对着洪曜说道。
“你这一句话的谈及果然是太深了,我只能够理解其中的七层
,剩余的三成只能够让自己慢慢的去体会了,希望有一天能想明
白这其中的道理。”
“虽然说是这句话只有了两个子,但是这两个字的含义实在是
所在。每一个字拆开都能够让人遐想无限,确实是道家的玄机
太深了
天都能够得到这个好处,看来以后要和你多聊一聊才行了。聊
“跟在你的身边肯定是有一些好处的,没有想道,只是和你
洪曜告诉了张天师这些事情,不能用头脑强行的去领悟。
就是因为确实是有一些璇玑和道法是非常的深奥的,能够体验
到哪一步就算是哪一步了。
就像是一个缘分,二是按照现在最普通的人的理解,那就是圆
指的就是属于道法当中的玄机了。
而分就是属于这个玄机,到底什么时候能够出现,正是因为有
了缘之后还需要有份才行,没有份的话就没有办法参与进去。
而像是张天师他们所理解的就是更深奥一层的事情了,张天师
理解的更多的是在这个缘字上的解释。
那就是到底什么才算是缘,如果张天师今天和钻地鼠相遇就算
是缘的话,那很有可能剩下这就是属于另外的一个字的含义了
所以张天师确实是没有让自己强行的去想和分辨的一些事情。
现在听到了洪曜所说的也是这样的道理的时候,张天师也松了
口气,觉得并不是自己的头脑有问题,也并不是自己太笨了。
一口
而是这个事情确实是并不像是张天师所想的那么简单而已。
这才会有了现在的洪曜的这句话,现在洪曜也是对着张天师说
道。
“有很多的字其实拆分开来,都是具有玄机的,如果我们在每
一个智商都去纠缠在每一个玄机上的纠缠,那可是会让人精神错
乱的.「。”

“所以我们要懂得一句话,叫做该顺其自然的时候,就要顺其
自然,该让自己激流勇进的时候,就要让自己把握住激流勇进的
机会。
.〃这里面的平衡度可并不是说,是任何人都能够掌控的很
好的,但是我们如果能够合理的掌控的话,对你的修行很有帮助
的。
洪曜的意思很简单,那就是自己并不是说是需要教给张天师什
么太多的东西,就像是平日里张天师自己对(好王的)哪句话有所
感悟的话。
那就是当天是自己的事情啊,这就叫做顺其自然,而什么叫做
激流勇进,就可以用他们现在的所作所为来形容了。
现在他们在山洞里面冒险,为了就是能够获取更多的资源。
这个时候就必须要努力的拼搏,把所有的资源都尽量的拿在自
己的手上,然后用于自己的日常的仙术的修炼。
打赏
道
分享
举报

第1015章激流勇进
这就是所谓的力争上游的进取的心里,在洪曜看来,张天师现
在就是属于缺少这种力争上游和激流勇进的进取的心。
所以才会提一点他这一句,洪曜现在和张天师聊天的时候。
钻地鼠显然也是想明白了,只不过是他没有给出洪曜他们答案
,洪曜也并不着急。
毕竟这只是大家第一天见面而已,现在大头鬼把所有的菜都做
好的时候。
大家围在一起再吃点东西,这一次倒是钻地鼠也和洪曜他360
们第一次吃大头鬼所说的东西的表情是差不多的,。
认为大头鬼在这方面,确实有很强的天赋,而且也觉得大头鬼
所说的这个东西的味道。
这要比他从前偷偷的偷吃普通的百姓人家的东西的味道,要好
了许多了。
如果在之前的时候,钻地鼠认为他自己偷吃普通的百姓家里面
的东西就是属于人间美味的啊。
那现在在偷吃这里的东西的时候,就更等于是人间美味了,因
为这些东西都是一(bfbh)些具有灵气的东西。
所以从那些妖王的手上偷吃东西的时候,每一次钻地鼠都觉得
是兴奋无比的事情。
现在吃了大头鬼所做的这最普通的饭菜上面,没有任何的灵气
,只有一个肉品能够看得出来很新鲜。
显然是在刚刚得到了这些妖怪的身上获取的肉品,只有这个上
面有一点灵气而已。
而且也散发的差不多了,但是却让钻地鼠吃的差点咬到了自己
的舌头,就是因为这确实是非常好吃的东西。
让钻地鼠不动,能够感觉这些东西的美味的同时,还能够让钻
地鼠觉得人间能够知道这些东西的话。
他绝对不会躲在这个山洞里面了,现在钻地鼠也是对着大头鬼
说道。
“没有想到你还有这样的一个好手艺,这可并不是说是所有的
人都能够做到的事情,而且我也觉得现在你好像可爱一点了。

“怪不得你的战斗力这么低,还能够把你带在身边,看来你也
并不是说是什么事情都做不了,而是有着一手自己的绝技呀。”
“这几天能够知道这样的东西,确实是让人觉得回味无穷啊,
也让我感觉做事情的时候更加的有动力了。”
大头鬼听到钻地鼠的这个评价的时候,倒是得意洋洋的看了洪
曜他们一眼。
他见到洪曜他们,确实吃的也是非常的香的时候,大头鬼也是
直接的对着钻地鼠说道。
“看你这个山炮的样子,肯定是没吃过什么好东西,有机会到
了外面的世界的时候,你看我给你大展身手,能够做多美味的东
西。
环境这些因素,都是对于做出来的菜品的味道是有影响的。和
“这里做东西的时候的食材受到了限制,而且火候这些东西
“如果在外面的世界当中我要做一顿饭菜的话,就连一个餐馆
的大厨师都未必能够有我做的好,更不要和普通的人家去比了。”
钻地鼠也是直接的呜呜的说了几句,等到洪曜看钻地鼠的时候
打赏
道
分享
举报

第1016章另一条路
洪曜见到钻地鼠的嘴里可是塞满了东西,洪曜也是明白了,为
什么钻地鼠只是发出呜呜的声音了。
确实时如果按照他的本体的话,最多也只是画出滋滋的声音而
已。
之所以发出了呜呜的声音,就是因为嘴里面的东西太多,而且
还说不出来话才导致的这个结果。
洪曜看到这些以后也知道了钻地鼠确实是认可了大头鬼的饭菜
了。
不然的话绝对不会吃的这么多,洪曜也是对着钻地鼠说道。
“不要着急慢慢吃,咱们还有很长的时间呢,更何况这两天每
天都能够吃到大头鬼做的这个饭菜,到时候就怕你吃腻了。”
“大头鬼这个家伙,别的优点倒是没有,但是这一手绝技咱们
这些人全都必须甘拜下风才行,没有一个人做的吃的要比他好吃
。
大头鬼听到洪曜夸奖的时候,更加的得意洋洋了,大头鬼也是
对着钻地鼠说道。
“听到了吧,我做的东西就是属于这里最高的高手,这和修炼
的境界是一样的,我现在的厨艺的境界就是属于咱们当中最高~
的。”
“如果有一天厨艺也能够转化成为战斗力的话,那可就意味着
我是属于直接站到了你们所有的人的上面了,所以你能多享受一
顿就享受一顿吧。
“以后如果我是高手的话,你想要在享受我的饭菜的话就不那
么容易了,就是因为你见过哪一个超高手轻易的就出手了。”
洪曜听到大头鬼的话的时候倒是笑着告诉了大头鬼,那就让他
不要成为高手了。
就是因为真的十天半个月,吃上大头鬼的一顿饭菜的话,那洪
曜他们就只能够过回从前的日子了。
那就是食物的标准就是做熟了,就算是能吃了,至于味道这个
事情只能够听天由命了。
如果味道好的话,就算是大家赚到了,如果味道不好的话,也
只能够是让大家忍受一下吃上一口东西,算是补充自己的能量了。

现在洪曜可不想让自己过这样的生活,虽然说是洪曜不至于达
到这样的惨烈的状态。
求鲜花
但是至少洪曜知道和大头鬼做的饭菜相比,还是有很大的差别
的。
这也是属于洪曜为数不多的劣势之一了,洪曜说的这些的时候
,张天师也是对着大头鬼说道。
“我倒是听说过,有人能够读书可以修炼成功,有些人可以在
书写字画的时候,让自己修炼成功,你或许还真的能够做饭的时
候修炼成功了。”
0
“虽然不知道这到底是一条什么路,而且从来没有人研究过这
了,也算是厨师里面的祖宗了到底是属于自己就开创了先河
个方面,但是如果能够成功的话
洪曜听到这个话点了点头,确实如果能够以自己的厨艺入道的
话,确实是属于所有厨师里面的祖宗了。
因为任何的一个人都没有做到的事情,被大头鬼做到了。
只不过是想要达到这一步的话,确实是很难,现在大家也只能
够听一听而已。几
打赏
道
分享
举报

第1017章舒筋活血仙术
洪曜和大家吃完晚饭之后,洪曜也是悠闲的躺在躺椅上面。
至于钻地鼠,这次让自己又寻找了一个靠近墙壁的角落,舒舒
服服的趴在了那里,这也是属于他的习惯。
如果真的是要更舒服一点的话,他就要给自己先寻找一个洞穴
了,只不过是这里的条件不允许。
他只能够像现在的这副样“三六零子。
倒是大头鬼非常的熟练的把所有的剩余的东西都收拾完了。
对于他来说每一次做的东西的数量都是有一些控制的,所以说
是不会有什么残羹剩饭的情况出现。
而且今天多了钻地鼠这样的一个妖怪,反而是做的东西有一点
点的少。
洪曜在晃悠着自己的椅子的时候,大头鬼也是对着洪曜说道。
如果知道钻地鼠这个家伙这么能吃的话,我就多做一点了,
现在结果我看至少咱们这里的东西,有三成都进入他自己一个人
的肚子里面了。”
“原本他自己就是属于最小的一个家伙,但是吃的东西,却比
咱们每一个人都多,看来他撑的都已经趴在那里不会运动了,不
会直接的造成肚子爆掉吧。”
我做的可是饭菜并不是属于杀人的攻击,如果能够利用饭菜
达到这种效果的话,太让人觉得不可思议了,而且我也不敢让自
己再做了。
洪曜当然是知道这是属于大头鬼开玩笑的话,但是明显的是钻
地鼠就是属于吃多了让自己趴在那里一动不动的样子。
看来就算是让他再过一会儿的时候,不用进入到洪曜他们准备
的晚上睡觉的地方,他就会在这个角落里面直接的睡着了。
这也是属于钻地鼠的一个特点了,洪曜也是见到这些之后干脆
的使用了一个仙术出来了。
让钻地鼠能够多消化一点,钻地鼠倒是觉得身上暖洋洋的,好
像是气流已经覆盖了身上的样子。
这个舒服的气流让钻地鼠趴着的时候,干脆就已经把自己的双
腿伸直了,现在这副模样倒是像是家里面所养的狼狗一

倒是让洪曜看起来比较好笑,洪曜也是对着钻地鼠说道。
我使用的叫做舒筋活血仙术,就是为了能够让人可以在不运
动的同时达到运动的效果,但是没有想到却给你造成了催眠的效
果了。”
钻地鼠听到洪曜的话,他也是对着洪曜说道。
“美美的吃上这一顿实在是太舒服了,确实是让人觉得趴在这
里一动都不想动了,甚至于一会的时候我就准备直接的在这里睡
觉了。”
洪曜听到这些的时候,也只能够是无奈的摇了摇头,任由钻地
鼠选择,自己习惯了休息的地方了。1.7
洪曜也是见到张天师想要打坐调息的时候,洪曜对着张天师说
道。
我建议你和钻地鼠距离近一点儿打着调息,这样就能够明显
的让他感到身上的妖气是否会有被你的修炼同化的状态。”
“这也让他能够感受到跟在你的身边,是否能够出现我所说的
这种抵消身上的妖气的效果。”
打赏
道
分享
举报

第1018章好吃懒做
张天师听到了洪曜的建议之后,也是按照洪曜的说法,随意的
在钻地鼠的身边找了一个地方坐了下来。
张天师开始慢慢的修炼,洪曜也是让自己倒在了椅子上面恢复
,大头鬼做完了自己的事情之后,也是在地上随便的找了一个地
方恢复力气。
现在大家已经是处于半休息状态了,经过了几个时辰的摇晃,
洪曜也感觉有一些疲惫了,一闪身直接的进入到了自己的帐篷里
面去睡觉去了。
早上洪曜睁开眼睛的时候,大头鬼早就已经做好了,简单的早
饭了,这也是洪曜最欣赏大头鬼的地方。
虽然说是平时的时候,可能会有15一些好吃懒做,但是他却
能够很好的照顾其他的人。
至少在做饭的这一方面,没有出现过大家饿了还没有饭吃的情
况,都能够让大头鬼很好的解决。
现在大头鬼也是把做好的这些东西直接的断了上来,因为大头
鬼知道大家吃完的东西还要赶路。
所以每一次在做早饭的时候,大头鬼不会做的太多,也不会做
的特别的麻烦。
都是最简单的东西,能够让大家填饱自己的肚子就可以了,没
有必要做的过于麻烦。
甚至于大头鬼做的这些东西,如果吃剩下的话,对于大头鬼来
说还能够直接的收起来。
就是因为大头鬼的这些东西原本都是属于能够长期储存的,就
比如早餐的时候大头鬼做的汤和但再加上肉干。
无论是哪一样东西,剩下了之后大头鬼都可以存下来,当然是
大头鬼所控制的,数量能够保证汤和饭不会剩下什么。
至于肉干剩下来也是无所谓的,直接拿起来再放到自己的乾坤
袋子里面就行了。
现在吃着饭的时候,洪曜也是对着钻地鼠说道。
“今天还是你在前面打头,但是有一点不要忘了除了时间的效
率之外,我们还需要让自己看看能不能够找到东西的。”
如果能够找到其他的东西的话,也有你的功劳的一份当然也

会给你奖赏了,所以你只需要让自己努力的把我们带到你认为有
东西的地方就可以了。”
“当然这是属于在我们的计划的路线范围之内的,不能够比较
离得太远,我们还不能够让自己浪费太多的时间呢。”
钻地鼠听到洪曜的话点了点头,他也是直接的对着洪说道。
“放心吧,我会注意我们的路线的36问题的,如果偏移了的
话我也会调整回来的,更何况这里面通道也不会允许我们偏移的
太过于离谱了。”
这与我们在山洞外面不一样,我们无论怎么赶路还是要在这
个山洞的各个通道里面的,所以我们赶路的地方肯定是符合我们
的路线的。”
如果出现了不符合我们路线的时候,就证明了是属于我们走
进了死胡同,或者是我们是为了能够重新的规划路线,必须做到
绕路的行为。”
钻地鼠做出了自己的保证,洪曜听到这些也是点了点头。
打赏
道
分享
举报

第1019章同化妖气
洪曜相信钻地鼠不会再做什么其他的选择,就是经过了一天的
时间之后,彼此之间的行程的这种信任了
有了这一天的时间,让钻地鼠知道了跟在洪曜的身边,到底是
不是如同洪曜之前所说的那样了。
而洪曜也是通过了一天的时间,观察着钻地鼠。
他知道钻地鼠确实是属于能够让他放下心来,正是因为有了这
种双向的考察,还会有现在的这种和谐的气氛出现。
所以现在大家还算是气氛比较融洽的,吃完了早饭,当然这种
气氛融是指的是这种吃饭的时候的狼吞虎咽的迹象。
在钻地鼠带领之下所有的人吃饭,感觉好像都已经要比之前吃
的更香了一些,就是因为钻地鼠确实是一顿疯抢。
如果是洪曜他们的速度要慢了下来的话恐怕就没有自己的东
西可吃了。
所以每一个人吃的都很快就要比平日里的时候洪曜在领着他们
吃饭的速度,至少要快了一倍。
现在洪曜也是看着大头鬼在收拾这些东西的时候,洪曜也是对
着张天师说道。
“昨天晚上一晚上的修真感没感觉到有什么其他的变化的,就
像是我所说的钻地鼠身上的妖气,你能够准确的依然捕捉到同样
的浓度吗.「。
“如果你真的有了细心的感受的话,或许昨天虽然说是只是临
时的一天浓度的变化并不太大,但也正是因为第一天,才能够让
你有这样的感受。”
“如果持续了几天之后,可能这种变化你就不会察觉到太多了
,只有每隔一段时间的时候,你才能够感觉变化比较明显。”
洪曜也是想要验证一下自己的想法是否正确,如果真的是张天
师能够感觉得到的话。
那就是意味着洪曜给他们的这个建议是成功的,只需要看一看
钻地鼠的反应到底是什么。
如果钻地鼠真的还要执意不和洪曜他们以后一起走下去的话,
或许洪曜也不会让自己强行的劝阻。
这就是因为洪曜之前所说的缘分不到的因素所影响的。

所以洪曜也是会顺其自然的,现在洪曜没有听到张天师的话的
时候,钻地鼠倒是直接的对着洪曜说道。
么变化,但是在张天师的旁边睡觉确实是比较舒服。”下知道有什
“我是感觉到了自己身上的一点变化了,虽然不
“至于你所说的妖气的变化,我没有感觉到,就是因为我本身
对自己的身上的妖气就是不敏感,其他的妖怪想必和我也差不多
现在张天师也是直接的点了点头,他也觉得和钻地鼠一起修炼
的时候(好王的)有一点变化。
他现在也是对着洪曜说道。
“我是能够感觉到他身上的妖气的高低的变化的,确实是有一
点妖气被飘散于这块天地之间了,应该就是属于被容纳于无形当
中了。”
“或许如果他真的长期的在我的身边修炼的话,能够让他变成
一个纯粹的没有妖气的妖兽了,这时候他应该算是完成蜕变了吧
打赏
道
分享
举报

第1020章继续赶路
洪曜也告诉了张天师,如果是真的钻地鼠做到这一步的话,很
有可能是需要几十年的时间或者是数百年的时间。
这也是和钻地鼠自身的身体的妖气的浓度是有关系的,不同的
妖怪就需要时间是不一样的。
如果钻地鼠自己本身就能够刻苦修炼的话,这个时间会变短,
如果钻地鼠自己就是一个好吃懒做的人。
只是单纯的跟在张天师的身边的话,很可能这个时间就要加长
,但是一旦完成了身体。
这里面的所有的妖气全都被消散于天地之间的过程的时候,也
就意味着钻地鼠自己就可以选择洪曜之前所说的两条道路当中的
一条了。
现在洪曜和张天师聊天的时候,所有的人都已经准备完了。3
63
洪曜也是让钻地鼠在前面带路,大家一起继续的往前走着,钻
地鼠现在的内心确实是有了一些变化。
只不过是他自己还没有确定下来,胆小如鼠可并不是说是白叫
的。
所以钻地鼠还需要让自己继续的观察一下,就算是洪曜给他指
的是一条光明的大路。
对于钻地鼠来说,还是希望自己能够仔细的思考之后才给出答
案,毕竟他们才刚刚在一起了一天的时间。
真正的遇到了一些危险,或者是遇到了一些其他的事情的时候
,到底洪曜他们会对钻地鼠有怎样的态度。
钻地鼠还不敢肯定,所以说是钻地鼠还是希望自己能够继续的
观察之后再做出一些选择。
现在钻地鼠在前面带路的时候,脑海当中也是在想着。
到底哪里还有着其他的妖王的地盘,可以让洪曜他们去看一
看的,也能够找到一些其他的资源。”
因(bfbh)为对于他们妖兽来说,有些资源确实是属于不屑一顾
的,现在钻地鼠想着这些的时候,他也是直接的对着洪曜说道。
“咱们再赶路两个时辰的话,差不多就能够到达一个妖王的地
盘上,如果那里有东西的话,你们可以寻找一下。

如果没有的话,咱们预计在中午的时间应该能够到达另外的
一个药王的地方,哪怕就算是有偏差的话,时间也不会多出一个
时辰。
“咱们现在的眼前的这条路,我还算是比较熟悉,如果过了这
两个妖王的地盘的时候,我就需要让自己重新的找一下线路,到
底和印象当中的是否能够重叠了。”
张天师听到这些的时候,他也是直接的对着大头鬼说道。
“一会儿看来又有咱们两个人要干活的时候了,希望这一次不
要白白的浪费力气,能够让咱们找到一些东西吧。”
大头鬼眼睛都已经放出光了,还是对着张天师说道。
“当然不会白白的浪费时间了,昨天的时候咱们可是浪费了一
天的时间,不但没有找到东西,还给了钻地鼠几块晶石。”
今天如果还找不到东西的话,也就意味着钻地鼠这个家伙快
要挨揍了,到时候我一定做晚饭的时候,做他最不愿意吃的东西


第1021章寻找资源
钻地鼠听到了大头鬼的话,没有什么反应,就是因为他知道大
头鬼无论做什么东西吃。
至少会让洪曜和张天师觉得好吃的东西。
那对于钻地鼠来说就没有什么威胁了,就是因为他觉得既然洪
曜他们都能够觉得好吃的东西,他当然也会觉得好吃了,所以这
个威胁是没有效果的。
至于大头鬼所说的钻地鼠快要挨揍了的话,也被钻地鼠自动的
给忽略~掉了。
就是因为大头鬼的战斗力实在是太差了,钻地鼠觉得虽然是两
个人是半斤八两的局面。
但是至少双方的战斗的时候,绝对不是钻地鼠自己在挨揍,至
少大头鬼也会被自己打得狼狈不堪。
所以对于钻地鼠来说这个威胁也是没有效果了,不过钻地鼠倒
是真的希望能够找到一些东西给洪曜他们。
就是因为他可以从洪曜的手里换取更多的资源,所以对于他来
说,想要让自己吃到那种最纯粹的能量晶石。
当然就需要让自己可以寻找到更多的东西了,大头鬼也是对着
洪曜说道。
“我也希望你们能够找到更多的东西,对咱们来说都有好处,
特别是你们给我的那种纯粹的能量的晶石,是在这里平时遇不到
的东西。”
我知道这是属于你们修真者的东西,但是我也知道是你们在
外面的世界带进来的,在我们的这个山洞里面至少没有这些东西
”
“哪怕就算是有一点儿晶石,留在了修真者的尸体上面的话,
们也只能够看着眼馋而已
也早都被那些妖王给瓜分了,根本就轮不到我们的手上,所以我
洪曜听到钻地鼠这么说,洪曜当然是告诉钻地鼠想要让这种纯
粹的晶石进入到钻地鼠的肚子里面。
当然是必须要有所付出才行了,就是因为在外面的世界当中这
种晶石也并不是很多。
所有的修真者都是以这种晶石作为他们自己修炼的最基础的资

源的。
所以这种晶石虽然说是每一个修真者的手上都有一点,但是对
于他们来说每天也都在消耗。
求鲜花
所以说是这种晶石相对来说,也是比较珍贵的。
洪曜也是告诉了钻地鼠,就像是大头鬼,现在就是属于一个渴
望也有着更多的晶石的人。
但是身上确实是没有太多的精神,所以想要有收获就必须要有
付出才行,现在钻地鼠点着头的时候。
洪曜也是对着钻地鼠说道。
“在这里如果能够寻找到更多的资源的话这些资源即使我们
用不到,我们也是可以拿出去换成我们刚才所说的这种最纯粹的
晶石的。”
“这就相当于我们可以让自己通过交易来换取自己需求的东西
,如果你能够也找到这样的东西的话,也就意味着我们是能够赚
取晶石的,当然会分给你一些了。”
“但是如果是找不到任何的晶石的话,我们自身的修炼需求都
满足不了你,也只能够适合我们一样,就只是吃着一些最普通的
东西就可以了。”几


第1022章丢你老鼠屎
洪曜用自己的话也是在告诉钻地鼠,那就是在他们的身边,只
要是大家都有了收获的时候,绝对不会缺少钻地鼠的那一份。
但是如果大家都没有收获的话,钻地鼠想要有什么其他的要求
,也是没有办法满足他的。
钻地鼠是一个聪明的家伙,是能够想明白洪曜说的这个道理的
,而且洪曜也是“三六三逐渐的在把钻地鼠纳入到自己的团队当
中。
现在和对待其他的人没有太多的区别,就是因为在洪曜的身边
的,大头鬼就是属于双方有的合作的协议。
那就是洪曜他们得到的东西的话,就会给大头鬼一部分,现在
大头鬼对于这样的分配方法也是非常的认可的。
而张天师虽然说是和洪曜没有什么协议和分配的方法,但是张
天师和洪曜是属于结拜的弟兄的关系。
所以说是有了东西,自然是二人之间要分享而有了困难的话,
也当然是属于彼此的一起评价的能力去度过了。
这就是洪曜现在的这几个人之间的这种内部的利益的分配的原
则,当然现在又多了一个小妖怪。
虽然说是这个小妖怪刚刚呆在了洪曜的身边一天的时间,但是
洪曜还是想要把这些事情说清楚。
现在大头鬼在后面听到了洪曜和钻地鼠的聊天的时候,他也是
直接的对着钻地鼠说道。
“我现在最多在洪曜的身边,一次也只能够拿到十万晶石而已
,还是指的是在所有的冒险过程当中,不管得到了多少东西才能
够拿到这些。”
“如果是正常的情况下根本就达不到这个数值,所以你现在能
够直接参与分配就算是够幸运的了,这也占用了我的一部分利益
“现在我也是财大气粗,对于你的那几块晶石不在乎,但是你
也一定要注意你自己,对我的态度态度不好的话别怪我把晶石里
面掺杂质。”
钻地鼠刚走到前面的转弯处的时候,他听到了大头鬼这么说,
钻地鼠也是直接的对着大头鬼说道

我的晶石是从洪曜的身上赚取的,而且是凭借着我自己的努
力赚取的,等到我拿到晶石的时候,肯定是因为我有了这样的功
劳
到时候如果你敢拿其他的东西糊弄我的话,小心你晚上睡觉
的时候我真的会把老鼠屎直接的丢到你的嘴里。”
“到时候让你知道知道我的厉害之后,你就不敢再这么做了,
而且我也敢保证你睡觉的任何的一个地方只要有土地的话,你就
或许会受到攻击。”
洪曜听到钻地鼠的话的时候,知道钻地鼠确实是具备这样的能
力就是因为任何的一个有土地的地方的时候。
钻地鼠都可1.7以在那里挖动,从而让钻地鼠从洞穴当中钻过
去,对大头鬼偷袭。
所以说是大头鬼,想要好好的睡上一觉的话就不那么容易了。
甚至于钻地鼠可以在地底距离大头给不远的地方直接的捣乱,
让他根本没有办法直接的休息,也能达到报复大头鬼的目的。


第1023章我要转一圈
大头鬼没有再敢让自己强行的继续和钻地鼠分辨,就是因为他
知道继续的分辨下去的话,很有可能还会吃大亏。
当然不会让自己在这个时候,再敢继续的强行分辨了,洪曜也
是乐得自己的团队当中有两个能够可以平时打打嘴架的人。
这样也不至于在这个空旷的山洞里面,感觉什么意思都没有。
如果真的是洪曜和张天师在山洞里面走的话,更多的时候都是
探讨一些修炼的方法。
等到加入进来了大头鬼的时候,就已经有了大头鬼给洪曜他们
讲了一些这个世界里面的他知道的一些故事了。
现在有了钻地鼠的15时候,就能够看得到大头鬼和钻地鼠两
个人的嘴上的战斗了。
两个时辰的赶路,洪曜并没有觉得有多么疲惫,现在到了这块
妖王的地方的时候,钻地鼠也自动的停下了脚步。
钻地鼠告诉了洪曜他们,这就是他印象当中的妖王的地盘,具
体的妖王的老巢在那里他不知道。
就是因为钻地鼠是不敢让自己过于接近这里的,平时的时候过
于接近,这里面很有可能会被妖王抓住。
所以必须要让自己小心一点才行,洪曜对于钻地鼠胆小如鼠也
是可以理解的。
更何况他并不是胆小如鼠,而是真正的就是个老鼠,洪曜也
是对着张天师说道。
“到你们两个干活的时候了,仔细的搜一下,看看有没有我们
需要的东西,如果那里你们不方便查看的话就让钻地鼠帮你们。”
“我随意的转一转那些死角的地方,看一看能不能够找到咱们
需要的东西,现在这里既然没有妖怪,应该就是很安全的了。
“我不会距离这里太远,哪怕就算是有一些危险的情况,你们
两个人坚持片刻的时间,我就能够马上的赶回来,所以无需担心
这些事情。”
洪曜说这些的时候,钻地鼠眨巴着自己的眼睛,因为他觉得跟
在大头鬼他们的身边肯定是没什么意思的。
甚至于跟在张天师的身边都未必能够有什么收获,就是因为他
们找到东西,最后也是要交到洪曜这里的。

如果跟在洪曜的身边的话,或许能够和洪曜一起看一看,到底
什么东西是属于修炼者需要的东西。
到时候自然就可以在寻找这些东西的时候有一些经验了,钻地
鼠也是对着洪曜说道。
我想要跟在你的367身边,这样遇到一些东西的话,我也可
以帮你分辨一下,而且我也可以看一看这个东西到底是什么。
“万一我有印象的话,或许我还能够告诉你到底在哪里还有这
样的东西呢,不像是现在这样,只能够多认你们自己去搜索。”
这样不但浪费了一些时间,很有可能他们搜索不到的一些地
方会存在着这些东西,但是多和你转一转学一学,我就知道你们
要什么了。”
钻地鼠给自己找了个不错的借口,觉得洪曜应该是会可以答应
他这样的要求的。
打赏
道
分享
举报

第1024章不能带你去
洪曜确实没有觉得钻地鼠跟在自己身边有什么,但是既然钻地
鼠想要跟在洪曜的身边的话,洪曜也是直接的同意了。
就是因为洪曜知道自己一个人去找东西的话,确实有的时候也
有一点无聊。
如果有了钻地鼠的话,至少可以对这个地方更加的了解,而且
也能够多了一个可以聊天的人了。
现在洪曜也是直接的同意了,钻地鼠的这个要求倒是大头鬼也
想要跟在洪曜的身边。
大头鬼也是对着洪曜说道。
“不如我也跟在你的身边吧,让张天师一个人在这里寻找就够
了,我也能够帮助你看一看寻找到一些什么东西,可以算得上是
有价值的东西。”
“我担心你一个人在这里寻找的话,万一遇到了一些你认为属
于不值几个晶石的东西,不愿意让自己身手,恐怕咱们就有了一
些损失了「。
洪曜听的大头鬼的话的时候,直接的摇了摇头拒绝了他的请求
,洪曜也是对着大头鬼说道。
“张天师一个人在这里才会浪费一些时间呢,而且一个人的搜
索肯定会要比两个人共同搜索,要费更多的力气。”
“再说我的身边已经有钻地鼠了,如果真的是看到什么东西,
我自己不愿意拿到手上的话,还有钻地鼠帮我拿着呢。”
钻地鼠听到了洪曜这么说的时候,倒是得意的摇了摇自己身后
的那条尾巴。
对于钻地鼠来说,现在至少知道自己跟着洪曜的身边还是能够
有一点作用的。
虽然说是只是帮洪曜拿一些东西的作用,但是至少证明了自己
在洪曜的身边,并不是什么事情都做不了。
钻地鼠也是对着大头鬼说道。
“你听到了吧,有些事情并不是说是非要你去做的,就连我都
能够完成这样简单的事情,你还是和张天师留在这里吧。”
“你们一起留在这里的话,或许搜索的速度能快一点,毕竟咱
们一会还要继续的往前赶路呢,可不能够浪费太多的时间在这里

大头鬼听到洪曜明确的拒绝和现在钻地鼠的话,也只能够叹了
一口气。
他也是觉得好像是失去了很多的晶石一般,就是担心洪曜会出
现他所说的这种情况。
倒是现在有了钻地鼠之后,大头给觉得至少能够挽回一点损失
,大头鬼也是直接对着钻地鼠说道。
“.我可告诉你洪曜说要把什么带回来,你必须一样不少的
全都带回来,甚至于和这个东西类型一样的也全都一起拿回来。”
“这对于我们来说可全都是资源,如果有损失了的话,也就等(
好王赵)于是损失了晶石,也就意味着你的收获也会变少。
“洪曜可能是见惯了好东西,不缺少这些东西,但是咱们可不
样,咱们手上的晶石都是一分接着一分积攒到一起了。
一样,
大头鬼的这个话倒是让钻地鼠没有反对,也是直接的点着头。
毕竟这里还涉及到了他自己的利益呢,更何况如果不答应的话
也不行。


第1025章一堆堆垃圾
钻地鼠如果不答应这个条件,恐怕大头鬼也不会让钻地鼠直接
的跟在洪曜的身边。
洪曜带着钻地鼠往前随意的走着。
在钻地鼠的引导之下,还能够根据钻地鼠分辨出来的气味寻找
到一些偏僻的角落。
现在洪曜倒是看到了角落里面,有一些不算是特别值钱的小玩
意。
虽然说是指指三块两块的晶石,但是因为有了一个小跟班,所
以洪曜也是让钻地鼠直接把这些东西收了起来。
洪曜也是随口367的对着钻地鼠说道
“这些东西不值什么钱,但是本着不浪费的原则先收起来算了
,一会儿如果遇到好的东西的话,再说这些东西也就是只几块晶
石而已。
钻地鼠刚才的时候眼睛都已经冒出了光了,就是因为他觉得运
气还算是不错。
跟洪曜出来之后,马上就能够找到洪曜他们需要的东西。
甚至于洪曜还帮助他讲解了一番,这个东西到底是干什么用的
,也让钻地鼠很兴奋。
因(bfbh)为也算是多了解了一些材料和资源的自资了。
但是根本就没有想到的是洪曜最后的这句话让他彻底失望了
,捡了这么大堆的东西只是值几块晶石。
确实是让他觉得好像是费尽了力气,最后却换来了一个卖破烂
的钱一般,现在钻地鼠也是对着洪曜说道。
“咱们还是往更偏僻的地方走一走吧,如果就是这几块晶石的
话,就连咱们几个人都不过分呢,而且还占了这么大的块儿空间
洪曜点了点头,干脆飞到了半空当中,现在钻地鼠在地面,洪
曜距离钻地鼠有十几米高。
这样至少二人可以形成立体的搜索,现在洪曜的速度还算是比
较快,但是看到钻地鼠跟不上来的时候。
洪曜也是干脆的把钻地鼠拽到了自己的法宝上面,给钻地鼠的

身上施展了一个轻灵仙术。
现在钻地鼠就感觉自己已经身轻如燕一般,全身没有什么分量。
就算适和洪曜一起,在法宝上面的钻地鼠,都感觉好像是风稍
微大一点的时候,都能够把自己直接的吹落到法宝的下面。
钻地鼠也是对着洪曜说道。
“我可是从来没有做过人类的任何的法宝上面,这可算是破天
荒的第一遭了,哪怕就算是这些妖王的手上都没有什么法宝。”
“这倒是让我感受了法宝的强大了,如果我自己以后实力强大
的话,我肯定不会像是其他的妖王那样还是空手去对付其它的人
“我肯定会给自己找到一件强大的法宝来配合自己,哪怕就算
是一件兵器也行啊,也要比徒手去对付别人强了许多。”
洪曜听到钻地鼠这么说的时候点了点头,他也是对着钻地鼠说
道。
“你们妖兽之所以愿意让自己用身体来攻击别人,主要也是因
为你们的身体经过了修炼之后变得坚韧无比了。”
“这也相当于你们用了一件法宝,所以说是你们是可以让自己
通过这种方法战斗力变得强大的。
打赏
道
分享
举报

第1026章法宝的作用
“但是你们不要忘记了,你们用的只是自己的身体而已,确实
是这和法宝相比较还是有区别的,法宝的功能更加的丰富,战斗
力也要和你们的身体相比更强一些。”
当然我这指的是你们能够得到一些不错的法宝的时候会有这
种情况,如果是法宝的品质太低的话,确实还不如你们本体的战
斗力呢。”
也正是因为这样的原因,所以说是那些妖王,至少百分之八
的人都不会用法宝,当然也是因为想要得到一样法宝也不那么
容易。”
洪曜也告诉了钻地鼠,想要用意见法宝的时候,必须要先和法
宝进行沟通和磨合。
所以这个时间是属于一些妖王,没有办法承受的时间就下次一
个人用惯了自己的双手的战斗。
需要让自己的双手拿着法宝的战斗的时候,就会不习惯,或者
是已经让自己习惯了用自己的双手。
或者是其他的身体部位在战斗的时候,却忘记了半空当中的法
宝,还能够配合着他们战斗。
所以这种情况之下很可能就会出现战斗力倒退的情况,也正是
因为这样的原因,所以一些妖王在使用法宝的时候。
反而感觉自己的法宝,使用起来非常的别扭,让他们找不到真
正的战斗的~时候。
那种强大的感觉,法宝的价格比较高,再加上他们用起来不
顺手。
所以说是这些妖王就不会让自己使用法宝了。
哪怕就算是直接把法宝上面的灵气吞噬到体内,他们都认为是
可以增强自己的实力的,而不是用法宝来战斗。
更何况他们真正的杀死修真者得到的一些法宝,想要直接能够
变成他们自己可以使用的法宝,很有可能还要经历一些很困难的
过程。
那就是要把法宝首先变成一件无主的法宝,然后再得到法宝的
这种认可去使用法宝。
如果法宝没有认同这个人的时候,也能够发挥出一部分的威力

,但是却没有办法与法宝契合的很好发挥出法宝上面的全部的威
力。
求鲜花
现在洪曜说道这些的目的,洪曜也是告诉钻地鼠到底是否选用
法宝去战斗是让钻地鼠自己考虑的。
而且这其中的一些其他的问题也都是要考虑在内的,现在洪曜
说完这些的时候,果然是钻地鼠已经陷入了思考当中。
.0
他可没有想到用一件法宝和人类去比较的时候有这么多的区别
,他也只是看到很多的人类都拥有法宝。
现在又站在洪曜的法宝上面,觉得非常的不错,钻地鼠也是对
着洪曜说道。
这是不是也就意味着如果没有一个好法宝的话,我就只能够
让自己空手去和敌人战斗了,但是这也并没有什么了不起。”
“毕竟对于我来说能够战斗的机会比较少,我根本就不会让自
己和敌人纠缠,我也只会让自己偷袭不成直接就跑掉。”
如果没有这样小心翼翼的战斗的方式的话,我也不可能让自
己活到现在,还能存在山洞当中。”几


第1027章战斗的目的
洪曜听到钻地鼠的话,他也是告诉了钻地鼠,战斗的目的是为
了打败对手或者是实现自己的战斗的要求。
无论是自己想要困住对手还是说是想要做什么,只要能够实现
这个目的就算是赢了。
如果没有视线这个目的的话就是失败,所以说是钻地鼠的这种
战斗的方式,洪曜是不予评论的。
“三七零无论是钻地鼠是偷袭也好还是如何去做也好,洪曜认
为钻地鼠只要是能够让自己实现目的。
那洪曜就认为钻地鼠是厉害的,如果钻地鼠让自己遍体鳞伤。
或者是甚至于差一点就付出了生命的代价,都没有办法达成自
己的目的的时候,洪曜就认为钻地鼠是失败的。
洪曜说的这个观点,钻地鼠是非常的认同的。
就是因为之前的时候,其它的一些妖兽是属于非常的嘲笑钻地
鼠的,认为钻地鼠在战斗的时候只会东躲西藏。
甚至于想要伤害到对方都非常的困难。
也正是因为这样的原因,所以钻地鼠的性格是有一点孤僻的,
和其它的妖兽走的并不太近。
也正是因为这样的原因,所以现在和洪曜他们在一起的时候,
还让钻地鼠觉得有一点点舒服了。
就是因为洪曜给钻地鼠的态度是一个平等的态度,而且还没有
对钻地鼠的任何的能力有质疑。
或者是想要做出这样的评价,也只不过是形成了一个正常的相
互交流而已。
就是因为有了这样的气氛,才让钻地鼠感觉很舒服,而且也能
够在今天的时候,就有一点心动了。
他觉得是可以考虑一下,是否以后和洪曜他们也一起到外面的
世界去闯荡一下,就是因为钻地鼠也觉得自己的这一辈子全都是
在这里度过的。
如果有机会能够到外面的世界去看一看的话,或许还能够知道
外面的世界是什么样子的。
甚至于钻地鼠也是在想着如果能够真的有变成灵兽或者是变成

优先的机会的话,对于钻地鼠来说也是非常的不错的
现在钻地鼠也是对着洪曜说道。
我倒是没有那么多的想法,我只是想着自己如果能够拥有法
宝的话,或许战斗的时候就可以有更多的选择了,不用总是躲躲
藏藏了。”
“毕竟现在不躲躲藏藏的话,我在这个九曲十八弯里面战斗力
是属于最弱的,根本就打不过别人,这也是属于我的保命的方法
了。”
“如果我要拥有一只手就能够打败别人的实力的话,我又怎么
能够躲躲藏藏呢?所以我的这个战斗方式就算是别人嘲笑,那又
能怎样呢。”
洪曜听到这些点了点头,他也是对着钻地鼠说道。
“他们嘲笑的并不是你的战1.7斗方式,你的理解是有错误的
他们嘲笑的是你的战斗力不够强,你的实力不够强大。”
如果你的实力强大的话,那也就意味着你就算是再偷袭的话
也是能够杀死对手的,这样其它的人也是属于无话可说的,所以
实力才是唯一的证明。”


第1028章回忆挨欺负
洪曜说这个观点的时候也让钻地鼠引起了回忆,他仔细考虑着
自己和其他的妖兽接触的时候。
确实是就算是没有战斗的话,也会遭到别人的冷嘲热讽,就是
因为他的战斗力是属于这些人当中几乎是最低的。
除非是有一些其它的花花草草成为了妖怪,或者是有一些其它
的昆虫成为了妖怪,或许实力要比他弱一些。
但是这些妖怪是属于自成体系的,很少会和他们接触,除非是
一些实力比较强大的才会站出来和他们接触。
而这些人又要比钻地鼠的战斗力强大,所以免不了又要嘲笑钻
地鼠。
现在洪曜说这些的时候,钻地鼠15也是认可的洪曜说的观点。
但是钻地鼠也觉得目前并不是说是自己想要强大就能够强大起
来的。
就连吃饭都成问题的人,又怎么能够敢说自己的战斗力,应该
修炼到如何强大的地步呢。
所以说是钻地鼠,现在明白洪曜说的是对的,但是自己留在山
洞里面好像就已经是根本就没强大的机会了。
只有走出去才能够找到更多的资源,如果有一天回到这里的话。
那也是自己实力的强大之后证明了自己,想道这些的时候,钻
地鼠也是忍不住的对着洪曜说道。
“你昨天说的事情我会考虑的,如果这几天和你们在一起,我
真的感觉比较舒服的话,或许我真的会和你们一起走出去呢。”
不过我走出去了以后,真的能够让自己得到更多的资源吗?
还是说是我真的能够让自己修炼到更加强大的地步吗。”
“在这里至少我能够保证自己的生命安全,如果我走出去的话
,万一遇到了危险,岂不是说是我根本就没有强大的机会,反而
丢失了自己的性命了。”
洪曜听到钻地鼠的话知道钻地鼠至少已经是心动了,至于钻地
鼠所说的这些事情,洪曜可不能够给什么保证。
就是因为每个人出去都有自己的运气,如果能够修炼到更强大
的话,就是属于实现了梦想。

如果半路真的是遇到了危险死亡的话,也是他自己的命不好。
洪曜可不能够让自己做出拍胸脯的承诺,保证钻地鼠能够达到
怎样的境界,如果真的是那样的话,洪曜可就是成为了钻地鼠的
保姆了。
每天跟着钻地鼠们身后负责钻地鼠的修炼和他的资源了。
洪曜怎么能够做这样的事情呢?370洪曜也是对着钻地鼠说道。
“机遇和风险并存是所有人都知道的道理没有任何的事情都是
属于平安无事的,肯定是在做的过程当中需要让自己小心的获取
资源。”
“哪怕就算是到了外面的世界都是一样的,就像是你看到的这
些修真者,到了这里都是同样的道理,没有任何的事情,只有利
益没有危险。”
“所以这个事情我是没有办法给你什么答案的,是看你自己到
底如何想,如果你真的是想要走出去的话,我倒是愿意带着你出
去。
"
打赏
道
分享
举报

第1029章合则两利
“一起到处走走的时候,如果遇到了资源的话,自然就是大家
拿到手上用来大家的修炼,如果遇到了危险的话,当然也是大家
一起面对。”
我也不可能总是在你们所有人身边,所以到了外面的世界和
你们在一起的时候自然更好,如果不在一起的话,就凭借了你们
自己的努力了。”
我给你昨天指出来的一条路,其实就是不错的选择啊,只要
你和张天师在一起的话,至少你能够拥有更安全的机率,也可以
和他一起去冒险。”,
洪曜说这话的态度,倒是没有任何的想要帮助张天师的意思。
当然洪曜也没有想要帮助钻地鼠的意思洪曜也只不过是实话
实说而已。
就是因为张天师和钻地鼠走到一起的话,是属于合则两利的,
对于他们来说一个是能够得到一个强有力的帮手。
而另外的一个人则是属于可以让自己有更安全的一个修炼的环
境,甚至于还能够让它未来有着一条光明大道。
所以洪曜才把这个事情说出来,并不是说是洪曜真的想要让张
天师得到什么,或者是想要钻地鼠得到什么。
因为就像是洪曜所说的顺其自然是同样的道理,想要得到什么
是必须要他们两个人自己有这样的想法的。
并不是洪曜强行的把他们两个人绑到了一起,洪曜在说着这些
的时候,钻地鼠也是有了个短暂的思考。
现在二人也是落了下来之后,洪曜随手的指着几个他看到的东
西,钻地鼠也实在把这些东西都收了起来。
洪曜又在半空当中发现了几块材料,虽然并不是值多少钱。
但是要比刚才的那些破的材料好了许多在收着这些东西的时
候,钻地鼠也是对着洪曜说道。
“我会认真考虑的,现在如果是风险要太大的话,我担心我自
己到了外面的世界是没有办法承受这样的风险的,毕竟我都一直
在这里修炼的.「。
“但是我也知道你说的是有道理的,这里的资源毕竟有限,而
且我也是属于实力的末流,根本没有机会分享更多的资源。”

我也知道和你们走出去的话,能够获取资源的机会多一点,
就像是现在你们分给我的晶石,让我吃下之后都已经感觉比之前
强了许多。”
洪曜听到钻地鼠说着这些的时候,洪曜知道钻地鼠会认真考虑
自己之前说的话的。
洪曜也是对着钻地鼠说道。
“确实是有一些东西只有自己考虑清楚才行,别人也只能够给
你一个建议,我是不会把你强行的绑的外(好赵的)面的世界的。”
我在之前的时候也是说过这个事情,就是因为我知道强行的
把你绑出去是没有用处的,这也不是你和我们的缘分,所以任由
你自己去选择将来的道路。”
“只有你自己考虑的清楚和想明白了之后,所做出来的决定,
再加上我们大家是否同意你的这个决定,这才是属于咱们彼此之
间的缘分。”
打赏
道
分享
举报

第1030章数量取胜
钻地鼠把洪曜告诉他的这些东西都收起来了,洪曜又往前飞行
了一小段路,也是觉得再往前走的话有一点太远了。
就是因为现在洪曜已经距离大头鬼他们有二十里地远了。
虽然平时的时候走二十里地的道路的时候,需要大家花费至少
半个时辰,现在洪曜他们也只不过是花了几分钟而已。
这是因为洪曜使用了自己的法宝赶路,洪曜现在这种赶路速度
,让钻地鼠是非常羡慕的。
370也正是因为这样的原因,钻地鼠才觉得自己要是有一个法
宝的话,也不用让自己每天在地下挖洞赶路了。
哪怕就算是在地面赶路的话,也没有洪曜的这个速度,正是因
为这样的原因才吸引了钻地鼠。
现在洪曜和钻地鼠一路慢慢的往回走,有的时候会到岔路两边
去看一下,但是也并不会走得太远。
总之这一路到现在还没有收集到任何洪曜觉得能够有一点价值
的东西。
反而是那些能够直一点的晶石的东西,全都是以数量取胜的,
现在钻地鼠以为这里也就是这样子了。
就是因为他觉得那些妖王个个都是很精明的人,对于他们来说
很有可能也是学习了一些人类的修真者的经验。
那就是把一些人类修真者认为有价值的东西,他们都收集起来
了,或许会和一些人类的修真者做交易。
现在钻地鼠说出自己的这个想法的时候洪曜也是笑着对着钻
地鼠说道。
“你说的这个事情还真的是有可能呢,就是因为有一些身上没
有任何血腥气味的妖怪或者是妖兽是会被一部分的人类接受了。”
“就是因为这样的妖怪或者是妖兽,他们没有伤害过人类(bfbh
),所以人类可以在有戒心的前提条件下会和他们达成交易的。”
“这也是为什么,我说你能够在外面生存下去的原因,就是因
为你的身上目前还没有什么太多的血腥的气味。”
洪曜知道钻地鼠身上的血腥的气味的,最主要的原因就是吃了
一些修真者和妖兽的尸体所造成的。

而这种血腥的气味经过一段时间就会被冲淡和消失,哪怕就算
是偶尔的杀死了一些妖怪或者是其他的生灵的话。
血腥气味也并不是那么浓厚,也会经过一段时间慢慢的淡化。
这对于所有的人来说是可接受的,就是因为他们需要生存。
但并不是滥杀无辜就可以了,钻地鼠也是对着洪曜说道。
“你说的这个话的意思是不是就指的是我哪怕就算是不跟在你
们的身边的话,到了附近的城市也是能够生存下去的。”
“只是需要我小心一点,不去招惹那些强大的存在,或者是有
一些人在故意针对我的时候,我只需要让自己躲避开就行了。”
洪曜点了点头,他也是对着钻地鼠说道。
“这并不意味着你拥有了安全,只不过是你要比其他的妖怪和
妖兽生存下来的几率更大一些而已,毕竟危险也是无处不在的。
打赏
道
分享
举报

第1031章外面的世界
“哪怕我们在和一些修真者或者适合妖怪接触的时候,也同样
是有危险的,并不意味着别人可能会认可你的身份,就没有危险
“就算是在这个山洞里,想必都同样如此,就算是你和一些妖
王有过接触和一些其它的妖怪有过接触的话,有的时候也会遇到
危险吧。”
“同样的道理,难道外面的世界是通用的,甚至于对敌的身份
的原因进入到了城市里面的话,或许还会遭受到不少的歧视的眼
光呢。”
洪曜在和钻地鼠聊着天的时候,也是告诉了钻地鼠一个道理,
那就是在哪里都有危险,在哪里都是属于一种~修行。
想要让自己没有任何的危险,那是不可能的,除非是躲藏在一
个最偏僻的角落。
这样只能够降低自己的危险,就是因为也有可能有个人会找到
这个偏僻的角落。
所以任何的人都不敢说是自己是绝对的安全的,因为上一刻的
交易的对象还有可能下一秒钟就会变成抢夺你东西的强盗。
这些事情在修真者的世界里面也都是有发生的,现在钻地鼠对
洪曜的话也是认同的。
就是因为钻地鼠确实也是在这个九曲十八弯里面经历过这些事
情。
如果没有任何的利益的情况下,或许两个妖兽见面的时候还是
拥有的和平。
但是一旦遇到了一些食物或者是遇到了一些其它的东西的时候
,或许两个人之间直接的就会分利益不均匀。
或者是直接因为哪一方比较贪婪的时候就会发点,当然就会变
成了仇人了。
所以对于钻地鼠来说他是理解这些事情的,毕竟他作为老鼠一
族的人是比较聪明的,只不过是胆子比较小而已。
所以洪曜说这些的时候,他是不但能够深有体会。
而且也是有着一些实际的事情就发生过在他的身上,钻地鼠也
是对着洪曜说道。

“我明白你说的这个事情了,确实是在那里都是有危险的,只
不过是危险,相对来说是多一点还是少一点而已,都是需要让自
己非常的警惕的。”
……求鲜花
“咱们现在找到的资源就是有这么一点,我看是不是咱们快一
点回去啊,不用在这里浪费时间了,到下一个妖王的地盘去看看
再说吧。”
“或许这个妖王真的是像我们之前猜测那样,把东西收集起来
以后,去和外面世界的修真者做了交易让他的修炼资源更多了
0
洪曜点着头,就是因为他也发现这里的东西,确实是不多,洪
曜和钻地鼠这一路飞到了这里再寻找东西。
至少还算是让钻地鼠想的更加的清楚了一点,洪曜也是觉得这
算是一种收获。
不论是钻地鼠以后是否能够和洪曜他们一起走下去。
至少现在能够让钻地鼠想明白这些事情,也能够让洪曜把这个
其中的利弊全都说清楚。
剩余的事情就靠钻地鼠自己的选择了,洪曜认为这样就足够了。
现在洪曜和钻地鼠也是加快了脚步再往回走。几
打赏
道
分享
举报

第1032章论功行赏
洪曜和钻地鼠一路在往回走的时候,倒是让洪曜发现了一个不
错的东西。
但这也是比之前的那些东西相对而言能够有价值一点,整体上
能够达到一百晶石左右,洪曜觉得这算是一个收获了。
现在钻地鼠听到终于找到了一个能够值一百晶石的东西的时候
,脸上也是露出了笑容。
而且他“三七零的小眼睛又开始转了,洪曜就知道钻地鼠肯定
是在算计到底。
他这一次能够分到多少东西呢,洪曜也是对着钻地鼠说道。
“放心,只要你有了复出的话,不会少了你那一份的,只不过
是不会给你太多的东西,毕竟你只是一个辅助的作用而已。”
“在我们这里除了要让自己参与到和我们一起做事情的过程当
中之外,还要根据你自己的功劳,毕竟我们一直都在说的论功行
赏
如果你的功劳不大的话,分给你的东西过多,对其它的人来
说也不公平,更何况你现在的修炼只不过是刚刚开始而已,比起
我们一次就要消耗很多的晶石而比相差了很多。”
钻地鼠见到洪曜识破了他的心思,倒是难得的脸红了一下又马
上恢复了,正常对于他来说只要能够有收获就可以了。
毕竟在之前的时候就算是做再多的事情也未必能够有收获,和
其它的妖王做事情的时候。
最多也只不过是得到一些吃的东西而已,至于晶石这种高级的
东西,对于他来说那都是可望不可及的事情了。
就是因为那些妖王的手上也是没有多少的。
而且钻地鼠也确实知道,越境界高深的人在修炼的时候,很有
可能一次性消耗的晶石,就要以数百晶石来论了。
甚至于在突破高深的境界的时候,晶石都要成千上万的去被消
耗掉。
所以境界高的人用的晶石多一点,分的晶石多一点,钻地鼠是
可以理解的。
更何况今天钻地鼠确实是没有什么可以值得炫耀的功劳,他也
只不过是带路,到了这里之后洪曜他们在搜索

钻地鼠也只是按照洪曜的吩咐,把这些东西拿到手上而已,非
常的轻松。
甚至于要比平时你和那些妖王接触的时候,替他们做事情还要
轻松了许多。
当然就不能够让自己要求的太多了,钻地鼠也是对着洪曜说道。
“我知道这些的,我也知道今天什么都没做,能够分上几块晶
石的话,就算是比较幸运的事情了,所以我也感觉很满足了。
“从这一点上就能够看得出来,你们做事情还算是比较公平的
,并不像是其他的妖王,根本就让我无法去推断。”
“他们在和我合作的时候,也只是根据他们的心情1.7来判断,
到底能够分给我多少的东西,甚至于答应了我的都可能不会分给
我。”
洪曜和钻地鼠在聊着天的时候,他也是回到了张天师他们的身
边。
这一路上洪曜预计了一下,收获并不是太大,最多也只能够有
二百晶石左右的收获而已
打赏
道
分享
举报

第1033章浪费时间
大头鬼看到洪曜回来了之后,他也是连忙的问到洪曜有多少收
获。
而且眼神当中还有着期待,钻地鼠倒是属于对这些东西已经有
了概念,直接的全都扔到了地上,让大头鬼自己看看明白。
洪曜也是对着大头鬼说道。
“运气并不是太好,也只是找到了其中一个东西稍微值一点钱
而已,剩下的全都是一堆垃圾,也只能够适用这样的收获了。”
你们那里到底怎么样?能不能够有一点大的收获啊?如果你
们也没有什么收获的话,那咱们这几个时辰就白忙活了。
大头鬼听到洪曜这么说,他直接的是摇了摇头,也是倒到地上
了一堆东西15。
洪曜一眼就可以看穿,和自己的这些东西是没有什么区别的,
也只是占用了空间,最后却换不了多少的晶石。
如果真的是平时他们能够得到很多的其他的东西的时候,或许
这些就会被直接丢弃了。
现在没有其他的东西可以选择,倒是可以把这些都先放到空间
里面。
洪曜看着这些东西的时候,随手都挑出来了两样,扔到了自己
的空间里面。
这两项也是其中价值最高的东西,剩余的东西洪曜也是直接对
着大头鬼说道。
“剩下的那些你先收起来吧,我们的空间还不能够浪费去装这
些东西,等到最后你那里先装满之后再说吧。”
大头鬼听到这些以后也是直接把这些东西都收了起来了,对于
他来说确实是乾坤袋子里面还有很大的地方。
但是这些材料确实对于大头鬼来说也是属于等于鸡肋,让他觉
得既值得自己收起来,但是最后又卖不了多少太多的钱。
如果没有和洪曜他们在一起的话,大头鬼倒是让自己得到这些
东西就已经很开心了,因为这也算是资源。
但是这两天和洪曜在一起大头鬼的眼界已经开阔了许多,知道
自己和洪曜在一起到底能够得到什么了。

所以对于这些东西,虽然宁可是让自己收起来不浪费,但是心
中确实也没有多少太多的欢喜了。
现在张天师也是到了洪曜的身边,张天师对着洪曜说道。
“我看也是,咱们直接赶路吧,这些东西如果浪费了,咱们太
多的时间是不值得的,除非所有的东西都集中在一起才行。”
如果集中在一起的话,对于咱们来说直接全都能够获取的话
,也算是能够让咱们赚上几个钱,但是30咱们寻找半天才找到
这些呀。”
“有这个时间,或许咱们到了外面的地方,只要找到一样的东
西的话,就应该能够等同于这一大堆东西的价值了。”
张天师的态度虽然说是和洪曜他们是一样的,但是也确实觉得
浪费时间在这里寻找东西。
还不如到外面的地方去见识一下那里去选妖皇的事情了,毕竟
这些是属于难得一见的奇景。
张天师头一次听说和想要自己真正的去见识一下的事情,当然
内心也是有一点急迫感了。
打赏
道
分享
举报

第1034章捡骨头渣子
洪曜也是见到大头鬼把这些东西都收了起来,也是让钻地鼠在
前面带路,大家继续赶路再往前走的时候。
钻地鼠也是让自己有的时候停下来,分辨一下方向和闻一闻周
边的气味。
显然是它是通过这种方法,来让自己能够寻找到熟悉的感觉的。
洪曜当然也知道钻地鼠是属于鼠目寸光,肯定是不能够看到太
远的地方,所以说是才会有这种配合的举动。
如果是普通的老鼠精的话,或许要比钻地鼠还要差一些,至少
钻地鼠还算是属于老鼠精里面的独特的品种。
所以说是还能够让他有着比别人更好一点的视线,但是也要比
人类的正常的修真者差了许多了。
所以他现在赶路的方式,才会有这种结合的方法出现。
现在大家再赶路的时候,偶尔的也会遇到一点儿稍微直上几块
晶石的东西,也全都被大头鬼自己的收了起来了。
但是大头鬼显然是收取这样的东西,还有一点不满意,他也是
嘟嘟囔囔的对着钻地鼠的说道。
“你领的这条路是不是所有的人经常走的一条路啊?虽然说是
路线没有问题,而且距离也没问题,但正是走的人多了,所以资
源也就少了.「。”
“毕竟如果大家都从这里经过的话,那肯定是每个人看到资源
的时候都会拿到自己的手上,等到咱们再转到这里的话,什么都
没有了。”
“走在前面的人让自己吃到了肉,走在后面的人让自己喝到了
汤,最后面的人还能够啃两口骨头,到了咱们这里只能够捡一些
骨头渣子了。”
洪曜确实是觉得大头鬼的这个话说的还是有一些道理的,就是
因为是存在着这个可能性的。
因为所有的修真者在让自己寻找出口的时候,肯定也是选择最
短的线路,现在洪曜他们为了节约时间。
所以所选择的线路也是属于最短的线路,这也和其他的修真者
的心率是同样的。
所以他们很多的人在经过同意条线路的时候就会出现大头鬼所

说的这个现象。
现在洪曜想明白了这个事情对于未来几天到底能够找到多少东
西。
内心也不抱多大希望了,洪曜觉得能够找到东西的话是最好的。
如果找不到的话也是无所谓的,就是因为已经这么多的人过去
了,哪怕就算是有一些人眼光不济的话。
但是其他人的眼光肯定还有光明的存在,他们肯定也会把一些
东西全都带走了,剩下的星星点点的东西。
就像是现在大头鬼手上拿的这些东西是一样的,走了半个时辰
也才发现(好赵好)了这几块晶石的东西。
加在一起的话,很可能还不够一个人一次修炼的消耗呢,洪曜
也是对着大头给他们说道。
“.〃看来咱们这几天不会有太大的收获了,只要咱们自己做
好这种心理准备就可以了,大头鬼刚才说的是非常的有道理的。”
“咱们现在为了早一点出去的话,我们也根本不可能去更换线
路


第1035章专找角落
“我们只能够是沿着这个线路了,所以咱们的收益也基本上没
固定住了,除非是发生了一些奇迹,才能够让他们找到值钱的东
西。”
或者咱们的这条线路上真的是存在着根本不会引起任何人注
意的地方,也许也能够有收获,所以只能够凭借着运气了。”
洪曜说完这个话的时候,大家也都是显得有一点无精打采的,
并不像是刚才那样。
就是在期待着到底能够的一路上得到多少东西,现在洪曜也是
告诉他们最主要的目的是什么。
大家也是听到了洪曜分析这些事情的时候,他又恢复了一些精
神。
哪怕就算是钻地鼠,刚才都是觉得这一路上如果费尽力气没有
收获的话,确实是对他373们来说是属于做了无用功。
现在听到洪曜说这些事情的时候,他也是觉得如果真的是能够
偶尔的运气爆发一下的话,或许能够找到东西。
如果不爆发的话,能够快一点赶路出去让大家可以面对着外
面世界的那些修真者和妖兽的时候,或许还能够真的找到更多的
东西。
现在钻地鼠已经不知不觉的再让自己想着和外面的妖兽的那些
事情了。
原本钻地鼠和洪曜的约定当中就是到了外面(bfbh)之后,钻地
鼠就可以自己返回到这里了。
但是现在钻地鼠却又让自己在想着从另外的一些环境当中获取
多少的东西。
其实这就已经是属于钻地鼠的思想,不知不觉的被洪曜他们给
同化了。
哪怕钻地鼠自己都不知道的是现在,他已经是在内心下了一个
决定了,那就是和洪曜他们在一起。
只不过是他自己的思想有了这样的潜意识,但是在思考的时候
又觉得自己在左右为难,在犹豫而已。
这也就是所谓的胆小如鼠的影响,让他在做事情的时候前怕狼
后怕虎,根本就不敢让自己大胆的迈出去自己想要的那一步。

正是因为这样的原因也才让钻地鼠活了这么多年,所以胆小如
鼠是有胆小如鼠的好处的。
如果真的是敢于自己大胆的去选择一些事情的话,或许钻地鼠
就活不到今天了。
现在再往前走的时候,张天师也是对着洪曜说道。
“那咱们下一次的搜索,我看干脆就不要在明面上搜索了,专
找四周的角落看一看有没有东西就算了,如果没有的话,咱们就
可以直接的去下一个地方了。”
“哪怕就算是一些太明显的角落,我都觉得未必能够找到东西
,所以现在我们真的就像是你所说的那样,就要看一看自己的人
品和运气如何了。
“如果运气不错的情况下,或许会有那些修真者路过之后没有
注意到的角落,被我们发现的东西,如果和他们运气差不多的话
,咱们也只是少耽误了一点时间而已。”
洪曜也是点着头,张天师现在的心态调整过来了。
所以他说的这个事情,确实就应该这么去做,现在大家都已经
决定这么做了。


第1036章灵气寻宝
大家现在反而都轻松了许多,一路上又开始有说有笑了。
现在钻地鼠也是又该死和大头鬼斗上了嘴,让洪曜也是跟在后
面无奈的摇着头,现在赶路的速度也要明显比之前快了许多了。
这是因为大家已经想明白了,这个事情就没有必要像是之前那
样小心的搜索了,现在中午的时间已经到了第二个妖王的地盘了。
这里的个个角落搜索一圈之后,没有发现有什么东西的时候,
大家也是干脆就决定就留在这里吃中午饭了。
现在大头鬼在这里做中午饭,洪曜也是继续的,带着钻地鼠还
有张天师出去转一转,这一次洪曜也是直接使用法宝飞行。
把钻地鼠带在了自己的身边,至于张天师有着自己的法宝。
他不需要坐在洪曜的法宝上面,现在张天师跟在后面飞行的时
候,他也是对着洪曜说道。
“我看他们专门挑一些偏僻的角落飞行就行了,至于明面的这
些地方,我们就没有必要让自己再飞过去了,这也就意味着咱们
两个人紧贴着墙壁两边。”
“如果我这边有没有注意到的地方的话,你就提醒我一下就行
了,我觉得咱们就算是消耗一点灵气去感受外面的这些东西也没
有问~题。”
如果在之前的时候,咱们为了避免自己的灵气消耗,让自己
寻找的时候,更多的情况下是凭借着自己的眼睛,现在就不用这
样了。”
钻地鼠不明白这其中的道理这洪曜和张天师的聊天,因为他知
道张天师和洪曜聊天当中肯定会有一些非常丰富的经验。
他可以吸收一些,他一辈子都生活在了九曲十八弯的山洞里面
,是没有出去的机会。
但是张天师和洪曜他相信肯定是走过很多的地方。
现在他在想着这些的时候,张天师也是对着洪曜说道。
“既然咱们在这里几乎不会遇到敌人的话,那我们就可以让自
己在消耗灵气的时候,可以查看周边的情况,更加的仔细。”
…求鲜花
“如果这样子我们都没有办法让自己找到东西的话,那我们用

其他的方法也未必能够找得到了,更何况我觉得能够消耗一部分
的灵气就足够了。”
“如果消化了一部分的灵气,都没有找到我们想要的东西的话
,也就证明咱们的运气确实是在这里没有办法发挥出来了,只能
够到外面的世界了。
洪曜点了点头也是认可的这个说法,现在对于洪曜来说能够获
取多少资源确实也是凭借了运气。
而且洪曜也适合张天赐的心里想法是一样的,就是想要找一点
的外面的地方去看一看,那你到底聚集了多少妖王。
如果真的是能够找到很多的妖怪的话,洪曜认为这才是发财的
机会。
哪怕就算是其它的事情,不想就是单纯的杀死这些妖王的话。
洪曜认为都可以让他们发上一笔不错的财了。
这些妖王身上内丹和他们的尸体被分割之后带出去能够卖不少
的钱。几
打赏
道
分享
举报

第1037章无花果药草
吃完了中午饭之后,他们又继续的赶路,对于他们来说这一次
赶路的速度要比之前快了许多。
在一个偏僻的角落洪曜找到了一株无花果抛给了大家,也算是
让大家有了一点惊喜,无花果是一种不会长果实的草药。
如果在平时的时候,遇到无花果的话,或许大家会惊奇。
但是绝对不会“三七三像是现在一样就是因为无花果的价格,
在两百晶石左右大家这一路走来的时候。
洪曜带着他们早就已经把更有价值的东西在最初的时候就拿到
手了,所以说是看到无花果的话,大家认为也只不过是收获了一
样东西而已。
不会觉得无花果到底有多么珍贵,但是大家连续的两天和钻地
鼠赶路的时候。
除了在第一个妖王的那里仔细的搜索之后得到了一些东西,剩
余的根本就没有得到什么。
所以对于大家而言,他们更希望自己能够有收获,而这一次有
了收获当然是让他们觉得有一点惊喜了。
但是大家的初衷还没有改变,不知道也只不过是洪曜的神识要
比所有的人都灵敏一些。
所以才能够在墙壁的裂缝当中找到这样的一株无花果。
而且这个裂缝还是属于一个死角,如果是在正常的路上的话,
大家现在已经确定了能够偶尔有一点鸡肋的收获就已经算是不错
了。
所以现在洪曜也是把无花果高兴的抛给了大家,这也算是难得
的一个收获了。
大头鬼也是笑着对着洪曜说道。
“两天的时间,咱们一共能够赚取六百到七百晶石,也就意味
着咱们每天的收获是在三百晶石,如果是在第一天的时候,或许
根本就不会看上这些东西。”
“但是现在却让咱们觉得蚊子腿也是肉啊,现在如果每天都能
够维持在三百晶石的收获的话,也就意味着咱们除了自身的消耗
还能够营收二百晶石。”
“这对于咱们来说也算是至少不是消耗自身的资源了,就是因

为消耗自身的资源的话,终究有一天会坐吃山空的
洪曜听到大头鬼的话点了点头,对于洪曜来说每天他让自己如
果真的是安心的修炼的话,消费是需要达到上千晶石的。
如果真的是有战斗的话,每一场战斗过后,洪曜消耗的晶石也
都是以上千晶石作为起步的。
但是还好的是洪曜有回灵仙术存在。
这就意味着洪曜可以让自己在安全的环境下使用回灵仙术,来
让自己的灵气快速的恢复,还能够节约一部分的晶石。
洪曜也是对着大头鬼说道。
“咱们如果没有经历战斗的话,每天一百晶石差不多够消耗了
,如果有任何的战斗的话,恐1.7怕就算是五百晶石都未必够消耗
啊
特别是在一些危险的环境当中,大家战斗过后肯定是要以最
快的速度来恢复自己的灵气的,这种消耗晶石的数量就多了。
“所以现在的每天的收获,也就算是聊胜于无了,总比没有收
获要强。”


第1038章回灵仙术
“当然我还可以施展回灵仙术加到大家的身上,也能够让我们
能够节约一部分的晶石,但是节约的也是一半左右而已。”
“每一次施展仙术对于我自身的灵气是有消耗的,虽然说是没
有战斗的时候,我可以快速的补充,如果有战斗的话我就需要依
然消耗晶石了。
“特别是在一些危险的环境下回灵仙术,只不过是我的一个辅
助的手段而已,还是需要主要依靠晶石的恢复的数量能够快一些
洪曜也是在告诉大家一个道理,那就是洪曜所使用的仙术对于
他们来说是能够让他们得到帮助的。
但是能够得到多少帮助,15就要根据实际的环境来确定了,
就像是现在洪曜所说的这种情况。
有可能就会意味着洪曜的回灵仙术是可以让他们节约一部分晶
石。
但是如果非常危险的环境下的话,就意味着他们还需要让自己
在警惕性非常高的情况下。
通过快速的消耗晶石,来让自己的灵气达到恢复的目的。
所以说是洪曜的回灵仙术能够有多大的效果,每一场战斗给出
的结果都是不一样的。
洪曜的回灵仙术到另外的一个好处就是能够增加战斗的持久消
耗。
就是因为在战斗的过程当中,肯定是不能够让自己手上握着晶
石来恢复自己力量的,就是因为除非是对方是个傻子,对这种情
况无动于衷。
否则的话肯定会攻击敌人,不让他有时间恢复的,有了回灵仙
术就不一样了,这是属于可以恢复大家的灵气了。
大家也不用去管回灵仙术,恢复灵气的速度,但是总是要比没
有的时候,让他们能够在战斗的时候坚持的时间更长一点。
洪曜说着这些的时候,张天师也是对着洪曜说道。
“虽然你看不上这样的仙术,但是对于我们来说,这都已经是
属于神技了,就是因为战斗当中,哪怕就算是多百分之十的灵气
,都有可能改变战斗结果。”

“回灵仙术却能够做到这一点，这也就意味着我们在战斗当中
al 至少可以让自己多施展三到五次的技
能。”

“哪怕就算是我们使用大招的情况下，也可以让我们差不多多
能够使用一次大招，这对于我们来说就很重要了。”

大头鬼也是对着洪曜说道。

“多能够让自己使用一招的话，就有可能凭借着373这一招改
变战局，而且回灵仙术还有一个好处，其实你们还没有想到呢。”

“如果我们和敌人形成了僵持的状态，或者是我们故意的引遂
敌人和我们的战斗的时候，并不是速战速决。”

“也就意味着拖的时间越长对我们越有利 ，就是因为我们有了
回灵仙术的帮助，可以让我们的灵气能够增加，而且增加的是越
来越多。”

“在这种情况的对比下，也就意味着我们坚持的时间长，就有
可能凭借着自己多出来的这些灵气，直接的打败对手了。

遇     |     叹     |     也
打赏        分享        举报

第1039章全面影响
洪曜其实仔细一想就明白这其中的道理了,就是因为回灵仙术
给洪曜提供的战斗的时候的帮助并不大。
就是因为洪曜每一次使用技能的时候消耗的灵气,要比张天师
他们多的太多了,所以说是回灵仙术给洪曜恢复的。
这点力量就等同于鸡肋一般了,有回灵仙术的话是能够让洪曜
觉得是可以让自己凭借着回灵仙术节省一些晶石的。
而没有的话,在战斗当中对洪曜的影响也并不是太大,但是对
于张天师他们确实就不一样了。
而且洪曜也觉得大头给他们分析的很有道理,这也证明了大头
鬼,他们还是比较聪明的。
他们知道如何能够把一个仙术的效果放到最大。
现在钻地鼠还没有体验过洪曜的回灵仙术仙术呢。
只不过是之前的时候面对着洪曜洪曜使用了一些其它的仙术,
可是让钻地鼠看得惊心动魄。
就是因为那个时候钻地鼠可是和洪曜是属于敌人的关系,如果
真的是钻地鼠表现的不好的话。
或许洪曜就已经使用这些仙术直接杀死钻地鼠了,根本就没有
给钻地鼠享受回灵仙术的机会。
现在听到大头鬼他们说回灵仙术的事情,钻地鼠觉得如果真的
是有这样的仙术的话。
或许真的有很大的作用,钻地鼠也是对着洪曜他们说道。
“如果真的是有这样的仙术的话,对于我除了是战斗当中以外
的应用,在战斗当中的帮助也会和你们所说的能够达成一样的效
果.「。
“在一些辅助的挖掘洞穴方面和一些其它的方面或许也能够有
帮助,可以让我的灵气十足的情况下也就意味着我的体力能够
更加的充沛。”
如果能够让我有一天也体验到回龙仙术的话,或许我还能够
看一看有没有其他的效果,就是因为我的嗅觉和我的其它的方面
都受到灵气的影响。
钻地鼠觉得如果它的嗅觉能够更加的敏捷的话,或许能够还有
其它的作用和效果体现出来。

所以钻地鼠才说了这个话,但是在洪曜的耳朵里面。
他听到的就是这个钻地鼠如果能够加强自己的技能的话。
那作用发挥出来的也就大了许多了,洪曜也觉得有机会的话是
可以尝试一下的。
洪曜也是对着钻地鼠说道。
.如果真的是能够让你加强自己的嗅觉,或者是其它的敏
觉,甚至于能够让你加强自己的对危险的感知的能力的话,那确
实是不错的。”
“这也就意味着你在什么都没有做也没用,修炼的情况下,你
的战斗力就得到了增强,这种(好赵好)增强对于我们来说也是有
帮助的。
“这就意味着你会更敏锐的提醒我们,哪里有危险或者是哪里
有资源,甚至于我们要追踪一个人的话,你都可以通过这种方法
帮助我们。”
洪曜说完这话的时候,钻地鼠也是点了头,因为他觉得是能够
发挥出这样的作用的。
但是具体结果如何,钻地鼠目前没有尝试的机会。


第1040章 小妖怪去哪了

等到遇到了事情的时候，钻地鼠一次就知道其中的结果了。
， 洪瞪他们你在晚上的时候随意的找了一个地方，休息了一夜的
时间。

现在早上刚刚醒过来的时候，大头鬼依然是像前几天一样把东
西都已经准备好了。

现在有了两天时间的沉淀，钻地鼠和大家更加的熟悉了。

而且他也觉得现在跟在洪电的身边的气氛是比较好的，根本就
没有感觉到自己受到任何的欺负。

反而是通过这种聊天和373洪曜他们一起赶路，让钻地鼠增加
了不少的经验。

这让钻地鼠的心里更加的认同了和洪电他们在一起这件事情现
在按照他们一路赶路来计算的话。

他们只需要再有一天多的时间，就能够走出九曲十八变的地方
了。

钻地鼠在吃饭的时候，他也是对着洪曜说道。

"我是有一点奇怪的地方，和我一样的小妖怪，不知道都去了
哪里，根本就没有得到他们的消息，就算是他们当初害怕离开这
里，现在也应该回来了。“

“他们到现在却都没有露出身影 ，难道是真的是我们前面不远
的地方，就有着一些修身的赶路，才让他们躲了起来，还没有出
现吗。“

“除了这个理由之外，那就只剩下一个理由了，那就是一路上
他们这些修真者或者是妖王遇到了任何的小妖怪，他们都给直接
杀死或带走了。”

洪曜听到这些也是在想着钻地鼠说的这个话的意思。

如果是妖王把小妖怪带走了的话，肯定是希望这些小妖怪在他
们的身边成为帮手到了九曲十八弯外面去做事情的时候。

小事情也可以让这些小妖怪去做，肯定是有着这样的想法的。

就是因为之前(bfbh)的时候，这些妖王是属于各具一番让自己
占据了地盘，没有和这些小妖怪有什么太多的牵扯。

因为使用这些小妖怪的话，必然是需要给这些小妖怪资源的。

所以这些妖王在这里没有什么战斗的情况下，根本不会让自己
去旅会一个小妖怪。

甚至于理会了小妖怪，很有可能小妖怪在他们的周围还会吸引
一些修真者过来。

肯定是需要让他们自己待在一个地方能够更舒服一些，现在他
们到了外面的世界就不一样了。

如果不抓几个小妖怪出去帮忙的话，有任何的事情都有可能是
他们亲力亲为。

这些妖王抓一些小妖怪出去的话，这个理由就是可以解释的通
了。

现在张天师也是对着洪曜说道。

“一些妖王还真有着这样的习惯，他们就是喜欢让自己能够身
边做事情的话，有人帮忙，而不用到这些人的时候，又把他们直
接赶走。”

“就是因为这些小妖怪跟在他们的身边，不但消耗资源，还可
能会让他们自己隐藏起来的地点暴露在这些修真者的目光之下。”

“但是到了外面世界就不一样了，这些小妖怪就是属于他们身
边的最好的做事情的人，也属于妖王他们最好的炮灰。”

昌     |     叹     |     也
打赏       分享       举报

第1041章 胆小的妖怪

洪瞪点着头对张天师说的这个情况，也是认同了洪喔也是在想
着另外的一种可能性。

那就是这些人类的修真者如果遇到了小妖怪的话，再赶路的情
况下，会不会迅速的杀死这些小妖怪。

如果按照正常的分析的话，洪曜觉得很可能他们会把眼前的小
妖怪杀死。

但是如果小妖怪光的比较及时的话，洪电认为他们就不会对小
妖怪出~手了。

就是因为如果追杀这些妖怪的话，就会耽误他们的一些时间，
他们肯定不会做这些浪-费时间的事情。

但是小妖怪就已经在他们的眼前或者是距离他们的攻击位置并
不太远的话，或许这样的做法不会浪费时间，还能够-得到一点次
源。

所以洪瞪认为很多的修真者是可以这样做的，洪曜也把自己现
在所想的这个事情说了出来。

洪电也让大家考虑一下到底有多大的可能性，如果这两种可能
性都有的话。

那就意味着他们这一路上，没有遇到小妖怪是属于正常的现象。

如果不是这样的话，那就需要仔细的思考这些小妖怪到底去做
什么了，现在钻地鼠发现了这个疑惑的地方。

洪电也说出来了自己的考虑，张天师刚才也是补充了一点他知
道的消息。

大头鬼倒是听到这些的时候，他也是直接的对着洪曜他们说道

"我觉得这两种可能性都有，特别是还有另外的一种可能性，
小妖怪的胆子可都是很小的，就像是钻地鼠也是一样的道理。”

“即使有一些小妖怪跑得远了，他们再没有让自己确定安全的
安全的情况下，是不会让自己回到自己生活的这片区域的。”

“前面的修真者比我们也只不过是提前走了几天而已，这几天
里很有可能这些小妖怪还处于惊魂未定的状态当中呢。”

大头鬼的分析洪眠也认为是有可能的，洪电也是点着头，倒是
钻地鼠听到了大头鬼的分析的时候。

他自己觉得好像就像是想起来了什么一样,他也是连连点头,
对大头鬼刚才的这个说法是认同的。
求鲜花
就是因为他自己就是这样的脾气,一旦知道了哪里有危险,从
那里逃出去之后,如果不是经过几次的小心翼翼的试探。
确定了没有任何的危险的时候,他绝对不会再让自己重新的回
到这里,所以这个可能性确实是存在。
而且还可能性非常大,这件事也就有了定论了,现在钻地鼠也
是对着洪曜说道。
“如果真的是有这样的可能性的话,也就意味着我们这一路没
有遇到小妖怪是很正常的事情,而且刚才大头鬼说的实在是太有
道理了。”
“这也就不用我们担心了,刚才我还以为发生了什么奇怪的事
情,把我们这些小妖怪全都给聚集到一个地方去了呢。”
如果真的是那样的话,我们需要考虑前面的路会不会遇到危
险了,但是现在显然不用考虑这些了,我也觉得至少我们可以安
心的赶路了。几


第1042章入地探路
洪曜几个人聊天的时候也是吃完了早饭大头鬼简单的收拾了这
些东西之后,钻地鼠依然是在前面探路。
但是这一次钻地鼠先让自己准备钻到地下的地方去探查一圈,
就是因为有一些地方,现在他并不太熟悉。
钻地鼠在之前的时候,就和洪曜他们说过这个事情。
洪曜见到钻地鼠准备要到地“三七七”下的地方去转一圈的时候
,洪曜也是对着钻地鼠说道。
“那你就快去快回另外一个也要看一看地下的地方有没有我们
之前所说的那些资源,如果有的话顺便带回来一点样品。
“无论是妖王还是其它的修真者,搜索地面上面的东西的时候
的概率大一些,地面以下或许并不是他们留意到的地方。”
如果地下有我们需要的东西的话,甚至于有可能是这些东西
并不少,所以说是你一定要看仔细了如果判断不准的就带回来
一小点。”
洪曜现在和钻地鼠经过了两天的相处,也知道了这个家伙到底
是什么性格了。
当然在做这些事情的时候,洪曜就直接的吩咐了钻地鼠了,甚
至于也不用告诉钻地鼠到底会得到什么好处了。
因为在最初的时候,洪曜面对着钻地鼠用的就是让自己一手拿
着红枣。
另外的一手拿着大棒,既能够让钻地鼠看到好处,同时又能够
看到威胁。
而现在完全不用这样了,只需要告诉钻地鼠去做什么就行了。
因为钻地鼠已经知道了能够做好的时候,自然就有它的好处了。
现在钻地鼠听到洪曜说的时候,它也是对着洪曜说道。
“放心吧,我这两天跟着你们的身边寻找这些资源,也听你们
讲了一些经验了,我会把不认识的东西全都带回来的。”
“如果我认识的东西的话,我也会观察数量的,就是因为如果
东西太多的话,可能我们会在这里耽误时间的。”
“我要把东西带上来让你们来确定价值,我们是否值得在这里
浪费时间,如果不值得的话,那就让我们常赶路就行了

洪曜点了点头,他就是这样的想法,现在钻地鼠见到洪曜同意
了之后,也是贴到了墙壁上。
很快墙壁和地面的结合的地方就出现了一个洞穴。
钻地鼠的身体也变成了一个很普通的老鼠的大小,让自己很快
的就钻到了洞穴里面消失不见了。
洪曜也只是听到了墙壁里面传来淅淅沥沥的一点声音,之后马
上就所有的声音都不见了。
张天师也佩服钻地鼠的技能,确实是比较佩服的,这么快的速
度就已经能够挖出来这么深的洞穴。
而且听着墙壁里面的1.7声音也知道,在洞穴里面的挖掘的速
度也绝对不慢。
洪曜知道并不是说是钻地鼠完全的在挖掘洞穴,就是因为很有
可能在之前的时候,钻地鼠到过这片区域,。
在一些地面底下就有着钻地鼠,他们提前预留好的洞穴。
现在也只不过是在寻找着原来的一些线路和洞穴而已。
打赏
道
分享
举报

第1043章妖王巢穴
洪曜见到钻地鼠在探路,洪曜也是自己在观察着周边的情况,
现在洪曜发现这些妖王所在的地方还是能够有一些规律可以总结
出来的。
那就是从洪曜进入到这个九曲十八弯的地方,到了九曲十八弯
的心脏之地走到现在。
大家能够看到大多数的妖王,全都是喜欢住在一些比较宽敞的
地方。
并不是所谓的有地方就能够让这些妖王直接的把这个地方变成
他们的巢穴的。
现在洪曜把这个特点说了出来的时候,张天师也是对着洪曜说
道。
“这就是和我们的人类的一些高手或者是富裕的人是同样的道
理,那些有钱人不就是喜欢15让自己住在大宅子里面吗。”
“那些没钱的人想要让自己住在大的宅院里面,没有那样的实
力,或者是随便的来一个高手,就把它从大的宅院里面直接的清
出来了。”
洪曜听着张天师的这个形容,倒是觉得非常的形象,确实是任
何的世界只有拳头最大,这是属于唯一不变的道理。
在这个九曲十八弯的地方,拳头硬的人就可以给自己挑一个舒
服的地方成为自己的地盘。
而那些拳头小的人只能够是让自己找一个安全的地方,就算是
不错了。
就像是钻地鼠这样的存在,能够给自己找到一个地方,就已经
算是非常的万幸了。
这个地方根本就不分安全与否,只要是能够有一块让他们可以
依靠着那里的资源能生存下去,就算是他们给自己找到了一个家
了。
所以这一点是有着明显的对比的,现在大头鬼听到了张天师的
话的时候。
他也是觉得这是非常有道理的事情,因为他自身就是属于一个
很好的例子,大头鬼也是对着洪曜说道。
“就像是我没有什么实力,怎么都是看了一个人进入到九曲十

八弯里面,然后自己期盼能够在外围和一些人找到一些资源。”
“像是你们有实力的这些人,自己也想的就是如何进入到九曲
十八弯的心脏之地,来让自己看一看心脏之地里面到底有什么。”
“咱们现在都已经体现出这么大的区别了更不要说是在这里
生活的那些妖王之间的,肯定他们也是有着一些明显的区别和界
限的。
大头鬼觉得这些妖怪最擅长做的事情,那就是除了让自己寻找
最好的地方作为巢穴之外,那还会让自己尽量的去模仿人类的一
些行为。377
毕竟他们变换成为本体之后是属于野兽,所以他们会依靠自己
的力量去做事情。
而他们幻化成为人形的时候又是属于人类的外表,当然又要让
自己去模仿人类的人,到底都在怎样做事也正是这样的双重的心
理。
现在让这些妖怪已经开始变得要比之前的时候狡猾多了。
如果说是之前的时候,这些妖怪的智商虽然没有为零。
但是也绝对不会像现在的这样的智商一样,让一些人进来之后
,全都是感觉特别的难缠和头疼。


第1044章鸡肋之物
洪曜在和大头鬼几个人随意的聊天的时候,钻地鼠已经从地底
的地方直接钻了出来。
而且钻出来之后,他的手上还拿着两块矿石大头鬼,倒是高兴
的让自己直接的接了过来,想要看一看矿石的纯度和浓度到底如
何。
等到分辨完之后大头鬼倒是非常的失望,他也是随手的抛给了
张天师,也让他来重新的确定一遍。
只不过是大头鬼觉得自己判断完的事情,能够出现失误的概率
比较低。
如果时一些其它的材料的话,或许大头鬼会觉得眼光可能会有
一些问题影响到他判断。
但是就像是这些矿石之类的东西,大头鬼自认为自己的眼光就
算是比不上洪曜。
但是绝对不会是特别的差了,所以他在判断完的时候看了一眼
洪曜,发现洪曜没有什么反应的时候,大头鬼就已经得到了答案
了
那就是自己的判断是没错误的,如果自己的判断是有错误的时
候,洪曜绝对不会像是现在这样的表情。
所以大头鬼才让自己把矿石随手的就扔给了洪曜身边的张天师
,希望能够让张天师继续的锻炼一次。
现在大头鬼也是对着洪曜说道。
看来这样的矿石咱们没有办法收集到一起啊,就是因为如果
真的是咱们长年累月的待在这里的话,倒是收集这些矿石没有问
题.「。”
因为这些矿石的价值不大,只能够是依靠数量才能够让咱们
获得一些利益,而现在咱们在这里面待上几个时辰的时间,为什
么能够有足够的数量呢。”
张天师也是点着头,他也是对着洪曜说道。
“哪怕就算是有足够的数量,咱们的乾坤袋子的空间也装不下
这么多的东西啊,所以这确实是属于积累了,对咱们用处并不是
太大。”
“咱们期待的是自己能够找到那些浓度非常的高,然后又可以

不占用咱们的空间，就能够换取更多的晶石的各种矿石。“

洪量点了点头，洪别确实是需要带大家寻找的是这种东西

但是也有一些矿石，虽然说是并不是小度特别的高也可以插
借着稀少的特性，能够让大家把矿石拿到手上之后换到不少的晶
五

个是外地思却没有办法分辩这些钴地鼠，只能够是让自己根据
洪要他们的描述把矿石带上来。

所以现在钻地思能够找到现在的这样的矿石，也是属于超出钻
地上鼠原来的能力范围了。

这也是洪叶他们仔细的叮嘱过后才会有这种现象，钻地鼠听到
洪要他们几个人说道矿石的价值不高的时候，他忆是对着(好赵赵
)洪喔他们说道

“，/那就没有什么办法了，在地底的几十米的地方，现在全
都是这种矿石，如果这种矿石没有价值的话，我也没有必要让自
己再去带回来了。，

"我还以为自己能够旗开得胜下去之后带回来的这些东西就能
够给你们帮助和换取晶石呢，原来这其中还有着这么大的差别
倒是让人有一点失望了。”

司      |      吗      |       也
打党             分享             举报

第1045章 信心十足

钻地鼠确实是信心十足的，到了地底下看到了矿石的时候就带
了四来，虽说是他知道次性就找到价值笛的礁石的世人

但是至少这些矿石也能够有一些价值，但是呢想道到了地面之
上交到了大头鬼的手里的时候直接就被否定了

就连洪电都觉得这些矿石，确实是可有可无的存在，现在钻地
鼠也是有一些失望，洪曜也是随口的安慰了钻地鼠几句。

毕竟一个人想要让自己直接就能够发财，是可能性并不太大的
，也是需要让自己凭借着一定的运气，才能够找到自己需求的东
西

洪眠现在认为最主要的事情，还是找到大家能够走出这块地方
的线路。

现在洪喔询问了钻377地鼠之后，钻地鼠也是告诉了洪电他们
现在他能够辨别出来的方向。

洪喔几个人也是跟在钻地鼠的身边继续的往前走，只是走了有
个时反的时候，钻地轩又再”次的让自己钴入了地下去类

洪电从钻地鼠的这个动作已经能够明白钻地鼠对这一片区域应
该是非常的不熟悉。

不然的话绝对不会直自己只是走了这么远的距离，又开始需要
扒认方向了。

大头鬼看到钻地鼠这个(bfbh)样子的时候，他也是和洪哇的观
点差不多，等到他说出来自己的事情。

那时候洪电其实内心也是有了一些判断的，虽然说是钻地鼠没
有说出来。

但是洪瞪知道这里面很有可能也是有着区域的划分，洪具也是
对着大头鬼说道。

“很可能有一些地盘原本就是届于过于危险的地盘，或者是不
属于钻地鼠经常来的地盘，他当然对这里的情况，根本就不熟悉
了。

“虽然他大体上知道到底往哪个方向走是对的，但是到了这里
之后，他也必须要让自己经过一番查看之后，才能够让自己摸索
到正确的方向。

“更何况在地底和地面上面行走确实是有一些差别的，现在咱
们只要能够顺利的走出去就行了。

大头鬼一副唉声叹气的样子，现在既没有得到珍贵的资源，同
时赶路的速度又不快

让他觉得好像是外面的元宝山里面的那些东西，补那些提前出
去的人已经掠夺了不少一样

但是他转念一想，他又好像是觉得现在出去，还是有一些过危
险，在这里反而是能让他们多安全一些。

现在大头鬼也是对着洪要说道。

我觉得我们在这里多待一段时间的话，那外面的局面也就形
成了狗蚁狗的局面了，对咱们来说很可能到最后的时候，出去就
是直接的渔翁得利了。，

“如果咱们出去的速度太快的话，或许他们打的这么激烈呢
到时候咱们很可能面临的直接就是混战的局面，我觉得这样非常
的不好。“

"之前的时候，我还在想着出去晚了，东西很有可能语不到走
多少了，但是现在我完全想通了，就算是这些人把东西拿到手了
也带不出去。“

司             |             吗             |             也
打党             分享             举报

第1046章 悄无声息

洪曜听到大头鬼的话的时候点了点头，确实是现在出去的早与
晚没有什么太大的区别。

出去早的话，很有可能洪曜他们就可以让自己好好的谋划一番
，不会像是大头鬼所想的那样

洪卓带着他们出去之后就会加入到战团，至少洪上还没有那么
余，但是出去晚的话。

或许真的会形成大头鬼所说的那样的渔翁得利的局面，所以无
论出去的早与晚洪曜自己心中都有着计划。

更何况现在要走出去的话，按照钻地鼠之前告诉洪曜的话，还
需要大约三天的时间呢。

哪怕就算是今天的时间，过去的话也是需要两天的时间，所以
就算是着急也没有用处。

还不如像是现在这样安安稳稳的等待着钻地鼠一路带着他们出
去，如果大家的运气比较好的话

或许这一路出去的过程当中也能够让大家找到一些东西，如果
运气差一点的话，就算是一无所获的话

也能够形成大头鬼所说的最后的敌昨相争渔盆得利的局面，这
样也能够让他们看到一个希望的~结果。

虽然说是提前出去，洪瞪也是能够有一些规划的，但是洪曜这
个人也是懒惰惯了，不愿意让自己提前的-加入战斗当中。

因为洪曜觉得提前加入了战斗，当然会很辛苦的，所以如果让
洪曜来选择-一个房子的话。

洪瞪更希望能够晚一点加入战斗，现在钻地鼠又重新的回到了
洪喔的身边，钻地鼠也是对着洪曜说道

“在这里再往前走，我们至少有三四个时辰的路程没有任何的
担忧，就是因为我刚才快速的往前罕的时候也发现了，虽然说是
地面上面，转弯的地方比较多。”

“但是我没有听到有任何的人活动的声音，我也没有听到任何
的战斗的声音，就证明了这段路程至少应该是没有任何的人存在
的，我们只需要自己寻找路口就行了。

“现在我也寻找的差不多了，你们和我一起走吧，不过你们说
的资源，我可没有兴趣再到地面之下，去帮你们寻找了。”

求鲜花
若水资源群6５:6"!6?1.,:８?,8９,!6:,若水中:;转.:'群30:;.00?3;;1427现在钻地鼠确实是失去了兴趣,带回来的几次的矿石全都被洪
曜他们给否定了,证明了这些东西都是不值钱的东西。
钻地鼠又怎么还能够让自己提起兴趣,浪费了力气在地里费尽
千辛万苦的把东西拿了上来。
最后却被大头鬼嘲笑,这些东西的价格简直一文不值的时候。
他还会怎么去做呢?肯定会让自己调整一个方式的,洪曜听到
钻地鼠的话,他也是对着钻地鼠说道。
“既然你不愿意到地下再去继续尝试的话,那你就安心的带着
我们去寻找咱们正确的道路就行了,这也算是咱们往前推进了不
少
“也许咱们运气好的情况下不用下到地下,就在这地面之上,
咱们或许也能够让自己找到一些资源呢。
“毕竟就算是所有的人都过去了,或许也有死角,存在的东西
没有被他们发现。”几


第1047章名副其实
钻地鼠虽然觉得洪曜说的可能性不大但是他也知道确实有的
时候也有着一种说法,叫做有着万分之一的概率或者是有着一万
种的可能。
所以他也是和洪曜他们一起往前走,现在钻地鼠走在前面张天
师留在最后面,洪曜和大头龟两个人跟在中间的地方。
钻地鼠还是让自己不时的左看右看,“三八零选择一个路口就
带着洪曜他们通过去。
现在洪曜也知道为什么钻地鼠必须要从地面之下探测一番之后
再带着他们从地面上面走过了。
这确实是属于刚才洪曜他们猜测的事情,有一定的可能性,但
是还有另外的一种可能性。
那就是这里的地形要比洪曜他们最初的时候,进来的那里的地
形复杂,锦屏接着这么多的路口。
就已经让人选择的时候,有一些麻木了偶尔的时候看到钻地
鼠带着大家选择的路口明明往前走。
只是走了二三十米的时候,就需要改向另外的一个路口,而有
的时候能够看到一个路口,明明看着前面是一堵墙呢。
但是钻地鼠硬生生的带着大家走了过去的时候,又看到了一个
狭窄的通道,能够让两个人并肩过去。
就是凭借着这样的小路口又贯穿到了另外的一个路口里面,而
且有的时候也能够看得到,在走的时候,到了一个地方,非常的
宽阔。
这个地方明显的能够看得出来里面的一些东西是曾经有一些人
或者是妖怪在这里居住的甚至于简单的些设施还都能存在。
大家一直走路到了中午的时候,洪曜也是让钻地鼠在这里和大
家休息一下,确实洪曜虽然自己没有迷糊啊。
但是大头鬼和张天师两个人都已经迷迷糊糊的,根本就不知道
这条路,如果让他们再重新的走出去的话。
到底如何走出去了,实在是有一些过于复杂了,大头鬼也是对
着洪曜说道
“如果不是现在我已经完全的相信了钻地鼠的话,我绝对会怀
疑,他在咱们走的这条路,不是真正的通往洞穴外面的道路

“这条路简直也过于复杂了,不仅仅是九曲十八弯这个称号非
常的符合这带路了,甚至于这个路口也实在是有一些过多了。”
“我现在都替那些妖王非常的可怜了,就是因为他们回一次家
和出一次门,很有可能每一次都会晕头转向的来回反复。”
张天师也是拍了拍自己的额头,他也是有着同样的感觉,张天
师也是直接的对着洪曜说道。
“如果这些妖王没有离开,咱们也没有遇到过钻地鼠的话,仅
凭借着咱们上午走这一段路,就已经会把咱们弄得晕1.7头转向。”
“确实大头鬼说的是有道理的,这些妖王出门如果也是像咱们
这么来回的行走的话,我觉得很可能他们一辈子出门的次数也有
限。
“任何一个想要经常出门的瑶王绝对不会让自己住在这样的地
方,这对于他们来说简直是一种不小的折磨啊。
打赏
道
分享
举报

第1048章记号做好
洪曜听到张天师和大头鬼两个人的表态的时候,洪曜也笑了起
来,洪曜知道啊,妖怪和妖兽出门在外的时候。
可依靠的不仅仅是他们的眼睛,洪曜也是告诉了张天师他们两
个人这些妖怪肯定会在这些通道当中都留下自己的独特的气味的。
他们就算是闭着眼睛走路都要比现在大头鬼,他们现在这个走
路的方式要快,就是因为这些妖怪仅凭借着自己的鼻子,就能够
快速的赶路了。
所以有了这样的通道对于他们来说,不但不会影响到他们赶路
,反而会给他们带来安全的保护。
洪曜也是能帮助大头鬼他们分析这其中的15奥妙,那就是目
前最好的例子已经摆在眼前了。
洪曜他们走到这里七绕八绕的情况下花费了很多的时间,这还
是在有着钻地鼠带路的情况下达到的这种时间和速度。
如果没有钻地鼠带路的话,他们就算是转几天都未必能够找到
这里。
而和妖王在战斗的时候,很有可能他们一个疏忽的情况下,妖
王就可以让自己自己的躲藏起来。
然后趁机在偷袭洪曜他们就是因为洪曜他们想要凭借着自己的
方法走出去,根本就不可能。
所以只能够被动的承受偷袭,哪怕就算是妖王没有办法打败洪
曜他们,直接躲藏起来的话,很可能洪曜他们真正的找到妖王的
巢穴的时候。
妖王早都已经让自己逃得不知所踪了,这已经算得上是妖王
他们最好的天然的屏障了。
在这里生活,不但可以让妖王他们非常的安心,甚至于可以让
他们在这里还有更多的选择。
所以这对于他们来说是最天然的好地形现在大头鬼和张天师
也明白了。
这些妖怪为什么会选择这样的地形了,大头鬼也是对着洪曜说
道。
“这些妖怪简直是太狡猾了,这个地形选择的不但给我们增加
了许多的麻烦,还给他们自己增加了不少的安全的保障。”

“还好我们这一次有钻地鼠带路,而且等到钻地鼠带完这一次
路的话,回来的时候我们只要按照这条路,继续的回来就可以了
“只不过是这条路太复杂了,除了我做的那些记号之外,让我
自己仅凭借着记忆往回走的话,我根本就没有办法让自己再一次
的走出来。
张天师听着大头鬼和洪曜说的话的时候,他也是一脸苦笑,就
是因380为他和大头鬼差不多的情况。
张天师也是对着洪曜说道。
“我也凭借着计划能够让自己重新的找来,但是我们的计划
一旦要被人破坏的话,我想要出来就不可能了,所以刚才我才和
大头鬼个子的留下记号了。”
“就是为了防止我们其中一个人的记号,被别人破坏的时候,
还有另外的一个记号,可以供给咱们使用,而且我留下的记号很
隐秘。”
“也是为了防止其他的人,看到了我们的计划的时候,把这个
记号直接的给消除掉了。”
打赏
道
分享
举报

第1049章净化仙术
洪曜刚才当然是留意到了他们两个人的举动了,觉得这对于他
们两个人来说也是一种经验。
确实是张天师的境界在除了修真界以外的普通的大唐国度的世
界当中,应该算得上是一个特例了。
他的战斗力也应该在普通的人当中和所谓的江湖当中是属于很
强的,但是到了修真者的世界当中的时候。
其实张天师是属于不够看的,而洪曜之所以把张天师带出来,
毕竟是两个人都已经结拜了。
洪曜就需要让张天师能够快一点的成长起来,不仅仅是要有个
吩咐的战斗的经验。
哪怕就算是面对着修真者的时候,也能够让自己发挥出来他的
战斗力,这样才能够让张天师算得上是大唐国度的真正的国师。
现在带着张天师出来获取资源和斩妖除魔,这都算是一种磨练
了,虽然说是洪曜和张天师走的,这是属于第一个地方。
但是确实是在这个地方,让洪曜感触颇多的,这和洪曜在其他
的世界还是有着一些区别的。
虽然说是洪曜在这里至少也是属于未逢敌手的存在,但是这里
的环境和这里的一些妖怪的习惯和其他的地方有着一些差别。
洪曜就需要让自己把以往的一些经验和现在现实的这些情况,
相互结合起来的时候,才能够让洪曜,也不至于让张天师受到危
险。
而且还有着大头鬼,现在也跟在了洪曜的身边,大头鬼的战斗
力和张天师相比也是差了一些。
现在是中午的时间,大家也都是拿出各自的干粮在吃的东西,
并不像是晚上那样,需要大头鬼给大家准备上一顿美食。
洪曜也是扔出了自己的躺椅,躺在上面悠闲的晃着,洪曜随手
的使用出了一个净化仙术,让周边的空气变得更加的纯净。
赶路的时候虽然说是洪曜也是在大家的周边,是加上了这样的
法术,但是随着往前推移,法术的效果变得越来越差,气味又会
恢复如初。
而在这里洪曜他们需要停留一会的时间所以洪曜必须要保证
这里的空间的空气是属于新鲜的,没有任何的异味。

洪曜也是对着大头鬼说道。
.〃咱们和这些妖怪还是有着本质性的区别的,他们待在这
样的环境当中早就已经习惯了,咱们待在这样的环境当中,却感
觉有一些难以忍受.「。”
“我想这里如果没有其他的资源的话,就算是其他的修真者,
都未必会让自己多看这里一眼,就是因为这里的味道实在是有一
些过于难闻的了。”
“哪怕就算是那些妖怪,都(好钱的)已经离开了这里,但是这
里的一些气味,还依然存在的,这就说明了他们在这里生活的时
候的一个状态到底是怎样的。
钻地鼠听到洪曜的话的时候,他也是对着洪曜说道。
那是你们人类的自己的嗅觉的问题像是我们想要闻到这些
味道的时候就可以闻到,不想闻这些气味的时候,就可以自动的
屏蔽了呀。”
打赏
道
分享
举报

第1050章疑惑不解
钻地鼠也说了他们大多数妖兽的特点,那就是所有的妖兽的鼻
子是带着自动的过滤的功能的,能够把那些难闻的气味过滤掉。
而且对于他们来说,这些气味全都是用来保命的,根本涉及不
到什么所谓的难闻,只有人类才认为这些气味不好闻了。
他们却可以让自己平时的时候,安心的生活在这里,哪怕就算
是一些妖王把自己的洞穴装饰的非常的不错了。
但是这些气味却依然的存在,就是因为这些妖王都认为这些气
味的存在,对他们来说是一种保护。
他们可以从这些味道当中清晰的分辨出来,是否有其他的人类
进入到这里,或者是是否有其他的妖怪进入到他们的地380盘当
中
所以这些气味对于他们来说也是一种保护,大头鬼对于这些妖
怪的这个爱好是知道的。
但是他不知道的是这些妖怪,竟然还能够自给自主的过滤气味
,这就等于是把难闻的气味,单纯的就留给了修真者。
而那些妖怪自己却能够安心的享受生活这确实是属于这些妖
怪用的一个非常折磨人的方法。
只要比遇到了妖怪之后和他们战斗一场更让人感觉难以接受,
就是因为这个味道必须要时时刻刻都冲入大头鬼他们的鼻子当中。
现在还好的是有了洪曜的仙术净化之后可以让他们能够不必遭
受这种折磨了。
但是有很多的修真者可不具备洪曜的仙术。
所以说是他们还需要忍受的这些,现在想起这些的时候,大头
鬼突然开心起来了。
他也是觉得自己跟在洪曜的身边仅凭借着这样的一点,就已经
感觉非常的幸福了,大头鬼也是对着洪曜说道。
“咱们能够拥有这现在的这种情况,我觉得也算得上是一个不
错的局面了,毕竟没有什么危险,而且还不必受这些味道的折磨
“那些让自己生活在这里几天的修真者(bfbh),虽然说是他们
自身也难以忍受这个味道,但是却不得不忍受,而且出去之后,
恐怕他们的身上的这种味道都不会消失。”

“每一次我在九曲十八弯的外面，看到修真者出来的第一件事
情，部是让自己使用攻法把自己的身体表面清洁以后，又把之前
的衣服直接丢弃挤。

大头鬼在外面混去了有一段的时间了，确实看到这个规律的时
候之前是疑惑不解，后来的时候也是明白了到底是为什么

只不过是他已经有一点习惯了这些味道了，但是进入到酒穴里
面的味道他可是适应不了，张天师也是对着洪电说道

-我虽然知道出来探险肯定是风餐二宿，让自己也需要忍受各
种考验和折磨，但是这样的味道如果是让我自己来承受的笑，我
肯定是要有一个选择的。

“那就是我会让自己的身上时时刻刻地点燃一杜覃香，或许通
过这样的方法能够让我继续的往前的时候，不至于时时记刻的都
做到这种味道的折广了。

司             |             吗             |             也
打党             分享             举报

第1051章 颇有兴趣

洪电和钻地鼠他们休息了片刻的时间之后，也是钻地鼠带着他
们继续的赶路，连续的赶了几个时辰的时候

钻地鼠也是又再次的分辨方向，等到这一次分配完方向的时候
，钻地鼠把他们带到了主洞穴的通道里面

这个通道就要比刚才的地方宽贞了许多了，钻地鼠也是对着洪
眼他们说道。

“这次没有那么多的弯路了，虽然我不知道有没有其他的洞穴
口在这里，但是至少咱们要比刚才赶路的速度，应该能够快了不
少<了。

“咱们今天能够赶路的最快的一段路就在这里了 ，所以你们如
果不想早一点的休息的话，最好就是在这段路上，咱们多走一自
路-，然后再休息。”

“不过这段路应该是大多数修真者都会选择的道路，所以你们
想要在这段路上能够得到资源的概率并不太大，你们也要有这样
的心理准备才行。

洪曜听到钻地鼠的话点了点头，对于他来说资源并不是太重要
的，历练才是届于最重要的，至于资源是否能够得到，只不过是
像他最初的说法

那样就是属于自己的运气，也是属于自己和这些天材大宝的缘
分，所以就算是洪曜没有得到这些东西的话。

洪眠也没有什么觉得肖表的，更何况洪曜也没有认为这个洞穴
里面，这个洞穴里面到底有什么东西

真正能够给洪曜起到绝对性的帮助，所以这些资源对于洪曜来
说是属于可有可无的存在。

只不过是如果等到洪眠把这些资源的数量，累积到一定的程度
的话，或许洪眠也能够换取一些自己真正的可以使用到的东西

所以洪曜才会让自己也是颇有兴趣的收集这些东西。

但是对于钻地筷和张天师他们来讲，这里的所有的东西如果能
够找到的话。

都是属于他们可以用来修炼的东西，所以洪量和张天师他们的
心情还是不一样的。

张天师也是对着洪曜说道。

“我也觉得在这里我们最重要的事情,就是先走出去再说,既
然这条路赶路的速度比较快的话,那咱们今天就多走一会路好了
…求鲜花…
“我看这条路也足够宽敞,一会儿咱们赶路的时候不仅仅是走
路的问题,还可以在距离地面不高的地方直接的飞行。”
“如果把这个方式也算上的话,咱们今天剩余的一段时间确实
是可以赶不少的路呢,咱们一直走到困难的路段再休息也来得及
0
洪曜虽然比较懒惰,但是觉得既然大家都感觉要多走一点路的
话,那就顺从大家了。
就是因为洪曜知道如果真的是今天晚上赶路的时间太晚的话,
明天白天的时候,大家晚一点体力恢复如初了。
所以他也是点头,洪曜等到大家适应之后,大家休息片刻的时
间就准备开始直接的赶路了。
现在钻地鼠见到洪曜他们都准备快速的赶路的时候,他也是摩
拳擦掌做好了准备。
毕竟他是属于大家的领路者。几


第1052章 速度飞快

洪眠却没有准备让钻地鼠还在地上奔跑，毕竟所有的人都可以
低空飞行。

如果钻地鼠还在地上奔跑的话，一个是钻地鼠有了体力的消耗
，另外的也是属于会影响大家的感受的速度。

所以洪曜是准备让钻地鼠跟在自己的身边的，就是因为洪曜也
是知道如果让张天师和大头鬼带着钻地鼠飞行的三八零*话。

对于他们来说也是有着额外的灵气的消耗的，所以只有让洪也
带着钻地鼠才会没有任何的问题。

就是因为钻地鼠给洪眠增加的负担可谓是九牛一毛，根本算不
正人二

所以洪曜带着钻地上鼠也是看到大家都休息完的时候，在一起飞
行。

洪曜在前面和钻地鼠一起飞行，钻地鼠也是在顺便坐着赶路，
洪旺也是因为有了钻地筷的指路。

所以飞行的速度那是属于在某一时间段会非常的快，就是因为
这一段路全都是直路，根本就没有任何的曲折和弯曲。

洪曜也不必让自己减速，但是每到一个路口或者是到一个洞穴
口，很有可能需要转弯的地方的时候。

洪曜就会让钻地鼠快速的分辨一下，但是即使是这样子，也要
比之前的时候的赶路的速度快了许多了。

所以洪电也是觉得这种赶路的方式，能够让他们今天一下午的
赶路的速度。

就要至少要比上午的时候的赶路速度，快上六七倍了。

而且现在如果真的是这个洞穴的这条通道比较长，大家以这条
路作为基础，赶路方式如果没有什么改变的话。

或许大家真的是今天多走一点路的话，洪曜认为要比上午赶路
的速度，能够快上了十倍了。

这也就意味着上午的赶路对他们来说只是一段路，是属于这样
而已，而现在才是真正的让他们感觉柄畅淋注的正常赶路的开始。

现在洪曜也是对着钻地鼠说道。

“你之所以给咱们出去的时间，预估到了三到四天，想必也是

因为有这样的路,才会让你有这样的时间的预计吧
如果都是咱们上午的那样的路的话,或许咱们根本就没有办
法让自己快速的赶路,也根本谈不上什么三天能够走出去,还是
四天可以走出去的问题了。
很可能那一段路就需要让他们折磨不小,但是现在还好的是
这种路只是一小段而已,如果像是现在的高度多的话,会让咱们
赶路的速度很快。”
钻地鼠听到洪曜的话的时候还是点了点头,钻地鼠对着洪曜说
道。
“我也不知道前面的路,到底有多少是属于哪一种路,只不过
是我凭借着自己的印象还估算出了这样的时间而已,不过我会1.7
尽量的带你们走快的路段。”
“我也不希望自己把所有的时间全都浪费在赶路上面,更何况
就算是现在的这种赶路,虽然速度快了许多对于我来说也是无趣
的。”
“我更喜欢让自己在白天的时间再悄悄的睡觉,在晚上才是属
于我出来行动的时间。
打赏
道
分享
举报

第1053章本性难移
洪曜这才想起来钻地鼠的习性,确实对于任何的像是钻地鼠一
样的老鼠一族的人都是属于昼伏夜出的人。
他们在白天的时候,都会让自己找一个安稳的地方,美美的睡
上一觉之后,然后醒来才会让自己吃饭
等到他们活动完身体的时候,很有可能他们还会让自己再睡上
一见o
等到他们再次睡醒的时候才是属于他们精神的时候,就是因为
他们都是属于在晚上的时间让自己趁着别人睡觉的时候,出去寻
找食物或者是资源。
所以洪曜看到钻地鼠白天的时候无精打采的样子的时候,也是
明白了钻地鼠到15底是什么原因,才导致这样的结果了。
现在洪曜在想着这些的时候,后面的大头鬼听到了钻地鼠的话
的时候他也失效了出来,因为他觉得钻地鼠因为是属于妖怪。
早就已经和之前有所区别了,但是没有想到的是就算是变成了
妖怪,作为老鼠的时候的那些习性,还是依然保留着
还想要白天让自己美美的找到地方睡觉,这对于洪曜他们这些
人来说是属于正好习性相反的事情。
现在看着钻地鼠强撑起来的精神的时候,大头鬼也明白了,这
两天为什么钻地鼠经常会管洪曜要晶石的原因了。
虽然说是每一天需要的并不太多,但是也要比之前的时候约定
的多了一些了,大头鬼也是笑着对着钻地鼠说道。
“我看你要的那些晶石,应该就像是属于可以让你兴奋的源泉
吧,你含的那些晶石,就像是在含着糖块一样,能够让你不至于
太过于困乏。”
“我猜想如果没有这些晶石的话,是不是也就意味着你就算是
在赶路的过程,很有可能都会直接地睡着了,根本就和现在还有
着天差地别的区别了。”
“确实是你的习性让你白天根本就不是和外面的生活,但是现
在又不得不强忍着这种困乏和我们一起快速的赶路。”
钻地鼠也是点了点头,对于他来说这几天确实是一种折磨,不
过还好的是能够让他吃到一些晶石,也算是得到了一些弥补了
如果真的是没有这些晶石的话,那绝对是不一样的,钻地鼠也

是对着洪曜他们说道。
“这两天白天走的路,都快要比我这两年白天走的路要多了,
我白天根本就从来没有让自己坚持这么长时间不睡觉。”
“380我通常都是天色快亮的时候,让自己找地方睡觉,等到
我睁开眼睛的时候,大多数都已经中午的时间直接地过去了。”
等到我吃完一顿饭之后,还可以让自己修炼一会儿,或者是
再美美的睡上一觉,然后才是我真正的生活开始,那像是现在这
个样子啊。”
钻地鼠也告诉了洪曜,他的心中的真实的想法,现在还好的是
现在能够坐在洪曜的飞行法宝上面赶路。
不然的话确实是他上午就感觉把力气都已经消耗的差不多了,
根本就不想让自己再走一步了。
打赏
道
分享
举报

第1054章精神萎靡
洪曜儿也是听到了钻地鼠抱怨,他们中午休息的时间有一些过
短了。
洪曜现在才知道为什么钻地鼠中午吃东西的时候狼吞虎咽,吃
完之后就已经躲到了一边睡觉的原因了。
就是因为他必须用这个时间能够保持他原来的生活的习惯,而
跟在洪曜他们的身边钻地鼠又不敢让自己时时刻刻都处于睡眠的
状态。
就是因为如果真的是白天还要睡觉的话那就等于是钻地鼠跟
在洪曜的身边,没有任何的作用了。
钻地鼠知道现在洪曜虽然对着他的态度比较好。
但并不意味着等到钻地鼠没有任何的用处的时候,依然会有这
样的态度。
更何况双方是属于合作的关系,如果钻地鼠没有办法发挥出来
自己的作用的话。
那这种合作也就直接的破碎了,所以钻地鼠必须要让自己强忍
着这种困乏能够快速的让自己赶路。
在赶路的过程当中还能够让洪曜看出来,他在这里面所起到的
作用是属于无可替代的,这样才能够让钻地鼠在洪曜的身边拥有
一席之地。
现在钻地鼠才会有这样的一副强忍,让自己不睡眠,但却赶路
的时候精神萎靡。
而且还能够看到有的时候,钻地鼠哈气连天的状态,现在洪曜
你想着这些的时候,张天师也是对着洪曜说道。
“我明白了,昨天为什么钻地鼠能够让自己修炼一晚上的时间
都不困倦了,就是因为他原本就是晚上在让自己活动.「。”
这样的生活方式,确实是和咱们有着不一样的地方了,如果
按照这样的话,咱们精神的时候全都是属于他困乏的时候。”
洪曜点了点头这确实是一个问题,只不过洪曜是能够有着办法
解决的,就是因为洪曜之前是没有考虑到这个细节的。
只是以为钻地鼠的懒惰的影响,所以让他还没走一段路程就感
觉非常的疲惫。
然后就没有了精神,甚至于在没有了精神之下,还感觉非常的

困乏。
现在知道了钻地鼠的生活习性的影响的时候,洪曜也知道自己
应该如何处理了。
洪曜也是对着张天师说道。
.〃这种事情还算是比较好解决,只需要让我们能够让钻地
鼠可以在晚上的时候陪着你修炼,至于白天困乏的时候给他一点
精神就行了。”
“补充他的精神的方法有两种,其中的一种就是我们现在正在
用的方法给他含着晶石就行了,另外一种方法就要靠我的仙术了
。
“今天没有必要在他的身上施展这样的仙术了,就是因为我们
这种飞行的赶路根本就不(好钱的)需要他在地面上奔跑,所以他
只需要指路就行了。
洪曜也是决定好了,如果明天再遇到像是今天上午去路。
洪曜就在钻地鼠的身上用一个仙术,让钻地鼠能够更精神一点。
洪曜觉得通过这样的方法,能够增加大家的赶路的速度。
而且还能够让钻地鼠更好的分辨出来,哪一个路是属于正确的
道路。


第1055章日月交替
洪曜这一段路一直花了五个时辰的时候,还发现路比较宽敞,
虽然说是有一些岔路。
但是这一次也是大家都听懂了,钻地鼠的建议就是钻地鼠说是
这里是属于主路没有多少资源存在。
因为所有的修真者都会从这里路过,所以他们也都会搜刮这里
的资源。
等到洪曜他们到这里的时候,很有可能都已经是不知道前面路
过了多少修真者了。
所以没有必要让他们再让自己浪费时间去往其他的洞穴,383
除非是洪曜不着急赶路的情况下的话。
或许可以采取像是之前那样每一个洞穴逐一的搜索,能够让他
们看看是否在走路过后有一些意外的惊喜。
现在洪曜也是觉得确实是没有必要浪费时间的。
洪曜也是让自己能够带着钻地鼠赶路的速度,更快一点的时候
,也是主动的施展了一个仙术。
洪曜施展的这个仙术是火元素的仙术,能够让火光一直像是火
把一样燃烧。
火把跟在洪曜他(bfbh)们的身边,这样洪曜他们没走一段路的
时候都可以看到前面的情况。
这也是因为原本的时候,白天洞穴是有着曲曲折折的光线透进
来的,洪曜他们就算是你觉得洞穴并不光明。
但是至少还能够分辨出来前面的失误的,但是晚上随着月光和
阳光的交替,让洪曜他们分辨前面的路,已经有一些困难了
所以洪曜他们才使用了这个吸烟术,虽然说是张天师他们不用
让自己也同样的使用过元素。
但是他们却能够借助着洪曜使用出来的这个仙术可以分辨出来
前面的这些情况到底是什么。
现在洪曜也是感觉前面好像还还是很长的路,都是这样的宽敞
的道路。
洪曜也是问了钻地鼠之后,钻地鼠对着洪曜说道。
“咱们再往前走的话,我也不敢分辨出来,我只能够是做出自

己的判断,应该是前面的路也是非常的宽敞的,就是因为这超出
我的极限了。
我根本就没有想道咱们赶路的速度这么快,刚才的时候就已
经过了我的探索的极限的距离了,所以现在咱们只是沿着这条路
的方向再赶路。
如果这里的弯弯曲曲的路多的话,我早就让自己下去重新的
分辨大陆了,根本就不会像是现在这样,只是分辨大体的方向,
们就能够继续的赶路
洪曜这才明白,钻地鼠现在都已经是属于不知道大家前面是
么样的情况了。
只不过还好的是整体的方向没错就可以,洪曜认为这样就能够
增加大家的赶路的路程了
不必让大家赶了路,最后却发现路途走错了,还需要重新的绕
来,那样才是失败的事情。
洪曜也是对着钴地鼠说道。
只要你能够确认方向没有错误就可以,这样咱们就可以今天
多赶一些路,确实今天飞的也是比较痛快了
“这两天为了寻找资源,也是没有让自己直接的飞行,都是凭
借了自己的双腿的再赶路啊。


第1056章消耗殆尽
洪曜又带着大家往前飞行了几个小时的时间的时候,洪曜发现
确实是这条路宽敞无比
虽然不知道最终要到哪里,但是洪曜也是決定再飞行两个时辰
他们也需要做饭休息吧
就是因为洪曜他们连续的飞行,已经超过了十个小时的时间
这十个小时的时间,对洪曜来说没有太大的消耗。
但是对大头鬼和张天师来说,确实是不小的消耗,如果平日里
他们要留有一些灵气作为预防的话,很可能他们飞行六七个小时
的时间
就需要让自己抓紧时间调息了,根本不像是现在根本就不考虑
任何的灵气消耗的问题。
是单纯的跟在洪曜的身后一路的飞行,洪曜也是知道他们两
人的飞行的速度,已经开始要比刚オ的时候慢了至少两成了。
所以说是洪曜才打算再有两个小时的时间,就让他们找地方休
洪曜也是笑着对着张天师他们说道。
会儿咱们就找地方休息,你们两个人正好趁着这两个小时
的时间,让自己做一个好好的调节,应该不会有什么危险的情
通过调节之后对你们的灵气的把控是有好处的,毕竟灵气
耗一空,再一次的修炼就能够让自己感觉还是-有一些提升的
只不过是你们一直没有机会让自己身上的灵气消耗干干净净
之后,再得到一个能够提升的,好的修炼的时间和空-词。
大头鬼听到洪曜的话点了点头,这样的简单的道理他是知道的。
就是因为平时的时候他偶尔感觉筋疲力竭的时候,再让自己修
虽然说是让自己的灵气补充完整的时候,消耗的时间确实增多
是每一次都会感觉身上还会再多了意思的灵气的补充,这就
是所谓的境界的松动。
不过是效果,并不是他们所希望的那么突出而已。
但是如果长期都能够坚持这样的效果的话,也就意味着最后累

加起来的效果就会非常的突
求鲜花
大头鬼也是对着洪曜说道。
“如果真的是有一个安静的环境,让咱们每天都能够做到,你
说的这样的话,确实我觉得修炼出来的效果是应该很明显的。
但是如果只是偶尔的一两天有这样的效果的话,我觉得有没
有这样的修炼,都是无所谓的了,毕竟每一次修炼都累得跟死狗
是一样的。
还不如自己想一些其他的修炼的办法呢,这样能够让自己不
但可以好受一些,而且或许那个办法能够让自己可以长期的坚持
下去。
洪曜听到大头鬼的话也是点了点头,洪曜也是告诉了大头鬼
他说的也是有道理的。
但是一个人不偶尔的感受筋疲力尽的感觉的时候,又怎么能够
知道自己可以坚持多长时间呢
以像是洪曜所说的这种灵气消耗一空的过程,也是需要偶尔
的时候,有着这样的做法,才能够让他们知道自己的身体里面到
底有多少的灵气。几


第1057章难得体会
这也能够让他们知道这些灵气,可以让他们具体做多少事情,
这样才能够做到心中有数
所以对于洪矅来说像是给大头鬼他们的这个建议,也是属于对
他们有所帮助的
只不过是正如大头鬼所说的,每一次如果真的是灵气消耗一空
的话,很有可能都会累的跟死狗一般了。
如果是在"三八三"ー个安全的环境当中,大家就算是疲惫一点
也愿意让自己选择这样的方式,毕竟对他们来说还是有所提升的。
但是如果真的是在危险的环境当中不要说是灵气消耗已空了
哪怕就算是灵气消耗了一半的时候
大家都会尽快的给自己找一个安全的环境,马上的就回复,因
为谁也不知道下ー次的危险降临的时间是什么时候。
哪怕就算是洪曜都是有着这样的习惯,只不过是现在大家已经
能够确定周边的环境很安全。
更何况哪怕就算是有了危险的时候,也是有洪曜顶在前面。
所以大头鬼和张天师两个人オ可以像是洪曜所说的这样让自己
的灵气趁着今天消耗比较大的时候,彻底的消耗一空之后。
然后再让自己做回复,虽然说是很可能会让他们两个人也是感
觉有一点辛苦
但是洪曜认为这样的辛苦也是值得的,特别是张天师,很可能
很多年都没有感觉让自己灵气消耗一空的那种筋疲力尽的状态了。
所以洪曜才会有了这样的一个提议,张天师也是对着洪曜说道。
如果再赶路两个小时的话,那我差不多灵气消耗在八成左右
了,如果再加上我们一会做饭和修炼的话,很可能也就差不多消
耗一空了。
不知我对于自己的体内的灵气的消耗的程度,这不是那么清
晰,我可不敢让自己完全的全力以赴,万一还在飞行的过程当中
灵气消耗一空,那可就惨了。
很可能我就会直接的从半空当中跌落下来了,我可不想让自
己在这种时候从半空当中跌落下来,然后让自己跟在你们的后面
跑路
洪曜听到张天师这么说的时候,洪曜也是在观察着张天师的状

态,果然是张天师,现在的消耗是不小的。
洪曜也是知道张天师有很多的体验都是属于缺少的状态,甚至
于连大头鬼都不如
洪曜也是对着张天师说道
你必须要让自己能够感受到各种的状态和人间的疾苦了,你
现在的修行确实已经进入到了一个等待的突破的阶段了
而这个阶段想要快速的突破,除了用资源来配合之外,就是
缺少ー些感悟,只有让你经历各种各样的过程,才能够让你的感
悟变得更加1.7的丰富。”
通过这样的感悟,或许能够让你在有了顿悟,或者是有了明
确的想法之下,可以让你更快的突破现有的这个境界的状态。
洪曜给张天师提供的是一条捷径,那就是通过不断的历练或者
是通过不断的战斗,都能够让人得到提升战斗力


第1058章继续飞行
这个办法可以让张天师快速的达到这种能够突破的感觉。
然后一举趁着这个机会让自己突破如果找到这样的感觉,有办
法让自己短时间,突破到下一个境界吧。
现在张天师听到洪曜给的建议的时候,他也是连着他的点头,
确实对于张天师来说是渴望自己能够有更高的战斗力的。
但是以往的时候,他在大唐国度里面和修真者接触的比较少,
就是因为这些修真者大多数都是隐世修行或者是不和这些所谓的
普通人接触。
而张天师虽然说是是属于普通人当中的佼佼者,但是和修真者
相比的话,他并不比那些修真者优秀什么。
张15天师没有什么机会让自己能够快速的突破,或者是修炼
到更高明的功法。
现在跟在身边却有了这样的可能性,洪曜也是随意的指导着张
天师一些修炼上的事情。
而后面的大头鬼也是竖起了自己的耳朵在听的,就是因为他可
是知道洪曜是属于他难得一见的高手。
现在虽然说是给张天师指点,但是对于大头鬼来说这些全都是
难得的经验。
如果吸收到了他的修正的过程当中的话,或许也能够得到一些
借鉴,所以无论是哪些修炼的方法。
现在大头鬼都会让自己快速的吸收,而且不仅仅是吸收的问题
,大头鬼还希望在吸收的过程当中能够让自己可以想清楚。
这些细节的事情,如果想不清楚的话,现在是可以和洪曜马上
提问的。
但是错过了这个机会,再想要找其他的时间的话,却未必能够
得到洪曜的答案了。
毕竟洪曜给任何人的指点,全都是随着他的心情,洪曜又飞行
了一个时辰左右的时间的时候。
也是让钻地鼠在附近寻找能够让大家休息的地方,因为洪曜原
本就是需要大家飞行两个时辰的时间。
现在已经过去了一个时辰的时间,也就意味着他们就需要找地
方能够在今天晚上留在那里过夜了。

现在的道路还是依然非常的宽敞，所以洪曜知道想要寻找到一
个这样的地方并不太难。

洪曜看到钻地鼠左顾右盼的，没有什么答案的时候，洪瞪也是
对着钻地鼠说道。

“那咱们先在飞行半个时辰，或者是在飞行一个时搬，然后我
把你放到地面上面，咱们几个在周边寻找到合适的地方就互相通
知对方。”

“我觉得这样的地方应该不难去找383 ，和毕竟现在周边的环境
非常的安全，也就意味着只要是一个宽敞的地方和舒适的地方，
就能够让咱们过夜了。”

“现在咱们过夜的时间已经很晚了，如果做完饭的话，很有可
能咱们打坐调息上陷开眼睛的时候，就已经到了天亮的时间了。

洪曜见到他们点着头的时候，洪曜也是接着对着他们说道。

“如果大家感觉很疲惫的话，明天咱们也不用太过于着急赶路
十病相生攻仙人 飞起来根本就不浪费什么太多的

昌     |     叹     |     也
打赏       分享       举报

第1059章 宝剑磨大

“今天的路就要比我所预计的咱们能够看到路的路程要远了许
多了，这对于咱们来说也是属于一个好消息啊。”

“如果咱们在明天的时候就算是晚出发，一两个时辰，很有可
能只需要咱们在飞行的过程当中稍稍的提一点速度的话，也就把
这损失的一两个时辰能够弥补回来了。"

“主要现在钻地鼠不知道前面的路况到底如何，如果他能够确
认前面真的全都是这种路况的话，就算是咱们睡到日上三竿都没
有问题。”

大头鬼听到明天不用着急的赶路的时候还是有一点的兴奋，就
是因为确实时跟在洪曜的身边。

他也是需要让自己潜力的飞行的，虽然说是洪曜飞行的时候非
常的轻松。

但是大头鬼也是属于所有的人当中的战斗力最低的存在，当然
他的飞行耗费的力气，就要比别人大了一些了

昌然说是现在洪曜已经告诉大家都到了，快要寻找休息地方的
时间了。

但是大头鬼知道，如果不尽快的找到一个休息的地方的话，他
的体力就快浪费的差不多了。

就是因为这一路的飞行可是要比大头鬼之前的时候的体验，可
要疯狂了许多了。

如果在之前的时候，大头鬼跟在洪曜的身边，没有什么动手的
话，那在大头鬼在洞穴外面的时候。

自己也是有着和别人动手的时候的经验的，那个时候是大头鬼
和别人战斗过后再加上逃跑会让自己体力消耗一空。

而今天这是届于最最单纯的折磨，那就是根本就没有任何的战
斗的过程，只是单纯的让自己不断的在飞行。

这种飞行确实是让大头鬼觉得啊，不仅仅是体力消耗到了一种
极限的状态了。

甚至于就连精神的消耗也都不小，大头鬼也是对着洪曜说道。

“明天能够好好休息就好了，这样我也不用担心，不然的话恐
怕我陷开眼随的时候，你们早郑已经可以克上几个小时的觉了

“毕竟我的战斗力比你们低了太多了,而我现在的消耗又比你
们大了许多,所以综合起来的时候,我恢复起来的速度也要比你
们慢了许多啊。”
.〃这种单纯的消耗精神力都是一种折磨啊,我相信这样的
折磨让我的精神力恢复如初的时候,也是能够达到像你所说的提
升的效果。
洪曜点点头也是认可了大头鬼的话,确实是一个人的精神力的
消耗。
在回复的时候,也是能够有所提升的,这就像是一把宝剑在越
磨的锋利的时候,最后变得也会发挥出来的战斗力越强。
(好钱好)而总是不在使用的时候,这把宝剑也会生锈的,用在
一个人的身上,也是同样的道理。
一个人的灵气长期没有一个好的消耗的时候。
他的灵气也会变得迟钝,他的精神力同样也是如此的。
而一个人经常会消耗自己的灵气和消耗自己的精神的时候,再
一次的恢复,也会让他感觉精神力也能够恢复如初。
打赏
道
分享
举报

第1060章悠闲自在
而且还能够各方面都要有着增长,这和灵气确实是同样的道理。
现在大头鬼自己简单的分析,就能够想道这些事情啊。
洪曜的飞行了大约接近一个时辰的时候才把钻地鼠放到了地面
上面,洪曜几个人也是能再把飞行速度放慢。
也是在寻找着休息的地方,很快他们就寻找到了一个空旷的地
方,能够看到这个小洞穴。
曾经也是有着妖怪生存,只不过是能够表明这里并不是什么妖
王的地方。
就是妖王是不会让自己生存在这样小洞穴的,如果按照钻地
鼠的判断,这里是属于妖王的手下的一些小头目或者是头领生活
的地方。
因为他不习惯和妖王生活在一起,所以才会给自己开辟383出
来一个这样的洞穴。
而且从洞穴墙壁上的痕迹,都能够明显地表明这个洞穴是属于
人为地开拓出来的,并不是天然就存在的洞穴。
这个洞穴的上面的痕迹比较多,如果按照洪曜的判断的话,这
应该是属于妖怪使用了自己的爪子。
或者是其他的一些本体的手脚开拓出来的现在钻地鼠也是分辨
了一圈。
他也是和洪曜有着同样的意见,钻地鼠也是对着洪曜说道。
“这绝对不是属于那种野兽类的妖怪,所开拓出来的洞穴,应
该是属于像是蜈蚣精或者是蝎子精,甚至于穿山甲,都有可能开
拓出来这样的洞穴。
“不管是谁开拓出来的,总之今天晚上是便宜了咱们了这个地
方,今天将是属于咱们停留的地方,今天这一天可是累死了我的
腰了。”
断双腿,也根本就没(bfb)有办法能够跑出这么远的距离。”跑
“如果不是后来和你们一起能够飞行的话,如果今天就算是
大头鬼听到了钻地鼠的话的时候,真的想给钻地鼠一脚。
他明明坐在了洪曜的法宝上飞行,悠闲自在竟然还敢提累。
因为现在大头鬼站在地上的时候,已经感觉自己的双腿都不是

自己的了。
而且感觉好像是后背浑身酸麻,就是因为灵气已经消耗一空的
原因,现在大头鬼也是对着钻地鼠说道。
“我看你是身在福中不知福啊,你要比我们都已经强了许多了
,我们两个人强行的运转灵气跟在后面,可是非常的辛苦才赶到
这里。”
“你哪怕就算是疲惫了一上午的时间,但是从下午到现在,你
早都可以让自己恢复如初了,根本就不会有什么疲惫的状态了。”
“倒是我和张天师两个人,现在刚刚找到咱们休息的地方,还
要给你们做晚饭,我们两个人的命简直是太苦了呀。”
洪曜听到大头鬼的话以后也是摇着头,确实是大头鬼今天的消
耗是不小的。
但是正是因为有了这样的不小的消耗才能够看得出来大头鬼的
这种坚韧的个性,洪曜也是对着大头鬼说道。
“快点给我们做晚饭去吧,早一点吃完饭咱们也能够早一点休
息,你也可以早一点自由活动。”
打赏
道
分享
举报

第1061章一半路途
“你也能够让自己能够处于修炼的状态当中。”
洪曜说完这话的时候,已经又让自己扔出了一个躺椅,洪曜现
在躺在上面又开始悠闲的晃着了。
根本就没有想要让自己再一次的去看一看洞穴里面的情况。
就是因为这里被洪曜使用了一个进化仙术之后,已经能够明显
的感觉空气完全的变化成为了最为新鲜~的空气
而且在新鲜的空气当中,除了钻地鼠所散发出来的意思妖气之
外,根本就没有任何的妖气散发出来。
所以现在洪曜已经可以判断出来这里是属于安全的环境了,在
这种安全的环境当中
洪曜有什么可能让自己去选择再查看周边的情况啊,虽然说是
洪曜浪费的体力并不是太多。
但是确实也是单调的飞行了一个下午,洪曜也不想让自己再随
意的走动了。
所以现在洪曜躺在摇椅上面晃呀晃的时候钻地鼠也是趴在洪曜
的身边,就像是一条温顺的狗一样。
现在钻地鼠已经把自己的本体幻化出了,因为趴在地上的时
候还是以他的本体的幻化出来的样子,能够让他比较舒服。
毕竟人类趴在地上总是让人觉得有一些嗯非常的别扭,甚至于
就连钻地鼠身上的那些皮毛的优势也都展现不出来。
现在幻化成为了本体之后,钻地鼠身上的皮毛非常的柔软,让
他趴在地上。
根本就不觉得地面有任何的凹凸不平的地方,给他带来不舒适
的感觉,钻地鼠也是对着洪曜说道。
“咱们今天赶这么远的路,确实我也没有想道,这速度确实称
之为一日千里了,如果后面的路程也是这样子的话,那咱们三天
的时间足够用了。”
“这也就意味着咱们还有两天的时间,就能够从这里直接的走
出去了,这也要比我预计的时间能够节省一天,按照我的感觉,
我们今天一天已经大约走了接近一半的路。”
“这也就是说明天和后天的时间,咱们要把另外的一半的路
程改完,而且肯定还会有着像是上午的那样的路存在,这也是因

为后面是有着妖王的洞穴的。”
钻地鼠也是告诉了洪曜其中的一些情况是什么。
一些妖王就是借助了这样的天然的迷惑环境，让自己的洞穴处
于一个更安全的环境当中。
所以像是今天上午的这样的路，不可避免的还会出现，但是出
现有多远或者是在哪里出现。
目前钴地鼠还判断不出来，所以钻地鼠认为如果真的是还有这
样的路的话，就会耽误他们的时间。
而宽敞的路的地方，又被洪瞪他们这种飞行节约了不少的时间
，所以也能够差不多用三天的时间就走出去。
洪曜也是对着钻地鼠说道。
“三天和四天，没有什么区别，所以只要能够在三四天走出去
，我就已经感觉很满意了 ，毕竟我们也只是比这些修真者慢了几
天而已。”
“这些修真者，丽怕他们也想不到这个结果。“几.
外     |     叹     |     也
打赏        分享        举报

第1062章想捡便宜
“大家都已经出去了之后,后面还有着咱们这样的一支队伍,
仍然在从洞穴当中往出走。”
“咱们现在的速度已经不慢了,而且这些修真者和妖怪之间的
战斗恐怕从他们遭遇到一起,到最后再打起来,也是需要几天的
时间呢。”
洪曜判断最开始的时候,元宝山里面的妖怪,如果和这些修真
“三八七”者相遇的时候。
元宝山里面的那些妖怪很有可能也会呼朋唤友让所有的妖怪聚
集到一起。
这就等于已经是需要浪费一些时间了,而这些修真者如果真的
是见到了这么多的妖怪的话。
他们也是需要让自己做好充分的准备的,很有可能也会和一些
其他的家族甚至于门派联合到一起,同样他们也是需要准备的时
间。
这个时间很有可能是有两三天的时间,也可能会更长的时间,
所以洪曜根本就不担心。
大家出去之后,修真者和那些妖怪的战斗已经完全的结束了,
所以洪曜还没有什么着急的情绪出现。
现在洪曜把这些事情说出来的时候,钻地鼠也是连连的点头,
他对于这些妖怪的习性还是比较了解的。
他也是告诉了洪曜,如果真的是这些妖怪遇到了修真者比较多
的时候。
他们确实会把自己的手下和朋友全都喊道一起看看能否大家一
起吞下这一块硬骨头,就是因为他们自己单独去做的时候,没有
实现目的的可能性。
而且眼看一块肥肉已经要到嘴了,他们又不甘心放弃,所以才
会寻找其他的人来帮忙。
而这些修真者如果真的是像洪曜所说的,也有同样的习惯的话
,确实他们双方从遇到一起到。
最后发生大规模的战斗是需要几天的准备时间的,但是先期的
摩擦肯定是不断的。
这种摩擦都是以小规模的战斗来体现出来的,现在洪曜是对着

张天师他们说道。
我们出去的时候你们也要把警惕的心理重新的提升上来,因
为咱们可不知道外面到底乱成什么样子了,是否会从洞穴口一出
去就会有战斗
如果按照我的怀疑的话,战斗很有可能是在元宝山的山脚下
或者是元宝山的身上打起来的,所以咱们遇到危险的概率并不太
大。”
毕竟咱们从这里出去之后还要赶到元宝山这赶路的时间段,
咱们还不知道花费多少呢,只不过是有了元宝山参照,咱们也能
够按照目标飞过去就行了。”
大头鬼也是在做着饭,他听到了洪曜的话的时候,他也是对着
洪曜说道。
“不知道那些妖怪和修真者到底勤不勤快呀,他们如果不勤快
的话,妖怪的尸体和修真者的1.7尸体就可以留给咱们了。”
修真者的尸体上肯定是有咱们需要的晶石和材料,甚至于就
连法宝都有可能存在,这也是属于咱们发财的机会。”
“妖怪的尸体到底能够得到什么就要看运气了,毕竟妖怪也是
分为等级的,他们的身上有的是有东西的。


第1063章一文不值
“有的人和妖怪的尸体,确实是一文不值的存在。”
洪曜听到大头鬼的幻想也是直接的告诉了他,除非是双方战斗
得异常激烈。
根本就没有任何的机会让他们去打扫战场,才有可能留给大头
鬼捡便宜的可能。
否则的话所有的人都会知道让自己把这些东西收起来的。
洪曜也是告诉了大头鬼他们,按照正常人的心理。
15如果是一个人类的修真者,杀死了妖怪的时候,肯定会从
妖怪的尸体上,获得自己需要的东西。
所以妖怪的尸体,等到洪曜他们在看到的时候,就已经是没有
什么东西,可以让他们获取了。
而一个妖怪如果真的是杀死了人类的时候,如果在条件允许的
情况下,人类的尸体会在第一时间被妖怪吞噬掉,用来补充自己
的体力。
也能够让他们可以借助着人类的尸体上面的一些能量,可以让
他们继续的计划。
所以无论是双方哪一个战胜或者是打败都不会留下给大头鬼打
扫战场的机会。
除非就是洪曜之前所说的特例的情况出现了,大头鬼听到洪曜
这么说的时候,他也是有一点唉声叹气。
大头鬼也是对着洪曜说道。
“那岂不是说,是咱们损失了很大的一笔钱嘛,原本我以为出
去之后仅是靠着咱们捡破烂能够让自己发财呢,现在看来这个美
梦确实是直接破碎了。”
让自己出手,才能够让自己能够得到这些资源分配的权利。”要
“按照现在的这种分析的话,那咱们想要获取东西,就必须
“如果参与进去的话,也就意味着咱们还需要冒一些风险,这
,,
就已经是让我之前所想的,能够白白捡便宜的希望消失不见了。”
洪曜也是告诉了大头鬼,想要白白捡便宜那是不可能的,任何
的收获都是有付出的。
打头盔在和洪曜聊天的时候,也是快速的做完了饭菜,今天晚

上做的这些东西就比较简单了。

，就是因为大头鬼确实是感觉非常的疲惫了，虽然说是做的非
常的简单。

但是大家吃的味道却还算是非常的不错，已经有汤有肉还有酒
了，又能够有什么要求呢。

现在洪曜吃完东西之后，仍然让自己躺在摇椅上面，慢慢的摇
着，手上还拿着一壶酒呢。

到时钻地鼠和张天师又像是昨天一样，在那里开始二人合作开
始修炼。

大头鬼也是在收拾着他们刚吃完的这些东387西，洪曜也是对
着大头鬼说道。

“咱们确实时在这几天收获并不态度，但是出去以后能够让自
己有收获的机会还是比较大的，所以根本就不必泪表和气恼。”

“我觉得咱们出去之后，至少可以从这些妖怪的身上得到不少
内丹，这就已经算是不错的收获了 ，而一些修真者的战斗当中，
或许咱们也能够混水摸鱼。”

“这些修真者如果不主动招惹他们的话，那就算是他们的幸运
，如果他们也敢来招惹咱们的话那最好了。”

昌     |     叹     |     也
打赏        分享        举报

第1064章打打杀杀
“这样正好咱们就给他们来个一网打尽。”
洪曜说这些的时候,也就是属于随着他的心情说出来了,这个
话洪曜说出来了,这个话倒是让张天师吓了一跳。
就是因为张天师都觉得这是属于修真者通道,如果洪曜真的是
狠下心来,就连自己的江湖通道都要全都杀死的话。
一定会受人诟病的,所以张天师有一点不忍心让洪曜这么去做。
张天师说出了自己的想法的时候,大头鬼也是直接的告诉了张
天师。
在这个战现的环境当中,大家也都是属于尔虞我诈,很有可能
就算是洪曜他们不动手的话。
其他的人在看到了洪曜得到了资源的时候也会对洪曜动手的,
就像是洪曜所说的那些人。
如果对洪曜动手的话,洪曜必然会给予还击,如果这种情况是
属于正常的情况的话。
那其他的几个门派之间,在因为利益相互抢夺的时候,洪曜参
与进去的话,也是属于天经地义的了。
毕竟其他的人都已经对洪曜出手了,洪曜又何须让自己客气呢。
而洪曜就避免不了打打杀杀的情况。
所以大头鬼告诉了张天师是不可能和那些修真者有和平共处的
机会了,如果能够有和平共处的机会的话。
也是一部分的修真者,在其中很有可能他们只是单纯的在冒险
获取资源或者是杀死妖怪。
他们不参与任何的纷争,这样的修真者或许也就是洪曜所说的
能够放过的修真者
除了这样的人之外,如果真的是有了利益,洪曜还不要,而且
还要忍受着别人的骚扰的话。
大头鬼觉得洪曜的脾气肯定是没有办法忍受得住的,肯定是需
要让自己也做出报复别人的行为的。
张天师听到了大头鬼分析了洪曜的性格的时候,张天师也是对
着洪曜说道。

“我也知道大头鬼分析的很对，毕竟咱们两个人在一起的时间
人人人 所以你绝对不会忍受下去

“既然是这样的话，只要你能够做到，真的是别人不招惹你的
时候，你就不杀性为主，我就已经感觉很满意了，毕竟咱们是属
于道家的修行者。”

“. /如果别人真的是招惹到了咱们的话，到了最后能够做到
得饶人处且饶人的话，也是可以的，但是就算是杀了这些人，我
也觉得也是属于公平的。”

洪曜听到了张天师的心理的变化的时候，洪曜觉得现在确实才
是属于最正确的选择。

那就是随性而为，随着自己的本心去选择，这才是属于一个修
真(好钱赵)者应有的状态。

而不是让自己被一个条条框框直接给固定住了，现在洪曜也是
对着张天师说道。

“你现在的想法是对的，我们确实就应该让自己能够在做选择
的时候，只是自己的真实的想法就行了，没有必要让自己遵守什
么底线。”

“如果真的是要给咱们一个底线的话，那也是因为是咱们自己
的选择权利。

昌     |     叹     |     也
打赏       分享       举报

第1065章留有底线
“咱们给给本心留下来的一个底线,也是咱们内心真实的想法
,是不能这么去做。
“根本就不是受到了什么世俗的约束,或者是什么其他的修真
者的规矩来告诉咱们,不让咱们去做,让我遵守这些,那是不可
能的事情。”
洪曜也是表达了自己的态度,这个态度可是非常的鲜明的,那
就是人不犯我,我不犯人。
人若犯我的时候,很有可能洪曜就要随着自己的选择来对这个
人出手了。
早上洪曜睁开眼睛的时候,看到大头鬼和所有的人都在修炼的
状态当中还没有睁开眼睛呢。
洪曜干脆就让自己躺在摇椅上,晃了两个时辰的时间的时候,
才见到张天师睁开了自己的眼睛。
至于钻地鼠387和大头回两个人还在那里修炼呢。
钻地鼠的睡眠的状态就已经算是修炼了所以钻地鼠在睡觉的
时候,也算是修炼,在修炼的时候也就是睡觉。
所以他的二者合一的方法是让(bfbh)他非常的舒服的,当然钻
地鼠也是可以选择让自己变换成为人形之后,以人类的状态去修
炼。
那样的修炼的速度可能还会提升一点,但是肯定是没有现在这
么舒服了,既然没有什么危险的情况。
钻地鼠当然是让自己选择最舒服的修炼的方式了。
至于大头鬼则是属于被迫的让自己不停的抓紧时间,来回复自
己的体力。
他也想让自己能够休息一会儿,但是时间是不允许他这么选择
的,所以才会让自己苦苦的修炼了一夜的时间。
洪曜从他们这些人的状态当中能够看得出来他们的心情不同,
那就是大头鬼给自己的压力是比较大的。
而张天师给自己的压力并不太大,是洪曜所说的那种,用着顺
其自然的心境,再让自己回复着体力和坐着修炼。
至于钻地鼠这是属于这几个人里面的心态最好的人,他完全是
让自己的一种最舒服的方式,在修炼根本就不肯招一点的罪。

所以才会趴在这里直接的睡觉,现在张天师见到洪曜已经醒了
的时候,张天师也是对着洪曜说道。
“我看他们要醒过来的话还需要一会儿时间呢,我先把早饭准
备好了吧,或许准备好了之后他们就差不多能够醒过来了。”
大头鬼跟在咱们的身边,这几天,很有可能也是一直都没有
休息好,再加上昨天的过于疲惫,才让他修炼这么长的时间都没
有恢复。”
“好不容易有了一个可以多修炼几个时辰的时间,就让他好好
的彻底把自己的身体梳理一下,这对于咱们今天的赶路也是有好
处的。”
洪曜听到张天师的话点了点头,洪曜也是从自己的摇椅上面站
了起来。
他闻了闻周边空气的味道之后,随手的又使用了一个仙术。
这样才让周边的空气又变得新鲜起来,洪曜也是对着张天师说
道。
“那你就先做饭吧,真的不知道他们到底什么时候,能够完成
自己的修炼呢?”
打赏
道
分享
举报

第1066章真是偷懒
“如果花费的时间太多的话,咱们还真的要多等他们几个小时
“不过我看这个家伙应该是纯粹的偷懒,他的修炼是以人类的
状态是最快的,现在钻地鼠属于让自己在睡觉的状态。”
“所以一会儿咱们做完饭的时候,他必然会睁开眼睛和他们吃
饭,现在他觉得做饭的事情和他无关,所以才想要让自己继续的
偷懒。”
洪曜现在直接的猜测出来了,钻地鼠的真实的心态到底是怎样
的?
确实钻地鼠现在就是已经处于沉睡的状态当中,根本就没有让
自己使用呼吸之法的修炼。
洪曜也是通过让自己分辨着钻地鼠的杂乱的呼吸,才确定钻地
鼠就是在像是人一样想要打呼噜。
但是却没有打出来的一种状态当中,现在张天师也是笑着摇摇
头让自己去准备早饭了。
洪曜只是像是普通的人一样,让自己站在了躺椅的面前,伸着
自己的胳膊,舒展着自己的身体。
等做的差不多的时候,洪曜才有兴趣让自己围绕着洞穴转了~
一圈。
等转一圈的时候,洪曜也发现这个洞穴简直是太穷了,根本什
么东西都没有除了岩石的洞穴墙壁之外,就是属于能够有几个石
头堆放在一起。
这算得上是床铺和桌椅了,洪曜也是对着张天师说道。
“看来咱们住的这个洞穴里面的妖怪,也是属于不懂得享受生
活的人,不然的话洞穴里面绝对不会这么简单的样子。”
“哪怕就算是没有做任何的装修的话,只是凭借着他自己的身
体,也能够让这里的环境变得更舒服点,绝对不会像是现在只
是硬邦邦的石头做为床铺。”
张天师听到洪曜的话的时候,也是在让自己继续的准备着早餐
,他也是对着洪曜说道。
“确实是有一些妖怪应该是懂得享受生活的,这样的妖怪是从
人类那里学会的,让自己可以除了修炼之外能够有更舒适的环境

“有一些妖怪根本就没有和外面的环境有过什么接触,他们也
只不过是和进入到洞穴里面的修真者,有过接触而已。”
求鲜花
“他们当然不知道什么叫做享受生活了,哪怕就说是看到妖王
的享受生活的时候,很可能他们所想的也就是学习妖王的话,会
非常的麻烦。”
洪曜听到张天师的话也是点着头,因为他觉得也存在着这样的
可能性。
现在张天师把早饭准备的差不多的时候,洪曜也是看着钻地鼠
仍然在趴在那里睡觉的时候。
洪曜也是直接一脚把钻地鼠踢了起来,洪曜也是对着钻地鼠说
道。
“早饭马上都要好了,你竟然还在这里睡觉,难道你除了睡觉
就不能够让自己好好的替我们找一找今天大家需要走的路吗。”
“快点精神精神,吃完饭之后马上去赶路。”
“咱们这样今天也知道下面的路到底如何去走,不至于让咱们
几个迷迷糊糊的就走错了路。”钻地鼠听到马上就要开饭了。几


第1067章 难闻和气味

站
时候。

他就失去了一半的兴趣了，就是因为这两天的时间，钻地鼠早
就已经习惯了大头鬼做饭。

而张天师在打下手了，他的心中的固有的观念呢，就是张天师
做饭的味道肯定是不如大头鬼的。

如果张天师的做饭的手艺要比"三九零"大头鬼还要好的话。

那他们两个人平时肯定是要调换一个位置的，现在大头鬼还在
那里继续的修炼呢。

钻地鼠觉得自己应该想一个主意把大头鬼直接的觉醒，这样就
可以让大头鬼去做饭了。

钻地鼠看了看洪瞪没有看着他的时候，钻地鼠也是想了一个主

他也是扭着自己的身子，磨磨路蹲的什了个懒腰之后跑到了打
头鬼的面前的时候。

他对着大头鬼的面前直接的放了一个屁，之后野的一声就溜开
了，等到大头鬼闻着难闻的气味

他睁开自己的双眼的时候，钻地鼠早就已经不知道跑到哪里去
了了。

大头鬼的眼泪都已经快要被枉出来了，就是因为钻地鼠才让自
己放屁的时候，可是刻意的集中在了最小的一个空间里。

这样就能够让大头鬼的感受是最深的，现在大头鬼是届于迷迷
茫茫的状态。
， 因为他以为遭受了妖怪的袭击呢，但是陷开眼睛却没有发现妖
攻。

等到大头鬼看向洪眠那里的时候，发现洪曜仍然在摇椅上躺着
晃晃悠悠的样子。

而现在钻地鼠却不知所踪了，大头鬼也是直接的对着洪曜说道。

“钻地鼠到底去了哪里了? 我怎么没有看到他的影子呢? 是不
是他早上直接的开溜了呀? 难道昨天一天的辛苦就让他忍受不了
了吗。

“还是说是这个家伙一直在我们面前都是装样子啊，刚才我正

站 不知道有什么东西从我面前过去了，味道简直是奇臭无
呀。"

“直接的就显得我陷开了自己的眼睛了，我只能够现在这样让
自己远离刚才那一小块室间了，真不知道是什么原因导致的.……”

洪曜刚才的时候就已经把钼地鼠的动作看到眼中了，虽然说是
不知道钼地鼠想要做什么。

但是钻地鼠做完了之后，洪曜当然是让自己察觉到钻地鼠想要
干什么了。

现在洪曜听到大头鬼根本就没有发觉这个事情，甚至于虽然说
是闻到了一些难闻的气味。

但是还没有什么判断的时候，洪曜也不准备让自己发破这个事
情的真相。

洪曜也是对着大头鬼说道。

“钻地鼠早上刚刚醒过来，应该士气让自己看看前面1.7的路啊
，你现在精神精神之后准备吃早饭吧，张天师马上就要把早饭做
好了。”

“至于你说的那个气味的问题，我觉得很有可能你是因为做梦
的原因，所以才会闻到那个气味吧，毕竟我们都没有闻到到底是
什么气味呢。”

大头鬼听到洪曜这么说的时候，他也是挠了挠自己的脑袋，他
揉了揉眼睛。.

昌     |     叹     |     也
打赏       分享       举报

第1068章味觉真好
大头鬼也是对着洪曜说道。
“难道真的是做梦吗?不可能呀,毕竟我刚才可是处于修炼的
状态啊,又怎么能够出现做梦的时候的那些影像呢。”
“更更何况我确实是真实的闻到了那种难闻的气味呀,真的不
知道这种气味是怎么来的,不过不管他了,还是先帮张天师做饭
吧。”
洪曜听到大头鬼不再纠结这个事情的时候,洪曜也是笑了。
15
就是因为洪曜知道大头鬼这个事情,肯定会成为他的一个细节
,最后被钻地鼠所耻笑的。
只不过是这也算是难得的一种调节心情的方式啊。
张天师和大头鬼做完了饭之后,洪曜也是在吃着饭的时候,给
钻地鼠传递了消息。
钻地鼠跑了回来的时候看到了大头鬼,已经在那里吃饭了,钻
地鼠强忍着自己的效益。
也是开始狼吞虎咽的吃饭,他也发现张天师做的饭菜也算得上
是味道是可以的,当然钻地鼠也是知道的。
后来也是有大头鬼参与进去,很有可能味道才会这么好的,钻
地鼠的内心还是非常得意的。
他觉得自己刚才的做法简直是属于正确无比了,不但可以捉弄
了大头鬼呀,而且还能够吃到美味的饭菜。
如果真的是大头鬼没有起来的话,很有可能今天早上吃的饭菜
的味道都会改变了。
现在钻地鼠想着这些的时候,他看到洪曜也是似笑非笑的看着
他的时候。
钻地鼠就知道自己的这个诡计,肯定是被洪曜看到了,只不过
是洪曜没有说出来而已。
如果洪曜真的是说出来的话,钻地鼠知道自己刚刚露面的时候
,大头鬼肯定会在第一时间就已经向着他扑去了。
所以现在应该是属于洪曜,虽然识破了钻地鼠的暗中的手段,
但是却没有说出来。

呈 钻地国为了掩饰这种乾熔，钻地鼠也是对着洪曜和其他的人说
道。

“刚才我看了前面带路了 ，按照我的估计咱们至少在一两个时
辰里面是属于能够走这样的路的，只不过是按照你们飞行的话也
就是最多半个时搬。”

“等到你们飞行过了半个时辰，还有什么样的路况在等着我们
，我也不敢判断，我们也只能够到了潜面之后再说了。”

“不过咱们今天的早饭做的确实是非常的不错啊，我感觉好像
是比昨天的味道让人还吃的有一些鲜美，应该是大头鬼卖了很大
的力气做出来的吧。”

大头鬼听到钻地鼠说道前面390大陆的事情的时候，又夸奖了
他的做饭的手艺。

大头鬼也是非常得意的说道。

“那是你自己的味觉不好，如果你自己的味觉好的话就能够感
受得出来，哪怕就算是昨天我的饭菜做的同样也是非常美味。”

“这样的饭菜作为妖怪的你，平日里跟本就没有机会享受，所
以能够吃的话你也就多吃一点吧，可不知道什么时候和我们就分
开了呢。”

钼地鼠听到了大头鬼的话的时候，他也是脸含着笑意看着大头
和拖。.

昌     |     叹     |     也
打赏        分享        举报

第1069章 火焰玛瑙

“我确实是味觉不如你啊，这样的饭菜我也要让自己多吃一点
晶，这样才能够让我可以好好的江加自己品举好菜的味间的能

洪曜听着钻地鼠和大头鬼的对话的时候，也是有一些想要发笑
，只不过是被洪曜直接又忍住了。

因为洪曜知道自己如果笑了出来的时候

大头鬼肯定是能够发党异常的，洪瞪又怎么能够在这种时候坑
钻地鼠一把呢?

因为一旦钻地鼠被坑的话，很有可能今天就会影响到大家的赶
路了。

吃完早饭之后洪电也是继续的带着钻地鼠在前面飞行，这一次
大家飞行了两个时辰的时候

钻地鼠又下来分辨道路，就是因为这种宽淫的道路已经没有
E

等到钻地鼠分辩完之后，洪曜也是跟着钻地鼠又开始了重复昨
天那样的七转八转的那种大路了。

确实是这种路，在昨天的时候就让人感觉比较折磨。

只不过是今天有了两个小时的飞行，也让他们感觉自己走了不
少的路了。

而且在这种绕路的过程当中，洪旧还真的是让自己发现了两块
品质不错的火源玛瑙石。

这确实是属于修炼的时候，能够用得到的不错的资源了，洪电
拿着这两块东西的时候，大头鬼的眼睛都亮了起来了。

就像是刚才的那种赶路的时候的埋怨和疲惫，全都已经消失了
，大头鬼也是对着洪曜说道

“还是你的眼神好使啊，居然在洞穴的偏僻的缝隙里面还能够
挖掘地面一米深的地方，可以找到这样的两块石头， r。

“虽然说是这两块火焰玛瑙石的价格啊，应该是在一千晶石左
右，但是也要比咱们一无所获强了许多了。

“最重要的是，这两块火焰玛瑙石对于火元素的吸收是有帮助
的，哪怕就算是打造一些火属性的法宝和兵器，也都是有才助的

洪曜点了点头,洪曜也是告诉了张天师火焰玛瑙石的作用。
除了用来锻造法宝和打造兵器之外,还有里面元素力量让他们
这样的妖兽也是可以直接的使用得到的。
只不过是钻地鼠,并不是属于火属性的妖兽。
如果是一只火属性的妖兽在吸收了火焰玛瑙石的时候,是可以
让他们身体内部的火元素的浓度剧烈的增加
通过增加了火元素的浓度之后,也就意味着他们的战斗力是可
以得到增强的,现在洪曜也是对着张天师说道。
.〃这个火属性的玛瑙石最简单的应用,就是给一些擅长使
用火元素的攻击的技能的人,直接镶嵌在他的法宝兵器上面。(好
诺的)
“这把武器在使用一些火元素的攻击的时候,就可以能够威力
大了不少,确实通过这样的方法是属于临时可以使用的最好的方
法。
“这样不但可以直接的就利用火元素的这颗玛瑙石,还可以直
接提升武器效果。”
“而且还不用费一些时间,去想要如何打造自己的武器,或者
如何能够去改造这个武器。


第1070章 单调赶路

洪上曜说出来的这个方法，确实是属于最简单的方法，这个方法
如果能够应用的好的话。

也就意味着一个拥有多种元素属性战斗的人，可以让自己能够
通过这种快速的转换的元素属性的辅助的作用。

能够让他的战斗力，可以体现出来的淋漓尽致
 这种方法更多的应用于其他的世界的，一种叫做魔法师的职业
9人。

所以在这个世界是否有这样的人，洪曜不知道，但是也可以把
这个经验告诉张天师390他们。

让他们也知道如何能够利用好这种临时得到的天材地宝用于自
己的战斗当中。

洪曜一连赶了一天的路，也是让自己再一次休息了，只不过是
现在大家的脸上，虽然说是有着疲惫的神色

根据钻地鼠的判断，洪眠他们距离洞穴的出口已经不远了，只
是最多要花费一天的路，也就就差不多了。

这和钻地鼠之前预期的三到四天的路是能够符合上的，而且钻
地鼠觉得如果后面的这一段路。

没有那种七绕八绕的迷惑人的各种这道的活，很有可能还会节
约几个时间的时间。

所以对于洪眠他们来说，也就等于是明天他们就可以从洞穴走
出去之后看到元宝山的那一段路程了。

所有的人又怎么能够不激动呢，毕竟对于大家来说这种单调的
赶路，除了洪曜给他们找到了一点资源

让他们觉得有一些刺激之外，剩余的对于他们来说体力消耗并
不算什么了。

而是这种纯粹的单调赶路的精神上的折磨，哪怕就算是张天师
，现在都已经是精神力消耗很大了。

张天师也是对着洪眠说道。

“还有了明天的一天就要出去了 ，如果真的是咱们在(bfbh)这里
不用时间太长，这种连续的赶路的时间持续上七天，恐怕我都会
让自己崩溃了。

“这种赶路简直也是太单调了,根本就没有什么其他的事情可
做,只是单纯的让自己除了飞行之外就是这种赶路。”
的,但是能够让自己真正的坚持下来的人恐怕也并不是太多
“虽然说是我也知道,这样的做法也是能够磨练自己的意志
大头鬼和张天师的心情是完全一模一样的,现在听到了张天师
和洪曜说的话的时候,大头鬼也是对着洪曜说了。
他此时此刻的心情,如果没有元宝山外面的那些资源在吸引着
大头鬼的话。
恐怕大头鬼早就已经感觉自己浑身的力气被消耗一空了,而且
精神消耗一空,也是属于再也难以弥补的。
这种单调的赶路,确实是只是经历了两天的时间,就让他们觉
得颇为无趣了。
洪曜也是其实有这样的想法,只不过是洪曜的精神力和体力是
非常的强大的,根本就没有消耗多少的可能。
只是让洪曜觉得这种赶路没有什么意思而已,洪曜也是对着大
头鬼他们说道。
“咱们也就马上要能够脱离苦海了,确实时我也觉得没有什么
意思,我也是没有什么办法呀。”


第1071章 心生埋急

“但是咱们如果不赶这段路的话，又怎么能够从九曲十八弯的
心脏之地走出去呢。*

“只不过是我没有想到的是，咱们赶路的过程当中，钻地鼠没
有给咱们找到任何的东西，原本我以为或多或少能够找到一些呢

“当然这也和咱们赶路的速度有关系，因为咱们已经放弃了直
接去查看一些洞穴里面，到底有什么了，只是一味的再把速度放
到最快。”

洪曜觉得这种结果，确实是有两个因素所造成的，既有钻地鼠
自己的本事不强，没有办法帮助~洪曜。

他们发现洪瞪他们所需要的这些资源，也是由于洪曜刚才-所
说的原因造成的。

钻地鼠也是觉得自己的内心其实是委届的。

因为每一次探路的时候，他确实是障大了自己的双眼，想要让
自己除了把路线看清楚之外，更希望能够得到东西。

就是因为他也想要让自己可以得到更多的奖励，但是奈何确实
是露在表面的。

这些东西根本都没有用处，哪怕就算是在地底的一些东西钻地
最带出来的时候
 大家也是直接的给予了否定，所以钻地鼠慢慢的也是失去了兴
了

而且再加上赶路，确实是让钻地上鼠非常的疲印，白天的时候不
但有一点困和。

而且体力消耗也不少，如果不是洪曜给钻地鼠施展了一个仙术
的话，钻地上鼠早就已经让自己累得跑不动了啊

所以今天的一天的赶路，钻地鼠昌然说是跟在洪曜他们的身边
也走了很远。

但实际上钻地鼠在下午赶路的时候，更多的时候还是依靠着洪
瞪的飞行法宝，才让他走了这么远。

如果没有洪曜的飞行法宝的话，钻地鼠早就已经选择放弃了。

钻地鼠也是对着洪曜说道。

“这个事情确实是不能够埋怨我的，毕竟咱们最初的计划可不
是这样的赶路的方式，而是边搜索咱们在边继续的赶路。”

“更何况我对于你们所说的那些资源，确实是非常的不熟悉，
我都不知道到底哪些资源是能够属于你们需要的材料。”

“如果单纯的去依靠灵气分辨的话，那就简单了许多了，但是
具有灵气的东西，早就已经被其他的人收刮的差不多了。”

洪曜听到钻地鼠的话，洪电也是告诉了钻地鼠。

这件事情确实是不怪罪他的，就是因为赶路的速度和方式，都
是大家共同商量出来的结果，又怎么可能让钻地鼠自己承担这个
责任呢?

钻地鼠听到洪曜这么说的时候才离开自己的嘴，圳出了一个难
看的笑容。

倒是大头鬼现在看到了洪曜和钻地鼠的样子的时候，大头鬼也
是对着钻地鼠说道。

“这件事情虽然说是并不是你要承担所有的责任，但是你还是
有责任的， 那就是你所带领来的地方，可是没有一个大的妖王的
洞穴。“

“如果你把我们带到这个九曲十八弯里面的最大的妖王的东西
的话，那咱们就算是挖取矿石都有很多。"几.

外     |     吧     |     也
打赏        分享        举报

第1072章 与我无关

"我们可能都能够让自己挖到不少有用的东西的。"

“更可能妖王离开的时候，没有带走的东西，咱们到那里都直
接的可以收乔出来，到时候这些东西可都能够算得上是属于咱们
的财宝了。”

大头鬼觉得只要是能够找到最大的妖王和东西的话，肯定是能
够有收获的。

只不过是钻地鼠*三九零"这一路带路，确实时没有让洪喔他们
有机会，去寻找最大的妖王的东西，到底在哪里藏着。

而且现在马上就剩一天的时间，大家就要离开这里了。

大头鬼现在这么说的时候，钻地饼也是委屈的看着洪曜。

就是因为当初洪曜在让钻地鼠寻找线路的时候，可并没有说是
要找最大的妖王的洞穴。

而且钻地鼠也是觉得像是这样的最大的妖王存在，自己这样的
一个小妖怪的垫底存在，又怎么能够敢去往那里呢?

哪怕就算是平时的时候，他都没有去过最大的妖王洞穴的附近
找最大的妖王的东西。

如果真的是洪眠他们不着急的话，或许大家慢慢的寻找，还有
找到最大妖王洞穴的可能性。

如果是按照洪曜现在的心情，想要快速的出去的话，那就是届
于现在的这种选择是最正确的了。

钻地鼠也是对着洪曜说道。

“这个事情你可要给我好好的评评理，像是我这样的小妖怪，
我敢去最大的妖王那里呢，哪怕靠近那里的时候，很有可能都会
被打得飞灰烟灭了。"

“更何况你们可从来没有提出来，需要让自己去寻找最大的妖
王的洞穴啊，所以我只是按照你们的吟只，在选择一条对你们最
为有利的线路。”

“这个线路都已经让咱们至少可以节约一天的时间了，如果这
样还不满意的话，那我可没有什么太好的其他的办法了。”

洪曜也是安慰了钻地鼠几句，确实是钻地鼠这几天表现的是非
常的不错的。

不仅仅是能够非常的吃苦耐劳的带着大家一路赶路，甚至于还
能够在分辩路的时候，用最快的速度给大家选择一条最好的路……
所以钼地鼠这两天可能够让洪曜看到是属于拼劲了全力了。
是Se 让钻地鼠的心情也是变得有
一些不爽。
洪曜也是可以理解的，所以洪曜必须要让自己调节好这些事情
才行。
洪电也是对着大头鬼说道。
“这件事情确实是你的错误，也不应该把自己的抱怨的心情加
到钼地鼠的身上，确实钻地鼠这两天也是很累的。”
“虽然说是你用美食，恢复了一部分钻地鼠的体质，我用法宝
带着他飞行，又让他节省了一部分体力，但是他平时1.7白天可都
是在睡觉啊。”
“或许他现在跟着咱们身边都是属于让他最难忘的经历了，所
以不要抱忽咱们的合作伙伴，更多的是要想办法解决问题。”
大头鬼听到了洪曜这么说的时候，他也是很干脆的直接的扔给
了钻地鼠的一个晶石。.
昌     |     叹     |     也
打赏        分享        举报

第1073章 表达款意

这算是表达了攻意，钻地鼠倒是让自己欢天喜地的接了过来之
后放到了嘴里。

这就像是含糖块一样，又开始晓巴了自己的路。

钻地鼠忘记了刚才的那种不愉快的心情了。

而且他也是觉得大头鬼的，这个人虽然说是嘴巴臭了一点，但
是为人还算是不错的。

更何况他和洪电他们在一起赶路的时间，也只简下了明天的一
天而已。15

所以对于钻地鼠来说这一段的旅程虽然说是非常的折麻人，但
是确实时就像是洪眠所说的那样。

也是让灰狼觉得是非常的难忘的，钻地鼠确实是也不知道到底
什么时候，还会有这样的事情出现。

或许他这一辈子也只不过是能够让自己经历这一次而已。

所以钻地鼠现在也是在自己的脑海当中回忆着这两天和洪瞪他
们在一起的点点滴泣。

现在钻地鼠是有一点心动的。

但是却不能够让他彻底的转变主意，他也是希望到了外面的世
界之后观察再说，看看如何能够让他给自己一个完美的选择。

现在大家也都是在休息，有的时候想着自己的事情，在连续的
赶路一天的时间的时候，已经能够看得到，确实是大家脚下的路。

虽然说是已经飞快的再赶路，但是仍然能够看得到距离洞口还
有一段距离。

而且现在这两天的时间，大家赶路的时候也是总结出来了一些
经验了。

不然的话绝对不能够赶路这么快的，最重要的还是洪曜让钻地
鼠再总结了他的相关的经验。

这就是因为钻地鼠的经验多，也就意味着他们感动的速度快。

现在钻地鼠把这些经验总结起来之后，果然是能够有一些作用
的，钻地鼠也是高兴的对着洪眠说道。

'我没想到咱们在路上遇到了一些曲折之后没有耽误时间，如

果按照正常的时间去计算的话,可能会影响我们一天的时间。”
“现在这一天的时间却被你利用了一些其他的小的方法弥补回
来了,这确实是非常不错的手段和具有实用价值的一些方法。”
“就连我们以后都可以用这样的方法,来让自己寻找一些不熟
悉的路,我这一次能够让自己在这里很好的生存了。”
钻地鼠确实觉得凭借着这样的一首技巧,就能够让他无论是在
哪里都可以辨别方向,可以快速的找到自己要去的地方。
所以现在九曲十八弯的洞穴对于他来说根本就不390算什么了。
也正是因为钻地鼠有了这样的兴奋的心理,才越早出口的速度
越快,洪曜也是笑着对着钻地鼠说道。
“如果按照你说的话,时间和速度的话,确实是咱们这一次要
比你所预计的时间要快了一些,而且现在只不过是在有半天的时
间,咱们就能够到达洞穴出口了。”
“这也就意味着今天咱们不用让自己在洞穴里面过夜了,只需
要让他们在洞穴的外面过夜就可以了,但是如果有危险的话,还
要在洞穴里面。”
打赏
道
分享
举报

第1074章 不趟浑水

洪曜说这个话的目的很简单，那就是如果外面是风平浪静的一
片祥和的画面的话，在洞口附近寻找一个过夜的地方，没有任何
的问题。

而且洪瞪也是希望自己早日的从这里走出去。

但是如果洪上他们真的是飞奔到了洞口之后，就已经听见了一
片喊打喊杀的声音的话。

洪眠绝对会是让自己在洞穴里面过上一夜的时间的，就是因为
在洞穴里面还能够安全一点。

而且也可以不至于受到波及，可以让外面的那些人千里接着去
打去，然后洪曜他们也可以在洞穴口好好的观察一下。

这里的情况来说现在张天师和大头鬼两个人也是认同洪曜的这
个说法的，他们也认为没有必要。

现在就直接的趟进这趟浑水里面，除非是这里面有着一些他们
不能够拒绝的利益，或许他们可以直接地参与进去。

凭借着这种浑水摸鱼的方法，或许能够让自己能够得到一些利
益，现在因为已经快要到了洞穴的出口的地方了。

大家的心情不仅仅是非常的轻松，甚至于就连大头鬼的双眼都
在冒着蓝光了。

就是因为他知道出去之后就需要和那些修真者还有妖魔鬼怪之
间的对上来，这也就意味着他们是可以获得更多的利益的。

虽然说是也要面临着更多的风险，但是大头鬼相信凭借着洪电
的能力是可以解决的，大头鬼也是对着洪眠说道。

“这一次对于我们来说花费了几天的时间，没有耽误我们的效
率，还有惊无险的可以让自己直接的走出九曲十八变. ro

“这对于我们来说虽然说是在洞穴道里面，咱们收获的东西并
不是太多，但是到了外面的世界，那可就是海阔天空的景色了。”

"我就不相信这些妖怪的身上和修真者的身上就什么东西都没
有，我更相信他们的身上是有着让我们感兴趣的东西存在。”

洪电听到大头鬼的话的时候，洪电也是点头，洪眠对着身边的
人说道。

“咱们在洞穴里面他并不是什么收获都没有，只是咱们收获的
有一点点的，早刚刚进入洞穴里面就已经有了收获了。”

“.现在这一路连续的赶路,这些天都没有得到什么太好的
东西,所以让人淡忘了刚刚进入洞穴里面的收获了,觉得咱们好
像是一无所获的样子。”
“但是不要忘记了,任何的收获全都是需要咱们自己的付出努
力才能够有所收获的,而咱们赶路就是属于在付出和努力的过程
。”
大头鬼也是告诉了大家这一次能不能够发财(好诺好),就看到
了洞穴外面的时候,在元宝山里面到底能够遇到什么迹象了。
洪曜对于这些人现在的心理把握的还是比较清晰的洪曜知道张
天师更多的都是为了能够锻炼自己,然后顺带可以赚取一些资源。
而大头鬼则是完全的让自己先得到资源,给自己找到更好的武
器再说,这样才能这样才能够让他的实力得到提升。
打赏
道
分享
举报

第1075章 矛盾心里

而现在钻地鼠的心理则是属于特别的矛盾的，既想要参与进来
，同时又想要留在九曲十八弯里面了。

正是这样的矛盾结合体的一群人，现在赶路走到了洞口附近。

洪曜也是早就想让自己会一会这个世界当中的修身的高手，不
知道他们到底战斗力会有怎样的惊喜存在。

虽然说是洪曜之前的时候，也是和小白龙交手了，但是洪曜并
不觉得洪眠能有多强大

而且洪曜也是觉得小白龙如果真的在修炼了几百年的时间的话
，或许能够让他感觉有一些威胁，但是这必须要让小白龙你的资
源全都能够眼得上。

而且还需要让小白龙一刻不停的去修炼，再加上一些奇遇，才
有可能达393到的状态，如果不是这样的状态的话根本就没有办
法和洪曜抗衡。

洪眠也不认为这个世界上有谁能够把所有的这些条件全都聚集
在一起，所以小白龙不行，其他的人也未必能够行。

只是这个世界当中有一些古老的存在，如果他们真的是在这个
世界里面还在行走的话，洪瞪觉得自己是能够让内心有一点兴趣
也

这几天洪曜也是通过张天师的嘴里和大头鬼的嘴里面，了解了
一些世界上面的高(bfbh)手，虽然说是张天师对实际的情况不了解

但是至少他在一些书本当中还是看到了这些相关的内容的，而
大头鬼天天都让自己混迹于各个秘境和具有资源的地方。

他是有更多的小道传说啊，所以两个人结合起来的时候，确实
让洪曜听到了一些不一样的故事。

虽然说是，最终谁也不知道这些到底是真是假，但是至少目前
这还是能够引起洪曜的一点兴趣的。

毕竟就这样的感悟是非常的无聊的，如果能够让洪曜听听故事
的话，洪曜当然会让自己做出这样的选择了。

大头鬼也是对着洪曜说首

“如果让自己必须要做出一个选择的话，那就是必须要让自己
走出去了，只有走出去才能够见识的更多。*

“但是无奈于像我们这样的人，哪怕就算失守出去的笑，也只

不过是让自己去像现在这样的地方，而不是去真正的为了自己增
长一些见识去四处的游历 “
“如果有机会的话，我倒是想要让自己变成一个潇酒的人，不
用钻记支援的事情，只是让自己对哪里感兴趣就去哪里。”
大头鬼做着这些的时候，还有这一脸的蛋慰，就好像是自己真
的是想要过这样的生活一般。
倒是张天师想了想之后，他对着洪上曜说道。
“我觉得倒是应该劳锡结合，让自己出去闯荡一段时间之后，
好好的静一静，把这些全都消化吸收之后，再重新的走出去。”
“只有这样的相互结合的话，我觉得才是属于不浪费自己的精
力， 同时又能够让自己的提升的速度， 能够要比单纯的闭关修炼
要强一些。”
“每天都去冒险的话，一刻都不得停歌，又太过于疲惫。”
昌     |     叹     |     也
打赏        分享        举报

第1076章 追求不一

洪电确实时听这他们的意见的时候，和他们是不一样的想法
就是因为洪眼的想法呢，就是如果让自己感觉疫惫了的话。

哪怕就算是荒天野擒的地方的时候，洪电也可以放出自己的摇
椅躺在上面休息一会儿。

如果是洪哈感觉有兴趣的地方的时候，哪怕就算是在一个城市
里面，洪电也是能够让自己生存下来的，最重要的还是凭借着洪
归自己的心情而已。

就像是现在洪电到了这个世界里，也是因为洪眠对这里的感觉
有了一点兴趣

所以才会让自己到了这里，如果对这里没有任何的兴趣的话
丽怕进入到这个世界里面，待上几天的时间。

洪电转身就会让自己离开了，所以任何的一个世界对于洪上来
说，是否能够生存下去，凭借的可并不是说是这里到底有多少的
资源。

或者是到底有什么样的景色，而是赁借荐洪旺的心情和洪旺是
否能够在这里找到自己感兴趣的东西，才是属于洪眼真正的想要
生存下来的关键点。

现在洪呐却不能够把自己的这个想法说出来，但是洪喔的态度
却早已经都流露出来的这些情况了。

现在洪眼听了他们几个人说这些的时候，洪电也是对着自己身
边的人~说道

“每个人都有自己的追求，就像是我们在让自己这种赶路的时
候，期盼着能够出去战斗和得到资源，但是真正那么做的时候又
期-盼着早一点结束。”

“这也是属于我们每一个人的矛盾的心理，正是因为有了这样
站 册个人滞民生生 全个有人
不一样。

“只有让自己经历过后，才能够让自己懂得到底是现状比较好
上是和胡和 是二上有-

洪电现在说的就是属于各个世界的人的通常的心态，任何的一
个人在没有经历一个事情的时候

总是会感觉好奇或者是觉得那样的一个环境和生活方式是要比

现在强了许多的。
若,水:資源.":群6,5,.?66!18;:;8,!:96若:水!;"中?轉群'3;::0,0:,,031.4;.２"7…求鲜花
而等真正的去经历了这样的生活的环境的时候,有一些人却又
留恋自己以前的生活环境。
因为他们觉得这样的世界,还不如之前的那个世界好呢,所以
又想要回到之前的时候的那种状态。
这也就是一个人的心态的变化和成长的过程,因为这种过程是
可以让自己修炼道心的。
而普通的人通过这样的过程,就可以让自己增加经验,现在张
天师听到洪曜的话,他也是对着洪曜说道。
“你说的确实是有一定的道理啊,我也是觉得好像是有一些人
就是喜欢在颠沛流离的过程当中寻找着自己的安宁。”
“这也是因为他们总是不知道自己想要什么,和自己在追寻的
过程当中到底为了什么才能够让他们停下脚步。”
“这就是应该是属于你所说的,既想要让自己得到从想象当中
的环境,又会让自己后悔经历那样的环境。”几


