==========================
全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『轻丝聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【轻丝小说中转站一819719896】
【轻丝小说中转站九六六三零七六零三】
=========================

惊悚游戏：我的提示比游戏恐怖
作者: 戴墨镜的鼠爷
简介:
摄政长公主权势滔天，野心勃勃，手段毒辣，所以活该被至亲谋杀，尸骨无存？
　　重生到闲散王爷府上，凤执表示很满意，白捡了几年青岁，郡主身份悠闲自在，还有个未婚夫婿俊美出尘。
　　本想悠闲过一生，然而山河动荡、皇权争斗，终究是躲不过权力倾轧。
　　鲜衣铠甲，华裳锦绣，她千方百计谋夺权势，终于大权在握，登临帝位。
　　为国为民？不，她要后宫三千，美男任选。
　　龙椅旁的相爷‘不小心’扯

第1章 惊悚游戏,高空逃杀
　　“欢迎来到，惊悚游戏！”
　　顾毅听到机械般的宣告声。
　　迷迷胧胧睁开眼睛，就见身处露天平台上。
　　坐起身子，顾毅环顾四周，发现自己在一座楼顶。
　　不对啊！
　　自己不是在宿舍看书吗？
　　哦，好像中途睡着了！
　　可怎么跑到这了？
　　话说，这又是什么地方？
　　正疑惑……
　　“各位冒险者注意，游戏即将开始，请做好准备！”
　　机械声音在脑海中响起。
　　顾毅睁大眼睛，咽了咽口水，终于弄清状况。
　　惊悚游戏！
　　一款让人毛骨悚然的真人游戏。
　　一年前，神秘空间入侵地球。
　　每天都有人被拉到神秘世界，被迫参加各种生死冒险游戏。
　　被选中的人，就称为冒险者。
　　惊悚游戏，有各种妖魔鬼怪，以残害冒险者为乐。
　　冒险者挣扎过程，在网络被直播出来，让所有人都看到。
　　各国想阻止直播，并派出所有力量，寻找惊悚游戏举办地。
　　但始终徒劳无功！
　　没人能找到神秘世界，更没人能阻止直播。
　　出于无奈，也出于对民众负责。
　　各国开始转移方案，聘请专家分析游戏，并对民众进行宣传教育。
　　大众从惊慌失措，到逐步接受游戏，过程一言难尽。
　　不过经过一年时间，现在除未成年儿童，几乎所有人对游戏都有了初步了解。
　　顾毅也不例外，他几乎看过所有游戏视频。
　　只是没想到，这么不幸，自己成为游戏者之一。
　　“接下来，将进行的游戏为——高空逃杀！”
　　游戏系统发出提示。
　　系统好像一个人工智能，没有任何感情，只负责讲解游戏规则，并对游戏幸存者奖励。
　　顾毅表情严肃，默默听讲解。
　　进行惊悚游戏，首要两点……
　　一、冷静，不要因害怕而惊慌，否则必死！
　　二、听清规则，学会善加利用，否则必死！
　　因此，顾毅不敢怠慢，生怕漏掉什么。
　　“各位所处的楼顶间，有四座吊桥相连，你们必须通过桥梁，才能去往另外楼顶。”
　　“楼顶有一处通道屋，可通往地面，找到该屋子，并顺利抵达地面，即可成功通关。”
　　“冒险者请注意，务必检查手腕游戏手环，里面有任务提示，以及其他功能，不要忽视提示，否则会带来厄运。”
　　“下面祝各位，一切顺利！”
　　提示音结束。
　　顾毅抬起左手，不知什么时候，手腕上出现一条金属手环。
　　手环上，出现一块虚拟屏幕。
　　上面显示着“游戏即将开始”字样。
　　下面有个人信息……
　　姓名：顾毅
　　体质：10
　　精神：13
　　力量：11
　　速度：12
　　（正常成年人标准为10）
　　技能：无
　　道具：无
　　很简单，很明了！
　　顾毅深吸口气，站起来。
　　既然不幸被选中，也只能勇敢面对。
　　毕竟，他还不想死！
　　据专家分析，参与惊悚游戏的冒险者，是有可能回到现实。
　　因为通关游戏，冒险者会得到一种特别奖励——诅咒扑克！
　　现在已知参与者，有人获得不少扑克。
　　这些扑克，使冒险者获得很强超能力。
　　专家做出大胆推断，如果有人集齐诅咒扑克，将引起游戏变化。
　　说不定，就能回到现实。
　　不管如何，顾毅还年轻，自然不想死。
　　所以，他要试试，集齐诅咒扑克，离开这该死的地方。
　　……
　　与此同时，在现实网络。
　　“咦，发现有意思的游戏，名叫高空逃杀！规则是通过吊桥，在高楼顶间逃亡。”
　　“这些大楼可真高，离地面至少有五百米。”
　　“有没有极限爱好者，谈谈这种高度下，正常人会有什么反应。”
　　由于标题很吸引人，很多人涌入游戏大厅。
　　其中，有几十人人，进入顾毅直播间。
　　“哇！这小哥哥蛮帅的！”
　　“梅花3级别，难度不小啊！”
　　“可惜，小哥哥是个萌新，恐怕活不过这一关。”
　　……
　　扑克牌中的花色和数字，分别代表游戏类型和难度。
　　对一个新人来说，梅花3级别不算简单。
　　惊悚游戏的游戏房间，有详细介绍。
　　观众以上帝视角，能看到游戏难度。
　　但没通关的顾毅，却什么都看不到。
　　此时，他来到楼顶边缘。
　　往下望去，感到一阵目眩。
　　高！
　　太高了！
　　人类在五百米高空，就算没恐高症，也感觉胆战心惊。
　　“叮！游戏正式开始！”
　　手腕传来震动，提示音响起。
　　顾毅低头，就见虚拟屏幕上显示：“此处楼顶有2分钟滞留时间。”
　　倒计时开始……
　　1：59：57
　　1：59：55
　　……
　　时间精确到毫秒。
　　两分钟？
　　不离开会发生什么呢？
　　顾毅很想问问系统，可知道对方不会回答。
　　纵然不知道会发生什么。
　　但以其他冒险者经历，他知道肯定没好事。
　　“小哥哥选哪座吊桥呢？”
　　“希望别像其他萌新一样，看都不看，蒙头瞎闯。”
　　“这地方瞎闯，多半是摔下楼顶！”
　　“快看，快看，小哥哥有行动了！”
　　……
　　顾毅凭借帅气的长相，吸引了几个女粉丝。
　　来到吊桥前，顾毅稍感为难。
　　游戏规则说明，选择正确桥梁，才能顺利去往另外楼顶。
　　弦外之意，选错了，结果不言而喻。
　　看看离地高度吧！
　　一旦落下去，肯定摔成肉饼。
　　顾毅咽了咽口水。
　　让自己冷静下来，争取观察出桥梁不同，好做出正确选择。
　　在他全神贯注观看时，突然眼前一花。
　　一行金色醒目大字，出现在眼前。
　　【前方会断裂，最好不要选。】
　　？？？
　　顾毅眨了眨眼。
　　什么情况？
　　难道系统好心，给出提示？
　　不对！
　　惊悚系统提示，都来自游戏手环。
　　再说，这项游戏难就难在没任何提示。
　　这么明白告诉自己，岂不违背游戏初衷。
　　那现在的提示，算怎么回事？
　　顾毅退后几步，提示消失。
　　转向另一边，再次出现提示。
　　【难道你没发现，在通道屋旁，藏了一把镰刀吗？捡起来，它可能成为救命工具！】

第2章 吊桥陷阱,杀戮人偶
　　顾毅看到提示，心中一喜。
　　不用说，这就是金手指了！
　　他早发现封闭通道屋的铁门。
　　只是没来得及验证，这处楼顶能否通往下面。
　　当然，游戏一般不会出现大BUG，直接让冒险者通关。
　　所以顾毅料想，这栋楼的铁门，多半是封死的。
　　提示中，也证明了这点。
　　问题，他真没注意门旁边有镰刀。
　　那里有着配套管道遮挡。
　　再加上，刚来到游戏，心中难免紧张。
　　观察不细节，也是理所当然。
　　顾毅走到门边，试着开门。
　　果然被封死了！
　　以他的力气，休想打开这道铁门。
　　接着，在门旁管子下，找到了提示中的镰刀。
　　镰刀很普通，但刃磨得很锋利。
　　虽说不算太趁手，但也算件防身利器。
　　现实，看到这一幕……
　　“哇！小哥哥很不一般，这么淡定找到武器，说不定能通关呢！”
　　“照比其他萌新，这位小哥哥不错了！”
　　“我记得主房间有冒险者信息，看这位小哥哥叫什么。”
　　“我刚看过，名字很有个性，叫做顾毅！”
　　“顾毅，哈哈，故意来惊悚游戏吗？”
　　“我看是顾毅装嫩，实际是个高手！”
　　……
　　针对顾毅的名字，几十个女网友开始了讨论。
　　顾毅知道有人在看直播，但并不知道有人在拿他名字消遣。
　　当然，就算知道他也没法反驳。
　　惊悚游戏是单向开口，他只能任人观看，没法跟网友互动。
　　提着镰刀，走到另一座吊桥前，提示亮起。
　　【这座吊桥没问题，只要不被风刮下去，就能安全到达另一边，但距离目标却会越来越远。】
　　顾毅立即转身，往下一座吊桥。
　　时间有限，这么一会他就浪费了半分钟。
　　如果不快点，滞留时间很快会到达，不好的事也会降临。
　　于是，顾毅加快步伐。
　　下一座吊桥前，提示亮起。
　　【如果你能走钢丝，就勇敢在这座吊桥上尝试，因为它的桥板会自动脱落，唯一解决办法，顺着绳索扶手爬过去。】
　　好吧！
　　顾毅承认，自己没那技术，只能再去下一座吊桥。
　　如果不行，只能走第二座吊桥。
　　最后一座吊桥前……
　　【放心走吧！这是通关捷径！】
　　很好！
　　顾毅毫不犹豫，踏上吊桥。
　　网上。
　　“不要，小哥哥，你还是慎重点！”
　　“我不忍直视了，这么帅的小哥哥，别摔成……画面不敢想象。”
　　“勇敢点，说不定小哥哥能行。”
　　“太仓促了！萌新就是萌新，根本没经验，这么草率选择，一般不会有好结果。”
　　最后说话这人，语气全是批判，显然不喜欢看人好。
　　这种人直播间随处可见。
　　无论冒险者在惊悚游戏中，做了什么事，他们都会喷上几句。
　　以此体现自己的英明。
　　实际上，这种人放在惊悚游戏里，只会更怂。
　　顾毅没犹豫，迈着坚定步伐，走上吊桥。
　　现在的情况，他只能相信提示。
　　胡乱选择，死的更快。
　　走在摇摇晃晃的吊桥上，顾毅忍不住胆战心惊。
　　这地方一定不能往下看，不然头晕失去平衡，真就完了！
　　还好，提示没骗他。
　　有惊无险，顾毅到达另一座楼顶。
　　首先第一步，看向楼顶通道屋。
　　【不要想了，这里距离逃生通道，还有很远距离，游戏场地大的超出想象。】
　　顾毅撇撇嘴，感觉提示好像会读心术，总能说出自己心中所想。
　　没办法，找寻下一座可通过的吊桥吧！
　　正在这时，突然听到一声惊叫。
　　“啊~~”
　　顾毅转头看去，就见一个女人，从不远的吊桥摔了下去。
　　那座吊桥桥板，还在不断脱落。
　　显然，对方中了游戏陷阱。
　　顾毅摇摇头，自己没法救别人。
　　现在能顾好自己就不错了！
　　走出两步，又有声音传来。
　　“救命！不要过来！”
　　顾毅一愣，转头看去。
　　就见另一边楼顶，有名高中生，躺在地上挥舞双手。
　　在他面前，一名戴面具的壮汉，正步步逼近。
　　壮汉手中拎着把铁锤，看起来不怀好意。
　　“不要！”
　　高中生已被吓破胆，丧失了逃走的勇气。
　　壮汉到他面前，挥起重锤，对其头部就猛砸下去。
　　顾毅忍不住闭上眼睛。
　　“砰砰砰……”
　　“噗噗噗……”
　　喊叫声戛然而止。
　　再次睁开眼睛，地上血肉模糊。
　　壮汉依旧不停挥舞重锤。
　　就算高中生的头被砸成肉泥，面具人也没停下。
　　对方好像一台没情感的机器。
　　顾毅眯起双眼，盯着对方。
　　对方到底是谁，能这么杀人不眨眼！
　　“呕~~”
　　“太重口了！这游戏怎么有这种人！”
　　“还好，还好，有些游戏比这还要重口，习惯就好。”
　　“对面的变态，到底是玩家，还是游戏NPC啊？”
　　“不知道，看下去就知道了！”
　　……
　　直播间中，一群人一边吐一边讨论。
　　顾毅也有同样疑问，于是朝向对方。
　　提示亮起。
　　【杀戮人偶‘铁锤’，他的力量超过正常成年人五倍，还是不要跟他正面对抗，见到最好选择逃走，其次跳楼，最次原地等死。】
　　等提示结束，那边人偶也停手。
　　向着顾毅这边看上一眼，他转身离开。
　　拖着沉重铁锤，人偶走到楼顶通道屋。
　　“咔嚓”一声，他竟扭开了通道屋房门，大赤赤走进去。
　　“咣当！”
　　房门再次关上。
　　这一幕，看得顾毅愣住。
　　杀戮人偶在铁门后隐藏？
　　那是不是说，滞留时间达到，他们就从通道屋冲出来？
　　低头看看惊悚环，上面显示的时间，还有不到一分钟。
　　顾毅不敢犹豫，立即选择好吊桥。
　　只是临要踏上吊桥，他骤然停下脚步。
　　此时，他想到一个问题。
　　如果干掉杀戮人偶，有没有可能通过他身后的门，走到楼下地面呢？
　　扬手看了看镰刀，顾毅有些动心。

第3章 教育点评,反面教材
　　顾毅是一名大学生，但不是普通大学生。
　　因特殊经历，他系统学过CQC格斗术，实战能力很强。
　　根据提示，人偶只是力量高于普通人。
　　单单如此，顾毅可不怕。
　　凭自己的速度和技巧，再加手中镰刀，并非不能干掉对方。
　　但其中风险太大，不确定因素太多。
　　顾毅觉得需要慎重考虑一下。
　　首先，人偶是惊悚系统制造出的东西，能不能杀死很难说。
　　再来，楼顶门后是不是通往地面，也很难说。
　　辛苦搏杀成功，结果是一场空，更加悲剧。
　　另外，也无法确定人偶只有一个。
　　经过仔细思考，顾毅决定，不胡乱尝试。
　　叹口气，收起心思，准备过桥。
　　谁知，他这一耽搁，倒把滞留时间浪费了！
　　“咔嚓”一声，这栋通道屋的铁门被打开。
　　接着，一个戴面具的女性人偶，闪电般冲出来。
　　她的速度太快了！
　　几乎眨眼间，就来到顾毅身后。
　　恰巧，顾毅的脚踏上吊桥。
　　女性人偶突然停住，距离不到一米，静静盯着顾毅。
　　她手中，提着把闪烁寒光的弯刀，停在顾毅勃颈前。
　　就差那么一点，就要划开顾毅的颈动脉。
　　好在受游戏规则束缚，她没继续攻击。
　　顾毅咽了咽口水，转头看向对方。
　　提示亮起。
　　【杀戮人偶剃刀，速度是人类十倍，追她你会看不到车尾灯。】
　　看来自己的选择，果然正确。
　　这次出来的人偶，根本没法抗衡。
　　恐怕没等动手，自己就得被肢解了！
　　算了！
　　身为萌新，还是老实按游戏规则来吧！
　　顾毅不再犹豫，立即往另一座楼顶走去。
　　……
　　现实，国家电台直播室。
　　“欢迎来到惊悚游戏教育频道，我是主持人张宁。”
　　“这次，我们请到著名分析专家，周智博周教授，为我们点评惊悚游戏。”
　　惊悚游戏教育频道，是惊悚游戏降临后，紧急开办的节目。
　　节目的宗旨，立志于教导民众，一旦被选为冒险者，该如何在游戏中生存。
　　每天，节目都会请知名分析专家，当场找正在进行的游戏，进行实时点评。
　　由于非常受关注，节目收视率非常高。
　　周智博上了数期节目，在民众心中有一定名望。
　　关键，他点评的很犀利，根据冒险者行为，能预测后果，且往往都会应验。
　　镜头给到周智博身上。
　　他年纪倒不大，只有四十多岁。
　　但稀疏的头发，看起来却像“广坤哥”。
　　脸上戴副金丝眼镜，显得很有学识。
　　这样的点评专家，以往从未被重视。
　　惊悚游戏出现后，他们却成为香饽饽。
　　面对镜头，周智博非常自信淡定：“观众朋友们，大家好！”
　　“周教授好，接下来咱们不多说题外话了，直奔主题。”
　　张宁接了一句，直接上正题。
　　周智博点点头。
　　张宁接着道：“我们发现一项新游戏，名字叫‘高空逃杀’，规则特殊，以往从没出现过，接下来我们看一下游戏回放，然后请周教授针对游戏给予点评。”
　　说着，他们身后大屏幕，播放起游戏。
　　屏幕分很多板块，足有十二块之多。
　　参与游戏的十二个玩家，逐一显示出来。
　　其中，有些玩家不慎挂了，死前都会被打码。
　　“这项‘高空逃杀’游戏，属于梅花3级别。”
　　“众所周知，诅咒扑克的花色代表游戏类型，数字代表游戏难度。”
　　“换言之，高空逃杀游戏，属于体力和勇气类型游戏。”
　　“级别3对资深冒险者，并不算太难，但对萌新来说，就如同地狱了！”
　　“而这款高空逃杀会被我们选中，不止因它第一次出现，更因它选中的人，都是萌新冒险者。”
　　张宁大致介绍情况，接着介绍起游戏规则。
　　完后，他转头对周智博问道：“周教授，对这项新惊悚游戏，你有什么看法。”
　　周智博扶了扶眼镜，沉声道：“我刚才观察一下，它很符合我们对诅咒扑克的推测，冒险者需足够勇气，以及超人体力，才能完成游戏。”
　　“哦？”
　　张宁皱眉道：“可根据规则，我感觉更像黑桃游戏，考验的是运气和观察啊？”
　　诅咒扑克中……
　　黑桃，代表观察和运气类型游戏。
　　红心，代表心理与杀戮类型游戏。
　　梅花，代表体力与勇气类型游戏。
　　方块，代表智力与协作类型游戏。
　　高空逃杀，需对吊桥四选一，确定正确路线。
　　这离不开观察和运气。
　　张宁这么说，没有错。
　　“表面上，游戏确实需要观察和运气，但实际上却不然……”
　　“大家看，这些吊桥上虽充满陷阱，但却并不是死路。”
　　“就算桥会从中间断开，桥板从上面滑落，但只要拽住桥绳，就能爬回原点，又或抵达另一座楼。”
　　周智博扶了扶眼镜解释道。
　　经他这么一说，张宁仔细观看。
　　果然没错！
　　周智博：“所以我才说，这场游戏需要的是体力和勇气，只有不怕高空的勇气，以及能迅速自救的体力，才是游戏通关关键。”
　　张宁点头肯定。
　　随后，他皱了皱眉：“时间有限，还请您对被选中的冒险者，做下点评。”
　　周智博起身，来到直播屏幕前，挥动一下。
　　两名冒险者直播间，被扩大出来。
　　“这场游戏，参加人数为十二人，但从原点出发，至今只剩七人存活。”
　　“其他人表现，并没出奇地方，我就不在现场一一点评，这里拿出两个例子，说明一下。”
　　“这两名冒险者，一人属于我眼中的潜力冒险者，另一人则属于典型反面教材，双方特点鲜明，我拿他们来点评更合适。”
　　周智博指着屏幕中，两名正在行动的人，嘴里解释道。
　　其中，他所指的典型反面教材，正是顾毅。
　　没错！
　　在这位专家看来，顾毅的行为，简直是作死先锋。
　　能活到现在，可算是奇迹了！
　　而电视中的点评，受到无数人关注。
　　大家纷纷在网上，找寻高空逃杀游戏房间，进入观看其直播。
　　瞬间，顾毅的直播间，就从几十人暴涨到数万之众。

第4章 周智博的预测
　　“咦？怎么突然来了这么多人？”
　　原来在顾毅直播间的女生，好奇问道。
　　“哈哈，我来看反面教材！”
　　“对，周智博在电视里说了，这直播间的人，完全是反面典型。”
　　“我就看看，他什么时候死！”
　　“喂，说话客气点，不管怎么说，人家也挺不容易。”
　　“反面教材，就是用死来让咱们铭记教训嘛！”
　　……
　　房间中，热火朝天的讨论。
　　电视中，周智博则一副教育评判口味。
　　“大家看，我说的两人，一名女性叫蔡曼彤，一名叫男性叫顾毅，他们的职业，分别是销售经理和在校大学生。”
　　“我讲解一下，两人在惊悚游戏的表现，大家马上分清谁好谁坏。”
　　“首先，说一下这位蔡销售，她从进入游戏，就表现异常镇定，根据游戏规则，立即进行了试探。”
　　“试探过程，很快发现吊桥陷阱，并作出合理行动。”
　　“每次过桥，她都会紧抓桥绳，防止中陷阱而无法自救。”
　　“而且，她应受过专门训练，体能方面很厉害，现在我们看到，她已爬过一条桥绳，这对一名女性来说，非常不容易。”
　　“希望观众朋友，平时保持运动，遇上相同情况，也能如她一样，时刻保持冷静。”
　　周智博讲解过程，更多人涌入蔡曼彤直播间。
　　不少沙雕网友发出评论。
　　但评论内容，却跟游戏没关系。
　　“这小姐姐身材，一级棒，小姐姐加油！”
　　“不止身材棒，长相更人见人爱！”
　　“一群花痴男，你们关注点错了！”
　　“那应该关注什么？
　　“她到底用了什么化妆品！”
　　“呃……高，实在是高，我竟无言以对！”
　　……
　　与此同时，电视直播间。
　　“各位请注意，接下来我要说明，这位叫顾同学，都做错什么。”
　　“首先从表面看，他也很镇定，但选择吊桥的速度，实在太快了，中途几乎没详细观察。”
　　“虽然身为观众，我们知道游戏是什么类型，更知道观察没作用。”
　　“但被选的冒险者，并不知道游戏类型，所以进入惊悚游戏，咱们必须仔细观察。”
　　“其次，顾毅同学上吊桥后，为求快速通过，根本没抓稳吊桥绳索，一旦遇上陷阱，他连自救的机会都没有。”
　　“这还不算，我看这位同学手中，还捡到一把镰刀，并一直握在手中，这对行动造成了阻碍，不利于应付危机。”
　　“说实话，他能活到现在，实在算的上奇迹了！”
　　周智博毫不留情，指出顾毅种种不合理之处。
　　其实，他说的这些都没错，但却有个大前提。
　　即顾毅跟普通冒险者一样。
　　但能有提示在，顾毅已脱离普通冒险者范围。
　　他的不合理行动，都有合理理由。
　　比如说，顾毅不观察吊桥，因为没必要。
　　提示会告诉他哪座可通过。
　　不抓稳吊桥，也是没必要。
　　通过几座吊桥后，顾毅逐步掌握平衡窍门。
　　只要留心点，手能触及吊桥绳索，防止不掉下去即可。
　　实在不用小心翼翼在吊桥上浪费时间。
　　“周教授，你虽然这么说，但我们却看到，这位叫顾同学，已顺利通过三座楼顶，这是依靠的是什么？”
　　张宁打断周智博的话，开口询问道。
　　其实，对这些只懂夸夸其谈的教授，他心中很反感。
　　但节目需要，不得不跟这些人打交道。
　　现在正好有机会反驳一下，张宁自然不会客气。
　　周智博扶了扶眼镜，说出两个字：“运气！”
　　张宁：“那以周教授的猜测，这位靠运气的同学，还能顺利通过几个楼顶？”
　　周智博胸有成竹的道：“根据概率学来算，他最多还能通过六座楼顶，甚至更少！”
　　也不知道，他这概率学是怎么算的。
　　张宁没揭破，而是道：“那好，让我们拭目以待，看看顾同学，能不能打破周教授的概率学。”
　　电视前，都听到这段对话，观众也关注起顾毅。
　　看他会在第几座楼顶掉下去。
　　顾毅对这些一无所知。
　　此时，他已来到第四座楼顶。
　　没急着继续前进，顾毅来到通道屋下面，伸手勾到屋顶。
　　腰部发力。一跃上了顶棚。
　　在上面瞭望周围。
　　一眼看去，全是高楼大厦，像没有尽头似的。
　　顾毅皱起眉头。
　　这样下去不行，天上有烈日，走上吊桥还得时刻注意，防止不小心滑落。
　　再这么下去，没等找到通关屋顶，体力就会先耗尽。
　　必须抽时间休息，最好补充点水。
　　想到这，提示突然亮起。
　　【如果想要水，可以在通道屋附近找找，有些楼顶带自来水，比如说下一座楼顶。】
　　顾毅眼前一亮，真是缺什么来什么。
　　补充水的问题，能得到解决，现在就剩休息，恢复体力了！
　　算算，在每座楼顶能停留两分钟。
　　而自己的提示，需要到吊桥附近，才能看到。
　　用跑的话，十几秒就能判断出，那座吊桥可以通行。
　　根据规则，在安全吊桥前，休息到最后两秒，再踏上吊桥。
　　就算杀戮人偶出现，也不会对踏上桥的自己出手。
　　这样，还能再节省点时间，用于休息。
　　因此，每到一座楼顶，就有一分四十秒左右的休息时间。
　　体力应该够用！
　　完美！
　　如此想着，顾毅立即对吊桥进行扫描。
　　然后，跑到能安全通过的吊桥前坐下。
　　他这一行为，立即引起一片议论。
　　“这小子，在干什么？欣赏风景吗？”
　　“他不要命了？难道没见过面具杀手？”
　　观众不知道杀戮人偶的名称，干脆以面具杀手称呼。
　　“我看是放弃了吧！毕竟人在绝境中，承受压力过大，就会产生自杀念头。”
　　“有道理，我看他就是打算放弃！”
　　“可我怎么感觉，他好像在休息呢？”
　　“休息？然后呢，人偶出来再踏上吊桥？可到时，吊桥断裂怎么办？”
　　“嘿嘿，看来他还不知道，滞留时间对冒险者是持续的，一旦中陷阱，勉强爬回原来楼顶，滞留时间依旧会走下去。”
　　……
　　没错！
　　在这游戏中，冒险者停留平台的时间，都是持续计算。
　　换言之，冒险者离开楼顶，时间就会停止，但再次回到相同平台，所剩时间会继续走下去。
　　前面已有冒险者，用生命为代价，挖出这一隐形规则。
　　但顾毅显然还不知道。
　　当然，他也没必要知道。
　　因为他选择的道路，都正确无比。

第5章 欧皇故意哥
　　顾毅悠闲的休息完，在滞留时间临结束前两秒，踏上了吊桥。
　　“咔！”
　　楼顶通道屋铁门被扭开。
　　但好像知道顾毅，已离开的楼顶，那扇门没被打开，人偶也没出来。
　　可行！
　　顾毅侧头撇了眼，露出满意笑容，继续前进。
　　来到下一座楼顶，顾毅先找自来水。
　　在通道屋旁，他找到一个水池，大口喝了一气。
　　第一次，觉得自来水这么甘甜。
　　来到惊悚游戏，已经近一个小时。
　　天气燥热，加上紧张流汗，他感觉非常难受。
　　这时候喝上一口清水，无疑是巨大补充。
　　接下来，在周围走了一圈，来到准备通过的吊桥，接着休息。
　　在顾毅不紧不慢节奏下。
　　直播间中讨论，已彻底变样了！
　　“我就说，小哥哥不会轻易寻死，看他的样子，根本就像在度假！”
　　“神人啊！这神经得大到什么程度，才能这么悠闲？”
　　“我怀疑，这人是个疯子！”
　　“也可能是世外高人，将生死置之度外。”
　　“总之，以顾哥的状态来看，他好的很。”
　　“问题，他怎么知道下一座桥，没有陷阱呢？”
　　“别问，问就是欧皇上身！”
　　“嗯，信欧皇体质，得永生！”
　　……
　　电视直播间中，陷入沉默当中。
　　顾毅的行动，无疑让周智博很难受。
　　自己刚说完，他表现不好，就弄出这么悠闲状态，难道想打自己脸。
　　哼！
　　看你猖狂多久！
　　等选错了吊桥，中了陷阱，你就死定了！
　　周智博心里阴暗面，被顾毅刺激出来。
　　张宁则默默数着，顾毅经历的楼顶。
　　当顾毅轻松踏上第六座楼顶。
　　张宁轻咳两声，接着开口：“周教授，恐怕你预测有误，现在咱们的顾同学，已到达第六座楼顶，合计通过第十座楼顶，对此你怎么看？”
　　周智博嘴角抽搐。
　　我怎么看？
　　还能怎么看，当然坐着看了！
　　网友却充分发挥调侃能力。
　　“教授你怎么看，我跪着看，服了！”
　　“欧皇体质，战胜一切概率学，教授的话，相当于……屁！”
　　“其实，不止周教授要跪着看，我现在也跪着看，欧皇大神啊！”
　　“我都说了，信咱们顾哥，绝对得到永生！”
　　“刚刚明明说信欧皇？”
　　“顾哥即欧皇也！”
　　“妈妈问我为什么舔手机，我该怎么回答？实话说，对顾哥这体质，不舔觉得对不起自己。”
　　“孩子，放心舔，说不定你能中彩票！”
　　……
　　电视直播间。
　　周智博扶了扶眼镜，终于开口：“运气能带来一时安稳，但不可能带来一世平安，我还是坚持自己的看法，认为顾同学很难通关。”
　　张宁点点头：“那让我们拭目以待。”
　　接着，扫了一眼数据，他汇报道：“目前看来，剩下几名冒险者，都已摸清游戏规则，这一小时的死亡者，只有一人。”
　　随着他的话，身后屏幕重播死去的倒霉蛋。
　　“这位冒险者明显体力不足，没抓稳绳索，导致从吊桥陷阱摔落下去……”
　　周智博看了眼屏幕，嘴里侃侃而谈。
　　在外界直播时，顾毅已来到第十一座楼顶。
　　再一次选择正确吊桥，又引起一阵讨论。
　　“欧皇体质万岁，顾大神牛逼！”
　　“不要叫我大神，我故意的！”
　　“哈哈……顾毅，故意，嗯，我就故意展示，什么叫欧皇体质，绝配啊！”
　　“我故意的！”
　　“我故意的+1。”
　　“我故意的+2。”
　　……
　　很显然，顾毅火了！
　　我故意的，也成为最新网络流行词。
　　在网友激烈讨论时，顾毅却遇上难题。
　　他来到一处楼顶，准备选择捷径吊桥，却在前方看到了无语的一幕。
　　原来在必经楼顶，一名冒险者正和杀戮人偶玩抓人游戏。
　　一个撵，一个跑，在楼顶兜圈圈。
　　这特么，什么情况？
　　顾毅有点看傻了！
　　被杀戮人偶撵的人，速度很快，灵活的好像猴子。
　　反观人偶，明显是力量型选手。
　　他手中拿着斧头，形象堪比杰森。
　　顾毅犹豫要不要过去。
　　与此同时，另一边楼顶也走来一人。
　　正是周智博口中的潜力冒险者——蔡曼彤。
　　顾毅和她都汇集过来，说明前面的楼顶，确实是通关必过之路。
　　不过却让一人一偶给堵住了！
　　这时候，无论是电视节目，还是直播间，都注意到这一幕。
　　“观众朋友们，我们看到三名冒险者即将聚集，这种情况还是第一次发生。”
　　“面对其他人困境，两名后来的冒险者会怎么选择呢？”
　　张宁吊足了观众胃口，接着对周智博问道：“周教授，你认为两人如何选择，才更加合理？”
　　周智博扶了扶眼镜：“以我看来，最佳的选择，就是趁时间达到时，跑到吊桥上等待。”
　　张宁：“你的意思，不去管对面楼顶冒险者的死活？”
　　“对萌新来说，能够顾好自己，就算是胜利了，现在管其他人，无疑在找死！”
　　“眼看别人死亡，听起来很残酷，但却是冒险者最佳处理办法。”
　　周智博叹息一声，语气非常悲天悯人，但话却冷酷的很。
　　说白了！
　　按他的意思，谁去救人谁是傻X！
　　而且，救人者也必死无疑。
　　网友对于这一论调，倒没怎么反对。
　　惊悚游戏情况特殊，异世界没法律，没道德观。
　　冒险者做些什么事，都在可接受范围内。
　　这也是为什么不让未成年人观看的原因。
　　他们很可能从冒险者身上，看到人类私自、贪婪的阴暗面。
　　“不知道我故意哥，会做什么选择？”
　　“咦，为什么不说曼彤小姐姐呢？”
　　“白痴，小姐姐那么瘦弱，过去也是送菜，也就我欧皇故意哥，才能有赢得希望。”
　　“这话在理，凭故意哥不讲理的体质，说不定过去后，面具杀手就中暑了！”
　　“赞成！”
　　“超赞成！”
　　“故意哥，来，是时候展现你欧皇体质了！”
　　“打个样，叫大家学习一下，也让周教授闭嘴！”
　　……
　　此时，顾毅眼前，提示亮起。
　　【杀戮人偶血斧，力量超过正常人两倍，速度迟缓，可尝试干掉，你会有意想不到的收获。】
　　？？？
　　提示是在鼓励自己，干掉人偶。
　　说明，杀人偶也是游戏的一部分。
　　顾毅早就有心思干掉个人偶试试。
　　现在提示都亮了，更不会犹豫。
　　他紧了紧手中镰刀，迈步向对面楼顶走去。

第6章 周概率,白色道具
　　“故意哥冲上去了！”
　　“不愧是我故意哥，欧皇罩体，天下无敌！”
　　“就问，还有谁！”
　　“可我感觉，小哥哥好冲动。”
　　“欧皇附身，再如何冲动也罩的住。”
　　“干翻面具杀手，让周概率闭嘴，这才是王道，有什么冲动不冲动。”
　　……
　　对顾毅的行为，网友形成一面倒的支持。
　　他们亲切送了周智博个外号——周概率！
　　张宁在电视直播间，跟着紧张起来，沉默握紧拳头。
　　惊悚游戏中，尔虞我诈的人见多了！
　　突然有这么个热血中二少年，还很令人敬佩。
　　他希望，顾毅能打破惊悚游戏带来的坏影响。
　　不过，一旁的周智博却露出冷笑。
　　他好像见不得别人好！
　　就算顾毅的行为，看起来很有正义感。
　　但周智博依旧不太赞同。
　　他能预见，顾毅将很快被干掉。
　　只有那种惨绝人寰的场景，才能突显他正确。
　　无数人注视下，顾毅冲到楼顶。
　　“小兄弟，救救我！”
　　屋顶逃窜的人，见有人来增援，兴奋大叫。
　　接着，他向顾毅这边跑来。
　　跟随其后，杀戮人偶也向这边跑来。
　　顾毅此时刚好踏上楼顶。
　　离近才看清，被追杀人的体型！
　　奇迹啊！
　　对方竟是个胖子，目测体重至少70公斤以上。
　　如此灵活的胖子，还真少见！
　　果然，应了那句“胖子都是潜力股”。
　　“这位胖哥哥，刚才肯定很辛苦！”
　　“嗯，同感！”
　　“没事，咱们故意哥来救你了！”
　　“进击吧！胖子！”
　　“跟随故意哥，你会有不一样的人生！”
　　……
　　网友们也看清胖子体型，忍不住纷纷吐槽。
　　游戏现场。
　　眼见胖子扑来，顾毅大喝一声：“让开！”
　　胖子果然灵活，临要撞上顾毅，就地一滚，到了楼顶边缘。
　　杀戮人偶紧跟其后，举斧向顾毅砍来。
　　虽然他的目标是胖子，但遇上踏足楼顶的人类也不客气。
　　谁知，斧子刚刚举起来，就见一道寒光闪过。
　　一镰刀割喉！
　　顾毅的动作干净利落，挥完镰刀还摆个pose。
　　杀戮人偶举斧动作不变，停了足有两秒。
　　“咣当”一声，斧子掉落。
　　接着，他摇摇晃晃一头栽倒。
　　别看叫人偶，但其身体结构跟人类一样。
　　受致命打击，也会被干掉。
　　瞬间，网上炸开！
　　“卧槽！故意哥还是隐藏高手？”
　　“动作太华丽了，让我有种膜拜冲动。”
　　“我已在拜了，欧皇附体的男人，就是不同寻常！”
　　“谁能告诉我，刚才那下算什么功夫？”
　　“以我专业眼光来看，故意哥用是格斗术，故意哥出刀角度、速度和力量，简直完美！”
　　“难道，他就是天生为惊悚游戏而生的男人！”
　　……
　　电视直播间，看到这一幕，张宁二人都有些愕然。
　　随即，张宁反应过来，对周智博道：“看来，我们小瞧了顾同学，就凭刚才一击，他绝不是普通人。”
　　周智博扶了下眼镜：“这点我承认，普通人在攻击时，不可能这么精准，但他的技能再强，也掩盖不住游戏中出现的失误。”
　　看来，他准备死鸭子嘴硬，跟顾毅杠到底。
　　网络上。
　　“周概率又大放厥词了！”
　　“呵呵，就问打脸舒服吗？一次次被打脸，还不长教训。”
　　“没错，故意哥有失误？欧皇体质，什么都衡量不了！”
　　“哎！人类的智慧！在我故意哥面前，分析有用吗？”
　　“我现在就想看，故意哥通关后，周概率的嘴脸……（附上打脸图片）。”
　　……
　　这时候，一份文件送到张宁的手中。
　　扫了眼文件，张宁开口：“各位观众，我刚得到消息，顾同学曾参加过CQC高级格斗术培训，因此他才有这种身手，普通观众若不幸被选为冒险者，切勿模仿！”
　　一旦有人被选择，成为惊悚游戏冒险者，信息就会被极快挖出来。
　　像教育电台这种地方，也能得到第一手资料。
　　众人听到这话，顿时恍然。
　　有些人，还特意查询了下相关知识。
　　接着，张宁话锋一转：“当然，顾同学的精神值得肯定，他不顾自身安危，营救同伴的举动，发扬了我们民族精神……”
　　周智博在一旁，满脸黑线。
　　自己才说谁上谁傻X！
　　你现在表扬顾毅，这不明显打脸嘛！
　　游戏现场。
　　顾毅干掉杀戮人偶，惊悚环震动。
　　系统传来信息。
　　“冒险者顾毅，你杀死杀戮人偶血斧，触发隐藏任务，探索血斧所在大楼。”
　　“隐藏任务有很大危险性，冒险者可选择不接受！”
　　“接受任务会有新提示！”
　　顾毅眼前一亮。
　　隐藏任务！
　　惊悚游戏中，可遇不可求的支线。
　　想在惊悚游戏世界获得好处，就得冒风险，风险越大好处也越大。
　　有冒险者大神，就曾完成隐藏任务，从而获得巨大奖励。
　　如今，对方在惊悚游戏世界，已成为无往不利的大神，关卡根本难不住。
　　要不要搏一搏呢？
　　正想着，眼前亮起提示。
　　【选做隐藏任务前，你最好检查人偶，他的装备或许是关键。】
　　顾毅蹲下身子，捡起人偶斧子。
　　惊悚手环传来震动，显示出斧头信息。
　　【名字：诅咒血斧】
　　【级别：白色道具】
　　【类型：武器】
　　【品质：低劣】
　　【功能：让持有者力量提升一倍，但会拖慢速度。】
　　【是否能带出副本：否。】
　　同时，顾毅眼前亮起提示。
　　【这东西主要功能是劈柴，当然拿它劈人也是不错的选择，关键有时候还能劈死怪物，除拖慢行程，无任何副作用。】
　　总体来说不错，至少比手中镰刀强。
　　顾毅看完，觉得还算满意。
　　惊悚游戏中，道具分为白色、蓝色、红色等级别。
　　不同级别道具，有不同威力和功能。
　　白色属于最差道具。
　　但在低级游戏副本，作用还是很大的。
　　“咦，停留时间变长了！”
　　在顾毅观察时，另一边蔡曼彤发出轻呼声。
　　此时，她也来到这座楼顶。
　　顾毅撇了眼对方，低头看向惊悚手环计时。
　　时间扩大到半小时。
　　看来，这是对干掉杀戮人偶的奖励。
　　“我说镰刀哥，刚才谢谢你啊！”
　　楼边胖子起身，一边喘粗气一边道谢。

第7章 绝尘在被打脸的路上
　　胖子感谢完，笑着上前问道：“镰刀哥，你叫什么？”
　　“顾毅。”
　　顾毅把玩诅咒血斧，头也不抬回道。
　　胖子一愣，眨了眨眼：“故意？”
　　“顾虑的顾，毅力的毅！不是故意！”
　　顾毅无奈解释。
　　很多人听自己名字都误会，他习惯加句解释。
　　“哦，我叫王动，你可以叫我王胖子！”胖子回道。
　　顾毅翻白眼。
　　你跑错片场了吧？
　　这又不是盗墓世界。
　　这时候，蔡曼彤走过来。
　　“我叫蔡曼彤，两位小哥哥好，在惊悚游戏相遇，也算有缘，不如咱们一起行动。”
　　她声音有点发嗲，感觉像人畜无害小白兔。
　　王胖子转头，眼中一亮，嘿嘿笑道：“好啊！咱们一起，还有个照应。”
　　顾毅面无表情：“免了，我喜欢一个人看风景！”
　　？？？
　　蔡曼彤和王胖子一脸愕然。
　　在惊悚游戏看风景？
　　你看鬼啊？
　　同时，论坛笑声一片。
　　“看到没，这就是我故意哥，为了风景，我独立于惊悚中！”
　　“故意哥的回答，总那么出人意料。”
　　“谢邀，人在惊悚，就为风景！”
　　“想蹭欧皇体质，没门！”
　　“不一样的男人，不一样的回答，厉害了我故意哥。”
　　……
　　电视直播间。
　　张宁：“咱们顾同学还真有个性，周教授对此又怎么看呢？”
　　我躺着看！
　　周智博很想这么回答，但表面还得装深沉：“我觉得，这时候团队合作更好点，顾同学无疑再次选择错误。”
　　针对他的回答，网友发出调侃。
　　“来了！周预测上线，就不知道，故意哥会给出什么打脸方式。”
　　“毫无疑问，莽上去‘啪啪’作响的打，周预测在被打脸的路上，总那么绝尘。”
　　“根据概率学，打脸就在下一刻！”
　　“哈哈……强烈要求，周预测专门主持故意哥的节目。”
　　“要求+1。”
　　“要求+2。”
　　……
　　显然，经过一阵调侃，周智博又多出个外号——周预测。
　　游戏中。
　　顾毅继续查看人偶，眼中传来提示文字。
　　【人偶最大动力来自心脏，大胆一点，学学现场解剖，你会得到好东西。】
　　看到这行字，顾毅皱起眉。
　　对一般人来说，解剖一具尸体，有很大压力。
　　但在惊悚游戏挣扎，迟早要面对这份压力。
　　他深吸口气，先摘下人偶面具。
　　一张木偶脸，出现在眼前。
　　顿时，顾毅心情放松下来。
　　肢解木偶，就没那么大心理负担了！
　　“嗯，这家伙竟不是人！”
　　王胖子凑过来观看，发出惊呼。
　　蔡曼彤也凑过来，好奇道：“他们到底用什么驱动？”
　　现实网络。
　　网友们也看到这一幕。
　　“我去，这木偶也做得太逼真了，戴上面具还以为是真人。”
　　“故意哥干掉它时，他还喷血了，吓的我小心肝扑通扑通的。”
　　“假人就没什么可怕了！”
　　“这么一来，我故意哥还是纯纯的，没沾上血腥。”
　　“有没有可能，故意哥欧皇体质发作，临时把人变成人偶呢？”
　　“这假设很荒诞，但为什么我感觉很合理呢！”
　　“都说了，欧皇没法用常理解释，一切皆有可能！”
　　……
　　电视直播间。
　　张宁：“这人偶怪物，还是第一次见到，看来惊悚游戏中的鬼怪，真是层出不穷。”
　　周智博推了推眼镜：“对此，我一点不意外，惊悚游戏本身就出乎常理，出现什么都正常。”
　　“希望顾同学能揭开人偶的秘密，让大家了解这种怪物！”张宁有些期盼道。
　　想了解惊悚游戏中的怪物，就需要冒险者在直播中探索。
　　但很多冒险者面对怪物时，只能挣扎求存。
　　别说了解怪物，见到没吓瘫就不错了！
　　周智博撇嘴：“想了解这东西，就要对其进行解剖，显然一般人不具备这种能力。”
　　“快，周预测叫嚣了！故意哥，给他一记响亮的耳光！”
　　“没错，让他看看，哥无所不能。”
　　“周预测，到现在你还敢跟我们故意哥杠，真不知死活！”
　　“周概率在蹭热度！”
　　“他就算被打脸一万次，也要跟故意哥杠到底，这样流量高啊！”
　　“特立独行的周概率！”
　　……
　　网络上，马上进行刷屏式反驳。
　　周智博预测和顾毅的反差操作，已成为网友们喜闻乐见的事。
　　短短几小时，连续刷屏网络。
　　不出意外，明天非得上热搜！
　　电台显然注意到这点。
　　于是，台长决定，临时在节目中，加播网友互动环节。
　　张宁很快接到台里提示。
　　“各位观众，由于本台转播的惊悚游戏，受到广大网友关注。”
　　“在网上，网友们也展开热烈讨论，因此我们临时加播网友互动环节。”
　　“网友可以第一时间，对转播进行回馈。”
　　介绍完，张宁接过工作人员递来的手机。
　　随手翻看后，他忍不住笑了。
　　“周概……呃，周教授，网友们好像非常关心你啊！”
　　周智博听得一愣。
　　关心什么？
　　看对方不怀好意的笑容，他有种不祥预感。
　　张宁把手机递给他。
　　看了几条评论，周智博脑门全是黑线。
　　靠！
　　至于吗？
　　不就说几句顾毅错误，就被这么一顿黑。
　　自己说的可都是实情啊！
　　在原来冒险者身上，曾被验证过。
　　怪就怪顾毅，这不按常理出牌的混蛋，怎么还不死呢！
　　周智博正恶意想着，张宁轻呼声传来：“快看，顾同学果然没辜负我们，他开始解剖人偶了！”
　　周智博一愣，脸色更加隐晦。
　　尼玛！
　　到底有完没完？
　　自己刚说，一般人没法动手解剖。
　　你特么这打脸也太快了吧！
　　“哈哈……故意哥，奥利给！”
　　“我隔着屏幕都能听到清脆的‘啪啪’声。”
　　“概率学应验了，打脸果然就在下一刻！”
　　“不知为什么，我突然有点同情周预测教授。”
　　“毫无疑问，面对弱者，大家都会给点怜悯心，问题我好想笑啊！”
　　“同感……（附上笑脸）。”
　　“哎！此生遇上故意哥，不被打脸也枉然！”
　　“楼上还是个湿人，佩服！”
　　……
　　……

第8章 人偶心脏,隐藏任务
　　顾毅不知道外界情况。
　　现在他正专注于解剖人偶。
　　解剖过程十分血腥，但却不恶心。
　　人偶身上有血，但没腥味，身体更如同塑胶品，触碰不会让人不适。
　　就算这样，看到顾毅解剖，王胖子和蔡曼彤还是第一时间离开，到另一侧休息。
　　电视中，马上给打了码。
　　至于网络没法屏蔽，国家也十分无奈，只能不断号召，不让未成年观看。
　　用镰刀轻松剖开胸口，顾毅找到人偶心脏。
　　心脏呈现球体状，表面透明，能看到里面能量流动，充满科幻感。
　　“嗡嗡……”
　　惊悚手环传来震动。
　　抬手一看……
　　【名字：杀戮人偶血斧的心脏】
　　【级别：白色道具】
　　【类型：能源物品】
　　【品质：普通】
　　【功能：可持续提供动力。】
　　【是否能带出副本：是。】
　　同时，顾毅眼中浮现提示。
　　【这东西的功率，可提供百年动力，妈妈说再也不用缴电费了！惊悚游戏品质保证，你值得拥有。】
　　东西不错，但现在用不上。
　　顾毅只能暂时收起来。
　　王胖子和蔡曼彤二人离得较远，没看见他得什么。
　　现在两人都有些怕他。
　　正常人不会去解剖尸体，不管尸体是不是人类。
　　网络上。
　　“瞧，故意哥发现新宝贝，看起来科幻感十足！”
　　“有舍就有得，故意哥弄这么血腥场面，自然会有所得了！”
　　“呕……我刚吐完，你们都没感觉吗？还能这么淡定的讨论。”
　　“我是一边吐一边打字！”
　　“好吧！楼上是强人，我看的是电视，直播暂时放弃。”
　　“换个角度，用周预测的话来说，故意哥好像真不太正常，解剖都干得出来。”
　　“故意哥当然不正常了！你见过正常人能被欧皇附身。”
　　……
　　这次讨论，终于不再攻击周智博，转变成讨论顾毅正不正常。
　　现在来看，网友一致认为，顾毅是……非人类！
　　解剖很迅速，大约用时五分钟。
　　拿到心脏，顾毅立即起身，往通道屋走去。
　　伸手扭动屋前铁门，结果没扭开。
　　“顾小哥，没用的！”
　　王胖子的声音传来：“我刚才试过，看来只有面具人能扭开。”
　　顾毅想了想，抬起手腕，在虚拟屏幕上点击“同意”。
　　他接受了隐藏任务。
　　接着，虚拟屏幕传来新消息。
　　“冒险者顾毅，你已接受隐藏任务，可以打开通往本座大厦通道门。”
　　“任务：探索大厦，找出奖励物品。”
　　原来需要接受隐藏任务，才能打开通道屋。
　　想着，顾毅深吸口气，再次扭动通道屋门。
　　“咔嚓！”
　　这次铁门应手而开。
　　“卧槽！什么情况？”
　　王胖子第一个跳起来，快步冲过来。
　　蔡曼彤也跟着跑过来，打量通道屋内部。
　　通道屋里漆黑一片，什么都看不着。
　　显然里面没窗户，阳光照射不进去。
　　一阵阴风，从通道屋吹出来。
　　让烈日下的三人，感觉泛起一片鸡皮。
　　网络上也是一片喧哗。
　　“不会吧！这么快，让故意哥找到通关通道了？”
　　“我看没这么简单。”
　　“嗯，这通道屋怎么看都有问题。”
　　“周预测，你怎么看？”
　　“快，预测一下，让大家知道接下来的事。”
　　“咦，为什么问周预测，就能知道即将发生什么？”
　　“白痴啊！周预测是明灯，他预测什么，你往反方向想就对了！”
　　“哦，高见！”
　　……
　　看到网友留言，周智博脸色都快发紫了！
　　什么时候，自己沦落成明灯了？
　　好死不死，张宁还幸灾乐祸问道：“周教授，对这条通道，你怎么看？”
　　我看尼玛！
　　周智博差点掀桌子走人。
　　不过看看直播摄像机，他忍住冲动。
　　调整情绪，周智博道：“按以往冒险者经验，这不该是通关通道。”
　　“那周教授认为，顾同学打开的是什么呢？”张宁继续问道。
　　周智博推推眼镜：“如果没猜错，这应该是隐藏关。”
　　他话音落下，顾毅也出言印证这点。
　　“这是隐藏关卡，你们要不要下去？”
　　他告诉王胖子二人，这里有隐藏关卡，就想找两人一起下去。
　　人多力量大，这个时候合作更有利，不能独自赏景了！
　　毕竟，就算他有提示，也不敢保证，下去一定没事。
　　最好拉两人陪同，好有个照应。
　　不得不说，顾毅也很双标。
　　听到他的话，王胖子和蔡曼彤互相看眼，接着纷纷摇头。
　　他们自然知道隐藏任务存在。
　　问题，隐藏任务代表风险。
　　二人感觉，凭新人身份，不太适合做风险过大的任务。
　　网络上。
　　“真是隐藏任务！”
　　“故意哥就是故意哥，第一次游戏就触发隐藏任务。”
　　“我看过很多惊悚游戏视频，据说连一些高手，都无法触发隐藏任务。”
　　“嗯，目前为止，能每关都触发隐藏任务的冒险者，只有齐磊一人，就算女神左夏璇都做不到。”
　　“齐磊虽然厉害，但首次任务也没触发隐藏任务，从这点来看，他比不上故意哥。”
　　“废话，故意哥是被神捡到的男人，凡人岂敢一较长短。”
　　“此话有理，跟欧皇附体的人比，太难为人了！”
　　“对了，你们说故意哥会不会放弃任务？”
　　“隐藏任务非常危险，新人做的话很可能死在其中，这点故意哥不会不知道，所以我赌故意哥肯定……不放弃。”
　　“呃……好吧！你这个逻辑，没毛病！我也只能说，很符合故意哥性格。”
　　“我们预测没用，来，看周预测说什么。”
　　……
　　不得不说，网友又开始套路，矛头直指周智博。
　　张宁很配合，开口问道：“周教授，你觉得顾同学，会不会放弃任务呢？”
　　周智博心中恼火。
　　为什么非得问我，他作不作死？
　　冷静下来，周智博知道，如果预判错了，形象将无法挽回。
　　于是，他淡淡开口：“一般新人，只要了解惊悚游戏规则，都会选择避开隐藏任务。”
　　“开始了，预测帝来了！”
　　“呵呵，我要看看这次预测结果，到底有多么明灯。”
　　“不用说，周预测要又该被打脸了！”
　　“这不是喜闻乐见的事嘛！”
　　“期待中……”
　　“期待中+1……”
　　“期待中+2……”
　　……
　　就在网友万分期待，周智博再次预测错时。
　　谁知，他话锋一转：“但鉴于顾同学一贯喜欢冒险的性格，我料想他一定会做这个隐藏任务。”
　　？？？
　　网友们集体愣住，弹幕也停了数秒。

第9章 隐藏任务,鬼打墙
　　王胖子和蔡曼彤不接受隐藏任务。
　　顾毅也不强迫他们，自己走入通道屋。
　　“咣当！”
　　在他进入后，通道屋铁门自动闭合。
　　同时，网络上也炸开了祸。
　　“周叫兽，你学坏了，竟然反着说。”
　　“没错，你太让广大人民群众失望了！”
　　“没有对手戏，你让我们看什么，取关取关了！”
　　“好好的捧哏不做，周预测没前途啊！”
　　“如果这样，小心我给你寄刀片。”
　　……
　　网友一片声讨，都对周智博表现感觉不满。
　　周智博看到评论却圆满了！
　　舒服啊！
　　技巧性怼一下网友，很有成就感。
　　张宁：“看来周教授对顾同学越来越了解！”
　　周智博推了推眼镜：“顾同学的行为，虽不能以常理推之，但还是可以预测。”
　　网友马上回复……
　　“大话周上线，我就看你怎么被打脸。”
　　“有本事，你说说故意哥接下来的行动。”
　　“就是，我猜肯定会说，故意哥作死云云。”
　　“恭喜你，都学会抢答了！”
　　……
　　张宁如愿问出：“那周教授，你觉得顾同学接下来，能否通过隐藏任务呢？”
　　周智博想了想，眯眼道：“按之前顾同学的运气，应该可以通过……”
　　话没说完，网上一片叫骂。
　　“完了，完了！周预测顺着故意哥来，没看头了！”
　　“谁说不是，他不配合故意哥，从此再无乐趣可言。”
　　“失望啊！人呐，就没有坚持原则的。”
　　“周预测，你实在太让人失望了！”
　　……
　　谁知，就在网友纷纷指责时，周智博话锋一转。
　　“但我也说过，运气只是一时，不可能帮人一世，所以我预测，顾同学很难从隐藏任务中存活。”
　　“这并非危言耸听，针对隐藏任务，我做过专门研究。”
　　“隐藏任务对冒险者要求很高，智慧、体力、技能需样样精通，比如说像左夏璇那种，个人能力十分优秀者，才可能保证通关隐藏任务。”
　　“至于顾毅，我承认他运气和身手都不错，但智慧方面却差强人意。”
　　“所以我得出结论，顾同学很难过关。”
　　这番分析过后，顿时网上炸裂。
　　“出现了，出现了！果然，咱们的周预测并没变。”
　　“对不起，周老湿，我刚才冲动了，我不应该说你没原则。”
　　“这样才是我们认识的周预测嘛！奥利给！”
　　“粉了，粉了，日后有周预测的节目，我一定关注。当然，前提是有故意哥在！”
　　“哈哈……我在想，等会打脸现场，一定非常精彩！”
　　……
　　可以说，一档十分严肃的科普节目，越来越有被网友玩坏的势头。
　　顾毅、周智博、沙雕网友，构成独特风景线。
　　三方配合，娱乐性大大增强。
　　收视率前所未有高涨。
　　如此火爆，让电台都感觉不可思议。
　　镜头转到顾毅身上。
　　此时，他已顺通道进入楼中。
　　一进来，通道中就亮起灰暗灯光。
　　虽然不够明亮，但至少能看清道路。
　　楼中只有一条阶梯走路，没有门户，也没有电梯。
　　每层阶梯，都标有楼层号。
　　下屋顶，就是200层的数字。
　　五百米的超级大厦，有200层很正常。
　　顾毅则有点无语。
　　没电梯，这么走到下面，需要多长时间啊？
　　但来都来了，也只能往下走。
　　199层。
　　198层。
　　……
　　190层。
　　191层。
　　嗯？
　　顾毅突然停住脚步，看向走廊显示的层数。
　　他记忆不错，很少出现偏差。
　　刚刚明明走过191层，怎么又回到这一层了？
　　与此同时，网友们也注意到这一幕。
　　“我刚刚没看错吧！故意哥好像走过这一层？”
　　“没错，我数着呢！”
　　“不用数，视频可以回放，确实走过191层。”
　　“走廊都一样，故意哥竟注意到这种细节，很厉害啊！”
　　“这需要高度集中力，以及十分冷静的头脑。”
　　“嘿嘿，先前说什么来着，我记得周预测说，故意哥智慧差强人意，怎么感觉他又要被打脸了？”
　　“正解，智慧包括观察和分析，以故意哥表现，这两方面明显很强，周预测打脸现场出现。”
　　……
　　电视直播间。
　　张宁：“观众朋友们，现在我们看到，顾同学遇上了难题，他走入死循环当中，不知道他怎么解决。”
　　周智博有些得意：“鬼打墙在现实中，可以用科学来解释，但在惊悚游戏，一定是有鬼怪作祟，不找出鬼怪，并将其消灭，很难走出死循环。”
　　“那周教师认为，顾同学找不到造成鬼打墙的鬼怪吗？”张宁问道。
　　周智博一副无奈表情，叹气道：“很难，而且就算找到，更难杀死鬼怪。”
　　网络上。
　　“这下麻烦了！就算运气好，但遇上鬼物，故意哥也很难解决。”
　　“别这么悲观，故意哥无所不能！”
　　“就是，事实无数次证明，故意哥会无情打脸周预测，我们要相信故意哥。”
　　“我怎么感觉，大家好像有点盲目信任故意哥了？”
　　“难道你不信他吗？”
　　“我当然……信了，信故意哥得永生嘛！我只是说，你们不要盲目信，要拿他当神灵一样崇拜。”
　　“卧槽！怎么有种宗教仪式感呢？”
　　“故意教降临，故意哥做什么都是对的，凡人们颤抖吧！”
　　……
　　就算面临绝境，网友对顾毅也抱了极大信心。
　　他们相信，被神捡到的男人，肯定是无所不能。
　　事实上，顾毅眼中已出现提示。
　　【恭喜你，陷入低级鬼打墙。】
　　【不过不用紧张，制造死循环的是只‘大头鬼’，它没什么攻击力，就是长的吓人，能够制造幻境。】
　　【找到它，用你手中的斧子就能解决问题。】
　　【毕竟，你手中的家伙受到诅咒，干掉小鬼很容易】
　　难怪，此前提示要自己捡起人偶斧头。
　　普通武器没法对鬼造成伤害。
　　但诅咒武器不一样，不仅有特殊效果，更能打鬼。
　　问题，这小鬼在什么地方？
　　正想着，提示马上过来。
　　【抬头，你会发现大头鬼，别被吓到！】
　　顾毅依提示抬头，顿时感觉一阵鸡皮泛起。
　　就见走廊顶棚上，一个四肢反抓顶部的怪物，正盯着自己。
　　这怪物长的……太丑了！
　　头比身子大，伸出条长舌头，在自己脸上乱舔着。
　　顾毅没被吓到，却被恶心到了！

第10章 三支药剂
　　网络上。
　　“好恶心，这是什么怪物？”
　　“惊悚网站有资料，这叫‘大头鬼’，攻击力一般，但能制造幻境。”
　　“画面太美，没法欣赏，先吐为敬，你们随意。”
　　“我关心的是，这东西该怎么干掉呢？”
　　“好问题，可惜我不知道。”
　　……
　　看到大头鬼的样子，引发群体吐槽。
　　电视直播间。
　　张宁皱眉，强忍不适问道：“周教授，对这种怪物，你有印象吗？”
　　“嗯，这叫大头鬼，曾有冒险者干掉过，攻击力一般，但并不好杀。”
　　周智博却没一点不适，对大头鬼的恶心样子习以为常。
　　“顾同学能这么快找到对方，也算不容易了！”
　　赞扬一句，张宁接着道：“可按周教授的意思，顾同学怕很难杀掉对方。”
　　“没错，顾毅身手不错，但鬼物这种东西，就算见到也没用。”
　　“鬼物身体结构特殊，人类无法接触，除非有特殊技能和道具，才能制服鬼物。”
　　说到这，周智博带了几分得意道：“所以，一般新人最好不要做隐藏任务，因为手中没道具，很难完成任务。”
　　针对他的话，网友开始新一轮嘲讽。
　　“周预测打的好主意，但我感觉他又要失算了！”
　　“对故意哥有点信心，不用是感觉，事实如此。”
　　“没错，无所不能的故意哥，这点小事不算问题。”
　　“话虽如此，但故意哥要怎么破这个局呢？”
　　“我也很好奇，被神捡到的男人，到底会怎么做？”
　　“别问，问就是莽过去！”
　　……
　　各路沙雕网友说什么的都有，就没几人替顾毅担心。
　　事实证明，大家确实不用担心，周预测也确实会被打脸。
　　看到大头鬼那一刻，顾毅突然跃起。
　　接着，咒诅血斧抡起一劈。
　　“噗！”
　　黑色血液喷洒一地。
　　“嗷~~~”
　　刺耳尖叫响起，大头鬼摔落在地。
　　顾毅趁机又是一斧子。
　　“噗！”
　　大头鬼身首异处。
　　这一幕，看傻了所有人。
　　就这么简单？
　　“什么？”
　　周智博惊讶起身，嘴里道：“不可能，破局的关键是人偶斧子？”
　　他可看不到诅咒血斧属性。
　　通过直播，看到的血斧，只是普通武器。
　　因此，见血斧一击干掉大头鬼，他才会这么惊讶。
　　张宁则拍拍他肩膀：“周教授不用激动，这很正常，对顾同学来说，就是基操而已！”
　　基操你个大西瓜啊！
　　诅咒武器，多么难得，你知道吗？
　　顾毅这随便就弄到一把，你告诉我是基操？
　　网友则开始浪起来。
　　“我就说嘛！故意哥打脸速度，必须嗖嗖的。”
　　“嘿嘿，周预测可以改叫周惊讶了！”
　　“问题，我怎么一点不惊讶。果然，这就是故意哥的基操。”
　　“没错，勿6，基操而已！”
　　……
　　顾毅没想到，自己普普通通一击，又被吵上了天。
　　实际上，还是其他冒险者衬托的。
　　在大众印象里，只有资深冒险者，才能拿到诅咒道具。
　　新人经历几个关卡，都不一定能得到。
　　这也好理解，诅咒道具都在怪物手中。
　　新人没几个敢跟怪物硬钢。
　　就像这次高空逃杀，没有提示的话。
　　顾毅也不敢随便找杀戮人偶麻烦。
　　毕竟，分不清哪个人偶能轻易干掉。
　　碰上像剃刀那种级别的怪物，死都不知道怎么死的。
　　所以，周智博说的没问题。
　　新人，确实不适合做隐藏任务！
　　但顾毅是例外，谁叫他有作弊器呢！
　　周智博跟他硬钢，无疑会落个被“啪啪”打脸的下场。
　　干掉大头鬼。
　　顾毅眼前亮起提示。
　　【接下来，大胆往下面走吧！很快就能看到好东西了！】
　　从这段提示可以看出来，大头鬼是奖励前的障碍。
　　如此看来，关卡也不算太难嘛！
　　也就是顾毅会这么以为。
　　换成其他新人，像他这么作死，坟头都长草了！
　　大头鬼的死，让周围环境一变。
　　单调重复的走廊消失，周围变的破旧不堪。
　　走在这种环境，让人很不舒服。
　　还好，顾毅心理素质不错，没太当回事。
　　一路走到最下层，也就十层左右。
　　可见这座大厦里面空间很小。
　　不知其余部分，都用来做什么？
　　想想，还挺恐怖！
　　底层尽头，有一处大厅。
　　厅内最中心位置，放着一张桌子。
　　桌前有层透明保护膜。
　　顾毅上前，用斧子触碰，阻力非常大。
　　“叮！恭喜冒险者顾毅，你找到隐藏任务奖励。”
　　大厅中，突然响起惊悚系统提示声。
　　“在你面前有三支药剂，其中有两支是烈性毒药，饮用会立即死亡。”
　　“而真正的奖励，可以增加你的基础属性。”
　　“冒险者只有一次选择机会，请在能量护罩消失后，慎重选择所需药剂！”
　　提示音结束，网上立即开始了议论。
　　“我去，增加属性药剂，这东西不得了！”
　　“没错，齐磊就是把精神属性，加到正常人几倍，让他能记住所有东西。”
　　“第一次游戏，就遇上这种好动，果然不愧是我故意哥。”
　　“就不知道，哪一支药剂是正品？”
　　“哎！选错了，还可能是毒药，这哪是奖励，分明是陷阱。”
　　“惊悚游戏，玩的就是心跳，相信凭故意哥的欧皇体质，这都不算事。”
　　“我现在好奇，周预测会说些什么。”
　　“来，周预测打个样，让大家知道，哪支药剂是真品。”
　　……
　　网友的讨论，很快被周智博看到。
　　他又一次有掀桌子冲动。
　　大家这是可一个人祸害啊！
　　凭什么让自己打样？
　　难道我选对了，还能喝？
　　张宁却幸灾乐祸地问道：“周教授，你觉得，顾同学能不能选择正确的药剂呢？”
　　“不可能选对！”
　　本以为，周智博会给出个模棱两可答案。
　　谁知道，他却说的如此肯定。
　　顿时，网络再次炸锅。
　　“卧槽！奥利给啊，厉害了我的周！”
　　“我从未见过这么嚣张的人。”
　　“哎，今天你见到了！”
　　“周明灯何以自寻被打脸呢？难道被故意哥刺激疯了，开始自暴自弃？”
　　“不，这是内分泌失调，男人总会有那么几天。”
　　“可怜我的周，头发本来没几根，你们这要逼人家秃顶啊！”
　　“秃了，也变强了！这是好事！”
　　……
　　……

第11章 赌吃纸,力量增幅
　　面对网友的嘲讽，周智博异常淡定。
　　“周教授，你怎么就肯定顾同学选不对呢？”
　　“有目共睹，顾同学运气不错，说不定他真能选对呢！”
　　张宁不解问道。
　　周智博推了推眼镜，歪嘴一笑：“我很肯定，无论顾同学怎么选，都不会正确，如果不信，咱们可以打个赌，他选对了……”
　　说到这，他左右看看，拿起桌上一份稿件，接着道：“我就吃了这份文件。”
　　“周教授，不用这么激动。”张宁立即开口劝导。
　　“好样的，周预测这盘口，我接了！准备好纸，故意哥选错了，我直播吃纸！”
　　“这场赌局我也接了，我押故意哥赢！”
　　“呃……我家没稿件，卫生纸行不？”
　　……
　　网友非常踊跃，积极加入赌局。
　　看眼局势失控，张宁连忙道：“周教授只是开玩笑，吃纸有害身体健康，大家千万不要当真。”
　　拜托，这可是一栏教育节目。
　　在节目中支持赌局，明天他就得下岗。
　　幽怨的瞪了眼周智博，张宁接着道：“我们还是看看顾同学，到底会怎么选择吧！”
　　周智博却全没当回事。
　　他没赌钱，只是赌气。
　　说出去，谁都能理解。
　　再说，他还有必胜把握。
　　听到张宁的话，周智博笑了笑：“咱们恐怕看不到顾同学的选择，到底正确与否。”
　　？？？
　　张宁和所有网友愣住。
　　“这个时候无论结果如何，顾同学都不会当场喝下药剂。”
　　“生死攸关，顾同学正确做法，就是等离开这场游戏，找动物实验一下，再决定喝不喝药剂。”
　　“甚至，过后也不会告诉咱们，药剂是不是真的。”
　　“因此我才说，无论选择什么都不正确，当然也可以说，选什么都正确。”
　　周智博得意洋洋解释。
　　无法知道答案的事，说什么都对啊！
　　此前的话，就在逗网友，为怼而开心。
　　“卧槽！被套路了！”
　　“是啊！故意哥不在直播喝药，谁知道正不正确。”
　　“周套路，你学坏了！”
　　“突然感觉，有种被侮辱的感觉。”
　　“嗯，伤害不大，侮辱极强，老周，你给我等着。”
　　……
　　网友们怨声载道，不过却感觉攻击并不犀利。
　　无形中，周智博也获得大家好感，所以没了那么多语言攻击。
　　外界激烈讨论仍在继续。
　　顾毅面前的能量罩，则开始慢慢退却。
　　大厅传来系统提示。
　　“冒险者顾毅，现在可以进行选择了！”
　　“记住，机会只有一次，你只能拿其中一支药剂，如果多拿会受到攻击。”
　　顾毅想到没想，直接取走左边药剂。
　　他眼中的提示，早说明哪支药剂是正品。
　　接着，顾毅做出个让所有人意想不到的举动。
　　取下药剂，他毫不犹豫拔开瓶塞，一口倒进嘴里。
　　这种能提升属性的好东西，自然越早使用越有力。
　　网络评论区，顿时安静下来。
　　电视直播间，两人也都睁大眼睛。
　　大约过了五秒沉默期，接着……
　　“卧槽！夭寿了，他真当场喝了！”
　　“呵呵……想不到，想不到啊！”
　　“没什么想不到，能在惊悚游戏欣赏风景的男人，做什么都很正常。”
　　“咦，话说故意哥好像没事，那周预测的赌局，算咱们赢了吧？”
　　“生死看淡，就为打脸，替周预测默哀！”
　　“嘿嘿，我对吃纸很期待！”
　　“期待中……”
　　“期待中+1……”
　　“期待中+2……”
　　……
　　周智博满脸黑线。
　　顾毅，你做个人，不行吗？
　　哪有你这么玩的？
　　闹呢！
　　简直不拿生命当回事有木有！
　　网友们的期待，周智博也看到了。
　　看看面前的稿件，有种想哭的冲动。
　　再看看张宁，周智博非常想说“你倒出言劝劝”。
　　劝我，找个台阶就不吃了！
　　张宁好像忘了这事，目光紧紧盯着屏幕。
　　周智博知道，这是逼自己吃纸。
　　如果不吃，名声就毁了！
　　日后，再没节目会约自己。
　　心一横。
　　周智博拿起稿件，撕开就往嘴里塞。
　　“哎！周教授，你做什么，快松口，别激动！”
　　张宁后知后觉的上来抢夺，心里却乐开了花。
　　今天直播，太有意思了！
　　周智博没全吃下，但也吃了好几片碎纸，一伸脖咽下去：“哎！愿赌服输，这局我输了！”
　　“好样的，不愧是我的周，虽然预测不准，但人品还成。”
　　“真男人，吃纸不犹豫。”
　　“我们支持预测叔，下次换能消化的纸。”
　　……
　　网友一片叫好。
　　周智博看了评论，欲哭无泪。
　　游戏现场。
　　顾毅却非常满意。
　　喝下药剂，他感觉力量大增，属性栏力量一项，足足增加3点。
　　别小瞧这三点加成。
　　如今照比一般人，顾毅也算小力士了，平举杠铃毫无问题。
　　活动一下，顾毅转身往回走。
　　隐藏任务完成，金字提示这没什么可挖掘，还是快点通关游戏的好。
　　说起来，高空逃杀难度真不大。
　　资深冒险者来，能赚不少好处。
　　但现在看来，这项游戏只针对新人玩家。
　　至少王胖子和蔡曼彤，绝非资深玩家。
　　脑中琢磨着，顾毅来到了顶层。
　　“咔嚓！”
　　顾毅从通道屋出来。
　　入目，就见王胖子和蔡曼彤二人，正坐在门外休息。
　　休息时间还没结束，两人也不急着离开。
　　等最后十分钟，再选择吊桥不迟。
　　“你，你完成任务了？”
　　见顾毅从通道屋出来，王胖子惊讶道。
　　蔡曼彤也感到不可思议。
　　隐藏任务啊！
　　就算资深者都很难完成。
　　顾毅这么短时间就做完了？
　　难道说，任务很简单？
　　蔡曼彤不由后悔，早知道该跟下去。
　　顾毅懒得应付二人，绕过他们，来到一座吊桥前坐下。
　　这座吊桥正是通关捷径。
　　“顾小哥，你到底做了什么任务，得到什么好处。”
　　这时候，王胖子屁颠屁颠跑过来，追问道。
　　顾毅撇了他一眼，淡淡道：“下回你干掉一个人偶，自然会知道。”
　　王胖子哭丧着脸：“能干掉，我早就做了，不是吹，哥们也练过武，身手算不错，但跟人偶比划几下，根本不是对手啊！”
　　他可没提示，不知道人偶属于什么类型。
　　上去跟人家比拼力量，自然非常吃亏了！
　　关键，连个趁手的武器都没有，更难干掉人偶。

第12章 顾毅是个例
　　听王胖子说自己练过武。
　　顾毅恍然。
　　难怪这货那么灵活，原来是练家子。
　　但运气没自己好，没找到武器，更不知道人偶特点。
　　所以，才被力量型人偶追着跑。
　　如果能合作，让对方做肉盾，自己伺机偷袭，说不定还能干掉人偶。
　　嗯！
　　这方案值得尝试。
　　顾毅正想着，蔡曼彤走过来。
　　“两位小哥哥，时间差不多了，咱们选择哪座桥？”
　　王胖子对她展露笑容：“女神你选，选好了我试。”
　　顾毅闻言，稍微移开身子。
　　遇上舔狗了！
　　网络上。
　　“哈哈……胖舔出现，过来围观啊！”
　　“别笑人家，说不定是潜力股。”
　　“潜力个屁啊！给老娘当备胎都不要，还是我家故意哥好，看起来多高冷。”
　　“故意哥那是神，胖子是人，只能选择舔了！”
　　“问题，我感觉舔的有问题，蔡曼彤充满婊味。”
　　“不用感觉，看就都知道是啦！”
　　……
　　一群网友，针对胖子，开始无情嘲讽。
　　很显然，大多人不喜欢舔狗男。
　　尤其，王胖子再猥琐一点，更不讨喜。
　　游戏现场。
　　蔡曼彤笑了笑，接着问顾毅：“顾哥哥，你……”
　　“打住！你应该比我大，别叫我哥。”
　　顾毅摆了摆手，接着道：“你们愿意怎么试就试，别拉上我，我还要看风景。”
　　蔡曼彤笑容僵住。
　　“哈哈……大婶，我家故意哥哥，可不是你能沾染的。”
　　“风景，我喜欢惊悚世界，不喜欢耽误事的老女人！”
　　“这莫非就是传闻中的……‘心中无女人、拔刀超级神’？”
　　“显然，我故意哥对庸姿俗粉的心机婊，看不上眼！”
　　“话说，咱们故意哥理想对象，到底是谁呢？”
　　“别问，问就是风景！”
　　……
　　看到蔡曼彤被怼，网友彻底乐开了花。
　　蔡曼彤则相当郁闷。
　　本来打算找两个探路先锋，可顾毅不上当。
　　不仅如此，还说自己年纪大！
　　女人，最受不了就是被说年纪大。
　　看在顾毅干掉了人偶份上。
　　蔡曼彤忍了忍，没发作。
　　起身，对王胖子道：“胖哥哥，咱们去试一试吊桥，别打扰人家看风景了！”
　　王胖子连连点头：“好，好！”
　　然后，屁颠屁颠跟着蔡曼彤离开。
　　别看顾毅和蔡曼彤来时，走过两座吊桥没机关。
　　但吊桥陷阱随时变换。
　　换言之，只要冒险者上一座新楼顶，就要重新选择。
　　当然，可以刨除来时走的吊桥，变成三选一。
　　此前，王胖子和蔡曼彤二人，由同一吊桥走过来。
　　算上顾毅走来的吊桥。
　　两人只要验证剩余两座吊桥即可。
　　顾毅现在占了一座。
　　两人只能先试另一座。
　　片刻功夫，就听到王胖子那边，传来大呼小叫声音。
　　“卧槽！吓死老子了，桥板掉落太快了！”
　　明显，他们遇上了陷阱。
　　“胖哥哥加油，爬回来，咱们还有时间。”蔡曼彤声音响起。
　　果然拿人当探路狗！
　　顾毅无语翻了翻白眼。
　　不过，这事一个愿打、一个愿挨，自己也管不了！
　　不一会，喘着粗气的胖子，以及满脸轻松蔡曼彤走过来。
　　王胖子一屁股坐在地上，苦笑：“顾小哥，你是不是知道这座桥没问题？”
　　顾毅撇了他一眼，没有回答。
　　“不说算了，咱们一起走吧！”
　　胖子倒不介意顾毅态度，再次作为探路者，走上顾毅面前的桥。
　　等上了桥，发现没问题，才招呼二人一起。
　　蔡曼彤连忙踏上桥，一溜烟跟着过了桥。
　　等两人走到对面楼顶，就见顾毅没有动。
　　“顾小哥，快过来啊！”
　　胖子出声招呼。
　　顾毅摆摆手：“你们先走，我还要欣赏会风景。”
　　时间没到，能多休息一会算一会。
　　那么着急，反而消耗体力。
　　至于拉王胖子合作的计划，暂时搁浅。
　　有心机婊在，顾毅才不会带人免费获得好处。
　　网络上。
　　“谢邀，风景这边独好！”
　　“我故意做事，何用你们指手划脚。”
　　“这波必须666，故意哥就是强，临危不惧才显我英雄本色。”
　　“你们走吧！周年时，我会去烧纸的。”
　　……
　　每当顾毅有动作，网友必然一片热议。
　　现在他的直播量，已高达十几万。
　　顾毅是个新人，还是第一次做任务，流量就堪比一流冒险者，在惊悚世界可算独一无二。
　　由此可见，他的特立独行，多么受人欢迎。
　　那边王胖子二人，见顾毅不动身，没办法只能迅速离开。
　　他们可没顾毅这么悠闲，需要一座座桥试验。
　　两分钟滞留时间有限，不抓紧就会引出人偶。
　　顾毅看对方二人忙活，却始终没动身。
　　直到胖子和蔡曼彤，从一座正确的桥离开。
　　这边时间还剩最后几秒。
　　顾毅才不紧不慢起身，迈着方步踏上吊桥。
　　来到新楼顶，他先找通到屋旁的水池。
　　没错，这座楼顶有水池和清水。
　　只是王胖子和蔡曼彤太急，根本没注意到。
　　畅快喝了几口，顾毅在心里想……
　　如果能知道这座楼的人偶，属于什么类型就好了！
　　还是力量型，自己可以尝试干掉它。
　　他这种悠闲状态，再次引起网上议论。
　　“各位，你们有没有觉得，故意哥行动很有针对性，他好像早知道哪有水池？”
　　“嗯，而且从没选错吊桥，次次都押着滞留时间尾，才踏上吊桥。”
　　“如果说这是运气，我有点不信了！”
　　“你们说，有没有可能，故意哥分析出吊桥的不同？”
　　“这……还真有可能，不如让周预测来分析一下。”
　　……
　　话题扯到周智博这里。
　　张宁看到网友留言，好奇问：“周教授，你认为网友说的对吗？难道说，顾同学真看出了游戏窍门。”
　　周智博皱眉：“其实，我也有这个怀疑，但经过我仔细对比，冒险者经历的楼顶，几乎没有区别，所以我坚持己见，他靠的是……运气。”
　　“好样的，这个己见，你值得坚持。”
　　“撞破南墙，继续莽，周预测没让我们失望。”
　　“周预测这么一说，我更加肯定，故意哥找出了游戏BUG，只不过我们凡人没法理解罢了！”
　　“同感！周预测果然是明灯也！”
　　……
　　周智博看到网友留言，嘴角抽搐。
　　我说的都是真话啊！
　　虽算不上金玉良言，但在惊悚游戏绝对有用。
　　你们怎么就不信呢？
　　张宁看到这一幕，心中好笑，但表面一本正经道：“各位观众，大家一定要冷静思考，顾毅同学属个例，如果被选为冒险者，还是不要学他。”
　　周智博连连点头：“没错，大家不要学这种个例。”

第13章 伏击人偶
　　顾毅确是个例。
　　开挂的人生，谁也学不来。
　　就像现在，他刚刚想到，如果知道楼顶人偶类型，就能尝试干掉对方。
　　眼中提示立即有反应。
　　【这座楼中潜伏速度型人偶，速度一般，只高于正常人三倍，如果你做好陷阱，说不定就能干掉它。】
　　嗯？
　　顾毅看到提示一愣。
　　提示还能随想法，给出不同答案。
　　那如果想点别的，提示也会给答案吗？
　　想罢，顾毅立即尝试，在心中问：“惊悚游戏是谁创造的？”
　　提示亮起。
　　【你问我？我问谁？】
　　好吧！
　　由此验证两件事……
　　一、提示真可以回答心中所想。
　　二、这东西也不是万能的。
　　但就算不是万能的，也非常逆天了！
　　至少在惊悚游戏，靠提示混成大神，应该毫无问题。
　　顾毅不知道，以他的表现，在外界已被誉为大神了！
　　当然，顾毅考虑不到外界。
　　现在的他，只想如何干掉杀戮人偶。
　　提示中强调，要布置陷阱。
　　想想，就明白其中道理。
　　速度型人偶，移动非常快。
　　如果不弄陷阱，限制住对方，很难将其干掉。
　　不过，陷阱该怎么设计，却是个难题。
　　顾毅走到通道屋前，仔细打量铁门。
　　如果有绳子就好了！
　　可以将镰刀绑在门口位置。
　　等等……
　　想到绳子，顾毅看看自己身上的休闲装。
　　没绳子，可以用衣服做一条。
　　再看看剩余时间，还算充足。
　　顾毅毫不犹豫，脱下衣服，用镰刀割开，再连接起来沾水使劲拧。
　　这样，就能做出一条结实的绳索。
　　他的动作，立即引起网友关注。
　　“咦，故意哥这要做什么？”
　　“难道嫌天太热，不要衣服了？”
　　“就算不要，直接丢掉就好，干嘛割开啊？”
　　“以我专业的角度分析，这事还得问周预测老湿。”
　　“嗯，很合理的分析，周老湿来说说吧！”
　　……
　　电视直播间。
　　张宁：“周教授，你认为顾同学想做什么？”
　　周智博稍稍沉吟，眯眼：“目的很明显，他在设陷阱。”
　　“嗯？陷阱，难道是……”张宁有些惊讶。
　　“没错，我所料不差，顾同学想再杀一个人偶。”
　　周智博接过对方话道。
　　张宁：“这是不是有点过于急躁了，虽然杀过人偶，但那纯属运气，他该知道，人偶类型不同，级别也不同，遇上高级人偶，很难取胜？”
　　此前，顾毅遇上剃刀的场面，大家有目共睹。
　　若再遇上那样的人偶，顾毅不可能是对手。
　　现在这么做，有点冒险了！
　　“这就是被利益冲昏头脑的表现。”
　　“如今，被选为冒险者的人，全世界有数万人之多！”
　　“这些冒险者们，不乏有运气好的人。”
　　“他们在游戏中，开局得到好处，被利益冲昏头脑，挑战不可能完成的任务。”
　　“而这些人的结果，不用我说，大家也都知道。”
　　“现在看来，顾同学也将成为他们其中一员！”
　　说这些，周智博好像找到了宣泄口。
　　话里话外，都在说顾毅做的不对。
　　网友闻言，立即开启反驳模式。
　　“周预测又开始了，这套我听得都腻了！”
　　“感觉他说到故意哥身上，简直狗屁不通。”
　　“呵呵，别争辩，争辩没意义，打脸时的精彩，很让人心动。”
　　“哎！纵被‘啪啪’一万遍，周预测待故意哥依旧如初恋啊！”
　　“这份真爱感天动地，我真醉了！”
　　“人生得一杠精，夫复何求！”
　　“何以解闷，唯有抬杠！”
　　“周杠精，从此我等奉你为杠中之神！”
　　……
　　周智博：“……”
　　一天之内，三五个外号。
　　他能坐在此，算心很大了！
　　游戏现场。
　　顾毅已准备妥当。
　　他将撕开的衣服，绑在铁门和旁边管道上。
　　镰刀斜绑在衣服拧成的绳上。
　　如此，人偶只要出门，就会被镰刀击中。
　　顾毅手提诅咒血斧，蹲在门旁边。
　　“这陷阱，可不怎么样啊！”
　　周智博见况，连连摇头。
　　如果出来的人偶，用武器开路，直接能破开陷阱。
　　就算不用武器开路，力量型人偶也可以莽过去。
　　凭借其力量，镰刀造不成多大伤害。
　　只有速度型人偶选择避开，才会给顾毅偷袭的机会。
　　但万一速度太快，又能闪避开偷袭。
　　顾毅还是竹篮打水一场空。
　　所以，能实现这次伏击的对象，只能是速度有限的速度型人偶。
　　“也许顾同学另有打算，还有后招？”
　　张宁观察了一下，皱眉道。
　　“除非知道人偶级别和类型，否则陷阱就是摆设。”
　　“但谁能保证，出来的人偶，一定是速度夸张的速度型人偶？”
　　“所以我才说，陷阱不怎么样，意思是说顾同学考虑不周。”
　　周智博解释道。
　　网友们立即回击。
　　“周预测，这你就不懂了，故意哥还用考虑周到吗？”
　　“就是，欧皇在身，出来的人偶肯定是速度型，且速度慢如蜗牛。”
　　“呵呵，周预测敢不敢打赌，卫生纸我都准备好了！”
　　“为什么是卫生纸？”
　　“我就是刚才家里没其他纸的那个！”
　　“好吧！我准备稿纸，周预测你呢？”
　　……
　　周智博一脑门黑线。
　　还赌？
　　刚吃下一堆纸片，现在胃里还难受呢！
　　这群网友想把自己往死路上逼。
　　万一出来个速度型人偶，再被顾毅偷袭得逞，自己岂不立即要去洗胃。
　　“我的意思是说，这陷阱有缺陷，但对顾毅同学来说，却是完美陷阱，毕竟顾毅同学是个例嘛！”
　　为了不跟网友打赌，周智博也拼了，连底线都不要了！
　　“靠！杠精服了？”
　　“太没意思了！这一场游戏还没结束就认输，实在对不起观众啊！”
　　“故意哥还没出力，你就倒下了，真叫人失望！”
　　“周杠精，你给我挺起来，没你抬扛，生活会失去滋味。”
　　“杠精不杠，情何以堪啊！”
　　“大不了不逼你吃纸，我请你吃奥利给！”
　　“吃什么都行，只要你杠下去！”
　　……
　　周智博翻了翻白眼。
　　这群沙雕网友，真把自己当猴耍了？
　　看热闹一点不嫌乱子大！
　　今天直播完，也不知道会怎么样？
　　看来，别想有人会邀请自己点评了！

第14章 人气暴涨
　　游戏现场。
　　顾毅的滞留时间，倒计时完结。
　　一时间，全网停止讨论。
　　大家都屏气凝视，看着通道屋铁门。
　　在惊悚游戏中，新人被鬼怪屠杀很正常，很少有新人能实现反杀。
　　就算有，最多只能杀掉弱小的鬼怪。
　　杀戮人偶对新人来说，可不算弱小。
　　而顾毅已成功干掉一个人偶，一个鬼物。
　　还完成隐藏任务。
　　如果再杀掉一个人偶，就实现三连杀。
　　这在惊悚游戏中闻所未闻。
　　今天，就是见证奇迹的时刻。
　　关注顾毅的人，都十分紧张。
　　甚至比他本人还紧张。
　　“咔嚓！”
　　铁门被打开，接着一道身影闪现。
　　绝对是速度型人偶。
　　大家还没看清对方样子，人偶就一闪，避开顾毅所设的镰刀陷阱。
　　可惜，顾毅对此早有预料。
　　在人偶蹲下的一瞬间，血斧就临近它面门。
　　原来，知道出来是什么人偶，又用陷阱制约了对方行动。
　　顾毅在开门一瞬间，毫不犹豫抡起斧头，砍向人偶下盘。
　　正好人偶为躲避陷阱，蹲下身子。
　　“噗！”
　　一斧，正中面具。
　　以顾毅增幅后的力量，这一下生生把人偶的头给劈开。
　　“砰！”
　　人偶倒地，没了反应。
　　不得不说，遇上顾毅这种挂逼，它死的很憋屈。
　　“耶！果然是我故意哥，一个让神捡到的男人，做什么都无往不利。”
　　“这一结果虽在预料中，但我还忍不住兴奋。”
　　“同感，看故意哥杀怪，有种畅快淋漓的感觉。”
　　“可惜，此处无杠精陪衬，总觉得少了点什么。”
　　“周预测，求求你做个人吧！你这样，我们少了很多乐趣。”
　　“强烈要求，杠精上线！”
　　……
　　周智博心有余悸。
　　还好……没打赌！
　　特么的，这顾毅是老天派来玩我的吧！
　　从通道屋出来的人偶，还真是速度型，且速度并不快。
　　游戏现场。
　　顾毅干掉人偶，立即得到惊悚环提示。
　　“冒险者顾毅，你杀死杀戮人偶风刀，触发隐藏任务，探索风刀所在大楼。”
　　“隐藏任务有很大危险性，冒险者可选择不接受！”
　　“接受任务会有新提示！”
　　这人偶叫风刀，很贴切。
　　如果没事前做好准备，顾毅很难捕捉对方动作。
　　捡起风刀人偶的武器，发现是一把细长短刀。
　　系统显示……
　　【名字：诅咒短刀】
　　【级别：白色道具】
　　【类型：武器】
　　【品质：低劣】
　　【功能：让持有者速度提升一倍，但会影响力量发挥。】
　　【是否能带出副本：否。】
　　又一件没法带出副本的白色道具。
　　不过，在游戏期间使用，作用不小。
　　接下来，就是解剖尸体。
　　这事，顾毅做的得心应手。
　　很快，人偶心脏被取出来。
　　这颗心脏跟血斧人偶一样，都是动力道具。
　　暂时用不上也收起来。
　　看着裤兜中，两个圆鼓鼓的人偶心脏，加上腰间插的斧头和镰刀。
　　顾毅有些苦恼。
　　有个背包就好了！
　　东西太多，实在不好携带。
　　【如果你翻翻人偶口袋，会发现个结实的布袋，这是人偶用来收尸的，不介意就拿去用。】
　　正在苦恼时，眼中亮起提示。
　　哦，还有这种好事！
　　介意？
　　身在惊悚游戏，会介意这些吗？
　　如果介意的话，干脆自杀算了！
　　在惊悚游戏中，洁癖患者没法生存。
　　因为随时能遇上怪物，且个个都恶心无比。
　　洁癖患者不用反抗，就得被恶心死。
　　显然，顾毅没什么洁癖。
　　他从人偶身上，翻出了裹尸袋。
　　别说，袋子还挺有科技含量。
　　不仅能背在身后，还能抽干里面的空气，从而减少重量。
　　把两个人偶心脏和镰刀放进去。
　　顾毅一手提着血斧，一手拿着短刀，往通道屋铁门后走去。
　　现在他手中，有两样诅咒道具，力量属性还被增幅。
　　加上提示外挂，没道理不接隐藏任务。
　　周智博有一点没说错，顾毅确实贪婪。
　　不过，他没失去理智，而是有把握的贪。
　　第一场游戏，对新人来说，难度最低。
　　不在这场游戏中多捞好处，去其他游戏很难起飞。
　　所以，顾毅打算在此，多做隐藏任务，让自己更加强大。
　　走进通道，就见灰暗的走廊中，到处是脱落墙皮。
　　好像置身鬼屋一样，走起来就毛骨悚然。
　　电视直播间。
　　张宁：“周教授，你认为顾同学这次任务，能遇上什么鬼怪？”
　　“从游戏设定不难看出，平台上对付的是人偶怪物，隐藏关对付的是鬼物。”
　　“众所周知，目前在惊悚游戏中，鬼物分不同级别，即厉鬼、恶鬼、怨鬼和小鬼。”
　　“上个隐藏任务，顾同学就遇上了小鬼，也是鬼物中等级最低的存在。”
　　“可以这样理解，因为给新人的游戏，所以降低了鬼物等级。”
　　“不出意外，顾毅同学接下来遇上的鬼物，就是一只小鬼。”
　　周智博认真分析。
　　网络上。
　　“终于，周叫兽说出点有用的实质内容，从这次分析来看，周叫兽还是有点水平。”
　　“打住，不要给周叫兽洗白，我更喜欢他杠精的样子。”
　　“没错，科普可以去问度娘，来这不是看你说鬼物，而是看你抬杠。”
　　“我就问，叫兽敢不敢赌，故意哥接下来能否顺利通关，卫生纸我都准备好了！”
　　“楼上，又是家里只有卫生纸那位吗？”
　　“不，我家里还有餐巾纸！”
　　“呃……好吧！我也准备点，说不定叫兽哪条神经不对，就开盘了呢！”
　　……
　　对于网友越带越歪的节奏，别说周智博有些无语，就连张宁也感到无奈。
　　这又不是真人秀节目，怎么弄的都不讨论正题了？
　　娱乐性这么强，会不会被叫停？
　　顾毅不会想到，辛辛苦苦探索，却被外面网友玩坏节奏。
　　甚至网络上，已出现关于他的新闻标题。
　　“故意哥大秀惊悚游戏！为赏景，我故意来到惊悚！”
　　“天降欧皇，横行惊悚的故意哥。”
　　“我故意哥一生行事，何须向你们解释。”
　　“独立惊悚，这是我的乐园！”
　　“游戏那么多，我想去玩玩！”
　　……
　　很多网友被吸引，纷纷跑到直播间。
　　一时间，顾毅的直播间，流量高达五十万之多，且还在持续增长中。

第15章 机灵鬼
　　灰暗的走廊，破败的墙体，忽明忽暗的灯光。
　　这些感官刺激，都让人肾上腺素激增。
　　顾毅也不例外。
　　就算准备充足，也难免汗毛倒竖。
　　感觉好像有东西，始终在背后盯着自己。
　　【你感觉没错，确实有小鬼在你身后。】
　　【小鬼叫‘机灵鬼’，生性狡猾，动作灵敏，牙齿特别锋利。】
　　【如果你松懈，它就会扑上来，咬断你的喉咙（它只对咬人喉咙感兴趣）。】
　　顾毅皱眉。
　　狡猾代表不好骗，埋伏不一定起作用。
　　动作灵活代表不好防范，很难干掉。
　　牙齿锋利能造成实体伤害。
　　这机灵鬼比大头鬼，更难缠。
　　该怎么办？
　　顾毅一边想，一边往下摸索。
　　很快，来到底层大厅。
　　这次没鬼打墙阻挠，下十层楼很快。
　　问题，到了大厅后，没任何系统提示音。
　　在放药剂的桌前，防御罩也没自动撤除。
　　明显，顾毅没干掉机灵鬼，游戏系统不会给奖励。
　　“咦，这地方没小鬼啊？”
　　“肯定有，不然奖励保护罩就撤除了！”
　　“看来，这只小鬼很谨慎，始终没出现。”
　　“不出现就完不成任务，得不到奖励岂不是白来了？”
　　“故意哥会怎么办呢？”
　　“周叫兽，快想想办法！”
　　“就是，帮着出出主意。”
　　……
　　看到网友留言，周智博哭笑不得。
　　自己出主意可以，但能帮到顾毅吗？
　　张宁苦笑：“周教授，看来网友们很信赖你，想不出办法时，就寻求你的帮助。”
　　周智博摇头：“可惜，我并不是冒险者，就算想出办法，也帮不到顾同学。”
　　谁知，他话音落下，网上立即有了反应。
　　“谁要你出主意帮故意哥了！我们想看，你出主意后，故意哥会怎么反其道而行之。”
　　“没错，我们不担心故意哥的事，他是欧皇男，什么都阻挡不了！主要想听听，你赌故意哥完不成任务。”
　　“千万别让大家失望，要不帮小鬼出出主意。”
　　“没错！出于人道角度考虑，帮帮小鬼吧！”
　　……
　　周智博：“……”
　　这特么有没有天理了？
　　让自己帮鬼出主意！
　　真是鬼主意啊！
　　正吐槽间，就见游戏现场的顾毅，终于有了行动。
　　他很干脆坐在地上，将裹尸袋当成衣服，竟开始休息。
　　“卧槽！故意哥神操作来了！”
　　“无论是哪，都挡不住我欣赏风景的心情。”
　　“但这样就能完成任务吗？”
　　“别问，问就毫无问题！”
　　“没错，故意哥的世界，咱们凡人不懂！”
　　……
　　张宁皱眉：“周教授，你觉得顾同学这是干什么呢？”
　　周智博仔细考虑一番，摇了摇头：“我不敢断言，不过猜想顾同学好像在诱敌。”
　　“出现了！周叫兽发出猜响嚎叫。”
　　“好期待啊！不知道故意哥会用什么方式打脸？”
　　“我断定，故意哥不是诱敌，而是在欣赏风景。”
　　“这还用说，除了欣赏风景，又有什么能让故意哥停留。”
　　……
　　网上吵杂一片。
　　但这些都不能影响顾毅。
　　他静静坐着，神态非常放松。
　　其实，周智博说的没错，他是在诱敌。
　　这次，顾毅也下了狠心，干脆用自己做诱饵，不信机灵鬼不上当。
　　提示说明，机灵鬼喜欢咬人咽喉。
　　所以，他干脆放弃其他防御。
　　等机灵鬼鬼扑上来，自己只要防御好咽喉就行。
　　他这是把生死赌在提示上。
　　如果机灵鬼攻击目标，不是咽喉。
　　那很可能就是死亡，最次也是受伤。
　　相反，机灵鬼的目标固定，它就……死定了！
　　黑暗中，一双幽蓝眼睛，在顾毅背后，死死盯着他。
　　见他坐着不动，身体也放松下来。
　　幽蓝眼睛的主人，开始慢慢靠近。
　　它正是机灵鬼，有着小孩一样的身体，以及让人不寒而栗的獠牙。
　　机灵鬼走起路无声无息。
　　对于其靠近，顾毅丝毫未觉。
　　见况，机灵鬼终于确定，顾毅没防备。
　　于是，它露出狰狞獠牙。
　　电视直播间和网络直播间，所有人都看到这一幕。
　　“故意哥，快跑，你背后有鬼！”
　　“啊~~我有点不敢看了！”
　　“难道故意哥的传说，才开始，就要结束吗？”
　　“谁来救救故意哥！”
　　“快点转身，故意哥你千万不要让大家失望。”
　　“这时候，就不要再欣赏风景了，会死人的。”
　　……
　　网友们比顾毅还着急。
　　周智博看到这一幕，终于圆满了！
　　叫你装逼！
　　叫你仗着运气作死！
　　这下死了吧！
　　他就等顾毅被小鬼干掉，然后大肆发泄一番。
　　不然今天的直播，实在太憋屈了！
　　游戏现场。
　　机灵鬼突然从后缠上顾毅，一口咬向其咽喉。
　　网络前的人，集体发出惊呼。
　　周智博更捏紧拳头，差点抑制不住叫出“好”来。
　　在众人注视下，机灵鬼头的脖子，以不可思议的角度延长，头向着顾毅勃颈。
　　眼看一口咬中顾毅，机灵鬼却戛然而止。
　　而顾毅则淡定如初。
　　“咦？怎么回事？”
　　“难道网络出问题，卡机了？”
　　“你见过惊悚游戏网络出问题吗？”
　　“就是，弹幕这么快，肯定不是网络的事。”
　　“那为什么小鬼不动了，故意哥也……”
　　这句“也不动”没等说完。
　　就见顾毅伸出一只手，扯住小鬼头发。
　　接着，给对方来个过肩摔。
　　“砰！”
　　机灵鬼昂面倒地。
　　观众顿时发现，它下颚处，被一把短刀贯穿。
　　“卧槽！故意哥威武啊！”
　　“原来，故意哥早知道小鬼存在，提早做好了准备。”
　　“他的刀从哪捅的？”
　　“白痴，藏在袋子下面了，我说故意哥怎么披上袋子赏风景呢！”
　　“故意哥从不叫我们失望，粉了，粉了！”
　　“哈哈……我在想，某人应该很失望吧？”
　　“看周叫兽的表情就知道，那是相当失望。”
　　……
　　周智博确实很失望。
　　就算明知道顾毅在诱敌。
　　干掉小鬼在情理之中。
　　但对方戏演太好了！
　　周智博一度以为，顾毅没察觉到小鬼靠近。
　　希望越大，失望就越大！
　　现在他心中不由埋怨，小鬼太不给力。
　　而顾毅却满意起身，走到放药剂桌前。
　　提示中确认，小鬼已被干掉。
　　剩下，就该收割战利品了！

第16章 结算奖励
　　“叮！恭喜冒险者顾毅，你得到隐藏任务奖励。”
　　……
　　干掉机灵鬼后，大厅响起系统提示音。
　　顾毅到放药剂桌前，毫不犹豫选择中间一支，当场喝下去。
　　网络上。
　　“哎！这次故意哥喝的太快，没给周叫兽打赌机会。”
　　“周叫兽学坏了，不跟咱们赌了！”
　　“故意哥从此寂寞如雪，少一最佳搭档。”
　　“周预测，强烈要求你说点什么，挽救我们的乐趣。”
　　……
　　电视直播间。
　　周智博沉默不语。
　　张宁看向他，好奇道：“周教授，你对顾毅的行为，怎么没点评？”
　　“哎！”
　　周智博叹口气，才道：“现在我也迷茫，按理说，运气不可能一直存在，但顾同学打破了我的认知。”
　　张宁摇头：“太多的巧合凑在一起，就不能说运气了吧！”
　　周智博点头：“这正是我迷茫之处，甚至怀疑这个顾同学，是不是真的被神捡过？”
　　“卧槽！周叫兽怀疑人生了？”
　　“不，这是被故意哥征服了！”
　　“什么也别说，跪下，唱征服！”
　　“大家一起，我现在已经跪着了！”
　　……
　　网友们见缝插针，顾毅那边没什么新动作，就不停调戏周智博。
　　游戏现场。
　　顾毅满意点点头。
　　喝下药剂，他的速度属性，足足增加4点。
　　比力量增幅还超出一点。
　　可见，小鬼的难度不同，奖励也不同。
　　算上自己平常锻炼，单速度方面，顾毅都可跟世界短跑冠军一拼了！
　　接下来，继续主线任务。
　　回楼顶休息一阵，继续前往下座楼顶。
　　可惜，在提示中，这座楼顶人偶，力量超正常人十倍。
　　凭顾毅的小身板，根本不是对手。
　　他只能悻悻离开，前往下座楼房。
　　连续走了五座楼顶，顾毅满脸郁闷。
　　自从干掉风刀，剩下其他的潜伏人偶，都超正常人十倍力量或速度。
　　看来，游戏故意在为难，不想让他获得太多好处。
　　想想也正常，本来惊悚游戏就不是善地。
　　哪能让冒险者无休止提升。
　　给两次隐藏任务，就算不错了！
　　在接下来第六座楼顶，提示亮起。
　　【恭喜你，找到通关通道，大胆去开门，然后通关吧！】
　　嗯？
　　顾毅一愣。
　　这么快就通关了？
　　自己才走了十七座楼顶啊！
　　转念一想，其实这才正常。
　　高空逃杀，更像走迷宫。
　　走错一次，就得绕好大一圈。
　　自己选择的都是正确路线，速度自然快了！
　　通关就通关吧！
　　虽然有点不满意收获，但离开总比在楼顶绕圈强。
　　顾毅有些意犹未尽，扭开通关通道门。
　　“恭喜冒险者顾毅，成为通关第一人，成功逃杀，用时三小时十七分。”
　　当打开通道门一瞬间，天空响起惊悚系统公告。
　　网络直播间。
　　“我去，这么多楼，只用三个多小时通关，够神！”
　　“故意哥别走，我还没看过瘾呢！”
　　“不是故意哥愿意走，看他表情就知道很不甘，全怪游戏太简单。”
　　“没错，要怪就怪游戏简单，才设计这么点高楼，怎么能体现故意哥的强大。”
　　“你是不给其他冒险者活路啊！”
　　……
　　网上一片不甘声，表示看得不过瘾。
　　可惜，网友拦不住顾毅，更左右不了惊悚游戏。
　　游戏当中。
　　顾毅打开门，就见一股白光笼罩自己。
　　接着，他来到一间纯白色房中。
　　惊悚系统声音响起。
　　“恭喜你完成冒险者考验任务，你的惊悚环将开启商城交易功能，以及存储功能。”
　　“商城交易功能，满足冒险者日常交易，你可以跟系统交易，也可以跟其他人交易，具体详情，请查看惊悚环。”
　　“储存功能，以存储栏方式存在，目前你是一级冒险者，开放三格存储栏。”
　　“扩充储存栏，可以通过提升等级，或用惊悚币购买。”
　　顾毅查看手环，虚拟屏幕果然多出两项新功能。
　　商城和存储都有子页，点进去就能看到具体详情。
　　傻瓜式教程，傻子都会用。
　　“下面开始结算……”
　　“主线任务：1/1。”
　　“隐藏任务完成：2。”
　　“杀怪：杀戮人偶2；小鬼2。”
　　“获得物品：锋利镰刀，人偶裹尸袋，人偶心脏2。”
　　“直播观看量73.2万，折算惊悚币73.2万。”
　　“惊悚经验值：100。”
　　“综合评价：S级。”
　　“奖励1：金边梅花3一张（诅咒扑克）！”
　　“奖励2：自由属性8点（可随意分配给四种属性）。”
　　“奖励3：休息3天（三天后必须参加游戏）。”
　　随着结算完成。
　　一张金边梅花3诅咒扑克，出现在顾毅储存栏中。
　　顾毅愣住。
　　第一次听说，诅咒扑克分不同边色。
　　这很正常，诅咒扑克的存在，还是惊悚游戏规则说明，都没透露到外界。
　　实际上，外界没人见过真正的诅咒扑克。
　　冒险者获得扑克，都会第一时间使用。
　　游戏中，没人会拿张诅咒扑克出来显摆。
　　顾毅拿出金边扑克，眼中传来提示。
　　【这是一张受过诅咒的扑克，拥有它，你就拥有了灵力护体，成为超能力者，可以在鬼物面前耀武扬威。】
　　恩？
　　灵力护体！
　　听起来倒是非常不错。
　　“我该怎么使用这东西？”顾毅对系统问道。
　　“对正面进行面部识别，就会启动诅咒扑克，获得技能或诅咒。”
　　“技能为个人专属技能，诅咒道具为绑定道具，除非冒险者进行交易，否则其他人无法抢夺。”
　　系统给予回复。
　　还带面部识别，真是高科技啊！
　　将扑克正面对着面部。
　　“叮！”
　　“诅咒扑克已启动，是否进行面部识别，确认识别后，扑克将赋予识别者专属技能。”
　　系统响起提示。
　　顾毅闻言，眯起眼睛。
　　这么看来，诅咒扑克给别人进行识别也行。
　　但没识别前，系统并不说明，扑克给出什么技能或道具。
　　这对一般冒险者来说，并不算太友好。
　　如此，很难选择适合自己的技能。
　　好在顾毅有提示在，没有这方面顾虑
　　想清这些，顾毅开口道：“确认识别。”
　　顿时，一股能量涌入身体。
　　手中诅咒扑克消失不见。
　　“恭喜冒险者顾毅，你获得特殊诅咒技能——灵能罩体。”
　　“使用灵能罩体，可以触碰鬼物，并防御鬼物攻击和诅咒。”
　　“开启技能会消耗精神属性，每分钟1点。”
　　这跟提示的一样。
　　对此技能，顾毅表示很满意。

第17章 首秀S级,惊爆网络
　　灵能罩体技能，集防御、攻击于一体。
　　唯一缺点，消耗有点大！
　　以顾毅目前的精神力，只能支持十三分钟。
　　就算如此，也够逆天了！
　　别说遇上小鬼，就算遇上厉鬼，精神力消耗尽前，也可以暴揍对方。
　　而且，自己还有8点自由属性，全加在精神力上，支撑时间更久。
　　众所周知，鬼物在惊悚游戏中，属于最难缠的东西。
　　目前，顾毅不怕低级怪物，速度和力量也够用。
　　增加精神，让技能持久才最合理。
　　毫不犹豫，将所有自由属性点，全部加在精神上。
　　瞬间，顾毅精神力高达到21点，超过所有属性。
　　这也超出正常人一倍有余。
　　他可以明显感觉，自己精力变得极为充沛，思路也清晰无比。
　　“结算完毕，冒险者将进入休息区。”
　　“再次特别提示，冒险者顾毅，你的休息时间为三天，超过三天不进行游戏，系统将强制将你拉入游戏中。”
　　随着系统提示结束，一道白芒闪现，将顾毅吞没进去。
　　与此同时，惊悚网站资料开始翻新。
　　顾毅的资料，显示到网站主页。
　　网站也亮起庆贺专栏。
　　“恭喜冒险者顾毅，首次通关惊悚游戏，获得S级评价！”
　　大标题一出，网上沸腾。
　　惊悚游戏系统，给出的评价，目前分为四级。
　　C级基础评价，通关即可获得。
　　B级良好评价，需要超额完成任务。
　　A级优秀评价，需要在关卡中有优异表现，才能获得。
　　至于S级，则被网友奉为大神评价。
　　一般只有通关隐藏任务，才能得到此评价。
　　目前，S级评价获得之人寥寥无几。
　　像惊悚大师齐磊，以及超人气女神左夏璇，获得的S级评价也有限。
　　至于新人在第一场游戏，能获得S级评价，只顾毅一人。
　　初来乍到，能通关就万幸了！
　　也就顾毅有金手指，才打破常规。
　　顿时，无数人被吸引，关注起他来。
　　“卧槽！这叫顾毅的人，到底哪路神仙，第一场游戏就获得S级评价！”
　　发表评论的人，显然没看过顾毅视频。
　　顾毅的粉丝，马上出来宣传。
　　“我家故意哥，妥妥大帝之姿，欧皇附体，被神抚摸，还能文能武。”
　　“没错，故意哥名言，我来惊悚游戏，不挣扎求存，而为欣赏风景。”
　　“总之，故意哥就是强，故意哥就是行！”
　　“故意哥威武！”
　　……
　　看到刷屏赞扬，不了解内情的网友，都一脸懵逼。
　　什么情况？
　　哪跑出这么一路大神？
　　这粉丝团队，还有这宣传口号，怎么都如此清新脱俗？
　　故意哥！
　　欧皇体！
　　被神捡到的男人。
　　惊悚游戏那么多，我想去看看！
　　这都什么啊？
　　于是，很多人跑去观看顾毅视频回放。
　　好吧！
　　瞬间，又有一大波人被征服了！
　　在他们看来，运气好到顾毅这种份上，简直不讲道理。
　　不过，看得就是过瘾。
　　尤其，加上周智博的点评被处处打脸。
　　整个过程啼笑皆非，比大片还精彩。
　　“粉了，粉了！这样的故意哥，谁不爱呢！”
　　“我决定了，以后在家拜故意哥，说不定能得到点气运。”
　　“故意哥保佑，让我快点找到女朋友。”
　　“故意哥，我想要一个男宝宝！”
　　“你们当故意哥是送子观音啊？故意哥可是纯男人，心中无女人，拔刀超级神的直男。”
　　“这跟性格无关，关键是运气，运气，懂嘛！”
　　……
　　好吧！
　　人气越来越旺，但感觉好像有点跑偏。
　　另一边，顾毅被白光送到一片废土上。
　　焦土地貌沟壑纵横，看起来十分凄凉。
　　放眼望去，百里都不见一点绿色。
　　这里好像刚经历世界末日。
　　“这就是冒险者休息区吗？”
　　顾毅皱眉，喃喃自语。
　　在惊悚游戏挣扎的冒险者，每次完成任务，都会前往休息区。
　　外界对此早有了解。
　　但除冒险者，没人知道休息区什么样。
　　冒险者也不会特意说明。
　　毕竟，每次任务都生死攸关，也不能祈求冒险者们，临时开次惊悚游戏介绍大会。
　　远方，有无数光柱连接天地。
　　光柱下是巨大球体状光团。
　　那又是什么？
　　【惊悚游戏场地，每座场地都有一座城市大小。】
　　顾毅疑惑时，提示亮起。
　　“这么多啊！”
　　目及之处，至少有数百个游戏场地。
　　【比你想象要多，目前接近六万个游戏场地。】
　　提示再次给出答案。
　　“在这地方，我靠什么吃住？”
　　顾毅望着周围一片荒芜，头有点疼。
　　【你不是有惊悚币嘛！去商场中购买东西啊！】
　　【给你个建议，买好东西，一定要藏好，休息区的冒险者堪比强盗，见什么都抢。】
　　【当然，如果你够强大，能做到万人屠，就当没看到上面建议。】
　　顾毅翻了翻白眼。
　　还万人屠！
　　就自己这点实力，十几个壮汉，就能把自己先XX，后OO。
　　休息区这么混乱，还是低调点的好。
　　先看看，商城中有什么。
　　抬起惊悚环，翻动商城。
　　比某宝强一万倍，什么商品都有。
　　上至飞机、轮船，下到吃喝衣服。
　　总之，只有你想不到，就没商城不卖的。
　　此外，商城还有冒险者交易平台。
　　上面挂了不少乱七八糟的东西，都是其他冒险者用不上的。
　　顾毅甚至看到诅咒武器出售，但要价太狠，一件就上百万。
　　暂时有灵能罩体技能，自己用不上诅咒武器。
　　顾毅不去看它，又去商城翻找一阵。
　　感觉确实很便民，但价格一点不亲民。
　　比如吃喝，一顿单人餐，就要一百多惊悚币。
　　这在外界，就能吃上一天了！
　　从系统奖励能来看，惊悚币是以观看流量，一比一折算。
　　说实话，能有七十多万人，观看自己直播。
　　顾毅感觉很意外。
　　但在废土休息区，想要过上富足日子。
　　七十多万惊悚币，根本不够用。
　　正感慨间，突然一阵寒风吹过。
　　顾毅打了个激灵。
　　我去！
　　这废土的风，还真够凉的。
　　他那件休闲服，在游戏中做了绳子，现在还赤裸上身。
　　在这冻一会，非得感冒了不可！
　　顾毅连忙翻找一阵，找到相对便宜的冲锋衣。
　　花500惊悚币购买一套。
　　换上，才觉得好受一点。

第18章 新游戏无间寻宝
　　接下来，就是购买食物和清水。
　　想了想，顾毅又购置了帐篷。
　　衣食住行，属基础生存保障，这些钱不能省。
　　吃饱喝足，才有力气探索惊悚世界。
　　全套下来，足足花费二千惊悚币。
　　真贵啊！
　　“提示，休息区什么地方有冒险者？”
　　在帐篷中吃饭期间，顾毅询问。
　　【距离你二十公里，有座冒险者营地，建议暂时不要接触，那里十分混乱。】
　　眼中亮起提示。
　　顾毅想了想，继续问：“下次游戏，能预测是什么吗？”
　　【别当我是算命的，这事没法预测！】
　　问这话，顾毅是在试探。
　　看看提示功能，达到什么地步。
　　目前来看，提示只能就现存事物提醒，无法预测未来。
　　当然也无法了解更高级存在，比如说惊悚游戏的创办者。
　　吃完饭，顾毅有些茫然：“难道我就这么干等三天，再去参加游戏吗？”
　　提示亮起。
　　【你可以提前参加游戏，走进那些光幕即可，惊悚游戏并没禁止冒险者日内游戏次数。】
　　顾毅皱眉：“主动参加游戏，是不是太冒险了？”
　　【主动参加游戏，你会有更多选择权，我也可以指出，游戏属于什么类型。】
　　提示明显在鼓励，让顾毅积极参加游戏。
　　顾毅考虑一下，觉得有提示在，这事倒可行。
　　系统随意给自己选择，说不定丢到难度过高游戏中。
　　那样对自己更危险。
　　不如主动参加游戏，就能掌控游戏。
　　从上个游戏来看，扑克3或以下级别游戏，很适合自己。
　　想明白，顾毅立即要前往游戏区。
　　【建议购买一辆代步越野，这样你会省下很多力气。】
　　提示再次亮起。
　　顾毅一愣。
　　汽车，在商城卖的可不便宜。
　　就算最普通的车也得20万打底。
　　加上日后保养，以及使用的动力。
　　还不知道需多少惊悚币呢！
　　【别心疼钱，惊悚游戏出品很有保障，日后不用任何保养。】
　　【你还可以加点费用，将人偶心脏改装进车里，从此不用再担心油料问题。】
　　【不过需要小心，平时不用汽车，最好放在储存空间，防止被冒险者盯上。】
　　明白顾毅的担心，提示给出建议。
　　顾毅一拍脑门。
　　对啊！
　　自己有两个人偶心脏。
　　按提示的说法，每颗都能供应百年动力。
　　如果惊悚游戏出品的车子，不用保养的话，这笔钱花的就值了！
　　如此想着，顾毅马上打开商城。
　　琳琅满目，各种品牌的车辆应有尽有。
　　就是价钱比外界贵很多。
　　选来选去，顾毅挑中一辆国产皮卡越野。
　　商城就有改装项目。
　　加三万改造费，将人偶心脏加入车子，成为动力源。
　　全套下来，足足花费顾毅四十多万惊悚币。
　　瞬间，他的惊悚币数量，就剩下不足三十万。
　　突然，安全感强烈不足。
　　这让顾毅决定，马上参加游戏。
　　趁着人气旺，多赚点惊悚币。
　　正想着，面前白光一闪，一辆霸气越野皮卡，出现在眼前。
　　顾毅没急着上车，先实验了下存储功能。
　　非常方便，只要手碰触汽车，选择存储功能。
　　汽车立即消失，变成存储格中的图片。
　　在释放出来，顾毅上车，一路绝尘而去。
　　【注意，前方有冒险者，最好绕行。】
　　【前方的游戏是方片5级别，并不适合现在的你。】
　　行驶一阵，看到提示，顾毅一个急转弯。
　　车子带着灰尘，一路漂移而去。
　　左右在废土中，他愿意开多快，都不会有罚单。
　　都经过三个游戏场地，依旧没找到合适的游戏项目。
　　眼看天色晚了，顾毅不由着急。
　　三天时间并不长，游戏场地又那么多。
　　不会一直找不到合适的游戏吧？
　　正想着，提示亮起。
　　【三公里外，有一个适合你的游戏，难度红心3。】
　　下面给出了具体坐标。
　　顾毅露出笑容，一脚油门，向提示给出的游戏场驶去。
　　……
　　车子停在光幕前，顾毅没下车，就点击存储。
　　顿时车子消失，他一跃来到地上。
　　整个过程一气呵成，显得非常帅气。
　　这是为躲避其他冒险者，特意研究出的收纳方式。
　　看了眼面前光团，顾毅深吸口气，缓步走入其中。
　　嗡！
　　感觉仿佛走入时空隧道，眼前一片光芒。
　　转眼，顾毅置身于另一个世界。
　　等再次能看清时，发现自己来到一间破旧公寓中。
　　“欢迎来到，惊悚游戏！”
　　熟悉的系统音响起。
　　“接下来，将进行的游戏为——无间寻宝！”
　　“各位所处旧公寓大楼中，有二十个房间存在宝箱，每个宝箱中有一件道具。”
　　“找出宝箱，得到其中道具，并持有该道具，一直到通关时间达到。”
　　“特别提示，宝箱需三名冒险者配合，才能顺利打开。”
　　“本次游戏限时3小时。”
　　“下面祝各位，一切顺利！”
　　规则并不复杂，但难度可不小。
　　表面上，只要有三个冒险者组队，找到宝箱并将其打开即可。
　　但实际上，游戏中存在很多陷阱。
　　首先是宝箱在什么房间，几乎没有任何提示。
　　这大大增加了寻找难度，让本来就不宽裕的时间，变得更不够用。
　　其次，就算三人配合拿到宝箱，但宝箱中只有一件道具。
　　就问，到时怎么分配？
　　运气差点的冒险小队，三个小时中就找到一个宝箱。
　　好吧！
　　三人非战个你死我活不可！
　　红心花色，考验的是心理与杀戮。
　　在外界更被评论为“玩弄人心的游戏”。
　　今天，顾毅算见识到了！
　　……
　　与此同时，外界顾毅的直播间。
　　“我去，什么情况？大半夜接到关注通知，故意哥竟又开游戏了？”
　　“我还在睡觉，迷迷糊糊看到提示，第一时间就兴奋了！”
　　“别人我都不服，就服故意哥！连场，根本没拿惊悚游戏当回事。”
　　“果然很故意，刚下直播，没出一天，直接上第二场，别人不到休息结束，死活不进来，他却主动来！”
　　“欣赏风景的男人，岂是一般人能比。”
　　“故意哥威武，我等拜服，跪着看！”
　　“可惜，缺少周叫兽，直播会少很多乐趣。”
　　“谁叫周预测年纪大了，跟不上故意哥的节奏呢！”
　　……
　　接到手机中，关注提示。
　　沙雕网友纷纷上线。
　　瞬间，顾毅的直播间，就涌入几十万人。
　　这流量，牛X到爆啊！

第19章 跑来抱大腿的队友
　　游戏现场。
　　顾毅在屋中观察了一下，接着来到门口。
　　打开房门，外面是露天走廊。
　　整个公寓不算大，十层环形设计。
　　从在高空看，这就是一个口字型建筑。
　　顾毅所在是第九层，视野相当不错。
　　从上往下看，一些公寓房间中，陆续出现冒险者。
　　暂时，大家都有些茫然。
　　从表情就能判断出，这里大部分是新人。
　　这也很正常。
　　在惊悚游戏中，诅咒扑克级别，2是最低级游戏，3也属于低级。
　　一般进入3的冒险者，基本都是新人。
　　“有人愿意跟我组队吗？”
　　此时，有人高声喊道。
　　顾毅望过去，就见在三楼，有名青年冒险者，正在从栏杆探出身子，昂头观察周围的人。
　　公寓却一片寂静，没人回答。
　　喊话的青年想了想，接着道：“我经历两场任务，跟我组队，通关几率很高。”
　　这人的话，没引起冒险者共鸣，但却被顾毅直播间网友们一阵吐槽。
　　“卧槽，有人在故意哥面前装逼？”
　　“呵呵，经历两场游戏，就大言不惭，视我故意哥为何人。”
　　“故意哥，来，咱们也喊一嗓子，让他们知道，你来做什么的！”
　　“咦，不就是来做游戏的吗？还能做什么？”
　　“楼上新来的吧！连故意哥进游戏做什么都不知道？”
　　“呃，确实，我晚上睡不着，看这个直播间人气挺高，进来看看！”
　　“我教你个乖，咱们故意哥，就是独立于惊悚游戏，欣赏风景的真男人！”
　　“就问你，强不强！”
　　“卧槽！还有这种大神？”
　　“何止是大神，简直超神，故意哥是被欧皇附体，神捡到的男人，从不走寻常路。”
　　“没错，欣赏自己的风景，让别人惊悚去吧！”
　　……
　　网友七嘴八舌，不停吹捧着顾毅。
　　让一些新来直播间的人，看得一愣一愣。
　　惊悚空间，什么时候出这么个神人了？
　　不做游戏，只为欣赏风景！
　　从小到大，还没见过这么嚣张的人。
　　游戏现场。
　　顾毅看了眼喊话的人，撇了撇嘴，根本没搭理。
　　这种人一贯自以为是，最不听话。
　　自己要找的合作人，可以没有能力，也可以没有头脑。
　　但必须做到一点，那就是听话！
　　肯听自己的，通关就绝无问题。
　　想着，顾毅眼神在那些表情茫然的新人中，扫来扫去。
　　不过，没等他挑中别人，就有人看到了他。
　　接着，在对面楼下八层，有人以百米冲刺的速度，几十秒冲到这边。
　　他跑动的声音，惊动了还在观察的冒险者，
　　大家纷纷向这边看来。
　　从走廊的铁栏，能看到这人跑到顾毅身前十几米，接着一个跪地滑行。
　　一把抱住顾毅大腿，来人惊叫：“大神，收下小弟的膝盖吧！”
　　“我去，什么情况？”
　　其他冒险者中，有人发出惊讶声。
　　“感觉好假，这是托吧？”
　　在场冒险者看到这一幕，不由直撇嘴。
　　他们怀疑，顾毅在演戏，以此拉拢人心，组织队伍。
　　顾毅伸手，按住来人的头，一脸嫌弃：“别把鼻涕弄我身上，衣服很贵。”
　　“不，大神，求带，放心，你让我做什么，我就做什么。”
　　显然，这人看过顾毅的视频。
　　来到惊悚游戏，发现竟跟顾毅分到一起。
　　他现在内心中，简直乐开了花。
　　被神捡过，欧皇体质，在惊悚游戏赏景的男人。
　　纯纯的大神啊！
　　不赶紧抱大腿，还等什么时候。
　　在其他人愣神时，一名女性冒险者，从上面十层偷偷下到了顾毅身边。
　　顾毅实在受不了，一脚把来人踹开。
　　“老实点，带你过关行，但别再凑过来，小心我揍你！”
　　瞪了对方一眼，顾毅凶道。
　　那人连忙爬起来，连连点头。
　　顾毅这才端详对方。
　　年纪不大，也就十几岁模样，脸颊非常稚嫩。
　　“我说，你上高中了吗？”顾毅问道。
　　“哦，上了！”
　　“对了，还没自我介绍，我叫开飞舟，XX市，第一中学二年级学生。”
　　对方还只是个高中生，难怪这么稚嫩。
　　“哈哈，开飞舟，怎么不叫开汽车？老司机啊！”
　　“干脆叫开飞机好了！”
　　“这名字有特色啊！”
　　“跟故意哥好好干，说不定会成为御用司机！”
　　“恭喜你，抱住了大腿！”
　　……
　　网友们听到高中生名字，忍不住一番吐槽。
　　顾毅点点头，转而看向身边另女人：“你也打算跟我组队？”
　　偷走过来的女生，他早注意到了！
　　顾毅本就警惕，加上有提示存在。
　　没人能无声无息接近自己。
　　看到女生第一眼，顾毅就有种惊艳感。
　　简直是邻家小妹初长成！
　　看到她，顾毅有种找到初恋的错觉。
　　女生点头：“我叫李亦妍。”
　　直播间网友，看到女生也都纷纷惊讶。
　　“卧槽！感觉找到初恋了！”
　　“快查查资料，怎会有如此让我心动的女孩。”
　　“小姐姐是哪地方的？没遇上，简直失败啊！”
　　“找到了，我天，真了不得！”
　　“怎么了？”
　　“李亦妍，国家攀岩者协会，最年轻高级会员，现就读于帝都大学，现任学生会副主席，父亲是……”
　　“卧槽，校花、学霸加运动健将，完美啊！”
　　“你们有没有觉得，她跟咱们故意哥好般配？”
　　“故意哥是老娘的，谁也别想抢！”
　　……
　　网友翻出了李亦妍的资料。
　　资料中，对方简直完美。
　　无论从自身条件，还是家庭条件，妥妥的白富美。
　　至于顾毅，若非他有作弊器，绝没有这么大人气。
　　但在惊悚游戏中，顾毅就是神。
　　李亦妍忧患意识很强，从惊悚游戏出现，就担心被选为冒险者。
　　所有惊悚视频，她都做过研究。
　　顾毅虽然只是刚出名，但他势头太强。
　　首秀就拿到S级评价！
　　李奕妍自然研究过他的视频。
　　对顾毅不讲理的运气，李奕妍也感到神奇。
　　现在，正被选为冒险者，又遇上了顾毅。
　　她自然也要抱紧大腿了！
　　“好，暂时咱们组成一队。”
　　顾毅宣布后，接着在心中问提示，道具宝箱的具体位置。
　　【这一层有宝箱的房间，分别是904，953号房间。】
　　看完提示，顾毅皱眉。
　　光是一层，就有五十多个间房。
　　如果没提示，想找到宝箱，绝对是个大难题。
　　正不知其他怎么破这局？

第20章 鬼屋?变形怪
　　找寻宝箱的事，非常令人头疼。
　　还好，顾毅有提示，不担心这点。
　　现在，令他担心的是，得到宝箱道具后，遭遇抢劫该怎么处理？
　　当然，顾毅并非担心自己人身安全。
　　他只是苦恼，要不要杀人。
　　按惊悚游戏规则，谁抢劫就干掉谁。
　　但对杀人，顾毅还有些抵触。
　　算了！
　　只能走一步看一步，先把宝箱道具弄到手再说。
　　随即，他带李亦妍二人，往最近的953室走去。
　　“我们不用分开找吗？我观察这里的房间不少。”李亦妍提出疑惑。
　　没等顾毅回答，旁边开飞舟笑道：“小姐姐，跟着顾大神，什么都不要想，莽就是了！”
　　顾毅：“……”
　　莽就是了！
　　这什么话？
　　难道自己很莽撞吗？
　　谁知，李亦妍听后，深以为然：“也对，是我多想了！”
　　顾毅更懵逼。
　　难道在外界，自己就是个莽夫？
　　“哈哈，看故意哥的表情，他一定很疑惑，两人为什么这么说。”
　　“换我，我也一脸黑人问号，啥叫莽就是了！”
　　“就是，这孩子也不把话说清楚，应该说不用带脑，跟着故意哥走就对了！”
　　“代沟啊！故意哥还不能理解高中生思维。”
　　“还是小姐姐理解力好，粉了，粉了！”
　　“我觉得你是看人长的漂亮，才会粉的吧？”
　　“你不是吗？”
　　“我一贯看内涵，无疑，小姐姐内涵很符合标准，所以我才粉。”
　　“看脸的臭男人！”
　　……
　　就算没有周智博，网友在顾毅直播间，也能自娱自乐的非常嗨。
　　游戏现场。
　　三人很快来到953室。
　　打开门……
　　“恭喜你们，找到宝箱密室！”
　　系统声音响起。
　　李亦妍和开飞舟互看一眼，都感到庆幸。
　　故意哥，果然是被神捡到的男人。
　　随便找了一个房间，就找对房间了！
　　“各位冒险者，你们需要先在房中找到宝箱。”
　　“然后所有成员们分三组，分别进入卧室、厨房、卫生间，每个地方至少有一人。”
　　“等所有房间人员就位，能得到三组密码。”
　　“打开宝箱，你们会得到道具，游戏期间可以使用道具，但一定要保留道具主体，直至游戏时间结束。”
　　系统交代了接下来的游戏规则。
　　“要分开？”
　　开飞舟闻言，立即皱眉。
　　他可不想跟故意哥分开。
　　太没安全感了！
　　李亦妍冷静分析道：“想得到密码，咱们就必须分开，这里恐怕有鬼。”
　　“现在不用想这么多，先按游戏规则来。”
　　顾毅制止了无意义分析，吩咐道：“李亦妍去卧室，开飞舟去卫生间，我负责找宝箱，然后去厨房，一会大家客厅会合。”
　　“如果，宝箱在卧室或厕所呢？”开飞舟问道。
　　顾毅瞪他一眼：“叫你去，就去，别多问。”
　　提示早已说明，宝箱就在客厅。
　　卧室和卫生间有个屁啊！
　　“别问，问就是那两处没有。”
　　“就是，问什么问，没规矩！故意哥做事，用你指手划脚。”
　　“话说，故意哥还蛮怜香惜玉，让小姐姐去卧室。”
　　“呵呵，可能故意哥更喜欢厨房的风景。”
　　“哎！关键小姐姐太清纯，就连心中无女人的故意哥，也都折腰了！”
　　“所以说，我粉小姐姐没错了！”
　　……
　　老规矩，顾毅做什么，大家一定会评论一番。
　　游戏现场。
　　顾毅看了看灰暗的公寓，强调：“记住，没得到密码前，别从自己待的房间出来。”
　　这么破旧的小区，加上如此灰暗的环境。
　　游戏很可能弄出吓人的东西。
　　如果被吓的跑出来，可能导致没法取得密码。
　　所以，顾毅特别提醒一句。
　　李亦妍点点头，率先往卧室走去。
　　开飞舟咽了咽口水，强作镇定往卫生间走去。
　　顾毅也没耽搁，通过玄关走向客厅。
　　客厅十分破旧，很长时间没人住了！
　　到处是灰尘，还有脱落的墙皮。
　　这地方妥妥的鬼屋啊！
　　不过，惊悚游戏不会不留活路。
　　只要不自己作死，挖掘隐藏任务。
　　游戏一般不会在低级副本，弄出鬼物来难为新人。
　　毕竟，新人都没有诅咒技能和道具，根本不是鬼物对手。
　　所以，这里应该没有鬼。
　　眼中提示，也证明了这点。
　　【放心，这里没鬼，只有几只小怪物！】
　　恩？
　　小怪物？
　　“什么小怪物？”顾毅连忙在心里问道。
　　【变形怪，可以变成任何人或物体。】
　　【它们最喜欢玩离间，让人类自相残杀。】
　　【不过，变形怪实力很弱，普通人手中有武器，就能杀掉这些怪物。】
　　提示亮起，对隐藏的怪物，进行了说明。
　　顾毅皱起眉。
　　变形怪能变成任何人，妥妥攻心计。
　　本来冒险者心就不齐，再有变形怪凑热闹。
　　好吧！
　　顾毅可以想象，接下来会发生什么。
　　变形怪只要搞搞偷袭，又或告诉假密码。
　　其他冒险者小队，一定先内乱起来。
　　不愧是玩弄人心的游戏！
　　顾毅一边想着，一边掀开客厅茶几。
　　下面正是一个白色密码箱。
　　密码箱，有三组六位数密码锁。
　　正观察时……
　　“哗啦哗啦……”
　　客厅的破旧电视，竟突然响了起来。
　　安静如鬼屋的破旧公寓，乍然有了动静。
　　让人听得毛骨悚然。
　　就算神经大条的顾毅，身体也忍不住微微一颤。
　　虽然提示告知，房中没有鬼物。
　　但身处这种环境，还是让人心惊胆战。
　　与此同时，看到这一幕的网友，跟着紧张起来。
　　他们可不知道内情，还以为房中有鬼物。
　　“故意哥小心，别被鬼物偷袭了！”
　　“这房子难道有隐藏任务？”
　　“太吓人了！感觉比看恐怖片还紧张。”
　　当然，也有心大的网友，根本没当回事。
　　“这算什么，真出现鬼物，遇到了故意哥，也是被一拳KO的份。”
　　“没错，故意哥所在的地方，诛邪避让！”
　　……
　　网友议论纷纷时，顾毅拎起宝箱，淡定转身。
　　来到电视机前，然后……他把电视关上了！
　　“这么旧的公寓，还通着电，浪费！”
　　一句话，让所有网友无语。
　　这都什么时候了？
　　还想着浪费电力问题。
　　果然，敢在惊悚游戏欣赏风景的男人，就是贼拉犀利！

第21章 进击的变形怪
　　看到顾毅从容关闭电视机。
　　网友纷纷调侃。
　　“论胆量，我就服故意哥！”
　　“谁能解释一下，这种情况下不害怕，到底是有底气，还是虎啊？”
　　“从你的话中，我就听出来，你不是故意哥粉丝。”
　　“呃……刚看他直播，网上传的非常神，跑来看看。”
　　“对别人来说，自然是虎了！但对故意哥来说，基操而已！”
　　“没错，故意哥的淡定，从不用装，他是真有运气。”
　　“这时候，不该说‘真有本事’吗？干运气毛事？”
　　“孩子，去看看故意哥的视频，你会明白本事这东西一无是处，只有运气才是王道。”
　　“？？？”
　　……
　　网友讨论时，顾毅拎宝箱，走进厨房。
　　电视机如何开启，变形怪又在哪里。
　　暂时都不用太关注，两者不会伤害他。
　　现在还是获取秘密，才更关键。
　　厨房比客厅还破败，各种生锈厨具随处堆放。
　　顾毅前脚刚走进来，房门“咣当”一声自动关闭。
　　系统提示响起。
　　“恭喜获得宝箱密码，密码生成中……”
　　“生成宝箱密码需七分钟，生成密码时，不得离开所在房间。”
　　顾毅眯眼，在心中问道：“提示，能提前知道密码吗？”
　　【密码随机生成，无法获取。】
　　果然，涉及未来的事，提示没办法给出。
　　看来，还得等密码生成。
　　与此同时，李奕妍和开飞舟也听到提示。
　　但三人密码生成时间各不相同。
　　这些身在其中的三人并不知道，但外界网友看得一清二楚。
　　“有诈！”
　　“不用说都知道，每个人生成时间不一样，肯定有陷阱。”
　　“你们看，小姐姐怎么跑出来了？”
　　“不对，那不是李亦妍小姐姐！”
　　“没错，我开着两个手机关注，小姐姐还在卧室。”
　　……
　　网友很快通过两个直播间，发现了蹊跷。
　　这时候，在游戏现场，厨房门被打开。
　　“李亦妍”走进从容走了进来。
　　顾毅看着“她”，眯起眼。
　　【在你面前的人，就是变形怪伪装的。】
　　提示第一时间给出警示。
　　顾毅好奇打量对方。
　　真神奇！
　　一点看不出破绽。
　　“我拿到密码了！”
　　此时，“李亦妍”开口了。
　　顾毅“哦”了一声，不置可否道：“速度真快，这还得等几分钟，才能生成密码。”
　　“卧室一分钟就出了密码，密码是
【轻丝小说中转站一819719896】
，你快输入吧！”李亦妍回道。
　　顾毅点点头，将宝箱放下。
　　“不要，故意哥，千万不要中了美人计。”
　　“故意哥清醒点，这假货明显是在骗人。”
　　“假货到底是什么，鬼物吗？”
　　“不知道，但我不忍直视了！”
　　“对故意哥有点信心，他不会有问题的。”
　　“你误会了，我是不忍直视接下来的事……”
　　不忍直视的网友刚说到此。
　　就见“李亦妍”，趁顾毅摆弄宝箱，拿起旁边的破旧平底锅，突然向顾毅砸去。
　　可是，没等砸下去。
　　顾毅猛然抬头。
　　接着，一道寒光闪过。
　　“啊~~”
　　“李亦妍”发出惨叫。
　　原来她的手臂，就被一镰刀砍断。
　　“李亦妍”不敢停留，飞速后退，撞开厨房门，冲了出去。
　　那条落在地上的手臂，恢复本来面貌，变成血红色触手。
　　“我去，原来是触手怪啊！”
　　“我说不忍直视，就是不想看小姐姐被砍，画面太残忍了！”
　　“有道理，就算是怪物变得，但小姐姐被砍，还是很心疼。”
　　“果然，故意哥依旧是心中无女人的刀神，面对美女下手也绝不容情。”
　　“太残忍，太血腥了！不过，我喜欢！”
　　“抓到变态一枚！”
　　……
　　见顾毅打跑怪物，直播间的气氛，马上活跃起来。
　　变形怪也够悲哀了！
　　目标选谁不好，偏偏选中顾毅，纯属找虐。
　　看到提示，顾毅自然没有客气。
　　表面装作输入密码，实际却从储物格取出镰刀。
　　一刀砍伤对方，顾毅并没追击。
　　密码生成时间还没到，他不想因追杀怪物，耽误任务。
　　“提示，李奕妍和开飞舟的密码生成时间是多久？”
　　自己这边不用担心，就怕另外两人坚持不住。
　　如果他们没拿到密码，只有一组密码，根本不管用。
　　【李奕妍为八分钟；开飞舟为十分钟。】
　　提示给出了答案。
　　好吧！
　　时间都比自己长，希望他们能坚持住。
　　这边得等完事，才能去帮他们！
　　屋子中的变形怪并非一只。
　　所以，受袭击也不只有顾毅。
　　几乎在顾毅受袭同时。
　　李亦妍所在卧室，房门被打开。
　　倒不是李亦妍疏忽大意，连房门都不锁。
　　关键公寓太破，所有房锁都是坏的。
　　“顾毅”大模大样走进来。
　　“你的密码，生成了……”
　　进来的“顾毅”，手中提着宝箱，表情跟顾毅一样酷。
　　谁知，没等他问完话，就见一张破书桌，飞驰而来。
　　？？？
　　“轰！”
　　“顾毅”直接被砸在书桌下。
　　然后，李亦妍跳起来，手持破旧椅子，劈头盖脸砸下去。
　　直播间瞬间沸腾。
　　“卧槽！这哪是邻家女孩，分明是魔女啊！”
　　“太暴力了！纯正的女王陛下。”
　　“鞭策我吧！在这看脸的世界，有这样的女王存在，我愿意成为奴隶！”
　　“变态也得有点限度，像我就不会做奴隶，我要做软饭王！”
　　“靠，还不如变态呢！”
　　……
　　狼友们见美女施展暴力，非但没有厌恶，反而一个个更加兴奋。
　　果然，看脸的世界，没道理可讲。
　　“住手，你干什么？”
　　被砸倒在地的“顾毅”，发出怒吼质问。
　　李亦妍面无表情：“故意哥身手比我好，如果你连我都打不过，一定是假的。”
　　“神分析啊！我不得不说服！”
　　“就是，小姐姐天生丽质，身手了得，思维还很敏捷呢！爱了！”
　　“不过，一般男人难以降服她，我怕你去爱，会被揍到生活不能自理。”
　　“爱和拥有是两回事，这种可远观的刺玫瑰，还得交给故意哥降服。”
　　“同意！”
　　“同意+1！”
　　“同意+2！”
　　……
　　见如此暴力一幕，大家自觉配不上李亦妍。
　　这么艰巨的任务，网友一致同意，交给故意哥来完成。

第22章 镇鬼符
　　“砰！”
　　一声响动后，李亦妍手中的椅子粉碎。
　　接着，就看“顾毅”抱头冲出卧室。
　　太惨了！
　　如果不是椅子太破旧，说不定得被活活打死。
　　李亦妍慢慢走回床边，继续等待密码生成。
　　那份淡定从容的模样，看得网友直发愣。
　　“突然间，为故意哥的未来担忧，这是怎么回事？”
　　“很好，这表示你看清了真相，未来故意哥很可能被家暴。”
　　“你们别乱点鸳鸯谱好嘛！故意哥明明是我的。”
　　“没错，亦妍小姐姐是我的。”
　　“这么暴力，你都要？难道不怕被虐？”
　　“嘿嘿，为女王的欢心，就算被虐，我也享受。”
　　“果然变态越来越多！”
　　……
　　相对于顾毅和李亦妍的直播间，开飞舟的直播间就有点惨淡。
　　关键，没什么可看性。
　　现在的他，躲在卫生间，用身体死死抵住门。
　　门外，正有个假顾毅，在“咣咣”敲门。
　　“把门打开！”假顾毅怒道。
　　这特么，没见过这么胆小的人。
　　一进卫生间就把门堵死，连队友面都不见。
　　“不开，打死也不开！”
　　开飞舟虽然不聪明，也没顾毅和李奕妍那样身手。
　　但他知道一件事，听顾毅的话准没错。
　　“你什么都别说了！故意大神让我去客厅汇合，肯定不会来找我，所以滚开了！”
　　开飞舟死死抵住门，对外喊道。
　　还好，卫生间的门虽很破，但质量不错。
　　加上变形怪攻击力很弱，根本破不开门。
　　“好样的，真男人说不开门，就不开门！”
　　“不开不开我不开，妈妈没回来，谁来也不开。”
　　……
　　零星几个网友，看到这一幕，都在打趣。
　　就算直播间惨淡，也有几人关注。
　　毕竟，这世界什么人都有。
　　像一些喜欢正太的大妈，就比较中意开飞舟这种新嫩。
　　变形怪没招，开始撞门。
　　结果，撞了几下，依旧没结果。
　　它太弱了！
　　一扇破木门，就把它阻拦住。
　　可以说，没有变形能力，它都不算怪物。
　　当然，如果变形怪实力强大，就太不平衡了！
　　新人来这里，几乎没有活路。
　　惊悚游戏在这方面，倒没赶尽杀绝。
　　总是给冒险者一线生机。
　　无间寻宝，考验的只是心理。
　　只要互相之间信任，就算体质很弱，也能轻松过关。
　　显然，李奕妍和开飞舟二人，对顾毅是无条件信任。
　　毕竟，见识到顾毅神奇的人，很难不被他运气折服。
　　欧皇大神都不信，还有谁能信？
　　所以，变形怪都没机会离间。
　　很快，七分钟过去。
　　顾毅在厨房，听到系统提示音：“第二组密码是
【轻丝小说中转站一819719896】
！”
　　闻言，立即输送密码。
　　然后他拎起箱子，直奔卫生间。
　　提示已告诉他，李亦妍早解除危险。
　　只有开飞舟那边还存在危险。
　　所以，他得去支援一下。
　　打开卫厨房门，入目就见到一人，正背对自己拍打洗浴木门。
　　背影跟自己一模一样。
　　不用看提示，都知道是只变形怪。
　　而在卫生间门口的变形怪，因太专注都没发现，从卧室和厨房落荒而逃的同类。
　　顾毅提着镰刀，冲了上来。
　　“你……”
　　脚步声惊动变形怪，它回身只说了一个字。
　　“噗！”
　　寒光划过，变形怪就被砍中脖子。
　　它抓住顾毅想挣扎，但力气却越来越小。
　　顾毅手中用劲……
　　“噗嗤！”
　　鲜血喷射，变形怪倒在地上，现出原形。
　　一只绿油油触手怪，被砍的身首异处。
　　它有人类的身体，触手四肢，脸长的如章鱼。
　　总之，绝对够恶心！
　　解剖过人偶，看过大头鬼，对杀这种怪物，顾毅基本疫了！
　　就连顾毅的粉丝，也觉得没什么。
　　但很多新粉丝，忍不住一阵恶心。
　　“太血腥了吧！”
　　“我说，你们怎么没反应？”
　　“这算什么，故意哥解剖人偶，那才叫劲爆呢！”
　　“就是，新来的太大惊小怪了！”
　　“你们都是强人！”
　　……
　　“咔！”
　　脚前脚后，李亦妍从卧室出来。
　　看到地上的怪物，她皱起眉头。
　　强忍住不适看向顾毅，脸上露出防备之色。
　　顾毅却不废话，直接问：“密码告诉我！”
　　如果是变形怪，提示自然会显示。
　　没提示，证明是本人。
　　李亦妍一怔，想了想回道：“第三组密码
【轻丝小说中转站一819719896】
。”
　　顾毅也不废话，拿起宝箱输入密码。
　　这边刚输入完，卫生间的门被打开。
　　开飞舟第一眼，就看到地上的怪物。
　　然后，他如正常人一样。
　　“哇……”
　　很干脆利落的吐了满地。
　　“哎！孩子，你还得练啊！”
　　“就是，跟故意哥混，没有点大神经，难成气候。”
　　“想当初，咱们故意哥手撕人偶，哇……说不下去，先吐一下缓解。”
　　“没事，吐着吐着就习惯了！”
　　……
　　网友们没一个同情开飞舟，反而集体调侃。
　　遇上故意哥就够幸运了！
　　看点血腥场面，实在不算事。
　　这都忍不了，干脆别在惊悚游戏混了！
　　等开飞舟吐得七荤八素，就听顾毅冷冷问道：“密码！”
　　还好开飞舟记忆不错，没把秘密吐忘了。
　　“第一组密码是
【轻丝小说中转站一819719896】
。”
　　顾毅连忙输入到宝箱上。
　　“咔！”
　　宝箱密码锁解开。
　　顾毅掀开宝箱，就见一张符咒，摆放在里面。
　　拿起符咒……
　　【名字：镇鬼符】
　　【级别：蓝色道具】
　　【类型：诅咒物】
　　【品质：普通】
　　【功能：能够封印小鬼或怨鬼，但仅能使用一次，使用后它的咒力会消失，但最好不要丢掉。】
　　【是否能带出副本：否。】
　　顾毅撇嘴。
　　功能很一般，只能使用一次，还不如自己的灵能罩体。
　　李亦妍却皱眉：“这座楼中有鬼物？”
　　开飞舟身子立即颤了颤，咽口水道：“麻烦了！”
　　顾毅却没当回事：“放心，只要不碰隐藏任务，一般不会遭遇鬼物袭击。”
　　“没错！不碰隐藏任务，想遇到鬼都难，问题故意哥会不碰吗？”
　　立即有网友，提出疑问。
　　“呵呵，秃头上的虱子——明摆着嘛！故意哥，一个要欣赏惊悚风景的男人，岂会放过隐藏任务？”
　　“没错，我赌一毛钱，故意哥肯定会主动找隐藏任务。”
　　“你这赌局没意思啊！没人会接盘。”
　　“就是，要赌，咱们就赌，故意哥会干掉几只鬼物。”
　　……
　　李亦妍和开飞舟跟网友想的一样。
　　听完顾毅的话，两人几乎同时翻白眼。
　　谁都知道，不接隐藏任务就碰不到鬼物。
　　问题，有故意哥你在，隐藏任务还能少得了？

第23章 变形膜
　　顾毅拿起符咒，想了想递给开飞舟：“这归你了！”
　　“呃……”
　　开飞舟没想到，顾毅会把第一件道具给自己。
　　愣了一下后，马上欣喜若狂。
　　如此，不仅有了防身道具，主线任务也完成一半。
　　只要护住道具，他就能顺利通关。
　　果然，接过符咒那一刻，开飞舟惊悚环传来震动。
　　系统发出提示。
　　“冒险者开飞舟，你已获得宝箱道具，但需持有道具至游戏结束。”
　　“期间，道具不得放入储存空间，如果道具丢失或被抢夺，且在游戏结束前，没夺回或找到新道具，将被判断为游戏失败。”
　　开飞舟把惊悚环亮出来，开口道：“大神，给我真合适吗？”
　　顾毅淡淡道：“目前为止，你实力最弱，所以还是你拿这东西比较妥当？”
　　他话中隐含意思，接下来可能碰到鬼。
　　开飞舟沾沾自喜，没有注意到这点。
　　但李亦妍却抽了抽嘴角。
　　感觉故意哥，要搞事情啊！
　　她也很想要道具。
　　不过目前有顾毅压着，不好提出什么意见。
　　再说，顾毅没私吞道具。
　　无形中，让李亦妍产生信任感。
　　“故意哥倒是大方！”
　　“故意哥明显要玩大活，不给司机点防身用具，他很难支持到游戏结束，这种做法很正确。”
　　“关键，故意哥这么信任队友。”
　　“这就是故意哥，妥妥的强者姿态！”
　　“可为什么不给小姐姐？”
　　“那还用问，自然要贴身保护了！”
　　“正解！”
　　……
　　就算顾毅送出道具，网友也不紧张。
　　他们一直认为，顾毅比任何道具都强。
　　废话！
　　道具再好，也比不上运气。
　　顾毅能干翻鬼物，岂是区区道具能比。
　　游戏现场。
　　分配完道具，三人准备离开。
　　顾毅却突然停住脚步。
　　原来，眼中提示亮起。
　　【别急着走，变形怪身上有好东西，错过可惜。】
　　顾毅想了想，对另两人道：“你们在外面等我，我研究一下这东西。”
　　研究怪物？
　　此话一出，李亦妍和开飞舟都咽了咽口水。
　　他们同时想起，顾毅解剖人偶的场面。
　　呕……
　　画面太美，根本没法直视。
　　两人连忙点头，一起往退出房间。
　　故意哥果然不太正常，还是保持点距离好。
　　不然，成为他的研究对象，肯定不好受。
　　“卧槽！重口要来了，准备好盆没有？”
　　“我就知道，故意哥不会放过怪物。”
　　“说话，难道这也是惊悚风景之一？”
　　“毫无疑问，在故意哥眼中，解剖怪物就是在欣赏风景！”
　　“好吧！我决定先下，等故意哥完事，记得招呼我！”
　　“别走，要习惯于这种场面，将来在故意哥的直播中，次数少不了！”
　　“没错，看着看着就吐习惯了！这样被选为冒险者，你会发现，自己很无敌！”
　　“这么一说，故意哥还在帮大家，让大家尽快适应惊悚游戏呢！”
　　“恩，此话有理！”
　　……
　　沙雕网友们，充满发挥想象，把顾毅的人设，弄的极其高大上。
　　游戏现场。
　　顾毅看着地上的绿色怪物。
　　想了想，然后抬起手腕，从惊悚商城，临时兑换了一套解剖套装。
　　骨剪、弯头镊、手术刀、解剖针等一应俱全。
　　看着各种锋利的道具，顾毅不由感慨。
　　果然，惊悚游戏出品必是精品。
　　就是价格贵了些！
　　这么一套东西，竟要五千惊悚币。
　　无论在什么世界，钱都不够花啊！
　　感慨完，戴上口罩，蹲下身子，在心里问道：“这东西有什么好玩意？”
　　【变形怪能变形，全依赖脑中变形膜，这东西属于珍稀材料，凑齐足够的量，就能制作出伪装道具。】
　　伪装道具！
　　一听就知道是好东西。
　　顾毅眼中一亮，毫不犹豫开始下刀。
　　“故意哥的刀法，总是那么犀利！”
　　“我靠，不要一直研究要脑子，很恶心！”
　　“忍忍就过去了，看故意哥能找出什么好东西。”
　　“我也很好奇，故意哥一般不做无用功，肯定知道有好东西。”
　　“话说，网上没这种怪物的资料吗？”
　　“我查到了！这东西叫变形怪，脑子中有变形膜。”
　　……
　　看着直播，网友们胡乱侃着。
　　不知不觉，大家慢慢习惯这些禁播画面。
　　关键，顾毅切割很有准头，并不太血腥。
　　毕竟提示能告诉他，在那下刀更为合理。
　　片刻，顾毅找到所谓“变形膜”。
　　整体呈胶囊形，捏起来软软的，有点像……脑瘤！
　　从变形怪脑中取出来，它竟还在跳动。
　　同时，惊悚环传来震动。
　　【名字：变形膜】
　　【级别：蓝色道具】
　　【类型：材料】
　　【品质：普通】
　　【功能：收集齐十个变形膜，就能在商场打造伪装斗篷，它能让你千变万化。】
　　【是否能带出副本：是。】
　　蓝色级别道具，可是好东西。
　　顾毅连忙找个口袋，暂时收起来。
　　惊悚环储存格有限，只放一个变形膜，太浪费了！
　　储物空间内，同样物品可叠加储存。
　　所以，等收集更多变形膜，再一起放进去，才更合理。
　　提示没再出现。
　　说明变形怪身上，再没什么好东西。
　　收拾了一下，顾毅出了公寓。
　　“大神，你完事了，得到什么好东西？”
　　开飞舟有些好奇，顾毅这次的收获。
　　看过对方直播，知道顾毅不会做无用功。
　　所以，他很想知道，顾毅研究出什么。
　　但顾毅只是“恩”了一声，没有回答。
　　别看现在三人是队友，但离开这场游戏，是敌是友尚未可知。
　　顾毅不会泄露底牌给别人。
　　“接下来，咱们去哪？”
　　李亦妍很有分寸，知道现在该问什么，什么不该问。
　　顾毅：“904室！”
　　说完，他率先在前领路。
　　“原来故意哥跟人相处，这么酷啊！”
　　“那是，只为欣赏惊悚风景的男人，岂会鸟别人。”
　　“故意哥做事标准，别问为什么，跟我莽就对了！”
　　“切记，成为冒险者后，想抱故意哥大腿，一定无条件信任，别太多废话。”
　　“这还用你说，故意哥就该如此高冷，我等凡人去了，只管膜拜即可！”
　　……
　　顾毅沉默寡言，被理解成高冷。
　　网友感觉他更神秘莫测。
　　其实，顾毅只是不喜欢跟人交流罢了！
　　真不是什么高冷！

第24章 说对暗号就杀
　　来到904室前，顾毅突然停住。
　　“大神，怎么了？”
　　身后的开飞舟，差点撞到他。
　　顾毅转身对两人道：“等会进去，约定个暗号，看到有人进屋，对不上暗号就动手。”
　　“恩，这主意好！”开飞舟连连点头。
　　李亦妍也点点头同意。
　　“好，暗号是‘地震高岗’，回答‘门朝大海’，再来‘天王盖地虎’，再回答‘你家发大水’……。”
　　一口气，顾毅足足说了十几句黑话。
　　？？？
　　开飞舟连忙摇手：“等等，太多了，我记不住！”
　　李亦妍：“……”
　　顾毅却不管不顾，接着又说了十来句，这才住口。
　　网上，瞬间炸锅。
　　“这么超长的暗号，谁记得住？”
　　“故意哥太难为司机了！”
　　“谁能不看回放，重复一遍？”
　　“呃……这有点难度！”
　　“根本是地狱级，问题一个暗号，用这么费事吗？”
　　“这你就不懂了，变形怪狡猾，只有这种暗号，才能让其现原形。”
　　“就怕现场的另两位也记不住，现出‘原形’”
　　……
　　网友们被这么长的暗号弄懵逼了！
　　这谁记得住？
　　游戏现场。
　　顾毅说完，转身进了房间。
　　“进入房间，需先找到宝物箱。”
　　……
　　打开房门，系统提示即刻音响起。
　　等提示结束。
　　顾毅：“这次我去卧室，李亦妍你去厨房，开飞舟依旧去卫生间。”
　　开飞舟苦着脸：“为什么又是我去卫生间？”
　　顾毅：“那适合堵门。”
　　开飞舟：“……”
　　卧室和厨房也适合，好嘛！
　　“小孩瞎问什么，故意哥的安排，还不麻溜执行，真不懂事。”
　　“就是，敢质疑故意哥，不知死活。”
　　“故意哥一生做事，还须向你解释，不想照做就滚！”
　　“故意哥岂会没有深意！”
　　……
　　因开飞舟一句抱怨，顿时引起网友不满。
　　在他们看来，顾毅可是欧皇附体。
　　每次行动必有深意，暗合天道……什么的。
　　别看他随意指示，说不定就是致胜关键。
　　这还不知足，自杀算了！
　　相比较，李亦妍从不多话。
　　顾毅说什么，她就做什么。
　　呼之则来、挥之则去。
　　这样的女人，才是理想型情人嘛！
　　开飞舟，就是个耽误事的电灯泡。
　　其实，顾毅这么安排，出于时间考虑。
　　三个房间，卫生间密码生成时间最久。
　　最适合不太靠谱的开飞舟。
　　免得时间没到，他出来捣乱。
　　卧室其次，说明危险程度更高。
　　自己来比较放心。
　　厨房只有七分钟，待满后可来找自己。
　　顾毅能判断出谁是变形怪。
　　因此，这么安排才最合理。
　　顾毅不管开飞舟怎么想，而是对李亦妍交代：“你时间结束，就来卧室找我。”
　　李亦妍点头，表示明白。
　　“至于你……算了，时间结束，变形怪也会被处理，我们会在客厅等你。”
　　撇了眼开飞舟，顾毅交代道。
　　开飞舟：“……”
　　感觉自己好累赘！
　　等李亦妍和开飞舟，分别进入厨房、卫生间。
　　顾毅才开始找宝箱。
　　这次，宝箱藏在阳台。
　　从阳台储物柜找到宝箱，顾毅拎着它走入卧室。
　　马上听系统提示音。
　　“恭喜获得宝箱密码，密码生成中……”
　　“生成宝箱密码需八分钟，期间不得离开此房间。”
　　这和自己猜测一样，规则没变。
　　当然，应该仅限于这一层。
　　毕竟，惊悚游戏不可能这么简单。
　　为制造难度，每层规矩应该都不一样。
　　不过，对顾毅来说没啥差别。
　　游戏最难处，在于人心难测。
　　三小时限制，会让很多人拿不到宝箱道具。
　　而惊悚游戏不通关的话，就代表死亡。
　　系统会毫不犹豫，执行抹杀。
　　这在以往游戏中，顾毅见过无数次。
　　为了生存，冒险者什么都能干出来。
　　用膝盖想都知道，这场游戏后半场，将演变成为夺道具大战。
　　到时，再有变形怪从中作祟。
　　好吧！
　　二十名冒险者，能活下来的肯定不太多。
　　现在最好的策略，就是趁前半段，在大家保持克制时，多拿些宝箱道具。
　　然后，躲起来等待游戏结束。
　　当然，顾毅肯定不会满足这点成绩。
　　他的目标是隐藏任务，等拿到三件宝箱道具。
　　下一步，就是寻找并开启隐藏任务，那样收获才更大。
　　正想着……
　　“咔！”
　　房门被打开，“李亦妍”走了进来。
　　“暗号！”
　　顾毅面无表情问道。
　　李亦妍：“地震高岗……”
　　“噗！”
　　谁知，对方刚说出四个字，顾毅突然手起刀落。
　　一镰刀，正中对方脖子。
　　“为……为什么？”
　　李亦妍满脸不解，眼中都是不甘。
　　不止是她，网友也都看得一脸懵逼。
　　什么情况？
　　说好的对暗号，故意哥怎么就突然动手了？
　　顾毅用力一抽刀。
　　“噗通！”
　　“李亦妍”倒地，身体开始变形。
　　随即，一头变形怪呈现而出。
　　顾毅不急不缓用卧室破床单，擦了擦刀上的血，淡然道：“我的暗号，连自己都记不住，另外两人又怎么记得住。”
　　“进屋之前，我就在手上写好了，谁对出暗号，谁就是冒牌货。”
　　说着，还张开手掌。
　　上面果然有一排小字“暗号为假，谁对上就动手！”
　　直播间。
　　“卧槽！故意哥好奸诈，不过……我喜欢！”
　　“嘿嘿，这叫计谋。”
　　“来，把周预测拽起来，这就是他说的智慧差强人意？看我怎么喷死他。”
　　“这次打脸稍有点迟，但故意哥从不拖欠！”
　　“哈哈……我能想象，明天热搜就有‘迟来的打脸’。”
　　……
　　其实，顾毅根本不用什么暗号，就能判断出对方身份。
　　做这些，主要教李亦妍怎么判断变形怪。
　　上个公寓中，顾毅看到李亦妍出现时，那怀疑的表情。
　　说明当时她并不信任自己。
　　刚才在路上，顾毅询问提示，想知道变形怪的位置，然后提前干掉对方。
　　但提示告知，变形怪擅长隐遁奔逃。
　　就算提示帮忙，在复杂地形下，顾毅也难以追上对方。
　　现在，有几只正在周边监视三人。
　　想处理掉变形怪，有些麻烦。
　　闻言，顾毅干脆弄出一套假暗号，让李亦妍判断自己的真假。
　　刚才试探变形怪，就是看它们知不知道暗号的事。
　　事实证明，变形怪时刻在关注自己三人。
　　这样很好，李亦妍就不会再弄错了！

第25章 暴力女神
　　另一边，厨房中的李亦妍，也遭遇了变形怪。
　　“‘门朝大海’……我知道暗号！”
　　“砰！”
　　变形怪没说完话，就被李亦妍随手捡到底锅砸中。
　　“为，为什么？”
　　变形怪倒在地上，一脸不解。
　　李亦妍淡淡道：“因为我记不住暗号。”
　　说完，直接“砰砰……”往死里砸。
　　不一会，变形怪抽搐着没了动静，竟被活活砸死。
　　直播间瞬间炸裂。
　　“我去，小姐姐杀人不眨眼啊！”
　　“我才发现，美女动起手，那是相当酷。”
　　“粉了，粉了！这样的小姐姐谁不爱，就是……呕！”
　　“但为什么知道暗号，就要被干掉呢？”
　　“一看你就不是故意哥粉丝。”
　　“恩？确实不是，有什么说道？”
　　“故意哥那边早解密了，暗号是骗变形怪的，连故意哥自己都不记得暗号，谁能对出暗号，谁就是怪物。”
　　“卧槽！好奸诈？”
　　“应该说，富有智慧！”
　　……
　　网友讨论时，李亦妍起身。
　　然后……
　　“哇！”
　　好吧！
　　咱们小姐姐也是人，没顾毅那么强免疫力。
　　所以，她没忍住吐了！
　　“吐都吐的这么文雅，简直爱死你了！”
　　“女神来吧！我愿意接受洗礼！”
　　“真变态，没人管管吗？”
　　“惊悚网站，国家都禁播不了，你还祈求有人管变态？”
　　……
　　片刻，李亦妍好受点，退到一边，等待时间结束。
　　耳边传来敲打房门的声音。
　　同时，听到顾毅的声音道：“开飞舟，快点出来，不好了！”
　　不用说，开飞舟那边又用门顶住了变形怪。
　　就是信任顾毅，他才坚决不开房门。
　　换成别人，肯定要出来看看，到底发生了什么事。
　　顾毅和李亦妍听到声音，却都面无表情。
　　门敲的这么响，说明开飞舟没问题。
　　至于变形怪，等会顾毅出去，自然能解决了！
　　很快，厨房的密码生成。
　　得到密码，李亦妍第一时间跑去找顾毅。
　　打开门，李亦妍率先问道：“暗号？”
　　顾毅：“没有，说密码！”
　　“第三组密码是
【轻丝小说中转站一819719896】
。”
　　李亦妍松了口气，报出密码。
　　顾毅点点头，对密码箱输入。
　　输入完密码，卧室的密码跟着生成完毕。
　　顾毅抓紧时间，再输入密码，跑出了卧室。
　　可这次，敲卫生间门前变形怪，好像学聪明了，没看门口等着。
　　其实，刚刚李亦妍出门时，它就不见了！
　　顾毅自然碰不到。
　　没办法，只能进厨房，对另一头变形怪，进行解剖。
　　此前趁有空，他就解剖了卧室的变形怪。
　　现在手中已经得到两块变形膜。
　　算上眼下这块，就能凑齐三块。
　　看来，收集这玩意并不费劲。
　　刚完成解剖，开飞舟从卫生间中走出来。
　　时间刚刚好！
　　“我是第一组密码……”
　　出来，开飞舟立即开口，报上密码。
　　顾毅不急不缓放下宝箱，准备要输入。
　　就在这时，开飞舟突然从后背举起一片玻璃，对顾毅头顶就刺了下去。
　　李亦妍刚好看到这一幕，发出惊呼“小心”，但却来不及救援。
　　观看直播的网友，也都纷纷惊叫。
　　谁知，顾毅在关键时刻，身体微微一让，避开致命一击。
　　接着，寒光闪过。
　　“噗！”
　　“开飞舟”的手，就被斩断。
　　“啊~~”
　　没等“开飞舟”惨叫完，顾毅再挥手中镰刀。
　　一刀封喉！
　　“噗通！”
　　“开飞舟”倒在地上，暴露出原形，正是一头变形怪。
　　“怎么会这样？”
　　李亦妍皱眉，接着问道：“开飞舟难道……？”
　　顾毅摇头：“没事，他只是昏过去了！”
　　说着，拎着宝箱来到卫生间。
　　就见开飞舟脑袋枕在马桶上，白眼上翻，背后有血迹。
　　顾毅皱眉，连忙上前查看，心中问道：“提示，刚才不显示变形怪只是弄晕了他，并没做出伤害行为吗？”
　　原来出卧室时，他就接到提示，说变形怪已侵入卫生间。
　　顾毅特意询问，开飞舟的情况。
　　提示只显示，对方晕了过去，但并无大碍。
　　所以，顾毅才不紧不慢去解剖尸体。
　　等待卫生间密码生成，再解决变形怪。
　　早知开飞舟受伤，他早闯进卫生间了！
　　【你也说是刚才了！在变形怪临出卫生间前，用玻璃刺伤了人，我没法预料。】
　　【当然也没有大问题，开飞舟身体依旧很健康，就是对你们产生点怀恨心。】
　　提示亮起，作出说明。
　　怀恨？
　　顾毅不解，明知变形怪刺伤自己，开飞舟有什么理由恨自己？
　　【人在受到伤绝望时，就会找个埋怨对象。】
　　【刚刚开飞舟就在埋怨你，没及时出现救他。】
　　【当然，也可以理解为希望越大，失望越大！他认为跟着你，就会顺利通关，结果却受了伤，因此怀恨。】
　　看完提示，顾毅瞬间明白过来。
　　开飞舟出现意外，就把不满情绪对准了自己。
　　很多人都是这样，明明自己不努力，却怨天尤人。
　　问题，接下来该怎么处理？
　　顾毅想了想，并没丢下对方。
　　既然说好了，合作找寻宝箱道具，在道具没找齐道具前，合作关系依旧存在。
　　至于此后，那就拜拜了！
　　想着，顾毅掏出急救包。
　　这也是在休息区就准备好的。
　　毕竟，就算有提示在，也不能保证绝对安全。
　　因此，顾毅准备很充分。
　　帮开飞舟将身后伤口上好药。
　　顾毅起身，解剖另一头变形怪。
　　“最后一组密码怎么办？”
　　李亦妍见开飞舟昏迷过去，皱眉问道。
　　不用想，对方肯定不知道密码了！
　　至于变形怪给的密码，必然是假的。
　　顾毅一边解剖，一边道：“没关系，我知道密码。”
　　？？？
　　李亦妍满脸不解：“你怎么知道的？”
　　“猜的！”
　　自然不是猜的。
　　只要密码生成，提示就能得到密码。
　　提示好比万能探索器，知道世上所有秘密。
　　只要不是预测未来，提示都能给出答案。
　　因为开飞舟一直在卫生间，所以密码已生成。
　　就算开飞舟没听到密码，也不要紧。
　　通过提示，顾毅能轻松获得。
　　很快，解剖完毕。
　　顾毅拿出宝箱输入最后一组密码。
　　“咔！”
　　宝箱打开，又是一张镇鬼符。
　　这次，顾毅毫不犹豫，将镇鬼符给了李亦妍。

第26章 让偷袭者垫背打怪
　　“我去，真是欧皇罩体，这都能蒙对？”
　　直播间有新网友，见顾毅顺利打开宝箱，彻底震惊了！
　　“都说是基操了！新来的就爱大惊小怪！”
　　立即有顾毅铁粉讽刺道。
　　“要允许新人表达惊讶，不然也体现不出故意哥的强大。”
　　“没错，尽情仰慕吧！故意哥就是行，故意哥就是强！”
　　“乌拉乌拉，信故意哥得永生！”
　　……
　　游戏现场。
　　“走，去上一层！”
　　接着顾毅开口，说着话拎起开飞舟，就往公寓外走。
　　李亦妍嘴角抽了抽：“他真没问题吗？”
　　“嗯，到地方，咱们把他送进卧室，用床把门给堵死，坚持生成密码就行。”
　　顾毅淡淡说道。
　　他可不会等对方清醒，再去开宝箱。
　　毕竟，游戏时间有限。
　　谁知道开飞舟要多久才能醒来。
　　耽误太久，隐藏任务还要不要做？
　　【这层有宝箱的公寓，分别是1007室，1031室。】
　　行走间，顾毅从提示获知了宝箱所在房间。
　　选择第十层，就是因为这里的冒险者相对少。
　　现在大部分人，集中在中下层。
　　那里争夺一定很激烈。
　　如果见到自己顺利拿到宝箱道具，说不定会引起群攻。
　　就算顾毅不怕，李亦妍也扛不住。
　　所以，还是选择人数较少的上层更合理。
　　没废话，直奔1007室。
　　只是没想到，刚到地方，迎面就碰到一支小队。
　　“你们是下一层的队伍？”
　　为首一名中年人，一眼认出顾毅三人，
　　没办法，开飞舟抱大腿的方式，实在太惊艳了！
　　很难让人忘记。
　　顾毅掏出镰刀，将开飞舟放下，语气平淡道：“开战或离开。”
　　听到这话，李亦妍紧了紧手中平底锅。
　　冒险者间相互厮杀，并非稀奇事。
　　被选中成冒险者那一刻，就代表脱离法律束缚。
　　为了生存，冒险者什么事都能干出来。
　　所以，每个冒险者都要做好拼命的准备。
　　对方看了看顾毅手中镰刀。
　　再看看自己一方，手中只有从房间搜索到的棍棒。
　　显然，装备上他们落后于顾毅小队。
　　就算顾毅一方，有人昏迷过去，战斗力受到限制。
　　但没确认对方手中有宝箱道具时，还是不要起无谓的争斗为妙。
　　对方领头中年人，想了想摆手道：“撤！”
　　三人慢慢退后，从一个拐角离开。
　　【注意，刚离开的三人很狡猾，他们想看看潜伏在拐角，准备随时偷袭。】
　　顾毅眼中，突然亮起提示。
　　看到提示，顾毅露出不屑冷笑。
　　想要偷袭自己？
　　找死！
　　正打算来个反偷袭，给对方个教训。
　　谁知，提示再次亮起。
　　【1007公寓中，有三只变形怪，正打算变形搞事，我是你的话，就迅速进入房间，让冒险者跟它们PK一下。】
　　顾毅闻言，露出笑意。
　　正愁把开飞舟独自丢在房间，可能出问题。
　　这下好了！
　　冒险者和变形怪都想搞偷袭，就让他们来个鬼打鬼！
　　自然没空理自己三人。
　　“等会进去，你马上去卫生间，我会带这小子去卧室。”
　　有了主意，顾毅马上小声对李亦妍交代。
　　李亦妍皱眉：“你想做什么？”
　　“刚才几个人，打算偷袭咱们，咱们先躲进房间，让变形怪跟他们鬼打鬼。”
　　顾毅将想法说出来。
　　李亦妍皱眉：“那你一直待在卧室吗？”
　　顾毅想了想：“不，我会找机会溜进厨房。”
　　“你需要找宝箱，还要溜进厨房，这太难了，也太浪费时间了！”
　　李亦妍闻言，却摇了摇头。
　　顾毅：“你有什么想法？”
　　李亦妍看了看开飞舟：“我来背他去卧室，然后会把卧室门堵住防止意外，再从外面到厨房等待。”
　　“外面？”
　　顾毅愣住，有点不明白对方意思。
　　李亦妍颇为自豪的道：“我可以从卧室窗外，爬到厨房。”
　　“这里可是十层楼，稍有不慎，你就会摔死！”顾毅提醒道。
　　李亦妍自豪道：“放心，我对攀岩很有自信，绝对没问题。”
　　看对方一脸认真。
　　顾毅稍作思考，觉得这是目前最合理办法。
　　毕竟跟人类发生冲突，再加上变形怪伺机而动，后果非常难料。
　　最主要，耽误时间啊！
　　李亦妍能做到自己所言，无疑是最好解决问题办法。
　　“好！”
　　没太多犹豫，顾毅将开飞舟交给她背着。
　　不得不说，李亦妍的体力真不错。
　　背上一个高中生，行动也很麻利。
　　接着，顾毅打开1007室房门。
　　“恭喜你们，找到宝箱……”
　　顾毅根本没听系统提示，而是在心中问道：“宝箱位置？”
　　【就在进屋鞋柜中。】
　　“跑！”
　　没等系统的提示完，顾毅大喝一声。
　　接着，他和李亦妍分头冲，闪身进入卧室和卫生间。
　　顺道，顾毅还拿了鞋架柜中的宝箱，动作那叫一个迅速。
　　？？？
　　对此一幕，系统都忍不住卡顿了一下。
　　随即，才继续宣布规则。
　　看到这一幕，网友忍不住乐了！
　　“牛啊！让系统反应不及，这才是华夏速度。”
　　“果然，不走寻常路，才是故意哥的风格。”
　　“我很好奇，故意哥干嘛这么急？”
　　“刚才他跟女神商量了什么，还把司机交给女神？”
　　“有情况！”
　　……
　　网友正讨论着，突然就听到，顾毅所在的卫生间外，响起了“乒乒乓乓”的声音。
　　恩？
　　什么情况？
　　怎么好像有人在外打架？
　　有聪明的网友，立即想到了什么。
　　然后，退出顾毅直播间，跑去翻看其他人直播回放。
　　接着……
　　“卧槽！发现了不得的东西。”
　　“什么？”
　　“故意哥好算计了！让人做了垫背，我把视频回放截过来。”
　　……
　　随着直播间出现一块小屏幕，事情终于真相大白！
　　小屏幕上，显示客厅中的场景。
　　网友们就见到，在顾毅二人冲进房间后。
　　随即，此前遇到的三名冒险者，跟着跑进公寓。
　　谁知，迎面就碰到“顾毅”三人。
　　当然，这三个化身的人，只是变形怪罢了！
　　它们正好完成变身，准备偷袭顾毅三人。
　　结果，却被进来的三名冒险者，撞了个正着。
　　好吧！
　　一场误会大战就此展开！

第27章 变形怪的厉害之处
　　秦大亮出生在农村，今年38岁。
　　平时好吃懒惰，整天游手好闲。
　　到如今，都没娶上个媳妇。
　　他几乎不关心惊悚游戏。
　　认为这东西一年都没选几人，基本不会落到自己头上。
　　没想到，事情就这么不幸，他成了冒险者。
　　仗着身体强壮，很快他拉拢到两人。
　　三人组成小队，在十层找寻宝箱。
　　于是，碰到了顾毅小队。
　　秦大亮虽说不了解规则，但有股痞子性格。
　　他认为，自己找不到的东西，那就抢过来。
　　于是，他盯上了顾毅三人。
　　当然，就算顾毅三人没宝箱也没关系。
　　有小美女就行！
　　李亦妍这种超级货色，秦大亮一辈子都没见过。
　　抢不到宝箱，就抢人爽爽！
　　临死前能玩玩美女，也不白活一辈子。
　　抱着如此心态，秦大亮领着两人，准备搞次伏击。
　　没曾想，顾毅三人一进公寓，就传出系统提示声音。
　　这下好了，人财两得！
　　毫不犹豫，秦大亮一招手。
　　带两个伙伴，冲进公寓。
　　进来后，正好见到“顾毅”三人在客厅
　　“嘿嘿，交出宝箱和小美女，我不弄死你们”
　　秦大亮拎着棍子，耀武扬威喊道。
　　这棍子是一截铁栏杆，打架很趁手。
　　他觉得凭自己的体格，顾毅三个柔柔弱弱的小孩，怎么可能是对手。
　　匆忙间，他都没注意到，顾毅三人手中没拿武器。
　　这跟开始时，根本不一样。
　　变形怪一脸懵逼！
　　本打算伏击顾毅三人，结果怎么又来一波人？
　　早知如此就等等了！
　　关键，顾毅三人冲进房间速度太快，没给时间让它们观察。
　　怕三人得到宝箱道具离开，变形怪只能马上变形，准备进房间行骗。
　　好巧不巧，被秦大亮三人堵个正着。
　　三只变形怪，真是欲哭无泪。
　　秦大亮三人率先发难，打算快速结束战斗
　　变形怪只能被迫反击。
　　双方展开混战，三人三怪在大厅滚成一团。
　　很显然，秦大亮高估了自己一方战斗力。
　　不管怎么说，变形怪也是怪物。
　　别看在顾毅和李亦妍手中，它们几乎没有反抗之力。
　　那是因为顾毅和李亦妍的身手太好了！
　　毕竟，顾毅学过高级格斗术，还增幅过力量、速度属性，已经踏入怪物级门槛。
　　李亦妍也学会高级女子防身术，还是极限运动爱好者。
　　有这样的基础，才能轻松干掉变形怪。
　　普通人想杀变形怪，就没那么简单了！
　　甚至体质稍弱，都有可能被反杀。
　　这点从开飞舟身上，就体现的淋漓尽致。
　　好吧！
　　看到混战一幕，很多网友无良的笑了！
　　“我才知道，故意哥坏滴很！”
　　“谁叫这几个冒险者贪婪，自己不去找宝箱，竟敢抢故意哥的，找死！”
　　“快看，那带头大块头被打成熊猫眼了！”
　　“话说回来，看多了故意哥视频，感觉这三人好弱。”
　　“这种新嫩冒险者，怎么能跟故意哥比，太侮辱故意哥了！”
　　……
　　网友们开启无情嘲讽模式，丝毫不同情跟怪物搏斗的三人。
　　弄成现在这样，全是他们自找的。
　　在顾毅粉丝看来，跟故意哥作对，就是找虐，怨不得别人。
　　游戏现场。
　　战况非常焦灼。
　　打着打着，三人懵逼发现，他们对手模样变了。
　　现在六个人，成为三对一模一样的人。
　　“停，停手！这是怎么回事？”
　　秦大亮马上叫停。
　　但他想停，变形怪还不干呢！
　　就见他面前一个队友，突然一拳砸来。
　　正砸在鼻梁上。
　　血流如注！
　　秦大亮怒了：“我CNM……”
　　说着，挥起铁棍就向对方砸去。
　　混乱中，对方一躲。
　　秦大亮感觉眼前一花，接着这货就背对自己。
　　他哪会客气，一棍子下去。
　　“哎呦，亮哥，我是小五，你打我干嘛？”
　　被秦大亮在背上抽了一棍子，对方转身幽怨看过来。
　　秦大亮一怔：“你是小五？那刚才为什么打我？”
　　小五：“我打个屁，我打的是怪物。”
　　“靠，你是谁？”
　　另一边的同伴声音传来。
　　两人转头看去，就见又一个小五，偷袭了自己同伴。
　　“别动手，我才是小五。”
　　“那你打我？”另一个同伴怒道。
　　小五：“是你先打我的！”
　　乱了！
　　别看只有六人，但在变形怪搅合下。
　　这场战斗，彻底变了味道。
　　顾毅能分辨出谁是变形怪，还用各种方法让李亦妍也清楚状况。
　　一切，就为防止这种情况。
　　毕竟，一旦见到同样长相的队友，就很可能产生混乱。
　　变形怪不停手，秦大亮一方，也只能继续战斗。
　　这就是变形怪真正厉害之处。
　　有它们存在，事情会一发不可收拾，直到所有人都不信任别人。
　　变形怪在趁机逐个击破。
　　完美的套路！
　　也就是顾毅的存在，才打破这种套路。
　　直播间网友，见秦大亮三人，彻底被变形怪弄懵逼，纷纷笑开了花。
　　“人啊！没对比就没伤害，现在我才知道，故意哥的存在，多么了不起！”
　　“原来变形怪如此牛逼，刚才故意哥轻松干掉那么多只，我还以为它们很弱，这么一看，不是它们弱，而是故意哥太强。”
　　“变形怪之克星！”
　　“这三个冒险者，现在一定在怀疑人生。”
　　“希望不要被变形怪玩残了！”
　　“各位，你们快别关注这几个废物了！快去小姐姐房间，卧槽，简直是真人版飞檐走壁啊！”
　　有一名网友，在直播间发出惊叹。
　　“什么情况？”立即有网友问道。
　　“小姐姐在十楼高空玩跑酷，看得我心脏都跟着乱蹦，大家快去围观！”
　　“没错，我现在正在看，感觉心跳好快！”
　　……
　　听到一些双开直播间网友，描述李亦妍的情况。
　　这边的网友坐不住了，纷纷跑去李亦妍直播室中。
　　就见十层楼外侧，李亦妍正在手脚并用攀爬，动作轻盈，姿态潇洒。
　　无间寻宝的公寓，一层有三米多高吊梁。
　　十层就超过三十米。
　　李亦妍在没任何保护措施下，徒手攀爬。
　　还能做到这么优美，简直亮瞎了一群网友。
　　“妈妈从小告诉我，人要学门手艺，原来我不信，现在我才明白，妈妈的话是真理啊！”
　　“我恐高，还有机会学攀岩吗？”
　　“楼上，实际一点，你可以学故意哥，练练格斗什么的，攀岩不适合你。”
　　“这攀岩的姿态，实在让人受不了！我真想跟着一起去爬！”
　　“警告，有恐高和没受过训练的人，千万不要模仿小姐姐，她这样都是高难动作！”
　　……
　　……

第28章 扭曲愤恨下的错误选择
　　网友议论不断时，李亦妍却分外冷静。
　　惊悚游戏这点很好，冒险者不用跟网友互动，可以专心应付危机。
　　如果这时候被网友瞎哔哔骚扰。
　　就算李亦妍技能纯熟，也难免受到影响。
　　此时，她手抓楼外窗口，非常扎实向厨房移动。
　　不得不说，没任何保护下，攀爬最大问题，就是心理障碍。
　　此前，李亦妍觉得凭自己的水平，在十楼攀爬没任何问题。
　　但真身临其境，暴露在寒风下，她有些后悔了！
　　不说别的，由于是深夜，根本看不到下面。
　　就让李亦妍产生中错觉。
　　下面是万丈深渊，一旦失误就万劫不复。
　　好在，她心理素质还算过硬，没因此手脚发软。
　　但就算如此，每个动作还是战战兢兢。
　　这非常影响了攀爬速度。
　　否则就这么点距离，她早就到了！
　　好在，李亦妍克服压力，小心翼翼终于来到厨房外窗口。
　　可到了这，她却遇上难题。
　　厨房的窗户，竟从内部锁死！
　　推了几下，都没动静，李亦妍不由感到着急。
　　直播间网友，比她还要着急。
　　“怎么办，窗户竟锁死了！”
　　“我一直闹不明白，老实在卧室就好了，为什么要出来？”
　　“为了生成密码呗！很显然，故意哥和小姐姐都想快点得到宝箱密码，现在从公寓内部去厨房，肯定会被变形怪和其他冒险者纠缠。”
　　“没错，变形怪和冒险者见到新目标，说不定会一起攻击，为此从楼外到厨房，才是最佳选择。”
　　“而且，为保证开飞舟，小姐姐把卧室门堵住，不让人进来，她也只能通过攀爬离开。”
　　“都怪开飞舟那臭司机，一点用都没有，还害小姐姐冒险。”
　　“上次，告诉他老实在卫生间等着，可听到没动静，就自己跑出去，才会被变形怪偷袭，故意哥真不该带他。”
　　“就是，不听话，就知道抱怨，垃圾！”
　　……
　　很快，网友的发泄对象，转移到开飞舟身上。
　　原来，上个公寓中，开飞舟之所以被袭击，全怪他自己。
　　顾毅说过，让他不到密码结束时间，就不要出来。
　　结果，开飞舟待在卫生间几分钟。
　　突然，听外面的变形怪不再撞门，心中不由好奇。
　　联想到故意哥的厉害，就认为变形怪被解决了！
　　于是，他打开门缝观瞧。
　　他不知道，变形怪是见敲门无果，来了个请君入瓮。
　　门刚打开，隐藏在外的变形怪立即一撞。
　　开飞舟重心不稳，直接跌倒。
　　接着，变形怪冲进卫生间。
　　抓住了他的头撞向马桶，将其撞晕过去。
　　临晕倒前，开飞舟以为自己死定了！
　　由此，心中产生怨恨！
　　为什么，这时候无所不能的故意哥，不来救自己呢？
　　怀着这种想法，他华丽晕了过去。
　　网友们有人好奇，开飞舟为什么会晕倒，变形怪又为什么能偷袭顾毅。
　　因此看了这段回放。
　　结果发现，一切全都是开飞舟自找的。
　　这下，李亦妍的冒险，就成了网友埋怨开飞舟的理由。
　　好吧！
　　谁叫开飞舟是普通人，还想抱顾毅大腿呢！
　　本来，网友就不待见他，现在触碰到李亦妍利益，自然更讨厌他了！
　　被网友埋怨的开飞舟，恰好在这时候醒来。
　　迷迷糊糊，感觉自己在卧室中，周围没有别人。
　　开飞舟心中顿时一惊，马上清醒过来。
　　就见自己果然在卧室，门口被衣柜和床堵住，外面隐隐传来打斗声。
　　只是一瞬间，开飞舟的火气就上来了！
　　他马上猜想，自己昏迷过去，被顾毅当成工具。
　　很明显，这是让自己在房间，触发密码生成。
　　自己只是个普通人，受伤竟不来照顾自己，反而拿他当工具。
　　这顾毅实在太不重视自己，也太过冷血无情了！
　　因为此前产生怀恨心理。
　　开飞舟没想过，刚才是谁救了他。
　　更没想到，为让他安全，李亦妍冒多大风险。
　　“顾毅你该死，亏我这么信任你，现在竟不理我！”
　　开飞舟忍不住发出抱怨声。
　　多亏了，网友现在都在关注着李亦妍。
　　否则，就凭这一声抱怨，他非得被骂死不可！
　　同一时间，李亦妍终于下了狠心。
　　就见她一手扣住厨房窗上沿，双脚踏在窗口上，半蹲身子从背后掏出平底锅。
　　这锅，也算不错的防身武器，所以一直没丢。
　　就算攀爬期间，李亦妍也将其插在背后。
　　用平底锅，对准厨房窗口。
　　“哗啦！”
　　一锅下去，玻璃破碎。
　　李亦妍马上从窗口，跳进厨房中。
　　再一看自己的手，已被碎玻璃划出数道口子，鲜血直流。
　　“小姐姐太拼了！莫名心疼啊！”
　　“没办法，冒险者没几个不受伤的，这次只受点皮外伤，算不错了！”
　　“嗯，没错，冒险者断手断脚，又或留下什么暗伤的比比皆是。”
　　“好想过去，疼一下我家亦妍！”
　　“你要当冒险者，可以向惊悚网站申请试试，说不定能行！”
　　“算了，说说而已！”
　　很显然，涉及本身利益，没几个愿意牺牲。
　　在网友们表示关心，以及胡乱着急时。
　　顾毅、李亦妍、开飞舟三人，终于听到系统提示音。
　　“恭喜得到宝箱，密码生成中……”
　　顾毅和李亦妍纷纷松了口气。
　　开飞舟却眯起眼睛。
　　现在他的心理，已经被恨意和危险，弄的有些扭曲。
　　“你们不关心我，那我才不配合你们呢！”
　　开飞舟露出冷笑，随即开始搬动衣柜和床。
　　左右他已有了宝箱道具，所以打算就这么离开，让顾毅二人都得不到宝箱道具。
　　他还不知道，李亦妍已经有了道具。
　　这是想一次性，让两人都凉凉！
　　愤怒中，开飞舟都没想过，惹怒顾毅二人，会遭遇什么结果。
　　顾毅在卫生间，听着房间外动静。
　　突然，眼前传来提示。
　　【开飞舟的心理，产生巨大变化，现在他要破坏密码生成。】
　　卧槽！
　　真遇上白眼狼了！
　　顾毅顿时感到愤怒。
　　不说自己把宝箱道具，率先让给对方。
　　就说李亦妍为保护对方，冒险在楼外攀爬，需要承担多少风险。
　　这货，竟然想搞破坏，真是叔可忍，审都不能忍！
　　“提示，能不能坚持到密码生成？”
　　顾毅在心中问道。
　　【以开飞舟搬动速度，只要两分钟，他就会离开房间。】
　　好吧！
　　合作终止，顾毅面无表情提起镰刀。
　　他要收回属于自己的东西了！

第29章 顾毅发威
　　顾毅是什么人？
　　可以负责任的说，他是个狠人。
　　否则不会开场，就干掉了杀戮人偶。
　　不过他也是个信守承诺的人。
　　起初，大家形成合作协议，如果一直遵守约定，他自然不会破坏游戏规则。
　　但对方率先打破合作，损害自己利益。
　　好吧！
　　顾毅也不会惯着对方。
　　于是，没等开飞舟出门，他率先走出了卫生间。
　　左右开飞舟一出来，这公寓的密码就没法生成。
　　干脆就由自己来破坏好了！
　　“咔！”
　　卫生间的门被打开，惊动了还在混战的冒险者和变形怪。
　　大家一愣，就见顾毅气势汹汹出现，顿时都停住手。
　　然后，三人三怪拉开距离。
　　恰巧，一只变形怪离的顾毅很近。
　　没等它退后两步，就见到寒光一闪。
　　“噗！”
　　一击砍中咽喉。
　　顾毅的动作干脆麻利，没一点拖泥带水。
　　这跟冒险者打斗形成鲜明对比。
　　“噗通！”
　　变形怪倒地身亡，显露出真身。
　　“这……这……”
　　秦大亮看得双眼发直。
　　他们三人，一直没发现宝箱公寓，自然也没见过变形怪。
　　如今突然看同伴变成怪物，顿时惊呆了！
　　剩下两个冒险者也都愣住。
　　但变形怪却没震惊，它们发现顾毅的攻击，又狠又准，根本不在乎杀谁。
　　两只变形怪立即转身，就想逃走！
　　逃得了吗？
　　提示说过，特殊地形下，顾毅追击变形怪困难，
　　那是指在走廊地形，变形怪可利用优势，边隐身边逃亡。
　　顾毅很难同时追击多个目标。
　　但在公寓中，地方这么狭窄，加上顾毅速度超乎常人。
　　自然不会让两只怪物逃掉。
　　奋力丢出宝箱，正砸中一只怪物。
　　顾毅本人一个飞跃，压在另一只怪物身上。
　　手起刀落，就像割麦子一样。
　　“噗呲！”
　　又一只变形怪了账。
　　顾毅毫不停留，就地一滚，来到最后一只变形怪身边。
　　那只变形怪推开宝箱，想要逃走，却被赶到的顾毅，一刀斩中胸口。
　　鲜血喷射一地，随着顾毅向上一划。
　　最后这只变形怪被开胸破肚，死的那叫一个惨！
　　秦大亮三名冒险者，看得目瞪口呆。
　　自己三人打生打死，结果没占到丝毫便宜。
　　人家一出现，秒三连杀！
　　这有法比吗？
　　恐怕顾毅真下起狠手，杀自己三人不比杀变形怪慢。
　　“大哥！我说这是误会，能放过我们？”
　　见顾毅起身，看向自己三人，秦大亮“噗通”直接跪下。
　　另外两人见况，也连忙跪地求饶。
　　不跪不成啊！
　　无他，腿软！
　　被顾毅震慑，别说反抗了，就是看到对方，都觉得胆战心惊。
　　这一幕，看得网友十分过瘾。
　　“爽啊！故意哥这身手，看得比动作片还漂亮！”
　　“我就是被故意哥身手吸引，简直太帅了！决定了，从今天开始，我也要学格斗术。”
　　“看故意哥的视频，就是过瘾，既搞笑、又刺激，还带这么炫酷的打斗。”
　　“懵逼了吧！故意哥岂是你们能偷袭的。”
　　“我在想，故意哥为什么提前出来，密码生成时间好像还没到！”
　　最后一个网友提问，直播间顿时一静。
　　对啊！
　　故意哥可不像冲动的人。
　　现在形势一片大好，为什么自己出来？
　　这不浪费了李亦妍一片心意吗？
　　而且，等冒险者和变形怪两败俱伤，再出来收拾残局，也更加符合利益。
　　就在网友百思不得其解时，有人给出了答案！
　　“卧槽！原来故意哥没法等下去了！”
　　“怎么了？”
　　“开飞舟那货竟要出房间，我也是看了他直播，才发现状况。”
　　……
　　所有网友纷纷去观看回放。
　　顿时，真相大白了！
　　包括开飞舟的抱怨，以及他的行为，都被网友尽收眼底。
　　“纯纯的白眼狼，呸！”
　　“就是个小混蛋，靠，我要是故意哥，肯定不能忍。”
　　“问题，故意哥怎么知道，开飞舟要反叛呢？”
　　“别问，问就是天意有提示，冥冥之中，故意哥感受到了什么。”
　　“没错，不然故意哥肯定不会打乱自己的计划。”
　　“咱们看下去，就知道事情怎么发展了！”
　　……
　　游戏现场。
　　顾毅面无表情看着跪地三人，冷冷开口道：“滚，或者死！”
　　“滚，我们这就滚！”
　　秦大亮连忙在地上翻身，连滚带爬出了公寓。
　　剩下两人也不敢走路，跟着滚出公寓。
　　“靠，尊严呢！”
　　“他们连人都不做了，还要毛尊严。”
　　“卧槽！故意哥威武，真能让人滚出去啊！”
　　“这没什么，基操，勿6。”
　　“就是，见识过故意哥的本事，谁不拜服！”
　　……
　　看三人为活命不顾尊严，网友对其一番嘲讽。
　　同时，对顾毅表达了涛涛敬仰之情。
　　接着，就见顾毅面无表情，提着镰刀来到卧室门口。
　　网友马上反应过来。
　　“看到没，故意哥的目标，果然是叛徒司机。”
　　“我就说，冥冥之中自有天意，指导着故意哥。”
　　“可恶的臭司机，让咱们小姐姐努力白费。”
　　“没事，故意哥肯定给小姐姐出气。”
　　“你们看，小姐姐好像也发现了情况，她出来了！”
　　……
　　没错！
　　李亦妍确实发现了不对。
　　说来也巧，这间公寓的厨房门，竟有个洞口。
　　李亦妍进入厨房，就发现小洞。
　　从中她看到外面的一切。
　　开始，李亦妍不明白，顾毅有什么打算。
　　直到顾毅走到卧室门口。
　　她马上反应过来，开飞舟出问题了！
　　于是，跟着走出厨房。
　　“他醒了？”
　　没问顾毅怎么知道卧室的情况，李亦妍只问出现状。
　　顾毅点点头。
　　“你打算怎么办？”
　　此话出口，没等顾毅回答。
　　“咔！”
　　卧室门被打开。
　　开飞舟一脸兴奋冲出来。
　　结果，就看到顾毅冷着脸，看向自己。
　　开飞舟一愣，咽了咽口水，笑道：“大，大神，我……”
　　“交出宝箱道具，咱们合作到此为止。”
　　顾毅不想废话，伸手向对方要镇鬼符。
　　本来，还有点紧张的开飞舟，闻言顿时炸毛。
　　“凭什么，你们丢下我不管，还想要我的东西，这东西是我辛辛苦苦得到的，凭……”
　　“砰！”
　　开飞舟话没说完，就被顾毅来了个过肩摔，撂倒在地。
　　他还想反抗，镰刀“咚”的一下，砍在他勃颈不远处。

第30章 新协议,智慧流
　　看到镰刀的寒光，开飞舟咽了咽口水，彻底清醒过来。
　　面前的人，可不是他爸爸，事事会惯着他。
　　冒险者间的残酷争斗，在游戏中已上演无数次。
　　只要他再多一句废话，相信顾毅就会先解决掉他，再取走镇鬼符。
　　“东西交出来，此后大家各走各的。”
　　顾毅冷冷再次开口。
　　开飞舟哭丧着脸，拿出镇鬼符：“大神，再给次机会，我……”
　　顾毅一把夺下符咒，起身看也不看他一眼，自顾自解剖起变形怪。
　　花费几分钟，取走三个变形膜，顾毅转身离开公寓，期间一句话不说。
　　李亦妍撇了眼，还在地上的开飞舟，摇了摇头没说话，跟着顾毅离开。
　　事到这一步，全是开飞舟自找，怨不得顾毅。
　　本来计划非常完美，在顾毅和自己努力下，其他冒险者和变形怪，将成为炮灰。
　　可全因开飞舟自己想不开，把整个计划破坏。
　　马上到手的第三件宝箱道具，也就这么没了！
　　李亦妍没法同情对方。
　　出了公寓门，顾毅一路往楼下走。
　　“你要去哪？”李亦妍跟上来问道。
　　顾毅撇了她一眼：“合作到此为止，接下来我干什么，没必要向你汇报。”
　　李亦妍想了想：“不如再达成一个新协议，如何？”
　　“你想要达成什么协议？”顾毅面无表情问道。
　　说实话，就算李亦妍长相出众，身手不错，但顾毅却不信任她。
　　李亦妍如果叛变，造成的危害将更大。
　　惊悚游戏，还是独善其身好。
　　不过话说回来，处于这场游戏中，两人还是可以新合作。
　　毕竟，顾毅很看好对方身手。
　　能徒手爬楼，还能杀怪的新人，真不多见！
　　“你应该瞄准隐藏任务吧？”李亦妍问道。
　　顾毅没隐瞒，点了点头。
　　没错！
　　此去，就为触发隐藏任务。
　　在提示帮助下，他已知道了隐藏任务线索。
　　李亦妍：“带我完成隐藏任务，我把一半收获给你。”
　　顾毅一愣。
　　没想到，对方竟提出这种要求。
　　“提示，李亦妍的流量是多少？”
　　顾毅装作沉思，心中却对提示问道。
　　新人收获中，道具一项几乎可以忽略。
　　主要还是惊悚币数量。
　　如果李亦妍流量不大，观看人数没多少，这次买卖就不合算。
　　相反，他则考虑带对方一次。
　　【李亦妍算超流量新人，现在观看量，已达到三十万，且仍在持续上涨中。】
　　要知道，惊悚游戏的时间跟现实同步。
　　顾毅进入游戏，已经是半夜23：00时。
　　这个时间点，流量能达到三十万，确实可算超流量新人了！
　　“好，咱们在惊悚环上签订个协议，在合作期间，你必须无条件服从我的命令，事后给我一半收益，我保证你过隐藏任务。”
　　顾毅看到眼中提示，毫不犹豫下了决定。
　　三十万的一半，就是十五万。
　　别的不说，至少够接下来吃喝开销了！
　　这种好事，傻子才不干呢！
　　在顾毅看来，肯拿出一半收益，让自己带次隐藏任务，李亦妍稍显大头。
　　其实，李亦妍心中另有打算。
　　目前为止，新人能过隐藏任务的冒险者，唯顾毅一人而已。
　　而且，从此前经历能看出来，顾毅是真有本事。
　　不管他是运气爆棚，还是观察力惊人。
　　总之，跟着他过隐藏任务，几率非常大。
　　自己若通关隐藏任务，在惊悚游戏的起步，就比别人快很多。
　　到时，能更好的生存下去。
　　关键，花费一半收益，说不定能收获顾毅友情，这才是最划算的买卖。
　　以顾毅现在的发展势头，可以预测，将来妥妥的大神。
　　找他做靠山，无疑能带来很多好处。
　　所以，李亦妍看似赔本，实则非常精明。
　　两人各有打算下，达成协议。
　　协议通过顾毅惊悚环订立，可以确保万无一失。
　　李亦妍身为纯新人，没通过第一次考验关，惊悚环很多功能都没开放。
　　不过，只要这次通关了，惊悚环就会跟顾毅的一样。
　　到时，这份协议也会生效。
　　不用两人操作，李亦妍一半收入，就能划拨到顾毅手中。
　　顾毅也没占她便宜，在协议中特别标准，一半收入只有惊悚币，不包括诅咒扑克和自由属性点。
　　这两项奖励，对新人来说很关键。
　　如果自己占了这种便宜，李亦妍很难再发展起来，那有点太过缺德。
　　纵然顾毅是个狠人，但也保持了为人底线。
　　等协议完成，李亦妍问道：“接下来，咱们去什么地方？”
　　“最下层，环形公寓楼下，有通往外界的大门。”
　　顾毅一边走，一边解释。
　　李亦妍回忆了一下，想起来最初观察时，确实看到底层有扇铁栏门。
　　“去哪做什么？难道隐藏任务在铁门外面？”
　　顾毅：“经上次游戏，我发现隐藏任务跟游戏中临时奖励有关，你说这次奖励是什么？”
　　“临时奖励，哦，你说的是镇鬼符？”李亦妍恍然。
　　“没错，就是镇鬼符！”
　　顾毅肯定点了点头，接着道：“镇鬼符自然是针对鬼物，我观察过整座楼里，都没有鬼物，你说镇鬼符要镇压哪来的鬼？”
　　“外面！”
　　李亦妍顿时想起来，自己攀爬时，看到的外界场景。
　　地面简直如同地狱般可怕！
　　顺着顾毅的话想，马上能知道隐藏任务是什么。
　　要么探索大楼外世界，要么干掉外面的鬼物。
　　果然，任何成功都没有侥幸。
　　外界都传言顾毅是欧皇体质。
　　但他给李亦妍的感觉，则是个思虑周全的人。
　　看来，上次视频，很多人都错了！
　　尤其周智博的分析，更是很不靠谱。
　　故意哥怎的智慧，怎么可能是差强人意，简直是爆表啊！
　　李亦妍成功被顾毅忽悠住。
　　其实，严格意义来说，顾毅并没那么聪明。
　　也就是靠着提示，他才能冒充超智能冒险者。
　　没办法，信息太有优势，产生了思维压制。
　　导致他的每一步行动，都会让人感觉深不可测。
　　而两人订立新协议，以及其中的谈话，全都被外界网友看到。
　　瞬间，网络开始炸锅。

第31章 神分析
　　直播间中……
　　“谁能说明一下，为什么传闻中的欧皇体，能有如此高的分析力？”
　　“完了！感觉自己的智商，被甩出好几条街。”
　　“这都是周预测害的，让我误会了故意哥，原来故意哥才是隐藏智慧流选手。”
　　“有谁知道周预测账号，我决定明天起早去喷他。”
　　“不用起早，现在他已经被喷上热搜了！”
　　“没错，无数人骂他误人子弟，说什么故意哥智慧差强人意，还敢说自己是专家。”
　　……
　　网友群情激愤，要找周智博理论。
　　可惜夜已深，周智博早早就休息了！
　　喷了一会，网友开始转移话题。
　　“话说，上次高空逃杀，故意哥该是研究出了规律，才次次都选对吊桥吧？”
　　“还用说，用膝盖想都知道，肯定是这么回事。”
　　“有没有大神分析一下，吊桥陷阱到底怎么判断？”
　　“国家惊悚游戏研究网，目前都没给出答案，这谁能分析的出来。”
　　“别这么说，我查到一个帖子，可以分享给你们，大神真的在民间，人家就分析出，一种判断方法。”
　　“快拿出来，让大家拜读一下。”
　　……
　　接下来，一条连接出现。
　　点击进去，进入子网页，出现标题。
　　《故意哥的欧皇体，是真是假？》
　　很吸引人，往下看，就见小编就高空逃杀游戏，选择吊桥一项，给出了分析……
　　网上流传，故意哥有欧皇体质，是被神捡到的男人。
　　对于故意哥运气好这点，小编并不否认。
　　但据小编观察，故意哥能在高空逃杀中，次次对选对吊桥，并非运气。
　　毕竟，一两次偶然蒙对，可说是巧合。
　　但次次选对，连续安全通过十七座吊桥。
　　说这是运气，就有点牵强了！
　　所以，小编花费一个下午，进行大量直播比对，又查找相关资料。
　　从中得出一种可能，就是故意哥发现了吊桥的秘密。
　　说之前，先让我们回顾一下，高空吊桥规则。
　　这非常关键，请各位一定要耐心看完。
　　规则如下：
　　楼顶间，有四座吊桥相连，必须通过桥梁，才能去往另外楼顶。
　　楼顶只有一处通道屋，可通往地面。
　　找到该通道屋，并顺利抵达地面，即可成功通关。
　　看似简单，但其中透露出的信息，却充满玄机。
　　我们看到，吊桥是种四选一固定模式，这无人反驳吧！
　　那是不是说，整个游戏场地，其实是一个正方矩阵呢？
　　若非如此就会出现尽头。
　　可观察所有冒险者，都难以发现楼顶尽头。
　　当然也可能是这片区域特别大，大到几乎没有尽头。
　　但这又跟游戏初衷背离。
　　惊悚游戏让冒险者经历考验，提高各项素质。
　　这已是公认的事实了！
　　换言之，惊悚游戏的目的，并非为弄死冒险者。
　　如果高空逃杀场太大，就可能让冒险者陷入死地。
　　结论就是，场地一定有限。
　　结合这一点，咱们可以把整个场地，看成封闭的方形矩阵，应该不会有错。
　　问题来了，方形矩阵楼顶，通关的一处会在哪里？
　　如果冷静思考的话，就会想到，一般这种迷宫游戏，都会将通关地点放在中心。
　　经过我绘制故意哥路线，发现事实也正是如此。
　　如果可以航拍，就能得出结论，只要往中心位置走，一定会很快到达通关楼顶。
　　说到这，一定会有网友问，在那种情况下，连东南西北都分不清。
　　怎么去判断矩阵中心位置，什么位置又是中心。
　　嘿嘿……
　　其实，这对有野外生存经验的人来说，就是小问题。
　　看太阳啊！
　　众所周知，惊悚游戏无论什么副本，时间都跟外界同步。
　　故意哥直播时间，大约在中午12：00时到下午15：00左右。
　　这时候的太阳，有很明显变化。
　　假如以自己为圆心，太阳移动方向就是西边，相对就是东边，再以逆时针判断南北。
　　如此，就能得出东南西北整个布局。
　　这时候，只要登高瞭望，大致判断出楼顶数量，就能知道身处建筑群哪里。
　　以此，有了方向，有了目标，难道还愁会判断错吊桥吗？
　　大家应该还记得，故意哥一出场，进入第二座楼顶，就跑到高处瞭望吧！
　　不出意外，当时他就想到这些，并大致清楚该如何选择吊桥。
　　当然到这一步，并不能确定，吊桥没有陷阱。
　　接下来，故意哥做了件事，解决了这个问题。
　　那就是欣赏风景。
　　没错！
　　故意哥真的是在欣赏风景。
　　至于是什么风景呢？
　　小编判断，该是风吹动吊桥幅度。
　　试想一下，吊桥上加装陷阱，被风吹动时，摇晃程度，一定跟没陷阱的吊桥不同。
　　虽然惊悚游戏系统控制了陷阱变化，但并没违背物理定律。
　　所以，故意哥凭借这些信息，才一次次选择对吊桥。
　　当然，这些都是小编的浅见，并不代表真心。
　　至于真实情况，只有故意哥知道。
　　但小编坚信，电视中周智博教授，对故意哥的评价，肯定有错误之处。
　　文章下面，还配有地形图，以及顾毅选择路线图等。
　　……
　　“卧槽，神人啊！果然高手在民间，这分析合情合理，我看事实就是如此。”
　　“相对于事后分析，我更佩服故意哥临场应变，简直突破天际。”
　　“没错，这不是人类能想到的，试想，初次经历惊悚游戏，顶住重重压力下，故意哥能在一瞬间，判断出这些，我实在没法形容，自己的敬仰之情。”
　　“没法形容就跪拜吧！我已经给故意哥立的牌位，天天参拜，说不定能考上帝都大学。”
　　“嘿嘿，我现在不关心别的，就想知道，此贴一出，周叫兽明天还怎么见人。”
　　“这有什么，现在的叫兽大部分都这样，说不定趁这波流量，他还能火呢！”
　　针对一次迪化流分析，网友们反应强烈。
　　关键，顾毅无论是欧皇体质，还是表现出的超高智商，都叫人津津乐道。
　　既然分析出，他此前种种不是巧合。
　　网友谈资更浓，比欧皇体还津津乐道。
　　不得不说，人一旦被捧上了神坛，就算什么都不用做，也会被人无限捧。
　　更何况，顾毅本身做的还不错！

第32章 演老大的龙套
　　游戏现场。
　　顾毅可不知道，自己被网友神化了！
　　从好运流选手，转变为超智慧流选手。
　　说实话，他根本分析不出，高空逃杀的吊桥陷阱。
　　一切，全拜提示所赐。
　　不过不要紧，反正有人看他直播就好。
　　现在传的越神，直播量就越大。
　　他的收益也就越高。
　　这群网友，相当于他的衣食父母，喜欢怎么说随意。
　　所以，就算顾毅知道了，也不会揭穿这些。
　　此时与李亦妍达成新协议。
　　顾毅带着她直奔楼下广场。
　　但在一个走廊的拐角，他们却被六名冒险者堵住。
　　“大哥，就是这小子，他手中有宝箱道具，我敢肯定！”
　　说话的人，正是秦大亮。
　　此时，他恭敬的站在一人身边。
　　为首的人，一脸凶相，身上穿着黑西装。
　　怎么看，都像个“大哥”。
　　顾毅皱眉。
　　这都什么年代了，还有这种人存在呢？
　　惊悚游戏也划区域。
　　华夏这边，一般不会拉其他国家的人进游戏。
　　至于华夏对灰色势力的打击，全球有目共睹。
　　要评个最安全国家，肯定是华夏无疑。
　　在现代的华夏社会，就没所谓灰道生存空间。
　　所以，突然见到这么一人。
　　顾毅显得十分错愕！
　　别说是他，就连网友也看得一脸懵逼。
　　“这特么哪来的大哥？”
　　“怎么感觉倭国人跑错地盘了？”
　　“就是，咱们国内，还有这种人生存空间吗？”
　　“我严重怀疑，这是棒子国下三滥。”
　　“无所谓了，不管他是谁，看到咱们故意哥，都得跪……”
　　“呃……这话说的有点早，人家有枪，怎么破？”
　　……
　　讨论声戛然而止。
　　原来，黑西服凶人，竟掏出把手枪，对准顾毅二人。
　　“小子，交出宝箱道具，再把这女人留下，我不杀你。”
　　这话怎么听，都不像好人。
　　别看李亦妍不怕怪物，但面对手枪时，她还是露出女性本能。
　　身体不自觉往顾毅身后靠。
　　“啊~~什么情况？为什么咱们国家的游戏里，出现帮派分子呢？”
　　“别问没用的，现在脱离掌控了，我更关心，故意哥该怎么办？”
　　“可恶，明明说好玩游戏，现在弄成抢劫现场，我不忍看下去了！”
　　“故意哥，这时候需要你的欧皇附体发威，智慧没欧皇好用！”
　　……
　　网友一番唱衰，充满绝望。
　　他们已经代入成顾毅，不想在主角这里，被一个不认识的小角色给绊倒。
　　“打死他们，小心他们会搞偷袭。”
　　谁知，在这关键时刻，又有一个声音响起。
　　接着网友见到，开飞舟从楼上跑下来。
　　然后，一副狗腿子模样，跑到西装男身边，点头哈腰道：“大哥，这人叫顾毅，他在外界很火，身上肯定有不少好东西，说不定有诅咒武器。”
　　黑西服凶人闻言，眼中一亮：“哈哈……行，小兄弟报给的不错，你上我身后，等东西到手，哥哥忘不了你一份。”
　　没等顾毅有反应，网友顿时怒了！
　　“卧槽！这白眼狼加狗腿子，太可恨了！”
　　“确实可恨，我都恨不得进去干掉他。”
　　“别说没用的，现在抵制他，宣传出去，没人看他，看他怎么活下去。”
　　……
　　惊悚币的存在，网友也知道一些。
　　虽然不知道，冒险者休息区条件多么恶劣，但却知道惊悚币很重要，且它的来源正是流量。
　　如果冒险者做的太出格，就会遭受集体抵制。
　　那时候，被抵制的冒险者会非常惨。
　　此言一出，立即获得网友们一致赞同。
　　这下，开飞舟算彻底完了！
　　等他了解到，冒险者生存条件有多么残酷，就会发现自己今天都干了什么蠢事。
　　当然，前提是他能通关这场游戏，去到休息区中。
　　但以目前的情况，顾毅怕不会让他顺利通过游戏。
　　李亦妍紧张道：“故意哥，怎么办？”
　　顾毅却一脸淡定：“凉拌！”
　　？？？
　　此话一出，所有人懵逼。
　　难道故意哥放弃了？
　　正想着，顾毅却跨前一步，冷笑道：“你，开枪啊！”
　　？？？
　　“卧槽，这时候钢，真的好吗？”
　　“感觉故意哥有种舍我其谁的气势，但这种气势也得分时候用吧！”
　　“故意哥，我觉得咱们还是别装逼的好！”
　　……
　　一群网友着急万分。
　　不过顾毅却一脸轻松，又跨前两步。
　　这下，大家以为对方肯定被激怒，然后开枪。
　　结果，黑西服凶人却稍稍退后半步。
　　嗯？
　　所有人都注意到这一幕，顿时产生疑惑。
　　“小子，别逼我开枪。”
　　黑西服凶人感觉丢脸了，怒喝道。
　　别说，配合他凶巴巴长相，这一发怒，还蛮有气势。
　　但顾毅却冷笑不止，接着又走出一步，淡淡道：“你要能开，怎么不开呢？道具枪，没法射出子弹吧！”
　　西装男一听，身子不由一颤。
　　“等等，我听到了什么，道具枪？”
　　“没错，这应该不是惊悚游戏中的道具，毕竟惊悚游戏从没出过热武器道具。”
　　“换言之，这特么就是个真的道具，那这人就是个演员了？”
　　“演员个毛线，他是个跑龙套的，网站上有资料，刚才太紧张，忘记查看了！”
　　“卧槽！被一个跑龙套的骗了，伤害不大，侮辱性太强了！”
　　“说明他演技不错，只不过戏路太窄。”
　　“嗯，除了演帮派分子，这货也演不了别的。”
　　……
　　真相大白，网友集体乐了！
　　游戏现场。
　　听到顾毅的话，黑西服凶人一边冒险者，都露出惊讶之色。
　　他们都是冲黑西服凶人的外貌，才过来跟着一起混的。
　　现在终于反应过来。
　　就说么，华夏什么环境，所谓帮派，早被打黑除恶了！
　　怎么可能有漏网之鱼。
　　顿时，几人有种吃翔的感觉。
　　顾毅则趁几人愣神，突然加速。
　　寒光闪烁，鲜血纷飞。
　　他给过秦大亮机会，也给过开飞舟机会。
　　但他们却不知悔改，还敢招惹自己。
　　那顾毅就不再客气。
　　反正惊悚游戏没有不死人的。
　　早死晚死，死在谁手中，区别不大。
　　“啊~~”
　　“不要！”
　　“哎呦~”
　　……
　　惨叫声响成一片。
　　引得其他冒险者，纷纷伸头来看。
　　接着，他们见到了血腥的一幕。
　　顾毅手持镰刀飞舞，几名冒险者在他身前，如麦子一样被收割。
　　砍人结束，顾毅甩了甩镰刀。
　　现场，倒下一地冒险者。

第33章 隐藏任务
　　“哎呀！我的手。”
　　“我的腿好疼！”
　　“谁来帮帮我啊！”
　　……
　　地上一片哀嚎。
　　顾毅没下杀手，但却把几人砍的满身是伤。
　　以目前情况来看，受伤的冒险者，根本别想完成任务。
　　换言之，顾毅虽然没亲手杀人，但间接送他们归西。
　　接着，顾毅来到黑西服凶人面前蹲下，冷笑：“你现在还想要什么？”
　　“大哥，误会，误会啊！我就是个跑龙套的，这也是没办法啊！”
　　黑西服凶人哭丧着脸，开始卖惨。
　　见此一幕，网络上一片嘲讽。
　　“误会，我就是来搞笑的，故意哥你继续装逼就好。”
　　“别这么说，故意哥啥时候装逼了，人家那叫有实力。”
　　“对，故意哥逼格就那么高，镰刀挥动间，魑魅魍魉全都拜服。”
　　“其实，我最服的还是故意哥观察力，咱们担心时，人家早看出对方真假了！”
　　“对啊！这点确实牛逼！”
　　……
　　网友并不知道，顾毅不是观察牛逼，而是提示牛逼。
　　原来，刚才对方掏枪威胁瞬间，提示就亮了起来。
　　【不用怕，他就是个跑龙套的，手中也是把道具，大胆发挥吧！这种出来装逼者，砍死都不冤。】
　　于是，就有了先前一幕。
　　拿起道具枪，顾毅起身环顾四周。
　　然后，对游戏中的冒险者喝道：“无论是人，还是鬼怪，不服者来战，我顾毅接着，但你们想好后果！”
　　其他层冒险者，集体默然。
　　一时，全都被他给震慑住！
　　“卧槽！逼格满值，不服来战！”
　　“说到逼格，我建议给故意哥配个BGM。”
　　“好建议，有哪位大神剪辑一下。”
　　“办！”
　　……
　　这边顾毅用出怪力，一把掰弯道具枪，随手丢下了楼。
　　接着，向李亦妍招手，继续往下面走。
　　网友则开始了新玩法。
　　没等顾毅走下楼，自带BGM的视频就剪接好了！
　　果然，高手在民间！
　　“等等等……哒哒哒……无敌是多么，多么寂寞……”
　　视频中，顾毅独自坐楼顶，欣赏风景。
　　这是高空逃杀的视频。
　　接着，又是几个顾毅战斗的镜头。
　　配合特效，简直炫酷到掉渣。
　　“卧槽！看得我热血沸腾啊！”
　　“独立寒风，欣赏风景，这才是男人。”
　　“大神，发送网站，说不定能得到奖励呢！”
　　“没错，太热血了！”
　　……
　　网友纷纷给制作人点赞，要对方把视频发送到惊悚主网。
　　惊悚游戏可是运营型网站，涉及大量资金交易。
　　网站中，不仅可以制作视频赚钱，还能做主播赚钱。
　　所谓主播，当然不是指冒险者，而是现实中的人。
　　他们可以通过解说游戏，又或带货赚钱。
　　总之，惊悚网站在现实中，就是个超大自媒体网站，且比任何网站流量都多。
　　如果有好的视频上传，赚点小钱绝对没问题。
　　制作视频的人从善如流，很快把视频传送到主站。
　　惊悚游戏系统审核完，视频被贴在了主页。
　　可能就连系统也觉得，视频制作的不错，顾毅现在人气又高，打算尽力推荐吧！
　　游戏现场。
　　顾毅并不知道，就这么一会功夫，自己彻底火遍网络。
　　明天的热搜是跑不了了！
　　此时，他领着李亦妍，已来到公寓楼最底层。
　　这一层中没有公寓房间，顺外翻楼梯下来，就是一个露天广场。
　　在正南的位置，有一处楼洞通道。
　　通道尽头是一扇黑色铁门。
　　铁门的中间，还有一扇小门，可以用人通行。
　　顾毅此前，就从提示上知道，游戏的隐藏任务，就在这扇铁门上。
　　只要打开中间小门，立即会触发隐藏任务。
　　至于具体是什么任务，提示没给出答案。
　　这说明，隐藏任务是系统临时发布。
　　提示没法预测出系统未设定好的打算。
　　来到小门前，顾毅仔细观察。
　　发现除一道简陋手划锁外，再无其他东西。
　　黑铁大门中间，倒贴着一张符咒，看起来有些邪性。
　　顾毅一眼就认出来，那是张镇鬼符！
　　不过，黑铁大门上的镇鬼符，明显比宝箱中的高级。
　　至于高级在哪？
　　看就知道了！
　　比较而言，门上符咒至少大出三倍，能不高级嘛！
　　“提示，我划开这中间小门，就能触动隐藏任务？不用取下符咒？”
　　顾毅在心中问道。
　　【没错，如果你作死，可以试试取下符咒，这东西隔绝了外界真正的恐怖。】
　　【当然，想见识外界真正的恐怖，你也可以尝试，不过建议在最后十分钟。】
　　看到最后一句，顾毅先是一愣，接着马上反应过来。
　　提示的意思，是让自己在最后十分钟，开着灵能罩体出去。
　　因为自己的精神力，只够支持二十分钟。
　　留下十分钟时间探索，最有把握。
　　看看倒计时，还有一个多小时。
　　顾毅决定，还是听从提示建议，划开小门看看情况再说。
　　当他的手，碰到铁门划锁前，突然系统响起提示。
　　“冒险者顾毅注意，你已接触到禁制，如果划开该门锁，将被迫参与隐藏任务。”
　　“任务：在怨鬼追杀下，存活下来。”
　　“说明：当铁门被划开，立即会有一只怨鬼和两只小鬼来追杀你，你要活到游戏结束。”
　　怨鬼！
　　顾毅皱起眉。
　　小鬼他倒不怕，有灵能罩体，再加上增幅的力量和速度，差不多能将其干掉。
　　问题是怨鬼非常麻烦。
　　怨鬼的实力，十倍于小鬼。
　　就算有灵能罩体，自己也根本不是对手。
　　“如果我现在不做隐藏任务，等到快结束时做，难度会不会加大？”
　　顾毅考虑一番，在心中对提示发出询问。
　　这场游戏的关键，就是在于时间。
　　所以，他在做任务前，需要问清楚。
　　【恭喜你，注意到了这问题，该隐藏任务随时间临近结束，难度也会成倍增长。】
　　【现在是一个怨鬼配两个小鬼，如果临近结束，就会有五只怨鬼一起追杀你。】
　　【所以，你要做隐藏任务，还是趁早的好。】
　　顾毅撇了撇嘴。
　　早知道，就该一开始来做隐藏任务了！
　　那时候最多也就几个小鬼。
　　可惜，在系统没确定任务规则前，提示也搞不清隐藏任务是什么。
　　不过，现在也不是不能破局。
　　别忘了，他和李亦妍手中，都有镇鬼符。
　　直接将怨鬼镇压，然后再对付小鬼即可。
　　从这点上来看，系统开始就考虑到，让冒险者如何过关。
　　否则新人面对怨鬼，那是必死无疑！

第34章 男女搭配,镇鬼不累
　　顾毅在脑中，大致理顺了计划。
　　接着，掏出镇鬼符，递给李亦妍道：“等会，咱们一起划开这道小门，届时将会出现两只怨鬼，以及四只小鬼。”
　　李亦妍闻言，心中一惊：“这么多鬼物，咱们怕不是对手。”
　　“没事，你用手中两道镇鬼符，封印住怨鬼，小鬼交给我就行。”
　　顾毅十分自信。
　　他杀过小鬼，知道其攻击力强弱。
　　怨鬼没接触，但有镇鬼符在，应该问题不大。
　　“具体这么做……”
　　接下来，顾毅做出详细安排，以及遇上状况该如何应付。
　　李亦妍默默听着，手中紧紧握住镇鬼符。
　　与鬼物战斗，对新人来说，十分具有挑战性。
　　其中风险不言而喻。
　　但如果战胜鬼物，获得好处也更大。
　　看看现在的顾毅，只是第二场游戏，就敢徒手单挑小鬼。
　　由此，能看出他上次游戏，一定收获不菲。
　　等顾毅安排完，问道：“我的话，记清楚了吗？”
　　李亦妍点头：“没问题！”
　　“那好，咱们上！”
　　顾毅一挥手，率先走到铁门前，伸手握住小门划锁。
　　李亦妍上前，同样伸手握住的划锁。
　　“开始了！”
　　顾毅说着一用力。
　　“咯吱！”
　　带着铁锈门锁，被两人划开。
　　顿时，整个黑铁大门震动了一下。
　　随后，小门缓缓开启。
　　两人就感觉，一阵阴风顺小门吹了进来。
　　这非常奇怪，明明黑铁大门并不防风。
　　但没划小门前，根本感觉不到阴冷气息。
　　结果小门一打开，明显感觉周身的温度，都有所下降。
　　顾毅和李亦妍几乎同时后退。
　　“呜呜……”
　　“嗷呜~~”
　　黑暗的门外，传来了鬼哭狼嚎。
　　这些声音，被楼上还在寻找宝的冒险者听到。
　　大家纷纷驻足，向下观望。
　　“这小子，干了什么？”
　　有冒险者心惊胆战问道。
　　“不知道，他和那女人，刚才就在底下捣鼓。”旁边有人回道。
　　与此同时，网友全部屏息凝视。
　　隐藏任务向来都够刺激，但凡开启一次，比电影中的鬼片还恐怖。
　　尤其，游戏是真人直播秀，更让人肾上腺素激增。
　　一时间，八卦不断的网友，都停止了聊天。
　　在所有人关注下，黑铁大门发出“咯吱咯吱”剧烈响动。
　　接着一个高挑身影，出现在校门外。
　　借着公寓楼昏暗灯光，大家看到了身影全貌。
　　对方有人类特征，但身高近三米，四肢细长，脑袋如外星人。
　　它干裂的皮肤上，泛起血红色组织，双眼泛白，没有瞳孔。
　　嘴张开后，能清楚看到两排獠牙。
　　单单是形象，就让人有种尿尿的冲动。
　　“卧槽！吓死朕了！”
　　“我都要被吓尿，什么玩意这么恐怖。”
　　“我家二哈已经尿了，看个直播弄到大小便失禁，丢狗脸啊！”
　　“不会是你尿了，栽赃给你家二哈吧！”
　　“知道就别说破，你这样会没朋友的。”
　　……
　　鬼物出现的一幕，把网友吓的够呛，纷纷在网上表达震撼之情。
　　他们尚且如此，身临其境的冒险者更害怕。
　　“我的妈呀！这什么东西！”
　　“鬼，是鬼……”
　　“靠，就知道楼下这两人不安稳，这下完了！”
　　“我，我起不来了，救，救命……”
　　……
　　几名楼上的冒险者，丑态百出，甚至有人当场失禁。
　　好吧！
　　对新人来说，鬼物就是天敌。
　　纵然他们有看过惊悚直播，但真正直面鬼物，还是抑制不住恐惧。
　　门外的鬼物，双手把住门框，身体扭曲，张大了嘴，发出如婴儿般的尖叫。
　　看那模样是想挤进铁门，不过好像受到某种阻力。
　　【怨鬼级鬼物——摘头鬼。】
　　【它最喜欢扭下人的头颅，力量型怨鬼，力量是正常人十倍。】
　　【因为你和你的同伴，触动门把封印，为了感谢你，它决定扭下你们的头。】
　　【建议趁着它没冲破封印，进入门内前，使用镇鬼符，不然很难战胜它。】
　　顾毅眼中出现一连串提示。
　　可见情况很危机，提示都有了急迫感。
　　这说明，摘头鬼一旦进来，就不好收拾了！
　　而更不好的消息，在摘头鬼往门里挤时，它身边出现两只小鬼。
　　顾毅对它们很熟悉。
　　机灵鬼！
　　擅长用牙齿咬断人的喉咙，身体非常灵活。
　　眼看三只鬼就要挤进公寓铁门。
　　顾毅大喝：“动手！”
　　接着，他身上爆发出蓝色光芒，率先冲了上去。
　　灵能罩体，启动！
　　“哎呀！这什么技能，亮瞎了我二十四合金狗眼。”
　　“卧槽！太特么炫酷了，故意哥竟隐藏了这种技能。”
　　“有种膜拜冲动，感觉鬼物什么的，一下就不那么可怕了！”
　　“关键，还得看效果，技能炫酷没用的。”
　　“咦，这话的味道，有点类似周预测，阁下何人？”
　　“一个来凑热闹的路人甲！”
　　……
　　见顾毅周身散发蓝光，一群网友纷纷惊讶不已。
　　李亦妍也稍感吃惊，但她动作一点都不慢，跟着顾毅就冲上去。
　　“嗷~~”
　　一只机灵鬼率先挤进铁门。
　　正好跟冲上来的顾毅迎面相撞。
　　“砰！”
　　顾毅用出野蛮冲撞。
　　机灵鬼的身材跟小孩子一样，力量根本占不到优势。
　　它只是凭借灵巧，以及人类碰不到的特点，才敢逞凶。
　　但在顾毅的灵能罩体前，这些都失去了作用。
　　所以，这只机灵鬼悲剧了！
　　被顾毅用肩头一撞，直接飞摔在铁门上。
　　“哇~~”
　　机灵鬼因疼痛发出哭叫声，一时竟爬不起来。
　　顾毅也没搭理它，而是冲到门口，一把扯住另一只机灵鬼，将其按倒在地。
　　与此同时，李亦妍一跃而起，正好骑在顾毅背上。
　　镇鬼符，出！
　　纸符顺势贴在摘头鬼脑门。
　　“吼~~”
　　摘头鬼发出痛苦怒吼。
　　但在镇鬼符封印下，它怎么愤怒也无济于事。
　　一股旋涡力量出现，瞬间将摘头鬼卷入其中。
　　镇鬼符飘落在地上，上面的咒纹开始变化。
　　片刻，让人看不懂的符文消失，取而代之是一个鬼头，正是摘头鬼的形象。
　　这就是一次性镇鬼符的力量。
　　只要在封印范围内，被符咒粘上，任何鬼都逃不过封印。
　　但镇鬼符也只能封印一只鬼，用完就算废了！

第35章 手撕小鬼,让鬼卖萌
　　摘头怨鬼被干净利落的镇压封印。
　　看得网友和冒险者，一时全部都愣住。
　　这配合，绝了！
　　两人好像预演过无数次，谁动手抵制小鬼，谁动手封印怨鬼。
　　期间无缝衔接，默契度百分百！
　　按这么发展下去，顾毅二人联手，镇鬼符再够多的话。
　　恐怕外面的鬼物，都得被两人封印住。
　　可惜，两人手中镇鬼符只有两张。
　　而现在还有两个小鬼没处理。
　　所以，顾毅还要忙一阵。
　　网友也很好奇，缺少镇鬼符的他，该如何处理小鬼呢！
　　很快，顾毅给出了答案！
　　在众人关注下，他给大家上演了一幕，手撕鬼子……呃，不，是手撕小鬼。
　　就见顾毅双眼圆睁，脑门青筋暴露，大喝一声“开”。
　　身下呲牙咧嘴的机灵鬼，被他抓住上下腭，将鬼头撕开两半。
　　机灵鬼发出惨绝人寰的叫声。
　　就算掉了半个脑袋，它还没死掉。
　　这就看出诅咒武器的珍贵了！
　　就算白色诅咒武器，要干掉小鬼，也不会这么费劲。
　　但顾毅的凶残，彻底震慑住机灵鬼。
　　另一个机灵鬼，本来还要上前偷袭。
　　结果看到同伴被手撕，它怕了！
　　拜托，鬼也有思维，鬼也知道害怕啊！
　　这人类，实在太凶残了！
　　于是，另一只机灵鬼做出令人意想不到的决定。
　　它转身，直接冲出铁门，大叫着跑掉。
　　顾毅一怔，有些感到意外。
　　首先，他没想到剩下半个脑子的小鬼，还能活下来。
　　其次，更没想到鬼也会害怕。
　　别说他意外了！
　　在场的冒险者，以及直播间网友，都感觉有点意外。
　　“那个，我看到什么了，故意哥把鬼吓跑了！”
　　“你没看错，事实告诉我们，只要你够凶，鬼都害怕你。”
　　“呃……我觉得更贴切点的形容，是够残忍！难道你们看完手撕小鬼，没感觉吗？”
　　“呕……我刚吐完，你们神经倒很大条。”
　　“嘿嘿，一看你们就是新粉！这算什么。”
　　“就是，都没怎么流血，故意哥做事，风景向来独特。”
　　……
　　网友议论纷纷。
　　现场的冒险者却目瞪口呆。
　　这特么哪来的强人？
　　手撕小鬼都干出来了！
　　不会是什么奇侠，走错片场了吧？
　　顾毅撕完一次小鬼，却没继续。
　　鬼会害怕，说不定就不用那么费劲战斗。
　　“你能听懂人话吗？”
　　顾毅起身，脚踏机灵鬼问道。
　　只剩下颚的机灵鬼，连忙点点头。
　　同时，它的半个脑袋，神奇般蠕动到下颚处。
　　转瞬之间，机灵鬼恢复原貌。
　　顾毅抽了抽嘴角。
　　这场面，真够恶心！
　　“原来鬼物，都是这么恢复身体，实在让人看着难受。”
　　“多亏了我没强迫症和洁癖，不然真看不下去。”
　　“好恶心啊！”
　　……
　　看到小鬼恢复身体一幕，网友纷纷吐槽。
　　顾毅压下心中不适：“现在给我老实守在这，等会有你的同类过来，就给我顶一下，不然我非把你撕成碎片，看你能不能恢复。”
　　机灵鬼哭丧着脸，连连点头。
　　不用撕成碎片，再撕开一次，我就魂飞魄散了！
　　害怕被顾毅弄死，所以它很没原则做了“鬼奸”。
　　看机灵鬼老实听话。
　　顾毅松开了脚。
　　而机灵鬼起身后，立即乖巧站在他身边，并且还闭上了满口獠牙的嘴。
　　这下，就像顾毅带了个娃似的。
　　在恐怖的惊悚游戏中，形成极其违和的画风。
　　“明明是惊悚游戏，为什么我有种看驯养节目的感觉呢？”
　　“你没感觉错，对故意哥来说，鬼物就是宠物。”
　　“还是能出苦力的宠物！”
　　“在故意哥这里，真是什么都不出奇，拿小鬼当苦力，这在以往根本没人能做到。”
　　“谁叫他是故意哥呢！”
　　……
　　网友们见大势已定，轻松的调侃起来。
　　只是没等说两句，就见铁门再次颤抖起来。
　　“吼~~”
　　“卧槽！还来！”
　　“安了！有什么大惊小怪的。”
　　“就是，没看到都解决一只怨鬼了嘛！第二只也不在话下。”
　　“我是担心没完没了，故意哥手中镇鬼符可不多。”
　　“对啊！说起这个，我又想起可恶的开飞舟了！如果不是他，故意哥也不会受限制，说不定把外面鬼物全收了！”
　　“哎！人心散了，队伍不好带啊！”
　　……
　　这次网友倒一点不紧张。
　　没办法，顾毅和李亦妍配合太好了！
　　加上顾毅能震慑小鬼。
　　实在紧张不起来！
　　顾毅和李亦妍也没辜负网友。
　　第二只摘头鬼刚一出现。
　　顾毅立即指挥机灵鬼，上前堵住门口。
　　机灵鬼倒很卖力，立即扑了上去。
　　正巧，两只小鬼想冲击铁门。
　　结果，直接被冲来的机灵鬼扑个正着。
　　门外两只小鬼，不由满脸错愕。
　　什么情况，不是说好一起享用美食吗？
　　怎么出来个叛徒呢？
　　机灵鬼则一个劲眨眼，意思是说：“里面有个大魔王，千万别进去啊！”
　　“吼~~”
　　嫌三只小鬼挡路的摘头怨鬼，一把推开两只小鬼，就向往里面冲。
　　结果，它的头刚挤进铁门，迎面就遇上一张镇鬼符。
　　旋涡产生，嚎叫到一半的摘头怨鬼“呕……”的一声，被收进符纸中。
　　“咣当”一声，小门关闭。
　　系统传来提示。
　　“恭喜冒险者顾毅，你已完成隐藏任务。”
　　“恭喜冒险者李亦妍，你已完成隐藏任务。”
　　收到提示，两人松了口气。
　　身处公寓楼内侧的机灵鬼，却欲哭无泪。
　　它现在内心正大吼：“放我出去，我不要待在这里！”
　　可惜，没人理会它的感受。
　　拿回镇鬼符，顾毅心满意足，眼睛移到机灵鬼身上。
　　机灵鬼仿佛感觉到，空气中凝聚的杀气，机械般转头，就看到顾毅一双凶眼。
　　它很拟人化咽了咽口水，乖乖来到顾毅身边。
　　“喵~~”
　　一只鬼物，竟特么学猫叫，开始卖萌。
　　李亦妍第一个忍不住，“噗嗤”一声：“我还是第一次见到，小鬼这么怕人类。”
　　现在隐藏任务做完，她心中轻松，终于露出难得微笑。

第36章 直男顾毅,鬼怪终结者
　　说实话，顾毅也是第一次见到，原来小鬼也有这样怕死的。
　　以往视频中，人和鬼势不两立，不是你死就是我亡。
　　面前这只机灵鬼，绝对是个另类产物。
　　既然这么特别，就暂时不弄死了！
　　反正他能随时开启灵能罩体，然后手撕了对方。
　　权当在这场游戏中，收个苦力宠物。
　　“在故事哥的游戏中，总有意想不到收获，看得我高潮一波接一波。”
　　“我从未想过，有一天会被一只鬼物逗笑，这特么到底是鬼，还是狗啊？”
　　“除了长得不像宠物，这只小鬼做派，实在太像宠物了！”
　　“其实仔细看看，这只小鬼不露出獠牙，还蛮可爱的，有点像小孩子。”
　　“关键，它还知道卖萌！我&#*&*……”
　　……
　　网友都不知道，怎么形容现在的心情了！
　　好好的惊悚游戏，有种被玩坏的感觉。
　　有顾毅的地方，风景果然不同寻常。
　　“接下来，我们干什么？”
　　李亦妍尝到了跟顾毅混的甜头，有点上瘾。
　　顾毅：“我打算追杀变形怪，至于你我协议，也到此为止了！”
　　李亦妍翻白眼。
　　看来，此前想好的建立友谊，算白费功夫了！
　　这个顾毅，还真没一点色欲心。
　　怎么说，自己也算美女，追自己的人，能从帝都排到六环外。
　　可顾毅却把合作时时挂在嘴边。
　　这都让李亦妍怀疑，自己是不是魅力下降了！
　　“好吧！你要追杀变形怪，我可以帮忙，这不算合作，只算友情赞助如何？”
　　李亦妍只能退一步！
　　顾毅先是皱眉，接着道：“不，我不占别人便宜，干掉一只变形怪，我支付你一百惊悚币。”
　　情分，最贵的债务！
　　顾毅不会让人占便宜，自然也不会占别人便宜。
　　所以，一切还是谈清楚为妙。
　　目前来看，李亦妍身手不错，确实可继续合作。
　　不过价钱方面，他可不会给太多。
　　李亦妍有些无奈：“我就这么廉价？”
　　“哈哈……亦妍小姐姐，被咱们故意哥干败了！”
　　“没错，小姐姐你在故意哥眼中，就是这么廉价。”
　　“没办法，故意哥眼中只有钱，没有美色。”
　　“辛苦小姐姐了，遇上钢铁直男，真心感化不动啊！”
　　……
　　网友看到两人相处，纷纷乐开了花。
　　大家总算看清了，顾毅钢铁真男本性。
　　其实，网友还真误会了！
　　顾毅并非不懂人际交往，只是他认识很清晰。
　　惊悚游戏世界绝非善地。
　　在这地方交朋友，那就是嫌死的不够快。
　　谁知道别人心中，都有什么花花肠子。
　　就如同高空逃杀中的蔡曼彤，表面光鲜亮丽，实则却是个心机女。
　　他甚至可以想象，那叫王动的胖子，继续跟蔡曼彤接触，会遭遇多么大不幸。
　　被出卖或当作垫背，必不可免。
　　所以，顾毅才以这种方式，拒绝跟人接触过深。
　　李亦妍很无奈，但并没反驳。
　　她看得出来，惊悚币对冒险者非常重要。
　　顾毅提出给雇佣费，没道理不要。
　　否则，凭她很难抓住变形怪。
　　此外在这场游戏中，也并非那么和谐。
　　无论是刚才遇见的秦大亮，还是龙套大哥，都对她有觊觎之心。
　　不跟着顾毅，李亦妍很没安全感。
　　就算顾毅有点直男性格，但比其他冒险者好太多了！
　　接下来，就是实际行动。
　　顾毅先带李亦妍和机灵鬼，来到一层走廊。
　　“机灵鬼，你先去前面伏击，看到变形怪，一定要缠住它。”
　　“李亦妍你负责挡住变形怪侧方退路。”
　　“等会由我发起追击，你们听我的命令！”
　　顾毅有条不紊安排战术。
　　变形怪速度不错，加上它随时能变换身体。
　　在狭长的走廊追击，容易追丢目标。
　　没人配合，单靠自己很难干掉一只。
　　现在有机灵鬼和李亦妍配合，情况大不相同。
　　只要确定好目标，变形怪很难脱逃。
　　通过提示，顾毅已确定了一只变形怪踪迹。
　　此时，它正变成木箱，待在走廊中，准备偷袭过往冒险者。
　　在顾毅交代完后，两人一鬼暂时分开。
　　等各自就位，顾毅装作轻松，慢慢接近变形怪。
　　谁知，没等顾毅接近，变形怪突然化成人形，转身就跑。
　　？？？
　　顾毅愣住。
　　不对啊！
　　一般变形怪看到冒险者，都会变成别人上来行骗。
　　自己什么都没干，对方怎么就撒丫子跑了？
　　“站住！”
　　顾毅只能在后面一边追，一边喊道。
　　变形怪：“鬼才站住，你肯定想撕了我！”
　　顾毅手撕小鬼的一幕，不止冒险者和网友看到，就连变形怪也看在眼里。
　　太凶残了！
　　简直比怪物还可怕！
　　尤其，在顾毅手中逃走的变形怪，添油加醋说了他的事迹。
　　这么一会功夫，顾毅就被变形怪列为危险人物。
　　因此，看到顾毅过来，变形怪二话不说开始逃亡。
　　这下弄出的动静有点大。
　　瞬间吸引了楼上冒险者注意。
　　大家就看到神奇的一幕。
　　顾毅大呼小叫，竟在追赶怪物。
　　而身为游戏中害人的怪物，则拼命蒙头逃窜。
　　？？？
　　所有冒险者开始怀疑人生。
　　卧槽！
　　这特么画风转变太快，有点跟不上。
　　大家玩的是同一场游戏吗？
　　感觉对顾毅来说，惊悚游戏真就是游戏啊！
　　网友则彻底笑喷了！
　　“听到变形怪说什么了吗？它竟说故意哥会撕了它！”
　　“哈哈……看来不止鬼怕故意哥，就连怪物也怕他。”
　　“简直是鬼怪终结者啊！”
　　“为什么，明明很恐怖的惊悚游戏，我竟当喜剧片来看呢？”
　　“这就是故意哥的风格！”
　　……
　　游戏现场。
　　变形怪还是没逃过顾毅手掌。
　　它在高速奔跑中，机灵鬼如同一阵风般出现。
　　接着，机灵鬼身体化成软绵绵形态，缠住了变形怪双脚。
　　变形怪重心不稳，顿时来了个狗抢屎。
　　这时候，李亦妍从侧面拐角杀出来。
　　一记平底锅，砸在变形怪脑子上。
　　顾毅最后扑上来补刀。
　　瞬间，这只变形怪就了账。
　　整个过程，没超过一分钟。
　　看到其他冒险者目瞪口呆。
　　变形怪害怕顾毅，果然很有道理。
　　这家伙，真是鬼怪终结者！

第37章 地狱级隐藏任务
　　等顾毅挖出变形膜，就见到李亦妍和机灵鬼都转过身去。
　　就算见识过顾毅搞“研究”，这种场面还是很不适应。
　　就连机灵鬼，也觉得有些残忍。
　　“行了！咱们去找下一只！”
　　顾毅无所谓的摘掉医用手套，开口道。
　　怪物嘛！
　　“研究研究”就会习惯。
　　顾毅现在感觉，就算给自己一碗红色辣椒汤，都能面不改色喝下去。
　　他抵抗血腥能力，越来越强了！
　　顾毅想的很好，按提示来说，环形公寓楼中，至少有几十只变形怪。
　　努努力，怎么也凑齐二十了！
　　可惜，理想很丰满，现实很骨感。
　　他大张旗鼓抓变形怪，弄得怪物们风声鹤唳。
　　所有变形怪都绕着他走。
　　甚至，连别的冒险者，它们都没工夫理会了！
　　好容易再干掉两只，顾毅再也找不到变形怪踪迹。
　　一问提示，就显示“移动中”。
　　顾毅有种骂娘的冲动。
　　你们都是移动电话啊？
　　就不能老实待在一个地方？
　　可惜，变形怪彻底被他杀怕了！
　　顾毅到的楼层，它们马上转移。
　　眼看时间还剩整整一小时。
　　顾毅无奈，只能暂时进入休息模式。
　　这回真只能看风景了！
　　问题，环形楼中有毛风景？
　　正在顾毅感到无奈，准备到此为止，却听到一阵大呼小叫。
　　向声音处望去，就见一群人，正追着一人奔跑。
　　此时，他和李亦妍所在是三楼，视野度非常不错。
　　一眼就看清了，被冒险者追的人，正是开飞舟同学。
　　“小子，交出宝箱道具，不然弄死你！”
　　“你特么都有一张镇鬼符了，干嘛还偷另一张？”
　　“小子，你跑不了！”
　　……
　　追开飞舟的冒险者，至少有六七人。
　　几人双眼发红，面目狰狞，好像要撕了开飞舟一样。
　　反观开飞舟，因被顾毅砍伤腿，现在还没好利索，跑起来一颠一颠，像个残疾人。
　　就算如此，他的速度也非常快。
　　不一会，就跑到楼下黑铁大门前。
　　“你们别过来，再逼我，大家一起玩完！”
　　开飞舟像只困兽，发出嘶吼。
　　“嘿嘿，一起玩完，别做梦了，你以为刚才我们没查这扇门？”
　　“没错，刚才我就触碰了门，鬼物只会追杀开门者，谁打开门谁才死定了！”
　　“就算你手中有两张镇鬼符，也没法对付全部冲进来的鬼物。”
　　几个冒险者嘴中叫嚣，一步步逼近开飞舟。
　　瞧情景，不用说都知道，开飞舟肯定又跟别人合作。
　　成功得到镇鬼符后，他想要据为己有。
　　狼多肉少，其他人自然不干了！
　　于是，就出现眼前一幕。
　　本来抱着看热闹心态，顾毅并没打算管。
　　谁知，眼中提示突然亮起字幕。
　　【开飞舟此时心态，处于疯狂边缘，他很可能打开禁制，将此处暴露在外界。】
　　看到提示，顾毅顿时想起，大门上的超大镇鬼符。
　　按提示的说法，公寓楼外界是地狱。
　　如果镇鬼符被撕掉，就让公寓楼暴露在地狱中。
　　接下来的场面，不用想都知道，肯定是万鬼夜行。
　　“卧槽，不好！”
　　想到此，顾毅发出惊呼。
　　李亦妍一愣：“怎么了？”
　　可话刚问完，就见开飞舟突然跃起，一把扯住黑铁大门上的镇鬼符。
　　“不给我活路，大家就一起死吧！”
　　他嘴里说着，手上用力。
　　“呲啦”一声，镇鬼符被撕下一半。
　　看到这一幕，所有人都一愣。
　　顾毅反应最快，立即在心中问道：“提示，现在怎么办？”
　　【尽量逃，建议拿出你的车子，踩断油门线，千万不要停下，不然你会被鬼撕成碎片。】
　　提示亮起。
　　从提示中不难看出，接下来的场面，就算开启灵能罩体，也没法应付。
　　顾毅没犹豫，立即转身。
　　“你去哪？”
　　李亦妍跟着反应过来。
　　顾毅：“这里马上就要成地狱，当然跑路了！”
　　“带上我，价钱你开！”
　　李亦妍毫不犹豫说道。
　　顾毅这种大神都要跑路。
　　可见，事情已严重到无法收拾。
　　现在唯一能做的，就是跟上大神。
　　这样才有活命的机会。
　　不得不说，李亦妍思维很敏捷。
　　几乎瞬间抓住重点，并作出最合理应对。
　　“跟上，但我不保证你能活下来。”
　　顾毅脚步不停，嘴里说道。
　　李亦妍知趣，没有多问。
　　而就在两人转身功夫。
　　“轰隆！”
　　一声巨响传来，环形公寓的黑铁大门，被一股巨力掀飞。
　　多数冒险者全都愣住。
　　就连顾毅和李亦妍，也被声音吸引，转头望过去。
　　只见一只血色大手，就从门外伸进来，一把抓住开飞舟。
　　开飞舟发出惊呼，试图用镇鬼符，镇压血色大手的主人。
　　但试了几下，镇鬼符毫无反应。
　　接着，他在挣扎中，就看到一个巨大红色鬼头，从环形楼外探了进来。
　　“噗嗤！”
　　巨大鬼物张嘴，一口咬下开飞舟半个身子。
　　“跑啊！那是恶鬼！”
　　“天啊！”
　　“救命！”
　　……
　　楼下几名冒险者，哭嚎着往楼里跑。
　　没等他们跑出两步，无数鬼物蜂拥而入。
　　瞬间，几名冒险者就被淹没在鬼潮中。
　　万鬼夜行，场面实在太壮观了！
　　楼上剩下的冒险者，还没来及发出惊呼。
　　就听系统的声音，响彻整个环形楼。
　　“注意，注意，地狱级隐藏任务被触发，所有人强迫进入任务。”
　　“任务：生存。”
　　“说明：因冒险者触发特别隐藏任务，接下来游戏时间将减半，所有人主线任务取消，只要能活下来，就会得到红心5的诅咒扑克奖励！”
　　一个隐藏任务，直接拔高了任务难度，从3级跃升至5级，这还是第一次。
　　而且游戏时间也缩短一半。
　　可见这次任务，难度有多大！
　　看到这一幕，网友全都不淡定了！
　　“卧槽！这是捅了地狱啊！”
　　“开飞舟简直是祸害，死的太便宜了！”
　　“万鬼夜行，这特么谁能活下来。”
　　“故意哥和亦妍小姐姐运气太背了！”
　　“游戏不合理！”
　　……
　　网络上一片抱怨。
　　本以为，这次顾毅也能顺利通关。
　　现在这么一弄，想不死都难！
　　太特么糟心了！

第38章 生死逃亡
　　顾毅没等恶鬼靠近，拉起李亦妍，转身往一间公寓跑去。
　　至于旁边的机灵鬼，他可没时间管了！
　　当然，对方是鬼物也不用他管。
　　“去哪？”
　　李亦妍一边跑，一边问道。
　　顾毅头也不回道：“外面！”
　　“那岂不更危险……”
　　李亦妍话说到一半，迎面就见一只小鬼，张牙舞爪破窗而入。
　　顾毅全身泛起蓝光。
　　“砰！”
　　一拳，砸飞小鬼。
　　“现在这里更危险！”
　　顾毅脚步不停，嘴里回道。
　　眼中，突然亮起提示。
　　【如果你集中精力，控制灵能罩体，它可以只覆盖在身体某个部位。】
　　【运用的好，还能覆盖在其他物质上，别浪费灵能，进行全身覆盖了，否则你支持不到游戏结束。】
　　顾毅心中一动，连忙尝试。
　　果然，在集中精神控制下，身上蓝光消失，只留下手上还覆盖灵能。
　　感知中，精神损耗减少很多。
　　这时候，两人已来到窗边。
　　只见在镇鬼符封印解除后，外界景象清晰起来。
　　满大街鬼雾缭绕，各种鬼物的身影随处可见。
　　“嗷~~”
　　“呜呜呜……”
　　“咯咯咯……”
　　……
　　恐怖声响，充斥了街道。
　　李亦妍本能缩了缩身子。
　　这种场面，任谁见了都有点受不了！
　　她已经算不错了，换成一般人早吓的腿软，胆小一点说不定都尿裤了！
　　顾毅：“别怕，爬下去，然后听我指令。”
　　说着，他率先往下爬。
　　李亦妍咽了咽口水，跟着翻窗出去，向下爬去。
　　爬行过程，就听野兽般嚎叫临近。
　　转头一看，竟有只小鬼，凌空向自己扑来。
　　“啊~~”
　　李亦妍大惊失色，一个没把稳，就从楼上滑了下去。
　　这里可是三楼，足足有七八米高。
　　摔下去，就算不死，也得受伤。
　　就在李亦妍绝望时，一只手出现拽住了她。
　　“抓住管道！”
　　顾毅的声音传来。
　　李亦妍松了口气，连忙抓住管道，抬头看去。
　　就见顾毅双腿死死卡在楼外护栏上，一手拽住自己，一手掐住小鬼脖子。
　　小鬼不断挣扎，但就是没法挣脱顾毅的大手。
　　“卧槽！太特么惊险了，这比看极限运动还刺激！”
　　“多亏有故意哥在，不然亦妍小姐姐就完了！”
　　“故意哥果然是强人！”
　　……
　　网友感觉好像在坐过山车，不断大呼小叫。
　　不少网友，因此遭致家人埋怨。
　　但他们就是舍不得关闭网络。
　　这次直播，实在太过瘾了，让人欲罢不能！
　　游戏现场。
　　等李亦妍安全，顾毅双手解放出来。
　　接着，他又上演一次手撕小鬼。
　　“嗷呜~~”
　　小鬼被撕开，疼的直在空中扭曲。
　　随后，被顾毅一抛。
　　它再也不敢接近。
　　好像看出顾毅厉害，周围的小鬼，没有敢轻易上前。
　　这给两人逃跑带来便利。
　　但没等爬到安全处，大楼开始震颤。
　　“不好，恶鬼追上来了！怎么办？”
　　“快跳啊！”
　　“跳下去也没地方跑，就算故意哥厉害，但楼外小鬼太多了，下去就不是他撕鬼，而是鬼撕他了！”
　　“现在的局面，到底怎么破？”
　　“难啊！”
　　“祈祷吧！希望故意哥的欧皇体质，不会因智商下线！”
　　“这话，怎么感觉别扭，但不管了，跟着祈祷……”
　　“祈祷+1……”
　　“祈祷+2……”
　　……
　　网友们非常焦急，只能把希望寄托在奇迹上。
　　顾毅在现场，感受尤为明显。
　　说明恶鬼已接近公寓楼主体。
　　“轰隆！”
　　巨大声响传来，楼下的鬼物纷纷退开。
　　恶鬼太强大了！
　　就算身为同类，都不愿意接近。
　　几乎没给顾毅二人反应机会，一只大手瞬间破开楼体。
　　“跳！”
　　顾毅见况，当机立断往楼下跳去。
　　还好，经过一阵爬动，离地面也就五米左右。
　　在这种距离下，凭他的体质，应该能扛过去。
　　李亦妍闻声，毫不犹豫跟着一跳。
　　就在两人刚刚脱离楼体，恶鬼的大手，向他们横扫而来。
　　险之又险，两人避开血色大手。
　　大手破坏楼体，弄出无数碎石。
　　尘烟四起，观众一时看不到现场情况。
　　大家纷纷噤声，等待结果。
　　足足过去三秒，现场一点动静都没有。
　　这三秒，如同三天一样漫长。
　　甚至让网友忘记呼吸。
　　大家都担心，顾毅和李亦妍因此挂了！
　　“噗！噗！”
　　两道身影，冲出尘烟。
　　顾毅拉着李亦妍，完好无损逃了出来！
　　“耶！我就知道，故意哥能行！”
　　“靠，老子紧张的差点没背过去！”
　　“这太热血了吧！从来没有一个直播，能让我感觉逃亡都这么帅！”
　　“哈哈……本人要开瓶酒庆祝。”
　　“大家别忙着庆祝，危机还没解决呢！”
　　……
　　网友们松了口气。
　　但现场的顾毅和李亦妍，逃亡之路才刚刚开始。
　　刚冲出几步，就听楼体再次发出巨响。
　　微微侧头，就见恶鬼冲破公寓楼。
　　它好像盯上了两人，非要弄死二人不可。
　　“X的，老子跟你有杀父之仇啊！”
　　顾毅也怒了，但只能狠狠抱怨。
　　接着，他伸手一甩，一辆越野皮卡出现。
　　李亦妍和网友都目瞪口呆。
　　卧槽！
　　大变汽车啊！
　　原来故意哥，还是个魔术师？
　　冒险者很少会从惊悚环中，拿出大型交通工具。
　　网友还不知道，惊悚环的储存原理。
　　突然见到这么个大家伙，自然非常错愕！
　　“愣着干什么，上车！”
　　现场，顾毅对李亦妍喊完，率先进入驾驶舱。
　　李亦妍反应不慢，连忙一个飞跃。
　　连车门都没开，就从车窗跳进副驾驶。
　　值得庆幸，顾毅想体现越野感，没摇上车窗。
　　不然这一下，李亦妍非撞个好歹！
　　当然，如果车窗没开，她也不会这么玩。
　　现在又不是拍电影，谁也不会为了耍酷耽误时间。
　　但这一跃，还是惊艳到了网友。
　　“我去，这一跳我给满分。”
　　“太漂亮了！那双腿，绝对够我欣赏一年的。”
　　“腿党让开，不懂欣赏，应该看腰！”
　　“我猜你是想说够凶吧！”
　　“嘿嘿，看透别说透，继续做朋友，这不怕老婆看到嘛！”
　　“我就是你老婆！”
　　“老婆，我错了！”
　　……
　　……

第39章 镇子恨,缠人鬼
　　“轰！”
　　皮卡发出轰鸣声，轮胎产生了剧烈摩擦声。
　　油门线直接被顾毅踩到底。
　　接着，皮卡一个甩尾，冲向黑暗街道。
　　“咚咚咚……”
　　沉重脚步声传来、
　　恶鬼并没打算放过二人，在后面穷追不舍。
　　顾毅皱眉，在心中问道：“这货为什么非追我们？”
　　提示给出了答案。
　　【你跟它并没杀父之仇，但有镇子之恨！被你封印的摘头鬼，正是它两个儿子。】
　　【想摆脱这只恶鬼，只要你们丢掉镇鬼符即可。】
　　看到提示。
　　顾毅忍不住抱怨：“靠，开飞舟和游戏都特么是坑啊！”
　　难得一贯冷静的他，说发出这种抱怨的话。
　　由于太紧张，顾毅都忘了，主线任务取消，丢掉镇鬼符也没关系。
　　李亦妍好奇问：“怎么了？”
　　“后面那家伙，是咱们封印怨鬼的老子！”顾毅回道。
　　李亦妍：“……”
　　还有这种事？
　　真够坑的！
　　听到这话，网友纷纷愣住。
　　“话说，故意哥怎么知道，这么奇葩的关系？”
　　“我也很好奇，故意哥难道能未卜先知。”
　　“这不叫未卜先知，而是无所不知。”
　　“不用猜了！我知道答案了！”
　　“怎么回事？”
　　“我给你们发送一个链接，看看就知道了！”
　　接着，网上出现一个链接。
　　点进去，原来是官方给出的鬼物资料。
　　资料中介绍，恶鬼有划拨地盘习性，地盘内的怨鬼，只能是它家族成员。
　　换言之，在公寓楼附近出现的怨鬼，都跟这只恶鬼有关。
　　下面更有介绍说么，摘头怨鬼一般为雄性。
　　那顾毅说，这两只怨鬼是恶鬼儿子，就合情合理了！
　　这份资料来自于官方分析，并不一定准确，一般人也很少去看。
　　毕竟，无论恶鬼，还是怨鬼，反正都对人类都不友好。
　　冒险者见到鬼物，不是战斗，就是逃跑。
　　研究它们的关系意义不大。
　　有时间，还不如研究怎么弄死它们。
　　除官方分析人员，基本不会有人看这些鬼怪伦理资料。
　　看完资料，网友纷纷赞叹。
　　“故意哥这不仅聪明，还博闻广记啊！”
　　“没错，现在我越来越佩服故意哥了！”
　　“看来，想学故意哥有点难度。”
　　“不是有点难度，那是相当的难！”
　　……
　　众人一边聊着，一边观察直播。
　　大家发现，这只恶鬼的速度，不是一般快。
　　皮卡越野竟甩不掉它。
　　好在顾毅并不着急，有提示在，他并没乱跑。
　　而是向城外进发。
　　提示说明，只要脱离城市，就脱离恶鬼地盘。
　　到时，恶鬼会停止追击。
　　因为出了自己地盘，恶鬼就会受游戏限制。
　　这也是给冒险者一条活路。
　　否则，始终有只恶鬼跟着，冒险者就算不被干掉，也会被累死。
　　“吼~~”
　　眼看追不上皮卡，恶鬼在后面发出怒吼。
　　在一吼下，顾毅突然看到，前方冒出很多鬼影。
　　【注意，恶鬼召唤了小弟，接下来你将面临一大波小鬼攻击！】
　　眼中提示亮起。
　　顾毅抽了抽嘴角，这只恶鬼花样还真多。
　　正想着，迎面一只小鬼就扑到车窗上。
　　【缠人小鬼，最擅长缠住人身体，它就是传闻中的绊脚石，很难摆脱。】
　　马上提示给出鬼物介绍。
　　介绍刚结束，李亦妍就“哎呀”了一声。
　　顾毅转头看去，就见那只小鬼，透过副驾驶窗，扯住了李亦妍的长发。
　　李亦妍平时都留马尾，好方便于运动。
　　没想到，现在则成了累赘。
　　李亦妍想伸手推开缠人鬼。
　　但她可没有灵能罩体，根本碰不到小鬼。
　　眼看着，李亦妍的头被扯出车窗，随时可能有危险。
　　“你来把住方向！”
　　顾毅开口了，同时松开方向盘，起身拽住缠人鬼。
　　一把，将其扯入自己的位置。
　　李亦妍趁机，抓稳方向盘。
　　还好，两人配合默契，不然车子非失控不可。
　　“怎么走？”
　　不过新的问题接踵而至，李亦妍可不知道路。
　　漆黑的城市，根本不知道往哪开。
　　顾毅搬开缠人鬼的手，将它从驾驶室推到车外，但仍被对方缠住不放。
　　“向左开……”
　　百忙中，顾毅只能指挥李亦妍开车。
　　现场既混乱又紧张，弄得网友也跟着紧张。
　　“这小鬼太难缠了！”
　　“有没有办法快速弄死它？”
　　“可惜，它体形有点大，故意哥还得兼顾开车，不能手撕了它。”
　　“现在要有件诅咒武器就好了！”
　　“太难了！一般只有到5级游戏，才能给诅咒武器。”
　　“没错，2、3、4级，只给一次性道具，上次故意哥经历的是梅花游戏，只得到了技能。”
　　……
　　网友着急万分，却没有丝毫办法。
　　游戏现场。
　　顾毅更是被缠的烦躁无比。
　　可无论如何也摆脱不了缠人鬼。
　　这名字真一点没起错。
　　太缠人了！
　　甩掉对方手臂，就抓住衣服，好像狗皮膏药。
　　【缠人鬼怕噪音，你可以放首吵闹点的歌曲给它。】
　　紧要时刻，提示给出了解决办法。
　　“打开音响，找一首快节奏的歌！”
　　顾毅双手腾不出来，只能对李亦妍喊道。
　　“啊？”
　　李亦妍有些懵。
　　都什么时候了，还听歌？
　　“这东西怕声音，向右开。”
　　解释一句，顾毅不忘指导路线。
　　可真是忙坏了！
　　李亦妍闻言，连忙通过中控，找寻起歌曲。
　　同时一只手驾驶汽车。
　　多亏了二人协调性都不差。
　　否则，这么高难度动作，一般根本没法完成。
　　“动次打次……”
　　在李亦妍操作下，一首极富感染力的摇滚乐播放出来。
　　为震慑缠人鬼，李亦妍将声音调到最大。
　　顿时，车内八个音响一起出声。
　　“嗷~~”
　　一声凄厉嘶吼，从缠人鬼嘴里发出来。
　　接着它身体一缩，终于被顾毅甩了出去。
　　“我去，还有这种驱鬼方法？”
　　“这次学到了！”
　　“在鬼物满地的大街，一边放歌一边开车，是不是有点嚣张啊！”
　　“从未见过如此嚣张之人！”
　　“哎！今天就见到了，人家还一点事都没有。”
　　“这就是视鬼为无物境界嘛？”
　　……
　　网友们看到终于甩开缠人鬼，都跟着松了口气，纷纷调侃起来。
　　顾毅重新掌握方向盘，看向前方，嘴里问道：“你会游泳吧？”
　　李亦妍刚松了口气，一听此话，顿时紧张起来：“为什么这么问？”
　　“因为，咱们就要冲进河水里，希望你会，不会就得马上学。”
　　顾毅嘴里解释，脚下却死踩油门。
　　李亦妍就看到，前方不远出现一个斜坡。
　　“啊~~”
　　车子几乎凌空冲下斜坡，李亦妍本能发出喊叫。

第40章 镇鬼符,意念剪刀
　　顾毅驾驶着皮卡，向河道冲了下去。
　　眼看接近水面，他突然大叫：“捏鼻子，站起来。”
　　李亦妍本能听命，用手捏住鼻子，身体绷紧站起。
　　随即，越野皮卡消失不见。
　　“噗通！”
　　“噗通！”
　　两人直接扎进水中。
　　“咚咚咚……”
　　与此同时，恶鬼赶到水岸。
　　“吼~~”
　　它发出不甘怒吼。
　　原来，到这里就达到地盘极限。
　　它没法再往前追击，只能眼看着两个儿子被带走。
　　“噗……”
　　顾毅从水中冒出头，踩着水左右环顾。
　　他担心，李亦妍真不会水。
　　那自己十几万惊悚币就泡汤了！
　　“噗……”
　　还好，李亦妍紧跟着从旁边冒出头。
　　她可是极限爱好者，又怎么可能不会水。
　　只不过顾毅的指示，总那么突然，让她有些莫名其妙，才会时不时愣住。
　　真正讲水性，李亦妍要好过顾毅。
　　在水中讲话不方便，顾毅指了指对岸。
　　李亦妍点头。
　　两人借着月光，往对岸游去。
　　“哗啦哗啦……”
　　到对岸，有一片石阶。
　　淌水上了石阶，顾毅一屁股坐倒在地。
　　太累了！
　　这次不仅是体力，就连精神也快到极限了！
　　没办法！
　　刚才一路，实在太耗费精气神了。
　　除应付各种突发情况，顾毅还得时刻开着灵能罩体。
　　如果不是提示给了节约用法，他根本就没法挺过来。
　　就算如此，现在查看精力值，也只有可怜的3点而已。
　　如果不是游戏没结束，顾毅真想马上睡去。
　　李亦妍也累的不轻。
　　她没经过增幅，一路跟着闯出来，基本耗费了所有体力。
　　两人坐在对岸，回望雾蒙蒙城市。
　　有种从地狱中逃出来的感觉。
　　“真是个鬼城啊！”
　　李亦妍感慨道。
　　顾毅淡淡道：“这种地方，惊悚游戏中多的是。”
　　说完看了看惊悚环，还有不到十分钟，这场游戏就结束了！
　　希望这期间，不会再发生什么事了！
　　这次经历，给顾毅好好上了一课。
　　下次，如果再遇上不安定冒险者，一定要第一时间清除。
　　不然，就会像这次一样，出现不可控后果。
　　“你说，是不是只有咱们逃出来了？”
　　李亦妍有点意兴阑珊道。
　　顾毅撇撇嘴：“不知道。”
　　没错，就是不知道。
　　就算有提示在，但游戏并没结束。
　　所以并不知道谁能逃出来。
　　换言之，现在他可以确定，还有人活着。
　　刚才上岸，他就询问了提示。
　　发现竟有三个幸运儿，没被鬼物弄死。
　　比较而言，他们才是真正的欧皇体！
　　接下来，两人相对无言。
　　直播间网友却非常热闹。
　　“莫名，感觉这幅画面好浪漫！”
　　“卧槽！在惊悚游戏玩浪漫，楼上口味够重。”
　　“你懂什么，故意哥所在的地方，既有凡尔赛，也有玛丽苏，浪漫一点很正常。”
　　“就是，一个在惊悚游戏赏景的男人，让人产生浪漫感，不奇怪！”
　　“为什么我感觉，评论越来越歪呢？”
　　“那是你还不习惯故意哥的直播，只要不被恶鬼追，大多时候评论都很歪！”
　　……
　　就算没什么精彩地方，只要有顾毅在，网友们还是乐此不疲调侃，不肯离开。
　　这样就招来更多网友观看。
　　而顾毅的表现，也征服新来的观众。
　　这让他口碑直线上升。
　　就算在这种凌晨夜里，播放量也达到恐怖的百万。
　　说实话，这对一般冒险者来说，简直是天文数字。
　　终于，游戏倒计时走完。
　　顾毅和李亦妍身上冒起白光，消失在河岸边。
　　“冒险者顾毅，恭喜你完成任务。”
　　同样来到纯白房间，系统声音响起。
　　“下面开始结算……”
　　“主线任务：1/1。”
　　“隐藏任务：1/1。”
　　“地狱级隐藏任务：1/1。”
　　“杀怪：变形怪×10。”
　　“获得物品：变形膜×10”
　　“直播观看量101.5万，折算惊悚币101.5万。”
　　“惊悚经验值：300。”
　　“综合评价：SS级。”
　　“奖励1：紫边红心5诅咒扑克1张！”
　　“奖励2：16点自由基础属性，可随意分配自己属性。”
　　顾毅愣住。
　　SS级评价，从未听过有谁获得。
　　从惊悚游戏开始，好像自己这是独一份吧？
　　好像中大奖了！
　　正想着，系统又传来提示音。
　　“因本场游戏，触发地狱难度，存活冒险者，将得到额外奖励。”
　　“额外奖励1：冒险者带回的镇鬼符升级，可携带出入游戏，使用次数1/3。”
　　“额外奖励2：奖励冒险者20万惊悚币。”
　　“特别提示，镇鬼符内的鬼物，可以卖给系统，价格如下……”
　　“小鬼1千惊悚币，怨鬼1万惊悚币，恶鬼10万惊悚币，厉鬼100万惊悚币。”
　　顾毅这时才注意到，镇鬼符的事。
　　记得地狱隐藏任务开启后，系统提示过主线任务取消。
　　换言之，当时自己可以丢下镇鬼符，以此摆脱恶鬼追杀。
　　当然，如果丢掉了镇鬼符，肯定就没了额外奖励第一项。
　　由此可见，果然风险越大，收益也就越大。
　　一张能重复使用的镇鬼符，且每场游戏都能用三次，比白色诅咒武器强啊！
　　这次真中大奖了！
　　想着，顾毅拿出系统奖励的紫边诅咒扑克。
　　这种边色是SS级奖励，肯定比金边诅咒扑克好。
　　顾毅迫不及待想看看，扑克中有什么好东西。
　　【这张扑克内，封印着一把意想不到的诅咒武器，放心大胆的扫描吧！】
　　提示竟给出这种答案。
　　顾毅苦笑，在心中道：“快告诉我答案，这里面到底有什么？”
　　黑桃和梅花诅咒扑克，封印着技能。
　　红心和方片诅咒扑克，封印着诅咒物。
　　就算提示不说，顾毅也知道，扑克里有件不错的诅咒物。
　　关键，他想知道对自己有没有用。
　　【不逗你了，恭喜你中大奖了，这里面有一把意念诅咒剪刀。】
　　【没错，就是剪刀，不过可以用意念控制，控制范围五米，控制期间会消耗精神力。】
　　【对现在的你来说，妥妥的神器，还犹豫什么？】
　　顾毅眼中一亮。
　　提示说的没错，能用意念控制的诅咒武器，确实是神器。
　　目前为止，惊悚游戏中有这种武器的人，只有齐磊一人。
　　要知道，对方可是华夏区惊悚游戏神人。
　　没想到，自己第二次任务，就能混到这种神器。

第41章 房车,火出圈了
　　“叮！”
　　“诅咒扑克已启动，是否进行面部识别，确认识别后，扑克将赋予识别者专属道具。”
　　在顾毅用脸对准诅咒扑克后，系统响起提示。
　　“确认！”
　　“恭喜冒险者顾毅，你获得特殊诅咒道具——意念剪刀。”
　　【名字：意念剪刀（专属武器）】
　　【级别：金色道具】
　　【类型：武器】
　　【品质：精品】
　　【功能：它是一只超凶厉鬼喜爱之物，能刺穿厉鬼以下鬼物，就算一些咒力不足的厉鬼，也会被它刺穿。】
　　【限制：使用它伤敌，要接近敌人五米，且非常消耗精神力，每分钟需要10点精神属性。】
　　【是否能带出副本：是。】
　　同一时间，顾毅眼中传来提示。
　　【别看这东西很好，但除了消耗精神力，它还有个致命缺点，那就是千万别在原主人面前使用，否则你会死的很惨。】
　　顾毅皱了皱眉。
　　一分钟10点精神力。
　　这消耗，有点大啊！
　　感情，弄这么一件武器，根本用不上两分钟。
　　还好，这次又奖励了很多自由属性点。
　　整整16点！
　　暂时也算够用了！
　　顾毅想了想，拿出9点，加在精神属性上。
　　现在，他无论是技能，还是诅咒武器，都需要消耗精神。
　　所以，大头还得加在这上面。
　　接着，顾毅又拿出4点，分别加到力量和速度上。
　　游戏中，这两项也很关键，反而是体质，没那么急迫。
　　速度加1点，力量加3点，让两项达到平衡。
　　这样也能更好的平衡属性增幅。
　　最后剩下3点，则加在体质上。
　　就算暂时对体质需要不急迫，但也不能一点不增幅。
　　否则，再有个需要跳楼的任务，非把自己摔残不可。
　　等基础属性加完，顾毅查看自己的数据。
　　姓名：顾毅1
　　体质：13
　　精神：30
　　力量：17
　　速度：17
　　技能：灵能罩体
　　道具：锋利镰刀、人偶裹尸袋、杀戮人偶心脏×1、帐篷、越野皮卡、变形膜×10、镇鬼符（使用次数1/3）、意念剪刀（专属）
　　惊悚币：151.2万
　　冒险者级别：一级（经验400/1000）
　　休息：8天。
　　不仅四维有所增强，连道具和惊悚币有了库存。
　　此外，数据下，还增加了级别和休息数据。
　　总算是强大了不少。
　　“结算完毕，冒险者将进入休息区。”
　　随着结算完毕，系统响起提示音。
　　在一阵白芒中，顾毅来到了废土休息区。
　　刚一到休息区，就听到“嗡嗡”震动声。
　　抬手腕一看。
　　“冒险者李亦妍与你的协议完成，现转账22万惊悚币，进入你的账户。”
　　顾毅愕然。
　　22万惊悚币。
　　岂不是说，李亦妍第一次直播，就达到了四十多万流量。
　　恐怖如斯啊！
　　虽然比自己差了一丢丢，但也绝对是新人中的顶流了！
　　非常有前途！
　　想想对方这次收获，一定也很不错。
　　顾毅觉得，如果能有机会碰上，还可以尝试合作。
　　当然，前提是对方得听自己的话。
　　如果自以为是，像开飞舟那种半途学坏者，自己绝不会客气。
　　就算对方身手很强，但顾毅自信，有提示帮助，干掉对方没有问题。
　　现在不想那么多，还是找地方睡觉更实际。
　　虽然增幅属性点，让顾毅的属性补充回来。
　　但身体疲劳，以及精神匮乏，却没有因此消失。
　　还是要睡觉，才能让自己恢复。
　　可惜，没有一只看门狗，保证自己睡后安稳。
　　【你没有看门狗，但有变形膜。让商城给你做个大点的伪装斗篷，扣在车身上，就能在车里安心休息了！】
　　提示了解到顾毅难处，立即给出解决办法。
　　对啊！
　　自己还有十个变形膜，可以制作成伪装斗篷。
　　将它盖在车身上，岂不就能安心休息了！
　　想到这，顾毅眨了眨眼，在心里问道：“提示，你说我改装一个房车出来，效果是不是更好呢？”
　　【还用问，现在你又不缺钱，干吧！保持好休息，才有更多精力应付惊悚游戏。】
　　看到提示，顾毅立即操作。
　　首先是制作伪装斗篷，为加大隐藏住车体，足足花费了3万惊悚币。
　　对此，顾毅早有预料。
　　惊悚商城，就特么没便宜过。
　　接下来，他又选购了一台背托式房挂。
　　为此，又花费了50万惊悚币。
　　虽然贵了点，但里面真的好！
　　整个房挂能拓展出两层小楼，上下八十多平方。
　　不仅如此，所有家具一应俱全。
　　房挂内，更带有恒温系统。
　　无论外面什么情况，车内温度保持在二十多度。
　　如果跟现实房车一比，这性价比妥妥秒杀所有车。
　　为保证能源充足，顾毅还把人偶心脏，按进房车中。
　　日后这里就是他的家，自然要精益求精！
　　一下消费了53万惊悚币，有点心疼。
　　为此，顾毅将镇鬼符中的摘头鬼卖给系统。
　　倒不是说，不想卖给其他冒险者。
　　关键这玩意没人买，也只有低价处理给系统，省的占地方。
　　来来回回忙完，总计花销52万。
　　顾毅也终于有了个稳定住所。
　　伪装斗篷非常牛逼，往车顶一遮。
　　顿时，一辆背托房挂越野，就变成一块巨石。
　　不是没事闲的，过来碰车子，几乎看不出破绽。
　　当然，就算碰了也没事，只要不特意破坏，一样无法察觉，石头内部竟另有乾坤。
　　回到车中，顾毅舒舒服服的倒在床上，蒙头就睡。
　　他睡得十分安稳，但外界却彻夜难眠了！
　　SS级评价出现，彻底掀翻整个网络。
　　“一战成神啊！这叫顾毅的人，到底哪路神仙？”
　　“故意哥的传说，你都没听过，太out了！”
　　“没请教，这人有何传说？”
　　“欧皇体质，被神捡过，超级智慧流，啪啪打脸流，你随便搜，指定有故意哥的身影。”
　　“卧槽！这么牛叉！我真搜到了！”
　　“快恶补一下视频，这种级别神仙，简直是我辈楷模！”
　　……
　　网友在恶补视频。
　　就连一个国家研究人员，也被半夜叫起来。
　　连夜加班恶补顾毅直播视频。
　　如今，惊悚游戏已被划拨为各国战略一部分。
　　有专家预测，惊悚游戏很可能某天，就把全人类给拽进游戏中。
　　所以，游戏一有风吹草动，各国都会认真对待。
　　顾毅创造出新的评价，自然成为被研究对象了！
　　因此，他这次不仅火了，还彻底火出圈了！

第42章 周智博的机会,生死三关
　　周智博一早起来，就显得很忧愁。
　　他刚看完新闻，连着抽了十根烟。
　　现在，周智博知道，自己完了！
　　口碑算是彻底没救了！
　　顾毅用隔空打脸方式，教会他一个道理。
　　千万别特么瞎哔哔，不然死的很惨。
　　他能想象到，日后没有一个电台，再会聘请他去主持评说。
　　就因为不服气，说了句“差强人意”。
　　今天他就成了热搜第二。
　　第一则是顾毅获得SS级评价消息。
　　没整，实在太震撼了！
　　热搜当中，十条被顾毅占据八条。
　　就连那篇分析小编，也彻底火了起来。
　　一路评判顾毅的周智博，上热搜是理所当然的事。
　　不过，他却是被喷上热搜的。
　　现在无数人在骂他，说他在节目中胡说八道，根本看不出惊悚游戏内涵。
　　周智博都被骂的有点怀疑人生了！
　　“铃铃……”
　　这时候，手机铃声响起。
　　周智博拿起手机一看，陌生号码。
　　他真不接听，害怕是网友打电话来骂人。
　　但万一是什么重要电话呢？
　　怀着忐忑心情，周智博接起电话。
　　“喂，周老师吗？”
　　电话那边很客气。
　　“哦，你好，我是周智博！”
　　周智博把电话稍微拿开一点，免得等会被骂震到耳朵。
　　“你好，我是惊悚游戏运营商，想要找你谈谈合作的事。”
　　？？？
　　周智博一愣。
　　直播间运营商！
　　他知道对方是做什么的，问题找自己合作啥？
　　前面提过，惊悚游戏是一个超级自媒体网站。
　　自然会有运营商运营了！
　　其中，包括周边商品，以及冒险者偶像团管理等等一系列服务。
　　可以说，惊悚游戏非常时髦。
　　在经营方面，感觉它不像一个智能，反而像最成功的商人。
　　而惊悚游戏雇佣的员工，也非常专业。
　　团队甚至超过某宝！
　　周智博是专门分析惊悚游戏专家，自然对惊悚游戏团队很了解。
　　他只是想不通，对方找自己的目的。
　　“你们找我，要合作什么？”周智博小心翼翼的问道。
　　“是这样，您也看到如今顾毅的热度，我们想专门开辟网络频道，对顾毅每场游戏，进行专业点评，想请您成为常驻嘉宾。”
　　对方客气回复道。
　　“啥？”
　　周智博愣住，自己都被批成过街老鼠，对方还想请自己点评顾毅。
　　确定不是在耍自己？
　　“周老师，请不要怀疑我们的诚意，其实我们专业团队分析过，您的点评算很忠恳了！”
　　“问题，这些点评却不能应用在顾毅身上。”
　　“我们请你的目的，就是要你在节目中，点评出普通人和顾毅的不同。”
　　对方解释了聘请周智博目的。
　　周智博嘴角抽搐：“说的好听，不就是让我继续被打脸嘛！不干……”
　　他不傻，立即想通对方话中意思。
　　什么普通人和顾毅的不同，不就是让我上挨完左脸，挨右脸。
　　在不停打脸中，给节目增加笑料嘛！
　　自己又不是小丑，才不会去呢！
　　没等周智博说完，电话那头传来动静……
　　“年薪一百万！”
　　“呃……”
　　周智博的声音戛然而止。
　　这个给的有点多，他不好意思拒绝。
　　不过想想往后的日子，他还是道：“我不……”
　　“一百五十万，外加各种保险，一次性给你缴满十五年。”
　　“而且，我们保证，只要顾毅活着，就一直会雇佣你，每场游戏额外加十万解说费。”
　　对方随即提高价位。
　　“合同呢！你们在哪，立即、马上签合同。”
　　周智博几乎大吼出声。
　　特么的，给钱还要毛脸面啊！
　　打吧！
　　观众朋友们，你们尽情消费娱乐我吧！
　　就凭这待遇，干一年就可以退休了！
　　周智博自然毫不犹豫答应对方。
　　上什么电台节目图什么，还不是出名后赚钱。
　　现在机会来了！
　　周智博不把握住，真就是个傻X。
　　再说了！
　　周智博也看了昨晚顾毅的视频。
　　连那种必死的危机，顾毅都能脱逃，将来肯定混成大神。
　　而顾毅不死，他就能不停赚钱。
　　所以，他毫不犹豫答应了对方。
　　网友们不知道，接下来顾毅的直播，周智博竟会成为专门解说员。
　　不得不说，资本真是无所不能！
　　……
　　上午十点。
　　顾毅从床上醒来。
　　舒服啊！
　　状态全满，身体也彻底恢复。
　　接下来，吃点东西后，就该继续找游戏了！
　　顾毅喜欢把握主动权，不喜欢被人摆弄。
　　所以，不用系统来安排。
　　上次买的食材不少，现在还有了厨具。
　　终于，可以吃顿热乎的。
　　等吃完东西，好好洗漱一番，已经十一点了！
　　顾毅将房挂收好，驾驶着皮卡继续上路。
　　说实话，照比游戏项目来说。
　　找到合适的游戏更浪费时间。
　　上次找到无间寻宝，顾毅就花费整整七个多小时。
　　这次没到七个小时，也花费了六个多小时，才找到一个合适游戏。
　　这也可以理解，毕竟游戏场太多了！
　　大部分都是4级以上游戏，真不适合现在的顾毅。
　　游戏难度为方片3。
　　到了场地后，顾毅收起皮卡。
　　这才感觉有些为难，物品太多，存储格不够用啊！
　　没办法，顾毅只能去商场，花费10万惊悚币，拓展十个格子。
　　把所有装备全存储好，这才走进游戏中。
　　“欢迎来到，惊悚游戏”
　　熟悉的系统提示响起。
　　“将要进行的游戏为——生死三关游戏。”
　　“接下来，各位冒险者会在游乐园中进行游戏。”
　　“在这座游乐园中，有三道关卡，你们的任务，就是活着通过三关考验。”
　　“本次游戏限时2小时。”
　　“下面祝各位，一切顺利！”
　　游戏规则说明非常简单。
　　到底有三关？
　　怎么又算通关呢？
　　几乎没有任何介绍。
　　不用想都知道，其中必有蹊跷。
　　这也正常，方片游戏考验的是智慧和协作。
　　有什么陷阱需要冒险者挖掘。
　　当然，这些对顾毅来说，都不算事。
　　所以，他趁机观察起周围。
　　这次参与者可不少，目测人数在三十人左右。
　　场地在游乐园广场上。
　　广场很大，足有千平左右，前面是一座座娱乐措施。
　　“奶奶，这是哪啊？”
　　这时候，一个奶声奶气的声音，吸引了顾毅的注意。

第43章 老人和小孩
　　惊悚网站主页，推荐直播间。
　　“各位网友大家好！我叫小鹿，梅花鹿的鹿。”
　　“大家可能对我不太熟悉，但没关系，只要知道从今日起，故意哥的直播主持是小鹿就好！”
　　一名青春靓丽的美少女，出现在直播间中。
　　直播间名头非常吸引人。
　　“故意哥赏景直播区”。
　　刚一开播就人满为患。
　　冒险者能被推荐，并配上专业主播解说非常少见。
　　顾毅才经历两场游戏，就有了这种待遇，立即吸引大批人观望。
　　关键，顾毅今天几乎霸占热搜榜，知名度达到全国皆晓。
　　再加上，现在正好是下班点，很多人吃完晚饭，正无聊刷着视频。
　　因此，他的直播间开播，就吸引了大批观众。
　　几乎一瞬间，顾毅的直播间，达到了恐怖的千万人。
　　“哇！好漂亮的小鹿姐姐！”
　　“给故意哥当直播，小姐姐你要火啊！”
　　“小鹿留个联系方式吧！”
　　……
　　“感谢各位对我的厚爱，不过我觉得，咱们还是尽快进入正题的好，这样才不会错过故意哥的精彩瞬间。”
　　小鹿一看就是个老手，对付网友迎刃有余。
　　接着，她露出甜美笑容：“还有，今天我们直播间，请到一位重量级大咖做嘉宾，他也将会是直播间常驻嘉宾。”
　　众人顿时好奇，哪来重量级大咖？
　　“下面有请周智博周老师！”
　　镜头给到周智博身上。
　　就见，他正摸着脑顶稀疏的头发。
　　“呃，开始了吗？”
　　看到镜头，周智博愣了愣。
　　“是的，周老师，请你对网友说两句吧！”
　　小鹿很想笑，但还是保持职业克制。
　　周智博第一次上直播评论，难免有点紧张。
　　别看他没少上电台，但那里环境庄重，气氛严肃，还有人特意打理形象。
　　此外，还有字幕提醒等等措施。
　　让周智博可以很从容应付。
　　但直播不同，对着一部手机说话，还能实时接收到网友反馈。
　　反而让周智博感到不自在。
　　周智博整理一下衣服，挥了挥手：“大家好，我是周智博。”
　　“卧槽！果然够重，重口的我想吐！”
　　“这货还有脸出来，真什么都不要了！”
　　“周预测，你怎么出现在这了？难道故意找故意哥打脸吗？”
　　“咦，这话读起来，怎么感觉很别扭呢！”
　　“没办法，故意的！”
　　……
　　网友一片骂声。
　　周智博撇了撇嘴，稳定一下情绪。
　　好歹也是见过大世面的人，为了钱，呃……为了事业，他不可能被骂几句就跑掉。
　　“大家可能对我有些误会，我想趁机澄清一下。”
　　“首先我得承认，我犯了错误，在电视节目中，小看了顾毅本人。”
　　“当然，那也是顾毅太另类，才造成我的偏见。”
　　“但换句话说，顾毅确实脱离普通冒险者范围，我点评的只针对大众，所以我觉得我没有说错。”
　　周智博越说底气越足，真就好像那么回事一样。
　　“我靠，杠精上线，莫名感觉有喜感啊！”
　　“我发现惊悚运营商真牛逼，找周预测来点评故意哥，真是故意找茬！”
　　“哈哈……无所谓了！只要说的有意思，管他是谁呢！”
　　“有道理！”
　　……
　　没想到，周智博硬气回怼，竟收到反效果。
　　大家不再一致骂他，反而觉得很有意思。
　　周智博嘴角抽了抽。
　　靠了的，真把他当小丑了！
　　“好了，废话不多说，顾毅的游戏已经开始，让我们把镜头切换到现场。”
　　周智博只能示意一下，让直播给到顾毅身上。
　　此时，游戏现场中。
　　顾毅正看向发出声音的小孩。
　　目测，对方最多也就五岁，是个长相超萌的小姑娘。
　　她身上穿着一件白色连衣裙，显得非常可爱。
　　小女孩口中的奶奶，至少六十的年纪，精神倒还不错。
　　“妙妙乖，妙妙不怕！”
　　嘴里虽然这么说，但这位老人眼中却泛起泪花。
　　惊悚游戏她听过，也偷偷看过视频。
　　就是怕有一天，自己被选中，孙女从此没人照顾。
　　没想到，这回不仅自己被选中，连孙女都进了游戏。
　　惊悚游戏的残酷，老人比谁都清楚。
　　凭自己和孙女根本别想通关。
　　“有谁来帮……”
　　奶奶的话没等说完，地面突然开始震颤。
　　“嘿嘿……！”
　　远处响起一个阴森的笑声。
　　在场冒险者都有些站立不稳。
　　抬头看去，就见游乐园上空，出现了一张巨大小丑脸。
　　对方应该用了全息投影技术。
　　小丑脸看着众人，发出难听的声音：“人类，你们好啊！欢迎来到我的乐园，接下来你们要仔细听规则……”
　　顾毅皱起眉。
　　规则？
　　刚刚不是讲过了吗？
　　怎么现在又出来新规则？
　　一般惊悚游戏里，不会出现NPC角色啊！
　　【你想的没错，对方在骗你们，这是一只聪明的怪物，名字叫做“邪恶小丑”。】
　　【邪恶小丑最擅长骗人，如果我是你，就会赶快跑，它正打算分散你的注意力。】
　　眼中亮起提示。
　　与此同时，直播间中。
　　小鹿发出惊呼：“怎么这场游戏，把老人和小孩也拽进来呢！”
　　涉及到老人和孩子，没人再出言嘲讽。
　　就连周智博都露出悲哀神色：“惊悚游戏随机拉人，没任务规律，这已经不是第一次在游戏中发现老人和孩子。”
　　说着，他叹气继续道：“在北熊国，以及鹰属国，都出现过类似情况，至于我国也发生过三起，这次是第四次。”
　　“那在这三次游戏中，老人和小孩的结果如何？”小鹿连忙问道。
　　周智博叹气：“都死了！”
　　小鹿沉默下来。
　　网友们也不再说话。
　　对老人和小孩来说，惊悚游戏就是死地。
　　看冒险者挣扎而生，跟看老人和小孩死，完全是两回事。
　　后者根本是人间惨剧！
　　但惊悚游戏没道理可言。
　　相对来说，它选中老人和小孩的几率，已经算非常少了！
　　但还不可避免的有老人和小孩被选中。
　　“惊悚游戏太残酷了！”
　　“难道就没人改变规则吗？”
　　“改变规则，国家都做不到，冒险者只是挣扎求存的可怜虫，你我也是待宰的羔羊，拿什么去改变？”
　　“这些我都知道，但还是希望有人能站出来，至少救救眼前的老人和孩子。”
　　“难啊！就算是故意哥，上次也只能救李亦妍一人，剩下几乎全灭！”
　　“是啊！故意哥这种大神都做不到，别人更不用想。”
　　“大家说，故意哥这次会不会救人？”
　　……
　　此话一出，网上沉默了！

第44章 危机和人性
　　每个人都希望，自己的偶像完美。
　　顾毅从参加游戏，一路几乎无往不利。
　　所以，他成了很多人的偶像。
　　否则也不会有那么多人，跑来看他直播。
　　问题，现实很残忍！
　　在惊悚游戏救人，相当于自杀。
　　出于人性角度，网友们希望顾毅能救人。
　　可出于私心，又不想他被连累。
　　“周老师，你认为故意哥会不会救人呢？”
　　看到网友评论，小鹿对周智博问道。
　　这问题有点犀利。
　　但两人本来就是负责点评顾毅的。
　　所有网友热议的问题，必须拿出来说说。
　　周智博也知道，自己没法逃避。
　　清了清嗓子，他严肃道：“救不救人，我没法决定，从理性角度来说，我认为在惊悚游戏救人，无论是谁都有很大负担，但从感性角度来说，我希望顾毅救人！”
　　“周预测，说的好！故意哥这次肯定不会辜负我们！”
　　“没错，管他什么理性不理性，生而为人，就得要比畜生强！”
　　……
　　网友们难得，对周智博的话一致赞同。
　　面对残酷的惊悚游戏，大家还是希望看到人性光辉一面。
　　而在网友讨论时，游戏现场再次变动。
　　“轰隆隆……”
　　游乐园广场竟开始塌陷。
　　邪恶小丑的声音传来：“嘿嘿……各位想要正式进入游戏，就得先证明有好的体力，来吧！逃到这边的游乐措施上，你们才能保住性命……”
　　“啊~~”
　　邪恶小丑话没说完，就有人发出惨叫。
　　冒险者转头看去，就见一名站在外围的冒险者，陷入塌陷处。
　　原来，此人害怕别人偷袭，刚才偷偷摸摸远离了众人。
　　他没想到，这次的陷阱，竟是土地塌陷。
　　根本来不及扯回来，就随着泥石流掉进地底。
　　土地塌陷速度很快，片刻就到了冒险者脚边。
　　“快跑！”
　　有冒险者大叫着，拔腿向游乐措施跑去。
　　地面摇晃的厉害，大家跑动起来都东倒西歪。
　　这一乱，顿时就有人撞到了老人和她孙女。
　　“奶奶……”
　　小姑娘顿时哭喊起来。
　　老人着急：“妙妙，抓紧地面，别踩到孩子，别踩……”
　　如果她再年轻点，就能抱孙女一起跑。
　　可惜她老了，刚才被人一撞，腿已经骨折，现在别说跑，连站都站不起来。
　　“老东西，给我让开！”
　　到了这时候，人性的丑恶，就被淋漓尽致体现出来。
　　一名中年壮汉，因老人挡住去路，一脚踹在她身上。
　　“嗯~~”
　　老人发出闷哼，滚到一旁。
　　与此同时，地面塌陷也到她这边。
　　老人使尽最后一丝力气，想要向前爬，但重心却突然向下。
　　“妙妙……”
　　她最后能发出的声音，就是喊自己孙女。
　　“奶奶……呜呜……”
　　妙妙不知所措，满脸泪花。
　　那名壮汉正巧，又冲到了妙妙面前：“小崽子，你也……”
　　说着话，他抬起一脚，就要把小女孩也踹开。
　　但这一次，他却没有成功。
　　“砰！”
　　他的一脚被人踢开。
　　顾毅一把扯起小女孩，满脸寒霜看着壮汉。
　　“小子，你特么，呃……故，故意哥！”
　　看清来人，本来还想骂人的壮汉，顿时语塞。
　　顾毅是谁？
　　但凡看过他惊悚直播的新人，都会印象深刻。
　　尤其，他那标志型冷脸，简直酷到令女人发狂。
　　壮汉进游戏前，自然也看过顾毅的视频。
　　没想到，自己竟碰到了这位大神。
　　“误会，我……”
　　壮汉还想解释。
　　但他的话却被顾毅打断：“你该死！”
　　说完抬起一脚，猛踹过去。
　　“砰！”
　　“不要……”
　　如果不是壮汉，顾毅完全有机会，把老人和小孩一起救起来。
　　都是这混蛋，耽误了救人时间。
　　你有踹人那功夫，哪怕跳过去也行啊！
　　顾毅这一次是含恨出脚，几乎用尽全力。
　　一脚踹出，壮汉直接飞出十几多米远。
　　丝毫没停留，就那么掉进陷坑当中。
　　“啊~~”
　　空中回荡起，壮汉临终绝响。
　　“踹的好！”
　　“太特么解气了！”
　　“好样的故意哥，你果然没让大家失望！”
　　……
　　网友一片叫好。
　　小鹿捂住了嘴。
　　连周智博都忍不住狠狠挥舞拳头。
　　这时候，有人站出来救人，实在大快人心，让人感到激动。
　　同时，也充满了感动。
　　无论什么时候，人都希望身边有正能量的人存在。
　　他们才让人感到希望和美好。
　　顾毅在最危急时刻，做出人们最想却做不到的事。
　　所以无论是谁，都忍不住叫好。
　　就算被雇佣来，特意唱反调的周智博也不例外。
　　“我奶奶……呜呜……”
　　这时候，被顾毅拎着的小姑娘，指着陷坑哭道。
　　顾毅连忙伸头，往陷坑观察，就见土地不停塌陷，下面竟全是岩浆。
　　很幸运，老人没直接掉入岩浆中。
　　她抓住一块突起的石头。
　　“别动，我救你！”
　　此时的顾毅，显得很无私，也很伟大！
　　完全抛弃了个人私利，纯粹为救人而救人。
　　“不要，小伙子快跑，帮我照顾……”
　　“轰隆~”
　　老人的话没说完，地面塌陷。
　　她最后的救命岩石松动滑落。
　　老人也随之，落入岩浆。
　　水火无情，几乎一瞬间，老人就淹没在岩浆中。
　　顾毅站的位置，也出现坍陷。
　　不由自主，他跟着泥土往下滑。
　　“啊~~”
　　“不要！”
　　“快，往回爬！”
　　“故意哥加油！”
　　……
　　网上一片惊呼。
　　小鹿也“啊”的大叫起来。
　　周智博紧紧盯着屏幕。
　　他从未这么紧张过，还为自己讨厌的一个人紧张。
　　但在这一刻，他希望顾毅能活下来。
　　身陷泥流的顾毅临危不乱。
　　“嘿！”
　　大声一声，他奋力跳起，将双脚从泥石流中拔出来。
　　意念剪刀同时飞出，旋转着落在他脚底。
　　瞬间，顾毅感觉头脑一晕。
　　一个成年人加个小孩的重量，有点超乎想象。
　　就算只拿意念剪刀做踏脚石，也让顾毅承担了巨大精神压力。
　　还好，他精神力够高，顶住压力奋力一跃。
　　终于，他平安踏上了广场。
　　“啊！”
　　不过上来之后，顾毅却不甘的怒吼一声。
　　就差一点，只要能扯住老人，对方就不会死。
　　一名身体不便的老人，不应该死在这种地方。
　　别看顾毅对其他冒险者很冷漠，但他却异常重视生命。
　　就算在杀人如麻的惊悚游戏，此前他也从未亲手杀一人。
　　实在怒极，今天才干掉了壮汉。
　　拥有提示，顾毅认为自己无往不利。
　　但现实狠狠给了他一巴掌！
　　惊悚游戏从不是乐园，而是赤裸裸的杀戮场。
　　就算不甘，顾毅也做不到随心所欲。

第45章 周智博打赌带货
　　看到顾毅发出不甘怒吼，网友沉静下来。
　　这种不甘场面，让人看着郁闷。
　　就算再没心没肺的人，也为此感到惆怅。
　　游戏现场。
　　顾毅没多余时间发泄。
　　地面塌陷仍在继续，他必须迅速离开。
　　单手抱起妙妙，顾毅展现出非人速度。
　　地面的颤动，对他没丝毫影响。
　　这就是力量和速度平衡发展的好处。
　　力量可让人更好掌握身体平衡。
　　速度则可以带动跑动节奏。
　　两者配合，震动没等使顾毅失去重心，就被轻松冲过去。
　　千米距离，在顾毅眼中如同儿戏。
　　其他冒险者东倒西摇奋力跑动时，顾毅已接近游乐措施。
　　由此就能看出，数据化带来的好处。
　　经过数据化增幅，顾毅已打破人类极限。
　　像扑克3的游戏陷阱，基本没法难住他。
　　不远，就是一座过山车场地。
　　顾毅抱着妙妙，踏上游乐场地，感觉地面再没晃动，这才松了口气。
　　回头望去，就见一群冒险者，正拼命往这边跑来。
　　这时候，男人先天优势就体现出来。
　　相比于老人、孩子和女性，男人更能跑，也有力气挤开别人。
　　尤其，跑动间大家发现，进游乐场地面积越来越小。
　　顾不上其他，几个身强力壮的人，率先把别人推开，以求更快达到游戏场地。
　　那些被推开的人，协调性好点还不会摔倒。
　　但平时运动少，跑步都费劲的女人，直接就会摔倒在地。
　　在这场游戏中，摔倒就等于死亡。
　　毕竟，不是人人都如顾毅那样，掉进陷坑都能爬出来。
　　地面剧烈摇晃，让倒下的人再难起身。
　　他们像海浪中的小舟，不停摇摆，最后随着陷坑，跌落岩浆中。
　　好吧！
　　这场游戏算打破了常规，根本不讲任何智慧，也没协作可言。
　　完全是谁体力好，谁就能活！
　　顾毅这边暂时安全，直播间的气氛，也开始活跃起来。
　　网友看冒险者们你推我挤，恨不得将身边人全当成垫脚石，纷纷出言抱怨。
　　“这都是些什么人？一群自私自利的家伙。”
　　“怎么不把他们一块丢坑里！”
　　“你看那男的，竟踹倒了前面的小姐姐。”
　　“人性太丑陋了！”
　　……
　　小鹿见网友一片抱怨，连忙转移话题到顾毅身上。
　　毕竟，直播间充斥太多负能量，也会流失很多观众。
　　“周老师，你看故意哥带个孩子，接下来的游戏，能顺利通关吗？”
　　不得不说，身为专业主播，小鹿这种带节奏能力很强。
　　听她这么一问，网友也将注意力，转移到顾毅身上。
　　“刚才就想着救人了！话说，现在故意哥肯定很为难吧！”
　　“是啊！一个不懂事的小姑娘，会拖累死故意哥的。”
　　“上次故意哥还带人了，这次带个小姑娘通关，绝对没问题。”
　　看得出来，最后说话的人，明显是顾毅铁粉。
　　而此时，沉默许久周智博，叹了口气道：“对顾毅在游戏中救人的举动，说实话我非常感动，也很支持，但显然这并非明智之举。”
　　“来了！看到现在，终于有了点趣味性，不再那么让人郁闷，谢谢你周预测！”
　　“嗯，不知为什么叫兽一开口，我的阴郁立即消失。”
　　“叫兽，来，这次我开盘，赌故意哥肯定能带萝莉通关，你准备好纸吧！”
　　“我的卫生纸已饥渴难耐了！”
　　……
　　看着一群老粉丝调侃，新来的网友一脸懵逼。
　　“我弱弱的问句，卫生纸饥渴难耐，到底是什么梗？”
　　“这你就不懂了，曾几何时在周老湿赌吃纸后，有人家里只有卫生纸，于是大家就想开盘，跟周老湿赌吃卫生纸。”
　　“呵呵，餐巾纸也行！”
　　“周预测给个痛快话，到底赌不赌！”
　　……
　　周智博满脸黑线。
　　我赌你们妹啊！
　　“呃……各位网友请冷静，吃纸有害身体健康，上次是我冲动了！”
　　“就算要赌，咱们也可以赌点别的。”
　　说到这，周智博从屏幕外，拿出一个超大型汉堡。
　　“如果我输了，就一口吃下这汉堡，记住是一口。”
　　嘴里这么说，他心里却在发笑。
　　还好，老子够机智，一早准备了汉堡！
　　这东西就算一口吃下去费劲，也比吃纸强多了！
　　而是一口吃下汉堡，还能成为噱头。
　　“嗯，这么大汉堡，一口吃下去？卧槽！周预测，你不怕把嘴撑破了！”
　　“呵呵，这个很有意思，我就想看看，周预测要怎么吃？”
　　“我也想看看！”
　　“别废话了，赌吧！我现在就下订单，买一个超大汉堡！”
　　……
　　看到半张脸大小的汉堡，网友们纷纷叫嚣起来。
　　周智博心中窃喜。
　　推销成功！
　　没想到，自己第一次带货，就有这么好效果！
　　原来，他始终惦记赌约这事。
　　白天突发奇想，想到个另类带货办法。
　　就是赌一口吃下什么。
　　既然想跟自己赌，那就得准备赌资吧！
　　于是，周智博特意联系了一家连锁快餐店，为他们推销汉堡。
　　并且言明，自己不收代言费，直接看成效。
　　成效好，带货当天该连锁店百分之十盈利，给他作代言费。
　　不得不说，周智博跟惊悚运营商签订合同后，商业脑回路彻底被开发出来。
　　现在看到网友踊跃订购汉堡。
　　周智博连忙道：“记住我这汉堡，可是XX店的，只有他们才有这种巨无霸，如果我赢了，你们吃下个小汉堡，我可不认！”
　　“擦！小瞧老子，等老子订个比你还大的，故意哥要是不通关，老子一口闷。”
　　“哼，我也不怕，来吧！”
　　“就是，老娘相信我家故意哥哥，这赌约算老娘一份！”
　　……
　　激动之下，网友完全没注意，自己中了周智博圈套。
　　首先，这赌约很不公平，人家周智博就吃一个，这么多人订完，也给不了他。
　　其次，如此大的订单出现，一下就会造就一个品牌。
　　但现实中，网友最容易受影响。
　　周智博一激，马上有无数人订购同款汉堡。
　　这一夜，周智博是赚发了！
　　同样，快餐店也赚发了！
　　小鹿看到这一幕，忍不住直翻白眼。
　　你个糟老头子，坏滴很！

第46章 过山死亡车表演
　　直播间热闹不已。
　　游戏现场，却显得很沉寂。
　　活着的冒险者，都到了过山车场地。
　　细数，只剩下十二人。
　　其他十几人，全陷入地面坍塌。
　　坍塌到游戏场外围，地面终于消停下来。
　　大家没等松口气……
　　“嘿嘿……恭喜各位，你们成功开启了第一轮游戏！”
　　浮在空中的虚拟头像，发出难听的声音。
　　顾毅昂头去看，眼中透露出厌恶之色。
　　这时候，他怀中的妙妙，已哭的累了！
　　加上紧张和不安等等情绪。
　　小家伙竟睡了过去。
　　没错，人在最不安时，并非焦虑和烦躁，而会选择逃避。
　　成年人一般会用晕厥方式逃避现实。
　　孩子没那么激动，只会陷入睡眠。
　　其实，这也是大脑对自身的一种保护。
　　这样也不错，至少顾毅不会觉得很吵。
　　小孩子哭闹起来，很麻烦！
　　但妙妙想在惊悚游戏中，安安稳稳睡一觉，显然不可能。
　　“叮叮当……嗡嗡嗡……”
　　喧闹的音乐响起，整个场地骤然亮起灯光。
　　冒险者这才看到过山车全貌。
　　整个场地，只有一半车轨。
　　百米突下是垂直向地下的轨道。
　　轨道直通场地外地下岩浆。
　　正观察时，邪恶小丑的声音响起：“各位，接下来的游戏项目——过山车死亡表演。”
　　？？？
　　过山车死亡表演？
　　表演什么，难道坐着过山车，俯冲进岩浆？
　　除顾毅外，其他冒险者都一脸黑人问号。
　　不是说好了，不直接弄死冒险者吗？
　　这是闹哪样？
　　妙妙被音乐声吵醒，发现自己在顾毅怀中，她眨了眨大眼睛：“哥哥，这是哪？”
　　显然，小家伙睡懵了！
　　顾毅拍了拍她背后：“没事，你继续睡！”
　　“哦！”
　　妙妙眨了眨眼，却看向天空。
　　邪恶小丑讲话，吸引了她的注意力。
　　“游戏规则，两人为一组配合，一个站在死亡表演台上。”
　　说着，全息投影出现一只大手，指向一处高台。
　　高台下面悬空，峭立在岩浆上面。
　　高台上，有块超大屏幕电视。
　　看起来跟整个环境格格不入。
　　“站在高台的人，通过观看电影呈现画面，用手势进行演绎。”
　　“坐在过山车上的人，有三次机会，猜出对方演绎的是什么。”
　　“只要猜对一次，过山车就会停下，然后带你回到原点，两人算顺利过关。”
　　“但如果三次都不对……”
　　邪恶小丑说到此，突然顿住。
　　接着，就听到“咯吱咯吱”的声音。
　　一辆过山车运行起来，慢慢升到最高点。
　　“叮咚！”
　　“您的回答错误！”
　　突然，游戏场地冒出这么一声。
　　随即，过山车俯冲而下。
　　同时，高台“咔嘣”一声，竟然从中间断开。
　　折断部分，成九十度滑面。
　　没人能站在上面！
　　冒险者看向高台期间，就听到“噗通”一声。
　　过山车栽进岩浆中。
　　这辆车销毁前，绝对冒了个泡。
　　但也只是冒了个泡，接着就沉没进岩浆。
　　好吧！
　　这次实际演绎，让冒险者集体咽了咽口水，满脸都是愁容。
　　他们感觉，自己恐怕死定了！
　　一人演绎一人猜东西，游戏看似简单，实际却难度极高。
　　这需要双方有极大默契。
　　如果两个人从未接触，谁知道你比划个毛啊！
　　现在临时组队，这不就是要人命嘛！
　　听到这种规则，网友也纷纷抱不平。
　　“这游戏简直变态！”
　　“就是，谁能猜到别人比划什么？”
　　“这还不是关键，关键故意哥带了个孩子，难道要孩子坐过山车吗？恐怕她只会哭吧！”
　　“为什么不让孩子演绎？”
　　“你傻啊！孩子比划的东西，你能看得懂？”
　　“……”
　　想想一个小孩子，连表达都不清楚，她比划出来的东西，恐怕只有外星人能看懂。
　　“周老师，我们看到网友很快抓住重点，看出这款游戏弊端。对这种情况，您认为故意哥能通关吗？”
　　小鹿趁着话题，向周智博发问。
　　周智博叹了口气：“这也就是我说的，带孩子通关，几乎是不可能完成的任务。”
　　小鹿：“难道没一丝希望？”
　　“咱们得客观的说，孩子对事物理解很差，他们更没太多见识，表达出的东西，肯定千奇百怪。”
　　“如果顾毅跟上次的李亦妍配合，那我收回此前的话，因为两人思维接近，配合非常默契，说不定能轻松通关。”
　　说到这里，周智博摇了摇头：“可惜，这次顾毅除非舍弃妙妙，不然……”
　　不然什么，他没说出来，但话中的意思不言而喻。
　　面对他的话，很多网友沉默下来。
　　周智博说的是事实。
　　现在的顾毅，几乎没有选择。
　　不舍弃孩子，他就死翘翘了！
　　谁知，在大部分网友沉默时……
　　“靠了！周预测都发话了，兄弟们开盘了！”
　　“没错，来，周预测现在就开赌，故意哥过关，你一口吃了巨无霸！故意哥过不了，我们一口下去。”
　　“我挺故意哥，汉堡马上就到！”
　　“我也挺故意哥！”
　　“挺故意哥+1……”
　　“挺故意哥+2……”
　　……
　　看到一群铁粉，近乎毫无理智的支持顾毅。
　　其他网友傻了！
　　“卧槽！这直播间都不讲逻辑吗？”
　　“应该说不讲客观事实！”
　　“是啊！这都敢赌顾毅赢，疯了吧？”
　　……
　　“你们懂什么，故意哥乃神一般的男人，在他直播间不要讲科学，要讲神学！”
　　“我讲玄幻，在我看来，故意哥兼容了智慧和运气于一身，他要没能通关，我就吃了手机。”
　　“这是玩命啊！”
　　“信故意哥得永生！”
　　……
　　看着网友疯狂的字幕，小鹿都有些傻眼。
　　真的假的？
　　故意哥也被说的太神了吧！
　　这群网友根本不管，顾毅会怎么选择，就坚信他会带孩子一起游戏？
　　还用吃手机做赌注！
　　如果顾毅放弃妙妙怎么办？
　　万一有极端网友，弄出人命就麻烦了！
　　国家找不到惊悚网站，但能找到她啊！
　　给自己安个鼓动网友罪名，自己前途堪忧。
　　不行，得制止网友的冲动行为。
　　想到此，小鹿连忙道：“周老师，以你看，故意哥是不是会选择放弃小妙妙呢？”
　　她知道，周智博事事跟顾毅唱反调。
　　面对自己的问题，他应该会说出，顾毅为了保命，放弃妙妙的话。
　　正好，她就可以借此机会，找个台阶下，劝导网友不要过激。
　　毕竟，惊悚游戏的冒险者，脱离了法律和伦理道德限制。
　　故意哥做出什么选择，都是正常的。

第47章 不公平的游戏
　　小鹿打算的很好。
　　让周智博配合一下，她好顺着让网友冷静。
　　但现实往往出人预料。
　　一贯跟顾毅唱反调，说各种不成的周智博，这回却给出相反答案。
　　“舍弃孩子，专心应付游戏，大多冒险者都会这么选择。”
　　说到这，周智博推了推鼻梁上眼镜，话锋一转：“但以我对顾毅的了解，他绝对不会这么做。”
　　小鹿翻白眼。
　　这时候，你说什么大实话啊！
　　“哈哈，周预测也了解故意哥了！”
　　“小鹿妹妹，这问题一点没水准，如果故意哥会舍弃妙妙，一开始就不会救人。”
　　“没错，在我心中，故意哥就是惊悚游戏最靓的仔，他从不走寻常路，难度越大越要挑战。”
　　“错，不叫挑战，故意哥那是在欣赏风景。”
　　“正解，故意哥的眼光，咱们领略不了，所以他绝不会舍弃妙妙。”
　　……
　　好吧！
　　不用周智博说什么，一群铁粉纷纷上线。
　　小鹿真无语了！
　　看来，日后顾毅的直播，不能按正常套路来。
　　关键，顾毅和他的铁粉，都特么不按套路走。
　　网友怼的小鹿哑口无言。
　　游戏现场则再次发生变化。
　　“故意哥，我可是你的粉丝，咱们组队吧！”
　　“我也是，我也是！”
　　“别听他们的，故意哥加我。”
　　……
　　听完规则，剩下的十名冒险者，纷纷要求跟顾毅组队。
　　没错，这里的冒险者，就算没看过顾毅直播，也听过他的大名。
　　就算没听到大名，刚才也看到了顾毅的行动。
　　妥妥大神啊！
　　这种人，不抢着抱大腿，等菜呢！
　　顾毅面无表情环视十人，嘴里淡淡道：“我的队友，在身上了！”
　　“哈哈……这才是故意哥风格！”
　　“听到没，小鹿妹妹，故意哥从来都这么酷，就问你爱不爱？”
　　“我的队友，在身上了！霸气！”
　　“顾毅欧巴，简直喜欢死你了，么么哒！”
　　“现场逮到外国小姐姐一枚。”
　　……
　　面对顾毅的选择，网友一片叫好。
　　小鹿更加无语了！
　　真叫这群人说中了！
　　不知该说顾毅很伟大，还是该说他自大啊？
　　抱个孩子参加惊悚游戏，这恐怕已跨入疯子的门槛了吧！
　　这样的顾毅，怎会被传得如此神？
　　说实话，小鹿虽然是惊悚评论主播，但对惊悚游戏实在不太感冒。
　　毕竟，惊悚游戏太血腥了！
　　没办法，一切都是为了生活。
　　此前，她也恶补了顾毅的视频，并没做仔细研究。
　　对顾毅的性格，还不如周智博了解。
　　所以，现在很不理解顾毅的种种作为。
　　游戏现场。
　　“嘿嘿……对了，我倒忘记一件事，这局游戏，只要三对参加即可。”
　　“这三对人中有一组过关，没参与游戏的人，就可以跟着通过，进入下一场游戏。”
　　“三对选手全部失败，其他人继续组成三对，参与游戏。”
　　没想到，邪恶小丑却加了这么一个新规矩。
　　本来积极跟顾毅组队的十人，顿时没了声音，不自觉纷纷退后。
　　谁都不想成为前三对。
　　能跟着蹭车，谁想冒险成牺牲品。
　　“怎么你们不打算自愿报名吗？那好，就按先后顺序来，前六名先到游戏场的人，请尽快组队，不然这里将全部塌陷。”
　　邪恶小丑好像很生气，划定了参与者范围。
　　“怎么感觉，游戏这么随便呢？”
　　“是啊！先到的人，竟还得先参与游戏，不公平！”
　　“我严重怀疑，规矩是这小丑现定的。”
　　……
　　网友们纷纷抱不平。
　　本来游戏就有难度，现在还制定不合理规则，大家自然要抱怨。
　　游戏现场。
　　顾毅却淡定率先迈步，向前走去。
　　冒险者和网友的注意力，顿时被他吸引。
　　就见顾毅来到高台，将妙妙放下。
　　“妙妙乖，等会在这里站着不准乱跑，看到电视里出现什么，你就比划什么，能不能做到？”
　　顾毅很有耐心对妙妙问道。
　　妙妙用力点头：“我知道，幼儿园也玩过这个游戏。”
　　？？？
　　现在的幼儿园，都教这么高难度游戏吗？
　　顾毅实在好奇，忍不住问道：“那你们能猜中吗？”
　　“能啊！小刚就能知道我比划的是什么。”妙妙自豪的回道。
　　顾毅笑了：“好，小刚能猜到，我就能猜到！”
　　两人的对话，瞬间萌翻一众网友。
　　“妙妙太可爱了！”
　　“是啊！而且好坚强，知道配合故意哥完成任务。”
　　“看看，这就是别人家的孩子。”
　　……
　　让妙妙站好，顾毅独自来到过山车这边。
　　回头望去，就见妙妙很无措。
　　看得出来，惊悚游戏的环境，还是让她很害怕。
　　但妙妙却没哭闹，只是用小手捏住衣角，不停四处观望。
　　顾毅叹了口气。
　　真难为这么一个孩子了！
　　让她来参与游戏，确实很残忍。
　　但他也毫无办法。
　　想罢，顾毅目光坚定，坐上过山车。
　　“请乘客带好耳麦，对准话筒说出答案。”
　　机械般的提示音响起。
　　顾毅看到，车座上放了一个带麦的耳机。
　　显然，这是为防备冒险者听到的喊话所设计。
　　同时，有话筒也能听清冒险者的答案。
　　否则风太大的情况下，冒险者就算答对了，谁也没法听到。
　　总之，这游戏设计还算合理。
　　“咣当”一声，车子缓缓启动。
　　顾毅的心，不自觉悬了起来。
　　就算百分百肯定自己能答对，但也难以心安。
　　万一，邪恶小丑耍赖，强行把自己推进岩浆，坐在过山车上，可没法逃走或反抗。
　　现在的他，有“种人为刀俎我为鱼肉”的感觉。
　　同一时间，网友的心也跟着悬了起来。
　　“咯吱咯吱……”
　　过山车缓慢行驶到最高点。
　　“叮咚！”
　　“游戏者请注意，现在游戏正式开始，请猜题者观看表演。”
　　耳边响起提示音。
　　顾毅转头看向妙妙。
　　另一边，妙妙面前的大屏幕，出现了一副画面。
　　妙妙眨了眨眼睛，小脸顿时露出纠结之色。
　　“卧槽！这特么让孩子怎么演绎？”
　　“我现在考虑，妙妙见没见过这东西？”
　　“游戏也太难为人了！”
　　……
　　顾毅的直播，采用全息互动方式。
　　网友能看到这场游戏中，其他人的直播画面。
　　换言之，他们可以看见，妙妙面前的屏幕，显示了什么。

第48章 都该死
　　妙妙面前的屏幕，竟出现了世界第一大厦——哈利法塔。
　　呃……
　　网友真无语了！
　　这特么怎么比划？
　　太难为一个孩子了！
　　别说孩子，就算大人也比划不出来啊！
　　妙妙很着急，想了想只能高举双手，比划出正方形。
　　网友跟着着急。
　　“不对，小妙妙，你得比划出形状，这样故意哥就能看出来。”
　　“不，先比划一个大，再比划一个搂着……”
　　“那样故意哥看得更懵，会以为要抱抱呢！”
　　“卧槽！对孩子来说，简直是地狱难度！”
　　“就好像大人能比划出来似的。”
　　……
　　小鹿看到这一幕，苦笑：“这种图片，成年人都很难说对，现在真没办法了！”
　　“没错，这就是我刚才说的，跟孩子一组，很难过关的原因。”
　　周智博推了推眼睛，显得很镇静。
　　实际上，他的手心已经出汗了！
　　顾毅可是他的金主，纯纯摇钱树。
　　他可不希望顾毅就这么挂了！
　　游戏现场。
　　其他冒险者一脸懵逼。
　　他们看不到妙妙面前屏幕，只能看到妙妙的动作。
　　“完了！这下连故意哥都要栽了！”
　　“早说跟我组队，非得跟个小崽子，怪不了别人。”
　　说话这人，显然在埋怨顾毅的选择。
　　“行了，少抱怨，下一波就轮到咱们了！”有人唉声叹气道。
　　游戏难度，不是一般高。
　　顾毅都过不去，他们也不见得能好。
　　“叮咚！”
　　“演绎时间结束，现在进入猜题时间，请冒险者说出刚才演绎的图片内容。”
　　游乐园响起冰冷的机械声。
　　妙妙还想比划，谁知突然一块幕布扬起，遮住了她的小小身影。
　　为防作弊，游戏做的真很全面。
　　顾毅看不见妙妙，稍微有些担心。
　　对方不过是个五岁小孩，不会害怕的乱跑，掉进岩浆吧？
　　“冒险者，你有三次机会，说出图片的内容……”
　　“哈利法塔！”
　　没等机械声说完，顾毅迫不及待说出答案。
　　有提示在，这也算难关？
　　机械的声音顿住，答案给的太快、太准。
　　一时，让它有些反应不过来。
　　“愣着干什么，送我回去啊！”
　　结果惹得顾毅不快，发出抱怨。
　　这段对话，可是用扩音器，直接响彻在游乐场。
　　不仅其他冒险者听到，就连外界网友也是听得一清二楚。
　　冒险者一脸懵逼。
　　卧槽！
　　回答这么快，还敢催促游戏系统。
　　大哥，到底谁给你的自信，让你这么嚣张？
　　大部分网友也很懵掉。
　　“故意哥到底怎么猜对的？”
　　“操作太神，完全把我看懵了！”
　　“我现在还一脸黑人问号，求解。”
　　……
　　而一部分网友，则装起神棍。
　　“无知的年轻人啊！故意哥说要光，就会有光，阿里路亚！”
　　“故意哥，就是行，就是强！就问你，服不服？”
　　“我谁都不服，就服故意哥，从未让我们失望。”
　　……
　　小鹿也是一脸懵逼，眨了眨眼睛：“周老湿，这到底什么情况，能不能帮着分析一下。”
　　周智博推了推眼睛：“如果非要说出个理由，我猜顾毅是……”
　　他拉长了声音，顿时吸引一群人注意。
　　“顾毅是……蒙的！”
　　接着，周智博说出这么一句。
　　“切~~”
　　“靠，用你说！”
　　“错，是神的指引，欧皇体传说依旧。”
　　“周老湿，你妈喊你去吃汉堡。”
　　“对啊！说起这事，咱们赌注还没讨呢！”
　　……
　　“等等，大家别激动，我说过，顾毅得带妙妙全通过，这才第一小关。”
　　周智博连忙劝道。
　　这么大汉堡，如果连吃三个，别说一口能不能吃下，就是消化也没法消化啊！
　　他年纪可不小了，不想今晚便秘。
　　网友又是一片叫骂！
　　此时的游戏现场。
　　机械声顿了顿后，才道：“恭喜第一组完成考验，通过第一关。”
　　然后，过山车缓缓退回原点。
　　剩下的冒险者看傻了！
　　真通过了？
　　这到底什么神操作？
　　谁能说明一下，顾毅从什么地方看出来，那小丫头比划的是哈利法塔？
　　而顾毅没管别人感受，下了过山车跑向妙妙。
　　还好，小丫头很听话，虽然害怕，但也老实在高台上站着。
　　“哥哥，你答对了！”
　　小丫头看到顾毅很欣喜。
　　游戏赢了，总能让孩子高兴起来。
　　看到顾毅来接自己，妙妙终于从不安中缓解过来。
　　“嗯，赢了，咱们走吧！”
　　顾毅单手抱起妙妙，往另一边出口走去。
　　在他完成游戏后，不远处就亮起块牌子。
　　上面写着“通关者，请走此处”字样。
　　剩下十人，其中有六人满脸欢喜。
　　他们正是后进场的六人。
　　这局顾毅过关，就代表他们也过关了！
　　这种跟着蹭经验，感觉真香！
　　剩下两对四人，面色则非常凝重。
　　他们还要接受考验，结果难料，四人脸色当然难看了！
　　顾毅连头都不回，直接来到第二个场地。
　　这次游戏是坐摩天轮。
　　不过，这座摩天轮很奇特，竟横在场地中。
　　一侧在场地内，一侧在场地外。
　　不用说，肯定又有相应游戏。
　　通不过就会掉进外面岩浆中。
　　正在顾毅观察时，身后传来机械提示音。
　　“叮咚！”
　　“回答错误！”
　　接着，就是两声惨叫。
　　“啊~~”
　　“啊~~”
　　“噗通！”
　　不用看都知道，在顾毅后面的一对组合……咔嘣了！
　　妙妙好奇，想要伸头看看，却被顾毅一把按了回来。
　　而对身后两人的死，顾毅毫不关心。
　　就算其他冒险者全部挂了，他也不会有恻隐之心。
　　这十人都该死！
　　顾毅不是瞎子，自然看到了此前争夺道路一幕。
　　严格意义来说，地面塌陷速度不快。
　　那时大家互助逃亡，都应该没生命危险。
　　顾毅认为自己不帮忙，已算很冷血了！
　　没想到这十人更不是东西。
　　看谁在自己面前，直接蛮横撞开。
　　游戏好像故意在考验人品。
　　一开始，就将最壮实的十人，起跑位放在最后。
　　如此一来，他们为了都是凶手，靠着撞倒别人，才一路跑到游戏场中。
　　就算惊悚游戏没道德底线，可随意拉人当垫背。
　　但做的太过分，也让顾毅非常反感。
　　当然，他不会像开始那么激动，送这些人一程。
　　这场游戏，只要不搭理这些蠢货，他们能通关的几率很小。
　　甚至，小到可以忽略不计。

第49章 顾毅的选择
　　不一会，又有两声惨叫传来。
　　接着，六名脸色惨白的冒险者，垂头走进第二场地。
　　“恭喜你们，通过第一关考验。”
　　邪恶小丑的虚拟巨脸，再次浮现出。
　　“这次游戏，名为——摩天轮快乐死！”
　　“规则很简单，也是两人一组进行游戏，在游戏舱内，两人要一起回答问题。”
　　“游戏主要考验你们的默契度。”
　　“十个问题中，两人必须同时答出一样的答案三次，才能通关。”
　　“请大家自由选组，然后由刚才未进行游戏的人，依次进入游戏舱。”
　　规则宣布完，剩下六个冒险者，脸色更加苍白。
　　别看十次只要对三次，就能顺利通关。
　　但这又是送命题。
　　还是那句话，没默契一切都是枉然。
　　谁特么知道别人会说出什么答案！
　　而且，通过观察第一关，几人也知道了，游戏难度一点不低。
　　弄不好，他们就要交代在这。
　　“叮咚！”
　　“请冒险者尽快进入游戏舱。”
　　冰冷的声音传来。
　　三对组合不情不愿走进游戏舱。
　　这局，顾毅就轻松多了！
　　除非三人全挂掉，否则他不用再进入游戏。
　　“来来，周预测言而无信，咱们自己人下注，看这次用不用故意哥出马？”
　　“我说肯定用啊！六个废物，根本没法过关。”
　　“就是，他们要过关了，就没啥天理了！”
　　……
　　显然，网友对其他冒险者都没啥好感。
　　人啊！最怕就是对比。
　　如果说，顾毅跟这些人一样，对妙妙和她奶奶见死不救，众人倒也不会太埋怨。
　　在面对生死时，人就算做了过分的事，别人也不好说什么。
　　偏偏这场游戏，出了个顾毅这种奇葩。
　　他不仅救人，还带个小女孩过关。
　　相比较而言，其他冒险者自然会遭人唾弃。
　　“叮叮咚……叮叮咚……”
　　横放的摩天轮转动起来。
　　在顾毅注视下，很快有一对组合的游戏舱，转动到游戏场外。
　　接着，舱底部突然裂开……
　　“不要~”
　　“啊~~”
　　两人从舱内直接滑落。
　　看来默契度不够，并没达到通关要求。
　　“呲！呲！”
　　两声轻响中，岩浆冒起两朵小火花，把人吞没下去。
　　妙妙看到这一幕，顿时想起了奶奶，猛然转过头去。
　　顾毅拍了拍她，叹了口气。
　　没办法，他也不懂怎么安慰一个小女孩。
　　恐怕这场游戏，日后会成为小丫头的心理阴影吧！
　　游戏继续。
　　第二对组合，来到游戏场外围。
　　毫无意外……
　　“啊~”
　　“妈……”
　　“呲！呲！”
　　他们也成了小火花。
　　看到这一幕，网友沉默下来。
　　有所谓“兔死狐悲”。
　　大家仿佛看到了将来。
　　毕竟，惊悚游戏存在一天，谁都不敢保证，自己不会成为下一个冒险者。
　　普通人可没顾毅那种运道和实力。
　　他们大概率的结果，就会跟这些冒险者一样，被游戏玩弄至死。
　　这也是为什么大家喜欢看顾毅，希望他能赢下去的原因。
　　顾毅是一个奇迹，也是一种希望。
　　给担心成为冒险者，心中充满负能量的人，带来了一丝光明。
　　至少他们可以在心中YY，自己就是顾毅，能在游戏中无往不胜。
　　眼看六人三组，就要全体覆灭。
　　大家只能把希望，寄托在顾毅身上。
　　毕竟，只有他能屡屡创造奇迹。
　　谁知，第三对组合的游戏舱到了外界，底部竟没打开。
　　横着旋转一周，这对组合再次回到游戏场地。
　　两人连滚带爬，从游戏舱中下来，全身都在颤抖。
　　刚才的经历，实在太可怕了！
　　他们眼睁睁看着前两组，被送进了岩浆，心中承受的压力可想而知。
　　好在，两人运气不错，爱好很相似，才蒙对了三次。
　　“恭喜你们，完成挑战！”
　　游乐场响起恭喜声。
　　同时，邪恶小丑的虚拟巨脸，也出现在空中。
　　“嘿嘿……恭喜恭喜，连过两关，只要过第三关，你们就能通过整个游戏！”
　　“第三关也要两人一组配合完成……”
　　随着它的话，不远处突然亮起两座游戏场。
　　“你们分为两组，一组只能选择其中一座游戏进行。”
　　顾毅向亮起灯光的游戏场地看去。
　　恐怖鬼屋！
　　生死迷宫！
　　“进入游戏场地，将得到新提示，做出选择吧！”
　　邪恶小丑说完，巨脸消失。
　　另外两名冒险者，纷纷看向顾毅，想知道他会怎么选。
　　就算是过一关，但在顾毅面前，两人也不敢豪横。
　　顾毅算资深冒险者了！
　　凭他展现出的身手，两人绝非对手。
　　所以，得等他选择完，他们才敢选另一座。
　　“你们说，故意哥会选哪个游戏？”
　　“我觉得是鬼屋！”
　　“嗯，鬼屋明显难度更高，以故意哥的性格，一定想看看更刺激的风景。”
　　……
　　网友分析期间，小鹿对周智博问道：“周老师，你觉得故意哥会选择什么呢？”
　　周智博推了推眼镜，露出神秘笑容：“说实话，我……不知道。”
　　“啊？”
　　小鹿愣住。
　　其他网友也愕然。
　　不知道？
　　面前就两个选择，你倒蒙一个啊！
　　这样说，我们怎么吐槽。
　　“呵呵，咱们看下去，就知道我为何这么说了！”
　　周智博很自信的再次开口。
　　他话音落下，游戏现场的顾毅也开口了。
　　“你们随意选，不用看我！”
　　他语气平淡，对另两名冒险者道。
　　另外二人互相看了眼。
　　“多谢故意哥成全！”
　　“感谢！”
　　两人美滋滋道谢后，接着一溜烟跑向了生死迷宫。
　　恐怖鬼屋，一听就不是好地方。
　　说不定，在里面真有鬼物。
　　他们只是新人，肯定不是对手。
　　所以，还是去迷宫碰碰运气。
　　等两人进入迷宫，网友以为顾毅会去鬼屋。
　　谁知，顾毅则转身，朝另一个方向而去。
　　那里漆黑一片，但却没塌陷。
　　“咦，故意哥要去哪？”
　　“难道，那里是隐藏关？”
　　“有可能，没做隐藏任务，等于白来一趟游戏，故意哥岂会甘心。”
　　“带孩子勇闯隐藏任务，真乃牛人也！”
　　“周预测，你早知道故意哥会做隐藏任务，才这么说的吧？”
　　“没想到，叫周预测蒙对一次！”
　　“他没蒙对，只是说不知道，并没说具体选择。”
　　……
　　看到网友留言，小鹿笑道：“周老师，你怎么看出，故意哥会在此，选择做隐藏任务呢？”
　　周智博撇嘴：“你们真以为，顾毅是去做隐藏任务吗？”
　　？？？
　　此话一出，所有人都一脸懵逼。
　　不去做隐藏任务，难道去打酱油啊？

第50章 小丑怪剑术大师
　　网友听到周智博的话，有些云里雾里。
　　不知他到底要说什么？
　　游戏规则摆在那，顾毅不去做游戏，自然是找隐藏任务。
　　难道他还能违背规则，从游戏里跳出去？
　　很快，顾毅给出答案。
　　妙妙见顾毅不去游戏，用稚嫩声音问道：“哥哥，咱们这是去哪？”
　　顾毅笑了笑：“抓鬼！”
　　？？？
　　妙妙一脸蠢萌表情，不理解什么是鬼。
　　惊悚游戏出现后，几乎家家都回避说鬼怪故事。
　　妙妙也从未听身边人提起过鬼。
　　自然不知道，什么是鬼了！
　　网友则开始叫嚣。
　　“周预测，你看吧！故意哥说去抓鬼，只有隐藏任务有鬼，这下你可要被打脸了！”
　　“没错，这么看，故意哥果然是要做隐藏任务。”
　　“看来，一如既往的预测不准啊！”
　　……
　　可还没等叫嚣几句，就又听顾毅出声。
　　“只有抓住鬼，这次游戏才能结束。”
　　？？？
　　这下，网友懵逼了！
　　到底什么情况？
　　为什么抓鬼，才能让游戏结束呢？
　　“大家先不要急着争论，咱们看下去，自然会知道答案，此鬼可非彼鬼。”
　　听到顾毅的话，周智博更自信。
　　这下，网友无力反驳了。
　　顾毅的话明显带有蹊跷。
　　所以，还是看下去再说。
　　于是，网友都盯着直播间，等待顾毅给出答案。
　　游戏现场。
　　顾毅摸黑走到一座建筑物前。
　　没急着进去，他先掏出一副眼罩，接着又拿出副耳机。
　　这些东西，都是抽空从惊悚商城购买的。
　　说实话，如果不是怕吓到妙妙，顾毅才不会浪费这份钱。
　　“来，妙妙，戴上耳机和眼罩，好好休息会，游戏很快会结束。”
　　妙妙很乖，“哦”了一声，顺从由顾毅戴上耳机和眼罩。
　　耳机中传来舒缓的音乐。
　　可能是太累了！
　　妙妙听了片刻，就慢慢睡去。
　　顾毅则再取出个儿童背带。
　　将妙妙背在身后，提着意念剪刀和镰刀，迈步往建筑物内走去。
　　“这是要干嘛？”
　　“哇！故意哥这打扮好有性格，感觉像超级奶爸！”
　　“故意奶爸诞生了！”
　　……
　　看到打扮奇特的顾毅，网友们马上给他起了新外号。
　　“周老师，故意哥打算干什么？”
　　小鹿很好奇，顾毅准备如此周全，目的何在？
　　周智博推了推眼镜：“接下来，顾毅要面对一场战斗，不得不说，他很贴心，给小妙妙戴上这些，就不怕她看到残忍画面了！”
　　“战斗？难道是抓鬼？”小鹿接着问道。
　　周智博笑道：“是不是鬼，看了才知道，但我知道，这场战斗跟游戏通过密切相关。”
　　“喂，老周，你这样很不地道，快点把话说明白。”
　　“就是，吊足了大家胃口，结果不给填坑，小心我寄刀片。”
　　……
　　网友纷纷表示不满。
　　而顾毅则已走入漆黑的建筑物。
　　这下，网友的评论少了下来。
　　大家都被顾毅转移了注意。
　　就见在黑暗中，顾毅如履平地，好像猫一样，可以看清所有东西。
　　直播间转变成灰白色视觉。
　　这种视觉，代表周围全是黑暗。
　　为了让网友看清，又不耽误冒险者游戏过程。
　　惊悚游戏特效方面，非常下功夫。
　　在网友观察中，顾毅进入的建筑物，明显是控制室。
　　问题，顾毅来这做什么？
　　正想不通时……
　　“啪！”
　　整个控制室的灯光亮起。
　　“嘿嘿……怎么，你想偷袭我吗？”
　　阴森森的声音响起。
　　大家就见到，顾毅身后出现一名小丑。
　　顾毅慢慢转过身，盯着对方冷声道：“我只想找你，并不想搞什么偷袭。”
　　“哦，找我干什么？我只是个游戏解说者，还是快点去参与游戏吧！”
　　邪恶小丑脸上，带着大大的笑容，但却给人种狰狞感。
　　“游戏？”
　　顾毅闻言，挑了挑眉：“我不正在进行嘛！”
　　邪恶小丑一愣。
　　顾毅接着道：“不用跟我装，什么游戏第一二关，不过都是你说的罢了！”
　　？？？
　　网友集体愕然。
　　这话，什么意思？
　　没等网友们想明白，邪恶小丑发出了刺耳尖笑。
　　“嘿嘿……这次很有意思，没想到你竟这么快反应过来。”
　　此话一出，网友全都睁大眼睛。
　　小鹿不解问道：“周老师，小丑说的什么意思？”
　　周智博笑道：“别急，我会给大家解释，咱们还是先看看，顾毅怎么应对小丑。”
　　此前，没有冒险者遇上过邪恶小丑。
　　它也没有相关资料。
　　所以，就连周智博这分析专家，也不知道邪恶小丑名字。
　　不过，经这次游戏，邪恶小丑很快就会成为研究对象。
　　相应，惊悚网站也会公布其资料。
　　游戏现场。
　　“就算你弄清真相，但真能打过我吗？”
　　邪恶小丑说着话，手中出现一根彩条拐棍。
　　“呛啷！”
　　它竟从拐棍中，抽出一把长剑。
　　“不是我吹，论剑术，我可是大师级的呦！”
　　邪恶小丑随意挥动长剑，洋洋得意道：“没其他人配合，你根本不是我对手。”
　　顾毅面色沉了下来。
　　因为在这时候，眼中提示亮起。
　　【它说的没错，邪恶小丑除了会骗人，最擅长剑术，不过它也只会剑术而已！】
　　提示能说出，小丑擅长剑术。
　　可见对方的剑术不赖。
　　就算顾毅学过高级格斗术，但面对真正高手，却还只是个菜鸟。
　　这时候就看出来，众人协作的效果了！
　　如果几个人一起来，有人帮助限制邪恶小丑的剑。
　　就能轻松解决掉它。
　　毕竟，提示交代了，邪恶小丑只会剑术而已！
　　不过，就算没别人协助，顾毅也丝毫不紧张。
　　“剑术大师是吧！那你看看这个呢！”
　　说着，他突然发动意念剪刀。
　　剪刀如飞镖一般，激射向邪恶小丑。
　　“叮！”
　　邪恶小丑毫不慌张，挥剑弹飞了意念剪刀。
　　但这一击并没结束。
　　靠着意念力，顾毅操纵剪刀，从后面偷袭向小丑。
　　“叮！”
　　没想到，邪恶小丑竟以不可思议的角度，从腋下挥出一剑，再次挡住剪刀。
　　“你以为我没注意到，你的剪刀是用意念驱使吗？”
　　小丑脸上的假笑，变得更夸张。
　　可见现在的它，心中是多么得意。
　　顾毅也不搭话，闪电前冲，挥动镰刀砍向对方。

第51章 打不过,用车砸
　　顾毅突然发动，速度快若闪电。
　　网友甚至看不清，他如何挥刀。
　　但就算如此速度，邪恶小丑竟也跟得上。
　　“叮！”
　　又是一击从容挥剑，挡住了顾毅的镰刀。
　　“就这点……”
　　“轰！”
　　邪恶小丑话没说完，就被突然出现的一台车，压趴在地。
　　太突然了！
　　甚至邪恶小丑被巨大的轮胎压住，一时竟没感觉到疼痛。
　　而网友们则全都惊呆了！
　　说好的高手决斗呢？
　　说好的精彩搏杀呢？
　　卧槽！
　　原来你是这样的故意哥！
　　打不过就拿汽车砸啊！
　　这一刻，大家才知道，原来惊悚游戏，还能这么玩？
　　而顾毅则趁着邪恶小丑发愣，马上发动意念剪刀。
　　“噗！噗！”
　　两声过后……
　　“啊~~”
　　邪恶小丑传出惨叫声。
　　再看它的双臂，已经消失不见。
　　意念剪刀虽说是剪鬼利器，但锋利程度绝对不亚于镰刀。
　　加上顾毅念力全开，速度超快。
　　这两下连贯剪下，直接将小丑的双臂剪成两半。
　　“剑术大师？”
　　到此，顾毅才笑呵呵道：“咱们是生死搏斗，你不会以为我会跟你讲江湖规矩吧？”
　　“特么的，真特么神操作，我服！”
　　“没错，不行就用汽车砸，哪只怪物受得了！”
　　“不过，我好喜欢这种风格。”
　　“同感！”
　　……
　　刚才听小丑是剑术大师，他们还曾担心不已。
　　但见到顾毅以这种方式，轻松解决威胁。
　　网友放下心来，立即发挥调侃能力。
　　小鹿忍不住发笑：“我还是第一次，见到利用其他工具，打击怪物呢！”
　　“不错，顾毅无疑给后来的冒险者，开辟一条新道路，不过这也得看人，首先你要确保在游戏中，能买到一辆车。”
　　“据我所知，新人冒险者生活都非常窘迫，像顾毅这么豪的人并不多见。”
　　周智博给出合理分析。
　　这话说的没错！
　　惊悚游戏中，一辆车至少价值几十万惊悚币。
　　除顾毅这种土豪，可以肆无忌惮买车赶路。
　　其他冒险者，就算达到二、三级，也不敢把钱花在这种奢侈品上。
　　游戏现场。
　　顾毅收回车和武器。
　　他先拿出登山绳，给痛苦嚎叫的邪恶小丑绑上。
　　然后，拿起对方长剑。
　　【名字：小丑长剑】
　　【级别：白色道具】
　　【类型：诅咒武器】
　　【品质：低劣】
　　【功能：它可变长变短，变硬变软，要发挥威力，关键看持有者剑术如何。】
　　【是否能带出副本：否。】
　　很显然，又是一件为隐藏任务，临时给的武器。
　　顾毅眼中亮起提示。
　　【邪恶小丑的武器很不好用，用不好很容易伤到自己。】
　　顾毅撇撇嘴。
　　现在有了意念剪刀，对诅咒武器的需求，并不太急迫。
　　此剑，需高超的剑术水才能驾驭，算不上好武器。
　　将剑丢到一边，顾毅扯起小丑的脚，就往控制室外走去。
　　“咦，故意哥怎么不要小丑的剑呢？”
　　“不知道，应该是用不上吧！”
　　“可能有弊端。”
　　“问题，故意哥怎么也不干掉小丑呢？”
　　……
　　看到顾毅弃剑不用，也不干掉小丑，网友纷纷猜测起来。
　　“周老师，你觉得故意哥要去哪？”
　　小鹿则关心，顾毅接下来的行动。
　　周智博笑了笑：“如果我没猜错，顾毅将去做隐藏任务。”
　　此话一出，立即引起网友兴趣。
　　“周预测，快说说，刚才到底什么回事？”
　　“没错，我现在还云里雾里，搞不清楚到底发生了什么，故意哥为啥来跟小丑打架。”
　　……
　　刚才因为顾毅和小丑打斗，话题戛然而止。
　　现在旧事重提，大家都很好奇。
　　“这件事解释起来，就要从游戏开始说起！”
　　周智博也不再卖关子，缓缓开口解释起来。
　　“众所周知，扑克花色中，方片类游戏，考验的是智慧和协作能力。”
　　“可从这场游戏开始，我们看到除体力外，更多是靠运气。”
　　“难道大家不觉得奇怪吗？这非常违背游戏原则！”
　　说到此，网友纷纷附和。
　　“没错，如果不是看了网站说明，这场游戏，我还以为是黑桃游戏呢！”
　　“我以为是红心，游戏太暴露人性了！”
　　“周预测，你快接着说，我越来越好奇，这场游戏怎么体现智慧和协作了！”
　　……
　　周预测不急不缓，一边看网友留言，一边继续解释。
　　“游戏中，其实处处都透露出，需要协作的信息。”
　　“不说其他，就从两人组队开始，就必须双方达成默契，才能通关游戏，这是有目共睹的。”
　　闻言，再想想刚才经历的两场游戏。
　　“没错，从第一、二场游戏中，确实能看出来，想通关，离不开默契配合！”
　　“哎，可这话也不全对。故意哥需要配合吗？故意哥需要默契吗？”
　　“不需要，故意哥也需要有人陪，否则他自己没法完成游戏。”
　　“呃……这话倒没错！”
　　……
　　周智博看到网友争论，笑道：“我还是那句话，顾毅是个例，不能将他划拨为普通冒险者，所以关于顾毅的话题，你们也可以暂时放下。”
　　小鹿在旁边帮腔：“我也觉得，不能用普通人标准来衡量故意哥，那周老师，游戏中考验智慧，又怎么体现的呢？”
　　“这就是我要讲的重点。”
　　周智博推了推眼镜，露出十分自信笑容：“不知大家观察到没有，整个游戏都存在不合理性。”
　　“不合理？”
　　小鹿先是一脸茫然。
　　“没错，就是不合理，你们想想，至今为止所有游戏，哪里出现过现场解说。”
　　周智博这么一说，网友立即恍然。
　　一年多了，惊悚游戏出了数万直播。
　　可没听说那场游戏，有什么现场解说者。
　　“惊悚游戏规则，都是开始给予说明，至于冒险者能不能搞懂，游戏不会理睬。”
　　“这才有了官方网站强调，冒险者一定要注意听规则的劝告。”
　　“可这场游戏，却打破常规，不仅临时出现解说者，还时刻提醒冒险者该如何做。”
　　“说这里面没陷阱，打死我都不信。”
　　周智博把游戏不合理处进行说明。
　　听得网友们纷纷点头。
　　这分析合情合理，不由得他们不信。

第52章 分析和真相
　　听了周智博分析，大家这才明白。
　　原来，人家周老师并非浪得虚名，确实有点料。
　　“卧槽！感觉周预测变了，变得深不可测！”
　　“没错，他都能跟上故意哥思路了！让我刮目相看。”
　　“感觉自己智商不够用啊！”
　　……
　　网友一边评论，周智博则一边继续解释。
　　“在这么多疑点下，我判断，所谓游戏中解说者，其实是个陷阱。”
　　“事实证明，我的判断正确。”
　　“显然，顾毅也发现了这点，所以他所说的抓‘鬼’，并非真鬼，而是一只搞鬼的小丑。”
　　解释到这，小鹿忍不住问道：“周老师，您说到现在，我都没想明白，小丑到底搞了什么鬼，他只对游戏进行说明，并没害冒险者啊？”
　　“真没有害吗？”周智博反问。
　　小鹿愣了愣：“好像没有吧？”
　　被周智博一句话，就问的怀疑自己。
　　这小妞，也算很有意思了！
　　“哈哈……小鹿的反应好可爱！”
　　“小姐姐，约吗？我喜欢你这种傻傻的样子。”
　　“最好配合咬手指，这样更卡哇伊！”
　　……
　　小鹿看到留言，撅起嘴：“就好像你们知道，小丑怎么使坏一样。”
　　大部分网友无声。
　　说实话，他们也没看出来。
　　当然，肯定有高手看出了问题，但他们不屑发言。
　　“呵呵，其实小丑做的很隐秘，没看出来也正常。”
　　“我一开始说过，方片类游戏，考验的是智慧和协作。”
　　“就像小鹿问的，协作在明面上，大家都能看到，智慧又从哪表现出来呢？”
　　“智慧最直观表现，莫过于骗与被骗，就好像军师一样，在一次次圈套中，表现谁更强一些。”
　　周智博转移话题，为小鹿解了围。
　　“嗯，这话有道理，能不能骗别人，最突显智慧了！”
　　“那小丑骗大家什么了？”
　　“就是啊！我也没看出来，求详解。”
　　网友立即七嘴八舌发问。
　　“回答这个问题前，我想先问问大家，这场游戏总共有几关？”
　　“游戏规则不是说了，生死三关，肯定是三关了！”
　　“是啊！这还用问，自然是三关了！”
　　……
　　看到网友回答，周智博面带微笑，接着问：“既然是三关，那开始的地面塌陷，算不算一关呢？”
　　“呃……”
　　“好像不算吧！小丑说……”
　　最后回答的网友，话到一半戛然而止。
　　没错！
　　大家以为地面塌陷不算一关，乃是小丑说的。
　　它不止一次强调，进游戏场游戏才正式开始。
　　刚才顾毅和小丑的对话，大家也都听到了。
　　说明，这货确实是个骗子。
　　既然是骗子的话，能当真吗？
　　答案肯定是……不！
　　换言之，从冒险者踏入游乐园广场开始，游戏就已经开始了！
　　“大家也想到了吧！没错，小丑其实一开始就在骗冒险者，所谓三关，实际上开始的地面塌陷，就算是一关。”
　　“这一关，考验的是协作力，只要大家能同心协力，就可以全部通关，包括老人孩子。”
　　“然而，没人跟别人合作，唯一不鸟小丑的顾毅，因为看到人性丑恶的一面，还放弃了其他冒险者。”
　　“所以，我们看到，顾毅从不跟其他人合作，更不会指出游戏漏洞。”
　　接下来，周智博逐一分析出游戏真相。
　　网友恍然大悟。
　　原来是这么回事啊！
　　“故意哥做的，是不是有点不近人情？”
　　“我说楼上，你是圣母吗？对那群人，用得着尽人情？”
　　“呵呵，现在什么人都有，你看着吧！故意哥火了，肯定有不少人蹭热度，会拿他这点来说事。”
　　“没办法，林子大了什么鸟都有。”
　　……
　　除几个装圣母的货，大部分网友，还是赞成顾毅的做法。
　　救人可以，而且顾毅也做到了！
　　至于救“畜生”，那就全看心情如何。
　　显然，这场游戏的冒险者，让顾毅心情很不好，所以他选择不救。
　　看到网友有大喷架势，小鹿连忙转移话题。
　　“周老师，如果第一关是应付地面塌陷，那么剩下两关怎么算？”
　　周智博推了推眼镜：“这个问题问的好，其实在我观察中，剩下两关，应该只是一关而已。”
　　？？？
　　一关！
　　网友再次被他的话吸引。
　　“没错，就是一关，大家可以想想，为什么小丑让剩下的冒险者，分为两拨进行游戏。”
　　“而游戏内容，都差不多类似……”
　　这回不用周智博说完，网友立即反应过来。
　　“我明白了！小丑是把一关拆成两次进行，分组则是让所有人都参与，还不会产生怀疑。”
　　“对，我们看到的第一、二关，实际上就是一关，可以说是问答游戏，错了的就会被送入岩浆。”
　　“嗯，问答方式虽有差别，但都需要两人配合，惩罚还一样，说它是一关游戏很合理。”
　　“我刚才还在琢磨，为什么两关游戏，可以让一些人蹭过关，原来是这么回事啊！”
　　……
　　经一番分析，游戏不合理处，顿时得到解释。
　　“可是我不明白，小丑大费周章骗冒险者，目的是什么呢？”
　　等解释清小丑手段，顿时有人对它的动机，产生了疑惑。
　　一时，网友们又沉静了下来。
　　“很好理解，它的目的有二，一、掩饰自己身份，二、误导冒险者进入真正的隐藏关卡。”
　　见网友沉静下来，周智博笑着说出答案。
　　有反应快的网友，马上猜到答案。
　　“我明白了，其实第三关就是小丑本身，只要干掉他就会通关，这也是为什么故意哥会说，去抓鬼的原因。”
　　“哦，原来是这样，那鬼屋和迷宫才是真正隐藏任务了？”
　　“肯定是了！周预测分析，加上故意哥的行动，真相没跑了！”
　　“卧槽！真相竟如此出乎预料！”
　　“我不得不佩服故意哥，在游戏中就能发现这些，就问……还有谁？”
　　……
　　周智博扶了扶眼镜，点头道：“不得不说，顾毅的思维敏捷度，确实比我们强很多，其中包括我在内。”
　　他这么谦虚，弄得网友很不习惯。
　　“周预测，你不要这样，竟说的我一时无法反驳，很不好！”
　　“就是，你应该站出来，批判故意哥，大家才有机会吐槽嘛！”
　　“强烈要求，周预测发挥正常水平，这样才有乐趣。”
　　“正常水平，应该是什么样啊？”
　　“啪啪被故意哥打脸呗！”
　　……
　　……

第53章 与卖萌机灵鬼重逢
　　看到网友留言，周智博满脸黑线。
　　靠了的！
　　自己好容易重振威风，怎么又被网友带入了沙雕节奏呢？
　　他感觉，想翻身，这辈子算无望了！
　　在周智博跟网友互动，分析真相时。
　　顾毅拖着邪恶小丑，来到了恐怖鬼屋前。
　　到此，网友的注意力，再次被他吸引。
　　“你们说，故意哥这次会遇上什么？”
　　“安了，小鬼或怨鬼而已，小意思！”
　　“卧槽！怨鬼都成小意思了？这什么情况？”
　　“楼上，新来的吧？没看过故意哥大战恶鬼吗？”
　　“等等，我缓缓，新人大战恶鬼，你确定不是在说笑？”
　　“去，补看视频，没空理你这种新人。”
　　……
　　在网友讨论时，顾毅则在心中询问。
　　“提示，恐怖鬼屋中有什么鬼物？”
　　【不用怕，所谓恐怖鬼屋一点也不恐怖，里面只有两只小鬼。】
　　【一种是你熟悉的机灵鬼，它神出鬼没，最适合这种地方。】
　　【另一种叫吊死鬼，擅长趁人不备，用绳子吊死路过的人。】
　　看到提示，顾毅撇了撇嘴，还真一点不恐怖。
　　当然，这也就是对他而言。
　　换成其他冒险者，这里几乎就是死地。
　　“咯吱……”
　　将邪恶小丑绑在一旁，顾毅推开鬼屋大门，毫不犹豫走进大厅。
　　“咣当！”
　　当他踏入鬼屋，身后大门自动关闭。
　　接着，厅内传来系统提示。
　　“冒险者顾毅，你已触发隐藏任务。”
　　“任务：探索恐怖鬼屋，找出奖励物品。”
　　“任务说明：本任务限时30分钟，如果没能找出奖励物品，则会开启地狱隐藏模式，拿到奖励物品，你才能走出这座鬼屋。”
　　地狱隐藏模式？
　　顾毅听得眼皮直跳。
　　至今他都忘不了，上个游戏中的恶鬼。
　　这游戏一旦超时，恐怕也会冒出个恶鬼吧！
　　不敢犹豫，顾毅立即查看四周。
　　这次可没李亦妍配合，凭自己恐怕逃不出去。
　　鬼屋建造的很有西方风格。
　　很正常！
　　游乐园本就是西方产物，很多设施都有西方味道。
　　大厅天棚的吊灯，晃晃悠悠，忽明忽暗，营造出一股恐怖气氛。
　　“嗖……”
　　不知从哪吹来的风，刮入大厅。
　　让身穿保暖冲锋衣的顾毅，都感觉一阵寒意。
　　大厅只有一条阶梯，通往楼上。
　　其他地方都被封死。
　　说明，游戏要人往楼上走。
　　顾毅掏出意念剪刀，缓慢往上。
　　就算知道有什么鬼物，他也没放松警惕。
　　顾毅自然不怕小鬼，但万一有鬼物冒出来，抢走背后的妙妙，可就麻烦了！
　　所以，小心无大错！
　　还是紧绷点神经，才能顺利获得宝物。
　　走到二楼，见到左右两条狭长走廊。
　　走廊漆黑一片，什么都看不见。
　　隐隐约约中，能听到“呜呜……”声，好像鬼怪在哭泣。
　　“提示，奖励在哪边？”顾毅在心中问道。
　　【左右都有，是你和身后小姑娘的双份奖励。】
　　呃……
　　对啊！
　　妙妙也算名冒险者。
　　虽说隐藏任务是自己触发，但她跟进来，也会被默认成做任务的人。
　　奖励自然给双份了！
　　顾毅露出笑容。
　　这点，倒非常不错！
　　前期，妙妙不需要奖励，自己可以照单全收。
　　等妙妙长大后，能参与游戏，自己可以陪她来做任务，赚取好处。
　　美滋滋想着，顾毅快步往左边走廊走去。
　　“啪！”
　　顾毅拿出根冷光棒，照亮走廊一角。
　　知道可能遇上黑暗环境，他早有准备。
　　冷光棒在惊悚商城，算比较便宜的装备，这东西还不怕水。
　　所以，顾毅准备了十几根，应付任务绰绰有余。
　　但冷光棒的光芒，照射出来，就好像被黑暗吞噬一般。
　　可见度只有可怜的三米。
　　周围一定有什么东西，影响着照明。
　　看直播的网友，嘴里说不担心，但看到这种环境，还是忍不住颤栗。
　　没办法，气氛太恐怖了！
　　这就像看恐怖片，明明知道是假的，但还忍不住害怕。
　　“噔噔噔……”
　　突然，一阵脚步声传来。
　　顾毅立即举起意念剪刀。
　　网友也都闭息凝视，看即将出现的鬼物是什么。
　　可令人意外的是，从黑暗中竟冲出一个小孩身影。
　　那是一只机灵鬼。
　　它毫不掩饰身形，屁颠屁颠跑过来，到顾毅面前，做出个大胆举动。
　　“噗！”
　　机灵鬼一把抱住顾毅大腿，用脸蹭来蹭去。
　　？？？
　　顾毅满脸黑人问号。
　　什么情况？
　　网友则集体懵逼。
　　小鬼啥时候这么乖巧了？
　　竟对冒险者投怀送抱！
　　“啊！我认出来了，这是故意哥上次手撕的小鬼！”
　　“不会吧！这么巧？”
　　“对啊！它就是那只卖萌鬼！”
　　“什么情况，手撕小鬼？卖萌鬼？我看的真是惊悚直播吗？确定不是抗惊悚神剧？”
　　“对，你没看错，就是手撕小鬼，新人不知道怎么回事，就去补视频。”
　　……
　　网友破案了！
　　顾毅自然也得到提示。
　　【怎么样，这小鬼够熟悉吧！】
　　顾毅翻白眼，没想到能遇上这货。
　　“说话，难道惊悚游戏中的鬼物，还能随时换场吗？”
　　【这个可以有，不仅鬼物能换场，就连怪物也能换场，就看你能不能遇上。】
　　看到提示，顾毅皱起眉。
　　鬼物能去别游戏场地。
　　那能不能去休息区呢？
　　想到此，提示立即给出答案。
　　【你可以用镇鬼符，将这听话的小鬼收了，自然就知道了！】
　　对啊！
　　顾毅乐了！
　　如果将机灵鬼收为宠物，也算多了个帮手。
　　日后，应付低级游戏，更加得心应手。
　　想到此，顾毅蹲下身子，露出笑容对机灵鬼道：“我说小鬼，以后跟我混怎么样？”
　　机灵鬼：？？？
　　他能听懂顾毅的话，但却弄不明白，怎么跟顾毅混。
　　鬼怪视力，比人类好太多了！
　　在黑暗中，机灵鬼就看到顾毅。
　　怕被顾毅给撕了，才跑过来卖萌。
　　没想到，对方竟打算收它做宠物。
　　机灵鬼弄不清顾毅意图，但却不敢反抗，连忙点了点头。
　　你是老大，你说什么就是什么了！
　　顾毅：“那好，我把你收入这张符纸中，你别反抗，等游戏结束，我就放你出来。”
　　机灵鬼闻言，委屈的又点了点头。

第54章 这鬼怂的一逼
　　镇鬼符使用方法很简单。
　　镇鬼时，贴在鬼物脑门即可。
　　释放鬼物，用手指点中符纸上鬼物图像即可。
　　这在系统奖励时，就有说明。
　　顾毅拿出镇鬼符，将一脸绝望的机灵鬼，收入符纸中。
　　其实，卖萌撒娇，全是装的。
　　实话来讲，机灵鬼就是怕了顾毅，不得不委曲求全。
　　谁叫这凶人，干出了手撕自己的事。
　　别说机灵鬼害怕，换任何一只鬼都害怕啊！
　　满意的收下机灵鬼，顾毅继续往前走。
　　没了鬼物，走廊亮度也大大增强。
　　很快，顾毅就找到尽头的一间小屋。
　　“冒险者顾毅，恭喜你来到奖励房间。”
　　“在你面前，有着三支药剂……”
　　老把戏了！
　　网友见此一幕，纷纷吐槽。
　　“就没点新鲜东西吗？”
　　“就是啊！上次高空逃杀，就玩过这一出，没什么新意。”
　　“哎，感觉惊悚游戏，逐渐在套路化，就跟小说一样。”
　　“喂，那有两瓶是毒药，快看故意哥竟然喝了，难道他不怕选错了？”
　　“萌新，都说了去补补视频，否则别发言。”
　　“可不，这有什么可大惊小怪，故意哥也不是第一次这么干了！”
　　“真怀念，周预测为此被打脸的一幕。”
　　……
　　周智博看到留言，脑门全是黑线。
　　今天表现这么好，也被拿来调侃。
　　还有王法吗？
　　还有天理了？
　　游戏现场。
　　顾毅舔了舔嘴角，满意点点头。
　　不错！
　　一瓶药剂，增加了3点精神力。
　　两瓶就快赶上第一次游戏奖励了！
　　尤其，喝完药剂后，消耗的精力，也能瞬间补充。
　　这点非常不错！
　　再得到药剂，就能留着备用。
　　话说，低等副本的隐藏任务，奖励也很不错。
　　只要没开飞舟那种傻缺捣乱，一切都很完美。
　　话不多说，立即前往另外一侧走廊。
　　另一侧走廊，还是一片漆黑。
　　顾毅只能再次用冷光棒照亮。
　　没等走出几步，突然一双脚悬空出现。
　　抬头，就见一个伸出鲜红舌头的鬼物，吊在半空正盯着自己瞧。
　　“啊~~”
　　这幅画面出现的很突兀，吓得小鹿失声尖叫。
　　“没事，小鹿别怕，哥哥晚上陪你睡！”
　　“滚开，臭流氓，小鹿妹妹是我的。”
　　“别痴心妄想了，小鹿妹妹要选，也得选我这种高富帅类型。”
　　……
　　本来此处该有安慰，结果沙雕网友一番话下落，节奏成功被带歪。
　　小鹿拍了拍胸口：“这画面实太美，让我有点受不了！”
　　“我也很受不了，快乐水都撒了，真不知道故意哥怎么做到面不改色？”
　　“这就是神与凡人的不同，在故意哥眼中，这也就是风景。”
　　“应该说神经比较大，我觉得更贴切！”
　　……
　　网友说什么的都有，就是没人着急。
　　就连一些看直播的新人，现在都了解到，顾毅基本不会有危险。
　　游戏现场。
　　顾毅盯着吊死鬼，对方也看着顾毅。
　　一人一鬼，相对无言了大约一分钟。
　　吊死鬼终于忍不住了：“我说，你都不害怕吗？”
　　没想到，它竟然能通人言。
　　这在鬼物当中非常少见，尤其是小鬼一类。
　　顾毅想了想回道：“我在想，是收了你，还是杀了你！”
　　？？？
　　吊死鬼一脸懵逼。
　　它还从未见过这么嚣张的人！
　　今天算见识到了！
　　“我是鬼！”
　　接着，吊死鬼发出阴森的叫声。
　　顾毅却淡定点头：“看出来了！”
　　说完，他的意念剪刀，脱手而出。
　　“噗！”
　　“啊~~”
　　吊死鬼被剪断了露在外的长舌头。
　　这还是他躲得快，不然这一下，直接剪断脖子。
　　“噗通！”
　　惨叫声中，吊死鬼摔落在地。
　　“大哥，饶命啊！”
　　接着，吊死鬼立即跪地求饶。
　　掌握意念诅咒武器，妥妥的大佬。
　　身为一个小小吊死鬼，它可不敢再放肆。
　　顾毅愣住。
　　鬼什么时候，变得如此怂了？
　　一言不合就跪求！
　　“卧槽！又见鬼物跪求放过！”
　　“我果然在看假惊悚游戏，故意哥不会找了群演，给咱们演戏吧？”
　　“故意哥总做些叫人怀疑人生的事。”
　　“不过，这鬼也太没尊严了！”
　　“生存面前，尊严算个毛啊！”
　　……
　　沙雕网友看到这一幕，群体吐槽。
　　觉得这个吊死鬼，实在丢鬼脸。
　　吊死鬼却不管不顾，磕头作揖：“大哥，我上有老、下有小，放过我……”
　　？？？
　　顾毅睁大眼睛，怀疑是不是听错了？
　　网友却笑翻了天。
　　“我去，一个鬼，说自己上有老、下有小，到底什么奇葩设定？”
　　“他家的老小，不会也是鬼吧？”
　　“真有可能！”
　　“哈哈……我感觉惊悚游戏，被故意哥玩坏了，沦为快乐喜剧片。”
　　“不行，这表情包太逗了，我必须保存下来。”
　　“嗯，日后遇上什么坏人，就用这个求饶，说不定笑死对方。”
　　……
　　游戏现场。
　　顾毅正想着，要不要结果了对方。
　　谁知，眼中却亮起提示。
　　【杀了它，不如向他索要东西，吊死鬼的上吊绳，凝聚浓厚怨气，虽说只是白色诅咒道具，但对现在的你非常有用。】
　　嗯？
　　看到提示，顾毅眼中一亮。
　　提示看中的东西，一定很不错。
　　“让我放过你也行，不过你得给我件东西，不然我就干掉你。”
　　吊死鬼咽了咽口水：“什么东西？”
　　“你上吊的绳子。”顾毅淡淡开口。
　　“我，那，好吧！”
　　见意念剪刀飞到脑门前，吊死鬼屈服了！
　　接下来，吊死鬼拿出根麻绳，递给顾毅。
　　顾毅碰到绳子，立即系统响起提示。
　　“冒险者顾毅，你得到鬼物馈赠，拥有了对方道具所有权。”
　　接着，看向惊悚环，只见……
　　【名字：上吊怨绳】
　　【级别：白色道具】
　　【类型：诅咒工具】
　　【品质：低劣】
　　【功能：用它来自杀，过程非常漫长和痛苦，它还能自动寻找活物，然后勒死对方。】
　　【是否能带出副本：是。】
　　同时，提示亮起。
　　【这绳子还有其他功能，如果你有什么东西找不到，可以试一试用它来找，想抓鬼也可以用它，只要距离在百米内，上吊绳就能无视阻碍，找到目标。】
　　顾毅拿着绳子，感觉它好像有了生命，竟自动绕在自己手臂上。
　　将绳子收起来，顾毅看向吊死鬼。
　　“大哥，你不会言而无信吧？”
　　吊死鬼哭丧着脸回望他。
　　“放心，我肯定不会杀你，不过还要问你几件事。”顾毅淡淡的道。

第55章 突如其来的地狱模式
　　吊死鬼听顾毅要问话，立即正经危跪道：“大哥您问，我一定知无不言、言无不尽。”
　　“卧槽！还是个文化鬼！”
　　“怎么越看这只鬼，就越带喜感呢？”
　　“不怕鬼物多可怕，就怕鬼物有文化啊！”
　　“不知不觉，有点喜欢这只小鬼了！”
　　……
　　沙雕网友纷纷吐槽，觉得吊死鬼看起来也蛮有爱的。
　　游戏现场。
　　顾毅问道：“你们是不是也有任务？”
　　吊死鬼点头：“没错，有股强大无比的力量，左右着我，让我来守护这，但凡路过的人类，必须弄死。”
　　“如果弄不死人类呢？”顾毅接着问。
　　吊死鬼：“我会被转移到另外场地，继续完成任务。”
　　顾毅：“完成任务，又有什么好处？”
　　吊死鬼：“完成任务，就能得到怨气和咒力，说不定能晋级成为怨鬼。”
　　这还是第一次跟鬼交流，顾毅自然要详细询问，鬼物在游戏中，处于什么地位。
　　如今看来，比起冒险者，鬼物的待遇好多了！
　　冒险者无法通关，就直接领盒饭。
　　鬼物只是换个场地继续玩。
　　可以说，惊悚游戏对冒险者并不友好。
　　惊悚游戏养这么多鬼怪，又不停赛选冒险者来送死，究竟目的何在？
　　顾毅想不通。
　　对此，别说是他，就连各国大量人才，一起分析，也没分析出个结果。
　　一切，只能看惊悚游戏，接下来打算怎么发展。
　　问的差不多，顾毅不再废话。
　　这只吊死鬼很听话，也有做宠物的潜质，不收白不收。
　　镇鬼符出，将吊死鬼收起来。
　　日后，说不定能帮上忙。
　　等处理完鬼物，顾毅继续向前，来到最里面的房间。
　　奖励都一样，也是精神属性药剂。
　　但拿到药剂，顾毅却没急着喝下去。
　　他需要这瓶奖励，去开启恐怖鬼屋大门。
　　此前系统提示，只有拿着奖励，才能打开大门。
　　而且，顾毅现在并不缺精神力。
　　留一瓶精神药剂，在身上备用。
　　再遇上什么不可控的场面，也能应付一下。
　　毕竟，服用药剂后，他的精神力就会全满，很有利于战斗时发挥。
　　拿着药剂，一路背妙妙返回大门。
　　“冒险者顾毅，恭喜你完成了隐藏任务！”
　　“咣当！”
　　随着系统的恭贺音，大门开启。
　　顾毅走出恐怖鬼屋。
　　收起精神药剂，转眼去看邪恶小丑。
　　这时候，邪恶小丑变得奄奄一息。
　　不过，还有口气吊着，应该不会立即挂掉！
　　其实，周智博分析的没错。
　　从游戏开始，顾毅就从提示中，知晓了邪恶小丑的骗局。
　　不去救其他冒险者，也确如周智博猜想的一样。
　　见那些冒险者，几乎没任何底线。
　　顾毅干脆任由他们自生自灭。
　　能否在游戏中生存，全看自己的本事。
　　如今，死生迷宫那边毫无动静。
　　看来剩下的两名冒险者，该是挂了！
　　恐怖鬼屋中，有精神力奖励，生死迷宫应该也有不错奖励。
　　不如去看看！
　　凭邪恶小丑的状态，还能支持十几分钟。
　　这段时间，够自己取得好处了！
　　不干掉邪恶小丑，就是怕干掉它，游戏提前结束。
　　没做隐藏任务，对顾毅来说，就是白来一趟游戏。
　　所以，顾毅打算，等做完两个隐藏任务，再出来处理邪恶小丑。
　　如此想着，顾毅整理一下，迈步向生死迷宫走去。
　　“故意哥这是打算连续做隐藏任务吗？”
　　“废话，有隐藏任务，故意哥从不放过。”
　　“这倒是，故意哥的性格，那叫一个贪婪！”
　　“不过，这种贪婪我喜欢。”
　　……
　　网友也看出来，顾毅留着小丑不杀有什么目的。
　　现在大局已定，就等他收取好处了！
　　大家很喜欢看，顾毅得到奖励的镜头。
　　就算没了斗智斗勇环节，大家也没因此失去兴趣。
　　流量依旧居高不下。
　　“咯吱……”
　　推开生死迷宫大门。
　　出现在顾毅面前，则是一片镜林。
　　由一块块镜子，组成了迷宫通道。
　　在镜林中，几乎分不清东西南北，想找到出路很难。
　　“咣当！”
　　大门关闭，系统声音响起。
　　“冒险者顾毅，你已触发隐藏任务。”
　　“任务：探索生死迷宫，找出奖励物品。”
　　“任务说明：本任务限时30分钟，如果没找出奖励物品，则会开启地狱隐藏模式，拿到奖励物品，你才能离开迷宫。”
　　老套路了！
　　这跟鬼屋模式一样。
　　进来前，顾毅就问过，迷宫中有什么鬼物。
　　提示给出的答案，只不过是两只小鬼，其中一只正是大头鬼。
　　这种鬼有迷惑能力，安排在迷宫环境正合适。
　　还有一只鬼，名为“利爪鬼”。
　　听名字就知道，这种鬼的爪子很厉害。
　　它最擅长偷袭，一爪子下去，往往会给冒险者开肠破肚。
　　不管是大头鬼，还是利爪鬼，对顾毅来说，都是小意思。
　　意念剪刀远距离，就能解决。
　　而且，他现在还有上吊怨绳，百米开外即可把鬼抓过来。
　　如此，处理起鬼物，将更加方便。
　　顾毅全身轻松，走入迷宫镜林。
　　就见到处都是自己，分不清那边有路，那边是镜子。
　　提示突然亮起。
　　【小心，前面有机关，向左走两步。】
　　顾毅本能按提示迈出两步。
　　“嗖！嗖！”
　　两支箭，不知从哪飞射而出。
　　“叮！叮！”
　　箭钉在地面上，发出清脆响声。
　　顾毅倒吸口凉气。
　　看来，不能小瞧这地方啊！
　　如果恐怖鬼屋，是能营造恐怖气氛，配合鬼物来吓倒冒险者。
　　那生死迷宫，就是用陷阱配合鬼物，直接弄死冒险者。
　　相比较而言，如果你胆子够大，恐怖鬼屋更容易过关。
　　而生死迷宫则不同，需要十分机警，加上仔细的观察力，才有机会生还。
　　当然，运气够好也勉强可通关。
　　“吓了我一跳，没想到这里会有陷阱。”
　　“多亏了故意哥够机警！”
　　“射箭机关这种老把戏，都被弄出来了！真替前面两个冒险者悲哀，也不知他们有没有死在机关下。”
　　……
　　网友被突然出现的箭，也是吓了一跳。
　　不过看到顾毅从容躲过，大家放下心来。
　　然而，没等顾毅和网友松口气。
　　突然，整个迷宫亮起红色灯光。
　　“注意，有冒险者未能完成隐藏任务，至今仍存活，所以启动地狱隐藏模式。”
　　“所有冒险者，强制进入地狱隐藏任务。”
　　“其他任务将被取消……”
　　“任务：存活！”
　　“任务说明：接下来，将有一只恶鬼，十只怨鬼，以及无数小鬼对冒险者进行追杀，成功活到游戏时间结束。”
　　“游戏所剩12：22时，倒计时开始……”

第56章 逃亡现场
　　听到系统突如其来宣布的任务
　　顾毅忍不住爆出粗口：“卧槽！”
　　这特么也够背了！
　　上次就卷入地狱任务，弄得狼狈不堪。
　　这次还来？
　　而且，两次地狱隐藏任务，都跟自己没一毛钱关系。
　　抱怨一句，顾毅却不敢停留，转身就往外跑。
　　生死迷宫地方不大，他只有先逃出这里，才有生机活下去。
　　否则，被一群鬼物堵在里面，想不死都难。
　　而直播间听到系统提示，网友则一片哗然。
　　“什么情况，怎么就突然开始地狱模式了？”
　　“不说故意哥是欧皇体吗？可运气怎么好像很差？”
　　“难道是天降大任于斯人也，必先开启地狱模式？”
　　“问题，现在故意哥怎么逃，游乐园全是塌陷和岩浆，这局根本没法破啊！”
　　……
　　小鹿看着直播，也紧张万分：“周老师，你觉得现在故意哥会怎么办？”
　　周智博紧锁眉头：“这局面确实很难，说实话我并不擅长机智，咱们只能看顾毅会怎么做了。”
　　说着话，就见顾毅已冲出生死迷宫大门。
　　主线任务和隐藏任务取消，大门自然失去禁锢。
　　就算手中没有隐藏任务奖励，也能顺利出来。
　　出门，顾毅就看到半死不活的邪恶小丑。
　　他没有客气，意念剪刀激射而出。
　　“都特么怪你！”
　　“噗！”
　　邪恶小丑身首异处，就此毙命。
　　确实怪它！
　　如果不是它诱骗另两名冒险者，进入生死迷宫，也不会演变成这样。
　　当然，这里也有顾毅的责任。
　　他能指点另外两人，借冒险者两个胆子，也不敢闯进隐藏任务中。
　　一切，只能说时也命也！
　　谁叫游戏这么变态，非设置一个地狱模式呢！
　　还有那两名冒险者，也太过命硬了！
　　在陷阱和鬼物双重夹击下，生生挺了半小时没挂掉。
　　用奇迹来形容都不为过！
　　要知道，他们手中可没有诅咒武器，更没有顾毅这样的身手。
　　半小时都不死，只能说是命硬到阎王都不愿意收。
　　现在说什么都晚了！
　　顾毅只能开启逃亡模式。
　　“提示，现在该怎么办？”
　　紧要时刻，还得依靠提示帮忙。
　　【绕着游乐场地，快乐的奔跑吧！】
　　【你该庆幸，这次的恶鬼，并非上次那种大块头，它的移动速度不快。】
　　【不过，十只怨鬼却不慢，你只有不停的跑，才能活下来。】
　　【具体路线……】
　　很快，提示对鬼物做出说明，并规划了具体逃跑路线。
　　顾毅不敢犹豫，依照提示规划的路线，先向主控室跑去。
　　想要躲避所有鬼物，就得看清它们。
　　所以，启动所有游戏，让整个游乐场运行起来是第一步。
　　依靠娱乐设备运行，还能避开一些小鬼纠缠。
　　这也是提示给出办法。
　　顾毅前脚往主控室跑，迷宫大门“哐当”一声，就被鬼物撞开。
　　接着，无数鬼物蜂拥而出，场面极其壮观。
　　“吼~~”
　　“呜呜~~”
　　“咯咯咯……”
　　“嗷呜~~”
　　……
　　鬼哭狼嚎声响起，响彻整个游乐园。
　　现在游乐园当中，除顾毅和妙妙外，再没活人。
　　鬼物的目标非常明确。
　　于是，一大群鬼物呼呼啦啦追向顾毅。
　　至于说触发任务的冒险者，早被撕成了碎片。
　　他们能坚持半小时，已经算奇迹了！
　　地狱模式一出，自然抵挡不住，瞬间成了群鬼美餐。
　　可这么一来，却坑苦了顾毅。
　　妙妙从睡梦中被吵醒，就算戴着耳机，也掩盖不住群鬼乱舞乱嚎。
　　“哥哥，怎么了？”
　　妙妙想摘掉耳机和眼罩，看看情况。
　　“别动，老实待着！”
　　顾毅大声喊道，制止了小姑娘的动作。
　　这时候，让个孩子看到群鬼乱舞，实在有害无益。
　　还是让她老实待在背后的好。
　　“哦！”
　　妙妙很懂事，选择听话趴在顾毅背后。
　　说话间，顾毅已冲到主控室。
　　然后，对游戏开关一顿乱按。
　　游乐场中，顿时响起各种音乐声。
　　娱乐项目全被启动。
　　“叮叮当……”
　　“呦呦……”
　　“小了白了兔……”
　　“嗷呜~~”
　　……
　　音乐和鬼叫混合在一起，听起来分外闹挺。
　　有些怕吵的鬼物，率先受不了，退回到迷宫中。
　　不得不说，提示给出的建议，果然很有效。
　　直播间。
　　小鹿皱眉：“周老师，故意哥为什么要开启游乐项目，这样不是显得很乱，有鬼物追来，可能被迷惑。”
　　周智博推了推眼镜：“这正是顾毅高明之处，他乱，鬼物更乱。”
　　“嗯？为什么这么说？”小鹿不解问道。
　　“我们都知道，鬼物习性不同，能力也不相同。”
　　“有些鬼物夜视能力强，有些鬼物喜欢安静……”
　　“打开游乐园设备，就能迷惑这部分鬼。”
　　周智博给出解释。
　　小鹿和网友恍然。
　　果然，故意哥的思维，总能领先众人。
　　游戏现场。
　　顾毅刚启动所有设备，没等冲出主控室，就被一只小鬼拦住。
　　这只小鬼，满身烂疮，看起来非常恶心。
　　眼中传来提示。
　　【毒汁鬼，小心它吐出的毒汁，有很强腐蚀性，建议使用灵能罩体。】
　　现在不是节约精神力的时候。
　　顾毅立即开启灵能罩体，同时意念剪刀飞刺而出。
　　“嗷~~”
　　毒汁鬼发出尖叫，一口毒汁喷射出来。
　　“呲！”
　　毒汁溅到灵罩上，升起一股烟雾。
　　多亏有灵能护卫，不然这一下皮肉肯定烂掉。
　　毒汁鬼想喷射第二下，意念剪刀已到了它勃颈处。
　　小鬼的勃颈都非常脆弱。
　　凭意念剪刀的锋利，很容易就将其剪断。
　　毒汁鬼身首异处，直接倒在地上。
　　诅咒武器就这点好，一击即可杀死小鬼。
　　就算怨鬼，也承受不起多次攻击。
　　至于恶鬼嘛！
　　凭顾毅现在的精神力，就算用出全力，也弄不死对方。
　　最大的可能是他精神耗尽，然后被对方给咔嚓了！
　　来不及收回剪刀，就见又有小鬼冲过来。
　　顾毅干脆控制剪刀，破开主控室窗户。
　　然后从窗口跳出去。
　　“啊~~”
　　突然的失重感，让妙妙尖叫了起来。
　　顾毅却顾不上安慰她，撒开腿就跑。
　　后面一大群鬼物，嚎叫着追上来。
　　网友捏了把汗。
　　就算顾毅再牛逼，可落入这群鬼物当中，也得被撕成碎片。
　　所以，大家都在祈祷，顾毅能摆脱鬼物。
　　好在，有提示帮忙，顾毅的逃跑路线，经过精心设计。
　　只要他体力跟得上，鬼物就别想追上。

第57章 战怨鬼
　　顾毅体力很不错，速度更得到过增幅。
　　所以，一路绝尘领先所有鬼物。
　　看他带着鬼物，在各种娱乐场地中绕圈跑。
　　网友也放下心来。
　　“故意哥牛逼，这场面都能从容应对。”
　　“没错，你看故意哥选择的路线，总能让鬼物扑个空。”
　　“果然，欧皇体质什么的，只是我们不了解故意哥罢了！他真正的身份，应该是无所不能男。”
　　……
　　网友不自觉开启捧人模式。
　　没办法不捧。
　　这种情况下，都能从容应对，大家服气。
　　就连对惊悚游戏不感冒的小鹿，都忍不住感叹连连：“故意哥真的很厉害，以往遇上这种情况，冒险者几乎十死无生，故意哥这是打破了历史啊！”
　　“话说，周老湿呢！怎么不说话了？”
　　有网友提出质疑。
　　结果镜头一转，就见周智博正拿着巨型汉堡，在往嘴里比量。
　　“咳咳……大家不要误会，我就试一试，能不能吞下去。”
　　周智博不好意思放下汉堡。
　　等会顾毅成功完成任务，网友肯定不会放过自己。
　　所以，得打好提前量！
　　“哈哈……不用解释，大家都懂！”
　　“没事，周老湿这方面人品值得信任，我们等会一定捧场。”
　　“这么大汉堡，一口吃下去，不会噎着吧？”
　　“没事，周老湿脸大！”
　　“脸大跟吃汉堡，有关系吗？”
　　“脸大嘴也就大，自然能吃的下去。”
　　“有道理！”
　　……
　　看到留言，周智博一阵无语。
　　这群网友，真是看热闹不嫌乱子大。
　　日后带货，还得小心一点，别弄出吃不下的东西。
　　网友正调侃周智博时，现场突然出现了变化。
　　让刷屏的留言瞬间消失。
　　原来，一只鬼物速度极快靠近顾毅，猛然延伸鬼手。
　　这只鬼手足有十米长。
　　瞬间跨越了它和顾毅的距离。
　　顾毅身上有灵能罩体，鬼手对他无效。
　　但妙妙身上却没有。
　　鬼物一把抓住妙妙，使劲往后一扯。
　　顾毅正在奋力逃走，感受到阻力，却停不下脚步。
　　“咔嚓！”
　　布料撕裂的声音传来。
　　固定妙妙的儿童背带，在两股力量下，被扯成两半。
　　“哥哥……”
　　妙妙也知道，有东西抓自己肯定没好事，发出惊呼声。
　　而顾毅则马上反应过来，单手支地，脚步不停，原地兜了一圈。
　　用强大离心力，反扑向鬼物。
　　【长臂怨鬼，它是游乐园恶鬼的亲戚，能伸长手臂攻击，小心它的手臂绕到你身后，抓破后脑。】
　　【弱点在心脏，以你现在的实力，只要刺中五次，怨鬼必死无疑。】
　　【当然，你也可以用镇鬼符封印对方。】
　　提示知道，顾毅救人的决心，立即给出怨鬼资料。
　　镇鬼符只有一次机会。
　　顾毅可不想马上就用。
　　正好，长臂怨鬼跟其他鬼物有段距离。
　　自己速度够快，应该可以杀死对方。
　　“故意哥是要救人吗？不要啊！如果被缠住，很难脱身。”
　　“还是跑吧！你已经做的够好了！”
　　“就是，到这时候了，没人会说你不对。”
　　……
　　见顾毅突然转身，向怨鬼扑去。
　　网友跟着焦急起来。
　　事到如今，顾毅已经尽力了！
　　他们不想看到，因为一个小女孩，把顾毅给搭进去。
　　妙妙就算听话可爱，但在残酷的惊悚游戏中，很难活到下一场。
　　这是现实，几乎没人能改变。
　　顾毅执意救人，几乎有死无生。
　　所以，网友们希望他不要逞能。
　　顾毅看不到网友留言，就算看到也不想理睬。
　　其实，他知道救妙妙并非正确的选择。
　　但人嘛！总会为些不正确的事而冲动，让感性超越理性。
　　如果妙妙死了，顾毅自然转身就跑。
　　但只要对方还活着，就算有风险，他也不会退缩。
　　好在，他一直还没用出全力。
　　“嘿！”
　　大喝一声，意念剪刀以前所未有的速度，直射而出。
　　“噗！噗！噗！噗！”
　　眨眼间，剪刀对着长臂鬼心脏，就连续刺出四下。
　　“嗷~~”
　　长臂鬼发出惨叫，鬼手也松开了妙妙。
　　它刚一松手期间，顾毅就到了妙妙身边。
　　一把将小姑娘拽回来，顾毅念头一动。
　　“噗！”
　　最后一击，刺入对方心脏。
　　长臂鬼“噗通”一声倒在地上，没了动静。
　　“哥哥，这是什么？”妙妙发问道。
　　原来，刚才被鬼手扯住，晃动间她的眼罩和耳机，全都脱落。
　　妙妙终于看清了鬼物。
　　小姑娘第一时间并非害怕，而是很好奇。
　　“妙妙，闭上眼睛！”
　　顾毅却没回答，而是解开破碎儿童带，拿出上吊怨绳。
　　“把妙妙绑在我身上。”顾毅对上吊怨绳下令。
　　妙妙听话的闭上眼睛，老实趴在顾毅背上。
　　上吊怨绳一圈圈困住了她和顾毅。
　　顾毅挽了挽衣袖，决定大干一场。
　　被长臂鬼这么一耽搁，周围已布满鬼物。
　　现在，想带人冲出去，几乎不可能。
　　既然如此，那只能拼了！
　　“吼！”
　　“呃！”
　　率先冲来的是两名怨鬼。
　　可能是顾毅的意念剪刀，震慑诸多小鬼。
　　那群小鬼，只敢围在周围，却没一只敢上前。
　　只有怨鬼级鬼物，才怒吼着扑过来。
　　【长脚怨鬼，长臂怨鬼兄弟，小心它的脚很有力量，弱点是心脏。】
　　【坚颚怨鬼，这家伙很有来历，正是恶鬼的儿子，干掉它会惹火恶鬼，弱点也是心脏。】
　　眼中提示亮起。
　　此时，长脚怨鬼的一腿，就扫了过来。
　　另一边，坚颚怨鬼张开血盆大嘴，咬了过来。
　　顾毅临危不惧，一跃至半空。
　　用手按住坚颚怨鬼的头，控制意念剪刀，向长腿怨鬼刺去。
　　别看两只怨鬼各有特长，但它们速度都不算快。
　　在意念剪刀面前，它们连躲避都做不到。
　　“噗！”
　　剪刀很顺利，刺入长腿怨鬼心脏。
　　“嗷~~”
　　疼的这家伙，立即缩脚。
　　同一时间，顾毅双手成锤。
　　一击重砸，砸在坚颚怨鬼的脑顶。
　　“轰！”
　　坚颚怨鬼，顿时被砸到地面上。
　　顾毅的力量属性，高达17点。
　　就算是怨鬼，也经不起他全力一击。
　　坚颚怨鬼厉害处，在于它嘴上的咬合力。
　　几乎没什么东西，能抵挡它的牙齿。
　　问题，牙口再好，也得咬到东西才行。
　　顾毅速度极快，身手灵敏，再加上灵能罩体。
　　这种能力单一的怨鬼，单挑根本不是他对手。
　　现在顾毅的唯一弱点，就是同时使用意念剪刀和灵能罩体，精神力消耗十分恐怖。
　　对付一两只怨鬼没问题，但鬼物数量一多，他就支持不住了！

第58章 震慑群鬼,恶鬼如石
　　“卧槽！这都什么技能，真能跟怨鬼大战？”
　　“废话，故意哥自然无所不能！”
　　“实话实话，上次看故意哥被恶鬼追杀，感觉他很一般，没有李亦妍小姐姐，可能都逃不掉，但士别三日当刮目相看。”
　　“没三天，一天而已！”
　　“没错，现在我才知道，故意哥不仅聪明，还很能打！”
　　……
　　见顾毅大战鬼物，网友沸腾了！
　　人鬼不两立！
　　有人能战胜鬼物，让网友感到非常热血。
　　小鹿也紧紧握住拳头：“故意哥加油！”
　　周智博更是睁大眼睛，死死盯着屏幕。
　　虽然他很不赞同顾毅的做法，在惊悚游戏救个累赘，纯属找死！
　　但顾毅真遇上危险，他最担心。
　　摇钱树，加油！
　　千万不能有事！
　　顾毅听不到周智博和网友的鼓气。
　　对付两只怨鬼，他看似占尽上风，但却用尽全力，根本无暇他顾。
　　现在还只是两只怨鬼，如果剩下七只一起来。
　　以顾毅的精神力，恐怕支会持不住。
　　在运用技能和诅咒武器后，才知道系统给出的数据，都是骗人的。
　　实际上的消耗，要远大理论值。
　　这也正常！
　　数据计算的是恒定均值。
　　真实战斗中，全力使用念力，加上战斗消耗，比均值计算恐怖的多。
　　只是几招之间，顾毅的精力，就消耗了10点。
　　想干掉一群鬼物，根本不现实。
　　“噗！噗！噗！噗！”
　　“嗷~~”
　　顾毅念头急转，想着如何应付眼前情况，下手一点也不慢。
　　几剪刀下去，长腿怨鬼就被了结。
　　坚颚怨鬼看到这一幕，终于害怕了！
　　顾毅这么轻易，干掉了它两个兄弟。
　　坚颚怨鬼知道，再打下去，自己恐怕也得交代在这。
　　于是，它很没义气爬起来就跑。
　　顾毅见对方逃掉，却没追赶。
　　召回意念剪刀，扫视群鬼。
　　“还有谁？”
　　不能收拾掉所有鬼物，就用震慑大法。
　　接触机灵鬼和吊死鬼后，顾毅知道，鬼物也有思维，知道趋吉避害。
　　只要你比它们凶，它们也怕死！
　　果然，这一嗓子喊出来。
　　鬼物们集体退开一步。
　　它们可不知道，顾毅精神力具体数据。
　　如果顾毅不知疲倦，这么一直杀下去。
　　这里的鬼物，迟早被他杀光。
　　连怨鬼都死的死、逃的逃，一群小鬼自然不敢上前。
　　“我去，我看到了什么，一人震慑一群鬼，这是真的吗？”
　　“太玄幻了！感觉惊悚游戏果然被故意哥玩变味了！”
　　“这才是真牛逼！一声‘还有谁’，连鬼都退避三舍！”
　　“应该说，故意哥出场，神鬼退避！”
　　“快截屏，保存下图片，放在屋中辟邪！”
　　……
　　看到鬼被震慑住，网友们纷纷表达自己的震惊。
　　大佬就是大佬！
　　一人震慑群鬼，不服不行！
　　游戏现场。
　　就在群鬼退避时，突然……
　　“吼！”
　　怒吼声传来，鬼物们闻声，纷纷让开道路。
　　接着，一只两米多高的鬼物，大步走来。
　　这只鬼物，身体像风干后的岩石，看起来皱巴巴的。
　　但身材却足够厚实，像个健美教练。
　　【注意，坚石恶鬼来了，这头恶鬼身体非常坚硬，几乎没有破绽，就算意念剪刀，也难以伤害它的外皮。】
　　看到提示，顾毅嘴角抽动，在心里问：“难道它没有弱点吗？”
　　【我只说几乎，不等同真没有，它的弱点是内脏，如果你能带它去几百米高空，从上面把它摔下来，那它会被震死……】
　　“给点靠谱的建议！”
　　顾毅不耐烦打断提示。
　　还几百米高空！
　　以为自己是超人，会飞吗？
　　【另一个办法，就是控制住它，然后从菊花，把意念剪刀捅进去……】
　　呕……
　　这法子感觉很恶心
　　不过没办法，对方全身坚如磐石，也只能另辟蹊径，剑走偏锋了！
　　在顾毅和提示交流时，网友也在积极查阅资料。
　　“这到底什么鬼物，看起来就很难搞！”
　　“找到了，这东西叫坚石鬼，惊悚主站有资料。”
　　“我去，好多冒险者都栽在它手中，几乎无敌。”
　　“没错，就连齐磊见到它，都无从下手，当然了，它也奈何不得齐大神。”
　　“那是齐磊，混迹惊悚游戏近一年的大神，故意哥可是个新人，该怎么办？”
　　“不知道，反正故意哥不能退，现在一退，鬼物们就会趁机冲上来。”
　　……
　　网友这点说的没错。
　　震慑，关键在于一股气势。
　　如果自己打破气势逃走，鬼物就知道顾毅虚了。
　　到时，鬼物来个一拥而上，真就死定了！
　　所以，现在的局面，就是死也得死在冲锋的路上。
　　顾毅明白这个道理，所以他决定先发制人。
　　全身蓝光大放，意念剪刀盘旋于空中。
　　“杀！”
　　大喝一声，顾毅义无反顾冲向坚石鬼。
　　坚石鬼发出咆哮，一拳打向顾毅。
　　好在，它速度并不快。
　　这一拳，被顾毅轻松躲过。
　　但顾毅却能感受到，对方的劲道多重。
　　单是拳风，就刮的脸部生疼。
　　这种拳头绝对不能挨上。
　　被揍一下，基本就残了！
　　“砰！”
　　顺势，顾毅打在对方脸上。
　　结果，他却连忙撤拳，甩了甩手。
　　真疼啊！
　　打对方，反而差点给自己弄骨折。
　　这架根本没法打下去。
　　但还得找寻机会，否则意念剪刀也派不上用处。
　　情况不容乐观。
　　“真没法打，硬的跟石头一样，打它反而自己疼。”
　　“心疼故意哥，明明各项都占优，就是奈何不得对方，还不能逃跑。”
　　“难道就没有别的办法了吗？”
　　“周老湿，你分析一下，遇上这种鬼物该怎么办？”
　　……
　　网友替顾毅着急，却没什么好办法，只能询问周智博。
　　周智博苦着脸：“现在这种情况，如果换成别人，最好的选择就是逃，坚石鬼速度不快，只要保持速度不减，在这场游戏中活下来没问题。”
　　小鹿眨了眨眼睛：“可周围全都是鬼物，逃也逃不掉啊！”
　　“不！”
　　周智博摇了摇头：“其实，顾毅就算是现在，都有机会逃走，只要他不顾虑妙妙，开启闪光技能，就能冲出鬼物包围。”
　　现在大家还不知道，灵能罩体的名字。
　　所以，只能称其为闪光技能。
　　主要是顾毅每次用技能，身上就会冒出蓝光。
　　确实给人闪闪发光的感觉。

第59章 菊花残,鬼很伤
　　“对啊！故意哥在闪光技能下，没有鬼物能伤到他，靠这技能，他肯定能冲出去。”
　　“而且时间，只剩几分钟，只要不跟恶鬼纠缠，故意哥就能完成任务。”
　　“说的都没错，但为什么故意哥会留下，你们忘了！”
　　此话一出，网友沉默下来。
　　顾毅之所以不逃跑，都因为要救妙妙。
　　有这么个小累赘在，就算再次逃跑，他还是会被鬼物缠上。
　　到那时，震慑不住其他鬼物，情况还不如现在呢！
　　“有时候，真感觉很残酷，明明救人是好事，但在惊悚游戏中，却将一名高手拖累死。”
　　“没办法，无论在哪，老人和孩子都是弱势群体，照顾他们就要有所牺牲。”
　　“我想说丢弃小妙妙，但又怕被人说三观不正。”
　　“不用说你，其实我也想说，丢下这个孩子吧！”
　　……
　　找到了顾毅窘境根源，大家却没办法说出怨恨妙妙的话。
　　“其实我觉得，惊悚游戏中，缺少这种英雄情怀。”
　　“大家不如换个角度考虑，如果惊悚游戏中，多几个故意哥，冒险者的队伍，将会越来越壮大。”
　　“毕竟，英雄带来正能量很大，人人不怕牺牲时，攻克惊悚游戏，就会变得更简单。”
　　突然，有人提出不一样的说法。
　　此话让网友陷入沉思。
　　这种论调明显跟主流说法不同。
　　现在，很多专家分析惊悚游戏时，都在教导民众，如何保存自己。
　　就算在游戏杀人，也并非过错。
　　这让很多人为自私找到合理借口。
　　于是，在惊悚游戏中，只看到尔虞我诈，从不见真心团结。
　　很显然，顾毅今天的所作所为，还有提出理论的人，颠覆了大众对惊悚游戏的观念。
　　此刻，再看游戏中奋力救人的顾毅，网友不禁对主流论调产生怀疑。
　　英雄真就没有出路吗？
　　付出就一定没回报？
　　如果顾毅能活下去，无疑就在“啪啪”打那些专家的脸。
　　周智博被他打下了主流，下一个又会是谁呢？
　　只要不死，这种打脸就会继续。
　　游戏现场，情况再次发生变化。
　　顾毅大战恶鬼，过程异常辛苦。
　　但终于苦尽甘来，让他找到个机会，能施展意念剪刀了！
　　搏斗中，顾毅装作体力不支，逐步减轻攻击力度。
　　坚石恶鬼真以为他没了力气。
　　于是，在顾毅一个踉跄后，坚石恶鬼抓住机会。
　　饿狗扑食般上前，一把抓住顾毅的肩头
　　“吼吼~~”
　　吼声如大笑，坚石恶鬼表示，自己赢得了这场胜利。
　　凭顾毅的小身板，一旦被抓住，根本经不住它三拳两脚。
　　“不要！”
　　“完了！这就是英雄的下场！”
　　“我不忍直视。”
　　“故意哥的传说，看来真要终结了！”
　　……
　　见到这一幕，网友一路唱衰。
　　他们也看出来，顾毅不可能在坚石恶鬼击打下存活，基本都绝望了！
　　周智博“噗嗤”一声，捏坏了手中的塑料杯。
　　他才刚拿起水，准备润润喉咙。
　　怎么现场就演变成这样？
　　小鹿也捂起嘴，她才有点喜欢故意哥。
　　可没想到，由她直播的第一场游戏，就是故意哥的终结战。
　　太残酷了！
　　就在众人以为，顾毅这次必死时。
　　顾毅却露出诡异微笑。
　　？？？
　　网友们一愣。
　　接着就听“轰隆”一声。
　　坚石恶鬼被突然出现的越野皮卡砸倒。
　　惊悚游戏中的鬼物，并非寻常人类理解的鬼魂。
　　人类虽说碰不到它们，但物质可以接触到它们。
　　所以，坚石恶鬼才会被汽车砸倒。
　　“卧槽！怎么忘了，故意哥还有拿车砸这招。”
　　“情况太紧急，没想起来！”
　　“邪恶小丑，就败在这招下，现在连恶鬼都逃不过。”
　　“这叫打不过，就请汽车出手，稳的一逼！”
　　“大家别高兴的太早，你们看，恶鬼要掀翻汽车了！”
　　……
　　坚石鬼可不是邪恶小丑，它的力量强大，身体坚硬。
　　被越野皮卡砸一下，根本没什么大事。
　　“几吨重的东西都压不住，这下麻烦了！”
　　“故意哥，你就不能弄出个封印，把皮卡丘封住吗？”
　　“你当故意哥是如来和宠物精灵合体啊？”
　　……
　　“轰！”
　　就在网友焦急时，又是一声巨响。
　　皮卡上面，又出现了一个房挂。
　　？？？
　　“连房一块上，比五指山还牛逼！”
　　“这操作，太特么骚了！”
　　“故意哥的生活，还在豪啊！有房有车一体化。”
　　“我最服的是，车不行，就拿房砸，不信砸不死你。”
　　……
　　看到连房挂都拿出来砸鬼，网友都忍不住笑了！
　　别管结果如何，故意哥这创意绝对满值。
　　没等网友讨论完，顾毅的骚操作又来了。
　　就见他一个翻越，来到坚石鬼后侧。
　　双脚分别抵住恶鬼双腿。
　　“咔！”
　　顾毅做出个大劈叉动作。
　　他的柔韧性很不错，这一下彻底劈开。
　　在顾毅17点力量下，坚石恶鬼也跟着来了个劈叉。
　　“吼~~”
　　坚石恶鬼发出大吼。
　　只是这吼声，怎么听都有点变味。
　　“卧槽！故意哥这是干嘛，跟鬼物练体操吗？”
　　“我终于明白了，什么叫两股痒痒！”
　　“恶鬼一定很蛋疼吧？”
　　“扯蛋扯蛋，就是这么来的吧！”
　　“开的有点大，此处应该禁播。”
　　……
　　网友彻底被顾毅弄懵了！
　　打架弄出个大劈叉，有点过分。
　　更过分的是，意念剪刀此时猛然发动，顺着坚石恶鬼下体，直冲而入。
　　“噗！”
　　坚石恶鬼露出便秘一样的复杂表情。
　　恰好在此时，旁边的旋转木马，切换音乐。
　　“菊花残，满地伤！你的笑容已泛黄，花落人断肠……”
　　顾毅愣住，网友愣住，一群鬼物愣住。
　　周智博对着手机屏幕，“噗”的一声，喷出刚喝的水。
　　太特么贴切了！
　　这是游戏系统在恶搞吗？
　　“哈哈……我都快笑尿了！”
　　“不行了，我受过严格训练，无论多好笑，我都不会笑，除非忍不住，哈哈……”
　　“哈哈……我想知道坚石恶鬼，现在的心理阴影得有多大？”
　　……
　　网友彻底笑喷了！
　　现在才知道，顾毅的惊悚游戏，果然场场都会被玩坏掉。
　　连顾毅也没想到，事情这么巧！
　　此情此景响起这种音乐，真有种无法形容的“美感”。
　　而坚石恶鬼在挤眉弄眼一阵吼，发出痛苦不甘的大吼。
　　然后，它拼命挣扎。
　　那痛苦的声音，听得一群鬼物不由夹紧双股。
　　它们也感觉到“两股痒痒”。

第60章 结算,流量千万
　　坚石恶鬼的酸爽，其他人和鬼物都没法了解。
　　这不仅仅是被捅一下那么简单。
　　意念剪刀在顾毅控制下，大闹了它的内脏。
　　好吧！
　　在一番搅合过后，坚石恶鬼实力再强，也得疼的满地打滚。
　　由于实力强大，它倒是死不了！
　　但被意念剪刀在体内刺来剪去，还不如痛快点死了呢！
　　现在，坚石恶鬼深刻体会到，什么叫生不如死。
　　“哦哦哦……呃呃呃……”
　　这声音，听起来很不正常。
　　要不是看到坚石恶鬼在地上挣扎，表情充满了痛苦。
　　但听声音，还以为它干了什么见不得人的事。
　　顾毅起身面带微笑，看向其他鬼物。
　　鬼物集体捂住屁股，齐齐往后退去。
　　堂堂恶鬼，被折磨成那副样子，谁还敢招惹顾毅。
　　万一被捅，做鬼的尊严都没了！
　　“故意哥一笑，鬼见愁啊！”
　　“这笑容，难道是歪嘴战神附身？”
　　“厉害了，故意哥！难道你就是兵王回归，遇上惊悚游戏？”
　　“你以为在看小说，这么白痴的情节也敢写？”
　　“靠，有人看，我就敢写！怎么了？”
　　……
　　顾毅转败为胜，结局来了个大反转。
　　让网友又开始发挥沙雕属性。
　　游戏现场。
　　顾毅蹲下身子，对坚石恶鬼笑道：“怎么样，还继续打吗？”
　　坚石恶鬼连连摇头。
　　还打？
　　想要了本鬼老命啊！
　　“不想打，就带上你这群喽啰滚蛋！”
　　顾毅瞪眼，语气极其霸道：“下次，再让我遇上，就折磨你一辈子，别以为我做不到。”
　　说着拿出镇鬼符，在坚石鬼面前晃了晃。
　　“你应该知道这是什么，如果再碰面，我把你封印起来，没事就让你尝尝滋味。”
　　其实，他就是在诓对方。
　　镇鬼符，只能收小鬼和怨鬼，对恶鬼根本无能为力。
　　但坚石恶鬼不知情。
　　闻言，它“吼吼”两声低吼，然后低下头，表示彻底服了！
　　顾毅点点头，伸手一招。
　　“噗！”
　　意念剪刀从坚石恶鬼体内窜出来。
　　“哦~~~”
　　这一下，弄得他拉长音嚎叫。
　　听得一群鬼物，都是下体一紧。
　　老大，你受苦了！
　　顾毅又收回汽车和房挂，嘴里抱怨：“叫什么叫，还不滚！”
　　然后，坚石恶鬼连滚带爬撞开小鬼，捂住屁股逃的无影无踪。
　　其他小鬼见况，连忙跟着呼呼啦啦逃走。
　　一瞬间，刚才还满地鬼物的游乐园，变得空空荡荡。
　　只留下各种设施的音乐声。
　　对了，还有那首“菊花残”。
　　“好了，妙妙，你可以睁开眼睛了！”
　　顾毅一边对身后说着，一边往生死迷宫走去。
　　还有几分钟时间。
　　如今没有恶鬼纠缠，足够他拿到两份药剂奖励了！
　　那种好东西，顾毅不想放过。
　　接下来，顾毅畅通无阻，进入生死迷宫。
　　暗中躲藏的鬼物，都不敢露头。
　　没有了鬼物阻挡，顾毅用不可思议的速度，通过所有陷阱。
　　分别在两个小房间内，找到奖励药剂。
　　当场，顾毅还是先豪饮一支。
　　顿时，他的体质属性就提升3点。
　　收起另一支奖励药剂。
　　看了看时间，就剩最后一分钟了！
　　“妙妙，记住了，等会出去，你会到一个纯白色房间，那里有大电视会给你奖励。”
　　“奖励完，你会被送到野外，别怕也别乱跑，待在原地别动，我很快就会找到你。”
　　接下来，顾毅蹲下身子，对妙妙郑重其事交代道。
　　惊悚游戏结算完，就把冒险者传送到，游戏附近的休息区。
　　只要妙妙不乱跑，顾毅很快能找到她。
　　妙妙用力点点小脑袋：“哥哥放心，妙妙乖，妙妙不会乱跑。”
　　“嗯！”
　　顾毅揉了揉对方脑袋，露出笑容。
　　刚交代完，系统声音响起。
　　“恭喜存活的冒险者，成功通关玩命三关。”
　　接着一股白芒将两人覆盖。
　　纯白色房中。
　　“下面开始结算……”
　　“主线任务：1/1。”
　　“隐藏任务：2。”
　　“地狱隐藏任务：1。”
　　“杀怪：邪恶小丑怪1只；小鬼1只；怨鬼2只。”
　　“获得物品：精神药剂1支，体质药剂1支，上吊怨绳。”
　　“直播观看量1052.6万，折算惊悚币1052.6万。”
　　“惊悚经验值：500。”
　　“综合评价：SS级。”
　　“奖励1：紫边方片5诅咒扑克一张！”
　　“奖励2：16点自由基础属性，可随意分配自己属性。”
　　听完系统提示，顾毅愣住。
　　一千多万流量？
　　这是真的吗？
　　就算国内天花板冒险者，也不见得有这种播放量吧？
　　自己才第三场直播啊！
　　流量大的超乎想象。
　　顾毅自然不了解，他现在有多火。
　　这还是他游戏过于频繁。
　　如果给惊悚游戏一点时间宣传，顾毅的流量更恐怖。
　　就算超越几个大神，都不在话下。
　　毕竟，顾毅太特立独行了！
　　从开始的欣赏风景，欧皇附体，被神捡到。
　　到这次跟孩子合作，弄残了恶鬼。
　　可以拿来八卦的话题，实在太多了！
　　人只要被谈论，自然就会大火特火。
　　惊悚游戏运营商，正是看到顾毅潜力，才专门为他开辟评论直播。
　　且不惜花重金，请周智博去被打脸。
　　现在，顾毅终于明白，自己这是火了！
　　日后只要活着，吃香的喝辣的都没问题。
　　接下来，就是最关心的问题。
　　“提示，这次诅咒扑克中，有什么奖励？”顾毅在心中问道。
　　【恭喜你，再次拼命换取了件好东西。这东西你绝对用的上，所以……】
　　“别给我显示没用的，少卖关子你能死啊？”
　　顾毅忍不住吐槽。
　　提示有时候，真不正经！
　　【嘿嘿，娱乐一下，别生气，扑克中有双踏雪云靴，穿上它你就能实现飞檐走壁，记住这东西会消耗体力，可别纵欲，呃……不，是使用过度。】
　　辅助诅咒道具！
　　顾毅微微吃惊。
　　比起诅咒武器来，辅助诅咒道具更难得。
　　因为一件道具，就能让人获得超能力。
　　当即，顾毅毫不犹豫，立即用脸对准诅咒扑克。
　　“叮！”
　　“诅咒扑克已启动，是否进行面部识别，确认识别后，扑克将赋予识别者专属道具。”
　　系统响起了提示。
　　顾毅：“确认！”

第61章 踏雪云靴,毛绒熊
　　在惊悚环中，显示出靴子具体数据。
　　【名字：踏雪云靴（专属）】
　　【级别：金色道具】
　　【类型：装饰】
　　【品质：精品】
　　【功能：该道具，可让使用者在原基础属性上，弹跳力增强200%，并且永不磨损。】
　　【限制：道具会消耗体力属性，每分钟5点。】
　　【是否能带出副本：是。】
　　同时，顾毅眼中亮起提示。
　　【系统总介绍不全，还得我老人家来补充，这双靴子除不怕磨损，还可以变形，你可以根据不同场合，改变靴子形状】
　　【而它最厉害处，就是拥有强大抓地力，可暂时停留在九十度墙面，当然镜子上可不行。】
　　顾毅露出笑容。
　　这双靴子，真心不错！
　　不愧是金色辅助道具。
　　如果配合上吊怨绳，自己可以化身为惊悚版蜘蛛侠了！
　　连忙取出靴子观看。
　　就见踏雪云靴显得非常古朴，好像古装剧中的道具。
　　顾毅不去管它形象如何，连忙换上。
　　因为是专属道具，所以大小非常合适。
　　关键，只要顾毅一个念头，它就能变成正常鞋子。
　　试着蹦了一下，顿时顾毅拔高一米五六。
　　这可是原地垂直跳啊！
　　弹跳力稳稳超过乔丹。
　　如果算上助跑，以及抓地力发生作用，顾毅感觉跳起三四米，应该问题不大。
　　说他会飞檐走壁，一点都不夸张。
　　实验完装备，就是分配自由属性点。
　　这次又得了16点属性。
　　为配合踏雪云靴，顾毅拿出6点，加在体质上。
　　2点加精神，剩下8点平分给力量和速度。
　　接着，顾毅打开惊悚环，查看个人数据。
　　姓名：顾毅1
　　体质：22
　　精神：35
　　力量：21
　　速度：21
　　技能：灵能罩体
　　道具：锋利镰刀、人偶裹尸袋、帐篷、越野皮卡（人偶心脏动力）、房挂（人偶心脏动力）、镇鬼符（使用次数2/3）、意念剪刀、体力药剂1（属性+3点）、精力药剂1（属性+3）、上吊怨绳、踏雪云靴……
　　惊悚币：1163.8万
　　冒险者级别：一级（900/1000）
　　休息：12天
　　查看完，这次结算到了尾声。
　　随着系统提示音传来。
　　顾毅被白芒包裹，离开了结算房间。
　　再现身，已到了废土休息区。
　　“提示，妙妙在哪个方向？”
　　顾毅连忙问道。
　　【距此一公里左右，你开车往右侧走，就能看到。】
　　提示给出答案。
　　顾毅连忙拿出越野，按提示寻找过去。
　　片刻，就在一片坑洼地带，看到妙妙的身影。
　　此时的妙妙，眼中全是泪水，表情显得很害怕。
　　“吱！”
　　越野车停下，顾毅从车中探出头，笑道：“妙妙，等着急了吧？”
　　“哥哥，呜呜……”
　　看到熟人，妙妙忍不住哭了出来。
　　顾毅无奈，只能下车将她抱上车。
　　上了车，妙妙终于不再哭了，但情绪还没稳定下来。
　　顾毅一边开车，一边找话题，分散她的注意力。
　　“小妙妙，你得了什么奖励？”
　　“哦，嗯，有什么道具，还有什么币，还有好多，妙妙记不住。”
　　妙妙板着手指想了半天，没说明白。
　　顾毅这才注意到个严重问题。
　　“妙妙，你的奖励中，有一张扑克吧？”顾毅连忙问道。
　　“嗯！”
　　妙妙点了点头。
　　顾毅：“你用脸对扑克了吗？”
　　“嗯！”
　　妙妙又点了点头。
　　完了！
　　忘交代这事了！
　　一张紫边扑克，算白瞎了！
　　成为专属道具后，别人可没法使用，妙妙自己更不会用。
　　被她扫描的道具，算是废了！
　　算了！
　　废了就废了，日后再跟她说清楚，应该没问题。
　　至于这次道具，就留在妙妙惊悚环中，等她长大再用吧！
　　“哥哥，扑克里变出的东西，你要不要？”
　　妙妙倒不抠，很大方想分享道具。
　　顾毅笑了笑：“我想要也不行，下次记得，不能用脸对准扑克，等咱们见面后，把扑克给我，知道吗？”
　　“哦！”
　　妙妙崛起小嘴。
　　没得到表扬，她感觉有些沮丧。
　　“对了，妙妙，你的扑克中，变出了什么东西？”
　　顾毅见她不高兴，就开口问道。
　　妙妙：“一个布娃娃，它还会说话呢！”
　　？？？
　　顾毅一愣，停住车子。
　　布娃娃，难道也是辅助道具？
　　“妙妙，把娃娃拿出来，让我看看。”
　　“好！”
　　妙妙兴致勃勃，从惊悚环里，取出个半人高的毛绒熊。
　　顿时，毛绒熊就把她整个人遮住。
　　惊悚环使用方法，系统会直接输入脑海。
　　就算妙妙再小，也会使用这东西。
　　顾毅倒不在意这一点。
　　现在，他比较关注眼前的毛绒熊。
　　【诅咒熊，它可厉害了！能打架、能挡枪，还能抱着取暖和交流，总之你可以将它看成全能保姆兼保镖。】
　　【不过它很怕火，所以不要让它接近火源，对了，水也尽量少碰，不然会没力气。】
　　【小心，它对你怀有恶意，正准备偷袭，它的拳头带有咒力，被打到会受伤。】
　　看到提示的同时，顾毅就见毛绒熊一拳向自己打来。
　　“卧槽！”
　　顾毅连忙启动灵能罩体，伸手挡住对方。
　　“哥哥，怎么了？”
　　妙妙从毛绒熊后面，伸出小脑袋。
　　一眼，看到自己的玩具，在攻击顾毅。
　　“坏熊熊，不准欺负哥哥，不然就不要你了！”
　　妙妙当场发飙，拿小拳头捶打毛绒熊。
　　毛绒熊连忙撤回拳头，可怜巴巴道：“我不打了，妙妙别不要我啊！”
　　声音憨憨的，像小熊维尼！
　　顾毅翻白眼。
　　这特么是保姆？
　　分明是个杀手啊！
　　刚才那一拳，震得自己手臂发麻。
　　稍晚一点启动灵能罩体，他怀疑会被直接送走。
　　不行，这东西必须放惊悚环中，等游戏时再拿出来。
　　不过毛绒熊这么强，也有好处。
　　下回游戏，自己就不用太担心妙妙了！
　　“妙妙，你先把它收回去。”
　　“哦！”
　　接着，妙妙手腕一动，毛绒熊消失不见。
　　“哥哥，对不起，妙妙的玩具一点都不乖。”
　　顾毅笑了笑，撤去灵能罩体：“没事，妙妙乖就行了！”
　　“嗯，妙妙一定很乖。”
　　说完，妙妙突然看看自己的小肚子：“哥哥……”
　　“嗯？怎么了？”
　　“我饿了！”
　　妙妙眨了眨眼睛道。

第62章 新游戏寂静逃亡
　　“妙妙，你想吃点什么？”
　　顾毅停住车，拿出房挂做好掩饰，对妙妙开口问道。
　　妙妙：“我要吃蛋糕！”
　　顾毅：“不行，饿了要吃主食。”
　　“那冰淇淋！”
　　“……”
　　看来，妙妙还分不清什么是主食。
　　“这个也不行。”
　　顾毅摇摇头。
　　妙妙眼中出现泪水：“那吃什么？”
　　顾毅：“我做粥配上蔬菜，晚上吃这个好消耗。”
　　听到蔬菜，妙妙立即撅起小嘴。
　　然后，她遇上了人生第一个拒绝她撒娇的直男。
　　顾毅根本不管，妙妙喜欢吃什么。
　　只要有营养，逼着对方也得吃下去。
　　还好，妙妙没有闹，只是有点不高兴。
　　晚上，顾毅安排妙妙在床上睡，自己在沙发折成的床铺上睡觉。
　　一夜无话。
　　翌日清晨，顾毅睁开双眼，感觉有人搂着自己。
　　低头一看，就见妙妙不知什么时候，跑到自己身边。
　　“嗯？”
　　突然，顾毅感觉屁股下湿湿的，伸手去摸。
　　没错！
　　确实是湿的。
　　他的动作，吵醒了妙妙。
　　对方睡眼朦胧道：“哥哥，你起来了！”
　　“妙妙，你为什么在这？”顾毅问道。
　　“昨天晚上你害怕，我就过来陪你睡了！”
　　妙妙说这话时，始终低着头，明显言不由衷。
　　顾毅嘴角抽了抽。
　　自己从记事起，就不知道什么是害怕。
　　晚上还要拉人睡？
　　这谎话也太失真了！
　　“那这下面为什么湿了？”顾毅接着问。
　　妙妙：“女孩子流汗比较多嘛！”
　　说完，下床跑向卫生间。
　　顾毅：“……”
　　尿炕就尿炕，为什么还找这么多借口呢？
　　算了，小孩子也有自尊心，还是别问了！
　　下床，将被褥拆开，放进洗衣机。
　　然后，洗漱做早餐。
　　妙妙：“哥哥，我早上都要喝奶奶。”
　　？？？
　　顾毅一脸黑人问号。
　　“就是牛奶了，奶奶说，那样才能快点长大。”
　　妙妙看他不懂，只能开口解释。
　　顾毅：“……”
　　两天过去。
　　顾毅的行程，被大大拖慢了！
　　单是晒床单，就花了一个上午，能不慢嘛！
　　平时车也没法开快，否则妙妙受不了颠簸。
　　第二日下午，让妙妙放出毛绒熊，上一边去玩。
　　顾毅转身来到挂房另一侧。
　　“造孽啊！”
　　接着，他一边用手指挠房挂，一边忍不住大喊。
　　照顾一个孩子，太特么遭罪了！
　　“我发誓，脱离惊悚游戏跟人结婚，也绝对不要孩子！”
　　这才两天，顾毅就有种杀人冲动。
　　妙妙还算乖巧，如果换个闹挺孩子，顾毅怕忍不住捏死对方。
　　所以说，冲动是魔鬼！
　　救人一时爽，养个孩子一世爽！
　　现在的顾毅，深刻体会到，为什么国家开放政策，还有那么多家庭不要孩子。
　　伤不起啊！
　　“哥哥，你在干什么呢？”
　　妙妙的声音传来。
　　顾毅若无其事：“我看看这漆好不好，不好就重新换。”
　　“哦，那哥哥过来一起玩啊！”
　　“……”
　　还玩个球？
　　这都两天了，依旧没找到合适游戏。
　　再这么下去，非得被强制送进游戏不可！
　　当然，说的是妙妙。
　　顾毅的休息天数，还有10天，倒不在乎。
　　“妙妙，先不要玩了，咱们还得赶路。”顾毅叹气道。
　　妙妙“嗯”了一声，不再跟毛绒熊玩，主动爬上了车。
　　在顾毅苦恼时，外界网友更苦恼。
　　没事就跑到惊悚网站，坐等顾毅直播。
　　“直播荒啊！故意哥不直播，我已失去人生乐趣了！”
　　“人生寂寞如雪，故意哥何时直播？”
　　“不会让我等十几天那么久吧！”
　　“故意哥，你快回来~~”
　　……
　　周智博也很无聊。
　　虽说上次，让他赚的盆满钵满，但就一次，不过瘾啊！
　　他都想好了，下次赌吃什么。
　　结果，顾毅不上线了，这不折磨人呢嘛！
　　万众期盼中，在第四天顾毅直播终于上线。
　　原来，眼看找不到合适的3级游戏。
　　顾毅知道不能耽搁下去。
　　明天说不定妙妙就被系统拽走。
　　于是，在第四天晚上，他只好找个4级难度的游戏，带妙妙一起进去。
　　游戏难度，黑桃4。
　　考验类型，运气和观察。
　　顾毅觉得，自己有提示，运气应该不差吧！
　　显然，他忘了两次无辜被牵连，卷入地狱隐藏任务的事。
　　“各位好，我是小鹿，欢迎来到故意哥直播。”
　　接到网站提醒，小鹿第一时间上线。
　　同时，无数人涌入顾毅直播间。
　　“终于，故意哥又来了。”
　　“等的我差点都谢了！”
　　“望眼欲穿啊！”
　　“真希望故意哥天天直播。”
　　……
　　另一边，周智博也在抹头发，高高兴兴上线。
　　游戏现场。
　　系统光芒消失，顾毅抱着妙妙观察周围。
　　这里是一座地下停车场，周围漆黑一片。
　　“欢迎来到，惊悚游戏！”
　　系统冰冷声音传来。
　　“接下来，将进行的游戏为——寂静逃亡！”
　　“各位所处城市中，充满了寂静鸟怪，各位的任务是在6小时内，用尽办法逃出这座城市。”
　　“下面祝各位，一切顺利！”
　　任务介绍很简单，也很直白。
　　至于逃出城市的界定，以及寂静鸟是什么怪物，全都没说清楚。
　　妙妙刚想开口，问顾毅谁在说话。
　　但被顾毅一把捂住了嘴。
　　他的眼睛已适应黑暗。看到停车场中，站满了奇怪的鸟。
　　这些鸟足有一米高，个个长相奇特，好像没有眼睛。
　　而且，顾毅眼中也亮起提示。
　　【寂静鸟没有视觉，没有嗅觉，但它们听力极强，速度极快，能成群结队攻击，最好不要出声。】
　　所以，妙妙想说话，顾毅连忙捂住了她的嘴。
　　伸手指竖在嘴唇上，摇了摇头。
　　妙妙点了点头。
　　她知道，这是哥哥不让她说话。
　　进游戏前，顾毅教她不少暗号手语，方便应付各种情况。
　　果然，一出场就派上用处。
　　顾毅轻轻拿出新耳机、眼罩给妙妙戴上，又取出儿童背带。
　　将妙妙背在身后，蹑手蹑脚往楼上走去。
　　时间有限，就算危险也必须行动。
　　还好，只要速度不快，踏雪云靴踩在地面，几乎没有声音。
　　顾毅背着妙妙，轻轻走过寂静鸟身边，它们立即有了反应。
　　“咯咯咯……”
　　寂静鸟嘴中发出了怪叫声。
　　顾毅马上停住，不敢动弹。
　　这死鸟，也太敏感了！

第63章 小吊和小机
　　顾毅不敢乱动，生怕发出响声。
　　离近观察，寂静鸟还真丑。
　　它们的眼睛部位是两块肉瘤，有一对尖尖的蝙蝠耳。
　　嘴呈现喙状（鸡嘴状），身体像拔了毛的外星猫。
　　左右有对超过身体的翅膀，翅膀上没有羽毛，很像翼龙的双翅，上面有小爪子，指甲又长又尖。
　　就这形象，可以去拍恐怖片了！
　　保证吓坏一群小盆友。
　　与此同时，直播间中。
　　小鹿见到寂静鸟，咽了咽口水，问道：“周老师，你对寂静鸟，有没有了解？”
　　周智博推了推眼镜：“网站尚未公布资料，但从形体来看，它很像大型蝙蝠，结合游戏规则，不难猜出来，这种鸟是寻声攻击类怪物。”
　　“看起来，它倒不算很厉害。”小鹿仔细观察道。
　　直播间，没法看到地下停车场全貌。
　　在屏幕中，只能看到一两只寂静鸟，她才会下这种结论。
　　周智博却摇头：“小鹿，你看过蝙蝠出现，会只有一只吗？如果我没猜错，这里应该有很多寂静鸟，就算单体攻击力不强，但合起无人能胜。”
　　“叫兽，你这话就不对了，蝙蝠侠就是单独行动！”
　　“咦，楼上，蝙蝠侠算蝙蝠吗？”
　　“而且，咱们讨论的好像是寂静鸟，蝙蝠只是拿来做比喻。”
　　“感觉话题越来越歪？”
　　……
　　沙雕网友总是自带节奏。
　　就算顾毅没有动作，他们也能自嗨起来。
　　游戏现场。
　　寂静鸟终于消停下来。
　　顾毅松了口气，准备继续前行。
　　谁知，突然前方传来脚步声。
　　“救命！”
　　伴随脚步声，呼救的声音传来。
　　然后，顾毅就看到壮观一幕。
　　“呼呼呼……”
　　“咯咯咯……”
　　“咯咯咯……”
　　无数寂静鸟同时起飞，嘴里发出刺耳怪叫。
　　向呼救的人冲了过去。
　　顾毅甚至都没看清，那人长什么样，对方就淹没在鸟海中。
　　“啊~~”
　　只是惨叫了一声，对方就没有声音。
　　停车场，至少有上百只寂静鸟。
　　一鸟啄一口，都能把人啄成骷髅。
　　顾毅咽了咽口水。
　　没有多看，趁寂静鸟在觅食，加快速度往楼上走去。
　　寂静鸟发出的动静，掩盖了顾毅的脚步声。
　　这倒给他制造了离开的机会。
　　片刻，他冲到了上层。
　　结果发现，这特么还是地下，周围也全是寂静鸟。
　　该死的车库，到底建了多少层？
　　正在顾毅抱怨时，就见一道身影，蹑手蹑脚从几辆车中间窜了出来。
　　看到来人，顾毅一愣。
　　网友也愣住。
　　对方赫然竟是李亦妍。
　　“嗯，这么巧，小姐姐也在游戏中？”
　　“这就是缘分啊！”
　　“来，故意哥你们合个影，说不定就是全家福了！”
　　“嘿嘿，这就是有缘，游戏来相会吧！”
　　……
　　显然，李亦妍也看到了顾毅。
　　她做了个噤声手势。
　　顾毅点点头，指了指上面，意思一起走。
　　两人上次游戏，形成了默契。
　　一个手势，就明白对方意图。
　　接着二人弯着腰，尽量不发出声音前进。
　　但走了没几步……
　　“咯咯咯……”
　　寂静鸟再次发出响声。
　　它们好像听到，有人在行动。
　　只是顾毅和李亦妍二人脚步很轻，一时还判断不准。
　　顾毅二人马上停住，不敢动弹。
　　李亦妍皱眉，向顾毅努努嘴。
　　意思在问，现在怎么办？
　　顾毅稍微沉思，然后掏出镇鬼符。
　　伸手在上面轻轻一按。
　　接着，机灵鬼和吊死鬼同时出现。
　　两只鬼虽被封印在符纸中，但却能看到外面情形。
　　一出来，二鬼都不敢发出声音。
　　它们倒不怕怪物。
　　除非有诅咒之力，否则生物没法碰触它们。
　　它们只是怕，弄出声音惊到寂静鸟，暴露了顾毅。
　　要能弄死顾毅还好，万一弄不死，死的就是它们。
　　经过几天驯化，它们已被顾毅软硬兼施，吓怕了！
　　失去勇气反抗，只能乖乖当宠物。
　　顾毅掏出冷光棒，轻轻折亮。
　　接着，拿出纸和笔。
　　在上面写：“小吊，你拿上吊绳，去击打远点的车，触发报警器，咱们在外面汇合。”
　　写完，拿出上吊怨绳递给对方。
　　吊死鬼点了点头，接过上吊怨绳离开。
　　顾毅则继续写道：“小机，你负责开路，如果有寂静鸟在我们前面挡路，你就出声引开它们。”
　　机灵鬼苦着脸，无奈点了点头。
　　安排完，三人一鬼准备出发。
　　等吊死鬼那边弄出动静，这边马上往外跑。
　　直播间。
　　看到顾毅对二鬼的称呼，瞬间成了吐槽大会。
　　“哈哈……故意哥，你起名的水平，瞬间拉高了鬼物的槽点，我竟一时无法下口。”
　　“小吊？小机？故意哥，我严重怀疑你在开车，但没有证据！”
　　“鬼才起名，既符合身份，又符合形象，故意哥大才！”
　　……
　　小鹿则没关注名字。
　　就算明知故意哥起名有点歪，但她属于半官方解说，不能跟网友一起吐槽。
　　“周老师，你觉得故意哥的办法，能够奏效吗？”
　　小鹿显然是在转移话题。
　　“嗯，这办法其实不错，就看两个鬼物能否配合。”
　　“众所周知，鬼物构成很特别，生物没有诅咒之力，很难接触到它们，就算是怪物也一样。”
　　“如果鬼物帮着打掩护，顾毅二人应该很轻松就能脱险。”
　　周智博对顾毅的行动，给出肯定答案。
　　不过，他也没叫死。
　　毕竟，这次行动的关键，在于两个鬼物是否配合。
　　如果吊死鬼趁机逃走，顾毅也没办法。
　　小鹿：“周老师，其实我很好奇一件事，为什么生物碰不到鬼物，但非生命体物体，却能碰到鬼物呢？”
　　其实，很多人都不明白这点。
　　听到小鹿的问题，网友也跟着询问起来。
　　“对啊！故意哥用汽车砸鬼，让我大开眼界，但为什么鬼物不会被人碰到，但能被车压住呢？”
　　“周老师，快解释一下！”
　　“在线等，急！”
　　……
　　看到网友留言，周智博再次推了推眼镜，开口解释起来。

第64章 驯服鬼物的办法
　　“现在，还没有完整的理论支持，毕竟咱们对惊悚游戏的了解，还很不透彻。”
　　“但根据官方研究数据显示，鬼物会触碰到实物，应该跟它们体内诅咒能量有关。”
　　“诅咒能量说起来很玄奥，咱们可以理解为，它是一种高纬度能量，至少超越咱们现在的维度。”
　　“这种能量应该有屏蔽生物作用，但它并不排斥物质。”
　　“不过需要注意，一般非生命物质能碰触鬼物，却不会给它造成伤害。”
　　“至于具体什么原理，现在没人能解释清楚。”
　　“当然，目前所知鬼物中，并非都不排斥物质。”
　　“比如说厉鬼，它们就是真正的灵魂状态，除诅咒物品外，其他任何东西，都碰不到它们。”
　　周智博一口气，说出自己所知的东西。
　　其实，这些关于鬼物的理论，国家官网上也有介绍。
　　还是那句话，真正关注的人，实在不怎么多。
　　无他，就一个字——懒！
　　不是做相关研究的，谁关心鬼物有啥特性。
　　如果人人都积极了解惊悚游戏，国家也不会下大力气，弄出个教育节目。
　　人都有惰性，加上惊悚游戏很恐怖。
　　很多人连看都不敢看，更何况去了解了！
　　一定角度来说，顾毅的大火，引起很多人来看热闹。
　　再配合周智博解说。
　　让一部分人，了解很多相关知识。
　　等他们真被选中成为冒险者，无疑有巨大帮助。
　　比如此时，听了周智博的话，小鹿和很多网友，都有种恍然感。
　　至少他们明白了，对付鬼物时，利用周围物品，说不定能收到奇效。
　　这边在普及鬼物知识，游戏现场则出现了变化。
　　“铃铃铃……”
　　“嗡嗡嗡……”
　　远处，响起了各种汽车的警报。
　　听到声音，寂静鸟如饿狗扑食一样，飞扑过去。
　　“走！”
　　顾毅小声轻呼，率先跑了起来。
　　李亦妍紧跟其后，速度一点都不慢。
　　转瞬，两人就冲到地下车库出口。
　　谁知，在这里突然看到一大堆寂静鸟，正往车库里面飞。
　　“小机，引开他们。”
　　顾毅说着，一把按住身后李亦妍。
　　两人瞬间扑倒。
　　机灵鬼则跳了出来，“嗷~~”的一声，发出尖叫声。
　　寂静鸟听到声音，呼呼啦啦围攻过去。
　　瞬间淹没了机灵鬼。
　　顾毅趁机拽起李亦妍，冲出地下车库。
　　外面是一个停车广场。
　　由于寂静鸟都被吸引到车库中，这里倒是很空旷。
　　顾毅拉着李亦妍，来到车后等待二鬼。
　　不一会，就见拎着上吊怨绳的吊死鬼，以及满脸幽怨的机灵鬼，从车库中跑出来。
　　“你们做的很好！”
　　顾毅笑了笑，接着小声道：“放心，我说话算话，这场游戏肯定给你们想要的。”
　　闻言，吊死鬼和机灵鬼都露出笑容，像哈巴狗一样来到他身前。
　　顾毅先收回上吊怨绳，接着拿出镇鬼符，将两只鬼收了进去。
　　“卧槽！怎么感觉，鬼物在故意哥面前，就是家养小狗呢？招之则来、挥之则去！”
　　“我很想知道，故意哥到底跟鬼物承诺了什么，让他们这么听话。”
　　“不会是骨头吧？”
　　“楼上，你真当故意哥在养狗啊？”
　　……
　　网友听到顾毅的话，都非常好奇。
　　他是怎么让两个鬼物，变得如此听话。
　　小鹿也很好奇，问道：“周老师，你觉得故意哥，到底怎么驯服鬼物的？”
　　周智博翻了翻白眼。
　　我特么还好奇呢！
　　顾毅不走寻常路，拿小鬼当宠物，谁知道他怎么驯服的？
　　以往可从未出现过先例。
　　就算那些所谓大神，也没有养小鬼的习惯。
　　百思不得其解，周智博开始从心理分析鬼物心态。
　　不得不说，这货还有点水平。
　　他在做评论前，曾攻读过心理学。
　　鬼物有思维，证明符合心理学原则。
　　任何驯化都需要有利益引导。
　　鬼物需要什么呢？
　　周智博突然想起了，顾毅跟吊死鬼的对话。
　　鬼物完成任务，有怨气和咒力奖励。
　　换言之，它们需要这两样。
　　“我明白了！”
　　周智博一拍脑袋，惊呼出来。
　　“卧槽！周老湿，你这样不好，我喝的水都喷了！”
　　“一惊一乍，干嘛！”
　　“话说，你到底明白什么了？”
　　“难道还要跟我们打赌吗？”
　　……
　　周智博没理会网友留言，自顾自说：“我明白顾毅怎么驯化鬼物了！”
　　？？？
　　听到这话，网友立即来了兴趣。
　　小鹿更是问道：“故意哥到底怎么做到的？”
　　“大家还记得上次游戏，吊死鬼的话吗？”
　　周智博不答反问。
　　但没等人回答，他就给出答案：“吊死鬼说过，鬼物受游戏左右，奖励是怨气和咒力。”
　　“哦，我记得这段，因为很搞笑，所以印象很深。”
　　“嗯，我也记得吊死鬼说过这个。”
　　“关键这跟故意哥驯服它们，有关系吗？”
　　……
　　吊死鬼的怂样，让大家记忆犹新。
　　现在周智博这么一说，网友立即想起上次游戏中，顾毅和吊死鬼的对话情景。
　　“不知道大家有没有养过狗，如果你要训练狗，用什么方法呢？”
　　周智博一句话，立即点醒网友。
　　“原来如此，故意哥答应的好处，应该是怨气和咒力了！”
　　“嗯，明白归明白，问题这两种东西上哪弄？”
　　“周老湿，你说说，惊悚游戏有这两种东西吗？”
　　“故意哥不会用诅咒武器喂鬼物吧？”
　　“不可能，就算给鬼物吃，它们也吃不下去，狗能啃骨头，能啃兵器吗？”
　　……
　　网友是闹明白顾毅怎么驯服二鬼，但却不知道他准备拿什么做奖励。
　　不会是开空头支票，打算白嫖吧？
　　一两次还行，但时间长了，鬼物肯定不干。
　　再说，鬼也不是傻子，如果没法实现，谁跟顾毅混啊！
　　周智博摇了摇头，这点他也想不透。
　　他确实比其他人更了解惊悚游戏，但却不是万能的。
　　有些事情，他也想不通。
　　顾毅不用想，通过提示就能知道世上所有秘密。
　　比如，他知道，只要干掉生物，就会产生怨气，干掉鬼物，就能产生咒力。
　　这些他不会吸收，但鬼物会吸收啊！
　　所以，他只负责在游戏中干掉怪物和鬼物。
　　剩下的事，就交给两只小鬼即可。

第65章 精致利己主义者
　　话说的轻巧，但真能干掉鬼怪的冒险者，真就没几人。
　　也就顾毅这种神级人物，才敢说想干掉谁都行。
　　其他冒险者，挣扎求存都难。
　　至于干掉怪物和鬼物，想想可以，实际操纵，死的会很快。
　　吊死鬼和小鬼都不傻。
　　如果不是顾毅有潜力，它们也不会任凭顾毅差遣。
　　当然，网友们不知道这些。
　　现在，他们只能凭空猜想了！
　　在网友讨论时，顾毅也收好了二鬼。
　　见鬼物这么听话，李亦妍很感兴趣，问道：“你什么时候，收了这两只小鬼？”
　　顾毅没回答，反而激动问道：“你会看孩子吗？”
　　？？？
　　李亦妍满脸黑人问号。
　　看孩子？
　　为毛上来，就问这个？
　　发展是不是有点快了？
　　不过转眼看到，顾毅身后的妙妙，她顿时心领神会。
　　看来，顾毅这是被小姑娘弄得很苦恼。
　　“嗯？瞧故意哥的神情，他好像怨念很深啊？”
　　“不会是妙妙做了什么，让故意哥生不如死的事吧？”
　　“楼上说的，可是课后辅导？”
　　“听这口气就知道，楼上被自己孩子折磨的够呛。”
　　“哎！一切尽在不言中。”
　　……
　　瞬间，很多网友深受同感。
　　他们已经明白了，顾毅为什么不分场合，急切询问李亦妍会不会看孩子。
　　游戏现场。
　　李亦妍摇头苦笑：“你从哪找到的孩子？。”
　　“捡来的！”顾毅实话实说。
　　李亦妍翻白眼。
　　惊悚游戏能随随便便捡到孩子吗？
　　顾毅却不管她怎么想，一把握住对方的手：“吃住，我包，免费带通关，雇佣你当保姆，行不？”
　　李亦妍叹气：“这里是惊悚游戏，你应该了解其中的残酷，带一个孩子，你认为能让她活下去吗？”
　　“这小家伙跟我进入同一场游戏，我总不能眼睁睁看着她死。”
　　“当时也没考虑那么多，就跑去救人了！”
　　“现在人都救了，就算你说我圣母，我也不会丢下孩子？”
　　“人活着，总要有点底线！”
　　顾毅一边叹气，一边说道。
　　李亦妍沉默下来。
　　在惊悚游戏中，大多人都是纯正的精致利己主义者。
　　他们不会考虑其他人死活，纯粹为利益和自己而活。
　　这种人表面光鲜，内心黑暗到你无法想象。
　　放在二战中，他们第一个叛国。
　　传闻中的汉奸，十个当中，基本个个都是这种人。
　　他们还见不得别人做好事，喷起人来一个顶三，做起事令人发指。
　　原本李亦妍很痛恨这种人，可不知不觉间，自己好像也朝那个方向发展。
　　“故意哥你说的没错，我们不能丢下这孩子，就算再艰难，咱们也要让她活下去。”
　　“这保姆的活，我接了！”
　　一瞬间，李亦妍被顾毅感染，决定跟顾毅一起抚养妙妙。
　　“好，我果然没看错你！！”
　　顾毅满意点头。
　　果然，选择跟李亦妍合作非常正确。
　　看到两人对话，很多网友产生同感。
　　“故意哥说的对，我支持故意哥，那些精致利己主义者，就是……屁，咱们不必搭理他们。”
　　“嘿嘿，这让我想起一个新闻，一名支援贫困地区的女老师，表面说愿为祖国做贡献，实则去了贫困地区，天天侮辱自己学生。”
　　“嗯，我也看过那条新闻，她的目的其实就是去镀金，根本没有一点爱心。”
　　“这种精致利己主义者，嘴上说的漂亮，其实就是自私到极点，认为地球就该围着他们转，但凡有点不开心，马上大骂别人圣母。”
　　“可不是嘛！我身边好多这种人，白瞎了国家培养他们，一点原则底线都没有！”
　　“在他们的龌龊思想里，人就应该毫无底线，好东西必须是自己的，女人不爱他，那就是对不起他。”
　　“呀呀呸的！怎么不死绝呢！”
　　……
　　看得出来，很多网友都有怨言，直播间一片骂声。
　　小鹿见况，连忙转移话题，向周智博道：“周老师，你认为在惊悚游戏抚养一个孩子，这事现实吗？”
　　周智博推了推眼镜：“从理性角度来说，在惊悚游戏带孩子，确实有很多困难，但从感性角度来说，我支持顾毅的决定。”
　　“哦，难道在惊悚游戏，不应该时刻保持理性吗？”小鹿不解问道。
　　周智博反问：“如果是你父母，又或是其他亲人，进入惊悚游戏，他们年纪大了，很难在游戏中存活下去，你是理性的抛弃他们，还是感性的陪他们一起度过难关？”
　　小鹿：“当然是选择感性了！”
　　“没错，咱们人类进化到现在，如果全凭理性思考问题，你觉得还可能存在吗？”
　　“正是有一些人，不计得失，不计生死，守护这片土地，才会有如今安稳的生活。”
　　“我承认，我并非大义凌然的人，但我至少可以肯定的说，我不是一个精致利己主义者。”
　　周智博说到此，倒颇为自豪。
　　这一点，他倒没有说错。
　　惊悚游戏刚出现时，没人在乎他这种评论家。
　　周智博全凭一股热血，想要人能在游戏中，提高点生存率，才不断研究各种资料。
　　如今，惊悚游戏被大众接受。
　　很多没真才实学的人，就跑出来充当专家，胡乱评说。
　　他们才是为了利益，不顾别人死活的利己主义者。
　　单从这点来说，周智博强过他们太多了！
　　否则，国家电台也不会请他去直播。
　　因此，他才能在这时候，说的如此有底气。
　　小鹿见周智博也扯到这方面，稍感无语。
　　正巧，听到直播中传来寂静鸟叫声。
　　她马上再次转移话题：“大家快看，寂静鸟好像出现了！”
　　“咯咯咯……”
　　李亦妍听到鸟叫，马上压低声音问：“故意哥，接下来怎么办？”
　　“没事，在空旷的地方，声音很杂，咱们不大声说话，寂静鸟不会注意到。”
　　顾毅嘴上安慰着，心中却在问：“提示，这座城市多大？怎么才能最快离开？”
　　时间只有6小时，他必须弄清楚城市范围，以及最快离开方法。
　　在此基础上，再看看能不能把隐藏任务做了！

第66章 目标地铁站
　　网友也不是傻，明知必输，肯定不会赌。
　　纷纷要求改变打赌内容【这座城市可不小，方圆足有30公里。】
　　【而且很不幸，你们在城市最中心，无论从哪个方向走，徒步都要用大约2小时。】
　　【当然，这是正常情况下，如果碰到寂静鸟，你们会无限延长行走时间，6小时绝对无法走出城市。】
　　【建议你去找合适的交通工具，目前合理选择有二……】
　　眼中提示到此，没等出现选项，就听“轰轰……”油门声。
　　接着，顾毅和李亦妍看到，不远处一辆跑车，从停车场前疾驰而过。
　　跑车速度极快，目测绝对超过200公里。
　　但是它的声音，实在太大了！
　　除非是聋子，否则就能听到这声音。
　　寂静鸟当然不是聋子，相反它们对声音极其敏感。
　　于是，顾毅和李亦妍就见到，空中无数寂静鸟尾随而来。
　　跑车再快，也是在地面行走，需要躲避障碍物，需要借助公路。
　　所以，车赶不上飞行的鸟。
　　再说，寂静鸟速度也不慢。
　　在顾毅和李亦妍注视下，跑车还没冲出千米，就被寂静鸟团团围住。
　　“咣当！”
　　毫无意外，被遮蔽视线后，车子撞上了建筑物。
　　接着，寂静鸟就用它那锋利的嘴，啄开车窗。
　　“啊~~不要！”
　　车内传来惨叫声。
　　不用想，都知道司机会有什么下场。
　　【这就是选错交通工具的后果！】
　　提示亮起。
　　“那我们应该选择什么？难道骑自行车？”
　　顾毅在心中问道。
　　【自行车是个不错的选择，也是我给出的选项之一。】
　　【不过，按照你的个性，应该不满足于逃出城市吧？】
　　【向右寻找，你会碰到一座地铁站，找到控制室，启动地铁能很快离开城市。】
　　【由于寂静鸟身体过大，很难在地铁隧道中成规模追击。】
　　【不过，地铁站中有什么，你心中应该清楚。】
　　提示连续亮起，给出另一个选项。
　　至于说有什么，顾毅自然能想到。
　　地铁能给出便利的逃亡条件，必然有东西把守。
　　不出意外，应该是鬼物无疑。
　　对一般冒险者，自然能不碰鬼物，就不碰。
　　但顾毅还需要鬼物喂养小鬼。
　　所以，他决定前往地铁站。
　　“现在去哪？”
　　看到顾毅动身，李亦妍在后面问道。
　　顾毅：“地铁站。”
　　李亦妍有些疑惑，但出于信任并没多问。
　　“故意哥为什么要去地铁站？”
　　“难道是想通过地铁逃出去？”
　　“我知道了，寂静鸟身材近一米，展开双翅足有两米，没法在隧道中飞行，所以选择隧道逃亡，非常合理。”
　　“没错，一般地铁终点，都能达到城市边缘，甚至有些会修出城市。只要看清路，逃出城市没问题。”
　　……
　　网友们纷纷发表意见。
　　小鹿看到留言，问道：“周老师，你觉得故意哥的办法，可行吗？”
　　周智博却皱眉：“看上去，从地铁隧道逃走，是个不错的办法，但游戏系统会有这么大漏洞吗？”
　　“哦，难得叫兽开始反预测了！”
　　“老湿快开盘，这次赌吃什么，我都饿了！”
　　“就是，推荐个像样点的，别再是没营养的汉堡了！”
　　……
　　看到网友回应。
　　周智博嘿嘿笑道：“既然大家兴致这么高，那我就跟大家来一局，不过这次不赌顾毅能不能逃走，咱们赌地铁站中有没有障碍。”
　　“可打这个赌，我们输的几率很大啊！”
　　“就是，这种赌法不合理，要求重新定赌局。”
　　“我觉得，应该赌地铁站有什么阻碍。”
　　“我赌地铁站口会有寂静鸟，周老湿赌什么？”
　　“我觉得会有隐藏任务，地铁站里都是鬼物。”
　　……
　　网友也不是傻，明知必输，肯定不会赌。
　　纷纷要求改变打赌内容。
　　周智博无奈，只能道：“那咱们就赌，这次去地铁站，故意哥会不会卷入地狱模式。”
　　网友闻言，立即响应。
　　“嗯，这个好，故意哥通关没赌头，不如赌会不会开启地狱隐藏任务。”
　　“这一点的确值得赌，毕竟这种事故意哥没法把握。”
　　“我怎么感觉，故意哥的欧皇体质，正在逐步消散呢？”
　　“同感，两次都无辜卷入地狱模式，很背啊！”
　　……
　　见节奏有点被带歪，大家讨论的方向，逐步向顾毅运气方面转。
　　周智博连忙拿出半只烤鸭：“大家先看看，这次我赌的是什么。”
　　“卧槽！老湿你够狠，这东西吃下去能消化吗？”
　　“别告诉我，你要一口吃！”
　　“周老湿，注意血压。”
　　……
　　周智博推了推眼镜：“一口吃下烤鸭，肯定不可能，不过我要输了，就吃下去一只。”
　　“这个我喜欢，你说吧！你赌什么？”
　　“呵呵，一顿一只烤鸭，我很想知道，明天周老湿会不会便秘。”
　　“楼上你坏的很，不过我也好奇，来，周老湿开盘吧！”
　　……
　　周智博笑了笑：“顾毅两次卷入地狱模式，按概率学来说，这次应该不会再被卷入了，所以我赌顾毅只会做隐藏任务。”
　　屁的概率学！
　　这货果然坏的很。
　　黑桃4游戏，几乎不可能出现新人。
　　而有经验的冒险者，一般不会自己找死，触碰地狱隐藏任务。
　　所以，这次周智博很得意，认为自己赢定了！
　　顺便还带次货，赚点小外快。
　　网友却表示不服。
　　故意哥是什么人，就算没了欧皇体质，肯定也有其他体质。
　　否则，百年难遇的地狱模式，怎么都能赶上两次。
　　“好，这次我赌了，我相信故意哥的招财体质。”
　　“咦？为什么改成招财体质了？”
　　“白痴啊！故意哥两次卷入地狱模式，结果都顺利过关，可见这是系统送福利，自然是招财体质了！”
　　“这么说，故意哥倒升级了，比欧皇体质还牛逼！”
　　“嗯，这也得有真本事，不然财富来了也把握不住。”
　　“不说废话，我已经下单了，决定跟周老湿杠到底。”
　　“同杠之！”
　　……
　　于是，一场吃播赌局，轰轰烈烈展开了！
　　肥了背后商家，以及拿到不菲代言费的周智博。
　　游戏现场。
　　顾毅背着妙妙，领着李亦妍，已来到地铁站出入口。
　　说来奇怪，城市中布满寂静鸟。
　　但地铁站出入口，却一只寂静鸟都没有。

第67章 跃岩手套,女版蜘蛛侠
　　地铁站内漆黑一片，吹出丝丝阴风，让人不寒而栗。
　　“我感觉这里不简单。”
　　看到这一幕，李亦妍皱眉道。
　　顾毅十分淡定：“没事，你是我雇佣来的保姆，我不会让你出事。”
　　安慰了一句，他拿出冷光棒，率先往下面走去。
　　车站内一点光线都没有。
　　这种情况，上次在恐怖鬼屋遇见过。
　　阴森恐怖的感觉，弥漫整个空间。
　　寂静的车站内，除了顾毅和李亦妍的脚步声，再也听不到其他声音。
　　突然，冷光棒照射下，一道身影闪过。
　　“什么东西？”
　　李亦妍吓了一跳，伸手掏出镇鬼符。
　　上次两人共同过关。
　　顾毅得到一张镇鬼符，李亦妍自然也会有。
　　刚才的身影，她虽然没看清，但感觉应该是鬼物。
　　女人第六感往往很准。
　　所以，李亦妍马上准备好对付鬼物的道具。
　　顾毅摆手：“没事，小鬼而已，不用镇鬼符。”
　　提示已告诉他，刚才跑过去什么东西。
　　【暗影小鬼，黑暗中速度极快，当它袭击人时，人类很难反应过来。】
　　【还好，它的攻击力并不强，打人只能带来些疼痛感，一般不会致命。】
　　【但它骚扰能力极强，如果没有好办法应对，很难摆脱其纠缠。】
　　感觉上，并不是很强。
　　这种小鬼，对其他冒险者来说非常难缠。
　　但顾毅只要拿出上吊怨绳，立即就能解决。
　　绳子一出，把对方捆过来，想怎么杀都行！
　　李亦妍露出苦笑：“还小鬼而已！看来上次通关，你得到了很厉害的诅咒武器。”
　　顾毅也不想骗她，点点头：“嗯，对付小鬼，手到擒来，你呢？”
　　同样过了地狱隐藏任务，李亦妍手中应该也有好东西才对。
　　李亦妍表情很纠结：“我得到的东西，算是好道具，但没提升太大战力。”
　　“哦，是什么？”
　　顾毅被她的话，引起了兴趣。
　　李亦妍不答反问：“你又得到了什么？”
　　“意念剪刀……”
　　这是自己的主力攻击道具，迟早会暴露出去。
　　顾毅没有隐瞒，将剪刀介绍了一下，说完看向对方。
　　李亦妍：“我的专属道具是一副手套，名为‘跃岩手套’。”
　　“手套？”
　　顾毅愣了愣，马上反应过来。
　　对方应该是得到了辅助诅咒道具。
　　“有什么功能？”
　　辅助诅咒道具，可是能让人拥有超能力。
　　运用好，能带来奇效。
　　李亦妍：“我给你演示一下吧！”
　　说着，她在惊悚环中一抹，手中多了副黑色皮手套。
　　李亦妍戴上手套，转头四顾。
　　正好看到旁边支撑柱。
　　伸手贴在光滑的柱面，仅凭双手，她就爬了上去。
　　顾毅看的目瞪口呆。
　　脑中回荡一个形象——女版蜘蛛侠！
　　“我去，小姐姐成蜘蛛侠了！”
　　显然，在看到这一幕后，网友也跟顾毅有同感。
　　“这样显得更帅气，爱了！爱了！”
　　“我很好奇，给一副这样的手套，有谁单凭臂力爬上高处。”
　　“当然不行了，小姐姐专门练过，咱们只是普通人。”
　　不过接下来的讨论，方向又开始跑偏。
　　“啪！”
　　李亦妍展示完，轻巧跳了下来。
　　顾毅点头：“道具不错，但除了能爬墙，还有什么功能？”
　　“还能触碰鬼物，以及给我增加臂力。”
　　李亦妍解释道。
　　她倒一点隐瞒都没有。
　　可见对顾毅非常信任。
　　顾毅点头：“不错，你先戴着手套，战斗一般用不上你，只要保证安全就行。”
　　就像李亦妍说的那样，这副手套确实是好东西，但对战力提升不大。
　　这就跟自己的踏雪云靴一样。
　　接着，二人继续向黑暗中行进。
　　至于暗影小鬼，顾毅完全没理会。
　　提示告诉他，地铁站中的小鬼，不止这一种。
　　顾毅可没时间一一处理。
　　只要暗影小鬼不来偷袭，他也懒得杀。
　　很快二人找到了地铁站主控室。
　　在提示帮助下，顾毅所进的是地铁总站。
　　这里有完备的调度和启动设施。
　　虽然整个城市都被寂静鸟占据，但电力并没中断。
　　只要在这里打开电源，再找到车厢，就能启动地铁。
　　不过刚来主控室门前，顾毅眼中亮起提示。
　　【做好战斗准备，这里面有两只怨鬼，名叫大嘴鬼。】
　　【顾名思义，大嘴鬼的嘴很大，可以一口吃下你的头，而且它们很擅长偷袭。】
　　“这里面有怨鬼，我负责解决它们，你背着妙妙，拿镇鬼符守在外面，如果鬼物逃出来，就将它封印在符中。”
　　顾毅嘴里说着，还掏出自己的镇鬼符。
　　伸手指一点，顿时两只小鬼出现。
　　“你们负责警戒，防止其他小鬼过来捣乱，等我收拾完怨鬼，自然有你们的好处。”
　　闻言，吊死鬼和机灵鬼眼前一亮。
　　终于要升级了！
　　果然，跟着顾毅混很有前途！
　　李亦妍点点头，开始帮他解开背带，抱过妙妙。
　　妙妙顿时被惊醒，拿掉了眼罩和耳机。
　　看到抱自己的人，换成一个美女姐姐，她有点怕生。
　　“妙妙你好，我叫李亦妍，你可以叫我亦妍姐姐。”
　　李亦妍露出甜美笑容。
　　这笑容，瞬间让妙妙感觉到温暖：“嗯，亦妍姐姐你也好，我叫舒妙妙。”
　　“妙妙真乖，等会在我背上，也要一样的乖。”李亦妍摸了摸她的头。
　　“嗯！”妙妙用力点着小脑袋。
　　然后，在顾毅的帮助下，李亦妍穿上背带。
　　顾毅则对妙妙道：“把你的熊叫出来，乖乖戴上耳机、眼罩，在姐姐背后等我。”
　　妙妙再次点头，伸手在惊悚环上一抹。
　　顿时，毛绒熊被召唤出来。
　　一米多高的毛绒熊一出现，吓了李亦妍一跳。
　　等看清对方长相，她马上松了口气。
　　这模样真憨厚，看着很想抱抱。
　　女性对毛绒玩具，大多没有抵抗力。
　　谁知，毛绒熊双眼却闪烁红芒。
　　“老实点，小心我把你烤了！”
　　经过几天相处，顾毅太了解这只熊了！
　　明显是看到生人，它打算攻击。
　　毛绒熊听到顾毅的话，忍不住缩了缩身子。
　　它永远不会忘记，顾毅对自己多么凶残。
　　就在两天前，顾毅因为它打翻了一饭碗，竟架起火堆，准备把它烤了打牙祭。
　　还是妙妙哭着求饶，对方才放过自己。
　　这个人类，太可怕了！

第68章 顾毅发飙,火力全开
　　见毛绒熊出现，瞬间很多女性网友，就被G到萌点。
　　“好萌的熊啊！”
　　“原来惊悚游戏，还有这么可爱的道具？”
　　“如果我有这么一只熊，非得天天抱着睡！”
　　“故意哥真是的，熊熊多可爱，眼睛还会发电，这都要吓人家。”
　　……
　　男性网友看到留言，都很无语。
　　不就一只熊嘛！
　　至于这么受欢迎吗？
　　显然，受到生理结构影响，男人永远get不到女人的思维。
　　顾毅更是不解风情的佼佼者。
　　“蠢熊，给我记住了，在这保护好你的主人和她。”
　　说着，他指了指李亦妍和妙妙，接着威胁道：“她们有什么闪失，出来我就烤了你。”
　　“又威胁小熊熊，故意哥是个坏人！”
　　“嗯，心疼小熊一万下。”
　　“故意哥，别再这么对小熊说话了，不然我就脱粉。”
　　……
　　看到顾毅的操作，女网友瞬间不干了，纷纷发出指责。
　　小鹿也撅嘴道：“故意哥真没爱心。”
　　顾毅不知道，因为一只道具熊，自己竟得罪了大批女网友。
　　当然，就算知道了，他也不会在意。
　　这熊可不是一般玩具，它的攻击力连自己都打怵，不威胁能行嘛！
　　谁知，刚威胁完毛绒熊，主控室的门，突然从内打开。
　　“吼！”
　　大吼中，一个鬼头伸了出来。
　　顾毅见况，灵能罩体瞬间激发。
　　同时，意念剪刀出现，向对方刺去。
　　“噗！”
　　鬼物被刺中心脏，顿时发出“嗷~~”的痛叫。
　　与此同时，周围骤然出现一堆小鬼。
　　这些小鬼不知顾毅的厉害，争先恐后往这边涌来。
　　MMP的！
　　这是逼老衲大开杀戒啊！
　　这群小鬼没眼力劲，趁这时候骚扰自己，找死！
　　顾毅也不再客气，意念剪刀全力展开。
　　“噗噗噗……”
　　黑暗中，就听连续不断响起刺击声。
　　由于事发突然，冷光棒掉落在地上。
　　李亦妍只能看到，鬼影重重在周围闪动，根本分不清谁是谁。
　　为避免误伤，她只能连连后退。
　　毛绒熊倒很尽责，始终在她旁边护卫。
　　出现的小鬼，全被它一拳撂倒。
　　它倒不在乎李亦妍死活，但在乎自己的小主人。
　　而吊死鬼和机灵鬼，则抱头趴在地上。
　　大魔王发飙，它们岂敢乱动。
　　万一顾毅杀红眼，那就不是升级，而是魂飞魄散。
　　“嗷~~”
　　“呜呜……”
　　“吱吱……”
　　……
　　黑暗中，响起此起彼伏的鬼物惨叫声。
　　但顾毅完全没停手的意思。
　　本来打算进主控室，偷袭解决怨鬼。
　　结果，弄成被一只怨鬼和一群小鬼反偷袭。
　　顾毅这下被惹怒了！
　　现在他的精神力，高达35点。
　　全力开火个二十分钟，绝对没问题。
　　二十分钟内，收拾眼前这些小鬼、怨鬼，轻而易举。
　　根本不顾及精神力消耗。
　　灵能罩体全开，见鬼就打，拳拳到肉。
　　有些小鬼见况，想要逃走。
　　顾毅岂会放过它们。
　　上吊怨绳激射而出。
　　周围被绳子围住，谁触碰绳子，谁就先死。
　　一时间，鬼物纷飞，惨叫连连。
　　场面相当惨烈。
　　直播间。
　　看到这一幕的网友，全都睁大眼睛。
　　“卧槽！故意哥火力全开，看得我兽血沸腾啊！”
　　“我绝对看到了假惊悚游戏，原来只见鬼杀人，现在竟变成故意哥围着鬼杀。”
　　“故意哥威武！”
　　“我感觉，这群鬼物好可怜！”
　　“楼上，你圣母心泛滥啊？”
　　……
　　在网友调侃时，顾毅的杀戮也接近尾声。
　　一只怨鬼，外加几十只小鬼，几乎无一幸免。
　　有的鬼没死透，意念剪刀立即补刀。
　　直到周围安静下来，顾毅才撤去灵能护体。
　　激情过后，他疲惫感袭来。
　　稍微晃了晃脑子，顾毅冷冷对吊死鬼和机灵鬼道：“交给你们了！”
　　说罢，他抬腿走进主控室。
　　吊死鬼和机灵鬼对望一眼，立即兴奋的跳起来，扑向地上的一群死鬼。
　　吸收诅咒之力很简单，就一个字——吃！
　　同类相食，在人类看来是有违常理。
　　但在鬼物间却很常见。
　　一群鬼物聚集在一起，有高级鬼物约束，大家还能和平共处。
　　一旦失去高级鬼物镇压，鬼物间就要开展一次选拔战。
　　胜者吃下同类，积攒出足够诅咒之力，直到诞生新高级鬼物，大家才能和平相处。
　　看到两只小鬼，“咔嚓咔嚓……”啃起同类。
　　这一幕让网友都有点不淡定了！
　　“我现在知道，故意哥答应小鬼什么事了，呕……”
　　“这场面实在太恶心，难以欣赏！”
　　“我不明白，鬼物相互吞噬，游戏中怎么还有这么多鬼呢？”
　　“可能惊悚游戏本身就能制造鬼物。”
　　……
　　镜头没有在小鬼身上多停留，而是转到了顾毅身上。
　　刚进主控室，系统响起提示音。
　　“冒险者顾毅，你已触发隐藏任务。”
　　“任务：夺命地铁。”
　　“任务说明：在鬼物横行的地铁站，启动电力能源，借助地铁逃离……”
　　“啪！”
　　系统还没交代完任务，主控室的灯就被点亮。
　　点亮灯的不是顾毅，而是另一只大嘴怨鬼。
　　此时，它打开灯后，乖乖来到顾毅面前。
　　“噗通”一声跪倒，然后双手抱头。
　　系统：“……”
　　如果它能骂人，一定会骂句MMP的，老娘任务都没宣布完，你就降了！
　　接下来，还怎么玩？
　　顾毅也是一愣，看向大嘴怨鬼。
　　就见对方不仅嘴大，眼睛也很大。
　　此时，大嘴鬼正用带泪花的大眼睛，望向自己。
　　好像在祈求，不要把他干掉一样。
　　“靠！又是一只没骨气的鬼！”
　　“鬼需要骨气吗？”
　　“不需要吗？”
　　“需要吗？”
　　“好像不太需要。”
　　……
　　网友见跪地求饶的鬼不是惊讶，而是忍不住调笑。
　　没办法，已经出现过一只怂逼吊死鬼。
　　再出现一只，也就不再那么奇葩了！
　　“想要我放过你，你有什么好东西吗？”
　　顾毅很实在，没因对方扮可怜就心软。
　　想活命，就拿好东西来换。
　　大嘴鬼眨了眨大眼睛，像是想起了什么，起身去室内翻找一阵。
　　接着，它捧着一个黑色盒子出来，恭敬递给顾毅。
　　？？？
　　顾毅愣住，接过盒子。
　　盒子中，难道有诅咒武器？

第69章 诅咒骨灰盒,莽过去
　　刚一接过黑盒子，顾毅眼中就传来提示。
　　【注意，你现在接触的是诅咒骨灰盒，拥有极强诅咒之力，它里面封印了一只厉鬼和它的骨灰。】
　　看到提示，顾毅差点甩手，将盒子丢出去。
　　厉鬼啊！
　　就算顾毅很自信，也不敢碰触这东西。
　　惊悚游戏有句话，叫“厉鬼出，天地惊”。
　　就是说，厉鬼一旦出现，天地都为之震惊。
　　这话可不是游戏给出的资料，而是冒险者用生命总结的经验。
　　游戏中的冒险者，但凡遇上厉鬼，几乎有死无生。
　　甚至包括一些大神，也惨死在厉鬼手中。
　　像齐磊、左夏璇那种天花板级大神，遇上厉鬼也只有跑命的份。
　　由此看见，厉鬼多凶了！
　　手中的盒子，万一释放出厉鬼。
　　顾毅怕自己不知道怎么死的，当然想丢掉了！
　　不过接下来，提示再次亮起。
　　【虽然有一定危险，但只要你不打开盒子，厉鬼就没法出来，而它能时刻产生咒力，可以增强你和你身边小鬼实力。】
　　【此外，还可以拿它当充电宝，给灵能罩体和意念剪刀充电。】
　　看到这一提示。
　　顾毅表情纠结的收起盒子。
　　见厉鬼骨灰盒被收走，大嘴怨鬼一脸惋惜。
　　凭这东西，它才进化成为怨鬼。
　　如今被人抢走了，再也没机会更进一步。
　　不过丢了宝物，总比丢了性命强。
　　“呜呜呜……”
　　接着，大嘴怨鬼双手合十，向顾毅作揖。
　　顾毅摆了摆手：“你走吧！别让我再看到你，否则后果你知道。”
　　“呜呜呜……”
　　大嘴怨鬼连连点头，然后左右看了看。
　　没敢从正门出去，而是从旁边窗子跳了出去。
　　“哈哈……跳窗子逃跑，这鬼做的真没尊严！”
　　“基操，勿6。”
　　“就是，看多了故意哥操作，现在基本没感觉了！”
　　“我只是好奇，刚才故意哥抢了什么宝贝，一闪就被他收起来，没看清。”
　　……
　　在网友调侃时，顾毅则来到主控台前。
　　折亮一根冷光棒，对操控台一照，马上看到各种按钮。
　　顾毅不是调度员，根本分不清哪个是启动键。
　　不过他有提示，根据提示按即可。
　　“嗡！”
　　在一番操作后，整个地铁站亮起了灯光。
　　主控室外，李亦妍马上看到，正在地上啃食鬼物的两只小鬼。
　　“呜……”
　　她连忙捂住嘴，把头转到一边。
　　画面实在有点让人倒胃口。
　　此时，顾毅走出主控室，看到外面一幕，也觉得恶心。
　　“滚一边吃去！”
　　瞪了二鬼一眼，他发出怒喝。
　　吊死鬼和机灵鬼闻言，哪敢再胡吃海喝。
　　立即捡起鬼物尸体，跑到远处。
　　“你这么养鬼，不怕出问题吗？”
　　李亦妍皱眉，强忍不适问道。
　　顾毅翻白眼。
　　出问题？
　　自己惊悚环中的骨灰盒问题更大。
　　但在惊悚游戏混，不弄点底牌在手，会死的很快。
　　“没事，就算它们变成恶鬼，我也能收拾它们。”
　　顾毅对此倒很自信。
　　上次，他跟恶鬼大战一场。
　　最后还让对方菊花残、鬼断肠！
　　现在两只小鬼，都让自己震慑怕了！
　　平时还收在镇鬼符中，自然不怕它们造反。
　　“现在能说说，你的计划了吗？”
　　李亦妍这才有空询问他，具体有什么打算。
　　“我会驾驶地铁！”
　　顾毅所问非所答，说出这么一句。
　　不过，李亦妍马上反应过来：“你是说，咱们坐地铁离开城市。”
　　“没错，这样最快！”
　　顾毅点了点头。
　　李亦妍想了想，跟着点头：“这方法不错，就怕地铁隧道并不安全。”
　　顾毅“没事，莽过去！”
　　“哈哈……也就故意哥，能说出这种话。”
　　“别问，问就是莽过去！”
　　“这也就是周预测从良了，放在以前，肯定说故意哥死定了！”
　　“没办法，打脸一次次证明，就算莽，故意哥也无敌。”
　　……
　　小鹿看到留言，笑道：“周老师，大家都在说你，那你觉得故意哥这次行动，是否有点冲动呢？”
　　周智博推了推眼镜，撇嘴道：“小鹿，我告诉你一件事实，千万别被顾毅表象迷惑。”
　　“啊？”
　　小鹿愣住。
　　故意哥的表象？
　　周智博解释道：“表面上，顾毅说莽过去，其实就是他这人很懒，不想仔细交代，因为解释起来太麻烦了！”
　　小鹿眨了眨眼睛：“那实际上，又是怎么一回事呢？”
　　“这句莽过去，解释起来其实很复杂，也难怪顾毅不愿意多说。”
　　“大家想想，我之前讲过的，鬼物能碰到实体物质这件事。”
　　“换言之，就算隧道中有鬼物存在，也会被地铁碾压。”
　　周智博开口解释起来。
　　听到这，大家恍然。
　　对啊！
　　鬼物能够被汽车压，就能被地铁碾。
　　这么简单的道理，倒是给忘了！
　　“这也不算复杂，我都能理解。”
　　小鹿嬉笑着说道。
　　谁知，周智博却摇了摇头：“相信了解鬼物的人，都能够想到这点，但操作起来，却非常有难度。”
　　小鹿：“有什么难度。”
　　“首先，如果隧道中鬼物过多，贸然冲击，就会导致地铁脱轨！”
　　“其次，路线不明，没有调度指挥，过弯时太快，也能导致脱轨！”
　　“再来，有的鬼物可以挂在隧道壁上，在地铁经过时，趁机闯进车厢，很麻烦。”
　　“再再来，有力气超大的鬼物，合力说不定能顶住地铁。”
　　……
　　一口气，周智博说出了七八种，可能导致计划不成的情况。
　　“卧槽！原来还有这么多弊端，我真没想到，感觉智商瞬间下线。”
　　“被叫兽这么说，故意哥的莽过去计划，基本告吹了！”
　　“这次有点糟糕！”
　　“别一路唱衰，老湿都说了，故意哥是懒得解释，说明他对这些情况都做过预想，并有实际可行的办法。”
　　“叫兽快说说，面对这么多情况，故意哥的莽过去，到底是啥意思？”
　　“嗯，我十分好奇，领略不到那么高深，所以只能请叫兽解惑了！”
　　……
　　网友们听完周智博的话，对顾毅的莽过去很感兴趣。
　　想知道，所谓“莽过去”，到底怎么解决难题。

第70章 莽过去的含义,逃不开的宿命
　　看到网友询问，周智博立即找到存在感。
　　这种感觉，太爽了！
　　多少日日夜夜，不停分析各种惊悚游戏。
　　不就为了这一刻嘛！
　　他再次推了推眼镜，露出笑容。
　　“其实，我理解的莽过去，包含至少三层含义。”
　　“第一，就是我开始说的，用地铁来撞击鬼物，直接从它们身上碾过去。”
　　“第二，试探鬼物数量，确定鬼物级别，如果阻碍过大，就下车解决，然后把鬼物尸体留下喂养小鬼。”
　　“第三，节省体力，为连续战斗做准备。”
　　连续说完三点，周智博缓了口气。
　　“原来还有这么多道道，经叫兽一说，果然开地铁莽过去很划算。”
　　“这也没什么啊！说白了，就是坐开地铁逃亡嘛！”
　　“同感，所谓的道道，就算不想，也会这么做吧？”
　　……
　　网友对这番解释，表达了不满。
　　“行动上，差不了多少，所以大家听完我的解释，都觉得没什么。”
　　“但实际上，却有很多细节需要注意……”
　　“比如说，需要控制行驶速度。要知道，速度过快或太慢，都会产生不好后果。”
　　“再比如说，行进路线得记住，城市地铁线路错综复杂，如果不事先计算好，说不定只能在城里打转。”
　　“还比如说……”
　　周智博一顿比如说后，网友彻底震撼了！
　　“卧槽！果然，我的智商没救了！光听就不明觉厉，更不用说实际操作了！”
　　“我怀疑，故意哥是不是什么人工智能变得？这么短时间，他就想到了这些？”
　　“难道他就是传闻中的终结者T800？”
　　“喂，老湿，你是不是过分解读故意哥了？他口中的莽过去，说不定真是莽过去呢？”
　　……
　　有网友提出质疑，认为顾毅不可能那么神。
　　周智博撇嘴：“说我过分解读的网友们，看来你们此前，并没看顾毅直播。”
　　“没错，这点周老湿说的对，他只可能解读轻了，绝没过分解读！”
　　“新人，故意哥的智商，绝非你们能想象的，他每次行动必有深意。”
　　“好好查查故意哥直播吧！故意哥什么人，全网都达到共识了，你们还在懵懂呢？”
　　……
　　提出质疑的网友，被顾毅的铁粉给怼了回去。
　　自从那篇解读顾毅的文章出现。
　　此前所有看过顾毅直播的人。
　　现在全都知道了，大神没有侥幸，欧皇只留给有准备的人。
　　但他们并不知道，顾毅虽然不笨，但真没传言那么神。
　　一切，都拜提示所赐。
　　顾毅自己也时常思考，提示到底是什么东东？
　　竟能无所不知、无所不晓！
　　但思考结果毫无头绪，提示也不会给他答案。
　　所以，只能不了了之。
　　反正，提示只有自己知道，也算实力一部分。
　　不管别人怎么说，只要能在惊悚游戏中活下去，并变得强大就行。
　　网友讨论期间，吊死鬼和机灵鬼则已觅完了食。
　　吃下了众多鬼物后，两只小鬼行动有些迟缓。
　　看起来，像撑到一样。
　　当然，这只是吸收了大量诅咒之力，进行消化的正常反应。
　　其实，二鬼也不是吃下全部尸体。
　　顾毅特意观察了下，它们只会吃下鬼物尸体某些特定部分。
　　比如说，那里……那里……还有那里……
　　提示对此给出了解释。
　　二鬼吃下的部分，正是鬼物诅咒之力来源。
　　所以，它们觅食速度并不算慢。
　　接下来，顾毅带领人鬼组合，来到站台。
　　这里正停放着一台地铁。
　　“上车！”
　　没废话，顾毅一招手，招呼大家上车。
　　李亦妍背着妙妙，两只小鬼和毛绒熊紧跟其后，一起进入地铁车厢。
　　进车厢后，顾毅领着大家，来到驾驶室车厢。
　　在提示帮助下，启动地铁，缓缓驶离站台。
　　“我很好奇，故意哥怎么会开地铁呢？”
　　“是啊！我也很好奇，难道他之前，在地铁站工作过？”
　　“不可能，地铁驾驶员，都需要资格证，故意哥大学没毕业，根本没机会考。”
　　“不会是此前自学过吧？”
　　“我听说过学开车，开飞机，开游艇，还真没听说谁特意自学开地铁，楼上高见！”
　　“那怎么解释故意哥会开地铁呢？”
　　……
　　小鹿也很好奇，问道：“周老师，你觉得故意哥什么时候学会开地铁的？”
　　周智博想了想道：“应该刚学会！”
　　“不会吧！我看他开的很溜啊？”
　　“就是，完全一副老司机模样。”
　　“难道天生上车就能开？”
　　……
　　网友纷纷开口猜测。
　　周智博耸肩：“这事，就得问顾毅自己了！”
　　好吧！
　　一句话，就把网友怼没声了！
　　怎么问？
　　难道申请去惊悚游戏，问问故意哥本人？
　　游戏现场。
　　李亦妍也很好奇：“你什么时候会开这东西？”
　　“刚学会，这里有按钮，看一下就懂了！”顾毅毫不在意回道。
　　真相大白了！
　　“太打击人了！我现在科二就没过，故意哥都学会开地铁了！”
　　“妥妥的凡尔赛，谁能制止他炫耀？”
　　“别问，问就莽过去。”
　　“这句前面用过了！”
　　“我觉得比较经典。”
　　……
　　听到顾毅的话，大家一致认为，他在凡尔赛自己头脑强大。
　　网友在愉快的聊天。
　　顾毅也终于能清闲一会了！
　　刚才消耗的精神，慢慢被补充回来。
　　有提示在，他不用担心路线，以及隧道鬼物问题。
　　只要跟着提示走，逃离城市毫无问题。
　　终于，这场游戏不用再面对恶鬼了！
　　现在的顾毅，心情非常放松。
　　连续两场游戏，都被无辜卷入地狱隐藏任务。
　　搞得他都有点怀疑人生。
　　看来，这次总算没有傻X坏事，可以轻松点完成任务。
　　关键，还找到一个好保姆，日后不用自己看孩子。
　　顾毅顿时感觉，生活美好了起来，未来也充满了光明。
　　正想着，眼中突然亮起提示。
　　【注意，前方车站内聚集大量鬼物，有冒险者正想通过隧道逃亡，结果被鬼物纠缠。】
　　？？？
　　顾毅刚放松的神经，立即紧绷起来。
　　他有种不好的预感。
　　这一预感刚刚产生，突然耳边响起系统提示音。
　　“注意，注意，地狱级隐藏任务被触发，所有人强迫进入任务。”
　　“任务：生存。”
　　“说明：有冒险者触发特别隐藏任务，所有人主线任务取消，活下来到达任务时间结束，即可完成任务！”
　　顾毅：“卧槽！”

第71章 鬼潮汹涌
　　年浩宇原是名军人，驻守在边防一线。
　　没想到半年前，竟被选为冒险者，进入了惊悚游戏。
　　作为受过军事训练的人，遇上危机，存活下来的几率，比普通人大的多。
　　因此，他足足经历了三十多场，依旧没有死掉，算实力强悍的资深冒险者。
　　不过，年浩宇在别人看来，有个很大的缺点，喜欢照顾新人。
　　所以动不动，就能在低级副本中，看到他的身影。
　　这次，他也是因为带新人，来到了一个4级游戏。
　　否则，凭他的资历，完全可以做5级或6级任务。
　　本来，按年浩宇的本事，这场黑桃4游戏，并不难通关。
　　可他带的新人，却因为私利，害了整支冒险小队。
　　进游戏后，年浩宇观察情况，很快确定了，利用地铁隧道逃亡计划。
　　本来一切顺利，小队也成功进入地铁站。
　　谁知，在进地铁站后，一名新人偶然发现一件诅咒道具。
　　这人偷偷藏起道具，想占为己有。
　　可这一下却捅了篓子。
　　原来那件道具，竟是只恶鬼最心爱之物。
　　而此恶鬼正是城市王者，就连寂静鸟都要听它命令行事。
　　新人的行为，无疑是在狮子头上拔毛！
　　好吧！
　　恶鬼怒了，誓要灭杀所有冒险者。
　　一时间，群鬼乱舞。
　　年浩宇的五人小队，瞬间被灭掉两人。
　　此时，只有他和偷拿道具的人，以及另一名微胖冒险者，幸运的逃过第一波追杀。
　　但三人情况也好不到哪去！
　　如今，大批鬼物在他们身后紧追不舍，其中包括数只怨鬼。
　　这样的阵容，就连年浩宇都应付不来。
　　更不用说，另外两名新人了！
　　如果没有奇迹，死亡只是时间问题。
　　不过，奇迹发生了！
　　就在三人走投无路时，一辆地铁停在地铁站台。
　　“特么的，哪个混蛋触发的地狱隐藏任务？”
　　地铁门一开，顾毅骂骂咧咧从车上下来。
　　听到系统提示那一刻，他就爆了粗口。
　　如今越想越憋屈！
　　三次了！
　　整整三次被人连累，开启了该死的地狱隐藏任务。
　　顾毅有种要疯的节奏！
　　不止是他，手机前的周智博也快疯了！
　　难道冥冥之中自有天意？
　　原来跟顾毅对着赌，输！
　　现在跟顾毅站一条线，还输？
　　老天的意思，难道要告诉他，这辈子没赌运，逢赌必输？
　　周智博默默拿起烤鸭，一口干掉了鸭腚尖。
　　真香！
　　“哈哈……我谁都不服，就服故意哥的运气，以及周老湿的赌品！”
　　“来，我敬周老湿一杯，感谢老湿为我们的笑料鞠躬尽瘁。”
　　“天意弄人，老湿从此戒赌博吧！”
　　“明灯不灭，赌局长存啊！”
　　“周老湿，请告诉我，明天欧冠小组赛谁能出线，我一定反着买，到时候赚钱了，咱们平分！”
　　……
　　网友马上开启无情嘲讽。
　　周智博默默吃着烤鸭，无视之！
　　小鹿偷偷在手机下，对周智博拜了拜。
　　这赌运太神了！
　　明天就跟他打听双色球。
　　但凡周老湿选的，一概不买，准能中大奖！
　　游戏现场。
　　顾毅停下地铁，也是被逼无奈！
　　提示告诉他，所有鬼物正一股脑涌向这边。
　　前后路全部堵死，地铁开也开不远，不如在此下车，徒步逃跑跑更实在。
　　不过在此之前，他定要将连累自己的家伙，揍到生活不能自理。
　　否则，难解心头只恨啊！
　　李亦妍满脸无奈，背着妙妙下车，撇了眼怒气横生的顾毅，苦笑道：“故意哥，你不是欧皇体质吗？什么时候风向变了？”
　　显然，身处惊悚游戏中，李亦妍并不知道外界的消息。
　　她怎么也料想不到，原来被称为神捡到的男人，如今已变成“招财猫”。
　　专招地狱隐藏任务的财路！
　　顾毅翻白眼：“还欧皇体质，三次了！算上这次我足足经历三次地狱模式，以往听都没听过的任务模式，现在成为常规赛，这还是欧皇体质？”
　　“三次？”
　　李亦妍抽了抽嘴角：“这么说，捡到妙妙的一场游戏，你也经历了地狱模式？”
　　“而且次次都被人连累，没一次是我主动开启。”
　　顾毅满脸怨气，严重怀疑游戏跟他过不去。
　　李亦妍：“从另一个角度来说，你果然是欧皇体质，专破各路常规！”
　　顾毅表情那叫一个精彩！
　　没错，从另一个角度分析，这特么也算体质不凡了！
　　两人正说着，突然听到有人高声大叫。
　　“顾小哥，你竟然也在啊！”
　　？？？
　　听起来这么熟！
　　顾毅转头看去，就见一个阶梯隧道上，跑下来三人。
　　其中一人，正是在高空逃杀中，见过的王动王胖子。
　　“咦，这胖子还没死？”
　　顾毅有些愕然。
　　按王胖子的个性，又遇上绿茶蔡曼彤，绝对有死无生。
　　没想到，对方竟活蹦乱跳的出现了！
　　“认识？”
　　李亦妍见有生人，已摆好了战斗姿势。
　　但看顾毅表情，她又放松下来。
　　不过紧接着，她马上又摆出战斗姿态。
　　无他，因为看到王胖子三人身后，一球鬼物跟着滚下阶梯。
　　没错，就是一球，滚着下来！
　　场面甚是壮观。
　　远处看，就像一堆蚂蚁，滚着球冲过来。
　　“顾毅，这能对付吗？”
　　李亦妍马上问道。
　　顾毅也看到，那上千只鬼物组成的大球。
　　瞬间，他的报复计划就被迫放弃。
　　“你当我绿巨人，这么多鬼物，谁上谁死！退，退到车厢防守。”
　　网友通过直播，也看到了这壮观的一幕。
　　一对比，3级地狱模式，在4级面前，就跟儿戏一样。
　　“卧槽！确定这是鬼物，不是蚂蚁搬家？”
　　“我才知道，除了怕鬼，我还有密集恐惧症！”
　　“故意哥，快发挥老司机本领，开车撂啊？”
　　“撂个屁，看车前面，也涌来无数鬼物，看来老司机早察觉不对，这才会停车。”
　　“这种局面，真是绝境了，故意哥该怎么办？”
　　“凉拌，除了杀出一条血路，再就没其他办法！”
　　……
　　网友到了这时候，终于开始着急了！
　　这次可不是开场杀那几十只小鬼。
　　目测鬼物数量，至少超过三千只。
　　就算故意哥再厉害，累也得把他累死！
　　小鹿紧张起来：“周老师，这种局面该怎么办？”
　　周智博也没心思吃烤鸭了，咽了咽口水：“这时候，只能祈祷了！”
　　没错！
　　遇上数千只鬼潮来袭，任何智谋都显得苍白无力！
　　关键，顾毅还被困在地铁站这小空间内。
　　真是上天无路，入地无门！

第72章 车厢大战
　　顾毅等退守进地铁车厢。
　　王胖子三人顺势跟进来。
　　“咦，是王胖子啊！没想到这么巧！”
　　“王胖子，谁啊？”
　　“故意哥第一场游戏中，碰到的冒险者，我也觉得很巧，没想到两人还能遇上。”
　　“不奇怪，故意哥在游戏里，总能遇上熟人。”
　　“这人不算胖，为啥叫他胖子？”
　　“他自己说的，还让故意哥叫他王胖子呢！”
　　……
　　很多开始就看顾毅直播的网友，认出了王动。
　　而王胖子三人一进车厢，就看到吊死鬼和机灵鬼。
　　三人吓了一跳，为首的年浩宇，立即拿出诅咒武器，就要灭掉两只小鬼。
　　“住手！”
　　顾毅大喝一声，接着道：“他们是我养的。”
　　？？？
　　年浩宇三人一脸懵逼。
　　养猫养狗见得多了，养小鬼还是第一次见到。
　　不过来不及多问，鬼潮就涌进车厢。
　　顾毅大声道：“小吊、小机，保护好她们！”
　　吊死鬼和机灵鬼都明白，他说的是李亦妍和妙妙。
　　两鬼很有默契，飘到李亦妍身边。
　　经刚才吞噬大量诅咒之力，他们已晋升怨鬼级水平。
　　小鬼晋级成怨鬼，并没什么大反应，非要弄个惊天动地。
　　甚至外表上变化都不大。
　　吊死鬼只不过显得更壮实。
　　机灵鬼也只长高了点。
　　不看实力，这些细微的地方，根本分辨不出，它们与小鬼的差距。
　　但实力展现出来后，小鬼却万万不是怨鬼的对手。
　　撕小鬼的爽感，机灵鬼也终于能尝试了！
　　不过，他不是用双手撕，而是用一口獠牙撕扯。
　　吊死鬼则能横扫一片，他的脖子和四肢能随意变长，很方便！
　　看到两只鬼，对一群小鬼发飙，网友都不淡定了！
　　“我去，小鬼被故意哥养殖后，就变得这么凶吗？”
　　“应该是吃同类，级别提升了吧！”
　　“很有可能，一下吃了几十只鬼物，没点变化太浪费干了！”
　　……
　　看到吊死鬼和机灵鬼的实力。
　　网友纷纷猜测，他们变厉害的原因。
　　有两只鬼保护，加上一只毛绒熊，李亦妍和妙妙暂时还算安全。
　　顾毅也能放开手脚，大杀四方！
　　灵能罩体全开，意念剪刀飞射，加上增加弹跳能力的踏雪云靴。
　　顿时，顾毅就成为全车厢最靓的仔！
　　冲进来的小鬼，根本近不了他的身。
　　死在意念剪刀下的小鬼，也是不计其数。
　　问题，鬼物太多了！
　　根本就杀不完。
　　另一边，在年浩宇的支持下，三人竟勉强支持了下来。
　　他们缩在车厢角落，由年浩宇手持一把开山刀顶住正面。
　　王胖子操起一根铁棒，在侧面掩护。
　　最后那个引发地狱模式的新人，则瑟瑟发抖的蹲在最后面。
　　但只是一会功夫，年浩宇就累的气喘吁吁。
　　眼见鬼物越进越多，他也只能对顾毅喊道：“这样下去不行，那边的小哥，你能不能把车门关闭？”
　　听胖子叫顾毅小哥，他也这么称呼顾毅。
　　顾毅跃起，用膝盖顶开一只小鬼，抱怨道：“没看我过不去嘛！让你后面那人去，就他闲着！”
　　鬼物太多了！
　　顾毅被挤到车厢尾部，就算再怎么灵巧，也难以跨越整个车厢。
　　李亦妍有跃岩手套，能通过车厢顶部爬过去。
　　但她的照顾妙妙，不敢轻易爬到车厢顶部。
　　从几人分布的位置来看，只有年浩宇三人最容易进驾驶车厢。
　　“不行，不行，我是新人……”
　　谁知，听了顾毅的话，那人连连摇手。
　　“你特么，拿了恶鬼的东西，有诅咒道具在手，还不想帮忙，等死啊！”
　　顾毅顿时怒了！
　　提示告诉自己，就是这个所谓新人，拿了恶鬼喜欢的道具，才会触发地狱隐藏任务。
　　现在他可倒好，躲在别人背后不出力。
　　要不是鬼物堵住去路，顾毅第一个弄死他。
　　“没有，我没有，你冤枉我！”
　　那人闻言，立即矢口否认！
　　顾毅这个恨啊！
　　“他就……就是个新人，别太为难他了！”
　　年浩宇累的快喘不上气，还在为那人说话。
　　“擦的！”
　　顾毅算见识到，什么才是真正的圣母了！
　　不过这个圣母有点傻！
　　这就有点遭人烦了！
　　“胖子，干掉你身后那人，东西就在他怀里，拿到诅咒武器去驾驶室，关上车门往前开！”
　　顾毅见年浩宇乱发善心，只能将希望寄托在王胖子身上。
　　“好嘞！”
　　王胖子倒一点不含糊。
　　当初顾毅在高空逃杀，可救过他一命。
　　相比于所谓的队友，他更相信顾毅。
　　没什么犹豫，王胖子转身就一棍子。
　　“王动，你干什么？住手！”
　　年浩宇为应付面前鬼物，无暇他顾，只能出言喝止。
　　躲在他身后的新人，则发出惨叫声。
　　但声音戛然而止。
　　“砰”的一声，新人倒地。
　　王胖子这下，可是用尽全力，没把人打死，算对方幸运。
　　接着，王胖子从对方怀中，竟掏出一张人皮。
　　人皮很完整，甚至能看出性别是女的。
　　看得有些渗人！
　　“我说年兄弟，这就是你护着的人，简直不是个东西！”
　　王胖子很不屑示意了一下。
　　年浩宇闻言，撇了眼对方手中人皮，顿时皱起眉头。
　　刚才触发地狱隐藏任务时，他再三询问过王胖子和新人，有没有谁动了什么东西。
　　两人都保证，他们什么都没拿。
　　没想到，身后这人还是骗了自己。
　　年浩宇叹了口气，也没多说什么：“我顶住，你去关门开车！”
　　王胖子不敢犹豫，拿着人皮当鞭子，左右抽打鬼物。
　　顿时身边的小鬼，发出尖叫声，纷纷躲避开。
　　王胖子一路冲进驾驶室。
　　结果，看到一堆按钮，马上懵掉。
　　“顾小哥，这哪个是关门？”
　　“左手边第二排第三个按，上面有‘关’字，你真瞎啊！”
　　顾毅也是无语了！
　　这问话，根本就不经大脑。
　　你倒看看啊！
　　“呲啦！”
　　话音落下，地铁车厢的门，被强行被关闭，很多小鬼被关在外面。
　　“拉制动杆，按旁边红色启动键，车就能向前走，马力开到最大！”
　　顾毅一边往驾驶室杀去，一边在嘴里喊道。
　　“哗啦！”
　　“砰！”
　　……
　　车厢窗子被敲碎，车门被不断撞击。
　　就算明知前面有鬼物挡路，这时候也必须走。
　　不然，鬼物撞门进来，这门就算白关了！
　　“吱吱吱……”
　　铁轨摩擦声响起，顶着一群鬼物，地铁缓缓启动。

第73章 丧心病狂,运气背
　　地铁车厢门关上，速度行驶起来。
　　周围鬼物减少，顾毅也终于冲进驾驶室。
　　“出去帮你同伴，我来驾驶！”
　　进驾驶室后，他毫不客气对王胖子下令。
　　王胖子撇嘴：“他们才不是我的同伴。”
　　话虽这么说，但人已冲了出去。
　　当初，就是看王胖子是个行动派，顾毅才打算跟对方合作。
　　果然，王胖子个性没变，说干就干，战斗起来，也非常勇猛。
　　顾毅也没管什么方向不方向，一把将速度杆推到底。
　　接着，他转身离开驾驶室。
　　此时，车厢内的小鬼，基本被清除干净。
　　让胖子敲了一闷棍的新人，也清醒过来。
　　看到顾毅气势汹汹的走来。
　　新人害怕的躲在年浩宇身后。
　　“你要做什么？”
　　年浩宇见顾毅目露凶光，走向这边，顿时警惕起来。
　　“杀人！”
　　顾毅毫不畏避说道。
　　特么的，如果不是这人，游戏会很顺利。
　　这下可倒好，弄得大家陷入危机。
　　前方还有大量鬼物，地铁都没法碾过去。
　　等会还得大逃亡。
　　这所谓的新人……该杀！
　　自从放过开飞舟，导致陷入危机。
　　顾毅就决定，但凡有不安定因素，就先杀为快！
　　“大家快看，故意哥怒了，这次有好戏看了！”
　　“那个新人偷拿东西，还不参与战斗，该杀！”
　　“问题年浩宇护着他，故意哥能是对手吗？”
　　“是啊！年浩宇怎么说也是个高手，一般人根本不是他对手。”
　　“年浩宇真是的，为什么要维护一个坏事的新人？”
　　……
　　网友看到这一幕，纷纷讨论起来。
　　年浩宇混迹游戏半年，时常出现在低级别游戏。
　　很多网友都认识他，知道他很厉害。
　　如今，顾毅跟他对上，大家都有些担心。
　　游戏现场。
　　顾毅的意念剪刀悬停在身前：“你确定要护着身后的人。”
　　年浩宇：“你们都是新人，我希望能团结一下，就是因为大家不团结，才让冒险者越来越没生存空间。”
　　“不，我本来生存的很好，就是你身后的人，造成眼下局面。”
　　自己再次无辜受连累，顾毅想想就憋气。
　　4级游戏，可跟3级不同。
　　自己在3级游戏中，能纵横杀戮。
　　但到这里，明显感觉力不从心。
　　鬼物一个小冲锋，几乎就把自己一方打废了！
　　接下来怎么玩？
　　见两人对峙，李亦妍马上站到顾毅身后。
　　两只鬼物，毛绒熊纷纷过来。
　　王胖子也没犹豫，爽快的站了过来。
　　好吧！
　　瞬间六比二，算上妙妙，这边有人鬼七名组合。
　　年浩宇见况，眉头紧锁。
　　形势对他很不利！
　　“我觉得，咱们该先应付眼前危机，接下来再研究怎么处理这人。”
　　年浩宇想通过谈判，缓解这件事。
　　顾毅：“没得商量，我不希望等会跟鬼打生打死时，背后有个捅刀的人。”
　　李亦妍和胖子纷纷点头。
　　年浩宇开始犹豫，他是想救人，但到这个时候，自己如果坚持，就会演变成人类内斗。
　　如果鬼物趁机杀进来，大家都得死。
　　顾毅正是看清这点，才想快刀斩乱麻，先收拾掉年浩宇背后的新人。
　　结果，没等年浩宇再说什么。
　　“嗯~”
　　他突然睁大眼睛，发出闷哼声。
　　转头看去，就见那新人面色狰狞，对他咆哮：“你，还有你们都该死，想杀我，没门。”
　　顾毅等人愣住，就见年浩宇慢慢转身，他背后赫然有把匕首。
　　不用说都知道，那名新人偷袭了年浩宇。
　　丧心病狂！
　　这新人眼见年浩宇犹豫，害怕被出卖，竟先朝自己队友下手。
　　“卧槽！这特么疯子吧？”
　　“感觉精神不太正常，把自己的保护墙都给捅了！”
　　“我知道，这是一种心理疾病，遇上危险就想通过伤害别人，带来安全感。”
　　“心理不心理的我不管，总之这人真可恶。”
　　……
　　网友看到这一幕，纷纷对新人进行谴责。
　　而就在这时，游戏现场情况突变。
　　“轰隆！”
　　一声巨响从车后面传来。
　　地铁瞬间被撞的往前窜。
　　顾毅等人都站立不稳，慌忙抓住身边扶手。
　　【注意，神力恶鬼受朋友剥皮恶鬼邀请，过来一起对付你们，他现在企图顶着地铁，让你们冲出轨道。】
　　看到提示，顾毅瞬间懵逼。
　　恶鬼不止一只，还带约人围攻的？
　　“不是说，恶鬼地盘意识很强吗？怎么这两只混在一起了？”
　　顾毅连忙在心中问道。
　　【谁告诉你地盘意识强，就不能有朋友了？】
　　【你做任务期间，正好剥皮恶鬼约神力恶鬼喝茶聊天，遇上偷东西的小贼，神力恶鬼自然要帮朋友出头。】
　　【黑桃游戏，本来就是考验运气和观察，不得不说，你们运气真背！】
　　背你奶奶的爪！
　　还带这么设定的？
　　这是非团灭自己一方不可呗！
　　【注意，地铁马上要冲出轨道，做好冲撞预防。】
　　看到最后一条提示。
　　顾毅连忙扑到李亦妍身前，想用身体挡在她和妙妙，同时嘴里提醒：“大家做好防冲撞，要脱……”
　　话没喊完，就听到“轰隆”一声巨响。
　　伴随着车厢剧烈颠簸，所有人都被惯性带飞起来。
　　顾毅想抓住栏杆，但就算他那超常人一倍的力量，也抓不稳东西。
　　一瞬间，他就看到李亦妍背着妙妙，直接冲了出去。
　　前方驾驶室，在巨大冲力下，已经彻底变形。
　　周围全是破碎车窗。
　　神力恶鬼竟顶着地铁，冲出隧道。
　　“轰轰轰……”
　　“咣当！”
　　车厢终于落下来。
　　周围扬起了一片尘雾。
　　“咯咯咯……”
　　……
　　寂静鸟的叫声，响彻天空。
　　它们听到冲击声，惊得飞了起来。
　　盘旋在地铁车厢上空。
　　直播间网友看到这一幕，心都悬了起来。
　　“故意哥怎么样了？”
　　“灰尘太大，根本看不到。”
　　“不会这么轻易就团灭吧？”
　　“太可恶了，都怪那新人。”
　　“现在说这些晚了，就看故意哥能不能挺过去。”
　　“时间还有几个小时，想挺过去几乎不可能。”
　　……
　　小鹿紧张的握住拳头：“周老师，你看现在的情况，故意哥他们能活下来吗？”
　　周智博紧锁眉头：“难，后面有鬼物，上空有寂静鸟，大家又都受到冲击，活下来的希望很渺茫。”
　　说真的，他不希望顾毅出事。
　　但这一次情况太艰难了，很难逃出升天。

第74章 猖狂不过三秒,现场救治
　　“咳咳咳……”
　　顾毅感觉，自己内脏都移位了！
　　刚才撞击落地，就算他体质过人，也有点受不了。
　　环顾四周，发现李亦妍在不远处，躺在毛绒熊身体上。
　　妙妙的耳机和眼罩，早不知掉落到哪里。
　　此时，她从李亦妍背后探出头。
　　有李亦妍和毛绒熊保护，妙妙倒没有什么大碍。
　　但李亦妍就不那么幸运了！
　　她的肩头，被一根折断的钢管插住，血流不止，处于昏迷中。
　　王胖子在身边不远处，趴在地上一动不动，不知死活。
　　年浩宇更惨，整个上半身，被砸进废墟中，只有下半身露在外面。
　　那个丧心病狂的新人，倒是非常幸运。
　　刚才撞击中，他摔在年浩宇身上，拿对方做了垫背，基本完好无损。
　　此时，他正好看到，年浩宇掉落的诅咒武器开山刀。
　　一把捡起开山刀，新人猖狂对顾毅大笑：“就是你小子要杀我，哈哈……现在看谁杀谁。”
　　说着，拎刀走向顾毅。
　　顾毅想起来，却感觉体内如翻江倒海，喉咙一甜。
　　“哇”的一声，吐出口鲜血。
　　“哈哈……这下你再狂不了了！”
　　疯狂的新人，看到顾毅吐血更加得意。
　　“这人真恶心，故意赶快起来杀了他！”
　　“老天不公啊！怎么让这种人没事呢！”
　　“要是故意哥死了，我再也不看惊悚游戏，真被选中成冒险者，我就自杀！”
　　“别太激动，故意哥不会这么轻易死的。”
　　“没错，我们要相信故意哥。”
　　……
　　网友抱怨老天不公的同时，都期望顾毅能带来惊喜，来个绝地大反击。
　　不过没用顾毅反击。
　　猖狂不到三秒的新人，还没等笑声结束。
　　突然，“轰”的一声，车厢盖就被掀飞，一只大手伸入车厢，一把捏住了他。
　　随即，一个硕大的鬼头探进来。
　　“不要，我不想死！”
　　新人拼命挣扎，但根本无效。
　　紧要时刻，他连挥刀的勇气都没有。
　　“咔嚓！”
　　在挣扎中，他的脑袋直接被咬下去。
　　新人就是新人，也不看看这是什么地方。
　　鬼物满地，空中还有怪鸟。
　　在这耀武扬威，不死就怪了！
　　与此同时，无数寂静鸟俯冲而下。
　　向车厢内几人扑来。
　　就算瞎，但这么大动静，也足够吸引它们注意了！
　　好像天生能感知谁是人、谁是鬼。
　　寂静鸟没冲向恶鬼，反而向顾毅等人扑来。
　　“小吊、小机死哪去了，去保护李亦妍！”
　　顾毅缓过一口气，大声喝道。
　　吊死鬼和机灵鬼，从废墟堆中冒出身影。
　　它们是鬼，虽然能被砸到，但不会受伤。
　　就算恶鬼没出现啃新人，顾毅也不担心自己。
　　他现在只是担心李亦妍和妙妙。
　　“哥哥……呜呜……”
　　见到寂静鸟成群飞来，妙妙害怕极了，忍不住大哭起来。
　　这下更让寂静鸟找到了目标。
　　几只鸟向她扑去。
　　还好，这时候两只鬼物赶到。
　　“砰砰砰……”
　　“咔嚓咔嚓……”
　　在吊死鬼和机灵鬼扑打下。
　　瞬间，几只寂静鸟，就被掀飞出去。
　　但这只解了燃眉之急。
　　接下来没有好办法，在场的人都逃不过一死。
　　而恶鬼和寂静鸟，岂会让顾毅想出好办法。
　　几只寂静鸟，听到顾毅喊叫声，立即向他扑来。
　　“噗噗噗……”
　　没等寂静鸟扑近，意念剪刀就先要了它们的命。
　　顾毅是受了内伤，但精神力还在，对付几只寂静鸟，绰绰有余。
　　“紧张的我快尿了，都忘记故意哥还有御剪这招。”
　　“就说故意哥不会这么轻易挂了！”
　　“没错，故意哥就算没有欧皇体质，也有超级实力，他一定死不了，这次还会顺利通关。”
　　……
　　网友看到这一幕，顿时放心下来。
　　“轰隆！”
　　这时候，另一边的废墟，被人扬了起来。
　　年浩宇摇摇脑袋，从中站起来。
　　刚才虽然被埋住，但他的体质可经到三十多次强化，根本没有什么大事。
　　站起来观察一眼，立即明白了状况。
　　年浩宇也不废话，一招手。
　　从新人手中掉落的开山刀，就回到他手中。
　　“杀！”
　　大喝一声，年浩宇向恶鬼杀去。
　　他的加入，让局面有所好转。
　　至少恶鬼没法靠近。
　　与此同时，迷迷糊糊的王胖子，也坐了起来。
　　可能是肉多，这货也基本没事。
　　醒来的第一时间，就拿铁棍驱赶寂静鸟。
　　现在就剩昏迷的李亦妍，剩下战力都已回归。
　　不说一定能冲出重围，但自保算没问题了！
　　顾毅强忍着疼痛，摇摇晃晃走到李亦妍身边。
　　查看了一下对方伤势。
　　还好，不是致命伤。
　　“妙妙别哭了，等会跟紧你的熊，千万别乱跑，我要给姐姐治疗。”
　　顾毅一边解开儿童背带，一边对妙妙交代。
　　“嗯……嗯……”
　　妙妙一个劲抽泣，但还是努力点点小脑袋。
　　抬起李亦妍，让妙妙和毛绒熊先出去。
　　顾毅在心里问道：“提示，这伤该怎么办？”
　　他不是医生，不懂怎么急救。
　　就算手中有急救包，没有指导也不敢随便动。
　　【拔出钢管，撒云南白药啊！这还要我教！】
　　【然后给她喝体质药剂，你和她一人半瓶，保准药到病除。】
　　看到提示，顾毅也懒得跟他争辩。
　　这么慌乱下，自己哪还能从容思考。
　　接下来，顾毅一把扯开李亦妍的衣服（只有肩头部位），准备好急救包。
　　然后，一手按住李亦妍伤口，一手扯住钢管用力。
　　“噗！”
　　钢管被拔出，顿时喷射出一股鲜血。
　　顾毅速度极快，拿出云南白药，整瓶都撒在伤口上。
　　“嗯~~”
　　李亦妍疼的闷哼出声，眼睛也随即睁开。
　　“我没死？”
　　她的声音很虚弱。
　　顾毅：“死不了！”
　　想了想又补充道：“至少现还死不了。”
　　这场游戏还没结束，另一头恶鬼随时能杀来。
　　顾毅都不敢保证一定能活下去，所以没把话说满。
　　接着，从惊悚环中拿出体质药剂。
　　“喝一半，另一边留给我！”
　　顾毅一边说着，一边扶起对方喂药。
　　李亦妍没拒绝，“咕咚咕咚”喝下半瓶。
　　顿时感觉体力充沛起来，伤口也开始发痒。
　　这是要好的前兆。
　　“这是什么药剂！”
　　她忍不住好奇，顾毅身上好东西真不少。
　　顾毅没回答，紧跟着喝下另一半药剂。
　　马上感到一股凉意袭来，体内再也没了那种翻腾感。
　　伤势瞬间痊愈！
　　游戏出品，效果值得信赖。

第75章 厉鬼出,震慑全场
　　“哇！我看到了什么，间接接吻吗？”
　　“都什么时候了，还在意这个？”
　　“就是，故意哥只是正常救人，他还是那么纯洁，依旧是老娘的爱豆。”
　　……
　　看到顾毅毫不避讳，喝下试剂瓶中剩下的药水。
　　网友有的欢喜、有的不甘。
　　现在形势好转，他们的沙雕属性，再次上线。
　　身为当事人的顾毅和李亦妍，却全然不在意。
　　“接下来怎么办？”李亦妍开口问道。
　　她伤势虽然有所好转，但还需要时间恢复，没法马上参与战斗。
　　队伍中，相当于多了两个累赘（另一个是妙妙）。
　　顾毅转眼看向其他人，皱眉道：“丢掉人皮，找地方躲藏。”
　　说完，对王胖子喊道：“胖子，把人皮丢了，那东西是惹祸的源头。”
　　王胖子闻言，抱怨道：“靠，不早说！”
　　说着，一把将人皮甩了出去。
　　好巧不巧，一只寂静鸟从车厢外挤进来，翅膀一展把人皮扇飞。
　　就见人皮在空中卷动，穿过了两只小鬼和毛绒熊。
　　展开后，正搭在妙妙身上。
　　一连串巧合，发生在电光火石间。
　　等顾毅反应过来，妙妙的肩头，已经多了块人皮。
　　“啊~~”
　　妙妙发出尖叫。
　　可叫声刚刚响起，“轰”的一声，身后车厢就被撞开。
　　没等众人明白怎么回事，一道身影突然出现，一把拽走了妙妙。
　　“住手！”
　　顾毅大喝，顾不得李亦妍，踏雪云靴发动，瞬间窜了出去。
　　同时，意念剪刀飞刺向拖走妙妙的身影。
　　可剪刀却被一只寂静鸟阻拦。
　　车厢外，布满了寂静鸟，顾毅想要突破，实在太难了！
　　“噗嗤！”
　　剪刀刺入对方体内，却没能穿透。
　　顾毅这边更遭遇了四五只寂静鸟袭击。
　　他大喝一声，掏出了镰刀，划掉一头寂静鸟的头颅，但却已经追不上妙妙。
　　“提示，怎么办？”
　　顾毅在心中大吼发问。
　　【想救妙妙，打开厉鬼骨灰盒，那张人皮是厉鬼的，她跟剥皮恶鬼有旧怨，出来会第一时间弄死对方。】
　　【不过你要想清楚，一旦厉鬼报完仇，目标就会转移，在场所有人，她都不会放过。】
　　看到提示，顾毅根本顾不上那么多。
　　用镰刀驱赶走一只寂静鸟，马上掏出厉鬼骨灰盒。
　　毫不犹豫伸手一揭。
　　瞬间，顾毅就感觉，精神一阵恍惚。
　　接着他仿佛看到，在一个满是血腥的房间中。
　　一头怪物正狞笑着，进行人体解剖。
　　被解剖的是名少女，一直在痛苦哀嚎。
　　但这种叫声，让怪物更加兴奋。
　　嗡！
　　幻境消失，一名红衣少女突然出现。
　　这名少女身影非常虚幻，就好像虚拟投影。
　　她面带寒霜，全身透露出一股冰冷气息。
　　因为她的出现，整个世界好像进入静止状态。
　　红衣少女撇一眼顾毅。
　　只是这一眼，顾毅就感觉自己好像被冰冻上。
　　接着他看到，红衣少女弯腰，从自己手中取走骨灰盒。
　　整个过程，顾毅都没法动弹。
　　周围的寂静鸟，好像受了极大刺激，惊叫着飞走。
　　车厢内的吊死鬼和机灵鬼，蜷缩在一角瑟瑟发抖。
　　“吼~~”
　　与年浩宇对战的神力恶鬼，发出大吼，转头就跑，像受惊的兔子。
　　“什么情况？这女人是谁？”
　　“我看她是从黑盒子中冒出来的。”
　　“到底怎么了？为什么故意哥不动呢？”
　　“周叫兽，快说说，到底发生了什么？”
　　……
　　看到这一幕，网友感到很震惊。
　　隔着屏幕，好像都能感受到一股寒意。
　　周智博咽了咽口水：“厉，厉鬼！”
　　此话一出，全体无声。
　　厉鬼出现了！
　　没人再有心情调侃。
　　“叮！”
　　“冒险者顾毅，你触发深渊隐藏任务。”
　　“任务：存活1小时。”
　　“任务说明：你释放出红衣厉鬼，她报完仇后，为感谢你，会带走你的灵魂，改造成属下，只要在1小时内存活下来，系统将送你们离开游戏。”
　　这时候，系统声音响起。
　　“卧槽，啥是深渊隐藏任务？此前从未出现过！”
　　“感觉这次真没救了！一个4级任务，碰上7级才可能出现的厉鬼，故意哥要完啊！”
　　“关键，这次还是故意哥主动释放出恶鬼，这是不想活了吗？”
　　“完了，这次真完了！”
　　……
　　网友听到系统提示，再无人看好顾毅。
　　红衣厉鬼，就算7级任务中，都非常少见。
　　结果，在一场黑桃4游戏，被顾毅给弄了出来。
　　怎么看都没救了！
　　难怪大家一路唱衰。
　　游戏现场。
　　剩下几人，也都听到提示。
　　包括资深者年浩宇在内，全都一脸苍白。
　　厉鬼接下来要追杀他们，谁都救不了！
　　现在别说逃，现在大家想动都难。
　　他们跟顾毅遭遇一样待遇，全被一股力量束缚，定在原地。
　　也就神力恶鬼见机跑得快，没等被定住，就窜回地下隧道，这才逃过一命。
　　主要厉鬼的目标不是它，也懒得去追。
　　否则，在场无论人鬼，都会变成木头人。
　　红衣少女没有搭理几人，一个跨步。
　　瞬息，她就出现在百米外。
　　在那里正有一只恶鬼，提着妙妙准备逃走。
　　恶鬼长相狰狞，一身黑色皮肤，看起来很恶心。
　　它正是这个城市的霸主——剥皮鬼。
　　可堂堂霸主，现在像中了定身术一样，呆立在原地，一动不能动。
　　这正是厉鬼技能之一，震慑！
　　被她盯上，无论人鬼，只要没她实力强，一般都逃不过这种震慑。
　　红衣少女抱着自己的骨灰盒，来到剥皮鬼身前。
　　就见一脸狰狞的剥皮鬼，全身不自觉颤抖起来。
　　“噗！”
　　红衣少女伸手轻轻一划，剥皮鬼的手臂，就被斩了下来。
　　“吼~~”
　　这一下，倒让剥皮鬼发出了声音。
　　很显然，它非常疼，表情变得扭曲。
　　“呜呜呜……”
　　红衣少女所斩断手臂，正是抓住妙妙的那只。
　　妙妙落在地上，立即哭了起来。
　　刚才害怕都忘了哭，现在她终于忍不住，释放出来。
　　“妙妙，过来！”
　　顾毅在原地大喊道。
　　妙妙听到声音，连忙往这边爬。
　　红衣少女好像没看到一样，接着对剥皮鬼一划。
　　“噗嗤！”
　　另一只手臂掉落。
　　“吼~~”
　　剥皮鬼疼的死去活来，但没丝毫办法。
　　等级差距摆在那，任他如何挣扎，也逃不过厉鬼震慑束缚。

第76章 守护者们
　　曾几何时，剥皮鬼一直很骄傲。
　　因为它杀的人中，有人化成厉鬼。
　　而它则利用道具，将这个厉鬼封印了起来。
　　后来，封印厉鬼的骨灰盒，消失不见，一直是它的心病。
　　但过去很长时间，厉鬼一直没有解封，回来找它报仇。
　　剥皮鬼逐步松懈下来。
　　而那名厉鬼的人皮，成了它最爱的炫耀资本。
　　谁曾想，今天竟有人敢偷走它的心爱炫耀物。
　　更不曾想，它来追杀小偷，竟碰到了最怕的厉鬼。
　　这一切，都出乎剥皮鬼预料，也成为它死亡的序曲。
　　如今，面对解除封印的厉鬼，剥皮鬼除了痛叫，再没任何办法。
　　厉鬼显然并不急于弄死它。
　　斩断两条手臂后，又是两条腿。
　　可惜，她没有剥皮鬼的手艺，对剥皮不太在行。
　　想起了皮，红衣少女不由一愣，转头看向爬行的妙妙。
　　因为太紧张，妙妙竟忘记丢掉肩头的人皮。
　　红衣少女伸手，对着妙妙虚空一抓。
　　“呀！”
　　顿时，妙妙发出惊呼，凌空就被抓走。
　　“不要，有什么冲我来，她还小！”
　　顾毅见况大叫。
　　可惜厉鬼怎么会听他的，一把就掐住了妙妙的脖子。
　　妙妙小脸憋的通红，身体不停抽搐。
　　“嗷~~”
　　突然，毛绒熊发出怒吼。
　　接着，它竟冲破了厉鬼的震慑，撞开车厢，向厉鬼扑去。
　　显然，红衣少女没想到，这么一个诅咒道具，竟能突破自己的震慑约束。
　　一时，神情有些发愣。
　　趁着她一愣间，毛绒熊一把夺下了妙妙，甩手将她丢到顾毅这边。
　　顾毅用尽所有力气，勉强抬起手，接住妙妙。
　　“呼~~”
　　毛绒熊再次发出叫声，意思竟是让顾毅跑。
　　顾毅明白了对方的意思，抱住妙妙奋力往后爬去。
　　不是不想跑，腿还是太软，根本站不起来。
　　“这只毛绒熊想干嘛？”
　　“看它的样子，好像是打算独自拦住厉鬼。”
　　“故意哥加油啊！”
　　“这场面，看着好揪心！”
　　……
　　网友们看到这一幕，心情非常复杂。
　　他们一路见证顾毅创造的奇迹。
　　从未想过，顾毅也有这么狼狈的一天。
　　“刺啦！”
　　物体被撕裂的声音传来，顿时吸引了网友的注意。
　　大家转眼就看到，那边的毛绒熊，手臂已被红衣女孩撕掉。
　　但毛绒熊却没退开，怒吼着用另一只熊爪拍向对方。
　　“刺啦！”
　　又是一声传来，它的另一只熊爪也掉了！
　　但毛绒熊还是没有退。
　　它像个死士一般，死守着小主人的去路。
　　明知打不过，但毛绒熊却毫不退让。
　　“为什么，我会流眼泪，明明是一只毛绒熊！”
　　“哭吧！不丢人，它确实做的很令人感动。”
　　“这只毛绒熊，比一些人更值得尊敬。”
　　……
　　为守护而战，总是很感人。
　　看着毛绒熊再次发起自杀式冲锋，很多女性网友，都忍不住垂泪。
　　显然，毛绒熊的行为，让红衣少女感到厌烦。
　　她放下自己的骨灰盒，伸出双手。
　　“刺啦，刺啦……”
　　只是一个眨眼，毛绒熊就成碎片。
　　“熊熊……呜呜呜……”
　　看到陪了自己数日，一直照顾自己的毛绒熊被撕碎，妙妙哭的不成样子。
　　“我真的忍不住了！呜呜呜……”
　　“第一次，被只玩具感动哭了。”
　　“毛绒熊好可怜！”
　　“真是头忠勇的好熊。”
　　“厉鬼太残忍了！”
　　……
　　网友们见到这一幕，又是感动又是气愤。
　　游戏现场。
　　留个给妙妙伤心的时间并不多。
　　撕碎了毛绒熊，红衣少女再次向她走来。
　　顾毅一把扯下妙妙肩头人皮，向旁边丢去。
　　对方因为人皮才找上妙妙。
　　顾毅觉得，丢掉人皮，对方暂时会放过妙妙。
　　人皮没等落地，红衣少女伸手一吸，就将其抓在手中。
　　“嘻嘻嘻……”
　　好像得到了什么好东西，红衣少女发出渗人笑声。
　　接着，她再次向顾毅这边走来。
　　“妙妙，你先爬走！”
　　顾毅见厉鬼根本不停，只能选择战斗。
　　使劲捶了几下腿，他颤抖的站了起来。
　　“嗖！”
　　意念剪刀出现，直取红衣少女面门。
　　谁知，红衣少女只是随手一拍。
　　“当啷！”
　　意念剪刀就掉落在地上。
　　同时，顾毅一个恍惚，“噗通”一声摔倒在地。
　　意念剪刀跟他的精神连接，一旦受攻击有所损失，就会连累顾毅。
　　显然，这个少女厉鬼，不属于提示说的咒力弱者。
　　她随手一击，就能让意念剪刀哑火，可见咒力非常强大。
　　“哥哥，哥哥……”
　　妙妙没有爬走，而是抱住了顾毅的脑袋。
　　她在这世界，已没了亲人。
　　奶奶死了！
　　毛绒熊死了！
　　如果顾毅再死了，她真不知该怎么活下去。
　　“你娘的，老子来了！”
　　继顾毅之后，王胖子磕磕绊绊，拿着铁棍冲了过来。
　　他没去查看顾毅的情况，现在要做的是阻止厉鬼。
　　否则，大家都得死！
　　可惜，王胖子想法正确，实力却太弱了。
　　还没等接近，就被红衣少女隔空一巴掌掀飞。
　　“咣当！”
　　他直接砸进旁边车厢废墟，整个人都被埋了进去，不知死活。
　　趁红衣少女挥手间，李亦妍冲了上来。
　　她的速度不慢，看来恢复的不错，加上体质比王胖子好，速度也快了不少。
　　奋力奔跑下，竟叫她冲到红衣少女身边，一双手抓住了对方。
　　跃岩手套，能碰触鬼物，这时候发挥奇效。
　　红衣少女有些愕然。
　　她想不通，几人怎么都能突破震慑束缚？
　　更加想不通，他们为什么都疯狂的过来送死。
　　一般突破震慑的人，不该转身逃走吗？
　　这几个人类是不是有病啊？
　　显然，就算曾是人类，但她也不会明白，有些事，就算明知必死，还是有人会毫不犹豫去做。
　　比如现在的王胖子和李亦妍，在死亡和救一个小生命的问题上，义无反顾选择了后者。
　　纵然面对厉鬼，也没有退缩和害怕。

第77章 染血的职业感
　　可惜退缩与否，跟能不能打过厉鬼，却是两回事。
　　李亦妍原本的打算，想伸手摔倒红衣少女，好阻止她前行。
　　但等她使劲时，却发现根本拽不动对方。
　　反而在红衣少女还手间，她整个人飞了出去。
　　“砰！”
　　李亦妍落在地上，没了声息。
　　“为什么，让我看这么惨烈的直播，不是说好了，故意哥的直播是喜剧吗？”
　　“我真不想看下去了，故意哥这次怕要团灭了！”
　　“胖子，小姐姐，他们都好让人感动。”
　　“别煽情了，我会受不了！”
　　……
　　网友看到李亦妍也倒下，感到绝望的同时，也为他们的精神而感动。
　　而在几人阻碍后，红衣少女显然有些厌烦。
　　她双眼泛起血光，整个人看起来更阴森恐怖。
　　身影闪动，转瞬她就到了顾毅和妙妙身边，伸出手抓向二人。
　　“呼！”
　　刀光闪过，直取向红衣少女脖颈。
　　红衣少女身形再闪，避开刀光。
　　抬眼看去，就见手持开山刀的年浩宇，站在了顾毅身前。
　　“呃……”
　　这时候，迷迷糊糊的顾毅醒过来。
　　“哥哥，你醒了！”
　　妙妙立即发出惊喜叫声。
　　顾毅转眼，看到了年浩宇的身影。
　　这个中年汉子，转头对顾毅笑道：“小伙子，你很不错，你的同伴也很不错，如果活着出去，就去找希望家园，在那小丫头说不定能活下来。”
　　顾毅还有些迷糊，但却听到了对方的话。
　　这话听起来，怎么像在交代临终遗言。
　　“杀！”
　　交代完，年浩宇挥起开山刀，砍向厉鬼。
　　“叮！”
　　没想到，刀砍在厉鬼手臂上，却传来金铁交鸣声。
　　红衣少女皱眉皱了起来。
　　相比较而言，年浩宇这把开山刀，不如顾毅的意念剪刀。
　　但他各项属性更强，本身更有咒力加持。
　　所以，这一下竟拼了个势均力敌。
　　“吖~~”
　　红衣少女好像很生气，发出怪叫声。
　　接着，她身影一闪，速度快到极点，围住年浩宇不断抓挠。
　　只是几个呼吸，年浩宇身上就伤痕累累，全都是鲜血。
　　但年浩宇的表情却异常坚定。
　　看准一个机会，突然伸刀在身上一捅。
　　“噗！”
　　鲜血喷溅，正好溅在红衣少女身上。
　　接着，年浩宇竟一把抱住红衣少女。
　　红衣少女愣住。
　　她可是厉鬼，纯正的灵体。
　　别说生物，就算其他物品，也别想碰到自己。
　　对方竟能用身体，直接抱住自己，简直不可思议。
　　“咦，年浩宇怎么做到的，为什么他能抱住厉鬼？”
　　“不知道，应该跟他喷的血有关。”
　　“这么自残，抱住对方有什么用啊？”
　　“难道这样就想限制对方吗？”
　　……
　　网友有些莫名其妙，不知道年浩宇想干什么。
　　小鹿也是不解，问道：“周老师，你知道年浩宇想干什么吗？”
　　周知博表情纠结：“他这是想要跟厉鬼同归于尽。”
　　“什么？”
　　小鹿惊愕住。
　　“其实，我老早就注意年浩宇了！”
　　“虽然在冒险者中，他的名气不算太大，但实力却非常稳。”
　　“而且，他算是惊悚游戏中，难得的好人，总会帮助一些冒险者。”
　　“因此，我对他进行过仔细研究，包括他使用过的技能。”
　　“如果我没有记错，他曾在游戏中，使用过一个叫做‘燃血诅咒’技。”
　　“这一技能使用出来，他几乎就会送命，而被技能攻击的鬼物，也会受到重创。”
　　“上一次，三只恶鬼都死在他这一技能下。”
　　周知博叹一口气，说出自己所知一切。
　　小鹿咽了咽口水：“那上次年浩宇是怎么活下来的？”
　　“那次他很幸运，正好跟左夏璇在同一个游戏，是左夏璇救了他！”
　　周知博推了推眼镜道。
　　左夏璇一个几乎无人不知、无人不晓的冒险者。
　　在国内惊悚游戏中，她跟齐磊是公认的顶峰。
　　而左夏璇除了厉害的技能和道具外，最出名就是她救人的本事。
　　据说，没进入游戏前，她曾是一名法医。
　　按理来说，法医对尸检更有研究。
　　但左夏璇是个另类，她不仅对尸检很在行，救人更非常厉害。
　　所以，那一次她救了年浩宇。
　　可惜，这次年浩宇恐怕就没那么幸运了！
　　“染血诅咒什么样？对厉鬼会不会有效？”
　　有网友留言，想知道年浩宇的牺牲，会不会带来效果。
　　周知博叹气道：“马上你们就会看到，什么是染血诅咒，至于对厉鬼有没有效，我也无从知晓。”
　　话音落下，就见游戏中的年浩宇突然大喝一声。
　　“死吧！”
　　“轰！”
　　他竟自爆了！
　　鲜血喷洒了厉鬼一身。
　　顿时，让红衣少女身上冒起丝丝白烟。
　　“啊~~”
　　红衣少女发出了刺耳尖叫，瞬间被年浩宇喷射出的血雾淹没。
　　这下，红衣少女就算不死，也受伤不轻。
　　就连震慑约束都没法维持了。
　　远处剥皮鬼，马上获得自由。
　　它根本不敢停留，转身就跑进了地轨隧道。
　　“咯咯咯……”
　　周围的寂静鸟，也有了反应。
　　“噗通！”
　　自爆完，年浩宇倒在地上，身体不停抽搐。
　　一瞬间，他喷出血液太多了！
　　就算体质惊人，得不到有效救治，他也会因流血导致身亡。
　　可惜，这场游戏中没有左夏璇。
　　年浩宇知道，自己这回死定了！
　　但他不后悔。
　　救人是军人的责任。
　　就算身处惊悚游戏，他也不忘初心。
　　最后，看了眼远处了顾毅和妙妙。
　　年浩宇安详闭上了眼睛。
　　这次，他觉得自己做的最好。
　　孩子的生命，值得去守护！
　　直播间，在这一瞬间彻底安静下来。
　　没有一个网友发言，大家都在为这么一名战士默哀。
　　游戏现场。
　　顾毅忍不住眼圈发红。
　　对方的作为看起来很傻，但确实是个值得尊敬的人。
　　如果游戏中，全都是这种人，也不会有那么多冒险者死掉。
　　就在众人为年浩宇感到悲痛时。
　　突然……
　　“吖~~”
　　红衣少女尖叫再次响起。
　　随即，她面露狰狞，从血雾中走出来。

第78章 绝对理智即疯狂
　　“厉鬼怎么就这么难杀？”
　　“可惜了年浩宇的牺牲，”
　　“可恶，故意哥快想想办法，不然真完了！”
　　“故意哥，加油！”
　　……
　　网友看到红衣少女，竟毫发无伤从血雾走出来，全都万分着急。
　　可惜，顾毅却怎么都站不起来。
　　刚才被伤到精神，不可能这么快恢复。
　　“你别过来……坏人……”
　　谁知，这时候妙妙却站出来，伸手拦在顾毅身前。
　　“不要，妙妙快跑！”
　　“妙妙别枉费大家的牺牲。”
　　“我真不忍看了！”
　　……
　　看到在紧要时刻，妙妙竟跑出来阻拦厉鬼，网友更加着急。
　　无奈，他们再着急，也不能救下妙妙。
　　红衣少女来到妙妙面前，一把掐起她，眼中闪烁红光。
　　“不，不要……”
　　顾毅伸出手想阻止，但无论怎么呼叫，意念剪刀都没反应。
　　“咔！”
　　一声轻响传来。
　　妙妙幼小的身体，无力垂下来。
　　红衣少女，折断了她的头。
　　瞬间，顾毅张大嘴，想大叫，但却出不来声。
　　看到这一幕，网友沉默了。
　　妙妙是个累赘，不用说大家都知道。
　　甚至，大家猜到了，她说不定活不过第二个任务。
　　可若一开始她就死了！
　　大家不会有太大感慨。
　　但经过这么多人努力，最终还没改变妙妙的命运。
　　网友心中，都不是滋味。
　　“啊~~”
　　顾毅此时终于爆发出来。
　　他双眼布满血丝，心中充满了恨意。
　　【想要报仇吗？想要杀死对方吗？】
　　突然，提示亮起。
　　顾毅怒吼：“我要她死！”
　　吼声响彻天空。
　　【那就将身体交给我！】
　　突然，眼中传来这么一段信息。
　　顾毅想也不想：“喜欢，你就拿去！”
　　嗡！
　　瞬间，他置身于一片白茫茫空间。
　　“嘿嘿，你确定要给我身体吗？”
　　顾毅看到一个跟自己一样的人。
　　不过，对方穿着一身黑衣。
　　而此刻的自己，则穿了一套白色衣服。
　　“你是谁？”
　　冷静下来，顾毅皱眉问道。
　　“我？”
　　黑衣顾毅嘿嘿笑道：“我就是你，也是你看到的提示。”
　　“提示？”顾毅睁大眼睛。
　　他不止一次猜测，提示到底是什么？
　　今天见到对方，却有种不真实感。
　　“准确的说，我是你的纯理智。”黑衣顾毅解释道。
　　“纯理智？”
　　顾毅愣住。
　　纯理智，难道是第二人格。
　　“你可以这样理解，不过更准确形容，我只是你的绝对理智，并非独立人格。”
　　“想想我的本事，你就能理解，我到底是什么！”
　　黑衣顾毅竟知道顾毅的想法。
　　不过想想也正常！
　　提示经常读取自己思想，黑衣顾毅如果是提示，能知道自己想什么，也并不意外。
　　不过，绝对理智又是什么？
　　当人达到绝对理智后，又会怎么样呢？
　　“你的意思是说，你能无所不知，难道是绝对理智的算计？”
　　顾毅想到其中关键点。
　　“没错，你看到的所谓提示，不过都是计算结果。”
　　黑衣顾毅点头道。
　　顾毅眯眼：“我不管你什么情况，眼前的事你能解决吗？”
　　“很难，但不是没办法，如果只给提示，你无法跟上思路，所以我需要身体。”
　　黑衣顾毅解释道。
　　顾毅：“事后呢？你会霸占身体吗？”
　　黑衣顾毅：“看来你忘的很彻底，都说了我就是你，且并非独立人格。算了，解释多了你也不会懂，就问你想不想解决厉鬼吧！”
　　好乱！
　　顾毅被对方彻底弄迷糊了！
　　算了，不管这件事，先解决厉鬼问题再说。
　　“好，日后咱们慢慢聊，现在我要怎么配合你？”顾毅问道。
　　黑衣顾毅：“你只要心里不抗拒我，剩下交给我即可！”
　　“好！”
　　顾毅毫不犹豫答应下来。
　　不交出身体，就会死在厉鬼下。
　　日后有什么后果，那是日后的事。
　　现在，就让对方尽情发挥吧！
　　……
　　顾毅在内心交流，外界却只过去一瞬间。
　　等红衣女鬼丢下妙妙的尸体，向顾毅走来，却看到顾毅猛然抬起头。
　　他眼中透露出无尽寒意，好像没有感情的机械，但表情却显得极为疯狂。
　　“哈哈……”
　　猖狂的笑声，从顾毅口中发出来。
　　“快看，故意哥怎么了？难道被厉鬼刺激疯了？”
　　“绝对有问题！”
　　“哎！厉鬼出现，一般冒险者都这个结果。”
　　“可惜，我还以为故意哥不同，能走很远呢！”
　　……
　　看到顾毅疯癫，网友纷纷叹息。
　　内心世界。
　　顾毅有些懵逼：“你不是绝对理智吗？疯笑什么？”
　　虽说黑衣顾毅控制了身体，但顾毅也能感知外界。
　　看到黑衣顾毅的行为，顾毅非常不解。
　　“哈哈……当理智达到绝对程度，在其他人眼中就是疯狂。”
　　解释了一句，黑衣顾毅不再说话。
　　外界。
　　顾毅狂笑中突然起身。
　　整个人，就像没受一点伤似的。
　　接着，他突然转身就跑。
　　借助踏雪云靴，脚踏地铁车厢，一跃来到高空。
　　然后，一把就扯住一只寂静鸟。
　　被抓住的寂静鸟大惊，拼命挣扎。
　　但顾毅毫不费力，双手一扭就将鸟头折断。
　　没等身体落下，他一口咬住鸟颈。
　　“咕咚咕咚……”
　　连续吸了几大口鲜血，才将寂静鸟尸体丢在地上。
　　此时的顾毅，满嘴鲜血，面色疯狂狰狞，看起来十分吓人。
　　网友彻底被惊呆了！
　　“真疯了！”
　　“活吸怪物的血，太恶心了！”
　　“故意哥到底怎了？”
　　……
　　小鹿掩饰不住惊讶，对周知博问道：“周老师，难道故意哥疯了吗？”
　　谁知，周智博却满脸严肃，没有回答。
　　他隐隐猜到一种可能，但却不敢确定。
　　“吖~~”
　　红衣少女发出了尖叫声。
　　她好像也感觉到，现在的顾毅大不相同。
　　顾毅却嘿嘿笑道：“你不受伤，我还拿你没办法，但现在你都被年浩宇伤到，还敢跟我猖狂。”
　　说着，他突然掏出镰刀，压低身体向对方冲去。
　　红衣少女抬手，向顾毅扇出一巴掌。
　　劲风响起，一道凌厉的鬼气，袭向顾毅。
　　但顾毅好像早有预料，身体微微一侧，就避开了鬼气。
　　这期间，速度不减反增。
　　“呼！”
　　临近，镰刀夹带劲风，斩向红衣少女。
　　网友看到，这一刀竟泛起蓝色光芒。

第79章 首杀和造鬼
　　提示曾说过，灵能罩体可运用在物品上。
　　顾毅尝试过许多次，但都没成功。
　　想让灵能覆盖其他物体，就要时刻将精神关注在该物体上。
　　此外，还要保持灵能均匀输出。
　　期间，还需要完成其他动作。
　　严格说起来，至少要一心三用。
　　顾毅自问做不到。
　　但绝对理智的他，今天就演示了，没什么做不到，只要你够冷静。
　　没错！
　　看似疯狂的黑衣顾毅，实则冷静到极点。
　　他的疯狂只是外在表现，内心却在不停分析各种情况。
　　然后，依据现有条件，做出最合理行动。
　　处于这种状态下，就算精神受损，但仍可以跟厉鬼战斗。
　　前提，厉鬼受了伤。
　　年浩宇的牺牲，并非没有作用。
　　在他染血自爆下，红衣少女也受了不轻的伤。
　　只是她没表现出来罢了！
　　但在绝对理智下，顾毅瞬间分析出，对方受伤的大致情况。
　　所以，他才有把握战胜红衣少女。
　　此时，顾毅一镰刀斩出。
　　“叮”的一声，正砍在对方腰眼处。
　　“呀~~”
　　红衣少女发出尖叫声，反手一巴掌扇向顾毅。
　　但顾毅却一个转身，镰刀再挥。
　　同时，一拳打在对方后脑。
　　“叮！”
　　“砰！”
　　得手即变招。
　　两下过后，顾毅身子不停旋转，再次来到红衣女鬼面前。
　　镰刀变砍为挑！
　　“噗！”
　　这回，声音变了！
　　红衣少女终于破防了！
　　实际上，厉鬼也不是无敌的！
　　他们能用咒力让身体变的坚硬无比。
　　但需要念头控制。
　　如果连念头都跟不上，自然就会被破防。
　　此前，红衣少女咒力充足，可以在全身覆盖防御。
　　但经年浩宇自杀一击，她的咒力下降的严重，维持不住全身覆盖。
　　现在又碰到顾毅诡异打法。
　　红衣少女根本没法跟上对方击打速度。
　　所以，被镰刀一击，划破了胸口。
　　虽然伤口不深，没造成多大伤害。
　　但这也算破了厉鬼不会受伤的传说。
　　“我擦！故意哥这么强？”
　　“这是疯了！就会变强的节奏吗？”
　　“难道说，故意哥体内有什么千年狐狸，遇上危险就会爆发？”
　　“你以为看火影呢？”
　　……
　　网友都被顾毅的打法震惊住。
　　然而，这仅仅只是开始。
　　顾毅接下来，更让网友大开眼界。
　　就见他左闪右避，手中镰刀和拳头交替施展，彻底把红衣少女打懵了。
　　甚至，红衣少女被绕的分不清方向。
　　正在这时，顾毅突然后撤。
　　红衣少女一愣，还道他没了咒力，暂时放弃攻击。
　　然而，没等缓过神，突然她看到一把剪刀，到了面前。
　　顾毅则随手丢掉一支药剂瓶。
　　精神药剂，可提高3点属性，能恢复精神力。
　　此外，它还有种隐形功效——治疗伤势。
　　体力药剂有治疗功效，精神药剂自然也有。
　　这时候，顾毅喝掉它，相当于拿出杀手锏。
　　此前的顾毅，因太过紧张，早已忘记使用药剂。
　　但开启绝对理智的顾毅，却不会放过这一底牌。
　　意念剪刀，几乎在厉鬼最虚弱时出现，目的就是给她最后一击。
　　“噗嗤！”
　　剪刀穿过红衣少女的额头，贯穿整个脑袋，从后脑飞出去。
　　但剪刀却没有停下，在空中掉头。
　　“噗噗噗……”
　　连续不断穿刺，让红衣少女连倒下的时间都没有。
　　十几剪刀过后……
　　“噗通”一声，红衣少女昂头倒在地上。
　　渐渐，她的身影开始淡化，然后一点点消失。
　　“叮！”
　　“恭喜冒险者顾毅，完成厉鬼首杀！”
　　“结算时，系统将发放特殊奖励。”
　　系统的声音突然响起。
　　听到系统提示，直播间瞬间爆了！
　　“真的干掉厉鬼了，牛逼爆了！”
　　“故意哥一战封神，大家快来膜拜啊！”
　　“卧槽，现在只能用这两个字，来形容我的心情了！”
　　“你们天天鼓吹这个大神，那个大佬，他们谁杀过厉鬼？故意哥就问，还有谁能战？”
　　……
　　激动万分的网友，把整个直播间刷的看不见东西。
　　大家都太激动了！
　　一年了！
　　惊悚游戏厉鬼无敌的传说，终于被人打破。
　　而且，打破传说的还是个新人。
　　看得大家热血沸腾。
　　尤其，从绝望到惊喜，这种反差感，实在太调动人情绪。
　　一时间，网友说什么的都有。
　　而顾毅则没了疯癫模样，非常平静上前几步。
　　一把捡起厉鬼掉落的人皮，再抱起妙妙的尸体。
　　“你要做什么？”
　　在内心，顾毅对黑衣顾毅问道。
　　黑衣顾毅淡淡道：“你很喜欢妙妙，这么死掉太浪费了！”
　　“然后呢？”
　　顾毅皱眉问道。
　　“将她制作成厉鬼，然后为你所用。”
　　“放心，按妙妙对你的感情，她不会加害你。”
　　“还有别跟我说，对死人不尊敬的屁话，在惊悚游戏死亡只是开始，灵魂灭亡才是结束。”
　　黑衣顾毅一口气，堵住了顾毅所有的话。
　　顾毅苦笑：“好，我不阻止你，问题你能办到吗？”
　　“这有什么不能，根据我的推测，所有厉鬼都是人类变得，目前妙妙只需要些诅咒之力作为能源。”
　　“恰巧，这张人皮，还有厉鬼的骨灰，都蕴含极强咒力，这事稳成。”
　　内心做着交流，顾毅身形一点没停。
　　网友看到他，没去救治李亦妍和王胖在，反而抱起妙妙的尸体，走向了骨灰盒，全都一脸疑惑。
　　“故意哥这是要干什么？”
　　“难道是想安葬妙妙？”
　　“嗯，很有可能，毕竟两人感情不错。”
　　……
　　讨论没结束，却见顾毅捡起骨灰盒，一把捏开了妙妙的嘴，就那么把厉鬼骨灰倒进妙妙嘴里。
　　？？？
　　网友都一脸懵逼，这什么意思？
　　顾毅动作不停，又用厉鬼人皮把妙妙裹住。
　　然后从惊悚环中，拿出一个油桶，浇在妙妙身上。
　　准备汽油，是防止皮卡车坏了，在副本能启动其他汽车逃亡。
　　没想到，却被绝对理智的顾毅用来制造厉鬼。
　　“滋啦！”
　　绝对理智顾毅，拿镰刀在地上快速一击。
　　顿时火星四溅。
　　“呼！”
　　妙妙身上顿时燃起火焰。
　　一切，顾毅做的那么从容。
　　果然，在绝对理智下，就没有办不成的事。
　　就算没带火机，也能立即完成点火。

第80章 厉鬼妙妙
　　“故意哥讲究，惊悚游戏还要来个火葬！”
　　“火葬你个头，没看到他往妙妙嘴里塞骨灰吗？”
　　“话说，故意哥到底想干做什么？”
　　“不知道，但不明觉厉，感觉故意哥整个人都变了！”
　　“嗯，现在的故意哥，让我感到害怕。”
　　……
　　显然，网友也发现了顾毅的变化。
　　见厉鬼被消灭，小鹿终于记起自己的职责。
　　翻看网友留言后，她忍不住问道：“周老师，你觉得故意哥在干嘛？”
　　“不出意外，顾毅正在尝试造鬼！”
　　周智博推了推眼镜，沉声道。
　　“什么，造鬼？”小鹿惊讶出声。
　　只听说冒险者遇鬼，还没听过谁能造鬼。
　　顾毅玩的路子，越来越野！
　　养鬼不过瘾，干脆自己来制造。
　　网友闻言，纷纷询问起来。
　　“老湿你不会在瞎说吧？”
　　“造鬼，难道烧烧就行吗？那我也尝试一下！”
　　“卧槽！楼上难道是杀人狂？”
　　“我把我家二哈烧了，省的它天天拆家。”
　　“如果你真成功了，它就不是拆家这么简单，恐怕得拆楼了！”
　　“拆楼好啊！还能去拆迁办赚外快！”
　　……
　　果然，在危机过后，网友的沙雕属性立即突显出来，讨论方向越来越偏。
　　小鹿没管网友留言，而是问道：“周老师，这能行吗？”
　　周智博：“理论上可以，经相关专家研究，惊悚游戏中存在一种能量，能促使大量的鬼物诞生，只要给死后的人注入这种能量，应该能制造出鬼物。”
　　“所谓能量，应该就是诅咒之力吧？”小鹿继续问道。
　　周智博点点头：“没错，而厉鬼身上的诅咒之力最强，顾毅将厉鬼骨灰和人皮，都弄到了妙妙身上，再一起烧掉，显然是想三者融合。”
　　“此前，有没有成功案例？”小鹿皱眉问道。
　　周智博：“没有，这些都是纯理论。”
　　说着，目光投向直播。
　　制造鬼，只存在于理论中，能否实现，就看顾毅能否成功。
　　而此时的游戏现场，突然风云变幻。
　　“咯咯咯……”
　　“嗷嗷嗷……”
　　天空的寂静鸟，发出各种怪叫，纷纷飞离这片区域。
　　接着，就见妙妙尸体上，散发蓝色火焰。
　　火焰分外妖艳，给人种阴森感觉。
　　顾毅却没搭理这边，转身走向李亦妍。
　　接着，他拿出清水，扶起对方。
　　自己喝下一口，面无表情嘴对嘴，给李亦妍灌了下去。
　　“卧槽！故意哥这是做什么，占便宜吗？”
　　“住手，放开小姐姐，这种事让我来！”
　　“白痴，这是救人，你们不要那么龌龊。”
　　“这画面好浪漫！”
　　“我怎么一点看不出浪漫，反而很生气呢？”
　　……
　　网友看到这一幕，立即不淡定，很多人表示不满。
　　游戏现场。
　　顾毅灌完水，然后伸手在李亦妍头上按摩几下。
　　“嗯~~”
　　李亦妍闷哼一声，转醒过来。
　　没想到，只是一口水，外加按摩几下，就能让昏迷的人苏醒过来。
　　“这是什么原理，有学医的吗？给我解释一下！”
　　“按几下就能让人苏醒，难道是传闻中的点穴？”
　　李亦妍刚才状态，大家有目共睹。
　　被掀飞十几米，重重摔在地上。
　　这种冲击下，但凡懂点医学，都知道伤的多重。
　　没想到，顾毅只是几下，就把人救醒。
　　这不科学啊！
　　“我来解释一下，我刚才仔细观察了一下，故意哥按的部位，都是刺激性穴位，也就是疼痛神经。”
　　“换句话说，故意哥这就是以毒攻毒，让李亦妍痛醒了！”
　　这时候，有学医的网友，给出答案。
　　“呃……怎么感觉故意哥很冷血呢？”
　　“嗯，这么对小姐姐，有点过分。”
　　“你们知道什么，现在还没脱离游戏，让小姐姐快速苏醒，才是在救她。”
　　“知道归知道，但还是觉得故意哥过分。”
　　……
　　听说顾毅用的方法，大家都觉得他稍显残忍。
　　但绝对理智下的顾毅，根本不在乎这些。
　　“呃……好疼！”李亦妍捂住头说道。
　　顾毅淡淡道：“等会就能好，上惊悚商城买点治疗内伤的药，不用两天，你就能痊愈。”
　　交代完，他不再搭理对方，而是走向车厢废墟。
　　“哗啦……砰……”
　　拽住王胖子双脚，从废墟中把这货拉了出来。
　　顾毅蹲下，探了探脉搏，然后取出一瓶清水，对着胖子一泼。
　　“哇，好厉害！”
　　王胖子双手乱抓，清醒过来。
　　接着，他马上“咳咳咳……”的咳嗽起来，嘴里还吐出血丝。
　　刚才那一下，他也伤的不轻。
　　顾毅冷冷看着他：“去找李亦妍拿药。”
　　“顾毅，妙妙呢？”
　　这时候，李亦妍总算清醒过来，摇着头站起来问道。
　　顾毅：“烧了！”
　　？？？
　　李亦妍和王胖子都愣住。
　　烧了？
　　这叫什么话？
　　没等他们明白，忽然听到异响。
　　两人立即转头看去。
　　就见燃烧的妙妙，突然发出“哔哩吧啦……”声音。
　　顾毅起身，来到妙妙身边，面无表情看着尸体。
　　火势突然凶猛起来。
　　只是片刻，妙妙尸体就消失不见，只剩下一堆骨灰。
　　顾毅蹲下身，一点点将骨灰收拢起来，然后装进黑色骨灰盒里。
　　当骨灰一装入黑色盒子，一个虚幻的身影浮现，正是妙妙。
　　“啊~”
　　“卧槽！”
　　李亦妍和王胖子发出惊呼。
　　“真特么成了，不行，我必须拿我家二哈试一试！”
　　“我有种冲动，拿我弟弟，试一试！”
　　“楼上别冲动，杀人犯法。”
　　“关键，你没有厉鬼的人皮和骨灰。”
　　……
　　沙雕网友看到这一幕，全都不淡定了！
　　没想到，顾毅真成功制造了一只鬼。
　　“哥哥！”
　　更没想到，妙妙刚浮现出来，就能说话。
　　顾毅点点头：“你有什么要求？”
　　妙妙眨了眨眼睛：“我不知道，不过有人告诉我，必须杀死这里一只鬼物，叫，嗯，叫剥皮鬼。”
　　“哦，这么说来，你继承了上个厉鬼的怨念！”
　　顾毅捏住下巴自言自语，接着开口道：“没问题，你先回骨灰盒中，那只鬼物我帮你搞定。”
　　闻言，妙妙却摇了摇头：“不，我必须亲自动手！”

第81章 绝对理智的分析力
　　听到妙妙的要求，顾毅毫不犹豫，说了一个“好”，转身就往地下隧道走。
　　临近地铁车厢前，他突然开口：“废物出来，不然就死！”
　　其他人一愣，就见到车厢内钻出两只鬼物。
　　吊死鬼和机灵鬼。
　　别人打生打死时，这两只鬼物害怕的躲了起来。
　　不是它们不想参与战斗。
　　关键，这种级别的战斗，根本不是它们能凑热闹的。
　　不说顾毅和厉鬼，就算李亦妍想收拾它们，也并非不可能。
　　两只鬼物一出来，立即跑到顾毅面前，下跪认错！
　　那模样，就好像小媳妇见到恶公婆一样。
　　“别浪费时间，下去给我探路，往上一个车站探索，找不到剥皮恶鬼，你们可以直接自杀，否则落在我手中，会死的更惨！”
　　顾毅语气冰冷说道。
　　两只鬼物吓的全身颤抖，立即行动起来，起身往地铁隧道冲去。
　　“看到小吊和小机，我瞬间感觉到喜感，刚才的悲伤都被冲淡了！”
　　“这两只鬼，绝对是来搞笑的，刚才跪下那一幕，怎么看都像奴仆碰到老财主。”
　　“嘿嘿，故意哥这个老财主，不仅要劳力，还随时准备要命，给他干活，鬼物心里一定充满了阴影。”
　　……
　　看到顾毅指挥两只鬼物做事，网友顿时欢乐起来。
　　在顾毅内心世界。
　　两个顾毅也在交流。
　　黑衣绝对理智顾毅，在外做事，在内一点不耽误聊天。
　　白衣顾毅自问，自己没法做到这点。
　　此时，见外界危机解除了！
　　白衣顾毅问道：“你会不会消灭我？”
　　在他印象中，对方就是另一人格。
　　听说人有双重人格后，强大的一方，就会试图消灭另一方。
　　顾毅刚才激动之下，轻易将指挥权，交给了黑衣顾毅。
　　此时才觉得后怕。
　　黑衣顾毅撇了他一眼，笑道：“我都说了，我不是什么第二人格，更不打算消灭你。”
　　“那你到底是什么？”白衣顾毅问道。
　　绝对理智的说法，实在让人难以理解。
　　刚才来不及细问，现在有空了，就好好打听一下。
　　“准确的说，我是里，你是表！”
　　“嗯？”
　　顾毅愣住。
　　这话，听得有点不对味。
　　表里？
　　难道自己才是被创造出来的？
　　“你不是被创造出来，而是共同向往。”
　　“从出生后，我就明白很多事，而且能记住所有看过的信息，这些都令我很痛苦。”
　　“就算绝对理智，但也屏除情绪，所以我决定让自己忘记。”
　　“这个说起来很难，实际上就是进行自我封闭，于是你就诞生了！”
　　“不过，我怕出现意外，留了后手，一旦遇上危机，本能就会启动自救模式。”
　　“于是，就有了你眼中所谓的提示，这么说你明白了吗？”
　　黑衣顾毅尽量用听得懂的话，解释了自己来源。
　　白衣顾毅咽了咽口水：“总之，我还是你创造的。”
　　“摒弃你我概念，你即是我，我即是你……”
　　说到这，黑衣顾毅好像很无奈：“算了，不跟你解释这么多，反正你也听不懂，总之你记得，我不会消灭你，更不会夺取这副身体，这场游戏结束，你依旧是你！”
　　白衣顾毅却不想就这么算了：“既然你说你只是绝对理智，那所谓无所不能、无所不知，也不存在了？”
　　“没错！”黑衣顾毅点头。
　　白衣顾毅：“那你怎么计算出那么多事情？”
　　黑衣顾毅皱眉。
　　这更难解释。
　　“算了说点简单的，比如你第一次游戏，只要利用物理学、概率学、环境……”
　　一口气，足足说了十几种学科。
　　白衣顾毅听得目瞪口呆：“这些你都懂？”
　　“一点点！”
　　黑衣顾毅点头。
　　“确定是一点点，不是亿点点？”白衣故意忍不住吐槽。
　　接着，他皱眉：“不对啊！高空逃杀可以计算出来，那第二关的密码，还有在休息区冒险者营地，游戏的难度，这些也能计算出来？”
　　“借用楚大校一句话‘凡人的智慧’。”
　　黑衣顾毅摇头叹气，接着解释起来。
　　“先说无间寻宝的密码生成，其实在游戏中，就有相关提示。”
　　“比如说，你们进入房间后，有很多无形提示。”
　　“你进入第一个公寓，厨房密码是
【轻丝小说中转站一819719896】
，这组密码需前后数字放在一起排列解密。”
　　“61相加是7,24相加是6,51相加是6，分别代表密码生成时间，厨房平方数，以及厨具数量。”
　　“以此类推，经一次观察，其他公寓的秘密，都能推测出来。”
　　“具体运用，公式为……”
　　白衣顾毅听得一个头两个大。
　　这些东西，人能计算出来吗？
　　“另外，你所说的休息区，可以对应现实世界地图来看，经过天空星体，以及游戏规模，可以判断出具体方位。”
　　“我记得所有冒险者入选游戏顺序，再分析他们心态，就能判断出他们所在大体方位……”
　　听到这里，白衣顾毅连忙摆手：“停，到此为止吧！再说下去，我恐怕会直接崩溃。”
　　黑衣顾毅：“其实很简单！”
　　简单个毛！
　　就是孔明复生，也得骂句MMP。
　　这种分析，根本就超越人类范畴。
　　就算最先进的超级计算机智库，也没法比吧！
　　绝对理智，太恐怖了！
　　顾毅内心交流着，人却已走进了地铁站。
　　同行者，除妙妙外，还有李亦妍和王胖子。
　　两人可不敢离开顾毅。
　　现在周围除了寂静鸟，就是一群隐藏起来的鬼物。
　　顾毅不怕，他们却怕。
　　尤其，两人的伤势都没恢复，纵然明知顾毅找恶鬼麻烦，也只能跟着他。
　　三人一鬼，来到上个车站。
　　就见吊死鬼和机灵鬼，急匆匆跑了过来。
　　“唧唧唧……”
　　机灵鬼连比划带叫。
　　顾毅“嗯嗯”两声，开口道：“不错。”
　　？？？
　　李亦妍和王胖子看得一脸懵逼。
　　这种鬼话，顾毅也听得懂？

第82章 暴走和萝莉兽
　　“顾小哥，你听得懂这些鬼话？”
　　王胖子实在忍不住发问。
　　顾毅淡淡道：“很简单，他比划的手势是路线图，唧唧声出现两次顿挫，证明找到了恶鬼，且发现了对方收藏。”
　　王胖子听得更纠结。
　　声音有顿挫？
　　自己怎么没听出来。
　　李亦妍撇了他一眼：“你进游戏太早，不知道故意哥大名，记住，千万别对故意哥发问，问就更迷糊！”
　　“哈哈……小姐姐总结很精辟，问就更迷糊，看看胖子的表情，现场演绎啊！”
　　“别说跟鬼交流，就算故意哥能跟鸟说话，我都毫不意外。”
　　“嗯嗯，不过说起鸟，我想起刚才残忍一幕，故意哥活活吸干一只寂静鸟，有点接受不了！”
　　“是啊！我也觉得接受不了，故意哥当时那么做，目的何在？”
　　……
　　看到留言。
　　小鹿问道：“周老师，你是第一个分析出，故意哥打算造鬼的，那对故意哥此前作为，你怎么看？”
　　周智博随口接了句：“我跪着看！”
　　说完马上反应过来，连忙摇手：“不是大家想的那意思。”
　　“没事，我们懂，我们懂！”
　　“崇拜就崇拜，不丢人，我也跪着看。”
　　“就是，厉鬼都干翻了，谁不跪着看？”
　　“我妈妈刚才还问我，对着手机参拜什么，原来大家都一样啊！”
　　……
　　瞬间，沙雕网友们开始自爆。
　　刚才太紧张，没时间说这些。
　　现在放松下来，全都把糗态曝了出来。
　　“咳咳……”
　　周智博轻咳两声，然后道：“咱们还是说说，刚才顾毅的状态吧！”
　　小鹿偷笑后，一本正经问：“周老师，刚才你看出了什么？”
　　“其实，不止是刚才，就算现在的顾毅，也处于一种奇特状态。”
　　“嗯，怎么说呢？如果用流行点话来说，顾毅正处于暴走状态。”
　　周智博推了推眼镜，又变身成一本正经的叫兽。
　　“卧槽！暴走能这么牛逼吗？有谁懂怎么修炼？”
　　“这东西不靠修炼，需要天赋，明天改名叫故意，说不定能成。”
　　“天赋跟改名有关系吗？”
　　“当然有了，你改名叫牛顿，然后是不是有种感觉，我物理好牛逼的感觉！”
　　“卧槽！刚刚在心中默念，我是奥特曼，突然就不害怕小怪兽了！”
　　……
　　周智博满脸黑线，现在自己一评论，怎么节奏就被带歪呢？
　　“周老师，难道故意哥通过吸寂静鸟的血，来刺激暴走状态吗？”
　　还好，小鹿及时搭台，让周知博可以继续分析下去。
　　“不是，吸血只是为补充体力。”
　　“此前，顾毅跟鬼物发生过大战，体能下降严重。”
　　“为了跟厉鬼战斗，他必须补充体力，周围只有寂静鸟的血，可以快速补充体力。”
　　“至于刺激顾毅进入暴走状态，应该是妙妙的死。”
　　周智博趁机说出自己的猜想。
　　“叫兽说的没错，故意哥他们从进游戏，连一口水都没喝过，又连续进行大战，体力一定到极限了，喝血滋味不好，但却能快速补充水分和能量。”
　　“喝血有这个效果？”
　　“理论上可以，只要你不恶心的吐出来。”
　　“突然非常佩服故意哥，为了生存，能面不改色成为吸血鬼！”
　　“我怀疑楼上是黑粉，明明吸血补充，就成了吸血鬼？”
　　“我好奇的是，故意哥暴走怎么极为两极化呢？杀厉鬼时那么疯狂，现在却这么冷静，到底怎么转换的？”
　　“好奇+1。”
　　“好奇+2。”
　　“叫兽，快解释！”
　　……
　　看到网友留言。
　　周智博推了推眼镜：“这不难理解，战斗时顾毅需要亢奋，越疯狂身体越容易激动。反之，危机过后，他就需要冷静来震慑鬼物，安抚队友。”
　　听到这一解释，网友恍然。
　　在网友讨论时，顾毅等人则继续前行。
　　“接下来，咱们怎么做？”李亦妍好奇的问道。
　　顾毅淡淡回道：“直接莽过去！”
　　？？？
　　又见莽过去！
　　这下，网友都无力吐槽。
　　上次莽过去，就遇上两只恶鬼夹击。
　　还莽？
　　不怕出事吗？
　　现在，大家对故意哥的体质，彻底放弃希望。
　　故意哥更像衰神一枚！
　　而顾毅则带二人三鬼，来到车站调度室。
　　“咔！”
　　推门进去，见里面空无一人。
　　“唧唧……”
　　机灵鬼指了指里面。
　　吊死鬼则道：“老大，在……”
　　它话没说完，却被顾毅摆手阻止。
　　然后，他对调度室内淡淡开口：“神力鬼，你现在滚蛋，我可以饶你一命，这事是我跟剥皮鬼的恩怨。”
　　“吼~~”
　　“轰隆！”
　　桌子被掀飞。
　　神力鬼从桌子下站起来，凶狠的盯着顾毅。
　　剥皮鬼从旁边桌下起身，表情更凶狠。
　　“嗖！”
　　意念剪刀悬在半空，一副蓄意待发的模样。
　　然后……
　　“嗷呜~~”
　　刚才还一副凶狠模样的神力鬼，扭头就冲破墙壁，跑入黑暗中。
　　它不傻，对方有个实力不明的鬼物（妙妙），更能从厉鬼手下脱身。
　　这场架，不值得打！
　　所以，它很没义气的跑路了！
　　剥皮鬼傻眼了？
　　卧槽！
　　这就是鬼物的友谊小船，真说翻就翻。
　　“哈哈……看剥皮鬼脸色，我知道它一定在怀疑鬼生！”
　　“鬼生得一跑路知己，求剥皮鬼现在的心理阴影面积？”
　　“本来我很怕看惊悚直播，结果看故意哥的直播，从此对鬼物不屑一顾。”
　　……
　　剥皮鬼知道，自己是跑不了！
　　干脆，它发出一声怒吼，向顾毅等人冲过去。
　　经过这一阵恢复，它的双手已重新长了出来。
　　这时候面对它，几人才看清，在剥皮鬼的手臂上，长满了倒刺。
　　就在所有人，都以为顾毅会上去跟对方大战一场时。
　　谁知，他却伸出手，拉着李亦妍和王胖子后退，嘴里道：“妙妙，上！”
　　“嗷嗷嗷……”
　　妙妙顿时化身小野兽，扑了上去，对剥皮鬼一阵撕咬。
　　“卧槽！妙妙变成鬼，怎么连性格都变了？原来文静的小姑娘，怎么就变成野兽了？”
　　“咳咳……太突然，我都被自己的口水呛到。”
　　“故意哥：有鬼物，放孩子！”
　　“这吐槽……我竟无言以对。”
　　“我以为是萝莉养成，最后转变成童养媳的故事！事实证明，故意哥从不走寻常套路。”
　　“不，可能在故意哥眼中，童养媳和宠物狗没什么区别。”
　　……
　　妙妙如野兽一样，扑上去撕咬、抓挠，网友一时都有些接受不了。
　　但顾毅却面色淡然，好像一切尽在预料。

第83章 功成身退,妙妙要熊
　　就算妙妙已变成了鬼，但看她上去跟厉鬼拼命，李亦妍还忍不住紧张。
　　“顾毅，不去帮忙吗？”
　　她忍不住转头向顾毅问道。
　　顾毅面无表情：“雏鹰需要历练。”
　　？？？
　　“我读书少，但你也别想骗我！你把萝莉鬼当鹰？”
　　“还好，故意哥没说犬，就算不错了！”
　　“就是，故意哥眼中，萝莉什么的不重要，能派上用场就行。”
　　“话说，你们不觉得这样对小妙妙，很残忍吗？”
　　“总比死了强！”
　　……
　　顾毅一句话，立即引起网友激烈回应。
　　有人不喜欢他的冷血态度，有人则赞成顾毅的做法。
　　对妙妙，现在的顾毅，毫无感情可言。
　　绝对理智下，代表不会被情绪左右。
　　就算能感受各种情绪，但顾毅如同旁观者一样，选择他认为最合理做法。
　　妙妙要报仇，就得亲手干掉剥皮鬼，且她刚成为厉鬼，也需要历练。
　　从系统宣布，厉鬼有红衣级来看，肯定也有其他级别。
　　换言之，并非成为厉鬼就无敌。
　　顾毅早从其他冒险者视频，分析出这点。
　　所以，他才鼓励妙妙亲自战斗。
　　至于年纪问题，都变成鬼了，还用在乎吗？
　　只要不被其他厉鬼欺负，顾毅就不会伸手管对方。
　　剥皮鬼不过是只恶鬼，而好歹妙妙是只厉鬼。
　　这场战斗，顾毅不会帮忙。
　　事实证明，妙妙就算刚成为厉鬼，还没消化所有诅咒之力，但收拾一只恶鬼，非常轻松。
　　“嗷~~”
　　剥皮鬼在妙妙撕咬下，基本没有还手之力，只能发出连连惨叫。
　　看到剥皮鬼完全处于下风，李亦妍和王胖子都松了口气。
　　放松心下，王胖子偷偷凑近李亦妍。
　　“美女，我叫王动，还不知道你叫什么？”
　　刚才战斗太激烈，来不及打招呼。
　　其实，王胖子早注意对方了。
　　李亦妍撇了他一眼，直言不讳问道：“你想追我？”
　　“呃……大家可以先从朋友做起，嘿嘿！”
　　王胖子露出自认为憨厚的笑容。
　　李亦妍：“在惊悚游戏中，你有房、有车，能长高吗？”
　　“嗷呜~~”
　　王胖子低头，蹲在一边画圈圈。
　　车房就算了！
　　关键是身高，一直是王胖子的痛。
　　如果不是只有一米六七，他也不会被称为胖子！
　　“哈哈……第一次听到人发出鬼叫声。”
　　“有房有车，能长高吗？小姐姐简直是灵魂拷问啊！”
　　“心疼胖子半秒钟，然后我不厚道的笑了！”
　　“为什么感觉女神变俗了？”
　　“俗什么，没房住啥，没车拿啥砸鬼，房车都没有，你还臭美啥？”
　　“哎，胖子的爱情，看来是没戏了！”
　　“就算有戏，也不能挖故意哥墙角。”
　　……
　　网友看到王胖子受挫，立即笑开了花。
　　顾毅也听到两人对话，但他毫无波澜。
　　现在的他，处于绝对理智支配，对男女感情非常不屑一顾。
　　爱情是啥？
　　只不过是一时激情的原始冲动，退去后就剩疲倦和厌烦。
　　没意思！
　　“噗通！”
　　另一边，剥皮恶鬼终于支持不住，倒在地上。
　　妙妙一把下去，它半个脑袋都被抓烂，身体抽搐几下，就此毙命。
　　看到这一幕，顾毅突然一个激灵。
　　“这……我……”
　　说了两个字，顾毅忍住没问出口。
　　原来，刚才一瞬间，绝对理智下线，将白衣顾毅换回来。
　　一时适应不过来，他差点开口询问绝对理智，怎么不打声招呼，就把自己换回来了！
　　“哥哥！”
　　此时，妙妙飘到顾毅身边。
　　顾毅叹了口气，面对变成鬼的妙妙，他没法像绝对理智那么冷淡。
　　蹲下身子，伸手抚摸对方，却摸了个空。
　　此时，他没开启灵能罩体，自然碰不到厉鬼了！
　　“哥哥，我好累，想觉觉。”
　　妙妙露出疲惫神色。
　　顾毅皱眉，在内心问道：“提示，哦，不，我应该怎么称呼你？”
　　【名字随意，妙妙进入骨灰盒就能休息，但你想带走她比较难，需要满足她一个心愿，至于什么心愿，你自己问。】
　　【另外，出去后给妙妙换个骨灰盒，你手中的黑色骨灰盒，可是紫色道具，拥有封印厉鬼能力，别浪费在妙妙身上。】
　　交流方式再次改为提示。
　　顾毅顿时又找回熟悉感。
　　暂时不着急去查看骨灰盒，带走妙妙才更关键。
　　“妙妙，你想不想跟哥哥一起离开这。”
　　妙妙想了想：“嗯，妙妙想跟着哥哥，但需要带上熊熊，不然我怕熊熊寂寞。”
　　熊熊？
　　哦，毛绒熊！
　　顾毅顿时反应过来。
　　可毛绒熊被红衣少女撕碎，还有救吗？
　　【找到毛绒熊之灵，出去将灵安在普通毛绒玩具中，他就能活过来，不过玩具的身体没办法帮助战斗。】
　　提示亮起。
　　顾毅看后皱眉，在内心问道：“那怎么找到对方的灵？”
　　【弄个招魂幡，让妙妙拿着喊就好了，这种手艺活流传下来，自然有其道理。】
　　“那又该用什么储存道具之灵呢？”顾毅接着问道。
　　【镇鬼符，下次再问这种白痴问题，我拒绝回答，你也不能太依赖我！】
　　顾毅嘴角抽了抽。
　　原来就感觉，提示好像不停在吐槽。
　　现在看来，应该是很嫌弃自己。
　　擦！
　　都是同一个人，至于吐槽自己吗？
　　算了！
　　可能在绝对理智眼中，自己已经笨的无药可救了吧！
　　顾毅调整一下情绪，对妙妙道：“我有办法带走熊熊，等出去给他弄个身体，你们就能在一起了！”
　　妙妙：“那我跟哥哥走。”
　　“妙妙真乖，接下来照我怎么说，熊熊就能来找你。”
　　为触摸对方，顾毅不得不在手中弄出灵能罩体。
　　一边说话，一边触摸妙妙的头。
　　一阵阵凉气，从对方脑顶传来。
　　果然，变成厉鬼后，连手感都下降了！
　　“话说，诅咒道具损坏，还能修复吗？”
　　“没有先例，谁知道啊？”
　　“故意哥知道啊！不然他不会跟妙妙承诺。”
　　“废话，故意哥什么不知道，虽说不是欧皇了，但故意哥也有大帝之姿。”
　　“感觉楼上在强行捧故意哥。”
　　“没错，欧皇才是最强的，故意哥如今落下神坛，很难再混的风生水起。”
　　“楼上敢不敢与周叫兽打赌！”
　　……
　　看到网友留言，周智博满脸黑线。
　　这特么跟自己有毛关系。
　　我连毛都没有啊！

第84章 网友的开车现场
　　所有人都很好奇，顾毅会怎么找回毛绒熊。
　　结果就看到，他从惊悚环弄出一个招魂幡。
　　将幡递给妙妙，顾毅问道：“妙妙，你平时叫毛绒熊什么？”
　　“熊熊！”
　　妙妙眨了眨眼睛回道。
　　“好，等会你一边挥舞这个，一边喊熊熊，直到它出现为止。”
　　顾毅嘱咐完，退到一边。
　　李亦妍忍不住凑过来问道：“能行吗？”
　　“等会就知道了！”顾毅回道。
　　“熊熊！熊熊！”
　　就算变成厉鬼，妙妙还是很听话。
　　等顾毅退开，她就挥动招魂幡，大叫起来。
　　“我怎么感觉，故意哥这招很不靠谱呢？”
　　“难道咱们老祖宗，也曾闯荡过惊悚游戏，并留下各种习俗？”
　　“我认为故意哥在搞迷信活动。”
　　“楼上，惊悚游戏都有了，你还跟我讲科学，过时了！”
　　“没错，现在玄学大行其道！”
　　……
　　网友照常吐槽、互怼，玩的不亦乐乎。
　　小鹿则好奇问道：“周老师，你觉得故意哥的方法有效吗？”
　　周智博：“我觉得，看疗效！”
　　“擦！叫兽学会吐槽了！”
　　“没错，我不要你觉得，我要我觉得，叫兽别这样。”
　　“如果连你都开始吐，我们还有发挥空间吗？”
　　……
　　网友听到周知博的话，立即把枪口对准他。
　　周智博摊了摊手：“你们随便觉得，但还得看故意哥。”
　　好吧！
　　经过网友不停调侃，他的脸皮也越来越厚了！
　　一句“故意哥”，让网友都愣住。
　　第一次周智博不称呼顾毅，而是改叫故意哥。
　　“夭寿啦！老湿改叫故意哥，我的世界观受到很大冲击！”
　　“这还是我认识的叫兽吗？”
　　“这个世界太疯狂，叫兽给故意哥做三陪！”
　　……
　　顿时，周智博成为众矢之的。
　　但他本人却非常从容，默默拿起烤鸭。
　　卷上葱花和饼，沾着甜面酱，一口下去。
　　真香！
　　这边在欢乐的怼与被怼，游戏现场却发生了变化。
　　“呼呼……”
　　阵阵阴风吹来。
　　接着，一头熊的虚幻身影出现。
　　“熊熊！”
　　妙妙高兴的丢掉招魂幡，跑了过去，一把抱住对方。
　　“吼吼~~”
　　毛绒熊之灵，发出吼叫。
　　然后，它抱了抱妙妙后。
　　将她松开，向顾毅就冲了过来。
　　顾毅：？？？
　　咱俩有感情吗？
　　你这么激动跑过来，要干什么？
　　正想着，就见砂锅般的熊掌，向自己拍来。
　　“卧槽！”
　　顾毅连忙开始灵能罩体，防御住对方一击。
　　“哈哈……看来熊熊对故意哥怨念很深，见面第一件事，就是要揍他。”
　　“我不明白，故意哥到底做了什么，对不起熊熊的事？”
　　“这事，还得从月黑风高的夜晚讲起，那一夜，熊熊发出了舒爽的惨叫。”
　　“楼上老司机，看来家里有成人娃娃。”
　　“你们到底在说什么？我读书少，真看不懂！”
　　“小盆友我知道你有很多问号，但这话只可意会，不可言传，只有常年单身，偶逛某宝成人用品页面，才会懂。”
　　……
　　好吧！
　　毛绒熊的怨念一拳，瞬间被网友弄成大型开车现场。
　　如果叫毛绒熊知道，它一定欲哭无泪。
　　要揍顾毅，完全出于被欺负的怨念。
　　现在毛绒熊没了身体，不再害怕火焰，自然要报复回来。
　　可惜，它是没了弱点，但力量也随之消失。
　　顾毅轻易接住它一拳。
　　接着，镇鬼符出。
　　瞬间，毛绒熊就被收入镇鬼符。
　　它只是道具之灵，跟小鬼一个级别。
　　镇鬼符收拾它，轻而易举。
　　“熊熊呢？”
　　妙妙过来，一脸呆萌问道。
　　顾毅：“妙妙不用急，我把它收到符咒中，这样才能带它离开，来，你也乖乖进盒子中，好好休息。”
　　“哦！”
　　妙妙非常信任顾毅，点了点头，身体化成一股烟，进入黑色骨灰盒中。
　　“小吊，小机，你们死哪去了！”
　　接着，顾毅喊道。
　　眼看任务时间就要结束，必须快点收回宠物鬼。
　　不然，下次任务还不知二鬼会去哪一场。
　　这一声过后，就见吊死鬼和机灵鬼，手捧一堆东西跑了过来。
　　原来，它们见到用不上自己，就跑去收集剥皮恶鬼收藏。
　　顾毅看了看，二鬼拿的竟是人皮，顿时皱起眉。
　　【别这副表情，你应该高兴，这些人皮都蕴含丰富的诅咒之力，留给妙妙吸收，她很快就能升级。】
　　看到提示，顾毅心中虽然厌恶，但还是对二鬼道：“你们做的不错，下回继续。”
　　“唧唧……”
　　“谢谢老大夸奖。”
　　二鬼显得很高兴。
　　顾毅拿出镇鬼符，将二鬼收入符咒，又把一堆人皮收起来。
　　忙完一切，他才转身对李亦妍道：“咱们协议暂时取消。”
　　李亦妍明白协议指的是什么。
　　进来时，顾毅曾想雇佣她做保姆。
　　但现在妙妙都成了鬼物，自然也用不到她。
　　不过，李亦妍非常不甘心：“等等，你说取消就取消，怎么也得给点违约金吧！”
　　顾毅一愣：“你想要多少？”
　　“包吃包住到下场游戏。”
　　李亦妍马上提出要求。
　　顾毅在游戏混的风生水起，生活应该非常不错。
　　错过，损失的可是自己。
　　“我去，小姐姐求包养啊！”
　　“这事换我，干了！”
　　“没说的，指定同意呀！夜黑风高也不用再找毛绒熊谈理想了！”
　　“小姐姐要得是违约赔偿，你们不要想歪了！”
　　“谈人生，说理想，怎么能算想歪了呢？”
　　“故意哥上，作为男人我支持你。”
　　……
　　听到李亦妍的要求，很多网友不淡定了。
　　不过也有一批人，表示支持顾毅。
　　游戏现场。
　　顾毅：“可以，不过协议只到我下个游戏，不是你下场游戏。”
　　如今没有妙妙作为拖累，下个游戏可能就在明天。
　　包对方一天吃住，没什么压力。
　　李亦妍不傻，立即听出不对：“你打算什么时候进行下个游戏？”
　　“明天，最迟不超过后天！”
　　“那两场游戏！”
　　“免谈！”
　　“我做饭！”
　　“好吧！”
　　瞬间，两人进行完讨价还价。
　　王胖子在一旁，有些委屈道：“那我呢？”
　　顾毅和李亦妍一起转头看向他，同时出声道：“交钱！”
　　王胖子：“……”

第85章 结算,超级奖励
　　“恭喜存活下来的冒险者，你们已通关深渊任务。”
　　顾毅三人刚商量完汇合方式，系统响起提示。
　　接着，白芒包裹三人。
　　这一场游戏，只有他们三个活下来。
　　其他冒险者，不是死在寂静鸟嘴下，就是死在群鬼乱舞当中。
　　三人能活下来，全凭顾毅临场爆发。
　　否则，一场厉鬼出没的黑桃4任务，冒险者必死无疑。
　　又来到纯白色房间。
　　系统马上响起提示。
　　“下面开始结算……”
　　“主线任务：1/1。”
　　“隐藏任务：1。”
　　“深渊隐藏任务：1”
　　“获得物品：诅咒骨灰盒（紫色），咒力人皮23张。”
　　“直播观看量1352.6万，折算惊悚币1352.6万。”
　　“惊悚经验值：2000。”
　　“综合评价：SSS级。”
　　“奖励1：黑边黑桃4诅咒扑克一张！”
　　“奖励2：32点自由基础属性，可随意分配自己属性。”
　　顾毅听到奖励，顿时愣住。
　　黑边诅咒扑克，SSS级！
　　这下，可真牛X到爆了！
　　没等感慨完，系统声音继续响起。
　　“冒险者顾毅，因你完成厉鬼首杀，获得特殊奖励！”
　　“特殊奖励1：生命药剂一支。”
　　“特殊奖励2：称号勋章‘厉鬼杀手’。”
　　“特殊奖励3：开启咒力值，并注入100点咒力，咒力使用后会自动补充，每天10点。”
　　随着系统提示音结束，顾毅发觉惊悚环传来振动。
　　抬手看去，发现里面多了支药剂和一件道具。
　　【名字：生命药剂（专属）】
　　【级别：紫色】
　　【类型：药剂】
　　【功能：喝下它，能瞬间恢复所有属性，每种属性还能提升1点，且可以瞬间治疗所有伤势，无任何副作用。】
　　【是否能带出副本：是】
　　提示……
　　【好东西，它是信心的保证，也是生命的保证，如果系统能多给点，可以每日含服，你几乎就无敌了！】
　　顾毅翻白眼。
　　他觉得，绝对理智的吐槽能力，越发强大！
　　不过提示说的对，这是救命物品。
　　尤其，能瞬间治疗一项，运用好等于第二条命。
　　收起药剂，拿出勋章道具。
　　【名字：厉鬼杀手称号勋章（专属）】
　　【级别：紫色。】
　　【类型：辅助道具。】
　　【功能：将勋章佩戴在身上，厉鬼对你的攻击减半，且无法运用震慑限制你。】
　　【是否能带出副本：是】
　　提示……
　　【牛逼的装备，最好进游戏就佩戴上，以你我的运气，必会遇上厉鬼。】
　　装备是牛逼。
　　但绝对理智的吐槽更牛逼。
　　准确点说，这是诅咒才对！
　　顾毅叹了口气，收起道具。
　　接着，他又掏出黑色骨灰盒。
　　【名字：诅咒骨灰盒】
　　【级别：紫色】
　　【类型：辅助道具。】
　　【功能：将厉鬼尸骨放在盒子中，就能将封印它。】
　　【是否能带出副本：是】
　　提示……
　　【说的好听，但厉鬼尸骨可不好找，好在你有我。】
　　好吧！
　　这份自信硬是要得。
　　顾毅笑了笑，接着在心中问道：“理智提示，我想空出诅咒骨灰盒，该用什么来装妙妙？”
　　【骨灰盒，惊悚商城就有售卖，把它放在惊悚环中，妙妙随时可以出现帮你。】
　　【还有，你起名字真土，不过我懒得修改。】
　　【等会换完骨灰盒，你就让妙妙出来吸收诅咒人皮，很快她就会活蹦乱跳。】
　　【这回，别再问诅咒扑克给什么技能，反正你肯定用的上。】
　　顾毅没问诅咒扑克中有什么技能，而是好奇道：“你怎么知道，扑克当中有什么的？”
　　【推测，俗话猜的，奖励道具根本不同冒险者使用技能，基本可以划定范围，然后再以此推测……】
　　然后，理智提示看出，顾毅根本没听懂。
　　【凡人的智慧！你只要知道，我能推测出来就好了！】
　　“你不早说，这么说我就明白了！”顾毅抱怨道。
　　理智提示：“……”
　　接下来，顾毅用脸对准诅咒扑克。
　　“叮！”
　　“诅咒扑克已启动，是否进行面部识别，确认识别后，扑克将赋予识别者专属道具。”
　　听到提示，顾毅：“确认！”
　　“恭喜冒险者顾毅，你获得紫色诅咒技能——地狱黑炎。”
　　“该技能可徒手施展，也可以附着在诅咒武器上施展，能实现范围攻击，周身十米内有效。”
　　“任何厉鬼以下鬼物，以及所有怪物，都无法抵挡该技能，甚至咒力弱的厉鬼，也会被黑炎焚烧掉，就算强大厉鬼，也对它很忌讳。”
　　“开启技能消耗咒力100点，每分钟消耗20点精神和体力。”
　　看着技能，顾毅掩饰不住惊喜。
　　果然风险越大，收益也就越大。
　　这招地狱黑炎，消耗虽然很大，但也够强大。
　　此招一出，几乎处于无敌状态，就算遇上厉鬼也不惧。
　　系统灌入能量后。
　　顾毅想了想，开始分配自由属性点。
　　首先精神属性必须多加。
　　现在两个技能，意念剪刀都需要它。
　　所以，顾毅在精神上面，加了10点。
　　接着就是体质，黑炎技能出现，让顾毅体质告急。
　　如果还保持二十多点，他用不了两分钟，就得被榨干。
　　为补齐不足，顾毅也加了10点。
　　剩下了12点，平分加在力量和速度上。
　　就算奖励多达32点，也感觉不够分啊！
　　一般冒险者新人，属性根本没几点加成。
　　结果，顾毅各项数据全超过二十点，甚至精神达到四十点，他还觉得不够。
　　只能说，他的技能太耗属性了！
　　等忙完，顾毅看向惊悚环数据。
　　姓名：顾毅
　　体质：33
　　精神：45
　　力量：27
　　速度：27
　　咒力：100
　　技能：灵能罩体
　　诅咒类道具：镇鬼符（使用次数3/3）、意念剪刀、上吊怨绳、踏雪云靴、诅咒骨灰盒、厉鬼杀手称号勋章、诅咒人皮（23张）、锋利镰刀、越野皮卡（人偶心脏动力）、房挂（人偶心脏动力）……
　　……
　　惊悚币：2516.4万
　　冒险者级别：二级（2900/5000）
　　休息：15天
　　级别终于达到二级，且多了项咒力属性。
　　可惜咒力值太低，只够开启一次地狱黑炎。
　　想再开启技能，就需十天来补充。
　　限制还有点大！
　　【想补充咒力很简单，拿它当内功练就行。】
　　正在顾毅感叹咒力少时，理智提示亮了起来。
　　？？？
　　顾毅愕然。

第86章 全网轰动,国家合作意向
　　拿咒力当内功练，你当惊悚游戏是武侠小说呢？
　　关键，我不会修炼内功啊！
　　顾毅有些无力吐槽。
　　【不会可以学，很简单，只要静心凝咒力，以精神控制，游走全身后，再把咒力凝聚在丹田……】
　　理智提示，还真给出了修炼方案。
　　顾毅有种大喊“卧槽”的冲动。
　　不过转念一想，绝对理智相当于全知，这也没什么可惊讶的。
　　这时候，系统传来提示音。
　　“结算已完成，现在进入休息区。”
　　光芒包裹住顾毅，一闪消失在结算房间。
　　休息区。
　　顾毅绕了游戏场地半圈，找到李亦妍和王胖子。
　　他俩倒离的比较近。
　　见面，王胖子就兴奋道：“你们猜猜，我获得多少惊悚币，绝对让你们大吃一惊。”
　　李亦妍好奇：“多少？”
　　“五万，整整五万啊！”
　　王胖子有些得意。
　　进游戏，经历三场任务。
　　前两场加起来，也只有三百多惊悚币。
　　没想到，这一次直接干成了“万元户”。
　　这在新人中，妥妥的富豪！
　　可等话音落下，王胖子却见顾毅和李亦妍不以为意。
　　“那个，你们都赚了多少？”
　　李亦妍：“我，五十万左右，故意哥应该更高吧！”
　　她倒没隐瞒，顾毅不算，王胖子人品也可以。
　　再说，五十万在她看来也不算多！
　　王胖子瞠目结舌，说不出话来。
　　五十，万！
　　这数字砸的他有点懵逼。
　　新人有这么多人看嘛？
　　接着，他把目光转移到顾毅身上：“那个顾小哥呢？”
　　“呃……”
　　顾毅不想炫耀，只是道：“也就比你多点。”
　　王胖子拍了拍胸脯：“还好，还好，总算没那么夸张。”
　　“不对啊！故意哥，你的初次流量，不就超过七十万吗？这次不应该这么少吧？”李亦妍皱眉道。
　　说故意哥的流量，只比王胖子多点，打死她也不信。
　　“什么，七十万？”
　　王胖子惊呆了！
　　还特么是第一次直播，那现在得多少。
　　上百万？
　　顾毅想了想回道：“也比你多点！”
　　李亦妍却道：“我很好奇，到底多了多少，故意哥，咱们接下来合作，总不至于这也要隐瞒吧！”
　　三人出来前达成协议，下个游戏合作通关。
　　期间，如果有什么问题，小队可以随时解散。
　　顾毅对二人还算满意，就尝试合作一次看看。
　　听李亦妍这么说，他觉得也没必要隐瞒。
　　日后，说不定还会碰到新人冒险者，对方很可能泄露自己的流量。
　　于是，顾毅抿了抿嘴：“具体点，你的收入是我零头。”
　　“谁，我吗？”王胖子很没自觉，指了指自己。
　　当然，在他看来，五万是零头，已经够夸张了！
　　整数超过百万，恐怕连年浩宇都没法场场都达到。
　　谁知……
　　顾毅却摇了摇头，指了指李亦妍：“我说她！”
　　王胖子捂着脑门：“等会，让我缓缓，零头的意思，就是还有一个超两位的整数，我没理解错吧！”
　　李亦妍也张大了嘴：“故意哥，你不会说，你流量超千万吧？”
　　“我的妈啊！千万，这能买多少好东西？”王胖子惊呼出声。
　　顾毅一点感觉没有。
　　上次游戏，他就超千万了！
　　这是SSS评价还没发酵，如果发酵，下场流量只会更恐怖。
　　所以，实在没什么好激动。
　　拿出越野车，顾毅道：“好了，咱们不讨论这事，找地方休息一下，游戏场地旁容易碰上其他冒险者，大家还是走吧！”
　　“我天，故意哥你都开上车了！”
　　王胖子羡慕不已，摸了摸车身道：“据我所知，就算一些冒险者大佬，还只是骑电动车呢！”
　　不是买不起车，关键是开不起。
　　惊悚游戏休息区超大。
　　这一场场游戏下来，单单是油耗，就不是一般人能承担的起。
　　而且，休息区没有公路，车子再好也会坏。
　　就算惊悚商城的汽车不用维护，但修车也是一笔费用。
　　谁舍得花这么多钱，在一辆代步工具上。
　　电动车就好多了！
　　开一段时间，不行就丢掉，充电还不会花太多。
　　所以，在游戏中风光的冒险者大佬，其实都是电驴骑手。
　　“行了，别废话，上车！”
　　顾毅对他招手道。
　　至于李亦妍，上次见过这辆车，没丝毫惊讶，早跑副驾驶就坐。
　　“轰！”
　　一脚油门，车子驶离游戏场附近。
　　……
　　顾毅的游戏结束了！
　　但外界的轰动才刚刚开始。
　　当惊悚网站暴露顾毅成绩，全网撒花后。
　　“卧槽，卧槽，卧卧槽！除了说这个，我不知该怎么形容现在的心情。”
　　“故意哥威武！我等凡人，必须恭敬参拜！”
　　“到底发生了什么？怎么出来个SSS级成绩？”
　　“厉鬼被故意哥干掉了！厉鬼被故意哥干掉了！厉鬼被故意哥干掉了！重要的事情说三遍。”
　　“经过我们考证，故意哥有我们泡菜国血统，思密达！”
　　“哪来的棒子，滚开了！”
　　“哼，顾毅算什么，我们天竺国古兰德，才是最强大的。”
　　……
　　这次，不止是国内网友，就连国外也被惊动了！
　　有些懂华语的，纷纷进入华夏论坛留言。
　　但不管国外网友怎么羡慕嫉妒恨恨，也改变不了，厉鬼首杀来自华夏人这事实。
　　与此同时。
　　国家应对惊悚游戏紧急部门，立即出台一项方案，连夜送往最高部门审批。
　　当晚，所有军区、国家部门、企事业单位就职人员，接到了通知。
　　但凡有人被选为冒险者，一定要找到顾毅，传达国家的意思。
　　因顾毅的优异表现，国家决定授予他军衔，以及相应权限，达到跨界合作目的。
　　这种跨界合作，国家只对最强冒险者展开。
　　合作内容，但凡训练有素的军警，以及隶属国家的人才，被选为冒险者后，都会投奔顾毅，并听从他的指挥。
　　无论什么世界，人才都是最重要的。
　　你道齐磊和左夏璇那种大神，怎么能在游戏中屹立不倒！
　　还不是他们跟国家形成合作，一堆高素质人才，听从国家命令投靠他们。
　　这才让他们在游戏中战无不胜。
　　所以说，国家一直在做事，从未被动接受惊悚游戏安排。
　　只不过，这些事普通民众不知道罢了！
　　实际上，其他一些国家也这么干，但他们的民主自由度太高了，没几人听从国家安排。
　　去了惊悚游戏，都各自为政，所以很多国家缺少顶级大神。
　　说白了，就是不够团结，不够齐心。

第87章 商议,厉鬼级别
　　顾毅三人开车，来到一处土坡后隐藏。
　　搭建好临时营地。
　　顾毅直接拿出房挂，并用伪装斗篷遮住。
　　看得李亦妍和王胖子一脸羡慕。
　　他们现在还只能睡野外帐篷，可以用风餐露宿来形容。
　　就算李亦妍两次赚的不少，但在休息区消耗也太大。
　　别看有近百万惊悚币，但实际用起来，支持不了多久。
　　比如说，这次她花钱购买治疗内伤的药，就足足花费一万多。
　　日后再受几次伤，钱都不够看病用。
　　所以，她可不敢购买房挂这类奢侈品。
　　顾毅就没这些顾忌了！
　　如果不是房挂刚入手，他都打算再换一个。
　　谁叫他现在受欢迎呢！
　　晚上升起篝火，放吊死鬼和机灵鬼出来站岗。
　　三人坐在一起，商量下场游戏。
　　“实话告诉你们，下一场游戏就在明天，我打算直接挑战5级。”
　　顾毅率先开口，语气平淡道。
　　王胖子咽了咽口水：“我说顾小哥，这是不是太急了？”
　　急？
　　顾毅觉得一点不急！
　　自己的体质，轻则招惹地狱任务，重则就是深渊。
　　任务难度提高了，至少不会卷入什么地狱、深渊模式。
　　毕竟在5级任务中，不会出现作死新人，可以排除些不安定因素。
　　如果单独面对恶鬼，顾毅现在有把握干掉对方。
　　“我做游戏任务的效率就是如此，如果觉得跟不上，那就不要勉强。”
　　顾毅可没成立小队打算。
　　李亦妍和王胖子都硬跑来加入。
　　如果接受不了自己做任务效率，立即解散就是了！
　　“别，我就是说说，你说去什么游戏，咱们就去什么游戏。”
　　面前这位小爷，可是干掉厉鬼的大神。
　　王胖子不傻，自然要紧紧抱住大腿了！
　　李亦妍则没有多话。
　　顾毅破天荒跟人合作，就算很不错了！
　　不管什么任务，其实都有很大危险，不如跟着顾毅，还容易通关。
　　“胖子，我问你，年浩宇所说的希望家园，你知道吗？”
　　由于从未接触，就连理智提示，也没法说出希望家园细节。
　　他只是推测，希望家园应该是特殊的冒险者营地。
　　顾毅很想知道，希望家园详细信息。
　　虽说理智提示告诉他，不要对冒险者营地抱太大希望。
　　但顾毅还是想知道，年浩宇临时推荐的地方，到底有什么不一样之处。
　　“顾小哥，不是我不说，而是我不知道啊！”
　　“在上上场游戏，我才碰上年浩宇，他只说如果我能通关，并通过考验，就带我去什么希望家园。”
　　“至于那地方到底什么样？除年浩宇外，谁都不清楚。”
　　王胖子一脸为难解释。
　　“这样啊！”
　　顾毅有些失望，然后摇头道：“算了，等有机会再去看看。”
　　希望家园的具体位置，理智提示早推测出来了！
　　问题，顾毅不想贸然接触。
　　冒险者并非善良之辈，谁知道对方都是什么人？
　　自己就算强，但双拳难敌四手。
　　身怀巨资，很容易遭人觊觎。
　　此事还得从长计议。
　　三人商量完，各自回去休息。
　　看着顾毅走进豪华房挂，李亦妍和王胖子又是一阵羡慕。
　　尤其是王胖子，不仅羡慕顾毅，也羡慕李亦妍。
　　同样是帐篷，人家却是保暖防风帐篷，自己就一个普通狗窝。
　　人比人，差距太大了！
　　顾毅才不会让人进入房挂呢！
　　这是他私人空间，不喜欢被打扰。
　　就算打算雇佣李亦妍带妙妙，他也没想把房挂让出去。
　　最多给两人再买一个就是了！
　　现在，妙妙住在骨灰盒，整天不用吃喝，这笔钱都省下了！
　　至于李亦妍吃喝住问题，他不会负责。
　　大家都是成年人，谁也不会免费养对方。
　　回到房挂，顾毅第一件事，就是购买新的骨灰盒。
　　然后，将妙妙骨灰还进去。
　　“妙妙出来了！”
　　“嗯~”
　　妙妙的灵魂揉着眼睛，从新骨灰盒中冒出来。
　　“哥哥，咱们回来了！”
　　房挂她住了几天，已经把这里当成了家。
　　“嗯！别着急睡，这些东西你拿去吸收了。”
　　说着，顾毅拿出诅咒人皮，递过去道：“这东西你会吸收吧？”
　　妙妙点点小脑袋：“我成了鬼后，知道了好多事呢！这个只要这样……”
　　说着伸出小手，放在人皮上。
　　瞬间，还很新鲜的人皮，马上变得枯萎起来。
　　眨眼功夫，人皮就化成了灰。
　　顾毅笑了笑：“知道怎么吸收就好，对了妙妙，你知道厉鬼的级别吗？”
　　“嗯，嗯，好像有白衣服，红衣服，黑衣服，其他不知道。”妙妙一边回忆一边说道。
　　白衣厉鬼，红衣厉鬼，顾毅都知道。
　　以往其他人直播中，也出现过相应等级厉鬼。
　　但这黑衣厉鬼，却闻所未闻。
　　想想SSS级奖励，也是黑边诅咒扑克。
　　可见在惊悚游戏，黑色才是最高级别。
　　顾毅正想着，妙妙却开口道：“哥哥，都吸收完了，妙妙感觉好舒服，一点也不困了！”
　　“嗯？这么快！”
　　顾毅有些愕然，23张诅咒人皮，这才眨眼功夫，妙妙就吸收完了！
　　同时，他清晰看到，妙妙身影凝实很多，身上也出现件白色连衣裙。
　　原来此前的妙妙，连白衣厉鬼都算不上，只能算半个厉鬼。
　　可就算如此，收拾剥皮恶鬼也易如反掌。
　　果然，厉鬼就是牛逼！
　　“妙妙不想睡了？”顾毅问道。
　　妙妙点头：“我想找熊熊玩！”
　　顾毅：“也好，我给他弄副身体，你带它出去玩吧！”
　　说完，从商城买了个普通毛绒熊玩具。
　　然后掏出镇鬼符，在上面一点。
　　熊熊之灵出现。
　　“自己进去，日后陪你主人玩吧！”
　　顾毅对熊熊之灵吩咐道。
　　如今妙妙也不用人保护，毛绒熊就当个保姆玩具算了！
　　当然，如果能找到合适身体，可以考虑让它成为战力。
　　看到新的毛绒身体，熊熊一脸嫌弃，但还是乖乖进入其中。
　　严格意义来说，灵体不是鬼物，没法长时间暴露在外，否则会魂飞魄散。
　　就算不满意身体，熊熊也得进入毛绒玩具中寄宿。
　　“咯咯……熊熊你好了！”
　　看着毛绒熊动起来，妙妙发出快乐的笑声，一把抱住对方。
　　但她现在已经成为厉鬼，所谓快乐的笑声，听起来显得格外阴森。
　　顾毅都忍不住打了个寒颤。

第88章 夺命公交车
　　妙妙的笑声，顾毅都觉得渗人。
　　李亦妍和王胖子更听得胆战心惊。
　　二人从帐篷中伸出头，看向房挂伪装位置。
　　琢磨着，故意哥这又弄什么幺蛾子？
　　很快，他们就看到妙妙抱着毛绒熊，从房挂中跑出来。
　　两人顿时松了口气。
　　就算妙妙变成厉鬼，但那副人畜无害的模样，还是很让人放心。
　　可惜，他们太低估一个精力旺盛的熊孩子了！
　　妙妙整整笑了一夜。
　　笑的吊死鬼和机灵鬼瑟瑟发抖。
　　李亦妍和王胖子谁都没睡好。
　　只有顾毅的房挂，装了极强的隔音板，睡的特舒服。
　　翌日。
　　顾毅从房挂中出来，就看到李亦妍和王胖子都顶着黑眼圈。
　　“顾小哥，求求你收了妙妙吧！这么下去，非得被她弄成神经病！”
　　王胖子上来就抓住顾毅的手道。
　　顾毅愣了愣：“倒忘了你们，吃点东西，抓紧时间休息一下。下次，我让妙妙注意些。”
　　虽说惊悚游戏的鬼物，并不害怕阳光，但也不喜欢待在阳光下。
　　一大早太阳出来，妙妙就将毛绒熊丢下，回到骨灰盒中休息了！
　　李亦妍和王胖子，只能在车里休息。
　　顾毅则开车，寻找合适游戏。
　　目前来看，梅花5游戏更适合三人初次合作。
　　所以顾毅的目标，就是找到场梅花游戏。
　　相对于3级游戏，4、5级游戏更加好找。
　　很快，他就在不远处，发现了一场梅花5的游戏。
　　游戏内容不得而知。
　　顾毅停下车，并没立即进游戏。
　　想要赚惊悚币，最好是在晚上18：00时以后进游戏。
　　惊悚游戏的冒险者不用工作，但外界的人需要工作、休息。
　　白天和深夜，直播量会下降很多。
　　所以，等到夜幕降临再进入游戏更合适。
　　趁这段时间，也可以让李亦妍和王胖子休息一下。
　　……
　　晚上。
　　外界很多人刚吃完晚饭，就听到手机提示。
　　“故意哥上线，大家快来围观！”
　　“这就是厉鬼首杀吗？没想到昨天才经历完一场大战，马上就进游戏，效率真高。”
　　“故意哥一贯如此，上次我猜是受了妙妙拖累，才几天没做任务。”
　　“妙妙？那是谁？”
　　“一个被选中成冒险者的孩子，可惜死了，现在变成厉鬼了！”
　　“嗯？冒险者能成为厉鬼？”
　　“去补故意哥视频，你就会知道，故意哥无所不能！”
　　“没错，正是妙妙的死，才刺激故意哥暴走，当时简直是视觉盛宴！”
　　……
　　看到手机提示，网友纷纷跑进直播间看顾毅游戏。
　　小鹿和周知博也及时上线。
　　“各位好，我是小鹿，这次直播解说，还是由我来担任主持。”
　　“大家好，我是周智博。”
　　镜头给了两人后，没容他们多说，立即转到顾毅直播间中。
　　此时，顾毅刚进入游戏。
　　他和李亦妍二人，出现在一个城市的公交车站。
　　“欢迎来到，惊悚游戏！”
　　公式化开场白出现。
　　“接下来，将进行的游戏为——夺命公交车！”
　　“404公交车，马上就要进站，请乘坐这辆车，一直到达终点。”
　　“公交车行程3个小时，一天只发一趟车，千万不要错过公交车，还有无论发生什么，最好不要离开公交车，否则它不会等你。”
　　“达到终点前，如果你不在车内，将会被判定失败。”
　　“下面祝各位，一切顺利！”
　　规则很简单。
　　坐车，且不准离开车！
　　看似没什么难度。
　　但足足三个小时车程，用屁股想都知道不可能安稳。
　　“404公交车，这下麻烦了！”
　　系统宣布完任务，有人沉声道。
　　顾毅转头，就见身边不知何时多了两人。
　　两人看起来很凶狠，尤其说话这人，满脸横肉，下巴留着大胡子。
　　他此时也转头，看向了顾毅。
　　“面生的很，你们是几级冒险者？”
　　对方很不客气，直接就询问这边底细。
　　顾毅转头，根本懒得回答。
　　李亦妍和王胖子以他为首，自然也不会搭话。
　　对方皱眉，但却没有多说什么。
　　顾毅这么跩，看起来有点不好惹。
　　没摸清底细前，大胡子不想多生事。
　　“是胡子哥侯勇和暴躁王于洋。”
　　观看直播的网友，有的认出了二人。
　　这两人以狠辣出名，最擅长就是卖队友保全自己。
　　人气不高，但二人一直狼狈为奸，在游戏中混的不错。
　　“故意哥会不会被他们坑了？”
　　“一看你就是新人，这还用问吗？故意哥肯定……会被坑！”
　　“？？？”
　　转折有点突然，新来看直播的网友，一时反应不过来。
　　“不是说故意哥很强吗？怎么会被坑呢？”
　　“就是啊！我是听说故意哥干掉了厉鬼，才过来看直播的，难道这种高手也能被坑？”
　　“高手是高手，这跟被不被坑没关系。”
　　“嗯，所谓的坑，你们不懂，那只一种命运。”
　　“还是去补补故意哥视频吧！看完，自然明白我们为什么确定故意哥会被坑了！”
　　……
　　网友七嘴八舌，描述顾毅所谓的被“坑”。
　　大家都觉得，这种被“坑”，绝对是天意弄人，故意哥逃不开的命运。
　　游戏现场。
　　5级游戏的参与人数，照比3、4级就少多了！
　　这场游戏，再没冒险者入场。
　　而404公交车，在片刻后，也驶入站点。
　　公交车很先进，竟是无人驾驶。
　　车内灯光很昏暗，让车厢显得很邪性。
　　此时，车内一个人都没有。
　　车门打开，传来汽车的机械报站。
　　“404公交车到站，请上下车的乘客把稳扶手。”
　　大胡子侯勇和暴躁王于洋，抢先进入车厢。
　　顾毅等他们上去，才慢悠悠的蹬车，接着是李亦妍和王胖子。
　　进车厢，就见侯勇和于洋坐在最后面，各自霸占一角。
　　那里最适合防守，还不用担心来自后方偷袭。
　　难怪两人要先抢着进来，这是要霸占好位置。
　　“顾小哥，咱们坐哪？”王胖子开口问道。
　　李亦妍也将目光，也盯在顾毅身上。
　　顾毅捏了捏下巴：“我觉得坐哪都行，不过得系好安全带！”
　　？？？
　　李亦妍和王胖子一脸懵逼。
　　坐个公交车，你系什么安全带？

第89章 狂飙怪的撞车游戏
　　顾毅提出的意见，李亦妍二人也只能听从。
　　但两人却觉得，这个决定不够明智。
　　系上安全带，一旦鬼物来袭，身体会受到限制。
　　其实，顾毅自己也有点迷糊。
　　这并非他的主意，而是理智提示给出的提醒。
　　看到三人坐在前排，还板板正正系上安全带。
　　后面两人眼露不屑，忍不住都笑了起来。
　　这回，算被顾毅三人忽悠住了！
　　上公交车系安全带，明显是新人作为。
　　不，严格来说，这不是新人作为，而是傻X行为。
　　结果，由于对方装深沉，害的两人没敢轻易搭话。
　　失策啊！
　　想坑队友，第一步就是忽悠对方。
　　侯勇和于洋深谙此道，自然有点后悔，没第一时间跟对方搭上话。
　　实则他们不清楚，正是因为没搭话，两人才能上公交。
　　否则，顾毅为清除不安定冒险者，一定会对二人下手。
　　侯勇和于洋显然在不安定行列。
　　他们无论在惊悚游戏混了多久，也无法跟厉鬼硬刚。
　　妙妙一出，二人有死无生！
　　此时，等几人坐好，公交车缓缓启动。
　　“话说，404公交车，以往游戏就出现过，谁记得期间出现了什么？”
　　“我记得不止一次出现，但游戏内容好像都不相同。”
　　“有不懂，问叫兽啊！”
　　“预测，快讲讲……”
　　……
　　网友看到404公交车，立即感到熟悉。
　　小鹿也问道：“周老师，你对404公交车熟悉吗？”
　　“我确实研究过404公交车游戏，问题是却一直没研究透。”
　　“404公交车游戏出现过八次，规则几乎没有变过，都是坐车到达终点。”
　　“问题，每次游戏遇上的鬼怪都不一样，且鬼怪出现的规律也无从研究。”
　　“我只知道，404公交车难度很高，死亡率更是达到90%。”
　　周智博推了推眼镜道。
　　“死亡率这么高啊？”
　　“嗯，老湿这点倒没说错，上次我看的直播，就是404公交车，冒险者全灭，无一生还，老惨了！”
　　“不知道故意哥，能不能挺过来？”
　　“楼上，你这个担心有些多余，如果你说故意哥会遭遇地狱或深渊任务，那我信，说故意哥会挂了，打死我都不信。”
　　“没错，我依旧相信故意哥，他就是我心中偶像！”
　　“也是我梦中情人！”
　　……
　　网友依旧沙雕，说什么的都有，但就是没人担心顾毅安危。
　　多少次事实证明，顾毅是真的强、真的行！
　　尤其，他还会暴走。
　　连厉鬼都干掉了！
　　还有什么事，可以为难住故意哥呢？
　　在网友讨论时，直播中突然出现变化。
　　原来，不知不觉404公交车，已经驶入了山道中。
　　左边是黑漆漆的山林，右边则是悬崖峭壁。
　　从车内，根本看不清悬崖多高。
　　突然，一声“嗡~~”的鸣笛声响起。
　　这一声，在空旷的山路，显得特别响。
　　理智提示突然亮起。
　　【注意，狂飙怪出现了，它最喜欢开车撞人，做好防冲击准备。】
　　顾毅立即抓住扶手。
　　车里其他几人，还有些懵逼，转头看向外面时。
　　“轰隆！”
　　一声巨响传来，接着公交车被顶的往前急窜。
　　“惊悚交规提醒你，请保持安全车位！”
　　“道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行……滋啦！”
　　“轰！”
　　公交车智能还没提醒完，就又被撞上。
　　直播间外，网友能清楚看到，一辆黑色货车，在后面不断撞击公交车。
　　这辆黑色货车出现非常突然，速度快的不像话，几下就把公交车后面撞变形了！
　　“我去，这是什么货车，叫起来像火车，行动起来像怪兽。”
　　“我在其他直播看到过它，就是有点想不起来。”
　　“叫兽，快说说！”
　　……
　　不用看网友留言。
　　周智博已解释起来：“这车是狂飙怪的，官网有资料。”
　　小鹿眨了眨眼睛：“狂飙怪，还有这种怪物，它强不强？”
　　“这种怪物最难缠的地方，不在于它本身，而是它驾驶的车。”
　　“狂飙怪的车，不仅速度快，车身沉，冲击力强。关键，还能防御诅咒之力，一些诅咒武器对它无效。”
　　周智博皱眉，沉声说道。
　　“那故意哥该怎么办，这悬崖至少有上百米吧，如果被撞下去，岂不是死定了？”
　　“公交车的提醒没用啊！人家怪物，才不会守交通规则呢！”
　　“不过，现在来看，故意哥的做法果然明智！”
　　……
　　网友一边讨论，一边看向直播。
　　顾毅确实很明智。
　　由于系了安全带，他、李亦妍、胖子三人，还能完好无损的待在车座上。
　　再看另外两人，就没那么幸运了！
　　初次撞车，他们就顺着惯性，翻到前排座椅。
　　接着又是几下撞击，两人就像滚地葫芦一般，在车内翻来滚去。
　　想要抓住什么，可被撞的头晕目眩，根本抓不住东西。
　　“啊~~救命！”
　　“不要！”
　　“砰砰砰……”
　　侯勇和于洋嘴里大叫，却无济于事。
　　“嘿嘿……看到这两人遭罪，为什么我会不厚道的笑了呢？”
　　“想笑就笑，别忍着！谁叫他们不系安全带，这就是下场。”
　　“嗯，我觉得两人很烦，样子凶凶的不说，刚才还用瞧不起人的眼神看故意哥，找死！”
　　……
　　显然，来看顾毅直播的网友，没人同情二人。
　　游戏现场。
　　“顾毅，这样下去不行，怎么办？”
　　李亦妍被撞的左右直晃，向顾毅问道。
　　其实，顾毅也在心中，询问理智提示。
　　【简单啊！现在去亲自驾驶，等出了山区，狂飙怪就不会追了！】
　　顾毅苦着脸，在心中吐槽：“大哥，我连车票只是C1，你让我开公交？还有智能驾驶怎么办？”
　　【拆了，我可以教你开公交，上手很快的，别犹豫了，不然撞到悬崖下，事情就麻烦了！】
　　顾毅无奈，只好照理智提示的意思来。
　　“你们坐好，我去开车，争取甩掉对方！”
　　接着，他向李亦妍交代一句，甩手丢出上吊怨绳。
　　上吊怨绳，一出现像有了生命，按顾毅的念头，穿越颠簸的车厢，绑在驾驶座椅上。
　　顾毅解开安全带，一拉上吊怨绳，飞身扑到驾驶位。

第90章 飘到怪物崩溃
　　来到驾驶座，顾毅一把扯出智能屏幕，将控制驾驶线拔掉。
　　“嘀……你损坏……惊悚游戏……财产，要……赔……赔偿，滋啦……”
　　没想到，公车智能还有反应。
　　顾毅把智能屏幕丢在地上，然后又补了一脚。
　　接着，用上吊怨绳往自己身上一缠，当成了安全带。
　　就这么一会功夫，狂飙怪的货车，已经来到公交车左边。
　　“吱嘎……”
　　货车顶着公交车，往右边悬崖冲去。
　　【刹车！】
　　眼中亮起提示，顾毅立即一脚制动。
　　“吱！”
　　轮胎发出刺耳摩擦声。
　　公交车摇晃着车身，减缓速度，错开了货车。
　　“叮叮当……叮叮当，铃儿……滋啦……响叮当……”
　　谁知，公交智能竟播放起歌曲。
　　“惊悚……交通台……提醒，道路千万条……安全……”
　　网友看到这一幕，纷纷调侃起来。
　　“为什么一个智能也来抢戏？”
　　“道路千万条，黄泉第一条，听智能系统，就是死路一条。”
　　“我现在想知道，故意哥打算怎么开车？”
　　“呃……这话有歧义啊！”
　　……
　　顾毅接下来用实际行动，告诉大家他怎么开车。
　　打方向，挂挡，一脚油门启动。
　　公交车快速变道，从另一侧超过狂飙怪的货车。
　　“嗡！”
　　被公交车超过，狂飙怪有些急了，拉起鸣笛，追了上去。
　　“不行啊！速度根本比不上对方？”
　　“速度比不上正常，故意哥开的是公交车，又不是赛车。”
　　“这样下去，还是会被撞下山崖，这山路看起来很长。”
　　……
　　看到货车越追越近，网友们跟着着急。
　　他们是着急。
　　车内的侯勇和于洋则是遭罪。
　　刚才智能开车还好，现在换成顾毅来开，车更加摇晃颠簸。
　　“特么的兔崽子，你给老子慢点，呕……”
　　“别……哎呀！”
　　但两人说什么，也影响不了顾毅。
　　在理智提示提醒中，顾毅全身心投入开车中，其他什么都顾不上了！
　　“滋啦……滋啦，下面……播放……的歌曲……”
　　公交车智能还在说话。
　　一时间，公交车内那叫一个乱。
　　再乱也影响不到顾毅。
　　此时，他眼中只有提示，以及即将进入的第一个弯道。
　　【手动控制档位，减速到四档，方向打死，车体入弯立即回轮，左右脚分别踩住刹车和油门，出弯后油门到底，切换回五档。】
　　理智提示一步步显示出入弯技巧。
　　顾毅根本不用担心，有什么地方会出错。
　　他的手脚，非常习惯配合提示。
　　准确的说，提示本来就是他的意识，两者配合自然默契了！
　　所以，接下来本场最精彩时刻诞生。
　　就见一辆长约十米，高三米的公交车，以时速80公里冲进弯道。
　　接着，前轮内扣，竟做出漂移动作。
　　“吱……”
　　轮胎在地上，摩擦产生巨大声响。
　　除了顾毅外，其他四个冒险者，毫无意外，用脸跟车窗进行了亲密接触。
　　就算李亦妍和王胖子系了安全带，也免不了跟着惯性贴在车窗上。
　　另外两人更惨，全身趴在车窗上，整个脸都挤变形了！
　　而与此同时，公交车智能，正好播放出歌曲。
　　“得飘得飘……我得意的飘……我安静的喝饮料，轻……松的笑……”
　　成功出弯！
　　看到这一幕，网友不淡定了！
　　“卧槽！我到底该笑，还是该佩服故意哥的车技？”
　　“公交开出漂移，先敬佩，然后……哈哈，笑死我了！”
　　“求侯勇和于洋的心理阴影面积，恐怕他们这辈子，都想不到会坐公交感受漂移吧？”
　　“我能弱弱的问一句，公交漂移到底怎么做到的？”
　　“别问，问就是莽过去！”
　　“卧槽！发现这一句，简直万能！”
　　……
　　游戏现场。
　　404公交车在顾毅驾驶下，出弯立即加速，立即达到百公里速度。
　　整个车都跟着左右摇摆！
　　就算从玻璃上下来，侯勇和于洋也站不住，依旧在地上滚来滚去。
　　两人心中那个无语啊！
　　还不如让狂飙怪来撞呢！
　　至少头不晕。
　　现在感觉天旋地转，什么都看不清。
　　李亦妍和王胖子也没好哪去，全都把住扶手低头沉默。
　　没办法，怕说话就能吐出来。
　　“嗡嗡~”
　　狂飙怪驾驶的货车，愣是没碰到公交车。
　　这对一个飙车如命的怪物来说，简直是最大的侮辱。
　　于是，在直道他再次加速，准备撞上公交车。
　　但刚要碰到公交车，第二个弯道出现了！
　　然后……
　　“吱……”
　　404再次漂移入弯。
　　狂飙怪内心崩溃。
　　你特么到底是不是公交车，不带这么玩的！
　　“我现在觉得，狂飙怪这名字起的，一点不准确。”
　　“没错，真正的狂飙达人，应该是咱们故意哥。”
　　“赞成，你车快又如何，有我会飘吗？”
　　“这年头，飘了，才是最快的开车方式。”
　　……
　　网友看着狂飙怪，不断鸣笛加速，但是一入弯就被甩掉，忍不住发出嘲讽。
　　游戏现场。
　　很快，山道由上坡改成下坡。
　　404公交车速度更快，摇晃程度也更大，整个车身都在颤抖。
　　现在没翻车，全靠顾毅不停调整，利用加速度和离心力，让公交车保持平衡。
　　“嗖！”
　　经过最后一个弯道后，公交驶入了正常公路。
　　狂飙怪的车，也在山路口停下。
　　就见一个像异形似的大头怪，从车上开门下来。
　　然后，他跪在地上，泪流满面的道：“为什么，连车尾灯都看不到，啊~~”
　　这声不甘大叫，立即吸引了网友。
　　大家纷纷调整屏幕回放，就看到了刚才一幕。
　　“哈哈……逼疯怪物的公交漂移，这次算见识到了！”
　　“激动啊！专业司机怪，干不过开公交的人类，满足感超足！”
　　“故意哥总能给我们惊喜，实在太过瘾了！”
　　……
　　顾毅能以这种方式欺负怪物，网友感到分外自豪。
　　看到没，从你最擅长的地方，彻底摧毁你信心。
　　下次看见就有心理阴影，就问你怕不怕？

第91章 顾毅:吐啊吐的就习惯了
　　虽然从后视镜，再看不到狂飙怪的货车。
　　但顾毅却没有减速，反而越开越快。
　　飙车是会上瘾，尤其是飙公交车。
　　不过，此时系统却响起提示音。
　　“冒险者注意，你们将要进入车站，公交车一定要进站停靠，并允许乘客上车。”
　　闻言，顾毅皱起眉。
　　乘客？
　　哪门子乘客？
　　冒险者都到齐了，来的怕不是人吧！
　　正想着，就见前方一百多米外，有座车站亮着灯光。
　　“吱~~~”
　　急刹车的声音传来。
　　404公交车像喝醉了一样，左右摇晃着往前滑行。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　侯勇和于洋两人，滚到车前方挤到一起。
　　“吱嘎！”
　　终于，公交车勉强在车站停住，车身发出金属扭曲声。
　　听的人心惊胆战，怀疑这辆车会不会就此报销。
　　“卧槽！这是我看过，滑行最远的公交紧急刹车。”
　　“我只能说404公交，质量太好了！”
　　“乘坐完故意哥开的公交车，一定会留下心理阴影。”
　　……
　　网友讨论期间，顾毅则打开了车门。
　　“咣当！”
　　车门助推器好像有点坏了，发出奇怪的声音。
　　车站内，站在五名身穿风衣的人。
　　从车内看不清五人长相。
　　顾毅正想问问提示，这五个是什么鬼。
　　“呕……”
　　“呕……”
　　谁知，终于站起来的侯勇二人，对着车外五人，就是一顿狂喷。
　　真的是狂喷！
　　连昨天吃的东西，都一块吐了出来。
　　一时间，顾毅愣住，外面的五人愣住，所有网友都愣住。
　　很明显，外面站着的多半不是人。
　　你们这么喷鬼怪，真的好吗？
　　“小，小子，我要……呕……”
　　侯勇起身，还想找顾毅算账。
　　结果一个没忍住，都吐出了来。
　　这回，就连胃酸都呕出来了。
　　实在太难受了！
　　他们在车里滚了一条山道。
　　特么的！
　　那可是坐公交享受漂移。
　　其中滋味，怎是一个吐能表达清。
　　顾毅不耐烦了！
　　吐就吐呗！
　　关键，你耽误我任务时间，这就不对了！
　　我一分钟几百万上下，难道来看你呕吐的？
　　不让人家鬼怪上车，大家都没法继续走，这不耽误事。
　　最主要，耽误我漂移！
　　想着，顾毅直接掏出镇鬼符，伸手在上面连点两下。
　　嗖！
　　嗖！
　　吊死鬼和机灵鬼出现。
　　“把这两人，给我绑后面，让他们吐个够。”
　　吩咐完，他转头看向车外：“你们几个赶紧上来，我要发车了，不上我打折你们腿，然后抓上来。”
　　五只鬼怪：“……”
　　没见过这么暴躁的司机。
　　他们很想投诉对方，又喷又骂，有这么对乘客的吗？
　　可惜，惊悚游戏没投诉机构。
　　五只鬼怪又受到限制，不得不上车。
　　没关系，等汽车开起来，看怎么收拾你们。
　　五只鬼怪脱掉风衣，走了上来。
　　没法不脱，被喷了一身污秽，实在太难受了！
　　等它们脱掉风衣上车，顿时现出原形。
　　这一个个长得都挺像人，就是脸色苍白了点。
　　但如此一来，却有种肤白貌美的感觉。
　　看到这一幕，网友都有些愕然。
　　“怎么这里还有人？”
　　“不，应该是鬼怪，只是长得像人。”
　　“我知道这是什么鬼，上次直播就见到过它们，叫什么血鬼。”
　　“吸血鬼？”
　　“记不清了！”
　　“叫兽，出来认鬼了！”
　　……
　　周智博翻白眼，但还是解释起来：“这种鬼叫食血鬼，怨鬼级别。”
　　与此同时，理智提示也给出鬼物资料。
　　【食血怨鬼，最喜欢吸食人血，仗着相貌不错，经常以此靠近人，趁其不备偷袭。】
　　而五只怨鬼上车后，故作潇洒，打量车内乘客。
　　结果，李亦妍和王胖子恰好此时抬头。
　　“呕……”
　　“哇……”
　　食血怨鬼：“……”
　　这是几个意思？
　　一个个不是喷，就是吐！
　　难道人类的审美变了？
　　已经不喜欢肤白貌美型了？
　　顾毅懒得理会几只鬼，按住关门键，结果车门纹丝不动。
　　他只能起身一扯。
　　“咣当！”
　　车门被暴力关上。
　　这一声，吓了五只怨鬼一跳，纷纷转身看他。
　　此时，顾毅却已回到驾驶座上。
　　见顾毅好像要发车。
　　刚绑好侯勇和于洋的二鬼，立即坐下系好安全带。
　　李亦妍和王胖子也都死死把住扶手。
　　食血怨鬼初来乍到，根本没落座的意思。
　　毕竟，等会他们就要动手，坐下非常不方便。
　　但为了像人类，他们把住了扶手。
　　“嗡！”
　　公交车油门声响起，愣是被踩出了跑车感觉。
　　接着，顾毅一挂档位。
　　“吱~~”
　　公交车晃动着冲了出去。
　　五只食血怨鬼，瞬间步入此前侯勇二人后尘。
　　翻滚着到了车的最后面。
　　“吱嘎！”
　　车子极速入弯。
　　它们集体滚动变向，跟侧面车窗，进行了亲密接触。
　　“哈哈……现在我就想知道，这五只鬼物到底什么感受。”
　　“想吐！”
　　“它们这回该明白安全带的重要性。”
　　“希望等会不被晃散架！”
　　……
　　网友看到鬼物飘来荡去，欢乐的讨论起来。
　　就问，除故意哥外，还有谁能用公交车，就把鬼物的威胁消灭于无形。
　　现在五只鬼物别说害人，恐怕想死的心都有了吧！
　　顾毅只求开的爽，乘客啥感受跟他没关系。
　　他现在才知道，开公交比开越野爽多了！
　　可惜，休息区全是荒野，没办法玩漂移。
　　否则他一定买辆大巴房车，天天在休息区飘着走。
　　飘着正爽时，理智提示亮起来。
　　【小心了，即将进入无光区，一定要按我的指示走，否则会掉入未知区域，会开启地狱隐藏任务。】
　　看到这一提示，顾毅差点没控制住车。
　　无光区什么的，他倒不在乎。
　　关键在于地狱隐藏任务！
　　这个都快成顾毅心病了！
　　现在终于没新人捣乱。
　　顾毅可不想再开启该死的地狱模式。
　　于是，他不得不将车速降下来。
　　“吱！”
　　又是一脚急刹车。
　　“砰砰砰……”
　　五只食血怨鬼，一起滚到前面。
　　起身……
　　“哇……”
　　“呕……”
　　……
　　它们也很干脆的大吐特吐。
　　现在，它们总算知道了，为什么车里所有人都会喷的原因。

第92章 同志们加把劲呦
　　顾毅没空搭理几只怨鬼，因为公交已驶入无光区。
　　整个区域，真一点光线都没有。
　　车灯照射范围，不足一米。
　　如果没有理智提示指方向，根本不知道怎么走。
　　“我去，这是进了什么地方，怎么一片漆黑呢？”
　　“不知道，好像是隧道。”
　　“隧道中有反射标，应该是天气变黑了。”
　　……
　　就算是外界的网友，看直播的夜视功能，也没法看清周围环境。
　　游戏现场。
　　车子彻底慢下来，就跟蜗牛爬一样。
　　这种环境下，就算有提示也走不开。
　　理智提示不是导航地图，可以精准预测一切。
　　顾毅只能把速度降到最低。
　　车内的人和鬼，也终于吐完了！
　　一时间，整个公交车里，弥漫了一股酸爽的气味。
　　“都把窗子打开，你们不恶心吗？”
　　顾毅受不了，对后面说道。
　　他不说还好，这么一说，大家才注意到，地上黏糊糊的。
　　“呕……”
　　“哇……”
　　于是，吐声一片。
　　百忙中，李亦妍想去开窗，缓解一下味道。
　　谁知，刚转头……
　　“砰！”
　　她竟看到一双血手印，印在车窗上。
　　“外面有鬼！”
　　李亦妍大叫一声。
　　“砰！”
　　又是一声闷响，从后面传来。
　　接着，王胖子道：“确实有鬼啊！”
　　顾毅翻白眼：“这有什么大惊小怪，车里还有鬼呢，你们喜欢可以随便看。”
　　呃……
　　这时候，两人才想起来，刚才跟着一起吐的，还有几只鬼物。
　　“啊！怨鬼，卧槽！是怨鬼啊！”
　　侯勇惊叫声响起。
　　他终于清醒过来，感觉身上黏糊糊的。
　　转头，就看到吊死鬼正伸长脖子，在他这边吐啊吐的。
　　至于为什么伸长脖子上他这来吐，自然是怕吐到自己身上。
　　所以，侯勇成了吊死鬼的垃圾桶。
　　此前，他跟吊死怨鬼就打过交代，还差点被弄死。
　　对吊死怨鬼的特征非常了解。
　　看到顾毅的鬼宠，四肢都能伸长，立即辨认出它是怨鬼。
　　因此，侯勇才会惊的大叫。
　　另一边，于洋也没好到哪去。
　　一清醒，就看到一只机灵鬼，抱着他的狂喷。
　　先不说鬼物吐出的恶心东西，让他全身难受。
　　就这么个龇牙咧嘴的玩意，抱着自己一口接一口喷，他就有种痛不欲生的感觉。
　　“都闭嘴，还能不能让人好好开车了！”
　　顾毅忍不住抱怨。
　　“吼~~”
　　旁边一只食血怨鬼，终于恢复过来，对他发出怒吼。
　　然后，一道小小的身影，飘了出来。
　　“嗷呜~~”
　　食血怨鬼立即发出狗叫声。
　　特么的！
　　这到底什么公交车？
　　有两只怨鬼也就算了，怎么还冒出只厉鬼来？
　　妙妙被顾毅召唤出来，还有些睡眼朦胧。
　　揉了揉眼睛，她环顾四周：“哥哥，这里好脏啊！”
　　顾毅：“都怪他们，一点不讲卫生。”
　　一车连人带鬼，集体翻白眼。
　　我们会吐成这样，到底是谁害的！
　　“你们几个，把车厢打扫一下，妙妙不喜欢脏乱差的地方。”
　　妙妙意气风发，对五只食血怨鬼道。
　　“嗷呜~~”
　　“呜呜呜~”
　　……
　　食血怨鬼长得像人，但却不会说人话。
　　妙妙根本听不懂它们瞎嚎什么。
　　被几只鬼叫的烦了，伸出小拳头。
　　“砰砰砰……”
　　好一顿锤啊！
　　“要你们叫，要你们叫，妙妙生气了！”
　　谁叫打谁！
　　最后，食血怨鬼被打的不敢发出半点声音。
　　“吃我一记小拳拳，代表故意哥消灭你们！”
　　“哈哈，妙妙出手，天下我有。”
　　“看妙妙捶打鬼物，怎么莫名很有喜感呢？”
　　“别看我小，但我力气大，怕了没！”
　　……
　　网友看到妙妙打的鬼物抱头鼠窜，一个个都笑开了花。
　　接下来，在妙妙的监督下，几只鬼物悲催的沦为清洁鬼。
　　鬼做如此没有尊严的事，简直有辱鬼生！
　　另一边，侯勇和于洋也老实的跟孙子一样。
　　满车怨鬼，还有只厉鬼。
　　这特么还是5级游戏吗？
　　确定不是7级游戏？
　　两人现在只能老老实实装死狗，大气都不敢喘一下。
　　车内安静下来，车外也在妙妙出现后寂静下来。
　　打开车窗，顾毅感觉空气很清新，游戏很美好。
　　嗯，决定了！
　　等会出了无光区，继续飘一会。
　　谁知，就在这时候，车突然“咕咚”一声，接着“突突……”的颤抖起来。
　　没突突几下，就停了下来。
　　？？？
　　顾毅愣住，检查仪表，没问题啊！
　　【不用看了，车被你飘废了！这是公交，又不是跑车，发动机能支撑到现在，已经算奇迹了！】
　　理智提示解释了车况。
　　顾毅：“……”
　　好像有点玩大了！
　　接下来的路，怎么走呢？
　　想着，目光瞄向身后。
　　在座的人和鬼，被顾毅目光扫中，顿时有种不好的预感。
　　然后……
　　“同志们加把劲呦……”
　　“哎嗨呦！”
　　“嗷嗷！”
　　“呜呜！”
　　……
　　王胖子做指挥，算他在内三个男人，外加七只怨鬼，都跑去后面推车。
　　“不行，不行，一点都不齐，这样使不上劲。”
　　王胖子有些不爽道：“跟着我的节拍，同志们加把劲呦……”
　　“哎嗨呦！”
　　“嗷嗷！”
　　“呜呜！”
　　……
　　“快推，嚎什么嚎！”
　　顾毅从车窗探出脑袋，不耐烦道。
　　“啪！”
　　上吊怨绳在空中，打出一声脆响。
　　妙妙则骑在毛绒熊身上，一手握绳子，一手掐着小腰道：“你们快点啦，不然哥哥会不高兴的。”
　　而李亦妍则坐在顾毅身边，手持一把扇子，无聊的给他扇风。
　　无光区闷热闷热的，顾毅只好雇佣她来当丫鬟。
　　费用，不去推车！
　　李亦妍在强权下，义无反顾的……屈服了！
　　总比推车强吧！
　　果然，人分三六九等，鬼有上下左右！
　　在后面的三个男人和七只怨鬼，都一副敢怒不敢言表情。
　　看到这一幕，所有网友都笑的肚子疼。
　　太欺负人了！
　　也太欺负鬼了！
　　“你们快看食血鬼憋屈的表情，恐怕这次之后，它们再也不会坐公交了！”
　　“还是胖子最搞笑，这是什么年代的歌？”
　　“最爱妙妙了，骑着熊的萝莉鬼，你们见过吗？我好想有一只！”
　　“楼上思想不纯洁，你要萝莉鬼做什么？”
　　“没事可以欣赏，遇到危险还能当武器，多好啊！”
　　……
　　游戏现场。
　　李亦妍实在受不了，这慢吞吞的速度，忍不住问道：“故意哥，你怎么不拿出皮卡，拉着公交跑啊？”
　　顾毅随手拿出个苹果，一边啃一边回道：“这地方也开不快，不如多休息会，好应付接下来的战斗？”
　　？？？
　　休息？
　　只有你自己休息好嘛！
　　我的手都累酸了……

第93章 躲不掉的地狱模式
　　“不行了顾小哥，爷们得休息一下。”
　　王胖子扶着腰，走进车厢。
　　顾毅眉毛不自觉挑起。
　　这动作，还有这语气，怎么感觉不对劲呢？
　　不要让人误会，好嘛！
　　再说，谁不行了？
　　我行的很！
　　正想着，突然听到后面传来惊叫声。
　　接着，妙妙第一个骑熊跑进来。
　　“哥哥，来了个好吓人的……”
　　话都没说完，她就顾不上熊熊，直接化成一股烟，跑进顾毅惊悚环中。
　　呃……
　　就算变成厉鬼，妙妙也很不靠谱。
　　后面就属她实力最强，结果却第一个跑路。
　　连怪物是什么都没说清。
　　毛绒熊一脸怨念，看着消失的小主人。
　　它又被玩完后就丢了！
　　顾毅刚想起身，看看后面来了什么。
　　结果，就见一堆人和鬼，呼呼啦啦冲进车中。
　　“那个，小兄弟，后面来了个恶鬼，我们不得不回来。”
　　侯勇一边喘着粗气，一边解释道。
　　他话音刚落下，就听“轰隆”一声。
　　接着，公交都被掀了起来。
　　“咣当！”
　　然后重重落在地上。
　　车内的人和鬼都站立不稳，一个个东倒西歪。
　　顾毅向后面看去，就见一个全身翻红的鬼物，正在撞击公交。
　　由于外面太黑，具体长相看不清。
　　但可以确定对方够硬，公交车后方都被撞变形了！
　　妙妙真不争气，身为厉鬼，却被恶鬼吓跑。
　　太丢鬼脸了！
　　顾毅忍不住在心中抱怨。
　　谁知，理智提示却亮起。
　　【很正常，这是只盔甲恶鬼，它身上盔甲有防御咒力作用，妙妙现在没有自己的诅咒武器，打不动对方。】
　　“轰隆！”
　　又一下撞击，公交车不自觉往前面窜去。
　　【注意，你已接近悬崖，再不阻止对方，必然会掉下去。】
　　顾毅看到这条提示，顿时着急起来。
　　用力抓住车座，往后一窜。
　　同时，黑炎配合意念剪刀，向盔甲恶鬼刺去。
　　“轰隆！”
　　可惜，顾毅还是慢了一步。
　　燃烧着黑炎的意念剪刀，穿破后窗直接刺入盔甲恶鬼头颅。
　　但也没能阻止对方撞击。
　　好在，地狱黑炎下，恶鬼的防御盔甲根本挡不住。
　　“噗！噗！”
　　意念剪刀刺了个来回，重新回到顾毅手中。
　　可他也听到，公交车发出“吱嘎吱嘎”的声音。
　　【做好撞击防御吧！】
　　理智提示亮起。
　　看起来已经来不及了！
　　顾毅忍不住骂了句“MMP的”。
　　本来好好的，非得又生事端。
　　这次不死，肯定要找到罪魁祸首，然后做了对方。
　　接着，失重感传来。
　　顾毅手腕一抖，被妙妙带回惊悚环的上吊怨绳出现。
　　接着，上吊怨绳里三圈外三圈，将顾毅绑在后排车座。
　　其他人就没那么幸运了，全因突如其来的失重摔倒。
　　随后，大家像叠罗汉一样，堆在前车窗位子。
　　“卧槽！谁的屁股压到爷们的脸了！”
　　王胖子很不幸，被压到最下面。
　　也就李亦妍反应最快，一把抱住毛绒熊，扑到驾驶座位上。
　　毛绒熊：？？？
　　“轰隆轰隆轰隆……”
　　接下来，404公交车变成了旋转弹力球。
　　在漆黑的悬崖中不停翻滚。
　　车里的人和鬼，像皮球一样弹来弹去。
　　顾毅眼睁睁看着，王胖子和侯勇抱在一起，来了深情一吻。
　　他还看到，吊死鬼用屁股亲了于洋的脸。
　　他还看到，李亦妍抱着毛绒熊，在自己面前飞过。
　　他还看到……
　　总之，通过这次翻滚，大家应该知道了，系安全带才是行车的保障。
　　“咣当……吱嘎……”
　　终于，公交车停止了翻滚，车内也陷入寂静。
　　电力彻底失效，车内漆黑一片，什么都看不到。
　　网友忍不住着急。
　　“现在到底什么情况？不会是团灭了吧？”
　　“故意哥应该没事，他把自己绑的很死。”
　　“公交车应该变形了！就怕有东西刺入体内。”
　　“这片区域太恶心了，什么都看不到，难道要盲猜啊！”
　　……
　　就在网友着急抱怨时，突然直播中亮起一道光芒。
　　接着……
　　第二道，第三道……
　　不一会，公交车内就有了可视光线。
　　这些光线都是冷光棒，而点亮它们的自然是顾毅。
　　此时，就见顾毅将冷光棒折成圈，带在手上问道：“还有喘气的吗？”
　　结果，没等别人回应，系统却传来提示。
　　“冒险者请注意，你们触发了地狱隐藏任务。”
　　“任务：逃出黑死域。”
　　“说明：这片区域内，一丝光源都没有，没了照明设备，就算鬼物也会变成瞎子，而危险就潜伏在黑暗中，找到出路并逃离，是唯一的选择。”
　　“乘坐404公交到达终点任务取消（如果能完成，评价和奖励会更高）。”
　　顾毅一拳打在旁边的座椅上，抱怨：“有完没完了？”
　　“哈哈……虽然差点团灭，但看到故意哥又经历地狱隐藏任务，我实在忍不住（笑脸）！”
　　“正常，命运如此，故意哥还是放弃挣扎吧！”
　　“地狱模式就像XXOO，抗拒不了，故意哥你就好好享受，怎么过关不是过。”
　　……
　　看到顾毅恼羞成怒，网友却清一色幸灾乐祸。
　　没办法！
　　顾毅自从招惹了地狱模式，从此就跟它结下剪不断的缘分。
　　大家对此非常喜闻乐见。
　　小鹿见到这一幕，忍不住对周智博道：“咦，周老师，你今天没跟网友朋友打赌？”
　　她这么一提，网友才反应过来。
　　对啊！
　　今天的周老湿，怎么不带货了？
　　周智博昂天长叹：“就像顾毅会卷入地狱模式一样，我发现只要打赌就会输，还是不赌了。”
　　说着，拿出一张面膜：“各位，打赌就是赌气，伤身，不如跟我一起做保养，这个XX牌面膜真的很好用。”
　　“我去你个XX，老湿你的节操呢？”
　　“节操甩卖大批发，一块五两，两块钱三！”
　　“带点吃的我就忍了，怎么连面膜都往上搞？”
　　“周老湿，你不会下次直接代言卫生巾吧？”
　　“叫兽，做个人吧！”
　　……
　　网友纷纷抱怨起来。
　　周智博却我行我素，贴上了面膜：“这东西很补水分，大家没事可以试一试。”
　　网友：“……”
　　果然，金钱才是万能的！
　　老湿为了钱，下限都丢厕所去了！

第94章 一泡尿引发的任务
　　“哎呀，可摔死我了！”
　　车厢中有人说话。
　　顾毅顺声丢过去一根冷光棒。
　　就见是于洋捂着脑袋，从损坏的座椅中站起来。
　　没搭理这货，顾毅寻找其他人。
　　“顾小哥，别拿东西晃我。”
　　胖子全身是伤，从座椅中被拽出来。
　　还好都是些皮外伤，没什么大事。
　　顾毅继续找人。
　　鬼物在这期间，纷纷重新凝聚身体。
　　这样的冲击，对他们倒没什么大碍。
　　在顾毅示意下，吊死鬼、机灵鬼，还有五只食血鬼很知趣，纷纷动手帮着找人。
　　“吱嘎吱嘎，波……”
　　毛绒熊从倒塌座椅中，将自己拔了出来。
　　它有点惨，全身没一处完整。
　　跑到顾毅面前，毛绒熊一顿熊掌。
　　“干什么？”
　　顾毅不疼不痒，瞪了它一眼。
　　毛绒熊先是握握拳头，表示自己不满，接着又指了指座椅下。
　　顾毅立即反应过来，跑到那边伸手搬开座椅，就见李亦妍趴在下面。
　　上前查看，发现只是晕了过去。
　　这时候，王胖子的声音传来：“靠，你个傻缺还没死，还老子的初吻。”
　　原来是他在座椅间，找到了迷迷糊糊的侯勇。
　　顾毅转头瞪了王胖子一眼：“闭嘴！”
　　这地方还不知有什么东西，大声喊叫肯定引来鬼怪。
　　王胖子一脸委屈：“小哥，我初吻没了！”
　　“占这么大便宜就别吵吵，你命里就不该有那玩意！”顾毅回了一句。
　　听到这句，网友顿时笑了！
　　“卧槽！好精辟，命里就不该有，那胖子该有什么？”
　　“同志们加把劲……懂？”
　　“就是，胖子还对故意哥抱怨过，他腰不太行……”
　　“你们到底在说什么，我年纪小，听不懂！”
　　“小孩子，回去好好上学，别在这乱看，小心学坏。”
　　……
　　很神奇，这么一顿翻滚，车厢几人竟都没事。
　　可见属性提升，冒险者确实身体倍棒。
　　顾毅将李亦妍抱起，放在一个还算完好的座椅上。
　　转身对着三人、七鬼沉声问道：“说吧！刚才怎么回事，谁招惹的恶鬼？”
　　然后，大家一起转头，看向侯勇。
　　顾毅眼神顿时不善起来。
　　侯勇本来还在迷糊，结果看到他凶巴巴眼神，立即清醒过来，苦着脸道：“我就是个兽医！”
　　？？？
　　包括顾毅在内，所有人都懵逼了！
　　“侯勇这是摔傻了吧？现在是追究责任，跟他是不是兽医有关系吗？”
　　“我觉得是被故意哥的气势吓傻了！”
　　“我倒是好奇，侯勇真是兽医吗？”
　　……
　　顾毅瞪着他：“你是不是兽医，跟我问的有关系吗？”
　　“呃……你们不是要我帮着治疗吗？”
　　侯勇反而一脸疑惑。
　　原来，他刚才迷迷糊糊，根本没听顾毅说什么。
　　见大家看向自己，还以为让他帮人治疗。
　　于是，冲口说了句胡话！
　　“我问你，你到底做什么了？怎么招惹的恶鬼？”
　　顾毅嘴里发问，上吊怨绳已做好准备。
　　但凡是对方惹的祸，自己绝不会放过他。
　　侯勇苦着脸，委屈道：“我真啥也没做，就方便了一下，谁知尿鬼身上了！”
　　旁边的人和鬼，一起点头。
　　“哈哈……我受不了！这真是惊悚直播吗？确定不是搞笑节目？”
　　“基操，基操，故意哥的直播，乐趣一贯这么多。”
　　“没错，上次看到菊花残，我笑了一夜，害得家人怀疑我犯病了！”
　　“这运气，也是没谁了！尿尿都能浇到鬼，他是怎么做到的？”
　　“不，肯定是受了故意哥体质影响，现在我更加确认，故意哥是欧皇体质无异。”
　　“嗯？欧皇体质，楼上说错了吧！这怎么看都是非酋体质啊？”
　　“你不懂，欧到极点就是非，这跟阴极则阳、阳极则阴，一个道理。”
　　“你说的好有道理，我一时竟无言以对！”
　　……
　　网友又开启了快乐吐槽。
　　故意哥直播总是槽点满满。
　　关键，事情太凑巧，又一件接着一件，还都那么荒诞离奇。
　　大家觉得，一定是故意哥体质发光造成的。
　　顾毅也一脸无语。
　　怎么责怪对方？
　　难道要切了对方的丁丁，好告诫他以后游戏中得憋住了！
　　可有句老话“管天管地，也不能管人方便”。
　　外面黑成一片，他没尿自己身上就万幸了！
　　这事还真怪不到对方头上。
　　只能说，时也命也！
　　正感慨……
　　“嗖！”
　　一道黑影出现，一下扑倒了王胖子。
　　“卧槽，什么东西！”
　　王胖子大叫，同时掏出把黑色匕首，抵住黑影。
　　几人看去，就见竟是只猴子。
　　同时，顾毅眼中出现提示。
　　【夜鬼猴，级别小鬼。】
　　【它们生活在纯黑暗环境，能通过听觉和嗅觉辨别一切，擅长成群结伙约架，最喜欢群殴。】
　　【集群数量非常恐怖，而且没有恐惧感，个个悍不畏死。】
　　【弱点，害怕火焰和紫外线。】
　　【建议赶快逃，不然几万夜鬼猴能耗死你！】
　　擦！
　　几万悍不畏死的小鬼，这是闹哪样？
　　顾毅来不及多想，挥手间，上吊怨绳一卷，把李亦妍卷到背上。
　　“胖子，快跑！这玩意太多了！”
　　说着，他转身就跳出车外。
　　结果刚一出车厢，就听到“嗖嗖嗖嗖……”声不断。
　　显然，这是被夜鬼猴围住了！
　　王胖子的黑匕首，是高空逃杀奖励的诅咒武器。
　　虽然只是白色道具，但杀个小鬼绰绰有余。
　　一刀捅进夜鬼猴心脏，王胖子推开对方。
　　这才看清对方模样。
　　夜鬼猴，长得那叫一个丑！
　　脸像是百岁老太太，邹邹巴巴，皮肤比黑猩猩还黑，身上几乎没有毛。
　　这形象，看着就挺渗人。
　　不敢多看，王胖子起身去追顾毅。
　　其他几人也发现了不对，连忙往车外跑。
　　可到了车外，就再没法前进。
　　借着车里冷光棒微弱的亮光。
　　大家看到至少上千只夜鬼猴，正用绿油油眼睛看向这边。
　　“卧槽，这得多少只，顾小哥咋办？”
　　王胖子手持匕首，嘴里问道。
　　顾毅也很为难，这时候除非能飞，否则必死无疑。
　　就算他实力够强，也得被这群猴子给耗死！

第95章 小队默契,叫兽带货中
　　夜鬼猴步步逼近，留给国足……
　　不，是留给顾毅的时间不多了！
　　目前形势，唯有一战，杀出条血路，方能安全。
　　意念剪刀浮现在身前，妙妙也被拽了出来。
　　吊死鬼和机灵鬼来到身边。
　　全副武装后，顾毅打算硬闯过关。
　　王胖子手持匕首，苦着脸：“顾小哥，你难道没什么计划吗？”
　　“你顶前面，我唤醒李亦妍断后，大家莽过去！”
　　顾毅说着解开上吊怨绳。
　　这时候，没时间怜香惜玉。
　　拿出一瓶水，就往李亦妍脸上浇。
　　“嗯~”
　　李亦妍被清水刺激，苏醒过来，有些茫然看着四周。
　　“没时间解释，拿出所有诅咒道具，咱们要冲出去。”
　　交代一句，顾毅推着王胖子往前走。
　　王胖子一万个不愿意，但也没办法。
　　谁叫他最灵活，体质还不错呢！
　　没错！
　　王胖子经历两场任务，奖励的自由属性，全加在体质上。
　　原本他就学过武，现在体质更高达22点，绝对是肉盾不二人选。
　　至于顾毅则要顾全整个小队，没法顶在最前面。
　　“精彩部分要来了！大家快来围观。”
　　“不知道暴走故意哥会不会上线？”
　　“我要看暴走，我要看暴走……”
　　“冷静，还没到暴走时间，先热身，再暴暴暴，才精彩！”
　　……
　　网友们十分期待，顾毅再次上演暴走一幕。
　　上回杀厉鬼，给大家留下印象太深了！
　　虽说女孩子不喜欢看打打杀杀，但小鹿还是忍不住兴奋。
　　于是，她问道：“周老师，你认为故意哥这次，会不会再开启暴走模式？”
　　镜头给到周智博。
　　网友“……”
　　原来，这货竟贴了一脸黄瓜。
　　特么的！
　　好歹你也是嘉宾，能不能敬点业？
　　周智博拿下一片黄瓜，放在嘴里，不紧不慢道：“我发觉睡眠可以养发，所以这款助眠器，你们必不可少。”
　　说着，拿出一款所谓的“助眠器”。
　　看起来就像个随身听！
　　“叫兽，做个人吧！别再沉醉于带货了！”
　　“就是，我们是来听你抬杠……呃，不，是解说，不是来听你推销。”
　　“你如果再给我推销这些产品，信不信我都买了！”
　　“楼上土豪也！”
　　“说错了，是都不买！”
　　……
　　看到网友留言，周智博一脸淡定：“其实，顾毅的事，没有什么好讨论，别看现在情况好像不乐观，但他还没必要暴走。”
　　小鹿不解：“为什么没必要？”
　　周智博又吃了一片黄瓜，才解释：“现在的顾毅，可有一队人马，周围又全都是小鬼，开启暴走太浪费精力。”
　　网友纷纷点头，觉得这话在理。
　　看顾毅现在的队形，硬拼也轮不到他一人上。
　　游戏现场。
　　队形刚摆好，侯勇和于洋就凑过来。
　　“小哥，带我们一起吧！”
　　“没错，我们实力也不错，肯定能帮上忙。”
　　帮忙是假，蹭队伍冲出去才是真。
　　别说他们二人，就连五只食血怨鬼，都跑过来凑热闹。
　　顾毅小队实力太强了！
　　不说三名冒险者实力如何，就那一只厉鬼两只怨鬼组合，就能震慑一片。
　　跟这种队伍混，生存几率会大大增强。
　　顾毅却明白一个道理，人多未必就强。
　　王胖子和李亦妍，人品都说的过去，不会半途闹出幺蛾子。
　　但其他两人，还有那五只怨鬼，可就不一定了！
　　所以，顾毅非常干脆道：“不带，你们自己玩吧！”
　　说完，对前面的王胖子道：“胖子，冲！”
　　王胖子手持匕首，大喝一声，率先冲入夜鬼猴群中。
　　紧跟顾毅和三鬼，以及李亦妍跟着冲进去。
　　侯勇和于洋见况，也不管顾毅同意与否，就抢着跟上去。
　　五只食血鬼也跟着一起冲。
　　“吼~~”
　　“嗷~~”
　　……
　　夜鬼猴群中，发出各种怪叫。
　　接着，侯勇和于洋二人，还有五只食血怨鬼，就此失散。
　　他们根本没形成配合，勉强跟住顾毅队伍，也不可能步调一致。
　　被夜鬼猴一冲，马上散掉。
　　相反，小队因为有顾毅策应，前进速度不仅快，而且成员配合默契，队形很稳。
　　王胖子负责冲杀，妙妙骑毛绒熊捡漏。
　　在他们背后，顾毅则用意念剪刀护航，旁边还有两只怨鬼策应。
　　最后，李亦妍负责解决后面冲来的小鬼。
　　冲锋起来，夜鬼猴没一只能突破队伍。
　　如此配合，自然非常给力了！
　　“故意哥奥利给，就算没暴走，也让我看的过瘾。”
　　“这配合，这默契，实在无可挑剔。”
　　“没错，虽然个人实力上，胖子和小姐姐都有点跟不上，但故意哥强啊！乘风御剪，天下无敌。”
　　“我伍六七就问，还有谁？”
　　“跟伍六七有毛关系？”
　　……
　　网友看顾毅等人表现，纷纷点赞。
　　周智博也难得正经起来，出声分析道：“不得不承认，我还是小看了顾毅。”
　　“嗯？周老师你这话什么意思？”小鹿不解问道。
　　“在我的印象中，顾毅确实很强，但却有点太强了！”
　　“这样就会造成一种结果，没人能给他配合，组成固定队伍。”
　　“惊悚游戏中，没有队伍的独行侠，一般都凉的很快，这是众所周知的事。”
　　“就算强如齐磊、左夏璇也必须有同伴配合，才能确保闯过每一关。”
　　“所以，我一开始觉得，顾毅在没遇上合适人选时，很难跟别人形成小队。”
　　“但现在一看，证明我错了，就算队友参差不齐，顾毅也能靠出色的协调力，整合一个小队出来。”
　　周智博用专业眼观，分析了顾毅小队的现状。
　　“逮到一只捧人的叫兽！”
　　“这不对啊！预测，你咋不唱反调了，这么捧故意哥，让我们有点措手不及。”
　　“关键，此处没有槽点，你让我何以解忧？”
　　网友听到周智博的话，纷纷吐槽。
　　谁知，没等网友说完。
　　周智博话锋一转：“不过，这次顾毅怕没那么容易脱身。”
　　？？？
　　卧槽！
　　这反转确实有点大，弄得网友一时愣住。
　　小鹿皱眉：“看情况，故意哥小队行展很顺利，周老师这么说有什么根据？”
　　周智博歪嘴一笑，伸手拿出一只活螃蟹，挑眉道：“大家要不要赌一下？”

第96章 特级地狱隐藏模式
　　周智博拿出只活螃蟹，网友都有点懵逼。
　　“老湿，你不会想不开，生吃螃蟹吧？”
　　“我们不想去医院看你，叫兽保重身体啊！”
　　“这真没法赌，我吃不了活物。”
　　……
　　周智博嘿嘿一笑：“螃蟹自然不能活着吃，我想说，赌输了直播吃下一百只螃蟹，大家敢不敢赌。”
　　“这个可以赌！”
　　“我们就看你怎么吃下去，快说怎么赌法吧！”
　　周智博看网友很热情，笑道：“那好，记住这螃蟹是XX水族馆鲜货，咱们就赌顾毅不开暴走，能否顺利通过鬼物围堵，我赌不能。”
　　网友一愣。
　　原来不是赌能不能通关，而是赌会不会开暴走。
　　周老湿，你坏滴很啊！
　　不过还是有很多网友接盘。
　　“好，反正周老湿逢赌必输，这赌局我接了，现在就下单。”
　　“我怎么感觉，咱们老是上当呢？上次的烤鸭，我都没吃了，后来都喂狗了！”
　　“为了故意哥，豁出去了！兄弟姐妹，下单了！”
　　……
　　游戏现在。
　　顾毅率领小队，已经冲杀一阵。
　　但还是没能突破夜鬼猴围堵。
　　夜鬼猴悍不畏死的设定，真让人非常无语。
　　杀了面前的，马上就有猴子补上来。
　　顾毅已感觉有些精神不济。
　　想来，其他人也不太好受。
　　“哥哥，好累啊！妙妙想回去睡觉。”
　　妙妙的声音传过来。
　　胖子也气喘吁吁。
　　妙妙可以这么要求，但他却不可以。
　　顾毅无奈，只能在内心问道：“理智，现在怎么办？”
　　【我要是你，舍弃队友，还有逃离的希望，现在你的队友就是拖累。】
　　看到理智提示给出的建议，顾毅沉默了！
　　舍弃队友，自己离开的几率确实不小。
　　地狱黑炎一开，加上踏雪云靴加持，夜鬼猴很难追上自己。
　　但胖子和李亦妍刚跟自己混了一场，就死于非命，实在有些说不过去。
　　在不是绝对理智情况下，顾毅总保留太多感性。
　　【行了，这下不用跑了！】
　　谁知，理智提示突然传来这么一段信息。
　　顾毅一愣。
　　接着，就感觉阴风大起。
　　在场的人和鬼，全部被刮的东倒西歪。
　　夜鬼猴也无法继续围攻。
　　“顾小哥，这是%￥#（怎么了）？”
　　风太大，王胖子的喊声，都难以听清。
　　顾毅眯着眼，根本什么都看不清。
　　只能开启灵能罩体，尽力去寻找其他人。
　　“噢噢……”
　　“唧唧……”
　　……
　　四周都是夜鬼猴惨叫声。
　　它们是悍不畏死，但也抵不住这股阴风。
　　很多猴子直接被刮飞。
　　最后，顾毅只能拿出房挂，对周围大喊：“都进去！”
　　不管别人有没有听到，顾毅率先进入房挂中。
　　几吨重的东西，抵御风还是没问题。
　　进入房挂，顾毅终于恢复视觉。
　　就见外面漆黑一片，人和鬼物都好像消失了一样。
　　“咔！”
　　门被打开，妙妙抱着毛绒熊回到房挂。
　　然后把熊丢到一边，直接钻回顾毅的惊悚环中。
　　这次，她真累坏了，决定好好睡一觉，就算哥哥叫也不起来。
　　毛绒熊：“……”
　　每次都这样被抛弃，它都有点习惯了！
　　接着是吊死鬼和机灵鬼。
　　它们一副惨兮兮的模样，从车外爬进来。
　　顾毅皱眉，有些担心王胖子和李亦妍。
　　“哎呀卧槽！感觉喝了一肚子风！”
　　王胖子竟抱着只夜鬼猴，爬回车内。
　　临进房挂，将夜鬼猴丢到一边。
　　原来，为了不被刮跑，他竟抱着夜鬼猴尸体增重。
　　顾毅一把将他扯进来，问道：“李亦妍呢？”
　　王胖子苦着脸：“我看到，一个黑影把她抓走了，就往……呃……这特么看不清方向啊！”
　　【往风刮的方向开车，应该能追上。】
　　这时候，理智提示给出答案。
　　顾毅没犹豫，马上取出了皮卡，收起吊死鬼和机灵鬼，对胖子道：“上车！”
　　接着，再把房挂和毛绒熊都收起来。
　　跳进皮卡，向着风追了上去。
　　网友看到这一幕，都纷纷@周智博。
　　“老湿，看来这次你又输了！”
　　“嘿嘿，果然跟老湿对赌，就没有不赢的道理。”
　　“明明再不开暴走，很难突破鬼物围攻，偏偏这时候起了妖风，真是老天都不帮周老湿啊！”
　　……
　　周智博却没当回事。
　　等会开吃播，还能赚一波流量，这事不亏！
　　游戏现场。
　　顾毅又开启盲人驾驶模式。
　　靠着提示，在漆黑的区域内，左拐右突。
　　不一会，就看到一座发光建筑物。
　　那一座欧式城堡，看起来金碧辉煌。
　　城堡内外，全都闪烁着灯光。
　　“叮！”
　　“冒险者注意，你们达到特殊区域，触发特级地狱隐藏任务。”
　　“任务：探索厉鬼城堡。”
　　“任务说明：你们可以不接受此任务，选择离开，一旦接受任务，未探索出城堡秘密前，不得离开该城堡。”
　　系统突然响起提示。
　　顾毅和王胖子闻声，忍不住对望一眼。
　　王胖子咽了咽口水：“顾小哥，你打算进去吗？里面可有厉鬼啊！”
　　顾毅沉思起来。
　　城堡里有危险，他比谁都了解，但李亦妍就在里面，难道就这么不管了？
　　“李亦妍在里面，我决定进去，胖子你怎么想？”
　　顾毅思虑一下，还是决定进去。
　　从刚才犹豫要不要舍弃队友，到现在要进去城堡救人，都能看出他很心软。
　　做不出舍弃同伴的事。
　　王胖子表情纠结，想了一会，一拍大腿：“进，左右我一人也逃不出这里，就跟你闯这一回。”
　　顾毅点了点头。
　　果然没看错人！
　　接着收起皮卡，率先往城堡走去。
　　王胖子深吸口气，跟着他向城堡而去。
　　两人走到城堡前。
　　没等推门，城堡大门自动打开。
　　接着，就见两排女仆从城堡内出来。
　　然后，恭恭敬敬对他们行礼。
　　女仆中间，有名身穿管家服的美女，微笑对两人道：“两位客人，你们好！”
　　王胖子眨了眨眼，咽了下口水：“厉鬼现在都长这么漂亮吗？”
　　顾毅却面无表情：“她们不是厉鬼。”
　　没错！
　　对方一出现，理智提示就给出说明。
　　【在你面前的叫嗜血战傀，战斗力爆表，且不惧一般的诅咒攻击，只有金色级别道具或技能，才能伤到对方。】

第97章 厉鬼人偶师安妮
　　“顾小哥，接下来怎么办？”
　　看着城堡内，出现这么多靓丽女仆，王胖子的斗志和恐惧，全都被冲淡了！
　　好在，他没被迷失理智，还知道这里很危险，于是询问顾毅的意见。
　　顾毅皱了皱眉，淡淡道：“进去，既来之则安之。”
　　“嗯，不过这些美女，到底是什么？太特么好看了！”
　　王胖子忍不住露出猪哥模样。
　　对一个守了三十多年空房单身狗来说，此地刺激不是一般大。
　　网友看到一排女仆出现，既感好奇，又感到赏心悦目。
　　不得不说，城堡中的女仆确实很好看。
　　但很快有人发现了问题。
　　“咦，这，这不是张佳琪吗？怎么跑到这里当了女仆？”
　　“张佳琪，谁啊？”
　　“我知道，一个挺有名气的冒险者。”
　　“对啊！我也看过她的直播，好像最后掉进悬崖死了！”
　　“还有，慧美慧蓉姐妹花也在，我去，这都是冒险者。”
　　……
　　网友们瞬间认出了女仆身份。
　　小鹿看到这一幕，惊讶道：“周老师，你知道这是什么地方吗？”
　　周智博表情严肃起来：“这地方没在其他游戏出现，特级隐藏任务我也是第一次听说，不过看起来，这地方跟很多冒险者失踪有关。”
　　小鹿疑惑：“冒险者失踪？”
　　“没错！”
　　周智博解释道：“很多冒险者在游戏中，可能触发什么特殊任务，然后会莫名失踪，我们从对此做过研究。”
　　“研究结果是什么？”小鹿接着问。
　　周智博：“她们应该是被鬼抓走了，看来这一次，顾毅将带咱们找到答案。”
　　网友闻言恍然。
　　没错！
　　他们看的直播中，就有一些女性冒险者，莫名其妙的失踪。
　　从此再也没出现在直播中。
　　这么看来，应该就是鬼被抓到这座城堡中。
　　“城堡的鬼物还真变态，专门收集女性冒险者。”
　　“话说回来，这些冒险者还是人吗？”
　　“这个不知道，就得看故意哥能不能找到答案了！”
　　……
　　游戏现场。
　　顾毅和王胖子见对方没动手的意思，互看了一眼，倒也没率先发难。
　　先看看对方有什么意图再说。
　　而女管家则做出一个请的手势，然后在前面引路。
　　“跟上。”
　　顾毅说了一句，率先跟上对方。
　　王胖子连忙跟住他的步伐。
　　女管家彬彬有礼，带顾毅二人来到一间奢华餐厅。
　　餐厅内，摆放一张超大饭桌，看起来很上档次。
　　周围全是蜡烛点缀，显得很有格调。
　　“两位客人，你们一定饿了，主人正在办事，两位先入座用餐，等主人出来，会亲自招待你们。”
　　听到女管家的话，王胖子好奇问道：“你们主人是谁？”
　　女管家笑道：“等会主人出来，你们自然会知道。”
　　说着，她拍了拍手。
　　接着，有女仆推着餐车出来。
　　各种精美食物，一一摆上餐桌。
　　经过一场大战，王胖子确实又累又饿。
　　看到食物，忍不住咽了咽口水。
　　然后，他凑到顾毅身边，小声问道：“顾小哥，这里面有没有毒？”
　　顾毅摇摇头：“没有，但你不会想知道，这些都用什么做的。”
　　理智提示在食物出现后，就告诉了他，这些用什么做的。
　　顾毅现在没吐，已经算心理比较强大了！
　　王胖子闻言，顿时猜出了什么。
　　再看向一道道精美餐食，咧嘴道：“这些不会是……”
　　“没错，如果你去吃，说不定能吃到指甲什么的。”顾毅回道。
　　“呕……”
　　王胖子一个没忍住，干呕起来。
　　女管家笑道：“看来，两位对我们的饭菜不感兴趣？”
　　刚才顾毅和王胖子交流，都用最低声音。
　　不仅女管家没听到他们说什么，就连网友也没有听到。
　　看王胖子都快吐出酸水了。
　　大家忍不住猜测起来。
　　“这是发现了什么？导致胖子吐的这么酸爽。”
　　“有点不礼貌，我觉得城堡大厨手艺不错，隔着屏幕都感觉香。”
　　“呵呵，但吃起来一定不会觉得香。”
　　“何以见得？”
　　“还没吃，就引起胖子这么强烈反应，证明食材有问题，你说什么能让人不吃先吐。”
　　“别说了，我已经猜出来了……呕！”
　　……
　　小鹿看到留言，还傻傻问了句：“到底什么食材能引起人不适？”
　　周智博推了推眼镜，叹道：“只有人肉。”
　　“呕……”
　　好吧！
　　他一句话，引起极大反应。
　　小鹿不顾形象，捂着嘴消失在手机前。
　　游戏现场。
　　顾毅满脸阴沉：“别再耍花样了，叫你们主人出来。”
　　女管家突然一改温和形象，表情变得狰狞起来。
　　然后，拿起桌上一块肉，放进嘴里。
　　“看来，你们猜出这是什么，那我们也不用客气了！”
　　话音落下，周围出现十几名女仆，手中拿着各种武器，目露凶光看着顾毅二人。
　　意念剪刀“嗖”的一声出现，同时顾毅也把镰刀拿了出来。
　　王胖子连忙掏出黑色匕首，摆出战斗架势。
　　正在双方剑拔弩张时，一声轻笑突然响起。
　　接着，一名身穿红裙的贵妇，款款步入餐厅。
　　“干什么，谁允许你们这样对待客人了？”
　　红裙贵妇板着脸，对女仆们训斥道。
　　听到贵妇的话，管家和女仆纷纷放下手中兵器，站到她身后。
　　红裙贵妇面向顾毅二人，行了个礼笑道：“自我介绍一下，我叫做安妮，是这里的主人，也是一名人偶师。”
　　【她说的没错，职业上看，她确实是人偶师，但也是只厉鬼。】
　　【红衣厉鬼安妮，擅长把活人制作成战傀，并用自己独特的道具——精神线，对战傀加以控制。】
　　顾毅看完提示，眯起双眼道：“我知道你是什么，就问你一句，我的同伴在哪？”
　　安妮想了想：“同伴，你是说他们，还是那个女人？”
　　说着，她指了指满桌的食物。
　　王胖子闻言，怒道：“你把我家李女神做成吃的了？”
　　李亦妍就算不待见他，那也是胖子心目中的女神。
　　这要是被做出食物，他实在有点接受不了！
　　顾毅却摆了摆手道：“这是另外两人，不是李亦妍。”
　　没错！
　　桌上食材，正是此前失踪在夜鬼猴群中的侯勇和于洋。

第98章 战傀李亦妍
　　顾毅的话，坐实这顿人肉餐。
　　网友一阵不适，感觉胃口全无，隐隐还有想吐的冲动。
　　这就是惊悚游戏残忍的地方。
　　很多人因为适应不了，还去看了心理医生。
　　但效果不是太好！
　　惊悚游戏存在一天，大家就会有恐惧感。
　　不过，听到李亦妍还没被做成食物，那就还希望挽救。
　　王胖子脸上浮现出狠厉之色：“顾小哥，干吧！”
　　安妮听到这话，发出阴森的笑声：“怎么你们要跟我动手？呵呵，那得问问我的仆人。”
　　话音落下，管家和女仆集体上前，将顾毅二人围住。
　　顾毅环顾这些战傀，皱眉道：“这些人都被制作成战傀怪物，实力非常强大，胖子小心了！”
　　此话一出，系统响起提示音。
　　“叮！”
　　“冒险者顾毅，恭喜你发现古堡真相，触发特级地狱隐藏任务第二关。”
　　“任务：逃出安妮的城堡。”
　　“任务说明：安妮喜欢把男性人类做成食物享用，把女性人类做成傀儡，她还会鬼吹风技能，所以小心了！”
　　特级地狱隐藏任务，竟是连续通关模式。
　　现在的情况，就算系统不提示，顾毅和王胖子也得进入第二关。
　　不解决围困过来的女仆，别说救李亦妍，就连他们都有死无生。
　　“动手！”
　　顾毅大喝一声，意念剪刀瞬间刺出去。
　　同时灵能罩体和地狱黑炎附着镰刀上，向身边一名女仆就杀了过去。
　　王胖子花样没这么多，但他武术功底确实不错。
　　在地上一个翻滚，一记扫堂腿，就踢在一名女仆小腿。
　　结果……
　　“砰”的一声，女仆一点反应没有。
　　王胖子则抱腿退跳：“卧槽！这帮娘们都是铁做的吗？太特么疼了！”
　　顾毅躲开一名女仆的菜刀劈开，一镰刀砍下对方头颅，嘴里叫道：“胖子，你防御好就行，这是战傀，你不是对手。”
　　王胖子满脸无奈，实力不济，只能逃跑躲避了！
　　“心疼胖子一秒钟，这种级别的战斗，真不是他能参与的。”
　　“哎！到头来还是得靠故意哥。”
　　“话说，故意哥镰刀上，怎么多出火焰了？”
　　“这有什么大惊小怪的，故意哥上次拿了SSS级评价，肯定得到了好技能。”
　　……
　　看到战斗开始，网友们兴奋起来。
　　顾毅战斗的同时，不忘把吊死鬼和机灵鬼，以及满脸不满的妙妙召唤出来。
　　“哥哥，咱们不能好好休息一下吗？”
　　妙妙出来，嘟着小嘴抱怨。
　　结果，一名女仆就捕杀了上来。
　　“你坏坏，你坏坏！”
　　她可是厉鬼，诅咒之力绝对超过金色。
　　女仆就算战斗力爆表，但说到底也只是怪物。
　　手中缺少诅咒武器，根本不是妙妙的对手。
　　被小拳头砸了几下，顿时趴在地上，没了动静。
　　吊死鬼和机灵鬼也大放异彩，一鬼一个女仆，很快解决了对方。
　　战斗从开始到结束，只有短短两分钟。
　　十几名女仆，就全部报销。
　　她们确实很厉害，但遇上不讲理的顾毅，还有三只鬼物，想不死都难。
　　“呼呼……”
　　连续战斗，让顾毅也有点疲劳，结束后大口喘着粗气。
　　“啪啪啪……”
　　谁知，安妮却在这时拍起巴掌。
　　“不得不说，你确实有点本事，还能够驱使鬼物……”
　　接着，她拿出反派一贯姿态，开始废话。
　　“喂，变态老娘们，别说没用的，放了我家李亦妍女神，我和顾小哥就不找你麻烦。”
　　没等安妮废话完，王胖子意气风发打断了她。
　　顾毅太给力！
　　这让王胖子忍不住狐假虎威起来。
　　厉鬼又怎么样，咱顾小哥又不是没宰过。
　　“胖哥威武，这逼装的，我给满分！”
　　“关键是一句变态老娘们，说的太奥利给了，看眼厉鬼的脸都变绿了！”
　　“哈哈……我胖哥这姿态，让我想起了家里二哈，主人在旁边，跟邻居家狗打架，那叫一个凶残，但主人一走，立马就怂了！”
　　……
　　网友忍不住调侃起王胖子。
　　整个打斗他都没出力，等结束跑出来耀武扬威。
　　实在太有喜感了！
　　然而，王胖子得意忘形的有点早。
　　他忘了自己不是顾毅，面对的则是一只厉鬼。
　　“你该死！”
　　安妮双眼一瞪，隔空一个巴掌。
　　“砰！”
　　“哎呀呀……”
　　再看王胖子，已被镶进了墙面中，口吐白沫发出惨叫。
　　“噗！不行，我实在没忍住，就算知道不对，也不厚道的笑了！”
　　“楼上，咱们都受过专业训练，一般不笑，实在忍不住，就不要憋着！哈哈……”
　　“活该！这就是没本事强行装逼的下场。”
　　……
　　看到王胖子的下场，网友非但没同情，反而开始嘲讽。
　　刚才的装逼实在太尬了！
　　他不挨这一下，实在对不起观众。
　　顾毅转头，看王胖子从墙上一边滑下来，一边吐白沫，也没忍住……
　　“噗嗤”一声，很不合时宜的笑场了。
　　关键这一幕，实在太好笑了！
　　安妮却没有笑，而是打了个指响：“别以为，杀了我几个失败品，就能够得意了。”
　　随着她的指响，三道身影从餐厅外走进了。
　　“咦，亦妍姐姐，你也在这？”
　　妙妙的疑惑声响起。
　　大家看向三道身影，其中一人正是李亦妍。
　　此时，她双目呆滞，面无表情，全身散发冰冷气息。
　　顾毅皱眉，在内心问道：“理智，她怎么了？”
　　【如果非要说明一下，我只不幸告诉你，李亦妍被制作成战傀了。】
　　没想到，紧赶慢赶过来，还是晚了一步。
　　网友看到李亦妍的状态，一时陷入沉默。
　　很显然，大家都猜出李亦妍是遇害了！
　　片刻……
　　“看了这么多场故意哥的直播，还以为小姐姐能陪他到最后，结果……哎！”
　　“小妙妙成了厉鬼，小姐姐也变成这样，我莫名感觉一阵悲伤，惊悚游戏真没活路吗？”
　　“只能说，惊悚游戏残酷无比，想想曾经跟齐磊一起的队友，不也都死了！”
　　“在惊悚游戏中，适者生存被演绎的淋漓尽致。”
　　……
　　看到李亦妍的状态，大家都有种兔死狐悲的感觉。

第99章 斗战傀
　　“妙妙小心点，她不是你亦妍姐姐了！”
　　顾毅提醒着妙妙，意念剪刀则对准安妮。
　　对方才是控制战傀的源头，只有干掉安妮，才有机会解救李亦妍。
　　没错，顾毅并没放弃李亦妍。
　　实在不行，制作成厉鬼，总比被人控制强。
　　安妮却没有跟他动手的意思。
　　操作傀儡跟冒险者拼杀，才是她最喜欢看的大戏。
　　“嘻嘻，这个人类应该是你们的同伴吧！她确实非常不错，各项能力都符合我做傀儡的要求。”
　　安妮走到李亦妍身后，挑起她的下巴，嘴里说道。
　　妙妙皱着眉：“坏女人，放开亦妍姐姐。”
　　安妮笑道：“好啊！看在咱们是同类份上，我把姐姐还给你。”
　　说着，一拍李亦妍。
　　李亦妍顿时像安装了电池的玩偶，猛然抬头看向妙妙。
　　接着，在所有人没反应过来前，瞬间冲到妙妙面前。
　　一拳打出，直接将妙妙掀飞出去。
　　“呜呜呜……姐姐欺负我！”
　　妙妙倒是没事，不过坐起来却哭了。
　　原来，李亦妍的手上，戴着跃岩手套。
　　就算是鬼，被她打中也会很痛。
　　顾毅立即发动意念剪刀，刺向安妮。
　　同时手持镰刀，打算上去帮妙妙。
　　谁知……
　　“叮”的一声，意念剪刀却被另一个战傀打掉。
　　对方的兵器很奇特，竟是条钢铁软鞭。
　　挥出软鞭时，女人也抬起了头。
　　“我靠，这不是张丽雯女王大人嘛！我说怎么最近看不到她直播，原来被做成了怪物！”
　　有网友一眼认出这人女人。
　　没错，对方也是名冒险者，而且非常出名。
　　靠着一条钢铁软鞭的诅咒武器，被网友送外号为“女王大人”。
　　至于什么女王，你们懂的！
　　可惜，在一次任务中，她进入一口山洞，从此消失无踪。
　　没想到，再出现已经成为安妮的傀儡。
　　顾毅的意念剪刀，速度一点不慢。
　　张丽雯却能在千钧一发，打掉意念剪刀。
　　可见反应速度多么快。
　　“呵呵，想杀我，就得过了我的艺术品这关，她们可跟之前的废物不同。”
　　安妮的声音传来，语气中充满了得意。
　　她话音落下，旁边另一个战傀，伸手拿出一把铁锯，挥舞着向顾毅砍来。
　　铁锯上全是风干血迹，不知杀了多少人才会这样。
　　顾毅用镰刀一挡。
　　“叮！”
　　镰刀和铁锯发出金铁交击声。
　　结果，镰刀根本承受不住双方力量。
　　“咔嚓！”
　　“叮！”
　　在顾毅和对方较劲过程中，镰刀把断裂，刀身倒落在地上。
　　对方顺势一锯砍下来，顾毅连忙躲开。
　　谁知，张丽雯趁机上前挥动软鞭，一下缠住顾毅脚腕。
　　铁锯横砍。
　　“噗嗤！”
　　顾毅身上的衣服被划破。
　　多亏他反应够快，临要砍中时，向后倾斜，险之又险避开这一击。
　　“顾小哥，接着……”
　　此时，胖子的声音传来。
　　顾毅转身，就见黑色匕首被抛了过来。
　　虽然胖子受伤无法战斗，但还想尽一份力。
　　紧要时刻，把诅咒匕首抛给了顾毅。
　　这种专属武器，别人没法发挥真正威力。
　　但不管怎么说，这也是诅咒武器，不会像镰刀那么容易断掉。
　　恰好，铁锯战傀杀到。
　　顾毅反手一记倒刺，正好刺进对方身体。
　　地狱黑炎发动。
　　“嗷~~”
　　铁锯战傀发出尖叫声，然后倒地翻滚起来。
　　可黑炎就像附骨之疽。
　　无论铁锯战傀怎么翻滚也无法扑灭。
　　“这下，李彤算是完了！”
　　“反正她也不算人了，烧死也能安息。”
　　“可惜，本来我还挺喜欢她的，谁知变成了怪物。”
　　……
　　没错！
　　这名铁锯战傀，也是名流量不错的冒险者。
　　网友很多都认识她。
　　不过变成怪物后，大家也就不再同情。
　　惊悚游戏生生死死见到多了！
　　对冒险者死亡，网友已感到麻木。
　　李彤被顾毅用地狱黑炎烧着，但还有个张丽雯战傀。
　　同伴的痛苦，一点没有影响她。
　　只见她趁顾毅没转身，一抖钢铁软鞭，缠住了顾毅脖子。
　　顾毅还想反手用匕首去刺。
　　结果，却被张丽雯一脚踩住手腕。
　　“当啷”一声，匕首落在地上。
　　“小哥！咳咳……”
　　王胖子见况想起来帮忙，但是内脏一阵翻腾，直接咳出鲜血。
　　另外一边，妙妙的情况也不乐观。
　　真是黑化即无敌！
　　本来对战厉鬼没什么优势的李亦妍，现在却能追着妙妙打。
　　甚至，两名怨鬼上前阻拦，都被她按在地上摩擦。
　　好在，三只鬼物倒能缠住她，不让她过去围攻顾毅。
　　见况，安妮优雅走到李彤身边，随手一点。
　　李彤不再挣扎，就那么任由地狱黑炎燃烧。
　　“没用的废物！”
　　安妮抱怨一句，捡起了她的铁锯，甩手丢李亦妍：“这把武器给你，快解决点小不点！”
　　李亦妍接过诅咒武器，反手一扫。
　　“唧唧……”
　　“啊！”
　　机灵鬼和吊死鬼顿时发出惨叫，身上血流不止。
　　这可是诅咒武器，而且品级还不低。
　　两名怨鬼没被扫死，就算它们运气好。
　　李亦妍也懒得搭理两只怨鬼，一把按住准备逃走的妙妙。
　　一铁锯就砍了下去。
　　“不要！”
　　顾毅被勒的满脸通红，奋力发出大叫，却没办法上前施救。
　　妙妙则哭的梨花带雨：“呜呜呜……奶奶……”
　　谁知，铁锯却没砍下来，悬停在妙妙头顶。
　　而李亦妍的眼神，也变得灵动一些。
　　安妮见况皱眉：“看来，你的意识还没完全消散，没关系，我再给你抹除一遍。”
　　说着就要上前，对李亦妍加以控制。
　　就在这时，顾毅突然爆发。
　　“轰！”
　　黑炎以他为中心，向着四周蔓延烧去。
　　“嗷~~”
　　张丽雯战傀发出一声尖叫，直接被点燃半个身子。
　　然后，她也像李彤一样，疼的在地上打滚。
　　地狱黑炎能伤害厉鬼。
　　就算战傀再强大，一旦沾到，也没法摆脱。
　　安妮也吓了一跳，连忙后跃躲开火苗。
　　就算身为红衣厉鬼，对地狱黑炎也很忌讳。
　　如果顾毅能时时开启黑炎，几乎什么鬼物都不用怕。
　　问题，这一下覆盖性攻击，消耗实在太大了！
　　瞬间，顾毅的体质和精神，就已见底。
　　这也是为什么，他一直不全开黑炎的原因。
　　系统给出的数据，实在有点坑爹，总是给平均值。
　　实际上，顾毅只将黑炎附着道具上，消耗就十分恐怖。
　　要是时刻全开，恐怕走不出几步，他就得被榨干。

第100章 论怎么跟猪一起生存
　　顾毅爆发完，终于从钢铁软鞭下挣脱开。
　　但一起身，就觉得天旋地转。
　　而此时，安妮则趁机上前，一伸手。
　　“噗！”
　　顾毅突然感觉胸口一凉。
　　低头看去，发现对方的手掌，已插入心脏部位。
　　力气瞬间流失，疼痛感弥漫每条神经。
　　临要失去意识前，他听到妙妙的哭喊“哥哥”。
　　努力转头，就看到李亦妍看向自己，表情愕然。
　　妙妙则满脸泪水，惊慌失措喊着。
　　王胖子一脸不可思议。
　　大家都想不到，顾毅会这么挂了！
　　外界的网友也全都惊呆了！
　　故意哥就这么挂了？
　　这结局，也太出乎意料了！
　　“咔咔……”
　　周智博生生把螃蟹壳捏碎，手指出血都没有感觉。
　　现在他心中只有一个念头：我的摇钱树，要没了！
　　螃蟹：我招谁惹谁（哭）？
　　一瞬间，外界好像陷入静止状态。
　　白衣顾毅再次出现在内心世界。
　　他又见到了黑衣顾毅。
　　“哎！本来，我希望变成你，然后融入世界，可惜事与愿违。”
　　“现在看来得改变一下策略。”
　　黑衣顾毅感慨着说道。
　　白衣顾毅皱眉：“变成我？”
　　“没错，在很小的时候，我就推测过，如果没有转变，我就会死掉。”
　　“为什么？”
　　白衣顾毅对此话很不解，问道：“绝对理智下，就算有点不近人情，但活下去应该没问题吧？”
　　“呵呵，你不懂，就像你问出这句话，都在我计算内，你可以想象得到，我一天有多大计算量吗？”
　　“还有，你尝试过记住每件事，脑中会形成什么吗？”
　　“这些你都无法想象，就像你始终不解，我怎么推测出鬼怪信息。”
　　“如果你记住所有事，并瞬间计算出1001万次可能，你就会懂，绝对理智下，人根本无法长期存活。”
　　黑衣顾毅露出寂寞神色。
　　“等等，我先问问，为什么是1001万次可能？”
　　白衣顾毅忍不住询问道。
　　“瞬间是形容词，相当于0.36秒左右，而在这过程中，能预测出的结果，只有这么多！”
　　“经瞬间推测，基本就能确定，一件事最合理方案或最佳行动办法。”
　　“所以，我的计算周期，一般不会超过瞬间。”
　　听完黑衣顾毅解释，白衣顾毅沉默了！
　　尼玛！
　　这是自己跟自己凡尔赛吗？
　　半分钟，推算1001万可能，这特么还是人吗？
　　“接下来，你是不是想问，按最合理方式生存，不是更好吗？”
　　没等白衣顾毅吐槽完，黑衣顾毅继续开口。
　　白衣顾毅点了点头。
　　黑衣顾毅笑道：“所以我才说，凡人的智慧嘛！”
　　白衣顾毅翻白眼。
　　他终于知道，自己吐槽自己的来源了！
　　看来是天生自带的技能！
　　“这么说吧！在我眼中，这世界全是猪，呃……猪只是个形容词，主要是指跟你一样智慧的人。”
　　“而作为一个众人皆醉我独醒的存在，跟一群猪生活，你觉得有活路吗？”
　　白衣顾毅闻言，只想说这比喻太狠了！
　　你这么骂别人，不怕让人知道被活活打死吗？
　　黑衣顾毅则继续道：“为了活下去，我就不得不也变成猪。”
　　白衣顾毅终于忍受不住：“我到底哪里像猪了？”
　　“优柔寡断、保持底线、不够狠辣……”
　　一口气，黑衣顾毅足足说了一百多条。
　　白衣顾毅：“……”
　　怎么听起来，自己算无药可救了！
　　“别不相信，不说以往你生活如何，就从参与惊悚游戏开始说起。”
　　“在第一关高空逃杀时，换成我操控身体，可以用最短时间通关，并依靠临时诅咒道具，解决所有玩偶和小鬼。”
　　“用时大约在两个多小时左右。”
　　黑衣顾毅语气平淡道。
　　这话，听得白衣顾毅直翻白眼。
　　你就吹吧！
　　两小时，还解决所有鬼怪，走完地图都做不到，好嘛！
　　“可以走完，经我计算，高空逃杀楼顶关卡，共计126座，每座用时不超过一分钟，就能走完。”
　　“最大问题在于人偶，不过只要设好陷阱，即可完成杀戮。”
　　“进楼道内，看小鬼出没空间，基本可以确定是什么鬼物。”
　　“这些鬼物资料，惊悚网站基本都有，当然就算没出现过的鬼物，也可以从它的习惯，推演出类型和能力。”
　　“如果行动够快，并保持身体最低消耗，应该在两小时十一分钟，杀死所有人偶和小鬼，并顺利通关任务。”
　　黑衣顾毅解释道。
　　好吧！
　　经这么一分析，白衣顾毅无语了！
　　看来，日后对方说什么就是什么，还是不要吐槽的好。
　　因为对方全特么是对的！
　　“第二场任务，我来操控身体，在利用完开飞舟，第一时间解决掉他，并在合理时间内，主动开启地狱隐藏任务，确保获得更大好处。”
　　“哦，对了，还有李亦妍，我也不会带她一起逃亡，除非……”
　　说到这里，黑衣顾毅突然顿住。
　　白衣顾毅眨了眨眼睛：“除非什么？”
　　“除非确认她生理健康，能繁衍下一代，我会考虑留下她交配！”
　　黑衣顾毅捏着下巴，一本正经开黄段子。
　　白衣顾毅一把捂住脑门：“我现在终于知道，为什么你说活不下去了，你以为是给猪配种啊？还交配、繁衍后代！”
　　黑衣顾毅点头：“在我眼中都差不多！”
　　白衣顾毅：“……”
　　“还有此后游戏，你救妙妙的事，如果换成我，也会去救，不过救完会制造一场意外，将这个累赘舍弃。”
　　“骗外界观看者好感即可，真带妙妙行动，就是带个累赘。”
　　黑衣顾毅继续指出错误。
　　白衣顾毅：“那此后，就不可能把妙妙变成厉鬼，现在她对我帮助很大。”
　　“厉鬼可以收服，而培养妙妙却太费劲，劳心劳力得不偿失，总之失败！”
　　黑衣顾毅面无表情回道。
　　白衣顾毅忍不住了：“这也不对，那也不是，要不你把我抹去，自己活好了！”
　　黑衣顾毅却摇头：“不行，就算在惊悚游戏，跟一群鬼怪猪在一起，我也活不下去。”
　　白衣顾毅：“……”
　　原来，鬼怪在对方眼中，也跟人类一样蠢啊！

第101章 绝对理智顾毅再登场
　　“好了！我不想听你的与猪共存理论，现在我只想知道，接下来怎么办？”
　　白衣顾毅终于忍受不对方了。
　　如果说他满身缺点，对方也好不到哪去。
　　比机械还无情，比鬼怪还冷血。
　　黑衣顾毅耸了耸肩：“我只是计算出你心中疑惑，趁这个机会交流一下。”
　　“那你接下来打算怎么办？”
　　白衣顾毅问道。
　　黑衣顾毅摇头：“不是我打算怎么办，而是你要怎么办？”
　　白衣顾毅皱眉：“我？”
　　“没错，此前我就说过，你我都不是独立人格，制造出你的目的，其实在于融合，我需要你的感情观，以及对人对事的态度。”
　　黑衣顾毅解释道。
　　白衣顾毅：“那融合我，我还是我吗？”
　　“应该说你我，做个比喻，咱们好像人的左右大脑，我负责思考，你负责管理。”
　　“就好像现在，救人或自救决定权在你，不是在我。”
　　“如果按照我的意思，现在喝下生命药剂，迅速离开此地即可！”
　　“毕竟，安妮身为全胜状态的红衣厉鬼，连我也没把握战胜。”
　　“但如果你坚持救妙妙、王动和李亦妍，我就会拿出全力。”
　　“就像上次一样……”
　　黑衣顾毅提到上次杀厉鬼的事。
　　顿时，白衣顾毅陷入回忆。
　　没错！
　　如果按黑衣顾毅的性格，他绝不会跟厉鬼死磕。
　　但正因为自己愤怒，才让他出面干掉了厉鬼。
　　这次也一样！
　　决定权果然在自己手中，而对方只负责计算和临时救场。
　　弄清这些，白衣顾毅深吸口气：“好，身体交给你，但我要安妮死！”
　　黑衣顾毅点头：“就知道你会这么选择，满足你的要求。”
　　……
　　别看两种性格在内心，进行了一大段对话。
　　实际上，在外界也就一刹那光景。
　　等顾毅切换成绝对理智，安妮的手掌，还没从他身体拔出去。
　　安妮还准备欣赏，顾毅临死绝望表情。
　　谁知，顾毅猛然抬起了头，眼神变得犀利无比，流血的嘴角竟扬起笑意。
　　“你，真不该招惹我！”
　　安妮愣住。
　　这都快死了，怎么还敢装逼呢？
　　“呼~”
　　突然，一阵黑炎从顾毅体内迸发。
　　灼烧感，让安妮感受到无以复加的疼痛。
　　“啊~~”
　　大叫着，她立即退开。
　　低头一看，就见手掌燃起黑色炎火，整只手传来焦糊味道。
　　顾毅则不慌不忙，拿出生命药剂，一口喝了下去。
　　面对全盛状态的红衣厉鬼。
　　就算在绝对理智下，顾毅也必须拿出全部实力。
　　否则，没办法跟对方抗衡。
　　接着，顾毅丢掉药瓶，摇了摇脖子，单手捋起额前长发，发出疯癫大笑：“哈哈……还是这种感觉妙啊！”
　　“卧槽！出现了！暴走状态的故意哥登场！”
　　“我还以为完了，原来是等这时候，给咱们一个惊喜。”
　　“快来围观，全力暴走的故意哥！”
　　“我的兽血已然沸腾，颤抖吧！厉鬼。”
　　……
　　网友看到顾毅疯癫起来，立即纷纷叫好。
　　还以为被厉鬼偷袭，故意哥要凉凉。
　　没想到，暴走加嗑药让他瞬间满血复活。
　　游戏现场。
　　王胖子瞪大了眼睛，咽了咽口水：“顾小哥，你这是疯了吗？”
　　李亦妍和妙妙也被他的模样震慑住。
　　上次昏的昏，死的死！
　　他们可没见过顾毅暴走。
　　自然不清楚，顾毅此时处于什么状态。
　　但吊死鬼和机灵鬼知道，顾毅这是要发飙了！
　　不由分说，两只怨鬼立即行动。
　　吊死鬼夹住李亦妍和妙妙，机灵鬼扛起王胖子，就往餐厅外面跑。
　　故意哥发飙，破坏性极大！
　　一个不好，就容易殃及鱼池，还是离远点为妙。
　　说来也怪，自从李亦妍恢复一丝清明，不仅不伤害妙妙，而且不抗拒吊死鬼接触。
　　看来，她的意识还很强，能控制身体，不听从安妮命令。
　　安妮很恼火，全身诅咒之力迸发。
　　手上的黑炎逐渐熄灭。
　　“你成功惹怒了我，那就去死吧！”
　　说着，安妮头顶竟甩出一条丝线来。
　　这根线很像蜘蛛丝，但抽打在空中，竟发出“啪啪”声响。
　　可见，丝线有多么坚硬。
　　不过，丝线临近顾毅时，却被一条钢铁软鞭缠住。
　　原来不知何时，顾毅已把张丽雯的钢鞭捡到手中。
　　“哼！”
　　安妮冷哼一声，接着脑顶浮现第二条丝线。
　　“卧槽！这是鬼，还是蜘蛛怪啊？”
　　“是啊！能不停分泌蜘蛛丝，看起来好恶心。”
　　“故意哥准备怎么办呢？”
　　“安了！暴走后的故意哥，没有鬼物是对手，就算是厉鬼也不行。”
　　……
　　网友倒一点不担心顾毅。
　　问题，第一次暴走，给他们留下印象太深。
　　在网友的认知里，暴走后的顾毅，就是无敌的存在。
　　事实上也差不多！
　　绝对理智之下，顾毅的一切行为，都经过无数次计算。
　　在计算结果中，选择最正确一项。
　　可以说，对方走一步，他已经想到了N步。
　　就像安妮能再弄出一条丝线，也在顾毅预料中。
　　所以，顾毅根本不慌，一个侧身避开丝线攻击。
　　然后，意念剪刀突然飞射过去。
　　“呛啷！”
　　剪刀划过丝线，发出金属摩擦声。
　　接着，就见刚出现的丝线，竟生生被意念剪刀剪断。
　　“啊~~”
　　安妮发出痛苦的大叫。
　　被剪断的丝线，也飘落下来。
　　没等落地，就被顾毅一把接住。
　　然后，他挥动丝线，对手臂一卷。
　　丝线像条绳子，卷在手臂上。
　　“上吊的，把李亦妍丢过来！”
　　顾毅一边用钢鞭跟安妮较劲，一边对吊死鬼喊道。
　　吊死鬼先是一愣，马上反应过来，对方在对自己说话。
　　没敢犹豫，举起目光呆滞的李亦妍，抛向了顾毅。
　　顾毅单手一托，就把冲力卸掉。
　　然后，他在李亦妍头顶一抹。
　　网友就看到，一条丝线出现在李亦妍脑顶。
　　“原来就是这东西，控制了小姐姐啊！”
　　“问题，故意哥怎么发现的？”
　　“还有故意哥怎么能让丝线显形呢？”
　　“想不明白就对了！故意哥的本事，不是我等能猜测的。”
　　“没错，大神手段，岂是凡人能领悟，不然人人都成神了！”
　　……
　　……

第102章 安妮本体,顾毅虐鬼
　　顾毅把丝线弄显形，意念剪刀在空中旋转。
　　“呛啷！”
　　一剪刀过后，李亦妍头顶丝线断裂。
　　安妮在那边继续惨叫。
　　而顾毅则趁此机会，将手中丝线往李亦妍头顶一缠。
　　黑炎燃起，两条丝线奇迹般粘合在一起。
　　接着，顾毅手一抖，李亦妍瞬间站起来。
　　网友见此操作，都目瞪口呆。
　　“故意哥，这是干什么，打算控制小姐姐吗？”
　　“这下小姐姐真成了提线木偶！”
　　“感觉小姐姐有点悲催，始终逃不掉被控制的命运。”
　　“被故意哥控制，总比被厉鬼控制强。”
　　……
　　由于李亦妍已成半个怪物，大家对顾毅的手段，倒也不是很抵触。
　　而在顾毅融合丝线过程，安妮终于停止了喊叫。
　　她此时披头散发，双眼血红，怒道：“你该死！”
　　说着，双手指甲开始变长，张开双手向顾毅扑来。
　　顾毅不慌不忙，一抖手中软鞭，摆脱对方丝线纠缠。
　　接着一个闪身，直接跳跃到空中，铁鞭由上而下，抽向安妮。
　　与此同时，李亦妍也发起冲锋，手中铁锯向对方劈砍过去。
　　两人一上一下攻击，形成了双线攻击。
　　安妮一时无法顾全。
　　但她身为厉鬼，自然有其厉害之处。
　　就见她的脑顶，突然又多出两条丝线。
　　算上之前跟顾毅较劲的一条，此时已有三条丝线在空中乱舞。
　　一条袭击向李亦妍，另两条向顾毅缠过去。
　　安妮露出大笑：“你不该跳起来，这样会成为我的活靶子。”
　　然而，她话音落下，却见顾毅软鞭突然变向，一下缠住餐厅吊灯。
　　接着，顾毅借力一跃，直接躲过所有丝线攻击。
　　而下面的李亦妍则突然加速，身影消失不见。
　　等安妮反应过来，她已出现在其身后。
　　顾毅同时落地，意念剪刀从上而下，直取地面烧焦的李彤。
　　而李亦妍则负责拦住另一个起身的战傀张丽雯。
　　等安妮转身，顾毅的意念剪刀，已经插入李彤脑顶。
　　“不……”
　　安妮大叫，可惜已经晚了。
　　“噗！”
　　意念剪刀贯穿李彤身体。
　　本来一动不动的李彤，竟如诈尸一般跳起来。
　　然后，从她的体内，出现了一个虚幻的灵体。
　　对方披头散发，长相非常狰狞，手中拿着一个丝线团。
　　上面甩出数根丝线，连接着安妮和张丽雯。
　　“你怎么发现我的真身？”
　　安妮此时开口冷冷问道。
　　原来，厉鬼真身一直隐藏在李彤体内。
　　就连安妮都是一个战傀而已。
　　顾毅撇嘴：“这不难想到，你的手被烧坏，一直没好，厉鬼恐不会这么脆弱！”
　　“看出我真身又如何，你的攻击对我伤害不大，相反如果被战傀击中，你就有死无生。”
　　安妮继续开口道。
　　现在她的模样，没有之前灵动，显得十分呆板。
　　与此同时，被烧焦的李彤，以及面目全非的张丽雯，手指也开始伸出。
　　两人配合安妮，向顾毅和李亦妍逼近。
　　对方说的没错。
　　就算顾毅地狱黑炎厉害，但却无法给对方造成太大伤害。
　　而三个战傀的指甲，却能要了顾毅性命。
　　但顾毅却笑了：“既然如此，那就不要被击中就好，至于对你伤害再小，次数多了自然会消灭你。”
　　“你不可能不被击中！”
　　厉鬼非常不服气。
　　“哈哈……”
　　顾毅一阵狂笑，挥动软鞭道：“会不会被击中，不是要说，而是要做。”
　　说完，不再跟对方废话，直接冲了上去。
　　同时，意念剪刀随即赶到。
　　李亦妍也配合他，持铁锯扑了上去。
　　“啊~~”
　　厉鬼发出惨叫。
　　只是两个眨眼，它就足足挨了十几下。
　　而安妮等战傀的攻击，全都被顾毅轻松躲过。
　　顾毅完全预判战傀的攻击，因为总能在间不容发时，用最小浮动动作躲开。
　　相反，灵体厉鬼却躲不开顾毅任何一次出手。
　　“虐鬼现场出现，故意哥S属性觉醒了！”
　　“这鞭法配合剪刀，妥妥业界大佬，膜拜之。”
　　“今天才知道，故意哥在某些方面的癖好，已经堪称大师级了！”
　　“喂，你们在说什么，我读书少，看不懂啊！”
　　“这跟读书没关系，主要是你见识少，去买某国爱情动作片补补。”
　　“我则惊讶故意哥躲避能力，简直是教科书级格斗术。”
　　“这点没什么可惊讶的，故意哥暴走，天下无敌嘛！”
　　……
　　网友见顾毅疯狂抽打厉鬼，忍不住纷纷调侃。
　　小鹿不忍直视留言，只能转移话题：“周老师，这只厉鬼你认识吗？它为什么潜伏在傀儡身上？”
　　周智博摇头：“不认识，厉鬼出现几率很小，冒险者见到也是以逃为主，所以对他们的资料很少。”
　　显然，灵体厉鬼已超出周智博知识范围。
　　如今，外界几乎没人知道，这些厉鬼都有什么能力。
　　……
　　其实，不止小鹿好奇，白衣顾毅也很好奇。
　　他在内心询问黑衣顾毅：“提示中，你不是告诉我，安妮是厉鬼吗？为什么又出来一个灵体？”
　　“名字是她自己这么叫的，我就随意跟着叫了，实际上灵体才是本体。”
　　“从看到女仆开始，我就推测出，她们被夺去了意识，而厉鬼可能寄宿在其中一具身体内。”
　　“别问我怎么推测的，说了你也不会明白。”
　　“另外，在我推测中，安妮无法实体攻击，才会做这么多傀儡，事实证明确实如此。”
　　“所以，不出意外的话，这次战斗会简单些。”
　　黑衣顾毅一边解释，一边操控身体狂虐对方。
　　这还简单？
　　白衣顾毅翻了翻白眼。
　　整个战斗过程，如果有一点失误，就可能直接挂掉。
　　也就绝对理智，才会觉得简单吧！
　　在内心交流时，安妮灵体已被击打的越来越虚软。
　　它想逃走，让战傀阻止顾毅。
　　但顾毅却能死死缠住它。
　　手中钢铁软鞭，空中意念剪刀，再加上李亦妍的完美配合。
　　安妮都不知道挨了多少下。
　　它知道再这么打下去，咒力非被打溃散不可。
　　“嗷~~”
　　安妮厉叫一声，不再操控战傀，身体突然消失。
　　顾毅却笑了起来：“这时候才想起回尸骨中，晚了！”
　　他话音落下，就见毛绒熊屁颠屁颠从餐厅外跑进来。
　　观看直播的网友，全部都愣住。
　　顾毅什么时候把毛绒熊放出来了？
　　还有毛绒熊干什么去了？

第103章 拿熊当狗用
　　毛绒熊来到顾毅面前，伸出爪子从体内掏出了诅咒骨灰盒。
　　然后，献宝一样递给顾毅。
　　顾毅点点头：“不错，还算有点用。”
　　接过诅咒骨灰盒，将盖子打开，就见满满都是骨灰。
　　“谁，谁动了我的骨灰！”
　　这时候，灵体厉鬼从骨灰盒中冒出来，张牙舞爪大叫。
　　厉鬼只有在回本体骨灰时，才能消散于无形。
　　可它一回到骨灰中，就发现骨灰被移动过。
　　没等明白怎么回事，骨灰盒盖子被合上。
　　然后，等盖子掀开，它气冲冲跑出来，想要找动他骨灰的人算账。
　　结果，就看到了一脸冷漠的顾毅。
　　厉鬼马上怂了，就想逃走。
　　“咔嘣！”
　　没等它有动作，盖子重新合上。
　　厉鬼重新被封印住。
　　只要找到骨灰，诅咒骨灰盒就能封印厉鬼。
　　灵体厉鬼无论多厉害，没有外力打开，都不可能从骨灰盒中跑出来。
　　而顾毅的手中，则多了一团丝线。
　　此前，厉鬼回到诅咒骨灰盒，立即被强行封印。
　　它手中的丝线团，也跟着进入骨灰盒。
　　就是为得到这个，顾毅才再次打开盒盖。
　　当丝线团一入手，惊悚环立即传来震动，抬手一看。
　　【名字：傀儡操控线团】
　　【级别：金色】
　　【类型：辅助道具】
　　【品质：精品】
　　【功能：它能产生精神丝线，可以作为武器攻击，相当于金色诅咒武器，还能控制无意识傀儡，当然被控制者有意识，但愿意配合，可以用丝线来操控，控制范围一百立方米，此外用诅咒之力覆盖，还能让丝线隐形。】
　　【是否能带出副本：是。】
　　看功能就知道了，为什么此前看不到丝线。
　　顾毅将手臂环绕的丝线，往傀儡控制线团上一缠，二者顿时融合在一起。
　　接着，他来到李亦妍身边，将线团收入惊悚环。
　　李亦妍顿时变得灵动起来，有几分活人的意思。
　　“听得懂我说话？”
　　顾毅淡淡开口问道。
　　李亦妍稍显僵硬，点点头。
　　顾毅“嗯”了一声，接着道：“以后跟紧我，需要时我会接管你的身体。”
　　好吧！
　　这回真把对方当工具人了！
　　不过，李亦妍却没抗拒，跟着点点头。
　　她虽说没被完全抹去意识，但却没办法跟人交流，行动起来也显得很呆板。
　　顾毅没多说什么，走到其他三个战傀面前。
　　安妮、李彤、张丽雯三人，依旧保留战斗姿态。
　　只是失去了厉鬼的控制，她们都变成了木头人。
　　顾毅分别伸手去触碰，三人却应手而倒。
　　本来大家都以为，顾毅会收起几个傀儡。
　　谁知，他却一脸嫌弃说了句“废物”，转身就走。
　　内心世界。
　　白衣顾毅不解问道：“战傀实力强大，你怎么不要呢？”
　　“他们失去所有意识，也就失去灵性和本身技能，没有太大发挥空间。”
　　“就算由我来指挥，也只是多了几个碍手碍脚东西，还不如有特性的诅咒武器好用。”
　　“只有那个白痴厉鬼，才会觉得傀儡越多越好。”
　　黑衣顾毅解释了几句。
　　白衣顾毅算听明白了！
　　说直白点，黑衣顾毅不需要肉盾，只要能攻击或辅助的帮手。
　　战傀就算肉身很强，但缺少技能，战斗时反而成为拖累。
　　内心交流的同时。
　　顾毅来到王胖子和两只怨鬼身边，淡淡问道：“还能走吗？”
　　“能，我刚刚吃了药，应该可以支持到游戏结束，顾小哥，接下来咱们怎么办？”
　　王胖子在两名鬼物搀扶下站起来。
　　顾毅淡淡道：“你在这等，我去收刮战利品，这个白痴爱好收集冒险者做成傀儡，冒险者的装备肯定在城堡中。”
　　说完，不给对方说话机会，顾毅身形一闪，走出餐厅。
　　李亦妍跟上他，迅速离开。
　　而王胖子和两只鬼物，还有一只毛绒熊，则在餐厅大眼瞪小眼。
　　至于妙妙，刚刚就被顾毅顺手回收。
　　顾毅搜刮厉鬼留下的好东西。
　　网友们却开始了激烈的讨论。
　　“话说，谁看到故意哥什么时候放出的熊熊？”
　　“没注意啊！”
　　“我看到了，慢镜头回放，就在故意哥暴走时，他拿出了毛绒熊。”
　　有网友好奇，回放此前直播，将所有细节看了一遍。
　　真让他们找出了顾毅的小动作。
　　原来在安妮手掌燃烧时，顾毅一副疯癫模样，就为给毛绒熊打掩护。
　　期间，他从背后偷偷放出毛绒熊，并在挥舞软鞭时，将其抽离了餐厅。
　　“问题来了，故意哥怎么跟毛绒熊沟通的？”
　　“对啊！毛绒熊又是怎么找到厉鬼骨灰的？”
　　“有没有大神，出来解释一下？”
　　……
　　小鹿皱眉：“周老师，你认为故意哥怎么在不出声的情况下，让毛绒熊找到厉鬼骨灰呢？”
　　周智博推了推眼镜：“只要像训练狗一样，训练毛绒熊就行啊！”
　　？？？
　　网友集体愣住。
　　还能这么操作吗？
　　周智博指着直播中的毛绒熊道：“别不信，你们看看毛绒熊的鼻子，是不是很不同？”
　　网友仔细去观察。
　　还真是！
　　别看毛绒熊其他地方都很廉价，但鼻子却是黑乎乎的模样，如同狗鼻子。
　　“故意哥不会特意加装了狗鼻子吧？”
　　“感觉熊熊在故意哥手中，被玩出了新境界。”
　　“看来故意哥早打好提前量，一旦给熊熊骨灰盒，它就知道该干什么。”
　　……
　　真相大白了！
　　网友忍不住佩服顾毅。
　　连一个玩具都不放过，真不是人！
　　的确，绝对理智下就从不干人事。
　　白天，理智提示就给出建议，让顾毅加装狗鼻子给毛绒熊。
　　然后，再威胁一番对方，一旦自己给它诅咒骨灰盒给它。
　　它的任务，就是找寻厉鬼尸骨。
　　等顾毅战斗时，就能神不知鬼不觉，直接摸了厉鬼的老底。
　　毛绒熊在顾毅淫威下，选择了屈服，并很好的完成了任务。
　　此处疑惑解开了！
　　但更多的疑惑却逐一冒出来。
　　“毛绒熊的行动，我算明白了，但故意哥怎么发现的厉鬼本体，又怎么操作小姐姐的，真把我看懵逼了！”
　　“同懵逼中，不明觉厉！”
　　“确实，这完全不科学，呃……应该是都有点不玄学了！”
　　“叫兽，这个你怎么看？”
　　……
　　网友再次呼叫周智博，希望他能给出解释。
　　周智博推了推眼镜：“我……不知道！”
　　？？？
　　网友愣住。
　　你不是叫兽吗？
　　怎么能不知道呢？

第104章 拆车,出发
　　顾毅搜索的速度很快。
　　只用三分钟，他就回到餐厅。
　　“哗啦！”
　　李亦妍将一堆装备丢在地上。
　　没错，她被无情当成了苦力。
　　绝对理智下，不会对人怜香惜玉，更何况是个半傀儡人。
　　顾毅蹲下，捡起一双鞋。
　　然后，随手丢出去，不屑道：“垃圾！”
　　王胖子连忙捡起来：“卧槽！蓝色装备，还没专属限制，这也算垃圾？”
　　顾毅则又捡起一把菜刀，继续丢出去：“垃圾！”
　　机灵鬼捡起来：“唧唧唧……”
　　“我猜，小机一定说，装备很牛逼了！”
　　“在故意哥眼中，不是金色道具，全是垃圾。”
　　“没错，心疼胖子和机灵鬼，只能用故意哥不要的垃圾。”
　　“这事也用心疼，我要是冒险者，宁可捡故意哥的垃圾。”
　　……
　　网友见顾毅丢出的装备，全被胖子和鬼物当成宝，忍不住出言调侃。
　　挑了会，顾毅起身满脸嫌弃：“全是垃圾，你们分了吧！”
　　没招！
　　谁让他最差装备，都是金色道具。
　　这些蓝色、白色诅咒武器，在他眼中确实是垃圾。
　　王胖子和两只鬼物可不嫌弃，连忙瓜分武器。
　　就连毛绒熊都捡起一把铁铲，挥舞了一下。
　　结果，它忘了自己身体只是普通毛绒。
　　一铲子下去，结果“噗”的一声，自己反而摔了个狗抢屎。
　　毛绒熊哭丧着脸站起来，走到顾毅面前，拉了拉他衣角，又指了指自己身体。
　　顾毅转头看他，淡淡道：“回去给你换个新的。”
　　毛绒熊挥舞拳头，表示不满。
　　好像在说，我要个厉害点的身体。
　　然后……
　　“噗！”
　　它被顾毅一脚踹出餐厅。
　　“哈哈……这就是用完即踹吗？”
　　“心疼熊熊一秒钟！”
　　“哎！这只熊很没觉悟，在故意哥手下混，还不会看点脸色。”
　　……
　　网友看到这一幕，都不厚道的笑了。
　　游戏现场。
　　顾毅看诅咒武器分配完，淡淡道：“好了，现在出发，完成任务我好休息。”
　　“哦，好嘞！”
　　王胖子抱着三件诅咒道具，笑吟吟回道。
　　一人两鬼加玩具熊，都收获不少，行动也积极起来。
　　顾毅吃肉，给点汤也香啊！
　　大家出了城堡。
　　就见顾毅取出皮卡，进入驾驶室。
　　李亦妍跟着跳入副驾驶，始终一言不发。
　　当然，她也说不出话来。
　　“顾小哥，外面这么黑，你能看到路吗？”王胖子有些担心的问道。
　　顾毅：“看不见，但能莽出去，别废话上车！”
　　王胖子和两个鬼物，以及毛绒熊不敢多问，连忙爬上车。
　　故意哥的莽出去都出现了，还问什么问，跟着走就是了！
　　“嗡！”
　　在伸手不见五指的黑暗区域，皮卡直接开足马力往前冲。
　　这一幕，看的车内的人和鬼，全都胆战心惊。
　　生怕一个不慎，汽车又翻入悬崖。
　　但在绝对理智下，基本不会出现这种情况。
　　很快，皮卡就来到404公交翻车的山崖下。
　　此时，这边已没了夜鬼猴，不知道被鬼吹风，吹到了什么地方。
　　“卧槽！顾小哥你神了！这么黑，也能记住路？”
　　下车，王胖子惊讶万分。
　　顾毅：“这很简单！”
　　王胖子：“……”
　　很不简单才对！
　　只有不正常的人，才会觉得简单。
　　“行了，不用废话，都给我动手。”
　　接着顾毅一招手，让人和鬼都行动起来。
　　王胖子一脸懵逼：“干什么？”
　　“拆车，但凡上面的东西，统统拆掉，只留下一个空壳即可。”顾毅说道。
　　王胖子更是不解：“为什么拆车啊？”
　　顾毅叹了口气，非常无奈解释：“减重，好拉着车回正路，你没仔细听规则吗？如果完成主线任务，奖励会更多。”
　　内心当中。
　　黑衣顾毅抱怨：“看到没，这就是我没法活下去的原因之一，这种无意义的解释，每天你都要进行无数次。”
　　白衣顾毅翻白眼：“你不说，谁知道你要干嘛！”
　　“猪一般的思维！”
　　“……”
　　外界，在顾毅解释后，大家已开始动手干活。
　　现在顾毅最喜欢就是李亦妍了！
　　人狠没有话，说什么都能做，理想型人才啊！
　　“丁零当啷……”
　　不一会，公交车就被拆的只剩空壳。
　　油箱、发动机，以及一些座椅，统统被卸了下去。
　　这时候，王胖子观察完车体道：“顾小哥，不行啊！后面的轮胎，都有损坏，恐怕跑不了路。”
　　顾毅过去看了眼，摆手道：“没事，上车！”
　　说话过程，意念剪刀飞射而出。
　　“噗！噗！”
　　两声过去，公交后侧轮胎，直接被捅爆，彻底瘪了下去。
　　这还不算完，意念剪刀更在轮骨外旋转一周。
　　等顾毅收回意念剪刀，车胎都被卸了下来，只剩两个轮毂。
　　王胖子看的一脸问号。
　　这样岂不是更不能跑了？
　　“愣着干什么，上车啊！”
　　顾毅说着，拿出镇鬼符，收了吊死鬼和机灵鬼。
　　论到毛绒熊时，他想了想，拽起熊一把甩给李亦妍。
　　同时拿出上吊怨绳，递给对方道：“去公交车里。”
　　李亦妍面无表情，接过熊和上吊怨绳。
　　而毛绒熊则一脸问号。
　　上公交车坐着，拿上自己和绳子，什么意思？
　　王胖子见况，张大嘴：“顾小哥，我不会也得坐公交车吧？”
　　“任务要求是乘坐公交进终点站，而时间有限，恐怕没时间停车，再进入站点。”
　　“我会在最后时刻，从皮卡跳进公交车，你有自信能从急驶的皮卡，跳进公交车，坐前往也无所谓。”
　　“当然，如果你不想要任务奖励，也可以坐前面。”
　　“是否坐公交，你自己选吧！”
　　解释完，顾毅上前面，拿出拖拽绳。
　　接着，分别系在皮卡和公交上。
　　王胖子想了想，还是咬牙，走上公交。
　　上车，就见到李亦妍已经坐在驾驶座位。
　　毛绒熊一副生无可恋的模样，被她垫在屁股下。
　　上吊怨绳里三圈外三圈绑住了她。
　　王胖子：？？？
　　这是做什么？
　　顾小哥拽车行驶，不可能继续漂移吧？
　　不对！
　　顾毅做事，从来都非常疯狂。
　　拽着公交车漂移，也不是干不出来。
　　如此想着，王胖子顿时有种不好的预感。
　　“顾小哥，奖励我不要……”
　　“嗡！”
　　“吱……”
　　可惜，王胖子话没说完，前面的轰鸣声就打断了他。
　　然后，皮卡开足最大马力，冲向漆黑区域。
　　“……我要坐前面！”
　　黑暗中，只有王胖子的喊叫，回荡在天际。

第105章 好颠颠颠……簸啊
　　从公交车和直播中，看到的外面就是漆黑一片。
　　但就算如此，顾毅却能一路狂飙。
　　狂飙的后面公交车一路带火前进。
　　真是冒火星！
　　“吱吱……”声，从404公交后轮响起。
　　没了轮胎，只凭轮毂前进，能不冒火星嘛！
　　车内的王胖子，此刻最为难受。
　　他没料错，顾毅确实疯狂。
　　就算拽着辆没轮胎的公交，也敢往死里开。
　　虽说速度不像之前漂移那么夸张，不会让里面的人飘来荡去。
　　但乘客也非常难受。
　　太特么颠了！
　　“我我我……快快快……要要要……把把把……屎屎尿都都……颠出，出出来了！”
　　简简单单一句话，硬被王胖子弄成了说唱。
　　李亦妍也很颠，但有毛绒熊在下面做垫背，她好多了！
　　听到王胖子的话，她忍不住稍挪了挪身子。
　　真怕胖子颠出东西来啊！
　　“哈哈……笑死我了，我我切克闹，就要尿尿了！”
　　“耶耶，快快快，就快出来了！”
　　“谁谁切克闹，告诉我，哪有厕所？”
　　“说唱胖爷登场，大家鼓掌，啪啪……”
　　……
　　网友看到这一幕，全都忍不住捧腹大笑。
　　而在这种欢声笑语中，大家就看到，公交车外终于出现亮光。
　　久违的路灯、月光全都出来了！
　　“卧槽！故意哥神操作再现，莽过去无敌啊！”
　　“此处无须感叹，基操，勿6。”
　　“这种盲开车法，到底怎么练成的？感觉秋名山车身附体。”
　　……
　　对顾毅能穿越无光区域，网友一片赞叹。
　　对此，顾毅却没丝毫表情。
　　绝对理智下，确实是基操而已！
　　根据地形、地貌，以及声音回馈，他比机器人判断还精准。
　　开不出这片区域才是怪事！
　　前方，又出现一座车站。
　　昏暗灯光下，就见到一道身影正在等车。
　　顾毅的喊声，从前面传到公交上。
　　“胖子，李亦妍，抓鬼！”
　　“吱！”
　　接着，皮卡就传来了紧急刹车声音。
　　“咣当！”
　　公交车由于惯性，直接撞在皮卡后面。
　　王胖子还在癫痫中，嘴里问道：“咕咕咕咕……”
　　话音没落下，感觉公交就停下来。
　　“别咕咕了，抓鬼！”
　　顾毅的声音传过来。
　　王胖子还没明白怎么回事。
　　就见李亦妍突然起身，到门口一把扯住等车的鬼物，将对方扯进公交。
　　然后，她将鬼物塞给王胖子，赶忙坐回驾驶座位。
　　王胖子一脸懵逼，在他怀中的鬼物也一脸懵逼。
　　离老远就看到，一辆车拉着冒火星的公交冲过来。
　　结果没等明白怎么回事，就被扯上了车。
　　鬼物至今也没搞懂，到底什么情况？
　　不用它搞懂，王胖子率先反应过来。
　　看着怀中的鬼物，他顿时满脸欣喜。
　　这是什么？
　　这不就是白送的肉垫嘛！
　　没等鬼物反应过来，王胖子脱下外套，一把套住鬼物。
　　毫不客气将对方按倒在椅子上，一屁股坐了上去。
　　得益于此前，在城堡中的捡漏，他得到了一件白色诅咒外套。
　　此时，王胖子也能碰触到鬼物了！
　　所以，他终于是有了“屁股垫”！
　　鬼物刚想挣扎，突然听到前面发出“嗡”的声音。
　　接着，他就颠颠颠颠……
　　一直颠到怀疑鬼生！
　　关键这种颠簸，完全是双重伤害。
　　下面起伏不定，上面还有个该死的胖子，让它更加难受。
　　想推开胖子，结果发现手脚，不停的抖抖抖……
　　好吧！
　　连车都把不稳，还抓个屁啊！
　　嗯！
　　确实能抓住王胖子的屁股。
　　但在这时候，就听“噗”的一声。
　　我靠！
　　味道那叫一个酸爽。
　　鬼物双眼一翻，直接晕了过去。
　　“不不不……好好好意思，来时候候候，黄黄黄……豆，吃多了！”
　　王胖子一边抖，一边对鬼物说道。
　　另一边的毛绒熊，非常同情的看了眼鬼物。
　　同样是屁垫，自己遭遇就好多了！
　　至少不会让屁崩！
　　人呐，就得有比较！
　　有了比较，再难也很开心，不是嘛！
　　“哈哈……我不行了，胖子这是打算笑死我，然后继承我的作业。”
　　“小朋友，好好学习，少看点故意哥直播，否则你会停不下来，忘记写作业，明天被老师找家长。”
　　“哈哈……我先笑，再为上车的鬼物默哀！”
　　……
　　网友彻底被触发笑点。
　　实在太好笑，太有闹了！
　　而在游戏中。
　　顾毅开车拉着公交车，逐渐接近一条隧道。
　　惊悚游戏的公路，什么地方最不安全？
　　除了山路，就是隧道。
　　因为隧道中，必有鬼物出没。
　　一般它们会乍然出现在前方。
　　很多老司机都知道，夜路中间突然出现个东西，意味着什么。
　　出于司机的本能，你就会猛打转向，然后撞的车毁人亡。
　　这也是很多鬼片传统套路。
　　很显然，顾毅也遭遇了这种套路。
　　刚驶入隧道，车灯照射范围内，骤然出现一个白衣长裙的女人。
　　女人披头散发，根本看不清长相，形象非常恐怖。
　　一般冒险者遇上这种情况，都会吓的失控。
　　但顾毅却面色淡然，直接……碾了过去！
　　“啊~~”
　　一声鬼叫从车底传来。
　　越野“咕噜，咕噜”两声，急速冲了过去。
　　减震很好的避免了颠簸。
　　但后面的公交，却没这么幸运。
　　“故咯！”
　　“咣当！”
　　“啊~~~”
　　这次女鬼叫声更惨。
　　要知道，公交后排车轮，可没有轮胎啊！
　　就算是鬼，被高速行驶的轮毂压过，也非常非常疼！
　　“尼尼尼……玛玛玛，逼的，干干干……什什什……么么么站……路路路中间。”
　　王胖子一边揉屁股，一边抱怨。
　　他屁股下的鬼物，则有种再死一次的冲动。
　　刚才碾过女鬼，出现剧烈颠簸，它被颠簸醒了！
　　然后，又被王胖子的屁股……
　　摩擦啊摩擦！
　　它感觉，这就是魔鬼的屁股！
　　杀了我吧！
　　鬼物一边流泪，一边在心里说道。
　　毛绒熊做出哭泣表情，可惜它是毛绒做的，不会流泪。
　　但它会感觉痛啊！
　　现在它唯一想说的就是……
　　小姐姐，你该减肥了！
　　“噗！”
　　这时候，王胖子不合时宜放了个屁。
　　“嘿嘿嘿……黄黄黄……豆，吃多了！”
　　鬼物翻起白眼！

第106章 甄俊伟,社会性死亡现场
　　顾毅开着车，很快穿越隧道。
　　其实，隧道中还有很多鬼物。
　　但这一皮卡拉公交的组合，实在太凶残了！
　　一时，把鬼物全都震慑住，没敢再骚扰顾毅。
　　看看被碾的女鬼吧！
　　现在还在地上趴窝呢！
　　这还不够惨吗？
　　出了隧道，前面不远就是一个车站。
　　站中也有一道身影。
　　王胖子眼尖，透过车窗，看到车站中的身影。
　　“太太太……好好好……了了了……这……又又又，来个垫屁股的。”
　　这话说的像口吃。
　　就连身为半傀儡的李亦妍，听得都难受，忍不住狠狠瞪了对方一眼。
　　王胖子则摩拳擦掌准备捉拿鬼物。
　　前方“吱……”的传来刹车声。
　　不出意外，公交“咣当”一声，撞到了前车。
　　顾毅的喊声也传来：“抓进来。”
　　时间很紧迫，他要顺着惯性，再次启动皮卡，这样才不会浪费。
　　还是李亦妍负责抓，她有跃岩手套，抓鬼最合适了！
　　谁知，李亦妍刚到车门口。
　　突然，就听到一声“吱嘎”的刹车声。
　　“砰！”
　　“啊~~呀~~”
　　车站的鬼物，就被人撞飞出车站。
　　而鬼物原来的位置，则出现一个骑电车的男人。
　　男人没用李亦妍抓，丢掉电车，跳上了公交车。
　　接着，前面的皮卡再次启动。
　　公交车恢复颠簸状态。
　　李亦妍也不管进来的人，马上坐回原位。
　　“哎呦，追这车，可累死老老老老老……娘了！”
　　上车的男人搔首弄姿，还想抱怨一下，结果就跟着颠簸起来。
　　王胖子顿时一身鸡皮：“你你你……是是是……个个个……什什什……么么么，玩意？”
　　男人一手把住栏杆，一手翘起兰花指，瞪着王胖子道：“老老老……娘娘娘……是人，不不，不是……玩意。”
　　李亦妍翻了翻白眼，默默从毛绒熊身上，撕下两块毛绒，然后塞在耳朵中。
　　男人，太吵了！
　　毛绒熊一副生无可恋的表情。
　　坐就坐了！
　　你还用我的身体。
　　这样我会受不了的！
　　网友看到新上车的人，纷纷笑出了声。
　　“卧槽！这货怎么在游戏中？”
　　“全网最娘男俊伟哥，出现了！”
　　“问题一开始他怎么没上车。”
　　“回放，快看看，到底发生了什么？”
　　……
　　原来后上车这位也是名冒险者。
　　在惊悚游戏那叫一个声名赫赫。
　　他的名叫甄俊伟。
　　但人却跟名字相反，既不俊，更不伟。
　　个性，更是堪称冒险者中的纯娘炮。
　　有时候被鬼物追，跑起来都带着骚味。
　　由此，也吸引了一批网友观看。
　　大家全当在看一个笑话。
　　只是大家不明白，他怎么突然冒了出来？
　　游戏不是只有五名冒险者吗？
　　通过直播回放，很快大家就找到了答案。
　　实际上，游戏有六人，其中甄俊伟，还是第一个进入游戏的。
　　不过，这货去车站牌后面，小解了一下。
　　结果，就错过了公交车。
　　没办法，为了完成任务，他只能骑着心爱的粉色小摩托，在后面不停的……追啊追！
　　风驰电掣的小粉摩托，跑起来那叫一个风骚无限！
　　不得不说，甄俊伟运气还是很不错的。
　　在山区，因为狂飙怪被顾毅打击的怀疑人生，根本没找他麻烦。
　　靠着瞎摸索，又成功通过无光区。
　　最后在隧道，更借助鬼物被顾毅震慑，一路追上公交车。
　　而游戏规则，不管你在哪一站上车，只要能坐到终点即可！
　　所以，甄俊伟算捡了个大便宜。
　　“哎呀！鬼鬼鬼……在在在……你你你……屁屁屁……”
　　这时候，甄俊伟才注意到，王胖子屁股下的鬼物。
　　于是，他发出了女人般尖叫，身子也向李亦妍靠去。
　　结果，公交车这时候一阵剧烈颠簸。
　　甄俊伟站立不稳，身子后仰，倒向李亦妍。
　　李亦妍虽然堵住了耳朵，但眼睛却不瞎。
　　加上，她拥有战傀身体，出于本能反应，横着一腿，就扫向对方。
　　“啊~~”
　　甄俊伟直接被命中屁股。
　　整个人张牙舞爪向车后面飞过去。
　　“砰！”
　　一头，撞在公交车后排座椅上。
　　好在这排座椅没被拆掉。
　　不然，这一下就能要了他的命。
　　虽然没死，但这地方更颠。
　　到了后面，根本连站都站不起来。
　　甄俊伟只能翻身，试图先坐起来，嘴里忍不住抱怨：“这这这……都什什什臭脾气，我我我……要要要……”
　　可抱怨的话还没说完，更不幸的事情发生了！
　　刚才李亦妍踹飞，他手脚乱舞，正好刮倒了王胖子。
　　王胖子可没上吊怨绳稳定身子。
　　被对方这么一刮，立即失去平衡。
　　为了稳定屁股下的鬼物，他还死死扯住对方。
　　当失去重心后，王胖子抓着鬼物，一路跟着惯性，连滚带摔就到了车尾。
　　一人一鬼，就砸在甄俊伟身上。
　　被抓着的鬼物，本来都晕过去了！
　　可这一滚，又把它弄醒。
　　接着，它就感觉天旋地转，停下来时，就跟一个人类来了个嘴对嘴。
　　一人一鬼，顿时一阵恶心，连忙分开。
　　可想要起来时，王胖子的屁股，就无情坐了下来。
　　“啊啊啊……老老老……娘娘娘……的初初初吻……没了！”
　　终于能发出声音，甄俊伟顿时歇斯底里的大叫起来。
　　压在他身上的鬼物，表情那叫一个不甘。
　　我做鬼的初吻也没了！
　　你特么占这么大便宜还嚎，我上哪说理去？
　　都怪头上这该死的屁股！
　　刚想到这……
　　“噗！”
　　王胖子不厚道的嘿嘿笑了起来。
　　现在有两个座垫，舒服多了！
　　而甄俊伟和鬼物则一起翻白眼，晕了过去。
　　“哈哈……我亲眼见到，什么是社会性死亡，老惨了！”
　　“我以为刚才够搞笑了，没想到这只是开始，哈哈……”
　　“故意哥小队的信条，没有最搞笑，只有更搞笑！”
　　“哈哈……我的不行了，现在直不起腰，到底什么丧心病狂的直播，能让人笑出屎来！”
　　“故意哥太坏了！让我根本停不下来，以后没有故意哥直播，我该怎么活啊？”
　　……
　　网友都笑疯了！
　　就连作为主持解说的小鹿，都忍不住笑场。
　　周智博笑嘻嘻看着直播。
　　能把惊悚游戏，弄成老少皆宜的欢乐喜剧秀，真特么是人才！
　　摇钱树，牛逼啊！
　　这么搞下去，几千万流量，稳了！

第107章 结算,灵机诡变
　　颠簸了一路，公交车的人和鬼，终于看到了希望。
　　在顾毅狂飙下，终点站出现在前方。
　　时间也接近3小时。
　　距离终点站百米左右，顾毅突然将皮卡收入惊悚环。
　　然后，身体在空中一缩，正巧缩入后面赶来的公交车中。
　　此前，公交的车窗，全被砸破拆掉。
　　顾毅几乎没任何阻碍，从车前面一直到了后面座椅上。
　　平平稳稳的坐下，绝对理智切换成正常顾毅。
　　恢复控制身体，顾毅忍不住打了个激灵。
　　转头，就见目瞪口呆的王胖子。
　　“
【轻丝小说中转站一819719896】
……顾顾顾……小小小……哥哥哥，这波秀秀秀……”
　　王胖子想要赞扬一下，但是话就是说不利索。
　　顾毅摆了摆手：“别别别……特特特……么么么，说了！”
　　就算是他，在如此颠簸的公交上，也根本没法说清话。
　　这时候，404公交一路闪电带火花，冲进终点站。
　　正好在站前，公交车停住。
　　由此可见，绝对理智的顾毅，计算多么精准。
　　这下，看得网友也目瞪口呆。
　　“卧槽！真得喊666了！这波操作满分啊！”
　　“谁能告诉我，怎么才能计算出公交车和地面摩擦力？太特么神了！”
　　“不明觉厉，不过用故意哥的话来说，就是莽出来的。”
　　……
　　游戏现场。
　　见公交车停下，顾毅起身，直接往车下而去。
　　李亦妍在前面拿起上吊怨绳和毛绒熊，递给他。
　　顾毅却皱起眉头。
　　【放心好了，李亦妍的意识并没被抹除，她还算冒险者，不过智力不健全，需要你下令控制。】
　　绝对理智显然知道，顾毅在顾虑什么，于是给出了解释。
　　顾毅松了口气，收起毛绒熊和上吊怨绳，交代道：“结算中，别用掉诅咒扑克，出去在原地等我。”
　　李亦妍点点头，没有说什么。
　　被改造后，她丧失了说话能力。
　　只能做个安静的美少女。
　　王胖子这时候手提衣服，摇摇晃晃走过来：“顾小哥，可别忘了找我！”
　　顾毅点点头，然后率先走下车。
　　李亦妍紧跟其后。
　　王胖子想了想，转身来到车尾。
　　一把，掀开压在甄俊伟身上的鬼物。
　　“特么的，虽然你是个娘炮，但好歹做了老子的屁股垫，老子就做把好人。”
　　说着，他提起甄俊伟一起下了公交。
　　等几人踏上站点，顿时系统传来提示音。
　　“恭喜冒险者顾毅、李亦妍、王动、甄俊伟，你们成功完成任务！”
　　随着提示音响起，白芒包裹住几人。
　　接着，顾毅就来到纯白结算房间。
　　“下面开始结算……”
　　“主线任务：1/1。”
　　“特级地狱隐藏任务：2”
　　“杀怪：夜鬼猴102。”
　　“获得物品：诅咒软鞭（红色）；厉鬼1只（封印）；傀儡控制丝团。”
　　“直播观看量1675.2万，折算惊悚币1675.2万。”
　　“惊悚经验值：1000。”
　　“综合评价：SS级。”
　　“奖励1：紫色梅花7诅咒扑克一张！”
　　“奖励2：16点自由基础属性，可随意分配自己属性。”
　　系统开始宣布结果。
　　通过几次奖励，能看出来，开启地狱级隐藏任务，奖励就会提升档次。
　　比如说诅咒扑克，如果只是做了隐藏任务，只有正常级别诅咒扑克奖励。
　　但几次地狱模式过来，扑克都提高至少2个等级
　　“因本场游戏，触发特级地狱难度，存活冒险者，将得到额外奖励。”
　　“额外奖励1：提升一件诅咒道具为专属道具（专属道具可根据冒险者情况，量身设计道具模样，并且在专属者手中，能发挥百分百威力）。”
　　“额外奖励2：100点诅咒之力。”
　　奖励分发完。
　　顾毅十分淡定。
　　连SSS级评价他都得过，SS级没什么可惊讶。
　　接下来，扫脸获得技能。
　　在绝对理智分析下，每张诅咒扑克的技能和道具，都可以大体预测出来。
　　至于如何分析……
　　别问，问就是凡人的智慧不懂！
　　这次梅花7的难度，不出意外，应该是一种速度技能。
　　果然……
　　“恭喜冒险者顾毅，你获得特殊诅咒技能——灵机诡变。”
　　“使用该技能，你的反应速度，将提高300%。”
　　“开启技能会消耗所有属性，每分钟10点。”
　　又是一个消耗大的神技能。
　　反应速度，可不单单是指速度，更多神经给出的信号。
　　反应速度是常人三倍，是个什么概念？
　　简单的比喻，两人同时出拳互殴，对方没等抬手，你已经将对方击倒了！
　　面对危险时，有超强反应速度，可是能救命的。
　　顾毅对这个灵机诡变非常满意。
　　接下来，自由属性点分配。
　　随着技能越来越多，顾毅的体质、力量和速度，逐渐有些跟不上需要。
　　因此，这次他没给精神加持。
　　先给体质加了6点，接着10点平均加在力量和速度上。
　　查看自己属性……
　　姓名：顾毅
　　体质：40
　　精神：46
　　力量：33
　　速度：33
　　咒力：200
　　技能：灵能罩体、地狱黑炎、灵机诡变
　　诅咒类道具：镇鬼符（使用次数2/3）；意念剪刀；上吊怨绳；踏雪云靴；厉鬼杀手称号勋章；傀儡操控线；诅咒钢铁软鞭；傀儡控制丝团；越野皮卡（人偶心脏动力）；房挂（人偶心脏动力）；诅咒骨灰盒（封印红色厉鬼1只）；普通骨灰盒（封印白色厉鬼1只）；灵体毛绒熊
　　惊悚币：4191.6万
　　冒险者级别：二级（3900/5000）
　　休息：21天
　　总体来说，实力有了极大提升。
　　关键，钱够厚实了！
　　很多想买的东西，这下都可以下手了！
　　对此，顾毅倒非常满意。
　　结算完毕，系统传来提示。
　　接着，顾毅被白芒包裹，来到休息区。
　　拿出皮卡，顾毅跳上车，一路向李亦妍和王胖子处寻去。
　　不一会，他就在一次地沟附近，找到了面无表情的李亦妍。
　　没想到，对方旁边就是王胖子
　　“嗨，顾小哥，看我运气好吧！出来就碰到了李女神。”
　　王胖子向他打招呼。
　　顾毅撇嘴。
　　提起运气这事，他就来气。
　　几回了？
　　自己都没能逃过地狱模式。
　　就算这次的参与者，都是资深冒险者，照样陷入地狱模式。
　　难道，这就是传闻中的非酋体质？

第108章 李亦妍的数据
　　休息区郊野。
　　在一处火堆旁，顾毅表情严肃看着王胖子，问道：“你真打算跟我混下去？”
　　王胖子：“那还用说，顾小哥你放心，以后你说往东，我绝不往西。”
　　“但我得跟你交代清楚，跟我混的结果，可能不算太好。”
　　“你也看到了，李亦妍现在的模样，半人半怪，生活几乎不能自理。”
　　“另外妙妙也是，干脆变成了鬼物。”
　　“实话告诉你，我经历五场游戏，除第一场外，剩下全是地狱模式。”
　　“我自己都不敢说能保证活下来，更不用说队友了！”
　　“所以下一个倒霉可能就是你！”
　　顾毅将自己的经历，全部告诉对方。
　　王胖子咽了咽口水。
　　这运气也没谁了！
　　场场都地狱模式，到底招惹什么了？
　　感觉顾毅就是天煞孤星啊！
　　顾毅看他表情，叹了口气：“我不要求你现在回答我，今天好好休息，明天再给我答案不迟，不想跟我，离开也可以。”
　　说着取出房挂，拿出伪装斗篷盖好。
　　然后，领着一脸木讷的李亦妍，钻进房中。
　　说实话，他也觉得自己有点命犯天煞。
　　否则，怎么游戏接触过的人，全都一个个挂掉。
　　王胖子虽说实力一般，但人还算不错。
　　顾毅不想害了对方，才解释这么详细。
　　至于怎么选择，全看对方自己。
　　回到房挂中。
　　顾毅立即让李亦妍，亮出她的数据。
　　姓名：李亦妍
　　体质：56
　　精神：0
　　力量：35
　　速度：43
　　咒力：100
　　道具：跃岩手套（金色）；诅咒铁锯（金色）；紫边梅花7诅咒扑克一张……
　　技能：极速
　　惊悚币：152.3万
　　休息天数：13天
　　（自由属性点16）
　　看着对方惊悚环显示的数据。
　　顾毅有些愕然。
　　除精神一项，其他属性都超过自己。
　　李亦妍怎么做到的？
　　【当然是被改成战傀所致！】
　　【其中体质一项就加了30点，这就是人偶厉鬼的厉害之处。】
　　理智提示给出答案。
　　顾毅有些眼馋，甚至自己也想改装一下。
　　不过想想，什么都不如原装，还是算了吧！
　　万一改成白痴，得不偿失！
　　“她的诅咒扑克是什么技能？”
　　接下来，顾毅在心中问道。
　　【李亦妍身体素质非常好，速度是她的强项。】
　　【根据游戏发放技能规律，这次技能该是一种速度技能或提品质技能。】
　　【总之并不适合你，还是让她自己来开启吧！】
　　顾毅看到理智提示建议，点了点头。
　　“你自己对扑克扫描，看看是什么技能！”
　　接下来，他对李亦妍下达命令。
　　李亦妍照做。
　　“恭喜冒险者李亦妍，你获得特殊诅咒技能——升华技能（0/1）。”
　　“该技能可以提升你现有技能品质，达到全面升华效果，数量1次。”
　　系统给出答案。
　　果然，理智提示的计算，几乎达到不可思议程度。
　　“对了，我很好奇，此前李亦妍打斗时，能突然加速，让别人跟不上，应该就是运用了极速吧？”
　　顾毅在心里问道。
　　【没错，通过她在游戏中的表现，我早注意到这个技能。】
　　理智提示肯定道。
　　“那如果技能升华，可以达到什么效果？”顾毅很期待的问道。
　　【没有意外，就是出现绝对时间，解释起来太复杂，你可以认为是别人在静止，只有她自己能动。】
　　【不过，这么提升完技能，也会大量消耗属性。】
　　【所以，这招只能算是底牌，没法持续使用。】
　　理智提示给出分析。
　　顾毅叹了口气：“惊悚游戏的技能，限制总是这么大。”
　　就如他的各种技能，拿出来都非常牛逼。
　　问题，有的技能一场游戏，只能使用一次。
　　地狱黑炎就是典型。
　　时间久点，使用量再大点，他都可能被抽干。
　　【很正常，如果技能没有限制，就会打破游戏平衡。】
　　【惊悚游戏明显带有某种目的，在筛选合适的冒险者去完成。】
　　【自然不可能给冒险者作弊器了！】
　　理智提示分析出一点游戏的动机，但却没有具体说明。
　　顾毅没注意这点，而是关注起李亦妍的提升。
　　李亦妍现在只有一个技能可提升。
　　她自然要把升华，用在目前技能上。
　　至于说留着升华技能，为日后获得更好技能后做准备，那就是在作死。
　　惊悚游戏不是过家家，现在不使用技能，可能明天就用不了了！
　　就算有绝对理智做靠山，顾毅都不敢说，自己一定能活过下场游戏。
　　更何况现在精神为0，有极大劣势的李亦妍。
　　所以，游戏结束后，每个冒险者，都会马上提升实力。
　　以此，好应付下一场惊悚游戏。
　　等升华结束，顾毅观察对方数据。
　　技能一栏中的极速，已经变成子弹时间。
　　原本金色技能，也改为紫色技能。
　　很好！
　　现在，李亦妍也算有了一个底牌。
　　紧要时刻用出来，肯定能收到奇效。
　　随后，顾毅要做的，就是要大采购。
　　很明显，李亦妍此后会跟着自己。
　　现在的房挂，有点不够用了！
　　顾毅不会趁人之危。
　　就算李亦妍对他，几乎有求必应。
　　但他也不会干出禽兽的事。
　　纵然被说禽兽不如也没关系！
　　男人，不能老用下半身思考。
　　所以，他打算先升级整个住所。
　　以便日后两人生活使用。
　　另外，看看自己身上的衣服，还有李亦妍身上的运动装。
　　顾毅还决定，弄两套好点的服装。
　　最好带诅咒效果，这样不会轻易磨损。
　　惊悚游戏中战斗强度很高，衣服成为消耗品。
　　如果不带点特殊功能，恐怕一场游戏下来，就得换一件。
　　别看顾毅现在不缺钱，但用钱的地方也多。
　　因此，购买两件好衣服，还是很有必要的。
　　此时，他不由埋怨起理智提示：“你说说，干嘛把诅咒衣服给胖子，现在还得重新买一套。”
　　【垃圾，只会耽误发挥！以我之见，不是金色诅咒道具，都不要去碰，将来你自然会明白，现在没必要解释太多。】
　　看得出来，理智提示很不喜欢解释太多。
　　无他，解释了别人也听不懂！

第109章 误会了,王胖子最大愿望
　　帮李亦妍把自由属性，全部加在精神上。
　　顿时，她显得更加灵动起来，也能像正常人一样活动。
　　问题，还是不会说话。
　　这一点任何人都没办法。
　　人偶是厉鬼，为了追求极致体质，直接抹去了李亦妍的说话能力。
　　就算再找对方改造，也没法恢复这项功能。
　　换言之，李亦妍很凄惨，从此变成了哑巴！
　　顾毅很无奈，也只能暂时作罢！
　　刚想休息会，逛逛惊悚商城，消费一番。
　　结果，李亦妍却拉了拉他，指了指卫生间。
　　顾毅挑眉：“不会吧！你连上厕所都不会？”
　　【傻啊！她是想要洗浴，难道你没有闻到，她身上有味道吗？】
　　【惊悚游戏的冒险者，基本没条件洗澡。】
　　【现在你给她提供了条件，自然要洗一洗了！】
　　理智提示替李亦妍说出需要。
　　顾毅看到提示，不在意的摆了摆手：“随便洗，水费我付的起！”
　　谁知，李亦妍双手却伸到后背，做了个擦拭动作。
　　【她希望你帮她搓背！】
　　“这个不用显示我也知道！”
　　顾毅忍不住在心中吐槽。
　　然后，他尴尬了！
　　对方变成精神力虽然恢复过来，但身为半傀儡，失去了人类道德理念。
　　洗澡中，她不会产生生理反应。
　　问题，自己会啊！
　　这么个小姐姐，让自己帮着搓背。
　　当他是大贤者吗？
　　【如果想，可以跟她进行交配，虽说并不是理想对象，但勉强凑合！】
　　“凑合你个头，你能不能别把这种事，形容的跟猪配种一样？”顾毅抱怨道。
　　【在我看来都一样，动物有欲望冲动，是基因自带功能，人类也是动物，这点不丢人。】
　　理智提示却满不在乎。
　　他不会因顾毅生气而恼火，反而很理智分析。
　　顾毅为之气结！
　　好吧！
　　跟绝对理智谈人类的XX行为，明显是对牛弹琴。
　　而李亦妍却不管顾毅内心做着怎样挣扎，已将外套一件件脱下来。
　　“卧槽！你检点一点！”
　　顾毅用分开的手指，捂住了眼睛。
　　表示自己不是“那种人”。
　　身材真棒！
　　没一丝赘肉不说，还显得十分修长。
　　这腿，绝对够欣赏一年的！
　　“不行，我胡思乱想些什么，都是被理智带坏了！”
　　最后，顾毅用极大意志力，把头转了过去。
　　绝对理智：干我屁事！就这……我可以看一年不兴奋！
　　“咚咚……”
　　这时候，正好响起敲门声。
　　“顾小哥，我想好了！”
　　王胖子的声音，从车外传来。
　　顾毅开门：“想好什么了？”
　　“顾小哥，我还是决定跟着你干，反正来惊悚游戏就是把脑袋别在裤腰上，大不了就是一死，咱爷们不怕死……”
　　“哗啦哗啦……”
　　王胖子正说的激情澎湃，突然听到了水声。
　　？？？
　　“顾小哥，你卫生间怎么有动静？”
　　问了一句，王胖子立即反应过来，然后打量起顾毅。
　　恰巧，顾毅因冲锋衣破损，进车就脱了下来，现在赤裸上身。
　　“卧槽！你看我，来的真不是时候，等明天咱们再讨论！”
　　说着，不等顾毅解释，王胖子一把关上车门。
　　顾毅伸手，苦着脸：“我特么什么都没干呢！”
　　“咔！”
　　车门却再次被打开。
　　王胖子一脸羡慕道：“顾小哥，晚上小点声，爷们老处男，听不得太刺激的，祝你们愉快！”
　　“咣当！”
　　车门再次合上！
　　顾毅：“你给我回来，听我说……”
　　【没用的，人类愚蠢行为之一，自我认定的事，说破天也没用！】
　　理智提示却来了这么一句。
　　顾毅：“……”
　　这下，算是误会了！
　　不行，自己不能蒙受这不白之冤。
　　如果干了什么还好。
　　问题是啥也不干，憋屈啊！
　　接着，顾毅一晃手腕惊悚环。
　　妙妙揉着眼睛，出现在他面前。
　　“妙妙，你去帮姐姐搓背，晚上跟你姐姐一块睡。”
　　顾毅吩咐了一句，拿出一直没用的帐篷，走出了房挂。
　　为了不成为禽兽不如的人，他还是选择出来住一夜。
　　等挑好新房车，房挂就送个李亦妍独自住。
　　“咦，顾小哥，你怎么出来了？”
　　王胖子看他走出房挂，有些不解问道。
　　顾毅翻白眼。
　　还不都因为你！
　　“天气有点热，我出来睡一夜，房挂留个女人！”
　　顾毅也不多做解释。
　　就如绝对理智说的那样，当别人认定某些事，解释没用，反而会被当成掩饰。
　　“顾小哥爽不爽？”
　　等顾毅搭帐篷时，王胖子凑过来贱兮兮问道。
　　顾毅：“闭嘴，我现在很不爽！”
　　王胖子：“大家都是男人，聊聊嘛！”
　　顾毅撇了他一眼：“你这是要交代遗言吗？如果再废话，下场游戏，我直接给你制作成厉鬼。”
　　王胖子连忙往后一跃，摆手道：“别，别，有话好好说，别激动！”
　　在顾毅威胁下，这货终于安静下来。
　　躺在帐篷中，顾毅开始翻阅惊悚商城，找寻新房挂。
　　【找什么房挂，直接买移动别墅，随时都能拿出来休息，砸鬼怪时也赶劲！】
　　看到理智提示，顾毅眼前一亮。
　　对啊！
　　买套移动别墅，不是全都能住下了！
　　关键，砸鬼怪时，手感相当爽。
　　于是，连忙翻找起移动别墅页面。
　　谁知，这时候王胖子的声音传来。
　　“顾小哥，要是我下个任务死了，麻烦你帮我完成一个心愿。”
　　“嗯？”
　　顾毅一愣。
　　对方声音低沉，不像在说笑。
　　看来这只胖子，也开始担心未来命运了！
　　“什么心愿？”顾毅问道。
　　王胖子：“顾小哥，你一定要找个女鬼跟我合葬了，最好弄个冥婚什么的，我这辈子最大心愿，就是娶个媳妇。”
　　“行了，你可以去死了！”
　　顾毅实在有些无力。
　　这死胖子，到底对女人有多大执念啊？
　　不再搭理王胖子。
　　顾毅专心挑选起移动别墅。
　　还别说，惊悚网上的移动别墅真不错。
　　水电煤气一样不缺，内室卫生间洗浴样样齐全。
　　主体由集装箱改造，有纯木质改造，外表非常漂亮，里面更舒适无比。
　　真的是夏凉冬暖，适合人类家居。
　　关键，面积还能自由选择，并可放在惊悚环中储存。
　　既方便又实用，妥妥的冒险者必备住宅。
　　但还是那句话，惊悚商城出品，就特么没便宜货。
　　一座二百平上下两层的移动别墅，要价高达上千万惊悚币。
　　顾毅咽了咽口水。
　　还好，老子有钱！
　　于是，他默默点击了购买键。

第110章 解说秀,分析帝
　　这一夜，顾毅没急着拿出别墅。
　　在废土休息区，拿出这么一栋别墅。
　　就像黑夜中的萤火虫一样惹眼。
　　冒险者看到后，就会像闻到臭肉的苍蝇似的，过来抢劫。
　　等明天，把伪装斗篷和别墅融合，再拿出来用不迟。
　　参与游戏一贯积极的顾毅，第二天却没去游戏。
　　别墅虽然买了，但里外改造，却需要一天时间。
　　另外，理智提示让他稍缓缓，这几天要进行些特训。
　　这一等，足足五天时间，顾毅都没上线直播。
　　网友感觉，那叫一个度日如年。
　　就在网友们望眼欲穿时，惊悚网站方面，则在第五天开了一场特别直播。
　　“大家好，又是我小鹿！”
　　网友接到关注通知，打开手机，就见到小鹿出现在直播间。
　　“今天，故意哥并没上线，也许五场游戏后，他需要休整一些日子，请大家耐心等待，我相信故意哥，不久就会为大家呈现精彩的直播。”
　　“今天的直播，属于一场解说秀，除了大家熟悉的周智博周老师，我们还请到一位了解故意哥的嘉宾。”
　　“接下来，将由两位嘉宾，解释一下此前故意哥在直播中，很多迷之操作。”
　　听到小鹿的话，网友顿时来了兴趣。
　　还没听说，有谁能不开直播，被拿出来特意解说。
　　但顾毅场场S级或以上评价，确实能让运营方重视。
　　开这么一场回顾解说秀，来增加一下热度，也是无可厚非。
　　“首先，我们有请大家熟悉的周老师。周老师，你好！”
　　镜头给到周智博身上。
　　周智博推了推眼镜：“各位网友朋友，大家好！”
　　“叫兽，我不要听你废话，就说今天赌什么吧！”
　　“就是，我的卫生纸，已经饥渴难耐了！”
　　“楼上，这个梗有点老，现在应该说螃蟹。”
　　……
　　网友见到周智博，立即开启嘲讽模式。
　　周智博习以为常，根本不当回事。
　　小鹿的声音再次响起：“接下来，我们要为大家介绍的这位嘉宾，相信很多人都熟悉，他正是第一位，发现故意哥才能的新媒体编写者。”
　　镜头一转，一名微胖青年，出现在镜头前。
　　“大家应该还记得，《故意哥的欧皇体，是真是假？》这篇文章吧？”
　　“没错，今天请来的第二位嘉宾，正是惊悚游戏资深评说‘雅俗共赏’。”
　　小鹿跟着介绍道。
　　“卧槽！这不是分析帝吗？”
　　“我就是看了你的分析，才开始看故意哥视频的。”
　　“大神，请收下我的膝盖！”
　　……
　　经过小鹿介绍，网友立即想起了，那篇分析高空逃杀游戏的大神。
　　“呵呵，大家好！”
　　第一次面对镜头，这位评说者稍微有些紧张。
　　他挥了挥手道：“我真名叫陆庆涛。”
　　“拜见涛哥！”
　　“涛哥吉祥！”
　　……
　　网友们微微留言调侃。
　　“好了，大家先不要激动，接下来有请两位老师，针对一些网友的问题，先进行一些解答！”
　　小鹿转到正题。
　　接着，她拿出一堆纸条，抽出其中一张。
　　“两位老师，我们总结了网友最关心的问题。”
　　“其中，大多网友都对故意哥暴走状态很好奇，想知道这种状态，到底是怎么回事？”
　　“对此，两位老师有什么看法？”
　　镜头先给到周智博。
　　“对此，我跟相关专家讨论过，得出了一个不确定结论。”
　　“结论是顾毅的暴走状态，属于特殊模式，平时不轻易开启，一旦开启消耗很大。”
　　“嗯，做个形象点的比喻，就好像咱们开OO车，平时用节能减排模式，想要动力的时候，就会开启超级运动模式一样。”
　　“顾毅平时的状态，就是节能减排，一旦遇到危险，就会开启超级运动模式。”
　　周智博一本正经解释道。
　　“卧槽！叫兽，你这带货，都带出新境界了！”
　　“没错，我怎么听了半天，就听到OO牌汽车呢？”
　　“高，实在是高！”
　　“吼吼~~带货周上线。”
　　……
　　看到网友调侃。
　　周智博却恬不知耻：“OO牌汽车，真的很好用，大家可以试试！”
　　小鹿间况连忙问陆庆涛：“陆老师，你又对此有什么看法。”
　　不能让周智博这么说下去，不然就变成带货秀和怼人秀了！
　　陆庆涛很有职业操守：“我觉得，故意哥可能存在双重人格，就像绿巨人一样，每遇到危险，绿巨人就会出来救场。”
　　“靠！分析帝果然见解独到，这个我怎么没想到？”
　　“嗯，这才是真的高，比什么超级运动模式强多了！”
　　……
　　网友都觉得，这话非常在理。
　　否则，根本解释不通，顾毅疯癫的状态。
　　“嗯，接下来，咱们看下一个问题。”
　　“这个问题就很具体了，很多网友不解，上次跟厉鬼战斗，故意哥如何让控制丝线显形。”
　　小鹿看到这里，皱眉：“上次也是这个问题，可周老师并没给出答案，陆老师你怎么看？”
　　陆庆涛笑了笑：“我进行多次回放比对，真的发现了其中奥秘。”
　　“分析帝快说说，故意哥怎么做到的？”
　　“对啊！我也很好奇？”
　　不说网友好奇，就连周智博也非常好奇。
　　对方确实有两把刷子。
　　竟能发现自己没看出的东西，值得借鉴一下。
　　“其实，上次跟厉鬼打斗时，你们有没有发现，故意哥多了一项黑炎技能？”
　　陆庆涛没急着回答，而是反问道。
　　“有啊！早就发现了！”
　　“没错，故意哥跟夜鬼猴和战傀儡战斗时，都用了这个技能。”
　　“嗯，我也看到了，尤其烧张丽雯的一下，简直帅呆了！”
　　……
　　看到网友留言，陆庆涛才开始解释。
　　“其实，如果大家留心观察，就会看到，故意哥是用出黑炎技能烧厉鬼，才让对方恼羞成怒，使用出了控制丝线攻击。”
　　“换言之，黑炎有让控制丝线显形的作用。”
　　“可能这跟两者都是咒力凝结有关吧！具体原理我不太知道。”
　　“但我知道，故意哥怎么让李亦妍小姐姐头顶丝线显形。”
　　“那时候，如果仔细观察，就会发现在打斗时，无论是意念剪刀，还是故意哥手掌上，都会泛起一场黑炎。”
　　“只不过故意哥控制太精妙了！只是方寸之间出现黑炎，接着马上熄灭，如果不用慢镜头回放，很难看清楚。”
　　“在触摸小姐姐头顶时，故意哥也用了黑炎，如此控制丝线才会显现。”
　　陆庆涛解释到这，忍不住感慨：“不得不说，暴走后的故意哥，实在太神了！”
　　“卧槽！听这么一解释，何止是神，简直超神！”
　　“看来，我跪着看直播不丢人！”
　　“正常，故意哥神操作多了，开公交漂移都能干出来，没啥是他做不到的。”
　　……
　　网友顿时开启吹捧模式。
　　就在这时候，突然关注震动传来提示。
　　小鹿立即打断网友：“解说要暂停一下，故意哥直播马上开始了，咱们还是一边看直播，一边解说！”

第111章 璇女神出场
　　时隔五天，顾毅终于上线直播。
　　但网友接到的关注通知，却不只是他一人上线。
　　“卧槽！什么情况，为毛我同时接到璇女神上线通知？”
　　“我也是！”
　　“璇女神不会跟故意哥凑到一场了吧？”
　　“这次只是方片5级的任务，璇女神怎么跑这么低级的游戏？”
　　“看看就知道了！”
　　……
　　原来在同一时间，网友又接到通知。
　　左夏璇也上线了！
　　游戏现场。
　　顾毅、李亦妍、王胖子，出现在一间教室中。
　　“欢迎来到，惊悚游戏！”
　　系统声音响起。
　　“接下来，将进行的游戏为——学院怪谈解密！”
　　“各位所在的学院，流传着七个怪谈传说，导致很多人丧生。”
　　“你们需要在三小时之内，解开七个怪谈传说秘密，让所有鬼物放下执念，才算完成任务。”
　　“注意，怪谈传说中的鬼物，由于属于地束灵，力量非常强大，并非一般意义上的鬼物，冒险者最好不要与之战斗。”
　　“下面祝各位，一切顺利！”
　　系统提示到此结束。
　　至于七个怪谈是什么，鬼物有什么执念，一概没有交代。
　　非常符合游戏一个作风。
　　听完了规则，顾毅转头四顾。
　　发现整个教室共有七名冒险者。
　　很显然，这是根据怪谈数量而来的。
　　这时候，坐在前排一名冒险者起身，走到讲台上。
　　其他冒险者，都忍不住轻呼起来。
　　“左夏璇！”
　　“璇女神！”
　　“大神竟然在此！”
　　……
　　冒险者惊讶，网友更惊讶。
　　“卧槽！故意哥真跟璇女神进了同一游戏。”
　　“这下有好戏看了，万分期待啊！”
　　“你们说，璇女神强，还是暴走后的故意哥强？”
　　此问题一出，网友立即出现分化。
　　有的说暴走后的故意哥无敌，有的则力挺左夏璇。
　　顾毅也认识左夏璇。
　　应该说，只要看过惊悚游戏，就没有不认识她的。
　　左夏璇能被称为女神，自然不单单是实力强，关键还是长得好看。
　　她有近一米七身高，穿着一身显形套装，五官非常立体精致，全身上下都洋溢着美感。
　　“啪！”
　　左夏璇点了支烟。
　　她抽烟这事，很多网友都知道。
　　其实，惊悚游戏中百分之八十的人都抽烟。
　　毕竟，时刻面对死亡，精神压力很大。
　　对此，没人太在意。
　　而且，美女抽烟一点不影响形象，反而给人种优雅感。
　　“大家都应该认识我吧！”
　　左夏璇吸了口烟，淡淡开口。
　　“哎呦，这不是夏璇姐姐吗？真是巧啊！”
　　一个娘里娘气的声音，接口道。
　　顾毅和王胖子转头看去。
　　果然很特么巧！
　　这场游戏，竟又看到了甄俊伟。
　　瞬间，两人感觉身上起了一片鸡皮。
　　左夏璇瞪了眼甄俊伟：“闭嘴，你个老玻璃，我说话的时候，别搭腔！”
　　“这个死娘娘腔，上次游戏怎么没挂掉呢？胖子，你的屁也不行啊！”
　　“就是，怎么不崩死这个死娘炮。”
　　“大家冷静，不管怎么说，娘炮伟还是给我们带来很多乐趣。”
　　……
　　网友调侃时，甄俊伟却一脸幽怨。
　　左夏璇却不搭理他，而是淡淡道：“实话跟大家说，这次我会来到5级游戏，要追杀一只厉鬼，所以会开启地狱模式，大家最好有个心理准备。”
　　？？？
　　在场包括顾毅在内的冒险者，一时全部愣住。
　　冒险者大多不知道地狱模式，听到地狱模式还有些懵逼。
　　顾毅和王胖子也懵逼，但并非对游戏模式懵，而是对遭遇懵逼。
　　外界的网友也则瞬间笑开了花。
　　“哈哈……快看故意哥的表情，他一定在怀疑人生。”
　　“没错，地狱模式缠身，任谁都会怀疑人生！”
　　“同情故意哥，这次不是有人捣乱，而是人家大神直接来插手，就告诉你，你这辈子躲不掉地狱模式了！”
　　……
　　顾毅确实在怀疑人生。
　　7、8级任务，才能见到的大神，主动跑到下级任务。
　　来了第一句，就说要开启地狱模式。
　　这是专门来给自己添堵吗？
　　“好了，能说的就是这些，惊悚游戏生死各负，所以你们好自为之。”
　　左夏璇捏灭烟，转身走出教室。
　　“顾小哥，接下来怎么办？”
　　王胖子看左夏璇走出教室，立即转头对顾毅问道。
　　顾毅沉声道：“先完成任务，左夏璇要开启地狱模式，是为了追杀厉鬼，如果她将厉鬼干掉，应该不会影响咱们。”
　　嗯！
　　这是往好的方面想。
　　如果往坏的方面想，厉鬼把左夏璇干掉。
　　好吧！
　　顾毅就不得不再让绝对理智出现。
　　收拾这个残局了！
　　看来，这场游戏得节省各项属性，留个绝对理智以防万一。
　　他可没第二支生命药剂。
　　如果状态不好，就算绝对理智出场，恐怕也不是厉鬼对手。
　　“啊~~”
　　正说着，教室里出现惊叫声。
　　顾毅和王胖子看过去。
　　就见，甄俊伟指着他们：“又是你们几个扑街，死胖子，上次就是你用屁崩老娘，老娘可是记得呢！”
　　王胖子撇嘴：“死娘娘腔，上次不是爷们救你，你就跟鬼谈恋爱了，还敢在这哔哔。”
　　“老娘跟你拼了……”
　　提到上次的垫背鬼，甄俊伟就来气。
　　自己的初吻啊！
　　就那么献给了一个鬼物。
　　不过，没等他上前，李亦妍就起身迎上去。
　　然后……
　　“轰隆……”
　　甄俊伟被一个过肩摔，砸进桌椅堆中。
　　“呵呵，娘娘腔，我小嫂子可是厉害了，就你这样的，收拾十几个没问题……”
　　王胖子话没说完，就被顾毅一巴掌，拍在后脑勺上。
　　“叫谁小嫂子呢！”
　　瞪了他一眼，顾毅起身就往教室外面走。
　　双方争执，网友没在意。
　　反而是王胖子一句“小嫂子”，引起无限遐想。
　　“什么情况？难道这几天，故意哥和小姐姐，发生了不可描述的事情？”
　　“故意哥你禽畜不如啊！人家都那样了，你竟然还这样，太不像话了，来，把过程描述一下。”
　　“楼上更不像话，这种事最好来个直播，描述谁能懂啊！”
　　“一群流氓，人家故意哥和小姐姐都是很纯洁的。”
　　“不，我不要看纯洁的东西，我要电视台不让播的东西……”
　　……
　　小鹿见况，连忙劝道：“大家还是专注看直播，不要说太过分的话。”
　　网友集体问：“什么是过分的话，我们不懂啊！”
　　小鹿：“……”
　　她发现，这届网友太不好带了！
　　天天开车上路！

第112章 你喜欢听钢琴曲吗?
　　出了教室，外面是漆黑的走廊。
　　走廊显得非常破旧。
　　一看就知道，这所学校荒废很久了！
　　远处，隐隐能听到脚步声。
　　应该是左夏璇发出的声音。
　　顾毅拿出探险手电，查看周围情况。
　　在这种密封环境中，手电比冷光棒好用。
　　李亦妍和王胖子紧跟其后，从教室中走出来。
　　“这是所高中！”
　　王胖子看到一块宣传版，上面有泛黄的板报。
　　顾毅走近观看，就见板报上标题。
　　“恭喜络小小同学，获得市里钢琴比赛冠军！”
　　下面内容太模糊，已看不清写了什么。
　　这时候，其他几个冒险者陆陆续续出来。
　　他们可不认识故意哥。
　　没跟顾毅打招呼，就四散寻找怪谈线索。
　　不管左夏璇有什么打算，大家还是要通关的。
　　所以，当务之急是找到怪谈，处理鬼物。
　　甄俊伟扶着腰，跟着走出来。
　　“你们，太欺负人了！”
　　见到顾毅三人，他翘起兰花指，抱怨道。
　　王胖子：“呸！要不是你先找茬，也不至于被揍，活该！”
　　“好了！别废话，咱们走！”
　　顾毅冷冷开口。
　　就在刚刚，理智提示告诉他，其中一个地束鬼物所在。
　　“顾小哥，你知道哪有怪谈？”王胖子好奇问道。
　　顾毅：“知道，咱们去音乐教室。”
　　？？？
　　王胖子和甄俊伟一脸懵逼。
　　为毛要去音乐教室？
　　只有李亦妍什么都不问，紧跟顾毅身后。
　　“音乐教室有怪谈鬼物？故意哥怎么知道？”
　　“白痴，看板报啊！上面不都提示了！”
　　“对啊！板报不是说，络小小得到市冠军吗？在这种地方，出现这么明显的提示，还不去看看，才是傻子。”
　　……
　　显然，很多网友比王胖子和甄俊伟反应快。
　　当然，身为从数场游戏，存活下来的冒险者。
　　二人也很快想到，音乐教室应该有蹊跷。
　　不过，问题来了！
　　顾毅怎么知道音乐教室在哪？
　　想到这点，两人继续带着懵逼脸，跟顾毅前行。
　　不一会，四人来到位于二楼的音乐教室。
　　“小哥哥，你怎么知道音乐教室在这里？”
　　甄俊伟觉得很神奇。
　　王胖子则嫌弃的撇了他一眼：“我说，你这个死人妖，怎么也跟过来了？”
　　“叫什么都行，就别叫老娘人妖，不然跟你急！”甄俊伟非常不满道。
　　顾毅：“闭嘴！”
　　两人顿时安静下来。
　　王胖子对顾毅，几乎言听计从，自然不会顶嘴。
　　甄俊伟则是被他的神秘震慑，也不敢乱说什么。
　　这么快找到怪谈线索，还能顺利找到地点，这人有点不一般啊！
　　两人刚安静下来。
　　突然，就听到“叮叮当当……”的音乐声，从教室里传出来。
　　有人在里面弹钢琴。
　　这么一个荒废的学校，夜里传来钢琴声，让人有种毛骨悚然的感觉。
　　“吱嘎！”
　　顾毅推开音乐教室房门，走了进去。
　　一进音乐室，就看到了不同于外界的场景。
　　音乐教室里非常干净，周围有很多乐器。
　　房间正中央，是一架白色钢琴。
　　没人弹奏，钢琴却发出了音乐声。
　　“靠，这鬼还会隐形！”
　　王胖子忍不住抱怨一句。
　　结果，他一出声，音乐声戛然而止。
　　顾毅忍不住瞪了他一眼。
　　都告诉他闭嘴，还乱说话。
　　游戏规则提示过，这里的鬼物很强，万一惊动鬼物过来拼命。
　　难道现在让他浪费黑炎，来消灭鬼物？
　　王胖子立即用手捂住嘴。
　　顾毅不搭理他，而是在内心问：“理智，这里面的鬼物有什么执念？”
　　【你也多用用脑子，那玩意又不花钱，别老什么都问我。】
　　【给你个提示，这鬼只获得了市冠军。】
　　显然，理智提示的吐槽功底，再次见涨。
　　顾毅也懒得计较。
　　顺着提示给出的思路，思考起来。
　　络小小获得市冠军后，会干什么呢？
　　任何人在某一方面有所成就，肯定不想就此半途而废。
　　换言之，对方还想要更高成就。
　　省冠军、国家冠军、国际冠军等等，就是对方向往的。
　　没错！
　　这只鬼物的执念，应该是没成为钢琴大师。
　　问题，这该怎么破啊？
　　难道自己造个假文凭，呃……不，假奖杯给她？
　　不，这肯定行不通！
　　顾毅苦恼起来！
　　正在他绞尽脑汁思考时，音乐教室中突然传来一个声音。
　　“你们喜欢听钢琴演奏吗？”声音稍显稚嫩，是名少女嗓音。
　　王胖子死性不改，顺嘴说了句：“那玩意，谁听得懂？”
　　“轰！”
　　他话音刚落，就被一股无形力量，直接轰出了音乐教室。
　　“哎~呀~呀~”
　　听声音就知道，应该没大事。
　　“我听得懂，我很喜欢！”
　　甄俊伟见况，连忙迎合道。
　　这种连影都看不到的鬼物，还是顺着点说比较好。
　　女孩声音再次传来：“那你喜欢夜色钢琴曲第几调？”
　　甄俊伟：“……”
　　特么的，调个屁啊！
　　他上KTV，都唱不全一首歌，还懂什么几调？
　　“轰！”
　　毫无意外，他也被轰了出去。
　　“我不喜欢说假话的人。”女孩声音不满道。
　　“这只鬼还真任性，不懂钢琴的观众，连听得资格都没有。”
　　“有个性，我喜欢！”
　　“嗯？楼下这话有点问题，鬼你都喜欢？”
　　“关键我是萝莉控，冲这声音，我就爱了！”
　　“活捉变态一只！”
　　……
　　网友看到鬼物这么任性，纷纷留言打趣。
　　游戏现场。
　　李亦妍很自觉，不用鬼物驱赶，转身离开了音乐教室，以此表示她不懂钢琴。
　　“这位小哥哥，你喜欢钢琴曲吗？”
　　女孩的声音再次响起。
　　不过，这一回倒温柔了很多。
　　“不喜欢！我也听不懂！”
　　顾毅很老实回答。
　　结果……
　　什么都没发生！
　　“卧槽！什么情况，为毛故意哥没事？”
　　“这次算看到双标鬼了！明明回答跟胖子一样，但故意哥待遇却不同。”
　　“废话！这就是长相，呃……不，是实力的差距，故意哥又高又帅，鬼物也会给个机会嘛！”
　　“原来回答什么不重要，重要是长相啊！学到了！”
　　……
　　面对鬼物双标，网友忍不住纷纷吐槽。
　　无论什么时代，颜值都很重要！

第113章 人怪鬼和惊悚游戏
　　“小哥哥，我给你演奏一曲，说不定你就会喜欢了！”
　　女孩的声音响起。
　　顾毅却打断她，笑道：“只给我一人演奏吗？”
　　音乐室陷入沉默。
　　隔了足足一分钟，才传来一声叹气。
　　“可没办法让更多人，听到我的钢琴曲！”
　　女孩声音非常落寞。
　　顾毅：“你叫络小小对吧！不介意跟我说说，你的故事吧？说不定我可以帮你！”
　　此时，顾毅想到一个好主意，说不定能解决女孩执念。
　　话音落下，就看到一道身影，从音乐室地板下面冒了出来。
　　身影很虚幻，看起来跟厉鬼差不多。
　　但与厉鬼不同，地束鬼没什么害人心思。
　　只要不侵入她的地盘，一般不会被攻击。
　　对方是个十七八岁的女生，长相很清秀。
　　顾毅打量之后，微微点头。
　　除了有点平（可能没发育完），没什么缺点！
　　“小哥哥，你叫什么？”
　　络小小现身后，对顾毅问道。
　　“顾毅！”
　　？？？
　　络小小愣了一下。
　　顾毅只好解释：“顾虑的顾，毅力的毅！”
　　“故意哥！”
　　络小小点点头。
　　“我靠，这鬼无师自通，竟猜出故意哥外号！”
　　“心有灵犀啊！我看故意哥干脆收了做妾吧！”
　　“李亦妍小姐姐表示，我会捏死你的！”
　　“羡慕死在下了！”
　　……
　　网友看络小小对顾毅另眼相对，上来就叫哥哥，纷纷表示羡慕嫉妒恨。
　　真希望，自己也有这待遇。
　　游戏现场。
　　顾毅带着笑容：“能告诉我，你是怎么死的？”
　　络小小：“我……我不能说，不然会招惹来它的。”
　　“它？”
　　顾毅愣了愣。
　　瞬间，有种坑就在眼前感觉。
　　不会是跟地束鬼交流，就能引出地狱模式吧？
　　想到这，顾毅连忙问道：“如果它出来，是不是就会杀人？”
　　“嗯！它害死好多人，我就是其中之一，为了你好，细节我不能讲。”络小小回道。
　　顾毅连连点头：“好，咱们不讲这些，我问你，如果放下执念，你会怎么样？”
　　络小小笑道：“如果真能让我没遗憾，我就会成为灵，然后去一个美好的世界。”
　　听到她的话，顾毅和网友都愣住。
　　美好的世界？
　　哪？
　　天堂吗？
　　这是第一次，听到有关鬼物的事。
　　顾毅决定详细问问：“小小，难道有天堂存在吗？”
　　络小小摇摇头：“我也不知道，但有个声音告诉我，谁要能帮我解决问题，我就会去往很美好的世界，那里没有痛苦，也没有争夺。”
　　顾毅皱眉：“告诉你这些的，是不是一个机械声？”
　　他说的自然是惊悚游戏系统。
　　络小小点头：“没错，声音听上去就是一台机械。”
　　“对了！你活着时，是什么地方的人？”顾毅问道。
　　络小小：“XX省，第二中学的学生。”
　　顾毅连忙在内心问：“理智，咱们国家有这所中学吗？”
　　【有，你猜的没错，惊悚游戏中一大部分鬼物，都是人类死后变得。】
　　【其他看起来古怪的鬼物，则是怪物死后变得。】
　　【至于怪物的来源，这就要问惊悚游戏了，至少地球上没相关资料。】
　　理智提示解答了顾毅的疑惑。
　　与此同时，这次交流也迅速被国家注意到。
　　以往的鬼物，大多跟人类不对付，很难从鬼口中，得到有用信息。
　　无疑，这次顾毅跟络小小的交流，对人类研究惊悚游戏，有很大帮助。
　　可惜，没法通知顾毅，让他针对性询问些东西。
　　而有网络大神，迅速调查出络小小个人资料。
　　“卧槽！真有这么个学校，以及这么一名女生存在。”
　　“何方大神，快快把资料分享一下。”
　　“真的，不过这女生竟死了十几年！”
　　“不会吧！如此说来，惊悚游戏十几年前，就开始收集鬼了？”
　　“不，有可能是现在收集了十几年前的鬼。”
　　……
　　网友们针对络小小的情况，开始了猜出。
　　看到这一幕，小鹿连忙对两个嘉宾询问：“两位老师，对络小小生前是人的事，你们怎么看。”
　　周智博推了推眼镜：“其实，这并没什么稀奇，这方面国家早有猜出，并找到相关证据证明，惊悚游戏中很多鬼，都是人类死后变得。”
　　陆庆涛则道：“没错，你们想想，故意哥能把妙妙变成厉鬼，说明鬼物的来源，就是人类。”
　　小鹿不解：“可很多鬼物，看起来就是怪物啊！难道它们也是人类死后变的？”
　　“不，如果我没推测错，那些怪物鬼，应该是怪物死后变得。”
　　“小鹿，你不要忘了，不单单人会死在惊悚游戏中，很多怪物也在惊悚游戏中死去。”
　　“惊悚游戏能收集人类灵魂变成鬼，自然也能收集怪物了！”
　　周智博开口解释道。
　　这么一说，很多网友才对惊悚游戏，有了更全面了解。
　　此次，也算是给网友普及一下惊悚知识。
　　“我去，怎么感觉惊悚游戏就是地狱，死后都不让人安宁。”
　　“说不定惊悚游戏正是地狱降临。”
　　“我可不想变成鬼，有什么办法避开惊悚游戏锁魂吗？”
　　“无解！”
　　“主动申请成为冒险者吧！活着去地狱尝尝滋味，死后就不怕成为鬼了！”
　　……
　　游戏现场。
　　顾毅想了想道：“小小，如果有千万人，听到你的钢琴曲，是不是就没遗憾了？”
　　“千万人？”
　　络小小先是惊讶，接着苦笑道：“就算国际顶级钢琴家的演奏会，也不可能凑齐这么多人，如果真有千万人听我一曲，我就没有什么遗憾了！”
　　“很好，你的机会来了！”
　　顾毅笑着，在自己身边挥了挥手，接着道：“我给你介绍一下，现在我是一名冒险者，在一款惊悚游戏中冒险，有很多人在看我直播。”
　　“直播？”
　　络小小愣了愣，表情有些茫然。
　　十几年前，还没有网络直播一说。
　　顾毅笑道：“直播有点像原来的网络视频，但可以链接无数人同时看主播秀，你可以理解为，我就是一个移动电台。”
　　络小小眨了眨眼睛：“那小哥哥，你人气很高吗？”
　　顾毅这方面，倒很有自信：“人气，算可以吧！上次一千多万人看我直播。”
　　网友：故意哥，你这么凡尔赛，真的好吗？

第114章 络小小的警告
　　“我这么弹奏，他们就能听到吗？”
　　络小小坐在钢琴前，对顾毅问道。
　　顾毅笑道：“相信我，保证此处会有掌声，只是咱们情况特殊，听不见罢了！”
　　络小小有些遗憾。
　　不过，她很快调整心态，开始演奏。
　　“当当当……”
　　钢琴声音响起。
　　这一刻，显得非常神圣。
　　但却是自欺欺人。
　　没有喝彩，没有掌声。
　　有的只是音乐声。
　　而在外界，直播间突然亮起投票通道。
　　“络小小期待你的投票，如果你觉得她演奏的不错，请在投票口送上你的掌声和欢呼。”
　　下面出现一个投票窗口。
　　除了掌声、欢呼声，还有送礼物通道。
　　网友可以买鲜花，送给络小小。
　　鲜花下面标注。
　　写明，网友送的鲜花，都会转为灵力，帮助络小小去往理想世界。
　　与此同时，顾毅耳边也响起提示。
　　“冒险者顾毅，你可以以自己的人气，帮络小小放下执念，直播间开通投票机制，如果掌声和欢呼达到一万，掌声将响起，络小小即可放下执念。”
　　顾毅先是一愣，接着明白过来。
　　这一怪谈过关方式，就是要用自己的人气，来让络小小达到满意程度。
　　不愧是方片5，考验协作力，都考验到外界去了！
　　这下要是人气不高的冒险者，想凑齐一万观众投票，真挺费劲！
　　好在，顾毅其他不敢保证，但让一万人投票，应该没问题。
　　毕竟，他的流量怎么也是千万，不可能全都是黑粉吧！
　　“各位网友朋友，大家帮帮小小！”
　　顾毅立即抬头，对空气说道。
　　“卧槽！故意哥开口了！岂能坐视不理，投票，快投票！”
　　“我等故意教伙伴可在，统统来投票。”
　　“我已经投了，还送了鲜花！”
　　……
　　网友响应非常热烈。
　　顾毅对自己的人气，还是估算不足。
　　可以说，现在无数人是他的粉丝。
　　有这种跟偶像互动的机会，粉丝自然不会错过。
　　不到一分钟，音乐教室里，就亮起了一块虚拟屏幕。
　　接着，无数的掌声和叫好声出现。
　　“好样的，这是我听过最好的钢琴曲。”
　　“小小加油，我们看好你呦。”
　　“啪啪……我就喜欢萝莉演奏。”
　　……
　　不仅是掌声和欢呼，就连网友的沙雕话，也被转播过来。
　　看模样，少说有数百万支持。
　　络小小先是被吓了一跳。
　　但接着，她热泪盈眶。
　　太久没听到这种声音了！
　　当初自己苦练钢琴，就是想在舞台上，得到别人认可。
　　可惜，她才刚刚出点小名，生命就到了尽头。
　　然后，一直被困在这音乐室，孤独到现在。
　　时隔多年后，她终于再次听到欢呼。
　　“谢谢！”
　　“谢谢你们！”
　　络小小的钢琴曲进入尾声，周围突然亮起白光。
　　她本人被白光包裹住，渐渐升入空中。
　　“小哥哥，谢谢你，我要走了，记住尽量不要被别人碰触，不然就会被……”
　　会被怎么样，络小小没说出来，身影就消失在音乐室内。
　　而随着络小小消失不见。
　　顾毅忍不住长长叹了口气。
　　络小小算解脱了！
　　但自己呢？
　　还有在惊悚游戏中，挣扎的冒险者呢？
　　感慨完，顾毅转身离开音乐教室。
　　当他一出音乐教室，系统传来提示。
　　“冒险者顾毅，已解决一处怪谈，夜半钢琴声！”
　　“现在剩下怪谈数6/7。”
　　这份提示，面对所有冒险者。
　　门外三人听到提示，不由一怔。
　　“顾小哥6啊！这才多一会，事情就摆平了！”王胖子笑着道。
　　“哼！”
　　甄俊伟撇嘴：“死胖子，你就会拍马屁？”
　　王胖子顿时怒道：“死娘娘腔，你怎么还不走？”
　　“人家喜欢留这，你管得着嘛！”
　　说着，他撩了一下头发，对顾毅笑道：“小哥哥，带我一个过任务呗！”
　　顾毅忍不住一个激灵，一把拽过来李亦妍，挡在面前道：“你再过来，我就让她动手了！”
　　谁知话音落下，李亦妍闪电出手。
　　“哎呀呀~~”
　　甄俊伟被摔了出去，整个人镶在墙中。
　　“呃……那个，我的意思不是马上动手，下回注意了！”
　　顾毅对李亦妍说道。
　　李亦妍：？？？
　　好吧！
　　交流还存在一些问题。
　　顾毅看了眼，从墙上滑落下来的甄俊伟。
　　这样把人打晕，好像有点不地道。
　　毕竟，对方没惹自己，万一被路过的怪物XXOO了！
　　他应该……很享受吧！
　　为了不让对方这么享受。
　　“胖子，拽上他，咱们去下个怪谈！”
　　顾毅招呼王胖子动手，拽上甄俊伟走。
　　王胖子撇嘴：“为啥是我？”
　　顾毅：“不愿意，你就和他一样，被李亦妍揍晕，然后我负责拽着。”
　　“算了，我还是拽人吧！”
　　王胖子无奈，只能上手拽起甄俊伟的腿，然后拖着他跟上顾毅。
　　黑暗的走廊中，时不时能听到尖叫声，还有一些其他声音。
　　王胖子忍不住问道：“下一个怪谈在哪？难道是厕所？”
　　“每个学校怪谈都不一样，你所说是厕所里的花子，很明显这所学校没有那种鬼，下一个怪谈在游泳馆……”
　　顾毅刚解释到这。
　　突然，耳边响起系统提示。
　　“所有冒险者注意，冒险者左夏璇触发地狱隐藏任务。”
　　“任务：活到游戏时间结束。”
　　“任务说明：被释放出的厉鬼很厉害，就算你是资深冒险者，一旦被它盯上也难以活命，信不信由你，小心身边人。”
　　顾毅听到提示，显得非常淡定。
　　地狱模式经历多了，实在有点麻木！
　　“胖子，放下娘娘腔，从现在开始，谁都不准碰触其他人。”顾毅下达道。
　　他可记得，络小小的提醒。
　　不出意外，将出现的厉鬼，应该通过碰触来害人。
　　王胖子非常听话，毫不犹豫丢掉甄俊伟的腿。
　　而就在这时，走廊响起脚步声。
　　就见一名冒险者，从远处连滚带爬跑过来。
　　“救，救命！我身后有厉鬼。”
　　叫喊着，他伸出双手，就要扑到顾毅身上。
　　结果，一条绳子突然出现，以极快的速度，将跑来的冒险者拽到半空。

第115章 附身鬼,乱斗
　　绳子不是厉鬼弄出来的，而是顾毅的上吊怨绳。
　　络小小警告，不能被别人碰触到。
　　而跑来这名冒险者，却想扑到自己身上。
　　他自然有所防备。
　　“放我下来！”
　　冒险者挥舞双手，急的大声呼叫。
　　没等顾毅询问，对方有何意图。
　　突然，又听到脚步声响起。
　　“疯了！”
　　接着，另一名冒险者跑过来，嘴里大叫：“左夏璇疯了，要杀了所有人，大家快跑！”
　　说着话，他一头撞上了吊在空中的冒险者。
　　“噗！”
　　撞人的冒险者，随即趴在地上，而他的后脑，竟多把飞刀。
　　“咔！咔！咔！”
　　皮靴踏在地面声响起。
　　左夏璇一脸严肃，从黑暗的走廊中现身。
　　她手中还拿着两柄飞刀。
　　显然，刺死冒险者的飞刀，正是她甩出来的。
　　顾毅立即做出戒备。
　　左夏璇则不去看他，而是看向吊起的冒险者，嘴里问道：“刚才，你有没有碰到我的杀的人。”
　　“没，没有，别杀我！”
　　被吊着的冒险者，一个劲摇手。
　　左夏璇却眯起了眼睛：“你说谎！”
　　说着，她扬起飞刀，就要干掉对方。
　　“顾小哥，咱们不管管吗？”王胖子凑到顾毅身边问道。
　　顾毅：“先等等！”
　　被吊起的冒险者确实说了谎。
　　刚才他明明被碰到，嘴里却否认。
　　其中，可能有问题。
　　顾毅想看看，左夏璇准备怎么处理。
　　只是没想到，左夏璇还没动手。
　　那名被吊起来的冒险者，突然一个翻转，手中寒光一闪。
　　上吊怨绳一截，就被他手持短刀斩断。
　　接着，冒险者凌空扑上顾毅。
　　这一下十分突然，顾毅甚至来不及躲避。
　　好在，紧要时刻李亦妍突然站到他身前。
　　一脚，将扑来的冒险者踹飞。
　　那名冒险者倒在地上，如同死了一样，一动不动。
　　而踹人的李亦妍，却全身一抖。
　　【不好，快拿出傀儡控制丝团，控制住李亦妍，她被鬼附身了！】
　　理智提示这次闪现的非常快。
　　可见，情况比较危急。
　　看到提示，顾毅连忙掏出丝团。
　　本想转身的李亦妍，顿时停住身形。
　　而另一边的左夏璇却将飞刀，对准李亦妍。
　　“等等！”
　　顾毅控制李亦妍的身体，退到他身后，伸手阻止左夏璇。
　　“她被厉鬼上身，必须死！”
　　左夏璇却冷冷的道。
　　顾毅：“不，我已控制住她的身体……”
　　结果话没说完，忽然听到风声响起。
　　“顾小哥小心！”
　　“叮！”
　　电光火石间，王胖子出手，用匕首挡住了李亦妍的突然袭击。
　　原来由于说话走神，没能控制住李亦妍。
　　顾毅转头，就见一把铁锯，距离自己不过方寸，被王胖子的匕首拦住。
　　“让开，不然你也得死！”
　　左夏璇说着，直接甩出一把匕首。
　　“叮！”
　　意念剪刀出现，挡住匕首。
　　但顾毅却感觉脑子一痛。
　　没想到，只是用意念剪刀碰到对方匕首，就能给自己的精神带来压力。
　　惊悚游戏的大神，果然不同寻常！
　　【左夏璇太危险，你想保住李亦妍，这次我来！】
　　绝对理智竟主动提出，切换身体控制权。
　　可见面对左夏璇，他感觉到压力。
　　说来话长，实际上从两名冒险者出现。
　　直到顾毅跟左夏璇爆发冲突，只是眨眼功夫。
　　外界网友甚至没反应过来。
　　此时，网友的弹幕才纷纷传出来。
　　“卧槽！感觉好乱啊！这到底什么情况？”
　　“时间线整理，左夏璇正追杀可附身厉鬼，结果另外两名冒险者被附身，其中一个还想害故意哥，小姐姐出面挡灾，被附身，大体就这样！”
　　“这么乱的关系，你一句话就解释清楚了，牛逼！”
　　“现在我关心的是，小姐姐会不会就此无法恢复。”
　　“不知道！”
　　……
　　网友留言时，现场再出现变化。
　　就见顾毅突然低头，再次抬头眼神已变得冷漠起来。
　　他伸手一招，被冒险者砍断的上吊怨绳，直接一个旋转，下来绑在身后李亦妍身上。
　　李亦妍被丝团控制，并没有反抗，瞬间被捆成粽子。
　　同时，妙妙、吊死鬼、机灵鬼出现。
　　顾毅吩咐道：“抬她离开，去音乐教室。”
　　现在李亦妍被附身，只有鬼物能触碰。
　　以防万一，顾毅还召唤出妙妙，并把控制丝团交给她，吩咐道：“看住你亦妍姐姐，尽量控制住她。”
　　“好的！”
　　妙妙答应一声，跟两只鬼物抬起李亦妍就跑。
　　王胖子见况，立即转身面向左夏璇。
　　顾毅也掏出钢铁软鞭，凝视左夏璇。
　　左夏璇毫不在意，冷冷问道：“你们要阻拦我？”
　　顾毅面无表情：“我下了决心，无论多蠢的事，都会去完成。”
　　这句话说，听起来很矛盾，弄得左夏璇一愣。
　　明知道蠢，还要做？
　　其实，她不明白，顾毅所说的“我”，指的是感性顾毅。
　　就算明知感性顾毅做事，不符合当前利益。
　　但绝对理智的顾毅，也会将事情完成。
　　这就是他要的融合效果。
　　只有让自己变得感性，才能成为一个正常人。
　　否则，无论太感性，还是太理性，都不正常。
　　“卧槽！怎么感觉现在的故意哥，有点不一样呢？”
　　“不会是开启暴走模式了吧？”
　　“我觉得很像，叫兽，分析帝，你看倒分析一下啊！”
　　……
　　看到网友留言，小鹿连忙问道：“两位老师，你们看故意哥这是暴走了吗？”
　　周智博皱眉：“没有明显特征，有点看不出来。”
　　“不出意外，故意哥已经暴走了，不过我觉得，暴走这个词并不准确，更贴切的形容，应该是无情！”
　　陆庆涛发表出不一样看法。
　　“嗯，分析帝不愧是分析帝，一针见血，暴走下的故意哥确实不疯狂，只是更为无情了！”
　　“没错，看起来像台机械。”
　　“那以后就叫无情哥吧！”
　　……
　　对陆庆涛所形容顾毅的状态，网友纷纷表示认可。
　　游戏现场。
　　左夏璇懒得废话，左右手开弓。
　　“嗖嗖嗖……”
　　飞刀如箭般射向顾毅和王胖子。
　　“我靠，这么快！”
　　王胖子来不及躲避，只能向后一仰。
　　“噗通！”
　　他一屁股坐倒在地。
　　形象虽然狼狈，但却躲过了飞刀。
　　顾毅则连续挥舞钢铁软鞭。
　　“叮叮当当……”
　　软鞭在他手中，好像活了一般，在空中左右摇摆。
　　所有射过来飞刀，统统被击落。
　　谁知，左夏璇射飞刀，竟不是为伤敌，而是想越过二人。
　　就见她紧随飞刀之后，一个飞跃。
　　脚踏在走廊墙壁行走，就要越过顾毅和王胖子。

第116章 解释你也不懂
　　左夏璇想越过顾毅二人，追击李亦妍和三只鬼物。
　　顾毅岂会让她如愿。
　　就见顾毅原地一跃，踏雪云靴能力发动。
　　同时，手中软鞭缠向对方脚腕。
　　顾毅一跃至少三米高，加上臂长和软鞭，卷动距离超过六米多。
　　走廊不过才四米立方。
　　这么小空间内，左夏璇根本避无可避。
　　而顾毅最绝之处，就是拿软鞭横扫同时，意念剪刀则攻击对方上身。
　　这就让左夏璇首位不能兼顾。
　　现在她只有两种选择……
　　要么被顾毅软鞭缠住，摔落在地上。
　　要么主动跳下来，跟顾毅继续缠斗。
　　左夏璇眼中闪过惊讶之色，无奈选择第二项。
　　只见她脚上用地，在墙面一踏，接着身体旋转下落。
　　同时，左夏璇手中多了把古朴长剑。
　　“叮！”
　　意念剪刀被长剑弹飞。
　　而左夏璇也旋转回到原位。
　　两人拼斗，发生在电光火石间。
　　等打斗结束，所有网友看的目瞪口呆。
　　“卧槽，卧槽，卧卧槽！我到底看到了什么动作大片，太震撼了吧！”
　　“这两人难道是加特效在比武吗？”
　　“这到底是惊悚游戏，还是武侠片啊？”
　　……
　　网友都有些怀疑自己的眼睛。
　　就算武侠片，也拍不出两人打斗的效果吧！
　　游戏现场。
　　左夏璇表情凝重，打量着顾毅：“你很厉害，我怎么从未听说过你？”
　　“新人！”
　　顾毅淡淡回道。
　　左夏璇翻了翻白眼。
　　新人能跟我打成平手？
　　那惊悚游戏，就没人敢说自己是资深者。
　　“奉劝你让开，这只厉鬼对游戏影响很大，我必须抓住它，如果你再阻拦，我真的会不客气。”
　　左夏璇可不是在威胁。
　　刚才她并没拿出全力，一旦认真起来，顾毅就算厉害，也绝非她对手。
　　当然，这都是左夏璇自认为的。
　　绝对理智下的顾毅，计算过两人差距，并非无法弥补。
　　真打起来，鹿死谁手，尚未可知！
　　不过，顾毅却不愿意跟她打斗。
　　双方没太大冲突理由，只要能解决李亦妍的问题，不用跟对方死磕。
　　“我可以解决厉鬼，不用杀我同伴！”
　　顾毅淡淡提出意见，希望对方能接纳。
　　左夏璇闻言，却笑了起来：“早说啊！”
　　说完，她收起长剑，竟掏出了烟。
　　“不是吧！这么说，你就信了？”
　　王胖子起身，满脸不可思议。
　　他非常纳闷，左夏璇是不是个疯婆娘。
　　刚才还打生打死。
　　结果，顾毅一句话，她就信了！
　　左夏璇点着烟，吸了一口，才道：“这有什么不可信的，如果他做不到，让厉鬼逃了，我就把你们全都杀了！”
　　王胖子：“……”
　　“我去，果然是我家女神，还是那么霸气！”
　　“我就喜欢这个调调，璇女神，鞭策我吧！”
　　“楼上，你话有问题啊！璇女神不用鞭子，她只会用飞刀割了你的小弟弟。”
　　……
　　见现场气氛缓和下来，网友又开始调皮了！
　　游戏现场。
　　顾毅没说自己打算怎么办，转身就走。
　　王胖子凑过来：“顾小哥，有把握吗？”
　　顾毅撇了他一眼：“别废话，带上娘娘腔，跟紧我。”
　　王胖子“哦”了一声，不敢多说什么，去扯起甄俊伟脚腕，跟着顾毅就走。
　　他多少也能感觉出来，现在的顾毅跟平时不同。
　　还是少说为妙。
　　而左夏璇则跟在两人身后，像个监督者一样。
　　经过那名被李亦妍踹飞的冒险者，左夏璇手一晃。
　　“噗！”
　　一柄飞刀，插入冒险者后脑。
　　王胖子见了，皱眉问道：“你这是干嘛？难道有鞭尸癖好。”
　　左夏璇瞪他一眼：“鞭你个头，被厉鬼附身，意识就转化成鬼，身体成为行尸走肉的怪物，不杀他，等会他就会起来袭击咱们。”
　　王胖子闻言，咽了咽口水，追上顾毅道：“顾小哥，你听到了吗？现在小嫂子被附身，还能有救吗？”
　　“首先更正一点，我还没有跟李亦妍交配，她现在只算工具，并非我的伴侣。”
　　“其次，李亦妍情况特殊，她本来就是傀儡，意识在控制丝团中保存，所以只要厉鬼离开，她就会没事。”
　　“再来，不要靠我这么近，有什么可以大大方方说出来，我不喜欢跟猪挨的太近。”
　　顾毅面无表情，一口气解释完。
　　王胖子：“……”
　　这都什么乱七八糟的？
　　交配，工具？
　　李亦妍在顾毅心中，就是这种东西吗？
　　还有跟猪挨的太近。
　　难道说，自己是猪？
　　“噗嗤！”
　　左夏璇忍不住笑出了声。
　　她还没见过，这么有个性的人。
　　通过说话就能感觉出，顾毅根本不在乎队友。
　　偏偏他做的事，却显得口是心非。
　　难道，男人也有傲娇病。
　　“没有，我只是实话实说，跟你想的傲娇病没关系！”
　　谁知，顾毅却突然回了一句。
　　左夏璇睁大眼睛：“你怎么知道我在想什么？”
　　“推测出来的结果，算了，解释你也不懂！”顾毅一脸不屑回道。
　　别看在其他人眼中，左夏璇又是女神，又是大神的。
　　但在绝对理智下，顾毅看她就是红粉骷髅。
　　说话一点都不客气！
　　“服了！哈哈……我发现故意哥无情起来，简直变成怼人王啊！”
　　“我很想知道，无情哥到底怎么推测的？”
　　“凡人，你不会了解，现在的无情哥就是神！”
　　……
　　网友看到顾毅这样，不仅没有反感，反而觉得很有意思。
　　左夏璇则有些不服：“你到解释一下啊！不说，怎么知道我听不懂。”
　　“刚才你发笑，说明你以为我跟胖子在说笑，而我口中说出的内容，明显跟实际行为不符合。”
　　“这种情况之下，你会带入自己思考模式，把我的行为，归类为你可以理解的范畴。”
　　“接下来，根据限定范畴，你的大脑，就会收集学过的词汇形容。”
　　“而据我观察，你是理科生，直至大学毕业从事工作，并没接触太多复杂词汇。”
　　“再加上，你平时不喜欢阅读，词汇量匮乏到以喜欢看的漫画补偿……”
　　顾毅的话还没有说完。
　　“停，停！”
　　左夏璇一脸懵逼打断，惊讶问道：“你怎么知道我是理科生，又怎么知道我喜欢看漫画？”
　　顾毅：“如果你非要听，我可以解释一年，不过我认为你还是无法理解。哎！凡人的智慧就是如此！”
　　这句吐槽，如一万点暴击。
　　说的左夏璇哑口无言。

第117章 行尸怪
　　说话间，顾毅三人来到音乐室。
　　谁知，刚到门口。
　　“咣当！”
　　门就被从里面暴力推开。
　　接着，妙妙就跑了出来。
　　看到顾毅，她立即扑进其怀中：“哥哥，好多的怪人，打都打不完啊！”
　　接着，吊死鬼和机灵鬼连跪带爬，从音乐教室中跑出来。
　　顾毅连停都没停，一抹惊悚环，收回了妙妙，转身就跑。
　　“顾小哥，你跑什么？”
　　王胖子愣住，不解问道。
　　“别废话，快跑！”
　　顾毅说话间，已冲出去十几步。
　　王胖子本能拽着甄俊伟，跟了上去。
　　他这一用力，甄俊伟就被颠醒了。
　　“哎呦~~老娘的脑袋。”
　　在地面摩擦下，甄俊伟感觉后脑快要着火了！
　　可没等他完全清醒过来，就见一双大脚丫子，从脸上踩了过去。
　　“他娘……谁踩，哎呦！”
　　话没说完，又被一双小脚踩了过去。
　　原来是吊死鬼和机灵鬼，起身超过王胖子。
　　甄俊伟还想抱怨，突然听到“轰隆”一声。
　　昂头就看到，音乐室的门被挤倒，从里面涌出一球人。
　　没错！
　　因为涌出的人太多，都堆成了球形。
　　“咯咯咯……”
　　“嗷嗷嗷……”
　　“吼吼吼……”
　　……
　　涌出的人，发出野兽般的低吼。
　　他们双眼通红，向着顾毅等人追了过来。
　　“啊~~快跑，快跑啊！”
　　甄俊伟这时候也顾不得其他，嘴里发出惊叫，催促王胖子快跑。
　　“你特么，起来自己跑啊！我不管了！”
　　王胖子抱怨一句，就松开了手。
　　看到后面一球人，如疯了一样追来，谁还顾得上别人啊！
　　别说他，就连左夏璇见状，也转身飞奔起来。
　　甄俊伟是娘娘腔没错，但速度却一点不慢。
　　就见他在地上一滚，然后夹紧双臂，翘起兰花指，用外撇脚的方式，一路就超过了王胖子。
　　看他那销魂的跑动姿势，王胖子差点没憋住，笑出来。
　　不过，听到后面的吼声，王胖子可不敢笑。
　　这万一笑岔气，非得被后面一群人活活撕了！
　　话说，怎么出来这么多人呢？
　　网友看的也是一脸懵逼。
　　“游戏不是只有七名冒险者吗？怎么突然冒出这么多人？”
　　“你们仔细看，这些人的身体，有很多地方都腐烂了！”
　　“这些不是人，更像僵尸。”
　　“应该说是丧尸。”
　　“惊悚游戏出现过丧尸吗？”
　　……
　　小鹿也非常疑惑，没记得惊悚游戏中，出现过丧尸这么低级的怪物。
　　“两位老师，你们看过惊悚游戏，有丧尸出没吗？”
　　不懂只能问。
　　还好，今天直播有两个专家。
　　周智博推了推眼镜：“这些不是丧尸，而是非人非鬼的怪物。”
　　“嗯？那具体是什么？”小鹿接着问。
　　“刚才璇女神已经说了，被厉鬼附身，意识就会转换成鬼，身体则变成行尸走肉。”
　　“换言之，这些看起来像丧尸的东西，都是被厉鬼转化的怪物。”
　　陆庆涛插嘴回答道。
　　小鹿：“这么说来，这些行尸怪，都受厉鬼控制了？”
　　“应该是这么回事。”周智博点了点头道。
　　外界分析怪物来源时，游戏现场的气氛，却分外紧张。
　　这次冲出来的行尸怪，少说也有上千只。
　　如此一来，左夏璇和顾毅就算合力，也不见得能杀光这么多怪物。
　　而在空间狭窄的教学楼中，两人根本没法躲避开行尸怪围攻。
　　所以，就算以二人的本事，也不敢硬抗一群行尸怪。
　　“我刚才试过，这楼里没法出去，门窗都被诅咒之力封锁，该怎么办？”
　　跑动中，左夏璇追上顾毅问道。
　　顾毅：“去楼顶！”
　　左夏璇没问他，去了楼顶怎么办。
　　只是回了声“好”，就跟着往楼顶跑。
　　教学楼足有五层高。
　　等到了顶层安全通道，几人都有些呼吸急促。
　　可就算几人速度够快了！
　　行尸怪也没被甩开。
　　双方只隔了一层楼距离。
　　在安全通道门前，就能听到下面，传来的嘶吼声。
　　到此，顾毅上前就是一脚。
　　“咣当！”
　　安全门直接被踹飞。
　　“你怎么知道，这里能出去？”左夏璇有些好奇。
　　顾毅：“推测的。”
　　左夏璇：“……”
　　又特么是推测，难道你是算命的？
　　顾毅却没搭理她，一个箭步冲了出去安，嘴里喊道：“准备跳！”
　　这一嗓子喊完，他也不给别人问话机会，就开始急速助跑。
　　然后，一跃而起。
　　这一跃，借助踏雪云靴，足跳了七八米远。
　　而在他跃起的对面，则是座距离十米的楼房。
　　眼看去势已尽，就要往下落。
　　顾毅临危不乱，上吊怨绳出现，瞬间绑住对面栏杆。
　　借力一拉，他就翻到对面楼上。
　　左夏璇则不用那么费劲。
　　就见她连助跑都没用，几步跨出，一个空翻。
　　平稳落在对面楼顶。
　　王胖子也没犹豫，跟着跳了起来。
　　不过在空中，他却大喊：“顾小哥！”
　　以他的本事，跳不过十米远的距离。
　　但他非常信任顾毅，义无反顾跳了起来。
　　好在，顾毅没让他失望。
　　就在王胖子力量用尽，要往楼下坠落时，上吊怨绳及时出现，一下缠住了他的腰。
　　借惯性一拉，随即松开。
　　王胖子跟滚地葫芦一样，滚到了楼顶。
　　紧跟其后，吊死鬼则夹起机灵鬼一跃，轻松到了这边。
　　这就是腿长的优势！
　　只有甄俊伟着急喊叫：“你们都过去了，我怎么办？”
　　“跳，我接你！”
　　左夏璇的声音传来。
　　顾毅明显没有出手的意思。
　　没办法，只有她来出手了！
　　甄俊伟一听大神会接住自己，不再犹豫，跟着吊死鬼后面，也跳了起来。
　　呃……
　　他这一跳，双手竟捂住下体。
　　这形象，就像在捂裙子。
　　正巧起身的王胖子，看到这一幕，忍不住吐槽：“你特么以为你穿裙子了？”
　　左夏璇也有些无语，不过还是抽出腰带一甩。
　　她的腰带很神奇，竟能变化长短，长度更达到七八米。
　　所以，没等甄俊伟力尽，腰带就缠住了他。
　　接着，左夏璇用力一拉。
　　“啊~~完了，人家走光了！”
　　甄俊伟大喊着，就被拉到这边。
　　然后，就见那些行尸怪，一个个跟在他后面，像下饺子似的，往楼下栽去。
　　“啪叽！”
　　“噗通！”
　　……
　　行尸怪摔在地上，响起身体和地面碰撞声。
　　但就算摔的不成人形，他们还能晃晃悠悠站起来。
　　左夏璇来到天台边缘。
　　看着下面的行尸怪，重新又站起来，她不由皱眉道：“这下有点难办了！”

第118章 顾毅:想战胜厉鬼,就要了解它
　　听到左夏璇的话。
　　顾毅淡淡道：“不好办才正常。”
　　地狱模式，那次好办了！
　　很显然，左夏璇低估了地狱模式的难度。
　　在不了解情况下，就敢来作妖。
　　真是大神就任性啊！
　　如果知道这么难，她应该不会只身一人，来开启地狱模式，追杀一只厉鬼。
　　左夏璇有自己的辅助小队。
　　身边多几个可信赖强大队友，她也不会落个跑路的下场。
　　“算命的，接下来怎么办？”
　　左夏璇转头，对顾毅问道。
　　到了这个时候，只能把希望，寄托在神秘莫测的顾毅身上。
　　不然，被这么多行尸怪堵在楼中，根本没法在规定时间内，弄死那只厉鬼。
　　顾毅没出声，表情像在思考。
　　实际上，在心世界，黑衣顾毅和白衣顾毅，正在交流。
　　“现在应对这种局面，最合理做法就是等待，游戏时间结束，即可脱险”
　　黑衣顾毅面无表情，给出建议。
　　白衣顾毅皱眉问：“难道那些行尸走肉，不会到这边楼顶吗？”
　　黑衣顾毅：“可以，但咱们可以加固安全门，他们能冲上来的几率很小。”
　　白衣顾毅想了想，问道：“李亦妍怎么办？”
　　“舍弃！”
　　黑衣顾毅确实够无情。
　　真拿李亦妍当成工具人了！
　　白衣顾毅摇头否定：“不行，人必须救回来！”
　　好吧！
　　最终结果，感性战胜理性。
　　应该说，感性决定的事，绝对理智就会服从。
　　外界。
　　顾毅猛然抬头：“我去找厉鬼，你们最好加固这里，不要让那些行尸走肉冲上来，等待时间结束。”
　　左夏璇皱眉看着他。
　　又是奇怪的选择！
　　这种情况下，就连她都想放弃追杀厉鬼。
　　而紧要时刻，表现异常冷静的顾毅，却做出了不冷静的选择。
　　左夏璇现在都有点怀疑，顾毅是不是精神病了！
　　王胖子劝道：“顾小哥，现在李亦妍身边行尸走肉更多，你恐怕没法救人。”
　　顾毅：“几率小，但有成功可能，只要没累赘。”
　　王胖子：“……”
　　我特么就不该问。
　　很明显，这个累赘包括自己在内。
　　左夏璇想了想：“我陪你！”
　　顾毅转眼看向她：“你想要鬼物转换意识的道具？嗯，你是希望家园的人！”
　　左夏璇愣住：“你怎么知道。”
　　“推测的！”
　　好吧！
　　算命的，不愧是算命的！
　　一句推测的，可以解释所有。
　　“哈哈……我感觉，现在的故意哥，也可以叫推测哥！”
　　“要不从了璇女神，叫故意哥为算命哥得了！”
　　“总之，现在的故意哥更神，更行！”
　　……
　　网友对顾毅的表现，越来越感觉有意思。
　　平常顾毅开启绝对理智，都是昙花一现。
　　出现解决问题，然后就消失。
　　这次因左夏璇介入，他不得不提早出现。
　　这也让网友见识到，顾毅绝对理智的另一面。
　　接下来，天台上的人分成两组。
　　顾毅收齐两只鬼物，与左夏璇组成临时小队，去营救李亦妍，顺便消灭鬼物。
　　王胖子和甄俊伟则负责留守，等顾毅二人离开，加固安全通道门。
　　临走时，顾毅拿出越野皮卡，交给王胖子。
　　“用这个堵住门！不要管我们能不能回来，记得时间结束时，给我收好了！不然我就拿你当车用！”
　　王胖子笑呵呵道：“顾小哥，你就放心吧！”
　　“皮卡，皮卡，嘻嘻，人家最喜欢这么威武霸气的车了！”
　　“小哥哥，等出去，载我一程！”
　　甄俊伟笑眯眯说道。
　　顾毅：“给钱！”
　　甄俊伟笑脸立即没了，抱怨道：“小哥哥，你别这么俗嘛！”
　　顾毅没再搭理他，转身从安全通道离开。
　　左夏璇紧跟其后。
　　“哼，真无情！”甄俊伟翘起兰花指，埋怨道。
　　王胖子“咣当”一声关上门，然后用皮卡堵住门，直接坐进车里。
　　甄俊伟也准备跟着进去，结果发现门锁住了。
　　“死胖子，你给我开门，让老娘进去坐坐。”
　　王胖子：“滚，你太恶心了！”
　　于是，两人隔着车窗，开始骂街。
　　楼中。
　　顾毅和左夏璇，已悄然无声来到第五层。
　　下面隐隐能听到吼叫声。
　　“你说这些行尸走肉，从哪进入楼内的？”
　　门窗封闭住，左夏璇有些不解，怪物怎么进入楼中。
　　要知道，开始时为找寻怪谈，她没少在楼内搜索。
　　如果有怪物的话，一开始就发现了！
　　说明，这些怪物应该是从外面进来。
　　顾毅淡淡道：“地下！”
　　“嗯？”
　　左夏璇一愣，随即反应过来。
　　没错！
　　楼体上空，并没诅咒之力阻拦，说明地下也应该是通的。
　　而且，左夏璇也想起来，那些行尸走肉身上，有些还粘着泥土。
　　但不仔细观察，根本无法发现。
　　算命的本事，果然不一般！
　　想着，两人已来到第四层。
　　看一个个房间中，破旧的器皿和仪器，就知道这里是实验楼。
　　左夏璇笑了笑：“这里不会有怪谈吧？”
　　顾毅淡淡道：“有，就在你后面！”
　　听到这话，左夏璇背后一凉，连忙转身。
　　就见，一道黑影一闪而过。
　　“什么东西？”
　　左夏璇手中，顿时出现两柄飞刀。
　　顾毅却丝毫不慌张，两步拐进一间教室。
　　“嘿嘿……”
　　一进教室，就听到诡异笑声。
　　顾毅面无表情，环顾四周，淡淡道：“你很不甘心？”
　　“嗯？”
　　诡异的笑声停止，换成了一声疑惑。
　　对方是个半大小子，声音中还着分稚嫩的沙哑。
　　看来，没变完声就挂了！
　　此时，左夏璇正好走进了，皱眉道：“别管这里了，咱们还是快点去收拾厉鬼吧！”
　　顾毅撇了她一眼：“你了解厉鬼吗？”
　　“呃……算了解吧！我追了它三个副本！”左夏璇回道。
　　顾毅：“那他怎么变成厉鬼的，又是什么性格，喜欢什么，你都知道吗？”
　　左夏璇翻白眼。
　　谁会在乎厉鬼这些东西？
　　偏偏顾毅就在乎。
　　“这只厉鬼被你追杀三个副本，却跑到这么个低级副本，说明它是在这里起家，那么这地方，就是最好了解它的副本。”
　　“在人家地盘，不了解主人，打算莽过去，真不怕死吗？”
　　“而想要了解它，就要从它害过人身上下手。”
　　一番话下来，左夏璇沉默了！
　　经历这么多场惊悚游戏，她发现自己根本不算老道。
　　眼前这个算命的新人，才更适合称为大神。

第119章 这鬼有点麻烦
　　顾毅解释完，再次对空气开口：“说说吧！你都受了什么欺负？”
　　左夏璇被他彻底弄糊涂了！
　　他怎么知道，这里的地束鬼被欺负了？
　　难道，他能读懂人心。
　　“我不会读心术！”
　　顾毅突然对她回了一句。
　　“靠，明明就会嘛！连我现在想什么，你都知道。”
　　左夏璇立即炸毛，连粗口都爆了！
　　网友听到两人对话，又是好笑又是惊奇。
　　“故意哥：我读不懂人心，但我能看懂。”
　　“你们说，故意哥真的能看懂人心吗？”
　　“必须的必，故意哥变无情后，什么都逃不过他的眼睛。”
　　“其实我很好奇，人只要无情，就这么神吗？”
　　“那当然了，心中无女人，拔刀都变的神了，现在故意哥心中谁都没有，你说神不神？”
　　……
　　小鹿看到网友留言，也很好奇：“两位老师，你们觉得故意哥真的能读懂人心吗？”
　　周智博笑了笑：“我觉得不可能，倒有些传闻，说通过微表情，就能读懂人心，但实际运用上，有点太难了，就算很多心理学家也做不到。”
　　小鹿皱眉：“这么说，故意哥对别人的心思，都是猜的了？”
　　“准确的说，应该是分析出来的。”
　　这时候，陆庆涛插嘴道。
　　“分析？”
　　小鹿不解。
　　虽说根据线索，能分析出很多事。
　　但分析需要很长过程，并逐一去推导分析出结论。
　　可顾毅判断事情，往往在一瞬间。
　　难道他能瞬间分析出所有情况？
　　其他人也觉得，说顾毅分析出别人心态，有点不靠谱。
　　周智博就是其中一员。
　　他轻咳一声，笑道：“庆涛，你很会分析，这大家都知道，但说顾毅能分析出人心，我觉得有点不现实。”
　　此话一出，顿时有点打擂台的意思。
　　网友顿时来了兴趣。
　　“叫兽上线，叫板分析帝，来，咱们看看谁能赢。”
　　“我支持叫兽……输！”
　　“嗯，这还用赌吗？叫兽就从未赢过，这是命！”
　　……
　　面对周智博的挑衅，陆庆涛笑了笑：“我认为故意哥就是通过分析，才得出的各种结论。”
　　“哦！”
　　周智博推了推眼镜：“你这么说，就有点脱离实际了，分析需要大量佐证，还需要不停的推演结论，你认为人能在一瞬间，完成这些吗？”
　　“别人不能，但故意哥可以做到！”
　　“准确的说，是在没感情时，故意哥能做到。”
　　“试想一下，如果你能记住所有看过的信息，并在一瞬间，将这些事情汇集整理，对比眼前事态，那么会出现什么结果？”
　　说到这，陆庆涛顿了顿，不等对方回答，直接揭晓答案。
　　“那么，你就会看透一切，包括事态的前因后果，别说是人心，就算鬼心思都能读懂。”
　　“虽说这套理论，一般人都做不到，但不排除世界上，有那么几个拥有超级大脑的人。”
　　“而在我看来，故意哥就是这几个人之一。”
　　听到这些，周智博皱起眉，沉默了下来。
　　这套理论，已上升到哲学范畴。
　　但不可否认，有人提出过，人如果拥有超级大脑的假设。
　　这边的争论，并没出结果。
　　游戏现场则出现了变化。
　　在顾毅对虚空说完话后，突然从地面冒出一名男生虚影。
　　虚影看起来有点挫，戴了副重度眼镜，头发弄得跟锅盖一样，表情还有点呆滞。
　　他一出现，就问顾毅：“你，你怎么知道，我受过欺负？”
　　顾毅摆摆手：“解释起来太麻烦，你就当我猜的吧！”
　　还是那句话，解释几年，都未必解释的通。
　　顾毅也就懒得多说了！
　　“那你，你能帮我吗？”男生问道。
　　顾毅淡淡道：“能，但作为交换，你得告诉我，杀了你的那只厉鬼的信息？”
　　男生有些不信：“你都不知道我有什么遗憾，凭什么让我先说。”
　　“好，我先说你的问题，然后你告诉我信息，再帮你解决问题，OK？”顾毅问道。
　　男生点了点头。
　　顾毅：“你喜欢的女生，是不是不甩你，而你一直遗憾没跟对方告白？”
　　“咦，啊？”
　　男生一愣，露出不可思议的神色：“你真的知道？”
　　顾毅摊手：“这很简单！”
　　“我发现，故意哥这套动作，还有这语气，充满了浓浓的凡尔赛风格。”
　　“看故意哥直播，让我明白了，自己真的很笨。”
　　“别这么想，大家都一个水平，只是故意哥拉高了档次！”
　　……
　　见顾毅一语道破，地束鬼的憾事，网友忍不住感叹，没法跟上顾毅的智商。
　　“你想知道什么？”
　　这时候，地束鬼男生，开口问道。
　　既然顾毅能猜出他的遗憾，那应该能解决问题。
　　他自然会告诉对方，自己所知的一切了！
　　顾毅淡淡开口：“杀了你的人，是这所学校学生，对吧？”
　　“嗯！”
　　男生点点头。
　　左夏璇实在忍不住插嘴：“你怎么知道，厉鬼是这个学校的学生？”
　　她刚才引发地狱隐藏任务，自然从地束鬼口中得到些信息。
　　厉鬼正是学校的学生！
　　但左夏璇从没对别人说过。
　　顾毅又怎么知道的呢？
　　说实话，直到现在左夏璇还是不信，顾毅能推测这么精准。
　　顾毅撇了她一眼，根本就不回答。
　　你跟一头猪解释，什么叫薛定谔的猫。
　　就不是对牛弹琴那么简单，而是说行不通。
　　所以，顾毅懒得再做说明，而是对男生继续问：“对方姓名、年龄、家住地址、生前喜好，所有你知道的，全部都告诉我。”
　　“他是我的同年级学生，名叫杜野……”
　　接下来，男生缓缓讲述起，厉鬼来历。
　　顾毅一边听，一边点头。
　　这个留在学校作怪的厉鬼，生前倒是比较特别。
　　从小父母离异，谁都不管。
　　导致性格扭曲，以欺负同学为乐。
　　后来被欺负的学生家长，以及老师都找过他。
　　为此，杜野心存记恨，于是选择了自杀。
　　发誓要成为厉鬼，报复所有藐视他的人。
　　很显然，他成功了！
　　并且害死了上千人。
　　顾毅听到这，皱起了眉：“这个鬼，确实有点麻烦！”

第120章 牵手就满足了
　　没错！
　　在顾毅眼中，厉鬼只是有点麻烦！
　　想解决，并不是大问题。
　　只要掌握几个关键点，就能消灭厉鬼。
　　首先就是如何靠近对方。
　　厉鬼杜野身边，有大量行尸怪。
　　很难神不知、鬼不觉的接近。
　　但这不是什么大事。
　　自己靠近不了对方，那就让对方来找自己。
　　其次，他害死的人有点多。
　　因此，身上凝聚的怨气，也肯定不会少。
　　别看怨气并不在冒险者奖励当中，好像没什么大用。
　　实则，绝对理智早已注意这一项数据。
　　在他的推测中，怨气如同冒险者的经验值。
　　怨气越多，鬼物的级别也越高。
　　正想着……
　　“这位大哥，你要怎么帮我？”
　　这时候，地束鬼男生开口问道。
　　顾毅抬头，淡淡道：“你笨啊？跟我身边这女人告白，你瞧瞧这身材，还有这长相，她答应不比女学生差。”
　　男生眼前一亮：“行吗？”
　　顾毅：“没问题，这位可是很多人心目中的女神，名叫左夏璇，喜好正太，你完全符合。”
　　左夏璇：？？？
　　特么的，谁说本姑娘喜欢正太了！
　　再说，就算喜欢正太，面前这人也太挫了！
　　“哈哈……快看，女神的脸都变了。”
　　“我才发现，故意哥坏滴很。”
　　“这么解决地束鬼的遗憾，也是没谁了！”
　　……
　　网友看到这一幕，忍不住都笑出了声。
　　果然，无情的故意哥，谁都不会放过，能利用则利用。
　　这时候，男生走到左夏璇面前：“那个姐姐，我……我……”
　　“加油，我看好你呦！大胆说出你的想法！”
　　顾毅在后面鼓励道，眼睛却不停对左夏璇挤弄。
　　你挤个毛啊！
　　左夏璇恨不得拿出飞刀，直接插死顾毅。
　　不过，面对地束鬼男生，她还是露出笑容：“你要说什么？”
　　“那个，呼呼……那个，我想跟姐姐你牵手！”
　　酝酿半天，却说出这么一句。
　　“哈哈……笑死我了，这男生是多么清纯？”
　　“憋了半天，就为牵手，服了！”
　　“鹅鹅鹅……让我笑出鹅生的男孩。”
　　……
　　网友听到地束鬼男生的要求，全都笑喷了！
　　没想到，在这个小学生都会亲嘴的年代，还有这种纯情男。
　　对方绝对算得上一个极品！
　　左夏璇本来都准备好道具。
　　但凡这个鬼提出过分要求，她就镇压了对方。
　　谁知……
　　单纯真好啊！
　　如此想着，左夏璇点了点头：“好吧！我同意了！”
　　“谢谢，谢谢！”
　　地束鬼男生，激动致谢。
　　然后，他小心翼翼伸出手，牵住左夏璇。
　　接着，他身上开始冒起白光。
　　“咦，我怎么有种仪式感，我家女神不会就这么被带走吧？”
　　“当当当当……结婚了吧！愚昧了吧！娶了老婆你后悔了吧！”
　　“不，我不要这首歌，我要璇女神鞭策我。”
　　“我牵着你的手，就像牵着一条单身狗……”
　　“咦，看这位锅盖头同学，真有点像狗，这首歌应景。”
　　……
　　沙雕网友见左夏璇被牵手，立即发挥吐槽功力。
　　主要是羡慕嫉妒恨啊！
　　他们也想牵手。
　　游戏现场。
　　很快，白光和地束鬼男生，一起消失。
　　系统响起提示，说明又一怪谈消失。
　　就这样，世上一条单身狗圆满了！
　　左夏璇却上前一步，一把拎起顾毅的衣领：“我说，你敢利用本姑娘。”
　　顾毅面无表情：“生而为人，就是要被利用的，用着用着就习惯了！”
　　？？？
　　什么叫用着用着就习惯了！
　　听听，这是人话吗？
　　顾毅却不理对方，一把打掉她的手，接着道：“接下来是重点，我还要继续用你！”
　　左夏璇真无语了！
　　你不要一本正经，说些让人误会的话，好嘛！
　　用，这个字在华语中很深奥的！
　　“以杜野的个性，他一定不喜欢在女人身体中待太久，而我那同伴比较特殊，他没法完全控制。”
　　“关键，他没有将被附身者意志转换成鬼，也就无法从该人身体中出来。”
　　“所以，结论是他很着急，想找个新身体侵占……”
　　顾毅不管左夏璇什么情绪，自顾自说了起来！
　　左夏璇嘴角忍不住抽搐。
　　你说的每个字，我都懂。
　　但连接在一起，就听不明白呢？
　　“先等等，为什么你觉得他不喜欢待在女人身体中，还有你怎么知道他不转换意识，就会被困住？”
　　“总之，你这莫名其妙的结论，到底是怎么来的？”
　　左夏璇感觉很累。
　　双方根本没法正常交流。
　　其实，不止她没法跟绝对理智交流，就连内心世界，白衣顾毅也听到稀里糊涂。
　　不过，他已经习惯了黑衣顾毅的思考方式。
　　总之，不必多问，跟着莽过去，不会出错。
　　显然，左夏璇还不习惯跟绝对理智顾毅合作。
　　这要换成王胖子，就没有这么多为什么。
　　“杜野自尊很强，被老师和其他人家长教训，就以最极端方式自杀报复，所以他不会允许，自己始终被困在一个女人身体中。”
　　“另外，任何事都有限制，如果没有就会打破游戏平衡。”
　　“杜野的附身和转换能力，几乎无解，他还能召唤一群小弟围攻冒险者，这并不符合惊悚游戏理念。”
　　“我汇集各方面消息，然后得出结论，转换意识成为鬼，再将身体变成行尸走肉，一定存在很大弊端。”
　　“其弊端就是，转换不成功，杜野就会被困在该人体内，甚至该人死亡，杜野也会跟着魂飞魄散！”
　　“现在你听明白了吗？”
　　顾毅一口气，用对方能听懂的方式，解释了自己的推测。
　　左夏璇点点头：“好吧！你需要我做什么？”
　　顾毅道：“等会咱们要去找寻地道，然后回到教学楼中，我会吸引杜野和行尸怪注意，你隐藏好，出其不意制服他。”
　　“隐藏？”
　　左夏璇眯眼，想了想道：“这点没问题，但行尸怪那么多，你确定自己能对付？”
　　顾毅：“问题不大，支持个几分钟可以，但你偷袭的速度，一定要快。”
　　左夏璇点头：“放心，这方面我拿手，不过我可能会杀了你的同伴。”
　　顾毅：“没事，你不会的！”
　　左夏璇眯眼，对方何来这种自信？

第121章 置身险地吸引鬼怪
　　实验楼中的行尸怪并不多。
　　顾毅和左夏璇都是高手，解决起来很快。
　　两人一路走到第一层。
　　在厕所中，发现了行尸怪挖开的地道。
　　难怪他们能顺利进来，现代化建筑物也只有这种地方，才能挖出空隙。
　　不然，面对钢筋混凝土，行尸怪也是束手无策。
　　左夏璇立即紧起鼻子。
　　“咱们真要从这出去？”
　　味道，实在没法形容！
　　顾毅面无表情：“要不从楼上跳下去也行，你确定不会摔伤？”
　　左夏璇想了想，三十多米距离，就算她用腰带缩短十米，也不敢保证在二十米落地后安然无恙。
　　关键，楼外一群行尸怪守着，跳下去肯定吸引大批行尸怪注意。
　　落地后，马上会遭遇围攻。
　　不像从这里爬出去，相对安全的多。
　　“行了，不要想那么多，套上这个，没太大问题。”
　　顾毅说着，拿出两个塑料薄膜。
　　左夏璇皱眉：“你怎么连这个都准备好了？”
　　“以防万一而已！”顾毅随口回道。
　　其实，为完成游戏，他准备的东西可多了！
　　要不是惊悚商城中，找不到现代化热武器选项。
　　顾毅都恨不得，弄出来几辆坦克。
　　这样砸鬼怪才更爽嘛！
　　缠上塑料薄膜，两人看起来像木乃伊。
　　一路爬出了地道，左夏璇马上想脱掉塑料薄膜。
　　顾毅却阻止她，比划一下，让她看不远处。
　　左夏璇这才发现，不远走来一头行尸怪。
　　对方就像没看到两人一样，晃晃悠悠走了过去。
　　左夏璇立即反应过来，停止了动作。
　　然后，顾毅带她前行，很快找到教学楼地道入口。
　　那里……也是厕所！
　　看到两人，在厕所下钻来钻去。
　　很多网友表示不适。
　　“璇女神，咱们得顾及形象，别跟故意哥钻厕所啊！”
　　“没事，口味重，但有塑料薄膜包住，女神还是女神。”
　　“故意哥，你变臭了！”
　　……
　　眼看网友关注焦点有些偏。
　　小鹿连忙转移话题：“两位老师，你们看那些行尸怪，为什么不袭击故意哥他们呢？”
　　“气味！”
　　这次，陆庆涛抢先开口：“我观察过行尸怪，他们的眼睛大多是白色，很可能看不到冒险者，能追逐冒险者，全靠听觉和嗅觉。”
　　“没错，顾毅和左夏璇身上的塑料薄膜，掩盖了二人味道，加上两人行动声很小，所以行尸怪找不到他们。”
　　周智博不甘示弱说道。
　　评说这活，可不能让陆庆涛抢了！
　　那可是……钱啊！
　　两人评说时，顾毅和左夏璇已进入教学楼。
　　“接下来，你打算怎么吸引对方注意？”左夏璇问道。
　　顾毅：“咱们去三楼。”
　　“为什么要去哪？”左夏璇皱眉。
　　顾毅的思路太跳跃，让她捉摸不定。
　　“三楼最右侧，靠近实验楼位置，有一所阶梯教室，那里地方大，适合战斗。”
　　“进去后，我会放音乐吸引对方，你隐藏起来，见到我的同伴出现，再出来。”
　　顾毅将计划说出来。
　　左夏璇点点头：“好，就这么办。”
　　接下来，两人悄然无声来到三楼阶梯教室。
　　顾毅将身上的塑料薄膜，全部脱掉。
　　然后，又拿出一部对讲机，递给左夏璇。
　　“你最好不要脱掉塑料薄膜，这样能掩盖住气味，如果有什么意外，就用对讲机联络。”
　　左夏璇接过对讲机，没多说什么，转身来到黑板前。
　　这里的黑板旁边，有个很大投影仪。
　　左夏璇一跃，上了黑板，身子一矮，就钻进投影仪后。
　　从门口看，很难发现她的存在。
　　等藏好后，左夏璇的声音传出来：“别忘了，把你的同伴引过来，越靠近我越好办。”
　　“知道了！”
　　顾毅嘴里回应，拿出一台低音炮。
　　“苍茫的天涯是我的爱……”
　　瞬间，洗脑神曲响彻整个阶梯教室。
　　整个教学楼中的行尸怪，以及表情木然的李亦妍，纷纷抬头，看向三楼位置。
　　“吼~~”
　　怪物般的叫声，传了过来。
　　接着，它们跑动起来，向阶梯教室扑来。
　　顾毅不慌不忙，来到门口位置。
　　从这里往后边杀边退，才有迂回空间。
　　找好位置，顾毅掏出一把三棱军刺。
　　三棱军刺，虽然现在已被淘汰，但在曾经的战场上，其绝对是一款神器。
　　顾毅在翻阅商城时，看到有这种武器，立即买下它，代替折损的镰刀。
　　这东西别看不长，但威力绝对恐怖。
　　不仅灵活多变能砍人、能捅人，关键刺中敌人就会血流不止。
　　拿着军刺，顾毅深吸口气，面色变得凝重起来。
　　等会这里将发生剧烈，他需要保持最佳状态。
　　“轰隆！”
　　阶梯教室的门，被行尸怪扑开。
　　接着，一个行尸怪张牙舞爪扑上来。
　　“噗！”
　　一军刺，直接送入对方脑中。
　　顾毅稍一撤步，军刺拔出来。
　　干净利落，没有一丝多余动作
　　“呃……”
　　“噗通！”
　　有气无力叫了一声，行尸怪倒地。
　　不过，紧跟着第二个行尸怪就冲过来。
　　“噗！”
　　结果又被顾毅一军刺解决。
　　他每个动作，都经过精密计算。
　　行尸怪速度虽快，但根本躲不开军刺。
　　这就是绝对理智牛逼之处。
　　顾毅可以根据行尸怪行动，推算出最省力最简单杀戮方法。
　　如果时间够用，且环境允许，他可以消灭所有行尸怪。
　　问题，教学楼环境复杂狭小，有点不利于一对多的战斗。
　　而且，时间上也不太够。
　　没等杀完怪物，游戏时间就会结束。
　　营救李亦妍的计划，就没办法实现。
　　所以，顾毅必须尽快吸引杜野出场。
　　“杜野！你就知道以多欺少吗？江湖规矩，出来单挑啊！”
　　顾毅战斗中，突然冒出这么一句。
　　？？？
　　网友听到这话，全都一脸愕然。
　　“故意哥这是在干嘛？不会想用这么幼稚的办法，引出厉鬼吧？”
　　“江湖规矩？现在还有人讲这个吗？”
　　“故意哥此言大有文章，元芳你怎么看？”
　　“此间必有蹊跷！”
　　“卧槽，这么老的梗，真有人接！”
　　……
　　见顾毅用语言刺激厉鬼，大家都表示不理解。
　　就算厉鬼再白痴，也不应会上当吧？

第122章 利用与被利用
　　“嘿嘿……”
　　在顾毅喊完后，李亦妍的身影，出现在阶梯教室门口。
　　“卧槽！真的来了！”
　　“对方，真.中二少年也！”
　　“感觉这种转折，一点不出乎预料，跟故意哥对阵的鬼，智商明显不在线，难道受了什么奇怪力量影响？”
　　……
　　网友见被厉鬼附身的李亦妍出现，忍不住纷纷吐槽。
　　然而，就在大家吐槽时。
　　李亦妍却不屑道：“单挑，都什么年代了，你以为我是古惑仔？”
　　网友：“……”
　　说出这话，你就真是古惑仔了！
　　“全给我上，弄死他！”
　　接着，李亦妍对行尸怪大声命令。
　　“嗷呜~~”
　　“吼~~”
　　……
　　一瞬间，从门外涌入无数行尸怪。
　　看数量至少四五百。
　　形势瞬间对顾毅非常不利。
　　顾毅见况，突然大喝一声。
　　手中又多了把军刺。
　　两把军刺轮番刺出。
　　围攻过来的数个行尸怪就被捅倒。
　　接着，顾毅贴墙边打边退。
　　但行尸怪从另外三面围过来，一点不给他喘息时间。
　　只是一会，顾毅就气喘连连，杀行尸怪的效率，也开始下降。
　　眼见对付有力不从心，李亦妍越发得意。
　　不，应该说杜野更为得意。
　　她慢悠悠跟着行尸怪往前逼近，嘴里笑道：“我不明白，你为什么来送死，但既然来了，就别想走了！”
　　顾毅根本没空应付她，一路退到窗口边。
　　到此，他完全被围住，再没可退空间，只能奋力拼杀。
　　好在，李亦妍也到黑板前方。
　　那里正是左夏璇埋伏的位置。
　　顾毅立即大喝：“动手！”
　　他这是给左夏璇发信号。
　　但是，投影仪后却毫无动静。
　　“呲啦……呲啦……”
　　此时，顾毅腰间带的对讲机，却传来了声音。
　　“算命的，对不起了！”
　　对讲机竟传来了左夏璇的声音。
　　顾毅问道：“你在哪？”
　　“我正在外面，处理剩下的行尸怪，很快就会能清理干净，所以你最好坚持一下。”
　　对讲机那边的左夏璇说道。
　　？？？
　　网友看得一脸懵逼。
　　外面？
　　那投影仪后的左夏璇又是谁呢？
　　左夏璇很快给出答案。
　　“其实，刚才我就离开了阶梯教室，只用了一个诅咒替身娃娃，代替我藏在那。”
　　“杜野很特殊，不杀灭他的行尸怪，他就可以不停转换身体，换言之就算杀了你的同伴，我也难以找到他真身。”
　　“这是我追杀他三个副本，才总结出的经验。”
　　“好容易逼他回到老巢，我必须完成杀灭行动，得到他的执念物。”
　　“所以我利用了你，替我吸引他过去，并且把行尸怪集中在一起，方便我一次性消灭。”
　　“你不会真的以为，本姑娘那么傻，事事都要依靠你吧？”
　　这一番解释下来，听得网友目瞪口呆。
　　而很多支持左夏璇的粉丝，纷纷开始露头。
　　“哈哈……我家女神，果然还是那么坏！”
　　“不过我超喜欢，这才是真正算计高手，故意哥差了不是一星半点。”
　　“虽然很同情故意哥，但能被璇女神利用，也是一种荣耀。”
　　“靠，故意哥的直播，什么时候混进来这么多黑粉？”
　　“滚开，都是一群见到女人就挪不动步的家伙。”
　　“女神，呸，陷害我家故意哥，老娘再也不看你直播了！”
　　……
　　双方粉丝，顿时开展了撕逼大战。
　　顾毅的粉丝，都在责怪左夏璇不守信用。
　　而左夏璇的粉丝，则觉得是顾毅不懂惊悚游戏规矩。
　　惊悚游戏，从来都不是善良之地。
　　利用与反利用，都是常有的事。
　　左夏璇能成为游戏中的天花板级人物，怎会那么傻，让顾毅牵着鼻子走。
　　“我不甘啊！”
　　顾毅最后大吼一声，就淹没在行尸怪群中。
　　血肉飞溅，两只手臂被扯了出来。
　　瞬间，网友沉默了下来。
　　没想到，风头正盛的故意哥，竟死在这场游戏。
　　还是被资深者算计死的。
　　周智博“噗通”一声，坐倒在地，大吼：“不，顾毅，你不能死！”
　　？？？
　　看到这一幕，网友全都愕然。
　　不对啊！
　　叫兽不是一直跟故意哥唱对台戏吗？
　　怎么现在变成真爱了呢？
　　而在网友懵逼时，左夏璇也出现在阶梯教室门口。
　　“死了吗？本以为速度快点，还能救下你，可惜了！”
　　说实话，她还挺看好顾毅的。
　　但在惊悚游戏，只要不是自己人，那利用起来，就没商量余地。
　　李亦妍转身，盯着左夏璇怒道：“你这该死的女人，追了我这么久，到底想干什么？”
　　“把你的血鬼瞳交出来，我就放过你！”
　　左夏璇手中拿着长剑，淡淡道。
　　“不可能，血鬼瞳是我的执念物，想让我交给你，做梦！”李亦妍大叫道。
　　“你应该知道，到了我这种级别，对付红衣厉鬼，并非是什么难事。”
　　“以往我们这些高手，尽量不碰厉鬼是因为没必要，但涉及我必得之物，就算黑衣厉鬼，我也会拼一拼的。”
　　左夏璇声音冷淡道。
　　原来以往游戏中，那些冒险者大神不杀厉鬼，是觉得没必要，并非做不到。
　　毕竟，杀死厉鬼奖励未知，但危险程度却非常高。
　　付出与回报万一不成比例，岂不是很亏。
　　于是，大家也都睁一只、眼闭一只眼，见到厉鬼时尽量避开。
　　而厉鬼也知道冒险者高手的厉害，不敢轻易招惹。
　　这才迟迟没有首杀厉鬼出现，让顾毅捡了便宜。
　　真较真起来，像左夏璇这种天花板大神，杀红衣级厉鬼并不难。
　　听到左夏璇的话，李亦妍发出冷哼：“想杀我，你也得付出代价，我这里至少还有几百的行尸走肉，你能……”
　　刚说到这，突然见左夏璇掏出一张红色手帕。
　　“我还要谢谢这位小哥哥，如果不是他吸引你们来这，我真不好动用这东西。”
　　说着，她甩手一抛。
　　顿时，红色手帕飘飘荡荡进入阶梯教室。
　　“这是……”
　　李亦妍睁大眼睛，接着她连忙卧倒。
　　而在她卧倒一瞬间，红色手帕突然展开，接着疯狂旋转起来。
　　“噗噗噗噗噗……”
　　一连串断头声发出来。
　　鲜血四溅，人头纷飞。
　　红色手帕飞行一圈，所有行尸怪的头颅，全被它斩断。
　　数百无头行尸怪，晃悠两下，就纷纷倒地。
　　真的是血流成河！

第123章 飞跃的皮卡
　　“你，你这个臭婆娘！”
　　杜野附身的李亦妍起身，看着周围血流成河，顿时大怒。
　　这可是他一个个转换来的行尸怪啊！
　　结果，一下就被左夏璇灭了！
　　失去小弟的他，攻击力真很一般。
　　现在如果被干掉，就会魂飞魄散。
　　所以，心中就算再恼火，杜野第一件想到的事，还是逃跑。
　　转身，他就往窗口跑去。
　　“不好！”
　　左夏璇见况，顿时反应过来。
　　对方应该有办法，通过诅咒之力封印的门窗。
　　她连忙收起红色手帕，抬腿去追。
　　“嘿嘿，想要追上我，没门。”
　　“这女人身体很有趣，虽然我没办法完全控制，但她却有个非常出色的技能。”
　　说着，杜野控制李亦妍，瞬间进入子弹时间。
　　本来眼看要追上对方，可左夏璇眼前突然一花。
　　李亦妍就消失不见。
　　“砰！”
　　听到响声，抬眼一看。
　　就见对方已到了窗口。
　　但是，李亦妍竟被一只手给捏住了脖子。
　　“什么？”
　　左夏璇愣住。
　　网友了愣住。
　　就见在一堆尸体中，顾毅捏着李亦妍，慢慢站起来。
　　“为了抓你，演戏演的我好累！”
　　抓住对方，顾毅冷冷说道。
　　“怎么可能，你没死？”
　　杜野语气中，充满了不可思议。
　　顾毅冷笑：“这有什么，你不会以为，只有你能控制傀儡吧？”
　　此话一出。
　　直播间的陆庆涛一拍脑门：“对了，故意哥上次从厉鬼手中，弄到控制傀儡的丝线，所以刚才他就控制了行尸怪，死亡都是假象。”
　　“我说故意哥，也不可能这么快挂了！”
　　“就是，我家故意哥现在可是无情模式，谁能与之争锋？”
　　“哈哈……黑粉们，怎么不说话了！最后赢家，还是故意哥。”
　　……
　　听到陆庆涛的话，网友瞬间活跃起来。
　　但吹捧顾毅的话还没说完。
　　突然，就听左夏璇叫道：“放开他，不然你会被……”
　　说到这，她突然顿住。
　　因为，李亦妍已经昏死过去，而顾毅则颤抖起来。
　　顾毅内心世界。
　　“接下来，你就按我说的做，我要去会会这个厉鬼！”
　　黑衣顾毅对白衣顾毅交代完，消失不见。
　　白衣顾毅有些无语。
　　没想到，黑衣顾毅计划这么大胆。
　　原来从一开始，黑衣顾毅就想让杜野附身于自己。
　　然后，用身体封印住对方，再跟对方在意识海好好玩玩。
　　没错！
　　在黑衣顾毅看来，一只厉鬼进入他的身体，想夺取意志，简直是难得的娱乐项目。
　　所以，他要让杜野上身，然后好好玩玩鬼！
　　因为要去玩鬼，身体的控制权，就得交给白衣顾毅。
　　不过，此前黑衣顾毅早已订好计划。
　　只要白衣顾毅执行即可！
　　表面看顾毅颤抖一下，像是被鬼上身了！
　　实际上，却是感性和理智在切换。
　　切换回来的顾毅，立即拿出对讲机。
　　“胖子，动手！”
　　？？？
　　左夏璇闻言，立即感觉不好。
　　“嗡！”
　　汽车的轰鸣声响起。
　　接着，左夏璇就看到，窗外一辆皮卡，从对面楼顶冲下来。
　　“轰隆！”
　　皮卡车直接一头撞进阶梯教室。
　　这下什么诅咒之力封印都没用了！
　　人家直接破墙。
　　就这么不讲理！
　　“顾小哥，我这技术还成吧！原地加速60公里，稳稳能撞到这。”
　　王胖子打开车门，有些炫耀道。
　　顾毅一把将李亦妍甩到车后座，跟着跳上车道：“少废话，开车！”
　　“好嘞！”
　　王胖子一声吆喝，启动车子。
　　“慢来，慢来！”
　　“你个死胖子，也不说一声，人家还在后面呢！”
　　车后箱，传来甄俊伟的声音。
　　顾毅转眼一看，皱眉：“他怎么在后面？”
　　“非要上咱们车，我把门窗锁死，结果他还是爬上了后货箱。”王胖子有些抱怨道。
　　两人说话间，左夏璇反应过来：“别走！”
　　“轰隆！”
　　突然在她面前，出现了一个房挂。
　　多亏左夏璇躲得快，不然就被砸到。
　　“走！”
　　顾毅大喝一声。
　　现在的他，可没绝对理智那份本领。
　　面对左夏璇这种大神，根本不是对手。
　　王胖子也了解左夏璇的厉害，一脚油门。
　　“吱……”
　　轮胎摩擦地面的声音传来。
　　不得不说，国产的皮卡就是耐用。
　　车前机器盖都撞变形了，但动力依旧十足。
　　“嗡！”
　　时速直达60公里起步，皮卡冲出阶梯教室。
　　事实证明，学校不让在走廊打闹，非常合理。
　　伤人伤己啊！
　　顾毅看看自己的车，就有这种感觉。
　　“呲啦……呲啦……”
　　车体在被走廊墙壁，摩擦的直冒火星。
　　看得就心疼。
　　而在后货箱的甄俊伟，则是哪都疼。
　　汽车撞飞的东西，走廊落下的墙皮，无情打在他身上。
　　能不疼吗？
　　“靠，这个婆娘，还追个没完了！”
　　开车的王胖子，从后视镜中，看到左夏璇的身影，忍不住抱怨。
　　“别抱怨，油油油……”
　　顾毅本想说，油门踩到底，快溜！
　　谁知，这时候正好赶上下楼梯。
　　于是，他也感受了一次，上回王胖子的颠簸。
　　“哎哎哎……能能，慢点吗？后面有个大活人呢！”
　　甄俊伟抱怨声，从车后面响起。
　　还好，楼梯不算太多，汽车很快冲了下来。
　　问题，前面就是一堵墙。
　　“轰隆！”
　　“哎呀妈……”
　　然后，甄俊伟就没了动静。
　　而顾毅和王胖子则忍不住惊呼。
　　他们可是从三层楼一直冲下来。
　　就算中间经历了半层楼梯，但也有足足十几米离地空间。
　　突如其来的失重感，让两人不由自主喊叫。
　　“咣当！”
　　皮卡重重砸在地上。
　　顾毅和王胖子感觉，五脏六腑都快吐出来了！
　　“卧槽！你不会转弯，再下一层啊？”
　　顾毅忍不住捂住肚子，抱怨道。
　　王胖子没好到哪去，喘着粗气道：“小哥，那是楼梯，不是柏油路，你试试控制住车。”
　　两人正说着，突然听到后面传来“砰”的一声。
　　转头，就见左夏璇从楼上跳了下来。
　　“换车，走！”
　　顾毅大叫一声，瞬间收起皮卡。
　　与此同时，他和王胖子各自取出一辆摩托。
　　顾毅还顺带，把昏迷的李亦妍拉到背后。
　　“哎呦，老娘的屁股！”
　　皮卡突然消失，甄俊伟跌落在地，忍不住发出惨叫。
　　看到这一幕，左夏璇立即助跑起来，向顾毅追来。

第124章 内在变成鬼了
　　“我怎么感觉，在看惊险动作片！”
　　“惊悚、动作、反转、再反转，感觉看故意哥直播，比任何大片都精彩。”
　　“楼上，忘记说搞笑了！”
　　……
　　一连串惊险刺激变故，彻底点燃了网友。
　　而游戏现场，激烈的追逐仍在持续。
　　顾毅拿出摩托，给油瞬间窜了出去。
　　王胖子不甘示弱，跟着捏油门，也冲了出去。
　　左夏璇慢了一步，没能追上二人。
　　但她也没打算放弃。
　　“砰！”
　　一台豪华超跑，出现在眼前。
　　顾毅有钱没错，人家左夏璇也不差。
　　身为大神，别说超跑，就算游艇也买得起。
　　拿出超跑，左夏璇跳进车内。
　　“轰！”
　　一脚油门，冲了出去。
　　好巧不巧，甄俊伟恰在尾气筒后。
　　“咳咳……”
　　咳嗽声中，就见他瞬间变成黑人。
　　好吧！
　　左夏璇得承认，这车有段时间没清洗了！
　　排气筒里的灰炭比较多。
　　不过，谁让甄俊伟把脸凑过去呢！
　　“老娘这是招谁惹谁了？还有没有天理啊？”
　　甄俊伟抱怨一句，跳了起来。
　　然后，他拿出粉红色电动车。
　　“嘟嘟嘟嘟……”
　　骑着电车，他也追了上去。
　　不过，照比前面三人的速度，他这只剩激情了！
　　在前方，顾毅和王胖子骑车风驰电骋，直接撞开学校大门，冲入街上。
　　“吱……”
　　后面的超跑一个甩尾，跟着追出来。
　　学校外是一座破旧的城市，到处都是废弃车辆和废弃楼房。
　　顾毅二人骑着摩托，在这种地方穿越非常有利。
　　相对来说，左夏璇的跑车，就有点不方便了！
　　“砰！”
　　“咣！”
　　……
　　跑车不停撞到街边的废弃车。
　　好在，左夏璇技术不错，总算没冲出街道。
　　双方追逐过去好一段路。
　　“嘟嘟嘟……”
　　“急什么啊！等等我啦！”
　　甄俊伟才骑着粉红小电动，有气无力追上来。
　　【停车！】
　　突然，顾毅眼中出现提示。
　　看来，绝对理智是处理完了厉鬼。
　　此前绝对理智就交代过，让自己拖延时间，直到他解决完厉鬼为止。
　　顾毅以为，得需要很长时间，才能把厉鬼拿下。
　　没想到，这还不出十分钟，对方就搞定了！
　　于是，他对王胖子打手势。
　　然后，两人的速度降了下来，停在一处比较宽阔的街道。
　　“吱嘎！”
　　左夏璇驾驶超跑一个甩尾，停在不远处。
　　轿跑一收，她冲了几步，来到顾毅面前：“怎么不跑了？”
　　听语气就知道，这位游戏大佬很生气。
　　顾毅没等说话，突然感觉胸前一热。
　　“砰！”
　　一只鬼手，抓住一个虚影鬼物脖子出现。
　　【跟她交易，如果不给好东西，就灭了这只鬼！】
　　理智提示亮起。
　　顾毅咽了咽口水。
　　这鬼手到底怎么回事？
　　他隐隐有种不好的预感，表面却强装镇定道：“鬼可以给你，但需要好东西来换。”
　　左夏璇此时，已被顾毅震慑到。
　　别说是她，旁边的王胖子，以及网友们，全都被震慑到。
　　大家死死盯着，捏住鬼物脖子的鬼手，一时说不出话来。
　　顾毅制服鬼物，并将其驱赶出来，这并没出乎大家预料。
　　他的神奇，已让大家习以为常。
　　关键，从顾毅体内，伸出这么一只鬼手，实在太震撼了！
　　稍许，网上炸开祸。
　　“卧槽！那是什么？难道故意哥体内，住着一只鬼物？”
　　“不可能，故意哥如果被附体了，他不会表现这么正常。”
　　“仔细想想故意哥并不正常，正常点的人，谁敢拎着鬼谈判？”
　　……
　　网友纷纷猜想，顾毅现在的情况。
　　游戏现场。
　　左夏璇却反应过来，眯眼盯着顾毅：“你的意识转换成鬼了？”
　　顾毅也在心中问道：“理智，怎么回事？”
　　【没错，咱们的意识，确实转换成鬼了！】
　　理智提示给出回复。
　　“卧槽！不会有什么事吧？”
　　顾毅在心中继续问道。
　　【放心，转换的只是能量，意识和灵魂本质没变，你可理解为内在多了一种形态，也可以说是一种技能。】
　　【而且，此形态不会影响人类身份。】
　　“卧槽！这也够夸张了！”
　　顾毅忍不住吐槽。
　　他还第一次听说，人没死内在直接转换成鬼的。
　　左夏璇看顾毅眼中惊讶连连，有些疑惑问道：“喂，你倒是说话啊！”
　　“我当然不是鬼了！”
　　顾毅反应过来，瞪她一眼回道：“你到底交不交易？”
　　“你想要什么？”
　　看顾毅确实没什么不同，左夏璇琢磨，对方可能拥有特殊技能。
　　顾毅恢复镇定：“第一我要情报，你所知一切情报，第二拿件紫色诅咒道具，来换这只鬼的眼睛。”
　　绝对理智告诉了他，对方所需正是鬼物双眼。
　　左夏璇顿时瞪起眼睛：“紫色诅咒道具，我只有一件，你也真敢要！”
　　没错！
　　紫色道具可不是路摊货。
　　别看对方是大神，但身上也只有一件而已，正是那张红色手帕。
　　毕竟，紫色道具跟奖励评价有关。
　　左夏璇虽然厉害，但也没获得过SSS级评价。
　　能得到一件紫色道具，还是她九死一生，从一名厉鬼手中抢来的。
　　顾毅淡淡道：“这我不管，如果你想要这双眼睛，就拿紫色道具来换，我想在你心中，这只厉鬼的眼睛，比紫色道具要珍贵吧！”
　　左夏璇眯眼：“你不怕我杀了你，然后再抢下厉鬼吗？”
　　顾毅：“第一，你不见得能杀我，这点你心中有数。第二，在你没动手前，我就能杀死这只厉鬼。不信咱们就赌赌，大不了一拍两散！”
　　左夏璇沉默下来。
　　血鬼瞳，也就是厉鬼双眼，对她至关重要。
　　她赌不起！
　　深深吸口气，左夏璇伸手一抹，从惊悚环中取出红色手帕，随手丢给顾毅。
　　“这个给你，厉鬼给我！”
　　说着，左夏璇以极快速度，戴上一副手套。
　　顾毅接过手法，感觉惊悚环震动，抬手一看……
　　【名字：血咒丝帕】
　　【级别：紫色】
　　【类型：攻击道具】
　　【品质：超品】
　　【功能：它能实现对群体造成杀死，只要不是红衣或黑衣厉鬼，无法抵抗血红一抹，见者身首分离（有效距离一百平方米）。】
　　【是否能带出副本：是。】
　　难怪左夏璇要利用自己，吸引行尸怪呢！
　　原来这东西有攻击范围限制。

第125章 鬼潮,熟鬼
　　拿到血咒丝帕，顾毅也没失言。
　　将半死不活的杜野厉鬼丢了过去。
　　关键，理智提示要他这么做。
　　顾毅自然听从建议了！
　　“稍等，我把这厉鬼收拾了，再告诉你我知道的信息！”
　　左夏璇伸手接过厉鬼，立即开始动“手术”。
　　她的手术方式简单粗暴，上手就直接抠眼珠。
　　顾毅经历太多这种场面，已经习以为常了！
　　“嗷~~”
　　就在左夏璇抠眼珠时，城市中突然传来吼叫声。
　　几人往声音传来方向看去。
　　就见，一群鬼气森森的鬼物向这边涌来。
　　“所有冒险者注意，因你们闯入恶鬼地盘，且被发现，触发地狱隐藏连续任务。”
　　“任务：地狱鬼潮袭击1小时。”
　　“说明：1小时内，不得离开该城市范围，必须亲手灭杀3只以上鬼物。”
　　系统这时候，响起提示。
　　左夏璇像没听见一样，继续暴力解剖。
　　顾毅和王胖子也一脸轻松。
　　根本没拿系统提示当回事。
　　拜托！
　　大家连厉鬼都敢追杀，还在鬼物横行的街道横冲直闯。
　　岂会害怕区区恶鬼？
　　外界直播间。
　　听到系统提示，网友也表示非常淡定。
　　“原来就1小时，这没什么难度啊！”
　　“就是，应该被厉鬼潮追杀，才能体现出，故意哥和璇女神的厉害之处。”
　　“楼上你狠，就算集齐所有游戏大神，遭遇厉鬼潮也有死无生吧！”
　　……
　　“两位老师，你们研究过的游戏中，有这种出了游戏区域，引发连续任务情况吗？”
　　网友可以沙雕，但作为主持人的小鹿，必须把话题引到关键点上。
　　周智博笑了笑：“别说其他游戏，就是顾毅也曾经历这种模式，还记得他第二场游戏，遇上的恶鬼追杀吗？”
　　“没错！”
　　陆庆涛点点头，附和道：“惊悚游戏一般都会规定场地，很少有冒险者出场地作死。事实证明，游戏场地外大多都是鬼城，出去会引发连续游戏任务。”
　　“还是咱们璇女神和故意哥牛逼，不仅敢出去，还明目张胆飙车。”
　　“这是什么，这就是不拿鬼当回事！”
　　“那是，故意哥所到，必然要好好欣赏风景嘛！”
　　……
　　网友闻言，又把话题扯歪了！
　　顾毅这时候，的确在欣赏周围景致。
　　看了一圈，他不由皱眉道：“这地方，很熟悉啊！”
　　【自然熟了！还有一些老朋友呢！】
　　理智提示，突然亮起来。
　　“嗯？”
　　顾毅愕然。
　　老朋友，谁啊？
　　没记得跟鬼交过朋友。
　　【还记得那两只摘头鬼吗？这地方就是它们老爹地盘，谁想到杜野跑这座城市落户了，倒跟原来游戏融合。】
　　“咦？摘头恶鬼，哦，遇到李亦妍的游戏！”
　　“我记得游戏是红桃类型，但这次却是方片类型，两者不仅融合，还转换了类型啊？”
　　顾毅惊奇的在心中说道。
　　【这还不好理解，游戏正常难度下，在系统类型设定中，可一旦开启地狱模式，就会脱离本来类型，以往游戏也很好证明了这点。】
　　理智提示给出答案。
　　顾毅点点头，算对惊悚游戏有更深层了解。
　　正在内心交流时，身后的李亦妍动了动。
　　“阿……”
　　李亦妍睁开眼睛，想要说什么，却没法说出话来。
　　顾毅侧头：“你醒了？”
　　“呃……”
　　李亦妍点头，还是说不出话来。
　　她现在的状态，跟厉鬼附身后，可以正常说话不同。
　　“话说，她的声音被安妮剥夺了，杜野附身后，怎么就能说话呢？”
　　顾毅对李亦妍情况，颇感疑惑。
　　【拜托，剥夺声音是剥夺声音，不能说话是不能说话，这根本是两回事。】
　　【李亦妍被剥夺声音，只是意识中忘记怎么说话而已，又不是她的嗓子坏了！】
　　【杜野附身，刺激到李亦妍意识，现在才会发出动静。】
　　理智提示好像对顾毅很不屑，但又不得不解释。
　　换成其他人，他才懒得理会呢！
　　可谁让感性顾毅也是自己一部分。
　　自己弄出的性格，就算再无知也得教啊！
　　转眼一群鬼物，就临近几人。
　　王胖子掏出了匕首，问道：“顾小哥，用不用组成队形？”
　　顾毅摇头：“不用，我正好要试一试新武器。”
　　说着，把血咒丝帕往外一丢。
　　血咒丝帕顿时在空中展开，旋转向周围鬼物杀去。
　　紫色道具和技能牛逼是牛逼，但每次使用都需咒力启动。
　　像顾毅的地狱黑炎，启动就要100咒力。
　　同时，紫色道具和技能，还会不断消耗属性。
　　一般人，就算拿到紫色道具，也无法使用。
　　顾毅轻松驾驭丝帕，让左夏璇微微感到惊诧。
　　此时，左夏璇已完成暴力手术，顺便结果了厉鬼。
　　本来以为，这么多鬼物，需要自己亲自出手。
　　她还想趁机敲诈一下顾毅，最好是把血咒丝帕弄回来。
　　没想到，血咒丝帕在顾毅这，比她玩的还溜。
　　纵然左夏璇闯荡游戏多年，但也没得到过SSS级奖励，拥有咒力十分有限。
　　现在她的咒力，只跟顾毅差不多持平。
　　顾毅有绝对理智帮忙，操控紫色诅咒道具，自然比她稍强那么一点点了！
　　“噗噗噗噗……”
　　血咒丝帕，只在空中旋转一圈。
　　冲进百米范围内的鬼物，无一幸免，又都死了一次。
　　“嗷呜~~”
　　“吼吼~~”
　　……
　　见到这一幕，周围鬼物怕了！
　　它们不过都是小鬼，怎敢面对能干掉厉鬼的紫色诅咒武器。
　　“吼！”
　　大吼声，从鬼物身后传来。
　　接着，一个巨大身影出现。
　　它一路横冲直撞，撞飞周围鬼物，杀到顾毅面前。
　　来者正是摘头恶鬼。
　　“嘿嘿……故意哥，好久不见啊！”
　　伴随恶鬼出现，一个阴森森声音响起。
　　接着，顾毅就看到另一名熟人。
　　开飞舟！
　　嗯！
　　现在不应该说是人，而应该叫他鬼！
　　“顾小哥，你这还有熟鬼啊？”
　　王胖子有些惊奇。
　　顾小哥交友果然广泛，连鬼都认识。
　　顾毅：“熟个屁，就是个冒险者扑街，没想到死后变成了怨鬼。”
　　没错！
　　理智提示告诉他，现在的开飞舟已经是怨鬼了！
　　“哼！”
　　开飞舟冷笑：“故意哥，我才知道，死并不一定是坏事，现在的我，实力增强数倍，这次你和你的情人死定了……”
　　他口中顾毅的情人，自然说的是李亦妍。
　　在鬼城，没有时间概念，且不知道其他游戏城市信息。
　　开飞舟还以为，自己成为怨鬼，很厉害呢！
　　所以，他要报复顾毅和李亦妍。
　　只是，他的话没说完，突然听到一声“滴滴”。
　　“让开了，什么鬼东西，老娘的刹车线都颠坏了！哎呀，停不住……”
　　“砰！”
　　“哎呀呀~~”
　　顾毅就看到，有人撞飞了开飞舟。

第126章 顾毅:妙妙的执念物是我?
　　开飞舟变成怨鬼没错，问题不到厉鬼，就无法免疫被物体碰撞。
　　然后他很倒霉，遇上了粉红小电动失控的甄俊伟。
　　被从后面一顶，然后他喊叫着飞到顾毅面前。
　　“噗通！”
　　开飞舟双膝跪倒。
　　顾毅：“就算觉得对不起，你也不用行大礼啊！”
　　开飞舟欲哭无泪。
　　谁特么想给你行大礼了？
　　“哪个兔崽子撞我？”
　　开飞舟都顾不上顾毅，转头就怒视后面。
　　然后，他就看到一束灯光，摇摇晃晃冲过来。
　　“娘呀，真控制不住了！”
　　甄俊伟的声音传来，接着他非常不负责一松手，在空中旋转三百六十度，落地。
　　满分！
　　甄俊伟还沾沾自喜，做了个体操运动员的感谢礼。
　　“砰！”
　　“哎呀呀~~”
　　然而，粉红小电动却没停下，再次撞上开飞舟。
　　顾毅撇嘴。
　　这孩子，真倒霉！
　　甄俊伟转头：“咦，这是个什么东西？”
　　“砰！”
　　开飞舟一把掀开电动车，怒吼：“老子不是东西！”
　　呃……
　　所有人沉默。
　　还有人说自己不是东西？
　　开飞舟见况，立即反应过来：“不对，老子是东西。”
　　所有人：“……”
　　“嗯嗯！”
　　这时候，李亦妍很不合时宜清了清嗓子。
　　顾毅可以替她发誓，她绝对没有嘲笑的意思。
　　开飞舟：“我是鬼，是鬼啊！”
　　“哎！”
　　那边摘头恶鬼，一把捂住了脸。
　　自己手下，怎么多出这么一个玩意？
　　丢鬼脸啊！
　　此时，王胖子开口：“行了，不用解释，大家都知道，你不是东西的东西。”
　　“哈哈……这是改成相声大会了吗？”
　　“嗯，还是人鬼同台，群口相声。”
　　“真是没有做不到，只有想不到，故意哥的直播，总那么精彩连连。”
　　“话说，这位不是东西的东西，到底哪冒出来的？好像跟故意哥认识。”
　　“请去补看19章，跪滑抱大腿那位。”
　　“卧槽！楼上超次元了！”
　　……
　　网友见到现场搞笑的一幕，忍不住纷纷笑出了声。
　　游戏现场。
　　开飞舟也觉得自己很丢人。
　　为了挽回颜面，他做出个惊人之举。
　　就见，他一把摘掉自己的脑袋：“怎么样，可不可怕，吓不吓人，是不是快吓尿了？”
　　所有人：“……”
　　可怕个屁啊！
　　你没事把自己脑袋摘下来干什么？
　　开飞舟面向顾毅，端着脑袋道：“我要吃了你！”
　　然后，顾毅默默召唤出妙妙。
　　“啊~”
　　妙妙一出来，就打了个哈欠。
　　然后，她眨了眨眼睛，看到面前端着脑袋的开飞舟。
　　“呜，你吓妙妙，坏人！”
　　“砰！”
　　“哎呀呀~~”
　　开飞舟和他的脑袋，就被妙妙的小拳头，直接轮飞出去。
　　身首分离，老惨了！
　　“我的头呢？帮忙找找！”
　　这一下，他倒没死，但却分不清东南西北。
　　身子只能到处摸索自己脑子。
　　妙妙揍完鬼，心情好多了！
　　转眼，就看到一群大大小小的鬼物。
　　“你们都好丑！”妙妙皱眉。
　　“噗通！”
　　摘头恶鬼第一个下跪，双手合十“吼吼”叫起来。
　　那模样，好像在求饶。
　　不求饶，等死啊！
　　那可是厉鬼！
　　就算小了点，但绝对不是它一个普通恶鬼能对付的。
　　弄不好，就会死的也老惨了！
　　等级差，一般没办法逾越。
　　除非有特殊能力的恶鬼，还能反抗一下白衣厉鬼。
　　比如说，当初被尿浇的盔甲鬼。
　　它差不多要进化成白衣厉鬼，又仗着妙妙没什么实力，才敢发起攻击。
　　而摘头恶鬼别看块头大，但真不太行事。
　　见到厉鬼，必然得跪！
　　老大都跪了，一群小鬼岂敢反抗，一个个全都跪下。
　　顿时，现场跪倒一片鬼物。
　　只有开飞舟：“我的鬼头呢？”
　　“卧槽！妙妙一出，万鬼来朝，壮观啊！”
　　“场面虽然壮观，但那句‘鬼头’，怎么充满了违和感。”
　　“楼上，我严重怀疑，你超速开车，但我没有证据。”
　　……
　　沙雕网友见妙妙出来，震慑全场鬼物，一个个忍不住调侃起来。
　　这下任务算彻底变味了！
　　感觉就像在闹笑话。
　　没办法！
　　谁叫现场冒险者组合太强呢！
　　一只恶鬼和一群小鬼组合，实在不上档次。
　　“开始我就注意到，你养了厉鬼！”
　　此时，左夏璇盯着妙妙开口道。
　　顾毅转头看她：“不错，养了又如何？”
　　左夏璇：“你可知道，厉鬼皆有执念物。”
　　说着，她展示一下，两只鬼眼，继续道：“比如说这个杜野，他就执念于双眼。”
　　顾毅皱眉：“你想说什么？”
　　左夏璇：“你既然养厉鬼，就应该厉鬼的执念物，储存大量怨气，这些怨气会上了你的身，到时你也离变成鬼就不远了！”
　　【行了，叫她别废话，说说有关惊悚游戏的事，这些鬼物的知识，不用她说，我可以告诉你！】
　　理智提示有些不耐烦。
　　顾毅却在心中问道：“执念物，那是什么？”
　　【直白点说，就是诅咒道具，不过该道具在鬼物手中，会不断积累怨气，然后侵入人体，导致人身体衰败，最终死亡。】
　　理智提示解释道。
　　顾毅听得一惊：“那妙妙的执念物是什么？不会伤害咱们身体吧？”
　　【这点还用你担心？指望你，咱们身体早就垮了！】
　　？？？
　　顾毅不满。
　　指望自己怎么就垮了，自己从不纵欲。
　　【妙妙的执念物，就是你我本身，所以她通过咱们来收集怨气。】
　　【不过不用担心，我早将怨气转化为咒力了，不然你以为，这几天的特训为了什么。】
　　没错！
　　这几天，在理智提示帮助下，顾毅专门提升了咒力。
　　现在他的咒力，已达到220点，整整增加20点。
　　要知道，一场地狱模式任务，才给100咒力。
　　顾毅四天就能增加20点，基本属于奇迹了！
　　不过，看到提示后，顾毅还是忍不住一愣。
　　执念物是自己？
　　真奇葩，拿人做执念物。
　　“等等，换句话说，咱们也相当于一件诅咒道具了？”
　　顾毅马上注意到这点。
　　【废话，不然咱们的意识，也没法转换成鬼。】
　　【准确点形容，咱们的身体，正在往诅咒武器转换，意识正在转换成灵体。】
　　【看到了毛绒熊没有，大体跟它差不多，但比它高级多了！】
　　理智提示回应道。
　　顾毅翻白眼。
　　这特么，都开始不做人了！
　　怎么有种自己被自己玩坏的感觉呢？

第127章 先养肥了再杀
　　顾毅内在交流，转瞬即逝。
　　吐槽完自己，他对左夏璇道：“我的事，不用你多管，现在说出我想要的情报，咱们就两不相欠。”
　　“你想知道什么？”左夏璇问道。
　　顾毅：“惊悚游戏到底是什么，相信你应该有所猜测，把你或你们的猜测，全都告诉我。”
　　这是绝对理智提出的条件。
　　只有掌握更多信息，它才能分析出惊悚游戏本质。
　　“不好了，哥哥，它们要跑！”
　　两人正在交流，妙妙的声音突然传来。
　　“靠！老子的任务，别跑！”
　　王胖子一声呼喝，就追了上去。
　　原来趁顾毅和左夏璇说话间，鬼物们则开始悄悄撤退。
　　别忘了任务要求，必须杀三只鬼物。
　　在场除顾毅外，其他人都没达到指标。
　　左夏璇也不敢耽搁！
　　就算是大神没完成任务，也会被游戏系统抹杀。
　　眼看鬼物被王胖子一吼，纷纷四散而逃。
　　她伸手一抹，从惊悚环中取出份资料，随手丢给顾毅道：“我们对惊悚游戏推测，全在里面了，有缘再见！”
　　说着，追鬼物而去。
　　这群鬼物，都有遁地本事。
　　如果让它们跑了，时间有限下，很难完成任务。
　　“顾小哥，追吧！”
　　王胖子追着鬼物砍两下，结果没一只砍死，着急得对顾毅道。
　　顾毅却不慌不忙看起了资料。
　　“哎呀！我说顾小哥，你是完成任务了，但我和李亦妍都没完成呢！”
　　王胖子看他的模样更着急。
　　顾毅淡淡道：“急什么，保证能让你们完成任务。”
　　有理智提示在，鬼物根本无所遁形。
　　绝对理智可以瞬间分析出，鬼物隐藏地点。
　　抓几只鬼物交给二人杀，一点问题都没有。
　　王胖子闻言，立即松了口气。
　　有顾毅这话，他就放心了！
　　“不行了！老娘得去抓鬼，没法陪你们玩了！”
　　甄俊伟可不知道顾毅的本事。
　　见到鬼物消失不见，连左夏璇都去追鬼了！
　　他哪敢怠慢。
　　现场就剩一个鬼物没跑，即身首分离的开飞舟。
　　不过甄俊伟却不敢动对方。
　　因为，李亦妍现在正在拿对方的头，跟妙妙在玩踢球游戏。
　　主要是妙妙贪玩，变成厉鬼胆子也大了！
　　就踢着开飞舟的鬼头，跑到李亦妍面前，让她陪着玩。
　　如果不是她贪玩，其他鬼物被厉鬼震慑，也不敢偷偷跑了！
　　真是熊孩子！
　　为了一颗鬼头，放弃整片鬼物，绝对是教育失败！
　　顾毅不由一边看资料，一边反省。
　　决定有空好好教教妙妙，选男鬼，不能选开飞舟这样的。
　　李亦妍虽然呆板，但对亲近对象的要求却不拒绝。
　　于是，在惊悚游戏中，出现了又恐怖又搞笑的一幕。
　　“别，别踢，哎呦！”
　　开飞舟嘴里大叫。
　　然后，被妙妙一脚踢在鼻子上。
　　一路飙血飞到李亦妍脚下。
　　“噗！”
　　这下好了，满口牙都被踩掉了！
　　成为傀儡后，李亦妍全身拥有诅咒之力，自然能碰到鬼物。
　　然后，李亦妍一脚踢回去。
　　咕噜咕噜……
　　开飞舟彻底晕了，根本找不到北。
　　“咯咯咯……好玩，好玩！”妙妙拍手笑道。
　　开飞舟：快弄死我吧！
　　每次听妙妙笑，都感觉阴森。
　　顾毅撇撇嘴，稍感不满。
　　女孩子不能这么笑，不然将来找不到男鬼做朋友。
　　看完资料，顾毅抬眼看去。
　　就见现场，除了自己、王胖子、李亦妍和妙妙，只剩下开飞舟的鬼头，以及他那摇摇晃晃的身体。
　　“行了妙妙，别玩了！”
　　顾毅召唤一声，接着对李亦妍道：“杀了吧！”
　　“砰！”
　　一脚下去，开飞舟的头颅，就被踩了个粉碎。
　　本以为，以李亦妍的实力，这一脚下去，对方一定挂掉。
　　谁知道，开飞舟身体突然又长出颗头。
　　接着，一道巨大的镇鬼符，突然出现在他背后。
　　巨大镇鬼符无风飘起，一路带着开飞舟，飘到高空。
　　“嗯？真的成了开……飞舟了？”
　　顾毅眨了眨眼，凝望上空道。
　　【他把镇鬼符当成执念物，吸收了上面的诅咒之力，才会这么快成为怨鬼。】
　　理智提示一点不在意开飞舟逃走。
　　一只倒霉怨鬼而已！
　　真想弄死对方，有无数种办法。
　　顾毅在心中：“那镇鬼符对咱们有没有用？”
　　【有，但还要在开飞舟身上养一段时间，等怨气达到一定程度，可以融合进咱们的镇鬼符中，那时候就可以镇住厉鬼。】
　　这个牛逼啊！
　　连厉鬼都能镇住的符咒，最次得是紫色道具了！
　　行！
　　为了一件紫色道具，这次就放过对方。
　　等养肥了再回来宰！
　　“顾小哥，不管他了？”
　　此时，王胖子走过来问道。
　　顾毅：“暂时不管了，咱们去杀其他鬼物。”
　　接下来，顾毅收起妙妙，带上李亦妍。
　　跟王胖子一起骑车，去找寻鬼物。
　　虽然经历任务不多，但三人现在的实力，却都算不错。
　　就连最差的王胖子，拿出一身装备，都能跟怨鬼一较高下。
　　更不用说，宰过厉鬼的顾毅，以及半人半战傀的李亦妍。
　　有理智提示指引方向。
　　很快，三人就找到几只小鬼。
　　李亦妍和王胖子分别出手，顺利解决小鬼。
　　接下来，三人就等游戏结束。
　　顾毅感觉，这场游戏的收获，大过其他所有场。
　　就凭从左夏璇那，得到紫色诅咒道具，还有惊悚游戏情报，就算没奖励也赚了！
　　当然，系统给出奖励，那是肯定还得要。
　　左夏璇拿一双鬼眼想做什么，理智提示已有了推测。
　　但他建议暂时不要接近对方。
　　没真正成长起来前，并不适合从对方计划中捞好处。
　　当下，顾毅的任，务还是努力提升自己。
　　在绝对理智看来，他什么时候不用自己出手，就能干掉红衣厉鬼，才算达到合格标准。
　　到时，顾毅就可以去参与强者间的角逐。
　　对此，顾毅相当无语。
　　这是让自己成为大神，再去跟别人PK啊！
　　不过想想，有绝对理智存在，这个目标并不难实现，心中还有点小激动！
　　而此时，随着游戏倒计时结束。
　　系统传来提示。
　　“恭喜冒险者顾毅、李亦妍、王动、左夏璇、甄俊伟，你们顺利通过本关。”
　　左夏璇完成任务在意料之中。
　　没想到，死娘娘腔的运气不差，竟也完成了任务。

第128章 细思极恐的绝对理智
　　“下面开始结算……”
　　“主线任务：0/1（因地狱隐藏任务启动，不计入结算，但影响评价）。”
　　“地狱隐藏任务完成：2。”
　　“获得物品：血咒丝帕。”
　　“直播观看量2012.1万，折算惊悚币2012.1万。”
　　“惊悚经验值：500。”
　　“综合评价：S级。”
　　“奖励1：金边方片5一张（诅咒扑克）！”
　　“奖励2：自由属性8点（可随意分配给四种属性）。”
　　“奖励3：休息5天。”
　　系统还是老样子，响起了提示。
　　但这一次，顾毅没弄死厉鬼，也没完成主线任务，所以没有特殊奖励。
　　不止如此，自由点属性和休息天数，也没有增加。
　　诅咒扑克也只是金边。
　　顾毅有些不满的撇撇嘴。
　　如果叫其他冒险者知道，这货对S级评价还感到不满，都有打死他的冲动。
　　好在这次从左夏璇手中，换来一件紫色道具，不算亏！
　　“理智，左夏璇和希望家园到底什么来头？”
　　顾毅一边拿起诅咒扑克，一边对理智提示问道。
　　【希望家园，是国家启动的一项秘密计划，而左夏璇就是最高执行长官，很多冒险者都加入了这一计划。】
　　理智提示给出回应。
　　“秘密计划？难道想入侵惊悚游戏？”
　　顾毅很不解，觉得国家的计划不靠谱。
　　【当然不是了！国家推测，惊悚游戏已超越现有维度，根本无法入侵，所以想通过希望家园计划，保留住我华夏火种。】
　　【一旦惊悚游戏入侵现实世界，也不至于整个华夏，甚至整个人类跟着灭绝。】
　　【总之，计划说起来非常复杂，你现在不用知道那么多。】
　　顾毅看到提示，翻了翻白眼。
　　怎么有种感觉，自己就是小朋友。
　　绝对理智这个家长在告诉自己，现在就要学习，不用想世界和平的事，那不归你操心。
　　他有些不服道：“以咱们的本事，为什么不要求加入这一计划，我相信肯定能获得很多帮助。”
　　【希望家园，又不是和平家园，里面多么复杂你不懂，现在去接触，只会被利用和算计，不如单飞的好。】
　　【如果你有左夏璇的实力，能够左右整个希望家园局势，才能真正得到帮助。】
　　顾毅：“我不行，不是还有你吗？难道你也怕被算计。”
　　【不怕，你真决定让我参与？】
　　【如果我动手，希望家园就会变成奴隶家园。】
　　“呃……”
　　顾毅无语了！
　　确实，让绝对理智去了希望家园。
　　不出意外，那里的人，都会变成奴隶或羔羊。
　　毕竟，在绝对理智眼中，其他人跟家养猪，一个等级。
　　看看现在身边的人吧！
　　除王胖子还算个人，其他人包括自己，都已经不是人了！
　　李亦妍和妙妙，不是变成工具人，就是变成鬼宠。
　　这些多多少少都跟绝对理智有关。
　　细思极恐！
　　“理智，你说实话，妙妙变成厉鬼，还有李亦妍变成傀儡，是不是在你算计中？”
　　“你该不会是打算，让我身边没有一个正常人吧？”
　　顾毅想到此，忍不住提出疑惑。
　　【怎么可能，你别想太多了！妙妙和李亦妍都是巧合，巧合而已！】
　　理智提示越是这么显示，顾毅就越怀疑。
　　“不对，你明明有实力除掉厉鬼，偏偏不在一开始出现，很显然是等妙妙挂了！”
　　“还有，李亦妍会被厉鬼劫走，你不可能算计不到。”
　　谁知，问完这两句，理智提示却没再出现。
　　“诅咒扑克已启动，是否进行面部识别，确认识别后，扑克将赋予识别者专属道具。”
　　这时候，系统提示音却打断了顾毅的思路。
　　“确认！”
　　顾毅只好先看看，这次诅咒扑克会给什么道具。
　　“恭喜冒险者顾毅，你获得诅咒道具——封印卷轴。”
　　系统提示音结束，惊悚环传来震动。
　　【名字：封印卷轴（专属）】
　　【级别：金色】
　　【类型：辅助道具】
　　【品质：精品】
　　【功能：它可以封印百吨物品，支持多种物品一起封印，不能封印活物。】
　　【是否能带出副本：是。】
　　怎么说呢！
　　这件道具，只是多了件储物格而已！
　　顾毅有些失望，与绝对理智争辩，都忘记问诅咒扑克是什么。
　　这导致开出的道具，并不太理想。
　　看来，作用还是不能太冲突！
　　【不用这么想，任何道具利用好，都有其价值。】
　　理智提示再次亮了起来！
　　果然，人永远不会讨厌自己。
　　就算感性顾毅做错了选择，绝对理智也会包容。
　　顾毅收起封印卷轴，在心里道：“妙妙和李亦妍的事不说了，你对王胖子有什么打算，该不会把他也变成厉鬼和傀儡吧？”
　　【肉盾，很适合他的角色定位！】
　　顾毅：“……”
　　果然，就特么没把人当人！
　　“不管怎么说，至少留个人在我身边。”
　　顾毅只能保留这么个小小愿望。
　　没办法！
　　绝对理智如果想做什么，自己根本阻止不了。
　　他甚至把事情做完了，都不知道什么时候做到。
　　这就是对方可怕之处。
　　【左夏璇怎么样，可以选她作为交配对象，生育出的生命体，基因应该不错！】
　　理智提示好像很热衷人类繁衍。
　　“我说留个正常人在身边，不是留个生育工具，还有咱们生出来的叫孩子，不叫生命体。”
　　顾毅忍不住抱怨道。
　　【人类繁衍后代，出于基因需求……】
　　顾毅不再看提示，而是自顾自加自由属性点。
　　再扯下去，还不知道绝对理智给自己灌输什么奇怪思维。
　　这次自由属性有点少，不过也没关系。
　　自己的基础已经非常不错了！
　　照这样发展下去，实力肯定能赶超一线大神。
　　自己的体质和精神暂时够用。
　　因此，顾毅将8点平分给力量和速度。
　　等加完属性，查看人物数据……
　　姓名：顾毅
　　体质：40
　　精神：46
　　力量：37
　　速度：37
　　咒力：220
　　技能：灵能罩体、地狱黑炎、灵机诡变
　　诅咒类道具：镇鬼符（使用次数2/3）；意念剪刀；上吊怨绳；踏雪云靴；厉鬼杀手称号勋章；傀儡操控线；诅咒钢铁软鞭；诅咒骨灰盒（封印厉鬼1只）；傀儡控制丝团；越野皮卡（人偶心脏动力）；血咒丝帕；封印卷轴
　　惊悚币：4572.5万
　　冒险者级别：二级（4400/5000）
　　休息：26
　　惊悚币方面少了一千多万，是顾毅购买了一座移动别墅，以及价值五百万的诅咒衣服。
　　不过就算如此，经过这次游戏，账面又多出两千多万存款。
　　顾毅点点头，这次又可以放心消费了！

第129章 古村封门,追媳妇
　　休息区。
　　伪装斗篷掩盖的移动别墅中。
　　顾毅、李亦妍、王胖子，还有妙妙三只鬼物，围坐在办公桌前。
　　桌上放了一张讲解版。
　　“胖子，接下来休息为两天，你必须快速习惯自己的定位。”
　　顾毅对王胖子吩咐道。
　　王胖子：“顾小哥你就放心吧！打头阵这种事，我最擅长了！”
　　这话倒是不假。
　　王胖子勇猛，连绝对理智都称赞。
　　要不然，也不会将他定义为肉盾。
　　肉盾就要顶在最前面。
　　而且，根据此前安排好的加属性点方法，王胖子不停在提升体质。
　　现在成为对中先锋，合情合理。
　　接着，顾毅对李亦妍道：“以后，你负责保护我，让我能专心使用意念剪刀和血咒丝帕。”
　　傀儡除精神外，各方面都很强。
　　顾毅这次又给李亦妍加了8点精神属性。
　　现在的她，最适合做贴身保镖。
　　李亦妍点点头，什么都没说。
　　当然，她也说不出什么，现在还只能“咿咿呀呀”的乱叫。
　　“至于你们两个，也给我快点吸收怨气，最好下次惊悚游戏达到恶鬼级。”
　　说着，顾毅瞪了一眼吊死鬼和机灵鬼。
　　两只鬼物连连点头，表示一定让对方满意。
　　上次游戏，它们吃了不少鬼物的怨气部位。
　　只要将怨气消化，就能接近恶鬼级。
　　相信下次再吸收点怨气，成为恶鬼没有问题。
　　“哥哥，我呢？”妙妙抱着毛绒熊问道。
　　顾毅看向她“你，需要单独教育，下次不能再贪玩了！”
　　妙妙：“好吧！”
　　召开这一次会议，主要决定两件事。
　　第一，大家要练出个默契的队形，以应付行尸怪那种情况。
　　让一群无脑行尸走肉追杀，太掉分了！
　　第二，为了让大家尽快提升，并不遇上太大意外，顾毅决定去6级任务。
　　6级任务，已接近大神做的任务了！
　　在惊悚游戏中，能完成这一难度任务的人，基本都属于小神级别。
　　相信，没有什么特殊原因，不会出现往恶鬼头上撒尿的傻缺。
　　如此一来，也就不会有什么地狱模式。
　　当然，6级难度很容易碰上白衣厉鬼。
　　所以，必须打好提前量，把队伍训练好。
　　会议结束。
　　接下来，就是为期两天的训练期。
　　期间，顾毅去商场，花费一千万惊悚币，融合了自己和李亦妍的镇鬼符。
　　如此一来，镇鬼符就能震慑恶鬼。
　　就算吊死鬼和机灵鬼升级，也不怕带不出游戏了！
　　果然，在惊悚游戏就没有土豪。
　　就算顾毅这种一场游戏赚两千万的顶流，随便买点东西，钱就不知不觉没了！
　　现在镇鬼符中，还有一个名额。
　　顾毅觉得，有空可以再抓只恶鬼，陪吊死鬼和机灵鬼快乐的玩耍。
　　届时，鬼物阵型更完整！
　　……
　　两天时间转瞬而过。
　　喜欢顾毅的网友，却觉得度日如年。
　　一日不看故意哥直播，生活都失去快乐了！
　　在网友们日日盼、夜夜等中。
　　第三天，终于接到顾毅直播提示。
　　瞬间，直播间涌入上千万人。
　　小鹿、周智博和陆庆涛也纷纷上线。
　　经过一次精彩分析，现在陆庆涛的人气也很高。
　　惊悚游戏运营商，自然不会放过他。
　　“大家好，我是小鹿，终于又等到万众期待的故意哥直播了！”
　　“这一次，我们还是请了熟悉的周老师，来做嘉宾。”
　　“同时，根据网友反馈，节目安排陆老师参加节目。”
　　“相信看过上期直播的观众，对两位老师并不陌生。”
　　小鹿做着公式化开场白。
　　周智博和陆庆涛也分别向网友打招呼。
　　而游戏现场。
　　等白芒消失，顾毅注意到，自己和李亦妍、王胖子分开。
　　此时，正身处一间古色古香的房间中。
　　看起来，很像古时候主人家的厢房。
　　“欢迎来到，惊悚游戏！”
　　系统如期响起提示音。
　　“接下来，将进行的游戏为——古村封门！”
　　“各位所在的村子，乃是一座废弃古村，村中有各种诡异事情。”
　　“各位最好在夜里三更前，找到出村的道路，然后逃出这座村庄。”
　　“如果没能逃出村庄，将会发生恐怖的事，希望各位做好承受这份恐怖的准备。”
　　“下面祝各位，一切顺利！”
　　这次游戏，倒很有意思，并没限制时间。
　　只是告诉冒险者，半夜没逃出村庄，就会遇到恐怖的事。
　　至于什么事，却没有具体说明。
　　顾毅正琢磨着，到时会发生什么。
　　突然，屋中传来了“咯吱咯吱……”声。
　　他进入游戏，已经是晚间七点多。
　　在一个没有灯光的古宅，突然传来奇异响声。
　　就算是顾毅，也感到有一丝惊悚。
　　打开手电，向声音处照去。
　　就见在门口位置，有一把摇椅。
　　它在没有任何外力作用下，正缓缓摇动。
　　“有鬼吗？”
　　顾毅在心中问道。
　　【只是怨气作用而已！不过，这房间中确实有鬼，就在你的背后。】
　　看到这行提示。
　　顾毅觉得毛骨悚然。
　　其实，鬼物他不怕，问题这句“就在你背后”，任谁见了都反应。
　　当然，绝对理智除外。
　　他都能把自己转换成鬼，又怎么会在乎一个偷偷摸摸的鬼物。
　　顾毅猛然回头，却什么都看不到。
　　【不用看了，它很会伪装，除非使用咒力技能，才能让它显形。】
　　【这就是一只怨鬼，没必要浪费咒力。】
　　理智提示给出建议。
　　顾毅皱眉，转过头在心中问道：“李亦妍和王胖子呢？”
　　正说着，忽然就听“轰隆”一声。
　　“卧槽！别跑，长得这么好看，就算是鬼，老子也认了！”
　　？？？
　　声音明显是王胖子发出的。
　　问题，他认什么了？
　　听意思，连鬼都不放过啊！
　　顾毅好奇，起身出门查看。
　　“吱嘎！”
　　推开房门，外面是一座古庭院。
　　院中杂草丛生，看起来很久没人住了！
　　就在这时，从院西面的拱门后，跑出一名身穿红袍的女子。
　　她神情紧张，手中拿着头盖，一边跑还一边回望。
　　“公子，救我！”
　　见到顾毅推开门，女子发出求救声。
　　？？？
　　顾毅傻眼了！
　　如果没看错的话，对方应该是个鬼物没错。
　　接触鬼物时间长了，顾毅甚至能从对方身上感应出怨鬼的力量。
　　一只怨鬼，向冒险者求救？
　　这是闹哪样啊？
　　接着，王胖子气势汹汹的身影出现：“休逃，咱们拜堂了，你就得当我媳妇！”
　　顾毅：“……”
　　这个梗，有点接不住啊！

第130章 一村奇葩鬼,任务出王炸
　　“公子，救命，这人凶的很。”
　　红衣女子跑到顾毅面前，可怜巴巴道。
　　“都答应跟我成亲了，有种就别跑！”
　　王胖子在后面叫喊道。
　　顾毅无奈：“死胖子，咱们在做任务，不是给你娶媳妇来的。”
　　还有一句，顾毅没说出来。
　　女鬼“带种”吗？
　　王胖子充耳不闻，到了近处，一把扑倒女鬼，嘿嘿笑道：“看你往哪跑！”
　　顾毅顿时皱眉。
　　这胖子有点不对劲啊！
　　【确实不对劲，不出意外，胖子该被迷惑了，他现在看不到你，也听不到你说什么！】
　　看到提示，顾毅一脸错愕。
　　“那我要弄醒他？”
　　【一个字——打！】
　　理智提示的方法，总是那么犀利。
　　好吧！
　　顾毅觉得很实用。
　　于是，他挽起了袖子。
　　同时，取出吊死鬼和机灵鬼。
　　“你们给我把屋里的鬼和这只女鬼处理了！”
　　说完，顾毅拎起王胖子，按在地上就是一顿揍。
　　吊死鬼和机灵鬼看得目瞪口呆。
　　老大暴力脾气越来越坏了，连人类队友都不放过。
　　两只鬼不敢多看，立即行动起来。
　　生怕顾毅不高兴，又没打过瘾，对它们撒气。
　　“哎呦，哎呦，停停，小哥住手，你干嘛打我？”
　　王胖子很快被揍醒，抱头叫停。
　　顾毅停手：“说说吧！你来之后，都发生了什么？”
　　闻言，王胖子有点迷糊：“发生了什么，哦，对了，她，是她，我到游戏场，就看到这个鬼新娘，非说要跟我成亲，然后我就迷迷糊糊起来。”
　　转头，就见鬼新娘已被吊死鬼按在地上，无论她怎么挣扎，都挣脱不开吊死鬼。
　　“这鬼会迷惑人心？”
　　顾毅皱眉在心中发问。
　　【这话问的，一点水平都没有，不会迷惑人心，鬼新娘拿什么吸引男人！】
　　顾毅：“为什么对我无效？”
　　【更没水平的问题，她又不是可交配对象，怎么可能有效。】
　　顾毅：“……”
　　现在他就想知道，对女人除了交配生产外，绝对理智就没更多打算吗？
　　【没有，一切无意义爱好，都对身体不健康，建议你不要胡思乱想。】
　　“毛的胡思乱想，我很健康好嘛！”
　　顾毅忍不住抱怨。
　　绝对理智沉默。
　　算了！
　　不跟绝对理智讨论这事了！
　　容易被它气死。
　　如此想着，顾毅扯起王胖子道：“走，去找李亦妍，咱们尽快离开这鬼村子。”
　　“咯吱咯吱……”
　　这时候，房间中摇椅再次响起。
　　接着……
　　“啊~~”
　　就见一名老太太，从房间中跑出来。
　　“嗷嗷嗷……”
　　机灵鬼嚎叫着，像狗一样从房间中撵出来。
　　顾毅：“……”
　　擦的！
　　你什么时候进化成恶犬了？
　　想着，就见机灵鬼扑倒老太太，用它的獠牙就开撕。
　　“不要，别咬了，哎哟！”
　　老太太撕心裂肺的喊叫。
　　机灵鬼却根本不为所动，就是一个字——吃。
　　这时候，另一边的吊死鬼，也开始不干人事。
　　伸手对鬼新娘动手动脚起来。
　　然后，觉得不过瘾，它还动嘴……
　　“不要啊！雅蠛蝶……”
　　鬼新娘也发出惨叫。
　　虽说大家都是怨鬼，但吊死鬼和机灵鬼进化程度明显更高。
　　顾毅曾命令它们，见到鬼物能干掉就干掉，优先吸收怨气进化。
　　二鬼自然不会放过这种机会。
　　场面一度……很乱很暴力！
　　“哎，挺漂亮的，可惜了！”
　　看着鬼新娘就要死在吊死鬼手下，王胖子叹息道。
　　顾毅嘴角抽了抽：“怎么，你还打算真跟她来次人鬼情未了？”
　　“没有，我喜欢的是女人，不是女鬼！”
　　王胖子连忙否认，不过紧跟着加了一句：“当然，如果我死了，又或对方是真心的例外。”
　　顾毅：“……”
　　大哥，你行！
　　说话间，两只鬼物也完成了吸收怨气。
　　顾毅一招手，说了个“走”。
　　王胖子和两只鬼物连忙跟上他。
　　出了大院。
　　借助月光，顾毅就看到一个破败山村。
　　山村周围雾气缭绕，能见度非常低。
　　顾毅心中问道：“李亦妍在哪？”
　　【往前走，村口第三间宅院。】
　　理智提示给出答案。
　　顾毅向着村口走去。
　　这场游戏的天气并不算冷。
　　但古村中，连虫叫声都没有。
　　走在路上，只能听到二人二鬼的脚步声。
　　真有点小恐惧呢！
　　走了片刻，就找到了李亦妍所在宅院。
　　“吱嘎~~”
　　推开院墙大门，就听到里面传来声音。
　　“姑娘，今天月色甚美，你我既有缘相遇，就应该花前月下……哎呦，别打……哎哎……”
　　“砰！”
　　接着，东西破碎的响声传来。
　　顾毅嘴角抽了抽。
　　这地方都是些什么奇葩鬼？
　　打算跟战傀花前月下，没被打死都算幸运了！
　　走进庭院，就听到“呼”的一声。
　　顾毅连忙侧身一避。
　　就见一张木椅，在面前飞过去。
　　嗯！
　　他是躲了过去。
　　但身后的王胖子，却没有躲过。
　　“啪嚓！”
　　“哎呀卧槽！”
　　王胖子直接被拍倒在地。
　　顾毅转头看去，就见李亦妍手持一张桌子，正在追打一只穿长衫的鬼物。
　　从样式来看，对方穿的应该是民国时期长袍。
　　这么说来，这村子的时间设定，应该是在那个时代。
　　“砰！”
　　正想着，李亦妍一桌板，将鬼物拍在地上。
　　“救……救命啊！”
　　遇上李亦妍，这只鬼物算遭罪了！
　　“住手吧！小吊、小机，你们上！”
　　顾毅向李亦妍招手，让她停下来，同时对身后二鬼吩咐道。
　　吊死鬼：“好嘞！”
　　机灵鬼：“呜呜呜……”
　　？？？
　　顾毅看向机灵鬼，这怎么连狗的呲牙声都出来了！
　　难道，机灵鬼进化成恶鬼，就会变成……机灵狗？
　　两只鬼物扑了上去。
　　李亦妍则面无表情，来到顾毅身边。
　　“好了，现在咱们找村子出口。”
　　顾毅见人员到齐，嘴里说道。
　　实际上，他在提醒绝对理智，该给出村方法了！
　　【你真不考虑，把隐藏任务做了？】
　　理智提示反问。
　　顾毅在心中道：“我怕遇上地狱模式。”
　　【没事，多经历几次，就习惯了！】
　　“我经历的还不够多吗？”
　　顾毅翻白眼。
　　自己好像除第一场任务，就没安稳过。
　　甚至还来了次差点灭团的深渊任务。
　　所以，还是别作死的好！
　　“叮！”
　　“所有冒险者注意，有冒险者触发了深渊任务。”
　　“任务：解决村外浓雾。”
　　“任务说明：限时3小时，如果不能解决浓雾围困，你们将无一生还。”
　　？？？
　　顾毅满脸错愕！
　　游戏这才开始，特么哪个王八蛋，把难度提升到让人绝望的地步？

第131章 作死的凶残哥
　　听到系统提示音。
　　顾毅差点流出眼泪。
　　至于吗？
　　自己就怕任务难度提升，系统你就马上出来打脸。
　　这是要祸害死自己啊？
　　6级深渊任务，可不是4级深渊。
　　就算自己变强了，恐怕也得九死一生！
　　【我早说过了！让你选个5级任务，你偏说6级任务保准一点。】
　　这次，连绝对理智都忍不住抱怨。
　　但顾毅怎么觉得，自己好像上当了？
　　绝对理智会算不到，自己能选什么任务？
　　关键，进入游戏前，他还建议过自己，进这个红心游戏。
　　这事，绝对跟理智有关。
　　“我不管，你算计的结果，就得你负责。”
　　顾毅在内心大吼道。
　　特么的！
　　反正，这任务自己肯定过不去。
　　绝对理智也不可能袖手旁观，就让他玩去吧！
　　感性顾毅基本放任自流了！
　　与此同时。
　　本来不算热情的网友，被深渊任务彻底点燃。
　　故意哥变得强大起来，而且开场就吵吵着，要赶紧完成任务。
　　大家都觉得乐趣少了！
　　结果……
　　“哈哈……故意哥的非酋之运，简直势不可挡！”
　　“挺好，这样看起来就有乐趣了！”
　　“可是6级难度中，开启了深渊任务，我怀疑故意哥能不能顶的住。”
　　“楼上，你太杞人忧天了！故意哥开启无情模式，别说6级深渊，就算10级深渊都没问题。”
　　“我只是好奇，谁这么不要命，竟在6级难度，开启了深渊模式？”
　　“深渊模式除故意哥外，以往都没出现，现在怎么还接上了？我也非常好奇，谁在作死？”
　　“找到了，去看凶残哥直播，没想到凶残哥也在这场游戏。”
　　……
　　真相被有心的网友翻出来。
　　原来，这次直播游戏，顾毅又碰到一位神人。
　　凶残哥，真名徐洋。
　　小神级别资深冒险者。
　　因为长的凶残，做事凶残，所以被人送了这么个外号。
　　他做任务一贯讲究，“只要你够凶，就连鬼都怕你”。
　　这套理论，倒收获一批喜欢狠辣角色的粉丝。
　　但照比顶流左夏璇等，徐洋差远了。
　　很多人不喜欢他做事风格。
　　就算现在的顾毅，都比他流量高。
　　所以，两人在一场游戏中碰上，开始并没引起关注。
　　现在经网友曝光，立即有人去看凶残哥视频。
　　原来，进游戏后，徐洋就很有目的性，找到村中一处枯古井。
　　将一堆东西倒进古井后，这货念经似的嘟囔好一阵。
　　接着，古井突然冒出一股黑雾。
　　徐洋还没反应过来，就被吞没进去。
　　接着，黑雾中传来了他的惨叫声。
　　紧跟着，系统响起了深渊模式提示。
　　“卧槽，这什么操作，我怎么看不懂了？”
　　“我总结两个字——作死！”
　　“不，我觉得应该是受到故意哥影响，他疯了！”
　　“咦？凶残哥认识故意哥吗？”
　　……
　　虽说看到徐洋的行动，但网友们都很懵逼。
　　不知道徐洋到底要做什么？
　　而顾毅也很好奇，到底是哪个混蛋，弄出这么大乱子？
　　于是，在心中询问绝对理智。
　　【搞事情的名叫徐洋，外号凶残哥，你看过他的视频，而且引起了不良反应。】
　　顾毅：“他到底干了什么？弄出个深渊模式？”
　　【他得到一件道具，想吞噬厉鬼怨气，结果没弄清厉鬼级别，打破了一只黑衣厉鬼的封印。】
　　【如果找不到修复封印的办法，就要直面黑衣厉鬼，这也就是系统提示的无一幸免。】
　　看到理智提示给出的答案。
　　顾毅咽了咽口水：“理智，你应该能战胜黑衣厉鬼吧？”
　　【别开玩笑了！你真当我是神吗？受身体和能力限制，就算全力发挥，我也得被黑衣厉鬼活活捏死。】
　　“卧槽，那还聊个屁，赶紧想办法修啊！”顾毅着急起来。
　　就连绝对理智都不是对手，这游戏没法玩了！
　　【别紧张，与其浪费时间修补封印，不如找其他办法。】
　　谁知，理智提示却给出另一个答案。
　　“其他办法？什么办法？”
　　看到提示，顾毅皱眉。
　　绝对理智不会又要搞事情吧？
　　【往村子外的山区走，去那里就能解决所有问题。】
　　理智提示显示道。
　　顾毅怀疑：“哪里有什么？”
　　【厉鬼中的厉鬼！】
　　“我觉得，还是想办法修补封印吧！”
　　看到理智提示的答案，顾毅立即就怂了！
　　能被称为厉鬼中的厉鬼，肯定不是什么善类。
　　而且，对方竟能解决黑衣厉鬼，实力恐怕都突破天际了！
　　虽然理智提示给出建议，一般不会有错，最次也能保住自己性命。
　　但顾毅觉得，这一去身边的人能不能活，就难说了！
　　【你确定修补封印吗？那需要把这场游戏的所有冒险者都活祭了！】
　　【如果你确定，我可以安排！】
　　呃……
　　顾毅翻白眼。
　　这个更狠！
　　他突然感觉，绝对理智是故意找这么个游戏。
　　目的，就是要把仅剩的人类胖子，活祭在此。
　　转头，看了看一脸蠢萌的王胖子。
　　顾毅叹了口气：“还是去找厉鬼中的厉鬼吧！”
　　此话一出，顾毅好像听到一句“这才乖嘛！”
　　实锤了！
　　绝对理智肯定是故意的。
　　“顾小哥，咱们接下来去哪？”
　　王胖子浑然不知，刚刚一番交流中，自己差点就被活祭了！
　　顾毅沉声道：“去找解决浓雾的办法。”
　　这些浓雾乃是黑衣厉鬼泄露出的怨气。
　　所谓解决办法，就是封印或干掉对方。
　　现在顾毅要做的，就要一只更牛逼的厉鬼，将井底的黑衣厉鬼干掉。
　　接着，顾毅领着王胖子等，往山里摸去。
　　……
　　外界直播间。
　　“两位老师，你们觉得，这次突如其来的深渊任务，到底是怎么回事？”
　　看到网友都很疑惑，小鹿就询问起周智博和陆庆涛。
　　希望他们能看出来，徐洋到底干了什么。
　　周智博皱眉，推了推眼镜道：“我心中大概有个猜测，但却不敢确定，不知陆老弟对此怎么看？”
　　陆庆涛则正在翻看材料，闻言抬头：“我没记错，凶残哥曾来过这个任务。”
　　周智博点点头：“没错，我也研究过他的视频，他确实来过这个任务，当时他就发现了枯井。”
　　“那么根据我的判断，凶残哥该想利用道具，提升自我。”陆庆涛想了想道。
　　周智博：“这点跟我想的不谋而合，而且我还看过他上场游戏，在游戏中他得到一件道具，功能够收集怨气，然后转化成为咒力。”
　　“答案不言而喻了！”陆庆涛叹了口气说道。
　　“两位老师，你们到底在说什么？”
　　小鹿听得一脸懵逼，根本没明白两人的意思。
　　“我来做一下解释吧！”
　　周智博率先开口，毕竟他先看出问题，也该由他进行说明。
　　陆庆涛点了点头，没有插言。
　　毕竟，对其他冒险者，他研究没有周智博多。
　　“相信很多人都听懂我和陆老弟的话，那就是徐洋筹划了一个计划，以提升自己的实力。”
　　“具体计划就是找到一个厉鬼，然后利用道具，吸收厉鬼身上的怨气。”
　　“众所周知，厉鬼的实力绝非一般人能够靠近。”
　　“徐洋不是左夏璇，更不是顾毅，他只好找一个老实不动，让他可以放心吸收的对象。”
　　“恰好，这场游戏的枯井中可能就有厉鬼，因某种原因而无法动弹。”
　　“徐洋曾来过这个游戏，知道了这一情况，于是就再次返回，完成自己的计划。”
　　“可惜目前来看，他好像失败了，并引发系统临时颁布深渊任务。”
　　周智博一口气，将自己推测全都说了出来。
　　不得不说，他和陆庆涛还是很有水平。
　　通过游戏中的蛛丝马迹，基本还原了真相。

第132章 鬼王,玩火
　　在外界分析徐洋作为时，顾毅小队已进入山区。
　　按理智提示给出的方向，走不到十分钟。
　　就见一座二层木楼，出现在半山腰。
　　“顾小哥，咱们来这做什么？”
　　看到木楼，王胖子好奇问道。
　　顾毅深吸口气：“你们在这等着。”
　　说着，还将妙妙的骨灰拿出来，交给李亦妍保管。
　　在楼里面，有一个厉鬼中的厉鬼。
　　此去，凶险莫测。
　　顾毅觉得还是不要带别人好。
　　他始终怀疑，绝对理智要把大家活祭了！
　　所以，干脆自己进去。
　　如果绝对理智都应付不来。
　　李亦妍和王胖子等进去，也无济于事。
　　在小队中，顾毅绝对说一不二。
　　剩下的人和鬼，只能在楼外等待。
　　而顾毅则小心翼翼走入木楼。
　　“故意哥这是干什么去？难道他没发现，雾气其实来自于枯井吗？”
　　“不知道，可能偶然发现这么一座楼，以为里面有鬼物。”
　　“不会的，以故意哥的分析能力，怎么会察觉不到问题所在，我觉得来此必有深意。”
　　“深意何在？”
　　“故意哥内急，找个隐蔽的地方，方便一下。”
　　“卧槽！你还真特娘是个人才！”
　　……
　　网友互相调侃着，实际却摸不清顾毅来此目的。
　　游戏现场。
　　顾毅小心翼翼走入木楼。
　　发现这里意外很干净。
　　看来，还是个讲究鬼！
　　【不用怕，厉鬼还在沉睡中，没特别刺激，她不会醒来。】
　　理智提示亮起。
　　顾毅：“那该怎么刺激她？”
　　【很简单，去二楼打开棺材，然后割点血给对方喝。】
　　理智提示给出具体方法。
　　顾毅点点头，一路上了二楼。
　　从二楼室内设计，就能看出来，这里的主人，原是名女子。
　　装饰色调比较素，显得很典雅。
　　房子最中央，放了口纯木质棺材，木料非常不错，上面的漆也很新。
　　走到近前，就见棺盖没有钉死。
　　顾毅伸手，推开棺盖。
　　顿时，露出一张绝美面容。
　　棺材中，躺着一名女子，年纪在二十左右，身穿一件白色旗袍。
　　“我去，故意哥有大发现，竟然找到个绝美粽子。”
　　“我怎么感觉，风格一下变了，故意哥这是来盗墓吗？”
　　“难道说，粽子身边有诅咒武器陪葬，故意哥来盗墓取武器？”
　　“希望故意哥不要让我失望，干出什么伤风败德的事。”
　　“楼上，你在这随随便便就开车，真的好吗？”
　　……
　　网友看到棺材中的美女，都忍不住暗暗称奇。
　　惊悚游戏中，鬼一般都没尸身，僵尸类怪物更少见。
　　突然见到这么一具，保持完好的美人尸体，都感到十分惊奇。
　　同时，大家更好奇，顾毅找尸体做什么？
　　顾毅看了看棺材中的女人，心中也纳闷。
　　“理智，你确定这是鬼？怎么看，都只是一具尸体而已！”
　　【她才是真正的鬼王，当鬼能跟身体合一，并用怨气保养身体，才是真的牛。】
　　【只有灵体状态的鬼物，都是垃圾而已，就算进化到厉鬼，也没法跟这种鬼王相提并论。】
　　理智提示亮起回复。
　　顾毅撇嘴，在心里抱怨：“这么说，咱们收养的小吊和小机，都是垃圾了？”
　　【没错，没有肉身，相当于无根之萍，它们最强也就进化成为恶鬼，想进化成厉鬼，难上加难。】
　　【厉鬼要没有让肉身恢复活力，则没法成为鬼王。】
　　【其实，这只鬼看起来肉体保持不错，但她还需要在棺材中静养吸收阴气，说明她距离真正的鬼王，还有很大一段差距。】
　　顾毅不由好奇：“你的意思，鬼王已经跟正常人一样了？”
　　【不，鬼王比正常人强大的多，它们虽然称之为鬼，实则却是仙，也就是传说中的鬼仙。】
　　【当然，如果鬼王不想让人知道，隐藏实力后，就跟正常人差不多。】
　　擦的！
　　连鬼仙都弄出来了！
　　惊悚游戏，怎么风格越来越奇怪。
　　吐槽完，顾毅问：“连你也判断不出谁是鬼王吗？”
　　【我当然可以了！没有什么事，能够瞒住我。】
　　【行了，不要废话，拿出意念剪刀，然后放血吧！】
　　？？？
　　看到这两行提示，顾毅愣住。
　　“为什么要拿出意念剪刀？”
　　在心中，有种不好的预感。
　　【意念剪刀就是这女鬼的，你想让人家帮忙，自然要给点好处了！】
　　卧槽！
　　原来一直在这等着呢！
　　当初看到提示说，意念剪刀有主人，顾毅还没当回事。
　　没想到，这么短时间内，就碰到原主人。
　　“拿出剪刀，岂不是会被对方收回去？”顾毅有些不甘道。
　　那可是把金色诅咒武器。
　　就算捅厉鬼，都可能干掉对方。
　　【要不我控制身体，出去把所有人活祭了？】
　　好吧！
　　失去一把金色道具，还是把李亦妍和胖子活祭了。
　　这选项对顾毅来说，并不算太难选。
　　就是很不舍！
　　意念剪刀，可是第一件属于自己的诅咒武器。
　　不仅实用，更具有纪念意义。
　　【行了，不用不舍得，给出这把道具，你会得到更好的东西，相信我！】
　　见顾毅有点不舍，理智提示安慰起他。
　　顾毅叹了口气：“感情这种东西，你不懂！”
　　确实，理智提示几乎全知，但对感情却根本不懂。
　　否则，他也不会造出个感性顾毅，想要通过融合完善自我。
　　理智提示不再显示。
　　这事，他没发言权。
　　顾毅没感慨多长时间。
　　拿出意念剪刀，对自己手掌狠狠来了一下。
　　鲜血从手心冒出来。
　　顾毅将手凑到厉鬼嘴边。
　　看到这一幕，网友都很愕然。
　　“故意哥这是干什么，难道打算以身喂鬼？”
　　“应该说喂僵尸，你见过鬼有身体？”
　　“我觉得，好像要有不寻常的事发生。”
　　……
　　小鹿也很好奇，问道：“两位老师，你们觉得故意哥在干什么？”
　　周智博脸色凝重：“我觉得顾毅在玩火！”
　　？？？
　　看他表情这么严肃，说出顾毅在玩火的话，让大家有些不适应。
　　自从上次视频中，看到周智博对顾毅是真爱。
　　大家感觉好久了，没看他跟顾毅唱反调了！
　　如今，叫兽再次上线，大家顿时来了兴趣。
　　“卧槽！叫兽回归，撒花！撒花！”
　　“来，老湿快说说，故意哥怎么个玩火法，我们好开盘堵点什么，不然我上次就白买那么多卫生纸了！”
　　“预测早已告别吃纸，现在改带货了！预测，快，拿出你的货样！”
　　……
　　网友找回了怼人的快感，显得非常热情。
　　初怼叫兽一时爽，一直怼叫兽一直爽！
　　周智博无奈：“我说的是真的，不信你们问问陆兄弟，顾毅是不是在玩火。”
　　“要不周老师，咱们也赌一下吧！其实，我也挺喜欢你的打赌环节！”
　　谁知，陆庆涛却冒出这么一句。
　　“分析帝666！”
　　“就要这样坏坏的分析帝，爱了！”
　　“快，官方打赌，最有吸引力，让我们看看谁输谁赢。”
　　……
　　网友听到陆庆涛的话，纷纷起哄。
　　“大家冷静，你们听我说，其实我说顾毅在玩火，不是吓你们，在最早直播中，出现过尸鬼。”
　　“当然，尸鬼的名字叫什么，惊悚网站一直没有公布，所以我们就叫它尸鬼。”
　　“这种尸鬼，拥有鬼物内在，以及人类的身体。”
　　“那时候，就有人不小心，用鲜血唤醒了尸鬼。”
　　“然后，当场所有冒险者，以及其他鬼怪，全被那只尸鬼解决掉。”
　　“很明显，顾毅现在面对的就是只尸鬼，而他正试图叫醒对方。”
　　“你们说，这算不算是在玩火。”
　　周智博觉得冤枉，立即说出自己所知的东西。
　　关键，今天没谈成代言，没有货物可带。
　　让他赌什么？
　　难道还吃纸吗？

第133章 女鬼窦浅
　　周智博爆料尸鬼的厉害，网友都很好奇。
　　故意哥唤醒这么一个凶物，到底要干什么呢？
　　游戏现场。
　　顾毅已将手递到女鬼嘴边。
　　血液滴在对方嘴唇，立即消失不见。
　　随即，女鬼的睫毛颤动了一下，慢慢睁开眼睛。
　　顾毅瞬间感觉，全身如入冰窖，血液都快冻住了！
　　他忍不住打了个寒颤，勉强笑道：“美女，你好！”
　　女鬼却面无表情坐起身子：“你是谁，为什么叫醒我？”
　　“我叫顾毅，有事请你帮忙。”
　　说着，顾毅将意念剪刀递给对方。
　　女鬼看到意念剪刀，微微一愣，却没立即接过剪刀。
　　“你有什么事情？”
　　显然，女鬼并不想轻易承诺。
　　不过幸运的是，她好像不太凶狠。
　　看到这一幕，网友瞬间被她吸引。
　　“这尸鬼，简直太像人了！好看的不要不要。”
　　“嗯，如果这么漂亮小姐姐跟着我，就算是女鬼我也要了！”
　　“楼上口味独特，我还是比较喜欢妙妙。”
　　“卧槽，你才是变态！”
　　……
　　小鹿看到女鬼醒来，就能正常跟顾毅交流，也非常好奇。
　　“周老师，看起来这尸鬼，并没害人的意思？”
　　周智博暗中松了口气，嘴里解释：“可能每个尸鬼性格不同，这个比较好说话罢了！”
　　游戏现场。
　　顾毅解释道：“山下，有一个黑衣厉鬼，我希望你能帮忙清除，这作为报酬，如何？”
　　女鬼闻言微微点点头，接过意念剪刀。
　　手在上面一抹。
　　瞬间，顾毅就感觉，自己跟意念剪刀的联系断开。
　　不愧是厉鬼中的厉鬼，连系统给出的专属道具，都能瞬间解除联系。
　　“虽然收了你的报酬，但我必须说好几件事。”
　　“第一，如果对方厉害，能伤到我，此协议作废，东西我不会还。”
　　“第二，你得跟我说说，现在外界到底是什么情况。”
　　“第三，如果成功除掉厉鬼，你得给我额外报酬，我需要你们用的货币。”
　　谁知收下道具，女鬼却说出这些条件。
　　顾毅有些愕然：“你需要我用的货币做什么？”
　　女鬼撩了撩头发，上下打量一下顾毅笑道：“你的衣服不错，我也想买几套新衣服。”
　　“女鬼小姐姐好精明，竟然知道跟故意哥谈条件。”
　　“快看，故意哥的脸色，他一定在怀疑人生。”
　　“从未见过这么清新脱俗的鬼，别说故意哥怀疑人生，就连我都有点怀疑人生了！”
　　“感觉，女鬼小姐姐正在求包养，故意哥咱不差钱，冲啊！”
　　……
　　网友听到女鬼的条件，忍不住纷纷调侃。
　　游戏现场。
　　顾毅的眼中，理智提示突然亮起。
　　【能谈条件是好事，继续谈，让她以后跟着咱们，衣食住行全包，另外还有环境优美的大别墅！】
　　顾毅翻了翻白眼：“大哥，你养鬼成瘾？现在跟咱们混的鬼已经够多了，请这么一位鬼祖宗回去，她不高兴，把咱们咔嚓了呢？”
　　【不会，只要谈妥条件，鬼比人可信。】
　　【再说，她才是真正的帮手，剩下三只鬼，就可以丢了！】
　　好吧！
　　在绝对理智眼中，强者才有合作资格。
　　至于妙妙、小吊、小机，那都是宠物。
　　不喜欢就直接丢了！
　　顾毅心中虽然不舒服，但也承认。
　　对方如果能对付黑衣厉鬼，确实是很大助力。
　　关键，从对方态度来看，确实有商量的余地。
　　“钱可以给你，但你想了解的情况，我也解释不清，这样你成为我的队友，咱们一起去探索，如何？”
　　接下来，顾毅大致解释了下，惊悚游戏降的情况。
　　女鬼默默听完，叹了口气：“原来如此，没想到我沉睡后，世界发生这么大变化。”
　　“理智，她沉睡了多久，看起来不像现代人！”
　　顾毅闻言，不由好奇对方来历。
　　【她在民国时沉睡，可以做你的祖奶奶了！】
　　顾毅：“那她叫什么，又是怎么成为厉鬼的呢？”
　　【问她啊！】
　　好吧！
　　有时候，绝对理智给出的答案，总让人无语。
　　顾毅如果敢问，还用从理智这寻求答案。
　　谁知道，对方在不在意，身为厉鬼这件事。
　　问的不高兴了！
　　女鬼伸手把自己撕碎，可就悲剧了！
　　“想要我成为你的队友？”
　　女鬼语气一顿，接着道：“可以，不过你须准备我所需物资，且我有种感觉，自己无法离开此区域，你得想办法解决，办到我就跟你去见见外面的世界。”
　　没想到，对方这么轻易就答应自己的请求。
　　顾毅一愣，接着笑道：“好，这些我都能办到。”
　　理智提示既要对方成为队友，那自然有办法将对方带出游戏场。
　　这事不用担心！
　　至于女鬼的需求，更加容易满足了！
　　凭自己现在的人气，养厉鬼什么的还没问题。
　　眼见一人一鬼，这么简单达成协议，网友都不淡定了。
　　“卧槽！故意哥养鬼成瘾了，好好的惊悚游戏，让他玩成养成游戏，这样真的好嘛？”
　　“别问，问就是养着玩！”
　　“我就不明白了，故意哥到底有什么魅力？随随便便就能说服女鬼。”
　　“因为他是故意哥，这个答案够吗？”
　　“你说的好有道理，我竟无言反驳。”
　　……
　　“带你出去的事，咱们可以慢慢商量，现在还是先说说，解决山下黑衣厉鬼的事吧！”
　　顾毅把话题转移回来。
　　如果不解决黑衣厉鬼，自己一群人都得玩完。
　　那不用提什么养鬼的事了！
　　女鬼点点头，从棺材中站起来。
　　这时候，大家才看到她的身材。
　　真的是婀娜多姿！
　　“真哇塞啊！这身材简直……完美！”
　　“我觉得小姐姐去做鬼模，绝对妥妥世界小姐。”
　　“不行，我都有些按耐不住了，求老天也赠我一个小姐姐吧！”
　　“你当自己是故意哥，真的给你只鬼，你也驾驭不了！”
　　……
　　事实证明，只要长得好看，就算是鬼，也不会被嫌弃。
　　女鬼出了棺材，面容清冷道：“我叫窦浅，顾毅是吧！日后你可以称呼我的姓名。”
　　窦浅！
　　名字听起来有点怪怪的。

第134章 那耀眼的粉红电车
　　等顾毅和窦浅，走下木楼后，见到其他队友。
　　王胖子瞬间被窦浅吸引。
　　他咽了咽口水：“顾小哥，你不地道啊！不声不响领回这么个大美女，小嫂子会有意见的，不如我帮你分担一下。”
　　说着，不等顾毅回答。
　　他几步跑到窦浅面前，笑呵呵道：“鄙人王动，人称胖哥哥，外号诚实可靠小郎君，美女你叫什么？”
　　窦浅面无表情：“你可以叫我窦浅小姐，也可以称为窦小姐。”
　　说话声音清淡温和，但充满距离感。
　　这跟对顾毅态度截然不同。
　　王胖子：“窦小姐也是冒险者吧？不知几级了？”
　　窦浅淡淡道：“无可奉告。”
　　王胖子“哦”了一声，有些丧气低下头。
　　对方这么冷淡，让他有点受挫！
　　显然，他的爱情，又成功的远离了一步。
　　“哈哈……胖子求爱又失败了！”
　　“咦，为什么要说又呢？”
　　“如果你看过胖爷的感情史，就知道咱们胖爷追女，那叫一个积极，舔狗都赶不上他，可惜到目前为止，连鬼都不待见他啊！”
　　“正常！胖子……没有爱情嘛！”
　　“楼上，不准歧视胖子！”
　　……
　　网友看到这一幕，纷纷出言调侃。
　　游戏现场。
　　窦浅却走到李亦妍身前，上下打量对方后，摇了摇头：“如此，还不如死而成鬼呢！”
　　显然，她看出李亦妍是傀儡。
　　吊死鬼和机灵鬼看她接近，顿时吓全身发抖。
　　他们可不是王胖子，分不清人和鬼。
　　面前这位明明是超级凶神。
　　在她面前能不抖嘛！
　　而窦浅也注意到了它们，然后冷冷“哼”了一声。
　　“噗通！”
　　“噗通！”
　　吊死鬼和机灵鬼立即跪在地上。
　　“起来吧！我不喜欢杀戮，你们只要老实点就行。”窦浅淡淡开口道。
　　王胖子见此一幕，凑到顾毅身边，小声问道：“顾小哥，你请这位到底什么来历，怎么小吊和小机这么怕她？”
　　要知道，吊死鬼和机灵鬼可都见过大场面。
　　跟随顾毅，连厉鬼都干掉不止一只。
　　现在看见厉鬼，基本不会害怕。
　　可在窦浅面前，却只有瑟瑟发抖的份。
　　王胖子不得不怀疑，对方来历。
　　顾毅淡淡道：“这位是姑奶奶级的存在，你一定一定一定要小心对待。”
　　谁知，他话音落下，窦浅却转头，冷声道：“我不喜欢那个称呼，叫我窦小姐。”
　　“好的，窦小姐！”
　　顾毅面对这位时，也不得不低头。
　　王胖子笑了笑：“窦小姐，您好，您好！”
　　顾毅可说了，这位是姑奶奶级的存在。
　　存在，那是形容人的词吗？
　　王胖子再笨，现在也反应过来了。
　　这位，有可能是怪物，而且实力很强。
　　顾小哥都低头的怪物，实力自然强！
　　至于对方鬼这事，王胖子倒没想到。
　　毕竟，他见到的鬼物，基本都没身体。
　　交流了一番。
　　由顾毅领路，一行人往山村枯井走去。
　　……
　　此时，在山村枯井口不远处，正有三人在观察情况。
　　他们都是这场游戏的冒险者，隶属于一个小队成员。
　　在惊悚游戏中也算小有名头。
　　没想到，游戏刚开场，竟被卷入深渊任务。
　　三人虽然没听说过什么深渊任务。
　　但能被称为深渊，可见难度非同一般。
　　等三人找到任务地点，全都傻眼了！
　　果然是特么套路够深啊！
　　看看从古井中冒出的黑雾，量大的吓人。
　　不用说去解决问题，就连靠近都做不到，还玩个屁！
　　“李老大，这次麻烦了！如果完不成任务，咱们三个可都得折在这场游戏中。”
　　三人中，一名中年人担忧说道。
　　“特么的，谁引发这么大怨气，看来井下的东西，肯定是厉鬼无疑了！”
　　中年人对面，就是其口中的李老大。
　　他叫李常伟，长相很有特点，脸非常长，有点像马脸，身材却比较矮小。
　　总之，看起来很不协调。
　　但李常伟在游戏中，也混了半年时间。
　　无论阅历，还是实力，都算冒险者上层人物。
　　可就算如此，提到厉鬼时，他还是忍不住有些肝颤。
　　李常伟的实力，还不如当初的年浩宇。
　　真正面对厉鬼时，他必死无疑。
　　另外两人远不如他，闻言脸上都一阵苍白。
　　“李老大，要不咱们逃走吧？这场游戏没时间限制，咱们逃远点，说不定能躲过井里的东西。”
　　中年男人提议道。
　　闻言，李常伟伸手拍了一下对方后脑：“你是不傻？外围的雾气也是怨气，进去肯定死翘翘，怎么逃？”
　　“老大，刚进游戏时，你不是说过，只要从地底挖洞，就能逃出去吗？”
　　另一名较为年轻的队友说道。
　　李常伟叹了口气：“没开启这该死的深渊任务，咱们挖挖洞还能出去，现在你们看看天空，几乎都被怨气遮住，说明地下也肯定这个死样了，还挖个屁啊！”
　　“那没有办法了吗？”
　　李常伟：“除非有奇迹发生。”
　　正在交流间，突然……
　　“咔咔咔……”
　　枯井那边，响起了奇怪的声音。
　　三人面面相觑，顿时有些心惊胆战。
　　向着枯井看去。
　　模模糊糊看见一道身影，正在往外走。
　　声音正是从对方身上发出的。
　　李常伟立即掏出一把菜刀：“兄弟们，大家拿出全力，这回看来得拼命了！”
　　另外两人，纷纷拿出诅咒武器。
　　“咔咔咔……”
　　“嘿嘿嘿……好受，太，太好受了！我就要这种感觉……”
　　突然，黑雾中的身影，竟开口说话。
　　接着，三人就看到，如木偶一样的徐清，从浓雾中走出来。
　　李常伟见到是他，顿时有些发愣。
　　大家都是混惊悚游戏的资深者，偶尔有机会做同一个任务。
　　李常伟自然认识对方。
　　但看对方现在的状态，明显很不对劲。
　　他不由怀疑，徐清可能被鬼上身了！
　　只见的徐清全身发黑，脸上血管暴露，双眼通红，走起路来，就像提线木偶。
　　这怎么看，都有问题啊！
　　“喂，你是人是鬼？”
　　看到对方这样，李常伟不由开口问道。
　　徐清发出了怪笑：“嘿嘿……人，鬼，不重要，重要的是……”
　　话刚说到这，就听到一声“滴滴”。
　　然后……
　　“砰！”
　　“嗷~~”
　　徐清发出怪叫，就被撞飞出去。
　　李常伟三人，则目瞪口呆看着眼前的粉红小电动。
　　“哎呀~这破地方，根本绕不出去，害老娘的车都快没电了！”
　　然后，一个嗲声嗲气的男人声音响起。

第135章 我看到来福在打常威
　　骑粉红电车，说话还这么嗲。
　　除骚界大佬甄俊伟，就没有别人了！
　　真不知什么孽缘，他竟又跟顾毅来到同一场游戏。
　　然后，在这个时候，撞飞了徐清。
　　“我说，哪个该死的？挡老娘路了，没看老娘心烦着呢！”
　　甄俊伟撞了人，反而开始埋怨。
　　徐清从地上爬起来，大吼道：“死娘娘腔，你特么敢撞我？”
　　甄俊伟：“嗯，老娘最烦别人叫我娘娘腔。”
　　说着，他丢下心爱的小电动，一跃骑在徐清背后。
　　“让你叫人家，让你叫人家……”
　　甄俊伟这次算发功了，如泼妇一般，左右开弓，对着徐清就一顿……挠！
　　其他三人，看得目瞪口呆。
　　什么情况？
　　感觉徐清好像、应该、差不多很牛逼。
　　可为什么被一个泼妇……呃，不对，被一个娘娘腔给欺负了呢？
　　徐清也被打懵了！
　　自己吸收那么多怨气，都转化成为咒力。
　　为什么？
　　随便跑出来个娘娘腔，就骑着自己挠呢？
　　问题，你挠就挠呗！
　　又为什么非得要骑着，这太有损面子了！
　　“嘿！”
　　徐清一挺背，从地面上站了起来。
　　向后一拳打去，谁知却打了个空。
　　转身一看，甄俊伟至少离自己有十米远。
　　？？？
　　你特么会瞬移吗？
　　什么时候跑那么远了？
　　算了，反正感觉对方攻击力也不强。
　　徐清顿时信心又回来了！
　　“你们想阻止这些怨气吗？嘿嘿……我不会让你们如愿的，参与这场游戏的人，都得死！”
　　说着，他深吸一口气，身影开始模糊。
　　接着，竟分裂出另一个自己。
　　李常伟三人全都看傻了！
　　这特么还带大变活人的，果然是凶残哥！
　　问题，你凶残就凶残呗！
　　为什么要大家一起死啊？
　　正疑惑间，就见徐清突然加速，向自己三人这边冲来。
　　李常伟无语了！
　　刚才撞飞你，还有打你的人，是那个娘娘腔。
　　你过来找我们麻烦干什么？
　　没等李常伟抱怨完，就见两个徐清出拳打来。
　　李常伟也不是软角色，一菜刀就劈了出去。
　　“噗！”
　　正砍中其中一个徐清。
　　但紧接着，他就被另一个徐清一拳打在脸上。
　　“砰！”
　　李常伟原地旋转三百六十度，直接被揍趴下。
　　“嘿嘿嘿……”
　　“哈哈哈……”
　　两个徐清发出不同笑声。
　　“你没打对！”
　　“活该，活该！”
　　就好像，他真分成了两人一样。
　　不过，砍错其中的假人，显然不会给对方带来伤害。
　　李常伟的两名队友见况，互相看了一眼。
　　然后，两人分左右，一边攻击一个徐清。
　　谁知，徐清突然又变回一人，对李常伟小队的中年人，扬手就是一拳。
　　“砰！”
　　面对变化，中年人措手不及也被打倒。
　　而另一名青年则打到空处。
　　青年人还没反应过来，徐清接着又化成两个。
　　没办法分辨下，青年只能攻击其中一个。
　　结果，这一下再次落空。
　　“砰”的一声，他也步入李常伟后尘。
　　“哈哈……我分化随心，变换无常，你们岂是我的对手。”
　　徐清露出得意狂笑。
　　这就是他得到道具的功效。
　　经过吸收怨气，他化出第二个咒力自己，没人能攻击到他真身。
　　就在徐清得意万分时，突然听到甄俊伟那边传来声音。
　　“顾小哥，来，这边，我看到来常威在打来福……呃，不对，是来福在打常威！”
　　？？？
　　这叫什么话？
　　我啥时候改名叫来福了？
　　徐清愤怒转头，看向甄俊伟。
　　就见这时候，他已跑出百米开外。
　　那边则走来了三人三鬼，正是顾毅小队。
　　顾毅看到甄俊伟，不由愣住。
　　这都第几场了？
　　为什么场场能碰到他呢？
　　网友也很惊奇，没想到又看到这位，真是……孽缘啊！
　　“我严重怀疑，娘娘腔在跟踪故意哥。”
　　“话说，在惊悚游戏怎么玩跟踪？”
　　“我反而关心，这家伙到底怎么活下来的，几场游戏的难度可都不小？”
　　“难道是隐藏大佬？”
　　“根本没过他有什么出彩直播啊！”
　　……
　　网友们忍不住纷纷猜测起来。
　　“娘娘腔，你怎么也在这个游戏？”
　　王胖子看到对方非常惊讶。
　　甄俊伟白了他，根本不搭话，而是对顾毅道：“那边的人好凶哟，全身黑乎乎像个掏炉灰的，顾小哥你想想办法。”
　　掏炉灰跟凶，有关系嘛？
　　顾毅一边吐槽，一边在内心问道：“这个娘娘腔，怎么场场游戏都跟咱们碰上？”
　　【自然是放了跟踪仪，就在胖子身上，这还用问！】
　　理智提示马上给出答案。
　　顾毅：“你早知道？那他有什么目的？”
　　【合作，目前我正观察中，至于合不合作，待定！】
　　顾毅埋怨：“你也不早跟我说一声。”
　　【合作意向没达成，我并不打算说，反正他也没什么坏心思，关键时刻说不定有用，说那么多你能理解？】
　　顾毅：“……”
　　好像也是。
　　处于感性的自己，根本不可能跟上绝对理智思路。
　　说多了，只会让自己徒增烦恼。
　　算了，不说就不说吧！
　　只要绝对理智判定对方无害即可！
　　“这里发生了什么？”
　　接下来，他对甄俊伟问道。
　　甄俊伟：“就是那个冒黑烟的人啦！他真的很凶，被我骑电动撞了，还不道歉。”
　　？？？
　　听听，这是人话嘛！
　　你撞了人，还要人家道歉？
　　王胖子：“我要是他，弄死你的心都有了！”
　　甄俊伟点头：“他确实想杀人，你看都把常威打了！”
　　说话，这个常威到底是谁啊？
　　大家一脸懵逼，看向地上趴窝的三人。
　　其中，李常伟还是很出名了！
　　“那货，好像叫李常伟吧？”王胖子纠正道。
　　甄俊伟：“叫什么不要紧，关键是来福把常威打了！”
　　“你们聊完了嘛？”
　　这时候，徐清很不耐烦打断几人对话。
　　甄俊伟：“等等，再聊十块钱的。”
　　王胖子：“谁陪你聊十块钱，得加钱。”
　　徐清：“……”
　　特么的，自己又不是来听相声的。
　　老虎不发威，你当我是小猫咪啊！
　　“嘿嘿嘿……你们都该死！”
　　“哈哈哈……那就杀了吧！”
　　徐清发出了刚才的双重笑，接着冲向顾毅等人。

第136章 黑衣厉鬼出现
　　“我去，凶残哥啥时候有了双胞胎兄弟？”
　　“关键，他笑的怎么这么渗人？”
　　“就连长相都变了，不会是被鬼上身了吧？”
　　“我看很有可能啊！”
　　“快，让窦浅小姐姐上，请她来不就是做这个嘛！”
　　……
　　网友看到徐清的模样，都以为他中邪了，纷纷要求窦浅出手。
　　但却看到，顾毅一马当先冲了上去。
　　“我打！”
　　“啪！”
　　一声鞭响传来。
　　顾毅取出钢铁软鞭，狠狠抽了过去。
　　然后……
　　“啊~~~”
　　徐清直接被抽飞。
　　再站起身，他触摸了一下脸。
　　上面留下一条深深的鞭痕。
　　真的很疼啊！
　　“小子，算你运气好，接下来看你怎么抽中我。”
　　徐清怒吼着，身体再次幻化。
　　这次由一个人，直接变成三个人。
　　三人全是徐清，长相打扮不仅一模一样，就连脸上的伤口都相同。
　　“来打我啊！”
　　“白痴，这回你还能打中吗？”
　　“嘿嘿，我就……”
　　“啪！”
　　又一鞭子过去。
　　“啊~~~”
　　徐清再次被抽飞。
　　顾毅耸耸肩：“长这么大，还是第一次听到这种要求。”
　　“哈哈……确实，第一次听到喜欢被打的人。”
　　“我怎么觉得这台词很眼熟呢？”
　　“不管怎么样，在故意哥面前装逼，被打也活该！”
　　……
　　网友看到这一幕，全都不自觉笑了。
　　故意哥，那可是神一般的逻辑。
　　你敢在他面前耍花腔，这不找抽呢嘛！
　　“我不信！”
　　徐清怒吼，脸上顶着两条鞭痕，再次化身成为三人，起身冲向顾毅。
　　“啪！”
　　“啊~~~”
　　动作跟之前如出一辙，他再次被鞭策了！
　　顾毅用实例告诉他，千万别犟，很疼！
　　“有没有搞错，为什么次次都打到我真身？”
　　徐清流下眼泪，转头看向顾毅。
　　顾毅摊了摊手：“没办法，我运气好！”
　　“噗！这话说的，就不科学了！”
　　“就是，故意哥运气好？母猪都能上树了！”
　　“场场遭遇地狱模式的男人，没资格说运气。”
　　“我只能说，故意哥说谎的本领，实在太差了！”
　　“没自觉的男人啊！”
　　……
　　针对顾毅这句话，网友开启了群嘲模式。
　　没办法！
　　说谁运气好，大家都可能相信。
　　唯独说顾毅运气好。
　　这点连狗都不信！
　　狗：关我鸟事？
　　就在这时，突然地面开始震动。
　　“轰隆！”
　　不远的枯井，猛然爆发出强烈怨气。
　　接着，一只惨白的手，抓住了井口。
　　众人一惊，纷纷转头看向井口。
　　又一只手抓住井口。
　　好像里面是一个人，正努力往井外面爬。
　　顾毅见况，连忙后退。
　　井里的家伙，可不是他能对付的。
　　现在就得靠窦浅了！
　　黑衣厉鬼爬的很慢，就像有极大阻力，阻止她从井中出来。
　　顾毅看得有些紧张，凑到窦浅身边问道，小声：“这个，你能处理吗？”
　　窦浅反而惊讶问道：“你把我叫来，难道就是处理她？”
　　顾毅：“嗯？怎么，有难度？”
　　窦浅一副哭笑不得模样，叹了口气：“是难度太小了！”
　　两人交流声音很小，其他人都在关注井口，没有注意到。
　　不然，大伙一定会惊讶窦浅的自信。
　　大家正聚精会神观察间。
　　“哈哈……颤抖吧！我的主人要出来了，你们都得死！”
　　徐清却突然疯狂大笑起来。
　　？？？
　　主人？
　　大家一脸不解看向他。
　　认鬼做主人，他疯了吗？
　　不管徐清怎么想的，鬼好像不会收人类奴仆吧？
　　徐清不以为意：“我知道，你们心里想什么，一定嘲笑我，好好的人不当，非得成为鬼。”
　　没人说话，都盯着他，看他想说什么。
　　“那是你们傻，当鬼有什么不好，鬼没有该死的任务，跟对了主人还不用怕冒险者。”
　　“所以我徐清决定，从今天还是当个鬼！”
　　说完，他伸手对自己咽喉狠狠插去。
　　显然，徐清这双手经过强化，几乎堪比冷兵器。
　　“噗嗤！”
　　他真把自己给插死了！
　　“卧槽！是个狠人！”
　　王胖子忍不住惊讶道。
　　为了当鬼，说自杀就自杀，自己肯定做不到。
　　“切~~当鬼有什么好的，不能涂口红，也不能骑小电动。”
　　甄俊伟翘着兰花指，不屑说道。
　　王胖子：“如果像你这样，我宁可当个鬼，哎！不过，在此之前，我还是想要个媳妇。”
　　窦浅嫌弃的挪了挪身子。
　　世风日下、人心不古啊！
　　这年头，什么人都有。
　　“哈哈……这就是做鬼的感觉吗？如我所料的一样爽！”
　　刚刚挂了的徐清，灵体从身体中冲出来。
　　他吸收大量怨气，所以死后一定会变成鬼。
　　不过，他暂时还没完全把怨气转化成实力，所以只是小鬼。
　　但徐清不怕，因为他有靠山！
　　此前，他就跟黑衣厉鬼达成协议。
　　自己放对方出来，然后对方罩着自己。
　　所以，他觉得自己有嚣张的资本。
　　惊悚游戏最顶级的存在，任何冒险者都不敢硬碰硬的黑衣厉鬼。
　　只要跟着对方，就算做奴隶，那也风光无限。
　　从此，再也不用担惊受怕了！
　　万分期待中，徐清把目光转到井口。
　　“轰！”
　　怨气冲天，直破云霄。
　　黑衣厉鬼终于露出脑袋。
　　就见对方是个披头散发的女人，头发遮住面部，看不清长相。
　　“呃……这是贞子吗？”
　　王胖子不合时宜的吐槽。
　　好像听到他的话，枯井女鬼瞬间抬头。
　　一双死鱼眼，盯在王胖子身上。
　　瞬间，王胖子感觉全身被禁锢。
　　厉鬼震慑出现。
　　其实，感受过一次厉鬼震慑，他知道这种震慑并不会持久。
　　而且，只要意志力够强，就能冲破震慑。
　　上次遭遇灭团危机时，顾毅等人全都冲破了红衣厉鬼震慑。
　　但这次，王胖子却发现，无论自己怎么努力，还是动弹不得。
　　他想提醒其他人，都小心一些，这次出来的厉鬼不一般。
　　但连眼神都转不动。
　　跟他有同样遭遇的人，还有李亦妍和甄俊伟，以及两只鬼物。
　　人类中，只有顾毅没事。
　　他身上有厉鬼杀手称号勋章，厉鬼震慑对他无效。
　　“咯咯咯……”
　　黑衣厉鬼嗓子中，发出奇怪叫声，慢慢爬出枯井。
　　这时候，大家才看到她全貌。
　　她身上穿着黑色连衣裙，脚上没鞋，全身脏兮兮的。
　　这么一看，还真很像贞子！

第137章 突如其来的最大变数
　　“怎么感觉串场了？难道这场游戏贞子来客串？”
　　“没事，哪地鬼不是鬼，哪地黄土不埋人啊！惊悚游戏别说出现贞子，就是出现杰森我都不意外。”
　　“但看着贞子的感觉，分分钟就出戏了？”
　　……
　　见黑衣厉鬼爬出枯井，网友不仅没紧张，反而在调侃。
　　真正牛逼的女鬼，都被故意哥请出山了。
　　区区一个黑衣厉鬼，怕毛啊！
　　“主人，快杀了这帮人！”
　　徐清得意万分，兴奋大叫。
　　现场除顾毅外，听到他喊叫的人和鬼，都纷纷紧张起来。
　　他们并不知道窦浅的实力，但却认识黑衣厉鬼。
　　见黑衣厉鬼出场，能不紧张嘛！
　　其中，李亦妍一闪身，站到顾毅身前，充当起护卫者。
　　她怎么打破的厉鬼震慑呢？
　　很简单！
　　因为，顾毅可以控制她啊！
　　控制傀儡丝团一出，李亦妍的意识就进入丝团中。
　　行动根本不受自己意识影响。
　　厉鬼的震慑，说白了就是对人意识的恐吓，从而让人没法动弹。
　　李亦妍都没意识了，何来被恐吓之说。
　　黑衣厉鬼有些惊奇，看了一眼她，但也没当回事，依旧慢慢往前爬。
　　看似很慢的速度，但转眼就爬到几人面前。
　　顾毅就感觉，一股寒气逼身。
　　“窦浅小姐，该动手了！”
　　厉鬼都爬过来了，再不动手真要出事。
　　顾毅声音落下，突然一股巨大压力产生。
　　吊死鬼和机灵鬼率先支持不住，瞬间被压趴下。
　　王胖子跟着“噗通”一声，坐倒在地。
　　接着，甄俊伟也撅起屁股，拥抱了大地。
　　李亦妍还好，依靠体质强大，勉强站住。
　　顾毅倒没什么感觉，好像这股压力特意照顾了他。
　　还想爬的黑衣厉鬼，面对压力突然一愣。
　　接着，她发出“嗷~~”的尖叫声。
　　后退！
　　急速后退！
　　眨眼间，她就退到井口。
　　这还不算完，可能嫌太慢了。
　　她干脆一头扎进井里。
　　徐清看得目瞪口呆。
　　什么玩意？
　　你出来露一下脸，瞬间就窝回去了？
　　置我于何地！
　　这个时候，窦浅的声音响起：“跑，跑的了吗？”
　　说话间，就见她伸出手指，对枯井轻轻一点。
　　“啊~~”
　　井中，发出惨叫声。
　　随即，黑衣厉鬼好像掉到了蹦蹦床上，从枯井中弹了出来。
　　窦浅姿态雍容的漫步上前，来到黑衣厉鬼身边，淡淡道：“你煞气太重了！我来超度了你吧！”
　　说着，伸出芊芊玉指，向对方脑门点去。
　　黑衣厉鬼明显不会说话。
　　“呜呜呜……”
　　看到窦浅手指向自己点来，她只能一个劲嚎叫，但身体却没法动弹。
　　差距太明显了！
　　堂堂黑衣厉鬼，在窦浅手中，连反抗余地都没有。
　　一指下去，黑衣厉鬼顿时化为星星点点。
　　漫天怨气也消散于无形。
　　夸张！
　　这种实力，让所有人看得瞠目结舌。
　　稍等片刻，直播间顿时炸锅。
　　“卧槽！这是演王者归来吗？”
　　“太强了！隔着屏幕我都能感觉那扑面而来的王者气势。”
　　“窦浅小姐姐到底什么来历？为什么网站一点信息都没公布？”
　　“完全降维打击啊！一根手指就灭了黑衣厉鬼！”
　　“惊悚游戏，有这么强大的存在，冒险者还能有生还希望吗？”
　　……
　　网友们彻底被震惊了，说什么的都有。
　　小鹿也惊讶无比，对着周、陆二人问道：“两位老师，你们见过的尸鬼，也是这么强大吗？”
　　周智博摇头：“我看过的视频中，尸鬼绝对没有窦浅强，她已超出我的认知了！”
　　陆庆涛直接无语。
　　他分析能力，在这种绝对实力面前，根本没有任何作用。
　　而在游戏现场的人和鬼，也全都被惊的七荤八素。
　　那可是黑衣厉鬼啊！
　　就这么轻轻一指下去，直接化为无形了？
　　我去了的！
　　世界太疯狂，我想回去找妈妈！
　　最为愕然的就是徐清。
　　他以为黑衣厉鬼，就是惊悚游戏中最强存在。
　　自己变成对方小弟，日后肯定吃香的、喝辣的，风光无限。
　　现在可倒好，自己都把自己了结了!
　　结果人家一手指下去……
　　下面全都没了！
　　日后别说爽了，连人都做不成，悲催啊！
　　这时候，甄俊伟突然站起来。
　　几步跑到徐清面前，一巴掌把他拍倒。
　　“刚才让你凶老娘，这下看你还得瑟不？”
　　徐清欲哭无泪。
　　得瑟？
　　自己现在想再死一次，哪还有心思得瑟。
　　“娘娘腔，别激动，打鬼这种事，交给我小弟来就行。”
　　王胖子也站起来，给吊死鬼和机灵鬼一个眼色。
　　二鬼顿时会意。
　　徐清等级不高，但全身都是怨气。
　　这么好的机会，放过就是白痴。
　　于是，二鬼欢天喜地扑了上去。
　　“啊~~”
　　徐清发出绝望惨叫。
　　甄俊伟“呸”了一声：“有人不做你做鬼，活该！”
　　或许，徐清的惨叫很激励人。
　　就连刚才被他打晕的李常伟三人，在听到惨叫后，也纷纷转醒过来。
　　看到现场情况，三人有点懵逼。
　　什么情况？
　　为什么感觉错过了很多精彩部分呢？
　　顾毅算松了口气，同时放开对李亦妍的控制。
　　总算解决了！
　　咦？
　　系统怎么还没发来提示。
　　按理来说，黑衣厉鬼都被解决了。
　　这个时候，应该公布任务完成才对。
　　谁知，系统没来提示。
　　理智提示却突然闪烁出金字。
　　【不好，引发最大变数，接下来我马上要跟你强行融合，不然咱们真的会死！】
　　顾毅看到提示，顿时愣住。
　　可没等他反应过来，问问发生了什么？
　　天空中突然乌云密布。
　　接着，一个声音响起。
　　“嘿嘿嘿……没想到，在这种地方，竟能看到一个伪鬼王，我运气太好了！”
　　这声音给人种飘忽的感觉。
　　好像就在耳边响起，又好像在遥远天际中回荡。
　　窦浅听到声音，脸色变得难看起来，抬头望向天空。
　　天际间，非常突兀出现一道黑影。
　　本来，黑影距离几人，至少有上千公里。
　　但下一瞬间，黑影就来到几人面前。
　　他刚一出现，现场除窦浅外，其他人和鬼全都“噗通”一声，趴在地上。
　　就算是顾毅也不例外。
　　趴下还不算，冒险者个个大口吐血。
　　而鬼物也不好受，发出凄惨叫声。

第138章 强行融合,燕飞扇
　　“什么东西出现了，怎么只能看到一团黑影？”
　　“惊悚游戏还能乱入怪物吗？”
　　“白痴，惊悚游戏又不真的是游戏，进入什么东西都正常。”
　　“这到底是什么？你们看窦浅小姐姐脸色，她好像很怕对方。”
　　“完了！终极大BOSS提前登场，还跑到新手村来，这也太不按套路出牌了！”
　　……
　　网友全都惊呆了！
　　小鹿、周智博和陆庆涛三人，都相对无语。
　　这场游戏的变故，一个接着一个，基本都超出所知游戏范围。
　　三人都不知道怎么开口了。
　　就算现在让他们评说，也不知道该评说些什么。
　　游戏现场。
　　黑影出现后，并不急着动手，而是上下打量窦浅。
　　窦浅表情严肃回望着对方。
　　“理智，这什么情况，对方是谁？”
　　顾毅吐了两口血，总算压下胸口憋闷感，在心中问道。
　　刚才黑影出现一瞬间，他感觉好像一座山，压在自己身上。
　　如果不是强化过体质，说不定一下就会被压死。
　　【对方应该跟鬼王一级别，具体是什么无法推测，信息太少！】
　　很难得，绝对理智也有推测不出的事。
　　顾毅：“那你要强行融合，又是怎么回事？”
　　【我缺少感性，无法激活全部潜能，你不够理智，无法运用潜能。】
　　【只有融合你我性格，才能达到最完美的自己。】
　　【这种情况，我们小时候经历过，那时候也是你我分开的原因。】
　　【本来，按我的推算，你慢慢变得理性，而我开始接受感性，可以达到完美融合，性格也趋于完善。】
　　【但现在的情况，已不允许这么融合了，你我必须进行强制融合，不然无法生存。】
　　理智提示以极快速度，解释了强制融合的原因。
　　顾毅：“这种强制融合后，肯定会带来不利后果吧？”
　　【没错，上次你我被各自激活后，你忘记所有事情，此后经十二年恢复，加上惊悚游戏的刺激，才逐步记忆起我。】
　　【这次融合后，咱们之前一切都将白费，都要重新开始，你还会忘记我的存在。】
　　顾毅皱眉。
　　弊端竟这么大！
　　要知道，就算渡过这次难关，一旦自己忘记绝对理智，就表示再也看不见提示。
　　在随时可能丧命的惊悚游戏中，自己恐怕也难以活下去。
　　“小时候，我到底经历了什么？”
　　顾毅在心中问道。
　　他在8岁时，确实失去了一段记忆。
　　对此，顾毅相当好奇。
　　【融合开始后，你将回忆起8岁时，到底发生了什么，这里我就不说了。】
　　【现在还是抓紧时间融合，不然等会窦浅不敌对方被杀，咱们就真没机会了！】
　　理智提示显得很急。
　　顾毅：“最后一个问题，你有没有后手，让咱们在惊悚游戏中活下去。”
　　【放心，后手早已备好！】
　　就说么！
　　眼前这种情况，绝对理智不会没想到。
　　既然预想到了，就应该有后手，不然自己死了，也代表他死了！
　　“融合！”
　　放下心来，顾毅立即同意了融合。
　　在顾毅内在交流时。
　　黑影则开口对窦浅说道：“你进化的很好，非常符合我的需要，不如把身体和咒力交给我怎么样？”
　　窦浅冷冷回道：“想夺我咒力，就看看你有没有这个实力。”
　　说着，她一招手，顿时一把折扇出现在手中。
　　“哗！”
　　折扇展开，上面是一幅山水图，图中满是黑色飞燕。
　　窦浅微微一扇，顿时从图中飞出数只黑燕。
　　这些黑燕向黑影激射过去，好像离弦之箭。
　　“燕飞扇，哈哈，你是窦老鬼的女儿！”
　　黑影一笑，非常不屑的随手一挥。
　　顿时，黑燕发出鸣叫，一个个都被打散成能量。
　　原来这些都不是真燕子，只是咒力凝聚出的东西。
　　黑影十分嚣张：“如果你那鬼王老爹拿此扇，我当然会惧怕一二，但在你手中，根本发挥不出半分实力，就这也敢跟我动手。”
　　说着，它身形突然一闪，就来到窦浅面前。
　　窦浅转手用扇子打对方。
　　对方伸手一拍，就将窦浅的扇子拍飞。
　　接着，黑影顺势一推，正中窦浅肩头。
　　“噗！”
　　窦浅吐出一口鲜血，直接飞出十几米。
　　两人打斗的招式平平无奇，根本没引起任何异象。
　　但就是这种简单招式，才更显强大了！
　　要知，两人都是行动间，就能震动天地的存在。
　　不过，却能把能量控制在一招一式中。
　　这比那些动辄毁天灭地的人强多了！
　　窦浅被对方一推，倒在地上。
　　但她马上就弹起来。
　　一招手，掉落的折扇，再次回到手中。
　　“没用的，不要再逞强了，还是乖乖成为我的一部分吧！”
　　黑影发出了得意笑声。
　　他这一笑，就看出牛逼之处了！
　　只见地上的冒险者，顿时又吐出两口鲜血，接着一个个昏迷过去。
　　就算是李亦妍这个傀儡，都没能抵御住对方的笑声。
　　而三只鬼物中徐清最惨，直接被黑影笑声震碎，彻底魂飞魄散。
　　吊死鬼和机灵鬼好点，但也一翻白眼，没有动静。
　　这一幕，看得网友集体沉默。
　　强大！
　　无以伦比的强大！
　　黑影给了他们这种感觉。
　　故意哥的小队，不敢说是顶级小队，但单个拿出来一人，都能算冒险者中的佼佼者。
　　结果呢？
　　人家只是笑了笑，这边几乎全灭了！
　　在黑影面前，冒险者就如蝼蚁一般弱小。
　　而窦浅纵然知道，自己不是对手，但也没放弃的意思。
　　她拿着折扇一运劲。
　　“呼！”
　　顿时，更多咒力在折扇中汇集。
　　“嗷~~”
　　折扇中有鸟叫声传出。
　　接着，一只足有十米大的巨型飞燕，从扇中飞了出来，向黑影扑去。
　　“有点意思！”
　　黑影却只是淡淡说了这么一句。
　　可也只是说了一句话而已。
　　这回，他连动都没动，任由飞燕撞上胸口。
　　巨型飞燕撞上对方一瞬间，就开始破碎。
　　从头到尾，最后全都化成能量。
　　飞燕消散，黑影屁事都没有。
　　窦浅却“噗”的一声，再次吐出口鲜血，身体摇摇晃晃，眼看支持不住。

第139章 顾毅的记忆
　　黑影和窦浅打斗期间。
　　顾毅却陷入了奇幻世界。
　　这里由他的记忆组成。
　　他看到自己出生后，父母年轻的样子。
　　“儿子，哈哈，我有儿子了！”
　　“小顾毅乖，来，爬过来。”
　　……
　　父母逗着幼小的自己。
　　顾毅皱眉。
　　这些记忆，一般人都想不起来。
　　没想到，这时候竟呈现在眼前。
　　现在，父母的样子，顾毅早都记不清了。
　　但他清楚的知道，眼前一对年轻男女，正是自己的父母。
　　转眼，时光流逝，顾毅到八岁。
　　“宝贝，系好安全带，咱们要出发了！”
　　顾毅被母亲抱上了一台高档汽车。
　　“儿子，咱们要去爷爷家看大黄，你高不高兴。”
　　父亲在车前面，笑着说道。
　　顾毅全程没有任何表情。
　　“我小时候，不会这么呆板吧？”
　　看到这一幕，白衣顾毅忍不住吐槽。
　　突然，黑衣顾毅出现：“这算不错了，对一个从小患有超忆症的人来说，能不被折磨疯，就很坚强了！”
　　“超忆症？”
　　白衣顾毅闻言，立即皱起眉。
　　黑衣顾毅点点头：“你以为，我平时给出那些信息，都是怎么推测出来的？如果没点特长，就算再如何理智，也不可能做到无所不知。”
　　白衣顾毅：“说到提示，我很难理解，为什么我眼中，能看到金色字体。”
　　“颜色，只是大脑对光源的排斥的认识，其实字体没有颜色。”
　　“当然，如果较真，提示也并非字体，而是潜意识认定的信息罢了！”
　　“所谓的字体，都是分享信息时，你自我产生的组合。”
　　黑衣顾毅解释了一番。
　　但听得白衣顾毅有些云里雾里，无奈道：“你我属于同一人，差距怎么如此大？你懂的事情，我甚至听都听不明白。”
　　“因为你达到了比我更合理的生存方式。”
　　谁知，黑衣顾毅经说出这么一句。
　　白衣顾毅：？？？
　　开玩笑吧！
　　我比你更合理。
　　现在看来，明明你才是最强的。
　　每次遇到困难，都得你来救场。
　　“强是强，合理是合理，这完全是两个概念。”
　　“其实，绝对理性看到的一切，确实可以不受超忆症影响，甚至能利用所知信息，做出对最佳判断。”
　　“但这样的结果，就是感觉人活着没有意义，最终无论如何选择，都面临毁灭与自我毁灭。”
　　“这个时候，你出现救了咱们，认为无论如何，活下去都比死了好。”
　　“而你给予的办法，则是忘掉大部分事情，以感性为主判断事物。”
　　“事实证明，你选择比我更合理，所以身体归你做主。”
　　黑衣顾毅一口气，解释出白衣顾毅产生原由。
　　“你基于什么，判断出活着更好呢？”白衣顾毅有些不解。
　　实际上，他感觉黑衣顾毅说的没错。
　　人类确实在毁灭和自我毁灭的过程中，从未改变。
　　黑衣顾毅：“因为惊悚游戏的出现，让我看到多维空间存在，人可实现进化，永久性存活的可能。”
　　白衣顾毅眨了眨眼：“多维空间，难道是四维以上？”
　　黑衣顾毅叹气：“那只不过是人类科学家的设想罢了！我所说的多维空间，跟四维空间不同。”
　　“有什么不同？”白衣顾毅不解。
　　“你真的要听，那你得明白四维或以上空间理论吗？这些解释起来，需要花太多时间，你没学过相关理论，很难解释的通。”
　　“我还是说说，我推测出的惊悚游戏，到底是什么吧！”
　　“在我推测中，惊悚游戏该介于实体和意识间，不出意外，它是上层维度的投影。”
　　“这点倒跟四维空间是纯意识空间差不多。”
　　“但实际上，惊悚游戏又并非纯意识空间，它也有实体物质，不过这种物质以弦形式发散存在……”
　　黑衣顾毅还要解释下去。
　　白衣顾毅连忙摆手打断：“停，完全听不懂了，咱们还是不要讨论这个，你就说说，目前的情况，你打算怎么融合更为实际！”
　　黑衣顾毅：“很简单，等你看完所有遗忘的记忆，你我就会重归一体。”
　　白衣顾毅皱眉：“记忆……”
　　说着，看向一副副记忆画面。
　　此时，记忆中正在行驶的车辆，突然发生剧烈碰撞。
　　一辆大货车失控，迎面就向着自家的车砸了过来。
　　“儿子……”
　　母亲最后向顾毅扑过来。
　　原来，顾毅八岁时，一家发生了严重车祸。
　　父母当场死亡，而只有八岁的顾毅，却毫发无损的活下来。
　　事故鉴定说明，顾毅从车中被甩了出去。
　　恰好，跌进路旁草丛中。
　　实际上……
　　在关键时刻，顾毅却是自己打开了车门，瞧准时机跳了出去。
　　看到这一幕，白衣顾毅就感觉，脑子“嗡”的一下。
　　所有记忆全部回归！
　　当时，他舍弃了父母，跳出车子，保全性命。
　　接下来，他看着父母开的汽车爆炸。
　　然后，白衣顾毅的单独人格就产生了！
　　“原来如此……原来如此……”
　　一时间，再没有什么白衣、黑衣。
　　顾毅回归完整个体。
　　……
　　外界。
　　窦浅此时奋力前冲，手中折扇一挥。
　　“砰！”
　　结果，黑影一挥手，窦浅就又摔了出去。
　　她已经尽了全力，可惜实力相差太大，根本不是黑影对手。
　　窦浅此时有些认命了，不再徒劳挣扎。
　　黑影怪笑道：“我时间有限，没空陪你再玩下去，既然你认命了，就乖……”
　　说到这，他突然顿住，扭头看向另一边。
　　就见一个人类，竟从他的威压下，站了起来。
　　“哦，有意思，没想到人类能抵抗我的威压。”
　　黑影稍感兴趣看着对方。
　　站起来的自然是顾毅。
　　此时，顾毅慢慢抬起头，非常不屑。
　　“威压，只是一种胁迫力，带给不同物种紧张感，从而让物种自己形成负面情绪，导致自我损坏。”
　　“只要能调整好潜意识，就不会受伤，而这对我来说太简单了！”
　　？？？
　　黑影一脸懵逼。
　　我跟你玩玄幻，你特么竟跑来跟我讲科学。
　　你是哪路大神啊？
　　顾毅却不理他，转而对窦浅问道：“还能打吗？”
　　窦浅闻言：“我可以打一天，甚至一直打下去。”
　　“那就起来再战！”
　　顾毅冷冷道。

第140章 激战
　　“这是无情的故意哥上线了吗？”
　　“莫名感觉热血，不管结果如何，故意哥我们挺你！”
　　“无情哥无敌，故意哥万岁！”
　　……
　　网友看到顾毅重新站起来，顿时燃起了希望。
　　黑影出现，给所有人带来了绝望的阴霾。
　　大家都希望，有人出现阻止对方，证明冒险者不是蝼蚁。
　　顾毅重新站起，并要继续战斗，这让网友都感觉到热血。
　　听到顾毅的话，黑影笑了。
　　“就凭你，一个区区人类，也想跟我斗。”
　　说着，它“呼”的一声，吐出一口黑气，向顾毅喷射过去。
　　“小心，那是魔气，沾染了就会……”
　　窦浅的提醒，还没说完。
　　就见，顾毅身形一闪，避开魔气，向黑影飞扑过去。
　　技能，灵机诡变发动。
　　可以提升300%反应速度，让对方根本摸不清他的身形。
　　黑影发出冷哼，接着一甩头，黑气横扫过来。
　　谁知，这时候顾毅身前，突然燃起一阵黑炎。
　　地狱黑炎发动，其中还夹带一丝蓝色光明。
　　这是用双重技能，抵消对方魔气。
　　效果非常不错，魔气瞬间消散于无形。
　　“咦？”
　　黑影没想到，顾毅的技能这么多。
　　关键，运用的实际太巧妙了！
　　灵能罩体压制魔气，地狱黑炎焚烧。
　　就算魔气再厉害，也经不住两种咒力凝聚的能量破坏。
　　但黑影却没慌张，伸出手抓向顾毅。
　　他的手，全包裹在黑气中，根本看不清样子。
　　但任谁都能看出来，被抓住不会有好结果。
　　“嗖！”
　　突然，一条钢铁软鞭，缠住了黑影的手。
　　原来是顾毅在临靠近对方，取出钢铁软鞭。
　　“哼！”
　　黑影再次发出冷哼，抖手就想甩开软鞭。
　　谁知在这时候，一道身影从黑影背后扑过来。
　　“嗞啦！”
　　黑影背后，传来金铁交鸣声。
　　网友甚至能看到，一股火星冒出来。
　　“呃！”
　　黑影被砍的往前踉跄。
　　转头看去，就见面容呆滞的李亦妍，手拿铁锯，站在它身后。
　　顾毅此时已经利用控制丝团，彻底掌控了李亦妍。
　　“你们……”
　　黑影还想发出怒吼。
　　但顾毅没给它机会，随手丢出血咒丝帕。
　　“呛啷！”
　　黑影的胸口，被斩出火星，又后退几步
　　“我去，这家伙到底什么做的，不会是终结者吧？”
　　“终结者能飞天遁地？”
　　“我说是超人！”
　　“没事，遇上咱们故意哥，就算是超人，也给它砍烂掉！”
　　……
　　网友看到黑影身体坚硬，都纷纷猜测它到底是什么东西。
　　就算是厉鬼，在这么多诅咒武器攻击下，也难以保证不受伤。
　　但对方除了冒火星，屁事都没有，简直像个钢铁人。
　　“你们都该死！”
　　黑影被弄得不胜其烦，直接爆发了！
　　就见，它全身黑气猛然从体内涌出。
　　但没等黑气蔓延，黑影就愣住。
　　只见顾毅和李亦妍，都跑到百米开外的地方。
　　？？？
　　卧槽！
　　这什么打法？
　　我还没出力，你们跑什么？
　　顾毅盯着黑影，对窦浅道：“剪刀借我。”
　　窦浅毫不犹豫，取出意念剪刀递给顾毅。
　　能把黑影惹急，还能完好无损的人类，她还是第一次见到。
　　刚才那行云流水的攻击，还有毫不犹豫的撤退。
　　简直让窦浅大开眼界。
　　好家伙，架还可以这么打？
　　如果顾毅能保持下去，黑影不仅伤不到他，最终迟早得被破防。
　　不过，以黑影的力量来看，至少得打上一年，才能破防吧？
　　“不用，这家伙受规则限制，不出5分钟，他就必然会被拉出这世界。”
　　顾毅再次展现出，神一般的分析读心术。
　　窦浅睁大眼睛：“你知道我在想什么？”
　　顾毅没回答。
　　刚才的说法，只是给窦浅信心。
　　至于其他，没必要解释。
　　这高冷这点上，完整版顾毅比绝对理智还绝。
　　因为在顾毅看来，说话就是浪费时间，既表达不出真正意义，听得人也不会领悟。
　　见他不说话，窦浅又问一句：“接下来，我该怎么做？”
　　顾毅现在的状态，不自觉让人产生依赖感。
　　没办法，太高深莫测了！
　　就算窦浅是活了很久的鬼，也难免寻求顾毅意见。
　　“分散它注意，关键时刻，我会通知你！”
　　说着，顾毅就又冲了上去。
　　通知我？
　　通知我什么，你倒说清楚啊？
　　窦浅一脸无奈。
　　甚至，她都不知道，该怎么配合顾毅，分散黑影注意。
　　既然没法配合，那就按自己节奏来吧！
　　窦浅拿出燕飞扇一扇，顿时又凝聚出数只黑色飞燕，向黑影扑去。
　　本原，她打算利用飞燕打打外围，起到分散黑影注意目的。
　　谁知，顾毅却在这几只黑燕出现后，一个闪身混入黑燕之中。
　　接着，他伸手一抖，一件斗篷出现在身上。
　　瞬间，顾毅消失不见，只剩几只飞燕激射而来。
　　原来用于掩盖别墅的伪装斗篷，竟被顾毅用来伪装自己。
　　黑影见况，却丝毫不慌张：“雕虫小技……呃！”
　　谁知，他话还没说完，就感觉脚下被人捆住。
　　低头一看，竟然是跳麻绳。
　　原来，顾毅上次攻击，竟把上吊怨绳留在了地上。
　　黑影没注意，现在就着了道。
　　冷不防，下面传来拉扯力，让黑影失去平衡，主动扑向几只燕子。
　　黑影却毫不慌乱，伸手一挥。
　　几只燕子消散于无形。
　　“嗖！”
　　这时候，黑影面前突如其来出现一把剪刀。
　　意念剪刀在最恰当时间，向它眼睛刺去。
　　黑影眼疾手快，一把捏住剪刀。
　　可没等他做出下一步动作，迎面斗篷一展，顾毅就出现在它面前。
　　接着，李亦妍以不可思议的速度，出现在黑影背后。
　　她丢掉手中铁锯，双手一起牢牢抓住黑影另一只手。
　　“你……”
　　黑影见况，拉开意念剪刀就要怒骂。
　　谁知，顾毅却冷冷打断：“很好，就等你废话呢！”
　　说着，他掏出一枚勋章，直接塞在对方口中。
　　没想到，厉鬼杀手称号勋章，竟被他当成口塞来用
　　“窦浅，加大输出，把我手中的燕子，变得跟刚才一样大。”
　　顾毅对窦浅喊着。
　　同时，他手中竟多出一只黑色飞燕。
　　原来刚才伪装斗篷，并非掩盖自己行踪，而是为掩盖这只飞燕。
　　此时喊完，顾毅一把，将燕子推进黑影无法闭合嘴里。

第141章 魔和咒力
　　听到顾毅的呼喝，窦浅舞动折扇，用力一扇。
　　“轰！”
　　被按进黑影嘴中的飞燕，瞬间扩大十倍。
　　“呜！”
　　黑影发出疼呼。
　　它身体坚硬不假，但内部却不能跟身体一样。
　　这么大用咒力凝聚的飞燕，从嘴里窜入。
　　就算身为高级存在，也不会感到好受。
　　“嗷~~”
　　巨大飞燕发出鸣叫，不管不顾往黑影肚子里钻。
　　“卧槽！这是要撑死对方吗？”
　　“上次就来过菊花残，这次更野蛮，往嘴里捅！”
　　“楼上，这话听得好有歧义，我怎么怀疑你在开车！”
　　……
　　看到顾毅把飞燕送进黑影嘴里，网友都有些不淡定了！
　　好残忍啊！
　　不过，为什么感觉莫名的开心呢？
　　游戏现场。
　　顾毅发起连续攻击后，却还没完。
　　“砰！”
　　他竟取出皮卡汽车。
　　这辆皮卡，也是饱受折磨。
　　上次连撞带摔，眼看就要报废。
　　但因为动力关系，顾毅没舍得丢掉。
　　准备有时间，拿去商城再挽救一下。
　　谁知，这时候却被完整版顾毅拿出来。
　　他倒没用汽车去压黑影。
　　而是直接和对方一起出现在驾驶室。
　　李亦妍很默契，在后座控制住黑影手臂。
　　黑影发出狂吼，接着体内黑气往外狂涌而出。
　　“你以为，这就能杀了我吗？”
　　黑影竟可以一边吐黑气，一边说话。
　　顾毅从容往后一跃。
　　“哗擦！”
　　挡风玻璃被他撞开，险之又险避开黑气。
　　然后，顾毅淡淡道：“我没想用咒力杀你，只要制造出合适环境，你就会自己把自己杀死！”
　　黑影一愣。
　　根本听不懂他的意思。
　　接着，就见顾毅拿出一个卷轴。
　　然后，他对准车内正在喷黑气的黑影。
　　“轰隆！”
　　一道光芒闪过，让所有人都忍不住闭上眼睛。
　　“呜……喔……”
　　黑影惨叫声发出来。
　　接着……
　　“轰！”
　　冲天的爆炸响起。
　　皮卡连带着黑影，冒出巨大黑色能量波，席卷周围。
　　尘烟瞬间布满整个山村，根本看不出现场情况。
　　网友们紧张盯着直播间。
　　想知道到底发生了什么？
　　但现场的尘烟太大了！
　　刚才的爆炸，就像用导弹轰过一样。
　　不知道这么强的破坏力下，谁还能活下来。
　　足足等五分钟，直播中才隐约看到一股黑光闪烁。
　　“卧槽！不会还没死吧？”
　　“不知道，情况不明！”
　　“说话，故意哥这是自制了导弹吗？怎么弄出这么大威力？”
　　“就说故意哥自制了卫星，我都不觉得奇怪。”
　　……
　　在快要出结果时，网友们又是紧张又是期待。
　　终于，在万众期待中，尘烟慢慢落下。
　　现场情况，也呈现出来。
　　就见，此时只有两个女人还站在。
　　窦浅和李亦妍。
　　剩下的人和鬼，除顾毅待遇好点，被李亦妍公主抱抱在怀中，其他都横七竖八躺在地上。
　　看这些人和鬼的模样，好像都没有什么大碍。
　　顾毅并没昏迷，而是如瘫痪一样全身发软。
　　就算如此，他的表情依旧淡定。
　　“窦浅，这次我没道具带你离开，等下次来，我会带你走的。”
　　明明看起来有气无力，但顾毅说话依旧很清晰。
　　窦浅点点头：“可以，不过现在能跟我说一下，刚才你到底怎么杀死它的吗？”
　　它自然指的就是黑影。
　　顾毅：“严格意义来说，我没有杀了它，只是弄死了它的投影而已！”
　　窦浅：“那也很了不起了！你恐怕还不知道，它到底是什么吧！”
　　“有所猜测！我可以给你解释，杀它的过程，不过你需要帮我做两件事。”
　　好吧！
　　处于完整状态下，顾毅绝对是无利不起早的典范。
　　窦浅皱眉：“什么事？”
　　“第一，把封印枯井黑衣厉鬼的东西拿出来，送给我！”
　　“第二，把你的阴气分给我一点，不然我没办法恢复。”
　　顾毅淡淡回道。
　　这两件事，对现在的顾毅来说非常难。
　　尤其第二件事，就算控制李亦妍也没法做到。
　　但对窦浅来说，非常的简单。
　　所以，顾毅才会用浪费时间，去做出说明，满足对方好奇心。
　　窦浅确实想知道，顾毅如何干掉黑影的？
　　再说，对方提出的两件事确实不难。
　　于是，她点了点头，伸手握住顾毅的手。
　　瞬间，顾毅全身一震。
　　接着，他就神奇的从李亦妍身上跳下来。
　　稍微活动一下身体，顾毅点点头道：“谢谢！”
　　窦浅向枯井一招手，顿时一把黑色物体，从枯井中弹出来。
　　将东西递给顾毅，她回道：“不必谢我，只要告诉我，你是怎么做的即可！”
　　顾毅接过一看，就见是一把降魔杵。
　　同时，惊悚环传来震动。
　　【名字：煞刃降魔杵】
　　【级别：黑色】
　　【类型：攻击道具】
　　【品质：超品】
　　【功能：此物煞气极重，可镇厉鬼。】
　　【是否能带出副本：是。】
　　介绍很短暂，只说了可镇厉鬼。
　　但实际上，它身为黑色诅咒道具，功能岂会简单。
　　顾毅一眼，就看出个大概。
　　满意收起降魔杵，顾毅缓缓开口：“如果我所料不错，刚刚出现的应该是魔对吧？”
　　“哦？”
　　窦浅有些意外道：“你知道魔的存在？”
　　顾毅淡淡道：“今天才知道，你口中也说了，对方吐出的是魔气。综合现有信息，推断出对方身份不难。”
　　窦浅点头：“不错，从古至今，就有妖魔鬼怪之说，魔一直存在于世间。”
　　“猜到了！”
　　顾毅毫不意外，接着道：“魔跟你们鬼不同，但他们的能量来源，也应该是咒力。”
　　窦浅：“你是根据它要吞噬我，才做出的判断吗？”
　　“不光是这点，而是我发现，冒险者也好，怪物也罢！都能将诅咒之力，转化成自己所需能量。”
　　“所以我推断，咒力就是基础能量，无论什么物种都可以利用，然后再进行转化，就能变成适合自己使用。”
　　“比如说，你所用的阴气，普通鬼物所用的怨气，以及刚才那个魔物用的魔气，其实都是咒力。”
　　顾毅对鬼和魔身上能量来源，进行了分析。
　　窦浅：“你解释这么详细咒力，难道刚才的战斗，跟此有关？”
　　顾毅：“当然，如果不弄清各种能量构成，又怎么让一只魔自爆呢！”

第142章 解释与结算
　　“魔？自爆？卧槽，故意哥带咱们发现了惊天大秘密啊！”
　　“嗯，这段用语音，怎么听成了景甜大幂幂呢？”
　　“靠，又有人跨次元啦！”
　　“别废话，快听故意哥继续分析下去。”
　　……
　　网友听到顾毅分析，都感到十分惊讶。
　　惊悚游戏从未出现过魔，只有鬼和怪。
　　现在听顾毅和窦浅话中意思，合着不止有鬼怪，还有妖魔呢！
　　游戏现场。
　　“无论什么能量，当聚集在一起，必然需地方存放，这就好像汽车的油箱。”
　　“汽车你知道是什么东西吧？”
　　顾毅解释到此，转头问窦浅。
　　窦浅翻白眼：“不要当我什么都不知道，我在人间活动时，就有了火轮车和汽车。”
　　“嗯，知道就好！”
　　顾毅点点头，接着道：“汽车油箱中，最怕混入不纯正油料，这会导致发动机趴窝。”
　　窦浅恍然：“你将阴气变化的飞燕，塞入对方口中，就是这个意思？”
　　说到这，她又皱起眉：“可单是这样，好像不足以让魔自爆吧？”
　　“只把油料弄混，自然不会引起自爆，还得给机械加热，让它处于大功率输出状态。”
　　“而我一开始用厉鬼杀手勋章，封住了魔物的嘴，就为了引出它最大功率输出。”
　　“厉鬼杀手称号勋章，就是一种镇定装置，有克制鬼物的作用。”
　　“同样，它对魔物也有一点作用，只不过作用非常小。”
　　“但这没关系，我的目的就是引魔物喷吐魔气，冲破勋章阻碍。”
　　“这时候，它的输出功率也变得非常大。”
　　“而我再加把油，把混合了厉鬼骨灰的水，一块砸进魔物肚子中，它就撑爆了！”
　　顾毅一口气说完了前因后果。
　　“啊？骨灰，水！”
　　窦浅听得一脸懵逼。
　　这两项东西南辕北辙，根本没什么共性，为什么要混在一起？
　　“厉鬼骨灰蕴含了巨大怨气，浸泡在一百吨的水中，遇上疯狂输出的魔气，就相当于火上浇油。”
　　顾毅给出最后的解释。
　　如果这都不明白，他实在懒得多说了！
　　窦浅还需要反应一下，但网友则彻底炸开了锅。
　　“卧槽！故意哥绝对是最狠的冒险者，我说怎么不见安妮厉鬼，原来被他给泡了！”
　　“请不要简略用于，是被他用水给泡了！”
　　“这牛逼到爆的办法，故意哥怎么想出来的，他不会早料到会遇上魔物吧？”
　　“故意哥的思维，果然不是咱们能跟上的。”
　　……
　　网友们说的没错。
　　顾毅确实早就打好了提前量。
　　他不知道这次会遇上魔，更不知道未来发生什么
　　但顾毅觉得，将百吨含有怨气的水封印起来，然后在一个狭小空间一次性释放。
　　威力绝对不亚于重磅炸弹。
　　事实证明他对了！
　　而且通过怨气水，直接撑爆了一只魔。
　　此时，顾毅抬手看了看时间，接着收起了吊死鬼和机灵鬼道：“时间刚刚好！”
　　他话音落下，突然听到系统传来提示音。
　　“叮！”
　　“恭喜所有幸存冒险者，成功完成了深渊任务。”
　　“由于特殊入侵，本场游戏幸存的冒险者，将得到额外奖励。”
　　随着系统音结束，周围亮起了白芒。
　　顾毅淡淡道：“窦浅，记得咱们的约定，我会回来找你的。”
　　窦浅还想问问他。
　　怎么知道时间到了？
　　尤其在打斗中，又怎么知道魔物能留多久？
　　可顾毅已被白芒淹没，消失在山村中。
　　窦浅叹了口气，接着皱眉：“他好像没还我剪刀！算了，反正还会再见机会。”
　　没错！
　　战斗结束后，顾毅一直没归还意念剪刀。
　　以顾毅的精明，自然不会忘记这事。
　　所以，真相只有一个，他故意的！
　　……
　　纯白房间。
　　系统响起提示。
　　“下面开始结算……”
　　“主线任务：0/1（因开启深渊任务，此任务不计入结算，但计入评价）。”
　　“深渊隐藏任务：1。”
　　“获得物品：煞刃降魔杵。”
　　“直播观看量2543.7万，折算惊悚币2543.7万。”
　　“惊悚经验值：5000。”
　　“综合评价：SSS+级。”
　　“奖励1：黑色红心10诅咒扑克一张！”
　　“奖励2：32点自由属性。”
　　“奖励3：咒力200点。”
　　奖励中，诅咒扑克不仅达到10级，还给了个SSS+奖励。
　　这种奖励力度，头一次出现。
　　可见，干掉黑衣厉鬼，以及魔物投影，评价何其高。
　　“叮！”
　　“冒险者顾毅，由于你完成了深渊任务，并杀死一只魔影，系统给予特别奖励。”
　　“特别奖励1：惊悚币1000万。”
　　“特别奖励2：自由属性点10点。”
　　“特别奖励3：100点咒力。”
　　“特别奖励4：扼杀之卷。”
　　顾毅没去看前三样奖励，而是拿出第4种特殊奖励观察。
　　【名字：扼杀之卷】
　　【级别：黑色】
　　【类型：攻击道具】
　　【品质：超品】
　　【功能：无论人鬼怪，只要你使用扼杀之卷，就能利用系统抹杀之力，彻底抹杀对方的存在（仅限游戏控制范围内物种）。】
　　【是否能带出副本：是。】
　　这份奖励，不可谓不重。
　　直接能利用系统抹杀技能。
　　顾毅非常满意，将扼杀之卷收起了。
　　接下来，他拿出红心10诅咒扑克，对脸部一扫。
　　“诅咒扑克已启动，是否进行面部识别，确认识别后，扑克将赋予识别者专属道具。”
　　“确认！”
　　“恭喜冒险者顾毅，你获得特殊诅咒道具——驱鬼桃木剑。”
　　查看惊悚环……
　　【名字：驱鬼桃木剑（专属）】
　　【级别：黑色】
　　【类型：攻击道具】
　　【品质：超品】
　　【功能：此剑只针对鬼物，就算黑衣厉鬼都会惧怕它，但它非常脆弱，拿来砍怪物，你会后悔的。】
　　【是否能带出副本：是。】
　　又得到一把黑色武器。
　　可以说，这次顾毅杀了魔物，算是赚翻了！
　　不提自由属性和惊悚币。
　　单单是道具一项，就得到巨大提升。
　　顾毅却面色淡然，开始分配42点自由属性。
　　11点，分配给体质。
　　11点，分配给精神。
　　10点，分配给力量。
　　10点，分配给速度。
　　最后，查看个人数据。
　　姓名：顾毅
　　体质：51
　　精神：57
　　力量：47
　　速度：47
　　咒力：520
　　技能：灵能罩体、地狱黑炎、灵机诡变
　　诅咒类道具：镇鬼符（使用次数2/3）；踏雪云靴；傀儡操控线；诅咒钢铁软鞭；诅咒骨灰盒（空）；傀儡控制丝团；血咒丝帕；煞刃降魔杵；意念剪刀；扼杀之卷；驱鬼桃木剑
　　惊悚币：6216.2万
　　冒险者级别：三级（9400/
【轻丝小说中转站一819719896】
）
　　休息：30

第143章 顾毅的后手,绝对理智当道
　　顾毅小队的游戏结束了，但外界反响却持续发酵。
　　这次，顾毅也算是捅破天了！
　　SSS+评价，就够让人感觉震惊。
　　关键，游戏中还出现了尸鬼（外界叫法），以及魔影，简直打破所有人认知。
　　大家如今才知道，原来在惊悚游戏中，还有那么强大的存在。
　　这导致人类对惊悚游戏的恐惧，更上一层楼。
　　相对国家方面，网友则彻底进入讨论热潮。
　　“看到了吗？游戏出现真.BOSS，魔物大佬降临，结果被故意哥KO了！”
　　“嗯，故意哥这么牛逼？岂不是赶上天花板大神了？”
　　“不，楼上说错了，在我看来，故意哥远超天花板大能。”
　　“我说明一下，故意哥分状态，就好像火影的仙人模式一样，平时故意哥也就是普通小神，一旦开启仙人模式，绝对人挡杀人、佛挡杀佛。”
　　“卧槽！有没有这么神？连仙人模式都弄出来了！”
　　“老神了，黑衣厉鬼知道不，在魔面前，连跪求的资格都没有，但却能被故意哥干掉，就问你神不神？”
　　……
　　所有关注惊悚游戏的网友，全都在热议刚刚过去的游戏。
　　而身为当事人的顾毅，已经来到荒野休息区。
　　他带着李亦妍和王胖子，找到了一直跟踪的甄俊伟。
　　说实话，被顾毅找上门，甄俊伟有些吃惊。
　　他有跟踪器，但顾毅却没有。
　　甄俊伟又自认为是个隐匿高手。
　　结果，刚出游戏不久，就被顾毅堵个正着。
　　一块微小的跟踪器，被丢在甄俊伟面前。
　　“孙贼，我说怎么场场游戏都能碰到你，原来你放了这玩意在我身上。”
　　王胖子满脸怒意，盯着甄俊伟。
　　甄俊伟尴尬笑道：“别介意嘛！其实，人家也没有恶意。”
　　王胖子还想说什么，顾毅却摆手阻止了他。
　　“咱们谈谈，我有事要你去做。”
　　顾毅用冷淡口气，对甄俊伟说道。
　　甄俊伟有些惊奇，上下打量顾毅：“小哥哥，你怎么没恢复平常状态。”
　　他这么一说，王胖子也注意到顾毅此时的状态。
　　“我说顾小哥，游戏都结束了，不用再这么绷着。”
　　其实，顾毅每次由绝对理智控制身体，王胖子也看出不对。
　　他以为，对方的特殊状态，只是在游戏紧张时刻才会显现。
　　等到游戏结束，顾毅就会恢复过来。
　　但这次，好像有点不对劲。
　　顾毅撇了他一眼，淡淡道：“我现在的状态，将持续很长时间，至于什么时候变回之前的样子，无法确定，所以你要习惯。”
　　没错！
　　现在控制身体的，正是绝对理智。
　　此前感性顾毅问过，绝对理智是否有后手，让自己在游戏中存活下去。
　　现在答案揭晓了！
　　那就是感性理智没恢复记忆前，将由绝对理智来操控身体。
　　这也是完整版顾毅在分割前，认定的最佳方案。
　　由此，感性顾毅陷入意识空间，绝对理智在外应对惊悚游戏。
　　至于什么时候切换回来。
　　就要看感性顾毅，什么时候回忆起绝对理智。
　　如果现在能回忆起来，那么马上就会切换。
　　但以绝对理智的分析，感性顾毅看到了小时候记忆，将逃避现实好一阵。
　　所以，现在只有由他来应对事务。
　　“小哥哥，你要找我谈什么啊？”
　　甄俊伟倒不介意，对方性格如何。
　　当然，这也是他没接触过绝对理智。
　　如果知道绝对理智下的顾毅，能把所有人都算计进去，他就没这么轻松了！
　　顾毅淡淡道：“我要你准备些金色道具，我会花费惊悚币购买，这是清单，现在你回希望家园，让你们的人把东西准备齐全。”
　　说着，他递上了一张清单。
　　“你怎么知道，我是希望家园的人？”甄俊伟非常惊讶。
　　顾毅：“解释你也听不懂，你只要负责去传话即可，另外你们要我做的事，等两个任务后，我会给出答复。”
　　甄俊伟张大了嘴。
　　拜托，自己什么都没说，话就让对方说全了！
　　到底什么情况？
　　王胖子更是听得云里雾里：“顾小哥，你到底说的什么东东，我怎么一句没听懂？”
　　顾毅根本不想跟他多解释。
　　谁知，这时候他眼中突然冒出金色字体。
　　【告诉他，队友要有基本信任！】
　　顾毅挑眉，马上在心中问道：“你记起我了？”
　　他询问的对象，自然是感性顾毅。
　　能通过提示给传达信息，只能是感性顾毅。
　　但问完后，却没有任何回应。
　　顾毅马上反应过来，感性顾毅此时只是潜意识给出提醒，并没有回忆起自己的存在。
　　果然，感性这种东西，就是不可理喻。
　　顾毅撇撇嘴，不在此事上纠结。
　　“这人是希望家园派来观察咱们，并打算跟咱们接洽的联络者。”
　　顾毅虽然埋怨感性顾毅，但还是遵从他的决定，对王胖子解释起来。
　　毕竟，在顾毅性格完整时，就定下规矩，决定权归感性。
　　换言之，只要感性顾毅做出决定，绝对理智就算再反对，也会贯彻到底。
　　王胖子听了这话，看向了甄俊伟，不屑道：“希望家园怎么派个娘娘腔跟咱们接洽，难道他们没人了吗？”
　　甄俊伟顿时不乐意了：“告诉你，老娘最烦别人叫我娘娘腔，小心老娘跟你拼了！”
　　顾毅不想将时间，浪费在无意义争吵中，语气平淡解释：“这正是对方高明之处。”
　　？？？
　　王胖子和甄俊伟都是一愣。
　　没明白他说的意思。
　　“甄俊伟性格存在缺陷，明明是男人的身体，但却有女人的细腻，这一点很适合跟人接触。”
　　“另外，他这种性格会让人感到轻视，由此更容易接近其他人。”
　　“基于以上两点，在希望家园知道我后，就派出他来跟我们接洽。”
　　“甚至，我特意挑选一个5级游戏，对方怕我们应付不来，还让左夏璇过来帮忙。”
　　“可见，希望家园对我们，还是非常重视的。”
　　这一番解释下来，王胖子和甄俊伟全都目瞪口呆。
　　甄俊伟难得口气正经起来：“现在我总算知道了，国家为什么下那么大力气，也要跟你达成合作的原因。”

第144章 希望家园的目的
　　甄俊伟说的没错，为找到和接近顾毅，国家方面真的花了大力气。
　　首先，要有人将顾毅的消息，传达给惊悚游戏的希望家园。
　　这就需要国家培育的人才，在被选为冒险者后，过完第一次任务，直接找到5级以上游戏。
　　因为，只有在5级以上游戏，才有机会碰到希望家园的冒险者。
　　一名新人去5级游戏的存活率，可想而知。
　　为此，至少牺牲了十几个人才。
　　接下来，就是要希望家园的人大面积撒网，在游戏中找到顾毅。
　　这点甄俊伟很幸运，他在夺命公交车中，接触到顾毅本人。
　　但通过观察，甄俊伟觉得，顾毅性格好像存在问题，不会轻易达成合作。
　　于是，他只能向上面汇报，恰巧遇上了顾毅去做5级任务。
　　正好左夏璇也有任务，要追杀一名厉鬼。
　　由此，她趁着做任务期间，进入顾毅选择的游戏，顺道观察和保护顾毅。
　　至于杜野厉鬼会出现在顾毅选择的游戏，这并非是巧合。
　　而是左夏璇使用的道具，让厉鬼必然出现在那一场游戏中。
　　结果，顾毅的表现，征服了左夏璇。
　　这让希望家园确定跟顾毅的合作意向。
　　本来，甄俊伟打算再经过一次游戏，就跟顾毅接洽。
　　没想到，对方竟提前找上自己。
　　“我可以帮你准备所需的金色道具，之后咱们在哪汇合呢？”
　　现在跟踪器被顾毅找出来了，甄俊伟也不好意思再放一个。
　　惊悚游戏休息区这么大，他真不知道，如何找到对方。
　　顾毅淡淡道：“等两场游戏之后，我会去找你们。”
　　说完，他转身带李亦妍和王胖子离开。
　　甄俊伟还想说什么，但见对方走的坚决，没办法只能拿出粉红电车，离开这里。
　　他必须马上回希望家园，将情况汇报上去。
　　走了片刻，见甄俊伟没跟过来。
　　王胖子连忙问道：“顾小哥，你知道对方的目的？”
　　顾毅点头：“猜的出来。”
　　“那他们到底想要咱们做什么？”王胖子问道。
　　“目前，惊悚游戏出现难度最高的游戏，只有9级游戏而已！”
　　“通过以往游戏规则，可以判断出，想要惊悚游戏出现更高级游戏，就需要攻克所有同级别游戏。”
　　“而到我进入游戏那天起，全球冒险者只攻克了梅花9的游戏，剩下三类9级游戏，至今没人过关。”
　　“所以，现在各国都在找寻通关高手，以求能够率先进入10级难度。”
　　“我的表现被外界认可，所以他们希望能够联络我，闯过其他三类9级游戏。”
　　顾毅一口气，说出希望家园目的。
　　王胖子睁大眼睛：“9级难度，这也太难为人了吧！”
　　说别他不太了解，但对通关9级这件事，他还是知道的。
　　当初，这件事可是轰动全球。
　　通关神人，来自灯塔国，现在被人誉为冒险者第一人。
　　而对方封神之作，就来自于那一场9级游戏。
　　在游戏中，对方没杀死任何一只鬼怪，只勉强保命逃了出来。
　　但就是这样，依旧被封为神人。
　　可见9级游戏多么难。
　　游戏中，单单出现的黑衣厉鬼，就达到恐怖的十只。
　　各种鬼物和怪物更不计其数。
　　想想视频中的情景，王胖子至今都不寒而栗。
　　“不用担心，9级而已！咱们看到的魔影，绝对超过9级，如果窦浅能加入队伍，9级任务也不难。”
　　顾毅却完全没当回事。
　　真正等他的感性和理性完全融合，别说区区9级任务，就算王炸也难不倒他。
　　解释完。
　　顾毅停下道：“今晚，你和李亦妍好好休息，我会单独训练妙妙，明天你们将接受考验。”
　　“考验？”
　　王胖子一愣。
　　顾毅：“咱们这回，要去一个4级任务抓开飞舟，我需要他手中的镇鬼符，任务期间我不会给予帮助，只有你和李亦妍两人来完成。”
　　王胖子咽了咽口水：“如果不合格呢？”
　　“我不需要废物队友！”
　　顾毅冷冷丢下一句话，就拿出移动别墅走了进去。
　　王胖子感觉，自己将来的命运，恐怕很坎坷。
　　现在的顾毅，给人感觉就是一块冰。
　　大有一言不合，把自己弄死的架势。
　　所以，王胖子很担忧。
　　嗯！
　　不得不说，王胖子感觉很准。
　　如果他不能达到要求。
　　绝对理智顾毅，真考虑让他变成厉鬼，这更加有用。
　　至于李亦妍嘛！
　　顾毅觉得有空需要再改造一下。
　　至少能达到交配标准，才算合适！
　　现在的首要任务，就是调教用处不大的小萝莉。
　　想着，顾毅召唤出妙妙。
　　“哥哥，你的眼神，看起来好吓人啊！”
　　妙妙一出现，就被顾毅锐利眼神吓到。
　　顾毅淡淡道：“妙妙，你该长大了！”
　　妙妙：？？？
　　接下来，她就明白了！
　　感性顾毅才是好哥哥。
　　至于绝对理智顾毅，那就是恶魔！
　　另一方面，王胖子则有点紧张不安，一夜都在考虑，明天游戏要怎么表现。
　　现在看来，顾毅就是神人。
　　这种大神能带着自己，性命基本可以得到保障。
　　只要留着性命，日后就有机会娶到媳妇。
　　相反，如果明天没通过考验，自己可能就小命不保。
　　那样的结果，就是媳妇没了！
　　不行，为了媳妇明天必须努力，死活也要通过考验。
　　就这样，一夜无话。
　　……
　　翌日，晚间。
　　各路网友刚吃完晚饭。
　　直播关注就传来提醒。
　　“我去，故意哥又上线了，大家快来围观。”
　　“这频率也太快了！故意哥还真是拼啊！”
　　“咦？这次任务难度，怎么只是个梅花4级，这不符合大神定位。”
　　“肉吃多了，偶尔换换青菜，故意哥也需要调节一下心情嘛！”
　　……
　　直播一开始，网友纷纷上线。
　　小鹿和周智博，也都进入了直播间。
　　这次，缺少了陆庆涛。
　　并非网友讨厌他，导致他下架。
　　关键，陆庆涛觉得自己在一些方面，还不如周智博。
　　所以，他打算停播两场，好好补充一下自己的知识。
　　不然，再遇上像尸鬼那种东西，他没有认出来。
　　这样就很不专业！
　　于是，他推掉接下来两场直播，专心在家做学问。

第145章 独岛求生,赵大雷
　　“欢迎来到，惊悚游戏！”
　　游戏现场。
　　顾毅三人进入游戏，就听到熟悉的系统提示。
　　“接下来，将要进行的游戏为——孤岛求生！”
　　“各位所在的地方，是一座孤岛城市，你们的任务，是在这座城市中生存6小时。”
　　“冒险者请注意，孤岛上并非只有你们，还有杀手怪，它们会利用手中道具，猎杀你们的性命，然后收藏起你们的头颅。”
　　“下面祝各位，一切顺利！”
　　规则到此结束。
　　还是一样，没丝毫详细信息。
　　既没说明杀手怪到底有什么本事，也没有交代杀手怪数量。
　　听得在场冒险者都一脸懵逼。
　　当然，得刨除顾毅。
　　此时，他正在观察着周围环境。
　　这座孤岛城市应该荒废很久了！
　　公路上全是杂草，护栏设施也都全部破损。
　　在场算上顾毅，共计有六名冒险者。
　　六人所处位置，在一条环岛公路上。
　　旁边是茂密的树林。
　　瞭望远处，隐约可见一座城市。
　　“我靠，故意哥！”
　　这时候，一个夸张的声音响起。
　　顾毅转头看去，就见竟是一名……黑人！
　　其他人，全都一脸愕然。
　　因为对方讲的是华夏语。
　　“故意哥，我是你铁粉啊！老稀罕你直播了！”
　　这一口大碴子味，从名黑人口中冒出了。
　　为什么充满了违和感呢？
　　“哈哈……怎么又遇上奇葩了？”
　　“这是非洲来东北的留学僧吗？”
　　“这口味配合这长相，太魔性了！”
　　……
　　网友看到黑人，操着一口东北方言，都忍不住留言调侃。
　　顾毅根本没搭理这个铁粉，而是对王胖子道：“你们要小心了！”
　　？？？
　　小心！
　　小心什么？
　　正当王胖子愕然时，忽然听到“嗖嗖……”声。
　　“不好有埋伏！”
　　他大喝一声，就趴在了地上。
　　几乎同时，黑人跟着趴在地上。
　　虽然他是名才经历第二场的新人，但此前见过顾毅和王胖子组队。
　　黑人别的不懂，但明白一个道理，。
　　跟不上故意哥，也得跟住故意哥队友步调。
　　不然，死的很惨！
　　“噗！噗！”
　　两声轻响传来，就见另外两人胸口，中了两支羽箭。
　　两名冒险者有些不敢相信的低头。
　　就见胸口已经渗出血来。
　　接着，两人“噗通”、“噗通”，直接倒地挂了！
　　“箭上有毒！”
　　从容躲避开羽箭，顾毅提醒道。
　　虽说不会出手帮忙，但这种必要提醒，他还是会说。
　　闻言，李亦妍从惊悚环中，拿出一台勇士越野。
　　这车越野能力极强，加上钢板很厚，非常适合在惊悚游戏中使用。
　　此前，顾毅又给她加了精神力。
　　现在的李亦妍，除不能说话，思考方面已赶上普通人。
　　只是还有些常识比较缺乏罢了！
　　不过面对危险时，她的应急能力一点都不差。
　　拿出车子，李亦妍率先钻入驾驶室。
　　顾毅紧跟进入副驾驶。
　　王胖子从地上爬起来，一跃跳进后座。
　　没想到，进车后发现，黑人比他还快。
　　“我说，你怎么也上来了！”
　　王胖子话音刚落，就听一阵轰鸣。
　　汽车急速窜了出去。
　　“卧槽！慢点开，反正怪物也没车，这么快我会想起不好的回忆。”
　　王胖子的叫声响起。
　　自从坐过顾毅开的公交车，他对别人开车，都有些恐惧。
　　“不能慢，怪物还真有汽车！”
　　黑人这时候却提醒道。
　　？？？
　　王胖子一愣，往后面看去。
　　就见两台黑色SUV，从草丛中驶出来，在后面撵了上来。
　　“卧槽！夭寿啦！怪物开车追人了！”
　　“这有什么可惊奇的，李亦妍小姐姐严格说起来，也属于怪物。”
　　“呃……话是这么说，但根本没法把小姐姐联想成怪物。”
　　……
　　网友看到杀手怪，开车在后面紧追不舍，都非常懵逼。
　　这些怪物倒是真会玩，驾驶汽车边攻击边追踪。
　　问题，它们的车从哪来？
　　还好，怪兽用的武器，倒没超纲，只是用弓箭。
　　如果怪兽再拿出把枪来，这游戏的画风，就彻底变得奇怪了！
　　游戏现场。
　　三台车子激烈追逐。
　　后面两台SUV天窗被打开。
　　杀手怪从中露出半个身子，然后向这边射箭。
　　“叮叮当当……”
　　可惜它们的弓箭，根本射不穿加装的防弹玻璃。
　　而前面的四人，则终于看清了杀手怪的模样。
　　就见它们身材瘦弱，全身发红，有一对尖耳朵，双眼突起。
　　“这特么，看起来像哥布林啊！”
　　王胖子有些愕然说道。
　　“大兄弟，你还知道哥布林呢？”
　　黑人在旁边打趣道。
　　王胖子翻白眼：“你当我原始社会来的？还有，你叫啥名字？”
　　黑人：“俺叫史密屎，华语名赵大雷，你可以叫我大雷。”
　　“大雷？”
　　王胖子翻白眼。
　　这名字，真够雷人！
　　“噗！”
　　就在两人瞎聊时，汽车轮胎传来异响。
　　“准备跳车，轮胎被扎爆了！”
　　顾毅发出提醒。
　　话音落下，李亦妍就收起车子。
　　“哎呀我去！”
　　赵大雷呼喝声传来。
　　他可没跟几人形成默契度。
　　面对突然消失的车子，根本反应不过来，跟着惯性就来了个狗抢屎。
　　还好，临到地面时，王胖子好心提了他一下，没因此受伤。
　　接着，顾毅三人转身，就往旁边密林跑去。
　　黑人赵大雷也连滚带爬，冲进密林。
　　这时候几人的行动，都由李亦妍在主导。
　　顾毅只是跟着她跑，完全没指挥的意思。
　　四人在密林跑了几步。
　　就听到后面传来刹车声，以及“叽叽咋咋……”的声音。
　　接着，后面的草丛开始晃动。
　　看得出来，这是杀手怪跟着杀进了林子。
　　“我说，故意哥，您身为大神，被这么一群小怪物追着跑，太掉份了吧！”
　　“要不你出手，干掉它们？”
　　黑人赵大雷边跑，嘴里边喊道。
　　顾毅没有回答。
　　王胖子在前面道：“这是顾小哥对我和李亦妍的考验，别特么废话了，要是跟不上，我可不救你。”
　　黑人赵大雷一脸苦涩。
　　对你们考验，为啥捎上我啊？
　　这事弄的，贼拉操蛋！

第146章 哦,碎了
　　“李亦妍，敌暗我明，怎么办？”
　　王胖子听到后面声响，但却看不见杀手怪，忍不住有些着急。
　　这一次进游戏，顾毅已经提前说好，不会给他们分析出路。
　　这时候，也只能问李亦妍了！
　　李亦妍指了指前面，埋头就跑。
　　王胖子看了一眼，见不远处有座废旧工厂，这下算放心了！
　　进工厂，就有地方周旋防守。
　　凭他和李亦妍的身手，干掉几只小怪物，应该没问题。
　　顾毅三人都经过提升，速度非常快。
　　这可苦了赵大雷，一路用尽吃奶力气，才勉强跟上三人。
　　进入工厂，四人一路冲进厂房中。
　　发现这里是一个家具加工厂。
　　很多地方，还留着破损家具。
　　李亦妍转身取出诅咒铁锯，然后潜伏在一个木柜后。
　　王胖子也拿出黑色匕首，蹲在一座床旁边。
　　赵大雷紧跟着他，有些羡慕的道：“诅咒武器啊！真好！”
　　王胖子瞪了他一眼：“闭嘴，会暴露咱们的。”
　　“噗！”
　　？？？
　　王胖子就是一咧嘴。
　　“卧槽！中招了！”
　　他伸手去摸屁股，从上面拔下一根带红色尾饰的小针。
　　嗯？
　　这什么东东！
　　顾毅声音传过来：“上面有毒，建议你赶紧救治。”
　　王胖子一惊，连忙站起来，接着为难道：“该怎么救治，我不方便啊！”
　　顾毅摊手：“那是你的事，还有小心偷袭。”
　　王胖子闻言，就听到“噗”的轻响传来。
　　他连忙蹲下，就见一支小针钉在床上。
　　“还来，这帮怪物没玩了！”
　　王胖子抱怨，然后掏出手电去照。
　　就见一只杀手怪，正在不远拿着根竹筒，准备向自己吹东西。
　　见灯光照过来，杀手怪叫了一声，连忙闪身躲避。
　　王胖子说了句“去死”，正准备杀过去，但却感觉身体发软，一头栽到旁边的床上。
　　“喂，你没事吧？”
　　赵大雷跳上床，伸手拍他。
　　顾毅走上前查看，淡淡道：“没事，这种毒并不致命，但会让人麻痹。”
　　王胖子都说不出话来，只能苦着脸看向顾毅。
　　顾毅摊手：“说好了，我不会伸手帮你们。”
　　“砰！”
　　“唧唧……”
　　这时候，另一边传来动静。
　　三人转头望去，就见李亦妍用铁锯，抽飞一只杀手怪。
　　可紧接着，好几只杀手怪，从大门处涌入工厂。
　　“完犊子了！故意哥怎么办？”
　　赵大雷转头问顾毅。
　　结果，顾毅竟不见了！
　　“故意哥不地道啊！咋整？”
　　这下，赵大雷可急了！
　　王胖子“啊”了一声。
　　为了能说话，减轻麻痹感，他竟咬破了舌头。
　　此时，王胖子嘴角流血喊道：“叫个屁，李亦妍拿出车，咱们撂。”
　　李亦妍知道在减员情况下，杀手怪又会偷袭，黑漆嘛乌的工厂，绝不是好的防守位置。
　　于是，她毫不犹豫拿出备用车。
　　这是辆皮卡，后面带牵引装置，目的是用来拉其他抛锚车的。
　　此前勇士的轮胎，被弓箭射坏，只能用它来逃走了！
　　这时候，杀手怪已张牙舞爪冲过来。
　　李亦妍随手砍翻两只怪物，抽出车后牵引钢丝，一把丢到王胖子所在床上。
　　随即，她直接跳上了车。
　　牵引钢丝甩到床上，被赵大雷接住。
　　他还有些愕然，没反应过来是怎么回事。
　　“快，挂床上！”
　　王胖子急着大吼。
　　赵大雷连忙将铁钩，挂在床沿。
　　刚挂好……
　　“嗡！”
　　李亦妍一脚油门，车子就冲了出去。
　　“不用等故意哥吗？”
　　赵大雷明白过来，这是准备带床冲出去。
　　王胖子：“等什么，顾小哥还用咱们操心啊……卧槽！”
　　这句话刚说完，他就因为后坐力，头一下顶在床头，双腿自然分开。
　　赵大雷也没好到哪，一头栽倒进他胯下。
　　“别……哦~~碎了！”
　　王胖子顿时发出销魂的叫声。
　　“哈哈……我实在忍不住了！为什么每次飙车，都有这么好笑的镜头。”
　　“哦~~难道这就是鸡飞蛋打？”
　　“心疼胖子一万下，他算娶不上媳妇了！”
　　……
　　网友看到这一幕，都忍不住笑的前仰后合。
　　明明一个惊悚游戏，你们非搞出小品的即时感。
　　这样真的好吗？
　　与此同时。
　　“轰”的一声，一辆摩托冲破工厂窗户。
　　顾毅骑在摩托上，跟着李亦妍的车，一路冲了出来。
　　工厂有条路，直通不远的城市。
　　李亦妍驾驶车子，向着城市冲去。
　　这时候，从路边拐出两辆SUV，紧跟其后。
　　杀手怪的车子再现。
　　迫使李亦妍不得不加速，好甩开他们的追踪。
　　“啊~~”
　　“卧槽~~”
　　王胖子抬头，赵大雷起身扭头，
　　然后，两人一起在床上发出惊天大吼。
　　他们现在的感觉，就像在坐过山车。
　　下面的床，则是一路闪电带火星。
　　多亏了，这张床是铁质结构，不然早就散架了！
　　皮卡一个急转弯。
　　“哇……我快不行了！”
　　赵大雷连忙捂住嘴。
　　王胖子：“别吐，至少别对着我吐。”
　　“噗~~”
　　嗯！
　　赵大雷没吐，直接喷了！
　　王胖子脸上带着菜叶，怒道：“你特么吃什么了？怎么还有大葱味？”
　　“大葱沾大酱，越吃越健康！”
　　吐出来，赵大雷感觉好多了，至少能正常说话了！
　　但刚说完，他马上又大叫起来：“追上来了！”
　　“嗖！”
　　一支箭从他脑顶飞过。
　　顿时，他的头发被箭射走。
　　这货竟带了一头假发。
　　而赵大雷则又趴到王胖子胯下。
　　“哦~~又碎了！”
　　王胖子再次发出销魂的声音。
　　然后，他就看到，一辆黑色SUV，从旁边追杀来。
　　对方的车窗全开着。
　　一车七八只杀手怪，全都表情错愕，看着王胖子和赵大雷那神一般的姿势。
　　几只怪物，都有种怀疑人生的感觉！
　　人类，太伤风败俗了！
　　大街之上，马路中央，有床什么都干的出来。
　　这时候，恰好赵大雷抬头，看向他们。
　　然后他张开了嘴，露出一口雪白的牙齿。
　　这一下跟他那漆黑的脸，形成鲜明对比。
　　顿时，对方吓了一跳。
　　开车的杀手怪一下没控制住，车子顿时跑偏。
　　恰巧，前方就有一堆废弃障碍物。
　　黑色SUV直接冲进障碍物中。
　　“轰！”
　　巨大的撞击声传来。
　　然后，坐在前排副驾驶的两只杀手怪，直接冲破玻璃飞了出去。

第147章 顾毅:你没那个机会了
　　飞驰的两只杀手怪，仿佛陷入慢镜头。
　　王胖子和赵大雷，愕然侧头看向它们。
　　它们也愕然的看向二人。
　　对视没超过0.3秒，两只杀手怪就窜到前面。
　　“砰！砰！”
　　正好前方就是一副巨大广告牌。
　　杀手怪直接撞进广告牌，只留下半身在外面。
　　没等王胖子和赵大雷高兴，突然见到另一辆SUV，已追到旁边。
　　从天窗部位，探出一只杀手怪，拉开弓就要射箭。
　　“救命啊！”
　　赵大雷发出大叫。
　　“吱……”
　　强烈刹车声传来。
　　“啊~~~”
　　王胖子看着前方大叫起来。
　　原来，前方路面被石墩封死，李亦妍这时候选择了急刹车。
　　汽车带制动能刹住，但一路被拖行的铁质床，可没制动系统。
　　一路带着火星，撞向前面皮卡尾部。
　　王胖子的大叫，惊愕住杀手怪。
　　开车的杀手怪这才注意到，前面有石墩封路。
　　可惜，这个时候踩刹车，已经来不及了。
　　“轰隆！”
　　黑色SUV一头撞进石墩上，引起爆炸。
　　“砰！”
　　与此同时，铁床也撞上了皮卡车。
　　李亦妍感觉车子被撞得往前窜动，转头看向后面。
　　？？？
　　人呢？
　　就见原本在床上的两人，都消失不见。
　　接着，听到车前面，传来“碰！砰！”两声。
　　李亦妍回过头，看到两人趴在前面。
　　原来速度太快，两人没抓稳床，直接撞飞起来，越过皮卡车，摔到前面路上。
　　李亦妍下车查看，发现两人都还活着。
　　这时候，顾毅停下摩托，看李亦妍一副无措表情。
　　“给你两个选择，一是丢下两个累赘，自己继续逃生，二是救他们，他们脑部受到震荡，最好的清醒方法，电疗！”
　　顾毅给出建议后，再次发动摩托道：“接下来，我要去开启地狱隐藏任务，至于你们就好自为之吧！”
　　说完，他骑着摩托绝尘而去。
　　李亦妍稍微思考一下，立即有了注意。
　　就见她去车里，拿出电瓶夹。
　　然后，来到王胖子身前，用脚将他翻过来，撕开上衣。
　　用红蓝电瓶夹，夹住王胖子上面两个点。
　　扯着夹子另一头，打开车前盖，对准电瓶正负极。
　　接通……
　　“哎呦！”
　　王胖子大叫一声，被电的直接跳起来。
　　李亦妍回头看去。
　　他却“噗通”一声，倒在地上。
　　李亦妍撇撇嘴，继续接通……
　　“卧槽！”
　　王胖子再次被电的跳起来。
　　李亦妍再回头，他又“噗通”倒下。
　　不过，这次王胖子学乖了，连忙伸手比划大拇指。
　　这时候说不出话，再这么电下去，他感觉自己就要归西了！
　　李亦妍走过来“呃”了一声。
　　王胖子总算缓过了劲：“别，别电了，我差不多了，电这个黑鬼！”
　　李亦妍点点头，转身……
　　“妈呀！”
　　赵大雷发出嚎叫。
　　电疗效果，果然杠杠滴！
　　李亦妍非常满意，还是顾毅出的注意好！
　　等王胖子和赵大雷，勉强爬起来，就听远处传来了“叽叽咋咋……”声。
　　杀手怪再次追上来。
　　李亦妍连忙去车尾，把挂钩取下来，一脚踹飞铁床。
　　然后，她招呼也不打，直接跳上车。
　　王胖子和赵大雷见状，连忙相互扶持，跟着上了车后座。
　　这次，两人算遭老罪了！
　　三人继续在逃亡路上。
　　另一边，顾毅驾驶摩托，已来到一座商城前。
　　这座商城占地很广，外面看破旧不堪。
　　阵阵阴风从商城内袭来，伴随着轻微的“嗡嗡……”声，听起来就很渗人。
　　一看，这里就不是善地。
　　“故意哥来这做什么？”
　　“不是说了嘛！来这要开启地狱模式。”
　　“话说，这场游戏的地狱模式，感觉很难找到啊！”
　　……
　　直播间，网友都很疑惑。
　　不明白顾毅打算怎么开启地狱模式。
　　小鹿也是一脸不解：“周老师，你觉得这一关的地狱隐藏任务，应该怎么触发呢？”
　　“不知道！”
　　谁知，周智博竟然给出这三个字。
　　？？？
　　网友都有些愕然。
　　你不是万能周吗？
　　几乎一说游戏设定，你就能解释一番。
　　今天怎么改变套路了？
　　小鹿：“难道这一关的地狱模式很难开启？”
　　“不难，大家如果仔细思考游戏规则，就能猜出来，我说的不知道，是因为不知道顾毅准备怎么触发。”
　　反转，又见反转。
　　“周预测，别卖关子了，一天天你不累吗？”
　　“就是快给大家解释解释。”
　　“我也好奇，怎么不难触发地狱模式了？”
　　……
　　网友纷纷让周智博收敛点，反转玩多了也没意思。
　　“既然大家都想知道，我就说说，对这关地狱模式的猜测。”
　　“这场游戏是一款逃生游戏，而且系统给出的时间也比较长，游戏场地也比较开阔。”
　　“从这些规则来看，你就会发现，游戏跟寂静逃亡游戏有点像，当然我说的是模式，并非具体细节。”
　　“大家还记得在寂静逃亡游戏中，顾毅怎么卷入地狱模式吗？”
　　说到这，周智博顿了顿，等待网友反应。
　　“我记得，当时有冒险者偷了恶鬼的东西，从而招惹出恶鬼追杀，这才引发了地狱模式。”
　　“嗯，当时故意哥实力还不是很强，主动打开厉鬼封印，导致难度再次升级。”
　　一直关注顾毅直播的网友，回忆起当时情景。
　　“没错，换言之在这种开阔游戏中，一定存在鬼物，而触发地狱模式方法，就是招惹这些鬼物，让它们对冒险者进行追杀。”
　　“找寻鬼物不难，鬼物喜阴，它们喜欢逗留在阴暗的地方，像地铁站，以及老旧建筑物，就是它们常住地。”
　　“问题，怎么惹怒这些鬼物，确实一个不小学问。”
　　“我说的不知道，就不知道顾毅会以什么方式惹怒它们，从而让游戏难度增加。”
　　“还有，我也不知道选择这么一个破败商城，顾毅有什么目的。”
　　“但我敢肯定，顾毅来此惹鬼物，绝非单单为考验李亦妍和王动那么简单。”
　　“说到这，大家要不要打个赌……”
　　终于，周智博在解释到最后，露出了他险恶目的。
　　接着，就见他掏出一包火锅料。
　　“各位，这可是魔鬼辣火锅底料，如果我输了，现场直播吃放三包底料的火锅。”
　　网友绝倒。
　　叫兽，你到底有没有底线？
　　这都什么时候来，还不忘带货呢？
　　不过，大家好喜欢啊！
　　……
　　在周智博跟网友互动时，商城地下停车场中，正上演血腥一幕。
　　“噗！”
　　一只怨鬼，被一只手穿透的头颅。
　　接着，一道身影出现，开始吸收怨鬼散发出的怨气。
　　“哈哈哈……我终于成为恶鬼了！”
　　“再这么下去，我开飞舟终究会成为厉鬼，甚至更伟大的存在。”
　　“顾毅、李亦妍，你们给我等着，当有一天我成为最厉害的厉鬼，就让你们魂飞魄散。”
　　发出这种报复宣言的鬼物，自然是咱们开飞舟同学了！
　　自从来到新游戏，开飞舟就利用执念物巨大镇鬼符，不断杀戮鬼物，吞噬它们的怨气。
　　在今天，终于成为了恶鬼。
　　在他看来，自己拥有巨大镇鬼符，将来有一日，肯定能成为厉鬼中的最强者。
　　到时，再碰到顾毅，就可以把对方碎尸万段，以报之前的仇。
　　殊不知，就连跟鬼王同级的魔物，都被顾毅弄死了！
　　区区一只厉鬼，顾毅岂会放在心上。
　　留着对方，就是用来养镇鬼符的。
　　如今镇鬼符也差不多养好了。
　　开飞舟也就没什么作用了！
　　所以，在其话音落下后，突然有人开口。
　　“你，没那个机会了！”
　　随着话音，顾毅缓步从黑暗中，走了出来。

第148章 妙妙:我叫安其拉
　　答案揭晓了！
　　网友恍然。
　　原来，故意哥来这场游戏，是找开飞舟的。
　　问题，找这么一只鬼物干什么？
　　顾毅不会如此小肚鸡肠，记恨对方吧？
　　要知道，现在的顾毅已被网友封神，一个超越国内天花板冒险者的存在。
　　记恨一只恶鬼，太有失身份了！
　　大家都盯着直播，想看看顾毅会不会做出掉价的事。
　　游戏现场。
　　开飞舟怒视顾毅：“你怎么知道，我在这场游戏中。”
　　顾毅：“推测而已，解释你也不懂。”
　　好吧！
　　绝对理智下，顾毅连自己人都懒得解释，更何况对无关紧要的鬼物。
　　说着，他打量起开飞舟的身体，点点头：“不错，你的进化水平，已经达到标准，镇鬼符也就符合我的要求了！”
　　“你，你竟要打我镇鬼符的主意。”开飞舟怒道。
　　网友再次恍然。
　　原来，故意哥特意挑这么场游戏，竟为得到对方的镇鬼符。
　　大家自然记得，上次开飞舟靠镇鬼符逃走的画面。
　　“我就说么，以顾毅哥的无情状态，也不会来这种小游戏混日子，原来考验队伍只是顺带，真正目标是镇鬼符。”
　　“镇鬼符有什么作用？值得故意哥特意跑一次。”
　　“你们都不用大脑吗？故意哥上次游戏可说了，要带窦浅小姐姐离开，想想他是怎么带走小吊和小机的，自然知道镇鬼符的作用了！”
　　“难道只有我一人好奇，故意哥是怎么找到开飞舟所在游戏的吗？”
　　“别问，问了就莽过来的。”
　　“没错，故意哥就是神，就是强！咱们不可能理解他的思维，所以莽就对了！”
　　“这都什么逻辑？”
　　……
　　很多网友被顾毅的操作，弄得云里雾里。
　　更多粉丝，则完全盲目信任顾毅。
　　总之，得不出准确答案，全当故意哥是莽的。
　　别说他们，就算周智博也一直弄不懂，无情状态下的顾毅，怎么会那么神。
　　此时，游戏现场。
　　开飞舟怒了！
　　自己好歹是鬼，不要面子的吗？
　　上次就被吓跑了，这次还追上门！
　　看来，是时候拼命了！
　　如此想着，他一运劲，脸色憋的通红。
　　接着，从他背后升起了巨大镇鬼符。
　　“顾毅，别看你有白衣厉鬼帮忙，但我这张镇鬼符，白衣厉鬼见到都为之颤抖。”
　　开飞舟没见识过顾毅真正厉害，开始炫耀起自己的镇鬼符。
　　在他看来，顾毅也就依仗一只白衣厉鬼。
　　等用镇鬼符制服白衣厉鬼，顾毅还不是自己的盘中餐。
　　顾毅没辜负开飞舟的准备。
　　他真召唤出了妙妙。
　　不过，这次妙妙一登场，所有网友全都长大了嘴。
　　卧槽！
　　你给孩子吃化肥了吗？
　　怎么瞬间感觉妙妙长大了？
　　没错！
　　现在的妙妙，看起来足有十几岁的样子。
　　关键，她身上还穿了一件黑色连衣裙，而手中则抱着黑色玩具熊。
　　妙妙的眼神和表情，变得十分锐利。
　　感觉完全不像一个小孩。
　　而像……黑暗萝莉安其拉！
　　尤其，她手中的玩具熊，太应景了！
　　“到底发生了什么？”
　　“故意哥太残忍，这么小的孩子，都下的去手！”
　　“楼上，请注意言词，你可能会被河蟹。”
　　“不过，妙妙这画风转变太快，有点跟不上啊！”
　　“说话，妙妙成为黑衣厉鬼了吗？”
　　……
　　网友看到妙妙的新形象，全都震惊了！
　　简直是大变活人啊！
　　他们很想问问，顾毅怎么做到的？
　　顾毅露出冷笑：我才不会告诉你们，我逼着妙妙吸收了诅咒骨灰盒呢！
　　没错！
　　为了催生妙妙，顾毅也是个狠人。
　　愣是让妙妙把封印厉鬼的紫色道具，用一夜时间吸收完了！
　　然后，妙妙就升级成红衣厉鬼，变成现在的模样。
　　至于为什么一只红衣厉鬼，会穿一身黑色连衣裙。
　　那是顾毅特意给妙妙买的诅咒衣服罢了！
　　这样看起来很具威慑感。
　　一旦掏出妙妙，呃……应该是召唤出妙妙，就容易让其他人产生误会。
　　就算打不过人，也能吓吓别人！
　　比如现在，看到妙妙登场，一身黑色连衣裙。
　　开飞舟顿时被吓尿了！
　　卧槽！
　　黑衣厉鬼啊！
　　他第一反应，就是转身逃走。
　　谁知刚一迈步，就觉得脚腕被什么抓住。
　　“噗通！”
　　开飞舟来了个华丽的狗抢屎。
　　转头，见到妙妙手中的玩具熊，伸出爪子，抓住了他的脚腕。
　　“不要过来！”
　　开飞舟吓的大叫。
　　妙妙发出渗人笑声：“嘻嘻……我的熊熊很喜欢你，你还是做它的玩伴吧！”
　　“不要，不要啊！”
　　开飞舟双手乱舞，一个劲惨叫。
　　但无论他怎么挣扎，也挣脱不开玩具熊的拖拽。
　　千万别小看现在的玩具熊。
　　昨晚，顾毅为给妙妙升级，不惜将金色诅咒武器钢铁软鞭，彻底毁掉。
　　现在玩具熊内部骨骼，就是那条软鞭改的。
　　所以，熊熊缠住的东西，一般都逃不了！
　　可以说，顾毅装备得到升级后，妙妙一身套装。也得到更新换代。
　　现在的妙妙，在顾毅调教下，绝对是个牛逼到爆的红衣厉鬼。
　　“哥哥，这只鬼怎么处理？”
　　将开飞舟拉到身前，妙妙问道。
　　顾毅伸手，灵能罩体闪现，覆盖在他手掌上。
　　“呲啦！”
　　一把，撕下开飞舟背后的镇鬼符。
　　收起符咒，顾毅淡淡道：“他交给你，随意处置！”
　　妙妙“嘿嘿……”再次发出渗人笑声。
　　顾毅转身期间，就听到开飞舟的惨叫。
　　虽说恶鬼的怨气不那么纯正，但妙妙也不嫌弃。
　　所以，开飞舟死的比较惨。
　　“我去，黑化的妙妙太残忍了！故意哥你不对啊，还我萝莉梦！”
　　“楼上，适可而止，黑化萝莉才是王道。”
　　“呃……这到底什么直播，怎么一群变态呢！”
　　“一看你就是新来的，在故意哥直播中，要习惯变态的存在，因为看着看着，你就发现自己也变了！”
　　“同意！”
　　……
　　网友对妙妙身上的变化，一点都不奇怪。
　　故意哥无情状态下，没把妙妙弄成魔宠，就算很仁慈了！
　　等妙妙吸收完怨气，跟着顾毅走出停车场，问道：“哥哥，接下来咱们干什么？”
　　顾毅却抬头看向天空，发现空中乌云密布，好像是要下雨了！
　　“本来打算再让你玩会，多吸收几只恶鬼，但看来计划有变，有人不想让咱们消停。”
　　说着他一招手，妙妙和熊熊回到惊悚环中。
　　接着，顾毅拿出对讲机：“李亦妍，计划取消，现在马上往你们身边的体育馆跑，咱们在那里集合。”
　　远在数公里外的李亦妍，听到对讲机动静，立即一打转向，车子向不远处体育馆开去。
　　“对了，记得把胖子和黑鬼丢下，他们应付不了接下来的事。”
　　顾毅的声音，再次从对讲机中传来。
　　李亦妍毫不犹豫，马上收起皮卡，同时换装摩托。
　　“嗡嗡……”
　　给了几下油，她骑着摩托绝尘而去。
　　还好，王胖子听到对讲机中的话，做好了准备，没有摔倒。
　　但赵大雷却没那么幸运。
　　“哎呦！”
　　皮卡消失，他直接来了个狗抢屎。
　　抬起头，赵大雷满嘴是血问：“我说胖哥，你们玩车，都这么狂野吗？”
　　王胖子：“你就偷着乐吧！这还不是顾小哥开车，如果是他，摔死你都有可能。”
　　说着，他不搭理对方，而是拿出对讲机，对顾毅问道：“顾小哥，什么情况，怎么临时取消了考验？”
　　“有个家伙不甘心，追到这场游戏，它的目标是我和李亦妍，你和黑鬼最好跑远点，不然死了别怨我！”
　　顾毅淡漠的声音，从对讲机中传过来。

第149章 魔影再现
　　王胖子听得一脸懵逼。
　　什么家伙，牛逼的敢追顾小哥？
　　而顾小哥还要这么认真对待。
　　还想再问问，结果顾毅那边却结束了通话。
　　网友也都一脸懵逼。
　　天空出现乌云，就能判断有敌人追来了？
　　你确实不是在打雷，该收衣服了吗？
　　小鹿皱眉问道：“周老师，你认为谁来找故意哥麻烦呢？”
　　周智博推了推眼镜：“我有个推测，但不知道准不准。”
　　“叫兽快说说，谁这么大勇气，敢追故意哥？”
　　“就是，恐怕连黑衣厉鬼都没这个胆吧！”
　　“黑衣厉鬼，能跨游戏吗？”
　　……
　　网友都十分好奇。
　　“不知道大家记不记得，顾毅在杀魔物时，曾说过他杀死的只是投影。”
　　“换言之，上场游戏中的魔物，并没真正死亡。”
　　“如果顾毅的说法成立，那魔物还可以再弄出一个投影。”
　　“而且，目前我能想到跨游戏追杀顾毅的存在，只有那个魔物了！”
　　“毕竟，就连尸鬼窦浅都需要顾毅帮忙，才能脱离游戏。”
　　周智博表情严肃解释道。
　　听完这些话，网友都纷纷点头。
　　没错啊！
　　从这几点来看，能追杀故意哥的东西，只能是魔影了！
　　游戏现场。
　　顾毅骑着摩托，来到了体育馆。
　　他走的路线，全部都精确规划好了！
　　虽说路程比李亦妍远，但却正好跟对方一起达到。
　　“嗄~~”
　　李亦妍看到他，比划一下手势。
　　意思在问谁来了？
　　顾毅收起摩托，淡淡道：“魔物投影！”
　　从他口中确认，追杀过来的确是魔影，网友们的心，顿时悬了起来。
　　“这下麻烦了！魔物追着不放，故意哥以后还怎么好好做游戏任务？”
　　“是啊！如果老是被追杀，奖励会不会缩水？”
　　“现在不必考虑日后，而是该想这次怎么渡过，上次有窦浅帮忙，这次故意哥还能是魔影对手吗？”
　　……
　　网友的疑惑，也是李亦妍的疑惑。
　　她皱眉，想要询问顾毅，这次该怎么办？
　　没有那些道具，也没了窦浅帮忙。
　　单靠顾毅和自己，恐怕不是魔影对手。
　　顾毅却不慌不忙，拉她就往体育馆中走。
　　这里是一所综合运动馆，项目包括游泳场和各类球场。
　　甚至有室内足球场。
　　配套相当完备。
　　但体育馆早已废弃，里面不仅很阴暗，还时不时传出鬼叫。
　　但顾毅却充耳不闻。
　　现在比起这些小鬼和怨鬼，将要到来的魔影，才是最大难题。
　　顾毅领着李亦妍一路往下，很快来到游泳场更衣室。
　　然后，他拿出伪装斗篷。
　　“等一会，我会控制你的身体，咱们要进入完全休眠状态。”
　　“记住，你尽量避免思考事情，不然会泄露精神力，魔物会根据此找过来。”
　　他能管住李亦妍的身体，但却管不住对方思想。
　　魔影非常强大，根据精神力就能找到蛛丝马迹，从而发现自己和李亦妍。
　　所以，顾毅特别强调这一点。
　　李亦妍点点头表示明白。
　　接着，顾毅展开伪装斗篷，就将自己和李亦妍罩住。
　　瞬间，两人成了更衣柜，并排立于更衣室其他柜子旁边。
　　“故意哥这是打算躲过这一场吗？”
　　“看来是这样，伪装后魔影应该找不到吧？”
　　“但我总觉得，这么伪装很不靠谱，万一魔影发起狠，一个地方一个地方的摧毁，根本躲不过去啊！”
　　“嗯，凭上次魔影展现的实力来看，它摧毁建筑物轻而易举。”
　　……
　　不得不说，网友分析的很到位。
　　以魔影的实力，别说摧毁建筑物，就算摧毁整个城市，也要不了多长时间。
　　小鹿看到网友留言，对周智博问道：“周老师，你觉得故意哥，能躲过这次魔影追杀吗？”
　　“一定可以！”
　　没想到，周智博却咬的很死。
　　网友纷纷愣住。
　　很少见周预测上线了！
　　不过，一般周预测上线后，都是预测不好的事。
　　怎么现在改为预测顾毅肯定能行呢？
　　“周老师，能说说根据吗？”小鹿继续问道。
　　周智博推了推眼镜：“难道大家忘记了，上次顾毅对窦浅说过，魔影能待的时间有限这话吗？”
　　“对啊！经过叫兽这么一提，我倒想起来了！故意哥确实说过，魔影最多只能待五分钟。”
　　“话说，这五分钟故意哥怎么判断出的？还有五分钟后，难道魔影就会被排挤出游戏？”
　　“不知道，以往游戏，从未出现过魔物这种东西。”
　　……
　　经过周智博提醒，网友想起上场游戏中，顾毅说过的话。
　　谁都不知道，故意哥到底怎么预测出，魔影不能在游戏中长时间停留。
　　但故意哥至今还从未出过错。
　　所以，大家都好奇的看着直播，想知道最后结果如何。
　　很快，在城市的上空，就出现了一阵涡旋。
　　“轰隆！”
　　好像打雷一样的声音响起。
　　然后，浓厚的黑色雾气在天空蔓延。
　　“哼，小子别以为躲起来，我就找不到你了！”
　　从黑色雾气中，出现一道身影，正是上回出现的魔影。
　　这一次感觉它更为凝实，隐约可以看到人形轮廓。
　　网友都紧张盯着屏幕，感觉好像身临其境。
　　魔影给人的压迫感，实在太强了！
　　真是想不通，上次故意哥怎么能战胜它的？
　　游戏现场。
　　“妈啊！这玩意到底是啥瘪犊子？太吓人了！”
　　黑人赵大雷躲在一处建筑中，瑟瑟发抖的感慨。
　　不止他在发抖，在他面前一只杀手怪，也跟着发抖。
　　原来，赵大雷和王胖子一路被杀手怪追杀。
　　最后跑进一座办公楼。
　　楼里太黑，在跟杀手怪缠斗中，他和王胖子被迫分开。
　　赵大雷跟一只杀手怪，滚到一个房间。
　　结果，魔影就降临了！
　　此时，魔影放眼四顾，却没发现顾毅身影，顿时怒了！
　　“混蛋，你给我出来！”
　　“轰隆！”
　　这一吼，伴随着巨大轰鸣声。
　　赵大雷和那只杀手怪吓的全身一颤，顿时抱在一起。
　　而在另一个房间，王胖子也吓的不轻。
　　他本来跪压住一只杀手怪。
　　被魔影一吼，立即趴在杀手怪身上。
　　这一幕，好像王胖子强上了……
　　呃，反正给人怪怪的感觉！

第150章 弦空间,超维度世界
　　网友只看到顾毅和李亦妍，利用伪装斗篷掩盖。
　　其实，大家不知道，顾毅这次掩盖，精妙到什么地步。
　　首先，顾毅是让自己陷入到休眠状态。
　　何为休眠状态？
　　知道蛇、青蛙等动物冬眠吧！
　　没错，顾毅就是让自己陷入这种冬眠状态。
　　如果不是绝对理智来做这件事，感性顾毅想也别想。
　　这种状态下要控制体温、心跳、各处神经。
　　甚至身上的每一根汗毛，都需要闭合。
　　可以说，不能精准掌握身体所有部位，根本达不到这种效果。
　　其次，顾毅还得控制李亦妍的身体，进入休眠状态。
　　这一点更难！
　　要求，他对李亦妍的身体，拥有绝对了解。
　　至于怎么了解的……这个你们懂！
　　当两人进入休眠状态后，无论多牛逼的感知，探查到他们，都会以为是死物。
　　但只做到这一点还不行。
　　顾毅还得让自己的精神，陷入最低谷。
　　魔影的实力，在顾毅估算中，可用深不可测来形容。
　　如果精神力溢出，说不定就会被对方感知到。
　　有人说，这还不简单。
　　人睡着了，就能让精神不活跃。
　　大错特错！
　　睡着之后，就会做梦！
　　梦会导致精神时而紧张、时而暴躁。
　　反而让精神力更活跃。
　　总之，绝对不能睡着。
　　另外，胡思乱想和过度紧张，都会让精神波动增强。
　　想精神不活跃，只能有一种做法，那就是进入冥想状态。
　　说白了，就是什么都不想，发呆、走神。
　　而且，自己发呆还不行，李亦妍也得一起跟着发呆。
　　好在，李亦妍成为战傀之后，发呆功力见涨。
　　这点，她做起来倒很简单。
　　问题是顾毅，他所知信息量太大。
　　想进入冥想状态，有点费劲。
　　好在绝对理智下，顾毅能模拟催眠自己，让自己暂时成为李亦妍。
　　于是，他也陷入了冥想中。
　　由此种种，魔影才没发现顾毅和李亦妍的存在。
　　眼看，找不到顾毅和李亦妍。
　　魔影怒了！
　　于是，他“呼”的一声，对远处一座建筑物，喷出了魔气。
　　“轰！”
　　建筑物受到魔气轰击，竟轰然倒塌。
　　没想到，魔气还能像导弹一样，达到实体攻击效果。
　　不过想想也正常！
　　上场游戏，魔影被迫自爆，就弄的跟炸弹爆炸一样。
　　如今能发挥出这种攻击，也没什么奇怪。
　　见没轰击出顾毅，魔影继续，对下一座建筑动嘴。
　　“轰轰轰……”
　　连续的轰击声传来，一座座建筑物被轰塌。
　　一顿嘴炮下来，他唯一没对脚下正对的体育馆动手。
　　这一刻，网友全都反应过来。
　　“卧槽！这就是传闻中的灯下黑啊！算学到了！”
　　“没错，一开始我还不理解，故意哥为什么选这里藏身，现在看来，真是佩服的五体投地。”
　　“关键，故意哥怎么知道，魔影会出现在体育馆上空？”
　　“看乌云啊！”
　　“开玩笑呢？乌云和地面实际距离，差距谁能测算出来。”
　　“故意哥啊！”
　　“卧槽，这听起来好押韵，你们都是学相声的吧？”
　　……
　　网友见魔影轰了一圈，就是没找到故意哥所在，又是惊奇又是佩服。
　　而在游戏现场，魔影终于失去了耐心。
　　就见他身上散发出重重魔气。
　　看模样，这是准备放大招了！
　　这样一来，就会形成无差别攻击。
　　体育馆就在他身下，攻击落下来，顾毅肯定会暴露出来。
　　网友的心，这一刻全都悬了起来。
　　谁知……
　　“轰！”
　　天空突然炸裂，接着一只无形大手，从天空中伸出来，一把抓住魔影。
　　“冉鬼王，你敢对我动手？”
　　魔影显得有些惊慌，身体不停扭动。
　　但无论它怎么挣扎，都摆脱不了大手擒拿。
　　“哈哈……魔崽子，你越线了，就算是你老子，也不敢来弦空间捣乱，这次谁都救不了你！”
　　空中一个声音传来，天地都跟着声音震动。
　　网友全都看懵逼了！
　　鬼王？
　　弦空间？
　　这都是些什么？
　　感觉信息量超级大啊！
　　周智博睁大眼睛，喃喃道：“真有上层空间，超维度理论是正确的。”
　　“周老师，你在说什么？”小鹿有些愕然问道。
　　“上层空间，四维或更上层维度空间，这些你该听说过吧？”
　　周智博咽了咽口水问道。
　　小鹿点了点头：“听过，但不理解。”
　　“这很难理解，可以说超出了物理学，已上升到哲学角度。”
　　“惊悚游戏在刚出现时，就有人推测，它是属于四维或以上的空间。”
　　“只是这个理论一直没得到证实，魔影的出现，虽侧面证实了，惊悚游戏有其他物种存在，但也不能证明超维度空间存在。”
　　“但这只大手说的那句‘弦空间’，就基本确定了，超维度空间真实存在。”
　　周智博一口气解释出，自己所知的理论。
　　小鹿还想问，什么是弦空间。
　　突然，就听到直播中传来惨叫。
　　“啊~~”
　　“砰！”
　　众人就看到，魔影竟被无形大手捏成黑烟。
　　接着，无形大手消失，游戏中的天空，恢复了晴朗。
　　魔影就好像从未出现过一样。
　　而在魔影消失的一瞬间，顾毅马上掀开伪装斗篷，并放开对李亦妍的控制。
　　“呜？”
　　李亦妍睁开眼睛，一脸疑惑。
　　难道不用伪装了吗？
　　顾毅不用她问话，就回答了她的疑惑：“魔影被处理了，现在应该安全了！”
　　说着，他大步往外走去。
　　李亦妍只好一脸无奈，跟了上去。
　　她刚才被强行操控，根本不知道外面发生的一切。
　　自然感觉有些莫名其妙。
　　其实，顾毅也不知道外面发生什么。
　　他只是计算出，魔影被干掉的时间。
　　毕竟，陷入休眠状态，封闭了五感，自然不知道外面的情况。
　　至于为什么顾毅能算到这些。
　　别问，解释你也不懂！
　　（可以根据每次游戏反应时间，然后计算出游戏机制的总体应变能力，再根据应变时间，推算出遇上漏洞后，游戏的处理机制……此处省略十万字解释！为不懂如何遐想的同学辅助，看书不必较真，嘿嘿……）
　　顾毅来到体育馆外，一跃从大门门框上，取下一台微型摄录机。
　　接着，开始回放刚才的一切。
　　没错！
　　顾毅是不知道发生了什么，但不妨碍他收集信息。
　　只要信息足够，他就能知道更多的事。

第151章 主动开启地狱模式
　　等顾毅看完摄录机回放，转头看向李亦妍还在身边。
　　“你怎么还在这？参加考验去！”
　　李亦妍先是一怔，随即默默转身离开。
　　顾毅也转身离开，完全一副负心汉模样。
　　“故意哥太无情了！感觉用完小姐姐就甩啊！”
　　“楼上，故意哥没用，只是顺带保护而已！”
　　“别说那么猥琐，故意哥只是在考验小姐姐。”
　　……
　　危机过后，网友也有心情调侃了。
　　小鹿这时候，对周智博问道：“周老师，你还没说明什么是弦空间呢？”
　　“弦空间属于物理范围，简单来说就是维度空间。”
　　“虽然不知道我们所说的弦空间，跟惊悚游戏中大手主人说的是否一致，但我们可以确定，惊悚游戏所用语言和物理规则，跟现实一致。”
　　“在此基础上，我可以认定为，就算怪物有其他语言或形容，但都会被惊悚游戏翻译成我们所知语言。”
　　“换言之，对方所说的弦空间，很可能就是我们理解的维度空间。”
　　周智博尽量用大伙能听懂的方式，解释了一下。
　　小鹿皱眉：“这么说，惊悚游戏就是超越维度的世界了？”
　　“不，这没法确定，目前来看，惊悚游戏维度跟我们一致，有物质存在，更有具体的引力、磁力等等。”周智博回道。
　　听到这话，网友忍不住反驳。
　　“惊悚游戏中，连鬼都有了，这还不超维度？”
　　“就是啊！妖魔鬼怪都俱全了，还有各种超能力，我看惊悚游戏就是四维空间。”
　　“楼上，超能力是超能力，这跟四维空间完全是两码事，四维空间是在三维立体之上，多出空间与空间对接，如果惊悚游戏是四维空间，咱们根本看不到。”
　　“为什么看不到，惊悚游戏可以转化给咱们看啊？”
　　“无语，建议去看看广义相对论，你觉得漫画中的角色，能看到漫画外的‘你’吗？”
　　“好复杂，我听不懂！”
　　……
　　网友针对维度空间，展开了激烈讨论。
　　游戏现场。
　　顾毅已转身回到体育馆。
　　来到招待大厅，他掏出一块餐布。
　　铺在大厅破旧沙发上，一屁股坐上去。
　　然后，取出镇鬼符，在上面点了两下。
　　吊死鬼和机灵鬼出现。
　　顾毅淡淡道：“给你们个任务，去把这里的恶鬼执念物偷出来，吸引他出来报复。”
　　吊死鬼和机灵鬼顿时一脸苦涩。
　　他们现在还没进化成恶鬼，招惹恶鬼后，如果逃的不及时，恐怕会被对方灭了！
　　顾毅淡淡道：“我不需要废物，如果这个小任务都做不好，你们知道后果，当然你们可以试一试逃走。”
　　这话语气淡漠，可眼中厉芒，都快实质化了！
　　刺的吊死鬼和机灵鬼，忍不住全身发抖。
　　它们感觉，现在的顾毅太可怕了！
　　机灵鬼第一个转身就跑，它决定找恶鬼拼命去。
　　对比来说，顾毅就是恶魔，还是跟恶鬼斗，结果会好一点。
　　毕竟，它亲身体验过，被顾毅撕了是什么感觉。
　　吊死鬼也连忙跟上。
　　顾毅只是让它们去惹事，并非真让它们跟恶鬼决一生死。
　　所以，还是那边有机会。
　　如果让顾毅亲自动手，吊死鬼觉得自己肯定会生不如死。
　　想想看，那些什么红衣、黑衣厉鬼，都落了什么下场。
　　就能想象出，如果不听顾毅的话，它们会有什么下场。
　　看到顾毅有新行动。
　　被网友留言弄得头疼的小鹿，连忙问道：“故意哥这是在干什么？”
　　周智博正乐呵呵看着网友留言。
　　看这群人说不着边际的话，他很有成就感。
　　智商和知识面，全面碾压啊！
　　不负老夫学了多年杂七杂八的东西。
　　听到小鹿问话，他随口答了句：“应该是要开启地狱模式吧！”
　　小鹿一愣，反应过来：“原来故意哥让小吊和小机去做诱饵啊！”
　　“嘿嘿……我家小鹿终于聪明了一回。”
　　“是我家小鹿，人家一直很聪明？”
　　“大聪明的那个聪明！”
　　“楼上，我怎么感觉你说的好有道理。”
　　“大聪明是谁？”
　　……
　　终于，话题成功被拉回来。
　　另一边，吊死鬼和机灵鬼很快找到恶鬼住所。
　　顾毅选这里躲藏，另一用意就是顺便要引出恶鬼，让游戏进入地狱模式。
　　没错！
　　体育馆就是孤岛城市恶鬼住所。
　　至于为什么魔影会出现在恶鬼住所之上。
　　看似巧合，实则却是必然。
　　恶鬼所住的地方，正是整个城市怨气最重之处。
　　这里也就是能量最聚集的地方。
　　魔影想突破惊悚游戏壁垒，肯定要找到一个标识点。
　　而能量如此明显的地方，自然而然成为它的首选。
　　所以，顾毅选择这里，并非看什么乌云，而是算计到魔影心理。
　　现在魔影被处理了！
　　那自己就顺道处理了恶鬼。
　　明知干掉恶鬼有丰厚奖励，没道理不拿吧！
　　孤岛城市恶鬼，住的地方在体育馆地下控制室。
　　这种地方如果人来找，一时还真找不到。
　　但鬼能辨别怨气浓密程度，很快就能找到具体位置。
　　吊死鬼和机灵鬼在控制室前，遇上两只看门怨鬼。
　　二鬼感受一下，发现恶鬼竟不在此处。
　　运气真不错！
　　随即，二鬼拔出各自的诅咒武器。
　　吊死鬼拿了一柄锤子，机灵鬼拿了一柄铲子。
　　两件道具，都是在夺命公交车游戏中，在安妮城堡中得到的。
　　因为顾毅嫌弃蓝白装备，才便宜了它们。
　　手中有武器，加上级别还不低。
　　所以，接下来的偷袭非常顺利。
　　吊死鬼和机灵鬼悄然潜到看门怨鬼身后。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　一下一只怨鬼。
　　两只看门怨鬼就被放倒。
　　然后，吊死鬼和机灵鬼按住它们，往死里敲打。
　　怨鬼比较难杀死，必须得敲打一阵才成。
　　“喔……”
　　“嗷~~”
　　两只看门怨鬼，发出了惨嚎。
　　等彻底干掉了两只怨鬼。
　　吊死鬼和机灵鬼连忙冲进控制室。
　　不一会，它们就抱着一堆东西，从里面急匆匆的溜出来。
　　恶鬼的执念物和收藏品，被它们全都打包，一块带了出来。
　　这些东西都跟恶鬼有一定联系。
　　一旦被拿走，恶鬼必然发怒。
　　此地不宜久留啊！

第152章 游戏中的其他冒险者
　　“吼！”
　　体育馆内，响起了恶鬼怒吼。
　　在孤岛上，制霸整个城市恶鬼名为绝命鬼。
　　它最擅长给人造成绝望，然后让人在绝望中死去。
　　但今天，它看到了更绝望的东西——魔影。
　　于是，绝命鬼很不地道，丢下一群小弟，跑到地底深处躲藏。
　　谁知，就躲了一会。
　　自己的执念物，还有一堆收藏品就被偷了！
　　谁这么大胆？
　　绝命鬼怒了，直接发出吼声，让城市内所有鬼物出动，干掉冒险者。
　　“叮！”
　　“冒险者注意，有鬼物惹怒本场游戏霸主恶鬼，恶鬼在不明真相下，迁怒所有冒险者，因此你们将进入隐藏地狱任务。”
　　“任务：躲避鬼物追杀。”
　　“任务说明：接下来，所有建筑物中的鬼物，将全部出动，对你们展开追杀，游戏时间缩短一半，现在还剩2：13：11时……”
　　听到系统提示，在城市另一边。
　　“卧槽！真特么倒霉，怎么还有这种任务？”
　　说话的是一名壮汉，他全身肌肉隆起，穿了一身军用套装。
　　在壮汉旁边，还有两男一女。
　　其中的女人皱眉：“纪哥哥，现在咱们怎么办？咱们的诅咒武器就一件，根本对付不了鬼物啊！”
　　壮汉搂住女人，拍了拍她肩头：“曼彤你放心，有我纪晓在，没什么能伤害你。”
　　如果是顾毅或王胖子在，一眼就能认出来。
　　眼前的女人，正是他们在第一场游戏，遇上的心机女蔡曼彤。
　　如今，蔡曼彤也经历过两场游戏。
　　靠着有些姿色，她在游戏中，结识了纪晓。
　　据说，对方可是一名冒险者营地的主力选手，手中还掌握一件诅咒武器。
　　普通4级游戏，根本难不住他。
　　于是，蔡曼彤将对方当成大腿，用了！
　　可没想到，她还没来得及高兴，就在这场游戏碰上地狱模式。
　　“纪哥，咱们最好找地方躲躲，杀手怪又摸上来了！”
　　这时候，旁边的队友，不得不打断纪晓占便宜的举动。
　　因为在附近，出现了杀手怪活动迹象。
　　“嗯，咱们去城市中，那里建筑物多，应该能避开杀手怪。”
　　说着，纪晓拿出一台自行车。
　　你没看错，就是自行车！
　　此前说过，只有游戏大佬级，才有资本购买电动车。
　　平常冒险者，除了用11路，最多只能买台自行车。
　　像甄俊伟那种，一场游戏丢一台粉红电动的冒险者，绝对少之又少。
　　蔡曼彤马上坐上后座，然后拿出一柄防爆盾牌。
　　坐自行车，真一点安全感都没有，还是用盾牌防御一下的好。
　　另外两人，也都掏出自行车。
　　就这样，四人奋力的蹬，向城市骑去。
　　……
　　而在一座办公楼中。
　　听到提示的王胖子和黑人赵大雷，则一起抱怨起来。
　　“卧槽！我都这样了，顾小哥还那样，到底想要我怎样？”
　　王胖子说着，掏出匕首，一刀捅死身下杀手怪。
　　赵大雷一脸懵逼：“胖哥，你到底说啥呢？”
　　“跟你个歪果仁解释不清，快从这里出去，不然等会就百鬼夜行了！”
　　王胖子招呼对方一声，就往外面跑。
　　赵大雷：“谁歪果仁了！俺是华夏人，可是有身份证的！”
　　王胖子也不听他废话，一个劲往外跑。
　　而这时候，就听一片鬼哭狼嚎响起。
　　走廊里，已有小鬼在游荡了！
　　“不行，这里冲不出去，咱们跳楼！”
　　王胖子见状，直接转身往窗口跑。
　　“胖哥，那可是三楼啊！”赵大雷在他身后喊道。
　　话音落下，就见王胖子从窗口跃了出去。
　　然后，从外面传来声音：“别特么废话，不想死就跳，快点，不然我就走了！”
　　“呜~~”
　　一声鬼叫传来。
　　赵大雷转头一看，就见一只长相丑陋的小鬼，进了他所在房间。
　　“哎呀妈呀！”
　　大叫一声，赵大雷跟着跳出窗口。
　　“卧槽，什么鬼？”
　　进来的鬼吓了一跳。
　　没想到，它竟然还会说话。
　　见到赵大雷黑乎乎的形象，它吓得转身跑出房间。
　　赵大雷这一跳，算是白跳了！
　　有些网友，看顾毅干坐着无聊，于是把镜头对准王胖子这边。
　　结果，就看到这一幕。
　　“哈哈……牛逼，黑人一跳，吓跑鬼啊！”
　　“很正常，雷哥一笑，都把杀手怪笑翻车了，吓跑个鬼，不是正常操作嘛！”
　　“我感觉，雷哥这形象，妥妥可以装鬼吓鬼！”
　　……
　　跳下楼的赵大雷，不知道这下他算出名了！
　　一个能吓跑鬼的男人，从此诞生！
　　“哎呦！”
　　能吓跑鬼不假，但赵大雷身手却不怎么样。
　　从十米高的地方跳下来，他自然得付出点代价。
　　还好运气不错，下面就是沙堆。
　　这一下并没摔伤，只是屁股非常疼，内脏跟翻个似的。
　　“死了没有，没死就赶紧起来。”
　　相对来说，经过几次强化的王胖子，屁事没有。
　　此时，他已拿出了摩托，正在等对方。
　　不得不说，王胖子嘴里骂的凶，但人还是很不错。
　　每一次见到冒险者，都没说把对方丢下。
　　赵大雷连滚带爬，上了摩托后座，问道：“咱们现在去哪？”
　　“找小嫂子啊！对付怪物我还成，但是鬼物真不擅长，万一恶鬼追来，就麻烦了！”
　　王胖子嘴里解释着，手上一点不慢，马上发动摩托，急速窜了出去。
　　此前，他就跟李亦妍联系过。
　　虽然对方不会说话，但王胖子可以约好会合地点。
　　现在，只要赶到地方，有李亦妍这个战傀在，就算恶鬼出现也不用怕了！
　　相对于王胖子和赵大雷的狼狈逃窜，李亦妍就显得轻松多了！
　　此时，她来到一座公园前，等待着王胖子来汇合。
　　杀手怪看到鬼物涌现，不得不撤离城市。
　　鬼物可不会把它们当成好伙伴，杀起来一点不会手软。
　　这让李亦妍更加轻松起来。
　　毕竟，鬼物不擅长偷袭。
　　手中有诅咒武器，再加上体力充沛。
　　它们对李亦妍根本造不成威胁。
　　但李亦妍没等到王胖子过来，就看到几辆自行车，晃晃悠悠骑了过来。
　　？？？
　　李亦妍表情愕然。
　　怎么还有其他冒险者吗？

第153章 考验升级
　　“吱……”
　　自行车勒闸声响起。
　　纪晓四人，停在李亦妍面前。
　　“嗨！美女，要不要搭个车，这里有鬼怪，跟我们一起啊？”
　　很显然，李亦妍的长相，吸引了纪晓注意。
　　蔡曼彤听到纪晓的话，脸色顿时阴沉下来。
　　然后，她从纪晓背后探头。
　　看到李亦妍的长相，脸色更加阴沉。
　　这哪来的小骚蹄子！
　　敢在这里勾引老娘选中的大腿！
　　蔡曼彤心中，立即响起埋怨声。
　　李亦妍盯着对方，然后伸手捏住下巴。
　　她在回忆，白天时顾毅对说过的话。
　　“记住，如果我不在，遇上人跟你说话，不要犹豫，先踹飞对方。”
　　因为常识缺失，顾毅只能用最简单方式，教育李亦妍如何分辨好坏。
　　嗯！
　　没错，在顾毅教导下，除了他是好人，就连王胖子都不能算好东西。
　　所以，李亦妍接下来很干脆，按照顾毅的教导，一脚横扫出去。
　　“碰！”
　　“啊~~”
　　“哎呦~~”
　　一脚，纪晓连同他的自行车，还有身后的蔡曼彤，一起被踢飞出去。
　　两人一车，直接摔进公园。
　　剩下两人一脸懵逼，不清楚什么情况。
　　其中，有名冒险者终于看清了李亦妍。
　　“你，是你，别，别动手，咱们见过……啊~”
　　“砰！”
　　然后，他也被踹飞出去。
　　“大姐，我自己来，自己来！”
　　最后一名冒险者很识时务，干脆自己趴到地上。
　　太暴力了！
　　一脚把人踹飞十几米，简直不是人啊！
　　面对这种怪物，还是主动认怂的好。
　　李亦妍看对方趴在地上，想了想一脚踩下去。
　　“哎呦，怎么这也要踹？”
　　趴着的冒险者欲哭无泪。
　　李亦妍圆满了！
　　她暂时还分不清，对方是不是认输。
　　反正补一脚，也没什么大问题。
　　而这时候，摩托声响起。
　　王胖子和赵大雷终于到场。
　　一来，就看到横七竖八倒了一片。
　　“咦？还有其他冒险者啊？”
　　王胖子一边收起摩托，一边好奇道。
　　“哎呦，摔死人家了！纪晓哥哥，叫你乱搭腔！”
　　这时候，蔡曼彤的声音传来。
　　王胖子愣住，转头看向对方：“曼彤，是你！”
　　蔡曼彤也愣住，抬头看向王胖子。
　　四目相对！
　　蔡曼彤一脸晦气，感觉自己好倒霉。
　　而王胖子则一脸深情款款，激动的道：“曼彤，没想到咱们还能重逢。”
　　自从第一场游戏后，王胖子一直想找对方。
　　好歹也是美女，说不定有机会变成媳妇。
　　赵大雷在旁边问道：“咋了哥们，你认识？”
　　“呃……除了女人，其他不认识。”
　　王胖子看了一圈，发现其他三人，自己都不认识。
　　赵大雷打量一下：“哦，我认识，你是那个心机婊，还有你叫什么来着？对，秦大亮，还真巧啊！”
　　没错！
　　除蔡曼彤外，对方四人中，还有第二场游戏出场的秦大亮。
　　因为对方曾想打劫故意哥，结果被变形怪好顿折磨。
　　所以，赵大雷对他有印象。
　　没想到，能在这场游戏中，再次看到二人。
　　“你认识我？”秦大亮有些愕然，从地上爬起来。
　　“认识啊！你想偷袭故意哥，结果被教训了一顿，那场直播我看过。”
　　赵大雷直言不讳说出对方过往。
　　故意哥？
　　谁呀？
　　其他四名冒险者，都一脸懵逼。
　　他们要么跟顾毅同时进游戏，要么比顾毅早。
　　自然没听过故意哥大名了！
　　“胖哥哥，别说闲话，这个疯女人，什么话都没说，上来就偷袭我们，咱们一起动手，把她拿下。”
　　蔡曼彤反应极快，既然碰到认识人，那就合力对付李亦妍。
　　王胖子一听这话，瞬间就跳了起来，然后迅速后退。
　　媳妇可以暂时缓缓，小命可得保住了！
　　对付李亦妍？
　　她疯了吗？
　　本来还想打招呼的赵大雷，也瞬间跟着退后。
　　这女人绝对不能靠近，否则会死的很惨！
　　李亦妍是谁？
　　在外界网友看来，她就是故意哥的禁脔。
　　王胖子也一口一个小嫂子叫着。
　　这种人，谁敢碰？
　　关键，你也对付不了啊！
　　人家可是战傀，堪比恶鬼的存在。
　　你竟敢说，联合起来对付她？
　　看王胖子和赵大雷的模样，蔡曼彤有些愕然。
　　什么情况？
　　纪晓这时候站了起来，抽出一柄登山镐，对李亦妍怒视：“我说你，怎么随便攻击，老子看你漂亮，才给你机会，你当我纪晓好欺负吗？”
　　此话一出，王胖子第一个拿出匕首，对李亦妍问道：“杀不杀？”
　　别管谁先挑事，既然对方亮出家伙，那就是敌人。
　　李亦妍刚想表达什么，忽然耳朵动了动，看向不远处。
　　“唧唧……”
　　“姑奶奶不好了，恶鬼来了！”
　　机灵鬼和吊死鬼的身影出现。
　　两只鬼抱着一堆东西，一路狂奔就跑到李亦妍面前。
　　“哗啦！”
　　一堆诅咒道具，被丢在地上。
　　机灵鬼急得乱蹦：“唧唧唧唧……”
　　王胖子翻白眼：“你唧唧什么东西？”
　　吊死鬼连忙解释：“大神让我们偷恶鬼东西，然后过来送给你们，说这是考验，东西送到，我们闪了。”
　　说完，它拎着机灵鬼就往旁边跑。
　　送你个大头鬼啊！
　　这特么考验还带升级的？
　　王胖子一脸郁闷。
　　“恶，恶，恶鬼啊！”
　　此时，纪晓发出大叫。
　　接着，几人就看到，刚才吊死鬼和机灵鬼来的方向，冲来一群鬼物。
　　为首一只鬼，长的白黑白半，全身怨气浓厚。
　　都不用仔细分辨，就知道对方是恶鬼。
　　“救命啊！”
　　秦大亮可是见过恶鬼，此时吓得手脚发软，只能发出大叫声。
　　王胖子连厉鬼都见过，倒没太害怕，凑到李亦妍身边问道：“怎么弄？”
　　李亦妍抽出铁锯，根本没回应，直接冲了上去。
　　“卧槽！小嫂子，你至少告诉我一下战术啊！”
　　王胖子无奈，只能跟着冲上去。
　　而在不远处，一棵大树上。
　　妙妙抱着玩具熊，坐在树杈看向李亦妍等，对树下问道：“哥哥，不用帮忙吗？”
　　大树下，有张透明玻璃桌，上面摆满茶具。
　　桌前，顾毅正悠闲喝着茶。
　　相比于感性顾毅，绝对理性太懂得享受了！
　　就连茶桌和茶具，都有所准备。
　　听到妙妙问话，顾毅放下茶杯，淡淡道：“一群鬼都对付不了，要这些猪做什么？”
　　“那亦妍姐姐你也不救？”
　　妙妙眨了眨眼睛继续问道。
　　顾毅冷冷道：“不救！”
　　然后，他眼中冒充提示。
　　【这个得救！】
　　顾毅：“……”

第154章 我对人类都不感兴趣
　　李亦妍、王胖子大战恶鬼时。
　　其他鬼物则趁机围住其他冒险者。
　　纪晓四人吓得瑟瑟发抖
　　赵大雷见状站出来：“看来，我苦练多年，终于派上用场了！”
　　说着，他一把撕开外套。
　　？？？
　　在场所有鬼物，以及四名冒险者，全都一脸懵逼。
　　这是……
　　就见赵大雷穿了一身黄色运动服。
　　“哇啊~~其实，我真正的偶像，是伟大武术家李小龙先生！”
　　赵大雷双手分开，还用手指擦了擦鼻子：“你，过来啊！”
　　“哈哈……这满屏的违和感，到底怎么回事？黑人李小龙？”
　　“是啊！画风怎么突然就变了？”
　　“难道……雷哥才是真高手？”
　　……
　　网友有点被赵大雷雷住了！
　　但鬼物可不会客气。
　　就算赵大雷长得黑点，但也挡不住一些大胆鬼物。
　　在赵大雷喊完后，就有一只小鬼扑上来。
　　一口咬住了他的手臂。
　　“啊~~”
　　赵大雷大叫一声，伸手去打对方。
　　结果，悲催的发现……
　　他打不着鬼啊！
　　“胖哥救命，我弄不了这玩意！”
　　王胖子：“……”
　　没看我忙着吗？
　　哪有功夫搭理你！
　　绝命恶鬼可不是小鬼。
　　能统治一个城市，实力也是杠杠滴！
　　别看这些恶鬼，在顾毅手中，丝毫没有还手之力。
　　那是因为顾毅场场都拿S级以上评价。
　　手里一大堆紫色、金色道具，还掌握好几项牛逼技能。
　　尤其，绝对理智一登场，别说恶鬼，就是厉鬼也得乖乖认怂。
　　但李亦妍和胖子却不行。
　　就算两人装备还可以，但也做不到像顾毅那样，把所有道具威力全发挥出来。
　　所以，两人跟恶鬼暂时只能打个平手。
　　当然，随着时间推移，两人装备更新换代，各种属性再强些。
　　收拾掉恶鬼，还是很容易。
　　“小嫂子，帮帮老黑！”
　　王胖子没办法，只能对李亦妍喊道。
　　百忙中，李亦妍掏出一团东西，丢给赵大雷。
　　赵大雷一边躲避小鬼，一边捡起东西。
　　跃岩手套！
　　他看过李亦妍直播。
　　自然知道这是什么。
　　当即，赵大雷连带上手套，一拳将小鬼打翻。
　　“啊打~”
　　“我不打你，真以为我怕你啊！”
　　赵大雷蹦跳着，握拳对小鬼说道。
　　小鬼“吼”的一声。
　　接着，一群鬼涌了上来。
　　“胖哥~~救命！”
　　然后，赵大雷再次发出求救声。
　　王胖子翻白眼。
　　你当我哆啦A梦啊？
　　纪晓四名冒险者也不好过。
　　现在，他们只能绕着公园长跑。
　　一群鬼物则在后面狂追。
　　其中，蔡曼彤眼睛最尖。
　　慌乱中她将看到远处，坐着喝茶的顾毅。
　　能发现顾毅，还得感谢纪晓三人。
　　他们大呼小叫，跑起来吸引大批鬼物。
　　这让蔡曼彤有机会四处打量，寻找逃亡路线。
　　刚好月光下，玻璃桌面反光，吸引了她的注意。
　　连滚带爬，她来到一处花园中，看到正喝茶赏景的顾毅。
　　蔡曼彤顾不得其他，一路跑到顾毅面前。
　　“救，救命，咦，是你？”
　　到了近处，蔡曼彤认出顾毅。
　　顾毅面无表情，继续喝茶。
　　这时候，有只不知死活的小鬼，跟着蔡曼彤跑了过来。
　　突然，小鬼来了个紧急刹车。
　　因为，它看到树上双脚荡来荡去的妙妙。
　　顿时，这只小鬼吓得“噗通”一声跪倒在地，全身瑟瑟发抖。
　　蔡曼彤转头，看到小鬼这副模样，顿时感觉惊喜。
　　能把鬼物吓成这样，看来眼前的人很有本事。
　　这才是金灿灿的大腿啊！
　　“小哥哥，求你，求你带我通关。”蔡曼彤哀求道。
　　顾毅放下杯子，倒水。
　　完全没理会她。
　　蔡曼彤见对方没反应，连忙把身上衣服撕开些，妩媚道：“小哥哥，只要你带我通关，无什么事，我都愿意为你做。”
　　顾毅终于正眼看向她，淡淡开口：“我的交配对象，一定要干净，这样才能保证下代基本完整，你不符合要求。”
　　？？？
　　蔡曼彤一脸懵逼。
　　交配？
　　基因完整！
　　听听，这还是人话吗？
　　网友看到这一幕，却都笑开了花。
　　“我去，才知道无情故意哥的话，这么赶劲！”
　　“只是我有点没明白，什么意思啊？”
　　“一看楼上就是孩子，这种开车场面不适合你。”
　　“故意哥的话翻译过来，他需要处……你懂的！”
　　“卧槽，老司机，精辟！”
　　……
　　而这时候，蔡曼彤忍不住皱眉：“难道你对女人不感兴趣，好歹我也是美女啊！别说什么交配不交配，多难听！”
　　顾毅面无表情，收起茶具和茶桌，淡淡道：“不，我对人类都不感兴趣。”
　　说完，他对妙妙招招手，然后一个闪身消失不见。
　　妙妙抱着玩具熊，一脸认真道：“我哥哥对鬼好像还有点兴趣，要不你变成鬼试试。”
　　然后，她也跟着消失不见。
　　蔡曼彤翻白眼。
　　这两人，一个赛一个的不说人话。
　　因为太紧张，她都没发现，妙妙其实不是人！
　　“呜……”
　　正想着，就听到身后小鬼，发出了叫声。
　　“啊~~”
　　蔡曼彤惊叫一声，继续逃亡之路。
　　同时，心中不停埋怨顾毅，一点不懂怜香惜玉。
　　就在几名冒险者拼死拼活时。
　　突然，空中响起顾毅的声音。
　　“我再给你们五分钟，如果还不能干掉这只恶鬼，考验将再升级，我会引出厉鬼来。”
　　纪晓四名冒险者，全都听得一脸懵逼。
　　考验？
　　考验什么啊？
　　而李亦妍和王胖子听到这话，先是一愣，接着发出大吼，全力扑向恶鬼。
　　绝命鬼傻眼了！
　　卧槽！
　　到底我是鬼，还是你们是鬼啊？
　　怎么感觉，你们要吃人似的？
　　没错！
　　看现在王胖子的状态，就是要吃人。
　　他大张着嘴，喉咙中发出“呃呃呃……”怪叫，双眼通红。
　　打斗起来，完全一副不要命的样子。
　　完全不防守，拿着诅咒武器就是一顿砍。
　　李亦妍比他看起来好点，但也变得极为疯狂。
　　他们知道，顾毅说的话绝不是闹着玩。
　　如果五分钟弄不死恶鬼，他们就要面对厉鬼！
　　开玩笑呢！
　　厉鬼啊！
　　一旦被顾毅释放出来，妥妥有死无生。
　　所以，两人都拼了！
　　绝命恶鬼怕了！
　　它感觉再这么打下去，自己非被弄死不可。
　　于是，它决定跑路！

第155章 利令智昏,妒能害己
　　绝命鬼想跑，但却没有机会。
　　当它选择转身逃跑时，就注定要被干掉。
　　李亦妍可拥有子弹时间的战傀。
　　绝命鬼正面打斗，她不好下手。
　　如今敢背对她，那就是找死！
　　“噗！”
　　铁锯捅进绝命鬼身后。
　　接着王胖子扑上去，黑色匕首刺入绝命鬼后脑。
　　他这把匕首，可不是之前的白色道具。
　　在经历上次任务后，王胖子得到一次道具升级奖励。
　　现在的黑色匕首，已经达到金色级别。
　　“吼~~”
　　这下，顿时让绝命鬼发出惨叫。
　　一瞬间，在场所有小鬼，全都停住身形。
　　绝命这老大如果被干掉，它们就没必要再追杀冒险者。
　　毕竟，追杀冒险者是绝命鬼发起的，并非系统安排任务。
　　说实话，面对凶悍能干掉恶鬼的冒险者，没有鬼物愿意招惹。
　　有这功夫，还不如回去相互吞噬，然后再选一个老大呢！
　　而很快，绝命鬼就命绝在王胖子和李亦妍手下。
　　惨叫声，震慑了整个城市。
　　就连躲在外围的杀手怪，都觉得渗得慌。
　　恶鬼死后，小鬼们一哄而上。
　　顾毅也终于现身。
　　王胖子和李亦妍喘着粗气站起来，看向他。
　　“还算可以，你们勉强合格了！”
　　顾毅难得说出这么一句。
　　接着，他转头看向赵大雷。
　　这货虽被小鬼咬了几下，但没什么大碍。
　　说明体质还是很不错的！
　　见顾毅看向自己，赵大雷连忙上前笑道：“故意哥，我可以你老粉了，宠一下，带我一个呗！”
　　顾毅淡淡道：“如果，你在下个任务能活下来，我可以留下你。”
　　“耶！”
　　赵大雷高兴的跳起来。
　　王胖子则对他投去默哀目光。
　　下个任务，岂会那么好过？
　　很明显，下个任务的目标，就是去找窦浅。
　　那么一个恐怖娘们，所在的游戏，级别能小了？
　　这黑鬼，还是太不了解顾小哥了！
　　“喂，诸位！鄙人纪晓，无畏营地的冒险者，认识一下！”
　　这时候，纪晓走过来，对王胖子说道。
　　在他看来，王胖子和李亦妍能配合干掉厉鬼，李亦妍又从不说话，王胖子一定是这支小队队长。
　　所以，他直接向王胖子搭话。
　　王胖子没理他，闪身来到顾毅身后，小声道：“顾小哥，他刚才对小嫂子亮刀了，要不要做了他们？”
　　在惊悚游戏，确定冒险者是敌人后，一般都不会客气。
　　别看王胖子是个花痴，但绝对不是什么泥捏的。
　　敢亮家伙的人，他也不会惯着。
　　顾毅只淡淡道：“捡起道具，我们走。”
　　他所指道具，自然是吊死鬼和机灵鬼偷出来的东西。
　　虽然，这些在顾毅眼中依旧是垃圾。
　　但拿出去还是能卖点惊悚币，所以顾毅不会浪费。
　　“喂，小子，就算你们厉害也别太嚣张，我们无畏营地不是好惹的，好东西见者有份。”
　　不得不说，利令智昏。
　　看到一地诅咒道具。
　　纪晓心动了！
　　就算明知王胖子和李亦妍厉害，他也想要分一杯羹。
　　而且，顾毅的高冷态度，被他误解成顾毅怕事，不敢随意挑事和杀人。
　　当然，对方真不给，他也没什么招。
　　他可没勇气，上去硬钢！
　　说白了，纪晓现在就在咋呼。
　　希望顾毅年纪小，能被自己营地名号吓到。
　　至于王胖子的话，他没听清。
　　还以为王胖子躲在顾毅身后，也是有点怂了！
　　不得不说，纪晓这种人，真很不识时务。
　　顾毅并不想搭理一群猪崽（强点的冒险者是猪，新人就是猪崽）。
　　结果对方偏偏过来恶心他。
　　“你，想跟我分东西？”
　　顾毅终于用正眼看向对方，一字一顿问道。
　　只这一眼，纪晓就感觉全身直冒凉气。
　　他稍微定了定神，看秦大亮和蔡曼彤都走了过来。
　　这时候怂了，可就没面子了！
　　于是，他连忙道：“是又怎么样？大家都是冒险者，刚才也都出力打鬼了，凭什么不能分。”
　　这番话说出来，纪晓顿时觉得自己占了理，腰板不由挺直几分。
　　“卧槽！真有缸，这哪位神人，竟敢跟故意哥分东西？”
　　“不清楚，以前没看过他直播。”
　　“我只能说两个字‘佩服’，希望他能活着出游戏！”
　　“这个希望很渺茫啊！”
　　……
　　网友看到这一幕，都忍不住嘲讽。
　　顾毅是谁？
　　不提上场游戏，活活宰了一只魔物。
　　就说他跟左夏璇那场游戏，连大神都被逼着交出紫色道具。
　　你一个名不见经传的小瘪三，也敢上来要东西。
　　而接下来，更不识时务的人，刷新了网友三观。
　　看到纪晓缸了起来。
　　蔡曼彤立即上前：“纪哥哥，刚才就是这小子，看到我被鬼追，不仅不帮忙，还撕扯我衣服，占我便宜。”
　　“我去，话还能这么说？衣服明明是你自己撕的。”
　　“这女人废了！诬陷故意哥，找死！”
　　“丫丫个呸，咱故意哥可说了，对人类都不感兴趣，会看你这么个玩意。”
　　“别吵，接下来就是美好的打脸时刻，大家静静的欣赏。”
　　“故意哥：我就静静看着你们装逼，装完，我手起刀落，世界安静了！”
　　……
　　网友都对蔡曼彤表示很不屑。
　　其中，更有人翻出旧账。
　　“对了，周预测，我记得你当时在电视，还说比较看好这女人，你就这眼光啊？”
　　“对啊，就这……”
　　“就这……”
　　周智博哑口无言。
　　他也没想到，向来精明的蔡曼彤，在这个时候，说出这么一句自爆的话。
　　说实话，他还关注过蔡曼彤直播呢！
　　觉得蔡曼彤虽赶不上顾毅传奇，但发展下去肯定能在惊悚游戏立住脚。
　　哪想到，关键时刻掉链子。
　　只能说，咱们周老师年近五十，依旧单身不是没原因。
　　他太不了解女人了！
　　蔡曼彤如果放在平时，肯定不会说这些话。
　　但凡有点脑子，看到顾毅刚才的状态，也知道他不能惹。
　　可双方一碰面，她就被连续刺激，终于失去理智。
　　先在颜值方面，被李亦妍完全碾压。
　　到顾毅面前，又被一番嘲笑。
　　其实顾毅说的都是实话，但在蔡曼彤看来，就是在嘲笑她。
　　反正不管怎么说，她很生气。
　　现在，需要有人帮她出气。
　　纪晓正好站出来，蔡曼彤就来个火上浇油。
　　但纪晓队伍中，有一人却在悄悄退后。
　　那人就是秦大亮。
　　这场景，似曾相识啊！
　　犹记得，第一次见顾毅，自己好像就站错队了！
　　那次结果，自己差点就交代在游戏中。
　　这次呢？

第156章 等着看戏
　　网友万分期待着，想看顾毅如何教训纪晓等人。
　　“你们想要，就拿去，胖子咱们走。”
　　顾毅却做出了预料之外的决定。
　　别说网友一脸懵逼，就是王胖子几人也很懵逼。
　　王胖子忍不住问道：“顾小哥，这些不要了？”
　　顾毅：“不要，走！”
　　他的话斩钉截铁，语气不容人反驳。
　　闻言，王胖子不敢再问。
　　李亦妍则根本不会问。
　　顾毅说什么她就做什么。
　　至于赵大雷……
　　好吧！
　　没人在乎他的意见。
　　四人转身离开。
　　“哼，小子，算你识时务。”
　　纪晓得意痒痒道。
　　感觉，他就像一个得胜将军。
　　蔡曼彤则道：“纪哥哥，我觉得应该教训一下他们。”
　　她感觉顾毅就是蜡枪头，没有什么本事。
　　这么轻易放对方离开，还有点不过瘾。
　　纪晓却摇摇头：“算了，那个胖子和女人很有实力，争斗起来我是没事，但你们肯定要吃亏。”
　　也不知道，他哪来的自信，感觉自己没事。
　　直播间，网友看到这一幕幕，全都炸锅了！
　　“怎么回事，故意哥为什么怂了？”
　　“不，我认为此中必有深意，咱们应该相信故意哥。”
　　“人都走了，还有个屁深意，我觉得他就是被神化了，实际上屁都不是！”
　　“卧槽，这哪蹦出来的黑粉。”
　　“相信我，一般这种人往往会被打脸，不必杠！”
　　“怎么，就这样的怂人，还不允许人说啊！”
　　……
　　顾毅成名后，自然有人想蹭热度。
　　所以出现些黑粉，很正常。
　　就在网友疑惑时，纪晓等人则开始捡诅咒道具。
　　“嗯，不错，这件蓝色道具，我收了！”
　　纪晓乐呵呵拿起一把短刀说道。
　　“纪哥，你看这是什么？”
　　这时候，秦大亮拿出一个亮晶晶小瓶问道。
　　他见顾毅等人离开，还是选择留了下来。
　　只能说，钱财动人心啊！
　　就算明知道，顾毅不可能像表面那样善罢甘休。
　　他也忍不住想淘一件诅咒道具再走。
　　纪晓上前，接过小瓶。
　　就见里面是像油一样的东西。
　　“咦，奇怪，难道是化妆品？惊悚环怎么没有提示？”
　　纪晓也不知道，瓶子里装着什么。
　　蔡曼彤和另一名冒险者上前查看，都不知道这是什么。
　　与此同时。
　　在不远处的残壁后。
　　顾毅又拿出茶桌和茶具。
　　在这里一边喝茶，一边等待。
　　“我说顾小哥，为什么跑这来喝茶啊？”
　　王胖子一边开口询问，一边探头往那边看。
　　他很不甘心，就这么便宜纪晓等人。
　　“等着看戏。”
　　顾毅应付一句，接着喝茶。
　　这时候，妙妙抱着玩具熊出现，白了一眼王胖子：“你可真笨！”
　　王胖子：？？？
　　妙妙不屑道：“惊悚游戏是什么地方，可是鬼怪纵横地界，这里不仅有恶鬼，还有厉鬼呦！”
　　“呃……”
　　听到妙妙分析，王胖子睁大眼睛：“你的意思，这里会出现厉鬼？”
　　妙妙：“一般不会，但如果有人打开禁忌物品，就会引出厉鬼了！”
　　“咦，我怎么发现，你不仅长大了，还变聪明了呢？”
　　王胖子被妙妙几句话，说的有些懵逼。
　　这还是那个顽熊就能笑一夜的小厉鬼吗？
　　妙妙：“我本来就很聪明！”
　　其他三人都有些不信，一起看向顾毅。
　　别说他们好奇，所有网友都很好奇。
　　妙妙怎么突然变化这么大？
　　顾毅淡淡道：“鬼和人一样，性格中存在隐性潜能，如果激活这种潜能，就能变得聪明一点。”
　　很难得，他终于开口解释了！
　　问题，所有人一脸懵逼。
　　这种解释，还不如不解释。
　　你到底怎么激活这种潜能，一夜之间让妙妙变了个人。
　　还有，这是聪明一点，分明是变了个人啊！
　　妙妙搂住了玩具熊：我才不会告诉你们，我究竟经历了什么非人虐待。
　　“如果你们想聪明一点，我可以免费让你们变成厉鬼，然后也激发一下你们的潜能。”
　　顾毅见三人盯着自己，于是淡淡开口。
　　除李亦妍外，剩下两人连忙摇头。
　　“不用了，呵呵，还是笨点好！”
　　“我读书少，不用那么聪明。”
　　变聪明的代价也太大了，得变成厉鬼。
　　这谁受得了！
　　“对了，到底什么禁忌物会引出厉鬼啊？”
　　这时候，王胖子重新把话题，引到纪晓几人那边。
　　“哥哥一开始，就让我找厉鬼所在，后来被我找到厉鬼尸油，然后我趁机丢进那堆东西中。”
　　“看到一瓶不明液体，混在诅咒道具中间，如果是你们会怎么做？”
　　妙妙出了一个坏坏笑容。
　　赵大雷随口接道：“打开看看啊！”
　　没错！
　　在一堆有价值的物品中，看到一瓶神秘液体。
　　自然要打开看看，里面到底是什么了！
　　纪晓等人也是这么做的。
　　所以，在赵大雷话音落下，突然那边风云变幻。
　　“咯咯咯咯……”
　　接着，一阵渗人笑声传来。
　　王胖子三人好奇，纷纷伸头去看。
　　就见公园前，出现一个白衣女人，笑声正是她发出的。
　　而现在的四名冒险者，全被定在原地。
　　他们几个，没一人意志坚定，根本抵御不住厉鬼震慑。
　　所以，厉鬼出现之后，全成了木头人。
　　妙妙的声音传来：“那只瓶子，其实是个封印物，打开瓶塞，厉鬼尸油就会吸引来厉鬼。”
　　她解释时，系统也传来提示。
　　“叮！”
　　“所有冒险者注意，由于冒险者纪晓打开封印物，触发了深渊级任务。”
　　“任务：逃避白衣厉鬼追杀。”
　　“任务说明：这只白衣厉鬼，生前被人抽取脑髓，炼制成尸油，所以对尸油有很大执念，她发誓要找回尸油，谁若打开封印，就会引厉鬼现身，报复在场所有活人。”
　　好吧！
　　真相大白了！
　　这正是顾毅离开的原因。
　　不用自己亲自动手，就有厉鬼帮他解决几只讨厌的猪崽。
　　至于白衣厉鬼嘛！
　　不用多说，妙妙出去就能解决。
　　所以，顾毅才说来这等着看戏。
　　换句话说，他就是懒得动手而已！

第157章 让顾毅在乎的信息
　　“我说什么来着，刚才那个黑粉，你出来啊！”
　　“就是，故意哥算无遗漏，也是你们能黑的？”
　　“别搭理这种人，不然再弄出个带货周，反而让他们赚了！”
　　……
　　顾毅粉丝看到厉鬼出现，纷纷欢实起来。
　　周智博一脸黑线。
　　怎么这也能扯上自己？
　　被顾毅打脸这事，都是陈年老调了！
　　现在还值得拿出来说？
　　再说，自己有真材实料，不像那些为蹭热度喷子。
　　中间差距可大了！
　　他愤愤不平时，游戏现场开始出现变化。
　　就见白衣厉鬼，先从纪晓手中，拿回尸油。
　　期间，纪晓全身颤抖：“不，不要过来，你拿回东西，赶紧离开吧！”
　　“嘿嘿……嘻嘻……”
　　白衣厉鬼只是发出阵阵诡笑。
　　接着，她伸出手指，用尖锐指甲向纪晓眼珠刺去。
　　“不要……啊~~”
　　纪晓发出惨绝人寰的大叫。
　　“救命啊！”
　　蔡曼彤看到这一幕，拼命叫喊起来：“王动，救救我，我什么都答应你。”
　　到了这时候，她知道求别人不行，只能求对她感兴趣的王胖子。
　　王胖子在残壁外，咽了咽口水：“如果什么都做的话，要不，小哥咱们考虑一下？”
　　顾毅：“随意，如果觉得能对付厉鬼，你可以去救人，然后跟那只雌猪离开，找地方繁衍，我并不介意，只是以后别回来了！”
　　王胖子：“……”
　　“哈哈……原来在故意哥眼中，心机婊就是一头雌猪啊？”
　　“看胖子的表情，他一定怀疑，故意哥把他也当成猪了！”
　　“故意哥的潜台词，我不是饲养员，不养猪！”
　　“养猪挺好啊！说不定还能发家致富呢！”
　　“显然，故意哥有洁癖！”
　　……
　　网友听到顾毅比喻，全都笑开了花。
　　孰不知，顾毅将所有人都看成了猪，包括他们。
　　游戏现场。
　　“噗！”
　　在一声轻响过后，纪晓的声音戛然而止。
　　同时，他的身体也缓缓往地上倒去。
　　原来是厉鬼的手指，穿透了他的脑子。
　　厉鬼震慑，属于一种精神威慑。
　　人死后，精神力就会消失，自然也就挣脱了震慑效果。
　　看到纪晓惨死，蔡曼彤叫的更大声。
　　而一旁的秦大亮则声泪俱下：“我特么就知道，不该留在这，呜呜呜……妈妈！”
　　现在后悔也晚了！
　　谁叫他贪婪呢！
　　白衣厉鬼好像很享受两人的恐惧，没有立即杀他们。
　　她来到另一名冒险者面前。
　　现在，那名冒险者已彻底吓傻了，就连尿了裤子都没发觉。
　　白衣厉鬼这次，伸出五根手指。
　　“喷！”
　　五根手指生生插入冒险者脑顶。
　　“卧槽，这只厉鬼练过九阴白骨爪啊？”
　　“很显然，是的！”
　　……
　　网友还没有说两句，突然见到白衣厉鬼手上使劲。
　　冒险者的头颅，就被活活摘下来。
　　“太猝不及防了，呕……”
　　“果然，惊悚游戏还是那么残忍，可为什么故意哥在场，我没有这种感觉？”
　　“废话，故意哥出现，各路鬼神全退避三舍，当然看不到血腥镜头了！”
　　“强烈要求，故意哥上场！”
　　……
　　看到厉鬼杀人一幕，让很多人不适应。
　　关键，顾毅的直播总那么欢乐，都快让一些人忘记，惊悚游戏多么血腥暴力了！
　　接下来，厉鬼来到蔡曼彤身前。
　　“求求你，不要，呜呜呜……救命！”
　　蔡曼彤变得语无伦次。
　　面对残忍厉鬼，她彻底失去冷静。
　　白衣厉鬼却没理会她，用手指刮蹭着她的脸。
　　顿时，一道血痕出现。
　　“啊~~不要，救命！”
　　蔡曼彤不停的大叫。
　　“噗嗤！”
　　“呜呜呜……”
　　白衣厉鬼一使劲，顿时把她的下巴刮掉了。
　　这时候，蔡曼彤再也说不出话来。
　　形象有些凄惨，更有些恐怖，只能从嗓子眼发出“呜呜……”声。
　　王胖子在远处，叹了口气：“哎！这又少了个媳妇的备选啊！”
　　妙妙和赵大雷听了，一起翻白眼。
　　这货，到底多想找个媳妇？
　　“噗嗤！”
　　另一边，白衣厉鬼再划出一手指。
　　顿时，蔡曼彤半张脸都被划掉。
　　她再也发不出声音，摇晃了一下，“噗通”一声倒在地上。
　　就这么简单，白衣厉鬼就杀了三名冒险者。
　　由此可见，除顾毅外，其他冒险者在厉鬼面前，显得多么脆弱。
　　接下来，白衣厉鬼走向秦大亮。
　　秦大亮见状，嘴里连忙道：“顾毅，顾小哥，大神，我知道重要信息，在上场游戏中，我看到一只鬼，剥夺了冒险者惊悚环，救救我……”
　　看到白衣厉鬼靠近，他爆出自己所知信息，以求换取一命。
　　顾毅难得放下茶杯，皱起眉：“妙妙，让白衣厉鬼住手。”
　　“好嘞！”
　　妙妙应了一声，身体瞬间消失。
　　再出现时，已来到白衣厉鬼身后。
　　“这位姐姐，我哥哥说了，你得住手。”
　　白衣厉鬼一听，顿时怒了！
　　什么人？
　　敢这么对厉鬼说话。
　　她猛然转头，看向妙妙。
　　接着，白衣厉鬼马上“吖~~”的一声，退到一边。
　　黑衣厉鬼？
　　不，感觉没那么强大！
　　但不管是什么厉鬼，总之比她强。
　　就算只是红衣厉鬼，收拾起她来，也易如反掌。
　　所以，白衣厉鬼怂了！
　　现在没逃走，就算她比较有勇气了！
　　这时候，脚步声响起。
　　顾毅和另外三人，缓缓走了过来。
　　“你们捡东西吧！”
　　顾毅对身后三人吩咐一嘴，独自来到秦大亮面前。
　　“说出你看到的事，记住不要骗我，不然你会知道，死在厉鬼手中，比落在我手中强一万倍。”
　　秦大亮此时彻底傻了！
　　卧槽！
　　人和人果然不能比啊！
　　看看人家出场，厉鬼马上变成乖乖女。
　　再看看自己，现在都动不了！
　　怎么感觉，大家不是玩的同一款惊悚游戏呢？
　　“那个，在上一场游戏，我看到一个人，不，应该不算人，反正就是像人的东西，他没有惊悚环，但可以从冒险者手中，夺取惊悚环。”
　　秦大亮紧张的解释起来。
　　顾毅：“说详细点，任何细节都不能漏掉。”
　　看得出来，他对秦大亮所知信息，非常在意。

第158章 机密,顾毅的行动
　　顾毅这么在意，秦大亮所说的信息。
　　关键，他推测出了一种可能。
　　其实，此前他就想到这点。
　　现在只不是通过秦大亮所见，确定一下罢了！
　　至于秦大亮所说是真是假，顾毅轻易就能分辨出来，根本不怕对方骗自己。
　　“上场我经历了一个叫‘诡异监狱’的游戏，游戏中本来只有六名冒险者。”
　　“谁知道，半途出现一个冒险者。”
　　“起初，大家都没当回事，谁知道我上厕所时……”
　　根据秦大亮所说，因为他肚子不好，所以找了个房间方便。
　　结果，就看到后加入那人，抓住一名落单冒险者，现出原形。
　　对方青面獠牙的形象，让秦大亮知道其绝非人类。
　　接着，他把抓住的冒险者活活吞了！
　　吓得秦大亮连便便都缩了回去。
　　接下来，对方变成冒险者模样，还摆弄了一会惊悚环。
　　等秦大亮交代完自己所知。
　　顾毅陷入沉默。
　　但网友却炸开了锅。
　　惊悚游戏，竟有鬼怪混成了冒险者？
　　“真的假的，这是不是在骗人啊？”
　　“看着不像，秦大亮说的煞有其事，我觉得有可能是真的。”
　　“快去找直播回放啊！如果是真的，就能看到当时场景。”
　　“不用麻烦了，在他说的时候，我已经找过视频了，但没法证明真假，因为那段直播突然变得漆黑一片，根本什么都看不到。”
　　“卧槽！惊悚游戏出现BUG了！”
　　……
　　看到网友留言。
　　小鹿连忙问道：“周老师，这件事你怎么看？”
　　周智博表情严肃，正要回答。
　　谁知，小鹿那边却道：“周老师，您先等等，我这边信号不好。”
　　“呲啦……”
　　没想到，紧接着小鹿那边断线了！
　　周智博一愣，还没明白怎么回事，自己的直播也断线了。
　　一通未知号码，紧跟着打进来。
　　周智博一脸懵逼，接起电话。
　　“听着，关于秦大亮所说的事，你不要给出具体分析……”
　　电话里面传来一个冷冷的声音说道。
　　周智博皱眉：“你是谁？”
　　“惊悚游戏研究办，记住我的话，这件事涉及到机密。”
　　闻言，周智博先是一愣，接着咽了咽口水点头：“我明白了！”
　　电话挂断，很快信号恢复，直播也继续进行。
　　小鹿那边也重新连线：“周老师还在吗？”
　　“在！”
　　周智博点点头。
　　小鹿：“就网友讨论的问题，周老师你怎么看？”
　　周智博：“我觉得，这种事还是眼见为实，现在我也判断不出，此事的真假。”
　　谎言！
　　他所说纯属谎言！
　　周智博已想到一种可能，否则国家也不会来警告自己。
　　但他说出那种可能性，全国……不，甚至全球都可能造成恐慌。
　　所以，他什么都不能说。
　　网友听了这种回答，都感到有些失望。
　　但也没办法，人家周预测说的对，这种事没亲眼见到，谁也不知道真假。
　　现在就看故意哥信不信了！
　　游戏现场。
　　“我说的都是真话，请你一定要相信我！”
　　秦大亮见顾毅沉默，连忙说道。
　　顾毅淡淡道：“行了，不用废话，你可以走了！”
　　“可我……”
　　秦大亮刚想说，自己没法动弹，却发现已经能控制身体了！
　　有妙妙看着白衣厉鬼，厉鬼当然不敢再使用震慑效果。
　　秦大亮重获自由，连忙点头哈腰：“多谢，多谢！”
　　顾毅面无表情，看着他离开。
　　“小哥，东西都收拾好了！”
　　此时，王胖子上前道。
　　顾毅点点头，来到白衣厉鬼身前：“我不为难你，交出你的执念物，就放你离开。”
　　白衣厉鬼嘴角抽搐。
　　这个人类，太过分了！
　　仗着有红衣厉鬼帮忙，竟敢提出这么过分的要求，索要自己的执念物。
　　于是，白衣厉鬼……屈服了！
　　它还不想死，不屈服又能怎么办？
　　“顾小哥，还有一个多小时，咱们就等着游戏结束吗？”
　　此时，王胖子开口问道。
　　怪物被吓跑了！
　　鬼物也被吓跑了！
　　现在就连白衣厉鬼，都被剥削完毕。
　　他认为没什么事可做了！
　　顾毅没回答，而是对李亦妍招手。
　　李亦妍走到他身前，就见顾毅拿出妙妙的骨灰。
　　“这个你拿好，然后原地休息，等游戏结束，我要去验证一些事情。”顾毅交代道。
　　闻言，妙妙第一个不干：“哥哥，我要跟着你。”
　　“你太累赘了！”
　　顾毅毫不留情，说出伤人的话。
　　“卧槽！故意哥这是要干什么，连厉鬼都嫌弃累赘？”
　　“不会是想再引出一只魔影，然后干掉对方吧？”
　　“就算要干掉魔影，也需要小姐姐配合啊！”
　　……
　　网友都一脸疑惑。
　　在场的王胖子和赵大雷也很疑惑。
　　只有妙妙撅起小嘴，一脸不高兴。
　　自己怎么就累赘了？
　　但现在的顾毅，可不好说话。
　　他决定的事，谁反驳都无效。
　　被教育了一夜，妙妙也不敢多说什么。
　　等安排完一群人，顾毅直接拿出摩托机车。
　　“嗡！”
　　轰鸣声传来，他骑车消失在几人眼前。
　　李亦妍收起妙妙的骨灰，坐下原地休息。
　　在她的理解中，顾毅让做的事，执行即可。
　　至于其他问题，完全没必要考虑。
　　王胖子和赵大雷无奈，也只能跟着坐下休息。
　　这场游戏，顾毅很清闲，他们可累坏了。
　　正好趁此机会，休息一下也好。
　　而白衣厉鬼很尴尬，走也不是，留也不是。
　　直到生气的妙妙看到她，娇斥道：“你留在这干什么，还不滚！”
　　白衣厉鬼这才如蒙大赦，一溜烟的跑掉。
　　另一边，网友就看到，顾毅骑着摩托，以最快速度向海边进发。
　　“故意哥这是要干什么去？”
　　“他不会想要征服星辰大海吧？”
　　“拜托，只能征服大海，哪来的星辰。”
　　“就算是大海也很牛逼啊！还没见过其他冒险者，在惊悚游戏中旅行呢！”
　　“嗯，故意哥果然实现了当初的诺言，来惊悚游戏欣赏风景。”
　　……
　　看到顾毅往海岸走，网友对他行程开始猜测。
　　这回，网友说的没错！
　　顾毅确实是要去海中，他要进一步试探惊悚游戏。
　　至于试探什么，他不说没人能猜到。

第159章 隔次元直播
　　顾毅这一路并不太平。
　　杀手怪“叽叽咋咋”发出声音。
　　看他骑摩托过来，纷纷拿出弓箭射击。
　　但面对箭雨，顾毅根本没受影响，速度一点不减。
　　顾毅早计算出最佳路线。
　　就算杀手怪再多出十倍，也别想射中他。
　　片刻，他就冲到海边。
　　收起摩托，顾毅一个空翻，从环岛公路，就向海面落去。
　　临要接近海面，伸手在惊悚环一抹。
　　接着，一架皮艇出现。
　　“噗嗤！”
　　顾毅踏着皮艇，落在海面上。
　　“嘟嘟嘟……”
　　引擎被启动，皮艇冲了出去。
　　漆黑的海面并不平静。
　　海风阵阵，海浪汹涌。
　　顾毅驾驶皮艇，好像随时都会倾覆一般。
　　网友的心都跟着上下起伏。
　　“警告！警告！”
　　“冒险者顾毅，你脱离游戏城市，如果再往前行驶，将进入未知场景，遇上任何后果，将由你自行承担。”
　　系统这时候发出警告声。
　　但顾毅不管不顾，就是一个劲往前冲。
　　“轰！”
　　突然，周围场景大变。
　　顾毅的皮艇，进入一片湖水当中。
　　“欢迎来到，惊悚游戏！”
　　没想到，顾毅刚一进入这里，系统声马上改变，成为传统开场白。
　　“接下来，将要进行的游戏为——死亡沼泽！”
　　“冒险者顾毅，你所在这片沼泽，充满各种诡异，你的任务就是在此，存活三小时。”
　　“下面祝你，一切顺利！”
　　听规则的意思，竟是单人独自任务。
　　此前，从未听说过。
　　一时间，网友全都看傻了！
　　顾毅坐在皮艇上，眯起眼睛，淡淡道：“果然如此！”
　　“果然？别这样，故意哥你解释一下，如此什么啊？”
　　“就是，玩的这么高深，从多人任务直接转移成单人任务，大家都看不懂。”
　　“故意哥，求求你别再无情化了，恢复正常人，让我们搞清楚，你到底想什么？”
　　……
　　顾毅这句“果然如此”，一下激起网友埋怨。
　　这样高深莫测，让大家都很难受。
　　感觉智商被按在地上，摩擦啊摩擦！
　　小鹿问道：“周老师，你觉得现在到底什么情况？”
　　没等周智博回答，顾毅的声音响起。
　　“不用问，他也不知道。”
　　？？？
　　小鹿惊讶看向屏幕：“故意哥跟我说话吗？”
　　“没错，是跟你说话，也是跟各位说话。”
　　“鉴于观看直播的观众，一定心中有很多疑惑，我就勉为其难解释一下。”
　　顾毅语气平淡回道。
　　？？？
　　网友都一脸懵逼。
　　这到底什么情况？
　　隔空对话吗？
　　“不用怀疑，我知道看我直播的人很多，我不想流失观众，所以解释一下，很合理。”
　　顾毅很突然，面向了直播屏幕。
　　合理个头啊！
　　你明明刚才就跟人家小鹿在对话嘛！
　　外界但凡看直播的人，全都目瞪口呆。
　　接着，就听顾毅道：“在我推测中，惊悚游戏运营方面，该找了相关专家，解说我的直播，不过现在情况特殊，已超出他认知范围，所以将由我本人，解说一二。”
　　镜头直接对准周智博。
　　大家就看到，周智博表面惊讶道：“我，我确实不知道，现在属于什么情况了！”
　　周智博是惊讶。
　　其他人则已经快被震惊尿了！
　　这什么推测能力？
　　可以猜出外界情况？
　　“废话不多说，还是说说现在情况吧！”
　　“在惊悚游戏中，大多以单独场地，让冒险者做任务。”
　　“比如说，此前经历学院、荒村、城市。”
　　“然而，实际上惊悚游戏场地外，也有着不同地形存在，相信很多人注意到了。”
　　“这种地形存在，并非没有意思，我推测场地外该有通道，能通向更高级游戏。”
　　“当然，想进入这里，你必须有能力，将本场游戏做完，否则鬼怪会阻拦你进入另一场高级游戏。”
　　“至于推测准不准确，你们可以查看惊悚主页面，看我现在所处游戏难度，是否升级？”
　　顾毅一口气，将推测出的东西，解释给网友听。
　　就算他很瞧不起其他人类，但无可否认，得靠流量来致富。
　　网友观看直播，就是他的生财之道。
　　流失流量，很限制接下来消费。
　　所以，绝对理智的顾毅，选择跟网友互动一下，好增加自己流量。
　　好吧！
　　这种效果绝对杠杠滴！
　　“夭寿啦！故意哥隔空互动，做直播解说，而且还点出周预测没法预测。”
　　“关键，故意哥竟然知道外界情况，跟小鹿对话了，我感觉看到了真神。”
　　“别激动，故意哥就是行，就是强，这事地球人都知道。”
　　……
　　网友瞬间评论区刷屏。
　　甚至有好奇者，连忙查看网站主页。
　　果然，顾毅的游戏难度，从梅花4，升级到梅花5，而且还记录为两次游戏。
　　“卧槽，真乃神人也！除了跪着唱征服，我实在无言以对。”
　　“故意哥，以后多做做直播解说呗？”
　　“楼上，你真当故意哥能跨次元，听到你的声音。”
　　谁知，这条留言过后。
　　顾毅：“差不多算能听到吧！但解说我不会常做，毕竟这种东西，实在太麻烦了！”
　　胡扯！
　　他说自己看法，怎么可能麻烦。
　　说白了，就是绝对理智懒得解释。
　　还是那句老话“解释你们也不懂”。
　　但就这么一个回复，网友彻底炸锅。
　　如果说，前面的对话已经够夸张了
　　那这一次超次元对话，就刷新了网友三观。
　　真的是神啊！
　　“我不行了，故意哥竟解答了我的问题，我感觉自己快要升天了！”
　　“楼上挺住，其实我也快不行了！”
　　“太宠粉了！没见过这么神的，又这么帅冒险者，爱了！爱了！”
　　“我感觉好玄幻啊！”
　　……
　　小鹿看着顾毅和网友互动，惊讶的小嘴合不拢。
　　从有惊悚游戏开始，就没见过这种人。
　　现在的顾毅，就好像真的播主一样，正拿着手机跟网友在对话。
　　仿佛他能看到网友说了什么，并根据网友留言回应。
　　难道说，我看的是假惊悚直播？
　　小鹿有些怀疑人生！
　　嗯！
　　不止是他，周智博也在怀疑人生。
　　还有一些冷静的网友，都开始怀疑，是不是故意哥找到惊悚游戏BUG。
　　这特么也太神了！
　　谁知，接下来顾毅却说出，让所有人懵逼的话。
　　“你们不用研究，惊悚游戏没有漏洞，我只是猜出你们想什么而已！”
　　“另外，不要想让我给你们多做解释，合作的事我还在考虑中，就算解释，也得给我相应报酬。”
　　“还有，你们想的没错，现实中确实有那东西。”
　　“至于怎么对付，我在游戏已做出示范，尽到义务了！”
　　这一番话，说的所有人都愣住。
　　没明白，顾毅这是跟谁隔次元对话。

第160章 国之作为,食人鱼
　　外界。
　　一座秘密基地的会议室。
　　正有几人围坐在会议桌前，看着顾毅直播。
　　在坐共计六人，有身穿军服的，有身穿白大褂的，还有身穿中山装的。
　　每种不同服装，代表着不同的地位。
　　他们面前摆放一份资料，正是顾毅的详细履历。
　　从履历上，看不出顾毅有什么特殊之处。
　　唯一特别处，就是顾毅在八岁时，家里遭遇一场车祸。
　　父母在车祸中，当场身亡，只有顾毅奇迹般活下来。
　　此后，顾毅一切如正常人一样。
　　问题，到了惊悚游戏，顾毅表现就不再正常。
　　“你们说，这小子对咱们说这些，有什么企图？”
　　其中，一名穿中山装老者，率先开口。
　　旁边一名军装老者，沉声道：“我认为这是告诫，同时也是寻求合作的信号。”
　　“可是顾毅说了，对合作还在考虑中。”
　　对面一名戴眼镜，身穿西装的老者皱眉道。
　　中山装老者：“这点，咱们先不讨论，我现在关心，那些东西处理办法，田老，您有什么建议。”
　　他口中的田老，身穿白色大褂，面容十分慈祥。
　　面对中山装老者的询问。
　　田老想了想才道：“这方面，顾毅给咱们演示了应对方法，只要聚集足够的能量，然后一次性灌输进那东西体内，就能杀死它们。”
　　“换句话说，就是撑死它们！”
　　最后，田老给出结论。
　　“问题，怎么判断谁是那东西，要知道，他们不展露原形，咱很难认出来。”军服老者皱眉问道。
　　田老：“其实，这点倒不是大问题，只要进行一次全民体检即可，咱们已研究出，诅咒道具原理，用研制出的仪器试探，八九不离十能揪出它们。”
　　这些人口中讨论的“它们”，正是秦大亮遇上的东西。
　　具体是什么，现在还处于未知阶段。
　　但这种能变化成人的鬼怪，已悄悄潜入现实世界。
　　各地都发现它们的行踪。
　　问题，一直找不到办法清除掉它们。
　　顾毅杀死魔影的办法，无疑给国家提供了新思路。
　　早在半年前，国家就研究明白了咒力。
　　并根据研究，制作出相应的咒力收集器。
　　但收集器是收集器，却不能像诅咒道具一样，实现攻击和防御。
　　所以，国家一直不知如何消灭鬼怪。
　　如今，顾毅用撑死对方的办法，教了国家一招。
　　日后，国家就可以针对这些鬼怪，进行有效杀伤。
　　具体实施办法，还需要仔细研究和实验。
　　外界资源雄厚，国家力量强大。
　　只要有了方法，不愁消灭不了鬼怪。
　　这方面确定后，剩下就是研讨跟顾毅合作事项。
　　无疑，在国家眼中，顾毅就是一块宝藏。
　　这么短时间内，达到别人一年的成就。
　　而且，他处于无情状态下，几乎无所不知。
　　这点国家方面早已注意到，才会有此前不惜代价，也要跟他达成合作行动。
　　从对方态度来看，虽然还没吐口，但也并不排斥合作。
　　因此，几人商量如何在惊悚游戏中，尽快跟顾毅达成协议。
　　其实，跨次元对话这种事，各国都有所尝试。
　　办法是培养人才，往惊悚游戏中输送。
　　一旦这些人被选为冒险者，他们会尽快联系到心向国家资深者。
　　然后，将国家的想法，带给那些资深者。
　　希望家园就是这么建立起来的。
　　此后，希望家园的冒险者，也会通过游戏直播，传达出在惊悚游戏的发现。
　　过程十分艰难，但总算把希望家园建成。
　　其中，更传递出十分珍贵的信息。
　　比如说，外界咒力收集器，就是在冒险者帮助下，才研发出的东西。
　　总之，国家绝非表面上，那么毫无作为。
　　当然了，这也仅限于华夏一国而已！
　　其他大部分国家，其实真的毫无作为。
　　毕竟，像华夏这种人口众多，且很多冒险者具备爱国情怀的国家。
　　在整个惊悚游戏中绝无仅有！
　　像天竺国人口也不少，但真进入惊悚游戏，还能无私奉献的人……为零！
　　还有其他所谓超级大国，差不多也是如此情况。
　　面对朝不保夕的日子，谁还顾得上什么国家啊！
　　也就是传承了五千年，从未断过根的华夏，才有愚公移山的精神。
　　有些人，总是不计代价，想给家国和子孙后代留下点什么！
　　闲话到此。
　　此时游戏现场。
　　顾毅终于碰到第一只怪物。
　　对方潜伏在水中，想偷袭顾毅。
　　结果，没等靠近皮艇，就被顾毅操控皮艇一个甩尾。
　　引擎下的螺旋桨，瞬间划破对方身体。
　　“咕噜咕噜……”
　　水中冒出鲜血。
　　这还没完，接着意念剪刀从惊悚环出现。
　　“噗”的一声，扎进水中。
　　水面翻腾起来，但不一会就平静下来。
　　顾毅面无表情伸手一捞。
　　就从水中捞出一条半米长的死鱼。
　　“这是食人鱼吗？也太大了！”
　　“正常，惊悚游戏中的食人鱼，能不大嘛！”
　　……
　　网友看到死鱼模样，纷纷讨论起来。
　　死鱼满口獠牙不说，还有一双红色死鱼眼。
　　这跟亚马逊河中的食人鱼很像。
　　顾毅打量了一眼鱼后，马上皱起眉头。
　　然后，他一把丢掉死鱼，收起皮艇。
　　同时，意念剪刀从水中窜出来，飞到顾毅面前。
　　顾毅就好像武侠小说中的超级高手。
　　身体拔高，脚尖在意念剪刀上一点，往岸上飞去。
　　“卧槽！故意哥啥时候学会轻功了？”
　　“这一下好帅！快截屏，日后作为屏保。”
　　“难道，这就是传闻中的燕子点水？”
　　“不，是燕子点剪刀！”
　　……
　　看到顾毅用超高技巧，横渡河面，网友都惊讶不已。
　　其实，顾毅曾经也用过这一招。
　　在第三场游戏中，为了救妙妙。
　　他就凭意念剪刀，跳出地陷。
　　只是那时候，远不如现在这么从容潇洒。
　　毕竟，绝对理智下的顾毅，能让借力达到最佳状态。
　　感性顾毅可做不到这点。
　　另外，他现在的精神力，也得到长足进步。
　　所以，这一点一跃，现在轻松写意，看起来极具美感。
　　就在顾毅刚跃到河岸上。
　　突然，整条河开始沸腾起来。
　　就见，无数的食人鱼从上游涌来。
　　很多鱼甚至跳出水面。
　　它们速度极快，如果顾毅没当机立断，离开河面，后果不堪设想。

第161章 舌尖上的惊悚
　　顾毅是跳上了岸，但并不代表安全。
　　没等他站稳，就有食人鱼跃出水面，向他咬来。
　　“小心！”
　　“天啊！这死鱼，怎么跳的这么高？”
　　“看样子，它们力气可不小，数量还这么多，这些糟了！”
　　……
　　网友见状，全都担忧起来。
　　顾毅就算再厉害，现在也只是一个人。
　　扑向他的食人鱼，可不止是一条。
　　紧跟着第一条鱼跃起后，接连有四五条鱼，都从水下扑上来。
　　就在网友紧张万分时，却见顾毅不慌不忙转过身来。
　　接着，他双手抱圆，前引后推。
　　单鞭！
　　有懂行的网友，马上留言。
　　“卧槽！这是太极拳！”
　　“啥？那种老头拳？有用吗？”
　　质疑声刚刚出现。
　　就见冲上岸的食人鱼，被顾毅借力一甩。
　　嗖！
　　鱼直接被甩出二十多米。
　　网友都看傻了！
　　这是太极拳吗？
　　确定不是撇铁饼？
　　接着第二条“嗖”的一下，跟着落在前一条鱼身上。
　　没等两条食人鱼挣扎蹦起来，意念剪刀瞬间降临。
　　“噗！噗！”
　　两声过后，两条食人鱼就被穿透，成为死鱼。
　　这还没完，顾毅扎稳马步，双手不停挥舞。
　　看似软绵无力的左右乱打，却将一条条食人鱼，全都送到一堆。
　　意念剪刀接着无情补刀。
　　“看到没，这就是太极，就问你，牛不牛逼！”
　　“服了！第一次看到这么抓鱼的！”
　　“如果有个什么抓鱼比赛，故意哥妥妥冠军啊！”
　　……
　　网友看顾毅上演太极打鱼，都佩服不已。
　　这下算看出来了，就算故意哥只有一人，敌人是千军万马，那也得跪！
　　顾毅则很轻松，一会功夫足足解决了上百条巨型食人鱼。
　　这效率，也没谁了！
　　食人鱼潮终于过去，再也没有鱼跳上岸来。
　　就在网友松了口气时，突然地面一阵晃动。
　　松软的泥土被扬起。
　　随即，一条近三十米长，粗如水桶的蟒蛇，非常突兀从地下窜出来。
　　它昂着头，盯向顾毅。
　　“卧槽！这特么到底什么鬼地方？”
　　“这还只是怪物袭击，如果鬼物来凑热闹，该怎么破？”
　　“故意哥不会有事吧？”
　　……
　　见蟒蛇出现，网友都觉得，这场游戏危险程度，有些离谱了！
　　游戏现场。
　　巨蟒张开嘴，向顾毅咬来。
　　面对这种巨蟒，一般人的做法，就是用诅咒武器来对付。
　　恰好，顾毅手中还不缺武器。
　　无论是意念剪刀，还是血咒丝帕，物理攻击都不差。
　　大家虽然紧张，却不太担心。
　　毕竟，顾毅上上场展示过，用血咒丝帕斩杀百鬼的情景。
　　食人鱼扑击有高有低，目标散乱。
　　很难用血咒丝帕斩击，但这条蟒蛇目标这么大。
　　意念剪刀或血咒丝帕一出，蟒蛇就肯定玩完。
　　因此，网友们才会这么淡定。
　　然而，出乎所有人预料，顾毅却没用道具。
　　只见他原地起跳，然后身子在空中旋转。
　　“轰！”
　　一脚，正中蟒蛇头部。
　　“噗通”一声传来，蟒蛇直接被踢趴在地面。
　　顾毅竟用一记旋转踢，就把这只巨蟒，踢趴窝了！
　　与刚才太极的柔不同，这次顾毅展现出了刚。
　　巨蟒被踢迷糊了，从地上晃晃悠悠，想重新竖起脑袋。
　　可接着，又是一脚下来。
　　“轰！”
　　这一下，比刚才还狠。
　　蟒蛇顿时软塌塌趴了下去。
　　意念剪刀此时才过来，顺着巨蟒的上颚，直接就剪了下去。
　　“噗！”
　　巨蟒的身体很硬，但却抵挡不住金色道具分割。
　　它的上颚，直接被分开。
　　巨蟒身体开始扭动，但意念剪刀在顾毅控制下，却没丝毫停留。
　　顺着蟒蛇牙缝，钻进了它体内，一路分离蛇皮。
　　“故意哥这是要干嘛？”
　　“我有种替蟒蛇悲哀的感觉！”
　　“故意哥不会现场，教咱们看如何解剖蛇吧？”
　　……
　　很显然，有网友猜对了顾毅的想法。
　　顾毅确实在现场解剖，不单单是蟒蛇，还有食人鱼。
　　就见他，掏出一把短刀，来到死鱼堆。
　　开始一条条的进行处理。
　　小鹿看到血腥一幕，有些受不了，就用聊天转移注意力。
　　“周老师，你觉得故意哥，解剖这些东西做什么？”
　　周智博推了推眼镜：“看来，顾毅好像很喜欢野味。”
　　小鹿：“……”
　　在惊悚游戏制作食材，你确定不是在开玩笑？
　　顾毅却在此时开口：“食人鱼属于上好食材，它腹下的肉嫩滑多汁，最适合浇料烹饪，还有它运动量比较大，其他地方烤起来，非常有嚼头。”
　　？？？
　　网友听得一脸懵逼。
　　你确定在做惊悚任务，不是在做舌尖上的惊悚？
　　怎么感觉，这种解说，有种超级违和感呢？
　　“三十米的蟒蛇非常少见，它皮很珍贵，最好完整取下来……”
　　顾毅接下来，还对蟒蛇也做了解析。
　　这下网友算明白了，顾毅为什么不一开始用意念剪刀来一下。
　　“卧槽！我特么来看惊悚游戏，结果却被故意哥玩成了美食节目，我服了YOU。”
　　“我感觉更像贝爷的求生节目。”
　　“问题，惊悚游戏中的怪物，难道没毒吗？”
　　……
　　有网友提出质疑。
　　谁知，顾毅马上给出答案：“放心，惊悚游戏中的怪物大多没毒，尤其野兽一类，它们攻击性很强，但却跟毒不沾边。”
　　说到此，他突然反手一刀，刺下一只试图靠近的蚊子。
　　这只蚊子，足有手指大小，翅膀展开，都快赶上手掌了！
　　顾毅一甩，将蚊子甩掉：“像这种蚊虫例外，它们毒性比较大，并不适合食用。”
　　说完继续处理食人鱼。
　　“卧槽！故意哥，不要这么突然跟我们对话，感觉有点上头。”
　　“就是，这次直播后，你再不宠粉了，我们岂不没了乐趣！”
　　“我还是觉得很玄乎，感觉故意哥在看着屏幕做直播。”
　　……
　　网友被他一番操作，彻底弄爽了！
　　你还能一心几用？
　　做着任务，处理着食材，防御着怪物，还能跟网友解说互动。
　　感觉完全不是人类能做到的啊！
　　相信这次直播之后，故意哥又得大火特火。
　　就凭他能隔着次元互动，还能把惊悚游戏玩成美食节目。
　　恐怕没有人能抵挡这种直播吧！

第162章 尸鬼的住处
　　很快，食材处理完毕。
　　接下来，就是烹饪。
　　没错！
　　顾毅真搞起了美食节目。
　　看他的意思，并不想探索这游戏。
　　网友都有些懵逼。
　　“故意哥，怎么真做起吃播了？”
　　“这不对啊！吃播根本拿不到好评价。”
　　“故意哥的思路，应该是吃饱了，才有力气对付更多怪兽。”
　　……
　　这次，对网友的质疑，小鹿干脆不问周智博。
　　她尝试询问游戏中的顾毅：“故意哥，你这是在做什么？难道不探索游戏了吗？”
　　本来这句话，就是闹着玩。
　　她没指望着顾毅真给出回答。
　　毕竟，在任何人看来，顾毅此前能猜中大家想什么，已经是奇迹了！
　　自己随机性发问，如果顾毅能回答，那真出鬼了！
　　谁知，顾毅转头对屏幕，开口道：“准备吃夜宵，我进游戏也几小时了，一直劳心劳力，当然先吃点东西。”
　　小鹿张大了嘴。
　　真的回答了！
　　卧槽！
　　出鬼了！
　　呃……
　　不对，惊悚游戏中本来就有鬼。
　　所以故意哥能回答，也并非太值得惊讶。
　　网友则凑趣。
　　“故意哥，你这话就不对了，除了来这个单独游戏，此前你好像并没劳心劳力。”
　　“就是，感觉胖子更累！”
　　“嗯，胖子的备用媳妇还被杀了！”
　　“话说，为什么是备选媳妇？”
　　“你不明白，对于胖子来说，只要是女人、单身，就是备选媳妇！”
　　“这就是传闻中，舔一人是狗，舔万人为狼，若为狗中狼，何惧海中王！”
　　“好湿，好湿！”
　　……
　　渐渐，网友又跑偏了！
　　故意哥搞吃播，没王胖子话题性高，于是大家开始聊起他来。
　　关键，那句“又少了个媳妇备选”，实在让人印象深刻。
　　不一会，顾毅炖的鱼肉开锅了！
　　顾毅准备好碗筷，还拿出一张桌子两个椅子。
　　开始捞鱼锅！
　　“为什么，我看场惊悚直播，硬是看饿了。”
　　“周预测，快，带货走起，要好吃的鱼锅！”
　　“现在就靠你了，叫兽！”
　　……
　　看到鱼肉出锅，网友纷纷喊话周智博，要求他推荐好吃的鱼锅。
　　不然越看直播，越觉得饿啊！
　　周智博翻白眼。
　　谁能料到顾毅能临时开吃播。
　　就算让我带货，我也不知道带啥啊！
　　就在网友被勾起馋虫，准备点外卖，边吃边看时。
　　突然，直播中阴云密布。
　　有情况！
　　网友都紧张起来。
　　顾毅却毫不慌张，继续吃鱼锅。
　　“吼~~”
　　“嗷呜~~”
　　一阵阵吼叫声传来。
　　接着，一头头怪物现出身形，慢慢向顾毅围拢过来。
　　顾毅放下筷子，淡淡开口：“弄群废物出来没意思了，出来吧！”
　　网友都有些懵，不知道他在跟谁说话。
　　小鹿也好奇，替网友向周智博询问：“故意哥，这是跟谁在说话呢？”
　　周智博摇头：“单人游戏第一次出现，而且还从游戏升级来的，这已脱离了我对惊悚游戏的认知，我也不知道。”
　　现在任何问题，他都没法作答。
　　毕竟，顾毅来的地方，以前从未有冒险者经历。
　　就在众人疑惑间，就见到一青年男子，从不远处走过来。
　　对方步伐缓慢，每走到一个地方，怪物见了他，马上缩头躲开。
　　网友看向来人，就见他很年轻，模样十分端正，身上穿了一件长袍。
　　这打扮，就像是个古人！
　　男子走到顾毅面的椅子坐下，微笑道：“不介意，加双筷子吧？”
　　顾毅点点头，手在惊悚环一抹，多了副碗筷，递到对方面前。
　　“你能进这里，也算很难得了！”
　　男子接过碗筷，点头示意。
　　顾毅淡然道：“不难得，我知道这里的存在。”
　　“哦！那也知道我的存在了？”
　　男子夹起鱼肉，放在嘴中。
　　顾毅反问：“不然你以为我这顿饭，为谁准备的？”
　　男子笑了笑：“谢谢，算你有心了！”
　　顾毅淡淡道：“怎么，你不打算变成我，然后去外面看看。”
　　男子笑了笑：“弦空间挺好，我比较喜欢安逸，所以没有出去的打算。”
　　“可惜……”
　　也不知道，顾毅可惜什么。
　　男子出现，以及他跟顾毅的对话，彻底把网友看懵了！
　　这到底什么情况？
　　对方是谁？
　　为什么故意哥和他明明说的华语，但大家就是听不懂呢？
　　还有故意哥又怎么知道，对方存在？
　　一连串问题，让网友们感觉云山雾罩，看不懂真相。
　　“我知道了！我知道了！”
　　周智博兴奋的声音传来。
　　小鹿连忙问道：“周老师，你知道什么了？”
　　“我知道这人是谁，不，应该说，他不是人，而是尸鬼！”
　　一句话，网友都惊讶了！
　　至今他们还忘不掉，窦浅出场后带来的震撼。
　　那一指点没了黑衣厉鬼的风采。
　　让大家记忆犹新。
　　小鹿：“周老师，这到底是怎么回事，你还知道些什么？”
　　被周智博这么一提，再看男子模样，果然有些邪气。
　　这点跟上场游戏的窦浅有点像。
　　周智博既猜出对方身份，自然还有别的猜测。
　　所以，小鹿提出问题。
　　“看到这只尸鬼，我大概明白了，单人游戏到底属于什么关卡！”
　　“严格意义来说，这里并非游戏，而是一个独立空间，只有冒险者进入后，才会转化成为游戏。”
　　“而这个空间，就是尸鬼生存的地方”
　　听到周智博解释，网友恍然。
　　对啊！
　　既然惊悚游戏中存在尸鬼，那他们就得有地方住。
　　这么个神秘单人游戏空间，有比厉鬼还强的尸鬼，也说的过去。
　　在周智博解释时。
　　游戏现场，尸鬼男子已开始进餐。
　　“你怎么知道，我喜欢鱼锅？”
　　男子一边吃一边点头。
　　味道真不错！
　　顾毅：“猜的！”
　　“是吗？”
　　男子微微一笑，接着问道：“那你来这，不会只是为请我吃饭吧？”
　　顾毅点头：“没错，找到这，主要为确认几件事。”
　　男子放下筷子：“想知道什么就问吧！看在你请我吃鱼的份上，我会考虑回答一二。”
　　顾毅：“不用了，我已知道了！”
　　说着，他起身就准备走了！
　　？？？
　　男子和网友，被顾毅这番操作都弄懵了！

第163章 勾心斗角
　　“等等！”
　　眼看顾毅要离开，尸鬼男子叫住他。
　　顾毅转头：“怎么，还有事？”
　　“我很好奇，你看了我一眼，到底知道些什么？”
　　男子站起身，跨前一步，目光直视顾毅。
　　看模样，大有顾毅不回答，就出手留下他的意思。
　　网友见到这一幕，全都紧张起来。
　　大家虽然喜欢看顾毅战斗，但那也是保证安全情况下。
　　尸鬼太强大，大家都有点担心，顾毅不是对手。
　　顾毅依旧十分淡定：“想知道可以，你送我张弓，我就告诉你，我都观察到了什么！”
　　闻言，网友有点傻眼。
　　卧槽，故意哥胆量可真大！
　　人家都要动手了，你还敢要好处。
　　这怎么看，都像在挑衅。
　　不过说话，你怎么知道这尸鬼男有弓？
　　男子也很好奇，问道：“你怎么知道我有弓？”
　　“这也在解释范围内，给东西，我马上进行说明！”
　　顾毅毫不客气，伸出手。
　　本来网友以为，尸鬼男会大怒。
　　谁知，他却哈哈大笑：“好，我就送你一副。”
　　说着他一招手，手中莫名就多了一把弓。
　　这把弓，通体闪烁紫色精光，一看就不是凡品。
　　尸鬼男一抛，弓飞向顾毅。
　　？？？
　　网友一脸懵逼。
　　尸鬼都这么好说话吗？
　　顾毅顺手接过，惊悚环立即传来提示。
　　【名字：落风弓】
　　【级别：紫色】
　　【类型：攻击道具】
　　【品质：超品】
　　【功能：此弓为鬼将制作，蕴含了极强咒怨之力，黑色厉鬼以下鬼物，以及惊悚游戏中所有怪物，都经不住它射出的箭。】
　　【是否能带出副本：是。】
　　顾毅挑了挑眉。
　　直到此时，他终于知道了，惊悚游戏怎么界定，厉鬼和鬼王之间鬼物。
　　原来，竟这么随便划分为“鬼将”啊！
　　“现在，能告诉我，你从我这，都看出了什么吧？”
　　此时，男子的声音传来。
　　顾毅抬头看向他，笑道：“先解释一下，我怎么看出你有好弓的吧！”
　　男子点点头。
　　“这得从这空间之外的孤岛说起。”
　　“以外我看过的怪物，没武器、没组织，更不用说什么战术了！”
　　“但在这场游戏中，我却发现了杀手怪有组织、懂战术，甚至会趋吉避害躲鬼潮。”
　　“那时候我就怀疑，这场游戏后面有高人指点怪物。”
　　顾毅解释到此，突然顿住。
　　男子皱眉：“就凭那群地鼠的表现，你就猜到我存在？”
　　“别急，还有很多实例，听我慢慢说。”
　　原来刚才的顿挫，正是等男子问话。
　　这让两人对话毫无衔接。
　　男子愣住。
　　他有种感觉，自己完全落入对方节奏中，甚至连反驳机会都没有。
　　“其实，单凭杀手怪的表现，很难肯定它们背后就有高人。”
　　“但它们展现出的箭术，却让我不得不多想，能射穿高速行驶的车胎，箭术实在好的过分，对智力不高的怪物来说，没人给特训，根本办不到。”
　　“另外，孤岛上白衣厉鬼不敢轻易出现，鬼物和怪物互不侵犯，都很好解释了你的存在。”
　　“总之，孤岛所有秩序，都在明明白白告诉我，一个用弓箭高手，实际统治着整个孤岛。”
　　顾毅解释到此，让男子哑口无言。
　　没错！
　　这个游戏空间外的孤岛，确实被他定了规矩。
　　所以，孤岛鬼怪才泾渭分明。
　　但这些都很隐秘，至今没被发现过。
　　没想到，顾毅不仅观察出这些，还猜到自己的存在。
　　“这个高手，能让孤岛所有物种害怕，级别一定比白衣厉鬼高。”
　　“来到这见到你，我马上确定，孤岛实际统治者就是你。”
　　“再看到你拇指上的扳指，如果猜不出你擅长弓箭，我就跟猪差不多了！”
　　解释到这，顾毅指了指对方手指。
　　男子抬手，就见他右手上，确实戴着一枚玉扳指。
　　扳指的原始作用，正是为防止被弦伤到手指。
　　早起带扳指的人，几乎都是用箭高手。
　　后世，才被当成权力和地位的象征。
　　“虽然理由很牵强，但我勉强接受了！”
　　对顾毅的解释，尸鬼男并不满意。
　　顾毅笑了笑。
　　他的解释确实漏洞百出。
　　因为他必须弱化自己，不然会出问题。
　　装逼也得分时间、地点！
　　如果真说出那1001万推测，先不说能不能解释明白。
　　就算解释明白了，对方反而不会善罢甘休。
　　所以，他现在要尽量装的“蠢点”。
　　“那你又从我身上，看出了什么呢？”
　　男子继续开口问道。
　　顾毅：“你正处于关键时刻，所以并不会轻易跟人动手。”
　　男子眼中厉芒一闪，接着笑道：“你说出这些，不怕我留下你吗？”
　　顾毅面无表情。
　　实际上，忍不住在心中翻白眼。
　　我都表现这么蠢了！
　　你自认为一切尽在掌握，还会动手？
　　“好了，吓你的，你走吧！我不会为难你，我并不喜欢杀戮。”
　　男子突然露出笑容道。
　　顾毅点点头，收起弓箭，转身离开。
　　等顾毅走远，男子眯起眼，重重“哼”了一声：“如果不是在晋升鬼王紧要时刻，你以为能活着离开。”
　　没错！
　　这只尸鬼男，并不像表面那么友善。
　　他只是迫于无奈，才放走顾毅。
　　原因在于，每个鬼将想晋升为鬼王，都要收敛全身阴气，让其发生质的转化。
　　这时候最忌讳动手，一旦用出阴气，就会前功尽弃，需要重新收拢阴气。
　　当然，如果不是对付高手，用不上阴气。
　　尸鬼男也不会介意，直接动手。
　　问题，顾毅这点把握的非常好，既表现出不弱实力，又不会强到离谱
　　实力弱了，尸鬼男会动手，到时候打起来收不住。
　　他不在乎晋级的话，顾毅就凶多吉少。
　　太强的话，会让尸鬼男觉得他是威胁，放弃了晋级，不惜代价干掉他。
　　那时候，顾毅也得完！
　　总之，只有拿捏的恰当好处，才能避免战斗。
　　顾毅做的就非常好。
　　现在，尸鬼男不舍得废弃之前努力。
　　感觉强行对付顾毅，有点得不偿失。
　　因为像顾毅表现出的样子，顶多算个聪明的冒险者高手。
　　这种人类对尸鬼男来说，完全构不成威胁。
　　所以，就算暂时放过顾毅也没什么。
　　日后若是遇上，再收拾不迟。
　　实际上他并不知道。
　　现在，才是他最佳解决顾毅的时机。
　　毕竟，感性顾毅还没恢复记忆。
　　顾毅想强行融合人格也做不到。
　　单独的绝对理智，可没法对抗厉鬼以上级别存在。

第164章 二楼去不得
　　接下来，顾毅继续获取食材……呃，不，应该说猎杀怪物。
　　总之，这片沼泽地的野兽型怪物很多。
　　直到游戏结束，尸鬼男再没出现。
　　到此，顾毅被一阵白芒包裹，离开游戏空间。
　　照常来到纯白色房间。
　　“下面开始结算……”
　　“主线任务：0/1（因开启深渊任务，此任务不计入结算，但计入评价）。”
　　“深渊隐藏任务：1。”
　　“特殊单人任务：1”
　　“获得物品：恶鬼级镇鬼符，落风弓，食材若干……”
　　“直播观看量3014.5万，折算惊悚币3014.5万。”
　　“惊悚经验值：1000。”
　　“综合评价：SSS+级。”
　　“奖励1：紫边梅花7诅咒扑克一张！”
　　“奖励2：32点自由属性。”
　　“奖励3：咒力100点。”
　　因为是4级任务，所以奖励并不夸张，经验值只给了1000点，咒力也只有100点。
　　好在，播放量突破了三千万。
　　这已超过国内所有冒险者。
　　“冒险者顾毅，因你开启并完成了深渊任务，系统给予特别奖励。”
　　“特别奖励1：咒力50点。”
　　“特别奖励2：能量转化液1支。”
　　“冒险者顾毅，由于你探索并完成了特殊个人，系统给予神秘奖励。”
　　“神秘奖励：队友召集令1枚。”
　　顾毅分别拿出奖励物品查看。
　　特别奖励……
　　【名字：能量转化液1支】
　　【级别：紫色】
　　【类型：辅助道具】
　　【品质：超品】
　　【功能：使用此道具，可转化100点能量。】
　　【是否能带出副本：是。】
　　介绍非常简单，至于转化什么能量，没有具体说明。
　　顾毅看到这份奖励，却露出了笑容。
　　接着，就是神秘奖励……
　　【名字：队友召集令1枚】
　　【级别：紫色】
　　【类型：辅助道具】
　　【品质：超品】
　　【功能：使用此道具，可以招募固定队友4人，成立5人战斗小队。被招募的队友，惊悚环中将出现公共空间，可以分享非专属性道具，队内人员交易不收取手续费，并可交易自由属性点，另外队友将被绑定，可共同进出同一场游戏。】
　　【是否能带出副本：是。】
　　无疑，系统这是鼓励冒险者，成立自己的小队。
　　顾毅想了想，收起召集令。
　　接着，他拿出诅咒扑克对准自己的脸。
　　“恭喜冒险者顾毅，你获得特殊诅咒技能——绝杀暴击。”
　　“使用该技能，能够释放出去体内现存能量的2/3，达到绝杀效果。”
　　“每次游戏只能使用一次。”
　　这项技能像绝杀大招，不过一次游戏只能释放一次，稍显有些鸡肋。
　　如果不是顾毅这种属性超高的人，造成伤害也不会太大。
　　不过对顾毅来说，这招还是很实用。
　　总得来说，收获不小！
　　关键，得到恶鬼级镇鬼符。
　　只要跟手中镇鬼符合成，就能带走窦浅。
　　到时，全队实力会更加强大。
　　随即，系统提示响起。
　　“结算完毕，冒险者顾毅，你将进入休息区。”
　　白芒闪烁。
　　顾毅消失在纯白色房间中。
　　……
　　休息区。
　　顾毅找到王胖子等人。
　　经过这场游戏，其他几人都累坏了！
　　顾毅拿出移动别墅，让众人进入休息。
　　“卧槽！太豪了吧！别墅啊！”
　　进入别墅，赵大雷惊叹连连。
　　“胖子，跟他讲一下规矩！”
　　顾毅交代一声，直接去了二楼。
　　“规矩，啥规矩？”赵大雷一脸疑惑。
　　王胖子让他坐在沙发上，然后一脸严肃道：“老黑，听清楚，想跟顾小哥混，一定要记住小哥规矩，不然死都不知道怎么死的。”
　　赵大雷点头，表示自己会守规矩。
　　“第一，在顾小哥发话后，无论什么要求，你必须无条件执行，别问为什么。”王胖子说出第一条。
　　赵大雷：“这个我懂，故意哥交代，莽过去就是了！”
　　王胖子：？？？
　　他还不知道，外界怎么说顾毅。
　　所以，对莽过去有点莫名其妙。
　　“算了，你懂就行，第二，结算时千万别胡乱加属性，也不要刷诅咒扑克，等出来后小哥会统一安排。”
　　“第三，在别墅休息时，切记千万千万千万不能去二楼。”
　　前两点能理解，到第三点，赵大雷有些懵逼：“为什么？”
　　“二楼最大房间，是顾小哥的实验室，任何人都不准进入，进入者死！或者，你也可以死后进入，妙妙就是例外。”
　　闻言，赵大雷咽了咽口水，点头：“明白了！”
　　而王胖子则面露恐惧神色，好像回忆起什么可怕的事，继续解释。
　　“我偷偷告诉你，第三条其实只适用于你我，相信我，绝对不要去二楼。”
　　“另一个房间，是李亦妍卧室，那里比顾小哥的实验室还恐怖……”
　　“怎么说呢！李亦妍自从被改造后，就有点不正常，然后她被顾小哥教育一番，现在已经超出人类认知了！”
　　“她的房间，虽然没有禁止别人入内，但只要是雄性，无论是什么，都会被……”
　　说到此，王胖子对着下体，做了个切东西手势。
　　赵大雷睁大眼睛：“不会这么残忍吧？”
　　“哎！上次，我看到吊死鬼，不知死活进去，然后一瘸一拐出来。”
　　“你想想，连一只鬼都不放过，你我进去会有什么后果？”
　　王胖子小声对赵大雷说道。
　　赵大雷眨了眨眼睛，有些恐惧抬头。
　　正巧看到李亦妍缓步往二楼走。
　　期间，她回眸看了一下这边。
　　赵大雷吓得差点没尿了！
　　“我知道了，绝对不会去二楼！”
　　太残忍！
　　他是没勇气尝试。
　　故意哥也真是的，到底给李亦妍上了什么教育课，至于这么仇恨雄性！
　　顾毅表示很无辜。
　　他只是告诉李亦妍，女人的卧室，只能自己和雌性生物进入。
　　但凡发现其他雄性，可以先把蛋蛋踢爆，再研究惩罚问题。
　　那次，吊死鬼很不幸，叫李亦妍出来吃饭，不小心踏进房间一小步。
　　然后，就造成了悲剧！
　　这事，顾毅绝不背锅，谁让你不小心呢！
　　不过那一幕却给王胖子留下极深印象。
　　总之，二楼不能去！
　　否则，不死，也做不成男人。

第165章 毫不恐怖的恐怖医院
　　顾毅直播后，过去足足两天都没上线。
　　网友们又开始饥渴难耐了！
　　没了故意哥开车，没了欢乐直播。
　　人生都感觉没了乐趣。
　　终于，在万众期盼中，顾毅直播提示响起。
　　瞬间涌入无数网友。
　　“来了！快上直播，我要跟故意哥隔次元交流。”
　　“我要看故意哥吃播。”
　　“带货周呢？快准备好新食材，省的大家饿了，你都不给推荐。”
　　……
　　直播还没开始，网友就乱哄哄留言。
　　“欢迎来到，惊悚游戏！”
　　传统开场白出现。
　　接着，顾毅几人出现在直播中。
　　一出场，大家就看到，顾毅几人被分开。
　　画面显示，这里好像是家医院。
　　“这是什么游戏？卧槽，方片7游戏，故意哥这是飘了？”
　　“楼上，说什么呢？故意哥就算通关10级，我都不意外。”
　　“我不是说故意哥不行，关键是故意哥带的队友，怕很难过7级吧！”
　　……
　　在网友讨论时，游戏现场响起提示音。
　　“接下来，将要进行的游戏为——恐怖医院！”
　　“各位正处于荒废医院中，医院中存在莫名危险，你们的任务，在6小时内找到医院出口，逃离这里。”
　　“下面祝各位，一切顺利！”
　　这次规则介绍，更加简单。
　　就是给了任务时间，以及身处环境。
　　无疑，随着难度增加，游戏给的提示越来越少。
　　顾毅起身，环顾四周。
　　他所在的房间，应该是间医疗储备库。
　　这里有很多医用床单，还有各种病患服装。
　　不过都已经发霉，无法使用了！
　　“咔咔咔……”
　　顾毅观察时，门外响起脚步声。
　　听到声音，顾毅面色淡然，拿出一张纸，用极快速度，写了几个字。
　　然后，撕开投入惊悚环中。
　　网友都看的一愣，不明白他在干什么。
　　不过，接下来李亦妍、王胖子和赵大雷的举动，马上为网友们解惑了。
　　就见三人，分别从惊悚环中，取出一张纸条。
　　李亦妍的纸条上写着……
　　“召唤出妙妙，探索你所在的楼层，不要打开任何房门，随时向我汇报。”
　　看完，李亦妍手中惊悚环上一抹。
　　顿时，身穿黑色连衣裙，手抱玩具熊的妙妙出现。
　　“姐姐，你又要洗澡了吗？”
　　？？？
　　网友闻言，集体懵逼。
　　怎么出来就问洗澡的事。
　　难道鬼也洗澡吗？
　　他们不知道，妙妙现在都快成了李亦妍的搓背器。
　　一般被李亦妍召唤出来，都是找她洗澡。
　　李亦妍摇摇头，把纸条给妙妙看。
　　“耶！终于做任务了！”
　　妙妙开心的勒紧玩具熊。
　　玩具熊囧。
　　能轻点吗？
　　接着，李亦妍和妙妙开启了愉快的探索之旅。
　　同一时间，王胖子也收到了纸条。
　　“别碰其他房间，找到赵大雷，上医院大厅汇合。”
　　王胖子立即行动起来，打开房门往外摸去。
　　而赵大雷收到的则是“确定并报告自己位置，不要随便开其他房间门，等待胖子过去找你。”
　　看完，赵大雷打开房门，到外面确定自己的位置。
　　没错！
　　几人被顾毅绑定成为队友，拥有了公共空间。
　　而顾毅则利用这个空间，当成传递起字条的信筒。
　　毕竟，在很多环境中，容易惊动鬼怪，并不适合用对讲机。
　　而且，有些地方信号也不好，对讲机效果不佳。
　　这边，写完了纸条。
　　顾毅打开房门。
　　刚才的脚步声，顿时消失的无影无踪。
　　走廊漆黑一片，能见度为零。
　　就算网友通过夜视直播，也看不清任何东西。
　　“啪！”
　　顾毅打开手电照明。
　　不过，光亮照射范围有限，看不清周围。
　　“呜呜呜……”
　　突然，黑暗的走廊中，响起女人啼哭声。
　　在这种环境中，莫名响起女人哭声，感觉非常渗人。
　　顾毅却非常从容，好像没听到哭声一样，向走廊一头走去。
　　哭泣的女人，仿佛就在身边，声音越来越响。
　　如果是一般人，一定会觉得不耐烦，从而失去冷静。
　　问题，绝对理智下的顾毅，根本没当回事。
　　你嚎任你哭，清风拂山岗。
　　走了一会，顾毅来到安全通道旁，旁边有两扇电梯。
　　可惜，电梯门都扭曲变形，看来荒废很长时间，无法使用。
　　没办法，顾毅只能走安全楼梯。
　　只是他准备推门瞬间，突然一道黑影，从后面向他扑来。
　　顾毅早知道，对方会在这时候扑过来。
　　就在黑影扑击一瞬间，他手上蓝光大放，反手掐住黑影的脖子。
　　“你不该凑过来？”
　　顾毅冷冷的说话声响起。
　　“吱吱……”
　　一阵刺耳尖叫响起，但黑影却挣脱不开顾毅的手。
　　而随着顾毅手上的蓝芒。
　　网友也看清了，扑过来的是什么东西。
　　那是一只小鬼，正张牙舞爪对顾毅怒叫。
　　很明显，它还不了解故意哥多恐怖。
　　顾毅懒得搭理这种小鬼：“出来，教育一下这玩意，怎么做鬼！”
　　随着话音落下，吊死鬼和机灵鬼现身。
　　吊死鬼带着邪笑，一把掐住小鬼。
　　然后，世界清净了！
　　小鬼则懵逼了！
　　说好的分享人类，这怎么还出现鬼奸了？
　　而且，还特么是两只恶鬼鬼奸。
　　没错，经不断吸收怨气，现在的吊死鬼和机灵鬼，终于成功晋级。
　　小鬼很快就没时间，考虑鬼奸的问题了。
　　在吊死鬼爱的教育下，它连惨叫的机会都没有，直接领了盒饭。
　　接下来，吊死鬼负责在后防止偷袭，机灵鬼负责在前开路。
　　一人两鬼，大模大样的往楼上走。
　　不得不说，7级任务就是不一般。
　　开场就有小鬼出来骚扰。
　　一般冒险者，真承受不住。
　　有了两只鬼物在旁，顾毅更轻松。
　　在诡异莫测的废弃医院，好像视察工作一样溜达。
　　另一边，李亦妍和妙妙也很轻松。
　　除非黑衣厉鬼现身，不然所有鬼物见到妙妙，都会退避三舍。
　　两人把所在一层都逛遍了，发现只有一些暗中窥视的小鬼。
　　其他什么都没有。
　　无奈，两人只能通知顾毅。
　　顾毅回复很简单，让他们去医院大厅集合。
　　而王胖子也算顺利，他有属性加持，手中还有不错的诅咒武器，小鬼奈何不得他。
　　唯一有些麻烦的就是赵大雷。
　　这倒不是说，小鬼给赵大雷带来麻烦。
　　而是这货是个路痴，直到现在都没确定，自己在什么位置。

第166章 顾毅追小鬼,诡异B超室
　　赵大雷真晕了！
　　路痴的人，几乎都没什么方向感。
　　所以，他判断不出，自己到底在什么位置。
　　关键，窗户外漆黑一片，没有丝毫月光。
　　他也判断不出自己在几楼。
　　“老黑，你特么倒是找走廊，看看楼层啊！”
　　王胖子不耐烦，写来字条。
　　没具体楼层，他也不知道往上，还是往下。
　　赵大雷回应：“关键，找不到安全楼梯。”
　　“行了，他遇上鬼打墙，王胖子你往三楼跑，在哪等我。”
　　这时候，顾毅的字条传来过来。
　　关键时刻，还是得顾毅出手。
　　说实话，如果不是推算出，日后用的着这些猪队友。
　　顾毅实在懒得搭理两人。
　　不一会，顾毅就从一楼上到三楼。
　　没错！
　　顾毅出场所在楼层正是一层。
　　而王胖子所在，则是五楼的耳鼻喉诊疗室。
　　至于李亦妍和妙妙，在最后面的住院部七楼。
　　所以，这件事还是由顾毅自己出面，带两个猪队友回来比较合理。
　　来到第三层，王胖子已在那等候了。
　　顾毅开口道：“能够影响一层，这里应该有只大头怨鬼，进去跟紧我，丢了我不会找你。”
　　“放心吧！”
　　王胖子点点头。
　　已经不是第一次合作，他自认为能配合好顾毅。
　　当然，这纯属自认为。
　　顾毅如果不放缓步伐，没人能配合他。
　　“咣当！”
　　推开破旧安全门。
　　两人两鬼，走进三楼大厅。
　　来到一面墙壁前，王胖子用手电照射一下，嘴里道：“这一层都是检测室。”
　　谁知这一回，顾毅却不见了！
　　王胖子睁大眼睛：“顾小哥？顾小哥！”
　　完全没回应。
　　这下糟了！
　　进来前，顾毅特意交代，让自己跟紧他。
　　谁料，大头鬼这么凶，一转眼就能让人迷失。
　　王胖子无奈，只能掏出黑色匕首，独自在走廊探索。
　　同时，顾毅也跟陷入独自空间。
　　王胖子和两只小鬼全都消失不见。
　　前面和后面，全是一片漆黑的走廊。
　　进来时的安全通道，此刻也消失不见。
　　顾毅撇嘴：“无聊！”
　　正说着，他突然看到一名男孩，从自己面前走过去。
　　准确的说，应该是一只男孩小鬼。
　　顾毅挑了挑眉，用手捏住下巴。
　　然后，他毫不犹豫，跟着男孩往走廊深处走去。
　　“故意哥为什么要跟一只小鬼走啊？”
　　“是啊！这小鬼有什么特别，他怎么不救胖子和赵大雷？”
　　……
　　看到顾毅举动，网友都有些疑惑。
　　按理说，在这么诡异的空间，首当其冲是要找到队友。
　　结果，顾毅却被一个小男孩鬼物吸引，往走廊深处越走越远。
　　大家不由担心，故意哥是不是中邪了？
　　不应该啊！
　　故意哥这么强的冒险者，又岂会中邪！
　　另一边，王胖子走了没一会，就听到脚步声。
　　“谁？”
　　他立即停住，对脚步声问道。
　　“大雷！”
　　赵大雷的声音响起。
　　接着，就见他三步并作两步，从黑暗中冲出来。
　　但王胖子却伸手制止了他：“暗号！”
　　“我是谁家那小谁？”赵大雷连忙回道。
　　王胖子对应：“身材赛过活李逵！”
　　“同志！”
　　“老铁！”
　　然后两人上前，双手紧紧握住。
　　孤独的黑暗环境中，确定是自己人，很让人激动。
　　“你特么太废物了，连在第几层都分不清。”
　　激动过后，王胖子开始埋怨对方。
　　赵大雷：“别提了老铁，这地方老吓人了！我能活着，就算不错了！”
　　“怎么了？”
　　王胖子一愣。
　　不就是只大头怨鬼嘛！
　　就算找不到出路，好歹公共空间里还有那么多诅咒道具。
　　见到鬼物你也不用害怕啊！
　　谁知，没等他想完，突然感觉脚腕被什么缠住！
　　“我滴妈，还来！”
　　赵大雷好像也被东西缠住。
　　然后，两人被扯倒。
　　没等二人挣扎，就被拖入黑暗走廊中。
　　“别看故意哥追小鬼了，看王胖子这有情况！”
　　“什么情况？”
　　“不知道，现在他和赵大雷被拖走了！”
　　……
　　有网友注意到王胖子这里的情况，立即招呼大家转移镜头，关注起胖子二人。
　　不一会儿，王胖子和赵大雷就被拖入一间房间。
　　房间中亮着灯，屋子面向门口位置，摆放一张医用隔离屏风，屏风后有张床位。
　　被扯入房间，脚下力量消失。
　　王胖子低头一看，就见竟有根电线，将自己扯了一路。
　　他大怒，挥起匕首，将电线斩断。
　　赵大雷在旁边叹气：“没用，我刚才已被拽回来三次了！”
　　“房间为什么往回拽人？”王胖子皱眉问道。
　　赵大雷：“不知道，应该跟我打开房门有关。”
　　王胖子一愣：“你打开房间门了？”
　　顾毅在字条上特意交代，不要打开走廊中任何一间房门。
　　没想到，赵大雷才加入队伍，就犯了这种低级错误。
　　赵大雷苦着脸：“没办法，我也被骗了，这间房门一开始伪装成安全通道门，我不知情才打开的。”
　　闻言，王胖子只能叹气。
　　这事落在他脑袋上，也分不清真假。
　　真没办法怪赵大雷。
　　“不说这个，这房间中，到底有什么鬼物？你怎么不干掉对方？”
　　王胖子随即问起房间里的情况。
　　赵大雷：“就是没鬼物，才让我感到闹心。也不知这房间是不是有病，明明什么都没有，但就能变成电线，在我离开后，再把我拽回来。”
　　王胖子皱眉。
　　这么邪乎！
　　然后，他拿起断掉的电线，想找到源头。
　　结果发现，电线另一头什么都没有。
　　“胖哥，你看这怎么办？”
　　显然，赵大雷此前也找过原因，但一无所获。
　　王胖子白了他一眼：“问顾小哥呗！你还指望我想出办法？”
　　赵大雷有些为难：“故意哥不会怪我吧？”
　　王胖子：“没事，事出有因，顾小哥没那么小气。”
　　说着，他拿起纸和笔，把情况写明，然后投入公共空间。
　　只是片刻，顾毅的字条回复传过来。
　　“检测一下B超设备，应该是它作怪！”
　　王胖子恍然。
　　赵大雷却瞪大了眼睛：“故意哥怎么知道，这里是B超室？”
　　王胖子瞪了他一眼：“问那多，你闲着了！顾小哥知道的事多了，不用问，莽过去，这不你说的嘛！”
　　赵大雷：“……”

第167章 辣眼睛的一幕
　　黑暗的走廊中。
　　无声无息的危险，正在接近王胖子和赵大雷。
　　王胖子和赵大雷弄出的动静有点大，吸引了一只怨鬼注意。
　　所以，它打算过来偷袭猎物。
　　同时，被吸引的还有吊死鬼和机灵鬼。
　　刚才跟顾毅分开后，两只鬼有点懵逼。
　　按理说，就算鬼打墙也不该困住它们。
　　除非是恶鬼的鬼打墙，不然咒力不够，难以迷糊鬼物。
　　但偏偏这里的鬼打墙，就把它们给难住了！
　　没办法，两只鬼只能顺声，向B超室寻去。
　　不一会，两只鬼就看到一只怨鬼，正偷偷摸摸接近B超室。
　　两只鬼互看一眼，悄悄跟上去。
　　它们倒不着急动手。
　　等会，见了王胖子二人再动手不迟。
　　这样也好显得自己作用大点。
　　跟顾毅混久了，它们也变得越来越聪明。
　　知道什么时候登场，更能让对方感谢自己。
　　B超室中。
　　王胖子和赵大雷，来到医用屏风后。
　　就看一个破旧的B超仪器，在床位旁边。
　　“这玩意怎么检查？难道拆了吗？”
　　王胖子开口问道。
　　赵大雷：“要不试试。”
　　“靠这地方不好蹲下！”
　　王胖子试了一下，发现床位和仪器中间很窄。
　　“没事，你上床拆仪器后面，我拆前面！”
　　“嗯！”
　　在赵大雷建议下，王胖子半跪半爬在床上，伸手勾仪器后面。
　　赵大雷则在仪器前面，找各种线路源头。
　　而在这时候，怨鬼从门外伸头探查。
　　结果，它就看到目瞪口呆的一幕。
　　就见在医用屏风后面，王胖子的影子，显示出一个不可描述的姿势。
　　然后，赵大雷的影子，用手捅进某个部位。
　　“卧槽！”
　　王胖子的声音传来。
　　赵大雷：“咋地了？”
　　王胖子：“好粗！”
　　说着，他拉起仪器后连接的管子，给赵大雷看。
　　“正常！”
　　赵大雷撇了一眼回道。
　　接着，他用力将一根线路拉出来。
　　隔着屏风，就好像赵大雷，把王胖子肠子扯了出来。
　　在门口的怨鬼看傻了！
　　我去！
　　两个男人，这是在干嘛？
　　太辣眼睛了！
　　吊死鬼和机灵鬼，本来准备动手。
　　看到怨鬼状态不对，于是也跟着探头来看。
　　顿时，两只鬼也傻眼了！
　　这都什么限制级节目啊？
　　说好的惊悚游戏，怎么画风一下就变了！
　　“你轻点！”
　　王胖子抱怨声响起。
　　赵大雷这一用力，自己差点被夹到手。
　　“我知道了，这样行吗？”
　　说着，赵大雷又拉了一下。
　　看到这一幕，吊死鬼和机灵鬼一起拍额头。
　　眼睛快中毒了！
　　胖子和老黑，现在都这么重口吗？
　　“卧槽，看到不得了的东西，兄弟们快切换视角，从吊死鬼视角看。”
　　有网友观察到这一幕，立即号召大家换视角。
　　网友好奇，纷纷转换直播视角。
　　惊悚直播就这点好，能全方位观察冒险者。
　　一转视角，网友全都看傻了！
　　“卧槽，从这角度看，简直是禁播游戏啊！”
　　“哈哈……门口的三只鬼，一定在怀疑鬼生吧！”
　　“辣眼睛，不过好搞笑！”
　　……
　　“不行，你㨃回去，这里有点承受不住了！”
　　王胖子的声音传过来。
　　他面前的仪器，再被扯就散架了。
　　所以，让赵大雷赶紧把线路㨃回去。
　　赵大雷很听话，连忙把线团一团，直接往仪器上一推。
　　屏风外看，就像赵大雷把肠子㨃了回去。
　　“呕……”
　　实在忍不住，怨鬼发出呕吐声。
　　？？？
　　王胖子听到动静，一把推开屏风。
　　然后就看到，三只鬼头在门口，正看着这边。
　　“靠，你们来了，怎么不过来帮忙。”
　　抱怨一句，他随即注意到怨鬼，问道：“咦，你们新收的小弟吗？”
　　机灵鬼一把将怨鬼扯到外面。
　　怨鬼彻底懵逼了！
　　什么情况？
　　明明刚上演恶心禁播剧，怎么突然改画风了？
　　这两只恶鬼，又是啥时候冒出来的？
　　还没等他闹明白，到底发生了什么。
　　就被机灵鬼一把按在地上，摩擦啊摩擦！
　　“胖哥，你们这在干嘛？”吊死鬼问道。
　　王胖子瞪了它一眼：“还能干嘛，这不拆B超器嘛！小哥说，这东西恐怕有问题。”
　　“嗯，确实有问题，上面怨气很重，恐怕是鬼的执念物。”吊死鬼点点头道。
　　王胖子还没开启咒力，感受不到怨气。
　　但吊死鬼身为鬼物，天生就能感受到怨气。
　　它一眼看出来，这是一件执念物。
　　“我去，执念物啊！”
　　王胖子眼睛顿时大亮。
　　在他眼中……
　　执念物=诅咒武器
　　好东西，必须弄走。
　　“来，老黑加把劲，把这玩意拆下来，收进惊悚环……”
　　谁知，他话还没说完。
　　突然整个房间开始摇晃起来。
　　“住手！”
　　很突兀，顾毅的声音传来。
　　接着，他出现在门口。
　　王胖子一听顾毅的声音，本能放开手。
　　赵大雷也连忙站直了！
　　顾毅淡淡道：“走！”
　　“嗯，小哥，这东西恐怕是鬼的执念物，不要吗？”王胖子问道。
　　“屁！”
　　回骂一声，他顿了顿：“硬要说，这东西也算执念物，不过并非鬼的，而是医院本身，算了，说了你们也不懂，别废话，跟我走！”
　　说完，他转身就走。
　　王胖子和赵大雷不敢反驳，立即跟上顾毅。
　　吊死鬼和机灵鬼也连忙跟上。
　　在顾毅带领下，大家很快找到安全通道。
　　“咦，怎么故意哥在，B超室就没有电线窜出来拽人？”
　　对B超室分人下菜，赵大雷表示非常疑惑。
　　王胖子瞪了他一眼：“好奇害死黑猫，都说了别问，莽过去就对了！”
　　网友听到他的话，顿时调侃起来。
　　“哈哈……看来，咱们胖爷，算领悟了故意哥混的真滴啊！”
　　“没错，故意哥解释了，你也听不明白，莽过去就对了！”
　　“为什么感觉，故意哥把我的智商，按在地上摩擦，但我仍趋之若鹜呢？”
　　“这就是故意哥的魅力，因为你永远不知道，他下一步打算干什么，好奇下自然想观看了！”
　　“楼上分析的好有道理！”
　　……
　　在网友调侃时，顾毅则带着王胖子等，一路来到医院大厅。
　　刚到大厅，就见到此处，并非只有李亦妍和妙妙。
　　在大厅另一侧，站着三个人，正满脸戒备看着李亦妍和妙妙。

第168章 一语叫你怀疑人生
　　陈世隆身为四级冒险者，属于冒险者头等梯队的末流。
　　就算是头等梯队末流，他的实力也不容小视。
　　混迹在惊悚游戏，已近一年时间的他，虽说赶不上左夏璇那种天花板级冒险者，但在冒险者圈里也算很有名。
　　今天，他带着队友米雪娇和杨震，来到一场7级游戏刷休息天数。
　　没想到，进入游戏不久，竟碰到了一只厉鬼。
　　关键，这只厉鬼竟跟冒险者混在一起。
　　这让陈世隆顿时警惕了起来。
　　他警惕的对象，自然是妙妙了！
　　同样，李亦妍和妙妙也在警惕对方。
　　顾毅教导二者最多的东西，不是怎么防御鬼怪，而是怎么防备人类。
　　因为对鬼怪没什么好说的，大家见面不是你死，就是我亡。
　　相反，人类关系不明、利益不清。
　　稍有不慎，可能就会中圈套。
　　所以，李亦妍和妙妙都很戒备。
　　提到这点，有人该问，为什么顾毅对王胖子和赵大雷不防备呢？
　　顾毅几乎能看透人心，自然能判断出谁忠谁奸。
　　像王胖子和赵大雷这么沙雕的人，傻是傻了点，不过却很实在听话。
　　所以，他纵然实力比较弱，顾毅暂时也没有祭了他们的打算。
　　而其他冒险者，别看实力比王胖子二人强，但怀着什么心思可就说不准了！
　　比如说现在的陈世隆，戒备同时，也想要接近李亦妍。
　　他想看看，能否从李亦妍身上，获取饲养鬼物方法。
　　近一年的游戏经历，让陈世隆明白，身边有只鬼物帮忙，做起游戏任务，是有多么方便。
　　然而，不止他这么想，其他资深冒险者也这么认为。
　　问题，目前为止除顾毅外，还没有任何人，能成功饲养鬼物。
　　就算偶尔抓了只小鬼，但进任务后，鬼物也会马上叛变。
　　至于顾毅为什么能驾驭妙妙、吊死鬼和机灵鬼。
　　这就要说一下，咱故意哥的手段了！
　　恩威并施、宽猛并济、软硬兼施。
　　反正，只有鬼物想不到的，没有顾毅用不出的。
　　妙妙不用说，那是把他当成了执念物，自然不会离开顾毅。
　　而吊死鬼和机灵鬼则被拿捏死了！
　　但凡它们有点小心思，立即就会被顾毅敲打。
　　真的连敲带打，顺带还威胁一下。
　　再加上，顾毅能让它们快速晋级，还给配发诅咒武器。
　　所以，两只鬼物不敢也不能产生背叛心理。
　　否则，它们都能想象的出，自己会有怎么的命运。
　　当然，这些得拥有绝对理智，才能实施的出。
　　否则，一般人想饲养鬼物，无疑是痴人说梦。
　　但往往很多人没有自知之明，眼见有成功例子出现。
　　陈世隆动了心思。
　　他想着，如果无法从李亦妍口中，弄出饲养鬼物的办法，干脆就抓住对方，为自己所用。
　　一只红衣厉鬼而已！
　　陈世隆还是有信心对付。
　　只是没弄清对方靠山钱，陈世隆出于谨慎，没有马上动手。
　　就在双方对峙期间，顾毅等三人两鬼赶到。
　　见对方队伍中，竟还有鬼物，陈世隆眼中露出惊讶之色。
　　这难道是鬼物养殖队吗？
　　不管队伍实力如何，单就这三只鬼物，就够让人震惊的了！
　　一只厉鬼，还有两只恶鬼，比自己小队的实力都不差。
　　到底哪路大神，组建出这么一支队伍？
　　见到对方阵容，这也让陈世隆暂时打消了动手的念头。
　　“哟，这不是狠人世隆哥吗？没想到在这场游戏碰上了！”
　　“陈世隆也算狠人？”
　　“他确实够狠，不过却是对自己人，实际上他从未跟鬼物硬拼过。”
　　……
　　显然，网友认出了陈世隆。
　　在这场游戏，没怎么说话的小鹿，此时开口道：“看来，到7级游戏，就能遇上很多熟人啊！”
　　“你对陈世隆很熟悉？”
　　另一边，周智博有些好奇问道。
　　小鹿点头：“此前我主持过他几场直播，但效果都不太好，后来就取消了直播评说。”
　　周智博虽说研究直播，但很少看即时直播评说。
　　所以，对小鹿主持过陈世隆直播这事，并不了解。
　　听到小鹿这么说，他忍不住问道：“为什么效果不好？”
　　“陈世隆这人没底线，做事太狠辣了，时常坑自己队友，很多人不喜欢看，观众量太小了，所以网站取消了他的直播评论。”
　　小鹿解释道。
　　周智博点点头：“嗯，取消了也好，否则这种人带给人负能量太多。”
　　“其实，我觉得陈世隆做的也无可厚非，反正进了惊悚游戏，就没有什么约束，为了活着干掉过分的事，也没什么！”
　　“楼上，一看你就站着说话不腰疼，如果你是陈世隆的队友，希望你还能说出这种话。”
　　“呵呵，很正常，这世界什么人都不缺，有的还为卖国贼、杀人犯、强奸犯开拓罪行呢！他们有个别称，叫做无脑粉！”
　　……
　　开始发言的网友，顿时被怼的没了动静。
　　惊悚游戏确实没什么约束，也确实不必讲什么规则。
　　但如果没底线，还是会遭人唾弃。
　　毕竟，大家生而为人，有些东西还是要坚持的，不然实在不配称之为人。
　　在网友热议时，游戏现场发生了变化。
　　陈世隆看到顾毅等到来，率先开口：“你们是一个小队的吧？谁是队长？”
　　顾毅没回答他，而是对李亦妍问道：“你们刚才看到院长办公室？”
　　李亦妍和妙妙都摇头。
　　王胖子好奇：“顾小哥，找院长办公室我知道在哪，我楼上就是行政部，院长办公室应该在四层。”
　　“嗯，那就去五层！”
　　顾毅说了一句，就招呼几人准备走。
　　“喂，我说话你没听到啊？”陈世隆皱眉道。
　　好歹自己也算个游戏大佬，在冒险者圈中有一定地位。
　　被顾毅几人这样无视，他感觉十分不爽。
　　顾毅转头看向他，淡淡道：“我不会告诉你怎么养鬼，所以没什么好谈。”
　　？？？
　　陈世隆一脸黑人问号。
　　卧槽！
　　我话都没说，你咋知道我想什么？
　　“因为你所有想法，都摆在脸上，我不想知道都难，还有不要试图攻击，你肯定不会想知道后果。”
　　说完，顾毅转身就走。
　　“来了，来了！故意哥的超级读心术，不用你问，更不用你回答，直接怼到你怀疑人生。”
　　“嗯，我从陈世隆那一脸便秘表情中，就看出他此时在怀疑人生。”
　　“人生最大乐趣，就是看故意哥怼人，最最大乐趣，就是看故意哥隔次元对话，每次观看，都觉得好神奇。”
　　……
　　网友对顾毅的神操作，已经见怪不怪了！
　　连隔次元对话都能做到，当面怼人简直是小儿科。
　　“等等……”
　　陈世隆开口想叫住顾毅。
　　现在弄清如何饲养鬼物，已经是其次之事。
　　他必须弄清，对方怎么知道自己想法。
　　不然，这种被人一语叫破想法的感觉，实在太恐怖了！

第169章 顾毅要坑人了
　　顾毅对陈世隆的话，置若罔闻。
　　你叫我站住，我就站住，那多没面子啊！
　　陈世隆见状，衡量一下，最终没有动手。
　　但他还是给身边两人使眼色。
　　然后，三人跟上了顾毅小队。
　　赵大雷见状：“故意哥，他们跟上来了，不用管吗？”
　　顾毅：“不用！”
　　对方会跟上来，早在他预计当中。
　　“故意哥，我有点不理解，任务不是要咱们找出路吗？楼下大厅有门，咱们可以先出去啊！为啥要找院长办公室啊？”
　　“还有，胖哥不是说了，院长办公室在四楼，干嘛要去五楼？”
　　见顾毅难得搭理自己，赵大雷趁机问出疑惑。
　　顾毅撇了他一眼：“以你的智商，我很难跟你解释清楚，我只能告诉你，楼下不是出路，出去会进入死循环，另外院长办公室在五楼，不是四楼。”
　　说完，他就懒得再多说。
　　至于能不能想明白，全看赵大雷自己。
　　赵大雷真是一脸黑人问号。
　　这么告诉他答案，还不如不说呢！
　　为啥，从大门出去就是死循环。
　　还有院长办公室中，究竟有什么？
　　最关键，故意哥怎么判断出，办公室在五楼，而不在四楼。
　　如果只是看直播，还没那么迫切的想知道答案。
　　但真身临其境，就会发现跟顾毅混，实在太烧脑了！
　　完全看不懂对方操作。
　　这种心情，有点没底！
　　这还是赵大雷跟顾毅的时间太短。
　　一开始，王胖子也喜欢问东问西。
　　那时，还是感性顾毅操作身体。
　　他解释不明白，干脆就不去解释。
　　两次任务后，王胖子也算看出来，顾毅根本不会跟自己多说。
　　到现在，他就养成什么都不多问，直接莽过去的好习惯。
　　“哎！心好累！”
　　赵大雷到王胖子身边，忍不住感慨。
　　王胖子挑眉：“都告诉你别问，不听老人言，吃亏在眼前，跟顾小哥千万别带脑子，否则会直接爆炸。”
　　说着，他指了指李亦妍：“看到没，学学小嫂子，人家活的多么幸福。”
　　赵大雷看了看李亦妍，突然凑到王胖子耳边：“胖哥，你说故意哥会不会把咱们卖了？”
　　“放心，你不值得我卖，如果要拿你祭天的话，我倒可以考虑，不过目前你活着比较有用。”
　　回答赵大雷的是顾毅。
　　说这话时候，他甚至没回头。
　　赵大雷睁大眼睛：“故意哥，你耳朵这么好使？”
　　顾毅：“不用听，都知道你想说什么。”
　　赵大雷：“……”
　　他感受到身后陈世隆的感觉。
　　我了个去的！
　　这就好像自己脱光了，被顾毅进行X光扫描一样，里外通透啊！
　　“规矩，规矩，又忘了，小心被祭了！”
　　王胖子瞪他一眼，教训道。
　　赵大雷低头，不敢多话。
　　而跟在他们身后的陈世隆三人，此时正小声商议。
　　率先开口的是米雪娇。
　　她跟陈世隆的时间不长，但凭借几分姿色，加上实力也算不弱。
　　几场游戏下来，就混成陈世隆心腹。
　　“隆哥，咱们为什么要跟着他们？”
　　杨震也在旁边问道：“我觉得还是及早找出口为妙，这家医院有点邪性。”
　　作为陈世隆另一个心腹，杨震确实有真材实料。
　　至少在实力方面，并不差陈世隆多少。
　　同时，他也是个阴损的狠人。
　　没点狠辣劲，岂能跟专卖队友的人组成一队呢！
　　可以说，陈世隆和他是狼狈为奸的好基友。
　　听到两人问话，陈世隆笑道：“领头那小子傲气十足，说明有点本事，你们也看出来，这场游戏很怪异，说明下面的门很可能不是出口，咱们不如先看看他们行动，再找出去的机会。”
　　其实，他心里还有句话没说。
　　那就是找机会，趁机干掉顾毅，把李亦妍抢过来。
　　说不定，就能实现养鬼计划。
　　当然，不止陈世隆有小心思，杨震和米雪娇也各有心思。
　　但两人没被顾毅叫破，谁也不知道他们在想什么。
　　队伍壮大，没有鬼物敢靠近。
　　很顺利，几人来到第五层。
　　果然，院长办公室就在这里。
　　到门口。
　　顾毅突然转身，一本正经解释：“这座医院，可以说鬼物重重，造成这种情况，一定有其原因。”
　　“啥原因？”
　　赵大雷习惯性接了一句。
　　“就像普通任务中，一个城市会有恶鬼控制，这里也应该有只高级鬼物来控制。”
　　“经我观察，这家医院此前，进行过某些反人类研究，证据就在档案处。”
　　“所以我断定，很多鬼物产生都跟医院院长有关。”
　　“而院长本人，则可能被鬼物报复而亡，不出意外，他是变成了厉鬼。”
　　“想要找这里的出口，突破口就在院长这，所以我才带大家来这。”
　　顾毅一口气，说出来院长办公室的原因。
　　赵大雷一脸恍然。
　　但王胖子却嘴角抽搐。
　　这一幕，他怎么感觉似曾相似呢？
　　嗯！
　　跟左夏璇一起时，顾小哥好像也经常做解释。
　　卧槽！
　　原来如此，这是又要坑人啊！
　　想到这，王胖子忍不住同情的撇了眼身后。
　　如果说现在顾毅想坑谁，身后的三人，无疑是最好的目标。
　　“胖子，别乱瞄，等会进去，我预计会有场大战。”
　　“如果我没猜错，办公室内一定有密道，能够出这家医院。”
　　“你身为先锋，要负责顶住鬼院长。”
　　“哦，对了，他的实力恐怕得是红衣厉鬼级！”
　　顾毅声音传来过。
　　王胖子立即拿出匕首：“顾小哥，你放心吧！”
　　“另外是妙妙，对方级别跟你差不多，你需要缠住鬼院长，别让他施展大招。”
　　“我和李亦妍会见机，再收拾掉对方。”
　　“至于老黑、小吊、小机，你们则负责打外围，厉鬼身边说不定有什么小鬼。”
　　顾毅接下来，给小队成员都安排了任务。
　　一人一傀二鬼，纷纷点头。
　　表示明白，自己该做什么。
　　接下来，顾毅转身，一把推开房门。
　　“呜呜呜……”
　　顿时，房间中刮出一阵阴风。
　　漆黑的院长办公室，好像一个无底黑洞。
　　从外面看，就给人种毛骨悚然的感觉。

第170章 顾毅:就当我猜的
　　顾毅打开手电，往办公室内照去。
　　光线连一米范围都没有。
　　见此一幕，顾毅表情严肃：“大家小心了，走！”
　　接着，一队的人和鬼，全都快速冲入办公室。
　　“怎么办？”
　　看到这一幕，米雪娇连忙开口，对陈世隆问道。
　　陈世隆稍微犹豫：“走，一起进去。”
　　本来以为，办公室就那么点地方，必然一目了然。
　　等顾毅进去跟厉鬼拼命，他们再来个背后偷袭，好处全能到手。
　　谁知道，这办公室竟像个无底黑洞。
　　看样子里面的空间，更是大的不像话。
　　陈世隆心中不由开始犯嘀咕。
　　不过，他能被称为狠人，自然决断力不差。
　　怕错失机会，陈世隆领着三人，冲进了办公室。
　　一进来……
　　“咣当！”
　　房门突然关闭。
　　三人完全陷入黑暗。
　　与此同时，门外墙边，顾毅一把掀开伪装斗篷。
　　李亦妍、王胖子、赵大雷，全都在斗篷下。
　　“卧槽，顾小哥，高啊！”
　　王胖子忍不住惊叹。
　　顾毅淡淡道：“这没什么高不高的，只不过信息不对等而已，如果你知道我所了解的信息，同样能让他们去做探路先锋。”
　　原来，一开始往楼上走时，顾毅就在公共空间传了字条。
　　提示几人等会如何做。
　　几人接到纸条，立即明白该如何配合。
　　等进入院长办公室后，顾毅立即收起了吊死鬼和机灵鬼，李亦妍也收起了妙妙。
　　随后，顾毅拿出伪装斗篷，将自己和三人盖住。
　　趁其他三人愣神间，偷偷出了房门。
　　目的，就是让陈世隆三个打头阵，跟厉鬼院长拼个两败俱伤。
　　然后，他们再进去捡便宜。
　　“话说，顾小哥，你知道这里面到底是什么吗？”
　　此时，王胖子盯着办公室大门问道。
　　他很好奇，顾毅需要别人打头阵的地方，到底有着什么鬼物？
　　“知道！”
　　回复了一句，顾毅却没解释。
　　“擦的！故意哥你不要这样，拜托解释一下，不然根本不知道你知道什么？”
　　“就是，看惊悚直播愣是看出侦探片节奏，结果你还不揭晓答案，太难受了！”
　　“不行了，我实在太好奇了，周预测，快说说你知道的东西。”
　　……
　　看到网友留言。
　　小鹿：“周老师，故意哥不做直播了，还得你来给大家解释一下。”
　　周智博慢条斯理拿出一包薯条，在屏幕前晃了晃。
　　顿时，网友都知道什么意思。
　　这个老东西，又开始带货了！
　　“快说，说了我就下单！”
　　“就是，你说了，自然有人会买！”
　　……
　　网友们纷纷叫嚣。
　　“呵呵，大家量力就好，不过说真的，这薯条味道还不错的。”
　　看到留言，周智博露出笑容。
　　现在自己的流量，绝对赶超所有网红，带货费拿到手软。
　　他自然非常高兴了！
　　当然，光带货肯定不行，还得抖出点东西，不然网友可不买账。
　　“说起顾毅的操作，虽然我没法全理解，但至少看清一部分。”
　　“咱们先说说，顾毅为何判断出，一楼大厅的门，并非通往外界吧！”
　　听到周智博开始解释，网友纷纷集中起注意力。
　　“不知道大家有没有注意到，这座医院外一点光线都没有，甚至用电筒去照，也什么都看不到。”
　　周智博先提出一些细节问题。
　　“这我早就发现了，老黑赵大雷就因为这个，才判断不出楼层。”有网友回复道。
　　“嗯，那说明什么，说明外界可能并非外界，当然这只是一个猜测，外界具体是哪，还得等顾毅带咱们出去才能看到。”
　　周智博一边说，一边拿出薯条啃嚼。
　　“哦？这么说来，故意哥还是会出医院了？”
　　小鹿听出他话外之意。
　　“没错，不仅会出，还会离开医院所在的城市，至于为什么，大家看下去就会知道，我也只是猜测，并不能叫准。”
　　“接下来，咱们还是回归正题，如果说外界非外界，那通往这‘外界’的大门，肯定也就是假的了！”
　　“至于顾毅如何判断，开启大门就陷入循环，我不得而知，这需要顾毅自己解答。”
　　“当然了，他如果心情好，说不定会告诉大家。”
　　周智博摊了摊手。
　　嗯！
　　现在能否隔次元对话，全看顾毅心情。
　　如果顾毅不想搭理观众，别人也没招。
　　“第二，我来说说，为什么顾毅确定办公室内有厉鬼，他又如何知道办公室在五层的。”
　　“其实，知道院长办公室具体在几层，这点倒很简单。”
　　“各位请想，在医院内院长最大，他的办公地点，一定要突显特殊性，好保持权威。”
　　“王胖子说，行政层在四楼，那只是普通管理层所在位置，作为管理层上司，一定要高他们一层，才能显示出身份。”
　　“而院长又不能没有行政部门辅助，不会离开行政部太远。”
　　“所以结论就是，在行政层的楼上，就是院长办公室所在。”
　　听到周智博这番解释，网友恍然。
　　对啊！
　　这么简单的道理，自己怎么想不到。
　　当然，还有一部分处于领导地位的人，早已想到这方面。
　　只是他们一般不会卖弄，参与评论。
　　“现在网友基本了解到，故意哥对院长办公室的判断。”
　　“可周老师，大家还是不明白，故意哥怎么猜出院长是厉鬼，并是医院的实际控制者，难道档案室真有证据？”
　　此时，小鹿开口问出关键问题。
　　“有没有证据我不知道，但一定不会留在档案室中。”
　　“此前的话，明显是在忽悠另外三名冒险者。”
　　“你们想，就算这家医院真进行了什么秘密研究，难道会把证据留在明面吗？”
　　“所以，证据跟顾毅的判断，没有任何关系。”
　　“我猜想，顾毅能判断出，院长有问题，应该跟他此前看到的小鬼有关。”
　　“但是具体有什么关联，我就不得而知了！”
　　周智博对此给出了自己的理解。
　　谁知，在他话音落下。
　　游戏现场。
　　顾毅突然开口：“没关系，具体怎么回事，解释起来太麻烦，你们就当我猜的即可！”
　　“卧槽！又见隔次元解说，故意哥牛逼啊！”
　　“虽然你这么说，但我表示信你个鬼，故意哥你坏滴很，明显在摩擦我等智商。”
　　“哎！智商不如人，只能默默看直播！”
　　……
　　顾毅这么一解释，网友纷纷开始沙雕吐槽。
　　周智博则一阵无语。
　　你让我猜对一次，不行吗？

第171章 被忽悠瘸了
　　顾毅再次发挥隔次元对话能力。
　　网友们是有点习惯了！
　　感觉见怪不怪。
　　但王胖子等，都一脸懵逼。
　　“故意哥，你跟谁说话呢？”
　　赵大雷好奇问道。
　　顾毅从不自言自语，每次说话都有目的。
　　现在突然冒出这么一句，让人摸不着头脑。
　　顾毅很随意道：“给看直播的观众解释一下，提高点人气。”
　　“卧槽！”
　　王胖子忍不住大叫：“顾小哥，你确定不是在开玩笑，你能看到弹幕啊？”
　　“看不到，可以猜到！”
　　顾毅淡淡回应，好像做了件微不足道的小事。
　　但在王胖子和赵大雷看来。
　　这特么，简直就不是人！
　　人家外界怎么评论，你到底是怎么猜到的？
　　就算玄学也玄的有点太离谱了吧！
　　网友看到两人沙雕反应，顿时乐了！
　　“哈哈……突然觉得，跟故意哥一队，也是种折磨啊！”
　　“何以见得？”
　　“试想一下，能隔着次元猜想别人说话的神，就在你身边，你是什么感受。”
　　“嗯，有种所有秘密都不保的感受。”
　　“哎！我现在担心，看小黄书的事，被故意哥捅出来。”
　　“这个故意哥应该不屑去说。”
　　……
　　正如网友说的那样。
　　王胖子和赵大雷真的很不自在。
　　这种能读懂人心的大神，在身边一杵。
　　感觉内心当中，再也没有小秘密了！
　　“顾小哥，我的恋爱史，你不会给我爆出来吧？”
　　王胖子实在忍不住担忧，试探问道。
　　顾毅挑眉：“就是你被初恋甩了，又被下一任骗财，最后还遇上女海王的事吗？”
　　“停停停……”
　　一连叫了好几声，王胖子苦着脸道：“都说了，别爆出来。”
　　“哈哈……为什么这么惨的经历，我竟忍不住发笑呢？”
　　“胖子真乃海量，被女人伤的这么深，还不忘初心，一心想找个媳妇呢！此等精神，我自愧不如啊！”
　　“快，故意哥说说细节，惊悚游戏不是关键，八卦才是精髓。”
　　……
　　果然，顾毅的粉丝，其沙雕属性之强，堪称王者！
　　好好的惊悚游戏，节奏算彻底歪了！
　　现在没人去管，陈世隆三人结果如何。
　　大家都想听听，故意哥还能爆出什么八卦猛料。
　　游戏现场。
　　赵大雷听到王胖子遭遇，拍了拍他肩膀，叹了口气。
　　“你特么，这一副同情样，算怎么回事啊？”
　　王胖子一把打掉对方的手，激动道：“就好像你的感情很顺利似的，你有女朋友吗？你有媳妇吗？”
　　赵大雷又叹了口气：“我一个月换一个女朋友，媳妇倒没有，不过家乡有未婚妻了！”
　　王胖子睁大了眼睛：“真的假的？”
　　“真的！”
　　赵大雷肯定点头。
　　“为啥啊？”
　　王胖子看看自己，又看看满脸漆黑的赵大雷，满脸不解。
　　顾毅这时候淡淡开口：“四个字……器！大！活！好！”
　　“啪！”
　　王胖子一把捂住了自己的脸。
　　李亦妍在旁边，默默戴起耳机。
　　男人！
　　没一个好东西！
　　“哈哈……不行了，故意哥的直播，不是相声，就是小品，简直太搞笑了！”
　　“要帅没故意哥帅，要大没老黑大，替胖子默哀一秒钟，全方位立体式打击啊！”
　　“卧槽！现在不是讨论打击的问题，而是这样公然开车好吗？”
　　“就是，这还有女性呢！照顾一个女同志的感受！”
　　“我就想弱弱的问句，那四个字什么意思（本人女）。”
　　……
　　无疑，这次互动效果，彻底燃爆直播间。
　　刷屏的留言，连现场情况都看不清了！
　　小鹿有点傻眼。
　　直播半年多，还是第一次看到这种情况。
　　感觉自己完全失去了魅力！
　　现在大家，更愿意上故意哥的车，从此绝尘而去。
　　不行，必须将话题拉回来，体现一下自己的存在感
　　“周老师，你在干嘛？”
　　小鹿想从周智博身上，找点话题。
　　结果……
　　“自闭当中，先别跟我说话！”
　　周智博却回了这么一句。
　　他此时正在怀疑人生。
　　为啥，顾毅能猜到自己说些什么呢？
　　百思不得其解！
　　小鹿：“……”
　　一个个，都太有个性了，这样好吗？
　　外界闹翻了天，游戏现场此时终于出现变化。
　　“咔！”
　　开房门声响起。
　　顾毅闻声，往后退了两步，躲开正门位置。
　　李亦妍见状，立即跟着他退开。
　　别看王胖子和赵大雷还在拌嘴，但也非常机警，连忙跟着退开。
　　“砰！”
　　四人刚退开，房门就被撞开。
　　接着，陈世隆连滚带爬冲了出来。
　　一出门，就看到顾毅正用淡漠的目光，盯着自己。
　　“你，你们……”
　　他话没有说完，就被身后两人推倒。
　　三人如叠罗汉一样，堆在了一起。
　　“哎呦，别压！”
　　陈世隆感觉自己的脑袋，都快被压扁了！
　　“跑啊！在这愣着……啊！”
　　压在最上面的杨震，还想说些什么，突然黑暗的办公室，伸出一条电线，直接把他拽进房间。
　　“啊~~”
　　被挤压在中间米雪娇，发出了惊叫，手脚并用爬起来，躲到一旁。
　　“擦！”
　　陈世隆大骂，伸手拿出一把铁镐，反手就是一下。
　　这一下，正好砍在伸出的另一条电线上。
　　“呲啦！”
　　一声过后，电线被斩断。
　　接着，陈世隆一脚，把房门踢关闭，这才松了口气。
　　然后，他起身怒视顾毅：“你下圈套害我？”
　　顾毅非常诚恳道：“误会，我们绝没害你，反而是帮了你。”
　　？？？
　　陈世隆一脸懵逼。
　　帮自己？
　　帮个鬼啊！
　　“其实，要不是我们引出了鬼物，你们能见到最终BOSS吗？”
　　“再说，我们跟鬼物作战，也消耗了鬼物力量，不然你以为你们能出来？”
　　“你看，我连身边的鬼宠都失去了，这还不是帮你们吗？”
　　顾毅没等对方缓过劲，来了个连续谎言轰炸。
　　弄得陈世隆一脸懵逼：“你是说，你们也跟那个鬼东西遭遇了？”
　　“没错，它能操作医疗仪器，还能让电线跟触手怪一样。”
　　“通过我的判断，对方很可能是黑衣厉鬼。”
　　“不过，这只鬼物比较特殊，它只能在办公室内活动，有点类似于地束鬼。”
　　“这些特征，我都没说错吧！”
　　顾毅好像亲眼见到办公室鬼物一样，有模有样描述起来。
　　陈世隆闻言，点点头：“看来，你们也跟我们遭遇一样，这么说来，你让自己的鬼物全都顶缸，这才逃出来的？”
　　“没错！”
　　顾毅表情沉痛的点点头。
　　王胖子和赵大雷都看傻了！
　　我去！
　　还能这样忽悠人吗？
　　感觉上，陈世隆已经被忽悠瘸了！

第172章 互相伤害
　　“这里面的家伙那么凶，接下来你有什么打算？”
　　被忽悠瘸后，陈世隆忍不住问道这么一句。
　　顾毅为难道：“这确实很为难，出口就在这房间，我们又缺少金色诅咒道具！”
　　陈世隆闻言，瞪着他：“你不会告诉我，让我出道具给你们吧？”
　　“怎么会呢！”
　　顾毅笑着拍了拍他，然后很无耻道：“我们只是要借，借用你的金色武器，然后配合我们的天地旋转灭鬼大阵，肯定能解决里面鬼物。”
　　“天地旋转灭鬼大阵？”
　　陈世隆嘴角抽了抽。
　　你当在拍电影啊！
　　这么中二的名字，都能取的出来！
　　“故意哥这是在搞笑吗？拿这么幼稚的名字，来忽悠人！”
　　“就是啊！名字起的太假了，对方能信吗？”
　　……
　　网友的疑惑，其实也是王胖子和赵大雷的疑惑。
　　就算你要忽悠人，说这么夸张，人家能信吗？
　　谁知……
　　“冲这名字，估摸着你们有点料，你们需要几件金色武器？”
　　陈世隆竟真信了！
　　看的网友和王胖子二人，全都目瞪口呆。
　　靠！
　　你是傻逼吗？
　　其实，并非陈世隆傻，而是他觉得顾毅傻。
　　能给队伍配合，取这么傻的名字。
　　还主动暴露没金色武器，说明对方是个小白。
　　这样就可以利用手头道具，让顾毅等人打头阵，自己在后面来个渔翁得利。
　　“你也看到了，我们的主力其实是厉鬼和这个胖子。”
　　“所以，有金色诅咒道具的人，只有这胖子，剩下我们三人，全都没有金色道具。”
　　此时，顾毅一脸无奈回道。
　　陈世隆：“什么，你要我拿出三件金色诅咒道具，你当我大款啊？”
　　“借，是借，咱们可以签订协议，此后就归还你道具。”
　　“不过得说好了，道具不能是专属性质，不然我们使用不了！”
　　顾毅一本正经道。
　　陈世隆：“借也不成，我信不过你们，除非有抵押！”
　　顾毅：“什么抵押？”
　　“你告诉我，怎么饲养鬼物。”
　　好吧！
　　陈世隆确实不傻，想空手套白狼，借几件道具，就换取饲养鬼物办法。
　　顾毅：“这简单，我马上就可以告诉你，不过最好你的同伴也一起听听。”
　　“嗯？为什么？”陈世隆不解问道。
　　顾毅：“因为想饲养鬼物，至少得两人配合，告诉你自己也没用。”
　　“好吧！签协议吧！”
　　陈世隆不想再磨叽下去，很干脆答应了顾毅的条件。
　　接下来，双方在惊悚商城内签订协议。
　　协议规定，陈世隆以借道具为方式，获取顾毅关于养鬼方法。
　　惊悚商城有合同监督机制，相当于公证机关。
　　在商城监督下，谁都做不了假。
　　等协议签订完，顾毅伸手：“先拿道具。”
　　陈世隆作为混迹近一年的资深冒险者。
　　三件金色道具，还拿的出来。
　　于是，他掏出了一根钢棍，一柄叉子，一柄长刀。
　　三把都是攻击性道具，上面散发着浓厚咒力。
　　顾毅满意点点头，接过武器笑道：“两位这边请。”
　　陈世隆对还在瑟瑟发抖的米雪娇，招了招手。
　　米雪娇勉强站起来，走到两人身边。
　　接着，就听顾毅道：“其实，想养鬼，首先第一点，就要活祭了队友。”
　　“什么？”
　　米雪娇闻言，惊叫出声。
　　“不用惊讶，那个小女孩，就是我在一场游戏中的队友，有惊悚游戏监督，我不会说假话。”
　　顾毅拿出惊悚游戏协议说事。
　　解释完，他立即退后一步。
　　“啊~~”
　　紧跟着，米雪娇发出惨叫。
　　她有些惊愕低头，就见胸口穿出来一根钢刺。
　　“你，你……”
　　米雪娇有些不可置信转头。
　　顾毅连话都没说完，陈世隆竟对自己下手，简直丧心病狂！
　　陈世隆冷笑：“的确，在惊悚游戏监督下，他不可能骗人，所以你还是变成鬼，老老实实跟着我吧！”
　　说完，他盯着顾毅问：“接下来，该怎么做？”
　　“接下来就是重点了，这个队友必须不能对你有怨恨，而且有强烈执念。”
　　“否则，对方就算变成鬼，也一定不会放过你。”
　　谁知，顾毅却摊了摊手回道。
　　“呃……你耍我！”
　　听到这话，陈世隆顿时怒了！
　　开玩笑！
　　自己把队友干掉，队友能没怨恨吗？
　　顾毅撇嘴：“我说的可都是实话，不然惊悚游戏早就提示了！”
　　没错！
　　他确实没说假话。
　　事实上，妙妙就是被他活祭了！
　　只不过在绝对理智算计下，妙妙一点没怨恨他。
　　成为厉鬼后，还把顾毅当成执念。
　　除非陈世隆也弄出个绝对理智人格。
　　否则，他不可能实现养鬼愿望了！
　　“我……”
　　陈世隆怒了，就想对顾毅动手。
　　顾毅却笑着，指了指对方身前。
　　陈世隆一愣间，就听“噗”的一声。
　　他低下头，竟见到自己胸口，好像被什么利器刺穿一样，鲜血浸染衣衫。
　　“怎么会？”
　　陈世隆露出惊讶、不甘的神情。
　　“哈哈……陈，陈世隆，老娘早，早听过你的名声，怎么可能没，没防备。”
　　这时候，米雪娇笑了起来。
　　陈世隆看着她：“臭婆娘，你对我做了什么？”
　　米雪娇：“老娘跟你那个时，给你下了诅咒，只要你敢杀我，就会跟我一个下场。”
　　说到这，她喘不过气来，“噗通”一声跌坐在地上。
　　陈世隆大怒，手拿钢刺，就要刺死对方。
　　“来啊！互相伤害啊！”
　　米雪娇到此时，反而很无所谓。
　　陈世隆捂住胸口，犹豫了一下，还是没刺下去。
　　这一下，纵然能干掉对方，但自己恐怕也难以活命。
　　接下来，他抬头看向顾毅。
　　都是这家伙，才害得自己如此惨。
　　要杀，也得先杀了对方。
　　谁知，这一抬头却看到，顾毅和剩下三人，已经离开好远。
　　？？？
　　你们会瞬移吗？
　　什么时候跑那么远了？
　　“吱嘎！”
　　此时，身后却传来开门声。
　　顾毅：“对了，我忘告诉你，地束鬼是我胡扯的，办公室里的鬼物，一旦被惊动，不出意外就会出来，算算时间，他应该把你队友消耗了！”
　　陈世隆：“我#￥%&*……”
　　结果，他什么都没说出口，就被一条突然窜出的电线，扯进了办公室。
　　谁都能看出来，如果给他时间，他肯定问候顾毅祖宗十八代。

第173章 不挑食的胖子
　　“救我！”
　　眼看陈世隆被拖进办公室，米雪娇发出惊叫。
　　大家都以为，顾毅肯定选择袖手旁观。
　　谁知，一条黑色毛绒熊掌，却在此时伸了出来。
　　熊掌一把扯住米雪娇，直接把她拖到顾毅身前。
　　接着，熊熊从顾毅身后转出来。
　　“故意哥，为什么要救她？”
　　赵大雷可亲眼看到，陈世隆和米雪娇相互伤害。
　　这样的女人，要不得！
　　王胖子眼中发亮：“顾小哥，难道你终于考虑我的终身大事了？”
　　“呃？”
　　绝对理智下的顾毅，都被王胖子问愣了。
　　万万没算到啊！
　　看来，王胖子在对媳妇这方面，已经超出人类接受范畴了！
　　要不要活祭了他？
　　这么大执念，变成厉鬼一定很凶！
　　正想着，眼前浮现出提示。
　　【不行！】
　　顾毅看到提示，却感到很欣慰。
　　感性出现的频率越来越多。
　　好事，说不准什么时候，感性就会记起自己。
　　然后，他冷冷对王胖子道：“这女人的技能，可以跟你同归于尽，你这也要？”
　　“这个好啊！换个角度，也叫同生共死！”
　　王胖子嘿嘿笑道。
　　赵大雷：“胖哥，你猛！”
　　米雪娇捂住胸口：“帮我，什么我都愿意。”
　　顾毅撇了她一眼，接着对王胖子道：“你找了她，头上会出现茫茫草原，如果这都愿意，我就把人送给你！”
　　王胖子一愣，接着嘴角抽搐：“不会吧！”
　　顾毅：“她跟刚才两个男性，都从进行交配，你说会不会？”
　　米雪娇有些不可思议：“你，你怎么知道。”
　　王胖子却义正言辞道：“小哥，我觉得这个女人，还是交给你处理恰当吧！”
　　说完转过身，一副感慨的表情道：“世风日下，纯洁的美女，已经没有了，看来还得从小抓起。”
　　然后……
　　“碰！”
　　“哎呀~~”
　　他就被李亦妍一脚踹了出去，镶进墙里。
　　“活该！再叫这死胖子，说女人的坏话！”
　　“我感觉，胖子这辈子算找不到媳妇了！”
　　“同感！”
　　……
　　看到这一幕，网友没同情胖子，反而集体嘲讽。
　　赵大雷则睁大眼睛，看向戴着耳机一脸淡漠的李亦妍。
　　“你，你听得见，而且懂啥意思？”
　　李亦妍变成傀儡的直播，他可看过。
　　没想到，傀儡也会因别人的话，起这么大反应。
　　李亦妍默默拿起耳机线，只见上面并没连接任何东西。
　　接着，就听她“啊嗯”哼了两声。
　　顾毅翻译：“她是在说，刚才属于本能反应，觉得胖子该踢。”
　　赵大雷翻白眼。
　　这特么到底是怎么从两个字，听出这么多东西的？
　　你们难道有心电感应吗？
　　此时，米雪娇却问道：“你到底想怎么处置我？”
　　陈世隆被顾毅玩死了！
　　她可不认为，顾毅会好心救自己。
　　顾毅却露出笑容：“放心，我不会把你怎么样，只准备让你帮忙做个实验，如果你能活下来，我就放过你。”
　　这一笑，就如同恶魔的微笑。
　　看得米雪娇全身发毛。
　　但现在她却毫无办法。
　　虽然冒险者经过体质强化，胸口伤势还不足以致命。
　　但受了这么重的伤，面对顾毅她也无力反抗。
　　正在这时候，“嗖”的一声，院长办公室中，再次窜出一条电线。
　　电线带起一阵风，向着顾毅袭来。
　　眼看电线就要打在他身上。
　　谁知，顾毅只是随手一拍，天条电线上顿时燃起黑炎。
　　“嗷~~”
　　尖叫声，从院长办公室里传出来。
　　顾毅则随手一挥，妙妙、吊死鬼、机灵鬼的身影出现。
　　“里面的家伙，交给你们，妙妙把它拽出来，你们两个把它所有收藏，全都给我翻出来。”
　　说到此，顾毅瞪了吊死鬼和机灵鬼一眼：“记住，不准私藏，我给的，才是你们的！”
　　二鬼连连点头，跟着妙妙冲入办公室。
　　“它们没死？”
　　米雪娇睁大眼睛，有些不可思议道。
　　顾毅懒得搭理她，一把将其丢给李亦妍。
　　“看好了！等会出去，我还需要她。”
　　李亦妍点点头，扯住米雪娇手臂。
　　“吼~~”
　　“噼里啪啦……”
　　这时候，院长办公室内，发出巨大吼叫声，以及东西砸碎声。
　　“鬼叫什么，显着你是鬼了？”
　　接着，妙妙稚嫩的声音响起。
　　“嗷~~”
　　“还叫！”
　　很显然，顾毅之前的话，就没几句真话。
　　从办公室厉鬼的惨叫声，就能判断出，它根本不是妙妙的对手。
　　换言之，它也不是什么黑衣厉鬼。
　　“啊！办公室为啥这么黑，我想看妙妙揍鬼啊！”
　　“我也想看，直播太不智能了！”
　　……
　　网友干着急，却看不到任何东西。
　　办公室内漆黑一片，没一丝光芒。
　　除非是鬼物，否则人眼根本看不清里面情景。
　　大家也只能脑补，妙妙怎么揍鬼了！
　　不一会，办公室里没了动静。
　　接着，就看妙妙的小身影，从办公室中走出来。
　　她手中还扯着一根电线。
　　来到门口，后面明显卡了一下。
　　妙妙对身后瞪了一眼：“你想死啊！”
　　说着，她用力一扯。
　　“呲啦！”
　　一大堆东西，被拉出了办公室。
　　这下，大家才看清，办公室里到底是个什么鬼！
　　就见鬼物全身缠在电线中，完全看不出它本体什么样。
　　现在，鬼物奄奄一息。
　　看来，妙妙下手不轻。
　　“哥哥，这东西好凶的，我差点不是对手。”
　　妙妙一出来就开始诉苦。
　　顾毅面无表情，上前提前妙妙放倒一边：“你认为这话，我会信？”
　　妙妙鼓着小嘴：“哥哥坏，都不懂疼人家了！”
　　“嗯？”
　　顾毅看向她：“你确定让我再疼爱一夜。”
　　然后，妙妙“嗖”的一声，直接钻到李亦妍身后。
　　那一夜，她至今难忘！
　　顾毅说完，不再理妙妙，蹲下身在，开始研究电线鬼物。
　　顾毅的研究，从来都很暴力。
　　先用意念剪刀解剖，接着就是一顿暴力撕扯。
　　鬼物发出绝望的惨叫。
　　看得其他人，纷纷移开视线。
　　所以说，就算变成了鬼，也千万别落到顾毅手中。
　　否则，下场还不如魂飞魄散呢！
　　“果然如此！”
　　片刻，顾毅站起身来，嘴里说了一句。
　　而厉鬼则彻底over！
　　在顾毅摧残下，还没哪只鬼物能挺住被研究。
　　“顾小哥，你是有什么发现吗？”
　　此时，王胖子捂着腰，走过来问道。
　　顾毅：“说了你也不懂，现在咱们该离开了，不然这里真的院长醒了，还有点小麻烦。”
　　？？？
　　王胖子和赵大雷一脸懵逼。
　　这个电线怪不是院长？
　　“嘿嘿……想走，恐怕你们谁都走不了！”
　　突然，从办公室中，传出一阵冷笑声。

第174章 劫持?
　　随着声音，一只鬼物从办公室里走出来。
　　他手中还掐着吊死鬼和机灵鬼。
　　将两只鬼物丢在地上，就见小吊和小机垂头丧气，一点精神都没有。
　　“是你？”
　　米雪娇率先叫出声。
　　出来的不是别人，正是陈世隆。
　　“哈哈……没想到吧！”
　　厉鬼陈世隆发出大笑，随后道：“我早知道有一天，自己难逃一死，所以提前做好准备，既然做不成人，那就变成厉鬼好了！”
　　看到这一幕，王胖子表现非常惊讶：“怎么可能，你为什么一变成鬼，就成为了厉鬼。”
　　“嘿嘿，我身上有件道具，可以快速转化咒力，成为鬼物需要的怨气。”
　　“哦，对了，可能你们还不清楚，咒力和怨气的作用，解释多了也没用。”
　　陈世隆非常自得。
　　别看变成鬼物，但他有一身金色装备，还有数量庞大的怨气罩体。
　　出场就成为红衣厉鬼，根本不怕顾毅等人。
　　王胖子皱眉，确实有点不明白，咒力和怨气的区别。
　　赵大雷更是一脸懵逼。
　　他是纯新人，就连咒力都没有，更不用说区分怨气和咒力了！
　　“切，卖弄什么，我哥哥早就知道这些无聊的东西了！”
　　不过，妙妙此时非常不服气开口。
　　“嗯？”
　　陈世隆这时才看到，李亦妍身后的妙妙。
　　“倒把你给忘记了，身为厉鬼，你肯定知道怨气的事，但没用的，就算你也是厉鬼，但你的执念物不是紫色道具，一样不是我的对手。”
　　说到这，陈世隆手一晃，手中多了根麻绳。
　　“看到了吗？这是紫色道具，你们恐怕听都没听过吧？嘿嘿……”
　　然而，他的笑声却越来越小。
　　因为，顾毅拿出了煞刃降魔杵，李亦妍拿出了落风弓。
　　一黑一紫，都是超品道具。
　　而王胖子、赵大雷和妙妙，分别拿出三件金色道具。
　　这叫没有金色武器？
　　陈世隆这才意识到，自己好像又被耍了！
　　关键，他见冒着奇异黑芒的降魔杵，一脑门问号。
　　这算什么道具？
　　就没听说，谁有黑色诅咒道具！
　　“你，你手中是什么？”
　　陈世隆惊讶问道。
　　顾毅笑了笑：“不是啥好东西，也就是黑色道具，别怕！”
　　别怕个鬼啊！
　　陈世隆转身就想逃。
　　结果，李亦妍麻绳拉满弓，一箭射出去。
　　她所射的箭，并非实际物体，而是一股咒力能量。
　　将咒力凝聚成箭，还是顾毅创造的办法。
　　应用在李亦妍这，省去准备箭矢的麻烦，且威力还增加许多倍，比正常的箭强多了！
　　“噗！”
　　一声轻响，陈世隆直接被一箭，射倒在地。
　　没等他爬起来，就感觉身后有人骑了上来。
　　侧目去看，就见顾毅手持降魔杵，一杵刺了下来。
　　陈世隆在临被刺中前，想的只有一个问题。
　　你特么是真会瞬移啊！
　　接着，他的头顶就被降魔杵刺中。
　　黑色道具的威力，瞬间显现出来。
　　只见降魔杵一刺入脑顶，陈世隆瞬间开始瓦解，魂魄一片片化成灰烬。
　　顾毅连看都懒得看，随手捡起麻绳，满意点头：“正好上吊怨绳没了，这个可以补充。”
　　说着，收起了麻绳。
　　网友看到这一幕幕，忍不住纷纷惊叹。
　　“故意哥实在太狠了！这是骗完东西还要人命啊！”
　　“不过，我为什么一点不替陈世隆感到悲哀呢？”
　　“废话，这么个卖队友的混蛋死了，庆祝还来不及，谁会同情！”
　　……
　　就在网友讨论期间，游戏现场突发状况。
　　“你们都别动！”
　　米雪娇的喊声传来。
　　大家转头看她，就见她手持匕首，抵在李亦妍脖颈。
　　原来，趁李亦妍拉弓射箭，米雪娇拿出匕首，打算制住李亦妍，要挟顾毅等人。
　　不管顾毅想做什么，在她看来反正没好事。
　　所以，还是尽早脱离这几人比较好。
　　顾毅连头都没回，收起降魔杵，淡淡道：“胖子进办公室拿东西，然后我们去地下室。”
　　“地下室有什么？”
　　赵大雷在一边好奇问道。
　　“出去的通道！”顾毅回道。
　　王胖子则跑到吊死鬼和机灵鬼身边，问道：“鬼物的收藏品呢？你们有没有找到？”
　　吊死鬼和机灵鬼连连点头，带着王胖子往办公室而去
　　几个人各说各话、各干各事，反正就是没人搭理米雪娇。
　　就连妙妙都抱着熊，跟上了顾毅。
　　“喂，你们是不是耳朵不好使啊？”
　　米雪娇急了，说着她恶狠狠对李亦妍道：“看来，你的队友，并不太关心你！”
　　李亦妍却慢悠悠收起落风弓，嘴里发出了“咦”的声音。
　　那模样，根本就没把匕首当回事。
　　米雪娇：“你也疯了？我这可是诅咒武器，金色诅咒武器！”
　　谁知闻言，顾毅停下脚步。
　　然后，他淡淡吩咐：“记得，带上那把匕首，别弄丢了！”
　　“啊！”
　　李亦妍回应一声，然后身形一闪。
　　米雪娇还没明白发生了什么，就感觉自己翻转起来。
　　“噗通！”
　　她实实惠惠摔倒在地上。
　　等感觉到疼痛时，就看到李亦妍扯起自己的脚，往顾毅身边走。
　　我是谁？
　　这是哪？
　　到底发生了什么？
　　被李亦妍拖着往前走，米雪娇除了呻吟，只能想到这些。
　　“哈哈……真同情这女人，敢劫持傀儡小姐姐，勇气可嘉。”
　　“哎！我发现，在故意哥小队，唯一能被劫持的，只有黑雷哥一人，不过他长相太吓人，没人会劫持他吧！”
　　“嗯，就算劫持了也没用啊！以故意哥无情状态，根本不会救他。”
　　……
　　网友看到米雪娇的下场，都忍不住笑了！
　　绑架李亦妍，真是找死。
　　别看长相怎么样，那可是正经傀儡怪啊！
　　关键，李亦妍还有子弹时间技能。
　　当初对付魔影时，连顾毅都需要李亦妍来救。
　　在游戏中，顾毅也不止一次让李亦妍充当保镖。
　　这种女人，岂是随便能绑架的？
　　收拾现场，用了不到五分钟。
　　这次收获真的非常大！
　　不仅多出一堆金色道具，还坑了一件紫色道具。
　　完美！
　　接下来，就是赶往顾毅所谓的地下出口。
　　期间，赵大雷还是忍不住，问道：“故意哥，不是说院长办公室有出口吗？”
　　妙妙在一边实在忍不住：“看你挺黑，挺吓人，怎么智商这么低？”
　　黑跟智商有关吗？
　　赵大雷一脸问号。

第175章 顾毅上线解说
　　赵大雷感觉，自己受到了侮辱。
　　被一只萝莉鄙视！
　　关键，对方还是只鬼萝莉。
　　太没面子了！
　　“刚才不是故意哥，说院长是医院实际控制者吗？”
　　“我问一句，办公室里的鬼物不是院长，这怎么智商低了？”
　　于是，赵大雷反问妙妙。
　　妙妙撇嘴：“哥哥的鬼话，都在骗人，这你也信。”
　　“我没骗人！”
　　顾毅淡淡开口。
　　我信个鬼！
　　此话一出，赵大雷直翻白眼。
　　刚才谁把陈世隆忽悠瘸死的？
　　话说，鬼萝莉说的没错，故意哥刚才确实在忽悠人。
　　自己还信他的话，难怪被说成智商低呢！
　　“你智商确实不高，但我确实没骗人。”
　　谁知，下一刻顾毅就道破赵大雷的心思。
　　赵大雷捂脸，这才想起来，故意哥会读心术。
　　自己不应该乱想的！
　　“没用，你制止不住思维活动，还有再次强调一下，我确实没骗人，之前说的全都是真话。”
　　顾毅说完，不理会赵大雷，而是对着虚空道：“相信你们也应该听了专家解释，但其实他解释有一点点误差。”
　　网友听到这话，立即集中起精神。
　　难得啊！
　　故意哥又开始隔次元解说了！
　　周智博也集中注意力。
　　他倒想听听，顾毅能说出什么来。
　　“我在此强调一下，我没说谎，刚才所说一切，都是真实的。”
　　“这家医院中，所有鬼物都受院长控制，院长生前确实做过非法实验，且在档案室中，有相关的线索。”
　　“请注意，我说的是相关线索，而不是直接记录。”
　　“不出意外，帮我解说的周智博教授，应该在此处，说我之前为了骗陈世隆三人，在此处说谎了。”
　　“其实，这种猜想是不对的！”
　　顾毅的话，刚说到这里。
　　外界网友集体无声。
　　他们一个个睁大眼睛，露出不可思议神色。
　　周智博更是傻了！
　　愣了足有几秒，网络瞬间炸锅。
　　“卧槽！怎么回事？故意哥为什么会知道，周预测在主持他的节目？”
　　“故意哥老实交代，你是不是带了什么全知系统在身上？”
　　“太神奇了！我见证了一个奇迹！”
　　……
　　顾毅这次算秀翻天了！
　　竟直接喊出了周智博的名字。
　　众所周知，进惊悚游戏的冒险者，基本了解外界情况。
　　知情人更明白，就算偶有知道外界信息者，也不会在意直播解说这点小事。
　　这不止是冒险者说的，在惊悚游戏主站规则中，对这点也进行了阐述。
　　现在好了，顾毅不止推测出，外界网友的反应。
　　甚至，还能猜出谁主持了他的直播。
　　这已经不能叫推测，干脆叫算命更贴切！
　　嗯！
　　没想到，左夏璇才是预言帝，直接刀了故意哥真实身份啊！
　　顾毅却非常淡定：“知道周智博教授，参与我的直播解说很容易，没你们想的那么神奇。”
　　？？？
　　容易你个头！
　　我们信了你才出鬼呢！
　　这是网友一致想法。
　　“其实真的很容易，我在第一场游戏后，就收获几十万流量，以此判断，一定是有什么节目把我的直播给曝光了，才会受到大众关注。”
　　“能够这么快被关注的节目，只有惊悚教育频道。”
　　“恰巧，高空逃杀游戏，此前又从未出现过。”
　　“那天，我看了相关报道，里面说过，当天会请周智博进行评说。”
　　“由此，我几乎可以肯定，周智博教授一定拿我当成反面教材。”
　　“此后的发展，自然不用我多说了，大家也基本上看过。”
　　“接下来，为了增加娱乐性和收益，惊悚游戏运营商，必然会找到周智博教授，以此来提高流量。”
　　“在高额利益诱惑下，周智博教授不会拒绝成为直播解说的常驻嘉宾。”
　　“所以说，这件事很容易推测出来。”
　　顾毅语气平淡解释出，他对整件事的分析。
　　“这叫容易，故意哥你杀了我吧！我感觉自己的智商算是没救了！”
　　“我有种被秀了一脸的感觉……”
　　“别灰心，咱们不能跟故意哥比，要跟川建国的支持者比，那群人连消毒水都喝，那才是智商没救了！”
　　“嗯？忘不了的川建国，损不完的灯塔国总统！”
　　……
　　网友听到顾毅说这些，忍不住惊叹连连，外带跑偏。
　　周智博则是一脸呆滞。
　　直播里那个，到底是什么鬼？
　　世界上，竟有恐怖如斯的存在，怎么还没被毁灭呢？
　　“趁有时间，咱们继续聊正题，我为什么一直说，自己没骗人呢？”
　　“因为这世界上没人值得我欺骗，只要说出一部分事情，对方就会自动脑补。”
　　“剩下的事，就可以看着猪……呃，是敌人把自己坑死即可！”
　　顾毅说到此，网友则忍不住纷纷吐槽。
　　“故意哥这智商秀，也太凡尔赛了！没人值得骗？”
　　“这么说起来，好像是真的啊！脑补才是最害人的。”
　　“不知道你们注意到没有，故意哥说了猪……”
　　……
　　……
　　同时，顾毅在现场却没停，即系解释。
　　“院长办公室中，确实有出口，不过从那出去，只能引发地狱难度隐藏任务，让我没什么动力。”
　　“所以，我打算从另一个出口出去，也就是院长曾使用的秘密实验室。”
　　“在实验室出口，会引起深渊模式，这很符合我的要求。”
　　“毕竟，7级深渊模式，就相当于9级任务。”
　　“接下来的游戏，我很可能去9级任务，不想带废物一起，这也算是一次对队友的试炼吧！”
　　接下来，他一口气，将自己的目的说了出来。
　　赵大雷听完，双腿一软：“故意哥，你在开玩笑，对吗？”
　　顾毅淡淡道：“你见过我开玩笑吗？”
　　“妈啊！咋整？”
　　赵大雷哭了！
　　真哭了！
　　看过顾毅直播的人，就没有不知道地狱和深渊模式的。
　　这家伙好！
　　地狱模式已经没动力了，现在直奔深渊。
　　你故意哥强，过关如同儿戏。
　　我等凡人，咋办？
　　王胖子叹了口气，拍了拍他肩膀：“老黑，记住一句话，人死鸟朝天，不死万万年，跟着顾小哥混，就要有随时赴死的决心，反正死了也会变成鬼。”
　　“我还没结婚呢！”
　　赵大雷哭丧着脸道。
　　王胖子瞪着他：“别提这事，我特么还是处男呢！”
　　“除了哥哥，你们这些男人，没一个好东西，天天想着坏坏的事情，毒害我这个未成年，哼！”
　　妙妙很鄙视的对二人说道。
　　“为什么，明明该惊叹故意哥的时候，听到胖子和老黑的话，我就想笑呢？”
　　“别忍着，这两货就是充当搞笑角色的！”
　　“没错，这样一边惊叹一边笑，看直播的乐趣才足嘛！”
　　……
　　网友真的又是惊讶，又是好笑。
　　故意哥的直播，惊喜总是那么大。
　　让你欲罢不能！
　　解说进行到此，顾毅小队也来到了地下负一层。
　　这里是医院太平间。
　　不用去探索，单看负一层门牌，就给人种毛骨悚然的感觉。
　　“咣当！”
　　当顾毅伸手，推开门的一瞬间，
　　顿时，一阵凉意袭来。
　　王胖子和赵大雷忍不住哆嗦了一下。

第176章 密室厉鬼
　　地下太平间也是漆黑一片。
　　不过照比楼上，这里安静的可怕。
　　“故意哥，这地方到底有啥？”
　　赵大雷有些恐惧问道。
　　顾毅：“没什么，有只黑衣厉鬼而已！”
　　“纳尼？”
　　王胖子声调都变了。
　　不，应该说，连语种都变了！
　　黑衣厉鬼啊！
　　那玩意太恐怖了！
　　别看在窦浅手中，黑衣厉鬼经受不住一手指。
　　但在王胖子看来，除顾毅外，自己几人连让黑衣厉鬼伸手指的资格都没有。
　　刚才顾毅可说了，这次相当于一次试炼。
　　让自己几人跟黑衣厉鬼玩耍，一点都不快乐！
　　不用试都知道，他们会被炼了，之后再被挫骨扬灰。
　　“别担心，黑衣厉鬼交给我。”
　　好在，顾毅倒不是绝。
　　但刚安慰一句，他话锋一转：“但你们也别太高兴，能不能从厉鬼手下逃走，就看你们自己的了！”
　　王胖子和赵大雷相互看了一眼，都感觉脊背发凉。
　　说的轻巧，但真想从黑衣厉鬼手中逃掉，却并不轻松。
　　要知道，黑衣厉鬼出个震慑，他们都集体歇菜。
　　“好了，我们走！”
　　顾毅没给二人太多恐惧时间，率先往太平间走去。
　　穿过一条漆黑走廊，最里面有两个房间。
　　门牌分别挂着“冷冻室”和“停尸间”。
　　停尸间，只是暂时停放尸体的地方，空间并不大，门也是敞开的。
　　一眼就能看清里面，发现什么都没有。
　　冷冻室关着门，从外面判断不出里面的情况。
　　“吱嘎！”
　　顾毅推开房门，发出刺耳的声音。
　　在寂静的医院地下，传出去好远。
　　只是开门，就够让人感觉紧张了！
　　进入冷冻室，迎面就看到一排排尸体冷冻柜。
　　显然，医院荒废已久，冷冻柜早已不工作了，甚至有很多破损。
　　王胖子拿出匕首，往里面环顾一圈，好奇道：“顾小哥，这地方什么都没有啊！”
　　顾毅也不解释，走到冷冻柜前，伸手按住其中两扇柜门。
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　两声金属响动传来。
　　接着，他用力一分。
　　冷冻柜竟从中间打开，露出一道小门。
　　妙妙抱着玩具熊，不屑道：“哥哥都说了，这里有秘密实验室，既然是秘密，当然不能放在明面了！”
　　王胖子：“……”
　　他也有了赵大雷的感觉。
　　特么的，被一只萝莉鬼鄙视，还真难受。
　　“咔！”
　　那边，顾毅已推开密室门。
　　前面是一条廊道。
　　顾毅连手电都没开，直接往里面走。
　　小队其他成员立即跟上。
　　走了一分多钟，眼前突然豁然开口。
　　一道蓝光亮起，照亮整个空间。
　　蓝光并非顾毅的灵能罩体，而是房间中一股咒力。
　　“这是？”
　　王胖子愣住。
　　不止他，其他人也全都愣住。
　　原来，伴随着蓝光，面前出现了一幕幕画面。
　　画面中，有数名身穿白大褂的人，正在一台仪器前忙碌。
　　仪器上，躺着一名昏迷的女人。
　　“记住，刺激的他脑垂体，对……”
　　这时候，画面中出现了一名中年男子。
　　他一脸严肃，看起来颇有几分气势，对几名白大褂指手划脚指挥着。
　　“出来了，出来了！”
　　有一名研究人员，兴奋的大叫着。
　　紧跟着，就见躺着的女人，竟冒出一股光芒。
　　“呵呵，跟我预想的一样，注意，别让身体出问题。”
　　中年男子表情很激动，嘴里却继续下达命令。
　　画面到此，突然消失不见。
　　“嘿嘿嘿……”
　　一阵诡笑，紧跟着响起。
　　接着，一个恍恍惚惚的身影，从黑暗中走出来。
　　“没想到，还有人能找到这里。”
　　对方正是画面中出现过的中年男子。
　　他一出现，让整个密室的温度下，都降到冰点。
　　王胖子和赵大雷忍不住，一起打起哆嗦。
　　“顾小哥，这就是黑衣厉鬼？”
　　王胖子凑到顾毅身边，小声问道。
　　顾毅没回答，而是对中年男子道：“你打算拦我们？”
　　中年男子摇头：“不，我只是很长时间没见到活人了，出来看看而已……”
　　说到这里，他突然顿住，随即露出阴森笑容：“另外，我还想找个合适的替身。”
　　“哦，你看上了谁？”顾毅接着问。
　　中年男子：“我看你就不错！”
　　顾毅叹气：“看来你运气不好。”
　　“嗯？”
　　中年男子愣住。
　　运气不好，什么意思？
　　“就你，也想找我哥哥当替身，真自不量力。”
　　妙妙在一旁，发出不屑的声音。
　　“喂！你都不怕的吗？”赵大雷很不解。
　　顾毅可是说了，对方是黑衣厉鬼。
　　妙妙才红衣级别，敢对黑衣厉鬼这么说话？
　　妙妙翻白眼：“拜托，不要被对方唬住，他也就是个红衣厉鬼，比我稍微强一点点而已！我说他自不量力有错吗？”
　　？？？
　　赵大雷：“故意哥预估错了，这里没有黑衣厉鬼？”
　　顾毅：“不，有，但不是他，我懒得动手，这只东西，交给你们了！”
　　妙妙立即不干了：“不行，哥哥，他比我强啊！你倒好好听人家说话。”
　　顾毅：“黑衣厉鬼还比我强呢！要不咱们换换，你们去对付黑衣，这只交给我？”
　　妙妙转头，一本正经对中年男子道：“我决定，消灭你！”
　　李亦妍、王胖子和赵大雷，以及吊死鬼和机灵鬼，一起恶狠狠看向中年男子。
　　中年男子愣住。
　　自己可是顶级红衣厉鬼，他们不想要命了？
　　“你们难道不怕我吗？”
　　中年男子不解问道。
　　王胖子：“怕个球啊！跟你比起来，顾小哥更可怕，如果不把你干死，他肯定逼我们对付黑衣厉鬼，所以你还乖乖受死吧！”
　　说完，他第一个冲了上去。
　　擦的！
　　中年男子感觉被侮辱了！
　　合着，自己还没一个人类吓人，上哪说理去？
　　正想着，就见王胖子冲到了身前。
　　中年男子也怒了！
　　厉鬼震慑！
　　王胖子顿时被定住，不过也就几秒，他马上挣脱了震慑。
　　而在这个过程，妙妙拿出了诅咒道具。
　　她手中赫然多了一张手帕。
　　原来，顾毅竟将血咒丝帕给了她。
　　难怪，面对同级别的电线红衣厉鬼，妙妙能轻松取胜。
　　此时，就见她一展丝帕。
　　血咒丝帕，顿时化作一片红芒，向中年男子斩去。

第177章 老院长,密谈
　　中年厉鬼正准备，仗着震慑住王胖子，伸手干掉对方。
　　谁知，血咒丝帕此时杀到。
　　中年厉鬼只能选择退避。
　　面对紫色诅咒武器，他也不敢硬碰硬。
　　趁他避开，李亦妍则冲了上来。
　　她身为战傀，精神力虽不高，但并不受震慑影响。
　　所以能第一时间配合妙妙。
　　李亦妍此时已将落风弓握在手中。
　　将弓当棍，劈头盖脸砸向中年厉鬼。
　　倒不是说李亦妍的咒力，无法支持再射一箭。
　　关键密室空间狭小，并不适合用箭射击。
　　中年厉鬼继续退避。
　　趁此机会，王胖子从震慑中恢复过来，杀了上去。
　　赵大雷没晚他多少，跟着撕开衣服，露出黄色运动装，嘴里叫喊着“啊打”冲上去。
　　嗯！
　　偶像的力量果然强大，连厉鬼震慑都震不住他。
　　别看两人实力不太强，但绝对是猛男。
　　拿着金色武器，就敢跟厉鬼拼命。
　　就连吊死鬼和机灵鬼，也能打打外围，骚扰中年厉鬼。
　　“卧槽！不知不觉间，故意哥小队，都这么强了吗？”
　　“能不强嘛！你看看他们都什么装备，起手就金色装备，都快武装到牙齿了，能斗厉鬼没什么奇怪。”
　　“换句话说，故意哥从进游戏开始，到组建现在的小队，才用不到半月时间，就完成人家奋斗一年强？”
　　“很显然，故意哥无所不能！”
　　……
　　见小队围攻中年厉鬼，打的厉鬼节节败退，网友都忍不住惊叹。
　　这才多长时间啊！
　　小队就从差点被厉鬼灭团，变成围着厉鬼揍。
　　关键，还没有顾毅参与。
　　而且，妙妙也说过，这只红衣厉鬼比她厉害。
　　提升实在太大了！
　　网友惊叹时，顾毅却独自来到一面镜子前。
　　他面露诡异微笑，伸手拿出镇鬼符。
　　接着，他在符咒上一点。
　　瞬间，一道小鬼身影出现。
　　有眼尖的网友，立即认出来，小鬼正是顾毅此前跟踪的男孩。
　　“故意哥这是要干什么？”
　　“我怎么感觉，有不好的事情要发生？”
　　“看来，精彩部分要上映了！”
　　……
　　“出来吧！不然我就把他灭了！”
　　顾毅此时冷冷开口，对镜子说道。
　　“轰隆！”
　　突然，整个密室摇晃起来。
　　一时间，李亦妍等都站立不稳。
　　“你，不应该打扰我！”
　　整个医院，响起震耳欲聋的声音。
　　“砰！”
　　镜子发出奇异响动，接着一名老者从镜中走出来。
　　众人看到，从镜中走出的老者，年约六旬，身上穿了件笔挺黑色西装。
　　而男孩小鬼见到老者，立即跑过去，嘴里叫道：“爷爷！”
　　那名中年厉鬼也开口道：“老院长！”
　　没错！
　　出来的这名老人，才是真正的黑衣厉鬼，也是这所医院院长。
　　中年厉鬼不过是他一名手下罢了！
　　“叮！”
　　“所有冒险者注意，冒险者顾毅触发深渊隐藏任务，主线任务取消。”
　　“任务：活下去！”
　　“任务说明：由于沉睡的黑衣厉鬼被顾毅惊醒，所有冒险者被迫加入任务，你们要想尽办法，存活2小时。”
　　在老院长出现后，系统响起提示音。
　　而此时，老院长则盯着顾毅，冷冷问道：“为什么不离开，非要逼我现身？”
　　顾毅淡淡道：“当然是想跟你聊聊了！”
　　老院长面色阴沉：“你应该知道，我若出手，谁也别想从这里出去。”
　　顾毅：“问题，你会出手吗？”
　　？？？
　　网友一脸懵逼。
　　怎么看架势，故意哥并没打算跟BOSS大战一番。
　　反而有点谈判的意思？
　　老院长听了顾毅的话，突然笑起来：“你说的对，如果换成其他人，我早灭了他们，但你不同。说吧！找我出来，想要聊些什么？”
　　没想到，他真不打算动手。
　　所有人都愣住，一脑门问号。
　　怎么说不打，就不打了？
　　顾毅是你亲戚啊？
　　顾毅笑了笑：“不介意，请我到你的住处坐坐吧！我想聊的东西很多。”
　　“顾小哥！”
　　王胖子有些担心，想阻止顾毅。
　　去厉鬼住的地方，找死吗？
　　但顾毅却摆了摆手：“不必多话，在这等我！”
　　“哦！”
　　王胖子不敢再说什么。
　　李亦妍却站到顾毅身边，扯了扯他衣角。
　　顾毅：“没事，你和妙妙也在这等，我回来之前，不用再动手了！”
　　李亦妍只好不再多话。
　　老院长笑道：“小子，你是我见过最有勇气的冒险者，来吧！参观一下我的世界。”
　　说着，他一招手。
　　身后的镜子上出现漪涟。
　　不仅如此，周围也亮起了灯光。
　　一时间，医院再没黑暗。
　　接着，老院长牵起小鬼男孩，转身走入镜中。
　　顾毅毫不犹豫，跟着一步跨入镜子。
　　镜子就像是一扇门，顾毅进入后，就看不见身影。
　　“发生了什么，镜头为什么不跟着故意哥？”
　　“确实出问题了，我的镜头也锁死了，只能看到王胖子这边。”
　　“惊悚游戏出现BUG了？”
　　……
　　顾毅进入镜子后，网友发现，直播镜头第一次，没拍摄到顾毅本人。
　　小鹿也懵了，连忙询问网站运营商，该如何处理。
　　运营商给出答案，此事已超出了范围，他们没法左右网站。
　　“大家不要慌，很明显，顾毅现在进入的地方，就跟冒险者休息区一样，处于惊悚直播盲区，大家只要等待顾毅出来即可。”
　　这时候，周智博站了出来，安慰起大家。
　　他的话，起到了一定效果。
　　网友安静下来，耐心等待着事情发展。
　　反正故意哥也能隔次元直播。
　　实在不行等故意哥出来，再问问他发生了什么。
　　而顾毅进入镜子，时间并没有多长，他就优哉游哉从镜子中走出来。
　　然后，他对李亦妍等一挥手：“走吧！”
　　赵大雷眨眨眼：“故意哥，咱们去哪？”
　　“出医院，找人！”
　　顾毅回了一句，就往密室里面走。
　　中年厉鬼并没阻拦顾毅小队，就那么默默看着他们离开。
　　如果老院长有意让自己阻拦，自然会给出信号。
　　如今老院子一点动静都没有，自己也不用逞强。
　　毕竟，对方小队非常强，若强行上前拦路，被消灭的恐怕是自己。
　　很快，顾毅就在秘密最里面，找到扇暗门。
　　打开暗门后，他率先走出去。
　　李亦妍等跟着，一块走了出去。
　　外界，就是医院的疗养花园。
　　此处已破败不堪，满地杂草和杂物。
　　月光洒落在花园中，显得有些凄凉。

第178章 开车小队
　　等顾毅领小队成员离开，老院长出现在密室。
　　中年厉鬼连忙行礼，问道：“老院长，为什么放他们离开？”
　　老院长淡淡道：“对方领队不是平常人，说不定能帮咱们，找到来这空间的原因。”
　　中年厉鬼：“那小豪的事？”
　　老院长摆摆手：“小豪不适合现在出去，等什么时候他能成为厉鬼，再说吧！”
　　原来，一开始老院长不出面，就是希望顾毅带走自己孙子，也就是那只小鬼男孩。
　　否则，顾毅用镇鬼符收了小鬼，老院长又岂会不制止。
　　甚至，顾毅等找到密室，他都没有出现。
　　很明显，就想放顾毅等人离开。
　　他看到顾毅带着吊死鬼和机灵鬼出没，也想要孙子离开这里。
　　不过等跟顾毅谈完，他却打消了念头。
　　至于两人具体聊了什么，以及老院长想让顾毅带走他孙子的目的，就无人知晓了！
　　另一边，出医院大楼。
　　顾毅向着一个方向而去。
　　“故意哥，我们这算完成任务了吗？”
　　赵大雷有点不可思议。
　　这次也太轻松了吧？
　　顾毅淡淡道：“游戏才刚刚开始。”
　　？？？
　　连深渊任务都完成了！
　　这怎么才刚刚开始呢？
　　网友也是一片疑云。
　　“故意哥，别卖关子了！快说说，刚才你到底干了什么？”
　　“对啊！接下来你又要干什么？”
　　“弄得我心痒难耐，受不了了！”
　　……
　　顾毅没辜负网友期待。
　　没等网友们问出口，他就开始了解释。
　　“现在，我们要去一个地方，也是场外游戏，嗯，这只是我个人取的名字。”
　　“观看上场游戏的朋友，应该知道场外游戏是什么。”
　　“说起来有点绕口，实际场外游戏只不过是游戏场核心地而已！”
　　“注意，如果有人说那是单人游戏，那么只能说，你猜错了！其实它可以多人进入。”
　　“这里我要特别说明一下，场外游戏是提升了难度，但并非建立在隐藏任务基础上。”
　　“说简单点，虽然我们刚经历相当于9级难度的隐藏任务，但场外游戏不会按此计算，它的难度只有8级。”
　　解释到此，顾毅顿了顿，让网友消化他所说的话。
　　而周智博满脸黑线。
　　你解释就解释，干嘛来个特别说明啊！
　　上场游戏，就是他叫出的单人游戏。
　　其实，他也只是顺口一说，目的是区分场外游戏和主游戏。
　　但被顾毅这么一说明，事后必然又会被网友拔出来，说他不严谨了！
　　游戏现场。
　　顾毅则没给网友太多考虑时间，接着道：“至于我和鬼院长谈了什么，日后你们自会知晓，现在无可奉告。”
　　好吧！
　　故意哥一旦耍起酷，没人能奈何他。
　　关键，适当保持神秘，网友非但没有失望，反而更想知道，他到底做了什么事。
　　“故意哥，你太会了，弄得我更加心痒。”
　　“故意哥如果不愿意说，谁也没办法。”
　　“这是在卡文吗？”
　　……
　　网友纷纷表示出不甘，但又欲罢不能。
　　此时，顾毅则不再开口。
　　带队友来到疗养花园最外侧。
　　在这里有铁栏杆阻隔。
　　借月光可以看到，外面是一条公路。
　　“顾小哥，你口中的场外游戏，就是这条路？”
　　王胖子见漆黑的公路上，时而闪动蓝色亮光，有些心悸问道。
　　看样子，外面有不少鬼物。
　　“不是！”
　　顾毅回了一句，双脚用力，一跃来到墙外。
　　接着，他随手一挥，一辆普通家用轿车，出现在公路上。
　　“不要废话，上车！”
　　说着话，顾毅拿出镇鬼符，收起吊死鬼和机灵鬼。
　　同时，李亦妍收起妙妙，扯住米雪娇，一跃出了院墙。
　　将米雪娇丢在后座，她坐进副驾驶。
　　米雪娇直到现在，还处于懵逼状态。
　　此前一幕幕太震撼了！
　　跟黑衣厉鬼谈判，还特么谈成功了！
　　接着顾毅自言自语，说什么场外游戏。
　　难道这里的人，只有自己觉得他是神经病吗？
　　一连串问题，萦绕在她脑海。
　　但显然没人回答她。
　　而王胖子闻听又要坐车，忍不住眼皮直跳，嘴里碎碎念道：“老天保佑，千万别把轮子跑丢了！”
　　嘴里这么说，但他速度一点不慢，爬出院墙来到后座。
　　赵大雷跟着他，一块爬出院墙。
　　进了车，他就看到王胖子在系安全带。
　　？？？
　　“胖哥，你在干什么？”
　　显然，赵大雷没深刻体会过，顾毅飙车是个什么情况。
　　“别特么废话，系安全带！”
　　王胖子瞪了他一眼。
　　“哦！”
　　赵大雷答应一声，连忙去系安全带。
　　这时候，他终于想起来，没系安全带那一公交的人鬼，到底什么下场。
　　被挤在中间的米雪娇，满脸愕然。
　　这队人都这么守交规吗？
　　拜托！
　　这里是惊悚游戏啊！
　　你们这样不怕有鬼物时，逃不掉吗？
　　正想着……
　　“嗡！”
　　顾毅踩响了油门。
　　接着，车胎发出了“吱……”的摩擦声。
　　嗖！
　　轿车窜了出去。
　　大家明显感觉到强烈推背感传来。
　　“卧槽！顾小哥你改过车！”
　　一辆家用轿车，起步出来推背感，这什么概念。
　　顾毅：“只是小改了一下。”
　　“吱……”
　　接着，又一阵摩擦声传来。
　　汽车进入弯道漂移。
　　王胖子和赵大雷几乎同时“啊~~”的叫了起来。
　　但他们的叫声合起来，都没有米雪娇一个人声大。
　　“啊~~”
　　米雪娇像见了黑衣厉鬼一样。
　　因为就这么一飘，她就对老黑来了个投怀送抱。
　　赵大雷突然不叫了，然后露出一口雪白牙齿。
　　漆黑夜晚，突然看到一口牙，不见其人。
　　太特么……吓人了！
　　“吱嘎！”
　　汽车接着来个了惯性反漂移。
　　“啊~~”
　　米雪娇的叫声更大。
　　这回王胖子却不叫了，还“嘿嘿嘿……”的傻笑。
　　“放开我，流氓，手摸哪呢？”
　　米雪娇的咒骂声响起。
　　王胖子继续“嘿嘿嘿……”。
　　李亦妍面无表情，伸手按在音乐键上。
　　“听我唱过十八摸，伸手摸姐……”
　　？？？
　　米雪娇脑门全是黑线。
　　你们，合伙欺负人是吧！
　　放这种歌，还安排两个男人在后面占便宜。
　　“哈哈……故意哥的车子，到底下载些什么歌啊？”
　　“我现在想好了，故意哥小队的名字，开车小队。”
　　“贴切！”
　　……
　　网友看到这一幕，都不厚道的笑了！
　　“住手，死胖子！”
　　而米雪娇的声音，伴随着轰鸣声，响彻在游戏现场的夜空。

第179章 鬼物眼中的人类
　　顾毅开车一路狂飙，吸引很多鬼物注意。
　　就如王胖子预料那样，这座有恐怖医院的城市，确实存在很多鬼物。
　　甚至，用满地鬼物形容都不为过。
　　但顾毅开的车，就能在鬼物中穿梭自如。
　　没等鬼物反应过来，车子就疾驰而过。
　　“嗷~~”
　　“呜~~”
　　四处响起鬼物嚎叫声。
　　但它们却没法追上车子。
　　处于绝对理智状态下的顾毅，照比感性时强太多了！
　　他的车技可以用神技来形容。
　　不一会，就到了城市边缘。
　　“我要收车了！”
　　顾毅突然说出这么一句。
　　说完也不给人准备时间，突然收起轿车。
　　一时间，车内五人集体凌空。
　　“啊~~~”
　　看着突然消失的汽车，米雪娇叫声再次响起。
　　这什么毛病？
　　都不熄火，就把车收入惊悚环，会死人的！
　　还好，她身上有四只手，及时拦住了她。
　　对顾毅这种操作，基本熟悉的其他三人，都没感觉惊讶。
　　就连赵大雷都习以为常了！
　　上次跟不上故意哥步调，摔得那叫一个惨啊！
　　为此，这两天他专门在休息区，好好练习了一番。
　　现在，总算能应付这种场面。
　　问题，米雪娇就算平稳落地，叫声仍没有停。
　　“住手，你们……”
　　她现在就想骂人。
　　死胖子和臭黑鬼太混蛋了！
　　弄得不上不下，现在也负责不了！
　　畜生啊！
　　顾毅没理会后面动静，一跃之间就冲出城市。
　　李亦妍跟着他一起跃起。
　　王胖子和赵大雷则夹着米雪娇，连滚带爬前冲。
　　骤然间，前方豁然开朗。
　　一片坟地，出现在几人眼前。
　　“卧槽！这什么地方？”
　　王胖子忍不住惊讶道，手上都忘了占便宜。
　　赵大雷也有些傻眼：“这是哪？”
　　别说二人了，就算混迹多半年游戏的米雪娇，一时也愣住。
　　7级惊悚游戏任务，顶尖大神想通过也很难。
　　哪像顾毅这样，说过关就过关，甚至能打穿整个城市。
　　所以，几乎没人出过游戏外。
　　也就没人知道，场外还有不同风景。
　　顾毅没回答二人，率先往坟地走去。
　　这里的坟地，有点像老年间乡野荒坟墓地。
　　一个个都是土包坟。
　　顾毅的脚刚踏到一座坟旁边。
　　“欢迎来到，惊悚游戏！”
　　系统提示音响起。
　　“接下来，将进行的游戏为——鬼婚礼！”
　　“各位所处的“村子”，马上要进行一场婚礼，你们需要参与这场婚礼，直至婚礼结束。”
　　“冒险者请注意，务必不能让人发现，你们是活人，否则会死的很惨。”
　　“当然，有自信能杀出重围的冒险者，可以尝试以人类身份过关。”
　　“下面祝各位，一切顺利！”
　　等提示音结束，其他几人都有些懵逼。
　　游戏中的游戏，他们还是第一次碰到。
　　王胖子连忙跑上前，问道：“顾小哥，这是怎么回事？”
　　顾毅淡淡道：“没听系统宣布吗？咱们要继续游戏。”
　　说到此，他转头对几人道：“一会，你们最好不要说话，更不要盯着鬼物眼睛。”
　　“为什么？”
　　赵大雷不明所以。
　　顾毅淡淡解释：“难道，你们一直没注意过，在特定环境中，鬼物对人类识别度，并不是很高吗？”
　　？？？
　　几人一脸茫然。
　　“好吧！我就稍微解释一下，所谓的鬼物，其实是一种特殊能量，将人和怪的意识具象化。”
　　“至于什么能量，我就不具体解释了，说了你们也不懂。”
　　“这里我只说一下鬼物特征，因为一般鬼物没有身体，所以他不存在五感，只能凭借能量来判断人类行为。”
　　顾毅解释到这，突然住口。
　　接着，就听王胖子疑惑问道：“不会吧！妙妙难道看不到咱们？”
　　顾毅淡淡道：“就知道你会问这么白痴的问题，没五感和看不看的到，完全是两码事，只不过她‘看到’的东西，并非你我眼中的样子。”
　　赵大雷：“那是什么样子？”
　　“贴切点形容，在妙妙的眼中，你和胖子就是打了傻缺字幕的移动物。”
　　“李亦妍像红外线透视，勉强有个人形。”
　　“至于我，则是正常人形象！”
　　顾毅淡淡解释。
　　王胖子：“……”
　　赵大雷：“……”
　　为毛是打了傻缺字幕？
　　难道在妙妙眼中，自己二人是傻缺？
　　还有怎么就是特殊啊？
　　“你怎么知道这些的？”
　　米雪娇实在忍不住好奇，开口问道。
　　越接触，她越发现顾毅很不一般。
　　顾毅：“以你的智商，解释你也不懂。”
　　米雪娇脑门浮现黑线。
　　这话岂不把她，跟身边两个蠢货划一个等号了吗？
　　“不，在我看来，你不如他们！”
　　谁知，米雪娇的想法刚刚出现，顾毅的读心术紧跟着出现。
　　米雪娇一愣：“你，你怎么知道我想什么？”
　　顾毅懒得解释，而是继续道：“鬼物看东西，跟我们视觉不同，它们能区分人类和同类，关键看能量构成，你们也可以理解为咒力。”
　　闻言，赵大雷苦着脸道：“那我没有咒力啊！”
　　“没关系，等会我给你传些，让你看起来跟小鬼一样。”
　　“记住，不要说话，否则你们的能量就会产生变动，散发出人类独有的阳气。”
　　“更不要去跟鬼物对视，否则它就会标记你。”
　　“一旦被打上‘傻缺’标签，很难摘掉，如果再一说话，就像黑夜中的萤火虫一样拉风！”
　　顾毅将原因解释清楚，走到赵大雷身边，伸手按住他的小腹。
　　顿时，赵大雷感到像触电一样，从顾毅手掌传来一股热流。
　　“卧槽！顾小哥，你这难道把咒力，当成内功了？还能灌输？”
　　王胖子睁大眼睛，有些不可思议道。
　　他虽然被奖励了咒力，但一直不懂怎么应用。
　　顾毅淡淡道：“所谓内功，也是一种能量运用形式罢了！其实，它和咒力的本质，并没太大区别，算了，解释多了你也不懂。”
　　王胖子：“……”
　　你倒解释一下啊！
　　说不定，我就能听懂了！
　　现在弄得，我自己都感觉像个白痴了！
　　“涨知识啊！但不过瘾，希望故意哥能多解释解释这些东西！”
　　“就是，那么多冒险者，就故意哥发现这些，实在让我打开眼界。”
　　“强烈建议，惊悚教育节目，把故意哥这场游戏，拿电视里去说。”
　　“嗯，好建议，不过王胖子和赵大雷那段掐了别播，实在有点少儿不宜。”
　　……
　　网友听到顾毅解释，纷纷感觉很涨知识。
　　至于顾毅怎么知道这些。
　　他们已经懒得追究了！
　　反正，解释自己也不懂嘛！

第180章 婚礼现场
　　游戏现场。
　　顾毅刚给赵大雷传完咒力，周围景致突变。
　　原本的荒坟消失不见，取而代之是一座村镇。
　　“卧槽！”
　　王胖子吓了一跳，叫完连忙捂住嘴。
　　因为他看到，不远处晃晃悠悠走过几只鬼物。
　　顾毅淡淡道：“走吧！”
　　说着，他带头往村镇里走去。
　　一路上，全是各种鬼物。
　　有怨鬼、恶鬼，甚至还有好几只白衣厉鬼，就是看不见小鬼。
　　“滴滴答答……”
　　一阵喧嚣声，从不远处传来。
　　闷头走的几人，抬头看到不远有座大宅院，门前挂满了红色。
　　顾毅招招手，领几人就来到院门口。
　　刚到门口，就见到一群鬼物在这里围着。
　　“感谢各位，今日光临我叫主子的婚礼，主子预备很多怨气之物，请各位内间品尝。”
　　来的巧了！
　　婚礼正好到宴请宾客一幕。
　　顾毅几人随着鬼潮大流，进入宅院。
　　五人中，顾毅和李亦妍面色淡定，真就好像宾客一样，可王胖子三人却是战战兢兢。
　　放眼宅院内，至少有上千鬼物。
　　这里最弱者，都是怨鬼。
　　要是发难，他们三人算完犊子了！
　　关键，这些鬼物长得那叫一个惊悚。
　　赵大雷几次差点就被吓的大叫。
　　来到宅院，顾毅释放出吊死鬼和机灵鬼。
　　李亦妍也召唤出妙妙。
　　刚才都说了，主人会弄怨气物，供鬼物吸收。
　　这种蹭吃蹭喝的好机会，顾毅自然不会放过。
　　前面是正厅，两名恶鬼正做着登记。
　　“你，哪来的？”
　　“我北山恶鬼！”
　　“带什么贺礼了？”
　　“您瞧，百年骨灰坛，上面怨气十足。”
　　“嗯，进去吧！”
　　……
　　看到这一幕，妙妙睁大眼睛：“哥哥，这什么情况？”
　　从出了医院，她就回骨灰盒中沉睡，现在还有些懵逼。
　　顾毅淡淡道：“没什么，就是一个厉害点的家伙，借着婚礼，剥削点鬼怪而已！”
　　？？？
　　网友听得一脸懵逼。
　　“鬼也流行随礼啊？”
　　“这有什么好奇怪的，鬼不也是人变得嘛！看这场游戏，充满华夏风格，随礼正常。”
　　“就是啊！老传统，不足为奇！”
　　……
　　网友讨论期间，顾毅一行来到门口。
　　看门的两只鬼物有些疑惑，打量顾毅几人。
　　人类和鬼物还是有很大区别。
　　李亦妍等纷纷转头，不跟对方对视。
　　只是顾毅表情从容，回看对方。
　　甚至，他还瞪了一眼看门鬼：“看什么看，想死啊！”
　　两只鬼物一愣，连忙低下头。
　　顾毅就那么大摇大摆走进去，李亦妍等纷纷跟上
　　网友都傻了！
　　卧槽！
　　不是说不能跟鬼说话吗？
　　不是说不能跟鬼对视吗？
　　你这直接开骂，还骂的鬼老老实实，到底肿么回事？
　　小鹿实在忍不住好奇，问道：“周老师，现在故意哥没法解说，你觉得故意哥为什么镇住鬼物呢？”
　　周智博很想说：我特么能解释对吗？解释了也会被顾毅打脸！
　　虽然这么想，但他还是开口：“我想，因为是顾毅摸索出，咒力的运用方法。”
　　“嗯，这次说的没错！”
　　等周智博话音落下，顾毅就对屏幕方向回应。
　　接着，他话锋一转道：“大家记住，从科普角度来说，周智博教授的话，可信度非常高的，虽然偶有瑕疵，但并不影响正确性。”
　　？？？
　　网友都愣住。
　　不明白故意哥怎么突然为周智博说起好话了？
　　“大家一定奇怪，我为什么说这些，我只是给你们提个醒，多听些真正专家的话没错，紧要时刻会救命。”
　　“当然纯属胡说那种人，也不要偏信偏听，至于有些人连基本的判断力都没有，我也没法挽救。”
　　“还有，记住不要学我，因为你们……学不来！”
　　顾毅语气平淡鄙视了所有人。
　　好吧！
　　如果换成别人，这么说话，必然被喷成筛子。
　　可谁叫说话的是故意哥呢！
　　网友不仅没喷，反而……
　　“哇塞！故意哥好帅！”
　　“一个字……绝！”
　　“就爱故意哥这种酷酷的样子。”
　　“可是故意哥好像在鄙视我们啊？”
　　“被鄙视很正常，关键看谁鄙视，被故意哥鄙视，我好幸福啊！”
　　……
　　在这种叫好浪潮下，喷子都不敢上线。
　　关键，上线就容易被反喷到怀疑人生。
　　你喷可以啊！
　　那就去惊悚游戏，做到顾毅的成就。
　　游戏现场。
　　顾毅解释两句，就带几人来到最靠里面一桌就坐。
　　其实，别说网友好奇，就连王胖子也好奇。
　　自己几人连大气都不敢喘，怎么顾毅敢骂鬼呢？
　　但他们怕说话露馅，却都不敢询问。
　　这时候，突然响起奏乐声。
　　接着，大厅内喧闹起来。
　　有些会说话的鬼，纷纷开口。
　　“快看，萧公子出来了！”
　　“新娘子也出来了，身材真不错。”
　　“两人都是鬼僵，看起来好般配。”
　　……
　　那些不会说人话的鬼，也都跟着“叽叽喳喳……”的乱叫。
　　顾毅却连看都没看所谓新人，而是对妙妙三鬼道：“等会上来东西，你们能吸收多少算多少，不行就拿。”
　　“哥哥，你等会打算干什么？”妙妙好奇问道。
　　顾毅：“破坏婚礼！”
　　其他几人听了，都忍不住翻白眼。
　　卧槽！
　　你这是作死吗？
　　这么多鬼物，你打算单挑它们啊？
　　“你们几个也做好准备，等下开打后，你们需要坚持一会。”
　　“当然，坚持不住也别怪我！”
　　顾毅挑了挑眉，对王胖子几人道。
　　几人非常无奈点了点头。
　　这时候，一只黑衣厉鬼，非常突兀出现在桌前。
　　王胖子等人连忙低头，不敢看对方。
　　“这位大人，您难道是鬼僵吗？”
　　黑衣厉鬼有些讨好的看着顾毅。
　　顾毅却轻蔑撇了他一眼：“你替你家主子来，就问这么白痴的问题？”
　　黑衣厉鬼讪讪一笑：“我家主人，从未听过您的名号，所以让小的来打听一下。”
　　“我叫顾毅，你问新娘就知道我的来历了！”顾毅淡淡回道。
　　黑衣厉鬼恍然：“原来是娘家宾客，招待不周，还请海涵。”
　　顾毅随意摆摆手。
　　对方不敢逗留，一溜烟跑掉。
　　这一幕，把在座几人，还有外界的网友，全都看呆了！
　　现在大家才明白，什么才是最高装逼境界。
　　瞧瞧人家故意哥，根本露底，结果对方就自动脑补，还把他当成大人物。
　　就问，还有谁？
　　不过话说回来，鬼僵又是什么东东？

第181章 抢亲
　　萧公子一身大红袍，长相跟人类几乎没差别。
　　旁边新娘则一身红装，头上遮着盖头。
　　打眼看，这就是传统的人类婚礼。
　　可能这也是顾毅被鬼物们，误会成大人物的原因。
　　一对新人如此，多出像人类的顾毅，自然被当成鬼僵了！
　　至于鬼僵是什么，这更好理解了！
　　窦浅就属于鬼僵，这跟系统给出鬼将名字，以及外界称呼的尸鬼一样。
　　只是叫法不同而已！
　　这时候，婚礼司仪上场。
　　“各位来宾，今日是萧威公子和窦浅小姐的大婚，感谢各位前来。”
　　“下面咱们不说废话，先上来酒席，为婚礼助兴！”
　　随着司仪宣布，一排排怨鬼，端着各类餐盘上菜。
　　“卧槽！我没听错吧？怎么是窦浅小姐姐？”
　　“我说故意哥怎么要大闹婚礼呢！这是打算抢亲啊！”
　　“话说，这姓萧的哪冒出来的？”
　　“鬼怪的世界，我们不懂，前脚跟故意哥约定好，后脚就要跟人结婚。”
　　……
　　刚才没注意，新娘是窦小姐，现在听鬼司仪的话，网友才恍然。
　　游戏现场。
　　王胖子和妙妙三鬼也挺惊讶，他们自然知道窦浅是谁。
　　没想到，才几天时间，人家就开始举办婚礼了。
　　王胖子忍不住在心中吐槽：看看人家这速度，再看看我，我的新娘在哪了？
　　这时候，饭桌上端来了“酒菜”。
　　李亦妍几个人类一看，顿时感觉胃部蠕动，有种想吐的冲动。
　　原来所谓的“酒菜”，都是些污秽脏乱之物。
　　比如说，尿不湿、厕纸等等……
　　几人集体翻白眼，话说这些东西，你们都从哪找来的？
　　吊死鬼和机灵鬼却不嫌弃，伸出鼻孔就一番吸。
　　妙妙撇嘴，转过头去。
　　在顾毅教育下，她还保留人类思维。
　　对这些东西，自然不屑一顾。
　　“各位，下面我们正式开始婚礼，让我们用掌声，祝贺一对新人……”
　　司仪的话刚说到此。
　　“我反对！”
　　？？？
　　所有鬼都看向说话的顾毅。
　　就见顾毅举着手，环顾四周。
　　反对个毛线啊？
　　又没问谁反对这场婚礼。
　　李亦妍等人集体低头。
　　一来、怕被鬼识破。
　　二来、觉得丢人啊！
　　只有妙妙拍手：“反对的好！”
　　而头上遮头盖的新娘窦浅，听到这一声，身体不由颤了颤。
　　她身边的鬼僵萧公子，脸色阴沉下来。
　　他本来长得不错，但这么一沉脸，立马变得狰狞恐怖。
　　“你反对什么？”萧公子问道。
　　顾毅起身，缓步走到他面前，淡淡道：“我反对婚礼这么简陋，你说你好歹也是个名人，连聘礼都没下，好意思结婚啊？”
　　萧公子一愣：“呃……也是！”
　　“对吧！这样，今天大喜的日子，你拿出点好东西给新娘，也让大伙开开眼界。”
　　很明显，顾毅在忽悠对方。
　　他想拉人家窦浅做队友，几乎路人皆知。
　　现在还说什么聘礼。
　　聪明点的网友，立即反应过来。
　　“卧槽！故意哥不会是抢亲前，还忽悠一把人吧？”
　　“很显然，楼上猜中了！”
　　“这么做才符合故意哥作风。”
　　“没错，想想医院中的陈世隆，你就知道真相了！”
　　……
　　萧公子当着众多鬼物面，真不好意思不拿出点东西。
　　于是，他转头深情款款对窦浅道：“浅浅，因为准备仓促，所以我没准备什么好东西，这枚玉佩就算聘礼吧！”
　　说着话，他拿出块黑色玉佩。
　　结果，顾毅毫不客气，伸手一把夺过。
　　“你干什么？”
　　萧公子见状，就要发火。
　　“别激动，我看看成色，怎么我也算娘家人，替窦浅把把关，不过分吧！”
　　顾毅嘴里解释着，却在查看惊悚环情况。
　　【名字：渡阴黑玉】
　　【级别：黑色】
　　【类型：辅助道具】
　　【品质：超品】
　　【功能：此玉佩能自动收集咒力并转化为阴气，并能储存大量阴气，供佩戴者战斗时需要。】
　　【是否能带出副本：否。】
　　“哼，你知道什么，这玉佩对我们鬼僵来说，就是最好的宝物，作为聘礼给浅浅足够了！”
　　萧公子仰着头，非常自豪说道。
　　顾毅点头：“嗯，不错，那我收下了！”
　　？？？
　　萧公子一愣。
　　你算个毛啊？
　　我送新娘的东西，也敢拿。
　　顾毅却道：“窦浅，我带来一个人类，你现在有两个选择，一、吸收她的精血，从而成为惊悚冒险者，二、进入我的镇鬼符。”
　　说到此，他顿了顿：“反正不管怎么选，你都是我的人了！”
　　“卧槽！故意哥霸气，这是直接开抢了！”
　　“好处收完马上翻脸，牛逼的人，果然不废话！”
　　“快看，萧公子脸绿了！”
　　“嗯，接下来他的头都会变绿？”
　　“为什么呢？”
　　“因为，窦浅将成为咱们故意哥的人。”
　　……
　　网友听到顾毅的话，都感觉他牛逼到爆。
　　在一只尸鬼，外加一群鬼物面前，敢说出这种话。
　　真是作死者无畏，咋死都不怕！
　　游戏现场。
　　窦浅一把扯下盖头，满脸无奈道：“顾毅，你真想死吗？”
　　“不想！”
　　顾毅摇头，接着淡淡道：“你只要别让我的人死了，就行。”
　　说着，他伸手扯住对方领口，就往李亦妍那桌丢去。
　　窦浅：“顾毅，你故意的！”
　　她堂堂鬼僵，被人类扯住丢出去，真丢脸！
　　顾毅却没搭理她，收好玉佩的同时，黑色降魔杵和桃木剑，同时出现在手中。
　　“啊！小子，你找死！”
　　与此同时，萧公子爆发了！
　　就见他身上一抖，大红衣袍顿时粉碎。
　　接着，他手中出现一杆长枪。
　　长枪卷动起一股股黑雾，向顾毅刺来。
　　“叮！”
　　金铁交鸣传来。
　　降魔杵和长枪对碰在一起。
　　整个婚礼现场，顿时响起哀嚎。
　　只是这一下，很多怨鬼就受不了，惨叫起来。
　　而顾毅也被对方这一枪，震得连连后退，嘴角渗血。
　　“你不是他对手，他在鬼僵中，属于最强大的存在！”
　　窦浅此时，忍不住有些着急。
　　不管怎么说，顾毅也算来救她。
　　如果这么死了，她难免于心不忍。
　　顾毅却不回话，桃木剑转动起来，向萧公子削了过去。

第182章 大战起
　　顾毅这一剑挥出，慢吞吞犹如画圆。
　　“哼！”
　　萧公子冷哼一声，一枪以极快速度刺过去。
　　在他看来，顾毅这么慢，肯定是挡不住自己一枪。
　　谁知，桃木剑在临碰到黑色枪杆时，竟粘了上去。
　　剑身贴在枪杆上，发出搅力。
　　萧公子顿时感觉，枪差点脱手而出。
　　“什么？”
　　他惊讶万分。
　　没想到自己的枪技，竟被不起眼的慢剑给破了！
　　“哈哈……绿头萧，一定在怀疑人生！”
　　“我华夏武学，岂是你小小尸鬼能明白了！”
　　“没错，太极的精髓，就是以慢打快，故意哥威武！”
　　……
　　看到这一幕，网友纷纷叫好。
　　此前，顾毅就在游戏中，秀了一把太极拳。
　　现在，再来太极剑，大家并不感到意外。
　　游戏现场。
　　萧公子连忙回撤长枪，想重振旗鼓。
　　结果这一撤，顾毅就紧跟其后，降魔杵直接刺了上来。
　　“好胆！”
　　萧公子大喝一声，身子一避，伸手向顾毅面门抓来。
　　谁知，他却看到顾毅嘴角，在这时候露出诡异微笑。
　　顿时，萧公子心中咯噔一下。
　　“噗！”
　　一声轻响。
　　萧公子顿时觉得手腕一痛。
　　他连枪都抓不稳，连忙后退几步。
　　低头看去，就见手腕被一张血红色手帕裹住。
　　原来是血咒丝帕！
　　萧公子怒极抬头，却心中一凉。
　　就见顾毅竟跃了过来，降魔杵对准他头顶刺下来。
　　紧急时刻，萧公子伸手一挡。
　　“呲啦！”
　　降魔杵刺进手掌，发出刺耳的响声。
　　萧公子的手掌，也冒出一股黑雾。
　　“啊……”
　　萧公子发出惨叫，但叫声马上戛然而止。
　　原来，降魔杵只是虚招，其后来的桃木剑才是杀招。
　　在萧公子挡下降魔杵一瞬间，桃木剑就精准找到他脑顶躲避方位，一下刺了进去。
　　“咔嚓！”
　　顾毅用力实在太猛了！
　　生生将桃木剑插进一半。
　　终于桃木剑承受不住力量，从中间折断。
　　此前就说过，驱鬼桃木剑用来杀鬼可以，但砍到实物很容易折断。
　　萧公子身为鬼僵，身体非常坚硬。
　　被顾毅这么蛮横插入脑顶，桃木剑自然承受不住了！
　　两人打斗，发生在电光火石之间。
　　交手至今也没出三招。
　　然后，就这么结束了！
　　现场的人和鬼，以及外界的网友，全都看得目瞪口呆。
　　这么快？
　　这也太短了！
　　大家都还没看过瘾呢！
　　就在大家以为，打斗就此结束时，顾毅却闪电后退。
　　期间，黑色长枪、降魔杵、血咒丝帕，全被他一股脑收起来。
　　瞬间来到窦浅面前，顾毅道：“扇子借我！”
　　窦浅一愣。
　　还没来得及问，借扇子干嘛。
　　就见对面的萧公子，突然全身冒出黑烟。
　　“竟敢封印我身体，我要你死！”
　　萧公子以灵体形式出现，说话间就转变成为黑衣厉鬼。
　　没错！
　　顾毅看似舍弃桃木剑的攻击，真实目的却是为封印对方身体。
　　萧公子作为鬼僵，灵身合一实力太强。
　　纵然顾毅在绝对理智下，能发挥全身100%实力，但跟他斗，还是力不从心。
　　这点，从两者对拼一记后，顾毅立马受伤，就能看出来，他并非对方的敌手。
　　所以顾毅宁可牺牲一把黑色道具，也要封印对方身体。
　　如此，才有战胜对方的可能。
　　萧公子显出鬼身，发出怒吼。
　　接着，对周围所有鬼物道：“杀了这些人，别放走一个！”
　　而顾毅却淡淡道：“愣着干嘛，扇子！”
　　窦浅这才反应过来，伸手一招，燕飞扇出现在手中。
　　“说好了，扇子得还我！”
　　递出扇子一瞬间，她还不忘告诫一声顾毅。
　　这方面顾毅人品，真不咋地。
　　上次借走意念剪刀，至今都还没归还呢！
　　“知道了！”
　　顾毅接过扇子，嘴里道：“其他厉鬼，就得你来应付了！”
　　说着，意念剪刀出现，飞到窦浅手中。
　　两人说话间，周围的鬼物，纷纷围了上来。
　　别看窦浅也是鬼僵，但她可没萧公子威望高。
　　鬼物宁可得罪她，也不敢违背萧公子的话。
　　到了这时候，李亦妍等人也不再伪装，纷纷拿出诅咒武器。
　　“顾小哥，鬼物太多，怎么办？”
　　王胖子手持匕首，嘴里问道。
　　顾毅：“跟窦浅冲出去，出村即可安全！”
　　他话音刚落下，系统传来提示音。
　　“叮！”
　　“注意，因冒险者顾毅破坏了鬼婚礼，你们的人类身份被识破，触发地狱隐藏任务。”
　　“任务：逃出鬼将村。”
　　“任务说明：这座村镇比你想象要大，各级鬼物数不尽数。所以，奔跑吧！冒险者们。”
　　几人都没心思听系统废话。
　　王胖子作为排头兵，第一个冲了出去。
　　迎面就遇上只恶鬼。
　　王胖子大喝一声，黑色匕首捅了过去。
　　对方一避，嘴里发出大吼。
　　谁知，这一时候“嗖”的一箭射来。
　　直接从恶鬼口中贯穿。
　　恶鬼倒下，接着又一只白衣厉鬼扑过来。
　　“嗖！”
　　“噗！”
　　意念剪刀划过，白衣厉鬼也被了结。
　　这把意念剪刀在窦浅手中，发挥出的威力，比顾毅大很多。
　　可就算连杀两只鬼物，周围鬼物也没退缩，反而全都冲过来。
　　“我说窦小姐，你不是能震慑鬼吗？是时候发威了！”
　　王胖子见状，只能后退，嘴里向窦浅求援。
　　窦浅：“我的阴气被封印了十之八九，不然怎么会参加这种屈辱婚礼，顾毅都没让我对付萧公子，你还看不明白？”
　　妙妙抱着熊熊，横扫一片鬼物，有些鄙视道：“不用跟他解释，哥哥常跟我说，你永远没法跟猪解释明白！”
　　王胖子：“……”
　　果然，在顾毅眼中，自己就是猪啊！
　　赵大雷嘴里喊着“阿打”，打倒了一只鬼物。
　　随后，安慰王胖子道：“胖哥别灰心，我刚才也没弄清楚。”
　　王胖子：“滚开，谁要跟你的智商划一个等号！”
　　“你们两个别说了，快点打啊！”
　　米雪娇在一旁喊叫道。
　　现在不管顾毅有什么打算，自己也得跟住这支小队。
　　不然，就得死在这里。
　　她还不想死，所以极力配合着小队。
　　这边打的热闹，另一边的萧公子和顾毅身边，却没有鬼物来打扰。
　　倒有两只黑衣厉鬼，想要上来帮忙。
　　但被萧公子一吼，给喝退了下去。
　　自己的屈辱，要自己讨回来！
　　“小子，不要以为用把破木剑，将我的身体封印住，就可以战胜我。”
　　萧公子面对顾毅，露出冷笑。
　　接着，他的身上出现处一套黑色盔甲。

第183章 人在舞,燕纷飞
　　萧公子这身盔甲一出，顿时看呆了所有网友。
　　“卧槽！这什么装备，以前从没出现过啊！”
　　“怎么感觉，这只尸鬼富得流油？”
　　“咦？这么一说，我好像发现了真相，故意哥特意留下来，不会是要来个抢亲外带打劫吧？”
　　“刀了，你剧透了！”
　　……
　　网友的讨论还没结束。
　　就见，顾毅笑了：“很好，这套盔甲我喜欢！”
　　？？？
　　你喜欢？
　　什么意思？
　　还有这表情，你果然是个劫匪！
　　“喜欢？嘿嘿……那就尝尝这天魁甲的厉害。”
　　说着，萧公子一步步逼近顾毅。
　　顾毅笑容消失，淡淡开口：“接下来，你是不是等我打在你身上，然后再说这套盔甲根本不怕攻击。”
　　“哦，你倒有点小聪明，但在绝对实力面前，这点小聪明一无是处。”
　　萧公子没有否认顾毅的话。
　　“小聪明？只能说，就算做了鬼，你也是头猪，在我面前，说绝对实力，可怜又可没的思维？”
　　“这套盔甲，确实能避免伤害，但没办法做到完全避免内部震荡。”
　　“逼你显出鬼体，就为震散你的能量构成。”
　　“换言之，你换上这套盔甲，完全在我的计算当中！”
　　说着，顾毅一展燕飞扇。
　　“哼，说那么多废话，还不是得靠窦浅的扇子。”
　　萧公子完全顾毅的话，不屑撇了扇子一眼道：“就算窦浅本人，拿着这把扇子，也别想震溃我，你认为你能办到？”
　　顾毅淡淡道：“那是窦浅不会使用这把扇子，接下来我就让你看看，怎么用扇子破你的盔甲。”
　　说着，他一步箭步，冲到萧公子面前。
　　萧公子一愣，抬拳打向顾毅，嘴里道：“别小看天魁甲，它可是攻防一体的神甲。”
　　随着说话声，就见他一拳中，蕴含极浓黑气。
　　正是鬼僵才有的阴气。
　　眼看一拳就要打中顾毅。
　　谁知，顾毅却一个闪身避开。
　　“啾~~”
　　随即，一声燕子叫声响起。
　　一只飞燕，从扇子中飞出。
　　它一出现，就在萧公子的手臂上，狠狠啄了一口。
　　萧公子浑然不觉：“都说了，燕子没法伤到我。”
　　接着，他伸手就去抓顾毅。
　　顾毅却一个滑步，如跳舞一样，旋转到他背后。
　　同时，燕飞扇中又飞出一只燕子，对萧公子后背啄了一下。
　　而在这期间，头一只燕子飞到顾毅肩头。
　　不知什么时候，顾毅已拿出渡阴黑玉。
　　第一只飞燕，利用极短时间，在黑玉上吸了口阴气。
　　顿时，它好像变大了一丝。
　　萧公子转身功夫。
　　顾毅跟着他一个旋转，再次来到他身后。
　　第二只燕子飞回，吸了口阴气。
　　第一只飞燕交替攻击，同时第三只燕子出现。
　　眼花缭乱！
　　除了这四个字，看到这一幕的人，实在想不出其他形容词。
　　人影、燕子交错在一起。
　　让大家应接不暇。
　　“卧槽！故意哥这是打算晃死对方吗？”
　　“恐怕对方没倒下，我先被晃死了！”
　　“关键，这么一口口啄，有什么用？”
　　……
　　网友觉得眼睛好累，完全跟不上顾毅的行动。
　　就这么一眨眼，又多出两只黑色飞燕，不停围绕萧公子攻击。
　　“啊！”
　　萧公子确实被晃的眼花。
　　现在，顾毅和燕子都变成了滑不留手的泥鳅，在他身前绕的心烦。
　　“过来帮忙，抓住这混蛋和燕子！”
　　终于，高傲的萧公子忍不住开口，让两只黑衣厉鬼帮忙。
　　“吼~~”
　　“嗷~~”
　　两只黑衣厉鬼发出吼叫，冲过来。
　　结果，它们加入后，场面更加混乱。
　　不仅没抓住顾毅，反而让他多召唤出三只燕子。
　　顾毅的计算能力，已经超越维度。
　　只要对方的配合，没有达到天衣无缝程度，他就能找到空隙。
　　运用灵机诡变技能，加上踏雪云靴，不仅自己能安然无恙，还能让燕子一边啄一边壮大。
　　这下，一人、三鬼、八只燕子，弄得整个大厅都乱套了。
　　“抓人！都给我过来抓人！”
　　萧公子不胜其烦，召集旁边更多鬼物过来。
　　“呜~~”
　　“嗷~~”
　　周围鬼物，一个个张牙舞爪冲上来。
　　场面彻底失控。
　　可顾毅更加从容，燕子也越养越肥。
　　无他，黑衣鬼物顾毅斗起来费劲，但其他鬼物对付起来却容易。
　　这些鬼物，就成了顾毅最好的屏障。
　　让萧公子连近身机会都没有。
　　这还不算，黑色飞燕也有了更多肥料。
　　像厉鬼，还能抗住黑燕，但恶鬼根本就不是对手。
　　啄一下，就被吸收过去好多怨气。
　　虽说燕子并不稀罕怨气，但为快速成长，它们也没挑食。
　　不一会功夫，就有十几只恶鬼，被黑燕活活啄死。
　　而趁着鬼物将注意力都集中在顾毅身上。
　　窦浅带领李亦妍等人，终于冲出大厅。
　　鬼物等级分明，在大厅中的鬼物，都是厉害角色。
　　到了院中，大多是些恶鬼和怨鬼。
　　就算窦浅实力，只剩下原来的十之一二。
　　但配合意念剪刀，以及李亦妍等人。
　　外面的鬼物，根本拦不住他们。
　　一路突击，他们很快到了院外。
　　“不用等故意哥吗？”
　　到此，赵大雷忍不住问道。
　　王胖子翻白眼：“所以说，我虽然笨，但也不想跟你一个智商，你故意哥用的着你担心？”
　　“没错，现在咱们快点跑就对了！哥哥恐怕要放大招！”
　　妙妙抱着熊熊，跟着回了一句。
　　于是，一行人毫不停留，向村镇外冲去。
　　不知道是不是错觉。
　　进村时不长的街道，现在却延伸的没有边际。
　　周围时刻有鬼物冲出来围堵。
　　就算有窦浅带领，几人也拼杀的异常辛苦。
　　此时，宅院大厅中。
　　“都特么让开！”
　　眼见越来越乱，萧公子发出大喝。
　　鬼物一愣，纷纷给他让开出路。
　　如此一来，萧公子突显了出来。
　　“小子，你死定了！”
　　萧公子说着，取出一串珠子。
　　这串珠子晶莹剔透，上面隐隐散发出一股奇异光泽。
　　他终于忍不住要动用更高级宝物了！
　　然而，没等萧公子动手。
　　忽然……
　　“啾啾~~”
　　“叽叽~~”
　　……
　　在空中飞舞的几只飞燕，突然发出鸣叫。
　　然后，八只飞燕一起扑向萧公子。
　　与此同时。
　　顾毅迅速从惊悚环中，取出一台纯钢打造的休眠仓。
　　蒙头就钻进舱内。
　　所有鬼物看得一愣。
　　就在这一瞬间……
　　“轰隆隆……”
　　大厅响起了震天巨响。

第184章 绝杀暴击,大丰收
　　大宅院的爆炸，震惊了整个鬼村镇。
　　正在奋力打斗的窦浅等人，全都停了下来，转头回望。
　　他们身边的鬼物，也放弃了围攻，看向大宅院方向。
　　就见整个宅院全都笼罩在一片烟雾中。
　　爆炸波及范围，足有一公里。
　　肉眼可见一股无形冲击波，向这边扩散过来。
　　几人和一群鬼物没等明白怎么回事，冲击波就到了眼前。
　　“噗通！”
　　“哎呦！”
　　“唧唧~~”
　　……
　　在场无论人、鬼，全被掀翻在地。
　　“卧槽，顾小哥这是弄来到了导弹啊？”
　　王胖子半坐在地上，瞠目结舌的揉着屁股道
　　此前游戏中，就算魔影也没弄出这么大动静。
　　“故意哥怎么做到？”赵大雷也是不可思议的出声。
　　但没人回答他。
　　就连比较熟悉顾毅的妙妙，都不知道哥哥是怎么轰出，这么大威力的爆炸。
　　顾毅是怎么做到的？
　　这解释起来就比较麻烦了！
　　整个过程中，可以说顾毅算计到极致。
　　首先，他利用燕飞扇的阴气燕子，以及从萧公子手中坑来的渡阴黑玉。
　　以黑玉在打斗过程中，不停滋养阴气飞燕，让其一点点壮大。
　　顾毅不是窦浅，没那么多阴气催生出一只大鸟来。
　　因此，只能用这个方法，来让飞燕达到他想要的程度。
　　其次，在滋养阴气飞燕同时，顾毅让飞燕啄咬，试探萧公子穿上盔甲的承受极限。
　　所以，看似毫无用处的攻击，实则都是在蕴含深意。
　　再来，顾毅更让飞燕吸收恶鬼怨气，混杂飞燕体内能量结构。
　　此前说过，能量混杂后，就会形成冲突，从而让破坏力更强一筹。
　　最后，不知大家是否记得，顾毅还有项技能——绝杀暴击。
　　没错！
　　这项技能是瞬间输出，使用者三分之二的能量。
　　使用燕飞扇，相当于飞燕就是顾毅本身能量。
　　这么一番聚集，再集体让飞燕自爆，输出三分之二的庞大混杂能量。
　　造成的结果，自然不同凡响。
　　此时，烟尘逐步退散。
　　就见，大宅院被移为平地。
　　网友终于看清了现场情况。
　　现场，除破烂不堪的休眠仓外，所有鬼物全都消失不见。
　　“砰！”
　　休眠舱被踹开，顾毅从里面跳出来。
　　他早已预想到，会有这么一场战斗。
　　所以，早就准备好特殊改造的休眠舱，抵御这种爆炸威力。
　　此时，终于派上了用场。
　　顾毅环顾四周，捏着下巴道：“看来，有一点点误差，不过没超过0.01。”
　　网友听得愕然。
　　“故意哥这话什么意思？0.01是什么鬼？”
　　“别问，问了也不懂！”
　　“哎呀，多少次了，莽过去就对了！”
　　……
　　顾毅却没解释，而是缓步走上前。
　　在他不远处，有套黑色盔甲，正静静放在地上。
　　变成黑衣厉鬼的萧公子，早就被飞燕产生的爆炸震溃了魂魄。
　　就算有这套天魁甲在，但超过极限的震荡力，鬼魂还是承受不住。
　　盔甲跟鬼僵的身体是两个概念。
　　如果萧公子还是鬼僵之身，说不定能硬扛下刚才一击。
　　至少当初的窦浅，就扛下很多魔影攻击。
　　将盔甲拿起来，惊悚环传来震动。
　　【名字：天魁甲】
　　【级别：黑色】
　　【类型：辅助道具】
　　【品质：超极品】
　　【功能：此甲可防御100%物理攻击，80%灵体攻击，自带聚集能量功效，可自由转变模样适应大小，自带伪装、震慑效果（与天魁枪配合，威力翻倍）。】
　　【是否能带出副本：是】
　　看完惊悚环介绍，顾毅又拿出从萧公子手中夺下的黑枪。
　　【名字：天魁枪】
　　【级别：黑色】
　　【类型：攻击道具】
　　【品质：超极品】
　　【功能：此枪可带来物理和灵体双重伤害，自动收集周围能量加入攻击，鬼王以下均难防御（与天魁甲配合，威力翻倍）。】
　　【是否能带出副本：是】
　　原来，这是一套装备。
　　且效果还能叠加。
　　难怪窦浅不是萧公子对手。
　　这时候，顾毅再次看向渡阴黑玉。
　　上面是否能带出副本一项，已改为“是”。
　　果然，只要能干掉道具原主人，就会成为无主之物。
　　这点，顾毅还是通过陈世隆验证的。
　　没错！
　　在顾毅算计下，陈世隆死后，留下的道具，全变成无主之物，就连专属性都被抹去。
　　被顾毅乐呵呵收入囊中。
　　不得不说，打劫，真是发家致富的好行当。
　　不过需要身板够硬，否则就不是打劫，而是去送温暖。
　　最后，顾毅将目光停留在燕飞扇上面。
　　【名字：燕飞扇】
　　【级别：？？？】
　　【类型：攻击道具】
　　【品质：？？？】
　　【功能：此前为窦家家传宝扇，可释放出阴冥飞燕攻击，威力没有上限，视个人实力而定（封印中）。】
　　【是否能带出副本：否】
　　这就厉害了！
　　级别和品质都是问号，可见不是垃圾，就是宝贝。
　　通过功能介绍就知道，这扇子肯定不是垃圾。
　　要不要把窦浅……祭了？
　　然后，贪了这把扇子呢？
　　【不行！】
　　想法刚一产生，顾毅眼中出现提示。
　　他顿时露出笑容。
　　果然，想到队友祭天的问题，感性就会出来阻止。
　　这是好事！
　　接下来，顾毅不再耽搁。
　　走到一片废墟前，从中一把扯出一具身体，收入惊悚环中，转身而去。
　　他捡的身体，正是萧公子的鬼僵之身。
　　此前说过，鬼僵之身很难被破坏。
　　纵容刚才爆炸威力强大，但也没破坏萧公子这具身体。
　　走了片刻，就见李亦妍等人在原地休息。
　　周围已没了鬼物。
　　“顾小哥，你到底干了什么？太牛逼了！所有鬼物全都吓跑了！”
　　王胖子看到他，有些激动的道。
　　顾毅没回答，而是走到窦浅面前。
　　“选吧！你打算怎么跟我离开？”
　　窦浅挑眉看他：“你好像很确定，我一定会跟你走。”
　　顾毅淡淡道：“当然确定了，现在的你，除了投靠我，再无容身之地。”
　　“哦？”
　　窦浅眯眼，问道：“你知道些什么？”
　　“我知道很多，比如说萧威有后台，再比如说他没真死，还比如说你父亲失踪了等等！”顾毅淡淡回道。
　　窦浅叹气：“每次跟你说话，都感觉你非常可怕，什么秘密在你面前，都没法隐瞒。”
　　顾毅：“如果没点本事，我也不敢找你做队友，更不敢杀萧威的投影分身。”
　　两人的对话没头没尾，弄得所有人一脸懵逼。
　　顾毅为啥会知道窦浅这么多事？

第185章 再次密谈
　　“想让我组队也行，但需回答我几个问题。”
　　窦浅表情郑重，对顾毅说道。
　　此前，她认为一切尽在自己掌握。
　　但自从顾毅出现，并干掉魔物投影，此后又神奇出现在婚礼上，救了自己。
　　窦浅有些懵了！
　　感觉顾毅神秘莫测，所以在没完全了解前。
　　她实在不敢轻易答应顾毅的要求。
　　“可以！”
　　顾毅点点头，接着道：“你弄个密闭空间吧！咱们聊聊。”
　　这种本事，在老院长身上就有体现。
　　身为更高级的鬼僵，自然也能弄出来。
　　窦浅皱眉：“你不信任自己的队友。”
　　顾毅没回答，而是抬手看看时间：“你还有不到十五分钟，如果继续磨叽下去，我将强行带走你。”
　　窦浅无奈撇嘴，只能一伸手。
　　接着，一团光圈出现，罩住她和顾毅。
　　“卧槽！故意哥又开始弄密谈了！不带这么玩的。”
　　“可恶，你们到底要做什么，为啥见不得人。”
　　“故意哥，你再这么玩神秘，我可要脱粉了！”
　　……
　　网友顿时不干了！
　　但就算他们说什么，也没招。
　　光团内。
　　窦浅：“好了，在这里外人不会窥视，更听不到咱们说什么。”
　　顾毅点头：“说问题。”
　　窦浅：“为什么一定要选我当队友。”
　　顾毅：“因为我需要观察鬼物晋升，其他鬼僵很难配合我，所以暂时失去靠山，且有完整理论的你，成为最佳人选。”
　　“你怎么知道，我失去了靠山？”
　　窦浅没问他，怎么知道自己有靠山。
　　上次魔影出现，就爆料自己父亲是个鬼王。
　　凭顾毅的观察力，肯定能猜出自己身世。
　　所以不必废话。
　　“说实话，解释起来太麻烦，但看你疑神疑鬼，我还是简要说明一下。”
　　“期间，你不要打断我讲述，能不能理解全看你自己。”
　　“首先，我说明一下，怎么知道你和你父亲的存在吧！”
　　“在你们眼中，人类应该是低等级存在，又或者称呼低弦空间存在，对吧？”
　　没用窦浅回应，顾毅嘴里不停，接着道……
　　“按理说，低级存在难以了解高级存在的世界，但那只是难以明白世界构成观，并非是各种关系。”
　　“简单点来说，就是低维世界族群组织，延续了高维世界思维。”
　　“比如说，你看的小说中，所有人物关系，都来自现实世界投影。”
　　“如果你能理解漫画是什么，就更了解我说的意思。”
　　“漫画人物关系和价值理念，都是三维世界人类延续。”
　　窦浅不傻，马上想通其中关键。
　　只是她刚想发表意见，却被顾毅摆手打断。
　　“无论你怎么理解，没必要跟我说，我只是说明，从这一点反推，就能大体上推论出，高纬世界意识形态。”
　　“从中不难看出来，你们所在世界存在族群观念，甚至有家国天下说法。”
　　“否则我们所在世界，不会有这么根深蒂固的思维意识。”
　　“解释到这，你应该能够听出来，在我的知道你存在后，就推论出了，你有着复杂背景这点。”
　　“至于怎么知道你的存在，这点就要从弦空间说起，嗯，就是我们所在的惊悚游戏。”
　　“很显然，惊悚游戏已超越维度，甚至超越你所在世界理解范畴。”
　　“我进行过推测，应该有更多大世界，以惊悚游戏为核心存在。”
　　“当然，具体怎么回事，我现在缺少信息，没办法证实。”
　　“但可以知道，惊悚游戏贯穿很多不同等级世界，所以它称之为弦空间，又可以称之为理论空间，只存在于理论之中。”
　　“既然理论实现了贯穿，那么你还有魔影，以及萧公子降维出现，也就是理所当然的事情。”
　　接下来，顾毅一口气说出对惊悚游戏的猜想。
　　窦浅听得目瞪口呆。
　　如果不是确定，顾毅手中戴着惊悚环。
　　她非常怀疑，他是从上层空间来的人物。
　　这种玄之又玄的东西，一个下层空间的人，到底是怎么推论出来的？
　　就好像，你在看漫威漫画。
　　小贱贱突然说：“我知道，其实我是被创造出来的，更知道你在看漫画。”
　　此后，你还能跟他对话感觉一样。
　　窦浅深吸口气，想要说什么。
　　但见到顾毅再次摆手。
　　“还有，就是我为什么知道，你的靠山失踪了。”
　　“其实很简单，从看到你时，我就知道你是真身降临到惊悚游戏。”
　　“别问为什么会知道，解释起来太麻烦，说了你也不会理解。”
　　“总之，我能看出你是真身将领，并非投影。”
　　“什么情况，需要一个有背景的存在，从高维空间逃到低维空间呢？”
　　“答案不言而喻，自然是她待不下去了，需要跑路。”
　　“由此可以推断，你的靠山出现问题。”
　　“结合魔物投影说的话，以及萧威要娶你，我得出你父亲失踪而非死亡结论。”
　　“毕竟，如果真的确定死亡，他们会更肆无忌惮。”
　　解释到此，顾毅顿了顿：“我的解释，你还满意？”
　　窦浅叹气：“不是满不满意，而是我觉得更加恐怖了！我真很怀疑，你的队友怎么会信任你。”
　　“因为要活着，就像你一样，为了活下去，所以纵然恐怖，你也得选择跟随我。”
　　顾毅语气平淡回道。
　　窦浅：“我觉得如果待在惊悚游戏，我可能会更安全。”
　　“不要试探我，在我面前，说谎话一点用都没有。”
　　谁知，顾毅却非常无情揭穿了对方：“这次萧公子冲着你来，你却毫无还手之力，还觉得惊悚游戏安全？”
　　窦浅苦笑：“就算如此，你难道就比他好吗？”
　　“不，我觉得你搞错了一个概念，这不是好不好的问题，而是你选择跟我，还是跟一头猪的问题。”
　　“我没说萧公子是猪，而是说你要选择其他高级存在，基本都在跟猪混。”
　　“超越你们思维的存在，可能有例外，但在我的计算中，你所在世界没超出猪的水平。”
　　“当然，我只是比喻，至于你怎么理解，随意。”
　　顾毅这番话可说将窦浅都骂了进去。
　　听得窦浅嘴角直抽。
　　如果不是实力被封印，在惊悚游戏中又没法发挥全部水平。
　　窦浅真想一巴掌拍死他。
　　这嘴，实在太气人了！

第186章 就喜欢你不爽,还干不掉我的样子
　　虽然想干掉顾毅，但窦浅却没那个实力。
　　甚至，就像顾毅说的，她不得不依靠顾毅。
　　否则，何必要搞清楚顾毅为人。
　　接着，窦浅叹气道：“行了，我大体弄清楚，你是个聪明人，接下来说说，其他问题吧！”
　　顾毅：“你还想知道什么？”
　　“按理说，你这么聪明，且十分强大，为何还需要队友？”
　　“我相信，今天这种场面，都从容度过，在惊悚游戏，该没什么能难住你。”
　　“不算我，就算你找的几人做队友，应该有其他目的吧？”
　　窦浅问出最关心的话题。
　　前面的问题，如果算试探。
　　那现在就是拷问，顾毅的品格。
　　“你的试探真无聊！”
　　顾毅鄙视看了她一眼，接着道：“不妨告诉你，队友对我来说，就是可利用对象，包括你在内，不要觉得心寒，如果你没利用价值，就该叫废物了！”
　　“这些话，你怎么不敢当着他们面说？”
　　窦浅闻言，很不服气。
　　顾毅：“我防备的不是外面几人，而是另外的存在，说了你也不懂。”
　　好吧！
　　今天几次听到这话了？
　　窦浅有些不满。
　　“不用不甘心，我解释惊悚游戏直播，你并不知道是什么，我解释叠加效应，你更加不明白。”
　　“事实上，观察惊悚游戏的存在，并非你想象那么简单。”
　　顾毅淡淡解释一句，但还没说有谁在观察惊悚游戏。
　　窦浅皱眉：“用你的话，我的防御，恐怕也隔绝不了你口中的存在吧？”
　　“没错，只是隔绝该隔绝的人，高级存在我没想隔绝。”
　　“此外，我对人的态度，外面几人早就知道，我从未隐瞒。”
　　“更不怕告诉你，但凡成为小队成员，都会被我改造，要么适应改造成为合格被利用者，要么就被我祭了成为工具。”
　　绝对理智下的顾毅，话总那么让人难以接受。
　　窦浅瞪着他：“这么说，你也要改造我了？”
　　“不一定，因为现在队伍已有了雏形，你只是我临时拉来凑场的。”
　　“我会视情况而定，因为成为鬼王前，你改造价值不大，成鬼王后，妙妙会代替你，除非我感性一面决定留下你，否则将来你会被淘汰。”
　　顾毅真不撒谎，有一说一。
　　但偏偏给窦浅造成一种莫名信任感。
　　同时，还伴随危机感。
　　就好像，如果不加入队伍，恐怕将来连机会都没有了！
　　窦浅有点痛恨自己，怎么这么不争气。
　　当然更痛恨顾毅，偏偏却干不掉他！
　　“扇子还我！”
　　窦浅没招了，只能对顾毅伸手，要回自己的燕飞扇。
　　顾毅拿出扇子，却没立即还她。
　　“这次，我救了你，别管目的如何，但因为你，我毁坏一件黑色道具，该如何补偿。”
　　窦浅：“你……”
　　“组队相当于合作，并非是无偿服务，如果你认为我为了拉你做队友，就会无私救你，那就大错特错。”
　　“我的原则，救人可以，但一定讨回报酬。”
　　“当然，你也可以不给，但事后我做出什么，不要怨我！”
　　顾毅语气平淡道。
　　没错！
　　绝对理智任何事，都是有偿的。
　　就算感性顾毅做了冲动行为。
　　事后，在绝对理智算计下，也会将这件事转换成利益。
　　这就是绝对理智，行事只考虑利益最大化，不会掺杂一丝感情。
　　窦浅想了想，叹气道：“好吧！我把意念剪刀送给你。”
　　“不行，你还得解除意念剪刀上的禁制。”
　　谁知，顾毅却冒出这么一句。
　　窦浅睁大眼睛：“你怎么知道，我在剪刀上下了禁制？”
　　“世上很少有我不知道的事，解释你也不懂！”
　　顾毅拿出招牌语气。
　　窦浅有种杀人的冲动，忍了忍才狠狠道：“好！”
　　说完她一招手，意念剪刀出现。
　　随即，她伸手在剪刀上一抹。
　　顿时，黄铜色的剪刀，表面如退了层漆似的，露出黑色刀身。
　　“扇子还你！”
　　顾毅一把拿过剪刀，将扇子递还给对方。
　　查看现在意念剪刀的属性。
　　【名字：意念剪刀】
　　【级别：黑色】
　　【类型：武器道具】
　　【品质：超品】
　　【功能：经原主人解封，剪刀已得到升华，不过需阴气才能驾驭，解封后连鬼将都有点怕它。】
　　【是否能带出副本：是。】
　　“好了，吸血鬼，现在咱们两清了！”
　　窦浅气鼓鼓说道。
　　如非必要，她真不想跟顾毅接触。
　　但顾毅把话放在明面，又让她产生奇怪的信任感。
　　就算明知对方非常危险，也愿意跟着对方。
　　当然，最重要的原因，现在窦浅没法不跟着。
　　今天萧公子能找上自己，明天就有李公子、王公子等等。
　　当初在上层世界，自己得罪的人可不少。
　　现在父亲失踪，肯定有很多人想报复。
　　而在惊悚游戏中，唯一能战胜鬼僵的，恐怕只有顾毅一人。
　　所以，就像顾毅说的那样，窦浅没得选。
　　千万不要以为，萧公子娶她是什么好事。
　　表面看两人成亲，窦浅找到了依靠。
　　实际上，她只是嫁给对方一个分身。
　　而对方的目的，则是跟魔影一样，想吸收她的原始咒力。
　　最后，等取回分身，好融合到体内，以达到提升目的。
　　换句话说，现在那些鬼僵，看上的不是她的人，而是她的身子！
　　相比较来说，顾毅就好多了！
　　至少，他对吸收咒力，好像并不太感兴趣。
　　又或是，他根本不知道咒力的好处。
　　“不用猜了！我对咒力感兴趣，只是不屑吸收你们体内，不纯正的咒力罢了！”
　　谁知，窦浅想法刚产生，顾毅就开启读心模式。
　　“你，你……哎！”
　　窦浅无奈了！
　　她发现，在顾毅身边，还是少想少说为妙。
　　“废话到此，现在说说，你打算怎么跟我离开吧！”
　　到此，顾毅却开口道。
　　窦浅：“我不喜杀人！”
　　顾毅点头：“早知道你会这么说，不过我提醒一下，如果你转换成人类身份，追杀你的人会难以找到你。”
　　“那……我也不喜欢！”
　　窦浅还是摇头。
　　看得出来，她真不喜欢杀戮。
　　顾毅无所谓的拿出镇鬼符。

第187章 彼岸花,新目标
　　收窦浅的办法有两种。
　　其一，利用镇鬼符。
　　其二，让窦浅转变成人类身份。
　　镇鬼符经顾毅花费两千多万升级，已能够装下厉鬼。
　　但问题是需厉鬼心甘情愿配合。
　　尤其，像窦浅这种高级别鬼僵。
　　如果她不愿意，很难被强行收取。
　　这点，顾毅早在妙妙身上试验过。
　　其实，最好的办法，还是让窦浅转化成人类。
　　说是转换成人类，其实就是让窦浅吸收人的精血，再食用人类阳气。
　　米雪娇被顾毅找来，就是被当成工具人。
　　但顾毅也算计到，窦浅不会接受这点。
　　那米雪娇就成为废物。
　　当然，在顾毅这里，废物也有利用价值。
　　所以，他才会抓着米雪娇不放。
　　窦浅很配合，在顾毅拿出镇鬼符后，就顺着旋涡进入符咒。
　　她一进符咒，周围光团消失不见。
　　顾毅出现在李亦妍等人眼前。
　　王胖子左看看、右看看，问道：“窦小姐呢？”
　　顾毅晃动一下镇鬼符，顺便收了吊死鬼和机灵鬼。
　　然后，他面色冷淡道：“米雪娇，听着，出村就会进入结算环节，诅咒扑克不准用掉，还有出了游戏场，原地等待。”
　　米雪娇眼神一凝。
　　此时，她的心在颤抖。
　　面对顾毅这尊大神，她生不出反抗念头。
　　对方能干掉一堆厉鬼，以及一个超级强大的鬼僵。
　　自己绝非对手。
　　如果逃回营地呢？
　　“你所在的营地，名为聚义营地，距此地二十公里，方向正北。”
　　“营地最强者陈世隆，现已被干掉，营地内没任何人可跟我抗衡。”
　　“你可以不听我的话，试试回去召集人，看能否一起阻拦我。”
　　谁知，米雪娇想法刚出，顾毅淡然的声音就响起。
　　米雪娇露出惊恐之色。
　　对方不是人！
　　自己想什么，都被看的一清二楚。
　　看来，真得按对方要求来。
　　至于去别的营地，或在休息区自己闯荡。
　　米雪娇可没那个勇气。
　　不说其他营地都是些虎狼之辈，自己投奔过去，结果如何。
　　就说那些人见识到顾毅的强大，顾毅找上门，他们也会乖乖把自己献出，以保平安。
　　至于在休息区自己生存，迟早会被其他营地发现，然后成为俘虏。
　　休息区生存法则非常残酷，一旦成为俘虏，比死还要惨。
　　顾毅虽说霸道点，但却是超级强者。
　　米雪娇稍作思索，就有了决断。
　　“好，我不会乱跑！”
　　顾毅点点头：“你能这么想最好。”
　　说完，他给李亦妍一个眼色。
　　李亦妍收起妙妙。
　　“好了，咱们走吧！也该结束这场游戏了！”
　　顾毅交代一声，率先往村外走去。
　　失去鬼物阻拦，村子里的街道恢复正常长度。
　　只是走了一小会，一行人来到村外。
　　瞬间，周围场景变化。
　　大家看到身后的村子，再次变成荒坟。
　　不同上次所见，这次荒坟中间出现一个大坑。
　　接着白芒出现，包裹住所有人。
　　……
　　顾毅再次来到纯白色房间。
　　“下面开始结算……”
　　“主线任务：0/1（因开启深渊任务，此任务不计入结算，但计入评价）。”
　　“深渊隐藏任务：1。”
　　“特殊任务（鬼婚礼）：1”
　　“直播观看量3475.6万，折算惊悚币3475.6万。”
　　“惊悚经验值：5000。”
　　“综合评价：SSS+级。”
　　“奖励1：黑边梅花9诅咒扑克一张！”
　　“奖励2：32点自由属性。”
　　“奖励3：咒力300点。”
　　上次干掉魔影，还是这次干掉了鬼僵，很多奖励都没区别。
　　从这点来看，系统的经验值，评价，自由属性奖励，应该达到一个峰值。
　　顾毅听着奖励，陷入沉思。
　　“冒险者顾毅，因为你触发了深渊和特殊任务，系统给予特殊奖励。”
　　“特殊奖励：彼岸花（未开）。”
　　没想到，系统这次的特殊奖励只有一样，且还只是朵花。
　　顾毅从惊悚环中取出花来，打量……
　　【名字：彼岸花（未开）】
　　【级别：？？？】
　　【类型：？？？】
　　【品质：？？？】
　　【功能：？？？。】
　　【是否能带出副本：是。】
　　除了显示它能自由带出副本，剩下全是问号。
　　“这么说，要自己摸索功能了！”
　　顾毅一边自言自语，一边端详这朵所谓彼岸花。
　　就见花只有根茎，没有叶子。
　　上有红色花骨朵。
　　顾毅看了两眼，随即收起来。
　　就算是绝对理智，也没能分析出，这朵花的作用。
　　按传说来看，这朵花代表黄泉路风景。
　　问题，惊悚游戏有黄泉路吗？
　　再说，这一传说来自于民间。
　　显然，惊悚游戏不是民间传说，更像高维度入侵。
　　这就有点没法解释，彼岸花的作用了！
　　因为可能性太多，顾毅都分析不出，最准确的一项。
　　暂时放下彼岸花。
　　顾毅没开启诅咒扑克，更没分配自由属性点。
　　而是等到系统时间结束。
　　“结算完毕，冒险者顾毅，你将进入休息区。”
　　白芒闪烁。
　　顾毅消失在纯白色房间中。
　　……
　　荒野休息区。
　　米雪娇觉得自己有些傻。
　　好容易到手一张8级的诅咒扑克。
　　可她愣是没敢开启。
　　然后，出了结算房间，还在原地傻傻等待顾毅。
　　如果现在逃掉，然后偷偷去投奔其他营地。
　　说不定，顾毅根本就找不到自己。
　　“如果你这么想，那么你不会逃到其他营地，而在路上就成为一具尸体。”
　　突然，顾毅的声音响起。
　　米雪娇吓了一跳，转身看去。
　　不知什么时候，顾毅竟出现在身后。
　　“你，你什么时候来的？”
　　米雪娇咽了咽口水问道。
　　顾毅淡淡道：“从你有小心思起，我就到了！”
　　米雪娇张嘴想要解释。
　　“行了，我不听任何解释。”
　　说着，顾毅拿出一台国产硬派越野，对她道：“上车。”
　　“哦！”
　　当着顾毅面，米雪娇可不敢反抗，只能乖乖上车。
　　与此同时……
　　“呜呜……”
　　“吱……”
　　两辆摩托分别从不同方向赶来。
　　李亦妍独自骑了一辆。
　　王胖子和赵大雷共骑一辆。
　　两者一前一后，赶到顾毅车前。
　　王胖子摘掉护镜，问道：“顾小哥，咱们现在去哪？”
　　“希望家园！”
　　顾毅回应一句，启动车子，往一个方向而去。
　　李亦妍三人，立即发动摩托跟上。

第188章 希望家园
　　希望家园，建在一片山峦前。
　　依托山势，竖立起三米高的围墙。
　　占地足有一公里，看起来像古时候的城池。
　　围墙上，有人巡逻。
　　顾毅领队来后，并没惊动里面的人。
　　他在远处，拿望远镜观察一阵。
　　然后，顾毅将其他几人召集过来，拿出镇鬼符释放出窦浅和两只恶鬼，并让李亦妍释放出妙妙。
　　“窦浅、胖子、老黑，等会你们跟我进去。”
　　“李亦妍、妙妙，你们带着二鬼，负责在外面接应。”
　　说到这，顾毅眼光停留在米雪娇身上道：“交出你的诅咒扑克，等会进去之后，我给你找个好归宿。”
　　？？？
　　归宿？
　　米雪娇觉得，自己怎么好像要被卖掉。
　　顾毅：“你应该庆幸，我同伴不吃人，我的感性又很慈悲，所以你算有条活路。”
　　“话说，你有感性吗？”
　　窦浅已经不是第一次，听顾毅提起感性。
　　但在她看来，顾毅像一台机器，毫无感情可言。
　　又何来感性啊？
　　顾毅转头：“你，不懂我！”
　　说完，他也不过多解释，向窦浅三人一招手，往希望家园而去。
　　顾毅四人出现，很快就被围墙上的人发现。
　　“什么人？”
　　围墙上传来质问声。
　　顾毅对王胖子递了个眼色。
　　王胖子回道：“叫甄俊伟出来，就说故意哥来了！”
　　围墙上的人一愣。
　　然后，立即有人拿出对讲机通报。
　　显然，甄俊伟一早打过招呼。
　　不一会，围墙前的铁门被打开。
　　甄俊伟的身影出现。
　　他非常热情上前：“哎呦！故意哥，可把你盼来了！”
　　“是吗？”
　　顾毅却冷淡的回道：“恐怕你不会喜欢我来”
　　甄俊伟：“故意哥，真爱说笑，咱们进去详谈？”
　　顾毅也没废话，示意一下让对方带路。
　　于是，甄俊伟带几人，一起进入希望家园。
　　一进来，就看到了一片农田，上面长满绿油油的菜和稻子。
　　“在休息区，最缺的就是粮食，为了让大家都吃饱，我们只能在这搞种植。”
　　甄俊伟在一旁介绍道。
　　王胖子很好奇：“你们还有人当农民？”
　　甄俊伟：“不止农民，还有工人，以及各种产业，希望家园现在人口足有三千人，职责分配非常明确。”
　　“三千人，这么多啊！”
　　王胖子感到有些吃惊。
　　惊悚游戏每天拉入游戏的人数，大约在一千左右。
　　看似不少，实则真正能从游戏中活下来的，绝不过一百人。
　　接下来，还要经历更高级游戏，活下来的人更少。
　　希望家园能拉起三千人的队伍，实在令人感觉不可思议。
　　甄俊伟：“其实，如果这里高手能多点，说不定可以保留下来更多人。”
　　顾毅此时开口，淡淡道：“你们有好东西，我可以卖点天数给你们。”
　　？？？
　　王胖子和赵大雷一脸懵逼。
　　卖天数，什么意思？
　　人家说高手多点，不是为新人保驾护航吗？
　　甄俊伟却笑道：“不愧是故意哥，竟猜到我们的秘密。”
　　顾毅：“这点不难猜，我也不废话，咱们找地方，直接交易吧！”
　　谁知，他话音刚落下，就听一阵脚步声传来。
　　“呦呵！这就是传闻中的故意哥啊？”
　　一个冷冷的声音响起。
　　几人转头，就见十几个人从一侧走过来。
　　为首的一人，长得十分高大，留了一头长发。
　　“谢辉！”
　　赵大雷发出惊讶声。
　　谢辉也是名资深冒险者。
　　他的战绩，虽然不如左夏璇，但绝对属于第一阶梯冒尖存在。
　　甚至，他还通关过8级任务。
　　在直播界，谢辉也是拥有千万粉丝的大佬。
　　看到谢辉走过来。
　　甄俊伟皱眉道：“谢辉，我告诉你，故意哥可是左姐请回来的，你别没事找事。”
　　“哼，别拿左夏璇来吓我！再说，都传闻故意哥厉害，我来看看，怎么了？”谢辉撇嘴说道。
　　不用问都知道，这谢辉跟左夏璇不对付。
　　两人对话期间，顾毅却转头对米雪娇道：“看到没有，这就是你的机会。”
　　“机会？”
　　米雪娇不解其意。
　　顾毅淡淡道：“弥补一个高手的机会。”
　　米雪娇更加不解。
　　但顾毅却不再解释，而是面对谢辉道：“拿出你的紫色道具，不然你就再没机会了！”
　　？？？
　　谢辉愣住。
　　没机会，什么意思？
　　正懵逼间，就见顾毅突然拿出一把弓，对他就射来一支能量箭。
　　“卧槽，你特么有病？”
　　谢辉没想到，自己还没找茬，对方二话不说就开打。
　　大家都看的明白，顾毅手中拿的是紫色道具。
　　谢辉就算自大，也不敢用身体硬接这一箭。
　　随即，他拿出一双紫色铁钩。
　　这双铁钩造型很别致，看起来就像一双长剑，但剑尖弯转。
　　双钩交叉一挥。
　　“砰！”
　　顾毅射出的能量箭，就被打散。
　　但谢辉也被震的往后退两步。
　　他刚想要说些什么，却突然见顾毅手持一杆黑色长枪，竟杀到了眼前。
　　“你……”
　　谢辉发出惊呼，连忙双钩去抵挡顾毅。
　　“叮！”
　　只是一下，谢辉就感觉差点握不住手中双钩。
　　并非顾毅的力量多么强大。
　　说实话，单凭力量属性，顾毅根本不是谢辉的对手。
　　关键在于，他手中的天魁枪太厉害。
　　黑色道具和紫色道具的差距，实在太大了！
　　只是一枪，上面的阴气能量，就把谢辉震的吃不消。
　　这还不算完！
　　就在谢辉心中恼怒，准备重整旗鼓再战时，突然听到破空声。
　　“噗噗噗……”
　　连续四下响动，谢辉“噗通”一声栽倒在地。
　　而黑色的意念剪刀，盘旋着来到顾毅身前。
　　原来，天魁枪只是佯攻，意念剪刀偷袭才是主力。
　　“为什么对我下手？”
　　谢辉趴在地上，不甘的抬头问道。
　　此时，他的四肢都被挑断了筋，全身力量没处施展。
　　顾毅收起道具，淡淡道：“因为你讨厌！”
　　其他人听得目瞪口呆。
　　因为讨厌，就废掉一个高手？
　　甄俊伟咽了咽口水：“故意哥，这……”
　　顾毅撇了他一眼：“别说我做的过分，也不用左夏璇来感谢我，一切都为了生意。”
　　？？？
　　甄俊伟没明白怎么回事。
　　生意？
　　上来你就废了我们一个高手，有这么做生意的吗？
　　还有，左夏璇为毛要感谢你？
　　正在甄俊伟不知如何应对时，一个声音响起。
　　“顾毅，你啊！一来就给我添麻烦！”
　　众人转头，就见左夏璇不知什么时候，出现在不远处。
　　顾毅淡淡道：“不用偷着乐，嘴里还卖好，像这种人废了就废了。”
　　说着，他走到谢辉身前，一把夺下对方的双钩：“记住了，日后别被人一利用，就成为牺牲品，有些事你试不起。”
　　“你……”
　　谢辉还想说些什么，顾毅却起身一脚，直接将他踢晕。
　　然后，他对左夏璇道：“如果帮你除掉不安定因素，什么价位。”
　　左夏璇睁大眼睛：“你不会是……”
　　她现在有点后悔，请顾毅过来了！
　　希望家园不是她一人堂。
　　有人的地方，就有江湖！
　　在这里，有一部分人看她不顺眼。
　　谢辉就是对方推出来的角色。
　　自己不动他，就怕会引起动荡。
　　可现在倒好，顾毅一来就要把事情引爆。
　　看来，希望家园难以安稳了。
　　“最好不要，我不会开价啊！”
　　猜到顾毅有可能动手，左夏璇连忙说道。
　　顾毅却淡淡道：“可惜，你找我来，事情就没那么好收场了。”
　　“对，你特么算什么东西，一来就打杀我们希望家园的人，今天这事没完。”
　　这时候，有人站出来，对顾毅怒喝。
　　顾毅：“看到了吗？”
　　左夏璇：“……”
　　这群人，还真不知死活啊！

第189章 针锋相对
　　顾毅在学院七怪谈的表现，左夏璇至今难忘。
　　凭他的潜力，再经过两场游戏，实力一定不凡。
　　就算赶不上自己，恐怕也不会比在场其他人差。
　　关键，这群人难道没看到，顾毅手中拿了两把黑色道具吗？
　　就问，整个惊悚游戏中，谁拿的出黑色道具了？
　　这还要上来找事，不是找死是什么。
　　不过，对顾毅喊话的人，还有一定号召力。
　　在其一声过后，周围过来五六十人。
　　王胖子立即拿出匕首。
　　他对自己定位很清楚。
　　顾毅的敌人，就是他的敌人。
　　不管顾毅做了什么，也不管敌人多强。
　　只要对方想战，王胖子就不会退缩。
　　毕竟，在游戏中，顾毅就是他的衣食父母。
　　每次游戏后，自己不仅能平安活下来，还能拿到不菲的奖励。
　　赵大雷咽了咽口水，但也拿出黄金道具，摆好了架势。
　　只不过，他的忠诚度还没到王胖子那么高。
　　面对这五六十人，他忍不住凑到顾毅身边：“故意哥，都是高手，怎么办？”
　　顾毅没搭理他，而是对窦浅问道：“你恢复了多少实力。”
　　窦浅体内阴气，被萧公子封印大半。
　　所以，她没法以全胜状态迎战。
　　好在，此时距离出游戏已过去两天时间。
　　窦浅在没有压制下，恢复了一些实力。
　　所以，她回道：“差不多恢复一半。”
　　可别小看这一半的实力。
　　黑衣厉鬼那种存在，在窦浅全胜时，根本经不起她一手指。
　　现在就算只剩一半实力，也绝对比黑衣厉鬼恐怖的多。
　　而在冒险者者中，除顾毅这个另类，还没听说过，谁能战胜黑衣厉鬼呢！
　　“一半足够了！”
　　顾毅点点头，接着道：“等会，不用你杀人，制住他们就行，没问题吧！”
　　窦浅一个劲强调，自己不喜欢杀人。
　　现在她又是主力选手，顾毅自然要商量着来。
　　窦浅闻言，点点头：“可以。”
　　“喂！小子，别以为在游戏中有点名头，就能在此肆无忌惮。”
　　那边喊话的人，再次开口。
　　顾毅却没搭理他，转头对左夏璇问道：“说价位吧！”
　　左夏璇翻白眼：“你惹的事，为什么要我开价？”
　　顾毅：“不说，那这里就变成我的奴隶园，你自己选！”
　　左夏璇：“……”
　　这话，也有点太猖狂了吧？
　　你当自己无敌啊？
　　“我不无敌，但我身边这位无敌。”
　　顾毅再次发挥读心术。
　　左夏璇还没见识过，绝对理智下顾毅的读心能力。
　　猛然听到这话，忍不住惊讶：“你，你怎么知道我想什么？”
　　顾毅淡淡道：“我真懒得解释，就当我猜的好了！”
　　王胖子在旁插嘴：“我家顾小哥，全能全知，读心算什么！”
　　“嗯，故意哥无所不能，这是有目共睹的。”
　　赵大雷在一旁，也忍不住捧道。
　　他们都亲眼见过，顾毅隔次元直播。
　　连这种匪夷所思的事都干出来了！
　　读心术，小意思了！
　　就连不苟言笑的窦浅，都忍不住点点头。
　　顾毅这点，她也是服了！
　　而左夏璇却没在意三人的话，她只是把目光锁定在窦浅身上。
　　顾毅说无敌的人，她有些好奇。
　　实际上，从窦浅进入希望家园，她就对其十分好奇。
　　尸鬼跟正常人差不多，但如果仔细感受，还是能感受到不同。
　　毕竟，尸鬼已脱离了人类范畴。
　　窦浅身上的气质，以及散发出了威势。
　　让左夏璇这种高手，都隐隐感觉到一丝压力。
　　正在观察时，一群人呼呼啦啦的跑过来。
　　这次过来足有数百人。
　　“左姐，发生了什么事？”
　　其中，有名少年冲在最前面。
　　来到左夏璇身边，他拿出一把大刀。
　　没等左夏璇说什么，另一边跟顾毅对峙的人中，一人排众而出。
　　此人戴了副眼镜，显得斯斯文文。
　　显然，周围的人都很怕他。
　　他一站出来，别人都不自觉后退了半步。
　　“让我来说一下，这是怎么回事吧！”
　　眼镜男开口，语气平淡接过话题。
　　赵大雷：“指挥者马文强！”
　　所谓的指挥者是外号，说这人在游戏中处于的地位。
　　由此可见，马文强是个智慧型冒险者。
　　实际上，他确实担得起指挥者名号。
　　只要由他来指挥，游戏参与者基本都能顺利过关。
　　他在惊悚游戏的名号，比刚才的谢辉还牛逼。
　　甚至，隐隐赶超超左夏璇、齐磊的趋势。
　　看来左夏璇的反对者们，就由此人为头领。
　　“这位顾先生，来咱们希望家园，二话不说就把战部谢辉打伤，无论怎么看，他都在挑衅希望家园。”
　　“各位觉得，这种人适合留在这里吗？”
　　马文强推了推眼镜，对周围几百号人说道。
　　顿时，周围响起了窃窃私语。
　　谢辉此时已被扶起来治疗。
　　不管有什么矛盾，又或谁先挑起事端。
　　人被顾毅打伤，就发生在眼前。
　　所以，大家都有点敌视顾毅。
　　马文强继续道：“我不知道，左姐跟这位顾先生达成什么协议，但现在打伤了人，是否考虑一下，大家的感受呢？”
　　这话矛头，直指向左夏璇。
　　如果这时候，左夏璇站出来为顾毅说话，就成了向着外人。
　　无疑，马文强准备利用这次机会，削弱左夏璇在希望家园的威望。
　　其实，这也是他一开始算计好的。
　　故意哥的名声，其他冒险者营地可能不知道。
　　但作为跟外界有联络的希望家园，很了解顾毅有什么才能。
　　在甄俊伟跟顾毅取得联系，并传达回顾毅要求后。
　　马文强就设计了这一次冲突。
　　就算顾毅没打伤谢辉，他也会让冲突升级。
　　好借顾毅这事，来打压左夏璇。
　　左夏璇脸色阴沉下来。
　　从对方两句话中，她算看清了！
　　今日之事，就是在针对她。
　　这时候，顾毅声音响起：“所以说，你把我找回来，这事就没完了，乱世得用重法，这点你显然不太明白。”
　　说着，他淡淡道：“麻烦的是，我的感性，始终不让我放开手脚，要我说，就一块圈养起来，集体改造一下最好。”
　　？？？
　　左夏璇挑眉。
　　听这话意思，怎么感觉自己也是被圈养的目标吗？
　　“自信点，把你感觉去掉！”顾毅则开口肯定道。
　　窦浅在一旁叹气：“我真的感谢，你竟存在感性这种东西。”
　　“不谢，暂时他听不着你说话，日后有机会你自己说。”顾毅淡淡回道。
　　窦浅翻白眼。
　　自己明明在嘲讽，不要这么一本正经，好嘛！
　　“喂，你难道不明白自己的立场吗？”
　　这时候，马文强有些不耐烦，打断顾毅讲话。
　　顾毅看向他，淡淡道：“你恐怕不知道我有个习惯，就是我可以打断别人说话，但不准别人打断我。”
　　马文强好笑道：“我就打断了，你奈我何？”
　　顾毅：“动手吧！想和平做生意，就得拿出真本事，毕竟尊严只在剑锋之上，真理则在大炮范围之内。”
　　他这话是对窦浅说的。
　　单个攻击，他可以挨个挑了在场所有人，包括窦浅在内。
　　问题，群体攻击还得靠窦浅这鬼僵来，才更省时省力。
　　窦浅叹了口气：“别怪我！”
　　说完，她突然散发出无比巨大的威压。
　　威压可比厉鬼震慑强多了！
　　可以说，就是厉鬼震慑的超级加强版。
　　别说冒险者，就算黑衣厉鬼，被这种威压针对，都难以招架。
　　“噗通！”
　　“噗通！”
　　……
　　一连串倒地声响起。
　　在场所有人，除左夏璇和顾毅外，全都跪倒在地。
　　就算王胖子和赵大雷，也都跪在地上。
　　王胖子苦着脸：“窦小姐，咱们是一伙的啊！”
　　窦浅摊手：“没办法，我的威压是无差别覆盖。”
　　“那为啥顾小哥没事？”
　　王胖子有些不解问道。
　　左夏璇厉害众所周知，她能抵抗住威压不足为奇。
　　不过，就算是左夏璇现在也脸色苍白，全身颤抖。
　　反观顾毅……
　　怎么看，都像没事人一样。
　　甚至，他还有心情，掏出指甲刀，修了修指甲。
　　窦浅见状，也是一阵无语。

第190章 合作的原因,现实奖励
　　无论是厉鬼震慑，又或是窦浅的威压。
　　说白了，都是种精神压力，并非实际上的伤害。
　　这种压力，正常人遇到都会被控制。
　　就好像，你看恐怖片会紧张，“开车”会亢奋一样。
　　想没有这种心理副作用，就要完全摒弃情绪对感知的影响。
　　说白了，你是没感情的机械，自然不会被震慑。
　　好吧！
　　这点，顾毅绝对是强者中的强者。
　　绝对理智下，他就没感情可言。
　　所以，一切厉鬼震慑，以及尸鬼威压，在顾毅面前都不好使。
　　此时，见在场的人基本都跪了。
　　顾毅慢悠悠收起指甲刀，缓步来到马文强身前，淡淡道：“你刚才说什么来着？”
　　马文强脑门青筋暴露，艰难道：“你到底想怎么样？”
　　“没什么，想活命可以，把紫色道具交出来，我放你一马。”顾毅淡淡道。
　　呃……
　　尼玛！
　　你到底哪来的强盗？
　　来了就抢人家紫色道具！
　　“我没紫色道具。”马文强回道。
　　顾毅点头：“我相信你。”
　　马文强：？？？
　　这么轻易就相信了？
　　正疑惑间，突然看到一把剪刀迎面而来。
　　“我……”
　　“噗！”
　　马文强第二个字都没等说出来，意念剪刀就穿透了他的额头。
　　“噗通！”
　　马文强倒地。
　　一代惊悚游戏高手，就这么轻易挂了！
　　紧接着，大家看到，马文强的尸体中，窜出一股灵体。
　　这是要变鬼的节奏啊！
　　谁知……
　　“呼！”
　　一把黑炎冒出来。
　　“啊~~”
　　马文强的灵体惨叫一声，直接被烧成气体。
　　魂飞魄散！
　　希望家园的人，都忍不住咽了咽口水。
　　这太狠了！
　　而窦浅却皱起眉头。
　　对方虽不是自己亲手杀的，但却被自己制住。
　　如果严格说起来，自己也是杀对方的凶手。
　　这让她有点于心不忍。
　　顾毅却不管她感受如何，转身来到左夏璇面前：“坏人，我做了，剩下你收拾不了，干脆解散这地方，上次的东西给我，咱们算两清。”
　　左夏璇皱眉。
　　这顾毅还真能占便宜。
　　不，准确来说，他确实在明码标准。
　　只不过根本不容这边拒绝。
　　好消息，顾毅确实不打算留下，控制整个希望家园。
　　今天上演这么一出戏，希望家园的人，肯定无法再接纳他。
　　也就是说，对方开始就没打算留在希望家园。
　　“为什么这样做？”左夏璇问道。
　　顾毅淡淡道：“我时间有限，没空玩养成游戏，所以猪还是留给你养。”
　　？？？
　　左夏璇愣住。
　　猪？
　　难道你把希望家园当猪圈了？
　　“没错！你可以这样理解，别跟我提你们的努力，我只看结果，猪永远是猪，肥了就宰掉。”
　　“这次，我就是来宰猪的。”
　　“当然，我不会白要好处，解决你们内部问题算一份，还有这女人，你应该认识吧！”
　　说着，顾毅指了指米雪娇。
　　左夏璇怎么听这话，都感觉别扭。
　　但实在不好反驳。
　　难道说自己不是猪？
　　万一，顾毅来个连猪都不如，更刺耳。
　　算了！
　　随他说吧！
　　打不过，只能忍着。
　　这就是现实！
　　胜利者愿意怎么称呼，就怎么称呼。
　　左夏璇将目光转移到米雪娇身上，皱眉道：“聚义营地的人！”
　　“嗯，她在你们这也算强壮点的猪，用她来换一些东西可以吧？”顾毅点点头道。
　　米雪娇心里：你才猪呢！
　　左夏璇：“除清单上的装备，你还需要什么？”
　　“粮食，怪物材料，实验室成品！”
　　顾毅淡淡说出自己所需。
　　粮食虽然惊悚商城有卖，但价格非常昂贵，用惊悚币购买不合算。
　　怪物材料，惊悚商城都没得买，只能去游戏猎杀。
　　至于实验室成品，则需要人来进行研究。
　　左夏璇苦笑：“你还真是来收割的。”
　　三样东西，每一样都是希望家园辛苦经而得。
　　结果，顾毅一来就全都要。
　　“你该庆幸，还有跟我交易的东西，如果换成普通冒险者营地，他们只有被我杀戮的份。”
　　顾毅语气平淡，说出残酷的现实。
　　没错！
　　在顾毅看来，来希望家园交易，就是对这最大恩赐。
　　如果不是时间有限，就连这些东西，他都不会跟对方交易。
　　“那你除了给我带来这么一个人，还打算用什么交易，看起来你并不想用惊悚币。”
　　左夏璇也看出来，顾毅就是个典型财迷。
　　否则，不会拿活人来交易
　　顾毅淡淡道：“我会解决侵犯者，另外还会尝试去完成10级任务。”
　　听到10级任务，左夏璇眼中一亮：“好，就这么定了！”
　　如此迁就顾毅，就想要他冲击10级游戏通关。
　　在惊悚游戏中，有一个未曾公布的隐形规则。
　　谁开启并通关游戏新级别，就能在现实得到特殊奖励。
　　换句话，现实当中也能拥有游戏道具。
　　比如说，通关9级的灯塔国，现在就拥有红色诅咒武器。
　　虽然只是红色级别，但对付现实中出现的鬼物，已经绰绰有余了！
　　甚至，根据奖励，灯塔国还研究出诅咒道具，用来对付鬼物。
　　华夏这边，能研究出咒力收集器，就是左夏璇的功劳了！
　　正是她率先通关了8级游戏，才让华夏领先世界一步。
　　级别越低的首次通关，奖励物品也越差，反之奖励越好。
　　9级奖励红色道具，10级肯定是金色道具。
　　不过游戏难度越高，通过几率就越小。
　　9级成为世界难关，更不用说10级了。
　　但顾毅的出现，给了国家希望。
　　所以，就算不惜一切代价，国家也希望跟他达成合作。
　　为此，就有了现在这种情况。
　　当左夏璇听到顾毅的话，其他都变得无所谓了！
　　只要能通关10级，就算让她把所有东西白送给顾毅都行。
　　不过，等答应了顾毅的条件。
　　左夏璇又皱起眉：“你怎么知道，有侵略者？”
　　顾毅：“这很简单，四个字……树大招风！”
　　没错！
　　希望家园确实树大招风，招致其他人觊觎。
　　拥有大量资源，还有这么多人口的冒险者营地，但凡有点本事的人，都不想放过。
　　若非有左夏璇、马文强一群强者震慑。
　　恐怕早有小势力，过来找麻烦了！
　　此时，顾毅接着开口：“除以上我说的物品，我还要用一下血鬼瞳。”

第191章 希望家园的宝贝
　　血鬼瞳是杜野的鬼眼。
　　当初，左夏璇就为得到它，才追杀厉鬼。
　　甚至，最后付出一件紫色道具，才弄到手。
　　现在，听了顾毅的话，左夏璇皱眉：“你要用血鬼瞳做什么？”
　　“血鬼瞳的作用在于转化，它不仅能转化鬼物能量，还能转化物质。”
　　“上次，我就用它转化了自己内部能量，实现了灵体鬼化。”
　　“这次，我要用它转化一只鬼物成为冒险者。”
　　顾毅说着，伸手指向窦浅。
　　窦浅愣住。
　　没想到，对方让自己成为冒险者的心，不死啊！
　　起初就诱惑自己，吸收人类血肉阳气。
　　如今，干脆想用道具转化。
　　“为什么非要转化我？”
　　实在忍不住好奇，窦浅开口问道。
　　“你需要隐藏身份，所以必须成为冒险者，才能受到惊悚游戏庇护。”
　　“上次魔影出现，被惊悚游戏找人灭了，能够看出来，惊悚游戏有意保护冒险者。”
　　“准确的说，惊悚游戏平衡内部种族平衡，不允许高种族进来捣乱。”
　　“所以，为了不让你给队伍造成负担，我需要你完成转化成冒险者。”
　　顾毅开口解释道。
　　这也就是窦浅是队伍中最强者。
　　否则，顾毅都懒得解释这些显而易见的道理。
　　闻言，左夏璇皱眉：“我们暂时只能研究出，将其他冒险者的休息天数，转化到别人身上，还没进行过身份转化。”
　　“没事，只要你们提供研究成果，剩下的我来搞定，也算给你们弄一项有用的成果，这个将作为我使用血鬼瞳的报酬。”顾毅淡淡回道。
　　左夏璇：“我怎么感觉，你这些所谓报酬，全都预先设计好的，利用我们的初期成果，完成自己的目的，甚至我怀疑，当初将血鬼瞳让给我，也在你的算计中。”
　　窦浅：“我觉得你可以自信点，把怀疑去掉。”
　　现在，就连她都明白了，顾毅做每一件事，都预想到日后N步。
　　所以，如果当初顾毅将血鬼瞳让出来，必然是为今天做伏笔。
　　顾毅没承认，也没否认。
　　怎么回事，自己想去！
　　“麻烦你把威压撤了吧！”
　　左夏璇叹了口气。
　　因为需要顾毅来完成10级任务。
　　所以，现在只能满足他的要求。
　　否则，将来过不了10级任务，顾毅埋怨起来，就是自己的责任了！
　　左夏璇作为国家方面，在惊悚游戏的代言人，责任感非常重。
　　不想大局上出现偏差。
　　就算身处惊悚游戏，就算身边一堆自私自利的家伙。
　　但她还是一路坚持下来，组建了希望家园。
　　不为别的，就为让祖国强盛、华夏传承。
　　如果希望家园没有左夏璇，只有如马文强一群勾心斗角的人。
　　华夏地区的惊悚游戏，也会像国外一样，陷入一盘散沙。
　　听了左夏璇的话，窦浅转头看向顾毅。
　　顾毅点了点头。
　　她才撤去威压。
　　顿时，其他全都一屁股坐倒在地。
　　太恐怖了！
　　这到底什么怪物？
　　竟凭一己之力，压下所有冒险者。
　　要知道，希望家园的冒险者，可以算国内天花板级群体。
　　结果，几乎遭遇灭团待遇。
　　一时间，这群心高气傲的冒险者，都被打击的不轻。
　　接下来，由左夏璇带领顾毅几人，一起往希望家园深处走。
　　希望家园深处，有各式各样建筑。
　　其中包括生活区、生产区、工厂和实验室。
　　很快，几人来到实验室前。
　　左夏璇伸手指，在指纹系统上验证。
　　接着，实验室大门打开。
　　在里面，有几名穿白大褂的人，正在忙碌着。
　　“这里是希望家园的核心，很多技术都在这研究出来。”
　　左夏璇对顾毅介绍道。
　　顾毅点点头。
　　他早预想到，希望家园有这么个实验室了！
　　所以，才会选择来这里合作。
　　毕竟，一个人的力量有限。
　　主要他的时间更有限。
　　所以，很多事情没办法快速完成。
　　合作，就成为必选行动。
　　现在，只要自己加把力，将这里的实验，推到一个新阶段，就能实现很多计划。
　　“这些人，都是希望家园的宝贝，他们都是我们救回来的科学家。”
　　“我找血鬼瞳，就为将冒险者的休息天数，转移到他们身上，好让他们能安心搞研究。”
　　接着，左夏璇解释起，为什么非要得到血鬼瞳的原因。
　　顾毅淡淡道：“你不用跟我说这些，我对你们的伟大奉献没兴趣，如果你们能拿出我满意的东西，休息天数，我可以卖给你们。”
　　连续几场任务下来，除去赶路休息时间。
　　顾毅的休息天数，已经达到恐怖的52天。
　　所以，他几乎可以一个多月不进游戏。
　　但顾毅跟其他人不一样。
　　他为获取好处，不出三天就会主动进入游戏。
　　所以，多余天数都可以拿出卖。
　　李亦妍等人跟其组队，也得符合他的节奏。
　　所以，休息天数非常充足。
　　听了顾毅的话，左夏璇笑道：“如果你肯卖，我们可以拿粮食和装备来购买。”
　　顾毅：“可以。”
　　这时候，一个年约五十的老者，走过来。
　　在惊悚游戏中，他绝对属于年龄超标者。
　　如果没希望家园护佑，恐怕早死在游戏当中。
　　“小左，这位是？”
　　老者看向顾毅。
　　实验室是重中之重。
　　左夏璇一般不会带人进来。
　　这次，一下带进这么多人，老者很疑惑。
　　“介绍一下，这位是华科院士陈博文教授。”
　　“这位，就是传闻中的故意哥。”
　　左夏璇充当介绍人，简单介绍双方身份。
　　陈博文闻言，双眼一亮：“你就是那个无所不知的故意哥？”
　　顾毅淡淡道：“准确说，是人类能见到的一切，我基本无所不知，但超出人类见识范围的东西，我推测并不准确。”
　　“呦，口气这么大，那你知道M理论的基础自由度吗？”
　　听闻顾毅到来，几名科研人员全围过来，其中一个戴着厚重眼镜的人问道。
　　“M理论完全建立在臆想基础上，11维度是否存在，根本没办法验证，以目前的超弦空间论结合惊悚游戏，很明显这种‘膜’理论，存在很大偏差。”
　　“所以，这种无聊的理论，最好不要进行讨论。”
　　顾毅淡淡回道。
　　问话的人，睁大眼睛：“你怎么知道，惊悚游戏结合超弦空间后，能推翻M理论呢？”
　　顾毅一脸嫌弃：“解释你也不懂！”
　　窦浅翻白眼，又来了！
　　左夏璇也有些无语。
　　你这话，对普通人说说行。
　　但在这几人面前说，是不是有点狂妄了？

第192章 关二哥?
　　从顾毅进入希望家园，已经过去三天。
　　外面，李亦妍和三个鬼物，足足等了三天，都稍感无聊。
　　至于直播间，更是怨声载道。
　　但顾毅就是不出现，大家也没办法。
　　直到第四天，顾毅才领着王胖子和赵大雷出现。
　　李亦妍见窦浅没出来，“啊啊”了两声。
　　顾毅回道：“窦浅留在希望家园，需要一段时间才能出来。”
　　由鬼僵转化成冒险者，过程不会那么顺利。
　　就算顾毅参与研究，并找到合理有效的办法转化身份，但也需要一段时间完成转化。
　　“哥哥，接下来咱们去做什么？”
　　此时，妙妙抱着玩具熊过来问道。
　　顾毅淡淡道：“咱们先去杀一头猪，然后有空再去10级任务瞧瞧。”
　　“猪？”
　　妙妙一脸疑惑。
　　杀头猪，还用顾毅动手吗？
　　顾毅没解释，而是将妙妙等鬼物收起来，然后拿出越野车。
　　让李亦妍三人上车后，一路向北方而去。
　　……
　　在一座游戏场地前。
　　正有五人，商议着事情。
　　“田中君，这里就快靠近华夏区核心了吧？”
　　“有西！接下来，咱们只要再进一个2级任务，获得两天休息时间，就能达到目标所在区域。”
　　“嘿嘿……华夏人绝对想不到，我们能跨越区域来这里。”
　　“资源、人才，这次要统统的抢光。”
　　“冈本君，你要记住，左夏璇非常厉害，所以，你那招只能针对她使用。”
　　“了该！”
　　……
　　从对话不难看出他们身份。
　　没错！
　　这几人正是霓虹国冒险者。
　　不知他们怎么实现了区域跨越，竟跑到华夏区这边。
　　等几人商议完，然后整备队伍，走入了游戏场。
　　与此同时。
　　在游戏场另一侧，顾毅驾驶越野，以百公里速度，直接冲进这场游戏。
　　进游戏一瞬间，顾毅收起越野车。
　　接着，四人一起落入游戏白芒中。
　　“欢迎来到，惊悚游戏！”
　　“接下来，将进行的游戏为——雨林逃生。”
　　“各位所在地带，为一片雨林峡谷，你们的目标，逃出这片雨林中。”
　　“雨林中充满了毒蛇和毒虫，还有未知危险，一定要小心观察，否则这里就是你们的坟墓。”
　　“下面祝各位，一切顺利！”
　　熟悉的系统提示音响起。
　　与此同时。
　　接到直播提示，网友们纷纷上线。
　　“咦，故意哥怎么进了个2级任务？”
　　“梅花2，级别好低啊！故意哥这是来做什么实验吗？”
　　“应该是！”
　　……
　　网友看到直播间显示的游戏难度，都纷纷猜测顾毅的目的。
　　没错！
　　顾毅进入了一个最低级游戏。
　　在惊悚游戏难度设定中，2为最低级游戏，至今没出现过A级游戏。
　　所有人都猜测，惊悚游戏对诅咒扑克设定，是根据扑克牌玩法来的。
　　换句话说，如果没有大小王，A级就是最高游戏难度。
　　如今，顾毅连相当于9级难度的游戏，都已经顺利过关。
　　突然来这么一个2级游戏，肯定别有用意。
　　游戏现场。
　　顾毅独自一人，出现在一片林地中。
　　他环顾四周。
　　就见左右两侧，全是高耸入云的悬崖。
　　不是世界顶级攀岩高手，徒手很难爬上去。
　　顺着两侧悬崖延伸，前方是谷底森林，面积非常大。
　　正观察间……
　　“嘶！”
　　轻响声传来，一条黑色影子，突然向顾毅射来。
　　顾毅不慌不忙，反手一抓。
　　正抓住飞来的东西。
　　那是条黑色的蛇，身长大约2米。
　　被抓后，它不停扭动身子，想缠住顾毅手臂。
　　顾毅手臂快速旋转，一扯一带。
　　就听到蛇身体内，发出“咯咯……”响声。
　　接着，这条黑蛇就如同散架一样垂下身子，不再折腾。
　　“我去，这是什么蛇，看起来很凶猛的样子。”
　　“凶猛还不是照样被故意哥折腾死。”
　　“嗯？这话有歧义啊！什么叫‘折腾死’？”
　　“我知道这蛇的名字，黑曼巴蛇，现实就有这种蛇。”
　　“没错，我也查到相关资料了！”
　　……
　　网友无聊下，只能对一条蛇展开讨论。
　　没办法，2级任务根本没激情啊！
　　现在能继续看直播，全冲着故意哥的名号。
　　大家期待着，故意哥能带来一些惊喜。
　　随手弄死黑曼巴蛇，顾毅一把将其丢在地上，往前方走去。
　　结果，没走出两步，就见一人大喝声传来。
　　“哎呀呀……”
　　顺着声音，一道人影出现。
　　就见他留了一缕长须，身上穿了一套汉服，手中拿一把长柄大刀，头上还裹了绿头巾。
　　嗯？
　　没看错，确实是绿色！
　　这位的兴趣爱好，真独特！
　　“擦的，这哪来的演员啊？”
　　“难怪是什么网络演员正演关二哥时，被拉入游戏了吗？”
　　“还别说，胡子倒挺像真的。”
　　……
　　网友看到这位扮相，都忍不住怀疑，对方是个演员。
　　此时，“关二哥”嘴里发出大叫，手中大刀乱舞。
　　就见四五条黑曼巴蛇，纷纷被他挑起，然后斩成数段。
　　等斩完了蛇，“关二哥”也看到了顾毅。
　　提着刀，他几步来到顾毅面前，抱拳道：“这位小兄弟，此乃何地，你可知晓？”
　　“卧槽，感觉这是个戏疯子啊！演的还挺像！”
　　“快看看资料，他都演过什么电影？等会下了直播，我好看看。”
　　“不用看了，我看看查阅了资料，他不是演员。”
　　“嗯？那是做什么的？”
　　“精神病！”
　　“没想到，万万没想到……”
　　……
　　网友很快发现，这位“关二哥”的真实身份。
　　惊悚网站会将冒险者资料，上传到直播间网页。
　　这位“关二哥”也不例外。
　　他名叫倪相国，从小就喜欢看三国，幻想自己是关二哥，模仿关二哥的行为。
　　结果，从模仿渐渐迷失自我，现在就以为自己是关羽。
　　家人看他整天拿着大刀，手捧春秋，实在没有办法，就送到精神病院。
　　没想到，今天却被拉进惊悚游戏。
　　由于长时间脱离现实，倪相国根本不知道惊悚游戏，更加不知道故意哥。
　　顾毅看着他，淡淡道：“知晓，未请教。”
　　“在下关羽关云长！”
　　倪相国捋了捋胡须，一本正经回道。
　　一般人，看到这种情况，都会忍不住骂句“精神病”。
　　不过，顾毅却跟着一本正经抱拳：“原来是忠肝义胆的关将军，小弟失礼了！”
　　“哦，你听过关某名号？”倪相国问道。
　　顾毅：“听过，可谓如雷贯耳。”
　　“嗯，小兄弟既听过在下名号，必听过我家哥哥玄德公名号，不知可知哥哥下落，另外此地到底是何处所在？”倪相国继续问道。
　　顾毅：“此乃不毛之地，常有怪物毒虫出没，至于刘皇叔却不在此，我也不知其身在何处。”
　　倪相国闻言眯眼叹息：“哎，不知何年何月，方能见到我家哥哥。”
　　感慨完，他对顾毅问道：“还没请教。”
　　“常山赵子龙！”
　　顾毅一本正经回道。
　　“卧槽！今天才发现，原来故意哥不止能跨次元聊天，连精神病都能交流。”
　　“我就佩服故意哥，这么一本正经的胡说八道。”
　　“话说，故意哥不是不说假话吗？”
　　“笨啊！故意哥又没说自己是赵子龙，只说了常山赵子龙，至于对方怎么理解，又不关他的事。”
　　“擦的，华夏语言果然博大精深，受教了！”
　　……
　　看到顾毅忽悠精神患者，大家又是好笑又是惊奇。
　　按理说，顾毅不会搭理一个精神病。
　　但他偏偏一本正经跟对方胡扯起来。
　　而听到顾毅报号，倪相国却皱眉：“你是赵子龙，那你的白马呢？还有你的枪呢？”
　　顾毅二话没说，直接亮出天魁枪：“马丢了！”
　　倪相国：“……”

第193章 倪二哥:我读春秋的
　　正在顾毅和倪相国交流时。
　　突然……
　　“顾小哥！”
　　王胖子的声音传来。
　　接着，就见到他跟赵大雷，从密林中窜出来。
　　“顾小哥？”
　　倪相国疑惑看向顾毅。
　　顾毅：“不用在意，称呼而已！”
　　他也没多解释，对王胖子问道：“要你们搜索，搜索到什么了？”
　　“啥也没有，应该不在这边。”王胖子回道。
　　赵大雷：“也没看到小嫂子。”
　　顾毅点头：“跟我推测差不多，咱们向前走，能碰到目标。”
　　王胖子此时打量倪相国，好奇问道：“我说哥们，你是演员吗？”
　　倪相国捋胡须：“某家关羽。”
　　“哦，介绍一下，关二哥，来叫一声！”
　　顾毅在旁淡淡道。
　　“啊？关二哥？”
　　王胖子一脸错愕。
　　这特么，没听惊悚游戏还能穿越时间啊？
　　赵大雷则睁大了眼睛：“是那个关二哥吗？”
　　顾毅淡淡回道：“就是那个！”
　　倪相国打量二人：“你们是何人，尤其是你，为何黑如泥球？”
　　“泥球？好比喻，嘿嘿……”
　　王胖子听到倪相国对赵大雷的形容，很不厚道的笑了。
　　赵大雷白了他一眼。
　　顾毅则介绍道：“你就当他们是马前卒，不用太关心。”
　　说完，率先领路往山谷内走去。
　　期间，王胖子追了上来，小声道：“顾小哥，我看着人好像有点不正常。”
　　顾毅：“臆想症患者。”
　　“带他做什么啊？”王胖子很不解。
　　顾毅：“潜力不错，这种人培养好了，比你和老黑都强，可做队伍替补。”
　　王胖子：“……”
　　我还比不上一个精神病？
　　“没错，别小看精神病，他们的潜意识，几乎将潜力全部开发出来。”
　　顾毅随即肯定了他的想法。
　　在他们身后，赵大雷则十分好奇，打量倪相国：“关二哥，你拿的是青楼偃月刀吗？”
　　“不是，关某的青龙偃月刀被人偷了，无奈只能拿此对付一下。”
　　倪相国一本正经回道。
　　赵大雷：“那你为什么要戴个绿头巾？难道有什么特殊爱好？”
　　倪相国一脸懵逼：“什么特殊爱好？”
　　“比如说，喜欢潘金莲！”赵大雷回道。
　　倪相国：“潘金莲又是何人？”
　　赵大雷拿出一本书，非常推崇道：“潘金莲是这本书的主角，关二哥没事可以研究一下，我很喜欢的。”
　　“怎么这车说开就开，黑鬼现场推荐小黄书，没人管吗？”
　　“哎！这样的人多有文化底蕴，出门都不忘带本古书研究，我辈之楷模啊！”
　　“特么的，金瓶梅算古书？”
　　“从历史角度来看，这确实是明朝写的，应该算古书。”
　　“难道只有我一人，注意到老黑的癖好，很不正常吗？”
　　……
　　网友见赵大雷拿出的书，忍不住集体吐槽。
　　倪相国看到赵大雷拿出的书，眨了眨眼睛，想要伸手去拿。
　　谁知这时候，王胖子突然转过头：“老黑，你在干什么？”
　　倪相国一把推开赵大雷的书：“关某会看这种书！我读春秋的！”
　　说罢，还捋了一下胡须。
　　说的那叫一个……正气凛然！
　　赵大雷：“……”
　　你明明很想看啊！
　　装什么正（衣）人（冠）君（禽）子（兽）！
　　“哇哈哈……花姑娘，大大的好！”
　　几人行走间，忽然听到一个声音，从前方不远处响起。
　　四人加快脚步，穿越一片草丛。
　　在一片空地间，看到了李亦妍。
　　在她对面还有一人。
　　那人身上穿着迷彩服，个子比较矮小。
　　他正狰狞的盯着李亦妍，手中还拿了把武士刀。
　　这扮相太有特色了！
　　网友都看的愣住。
　　“霓虹国的人？”
　　“为什么，华夏区会出现霓虹国的人？”
　　“还有，你们发现没有，武士刀是紫色道具。”
　　“卧槽，快看资料，这货是霓虹国大佬赤木小柱。”
　　……
　　不止网友惊讶，就连主持人小鹿也非常惊讶。
　　“周老师，你看这是什么情况，这人不应该在霓虹区吗？怎么跑咱们华夏区了？”
　　作为主持人，小鹿对世界各地的冒险者大佬，都多少有些印象。
　　周智博眉头紧锁：“不知道什么情况，按理说，不同区域，没办法跨越。”
　　“等等，故意哥特意来低级游戏，不会是狙击霓虹国冒险者吧？”
　　“嗯，这倒很有可能！”
　　……
　　瞬间，有网友猜测出了真相。
　　没错！
　　顾毅来这场游戏，就为杀霓虹国一名冒险者。
　　当然，在他眼里就是来宰猪的。
　　霓虹国冒险者入侵，并非一两天。
　　他们认为自己做的很隐蔽。
　　其实并不知道，华夏这边投入大量人力物力，对整个惊悚游戏进行监控。
　　别的国家，就算进行了监控，也没法通知游戏里的本国冒险者。
　　但已经跟希望家园建立联络的华夏，自然能把消息通知到希望家园。
　　左夏璇那边其实早已收到消息，并做好了防备。
　　只不过，她没办法确定，几个入侵者具体位置。
　　所以，一直没堵住对方。
　　顾毅到达希望家园，进行交易中，就有一项是帮着处理这些外国猪……呃，是冒险者。
　　对方能逃避左夏璇的围堵，但却逃不开顾毅算计。
　　所以，在这场2级游戏，顾毅堵住了对方小队。
　　面对赤木小柱，李亦妍毫不慌张。
　　甚至，她连紫色道具都没拿出来。
　　倒不是说李亦妍能单挑战胜对方。
　　不管怎么说，赤木小柱也是霓虹国大佬。
　　小队除顾毅外，其他人都算不上是顶级冒险者。
　　就算李亦妍被改造成战傀，也不能单挑冒险者大佬。
　　问题，李亦妍不是一个人！
　　妙妙的骨灰，一直留在她那。
　　召唤出妙妙，一般所谓大佬，都会吃不消。
　　所以，李亦妍一点都不慌。
　　现在，顾毅等人又到场了，她更没必要惊慌。
　　“哇呀呀……”
　　谁知，没等顾毅几人有反应，倪二哥第一个急了。
　　“何方宵小，竟敢对貂蝉无礼！”
　　？？？
　　所有人一脸懵逼。
　　貂蝉？
　　你确定眼睛没花，这地方好像没貂蝉啊！
　　然后，在众人一脸懵逼中，就见倪二哥提着大刀冲了上去。
　　“呼！”
　　一刀夹带劲风，扫向赤木小柱。
　　还别说，咱倪二哥这形象，还挺唬人。
　　赤木小柱见了，楞没敢硬碰硬，而是选择躲避。
　　“八嘎！你得什么地干活？”
　　小矮子皱眉，提着武士刀打量着倪二哥。
　　“吾乃关羽关云长！”
　　？？？
　　倪二哥的话，再次震慑小矮子。
　　关羽？
　　莫不是惊悚游戏还搞了时空穿越。
　　在霓虹国中，很多人都熟悉三国。
　　当然……是演义！
　　所以，倪二哥一身行头，外加说话模式，算给对方震的不轻，一时不敢动手。
　　“那个，二哥，你先消消气，这货交给先锋卒对付，对付个小角色，就用你这种大将，有点大材小用了！”
　　顾毅此时开口道。
　　关键，这精神病潜力不错，他打算好好利用。
　　所以，不能这么早就被干掉。
　　另外，好容易完成对王胖子和赵大雷的改造，怎么也得看看成功。
　　“哼，子龙说的在理，关某就饶了你这不知廉耻的东西。”
　　倪相国在傲气方面，倒学了关羽九成。
　　听对方是个小角色，他失去兴趣，捋了捋胡须，转身来到李亦妍面前。
　　“貂蝉小姐，请你放心，有关某在，定然不让……哎，你听我说完话啊！”
　　结果，倪二哥还没哔哔完，李亦妍就转身，来到顾毅面前。
　　“啊……呃？”
　　顾毅：“你就当遇上了低配版关二哥。”
　　李亦妍：“嘤嘤……”
　　顾毅：“没事，接触一下就好，不满意可以揍他。”
　　倪相国一脸黑人问号：“她到底说了什么，怎么我一句听不懂？”
　　王胖子拍了拍他肩膀：“二哥，别灰心，日后你就明白了，很多东西说话，你都听不懂，偏偏顾小哥都懂。”
　　倪相国惊奇问顾毅：“可有何秘诀。”
　　“猜！”
　　顾毅淡淡回了一句。

第194章 顾毅:我就稍微改造了一下
　　“你们滴废话，太多了！”
　　在顾毅等人说话间，赤木小柱传来声音。
　　王胖子拿出黑色匕首：“嘿嘿，倒忘记你个小鬼子！老黑，咱们上。”
　　“阿打……我的双节棍，已饥渴难耐了！”
　　赵大雷立即脱去外衣，露出一身黄色运动装，手中还多了副双节棍。
　　嗯！
　　如果把脸打上马赛克，倒有几分李小龙的味道。
　　然后，两人叫喊着冲了上去。
　　王胖子首当其冲，一匕首刺向对方。
　　“叮！”
　　一声金铁交鸣声。
　　赤木小柱被震的后退一步，脸上露出不可思议神色。
　　他可是冒险者顶级强者，手中还拿紫色武器。
　　反观王胖子名不见经传，手中还拿着金色道具。
　　没想到，自己在力量上却输对手一筹。
　　正惊讶间，就见赵大雷跃起来，一棍砸下来。
　　赤木小柱用武士刀一档。
　　“碰！”
　　结果双节棍一弹，棍子旋转敲在赤木小柱手臂上。
　　赤木小柱吃痛，差点没拿住武士刀。
　　“卧槽！胖子和老黑，什么时候变得这么猛了？”
　　“确实很猛，赤木小柱以力量见长，结果王胖子却能逼退他，很神奇啊！”
　　“这几天，到底发生了什么？”
　　……
　　王胖子和赵大雷生猛的一塌糊涂，网友都感到不可思议。
　　而顾毅则把妙妙、吊死鬼、机灵鬼都释放出来。
　　“你们都看着点，日后好形成配合。”
　　接下来，顾毅对李亦妍和三个鬼物交代道。
　　妙妙睁大眼睛：“胖子什么时候变得这么厉害了？”
　　显然，没跟顾毅进希望家园，她并不知道王胖子二人被改造过。
　　顾毅淡淡道：“我就稍微改造了一下。”
　　“这，这是什么鬼东西？”
　　在顾毅和妙妙说话时，倪二哥发出惊异声。
　　他第一次见到鬼物，自然充满好奇。
　　伸出手，想触碰身旁的吊死鬼，结果却什么都没碰到。
　　倪相国不过是普通人，没有道具，又没有灵能，怎么可能碰到鬼物。
　　“咦，这人谁啊？胡子好长。”
　　妙妙这才看到倪二哥，好奇打量他。
　　顾毅：“关二哥，你可以叫他二哥！”
　　妙妙点头：“二哥好！”
　　倪二哥满脸不可思议：“当今，难道人鬼亦可和平相处了吗？”
　　顾毅：“这是我的鬼兵鬼将，不用太过关心。”
　　倪相国：“……”
　　擦的，什么都不用关心，那我到底该关心啥？
　　“二哥，你得关心战场，看谁的战力更高。”顾毅提醒道。
　　倪二哥捋了捋胡子：“正该如此！”
　　果然，精神病的思维，就跟正常人不一样。
　　顾毅连糊弄都不用，就能轻易转移他的注意力。
　　战斗十分激烈。
　　王胖子和赵大雷配合，非常默契。
　　赤木小柱虽然很厉害，但竟也抵挡不住二人攻击。
　　“哥哥，你到底怎么改造了他们，感觉好像变了两个人一样。”妙妙不解问道。
　　原来的王胖子和赵大雷，就是自己虐待对象。
　　可瞧现在两人的状态，妙妙觉得自己不一定是对手。
　　“没怎么改造，我就转化了他们身体，比李亦妍要完美，各项属性在这次任务后，应该能破百！”顾毅淡淡回道。
　　“啊？”
　　妙妙一脸的怀疑人生。
　　就这，还稍微改造一下？
　　那要不稍微，他们是不是直接成神啊？
　　在惊悚游戏中，属性能破百的人，妥妥都是大佬。
　　试想一下，惊悚游戏才出现一年。
　　就算左夏璇那种高手，满打满算也就经历不到一百场游戏。
　　毕竟，没谁像顾毅这样，隔三差五就进游戏。
　　他们就算成绩再好，评价也达不到场场S级。
　　一场游戏下来，能加的自由属性点有限。
　　所以，正常人想属性破百很难。
　　结果，顾毅只用了两天，就让二人成为天花板。
　　妙妙自然觉得不可思议。
　　而网友闻言，更是炸锅了！
　　“故意哥到底怎么改造的人？一下就把属性改造的这么强！”
　　“别问，解释你也不懂！”
　　“我只能说过程一定不简单，相信胖子和老黑经历了一番血泪史。”
　　……
　　网友正讨论间，就听……
　　“另外，我把他们的意识灵体，还改成鬼物，这方面技术稍微有缺点，所以只能改成了白衣厉鬼级别。”顾毅接着说道。
　　所有网友沉默了！
　　白衣厉鬼！还？
　　故意哥，你到底怎么看到鬼物的？
　　将活人改造成厉鬼，闻所未闻，收起你那不满意的语气，好嘛！
　　此时，小鹿忍不住好奇：“周老师，你认为故意哥这种改造，到底怎么做到的？”
　　周智博满脸苦笑：“别问我，现在顾毅越来越神，我根本就不知道。”
　　周智博算彻底服了！
　　故意哥果然是强，果然是行！
　　感觉惊悚游戏就为他量身打造一样。
　　在网友震惊于顾毅的动手能力时。
　　游戏现场。
　　顾毅淡淡对妙妙道：“你，还有李亦妍，还有这两个东西，下次也会被改造。”
　　妙妙一听这话，抱着熊熊一下闪到李亦妍身后：“不改造，行不行？”
　　她永远忘不了，那一夜被逼着啃骨灰盒。
　　顾毅撇了她一眼：“你认为呢？放心，智力方面的开发，我会放缓一点。”
　　妙妙：“……”
　　还不如只开发智力呢！
　　至少不会太痛苦。
　　“话说，子龙，你口中这改造，到底是何作为？”
　　倪二哥虽在观察战斗，但也没落下听顾毅说话。
　　此时，忍不住好奇，问起改造的事。
　　顾毅：“二哥，你不用关心这个，等日后自然知道。”
　　倪二哥捋了下胡须：“好吧！”
　　？？？
　　卧槽！
　　你真就不关心了？
　　网友一脸愕然。
　　感觉上，这不是精神病，而是傻啊！
　　“叮！”
　　此时，战场传来清脆响声。
　　所有人被响声吸引，目光都转移到战斗中。
　　就见，赤木小柱的武士刀，此时已被打飞。
　　他本人显得非常狼狈，连连后退到一棵大树下，怒道：“八嘎！”
　　“嘎你老母！”
　　王胖子说着，就要上前干掉对方。
　　谁知，就在这时候，赤木小柱身后的树，突然摇晃了一下。
　　赤木小柱一愣，抬头就看到一头硕大的蛇头，猛然向他张嘴吞来。
　　“啊~~”
　　赤木小柱发出大叫。
　　人毫无准备面对突然袭击时，无论多么强大，难免都有点失措。
　　按理说，一条普通蟒蛇，对高级冒险者，根本造不成威胁。
　　但赤木小柱被王胖子二人打懵了！
　　面对蟒蛇的突袭，只剩下惊慌反应。
　　突然出现的蟒蛇，至少二十多米长。
　　张嘴吞个人绰绰有余。
　　就在赤木小柱这么一愣中，它一口吞下其半个身子。
　　眼看着，蟒蛇要往下吞咽。
　　忽然，刀光闪过。
　　“噗呲！”
　　蟒蛇身体上发出轻响。
　　“噗通！”
　　接着，硕大的蛇头，还有赤木小柱，落在了地上。
　　“八嘎！”
　　赤木小柱咒骂着，从蛇嘴中挣脱出来。
　　与此同时，现场出现一道身影。
　　“冈本君，你可算来了！”
　　看到来人，赤木小柱松口气。
　　“冈本太郎，他怎么也跟着来了？”
　　“擦，你都不看资料吗？网站早介绍过了，不过话说，这个肛……是冈本，有什么本事，值得惊讶？”
　　“冈本太郎很牛逼的，相当于霓虹国的齐磊。”
　　“有这么牛逼？”
　　……
　　网友看到来人，都表示很惊讶。
　　齐磊在华夏，可跟左夏璇平起平坐。
　　如果非分个高低，在网友心目中，齐磊就是华夏第一人。
　　当然，顾毅的粉丝不这么认为。
　　现在故意粉认为，真正的惊悚游戏第一人，非故意哥莫属。
　　试问，谁能对黑衣厉鬼说杀就杀，谁又能骗来尸鬼做队友。
　　所以，顾毅粉觉得谁都不如自家故意哥。
　　当然，齐磊的实力，大家还是很认可。
　　能把冈本太郎比喻成齐磊，可见他在霓虹国的地位。
　　而冈本太郎出现后，现场又传来脚步声。
　　接着，三名冒险者出现。
　　他们跟赤木小柱穿着一样，手中清一色紫色道具。
　　“卧槽！田中由我，高野南，山本泉，这是霓虹国出动了国家队啊！”
　　“楼上这么熟，看来没少关注霓虹国直播。”
　　“知己知彼百战不殆嘛！”
　　“喜欢看就喜欢看，没人说你别的，不要找借口。”
　　……
　　见几名霓虹国最具实力的冒险者出现，网友们都很震惊。
　　游戏现场。
　　“赤木小柱，你不要紧吧？”
　　看到赤木小柱的惨模，霓虹国小队中，一个中年男子开口问道。
　　此人名叫田中由我，算智慧型选手，负责这次行动领队。
　　赤木小柱喘着粗气道：“你们小心，对方这两人很厉害，关键他们还召唤了关羽。”
　　？？？
　　几名霓虹国的冒险者，全都一脸懵逼。
　　你打游戏呢？
　　还特么召唤了关羽！
　　不过随即，几人就看到扮相出众的倪二哥。
　　然后，他们更加懵逼。
　　夭寿啦！
　　真是关二哥啊！
　　惊悚游戏到底做了什么？
　　怎么把这尊大神，弄到游戏中？
　　在几人注视下，倪二哥眯眼揽须：“若有不服，可与我单刀赴会。”
　　尼玛！
　　这逼算装圆了！
　　效果杠杠滴！
　　一时间，几大超一流冒险者，没一人敢轻举妄动。
　　直播间，网友们则彻底笑喷了！
　　“倪二哥，牛逼！”
　　“倪二哥，威武！”
　　“仅凭形象，吓退敌人，除我倪二哥，还有何人？”
　　……
　　瞬间，倪二哥成为网友的新偶像。

第195章 天堂的来信
　　“顾小哥，这好几个霓虹国玩意，哪个是目标啊？”
　　王胖子有些迷糊，开口询问顾毅。
　　来之前，顾毅只说干掉一个霓虹国冒险者。
　　这一下，出现了五人，他实在分不清，哪个是目标。
　　没等顾毅说什么。
　　那边田中由我率先开口：“冈本，动用禁术，对方找来关羽，明显是狙击你的。”
　　好吧！
　　看来倪二哥的形象，彻底将对方唬住。
　　就连准备对付左夏璇的招式，都被提前用出来。
　　顾毅嘴角稍稍扬起。
　　非常好！
　　拉个精神病过来，目的就要达到这种效果。
　　没错！
　　顾毅在答应狙击冈本太郎时，就算好了一切。
　　甚至，包括对方使用禁术，都在他算计之中。
　　因为这招，有可能唤醒自己感性一面。
　　此外，借用这一招，顾毅还能培养一下队友。
　　因此，他没阻止对方释放禁术。
　　“轰！”
　　在田中由我话音落下后，冈本太郎身上发出极强气势。
　　接着，一股黑暗雾气席卷全场。
　　在场所有人全部陷入浓雾中。
　　顾毅突然置身于另一个世界。
　　这有一条高速公路，他身处一辆豪华汽车内。
　　在身旁是父母和小号顾毅。
　　“轰！”
　　“儿子……”
　　突然，汽车发生事故，顾毅母亲发出惊叫。
　　然后，就是小号顾毅独自跳车一幕。
　　没错！
　　这段画面，正是顾毅八岁时最为惨痛回忆。
　　经历这场事故，顾毅感性无法面对，分离出去。
　　绝对理智则陷入沉寂。
　　整整过去十二年，感性还没法释怀。
　　看到眼前发生了一幕，顾毅眼泪不自觉流下来。
　　但他的表情却没任何变化。
　　顾毅伸手指，抹下一滴泪水，淡淡道：“果然有效果！”
　　这一幕看起来很奇怪，就好像哭的人不是他。
　　“你是不是很后悔逃下了车？”
　　“你是不是想跟父母一起离开这世界？”
　　“放下执念，不要让自己后悔，去吧！前面就是你该走的了！”
　　突然一个声音响起，充满磁性和温暖。
　　同时，在顾毅眼前出现一道白色的门。
　　声音接着响起：“打开门，里面是没有伤感的家！”
　　顾毅淡淡问道：“我该走吗？”
　　“当然该走了！”
　　声音再次响起诱导他。
　　顾毅：“没问你，别废话！”
　　？？？
　　什么情况？
　　在这里，一般不是会迷失吗？
　　显然，声音被顾毅的反应弄愣住。
　　它不知道，此时顾毅眼中，已出现了提示。
　　【你走吧！我不想出去！】
　　顾毅淡淡道：“我就知道你记忆起我，为什么不参与交流。”
　　没错！
　　感性顾毅已经苏醒，记忆起绝对理智。
　　但他很少发表意见。
　　【我认为，你比我适合在游戏中生存，我太软弱了！】
　　顾毅摇头：“不，你不只是软弱，如果真要说，你的毛病多了！”
　　【？？？】
　　“首先是感情方面，充满了不确定性，完全是个双标人！”
　　“还记得你对蔡曼彤和李亦妍不同的反应吗？很明显，你因为外表双标了不同的人。”
　　“其次，你平时显得够酷，实在遇上事情就冲动无比，完全是感情用事。”
　　“救妙妙如此，跟一个胖猪……呃，一个胖子合作也如此。”
　　“相对来说，看到不合胃口的人，你就敢打敢杀……”
　　顾毅说到此，眼中亮起提示。
　　【你到底想说什么，把我弄出来，就为数落我？】
　　“不，我想说，你充满了所有人性缺点，但你还是我，我也还是你。”
　　“而且，你的胆小、懦弱、优柔寡断、感性用事，才是能决定我们将来的潜能。”
　　“如果按我步调继续走下去，你知道会有什么后果吗？”
　　顾毅提出问题。
　　【有什么后果？】
　　“毁灭整个世界，包括你我！”
　　顾毅非常肯定下结论。
　　没错！
　　按顾毅这种发展模式，所有的人、妖、魔、鬼、怪等等，都会成为他的奴隶。
　　当没有了敌人。
　　他就会进入毁灭和自我毁灭之中。
　　【你想让我怎么做？】
　　顾毅淡淡道：“回来控制身体，继续完成融合！”
　　感性顾毅没了动静，显然还在犹豫。
　　这时候，顾毅拿出彼岸花：“现在你最大的执念，就是八岁时发生的事，也许这个能够帮助你。”
　　【它有什么用？】
　　感性顾毅对彼岸花很好奇。
　　顾毅将自己的眼泪，抹在彼岸花上，淡淡道：“有什么作用，还是你来感受吧！对此，我不会有感觉。”
　　他话音落下，突然周围场景发生变化。
　　一切仿佛都陷入静止。
　　彼岸花以肉眼可见速度盛开。
　　鲜红的花朵，绽放了出来。
　　接着，两道虚幻的人影，从静止中走出来。
　　“小顾毅……”
　　听到声音，顾毅抬起头，就见到自己父母，正微笑看着自己。
　　“爸、妈！”
　　顾毅哭了！
　　没错！
　　现在控制身体的性格，正是感性顾毅。
　　“小顾毅不要哭，也不要自责，爸爸妈妈希望你活下去。”
　　顾毅母亲微笑说道。
　　“没错，儿子，你要勇敢点，当时你的选择没错！”
　　顾毅父亲笑着点头劝慰。
　　顾毅泪如雨下：“你们不怪我？”
　　“没有父母会真心责怪自己孩子，再说你又没做错，我们只希望你能好好活下去。”
　　顾毅母亲说着，忍不住落下眼泪。
　　突然，一道白光笼罩在顾毅身上。
　　这一瞬间，顾毅回到了八岁时的样子。
　　他那木讷的表情不见了，取而代之的是一脸笑容。
　　“爸妈，你们放心吧！我会好好活下去的！”
　　顾毅满脸微笑回应。
　　“嗯，加油！”
　　“儿子，我们看好你！”
　　在两声鼓励中，顾毅的父母身影渐渐消失。
　　顾毅拿起彼岸花，自言自语道：“彼岸花，天堂的来信吗？”
　　随着他的话语声，彼岸花的红色花瓣，逐渐变成白色花瓣。
　　顾毅也不由的笑了！
　　而周围的一切，也再次恢复正常，他也变成二十岁的模样。
　　“向前走吧！”
　　诱导声再次响起。
　　顾毅淡淡道：“我是要走，不过并非向前，而是要去救人！
　　？？？
　　声音再次卡住。
　　这人什么毛病？
　　一会哭一会笑，还能跟我玩对话。
　　完全不按常理出牌啊！

第196章 各有心结
　　“难道你不觉得，很对不起父母吗？”
　　“当初你抛弃了他们，选择苟活！”
　　“现在是个好机会，你能弥补一切。”
　　显然，浓雾中的声音，并没打算放弃诱导顾毅。
　　顾毅却依旧笑容满面，根本不理会对方。
　　他慢慢转身，随即跨入了一片未知区域。
　　“喂，听我说完……”
　　声音很无奈，却没法阻拦顾毅。
　　……
　　在雪地覆盖的高原上。
　　李亦妍抬头，看向前面的高峰。
　　那是珠峰，一座她做梦都想征服的山岳。
　　耳边仿佛听到了一个声音。
　　“妍妍，爸爸就要去征服那里，作为一个攀岩者，如果没登上世界最高峰，就不算成功。”
　　李亦妍父亲临走时，留下这段话。
　　然后，他再也没回来。
　　父亲失踪了！
　　可能早已死在珠峰上。
　　但李亦妍始终不愿意接受现实。
　　她想去挑战并征服这座第一高峰。
　　期间，找到自己的父亲。
　　然后，父女俩一起从山上平安归来。
　　所以，李亦妍拼命锻炼攀岩技巧。
　　可随着时间越来越长，李亦妍找回父亲的希望，也就越来越渺茫。
　　就在这学期，她已经等不下去了，向学校提出申请。
　　谁知，却被拉入了惊悚游戏。
　　没能攀登珠峰，成为了她的执念。
　　“没错！现在你有机会了！上去吧！完成你的执念，你能得到自己想要的。”
　　李亦妍耳边，响起诱导声音。
　　这声音，跟诱导顾毅的声音一样，充满了磁性。
　　李亦妍目光变得呆滞，就要跟着声音走。
　　“上去又如何呢？”
　　突然，一个温和的声音响起。
　　李亦妍一愣，瞬间眼神清明起来。
　　转头，就见顾毅手拿彼岸花，微笑着从虚空走出来。
　　来到近前，他伸手摸摸李亦妍的头，温和道：“你父亲说过，你要完成他的使命吗？”
　　李亦妍摇摇头。
　　顾毅接着问道：“那么，你父亲希望你怎么样？”
　　李亦妍陷入沉思。
　　“人生有很多目标，你是攀岩高手不假，但你并不热爱它，想想你最初的梦想。”
　　顾毅的声音更有魔力。
　　瞬间，让李亦妍陷入了回忆。
　　小时候，自己整天幻想成为名英姿飒爽的女警。
　　不知什么时候起，却变成天天锻炼攀岩。
　　对了，就是从父亲出事后。
　　“伊伊，嘤嘤……”
　　李亦妍发出声音。
　　顾毅笑道：“我明白，其实做自己喜欢的事，并达到了目标，才是对你父亲最好的回报，不要去承继上一辈的梦想，因为那不是你的。”
　　李亦妍指了指自己：“嘤嘤……”
　　“当然有机会了！惊悚游戏中，难道就不能有警察吗？”顾毅笑了笑道。
　　很明显，他现在的状态，绝非感性在控制身体，更加不是无情绝对理智。
　　感性不可能读懂人心，光听伊伊嘤嘤，就能读懂李亦妍说什么。
　　绝对理智也不会这么温柔，用话来安抚其他人。
　　没错！
　　现在的顾毅，处在人格融合状态。
　　这还要感谢彼岸花。
　　彼岸花能连接心绪，让感性和理性达到灵犀程度。
　　所以趁着花开，顾毅暂时人格融合。
　　但这种融合没法持续。
　　毕竟，彼岸花是外物，不是真的让顾毅内部融合。
　　当花凋落时，就是感性和理性分离时。
　　融合下的顾毅，简直可以称之为神。
　　他的境界已经高出天际了！
　　感性将潜能全部释放，理智将实力百分百发挥。
　　所以，他只需一眼就看破，身边的一切。
　　冈本太郎弄出类似心魔的空间，顾毅想破就破。
　　甚至，他还能引导其他人，破除自己心结。
　　“好了，你该离开了！不要在此徘徊，寻求自己真正的梦想吧！”
　　顾毅再摸摸李亦妍的头，对她交代道。
　　李亦妍点点头，身影渐渐模糊起来。
　　接着，顾毅再一转身，走入另一片未知区域。
　　……
　　野外一片坟地间。
　　王胖子坐在一座坟前，哭丧着脸道：“老爹，对不起，我还没找到媳妇，为咱家传宗接代。”
　　“没找到，你就无颜面对死去的父亲，不如死了算了！”
　　突然，空中传来一个声音。
　　王胖子情绪有点不稳定：“能怪我吗？我又矮又胖，又丑又穷，屌丝一枚，哪个女孩跟我。”
　　“借口，你除了找借口，还能干什么？”
　　“王家到你这代，算是绝后了！”
　　声音再次响起，不停灌输毒鸡汤。
　　王胖子：“那我去死，你满意了！”
　　“不满意！”
　　突然，顾毅的声音传来，打断诱导声。
　　王胖子一个激灵。
　　跟妙妙一样，他对顾毅的声音，有种本能恐惧。
　　前两天的改造，让他知道了，顾毅如果不当个人，有多么可怕。
　　这一句“不满意”，经常在改造中出现。
　　每次出现，就让他生不如死！
　　“卧槽！顾小哥，你咋出现了？”
　　王胖子机械般转头，看向身后突兀出现的顾毅。
　　顾毅淡淡道：“我来挽救你那可怜的爱情观。”
　　？？？
　　王胖子一脸懵逼。
　　救人就救人，为啥非扯上爱情观。
　　自己有爱情吗？
　　“面包会有的，汽水也会有的，只要你坚信，爱情迟早会来到。”顾毅微笑着开口。
　　“嗯？”
　　王胖子愣住，从未见过顾毅这么和煦的笑容。
　　这让他非常不习惯，心中更没底。
　　对方的笑容，感觉比鬼都可怕！
　　王胖子忍不住问道：“顾小哥，你是不是有什么问题？”
　　顾毅：“我没问题，有问题的是你。”
　　“我？我有什么问题？”王胖子不解问道。
　　“你把娶媳妇当成一种责任，一种负担，一种必死也要完成的执念，这就是最大问题。”
　　“娶妻生子，首要是学会爱，你只想女人为你生育，本身就违背了人类进化后的配偶需求。”
　　“如果想找传宗接代的工具，何必要受束缚呢？抓个女人，逼她生孩子就好了，以你现在的能力，绝对能办到。”
　　“而娶妻乃是为组建家庭，相互扶持生活下去，所以你仔细相信，自己需要的是什么呢？”
　　顾毅的一番话，将王胖子说的沉默下来。
　　没错啊！
　　如果自己只想要女人传宗接代，根本不娶媳妇。
　　高级冒险者找不到，但低级女冒险者并不少。
　　甚至不用去逼她们，只要提供庇护，对方就什么都愿意做。
　　但那不是自己想要的，自己想要一个爱人，而不是工具。
　　可是，自己却又不想付出爱！
　　“我错了？”
　　王胖子皱眉道。
　　顾毅：“你确实错了，混淆了娶妻和繁衍后代。”
　　王胖子：“那该怎么办？”
　　“从现在开始，找个值得你付出的女人，不要做舔万人的狼。”
　　“相信你付出真心，一定能感动将来你命中注定的人。”
　　顾毅微笑回道。
　　王胖子：“不知道是不是错觉，看到你微笑，感觉瞬间被治愈了！”
　　顾毅摇头：“只是你打开了心结，好了，你该出去了，我也该走了！”
　　王胖子点点头，身影一闪，消失在这片区域内。
　　“你，到底是谁？”
　　天空中，突然响起愤怒声音。
　　这次不是诱导声，而是来自冈本太郎。
　　顾毅抬头笑着道：“我是谁不重要，重要的是你马上就会很惨。”
　　他说这句话时，在黑雾中的冈本太郎，忍不住“噗”的一声，吐出口鲜血。
　　禁术之所以不能轻易使用，因为一旦施展失败，就会形成反噬，把自己断送了！
　　现在，顾毅连续破了他三个局，已经动了冈本太郎根本。
　　如果再让顾毅继续下去，冈本太郎不止是惨，恐怕会魂飞魄散。
　　但这一招能轻松引出把所有人心魔，威力实在太大，不是冈本太郎说停就停的。
　　所以，他只能眼睁睁看着顾毅继续破坏，没有任何办法。

第197章 不正常鬼物和人类行为
　　在一片花海中。
　　妙妙抱着熊熊，欢乐的奔跑。
　　谁知，不远处传来声音。
　　“妙妙慢点！”
　　妙妙转头，就见一对年轻夫妇，正微笑看着自己。
　　“你们是谁啊？”妙妙眨了眨眼问道。
　　“我是你爸爸！”
　　“我是你妈妈！”
　　年轻夫妇回道。
　　妙妙一脸不可思议：“爸爸妈妈？你们不是去天国了吗？”
　　“谁告诉你的？”妙妙妈问道。
　　“奶奶说的，她说天国可好了，就是去了回不了！”
　　妙妙再怎么被顾毅改造，实际年龄也就五六岁。
　　很多东西，她还缺乏常识。
　　“嗯，奶奶说的没错，天国很好，你要不要来了？”妙妙妈问道。
　　妙妙想了想：“有糖吗？”
　　“有！”
　　“可以带熊熊吗？”
　　“可以？”
　　“有哥哥吗？”
　　“……”
　　妙妙妈翻了翻白眼：“妙妙，你还小，别想乱七八糟的，等长大了，再找哥哥。”
　　妙妙寻思了一下：“那我不去了，没哥哥的地方，没意思！”
　　妙妙妈：“……”
　　特么的！
　　现在的熊孩子，都这么早熟吗？
　　显然她误会了，以为妙妙说的哥哥是那种哥哥。
　　“妙妙乖，跟爸爸妈妈走，到天国什么都有。”妙妙爸微笑劝道。
　　结果，妙妙摇头：“哥哥说了，除非他同意，不然到陌生地方，妙妙不能跟任何人走。”
　　妙妙爸：“……”
　　女大不中留啊！
　　这来不来，父母就不亲了！
　　“妙妙！”
　　这时候，见父母没效果，心魔弄出终极杀招。
　　奶奶登场了！
　　结果，没等奶奶说什么。
　　妙妙一勒怀中的熊熊。
　　“嗷~~”
　　玩具熊惨嚎一声，一巴掌就拍了出去。
　　“噗！”
　　奶奶直接被拍散了！
　　“妙妙，你做什么？”妙妙妈厉声质问。
　　妙妙：“哥哥说了，奶奶已经没了，只要有奶奶出现，一定是坏蛋变得，你们也是……”
　　“噗噗……”
　　随着她话语落下，父母也被打散。
　　周围花海消失不见。
　　妙妙撇嘴：“哥哥说的果然没错！”
　　接着，她跟着消失在这片区域。
　　外界黑雾中。
　　“噗！”
　　冈本太郎再次吐出口鲜血。
　　卧槽！
　　这特么，到底哪来的熊孩子？
　　自灭满门，太狠了吧！
　　他不知道，在绝对理智顾毅的教导下，妙妙已脱正常人类思维范畴。
　　本来就对亲情不太理解的她，干脆化身小魔女。
　　根本没用顾毅出场，妙妙就自行破局。
　　冈本太郎能不抱怨嘛！
　　但这还不是最让冈本太郎绝望的。
　　接下来，看到赵大雷和倪相国的表现，他真彻底无语了！
　　在一场典型的西方葬礼中。
　　赵大雷默默盖上棺盖，嘴里道：“妈妈，你放心，我会成为真正的华夏人。”
　　说完，他起身对周围几人道：“好了，来吧！”
　　“噔噔噔……噔噔……”
　　空中响起奏乐声。
　　然后，赵大雷拿出手杖，负责领舞。
　　后面，六名黑人负责抬棺跳舞。
　　这特么，连黑人抬棺都弄出来了？
　　“等等，你这样不是华夏人作为！”
　　诱导声相当无语。
　　本来想诱导赵大雷，尊重华夏传统，趁机让他自我了结。
　　结果，赵大雷都干了什么？
　　带人在自己母亲葬礼跳舞！
　　赵大雷：“这才是传统，华夏尊重每个民族的传统，所以我选择如此操办葬礼，大家才会认同我，大家不用听它的，继续跳，欢快一起，表情要严肃。”
　　欢快尼玛逼的！
　　严肃你个头啊！
　　好好的心结，让你弄成笑话。
　　心魔实在受不了这个歪果仁，于是自动消失。
　　“咦，别走啊！我还没送完我妈呢！”
　　“噗！”
　　听到这话，冈本太郎又又又一口献血喷出来。
　　他现在就想问，这特么是支什么队伍。
　　除了李亦妍和王胖子还算正常，就特么没个正常人！
　　现在，就剩倪二哥和两只鬼物身上。
　　希望，他们能给自己贡献点力量吧！
　　不然真死定了！
　　……
　　一片桃花园中。
　　倪二哥手持大刀，盯着眼前二人。
　　“贤弟，来，今日我们结拜，日后就亲如兄弟。”
　　说着，一个满脸皱纹的中年人，过来牵住倪二哥的手。
　　然后，带他来到一桌香炉前。
　　“等等！”
　　倪二哥拦住对方，问道：“结拜，这么说来，你是刘皇叔了？”
　　“不错！正是刘备刘玄德！”
　　“某是张飞张翼德！”
　　旁边一个黑脸汉子回道。
　　倪二哥：“哦，那咱们拜什么？”
　　“当然堆土为炉，插草为香，拜天地了！”刘备回道。
　　倪二哥顿时不干了：“老子跟你们结拜，又不是跟你们拜堂，拜个鸟天地啊？”
　　“呃……那你说拜啥？”
　　刘备有些无奈问道。
　　原著不是这么演的吗？
　　“当然是拜关二哥了！”倪二哥理所当然的说道。
　　刘备：“……”
　　张飞：“……”
　　你确定自己是正常人。
　　大家在这Cosplay，你突然出戏，真的好吗？
　　“怎么，你们不拜？”
　　倪二哥顿时眯眼，揽须喝问。
　　瞧这架势，随时准备动手。
　　“拜，拜，你说拜谁就拜谁！”刘备无奈道。
　　说着，他让张飞去准备。
　　心魔没啥武力值，只能钻人心灵漏洞。
　　一旦动手，他和张飞就得露馅。
　　不一会，香案上就摆了一座关羽像。
　　接着，三人跪在塑像前。
　　“今天我刘备……”
　　“关羽……”
　　“张飞……”
　　“在关二哥面前立誓，不求同年同月同日生，但求同年……”
　　“等等……”
　　突然，倪二哥再次叫停。
　　“又怎么了？”刘备无奈问道。
　　“音乐呢？这地方不应该有……这一拜，春风得意遇知己吗？”
　　倪二哥表情认真说道。
　　刘备差点想掀桌子。
　　擦的！
　　合着，你特么连原著书都没读过。
　　仗着看了部电视剧，就在这冒充关二哥啊！
　　“此处该有音乐吗？”
　　刘备实在忍不住，想提醒一下对方，现在是古代。
　　倪二哥：“不该有吗？”
　　“呃……好吧！你说该有就该有！”刘备叹气道。
　　尼玛！
　　等一会，非弄死你这个精神病！
　　“这一拜，春风得意遇知己，挑花也含笑映祭台。”
　　“这一拜……”
　　“等等……”
　　倪二哥的声音刚响起。
　　张飞第一个怒了：“你有完没完了？”
　　“怪我了？我还想问，你们到底想不想结拜呢？不知道跟着音乐磕头，这样我根本没节奏感，也没有代入感啊！拜托结拜也上点心，好吗？”
　　倪二哥瞪着二人道。
　　刘备：“……”
　　张飞：“……”
　　尼玛！
　　果然，正常的心魔，理解不了精神病的思维啊！
　　刘备：“别多话，继续拜！”
　　张飞默默跪地。
　　“关二哥在上，今日我刘备……”
　　“我张飞……”
　　“我关羽，咦，为什么是关二哥呢？我不就是关二哥吗？”
　　倪二哥突然意识到，此处好像有问题。
　　“噗通！噗通！”
　　刘备和张飞全都栽倒在地。
　　你才反应过来啊？
　　“你们干什么，起来，音乐要响了！”
　　“这一拜，春风得意遇知己……”
　　“停停，跟着音乐，慢慢的拜！”
　　倪二哥再次叫停，接着道：“你们这样我很为难！”
　　刘备翻白眼。
　　张飞也翻白眼。
　　我们才为难好吗？
　　“你们到底拜不拜啊？拿出点诚意！”倪二哥苦口婆心道。
　　张飞就要起来跟对方拼命。
　　刘备一把按住他，咬牙切齿道：“拜！”
　　然后，这场荒诞的结义继续。
　　从天光大亮，一直到深夜。
　　倪二哥无奈叹气：“我说你们，真很没有结拜天赋，这么点小事都做不好。”
　　刘备揉着发红的脑门，一脸幽怨表情。
　　他就想问，结拜需要天赋吗？
　　但不敢问！
　　他百分百肯定，自己问出口，对方一定会反问“不需要吗？”
　　然后，明年这个话题都聊不完！
　　“这也不行，那也不行，从白天折腾到晚上，整整五六个时辰，你到底想怎么？”
　　张飞实在忍不住，起身怒喝。
　　倪二哥表情郑重：“结拜啊！”
　　刘备：“……”
　　张飞：“……”
　　“噗！”
　　两人化作一团烟雾，消失不见。
　　不行了！
　　这特么精神病算没法挽救了！
　　再这么下去，心魔都得被他折磨疯。
　　倪二哥睁大眼睛：“人呢？回来，继续结拜。”
　　“噗！”
　　这下，连周围的桃园都没了！
　　只能说，二哥威武啊！
　　生生把心魔吓崩溃了！

第198章 反诱导心魔
　　在一片山林中。
　　吊死鬼盯着一个歪脖树，神情落寞道：“没想到，我堂堂举人之才，沦落到今天这个地步。”
　　“没错，谁让你写了禁书呢！所以，与其受此羞辱，不如早死早托生！”
　　诱导的声音响起。
　　吊死鬼苦笑：“是啊！如我这般人，活着还有何意义。”
　　说着，他拿出一条绳子，一撩挂在树上。
　　“上去吧！上去就没痛苦了！”诱导声像个催眠师。
　　吊死鬼突然道：“可是我好怕！”
　　诱导声：“……”
　　你特么都是鬼了，还怕个鸟啊？
　　话说，当初你是怎么上吊自杀的？
　　“他不是自愿上吊死的，而是被人逼着才自杀！”
　　顾毅的声音响起。
　　随声，他缓步从虚空中走出来。
　　“大神啊！”
　　吊死鬼连滚带爬，跑到顾毅身前。
　　顾毅笑着道：“你的心魔，还真不专业，都没搞清你的执念，太不上心了！”
　　诱导声：“我怎么不明白，他的执念就是没成为举人。”
　　原来，吊死鬼在自己所处的古代世界，算个学富五车的学霸。
　　在学习期间，他见到民间疾苦，就写下一部部贴近百姓生活的故事书。
　　谁知，等中了举人后，朝廷却因为这些书，剥夺了他的功名。
　　由此，他才在一些人强迫下，半推半就上吊自杀！
　　此时，听到心魔的话，顾毅淡淡笑道：“你如此认为，就大错特错，吊死鬼根本不是执念于成没成为举人，而是世人对他理不理解。”
　　“理不理解？”
　　心魔的诱导音被顾毅说愣住。
　　顾毅淡淡道：“很显然，你对人的心理研究很少，作为心魔很不及格。”
　　心魔：“……”
　　怎么感觉，你才是心魔？
　　“只窥视别人过去，听其说什么没有用，你得了解人心理真正需求。”
　　“比如说吊死鬼，他需求的是认同感，因为他从未觉得自己书有问题。”
　　“换言之，他想要的并非举人，而是整个世界改变。”
　　“就算你能引起他心中不满情绪，却没法真正诱导他自杀。”
　　顾毅接下来的解释，让心魔彻底沉默下来。
　　真是学到了！
　　“你不觉得失败吗？不觉得羞愧吗？”
　　“说实话，身为心魔连宿主所思所求都不清楚，何以真正去诱导别人。”
　　顾毅这时候化身为心魔，开始进行反诱导。
　　心魔：“……”
　　“如果想有所成就，就要破开业障，多思多想，清楚自己的定位，明白目标，进行有效的诱导。”
　　顾毅不停的引导。
　　终于，心魔：“那我该怎么做？”
　　“先反噬驱使你的人，试一试诱导他，如果成功，才算合格！”顾毅回道。
　　“噗！”
　　周围一切消失。
　　最后，在顾毅的诱导下，心魔毅然决然向冈本太郎袭去。
　　好吧！
　　果然，融合性格后，顾毅做事没道理可言。
　　就连心魔被忽悠成打手。
　　冈本太郎万没想到，在顾毅的诱导下，不仅要面临身体伤害，现在还要面临精神折磨。
　　心魔袭向他后，他也被拉入心魔空间。
　　“嗯？这是……”
　　冈本太郎眼前场景，突然发生变化。
　　他看到，自己父母正在争吵。
　　“说，这野种到底是谁的？”
　　冈本父亲发出怒吼。
　　冈本母亲：“我，我不知道！”
　　？？？
　　冈本太郎一愣。
　　这是什么情况？
　　“你这个贱人，背着我都干了些什么？现在带着你的野种滚，滚出冈本家！”冈本父亲怒道。
　　冈本太郎顿时怒了：“我不是野种，我是冈本家的荣耀，你没资格说我。”
　　“是吗？如果你有冈本家血性，就切腹以证清白吧！”
　　冈本父亲对他冷声道。
　　“我切腹，你就承认我是冈本家的人吗？”冈本太郎问道。
　　“没错！”
　　冈本父亲表情傲然道：“在我们冈本家前辈中，九成都以切腹得到荣耀，如果你现在切了，我还能认你这个儿子。”
　　看着这一幕，隐身在暗中的顾毅，忍不住翻白眼吐槽。
　　这得是个什么操蛋家族？
　　九成的人，都死于切腹。
　　不是一群废物，就是一群傻X啊！
　　“好！我切！”
　　然而，听到父亲的话，冈本太郎没犹豫，反转手中武士刀。
　　“噗嗤！”
　　一刀下去，他整个人表情都扭曲起来。
　　切腹可跟电视里演的不一样，捅进去一刀就挂了！
　　剖开肚子的痛苦，一般人根本忍受不了。
　　所以，真正的切腹，需要一个介错人来辅助，帮助砍下脑袋。
　　“让我当你的介错人，解除痛苦吧！”
　　这时候，顾毅缓步走来，对冈本太郎道。
　　冈本太郎怒目而视，接着又有些释然了：“谢……谢！”
　　这样半死不活下去，自己更加遭罪。
　　不如快点了结自己，还能得到家族宽慰。
　　他现在，已分不清现实和虚幻了！
　　顾毅点点头，掏出一把铁锯。
　　这把铁锯，正是此前李亦妍用的金色武器。
　　？？？
　　冈本太郎一脸懵逼。
　　不对啊！
　　你不是该拿出刀，一刀解决我吗？
　　现在拿把锯，几个意思？
　　顾毅露出笑容：“不好意思，我没刀，要么用这玩意，要么就用剪刀捅，你自己选一个吧！”
　　“卧槽……啊~~”
　　冈本太郎刚骂完两个字，就发出惨叫。
　　因为，顾毅已经开始拉大锯、扯大锯。
　　旁边负责诱导的心魔，看的那叫一个心惊胆颤啊！
　　太狠了！
　　这让人死都死的不安生。
　　终于，冈本太郎被拉死了！
　　然后，一股灵体从他身上冒出来。
　　“我要变成厉鬼，然后……啊~~”
　　他话都没说完，就被一股黑炎烧没了！
　　“砰！”
　　随着冈本太郎彻底魂飞湮灭，周围黑雾全部退散。
　　李亦妍等纷纷出现。
　　他们早已脱离心结，所以表现很正常。
　　只有机灵鬼，正对着一棵树杈，做着令人羞于启齿的事。
　　“唧唧……唧~~”
　　最后，机灵鬼好像发泄出什么奇怪的东西。
　　“啪！”
　　王胖子看不过去，上前就是一脚。
　　现在他也被改造的，能够揍鬼物了！
　　这一脚，直接将机灵鬼镶进树干中。
　　“丢人玩意！”
　　王胖子狠狠骂了一句。
　　另一边，田中由我四人，则全部杀掉了！
　　黑雾散去，他们就看到冈本太郎的无首尸体。
　　“发生了什么？”
　　“你，你们杀了冈本君？”
　　“八嘎！”
　　几个霓虹国冒险者，纷纷发出惊呼。
　　他们惊讶，网友则满是抱怨。
　　“投诉，我要投诉网站，现在的直播，怎么动不动就看不到啊！”
　　“没错，刚才到底发生了什么？好想知道！”
　　“看不到故意哥大发神威，我非常不爽！”
　　……
　　游戏现场。
　　顾毅懒得多说什么。
　　彼岸花随时可能凋谢，他的融合性格也随时会消失。
　　顾毅还有一些事要做。
　　所以，现在不能跟眼前几人浪费时间。
　　只见，他随手一招，意念剪刀、天魁枪和盔甲，全都出现。
　　接着，顾毅身形一闪，来到田中由我身前。
　　“你……”
　　田中由我还想说些什么，但声音戛然而止。
　　因为长枪已穿透他的胸口。
　　田中由我露出不可思议神色。
　　快！
　　太快了！
　　这种速度，就算黑衣厉鬼也没有吧！
　　其实，他有点误会。
　　并非顾毅出手快，而是他刺的太精准，太刁钻了！
　　田中由我想不到，人能把长枪发挥成这种效果。
　　所以直到被刺穿，他都没反应过来。
　　“八……”
　　旁边山本泉还想骂人，结果“嘎”字没出口，就听……
　　“噗！”
　　意念剪刀就从他口中穿过去。
　　“噗通！”
　　两人几乎是同时倒地，摔落声都非常一致。

第199章 惊悚游戏的变化
　　赤木小柱和高野南，在顾毅动手后，完全看傻了！
　　他们有点怀疑人生了！
　　田中由我、山本泉二人，可都是霓虹国顶级冒险者。
　　恐怕就算华夏第一人齐磊出来，也不能说杀就杀。
　　然而，顾毅只是一个照面。
　　两人连反应机会都没有，就纷纷死于对方手中。
　　这到底什么大神？
　　然而，他们不知道的是，自己也没法在顾毅下手时反应过来。
　　在山本泉倒地一瞬间，顾毅突然松开天魁枪。
　　接着，降魔杵出现在手中。
　　顺手一抛！
　　赤木小柱连惨叫都没发出来，就被刺中左眼。
　　“噗通！”
　　继田中由我和山本泉后，他也被一招干掉。
　　“啊~~”
　　这时候，高野南才发出惊慌大叫。
　　随即，他想抽出武士刀反击。
　　“噗！”
　　然而，他看到了一抹紫红色光芒闪过。
　　接着，高野南不甘倒在地上。
　　血咒丝帕轻飘飘，在空中旋转一周，回到顾毅手中。
　　四招虽分前后发出，但却一气呵成毫不拖泥带水。
　　四名顶级冒险者，就全部折在顾毅手中。
　　前后，连两个呼气都不到。
　　“嗯？发生了什么？”
　　这时候，倪二哥才反应过来。
　　“没什么，二哥，你继续装逼，不用关心这个！”
　　赵大雷学着顾毅口吻对他说道。
　　故意哥出手，甭管对方是谁，还不妥妥被干掉。
　　赵大雷不清楚，顾毅体内有那么多性格。
　　他只是知道，故意哥就是行，就是强！
　　其他人也都一副理所当然的表情。
　　像黑衣厉鬼，又或是影魔，都被轻易干掉。
　　区区几个冒险者，顾毅能出手，完全是看得起他们。
　　“这就完了！故意哥，你就不能多打会，不过瘾啊！”
　　“就是太快了！”
　　“这事不能怨故意哥，关键是霓虹国的冒险者太差劲，而且人数也太少了！不过实话实说，真没看过瘾。”
　　……
　　网友们都觉得，打斗太快，根本没过瘾。
　　谁知，这时候顾毅突然转头，对屏幕笑道：“不好意思，我时间有限，不能给大家太多欣赏性！”
　　？？？
　　网友懵逼。
　　故意哥虽然会隔次元直播，但很少说明原因。
　　大家只有震惊和云里雾里的份。
　　今天怎么了？
　　故意哥竟笑着进行解释。
　　关键，故意哥笑了？
　　这是多么令人毛骨悚然的事啊！
　　“你们收拾一下现场，我要进行一些直播！”
　　顾毅对李亦妍几人吩咐完，再次面向镜头。
　　网友都来了精神，都想听听故意哥有什么话要说。
　　“现在基本确定，惊悚游戏确实是跨维度存在，更准确说，惊悚游戏贯穿了维度。”
　　谁知，顾毅一开口，就是分析惊悚游戏来历。
　　网友都一脸懵逼。
　　你说什么，我们不懂的！
　　但国家某部门的人，听到这话顿时来了精神。
　　明显，顾毅所谓直播，就是在对他们说话。
　　“既然能够贯穿维度，那惊悚游戏降临，一定有其目的所在。”
　　“现在我有几个猜测……”
　　“第一，惊悚游戏是一种筛选机制，目的是找寻或培养合适的种族，帮它完成某些事。”
　　“第二，惊悚游戏需要内耗资源，来实现贯穿维度的平衡。”
　　“第三，惊悚游戏背后有某些存在控制，他们在挑选合适的继承者或垫脚石。”
　　“无论哪种推论，都能得出一种结果，惊悚游戏在逼着冒险者、鬼怪达到更高层次。”
　　“在我预计中，完成一年磨合期，惊悚游戏必然出现变化，同时也会给被贯穿的维度世界，带来不小影响。”
　　“而从惊悚游戏降临地球至今，还有不到三个小时，就会达到整一年时间。”
　　“所以，我才会说这些，提醒你们要做好准备。”
　　一口气，顾毅说出很多关于惊悚游戏的推测。
　　听到专家全愣住。
　　顾毅预测出惊悚游戏马上要产生大变。
　　这预测准吗？
　　甚至，有些专家有些不屑。
　　他们怎么没看出，惊悚游戏会变化。
　　“你们可以不信，但很快就要见分晓了！”
　　“不过不用担心，在我推测中，事情会循序渐进，一开始现实并不会有太大影响。”
　　“但在接下来的日子，最好准备妥当。”
　　警告完，顾毅看了看手中彼岸花，已有些衰败迹象。
　　他不再隔次元直播，转身问几人：“收拾好了吗？”
　　“放心吧！就连尸体都收走了！”王胖子回道。
　　绝对理智下的顾毅，曾告诉过他捡尸必备步骤。
　　能见到的一样不放过！
　　就算尸体，也有研究价值。
　　好吧！
　　因此，王胖子连几个霓虹国冒险者尸体，这次都没放过。
　　顾毅点点头：“接下来，我会陷入昏迷，大约三小时左右清醒，你们负责把我背出去。”
　　说完这话，彼岸花彻底凋零，整朵花开始消散，转瞬成了尘埃。
　　原本精神奕奕的顾毅，接着“噗通”一声，直接晕倒。
　　“卧槽！这说晕就晕的本事，故意哥你也是第一人了！”
　　王胖子说了一句，走上前来。
　　不过没用他伸手，李亦妍就扯起顾毅，一把将他背在背上。
　　“子龙这是怎么了？”
　　倪二哥见状，好奇问道。
　　“没啥，就是累了！二哥你不用关心这个，咱们还是赶路要紧。”
　　王胖子连忙转移话题。
　　嗯！
　　顾毅传授的经验，果然非常灵。
　　倪二哥闻言，点头：“此乃不毛之地，确实该火速离开。”
　　说完，他提刀在前引路。
　　好吧！
　　咱这位低配版的关二哥，还是蛮讲义气，愿意承担开路先锋职责。
　　几人一路往峡谷外走去。
　　说实话，这种2级任务，对李亦妍等人来说，简直不要太轻松。
　　就算没加强属性的倪二哥，也能靠着大刀通过。
　　所以剩下一路，算有惊无险的过去。
　　等走出几公里，终于出了山谷。
　　顿时，一道白芒闪烁，将所有人包裹住。
　　期间，顾毅一直没清醒。
　　直到结算都完事了！
　　顾毅被传送到休息区，他才慢慢悠悠醒来。
　　“错过结算了吗？”
　　顾毅醒来后，发现自己躺在荒野中，稍微显得有些茫然。
　　【恭喜你，完美错过结算，不过东西都储存在惊悚环中，不用在意。】
　　眼中突然亮起提示。
　　顾毅苦笑道：“为什么感觉，你跟我交流时，一点不像绝对理智呢？”
　　没错！
　　现在的顾毅由感性控制身体，绝对理智再次化为提示。
　　【很简单，我受到你感性一面影响，自然就不会很冷酷了！】
　　提示刚刚结束。
　　突然，耳边响起系统声音。
　　“所有惊悚游戏冒险者注意！”
　　“惊悚游戏争霸赛即将举行，有意者可报名参与。”
　　“惊悚游戏争霸赛规则，将送达所有冒险者惊悚环中，只要符合条件的冒险者，都可以参加。”
　　“争霸赛排名会进入惊悚游戏位面榜单，获得前十者，拥有进出位面权限，具体详情可查看赛事规则。”
　　听到这段提示，顾毅眯眼：“这就是完整的我，推测出的变化吗？”
　　【很显然，是的！】
　　理智提示给出回应。

第200章 顾毅:不想变傀儡,就听话
　　顾毅没急着去找队友，而是打开惊悚环，查看争霸赛规则。
　　这次惊悚游戏争霸赛，规则并不复杂。
　　比赛时间，将于一周后举行。
　　比赛形式，以团队模式展开，要求冒险者组建一支小队参与比赛。
　　期间，正式队员必须保持五人，允许有两名替补。
　　如果队伍不满五人，将被强行踢出比赛。
　　比赛方式，以通关得分进行首轮比赛筛选。
　　积分最高的十五支队伍，进入下一轮比赛。
　　接下来，十五支队伍分为三组进行淘汰赛。
　　最后，留下三支队伍，进入全区域大赛。
　　所谓全区域指的就是全球各国。
　　届时，所有国家冒险者汇集进行大比。
　　最后赛选出十强来，获得系统奖励。
　　“理智，你是知道会有这种比赛，才没活祭了王胖子？”
　　看到比赛规则，顾毅忍不住在心中问道。
　　别看很多事情是自己下决定，但其实那些所谓决定，都在绝对理智引导下才会产生的。
　　实际上，绝对理智要达成某种目的，真是无所不用其极。
　　关键，就算把谁给祭了，感性顾毅也察觉不出来。
　　因此，他不信只凭自己的话，就能保住王胖子等人活下来。
　　【我不是万能的，只是推测出有这种可能性，所以暂时放过他们。】
　　理智提示给出答复。
　　好吧！
　　这点可信度还是很高的。
　　因为不确定，所以暂时放过。
　　划重点是“暂时”两个字。
　　换言之，如果惊悚游戏没这场争霸赛，暂时就没了！
　　“接下来，咱们怎么办？”
　　顾毅接着问道。
　　【找齐队友，回希望家园，完成小队改造，另外要做一下总结。】
　　“好吧！”顾毅点点头。
　　接下来，他拿出越野，开始找寻队友。
　　很快，找到了李亦妍等人。
　　其中，倪二哥初见到越野，好一番惊讶。
　　还好，虽说他是个精神病，还接受事物能力不错。
　　不仅学会使用惊悚环，还能自己加属性点。
　　一行人，赶了一天多的路，回到希望家园。
　　再次回来，左夏璇立即找上顾毅，商量这次比赛事件。
　　因为比赛的缘故，所以直播都停了。
　　惊悚游戏也不再拉新人进入。
　　换句话说，希望家园跟外界彻底断开联系。
　　一间办公室中。
　　左夏璇和顾毅相对而坐。
　　“你对这次比赛怎么看？”
　　左夏璇表情严肃，率先开口问道。
　　这时候，感性顾毅可应付不来，干脆切换成绝对理智。
　　两种性格经过两次融合，现在切换起来更加容易。
　　面对左夏璇的问题。
　　顾毅淡淡回道：“还能怎么看，参加比赛即可！”
　　左夏璇翻白眼：“我问的是，惊悚游戏会不会借此机会，对现实进行全面侵略。”
　　“这个你放心，全面侵略早已开始，不用借什么机会。”顾毅面无表情回道。
　　“呃……什么时候开始的？”
　　左夏璇有点莫名其妙。
　　希望家园几乎一直跟外界有联络，也没看鬼怪满地跑啊！
　　“与其说全面侵略，不如说是融合。”
　　“惊悚游戏属于超越维度的贯彻空间，它连接很多位面，这方面解释起来太麻烦，我就不一一说明！”
　　“打个比喻，惊悚游戏就像网络，而位面就像各家电脑，游戏将符合条件的电脑连接起来。”
　　“连接到一定程度，惊悚游戏就会进行筛选，看哪个电脑功能更强，哪个软件功能更好，利用好的电脑和软件，影响其他电脑。”
　　“你我，就是惊悚游戏筛选出的软件。”
　　“现在你明白，为什么要进行争霸赛了吧！”
　　顾毅一口气，解释出自己的推测。
　　左夏璇：“这么说来，争霸赛后，地球将进入位面网络，我可以这样理解吧！
　　顾毅：“差不多，注意这次争霸赛的奖励，获胜队伍能出入位面，这个位面除了地球，很可能还有其他世界。”
　　“嗯，你跟我解释这些，不会没有目的吧？”
　　经过接触两次，左夏璇深知顾毅为人。
　　对方绝对是个无利不起早的人。
　　现在跟自己说这么多，肯定有目的。
　　“没错，现在惊悚游戏停止直播，说明地球冒险者已脱离新手保护期。”
　　“在我推测中，接下来就算直播恢复，也不可能给予丰厚奖励，一切资源都要靠自己获取。”
　　“休息区也将在争霸赛后，迎来大变。”
　　“因此，我觉得是时候整合华夏区资源了！”
　　顾毅淡淡说道，口吻中充满命令味道。
　　左夏璇：“你的意思，让希望家园出人，征服其他冒险者营地。”
　　“没错！让希望家园的人不要参与游戏，组织一支征服队伍，趁所有高手去参加比赛期间，将全部冒险者都拉回希望家园。”
　　“然后，重新分配岗位和职务给他们，形成休息区第一批居民，这是你要做的。”
　　这次顾毅直言不讳，干脆开始下达命令。
　　左夏璇：“你不希望我参与比赛？”
　　“当然，你也可以不听我的命令，但非常时期，我会采取非常手段。”
　　“如果你拒接我的建议，那我将彻底掌控希望家园，然后把你炼制成傀儡，亲自操控你的行为。”
　　“不要怀疑我的能力，窦浅你已经见识过了，你认为自己是她的对手吗？”
　　顾毅用最平淡的语气，却说出最残忍的话。
　　感性就说不出这些，才会让绝对理智出场。
　　左夏璇呼吸不自觉粗重起来。
　　窦浅刚来时，就展示出无以伦比的强大。
　　她算真正见识到，什么才是真正的强。
　　如今，顾毅什么水平她不知道。
　　但只要有窦浅在，顾毅几乎可以在休息区为所欲为。
　　稍微平复一下心情，左夏璇问道：“如果你获得十强名额，会帮助现实的祖国吗？”
　　顾毅：“这你放心，我的目标是打造牢固后方，国家无疑是最好的合作对象，所以让国家强大在计划范围内。”
　　左夏璇皱眉：“你确定不是打造一个牢固的奴隶帝国？”
　　顾毅算计的可怕，她也算有所了解。
　　很难想象，如果他能出入位面，后果会怎么样。
　　“嗯，本来是这个打算，不过感性方面不支持，我也没有办法，所以只能换策略，暂时强大的合作伙伴。”
　　顾毅淡淡回道。
　　【果然，你奴役希望家园还不够，心心念念想要奴役全人类！】
　　感性顾毅忍不住，发出吐槽提示。
　　他感觉，绝对理智话中的“暂时”才是重点。
　　如果哪天，自己改变主意，又或有什么变动。
　　绝对理智会毫不犹豫，把地球变成奴隶帝国。
　　顾毅淡淡道：“不能这么说，如果我不是人类，绝对不会考虑，奴役这么弱小的种族。”
　　好吧！
　　他还嫌弃上人类了！
　　【……】
　　感性顾毅觉得无话可说。
　　左夏璇睁大眼睛：“你在跟谁说话呢？”
　　“解释你也不懂！你可以理解为我是精神病，跟自己交流！”顾毅回道。
　　“呃……”
　　第一次，听人说自己是精神病，还说的这么理直气壮。
　　这样给人感觉很不靠谱，好嘛！
　　左夏璇忍不住翻了翻白眼。
　　为什么一个精神病会这么强大？
　　“好了，谈话到此，你快点准备整合冒险者的事吧！如果有不懂的方面，可以随时来询问我。”
　　“另外，我会让窦浅作为替补，留下配合你完成工作。”
　　“在我推测中，惊悚游戏争霸赛，将进行一个月，这些日子就是整合最佳时机，任务还是挺重的，所以要抓紧时间。”
　　顾毅吩咐完，不再废话，立即切换回感性。
　　左夏璇还在犹豫中，不知道该不该听从顾毅安排。
　　要知道，能够回到现实世界，诱惑性还是很大的。
　　就算是她，也有点不愿意放弃这次机会。
　　这时候，顾毅抬头叹气：“左夏璇，我建议你，还是听从我理智的话，不然我保证，希望家园，一定会变成傀儡家园！”
　　左夏璇眼皮不由跳了跳。

第201章 咒力转化的好处
　　左夏璇最终还是妥协了！
　　顾毅说的好听，留下窦浅协助她。
　　实际，就是留下窦浅，监视希望家园。
　　再说，顾毅说的没错，争霸赛期间，确实是收服冒险者最好时机。
　　如果整合了现有冒险者，再制定出完备发展方案。
　　华夏休息区冒险者，将会成为世上最强冒险者。
　　与此同时，顾毅如果能出入位面，将惊悚游戏道具输出到外界。
　　华夏都会领先全球，将来受到惊悚游戏影响，也就更容易接受。
　　怎么看，这都是有利无害的选择。
　　问题，得牺牲个人利益。
　　希望家园很多冒险者，没法趁此机会回到现实世界。
　　当然，这也只是某些人的妄想罢了！
　　全世界的顶尖冒险者，没一万也有八千了！
　　强如左夏璇，还有机会争夺十强名额。
　　其他希望家园的冒险者，大多没有什么机会。
　　左夏璇放弃报名，他们也不好说什么。
　　这也是顾毅为什么，一定要让左夏璇留下的原因。
　　她在希望家园威望最高，能起到安抚人心的作用。
　　……
　　希望家园会议室。
　　小队齐聚一堂，由顾毅做赛前动员。
　　“听着，接下来所有人都要接受改造，这是你们唯一变强的机会。”
　　顾毅拿了份资料，对在座几人开口道。
　　倪二哥闻言，问道：“何为改造？”
　　顾毅回道：“二哥，你不用关心这个，只要知道改造完，你就能变强就行。”
　　倪二哥点点头：“如此，关某当仁不让！”
　　王胖子和赵大雷投去同情眼神。
　　二哥还不知道，改造是件多么残忍的事。
　　“另外，胖子和老黑，你们也得重新进行调试改造，第一次改造并不完美。”
　　听到顾毅这话，王胖子和赵大雷一起垮下脸。
　　“顾小哥，能不能不改了？”王胖子试探问道。
　　顾毅叹气：“如果你能自行转化体内咒力，增强自身属性，也可以不改造，但显然你们都做不到。”
　　其他人相继无语。
　　说到转化咒力这点，大家现在也大致明白其中道道。
　　冒险者个人数据中，有级别一项。
　　看似没什么作用，实则却是给冒险者，一个开启各种体内能量的通道。
　　一级冒险者，只有普通的属性能量。
　　二级冒险者，就能开启咒力，且系统会直接奖励咒力。
　　三级冒险者，能获得转化怨气的机会，先决条件是你获得过该能量，并琢磨出转化方法。
　　现在最顶尖的冒险者，基本还处于摸索能量转化的过程。
　　如果没摸索出来，就算级数达到四级，也无法拥有怨气能量！
　　无疑，将体内咒力转化成怨气，无论个人属性，还是实力，都会得到巨大提升。
　　这从鬼物使用怨气，比冒险者使用咒力强，就能看出来。
　　而达到四级，能将咒力转化成更高级能量——阴气。
　　顾毅就是越过了怨气，直接将咒力转化成阴气的另类。
　　只能说，完整版顾毅的算计，已达到无所不能程度。
　　其实，那次完整版顾毅大战后，就算不借助窦浅的阴气，也能让自己好起来。
　　毕竟，咒力也有一定恢复能力。
　　凭顾毅的本事，可以充分发挥这份能力。
　　而让窦浅输入阴气，目的就为了解阴气能量，并将自身咒力进行转化。
　　现如今，没借助任何道具，顾毅体内的咒力，就会转化成了阴气。
　　不然，属性差距那么大，他又怎么可能瞬杀霓虹国顶级冒险者。
　　这就是高级能量，对低级能量的压制。
　　其实，如果查看窦浅的身体基础属性，还不如现在的顾毅呢！
　　但她体内充满阴气，所以可压制各种属性过百的左夏璇。
　　这一点，顾毅在开会前，就跟小队成员交代清楚。
　　所以，听到顾毅说改造身体，为了转化能量。
　　王胖子等人就算不愿意，也没说什么。
　　“哥哥，那我是不是不用改造了？”
　　此时，妙妙插嘴问道。
　　争霸赛明确规定，参与者只能是冒险者。
　　鬼物无法进入游戏帮忙。
　　妙妙、吊死鬼、机灵鬼，在接下来的日子，只能跟着窦浅混。
　　所以，妙妙想知道，自己是不是不用改造了！
　　顾毅摇头苦笑：“不行，在我的计划中，你和它俩，还得接受更严格的改造。”
　　他口中的“我”，自然不是说现在的自己，而是绝对理智时的顾毅。
　　对妙妙和两只鬼物的改造，早在绝对理智计划中。
　　如果想让妙妙成为窦浅那种鬼僵，就得进行改造。
　　妙妙：“不会还吃骨灰盒吧？”
　　“不会，不过我会给你们新的身体，以此激发潜力，达到更高级别。”顾毅解释道。
　　妙妙苦着脸：“妙妙不想改造。”
　　“不行，别看现在咱们混的不错，但实际上却是井底之蛙，惊悚游戏还没开放10级游戏。”
　　“而大家都接触过魔物，可想而知，一旦10级游戏开发，魔物很可能成关卡BOSS，所以只能尽力提升，适应游戏。”
　　顾毅说出绝对理智的推测。
　　闻言，在场的人和鬼都沉默了！
　　魔物如果成为BOSS，那对现在的冒险者来说，简直是灾难。
　　甚至，就算顾毅本人，不是完整版上阵，都很可能干掉。
　　所以，大家也能理解，为什么顾毅一个劲说改造。
　　“魔物，是何东西？”
　　倪二哥一本正经问道。
　　别说魔物，就是怪物他都没见过。
　　鬼物也只见了妙妙三鬼。
　　王胖子摆摆手：“二哥，你不用关心这个，等见到你砍翻对方即可。”
　　“嗯，如果关某有青龙偃月刀在手，定然不怕什么魔物。”
　　倪二哥揽须自信道。
　　赵大雷：“青楼偃月刀这么牛逼吗？”
　　“嗯，你这发音才牛逼好嘛！”
　　王胖子这才注意到，老黑的发音还存在点问题。
　　“行了，不说没用的废话，二哥的刀，我会弄好，你们也做好准备。”
　　“现在咱们不讨论太远，就说这次争霸赛。”
　　“大家争取，在争霸赛中取得好成绩。”
　　“注意，惊悚游戏争霸赛的奖励，出入位面只是前十的普遍奖励，但如果能达到前三名，另有奖励。”
　　“相信前三的奖励，对咱们提升有非常大帮助，所以一定要斩获前三名，知道吗？”
　　顾毅最后下结论道。
　　众人纷纷点头。
　　接下来，就是赛前准备，以及所有人全方位改造。
　　在其他人接受惨无人道的改造时。
　　顾毅在心中问道：“理智，为什么你不把咱们身体进行改造呢？”
　　现在顾毅的各项属性，平均连70都没达到。
　　反观身边几人，平均属性都达到了100以上。
　　按绝对理智的性格，对别人狠后，对自己更狠。
　　有好处，他连鬼肯做。
　　可现在能改造身体，拥有更强属性，他却没实施。
　　这很不合常理！
　　【身体潜能，不是由改造得来的，甚至系统给予的自由属性，加多了都不好。】
　　【只不过为了应付游戏，我才勉强加一些属性点。】
　　【至于改造，最多也就能将身体强化到200左右，换来的结果则是潜能耗尽。】
　　【所以，我绝不能接受改造。】
　　理智提示给出答案。
　　顾毅睁大眼睛：“那咱们现在加这些属性，不会影响身体本身吧？”
　　【有点影响，但不要紧，我已想好应付办法，只要利用更高级能量，重新洗涤身体即可。】
　　【这一点你放心，只要再有魔物出现，我有方法获得它们身上魔气。】
　　“魔气？难道比阴气还高级？”顾毅疑惑的问道。
　　【不是说魔气比阴气高级，两种能量基本持平，只有综合它们，才能达到更高级程度。】
　　【就像现在咱们用的阴气，并非纯正阴气，而是蕴含怨气和阴气的混合能量，这比窦浅用的能量高级。】
　　【当然，想把两种能量融合起来，甚至参入更多高级能量，并非你我能做到，这事还得完整版的你我，才能完成。】
　　理智提示不停闪烁，说明了能量情况。

第202章 争霸赛初轮开赛
　　一周时间匆匆过去。
　　转眼，就到了惊悚游戏争霸赛的日子。
　　这一周时间，惊悚网站进行了铺天盖地的宣传。
　　全是争霸赛的广告。
　　现在，所有人都知道了，惊悚游戏争霸赛的消息。
　　国家电台也准备对这次争霸赛，全程进行直播。
　　顾毅的警告，起到一定效果。
　　华夏这边更积极应对惊悚游戏。
　　国家也判断出，惊悚游戏可能对现实产生的影响。
　　所以，决定让人民及早接受惊悚游戏。
　　因为顾毅的缘故，周智博升级了！
　　这次，他不再主持网络直播，而是受邀回到电台。
　　跟他配合的人，是有过几次合作的张宁。
　　惊悚游戏争霸赛的时间，被定在了晚上21：00。
　　当惊悚游戏网站出现画面后，电台给出同步直播。
　　“各位观众朋友大家好，欢迎观看惊悚游戏教育频道，我是主持人张宁。”
　　“很幸运，能主持惊悚游戏最新开启的争霸赛直播。”
　　张宁一本正经开口介绍道。
　　同一时间，镜头转换，给到他身边周智博身上。
　　“这位大家应该很熟悉，尤其是顾毅的粉丝，都认识周智博周老师。”张宁介绍道。
　　周智博对镜头挥了挥手：“各位观众朋友们，大家好！”
　　张宁：“这一期直播，将由我和周老师给大家解说。”
　　“叫兽，你怎么不声不响就升级了？”
　　“回来，没你带货，我都失去乐趣了！”
　　“老湿越混越好，也没啥错，大家应该祝福！”
　　……
　　看到周智博，网友纷纷打出弹幕。
　　电台直播，可不能随时关注网友说什么。
　　张宁继续按自己步调来解说。
　　“众所周知，惊悚游戏即将展开一场争霸赛。”
　　“对于赛程和赛制，大家都不是很清楚。”
　　“目前我们只能看到，惊悚游戏网站报名已经截止，而网站也公布出了各队名单，以及参赛者个人信息。”
　　“下面我们来看大屏幕……”
　　说着，镜头中出现各支队伍信息。
　　“根据网站公布的数据，我们给国内报名的队伍，做了个暂时排名。。”
　　“该排名完全依据数据，并非队伍真实实力，所以大家不必较真。”
　　在电台公布的各支队伍中。
　　第一排名的小队，正是齐磊率领的小队。
　　成员包括，齐磊，王俊峰，张华震，络雪，别小苟。
　　这几人，都在国内可谓享有盛名。
　　排第一名无可厚非！
　　排在第二的小队，队长名为林国章。
　　别看很少有人聊起他，但他确确实实属于实力派。
　　自己的队伍，也被网友戏称“铁血猛男团”。
　　没错，他的队友清一色是纯爷们，还都是响当当的直男。
　　因为他们行事作风铁血，且没有女性角色。
　　导致整个队伍实力虽强，但直播流量却不高。
　　所以，关注度一直不如齐磊和左夏璇。
　　但真正比实力，林国章小队实力，并不比齐磊小队差。
　　成员包括林国章，马涛，邓晓，万云鹏，徐志洋。
　　再看这两支队伍的个人数据，没有一人有属性少于一百。
　　尤其齐磊本人，精神力一项，更达到189点。
　　这种精神力，已接近人类极限了！
　　数据方面，网站只给出了姓名和个人属性。
　　其他诸如咒力，以及物品等数据，都没有显示。
　　如此一来，让各支小队的排名，出现了很大水分。
　　所以，顾毅小队排在了第三位。
　　队长：顾毅
　　体质：67
　　精神：69
　　力量：67
　　速度：67
　　顾毅小队成员：李亦妍
　　体质：198
　　精神：36
　　力量：187
　　速度：193
　　顾毅小队成员：王动
　　体质：109
　　精神：101
　　力量：197
　　速度：103
　　顾毅小队成员：赵大雷
　　体质：132
　　精神：100
　　力量：103
　　速度：111
　　顾毅小队成员：倪相国
　　体质：172
　　精神：231
　　力量：171
　　速度：165
　　没错！
　　看到这份数据，所有人都有些愕然。
　　感觉这支队伍好奇特啊！
　　本来大家以为，最强的顾毅，怎么也得数据过百了吧！
　　结果，没一项过70。
　　这也就算了！
　　李亦妍那可怜的精神力，还有倪相国那夸张的精神力，到底是怎么回事？
　　要知道，就算被评为游戏第一人的齐磊，精神也没超过二百。
　　这位打扮像关羽的人，到底怎么弄出的231的？
　　查询资料，很快大家找到了答案。
　　人家是精神病！
　　果然够精神！
　　这么支奇奇怪怪的队伍，排到前三，不由引起热议。
　　“这什么破队伍，我看第四的队伍，平均属性也超过他们了！”
　　“就是，发展这么不平衡的队伍，也能排到前三。”
　　很显然，还是有很多人，并不认识咱们故意哥是谁。
　　看到言论，顾毅的粉丝不干了！
　　“不懂就别哔哔，告诉你，去掉四个累赘，我故意哥一人，就能排到第一名。”
　　“没错！故意哥无敌，你们懂什么！”
　　“没看过故意哥直播，少在这发言。”
　　……
　　“没看直播怎么了？数据不行就是不行！”
　　“就是，不管直播多精彩，我就看数据。”
　　“没错，再精彩也跟我没关系。”
　　……
　　显然顾毅的数据，让很多人看着不爽，认为他不配排在第三名。
　　对此，连电台也没想到，一个暂时排名就让网友这么不爽。
　　只能说，现在的人太浮躁了！
　　不过，电台不会在乎观众说什么。
　　他们只进行了数据排名，这跟实力没直接关系。
　　如果真要排的话，顾毅确实拥有一人顶一支队伍的实力。
　　电视中，张宁介绍完队伍后，马上转入正题。
　　“正如大家所见，这次争霸赛，大家熟悉的左夏璇，以及她率领的队伍，并没参加比赛，这点比较遗憾。”
　　“据我所知，还有一些顶级冒险者，也都放弃了这次比赛，不知道什么原因。”
　　“不过，我相信剩下的队伍，足够让我们见识争霸赛的全貌。”
　　说到这，直播现场传来画面。
　　“好了！废话不多说，直播已经开始，让我们将画面转接到直播中。”
　　……
　　惊悚游戏争霸赛现场。
　　顾毅五人，出现在漆黑甬道内。
　　这里看来像座地宫大墓。
　　这时候，系统响起提示。
　　“欢迎来到，惊悚游戏！”
　　“下面将进行惊悚游戏争霸赛，华夏区初轮淘汰比赛。”
　　“比赛规则如下……”
　　“各位所在的地方，为一座地底古墓，古墓至今未探索完，不知有多少地下层。”
　　“各小队目标，在6小时内，尽可能向下面探索古墓地层。”
　　“冒险者请注意，古墓中有各种鬼怪，请量力而行。”
　　“争霸赛期间，取消抹杀机制，无法完成任务，可等待时间结束。”
　　“冒险者小队在探索过程中，每往下一层，将奖励100积分。”
　　“每杀死一头鬼怪，也有不同积分奖励，具体奖励机制，请自行探索。”
　　“下面祝各位，一切顺利！”
　　规则很简单，是男人就下一百层。
　　关键，看谁下的层数多！
　　当然，如果你觉得够刚，也可以杀怪赚积分。
　　总之，非常简单粗暴。
　　听完规则，顾毅拿出手电。
　　其他几人也纷纷掏出照明设备。
　　“顾小哥，接下来咱们怎么走？”王胖子问道。
　　其他人都看向顾毅。
　　顾毅：“跟我来。”
　　虽是第一次进古墓场景游戏，但绝对理智立即分析出，往下层的机关在何处。
　　于是，在理智提示下，顾毅带着几人，往一个方向而去。
　　“呜~~”
　　“呼~~”
　　……
　　四周响起各种奇怪的声音。
　　这属于惊悚游戏一贯套路了！
　　大家也见怪不怪。
　　就在几人前行时，突然看到甬道前方，有人影晃动。
　　在电的光线，难以看清对方样貌。
　　不知道是人，还是鬼怪。
　　倪二哥大喝一声：“何人在此鬼鬼祟祟？”

第203章 倪二哥勇武
　　倪二哥说着，手在惊悚环一抹。
　　一把散发紫色光芒的青龙偃月刀，出现在他手中。
　　“哇呀呀……鼠辈，可敢出来跟关某一战。”
　　都不用打，就是一声大喝，外加他的形象，顿时唬住了所有观众。
　　“这精神病有点意思，弄的跟关二哥一样？”
　　“感觉还是挺带感！”
　　“就不知道实力怎么样？”
　　“连我家二哥都不认识，一群没见识的货。”
　　“告诉你，上次二哥出马，直接吓傻了小鬼子！”
　　……
　　电视直播中，其他队伍都很正常。
　　只有顾毅这边，出了个倪二哥耍宝。
　　看到这一幕，张宁好笑道：“周老师，你一直跟进顾毅的直播，对这位倪相国有什么了解？”
　　周智博推了推眼镜：“说实话不了解，他刚刚被顾毅骗……呃，是拉进队伍，能有这么高的个人属性，我还觉得奇怪呢！”
　　两人正说着，就见直播中……
　　王胖子连忙上前，拦住倪二哥：“二哥，别激动，就一个小怪物，这不是你该关心的。”
　　再不拦着点，这精神病恐怕就得冲出去。
　　闻言，倪二哥点点头：“嗯，区区探子，确实不值得关某注意。”
　　观众一阵无语。
　　这还没怎么着，就得拦着点。
　　一会这货肯定出大乱子。
　　“就这，还牛逼！我看这小队的粉丝，就是一群沙雕！”
　　“诚然，带个精神病闯关，我觉得队长顾毅，也有问题。”
　　“纯圣母、傻缺！”
　　……
　　受众群大了，就有黑粉。
　　这群人一般都是“我骂故我在”。
　　他们不会根据事实说话，反正先骂爽了再说。
　　游戏现场。
　　顾毅没搭理倪二哥。
　　倪二哥间接性犯病，他都习惯了！
　　继续往前走，穿过甬道石门，就来到一处大厅。
　　整个地宫大厅，一眼望不到头。
　　周围全是长明灯，光线忽明忽暗。
　　这时候，隐约能看到，很多手电光，在其他地方晃动。
　　看来，冒险者都从甬道来到这处大厅。
　　在左侧不远处，传来脚步声。
　　顾毅转头看见一座石门后，走出一支五人小队。
　　双方距离不超过十米。
　　在长明灯照射下，隐隐能看清对方长相。
　　对方小队非常谨慎，都拿出诅咒道具，盯着顾毅等人。
　　惊悚游戏中，没谁是善良之辈。
　　如果碰到丧心病狂的队伍，说不定会发起攻击。
　　毕竟，只要淘汰其他人，就可能往前几名。
　　正在他们防备时，突然听到整齐划一的脚步声。
　　“砰砰砰……”
　　脚步声非常响亮，就好像一群人踏着正步，往这边赶来。
　　对方有人拿手电照射过去。
　　在黑暗中，隐隐约约看到一群人，正往这边走。
　　顾毅眼中突然出现提示。
　　【跑，顺着墙边往右边跑！】
　　绝对理智让跑路的情况可不多。
　　顾毅不敢犹豫，大喝一声：“跑，跟住我快跑！”
　　说着，他就率先跑了出去。
　　李亦妍紧跟其后。
　　赵大雷也不慢。
　　多少次证明，顾毅的决断都正确无比。
　　所以他一下令，队内几人都会本能服从。
　　当然，倪二哥除外。
　　此时，他还想看清，来者何人？
　　王胖子一把扯住他，就跟着顾毅疯狂跑了起来。
　　他们这么一跑，左边的队伍顿时愣住。
　　其中，为首的队长冷笑：“就这点胆，也敢报名参赛！”
　　“队长，你听，什么声音？”
　　这时候，他身边的人提醒道。
　　“嗯？”
　　队长一愣，侧耳去听。
　　“嗖嗖嗖嗖嗖……”
　　还没等听清，就见无数黑雨般的东西，向这边射来。
　　“不好，是箭！”
　　队长失声大叫。
　　但已经来不及了，黑色羽箭随即落下。
　　“噗噗噗……”
　　“啊~~”
　　“呜~~”
　　“叮叮当当……”
　　箭刺入身体和地面，以及惨叫声，交织在一起。
　　瞬间，小队所有人都变成刺猬。
　　“小心，有军队！”
　　这时候，黑暗中不知谁大喊出声。
　　接着，冒险者小队纷纷遭遇袭击。
　　还好，一些人够谨慎，一早拿出盾牌防御。
　　这才没被打个措手不及。
　　但各支队伍情况，都不太乐观。
　　在黑箭袭击下，高手队伍只能勉强自保。
　　一些不咋地的小队，则瞬间全灭。
　　顾毅等人很幸运，逃出第一波箭雨。
　　【拿出武器和盾牌，往黑暗中心位置杀，防止他们再射箭。】
　　此时，理智提示亮起。
　　顾毅连忙大声道：“操家伙，咱们杀过去。”
　　“哇呀呀……关某的大刀，早已饥渴难耐了！”
　　说着，倪二哥第一个持大刀，冲进黑暗中。
　　有这位各属性指标都超强的二哥在，王胖子不用再当先锋了。
　　现在，他和赵大雷成了侧翼，负责配合倪二哥。
　　顾毅则在中心，负责统筹全队。
　　而李亦妍在他后方，负责贴身保护。
　　总之，新的阵型也是围绕顾毅转。
　　不过照比之前，现在的阵型可猛多了！
　　倪二哥一人，就堪比全队攻击力。
　　没错！
　　甚至，顾毅在感性操控时，也没法跟倪二哥相比。
　　这就是绝对理智说的潜力。
　　倪二哥现在把自己当成关二哥，绝对有万夫不当之勇。
　　“砰砰砰……”
　　在倪二哥大刀挥舞下，黑暗中的敌人，全都砍碎。
　　嗯！
　　的的确确是被砍碎了！
　　原来，从黑暗中走出来的东西，竟是一群土制的兵马俑。
　　兵马俑手持冷兵器，行动起来如同人类一般，且还能成阵型攻击。
　　可以说，物理攻击比大多数怪物牛逼。
　　就算冒险者各项属性很高。
　　但在这群由兵马俑组成的军队面前，也显得有些不够看。
　　难怪这里一层就给100积分呢！
　　有这种怪物存在，一般冒险者小队，根本难以生存下去。
　　还好，咱们有关羽上身的倪二哥。
　　战场冲锋，就没人比他更猛！
　　“哇呀呀……好爽，来，咱们大战一百回合！”
　　倪二哥一边大叫，一边挥舞青龙偃月刀，手下绝无一合之将。
　　观众这时候都看傻了！
　　“卧槽！以为是个青铜，原来这才是王者啊！”
　　“刚才那个三炮说，我家二哥不行了，怎么现在没动静了？”
　　“行了，跟这种人计较，咱不也成了三炮！”
　　……
　　刚才说顾毅队伍不行的一群人，这时候没动静了！
　　事实胜于雄辩。
　　现在整个大厅内，所有冒险者队伍，全都疲于应付。
　　唯有顾毅小队，直接杀到怪物阵中。
　　这种反差打脸，打的他们无言以对。
　　有时候就这样，这群人在没看明白前，就拼命刷存在感。
　　等事实反转了，他们留下堆恶心留言，然后……不见了！
　　反正网络也找不到真人，换个小号，继续“我骂故我在”多爽啊！
　　倪二哥的勇猛，震慑了观众，同时也震慑了兵马俑怪物。
　　他们没想到，还有人类敢冲击军阵。
　　“呜呜呜……”
　　突然，黑暗中响起号角声。
　　“砰砰砰……”
　　接着，更多脚步声响起。
　　明显，这是在呼唤大部队来支援！

第204章 顾毅之策,各小队反应
　　“靠，这帮没武德的玩意，打不过摇人了，顾小哥怎么办？”
　　王胖子砍倒一个兵马俑，对顾毅喊道。
　　听声音就知道，后来这支兵马俑队伍，至少有数百个。
　　顾毅也在询问绝对理智。
　　【祸水东引，诱敌，再把其他冒险者拽进来。】
　　理智给出提示。
　　顾毅马上明白他的意思：“走，咱们放风筝，带他们跑。”
　　同时，对最前面倪二哥喊道：“二哥，风紧，扯呼！”
　　此前，顾毅就告诉过倪相国，听到这话并非撤退，而是要诱敌深入。
　　话得一开始就交代清楚。
　　不然凭二哥的性格，打死也不会退的。
　　遭遇夹攻，还不得来句“分兵击之”，那真就荆州亡矣！
　　此时，听到顾毅喊声，倪二哥虽感觉没过瘾，但还是选择后撤。
　　顿时小队前峰变后卫，后卫变前峰，跟随顾毅指引，往一边跑去。
　　“不行了吧！我就看出来，刚才这队人是在逞能。”
　　“就是，还说什么无敌，这才多一会，就不行了！”
　　……
　　看到顾毅他们后撤，荧幕上顿时一堆弹幕跳出来。
　　他们刚才憋屈到了！
　　现在看到顾毅受挫，马上进行还击。
　　不过很快，就被淹没在口诛笔伐中。
　　“我去，你们是真傻啊？没看出这是战术性撤退吗？”
　　“就是群傻X，连情况都分不清。”
　　“面对成几倍的敌人，不撤退才是逞能吧？”
　　……
　　在观众互喷时，顾毅小队已引着兵马俑，来到大厅边缘。
　　既然是祸水东引，要把别的小队牵扯进来，速度自然不能快了！
　　快就变成溃逃，而非诱敌。
　　所以，整个小队速度均匀，阵型完整。
　　看到这一幕，那些刚才骂的一群人，又没了动静。
　　现在任谁都能看出来，顾毅小队不是坚持不住，而是在诱敌。
　　再骂，就真成傻X了！
　　很快，顾毅小队就找到一支正在战斗队伍。
　　“砰砰砰……”
　　那边厮杀异常激烈，很多兵马俑都被小队冒险者砍到。
　　当看到顾毅等人，引着一大波兵马俑杀过来，另一支冒险者小队都愣住。
　　顾毅此时却喊道：“不想被围攻，就跟着跑！”
　　“靠！”
　　对方为首的人抱怨一声，只能招呼队里成员，跟着顾毅后面边打边撤。
　　他们不敢轻易往前跑。
　　这座地宫大厅，四处都响起打斗声。
　　随便跑，很可能也遇上兵马俑围攻。
　　所以，最安全的方法，就是跟着顾毅小队边打边退。
　　毕竟，顾毅撤退很有节奏，显得很从容。
　　队伍中，由李亦妍负责拿落风弓远程放风筝。
　　倪二哥、王胖子和赵大雷交替掩护。
　　外加顾毅用意念剪刀辅助。
　　怎么看都不像逃命，而像在使用战术消磨兵马俑。
　　对方不是傻子，自然要跟住这样的队伍，总好过自己蒙头瞎闯。
　　在顾毅算计下，两支小队暂时合流，共同消磨身后的兵马俑大队。
　　依靠理智提示，顾毅领头带着两支小队，继续向其他队伍靠拢。
　　电台直播间。
　　张宁看出顾毅的意图，忍不住问道：“周老师，顾毅是不是在聚集其他冒险者小队，共同抵抗兵马俑啊？”
　　周智博推了推眼镜：“很显然是的，以我对顾毅的了解，这很符合他行事作风。”
　　“哦，顾毅很擅长团结其他力量？”张宁好奇的问道。
　　周智博撇了他一眼：“谁给你的错觉，说顾毅很擅长团结？”
　　张宁愕然：“现在他不就是在团结其他小队吗？”
　　“不，他只是擅长逼着别人配合他，准确的形容是利用一切，达成目标。”周智博反驳道。
　　张宁：“呃……这么说，恐怕不太好吧！”
　　周智博笑道：“看来，你真不了解顾毅。”
　　张宁点点头。
　　他是电台主持人，并非什么直播，没那么多时间了解别人。
　　“经过多次观看直播，我虽然谈不上透彻明白顾毅，但比其他人稍微了解一些他。”
　　“实话说，就眼前这些数量的兵马俑，不用小队其他人动手，顾毅自己就能完全搞定。”
　　“很多人会觉得，我说的夸张了！那你们去看看顾毅的直播，就明白我说的是事实。”
　　“记得有一场单人任务，名字叫做‘死亡沼泽’，在直播中，顾毅持续杀戮怪物超过两个多小时。”
　　“期间，沼泽中的怪物数量，绝对远超现在的兵马俑，实力远比兵马俑强。”
　　“可想而知，顾毅的实力，到底强到什么地步。”
　　周智博分析了一番顾毅的实力。
　　闻言，张宁好奇问道：“那为什么顾毅不率领小队，赶快去下一层呢？”
　　“这就是可以回归此前话题，顾毅会利用一切达到自己目的！”
　　“不知大家注意到没有，系统可说了，这座地宫不知多少地下层。”
　　“换句话说，也就是这座地宫，很可能没下限。”
　　“如果单凭自己，花费力气能下多少层呢？”
　　“面对这神秘的争霸游戏场地，顾毅肯定想一探究竟，多下几层看看。”
　　周智博说到这顿住。
　　张宁立即反应过来：“周老师的意思，顾毅现在正在拉所有人帮他开路，等开不动的时候，自己再动手，以此获得名额。”
　　“没错！”周智博肯定的点头。
　　随着观看顾毅的直播越多，周智博也越发了解顾毅。
　　他分析的没错！
　　顾毅的绝对理智性格，不单单想获得晋级名额，还想看看这座地宫内部。
　　所以，他打算把所有冒险者全都利用起来。
　　但周智博和张宁有一点分析错了！
　　那就是在绝对理智算计下，开路先锋并不是他现在拉起的队伍，而是另有其人。
　　第一支开路先锋小队，就是林国章率领的小队。
　　几个猛男加直男组成的队伍，可没有绝对理智那种花花肠子。
　　接触到兵马俑后，他们就一个字——莽！
　　不管前面是什么，莽过去就对了！
　　“杀！”
　　林国章带头，剩下五人跟随。
　　整个小队成员，一个个全都拿着长兵器，向中心位置发起了冲锋。
　　如砍瓜切菜一般，将面前的兵马俑砍翻。
　　然后，小队如同尖刀一样，直插大厅中心。
　　同时，另一支队伍也不慢。
　　这支队伍正是齐磊率领的小队，他们也是绝对理智算出的第二先锋队。
　　但与林国章小队独自前行不同，他们迅速找到另两支队伍汇合。
　　另外两支小队，都是数据排名前十小队。
　　很显然，三方一早达成协议。
　　所以，进入大厅后，就开始相互靠拢。
　　然后，再一起往中心位置杀去。
　　数据排名前三的小队，都以自己的方式进行比赛。
　　就效果来看，林国章的队伍，进度最快。
　　齐磊的混合小队其次。
　　至于顾毅这边，还是引诱兵马俑进行搏杀。
　　他聚拢的小队越来越多，但后面的追兵也越来越庞大。
　　兵马俑一聚集起来，攻击方式就变得多样化。
　　后排有弓弩兵，不断往前面射击。
　　周围有游击兵骚扰。
　　最前面则是成排的长戈兵，步步逼近。
　　“听着，不想死，带盾牌到后面掩护，有远程攻击能力的向中间靠拢还击，拿冷兵器的去两翼对付游击兵。”
　　见时机差不多，顾毅开始指挥队伍。
　　面对死亡威胁时，听到有人下达统一命令，人就会不自觉遵守。
　　尤其，顾毅一路领队，不自觉建立起一丝威望。
　　现在就算有质疑，也得先放下，应付完眼前危机再说。
　　可惜，在被收入了队伍时，这种质疑就永远发不出来了！
　　绝对理智会让威胁消失吗？
　　答案是肯定不会了！
　　绝对理智算计中，不仅要利用人，还得让被利用者，最后对自己感恩戴德。
　　比如说胖子，比如说妙妙，再比如说倪二哥！
　　想想吧！
　　就连精神病都对顾毅言听计从，何况正常人类呢！
　　所以，上了故意哥这条船，这群人就别想再下来。

第205章 战争大片既视感
　　顾毅继续收编小队，整合战力。
　　但有实力的战队，已逐步靠近大厅中心。
　　毕竟，兵马俑大部队被顾毅牵扯过去，他们也压力小多了。
　　突破了最开始攻击的兵马俑队伍，拦路的兵马俑就少了很多。
　　其中，以林国章小队速度最快。
　　这时候，他们已见到了中心处全貌。
　　在那边有棵青铜大树。
　　青铜树一圈是祭坛，中间部位是陷坑，有很大空间。
　　从那可以去往下一层。
　　青铜树的枝干，还能当做阶梯。
　　不得不说，这种设计看起来很雄伟。
　　但想通过祭坛下去，可不是件容易的事。
　　祭坛上，有上千兵马俑把守。
　　明显，这些兵马俑跟袭击各小队的兵马俑不同。
　　它们身上都穿着铁质盔甲，武器也更为精良。
　　林国章小队刚一接近，听到祭坛上有人大喝：“射！”
　　随即，他们就迎来了一片箭雨。
　　没办法，他们只能拿出盾牌防御。
　　对方的箭，好像用不完一样。
　　林国章几人顶着箭雨，根本没法前进，只能退出射程范围。
　　看着军容整齐，守护在祭坛的兵马俑。
　　林国章皱起了眉。
　　身为顶级冒险者，他自然有办法干掉前面的兵马俑。
　　但这才第一层，如果现在就动用底牌。
　　下面还怎么通关。
　　这时候，打斗声传来。
　　一支十多人的队伍杀到近处。
　　“林国章，要不要合作？”
　　后杀到的队伍中，有人开口喊道。
　　林国章转头，皱眉道：“齐磊，你不会又打什么坏主意吧？”
　　没错！
　　来的人正是齐磊。
　　这位被荣为国内冒险者的第一人，长相并不如何出众。
　　他鼻梁上戴了副运动眼镜，看起来倒很斯文。
　　但了解齐磊的人都知道，这绝对是个狠人。
　　尤其，他还是那种坏出水的狠人。
　　无疑，齐磊很厉害。
　　这点看过他直播的人，几乎都明白。
　　可齐磊也很自私，自私到令人发指的程度。
　　为达目的，他可以牺牲身边一切人。
　　现在跟在他身边的队友，已经是换了五批。
　　无论多亲近的人，他都可以随时舍弃，又或干脆陷害死。
　　所以，左夏璇会成为大众女神，受到全民追捧。
　　而齐磊只能被叫做大神或大佬，关注的人却少的多。
　　网友佩服他的能力不假，但却一点不喜欢齐磊为人。
　　在人品方面，他根本没法跟左夏璇比。
　　但话又说回来，就算齐磊这么自私自利，也有一小波群体追捧。
　　甚至，他在惊悚游戏中，从来不缺追随者。
　　这就是弱肉强食的法则。
　　齐磊够强，做什么过分的事，有些人都喜欢。
　　强大即真理，在他这倒体现的淋漓尽致。
　　真不知道，是这群人坏掉了，还是这个社会坏掉了！
　　此时，齐磊推了推眼镜，笑着对林国章道：“目前的情况，精英小队都杀过来了，我建议大家联合，这样可以甩开后面那些累赘。”
　　林国章看了看周围，发现实力强大的队伍，纷纷突破重围。
　　而那些实力不强的队伍，则还在外围打生打死。
　　林国章道：“联合可以，但下一层咱们马上分开。”
　　同为惊悚游戏顶级冒险者，他太了解齐磊为人了！
　　如果合作时间长了，对方一定会算计自己的队伍。
　　说实话，如果不是因为想留住底牌，争夺下一轮名额。
　　林国章才不想跟齐磊合作呢！
　　“看看，这才是大神做法，聚集一些弱者有什么用，还不如组织精英小队呢！”
　　“以我看，自己冲不是更香，虽然我也不喜欢齐磊大神的做法，但比什么故意哥强多了！”
　　……
　　好吧！
　　因为之前被打脸，某些人遇到机会，就站出来炮轰顾毅。
　　顾毅的粉丝不甘示弱，马上进行反击。
　　反正，弹幕非常热闹，一刻都没停过互喷。
　　能独立突破第一波兵马俑的精英小队并不多。
　　齐磊和林国章等了一会，也只有不到二十支队伍。
　　见人聚集的差不多了！
　　齐磊笑道：“咱们来商量一下，等会如何攻坚吧！”
　　林国章：“你有什么打算？”
　　“我作为组织者，自然要作为尖刀小队，冲在第一线，然后咱们每支队伍根据特点，组成联合阵型。”
　　“有远程攻击的队伍在后，负责输出。”
　　“林国章你们队伍进攻力强，就负责带人掩护我们尖刀小队。”
　　“左右两翼，让高手负责掩护。”
　　“这么安排，大家没意见吧？”
　　齐磊有条不紊说出计划。
　　林国章点点头：“好，就这么办了！”
　　听到不打头阵，其他人也都纷纷同意。
　　……
　　在齐磊等人商议，如何突破兵马俑防线时。
　　顾毅这边的队伍，也聚集到了数百人。
　　在顾毅指挥下，队伍配合越来越默契，新融入的小队，也能跟上节奏。
　　所以，收编进度变得很快！
　　当然，就算顾毅聚集了这么多人，也不过才拉起了全部人数的五分之一。
　　毕竟，整个华夏区报名的队伍，共计三百多支，接近两千人。
　　地宫大厅这么大，恐怕等游戏结束，也不一定收编完所有队伍。
　　此时，理智提示亮起。
　　【差不多了，指挥这些人进行反击吧！】
　　冒险者的个体实力，比兵马俑可强多了！
　　只不过他们比较分散，加上没有统一指挥，才会被兵马俑压着打。
　　现在人数聚集起来，又有顾毅指挥。
　　反击的时机，确实成熟了！
　　“各位，现在听我指挥，有远程攻击能力的人继续往前，拿冷兵器的分开。”
　　随着顾毅的喊声，大家不知觉开始行动起来。
　　与此同时，顾毅拿出根炮仗，对空中就拉开引线。
　　“嗖……砰！”
　　炮仗在大厅内爆开。
　　在这一瞬间，就听兵马俑后方，突然响起喊杀声。
　　“关某人在此，何人敢与我一战。”
　　倪二哥的大喊声，从兵马俑后方传过来。
　　“胖爷在此，怪物们受死吧！”
　　接着是王胖子的声音，在兵马俑队伍中间响起。
　　“阿打……兄弟们，跟我冲啊！”
　　最后，响起了赵大雷的喊声。
　　原来在奔跑诱敌期间，顾毅就安排三人，各自带几支小队，隐藏在旁边甬道内，看这边信号行事。
　　一旦他发出信号，就带人杀出来。
　　隐藏的人数并不多，但在黑暗中够隐秘。
　　就连冒险者大部队都没发现他们，更别提兵马俑一方队伍了。
　　兵马俑一方，虽说没有士气问题，但被放了这么长时间风筝，队形早就乱了！
　　再加上顾毅来个前后夹击。
　　顿时，整个队伍被拦腰掐尾，打了个措手不及。
　　见顾毅竟安排了埋伏，加上兵马俑彻底乱了套。
　　冒险者们士气大振。
　　“杀啊！”
　　“干掉这群怪物！”
　　“冲啊！”
　　……
　　不用顾毅安排，一群冒险者挥舞的诅咒道具，就冲了上去。
　　前后有冲锋，远处还有各种弓弩输出。
　　兵马俑迅速减员，足有两三千的队伍，一下就减少了三分之一。
　　这边的动静，顿时震惊了所有冒险者，以及看直播的观众。
　　“卧槽！明明是惊悚游戏，我怎么感觉像在看战争大片呢？”
　　“勿6，故意哥所在，一切皆有可能！”
　　“没错，第一次看故意哥直播，我愣是笑的肚子疼，比喜剧片还过瘾，现在弄出个战争片，很正常！”
　　……
　　顾毅的老粉，对这种操作都习以为常了！
　　故意哥的直播，你可以拿它当喜剧，当偶像剧，当爱情剧，当战争剧……
　　不管怎么看都行，反正别当惊悚、恐怕直播看就行。
　　因为，顾毅的直播，根本就是鬼怪的恐怖片，冒险者的娱乐真人秀。

第206章 冒险者之军
　　顾毅这边战的如火如荼。
　　齐磊那边也准备妥当，开始了攻坚战。
　　一开始攻势非常凶猛。
　　尤其，很多冒险者都用出诅咒超能力。
　　顿时，将兵马俑防御的祭坛，豁开了一个口子。
　　冲在最前面的齐磊小队，那叫一个勇猛。
　　配合他们的，正是跟齐磊小队达成协议的另两支队伍。
　　显然，三支队伍此前做过演练。
　　现在弄出个三角阵型，冲击力极强。
　　林国章率领大队掩护，有些跟不上节奏。
　　好在，远程有输出型冒险者，在后面负责各分担压力。
　　“慢点，这样大家跟不上！”
　　林国章发现齐磊的队伍有点脱节，开口喊道。
　　“输出再大点，快要打穿了！”
　　百忙中，齐磊回复。
　　听到快要打穿了！
　　顿时，后面的冒险者，全都拼命射箭、投掷武器和能量。
　　齐磊率领的先锋队，在这种掩护下，顿时凿穿了整个防御。
　　但林国章等人却被落了下来。
　　这时候，林国章才发现不对。
　　“停手，这些兵马俑会自动复原，打不穿了，后撤！”
　　他看到身边刚被打碎兵马俑，只眨眼功夫就重新站起来，马上明白过来。
　　这里的兵马俑跟外围不同，拥有恢复能力。
　　为掩护齐磊等人，输出型冒险者，全都把箭矢和能量，投放在最前面。
　　林国章等人所在中断，就成为重压区。
　　一旦齐磊的队伍突破，兵马俑恢复过来。
　　他们根本没法突破，只会陷入包围。
　　然而，林国章反应过来为时已晚。
　　前面齐磊等人，纷纷跃入下一层。
　　而剩下的兵马俑，则全都围了上来。
　　这支只有不到五十人的小队，顿时陷入重重包围。
　　不管队伍里高手多么强，但也会累、也会受伤。
　　一旦被阻挡下来，冒险者马上出现了伤亡。
　　“啊~~”
　　“不要~”
　　“特么的，齐磊CNM……”
　　……
　　队伍中，不断有人倒下。
　　现在大家也反应过来，他们被齐磊坑了！
　　如果齐磊真心带大家冲锋，并非没机会冲破兵马俑。
　　但齐磊只是利用大家远距离输出，以及左右两翼分担压力。
　　冲锋期间，齐磊率领的小队，根本没丝毫减速，给后面的人机会。
　　这才造成了整支队伍，从中间被拦腰斩断。
　　后面这些人，无疑成了垫脚石和牺牲品。
　　林国章怒喝：“齐磊，你混蛋！”
　　现在情况非常不利，就算以他们小队的实力，想突围都非常难。
　　毕竟，被围在一群不死兵马俑中间，跟在外围慢慢消磨兵马俑，根本是两回事。
　　刚才有自信消灭兵马俑的林国章，此时也有点慌神了！
　　“猛男章，现在怎么办？”
　　其他队伍的队长，着急问道。
　　猛男章正是林国章的外号。
　　冒险者高手公认，齐磊、左夏璇和林国章的实力，为所有人之最。
　　所以紧要时刻，才会询问林国章的意见。
　　林国章：“冲出去，这帮兵马俑不会离开祭坛，下去大家还有活路！”
　　“好，大家一起冲出去！”
　　“杀啊！”
　　……
　　在生存欲刺激下，这群高手组成的小队，爆发出超强战力，往祭坛下冲去。
　　但来的容易，想下去可就难了！
　　兵马俑实力并不强，但他们配合默契，数量众多。
　　反观冒险者小队，简直是一盘散沙，人手还少的可怜。
　　怎么可能是兵马俑的对手。
　　五六十人的队伍，凭借勇猛劲冲出几十米，就又被堵住了！
　　然后，冒险者迅速减员，转瞬死了二十多人。
　　这时候，林国章明白，自己不能藏私了！
　　如果不冲出去，别说排名了，恐怕都得交代在此。
　　“都趴下，我要用大招了！”
　　林国章对身边剩下的三十多人喊道。
　　闻言，所有人立即趴下。
　　林国章在冒险者圈内，有很大威望。
　　他如此说，一定会放出了不得的招式。
　　“嘿！”
　　此时，就听林国章大喝一声。
　　接着，一股黑芒覆盖周围。
　　瞬间，左近围攻冒险者的兵马俑，全被黑芒斩断身体。
　　而林国章也一屁股坐在地上，嘴里道：“跑！”
　　冒险者爬起来，就往祭坛下面跑。
　　林国章的队友背起他，跟着往下面跑。
　　谁知，没等这些人跑下来。
　　祭坛下方突然涌出一堆小鬼。
　　这群小鬼手中，拿出各式各样兵器，鬼叫着围攻上来。
　　猝不及防下，冲在最前面的冒险者，瞬间被围杀。
　　“叮叮当当……”
　　“乒乒乓乓……”
　　剩下的冒险者见状，立即拿诅咒武器还击。
　　双方厮杀在一块。
　　小鬼源源不绝，从祭坛下冒出来。
　　冒险者再次被阻回祭坛上。
　　如果只是这群小鬼，冒险者收拾起来并不费劲。
　　问题，收拾它们需要时间。
　　偏偏现在最缺的就是时间。
　　这边一被阻挠，那边兵马俑就从后面再次围上来。
　　看到这一幕的观众，全都沉默了下来。
　　林国章等人，都属于冒险者中的佼佼者。
　　但却马上就要落个死无全尸的下场。
　　大家看了，难免感到悲切。
　　就连那些鼓吹齐磊的人，此时也不敢多话了！
　　现在如果说些什么齐磊了不起，非被活活喷死。
　　镜头早从顾毅那边，转移到这边。
　　顾毅那大局已定，兵马俑的灭亡只是时间问题。
　　不如这边热闹，所以大多数观众，都看到这一幕。
　　张宁面对人类要被屠杀的场面，带着叹息声道：“可惜啊！”
　　他在为冒险者惋惜。
　　不管这些冒险者为人如何，但他们都是人类。
　　“不用可惜，他们死不了！”
　　谁知，周智博却突然开口道。
　　张宁刚想问为什么。
　　突然，就见到直播中出现一片箭雨。
　　“吖~”
　　“嗷~~”
　　“呜呜~”
　　……
　　小鬼们发出惨叫，直接被送走一片。
　　“还愣着干什么，跑啊！”
　　此时，远处传来一人的大喝声。
　　祭坛上的冒险者闻言，立即反应过来，向祭坛下冲去。
　　“长兵器列队，弓箭手支援，保持阵型！”
　　林国章等人来到祭坛下，就见足有数百人的队伍，正有条不紊的走来。
　　祭坛下的小鬼，在这支队伍面前，连逃跑都做不到，就被一一清理光。
　　迎面，林国章碰到一个如关公的大汉。
　　“看什么看，还不上队伍后面，如果碍了大军，小心关某拿你们祭旗！”对方一捋胡须喝道。
　　还别说，看到这位的形象，林国章等人硬是没敢还嘴。
　　关键，人家才救了你，现在还嘴，实在有点忘恩负义。
　　等来到队伍后面，林国章等人算彻底震惊了！
　　队伍中很多冒险者，他们都认识。
　　这些人，平时一个个都桀骜不驯，根本不服天王管。
　　现在倒好，一个个面色严肃，如同真正军人一样，听从命令统一行动。
　　“什么人？这么厉害？”
　　林国章忍不住惊叹。
　　他惊异的对象，自然是队伍组织者。
　　这么短时间，就拉起这么一支冒险者大军。
　　而且能做到让人人都听话，实在太不可思议了！
　　别说是他惊讶。
　　外界的观众，也都感觉不可思议。
　　很多人都亲眼见证了，什么叫做奇迹。
　　前后不超过一个小时，顾毅就把一盘散沙的冒险者，聚集成一支行动统一的军队。
　　实在太特么神了！

第207章 何以归心
　　想组织起一支军队，需要什么呢？
　　需要太多了！
　　比如说，需要组织者拥有极高威望。
　　再比如，需要给士兵许诺好处。
　　等等吧！
　　反正这对冒险者来说，一样都不适应。
　　偏偏，林国章就是看到，眼前出现了惊悚游戏绝不该出现的军队。
　　所以，他非常不可理解。
　　观众也非常不理解。
　　他们不能跟在场的人深受同感。
　　所以无法想象，为什么顾毅下达命令，这些人就会遵守。
　　甚至到了后来，这群人几乎令行禁止。
　　对此，张宁忍不住问道：“周老师，你看现在的情况，到底是怎么回事？顾毅到底用什么办法，让大家听令的？”
　　周智博推了推眼镜正想解释。
　　直播中，一个声音打断他们对话。
　　就见一个黑人，急匆匆跑到林国章等人面前，道：“你们，快点说出自己擅长什么，好给你们安排位置。”
　　“呃……我擅长近身搏杀！”
　　林国章在队友背上回道。
　　关键，对方实在太有“气质”。
　　他一时被震慑，顺嘴给出了回答。
　　“你擅长啥不重要，你是伤员，去跟在队伍后面，如果不能行动，会有其他轻伤者照顾你，其他人快说说情况，否则队伍就丢下你了！”
　　黑人白了林国章一眼，对其他人问道。
　　不用问，能凭长相就“震慑”住别人，除咱们倪二哥外，自然只有雷哥了！
　　现在，他负责协调和安排整个队伍序列。
　　关二哥指挥先锋队，王胖子指挥远程输出。
　　所谓车无头不走。
　　正是顾毅给他们极为明确分工。
　　所以在最短时间内，就让队伍形成凝聚力。
　　这还不算！
　　为了聚拢人心，顾毅还让队伍，时刻处于危险的紧迫感中。
　　干掉外围兵马俑，大队人马毫不停歇，马上往中心位置杀来。
　　期间，顾毅一点没勉强其他人。
　　不跟着队伍也行，那就留下等死。
　　谁都不想死！
　　跟着队伍不仅能活，说不定还能争夺名额。
　　因此直到现在，队伍中都没出现任何不和谐声音。
　　此外，顾毅还没丢弃伤员。
　　让他们相互扶持，跟紧大队人马。
　　为照顾这群人，他还派李亦妍带一小队人，专门护卫他们。
　　临时凑起来的各支小队，都有了归属感，也没了后顾之忧。
　　这些行动，比任何言语都有说服力，让冒险者瞬间归心。
　　于是，就有了眼前这支军队。
　　当然，这些在别人看来，不可思议的事情。
　　在绝对理智这，就是洒洒水啦！
　　此时，见大部队往祭坛行进，马上要展开强攻。
　　周智博道：“等会再谈顾毅组建军队的事，咱们先看这场大战。”
　　“好，让我期待，网友口中的故意哥，给大家带来什么惊喜！”
　　张宁也知道，现在不是讨论其他的时候。
　　于是，引导众人的注意力，关注起现场来。
　　游戏现场。
　　“所有人，止步！”
　　“跨！”
　　冒险者军队停止前进，动作非常整齐。
　　倪二哥的命令声，现在成为前队行动的标准。
　　一路过来，倪二哥都冲在最前面，无形中建立了很大威信。
　　所以，大家愿意听他的。
　　“弓箭手准备！”
　　王胖子的高叫声响起。
　　接着是整齐划一的拉弓声响起。
　　“投掷手准备！”
　　再一次高喊。
　　“放！”
　　百支箭率先射了出去，跟着是一堆的长矛、短斧。
　　瞬间，刚站好队形的兵马俑，就被再次打乱。
　　“诸位，跟我冲！”
　　这时候，倪二哥大喝出声。
　　“杀！杀！杀！”
　　不同于之前冒险者冲锋。
　　在倪二哥喊完后，身后是整齐划一的喊杀声。
　　威势十足！
　　兵马俑都被震慑住。
　　接着，由倪二哥带头，一群人迈着整齐步伐，往祭坛上杀去。
　　这时候，有人喊道：“故意哥有令，打碎兵马俑的头，然后从中拿出控俑虫，防止它们恢复过来。”
　　跟在有人传话：“故意哥有令，打碎兵马俑的头，然后从中拿出控俑虫，防止它们恢复过来。”
　　一连传了五声，直到所有人都听清，传令才结束。
　　原来，打仗过程中，命令很难传达到位。
　　为避免命令被听差，顾毅特意挑了一小队声音洪亮的人，作为专门的传令兵。
　　以此，避免命令被误解。
　　林国章此时在退伍后面，恢复着自己的体力。
　　听到传令兵的话，他忍不住好奇问道：“控俑虫是什么？”
　　旁边一名眼睛受伤的冒险者，解释道：“那是故意哥发现的秘密，土制兵马俑能战斗，全靠脑中有种类似虫子的怪物，只要弄死怪物，兵马俑就成为一堆废土。”
　　“这位故意哥，是何方神圣啊？”
　　林国章有些佩服继续问道。
　　不用说，对方肯定是队伍的组织者。
　　这样的人，确实值得人佩服。
　　眼睛受伤的冒险者道：“这可是位神人，可以说，大伙能活下来，全靠他罩着。”
　　“没错！我听黑鬼哥叫故意哥，真名也不知是啥，但绝对是个大神，我觉得他比齐磊可厉害多了！”
　　这时候，旁边一个瘸腿的人凑过来道。
　　“猛男章，虽然你也很神，但比咱们故意哥，可是差远了！”
　　又有人过来，吹捧顾毅。
　　这些人这么推崇顾毅，那是有原因的。
　　他们都被兵马俑逼的无路可退，是顾毅出现救了他们。
　　此后，顾毅没其他普通冒险者一样，把他们当成累赘丢弃。
　　不仅派人护卫他们，还带着他们继续闯关。
　　可以说，这些伤员瞬间被感化了！
　　因此，把顾毅当成了神，恨不得致死追随。
　　林国章听了这群人的话，虽然对顾毅的实力，还有点怀疑，但对顾毅的手段，以及其为人，还是很敬佩的。
　　在惊悚游戏中，能在危难时救人的冒险者，可谓凤毛麟角。
　　而对方却能在短时间内，组织起这么一支战力不俗军队，手段简直牛逼到爆。
　　林国章佩服，也是理所当然。
　　实际上，他真不了解顾毅。
　　也许感性顾毅，可能有救人的心思。
　　但绝对理智会救人？
　　开什么国际玩笑呢！
　　顾毅没把冒险者当猪宰了，就算他大发善心。
　　之所以救这些伤员，还不是为了安抚其他冒险者。
　　只有让其他人看到，你们就算为我受伤，我也会管你们，不会丢下你们。
　　如此，才会叫其他人心甘情愿卖命。
　　换言之，这些都是绝对理智的算计。
　　感性顾毅想不到这些，他只是凭借本心行事。
　　当然，是在绝对理智引导下“凭本心行事”。
　　总之，一切显得非常自然。
　　就算头脑灵活的冒险者，也看不出这些是顾毅的算计。
　　怎么看，都是他在帮大家。
　　好人啊！
　　圣母啊！
　　形象一出，大家不自觉，跟随上顾毅步调行事。
　　此时，倪二哥率领先锋军，已跟兵马俑碰上。
　　战况发生了一边倒的局面。
　　可以说，在冒险者有序攻击下，兵马俑根本不够看。
　　尤其，顾毅下达命令，直接破坏了兵马俑的恢复功能。
　　瞬间，两百多兵马俑就被拆成废土堆。
　　“射箭，射箭，快射箭！”
　　在祭坛上，有个声音着急喊道。
　　林国章能听出来，对方正是第一次喊“射”的声音。
　　看来，那应该是兵马俑的指挥者了！
　　不同于刚才的威风凛凛。
　　现在对方的声音中，充满了恐惧和无奈。
　　毕竟，它的大军在冒险者大军面前，实在不值得一提。
　　很快，冒险者几乎零伤亡的情况下，就强推到祭坛中心位置。
　　“故意哥有令，二十人一小组，分开清理兵马俑！”
　　“故意哥有令，二十人一小组，分开清理兵马俑！”
　　……
　　传令的声音再次响起。

第208章 顾毅:不从者,杀无赦
　　随着顾毅命令下达，冒险者分散开，寻找剩下的兵马俑。
　　而在这段时间内，其他冒险者也纷纷聚拢过来。
　　看着那群人招呼都不打，就往下层地宫而去。
　　王胖子走过来，表情不忿问道：“顾小哥，你也不管管。”
　　顾毅眨了眨眼：“管？为什么要管，天要下雨娘要嫁人，随他们去吧！”
　　实际上，感性也有点不忿。
　　明明自己带队平推了兵马俑，结果这群人捡便宜。
　　他都想下命令，直接拦下这群人。
　　不过，绝对理智提醒他，不要管那帮人。
　　因为，他们会成为最好的探路工具。
　　并不是下的快，就一定走的稳。
　　这层鬼怪就这么难对付了！
　　下一层守关的东西有多恐怖，可想而知。
　　还是调整好队形，掌控好现有冒险者，再下去不迟。
　　看到绝对理智提示，顾毅才会这么说。
　　王胖子闻言，也不好说什么。
　　顾毅下了决定的事，谁都没法反对。
　　很快，兵马俑被清理干净。
　　倪二哥抓到一只特肥大的控俑虫。
　　这只虫子就像只蠕虫，足够人脑那么多。
　　它不仅大，而且能说话。
　　刚才指挥兵马俑的，正是这只虫子。
　　“子龙，这虫子怎么处理？”
　　倪二哥拎着虫子走过来问道。
　　顾毅刚想说，赶紧捏死。
　　【这是好东西，很有研究价值，收起来！】
　　绝对理智却发出提示。
　　顾毅撇撇嘴，没办法只能拿出封印卷轴。
　　现在的封印卷轴，已不再是金色道具，而变为紫色道具。
　　这一周时间，顾毅可没闲着。
　　在绝对理智指导下，他不仅改造了几个队友，还升级了全部装备。
　　现在，顾毅用的装备，最低级别清一色紫装。
　　而且，李亦妍等人，也都人手一把紫色武器。
　　比如说，倪二哥的青龙偃月刀，就是拿几个霓虹国冒险者太刀，进行改进升级的。
　　绝对理智借用血鬼瞳的转化能力，加上自己对道具的理解，早发现了道具的秘密。
　　现在只要有合适的材料，别说紫色道具，就是黑色道具，他也能制作出来。
　　问题，黑色武器的材料，实在太稀缺了！
　　就算想造一把紫色道具，也需要几十件金色道具，才能融合出来。
　　想打造一件黑色道具，凭顾毅现有的紫色道具可不够用。
　　因此，队伍中还是缴获来的几件黑色道具。
　　不过就算如此，顾毅小队也富的流油。
　　要知道，像林国章和齐磊这样的小队，也凑不齐五件紫色道具。
　　更不用说黑色道具。
　　他们怕见都没见过！
　　升级后的封印卷轴，不仅封印物可达千吨，更能封印活物。
　　限制是需要定时输入氧气，不然活物会被闷死。
　　“放开我，你们这些卑贱的东西！”
　　控俑虫此时，发出大叫。
　　可惜，没有兵马俑的它，就是只虫子而已。
　　且还不会咬人！
　　顾毅懒得跟它交流，研究的事，以后交给绝对理智即可。
　　拿封印卷轴对控俑虫一展。
　　顿时，一道光芒将其卷入进去。
　　顾毅觉得好受多了！
　　“故意哥，这边都收拾完了！”
　　此时，赵大雷跑过来报告情况。
　　顾毅点点头：“大队出发，去下一层！”
　　然后，所有的冒险者，开始有序往下一层而去。
　　顾毅却对李亦妍道：“你留下，观察这里情况，十分钟后，下来找我汇报。”
　　李亦妍点点头。
　　说实话，感性顾毅也不明白，这地方还要观察什么？
　　这么安排，来自绝对理智提醒。
　　想来必有深意！
　　从青铜树下来，就是一间地宫耳室，面积也出奇的大。
　　周围，全是怪物尸体，还有十几具冒险者尸体。
　　看来，此前下来的冒险者，经过一场大战。
　　不远处，有三条甬道，不知通往何处。
　　顾毅皱眉，在内心问道：“理智，现在该怎么走？”
　　【大路走中间啊！】
　　绝对理智给出提示。
　　顾毅立即招呼众人：“先锋队，往中间那条路探索，其他人跟上，保持距离，有盾牌的做好防御，以防遭遇偷袭。”
　　在他的命令下，数百冒险者行动起来。
　　随后，顾毅特意吩咐赵大雷。
　　让他留下接应李亦妍，告诉对方自己走的方向。
　　大队人马开拔，顺中间甬道探索过去。
　　途中，又看到不少的尸体。
　　还有几名受伤被丢下的冒险者，现在正绝望等待死亡。
　　顾毅没丢下他们，让他们跟在队伍后面随行。
　　受伤的冒险者闻言，一个个感恩戴德。
　　这下，至少不用死了！
　　倒不是顾毅多么好心，而是这样做可以收揽人心。
　　相信，很快会遇上其他冒险者。
　　当看到顾毅肯收留伤员，他们有可能加入队伍，成为一份战力。
　　走了不一会，前面豁然开朗，又是一处大厅。
　　黑暗中，隐约看到大厅中心位置，同样有棵青铜树。
　　这时候，后方传来急促脚步声。
　　接着，李亦妍和赵大雷跑过来。
　　“发现了什么情况？”
　　顾毅对李亦妍问道。
　　“啊啊嘤嘤……”李亦妍连比划带叫。
　　顾毅面色木然。
　　完全听不懂啊！
　　【她看到，从青铜树中又冒出一堆兵马俑，她还打碎其中一个，发现里面也有控俑虫。】
　　绝对理智给出提示。
　　看到这条提示，顾毅陷入沉思。
　　没想到这场比赛，怪物还能刷新。
　　随后，顾毅对李亦妍点点头：“做的不错，上后面休息一下，等会还有大战。”
　　赵大雷一脸茫然：“故意哥，你到底咋听懂这些嘤嘤的？还有机灵鬼的唧唧，我怎么越听越迷糊。”
　　顾毅：“说了你也不懂！”
　　“嗯？”
　　赵大雷眨了眨眼：“不应该是‘解释你也不懂’吗？”
　　好吧！
　　顾毅承认，自己还学不来绝对理智。
　　算了，反正大家都是同体，不学也没关系。
　　这时候，王胖子从前面跑过来：“顾小哥，前面有些麻烦，足有上千只怨鬼，在青铜树祭坛把守，很多冒险者都被拦住了！”
　　怨鬼可不比兵马俑，它们杀起来费劲不说，攻击力还很强大。
　　顾毅皱眉，也感觉有些麻烦。
　　【没关系，只要在外围丢诅咒武器砸就好了！怨鬼又不是兵马俑，自带远程攻击能力，它们没法离开祭坛，只能挨砸。】
　　【以你现在的威望，让所有人拿出诅咒武器丢，应该没人会反对。】
　　【不过，此前得做好记录，并把周围冒险者全部收编，否则事后会引起内斗。】
　　看完绝对理智提示。
　　顾毅在内心问道：“万一那些冒险者，不愿跟在咱们怎么办？现在危机感也不强，很难说服他们吧？”
　　【实力弱时才会用说服策略，你现在周围几百号人，不服者杀就是了！】
　　【慈不掌兵，掌握一支队伍，不仅要怀柔，还得要狠辣。】
　　【现在，就是树立威信最好的机会！】
　　顾毅闻言，撇撇嘴：“我感觉，还是切换你来做更合适。”
　　【你要习惯我的作风，这样咱们才能更快融合，这次全当历练了！】
　　【等下到底层，你没法应付时，再切换不迟。】
　　很显然，绝对理智瞧不上现在的小场面。
　　为锻炼感性，他拒绝了这次切换。
　　现在感性顾毅没发现，两人关系越来越异位了！
　　感性很多时候的决断，绝对理智不会马上遵从。
　　除非感性坚持！
　　同时，感性在思考方式上，也越来越接近绝对理智。
　　从混杂分工这点来看，两种性格确实在一点点融合。
　　看完提示，顾毅深吸口气：“王胖子，告诉二哥，开始收人，但凡留在这层的冒险者，必须加入队伍。”
　　王胖子闻言，顿时来了精神：“他们要是不从呢？”
　　“杀无赦！”
　　顾毅冷冷说出了三个字。

第209章 拿道具砸出条路
　　“你们几个，速速归入队中！”
　　倪二哥拿着青龙偃月刀，来到一支小队面前，出声呼喝道。
　　“你特么精神病啊？”
　　对方见倪二哥打扮清奇，回骂了一句。
　　完全没把咱二哥当回事。
　　“哇呀呀……竟藐视关某！”
　　大叫一声，倪二哥对身后道：“给我上，拖回去先打的他妈妈都不认识，然后再谈收编的事。”
　　呼啦！
　　二十多名冒险者就冲了上去。
　　“卧槽！干嘛？你们强拉壮丁！”
　　“哎呀，别动手，有话好好说。”
　　……
　　很显然，这群冒险者就是欠教育。
　　在倪二哥的大棒教育下，他们瞬间变得老实起来。
　　另一边，王胖子和赵大雷也做着同样的买卖。
　　没错！
　　就是拉壮丁，不干就揍。
　　揍还不好使，直接弄死！
　　一时间，留在这层的单独小队，全都风声鹤唳。
　　想要逃，又不甘心。
　　有些聪明的人，立即选择投诚。
　　至少能免除一顿揍。
　　看到这一幕幕，外界顿时一片议论。
　　“去，就这，还算好人，一点人权自由的不讲，华夏人骨子里，全是强权。”
　　“嗯？活捉一只公知，来喷射他！”
　　“就是，狗洋奴，怎么不去死！”
　　“去死！”
　　……
　　电台直播间。
　　张宁看着直播，嘴里问道：“周老师，你认为这种强拉人入队伍的行为，好吗？”
　　“有什么不好的？”
　　周智博则反问道。
　　“呃，感觉上，这样对待其他人，与顾毅之前树立的形象，大相径庭啊！”张宁回道。
　　此前，顾毅一直以挽救者身份出现。
　　现在突然转变画风，他有点不习惯。
　　“所以我说，顾毅只是利用一切达到目的。”
　　“此前形势所迫，最佳方案是邀买人心，现在形势逆转，他带领队伍下了一层，还没出现太大伤亡，自然不必继续虚伪了。”
　　“争霸赛时间有限，顾毅现在的做法，才最适合完成任务。”
　　周智博推了推眼镜解释道。
　　张宁点点头：“对了，周老师你还没解释，顾毅之前怎么让这支队伍归心呢！不如趁此机会，给大家讲讲。”
　　周智博点点头：“其实说起来很简单，但想做到却非常难……”
　　他的话，顿时吸引观众的注意。
　　顾毅能这么快，拉起一支战斗力强悍的冒险者大军，堪称奇迹。
　　大家都好奇，顾毅怎么做到的。
　　“这件事，得从一开始遭遇兵马俑说起，不知大家是否还记得我的话。”
　　“我说过，顾毅的实力很强大，强到自己能顶上一支顶级小队。”
　　“毫不夸张的说，就算齐磊加上他的小队，也不可能是顾毅对手。”
　　周智博再次强调，顾毅的强大实力。
　　张宁插嘴道：“这点，我想大家都有所了解，但这跟他拉起一支军队，有什么关系呢？”
　　“当然有关系了，拥有这种实力的顾毅，才能从容引诱兵马俑，也才能给其他冒险者带来压力，不得不跟随其一起行动。”
　　“面对死亡威胁时，有一个实力强大人，站出来指挥，并且战胜敌人，会有什么样的效果呢？”
　　说到此，周智博反问道。
　　张宁顺嘴道：“我会选择跟随对方！”
　　“不错！显然大部分冒险者，都跟你做出一样的选择，所以他们就成了顾毅的军队。”周智博回道。
　　张宁有些疑惑：“难道冒险者中，没人反应过来，大家被顾毅利用了吗？”
　　“说起这一点，就不得不佩服顾毅，手段之高明了！”
　　“不知大家注意到没有，顾毅救下林国章等人的时间问题？”
　　说到这，周智博再次反问。
　　当时直播切换镜头，导致观众只关注林国章等人情况。
　　对顾毅那边没了时间概念。
　　现在被周智博一提，观众纷纷沉思起来。
　　说起来，顾毅结束那边大战，赶来救场的时间非常短暂。
　　“大家也反应过来了吧！”
　　“没错，顾毅特意加快队伍行动速度，这就给冒险者造成一种急迫感。”
　　“人在紧急状态下，首要选择不是质疑是否被利用了，而是要应付危机状况。”
　　“当时，冒险者最大的敌人是兵马俑，没消除威胁前，不会有人考虑有没有被利用，只要有人领大伙杀出重围，他们就会跟随。”
　　“而接下来，顾毅一路带领众人，不断扩大战果，甚至零伤亡拿下祭坛。”
　　“再加上，顾毅定下各种安抚人心策略，还有谁不对他心服口服。”
　　周智博一口气，将顾毅的行动，分析了七七八八。
　　这让张宁和观众，都有种恍然大悟的感觉。
　　没想到，顾毅竟是这么拉起的队伍。
　　现在分析明白了，也没什么神秘之处。
　　但细想，就发现在当时那种情况下，能计算这么详细，简直是非人类！
　　难怪，周智博说“说起来很简单，但想做到却非常难”。
　　解说到此，游戏现场的收编工作，也进入尾声。
　　冒险者中，并没有不识趣的人。
　　揍一顿，强被拉进队伍的人，基本都老实了！
　　没办法，他们人数虽不少，但面对数百人的队伍，还有点不够看。
　　进入队伍后再被打散，这群冒险者更不敢妄动。
　　这下，顾毅整整收编了一半冒险者。
　　队伍人数也达到了七百之众。
　　接下来，顾毅让所有冒险者，拿出自己的诅咒道具。
　　然后，一一进行登记。
　　并跟冒险者讲明，等会要用这些道具，砸开个缺口。
　　好让大家零伤亡去往下一层。
　　现在做登记，就为等会收回道具，不出现什么麻烦。
　　不得不说，顾毅现在的威望，在冒险者中已达到顶峰。
　　就算新入队的冒险者，见周围人毫不犹豫拿出诅咒道具，也受到感染。
　　顿时，七百多人瞬间摆出五千多件诅咒道具。
　　在场的冒险者，都是混迹游戏一段时间的人。
　　谁还没点家底啊！
　　恐怕，这五千件都有水分。
　　就算再拿出几千件，怕是对七百多冒险者也很轻松。
　　登记有点费劲，不过可按小队来进行，速度就快了不少。
　　但仍忙忙活活了半小时。
　　总算整理完琐事。
　　在顾毅的一声令下，冒险者大军往祭坛的方向走去。
　　祭坛上的一千只怨鬼，还不知道将面对怎样的命运。
　　它们正拭目以待，等着冒险者来送死。
　　“跨跨跨……”
　　随着脚步声接近，怨鬼们顿时发出各种鬼哭狼嚎，个个蓄势待发。
　　它们已准备好大战一场。
　　结果，等冒险者临江。
　　怨鬼们就看到，一堆闪烁白芒的道具，劈头盖脸砸过来。
　　“嗷~~”
　　“呜~~”
　　“啊~~”
　　……
　　一时，惨叫声此起彼伏。
　　但怨鬼不知道，这还只是第一波白色道具攻击。
　　接下来，还有一波蓝色道具。
　　最后，则是红色道具垫底。
　　总之，不爽死这一千只怨鬼。
　　顾毅绝对誓不罢休！
　　战斗从一开始，就进入了完结篇。
　　光白色道具砸下去，怨鬼就伤亡三分之一。
　　别看只是白色道具，但在场的冒险者，几乎个个都身怀咒力。
　　将其运用在白色道具上，伤害大大增加。
　　怨鬼想躲避，但祭坛就那么大，冒险者完全可以围着打。
　　至于怨鬼方面，倒用了各种武器反击。
　　可冒险者一边早有准备。
　　有盾牌的冒险者，立即抵挡住反击。
　　能围绕祭坛攻击，冒险者的机动性，无疑带来极大便利。
　　反观怨鬼一方，因为被固定在祭坛上，干脆都成了活靶子。
　　“过瘾！”
　　倪二哥在顾毅身边，高声叫好。
　　这次根本不用冲锋，所以他难得闲下来观战。
　　场中，由王胖子指挥即可！
　　顾毅一早就给出作战方案。
　　王胖子只要不傻，按顾毅指示行事。
　　基本不费力气，就能收拾所有怨鬼。
　　不止倪二哥觉得过瘾。
　　在场的冒险者，也第一次打的这么过瘾。

第210章 有妖啊
　　游戏现场。
　　在冒险者一番骚操作下，上千怨鬼伤亡殆尽。
　　有些没挂的怨鬼，也被王胖子领人上前补了刀。
　　这场战斗准备半小时，开打十分钟。
　　典型的胜在后勤补给。
　　如果，没这么大面积道具砸鬼，不可能这么快结束。
　　别人打扫战场时，顾毅却独自来到青铜树前观瞧。
　　内心世界。
　　白衣顾毅皱眉问道：“你到底看出了什么？”
　　黑衣顾毅：“什么都没看出来。”
　　“那你还要我盯着看，浪费时间！”白衣顾毅抱怨道。
　　黑衣顾毅：“你不懂，等融合后，自然知道有什么作用了！”
　　“嗯？算了，总神神秘秘，懒得猜！”
　　白衣顾毅说完，就不再搭理对方。
　　原来，自从战斗胜利，绝对理智就让感性跑到青铜树前观瞧。
　　至于看什么，感性一头雾水。
　　偏偏这次绝对理智，还玩起了神秘，就是不告诉观察出什么。
　　不告诉就不告诉！
　　感性也懒得去追究。
　　很快，诅咒武器重新收拾回来。
　　接着，大部队往下一层去。
　　刚一下来，就见有两方人正在对峙。
　　其中一方很奇特，竟全是女人。
　　她们共十人，穿着统一。
　　明显是一个营地的两支队伍。
　　另外一方的人比较多，足有三十多名冒险者。
　　他们一个个面露狰狞，盯着十名女人。
　　顾毅大部队下来，让双方愣住。
　　转头，就见上百人下来后，开始列队。
　　随后，绿袍长须，手拿青龙偃月刀的倪二哥，从青铜树上跳下来。
　　“干什么，堵在这里不前进？”
　　倪二哥没看清状况，就来个先声夺人。
　　别管是谁，敢挡路者，皆可斩！
　　双方看到倪二哥，顿时都退后了几步。
　　这形象，有点唬人啊！
　　这时候，倪二哥身后有冒险者道：“二哥，是铿锵营地的女人！”
　　倪二哥撇了眼十名女人，随即转头看向另一方，问道：“这些毛贼呢？”
　　嗯！
　　在咱们二哥眼中，除顾毅率领的小队，属“汉室正统”，其他都是毛贼。
　　“呃，比较杂，来自好几个营地！”身边冒险者回道。
　　两人正说着，那边混杂一方有人开口：“这事跟各位没关系，还请离开。”
　　“哼！”
　　倪二哥冷哼一声：“你说无关就无关啊？普天之下莫非王土，只要我关某在，什么事都能管。”
　　“二哥霸气，666。”
　　“卧槽！全是我家底牌，就问你，服不服？”
　　“我关二爷在场，何人敢与我一战。”
　　……
　　观众听到倪二哥的话，顿时一片叫好声。
　　大家就喜欢这么霸道的人！
　　倪二哥话音落下，王胖子和赵大雷带着大部队，从青铜树上跃下来。
　　“二哥，怎么回事？有人找事吗？”
　　赵大雷现在非常好战。
　　见有人堵路，就想往前冲。
　　主要一路跟随顾毅，遇神杀神、遇佛杀佛。
　　咱雷哥也养出了一副暴脾气！
　　见赵大雷气势汹汹的模样，加上他背后好几百人。
　　对峙的双方，又忍不住退后几步。
　　震慑效果+1。
　　“发生了什么？”
　　这时候，顾毅的声音传来。
　　他因为看青铜树，稍微慢了一点。
　　这时，才跟李亦妍一起跃下来。
　　大哥出场，气场立即不同。
　　所有人自觉分开两旁，容顾毅通过。
　　顾毅缓步走上去，皱眉问道：“你们，怎么回事？堵在这做什么？”
　　这次，没等混杂队伍开口，两支女人队伍一方，立即有人站出来。
　　“故意哥吧！我叫于洁婷，早听闻你的大名，今天相见，真三生有幸！”
　　说话的女人二十多岁，个头很高，足有一米七五左右。
　　她身上穿着显形裤，一双大长腿格外显眼。
　　顾毅挑眉。
　　这是在诱惑我吗？
　　【很显然，有一定诱惑成分！】
　　绝对理智替对方给出回答。
　　“你们这是怎么回事？”
　　顾毅目光斜视，盯着对方双腿，表情却一本正经问道。
　　“故意哥，我们得到一件未鉴定物品，结果这群人想抢夺，他们封死我们的去路，让我们无法离开。”
　　于洁婷说话倒很简练。
　　两句，就把责任推给对方。
　　顾毅刚想问，她们得到什么东西。
　　“你胡说，明明我的东西，被你偷去了！这几位大哥，纯属来帮我的！”
　　这时候，混杂队伍中，走出一名女子，怒视着对方道。
　　顾毅抽了抽嘴角：“不，你们当我是法官啊？还给你们断案怎么地？倪二哥，你来。”
　　一挥手，将事情丢给倪二哥。
　　“哇呀呀……交出东西，然后跟上队伍，不然就死！”
　　倪二哥可不含糊，上来直接明抢。
　　不仅抢财，还要抢人。
　　双方都听傻了！
　　卧槽！
　　果然，一山还比一山高啊！
　　倪二哥最高！
　　于洁婷还想说什么，就见顾毅已转身不理众人。
　　大队人马也跟着向前推进。
　　她犹豫了一下，最后还是放弃反抗。
　　如果是之前的混杂小队，她们还能抵抗一下。
　　换成顾毅的大军，真没法打啊！
　　而且，她多多少少，听说过故意哥的传闻。
　　据说，这可是个狠人！
　　她们情报说明，顾毅去了希望家园，就干掉那的第二大战力马文强。
　　由此可见，顾毅的实力一定不凡。
　　所以，她乖乖拿出刚得到的未鉴定物品。
　　这是一缕黑色鬃毛，像是动物的毛发。
　　倪二哥没有接。
　　顾毅却几步走上前，一把夺过鬃毛，皱眉：“就因为这么一把毛，你们就大打出手？”
　　“可别小看这东西，它非常厉害，只要放在身上，就能防御咒力能量攻击。”
　　这时候，混杂队伍出来的女生，开口解释道。
　　顾毅“哦”了一声，心中却在跟绝对理智交流。
　　“理智，你确定这玩意是妖的毛发？”
　　【基本确定，不出意外，这场争霸赛中，就能见到妖的真容！】
　　刚才顾毅那么激动，自然是绝对理智给出提示。
　　说明了这一缕鬃毛，到底是什么东西。
　　听绝对理智推测，竟是妖的毛。
　　顾毅当然激动了！
　　妖魔鬼怪，他见了其三，唯独这妖从未看过。
　　没想到，趁这次争霸赛，竟有机会能见识一下。
　　不过魔影的实力，顾毅可是知道。
　　料想，妖比魔影不会差到哪！
　　因此，顾毅不由担心问：“理智，看到了妖，你能对付吗？”
　　【这不废话嘛！遇上了，自然没法硬碰硬，我又不是完整版！】
　　“那最好不要接触。”顾毅回道。
　　【没事，就算打不过，但我来控制身体，自保没问题，而且据我推测，很大可能不会发生战斗。】
　　绝对理智却给出这么个答案。
　　很显然，他在鼓励感性去接触妖。

第211章 鬼界扛把子,恶鬼做小弟
　　“为什么，非要跟妖接触呢？”
　　感性顾毅非常不解。
　　看起来，完全没好处啊！
　　【狭隘，没好处？就这么一缕鬃毛，即可抵挡咒力攻击，你说妖身上，好东西多不多？】
　　【而且，一只妖突然出现在这种低级世界，必有原因，弄清才能获得更多信息。】
　　绝对理智教育起感性来。
　　顾毅点点头。
　　话如果这么说，也没错！
　　惊悚游戏未来，不知会出现什么变化。
　　说不定有一天，妖魔鬼怪会聚齐了！
　　不如早点接触，说不定还能获得好处。
　　问题，风险太大了！
　　不过，绝对理智信誓旦旦，说自保没问题。
　　那他一定有把握。
　　反正，他也不会让自己挂了！
　　就听他一回！
　　如此想着，顾毅淡淡道：“这东西给你们也没用，暂时充公，你们现在并入队伍，如果做出贡献，鬃毛可以作为奖励。”
　　闻言，双方人马都是一愣。
　　他们有点不信顾毅的话。
　　“还愣着干嘛，我们故意哥向来说一不二，还能贪污你们这破玩意。”
　　赵大雷立即跳出来狐假虎威。
　　双方互相看了看，只能选择加入顾毅的队伍。
　　没办法，形势比人强！
　　顾毅现在占据绝对优势，就算真抢劫他们，也只能听之任之。
　　队伍继续往前出发。
　　前方，又出现通往大厅的通道。
　　正准备前行，绝对理智突然亮起提示。
　　【注意，这层肯定有恶鬼偷袭，预计在进入大厅位置。】
　　恶鬼的厉害，顾毅心知肚明。
　　知道绝对理智特意提示，就是为了让他做好防御。
　　毕竟，并非每个冒险者，都像顾毅小队一样，无惧恶鬼。
　　在场大部分冒险者，单对单连怨鬼都不是对手。
　　“传令，所有人注意，前方有恶鬼伏击，全员进入最高级战备！”
　　“传令，二哥打头阵，王胖子掩护，老黑策应！”
　　连发出两条命令，顾毅还是觉得不放心：“李亦妍，你靠前一点，防止出现意外。”
　　“嘤~”
　　李亦妍应了一声，身形连闪，消失在顾毅身边。
　　听到顾毅的话，全员都紧张起来。
　　恶鬼啊！
　　放在普通游戏中，那都是一个城市的霸主。
　　这种东西要搞偷袭，不紧张就怪了！
　　谁知，前头部队刚一进入大厅，竟传来李亦妍的“嘤嘤”声。
　　然后，王胖子的笑声传来：“原来是你啊！”
　　“嗷呜~~”
　　悲惨的叫声，从前面传来。
　　顾毅愕然。
　　什么情况？
　　【你遇上老朋友了，可以拉他暂时充当鬼宠玩玩。】
　　理智提示给出提醒。
　　呃……
　　恶鬼老朋友。
　　顾毅第一个，就想到了摘头恶鬼。
　　说熟悉的话，自己只熟悉那么一个。
　　【还有神力鬼还，记得吗？】
　　记得！
　　怎么不记得呢！
　　就是对方和剥皮鬼围困自己，才引出红衣厉鬼，导致妙妙被杀。
　　还真都是“老朋友”。
　　顾毅决定过去问候一下。
　　让左右冒险者让开。
　　来到前方大厅中。
　　结果，就见到奇特一幕。
　　三只恶鬼！
　　摘头鬼、神力鬼，还有一只不知名恶鬼，老老实实跪在地上。
　　正接受着来自李亦妍的鞭策！
　　真的是鞭策！
　　李亦妍手中拿着从陈世隆那坑来的麻绳，正在尽情的抽打。
　　三只恶鬼谁都不敢躲。
　　话说，恶鬼什么时候这么老实了？
　　顾毅感到很惊奇。
　　他只是惊奇，其他人则看呆了！
　　顾嫂牛逼啊！
　　因为李亦妍几乎跟顾毅形影不离，所以大家都以为，她是顾毅的人。
　　见李亦妍上前，一声“嘤嘤”叫，直接叫跪了三只恶鬼。
　　大家全都瞠目结舌！
　　而接下来，李亦妍的鞭策行为，更颠覆了数百冒险者认知。
　　这特么什么神仙操作？
　　恶鬼啊！
　　难道不要尊严吗？
　　你这么SM人家，真的好吗？
　　李亦妍却抽的很爽。
　　她好像在此，觉醒了某种奇怪的特性！
　　看到队伍中，一群男性冒险者，都不自觉后退两步。
　　这时候，顾毅走到近前。
　　“呜呜呜……”
　　“嗷呜~~”
　　见他过来，摘头恶鬼和神力恶鬼，全都跪行过来。
　　抱着顾毅大腿痛哭。
　　倒管管你家媳妇啊！
　　人家都不反抗了，还打！
　　就问，有没有天理了，有没有法律了？
　　“放开，把鼻涕抹到我身上，老衲超度了你们！”
　　顾毅抬手威胁道。
　　两鬼立即低头，表示臣服。
　　他们都知道，顾毅才是真正的大神。
　　得罪李亦妍，最多被鞭策。
　　如果得罪顾毅，就会魂飞魄散。
　　“这特么又是什么鬼？你们小弟吗？”
　　顾毅看向最后那只恶鬼。
　　“&&***%￥#……”
　　摘头恶鬼说了一堆乱七八糟的东西。
　　顾毅表情木然。
　　根本没听到。
　　【它说，这是它弟子，对它言听计从，只要饶它一命，愿意把徒弟献上。】
　　绝对理智给出翻译提示。
　　顾毅：“……”
　　我要头恶鬼干毛啊！
　　等等，绝对理智不是说，可以让他们暂时当鬼宠。
　　“你和你弟子，还有这货，把所有小弟都召集过来，然后跟着我混，等这场游戏完事，我就放过你们。”
　　“%%￥#@……”
　　摘头恶鬼连说带点头。
　　接着，它发出一声大吼。
　　就见，周围出现了一堆怨鬼，数量足有三百多只。
　　然后，在摘头恶鬼一声令下。
　　所有怨鬼集体对顾毅行礼。
　　“卧槽！这种扑面而来的大哥气势，到底是怎么回事？”
　　“故意哥混成鬼界扛把子了！任意游戏场，都能收小弟！”
　　……
　　观众看得是一片惊讶！
　　张宁也目瞪口呆：“顾毅到底做了什么，让恶鬼这么怕他？”
　　周智博叹了口气：“此事说来话长，总之在摘头恶鬼心中，一定留下极深的阴影。”
　　想想当初，顾毅掏出妙妙，震慑群鬼的场景，依旧历历在目。
　　果然，顾毅的直播，总那么不同寻常！
　　而在现场的冒险者，一个个都傻了。
　　除了“卧槽”，他们只能用“牛逼”来表达敬意。
　　齐磊、左夏璇什么的，在顾毅面前，都得靠边站。
　　能让恶鬼当成老大，这才是人生巅峰啊！
　　绝对理智：没见识的猪，老子最大底牌，可是忽悠一个尸鬼做女奴。
　　颤抖吧！凡人。

第212章 反震慑,唱歌吓鬼
　　冒险者与鬼同框，让顾毅玩出了新高度。
　　原来还只是小队带鬼，现在弄出个上千人鬼大军。
　　期间，冒险者战战兢兢。
　　鬼物也战战兢兢。
　　双方都不敢靠的太近，生怕对方翻脸。
　　就这样，浩浩荡荡的大军，来到这一层的祭坛前。
　　这里的祭坛稍显不同，上面并没见守护者。
　　但在祭坛上，飘飘荡荡有白影闪烁。
　　顾毅招手让摘头恶鬼到身边，问道：“这地方，你应该了解吧？上面什么地干活？”
　　“%￥##@#%……”
　　摘头恶鬼说了一堆鬼话。
　　【它说，这上面有十只白衣厉鬼守护，在下面看不到，只有上了祭坛才能看到。】
　　绝对理智做出翻译。
　　顾毅在心中问道：“我一直好奇，你怎么听懂这些鬼话的？”
　　【不用听，猜就知道了！】
　　顾毅：“……”
　　靠，那我还问个鬼啊！
　　直接问你不就得了！
　　【我也是这么想的！】
　　“不说没用的，祭坛上的鬼物，需要我亲自出手吗？”顾毅接着在心中问。
　　【不用，除非遇上黑衣厉鬼，否则都不用出手。】
　　绝对理智倒非常自信。
　　弄这么大场面，聚集了一千多人鬼大军，自然不是为了玩。
　　目的就为节省体力和能量。
　　没遇上正主前，绝对理智不会出手。
　　顾毅皱眉：“但白衣厉鬼，这里大部分人都不是对手，怎么破局？”
　　【简单，组成大阵，进行反震慑！】
　　“呃……”
　　顾毅还是第一次听说，能反震慑厉鬼。
　　【震慑属于一种精神压制，厉鬼能压制，自然也就会被反压制。】
　　【来，我教你一个办法，到祭坛上，就能达到反震慑效果。】
　　好吧！
　　说起对厉鬼的了解，绝对理智说第二，整个人类都没人敢说第一。
　　毕竟，教育了妙妙那么长时间。
　　绝对理智不可能摸不透厉鬼。
　　顾毅点点头，然后对众人道：“各领队，全都到我这集合，听我说闯过祭坛办法。”
　　……
　　第四层地宫。
　　齐磊率领三支小队，已抵达到祭坛前。
　　“前面全是红衣厉鬼守护，这层恐怕下不去了！”
　　旁边，另一支小队队长担心道。
　　现在三支小队，已死了两名冒险者。
　　就算有齐磊在，突破白衣厉鬼祭坛，也付出了代价。
　　这层，能看到守护祭坛的厉鬼，全是红衣厉鬼。
　　它们数量倒不多，只有四只，分别把守了四个方向。
　　但那可是红衣厉鬼，就算一只也够呛。
　　除齐磊本人，谁敢说一定闯的过去。
　　齐磊眯眼：“其实，这层也并非过不去，但要看运气，不过到了这层，咱们的协议，也就差不多了，你们怎么选？”
　　这话对另外两支小队说的。
　　“嗯，不行就在这层停留，反正能从上层下来的人，应该不算太多，留在这层拿前三十没什么问题。”
　　一名小队队长回道。
　　他是不打算再往下闯了！
　　他们小队，已死了一名成员。
　　现在算上替补，只有六人。
　　如果再有损伤，对接下来的赛程很有影响。
　　争霸赛明确规定，人员如果不足五人，将会被淘汰出局。
　　“没错，我们到这就知足了！”
　　第三支小队队长也开口道。
　　他们小队也损失一人，不愿意扩大这种损失。
　　齐磊没多说什么，只是点了点头：“既然你们这么选择，那协议到此为止，咱们暂时分开，我们会往下一层去的。”
　　说着他站起来，准备往祭坛而去。
　　不过走了两步，齐磊停下脚步：“对了，提醒你们一下，最好不要靠祭坛太近，否则我们打斗起来，会波及到你们。”
　　另外两支小队队长，相互看了一眼：“多谢关心。”
　　说着，他们一起后退。
　　然而，他们却没看到，齐磊嘴角扬了起来。
　　两支小队的冒险者，退了几步后，顿时感觉不对劲。
　　“这是……”
　　周围环境突变，他们竟然出现在祭坛上。
　　“完了！中计了！”
　　一支小队队长大喊。
　　“呜呜呜……”
　　一阵哭泣声传来。
　　接着，两支小队就见，四只红衣厉鬼，向他们猛扑过来。
　　“拼了！”
　　“齐磊，你特么不得好死！”
　　眼看躲不过厉鬼，两支小队只能拼命。
　　现在他们也知道，中了齐磊的计。
　　“哈哈……感谢诸位，帮我们挡住厉鬼！”
　　齐磊的声音，在空中回荡。
　　而他和他的小队，此时已到了祭坛陷坑。
　　顺着青铜树就跳了下去。
　　原来他有种技能，可以让使人致幻。
　　甚至，就连红衣厉鬼，都会受到该技能影响。
　　齐磊利用技能，扰乱了厉鬼和另两支小队成员，自己则顺利脱身。
　　这一招，不可谓不狠！
　　……
　　另一边，顾毅的大军，已踏上第三层祭坛。
　　“嗷~~”
　　白衣厉鬼突然显形，向队伍就冲过来。
　　结果……
　　“秦时明月汉时关，万里长征人未还……”
　　一千多人鬼大合唱出现。
　　顿时，十只白衣厉鬼被震慑住，全都愣在当场。
　　这倒不是歌声有什么震慑能力，而是厉鬼被唱懵逼了！
　　不止白衣厉鬼懵逼，看到这一幕的观众，也全都懵掉。
　　什么情况？
　　合唱能够抵御厉鬼？
　　还不说，真就能！
　　尤其……
　　“谈爱恨，不能潦草，红尘烧啊烧！”
　　赵大雷声嘶力竭嚎出这一句。
　　十只白衣厉鬼集体后撤。
　　卧槽！
　　它们现在就想问：这什么鬼？
　　大军配合节奏，趁机向前进发。
　　“哇呀呀……你想走，就请立马抽刀，爱恨一笔勾销。”
　　倪二哥登场，拿着青龙偃月刀，边唱边跳。
　　“哇呜~~”
　　十只厉鬼一起消失不见。
　　“卧槽！”
　　没等别人惊讶，顾毅就忍不住道：“二哥威力这么大呢？”
　　【就这一次而已！快走，等白衣厉鬼回过味，说不定得打起来！】
　　“走，去下一层！”
　　顾毅一招手，让众人往下一层去，留下倪二哥和老黑，继续在那放声大嚎。
　　“这歌声，震慑灵魂，把鬼都吓跑，真不知道该为二哥悲哀，还是该佩服他！”
　　“只能说，二哥的歌，连鬼都不听！”
　　“喂，能不能说点重点，歌能驱鬼，这招到底有没有用？”
　　“我建议，别学，因为你不是倪二哥！”
　　“没错，除非你也是精神病！”
　　……
　　观众彻底被这番操作，弄的又是好笑又是佩服。
　　当你以为了解故意哥的骚操作时。
　　他总能整出点新鲜玩意，让你大叫“哇塞”，原来还能这么玩！
　　张宁感觉有些颠覆三观：“周老师，这，这到底什么原理，为什么鬼会被歌声吓跑？”
　　周智博推了推眼镜：“如果一千个精神病，在你面前唱歌，你什么反应。”
　　“跑！”
　　张宁顺口答道。
　　“对啊！这就不难理解，鬼为啥跑了！”
　　“一般见到鬼的人，全是吓的转身就跑，勇猛点直接开干。”
　　“它们从未没见，如此厚颜无耻……呃，不，是当面唱歌的人。”
　　“所以，厉鬼一时被震慑，不足为奇！”
　　周智博解释道。
　　观众听得，倒觉得很有道理。
　　游戏现场。
　　等众人下到第四层，顾毅才招呼倪二哥和老黑下来。
　　同时，他在心中道：“理智，你所谓的震慑，就是把对方弄懵逼，不是真正震慑特技啊？”
　　【黑猫白猫，抓住耗子就是好猫，效果一样就行，没必要纠结手段？】
　　顾毅：“……”
　　总感觉，不是那么回事啊！
　　【这一层，我建议加速，说不定能捡漏。】
　　随即，理智给出提示。
　　顾毅一愣：“捡漏，捡什么漏？”
　　【根据齐磊为人，这时候他应该开始坑队友了！所以跟随他的两支小队，说不定已经在为咱们开路。】
　　【且依地宫内鬼怪释放时间来看，这一层刚被齐磊清理完，应该没危险。】
　　【所以，现在全速前进，向祭坛出发吧！】
　　绝对理智给出解释。
　　顾毅立即明白过来。
　　绝对理智放过齐磊等人，就是让他在这时候起作用。
　　当下，他不再犹豫：“传令，不用保持队形，全员跑步往这一层祭坛出发。”

第213章 轻松捡漏,顾毅的声望
　　人鬼大军极速前进，向第四层祭坛而去。
　　此时，在祭坛这边的战斗，也进行的如火如荼。
　　千万别小看顶级冒险者小队，面临死亡时，爆发出的力量。
　　能跟齐磊合作，两支小队自然有些本事。
　　就算不是四只红衣厉鬼对手，但支持一会还能做到。
　　但随着时间推移，两支小队成员的体能，以及体内能量，越来越不济了！
　　终于，小队出现减员。
　　三名冒险者惨死在红衣厉鬼手下。
　　“这样下去不行，咱们必须冲出去！”
　　眼看自己队伍，倒下了两人，其中一名队长喊话道。
　　现在不是争夺比赛晋级名额的问题，而是生存下去的问题。
　　所以，他准备跑路了！
　　“好，你们拖住厉鬼，我们冲下去。”
　　另一支小队队长，立即回应道。
　　“凭什么，怎么你们不拖住厉鬼呢？”
　　此前说话的队长，立即不干了！
　　“你们人员不足，根本没法比赛，不如成全我们。”
　　“哼，要死大家一起死！”
　　果然，物以类聚。
　　能跟齐磊一起协作的队伍，自然不会为其他人牺牲。
　　这也就是中了齐磊算计。
　　否则，两队人说不定会趁齐磊拼杀时，过来捡便宜。
　　就算现在面对生死，他们也做不到团结一致。
　　如此一来，双方互相掣肘，减员速度更快。
　　转眼间又有两人丧生。
　　这时候，其中一支小队队长，被红衣厉鬼缠住。
　　他知道，再这么下去不行。
　　“擦！老子跟你拼了！”
　　“轰！”
　　这名小队队长释放出大招，引爆了一件道具。
　　顿时，整个祭坛都被炸的震动起来。
　　也不知，他弄出了什么东西，引起这么爆炸。
　　这一声爆炸，响彻整层。
　　让顾毅率领的大军，很快确认目标所在。
　　“去祭坛前列队！”
　　“故意哥有令，所有人和鬼，去祭坛前列队！”
　　“吼~~”
　　……
　　传令兵的声音传来。
　　本来散乱的队伍，开始往祭坛集结。
　　大家都尝到了跟故意哥混的好处。
　　听到命令，自然就行动起来。
　　不一会，上千人和鬼，重新结队。
　　“故意哥有令，拿出白色道具，听候口令，然后一起投掷。”
　　……
　　命令再次传达出来。
　　然后，冒险者一个个拿出道具。
　　鬼物忍不住远离一点。
　　这特么要几百件道具砸它们身上，那就一切皆休了！
　　这时候，在祭坛上的冒险者和鬼物，全都安静下来。
　　那名队长的爆发，完全不分敌我。
　　红衣厉鬼确实被消灭了一只，但冒险者也被炸死三人。
　　这下，两支队伍都不健全了！
　　不止如此，剩下厉鬼和冒险者，全都重伤在地。
　　没错！
　　此刻就是绝对理智所谓捡漏时机。
　　上千的人鬼大军一出现。
　　祭坛上的几名冒险者，全都看傻了！
　　一路闯到第四层，他们深知其艰险。
　　结果，现在看到了什么？
　　擦的！
　　怎么下来这么多人？
　　还特么带了一群鬼物。
　　难道，率队的走后门了？
　　拿钱买通了上面的鬼怪？
　　正在几名冒险者，百思不得其解时，就听……
　　“投掷！”
　　一声令下。
　　七百多件白色道具，全都砸了过去。
　　“卧槽，这还有人……”
　　“不要！”
　　……
　　祭坛上几名冒险者，发出惊叫。
　　然而，没人搭理他们。
　　看到这一幕，队伍中的林国章等人，都差点忍不住叫好。
　　他们被几人坑惨了！
　　现在，终于恶有恶报。
　　顾毅可不是慈善家，什么人都收编要照顾。
　　这几人所作所为，大家有目共睹。
　　如今这么好的机会，能轻松收拾掉红衣厉鬼，谁管祭坛上几人生死。
　　“叮叮当当……”
　　“噗嗤、咔嚓……”
　　“啊~~”
　　……
　　道具砸中祭坛和厉鬼，以及人的惨叫声，响成了一片。
　　虽说大家的目标，就是几只厉鬼。
　　但几名冒险者距离太近了，还是被误伤到。
　　然而，这还只是开始。
　　接下来，投过来的蓝色道具，才真要命呢！
　　红衣厉鬼和冒险者都身受重伤，连躲避的机会都没有。
　　“轰轰轰……”
　　“嗷呜~~”
　　“啊~”
　　……
　　等三轮投掷结束，厉鬼奄奄一息，冒险者干脆没了动静。
　　“所有鬼物听令，马上过去杀了厉鬼！”
　　“吼~~”
　　摘头恶鬼立即兴奋大叫，带头冲了上去。
　　能干掉红衣厉鬼，分享到怨气，对提升帮助很大。
　　吸收厉鬼怨气怨气，说不定就能晋级呢！
　　因此，鬼物都争前恐后，生怕吸收少了！
　　与此同时。
　　冒险者这边则举起了红色道具，随时准备再来一波。
　　鬼物终归是鬼物！
　　一旦它们有反水现象，顾毅不介意将它们一块宰了！
　　还好，他的名声够大！
　　摘头鬼从未想过反叛。
　　在人类这边，顾毅只是故意哥。
　　但在惊悚游戏的鬼界，谁不知道故意哥，就真是傻鬼了！
　　自从顾毅大闹鬼婚礼，干掉一只鬼僵，他早已在鬼界享誉盛名。
　　甚至达到让小鬼止哭的地步。
　　此前的鬼物，都只闻其名、不见其人，所以敢对他出手。
　　如果听说对付的是顾毅，鬼物肯定乖乖避让。
　　恰好，摘头鬼和神力鬼都认识顾毅。
　　所以，它们才会如此听话。
　　几只红衣厉鬼，死的都很憋屈。
　　如果全盛状态，恶鬼和怨鬼只是它们的奴仆。
　　可偏偏被冒险者搞成重伤，又被诅咒道具狂砸一顿。
　　弄到最后，根本没还手之力，只能眼睁睁被同类给分食。
　　与齐磊合作的两支小队，死的更憋屈。
　　本来到这一层，他们已经有了退意。
　　结果，先是被齐磊坑，接着又被同伙轰，现在又被道具砸，最后成了鬼物盘中餐。
　　真的好悲惨啊！
　　总之，祭坛上的人和鬼，全没落个好下场。
　　等鬼物饱餐完。
　　顾毅下令，让他们下来。
　　然后，吩咐倪二哥上去打扫战场。
　　一切收拾完毕。
　　“现在，该诸位做出选择的时候了！”
　　顾毅召集各小队队长，开口说道。
　　“依地宫的规矩来看，在第五层中，应该是红衣厉鬼守外围，黑衣厉鬼守祭坛。”
　　“黑衣厉鬼的恐怖，不用我多说，相信大家也都有所了解。”
　　“如果再下去，我就不保证谁能存活，到此就该你们做选择，留在此，还是跟我下去。”
　　这一番话下来，大部分冒险者都沉默了！
　　说实话，这里的多数人，没想过能闯到第四层来。
　　毕竟，面对厉鬼时，除个别天花板级高手，其他人都唯恐避之不及。
　　现在顾毅带大家闯到这，已超出所有人预料。
　　再往下，多数人都没信心。
　　“我跟你走！”
　　这时候，林国章站了出来。
　　他猛男小队，至今没太大伤亡，且属于超一流小队。
　　且经过这段时间休养，林国章的体力也恢复过来。
　　所以，并不打算止步于第四层。
　　留下来，可不敢保证一定能进入前三十。
　　毕竟，七百多人都活着来到此。
　　现在还不知道，杀了各种鬼怪，能分配到多少积分。
　　所以，只有跟着顾毅继续走下去，才能确保晋级下轮。
　　“我也跟故意哥走！”
　　于洁婷此时跟着站出来。
　　她对自己小队很有信心，所以打算争取一下。
　　接下来，陆陆续续还有近二十支小队，同样站了出来。
　　顾毅点点头：“你们可以继续跟着我，但也要做好心理准备。”
　　“放心，生死自负，我们懂规矩！”
　　林国章无所谓说道。
　　他坚信，只要对方不坑人，他就能带队伍走下去。
　　目前来看，顾毅的人品还是很值得信赖。
　　当然，这是在他不知道绝对理智存在情况下。
　　如果知道顾毅有这么个人格，他一定不会如此认为。
　　绝对理智有人品可言吗？
　　于洁婷等人也纷纷点头。
　　“故意哥，我们就不下去了！厉鬼不是我们能对付的。”
　　这时候，其他小队有人站出来说话。

第214章 故意哥有“大帝之姿”
　　留下的冒险者，数量达到五百多。
　　通过几层的鬼怪分布情况来看。
　　到第五层，就是红衣厉鬼当道，最后碰上黑衣厉鬼。
　　所以大部分人都望而却步了！
　　关键，故意哥说了，没法保证安全。
　　这句有点吓人啊！
　　见大部分人选择留下，顾毅就来了个临别赠言。
　　“各位，记住，别靠近祭坛。”
　　“其他位置还好，只要你们聚在一起，恶鬼不敢随便动手，我也交代摘头鬼，让他打好招呼，相信没有不识趣骚扰你们。”
　　“但祭坛这，大约十分钟，就会再被放出几只红衣厉鬼，想活命就离远点。”
　　“另外，告诉你们个不幸的消息，在你们来参加比赛时，左夏璇已带人抄了你们的老窝。”
　　“所以，游戏结束后，营地里见不到其他人，最好去投奔希望家园。”
　　“别问我怎么知道，因为就是我出的主意，有不满者，可以来找我！”
　　顾毅非常霸气，直接宣布了抄家的事，还把事揽到自己身上。
　　顿时，现场一片哗然。
　　“故意哥，你救了大伙，想要什么，大伙应该乖乖奉上，但这种抄家行为，我能问问原因吗？”
　　有胆子大的冒险者，忍不住开口问道。
　　“告诉你们也无妨，未来的惊悚游戏，一定会有大变化。”
　　“你们组建起来的营地，根本就应付不了，所以我建议大家联合起来。”
　　“当然了，你们如果觉得生死无所谓，宁可单干也不想去希望家园，我也不会阻止。”
　　“不过，我可以透露些信息，希望你们慎重考虑。”
　　“黑衣厉鬼在惊悚游戏中，连个屁都不算。”
　　“我亲眼见过黑衣厉鬼以上存在！”
　　“至于信不信我的话，全看你们自己了！”
　　顾毅透露出一些秘密。
　　要知道，大部分冒险者，连黑衣厉鬼都没见过。
　　更不要说鬼僵，以及魔影了！
　　听了顾毅的话，喧哗声更大。
　　大家倒不是不信顾毅，而是在讨论未来的变化。
　　争霸赛的出现，让冒险者都明白了，惊悚游戏并非一成不变。
　　再加上顾毅说话，很有信服度。
　　大家都觉得前途一片灰暗。
　　“故意哥，如果去了希望家园，是你说了算，还是得听左夏璇的？”
　　希望家园在冒险者圈子里，算非常有名气。
　　大家几乎都知道，希望家园是左夏璇做主。
　　有些人不服左夏璇，才会问这么一句。
　　顾毅淡淡道：“左夏璇得听我的。”
　　其实，在心里又补充一句：“如果绝对理智出来，根本谈不上谁听谁，左夏璇就是另一个女奴罢了！”
　　【嘿嘿，还是你了解我！】
　　绝对理智跟着打趣。
　　没错！
　　在绝对理智看来，左夏璇连生育工具都算不上，就是个出苦力的女奴。
　　毕竟，她抽烟，会影响下一代！
　　听到顾毅的话，顿时……
　　“既然这样，咱们回去收拾收拾，投奔希望家园了！”
　　“没错，跟着故意哥混，我心甘情愿。”
　　“这事，决定了！”
　　……
　　瞬间，在场七七八八的人，都决定跟顾毅混。
　　无他，就因为顾毅手段太高明了！
　　大家也都不是傻子。
　　一路走下来，顾毅展示出的领导力和协调力，让人非常敬佩。
　　关键，他还有“仁慈”的一面。
　　别管是真仁慈，还是在作戏。
　　能兼顾伤员，带弱者闯关，这在惊悚游戏中，绝对是另类中的极品，独一份！
　　在这种人手底下混，安心啊！
　　任谁也想不到，一场争霸赛愣被顾毅玩成收小弟大会。
　　外界都快疯了！
　　“卧槽，我读书少，只能用这两字表达敬意了！”
　　“故意哥牛逼！”
　　“高，实在是高，这特么要统一中原啊！”
　　“看来，我故意哥要在惊悚游戏出任皇帝了！”
　　“拜见顾毅大帝！”
　　“果然，我当初没看错，故意哥有大帝之姿！”
　　……
　　顾毅的粉丝，立即进行刷屏式吹捧。
　　太特么奥利给了！
　　人家进惊悚游戏，还在挣扎生存线，顾毅已完成统一大业。
　　关键，还是在一场竞技游戏中完成的。
　　就问，还有谁？
　　游戏现场。
　　顾毅让多数人离开后，带领剩下一百多人，往第五层而去。
　　第五层空间，不再那么黑暗，有些灰蒙蒙的感觉。
　　下面还是个耳室。
　　不过，这里并没有打斗痕迹。
　　一下来，顾毅眼中出现提示。
　　【注意隐蔽行事，等着看戏。】
　　？？？
　　看戏？
　　谁出演？
　　难道看鬼和鬼玩禁忌之恋吗？
　　顾毅一脸黑人问号。
　　【别问没用的，按照我的指引走，告诉后面的人，都别出声，等会自然会明白。】
　　绝对理智给出提示。
　　顾毅转头，小声道：“全体，不要发出任何声音，注意隐蔽，跟紧我！”
　　众人还以为，这么做为了躲避鬼物。
　　面对生死，没人敢大意，全都噤声，猫腰跟着顾毅前进。
　　穿过耳室，绝对理智给出提示。
　　【往左边摸，能摸到一条墙体夹缝，能容一人通过，进去。】
　　顾毅按提示，在甬道中摸索一会，果然发现一条夹缝。
　　由于周围环境的关系，这条夹缝基本不会有人能发现。
　　“跟我来！”
　　对后面交代一声，顾毅率先钻进夹缝。
　　后面的众人，一个个跟着他，有序往夹缝中钻。
　　不一会，一百多人消失在甬道中。
　　他们钻进夹缝不一会。
　　就见，一支小队从后面赶上来。
　　“琛哥，那支百人队伍，怎么走的这么快，我看这条甬道很长啊！”
　　小队中有人道。
　　问话人口中的琛哥，有点矮，还有点胖，但显得很精明。
　　他四处看了看道：“这地方有点诡异，大家小心点！”
　　“嘿嘿，没事，咱们一直跟那叫顾毅的小子，一般有什么特殊情况，他就处理了！”旁边有人笑道。
　　琛哥瞪了说话人一眼：“总之，小心点！”
　　说着，他小心翼翼带队前行。
　　很快，一队人消失在灰蒙蒙雾气中。
　　顾毅拉起队伍人数不少，但却不是全部冒险者。
　　其中，一小部分冒险者有点实力，不愿意跟着顾毅混。
　　他们就偷偷跟在顾毅大军后，捡现成的便宜。
　　既不用跟鬼怪动手，还能不停往底层获取积分。
　　真香！
　　琛哥小队，不过是其中之一。
　　无独有偶。
　　琛哥小队过后，又一支小队从下面下来。
　　这支小队就安静多了，闷头就是往前走。
　　当然，能跟上顾毅大军，也就这么两支队伍。
　　剩下的小队，不是被鬼物拦截下来，就是遇到祭坛再次释放出守护者。
　　毕竟，上层满地怨鬼、恶鬼，祭坛守护者还是红衣厉鬼。
　　这些鬼物，可都不是闹着玩的。
　　没点实力和运气，都无法通过。
　　只有这两支小队，算是有点实力，运气也不错。
　　再加上红衣厉鬼被消灭，出现一段空白期。
　　才让他们捡便宜来到这一层。
　　本来，到了这层后，没看到厉鬼，就应该放弃前进。
　　可是，两支队伍占便宜没够。
　　担心顾毅带一百多人过关，他们没能挤进前三十。
　　于是，怀着侥幸心理，他们选择继续往前，想跟顾毅再混下去一层。
　　可惜，绝对理智岂会不知他们的存在。
　　留着他们占便宜，就为了这时候，让他们发挥点作用。
　　至于什么作用，绝对理智不说，真没人能猜出来。
　　不一会，琛哥的队伍，就穿过了甬道。
　　眼前，就是祭坛大厅。
　　琛哥愣住。
　　不对啊！
　　顾毅的队伍真消失了！
　　第五层的大厅灯火通明，一眼就能看到全貌。
　　祭坛方向，只有一道黑色的身影，孤零零站在祭坛上。
　　除此之外，大厅再没任何人和鬼。
　　“啪啪……”
　　脚步声，从身后传来过来。
　　琛哥连忙转头，就见有五人赶了上来。

第215章 全队都是宠物
　　“呦，这不是诚哥吗？”
　　琛哥见到身后来人，顿时露出虚伪笑容。
　　被他叫诚哥的人，个头很高，一脸肃穆。
　　“琛哥怎么不走了？”
　　“没法走，前面那群人不见了，怕踩雷！”琛哥回道。
　　诚哥向前两步，往大厅看了一眼，顿时皱起眉头。
　　顾毅率领百人队伍消失，也出乎他的预料。
　　“琛哥，你现在有什么打算？”诚哥问道。
　　琛哥：“我打算撤回去，这里有点诡异，诚哥呢？”
　　诚哥想了想：“我也这么想的。”
　　“不如，你先请！”琛哥道。
　　诚哥呵呵一笑：“还是你先来吧！”
　　他俩没一个省油灯，都算计着等对方退缩，独自去大厅查看一下。
　　反正，不接近祭坛，就不会受到黑衣厉鬼袭击。
　　所以，两人才会互相推诿。
　　至于为什么不一起？
　　废话！
　　谁能放心跟几只狼走一起啊！
　　“呜呜……”
　　突然，周围响起鬼哭声。
　　“不好，可能是红衣厉鬼，咱们退回甬道！”琛哥提议道。
　　连过四层，大家早摸清地宫里防御套路。
　　现在出现鬼物，九成是红衣厉鬼。
　　“好！”
　　这次，诚哥不再推诿。
　　他们小队对付红衣厉鬼，还是非常吃力的。
　　不如撤退！
　　两支队伍往后退。
　　谁知，一阵阴风从后面吹来。
　　十人一愣，连忙转头去看。
　　就见一只红衣厉鬼，正面色阴冷的盯着他们。
　　“都别动，慢慢退回去！”
　　琛哥说话同时，拿出诅咒道具。
　　其他人也纷纷拿出道具，慢慢后退。
　　拿出道具，为了告诉厉鬼，自己一方有一战之力。
　　慢慢退，是不想刺激对方。
　　到了厉鬼这种级别，对危险有一定感知。
　　琛哥相信，凭自己两支队伍，只要不刺激对方的话，一定不会引得厉鬼动手。
　　果然，厉鬼没有轻举妄动，只是冷冷看着他们。
　　慢慢的，琛哥一群人远离了红衣厉鬼。
　　谁知……
　　“嘻嘻，你们好啊！”
　　突然一个嬉笑声响起。
　　众人一转头，就见一名身黑高中校服的美少女，正在笑看他们。
　　不，应该说是黑衣厉鬼少女！
　　琛哥等人懵逼了！
　　不对啊！
　　明明距离祭坛那么远，怎么遇上黑衣厉鬼了！
　　“嘻嘻，你们怎么不说话？我在这很无聊，不如陪我说说话，我可以考虑，不……”
　　黑衣厉鬼笑着说到此，突然顿住。
　　诚哥忍不住接口：“不杀我们？”
　　“是不那么早杀你们！”黑衣厉鬼回道。
　　一群冒险者：“……”
　　靠！
　　早杀晚杀，还不都是杀！
　　谁特么陪你们聊。
　　“怎么，你们想动手？那来吧！”
　　黑衣厉鬼笑着问。
　　琛哥看了看诚哥道：“擦的，拼了吧！”
　　“嗯，上！”诚哥点点头。
　　接着，两人拉开架势，却谁都没冲过去。
　　他们都想对方先上，自己再看有没有机会跑路。
　　直到此刻，双方仍在互相算计。
　　在他们不远处的灰雾中。
　　有四双眼睛，正盯着祭坛。
　　四人中间则是齐磊。
　　此时，他正用剑指抵在太阳穴上，闭目施展技能。
　　琛哥等人被算计，正是他的杰作。
　　直到两支小队上了祭坛，齐磊才放下手，慢慢睁开眼睛。
　　他的精神明显有些不济，身体晃了晃。
　　旁边的队友王俊峰，连忙伸手扶住他，问道：“磊哥，为什么要浪费咒力，陷害这两支小队啊？”
　　“白痴！”
　　没用齐磊回答，队中的别小苟就接口：“现在排名咱们肯定是第一，根据赛制来看，接下来是淘汰赛，现在多干掉几支实力强的队伍，未来就轻松一些。”
　　“嗯，明白了，还是磊哥想的周到。”
　　王俊峰立即送上马屁。
　　齐磊微微一笑：“我只是没想到，其他人这么废物，只下来两队人。”
　　由于一路领先，他还不知道顾毅组建了人鬼大军的事。
　　如果知道，他一定不会这么陷害别人。
　　现在到这层的人，已达到一百多人，他们能不能进前三十还不好说。
　　有施展技能的能量，还不如冲击一下第六层，更加稳妥一下。
　　同一时间。
　　在齐磊等人不远处，顾毅和一百多冒险者，正悠闲的看着眼前一幕。
　　没错！
　　真的很悠闲。
　　人多了，人才也就多！
　　没想到，一百多冒险者中，不仅有人能施展掩饰技能，还有人会遮盖声音。
　　所以，就算离得齐磊很近，对方也没发现，顾毅等人的存在。
　　而这帮人竟拿出了烤架、野味和啤酒，竟在惊悚游戏中撸起串。
　　至于他们怎么来的？
　　非常简单！
　　有绝对理智指路，一早顾毅等人就绕到这边，看齐磊如何陷害别人。
　　果然在看戏啊！
　　外界观众，再次看傻眼！
　　太欺负人了！
　　看看别人，为了比赛，在打生打死！
　　再看看故意哥，整个游戏基本没动过手，全程打酱油不说，还把人鬼都会收服了！
　　人比人，得死啊！
　　齐磊这坏小子，自以为机关算尽，能得第一。
　　不过，在外界的观众看来。
　　他就是……傻帽！
　　人全得罪光了！
　　到现在累成一副狗样，可能连三十名都没法进去。
　　等会，还很有可能，接受林国章的猛男队报复。
　　图啥？
　　不是傻帽，是什么？
　　所以，观众深刻认识到一点。
　　就算被利用，也要跟着故意哥混。
　　无他，有汤喝啊！
　　看看现在的林国章，一手拿肉串，一手拿啤酒。
　　那就一个惬意！
　　不真香吗？
　　顾毅等人看戏时，祭坛上则发生变化。
　　“你们既然不过来，那我就上了！”
　　黑衣厉鬼微笑说完，突然化作一股黑烟。
　　“小心！啊~~”
　　琛哥刚喊了一声，随即感觉胸口遭受重击。
　　“噗！”
　　接着他吐了口血，直接倒在地上。
　　“出来！”
　　诚哥见状，一下懵了！
　　他从未见过黑衣厉鬼，不知道对方有什么本事。
　　以往见到的鬼物，也没有会隐身的。
　　所以，黑衣厉鬼一隐身攻击，立马慌了！
　　可惜，黑衣厉鬼不会听他的。
　　“嘻嘻……”
　　空中，传来一阵嬉笑声。
　　接着，又有人发出惨叫倒在地上。
　　“跑，往祭坛下面跑。”
　　诚哥立即指挥剩下的人，往祭坛下面冲。
　　没被打倒的冒险者，立即转身就跑。
　　谁知，刚到祭坛边缘……
　　“砰！”
　　“咣！”
　　……
　　几人就像撞上钢化玻璃，全都弹回来。
　　“哎呀卧槽，这特么什么东西？”
　　有人揉着脑门抱怨。
　　黑衣少女出现：“嘻嘻，这是人家的结界，怎么样？厉害吧！”
　　冒险者：“……”
　　厉害！
　　问题，你这么厉害干什么，给条生路不行啊？
　　同时。
　　隐藏在暗处的顾毅，眼前浮现出提示。
　　【不错，这只厉鬼有点前途，可以考虑收下做鬼宠。】
　　顾毅翻白眼，在心中道：“我说，你不要一天到晚，总要找些鬼宠、奴隶什么的。”
　　【那我应该考虑什么？难道给胖子找媳妇？还是你想要交配对象？】
　　顾毅：“咱们还是谈谈鬼宠的事吧！”
　　【其实，鬼宠也好，女奴也罢！你要喜欢，我可以改造一下，作为交配对象，李亦妍就不错，妙妙也行，就是太小，没生殖能力，所以暂时不考虑。】
　　“咱们能不提这个，行吗？”
　　顾毅无奈在心中说道。
　　【可以，那说说给胖子找媳妇？】
　　顾毅：“……”
　　这话题怎么越来越歪？
　　感觉上，绝对理智好像不是那么绝对了！
　　【错，照顾宠物……胖子的身心健康，是作为主人……队长的应尽义务。】
　　“你是想说宠物吧？还自封主人，看来队中无论男女，都被你看成宠物了！”顾毅在心里道。
　　【……】
　　好吧！
　　绝对理智默认了！

第216章 多重人格,随意切换?
　　“砰！”
　　“啪！”
　　……
　　祭坛上的战斗，终于结束了！
　　琛哥和诚哥小队集体趴窝。
　　但两支小队成员谁都没死。
　　“现在，能陪我聊会天了吧？”黑衣厉鬼问道。
　　琛哥绝望道：“我现在就想知道，我们被谁陷害了？”
　　刚才的事那么诡异，肯定有人陷害了自己等人。
　　琛哥觉得没活路了，忍不住疑惑问道。
　　黑衣厉鬼“哦”了一声，笑着一挥手。
　　顿时，祭坛不远处的灰雾散去。
　　齐磊五人的身影出现。
　　“你问的应该是他们吧？”
　　黑衣厉鬼笑着看向齐磊等人。
　　呆滞！
　　不止是琛哥等人傻了！
　　就连齐磊小队也傻了！
　　琛哥没想到，黑衣厉鬼真帮自己找到凶手。
　　厉鬼什么时候，变得这么好说话了？
　　齐磊等人则没想到，自己一方弄出的伪装，竟轻易被黑衣厉鬼识破。
　　“走！”
　　这时候，齐磊转头就要离开。
　　谁知，黑衣厉鬼却一个闪身，来到他们面前。
　　齐磊顿时瞠目结舌：“你，你怎么能……”
　　“能下祭坛是吗？谁规定不能下了？”
　　黑衣厉鬼笑着反问。
　　齐磊：“可，其他层。”
　　“嘻嘻，弦空间一般不限制鬼僵行为，我勉强算半个鬼僵，所以它管不住我。”
　　“你也够笨了，这层除我之外，再没有其他鬼，难道你不曾怀疑？”
　　黑衣厉鬼笑嘻嘻说道。
　　没错！
　　这一层，除了少女厉鬼外，再就一只厉鬼都没有。
　　此前，琛哥等人见到的红衣厉鬼，不过是齐磊利用技能变出来了。
　　齐磊退后一步，就要并指为剑，再次施展技能。
　　“别费力气了，你的咒力等级太低，根本迷惑不住我。”
　　黑衣厉鬼看破了他的意图，笑眯眯说道。
　　说完，她接着一挥手，顿时顾毅等人的伪装，也一块被撕掉。
　　“说你笨，你别不服气，看看人家才是聪明人，一早就来这看戏了！”
　　齐磊再次傻眼了！
　　卧槽！
　　什么时候，出来这么多人？
　　还特么吃烧烤。
　　你们，你们太藐视人了！
　　正在吃喝的一群人，也都傻眼了！
　　林国章刚放在嘴里一口肉，嚼都没嚼就咽下去。
　　“呃~”
　　随后，他很不和谐打了个饱嗝。
　　众人：“……”
　　【切换！】
　　顾毅眼中，突然冒出提示。
　　接着，顾毅没来得及反应，就被切换到内心世界。
　　白衣顾毅忍不住抱怨：“下回，知道对方能下祭坛，麻烦说一声。”
　　他不信，绝对理智算不到黑衣厉鬼举动。
　　黑衣顾毅笑了笑：“我想给你个惊喜嘛！惊不惊喜，意不意外？”
　　白衣顾毅：“……”
　　感觉，面对自己时，绝对理智很不正经！
　　不会是错觉吧？
　　外界。
　　顾毅起身，丢掉手中的鸡翅膀道：“小丫头，你叫什么？”
　　“嗯？”
　　黑衣厉鬼眨了眨眼睛，好奇问道：“你不怕我？”
　　顾毅淡淡道：“我为什么要怕？”
　　“嗯，也对，不怕最好了！”黑衣厉鬼笑着道。
　　她确实很爱笑，整个过程一直在笑。
　　身为黑衣厉鬼，笑起来还挺好看。
　　算厉鬼中的奇葩了！
　　“哇呀呀……子龙，何以跟鬼如此客气，让关某斩之……啊！”
　　倪二哥话都没说完，就被打断。
　　他强行装逼插嘴的下场，就是被黑衣厉鬼一挥手，隔空掀飞出去。
　　别看倪二哥各项属性不错，也开启了咒力。
　　但面对拥有阴气，属于半鬼僵的黑衣厉鬼，根本就不够看。
　　“哇呀呀……好痛！”
　　还好，黑衣厉鬼没下狠手。
　　二哥很快就站起来，屁事没有。
　　顾毅用手轻触额头：“你这样我很苦恼啊！打狗还得看主人……”
　　“嗯，是打二哥也得看主公，二哥你不用关心这个！”
　　看倪二哥向自己瞪眼睛，顾毅又补充道。
　　倪二哥捋须，点头：“诚然！”
　　所有人：“……”
　　诚然个毛啊！
　　他就是把你当狗了！
　　果然，精神病的关注点，跟正常人不同。
　　“所以……”
　　这时候，顾毅接着对黑衣厉鬼道。
　　黑衣厉鬼眨了眨大眼睛：“所以什么？”
　　“你以后就做我的宠……我的手下，我就原谅你！”
　　等顾毅说完。
　　黑衣厉鬼满脸黑线。
　　其他人满脸错愕！
　　你想说宠物吧？
　　没错！
　　你一定是这么想的。
　　“嘘，别吵吵，看破不说破，继续做朋友！”
　　顾毅将手指，放在嘴唇前，对众人说道。
　　？？？
　　我们啥也没说啊？
　　“好了，不用管这些人，说说，你叫什么？”
　　顾毅接着，又一本正经对黑衣厉鬼说道。
　　黑衣厉鬼气笑了：“你以为你是谁？想带我走，痴人说梦！”
　　顾毅叹了口气：“算了，这种事，靠说没用，你先等会……”
　　接着，他再不理对方，而对林国章道：“猛男兄，我找这位厉鬼同学聊聊，你们可以有怨抱怨、有仇报仇，二哥、胖子会帮你。”
　　林国章明白他的意思，一把丢掉啤酒：“好！”
　　他也不墨迹，一招手。
　　猛男小队集合，向齐磊五人走过去。
　　“他们占名额，你们谁愿意动手，也可以玩玩！”
　　接着，顾毅又对其他人交代一句。
　　众人马上反应过来。
　　对啊！
　　齐磊几个人，可是占名额的。
　　不如趁此机会，将其干掉。
　　这一下，一百多人都站了起来。
　　齐磊懵逼了！
　　在这的队伍，全是惊悚游戏中有些名气的顶级队伍。
　　就算自己小队很强，也不是这么多人对手。
　　“跑！”
　　齐磊立即做出最正确选择。
　　“干掉他们！”
　　“杀啊！”
　　“哇呀呀……有种你别跑！”
　　……
　　一百多人叫喊着冲上去。
　　黑衣厉鬼皱眉。
　　这群人，太不拿自己当回事了吧！
　　于是，她就想动手。
　　谁知，顾毅却道：“在我面前，还是不要轻易动手的好，大家坐下来聊聊。”
　　黑衣厉鬼已懒得废话了！
　　她感觉，顾毅就是个没见识的冒险者。
　　可能他连黑衣厉鬼是什么都不知道。
　　“呼！”
　　顿时，她化成一股黑烟，想隐身袭击顾毅。
　　等收拾了顾毅，再去收拾其他人不迟。
　　“啪！”
　　一声清脆的巴掌声响起。
　　刚才还喊打喊杀的人，突然如定格一样，全都不动了！
　　跑在最前面的齐磊五人，也都愣住。
　　所有人都看向顾毅这边。
　　只见，顾毅还扬着冒蓝光的手掌。
　　而黑衣厉鬼则半卧在地，捂着通红的脸颊，一副不可思议的模样。
　　刚才大家跑，说的好听，是要追杀齐磊小队。
　　其实，大家就是怕面对黑衣厉鬼。
　　就算齐磊都明白，在黑衣厉鬼面前，自己根本没机会取胜。
　　顾毅愿意留下对付黑衣厉鬼，让就他装逼好了！
　　等会看他怎么死！
　　结果……
　　剧情翻转了！
　　顾毅一巴掌打下去，黑衣厉鬼就像个受委屈的小媳妇。
　　这让大家都非常惊讶。
　　卧槽！
　　肿么回事？
　　那可黑衣厉鬼啊！
　　你说打脸就打脸！
　　难道人家不要面子吗？
　　黑衣厉鬼瘪嘴：“你怎么发现我的？”
　　顾毅淡淡道：“解释你也不懂！”
　　“靠，我就知道，肯定是无情哥上线了！”
　　“？？？无情哥，什么东东，不是故意哥吗？”
　　“嘿嘿，故意哥的粉丝都知道，咱故意哥多重人格，随意切换，用来应付各种情况。”
　　“比如说呢？”
　　“比如说逗比哥、圣母哥、无情哥、大彻大悟哥……”
　　“卧槽，我是故意哥粉丝，怎么不知道什么大彻大悟哥？”
　　“白痴，看上期游戏，微笑的无情哥，你就知道了！”
　　“受教了！”
　　……
　　顾毅的铁粉，听到绝对理智成名之语，立即明白什么状况。
　　其他人，都感到十分惊讶！
　　卧槽！
　　这真牛逼坏了！
　　还没听说哪个人格分裂患者，能根据情况不同，切换人格来应付的。

第217章 蓝天草原和马
　　被顾毅打了一巴掌，黑衣厉鬼少女非常不服气。
　　站起身，向顾毅就又冲了过来。
　　“吼！”
　　一边冲，她一边用出震慑。
　　这一下，用尽全力。
　　顿时，效果覆盖全场。
　　齐磊、林国章等人，全被定在原地。
　　“哇呀呀……这是什么妖术？”倪二哥大叫起来。
　　可马上他就挣脱了震慑，跳了起来！
　　所有人：“……”
　　特么的！
　　精神病果然非同小可。
　　连黑衣厉鬼的震慑，都能轻松挣脱。
　　同样不受影响的还有顾毅。
　　就见，他身上突然忽然浮现一套黑甲。
　　接着……
　　“啪！”
　　黑衣厉鬼少女，再次被结结实实打了一巴掌。
　　“你，你……”
　　黑衣厉鬼看着顾毅的黑甲，一时说不出话来。
　　这一刻，她终于认出顾毅是谁。
　　准确的说，她认出顾毅身上的盔甲。
　　顿时，感觉胆战心惊！
　　恐惧之色，出现在少女脸上。
　　“不用怕，我就干掉一只鬼僵，没什么大不了的！”
　　顾毅走到她面前，淡淡道。
　　黑衣厉鬼翻白眼。
　　干掉鬼僵，还而已！
　　你到底是有多凡尔赛啊！
　　可对方有凡的资本。
　　所以，黑衣厉鬼只能站起身，低头道：“是我不懂事，你别杀我，我从没杀过人的！”
　　瞬间，凶戾的黑衣厉鬼，变成邻家小妹。
　　？？？
　　这画风转变太快，所有人一时都没反应过来。
　　顾毅：“你杀没杀人，跟我没关系，告诉我名字。”
　　“我叫叶珊。”黑衣厉鬼回道。
　　顾毅点点头：“以后跟我混，没问题吧？”
　　叶珊连连点头。
　　她可不敢说“不”。
　　顾毅凶名在外，整个惊悚游戏何鬼不知。
　　就算死过一次，叶珊也不想魂飞魄散，所以她只能点头。
　　“骨灰带了？”
　　顾毅没着急收对方，而是问起骨灰的事。
　　鬼物想润养成厉鬼，需有个先决条件，拥有自己的骨灰或尸体。
　　叶珊已满身阴气，但却没能晋升成鬼僵。
　　说明她的尸体应该被炼了。
　　如此，顾毅才会问骨灰，而非尸体。
　　叶珊点点头。
　　一般厉鬼把骨灰放在安全的地方，很少有带在身边的。
　　不过，叶珊对自己实力很自信，所以干脆带在身上。
　　如此，可防止别人找到，封印住自己。
　　当初，顾毅见的第一只红衣厉鬼，就因骨灰被封印才会受制。
　　此时，叶珊凭空一招手。
　　虚空裂开，出现了造型精美的骨灰坛。
　　然后，她乖乖将骨灰盒，交给顾毅。
　　顾毅直接收入惊悚环，再次开口：“放心，我会给你弄出副新身体，将来别说鬼僵，就是成为鬼王都不在话下。”
　　恐吓完给个甜枣，不然对方又怎么心甘情愿跟随。
　　叶珊稍微动容，笑道：“谢谢小哥哥。”
　　这就认上哥哥了？
　　收复一只顶级黑衣厉鬼，整个过程没超过两分钟。
　　周围人都看傻了！
　　观众也难以置信。
　　鬼什么时候变得这么听话了？
　　“周老师，我没看错吧！刚刚顾毅收服一只黑衣厉鬼？”张宁不可思议的说道。
　　在外界的大众认知中，黑衣厉鬼还是无敌的存在。
　　所以，张宁才会显得这么惊讶。
　　毕竟，不是所有人都看顾毅直播。
　　知道黑衣厉鬼在鬼僵面前，连个屁都算不算。
　　周智博摸了把所剩无几的头发，说了句网络用语：“基操而已！”
　　？？？
　　张宁愕然看向周智博。
　　这才多久啊！
　　周智博怎么变化这么大呢？
　　原来严肃“吃纸”的周叫兽多好啊！
　　“不用看我，这对顾毅来说，真是基操，想想他身边的跟随者，你就明白，收一只黑衣厉鬼，算不得什么。”周智博淡淡道。
　　“呃……我还真不了解！”
　　每天做节目，张宁还是很忙的。
　　国家新闻工作者嘛！
　　地球不爆炸，他们不放假，宇宙不重启，他们不休息。
　　理解！
　　“嗯，那我就说道说道，毕竟很多观众朋友，不一定了解。”
　　“现在跟着顾毅身边，除在场的几个非正常人类，还有一只尸鬼，一只红衣厉鬼，以及两只恶鬼。”
　　“据观察，顾毅好像很热衷收集鬼怪做队友，用他自己的话，叫宠……你们懂的。”
　　说到这，周智博及时打住。
　　电台直播，还是不要说的太直白。
　　张宁：“……”
　　什么叫非正常人类？
　　什么叫宠……
　　不过，细思极恐啊！
　　顾毅这是要弄出一支，西天取经小队吗？
　　队友确实没一个正常人。
　　可听到周智博的话，观众有些爱抬杠的不服了，开始反驳。
　　“老湿，我觉得胖子还算正常人！”
　　“咱雷哥，也算吧！”
　　“嗯？你那个‘吧’是怎么回事？说的这么不肯定。”
　　“小姐姐李亦妍，除了不能说话，看起来挺正常。”
　　“显然，你们都没仔细看过故意哥直播，不说小姐姐是傀儡，就说胖子和雷哥，你见过去惊悚游戏天天找媳妇，还有能一笑吓跑鬼的人类吗？”
　　“……”
　　此话一出，反驳者集体无语。
　　是啊！
　　这么看起来，好像顾毅小队，从队长到队员，就特么没一个正常人。
　　游戏现场。
　　顾毅收服叶珊后，转头看向林国章等人，淡淡道：“看什么，还不动手，别指望我帮你们做这点小事。”
　　林国章等人这才反应过来。
　　然后，大家目露凶光看向齐磊小队。
　　“杀啊！”
　　追杀继续。
　　顾毅却对李亦妍招手，带她和叶珊来到祭坛上。
　　“把这些人都丢下去。”
　　他说的人，自然是琛哥等人。
　　李亦妍和叶珊没客气，上手就把一群人像丢垃圾一样，丢下祭坛。
　　然后，顾毅交代她们：“我要下去，探寻一下第六层，你们守好祭坛，任何人都不准上来，否则杀无赦。”
　　李亦妍皱眉：“嘤嘤……”
　　顾毅摆摆手：“行了，你不用担心我，我下去看看，不会有危险。”
　　切换身体，就为探索第六层。
　　否则一只黑衣厉鬼，还不足以动用绝对理智。
　　交代完，顾毅来到青铜树前，一跃跳入陷坑中。
　　顺着树杈，来到第六层。
　　这里与上面五层全然不相同。
　　就见树根所在竟是间木屋。
　　顾毅走出木屋，放眼望去，看到了一片草原。
　　穹顶一片蔚蓝天空。
　　到这一层，好像跨越了次元，来到另一个世界。
　　“果然如此！”
　　顾毅眯眼自语道。
　　内心世界。
　　白衣顾毅有些愕然问道：“你知道这会是什么模样？”
　　“嗯，推测的出来，如果不是这样，怎么会有妖存在！”黑衣顾毅淡定回道。
　　白衣顾毅：“这还能算地宫吗？”
　　“算，有时候地底世界，也会见到蓝天白云。”
　　黑衣顾毅一边回答，一边控制身体前行。
　　电台直播间。
　　看到第六层环境，大家也都觉得惊奇。
　　张宁皱眉：“这地宫怎么会有天空和草原？”
　　“不用惊奇，惊悚游戏本身就能跨越维度，游戏中出现什么场景都正常。”周智博回道。
　　正说着，突然直播画面中，出现一匹黑色鬃毛的马。
　　顿时大家的注意力，都集中在这匹马身上。
　　真是好马！
　　油光铮亮的鬃毛，以及健硕的身体。
　　让人一看，就知道它不是凡品。
　　“嗷~~”
　　黑马发出鸣叫，昂着头向顾毅走来。
　　顾毅很淡定，一步步走向对方。
　　两者距十米左右，停下脚步。
　　顾毅难得露出笑容道：“你不错！”
　　“噗噜噜……”
　　黑马却表情不屑，打了个马响。
　　看得出来，它有些瞧不起顾毅。
　　“怎么感觉，这匹马好像在作死，鄙视故意哥，下场一定很惨淡。”
　　“嗯，事实证明，故意哥不容挑战。”
　　“应该说，初生马犊不怕虎！”
　　……
　　观众看到这一幕，都为马的命运感到担忧。
　　顾毅大帝，也是你能挑衅的？

第218章 妖魔鬼怪神
　　被一匹马鄙视，顾毅却毫不在意。
　　观众不识货，但他却知道，这匹看似普通，实际上却是只妖。
　　何为妖？
　　即产生了“灵”的反常生物，。
　　换句话说，这匹马灵性越高，就越发妖孽。
　　现在，它有这么拟人化表现。
　　所以，顾毅觉得很好。
　　至于态度问题。
　　顾毅需要吗？
　　在绝对理智理解中，只可利用和不可利用物。
　　就算你吊炸天，天天骂绝对理智，只要可被利用。
　　没关系！
　　绝对理智会当成放屁。
　　典型，倪二哥天天在顾毅面前装逼。
　　还不是一样活蹦乱跳。
　　如果没有利用价值了！
　　那就算给绝对理智当狗，也是被宰了吃肉的下场。
　　所以，顾毅根本不在乎黑马什么态度。
　　“现在，给你两个选择，要么自己臣服，要么被我打臣服，你选吧！”
　　？？？
　　观众一脸懵逼。
　　这是两个选择？
　　分明就是一种好嘛！
　　“噜噜噜……”
　　黑马不屑发出马响，接着抬起前蹄，向地面一踏。
　　“轰隆隆……”
　　没想到，就这么一踏，地面就开始摇晃。
　　这得多大力气啊？
　　换成一般人，恐怕站都站不稳。
　　偏偏顾毅纹丝未动，根本没受影响。
　　“嗯，这技能不错，还有吗？”
　　他甚至轻松反问，想知道黑马其他功能。
　　黑马眨了眨大眼睛，有些不可思议。
　　面前这个人类，看起来有点不一样啊！
　　“呕吼~~”
　　接着，黑马大吼一声，抬头向顾毅冲来。
　　两步冲到顾毅面前，扬起马蹄就踏了过来。
　　顾毅身子一侧，顺势一跃到了马背上。
　　“踹人不算本事，我问还有别的技能吗？如果没有，就该我了！”
　　在马背上，他拽起马背鬃毛，淡淡说道。
　　黑马立即起来激烈反应，开始不停跳跃。
　　随着它跳跃，大地开始震颤。
　　但顾毅却稳如一条老狗……呃，是稳如泰山。
　　无论黑马怎么折腾，他都能跟上对方节奏。
　　看直播的观众，全都目瞪口呆。
　　这真是套马的汉子，你威武雄壮啊！
　　惊悚游戏，愣被你玩成驯马教程。
　　闹哪样？
　　游戏现场。
　　黑马折腾了一会，见始终甩不掉顾毅，它真急了！
　　“呕吼~~”
　　一声响鸣。
　　黑马身上冒出绿色光芒。
　　见这道绿芒，观众才反应过来。
　　这马，不是马！
　　嗯？
　　感觉思路有点乱。
　　准确的说，这马是妖马！
　　否则，怎么能释放出能量呢！
　　如果换成一般人，面对未知能量侵袭，一定会不适应。
　　但顾毅却依旧从容淡定。
　　甚至，他还闭上眼睛，好像在细细品味一样。
　　没错！
　　顾毅确实在品味。
　　鬼有怨气，鬼僵有阴气，魔物有魔气。
　　妖自然也有自己的能量体系了！
　　下到这一层，顾毅主要目的，就为逼对方用出妖气。
　　呃……这是顾毅临时给取的名。
　　具体叫什么，现在也无人得知。
　　反正，就是来感受，妖物使用的能量。
　　本来，这种妖气能量，如果直接作用在人体，一定会破坏人体内部。
　　以往，黑马就用妖气，杀过企图降服他的人。
　　但今天它遇到了一个非人类。
　　顾毅几乎瞬间，就分析透妖气组成。
　　“很不错，接下来你不用再释放了！”
　　感受完妖气，顾毅睁开眼睛，淡淡说道。
　　？？？
　　黑马妖怒了！
　　你说不放就不放，那我多没面子啊！
　　如此想着，它不仅没停止释放妖气，反而加大了输出。
　　顾毅举起拳头，叹道：“有些东西，就是欠教育。”
　　“砰！”
　　一拳头下去。
　　黑马妖懵了！
　　它被直接砸的跪倒在地。
　　“知道吗？你只是最基本投影，并非主体，现在能够发挥的力量百不存一。”
　　“如果我没转化阴气前，收拾你确实有点难度，但现在你在我面前，最好老实一点，因为严格意义来说，我不是人！”
　　“砰！”
　　顾毅一边解释，一边再次挥出一拳。
　　“呕吼~~”
　　黑马顿时发出惨叫。
　　太疼了！
　　说好不打脸！
　　你这什么意思？
　　“服不服？”
　　“砰！”
　　顾毅丝毫没停手的意思，又是一拳。
　　“呜呜呜……”
　　黑马非常拟人化，发出痛哭声。
　　“汪，别打了！汪……”
　　这时候，从旁边土坡后，跑出一只土狗，对顾毅叫道。
　　顾毅看都没看它，接着又是一拳。
　　“汪……我兄弟服了，别打了！”土狗说道。
　　看到这只土狗出现，一口地道的人话。
　　观众们都错愕不已。
　　真夭寿啦！
　　不，应该说真有狗妖啊！
　　不过，看起来这只妖，怎么显得很亲切呢？
　　嗯！
　　狗是人类忠实的朋友，就算是妖，也让人感到亲切。
　　而顾毅却没搭理土狗，接着再挥出一拳。
　　黑马没了动静，趴在地上一边吐白沫，一边流眼泪。
　　早知道，就投降好了！
　　“汪，都说别打了！你怎么还打，难道你不信我的话？”
　　土狗着急吼道，就是不敢上前。
　　顾毅的凶残，让它望而生畏。
　　“我知道啊！不过宠物不长点教训，就忘乎所以。”
　　顾毅说着从马背上下来，走到土狗的面前。
　　土狗想躲，却被他一把拎起来，
　　“汪……别，别打，我不反抗！”
　　土狗全身颤抖。
　　别看它也是妖，但战力非常弱，根本经不起顾毅铁拳。
　　顾毅淡淡道：“不得不说，你还真倒霉，降临到一只狗身上。”
　　土狗闻言，睁大了眼睛：“你知道，我们是怎么来的？”
　　“嗯，知道！”
　　顾毅点点头。
　　内心世界。
　　白衣顾毅十分好奇：“理智，这怎么回事，听你的意思，这些妖不是投影吗？怎么还降临到狗身上，难道它们不是天生的妖？”
　　黑衣顾毅：“谁告诉你妖是天生的？”
　　白衣顾毅：“电视和小说都这么演，妖不是动物和植物修炼成精的吗？”
　　黑衣顾毅挑眉：“哎，所以说封建迷信真害人！”
　　“呃……那妖是什么？”白衣顾毅问道。
　　“解释起来很麻烦，但看在你我同体份上，我就勉为其难说一下。”
　　“你看过鬼，觉得鬼是天生的吗？”
　　黑衣顾毅反问。
　　白衣顾毅摇摇头。
　　很明显，鬼都是人和怪物死后，由灵体转化而来。
　　甚至，自己体内的灵体，都已转化成了鬼。
　　这些都说明，鬼不是天生的。
　　“鬼既然不是天生的，为什么妖会是天生的？”
　　这话问的白衣顾毅愣住。
　　对啊！
　　鬼都不是天生的，妖想必也不是。
　　毕竟，惊悚游戏中的鬼怪，跟民间传说中的东西相差甚远。
　　“民间传说，那都是人类遐想出来的，根本没可靠依据。”
　　“惊悚游戏中的妖魔鬼怪，才是真实存在的。”
　　“跟鬼一样，妖作为进化的另一方向，自然也不是天生存在的。”
　　“准确点来说，妖魔鬼只是能量体，依据不同特性的载体，进化后的产物罢了！”
　　“所以，妖的内在实际上跟鬼差不多。”
　　黑衣顾毅解释道。
　　“那人和怪，算是什么？”白衣顾毅继续问道。
　　绝对理智话中没提人类和怪物，不由引起感性的好奇心。
　　“人其实应该包含在怪中，更准确的形容，人类和怪物都是生命初始体，而妖魔鬼则是进化体。”
　　“当然，在我看来，无论是妖魔鬼那种进化，都是不完美进化。”
　　“比如说鬼吧！它舍弃原载体，从躯壳中挣脱灵魂，转化成鬼物能量意识，再提炼合适的躯壳，进行重新植入，简直脱裤子放屁……费二遍事。”
　　“魔物和妖也差不多，都是不完美产物。”
　　黑衣顾毅淡淡回道。
　　“那在你眼中，什么是完美进化产物？”
　　白衣顾毅好像明白了，绝对理智一直在算计什么。
　　黑衣顾毅：“神！”

第219章 境界
　　果然，绝对理智野心不小。
　　白衣顾毅翻白眼。
　　神，那么好当？
　　“并不很难，问题要解决咱们性格缺陷。”
　　看到白衣顾毅的模样，黑衣顾毅立即发挥出读心术。
　　白衣顾毅：“是，是，对你来说，什么事都不难。”
　　“并非对我来说成神不难，而是对完整性格来说不难！”黑衣顾毅回道。
　　白衣顾毅一怔：“什么意思，难道你我融合，就能成神。”
　　“成神只是种说法，更准确描述是进化，达到更加完美状态。”
　　“而进化可不单指肉身，更重要在于境界升华。”
　　“而作为感性的你，还有作为理智的我，都无法独立完成这种境界升华。”
　　“只有完整性格，才能达到那种程度。”
　　黑衣顾毅解释道。
　　然后……
　　“没听懂！”
　　白衣顾毅一脸黑人问号。
　　成神要进化，这他懂！
　　问题，跟境界有毛关系？
　　话说，啥才是境界？
　　难道要看破红尘吗？
　　“你的想法很肤浅，无论佛家、道家，又或其他信仰理论，都是自我欺骗的无聊催眠罢了！”
　　“境界是什么？”
　　“做个简单比喻，当你面临考试时，心理特别紧张，然后发挥失常了，证明你没有境界可言，相反你学的不咋地，考试能超常发挥，这就是境界。”
　　“境界小到万物万事，大到看破宏观微观宇宙。”
　　“它就是一种……方向！”
　　黑衣顾毅解释境界的含义。
　　但说到方向，白衣顾毅更懵逼。
　　这跟方向又扯上什么关系？
　　“生而为人，又或其他生命，每时每刻要面临的是什么，你知道吗？”
　　黑衣顾毅看出他想什么，但没给出答案，而是反问道。
　　白衣顾毅皱眉。
　　生命每时每刻面临什么？
　　“如何存活的问题？”
　　白衣顾毅尝试回答。
　　“错，只要是生命，每时每刻都面临不同的选择，甚至包括死亡。”
　　“比如说你饿了，可以选择吃饭或撸串。”
　　“再比如说你焦虑了，可以选择失眠或发泄。”
　　“再再比如说，网站那么多小说，你选择看这本……等等。”
　　“总之，生命需要时时刻刻做出选择。”
　　“而明确方向，就会做出相对正确选择。”
　　“只有通了、懂了，知道更远的方向，才能选择更合理。”
　　“所以，境界正是你看到前路的方向，明白了吗？”
　　这一次，黑衣顾毅做出很详细解释。
　　白衣顾毅有种恍然大悟的感觉：“这么说起来，你的境界就比我高出很多。”
　　黑衣顾毅摇头：“不，我的境界并不比你高，甚至有可能不如你。”
　　白衣顾毅：“可你的选择，总比我准确啊！”
　　“准确？恐怕你忘了吧！我从未做出过任何选择，一切都是你在下决定，我只负责执行罢了！”黑衣顾毅回道。
　　他这么一说，白衣顾毅倒想起来。
　　好像每次遇上事情，对方都按自己决定施展行动。
　　对了，绝对理智曾经说过，如果让他做主，就会形成自我毁灭。
　　如此说来，他想存在下去，就得让自己来做出选择。
　　这么看来，绝对理智境界真不太高。
　　“我们融合后，境界会变得很高吗？”白衣顾毅继续发问。
　　说到这些，不由引起他的兴趣，想多聊聊。
　　尤其，他对完整性格的自己，非常感兴趣。
　　“你我融合的境界，具体达到什么程度，我无法得知。”
　　“毕竟，完整个性包含了你我，我身在他其中，没法想象。”
　　黑衣顾毅回道。
　　白衣顾毅皱眉：“不能具体一点描述吗？”
　　“用武侠小说中的剑招形容一下，你可能就明白了！”
　　“你的境界，就是刚知道剑是什么，但啥招式都不会。”
　　“我掌握人类迄今为止所有剑招，可以根据不同场合需要，使用出这些剑招。”
　　“完整性格则是无招胜有招，甚至能将剑以外的招式，随意融合进剑招中。”
　　黑衣顾毅解释道。
　　白衣顾毅睁大眼睛：“这么神？”
　　“就是这么神，几乎没缺点的性格，自然想怎么样，就能怎么样了！”
　　“像摸索出怨气、阴气、魔气、妖气结合办法，就是完整性格清醒时做的。”
　　“还有升级道具等等信息，都是完整性格留下的办法。”
　　“你不会以为，这么玄幻的事是我的杰作吧？”
　　“如果没有完整性格留下的记忆，我根本没法完成任何一项，脱离现有信息的研究！”
　　“换言之，没他留下的剑招，我就算厉害，临场也发挥不出威力。”
　　黑衣顾毅淡淡说道。
　　这下，白衣顾毅算彻底服了！
　　问题，自己服自己的性格，是不是有点不对劲？
　　两种性格交流时间很长。
　　但在外界也就过去一瞬间。
　　此时，顾毅拎着狗道：“你们妖的能量，我大致感受过了，自然知道你们怎么产生的，但说实话，你们没有魔强大！”
　　“汪……魔物擅攻，鬼物擅守，妖物擅奇，大家各有所长，你这么判断可不对。”
　　土狗不服道。
　　顾毅淡淡道：“果然，妖的技能变化，更加多一些了！”
　　土狗眨了眨眼：“你在套我的话。”
　　顾毅：“是收集信息！”
　　说完，他转头对趴在地上的黑马问道：“你还有同类吗？我问的是同类，不是这东西。”
　　说着，提起妖狗晃了晃。
　　土狗：“……”
　　自己不算黑马同类，算什么？
　　“噜噜~”
　　黑马有气无力回了一声。
　　“嗯，很好，那带我去找它们。”顾毅点点头道。
　　土狗：“你听得懂妖语？”
　　顾毅淡淡道：“不用听，猜就知道了！”
　　土狗：“怎么猜的？”
　　顾毅：“解释你也不懂！”
　　“故意哥：解释你真不懂，所以免了！”
　　“这话，果然很故意！”
　　“在故意哥看来，解释等于浪费，莽过去即可！”
　　……
　　观众都记住了这话。
　　直播间。
　　张宁更关心妖的问题：“周老师，你此前见过妖物吗？”
　　周智博苦笑：“没有，别说妖了，就是此前的魔物，我也是通过顾毅直播，才知道它们的存在。”
　　张宁点点头：“我也看了顾毅和魔物对战直播，感觉魔物好像比妖物强大很多。”
　　“嗯，强确实是有一点，但没那么夸张。”
　　“刚才大家也看到了，黑马踏地产生多大冲击力。”
　　“实际上，在我看来，真正交手，妖物不一定比魔物差。”
　　周智博却不同意对方说法。
　　张宁：“那为什么，顾毅对付魔物和妖物，前后差距如此大呢？”
　　“很简单，顾毅提升了！”周智博推了推眼镜回道。
　　张宁有些惊奇：“提升这么快，顾毅好像没经过几场游戏吧？”
　　周智博露出笑容。
　　这话题引出的好。
　　终于，到自己表演的时刻了！

第220章 形式逆转?莫名的敌人
　　“从顾毅进入游戏到现在，共经历12次任务。”
　　“任务分别是高空逃生、无间寻宝、生死三关、寂静逃亡……”
　　周智博逐一将顾毅经历的任务说出来。
　　等介绍完任务，他接着道：“相对资深冒险者来说，顾毅经历的任务确实很少。”
　　说到此，话锋一转：“但顾毅每场游戏，都有S级以上评价，甚至后几场，达到SSS+级，这是什么概念，大家知道吗？”
　　张宁很配合：“什么概念？”
　　周智博推了推眼镜：“也就是说，顾毅的一场游戏，奖励赶超其他人五、六场。换言之，顾毅算经历了五、六十场游戏。”
　　“这么夸张？”张宁有些不可思议。
　　“事实比我说的更夸张，看看顾毅的对手，你就明白了！”
　　“当然，我还是那句老话，顾毅是个例，他在直播中也曾提醒过粉丝，不要模仿。”
　　“所以，大家如果不幸被选入游戏，一定要冷静，别学顾毅。”
　　周智博吹捧完顾毅，又一本正经的劝说观众。
　　吹捧顾毅，能增加自己知名度。
　　至于劝说观众，还对得起良心。
　　名利双收！
　　周智博都佩服自己的小机智。
　　不过，实话实话，他的话没毛病。
　　顾毅确实是个例！
　　谁特么见过，能隔次元直播的冒险者吗？
　　人家就能！
　　这份本事，想学也学不来。
　　游戏现场。
　　顾毅拎着狗，用紫色麻绳牵着马，一路往草原深处行走。
　　不远，看到一条河流。
　　河边，有群健壮马骏，正在栖息。
　　见顾毅到来，没一匹马紧张。
　　“呕吼~~”
　　黑马发出鸣叫，显得很兴奋。
　　总算找到组织了！
　　相信，有这么多同类在。
　　顾毅再也不敢随便欺负马了！
　　随着黑马鸣叫，一匹马排众而出。
　　这匹马绝了！
　　通体都是白毛，昂起头至少两米五六。
　　站在一群马中，显得鹤立鸡群。
　　“人类，放开我的同类。”
　　最牛逼，这马还能口吐人言。
　　顾毅上下打量对方，点头：“目前，就你有资格当我的坐骑。”
　　“呵呵，你的笑话一点都不好笑。”
　　白马不屑回一句。
　　接着，它突然加速，向顾毅冲过来。
　　顾毅松开黑马。
　　一抖麻绳，就准备再做次套马汉子。
　　谁知，他另一只手上的土狗，突然发出了冷笑。
　　接着，它化成一缕绿烟，消失在地面。
　　同时，周围的草开始疯狂生长。
　　如绳子一般缠住了顾毅。
　　“顾毅，哈哈，你的大名我早听过，能杀死萧公子的投影，你也算很厉害了！”
　　“不过，碰上我算你运气背。”
　　“萧公子早在上弦空间发出追杀令，谁若能将你杀死，就会得到他的奖励。”
　　“我料到你会参加这场下弦空间争霸赛，所以一早就在此等候！”
　　“有我和白闪配合，不信弄不死你！”
　　这时候，一个声音响起。
　　随声，不远处出现了一名男子。
　　这名男人非常奇特，竟长了双狗耳朵，以及狗鼻子。
　　看起来，就像个兽人。
　　此人口中发出的声音，分明就是刚才土狗的声音。
　　显然，现在这就是针对顾毅的陷阱。
　　土狗并非普通妖。
　　能化成人形，看来它的等级不低。
　　而在它说话期间，白马已冲到顾毅面前。
　　一蹄子踹向顾毅胸口。
　　“咔！”
　　马蹄竟带起股闪电。
　　隐约间，还能听到雷鸣声。
　　没想到，这匹马的攻击，竟然蕴含雷电效果。
　　看到这一幕，观众忍不住发出惊呼。
　　局势逆转太快，大家都没反应过来。
　　“轰！”
　　一声巨响发出来。
　　“嗞啦~~”
　　电光在周围疾走，覆盖方圆百米范围。
　　闪光让观众感觉眼花。
　　一时，看不清现场发生了什么。
　　“呕吼~~”
　　等攻击结束，白马发出鸣叫。
　　好像宣告胜利一样。
　　“叫什么叫，很吵的！”
　　突然，电闪雷鸣中，传来沉稳的声音。
　　那是顾毅的声音！
　　观众都睁大了眼睛。
　　什么情况？
　　在这种攻击下，人都没事吗？
　　白马和土狗人也都很不可思议。
　　电光散去，就见顾毅丝毫未损，站在原地。
　　缠住他的草，不知什么时候，已消失不见了！
　　“怎么可能，我的雷霆一踢，就算鬼僵也承受不住，你怎么会没事？”
　　白马有些怀疑马生质问。
　　“确实不错，所以说你是目前，最适合当我坐骑的生物。”
　　顾毅所问非所答的回道。
　　白马眼皮不自觉抽了抽，接着怒道：“我就不信……呃！”
　　还想再说什么，但一条麻绳缠住了它的勃颈。
　　麻绳一紧，打断了它继续废话。
　　“别给脸不要，刚才只是让你见识下我的厉害，如果再不知进退，我就把你意识抹去，成为傀儡马！”
　　顾毅手中牵着麻绳，淡淡开口道。
　　见此一幕，那边土狗人喝道：“顾毅，你最好放开白闪，不然你小队的人会被杀掉，我不是在危言耸听……”
　　“行了，我知道你们安排在队伍中的奸细，这点小把戏都看不透，我还混个屁啊！”
　　顾毅摆摆手，打断对方威胁。
　　“啊？你知道我安排的妖人？”土狗人有些不信。
　　顾毅淡淡道：“这么不了解我，就敢跑来对付我，真是自不量力的可笑。”
　　土狗人哼了一声：“你有什么值得了解的，别以为武力强点，就能为所欲为……”
　　“算了，看在你实在够蠢的份上，我就大发慈悲告诉你，我是什么人吧！”
　　顾毅再一次打断了他。
　　说着，他面向不远处，淡淡道：“我能为所欲为，不是武力强，而是我能预判你预判的预判的预判，懂？”
　　土狗：“喂，你跟谁说话呢？”
　　“他是在跟我说话！”
　　突然，一个声音传来。
　　顾毅面前的不远处，虚空突然浮现一丝涟漪。
　　接着，从涟漪中走出了一人。
　　此人全身都包裹在黑袍当中，头上戴了一顶兜帽遮住面部，看不清长相。
　　但从他裸露在外的手臂，能判断出他……不是人！
　　来人的手臂像贴了层鳞片，显得非常恶心。
　　观众被这一幕幕，都惊呆了！
　　到底什么情况？
　　土狗变BOSS土狗人就算了！
　　这怎么莫名其妙就杀出另一个BOSS呢？
　　土狗人也惊呆：“臭鱼，你怎么会在这里？”
　　黑袍人淡淡道：“你这只狗都能来，我为什么不能？”
　　“行了，它是跟着你来的，目的等你我两败俱伤，然后再捡便宜。”
　　顾毅打断了二者对话，随即道：“话说，你们进入这里，付出代价不小吧！萧威那败家子到底开出什么好东西，让你们这么心动？”
　　黑袍人嘿嘿一笑：“你认为我会回答你吗？”
　　“还有，小子，你难道不担心你的队友吗？”土狗人随即威胁道。
　　顾毅：“不担心，因为你安排的杂鱼都被杀了，我有什么好担心的。”
　　黑袍人：“他说的没错！至少在预判你的预判这点，顾毅确实做到了！”
　　？？？
　　土狗一脸懵逼。
　　你到底哪伙的？

第221章 各有算计
　　顾毅和黑袍的对话，不仅把观众弄的一头雾水。
　　就连在内心世界的白衣顾毅，也被说稀里糊涂。
　　“理智，到底什么情况？”
　　黑衣顾毅淡淡道：“有人意图加害，结果被我反算计，就这么简单。”
　　简单个屁？
　　对方怎么算计了？
　　还有你啥时候反算计了？
　　白衣顾毅翻白眼。
　　“这事说起来有点话长！”
　　黑衣顾毅显然懒得解释。
　　“说！”白衣顾毅瞪了他一眼。
　　“好吧！”
　　“事情得从杀死萧公子说起……”
　　白衣顾毅闻言，立即摆手：“别说那么远了，咱们长话短说，就谈这场游戏吧！”
　　“用你能理解的方式，萧公子没死，他在上层世界有点势力。”
　　“被咱们干掉投影分身，非常不甘想报复，开出悬赏。”
　　“很多东西蠢蠢欲动，眼前这两只就是过来找麻烦的。”
　　“惊悚空间争霸游戏，本来就是大融合契机，使用点手段能进其他游戏区。”
　　“所以，这几头妖物来了，并从一开始就算计咱们。”
　　黑衣顾毅简单介绍了事情起因。
　　白衣顾毅好奇问道：“从开始就算计咱们，它们算计什么？”
　　“记得封印卷轴中那只虫子吗？”黑衣顾毅反问。
　　白衣顾毅点点头：“自然记得了，你起名控俑虫。”
　　“嗯，其实那是一种妖，你想想此前遇见的怪物，有没有这种能控制道具的存在？”黑衣顾毅接着问。
　　白衣顾毅回忆了一下。
　　怪物这种东西，更趋近于人类。
　　除了变形怪有点超能力外，其他好像都没啥特殊能力。
　　像控制东西攻击的怪物，更是不存在。
　　“这么说，地宫下所有关卡，都有妖参与吗？”白衣顾毅接着问道。
　　“不，只有第一层，那只狗安排了控俑虫试探，此外它只安排了妖人，搞偷袭。”
　　“可惜它没料到，咱们能聚集起冒险者大军，所以一直没有机会。”
　　黑衣顾毅解释道。
　　白衣顾毅：“安排妖人，妖人是什么，还有我怎么没看出来。”
　　“拿鬃毛的十来人，就是妖人。”
　　“此前跟你说过，妖属于能量体，跟鬼差不多，它们都有附身能力，可以附在任何东西上。”
　　“当然，妖的附身有限制，一旦附着物体上，基本就跟物种融合。”
　　“拿着鬃毛跟于洁婷对峙的十几人，应该是死去的冒险者，被妖灵附身后的产物，所以叫妖人。”
　　黑衣顾毅解释道。
　　白衣顾毅闻言，有些担心道：“那胖子他们不会有事吧？”
　　黑衣顾毅淡淡道：“我下这层时，在公共空间，用字条通知了他们，放心好了！”
　　说到此，他话锋一转：“当然，如果他们太废物，依旧被妖物算计，不能怪我。”
　　白衣顾毅撇嘴：“怎么感觉，你是在用对方的算计，在筛选队友呢？”
　　黑衣顾毅沉默。
　　好吧！
　　又是默认了！
　　跟顾毅混，也不是太香，无时无刻都得接受考验。
　　两人对话时，外界。
　　土狗人怒道：“哼，不用在这虚张声势，咱们来看看事实吧！”
　　说着，他一挥手，旁边出现一面镜子。
　　镜子中，显现出了王胖子等人的身影。
　　妖物的花样，果然很多！
　　此时，王胖子等人正在追赶齐磊小队成员。
　　双方钻进甬道。
　　第五层甬道有点乱，分岔口极多。
　　齐磊小队又分开逃亡。
　　追赶者，不得不分成几股来追。
　　很巧，王胖子、倪二哥、赵大雷三人，跟此前在争夺鬃毛的十几人分在一起。
　　不用说，这些妖人是准备搞事情。
　　他们追的人，正是齐磊小队的别小苟。
　　别小苟最擅长速度。
　　所以，追着追着，人就追丢了！
　　此时，王胖子等人，正有些茫然的找路。
　　“特么的，这么多分岔路，弄的老子头都大了！怎么回去啊？”
　　看着面前分岔路，王胖子忍不住抱怨。
　　“胖哥，不用急，不行等时间结束，咱们也能出去。”
　　赵大雷在旁边劝道，然后他指了指倪二哥：“你看，二哥一点都不急。”
　　就见，倪二哥此刻捏着胡须，双眼眯成一条线。
　　“二哥，你倒心大！”王胖子感叹。
　　倪二哥：“……”
　　？？？
　　王胖子：“二哥！”
　　倪二哥依旧沉默。
　　赵大雷上前，碰了碰他。
　　“貂蝉真美！”
　　倪二哥抿抿嘴道。
　　“没事，睡着了说梦话呢！”
　　赵大雷仔细观察完，下来决定。
　　王胖子：“……”
　　擦的！
　　什么人啊？
　　在这种环境下，也能睡着？
　　“恐怕你们没法等到游戏结束了！”
　　正在王胖子内心抱怨时，妖人一边，有人站出来笑道。
　　它刚刚接到土狗人命令。
　　要求抓住王胖子三人，好威胁顾毅。
　　若有反抗，马上杀掉。
　　随着妖人开口，十几人成圆，围住王胖子三人。
　　王胖子见状没有意外，反而笑道：“特么的，总算要开干了，老黑掐醒二哥，正菜上桌了！”
　　赵大雷没客气，一把拧住二哥的软肋，用力……
　　“哇呀呀……何人把貂蝉弄走了？”
　　倪二哥很生气，后果很严重。
　　赵大雷指着十几个妖人：“就他们，瞅啥瞅！”
　　倪二哥更干脆，扬起青龙偃月刀，就冲了上去，嘴里叫道：“哇呀呀……还我貂蝉。”
　　貂你母亲！
　　十几只妖人有些无语。
　　关二哥啥时候喜欢貂蝉了？
　　吕布不是官配吗？
　　吐槽归吐槽，但妖人却不敢跟二哥硬碰硬。
　　十几个妖人一起散开。
　　随即，一股绿色雾气蔓延开，遮住整个甬道。
　　“叮叮当当……”
　　浓雾中，传来打斗声。
　　“嘿嘿……”
　　从镜中看到这一幕，土狗人发出冷笑。
　　但它却见顾毅仍旧淡定。
　　“喂，你都不问我为什么笑吗？”土狗人忍不住，自己接自己的梗。
　　顾毅淡淡道：“你想说，人类攻击力虽强，但在诡异的妖能力下，根本支持不住。”
　　“呵呵，猜到又怎么样？结果，你的人还不是得死！”土狗人冷笑。
　　顾毅：“死了也好！”
　　？？？
　　土狗人皱眉：“难道你都不关心队友？”
　　顾毅：“不担心，废物不值得我关心，不过就算是废物，扫扫垃圾还是够用。”
　　“嗯？你说谁垃圾？”
　　土狗人顿时怒了！
　　“他说你和你的妖人，都是垃圾。”
　　没等顾毅回答，旁边黑袍给出答案。
　　说完，它冷笑：“臭狗的妖人，确实是垃圾，不过我的合作对象，可不是垃圾！”
　　顾毅撇了它一眼：“我在考虑，要怎么处理你呢？”
　　黑袍沉声道：“你不会以为，我跟这只臭狗一样，只是虚张声势吧？”
　　顾毅叹气：“不，它是虚张声势，你是自以为是。”
　　“看来，你真不知道我找了谁合作，更不知道我的厉害。”
　　说着，黑袍一步退到河边。

第222章 反转再反转
　　说着黑袍扬起鱼鳞手臂。
　　顿时，河水开始沸腾。
　　眨眼，河中掀起巨浪。
　　这条河，连小腿都没淹没。
　　但在黑袍能力下，河水卷起的浪却高达五米。
　　旁边的妖马群，嘶叫着跑开。
　　别看同为妖，但马群的级别显然非常低。
　　面对汹涌的河水，它们也不敢靠近。
　　“别把我的马卷走了，你赔不起！”
　　很显然，顾毅已把妖马群，当成自己的产物。
　　所以，他出言阻止对方作怪。
　　黑袍：“你先顾好……”
　　接下来的话，他就没法说出来了！
　　就见顾毅手中，出现一个卷轴。
　　卷轴上散发出的力量，让黑袍和土狗人都不自觉发抖。
　　弦空间之力。
　　“认识这东西？”
　　顾毅淡淡问道。
　　“你怎么可能掌握弦空间之力？”
　　土狗人咽了咽口水问道。
　　黑袍也消停下来，河水自动恢复正常。
　　它们口中弦空间之力，正是系统奖励的扼杀之卷。
　　“很显然，弦空间当我是亲儿子养！”
　　顾毅恬不知耻，扯起系统虎皮。
　　土狗人眯眼：“不可能，弦空间没有思维。”
　　“不错，你一定有什么奇遇，才得到这种……”
　　黑袍还想说，顾毅就是走了狗屎运，偶然得到一个卷轴。
　　但接下来，顾毅又拿出另一个扼杀之卷。
　　黑袍瞬间无声。
　　内心世界。
　　白衣顾毅：“喂，理智，我记得奖励只有一个扼杀之卷，这哪来的？”
　　“早说过，咱们完整版性格无所不能，得到奖励后，他就摸索出扼杀之卷能量模式，然后留下记忆，我复制了一份。”
　　“当然，这卷比原版肯定远远不如，只有那么一点点弦空间之力，就算弄死怪物都很勉强，杀不死鬼物。”
　　“其实，就算原版也只能扼杀厉鬼，对鬼僵、妖物、魔物都无效。”
　　“但这东西用来唬人，效果非常好。”
　　黑衣顾毅解释了另一个卷轴来源。
　　“那你不怕，它们试探出扼杀之卷的威力，马上翻脸啊？”白衣顾毅有些担心问道。
　　黑衣顾毅淡淡道：“此前我说过，它们付出很大代价，才来到咱们游戏的，其中有一种代价，就是自身得转化成怪物，所以理论上，就算山寨扼杀之卷也能干掉它们。”
　　“呃……我有点糊涂，需要理一理！”
　　白衣顾毅很懵逼。
　　怎么妖物就变成怪物了？
　　“解释起来，有点麻烦！”
　　黑衣顾毅刚说一句，就见白衣顾毅盯着自己，只能叹气道：“好吧！我详细说说。”
　　“其实，在完整性格推测下，惊悚空间属于连接所有位面的枢纽。”
　　“而在地球之外，宇宙很可能存在无数位面。”
　　“地方大了！就得有划分好区域。”
　　“像地球这边，惊悚游戏划分成鬼怪一方区域。”
　　“换言之，该区内只能出现鬼怪，不能出现妖魔。”
　　“这也解释了，为什么魔影出现后，惊悚游戏让鬼王来处理对方。”
　　“而妖魔想进入地球惊悚区域，最安全的方法，就是转化身份。”
　　“惊悚空间的道具稀奇百怪，有能暂时转化成物种道具，并没什么稀奇。”
　　“我推断眼前的妖物，都经过转化，才敢来这找麻烦。”
　　“所以，它们才会害怕扼杀之卷，因为真的会被空间抹杀。”
　　“另外，眼前妖物不如魔物，也是这个原因，成怪物后，它们的实力应该被大幅度被削弱，不像魔物投影，属于偷渡过来的，实力全满。”
　　黑衣顾毅一口气，说出对惊悚游戏的推测。
　　白衣顾毅听得目瞪口呆。
　　感觉对方这是在剧透了！
　　随即，他皱眉：“萧威也够白痴，明知道妖物有这么大限制，还找妖物来对付我们。”
　　黑衣顾毅淡淡道：“不是萧威找它们，而是它们被萧威悬赏诱惑，来找咱们麻烦。”
　　说到此，他顿了顿，话锋一转：“而且，这次也并非只有妖物对付咱们。”
　　“还有谁？”白衣顾毅问道。
　　黑衣顾毅：“看下去，你就知道了！”
　　此时，外界。
　　黑袍沉声问道：“你到底想怎样？”
　　土狗人也紧张盯着顾毅。
　　顾毅淡淡道：“这群马，我要了，没意见吧！”
　　土狗人嘴角抽了抽，艰难回道：“没，没意见！”
　　“吼~~我有意见！”
　　这时候，旁边叫白闪的白马大吼。
　　顾毅转头看向它：“你想死？”
　　“不，我的意思是说，顾爷，您上来，我背着您，这样更威风！”
　　白闪露出讨好笑容，非常拟人化。
　　土狗人：“……”
　　你不要尊严了？
　　作为一只妖，能不能要点脸？
　　白闪：命都快没了！还要毛脸啊！
　　顾毅没搭理白闪，转而对土狗人道：“你以后当看门狗，可好！”
　　“汪，爷，您开心就好！”
　　好吧！
　　它比白闪还不要脸，瞬间变回土狗模样。
　　白闪鄙视中。
　　这特么，还不如我呢！
　　看到顾毅将目光，移动向自己。
　　黑袍非常硬气：“我死也不做宠物！”
　　“那做食物呢？”顾毅淡淡开口。
　　黑袍：“你家鱼池在哪？”
　　能活着，谁想死啊！
　　遇上个弦空间私生子，它们根本兴不起反抗欲望。
　　关键，妖可没人类的脸面问题。
　　跟强者混，不是理所当然的事吗？
　　所以，三只妖物才这么快妥协。
　　当然，只是表面妥协。
　　一旦顾毅没有扼杀卷轴，又或有机会偷袭，三妖会毫不犹豫出手。
　　可话又说回来，成了顾毅的东西。
　　它们这辈子都别想翻身了！
　　“出现了！故意哥大型驯兽收宠现场，擦的，老子等这么久，终于出现了！”
　　“马可以用来骑，狗用来看门，还有观赏鱼，这下生活圆满了！”
　　“这种大转折，为什么我一点都不惊讶呢？”
　　“老套路了！故意哥行事，岂会没有反转？”
　　……
　　顾毅的粉丝，立即开启吐槽大会。
　　没办法，每次顾毅都能险中求……财！
　　然后，赚的盆满钵满。
　　真爱粉都习惯了！
　　不过，那些第一次看顾毅直播的人，都有点傻眼。
　　“特么，这也行？”
　　“擦的，用这种牛逼道具，老子也能忽悠一堆宠物！”
　　“拉倒吧！要是你去，没等下第六层，就被偷袭至死！”
　　……
　　观众还在吵吵嚷嚷，谁知现场再次出现变化。
　　“噗！”
　　“哈哈……老子就等这个机会，然后偷袭呢！你……”
　　竟然是一旁老实的黑马，不声不响绕到顾毅身后，突然扬起蹄子搞偷袭。
　　与此同时，白闪一口咬向顾毅手中卷轴。
　　两只妖马以为，这次顾毅肯定来不及使用卷轴，就会被干掉。
　　因此，黑马发出猖狂的大笑和说话声。
　　原来，它也会说话，只是一直隐忍。
　　只能说，藏得够深啊！
　　可它的叫嚣声，戛然而止。
　　接着来，它和白闪一起发出惨叫，摔倒在地。

第223章 解释真听不懂
　　这时候，大家就看到……
　　黑马的一马蹄，踹在白闪脸上，白闪则咬着它另一只马蹄。
　　两匹马交缠在一起，口吐白沫晕死过去。
　　顾毅则站在一旁看戏。
　　黑袍在这期间，想要抬手偷袭。
　　结果，见顾毅轻松脱险。
　　它立即蹲下，抬手变成划水姿势。
　　谁知，土狗却在这时，发出狂笑：“哈哈，顾毅，你还是看看你的队友吧！”
　　原来在镜子中，绿雾逐渐散去。
　　然后，王胖子、倪二哥和赵大雷三人脸色惨白，脚步踉跄从雾气中走出来。
　　看模样，他们随时都会倒下去。
　　土狗不信，等自己抓住这三人，顾毅一点没顾忌。
　　所以，它又开始猖狂了！
　　只要拿住这三人，自己这条狗命，应该能保住了！
　　可接下来，它的笑声就越来越小。
　　只见绿色雾气完全消失，地上躺满了妖人尸体。
　　另有十几人跟着王胖子三人，走出绿色雾气。
　　“告诉顾毅，人情我们算还了！”
　　后走出的人，正是林国章率领的猛男小队，以及于洁婷等十名女冒险者。
　　土狗愣住：“他们不是……”
　　“没错，开始是分开了，不过王胖子早得到我的指示，让他们跟在你的妖人后面。”
　　“都说了，我预判了你的预判！”
　　顾毅淡淡说道。
　　好吧！
　　原来顾毅一早就做出了准备。
　　考验王胖子等人不假，但考验不等于玩死人！
　　十几个妖人联合起来，还是非常强大的。
　　单凭王胖子三人，很难是妖人对手。
　　不过，若加上林国章这些顶级高手，形势就会逆转。
　　王胖子三人只要支持一会，等到林国章等人追上，就算完成考验。
　　“汪……爷，我刚才一时冲动，还能给个机会不？”
　　土狗立即转变嘴里。
　　顾毅突然露出笑容：“能，我这人最大度了！所以，不会追究的。”
　　“卧槽！故意哥残忍微笑出现，这条狗算完了！”
　　“对，故意哥不会追究，但会拿狗做改造，真替土狗的命运感到悲哀！”
　　“哎！只能说它活该，算计故意哥，就是想死！”
　　……
　　顾毅的铁粉，看到他在无情状态下，露出这么诡异的笑容。
　　顿时，都觉得土狗没救了！
　　土狗还不知道，顾毅一笑，生死难料。
　　见到顾毅这样，它松了口气。
　　乖乖趴在地上装死狗！
　　“还有你，不要装了！”
　　这时候，顾毅转向黑袍，面色转为淡然：“你的合作伙伴，也没戏了！”
　　黑袍身子一颤，他有种不好的预感：“你知道跟我合作的是谁？”
　　“知道，叶珊嘛！”
　　顾毅淡淡回道。
　　就没有他不知道的事。
　　黑袍睁大眼睛：“那你还放心，她跟你的女人在一起。”
　　它做过调查，知道一些顾毅的事。
　　在调查中，所有见过顾毅的鬼怪，都知道清楚一件事。
　　顾毅身边，有两个几乎形影不离的人和鬼。
　　一、厉鬼妙妙。
　　二、李亦妍。
　　在黑袍看来，妙妙算顾毅养的战斗厉鬼。
　　李亦妍则是顾毅的女人。
　　显然，它的消息还不如网友。
　　看过直播的网友都知道。
　　李亦妍能跟故意哥形影不离，因为她是战傀。
　　顾毅拿她当成挡箭牌使用。
　　当然了，就算是挡箭牌，顾毅也不会让对方有事。
　　“说实话，你跟黑衣厉鬼合作这招，还算可以。”
　　“而且，你更利用这只狗，分散我手头战力，造出机会，让叶珊可以接近我或李亦妍。”
　　顾毅先是肯定的对方，可接着话锋一转。
　　“在你们预案中，最好是找机会偷袭我，差一点就偷袭李亦妍吧！”
　　“可惜，你和叶珊失误在于，为取信我，让叶珊交出了骨灰。”
　　“更加失误的是，为确认事情进展，你竟亲自跑到我面前。”
　　“而至此，你们一点翻身机会都没有。”
　　黑袍立即反应过来。
　　叶珊那边，可能出问题了！
　　事实上，叶珊确实出了问题。
　　按照原本计划，叶珊应该跟着顾毅，然后出其不意的偷袭他。
　　谁知收了骨灰盒，顾毅却安排她守祭坛。
　　没办法，她只能将目标转移到李亦妍身上。
　　以求拿下李亦妍，防止下面的黑袍，没能制服顾毅。
　　这也算备用手段。
　　等顾毅下了第六层时，叶珊就想偷袭李亦妍。
　　谁知，没等她下手，就感觉一股封印之力传来。
　　然后，她就跟随封印之力，回到骨灰坛中。
　　顾毅确实将封印骨灰盒，逼着妙妙吃下去了！
　　但并不代表失去了封印骨灰的能力。
　　绝对理智不会为培养妙妙，就浪费那么好的道具。
　　他是琢磨透了，封印骨灰盒原理。
　　以此，制作出更加方便的封印袋。
　　将装有骨灰的东西，往袋子里一放。
　　厉鬼自然会受制于人。
　　所以，叶珊从交出骨灰那一刻，就成为了顾毅的板上肉。
　　“你是不是一开始，就看出叶珊并非守护者。”
　　听了顾毅的话，黑袍沉声问道。
　　顾毅淡淡道：“没错，别问为什么知道，解释起来太麻烦，而且解释你也不懂！”
　　内心世界。
　　白衣顾毅却道：“但我想知道，你怎么推测的。”
　　黑衣顾毅有些无奈，叹气：“哎，我尽量简单说明吧！这场游戏的关卡设定，应该是怪、小鬼、怨鬼、恶鬼、厉鬼，如此排序，对吧？”
　　白衣顾毅点点头：“没错，看祭坛守护者，差不多就能明白！”
　　“好，那你不觉得缺少了什么，又或者循序有些奇怪吗？”黑衣顾毅接着问。
　　“呃……”
　　白衣顾毅皱眉，一时想不出问题所在。
　　“算了，还是我来告诉你吧！首先第一个祭坛，怪物作为守护者，这没问题。”
　　“问题在第二祭坛，按循序应该是小鬼才对，结果变成了怨鬼。”
　　“随之三、四、五祭坛，本来是恶鬼、白衣厉鬼、红衣厉鬼的守护者，全都被移动到前面。”
　　“而第六祭坛本来是黑衣厉鬼守护，却变成了妖物聚集地。”
　　“从这些就能看出来，地宫被人动过手脚。”
　　“再加上，此前大部分鬼怪还算正常，可到了叶珊这，却出现超越黑衣厉鬼的半鬼僵。”
　　“由此，基本可以判断，在地宫搞鬼的人，应该是叶珊无疑。”
　　听完这些解释，白衣顾毅恍然大悟。
　　同时，他也在心中“卧槽”了一声。
　　果然，绝对理智的思考模式，非人类啊！
　　这得多注意细节？
　　感觉就是名侦探附身！
　　“错，准确点说，名侦探的推理，属于汇总信息，单一方向逆推。”
　　“也就是说，他考虑的是事情如何发生。”
　　“而我是量化结论推向，同一时间内，得出无数结果，再根据事情发展，选择其中正合理结果行动。”
　　“总得来说，名侦探在我眼中，就是脑残！”
　　“毕竟，根据量子力学思维，未被观察到的事物，并不一定不存在……”
　　黑衣顾毅说到这，就见白衣顾毅摆手。
　　“行了，我服了！别再解释了，头疼！”
　　白衣顾毅捂住脑门说道。

第224章 首轮争霸赛结束
　　顾毅的两种性格在内心对话时。
　　外界。
　　黑袍沉声问道：“你到底想把我怎么样？”
　　顾毅淡淡道：“你，就当牺牲品吧！”
　　“什么？”
　　黑袍一愣，没反应过来。
　　顾毅却没再给他机会，一把撕开扼杀之卷。
　　突然，一股能量降临，全场陷入静止状态。
　　只有顾毅还能自由活动。
　　“冒险者顾毅，请选择你抹杀对象。”
　　系统传来提示。
　　顾毅淡淡道：“眼前的黑袍怪！”
　　此话一出，能量直接作用在黑袍身上。
　　“不！”
　　当能量进入黑袍体内，一切恢复正常，对方也发出惊呼。
　　然而一切都晚了！
　　众人就见到，黑袍一点点化成灰烬。
　　被抹杀过程，参见漫威中的响指。
　　内心世界。
　　白衣顾毅愣住：“为什么浪费扼杀之卷，抹杀对方？”
　　“我们需要立威，另外也需要摸清，抹杀是种什么能量。”
　　“还有，这只鱼妖并不安分，他的头脑很聪明，你单独应付，会被算计。”
　　黑衣顾毅解释道。
　　白衣顾毅听出他话中有话：“等等，我单独应付，什么意思？”
　　黑衣顾毅：“如今，咱们体内能量，已经非常混杂，接下来一段时间，我必须要全力消化这些能量，没处理好前，无法操控身体。”
　　“换句话说，遇上问题，你不会出现了？”白衣顾毅睁大眼睛。
　　黑衣顾毅：“没错，为预防其他人算计，需要有东西震慑外界，只用说，别人不会害怕，所以使用扼杀之卷，是必要之举。”
　　诚然，现在顾毅体内，能量数量没多少，但种类却很多。
　　他将灵体转化成鬼后，接触到怨气、阴气、魔气，统统吸收了一遍。
　　这次，更吸收大量妖气。
　　如果不让这些能量达成平衡。
　　顾毅说不定就会跟魔影一样自爆。
　　好在，完整性格留下处理办法。
　　绝对理智只需按步骤调整即可。
　　问题，协调内在能量，绝对理智就没法兼顾控制身体。
　　绝对理智考虑事情非常周全。
　　以现在顾毅的情况，就算他不登场，只要没有其他妖魔来捣乱，基本能够应付8级以下游戏。
　　所以，在即将隐身前，他为感性铺好了路。
　　“那你的提示会不会消失？”白衣顾毅问道。
　　黑衣顾毅：“不会，但不到万不得已，我不会给予提示，毕竟计算也需要牵扯精力。”
　　外界。
　　见顾毅毫不犹豫，使用扼杀之卷。
　　而黑袍连一丝反抗的余地都没有，就被彻底抹杀。
　　土狗和一群妖马，全都沉默下来，眼露惧怕之色，盯着顾毅。
　　生怕，自己成为下一个被抹杀对象。
　　刚才还好好的，这说杀就杀的性格，最让人感到恐惧。
　　接着，顾毅转身面向土狗，淡淡道：“你拿出三件黑色道具，然后可以滚了，其实我对看门狗不感兴趣。”
　　土狗：“汪……爷，我没有黑色道具。”
　　“哦，那你也没有利用价值了！”
　　说着，顾毅掏出自制的扼杀之卷。
　　“等等，我虽没有黑色道具，但有一把品阶道具，可以换我一命。”
　　土狗连忙出声，阻止顾毅。
　　顾毅：“品阶道具，上弦空间所用道具？”
　　“没错，上弦空间道具分为九品，我这把虽然只是一品道具，但绝对比任何黑色道具都要强。”
　　说着话，土狗伸嘴一吐，出现了一条铁链。
　　看起来，就像锁狗链子。
　　铁链自动飞往顾毅。
　　顾毅一把接过，惊悚环传来提示。
　　【名字：锁云链】
　　【级别：？？？】
　　【类型：辅助道具】
　　【品质：？？？】
　　【功能：此物品已超出鉴定范围，功能请自行摸索。】
　　【是否能带出副本：是】
　　锁链跟窦浅的燕飞扇很像，都没法看出级别和品质。
　　由此可以推断出，惊悚环鉴定范围，限制在下弦空间内物品。
　　顾毅使用过燕飞扇，自然明白品阶道具的强大。
　　当即，他满意点头，收起锁云链，对土狗摆了摆手：“行了，你滚吧！这些马留下！”
　　白衣顾毅不解：“为什么放它离开？”
　　“咱们需要一个传话筒，将今天的事宣扬出去，让妖魔鬼怪知道，咱们手中有扼杀之卷。”
　　“以此，杜绝那部分上弦空间生物，跑到下弦空间来觊觎咱们。”
　　黑衣顾毅嘴里一边解释，一边操控身体，来到黑白妖马身边。
　　土狗有些不甘，看了眼妖马，接着又看了看顾毅手中的卷轴。
　　最后，它还是选择化成一股绿烟，消失在这片空间。
　　顾毅没管它的离开，而是蹲下了身子。
　　接下来，就是现场表演如何改造一个活物。
　　黑白妖马被疼的惊醒过来，但发现它们根本动不了。
　　“不……啊~~”
　　白闪还想大叫，但在顾毅手下，它很快就没了动静。
　　外界观众则睁大了眼睛。
　　好残忍啊！
　　顾毅的改造，不止针对身体，就连灵魂都不放过。
　　这招，还是从厉鬼安妮那学的。
　　过程绝对堪称血腥暴力。
　　等改造完，顾毅拿出封印卷轴，将两匹马丢了进去。
　　接着，他转头看向在一旁瑟瑟发抖的马群，淡淡道：“现在，都给我进卷轴，谁要敢反抗，那条死鱼就是你们的下场。”
　　剩下的妖马级别都不高。
　　见黑袍被抹杀，土狗被吓跑，黑白妖马又都被折磨成那样，它们可不敢反抗。
　　于是，乖乖被顾毅收到封印卷轴中。
　　忙完这一切，顾毅看了看时间。
　　差不多，也快到游戏结束时间了！
　　他干脆没有再多事，而是选择原地休息。
　　期间，绝对理智把控制权还给感性。
　　就这样，游戏时间结束。
　　在地宫的所有小队，全都消失不见。
　　同时，惊悚网站马上公布了晋级小队名单。
　　而晋级的队伍，也接到系统通知。
　　三天后，将进行第二轮晋级赛。
　　具体游戏规则，也是进游戏场才会公布。
　　顾毅小队，赫然成为第一名。
　　网上，详细展示了小队得分。
　　小队任意成员杀戮，以及下地宫层数，都划归全队得分。
　　杀兵马俑怪306只，每只得1分（包含黑袍，它转化成怪物，只能算小怪，就算实力强，也没有过多的积分奖励）。
　　杀小鬼101只，每只得2分。
　　杀怨鬼54只，每只得得3分。
　　杀白衣厉鬼3只，每只得10分。
　　杀红衣厉鬼1只，每只得50分。
　　下了六层地宫，加600分。
　　顾毅小队总计1350积分。
　　这比第二的林国章小队，足足高了300多分。
　　当然，贡献最大的就是倪二哥。
　　只他一人，就杀了一百多兵马俑和鬼物。
　　而机关算尽的齐磊小队，才勉强挤进29名。
　　好在，总算没被第一轮淘汰。
　　其他各路强队，则多数落马了！
　　在顾毅操作下，反而是一堆中层实力队伍，进入了前三十。
　　原因就是他们跟着故意哥，混了口汤喝。

第225章 有怪兽
　　争霸赛，不用冒险者前往游戏场地。
　　只要在固定地点，系统就会传送冒险者小队过去。
　　游戏结束，系统也会送小队回到原地。
　　唯一不足，争霸赛期间，淘汰赛期间没有系统奖励。
　　总得来说，争霸赛就是高手间的博弈。
　　当然，也可以说是绝对理智时，顾毅的单人霸场游戏。
　　有他出没的比赛，不管什么高手不高手，全都是待宰羔羊。
　　关键看，咱们故意哥准备宰了谁。
　　这次国内首轮淘汰，以往被看好的强队，就成为被宰羔羊。
　　除非，半路能跟上顾毅。
　　不然，第一轮就要被打残。
　　就算齐磊的小队，也付出死掉一名成员为代价，才勉强进入第二轮。
　　如今，初轮比赛结束，顾毅小队也回到希望家园。
　　再次回来，明显感觉这里的变化。
　　无疑，希望家园人数增加了！
　　至少多了两三百冒险者。
　　当然，只有短短六小时，左夏璇不可能把所有冒险者，全弄回希望家园。
　　不过，附近百公里内的营地，都被她带人清理一遍。
　　顾毅回来后，第一件事就是找对方，向其述说比赛发生的事。
　　游戏场中，绝对理智忽悠了一群追随者。
　　这三天，说不定会有人来投靠。
　　必须把事情跟左夏璇交代清楚，别弄的来投奔的人被拒之门外。
　　此事过后，顾毅立即投入小队训练中。
　　下场游戏，绝对理智这个外挂，很可能不出场了！
　　感性顾毅觉得，小队还得恢复以往配合，才能保证顺利晋级国内前三名。
　　好在，绝对理性在下线前，就把一切都准备妥了。
　　现在小队可谓兵强马壮。
　　只要没什么妖魔出来捣乱，下场游戏晋级应该不难。
　　三天时间转眼即过。
　　这期间，果然有很多人，主动来投奔希望家园。
　　让希望家园的实力更近一步。
　　人口更是达到了小四千。
　　这几乎占了惊悚游戏华夏区，一半冒险者数量。
　　相信，只要给希望家园点时间，统一整个华夏休息区，根本不在话下。
　　眼看到第二轮比赛时间。
　　顾毅将小队成员聚集起来，等待系统召唤。
　　准时准点，系统白光出现，将顾毅五人包裹住。
　　转眼，顾毅就见到，自己五人被传送到一间商场当中。
　　商场早已破败，四处都是遗弃摊位，以及散落的破旧衣物。
　　显然，这里是家衣帽商城。
　　“欢迎来到，惊悚游戏！”
　　“下面将进行惊悚游戏争霸赛，华夏区第二轮淘汰比赛。”
　　“比赛规则如下……”
　　“本场比赛为逃生任务，不限时间。”
　　“首轮过后前的三十支小队，将随机分成三组，十支小队为一组，在三座怪兽横行的城市竞争。”
　　“要求，比赛期间小队不得离开城市，否则将失去晋级资格。”
　　“每支小队成员的惊悚环，将开启求救功能键，点击会获得系统救助。”
　　“支撑到最后的小队，将获得华夏区前三晋级名额。”
　　“特别提示，你们将要面对的怪兽，并非普通怪物，千万不要试图跟怪兽正面硬碰，否则会死的很惨。”
　　“下面祝各位，一切顺利！”
　　听完系统提示。
　　顾毅第个一想法，系统在……搞事情！
　　十支小队竞争一个名额，还在怪兽满地跑的城市。
　　明显是让各小队相互算计残杀啊！
　　这方面绝对理智在行啊！
　　让他算计，恐怕怪兽都会灭绝。
　　就算在游戏中待到天荒地老都没问题。
　　关键，自己可不行！
　　“顾小哥，接下来怎么办？”
　　正在顾毅思考时，王胖子上前问道。
　　顾毅想了想：“咱们最好……”
　　“轰隆！”
　　他话还没有说完，商场中就传来巨大声响。
　　本来顾毅想说，咱们暗中观察，再伺机而动。
　　谁知，在巨响过后，就见有百多只牤牛，冲进商场。
　　这些牤牛体形非常大，毛皮黝黑。
　　一个个瞪着血红的双眼，冲了过来。
　　目标正是顾毅几人。
　　“上马！咱们冲出去！”
　　见状，顾毅立即取出封印卷轴，释放出五只妖马。
　　这三天，他可没少调教几匹妖马。
　　有绝对理智威慑，无论是黑白妖马，还是低级马群。
　　在顾毅面前，都像老实的跟绵羊一样。
　　所以，顾毅特意挑选了五匹，相对雄壮的妖马，作为游戏用的坐骑。
　　至于白闪和黑马，这场他都没带进来。
　　有绝对理智在，两匹妖马自然翻不起风浪。
　　但现在绝对理智下线。
　　顾毅怕自己驾驭不了两匹马，只能退求其次，用其他妖马先顶顶。
　　就算如此，五匹健壮如牛的妖马出现，还是让牤牛群的行动缓了缓。
　　顾毅五人趁机骑上马，从另一边的商场门，一路狂奔出去。
　　反应过来的牤牛群，立即嚎叫着，在后面狂追。
　　“子龙，要不由关某，斩了这帮畜生？”
　　被一群牛追，倪二哥很不服气，想一显身手，做个牛汤什么的尝尝。
　　顾毅却摇头：“二哥，这里不是怪物，而是怪兽，它们肯定有不凡之处，咱们还是先观察一下再说。”
　　两人正说着，就见前方路边胡同，窜出五名冒险者。
　　“救命啊！”
　　“后面的有个大……”
　　话没说完，就听……
　　“轰隆！”
　　胡同中，挤出一只大家伙！
　　“卧槽！还特么有霸王龙！”
　　王胖子忍不住叫喊起来。
　　没错！
　　从胡同挤出来的正是霸王龙。
　　这头霸王龙足有二十米身高。
　　行动起来，如移动的小山般。
　　它所过之处，各种废弃车辆和建筑物，全被掀飞。
　　迎面撞上牤牛群，直接踩死两头牤牛。
　　“跑！”
　　这回不用观察了，先跑再说吧！
　　一群牤牛还可能干掉，霸王龙想都不要想。
　　除非绝对理智出场，还能尝试干掉对方。
　　面对这种大家伙，顾毅也只能下令跑路。
　　而冲出来的五名冒险者，马上拿出交通工具，跟上顾毅小队。
　　相对于顾毅小队一人一匹妖马，对方小队显得有点挫！
　　改装后的电动车挺好。
　　速度快，还方便。
　　可就是不够威风！
　　而牤牛群，看到霸王龙，瞬间从袭击者变成逃亡者。
　　“闷！”
　　……
　　嚎叫着，它们开始发力跑路。
　　就这样，顾毅小队一马当先。
　　身后是电车小队和牤牛群。
　　大家一起被霸王龙撵着跑。
　　“小心！”
　　急速奔跑档口，王胖子突然发出提醒声。
　　“轰隆！”
　　接着，前方就有东西撞飞。

第226章 怪兽重重
　　砸过来的东西，是一辆公交车。
　　公交车被什么掀飞，劈头盖脸砸向冒险者。
　　“散！”
　　顾毅一声呼喝。
　　顿时，小队立即分散躲避。
　　妖马的好处，就在于能听懂人语。
　　顾毅一声令下，基本不用小队成员操心控制。
　　妖马自动选择方向躲避。
　　而且，行动间还能躲避障碍物。
　　不像后面小队，如果反应不过来，就容易撞上其他东西。
　　还好，冒险者身体都经过强化。
　　几个电动爱好者，见公家车砸下来纷纷避开。
　　“轰！”
　　车辆砸在地上，阻碍了牤牛群道路。
　　这让牤牛们只能四散溃逃。
　　“砰！”
　　霸王龙却不会逃，直接撞开公交车。
　　迎面就看到一只史前巨鳄。
　　这条巨鳄至少有二十米长。
　　尾巴一扫，整条街都被它扫烂了！
　　“卧槽，这特么来到侏罗纪公园了？”
　　王胖子纵马一跃，跳过对方尾巴扫击，嘴里抱怨道。
　　同一时间。
　　看到这些怪兽登场。
　　外界的观众，都忍不住发出同样惊讶。
　　今天的直播，依旧是张宁和周智博主持。
　　本来，看到霸王龙登场，已经够惊讶了！
　　现在又出来条史前巨鳄，连主持人都看呆了！
　　“周老师，你研究的游戏中，出现过这些怪兽吗？”张宁问道。
　　周智博摇头：“说实话，这次争霸赛真超出预计，感觉惊悚游戏不仅贯穿了位面，而且贯穿了时间维度。”
　　自从上次，顾毅直播中说出，惊悚游戏贯穿位面的事。
　　国家信了他的推测，现在极力宣扬相关知识。
　　就为将来有东西跑到现实做准备。
　　所以，周智博提出贯穿位面，倒没引起太大话题性。
　　大家更关注的是，还会出现什么怪兽。
　　这都赶上看哥斯拉了！
　　显然，怪兽之间并不团结。
　　霸王龙和史前巨鳄碰面，没有一起相约喝茶聊天。
　　“吼~~”
　　“嗷~~”
　　两头怪兽发出大吼，然后碰撞在一起。
　　“轰！”
　　大地震动，周围建筑倒塌。
　　身处两只怪兽中间，冒险者和牤牛群算遭罪了！
　　“大家分开逃，我会在储存公共区，告诉你们汇合地点。”
　　无奈，顾毅只能让大家分开跑。
　　这样目标小些，更容易脱身。
　　这种级别怪兽大战，破坏力实在太大。
　　他们也只能逃。
　　好在，几人实力都不错，加上胯下都是妖马辅助。
　　应付一些碎石块，还绰绰有余。
　　只要不被怪兽给拍着，逃出怪兽大战区域，问题不大。
　　听到顾毅的喊音。
　　王胖子四人立即催马，分不同方向，往远处而去。
　　另一支小队，也跟着分开逃。
　　不分不成啊！
　　大街被怪兽当成角斗场。
　　继续在一切，目标太大，很容易被怪兽顺脚踩扁。
　　顾毅独自一人，骑马转过两条街，终于看不见霸王龙和巨鳄身影。
　　正打算松口气。
　　就听，前面传来“呜呜呜……”的低吼声。
　　他立即勒住马，环顾四周。
　　这地方是片商业区，周围全都是商铺。
　　因为黑天，所以很难看清，周围隐藏了什么东西。
　　不过，马上一双双绿油油的眼睛，就揭晓了答案。
　　“嗷呜~~”
　　一声狼嚎，从前面店铺中传出来。
　　接着，一头足有一米五六身高的巨狼，从店铺中走出来。
　　看清，这可是身高。
　　如果算体长的话，这头狼得有两米。
　　如果不是骑在妖马上，顾毅得显得比对方小多了！
　　不过，顾毅的妖马有点唬人。
　　巨狼一时倒没敢上前。
　　顾毅一抖手，天魁枪出现在手中，身上也浮现出天魁甲。
　　别说，还真有几分赵子龙的味道。
　　不过，却是个黑装版赵云！
　　“啊~~”
　　就在顾毅和巨狼对峙时，旁边一间超市内冲出几人。
　　“呜呜~~~”
　　他们身后跟出几头巨狼。
　　与此同时。
　　周围商铺，陆陆续续走出几十头巨狼。
　　“故意哥，遇见你太好了！”
　　冲出来的冒险者，显然认识顾毅。
　　这也正常，上次游戏那么多人跟他混。
　　遇上一队认识的人，十分合理。
　　“故意哥，现在怎么办？”
　　看着狼群围过来，冒险者小队队长，自动靠向顾毅。
　　顾毅双眼一凝：“冲出去，不行，你们就按求救键，我现在没法照顾你们。”
　　他不是绝对理智，到这时候只能顾全自己。
　　而且，这场游戏是竞争制，他也没理由管对方。
　　换成绝对理智，相信也不会管。
　　绝对理智撇嘴：谁说的，我一定管，然后把他们利用致死，做鬼还得感谢我！
　　显然，感性顾毅太单纯了！
　　交代了一声，顾毅纵马冲了上去。
　　“嗷呜~~”
　　前面的巨狼一声大叫。
　　接着，原地窜出两头巨狼，向顾毅咬过来。
　　顾毅挥手一枪，仗着力量大，愣挑飞一头狼。
　　不过第二只狼，也顺势咬上了他的手臂。
　　“咔！”
　　狼牙全碎。
　　顾毅不屑的撇嘴。
　　咬什么不好，非跟天魁甲较劲。
　　别说你只是怪兽，就算是厉鬼，也没法咬破天魁甲啊！
　　想着，顾毅一挥手臂，将巨狼甩下去。
　　“啊~~”
　　这时候，身后传来惨叫声。
　　顾毅马不停蹄，侧头回望一眼。
　　就见一人被三头巨狼扑倒，正惨叫着不停挣扎。
　　他的队友想来救人，却被其他巨狼拦住。
　　“不行了，队长，快按求救键啊！”
　　后面的小队，立即有人喊道。
　　他们队长很无奈，但几十头巨狼，眼看要把小队全灭，不按求救键也不成。
　　最后，看了眼顾毅的背影。
　　小队队长带着羡慕眼光，抬手按下惊悚环的求救按键。
　　“砰砰砰……”
　　几声响动传来。
　　就见小队所有成员，全被透明保护膜包裹住。
　　巨狼还想下口，却被保护膜弹开。
　　接着，系统传来提示。
　　“首轮排名21小队，启动求救功能，此轮排名30，淘汰！”
　　没想到，结果这么快就出来了！
　　顾毅耳边听着，却没心思顾虑太多。
　　因为他面前，出现了一头更巨大的狼。
　　这头巨狼不仅个头大，而且全身雪白。
　　其他巨狼见到它，都纷纷后退。
　　很显然，它就是这群狼的狼王。
　　白狼王见顾毅一路过关斩狼，如入无人之境，终于忍不住现身。
　　“呜呜呜……”
　　它低沉嘶吼，让妖马都顿了顿。
　　顾毅勒住马缰，盯着对方。
　　周围的巨狼纷纷退开。
　　很明显，白狼王要找他单挑。
　　既然如此，顾毅也不再逃走。
　　战就战，谁怕你啊！

第227章 野外生存专家和女神
　　“呜呜呜……”
　　白狼王发出低吼，慢慢逼近顾毅。
　　顾毅提着天魁枪，催马慢行。
　　眼看二者蓄势待发，就要出招。
　　谁知……
　　“哎呀妈呀~~”
　　突然，一道骑马的身影，就从一旁商铺间胡同窜出来。
　　窜出来这位，一眼看到顾毅，大叫：“故意哥，快跑，后面有大马猴子！”
　　骑马，大碴子味！
　　不用说，正是赵大雷。
　　顾毅听他的话，忍不住一愣。
　　大马猴子？
　　猴？
　　不对，好像东北有种神兽，经常拿来吓小朋友。
　　“你要再不睡觉，大马猴就把你抓走吃了！”
　　这是东北老人，经常用的俗语。
　　问题，这东西存在吗？
　　“轰！”
　　接着，旁边胡同被砸碎。
　　一只身高超过二十米的黑猩猩出现。
　　“卧槽！真特么是大马猴啊！”
　　“不对，这应该是金刚吧？”
　　“难道这里是骷髅岛上建的城？”
　　……
　　观众看到这一幕，纷纷发出惊呼。
　　顾毅则毫不犹豫，拨马就跑。
　　连霸王龙都干不过，比霸王龙还灵活的黑猩猩，自然也干不过了！
　　难怪，系统会说别跟怪兽硬碰！
　　在这，稍微跑的慢点，都容易碰上霸王级怪兽，怎么碰！
　　同时……
　　“嗷呜~~”
　　白狼王叫了一声，跟着顾毅一起逃亡。
　　在黑猩猩面前，他们这群巨狼就像小老鼠，根本不够看。
　　还是先跑为敬！
　　就这样，顾毅伴随狼群，再次开始逃亡之路。
　　“这嘎达到底啥破城市，这么多巨兽？”赵大雷抱怨道。
　　顾毅：“少说废话，快跑！”
　　【前面胡同有下水井道，下马藏起来，还觉得不够显眼吗？】
　　实在看不下去，绝对理智给出了提示。
　　在一个不了解的城市，骑马游街，你当中了状元啊？
　　顾毅看到提示，立即有了行动方向。
　　“跟我来。”
　　招呼一声赵大雷，他纵马钻入一个胡同。
　　接着，拿出封印卷轴。
　　一跃跳下马，将妖马收了起来。
　　赵大雷配合多次，立即懂了顾毅的意思，跟着跳下马。
　　顾毅收了他的妖马。
　　一抬手，掀开面前下水井盖，率先跳了下去。
　　赵大雷跟上。
　　几乎在两人刚跳下水井。
　　黑猩猩就撞开胡同。
　　但没见到顾毅二人身影，他就转身去追巨狼。
　　“啪！”
　　下水井道下，顾毅打开手电。
　　这里井道很宽大，可以容人直立行走。
　　就是味道，有点难闻。
　　还好，因为城市已经荒废，基本没什么污水。
　　感觉在这里，比在城市中安全的多。
　　顾毅和赵大雷摸索前行。
　　期间，顾毅在内心问道：“理智，这座城市的地图，能不能提示？”
　　【现在没功夫，你自己摸索吧！】
　　难得，绝对理智竟拒绝了自己。
　　顾毅忍不住抱怨：“要你何用！”
　　赵大雷：“故意哥，你说啥？”
　　“没啥！跟着走！”
　　顾毅白了他一眼。
　　谁知，两人刚要往前走，就听一阵“吱吱吱”的声音。
　　顾毅用手电往前面一照，忍不住“卧槽”了一声。
　　赵大雷伸头去看。
　　就见无数只大老鼠，从不远处涌过来。
　　这些老鼠个头都跟猫一样大，目测至少上千只。
　　下水井都被堵满了！
　　“跑！”
　　顾毅说了一句，转身就跑。
　　在这么狭小的空间，想打都施展不开拳脚。
　　就算不被老鼠咬死，也得被他们活活闷死。
　　两人转身就往后跑。
　　好在，两人速度都不慢，老鼠一时追不上。
　　不过，跑了一会，就听前方也传来“吱吱吱……”声。
　　这下坏了，前后都有老鼠群。
　　多亏在这时，顾毅发现发现一个扶梯，可以回到城市里。
　　顾毅立即对赵大雷道：“上去，先看有没有巨兽，没有，咱们离开这下面。”
　　下水井道是没法待了，只能冒险上去。
　　“为啥是我？”
　　赵大雷哭丧着脸问道。
　　以往，都不用他打头阵啊！
　　顾毅：“废话，你脸黑，头露出去，怪兽也看不到。”
　　赵大雷翻白眼：“故意哥，你说的好有道理，我竟无言以对！”
　　接着，他快速爬上扶梯。
　　轻轻掀开井盖。
　　“好像没问题！”赵大雷说道。
　　顾毅在下面问道：“周围有没有建筑物？”
　　“有，一个很高的写字楼，叫财富大厦。”赵大雷回道。
　　顾毅：“好，去写字楼，我给他们发消息。”
　　说着他拿出字条，写了几笔，放在公共空间。
　　随后，跟着赵大雷一起爬上去。
　　写字楼里漆黑一片。
　　两人不敢打开手电，只能摸黑前进。
　　走了一会，找到安全通道。
　　两人蹑手蹑脚进通道休息。
　　这里上下都能逃，属于最佳休息地点。
　　这时候，有马啼声传来。
　　接着，王胖子的轻呼声传来：“顾小哥，我来了！”
　　“是胖子！”
　　顾毅走出安全通道，轻声回应：“这边。”
　　接着，一阵杂乱脚步声传来。
　　来的不是一个人。
　　王胖子牵着马，领着两人一起过来。
　　“小哥，我跟你说……”
　　一见顾毅，王胖子就有一肚子话，想跟他说。
　　“闭嘴，马给我！”
　　顾毅却瞪了他一眼。
　　这么大声豪气说话，生怕怪兽不来啊？
　　这城市小怪兽虽然战力有限，但一旦闹得动静大，就会引起巨兽注意。
　　到时，大家还得跑路。
　　“首轮排名18小队，启动求救功能，此轮排名29，淘汰！”
　　有一支小队淘汰出局的公告，响彻在众人耳边。
　　这才一会功夫，连续淘汰两支小队。
　　可见这次任务难度之大。
　　“行了，说说他们是谁？”
　　顾毅没关注别的队伍，而是问起王胖子领来的两人。
　　“顾小哥，这次我可立功了！”
　　说着，王胖子郑重其事介绍道：“这位，可是野外生存专家郎放，你应该听说过吧！”
　　顾毅打量对方。
　　郎放三十多岁年纪，外貌有点邋遢。
　　不过长发配小胡子，倒有几分文艺范。
　　在惊悚游戏直播中，顾毅确实见过他。
　　说起来，对方有点名气，靠着丰厚的野外生存知识，在惊悚游戏也混的不错。
　　“故意哥，早听闻你的大名，能见到你本人，鄙人非常荣幸。”郎放笑着伸出手。
　　顾毅没有伸手，淡淡道：“你应该知道，咱们是竞争关系吧？”
　　“知道，故意哥你放心，我不会争这组第一，只要找回队友，我就撤！”
　　郎放把姿态放的很低。
　　没办法！
　　顾毅的大名，他可是有所耳闻。
　　而且，上场游戏也见识到，顾毅率领众人下地宫。
　　郎放觉得硬碰硬，自己肯定不是对手。
　　所以，他选择放低姿态，迎合顾毅。
　　等待翻身机会。
　　“郎放知道跟咱们一大组，决定放弃比赛，还打算帮咱们应付怪兽。”
　　“他对野生动物很了解，肯定能派上用场。”
　　王胖子这时候在旁边解释。
　　顾毅挑眉。
　　如果郎放身边，不是名女冒险者。
　　这话，他真就信了！
　　问题，王胖子那双桃花眼，都快跳出来了！
　　所以，王胖子现在说的。
　　顾毅一个字都……不信！
　　野外生存经验，你糊弄鬼呢？
　　现在是在城市，而且面对的还是巨兽。
　　了解野生动物，有毛用？
　　“这人是谁？”
　　顾毅没揭穿王胖子，而对女冒险者问道。
　　王胖子：“故意哥，你连欣桐女神都不认识啊！”
　　？？？
　　欣桐女神？
　　惊悚游戏中，有这么多女神吗？
　　“你好故意哥，我叫王欣桐！”
　　这时候，郎放身边的女人，笑着跟顾毅打招呼。
　　顾毅挑眉：“你答应胖子做媳妇了？”
　　？？？
　　王欣桐一脸懵逼。
　　王胖子嘿嘿傻笑。
　　果然，真相从他那猥琐的笑容，全都浮现出来。
　　王胖子救人，根本没安好心！

第228章 战巨蝎
　　王胖子心心念念，就是娶媳妇这点事。
　　现在带回来一个女人。
　　顾毅还能不明白怎么回事。
　　王欣桐听了顾毅的话，一脸为难：“我还没有考虑结婚，在惊悚游戏太危险了，没多余心思想这事。”
　　顾毅对王胖子摊手：“你看，没戏。”
　　王胖子：“我觉得还可以争取一下，欣桐一直是我心目中的女神。”
　　呃……
　　遇上李亦妍时，好像你也这么说的。
　　对了，还有那个蔡曼彤。
　　算了！
　　跟一个发春的胖子较真，不值得。
　　反正，不行的时候，对方也会启动求救功能离开。
　　王胖子说不定就会断了念想。
　　想着，顾毅准备招呼几人原地休息。
　　谁知……
　　“故意哥，小嫂子好像出状况了。”
　　赵大雷走过来，拿出张字条给顾毅看。
　　他刚才查看公共空间，发现了字条。
　　接过字条，就见……
　　“正南方向，体育用品商城，我被困住。”
　　字体很秀气，是李亦妍写的。
　　一般情况下，李亦妍不会求救。
　　除非面临极大困境。
　　顾毅知道事情紧急，于是道：“走，咱们去找李亦妍！”
　　王胖子和赵大雷没有二话，马上准备离开。
　　“我们呢？”
　　郎放见状，连忙开口问道。
　　顾毅：“愿意就跟着！”
　　暂时看来，对方并无恶意。
　　自己时刻注意点，一旦对方有歪心思，干掉他们就是了！
　　省的现在不带上人，王胖子说不定会闹情绪。
　　突然，顾毅感觉好累。
　　这些事，还是绝对理智来处理轻松。
　　出了写字楼，几人小心翼翼往南面走。
　　可刚走了几步，就见一道白色影子，窜到他们面前。
　　“啊~~”
　　王欣桐轻呼出声。
　　其他人纷纷拿出诅咒道具。
　　只有顾毅摆了摆手，让大家别紧张。
　　原来出现的正是此前碰到的白狼王。
　　此时，白狼王身上全是伤口，显得有力无气。
　　看来，在大马猴那，它没少吃亏。
　　白狼王见在这碰到顾毅，顿时紧张起来。
　　呲牙对着几人。
　　但它不敢发出声音，生怕引来巨兽。
　　顾毅轻声问道：“你不想招来巨兽吧？”
　　白狼王闻言，眼睛转了转，点点头。
　　巨兽太可怕了！
　　自己的狼群，生生被灭掉，谁想招惹它们。
　　“既然如此，大家各走各的，行吗？”
　　顾毅知道，像惊悚游戏中的野兽，智慧都很高。
　　这才会尝试跟对方交流。
　　白狼王想了想，再点点头。
　　双方谈妥条件，正准备各自退开。
　　突然，王欣桐发出大叫：“你们快看！”
　　“哼哼哼……”
　　接着，猪叫声响起。
　　几人和白狼王转头看去。
　　就见，十几头黑毛野猪，晃晃悠悠围了过来。
　　这些野猪个头都快敢上牛了，裸露在外的獠牙，显得异常狰狞。
　　顾毅顿时皱起眉。
　　野猪就算大点，他也并不害怕。
　　问题一旦开打，非惹来巨兽不可。
　　真正可怕的是那些巨兽。
　　“喂，我说，你能不能跟它们交流一下，大家最好不要动手，否则引来巨兽就死定了！”
　　顾毅没办法，只能跟白狼王说道。
　　白狼王：？？？
　　卧槽！
　　物种不同好嘛！
　　我交流个屁啊！
　　“嗷呜~~”
　　不过，它想到巨兽的可怕，还是嚎了一嗓子。
　　结果……
　　“哼哼哼……”
　　一群野猪反而发起了冲锋。
　　“靠，还特么不如不说！”
　　顾毅抱怨一句，随手拿出天魁枪。
　　一枪，刺向迎面冲过来的野猪。
　　对方力气很大！
　　就算被顾毅一枪从嘴里刺穿，也把顾毅顶飞起来。
　　还好，顾毅体质不错，技巧也相当好。
　　在空中借天魁枪一带，稳稳落下。
　　其他人纷纷拿出武器反击。
　　在场的冒险者本事都不错。
　　对付十几头野猪，问题不大。
　　不过，双方这一打。
　　闹出的动静就大了！
　　“轰轰轰……”
　　远处，传来巨大声响。
　　不用问，肯定又有巨兽被惊动。
　　顾毅见状，随手刺死一头野猪，立马拿出封印卷轴。
　　现在，不是隐藏的时候，必须马上离开这里。
　　三匹妖马被释放出来。
　　“上马！咱们走！”
　　顾毅招呼一声，立即跃上妖马。
　　挥舞天魁枪，抽飞一头挡路野猪，就往前面奔去。
　　王胖子和赵大雷一起跃上马，就要跟着顾毅跑。
　　“哥，带上我。”
　　王欣桐发出叫声。
　　王胖子伸手，一把将她拉上马背，跟着顾毅冲出去。
　　郎放看向赵大雷！
　　“你瞅啥？我才不会带你，自己跑！”
　　说着，赵大雷也冲出去。
　　郎放：“……”
　　哎！
　　生而为男人，真特么悲哀！
　　没办法，他只能跟着跑起来。
　　白狼王没犹豫，也跟上顾毅几人。
　　它现在受伤很重，不适合独自行动。
　　顾毅看起来很强悍，貌似对杀自己也不感兴趣。
　　不如跟着他混，说不定还有一线生机。
　　几人刚刚跑起来，后面的建筑物就被撞倒。
　　接着，一只足有二十多米长巨大黑蝎，出现在他们身后。
　　十几只野猪，这时候才知道，自己惹了多大麻烦。
　　“哼哼哼……”
　　嚎叫着，野猪四散而逃。
　　巨蝎好像对野猪并不太感兴趣。
　　它一路尾随，向着顾毅几人追去。
　　“顾小哥，冲咱们来了！”
　　王胖子在后面喊道。
　　顾毅面无表情：“先找到李亦妍，再动手解决它！”
　　其实，想解决巨兽也并非没办法。
　　就是耗费时间很长，且付出的体力比较大。
　　因此，顾毅一直选择逃避。
　　真拿出意念剪刀，以及血咒丝帕慢慢磨。
　　巨兽体积再大，也的被磨死。
　　现在，还是先找到队友，再说其他的吧！
　　“哎呀！”
　　突然，王胖子传来叫声。
　　顾毅侧头，就见他摔落下马。
　　而马上还坐着的王欣桐，则想要策马继续跑路。
　　“嘶嘶嘶……”
　　巨蝎这时候已追到王胖子身后。
　　它举起尾针，一尾刺向王胖子。
　　“靠！”
　　顾毅无奈只能勒马，掉头回来救人。
　　王胖子虽然落马，但面对黒蝎子却不慌。
　　就第一滚，躲开对方尾针。
　　接着，他抽出匕首，顺手一挥。
　　“噗！”
　　黑蝎子的尾巴被划破。
　　就算身为巨兽，但面对紫色道具，也难以招架。
　　黑蝎子吃痛，“嘶嘶……”叫起来。
　　与此同时。
　　那边还想赶马离开的王欣桐。
　　被妖马一个直立起身，弄的措手不及，直接摔下了马。
　　妖马可不是谁都能骑。
　　妖马只认绝对理智。
　　也可以说，它们屈从于绝对离职的淫威，不得不认他。
　　除顾毅指定的人，别人休想乘坐在它们身上。
　　“哎呦！”
　　王欣桐坐在地上，忍不住叫疼。
　　不过，现在没人去理她。
　　顾毅和赵大雷，几乎同时冲向巨蝎。
　　小队相处时间不长，但却非常默契。
　　在危险时，没人抛弃队友。
　　见王胖子有危险，两人都返身来救。
　　此时，正在奔跑的白狼王，见到这一幕，微微思考，也跟着返回救人。
　　狼都很聪明。
　　能成为狼王，更加聪明。
　　白狼王知道，在这座巨兽满地跑的城市，自己很难独自存活下去。
　　所以，狼王决定跟顾毅搭个伙。
　　在为难时刻，帮了对方，就能赢得好感。
　　接下来，顾毅应该不会为难自己。
　　白狼王会有这种印象。
　　来源于顾毅返身救人的举动。
　　这种不顾危险，救助同伴的人，至少人品上说的过去。
　　在这方面，它比人类思虑周全。
　　郎放看到这一幕，根本没停的意思。
　　一个人率先溜掉！
　　而此时，顾毅已经挥枪。
　　一枪，戳中巨蝎头部。
　　“嘶嘶……”
　　巨蝎吃痛，一边叫着，一边用巨大的钳爪，向顾毅夹来。
　　顾毅双腿一夹妖马。
　　妖马会意，原地跃起。
　　直接跳到巨蝎背上。
　　“踢踏！”
　　顾毅大喝一声。
　　妖马立即扬起前蹄，用力一踩。
　　“咔嚓！”
　　就见，它的两只蹄子，生生踏破巨蝎背后甲克。
　　随即，一抹红光乍现。
　　血咒丝帕顺着破损的甲克，进入黒蝎子体内。
　　黑蝎子开始剧烈晃动。
　　顾毅再一夹马腹。
　　一人一马跃下了黑蝎子背部。
　　与此同时。
　　赵大雷手拿落月弓和弓箭，一箭射中黒蝎子的眼睛。
　　这让对方视线不清，找不准顾毅的位置。
　　别说，单论射箭技术。
　　小队就属赵大雷射的最好。
　　原来，他没来华夏前，在家乡就是名猎人，从小接触弓箭。
　　发现对方这个才能。
　　顾毅特意将落月弓给了他，让他成为队内输出主力。
　　巨蝎发狂，双钳爪四处拍打。
　　这下，可苦了王胖子！
　　他从妖马上掉下了，想躲避对方拍打，很费力。
　　连续躲开两击，眼看第三下怎么都躲不开。
　　突然，王胖子感觉后衣领被扯住。
　　然后，他跟腾云驾雾一样。
　　转瞬逃离了巨蝎攻击范围。
　　转头一看，王胖子吓了一跳。
　　没想到，拉自己一把的竟是白狼王。
　　不过，王胖子也算见过大世面的人。
　　稍微楞了一下，后马上反应过来：“狼老弟，谢了！”
　　“嗷呜~~”
　　白狼王叫了一声。
　　好像再说不用谢。
　　而在这过程中，巨大黒蝎子挣扎越来越弱。
　　最后……
　　“轰！”
　　它终于不甘倒下。
　　血咒丝帕在它体内，来了个大闹天宫。
　　能支持这么久才倒下，已算很牛逼了！
　　眼看巨蝎倒下，另一边的王欣桐起身就想逃。
　　谁知，一把黑色长枪，抵在她咽喉位置。
　　顾毅冷冷的声音传来：“害我兄弟，还想走？”

第229章 二哥勇武,霸王龙堵门
　　王胖子练了三天骑术，加上妖马配合。
　　不可能无缘无故从马上掉下来。
　　明显，问题出在这女人身上。
　　“没有，我没有！”
　　王欣桐慌忙辩解。
　　“没有什么，我们都看到了，就是你推的胖子。”
　　“可怜的胖子，这都第几次被女人坑了！”
　　“哎！对于一直单身胖汪来说，纵然被坑无数次，也无怨无悔啊！”
　　……
　　观众们都看到王欣桐的举动，忍不住纷纷发出感慨。
　　王胖子的感情史，还真是命运多舛！
　　游戏现场。
　　此时，王胖子走过来。
　　看了王欣桐一眼，叹气道：“顾小哥，让她走吧！”
　　刚才他确实被对方推下马。
　　但看到王欣桐楚楚可怜的模样，咱胖狗王心软了！
　　顾毅看了看王胖子，又看了看王欣桐，忍不住翻白眼。
　　你就欺负我善良吧！
　　换成绝对理智出来，我看你还敢不敢求情。
　　显然，王胖子很了解自己。
　　看出现在控制身体的不是绝对理智。
　　否则的话，这死胖子才不敢求情呢！
　　上次蔡曼彤，就没见王胖子跳出来求情。
　　可惜，自己不是绝对理智。
　　没法做到处理这女人同时，还让王胖子无话可说。
　　当然，换成绝对理智出来，也不可能搞得像现在这么狼狈。
　　只能说，能力方面感谢和绝对理智没法比。
　　顾毅收起枪，冷冷道：“滚吧！别让我再看到你！”
　　王欣桐连忙起身，一路小跑离开。
　　顾毅显示出的实力，太强了！
　　就连巨兽都能宰掉，杀她更易如反掌。
　　所以，她不敢有丝毫停留。
　　接着，顾毅对巨蝎方向一招手。
　　血咒丝帕，划破巨蝎甲壳，回到惊悚环中。
　　随后，顾毅郑重其事跟王胖子道：“胖子，你觉得自己是屌丝，还是高富帅！”
　　“呃……屌丝吧！”
　　王胖子有些愕然，顺口回答。
　　顾毅：“那就是了，美女和屌丝不是一国的，尿不到一个壶，所以别再看女神了，找找二丫什么的，还有希望。”
　　王胖子：“……”
　　赵大雷此时下马，来到王胖子身边，拍了拍他肩膀：“又或者，你可以亮出家伙，告诉美女，可以一夜七次。”
　　“滚！”
　　王胖子一把推开对方。
　　对方这是赤裸裸的凡尔赛啊！
　　歪果仁，都是畜生！
　　顾毅则在心中的小本本中记录。
　　严禁女性队员，靠近赵大雷这死黑鬼！
　　嗯，这事得跟李亦妍、窦浅、妙妙都好好交代。
　　对了！
　　还有窦浅新收的丫鬟叶珊，也得讲清楚。
　　黑衣厉鬼放身边，顾毅不放心。
　　所以，只能送给窦浅做丫鬟。
　　目前来看，叶珊被调教的不错。
　　谁要娶了窦浅，说不定能带个通房丫鬟，过过地主老财的瘾。
　　收拾了一下。
　　顾毅撇了眼白狼王。
　　这货紧要时刻救了王胖子，也算有诚意。
　　“你跟着我们吧！”
　　接着，他对白狼王交代一句，算答应对方入伙。
　　白狼王“呜呜……”叫了几声。
　　果然，没白付出啊！
　　接下来，三人三骑加一狼，继续往体育商城前进。
　　很幸运，途中再没遇见怪兽。
　　来到商城外，顾毅三人就不得不停下。
　　三人终于知道，李亦妍被什么困住。
　　就见在商城一圈，围了群巨型蜥蜴。
　　这些蜥蜴都有一米多身长，数量达到几百只。
　　把整个体育商城围了个水泄不通。
　　聚集在一起，场面非常壮观。
　　“我现在就想问，小嫂子咋钻进去的？”
　　王胖子看到这场面，忍不住咋舌道。
　　这么多蜥蜴看场子，李亦妍咋混进去的？
　　“蜥蜴是追小嫂子来这的吧？”赵大雷在旁边回道。
　　顾毅翻白眼。
　　就算自己不是绝对理智，也知道不可能。
　　追过来，怎么不追进楼里？
　　蜥蜴围在楼群周围，而不是进去追杀，证明李亦妍没有暴露。
　　王胖子：“猪脑袋，不懂别乱说，顾小哥你怎么看？”
　　顾毅：“问问李亦妍就知道了！”
　　说着他拿出纸，写了几个字，传递到公共空间。
　　等一会，李亦妍的字条传过来。
　　上面写了一行字：“上面，小心有怪兽”。
　　顾毅一愣，抬头看去。
　　就见，在体育商城旁边，有座高出十来米的楼。
　　两楼相距不到十米。
　　他马上反应过来，李亦妍一定是从那座楼上，跳到商城楼顶。
　　问题，跳过去容易，想跳出来可就难了！
　　而且，看字条上的意思。
　　好像有什么东西追着李亦妍，逼她跳到了商城。
　　要是有个航拍就好了！
　　能看看那边楼中有什么。
　　正想着……
　　“卧槽！顾小哥你看！”
　　王胖子发出轻呼声。
　　顾毅顺声看起。
　　就见体育商城对面楼上，昂起一条巨蟒脑袋。
　　这条蛇头，比当初在死亡沼泽中，遇见那条蟒蛇大多了！
　　它微微一动，就露出汽车一样粗细的身子。
　　“顾小哥，这玩意你能干掉吗？”
　　王胖子在身旁问道。
　　顾毅想了想：“现在不能。”
　　没错！
　　现在的自己，肯定没法干掉对方。
　　蟒袍的蛇鳞很坚硬，自己控制道具，可没绝对理智那么牛逼。
　　一下，能捅到对方嗓子眼，来个内部搅拌。
　　想战胜对方，还得绝对理智上才行。
　　“干不掉这条蛇，咱们没法进去啊！”
　　王胖子也看了字条，知道李亦妍怎么被困在体育商城。
　　“现在就没办法了吗？”
　　赵大雷有些着急。
　　蜥蜴群没发现李亦妍还好。
　　一旦发现了，对方可能就有危险。
　　顾毅深吸口气：“现在只能有人出面，吸引走蜥蜴和蟒蛇。”
　　王胖子和赵大雷互相看了眼。
　　然后，王胖子道：“还是我来吧！”
　　赵大雷：“要不我从远处射击，吸引它们就跑。”
　　还好，遇上危险两人都没退缩。
　　顾毅摇摇头：“你们都不行，吸引完怪物，就得单独在城市中转悠，实在太危险，还是我来吧！你们汇合李亦妍后，不用等我，找地方隐蔽。”
　　要说小队，谁能百分百独自活下来，自然是自己无疑了！
　　不说一身道具牛逼！
　　实在不行，绝对理智也不会不管。
　　绝对理智要出面了！
　　那这城中怪兽和冒险者，都只有颤抖的份。
　　做好决定，深吸口气后，顾毅站起身来。
　　正准备放出妖马，出去吸引走怪兽。
　　谁知……
　　“哇呀呀……嫂嫂，关某来救你了！”
　　倪二哥的声音突然响彻街道。
　　接着，就见一人一骑，手持青龙偃月刀，杀向蜥蜴群。
　　“卧槽！二哥勇猛啊！”
　　王胖子和赵大雷，几乎同时出声。
　　不止他们看呆了，外界的观众也都沸腾了！
　　“卧槽！二哥果然不愧是二哥，单骑救嫂！”
　　“牛逼坏了！从此二哥是我的偶像。”
　　“看着飘散的胡子，还有那绿头巾，风采杠杠滴！”
　　“呃……是不是该把绿头巾去掉？”
　　……
　　游戏现场。
　　倪二哥已杀入蜥蜴群。
　　靠着一股勇劲，加上刀沉马快。
　　他硬生生砍穿蜥蜴群。
　　这也正常！
　　毕竟，整支小队中，就属二哥属性最牛逼。
　　单论冲锋陷阵，就算顾毅也比不上人家。
　　“哇呀呀……”
　　倪二哥嘴里发出怪叫，引着一群蜥蜴追过去。
　　“轰隆隆！”
　　这时候，楼上盘旋的巨蟒也动了！
　　倪二哥引起的动静这么大。
　　它如果不追上去，才有鬼呢！
　　眼看着，倪二哥引走蜥蜴和巨蟒。
　　顾毅连忙招手：“走，赶快进去跟李亦妍汇合。”
　　三人一狼快速冲进体育商城。
　　一进来，迎面就遇上李亦妍牵着妖马，往外走。
　　显然，对方想离开这地方。
　　“咱们先等等再出现，这地方应该暂时安全。”
　　顾毅立即阻止对方，并将妖马收起来。
　　刚才巨蟒在这徘徊，应该能震慑一些怪兽。
　　现在找个地方，多待一会算一会。
　　出去也不安全。
　　谁知，他话音落下，就见一人连滚带爬，冲进商城。
　　“快，快躲起来，霸王龙来了！”
　　冲进来的人不由分说，躲在货架后面。
　　接着……
　　“轰轰轰……”
　　巨兽的脚步声传来。
　　顾毅几人不敢耽搁，连忙跟着躲在货架后。
　　“哼~”
　　鼻息声传来，一颗硕大的恐龙头，出现在门口位置。
　　果然是霸王龙来了。
　　恐怕它是听到动静，才会跑到这边。
　　好在，巨蟒和蜥蜴群都去追倪二哥了！
　　不然，两只巨兽碰到，非得又干起来。
　　这座楼都别想保住。
　　几人转头看去，忍不住怒目而视后来的人。
　　原来后跑进来这位，正是野外求生专家郎放。
　　“你这货，从哪冒出来的？”
　　王胖子瞪着对方，比划口型。
　　“别提了！”
　　郎放摇头晃脑，指了指外面，让大家别激动。
　　“咚！”
　　谁知，这时候却传来一声闷响。
　　几人好奇，偷偷向外看去。
　　就见，霸王龙竟趴在地上，闭上双眼，均匀的喘息起来。
　　它竟……睡着了！
　　“……”
　　特么的，你就不能上其他地方睡。
　　跑这来，我们怎么离开？
　　顾毅见状招招手，让几人到他那边。
　　李亦妍等人悄悄凑过来。
　　“这里不能久待，一旦霸王龙醒了，尾巴扫一下，楼就得塌，大家都得被活埋了！”
　　顾毅担心说道。
　　霸王龙破坏力太大，比刚才的蟒蛇可危险多了。
　　一旦它醒过来，发泄一下起床气。
　　几人就得被灭在楼中，想不死都难。
　　他们是冒险者，又不是超人啊！
　　被上万斤钢筋混凝土砸中，不死也得残废。

第230章 舍己屠龙的勇士
　　“这里应该有后门？咱们可以从后门出去。”
　　顾毅话音落下，郎放的声音传来。
　　原来，他也跟着凑过来。
　　王胖子瞪他一眼：“你过来干什么？”
　　“别这样，我这不是想帮忙嘛！”郎放笑着说道。
　　“帮个头！”
　　王胖子怒道：“你队友坑老子，我还没跟你算账呢！”
　　“王欣桐可不是我队友，我们也是半路遇上她的。”郎放连忙解释道。
　　王胖子愕然：“你们在一起逃亡，为啥不是队友？”
　　郎放苦笑：“我队友早走散了，现在不知道生死，王欣桐是半路被我碰上的，求着我带她一路，然后她答应满足我一点小要求，你懂的！”
　　“擦的！又是个绿茶妹。”王胖子抱怨。
　　顾毅撇嘴：“王胖子，很正常，你的女神都是这玩意。”
　　王胖子：“……”
　　“嘤嘤……”
　　李亦妍在旁边叫唤。
　　顾毅摆手：“你不算！”
　　李亦妍满意了！
　　郎放叹气道：“咱们能不能谈谈正事，这地方到底有没有后门啊？”
　　体育商城没有窗户，只能找后门离开。
　　顾毅转头看向李亦妍。
　　后者摊了摊手。
　　“看来应该是被堵住了！”顾毅解释道。
　　相处时间久了，不用理智提示，他也明白李亦妍的意思。
　　事实确实如此。
　　体育商城后侧，被另一座倒塌建筑物堵住。
　　下方也出现坍塌。
　　除前门，根本无路可出。
　　“那现在怎么办？”
　　郎放有些沮丧问道。
　　他话音落下。
　　就听……
　　“呼~~”
　　霸王龙发出鼻息声。
　　这下，几人紧张的看向外面。
　　还好，霸王龙只是变动一下姿势，并没有醒来。
　　“不行，不能再等了！”
　　顾毅看着霸王龙的状态，可能随时清醒，决定要马上离开。
　　“小哥，现在趁它睡着，不如试试，用血咒丝帕干掉它！”
　　王胖子在旁提议道。
　　“不行，伤害有限，我曾试过丝帕的物理伤害，只能割开半米至一米的口子，遇上阻碍割开的更浅。”
　　“凭霸王龙的身体强度，最多割开二十公分，根本无法杀死它。”
　　“除非将丝帕送进它嘴里，又或者慢慢磨，将他血耗光。”
　　“但显然，这两样我们都做不到！”
　　顾毅摇了摇头，叹气解释。
　　赵大雷：“那怎么办？”
　　“我倒有个主意。”
　　这时候，郎放站出来。
　　“什么主意？”顾毅问道。
　　郎放指了指旁边：“你们看，那有撑杆，我观察霸王龙的头和大门距离，很适合跳过去，利用撑杆跳起来，在半空收回撑杆，就不会惊动它了！”
　　顾毅等人无语。
　　这方法，听起来很不靠谱！
　　“怎么，你们不信，放心，我曾用这招，躲过一只恶鬼的追杀。”
　　郎放信誓旦旦道。
　　顾毅：“要不，你演示一下，我们也好学学！”
　　郎放起身：“好，你们看清，这招要点在于落地一定要轻，不过一般没太大关系，毕竟霸王龙不一定听清落地动静。”
　　说着，他拿起不远处柜台中一根撑杆。
　　做了个深呼吸，开始助跑。
　　然后，一杆撑在地面上。
　　不得不说，这体育商城的内部空间，还是很高的。
　　四米多长的撑杆立直，加上郎放的身高。
　　跳跃，收杆，动作一气呵成。
　　不得不说，郎放这一跳，很完美。
　　不止顾毅等人屏息凝视，盯着看结果。
　　就连外界观众也聚精会神，看着他这一跳。
　　谁知……
　　“呼~”
　　霸王龙在这时候，突然抬头打了个哈欠。
　　余光仿佛看到，什么东西向自己飞来。
　　它一转头。
　　“吼……呃！”
　　霸王龙想对着商城内嘶吼。
　　结果，郎放直接将自己送进对方口中。
　　导致霸王龙吼叫到一半，就被卡住。
　　顾毅几人看傻了！
　　观众也看傻了！
　　就连霸王龙都特么傻了！
　　还有自动往嗓子眼里钻的东西？
　　“咳咳……”
　　接着，霸王龙起身一阵咳嗽。
　　而在它嗓子眼，发出了郎放的大叫：“啊啊~~”
　　“轰轰……”
　　接下来，霸王龙起来不断挣扎。
　　周围的建筑物，全被它破坏。
　　郎放太坏了！
　　在霸王龙嗓子眼拿出撑杆。
　　现在，他卡在霸王龙喉咙上，弄得不上不下。
　　郎放想从里面跳出来。
　　但周围滑不留手，根本没有着力点。
　　拿出诅咒武器，想要刺破霸王龙的嗓子。
　　结果，霸王龙一个劲扭头。
　　弄得他手中武器，都滑进了对方胃中。
　　“轰！”
　　霸王龙无意间，撞到体育商城。
　　大楼开始摇晃。
　　“靠，快冲出去，楼要塌了！”
　　顾毅大喊一声，第一个冲出去。
　　李亦妍三人，还有白狼王紧跟其后。
　　一出来，大楼就被霸王龙砸塌。
　　几人跑到不远处。
　　就见，霸王龙跟喝醉似的，不断伸爪子挠脖子。
　　好吧！
　　看来它很难受。
　　接着，更难受的事发生了！
　　它的脖子突然涨大一倍。
　　？？？
　　顾毅几人都一脸莫名其妙。
　　郎放在里面做了什么？
　　接着，霸王龙双眼开始突起。
　　就像……拉不出屎一样。
　　时间不长，它“噗通”一声，重重摔倒在地上。
　　“那货，不会把这大家伙干掉了吧？”
　　王胖子睁大了眼睛，有些不可思议道。
　　顾毅嘴角抽了抽！
　　卧槽！
　　还能这么操作？
　　“故意哥，要不要去查看一下？”赵大雷问道。
　　顾毅挑眉：“要去你去，万一霸王龙没死呢？”
　　赵大雷：“……”
　　最终，谁都没去查看霸王龙。
　　等了半天，没见郎放从霸王龙口中出来。
　　看来，对方应该也挂了！
　　大家只有默默为这位，肯舍己屠龙的勇士默哀。
　　由于不知道，郎放到底怎么干掉的霸王龙。
　　一时间，郎放屠龙事件，被网友猜上了热搜。
　　其后，该事件更成为热门悬案话题。
　　顾毅几人现在也顾不得那么多。
　　堵门的霸王龙总算解决了！
　　下面，就是寻找单骑救嫂的倪二哥。
　　倪二哥可不是很好找。
　　被一群蜥蜴和一条巨蟒追，也不知道去了哪。
　　顾毅只能写出字条，等待对方回复。
　　同时，几人也四处游走。
　　熟悉整个城市，躲避各种怪兽。
　　在这期间，不停有小队被淘汰。
　　甚至一些强者小队，都被淘汰出局。
　　剩下的队伍越来越少，局势也越发艰难。
　　期间，几人遭遇数次怪兽群袭击。
　　还好，他们逃的快，没引来巨兽。
　　终于，倪二哥有消息了！
　　他说自己正在一片森林中休息。
　　看的顾毅几人一脸懵逼。
　　城市中有树林吗？
　　“好像还真有！”
　　这时候，负责趁夜探路的赵大雷，跑过来说道。
　　原来，他在不远处，看到一个森林公园。
　　好吧！
　　看来，咱二哥并不认识公园，以为那就是森林。
　　顾毅四人，抹黑进入森林。
　　晚上的森林，非常阴暗。
　　四人一狼走了一会。
　　“呜呜呜……”
　　突然，白狼王发出低吼。
　　前方必然有什么东西，让狼王都感到害怕。
　　顾毅等人纷纷拿出诅咒道具。
　　“别出手，也别乱动，往这边来！”
　　这时候，上空传来倪二哥的声音。
　　顾毅几人向声音看去。
　　就见二哥从一棵茂盛的大树上，探出脑袋。
　　最神奇的是，妖马也从树上探出脑子。
　　？？？
　　就问，你怎么让一匹马上树的？
　　几人带着问号，爬上了树。
　　白狼王被顾毅用麻绳，吊了上去。
　　上来，就见这棵巨树上，有着如同平台般的粗壮枝干。
　　就算承受五人一狼，也丝毫问题都没有。
　　顾毅收起妖马，拿出食物和水。
　　几个小时过去，大家一直没停下休息。
　　趁这个机会，正好吃点东西，恢复一下体力。
　　多亏所有人都增强了体质。
　　否则，这么剧烈的战斗和逃亡，普通人累都累死了！
　　“二哥，你怎么跑树上了？”
　　此时，王胖子好奇问道。
　　倪二哥指了指前方：“那里有堆蛇，它们没听力，只能靠震感辨别东西，为了不惊动它们，我只能上树了！”
　　别说，咱们二哥懂得还挺多。
　　知道蛇是靠骨头感受震感，来确定其他东西。
　　赵大雷问道：“二哥，这地方是蛇窝啊！你怎么跑这来了？”
　　顾毅在旁边：“笨，蛇窝代表没有其他怪兽，只要不惊动蛇，二哥就安全。”
　　“哦！”
　　赵大雷恍然大悟。
　　“刚才关某数了下，剩下的队伍只有七支，只要靠一段时间，相信我等兴汉大业，就有望了！”
　　咱倪二哥讲话，都是上纲上线的复兴汉室大业。
　　大家都习以为常，懒得吐槽。
　　“大家抓紧吃点东西，然后休息一会，很快这就要不平静了！”
　　顾毅表情严肃说道。
　　“顾小哥，你觉得这堆蛇能发现咱们？”
　　王胖子警惕的向下望了一眼。
　　顾毅摇了摇头：“不是蛇，而是其他队伍。”
　　“故意哥，什么意思？”赵大雷问道。
　　“剩下的队伍，基本都适应了城市的怪兽袭击，轻易不会淘汰。”
　　“但大家的体力和精力都在下降，想确保晋级，就得快速淘汰其他队伍。”
　　“换而言之，接下来咱们要应付的，不止是怪兽，还有其他小队的袭击。”
　　顾毅冷静分析道。
　　显然，与绝对理智融合，他在思考方式，也在向对方发展。
　　正说着……
　　“嗖！”
　　突然，半空中亮起了信号弹。
　　几人顿时紧张起来。

第231章 做最靓的小队
　　“故意哥，这是怎么了？”
　　赵大雷忍不住问道。
　　顾毅翻白眼。
　　你问我，我问谁？
　　【问你自己啊！】
　　终于，绝对理智给出提示。
　　顾毅愣住，在内心问道：“理智，你忙完了？”
　　【没忙完，但发现很严重的问题，不得不暂时停止能量融合，跟你说明白。】
　　“问题，什么问道？”顾毅沉默问道。
　　【你逐步在失去自我！】
　　看到这行提示，顾毅愣住。
　　逐步在失去自我？
　　这是什么意思？
　　【什么意思？你没发现，你不知道我存在时，很有决断性吗？可等我出现后，就彻底躺平了！】
　　呃……
　　你还真会用流行语，我躺平了吗？
　　随即，顾毅又无言以对。
　　好像、大概、差不多，真是这么回事。
　　这次任务，自己全程透明。
　　根本没什么好主意。
　　曾经就算有提示在，但遇上问题，自己也会马上下决断。
　　可现在遇上问题，总想着绝对理智会怎么样？
　　实在不行，让绝对理智上。
　　【依赖，属于感性最合理反应之一，问题咱们融合中，你要承担决断责任，因此你必须有所成长。】
　　顾毅在内心叹气：“可我分析力不足，怕走错步。”
　　【分析？不，你只有害怕，没分析可言，现在就算倪相国也比你有决断。】
　　【想想从进入这场游戏开始，你是否变得畏首畏尾，不敢杀牛群，不敢杀巨兽，甚至不敢训斥队友。】
　　【这些，难道就是你分析的结果吗？】
　　【拜托，你只是感性，要的就是莽过去，可看看你都做了什么？】
　　【明明实力很强，但被一群猪围堵，难道你已变得娘化了？】
　　绝对理智这番提示，显得有些恨铁不成钢。
　　“喂，说归说，别人身攻击，我可一点都不娘，另外感性就代表冲动吗？”顾毅不服气的问道。
　　【没错，感性就该冲动，你怕什么，就算真解决不了，难道我真会不管吗？】
　　【就算我也没办法，不是还有完整性格嘛！】
　　【你莽就完事了，别管出现什么问题，闯了多大篓子，都有完整性格兜底，你怕什么？】
　　接下来，绝对理智又一番鼓励。
　　顾毅听得沉默了！
　　对啊！
　　实在不行，还有完整版性格兜底呢！
　　就算自己和绝对理智都不行，完整版性格一出。
　　试问，谁人能敌？
　　自己何必畏首畏尾，怕这怕那。
　　豁然，顾毅感觉一下通了！
　　他就说，进游戏后，感觉处处别扭。
　　连自己都觉得混的有点惨。
　　原来是自己约束了自己。
　　绝对理智的出现，让自己产生太大依赖。
　　这样下去不行，一点也不故意哥！
　　想到这，顾毅突然露出笑容。
　　然后，他抬头对赵大雷道：“还能怎么办？莽过去啊！”
　　？？？
　　赵大雷一脸问号。
　　莽过去，怎么莽？
　　顾毅自信道：“现在开始，咱们要做最靓的小队！”
　　“啊？”
　　王胖子愣住，皱眉问道：“啥是最靓的小队？”
　　李亦妍三人，也都一脸懵逼看向顾毅。
　　“当然是人当杀人，怪兽当路屠怪兽的小队！”顾毅笑容不变道。
　　这一刻，大家仿佛被感染了！
　　突然间，所有人信心十足。
　　顾毅无疑是小队精神领袖。
　　当他有了自信，全队都信心十足。
　　而此前，顾毅显得比较迷茫时，大家也跟着无措。
　　不止小队成员感受到顾毅自信。
　　就连外界观众，也都仿佛感受到，顾毅的转变。
　　“咦，怎么感觉，故意哥突然变了！”
　　“不是突然变了，而是之前感觉别扭，现在故意哥回来了！”
　　“嗯，你这么一说，我也感觉此前的故意哥，有点别扭，好像失去了那股味。”
　　“突然有一天，故意哥变了，现在他又变回来，成为我们的故意哥（语音）。”
　　“卧槽！楼上牛逼，都把‘邋遢大王’歌都改了！”
　　“不过，好像暴露了年龄！”
　　……
　　观众们看到现在的顾毅，不停刷屏庆贺。
　　游戏现场。
　　顾毅招呼几人跳下大树。
　　然后，他释放出妖马。
　　“倪二哥，你依旧当前锋，这次咱们的目标是巨兽！”
　　顾毅双眼发出精光说道。
　　“哇呀呀……关某的大刀，已经饥渴难耐了！”
　　倪二哥兴奋的翻身上马，晃动大刀呐喊。
　　“王胖子你负责策应，别让二哥脱节。”
　　“赵大雷，远程输出就看你的了！”
　　“李亦妍你打外围，不要让别人打扰咱们小队狩猎。”
　　吩咐到这，顾毅看向白狼王，淡淡道：“想给你的狼群报仇，就配合她打外围，不让别的小队靠近。”
　　“嗷呜~~”
　　白狼王叫道。
　　它见识过顾毅杀巨蝎场景。
　　知道顾毅很牛逼！
　　如今，对方说要狩猎巨兽。
　　白狼王兴奋了！
　　接着，五骑一狼向城市狂奔而去。
　　马蹄发出的震动，让蛇群吓了一跳。
　　张望，发现顾毅等人已人去楼空。
　　蛇群没敢随便追上去。
　　它们仿佛也感受到，顾毅一队人马，散发出浓浓杀气。
　　不好惹，还是别惹了！
　　……
　　一条街道上。
　　于洁婷和四名队员，正遭受一群蚂蚁围攻。
　　这群蚂蚁个头足有拳头大小，源源不绝从地下冒出来。
　　此前，一支实力不错的小队，没能承受住蚂蚁攻击，选择了求救。
　　因而，他们放弃名额争夺。
　　于洁婷却很不甘心，让队员们全力开启防御，等待转机。
　　可惜，转机没等来，他们却等来一只巨兽。
　　“嘶~~”
　　这是只蜘蛛巨兽，身体倒不大，也就十几米左右。
　　但它展开八只腿，却比霸王龙还高。
　　它出现后，马上吐出蜘蛛网。
　　一网下去，蚂蚁就被黏住一片。
　　蚂蚁群见蜘蛛兽，顿时转移攻击目标，向其涌去。
　　谁知，蜘蛛兽张口一喷。
　　顿时，一股绿色液体，喷在蚂蚁群上面。
　　“嗞啦！”
　　瞬间，蚂蚁群就被腐蚀掉大半。
　　剩下的蚂蚁见状，非但没退缩，反而冲上去拼命。
　　可惜，在巨型蜘蛛怪面前，蚂蚁群根本不够看。
　　蜘蛛兽吐了几口腐蚀液体，蚂蚁群丧失殆尽。
　　看到这只蜘蛛兽出场。
　　于洁婷就知道不好，马上招呼小队突围。
　　谁知，蜘蛛兽此来，目标正是她们。
　　“嘶~~”
　　一股白色蛛网，喷在几名女冒险者身上。
　　“队长，我被黏住了！”
　　“我也是！”
　　……
　　瞬间，大家发现根本动弹不得。
　　于洁婷露出绝望之色。
　　看来，这次争霸赛，只能止步于此了！
　　面对蜘蛛兽，她们根本无力还击。
　　勾都勾不到人家，还怎么打？
　　因此，于洁婷准备按动惊悚环求救键。
　　“哇呀呀~~”
　　这时，突然听到一声大喊。
　　接着，就见倪二哥一马当先，从蜘蛛兽后面杀过来。
　　顿时，于洁婷感觉又重新燃起希望。
　　“嘶嘶~~”
　　蜘蛛兽也注意到倪二哥，一甩尾，向倪二哥吐出蛛网。
　　可倪二哥胯下妖马突然转向，接着一个急冲，就来到蜘蛛兽脚下。
　　“喝！”
　　“咔嚓！”
　　在倪二哥一声大吼下，蜘蛛兽一条腿，生生被他斩断。
　　绿色的液体喷洒了一地。
　　蜘蛛兽东倒西歪，有些站立不稳。

第232章 陷入持久战阶段
　　蜘蛛兽被斩断一条腿，掌握不好平衡，身体开始摇摆。
　　趁此机会，倪二哥一路冲到于洁婷小队身边，大喝：“用火！”
　　接着他调转马头，继续往蜘蛛兽下面冲去。
　　与此同时。
　　王胖子叫喊着“胖爷来了”，跟着冲过来。
　　此时，他手中换了把金色大刀。
　　冲锋陷阵，紫色匕首有些不够看。
　　还是大刀更合适！
　　一刀斩下，效果虽不如倪二哥的青龙偃月刀，但也将蜘蛛兽的腿给斩伤。
　　“轰！”
　　这下，蜘蛛兽彻底失去平衡，倒在地上。
　　“嘶~~”
　　蜘蛛兽很愤怒，张嘴就要喷洒腐蚀液。
　　而就在腐蚀液喷出来一瞬间。
　　“嗖！”
　　一支带火的羽箭，直接射入了它嘴中。
　　“呼！”
　　蜘蛛兽整张嘴，燃起熊熊烈火。
　　许多带腐蚀性的液体，都非常易燃。
　　像蜘蛛兽口中吐出的东西，能瞬间腐蚀巨型蚂蚁，可见蕴含了浓烈的酸。
　　酸跟氧气都能产生剧烈反应，更何况还来了把火。
　　当然，一般的酸遇火，只会形成气态。
　　不过，射入蜘蛛兽口中的火箭，材质用的是特殊铝，内部还有氢灌。
　　这样就会跟酸产生激烈反应。
　　引起火焰并不奇怪。
　　但这种火势，只在蜘蛛兽嘴边着，没法进入其体内。
　　毕竟，蜘蛛兽体内缺少氧气，没办法进一步引发连锁反应。
　　引爆一箭的自然是赵大雷。
　　将落月弓给老黑时，绝对理智就预想非常周全。
　　他提前准备好各种箭，应付不同的情况。
　　这时候，见蜘蛛兽能喷射毒液。
　　顾毅立即想到用这种火箭。
　　果然，效果非常不错。
　　经此一箭，蜘蛛兽的半张脸，几乎都被烤熟了！
　　空气中，弥漫着焦糊味。
　　而趁此机会，顾毅纵马而出。
　　跃马提枪。
　　一枪，刺入蜘蛛怪脑中。
　　这还不算完！
　　意念剪刀顺着蜘蛛兽伤口，直接窜入其体内。
　　等顾毅抽枪时，蜘蛛怪的大脑，已被搅合成浆糊。
　　“轰！”
　　蜘蛛兽轰然倒地，彻底挂了！
　　小队配合下，用了不到一分钟，就让一只巨兽领盒饭。
　　效率不可谓不高！
　　于洁婷几人总算利用火，从蜘蛛网中挣脱出来。
　　看到眼前场景，全都惊呆了！
　　卧槽！
　　差距也太大了吧！
　　自己小队，也算惊悚游戏天花板级队伍。
　　可跟人家故意哥小队一比，跟渣一样。
　　杀完蜘蛛兽。
　　顾毅拨马，来到于洁婷身前，淡淡道：“名额有限，现在你们要么听我指挥，成为附属小队，要么按求救键离开。”
　　这根本不用选！
　　于洁婷连忙道：“故意哥能带领我们，那最好不过了！”
　　上次跟人家混，就喝到鲜美的肉汤。
　　现在顾毅再次伸出橄榄枝。
　　没理由不配合。
　　王胖子来到近前，嘿嘿笑道：“本人王动，26岁，至今未婚，有意者……”
　　然后，他看到对方整支小队集体转头，不去看他。
　　于洁婷更转移话题，对顾毅问道：“故意哥，我们需要做什么？”
　　顾毅招手，李亦妍上前。
　　“你们听从她指挥，在外围拦截其他小队即可，遇上怪兽我们会解决。”
　　顾毅并不完全信任对方，只让她们打打外围。
　　而且，还让白狼王隐藏起来，在暗中监视于洁婷小队动向。
　　对方稍有不妥，李亦妍和狼王配合，能及时阻止对方，给小队争取时间。
　　于洁婷点点头。
　　说实话，她真没反抗心思。
　　上次已经证明，故意哥绝非浪得虚名。
　　关键，对方信用良好。
　　如果能一起晋级，于洁婷不想得罪顾毅小队。
　　接下来两支小队合流，继续搜索怪兽。
　　而在一座楼顶，看到这一幕的齐磊，狠狠拍了下天台护栏。
　　自己辛辛苦苦设下圈套，眼看就要淘汰于洁婷小队。
　　结果，却被顾毅给破坏了！
　　没错！
　　齐磊小队跟顾毅小队分在同一座城市。
　　相对于其他小队的苦苦挣扎。
　　齐磊率领的小队，很快适应了城市怪兽。
　　此后，他就开始谋划淘汰其他小队。
　　只要快速淘汰城市中其他小队。
　　自己小队才能更容易获得名额。
　　齐磊仗着有精神致幻技能，能引导怪兽攻击忍了，已经淘汰了四、五支小队。
　　但很快他发现了顾毅小队的存在。
　　对这个上场淘汰赛中，害他损失一名队友的小队。
　　齐磊可谓是恨之入骨。
　　自然不能轻易饶了对方。
　　于是，他引出巨兽，逼顾毅几人求救。
　　谁知，被他引出的怪兽巨蝎。
　　只一个回合，直接歇菜。
　　这让齐磊感到非常郁闷。
　　但也没什么好办法。
　　以顾毅小队的实力，除非引出所有巨兽一起攻击，才有可能逼走对方。
　　但这点根本没法实现。
　　先不说巨兽间一点不团结，见面会自己干起来。
　　就是让巨兽集体致幻所需精神力，齐磊也没法供应。
　　巨兽不仅身体庞大，精神也强出普通人很多。
　　多亏齐磊的精神属性接近两百。
　　否则，他连让一头巨兽致幻的可能都没有。
　　如今，顾毅又救了于洁婷小队。
　　双方达成协议，实力更胜一筹。
　　这让齐磊明白，淘汰其他小队计划，至此宣告破产了！
　　剩下就只能看谁的韧性强，在这座怪兽城市活的更久。
　　由于无法离开城市，齐磊只能祈祷，其他城市的队伍都被淘汰。
　　否则，以顾毅小队这么个杀法，他们迟早会跟顾毅小队碰上。
　　就算齐磊自信，也不敢说能完好无损，战胜顾毅率领的队伍。
　　“磊哥，现在咱们怎么办？”
　　这时候，旁边走来一人开口问道。
　　如果顾毅等人看到说话的人，一定非常惊讶。
　　因为她不是别人，正是此前遇到的王欣桐。
　　没错，王欣桐正是齐磊小队替补。
　　另外，别误会！
　　王欣桐之前，可不是跟队友走散了！
　　而是带着齐磊交付的任务，去打探其他小队情况。
　　然后，再由齐磊引出巨兽，淘汰其他小队。
　　只不过在打探郎放小队途中，凑巧遇见了王胖子。
　　而顾毅小队的存在，也就是她偷偷汇报给齐磊的。
　　这才有了，齐磊引出巨蝎兽的事情。
　　此时，听到王欣桐的话。
　　齐磊眯眼：“走，找地方藏起来！”
　　从现在开始，作战计划从淘汰其他小队，改为躲猫猫。
　　只有不被顾毅发现，他们才可能顺利争夺到前三名额。
　　齐磊带小队成员，开始了躲猫猫。
　　而顾毅则带领两支小队，继续猎杀巨兽行动。
　　另外两座城市的小队，也继续着各自行动。
　　很显然，第二轮淘汰赛到此，进入持久战阶段。
　　现在，比的就是谁意志力更强。
　　说实话，顾毅用的办法，并不算多出色。
　　每干掉一只巨兽，都要消耗大量体力和体内能量。
　　不过这样做的好处，却可以震慑群兽。
　　然后，获得充足休息时间。
　　怪兽也不是傻子！
　　见顾毅小队连巨兽都能干掉。
　　一般体积小的群体怪兽，根本不敢找他们麻烦。
　　几乎都绕着顾毅等人走。
　　像齐磊一样做法的小队，则不用付出太多体能。
　　缺点是休息的时间有限。
　　在一个地方不能待太久，需要不停转移。
　　队员疲劳感不断累积。
　　总之，算各有利弊吧！
　　现在，就看谁能坚持到最后。
　　除顾毅带领两支小队，如此猛的跟巨兽硬刚。
　　还有一支小队也是纯正猛人。
　　林国章小队，能被称为猛男队，自然不会怕怪兽。
　　他们比顾毅干的更绝，几乎从进游戏就开杀。
　　只要见到活的，别管是怪兽，还是其他冒险者，林国章都不放过。
　　用他的话来说，这是次难得锻炼机会。
　　在举世皆敌的城市，才能看出小队韧性。
　　猛男小队也确实牛逼，除非特别厉害的巨兽。
　　否则没有什么能阻拦他们。
　　城市内其他小队，很快被猛男团全都逼着求救。
　　怪兽也杀了无数。
　　单论战绩，林国章小队无疑是第一名。
　　而最后一座城市的两支小队，照比其他四支小队，可就差远了！
　　他们也就运气好，才撑到现在没被淘汰。
　　可随着时间推移，两支小队处境越来越难。

第233章 相互算计
　　“咕噜！”
　　不远处，一只巨大的黑猩猩，正在进食。
　　嗯！
　　事实证明，猩猩果然是杂食类生物。
　　因为，它正生吃一头牤牛。
　　远处，残垣断壁背后面。
　　赵大雷拿着望远镜，咽了咽口水，接着按住对讲机。
　　“故意哥，真要对金刚下手啊？这玩意很牛逼，不好搞！”
　　他刚才可看到，黑猩猩行动那叫一个麻利，下手也非常狠！
　　绝对是巨兽中的霸王级存在。
　　如果没个舍己屠猩猩的勇者出现，很难摆平这只巨兽。
　　“没错，就要对它下手，现在城市中，有威胁的巨兽，除了它就剩下史前巨鳄，史前巨鳄喜欢在水里玩，对咱们威胁不大，最愁人就是金刚。”
　　顾毅坚定的声音，从对讲机中传来。
　　从游戏开始，已过去五个多小时。
　　就在刚刚，系统传来提示，又有两支队伍淘汰。
　　现在三座城市中，所剩队伍只有四支。
　　目前来看，这座城市中，只剩自己两支队伍（感性并不知道，齐磊小队存在）。
　　想靠过另两座城市的队伍，拿到两份名额，就得让城市安稳点。
　　而城市内的巨兽，基本被两支小队消灭的差不多。
　　就剩史前巨鳄，以及黑毛猩猩不安分。
　　史前巨鳄不喜欢陆地，跟霸王龙打完架，就在城市中间的河中玩起了潜水。
　　而黑毛猩猩则上蹿下跳，一刻也不闲着。
　　想真正在城市安全待下去，最好的办法，就是干掉它。
　　无疑，这只类似金刚的玩意，是难啃的骨头。
　　顾毅已经观察一阵了！
　　但还没找到好机会下手。
　　就在这个时候，李亦妍和白狼王跑到他面前。
　　“嘤嘤……”
　　“呜呜呜……”
　　一人一狼，来到后一个劲乱叫加比划。
　　弄得顾毅满脸黑线。
　　特么的，真当自己是绝对理智，能读心啊！
　　没办法，顾毅只能拿出笔，递给李亦妍。
　　李亦妍连忙写道：“小白告诉我，发现其他人类！”
　　嗯？
　　顾毅一脸懵逼。
　　小白，不会指的是白狼王吧？
　　还有，为毛你知道它说什么了？
　　显然，他的关注点有些偏。
　　王胖子凑过来，看了看字条，皱眉道：“这城中，还有其他小队？”
　　“不奇怪，咱们人力有限，一时没发现幸存小队，也很正常。”
　　顾毅回了一句，接着通过对讲机呼叫：“所有人，立即向我的位置靠拢。”
　　既然有了新发现，现在就不适合跟金刚战斗。
　　需要商量一个万全之策。
　　不一会，小队全员到齐。
　　顾毅再次让白狼隐遁。
　　等于洁婷小队到场后，他开口道：“刚刚，我的人发现其他小队踪迹，你对此有什么看法？”
　　“现在能留在城市的小队，实力一定都很强大。”
　　“据我所知，只有齐磊小队和林国章小队，有这种实力。”
　　于洁婷想了想分析道。
　　“哦！”
　　顾毅挑眉：“你认为，留在这座城市的是哪支小队？又或者，两支小队都在这了？”
　　于洁婷：“我认为，不应该还有两支小队，甚至我肯定，留下的小队只能是齐磊小队。”
　　“何以见得？”顾毅问道。
　　“我了解林国章，他如果留下，闹出的动静会非常大，跟你们小队行事一样，他们选择跟怪兽硬拼。”
　　“只有齐磊才会喜欢玩阴的，现在都不出现，很符合他行事作风。”
　　“甚至，我怀疑，城中很多小队被淘汰，跟齐磊小队都有关。”
　　于洁婷混迹惊悚游戏多年，自然对林国章和齐磊有所了解。
　　通过目前的观察，她基本确定，还幸存的小队，就是齐磊小队无疑。
　　顾毅点点头：“这跟我推测差不多，齐磊的精神技能很强，能迷惑冒险者和巨兽，说不定此前咱们遇上怪兽，都是他搞得鬼。”
　　于洁婷：“你打算怎么办？”
　　“不如来个引蛇出洞？”顾毅反问对方意见。
　　于洁婷：“你想假装对付黑猩猩，实际暗中对付齐磊？”
　　顾毅点点头。
　　他就是这么想的。
　　现在形势明朗。
　　齐磊小队就是自己的敌人。
　　淘汰他们，两支小队都可以拿到名额。
　　所以，大家需要精诚团结，干掉齐磊小队。
　　“有什么具体计划？”于洁婷接着问道。
　　顾毅想了想：“对付黑猩猩有点危险，所以这次佯攻，必须要一击可撤，参与进攻的人，能快速脱离战斗。”
　　“嗯，这点确实很重要，但你打算怎么引出齐磊小队呢？”
　　“齐磊这人狡猾的很，如果没有合适的诱饵，他不会现身。”
　　于洁婷分析道。
　　顾毅：“所以，大家要演一场戏。”
　　“一场戏？”于洁婷有点迷糊。
　　顾毅点点头：“没错，一场咱们闹掰开战的大戏，具体……”
　　接下来，顾毅将计划说了出来。
　　演戏就需要对方配合，如果于洁婷不配合，这事很难完成。
　　当然，双方也必须达成协议。
　　防止中途谁变卦了，来个假戏真做。
　　这点，感性顾毅就不如绝对理智。
　　换成对方来操作，根本不用于洁婷配合。
　　他会把包括黑猩猩在内所有因素，全部算计进去。
　　然后，自导自演一场大戏。
　　事后，于洁婷甚至不会反应过来。
　　感性顾毅没那种本事，只能跟于洁婷商量着来。
　　还好，对方也十分配合。
　　毕竟，选择顾毅这种讲信用，实力又强的人。
　　比选择齐磊靠谱多了！
　　双方商量完，立即分头进行准备。
　　另一边，在一家店铺中。
　　齐磊小队几人，都在注视着远处的黑猩猩。
　　“磊哥，顾毅他们接下来的目标，只剩下这只黑猩猩了，咱们不参一脚吗？”
　　王俊峰凑到齐磊身边问道。
　　别看这小子表面显得很笨。
　　实际上，这都是装出来的。
　　为的就是让自己看起来很笨，以免让齐磊怀疑，从而被舍弃。
　　上个自认为聪明的别小苟，已经把命丢在地宫中。
　　而看似傻乎乎的王俊峰，依旧在齐磊身边活的很滋润。
　　此时，听到王俊峰问话，齐磊想了想道：“咱们伺机而动，如果顾毅和于洁婷合作还很默契，就不动他们。”
　　“那如果他们有了间隙？”王俊峰很识时务，立即接着问道。
　　齐磊露出笑容：“现在就剩四支队伍，他们还不知道咱们的存在，很大可能上，他们会因争夺名额出现分歧，到那时……”
　　说到此，他做了个杀的手势。
　　“磊哥，顾毅小队实力很强，咱们恐怕不是对手。”
　　王欣桐这时候上前，担忧说道。
　　“这个我自然知道，他们小队实力很强，不过我会在动手前，迷惑黑猩猩针对他们。”
　　“有黑猩猩添乱，加上两支顶级小队为对手，就算顾毅他们再厉害，也要完！”
　　从齐磊话中的意思，不难听出。
　　他选择攻击的目标，就是顾毅小队。
　　说实话，这种选择让人有些不解。
　　尤其，外界观看的观众，以上帝视角观看，都产生了疑惑。
　　“我就不理解，齐磊为啥非跟故意哥过不去？”
　　“这叫一山不容二虎。”
　　“楼上，你这话就不对了！在故意哥面前，齐磊算老虎吗？”
　　“他自认为是啊！”
　　“那这算不算不自量力？”
　　……
　　很显然，现在的观众，一边倒支持顾毅。
　　这也正常！
　　顾毅的所作所为，比齐磊要强多了！
　　双方所用手段，也相差甚远。
　　此前没有顾毅，大家还能吹捧一下齐磊。
　　现在故意哥出现，谁还支持一个过气狠人？
　　当然，就算有人默默支持，也不敢说出来。
　　容易被顾毅那数量庞大的粉丝喷死！

第234章 设局,入局
　　“哇呀呀~~”
　　倪二哥那富有磁性的破锣嗓，响彻在夜空。
　　正在吃生牛片的黑猩猩愣住，转头看向他。
　　就见，倪二哥横刀立马，大喝一声：“呔！那猴子，你可敢于关某一战？”
　　“啪！”
　　在暗中伺机而动的顾毅，一把捂住脑门。
　　二哥，你串戏了！
　　这台词，怎么听都像西游记。
　　本来让二哥上去，就是走走过场，吸引黑猩猩注意。
　　现在你这么有气势，咱黑金刚大人不踩死你，都算它脾气好。
　　果然，受到挑衅的黑猩猩怒了！
　　它站起来，对自己胸口一顿拍。
　　“咚咚咚……”
　　“吼~~”
　　“轰轰轰……”
　　就跟敲了战鼓一样，黑猩猩拍完，立即战力满值，向二哥冲去。
　　倪二哥毫不犹豫，拨马……就逃！
　　“啪啪啪……”
　　观众集体捂脑门。
　　哦，NO！
　　二哥，你刚才的气势呢？
　　还以为你要单挑金刚，我们都准备鼓掌了！
　　结果，你就给大家看这个？
　　眼见黑猩猩越追越近。
　　顾毅眼神锐利，用对讲机道：“胖子，老黑，分散金刚注意。”
　　随着他一声令下。
　　一个木桶被人甩到空中，到了黑猩猩面前。
　　紧跟着一支火箭划破夜空，正中木桶上。
　　“轰！”
　　顿时，半空燃起了大火。
　　桶中装满了汽油。
　　这一引爆，顿时大火漫天。
　　火焰正好遮蔽黑猩猩视线。
　　趁机，顾毅一跃而起，从旁边楼顶跳下来。
　　意念剪刀出击，对着黑猩猩一只眼见刺去。
　　意念剪刀控制范围只有百米。
　　顾毅没办法，只能冒险从黑猩猩面前跳过。
　　这样，才能让意念剪刀刺中对方要害。
　　谁知，意念剪刀飞到中途，黑猩猩伸手一挡。
　　“噗！”
　　剪刀只是刺中了它的手掌。
　　顾毅微微叹息。
　　这只大家伙，身手还真是灵活。
　　如此想着，他可不敢停留在半空。
　　否则，非被黑猩猩当饭后点心。
　　伸手一抛。
　　顿时，锁云链出现。
　　长达百米的锁链，挂住不远处一座建筑顶。
　　顾毅一用力，就荡了过去。
　　同时，意念剪刀自动飞回来，钻进惊悚环。
　　“吼~~”
　　黑猩猩发出怒吼，一巴掌就拍向顾毅。
　　在它眼中，顾毅就是来捣乱的小苍蝇。
　　一巴掌即可送走。
　　眼看如小山一样的巴掌，要追赶上顾毅。
　　观众们的心，全都悬了起来。
　　就算冒险者身体经过强化，也难以承受这么大力一拍。
　　何况，故意哥的强化并不彻底。
　　观众担心，他受不住这一下，被拍成肉饼。
　　谁知，在黑猩猩将要拍中时。
　　顾毅另一只手一抖，一条百米长的麻绳出现。
　　随即，缠住另一栋建筑物。
　　锁云链一收。
　　顾毅在半空变向，直接飞向另一边。
　　“卧槽！出现了，继李亦妍小姐姐成为蜘蛛女后，故意哥实现了妇唱夫随，脱变成蜘蛛侠了！”
　　“真的是蜘蛛侠啊！这跳的太洒脱了！”
　　“看，金刚都傻眼了！”
　　……
　　观众见顾毅利用绳索，在空中荡来荡去，躲过了黑猩猩拍打。
　　放下心的同时，又开始沙雕刷屏。
　　游戏现场。
　　顾毅利用各种建筑物，在空中飞跃，吸引黑猩猩注意。
　　而赵大雷则不停射箭，骚扰对方。
　　这下，黑猩猩真的怒了！
　　“吼！”
　　“咚咚咚……”
　　锤了几下胸口，黑猩猩开始大肆破坏。
　　顾毅见状却笑了起来，荡到一处建筑物下，立即对耳麦道：“可以行动了！”
　　随着他一声令下。
　　远处，突然响起兵器交鸣声。
　　“于洁婷，你敢偷袭我们？”
　　接着，王胖子的声音传来。
　　“哼，顾毅已经自顾不暇，你们还是快点按求救键吧！”
　　紧跟着，于洁婷的声音响起。
　　与此同时，在另一边。
　　“哇呀呀……小人，竟敢偷袭关某，看刀！”
　　倪二哥的声音跟着响起。
　　在一座楼顶潜伏的齐磊，可以清晰看到，两支小队的人厮杀在一起。
　　顾毅吸引走了黑猩猩。
　　在缺少主力，又被偷袭的情况下。
　　王胖子几人还能撑得住。
　　由此可见，这支小队实力多么强劲。
　　“是时候动手了！”
　　齐磊眯眼，露出冷笑。
　　这下，都省去迷惑黑猩猩的麻烦。
　　只要黑猩猩缠住顾毅。
　　自己小队出面，解决了顾毅小队其他成员。
　　到时，就剩顾毅独木难支。
　　他肯定会选择退出游戏。
　　“磊哥，会不会有陷阱？”
　　王俊峰在旁，忍不住提醒。
　　一切的发展，对自己一方都太有利了！
　　齐磊冷笑：“除非他们提前发现咱们的存在，否则是陷阱的几率很小，而且你看他们打斗，也确实发挥出全力。”
　　其他几人听了，纷纷点头。
　　自己小队一直隐藏很好，对方应该不会发现才对。
　　可惜，他们不知道，一头白狼王投靠了顾毅。
　　白狼王的鼻子，跟狗一个级别。
　　有没有其他人类幸存，根本不用看。
　　用鼻子闻一圈，全都无所遁形。
　　所以，齐磊输就输在他没有宠物上。
　　当然，他也不敢随便收怪兽为宠物。
　　毕竟鬼怪心性难测，不是人人都像顾毅一样，心中那么有谱，自信能压得住宠物。
　　顾毅心中的谱，自然是因为有绝对理智在。
　　但凡鬼怪有歪心思，都逃不过绝对理智的法眼。
　　再说，被绝对理智调教后，也没有哪只宠物想不开，非得自寻死路搞背叛。
　　总之，让绝对理智惯的。
　　感性顾毅看什么都不怕，什么都敢收。
　　就像白狼王，才见两次面，就被他当成看门狗使唤。
　　偏偏白狼王吃这一套，感觉受到了重视。
　　这点，倒是跟狗很像！
　　齐磊决定行动，立即招呼几名队友，分头支援于洁婷小队的人。
　　他率先动身，奔向于洁婷。
　　此时，于洁婷正独自一人，对战王胖子和赵大雷。
　　三人打的那叫一个热闹，可就是谁都没受伤。
　　谁知，打斗中王胖子和赵大雷一起退后，同时捂住脑袋。
　　“卧槽！”
　　“狗卵的，谁偷袭老子？”
　　王胖子和赵大雷一起大骂。
　　刚才，他们同时感觉脑中传来刺痛。
　　于洁婷见状皱眉，退开了几步，环顾四周。
　　“嘿嘿……正是区区在下！”
　　随着声音，齐磊缓步走过来。
　　于洁婷装出吃惊表情：“齐磊，你怎么在这？”
　　齐磊反问：“我为什么不能在这？”
　　于洁婷：“你想怎么样？”
　　齐磊笑道：“不怎么样，现在留下的队伍，只有四支小队，顾毅的队伍太强了，不如联手淘汰他们，如何？”
　　于洁婷皱眉，好像在权衡利弊。
　　她这种反应，让齐磊更确信，对方没有演戏。
　　如果上来就答应自己的条件，那才出鬼了！
　　“我怎么知道，你不会对我们出手？”于洁婷确认道。
　　齐磊笑道：“三个名额，我多要一个也没用，逼走顾毅小队才是我的目标，我没有害你们的理由。”
　　“狗日的，跟我们顾小哥作对，你特娘想死！”
　　王胖子忍住脑袋刺痛，就要冲过来。
　　但冲到一半，就忍不住蹲下身子。
　　太疼了！
　　齐磊冷笑：“上次他坏了我的好事，我当然要为回敬一下了！”
　　于洁婷此时开口：“既然你这么说，我就信你一会，黑鬼交给你，我来处理这个胖子。”
　　齐磊点点头，往赵大雷身前走去。
　　于洁婷也提着武器，走向王胖子。
　　王胖子和赵大雷慢慢靠近。
　　齐磊的技能，能够直接作用于精神，真让人无奈。
　　如果不是一开始有了计划。
　　单对单，恐怕没人是他的对手。
　　嗯！
　　不对！
　　如果顾毅和倪二哥在这，肯定没这种困扰。
　　毕竟，顾毅连厉鬼的精神压力都不怕，会怕一个人类？
　　至于二哥，那可是活在自己世界中的响当当汉子。
　　根本不可能怕精神攻击。
　　这边，齐磊和于洁婷一步步靠近王胖子二人。
　　另一边，在一处破损墙体下。
　　王俊峰也搭上一名于洁婷小队女成员。
　　两人联合向李亦妍逼近。
　　“嘤嘤……”
　　李亦妍面不改色，叫喊出声。
　　王俊峰：“哈哈……我第一次见到，连话都不会说的冒险者。听说她是顾毅禁脔，等会摆平她，一定要留给我尝尝味道。”
　　旁边于洁婷小队女成员，顿时露出嫌弃表情。
　　真是鱼找鱼虾找虾，乌龟找王八！
　　有什么德行的队长，就能带出什么德行的队员。
　　由此看见，齐磊小队成员，都不是什么好饼！

第235章 前三排名争夺阶段
　　在王俊峰大咧咧接近李亦妍时。
　　旁边那于洁婷的队友，突然挥动诅咒武器，就向他砸去。
　　谁知，王俊峰从容抽出一把刀挡住对方。
　　“叮！”
　　火星四溅。
　　就见，王俊峰脸色露出冷笑：“我就知道，这是陷阱……”
　　话说到此，他突然顿住。
　　因为听到后面劲风响起。
　　王俊峰手中，突然多了面盾牌。
　　“咚！”
　　盾牌挡住了李亦妍的铁锯攻击。
　　而看到王俊峰手中出现的盾牌。
　　于洁婷的队友十分惊讶：“紫色道具？”
　　没错！
　　王俊峰手中的盾牌，是件难得的紫色道具。
　　要知道，除了顾毅小队人手一件紫色道具。
　　其他小队的普通成员，几乎没有紫色道具。
　　王俊峰能拿出这么一件，还是让人很吃惊的。
　　“嘿嘿，我不止有紫色诅咒道具，关键我的实力超乎……哎呦！”
　　“呜呜呜……”
　　王俊峰装逼的话都没说完，就被突然窜出来的白狼王咬住手臂。
　　他连忙挥动手臂，想要甩开狼王。
　　可惜，人家好歹也是怪兽。
　　开局敢单挑顾毅的存在，岂是易与之辈。
　　就见白狼王上下颚用力。
　　“咔嚓！”
　　断了！
　　王俊峰“啊”的一声，捂住手臂发出惨叫。
　　他的紫色盾牌也落在地上。
　　李亦妍很有经验，一把捡起来盾牌塞进惊悚环。
　　动作之快，让人的眼睛都没跟上。
　　绝对理智教育过她，见到好东西，一定要先收起来。
　　这叫“谁捡到就是谁的”。
　　李亦妍一直恪守这条铁律。
　　于洁婷队友都没反应过来，盾牌就不见了！
　　接着，李亦妍走到王俊峰面前，嘴里叫着“嘤嘤……”声。
　　然后抬脚，一脚下去。
　　“咔嚓！”
　　“啊~~”
　　碎了！
　　王俊峰口吐白沫，翻起白眼。
　　这还不算完。
　　白狼王拖着他，就去了黑暗角落。
　　“咔咔咔……”
　　随即，那边发出啃骨头的声音。
　　于洁婷的队友，看得是目瞪口呆。
　　这女人，还有这匹狼……
　　太残忍了！
　　话说，这匹白狼什么东西？
　　感觉非常不同寻常啊！
　　看来，人家顾毅小队，根本没露出全部家底。
　　“嘤嘤……”
　　这时候，李亦妍对她招招手，转身往一个方向而去。
　　对方反应过来，立即跟上。
　　其他地方的战斗，还没结束。
　　两人需要去支援。
　　角落中，啃了几口的白狼王，有些意犹未尽。
　　但顾毅让自己跟住李亦妍。
　　它不会贪图这点口腹之欲。
　　于是，白狼王丢下王俊峰的尸体，跟上了李亦妍。
　　……
　　在一片较为开阔的地带。
　　倪二哥正独战三名女冒险者（此处不要瞎想）。
　　只见倪二哥手中大刀翻飞。
　　逼着三名女冒险者步步后退。
　　就在二哥杀的尽兴时，余光突然看到，有东西向自己袭来。
　　“叮！”
　　倪二哥挥刀，打落了偷袭的东西。
　　发现那是一把弩箭。
　　二哥大怒：“何方鼠辈，竟敢偷袭！”
　　“呵呵，穿的跟绿王八一样，你真当自己是关羽啊！”
　　一个略带痞气的声音响起。
　　接着，三名冒险者从黑暗中走出来。
　　其中说话的人，戴了顶鸭舌帽。
　　打扮看起来像拳皇中的特瑞。
　　这人正是齐磊的另一队友张华震。
　　他是个街机游戏迷，进惊悚游戏后，就把自己打扮的跟游戏人物一样。
　　倒比较有个性。
　　在张华震身边，则有两名女冒险者。
　　其中一人正是王欣桐。
　　另一名女冒险者是络雪，手中拿着手弩。
　　看来，刚才一箭正是她射出的。
　　“哇呀呀……黄口小儿，也敢嘲笑关某，看刀！”
　　倪二哥一声大吼，挺刀杀上去。
　　“他攻击力太强，大家一起上！”
　　王欣桐接触过二哥，知道其本事，连忙对那边几人喊道。
　　另外三名女冒险者，自然是于洁婷的队友。
　　听到王欣桐的话，她们相互看了一眼。
　　然后，一人回道：“好！”
　　接着，三人追着倪二哥杀上来。
　　张华震三人还以为，能对倪二哥形成前后夹攻。
　　谁知，于洁婷的队友，凑近了非但没有攻击二哥。
　　反而持诅咒武器向他们攻来。
　　顿时，张华震三人被打个措手不及，一时根本组织不起反抗。
　　然而，这还不是最糟的。
　　最糟的是在一阵“嘤嘤……”声响后。
　　李亦妍和于洁婷的队友，出现在他们身后。
　　王俊峰被解决的太快了！
　　所以，李亦妍赶到时，这边才开打。
　　这下，变成张华震三人被前后夹击。
　　“快，按求救键，这是陷阱！”
　　王欣桐最先反应过来。
　　然而，就是抬起惊悚环这么个简单动作，三人谁都做不出来。
　　倪二哥和李亦妍等人，根本不给他们喘息机会，攻击异常凶猛。
　　第一个挺不住的就是张华震。
　　他被倪二哥一刀劈中肩膀。
　　顿时，张华震被劈倒在地。
　　勉强躲开倪二哥第二刀。
　　可紧接着，一把铁锯就砍在他脖子上。
　　原来是李亦妍上来补刀。
　　期间，拿着手弩的络雪，还想搞偷袭。
　　谁知，一道白影扑上来。
　　“啊~~”
　　络雪发出惨叫，直接被白狼王咬中咽喉。
　　王欣桐见状想逃走。
　　可周围全都是兵刃。
　　于洁婷的队友，被誉为铿锵玫瑰，自然也不是白给的。
　　一个个都是狠人！
　　硬是用乱刃，将王欣桐砍死。
　　只是短短几分钟，齐磊小队成员全灭。
　　只剩下齐磊一个光杆司令。
　　……
　　而在另一边，齐磊还没靠近王胖子和赵大雷。
　　“首轮排名29小队，因小队成员不足，淘汰！”
　　突然，系统响起提示音。
　　齐磊一愣，接着马上反应过来。
　　转身，他手中出现一把黑色唐刀，劈头盖脸向于洁婷砍去。
　　“你们敢合伙坑我！”
　　“叮！”
　　还好，于洁婷一直防备着他，手中早已握住一把紫色长剑。
　　但面对齐磊的黑色武器，紫色道具显然不够看。
　　一次对碰过后，于洁婷直接被弹了出去。
　　“噗！”
　　接着，她吐出口鲜血。
　　不得不说，齐磊确实很牛逼。
　　除了精神攻击外，他的物理攻击，也不是一般人能承受得住。
　　同样是顶级冒险者，但只是一击，于洁婷就受了伤。
　　此时，系统传来提示。
　　“冒险者请注意，现在进入前三名排位争夺阶段，获得第一的队伍，将获得一件黑色诅咒道具奖励，第二奖励紫色诅咒道具，第三奖励金色诅咒道具。”
　　“城市打开限制，冒险者可以自由去往其他城市。”
　　听到这，齐磊露出冷笑：“看来，这场游戏还没结束，既然我去不了全区域争霸赛，那你们几个就去死吧！”
　　说着，他就要继续追杀于洁婷。
　　于洁婷翻白眼：“傻逼，你忘了还有求救功能，获得第三我很满足！”
　　说着，她按动了惊悚环求救功能键。
　　刚才感受到对方的强大，于洁婷就做好了准备。
　　抬起了惊悚环，等着系统宣布完结果，按动求救键。
　　白痴才跟齐磊这个疯子对战呢！
　　“砰！”
　　透明护罩出现。
　　于洁婷对王胖子和赵大雷道：“你们最好也快点跑，这家伙实力太强了！”
　　与此同时。
　　于洁婷其他小队成员，身上也泛起保护层。
　　齐磊看到这一幕，却露出笑容：“拜拜！”
　　嗯？
　　对方什么意思？
　　这时候，不应该愤怒吗？
　　于洁婷有些莫名其妙。
　　齐磊却转过头，面向王胖子和赵大雷，淡淡道：“你们也要离开吗？”
　　王胖子和赵大雷也都一脸疑惑。
　　对方现在的状态，明显不太对！
　　自己小队，都已被淘汰了！
　　齐磊怎么还笑的出来？
　　到底怎么回事？

第236章 你要宠物,还是生炸猴脑
　　“怎么？你们还不退出，在等我动手吗？”
　　齐磊冷笑着，看向王胖子和赵大雷。
　　王胖子和赵大雷互看一眼，却没按求救键。
　　不是不能，而是不敢！
　　自己按了是痛快，但全队就会被判断退出。
　　接下来，他们就要接受来自顾毅的洗礼。
　　齐磊的威胁，在绝对理智顾毅面前，几乎可以忽略不计。
　　总之一句话……家教严，不敢逾越。
　　在顾毅这位大家长严苛管理下，小队都活在恐惧中。
　　就算顾毅从没对几人下手，但大家从灵魂中惧怕他。
　　要顾毅有意拿第一，因自己二人没坚持，害得小队成绩不理想。
　　王胖子和赵大雷可以想象，做鬼都不会安生。
　　所以，两人毅然决然拿起诅咒道具。
　　没一个选择退缩。
　　齐磊不屑道：“既然你们想死，我就成全你们！”
　　说着话，他挥动黑色唐刀，往两人逼近。
　　就在双方一触即发时……
　　“你们不是他对手，退下吧！”
　　顾毅的声音很突兀响起。
　　王胖子和赵大雷闻声，就像找到救星一样。
　　转身，连滚带爬向声音传来处跑去。
　　黑暗中，就见顾毅缓步走出来。
　　此时，顾毅表情严肃且高傲。
　　有种拿鼻孔看人的感觉。
　　看到他这副模样，观众纷纷一愣，接着……
　　“厉害了，我故意哥！这是无情性格登场了！”
　　“不用说，肯定是了！”
　　“刚才光顾着看倪二哥风骚了！有没有人关注故意哥，到底发生了什么？”
　　“卧槽！快去看回放，故意哥真神了！”
　　……
　　原来，引走黑猩猩后。
　　顾毅打算靠夜色掩护，再拿出伪装斗篷，躲过对方追击。
　　等黑猩猩过去，再返回小队这边对付齐磊。
　　谁知，在他到了一处隐蔽位置，刚掏出伪装斗篷。
　　绝对理智传来提示。
　　【没用，这只猩猩嗅觉异常灵敏，它锁定你后，单靠外表迷惑不了它。】
　　顾毅一愣，没关心追击的大猩猩，而是问道：“理智，你处理完能量的事了？”
　　【没有，只是暂时找到平衡点，保持住能量稳定，真要完全处理好，需完整性格来弄。】
　　绝对理智显示道。
　　“哦！”
　　顾毅随即才问道：“我现在该怎么办？”
　　【你是想要个大宠物玩，还是来一顿生炸猴脑？】
　　绝对理智不答反问。
　　顾毅：“……”
　　怎么感觉，在绝对理智那，巨兽变成了阿猫阿狗？
　　想怎么欺负就怎么欺负呢！
　　自己都尽力了，难道绝对理智那，黑猩猩就会变得听话？
　　【不要想那么多，想了你也不明白。】
　　【咱们还是讨论一下，怎么处理这只小猩猩吧！我的意见，吃猴脑，大补。】
　　顾毅：“……”
　　你特么哪看出它小了？
　　【对了，还有齐磊小队的事，你打算怎么处理？】
　　接着，绝对理智发问。
　　？？？
　　顾毅：“我已经安排人，干掉他们小队成员了！相信他们小队成员一死，齐磊就会被逼走。”
　　【哎！说实话，你不是齐磊的对手，他玩了金蚕脱壳，还带壳中壳的小骗局。】
　　【算了，解释起来太麻烦，你就说打算怎么对付他吧！】
　　【死或死的很惨，又或利用至死？】
　　呃……
　　好像只有死一个选项啊！
　　这有什么区别吗？
　　“算了，你看着办吧！我懒得管！”
　　回了一句，顾毅就在心中默念切换。
　　现在无论是巨兽黑猩猩，还是齐磊。
　　都让他赶紧力不从心。
　　不如交给绝对理智来处理。
　　接着，顾毅脸色一正。
　　绝对理智登场！
　　活动了一下身子，他收起伪装斗篷。
　　随后一跃，伸出锁云链。
　　借力，跳上一座楼顶。
　　“吼！”
　　这时候，黑猩猩巨兽正好杀到。
　　顾毅没拿道具，一张手阻止对方，淡淡道：“停下，我开出个条件……”
　　“吼~~”
　　黑猩猩哪里会听他的，一巴掌向他拍过去，打断了其讲话。
　　顾毅从容不怕，身体一闪，躲过对付的巴掌。
　　随即，意念剪刀划出一道残影。
　　“噗！”
　　非常精准，刺入黑猩猩嘴里。
　　接着，顾毅如同脚下生风。
　　整个人竟跳到黑猩猩手臂上。
　　黑猩猩大怒，挥动手臂，企图将顾毅甩下来。
　　可不仅没将人甩下来，反而让顾毅顺着它手臂，往上跑了去。
　　黑猩猩伸出另一只手抓他。
　　但无论怎么去抓，顾毅都能灵活避开。
　　在观众看来，顾毅就像长在黑猩猩身上一样。
　　没过去几秒，黑猩猩就无暇顾及他了！
　　因为它感觉体内的各处器官，都好像被撕裂一样。
　　尤其是心脏，疼痛难忍。
　　“我难得开出条件，结果你不听，老实躺平让我杀，多好，就不会这么遭罪！”
　　顾毅随着黑猩猩的动作调整平衡，让自己不会落下去，嘴里悠闲的说道。
　　“呜呜呜……”
　　黑猩猩欲哭无泪。
　　听听，这是人话吗？
　　老实躺平，就换来个不遭罪的死法。
　　太特么欺负人……
　　不对，是欺负兽了！
　　“别抱怨，能被我选中为食物，你应该感到荣幸，说不定我还能保留你做鬼的资格。”
　　“现在嘛！我没这个兴趣了！因为你的灵太弱了！”
　　顾毅说着，一个飞跃，离开黑猩猩。
　　“轰隆！”
　　而黑猩猩也手捂心脏倒地。
　　听到顾毅的话，它真受不了了！
　　被当成食物，还得感到荣幸。
　　我是猩猩没错，但你真的狗啊！
　　此外，它也确实坚持不住了！
　　就算心脏再大，被意念剪刀插来插去，任哪只兽也受不了！
　　终于，黑猩猩心脏停止跳动，挂了！
　　“噗！”
　　意念剪刀在其死后，冲出黑猩猩的身体。
　　接着，顾毅拿出血咒丝帕，来到黑猩猩的大脑袋前。
　　直接给它做了个开颅手术。
　　好吧！
　　在绝对理智这，根本都用不上第二件道具，就能解决一只巨兽。
　　锋利无比的血咒丝帕，反而被当成了菜刀。
　　不一会，新鲜出颅的猴脑，出现在顾毅面前。
　　“嗯，材质非常不错，这个量也能吃一阵！”
　　顾毅满意的点点头，用惊悚环收起了猴脑。
　　而始终看着顾毅的观众，集体无语。
　　果然，无情版故意哥出场，画风立即改变。
　　从惊悚热血风，直接改成舌尖上的惊悚。
　　哎！
　　多亏，无情版故意哥出来的晚。
　　要是早出来，面对这么多巨兽，现场来个烹饪。
　　大家还不得全都看饿了！

第237章 我要弄双鳄鱼皮鞋
　　顾毅收拾完猴脑，赶到王胖子这边。
　　于是，就有了此前一幕。
　　此时，看到顾毅过来。
　　齐磊露出了笑容：“小子，我上次就想会会你，可惜你没有露面。”
　　别看齐磊上场游戏，被很多冒险者追赶。
　　但他逃的非常从容。
　　期间，利用幻术让很多人吃了亏。
　　甚至小队成员，除被齐磊舍弃的别小苟，剩下都完好无损活下来。
　　让齐磊可惜的是，没看到顾毅现身。
　　不然，他上次就解决掉顾毅了！
　　没关系，这次一样可行。
　　顾毅听完对方的话，表情没有一丝波动。
　　还是拿鼻孔看着对方。
　　他都懒得解释。
　　在自己面前，敢这么说话的人，现在坟头已经长草了！
　　别看对方是什么全国第一冒险者。
　　猪就是猪！
　　只是圈养和待宰的动物罢了！
　　就这，也敢在自己这个屠夫面前叫嚣？
　　勇气可嘉，但很白痴！
　　“怎么，你觉得自己有点名声，就能战胜我？”
　　见顾毅满脸不屑的表情，齐磊露出冷笑。
　　他同样很自信。
　　混迹惊悚游戏这么多年，多少对手倒在自己脚下。
　　像顾毅这种“自命不凡”的人。
　　齐磊见的多了！
　　现在，齐磊就想先敲碎顾毅的自信心。
　　然后，再杀了顾毅在乎的人，最后才杀他本人。
　　齐磊喜欢这种看别人陷入绝望的感觉。
　　“你废话真多！”
　　谁知，顾毅却来了这么一句。
　　“呃……”
　　齐磊嘴角抽了抽。
　　刚想说什么，突然……
　　“哇呀呀……何人将我的貂蝉带走了！”
　　倪二哥的声音响起。
　　接着，就看他和李亦妍，还有白狼王跑了过来。
　　？？？
　　其他人一脸问号。
　　你的貂蝉，谁啊？
　　齐磊转头，撇嘴：“神经病！”
　　没错！
　　任谁看，倪二哥都不太正常。
　　问题，他不是神经病。
　　“胡说，我家二哥，可是地地道道的精神病，怎么能是神经病呢！”
　　“对，二哥精神无敌，休要胡言乱语！”
　　……
　　看到这一幕，观众纷纷为二哥打抱不平。
　　就是方向好像有亿点点歪！
　　神经病！精神病！
　　感觉没差多少的样子。
　　“黄口小儿，你是不是在说关某的坏话？”
　　倪二哥的丹凤眼瞪了起来。
　　齐磊不理他，转头看向顾毅：“这就是你的底牌，靠人多？”
　　顾毅淡淡道：“你的废话真够多，我都等半天了，你还不叫你的猪队友出来？”
　　？？？
　　齐磊一脸错愕。
　　其他人则一脸模糊。
　　齐磊的队友，不是被解决了吗？
　　“你们到现在，都没反应过来？”
　　看着队友一脸懵逼，顾毅淡淡问道。
　　“子龙，你没看到，这小子几名属下，都被我等斩杀！”倪二哥解释道。
　　顾毅淡淡道：“才怪！”
　　齐磊闻言，眯眼：“你知道些什么？”
　　顾毅指了指不远处：“你们几个别藏了，都滚出来吧！”
　　可声音落下，却没一人出现。
　　顾毅笑了：“看来，这几只猪很听话！”
　　齐磊哼了一声：“不要觉得自己很聪明，猜到我的手段又如何。”
　　说完，他不慌不忙道：“你们都出来吧！别在这丢人了！”
　　随着他话音落下，黑暗中走出几人。
　　倪二哥、李亦妍和白狼王都十分吃惊。
　　没想到，走出来的几人，正是齐磊的队友。
　　王胖子实在忍不住问道：“顾小哥，这到底怎么回事？”
　　外界观众也都有这样疑惑。
　　他们亲眼看到，几人在此前被倪二哥等杀了！
　　大家都把目光转移到顾毅身上，期待他能给出解释。
　　“这种小把戏，你们就被闹迷糊了？”
　　“很简单，齐磊用了幻术，还找了几名其他小队的人，把他们做成傀儡跟你们打生打死。”
　　“这种把戏破绽太多，而且太无聊了，所以我一般不会采用。”
　　“只是没想到，这么简单的把戏，也能把于洁婷小队忽悠走。”
　　顾毅很不屑的解释道。
　　“不对啊！我们明明听到系统提示了，齐磊小队被淘汰了！”王胖子回道。
　　顾毅翻白眼：“你见过啥时候，系统这么给面子，还给你提示？”
　　“呃……”
　　王胖子无言以对。
　　没错！
　　就凭系统比顾毅还高冷的性格，会告诉你提示吗？
　　这一瞬间，大家都反应过来。
　　外界观众听到这话，算明白了怎么回事。
　　所谓的“系统淘汰提示”，他们可听不到。
　　刚才见于洁婷主动按了求救键，还有些不明所以。
　　现在真相大白了！
　　原来，一切都是齐磊搞得鬼。
　　他接触过城市所有队伍，自然可以对他们使用幻术。
　　目的就为了在最后，能轻松逼退其他小队。
　　甚至，为了做的逼真，他还弄出傀儡小队。
　　毕竟，不是只有顾毅会制作傀儡。
　　齐磊混迹多年，这点本事还有。
　　不过很可惜，他精心策划的一切，在顾毅眼中都是枉然。
　　“等等，故意哥，你的意思，就连城市开放限制的提示，也都是假的了？”
　　赵大雷想起刚才提示中，说的一件事。
　　“别告诉我，你才明白过来，这招明显是后手，如果不能顺利逼退咱们，于洁婷小队也没傻呵呵离开。”
　　“听到提示，几乎板上钉钉会去跨越城市，争夺第一名。”
　　“到时触动系统的禁忌，就都会被淘汰。”
　　“难道你们忘记了，系统给出的奖励条件，只有获得全区域前十，才会得到奖励。”
　　“换而言之，华夏区的淘汰赛没奖励可言。”
　　“而且，如果真是系统给的奖励，也实在太垃圾了！”
　　“我获得SSS+级都有黑色道具，可得区域第一，才是这种待遇？”
　　“只能说，在齐磊的见识中，黑色道具就是顶级武器了！”
　　“真是猪一般的认知！”
　　最后，顾毅总结了齐磊的思维。
　　齐磊：“说够了没有？”
　　“你不是希望，通过展示手段，让我信心崩溃吗？”
　　“怎么，现在说出你的算计，就受不了了？”
　　“所以说，你是猪嘛！”
　　“猪不是指你智商低，而是你的认知和承受范围有限，只配被饲养和屠杀而已！”
　　顾毅说出对方心思。
　　齐磊恼羞成怒：“说的再多有什么用，就凭你和你这几个队友，根本不是我的对手，还不是一样要被清退！”
　　说着他举起唐刀，拉开了架势。
　　这是典型的说不过，就要动手啊！
　　谁知，顾毅没搭理他，而是拿出封印卷轴，丢给了李亦妍。
　　接着，他对几名队友道：“你们，骑马去把史前巨鳄给我引过来，这边结束，我要把它处理一下，好弄双鳄鱼皮鞋。”
　　李亦妍几人没有犹豫，释放出妖马，就往河边跑去。
　　对齐磊小队理都不理。
　　齐磊小队所有人：“……”
　　这也太不拿我们当回事了吧！

第238章 在我面前,你就是猪
　　齐磊感觉受到了侮辱。
　　他从小到大，就从未被人这么轻视过。
　　这边要开战了！
　　你还惦记着鳄鱼皮。
　　因此，齐磊怒了！
　　“一起上，把他给我剁碎了！”
　　接下来，他向队友大喝。
　　无知者无畏，咋死都不怕！
　　这句俗语，在齐磊小队身上，体现的淋淋尽致。
　　拿着诅咒武器，五人就对顾毅，发起了自杀式攻击。
　　外界的观众有些是信徒，已经开始画十字架祷告了！
　　故意哥也是你们能战胜的？
　　那可是跟黑衣厉鬼叫板，随便屠杀巨兽的存在。
　　只能说，你们真行！
　　最先杀到的是齐磊。
　　就见，他一刀横扫过来，直取顾毅咽喉。
　　结果……
　　在黑刀要砍到时，却被两根手指夹住。
　　没错！
　　顾毅连诅咒道具都没用，只是用两根手指，就夹住黑色唐刀。
　　“这，这怎么……”
　　齐磊傻眼了！
　　太夸张了吧！
　　这可是黑色诅咒武器啊！
　　顾毅出现前，只有他拥有。
　　就算黑衣厉鬼，也会被砍伤的武器。
　　“怎么，很惊讶？”
　　顾毅带着不屑眼光，淡淡道：“对于力量，你一无所知！”
　　齐磊闻言，大喝一声：“嘿，你才不懂呢！”
　　说着，他用力往回撤刀。
　　恰好，这时候王俊峰杀上来。
　　人是假的，道具自然也是假的。
　　实际上，王俊峰使用的是一把金色长棍。
　　此时，他上来劈头盖脸向顾毅砸来。
　　谁知，顾毅却在这时候，松开了齐磊的黑色唐刀。
　　齐磊猝不及防，顿时将刀抡了起来。
　　而顾毅抬脚，再送他一程。
　　“噗！”
　　王俊峰举着长棍，露出不可思议神情。
　　感觉全身力气在消失。
　　原来，他的咽喉已被划开。
　　齐磊终于控制好刀，转头看他怒道：“看到我挥刀，也不知道躲远一点！”
　　说完，他再次挥出一刀。
　　“噗通！”
　　王俊峰倒在地上。
　　另外三人见状，纷纷停下脚步。
　　这也太不顾及队友了！
　　一时间，他们都不敢上前。
　　齐磊也是被逼急了，无意间露出本性。
　　害得自己队友，都不敢过来支援。
　　谁知，他们不来支援，却不代表顾毅不过去。
　　在齐磊挥刀一瞬间，顾毅一个冲刺。
　　顿时，来到络雪面前。
　　离得太近了！
　　两人的鼻尖，都快贴在一起。
　　愣了半秒，络雪“啊~”的惊叫出声。
　　与此同时，齐磊的唐刀跟着砍到。
　　向顾毅后脑就劈去。
　　可顾毅后脑像长了眼睛一样，顺着齐磊刀势，身形一闪消失不见。
　　他能闪开，愣住的络雪却闪不开。
　　“噗！”
　　鲜血喷溅，络雪的半个头，被直接削下来。
　　这一幕，实在太残忍了！
　　看得张华震和王欣桐同时愣住。
　　齐磊则彻底傻了！
　　误杀了王俊峰，还能说是偶然。
　　那杀络雪就超出了他的预料。
　　他明明控制了力量，而且还对准了顾毅。
　　为什么，最后收不住力？
　　“都说了，你对力量一无所知！”
　　顾毅的声音，这时候在他背后响起。
　　齐磊大惊，反手一刀。
　　“噗！”
　　“啊！”
　　惨叫声传来。
　　这次遭殃的是张华震。
　　就见他正打算逃走，可依旧没逃出齐磊之手。
　　“怎，怎么可能，他本来在我面前！”
　　齐磊不敢相信自己的眼睛。
　　刚才张华震，明明在自己面前。
　　可怎么就转眼跑到身后了？
　　顾毅的声音传来：“因为你力量太大，转了一圈都不自知。”
　　随着声音，一道身影闪过。
　　齐磊一刀劈出。
　　“啊~~”
　　可发出惨叫的却是王欣桐。
　　齐磊低头去看。
　　王欣桐还算幸运，只是被斩断一只手臂。
　　但她也脸色苍白，全身颤抖卧倒在地。
　　凭这种状态，如果不救治的话。
　　不用多长时间，她就死定了！
　　问题，她被斩断的是左手，惊悚环也在左手。
　　所以，想按求救键，都没法实现。
　　“别，磊哥，别杀我！”
　　齐磊眼皮跳了跳：“我为什么要杀你！”
　　“对啊！你为什么要杀自己队友呢？”
　　顾毅的声音传来。
　　齐磊转头，顿时睁大了眼睛。
　　原来，顾毅竟在自己十米开外。
　　“你……”
　　齐磊一时不知说什么好。
　　隐约间，他好像明白了什么。
　　顾毅淡淡道：“你是想问，刚才是不是中了我的幻术？”
　　“果然，你也有幻术技能！”齐磊恍然道。
　　顾毅伸出一根手指摇了摇：“我可不会什么幻术，再说就算有，也不可能对你施展，我的精神力没超过70。”
　　齐磊不相信道：“不可能，不是幻术的话，我怎么可能杀死自己的人！”
　　顾毅淡淡道：“所以我说，你对力量一无所知。”
　　“这话到底什么意思？”
　　已经是第三次，从顾毅口中听到这话，齐磊觉得有些厌烦。
　　“你只是依赖技能，并不懂技能原理，所以纵然给你好技能和强大精神力，但你还是会被反噬。”
　　“哦，对了，千万别问我，怎么让技能反噬你的。我懒得解释，再说解释你也不懂。”
　　这话充满了故意味！
　　齐磊眯眼慢慢举起了刀，拉开劈砍架势。
　　谁知……
　　“啊~~”
　　接着，他突然发出惨叫声。
　　随即，就见齐磊左腕鲜血喷涌。
　　而他的左手连带小臂，已经落在地上。
　　顾毅不屑摇头：“都说了，在我面前你就是猪，你见过猪再聪明，能算计过人类吗？”
　　齐磊也是个狠人，叫了一声，顾不得疼痛，就要去捡点下的手臂。
　　上面有惊悚环，只要按住求救键，就能逃离面前的恶魔。
　　可接下来，意念剪刀急射而出。
　　瞬间刺穿了齐磊的左手，带着它来到了空中。
　　齐磊哼了一声，将黑色唐刀往腰间一插，伸手在口袋一抹。
　　随即，一道金光射出去，直砸向意念剪刀。
　　这正是齐磊成名意念武器——金杀箭！
　　此前说过，惊悚游戏中，不止顾毅一人有意念道具。
　　齐磊可是国内第一个拥有意念道具的人。
　　可惜，金杀箭到半空，却被一张红色丝帕当中。
　　顾毅怎么会算不到，对方的这件武器。
　　相对来说，只是金色级别的金杀箭，根本突破不了紫色道具血咒丝帕。
　　而随着齐磊失血越来越多，他再也无法供应意念道具运转。
　　“啪！”
　　金杀箭落在地上。
　　齐磊也表情绝望的跌倒在地。

第239章 你懂我
　　齐磊眼中充满绝望的倒下。
　　到了这个时候，大局已定。
　　大家都以为，顾毅会卖弄几句。
　　谁知……
　　“噗！”
　　血咒丝帕闪现，瞬间割下了齐磊人头。
　　这还没完。
　　顾毅挥手一把地狱黑炎，袭向了对方。
　　“吼！”
　　齐磊的尸体中，发出惨叫。
　　接着，一只白衣厉鬼，从尸体中窜了出来。
　　正是齐磊的灵鬼。
　　“你怎么知道，我有灵鬼？”
　　齐磊不解问道。
　　他本来指望，趁顾毅装逼，来一次偷袭呢！
　　孰不知，故意哥是玩鬼的祖宗。
　　顾毅甚至懒得回答。
　　手中突然出现锁云链，一把捆住对方。
　　接着，他才淡淡道：“记住，你是猪！”
　　“猪你个头，有种你杀了我！”齐磊怒吼道。
　　顾毅淡淡道：“时机未到，感性说了，我可以随意处置你，所以你就乖乖当个工具吧！”
　　齐磊一怔，没等明白怎么回事，就感觉一股吸力传来。
　　原来顾毅拿出了镇鬼符，直接将它封印住。
　　接下来，顾毅连对方尸体都没放过。
　　连带黑色唐刀和金杀箭，一股脑丢进惊悚环。
　　顺手，还解决了在地上挣扎的王欣桐。
　　在绝对理智眼中没男女之别，绝对不会因怜香惜玉而手软。
　　杀女人，他很擅长！
　　就这样，王胖子的备胎……又少了一人！
　　可悲啊！
　　随即，顾毅开始打扫战场。
　　从开战到灭掉对方小队，直至打扫完战场，时间没超过三分钟。
　　就这么有效率！
　　动作太溜，甚至没给观众惊讶时间。
　　直到顾毅收拾完。
　　观众的留言才开始刷屏。
　　“卧槽！到底发生了什么？怎么这就完事了？”
　　“故意哥你太快了！根本没让我过瘾！”
　　“咦，楼上，你车速也够快。”
　　……
　　张宁看着原第一小队，这么轻易就被顾毅灭掉，忍不住感慨。
　　“顾毅的成长速度，实在太快了！就算国内惊悚游戏第一人，也这么轻易被淘汰。”
　　周智博推了推眼镜：“正常，自从看过顾毅种种神奇表现，我就知道会有这么一天。”
　　一山怎么可能容下二虎！
　　别看齐磊在顾毅面前，什么都算不上。
　　但只论个人实力，就算左夏璇也不是他的对手。
　　所以，他在正常人堆里，算是只猛虎。
　　这种人，自然不会允许被顾毅赶超。
　　知道顾毅的存在，他一定会想方设法干掉对方。
　　可事实证明，在顾毅面前，老虎和猪是同一物种。
　　“不过，我有个问题，始终没看明白。周老师，还请你帮忙解惑一下。”张宁转移话题道。
　　“什么？”周智博问道。
　　张宁皱眉：“刚才顾毅用什么办法，让齐磊陷入幻境，杀掉自己队友的？”
　　“这点相信很多人都有疑惑，那我就说说，顾毅怎么让对方陷入幻境。”
　　“其实，看过顾毅无情状态的人，都知道一件事，那就是在这种状态下，顾毅不屑说谎。”
　　“换而言之，他那句‘你对力量一无所知’，就是破开谜题的关键。”
　　周智博解释到这，被张宁打断：“这话有什么特别意义吗？”
　　“自然有了，不过解释之前，先要了解顾毅所说的力量，指的是什么？”周智博道。
　　张宁：“对于力量，顾毅理解跟咱们不同吗？”
　　“没错，咱们理解的力量，跟顾毅不是一个认知。”
　　“在他认知中，力量可以细划分，并非单纯的力气，而是包含了力和量，两种不同的概念。”
　　“当然，这是我总结出来的东西，纯属个人意见，不喜勿喷！”
　　周智博临了加了这么句话。
　　说的张宁一阵无语。
　　果然，做多了直播，连套路都有点像主播。
　　接着，听周智博继续……
　　“而力方面，又可以划分为对力的掌握，以及对力的运用，同样量也是如此。”
　　“划分好这些细节，你就会发现，在顾毅面前，齐磊无论是力的掌握和运用，还是量的分析和理解，都远不如顾毅。”
　　“就算齐磊的幻术很高明，他的精神力也不错。”
　　“但这种技能对着顾毅施展，就是在找死，毕竟招式都被顾毅分析透了，根本没任何作用。”
　　“齐磊战斗时，不自觉会运用幻术，迷惑和打击敌人精神。”
　　“顾毅只要分析好对方技能，触动其中的反噬效果，进行反幻术，自然能达到此前效果。”
　　“这就好比武术当中的四两拨千斤！”
　　说到此处，周智博顿住。
　　其他人则听傻了！
　　卧槽！
　　还能这么操作吗？
　　那不是什么技能，在故意哥这都会被反弹。
　　发现不得了的真相了！
　　故意哥这是发明了，四两拨千斤版的“斗转星移”啊！
　　“怎么，你们不信？”
　　看到电台直播间，所有人惊讶不已。
　　周智博转头对屏幕问道：“故意哥，我分析的对不对？”
　　然后……
　　“你懂我！”
　　顾毅突然对屏幕方向，回了一句。
　　瞬间炸锅！
　　这可是全国直播啊！
　　顾毅铁粉，倒没觉得有什么。
　　毕竟，故意哥隔次元直播，也不是一两次了！
　　但那些没见过隔次元对话的人，都快惊掉下巴了！
　　“卧槽，闹鬼了！故意哥跟周智博对话了！”
　　“我感觉毛骨悚然，大小便都快失禁了！”
　　“别吵吵，这是基操，都勿6。”
　　“还基操，你告诉我，什么不是基操？”
　　“在故意哥的世界里，就没有不是基操的，就算故意哥突然从电视中跳出来，我都不会惊讶！”
　　……
　　很显然，不只周智博懂顾毅，很多人都很懂他。
　　就在观众刷屏讨论时，游戏现场响起了“轰隆隆”的声响。
　　接着，就见四骑加一狼，狼狈的跑回来。
　　王胖子第一个大喊：“顾小哥，鳄鱼我们给你引来了，快上吧！”
　　“这畜生好生厉害，我青龙偃月刀砍它不动！”
　　倪二哥第一次认怂了！
　　不认没办法！
　　在史前巨鳄面前，紫色道具也破不了防。
　　顾毅却非常满意，点头道：“这样的皮质量才好！你们离远点，我来做剥皮处理。”
　　四人一狼闻言，毫不停留策马越过顾毅。
　　大神要出手了！
　　他们这些小喽啰，还是躲远点比较好，省的误伤。
　　而随即，顾毅就看到。
　　史前巨鳄撞到一片建筑物，向他爬过来。

第240章 华夏区争霸赛完结
　　史前巨鳄本来在河中愉快的玩耍。
　　谁知，愣被人拿箭射了出来。
　　区区人类，竟敢招惹自己。
　　杀害没有，但侮辱性极强！
　　所以，史前巨鳄决定报复。
　　它爬上了岸，向着人类追去。
　　可突然见到，一人反向自己冲来。
　　“吼~~”
　　史前巨鳄发出怒吼。
　　以此彰显自己的强大！
　　可怒吼声戛然而止。
　　因为史前巨鳄感觉，有两样东西，突然窜进自己口中。
　　而接下来，自己的胃产生了剧烈疼痛。
　　那冲过来的人类，也到了自己面前。
　　来人自然是顾毅了！
　　说实话，这种巨兽在绝对理智看来，实在太好处理了！
　　只要距离近了，就能把意念剪刀和血咒丝帕，轻松送进对方体内。
　　然后，就是静静等待即可。
　　其他人离近了，害怕会被巨兽伤到。
　　绝对理智却绝对不会。
　　巨兽所有动作，都能被他捕捉。
　　根据对方的动作，就能分析出，如何躲避最合理。
　　如同现在的史前巨鳄，满地打滚挣扎。
　　周围建筑物被破坏成废墟。
　　混凝土、石块，各种杂物纷飞。
　　景象看起来恐怖，但没有一样东西砸中顾毅。
　　顾毅闲庭信步，从容围着对方打转。
　　操控着两件道具，不断破坏对方体内器官。
　　不一会儿，史前巨鳄就翻白眼，彻底不动了！
　　无论外表多么坚硬，它的体内器官也一样脆弱。
　　在诅咒道具的破坏下，能挣扎这么久，就算不错了！
　　“全都过来！”
　　干掉史前巨鳄，顾毅淡淡用对讲机，呼叫李亦妍几人。
　　几人连忙骑马跑过来。
　　顾毅：“动手，给我把这东西的皮拔下来。”
　　说着，他拿出齐磊的黑色唐刀，一把丢给王胖子。
　　“以后，你用这个！”
　　王胖子手中，一直用着匕首。
　　其实，他玩刀还是很溜的，也曾专门学过刀法。
　　但始终没什么合适兵器。
　　说起来，王胖子对顾毅可是忠心耿耿。
　　如今从齐磊手中，得到一件黑色唐刀，自然是给王胖子最合适。
　　“嘿嘿，谢谢顾小哥了！”
　　王胖子欣喜接过唐刀，然后就成为苦力。
　　解决巨兽、高手，用不到小队成员动手。
　　收拾材料这种苦力，自然要他们来做了！
　　还好，几人手中的诅咒武器都锋利无比。
　　加上，有顾毅这解剖大师指导。
　　不一会，整张鳄鱼皮就被扒了下来。
　　顾毅满意的收起来。
　　这东西制作成皮甲，可以避免很多物理伤害。
　　甚至，一些场合比盾牌都好用。
　　此外，城中还有一些怪兽，也都有收集价值。
　　比如说，巨蝎尾针里蕴含的毒液，以及蛇窝中的蛇皮和毒汁等等。
　　感性杀了怪兽，都不怎么收拾。
　　浪费啊！
　　绝对理智不会放过这些好东西。
　　这场游戏，好就好在没时间限制。
　　所以，顾毅不靠到最后，不会轻易离开。
　　其实，离开游戏的唯一办法，就是利用求救功能键。
　　至于获得第几名，退出的队伍只能靠猜！
　　而这正是游戏设置的陷阱之一。
　　游戏就是让你无法确定其他小队情况。
　　尤其，所有小队还分在三座不同城市。
　　如果把握不好，就可能提前离开。
　　从而错过前三的名额。
　　因此，各小队都尽力在城市中呆的久一些。
　　游戏另一个陷阱，就是求救功能键。
　　按键看似救命所用。
　　实际上，是在考验小队成员的承受力，以及队友间的信任度。
　　要知道，求救键可不是由一个人掌握。
　　而是小队所有成员都可以按。
　　游戏开始，冒险者就陷入怪兽袭击的危险局面。
　　一旦小队中，有人受不了，按下求救键，就可能导致小队全部被淘汰。
　　由此可见，看似普通的逃生游戏，实际上暗藏很多陷阱。
　　好在，这些陷阱，对顾毅小队的成员，都没什么作用。
　　就算曾被分开，但小队成员都挺了过来。
　　当然，李亦妍四人不知道。
　　其实，这也是绝对理智对他们的又一次考验。
　　如果说，在自己没出现前，几人中有谁按了求救键。
　　事后，那人的下场，就不是死那么简单了！
　　至于排名前三的问题，绝对理智一点都不担心。
　　就算过早被淘汰了，大不了把前面的队伍全灭了！
　　小队自然也会获得第一名。
　　嗯！
　　反正对绝对理智来说，游戏设置的一切困难，那都不叫事。
　　“顾小哥，接下来咱们干什么？”
　　收拾完巨鳄，王胖子凑过来问道。
　　顾毅淡淡道：“接下来，咱们收集一下材料，就可以离开了！”
　　“哦，那小队名次问题？”王胖子接着问道。
　　顾毅：“放心，据我推测，就算现在离开，也稳居第二，等收集完东西，必是第一！”
　　绝对理智根据城市规模，以及怪兽的数量和实力，得出结论。
　　现在还能留下的队伍，只有林国章的队伍。
　　不过，相信他们坚持不了多久。
　　事实也确实如此！
　　林国章小队，现在已筋疲力尽。
　　而他们所在的城市，却还有数只强大巨兽雄霸一方。
　　到了这个时候，林国章等人已无法再战。
　　只要碰到巨兽，他们就会毫不犹豫选择离开。
　　偏偏，巨兽并非死物，老在城市中四处游荡。
　　所以，他们能坚持的时间，真不多了！
　　此时，小队正在一座破败二层楼中休息。
　　“老大，差不多可以了！”
　　小队二把手马涛，凑到林国章面前说道。
　　林国章转眼看去，见小队中人人带伤，点点头道：“确实到极限了，如果咱们这样都获得不了第一，只能说拿第一的小队，太强了！”
　　马涛：“老大，你觉得如果咱们没拿第一，谁能拿到第一呢？”
　　“顾毅率领的小队！”林国章毫不犹豫回道。
　　马涛皱眉：“为什么不是齐磊，那家伙阴的很，说不定能撑到最后。”
　　“如果齐磊没跟顾毅分在一座城，说不定能多坚持一会，但绝对没咱们时间长。”
　　“齐磊这人太爱算计，又十分自以为是，当城市只剩下他一支队伍，他会以自己作为衡量，觉得别人没法坚持太久，于是选择离开。”
　　“而要是他跟顾毅小队分在一座城市，那我只能说，他们太不幸了！”
　　林国章说到这，露出笑容。
　　齐磊的不幸，是他最乐意看到的结果。
　　马涛：“顾毅率领的小队，能逼退齐磊？”
　　说实话，上次只是见到顾毅小队部分成员实力。
　　强是强！
　　但他觉得，照比齐磊小队还差了一点。
　　林国章看了一眼他，淡淡道：“记住，顾毅小队的强大，在于那叫顾毅的人，并非是他的队员，日后如果遇上，尽量不要发生冲突。”
　　别看林国章很莽，队员一个个也是猛男。
　　实际上，能混到今天这种地位，也不是瞎莽的。
　　在看人方面，他比齐磊强多了！
　　两人正说着……
　　“轰隆隆……”
　　一阵阵巨响传来。
　　不用说，肯定是怪兽来袭了！
　　“按求救键，咱们离开！”
　　林国章叹了口气说道。
　　等他这边，按动求救键之后。
　　顾毅小队听到系统提示。
　　“本次争霸赛，华夏区最终排名已确定，还没离开游戏的队伍，请抓紧时间离开。”
　　“十分钟后，游戏场将自动关闭！”
　　听完提示，顾毅捏着下巴。
　　然后，他对正在收集蛇群尸体的队友道：“就到这吧！我们走！”
　　而在顾毅等人离开后，直播间停止播放。
　　同时，惊悚网站公布了华夏区最终排名。
　　毫无意外，顾毅率领的小队，再次排名第一。
　　紧跟其后的就是林国章小队。
　　再下来，则是于洁婷小队。
　　她们纯属捡漏。
　　如果不是顾毅灭掉齐磊小队。
　　她们只能位居第四，无缘全区域争霸！

第241章 全区域争霸赛开场
　　再次回来希望家园。
　　这次感觉人口再增加了一部分。
　　外界围墙，也拓展出一片。
　　看来，左夏璇的工作干得不错。
　　希望家园越发壮大起来！
　　顾毅一回来，就钻入实验室中，跟科研人员去探讨人生。
　　另一边，小队其他成员，则受到英雄般的待遇。
　　要知道，他们这可将代表国家出战。
　　不管什么时候，什么地点，华夏的传统是，代表国家对外的人，都是英雄。
　　而且，如果顾毅小队，能顺利获得前十。
　　他们就可能回到现实世界。
　　到时，就算没法带人回去，其他人也可以通过她们，给亲属寄一封信件。
　　所以，希望家园的冒险者，都尽力巴结。
　　接下来的赛程和规则，系统很快公布出来。
　　时间定在一周后。
　　形式上，这次系统玩了新花样。
　　参与比赛的小队，包括替补在内所有成员，将离开休息区。
　　全区域争霸期间，所有人都会去特殊区域休息。
　　至于具体比赛规则，还是老样子，进游戏中再宣布。
　　一周时间，说长不长，说短不短。
　　很快就过去了！
　　在这一周，休息区相对平静。
　　收编其他营地行动，有条不紊的进行中。
　　值得一提的是，于洁婷率领营地成员，加入了希望家园。
　　她们营地真很奇葩，全都是女冒险者。
　　别看是群女人，但一个个都不好惹。
　　于洁婷能来投奔的理由有二。
　　一、希望家园的主事人是左夏璇。
　　同样作为女人来管事，让于洁婷感到放心，至少不会出现歧视。
　　二、希望家园有顾毅坐镇。
　　顾毅小队的强大，于洁婷算见识到了！
　　就算最后绝对理智登场，她没亲眼见过。
　　但就凭李亦妍等人展现的实力，已征服了于洁婷。
　　而且，顾毅很讲“信用”。
　　至少于洁婷是这么认为。
　　跟这种小队混，结果不会太差。
　　相对于休息区，外界网络则炸锅了！
　　这次全区域争霸赛，没等正式开赛，世界各国网友，就先打起了嘴仗。
　　但凡有点实力的国家，都认为自己国家的冒险者，才是最好的。
　　尤其是灯塔国，觉得他们国家的小队，一个个都是救世主，都是超人。
　　好吧！
　　等着他们救世，恐怕连自己国家，都没几人能活下来。
　　所以，除了袋鼠国和霓虹国，这种忠实看门狗。
　　就算是一些西方国家，都不信灯塔国网友的屁话。
　　另外两个迷之自信的国家，就是天竺国和泡菜国。
　　天竺国不用说，他们一贯喜欢自欺欺人，认为自己是超级大国。
　　选出来的冒险者小队，自然也是超级精英了！
　　至于泡菜国……
　　好吧！
　　世界是你的，世界是我的，世界早晚都得泡菜！
　　反正，他们整个民族都“无敌”，接受不了反驳。
　　谁反驳……就让裁判上，绝对赢！
　　吵吵嚷嚷中，一周过去了！
　　到了正式比赛这天。
　　顾毅终于从实验室中出来。
　　现在的他，还是绝对理智在操控身体。
　　并非绝对理智不将身体还给感性。
　　而是感性强烈要求，身体交给绝对理智。
　　按感性的话来说，他们职责不同，不如分工明确点。
　　他来决策，更适合变为提示。
　　绝对理智负责执行，那就操控身体。
　　决定权在感性这边。
　　既然他这么要求了，绝对理智就只能执行。
　　所以，在这段期间，感性一直隐藏体内。
　　等顾毅出现后，将这些日子来制作的各种道具和装备，分发给小队成员。
　　对于洁婷的投靠，他显得漠不关心。
　　实话说，现在的于洁婷，根本没入顾毅法眼。
　　于洁婷小队无论从实力，还是从忠诚度来说，都不能让顾毅满意。
　　就算是感性，也不太敢信任她们。
　　上场游戏，于洁婷说跑就跑，留下的印象可不好。
　　总之，顾毅并没给予于洁婷小队什么照顾，但也没赶走她们。
　　“各区域冒险者注意，全区域惊悚游戏争霸赛即将开始，所有区域前三的队伍，将被转移到特殊等候区。”
　　随着系统提示音。
　　顾毅等人身上冒起白光。
　　接着，大家一起消失不见。
　　等眼睛能视物后。
　　顾毅看到，几人来到一间居家客厅。
　　客厅中，有几个小房间。
　　周围没有窗户和对外的门，照明全靠灯光。
　　小队成员全在房间中。
　　在顾毅一个眼神下，所有人开始查看房间。
　　发现这里有七间卧室，以及配套卧室卫生间。
　　厨房只有一间，不过倒非常大，餐厅也十分豪华。
　　看来，这是为几人生活起居准备的特殊等候区。
　　正查看着，系统响起了提示。
　　“冒险者小队注意，现在由队长报请初赛成员名单。”
　　“接下来，全区域首轮淘汰赛即将开始。”
　　“每小队选出五名参赛人员，当小队减员至三人以下，将被淘汰出局。”
　　“淘汰剩下三十支小队，首轮争霸赛结束。”
　　听完提示，所有人都聚集过来，等待顾毅安排。
　　这一次，随顾毅来的人，除上次比赛成员外。
　　还有转化完身份的窦浅，以及……甄俊伟。
　　没错！
　　顾毅小队另一名替补，正是这伪娘。
　　其实，最合适的替补人员，应该是左夏璇。
　　但希望家园需要人坐镇，征服计划也需要人实施。
　　所以，左夏璇没加入小队。
　　缺失一人，就由还算熟悉的甄俊伟补上。
　　看几人望向自己。
　　顾毅淡淡道：“这是参赛人员，我、二哥、李亦妍、赵大雷和甄俊伟。”
　　王胖子指了指自己：“小哥，为什么没我？”
　　“你要磨练一下运用黑色武器技巧，趁此机会，窦浅会教你怎么运用怨气。”顾毅道。
　　想运用好黑色道具，单是掌握咒力可不行。
　　最好掌握更高级体内能量。
　　此前，顾毅抽空进行过相关培训。
　　不过，小队成员可不是他，只能勉强掌握怨气。
　　现在王胖子得了好兵器。
　　顾毅打算让他多磨合磨合。
　　当然，这些都是感性的决定。
　　换成绝对理智，觉得还不如把胖子变成傀儡省事。
　　像现在的李亦妍，在绝对理智控制下，就很快掌握了怨气，甚至能运用一丝阴气。
　　王胖子闻言，只能战战兢兢看了眼窦浅，无奈点头同意。
　　队伍中，顾毅算绝对掌控者，大家对他又怕又敬。
　　窦浅则是真女王，大家只剩下怕了！
　　面对几人时，窦浅始终冷着脸。
　　稍有不顺就会损一顿。
　　虽然没实际伤害过谁，但想想她的身份，王胖子和赵大雷害怕到了骨子里。
　　至于倪二哥和李亦妍，一个自认天下无敌，一个没害怕的概念，可以刨除不计。
　　因此，王胖子才会如此害怕。
　　这边，顾毅将名单报给系统。
　　立即出现白芒，将几人包裹，消失在房间中。
　　“欢迎来到，惊悚游戏！”
　　听到熟悉的声音，顾毅睁开双眼。
　　就见自己身处陌生房间，队友都不在周围。
　　房间设局很简单，有点类似于酒店。
　　贯穿式的客厅和卧室。
　　客厅有对外大门和窗子。
　　卧室旁边是卫生间。
　　这时候，系统响起提示。
　　“下面将进行惊悚游戏争霸赛，全区首轮淘汰比赛。”
　　“比赛规则如下……”
　　“你所在房间，必将发生诡异事件，你的任务是在房间内住一夜。”
　　“期间，不得以任何方式离开房间，否则全队直接淘汰。”
　　“下面祝各位，一切顺利！”
　　规则简单到等于没有。
　　看来，随着各区选拔精英小队来争霸，游戏难度也随之增加。
　　顾毅查看惊悚环，发现竟被封印了！
　　别说联系别人，就连很多装备，都没法取出来。
　　此外，对讲机也没有丝毫信号。
　　相信，其他人也面临同一局面。
　　无疑，所有人全都被隔离了！

第242章 幻境
　　这次游戏，开局就是坑。
　　很多冒险者，都习惯于将装备存储在惊悚环中。
　　结果，现在惊悚环却显示“封印中”。
　　这下，很多冒险者都傻眼了！
　　不是人人都跟顾毅一样，没装备也能随便玩弄鬼。
　　大多数冒险者，必须依靠诅咒道具来对付鬼。
　　游戏又说明，房间中必然出现诡异。
　　那冒险者可就都危险了！
　　瞬间，很多冒险者开始抱怨。
　　与此同时，外界。
　　“各位朋友大家好，我是主持人张宁。”
　　“我是主持了周雪。”
　　“这次，将由我们为大家带来惊悚游戏直播！”
　　电视中，国家一套节目，竟直播起惊悚游戏。
　　很多看电视的家庭，都感觉不可思议。
　　没想到，国家对惊悚游戏重视到这种程度。
　　这可不是在单独一个频道直播。
　　而是面向全国的一套节目。
　　其实，国家也是出于无奈，才会选择直播这种限制级节目。
　　大众并不知道，最近发生的诡异事件越来越多。
　　随着时间推移，惊悚游戏的影响可能越来越大。
　　到时，就算在大街上见鬼，都有可能发生。
　　为了给民众打提前量，国家毅然决然做出选择。
　　干脆趁这次争霸赛的机会，树立起惊悚游戏的国家队。
　　主要目的在于给民众科普。
　　让大家明白惊悚游戏的可怕，以及将带来的影响。
　　这种正式播放，没有请周智博。
　　毕竟，他并非专业主持人，说话或多或少都带有偏见。
　　而主持人一般恪守职业道德，不会乱发表个人意见。
　　“大家请看，现在出现的人，是我国在惊悚游戏中历险的资深冒险者。”
　　“今天，他将代表国家，在惊悚游戏中拼搏，为国家争光。”
　　……
　　两名主持人，将冒险者争霸赛，形容成如体育赛事般的存在。
　　将冒险者形容成为国争光的运动员。
　　这么说，大众也能好接受一些。
　　电视屏幕中直播的人，正是顾毅。
　　无他，顾毅太具代表性了！
　　观看他的直播，至少是人类战胜鬼怪。
　　这样，能给民众很强信心。
　　在外界直播时，游戏现场也开始有了动静。
　　顾毅正打量着房间。
　　突然，卫生间传来马桶抽水声。
　　就好像……有人刚大号！
　　换成一般人，一定会去查看一下。
　　不过顾毅却没动，而是继续查看房间。
　　像这种营造恐怖氛围的小把戏，顾毅懒得搭理。
　　“铃铃铃……”
　　接着，房间中的固定电话响了起来。
　　然后……
　　顾毅根本没搭理。
　　甚至，他竟有些慵懒的来到床边。
　　拖鞋躺在了床上。
　　他的特立独行，瞬间让很多观众来了兴趣。
　　“呵呵，这小伙子不错，很有气魄和胆量嘛！”
　　正在看电视一名大爷，开口赞扬道。
　　大爷不会上网，更不会看直播。
　　这还是首次看到惊悚游戏中，冒险者面临的状况。
　　孤独的房间，诡异的卫生间和电话，无疑很有恐怖氛围。
　　这样都能躺床上休息，确实很有胆量。
　　当然，也有一群键盘侠，蹲在电脑前看直播。
　　“切，这谁啊？心也太大了！会不会当冒险者？”
　　“卧槽！楼上哪跑来的原始人，连故意哥都不认识？”
　　“不用说，这种人胆小，恐怕第一次看惊悚直播。”
　　……
　　网络电台，瞬间一堆字幕。
　　外界议论，并不影响顾毅。
　　他现在优哉游哉的躺在床上。
　　待了一会，甚至闭上眼睛。
　　好像感受到来自顾毅的藐视。
　　房间开始作怪！
　　“吱嘎~~”
　　先是卫生间的门自动打开。
　　不过没人走出来，能看到里面，一闪一闪的灯光。
　　同时，房间中的电视，也自动打开。
　　电视里全是雪花点，发出“呜呜呜……”诡异哭声。
　　这一切，都太惊悚了！
　　可问题，顾毅连眼皮都没睁开。
　　这下，所有人都感觉，顾毅有些没心没肝了！
　　这种房间，你都不害怕吗？
　　当然，这也就是没看过顾毅直播的人，才会这么感觉。
　　但凡看过顾毅直播的网友都知道。
　　咱故意哥连妖魔都不怕，会怕这么小场面。
　　除非出现真实的鬼偷袭。
　　否则，顾毅绝对不屑一顾。
　　可很快，这些人的想法成真了！
　　就见从地面冒出一只厉鬼。
　　厉鬼身上竟穿着黑色长裙。
　　厉鬼的面貌，就像整容失败的巫婆。
　　“嗷~~”
　　来到顾毅面前，她张开血盆大口，发出刺耳尖叫。
　　这下，大家的心都提了起来，认为顾毅该有反应了！
　　结果……
　　顾毅依旧纹丝没动。
　　卧槽！
　　大哥，厉鬼出没，你好歹给点反应。
　　这样，厉鬼很没面子啊！
　　的确，黑衣厉鬼也觉得没面子。
　　于是，她抬起了手，就要袭击顾毅。
　　这时候，顾毅终于有了动静。
　　但他依旧没动作，只是开口道：“不要白费力气了！幻术对我没丝毫作用，就算你能以假乱真，但假的就是假的！”
　　说完转过身体，非常干脆的睡着了。
　　黑衣厉鬼很尴尬，举起的手，收回来不是，落下也不是。
　　遇上顾毅这种人，到底该怎么办？
　　在线等，鬼很急啊！
　　看着顾毅不为所动，房间也安静下来。
　　没错！
　　周围一切都是幻术，不，准确的说，应该是幻境。
　　这可比齐磊和冈本太郎的幻术，高明无数倍。
　　在这个空间中，冒险者能深刻感受到恐惧。
　　一切都跟真的一样。
　　除非你能屏蔽感官，做个又聋又瞎，没味觉没触感，甚至没有第六感的人。
　　显然，一般人没法做到这些。
　　所以，这一夜注定了，大多冒险者很难熬。
　　但顾毅在绝对理智时，别说屏蔽感觉。
　　就是把灵魂屏蔽了都没问题。
　　绝对理智比机器人还冷静。
　　自然不会受幻境误导了！
　　不过，这么一来不仅幻境尴尬了。
　　就连电台也特么尴尬了！
　　你这样不好吧！
　　难道要全国人民，看你睡一夜的觉？
　　好吧！
　　台长见此情况，连忙切换转播。
　　直播其他人情况。
　　不然，在直播顾毅，就只能让两名主持人，在镜头前说相声，才能缓解尴尬。
　　接到通知。
　　张宁立即道：“看来，这一关顾毅没什么好看了，相信他能轻松过关，我们还是关注一下，其他冒险者的情况吧！”
　　“666，逼疯鬼屋，迫使电台转播，厉害了，我故意哥！”
　　“嘿嘿，用幻术对付故意哥，没创意！”
　　“故意哥牛逼！”
　　……
　　在粉丝们大肆吹捧中，电台转到另一个房间。
　　这里正是李亦妍所在房间。

第243章 给鬼讲三国
　　镜头转到李亦妍房间。
　　就见，她正目光呆滞看着电视。
　　电视中则播放着……葫芦娃！
　　？？？
　　观众一阵懵逼。
　　什么情况？
　　“咣当！”
　　突然，窗户自动弹开。
　　一阵冷风，吹进房间中。
　　顺着冷风，一个飘忽的身影，出现在窗外。
　　借着房间灯光，能看清楚外面是个脸色惨白的人。
　　鬼出现了！
　　还是个能凌空飘的鬼！
　　他狠狠瞪着屋中，嘴里发出“呜呜呜……”叫声。
　　再看李亦妍……
　　连动都没动，完全陶醉在电视中。
　　观众看傻了！
　　卧槽！
　　葫芦娃这么好看吗？
　　“葫芦娃，葫芦娃，一棵藤上……”
　　这时候，响起了片尾曲。
　　接着电视一闪，出现了雪花点。
　　“嘤嘤……”
　　李亦妍连忙上去，晃动起电视机。
　　“呜呜呜……”
　　窗外的鬼再次大叫。
　　但是李亦妍根本连看都不看对方。
　　“嘤嘤……”
　　好吧！
　　她现在算跟电视杠上了。
　　“嗞啦！”
　　突然，电视中出现一个画面。
　　画面里是一处荒地，正中央有口水井。
　　观众看到这幅画面，全都愣住。
　　几乎看过恐怖片的人，马上就会想到一只厉鬼——贞子！
　　果然，披头散发的贞子，从水井中爬了出来。
　　李亦妍看着她，然后转头看了看窗外嚎叫的鬼。
　　接着，她做个了出乎意料的动作。
　　“嘤……”
　　只见，李亦妍叫了一声，接着伸个懒腰，转身来到床前。
　　“噗嗤！”
　　躺在床上，李亦妍也睡着了！
　　费了半天劲，好容易从电视里，爬出来的贞子愣住。
　　窗外喊得嗓子都哑了的鬼也愣住。
　　卧槽！
　　这也太不尊重鬼了！
　　观众也都看傻了！
　　怎么回事？
　　顾毅能分辨出幻术，难道李亦妍也能分辨出来。
　　电台台长差点掀桌子。
　　卧槽，又特么睡！
　　你们到底能不能好好直播？
　　这让我们怎么普及惊悚游戏啊！
　　难道叫民众看见鬼，就睡觉？
　　“咔嚓！”
　　这时候，房间墙壁出现裂纹。
　　接着，墙上冒出了血水。
　　可李亦妍连翻个身都欠缺，她睡的那叫一个沉。
　　窗外厉鬼尴尬了！
　　贞子尴尬了！
　　连特么房间都尴尬了！
　　为啥会这样？
　　只能说，它们太不懂什么叫顾毅家的改造了！
　　李亦妍被改造成傀儡后。
　　顾毅一直不满意（主要是绝对理智不满）。
　　后来，在感性同意下。
　　绝对理性给李亦妍进行了彻底改造。
　　呃……
　　实际上，顾毅可以让李亦妍恢复成正常人，甚至让她拥有说话能力。
　　但绝对理智非但没这么做，还将她改的极为不正常。
　　看到李亦妍的精神了吧！
　　没错！
　　那是故意设定成很低的。
　　这样，就能让李亦妍避免胡思乱想。
　　换言之，没了复杂思维，幻境对她形同虚设。
　　做个比喻，顾毅就是全知，李亦妍则是全无知。
　　无知的人，看幻境就等于什么都没有。
　　所以，李亦妍才会感觉无聊，直接躺下就睡。
　　总之，这边也没了看头。
　　“看来，我们这位冒险者选手，也识破了幻境，那接下来我们还是将镜头，转向其他人吧！”
　　看李亦妍在两只厉鬼面前，睡的那叫一个香甜，主持人只能无奈说道。
　　没办法，台长紧急叫停，只有再次转变镜头。
　　好家伙！
　　这次，来到了倪二哥房间。
　　同样的布局，同样的恐怖气氛。
　　倪二哥房间中，此时正四处冒着绿色毒液。
　　但是倪二哥却不为所动。
　　他坐在沙发上，手捧一卷金瓶梅，看的津津有味。
　　呃……
　　二哥，你不是读春秋吗？
　　“呜呜呜……”
　　一阵嚎叫声响起，窗户直接被打开。
　　接着，从窗外伸进来一个鬼头，盯着倪二哥。
　　倪二哥吓了一跳，手忙脚乱把书塞进裤裆中。
　　然后，他一本正经捋了捋胡须：“关某正在读春秋，略有所感！”
　　伸进来的鬼头，一脸懵逼。
　　你读什么跟我有关吗？
　　“呜呜呜……”
　　它忍不住嚎叫起来。
　　倪二哥点头：“我就知道，你懂我，来，我跟你说说，我所感何事！”
　　鬼头更加懵逼。
　　什么情况？
　　这时候，你不应该跟我大战三百回合吗？
　　谁知，没等它想明白，倪二哥一伸手，就将鬼头拎进房间。
　　“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄……”
　　“话说，天下大势，分久必合合久必分……”
　　然后，倪二哥就讲起了……三国演义。
　　鬼头彻底傻眼了！
　　尼玛！
　　我来吓你，你跟我聊哲学。
　　这样真的好吗？
　　可显然，它没听过三国演义。
　　嗯！
　　当倪二哥正式开讲后，它沉迷了！
　　不得不说，华夏传统文化，非常有吸引力。
　　尤其倪二哥亲自讲述。
　　“那一日，我和大哥玄德公一见倾心，顿时斩鸡头，烧黄纸，拜了把子。”
　　“从此，他就是我大哥，我就是他二哥……”
　　？？？
　　鬼头一脸黑人问号，感觉关系有点乱。
　　不过没关系，内容还是很精彩。
　　就连诡异房间，都彻底安静了下来。
　　默默听得二哥吹牛逼。
　　“你不知道，当时袁绍竟嘲笑关某，哼，他又怎会知道关某的厉害。”
　　“还是曹操那货识人，要给我一杯庆功酒。”
　　“你猜关某怎么回答？”
　　倪二哥捋须得意洋洋问道。
　　鬼头摇了摇，表示不知道。
　　倪二哥摇头晃脑：“关某就说，不急，待我斩了华雄，回来满饮此杯。”
　　鬼头没有身体，不然它都开始鼓掌了！
　　这逼装的够圆啊！
　　倪二哥讲到此，开始激情盎然，一边比划一边继续讲。
　　“接下来，关某出阵对上华雄，只是三招，就要了他的狗命。”
　　“提头回去时，酒尚是温的。”
　　“当时，在座各路诸侯，就如同你这般表情，全都看傻了！”
　　鬼头张大了嘴，露出吃惊表情。
　　太特么精彩了！
　　快讲下去！
　　“卧槽！原来还可以这样，给鬼讲三国，让它成为粉丝？”
　　“二哥牛逼，请收下我膝盖！”
　　“学到了，这特么才是降服鬼怪的终极招式啊！”
　　……
　　看到这一幕，观众都佩服的五体投地。
　　电台从上到下，却都特么快疯了！
　　就不能有正常点的冒险者吗？
　　见了鬼，不是睡觉，就是“嘤嘤”，现在又来个故事会。
　　这节目真是见鬼了！
　　没法做下去了！

第244章 胡了!骚了!疯了
　　“各位观众，看来倪相国选手，看透了周围是幻境，才会自娱自乐。”
　　“大家如果被选为冒险者，还是不要学他，接下来我们看看其他人，都有什么反应。”
　　对跟鬼将三国的倪二哥，主持人给出了牵强解释。
　　被逼疯的电台没办法，只能继续切换镜头。
　　“胡了！”
　　镜头刚切换，就听到一声大喝。
　　“来，快给钱，自摸十三幺，一百翻。”
　　接着，镜头中的赵大雷，出现在一张麻将桌前吆喝。
　　旁边坐着三只脸色苍白的鬼物。
　　三只鬼物各具特色。
　　其中，一只鬼眼珠垂下来，由粘乎乎的眼神经连着。
　　还有一只，长得跟裂口女一样。
　　最后一个稍微好点，但也青面獠牙。
　　？？？
　　看到这一幕，观众一阵无语。
　　这黑鬼心还真大，敢跟鬼砌长城！
　　“吊眼珠的，快特么给钱，赌桌无父子，你磨磨唧唧干啥？”
　　赵大雷指着眼珠垂下来的鬼，大声豪气说道。
　　对方翻开上衣口袋，摊了摊手。
　　意思在说，我没钱了！
　　“靠，老子拿命跟你们玩，现在你说没钱，耍我呢？”
　　赵大雷立即不乐意了！
　　进房间，就跑来三只鬼，说要跟他打麻将。
　　他输了就用命抵偿。
　　换成一般人，自然是战战兢兢，又或干脆跟对方拼命。
　　但赵大雷没有，欣然同意了这种玩法。
　　老黑是什么人？
　　那可是地地道道的华夏迷。
　　只要是华夏的国粹，就没有不爱的。
　　打麻将，更是挚爱中的挚爱。
　　头可断、血可流，死前也得摸两手。
　　这就是赵大雷的座右铭！
　　平时……
　　王胖子天天算计攒老婆本，从不参与赌本。
　　李亦妍根本不懂啥是麻将。
　　至于故意哥和倪二哥，还是算了！
　　一个天天搞“研究”，一个天天读“春秋”。
　　这可把老黑憋坏了！
　　今天来游戏，竟有鬼陪他玩麻将。
　　简直不要太爽！
　　于是，就有了眼前大家看到的一幕。
　　眼看着三只鬼，都拿不出赌本。
　　赵大雷“啪”的拍了下桌子：“没钱也行，拿命抵押，现在你们欠我一条命，咱们继续，什么时候把命赢回去，咱们再说取我命的事，来来来，废话少说，开干！”
　　“……”
　　三只鬼相对无言。
　　外界观众集体无语。
　　电台有种要放弃直播的赶脚。
　　特么的，明明是惊悚游戏，你非让大家看雀圣，这样真的好吗？
　　最让人受不了的是，赵大雷一边打麻将，还一边唱歌。
　　“六婶、三太公，大众开台啦面似莲蓉。”
　　“大相公、小相公……谁是大啊大英雄！”
　　三只鬼一脸懵逼。
　　你这一口大碴子味的粤语歌，到底什么玩意？
　　“卧槽，雷哥威武，自唱BGM，都不用配乐了！”
　　“这幅画面好和谐，看上去就像四只鬼在打麻将。”
　　“呃……楼上说的好有道理，我竟无言反驳，如果雷哥再一笑，就更像了！”
　　“老黑加油，赢的鬼物输掉裤子！”
　　……
　　“胡了！”
　　赵大雷不负众望，又来一嗓子。
　　三只鬼全都哭丧着脸。
　　电台，马上切换镜头。
　　这次，连主持人都没跟上镜头速度。
　　“好，大家看到了！应付游戏的方法千万条，但一定要量力而为，麻将打的不好，还是别学赵大雷。”
　　张宁只能打圆场说道。
　　“有点同情电台和主持人，感觉快被故意哥的队友搞垮了！”
　　“故意哥的直播，总那么触不及防的奇葩，说明电台准备不足，需要多练练，不然直播故意哥，一定会被搞垮掉。”
　　“没错，像我们这群老粉，就淡定多了，经过多次洗礼，一般我们都不惊讶……卧槽！”
　　最后打字这位，话都没打完，就习惯性打出了惊叹词。
　　原来，镜头中竟出现一个肤白黑脸的……
　　呃，该说男人，还是女人呢？
　　就见房中，甄俊伟穿着粉红睡裙，翘着兰花指，正在做面膜。
　　他的脸上，正贴着一张黑色面膜。
　　打眼一看，还以为是只鬼呢！
　　“这特么什么玩意？呵老子一跳！”
　　“卧槽，这不就是甄俊美嘛！”
　　“嗯？我记得叫甄俊伟啊？”
　　“你认为他俊伟？”
　　“呃……但绝对谈不上俊美。”
　　“话说，这货怎么来到游戏了！”
　　“我看过资料，他是故意哥小队替补。”
　　“大清要亡了！好好的精神小队，非弄个神经病来捣乱！”
　　“不准歧视拥有少女心的热血少年！”
　　……
　　一瞬间，网络电台再次刷屏。
　　“嗞啦……”
　　突然，房中收音机传来异响。
　　甄俊伟转头，看向收音机，抱怨：“这什么年代的酒店，还有这种破玩意！”
　　说着，上去关掉了开关。
　　然后，甄俊伟扭了一下身子：“今天还没跳健美舞呢！”
　　说着，他拿出随身耳机，戴在耳朵上。
　　随着耳机中的音乐，扭动起屁股。
　　跳的竟是……草裙舞！
　　“卧槽，好辣眼睛！”
　　“我特么看过一套正经节目，你就给我看这个……呕！”
　　“受不了了，任谁看了都想吐……”
　　“显然，鬼也是这么想……”
　　原来正在观众讨论时，一只鬼物无声无息，从地板下冒出来。
　　结果，一眼就看到，正扭动屁股“发骚”的甄俊伟。
　　“呕……”
　　然后，鬼物吐着消失不见。
　　太辣眼睛了！
　　等他发完骚，再回来吧！
　　“换，再换！”
　　这时候，电视中咆哮声。
　　后期处理都来不及阻止。
　　台长太激动，都出镜了！
　　观众全都看呆了！
　　我靠，真被逼疯了！
　　此时，电台中四五名工作人员，抱住了激动的台长。
　　不然，他就冲进镜头掀桌子了！
　　“看来，我泱泱华夏，应付这种幻境，已有了丰富经验。”
　　“没错，说明我们国家冒险者，确实是精英……”
　　两个主持人板着脸，嘴角直抽的看着报幕，说出违心的话。
　　良心好疼啊！
　　明明是一堆疯子，还不能说出来，太难受了！
　　“下面，我们来看一下，其他国家冒险者的表现。”
　　“首先，我们关注一下泡菜国，此前他们一直说，自己的队员很有经验，所以我们就看看，他们如何应付幻境……”
　　随着主持人的话，镜头切换到泡菜国冒险者身上。

第245章 灭团,脑洞,钢铁猛男
　　“啊！系白！”
　　镜头中，出现了一名穿西服的男人。
　　此时，他正在跟一只鬼物搏斗。
　　看的出来，这名欧巴有跟顾毅一样的技能。
　　每次出手，身上都会冒起蓝光。
　　他面对的是一只恶鬼。
　　战况十分激烈。
　　房间中很多东西都被损害。
　　但仔细观察，就能发现，破坏东西的人，只有泡菜国冒险者。
　　鬼物没碰坏过任何东西。
　　不过，看到一人一鬼打斗，观众却感觉很乏味。
　　一点寓教于乐性都没有。
　　好无聊啊！
　　完全不如故意哥直播精彩。
　　不过，很快趣味就来了！
　　“砰！”
　　在击出最后一拳，累成死狗模样的欧巴，终于干掉了厉鬼。
　　他以为自己胜利了！
　　谁知道，卫生间的门突然被打开。
　　接着，从里面涌出三只恶鬼。
　　“不！”
　　欧巴发出惨叫。
　　在这关键的时候。
　　就听，有人说道：“快出来，我发现了一条路，大家都逃出来了！”
　　欧巴回头一看，正是自己的队友，在窗外招呼他。
　　快被恶鬼逼疯的欧巴，什么任务不任务，全都忘到了脑后。
　　顺着队友召唤，直接跳出了窗外。
　　“啊~~”
　　然后他才发现，自己错的多离谱。
　　窗外就是万丈深渊。
　　本以为外面会有什么台阶，又或是外翻飘窗。
　　哪知道……
　　外面就是光秃秃的墙壁。
　　菜国的欧巴一出去，直接没了！
　　“……”
　　主持人愣住。
　　这特么怎么解说，刚来就领盒饭，太快了吧！
　　“呃……我们可以看看其他选手情况！”
　　周雪打破了尴尬，提议去看看其他泡菜国冒险者。
　　结果……
　　镜头连续转动。
　　十五个房间，连根冒险者的毛都没发现。
　　？？？
　　什么情况？
　　大家都看得一脸懵逼。
　　接着，报幕出现。
　　“呃，我们刚刚接到消息，泡菜国所有冒险者，在这次争霸赛中，全都遇到了不幸。”
　　张宁看着字幕，眼皮直跳的说道。
　　“噗！”
　　旁边周雪没忍住，笑了出来。
　　但她马上恢复过来，一本正经道：“让我们为泡菜国……选手默哀！”
　　“你中间停顿算怎么回事？直接说为泡菜国默哀算了！”
　　“淡定，这是很严肃一个话题，嘿嘿……”
　　“撒花，撒花，为泡菜国完结撒花！”
　　“都怪惊悚游戏，没聘请个泡菜国裁判，这事得申述。”
　　“别说，我在惊悚网站真看到申述申请了！泡菜国向惊悚游戏申述，比赛不公平！”
　　“……”
　　观众集体沉默。
　　高啊！
　　这特么都能干出来！
　　果然，泡菜国认为世界都是他们的。
　　不知道惊悚游戏会不会一怒之下，把这个国家平了！
　　“还是让我把镜头，转到其他国家，看看他们如何应对游戏。”
　　这时候，张宁无奈说道。
　　泡菜国这边，全成了空屋子，还看个屁啊！
　　接着镜头一转，来到一间房间。
　　“下面，我们看看……”
　　主持人还没等介绍完，要看哪国冒险者。
　　就听到……
　　“多冷啊！我在东北玩泥巴……”
　　多么熟悉的神曲啊！
　　问题，在惊悚游戏中，怎么出现这种歌？
　　所有人一脸黑人问号。
　　接着，大家就见到，一名三哥，正在房间中跳舞。
　　一边跳，还一边唱。
　　关键，他不是一个人。
　　三哥身后，足足有六只恶鬼，跟着他一起跳。
　　呃……
　　这是什么情况？
　　三哥跳的那叫一个投入，嘴里还唱道：“虽然东北不大，我在大连没有家……”
　　扭头，扯胯，双手合十。
　　六只恶鬼，一起跟着他扯胯。
　　嘶！
　　这动作，不怕扯到蛋吗？
　　还有，这魔性的舞姿，你们到底怎么配合跳的这么齐？
　　“换，快换了！”
　　这次，台长又没忍住，再次破音出镜。
　　好吧！
　　面对比顾毅还离谱的跳舞三哥。
　　台长实在有些受不了！
　　“呵呵，好，我们再来看看其他队员。”
　　在主持人无奈话语中，镜头给到下一个房间。
　　“滴滴答答……”
　　这里更奇葩！
　　竟然有人在吹笛子。
　　然后，大家看到一只鬼，随着笛声跳舞。
　　“看这场游戏，我有点怀疑人生了？为什么感觉，能过关的没个正经人呢？”
　　“不用怀疑，天竺就是开挂的民族，他们的脑洞已经突破了幻境。”
　　“没错，这关是他们的强项，毕竟幻境限制不住精神病！”
　　……
　　电台中的人很尴尬，但观众却习以为常。
　　看看那些天竺神剧，就明白他们的思维已突破天际了！
　　连自己都骗的人，幻境岂能奈何。
　　不过，冒险者一个个这么不正常，实在让电台好为难啊！
　　这时候有人提议，不如继续转播国内选手。
　　不是还有林国章小队和于洁婷小队吗？
　　台长一想也对！
　　不过，却不敢抱太大希望。
　　万一再遇上一群不正常的人，就得继续去找其他国家冒险者直播。
　　希望能找到正常应对幻境办法吧！
　　镜头一转，来到林国章房间。
　　此时，就见这位猛男，正在房间中做俯卧撑。
　　终于，遇上了一个正常人。
　　台长感动的快要哭出来了！
　　“大家看到的是我国另一位冒险者，他叫做林国章……”
　　主持人开始介绍林国章。
　　正在介绍时，突然见到直播发生变化。
　　原来，房间门被打开。
　　随后，一名千娇百媚的美女走了进来。
　　真的是美女！
　　肤白貌美，还有大长腿。
　　“小哥哥，你好健壮啊！”
　　美女伸出脚，在林国章手臂上蹭了蹭。
　　林国章抬头看向对方，然后淡定站起身来。
　　“小哥哥，要不要陪我来玩游戏？”
　　美女说着话，就撩了撩短裙。
　　“什么情况？画风怎么突然变了？从恐怖游戏，秒变限制级节目！”
　　“我要，我要，玩什么都行，开心玩我都可以！”
　　“呃……现在的人，越来越没底线了！不过，小姐姐真香。”
　　……
　　观众看到美女出现，纷纷都不正经起来。
　　而在游戏现场。
　　美女已缠上了林国章，在他耳边吹口气道：“小哥哥，你就没什么想对我说的吗？”
　　林国章点点头，一把握住对方，表情严肃道：“我确实有话说！”
　　“那你说啊！”
　　美女表情妩媚回应。
　　“你是客房服务吧！这晚上能不能加餐，饿死我了！”
　　林国章一本正经回道。
　　观众绝倒一片！
　　卧槽！
　　原来你就想说这个啊？
　　真是凭实力单身的猛男，不需要解释！

第246章 顾毅小队的娱乐
　　“吼~~”
　　美女突然变野兽，露出一口獠牙，对林国章大吼。
　　然后……
　　林国章一个过肩摔，捏了捏手指，冷笑：“早知道你不是人，正好我很无聊，那就陪我好好耍耍吧！”
　　说着，一拳就打上去。
　　太残暴了！
　　那可是娇嫩嫩的女鬼啊！
　　你就这么往死里打？
　　“啊~~”
　　显然，林国章的残暴程度，超出观众想象。
　　他让大家见识到，什么是“心中无女人，拔刀自然神”。
　　大巴掌扇的，美女鬼怀疑鬼生！
　　最后，幻境生生被他打溃散了！
　　林国章意犹未尽，对房间喊道：“我要打十个！”
　　“呃，我觉得林国章的可借鉴性并不强，希望大家不要学他。毕竟很多人，没法拥有他那样的实力。”
　　主持人张宁，开口告诫道。
　　看来，想过通过这关，就不能是正常人。
　　像泡菜国那种“正常人”，很容易就被送走。
　　电视中，能看到的冒险者有限。
　　真正精彩的还在网络。
　　这次幻境关卡，就像照妖镜。
　　把冒险者的性格，几乎全都暴露在大众视野中。
　　灯塔国无声了！
　　霓虹国无声了！
　　其他自认强国的西方国家，集体无声了！
　　他们的冒险者表现，真不咋滴！
　　一个个性格上，都充满了缺点。
　　没缺点的，很快就被淘汰了！
　　只有天竺国和泡菜国依旧活跃。
　　泡菜国算跟惊悚游戏网站干上了！
　　一夜之间，连发了一百多封申述。
　　甚至威胁惊悚网站，如果不处理公平问题。
　　他们就要抵制惊悚游戏。
　　于是……
　　惊悚游戏直接关闭了泡菜区。
　　这下不用抵制，他们也算彻底凉了！
　　天竺国沾沾自喜。
　　他们三支队伍，竟没有一支淘汰。
　　总理连夜发表声明。
　　说天竺已赶超了霓虹国，成为世界第一惊悚强国。
　　好吧！
　　除了天竺民众外，全世界都当这是屁话。
　　大家都习惯了！
　　天竺自吹自擂，也不是一天两天。
　　一夜，就这么悄悄过去。
　　国家电台没全程转播。
　　半夜过后，就切换入教育频道。
　　第二天。
　　顾毅从床上醒来，伸了个懒腰。
　　然后去洗漱整理。
　　他还真把这里当成了酒店。
　　等收拾完，系统传来提示。
　　“所有幸存队伍注意，因现留存队伍不满三十支，因此提前结束本轮游戏。”
　　“下一轮争霸赛，将在一天后开始，剩下28支队伍，将以分组对抗形式比赛。”
　　“两小队随机一组，在游戏场进行对抗，胜者进入下一轮。”
　　随着提示结束，所有冒险者身上冒起白光。
　　等顾毅再次看清吼，见已回到游戏准备的休息房间。
　　房间中，王胖子正在地上做蹲起。
　　“
【轻丝小说中转站一819719896】
……
【轻丝小说中转站一819719896】
……”
　　看得出来，他很累。
　　头发蓬松，好像一夜没睡。
　　窦浅则非常优雅，坐在沙发上喝茶。
　　不用说，这一夜两人没闲着。
　　转头看其他人。
　　李亦妍还是老样子，没有什么变化。
　　甄俊伟精神奕奕，嘴角带着满足的笑容，好像经历了什么好事。
　　但倪二哥和赵大雷就不太好了！
　　“嗯嗯，啊啊，咿咿……”
　　倪二哥不停在清喉。
　　给鬼讲了一夜三国演义。
　　过瘾是过瘾了！
　　但嗓子也彻底哑了！
　　至于赵大雷，眼中几乎看不到眼白。
　　双眼血红，眼袋突出。
　　打了一夜麻将，非常爽！
　　但精神很遭罪。
　　顾毅扫视几人，转身回到自己房间。
　　不做任务，绝对理智一般不理他们。
　　自己愿干嘛就干嘛，别打扰他就行。
　　倪二哥和赵大雷准备回房休息一下。
　　李亦妍则坐下发呆。
　　只有甄俊伟有些不习惯。
　　“我说，你们没什么娱乐吗？”
　　听到这话，在场除窦浅外，所有人都顿住。
　　接着，本来一脸疲惫的王胖子，像打了鸡血一样，一跃将他按倒。
　　伸手捂住他的嘴。
　　“尼玛，想死别拽着我们！”
　　李亦妍起身，快步要往卧室走。
　　谁知……
　　“咔！”
　　顾毅刚关闭的房门，再次被打开。
　　接着，顾毅伸出脑袋：“我听，有人想要娱乐？”
　　李亦妍等人集体摇头。
　　王胖子更道：“顾小哥，你听错了！”
　　窦浅放下茶杯，叹口气道：“确实有人说来。”
　　其他人立即怒视她。
　　窦浅毫不在意。
　　顾毅突然露出笑容：“正好，我确实有点娱乐活动，顺便做一下总结！”
　　“不要啊！”
　　王胖子发出惨叫声。
　　赵大雷一屁股坐在地上。
　　就连倪二哥和李亦妍都退后两步。
　　顾毅一笑，真的生死难料！
　　嗯！
　　也许死更好一些。
　　王胖子：“顾小哥，这次能别动灵魂吗？”
　　“你说呢？”
　　顾毅语气平淡的反问。
　　王胖子摆手：“我不想做第一个！”
　　顾毅：“没事，很快就完事了，进我的房间。”
　　王胖子根本就不敢反抗，像受气的小媳妇一样，乖乖走进顾毅房间。
　　“啪！”
　　房门关上。
　　甄俊伟一脸懵逼，转头看向几人，问道：“到底什么情况。”
　　“况你老母啊！”
　　赵大雷第一个冲过来，对他一顿猛捶。
　　接着，李亦妍和倪二哥也加入了殴打行列。
　　特么的，简直太嘴贱了！
　　不知道在小队中，谁敢提“娱乐”二字。
　　就代表要被顾毅抓去搞娱乐嘛！
　　过程，那叫一个残忍，绝对生不如死。
　　你以为“家教”是怎么练成的？
　　窦浅在一旁，神色有点担忧。
　　快了！
　　恐怕再过不久，顾毅就会赶超自己。
　　到时，就能对自己进行“家教”了。
　　然后，自己就会沦为他们一员。
　　不行！
　　必须快点提升。
　　不然会被顾毅活活玩死。
　　“啊~~”
　　顾毅房间中，传出了杀猪般的惨叫。
　　这声比被揍的甄俊伟惨多了！
　　导致李亦妍三人都停了下来，一脸惊恐看着房间。
　　甄俊伟抬起头：“卧槽，这杀猪了，怎么叫的这么惨？”
　　“你不懂，太残暴了！”
　　旁边赵大雷摇头叹息。
　　希望，下一个不是自己。
　　不然，今晚肯定睡不好！
　　不行！
　　趁着王胖子没出来，还是先回去补补觉。
　　否则被故意哥玩弄，晚上不止睡不好了！
　　甄俊伟还不明白，顾毅到底做了什么，让王胖子那么痛苦。
　　他作为小替补，根本没感受过，顾毅爱的教育。
　　不过很快，他就明白……
　　连精神病都害怕的娱乐，到底是什么样了！

第247章 一对一的小要求
　　一天过去。
　　惊悚直播再次开始。
　　28支晋级小队，被分成14组。
　　华夏区这边，于洁婷队伍很不幸，遭到淘汰。
　　在幻境房间，她们小队有三人没坚持住，直接挂了！
　　现在，就剩下顾毅小队和猛男小队。
　　游戏开始。
　　这次，顾毅小队没被分开。
　　他们出现在一座城市外围。
　　“欢迎来到，惊悚游戏！”
　　系统一如既往，传来提示音。
　　然后……
　　没了！
　　王胖子傻眼了：“卧槽，规则呢？”
　　顾毅看了看漆黑城市，淡淡道：“规则就是没规则，系统让咱们放手而为。”
　　与此同时。
　　电台，如期开始转播。
　　不管昨天效果如何，国家对惊悚游戏的宣传力度，还是不会减弱。
　　转播对象，顾毅率领的小队。
　　别管小队成员性格如何奇葩。
　　毫无疑问，他们很受国家看重。
　　“电视机前的各位观众朋友，大家晚上好！”
　　主持人还是张宁。
　　“今天又到了惊悚争霸赛时间。”
　　搭档周雪在旁边说道。
　　“是的，因为上场赛制原因，没转播太多国家冒险者情况。”
　　“但这次不同，对抗赛中，本台将全程转播顾毅小队。”
　　张宁介绍了今天的转播内容。
　　“刚刚，我们已得到了对手资料，与顾毅小队同场对抗的队伍，是来自霓虹国……”
　　周雪手中拿了份资料，说到这微微一顿，接着才道：“霓虹国山本熊定的小队。”
　　放下资料，周雪对张宁问道：“我记得，顾毅曾跟霓虹国冒险者接触过。”
　　“没错！”
　　张宁点头，接着道：“霓虹国冒险者，不知用什么手段，进入了我华夏区游戏，被顾毅小队成功拦截。”
　　“这么说来，两支队伍在这一轮淘汰赛遇上，也算有缘了！”周雪笑着说道。
　　张宁点点头：“那么我们就期待，顾毅小队的表现吧！”
　　两人介绍期间。
　　小队已经开始行动。
　　顾毅很嚣张，直接释放出五匹马。
　　这一次淘汰赛，他更换了王胖子和甄俊伟。
　　用出老牌阵容。
　　一行五人，在城市中策马奔腾。
　　期间，王胖子问道：“顾小哥，咱们上哪？”
　　顾毅：“跟上，别废话！”
　　王胖子只能闭嘴。
　　同一时间，在城市另一端。
　　五名霓虹国冒险者，正围在一起商量如何行动。
　　这次对抗赛，没有规则，也没有任何信息。
　　想战胜对手，首先要知道对方是谁，以及在什么地方。
　　“熊定队长，这次我们该怎么办？”
　　队伍中一名女性冒险者，向队长山本熊定问道。
　　这女人身穿紧身皮衣，披散着头发，打扮很时尚。
　　但仔细观察，就能看出她年纪不小了！
　　浓妆下的皱纹随处可见，皮肤也很黝黑。
　　此女，名为大和川子。
　　在霓虹国很有名气，实力也算不错。
　　而她对面的山本熊定则五短身材，留了撇小胡子，很典型的小鬼子形象。
　　此时，山本熊定憋着嘴，摇头晃脑道：“这次，难度不小，我觉得，这座城市很蹊跷，所以我们应该小心。”
　　“我觉得，不必小心，凭咱们的实力，完全可以碾压任何对手。”
　　说话的人，身穿和服，头上弄得跟鸡窝一样乱，嘴里还叼了根稻穗。
　　不知道，还以为哪来的乞丐呢！
　　这人名叫唐泽真勾，以最后的剑术大师自称。
　　说在这世界上，没人能超过他的剑术。
　　霓虹国网友，称他为惊悚游戏中唯一剑豪。
　　总之，从他的自称，以及另类打扮中，就能看出这人很目中无人。
　　在不了解敌人的情况下，说出这种话。
　　证明他确实很狂！
　　“我觉得，还是小心一点为妙，我会放出探测虫，观察一下情况。”队中另外一人开口道。
　　这人外表看就是猥琐欧几桑（大叔），留着地中海发型，脸上一副违和的笑容。
　　怎么看，怎么别扭！
　　他名叫伊藤筱鸟。
　　人气虽不太高，但实力却很不错。
　　伊藤筱鸟有一手控虫本事，一般人真不是对手。
　　“切！一群怕死鬼，还不如我单干呢！”
　　最后说话的是名黄毛青年。
　　他最瞩目的地方，就是脸上挂了一堆环。
　　说话时，能看到舌头上也全是环。
　　看来，他对“上环”情有独钟。
　　说明，现实中吃过亏啊！
　　此人叫做香泽纯郎，队伍中最年轻的选手。
　　“好了！大家不要吵了！这次咱们还是单独行动，川子跟我走！”
　　看队内意见不合，山本熊定干脆提议分散行动。
　　其他几人闻言，纷纷点头，同意了这提议。
　　显然，这支小队内部很不团结。
　　而且，他们自视甚高。
　　因此，在商量结束后，几人立即分开。
　　各自想办法，寻找起敌对小队。
　　另一边。
　　顾毅等人骑马，进入城市。
　　在这，他们遇上阻碍。
　　就见，很多小鬼在街上游荡。
　　目测，至少有上万只了！
　　在接近快小鬼群时，顾毅让几人下马。
　　隐藏在一座建筑物后。
　　顾毅开口道：“这次，咱们的对手很菜，我懒得出手，所以就由你们来干掉对方，当然谁要挺不住，可以向我求助。”
　　说到这，他眯起眼睛：“后果，你们应该知道。”
　　“别，顾小哥，别提后果，你就告诉我杀谁就行！”
　　王胖子气势汹汹掏出黑色唐刀。
　　麻逼！
　　求助，开玩笑呢？
　　还不如抱着对方同归于尽爽快！
　　李亦妍在旁边“嘤嘤”两声，取出黑色降魔杵。
　　王胖子有黑色唐刀，作为最早跟随顾毅的人，自然也少不了好东西。
　　黑色降魔杵，顾毅几乎用不上，就给了李亦妍。
　　平时，李亦妍懒得拿出这件道具。
　　现在听了顾毅的话，她准备拼尽全力。
　　“哇呀呀……关某求战若可，子龙，你若帮关某，就是瞧不起人！”
　　倪二哥手中挥舞青龙偃月刀，叫道。
　　赵大雷啥也不说，立即拿出落月弓。
　　不用说话，杀即可！
　　顾毅冷眼看着他们，淡淡道：“很好，有这种觉悟，我很欣慰，不过我有个小要求。”
　　？？？
　　小要求！
　　别啊！
　　你的要求，从来就没小过。
　　“这次对敌，你们只能一对一，不准以多欺少，如果有信心，也可以一挑多人。”
　　顾毅语气平淡说出“小要求”。
　　王胖子等人互相看了看，纷纷松了口气。
　　还好，不是让大家空手上阵。
　　故意哥慈悲啊！
　　这要求，绝对算很小了！

第248章 一个然字,让你懵
　　唐泽真勾没隐藏行踪，十分悠闲走在城市中。
　　他腰中插着把武士刀，配合颓废形象，倒有几分剑道大师味道。
　　实话实话，从战力而论，唐泽真勾确实有点本事。
　　他甚至不用出刀，随手就能解决路上小鬼。
　　走了一会，迎面就看到，一只狰狞恐怖的恶鬼，挡在路中央。
　　“吼！”
　　恶鬼发出嚎叫。
　　周边小鬼纷纷退让。
　　老大出面了！
　　他们只有在旁鼓掌的份。
　　谁也不敢靠近，耽误老大狩猎。
　　唐泽真勾盯着嚎叫恶鬼，露出乏味的表情。
　　恶鬼见他一副兴趣缺缺模样，顿时不高兴了！
　　怎么？
　　瞧不起鬼啊？
　　如此想着，恶鬼自然是不能忍。
　　于是……
　　“轰轰轰……”
　　恶鬼迈开大步，向对方冲了过去。
　　“呛啷！”
　　唐泽真勾的武士刀终于出鞘了！
　　接着，刀光闪烁。
　　一人一鬼交错而过。
　　然后，唐泽真勾“呛”的一声，还刀入鞘。
　　“你，太弱了！”
　　他十分自信说道，甚至没回头看一眼。
　　当话音落下，恶鬼发出一声惨叫。
　　接着，喷血倒地。
　　它的胸口竟被一刀划开。
　　鬼物虽说并没有内脏，在这一刀还是要了恶鬼性命。
　　唐泽真勾用的可是紫色诅咒武器。
　　以他的实力，配合这么好的道具，杀头恶鬼绰绰有余。
　　“啪啪啪……”
　　这时候，响起了拍巴掌的声音。
　　唐泽真勾抬头，就见五人出现在面前。
　　来的正是顾毅和小队成员。
　　鼓掌的人，自然是顾毅了！
　　有他在，装逼的机会，小队其他人不敢抢。
　　就算是精神二哥，也不敢随便抢风头。
　　谁知道，顾毅会不会记恨。
　　日后，找他“寓教于乐”一番呢！
　　鼓完掌，顾毅淡淡道：“不错，你很合适我考验队伍！”
　　考验又见考验！
　　见顾毅小队出现，唐泽真勾并没紧张，反而露出笑容：“哦！没想到，我运气这么好。”
　　他认为以自己的实力，足以干掉所有敌人。
　　所以不仅没害怕，甚至还有一点点兴奋。
　　顾毅没理他说什么，而是转头对四人道：“你们谁上？”
　　“我我我……”
　　“还是我来吧！”
　　“嘤嘤！”
　　“关某有些急不可待了！”
　　四人非常踊跃。
　　遇上一个落单的，这机会非常难得。
　　万一，等会碰到三四人。
　　顾毅来句“谁上”。
　　你说上，还是不上呢？
　　“看看，这就叫士气，见高手都争前恐后上，故意哥小队牛逼啊！”
　　“我看是故意哥威胁出的士气吧！”
　　“不管什么手段，能让手下效死，都牛逼。”
　　“总之，故意哥无敌，故意哥地表最强。”
　　……
　　看到这一幕，顾毅的铁粉，又开始了吹捧。
　　好吧！
　　故意哥确实很牛逼！
　　他们捧的也没错。
　　至少，其他观众说不出反驳的话。
　　“哼，你们滴，还是，一起上吧！”
　　唐泽真勾用蹩脚华语，说出这么一句。
　　想跟自己单挑，以为自己是谁？
　　结果……
　　“要不划拳，决定谁上？”
　　“我看还是石头剪子布吧！小嫂子不会划拳！”
　　“关某也不会划拳。”
　　“嘤嘤！”
　　好吧！
　　四人没一个搭理唐泽真勾。
　　“你们，难道听不懂，我滴话吗？”
　　唐泽真勾有些恼怒道。
　　他感觉，被人蔑视了！
　　可接下来，更藐视的事，发生了！
　　就见几人争辩谁去战斗的时候。
　　顾毅取出了茶桌。
　　然后拿出茶具，慢条斯理泡起茶来。
　　唐泽真勾大怒：“你们，难道不懂人话滴干活？”
　　“别吵吵，没看竞老嘿呢（东北方言）！”
　　赵大雷不满，对唐泽真勾喊了一句。
　　唐泽真勾：“……”
　　“哇呀呀~~”
　　“竞老嘿！”
　　“丁杠锤（河北方言）！”
　　“嘤嘤~”
　　最终结果，倪二哥以石头取得胜利。
　　其他出了剪刀的三人，个个满脸懊悔。
　　“八嘎！你们该死！”
　　终于，唐泽真勾忍不住了！
　　一个箭步，冲了上来。
　　但却被倪二哥伸刀拦住。
　　“哒！敌将报上名来，关某手中从不杀无名之辈！”
　　倪二哥横刀喊道。
　　“切！”
　　王胖子不屑比出中指。
　　这话，鬼才信！
　　多少没名的人，都被你弄死。
　　现在说这个，你不亏心吗？
　　不得不说，倪二哥的扮相，还是很唬人。
　　尤其，听到倪二哥自称“关某”。
　　唐泽真勾一时倒被他镇住：“你滴，什么人？”
　　倪二哥捋胡须，眯眼：“某家关羽关云长！”
　　“嘶！”
　　唐泽真勾闻言，倒吸一口气：“关羽，可是华夏的武圣人？”
　　“然！”
　　倪二哥点头。
　　？？？
　　唐泽真勾一脸问号。
　　他对华夏语一知半解。
　　“然”这么高深的词，自然不可能理解。
　　“是，或不是？”
　　唐泽真勾接着又问一句。
　　“然~~”
　　这次，倪二哥特意拖长了音。
　　表示自己就是！
　　唐泽真勾有点抓狂：“染什么？你要染布吗？”
　　“不然！”
　　倪二哥倒一点都不烦，接着很装逼回道。
　　“哈哈……卧槽，二哥然字一出，天下无人不懵！”
　　“然！”
　　“然+1”
　　“然+2”
　　……
　　观众看到这一幕，顿时欢乐起来。
　　游戏现场。
　　“你不染布，为什么要染？我是问你，你可是武圣人？”唐泽真勾有些着急发问。
　　“然！”
　　倪二哥摇头晃脑回道。
　　“哦，我明白了！你这个染布的，在这里骗我！”
　　唐泽真勾很激动，抽出武士刀。
　　倪二哥顿时急了：“我C你大爷！”
　　说着，举起青龙偃月刀，劈头盖脸砍过去。
　　“老子都特么说这么明白了！你还跟我装傻，说老子是染布的！”
　　看得出来，咱倪二哥对自己身份很在意。
　　堂堂汉室五虎上将，你敢说是染布的。
　　叔可忍，婶都不能忍啊！
　　“叮！”
　　青龙偃月刀和武士刀碰撞在一起。
　　刚才还牛逼哄哄的唐泽真勾，直接被一刀劈的滚出去好远。
　　咱倪二哥是谁？
　　那可是属性几乎加满的精神小伙！
　　跟他硬碰硬，就是找死！
　　很显然，力气和速度上，唐泽真勾都输了一筹。
　　“八嘎！”
　　嚎叫一声，唐泽真勾从地上站起来。
　　不过，紧接着他就感觉，自己手臂发麻！
　　好大的力气！
　　难道真的是武圣？
　　然后，装扮成染布的，在这里骗我？
　　嗯！
　　支那人狡猾的很！
　　真相一定如此。
　　看来，我要使出绝招了！
　　想着，唐泽真勾半蹲下身子，做出个拔刀架势。
　　居合斩！
　　在霓虹国又被称为拔刀术。
　　属于霓虹国最高深的“剑术”。
　　当然，这其实是一种刀术。
　　只不过霓虹国对剑和刀，一直区分不开，认为刀就是剑。
　　当然，这就是他们偷学，都没学到华夏精髓。
　　在古代，华夏的刀确实包含在剑中，属于剑的一门分支。
　　不过，随着时代发展，很早华夏就有了细致划分。
　　霓虹国却还一直沿用老叫法。
　　看到唐泽真勾摆出这种架势。
　　倪二哥不屑眯眼道：“区区旁门左道，也敢在关某面前卖弄！”

第249章 二哥也怂
　　居合斩，算不算旁门左道，没法定论。
　　但在咱倪二哥眼中，就是上不了台面的玩意。
　　玩刀这么多年，倪二哥一眼，就看出对方招式意图。
　　无非想利用拔刀时的爆发力，以及冲锋时的速度。
　　实现一击必杀而已！
　　这都是二哥玩剩下的！
　　众所周知，二哥杀人三绝招，刀重、马强、速度快！
　　这比什么居合斩，要更加实用！
　　毕竟，居合斩只是爆发力强和速度快。
　　其中，根本没计算重量，更没利用环境优势。
　　倪二哥虽说不是真关二哥。
　　但在他精神世界里，也琢磨出一套爆发式刀法。
　　所以，他才如此不屑对方的攻击。
　　“哈衣！”
　　摆了半天架势，唐泽真勾终于拔刀，闪电劈出一刀。
　　这一刀，他几乎用尽全力。
　　唐泽真勾相信，就算对方真是关羽，也得死在自己这一刀下。
　　然后……
　　“呼！”
　　一刀劈空！
　　？？？
　　唐泽真勾愣住，抬头看去。
　　就见倪二哥，不知什么时候，已经在十米外。
　　人，啥时候跑那么远的？
　　唐泽真勾一脸黑人问号。
　　你特么，会瞬移啊？
　　“出现了，出现了，故意哥小队瞬移能力再现！”
　　“每次看，都觉得好神奇啊？”
　　“不过，我怎么觉得，这招叫逃命移动，更适合一些呢！”
　　“闭嘴，就是瞬移，逃命能瞬间跑出去十米，也是瞬移。”
　　“有道理！”
　　……
　　看到熟悉的一幕，很多铁粉想起了，故意哥带全队瞬移场面。
　　游戏现场。
　　趁着对方愣神……
　　“哇呀呀~~”
　　倪二哥大叫一声，一刀劈了过来。
　　唐泽真勾慌忙间，举刀迎上去。
　　可惜，他已经把大部分力气，用在前面一击。
　　这时候应付对方，实在太仓促了！
　　“叮！”
　　双刀，再一次砰击在一起。
　　结果，倪二哥这次使了个巧劲，一缠一挑。
　　“当啷！”
　　顿时，唐泽真勾手中武士刀，直接被挑飞落在地上。
　　“呼！”
　　紧跟着，倪二哥顺势一刀下去。
　　“啊~~”
　　唐泽真勾一声惨叫，当场领了盒饭！
　　太残忍了！
　　一刀下去，半个身子都被二哥劈了下来。
　　不过，二哥没就此收手。
　　只见他卷动青龙偃月刀。
　　顿时，刀上浮现出一股蓝色光芒。
　　对唐泽真勾的尸体，又来了一下。
　　“啊~~”
　　尸体中传来惨叫声。
　　唐泽真勾的鬼魂，从体内冒出来。
　　达到顶级冒险者程度，基本都搞明白了，鬼物到底是什么。
　　尤其，多数能摸清了怨气。
　　冒险者的灵魂，经过咒力转变成怨气，也转化成为鬼魂。
　　所以，顾毅早就对几人说过。
　　想杀了冒险者高手，必须死后鞭尸、挫骨扬灰。
　　把鬼魂从其体内逼出来，然后彻底消灭。
　　让对方魂飞魄散，才是正确的杀人姿势。
　　倪二哥精神病不假，但他同样很精明，牢记顾毅交代。
　　这时候，才会又来上一记补刀。
　　别看唐泽真勾实力还可以，但他的鬼魂远远不如齐磊。
　　现在不过是怨鬼级。
　　倪二哥的青龙偃月刀，可是被顾毅改造成紫色诅咒道具。
　　凭他的体内储存的咒力，杀只怨鬼，都用不上第二刀。
　　“噗！”
　　一刀翻卷。
　　唐泽真勾魂飞魄散。
　　就这么痛快！
　　“哈哈……无名鼠辈！这下后悔没报名吧！”
　　杀完人，倪二哥大笑。
　　王胖子和赵大雷一起撇嘴。
　　刚才谁说，不杀无名之辈了！
　　二哥，果然喜欢口是心非。
　　就像他喜欢看金瓶梅版“春秋”一样。
　　“无耻！”
　　“下流！”
　　接着，王胖子和赵大雷又一起吐槽。
　　“嘤嘤！”
　　就连李依妍都发出了声音。
　　主要，唐泽真勾这么弱的一个傻缺，被倪二哥轻易捡便宜。
　　大家羡慕嫉妒恨啊！
　　“啪！”
　　顾毅放下茶杯。
　　倪二哥立即没了笑声。
　　捡起对方武士刀，收好唐泽真勾尸体。
　　然后，走到顾毅面前。
　　“子龙，此物还请你收好！”
　　倪二哥将武士刀，交给顾毅。
　　顾毅点点头：“二哥，干的不错，下面就不用你出场了！”
　　倪二哥非常装逼的道：“哼，关某还能打十个！”
　　“真的？”
　　顾毅一边收起武士刀，一边问道。
　　倪二哥马上转头：“但今天累了，机会还是留给其他年轻人吧！”
　　“二哥，我特么白叫你一声二哥了！”
　　王胖子立即抱怨起来。
　　赵大雷：“就是，能者多劳，不如你今天包圆，怎么样？”
　　“滚滚长江都是水……浪花淘尽英雄……是非成败，转头哦哦哦……”
　　谁知，倪二哥干脆嚎起来。
　　他是疯，但不傻！
　　现在的冒险者，都不那么好对付。
　　万一遇上两三个硬茬，打不过没关系。
　　顾毅过来帮忙，岂不是玩完了！
　　所以，倪二哥也不威武了！
　　“好了，接下来，咱们去找下个目标。”
　　顾毅收起茶桌和茶具，起身淡淡开口道。
　　大家连忙跟上他启程。
　　与此同时。
　　在霓虹国网站上。
　　“八嘎！华国人太无耻了！竟暗算咱们的剑豪大人！”
　　“果然，华夏人都是混蛋，竟敢耍阴谋诡计，必须为唐泽剑豪讨回公道。”
　　“没有错，去华夏的网站留言！”
　　……
　　一群中二傻缺，接受不了唐泽真勾失败。
　　急匆匆跑到华夏网站，开始留言辱骂。
　　有些懂霓虹语的华夏网友，很快发现了这群苍蝇。
　　“卧槽！这帮鬼子，竟敢说咱们故意哥搞诡计，暗算了他们什么剑豪。”
　　“擦的，这是找喷啊！来，兄弟们，跟我一起去霓虹国网站留言。”
　　“我觉得，大家不要那么激动，说不定还真是咱们理亏，毕竟顾毅小队五人，围攻人家一个人！”
　　“靠了的，抓住现实汉奸一枚，喷他！”
　　“你特么眼睛瞎呀？干掉鬼子的，就二哥一人。”
　　“他不是眼睛瞎，他是用鼻孔看世界，用眼睛呼吸，用嘴听东西，用耳朵吃饭。”
　　“楼上有才，这么看，这是个畸形！”
　　“汉奸不畸形吗？”
　　……
　　只是一瞬间，那名替霓虹国说话的网友，就被喷的销声匿迹。
　　华夏的网络大军还不算完。
　　既然你能跑我们这留言，那我们也就能过去。
　　瞬间，数百万网络大军，冲进了霓虹国惊悚网站。
　　然后，开始了轰轰烈烈喷人行动。
　　好家伙！
　　这时候算体现出，我华夏人口优势了！
　　霓虹国网友，还想挣扎反驳一下。
　　结果，瞬间就被怼的怀疑人生。
　　论骂街，咱华夏是所有国家的祖宗！

第250章 一网吐血
　　网友进行跨国骂战时。
　　游戏现场。
　　顾毅带小队成员来到一座公园前。
　　这里有灰蒙蒙雾气。
　　在黑夜中，根本看不清公园里情景。
　　到此，顾毅再拿出茶桌，淡淡道：“这次对手，稍有点棘手，他倒不怎么厉害，但手段诡异，你们三个谁上？”
　　当见到唐泽真勾那一刻。
　　顾毅就知道对方小队是谁，拥有什么手段。
　　“顾小哥，对手有什么诡异本事？”王胖子问道。
　　顾毅淡淡道：“这是给你们的考验之一，我只负责告诉对方位置，其他靠你们自己，敌人就在公园浓雾中，你们选谁上吧！”
　　绝对理智，其实一直对几个队友很不满。
　　可感性却又不准自己发挥，把他们彻底改造成傀儡。
　　没办法，顾毅只能通过一次次考验。
　　从而激发出几人潜力。
　　相信，在他步步算计下，就算是猪，也能变成“神猪”。
　　但想成为神猪，第一就要会独自思考。
　　所以，现在顾毅不会透露敌人详细信息。
　　指出对方位置，并提醒敌人攻击诡异。
　　就算绝对理智很够意思了！
　　至于能否取胜，全看几人如何发挥。
　　“这个诡异，我好像不太行！”
　　王胖子第一个痿了！
　　赵大雷倒不怕：“小嫂子，你来，还是我来？”
　　“嘤嘤！”
　　“她说，让给你了！”
　　顾毅喝了口茶，嘴里解释道。
　　这次难度不高不低。
　　虽然敌人是一个人，但不像二哥对付的傻缺那么弱。
　　所以，大家也没争。
　　赵大雷拿出落月弓，晃了晃脖子：“好，我就去看看！”
　　说着，他走进浓雾公园中。
　　黑暗的雾气中。
　　伊藤筱鸟突然睁开眼睛，露出笑容。
　　他控制的虫子，感知到陌生人类气息。
　　不用说，一定是敌对冒险者。
　　在虫子感知中，敌人只有一人。
　　向来追求稳健的伊藤筱鸟。
　　这下就放心了！
　　接着，他控制着虫子，向赵大雷围拢过去。
　　这些虫子，被伊藤筱鸟称为“冥虫”。
　　它们有黑色甲壳，壳下带翅膀，能自由飞行。
　　冥虫只有手指盖大小，但能力却不小。
　　不仅能感知物体，还能如食人蚁一样，将对手咬成渣。
　　且冥虫身上自带咒力，不仅能造成物理伤害，还能伤害灵魂。
　　尤其，可以吃鬼的怨气成长。
　　如果成群结队攻击，就算红衣厉鬼，也有点招架不住。
　　不是受到控制数量，以及冥虫寿命限制。
　　伊藤筱鸟凭这种可怕的小杀手，能成为霓虹国第一高手。
　　可惜，他现在只能控制一千只虫子。
　　而且，虫子最高寿命，只能坚持一百天左右。
　　换一批，就得重新培养。
　　还好，现在伊藤筱鸟手中的虫子，正处于壮年巅峰期。
　　他相信，别说对付一个冒险者，就是灭掉对方小队，都没问题。
　　问题，为控制冥虫，他把所有属性点，全加在精神上。
　　其他数值显得很弱小。
　　如果被敌人发现自己本体，冥虫再牛逼，也没法挽救他。
　　所以，伊藤筱鸟都会选个隐蔽地方躲藏。
　　暗中控制冥虫，袭击敌人。
　　除数量和寿命外，伊藤筱鸟控虫范围也有限制。
　　关键，他就算玩命加精神，可也没超过二百峰值。
　　所以，控虫范围没有超过方圆千米。
　　也就是说，只有敌人靠近到千米，才能被他察觉。
　　顾毅等人距离他，正正好好在千米范围外。
　　所以，伊藤筱鸟没发现几人。
　　倒是赵大雷走进公园。
　　触发了伊藤筱鸟留在最外围的预警虫。
　　这才让伊藤筱鸟以为，敌人只有一人。
　　此时，在伊藤筱鸟操控冥虫，仔细探查着敌情。
　　在冥虫观察中……
　　赵大雷显得很悠闲，正在公园中游荡。
　　“哼，看来是个菜鸟，这种人怎么混过首轮赛的？”
　　伊藤筱鸟表情不屑道。
　　高手来到陌生环境，都会十分紧张，小心注意周围环境。
　　以免被谁给偷袭了！
　　而赵大雷这么大咧咧，毫无顾忌在公园中游荡。
　　表现的太不专业，太低档了！
　　这使伊藤筱鸟信心大增。
　　接着，他开始驱使冥虫，向赵大雷发起第一轮试探攻击。
　　一百多只冥虫，往赵大雷扑去。
　　“卧槽，啥时候飞来这么多甲壳虫？”
　　赵大雷看到浓雾中，突然飞来一片虫子，先是一愣。
　　接着，他欢呼道：“太好了，这下终于有惊悚游戏标本物了！”
　　？？？
　　伊藤筱鸟一脸懵逼！
　　这是什么奇葩？
　　上惊悚游戏来抓虫子？
　　其实，大家有所不知。
　　赵大雷爱好十分广泛。
　　他喜欢华夏武术，喜欢华夏麻将，喜欢华夏国粹。
　　以及，喜欢收集华夏各种昆虫，然后作成标本收藏。
　　千万别小看，一个能混到华夏身份证的黑人兄弟。
　　实际上，赵大雷的身份相当尊贵。
　　他是阿里图里国王子！
　　而且是有继承权的那种真王子。
　　没这么个身份，哪能有时间发展乱七八糟的爱好。
　　哪有时间泡妞，同时家里还有未婚妻等着。
　　可以说，赵大雷出生即巅峰！
　　就算来到了惊悚游戏。
　　赵大雷也没停下自己的爱好。
　　为此，他不惜花费大量惊悚币。
　　买了很多，在别人眼中无用的东西。
　　比如说，捕捉怪物虫子的特殊网兜，以及装活体标本的昆虫箱。
　　此时，看到这么多珍贵甲壳虫。
　　赵大雷兴奋的掏出网兜，以及存放用的昆虫箱。
　　然后，向着冥虫就冲了过去。
　　“嘿嘿，我的，全是我的！”
　　赵大雷发出欢呼，开心的像个孩子。
　　完全忘了，这是在争霸赛中。
　　惊悚游戏出品的工具，就是牛！
　　赵大雷所用网兜，专门用来套惊悚游戏昆虫所用。
　　而冥虫就算厉害，但也只是昆虫而已！
　　它们确实能咬死鬼怪，但对有特殊能量保护的网兜，根本不能为力。
　　所以，网兜等于冥虫克星！
　　此时，冥虫群见赵大雷冲过来，还没当回事。
　　谁知……
　　一网下去。
　　顿时，二十多只冥虫成了瓮中鳖。
　　无论它们怎么挣扎，都脱离不了特殊网兜。
　　这还不算！
　　赵大雷动作十分麻利娴熟。
　　用昆虫箱一罩，随手再来一网兜。
　　冥虫没等靠近他，直接被消灭一半，
　　“啦啦啦，我是兜虫的小行家，一网下去兜一半……”
　　赵大雷一边抓虫子，还一边唱。
　　“噗！”
　　黑暗雾气中，伊藤筱鸟直接喷出口鲜血。
　　他没想到，今天碰到了这么个奇葩。
　　竟准备了超级没用，而且很贵的网兜和昆虫箱。
　　当冥虫被装进昆虫箱，顿时跟他断开精神联系。
　　受到反噬，伊藤筱鸟吐出口鲜血。

第251章 老黑有点悬了
　　伊藤筱鸟死活想不明白。
　　为什么，有人会在惊悚游戏，买网兜和昆虫箱这些东西？
　　好像针对自己一样！
　　很显然，来惊悚游戏，他从未过上富足的日子。
　　看看赵大雷，自从跟了故意哥。
　　人生际遇就是不同凡响。
　　衣食住行，故意哥管。
　　诅咒道具，故意哥分。
　　人体改造，故意哥热衷！
　　总之，跟顾毅混，只要有人看你直播，就稳赚不赔。
　　关键，顾毅不屑剥削几个猪队友。
　　用人诛心！
　　顾毅不会在小利上，让人心寒。
　　典型把别人卖了，还得要人说好！
　　这才是咱故意哥的手段！
　　因此，顾毅小队的人，可以说都富得流油。
　　除了像李亦妍，这种生活不能自理的傀儡，需要顾毅亲自帮着花惊悚币。
　　其他人手中的钱，几乎都花在自己爱好上。
　　比如说王胖子，就整天存钱，等着娶老婆用。
　　存钱，也是爱好之一！
　　再比如，倪二哥买了无数小黄书……
　　呃，用他的话来说，是春秋。
　　反正，什么精装版、珍藏版，只要是“好书”。
　　二哥就会买下来偷偷看。
　　赵大雷有点个人爱好，很正常。
　　伊藤筱鸟很倒霉，碰上喜欢捕虫的老黑。
　　如今，只是短短几分钟，他就失去大量战力。
　　损失惨重啊！
　　关键，老黑还要继续捕。
　　这谁能架得住？
　　眼看，老黑就要手起网落。
　　伊藤筱鸟当机立断，毫不犹豫召回所有冥虫。
　　然后，转身往公园外跑去。
　　特么的！
　　惹不起，我还躲不起嘛！
　　可惜，他因为急切躲避赵大雷。
　　且怕对方捕冥虫，把探路的虫子都收了起来。
　　所以并不知道，自己逃走的方向，正是顾毅所在的方向。
　　“呼！”
　　冲出浓雾。
　　伊藤筱鸟顿时愣住。
　　公园门口四人的模样，让他有点怀疑，自己是不是走错地方。
　　原来，顾毅喝茶的时候，王胖子三人无聊。
　　于是，他们大模大样撸起串。
　　“侃（看）来，老嗨（老黑）没合格啊！”
　　王胖子见冲了出来的人，并不是赵大雷，撸下一根羊肉串，含糊不清说道。
　　“嘤嘤？”
　　李亦妍对顾毅叫道。
　　顾毅摇头淡淡道：“不用，这人是老黑的猎物，除非老黑求助，否则不用插手。”
　　“哇呀呀~~胖子，不可动我的羊腿！”
　　倪二哥没心没肝喊道。
　　伊藤筱鸟：“……”
　　我这是被蔑视了吗？
　　好像真被蔑视了！
　　哼，看来得给你些颜色瞧瞧。
　　正想着……
　　“标本，别跑！”
　　赵大雷拿着网兜，跟着冲出浓雾。
　　他是跟着冥虫追出来的。
　　谁知一出来，就看到零星几只冥虫，围绕着伊藤筱鸟飞。
　　“嘿！”
　　赵大雷不管不顾。
　　大叫着，一网兜就套了下去。
　　然后……
　　“呃，不好意思，我想抓虫子，不过你把脑袋凑过来，到底啥意思？”
　　原来，老黑这一网下去，正好套中了伊藤筱鸟的脑袋。
　　在网兜内，伊藤筱鸟满脑门黑线。
　　我特么都没动，你套我的好嘛？
　　这下尴尬了！
　　本来战斗力就不强。
　　现在还被套中脑袋。
　　闹哪样啊？
　　“哦，我明白了，你是敌人！”
　　赵大雷终于后知后觉反应过来。
　　接着，他一用力。
　　伊藤筱鸟就被扯到身边。
　　“嗡！”
　　眼见靠近对方，伊藤筱鸟体内，突然冒出数百只冥虫。
　　他抓准时机，想要利用虫海弄死老黑。
　　“我靠！”
　　赵大雷大叫一声，松开网兜。
　　伸手，取出件东西，往头上一罩。
　　接着，他就被冥虫包围住。
　　伊藤筱鸟则趁机，一把将网兜收起来。
　　这下，他圆满了！
　　没有了网兜威胁，看你们还能如何。
　　见赵大雷被冥虫包围。
　　伊藤筱鸟得意洋洋，转头看向顾毅等人。
　　“嘿嘿，怎么，你们想救同伴吗？呃……”
　　说到此，他顿住。
　　因为，伊藤筱鸟惊讶发现。
　　对方几人根本没看这边。
　　顾毅专心致志的喝茶。
　　王胖子三人则专心致志的撸串。
　　“你们难道不关心同伴吗？”伊藤筱鸟皱眉喝问。
　　王胖子嘴里啃着鸡翅膀，含糊道：“你还是关心自己吧！”
　　关心赵大雷？
　　有什么好关心？
　　先不说赵大雷能不能应付虫子。
　　就是顾毅在这，他们就没什么好担心的。
　　实在不行，赵大雷自然就会求助。
　　顾毅出手，何人能挡？
　　所以，王胖子回了一句，继续开撸。
　　“哼！很好，你们很快就会知道，我的恐怖……”
　　“噗！”
　　结果，伊藤筱鸟话没说完，就传来一声轻响。
　　然后，他不可置信的低头，看向胸口。
　　在那，插了一根箭。
　　接着，赵大雷的声音，由虫堆里传出来：“我代表人民，射死你！”
　　伊藤筱鸟转头，见一堆冥虫中，伸出一张弓，正对着自己。
　　他露出不可思议的神色：“这，这怎么可能？”
　　对方明明被冥虫包围啃咬，怎么还能射箭？
　　“傻X玩意，我身上有故意哥给的护甲，会怕标本虫子！”
　　说着，赵大雷拉弓。
　　“嗖！”
　　劲风响起！
　　“噗！”
　　伊藤筱鸟心脏正中一箭。
　　此前说过，这货属性点都加在精神上。
　　赵大雷配合落月弓，攻击力何其强悍。
　　这下，直接要了伊藤筱鸟的命。
　　随着伊藤筱鸟倒地，闭上眼睛。
　　被他控制的冥虫，也纷纷落在地上。
　　冥虫跟他精神相连接。
　　伊藤筱鸟人死灯灭，冥虫也跟着挂了！
　　赵大雷发出悲呼：“哎呀我去，我的标本！”
　　随着惊叫和冥虫落下，他也露出现在的模样。
　　就见，除了眼睛部位，赵大雷全身包裹在一层皮甲中。
　　皮甲黝黑发亮，看起来威风凛凛。
　　“我去，鳄鱼甲真不错啊！”
　　看到赵大雷的形象，王胖子笑着打量对方。
　　皮甲材料，正是来自华夏区淘汰赛的那只史前巨鳄。
　　得到鳄鱼皮后，顾毅制作了几套皮甲，用来武装队友。
　　史前巨鳄的皮，就连诅咒武器，都有些无能为力。
　　区区冥虫，自然啃不透了！
　　冥虫也就仗着无孔不入，以及庞大数量，才显得牛逼。
　　有能抗住冥虫的皮甲，还有远程攻击落月弓。
　　这次战斗，伊藤筱鸟被赵大雷完全克制。
　　所以，他被杀是理所应当的。
　　接下来，当然是挫骨扬灰，魂飞魄散流程。
　　赵大雷一样没缺，连续补射出好几箭。
　　确定伊藤筱鸟彻底死翘翘，这才停手。
　　“好了，处理好尸体，把虫子都给我收起来！”
　　顾毅见战斗结束，面无表情吩咐道。
　　自己给了这么好条件，还墨迹那么长时间，才搞定了对手。
　　对赵大雷的表现，他很不满！
　　看来，还得从思想到身体，好好调教一番。
　　黑人，不够聪明！
　　如果没法挽救，那直接祭了！
　　反正看起来，感性对老黑并不太上心。
　　还在愉快收标本的赵大雷不知道，自己已经到了最危险边缘。
　　稍有不慎，恐怕下一个被祭天，成为鬼队友的就是他。

第252章 嚣张的熊屁股
　　伊藤筱鸟死后，顾毅等人继续寻找下一个目标。
　　而这时候，山本熊定已知道，自己两名队员出了问题。
　　能混到全区域大赛的小队，基本都有独特联络方式。
　　身为队长，自然能确定，队员生存情况。
　　此时，山本熊定急了！
　　他马上开始找寻，分开行动香泽纯郎。
　　避免对方也被灭掉。
　　在争霸赛总规则下。
　　一支小队成员算替补，如果少于五人会被强制淘汰。
　　就算这场比赛没规则限制。
　　但再被淘汰一人，哪怕战胜敌对小队，也会被规则淘汰。
　　山本熊定要保证小队能顺利晋级。
　　那香泽纯郎就不能死！
　　可惜，他对城市不熟。
　　这里又没有GPS定位导航。
　　一时间，根本找不到对方具体所在。
　　相反，顾毅可比导航好使多了！
　　所以，没等山本熊定找到香泽纯郎。
　　他和大和川子就先被顾毅找到。
　　双方相遇在一条宽敞的主街。
　　山本熊定看到敌人突然出现，先是感到惊讶。
　　接着，他非常开心的发出大笑声。
　　“原来是华夏人的队伍！你们滴，运气很不好！”
　　？？？
　　听到他笑着说出这句话。
　　顾毅小队成员，还有华夏这边观众，全都有些愕然。
　　好像是你运气不好吧？
　　遇上我故意哥，还能笑的出来？
　　谁给你的勇气，梁静茹吗？
　　然而，山本熊定却认为，自己运气非常好。
　　“你们以多胜少，偷袭了我的队友，一定很得意吧？”
　　“可惜遇上了我，你们的好运，也到此为止了！”
　　原来，见顾毅小队一起行动。
　　他还以为，顾毅小队用围攻方法，杀了唐泽真勾和伊藤筱鸟。
　　但现在碰上自己，顾毅等人算完了！
　　自己的实力，超过唐泽真勾和伊藤筱鸟二人。
　　且身边还有大和川子。
　　两人配合，对方绝对不是对手。
　　山本熊定能有这种反应很正常。
　　霓虹国的人，从骨子里就透露出自大。
　　不然，他们也不会在二战时。
　　喊出3个月占领华夏，6个月战胜灯塔国的屁话。
　　“顾小哥，这小鬼子，一定交给我！”
　　王胖子摩拳擦掌说道。
　　见过嚣张的，没见过这么傻还嚣张的！
　　收拾这么个傻逼，肯定没大问题。
　　顾毅转头看他：“我不会让李亦妍帮你！”
　　“真男人，就要一挑二！”
　　王胖子很有种说道。
　　赵大雷：“胖爷威武！”
　　倪二哥捋虎须：“嗯，有几分关某风采！”
　　王胖子比出一个胜利手势。
　　然后，缓步走上前。
　　取出黑色唐刀，拉开架势，盯着对方。
　　“哦，这是什么武器？看起来不错，很适合我！”
　　见王胖子手中，拿出黑色道具，山本熊定露出贪婪之色。
　　“切！就这……连黑色道具都没见过，也敢跟故意哥叫板？”
　　“无知者无畏！”
　　“只能说，小鬼子果然鼠目寸光！”
　　……
　　网友看到山本熊定的反应，纷纷发出嘲讽。
　　没错！
　　山本熊定确实没见过黑色道具。
　　在惊悚游戏中，很多所谓天花板级别冒险者，都没见过黑色道具。
　　毕竟，这种级别道具，实在太难出了！
　　顾毅没出现时，也就齐磊搞到一把。
　　其他冒险者，甚至都不知道，有这种级别道具。
　　当然，齐磊就算有把黑色道具，也没能发挥武器威力。
　　现在，听到山本熊定的话。
　　王胖子冷笑：“确实适合，不过不是给你使用，而适合杀你！”
　　说着，他挥刀向对方砍去。
　　谁知，山本熊定却没接招，而是退到大和川子背后。
　　大和川子一挥手，多出两根白色丝带。
　　丝带延伸数十米，一下缠住了王胖子。
　　“什么鬼？”
　　王胖子说着，用刀去劈砍丝带。
　　结果，丝带好像活了一样。
　　瞬间缠住了他的手臂。
　　接着，整个人都被缠上。
　　短短眨眼功夫，王胖子就被包的跟粽子一样。
　　“呵呵，就这点本事吗？”
　　山本熊定发出嘲笑声音。
　　说着话，他还搂住大和川子：“你们支那人，果然只会搞些小把戏！”
　　“卧槽，这货有点气人，故意哥，让我射死他吧！”
　　赵大雷一直当自己是华夏人。
　　听到对方的话，自然非常生气。
　　倪二哥眯眼：“我觉得，还是让关某将他砍成几段，方是最好选择。”
　　“嘤嘤！”
　　就连李亦妍都发表了厌恶之情。
　　顾毅却默不作声。
　　绝对理智根本没有情绪。
　　无论是什么样的猪哼哼，都没法激起他的愤怒。
　　骂街不能解决问题。
　　杀人才能！
　　说好来历练队友，他不会轻易打破规矩。
　　三人见顾毅没动静，只能按住心中不爽。
　　但顾毅不动手，山本熊定却拼命作死！
　　“知道吗？我的祖辈，去过你们国家，他告诉过我，你们蠢的很！”
　　“原来我还不信，现在我却信了！”
　　“你们宁可看队友被杀，也没有胆量来救，果然跟当初一样，都是东亚病夫。”
　　“如果不是灯塔国和北熊国救了你们，华夏就该是我们滴！”
　　“不过现在也不晚，日后你们的休息区，你们的游戏场，都将成为我们的后花园。”
　　“就好像，等会你的女人，会成为我胯下玩物一样，哈哈哈……”
　　说到兴奋处，这个熊屁股发出猖狂大笑。
　　山本熊定说这些，就想激怒顾毅几人。
　　好让顾毅等人不会因害怕逃走。
　　省的他找人，还要花费时间。
　　很显然，到了现在他都没看出来。
　　顾毅在原地不动的意图。
　　山本熊定以为，对方是被大和川子的技能吓到。
　　在山本熊定眼中，顾毅等人就是弱者中的弱者。
　　哪里见过这么高级的技能！
　　反正，他们绝非华夏顶级高手。
　　顾毅崛起时间太短。
　　很多国家的冒险者，甚至不知道他的存在。
　　像山本熊定印象中，华夏第一人还是齐磊，其次是左夏璇。
　　就算再不济，也是林国章或于洁婷。
　　反正不可能是顾毅。
　　这些华夏高手，他都听人描述过长相。
　　顾毅绝非几人中的一个。
　　所以，山本熊定没瞧得起顾毅小队。
　　赵大雷三人闻言，怒视对方，纷纷亮出兵器。
　　只要顾毅吐口，他们就上去，把对方碎尸万段。
　　但顾毅依旧无动于衷。
　　就在这时……
　　“咔嚓！”
　　大和川子的丝带，突然被劈开。
　　王胖子从里面冲出来：“我CNM，小鬼子，你给我去死！”
　　刚才被缠住，他可没失去听觉。
　　实在太可气了！
　　惹的王胖子怒发冲冠。
　　很明显，对王胖子能挣脱丝带。
　　山本熊定和大和川子都有些出乎预料。
　　他们张大了嘴，一时竟没反应过来。

第253章 恶心的合体,恶心的人
　　大和川子的丝带，可不是单纯的诅咒道具。
　　它不仅是紫色道具，更融合了大和川子的技能。
　　在技能加持下，丝带威力翻增一倍有余。
　　换言之，只要被丝带缠住，敌人就休想挣脱（山本熊定和大和川子自以为）。
　　结果，王胖子这么快就挣脱丝带。
　　两人一时被震惊住！
　　不过，眼看王胖子挥刀杀来。
　　山本熊定马上缓过神。
　　只见他，伸手一抖，接着两把小太刀，出现在双手中。
　　随即，小太刀交叉，迎向了王胖子的唐刀。
　　没错！
　　山本熊定是个双刀流。
　　同时，大和川子再次甩出两根丝带。
　　她就像蜘蛛精吐丝一样，又用丝带去缠王胖子。
　　面对两人夹击，王胖子丝毫不惧。
　　终于，平时被改造，以及昨天被练的成果，在这一刻……爆发了！
　　“嘿！”
　　就听王胖子大喝一声。
　　黑色唐刀在他手中，被挥动的猎猎作响。
　　“叮叮叮……”
　　“滋啦！”
　　只是片刻，王胖子就连续跟山本熊定交锋数回合。
　　期间，还一刀斩断了大和川子的丝带。
　　刚才会被丝带缠住，是王胖子在试探，没有拿出全力。
　　现在的王胖子，可今非昔比。
　　虽然在顾毅、窦浅眼中，他依旧是超级菜鸟。
　　但在整个冒险者群体中，却是第三个掌握阴气的存在。
　　（第一顾毅，第二李亦妍。）
　　这时候，发挥出阴气威力。
　　顿时，形成碾压式打击。
　　山本熊定被他砍的连连后退。
　　大和川子的丝带也成了摆设。
　　这就是阴气牛逼之处。
　　“八嘎！”
　　山本熊定气的大骂。
　　被一个无名之辈打退，简直是一种侮辱。
　　“川子，合体，让这群猪，知道咱们的厉害！”
　　接着，山本熊定喊出这么一句。
　　？？？
　　你当自己是葫芦小金刚啊？
　　合体就能变强？
　　听到这话，华夏观众都有些无语。
　　但霓虹国的观众，却一个个兴奋坏了！
　　“呦西！终于又要见到山本君和川子合体了！”
　　“我一直等待看这一幕。”
　　“颤抖吧！华夏人，在我们山本合体后，将天下无敌！”
　　……
　　显然，山本熊定和大和川子合体，并非第一次出现。
　　霓虹国的观众，对此早已熟悉。
　　看起来，两者合体的威力不错。
　　不然，观众也不会这么期待。
　　游戏现场。
　　山本熊定喊完这一嗓子。
　　接着，他全身一震。
　　“刺啦！”
　　就见他全身的衣服，全都被震碎。
　　卧槽！
　　辣眼睛啊！
　　同样，大和川子也娇喝一声。
　　“刺啦！”
　　更特么辣眼睛。
　　就见一具皮肤松弛，黑乎乎的肉体，呈现在大众眼中。
　　“呕……这脸化了多浓的妆，才让我没看出来，这竟是个大妈！”
　　“别侮辱大妈，这分明就是老太太啊！”
　　“都不要说了，我好想吐！”
　　……
　　看到这一幕，华夏观众感觉身心眼，遭遇全面摧残。
　　相反，霓虹国的观众，纷纷开始叫好。
　　“太迷人了！川子我爱你！”
　　“啊！看得我好兴奋！”
　　“就要这种阿黑颜的没，我就爱了！”
　　……
　　很显然，两国不仅文化有差异，就连欣赏眼光，也有很大差异。
　　至于谁好谁坏……
　　哎！
　　还是交给后人评说吧！
　　游戏现场。
　　山本熊定和大和川子耍完“流氓”。
　　随后，他们身上同时散发出刺眼光芒。
　　王胖子不得不用手，捂住眼睛。
　　慢慢，光芒收敛。
　　“嘿嘿嘿……你你该该感感到到荣荣幸幸，见见到到我我们们这这种种状状态态……”
　　一个带双重回音的动静响起。
　　随着声音，出现了一个不男不女的东西。
　　“卧槽！这特么串戏了吧？姥姥怎么跑惊悚游戏了？”
　　“不，请别侮辱姥姥，好歹人家是树精，眼前这是个什么玩意？”
　　“这你们就不懂了吧！人家是纯洁无比的……人妖啊！”
　　“嗯，确实很纯。”
　　……
　　没错！
　　山本熊定和大和川子合体后，很像倩女幽魂中的姥姥。
　　那不男不女的气质，拿捏的非常到位。
　　果然，合体什么的，威力很强！
　　都不用战斗，就能恶心死人。
　　王胖子忍不住退后两步，然后……
　　“呕……”
　　实在太恶心了！
　　先吐一波，再说！
　　“怎么？你觉得我不好看？”
　　这一回说话，山本合体的声音，恢复了正常。
　　可见刚才说话带双重音，是他还没调节好身体。
　　“别跟我说话，呕……”
　　王胖子忍不住再次干呕。
　　这特么，刚撸的串，全都没了！
　　而且，看完眼前这玩意，两天都得没食欲。
　　“我现在的形象，可是根据神社的神官而来。”
　　“那里供奉着我等大和民族英雄！”
　　“身为服侍英雄魂魄的神官，绝对是天下最美的人，就像我们的樱花。”
　　“这么美的身体，确实不是你们这些支那猪能欣赏的。”
　　山本合体眼露不屑说道。
　　他正自我陶醉，没看到顾毅已迈出了一步。
　　同时，在内心世界。
　　“现在正在激发胖子潜力，我觉得真没必要跟头猪置气。”
　　黑衣顾毅对白衣顾毅劝道。
　　白衣顾毅却满脸怒火：“我不管，总之这人，我杀定了！谁也别想来着，我说的。”
　　黑衣顾毅摊手：“好吧！”
　　交流结束。
　　顾毅的身体操控权，也切换给了感性。
　　原来，听到对方一个劲侮辱华夏。
　　感性受不了了！
　　绝对理智可以不当回事。
　　但感性却做不到。
　　身为华夏儿女，听到对方种种言行，他心中被激起熊熊怒火。
　　干脆给绝对理智提示。
　　说自己要亲手干掉对方。
　　对于感性的反复无常，以及无理取闹。
　　绝对理智只能做出一个反应——受着！
　　谁叫决定权，在人家手中。
　　于是，激发王胖子潜力行动告终。
　　顾毅一动。
　　顿时，引起了身边队友，以及观众的关注。
　　“咦？故意哥这是要干嘛？”
　　“看故意哥表情，好像很愤怒模样了！”
　　“难道故意哥终于看不下去，准备动手了？”
　　“好样的，我等这一刻很久了！”
　　……
　　观众们都期待着，接下来将要发生的事。
　　李亦妍三人则一起后退。
　　顾毅有所行动，这事就不寻常了！
　　狂呕的王胖子，看到顾毅脸色阴沉走过来。
　　顿时，吐到一半的东西，又被他咽了回去。
　　不对！
　　气氛太不对了！
　　不自觉，王胖子连忙退来十米。
　　顾毅很生气，后果很严重！
　　随着时间推移，顾毅的热血状态越来越少见。
　　多数时候，他冰冷的像台机器人。
　　但并不代表，他就不热血了！
　　王胖子算跟顾毅时间最久的人。
　　自然了解顾毅发怒多可怕。
　　于是，没用顾毅说什么。
　　王胖子就不停往后退。
　　山本合体终于注意到，向自己走来的顾毅。
　　“我看得出来，你应该是小队队长，也应该是队伍中最强的……”
　　“噗！”
　　他话没说完，突然感觉咽喉一凉。
　　一把黑色剪刀，闪现而过。
　　而山本合体的喉咙，出现了一个洞口。
　　整个脖子少了三分之二。
　　山本合体的话，也没办法再说下去。
　　“咕咕……”
　　鲜血不断从咽喉冒出来。
　　山本合体不甘的“噗通”一声倒地。
　　“砰！”
　　一阵烟雾从冒起。
　　接着，山本熊定和大和川子分开。
　　很神奇，两人脖颈的伤口，竟然变小了很多。
　　虽说依旧受伤很重，但却没有性命之忧。
　　看来，合体还有分担伤害的效果。
　　难怪，山本熊定会这么自信，能干掉顾毅小队。
　　有这种神奇的合体技，他确实有点狂妄的资本。
　　然而，在他眼中的无敌技能，却经不起顾毅一剪刀。
　　就这么大差距！
　　这还是感性在操纵身体。
　　如果换绝对理智来，根本不用黑色道具。
　　只要一把金色道具，就能搞定一切。
　　“你，你……”
　　山本熊定指着顾毅“你”了半天，都没说出一句话。
　　他现在眼中充满了不可思议。
　　怎么可能？
　　自己的最强技能，竟被对方一击击破！
　　这不对啊！
　　其实他并不知道，这就是体内能量不同，带来的差距。
　　顾毅是谁？
　　那可是能杀黑衣厉鬼，战胜鬼僵的存在。
　　别看山本熊定合体挺花哨。
　　但也不过就是一种技能罢了！
　　这就好比，顾毅是掌握了高深内力的高手，而山本熊定不过是耍杂技的演员。
　　有可比性吗？
　　其实，顾毅根本不用出手。
　　凭王胖子就能收拾了他和大和川子。
　　顾毅在这种对抗中，对其他冒险者出手，就是欺负人！
　　但眼前的人，值得欺负！
　　“呼！”
　　这时候，大和川子先反应过来。
　　她奋起余力，甩出了丝带。
　　想缠住顾毅，然后趁机逃走。
　　顾毅连看都没看，随手一拍。
　　一股阴气散发而出。
　　“刺啦！”
　　大和川子赖以制敌的丝带，顿时被拍的粉碎。
　　接着，顾毅伸手一招，天魁枪出现。
　　“噗！”
　　一枪，直接刺进大和川子脑门。
　　枪头从后脑贯穿出去。
　　红白之物，喷洒了一地。
　　这个又老又丑的女人，就这么被一枪送走。
　　然后，顾毅抽出长枪，面无表情看向山本熊定。
　　“别，别杀我！”
　　这下，山本熊定再也没了嚣张姿态。
　　反而向顾毅求起饶来！

第254章 忽悠一只鬼僵
　　看着气势汹汹的顾毅提枪走来。
　　山本熊定马上跪地求饶：“求求你，放过我！”
　　顾毅面无表情，举起天魁枪。
　　“等等，你不能杀我！”
　　山本熊定眼见求饶没用，立即开口道。
　　顾毅冷笑：“为什么不能杀？”
　　“如果杀了我，你们都会死！”
　　山本熊定说着话，并没有威胁口气。
　　怕误会，他马上解释道：“其实，我掌握一个秘密，杀我就会暴露这秘密，而秘密本身能要了你们的命。”
　　顾毅皱眉，在内心问道：“理智，你知道他的秘密是什么吗？”
　　【知道！】
　　“能应付吗？”顾毅接着问道。
　　【很简单！】
　　嗯！
　　有绝对理智的回应，感性放心了！
　　至于对方的秘密是什么？
　　顾毅懒得探究。
　　“你的秘密，留着对你先祖讲吧！”
　　说着，顾毅提枪就要刺
　　“等等！”
　　突然，一个声音响起。
　　顾毅转头看去。
　　就见满脸挂环的香泽纯郎，不知从哪冒出来。
　　小队所有人一起皱眉。
　　这家伙什么时候出现，大家竟都没发觉。
　　“香泽君救我！”
　　山本熊定立即喊道。
　　香泽纯郎面向顾毅，淡淡道：“商量下，放过他，我们投降，相信系统会承认你们胜利。”
　　顾毅挑眉：“没的商量，他该杀！”
　　“就算他有罪，但我们已经认输，是否能给他次机会？”香泽纯郎问道。
　　顾毅冷笑：“他有没有罪，给不给机会，那是阎王的事，我只是送他去见阎王而已！”
　　说完，再不废话。
　　“噗嗤！”
　　天魁枪毫不犹豫刺入山本熊定脑中。
　　看来，用冷兵器爆头，成了顾毅新爱好。
　　香泽纯郎叹气：“看来，今天无法善了了！”
　　“轰！”
　　随着他的话语声，山本熊定的灵魂出现。
　　没用顾毅去鞭尸，他自己就飘向空中炸开。
　　在黑夜的城市，山本熊定的灵魂爆炸，像礼花一样显眼。
　　照亮了半座城市。
　　随即，炸开的灵魂传出一道声音。
　　“香泽纯郎是鬼将，很多冒险者都是鬼将，实际上现实世界也有很多鬼将。”
　　“这些所谓鬼将，能够吸食人的血肉，然后变成被吸食样子，取代对方成为冒险者。”
　　“如果不想被吃掉，小心你身边的人，尤其是香泽纯郎。”
　　随着山本熊定的话音落下。
　　系统突然响起提示。
　　“冒险者山本熊定，启动爆灵诅咒技，发布了鬼将信息，系统将启动特殊公告。”
　　接下来，它将山本熊定刚才的原话，对所有冒险者进行宣读。
　　顾毅愣住。
　　其他人懵逼！
　　华夏观众都惊讶万分。
　　没想到，在这场游戏，竟隐藏了一只鬼僵。
　　通过顾毅的直播，很多人知道，鬼界中的尸鬼被称为鬼僵。
　　山本熊定发音不准。
　　而且，鬼僵和鬼将本来听起来就很像。
　　所以，外界并没在意，称呼上的不同。
　　只是大家没想到，鬼僵竟能变成人类。
　　更没想到，现实中已出现了鬼僵。
　　顿时，华夏观众都紧张了起来。
　　相对而言，霓虹国的观众，却只是有些惊讶而已！
　　他们很少有人，关注华夏直播。
　　就连认识顾毅的网友都很少。
　　当然不知道鬼僵是什么东西。
　　正所谓无知者无畏！
　　知道的越少，霓虹国网友越不害怕。
　　电视台，也没预料到，这次争霸赛，竟被一个冒险者，爆出了这么猛的料。
　　一时间，主持人都不知道说什么了！
　　台里立即请示上级，是否应该立即关闭直播。
　　不过得到的答案，确实不用理会。
　　而在游戏现场。
　　顾毅一愣后，马上在心中问道：“理智，这叫什么香泽的鬼僵，你早知道吧？”
　　山本熊定刚才对眼前人求救，叫出了对方名字。
　　结合对方态度。
　　顾毅自然知道，山本熊定说的鬼僵，自然是眼前这人。
　　【知道，我显示过，知道对方的秘密！】
　　绝对理智回应。
　　顾毅翻白眼：“卧槽！那你都不紧张？鬼僵啊！就算是你，对付起来也不轻松吧？”
　　【如果单打独斗，我杀他需要费些功夫，大约得用个几分钟，才能杀死他。】
　　【不过，处理眼前这事，不用特意打斗！】
　　？？？
　　几分钟就能解决战斗！
　　这很费功夫吗？
　　感性对此只能再翻白眼。
　　自己的话，恐怕黑衣厉鬼都干不过。
　　绝对理智这是在赤果果的凡尔赛啊！
　　【没有凡尔赛，你别想太多！只是你无法利用全部潜能，才会觉得很难。】
　　【实际上，如果你能爆发潜能，比我还要有优势！】
　　“行了，不用解释，我已被你打击到了，咱们还是切换回来，你应付这只鬼僵吧！”
　　感性实在受不了对方凡。
　　决定把乱摊子留给对方。
　　这样……才能解气！
　　让你凡，凡的后果就是能者多劳！
　　这边，顾毅切换完身体操控权。
　　那边，香泽纯郎就叹气道：“本来，我不想跟你打，我知道就是你杀了萧威，打了没有任何好处。”
　　显然，身为鬼僵，他也认识萧公子。
　　可见，萧威在鬼界，名声多响。
　　而顾毅干掉了对方，也间接使自己的名气大增。
　　不过，说到此，香泽纯郎话锋一转：“但我已经暴露，很难在霓虹国轻易换个身份，所以我只能借用你们的身份了！”
　　他没有解释，为什么非要有具人类身体。
　　不过，从他的态度能看出来，这场战斗恐不可避免。
　　发展到现在一步，全因山本熊定的爆料，这才让事件升级。
　　使香泽纯郎不得不跟顾毅战斗。
　　而整件事的根源，严格意义来说，是顾毅杀了山本熊定引起。
　　如果换成其他队伍，一定会埋怨顾毅不够理智。
　　但王胖子等小队成员，根本没任何表示。
　　开玩笑！
　　故意哥做事，还用向他们解释？
　　而外界观众的看法，却奇一致。
　　“擦的，想打找什么借口，有种快点上啊！看我家故意哥怎么收拾你！”
　　“只能说，这只鬼僵很傻很天真，他竟以为自己能打得过故意哥？”
　　……
　　游戏现场。
　　“怎么，看你们的表情，好像并不怕我？”香泽纯郎挑眉问道。
　　此时，顾毅接口道：“你下句，想说‘别以为战胜了萧威，就能战胜我，我和他不是一个级别的’。”
　　“别以为……呃，你怎么知道？”
　　真叫顾毅说中了！
　　香泽纯郎正想按他的话说下去。
　　这下，被顾毅叫破下句，他顿时来了兴趣。
　　在鬼界，早听过顾毅大名。
　　因为跟萧公子一战，实在太出名了！
　　香泽纯郎想不听到传闻都不行。
　　就算传闻中，顾毅实力非常强大。
　　几十招之内就干掉萧公子，以及一大批厉鬼。
　　但香泽纯郎也丝毫不惧。
　　如果不是萧公子的身份比他强。
　　香泽纯郎早就想亲手干掉对方了！
　　十个萧公子绑起来，也不是他一人对手。
　　正是有这份实力，香泽纯郎才不害怕顾毅。
　　顾毅能做到的事，他一样可以轻松办到。
　　真打起来。
　　香泽纯郎自信，能把顾毅干掉。
　　顾毅淡淡道：“我知道的事很多，比如说你为什么伪装成人类，不过你觉得我这么说出来，好吗？”
　　香泽纯郎伪装成为冒险者，自然明白冒险者的一切行为。
　　无他，都被惊悚游戏直播出去。
　　听了顾毅的问题，香泽纯郎顿时沉默起来。
　　如果顾毅真的知道鬼僵秘密。
　　那自己可就没有秘密了！
　　稍许。
　　香泽纯郎才道：“那你应该知道，我为什么要跟你们战斗？”
　　“没错我知道，，所以才跟你说这些废话，跟你想的一样，我觉得咱们之间，没必要发生冲突。”顾毅淡淡回道。
　　香泽纯郎：“你有办法，解决我的问题？”
　　“有！”
　　顾毅点点头，接着拿出镇鬼符：“严格来讲，你还没脱离厉鬼范畴，所以只要你配合，我就能用这个带你出去。”
　　香泽纯郎眯眼，微微感受一下，接着点头：“没错，这东西确实能带我出去，不过你这么帮我，不会只是不想战斗吧？”
　　强者，没有害怕战斗的！
　　窦浅如此，香泽纯郎亦如此。
　　所以，他不相信顾毅只为避免战斗，才跟帮自己。
　　顾毅笑了笑：“给我打工怎么样？我会给你想要的作为报酬。”
　　香泽纯郎想了想：“窦浅一直跟着你？”
　　顾毅点点头：“没错！你应该相信窦浅。”
　　“好！只不过，如果我发现你在耍我，那不是你死，就是我亡！”香泽纯郎表情肃穆的道。
　　顾毅淡淡道：“我从不说假话！”
　　没错！
　　绝对理智确实不说假话。
　　但他的话，总说一半留一半。
　　至于听者会不会产生其他误会。
　　全看对方自己的了！
　　一般在顾毅大实话下。
　　就没有不误会的。
　　显然，香泽纯郎马上就要成为其中一员。
　　两人的谈话，听得其他人一脸懵逼。
　　现在到底什么情况？
　　为毛感觉，故意哥越来越高深了？
　　三两句，就把一只鬼僵忽悠瘸了！
　　在所有人疑惑不解中。
　　顾毅伸手将镇鬼符，贴在对方额头：“别抵抗，否则这么低劣的符咒，可没法收起你。”
　　香泽纯郎：“我明白！”
　　随着他话音落下，顿时被符咒产生旋涡，将其卷入镇鬼符中。
　　当香泽纯郎一消失，系统传来提示。
　　“冒险者顾毅注意，你和你的队友取得争霸赛第二轮胜利！”
　　然后，熟悉的白芒出现，包裹住小队所有成员。
　　外界的直播，画面也定格在这一幕。

第255章 难度不低
　　伪装成香泽纯郎的鬼僵，本名叫风友。
　　说来惊悚游戏的鬼物，名字大多是华夏风格。
　　不止如此，很多鬼物所在位面，也很像华夏古代。
　　顾毅特意跟吊死鬼、机灵鬼和窦浅确认过。
　　吊死鬼生前的位面，大体跟华夏明清时代差不多。
　　机灵鬼生前的位面更原始，原始到它都不会说话。
　　窦浅不用说了！
　　从她的打扮，以及萧威娶她所用习俗。
　　能看出来，很接近华夏民国时期。
　　可惜，窦浅并没去过上弦空间。
　　不知道惊悚游戏上层，到底什么样子。
　　但通过种种细节，绝对理智已有了猜测。
　　说回风友，他也没去过上层空间。
　　伪装成冒险者，因为要脱离惊悚游戏掌控。
　　别看鬼物没什么强制性任务，也不会被系统抹杀。
　　实际上，它们却没有真正自由。
　　只要没突破成鬼王，惊悚游戏就能限制鬼物。
　　把它们困在小小的游戏场中。
　　到了鬼僵这种级别，都希望脱离下弦空间控制，晋级成为鬼王。
　　但在一个小小的游戏场，自然没法达成这种愿望。
　　所以，鬼僵都想逃离游戏场。
　　借冒险者的身份离开，就成为很好的选择。
　　因此，一般鬼僵遇上冒险者，基本不会放过对方。
　　当然，也有例外。
　　比如说，顾毅在死亡沼泽中，遇上那只鬼僵。
　　对方的实力，已无限接近鬼王。
　　不需要冒充冒险者，就能强行摆脱惊悚游戏。
　　又或者，像萧威那样的富户，手中有脱离惊悚游戏宝物，可以说走就走。
　　他们不屑借用冒险者身份。
　　毕竟，成为冒险者也是另一种束缚。
　　冒险者需完成惊悚游戏交付的任务，否则就会被抹杀。
　　总之，在下弦空间的一切，基本都会受到惊悚游戏摆布。
　　至于风友为什么不想让人知道，自己是鬼僵伪装的冒险者。
　　原因在于，鬼僵也需要惊悚空间资源。
　　换言之，它们也需要惊悚币。
　　有钱能使鬼推磨，这话看来并不假啊！
　　鬼僵其实已脱离鬼的范畴。
　　它们并非纯正能量体，更加趋近于高级的人。
　　对食物和物质也有需求。
　　甚至鬼僵需求大过普通冒险者。
　　所以，从游戏场中出来，鬼僵也需要流量。
　　被山本熊定这一爆料！
　　风友担心，从此没人观看自己直播。
　　导致他没有收入来源。
　　因此，他需要新的伪装身份。
　　偏偏惊悚系统，将他的身份，曝光给所有冒险者。
　　他怕回到霓虹国那边，冒险者会躲着自己。
　　因此，被揭露身份后，他能想到的办法，就是干掉顾毅等人。
　　然后，转换成顾毅小队成员，去华夏那边骗吃骗喝。
　　只是顾毅拿出更好的解决方案，并愿意承担他的费用。
　　风友自然不会太抗拒了!
　　这也是当初，窦浅为什么愿意跟顾毅的原因。
　　不管如何，顾毅再次忽悠一只鬼僵回来。
　　这让窦浅直撇嘴。
　　组建这么强的队伍，顾毅肯定图谋不轨。
　　她都能猜出来，不久之后，就该自己和风友出场了！
　　说实话，她并不太愿意战斗。
　　毕竟，战斗就会损害生命。
　　而窦浅讨厌生命终结。
　　全区域淘汰赛，在这轮就会结束。
　　这第三轮，就是所谓十强赛。
　　共计十四支队伍参加，共同参与。
　　惊悚游戏只通知了，一天后将举行最终十强争夺赛。
　　至于其他规则，一样都没说。
　　而顾毅回来后，也没再使用“爱的教育”，培育队友。
　　这一天，他给大家都放了假。
　　只是把风友和李亦妍单独招进屋中。
　　整整一天过去。
　　李亦妍才带着疲惫，从顾毅房间出来。
　　看得王胖子一脸莫名其妙。
　　顾小哥口味变了？
　　两男一女在一个房间，待了整整一天。
　　这事，细思极恐啊！
　　然后，顾毅出来就看到他那猥琐的表情。
　　再然后，顾毅对李亦妍低语几句。
　　“嘤嘤！”
　　李亦妍听完，拿出降魔杵。
　　按住胖子，整整殴打了一小时。
　　看被揍的王胖子，其他人一脸莫名其妙。
　　等李亦妍停手回去休息。
　　鼻青脸肿的王胖子，总结惨痛经验道：“记住，日后一定不能想顾小哥坏话。”
　　赵大雷：“为什么？”
　　“他会读心术啊！特么的，想一下，就跟我一个下场！”王胖子道。
　　赵大雷打了个激灵，连忙念叨：“阿弥陀佛，无量天尊，阿门！”
　　倪二哥拿出“春秋”，避免胡思乱想。
　　只有窦浅，不咸不淡的轻声道：“男人，没一个好东西。”
　　然后，她就看到，顾毅在不远处，侧眼瞄过来。
　　眼中，仿佛射出两道红色光芒。
　　窦浅立即拿起茶杯，补充道：“你们都向顾毅学学，人家才是男人中的特例。”
　　王胖子：“……”
　　倪二哥：“……”
　　赵大雷：“……”
　　休息时间，总那么短暂。
　　很快，一天过去！
　　这次，顾毅派出的阵容，相当强悍了！
　　赵大雷被替换了下场，窦浅被换上来。
　　不止如此，顾毅还带上了镇鬼符中的风友。
　　惊悚争霸赛中，不允许带鬼物和宠物进入。
　　但比赛期间收服鬼物，则不受限制。
　　所以，风友可以跟着进场。
　　很神奇。
　　这场至关重要的比赛，竟不直播了！
　　惊悚网站没给出解释，也没有什么说明。
　　说不播就不播，就这么吊！
　　而顾毅小队出现在场地后，也没了系统经典开场白。
　　几人出现在一座城市内。
　　让他们有些惊讶的是，这里竟是白天。
　　此前说过，惊悚游戏游戏场的时间跟现实同步。
　　争霸赛都在晚上九点多举行。
　　可到此，却感觉像正午十二点一样。
　　这时候，系统传来提示。
　　“冒险者注意，你们已进入全区域争霸赛十强争夺战。”
　　“你们所在的城市，有极大危险。”
　　“任务目标，在这座城市中生存下去。”
　　“惊悚环开启临时救助功能，如果坚持不住，请一定要快速按救助键。”
　　“小队每坚持一小时，将获得1积分。”
　　“积分越高的队伍，排名越靠前。”
　　“下面祝各位，一切顺利！”
　　又是一个城市生存游戏。
　　不过，这次没了巨兽和怪物。
　　几人看向顾毅，等待他的指令。
　　顾毅环视周围，淡淡道：“这次难度不低，咱们需要好好分一下工。”
　　闻言，所有人都皱起眉。
　　大家都清楚，现在顾毅是处在无情状态下。
　　从现在的他口中，说出“难度不低”几个字，可见这场游戏，有点不好整啊！

第256章 游戏难度可切换
　　王胖子等人，被顾毅一句“难度不低”，弄得一个个神情紧张。
　　“接下来，李亦妍、王胖子、二哥为主力。”
　　“除非遇上黑衣厉鬼，否则窦浅不会出手。”
　　“窦浅，镇鬼符由你来保管，遇上无法应付的鬼僵，可以让风友出手。”
　　“但记住，我和他达成协议，他只会出手三次。”
　　说着，顾毅指了指城市中一片住宅区，接着吩咐……
　　“那里，就是你们接下来的生活区域，所有生活所需物品，我都准备好了，放在公共空间里。”
　　“在我没回来前，你们就在那等着。”
　　“就算出现再难的情况，也不准离开，听明白，死也给我坚持住。”
　　“谁要主动按求助键，后果……”
　　说到这，顾毅顿住。
　　“顾小哥，你放心，我肯定不会按！”
　　“子龙且去，关某会监督他们。”
　　“嘤嘤！”
　　王胖子、倪二哥和李亦妍，立即连连点头。
　　保证绝不会按求助键。
　　打死也不按！
　　窦浅没什么表示。
　　她是转换了身份，但没转换惊悚环。
　　申报她成为队友，是顾毅操作的。
　　所以，就算窦浅想按，也没机会。
　　等顾毅吩咐完。
　　王胖子试探问：“顾小哥，你口中的难度不低，不会是要跟我们分开，才导致难度不低吗？”
　　顾毅：“不然呢？有我在，有难度可言吗？”
　　几人嘴角都抽了抽！
　　这话，老凡了！
　　不过确实大实话啊！
　　有顾毅在，无论什么游戏，好像都称不上有难度。
　　换言之，这次难度不低，针对是几人。
　　“我能问问，你要去哪吗？”
　　窦浅有些好奇。
　　顾毅要单独行动，肯定去搞大事。
　　否则一场全区争霸赛而已！
　　根本用不到他亲自出马。
　　顾毅淡淡道：“我去完成一个承诺，跟你没太大关系，只要你能保证他们活下来，答应你的事，我一定完成。”
　　说完，不再给几人再问话机会。
　　拿出封印卷轴，将妖马白闪释放出来。
　　然后，顾毅上马绝尘而去。
　　而王胖子几人，则按顾毅指示，往不远处小区走去。
　　自从被顾毅收服，白闪算遭了罪！
　　先被改造身体，后被改造灵魂。
　　最最关键的是，顾毅不仅让他失去了生育能力，还让它成为了只会叫的马。
　　现在，他已经没有妖族的荣耀，完全变成一匹合格的坐骑。
　　不过，威武雄壮的身材，还是被保留下来。
　　这算是不幸中的大幸！
　　所以，顾毅骑它招摇过市，还是很吸引人的。
　　当顾毅骑马狂奔，顿时吸引了探索城市的冒险者注意。
　　他们都非常惊奇的看向顾毅。
　　不明白，对方怎么敢骑马奔腾，难道不怕城市中的鬼怪吗？
　　关键，哪来的马？
　　别说他们满脸疑惑，就算感性也很疑惑。
　　内心世界。
　　“喂，不是说这属于9级和10级游戏之间吗？咱们这么招摇过市，不好吧？”
　　白衣顾毅有些担忧问道。
　　原来，进游戏前，绝对理智就告诉他。
　　接下来要的争霸赛，介于9级和10级之间。
　　这场游戏，也是完成10级游戏的突破口。
　　所以，顾毅打算在这场游戏，完成10级游戏任务。
　　算对国家有个交代！
　　当然，按绝对理智的意见……
　　完成个屁啊！
　　好处没多少，风险却很大，非常不合算。
　　但感性却觉得，自己能力强，就该为国家做点什么。
　　好吧！
　　绝对理智只能进入游戏，单独去冲击10级游戏。
　　至于不带队友，还是那句老话“带猪队友，都是累赘”。
　　现在，已知游戏难度不小。
　　游戏中，黑衣厉鬼都属于量产物。
　　感性觉得，冒冒然的乱跑，很不安全。
　　谁知，黑衣顾毅却回道：“没事，游戏正处于安全状态，进入9级状态前，咱们最好达到预定位置。”
　　“安全状态？9级状态？”
　　白衣顾毅很懵逼。
　　一场游戏，还能随时转换状态？
　　没等他想明白，突然城市里传来异响。
　　“轰隆隆……吱嘎嘎……”
　　接着，天空变得昏暗起来。
　　顾毅勒住马，淡淡道：“来不及了！游戏激发了9级状态，需要找地方避避。”
　　绝对理智是强，但不是神。
　　遇上9级关卡，也不能真的莽过去。
　　【到底怎么回事？】
　　从绝对理智看来，感性发出的信息，就是提示。
　　“进入游戏后，难道你没发现，这里的时间线错乱吗？”
　　“其实，我预想过，有关惊悚游戏时间线问题。”
　　“发现，所谓时间定义，在惊悚游戏中，只不过是一种可模拟状态。”
　　“以此推论，时间都能模拟，场景自然也可以模拟了！”
　　“而游戏难度，就是一种模拟效果。”
　　“现在，游戏根据相应时间线，释放出相应级别鬼怪。”
　　“这就介于9级和10级之间的游戏。”
　　绝对理智一边解释，一边催马向一座楼中奔去。
　　等他进入最近一栋楼房。
　　马上看到，原本还算完好的环境，迅速开始腐烂起来。
　　建筑物墙皮脱落，一切都开始氧化腐朽。
　　顾毅进来的地方，应该是一座办公楼。
　　大厅非常宽敞，不过现在一腐朽，立即让人看得很不舒服。
　　就好像进入了垃圾堆一样。
　　“吱吱吱……”
　　外面，传来什么东西的叫声。
　　顾毅下马，立即关上大门。
　　接着，收起白闪就往楼上走。
　　与此同时。
　　王胖子等人，也在一座楼房里，看着外面的变化。
　　“卧槽！外面是什么，看着全身发麻！”
　　随着王胖子的喊声，大家向外看去。
　　就见铺天盖地的红色雾气，在天空中飞舞盘旋。
　　“这片雾气，有些奇怪！”
　　倪二哥皱眉，看着逐步接近的雾气说道。
　　“虫子，卧槽，全特么是虫子！”
　　王胖子拿出高倍望远镜，一看顿时发出惊呼。
　　接着，他喊道：“快，拿东西，堵住窗口！”
　　窗户腐朽太严重，一旦虫子飞过来，很容易把窗户撞破。
　　“用柜子和床板，封住窗户！”
　　王胖子取代了顾毅的地位，成为小队临时指挥。
　　没办法！
　　倪二哥不正常。
　　李亦妍又不会说话。
　　至于窦浅，根本像个没事人一样，都不怎么搭理三人。
　　现在，只能靠他来撑场子。
　　飞过来的虫群，绝对不是什么好东西。
　　王胖子觉得，还是不要接触比较好。

第257章 逐级淘汰制,三哥战斗机
　　床铺和柜子被移动到窗口。
　　刚刚挡住窗口。
　　就听到“咚咚咚……”的声音传来。
　　接着，柜子和床铺不停摇晃。
　　而从缝隙中，费力挤进几只红色蚊子。
　　没错，就是用挤的！
　　因为这种蚊子，足有拳头大小。
　　“噗噗噗……”
　　李亦妍出手，金色铁锯狂舞。
　　顿时，飞进来的蚊子，纷纷被砍死。
　　王胖子和倪二哥，则奋力顶住窗口。
　　还好，他们为了隐蔽，选择的房子只有三个窗口。
　　其中一个用沉重的衣柜顶住。
　　剩下用床板封住的地方，再有两人顶住。
　　红蚊子的大部队，终于没冲进来。
　　隔了一会，外面没了声音。
　　透过缝隙，就见蚊子群消失不见。
　　王胖子一屁股坐在地上。
　　“擦，这群蚊子真有劲！”
　　话音落下，突然……
　　“吼~~”
　　“呜呜~~”
　　“唧唧~~”
　　楼中传来了鬼哭狼嚎的声音。
　　“还来？”
　　王胖子忍不住抱怨。
　　这些鬼怪的伤害性不大，但太特么烦人了！
　　这么一波接一波的来，岂不会让人没有休息时间。
　　窦浅一边喝茶，一边慢条斯理的道：“正常，系统既然说了，每坚持一小时，就会得一分，这说明每一个小时，都很难熬，不然怎么会按小时计时间。”
　　“哎！我有种回到高考的感觉，一分就能淘汰一批人，这话真是至理名言啊！”
　　王胖子忍不住吐槽。
　　李亦妍：“嘤嘤！”
　　“高考？可是高中状元！”倪二哥问道。
　　王胖子翻白眼：“二哥，别只看三国演义，多读读历史，汉朝时候没有科考，你这样很出戏。”
　　“嘤嘤！”李亦妍点头附和。
　　倪二哥捋须：“我只读春秋！”
　　其他人一起翻白眼。
　　说这话，你良心不会痛吗？
　　这时候，窦浅淡淡道：“鬼物马上就要冲进来了，你们确定还要聊下去？”
　　王胖子只能起身，拿出了匕首：“二哥，这次得看你的了！”
　　倪二哥捋须：“关某去去就来，你们暂且歇息！”
　　说着，他取出青龙偃月刀就冲了出去。
　　“等等……”
　　王胖子想要叫住他，结果还是晚了一步。
　　擦的！
　　这栋可是住宅楼。
　　楼道举架没超过三米，宽最多两米。
　　你拿柄两米四五的大刀冲出去，打算拆楼啊？
　　“哇呀呀~~”
　　接着，倪二哥的大叫声响了起来。
　　然后，就看他拖着青龙偃月刀跑回来。
　　“可恶，这地方太狭小，关某发挥不出刀法威力！”
　　其他三人，集体翻白眼。
　　你才注意到啊！
　　“那，我这有把剑，先借给你用吧！”
　　窦浅看不下去，随手从自己的储物装备里，取出一把长剑，丢了过去。
　　身为有家族传承的鬼僵，身上好东西自然少不了！
　　别说是他，就是野生成长的风友，也有自己的储物东西。
　　就好像顾毅的封印卷轴，储物类道具在惊悚游戏，并不少见。
　　倪二哥收好青龙偃月刀，一把接过剑。
　　“哇呀呀……区区鬼物，关某来也！”
　　说着，倪二哥跟唱大戏一样，迈着方步就冲了出去。
　　他这一番大喊大叫，早引起了鬼怪的注意。
　　此时，走廊左右冲来一堆鬼物。
　　王胖子自然不放心，倪二哥一个人冲出去。
　　他紧跟其后出来。
　　就见，鬼物级别都不低，全都是怨鬼级。
　　一只小鬼都不见。
　　“二哥，你左我右！”
　　“杀！”
　　倪二哥点点头，执剑向左边就冲了过去。
　　王胖子手拿匕首，也冲了上去。
　　窦浅拿出的东西，自然都不错。
　　长剑也是一把紫色道具。
　　加上倪二哥和王胖子的属性，都非常牛逼。
　　这群怨鬼，怎么可能是他们的对手。
　　尤其倪二哥，路子那叫一个猛。
　　就算没拿青龙偃月刀，也能平推对手。
　　“嗷呜~~”
　　“呜呜~~”
　　……
　　很多鬼物发出惨叫，被倪二哥追着跑。
　　相较而言，王胖子这边，效果就差了不少。
　　但他精细啊！
　　几乎是匕首一出，就消灭一只鬼。
　　开始还没什么，但他杀的怨鬼一多。
　　就让其他鬼物感到害怕。
　　还是那句话，鬼也有思想啊！
　　看到这么猛的胖子，它们也知道害怕。
　　于是，鬼物开始撤退。
　　这地方的骨头难啃，它们就去找容易点的啃。
　　在王胖子和倪二哥奋力杀鬼的时候。
　　顾毅却非常悠闲。
　　原来，他拿出了伪装斗篷。
　　然后将自己蒙在其中，关闭了身上所有气息。
　　这种状态下，就连魔物投影，都没能发现顾毅。
　　现在出现的红蚊子和怨鬼，自然也发现不了他。
　　很快，一个小时过去了。
　　“叮叮叮……”
　　周围竟响清脆的钟声。
　　然后，怪物红蚊子和怨鬼，快速退走。
　　周围恢复平静。
　　顾毅收起了伪装斗篷，面无表情跳出建筑物。
　　然后释放出白闪继续赶路。
　　【这是怎么回事？】
　　感性看到鬼怪退去，好奇问道。
　　“这是中场休息，显然游戏每一小时，都给几分钟休息时间，接下来继续。”
　　“然后，游戏出的鬼怪也逐步增强。”
　　“如此一来，小队越强，坚持的时间就越久，相反那些混进来的小队，就会被淘汰。”
　　顾毅语气平淡的解释道。
　　从系统给出规则的一瞬间，他就已经推测出一切。
　　所以，才打算趁着休息期赶路。
　　这样可以省去很多麻烦。
　　但就算绝对理智千算万算，也有算不到的事情。
　　突然，一支小队拦住了他的去路。
　　？？？
　　这次，连绝对理智都愣住了。
　　按理说，在这种时候，所有小队首先要做的事，就是探索城市。
　　然后，通过摸清城市运作规律，找到合适的地点隐藏。
　　这场游戏，没必要去淘汰别人。
　　因为，系统弄的规则机制，就会帮你完成淘汰。
　　越聪明的小队，就越早意识到，做好防御和节省体力的重要性。
　　就算傻逼，在经历一波袭击后，也会反应过来。
　　没想到，自己竟碰上了傻逼中的战斗机。
　　现在还有闲功夫，出来拦其他冒险者的路。
　　“小子，我建议你，自己退出游戏，省的我们费事。”
　　拦路的小队，站出一个大胡子，对顾毅摇头晃脑说道。
　　他说的是外语，还是那种带拐弯发音的外语。
　　用这种语调说话的只有一种人——天竺阿三！

第258章 不同凡响的脑回路
　　天竺区冒险者，在全区大赛第一轮，可谓是出尽了风头。
　　他们是唯一的三支小队都晋级二轮比赛的国家。
　　可到了第二轮对抗赛，马上显示出疲软。
　　两支队伍马上被淘汰，还被不怎么强的队淘汰。
　　只剩下号称天竺第一高手古兰德。
　　率领他的小队，勉强进入十强淘汰赛。
　　现在，对顾毅说话的人，正是这位古兰德。
　　他有着传统阿三的打扮和长相。
　　令人最深刻的，就是他如鸟巢般的大胡子。
　　又脏又乱！
　　感觉至少一年没洗了！
　　顾毅皱眉，打算催马跃过去。
　　他不想浪费时间，尤其在一群傻逼战斗机身上。
　　就算倪二哥是精神病，但也比眼前这几个傻叉明白事理。
　　在这场游戏中，还能跳出来杀戮。
　　这不是讲不讲逻辑思维的问题了！
　　而是有没有脑子的问题。
　　很显然，眼前几人没有。
　　绝对理智感觉，自己果然还是有欠缺啊！
　　考虑问题果然不够全面。
　　其实，这也正常！
　　万事万物总有那么超出预计的时候。
　　就算绝对理智已经分析到极致。
　　但有人些的脑回路，就能超出这个极致。
　　就像……
　　阿三哥可以一手吃饭，一手擦屁股。
　　还可以喝下“无敌”恒河水而不死。
　　再有，认为自己是超级大国，其他国家几百年都赶不上他们。
　　等等……
　　总之，你永远想不到，他们会做什么，说什么？
　　如同现在，绝对理智能算到神经病和精神病的想法。
　　但还是被三哥堵了！
　　这都让绝对理智有点小惊讶。
　　如果三哥知道，自己这么牛逼。
　　把顾毅的绝对理智人格，搞到惊讶。
　　说不定就会说，自己是宇宙第一强国了！
　　隔壁泡菜国：你们的祖先，都是我们泡菜国人，所以宇宙第一，永远是我们的。
　　“小子，我大哥跟你说话呢！你耳聋吗？”
　　见顾毅没动静，对方又站出一个大胡子，摇头晃脑说道。
　　顾毅眼皮跳了跳。
　　他没看出的话，刚才这货跟身边一个男队友，正在并排拉勾。
　　嗯！
　　就是小手指勾在一起，像小孩拉勾一样。
　　两人表情，还充满了暧昧。
　　如果不是知道，天竺国有这种习俗。
　　顾毅非得认为，两人是一对玻璃。
　　可就算不是玻璃，顾毅也懒得跟对方说话。
　　他勒马，掉头就跑。
　　“哼，想要逃走吗？在我面前，谁也别想逃走……”
　　古兰德说着，很装逼的一撩衣服。
　　接着闭眼撩头发，摆出个自认为帅气的姿势。
　　“大哥，那小子的马好快啊！”
　　这时候，他身后的小弟提醒。
　　古兰德睁眼，瞬间瞳孔收缩。
　　真的好快！
　　这么一会，顾毅都冲出一百多米。
　　特么的！
　　有这么快速度，你倒是早说。
　　早说，我就不摆胜利姿势了！
　　“追！”
　　古兰德发出大吼。
　　然后，几人一起拿出自行车。
　　在顾毅后面，玩命的蹬。
　　没错！
　　五人骑的正是自行车。
　　按理说，混成国家队的冒险者，手中至少也会有台像样的车。
　　尤其，天竺还是人口大国。
　　他们的冒险者，就算比不上华夏，也应该混的比其他国家强。
　　但实际情况，在天竺人口虽多，但网络覆盖却不好。
　　百分之九十的穷人，连温饱就解决不了！
　　谁还会捧着手机，天天看直播。
　　甚至很多的民众，都不知道有惊悚直播这回事。
　　而那些能买得起手机的天竺人。
　　他们更喜欢看霓虹国和绅士国冒险者。
　　认为，那才是他们的英雄。
　　至于自己国家的冒险者，只是“低姓”小丑罢了！
　　所以，他们才不会看本国直播呢！
　　于是，就出现非常奇葩的现象。
　　那就是天竺冒险者，都特么穷的快尿血了。
　　因此，古兰德五人，只能骑自行车追赶顾毅。
　　【没想到，你也会逃走？】
　　感性对绝对理智不战而退很纳闷。
　　顾毅淡淡道：“没有逃走，只是换了个路线，这样可以消磨后面的单细胞生物，还不会耽误行车。”
　　【……】
　　单细胞生物？
　　哎！
　　真替后面的三哥们悲哀！
　　在绝对理智眼里，他们连猪都不如。
　　“咚咚咚……”
　　一阵鼓声响起。
　　顾毅像是早有预料一样。
　　恰好在这个时候，他策马进入了一栋建筑物中。
　　而建筑物遮挡了后面古兰德几人视线。
　　此时，几人还以为顾毅仍旧在骑行。
　　于是，他们继续玩命的蹬车，往前面赶。
　　左右刚才的鬼怪围攻，应付起来也不算太难。
　　还是抓紧时间，淘汰了那目中无人的东方小子，才更加重要。
　　好吧！
　　三哥们再次发挥奇葩脑回路。
　　就这样，他们义无反顾就冲进了鬼潮中。
　　没错！
　　就是鬼潮！
　　且不是一般的鬼潮。
　　而是由恶鬼组成的鬼潮。
　　成千上万的恶鬼，从四面八方涌了出来。
　　事实证明，惊悚游戏场的鬼，并不怕阳光。
　　就算是大太阳地下，鬼物依旧那么活泼。
　　恶鬼们活泼，五名冒险者可就遭罪了！
　　“跑！”
　　古兰德这时候才发现，自己犯了一个致命错误。
　　那就是……该花掉没用的惊悚币，换台汽车。
　　这样跑起来，能更快一些。
　　呃……
　　没错！
　　人家可不认为，追故意哥有错。
　　错就错在，没买下一辆汽车上。
　　不然，早就追上顾毅了！
　　哎！
　　他们永远也不会想到，能在惊悚游戏中骑马的男人，究竟是什么样的存在。
　　要知道，惊悚游戏可没有正常动物。
　　就算出现类似动物的生命，至少也是怪物。
　　再强大一点，就可能是怪兽。
　　这些东西，杀起来容易，驯服起来可就难了！
　　像顾毅小队，人手能分配一匹妖马。
　　队中还有宠物小白（白狼王）的，绝无仅有。
　　一般冒险者小队，见到了这种配置。
　　都得考虑一下，对方的实力。
　　也就古兰德小队，才会这么无畏的追击顾毅。
　　“啊~”
　　“不要！”
　　“大哥，救命！”
　　……
　　别管古兰德犯了什么错误。
　　反正，犯错就要负责。
　　所以，小队的成员，率先一步为他们的行为买单。
　　四名小队成员，瞬间淹没在恶鬼群中。
　　只剩下古兰德奋力骑着自行车，四处的游走躲避。
　　无数恶鬼则对他进行着围追堵截。

第259章 幸福的三哥
　　这时候，古兰德才发挥出，开挂民族的牛逼处。
　　他竟把一台自行车，蹬出了摩托车的既视感。
　　脚链都摩出了火星。
　　“咔！”
　　终于，自行车经受不住他的摧残，毅然决然选择了……掉链子！
　　“耶~~”
　　古兰德嘴里发出奇怪叫声。
　　然后，以一个夸张的姿势，来了个狗抢屎。
　　“噗！”
　　趴在地上后，他连忙就地一滚。
　　半蹲起身，摆了个pose。
　　“你们休想战胜伟大的古兰德，也就是我！”
　　带着一脸伤口，古兰德还不忘摇头晃脑装逼。
　　“吼~~”
　　“嗷~~”
　　……
　　回答他的却一阵鬼哭狼嚎。
　　古兰德转头，看恶鬼追上来。
　　连忙再次掏出一台自行车。
　　骑上去，继续玩命蹬。
　　好吧！
　　汽车确实不舍得买，但自行车他买了几台。
　　鬼物都服了！
　　你倒跑远点啊！
　　非弄台破自行车，在我们面前绕。
　　你不烦，我们都烦了！
　　正在双方你追我赶时，突然……
　　“轰轰……”
　　一辆由越野改装的装甲车，从远处开过来。
　　装甲车后面，追了一堆鬼物。
　　不过，装甲车却不快不慢。
　　“乌拉乌拉……”
　　车上的人发出喊叫声。
　　然后，就看到两把长矛，不停从装甲车里刺出来。
　　但凡是被刺中的恶鬼，都经受不住一击。
　　装甲车开过来，恶鬼被刺杀一片。
　　“叮叮叮……”
　　金钟声响起。
　　终于，艰难的一小时过去了！
　　恶鬼如此潮水般来，又如潮水般退去。
　　不知道它们隐藏在什么地方。
　　“吱嘎！”
　　装甲车停了下来。
　　接着，从车上走下来几人。
　　他们个个身形彪悍，手中除了拿着武器，还拿了白酒。
　　一下车，几人纷纷大口灌酒。
　　“爽！”
　　为首一人喝完说道。
　　然后，他看向如死狗般的古兰德。
　　跟对方的轻松不同，古兰德现在感到快虚脱了！
　　就算开了挂，能把自行车骑出摩托车的赶脚。
　　但也是真的累！
　　古兰德感觉自己双腿，都快断了！
　　“你，哪个区的人？”
　　手拿酒瓶的壮汉，对古兰德问道。
　　古兰德摇头晃脑：“我是伟大的天竺人。”
　　闻言，几人互看一眼，眼中都冒出亮光。
　　人傻！
　　钱多！
　　冤大头！
　　瞬间，几人脑海中，就浮现出这三个关键词。
　　“呕吼~~”
　　这时候，一声马的鸣叫声传来。
　　接着，顾毅从后面建筑物中冲了出来。
　　直接越过几人，往前面跑去。
　　“快，帮我追上那个骑马的人，他害死了我的队友，我要复仇。”
　　古兰德还留在这场游戏，就为找顾毅复仇。
　　如果不是因为对方，自己也不会混的这么惨。
　　“不，我们还要去战斗，没时间追人！”
　　结果，几名壮汉毫不犹豫的拒绝了！
　　手中有烈酒，敢跟恶鬼群硬刚，张口闭口战斗。
　　不用说了，这肯定北熊国的战斗民族。
　　开玩笑呢！
　　战斗民族虽然虎，但却不彪。
　　追一个在惊悚游戏骑马的东方人。
　　这会破坏友谊不说，且还是找死的行为。
　　他们才不干呢！
　　这种事，还是交给开挂民族吧！
　　“不过，你好像没什么赶路工具，可以追上那人，我们可以卖给你先进装备，让你轻松追上对方。”
　　战斗民族坏滴很！
　　这就又开始忽悠了！
　　咦？
　　为什么要加“又”呢？
　　难道受了现实的影响？
　　“好，我买了！”
　　为报仇雪恨，古兰德义无反顾答应对方的要求。
　　“看，这是我们改造的‘超级摩托’，不仅省油，速度还超快！”
　　“对了，我们还有改造的长矛，你要不要……”
　　简短介绍后，古兰德照单全收。
　　把自己的惊悚币，全给了对方。
　　然后，骑上摩托向顾毅追去。
　　“队长，你变坏了！加两块护板，就说是超级摩托，还卖出比商城贵五倍的价格。”
　　战斗民族小队中，有队员无奈苦笑道。
　　“哎！我这也是为对方好，毕竟不吃亏，他们怎么成长起来（才怪，众所周知，天竺人一贯吃亏没头，永不悔改）。”
　　“再说，咱们已经算有良心了！你信不信如果遇上灯塔国，同样的东西，得卖十倍价格。”
　　队长笑呵呵，喝了口伏特加回道。
　　他的队员，都觉得很有道理，纷纷点头。
　　说真的，照比来说，自己算很良心了！
　　而花了五倍价格，买了台“超级摩托”的古兰德。
　　果然觉得自己快了无数倍。
　　不一会，他就追上顾毅。
　　此时的顾毅，正面无表情，骑马立在一座教堂前。
　　实际上，并非古兰德追上他。
　　而是他已经到了目的地。
　　【这里就是10级游戏的突破口？】
　　感性很不解问道。
　　顾毅淡淡回道：“没错，现在差一把劲，就能将游戏升级道10级了！”
　　【什么劲？】
　　没等顾毅回答，就听“嘟嘟……”的摩特引擎声传来。
　　顾毅露出笑容：“这把劲来了！”
　　【？？？】
　　“等会你就会明白。”顾毅笑道。
　　“你这个混蛋死定了！”
　　古兰德的声音响起。
　　顾毅撇了他一眼，就往教堂里面闯。
　　“砰！”
　　白闪的马蹄一扬，直接踹开了教堂。
　　一人一马闪身，进入了黑漆麻乌的教堂内部。
　　古兰德没有犹豫，直接骑车跟着冲了进来。
　　结果……
　　“咚咚咚……”
　　两人刚一进入教堂，呼唤鬼怪的鼓声，响了起来。
　　“咣当！”
　　接着，教堂大门自动闭合！
　　顿时，教堂内部彻底陷入黑暗。
　　这种黑暗很不正常。
　　就算教堂里满是窗户，但依旧没阳光。
　　古兰德收起“超级摩托”，拿出手电。
　　但漆黑教堂中，根本看不见顾毅的身影。
　　古兰德愤怒的喊道“出来！有种跟我大战一场。”
　　突然，一道白影闪过。
　　“哼，你死定了！”
　　说着，他掏出刚买的“超级长矛”。
　　向白影就投掷过去。
　　“咯嘣！”
　　毫无意外，什么都没刺中。
　　而且，长矛还断裂了！
　　“谁特！这帮北熊国人，又拿烂东西出来卖。”
　　看到长矛这么不经事，古兰德抱怨道。
　　话说，这“又”到底是怎么回事？
　　关键，你这种抱怨就不能走走心？
　　完全没有在意的样子！
　　吃一亏是福，吃一百次亏，就是福中福呗！
　　看来，天竺人都身在幸福的海洋中，不可自拔啊！

第260章 小队合流
　　教堂祷告室。
　　顾毅正捏着一只白衣厉鬼，面无表情做着惨无人道的改造。
　　第一步，就是把厉鬼的声音抹除。
　　所以，纵然厉鬼被改造的死去活来，也没发出声音。
　　【你这是在做什么？】
　　感性好奇问道。
　　顾毅默然在内心回道：“弄些鬼物炸弹，到时把下面的傻X祭了，就能炸醒教堂下的东西。”
　　【这座教堂下面有什么？】
　　感性有种不好的预感。
　　顾毅：“鬼王投影！”
　　【啥？你招惹那玩意干嘛？你不会又想强行融合吧？】
　　鬼王跟魔物一个级别。
　　凭现在的绝对理智，肯定不是对手。
　　除非感性和理智融合，才能干掉对方。
　　感性觉得，绝对理智在玩火。
　　“你说的，要完成10级任务，我只是执行你的决定。”
　　“另外，你可以放心，我有对付鬼王的办法。”
　　绝对理智给出解释。
　　【什么办法？】
　　问完，他想起了什么。
　　【你不会是用那招吧？】
　　“没错，就是用那招，不过得让一些猪，磨掉些鬼王投影的血。”
　　“不然，纵然用那招，咱们也不是对手。”
　　顾毅回道。
　　说着，他已改造好一只白衣厉鬼。
　　将对方推出祷告室。
　　顾毅伸手，将脚下踩住的一只来白衣厉鬼，扯起来。
　　白衣厉鬼满脸泪水！
　　刚在鼓声响起，白衣厉鬼刚出现，就被顾毅随手抓住两只。
　　到现在，它们都不清楚，发生了什么。
　　只知道，被顾毅摆弄后，后果会很凄惨！
　　而对现在的顾毅来说，抓两只白衣厉鬼，就像猫爪老鼠一样简单。
　　……
　　同一时间。
　　在城市住宅区中。
　　王胖子、倪二哥、李亦妍合力。
　　总算干掉了几十只白衣厉鬼。
　　“这样下去不行啊！咱们很难坚持下去。”
　　王胖子气喘吁吁道。
　　他感觉自己要虚脱了！
　　先是怪物红蚊子，接着是怨鬼，再来是恶鬼。
　　现在，更来了几十只白衣厉鬼。
　　期间，根本没什么喘息时间。
　　如果再来一波白衣厉鬼。
　　他们就要凉凉。
　　如果来个红衣厉鬼。
　　三人肯定撑不住了！
　　“那你说当如何是好？”
　　就算再苦再累，倪二哥的形象也不能有损。
　　此时，他手捋胡须，蹲着眯眼道。
　　实在站不起来，又不想学王胖子坐地上。
　　所以，他只能蹲着。
　　不过，怎么看都像在……拉臭臭！
　　还是眯眼用劲，脸憋的脸色通红那种拉不出的赶脚。
　　相对来说，李亦妍就要文雅多了。
　　她坐在沙发，正跟窦浅一起喝茶。
　　“我觉得，既然顾毅说了，让你们坚持下去，那就该算到你们的极限。”
　　“所以，不要抱怨，还是多休息，准备应付下一波……哦，不，应该说应付它吧！”
　　窦浅想说，应付下一波白衣厉鬼攻击。
　　不过，随即她就感知到，一只红衣厉鬼出现。
　　整个楼道中，光线开始忽明忽暗。
　　红衣厉鬼伴随光线，身形一闪一闪的靠近。
　　“卧槽！来了个狠角色，这下得拼命了！”
　　王胖子高声叫着，起身掏出了黑色唐刀。
　　李亦妍也站起来，拿出降魔杵。
　　“哇呀呀……这剑，很不趁手，关某该如何是好？”
　　倪二哥有些急了！
　　自己的青龙偃月刀，在楼里可没法发挥。
　　对付起厉鬼来，非常不利。
　　王胖子：“出去！”
　　“咔嚓！”
　　说完，他直接撞破走廊玻璃，跳到楼外面。
　　倪二哥和李亦妍跟了出去。
　　四人所在是一层，出来就是一个绿化草坪。
　　看到宽敞的场地。
　　倪二哥爽了：“这才对嘛！”
　　说着，拿出青龙偃月刀，顿时精神奕奕。
　　果然，精神病的精神力可以改变身体极限。
　　没想到，他刚拿出大刀，红衣厉鬼突然出现在眼前。
　　一掌！
　　倪二哥就被掀飞出去。
　　“噗！”
　　在空中，二哥吐出口鲜血。
　　不过落地后，他马上站直了身子，怒道：“哇呀呀~~可恶，竟敢偷袭关某。”
　　“二哥，别废话了！过来，干它！”
　　王胖子吼道。
　　别看倪二哥被偷袭，吐了口鲜血。
　　但凭他的体质，加上穿着鳄鱼皮甲，根本没大事。
　　正在三人打算动手时。
　　突然，从远处飞来一根长矛。
　　“噗！”
　　红衣厉鬼直接被钉在地上。
　　接着，就见几人飞速跑过来。
　　为首一人，打量王胖子几人，问道：“华夏人，还是霓虹国人。”
　　他用的华夏语。
　　“哼，你看王爷这么帅，可能是霓虹国小矮子吗？”
　　王胖子甩了一下头发回道。
　　对方一愣，随即才明白过来。
　　接着，那人露出笑容：“华夏好兄弟，我们是巴铁国冒险者！”
　　王胖子一听，顿时放下心来。
　　如果说，这世界还有哪个国家，最让华夏人放心。
　　无疑，巴铁就是真正的铁哥们！
　　“的确是好兄弟！”
　　王胖子哈哈大笑，上去跟对方拥抱了一下。
　　“吼~~”
　　这时候，红衣厉鬼发出吼声。
　　“兄弟，看来你们遇上困难了！我们愿意帮忙！”
　　“好，大家一起，干掉这只厉鬼！”
　　很快双方达成协议。
　　其他国家遇上别国队伍，不说非弄死对方，也得非常防备。
　　但无论是华夏的小队，还是巴铁的小队，却不会有这种想法。
　　毕竟铁了这么多年，遇上对方后，感觉比自己国家的人都值得信任。
　　所以，两支小队合流，一起扑上红衣厉鬼。
　　红衣厉鬼确实厉害。
　　两支小队任何一人，都没法跟其单打独斗。
　　但八个顶级冒险者凑一起上。
　　红衣厉鬼就扛不住了！
　　它成为几人群殴的对象。
　　“嗷~~”
　　被打的找不到北，红衣厉鬼怒了，发出一声奇异大叫。
　　“嗷~~”
　　随即，不远处响起一声回应。
　　没想到，这货竟有同伴。
　　“不好，快干掉它，不然两只厉鬼汇合，咱们收拾起来就麻烦了！”
　　王胖子嘴里喊着，手上开始加力。
　　其他人也纷纷拿出全力。
　　这下，红衣厉鬼更承受不住。
　　于是，它连连大叫，催促同伴过来。
　　谁知，它的同伴刚回应一声。
　　接着……
　　“嗷呜~~”
　　？？？
　　这怎么听起来，像二哈被踩了尾巴！
　　然后，大家就见到五个人，追着一只厉鬼，从不远处跑过来。
　　“王胖子，拦住这玩意，他竟敢偷袭老子。”
　　听到喊话声，王胖子抽空转头一看。
　　巧了！
　　来的正是林国章小队。
　　这下好了！
　　三支队伍汇合，就算再来只红衣厉鬼，他们也不怕了！
　　“二哥，你去拦一下那只厉鬼！”
　　随即，王胖子对倪二哥叫道。
　　“哇呀呀……关某来也！”
　　倪二哥转身，拖着青龙偃月刀，就迎向另一只恶鬼。

第261章 一切尽在算计中
　　教堂中。
　　古兰德还在找寻顾毅的身影。
　　谁知，这时候一只白衣厉鬼，毫无征兆出现在他背后。
　　古兰德一转身，手中已多了把奇特兵刃。
　　那是一把紫色拳剑。
　　拳剑比剑短，剑身更宽，适合近身短打。
　　古兰德脑回路有问题，但本身实力并不差。
　　不然，他也不配称为天竺第一高手。
　　一剑。
　　直接捅进厉鬼胸口。
　　“啊~~”
　　白衣厉鬼发出惨叫。
　　同时，胸口流出鲜血。
　　说起来，鬼物本是能量体，不应该有血。
　　但真实情况，每只鬼都会流血。
　　不止如此，鬼还会吐些乱七八糟的东西。
　　总之，鬼物看起来跟活物一样。
　　对此，感性曾问过绝对理智。
　　得到的答案，这些都是能量具象的东西。
　　根据能量守恒定律。
　　当鬼被击打受伤，它们就会将体内怨气转化的能量释放到体外。
　　总之，有些不明觉厉！
　　此时，面对白衣厉鬼，古兰德很嚣张。
　　他甩了甩头发：“就凭你，也想偷袭伟大的古兰德，也就是我，异想天开！”
　　“嗷~~”
　　白衣厉鬼发出尖叫。
　　接着，教堂内出现四五只白衣厉鬼。
　　古兰德露出不屑笑容，挥动拳剑：“别以为，多出几只，我就会怕你们。”
　　话还没说完，就见几只白衣厉鬼，呼啦一下围自己身边。
　　古兰德一愣。
　　还没明白怎么回事，就看到厉鬼身上亮起刺眼光芒。
　　“轰轰轰……”
　　剧烈的爆炸，把教堂彻底掀飞。
　　顾毅此时已不声不响，到了远处观望。
　　“嗯，从那头霓虹猪身上，得到的技能，还是很好用的！”
　　没错！
　　鬼物炸弹这招，正是从山本熊定身上学的。
　　他最后那招，用自己灵魂来放烟花，被绝对理智看透了！
　　根据这一招，绝对理智研究出，让鬼物爆炸的新玩法。
　　在教堂爆炸过程中，有十几道人影，纷纷往这边赶来。
　　【你就这么确定，来的人都是敌人？】
　　感性利用提示询问。
　　在绝对理智安排中，赶来这里看热闹的人，都将成为鬼王投影的祭品。
　　但感性害怕，另一支华夏小队，以及友好国家小队，不明真相跑来凑热闹。
　　然后，光荣的成为鬼王祭品。
　　顾毅淡淡道：“放心，我早算好了一切，你担心的队伍，现在已经跑去跟胖子他们合流了！”
　　看绝对理智说的这么自信。
　　感性也就不再多问了！
　　反正得到的答应，肯定是“解释你也不懂”。
　　“你确实不懂，因为这涉及人的心理，以及做出举动后，引起的连锁反应。”
　　“简单点说，在我选择路线行进中，将被林国章小队，还有幸存的巴铁国小队看到。”
　　“不自觉，他们就会根据我的轨迹，反向去追查发生了什么。”
　　“不出意外，这时候李亦妍三人，一定陷入苦战，然后他们出手帮助，并与李亦妍等会合。”
　　“接下来，他们会产生不同看法，林国章一定主张，过来这边看看，而王胖子三人，可不敢违背我的命令。”
　　“由此，双方出现争执，直到黑衣厉鬼出现。”
　　“然后，窦浅会出面，解决掉黑衣厉鬼，这时候就会建立起咱们小队真正说话权。”
　　“到时，不仅能保住你担心的两支队伍，还能让他们成为咱们的辅助。”
　　好吧！
　　等绝对理智解释完。
　　感性只能选择沉默。
　　自己在想什么，各小队什么反应，都在绝对理智计算中。
　　这场比赛，别人休想赢！
　　别说赢了！
　　如果跑的慢点，就得跟古兰德一样下场，连求救机会都没有。
　　看来，自己也不用担心别的小队。
　　因为，知道自己的想法，绝对理智就会按想法执行。
　　不过，结果好像有一点点偏差。
　　自己出于家国情怀，才会担心林国章等人。
　　希望华夏冒险者能成为最后胜利者。
　　然而，在绝对理智心目中，胜利者只有自己。
　　嗯！
　　没错，只有自己一人。
　　就算小队其他成员，都是他的利用对象。
　　更不用说什么林国章小队，还有巴铁小队了！
　　说好听点，他们是所谓的辅助。
　　不好听点，就是绝对理智奴役的宠物。
　　但凡有不顺心，绝对理智马上会将其祭天。
　　“好了！热闹到此，咱们得走了，否则预定时间内，没法赶回去。”
　　出来一趟，主要任务引出大BOSS，次要是让几支小队合流。
　　现在BOSS即将出现，那边也完成了合流。
　　顾毅自然不能再呆了！
　　不然，自己肯定会被当成BOSS的第一目标。
　　毕竟，自己体内的蕴含阴气。
　　在这里，就像黑夜中的萤火虫一样显眼。
　　说完，他释放出白闪，直接向原路返回。
　　同一时间。
　　一支西方人小队，出现在教堂废墟上。
　　“这里发现了什么？”
　　为首一名白人男子，疑惑的皱眉道。
　　此人叫麦克，全名史蒂芬.麦克，他正是灯塔国第一高手。
　　就是那首个通关9级任务的高手。
　　“嗨，这是你们小队搞出的杰作吗？”
　　此时，另一支小队赶到，为首一人对这边问道。
　　搭话这人，名字叫做哈德森，绅士国小队队长。
　　两人并不相识，但同为西方人，他们还是友好的打了招呼。
　　就在这时，又过来一支队伍。
　　“这里发生了什么？”
　　后来小队队长，疑惑看向两人。
　　麦克摊手：“我也不知道，跟你们一样，我是……”
　　“轰隆！”
　　他的话没说完，脚下废墟开始颤抖。
　　接着……
　　“哗啦！”
　　一只手，从废墟中伸了出来。
　　正好抓住灯塔国一名冒险者的脚腕。
　　“什么东……”
　　冒险者还想问“什么东西”。
　　可接下来，他的身体迅速开始枯萎腐烂。
　　眨眼功夫，一个活生生的人，就变成腐朽骷髅。
　　“出手，大家一起出手，这地下不是人。”
　　毕竟是经历过9级任务的人。
　　麦克见状，马上反应过来，招呼大家动手攻击。
　　能瞬间杀死一名顶尖冒险者，下面的东西，绝对非常恐怖。
　　其他人也反应过来，纷纷拿出诅咒道具。
　　“轰！”
　　突然，废墟石土纷飞。
　　从里面跳出一个人。
　　没错！
　　表面看起来，对方就是一个人类。
　　只不过，他的穿着打扮非常像古人。

第262章 形势严峻
　　打扮像古人，又从教堂下冒出来。
　　不用说了！
　　对方正是顾毅释放出的大BOSSS——鬼王投影。
　　此时，鬼王投影看着周围十几人，面色十分阴沉。
　　“谁，弄了这么污浊的血，溅到我身上？”
　　一上来，鬼王就开始兴师问罪。
　　太特么恶心了！
　　到底什么东西？
　　这血脏的，竟让他一个鬼王，都感觉要吐了！
　　如果知道被鬼王嫌弃，不知道古兰德死后，会不会觉得惭愧？
　　应该不会吧！
　　毕竟，身为奇葩脑洞民族，没什么自觉性。
　　当然，他也没有想法了！
　　刚才几只厉鬼一炸，他早跟着魂飞魄散。
　　想法什么的，自然不可能有了！
　　不过，这可坑苦了三支过来看热闹的小队。
　　麦克十几人都感受到，来自鬼王的强大威压。
　　“快按求救键，不然大家都得死！”
　　此时，哈德森大叫道。
　　可当有人按求救键时，却发现惊悚环完全没反应。
　　“嘿嘿，爬虫，在我面前，你们可联络不到弦空间。”鬼王冷笑着说道。
　　身为鬼王，可不受惊悚游戏影响。
　　他自然有手段，切断冒险者和惊悚游戏之间联系。
　　顾毅早算到这点，才说这些人会被祭给鬼王。
　　“法克，跟他拼了！”
　　麦克大吼一嗓子。
　　然后，拿出诅咒道具冲上去。
　　其他人也纷纷拿出道具，跟着冲锋。
　　既然逃不了，那就拼了！
　　冒险者和鬼怪势不两立，不拼也没办法。
　　……
　　此时，城市当中。
　　顾毅正风驰电掣，赶往住宅区。
　　【理智，你觉得那些冒险者，能浪费多少鬼王的气力？】
　　感性不无担心问道。
　　“一丢丢，几乎可以忽略不计！”顾毅回道。
　　【那用他们祭鬼王，有毛用啊？】
　　顾毅：“让鬼王疏忽大意，认为冒险者都那个水平，此外还可以让他装逼时，浪费一些体内能量。”
　　解释到此，他却叹气道：“可惜！”
　　【可惜什么？】
　　感性不解问道。
　　顾毅：“可惜，鬼王的能量，我没法分析出来，更加没办法摄取。”
　　【知足吧！现在咱们体内的能量，都比窦浅强了，你还想怎么样？】
　　感性忍不住吐槽。
　　这时他才发现，绝对理智不是一般的贪。
　　几乎什么都不想放过。
　　难怪要自己来做决定。
　　这要是不约束点，地球不得成绝对理智后花园了！
　　正想着……
　　“来的真快！”
　　绝对理智突然冒出这么一句。
　　然后，他一个翻身下马。
　　拿出封印卷轴，一把收起了白闪。
　　接着，一路往住宅区奔去。
　　紧要时刻，绝对理智爆发出全部速度。
　　简直堪称神速，就连妖马白闪都不及他。
　　……
　　住宅区。
　　这时候，三支小队正在打扫战场。
　　两只红衣厉鬼，根本不是对手。
　　被三支小队合力灭了！
　　此时，王胖子和林国章，以及巴铁国小队队长，聚在一起。
　　正在商量接下来该怎么办。
　　一切如顾毅预料那样。
　　林国章主张去探索城市。
　　王胖子则主张原地驻守，等顾毅归来。
　　巴铁国小队队长则左右为难。
　　正讨论间……
　　“嗷~~”
　　突然，震天的长啸，响彻整个城市。
　　？？？
　　三支小队的人员，全都忍不住一愣。
　　“发生了什么？”
　　林国章皱眉，看向声音传来处。
　　王胖子一拍额头：“不会是顾小哥，又惹来什么妖魔，打算考验我们吧？再考，可就熟了！”
　　倪二哥捋须：“我知道怎么回事！”
　　所有人的目光，全都集中在他身上。
　　“怎么回事？”林国章问道。
　　倪二哥一本正经道：“有人被踩到脚了！”
　　“……”
　　所有人沉默。
　　这笑话，一点不好笑！
　　王胖子捂着脑门：“二哥，请你务必正经点，顾小哥不在，没人能跟上你节奏！”
　　几人正说着。
　　窦浅一脸严肃，从住宅楼中走出来，淡淡道：“你们最好退后，否则误伤可不能怨我。”
　　王胖子睁大眼睛，然后夸张大叫：“跑，黑衣厉鬼来了！不，应该是鬼僵来了！”
　　“鬼僵？那是什么？”
　　林国章有点懵逼。
　　“比黑衣厉鬼还厉害的存在，跑啊！”
　　说完，王胖子转身。
　　？？？
　　就见，倪二哥和李亦妍已经跑出老远。
　　王胖子：“卧槽，你们也不等等我！”
　　一听，来的东西比黑衣厉鬼还厉害。
　　林国章等人也跟着跑。
　　但没跑两步，就见李亦妍和倪二哥，又匆匆跑回来。
　　“嘤嘤！”
　　林国章一脑门黑线，问王胖子：“你队友说什么？”
　　“还能是什么？前面有黑衣厉鬼呗！”王胖子道。
　　“卧槽！你们都是怎么听懂她说话的？”林国章一脸错愕。
　　还以为，就顾毅能听懂李亦妍说话呢！
　　没想到，胖子也有这本事。
　　王胖子翻白眼：“这还用听懂，看那边……”
　　说着，他伸手一指。
　　林国章转头看去。
　　就见，一只身穿黑色长袍的鬼物，飘飘忽忽向几人飘来。
　　“卧槽，大条了！”
　　就算是猛男，但也猛不过黑衣厉鬼。
　　林国章慌的一逼！
　　这还不算完！
　　另一边，又飘来两只黑衣厉鬼。
　　而在窦浅面前方，则出现了一个人。
　　嗯！
　　至少对方的外表看起来，很像人。
　　来者一身铁甲，手中拿着一柄长戈，脸上戴着恶鬼面具。
　　走起路，脚下发出“咔嚓，咔嚓……”的声音。
　　窦浅面无表情，拿出燕飞扇。
　　“窦浅，我是来杀你的！”
　　从铁甲面具中，传出一个低沉声音。
　　窦浅眯眼：“萧威倒厉害，竟还是找到了我！”
　　要知道，她现在转化完体质，跟冒险者一样了！
　　没想到，这都被萧威派的人找到。
　　谁知，她话音落下，对方却摇了摇头。
　　“萧公子并不知道你在哪！他只知道，你跟着一个人类小子，只要找到那小子，就能找到你。”
　　听到这个回答，窦浅笑了：“看来，萧威还没得到教训，明知道我会跟着顾毅，还敢上门找麻烦，而且还派出了你。”
　　铁甲面具淡淡道：“受没受教我不知道，我只知道，杀了你即可。”
　　话音落下，接着“咔嚓咔嚓……”声音传来。
　　就见，又出现三名黑甲人。
　　窦浅皱眉。
　　这下，有点麻烦了！
　　四只鬼僵，自己可应付不来。
　　没办法了！
　　想到此……
　　窦浅拿出镇鬼符。

第263章 顾毅:好东西别显摆,会丢
　　面对四只鬼僵，窦浅感觉十分不妙。
　　不得不拿出镇鬼符，轻触上面图案。
　　“嗖！”
　　接着，风友从镇鬼符中飞出来。
　　在场除顾毅小队的人外，其他人和鬼纷纷一怔。
　　风友出场后，环顾四周，马上猜到大概情况。
　　接着，他对窦浅问道：“对方什么来头？”
　　窦浅：“萧威手下。”
　　风友皱眉：“这么麻烦！”
　　萧威在这一方弦空间，名望非常大。
　　倒不是他实力多么强。
　　就算萧威真身下来，风友也有信心一战。
　　问题，那货有个牛逼家族，以及护短的老爹。
　　惹了对方，很难在这一方弦空间立足。
　　“你帮不帮？”
　　窦浅看他犹豫，开口问道。
　　如果不帮，自己就带着王胖子几人去找顾毅。
　　相信，只要顾毅到场，任何难题都能解决。
　　上次，顾毅干掉魔物，给她留下印象太深了！
　　窦浅都没发现，无形中自己开始依赖起顾毅。
　　风友叹气：“我这人没别的优点，就是答应过的事，一定会做。”
　　说完，他看了看对方，接着道：“但我只管出手三次，这里四只鬼僵，我挑三只算三次出手，剩下你自己解决。”
　　窦浅点点头：“好，我对付他。”
　　说着，指向刚才说话的铁甲面具。
　　此时，铁甲面具看向风友，冷冷开口：“你是什么人？”
　　风友翻白眼：“你当我傻，会当众爆身份，事后让萧威再来找我？”
　　铁甲面具哼了一声：“你以为，自己还有事后吗？”
　　风友冷笑：“有没有，你说了不算。”
　　说着，一个箭步冲上去，主动发起进攻。
　　就见他手中，突然多了把造型奇特的长刀。
　　这把刀打眼一看，像武士刀，但细看却又有很大区别。
　　相比于武士刀，此刀刀身更直，但又不像唐刀，完全是直的。
　　刀尖处带了点弧度，且比普通的刀身长出一截。
　　更像……苗刀！
　　苗刀在华夏，可非常出名。
　　抗倭时，戚家军用的就是苗刀。
　　威力非凡！
　　缺点，使用难度比较大！
　　没深厚功底，可用不好这种刀。
　　没想到，身为鬼僵，风友竟使用这种道具。
　　看着风友挥刀上前，三名铁甲鬼僵，纷纷以长戈应对。
　　“叮叮叮……”
　　兵刃交击中，周围大地被震的直颤。
　　“嗷~~”
　　“呜呜~~”
　　……
　　几只黑衣厉鬼发出惨叫声。
　　一个个立即退出老远。
　　王胖子等人，也都脸色苍白，伸手捂住耳朵。
　　鬼僵之间战斗，根本不是他们能参与的。
　　光是听到兵刃交击，都给他们带来庞大压力。
　　“撤！离开这片区域！”
　　林国章开口大喊。
　　如果再待下去，他害怕几人活活被震死。
　　果然，对方的实力，比黑衣厉鬼强太多了！
　　惊悚游戏怎么会有这种存在？
　　于是，剩下的十三人，奋力跟着黑衣厉鬼逃。
　　而窦浅此时也动手了！
　　她召唤出黑色燕子，围绕铁甲面具展开攻击。
　　不过，效果并不怎么好。
　　黑燕根本啄不透对方的铁甲。
　　同样的道具，在不同人手中，发挥的威力，相差十万八千里。
　　当初在顾毅手中，燕飞扇可以围着鬼僵和一群厉鬼打。
　　可到了窦浅手中，根本发挥不出燕飞扇的威力。
　　好在被黑燕骚扰，铁甲面具也没法全力攻击。
　　两只鬼僵形打了个势均力敌。
　　一时，谁也奈何不得谁！
　　反观风友这边，面对三只鬼僵，倒非常从容。
　　压着三只鬼僵猛揍。
　　顾毅看好他，就因为他实力不错。
　　不然，顾毅还不如花费几分钟，干掉他后抢道具更实惠！
　　现在，风友就体现出实力来了！
　　同样是鬼僵，但敌方三人，都不是他的对手。
　　五只鬼僵打的热闹非凡。
　　林国章几人也没闲着。
　　好容易，逃出鬼僵打斗范围。
　　还没等松口气。
　　就看到，身边还特么有三只黑衣厉鬼。
　　三只黑衣厉鬼也缓过神。
　　然后……
　　“卧槽！干它们！”
　　王胖子大吼一声，一刀劈了出去。
　　看来，胖子十分懂先下手为强的道理。
　　不得不说，人在最危急时候，爆发出的潜能非常大。
　　本来这些冒险者，见到黑衣厉鬼，必然退避三舍。
　　但现在退无可退，大家只能拿出性命相拼。
　　三只黑衣厉鬼一时被镇住，显得有些手足无措。
　　尤其，王胖子、李亦妍手中的黑色道具。
　　都可以给他们造成巨大伤害。
　　一时间，这边也打的风生水起。
　　不过，显然冒险者这边有点后继无力。
　　很快，王胖子一伙，就被三只黑衣厉鬼压制。
　　“啊~~”
　　随着一名冒险者发出惨叫。
　　终于出现了损伤。
　　还好，大家互相照顾，没人被杀死。
　　但大家也被三只黑衣厉鬼逼得连连后退。
　　“噗~~”
　　“吼！”
　　此时，鬼僵那边突然传来吼声。
　　这一声，叫的很不正常。
　　无论冒险者，还是黑衣厉鬼，都忍不住分神。
　　那边才是主战场。
　　鬼僵的胜负，决定这边走势。
　　窦浅和风友胜，黑衣厉鬼就得逃命。
　　反而铁甲面具胜，王胖子等人，就得按求救键。
　　所以，那边一有动静，这边马上关注起来。
　　就见，一只铁甲鬼僵，被风友一刀斩断脖子。
　　旁边的两只铁甲鬼僵，纷纷发出怒吼。
　　但发怒也没用。
　　技不如人，形势对他们非常不利。
　　“砰！”
　　铁甲面具打散一只黑燕，跳出几只黑燕包围。
　　看了眼风友和另外两只鬼僵战斗。
　　他对窦浅冷冷道：“看来，我不得不用出公子交付的东西了！”
　　说着，他拿出一枚珠子。
　　这珠子，正是当初萧威所持有的东西。
　　上次，还没等萧威使用，就被顾毅给炸没了！
　　没想到，这场游戏再次出现。
　　其实，珠子并没被炸毁。
　　能被萧威当成底牌的道具，怎么可能随随便便损坏。
　　珠子只是保护这萧威的真灵，回到上弦空间而已！
　　如今，铁甲面具一拿出这枚珠子。
　　窦浅忍不住发出惊呼：“锁魂珠，萧威怎么可能把这东西给你？”
　　别人不知道这是什么，但她可认识这枚珠子。
　　可以说，对上魂体和鬼王以下生命，锁魂珠就是无敌道具。
　　它可以直接锁住对方魂魄，并吸收进入珠子中。
　　上次跟萧威相斗，窦浅就尝过魂魄被锁的滋味。
　　“嘿嘿，公子早料到……嗯，谁……”
　　铁甲面具还想多显摆会。
　　谁知，自己手中一空，锁魂珠竟消失不见。
　　接着，不远处就听到顾毅传来声音：“李亦妍过来！”
　　他一边喊，一边掀开伪装斗篷。
　　大家看到，他手中赫然拿着锁魂珠。
　　？？？
　　故意哥啥时候，对偷窃也这么在行了？

第264章 合体顾毅
　　在顾毅面前，千万别穷显摆。
　　绝对理智看上的东西，你的也是我的，我的还是我的！
　　他就算不抢，也会偷来。
　　其实，在鬼僵开战不久，顾毅就回到这边。
　　第一时间，他用伪装斗篷藏了起来。
　　静观事态的发展。
　　他早算到，铁甲面具会亮出底牌。
　　伪装靠近，就为在合适时机，顺走对方的东西。
　　对别的冒险者来说，根本没法靠近的鬼僵战场。
　　但对顾毅来说，却能封住身体气息，挥洒自如躲避众人交手。
　　然后，趁着铁甲面具装逼时。
　　顾毅一把夺走了锁魂珠。
　　上次，因炸萧威炸的很仓促，没能得到这件宝物。
　　绝对理智一直惦念着。
　　现在，他终于是圆满了！
　　感性都被绝对理智这波操作震傻掉。
　　直在心中说“卧槽”。
　　真牛逼啊！
　　没错！
　　看绝对理智参与战斗，简直是视觉享受。
　　能在鬼僵中来回穿梭，还能不被各种能量打到。
　　实在是……太刺激了！
　　此时，随着顾毅的大吼。
　　李亦妍本能冲出来。
　　“混蛋！”
　　铁甲面具跟着发出怒吼，向顾毅追来。
　　但却被窦浅指挥飞燕拦住。
　　“啊！尤师，请助我！”
　　铁甲面具发出一声大喝，声音直破云霄。
　　“轰隆隆……”
　　紧跟着，一阵巨大响声传来。
　　这边，顾毅已来到李亦妍面前。
　　抬手，傀儡控制丝线现形。
　　瞬间，顾毅接管了李亦妍身体控制权。
　　抽空他大喊一嗓子：“胖子，锁云链……”
　　不等对方回答，就开始操作李亦妍跟他发功。
　　只见，顾毅身上冒出了白芒。
　　同时，李亦妍身上也同样冒出白芒。
　　见到这一幕，王胖子立即拿出放在公共区的锁云链。
　　然后，他一抖链子。
　　锁云链开始疯狂延伸，围绕着三支小队卷动起来。
　　只是眨眼功夫，锁云链就成了一个大圆球。
　　将冒险者都包裹在其中。
　　这是顾毅此前交代的。
　　遇上紧急时刻，要王胖子用这招来防御。
　　显然，顾毅说出“锁云链”三个字，就代表紧急时刻来临了！
　　王胖子跟他时间最长，自然明白该做什么。
　　而此时，顾毅和李亦妍散发的白芒开始融合。
　　这很像上一场，山本熊定和大和川子的合体。
　　实际上，顾毅确实在跟李亦妍合体。
　　这招，并非本山熊定的招式。
　　而是风友为封口，传授给对方的。
　　不同于山本熊定和大和川子。
　　顾毅和李亦妍合体，显得文雅多了！
　　合体能产生巨大能量。
　　因此，一般冒险者都没法保住衣服。
　　但顾毅身上不仅有天魁甲，外面还套了层鳄鱼皮甲。
　　就是李亦妍身上，也有多层防御。
　　两人基本保证了不会走光。
　　不止如此，顾毅还将能量发散进行改进，不会冲击身上的衣服。
　　所以，两人的合体才显得非常文雅。
　　在光芒绽放过后，顾毅和李亦妍的合体形象，出现在几只鬼物面前。
　　就见，合体后的顾毅，基本……没变化！
　　没错！
　　外貌上顾毅除了有点阴柔，再就一点变化都没有。
　　绝对理智可不是山本熊定。
　　任何技能到他手中，都能发挥到极致。
　　保持形象什么的，简直易如反掌。
　　关键，李亦妍的身体，都在顾毅掌控中。
　　他想要变成什么样，李亦妍连反对权力都没有。
　　而合体后，内心世界也发生变化。
　　在一片五彩缤纷的世界中。
　　黑衣顾毅、白衣顾毅和李亦妍，同时出现。
　　李亦妍看着两个顾毅，苦笑道：“每次看到你们这样，都感觉很神奇！”
　　没错！
　　在内心世界中，李亦妍基本恢复过来。
　　不仅能说话，连思维也变得正常了！
　　黑衣顾毅闻言，冷冷道：“这里，只是你意识虚拟世界，看到的并非真实。”
　　李亦妍对他哼了一声：“就不愿意跟你说话，一天天板着脸，跟谁欠你钱似的。”
　　“行了，现在理智还得应付外面，李亦妍你少说两句吧！”
　　白衣顾毅在旁边劝道。
　　谁知，黑衣顾毅很不给面子：“没事，我控制身体时，可以在此正常交流！”
　　白衣顾毅翻白眼。
　　大哥，我在缓和矛盾，你没看出来吗？
　　黑衣顾毅：“我觉得跟交配生物，没什么必要性矛盾，所以不用缓和！”
　　“你说谁是可交配生物？”
　　李亦妍一听，顿时炸毛了！
　　这话，也太难听了！
　　黑衣顾毅撇了她一眼，淡淡道：“你！”
　　李亦妍：“我才不会跟你……哼”
　　刚才冲口而出说了气话。
　　现在跟对方说什么交配，她又不好意思了！
　　白衣顾毅：“咱们还是讨论点别的吧！你觉得，铁甲鬼僵喊的援兵是谁？”
　　“不用讨论，很容易猜到，不就是鬼王投影了。”
　　“在一个游戏场中，鬼王投影能允许其他鬼僵存在，两者必有关系。”
　　“而萧威在上弦空间势力不小，这种听从系统指令，来惊悚游戏给冒险者当陪练的小角色鬼王，自然需跪舔对方了！”
　　黑衣顾毅开口解释道。
　　白衣顾毅和李亦妍一起点头。
　　虽然黑衣顾毅嘴臭了点。
　　但他解释的东西，非常令人信服。
　　当然，一般也只有感性顾毅，能听到他的解释。
　　李亦妍跟顾毅合体，才沾点光。
　　外界。
　　看到顾毅合体。
　　风友随手收起苗刀，淡淡道：“唉，接下来基本不用咱们了！我建议退后！”
　　这话是对窦浅说的。
　　合体技能，是他传授给顾毅的。
　　一经传授，风友就试了试威力。
　　然后，他怂了！
　　顾毅简直是变态啊！
　　恐怕就算不用合体技能，自己也不是对手。
　　风友跟顾毅比试完，心中非常庆幸，当时没跟他动手。
　　否则，自己恐怕就得被干掉。
　　窦浅很听话。
　　关键，她清楚顾毅的破坏力。
　　连萧公子和几百只厉鬼，都被顾毅给炸成灰。
　　万一对方收不住，把自己也给炸了。
　　这事，可没地方说理去。
　　因此，窦浅比风友退的还快！
　　在两只鬼僵退后时，突然天地风云卷动。
　　接着，一道身影乍现。
　　“小子，我可正玩的开心呢！如果没屁事，把我老人家叫来，你就死定了！”
　　随着人影接近，说话声响起。
　　合体顾毅和鬼僵转头看去。
　　就见，一人拎着个人头，来到了近前。
　　人头，正是被荣为全球第一冒险者的麦克。

第265章 顾毅:鬼王也得跪
　　能拎着麦克的人头出现。
　　不用说，对方正是鬼王投影。
　　见鬼王到场，铁甲面具和另两只鬼僵，立即对他躬身行礼。
　　然后，铁甲面具解释：“尤师，打扰您的雅兴，实在不好意思，但他偷走了公子的锁魂珠，我无力抢回，所以只能向您求助。”
　　说着，他伸手指向合体顾毅。
　　鬼王尤师看向顾毅，皱眉道：“你是个什么东西，阴阳调整的这么平衡？”
　　听到这话，窦浅和风友同时后退。
　　卧槽！
　　你真有勇气！
　　说顾毅是东西。
　　就连那边的锁云链团，无形中也向后移动一大块。
　　真是鬼王牛逼，咋死都不怕！
　　合体顾毅面无表情看向他，淡淡开口：“我的感性有点愤怒，看来预想中，对你的处理结果，得加重些。”
　　尤师笑了：“小子，你要对我处理？怎么处理？”
　　合体顾毅淡淡道：“很快，你就会知道。”
　　说着，他的身影突然消失。
　　再出现，竟来到鬼王身前。
　　同时，手中出现天魁枪。
　　一枪！
　　刺向尤师咽喉。
　　“就这？”
　　尤师露出不屑表情。
　　在他眼中，合体顾毅的攻击，实在太弱了！
　　无论是速度，还是发挥出的能量，都没有什么出奇之处。
　　可能在鬼僵中，这种攻击算不错。
　　但在自己这鬼王面前，连个屁都不算。
　　如此想着，尤师伸手去抓天魁枪。
　　谁知，没等他抓住天魁枪。
　　合体顾毅另一只手拿出副卷轴。
　　由卷轴中，伸出一对马蹄子。
　　“砰！”
　　鬼王尤师的手臂，瞬间被马蹄子踹开。
　　接着，天魁枪骤然加速。
　　鬼王尤师一怔，不得不侧头躲避。
　　天魁枪可是萧威使用的武器。
　　在黑色道具中，属于顶尖道具。
　　如果尤师是本体下来，可能不惧怕。
　　但只是投影的他，经不住顶级黑色道具刺喉。
　　也就因他这么一躲，给了合体顾毅机会。
　　合体顾毅突然丢掉天魁枪，凑上去一把抱住他。
　　两大高手，就这么滚倒在地。
　　看得其他鬼物都是一愣。
　　这是干嘛？
　　玩摔跤吗？
　　就连尤师都被合体顾毅的操作弄愣住。
　　因为吃惊，一时竟没做出反应。
　　接着尤师就感觉，自己双腿被顾毅用腿强行分开。
　　这姿势，充满了XX时的狂野。
　　尤师怒了！
　　你特么不讲武德，说好打架，你耍什么流氓啊？
　　然后……
　　“噗！”
　　尤师感觉菊花一凉。
　　有东西窜入自己体内。
　　“滚开！”
　　尤师怒了，发出大吼，全身一震。
　　将合体顾毅振飞出去。
　　合体顾毅不慌不忙，人在空中还有功夫拿出紫色麻绳。
　　一抖麻绳，将地上的天魁枪捡回来。
　　内心世界。
　　“说，这招菊花残，是不是你偷偷灌输给在我意识中。”
　　见黑衣顾毅用金杀箭，弄出一招菊花残，白衣顾毅立即问道。
　　黑衣顾毅一本正经回道：“我向你学的！”
　　“屁，你玩的这么溜，比我可强多了！”白衣顾毅回道。
　　李亦妍在旁边撇嘴：“都不是好东西！”
　　“闭嘴！”
　　“生育母体，没资格说我。”
　　白衣顾毅和黑衣顾毅，一起怼回来。
　　李亦妍感觉很委屈。
　　两个男生，欺负她一个女孩。
　　没天理啊！
　　“不过话说，鬼王会怕这么一支金色道具吗？”
　　这时候，白衣顾毅观察到，鬼王尤师并没太大变化。
　　“他确实不怕，但我把能量转化药液，装进了箭杆中。”黑衣顾毅回道。
　　能量转化药液是很早的奖励。
　　黑衣顾毅不提，白衣顾毅都快忘了！
　　这种药液的功能，就是转化自身能量。
　　有完整性格打下的基础。
　　顾毅根本用不上它。
　　现在听绝对理智说，将药液装进了箭杆。
　　白衣顾毅好奇问道：“装那东西干什么？”
　　黑衣顾毅：“金杀箭爆炸后，药液会把对方体内100点能量转化成妖气，剩下的事不用我说了吧！”
　　确实不用多说了！
　　此前说过，能量不同就会带来巨大冲突。
　　重则可以废掉一个高手。
　　就算绝对理智，都要特意去平衡能量冲突，才能保持身体正常。
　　鬼王是很厉害，但在能量控制上，没法跟绝对理智相提并论。
　　所以妖气入体后，轻则身体不适，重则当场卡机。
　　到时，还不是绝对理智想怎么样，就能怎么样。
　　事实上，跟顾毅算计的一样。
　　金杀箭在顾毅控制下，顿时变成金杀炸弹。
　　且还是携带了病毒的炸弹。
　　进入尤师体内，金杀箭自动爆开。
　　当然，金杀箭自爆的威力，并不没给尤师带来多大危害。
　　真正的杀招，在金杀箭中蕴含的转化药液，以及顾毅弄进去的妖气。
　　一百点能量或许不高。
　　但阴气和妖气格格不入。
　　两者接触后，真是火星撞地球。
　　鬼王尤师顿时定格。
　　脸色变换不定，一阵青一阵红。
　　他正试图，用阴气压住妖气转换。
　　可惜，不理解能量规则的他，越压却让妖气越盛。
　　毕竟，妖气和阴气一个等级。
　　谁也别想轻易压服谁。
　　当然，如果给尤师时间，让他慢慢排解。
　　这点妖气不算什么。
　　问题，顾毅会给他时间吗？
　　答案肯定是不会！
　　在尤师调整能量时，合体顾毅一枪刺过去。
　　这一枪，让人看不清枪影。
　　尤师勉强伸手，想阻拦。
　　结果……
　　“噗！”
　　一枪绕过他手臂，直接刺入咽喉。
　　技巧方面，就算是鬼王，面对顾毅，也得甘拜下风。
　　“可恶！”
　　尤师的身体倒下了！
　　但紧接着，一道鬼魂冲出来。
　　鬼王的鬼魂，不是白、红、黑衣。
　　只见，他全身散发金光。
　　竟是金光闪闪的灵魂。
　　“你知道我费了多大力气，才打造这么一副身体吗？小子，把你的身体赔给我吧！”
　　金光鬼魂恶狠狠说完，扑向顾毅。
　　顾毅淡然看着对方：“可惜，你没那个机会了！”
　　说着，他拿出锁魂珠！
　　“不！”
　　金光灵魂一见这东西，顿时惊恐的后撤。
　　锁魂珠牛逼处在于，只要对方是灵魂状态，基本就会被锁住。
　　鬼王失去身体辅助，也不是这东西的对手。
　　顾毅默默催动体内阴气。
　　锁魂珠光芒大放。
　　“啊~~”
　　尤师的金光灵魂发出惨叫。
　　接着，就被卷入锁魂珠中。
　　“你，你怎么会用锁魂珠？”
　　铁甲面具见顾毅能轻松驾驭锁魂珠，忍不住发出惊呼声。

第266章 嗨了半个月,临走炸群鬼
　　锁魂珠来自上弦空间。
　　就算上弦空间中，也算不错的道具。
　　按理说，下弦空间生物，绝对没法使用。
　　就算鬼僵，使用起来也十分吃力。
　　因此，顾毅一脸轻松，使用了锁魂珠。
　　这让铁甲面具感到非常不可思议。
　　说实话，凭顾毅体内能量总和，也没法驾驭锁魂珠。
　　但不要忘了，他曾从萧威手中，坑了一件辅助神器。
　　渡阴黑玉！
　　这块黑玉的作用，正是提供阴气能量。
　　顾毅始终将其佩戴在身上。
　　使用起锁魂珠，自然没问题了！
　　此时，铁甲面具吃惊过后，第一反就是逃。
　　可惜，他却没注意到，一条绳索悄悄来到他脚下。
　　“咣当！”
　　刚一转身，铁甲面具就被绊倒。
　　在顾毅面前，能逃走的真不多。
　　毕竟，绝对理智已经计算出，事态会如何发展，以及所有人的反应。
　　铁甲面具转身，想起来反抗。
　　谁知，刚转头迎面就遇上一杆黑枪。
　　“噗！”
　　天魁枪毫不拖泥带水，从面具下咽喉刺入。
　　接着，没等对方鬼魂从身体出来。
　　顾毅直接拿锁魂珠一吸。
　　又捕捉鬼僵魂魄一只。
　　接着，顾毅转头淡淡道：“剩下两个，交给你了！”
　　他说话的对象，正是风友。
　　自己出钱养鬼僵，可不是为了当宠物，而是要当打手。
　　别看刚才打斗时间很短，但顾毅消耗可不小。
　　再收拾两个鬼僵，就会有损根基。
　　交代完，合体顾毅闭眼。
　　“噗！”
　　烟雾升起，他和李亦妍分开。
　　两人脸色都有些疲倦。
　　好像刚刚发生了什么不可描述的事。
　　“嘎啦嘎啦……”
　　这时候，王胖子那边的锁链，也渐渐散开。
　　如果没这道屏障在，鬼王出现随便一吼。
　　说不定在场冒险者就得被震晕。
　　从锁链缝隙看到鬼王被干掉。
　　他们才敢跑出来。
　　旁边三只黑衣厉鬼，到了这个时候，只有瑟瑟发抖的份，根本不敢动弹。
　　没看到那边的鬼王、鬼僵，人家说杀就杀吗？
　　就凭自己几头烂蒜，根本连挣扎的余地都没有。
　　还是老实点，等待惩罚吧！
　　至于逃走，没看鬼僵都逃不掉嘛！
　　现在不仅顾毅空出手，就连窦浅都空出了手。
　　他们拿什么勇气去逃？
　　所以，三只黑衣厉鬼很干脆……躺平了！
　　顾毅没搭理它们，而是走到林国章等人面前。
　　“你们退出吧！现在城市中，就剩咱们三支队伍了！”
　　差一些的队伍，在第三波攻势来临前，都早早选择了退出。
　　剩下几支像样的队伍，则被顾毅坑死，祭了鬼王。
　　不安定因素天竺队，也被团灭。
　　现在留下的只是三支小队。
　　所以，顾毅才让林国章等人退出。
　　巴铁国队没犹豫，很热情打了招呼。
　　然后，很干脆退出游戏。
　　他们很幸运，挺过第四波攻击，也就是过了四小时，能得到4分。
　　稳居第三，非常开心了！
　　这就是跟着华夏混的好处。
　　相比较来说，林国章有些不甘。
　　第四波攻击，完全是顾毅小队带过来的。
　　这有损颜面啊！
　　不过，实力摆在那，就算不甘，林国章也不敢待了。
　　谁知道，第五波攻击会有什么出来。
　　于是，他们也选择按求救键，退出游戏。
　　这下，现场就剩顾毅小队，还有三只黑衣厉鬼。
　　至于那两只鬼僵，已成了风友刀下亡魂。
　　收拾好战场。
　　顾毅来到三只黑衣厉鬼面前，淡淡道：“废话不多说，带我去抄家，如果我满意，就放过你们。”
　　三只黑衣厉鬼相互看看，连忙点头。
　　抄，可劲抄！
　　喜欢什么拿什么。
　　只要顾毅不弄死它们，就算把这座城给拆了。
　　三只黑衣厉鬼也只有拍巴掌的份。
　　就这样，在三只黑衣厉鬼带领下。
　　但凡鬼物待过的地方，都成为了顾毅的目标。
　　这场游戏，按程序的话。
　　应该是到了鬼僵，就算顶级难度。
　　在系统设计中，几乎没有冒险者，能从鬼僵手中活下来。
　　就算活下来了，最后还有个鬼王投影。
　　系统没想到，冒险者还有顾毅这种另类存在。
　　因此，并没设定时间限制。
　　而这个游戏空间，跟现实又是脱轨的。
　　所以，理论上来讲，谁要能干掉鬼王投影，就能无限制待下去。
　　好吧！
　　顾毅把这个理论变成了现实。
　　无疑，这个游戏场，是磨练队伍和休息的绝佳场所。
　　顾毅不会告诉另外两支小队。
　　甚至，还逼着对方离开。
　　就是想要独吞好处。
　　现在只剩自己小队。
　　队中，还有窦浅这样的鬼僵坐镇。
　　小队彻底撒欢了！
　　先是搜刮，不管什么武器，只要是诅咒道具，小队都没放过。
　　接下来，顾毅驱使三只黑衣厉鬼，开始对小队进行历练。
　　说是历练，其实是让黑衣厉鬼给王胖子三人当陪练。
　　当然，不能揍坏了，更不能杀人。
　　不然，顾毅就会杀鬼。
　　同时，他还让窦浅和风友，轮番教三人阴气转化也应用。
　　而顾毅本人则就地取材，开始研究各种道具，拿各种鬼物做起实验。
　　嗯！
　　城市中的鬼物，从此都非常酸爽。
　　有的甚至爽到生活不能自理。
　　直到半个月过去。
　　鬼物们才热泪盈眶的送别顾毅等人。
　　当顾毅按求救键，离开城市的一瞬间。
　　“吼~~”
　　“嗷~~”
　　“呜呜~~”
　　……
　　全城鬼怪欢呼，就像迎来节日一样。
　　终于把瘟神送走了！
　　此处就该普天同庆。
　　嗯！
　　最好是有礼花。
　　然后，顾毅满足了它们。
　　谁叫的最欢，就“轰”的一声，爆了！
　　然后……
　　“轰轰轰……”
　　一城的鬼物，爆炸了三分之二。
　　剩下三分之一，也被爆炸余波带走。
　　幸存几只厉鬼，彻底傻眼了！
　　卧槽！
　　什么情况？
　　瞬间，它们想到了顾毅临走时，露出的冷笑。
　　一定是那个魔鬼……呃，不，是大佬。
　　现在它们，连在心中咒骂顾毅都不敢了！
　　同时纷纷庆幸，还好刚才装逼，没把激动的心情暴露出来。
　　不然，肯定被一波带走。
　　真特么是“大神”！
　　连走了，都不让鬼安生。
　　这种“大神”，日后见到就跪，碰到就添！
　　经此一番，顾毅在几个厉鬼心中，留下了不可磨灭的阴影。
　　在顾毅小队退出游戏后。
　　十强排名的成绩，也终于出炉了！
　　十四支队伍，四支被顾毅坑灭团。
　　剩下十支自然是榜上有名。
　　问题，这排名积分有点怪。
　　第五名至第十名，积分都没超过2分。
　　第四名北熊国小队，积分好看点，有3分之多。
　　第三名巴铁国小队，积分达到4分。
　　第二名华夏林国章小队，积分也是4分。
　　第一名，就是顾毅小队，积分……360分！
　　看到排名的积分，外界的人，全都惊掉了下巴。
　　卧槽！
　　系统是不是出问题了？
　　第一名和其他名次，相差也太远了吧！

第267章 两种选择
　　顾毅几人回到希望家园。
　　系统马上传来奖励消息。
　　“恭喜冒险者顾毅所组建小队，获得全区第一名。”
　　“你们小队将获得以下奖励……”
　　“奖励1：身份转换券/位面争霸赛邀请函（每人一份，只能选择其一）。”
　　“奖励2：专属套装定制券（选择位面争霸邀请函，才会得到该奖励）。”
　　奖励只有这两项。
　　小队成员纷纷在惊悚环中，查看物品信息……
　　【名字：身份转换劵】
　　【级别：？？？】
　　【类型：辅助道具】
　　【品质：？？？】
　　【功能：它是你脱离冒险者的身份证明，只要签上名字，你就会成为冒转非，恢复普通人身份，并保留自己的能力。】
　　【此物品和位面争霸赛邀请函，必须二选一，是否选择此物品？】
　　与它并排还有一封黑色邀请函。
　　【名字：位面争霸赛邀请函】
　　【级别：？？？】
　　【类型：辅助道具】
　　【品质：？？？】
　　【功能：选择它，你会成为位面冒险者，可以前往其他位面，继续游戏场征战。】
　　【此物品和身份转换卷，必须二选一，是否选择此物品？】
　　这份二选一的奖励，与其说是奖励，不如说是次机会。
　　要么成为普通人，回地球作威作福。
　　要么成为更高级冒险者，去其他位面当祸害。
　　总之，惊悚游戏是不让顾毅几人，继续在休息区游戏场折腾了！
　　小队成员全看向顾毅。
　　他不发话，大家可不敢随便乱选。
　　万一惹顾毅不高兴。
　　什么他都干的出来。
　　别以为不跟顾毅一个次元，就能逃过他的惩罚。
　　全区争霸赛鬼物的下场，就是例子。
　　顾毅有意无意，将它们爆炸的事，透露给小队成员知道。
　　现在大家更怕他了！
　　要知道，在场所有人，全都被他改造过。
　　谁知道，顾毅有没有给自己身上，按个定时炸弹。
　　顾毅环视一周，淡淡道：“我、李亦妍、王胖子、二哥、窦浅，会去当位面冒险者，至于甄俊伟和赵大雷，你们两个转换身份，回地球。”
　　“故意哥，我还没过瘾啊！能不能跟着你？”赵大雷有些不甘问道。
　　他确实没过瘾。
　　跟着故意哥，打鬼真的很爽！
　　顾毅眯眼看向他：“如果你想被我祭了，成为厉鬼的话，我不介意。”
　　赵大雷连忙摇手：“不，不，还是算了，我回地球去。”
　　“你们回去后，国家会找上你们，我准备了一些资料给你们。”
　　顾毅说着，拿出一堆资料和两个U盘。
　　将东西交给甄俊伟和赵大雷。
　　“记住，这些东西，你们不能私自查看，不然后果如何，你们知道……”
　　顾毅说到这，眼中闪烁厉芒。
　　两人连连点头。
　　后果！
　　肯定是自己爆掉啊！
　　队内其他人，对两人可以回现实，倒没太大感觉。
　　剩下的几人，对现实牵挂并不大。
　　在冒险者中，好像孤家寡人占得比例更大。
　　因此，就算顾毅要求，他们跟着去位面惊悚游戏。
　　大伙也没有太抵触。
　　正交代时，左夏璇带人匆匆赶过来。
　　“刚才听系统提示，惊悚游戏全区争霸赛结束了，怎么样，奖励不错吧？”
　　问奖励，并非目的。
　　实际上，左夏璇关心，这队人马能不能会现实。
　　“赵大雷和甄俊伟会回现实，该交代的，我已经交代完毕。”
　　“接下来，惊悚游戏这边，就按此前商量好的进行。”
　　顾毅淡淡回道。
　　原来顾毅早料到，这次奖励过后，他会离开惊悚游戏。
　　所以，没进全区域比赛前，他就找过左夏璇。
　　详细安排了日后希望家园该如何发展。
　　左夏璇点点头，表示明白。
　　其实，按绝对理智的想法。
　　这里的破事，他才不会管呢！
　　问题，感性觉得应该尽一份责任。
　　让华夏区的惊悚游戏，更加和谐一点。
　　于是，绝对理智制定了具体发展目标和计划。
　　在这份计划中，华夏区的冒险者，将全部置于希望家园统治。
　　资深者必须帮助新的冒险者。
　　而新冒险者会听从资深者安排行动。
　　此外，挑选出合适的冒险者，成立战斗部队。
　　那些不适合战斗的人，到了希望家园就会转换身份，变成休息区原始居民。
　　虽然这样他们再没机会回地球。
　　但能在休息区安安稳稳活下来。
　　只要他们付出劳动，搞好生存建设。
　　可以拿粮食和各种物品，跟冒险者换材料。
　　届时，休息区将成为华夏第二家园。
　　当然，这些需要国家在外界配合。
　　毕竟，很多粮食种子，还有各种生态动植物，都需国家下发给新人，然后带到惊悚游戏中。
　　任务无疑很艰巨，时间也会很漫长。
　　但只要大家齐心协力，惊悚游戏迟早会被华夏攻克。
　　另外，顾毅更绘制了，惊悚游戏场地图。
　　根据这份地图，基本可以了解游戏难度分配情况。
　　希望家园以此，就能合理分配战斗人员。
　　相信有绝对理智的筹划。
　　惊悚游戏华夏区，会越来越强大。
　　等一切交代完。
　　顾毅把妙妙叫到身边，将其收入惊悚环中。
　　然后，带领小队成员，一起选择了位面争霸赛邀请函奖励。
　　看顾毅等人被白芒包围，离开了希望家园。
　　左夏璇满是感慨。
　　可惜，复兴整个华夏区任务，落在自己身上。
　　否则，她真想跟顾毅去看看，位面惊悚游戏的真实模样。
　　当然，现在不是想那些的时候。
　　接下来，左夏璇立即让人准备物品。
　　赵大雷和甄俊伟就要回到现实。
　　当然，不能只带一些资料了！
　　现实中，国家急缺诅咒武器。
　　所以，左夏璇准备了很多白、蓝诅咒武器。
　　并特意准备三把红色道具，以及一把金色道具。
　　有了这些东西，国家就可以处理所有诡异事件了！
　　赵大雷和甄俊伟两人，临走时都扛了小山般的大包袱。
　　两人身份将转化成普通人。
　　惊悚环很可能无法使用。
　　所以，只能将东西带在身上。
　　还好两人身体经过强化，这点重量还能承受的住。
　　这一去，就是永别。
　　大家难免依依不舍。
　　毕竟，不是所有人都像顾毅那样洒脱，说走就走。
　　告别后，两人选择身份转换劵奖励。
　　瞬间，他们也被白芒包裹住。

第268章 惊悚游戏是场选拔秀
　　“欢迎来到，位面惊悚游戏！”
　　顾毅几人，出现在一片荒野中，就听到系统传来提示。
　　这里可不比休息区，放眼望去全都是绿色。
　　远处，还有层林尽染的山峰，以及一座座浮空岛。
　　景色美轮美奂！
　　“卧槽，这是仙境吗？”
　　王胖子眼中放光，兴奋道：“会不会有仙女，如果有，我找媳妇不愁了！”
　　“嘤嘤！”
　　李亦妍表情嫌弃，发出声音。
　　王胖子看向她，不明所以。
　　“姐姐说，你痴心妄想！”
　　妙妙从惊悚环飘了出来回道。
　　王胖子：“……”
　　歧视啊！
　　自己大好青年，凭啥找不到媳妇？
　　正想着……
　　“新晋级冒险者注意，你们所在区域，属争霸缓冲区。”
　　“在此，你们可以休息锻炼。”
　　系统传来提示音。
　　顾毅昂头淡淡道：“系统介绍一下位面争霸。”
　　“惊悚游戏位面争霸，由上弦空间各族经合规申请，递交给弦空间执行的竞技比赛。”
　　“比赛致力于，筛选各族最有潜力生命加以培养，达成繁衍族群的目的。”
　　系统给出了答案。
　　顾毅点点头。
　　其他人则听得云里雾里。
　　族群？
　　竞技比赛？
　　此前闻所未闻。
　　猛然听到这些东西，他们自然懵逼了！
　　“顾小哥，解释一下呗？”
　　王胖子忍不住对顾毅道。
　　顾毅环视几人，淡淡道：“解释太麻烦，你们……”
　　话到一半，眼中亮起提示。
　　【还是解释一下，大家毕竟是队友。】
　　“好吧！”
　　然后，顾毅立即改口。
　　没办法，感性做出的决定，就算觉得麻烦，他也得执行。
　　“说明前，你们要明白一个事，惊悚游戏降临地球，到底是自发行为，还是有人促成？”
　　“仔细想，你们会发现，惊悚游戏像场选秀活动，谁表现越好，获得资源越多。”
　　“由此可判断，惊悚游戏并非自然天成，而是一场人为行动。”
　　“再往深层次想，又是谁进行的这种操作呢？”
　　“想弄清楚这点，就得从全局和利益两方面来分析。”
　　“全局上，操作惊悚游戏的存在，必然可以影响弦空间，也就是咱们所在的惊悚游戏空间。”
　　“这点来看，只有如妖族、魔族这种大族群，才能达到要求。”
　　“而从利益角度出发，筛选磨练冒险者，一定不会为图个乐。”
　　“从族群分不同种类，就能猜出来，几大族并不和平。”
　　“那筛选和培养强者的目的，就不言而喻了，自然是为争锋。”
　　“因此，惊悚争霸赛其实是一场大型选拔秀，让各族高层看到底层天才的节目。”
　　顾毅一口气，说出自己对惊悚游戏推测。
　　“等等，顾小哥，我没理解错的话，惊悚游戏其实只是位面争霸赛一环吗？”王胖子问道。
　　顾毅点点头：“没错，平常经历的惊悚游戏，就是淘汰些弱者，让强者适应，然后再进入更严格的淘汰赛，确定谁才是天才。”
　　“这么说，惊悚游戏目的让咱们参与比赛。”
　　“那为何还给身份转换券，只给位面争霸赛邀请函，不是更好！”
　　“难道不怕咱们全部退出游戏吗？”
　　王胖子满脸不解。
　　顾毅：“你以为，其他小队有选择余地吗？”
　　“呃……难道大家奖励不同？”王胖子眨了眨眼道。
　　“废话，不是我祭了整座城的鬼物，游戏怕我把这里给祭了，怎么会给出那种诱惑条件？”
　　“相信，林国章他们已经到了这里了！”
　　“哼！可惜，系统看错‘我’了！最终，我还是选择来了这，不得不说干的漂亮！”
　　顾毅难得露出笑容。
　　但却说出莫名其妙的话。
　　其他人都愕然。
　　不就选择来位面争霸赛了嘛！
　　这也值得自吹一下。
　　他们不知道，顾毅这话却是在称赞感性性格。
　　没错！
　　进争霸赛的决定是感性下的。
　　如果感性选择回归地球。
　　顾毅也只能放弃这次争霸。
　　明显，感性虽然缺点很多，但面对大事大非却不含糊。
　　没有做出消极和被动的选择。
　　惊悚游戏入侵了地球。
　　说明地球将不再是安全之地。
　　不出意外，等惊悚游戏和地球互相影响加深，肯定有大量弦空间生物入侵。
　　想更好的保存自己，最佳方案，主动接触和了解弦空间。
　　所以，感性做出这种选择，绝对理智很庆幸。
　　“你分析的东西，我怎么从未听说过？”
　　这时候，窦浅有些疑惑的开口道。
　　她没去过上弦空间，但她老爹可是上弦空间生物。
　　什么惊悚争霸赛是场秀。
　　什么各族争霸。
　　她父亲从未跟她提过。
　　顾毅看了看她，淡淡道：“你想听真话？”
　　窦浅皱眉。
　　隐约间，她感到顾毅说出的话，可能很不好听。
　　但她还是坚定的点点头。
　　有些东西，她想知道真相。
　　“你父亲没跟你讲这些，并非他不说，而是他也不懂罢了！”
　　“在我的推测中，惊悚游戏的冒险者，不是谁都能被选中。”
　　“比如说，身为鬼的你们，就不能被选为冒险者。”
　　“而你父亲的层次，还接触不到游戏博弈层面。”
　　“就像萧威这种角色，在整个上弦空间，也是个可有可无的货。”
　　“所以，你父亲才没跟你说。”
　　顾毅解释道。
　　窦浅：“……”
　　果然不是好话。
　　自己也贱，在这种问题上，问顾毅就是找不自在。
　　在顾毅眼中，恐怕就算那些操作游戏的大佬，也是上不了台面的玩意。
　　问这些，就是有损父亲颜面。
　　早知道，跟着莽过去就是了！
　　反正，现在自己赖定了顾毅。
　　不信他还能赶走自己。
　　遇上问题，不是一样得帮自己。
　　相处时间久了，窦浅自认为摸清了顾毅。
　　在窦浅看来，他就是个“面冷心热”的家伙。
　　哎！
　　这也是顾毅给人的错觉罢了！
　　如果没感性约束，他马上就会变成“面冷心更冷”的杀神。
　　地狱是什么样，没有人能说清。
　　但如果没有感性存在。
　　那绝对理智在的地方，即地狱。
　　几人正说着……
　　“轰轰轰……”
　　不远处有东西，向这边奔了过来。
　　尘土飞扬，一时看不清来的是什么。
　　但看架势，应该是一群。
　　顾毅不慌不忙拿出封印卷轴。
　　然后，释放出妖马。
　　“跟上我，不然被踩死了，可别怨我！”
　　说完，他骑上白闪，一马当先冲了出去。
　　李亦妍本能跨上黑色妖马，跟着冲了出去。
　　其他人也不慢，立即上马奔跑。

第269章 哪来的岁月静好
　　“靠！不说这里是缓冲区吗？这些巨兽算怎么回事？”
　　王胖子在马上侧头，终于看清追来的东西。
　　那是群体型庞大的速龙。
　　顾毅淡淡道：“缓冲区只是相对争霸赛而言，系统说了，在这可以休息锻炼，听好了‘锻炼’才是重点。”
　　王胖子：“……”
　　这特么，系统不地道，玩起文字游戏了！
　　“哇呀呀……让关某去杀了这群畜生！”
　　倪二哥有些不忿大叫。
　　顾毅：“可以，不过我不会给你收尸，你看看数量！”
　　倪二哥闻言，往后撇了一眼。
　　然后，他一夹马腹，催马快跑。
　　特么的！
　　后面至少上万头速龙，谁能干的过？
　　还好，妖马的速度比速龙要快。
　　怎么说也是妖物转化，并非怪兽能追上的。
　　很快，几人骑马甩开了速龙。
　　来到一处山谷。
　　顾毅拿出伪装斗篷和别墅，隐藏起来。
　　在惊悚环中，有对这次争霸赛的说明。
　　位面争霸赛，可不像惊悚游戏那么随便。
　　下弦空间位面争霸赛，每隔一年才举行一次。
　　顾毅几人才被筛选上来。
　　需在缓冲区等上一年，才能进入争霸赛。
　　当然，一年时间也不是干等着。
　　缓冲区也有惊悚游戏场。
　　不过这里的惊悚游戏，却不像地球休息区的游戏那样随处可见。
　　争霸赛缓冲区，实在太大了！
　　几乎看不到边际。
　　顾毅等人找寻了一天，也没找到一个游戏场。
　　这回，就连绝对理智都算不出，惊悚游戏场具体位置。
　　毕竟，这里他从未来过，根本没什么参照标准。
　　没办法！
　　几人只能等休息时间结束，游戏自动传送。
　　好在规则方面，倒跟地球惊悚游戏规则一样。
　　顾毅提前算到了这点。
　　所以，提前把大家的休息天数清零。
　　现在，几人休息时间一样，都有十天。
　　这是地球区争霸赛的奖励。
　　等游戏开始，只要启动小队队友召集令。
　　所有人就能以小队成员身份，进入同一个游戏。
　　接下来，顾毅带领小队成员，开始在缓冲区探索。
　　探索中发现，居住在缓冲区的生物非常多。
　　没错！
　　这里只有生物，比如说怪物、怪兽等等。
　　但没有鬼物，更没有魔物和妖物。
　　这样倒不错，不用怕高种族袭击。
　　面对怪物和怪兽，小队应付起来，还是很轻松的。
　　……
　　顾毅小队在缓冲区探索时。
　　地球。
　　铺天盖地的宣传节目出来。
　　首先，电台上开始播放出，华夏休息区真实情况。
　　这些都是顾毅给的资料。
　　接着，就是各种的宣传，让广大群众随身带好种子和小动物。
　　一旦被选为冒险者，要第一时间找寻资深者帮忙。
　　最后，国家直播了一场，特别的授勋仪式。
　　仪式上，只有甄俊伟和赵大雷到场。
　　剩下所有授勋人员，全部缺席。
　　但仪式却异常郑重。
　　勋章分为特级英雄，特殊贡献，特殊荣誉，三种荣誉勋章。
　　获得国家特级英雄者……
　　顾毅，左夏璇，陈博文……
　　一连十几人，除顾毅和左夏璇外，其他都是希望家园研究人员。
　　说实话，他们比那些挣扎求存，自私自利的冒险者强多了！
　　有了他们，才有了希望家园。
　　让国家更有把握，迎接未来局势变化。
　　特殊贡献获得者……
　　王动，李亦妍，倪相国，史密斯.帕瓦罗.席德利（赵大雷），甄俊伟……
　　共计百人左右。
　　这些人，除顾毅小队成员，剩下都是希望家园的战斗人员。
　　此外，另有上百人，被追认为烈士，年浩宇赫然在列。
　　剩下特殊荣誉，给了那些希望家园建设者。
　　国家如此郑重其事，给希望家园的人颁发荣誉勋章。
　　顿时引起网友热议。
　　很多人表示非常不屑。
　　“不就是在惊悚游戏取得一些成绩，就这也配颁发奖章？”
　　“就是，我去我也行！”
　　“国家这方面处理越来越不严谨了！”
　　“我就反对这种特殊化，还弄什么军人优先，军人就算了，他们算个毛啊！”
　　……
　　可以说，网络真是个好东西。
　　至少你骂了什么，大家找不到你真人。
　　对于如潮水般的坏留言。
　　官方放出了一个宣传片。
　　宣传片中，记录了希望家园的真实情况。
　　视频是段工作记录。
　　记录中，陈博文等人，在恶劣条件下，依旧坚持做研究。
　　“快，这种能量变化，一定要搞出来，鬼物已入侵国家，咱们不弄出来，外面什么数据都没……”
　　“轰！”
　　陈博文的话没说完，实验室发生了爆炸。
　　鬼怪能量可不是闹着玩的。
　　稍有不慎，就可能引起爆炸。
　　并非所有人，都有绝对理智性格，能精准操作好每一步。
　　“老林！”
　　爆炸过后，陈博文扶起一名老者。
　　对方脸上血肉模糊，颤抖双手道：“老陈，快，电，电脑……”
　　旁边有人拿来电脑。
　　老者颤颤巍巍点击：“这种能量反应存，得存上……”
　　“不急，老林咱们歇会儿！”
　　陈博文声音沙哑道。
　　老者：“不，不能歇，歇下就起不来了！咱们的老百姓，不安全，咱们得送些东西给他们防身……”
　　视频到这里戛然而止。
　　接下来，涉及到机密，不能在播放了！
　　但这就够了！
　　陈博文等人做了什么，付出了多少。
　　还用说吗？
　　这时候，一段采访出来。
　　甄俊伟和赵大雷坐在直播间。
　　主持人问道：“你们的意思，顾毅已不在休息区了？”
　　“没错，故意哥选择先我们一步，去往更高层空间探索。”赵大雷点头回道。
　　甄俊伟补充：“故意哥临走前，留下很多计划，在他的计划中，就算普通人成为冒险者，死亡率也会大大降低！”
　　“我看到，网上很多人，都在讨论英雄勋章的事。”
　　“很多人认为，不应该颁发给顾毅和左夏璇。”
　　“对此，你们二位怎么看！”
　　主持人提问道。
　　“屁！啊，对不起，我有点激动了！说这些话的人，都该丢进惊悚游戏，让他们感受一下，什么叫恐怖。”
　　赵大雷有些激动说道。
　　顾毅带着他，一路闯过来，还帮他改造了体质。
　　可以说，没有顾毅，他都不知道死几回了！
　　所以，就算觉得顾毅很可怕，他也十分感激对方。
　　容不得别人，说顾毅坏话。
　　甄俊伟也点头：“故意哥确实做了巨大贡献，如果没有他的研究，对付鬼怪方面，我们的突破并不大。”
　　主持人点头，接着对屏幕道：“我们生活的年代并不平和，也没有岁月静好，只是有一群人，在替我们负重前行罢了！”
　　两个纪录片一出。
　　紧接着，国家又公布了几段，现实中除鬼镜头。
　　这一下，全民哗然。
　　讨论惊悚游戏浪潮，一波接一波。
　　大家现在算知道了，原来现实并不安全。
　　同时，网上也如潮水般，对那些网络喷子展开批评。
　　而那些胡乱指责的人。
　　瞬间销声匿迹，再也不敢露头。

第270章 任务古村迷雾
　　探索足足进行十天。
　　顾毅小队，迎来了他们在缓冲区第一次任务。
　　“欢迎来到，惊悚游戏！”
　　进入游戏场，熟悉的提示音传来。
　　顾毅环顾四周，发现小队成员都在。
　　大家身处一片林地中。
　　“冒险者小队注意，你们已进入位面惊悚游戏。”
　　“在这个位面中，你们将与原住民产生互动，因此系统给你们进行了伪装，并同步了语种，让你们可以跟原住民正常交流。”
　　“任务：揭开古村迷雾真相！”
　　“任务要求：不得泄露冒险者身份，否则抹杀，完不成任务抹杀……”
　　没有限时。
　　也没说明伪装了什么身份。
　　系统还真会增加难度。
　　不过，这些对顾毅来说都不是事。
　　当系统宣布完任务。
　　立即听不远处，传来了两人对话声。
　　“队长，雇佣军小队应该就在前方。”
　　“这些人靠谱吗？”
　　“听说他们都是专家，通过关系才请来的！”
　　“希望不要拖后腿才好！”
　　声音逐渐接近。
　　王胖子等人看向顾毅，等他发出指令。
　　顾毅按了按手掌，让大家稍安勿躁。
　　然后，对对话响声处问道：“什么人？”
　　对方一下陷入安静。
　　稍许，才有人回道：“你们是什么人？”
　　顾毅淡淡道：“我叫顾毅，我和我的小队，被要求来这里等待指令。”
　　“我们是联盟探险公司的。”
　　说着，对方有人走了过来。
　　看长相，真是……很丑！
　　有点像没进化完整的猿猴。
　　但不管怎么样，还算是个人。
　　“你们就是秦教授请来的雇佣小队吧？我叫卢兴，负责这次探险，你们谁是队长？”
　　对方看向顾毅这边。
　　顾毅点头：“我就是队长。”
　　“嗯！很好，既然你们到了，咱们就出发吧！到地方，我会具体介绍一下情况。”
　　说着，卢兴在前面带路。
　　顾毅招了招手，率先跟上对方。
　　其他人都很有兴趣，一边走一边打量对方。
　　第一次接触其他位面高智慧生物。
　　所以，小队成员都十分好奇。
　　相对来说，顾毅就显得淡定多了！
　　跟上卢兴后，他轻描淡写开始套话。
　　比如说，询问对方工资多少，又或什么条件待遇。
　　看似无用的东西。无形中却能获得很多信息，且不会被怀疑。
　　毕竟，这种家常并非机密，对方没必要隐瞒。
　　走了不一会。
　　顾毅已大致掌握此位面的文明程度，以及社会机构。
　　总体来说，这位面科技水平跟地球差距不大。
　　稍微落后十几年，但没那么夸张。
　　位面上，也是以国家为社会基础。
　　众多国家，组建了世界联盟。
　　卢兴工作的地方，正是联盟下属一个部门。
　　他们的工作，负责处理世上未解之谜。
　　这次，他们被派到这里，就要解决古村迷雾事件。
　　古村有上百年的历史。
　　三年前，还非常繁荣。
　　谁知，三年前某一天，村子突然被大雾吞没。
　　村民也都从此不见踪影。
　　当时，村子所在的国家，派出了警察和军队。
　　意图探索村子浓雾的秘密。
　　结果，但凡进村子的人，全都不见了踪影。
　　就算弄些机器进去观测，也会被浓雾给吞没。
　　这下，国家不敢再派人进去了！
　　只能将村子封锁，以免再发生意外。
　　谁知，国家想不管，迷雾却不消停。
　　一年之后，迷雾竟扩散到周围村子。
　　怕出现问题，周围村民只能纷纷搬走。
　　该国见事件不解决，迟早会出大乱子。
　　于是，将事情报告给了联盟。
　　这不，经层层审批后。
　　在此时，联盟终于派下专业人士处理。
　　顾毅等人，就是联盟临时招募的敢死队雇佣兵。
　　目的，让他们冒死进入迷雾，将里面情况反馈出来。
　　听到对方说的这些。
　　小队成员，一个个咒骂系统不地道。
　　不过任务如此，大家也没有办法。
　　说着，双方来到了营地。
　　这里有很多人员和现代化装备。
　　环视一周，顾毅却淡淡道：“你说的任务，请容我拒绝，你们还是另请高明吧！”
　　？？？
　　小队其他全都一脸懵逼！
　　别啊！
　　虽然大家都很生气，但现在不是任性的时候。
　　你不做任务的话，系统会抹杀咱们的。
　　卢兴也愣住，皱眉问道：“你什么意思，接了任务，竟打算不做事。”
　　顾毅反瞪对方一眼：“你还好意思说，来之前你们可没说，这么危险的任务，给那么点报酬，让我们干脏活累活，怎么我不投诉，你当我好脾气？”
　　像！
　　演的真像！
　　不得不说，绝对理智的演技，妥妥影帝级。
　　把人愤怒时的反应，演绎的淋漓尽致。
　　问题，他可是绝对理智啊！
　　根本不会愤怒的好嘛！
　　卢兴听了顾毅的话，顿时明白对方的意思。
　　干活可以，不过……得加钱！
　　他想了想道：“你打算要多少？”
　　任务时间有限。
　　另找一个探险小队，实在太浪费时间了！
　　所以，顾毅如果加价不过分。
　　事情还是让他们来办，比较合理。
　　“我要装备，你们这次完事，装备都给我们。”
　　顾毅顿时狮子大开口道。
　　卢兴：“不行，你知道这些东西，价值多少钱吗？”
　　“报损啊！你们还能要新的，这都不会吗？”顾毅瞪了他一眼。
　　卢兴：“……”
　　特么的！
　　遇上老手了！
　　连自己的套路都知道。
　　最后，在双方讨价还价中。
　　顾毅要来了一堆装备。
　　卢兴这群专业人士，所用设备可都非常不错。
　　热源探测仪，高倍望远镜，以及各种丛林装备。
　　这些对顾毅小队来说，都是有用的好东西。
　　虽然在惊悚商城有的卖，但也得花费一笔不小费用。
　　来位面惊悚游戏，就没人看他们直播。
　　代表顾毅等人的财路被断。
　　就算顾毅还有近亿的惊悚币，但也经不起全队一年开销。
　　要知道，只是顾毅自己，就是个花钱大户。
　　他每次搞研究，很烧经费的。
　　这也是当初，顾毅为什么要讨好观众，赚取流量的原因。
　　在绝对理智算计中，早就知道有这么一天。
　　所以，提前存下了过河钱。
　　事实证明，绝对理智每一步，确实算到了极致。
　　现在顾毅小队，至少不会为吃喝而发愁。
　　当然了，就算小队真没钱，其实也不用发愁。
　　大不了，就吃怪兽呗！

第271章 二哥唱戏
　　在一座山峰上，顾毅几人正在收拾装备。
　　跟卢兴条件谈妥，剩下就是去探索古村迷雾区了！
　　山下，一片灰蒙蒙雾气，正是古村所在。
　　卢兴等人不敢靠近，只能在另一边山脚安营。
　　此时，王胖子开口问道：“小哥，这游戏场，怎么弄的跟真实世界一样。”
　　顾毅淡淡道：“本来这就是真实位面，换言之，此处是如地球一样的世界。”
　　几人一听愣住。
　　“那这里应该没鬼怪吧？”王胖子继续问。
　　顾毅：“错，不仅有，而且还很凶，我推测没错，这场就是10级以上的惊悚游戏。”
　　王胖子咽了咽口水：“有多凶？”
　　顾毅淡淡道：“如果没隐藏好身份，不仅鬼怪会找咱们麻烦，就连这世界的人类，也不会放过咱们，你们可以想象，咱们跟一支现代化军队战斗，后果会如何。”
　　王胖子跟李亦妍互看了一眼，再次咽口水。
　　别看冒险者个人实力很强，但也架不住机枪大炮轰击。
　　难怪系统强调，不能暴露身份呢！
　　其实，就在变相提醒冒险者。
　　暴露身份的后果，不如让它抹杀来的痛快。
　　让这世界的人类抓住，肯定会被拉去做解剖研究。
　　那滋味生不如死！
　　倪二哥闻言，却根本没当回事。
　　这些东西，反正也听不懂，不如装没听见。
　　窦浅没见识过现代化武器的厉害，也没啥感觉。
　　正说着，王胖子突然惊叫：“不好！”
　　顾毅抬头，就见迷雾扑面而来。
　　瞬间，迷雾就覆盖整个山峰。
　　将顾毅几人，全部都笼罩在迷雾中。
　　顾毅不慌不忙，收起所有装备。
　　然后，写了张字条，丢进公共空间。
　　其他人看到字条，马上放下心来。
　　然后，分头往山峰下走去。
　　顾毅只是告诉众人，各自进行搜索。
　　有线索通知他，他自然会赶到。
　　其他人对他百分百信任。
　　自然听从他的指示行事。
　　……
　　与此同时。
　　在一座极富科技感的别墅中。
　　两名美女正在聊天。
　　“茜姐，我父亲又限制我出行了！这一天天，太无聊了！”
　　其中，一名年纪不大的女孩，对一名少女抱怨道。
　　女孩长得很可爱，有种别人家同桌的感觉。
　　“最近魔族蠢蠢欲动，小玥你身体不好，还是待在家比较妥当。”
　　女孩口中的茜姐劝道。
　　这位茜姐口气老成，但却是个萌妹子。
　　尤其一双大眼睛，让人一眼就能记住。
　　“好无聊，茜姐，不如咱们看位面游戏吧！”小玥提议。
　　“好！”茜姐无奈点点头。
　　两名美女说着挥手。
　　随即，一副虚拟场景出现。
　　场景中，正有几人跟怪兽战斗。
　　“切，这些冒险者长得真难看，给咱们灵族丢脸，换！”
　　小玥看到场景中几人，撇嘴说道。
　　接着镜头转换，又出现另一个虚拟场景。
　　“茜姐快看，这人长的不错！”
　　虚拟场景中，正是顾毅。
　　此时，他正一脸轻松，走在山路上。
　　茜姐看了看虚拟场景上信号，摇头叹道：“只是个J级任务，应该没什么意思。”
　　“看看嘛！人长得好就行！”小玥笑嘻嘻道。
　　原来，到了缓冲区并非没直播。
　　只不过，观看直播的对象，换成上弦空间生灵。
　　而上弦空间的娱乐项目之一，就是看下弦空间冒险者做任务。
　　显然，无论是下弦空间，还是上弦空间，审美的角度都差不多。
　　顾毅这副皮囊，成为吸引观众的重要一点。
　　这不，两名上弦空间的美女，就被顾毅的相貌吸引来。
　　果然，有颜走遍天下，无颜寸步难行！
　　两名美女看得虚拟场景，并非只显示顾毅。
　　还显示着其他小队成员。
　　这时候，小队中一名成员，已经接触到鬼怪。
　　顿时，吸引了两名美女注意。
　　此人，正是倪二哥。
　　凭咱倪二哥的小爆脾气，行动自然非常快。
　　迷雾一出现，他干脆跑下山峰。
　　走了一会。
　　就见不远处山村外，有着一个戏台子。
　　上面两个角，正在唱着戏。
　　戏台周围空无一人。
　　倪二哥大模大样，坐在戏台下面。
　　就听两个角，在上面“咿咿呀呀……”的唱戏。
　　？？？
　　听了一会，倪二哥一脸黑人问号。
　　唱的什么玩意？
　　在上弦空间别墅中。
　　美女小玥问道：“茜姐，这是什么情况？怎么还有让人看戏的节目？”
　　“这不是让人看戏，台上是两只僵而已！”
　　“他们演戏，不为别人叫好，而是要看人的真心。”
　　“等会，他们就会吓台下观看者，如果观众被吓到，说出违心的话，他们就会杀了对方。”
　　茜姐解释道。
　　小玥：“那观众要说不好听呢？”
　　“就得唱出真正好听的戏，才算是过关！”
　　“以前我看过它们戏耍观众，几乎没人能过关，毕竟这种情况下，精神有问题才能唱好！”
　　茜姐回道。
　　果然……
　　“怎么，唱的不好听吗？”
　　台上一只鬼僵，突然停住，转头对倪二哥吼道。
　　他本来扮演是逗人的丑角。
　　但这一转脸，顿时变成恶鬼形象。
　　一般人看到这副模样，必然会吓一大跳。
　　可咱倪二哥当然不会怂：“好听个粑粑！”
　　说着，他起身一跃来到戏台上。
　　然后，毫不客气推开两个戏子。
　　掏出青龙偃月刀，一捋须，眯眼道：“学着点！”
　　“嗯嗯，伊伊……”
　　调了两声音，倪二哥一边舞刀，一边开唱。
　　“蓝脸的窦尔敦，盗御马。红脸的关公，战长沙。黄脸的典韦，白脸的曹操，黑脸的张飞，叫喳喳……”
　　茜姐和小玥看傻了！
　　两只她们口中的僵听傻了！
　　卧槽！
　　别说，唱的真好听。
　　二哥又一次，以不正常人类思维，征服了鬼怪。
　　不自觉，双方换位。
　　两只僵跑到台下，当起了观众。
　　倪二哥一曲终了。
　　下面响起了掌声。
　　倪二哥哈哈大笑：“既然你们喜欢，关某就再来一曲。”
　　“适才听得司令讲，阿庆嫂真是不寻常，我佩服你沉着机灵有胆量，竟敢在鬼子面前耍花枪，若无有……”
　　学杂了！
　　看来，咱倪二哥京剧是没少听。
　　就是听得有点杂！
　　连沙家浜的选段，都弄了出来。
　　不过，两只僵还就吃这套。
　　听得那叫一个开心！
　　甚至，摇头晃脑跟着哼了起来。
　　两名观看虚拟直播的美女，都是一脸惊讶。
　　厉害了，精神病！
　　这是把僵给变成粉丝了！

第272章 胖子是直男?弄不懂的“嘤嘤”
　　倪二哥唱戏期间，王胖子也遇上了古怪。
　　王胖子的速度不如二哥，但他也是个莽人。
　　下山，看到山村就冲了进去。
　　结果没走几步，就在村路上遇见一名少女。
　　少女穿着很……凉快！
　　一双大长腿，暴露在外面。
　　但她却有张，跟这位面人一样的脸。
　　“小哥哥！”
　　少女嗲声嗲气，叫住了王胖子。
　　王胖子转头看向对方：“有事？”
　　“小哥哥，我家里没人，能帮我抬抬东西吗？”
　　少女妩媚说着，往旁边房子指了指。
　　王胖子连连点头：“好啊！”
　　说着，屁颠屁颠跟上对方。
　　“臭男人！”
　　“不要脸！”
　　看到这一幕，茜姐和小玥一起骂道。
　　王胖子则一点没自觉，跟少女走进房间，问道：“你要搬什么？”
　　少女：“你看那边的床，我认为摆放不正，不如你帮我搬正了！”
　　说着，她转身勾住王胖子的脖子，身子也贴了上来。
　　王胖子看了看，在卧室的大床。
　　上面非常凌乱，还有一双黑丝袜。
　　这……这分明就是在勾引自己嘛！
　　上？
　　还是不上？
　　就在王胖子犹豫时。
　　少女勾住王胖子的手指上，指甲突然延伸出数寸长。
　　指甲如同刀锋，闪烁寒光。
　　接着，她对准王胖子的后脑，就要刺下去。
　　“噗！”
　　谁知，王胖子没事。
　　少女却停止了动作，不可思议看着自己小腹。
　　接着，她退开一步，发出“啊~~”的惨叫。
　　原来，王胖子手中握着黑色唐刀。
　　一刀，刺穿了她的小腹。
　　鲜血伴随一股黑气，从少女小腹中冒出来。
　　“你，为什么？”
　　少女表情扭曲，有些不甘问道。
　　她有种特殊能力，可感受到人的原始欲望。
　　在他感知中，王胖子原始欲望很浓烈。
　　这种人，被美女一勾引，就会失去理性。
　　所以，她对王胖子能保持清醒偷袭自己，感到非常不可思议。
　　“擦，你特么长得跟猿猴一样，真当胖爷饥不择食啊！”
　　“就算要勾引胖爷，至少也弄个人样啊！”
　　王胖子嘴里说着，心中异常愤恨。
　　多少年了！
　　就连个勾引自己的女鬼，都特么没有一只。
　　好容易来个，还弄出个猿星崛起。
　　当我是大猩猩啊？
　　倒变出个神仙姐姐，或大幂幂，又或大甜甜什么的。
　　变出来，胖爷不就屈服了嘛！
　　上天不公，鬼怪智障！
　　越想越愤怒。
　　一把，拔出了黑色唐刀。
　　王胖子挥刀就砍上去。
　　“叫你勾引我，叫你不敬业，叫你变成母猿猴！”
　　“噗噗噗……”
　　“啊！啊~~”
　　不得不说，愤怒的力量，非常恐怖。
　　王胖子爆发出难以想象的实力。
　　打的对方毫无还手之力。
　　最后……
　　“噗！”
　　少女化作一股黑烟消失不见。
　　茜姐和小玥对望一眼。
　　我去！
　　这是对女人有多大恨意，才这么激动？
　　看来，我们是看走眼了。
　　这是个直男啊！
　　很显然，不明真相的她们。
　　好像误会了王胖子的性格。
　　误会的不止是他们。
　　“嗡！”
　　突然，王胖子周围的场景转换。
　　接着，一名端庄的女子出现。
　　她面带微笑对王胖子点点头，随后身上冒起了白光，渐渐消失不见。
　　王胖子：？？？
　　这什么情况？
　　你倒交代一下啊！
　　女子消失后，周围的浓雾，竟淡了一些。
　　王胖子想不明白，立即拿出纸。
　　将自己遭遇简单描述，投入公共空间询问顾毅。
　　不一会，就见顾毅传回字条。
　　“没事，你继续探索，事后我再跟你解释。”
　　看到这句，王胖子不再纠结，转身离开这里。
　　王胖子继续探索迷雾古村。
　　李亦妍这边，正在一家饭店中。
　　在她旁边有两人。
　　一名西装革履的男人，坐在她面前，面带微笑看着她。
　　对方长相很帅气（相对于这位面的人来说），打扮的也很干净。
　　另一人是个女服务员。
　　她面带笑容，对李亦妍道：“这位是我们花式乳猪店老板！小姐，看我们老板是不是很帅？”
　　“嘤~~”
　　李亦妍发出一个音节。
　　？？？
　　嘤什么意思？
　　对方两人有些懵逼。
　　“呵呵，小姐想说英俊吗？”
　　“没错，我们老板确实很英俊，很多女孩子都很喜欢他。”
　　女服务员强行翻译了李亦妍的发音。
　　“嘤嘤~~”
　　这回，李亦妍摇着头，憋出两个发音。
　　女服务员：“……”
　　好像，自己误会了什么。
　　“嗯嗯……”
　　对面男老板，清了清嗓子。
　　女服务员反应过来：“小姐，我们店的特色烤乳猪，你要不要来一份。”
　　“嘤嘤~~”
　　“那不喜欢，我们这还有别的！”女服务员笑容勉强的说道。
　　“嘤嘤~~”
　　女服务员一脸黑线，终于忍不住想要发作。
　　“嗯嗯……”
　　店老板清嗓子的声音，再次传出来。
　　女服务员嘴角抽搐：“如果不饿，那等会我再来招待！”
　　说着，她退了下去。
　　上弦空间的别墅中。
　　小玥好奇问道：“这家店，又是怎么回事？”
　　“我不知道，不过根据上一个胖子的遭遇，隐约猜到这里是怎么回事。”茜姐回道。
　　小玥嘻嘻一笑：“我也猜到了，一定是这些僵还有心结，它们聚集在一起，让冒险者帮着渡心结。”
　　茜姐摇摇头：“应该不是聚在一起，而是有鬼物，拥有特殊能量，引发出僵的心结，让它们迟迟不能升级。”
　　两人说着，就见虚拟画面中……
　　李亦妍面对的店老板，显得有些不耐烦了！
　　此时，他为了展现魅力，一个劲在搂头发，摆poes！
　　李亦妍撇嘴。
　　表情透露出无聊。
　　“哼！”
　　店老板皱眉，这是什么意思？
　　他忍不住用手指了指自己，然后摊手。
　　“嘤嘤~”
　　店老板有种想掀桌子的冲动。
　　嘤嘤个毛啊？
　　你倒说句话啊！
　　说句话，能死吗？
　　旁边女服务员，实在看不下去，走近对李亦妍怒道：“我说，我们老板帅不帅，你倒给个话啊！”
　　这时候，一股黑烟从李亦妍惊悚环中窜出来。
　　接着，烟雾化身成妙妙。
　　就见，她抱着玩具熊，撇嘴道：“你们真笨，我姐姐都说了，你怎么这么恶心呢！”
　　店老板：“……”
　　女服务员：“……”
　　你一个劲在那“嘤嘤”。
　　就算是鬼，也听不懂好嘛！

第273章 绝对忠贞
　　“你听得懂她说话？”
　　女服务员对妙妙问道。
　　别看妙妙是只红衣厉鬼，但女服务员可不害怕厉鬼。
　　当然，妙妙有顾毅做后盾，自然也不怕对方。
　　但妙妙没回答，而是道：“你等一会，我另一位姐姐，要过来了！”
　　她的话音落下，店门口就出现一人，正是窦浅。
　　窦浅看了看店老板和服务员，淡淡道：“你们有什么心结？”
　　看到窦浅现身，店老板和女服务员全都站起身。
　　女服务员问道：“你怎么没受影响？”
　　原来，上弦空间的僵，就是鬼僵。
　　只不过称呼不同罢了！
　　这个村中的鬼僵，都是快要升级的存在。
　　但想升级成更强的存在，就必须渡过自己的心结。
　　偏偏，村中有一个怪物，可以加重鬼僵的心结渡过难度。
　　没能渡过心结的鬼僵，将永远被困在这座小村中。
　　窦浅一进入迷雾，立即感受到自己心结被扩大。
　　如果不能解决古村问题，恐怕她就会被滞留在此。
　　有些慌张的窦浅，立即给顾毅传了字条。
　　结果，顾毅只回了一句……
　　“没事，我解决，你去找李亦妍。”
　　然后，告诉她李亦妍具体位置，再就什么也没说。
　　但窦浅却立即放下心。
　　顾毅出手，古村迷雾就不叫事了！
　　根据顾毅的指示，窦浅在这家烤乳猪店，找到了李亦妍。
　　并看到了两个同类。
　　听到鬼僵问话，窦浅皱起眉。
　　为什么对方会说，自己没受影响呢？
　　“你为什么可以自由行动，没摆脱心结限制的僵，都离不开自己心结幻境！”
　　好像看出窦浅的疑惑，女服务员解释道。
　　窦浅恍然，笑道：“因为我是外来僵！”
　　“不，我们也算外来的，可一样受到那个怪物的限制。”
　　这句话透露出的信息可不少。
　　窦浅立即觉得，可以从他们口中，知道很多事情。
　　“不如我们聊聊，说不定我能帮你们！”窦浅提议道。
　　如果是冒险者这么提议，鬼僵肯定懒得搭理。
　　但同为鬼僵，而且窦浅还能自由行动，对方心动了！
　　于是，双方坐下来开始交涉。
　　上弦空间别墅中。
　　“冒险者中，怎么混进入一只僵呢？”
　　只是一眼，小玥就看穿了窦浅的身份。
　　茜姐皱眉：“这支冒险小队很神奇，队中成员个个都有点不同，咱们看下去。”
　　确实很不同。
　　一般的冒险者小队，遇上了僵，一定会战战兢兢。
　　而眼前这支小队，不是给僵唱戏，就是暴打僵。
　　这非常不符合套路！
　　其实，王胖子能干过鬼僵，还多亏争霸赛中，半个月的魔鬼训练。
　　本来王胖子、倪二哥和李亦妍，见了黑衣厉鬼都瑟瑟发抖。
　　但在顾毅的精心“培育”下，又有三只黑衣厉鬼做陪练，两只鬼僵做导师。
　　现在的三人，可谓脱胎换骨。
　　虽然仍不是真正鬼僵对手，但已经能支持两招不会被秒。
　　而且，王胖子打的并非鬼僵，而是鬼僵心结化出的投影。
　　实力也就相当于黑衣厉鬼。
　　干过这玩意，自然没问题。
　　此时，窦浅跟两只鬼僵聊天，这才知道古村一些信息。
　　原来这里曾是一片战场，死了无数人，有各种鬼物作祟。
　　结果，百年前有高人，在此建了一座古村大阵，封印所有鬼物。
　　谁知，三年前不知从哪，来了一只怪物。
　　他破坏了这里的阵法，并将所有鬼物释放出来。
　　让鬼物们相互吞噬后，他又弄出了一个个鬼僵。
　　随后，对方给鬼僵们下了强大的心结约束。
　　让鬼僵没法离开村子。
　　只能留在此等待外人，帮助解开心结。
　　这位面的土著，见到鬼僵基本就是死路一条。
　　就算是冒险者，都很难有人能解开鬼僵心结。
　　如此一来，足足过去三年之久。
　　这里的上百只鬼僵，都没能脱离怪物掌控。
　　至于怪物究竟是什么，没有一只鬼僵知道。
　　因为对方从未露过面，一直隐藏在村后的山中。
　　那座山，鬼物没法靠近。
　　而鬼物进化成鬼僵后，就会被约束在心结幻境。
　　到现在为止，村内所有的鬼，都还不知道迷雾背后的东西，到底是个什么。
　　窦浅听完这些，用录音笔记录下来，放到了公共空间给顾毅听。
　　不一会，顾毅传回字条。
　　“别操心没用的，你和李亦妍就对那个店长说，你长得非常帅，但是你们都没看上他，然后把他送走。”
　　看得出来，顾毅早就知道，这村子到底发生了什么。
　　寻求真相这种事，真不用队友跟着操心。
　　“……”
　　窦浅看完字条，一阵无语。
　　自己这算不算，没事找事？
　　自己能发现的事情，没道理顾毅发现不了！
　　确实有点闲着了！
　　想到此，她将字条给李亦妍。
　　然后，对着烤乳猪店的店长，一本正经道：“你长得真帅！”
　　李亦妍也点头：“嘤嘤！”
　　妙妙在旁，充当翻译：“姐姐说，你长得真帅！”
　　店长眉开眼笑，点头“嗯嗯”两声。
　　“但我不喜欢你！”
　　可接着，窦浅就按顾毅交代，来了这么一句。
　　李亦妍也“嘤嘤”。
　　“姐姐说，打死没看上你！”
　　妙妙翻译道。
　　李亦妍对她比了比大拇指。
　　那意思好像在说“精辟”。
　　店长皱眉：“你们既然觉得帅，为什么不喜欢我？”
　　窦浅跟顾毅小队几人相处时间长了，忍不住冒出一句：“帅是帅，喜欢是喜欢，这是两码事！”
　　嗯！
　　这句回答很故意派！
　　听到这话，店长追问：“那你们会对喜欢的男人忠贞吗？”
　　窦浅翻白眼。
　　没完没了是吧！
　　忠不忠贞，关你屁事啊！
　　妙妙却一本正经道：“别人我不知道，但姐姐和我都很忠贞。”
　　李亦妍表情严肃，点头：“嘤嘤！”
　　不忠贞行吗？
　　就算两人不喜欢顾毅，也得考虑一下生存的问题。
　　李亦妍甚至怀疑，自己都不用背叛，只要表现的像个正常人，马上会被灭口。
　　知道顾毅这么多秘密，现在自己能活着，简直是个奇迹啊！
　　至于妙妙，那是被顾毅（绝对理智）一手催成长起来的孩子。
　　在她的字眼中，就没存在过“背叛”这个词。
　　所以，两人绝对绝的忠贞于顾毅。
　　无关乎喜欢，而在于死活！

第274章 交涉和敲诈
　　“原来世上，还有这般忠贞女子！”
　　店长鬼僵听到妙妙回答“真情切意”，顿时发出感慨。
　　接着，他身上开始冒出白光。
　　而女服务员也化成一缕白烟消失。
　　接着，店长带着笑容消失不见。
　　搞得李亦妍和妙妙一脸莫名其妙。
　　只是窦浅带着一丝羡慕道：“他从此解脱，终于成就鬼王。”
　　很显然，这片迷雾区容不下鬼王。
　　所以，王胖子揍的女人，还有这个店长，全都离开了！
　　至于去了什么地方，则没人知道。
　　同时，倪二哥面对的鬼僵。
　　此时也心满意足，对二哥道：“原来，戏曲真可以唱的这么好听，我一直以来都错了！”
　　说着，其中一个角色化成白烟，而那个丑角身体冒出白光。
　　其实，大家所见的鬼僵，都只有一只而已！
　　另一个只，不过是鬼僵的心结投影。
　　只要鬼僵解开了心结，进化为鬼王，心结投影就会消失。
　　倪二哥看着对方消失，有些意犹未尽：“关某还有一曲‘女驸马’没唱呢！这就受不了，哼！”
　　说着，他收起青龙偃月刀，走下了戏台子，向村子中进发。
　　与此同时。
　　顾毅本来，已来到了古村后山。
　　在这里，他遇上阻碍。
　　山上多出一道屏障，阻碍了他的去路。
　　不过，顾毅没找寻其他路径。
　　他只是站在原地，淡淡道：“我已经知道你为什么到这，不希望我向弦空间揭穿你，把屏障撤除，然后咱们好好聊聊。”
　　“你知道些什么？”
　　突然，一个声音在山间响起。
　　顾毅淡淡道：“你确定让我说出来？如果说出来，弦空间会默认，我揭开了这里的真相，然后你会有什么后果，自己应该清楚。”
　　“嗡！”
　　屏障消失，然后一个人影乍现在顾毅面前。
　　对方来势汹汹，伸手向顾毅抓来。
　　但顾毅接下来的行为，却让的手臂戛然而止。
　　“你抓我，可无法对我一击必杀，更没法封住我的嘴。”
　　说这些时，顾毅的身上冒出了阴气和妖气的混合气息。
　　人影伸出来的手，顿时又缩了回去。
　　顾毅就见，对方整个人，隐藏在一片雾气中，根本看不出模样。
　　“你想怎么样？”
　　雾气中的人影开口问道。
　　顾毅淡淡道：“谈谈条件，我就会揭开一个，不一样的真相。”
　　“什么条件？”雾气中的人影继续问道。
　　顾毅：“我需要你的改造方法，另外你还得分我一半，你收集到的能量。”
　　“痴心妄想，你认为有跟我谈条件的资格吗？”
　　听到顾毅的话，对方顿时怒了！
　　顾毅淡淡道：“那你认为，有破坏三族协议的资格吗？不要忘记，现在很多人盯着缓冲区。”
　　一句话，说的对方沉默了下来。
　　雾气中的人影：“不行，一半的能量太多，我最多出三分之一。”
　　“成交！”
　　顾毅毫不犹豫的答应。
　　雾气中的人影：“……”
　　自己好像给高了！
　　顾毅却非常满意。
　　其实，他的底线，坑来五分之一能量即可。
　　现在赚这么多，已经超出预期。
　　果然，漫天要价落地还钱这招，非常实用。
　　其他人如果知道，他来缓冲区第一场游戏，就跑来跟最终BOSS谈判。
　　而且，还把对方给敲诈了！
　　一定会惊掉下巴！
　　可惜，此处有人影弄出的屏障。
　　就算观众，也看不到顾毅做了什么。
　　观看虚拟场景的茜姐和小玥，都是一脸愕然。
　　“茜姐，你以往看直播，有过这种情况吗？”
　　“没有，这还是第一见到，看来后山那个东西很不简单，竟然遮蔽了弦空间。”
　　“这么说，帅气的小哥哥要完吗？”
　　“不一定，这个小队有点奇特，说不定对方能活着走出后山。”
　　……
　　两人正讨论间。
　　就见顾毅，不紧不慢的走出了后山。
　　接着，他往公共空间，丢了一张字条。
　　小队成员看到字条，立即往一处集合。
　　这座被迷雾掩盖的古村，好像全面对顾毅小队开放一样。
　　而且，那些找人帮忙解开心结的鬼僵，也不再阻拦小队成员。
　　不一会儿，大家就在村口位置相聚。
　　“顾小哥，什么情况？”
　　王胖子到现在，还是一脸懵逼。
　　完全搞不清状况。
　　顾毅淡淡道：“现在不能说出具体情况，不然游戏就会结束，你们不要多问，跟着我走，一切都由我去交涉。”
　　几人听完，都点了点头。
　　既然顾毅这么说了，那大家静静跟着莽就对了！
　　等什么时候顾毅想解释，他自然会解释的。
　　不想解释，问了也没用。
　　接着，几人跟顾毅一起，轻松的离开迷雾区。
　　片刻回到了刚才的山顶。
　　“咦，这几个冒险者不去做任务，干嘛往外走啊？”
　　显然，面对顾毅迷之操作，小玥有些懵逼。
　　茜姐也是一脸不解。
　　按一般冒险者小队惯例，不完成任务绝不会离开。
　　顾毅可倒好，任务做了一半，直接就往外撂。
　　关键，几个队友没一人反对。
　　这不像一支冒险者小队。
　　更像是一个老师，带着小学生在郊游。
　　老师说什么，小学生就做什么，连为什么都不问一句。
　　她们不知道，顾毅御下有多么严格。
　　他的命令谁要是不听，后果那就不是很严重了，而是直接要命啊！
　　所以，问啥为什么，跟着莽就对了！
　　这是小队成员，一起达成的共识。
　　不一会，顾毅就带人，来到了山脚下，卢兴等人扎营的地方。
　　卢兴看他们过来，立即皱起眉。
　　他还以为，顾毅几人没进迷雾区。
　　“你们不去完成任务，跑过来干什么？”
　　顾毅淡淡道：“我们已经进入了迷雾区，并且取得了珍贵的影像资料。”
　　“哦！”
　　闻言，卢兴眼前一亮。
　　这是好事啊！
　　要知道，此前他们就派人进入过迷雾区。
　　但进入的人如石沉大海，一点音讯都没有。
　　如果顾毅真的进去并返回。
　　那对解决古村迷雾的谜团，有极为重要大的帮助。
　　“快给我看看影像！”
　　卢兴兴奋的说道。
　　顾毅环视周围：“我觉得，还是就咱们俩，进帐篷单独看的好。”
　　卢兴皱眉：“为什么？”
　　顾毅：“这涉及到机密！”
　　卢兴闻言，不知他故弄什么玄虚。
　　但还是忍不住好奇，跟顾毅单独进入了营帐。

第275章 对缓冲区的推测
　　卢兴跟顾毅进营帐。
　　没多一会，他就阴沉着脸，独自一人先出来。
　　接着，他马上乘车离开。
　　等人离开。
　　顾毅才悠哉的从营帐中出来。
　　然后，他召集小队成员，开始了……撸串派对。
　　期间，王胖子忍不住问道：“顾小哥，我有很多疑惑。”
　　顾毅淡淡道：“有就问，趁有空，我给你们解释一下。”
　　“先说说，我遇上那女鬼，她怎么回事？为什么突然消失了？”
　　王胖子语气中，充满了惋惜。
　　他遇上鬼僵所化的心结投影，长相确实很糟心。
　　但鬼僵本身却长得不错。
　　早知道，自己就先从了！
　　哎！
　　看走眼了！
　　结果，自己打算屈从献身时，鬼僵却跑了！
　　带着不甘，王胖子才询问的。
　　“你遇到的女鬼僵，其心结该在于她的男人。”
　　“应该是她男人曾被绿茶婊吸引，抛弃了她。”
　　“于是，她化成绿茶婊心结，勾引路过的男人。”
　　“只要男人被吸引，就会被心结鬼干掉。”
　　“反之，你能干掉心结鬼，让她见识到，世上还有不被色诱的男人，算解开了她的心结。”
　　“鬼僵的心结解开，境界就会得到升华，成为鬼王级存在。”
　　“这位面容不得鬼王存在，就把她送走了！”
　　顾毅淡淡解释道。
　　就算没亲眼见过女鬼僵。
　　但只听描述，顾毅就推测出大概。
　　所谓心结，都是些鬼僵的极端想法。
　　只要反其道行之，自然能解开对方心结。
　　“至于二哥遇上那唱戏的，始终认为戏曲不好听，然后二哥把他唱服了，他也进化离开。”
　　随即，顾毅又转向倪二哥说道。
　　倪二哥一捋须：“关某早发现了，所以以歌会友，成全了他。”
　　其他人集体翻白眼。
　　你发现的鬼啊！
　　肯定觉得人家唱的难听，忍不住上台显摆。
　　在场谁不知道，倪二哥最爱显摆了！
　　“还有你们遇上那烤乳猪店老板，他的女人应该是跟小白脸跑了。”
　　“他不能释怀，就化身为小白脸，出来勾引女人。”
　　“只要对方有点心动，他会立即动手干掉对方。”
　　接下来，顾毅又对窦浅和李亦妍解释道。
　　窦浅一副风轻云淡的样子，端着茶杯品尝。
　　听完顾毅的话，她放下茶杯，问道：“你去后山了吧？”
　　“没错！”
　　顾毅点点头，倒没否认。
　　此前说过，绝对理智不屑说谎。
　　做过的事，他就敢认。
　　“你在后山，见到了那怪物？对方是什么？”窦浅接着问道。
　　顾毅淡淡道：“暂时不能说，等卢兴把需要的东西，全都运到位，咱们进迷雾区，我会详细交代，因为这也是完成游戏的步骤。”
　　“你要了什么？”窦浅好奇问道。
　　顾毅：“没什么，就是一架直升机，还有足够武装一个连队的制式军火。”
　　“噗！”
　　王胖子刚喝了一口啤酒。
　　闻言，直接喷出来。
　　卧槽！
　　这是要跟谁开战啊？
　　“小哥，你要这些东西，打算把迷雾区轰了吗？”王胖子擦擦嘴问道。
　　顾毅淡淡道：“装备是打算用在缓冲区的，这场游戏任务，非常简单就能解决。”
　　“缓冲区？”
　　王胖子皱眉。
　　那地方有诅咒武器就够了！
　　何必弄这么大阵仗？
　　窦浅却道：“你觉得缓冲区不安全？”
　　“你们觉得缓冲区，到底是什么地方？”顾毅不答反问。
　　几人听了，都陷入沉思。
　　这么一说，大家也有点迷糊。
　　王胖子：“小哥，你就别卖关子了，说说你的理解吧！”
　　“解释这个前，要先说明一下，咱们所在的空间，以及惊悚游戏参与者。”
　　“你们应该也知道，咱们所在的空间名为弦空间，其分为上弦和下弦。”
　　“那么你们知道为什么叫这名，又为什么这么划分吗？”
　　顾毅环视，见几人纷纷摇头，他才继续……
　　“弦空间，只是我们听到的系统译词，实际上它可以称之为平行宇宙核心。”
　　“当然，名字肯定不这么叫，我只是用你们能听懂的话，来做一下说明。”
　　“平行宇宙，相信你们都不陌生，它有多个时间线，永不相交的并存空间。”
　　“理论上，平行宇宙没办法交错，更没办法相互影响。”
　　“但实际上，并非如此……”
　　随着顾毅由浅入深描述。
　　大家逐渐听明白了！
　　原来，所谓弦空间，就是打破平行线定律。
　　在平行宇宙线之间，贯穿的一条空间线。
　　它连接无数宇宙，让宇宙相互间产生影响，并反馈到空间中。
　　换言之，弦空间包罗万象。
　　如此，自然成为很多宇宙核心。
　　弦空间中不仅资源庞大，且能量构成极为复杂。
　　几乎能满足所有生命发展需要。
　　各平行宇宙种族，发现弦空间后，就开始争夺空间资源。
　　在顾毅的推测中，争夺引发了规模庞大的战争。
　　最后，形成现如今的局面。
　　也就是妖魔和人族，三族鼎力的局面。
　　当然，在弦空间，人族并不一定叫这名字。
　　有可能叫怪，有可能叫其他。
　　反正，就是一种带灵体的种族。
　　三族强大后，垄断了弦空间大部分资源。
　　并将资源丰厚的地方锁定，称之为——上弦空间。
　　而能接触弦空间的各平行宇宙，就被称为下弦空间。
　　战争过后，三族发现谁都奈何不得对方。
　　于是，达成了某种协议。
　　大家以争霸赛方式，决定一些大事件。
　　三族顶层战力，应该很难分出胜负。
　　就在下弦空间选拔人才，进行同场竞技。
　　所谓缓冲区，就是三族为族筛选天才，准备的试炼之地。
　　在这地方没有任何约束。
　　只有适者才能生存。
　　总结来看，缓冲区绝不是安稳之地。
　　它是三族战争的缓冲区，但却是各族天才的杀戮场。
　　而在这里，各族天才失去系统商城提供的资源。
　　因此，每次进入游戏，都是冒险者掠夺资源最好机会。
　　解释完这些，其他几人才恍然大悟。
　　现在明白了，顾毅为啥一个劲弄装备。
　　缓冲区相当于几人的战场。
　　反而是游戏场，成为补给场所。
　　如果这地方不多弄点好处。
　　出去了，说不定就会被别的族，撵着打！

第276章 打赏,坑装备
　　“太精彩了！这小哥哥，好聪明啊！”
　　听完顾毅的解说，小玥满眼都是小星星。
　　茜姐笑道：“确实很厉害，从未来过上弦空间，却能猜到这么多东西，我想应该鼓励一下。”
　　说着，她随手点了下自己手腕。
　　顿时，一个虚拟手环出现。
　　在屏幕上划了两道，点击两下。
　　随即，顾毅这边就听到系统提示。
　　“冒险者顾毅，你收到来自月小姐的打赏，得到一阶弦兵一件。”
　　“系统鉴赏功能升级，你可以查看弦兵数据。”
　　顾毅一怔，然后查看惊悚环。
　　就见，多出一面黑色獠牙图盾牌。
　　拿出来查看……
　　【名字：獠牙盾】
　　【级别：弦兵1阶（共9阶）】
　　【类型：攻防一体道具】
　　【品质：精品】
　　【功能：它能防御一阶弦兵攻击，并能反弹60%的攻击能量。】
　　【是否能带出副本：是】
　　在顾毅查看数据时。
　　小玥笑着道：“那我也送点东西吧！不然显得我小气了，但送什么好呢？”
　　这时候，顾毅突然抬头：“不如送我把偃月刀！”
　　“嗯？”
　　小玥睁大眼睛，问道：“你在跟我说话吗？”
　　顾毅：“没错，就在跟你说话，我推测不出你叫什么，但基本能确定，观看这场直播的人并非一个，如果你真要打赏，请给我一把偃月刀。”
　　小玥拉住茜姐：“茜姐，听到了吗？他竟能跟我对话，太神奇了！”
　　茜姐皱眉：“这怎么可能，他现在可处于平行宇宙中，怎么可能猜到你的存在。”
　　对方知道自己正常。
　　刚刚打赏了他，自然能猜到自己在看直播。
　　问题，顾毅怎么猜到小玥说了什么，又要做些什么呢？
　　显然，顾毅的隔次元对话，让茜姐感到很震惊。
　　“不管那么多了！我看看玩具库中，有没有什么偃月刀。”
　　小玥迫不及待，翻找起自己的储备。
　　顾毅则解释道：“偃月刀只是我们位面叫法，二哥，亮出来青龙偃月刀，让人家看看！”
　　倪二哥闻言，掏出了紫色道具。
　　实话说，二哥现在仍是主要战力。
　　但他的武器，却有点跟不上自身实力。
　　如今遇上别人打赏。
　　这么好的机会。
　　顾毅当然得考虑一下二哥了！
　　自己的武器，暂时不缺。
　　而且，就算黑色武器，自己也能用出弦兵的威力。
　　李亦妍基本属于一件武器，暂时不用装备。
　　窦浅手中有家传的燕飞扇，也不着急。
　　獠牙盾可以送给王胖子，这很符合他肉盾的身份。
　　现在就差倪二哥，缺一把能冲锋的大刀。
　　所以，顾毅才开口，向打赏者要偃月刀。
　　“咦，还真有一把大刀，不过有点重，不管了，就选它了！”
　　小玥翻找一会，真找到一把大刀。
　　然后，她点击打赏。
　　“冒险者顾毅，你受到来自月小姐的打赏，得到一阶弦兵一件。”
　　顾毅这里，立即接到系统提示。
　　拿出道具查看……
　　【名字：神武锯】
　　【级别：弦兵1阶】
　　【类型：攻击道具】
　　【品质：精品】
　　【功能：它重量达三百斤，如果结合自己力气，你发现可以砍翻一切（当然说说而已，别当真）。】
　　【是否能带出副本：是】
　　顾毅满意点点头，随即将神武锯丢给倪二哥。
　　倪二哥接过兵刃，皱眉：“我的青龙呢？”
　　“没事，来，二哥，我给你画一条！”
　　王胖子笑着凑过来。
　　“滚，关某信你不过。”倪二哥一把收起神武锯。
　　顾毅则将獠牙盾丢给王胖子：“这个给你。”
　　“好勒！”
　　王胖子欣喜的把玩盾牌。
　　跟顾毅混，果然有肉汤啊！
　　而且，汤里肉丝不断。
　　“嗡嗡……”
　　王胖子把玩獠牙盾时，直升机的声音响起。
　　几人望去。
　　就见，远处来了数架运输直升机，以及两架军用战斗直升机。
　　“小哥，你对卢兴说了什么，让他这么快就调来飞机？”王胖子好奇的问道。
　　要知道，可不是谁都能动用战斗直升机。
　　除非有国家重视的大事，才会把让飞机现身。
　　顾毅淡淡道：“我只是给他看了，古村后山那家伙的东西，说明对方掌握资源的宝贵性。”
　　？？？
　　后山的家伙掌握了什么资源？
　　几人一脸迷茫。
　　可惜，顾毅说到此，就会戛然而止。
　　显然，现在他是不打算揭晓谜底。
　　直升机群找了片开阔地方降落。
　　接着，卢兴跑过来，一脸严肃道：“你要的，我全部都弄来了，接下来你打算怎么做？”
　　顾毅：“你们的人，没法进迷雾区，把武器搬到山顶，我自然会驾驶飞机过去。”
　　卢兴皱眉：“你会驾驶直升机。”
　　顾毅：“不会，但你可以让人教我。”
　　卢兴翻白眼。
　　你当自己是谁啊？
　　飞机是想学，就能学会的吗？
　　虽然这么抱怨，但他也没办法。
　　迷雾中危险重重，除顾毅几人外，其他人进去就死。
　　所以，他只能安排飞行员，教顾毅怎么开飞机。
　　这么热切满足顾毅的要求，就想让他将里面的资源带出来。
　　所谓资源，就是后山怪物搜集的能量。
　　那种能量非常神奇，能够结成晶体。
　　而且，顾毅特意拿了一小块，给卢兴去验证。
　　结果证明，这种能量比现存任何能量都要强。
　　谁要掌握了这东西，带来的利益，简直无可估量。
　　卢兴能在联盟重要部门做一把手。
　　自然有着雄厚实力了！
　　所以，为得到这种能量结晶，他不惜利用关系，满足顾毅一切需要。
　　可惜，他还是上了故意哥的当。
　　顾毅只说能带出能量结晶，可没承诺分给他啊！
　　而且，顾毅就说要装备，也没说用来解决迷雾。
　　一切都是顾毅的暗示。
　　然后，卢兴自愿给他筹备物品。
　　所以说了！
　　绝对理智是没说过假话。
　　但任谁都会被他的真话带歪。
　　顾毅学习驾驶飞机速度，远远超乎卢兴预料。
　　一分钟！
　　没错！
　　只用一分钟，他就能驾驶飞机，自由翱翔了！
　　甚至比专业飞行员飞的还好！
　　就问，牛逼不？
　　绝对理智：这都不是事，给我火箭，我能去宇宙。

第277章 好戏才刚刚开始
　　顾毅驾驶直升机，带小队成员来到古村外侧山顶。
　　这时候，卢兴已安排人，将制式武器搬上了山。
　　等搬运的人撤离。
　　王胖子等人跳下飞机。
　　把所有装备全都收进惊悚环。
　　接着，顺绳索回到直升机上。
　　飞机一路飞往古村后山。
　　等到地方，顾毅将直升机收入惊悚环。
　　惊悚环储存功能就这点好。
　　只要物品在掌握中，无论什么东西，想收就收。
　　而且是随时随地都能收。
　　小队成员，全习惯了顾毅收取道具方式。
　　向下方坠落时，大家都没紧张。
　　一个个从翻身落下来。
　　下面的雾气人影，早已消失不见。
　　就连屏障也消失不见。
　　“怪物不在了？”
　　窦浅皱眉说道。
　　她的感觉最为敏感。
　　进迷雾区，立即感受到，周围没了心结约束。
　　顾毅点点头：“没错，它离开了，再不离开，弦空间规则不会放过它。”
　　“那咱们到这，做什么呢？”
　　王胖子不解问道。
　　大BOSS都跑了！
　　这也没什么了吧？
　　不如快点揭开迷雾真相，大家好离开这位面。
　　顾毅淡淡道：“这里有很多东西，逃的那东西看不上，但对现阶段的咱们，却都非常不错。”
　　“我很好奇，怪物到底是什么？”窦浅抑制不住好奇心问道。
　　别说她好奇，就连观看直播的两名美女，也都很好奇。
　　现在，没了雾气人影设下的屏障。
　　她们已能看到这里情景。
　　在她们看来，顾毅肯定知道这里隐藏了什么。
　　毕竟能从这里活着出去，就该知道BOSS的身份。
　　但顾毅就是迟迟不说。
　　无疑，是在吊她们胃口。
　　让人看得欲罢不能。
　　小哥哥坏滴很！
　　“完事，我会仔细说明对方到底是什么。”
　　“现在抓紧时间，把这里有用的东西，全都挖出来。”
　　“我还要去联盟搞点东西。”
　　顾毅说着，拿出铁锹和镐头。
　　其他人一脸愕然。
　　坑了人家联盟那么多装备，你还打算搞。
　　有点不地道了吧？
　　不过，为什么感觉有点小激动呢？
　　难道，这就是贪便宜没够心理？
　　“挖什么？”
　　王胖子接过铁锹问道。
　　顾毅指着周围：“看到附近的树木花草了吧！记住，但凡上面有黑气，全都挖出来，树木直接收入惊悚环，花草都移到这里……”
　　说着，他拿出个很大的玻璃温室。
　　准备相当齐全。
　　可见，顾毅此前就算到，会有这种需求。
　　几人有些不解，但还是按他的要求，当起了苦力。
　　好吧！
　　一时间，小队成员化身蝗虫。
　　后山几乎被铲平一层。
　　没办法，冒险者体力太强。
　　尤其像顾毅，还有窦浅这样的存在。
　　道具一出，就是一片植物消失。
　　等三个小时候后，古村后山已成了光秃秃的土坡。
　　在顾毅几人当劳力平山时。
　　古村的山峰另一侧，卢兴等人却遭遇了鬼僵袭击。
　　大BOSS跑路了！
　　古村中的鬼僵，也失去了约束。
　　这下，它们算撒欢了！
　　向古村外面就冲了出去。
　　但凡遇到它们的人类，全都遭殃了！
　　足有数十只鬼僵，袭击了卢兴的营地。
　　普通人装备再牛逼，也不可能是鬼的对手。
　　毕竟，一般物质根本奈何不得鬼。
　　就算能带来点伤害，也没法致命。
　　相反，鬼僵的攻击却非死即伤。
　　就算联盟调查部门有军队保护。
　　但也经不起这群鬼僵折腾。
　　顿时，营地化为地狱。
　　所有参与调查人员和军队全被灭杀。
　　至于为什么鬼僵没骚扰后山。
　　废话！
　　好容易从怪物手中逃出来。
　　谁还敢去找死？
　　鬼僵可不知道，后山的怪物已经离开。
　　所以，后山反而成了最安全的地带。
　　就这样，等顾毅收集完植物。
　　再看天空，发现迷雾已变得非常稀薄。
　　顾毅淡淡道：“时间差不多了，大家跟我来。”
　　说着，他取出直升机。
　　带着几人，飞到一片狼藉的营地。
　　鬼僵确实杀了所有人，但物资却没破坏多少。
　　几人下飞机。
　　就听顾毅道：“抓紧时间，把这里的东西收拾一下，接下来才是这场游戏的重头戏。”
　　？？？
　　卧槽！
　　大清都亡了……
　　呃，不对，BOSS都跑了！
　　你告诉大家，现在才是重头戏？
　　难道唱独角戏吗？
　　几人一脸不解。
　　但还是按要求，收起了各种装备。
　　卢兴等人留下的装备，比给顾毅的还多。
　　这次，算赚大了！
　　“接下来，咱们将分成两组行事。”
　　等几人忙完，顾毅开口说道。
　　“呃，顾小哥，咱们要干嘛？”
　　王胖子忍不住询问。
　　顾毅淡淡道：“其实，这场游戏本身并没什么难度，只要破解古村迷雾真相，并将真相说出来，游戏就能结束。”
　　其他几人点点头。
　　系统给出的任务，确实是这样。
　　问题，你不仅破解了真相，连背后BOSS都吓跑了！
　　可到现在，你就不说出真相是什么。
　　闹哪样？
　　在几人纠结时。
　　顾毅话锋一转：“但这对我来说，太没挑战性了，所以我决定，开启这场游戏的地狱模式。”
　　其他人集体翻白眼。
　　就知道，跟顾毅做游戏，没那么容易就结束。
　　果然，就算游戏不给增加难度。
　　顾毅也会主动增加难度。
　　绝对理智：切，你们以为我喜欢这么麻烦！要我说，把位面的人全杀了，东西都是我的，还不是感性不同意。
　　窦浅皱眉询问：“什么是地狱模式。”
　　她还没正式做个游戏。
　　并不知道游戏规则。
　　“窦小姐，别问了，就这么跟小哥莽就对了！”
　　王胖子心有余悸摆摆手。
　　地狱模式，挥之不去的噩梦。
　　想想就会头皮发麻！
　　还是听从顾毅安排，至少不会死在游戏中。
　　至于阻止顾毅？
　　呵呵，他还不想英年早逝。
　　李亦妍也面色难看的：“嘤嘤！”
　　“不必怕，有关某在，定保尔等无事！”
　　倪二哥则捋须说道。
　　然后……
　　大家一起无视了他！
　　有你事才麻烦，好吧！
　　“顾小哥，你还是讲讲，想要大家怎么干吧？”
　　王胖子也算认命了！
　　“其实，你们不用害怕，这一次咱们分两组，会得到双份收获。”
　　顾毅这句安慰，比之前所有话都强。
　　无论小队多么富有，听有有收益，小队成员都来了兴趣。
　　尤其，跟顾毅一路捡各种好东西。
　　真很爽啊！

第278章 要拿就拿最好
　　“在这个位面，难度体现在两点上。”
　　“一、古村中的鬼僵。”
　　“二、位面土著的军队。”
　　“想进入地狱模式，只要惹他们其中一个即可。”
　　“而我的计划是……”
　　解释到此，顾毅顿住。
　　其他人相继咽了咽口水。
　　很明显，单一难度，好像满足不了他。
　　难不成……
　　“全收拾了！”
　　果然，顾毅冒出这么一句。
　　“小哥，难度有点高啊！”王胖子苦着脸道。
　　顾毅淡淡道：“不高，在我推测中，两方面都能得到好处，只要大伙把戏演好了！”
　　“演戏？”
　　窦浅都有疑惑。
　　这跟演戏有什么关系？
　　难道，还要请鬼僵和土著看戏？
　　“没错，就是演戏，这次你和风友为一组，扮演捉鬼天师，然后从联盟那拿物资。”
　　“而我、胖子、二哥、李亦妍一组，直接拿。”
　　顾毅交代了计划。
　　王胖子听得目瞪口呆：“这样不好吧！如果抢东西，可能会被军队围歼。”
　　谁不知道，顾毅的“拿”是啥意思。
　　“这点不用担心，只要拿的够及时，军队没法形成围歼，而且咱们可以伪装。”顾毅淡淡道。
　　还是李亦妍好，最多“嘤嘤”两声。
　　不会有这么多问题。
　　要不跟感性商量一下，把胖子变成哑巴？
　　“哇呀呀……如此甚好，关某取荆州时，就是拿的。”
　　倪二哥搓手大叫道。
　　顾毅：“胖子，学学二哥的觉悟，什么事都别怕，拿了再说。”
　　王胖子：“……”
　　小哥，这是鼓励我学精神病吗？
　　看来，正常人类，已经不能满足小哥了！
　　此时，窦浅发问：“我和风友，需要做什么？”
　　顾毅：“你们去联系联盟，说明鬼僵从古村逃出去的事，并当着他们的面，干掉一只鬼僵，剩下就是等着拿工钱了！”
　　“工钱？”
　　窦浅皱眉。
　　“没错，除鬼不要工钱怎么行？”
　　“接下来，联盟一定会要求你们，再次帮着除鬼，鬼僵可不是他们能搞定的。”
　　“而你们，就找借口不出手，直到他们能拿出合理的报酬，再慢慢收拾鬼僵。”
　　“一百多只鬼僵，你们怎么也得给我弄出座兵工厂来。”
　　顾毅郑重其事交代道。
　　窦浅翻白眼。
　　你还真是不贪心！
　　接着，她皱眉问道：“你要这么多武器给谁用啊？”
　　顾毅淡淡道：“这你不用管了，总之我有用。”
　　接下来，顾毅开始做具体安排。
　　看到顾毅这番操作。
　　茜姐和小玥彻底看傻了！
　　惊悚游戏，还能这么玩吗？
　　这操作，666啊！
　　……
　　游戏现场。
　　交代完，顾毅等人分为两组，开始行动。
　　顾毅驾驶直升机，向古村所在国家，一处军事基地而去。
　　那里是一座机械化步兵基地。
　　基地内，有各种机械化步兵装备，还有很多运输机。
　　说实话，古村所在国家，国力并不强。
　　这不太满足顾毅需要。
　　不过，事要一步步办。
　　军用装备要一样样“拿”。
　　谁也不能一口吃个胖子，是吧！
　　就这样，几人在夜里，来到了军事基地外围。
　　然后，顾毅将妙妙放了出来。
　　“妙妙，敲晕所有清醒的人，让监控记录下你的样子，然后再破坏监控。”顾毅吩咐道。
　　妙妙一脸认真的点头。
　　然后，抱着玩具熊，飘进了军营。
　　“啪啪……”
　　随即，军营中的探照灯，一盏盏灭掉。
　　再然后，顾毅就带着李亦妍三人，轻轻松松走进了军营。
　　“分头收集装备，枪炮、坦克、原油、弹药，但凡这里有的，全都给我收集起来。”
　　顾毅一声令下，李亦妍三人立即展开行动。
　　好在，来之前几人的惊悚环储存栏，都被扩展到一百多格。
　　而很多东西，又能叠加存放。
　　几人收起装备，才不会感到压力。
　　妙妙执行命令很彻底。
　　但凡巡逻和清醒的士兵，全都被她给敲晕。
　　并一路破坏着监控。
　　很快，基地内再也没有清醒的人。
　　除了在休息的士兵。
　　剩下所有人，全被敲晕过去。
　　妙妙带着玩具熊，找到正在收装备的顾毅。
　　“哥哥，妙妙完成任务了！”
　　顾毅点点头：“很好，回去吧！我们马上要坐飞机离开。”
　　“妙妙还没坐过飞机，能不能不回骨灰盒里？”妙妙眨了眨大眼睛问道。
　　“好！”
　　顾毅也不废话。
　　就这样，一小时后。
　　顾毅领着几人，来到一架大型运输机前。
　　基地内，没有其他远程飞机。
　　只有这种运送坦克的飞机。
　　接下来的目标，在一万多公里外。
　　所以，只能乘坐这东西。
　　虽然它的目标很大，但胜在速度快。
　　几人上了飞机后。
　　顾毅无师自通，启动了飞机。
　　巨大噪音，惊醒了睡觉的士兵。
　　大家纷纷跑出来。
　　惊讶发现，军营竟遭人洗劫。
　　仓库中，连特么一杆教练枪都留。
　　这到底是什么蝗虫过境啊？
　　然后，在一群士兵惊讶的目光中。
　　顾毅驾驶基地内，唯一剩下的飞机，升上了高空。
　　飞行途中。
　　“顾小哥，接下来咱们去哪？”
　　坐在飞机副驾驶的王胖子问道。
　　能帮着辅助开飞机的人，也只有这个胖子了！
　　总不能指望，读“春秋”的二哥，又或只会“嘤嘤”的李亦妍来开。
　　所以，王胖子有幸，跟顾毅一起开飞机。
　　听到王胖子问话，顾毅淡淡回道：“斯兰国！”
　　斯兰国，正是这位面第一强国。
　　据说，她是唯一一个，具备航天能力的超级大国。
　　其他国家在她面前，连弟弟都算不上。
　　要拿，就拿最好的。
　　这是顾毅的座右铭！
　　所以，第二个抢劫……呃，是“拿”的目标，就是斯兰国军事基地。
　　最好，能够找到对方的核武库。
　　这不是什么大问题，但恐怕时间上不够。
　　果然……
　　“冒险者小队注意，因为你们的抢掠行为，已被国家联盟注意到。”
　　“还有一小时左右，斯兰国的无人机将追上你们，然后展开攻击。”
　　“同时，你们所携带的鬼物妙妙，已成为通缉对象。”
　　“如果在人前召唤出妙妙，位面的军警会对你们进行追捕。”
　　听到了提示。
　　顾毅淡淡道：“所有人注意，戴上伪装！”
　　王胖子闻言，心不甘情不愿，拿出一件丝袜。
　　“小哥，我能不能换个东西戴，这……”
　　没等他说完。
　　顾毅打断：“很符合你悍匪的气质。”
　　王胖子：“……”
　　人家可是根红苗正的好青年。
　　未来还要娶媳妇呢！
　　就这么被你认定成悍匪，真的好吗？

第279章 坦克打飞机
　　说时迟那时快。
　　顾毅几人都戴好伪装面具。
　　就见，机舱外出现两架无人飞机。
　　“嗖！”
　　无人飞机没客气，上来就发射一枚飞弹。
　　飞弹冒出一阵烟雾，向运输机射来。
　　“躲不开了！”
　　王胖子惊呼。
　　他此前，哪经历过这阵仗。
　　完全吓到了！
　　人类的武器，比鬼物还可怕。
　　顾毅却不慌不慌，伸手在中控按了诱导按钮。
　　“嗖嗖嗖……”
　　顿时，运输机上散出两排诱导弹。
　　“轰！”
　　飞弹击中诱导弹，在飞机一侧爆炸。
　　与此同时。
　　在斯兰国，一座军事基地内。
　　一群位面的土著军人，正看着空中这一幕。
　　他们是斯兰国军方特殊部门。
　　专门负责处理特殊案件。
　　这次，顾毅“拿”空了一座军事基地。
　　事后，更大模大样驾驶运输机往斯兰国来。
　　无论顾毅有什么目的。
　　斯兰国方面，都不会让他们得逞。
　　于是，斯兰国派出人，准备对顾毅进行拦截。
　　在指挥室中。
　　有名女性指挥官，面色冷峻道：“看来，这伙恐怖分子，有很高的军事技能。”
　　“戴娜上校，是否要跟对方通话？”
　　这时候，控制无人机的人员问道。
　　被称为戴娜的女军官摇头：“不用，直接击毁！”
　　看得出来，这名军官虽是个女人，但作风很硬派。
　　随着她的命令，两架无人机盘旋一周后，再次锁定运输机。
　　顾毅看着雷达地图，转头对王胖子道：“去，告诉所有人进坦克。”
　　他们“拿”的运输机，就是用来运输坦克的。
　　机舱内，正巧有一辆主战坦克。
　　王胖子进飞机时，还想将坦克收起来。
　　结果，被顾毅阻止了！
　　原来，顾毅早料到这时候会用上。
　　毕竟，小队成员可不会飞。
　　遇上空难的话，需要有东西承载几人降落。
　　无疑，这种带降落伞的主战坦克，就是最好的装备。
　　王胖子不敢犹豫，立即跑出驾驶舱，招呼大家进坦克。
　　顾毅将飞机改为自动驾驶模式。
　　紧跟着冲出驾驶舱，跳入坦克中。
　　“嗖！嗖！嗖！”
　　两架无人机，将携带的剩下三枚飞弹，全部射了出来。
　　就算运输机还有诱导弹，也难以躲过三枚飞弹齐射。
　　尤其，像这种大型运输机，本来不是用于战斗的。
　　携带的诱导弹数量有限。
　　所以，在戴娜上校看来。
　　顾毅等人死定了！
　　“轰！”
　　如她的意，运输机被击中，发生了爆炸。
　　无人机控制室中，立即响起了欢呼。
　　击落敌机，很值得庆幸。
　　然而，欢呼声戛然而止。
　　原来，众人看到一辆坦克，从爆炸的火团中冲了出来。
　　“噗！噗！噗！”
　　坦克上方，展开了三面降落伞。
　　顿时，坦克的降落速度被延缓。
　　“击毁它！”
　　戴娜冷冷说道。
　　操作无人机的人员，立即回道：“戴娜上校，我们已没有飞弹了，要不要回来补给？”
　　“无人机上不是有自动火炮吗？用它把降落伞打掉，摔死……”
　　“轰！”
　　结果，戴娜的话都没说完。
　　突然，一架无人机的监控视频被切断。
　　现场传来的轰击声。
　　众人一愣，转眼去看现场。
　　就见，坦克正调转炮筒，瞄准第二架无人机。
　　显然，对方来了个先下手为强。
　　用主炮，轰了一架无人机。
　　坦克打飞机？
　　如果有人说行，肯定被当成笑话。
　　这又不是拍电影啊！
　　要知道，飞机研究出来后，一直被称为步兵杀手。
　　飞机就是坦克的噩梦。
　　坦克炮管的移动速度，可跟不上飞机速度。
　　但偏偏对方，就是用坦克，把飞机击落了！
　　这特么到底什么超级骚操作？
　　无人机控制的人，全都一脸懵逼。
　　绝对对方是走了超级狗屎运。
　　这才能一炮，轰下来一架无人机！
　　对此……
　　绝对理智：你们太小看我了！打飞机，根本不叫事！
　　“轰！”
　　又是一炮！
　　然后，另一架无人机跟着报销。
　　戴娜顿时急了，对另一名操控人员大骂：“废物，你为什么往对方炮口撞？”
　　“上校，我发誓没有！”
　　另一名操控人员，觉得非常委屈。
　　他真被冤枉了！
　　能打着无人机，是绝对理智预判对方飞行轨迹的结果。
　　任谁来驾驶无人机，都得被轰下来。
　　戴娜冷哼一声，知道现在不是追究责任的时候。
　　于是，她转而对其他人问道：“周围有没有我们的飞机？”
　　“有，两台巡逻机正在执行任务，马上就到达指定区域。”
　　立即有人回道。
　　戴娜：“告诉他们，将那个该死的坦克轰下来。”
　　“明白！”
　　同时，有人调转卫星，继续监视顾毅一行。
　　用坦克轰下两架无人机后。
　　顾毅放开了对李亦妍的控制。
　　操作炮筒，以及装填炮弹，需要两人配合。
　　其他人几乎都是废物。
　　只能他亲自控制李亦妍配合。
　　但接下来，敌人肯定有了防备。
　　想用没法上下移动的坦克炮筒，再轰下飞机，已经不可能了！
　　“胖子，上舱外，用机枪射，怎么操作机枪，不用我教你吧？”
　　顾毅转头对王胖子道。
　　王胖子：“小哥，我好歹也在部队待过，这点本事还是有的，不过你确定，对方不会用飞弹？”
　　顾毅：“我刚才用雷达扫描过，附近只有两架巡逻机，它们没装载飞弹，所以大家条件一样，只能用机关炮轰。”
　　“好勒！”
　　王胖子应了一声，直接推开坦克舱门。
　　外面，就是一架机关枪。
　　拉动枪栓间，就见远处飞来两架巡逻机。
　　显然，两架飞机接到指令。
　　不敢在坦克射程范围内盘旋。
　　他们只能拉高机身，在高空对降落伞进行扫射。
　　飞机上喷射出火舌，子弹倾泻而出。
　　王胖子一冒头，就被压制回去。
　　“卧槽！我这小暴脾气！”
　　抱怨一声，王胖子立即掏出獠牙盾。
　　顶着枪林弹雨，再次出来。
　　“轰轰……”
　　接着，他扣动扳机还击。
　　“来吧！”
　　一边扫射，王胖子还一边大叫。
　　可他脑袋上套了件黑丝袜，怎么看都没啥气质。
　　反而像个……变态！
　　“给我把那个变态轰下来！”
　　看着王胖子，戴娜气就不打一处来。
　　就这形象……
　　也敢打劫军事基地，还击落了己方两架无人机！
　　戴娜感觉受到了侮辱。

第280章 皮卡丘二哥,飞行的坦克
　　“轰轰轰……”
　　“砰砰砰……”
　　巡逻机和王胖子开始对射。
　　王胖子手中有獠牙盾，身体素质又超越人类极限。
　　所以，就算面对机关炮，也顶着住。
　　巡逻机则有机动性。
　　坦克的机关枪，想打落它们很难。
　　“让开！”
　　倪二哥的声音传来。
　　接着，就见他挤开王胖子，一跃跳上的坦克。
　　？？？
　　斯兰国军事基地中的人，看到二哥登场，全都愣住。
　　这什么玩意？
　　原来，倪二哥头上，戴了个皮卡丘的头套。
　　“哇呀呀~~”
　　在众人关注下，倪二哥发出大叫。
　　然后，一跃而起。
　　“不要！”
　　王胖子伸手想拽。
　　结果，却抓了个空。
　　卧槽！
　　这特么距地面，可有数千米呢！
　　二哥不要命了？
　　王胖子有些不忍直视。
　　然而，发现二哥这一跃，竟跳到疾驰而过的一架飞机上。
　　所有人都看傻了！
　　恰好在这时候，坦克和飞机穿越一片雷雨。
　　倪二哥也恰好，在这个时候开始装逼。
　　就见他，举起了神武锯，嘴中大叫：“区区铁鸟，看关某劈……”
　　“咔嚓！”
　　云中划过一道闪电。
　　闪电正好击在神武锯上。
　　然后，二哥就发出“劈劈劈……”的声音。
　　身体还一个劲的抖动。
　　妙妙此时，从坦克中伸出脑袋，勒着玩具熊拍巴掌。
　　“皮卡丘，皮卡丘，耶！”
　　玩具熊默默在心中流泪：能放我下来吗？
　　而那边，闪电顺着二哥和神武锯，蔓延到整个巡逻机机身。
　　“报告，报告，敌人使用了自杀式攻击，我所有仪表已失灵，请求立即跳舱。”
　　巡逻机中的飞行员，报告完不等回复，直接拉动逃生锁。
　　“砰！”
　　一声响动，他飞出了机舱。
　　特么的！
　　见过自杀式炸弹攻击，还没见过人体引雷攻击。
　　这到底是一群什么奇葩啊？
　　戴娜和一群控制人员，全都看傻了！
　　此时才知道，坦克打飞机根本不算啥。
　　举刀引雷轰飞机，这才叫真牛逼！
　　本来以为，只是几个青铜恐怖分子。
　　现在看来，都特么是王者啊！
　　“呜呜……”
　　巡逻机带着倪二哥，发出奇异响声，盘旋往地面落。
　　这时候，李亦妍从另一个舱口冒出头。
　　只见她一甩手。
　　顿时，锁云链飞射而出。
　　正好套中另一架巡逻机。
　　然后，李亦妍一跃。
　　顺着锁云链跳到另一架飞机上面。
　　飞机中的飞行员，还有些愣神。
　　就见，李亦妍掏出降魔杵。
　　“咔嚓！”
　　驾驶舱被她一杵砸破。
　　接着，李亦妍扯出驾驶员，顺手丢出飞机。
　　自己跳进了舱内。
　　一连串的动作太溜。
　　等戴娜等人反应过来，李亦妍已驾驶起飞机，向倪二哥所在飞机俯冲过去。
　　没错！
　　现在控制李亦妍的是顾毅。
　　没有顾毅的控制，李亦妍不可能这么溜。
　　此时，李亦妍飞到倪二哥飞机旁。
　　一个飞跃跳出驾驶舱。
　　一把扯住倪二哥。
　　接着，甩出锁云链，缠在坦克炮筒上。
　　李亦妍一用力，拎着还在颤抖的二哥，就回到了坦克上。
　　与此同时。
　　两架巡逻机在空中对撞。
　　“轰！”
　　飞机产生了爆炸。
　　很多碎片四处飞散。
　　王胖子及时用獠牙盾，保护住李亦妍和倪二哥。
　　三人有盾牌保护没事。
　　但坦克的降落伞，却经不起碎片摧残。
　　“噗！噗！”
　　三顶降落伞中，有两顶出现漏洞，掉了下去。
　　只剩一顶，还勉强挂住坦克。
　　顿时，坦克平稳被打破，从横着降落变成竖直降落。
　　“卧槽！”
　　王胖子差点从坦克中掉下去。
　　还好及时拽住炮口。
　　“全回来！”
　　顾毅的声音传出来。
　　猪队友就是猪队友。
　　打飞机这点小事，都连连出现意外。
　　太令他失望了！
　　如果不是感性，提示自己救倪二哥。
　　绝对理智想把他直接轰了！
　　这特么！
　　真当自己是皮卡丘，不怕雷劈啊？
　　李亦妍在顾毅的操控下，手疾眼快将倪二哥丢进坦克舱中。
　　自己跟着跳进来。
　　王胖子费尽九牛二虎之力，也爬了进来。
　　不过，面对极速坠落的坦克，他还是发出惊叫：“咋办？”
　　“哼，虽然有点意外，但你们死定了！”
　　见坦克的两顶降落伞被打掉，戴娜终于露出得意的笑容。
　　以坦克产生的重量，一顶降落伞根本没法承受。
　　现在坦克距离地面至少有三千米。
　　从这掉下去，几人非被摔成肉泥不可！
　　看到这一幕，她总算圆满了！
　　上弦空间的别墅。
　　小玥和茜姐看到这一幕，心都悬了起来。
　　“茜姐，冒险者好像还不会飞吧？”小玥问道。
　　茜姐：“当然了，他们没进化出行星之力，没法脱离地心引力。”
　　小玥皱眉：“那岂不是要糟？要不要帮他们一下，给点什么好东西，让他们脱离难关？”
　　茜姐摇摇头：“不行，就算有高阶弦兵，他们也用不了！”
　　毕竟，相对于上弦空间生命，顾毅几人实力太弱了！
　　就算有好装备，也发挥不了作用。
　　两名美女看顾毅直播，感觉很过瘾。
　　不想几人，现在就挂了！
　　见他们面临困境，却有心无力，都有点一筹莫展。
　　大家以为，顾毅等人这下死定了。
　　谁知……
　　“轰！”
　　坦克在此时调转炮孔，对着旁边轰出一炮。
　　然后，它就斜着飞了出去。
　　？？？
　　所有看到这一幕的人，全都一脸懵逼。
　　这是干嘛？
　　临死开炮庆祝一下？
　　坦克中的王胖子，也一脸懵逼。
　　“顾小哥，你干嘛呢？”
　　这时候，应该想办法跳出去才对吧！
　　还有心思打炮玩？
　　以王胖子的想法，实在不行拿妖马做垫背。
　　虽然有点损失，但至少能保命。
　　妖马：我真特么谢谢你，还能想起我们！
　　此时，顾毅面无表情，懒得跟胖子搭话。
　　调整好角度，控制李亦妍填弹。
　　“轰！”
　　又是一炮。
　　坦克再飞出去数十米。
　　终于，有人发现了不对。
　　“戴娜上校，距离两千米左右，地面有一个湖！”
　　“湖？”
　　戴娜一愣。
　　有湖就有湖，跟坦克开炮有毛关系？
　　见戴娜不解。
　　那名发现问题的人员，立即解释：“他们正在调整位置，这是要飞到湖中。”
　　？？？
　　驾驶坦克飞行？
　　确定不是在开玩笑？
　　显然，顾毅在绝对理智时，从不开玩笑。
　　他确实在驾驶坦克飞。
　　开炮，就为调整降落角度。

第281章 二哥的运气,顾毅的办法
　　飞翔的坦克中。
　　王胖子看着越来越近的地面，一阵眼晕。
　　坦克调整的角度，确实接近了湖面。
　　但以现在的俯冲速度砸进湖中，大家也得被活活震死。
　　“顾小哥，速度还是太快！”
　　顾毅淡淡道：“没事！”
　　说着，让李亦妍装弹。
　　他则调转炮口，对准下面的湖。
　　“轰！”
　　一炮轰出去。
　　坦克在空中缓了缓。
　　竟是用后坐力，减缓下坠速度。
　　看到顾毅这种操作。
　　王胖子皱眉。
　　这样能行吗？
　　感觉有些不靠谱啊！
　　转头，想问问倪二哥的看法。
　　“卧槽！”
　　随即，他忍不住吓了一跳。
　　就见，这时候的二哥，顶着个爆炸头，满脸漆黑。
　　至于皮卡丘的头套，只剩下两只冒火星的耳朵，剩下都让闪电劈没了！
　　“怎地？”
　　倪二哥看向他，说话间嘴里冒出股黑烟。
　　王胖子嘴角抽了抽：“二哥，你糊了吗？”
　　倪二哥捋了捋烤焦胡须：“关某好的很，从未如此之好，感觉……快飞啦！”
　　？？？
　　最后那句“快飞啦”，为什么听得好欢快啊？
　　嗯！
　　就连二哥整个人，都变的好欢快。
　　这是被电傻了吧！
　　话说，精神病能变成傻子吗？
　　顾毅操控着坦克，抽空看了眼倪二哥，淡淡道：“运气不错！”
　　？？？
　　王胖子满脸黑线。
　　都被电傻了！
　　这还运气不错呢？
　　你到底哪看出他有运气了？
　　好像看出王胖子的疑惑。
　　顾毅淡淡道：“刚才的雷击，刺激了他的细胞，让体质无形中提升了一点，看来电击果然行得通。”
　　王胖子睁大了眼睛。
　　这句“果然行得通”什么意思？
　　“那个，你不会要拿我们做改造吧？”
　　“当！”
　　李亦妍手一抖，炮弹都没抓稳，掉在了地上。
　　要知道，她现在可是被控制中。
　　出现这种失误，简直不可思议。
　　可见，在潜意识中，她多么怕听到改造这个词。
　　倪二哥却欢乐的道：“改造好啊！改造了欢乐多！”
　　“啪！”
　　王胖子一把捂住脑门：“完了，这是真傻了！”
　　“没事！只是受到雷电冲击，暂时出现了错乱反应。”
　　“轰！”
　　顾毅解释着，开炮的动作却没停。
　　“哪能恢复过来吗？”
　　王胖子忍不住接口。
　　在顾毅身边时间长了，不自觉有点捧哏属性。
　　“说些他感兴趣的事，就能刺激回来。”顾毅回道。
　　“比如说……？”王胖子道。
　　顾毅：“二哥，若曹贼来犯，当如何？”
　　本来还在自娱自乐的倪二哥闻言，表情立即严肃起来：“出兵击之！”
　　“孙权来犯，又当如何？”顾毅接着问道。
　　倪二哥：“分兵击之。”
　　顾毅叹道：“荆州亡矣！”
　　“有关某在，不怕！”倪二哥捋须道。
　　顾毅撇嘴：“你看，好了吧！”
　　王胖子：“……”
　　果然，顾小哥一定程度上，也是个精神病！
　　看到这一幕幕。
　　上弦别墅中的两名小美女，笑的肚子疼。
　　有没有这么搞笑啊！
　　明明生死时刻，你们非弄出个群口相声。
　　这玩意，谁受得了？
　　“轰！”
　　“噗通！”
　　终于，在轰完最后一炮，坦克砸进了水中。
　　强大的水压，瞬间把坦克挤压变形。
　　整个内部都开始扭曲。
　　顾毅一把将坦克收进惊悚环。
　　然后，几个落汤鸡只能游上岸。
　　上岸放眼望去，发现这是一片荒野。
　　抹了把丝袜上的水，王胖子问道：“顾小哥，接下来，咱们往哪走？”
　　顾毅淡淡道：“跟上我！”
　　接着，他领几人往旁边的树林冲去。
　　天上有卫星，迟早会引来飞机。
　　所以，现在需要隐藏踪迹。
　　等几人消失在林间。
　　军方指挥室。
　　戴娜发出怒吼：“快，调动当地武装，一定要找到这几人。”
　　这几人的破坏力，实在太大了！
　　尤其，能拿坦克当飞机开，简直玩出了新境界。
　　如果不及时找出几人，还不知道会惹出多大乱子。
　　戴娜反应的够及时，猜想的也没错。
　　问题，顾毅能轻易被抓到吗？
　　其实，就连这个降落地点，都是他提前算计好的。
　　所以凭斯兰国的武装力量，根本抓不住他。
　　进入林中。
　　顾毅立即收起妙妙。
　　然后，拿出准备好的外服，给几人换上。
　　大家又把头套都摘掉。
　　期间，顾毅还特意给倪二哥做个了美容。
　　让他看起来像个正常人。
　　然后，几人迅速往一个方向而去。
　　凭他们的脚力，没出两个小时，就穿越了整片森林。
　　出林子，就看到一条公路。
　　随即，顾毅拿出一辆普通轿车。
　　让几人上车后，往不远处的城市开去。
　　开的途中，就见数架直升飞机，迎面飞过。
　　向着刚才的林地而去。
　　“切，就这……”
　　王胖子撇嘴。
　　效率也太慢了！
　　自己几人都快进入城市了，他们才赶到。
　　等再搜索到城市，大家岂不是都离开这个位面了！
　　不一会，几人来到城市。
　　见这里车水马龙，相当的繁华。
　　王胖子问道：“顾小哥，接下来咱们干什么？”
　　“什么也不干，找个最高档的宾馆，然后住进去休息。”
　　这一天时间下来，又是探索古村，又是拿坦克当飞机开。
　　几人已有些疲劳了！
　　顾毅做事，从来都缓急有度。
　　现在，就是要缓缓。
　　然后，再展开行动。
　　“可是咱们的没身份证明啊？”王胖子苦着脸道。
　　顾毅淡淡道：“有钱，一切都好办。”
　　说着，开车来到城市最豪华的酒店。
　　对顾毅知道这里环境，几人就见怪不怪了！
　　所以，连多嘴的王胖子，都没问顾毅怎么找到酒店的。
　　下了车，顾毅领几人来到前台。
　　“你好，请问你有预约订房吗？”
　　前台服务员，微笑对顾毅问道。
　　顾毅淡淡道：“找你们经理来，我要包下整个酒店。”
　　“什么？”
　　服务员愣住。
　　感觉顾毅在开玩笑。
　　只见顾毅手一挥，李亦妍走上前。
　　不知什么时候，她手中多了一个箱子。
　　将箱子打开，里面全是这世界的现金。
　　顾毅淡淡道：“现在能叫你们经理来了吧！”
　　“好，请您稍等，我马上去叫经理！”
　　服务员点头哈腰的离开。

第282章 窦浅风友打工
　　顾毅哪来的钱呢？
　　这就不得不说，这个位面的军事管理，真不怎么严格。
　　军事基地中，竟存放着大量现金。
　　本来顾毅预计，得跑趟银行什么的。
　　结果，搜索军备库时，竟然发现了数亿现金。
　　省事了！
　　所以，现在顾毅才敢这么豪。
　　此时，几人等了一会。
　　就见，一个身材肥胖的人，跟服务员匆匆赶来。
　　看对方的打扮，应该是这里的经理。
　　来到顾毅面前，胖经理笑着问道：“这位先生，请问你们要入住我们酒店吗？”
　　“不是入住，是包场！”
　　顾毅淡淡道。
　　胖经理笑道：“不好意思，我们酒店是会员制，您如果不是会员，没法包场。而且我们这，单单普通房间也得上千一夜，酒店所有房间加起来，得两百万……”
　　“行了！”
　　顾毅摆手打断了对方，淡淡道：“你一天两百万，但我一天两百亿，没空跟你废话，一口价，一天一千万，要求把所有人清走，就说酒店维修，没问题吧！”
　　胖经理脸色顿时阴沉下来。
　　王胖子还以为，对方感到了侮辱。
　　这事恐怕要完。
　　谁知，胖经理马上一个变脸，变得眉开眼笑：“爷，你说的好有道理，我竟无言以对，放心，我马上为爷您安排！”
　　王胖子差点没摔倒。
　　卧槽！
　　真是有钱什么都能解决啊！
　　就这样，顾毅几人连身份都没亮。
　　直接入住了豪华酒店。
　　酒店为此，还清空了所有客人。
　　对外宣称，酒店出现安全隐患，准备维修。
　　好吧！
　　这样，就算当地警察来查，也查不到任何东西。
　　万恶的金钱啊！
　　在顾毅等人休息时，位于古村所在的国家。
　　一夜之间，很多地方都发生了鬼僵伤人事件。
　　在这位面，鬼的存在并不稀奇。
　　甚至，有专门的驱鬼师。
　　发现鬼僵伤人事件，驱鬼师自然就要出动了。
　　他们都跑出来赚外快……呃，是守正辟邪！
　　但显然，他们并不知道，鬼僵和鬼有着本质区别。
　　甚至，这些所谓驱鬼师，连恶鬼都没见过。
　　怨鬼已是他们见过最强生物了！
　　于是，驱鬼师悲剧了！
　　短短一天之内，就有十几个著名驱鬼师遇害。
　　由于联盟正在处理古村迷雾事件。
　　所以很快联盟就发现了不对！
　　追根溯源，发现鬼僵全出自于古村。
　　于是，联盟马上派出军队，想要剿灭鬼僵。
　　可惜，效果一点都不好。
　　这时候，有人找上联盟有关部门。
　　声称，他们是隐居山林的驱鬼师，能消灭鬼僵。
　　不用说，来的正是窦浅和风友。
　　两人来此，就是按顾毅的意思，解决鬼僵作乱的同时赚点打工钱。
　　当然，重点在于赚打工钱。
　　顾毅要求的工钱，可不是什么钱，而是尖端设备。
　　比如说，批量生产物质的机床，以及军用武器设计图纸等等。
　　不过，想要赚这些东西，就得拿出本事来。
　　还得会演戏。
　　否则，演的不够卖力，肯定不会有好收入。
　　窦浅为此，特意挑选了一个难搞的鬼僵，作为对手戏表演者。
　　这样收拾起来，联盟才会知道自己二人的强大。
　　至于为什么联盟不把二人当成鬼僵？
　　那是因为两者早已经过转化。
　　别说联盟辨认不出，他们跟人类的区别，就算系统都默认，他们是冒险者了！
　　窦浅挑选灭杀的鬼僵，如今盘踞在一座商厦中。
　　没什么人能克制鬼僵，它们行事非常嚣张。
　　根本不把位面土著放在眼中。
　　只把人类当成了食物！
　　毕竟人有灵气，吃起来还是非常美味的。
　　这只鬼僵白天在大厦休息，晚上出去猎食。
　　周围的位面土著，算是遭殃了！
　　而为了避免恐慌，联盟又压下了鬼僵的存在。
　　导致很多土著受害。
　　现在听说，有人能收拾鬼僵，联盟还是很欣喜的。
　　窦浅两人有真本事，把鬼僵给收拾了！
　　那真是解决了燃眉之急。
　　但此前，太多所谓驱鬼师，被鬼僵轻而易举收拾掉。
　　联盟不敢抱太大希望。
　　要是窦浅两人不行。
　　联盟就准备启动紧急预案。
　　所谓紧急预案，就是拿导弹轰了鬼僵所在城市。
　　到时，看鬼僵死不死！
　　当然了，这基本也是白费。
　　对付鬼僵最好的办法，还是用诅咒武器。
　　夜幕降临。
　　窦浅和风友坐在一辆指挥车中。
　　联盟派出了特别顾问，负责给两人支援。
　　“两位，你们真没有什么需要吗？”
　　特别顾问对窦浅和风友询问道。
　　两人能获得重视，当然是有原因的。
　　在找上联盟后，两人就稍稍显露了一下本事。
　　比如说，飞檐走壁，胸口碎大石……
　　当然，这些都是风友一脸阴沉完成的。
　　特么的！
　　太不拿鬼僵当玩意了！
　　竟让自己表演胸口碎大石。
　　要不是看在顾毅给的报酬不错，他肯定会翻脸。
　　因为表演很真实。
　　所以，窦浅和风友受到了重视。
　　现在，特别顾问询问他们需要什么，就想尽可能给予两人便利。
　　窦浅淡淡开口回绝：“不必，下次需要什么，我们会提前说好！”
　　“好吧！”
　　特别顾问只能点点头，然后示意一下。
　　有人拿出微型摄像头。
　　“麻烦两位配合一下，让我们看到除鬼的过程。”
　　毕竟是第一次合作，联盟方面还是不太放心。
　　戴上摄像头，也能知道窦浅二人的死活。
　　窦浅点了点头，跟风友一起戴上摄像头。
　　接着，两只鬼僵拿好自己武器，从车上走了下来。
　　随身带着武器，是为了不暴露存储空间。
　　不然，被联盟知道他们有储存空间，必然会觊觎他们。
　　那时候就不是打工，而是要打架了！
　　当然，真走到那么一步，两只鬼僵也不怕。
　　直接开战即可！
　　联盟奈何不得其他鬼僵，自然也奈何不得他们。
　　窦浅虽不喜欢杀戮。
　　但风友喜欢啊！
　　而且，他很在行。
　　总之，这次他们算是有恃无恐。
　　打工不成就直接抢……不，用顾毅的话叫“拿”。
　　此时，两人缓步走进商城。
　　迎面就闻到一股血腥味。
　　商城中黑暗阴森，里面也是一片狼藉。
　　不过，这些对鬼僵来说，根本不算什么。
　　甚至，窦浅和风友还感觉挺自在的。

第283章 如此演戏
　　窦浅和风友一路往商城深处走去。
　　“这位面的鬼僵，可是将要晋级，你有没有把握？”
　　期间，窦浅对风友问道。
　　风友非常傲然：“只要不是鬼王，都有！”
　　就这么狂！
　　甚至，风友觉得自己谦虚了！
　　因为在他看来，就算面对鬼王，自己也有一战之力。
　　当然，他没真正见识过鬼王，所以有所保留。
　　敢这么狂，原因在于他有传承。
　　没错！
　　风友不是一般的鬼僵。
　　机缘巧合下，他得到了高级鬼王的传承。
　　要不然，身为野生鬼僵，又怎么能拿得出弦兵武器。
　　听风友这么有自信，窦浅放下心来。
　　说实话，窦浅没跟顶级鬼僵战斗过，所以不知道自己行不行。
　　就算有燕飞扇这种宝物，她心中也没底。
　　两人正说着……
　　“呜呜呜……”
　　突然一阵阴风吹来。
　　窦浅闻声，比划起手势。
　　大意，两人分开合击。
　　“何必那么麻烦，我……”
　　风友看不懂手势，不耐烦说道。
　　窦浅瞪了他一眼，用口型比划：“有监控，咱们得演戏。”
　　风友嘴角抽了抽，同样无声比划口型：“得加钱！”
　　窦浅翻白眼。
　　你是加钱居士吗？
　　“嘿嘿……”
　　两人正无声交流时，忽然响起阴森的笑声。
　　接着，很突兀出现一道人影。
　　鬼僵出现了！
　　这只鬼僵有着跟位面土著一样的长相。
　　不过，他看起来更狰狞。
　　尤其，有双血红的眼睛。
　　“你们的味道，很特别！”
　　鬼僵呲牙说道。
　　风友嘴角抽了抽。
　　擦！
　　感觉这就是个幼稚鬼。
　　都什么年代了，还用这种把戏，吓人！
　　“啪！”
　　一巴掌。
　　还在呲牙的鬼僵，直接被拍倒在地。
　　鬼僵愣住。
　　怎么会这么强？
　　窦浅怒道：“干什么，不说要演戏吗？”
　　风友一把扯下针孔摄像头，递给窦浅：“太麻烦了！再说也没给加钱，我找这玩意去谈谈，你先自己演！”
　　说完，他上前扯住鬼僵的脚，直接拉进黑暗中。
　　窦浅拿着针孔摄像头，有种想摔了的感觉。
　　说罢演就罢演，还让自己演。
　　演独角戏啊？
　　在商城外，
　　联盟特别顾问，看呆了！
　　卧槽！
　　好厉害！
　　一巴掌就拍倒了鬼僵。
　　不过，话说演戏算怎么回事？
　　难道除鬼还有余兴节目？
　　窦浅无奈只能追上去。
　　就见在一个角落，风友让鬼僵跪在地上。
　　“说说，你跟其他鬼僵有没有联络，它们都在什么位置。”
　　对他来说，打鬼僵容易，但找全比较难。
　　并不是所有鬼僵，都招摇过市。
　　而在他跟顾毅的协议中，需要找齐所有鬼。
　　所以，风友打算问问眼前鬼僵。
　　毕竟，它们都是一个村里出来的，多少会有点联系。
　　鬼僵很倔强，抬头：“我就不说，你能把我怎么滴？”
　　它跪着，不代表它屈服。
　　关键，两条腿被风友踹断了，站不起来啊！
　　“啪！”
　　一巴掌，扇在鬼僵的脸上。
　　鬼僵瞪大了眼睛：“你敢打我，你再打个试试。”
　　“啪！啪！”
　　好吧！
　　风友没惯着他，直接来了两巴掌。
　　鬼僵哭丧着脸：“不用试了，我知道你能打。”
　　风友：“其他鬼，在哪？”
　　说着，他拿起自己的苗刀。
　　“等等。”
　　窦浅连忙上前，阻止了风友：“记住某人交代过，可以打，但不能打死，要收起来，他有用。”
　　某人自然说的是顾毅了！
　　一开始，顾毅就交代要捉鬼，而不是杀鬼。
　　并且，还将封印卷轴给了他们，用来装鬼僵。
　　经上次在鬼城改造升级。
　　现在的封印卷轴，已能放下鬼僵了！
　　不过需鬼僵配合，如果不配合，照样装不了。
　　当然，你要能把鬼僵打晕，然后丢进去，也行。
　　此时，听到窦浅的话。
　　风友撇嘴，拔出了一半刀：“你在这待会，我问他几句话，马上搞定！”
　　说完，他走到走到鬼僵面前：“我耐心有限，给你十个数，不说我就弄死你。”
　　窦浅连忙跟上，一把握住刀鞘，阻止他拔刀，劝道：“还是不要动刀……”
　　“放手！”
　　风友有些不耐烦。
　　小队中，他唯一顾忌的人，就只有顾毅。
　　虽然窦浅算老队员，但风友可不鸟她。
　　不过，窦浅怕风友激动，弄死鬼僵。
　　所以，死握住刀鞘不放。
　　窦浅心中寻思……
　　你是不知道顾毅那货，有多么恐怖。
　　真要完不成任务，被他惦记上。
　　看看其他人的下场吧！
　　绝对生不如死。
　　两人争执下……
　　“呛啷！”
　　“噗！”
　　原来，窦浅和风友各自使力，苗刀从鞘中脱落下来。
　　正好扎在鬼僵肩头。
　　风友的苗刀，可是弦兵武器。
　　就算黑色道具，都能给鬼僵造成伤害。
　　更何况是这种弦兵。
　　只是一刀，鲜血直喷。
　　鬼僵愣住，转头看看肩头。
　　然后……
　　“啊~~”
　　惨叫声响彻整个商城。
　　风友摊手：“这不怪我！”
　　窦浅白了他一眼，随手从鬼僵肩膀拔出苗刀。
　　“怎么不怪你，不是你拿刀晃悠，怎么会砍到人。”
　　风友：“要不是你过来争夺，刀怎么可能脱鞘。”
　　“脱鞘，因为你事先拔出来！”窦浅争辩道。
　　风友：“不对，这跟我事先把刀没关系，就是你争夺，才会这么大力。”
　　“你不对才是，咱们争夺力量有这么大？明显是你的刀太重。”窦浅不服。
　　现在把鬼砍伤了！
　　谁都不想负这个责任。
　　所以，他们把责任往对方身上推。
　　省的日后顾毅找麻烦。
　　“能不能……”
　　鬼僵看着自己在飙血，对方还在吵架，发出声音想求救。
　　“我的刀怎么重了！”
　　风友根本没听鬼僵的话，一把夺回自己的刀。
　　接着，放在鬼僵另一面肩头上。
　　“你看好了！”
　　说着，他松手……
　　“噗嗤！”
　　“啊~~”
　　鬼僵另一面肩头也开始飙血。
　　“看好了，确实重啊！”窦浅道。
　　风友强词夺理：“是这货太脆弱了！要是试试大腿……”
　　“我说，我全都说，别试了！”鬼僵大喊道。
　　服了！
　　太残暴了！
　　再被他们玩下去，非得死在这不可！
　　两分钟后。
　　鬼僵哭丧着脸：“该说的我都说了，放过我吧！”
　　然后，他看到窦浅和风友一脸懵逼状。
　　“怎么，你们不知道地方，不会让我画张地图吧？”鬼僵愕然的说道。
　　说完，他后悔了！
　　对方还真拿出了笔和纸。

第284章 准备“拿”资源
　　等鬼僵出卖完自己的同胞。
　　窦浅拿着两个针孔摄像头，率先离开。
　　接下来，收鬼僵就交给风友了！
　　相信，在他苗刀威胁下，鬼僵不敢不从。
　　出来，就见到联盟特别顾问，一脸热情等在外面。
　　“窦小姐，真厉害啊！以后，鬼怪作乱，就拜托你们了！”
　　特别顾问上前拍马屁道。
　　？？？
　　窦浅有些愕然。
　　还以为戏演砸了，对方会冷脸呢！
　　毕竟，自己二人毫不费力，就收拾了鬼僵。
　　这么轻松完成任务，实在有点对不起观众。
　　没想到，观众还觉得挺香。
　　所以，窦浅很惭愧！
　　只能说，窦浅领悟错了，顾毅口中演戏的意思。
　　她以为，演戏都得卖力表现干掉鬼僵很难。
　　实际上，顾毅的意思，只要在打鬼僵时，装的高大上点，就算演戏成功了！
　　风友就很好的演出了牛逼形象。
　　当然，窦浅怎么领悟，结果都一样。
　　因为，顾毅早料到风友会什么反应。
　　因此，这场戏很……完美！
　　“窦小姐，您的同伴呢？”
　　特别顾问伸头，往商城里面看。
　　“他比较喜欢血腥，所以留下独自处理鬼，怎么你要看看？”
　　窦浅将针孔摄像头还给对方，嘴中淡淡回道。
　　特别顾问接过摄像头，连连摇头：“不，不用了！”
　　变态才喜欢看血腥场面！
　　接着，他笑问：“窦小姐，不知你们什么时候，去抓下一只鬼啊？现在它们闹得有点凶。”
　　“这个嘛！”
　　被问起下次行动，窦浅语气开始转弯。
　　此处，该谈谈工钱的事了！
　　特别顾问瞬间领悟：“窦小姐，你们是不是需要些赞助经费。”
　　不愧是干协调工作的人。
　　这领悟能力杠杠滴！
　　窦浅笑道：“顾问真会说笑，我们的目的是……守正辟邪！”
　　“懂，我懂，但守正辟邪也得吃饭，要不我申请点经费。”特别顾问笑着说道。
　　窦浅却摇了摇头：“经费就不必了，我们需要更新一下装备，所以可能需要些机械。”
　　特别顾问一愣：“打鬼的装备，还能用现代化机械更新吗？”
　　“当然了，什么都要与时俱进嘛！”
　　窦浅自己当然说不出这话。
　　都是顾毅此前教她的。
　　特别顾问一听，点头：“与时俱进这词用的好，不知窦小姐需要什么机械？”
　　“我这有一份清单，你看看！”
　　说着，窦浅拿出顾毅早准备的清单，交到对方手中。
　　特别顾问接过清单，只看了一眼，眼皮就直抽搐。
　　“这，这个，窦小姐冒昧问一句，你要转行做军火商吗？”
　　清单上的东西，如果都弄齐全了，完全能当个小型军火商了！
　　窦浅淡淡道：“你以为，杀鬼那么容易？”
　　？？？
　　特别顾问很想说，看起来很容易啊！
　　不过，他还是忍住，无奈笑道：“这些东西，已超出我的权限，我需要去请示。”
　　“嗯，我们也需要休息，你给我们安排地方休息吧！什么时候请示好，叫我们。”
　　不给工钱，谁能白干活啊！
　　所以，窦浅也没提，继续杀鬼僵的时候。
　　特别顾问眼皮直跳。
　　威胁！
　　赤裸裸的威胁。
　　合着东西不准备好，鬼的事就不谈了呗？
　　这时候，风友一身是血，阴沉着脸，从商城中走出来。
　　特别顾问看他模样，顿时有点肝颤。
　　这可是一巴掌拍倒鬼的凶人。
　　有什么事，都别在他面前讨论的好。
　　“那个，我先回去请示，并安排人送你们去休息！”
　　说着，特别顾问说着转身离开。
　　窦浅转头：“你身上怎么弄这么多血？”
　　“那家伙一个劲飙血，溅了我一身。”风友无奈回道。
　　不就砍两刀吗？
　　至于能得跟喷水枪一样飙血吗？
　　这世界的鬼僵，真是弱鸡！
　　窦浅：“你不会没给它止血吧？”
　　风友：“止了，我弄了两个狗皮膏药，原来在霓虹国休息区，有人受伤就这么干！”
　　窦浅：“……”
　　现在，只能祈祷那只鬼僵能挺住。
　　不然，这事没法跟顾毅交代了！
　　……
　　窦浅心心念念的顾毅。
　　此时正在酒店天台，悠闲的喝着红酒。
　　事实证明，只要钱到位，无论你想怎么样，都能得到满足。
　　比如说，穿着泳装在天台泳池……撸串！
　　嗯！
　　非常高档的酒店，愣被小队几人弄得极为接地气。
　　而且，这家高档酒店的服务员，也被当成烤串店老板。
　　热火朝天为王胖子等人烧烤。
　　只能说，钞能力果然是最强能力，没有之一。
　　“小哥，你不来吃点吗？”
　　王胖子手持一串羊腰子，对顾毅喊道。
　　顾毅淡淡道：“晚上，我不会吃东西，耽误我思考。”
　　好吧！
　　王胖子只能自己狠狠撸一串。
　　倪二哥开口：“也耽误我读春秋。”
　　说完，他狠狠咬了口羊腿。
　　王胖子鄙视之。
　　李亦妍吃的就比较斯文了！
　　只见她拿着筷子，夹起一块肉，放嘴中细嚼慢咽。
　　看来，就算变成傀儡，她很多习惯也没改变。
　　这时候，酒店经理匆匆跑过来。
　　“爷，您要的东西，我都给你准备妥了，不知道你要运送到哪？”
　　到顾毅面前，他哈下腰笑道。
　　顾毅：“你搬这上面就行，等明早，我会让私人飞机来吊运走。”
　　“明白！”
　　酒店经理点头，立即安排人运物资。
　　不一会，一堆堆生活物资，被搬上天台。
　　然后，顾毅挥手让酒店的人都下去。
　　等人都走了。
　　他让王胖子等人往惊悚环中装物资。
　　王胖子不解：“顾小哥，咱们不缺物资，为什么买这么多东西？”
　　生活物资惊悚商城有的卖。
　　他不明白，非要弄这么多，占惊悚环空间格做什么？
　　顾毅淡淡道：“解释你也不懂，干活，别废话！”
　　好吧！
　　听到这句经典台词，王胖子只能闷头干活。
　　不一会，收完物资。
　　顾毅淡淡道：“现在去休息，明天一早出发！”
　　王胖子：“去哪？”
　　“原油储备库！”
　　装备搞的差不多了！
　　现在缺资源。
　　顾毅明显想打造一支机械化部队。
　　大家都有点迷糊了！
　　就算你有装备和资源，问题你哪有人啊？
　　还有，你弄出这么多东西，难道想在缓冲区玩争霸吗？
　　但顾毅没有解释的意思。
　　其他人也只能糊里糊涂跟着莽。
　　一夜无话。
　　第二天一早，顾毅拿出直升机，带着几人离开。
　　等酒店经理发现人走了，根本没声张。
　　反正钱都到位了！
　　至于顾毅等人来历，他才懒得理会呢！

第285章 快疯的女上校和“拿”来主义
　　接下来的一个月中，戴娜上校非常头疼。
　　整个斯兰国，四处失窃。
　　不是战略储备库被抢，就是军事基地被端。
　　顾毅一伙，让她陷入了疯狂。
　　高层的压力，压的她喘不上气来。
　　好在，这一个月也不是没有成果。
　　现在基本能确定。
　　顾毅几人是利用鬼怪在犯案。
　　这样一来，戴娜的责任，就小了很多。
　　鬼怪犯案，一直都是世界性大难题。
　　在月底，斯兰国高层终于派来的专家。
　　挽救戴娜快要疯掉的精神。
　　对方是一个西服革履的中年人。
　　跟对中年人一起来的，还有一男一女。
　　男人手持大刀，女人手持扇子。
　　怎么看，都像是江湖卖艺的，不像什么专家。
　　没错！
　　来的两人，正是窦浅和风友。
　　在这一个月中，两人终于算完成了打工任务。
　　抓捕了整整一百多只鬼僵后。
　　两人也从联盟那，骗来了很多先进设备图纸。
　　如今，还差个航空发动机的核心设计图。
　　但联盟可拿不出来。
　　因为，那是斯兰国的机密。
　　恰好，斯兰国这边有顾毅作乱，已达到不可收拾的地步。
　　联盟发现这个情况，就跟斯兰国说明了窦浅和风友的本事。
　　斯兰国立即派人来聘请他们，到斯兰国内抓鬼。
　　报酬，正是航空发动机的核心设计图。
　　其实，无论是联盟，还是斯兰国，能这么痛快给设备图纸。
　　就因为他们觉得，已控制住了窦浅和风友。
　　在这些国家高层眼中，两人就是热爱研究的发烧友。
　　平时，两人几乎不跟外界接触。
　　由此，他们才放心将东西交给二人。
　　一旦有什么不对。
　　他们有信心，收回所有高科技图纸。
　　然而他们不知道，用窦浅二人来对付顾毅。
　　那就是有来无回。
　　几人会师，顾毅说出古村迷雾真相。
　　这场游戏就会结束。
　　所有好处，顾毅全都会“拿”走。
　　戴娜和窦浅二僵见面后，立即介绍起情况。
　　“很明显，在我们国内的这几只鬼，目标就是偷东西。”
　　“他们已洗劫了两座军事基地，还有三个能源储备库。”
　　“我们不知道，他们用什么手段，将里面的东西带走。”
　　“想来，你们身为专家，应该对此有所了解吧？”
　　听到戴娜问话。
　　窦浅淡淡道：“其实，鬼物都有超能力，很多鬼还可以储存物资。”
　　戴娜点点头：“这跟我们猜想的一样，现在的问题，是不知道他们的具体踪迹，你们有没有什么好办法吗？”
　　说实话，为追踪顾毅。
　　戴娜都有感觉自己头发快掉光了。
　　太特么神出鬼没了！
　　你以为他会在东，那他一定会在西。
　　你以为他能上天，那他一定入地。
　　反正，全国军警都被顾毅耍的团团转。
　　绝对理智：洒洒水啦！就算全世界都追捕我，照样能轻松躲过去！
　　无奈的戴娜，只能将希望放在窦浅的身上。
　　“小意思！”
　　窦浅毫不犹豫回道。
　　确实是小意思，顾毅一直跟她有联系。
　　找到对方还不简单。
　　虽说窦浅没有惊悚环，但两人可以打电话啊！
　　没错！
　　就是在联盟眼皮下，大模大样的通电话联系。
　　窦浅的电话录中，顾毅的姓名是……“爸爸”。
　　对此，窦浅曾表示过反对，但被顾毅驳回了！
　　说这样别人不会怀疑。
　　果然，窦浅打电话时，无论态度多么冷，真就没人怀疑。
　　不得不说，顾毅简直算计到骨子里了！
　　他知道这么写名头，窦浅一定很生气。
　　打电话的态度就会不好。
　　态度不好，才像父女嘛！
　　你见过哪个儿女大了，还能跟父母好态度。
　　因此，两人联络一直没让人怀疑过。
　　关键，两人从不聊机密，只说家常。
　　比如说，顾毅告诉窦浅上哪“旅游”了！
　　窦浅说自己工作很顺利云云。
　　所以，监听几次对话后，联盟也就不在乎两人联络了！
　　此时，听到窦浅信誓旦旦的话。
　　戴娜有些不信，问道：“你们怎么找到这几只鬼？”
　　窦浅一伸手，拿出一把寻龙尺。
　　“这是什么？”戴娜愕然问道。
　　“近了测风水，远可断吉凶，古拿它探宝，我用来追鬼。”
　　“家乡有人叫它‘第我姓肉的’，我叫它寻龙尺。”
　　窦浅说这些时，脸上红通通的。
　　顾毅怎么编出这套丢人的台词。
　　哪个傻子信啊？
　　然后……
　　戴娜睁大眼睛：“竟有这种宝贝，太神奇了！”
　　？？？
　　窦浅一脸懵逼。
　　不会吧！
　　眼前真就是个傻子？
　　显然她低估了，一个快疯的人，对救命稻草期望多大。
　　现在，别说这么有技术含量的台词。
　　就算窦浅拿出张白纸，说能请笔仙找到顾毅。
　　戴娜都会相信。
　　有希望，总比没希望好啊！
　　“那快点演示一下！”
　　戴娜有些迫不及待。
　　主要想快点找到顾毅等人。
　　窦浅装模作样，摆弄一下寻龙尺。
　　然后，她一副神婆表情：“你们国都正南，可是有座铜储备基地？”
　　闻言戴娜一愣，接着点头：“没错！”
　　“这几个鬼，下个目标正是那里。”窦浅淡淡道。
　　戴娜听得眼前一亮：“来人，立即安排人，去南部铜储备基地。”
　　她没有让窦浅和风友动手的意思。
　　看得出来，她只是闹心找不到顾毅。
　　但并不认为，干不过顾毅。
　　如果，自己能动手解决，就不用给窦浅和风友报酬了！
　　对此，窦浅只是笑了笑，什么都没说。
　　就对方那点小心思，顾毅会想不到？
　　她只能说，对方还是太嫩了！
　　不了解顾毅的可怕之处。
　　等戴娜领略到顾毅有多恐怖，自然会找窦浅和风友帮忙。
　　在戴娜的指令下，一队三百多人的特种部队。
　　手持最先进的武器设备。
　　浩浩荡荡杀向南部铜储备基地。
　　而此时，顾毅等人则已经从基地中走出来。
　　“顾小哥，现在要去哪？”
　　王胖子这几天，算是抢红眼了！
　　呃……不对，是“拿”红眼了！
　　“拿”果然是发家致富最好的途径。
　　不止是王胖子，就连李亦妍和倪二哥，也都有点红眼。
　　人说得到的太快，失去的也就快。
　　但这种得到的过程，实在太爽了。
　　欲罢不能啊！
　　无疑，顾毅小队的思路，已经往奇怪的方向发展了！

第286章 兵马俑部队
　　对王胖子的问题，顾毅只冷冷丢下一个“等”字。
　　接下来，他就独自鼓弄起惊悚环。
　　不一会。
　　就见他从惊悚环中，取出十几个集装箱。
　　？？？
　　王胖子三人看得一脸懵逼。
　　顾毅啥时候，弄了这么多箱子。
　　这些箱子又有什么用？
　　答案很快揭晓。
　　集装箱的门被打开，一队队兵马俑从里面走出来。
　　目测数量足有一千。
　　而顾毅则拿出傀儡控制丝团。
　　控制其中一个兵马俑，指挥其他兵马俑行动。
　　被控制的兵马俑中，正有当初被抓获的控俑虫。
　　看到这，王胖子三人恍然大悟。
　　难怪，顾毅一个劲抢夺装备。
　　原来，他打算打造一支兵马俑大军啊！
　　可这些兵马俑，顾毅啥时候造的呢？
　　其实，造兵马俑这事，还多亏了争霸赛时，那一城鬼物的帮忙。
　　在顾毅的督促下，鬼物没日没夜赶造出上万兵马俑。
　　结果，用完了人家鬼物，顾毅还把他们给祭了！
　　不得不说，绝对理智真太冷酷无情了。
　　为此，感性曾无理取闹了一阵。
　　不过，很快就被绝对理智安抚好。
　　毕竟，感性也不能为了群鬼物，跟自己闹掰吧！
　　“小哥，你弄出兵马俑军队，准备侵略位面吗？”
　　王胖子看着兵马俑，开始装备武器，忍不住问道。
　　顾毅淡淡道：“不，只是给斯兰国一点教训，让他们明白，就算动用军队，也不可能是我的对手。”
　　“然后呢？”王胖子接着问。
　　顾毅：“然后捞足好处，咱们就完成最终任务。”
　　听到这，另外三人都松了口气。
　　他们还真有点怕，顾毅直接弄出个兵马俑军团，把位面给侵占了！
　　虽然“拿”东西很爽，但几人还有点底线，不想杀无辜的人。
　　就算这个位面的土著，长相有点非人类。
　　但他们的生活和文明，几乎跟人类差不多。
　　所以，几人都于心不忍。
　　三人的担心，有点多余了！
　　顾毅有感性约束，自然不会滥杀无辜。
　　就算绝对理智做事有点疯狂，但实际很有分寸。
　　到了现在都没杀几个人。
　　这次战斗，顶多也就死点斯兰国的特种兵。
　　对于绝对理智来说，这已经相当克制了！
　　若没感性约束，他真会灭绝整个位面的生命。
　　再将所有的资源，全都掌握在手中。
　　“小哥，这次敌人来的多不多？咱们就出这点兵力，够用吗？”
　　王胖子见一千兵马俑，分散开显得零零散散，有些担心问道。
　　顾毅：“够用，多了影响逃命时间。”
　　“逃命？”
　　王胖子一愣。
　　“你想想，斯兰国这次派来的人，如果被收拾了，会做些什么呢？”顾毅反问。
　　“呃……”
　　王胖子想了想，试探问道：“继续派兵过来？”
　　顾毅：“你当这是古代打仗？当然是丢导弹了！”
　　王胖子：“……”
　　对啊！
　　对方武器先进且充足。
　　干不过，自然直接上重武器了！
　　“所以，这场仗一定要打的够快，打完立即离开，到下一个基地去。”顾毅解释道。
　　在两人说话期间。
　　几十辆军用越野，以及三台直升机，正极速往这边接近。
　　这支特种兵部队，根本没想过会遭遇伏击。
　　所以，他们连侦查都没做。
　　就想在顾毅几人，劫掠完铜储备基地前追上他们。
　　特种兵们没想到……
　　一只装备不比他们差，且不用考虑士气问题，个个悍不畏死的部队，正在等着他们。
　　关键，这支部队还是由顾毅控制的。
　　那只被抓的控俑虫，被顾毅成功制作成傀儡控俑虫。
　　换句话说，兵马俑现在就是顾毅手中的棋子。
　　可以想象，由绝对理智操作这么一支部队。
　　将会有怎么的效果。
　　所以，这支特种部队，注定要以悲剧收场。
　　郊外公路上。
　　“嗖！”
　　“轰！”
　　特种部队前面的车，突然发生了爆炸。
　　特种兵们都是一愣。
　　在自己国家，他们竟遭遇了袭击。
　　但这群人，不愧是训练有素的特种兵。
　　在愣神后，马上反应过来。
　　车辆立即停下，所有人员都下来驻防。
　　“轰！”
　　然而，没等他们防御好。
　　空中的直升机，就发生了爆炸。
　　“总部，总部，我们遭遇袭击，敌人有重武器。”
　　负责通讯的特种兵，立即联系总部。
　　戴娜通过监控，也看到了部队遭遇袭击的一幕。
　　不过，画面很快就消失不见。
　　“快，将卫星调到战斗地点，看究竟发生了什么？”
　　戴娜立即命令人调转卫星查看。
　　而在现场。
　　战斗一开始，就进入白热化。
　　特种兵没等完成防御阵型，就被顾毅的布置打乱。
　　兵马俑都化身成狙击手。
　　一枪，就能撂倒一名特种兵。
　　同时，迫击炮不停的射。
　　空中还有无人机，对剩余两架直升机进行攻击。
　　只是一波攻击下来。
　　特种兵部队就损失一半战力。
　　剩下的人也被压制。
　　特种兵指挥官见状，知道坚持下去没有意义。
　　从敌人的配置，以及配合来说。
　　他们根本毫无胜算。
　　于是，指挥官下达了撤退命令。
　　与其说撤退，不如说逃命更为恰当。
　　就这样，顾毅几乎以零损耗，干翻了一支斯兰国特种部队。
　　这场战斗，如果放在这世界，简直可用奇迹来形容。
　　不过，对于绝对理智来说，这就是基操而已！
　　打一支没准备的部队，自己手中还全是听话的傀儡人。
　　如果做不到零损耗，对绝对理智来说才不正常。
　　见特种兵撤退，顾毅也没追赶。
　　立即控制兵马俑撤离。
　　等戴娜让人控制卫星，照射到战场。
　　只看到一片狼藉，半个人影都看不到。
　　快！
　　太快了！
　　顾毅充分展示了，什么叫天下武功、唯快不破！
　　“命令导弹部队，将战斗的地方全给我轰了！”
　　终于，抑制不住怒火的戴娜，下达了绝杀命令。
　　命令下达后。
　　附近的导弹基地，立即开始运行。
　　没出二十分钟。
　　两枚导弹带着火星，飞往刚才发生战斗的地方。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　两枚导弹引发出蘑菇云。
　　刚才的战场立即化为火海。
　　而此时，顾毅等人则坐着直升机，飞出了数十公里。
　　就这……
　　还想炸到人？
　　王胖子等人见况，一起撇嘴。
　　感觉对方效率，太慢了！

第287章 引惊悚游戏侵入位面
　　等顾毅几人大摇大摆，又“拿”了一座军需库。
　　戴娜终于知道，常规手段根本对付不了几人。
　　无奈，她只能再求助于窦浅和风友。
　　“这几只鬼，实力很强，而且会使用现代化武器，你们有把握吗？”
　　见面后，戴娜也不拐弯抹角，直言不讳问道。
　　窦浅：“鬼需要特殊的道具对付，枪炮没用，只要我们能接近鬼，自然可以对付。”
　　“好，这里是你们需要的东西，请务必干掉这些捣乱的鬼物。”
　　戴娜妥协了，拿出发动机制造图纸。
　　窦浅接过图纸，刚想收起来。
　　戴娜却提醒：“两位，这份图纸请不要泄露出去，否则我们会追究责任。”
　　窦浅：“放心，除了我们小队的人，谁也别想看到这份图纸。”
　　她可没说假话。
　　不过，她所谓的小队，并非单指自己和风友。
　　主要是顾毅！
　　戴娜无奈点点头。
　　其实她也明白，空口白话没用。
　　所以，为防止核心机密泄露。
　　她已经做了后手准备。
　　只要窦浅和风友除掉鬼怪。
　　斯兰国就会控制住两人。
　　这样，不仅能防止设计图外泄，还能控制两张除鬼王牌在手。
　　嗯！
　　都打的一手好算盘。
　　不过，因信息和认知的差距。
　　导致这位面土著，永远被顾毅牵着鼻子走。
　　随后，窦浅和风友拿出寻龙尺，装模作样摆弄一番。
　　接着，他们独自开车离开。
　　当然，两人的车上和身上，都被装载了监视器。
　　预防他们不干活跑路。
　　另一边。
　　顾毅在一片森林前，正等窦浅二人到来。
　　缓冲区的第一次任务，也是时候结束了！
　　等队伍汇合，顾毅将揭晓古村迷雾真相，并跟系统来一场交易。
　　获得最后的好处，就离开这个位面。
　　因为顾毅选择的地方，很靠近戴娜指挥部。
　　所以，没等多长时间，窦浅和风友二人就开车赶到。
　　顾毅示意二鬼，将身上的监视器给自己。
　　身为鬼僵，怎么可能察觉不到戴娜耍的小把戏。
　　窦浅拿出了戴娜给的图纸。
　　顾毅接过图纸，从文件夹上取下个跟踪器，一把捏碎。
　　接着，他拿出个U盘，丢在了窦浅开来的车中。
　　“咱们走！”
　　随即一挥手，所有成员钻入森林。
　　等戴娜的人，找到安装跟踪器的车辆。
　　发现人去楼空，只留下了一个U盘。
　　在指挥室，戴娜让人查看了U盘，发现是段影像。
　　影像中，顾毅戴着钢铁侠面具出现。
　　“斯兰国的诸位，大家好！”
　　他非常有礼貌跟众人打招呼。
　　看到顾毅现身，戴娜捏紧了拳头。
　　“这位指挥官小姐，别一副苦大仇深的模样。”
　　谁知，接下来顾毅一句话，就让戴娜愣住。
　　对方怎么知道自己是女人？
　　还有，对方又怎么知道，自己现在什么表情？
　　“对于你的疑惑，我懒得解释，而且解释你也不懂！”
　　好吧！
　　果然在装逼一项上，顾毅已装出了新境界。
　　留份影像，都能秀对方一脸。
　　戴娜睁大眼睛。
　　隐约间，她有点明白了，为什么自己斗不过人家。
　　“虽然拿了你们一点物资，但其实你们并不吃亏，因为我这份影像，完全可以抵偿拿走的东西。”
　　接下来，顾毅说出了这么一番话。
　　戴娜皱眉。
　　听着意思，好像有重要的事要发生。
　　没错！
　　顾毅说的事，确实很重要。
　　“接下来，惊悚游戏就要降临，你们做好准备了吗？”
　　“想抓住我们，你们就要享受这份惊悚！”
　　听到这话，戴娜还以为顾毅在挑衅。
　　“啪！”
　　她大怒拍了桌子：“不管你耍什么花样，我们都奉陪到底。”
　　“就算进惊悚游戏，也要抓我们？”
　　顾毅在影像中接着问道。
　　戴娜想都没想，直接开口道：“当然确定了！”
　　话一出口……
　　“轰！”
　　突然，整个基地开始震动。
　　众人大惊，连忙进行查看，却没发现异常。
　　可接下来，所有电脑设备，全都显示黑屏。
　　接着，基地扩音器中，响起一个机械声。
　　“惊悚游戏即将开启，惊悚网站将开通直播。”
　　？？？
　　听到这一声宣告，在场的全傻了！
　　惊悚游戏到底是啥？
　　难道有人入侵了基地系统。
　　随即，周围白芒闪烁，在场的人都被白芒包裹住。
　　他们就听到一句“欢迎来到，惊悚游戏！”
　　而外界的土著，也都全都一脸懵逼。
　　因为天空中，响起了同样的宣告。
　　这幅场景，跟当初惊悚游戏降临地球一样。
　　与此同时。
　　在一片森林中。
　　王胖子张大了嘴：“卧槽，小哥牛逼啊！愣是把惊悚游戏，引进到位面中。”
　　顾毅淡淡道：“不是我引进了惊悚游戏，而是惊悚游戏窥视这位面很久了，只是一直缺少机会而已！”
　　“没想到，卖几只鬼僵，再让人自愿进惊悚游戏，就能引发惊悚游戏入侵啊！”
　　王胖子感慨道。
　　原来，顾毅让窦浅二人抓鬼僵，并非为了驯养它们。
　　而是要卖给惊悚系统。
　　给戴娜留下影像，也不是单纯的装逼。
　　而是勾引她同意进入惊悚游戏。
　　在这些日子的摸索中。
　　顾毅大致摸清了，惊悚游戏降临位面的条件。
　　记得当初在系统购买鬼物的事吗？
　　其实，游戏系统购买鬼物，并非为将他们再投放于游戏。
　　而是要分析鬼物构成，从而对该鬼物所在位面进行影响。
　　只有弦空间了解该鬼物能量体系，才能更好的融合位面。
　　这些事情，绝对理智进游戏不久，就分析了出来。
　　再加上，地球融合惊悚游戏的情况，以及左夏璇给出的资料。
　　顾毅才得出结论。
　　只要把位面中的鬼物，卖给惊悚游戏。
　　再引渡第一批冒险者。
　　那么该位面，就会有惊悚游戏降临。
　　至于引渡第一批冒险者的方法。
　　在顾毅的推演中，应该是有人自愿进入惊悚游戏，就能满足游戏开启要求。
　　很显然，在非自愿的情况下。
　　戴娜等人被顾毅忽悠了！
　　顾毅几人是冒险者，戴娜答应进游戏追捕他们。
　　变向答应了，自己也要成为志愿者。
　　正巧，顾毅又祭了一百多鬼僵。
　　惊悚游戏降临这位面，也就成了理所当然的事。

第288章 惊悚弦空间
　　看到顾毅的操作。
　　小队其他人算是惊讶坏了！
　　原来，惊悚游戏就是这么降临地球的。
　　特么的！
　　第一个答应进游戏的是谁？
　　真该拉出去枪毙一万次。
　　“他死了！”
　　在几人有想法时，顾毅却来了这么一声。
　　几人对他的读心术，已经见怪不怪了！
　　王胖子：“那货是谁？”
　　“麦克！”
　　顾毅淡淡道。
　　“靠，死在鬼王手中，算便宜他了，如果落在咱们手中，非让他尝尝顾小哥的改造。”王胖子抱怨道。
　　顾毅：“我一般不改造垃圾。”
　　这话，听着舒服啊！
　　【嗯？难得，你也会考虑别人的感受。】
　　感性忍不住感慨。
　　谁知，顾毅却道：“一般只改造残次品！”
　　所有人一脸黑线。
　　这也没比垃圾强多少。
　　“好了，别废话了，接下来，我将揭晓古村迷雾的真相。”
　　顾毅转移话题。
　　现在完成了所有既定目标，是时候解开迷雾真相了！
　　其他几人注意力，顿时被顾毅的话所吸引。
　　拖了这么久，终于顾毅肯说了！
　　“其实，古村迷雾非常简单，就是有其他高级生命，入侵了这个位面。”
　　“这个高级生命的目的，在于吸收阴气。”
　　顾毅说到此，突然顿住。
　　窦浅忍不住接话问道：“为什么要阴气？”
　　其实，她对此一直很不解。
　　上次的魔物，也是看上了她的阴气，从而对她进行袭击。
　　“因为阴气是咒力的上级能量，就算是很多高级存在，对这种能量也非常需要。”顾毅淡淡回道。
　　其他几人听得一脸迷糊。
　　【阴气是咒力高级能量，大家都知道。问题，高级生命为什么也需要呢？】
　　就连感性也发出了疑惑。
　　顾毅却没回答，而是道：“关于能量构成，以及生命级别的问题，等有机会，我会详细说明，现在还是说说，对方搞出迷雾是什么。”
　　几人点点头。
　　现在揭秘才是首发任务。
　　至于其他东西，日后可以慢慢了解。
　　“迷雾其实是高级生命特殊本事，他能让被困者产生心结幻境，由此害人，就会化为阴气，源源不断输送给高级生命。”
　　“另外，心结也能约束鬼僵进化，无法成为高级存在，鬼僵产生多余的阴气，也会输入的这个高级生命手中。”
　　解释到此，顾毅住嘴。
　　随即，系统提示音响起。
　　“冒险者顾毅已揭开古村迷雾真相。”
　　“本次位面任务完结！”
　　“惊悚弦空间，将对顾毅小队所有成员开启。”
　　“关于惊悚弦空间规则，请查看惊悚环新功能介绍。”
　　一连串提示结束。
　　顾毅等人都被白芒包裹，离开了这个位面。
　　没错！
　　其实古村迷雾并不复杂。
　　只要弄清迷雾的来源，以及产生的影响，即可通关。
　　甚至，连那个所谓高级生命，到底是什么都不用说明。
　　等几人再出现时，已回到缓冲区。
　　一回来，大家都有些愕然。
　　结算呢？
　　奖励呢？
　　“缓冲区没有所谓结算，更没有奖励，所有东西，都要去惊悚弦空间进行交易。”
　　这时候，顾毅的声音传来。
　　几人看向他，有些不明所以。
　　交易，拿什么交易？
　　惊悚币有限，花完了，难道空手去交易？
　　顾毅淡淡道：“你们以为，缓冲区和10级以上游戏，都是用来干什么的？”
　　几人一怔，随即反应过来。
　　王胖子：“小哥，你的意思是，我们需要在这些地方获取资源，然后拿到惊悚弦空间贩卖吗？”
　　顾毅：“很显然，是的。”
　　“那你把刚才的位面，出卖给了系统，能得到什么好处啊？”
　　窦浅对顾毅的操作有些不解。
　　他费了那么大劲，把惊悚游戏引进一个位面。
　　难道就是为了好玩？
　　“你们看看自己的权限，就明白好处在哪了！”
　　顾毅没解释，而是淡淡回道。
　　几人连忙查看惊悚环。
　　就见惊悚环中，出现一份说明。
　　【惊悚弦空间指南：
　　惊悚弦空间，是以冒险者、鬼物为基础，打造的安全生活空间。
　　在空间内，可以交易任何东西（包括自己），以惊悚币为主流货币。
　　空间内，禁止打斗和辱骂其他生命行为。
　　……】
　　林林种种足有千字说明。
　　看完，大家也基本搞清楚，惊悚弦空间到底是什么地方。
　　说白了，那就是惊悚游戏的“和平饭店”。
　　不过，想在里面生活，就得……有钱。
　　因为里面的一切，都需要惊悚币来支付。
　　包括停留时间。
　　没错！
　　想在惊悚弦空间停留，就得花销惊悚币。
　　每一小时100惊悚币。
　　听起来并不算高。
　　而且，在里面也没有位面强制任务。
　　换言之，只要你惊悚币够多，就可以永远在里面当大爷。
　　问题，如果是位面出来的冒险者，很难在里面维持多久。
　　毕竟，除了停留时间要钱，其他方方面面都要钱。
　　比如说，衣食住行、寓教于乐等等。
　　“小哥，我们在惊悚弦空间购买商品，竟有九折优惠啊！”
　　王胖子看到下面，自己在惊悚弦空间的权限，忍不住出口道。
　　窦浅翻白眼：“顾毅忙活了这么久，还把一个位面拉入惊悚游戏，九折我都觉得少了！”
　　没错！
　　九折优惠，就是惊悚弦空间给顾毅等人的奖励。
　　技能、道具，任何东西，你都能在惊悚弦空间内买到。
　　所以，游戏到了位面争霸这步，就没有所谓结算奖励。
　　一切，都需要你自己去获取。
　　顾毅正是看透这点，才会尽力去掠夺资源。
　　“好了，不要在这耽误时间，咱们去惊悚弦空间。”
　　说着，顾毅启动了惊悚环的引导键。
　　冒险者进入惊悚弦空间很简单。
　　惊悚环中就有直接进入按键。
　　其他人有样学样，跟着一起启动按键。
　　接着，在一阵白芒中几人消失。
　　转眼，他们出现在一座建筑物中。
　　建筑物是座雄伟的大厅，足有几千平米。
　　大厅中，有很多生命体。
　　有人、有怪，还有鬼物。
　　在这，人和鬼怪没有发生冲突。
　　大家都是来也匆匆、去也匆匆。
　　谁也不太关心身边有谁。
　　王胖子好奇打量周围：“这里就是惊悚弦空间？”
　　顾毅：“不是，这里只是传送点，外面才是。”
　　说着，他率先往外面走去。
　　其他人连忙跟上。
　　一出大厅，豁然开朗。
　　在顾毅等人眼前，赫然是一座科幻色彩十足的大都市。

第289章 惊悚智能是傻瓜系统?
　　惊悚弦空间，竟是一眼望不到边的都市丛林。
　　这让王胖子几人，全都感到震惊。
　　“嗯，不错，荆州繁华之地，也不过如此！”
　　倪二哥见状，捋须点头。
　　“切！”
　　王胖子忍不住比中指。
　　荆州？
　　就算地球，也赶不上这一星半点吧！
　　问题，这么大的都市，想要熟悉起来，没个一年半载是做不到啊！
　　麻烦！
　　就在王胖子哀叹，有点找不到北时。
　　只见顾毅来到了旁边，一台奇怪的机器前。
　　然后，他随手按起的上面的按键。
　　几人好奇纷纷凑过去查看。
　　“这是什么？”王胖子问道。
　　顾毅淡淡道：“随身智能，它可以作为向导，窦浅你过来！”
　　窦浅一怔，然后走上前去。
　　接着，顾毅从机器中，取出一个惊悚环。
　　没错，这也是贩卖惊悚环的机器。
　　“把这个戴上！”
　　顾毅淡淡说道。
　　此前，因为没有惊悚环，但凡有点行动，都需要李亦妍拉着窦浅。
　　现在终于有地方买这东西。
　　为了方便，顾毅直接给她买了一个。
　　就此，窦浅也算正式成为小队的成员。
　　“卧槽！好贵啊！”
　　王胖子看到惊悚环价格，忍不住发出惊呼。
　　一个惊悚环，竟需要足足两千万惊悚币。
　　这也就是顾毅吧！
　　换成一般冒险者，根本负担不起。
　　顾毅却面不改色，淡淡道：“不必惊讶，所有人都升级一下惊悚环，领取惊悚智能，有智能帮助，你们也不至于那么无知。”
　　窦浅皱眉：“有必要大家一起购买吗？你自己有不就好了！”
　　顾毅淡淡道：“有！因为给你们解释，太麻烦了！”
　　好吧！
　　这个理由真充足，其他人都无言以对。
　　升级一个惊悚环，就需要上百万。
　　队中，包括风友在内，现有六人。
　　这就是六百万。
　　只是初到这惊悚弦空间。
　　顾毅等人就花费了两千六百万。
　　可见这地方消费多高。
　　好在，顾毅此前忙忙活活，甚至不惜放下身段讨好观众。
　　手中存了近一个亿。
　　如今，还有七千多万惊悚币。
　　在惊悚弦空间，倒能消费一阵。
　　不过，以顾毅的消费能力。
　　恐怕这些钱支持不住一周。
　　接下来，顾毅启动惊悚环智能。
　　顿时，他听到一个声音响起。
　　“主人您好，惊悚智能为您服务，请您为我命名。”
　　这声音只在顾毅耳边响起。
　　其他人什么都没听到。
　　由此可见，惊悚智能强大之处。
　　顾毅没有立即命名，而是在心中：“感性，给这东西起名！”
　　【这种事，你自己来就好了，叫我做什么？】
　　感性有点不乐意。
　　他就是个起名灾难。
　　什么小机，小吊，这都是鬼名吗？
　　嗯！
　　还真是鬼名字！
　　顾毅闻言，继续在心中道：“你确定让我起，那我就叫傻瓜系统了！”
　　【……】
　　也对！
　　让绝对理智起名，更加是个灾难。
　　毕竟，在对方看来……
　　一切都不配有名字，除了他自己。
　　【算了，还是我来吧！就叫……小智！】
　　“你真是个‘天才’！”
　　绝对理智忍不住吐槽。
　　不叫贾维斯或红后也就算了！
　　继小吊和小机之后，终于小智诞生了！
　　下一个难道就是……小皮卡丘？
　　“以后，你叫小智！”
　　接着，顾毅对惊悚智能说道。
　　“好的主人，小智很荣幸为您服务，请问你需要我为你做些什么？”小智问道。
　　顾毅淡淡道：“在惊悚弦空间，想拥有一块固定地皮，需要什么手续？”
　　“只要您找到合适的无主之地，然后去向惊悚系统申请，缴纳土地使用税，就能获得相应地皮。”
　　回答完，小智接着问道：“主人，需要我为您筛选合适的地皮吗？”
　　顾毅淡淡道：“不用，你将所有无主之地，全部给我标注出来，我自己筛选。”
　　虽说是智能，但还不如自己计算快。
　　所以，顾毅干脆不用智能添乱。
　　如果小智有情绪，知道身为堂堂智能，却被一个生命嫌弃计算慢。
　　真不知道，他会不会为此抑郁。
　　好在，小智没有感情，忠实执行了顾毅的命令。
　　很快，惊悚弦空间的地图，通过虚拟方式，显示在顾毅面前。
　　好家伙！
　　惊悚弦空间还不是一般大。
　　关键，这还是只是一个区域。
　　没错！
　　惊悚弦空间，分了无数个区域。
　　一百个位面组成一个区。
　　这种区，包括惊悚弦空间，还有缓冲区两大块。
　　顾毅所在区序列号为
【轻丝小说中转站一819719896】
。
　　换句话，在此区前，还有足足
【轻丝小说中转站一819719896】
个同样的惊悚弦空间。
　　就这么夸张！
　　由此，也就能够知道，惊悚游戏背景是多么宏大。
　　而这只是上弦空间的冰山一角。
　　看到这一幕，顾毅却没有丝毫惊讶表情。
　　嗯！
　　能让绝对理智惊讶的事，根本就不存在。
　　哪怕面对死亡，恐怕绝对理智都不会有情绪。
　　符合顾毅要求的地皮，实在太多了！
　　小智怕顾毅记不住。
　　所以移动地图标注时，速度非常慢。
　　顾毅见状，淡淡道：“速度太慢了，快进一百倍。”
　　小智：“主人，这样恐怕你很难看清所有地皮情况。”
　　毕竟，地图上的介绍很多，价格、地貌、配套等等。
　　如果让生命体去看，光是一处地皮就得几分钟。
　　顾毅：“快进就行，至于我能不能看清，不用你担心。”
　　“好的！”
　　听到顾毅命令，小智快进了地图显示速度。
　　一百倍啊！
　　几乎一闪即逝。
　　一般人别说看清，就算把目光集中上去，都会眼晕。
　　但顾毅却面无表情，浏览完了所有地皮。
　　看看花费足足十分钟。
　　顾毅撇嘴：“真是傻瓜智能反应太慢了！”
　　一百倍，已是小智的极限了！
　　如果能更快些，顾毅会毫不犹豫加速。
　　“就选择，
【轻丝小说中转站一819719896】
号地皮，小智拟定手续，然后扣划惊悚币吧！”
　　小智：“……”
　　它终于发现了一件事。
　　自己的主人，好像是个非人类！
　　这特么都能看清！
　　还记得住地皮序列号。
　　小智都有点怀疑，到底自己是智能，还是对方是智能啊？
　　在顾毅鄙视惊悚智能时。
　　其他人则满脸震撼，跟自己的智能进行着交流。
　　太智能，太先进了！
　　呃……
　　当然，倪二哥除外。
　　现在他的智能正满脸震撼，听着二哥胡说八道。
　　特么的！
　　你听过谁，给智能取名叫“金瓶春秋”的？

第290章 算计一环套一环
　　不一会，大家基本熟悉了智能。
　　接着，顾毅领着几人，开始在城中闲逛。
　　想了解一个地方，就要见识一下，这里各种人文环境。
　　从中，就能得到很多信息。
　　城市中，充满了各种商铺，还有酒店、旅馆等等。
　　甚至，还有“洗头房”。
　　呃……
　　这特么还真是应有尽有的大都市。
　　然后再看生命体，各式各样的类人生物，以及各式各样的怪物。
　　可以满足任何口味（交朋友的，别想歪，不是洗头房中的）。
　　还有各种恶鬼和鬼僵，也在城中游荡。
　　它们不仅能跟生物交流，还能参与买卖。
　　没错！
　　鬼能跟人交易，正是惊悚弦空间一大特色。
　　看到这一幕幕。
　　王胖子几人啧啧称奇。
　　不过，很快天色就黑了下来。
　　“顾小哥，咱们接下来去哪？”
　　王胖子看着逐渐黑下来的天幕，开口问道。
　　顾毅淡淡道：“马上就要到了！”
　　说话间，几人看到一片空地。
　　这里已经远离城市中心。
　　原来，不知不觉间，在顾毅的带领下，几人来到了城市边缘。
　　围绕着整个城市，是非常平静的湖水。
　　再外围，则是包裹城市的天幕。
　　没错！
　　惊悚弦空间，就像一个玻璃球中的孤岛。
　　而天色的变化，则由整个惊悚系统来负责。
　　站在平地前。
　　王胖子眨了眨眼：“顾小哥，咱们来这干嘛？”
　　顾毅没有说话，直接取出了移动别墅，安置在空地上。
　　“这地方，我已经买下来了，暂时作为咱们住的地方。”
　　“接下来，我们需要休息一下，然后回地球一趟。”
　　接下来，顾毅一边往别墅走，一边对几人说道。
　　？？？
　　其他人都有些懵逼。
　　还能回地球？
　　不用他们发问，顾毅接着道：“自然能了，不然萧威怎么去的地球。”
　　“什么？”
　　窦浅惊讶问道：“难道萧威，也在这个城市？”
　　“没错，不仅是他，恶鬼和以上级别鬼物，都会来这座城市。”
　　“不过，想要去指定位面，花费不菲，且去的时候，只能分身降临。”
　　“实力嘛！大约是本体的三分之一不到。”
　　“而且这种降临，只能去往游戏场，不能去休息区。”
　　顾毅解释道。
　　这些东西，他稍稍了解，就比智能还清楚。
　　王胖子恍然道：“这么说，咱们回地球游戏场，是不是就成了关卡BOSS？”
　　“准确的说，你成了关卡小怪。我嘛！应该算终极无解BOSS！”
　　顾毅非常凡尔赛的说道。
　　其他人：“……”
　　与其说是终极无解BOSS。
　　不如用大魔王来形容，更加贴切吧！
　　而且，没有人能战胜的大魔王。
　　“你要我们回去干嘛？”窦浅开口问道。
　　顾毅淡淡道：“统筹资源啊！你不会以为，我建设华夏区，就是为了玩吧！”
　　窦浅：“……”
　　果然，当初看顾毅那么热切，把华夏区打造的如同世外桃源，就有很大的问题。
　　按他的性格，没有好处的事，会热情才怪！
　　现在证明，原来一切都有后续啊！
　　想到此，窦浅皱眉：“当初，你放两个成员，回道现实，是不是有别有目的？”
　　顾毅：“你说娘娘腔和黑鬼啊！当然有了，他们就是我的宣传器，帮我凝聚华夏人气，然后为左夏璇提供足够资源。”
　　真是一环套一环。
　　一切都在顾毅算计中。
　　“既然萧威在这座城市，那你不会没有打算吧？”
　　窦浅更关心，萧威的问题。
　　在她眼中，萧威就是一座大山。
　　始终压住她的神经。
　　如果不解决，就感觉不踏实。
　　顾毅摆摆手：“等等，这事我正更感性讨论呢！”
　　？？？
　　讨论什么？
　　难道面对敌人，你的感性也会阻止你伤害对方吗？
　　其他几人，都有些疑惑。
　　他们不知道的是，感性和绝对理智，根本就不是在讨论，怎么对付萧威。
　　顾毅内心世界。
　　“你同不同意？”黑衣顾毅问道。
　　白衣顾毅：“这么做，有点不地道吧！毕竟，这里还有很多人类。”
　　黑衣顾毅：“我只能把这里变成奴隶园，又不是变成屠宰场，其实没有什么好犹豫的。”
　　白衣顾毅苦笑：“这有区别吗？还不是任你想杀谁就杀谁。”
　　“嗯，不过就算我不动手，其他人也会找麻烦，比如说萧威。”
　　“所以，正确的做法，直接打主人给狗看，将这里高层势力全灭了，狗自然就不会乱叫了！”
　　黑衣顾毅解释道。
　　没错！
　　萧威和他家族势力，就是狗！
　　白衣顾毅闻言，也知道对方说的是实话。
　　无奈，他点点头：“好吧！你看着操作，尽量少杀点生命。”
　　“没问题！”
　　黑衣顾毅信誓旦旦保证。
　　白衣顾毅却有种不好的感觉。
　　自己说的是不是有点模糊了！
　　万一，在绝对理智那里，少杀等于杀一半什么的。
　　这事好像就怪自己，没约束住啊！
　　算了！
　　反正也不是地球老乡，杀就杀吧！
　　最后，感性干脆放任自流了！
　　外界。
　　顾毅淡淡道：“我已经想好了，萧威的事情，不用在意，等会休息一下，然后我说说这里的事，再然后咱们马上启程回地球游戏场。”
　　几人闻言，都点了点头。
　　逛了一天的城市，大家也都感觉有些乏了！
　　现在有个安稳的时间休息，连忙各自找房间，进去休息。
　　而顾毅本人，则回道了实验室，继续他的实验。
　　与此同时。
　　在一座别墅内，萧威正在听得手下汇报。
　　“你确定，那几人进入弦空间了？”
　　他的手下，长得跟八爪鱼一样，看起来非常恶心。
　　扭动着身子，八爪鱼回道：“确定，我负责城市监控，一看到那几人的样貌，就知道他们是公子你悬赏的对象。”
　　萧威露出冷笑：“窦浅，呵呵，这次看你还怎么逃出我的手掌心。”
　　说完，他立即对八爪鱼问道：“现在，他们在哪了？”
　　“靠近城北角，那有块空地，他们弄出一套别墅休息！”八爪鱼回道。
　　萧威点点头：“很好，你下去吧！”
　　光芒一闪。
　　八爪鱼消失不见。
　　原来，他是利用全息投影跟萧威汇报。
　　惊悚弦空间的科技，领先地球很多。
　　有这种技术并不奇怪。

第291章 弦空间境界划分
　　八爪鱼消失，萧威抬起手腕。
　　一个虚拟惊悚环出现。
　　显然，照比顾毅等人的惊悚环，他的更加先进。
　　接着，萧威按动呼叫键。
　　“管家，叫舍我小队过来见我！”
　　“嗡！”
　　随着萧威的话，一道虚拟身影出现。
　　对方是名身穿黑袍的老者。
　　见到萧威，老者躬身道：“少爷，动用舍我小队，需要老爷的权限。”
　　萧威闻言，顿时怒了：“屁，老头子最近去了缓冲区，我上哪找他，我不管，就算不能调集所有人，也给我弄来两个高手，有人抢了咱家锁魂珠，必须夺回来。”
　　看着有些无理取闹的少爷，管家一脸为难：“可是……”
　　“我不要可是，我就要结果，快特么给我找人！”
　　萧威歇斯底里的大喊。
　　管家很无奈，这个少爷最得老爷宠爱。
　　如果自己不满足他，这事恐怕会没完没了！
　　“好吧！我找两名成员，供少爷驱使！”
　　管家说完这句，消失不见。
　　萧威露出冷笑：“这次看你们死定了！”
　　舍我小队，听名字就知道，这是一支死士小队。
　　而且，小队成员清一色超越鬼僵。
　　换言之，就是惊悚游戏中的鬼王存在。
　　出两名成员对付顾毅几人，在萧威看来，简直手到擒来。
　　不一会，门铃声响起。
　　萧威一挥手，房门自动打开。
　　从门外，走进两人。
　　两人一男一女，黑衣黑甲，手中都拿着长枪兵器。
　　他们神情呆板，全身散发着冰冷气息。
　　“周颜！”
　　“任曦！”
　　“见过少主！”
　　两人抱拳，单膝跪地说道。
　　萧威点点头：“好，等一会，我会传几个人的图像给你们，你们负责盯紧他们，只要他们敢去缓冲区，就全都给我杀了，然后拿回锁魂珠。”
　　因为上次受辱，萧威也放弃了对窦浅的贪念。
　　只想着干掉顾毅几人，拿回自己的东西。
　　“明白！”
　　“明白！”
　　周颜和任曦点头，然后起身离去。
　　……
　　经过一夜休息。
　　顾毅将几名队员召集起来。
　　“接下来，我和王胖子、二哥，将会购买投影分量核，然后下到地球惊悚游戏区。”
　　为了保持游戏平衡。
　　凡进入惊悚弦空间的生物，都不允许再去下弦空间。
　　不过，很多强者都是从下弦空间上来的。
　　因此，他们跟某些下弦空间藕断丝连，根本没法完全分离。
　　所以，这种分量核就诞生了！
　　投影分量核的作用，是能将内体能量的三分之一，分到量核上面。
　　然后，宿主可遥控量核去下弦空间。
　　优点不会危及本体生命，如果分身获得能量和物品，还能带回惊悚弦空间。
　　缺点，一旦分身死亡，那宿主就会失去三分之一的能量。
　　投影分量核的价格非常昂贵，两千五百万一个，且只能使用一次。
　　如非必要，一般生命绝不会浪费这份钱，去下弦空间浪。
　　以目前顾毅的实力，也只能支持三个人回地球。
　　顺带一提，投影分量核限制分好几个档次。
　　最低档次，就是限制三分之二能量。
　　像鬼王那种级别，限制更多，能达到五分之四。
　　这也是为什么，顾毅能战胜鬼王的原因。
　　否则，能量跨越太大，就算完整性格出马，也只有被碾压的份。
　　当然，如果完整性格提前出马，借助各种条件算计的话。
　　鬼王就算拿出全部实力，也会被反杀。
　　此时，对王胖子和倪二哥交代完。
　　顾毅转头对李亦妍、窦浅、风友交代道：“我们去下弦空间时，你们负责在这探听，把所有顶尖势力都打听清楚。”
　　“临走前，你能不能告诉我，阴气为什么会被觊觎？”
　　窦浅却开口，问出了心中疑惑。
　　说实话，一路跟着顾毅莽出来。
　　直到现在，她还对对能量分级一团迷糊。
　　不止是窦浅，剩下几人，也都充满了疑惑。
　　当然，倪二哥除外。
　　他从不迷惑，非常清楚“自己是谁”，有多么“强大”。
　　见几人都一脸好奇，等着自己。
　　顾毅就想来上一句“解释你们也不懂”。
　　【我也很好奇！】
　　谁知，感性这时候，亮起了提示。
　　好吧！
　　绝对理智只能开口解释起来。
　　“我说过，阴气是咒力的延伸，换言之也就是灵体进化所需的内在能量。”
　　“昨晚，我详细的询问了智能，确定了一早对弦空间能量的猜测。”
　　“跟我猜想的一样，弦空间生命进化，分为外在肉体进化，以及内在灵体进化。”
　　“其中，内在进化是每个种族都要经历的过程，就算是妖、魔，灵都要成为鬼。”
　　“因此，所有的生命都需要阴气，用以滋润灵！”
　　“而外部，则由血脉，以及该身体进化来决定。”
　　“就像咱们人类，血脉一项上，就不怎么占优势。”
　　“好在，咱们非常适合修炼，能够轻易修炼出异力，从而让体质升华。”
　　说到这，顾毅顿了顿，开始调整惊悚环。
　　“我已经把接下来，修炼的方向，以及具体方法总结出来，发到你们手中。”
　　“你们没事的时候，可以看看……”
　　几人低头去查看。
　　就见，顾毅通过惊悚环，交易过来一份资料。
　　资料中，对人类的境界，有着具体划分。
　　在弦空间，人类和怪物都属于灵族。
　　在下弦空间时，人类和怪物只提升基础属性。
　　当到了惊悚弦空间后，灵族就开始修异力。
　　所谓异力，就是一种可融入人体的异常能量。
　　这种能量，能全面提升所有属性。
　　让修炼者发生质的变化。
　　而且，经过多年总结。
　　异力被划分为多重境界。
　　第一重境，行星之力。
　　拥有这种境界的异力，体内可形成独立磁场，对抗行星引力。
　　换言之，行星之力能让人飞行起来。
　　第二重境，恒星之力。
　　修炼到这重境界，体质会产生内核聚变，就算将其丢进宇宙空间，都不会死亡。
　　第三重境，星云之力。
　　关于这重境界，没有了相关介绍。
　　下面标注，现惊悚弦空间，都没有一个星云之力的强者。
　　此外，顾毅还总结，灵体的级别。
　　鬼物除小鬼、怨鬼、恶鬼、厉鬼外，更上一层并非鬼僵。
　　鬼僵只是鬼物为了升级，不得已修炼的状态。
　　实际上，恶鬼的上一级，应该叫鬼婴！
　　有点类似元婴的形态。
　　至于如何修炼，顾毅也没有写明。
　　因为，惊悚弦空间目前为止，也没人达到鬼婴状态。
　　只是知道有这么一个境界存在。

第292章 重回地球游戏区
　　看完顾毅整理的资料，窦浅几人才算恍然大悟。
　　弦空间生命都需内外修炼，从而让生命升华。
　　而内在方面，目前的阴气就是最高能量。
　　这也就是为什么魔物和萧威，都觊觎窦浅一身阴气的原因。
　　等几人看完资料。
　　“好了，你们抓紧时间，出去打探消息。”
　　顾毅对窦浅等吩咐完，接着又对王胖子和倪二哥道：“咱们也该出发了！”
　　说完，他开始操作惊悚环，购买投影分量核。
　　然后，他从惊悚环中，取出三枚透明圆球一样的东西。
　　其他人都投来好奇的目光。
　　这就是能让人去往下弦空间的分量核啊！
　　看起来就像玻璃装饰品，一点都没档次感。
　　“要什么自行车，能用就行！”
　　看到几人表情，顾毅直接怼道。
　　外表什么的，他一点不在乎。
　　将分量核交给王胖子和倪二哥。
　　顾毅接着道：“让你们的智能负责连接即可，王胖子你指定进入华夏区，碰到希望家园的人，就把这个给他们，他们会给你准备所需的东西。”
　　说着，顾毅掏出一个U盘。
　　投影分量核，可以指定进入哪个区域。
　　但游戏场却没法指定。
　　一般都由系统分配。
　　当然，如果你惊悚币足够，也可以利用道具，在游戏场之间相互转移。
　　但很显然，顾毅还达不到那么奢侈的程度。
　　王胖子接过来，皱眉问道：“希望家园的人，能找到我吗？”
　　“放心，你进入游戏，就会成为7级游戏怪物。”
　　“这就很明显了，相信左夏璇很快就能发现你！”
　　顾毅解释道。
　　7级游戏受关注程度，还是非常高的。
　　现在的希望家园，已经网络了所有华夏区高手。
　　这群高手，一旦发现了王胖子，必然会报告给左夏璇。
　　左夏璇自然就会去找他。
　　王胖子闻言点点头。
　　然后，操作惊悚环智能。
　　随着他启动智能，连接了分量核。
　　突然……
　　“砰！”
　　王胖子手中的投影分量核，竟自动爆开。
　　接着，分量核变成一团透明液体，将他包裹住。
　　王胖子本人，就像休眠一样，浸在液体形成的水球中。
　　见其他人睁大了眼睛，都有些好奇。
　　顾毅淡淡出声解释：“分出投影能量体后，意识会遥控分身，本体则陷入睡眠，这是正常反应。”
　　接着，他对倪二哥道：“你去欧洲区，无论人鬼，有好东西，见到就‘拿’。”
　　倪二哥捋须：“某知晓了，子龙放心。”
　　说着，他对惊悚环喊道：“金瓶春秋，前面带路！”
　　？？？
　　惊悚环里的智能，一阵无语。
　　我特么得操作。
　　顾毅见状，一脚踹在二哥屁股上。
　　正巧，他一个翻滚，头触碰到惊悚环按键。
　　然后……
　　“砰！”
　　二哥也进入液体球中休眠。
　　最后，就是顾毅本人。
　　“砰！”
　　投影分量核炸开，包裹住他。
　　接着，顾毅意识一阵模糊。
　　再睁眼睛，自己已来到一座漆黑城市中。
　　城市不大，像个乡村小城。
　　建筑物充满了西方格调。
　　看来，顾毅并没有去往华夏游戏区。
　　此时，他所在的位置，正是城市边缘。
　　城外，就是一片稻田。
　　这时候，传来一阵脚步声。
　　“安东尼，你觉得这场游戏，将会出现什么鬼物？”
　　有人开口说道。
　　听名字就知道，对方是西方人。
　　接着，顾毅就看到，几人拿着手电走近。
　　明显，对方发现了他。
　　“谁？”
　　问话的同时，有人用手电，照射过来。
　　手电光线，照射在顾毅脸上。
　　顾毅微微侧头，淡淡道：“你最好把手电，从我眼前拿开。”
　　“应该是冒险者！”
　　“东方人，不知道哪个国家的。”
　　“他说的好像是华夏语！”
　　对方开口讨论着，却没有拿开手电的意思。
　　嗯！
　　看来这些人，并不懂怎么尊敬别人。
　　所以，顾毅也就不会尊敬他们。
　　就见顾毅身形一闪。
　　瞬间，来到了几人身前。
　　“砰砰磅磅……”
　　几声响动过后……
　　“哎呦！”
　　“上帝，我的腰……要断了！”
　　“法克，老子的蛋蛋！”
　　……
　　共计六人，全倒在地上哀嚎。
　　顾毅来到下弦空间游戏，就算只有三分之一能量。
　　但对上此处冒险者，也是在欺负他们。
　　现在的地球，没有冒险者能经受住他的殴打。
　　若不是顾毅手下留情，
　　几人说不定就会被活活打死。
　　“现在，我问话，你们回答！记住，不要废话，也不要反问我问题。”
　　顾毅蹲下身子，语气平淡的对几人说道。
　　他用的是外语，几人都能听懂。
　　其中，一个手臂有纹身的白人壮汉，反问：“东方人，你要问什么？”
　　“噗！”
　　“啊~~”
　　他的话音落下，就被一把黑剪刀，剪断了他的手臂。
　　在壮汉大声惨叫时，其他几人全都噤若寒蝉。
　　他们虽然不认识顾毅，但认识意念武器。
　　能拥有意念武器的冒险者，哪个不是大佬！
　　对方敢一人，进入七级游戏，还有意念武器防身。
　　肯定不是普通选手。
　　自从争霸赛过后，国外已经被顾毅坑的没了高手。
　　面前几个老外，不过是以往的中层选手。
　　进入七级游戏，都是小心翼翼，生怕被恶鬼给办了！
　　猛然，见顾毅这么个高手出现。
　　他们自然不敢再嘚瑟了！
　　“我说过，只准我问你们，不准你们问我，这就是听不懂人话的下场。”
　　顾毅说着，顺手拿出一贴狗皮膏药。
　　“啪！”
　　一膏药，贴在了壮汉的断臂处。
　　“啊~~”
　　然后，壮汉直接晕了过去。
　　顾毅淡淡道：“真是废物，就加了点盐，也受不了！”
　　剩下几人闻言，全都咽了咽口水。
　　这人，是个魔鬼啊！
　　不就问了一句，至于这么折磨人吗？
　　接着，顾毅把目光移向他们。
　　几人非常识趣，全都爬起来，跪在地上听训。
　　“你们谁是队长？”
　　都不用对方介绍身份。
　　顾毅一眼，就看出对方属于一个小队。
　　这时候，一个光头佬举起手：“我，我是……”
　　顾毅点点头：“告诉我，你们的任务是什么？”
　　“你……我们，需要找到地铁站，然后前往五十公里外的城市。”
　　光头佬刚想问“你没接到任务通知吗”。
　　但想到刚才那人的下场，立即改口，说出了任务。
　　他自然不会想到，看起来跟冒险者一样的顾毅，实在是这个关卡中的怪物。
　　顾毅来到这个位面，没有强制任务。
　　但根据规则，他阻止冒险者完成了任务，就会得到好处。
　　不过，顾毅看不上那点好处。
　　花费巨额惊悚币，来到地球区惊悚游戏，可不是为了什么任务奖励。
　　此时，听完光头佬的话。
　　顾毅点点头：“现在，你和你的小队，听从我的指挥，不接受任何不同意见，更不接受质疑，规矩我说什么必须照做，不然就死！”
　　“明白，明白！”
　　“知道了！”
　　“我们肯定听话。”
　　……
　　几人连连点头答应下来。
　　“现在扛起你们的人，跟我一起做任务。”
　　顾毅吩咐完，率先往小城中的地铁站走去。
　　在顾毅的带领下。
　　几人很快找到了地铁站。
　　就见此处，已经相当的破败了！
　　地铁站中，传来一阵“呜呜……”鬼嚎声。
　　不用说，里面有不少鬼物。
　　几名老外，全都有点紧张。
　　顾毅却没当回事，手在惊悚环中一抹。
　　顿时，妙妙现出身影。
　　投影分量核有一点好处，就是能携带道具去下弦空间。
　　而且道具，基本上不会受到限制。
　　就如同萧威带的一身装备。
　　妙妙的骨灰，被系统默认为道具。
　　至于在骨灰中沉睡的妙妙，也就被当成了道具一部分。
　　所以，顾毅才能轻易拿出妙妙来。
　　此时，妙妙睡眼朦胧。
　　显然刚醒，还有些懵圈。
　　“哥哥，这是哪？”
　　搂着玩具熊，妙妙揉揉眼睛问道。
　　顾毅淡淡道：“灯塔国游戏区。”
　　没错！
　　他指定的区域，正是灯塔国游戏区。
　　“哦，怎么来这破地方了？”
　　妙妙有些不屑撇嘴。
　　如果仔细观察，就会发现。
　　现在的妙妙，已经是黑衣厉鬼了！
　　由顾毅特意改造。
　　经过这么长时间，如果妙妙还没升级，那才不正常呢！
　　身为黑衣厉鬼，妙妙自然有点瞧不起下弦空间游戏了！
　　毕竟，她可不是普通的黑衣厉鬼。
　　按顾毅的改造能力，加上给妙妙的装备。
　　恐怕就是普通鬼僵，妙妙都能斗一斗。
　　所以，她有瞧不起下弦空间游戏的资格。
　　而看到妙妙出现，其他几个老外，更是吓的瑟瑟发抖。
　　卧槽！
　　夭寿啦！
　　眼前的东方人，果然是高手高手高高手！
　　随手就掏出只黑衣厉鬼。
　　这种大神，以前怎么没听过呢？
　　几人表示有些疑惑。
　　但也不敢发问。
　　问的后果，就是被废掉。
　　谁也不想成为下一个断手断脚的人。
　　此时，顾毅淡淡道：“这地方，有咱们需要的东西，你现在下去，把地铁站清理一下。”
　　他来到的是七级游戏，最强的鬼物，也就是红衣厉鬼。
　　以妙妙的实力，收拾起来手到擒来。
　　顾毅懒得去跟那些小鬼、怨鬼纠缠。
　　不如用妙妙出手，自然能震慑所有鬼物。
　　妙妙听从命令，抱着玩具熊，一路飘着往地铁站而去。

第293章 一句话引发的国际互喷
　　周智博最近很无聊。
　　自从顾毅离开惊悚游戏。
　　他和惊悚游戏运营商的合约，也就自动解除。
　　虽然捞了一笔不菲的酬劳，但却失去了很多乐趣。
　　没有故意哥的日子，真太难熬！
　　无聊之下，他又恢复到原来的生活。
　　开始翻阅和研究惊悚直播。
　　只有不停研究游戏，他才能找到存在感。
　　日后，发表相关评论时，也才有更多人关注。
　　今天，他在主网站浏览着高级游戏。
　　突然，一道身影闪过。
　　？？？
　　周智博揉了揉眼睛，连忙点进一个灯塔国游戏直播。
　　“我靠！”
　　接着，他忍不住大叫出声。
　　如果不是周智博确定，自己从不眼花。
　　他都怀疑自己的眼睛，是不是出现了问题。
　　因为，他竟看到了顾毅在跟几名老外，一起做着惊悚游戏。
　　周智博毫不犹豫。立即在微博中更新了动态。
　　“惊天发现！顾毅回归惊悚游戏！”
　　“游戏直播房间为……”
　　周智博还是有很多粉丝的。
　　尤其，很多人都因为顾毅而认识他。
　　没事浏览微博的人，看到周智博这个动态，马上被吸引住。
　　然后，他们去直播间观看。
　　顿时，华夏的网友，全都惊讶了！
　　故意哥真的回归了？
　　无数人连忙去网站看直播。
　　马上发现，直播的房间竟是老外的。
　　不过在直播间内，他们确实看到了故意哥的身影。
　　“卧槽！故意哥牛逼，YYDS，去了高级空间都能回归。”
　　“哈哈……故意哥再现，还不立即去朝拜。”
　　“故意哥万岁！”
　　……
　　看到顾毅再现，无数粉丝疯狂了！
　　于是，惊悚网站灯塔国子网页，瞬间涌入几百万人。
　　游戏现场。
　　顾毅等妙妙下了地铁站，就拿出几分协议。
　　然后，他淡淡道：“把协议签了，我保你们过关。”
　　几人接过协议一看，脸色全都有些不好看。
　　原来，在顾毅的协议中。
　　他负责保护几人过关。
　　相对应，几人需要把所有结算奖励，都献给顾毅。
　　当然，如果不给也可以。
　　后果如何，自己想去！
　　原来，顾毅一开始不弄死几个老外，还给其中一个“疗伤”。
　　都在这里等着呢！
　　他花费大价钱回地球游戏区，自然不会空手而去。
　　在顾毅计算中，只要有人发现自己回归。
　　那这场游戏的流量，就不会太差。
　　现在，自己成为了游戏中的怪物。
　　流量就落到冒险者身上。
　　所以，他需要留住几人性命。
　　从他们身上，把自己的流量“拿”回来。
　　最终，几名老外咬着后槽牙，纷纷在协议中签字。
　　虽说失去了利益，但总比失去性命强。
　　等几人签完字。
　　顾毅满意的收起协议，招手道：“现在，跟我走吧！”
　　接着他带领几人走入地铁站。
　　下面一片狼藉，四处都是废弃的垃圾。
　　但一只鬼物都没看到。
　　前方不远，在一个拐角。
　　老外看到……
　　一只黑色玩具熊，向几人招手。
　　然后，它“咕叽咕叽……”在前面领路。
　　看起来，还挺卡哇伊！
　　嗯，这是几个老外不知道，玩具熊多么恐怖。
　　如果知道这特么是件紫色道具。
　　几名老外，就一点不觉得它卡哇伊了！
　　玩具熊一路领着几人走到地铁站台。
　　就见一群鬼物，正在此整整齐齐的列队。
　　几名老外差点吓尿了！
　　目测，至少有上千只鬼物在此。
　　就算一鬼一口吐沫，都能把他们弄死。
　　谁知，在几名老外心惊胆战中。
　　突然见到……
　　所有鬼物一起对顾毅行礼。
　　顾毅淡淡道：“妙妙，弄这些没用的，干嘛？”
　　妙妙的身影出现在他身边，解释：“哥哥，我没弄啊！我一出现，这些鬼物就老实的跟熊熊一样。”
　　在她看中，熊熊就是最老实的东西。
　　玩具熊：“……”
　　你以为我想老实。
　　还不是你天天勒我，把我勒老实了！
　　顾毅撇嘴：“没想到，消息传的挺快。”
　　此时，一名恶鬼走上前，对他哈腰赔笑：“顾大人，没想到您能到这场游戏，小鬼真是荣幸之至啊！”
　　原来，这里的鬼物竟都认识顾毅。
　　想想也正常。
　　顾毅先弄死萧威投影，接着又弄死鬼王投影。
　　最后更祭了一城鬼物。
　　而惊悚弦空间又连接各下弦空间游戏。
　　鬼物认识他不足为奇。
　　不认识，才有问题。
　　关键，妙妙和玩具熊都快成顾毅标配了！
　　妙妙一出现，哪个鬼物不肝颤。
　　见恶鬼卑躬屈膝的模样。
　　观看直播的华夏网友，顿时欢乐起来。
　　“看到没，我故意哥就是YYDS，一出场鬼物就来参拜。”
　　“没办法，谁叫故意哥就是强，就是行呢！”
　　“主要怕被故意哥给祭了，毕竟无论什么鬼物，敢跟故意哥狂，都得遭殃。”
　　……
　　？？？
　　作为本地户的灯塔国老外。
　　看着满屏华夏字，全都一脸懵逼。
　　这到底什么情况？
　　华夏人不在自己区看直播。
　　跑这边刷屏什么意思？
　　有些懂华文的老外，自认为能从留言中看出门道。
　　结果……
　　看完留言，他们更加懵逼。
　　什么东东？
　　故意是什么？
　　还有那些骚话，明明每个字都认识。
　　但连在一起，为啥就读不懂呢？
　　显然，他们对华夏文字理解太肤浅了！
　　沙雕网友的留言，又岂是他们能领略的。
　　就像周董的歌，岂是他们能听懂的！
　　毕竟，连国人都听不懂。
　　在网友们自娱自乐期间。
　　游戏现场。
　　顾毅和几名老外终于上了地铁。
　　这一场游戏的难度，主要在上地铁战里。
　　上千只鬼物阻路，冒险者根本难以上地铁。
　　所以只要上了地铁，想要通关就不太难。
　　当然，对顾毅来说，仅仅是普通难度，难以满足他。
　　几名老外的奖励，将全部归他所有。
　　要是不在这场游戏，弄出个地狱啊、深渊啊！
　　顾毅又岂会善罢甘休。
　　于是，上了地铁后。
　　顾毅检查了一下地铁功能。
　　随即，他就对几名老外开口道：“你们最好都抓紧了！不然等会被甩出去，可别怪我！”
　　？？？
　　坐地铁能被甩出去？
　　几名老外都听傻了！
　　你当这是开汽车啊？
　　外界。
　　很多不了解顾毅的老外，纷纷发出嘲笑声。
　　“华夏人，没坐过地铁吧？”
　　“听说，华夏还没开通地铁，说这种弱智的话，很正常！”
　　“希望大家不要嘲笑他们，不要搞种族歧视！”
　　……
　　华夏网友全看傻了！
　　这年头，谁都懂两句外语。
　　没想到，灯塔国的人都这么无知。
　　竟认为华夏没有地铁！
　　“卧槽！歪果仁敢挑衅，兄弟们开喷啊！”
　　“Givehimsomecolor.（给他点颜色看看）”
　　“原以为，只有思密达和阿三哥，才会说出如此傻逼的话，没想到灯塔国也是群傻子聚集地！”
　　“歪果仁嘛！不仅文化素质不高，而且都被自家媒体毒害了！”
　　“没错，得包容傻子，不然怎么体现咱们聪明！”
　　“事实证明，歪果仁都不学乘法口诀，卖货都一件件算钱，能说出这种话，很合理！”
　　……
　　论喷人！
　　何人敢与华夏争锋？
　　灯塔国的网友，还想体现优越感。
　　但瞬间被华夏网友刷屏了！
　　关键，这边使用的是华式外语。
　　看的老外一脸懵逼。
　　尤其那句“Givehimsomecolor”。
　　老外一起“我特”？
　　这都什么乱七八糟？
　　几乎一句看不懂啊！
　　但感觉对方好像在骂人。
　　于是，双方展开了驴唇不对马嘴的骂战。
　　显然，顾毅想做什么，已经不重要了！
　　现在网友更关注，怎么喷服对方。
　　游戏现场。
　　顾毅则启动了地铁开关。
　　“吱嘎……吱嘎……”
　　地铁缓缓行进，往漆黑的隧道中行去。
　　几名老外感慨万千。
　　看看地铁外，一个个拿着手帕，追着地铁送别的鬼物。
　　他们感觉，这特么是遇见老乡了！
　　那个开地铁的男人，究竟都对鬼物做过什么惨无人道的事。
　　才让上千只鬼，拿他当祖宗一样供着！
　　他们这是不知道，顾毅祭了一城鬼物的壮举。
　　如果知道，就不会感到奇怪了！
　　甚至说不定会感觉，鬼物做的不够好。
　　现在的鬼物这边，已经达成共识。
　　在顾毅面前，一定要谦卑听话。
　　而在背后，更要恭敬有加。
　　不然，就算隔着次元，说不定都会被顾毅祭了！
　　就算是鬼，也怕死啊！
　　因此，恶鬼见到顾毅，才像见到祖宗一样。
　　就连送别都搞得异常煽情。
　　终于，地铁驶离了站台。
　　带头的恶鬼，不顾形象，顿时软到在地。
　　太可怕了！
　　还好自己反应够快，一眼认出了妙妙。
　　不然，现在肯定已经魂飞魄散了！
　　做鬼，太不容易了！
　　另一边。
　　顾毅控制地铁速度，越来越快。
　　这时候，几名坐在车厢的老外，终于开始紧张起来。
　　“吱吱吱……”
　　车轮摩擦铁轨的声音传来。
　　让人听着就感觉不对劲。
　　车厢也开始抖动起来。
　　明显，这已超出了极限速度。
　　“伙计，你最好慢点，不然转弯时，会控制不住！”
　　终于，光头佬忍不住对驾驶室喊道。
　　驾驶室的门没关。
　　这一声，自然被顾毅听到。
　　就见他侧头，斜了后面一眼。
　　这一眼，在几名老外看来，好像发出了奇怪红色光芒。
　　？？？
　　什么意思？
　　怎么感觉，要有不好的事发生呢？

第294章 飙地铁,巨兽拉车
　　“吱吱吱……”
　　地铁车轮和铁轨，发出刺耳摩擦声。
　　一路带着火星往前冲。
　　就在几名老外冒险者，心惊胆战的时候。
　　“嘎吱……”
　　地铁车厢上方，被一只大手掰开。
　　接着，就看到一个硕大的脑袋，探入了车厢。
　　然后是血淋淋的身体。
　　“卧槽！这怎么还有舔食者？”
　　老外冒险者发出惊呼。
　　没错！
　　从车厢顶部，跳下来的怪物，跟生化危机的舔食者一样。
　　它全身无皮毛，指关节粗大，大脑裸露在外。
　　一进入车厢，它就向几名老外扑过去。
　　把住他的手，小心舌头。
　　六个老外也不是吃素的。
　　惊讶过后，马上反应过来，合力按住了舔食者。
　　就在几人刚松口气时，突然感觉车厢剧烈的颤抖。
　　几人和舔食者一起抬头。
　　透过驾驶室，就见到漆黑的隧道前方，出现了光亮。
　　？？？
　　这里可是半废弃的地铁站。
　　除了地铁还供应电力，剩下的灯光照明，基本是废的。
　　怎么会出现光亮呢？
　　接着，他们就看清楚，前方好像是一处塌陷。
　　从塌陷处，看到的是月光。
　　本来这处塌陷，并没压住轨道。
　　那地方只是一个拐角。
　　只要控制好速度，应该可以拐过去，不会出现意外。
　　问题，顾毅操作的铁轨，速度太快了！
　　根本没法让地铁拐弯。
　　“啊~~”
　　“上帝！”
　　“法克！”
　　“这人疯了！”
　　……
　　几名老外死死抱住了舔食者，嘴里发出尖叫。
　　舔食者也抱住了他们，那声“啊~~”就是它发出来的。
　　在他们注视下，顾毅非但没有减速，反而增加了速度。
　　“轰！”
　　不出意外，地铁车头直接撞隧道。
　　石块飞扬！
　　地铁彻底冲到路面上。
　　看到这一幕的网友，不再互喷了！
　　都关注起，顾毅等人的情况。
　　“吱嘎……”
　　地铁车轮，在水泥地面上行动，磨出了一片车轮印记。
　　车厢内，除了顾毅表情淡定，剩下的人和怪都在尖叫。
　　外面，就是城区边缘。
　　经过一阵行驶。
　　地铁已经快要接近目的地了！
　　问题，现在冲出了地铁，难度可就增加了！
　　果然，这时候几名冒险者，就听到系统提示。
　　“注意，因其他原因，导致地铁脱离轨道，本次游戏将开启地狱隐藏任务。”
　　“主线任务取消，以隐藏任务为目标。”
　　“任务：让地铁回到车站。”
　　“任务说明：不论你们用什么手段，都要乘坐地铁，达到指定车站，否则任务失败。”
　　听到这一声提示，几名老外都懵逼了！
　　卧槽！
　　隐藏任务，还特么是地狱级难度。
　　这不是要了大家老命吗？
　　“吱嘎！”
　　突然，地铁车厢发出刺耳声响。
　　几人一怪，起身查看。
　　就见，整个车厢开始倾斜。
　　他们一起滚动着，贴在了车厢窗户上。
　　然后，地铁险之又险，从一座大楼前，斜着擦了过去。
　　“卧槽，看过飙车，看过飙飞机，就是没看过飙地铁的，今天算是涨见识了！”
　　“有故意哥的地方，一切皆有可能，给故意哥一个发射基地，就算他飙火箭，我都觉得正常。”
　　“为什么，我看到后面几个老外，就想起了404公交车呢？”
　　“开盘，开盘，大家猜一下，等会他们会怎么吐？”
　　……
　　看到顾毅的操作，一群粉丝找到了，刚看他直播的感觉。
　　老外一个个却傻眼了！
　　这特么，还能开着地铁这么狂飙吗？
　　这可是地铁，不是汽车。
　　动力一会就会没了。
　　而且，左右转向相当迟缓，车厢还那么高。
　　你能开多久？
　　就看你什么时候完！
　　事实证明，他们太小看顾毅了！
　　在顾毅的计算中，以他刚才的加速度。
　　完全够地铁穿越半个城市。
　　只有路线精准的话，可以直接送到系统指定地铁站。
　　当然，这是理想状态。
　　以地狱模式的尿性。
　　怎么可能让地铁顺利滑到目的地呢！
　　果然，地铁没冲出去多远。
　　就听到前面，发出了“轰隆”声。
　　接着，一座建筑物倒塌。
　　在建筑物废墟上，出现了一只大蜥蜴。
　　这只蜥蜴，至少有三十米长。
　　比当初争霸赛的史前巨鳄，也不遑多让。
　　“哥哥，用不用我过去，弄死这家伙！”
　　妙妙抱着玩具熊，出现在顾毅身边问道。
　　一只巨兽而已，对黑衣厉鬼来说，太小儿科了！
　　顾毅淡淡道：“不用，这么好的苦力，不用白不用，你在这看着点，别让车厢翻了，我去去就来。”
　　说着，顾毅一脚踹开了车厢前的玻璃。
　　接着，锁云链出现，化成一条数百米的链子。
　　向不远的巨蜥蜴就缠了过去。
　　锁云链可是弦兵，不仅可长可短自由伸缩，还自带缠绕物体功能。
　　巨兽虽然很牛逼，但面对这种道具，还是束手无策。
　　一下，他就被锁云链缠了个结实。
　　接着，顾毅借助锁云链的力量，瞬间冲出车险。
　　而控制车厢的事情，就交给妙妙来完成。
　　“吼！”
　　巨蜥蜴发出怒吼，摆动身子，想摆脱锁云链缠绕。
　　顺带把顾毅给甩死！
　　可惜，顾毅早料到它会有什么反应。
　　身子顺着它甩动方向，微微摆动。
　　在绕了一圈后，来到了巨蜥蜴脖子上。
　　“噗！”
　　“嗷~~”
　　顾毅抽出天魁枪。
　　一枪，刺进巨蜥蜴后颈。
　　伴随着吼叫，巨蜥蜴发出惨叫。
　　接着，就见顾毅在惊悚环，取出了控俑虫。
　　一把塞入了巨蜥蜴的伤口。
　　经过他的改造，控俑虫不仅遥控兵马俑，还能依附在生物中枢神经，控制生命体。
　　刚才顾毅一枪，正好插在巨蜥蜴的中枢神经上。
　　让控俑虫一进入伤口，马上就控制住对方身体。
　　接着，顾毅拿出控制傀儡丝团，微微一扯。
　　巨蜥蜴就不再乱动。
　　稍微缓了缓，它身体一颤，接着按顾毅的指示，向铁轨爬去。
　　这一下，看呆了车厢中的老外和舔食者。
　　卧槽！
　　这特么也太牛逼了！
　　那么大只怪物，说控制就控制。
　　然后，几名老外和舔食者相互看了看，马上正襟危坐。
　　生怕顾毅发怒，直接让巨兽把大家踩成肉泥。
　　顾毅控制巨蜥蜴来到地铁前。
　　锁云链一展。
　　链子再次延伸，缠住地铁车厢。
　　然后，顾毅一扯傀儡丝团。
　　“轰轰轰……”
　　“吱嘎吱嘎……”
　　巨蜥蜴拖着地铁开始前行。

第295章 论撸串在惊悚游戏重要性
　　顾毅控制着巨蜥蜴，拉着地铁在城市中横行无忌。
　　不远处，一只黑衣厉鬼，偷偷扒墙角偷窥。
　　等顾毅走远了！
　　黑衣厉鬼抚了抚胸口。
　　还好自己够警醒，一眼就认出了顾毅。
　　否则发生冲突，自己肯定没啥好结果。
　　趁顾毅没空理会这里，还是先溜吧！
　　想着，黑衣厉鬼一溜烟消失不见。
　　本来，这只黑衣厉鬼正是游戏的深渊任务。
　　结果，因认出了顾毅，逼得它玩起了失踪。
　　这下，顾毅的深渊任务，算是泡汤了！
　　当然了，顾毅也不在乎那点小利益。
　　这一次来灯塔国，他可不是为了惊悚币。
　　最重要的目标，乃是麦克留下的遗物。
　　对方出卖了地球，引进了惊悚游戏。
　　遗物中必有好东西。
　　上次在鬼城中，顾毅并没发现对方的遗物。
　　这次，就是来灯塔国休息区，找寻对方留下的东西。
　　赚点惊悚币，只是顺带而已！
　　很快，地铁就被拉到了城市中地铁站口。
　　这里也是系统指定的目的地。
　　到了地方，就见顾毅一扯手中的丝线。
　　“吼！”
　　巨蜥蜴发出大吼。
　　接着用力一甩身子。
　　地铁被甩的冲向了地铁站。
　　顾毅速度飞快，从巨蜥蜴的伤口处，一把将控俑虫掏出来。
　　接着，一收锁云链。
　　整个人极速飞进了地铁车厢。
　　“轰隆！”
　　顾毅刚刚跳进车厢。
　　地铁就冲进了地铁站。
　　靠着惯性，地铁车厢一路横冲直撞。
　　直接撞进了站台的位置。
　　“咣当！”
　　地铁门再也受不起折腾，摔落在地。
　　同时，几名老外接到了系统通知。
　　告诉他们，已经完成了任务。
　　现在从地铁上下来，就能进入结算环节。
　　但几名老外冒险者，谁都没敢动。
　　跟着舔食者老老实实蹲在车厢中，眼巴巴看着顾毅。
　　没有对方的允许，一旦顾毅发怒，
　　他们都吃不了兜着走。
　　顾毅不慌不忙，先是收回了妙妙和锁云链。
　　接着，他拿出封印卷轴。
　　将卷轴展开，递给了光头佬：“带这个出去，到休息区，我就放过你们！”
　　光头佬郑重其事接过：“没问题！”
　　等他话音落下，就见顾毅一闪身，进入了封印卷轴中。
　　此前，封印卷轴就能封印生物。
　　经过顾毅最近一再改善，已经能让他本人，暂时进入其中。
　　封印卷重中，已有了个篮球馆大小空间。
　　在里面生存几天，绝对没问题。
　　而且，顾毅在空间内，还能破除封印，自己从里面走出来。
　　如此一来，日后就算遇上紧急情况。
　　他也能带着队员，进入其中躲避。
　　看到顾毅，自己走进了卷轴。
　　几名老外冒险者，全都是一愣。
　　卧槽！
　　好先进的道具。
　　“还愣着干什么，下车了！”
　　就在几人愣神时，顾毅的声音，从封印卷轴中传出来。
　　人既然能主动进出，声音也就能传递出来。
　　一听顾毅的命令，几名老外吓了一跳。
　　连忙按他的指示，冲出地铁。
　　接着，一阵白芒包裹住他们。
　　……
　　顾毅跟随冒险者，进入灯塔国休息区时。
　　王胖子正在一座游戏场闲逛。
　　特么的，好无聊啊！
　　他所在的游戏场，也是一座城市。
　　城市中有很多小怪，还游荡着一些小鬼。
　　问题，这些东西都靠近不了王胖子。
　　别看王胖子在顾毅面前，什么也不是。
　　但人家现在可是能跟鬼僵叫板的存在。
　　身上阴气一散发，鬼怪全都消失不见。
　　而王胖子又没有顾毅那种计算能力。
　　逛了近一小时，他都没找到冒险者。
　　所以，才会感觉特别无聊。
　　好在，很快王胖子就看到了，让他感兴趣的东西。
　　……
　　与此同时，在城市中心的商业街。
　　几名冒险者正陷入恶战中。
　　他们遭遇了恶鬼带领小弟的围攻。
　　多亏了几名华夏冒险者，也不是吃素的。
　　在鬼群围攻下，硬是挺了过来。
　　这场任务，就是存活任务。
　　只要他们能坚持一小时左右。
　　就能顺利完成认为。
　　谁知，就在这时候，一只红衣厉鬼由远及近，飘了过来。
　　别看同样是鬼。
　　但无论是小鬼、怨鬼，还是恶鬼，都不愿意接近厉鬼。
　　因为等级相差甚远，在厉鬼面前，他们充满不安。
　　一般任务，想要红衣厉鬼出现，都需要一定开启条件。
　　可这只红衣厉鬼，没任何触发，就跑来这边。
　　看的鬼群有些愕然。
　　不对啊！
　　大佬，没轮到你登场，你出来的早了！
　　就在鬼群不解时，忽听到一个声音道：“姑娘别跑，惊悚环加一下啊！”
　　随着声音，一名胖子从厉鬼身后追了上来。
　　？？？
　　冒险者和鬼群，全都看懵逼了！
　　什么情况？
　　向一只红衣厉鬼要惊悚环？
　　然后，在他们目瞪口呆中，红衣厉鬼极速穿过鬼群。
　　她对鬼物和冒险者，连看一眼的兴趣都欠缺。
　　一路就飘了过去。
　　后面的胖子本来打算穷追不舍。
　　不过挤进鬼群，看到了几名冒险者。
　　顿时，他停住了脚步。
　　“卧槽！让我好找，你们倒在这玩的很开心。”
　　“咦？胖爷，怎么是你？”
　　来的正是王胖子。
　　他跟着顾毅混的时间久了！
　　华夏区的人，都习惯叫他胖爷。
　　看到竟是他出现了！
　　几名冒险者又是惊讶，又是庆幸。
　　人家胖爷，可是顾毅小队的人。
　　乃是华夏区，甚至地球惊悚游戏的最强冒险者。
　　有他在，这场游戏基本没啥问题了！
　　没看到，人家一出场就追着红衣厉鬼跑嘛！
　　所以，这几名冒险者，全都放下心来。
　　相对于冒险者，鬼物们则集体后退。
　　卧槽！
　　顾杀神的狗腿子出现了！
　　这下麻烦了！
　　没错。
　　在地球惊悚游戏中，顾毅被鬼物称之为顾杀神。
　　关键，顾毅的杀性太大。
　　活活祭了一城的鬼物。
　　这也特么有点太彪悍了！
　　因此，没有鬼物不怕他。
　　连带着，顾毅小队其他成员，也成了杀神狗腿子。
　　鬼物们见到他，自然怯了三分。
　　“那个啥！这东西交给左夏璇，顾毅让我给她的。”
　　王胖子根本没搭理鬼物。
　　从惊悚环中掏出了U盘，递给冒险者。
　　其中，有名冒险者接过U盘，问道：“胖爷，故意哥还有啥要交代的？”
　　王胖子皱眉想了想：“其他没有了！他说左夏璇看到，自然能来找我，哦，对了，你们什么任务？”
　　对方回道：“我们任务是在鬼物攻击中，坚持三小时，现在还有一小时。”
　　“还有一小时，好事，来，整点！”
　　王胖子一听，对方还有点时间，顿时找到了宣泄对象。
　　在满地鬼物的城市，实在太无聊了！
　　鬼物没有肉身，不能吃喝。
　　且大部分也不会说话。
　　不像李亦妍、倪二哥、窦浅和风友他们，还可以陪自己撸点串，侃侃大山。
　　让王胖子这种天生喜欢热闹的人。
　　无聊的独自待一个多小时。
　　差点没把他弄崩溃。
　　最后连只能说话的红衣厉鬼，他都不想放过，想跟人家聊聊人生、理想。
　　当然，这绝对跟女红衣厉鬼长得漂亮“没关系”。
　　就是咱胖爷无聊嘛！
　　谁知，红衣厉鬼竟认识他。
　　看他追自己，还以为要对付自己。
　　所以，一溜烟的跑掉了！
　　王胖子足足追了三条街，都特么没追上。
　　现在，终于看到了人类冒险者。
　　当然要撸串庆祝一下了！
　　“卧槽，忘带炉子了，光带肉了！”
　　决定撸串后，王胖子在惊悚环中翻找。
　　结果，发现自己忘了带炉子。
　　这还考个屁啊！
　　“你们带烤炉了吗？”
　　接着，王胖子对几名冒险者问道。
　　冒险者们：“……”
　　闹哪？
　　进惊悚游戏带烤炉和烤串，大哥你到底怎么想的？
　　王胖子却感慨：“我们队中，二哥烤串手艺最好，所以炉子一贯放他那，这回算是大意失荆州了！不撸串，怎么过任务啊？”
　　？？？
　　几名冒险者，全都一脸黑人问号状。
　　撸串和过游戏任务。
　　两者有关系吗？
　　难道，你们凭烤串收买鬼怪？
　　王胖子见几人，都有些发愣，显然是不可能带烤炉。
　　他只能转头对恶鬼道：“你，有没有烤炉？”
　　没想到，这只恶鬼竟会说话。
　　“有，我知道一个城店，里面买很多物品，胖爷，我现在就让小鬼去取。”
　　“嗯，不错，你很有前途，等日后碰上了小哥，提我的名字，我保你不被祭天。”
　　王胖子信誓旦旦的保证道。
　　“多谢胖爷，多谢胖爷！”
　　恶鬼点头哈腰。
　　这哪里还有一点鬼物霸主的味道。
　　看起来，就像酒店跑趟的。
　　然后，恶鬼连忙命令小弟，前去准备王胖子要的东西。
　　鬼物的效率，还是很快的。
　　不一会，烤炉和炭就被弄到位。
　　然后，王胖子和几名冒险者开撸。
　　真香！
　　远处，红衣厉鬼偷偷从墙角，探出了半个脑子。
　　暗中观察！
　　随后，她拍了拍胸脯。
　　还好，那个油腻胖子，没有追过来。
　　不然在他的淫威下，自己可就鬼节不保了！
　　想着，红衣厉鬼飘着离开此地。
　　如果换成顾毅那么帅。
　　红衣厉鬼也就从了！
　　关键，王胖子就……
　　总之，一言难尽！
　　而这边王胖子和几名冒险者吃吃喝喝。
　　很快，一小时就过去。
　　喝的醉醺醺的几名冒险者，在稀里糊涂间被白芒包裹。
　　然后，他们迷迷糊糊离开了游戏。
　　这游戏任务，做的太爽了！
　　果然，撸串和过任务，有着很直接联系。
　　少了串，就少了很多乐趣啊！

第296章 携鬼抢掠
　　顾毅跑去了灯塔国休息区。
　　王胖子醉倒在华夏游戏场。
　　这边，两人正轻松惬意的时候。
　　相对来说，倪二哥就忙的很。
　　“哇呀呀~~”
　　此时，咱们二哥手持神武锯，正在追赶几名冒险者。
　　“这特么，到底哪冒出的神经病？”
　　在二哥前面逃的一名冒险者，嘴里抱怨道。
　　他们也在经历一场7级任务。
　　本来，这种任务中，最难对付的是鬼物。
　　一般怪物，都不被冒险者放在眼里。
　　但二哥被默认成了怪物。
　　冒险者可遭殃了！
　　特么的！
　　相对倪二哥，他们更愿意面对红衣厉鬼。
　　至少红衣厉鬼只要命。
　　而倪二哥不仅要命，还要劫财。
　　嗯！
　　显然，几名冒险者不知足。
　　如果二哥是个好色之徒，再来劫个色。
　　说不定他们得原地自杀！
　　倪二哥真的“不好色”。
　　作为一个资深，且纯正的精神病。
　　他只对“春秋”和“貂蝉”感兴趣。
　　不过，二哥眼中的“貂蝉”，随时随地在变化。
　　比如说，刚见李亦妍的时候，他就称呼对方为貂蝉。
　　接下来，见到了于洁婷，他也称呼人家是貂蝉。
　　现在，没有太入二哥法眼的女人。
　　所以，貂蝉就被暂时搁置了！
　　他只对“春秋”感兴趣。
　　因此，二哥追的几名冒险者，贞洁算是保住了！
　　“呔，前方宵小，若再敢跑，某就要发威了！”
　　倪二哥操着几名冒险者听不懂的华语，一边追一边叫。
　　？？？
　　这里可是欧洲区。
　　倪二哥一口半白半文言的话，老外能听懂就怪了！
　　之所以明白，他又杀人又抢劫。
　　因为，此前二哥已经抢了几人装备。
　　“哼，还敢逃！”
　　见几人速度不慢。
　　而自己又不擅长速度。
　　倪二哥是真的怒了！
　　于是，他也不追了。
　　“咣当！”
　　神武锯一把顿在地面。
　　“各路兵卒，速速给关某拦住这几人，若有不按令行事者，休怪关某刀下无情！”
　　接着，倪二哥对着周围大喊。
　　“果然是精神病，总爱一惊一乍！”
　　前面的冒险者，见二哥对空气说话，顿时开启了嘲讽。
　　他们也算看出来，咱们二哥速度不快。
　　好像又没什么交通工具。
　　所以，才敢这么嘲讽。
　　如果，二哥骑着妖马过来。
　　恐怕，他们就不会这么大肆了！
　　然而，这几个冒险者实在太小看，倪二哥的影响力了！
　　他们听不懂倪二哥说什么。
　　但鬼物听得懂啊！
　　严格来说，有惊悚弦空间调整语言，鬼物能听懂所有人说话。
　　而一般怪物的话，鬼物可以当做放屁。
　　但倪二哥的话，它们却不敢不从。
　　倪二哥不可怕，可怕的是二哥的靠山顾毅。
　　那妥妥是鬼界杀神！
　　谁如果得罪了他的人，恐怕就会被直接引爆了！
　　因此，在倪二哥一嗓子过后。
　　“呜呜……”
　　“嗷呜~~”
　　“吼~~”
　　……
　　城市中，响起了鬼哭狼嚎。
　　然后，小鬼、怨鬼、恶鬼。
　　从四面八方向着几名冒险者围拢过来。
　　“法克，鬼潮！”
　　“碧池，这得有几千只鬼物了！”
　　“怎么办？”
　　“向上帝祈祷呗，还能怎么办？”
　　……
　　几名冒险者绝望了！
　　很快，他们就被鬼物里三层，外三层的包围起来。
　　不过，鬼物没敢动手。
　　倪二哥可说了，要拦住几人，却不是干掉几人。
　　鬼物们自然不敢随意乱来。
　　“让开！”
　　此时，倪二哥的声音响起。
　　鬼物们顿时让开一条路。
　　倪二哥迈着方步，走到几名冒险者前。
　　几名老外都看傻了！
　　卧槽！
　　能够命令鬼群的冒险者。
　　啥时候，出来这么牛逼的人物了？
　　这支小队，还没有资格参与地球全区争霸赛。
　　所以，他们并不认识顾毅小队。
　　如果知道，面前的人是世界第一小队成员。
　　他们早就跪地唱征服了！
　　现在看到倪二哥，竟然能让鬼物听话。
　　他们感觉非常不可思议。
　　“听着，关某也不为难你们，道具、物资、惊悚币，统统交易给关某，关某自然放你们离开。”
　　“如若不然，关某的大刀，可是翻脸无情！”
　　倪二哥非常装逼的捋须说道。
　　“我特？”
　　对方一脸问号。
　　倪二哥一瞪眼：“我……特？算了，休要废话，交出东西！”
　　“我特阿有陶King呃宝特（whatareyoutalkingabout）？”对方问了一句。
　　？？？
　　倪二哥怒了！
　　又特又油，还掏我宝贝！
　　“哇呀呀……拿命来！”
　　说着，他举起神武锯。
　　一刀劈下！
　　“噗！”
　　问话的人，顿时被劈成两半。
　　场面相当血腥！
　　其他几名老外冒险者，顿时吓得全身发抖。
　　特么，问句对方说了什么，就得被一刀劈了！
　　完了！
　　这次死定了！
　　“那个，二爷，这个人类好像问你说了什么？”
　　这时候，一名怨鬼战战兢兢上前说道。
　　“嗯？是吗？”
　　倪二哥转眼瞪着他。
　　怨鬼连忙点头：“是，是的！”
　　倪二哥撇嘴：“早说啊！这帮子匈奴，连话都说不明白。”
　　怨鬼：“……”
　　人家说的很明白，只是你听不懂罢了！
　　“来，你告诉他们，道具、物资、惊悚币统统留下，关某可饶了他们一命！”
　　倪二哥见有鬼物可以交流，也懒得多说。
　　直接将谈判的任务，交给了鬼物。
　　怨鬼立即点头。
　　然后，它开始跟对方交流。
　　几名老外冒险者，相互看了看。
　　无奈，只能掏出各种装备。
　　接着又将惊悚币，全都划拨给了二哥。
　　倪二哥看也不看，大手一挥，就将装备收进惊悚环。
　　反正，这些东西也得交给顾毅。
　　他懒得去整理。
　　咱们倪二哥说话算话。
　　对着鬼物们一挥手：“走了，咱们去‘拿’厉鬼的东西。”
　　呼呼啦啦！
　　一群鬼物，跟着他离开。
　　等鬼物们撤离。
　　几名老外冒险者，顿时瘫软在地。
　　无情啊！
　　这下，几人算回到原始社会了！
　　积攒了大半年的道具，就这么被抢劫一空。
　　他们只能抱团取暖，没有任何办法。
　　试问，谁能跟个控制几千只鬼的精神病斗？
　　另一边。
　　倪二哥雄赳赳、气昂昂，带着鬼物大军，往厉鬼的住处而去。
　　7级任务，必有红衣厉鬼。
　　甚至，可能隐藏黑衣厉鬼。
　　冒险者如果不触碰禁忌，一般发现不了厉鬼。
　　但鬼物却知道，厉鬼的所在。
　　二哥任命，刚才解说的怨鬼，作为自己传令官。
　　将城中三千多只鬼物，临时编成军队。
　　靠着鬼物指路，一路浩浩荡荡。
　　杀到了一只红衣厉鬼待的建筑物中。
　　“楼中小鬼听着，某家关羽，前来挑战！”
　　来到建筑物前，二哥竖立大刀，对着里面喊道。
　　然后，没等他说下一句。
　　就看，建筑物一扇窗口，飘出了一面白旗。
　　倪二哥撇嘴：“某还没出力，你就投降了，无趣！”
　　建筑物中的红衣厉鬼，一阵无语。
　　还想怎么地？
　　要不要我跪着唱征服啊？
　　等抢劫完红衣厉鬼。
　　倪二哥对传令怨鬼问道：“你可知道，该如何离开这区区城寨？”
　　“拿”嘛！
　　自然要去大点的地方。
　　在一个游戏场地，能拿的东西，太有限了！
　　怨鬼苦着脸：“我们这些鬼物，都身不由己受系统控制，根本没法出游戏场。”
　　“哼，废物！”
　　倪二哥一脸不屑。
　　这种事，果然还得子龙来谋划啊！
　　“二爷，不过若是你能找到本场游戏的鬼僵大人，说不定能知道离开的方法。”
　　怨鬼出了一个主意。
　　“哦！”
　　倪二哥想了想，问道：“如何找到鬼僵？”
　　“只要出了游戏场的城市，就能去往鬼僵大人住所。”怨鬼回道。
　　倪二哥：“前面带路！”
　　怨鬼摇头：“二爷，不是我们不想去，而是去不了！我们被系统束缚，根本离不开这座城市。”
　　倪二哥顿时皱起眉。
　　这些鬼物堵人，还是很有用的。
　　如果单是自己，很难抓住冒险者。
　　想到此，他突然记起，来之前顾毅给自己的一样东西。
　　以及交代自己，如果想要鬼物跟随，就用这东西。
　　于是，倪二哥从惊悚环中，取出一个珠子。
　　如果萧威在这，一定会惊呼“锁魂珠”。
　　没错！
　　顾毅将锁魂珠交给了二哥。
　　目的，就是想让他多收集鬼物魂魄。
　　至于其中鬼王和鬼僵的魂魄。
　　早被顾毅拿去做了研究。
　　所以，现在锁魂珠里空空如也！
　　就算二哥使用不当，也不会放出太牛逼的鬼物。
　　“你们都站好了！某带你们一起走！”
　　顾毅教过倪二哥，该如何使用锁魂珠。
　　拿起珠子，倪二哥对鬼物们一扫。
　　接着，三千多只鬼物，全被扫进了珠子中。
　　这群鬼物别看数量多，但最强的不过是怨鬼。
　　加上，锁魂珠乃是弦兵道具。
　　所以，收三千只鬼物并不困难。
　　等收了鬼物，倪二哥满意点点头。
　　然后，他提着大刀，往城市外走去。
　　结果……
　　“砰！”
　　倪二哥在城市边缘，碰到了一堵透明墙壁。
　　？？？
　　倪二哥满脸愕然。
　　他这是忘记了！
　　自己属于城市中的怪物，也受到惊悚游戏限制。
　　面对这种情况，倪二哥皱眉。
　　顿时，他想起来……
　　好像顾毅说过，遇上这种情况该怎么办。
　　不得不说，对倪二哥这种精神病来说。
　　根本没有什么计划可言。
　　就连遇上问题，也是一件件回忆顾毅教过的事。
　　好在，他的记性不错。
　　只要顾毅教的东西，就不会忘记。
　　当下，就见倪二哥掏出一件衣服。
　　将衣服套在身上。
　　然后，他再往前走。
　　本来挡住去路的透明禁制消失。
　　倪二哥很轻松，离开了游戏城市。

第297章 鬼僵投诚,顾毅的计算
　　在惊悚游戏，能不受系统约束，只有鬼僵和鬼王。
　　恰好，顾毅手中不缺这两种鬼的尸体。
　　因此，倪二哥身上衣服的“材质”，可以想象是什么。
　　当然了，顾毅没将这些告诉给二哥。
　　否则，就算二哥是精神病，也忍受不住这种鬼皮做的衣服。
　　穿越了城市禁制。
　　倪二哥快步赶路，很快来到一片林地。
　　林中显得很阴森。
　　周围时不时吹起阴风，刮得草丛“哗哗”作响。
　　顺着林间小道，倪二哥就看到不远处，有着一座古宅。
　　宅院样式非常复古，占地也显得很大。
　　没等倪二哥走近。
　　就听……
　　“吱嘎！”
　　院门被打开。
　　从院中走出两只恶鬼，对着倪二哥招手。
　　恶鬼身上穿着古代家丁服饰。
　　倪二哥走上前，对他们问道：“尔等认识我？”
　　“二哥大名，响彻鬼界，我等小鬼，如何不认识呢！”
　　其中，一只恶鬼笑呵呵回道。
　　另一只恶鬼笑道：“二哥，我家主人，已经在宅院内等待您了！”
　　“哦，好，前面带路！”
　　倪二哥毫不畏惧的说道。
　　跟着两只恶鬼，来到了宅院的大厅。
　　就见雕栏玉砌的大厅中，正有一人喝着茶在等待。
　　倪二哥迈步走到那人身边，一屁股坐在了迎客椅上。
　　目光停留在对方身上。
　　对方外表看来，就是个三十多岁的人类。
　　穿着打扮，看起来像个文人。
　　“二哥，久闻大名，今日相见，真是余某三生有幸！”
　　对方放下茶，对倪二哥抱拳说道。
　　现在，整个鬼界都知道，这位喜欢自称关某的二哥，实际上是个精神病。
　　所以，对方没有称呼姓名，而是以外号称呼。
　　倪二哥见对方客气，也抱了抱拳：“汝既知我，便该知道，我此来目的！”
　　“知道，知道！”
　　对方点点头笑道。
　　二哥一出场，无论人鬼，他都抢！
　　对方也不是傻子，自然知道他为抢东西而来。
　　说实话，单是倪二哥一人，对方也不会害怕。
　　但倪二哥背后，可站着顾毅呢！
　　那可是敢跟萧公子掰手腕的狠人。
　　这自称姓余的鬼僵，在惊悚弦空间，也就是个小角色。
　　可不敢得罪顾杀神。
　　因此，就算明知倪二哥目的不纯，他也不敢硬来。
　　在惊悚弦空间，顾毅都快被传神了！
　　别说这种普通鬼僵，就连一些鬼王都认识他。
　　所以，现在这只余姓鬼僵，会有这种反应很正常。
　　“废话我就不多说了，道具给我，然后我就走！”
　　倪二哥虽说是精神病，但也能分清对方的级别。
　　他是敢挑战鬼僵，但却不能战胜鬼僵。
　　因此，有些事情不能做的太绝。
　　“二哥，您来一趟，我自然是要送点见面礼的！”
　　说着，余姓鬼僵手一抹，顿时手中出现了一个手环。
　　目测，竟是一件黑色道具。
　　对此，倪二哥倒是很满意：“看你识趣的份上，关某就不再找你麻烦了！”
　　说着，他拿起了黑色手环，就打算离开。
　　“等等，二哥，你就这么走了？”余姓鬼僵。
　　倪二哥眼一瞪：“怎么，你还想留住关某不成。”
　　“哎！二哥误会了！想来，二哥你定受了顾大人所托，来下弦空间拿道具。”
　　“可老是在这一场游戏抢，没多少好东西的。”
　　“不如，二哥与我合作，咱们跨越游戏场，去别的地方看看。”
　　余姓鬼僵提议道。
　　“你想借关某的名声，去抢别的鬼僵？”
　　显然，倪二哥非常聪明，一眼就看出对方的目的。
　　“没，我怎么敢利用二哥，咱这不是也为顾大人做贡献嘛！”
　　“而且对付其他鬼僵，全都由我出面，一定不会报出您的姓名。”
　　余姓鬼僵连忙解释道。
　　“哦，那你打算怎么分配东西？”
　　倪二哥没再拒绝。
　　他也明白，只在一个游戏场薅羊毛。
　　迟早得薅成葛大爷！
　　所以，需要去其他游戏场薅。
　　不过，前提是利益分配必须谈好。
　　“嘿嘿，我不要道具，只要能得到顾大人庇护就好！”余姓鬼僵回道。
　　“哦！”
　　倪二哥眯眼：“你得罪了何人？”
　　余姓鬼僵苦着脸：“还不是萧家，如果不是他们，我又岂会真身跑到下弦空间来。”
　　没错！
　　跟二哥的投影不同。
　　眼前这只鬼僵，乃是真身降临。
　　难怪他有信心对付其他鬼僵。
　　要知道，没升入惊悚弦空间的鬼僵。
　　不可能是他的对手。
　　而升上去的鬼僵，真身又没法降临。
　　只是投影，也不会是他对手。
　　此前说过，一般去了惊悚弦空间的生命，真身基本没法回到下弦空间。
　　当然，万事都有例外。
　　有一种情况，就能让惊悚弦空间生命，回到下弦空间。
　　那就是以舍弃体内一半能量为代价。
　　将这些能量，全都贡献给惊悚弦空间。
　　惊悚弦空间自然允许生命去下弦空间。
　　基本不会有谁那么傻，舍弃自己一半的能量。
　　余姓鬼僵，如果不是被逼的没招，也不会如此做。
　　逼他的人，正是萧家。
　　而顾毅干掉萧威投影分身，大大落了萧家面子。
　　此后，不仅在下弦空间活蹦乱跳，更是直接晋升到了惊悚弦空间。
　　见状，余姓鬼僵自然将顾毅视为大腿。
　　希望能上了顾毅的车。
　　因此，现在见到二哥，才会这么卖力讨好。
　　了解来龙去脉。
　　倪二哥捋须：“区区萧家不足为惧，既然你有心投诚，就做关某的贴身侍卫吧！正好周仓那厮，不知去了何处，你暂时顶替他的位置。”
　　“多谢二哥成全。”
　　余姓鬼僵笑眯眯回道。
　　管对方是不是精神病，又给自己安个什么职务。
　　只要跟住对方，就能跟上顾大神。
　　到时，只要顾大神不翻车，他就不再怕萧家了！
　　接下来，一人一鬼开始筹划，抢劫……“拿”东西的事情。
　　聊天中得知，余姓鬼僵名叫余祥。
　　他也算混迹鬼界多年，家底可不少。
　　所以，在游戏之间转移的事情，就由他来办。
　　二哥负责出面吓鬼！
　　呃……
　　主要是依仗顾毅的名头吓鬼。
　　当然，咱们二哥也不是那么肤浅的精神病。
　　他有意打造一支鬼物大军。
　　好歹，自己也是武圣人，手中岂能没有兵将啊！
　　现在有锁魂珠这么好的道具在手。
　　又有一只鬼僵辅助。
　　倪二哥距离自己的将军梦，不远了！
　　……
　　倪二哥和余祥狼狈为奸时。
　　顾毅已经来到灯塔国休息区。
　　从几名老外冒险者身上，搜刮了一千多万惊悚币，以及七件黑色道具。
　　顾毅没有为难这几名老外。
　　而是独自离开，向着另一片区域而去
　　【你知道麦克的东西，在什么地方吗？】
　　感性自然知道，绝对理智这次目标。
　　问题，他很好奇，绝对理智怎么知道灯塔国休息区地形的。
　　以往，绝对理智给他来句“解释你也不懂”。
　　感性还能忍受。
　　现在再用这话糊弄他，可不行。
　　相处这么久，感性明白对方能解释清，只是懒得解释而已！
　　“其实，我能推测出，地球各区游戏场和休息区地形，很简单。”
　　“因为惊悚游戏，是以地球各大小城市，来创建的游戏场。”
　　“至于游戏区，就是一个世界地图，只不过没有资源罢了！”
　　顾毅淡淡解释道。
　　【就算知道了地形，你当初又怎么知道游戏场级别呢？】
　　感性问道。
　　“很简单，以城市大小划分啊！”
　　“世界级一线城市就是10级游戏，二线城市就是9级城市。”
　　“这些如果仔细观察，就能从休息区地貌看出来。”
　　“外界分析不出来，因为他们看不见休息区，只能看到游戏场情景。”
　　“至于那些猪一般思考的冒险者看不出，很正常。”
　　“就算猪再聪明，你能祈求他们思考该如何理财投资吗？”
　　顾毅语气平淡解释完。
　　【……】
　　这些猪当中，也包括自己吧！
　　感性默默的想着。
　　【对了，那这个麦克留下的东西在哪，你又怎么知道的？】
　　感性接着问道。
　　“这个也很简单，麦克在以往直播中，有一定活动轨迹，只要利用曼哈顿计量法，就能得出对方老巢位置。”
　　顾毅淡淡解释。
　　【啥顿？】
　　感性满脑子小问号。
　　大家真的是一体嘛？
　　为什么绝对理智会的东西，自己都没听说过呢？

第298章 麦克的基地
　　“不要在意那些东西，反正你看过也忘记了，看，咱们到了！”
　　顾毅没回答感性的提示，而是转移了话题。
　　就见，在不远处出现了一个钢铁基地。
　　基地不算太大！
　　但造型非常奇特。
　　【这就是麦克的老巢？】
　　感性询问道。
　　“不，这是麦克留下的弦兵！”
　　谁知，顾毅却如此回答。
　　【弦兵？你是说，这个基地？】
　　感性有些不可思议。
　　“没错，那个白皮猪出卖了地球，肯定获得很不错的奖励。”
　　“当时的他，不可能要到惊悚弦空间打折优惠，只能要道具或技能。”
　　“无论多么厉害的技能，想要施展出威力来，都需要体内能量支持。”
　　“那头白皮猪只要不是纯白痴，就不会选择技能，而是会选择道具”
　　“可在争霸赛决赛期间，对方并没拿出弦兵道具。”
　　“我还搜索了当时战斗地点，确定他连黑色武器都没有。”
　　“换言之，他的道具一定拿不走……”
　　分析到此，顾毅缓了缓，继续……
　　“在分析当时，白皮猪面临状况，他在休息区需要一个住所，很轻松能得出结论，他的道具是座基地。”
　　【……】
　　你这很轻松，到底绕了多少弯？
　　我特么怎么分析不出来。
　　感性忍不住一顿吐槽。
　　好吧！
　　他不得不承认，绝对理智的话没错。
　　解释，他也听不懂。
　　因为，语言表达没法代替思维。
　　就算以绝对理智的表达力，也没法将思维过程，全部都诉说明白。
　　而且，人与人认知存在很大差异。
　　在绝对理智看来，非常简单的事情，别人则完全搞不懂。
　　因此，解释你也不懂，一点没问题！
　　交流着，顾毅开的车，就来到钢铁基地前面。
　　顾毅心念一动。
　　国产越野被收了起来。
　　接着，他俯冲几步，卸掉力量。
　　身子已经站到基地大门前。
　　麦克这座基地，看起来非常先进。
　　外型像一艘太空战舰。
　　钢铁封闭住基地内部。
　　从外面，根本看不出里面的情况。
　　【该怎么进去呢？】
　　感性看到基地的模样，有些犯愁。
　　基地除大门外，根本没有任何缝隙。
　　而且，这是惊悚弦空间奖励的道具。
　　级别恐怕得在弦兵一阶了！
　　以目前的手段，好像打不开吧？
　　顾毅却淡淡道：“简单！”
　　说着，他在惊悚环上一抹。
　　接着，两个真空袋出现。
　　【卧槽，你都在咱们惊悚环里，留了些什么乱七八糟的东西？】
　　看到绝对理智拿出的东西，感性忍不住抱怨。
　　原来，两个真空袋中，分别装着麦克的人头和一只手臂。
　　平时，绝对理智做实验，过程太过血腥了！
　　感性干脆关闭了视听。
　　现在，绝对理智拿出这种东西。
　　感性自然有点受不了！
　　“惊悚环的储存功能很不错，可以防腐，还能自动吸收血液。”
　　【喂，重点不是惊悚环功能，而是你往里面放什么了！】
　　“最主要，不会传出来异味！”
　　【你特意的吧？】
　　“所以，储存尸体并没问题。”
　　【……】
　　感性算是明白了！
　　如果绝对理智回避一个话题。
　　他可以完全不听你说什么。
　　这边，顾毅嘴里解释着，手上动作没有停。
　　他拿出了那只手臂，对准了钢铁基地大门。
　　“叮！”
　　“尊敬的麦克先生，欢迎你回来。”
　　基地发出了语言提示，接着它道：“请用眼睛，对准扫描系统。”
　　顾毅又拿出麦克的头，扒开双眼对准大门。
　　一道扫描光线出来。
　　在麦克双眼上，进行了扫描。
　　“嘶！”
　　基地的大门左右分开。
　　看到这种开门设计。
　　感性直撇嘴。
　　就这……
　　一点也不严谨啊！
　　还弦兵道具呢！
　　任谁掌握了麦克的尸体，都能轻易进来。
　　顾毅却收起了麦克的头和手臂，缓步走进了基地中。
　　谁知，他一进门。
　　“叮铃铃……”
　　基地内部就响起了警报声。
　　随即，顾毅身后的门，也自动关闭上。
　　“入侵者，马上出示身份！”
　　顾毅置身的地方，变成了一个狭小的屋子。
　　屋子中，开满了小孔。
　　从孔中能看到寒光闪烁的箭头。
　　很明显，这些箭并非普通武器。
　　不出意外的话，这应该是诅咒道具。
　　毕竟，这种基地防御的对象，很可能是冒险者或鬼物。
　　【卧槽，怎么办？】
　　看到这一幕，感性有些着急。
　　可绝对理智却不紧不慢，淡淡开口道：“放下武器，然后归顺我，否则我抹除你，用其他智能代替。”
　　【？？？】
　　感性一脸问号。
　　惊悚弦空间智能泛滥，这座基地有智能不奇怪。
　　问题，它不是麦克的所有物吗？
　　凭你一句威胁，难道对方就会放弃抵抗？
　　可谁知……
　　“好吧！我投降！”
　　感性在内心世界，直接摔倒。
　　卧槽！
　　这什么破智能，也太没原则了！
　　“很正常，麦克死后，这座基地就成为无主之物，你还祈求一个智能，为前主人守节吗？”
　　顾毅语气平淡的解释道。
　　等说完，他对着基地智能命令：“开放基地，以后这里，就是你归我所有。”
　　“好的，我的新主人！”
　　【卧槽，这么快就认主了？】
　　【就算不会守节，也不能这么没原则吧？】
　　感性忍不住吐槽。
　　顾毅：“你这话问的很奇怪啊！凭咱们的名声，智能不投靠咱们才奇怪。”
　　【呃……它在灯塔国休息区，怎么知道咱们的？】
　　顾毅：“惊悚弦空间的智能，都属于游戏系统子系统，它当然听说过咱们的事。”
　　随着绝对理智解释完。
　　周围的防御被撤掉。
　　接着，前方出现一道金属门。
　　“吱！”
　　金属门分开。
　　前面豁然开朗。
　　没想到，基地内部竟是一个生态园。
　　“新主人，我必须提醒你，生态园中有老主人养的女性冒险者，她们具备一定的攻击性。”
　　这时候，基地智能出声提示。
　　顾毅一点都不感到意外。
　　拥有这么大基地，麦克能闲得住才怪。
　　惊悚游戏中，弱者依附强者，又是基本法则。
　　所以，他收藏一下女性冒险者，就是理所当然的事。
　　缓步往基地里走。
　　突然……
　　“嗖！”
　　一支箭，扎在顾毅脚前面。
　　随即，一名白人女子，从旁边的树林探出身子。
　　“东方人，你是谁？”
　　对方开口问道。
　　顾毅淡淡道：“我给你们一个离开的机会，如果不离开，要么变成傀儡，要么变成厉鬼。”
　　绝对理智能说出这种话。
　　原因在于感性放了点权给他。
　　只要不是华夏冒险者，他就可以自行处置。
　　因此，对待这些女人，顾毅才会如此不客气。
　　“你以为自己是谁？”
　　对方发出冷笑。
　　显然，这个白人女子，还没有搞清状况。
　　顾毅能轻松走进这座基地，就不是普通人。
　　当然，女子也是因为自信，才没把顾毅放在眼中。
　　在她看来，自己对这里熟悉，加上还有几个姐妹帮忙。
　　顾毅根本不是她们对手。
　　显然，她不了解顾毅的恐怖之处。
　　“我一直知道自己是谁！”
　　顾毅淡淡的说着，手中一晃，天魁枪已经握在手中。
　　对付几个冒险者而已！
　　他都懒得出动意念武器。
　　谁知，在千钧一发之际。
　　“爱丽丝，等等！”
　　又一个女人的声音响起。
　　接着，顾毅看到一个黑人女子，从不远草丛现出身形。
　　呃……
　　这个麦克的口味，还真是独特。
　　难道这就是传闻中“关了灯都一样？”
　　好吧！
　　就算是绝对理智，在选择交配对象时，也不会考虑黑人。
　　这无关乎歧视！
　　只是审美不同罢了！
　　“尼尔，为什么阻止我？”
　　一开始出现的白人女子问道。
　　黑人女子道：“我们最好离开，否则可能会死在这里。”
　　“你竟然害怕一个东方人？”
　　白人女子有些不服气的道。
　　黑人女子：“话我说了，至于你们听不听，我不管！”
　　说着，她向外面走去。
　　顾毅目不斜视，冷冷看着对方。
　　显然，相比其他女子，这个黑人女人，更知道审时度势。
　　基地智能放顾毅进来，说明对他非常认可。
　　黑人女子虽然不知道，这座基地的智能多牛逼。
　　但她知道基地智能如果对自己几人动手，后果只能是她们死。
　　所以，智能认可的人，她们也不是对手。
　　如果冷静思考，就能得出这个结论。
　　相对于白人女子，如果坚持动手。
　　她也只能有机会，送给白人女子一朵鲜花纪念了！
　　随着黑人女子离开，还有两名白人女子现身，选择默默离开。

第299章 风光的倪二哥
　　白人女子见黑人女子，走的干脆利落。
　　她咬咬牙，最后一跺脚，往外面走去。
　　同时，三名白人女子出现，跟着她一起离开。
　　【咦，这不像你啊！】
　　对绝对理智放人离开的行为，感性觉得非常惊讶。
　　“她们利用价值不大，还浪费时间。”
　　“对我们来说，时间才是最宝贵的东西。”
　　“并且，她们还有点用……”
　　顾毅解释到这，却不再多说。
　　【什么用？】
　　感性问道。
　　顾毅淡淡道：“以后你就会知道。”
　　好吧！
　　绝对理智又开始卖关子。
　　说完，他收起天魁枪，对基地智能吩咐：“带我去基地核心，我要开始……改造！”
　　来之前，绝对理智就想好了改造计划。
　　否则，这么一件弦兵基地，留在下弦空间，实在是浪费。
　　基地智能在生态圈内，凝聚一个虚拟箭头。
　　指引着顾毅，前往基地核心。
　　……
　　转眼，三天时间过去了！
　　惊悚弦空间，顾毅的移动别墅内。
　　李亦妍、窦浅、风友聚首在一起。
　　“你们发现没有，最近咱们好像被盯上了！”
　　风友表情郑重的道。
　　他能从盯梢的人身上，感觉出比自己强大的能量。
　　事情，好像有点不好办啊！
　　如果这么一直被盯上，几人去缓冲区赚，恐怕就有危险。
　　而在顾毅这么疯狂消费下。
　　全队的惊悚币，根本支持不了多久。
　　“我也发现了，不过没事，等顾毅醒过来，他自然能解决问题。”
　　窦浅却没心没肝的回道。
　　跟着顾毅久了，她自然而然养成习惯。
　　什么事，都交给顾毅解决即可。
　　李亦妍：“嘤嘤！”
　　“呃……她说什么？”
　　风友一脸迷惑的问道。
　　窦浅：“她也说不用担心。”
　　李亦妍点点头：“嘤嘤。”
　　风友：“……”
　　话说，你们到底怎么听懂“嘤嘤”啥意思的？
　　窦浅看他那懵逼的样子，就猜到他在想什么。
　　“我们不是能听懂，用顾毅的话来说，猜的！”
　　风友翻白眼。
　　还是自己道行浅了！
　　正在三人聊着。
　　突然……
　　“噗！”
　　王胖子的水球破裂。
　　“咳咳咳……”
　　他咳嗽着，从一滩水面中爬起来。
　　投影分量核，蕴含有营养液功效。
　　就算三天没吃没喝，王胖子也没感到饥饿。
　　站起身来，他长出一口气，问道：“顾小哥回来了吗？”
　　李亦妍三人一起摇头。
　　王胖子来到沙发旁就要坐下。
　　窦浅一瞪眼睛：“去收拾收拾，沙发可是我才清洁过的。”
　　王胖子撇了撇嘴，但是不敢反驳。
　　曾几何时，他被对方好顿操练。
　　所以面对窦浅时，他一点脾气都没有。
　　不一会。
　　王胖子穿着新衣服，在两只恶鬼陪伴下，走出了浴室。
　　“嗯？你怎么把这两只小东西弄上来了？”
　　窦浅一眼认出来，跟王胖子回来的两只恶鬼。
　　他们正是吊死鬼小吊，还有机灵鬼小机。
　　小吊赔笑解释：“姑奶奶，这不是胖爷的意思，而是顾大人的意思。”
　　“唧唧……”
　　小机点点头。
　　窦浅：“你们来了也好，省的还得我和李亦妍打扫卫生。”
　　好吧！
　　恶鬼级别的存在，在顾毅小队这里，只配当清洁员。
　　“话说，你知道顾毅什么时候回来吗？”
　　接着，窦浅对王胖子问道。
　　王胖子一边掏耳朵，一边回道：“我怎么可能知道，顾小哥去什么区玩，我都不了解。”
　　“话说，那个精神病，什么时候回来啊？”
　　风友看着水球中的倪二哥。
　　顾毅具体安排了王胖子的任务。
　　但没有具体给倪二哥任务。
　　也不知道，这个精神病知不知道回来的方法。
　　别跟他那“金瓶春秋”再来句“跟某带路”。
　　那可就出笑话了！
　　他们并不知道，现在的倪二哥，可谓是风光无限。
　　……
　　在一座大都市中。
　　倪二哥捋须，看着不远处的钟楼。
　　在他的左右，至少有上万只鬼物。
　　这些鬼物，最差的级别都是怨鬼。
　　且鬼物中，足足混了一千名恶鬼。
　　鬼物组成军阵，将钟楼围了个水泄不通。
　　二哥旁边，正是余祥。
　　这已经是倪二哥，征伐的第五十个游戏场了！
　　几乎每到一个游戏场，二哥的鬼物大军，就会增加一些数量。
　　而且，质量也在不停提高。
　　开始的那些小鬼，早就被二哥给淘汰了！
　　可以说，现在二哥一声令下。
　　就算是9级游戏，也是纵横无敌。
　　高级的鬼僵和厉鬼，自然有余祥对付，
　　低级的鬼物和怪物，根本不是鬼物大军对手。
　　因此，倪二哥现在算风光坏了！
　　不止如此，二哥的收获也非常丰厚。
　　他闹出的动静这么大，早已吸引了无数网友观看。
　　而二哥进入的游戏场，冒险者就是被抢劫的对象。
　　顾毅抢劫，还有点分寸。
　　可咱二哥，那叫一个……绝！
　　就连冒险者的内裤，他都不会放过。
　　加上，余祥这个损鬼，时不时提醒二哥，要把冒险者本场收获，都“拿”来。
　　现在二哥的人气，甚至超过了当初的故意哥。
　　一场游戏下来，就能赚四五千万流量。
　　毕竟，倪二哥这可是跨国，打劫当初的列强。
　　还几乎二十四小时连轴上直播。
　　国人何时看过，如此过瘾的东东。
　　所以，几乎每场游戏，都有几千万国人，跑去欧洲区看直播。
　　支持咱们倪二哥！
　　而欧洲区的网友，则想看二哥什么时候完。
　　所以，才造就了这种流量奇迹。
　　现在倪二哥的收入，已经达到了二十多亿惊悚币。
　　可以算前无古人后无来者了！
　　就算顾毅也撵不上他！
　　当然，倪二哥经历的一切，都在顾毅算计中。
　　倪二哥愣装武圣人，本身就自带流量。
　　加上，他又去征伐外国，弄出个鬼物大军。
　　赚不到惊悚币，才奇怪呢！
　　就为这个效果。
　　顾毅才把重要道具锁魂珠，交给二哥使用的。
　　目前来看，二哥果然没有辜负自己的希望。
　　真真正正大捞一笔！
　　有这笔钱，顾毅在惊悚弦空间的消费，就有了着落。
　　此时，钟楼上面出现一道身影。
　　对方身上，散发着浓浓阴气。
　　明显，这是一只鬼僵。
　　“余祥，你竟敢帮这家伙来对付我，不怕我事后算账吗？”
　　钟楼上的鬼僵，表情愤怒的厉声道。
　　余祥露出冷笑：“我现在跟顾大人混，就连萧家都不怕，会怕你一个萧家的狗腿子！”
　　倪二哥捋须：“先锋官，此人你认识？”
　　经过一段时间征战。
　　余祥的地位获得提升。
　　从贴身侍卫变成了先锋官。
　　不得不说，余祥这一步主动投诚，算是做对了！
　　倪二哥虽然是精神病，但并不在顾毅祭天的名单中。
　　甚至，绝对理智还很看好这个精神小伙。
　　无他，精神病潜力大啊！
　　此时，听到了二哥的问话。
　　余祥赔笑道：“二哥，这货是萧家一个狗腿子，被派到下弦空间收集阴气，他手中好东西可不少。”
　　倪二哥点头：“如此甚好，那就将此人拿下，扒光了他！”
　　钟楼上的鬼僵：“……”
　　卧槽！
　　这什么人？
　　竟然对我的身子感兴趣。
　　显然，他误会二哥的话了！
　　倪二哥的“扒光”，就是榨干对方好东西的意思。
　　“哼！想要得到我的人，想得美！”
　　大叫一声，钟楼上的鬼僵，就拿出了惊悚环。
　　准备提前结束这次下弦空间之旅，回到惊悚弦空间。
　　可他呼叫惊悚环智能，却没有任何反应。
　　“哈哈……傻眼了吧！”
　　余祥看到这一幕，发出了大笑。
　　他跟倪二哥商量，如何对付鬼僵时才发现。
　　倪二哥下来，顾毅给他准备了多少好东西。
　　原来，顾毅早已算到，倪二哥能跟鬼僵干上。
　　为了防止对方逃走。
　　顾毅早给倪二哥了一种宝贝，可以封锁鬼僵返回惊悚弦空间。
　　还记得，那个鬼王投影嘛！
　　当初，顾毅利用锁魂珠，锁住了对方魂魄。
　　鬼王的本体意识，被锁住的时候，就离开了争霸赛位面。
　　但他留下的鬼魂能量，却被顾毅老实不客气的收下。
　　利用这些能量，以及扼杀之卷。
　　顾毅研究出新的卷轴，能封印一片游戏场。
　　施展卷轴后，除非有鬼王实力，否则谁也别想离开游戏场。
　　了解到，倪二哥手中还有这种卷轴时。
　　余祥对顾毅惊为天人！
　　太牛逼了！
　　这种东西都能搞出来，简直是惊悚游戏中的发明家啊！

第300章 二哥的目标,妙妙无敌寂寞
　　钟楼上的鬼僵，见惊悚环不好使，顿时有些傻眼。
　　其实，这也怪他惊悚环低级。
　　如果像萧威那种高级惊悚环，就不会被封印。
　　毕竟，顾毅手中材料有限，没法限制高级惊悚环。
　　另一边，余祥大笑完，接着双脚用力。
　　“砰！”
　　没借助任何道具。
　　他直接飞跃上了三十多米高的钟楼。
　　双脚踩在钟楼楼顶，发出沉重声音。
　　楼顶水泥，随着他到来而龟裂。
　　“你！”
　　钟楼上的鬼僵一愣。
　　没等他反应过来。
　　就见，余祥手中突然多了柄长剑。
　　“噗！”
　　一剑，刺入对方心脏。
　　钟楼上的鬼僵带着不甘，倒在地上。
　　他只是一个投影，就算余祥也自降半数能量，但还是比他强很多。
　　缺少真身，投影在鬼僵面前，根本不够看。
　　当然，你要有超强道具另论。
　　余祥放倒对方。
　　趁对方没咽气，开始翻看对方东西。
　　既然来抢……不，是“拿”东西，自然准确周全了！
　　顾毅能研究出，封印惊悚环的办法。
　　自然也有撬开惊悚环的办法。
　　办法有点类似对向交易。
　　在对方没凉透前，自身出动鬼魂，附身到对方体内。
　　然后，操作对方惊悚环，代替对方完成交易。
　　如此，就能用点1惊悚币，把对方惊悚环中的好东西清空。
　　倪二哥自己做不到鬼魂出窍，但把方法教给了余祥。
　　这货直呼“顾大人天才”。
　　原来抢劫还能这么玩啊！
　　以往惊悚游戏只见杀人。
　　最多强迫别人交出某种东西。
　　如果物品置于惊悚环中，基本没法拿出来。
　　顾毅可倒好，杀人后，还来个强买强卖。
　　果然思路不同，玩法也不同。
　　难怪顾毅能对抗了萧家。
　　而且，没到惊悚弦空间，就在鬼界闯出赫赫威名。
　　余祥觉得得好好跟顾大人学习。
　　日后领悟个一招半式。
　　就算不用武力，也能混成一方霸主。
　　接下来，清空了对方惊悚环。
　　倪二哥带大队人马出发。
　　向着下一个目的地而去。
　　他的目标，抢过一百个游戏场，再回惊悚弦空间。
　　现在，距离目标还有一半呢！
　　所以，二哥还得继续风光下去。
　　……
　　而让余祥佩服不已的顾毅。
　　此时，正在拆基地！
　　想了解一件东西，首先就要会拆。
　　所以，他把麦克的基地给当玩具拆了！
　　“哥哥，哥哥，又有冒险者过来了！”
　　这时候，妙妙飘了过来，对顾毅说道。
　　顾毅点头：“你去处理一下，顺便把他们惊悚环里的东西，都‘拿’出来。”
　　放走基地中那些女子，就为钓鱼。
　　这些女人被他抢了基地，肯定十分不甘。
　　不甘，她们就会在四处传播。
　　说麦克的基地，被一个东方人抢了！
　　再来，一群自以为实力不错，觊觎基地的冒险者就会过来。
　　最后，顾毅不用出门，就能让冒险者自投罗网。
　　一举数得啊！
　　尤其，现在灯塔国这边的冒险者，根本没有太强货色。
　　顾毅都不用动手。
　　只派妙妙抱着玩具熊跑一圈，什么都解决了。
　　完美！
　　妙妙虽然不大，但受顾毅的教育。
　　对“拿”东西非常热衷。
　　听到顾毅吩咐，她轻笑着一路飘了出去。
　　距离基地千米之外，一处土坡后面。
　　正有三名冒险者，趴在土坡后，正用望远镜看着钢铁基地。
　　“那里就是麦克的基地，听说拥有很充足物资，甚至还有传说中的紫色道具！”
　　其中一名白人光头大汉，嘴里道。
　　在他看来，紫色道具就是传说中的东西了！
　　至于黑色道具，他更是连听都没听过。
　　没办法，普通冒险者连7级游戏都过不去。
　　见识当然有限了！
　　在他旁边是名黑色头发，但皮肤白嫩的女人。
　　她看着钢铁基地，皱眉道：“瑞文，我觉得这事有蹊跷，既然很多人都知道，麦克的基地被一名东方人占据，那为什么他们不来抢夺呢？”
　　趴在另一边的白人大汉，闷声闷气道：“我觉得，有可能里面已被抢过了，现在只剩下一个空壳。”
　　“反正我觉得，这事很不对，咱们还是离开吧！”黑发白人女子说道。
　　被她称作瑞文的光头，眯眼：“不，如果没进去看看，我很不甘心！”
　　“嘻嘻……不甘心，你打算做什么？”
　　很突兀，一个女孩笑声响起。
　　三人大惊，转头看去……
　　就见妙妙抱着玩具熊，不知何时出现在他们背后。
　　“厉鬼，黑衣厉鬼！”
　　瑞文看清妙妙，发出了惊呼。
　　其他两人吓得瑟瑟发抖，不敢乱动。
　　就算遇上红衣厉鬼，对这三人小队，都是深渊难度。
　　更何况妙妙这种黑衣厉鬼。
　　他们碰上，就等于有死无生。
　　妙妙看几人模样，表示很无聊。
　　冒险者弱鸡太多了！
　　见到自己，大多都吓的不敢动弹。
　　这样很没有挑战性。
　　妙妙从拥有了黑衣实力后，很想找人比试一下。
　　问题，能跟她一战的生命，真心不多。
　　顾毅喜欢玩挑战极限，
　　对手都太强了，不适合妙妙。
　　像鬼僵、鬼王，妙妙一个打不过。
　　厉鬼或以下鬼物。
　　谁不知道，妙妙是顾毅养的。
　　见到她，不是吓瘫了，就是吓跑了！
　　这又没得打！
　　剩下的只有冒险者和怪物！
　　怪物一般没啥道具，弱的很。
　　妙妙没兴趣。
　　可冒险者又都胆小如鼠，见她就软了！
　　连挣脱自己震慑的人，现在都没遇上。
　　总之，妙妙在地球惊悚游戏，基本已经无敌。
　　这让妙妙感觉很寂寞。
　　“喂，你们别这样，反抗一下啊！”妙妙抱怨道。
　　？？？
　　三个老外，一脸懵逼。
　　听不懂华语啊！
　　妙妙叹了口气：“又是几个不会说人话的。”
　　好吧！
　　在妙妙理解中，除华语外，其他都不叫人话。
　　打也没得打，交流也交流不了！
　　没办法，妙妙只能动手了！
　　“哦，上帝！”
　　“不要~”
　　“天呐！”
　　三名冒险者发出惊叫，却根本无法还手。
　　妙妙一个厉鬼震慑丢过去。
　　他们就成了木偶人。
　　还好！
　　妙妙并没杀人。
　　只是附身在他们体内，控制惊悚环跟顾毅达成交易。
　　把好东西都划给了顾毅。
　　然后，她就抱着熊离开。
　　冒险者这才有惊叫机会。
　　如果妙妙真有心杀人。
　　别说叫了！
　　他们连哼的机会都没问就得挂掉。
　　“拿”完东西，妙妙继续寻找猎物。
　　这一波，又被顾毅赚到了！
　　光灯塔国的冒险者们，就为他贡献了上百件各类道具，以及几十万惊悚币。
　　当然，这点收获没法跟倪二哥相比。
　　问题，顾毅此行目的，是冲着弦兵来的。
　　“拿”东西只是顺带。
　　能有这种收获，算不错了！

第301章 万鬼喷人,三大势力
　　又是三天过去。
　　在惊悚弦空间别墅。
　　“噗！”
　　包裹倪二哥的水球，率先破裂。
　　“哇呀呀~~”
　　倪二哥鬼叫着从地上爬起来。
　　就见，客厅中一个人都没有。
　　？？？
　　人呢？
　　转头看去，见顾毅还在水球中泡着。
　　“有种你们就动手！”
　　这时候，从别墅外，传来了王胖子的声音。
　　动手？
　　倪二哥一听，顿时来了兴趣。
　　“哇呀呀……何人敢来犯！”
　　说着，他操刀就冲了出去。
　　出门，就见一群人围住了别墅。
　　王胖子、李亦妍、窦浅、风友，以及小机和小吊站在一起，正跟对方对峙。
　　“几个胆小鬼，就知道躲在空间，有种咱们出去动手。”
　　“两个小妞都不错，来，给爷乐一个！”
　　“要不要看看爷们的本钱，保证你们满意。”
　　……
　　围住别墅的人，大约有百十个。
　　他们长相各异，一个个流里流气。
　　就好像地球的流氓一样。
　　没想到，惊悚弦空间还有这么一群人。
　　倪二哥有些懵逼。
　　这是在干嘛？
　　骂阵吗？
　　“咦，二哥，你回来了？”
　　王胖子看到手持大刀的倪二哥出现，开口叫道。
　　倪二哥刀在地上一杵，捋须问道：“这是怎么回事？”
　　“还不是萧家，看咱们不出空间，找群垃圾来骂人。”
　　“他们想让咱们忍不住动手，就会被惊悚弦空间抹杀！”
　　窦浅看出了对方的算计，连忙解释道。
　　否则，倪二哥一冲动，把对方给灭了！
　　到时，他被抹杀掉。
　　顾毅回来，可是会追究责任的。
　　果然在骂阵！
　　“哼，尔等敢在关某面前叫嚣，真是不知死活！”
　　倪二哥不怒自威道。
　　“卧槽，哪跑了的神经病？”
　　“一看就知道，刚从下弦空间上来，不知道咱爷们是谁！”
　　“这打扮，看起来像白痴！”
　　……
　　说实话，对方骂的一点新鲜感都没有。
　　非常词穷！
　　说明，萧威找的这群人，真没啥文化。
　　不过，他们成功惹怒了倪二哥。
　　二哥冷哼一声。
　　接着，伸手取出了锁魂珠。
　　微微一晃。
　　呼啦！
　　两万多的鬼物，将这里挤得满满当当。
　　众人：“……”
　　卧槽！
　　这干嘛啊？
　　弄出这么多鬼物，要开联欢会啊？
　　“众将听令，所有人给我骂，骂的这几个兔崽子，连自己姓什么都不知道！”
　　倪二哥指着百十来个混混，下达命令！
　　然后……
　　“唧唧……”
　　“我CNM！”
　　“你就是个小丁丁！”
　　“吼~~”
　　……
　　两万只鬼物开嚎，场面何其壮观。
　　被挤在鬼物中间的百多名混混，彻底哑火。
　　关键，他们说话，别人也听不清啊！
　　而且，这些鬼物不仅骂人，还特么乱喷口水。
　　虽然鬼物的口水，都是能量具象出来的。
　　但喷在脸上，也非常“清爽”。
　　百多个混混，有人受不了了！
　　“我让你哔哔……”
　　说着，随手拍在身边一只怨鬼身上。
　　“噗！”
　　怨鬼吐血倒地。
　　叫骂声戛然而止。
　　混混也愣住。
　　卧槽！
　　我都干了什么？
　　然而，没等他反应过来。
　　突然，空中出现了一股能量。
　　“砰！”
　　混混的双腿变成了灰烬，让他一下栽倒。
　　这还没完！
　　随之是他的身体，最后是头颅。
　　整个过程，没超过30秒。
　　“跑啊！”
　　其他混混见状，转身就跑。
　　这特么，被两万多只鬼物喷。
　　最后扇了一巴掌，就被抹杀。
　　弦空间不公啊！
　　他们也不想想，刚才怎么骂王胖子等人的。
　　只能说，报应不爽！
　　“哼！就这点承受力，也敢在关某面前骂阵！”
　　倪二哥捋须不屑道。
　　王胖子几人，目瞪口呆看向他。
　　卧槽！
　　二哥不傻啊！
　　呃……
　　好像精神病也不是傻子。
　　他们只是精神世界太丰富了点。
　　就这样，一场危机解除。
　　倪二哥收了群鬼。
　　几人回到别墅。
　　一回来，就见顾毅坐在沙发上，正悠闲的喝着茶。
　　“小哥，你啥时候回来的？”王胖子问道。
　　顾毅淡淡道：“你们在外面用鬼喷人的时候。”
　　“呃……算了，不说这个，这是左夏璇给我的东西。”
　　说着，王胖子就要取出东西。
　　但看了看周围，他又苦笑：“这里地方太小，我放不下。”
　　顾毅淡淡道：“白痴，放公共空间。”
　　此前他进入水球，几人的惊悚环公共空间，暂时被切断。
　　现在他回来了，自然就恢复了过来。
　　王胖子闻言，没有怪顾毅骂他，而是拍脑门道：“瞧我这脑子。”
　　倪二哥则道：“子龙，我收了个部将，还有两万鬼物！”
　　“我猜到了，跟我推测的差不多！”
　　顾毅点头，接着道：“把镇鬼符，还有锁魂珠都给我，我会改造这些鬼物。”
　　说着，他将目光转移到小机和小吊身上：“还有你们跟我来，因为感性比较念旧，你们的运气不错。”
　　小机和小吊闻言，却哭丧着脸跟上顾毅。
　　能上了顾毅这艘大船，他们的运气确实不错。
　　问题，被顾毅改造，也是真的遭罪啊！
　　总之喜忧参半。
　　接下来，顾毅让大家休息了三天。
　　三天之后。
　　他找到了李亦妍、窦浅和风友，询问惊悚弦空间具体事情。
　　三人这几天，总算是有些收获。
　　虽然还不算太了解惊悚弦空间，但对空间内的势力分布，也知道了一个大概。
　　在
【轻丝小说中转站一819719896】
惊悚弦空间，有着三股最强大的实力。
　　一股是灵族建立联盟，名叫“战灵联盟”。
　　一股是鬼王建立起的组织，名叫“鬼庭”。
　　萧家就是鬼庭的一份子，虽然也算顶尖势力，但并非最强鬼庭最强家族。
　　最后一股势力，最为特殊。
　　名字叫做“弦空间银行”。
　　嗯！
　　你没看错，就是一家银行。
　　不过，这家银行可不是惊悚弦空间内生命创办的。
　　它的创办者，来自于上弦空间。
　　据说，在上弦空间中，弦空间银行也是巨无霸的存在。
　　它属于灵族最强势力之一。
　　听完这些情报，顾毅点点头，却什么都没说。
　　而是将几人赶了出去，自己闷头在实验室中，开始改造。
　　他具体改造些什么，大家都不清楚。
　　反正这一改，就足足用了一个月时间。
　　让李亦妍几人，等的都有些无聊了！
　　他们只是无聊，萧威那边却是不耐烦。
　　他想不明白，顾毅一个下弦空间的生命。
　　怎么会有这么多惊悚币？
　　竟能支持一个月不去缓冲区。
　　终于，在一个月后，监视顾毅等人行动的属下回报。
　　顾毅等人离开了驻地，去了缓冲区。
　　萧威兴奋的找到了周颜和任曦。
　　命令他们赶快跟上顾毅，然后找机会除掉他们。

第302章 你们引怪兜圈圈
　　缓冲区。
　　顾毅带着小队几人出来后，就向一个方向前进。
　　周颜和任曦两人，则在后面悄悄跟了上去。
　　谁知，到了缓冲区不久，两人就麻爪了！
　　卧槽！
　　有飞机啊！
　　没错！
　　顾毅一到缓冲区，就拿出了直升飞机。
　　周颜和任曦两人，虽说达到鬼王级别，能脱离引力飞行，但也撵不上直升飞机。
　　因此，二人只能眼睁睁看着，顾毅等人远去。
　　还好，到了鬼王这种境界，就会有很多特殊本领。
　　两人被派来追踪顾毅，就因为两人有种特殊本事。
　　他们可以利用阴气，锁定住敌人气息。
　　无论敌人到哪，最终都能找到。
　　只要顾毅几人，没有回到惊悚弦空间。
　　他们就可以顺着对方的气息，找到顾毅几人的目的地。
　　而顾毅等人，在飞行了百公里后。
　　降落在一座山顶。
　　缓冲区的天色，此时黑了下来。
　　大家今晚，就在这里露营。
　　“顾小哥，咱们这是去哪？”
　　期间，王胖子不解的问道。
　　顾毅淡淡道：“咱们要去秘境！”
　　？？？
　　秘境！
　　什么东东？
　　几人在惊悚弦空间，也有段时间了！
　　但可从未听过什么秘境一说。
　　看着几人一脸懵逼。
　　顾毅却没有解释。
　　而是，拿出了一张地图。
　　“听着，今晚我会独自离开，然后明天开始，你们乘坐直升机，从这个位置开始绕，走上十天左右，到这里跟我汇合！”
　　顾毅指着地图上划线。
　　几人看得一脸错愕！
　　王胖子问道：“小哥，你怎么知道缓冲区地形呢？”
　　顾毅撇了他一眼：“猜的！”
　　呃……
　　好吧！
　　对此，大家也只能无语了！
　　别人猜，可能会出错。
　　但顾毅猜的一定对。
　　与其说猜，不如说计算出的。
　　“我们为什么要坐直升机绕圈？”
　　窦浅有些不解，顾毅让他们兜圈圈是什么意思。
　　“萧家应该派出鬼王跟在咱们后面，他们必然有办法找到我们。”
　　“当然，我可以掩盖一切痕迹离开，但你们不行。”
　　“而且，对方派来的鬼王，你们得负责吸引住，我留着有用！”
　　顾毅解释道。
　　“那鬼王万一追上我们怎么办？”
　　王胖子闻言，有些担忧的问道。
　　鬼王啊！
　　除了顾毅外，其他人见到就得跪。
　　顾毅淡淡道：“没事，只要你们驾驶直升机飞行，他们始终会慢你们一步。你们该关心的问题，是如何躲开飞行怪兽的袭击。”
　　缓冲区的会飞的怪兽可不少。
　　乘坐直升机并不太安全。
　　不过，好在窦浅几人都不弱。
　　只要不是被大群飞行怪兽袭击，他们还是能应付的。
　　尤其，窦浅的黑燕一出，大部分飞行怪兽都不是对手。
　　“可是，我们谁也不会开飞机啊！”
　　这个时候，王胖子苦着脸说道。
　　顾毅淡淡道：“没事，他俩会！”
　　说着，他一伸手把小机和小吊弄了出来。
　　其他几人，看得一愣。
　　没看错吧！
　　两只鬼物，竟然变成厉鬼了！
　　没错!
　　现在的小机和小吊，都穿上了白色衣服。
　　而且是那种有质感的衣服。
　　鬼物穿衣服，是成为厉鬼的标准。
　　王胖子睁大眼睛：“小哥，他们不是没有骨灰吗？”
　　想成为厉鬼的一个条件，就是有骨灰存在。
　　“我做个人工骨灰！”顾毅解释道。
　　？？？
　　骨灰也能人工生产？
　　这……匹配吗？
　　大伙一脸的懵逼。
　　感觉再次被顾毅，刷新了世界观。
　　“好了，不要废话，我时间有限，明天你们按我指示行事，遇上什么问题，就在公共空间传字条！”
　　说完，顾毅掏出伪装斗篷，往身上一盖。
　　接着，他整个人消失不见。
　　“小哥……”
　　王胖子出声叫道。
　　发现，顾毅已经离开了！
　　这速度，也是没谁了！
　　在缓冲区，几人可不敢安稳睡觉。
　　因为不知道什么时候，就会有怪兽袭击。
　　所以，只能轮流值夜。
　　第二天一早，几人怕萧家鬼王追上来。
　　于是，早早拿出直升飞机，按照顾毅定的路线图，开始行进。
　　“卧槽！我看到了什么，怎么有会飞的铁罐子？”
　　在缓冲区一名灵族，看到了直升飞机，直呼神奇。
　　要知道，在十个位面中，除地球位面科技比较发达外。
　　其他位面，都还处于农耕时代。
　　很多从下弦空间上来的灵族，根本就没见过飞机。
　　见到这种新奇的玩意，他们自然要上来看看。
　　飞行了一段时间。
　　王胖子等人发现，鬼王没见踪影。
　　很多惊悚弦空间的灵族，却盯上了他们。
　　“你们说，这灵族盯上咱们，会不会是小哥计算的一环？”
　　王胖子后知后觉的问道。
　　窦浅翻白眼：“别告诉我，你才想起这点。”
　　“呃……”
　　王胖子被打击到了！
　　他发现，除了自己没想明白。
　　好像连二哥，都对此毫不惊讶。
　　苍天啊！
　　想我一代美男王胖子，智商被一个精神病碾压。
　　王胖子有种要跳机的冲动。
　　可没等他有所动作，窦浅却出声道：“小心，前面有一群黑鸟。”
　　“哇哇哇……”
　　王胖子嘴角抽了抽：“这不是黑鸟，这特么是乌鸦！”
　　“哇呀呀……且看关某……卧槽！”
　　倪二哥一把推开舱门，抽出神武锯，就想横扫乌鸦群。
　　谁知一个没把好，差点掉下飞机。
　　还好，王胖子手疾眼快，伸手扯住他腰带，把他给捞了上来。
　　“二哥，在空中，你就消停点吧！这事还是交给窦小姐！”
　　在王胖子劝慰二哥期间。
　　窦浅一挥燕飞扇。
　　顿时，几只黑燕出现，向着乌鸦冲了过去。
　　与此同时。
　　地面上正有几个灵族，看着天空在发抖。
　　“完了！嗜血乌出来了！那个铁罐子中的生灵，算是完了！”
　　“真倒霉，还想看看，他们的道具是什么，结果遇上了这种凶物。”
　　“哎！可惜！”
　　……
　　下面的灵族一边惋惜，一边找地方躲藏。
　　嗜血乌表面看起来，只是乌鸦。
　　但实际上，它们却每一只，都接近黑衣厉鬼的实力。
　　而且，它们还难缠，几乎悍不畏死。
　　就算是鬼王遇上了，也得退避三舍。
　　所以，这些灵族认为，窦浅他们死定了！

第303章 越钓,鱼越多
　　“嗷~~”
　　黑色飞燕，发出了鸣叫。
　　向着嗜血乌群就扑了过去。
　　“噗！”
　　谁知，硕大的的飞燕，转瞬就被嗜血乌淹没。
　　窦浅睁大眼睛：“不好，这东西很强！”
　　风友表情郑重的点头：“确实很强！”
　　一两只嗜血乌，他是不怕。
　　但由远及近的这一群，少说也有几千只了！
　　联合起来，他们几个绝非对手。
　　“怎么办？”
　　王胖子习惯性的问道。
　　“快给子龙传字条！”
　　这回，就连二哥都紧张起来。
　　几人可在数百米高空。
　　这要是坠机了！
　　谁都别想活。
　　“来不及了！”窦浅却苦着脸。
　　嗜血乌距他们不远，速度还飞快。
　　等顾毅回复，黄花菜都凉了！
　　“哼，早就知道你们没用，还得我出场！”
　　这时候，妙妙突然从李亦妍的惊悚环中出来，嘴里不屑说道。
　　几人一看她出现，眼前顿时一亮。
　　平时妙妙都是跟随顾毅的。
　　只有在特殊任务中，妙妙才会进入李亦妍的惊悚环。
　　显然，她是顾毅留给几人的保险。
　　遇上了紧急时刻，妙妙就会出现。
　　“胖子，把你的盾牌给我！”
　　妙妙不客气，对着王胖子说道。
　　从地位上来说，王胖子可是不如妙妙。
　　毕竟，妙妙也算顾毅的贴身宠物。
　　而他只能算看门宠物。
　　所以，对妙妙的称呼，王胖子并不在意。
　　闻言，他连忙将弦兵獠牙盾，交给妙妙。
　　接过盾牌，妙妙随手拿出锁云链。
　　将链子交给了风友，将盾牌交给了窦浅。
　　“哥哥说，如果遇上厉害的飞行怪兽，窦浅姐姐你就让飞燕顶着盾牌冲。”
　　“还有你，用链子裹住飞机。”
　　“这样，偶尔有进来的飞燕，胖子和二哥也能解决了！”
　　妙妙指挥若定说道。
　　当然，这些话都是顾毅事前，教她说的。
　　否则，她不可能说的这么有逻辑。
　　大家开始按妙妙说的行动起来。
　　“快看，那是什么？”
　　“卧槽，感觉是弦兵！”
　　“什么，对方竟有弦兵，而且还是两件，这太富了吧！”
　　……
　　地面的灵族，看到了飞机被锁云链包围，又拿出獠牙盾开路。
　　顿时，一个个红了眼睛。
　　千万不要以为，惊悚弦空间人人有弦兵。
　　没看到，就连萧威那种二代，都只拿了一件弦兵锁魂珠嘛！
　　天魁枪和天魁甲，虽然是黑色道具中的极品，但毕竟还是黑色道具。
　　这跟弦兵根本没法相提并论。
　　而顾毅小队，一下拿出两件弦兵，不惹人觊觎就怪了！
　　就算明知道，嗜血乌难对付。
　　但这些灵族还是忍不住，跟着直升机跑了起来。
　　“砰砰砰……”
　　黑色飞燕顶着獠牙盾，冲入嗜血乌群，发出了撞击声。
　　还好！
　　力量上，黑色飞燕比嗜血乌大多了！
　　毕竟，用窦浅这鬼僵提供阴气。
　　它们完全顶着住嗜血乌冲击。
　　獠牙盾可是能反弹攻击能量的。
　　嗜血乌不要命的撞击下。
　　顿时就出现了伤亡。
　　一部分嗜血乌从旁边，冲击向飞机。
　　结果，它们被密集的锁云链挡住。
　　偶尔有几只钻进链子中，随即就被王胖子和倪二哥斩杀。
　　“亦妍姐姐，快收尸体啊！哥哥要求，遇上厉害的怪兽，要给他收着。”
　　妙妙看到，嗜血乌的尸体，落在了锁链组成的矩阵底部。
　　连忙对李亦妍叫道。
　　李亦妍“嘤嘤”一声。
　　接着，她直接跳到下面，开始捡嗜血乌尸体。
　　就这样，飞机顶着嗜血乌群，一路冲了出去。
　　嗜血乌对防守如此严密的飞机，也失去了兴趣。
　　围攻一会，见直升机平稳向前。
　　它们干脆飞走。
　　一场危机，就此解除。
　　见嗜血乌飞远，这边解除武装，飞机开始加速。
　　而地面的灵族，只能眼睁睁看着飞机远离。
　　“算了，追不上了！”
　　“这么放弃，我有些不甘啊！”
　　“追上又怎么样，咱们也不是对手。”
　　……
　　灵族们聚在一起唉声叹气。
　　其实他们也明白，李亦妍等人拥有弦兵。
　　他们根本就不是对手。
　　但对于好东西的觊觎，还是让他们欲罢不能。
　　就在这时候，天空飞来两道身影。
　　“你们，可曾见过一个会飞的铁箱子！”
　　其中一道身影停下来，对着下面的灵族问道。
　　问话的人正是周颜。
　　他们追着直升机后面，已经跑了一天一夜。
　　但还是没有追上直升机的尾灯！
　　嗯，如果直升机有尾灯的话，他们说不定能看到。
　　“大人，我们确实看到了一个铁箱子。”
　　面对能离地飞行的存在，地面这些灵族可不敢隐瞒。
　　于是，将刚才发生的事情，一五一十的说了出来。
　　听完这些话，周颜和任曦相互看了看，也不多话，立即继续追赶。
　　“看样子，星力大人也对那伙人感兴趣。”
　　见周颜和任曦急匆匆追过去，有灵族眼中闪光说道。
　　星力大人是区别于鬼王，灵族对高级生命的称呼。
　　相对来说，他们跟鬼王一个级别。
　　灵族会兴奋，因为有星力大人出手。
　　说不定他们这群灵族冒险者，就能从中喝口汤。
　　“现在怎么办？追不追？”
　　“追，当然追了，哪怕得到一件黑色道具，也好啊！”
　　经过短暂的商议，这些灵族重新出发。
　　就这样，追赶直升机的队伍，持续在扩大中。
　　很显然，这些都在顾毅的预料中。
　　让窦浅等人乘坐直升机招摇过境。
　　顾毅不可能没有料到这种结果。
　　就是不知道，顾毅搞这么大阵势，到底想干什么？
　　还有他所说的秘境，又是什么地方？
　　这一次，顾毅无疑在下一盘大局。
　　直升机在缓冲区，摇摇晃晃足足飞了十天。
　　这十天中，虽然偶然会遇上险境，但都被窦浅等人成功突破。
　　而在他们身后追击的鬼和灵族，已经多达上千数量。
　　毕竟，这么多好东西集中于几人手中。
　　任谁见了都会眼红。
　　追击的人中，虽然只有周颜和任曦两个鬼王。
　　但鬼僵级别的存在，却有三十多个了！
　　一旦窦浅他们被追上，此次可能就会凶多吉少。
　　而在第十天后，窦浅等人终于赶到会合地点。
　　然后，他们就看到……
　　顾毅正在一座游戏场前，悠闲的喝着茶，等待他们。

第304章 秘境
　　直升机降落。
　　倪二哥第一个，昂首挺胸走了下来。
　　然后……
　　“哇~~”
　　二哥扶着飞机开吐。
　　王胖子下来，拍了拍他的背：“这都几天了，还晕啊？”
　　倪二哥：“关某……呕……不喜欢这铁飞马！”
　　好吧！
　　咱二哥是陆地将军。
　　真的很不习惯在天上转圈圈。
　　李亦妍几人也下了飞机。
　　一下来，李亦妍就“嘤嘤……”几声。
　　顾毅点点头：“我明白了！”
　　风友一脸懵逼。
　　你到底明白个球啊？
　　相处十天，他还是没能猜出，李亦妍每次的“嘤嘤”到底是啥意思。
　　窦浅来到顾毅面前：“任务我们都完成了，现在说说，你的打算吧！”
　　说着话，她看向顾毅身后的游戏场。
　　好神奇！
　　游戏场的光幕，不像下弦空间那么大。
　　另外，这里恐怕是惊悚弦空间，唯一一座游戏场吧！
　　飞行整整十天，他们还没见过其他游戏场呢！
　　明白窦浅在想些什么。
　　顾毅淡淡开口：“这不是缓冲区游戏场，而是秘境……”
　　？？？
　　几人一脸懵逼。
　　第二次从顾毅口中，听到这个名词。
　　“小哥，秘境到底是什么啊？”王胖子好奇的问道。
　　“什么也不是，但却又什么都是！总之，这地方说是什么，就是什么！”
　　顾毅淡淡回道。
　　然后，王胖子一脸黑人问号。
　　这是绕口令，还是在玩解谜游戏啊？
　　“行了，接下来你们好好休息！咱们明天就要进入新任务了！”
　　顾毅摆摆手，显然不打算多解释。
　　至于任务的事情，却是他们要已经达到任务时限。
　　此前说过，在惊悚弦空间中，没有任务时限一说。
　　但进入缓冲区，就会从上次离开缓冲区，开始进入任务倒计时。
　　上场J级任务，相当于11级任务。
　　通关后，顾毅几人得到11天的休息期。
　　如今，他们再次回到了缓冲区。
　　窦浅等人钓鱼花费十天。
　　过了凌晨，也就是几人做新任务的时间。
　　听到了顾毅的话。
　　王胖子好奇问道：“难道秘境中也有游戏？”
　　顾毅淡淡回道：“对咱们来说‘有’，对其他人来说没有，总之好好休息，今晚凌晨跟我进入秘境，其他别问。”
　　其他人只能沉默下来。
　　顾毅不愿意多解释的事，没人能问出个究竟。
　　接下来，大家休息了几个小时。
　　时间逐步接近凌晨。
　　眼看时间差不多了！
　　顾毅瞭望远方，就见两道身影，从空中飞来。
　　“好了！等的人到了，大家也该走了！”
　　招呼一人，顾毅示意几人，跟着他一起进入秘境。
　　王胖子等人纷纷起身。
　　接着，几人穿过了光幕。
　　进入其中，就看到一座山峰，卓立于光幕内。
　　山洞的下方有天然裂缝，能容三四人并排挤进去。
　　看起来，所谓“秘境”就在山缝之下。
　　顾毅伸手在惊悚环上一抹。
　　很突兀，一阵白芒闪烁，包裹住小队成员。
　　然后，在其他人费解目光中，他们没进秘境山洞。
　　直接转移去了游戏场。
　　而几人消失后，周颜和任曦的身影，出现在光幕中。
　　“这里是？”
　　周颜愕然。
　　一时，判断不出这是什么地方。
　　任曦：“看模样，那些人进入了山缝中。”
　　“嗯，我能感觉到，那里面有很浓厚的阴气。”
　　周颜稍稍试探一下。
　　发现，从山体裂缝中，不断有阴气传出来。
　　“这里的外貌，有点类型下弦空间游戏场。”
　　“可缓冲区并没有成型的游戏场。”
　　“根据我看过的资料，这里很像传说中的‘秘境’。”
　　任曦站在裂缝前，猜测道。
　　“什么？”
　　周颜闻言，木讷的脸上，露出一丝惊讶之色。
　　很多惊悚弦空间生命体，并不知道秘境是什么。
　　但身为鬼王，周颜对秘境可是有所耳闻。
　　传闻中，秘境乃是上弦空间大能，在来到惊悚弦空间后待的地方。
　　一般秘境中不是有弦兵，就是有上弦空间大能，留下的感悟心得。
　　在惊悚弦空间得到一个秘境，只要不是白痴，都能成为惊悚弦空间霸主。
　　由此可见，秘境中的宝物多了不得。
　　因此，听到这里是秘境，周颜才会显得那么惊讶。
　　随即他马上想到，发现秘境后，禀报家族能得到的好处。
　　“快，将这里的坐标，发送回家族！”
　　想到此，周颜立即开口道。
　　“等等……”
　　任曦却拦住了他。
　　“颜哥，这次不要回报家族了！要不咱们把这里占据了吧！”
　　接着，她开口劝道。
　　报请家族，两人能得到好东西有限。
　　不如把这里变成自己私有物。
　　说不定修炼有成，两人就能脱离萧家。
　　别看成为萧家舍我小队成员，表面上风光无限。
　　实际上，说不定什么时候，就得去替萧家的人死。
　　只要是有思维的生命，谁想把命交给别人。
　　周颜和任曦二人，自然也不是真心，给萧家卖命。
　　只不过，他们被下的强大咒法。
　　在萧家的人面前，只有听命的份。
　　除非，他们能超越鬼王，拥有星云之力。
　　才能将咒法破除，得到真正的自由。
　　上弦空间的生命，留下的感悟以及弦兵，自然非常强大。
　　说不定就能帮助二人，成功突破星云之力。
　　因此，任曦想将这里的好处独吞了！
　　“恐怕不成，这里出现秘境，相信很快就会被家族知道，到时一定会责怪咱们。”
　　“如果，那时候咱们没有突破星云之力，怕是死路一条。”
　　周颜想了想，有些不敢冒险。
　　毕竟，秘境的事情根本瞒不住。
　　一些经过的冒险者，就会把消息传回去。
　　“这个我有办法，咱们只要给家族留言，说明咱们是去秘境，追捕窦浅几人。”
　　“然后，直接屏蔽了惊悚环信号，就算东窗事发，家族也不会太追究。”
　　任曦自信的说道。
　　不管怎么说，两人也是掌握了星力的鬼王。
　　这在萧家也属于顶级战力。
　　萧家不会轻松送两人领盒饭。
　　因此，任曦才会这么说。
　　周颜觉得有理，点点头道：“好，那咱们就下去看看，这座秘境究竟有些什么？”
　　说着，他给萧家留了言。
　　然后，跟任曦携手走入了山体裂缝。
　　与此同时。
　　一群追赶而来的灵族，也看到了秘境。
　　他们见识有限，并不知道这是什么地方。
　　直接就莽进了光幕中。

第305章 为其他人准备的秘境
　　“欢迎来到，惊悚游戏！”
　　熟悉的系统提示音响起。
　　顾毅几人，出现在一座古城前。
　　古城很雄伟。
　　城墙足有五米高。
　　上面是来来回回的军兵，正在巡逻。
　　“冒险者小队注意，你们已进入位面惊悚游戏。”
　　“在这个位面中，你们将与原住民产生互动，系统对你们进行了伪装，并同步了语种，让你们可以跟原住民正常交流。”
　　“任务：揭皇榜，为民除妖。”
　　“任务要求：不得泄露冒险者身份，否则抹杀，完不成任务抹杀……”
　　一连串的提示过后。
　　在一连串的提示音中。
　　王胖子却问道：“顾小哥，这是怎么回事？咱们不是去秘境探索吗？”
　　其他人，全都纷纷扭头，看向顾毅。
　　说好去什么秘境！
　　结果，却半途跑进任务中。
　　这到底什么操作？
　　至于任务……没人关心。
　　反正有顾毅在，关心那玩意干嘛！
　　惊悚系统囧！
　　拜托，你们好歹尊重我一下，把规则听完也好。
　　听到王胖子问话。
　　顾毅淡淡道：“秘境为其他人准备的，游戏任务才是重点。”
　　为其他人准备的？
　　王胖子等人都疑惑不解。
　　秘境里有什么？
　　其他人进去又会怎么样呢？
　　“我知道秘境是什么了！”
　　这时候，窦浅看着惊悚环出声。
　　王胖子几人，都转头看向她。
　　“据说，秘境是上弦空间大能，下到惊悚弦空间留下的宝藏。”
　　“秘境极少能出现，一个惊悚弦空间，百年都不一定被发现一个。”
　　窦浅看着惊悚环上的资料，开口解释道。
　　王胖子愣住：“窦姐，你咋知道这些的？”
　　“一个朋友帮忙查的！”窦浅回道。
　　“朋友，你在惊悚弦空间交到朋友了？”王胖子继续问道。
　　窦浅昂头：“你不知道，美女想交朋友很容易吗？”
　　顾毅淡淡道：“长相出众，交异性朋友确实有优势，这方法不在胖子认知中，解释也没用。”
　　王胖子：“……”
　　不带这么打击人的！
　　你的意思，不就是说我没女人缘嘛！
　　旁边倪二哥捋须：“关某在这方面也很有优势，但关某不屑为之！”
　　王胖子“呸”了一声。
　　相处久了，谁不了解谁。
　　你天天在精神病院幻想，有个屁的女人缘！
　　“嘤嘤……”
　　李亦妍此声一出。
　　王胖子再也忍不住了：“你嘤嘤个毛啊！你这样难道也能交到朋友？”
　　李亦妍很显摆，举起了惊悚环。
　　然后，虚拟交友名单浮现出来。
　　就见几个男性头像正在闪烁，在发送消息给李亦妍。
　　王胖子：“……”
　　风友在旁叹口气，拍了拍他肩膀：“别丧气，只要肯努力，你还是能找到个饥渴的怨妇。”
　　王胖子翻白眼。
　　你还不如不安慰呢！
　　我要找媳妇，又不是找出轨对象。
　　而另一边，顾毅伸手扯过李亦妍的惊悚环。
　　默默删除了上面的“朋友”。
　　李亦妍“嘤嘤”一声。
　　顾毅淡淡道：“以后不要跟某人学，交友需谨慎，聊天有风险！”
　　李亦妍眨了眨眼睛，不是很懂。
　　窦浅翻白眼，全当没听到。
　　这时候，就听到一阵吵杂声传来。
　　“快看，陛下出皇榜了！”
　　“我的天啊！如果能除去恶妖，竟然加封三等爵，还给黄金万两。”
　　“可惜，我不会除妖，不然一定揭皇榜。”
　　“哈哈……我的机会来了！”
　　……
　　一群人，聚集在城门前，围绕城门口的榜文指指点点。
　　顾毅淡淡道：“好了，咱们该去完成任务了！”
　　说完，他走向城门口。
　　一把，揭下了城墙上的皇榜。
　　……
　　缓冲区。
　　周颜和任曦二人，此时挤进了山体缝隙。
　　眼前豁然开朗。
　　原来，在山体内竟是一处地洞悬崖。
　　地洞下面漆黑一片，什么都看不清。
　　两人见状，飞身而起。
　　一起往悬崖下面探去。
　　飞了好一会，两人才来到山崖底。
　　山崖底部有个不小的空间。
　　两人打开照明设备，就见这地方全都是一些棺木。
　　这些棺木如摆阵一样。
　　里三层、外三层，几乎将地底都摆满了！
　　周颜和任曦相互看了一眼，同时皱起了眉头。
　　上弦空间大能，怎么弄了些鬼怪的把戏。
　　这也太低档了吧！
　　正想着，突然一阵迷雾出现。
　　两人一愣。
　　没等反应过来，就被迷雾吞没。
　　接着，周围一抹绿光闪烁，再次恢复原来的模样。
　　至于周颜和任曦却不知所踪。
　　两人消失不见。
　　一群灵族，从山体裂缝中挤了进来。
　　“卧槽！这是什么地方？”
　　他们很快，从洞壁崖上爬下来。
　　然后，就看到了一堆堆棺材。
　　“我觉得有点邪门，刚才两位星力大人呢？”
　　“不知道，要不四处找找。”
　　“你们找吧！我还是在这等等！”
　　……
　　有的灵族比较胆小，没敢下到棺材阵中。
　　另外一些胆大的灵族，没管那么多，直接冲进了棺材阵。
　　他们生怕这里的好处，被周颜二人全收了！
　　所以，根本不管有没有危险。
　　再说，他们都是底层灵族，没什么信息渠道，并不知道秘境的恐怖。
　　无知者无畏，就是对他们最好的形容。
　　然后……
　　一阵迷雾泛起。
　　他们也被带走了！
　　“我去，这什么鬼雾，能吞噬人！”
　　“快，走，把情况报告给惊悚弦空间大势力。”
　　“没错，相信很多人感兴趣，这地方的消息，能卖个好价钱呢！”
　　……
　　剩下没有进棺材阵的灵族，纷纷启动了惊悚环回归键。
　　惊悚弦空间对灵族，还是非常照顾的。
　　在缓冲区拼杀的灵族，都有自救的机会。
　　只要来得及启动回归键，随时随地能回到惊悚弦空间。
　　不过离开惊悚弦空间，以及从空间出来去缓冲区的地点，却是固定不变的。
　　为此，惊悚弦空间的三大势力，还在缓冲区这边，建立了岗哨。
　　避免冒险者出现就被怪兽袭击。
　　而此时，随着几人回归，秘境也就暴露了出去。
　　这些底层灵族，不认识秘境。
　　但惊悚弦空间的各大小势力，却对秘境非常了解。
　　缓冲区出现新秘境的消息。
　　没出一天，就传遍了整个空间。
　　然后，所有势力纷纷行动起来，向秘境而来。

第306章 10级以上游戏难度
　　林夕玥出生在上弦空间，从小就体弱多病。
　　家人一直找各种理由，限制她出行。
　　没办法，林夕玥的唯一爱好，就是看看娱乐节目。
　　惊悚弦空间游戏，以及惊悚争霸赛。
　　成为她消遣的主要项目。
　　上次，赠送顾毅弦兵的正是她。
　　这么豪，自然背景不凡了！
　　林夕玥的父亲，正是新空间银行股东之一。
　　能在弦空间成为股东，可不只是有钱。
　　关键，还得有实力。
　　如果说，上弦空间排出一个百强实力榜单。
　　林夕玥的父亲必然榜上有名。
　　拥有如此牛逼的家世，林夕玥自然非常豪了！
　　而被林夕玥称为“茜姐”的少女，也是一名千金。
　　茜姐，名为月茜。
　　乃林夕玥的亲戚。
　　与林夕玥不同，月茜表面是个萌妹子，实则却是个女汉子。
　　擅使刀剑，平生最喜欢战斗。
　　所以，她也喜欢惊悚争霸赛。
　　因为争霸赛中的战斗，最为激烈了！
　　可惜，惊悚争霸赛一年才举办一次。
　　因此，在无聊的时候，月茜会陪林夕玥看看位面惊悚游戏。
　　算是打发一下时间。
　　毕竟，位面惊悚游戏对抗性，在月茜看来不算太强。
　　也只够让她打发下无聊的时间。
　　“茜姐，快来，那个小哥哥又直播了！”
　　上一次，因为顾毅差点玩残了一个位面。
　　给林夕玥留下深刻印象。
　　在她的观念中，下弦位面怎么样，跟她没任何关系。
　　只要直播好玩就行。
　　所以，纵然顾毅的作为，并不算多么正义。
　　但是，看到顾毅直播，她还是第一时间，找到了月茜来看直播。
　　“不知道这一次，小哥哥会玩出什么新花样？”
　　林夕玥打开直播笑着说道。
　　月茜也露出笑容：“那小子坏的很，我看这次的位面，又要遭殃了！”
　　“嗯？好像是方片J，这代表了是妖物横行位面。”
　　“我想看看，这次小哥哥面对妖物会怎么解决。”
　　林夕玥看了眼游戏难度，嘴里说道。
　　原来，惊悚游戏上升到10级以上，游戏花色代表的意义就开始改变。
　　黑桃代表有魔物存在的位面。
　　红心代表有鬼王存在的位面。
　　梅花代表有怪兽存在的位面。
　　方片代表有妖物存在的位面。
　　顾毅虽然对别人说明，上次迷雾中存在的东西是什么。
　　但林夕玥二人早已经知道。
　　迷雾中是个什么玩意。
　　上次位面难度……黑桃J。
　　没错！
　　迷雾中隐藏的是个魔物。
　　十分擅长引发人心结幻想的魔物。
　　一般情况下，就算妖魔去下弦空间搞小动作。
　　惊悚游戏也不会管。
　　它会将这些，当做灵族冒险者的试炼。
　　当然了，如果冒险者揭穿了妖魔的阴谋。
　　惊悚系统还是会出面，抹杀了对方。
　　毕竟，来灵族地盘捣乱，还被摆到明面上。
　　这就是不给系统面子。
　　系统自然不能忍！
　　所以，那个魔物才怕顾毅说出它的身份。
　　从而选择跟顾毅妥协，分给顾毅很多好处。
　　此时，林夕玥打开了直播现场。
　　就见，顾毅正被两名军兵拦住。
　　这位面的灵族，跟人类非常像。
　　看打扮，有点类似明朝时代的装扮。
　　两名士兵用手中长枪，指着顾毅，质问：“小子，你可知揭皇榜的后果吗？”
　　顾毅淡淡道：“需要完成陛下交代的任务！”
　　“哼，如果你有能力，完成陛下的任务，自然不必多说。”
　　“但若无法完成，免不得……”
　　免不得什么还没说出来。
　　顾毅摆了摆手：“行了，别废话了！带我去见陛下。”
　　“哼，你小小年纪，能有什么本事除妖！”
　　这时候，从军兵身后，走出一个孔武有力的军官。
　　看对方那夸张的肌肉就知道，这货应该是个……健美爱好者！
　　顾毅：“怎么，你们想试试？”
　　军官冷笑：“不错，如果你屁本事没有，我等也有渎职……”
　　“李亦妍，放孩子！”
　　顾毅懒得听他废话，直接对身后李亦妍开口道。
　　李亦妍的手在惊悚环上一抹。
　　接着，妙妙和玩具熊出现。
　　“熊熊！”
　　妙妙叫了一声，然后勒住了玩具熊脖子。
　　玩具熊双臂伸展出来。
　　“砰砰砰……”
　　“哎呀！”
　　“呃~”
　　……
　　玩具熊的双臂就像两条鞭子。
　　直接将一排军兵扫倒。
　　“仙长，收了法术吧！我等服了！”
　　军官趴在地上，嘴里叫道。
　　真的疼啊！
　　看起来不起眼的玩具熊，简直是钢筋铁骨。
　　抽在他们这群普通人身上，感觉骨头都快碎了！
　　就这样，顾毅只出动了妙妙的玩具熊。
　　摇身一变，成了位面土著眼中的“仙长”。
　　周围百姓见到这一幕，都议论纷纷。
　　说什么这下算有救了云云。
　　看来，这只惊动了皇帝的妖物，没少祸害当地百姓。
　　跟着军兵，顾毅几人很快来到了皇宫。
　　此时，宫殿之中。
　　皇帝正跟大臣们朝议国事。
　　如今最大的国事，就是京师之地有妖物作祟。
　　“诸位爱卿，我堂堂大盛皇朝，怎么连个能斩妖除魔的人都找不到？”
　　皇帝坐在龙椅上，气愤难平的说道。
　　大盛皇朝，沃土百万里。
　　国力之强大，超越数个前朝。
　　可只从几月前，京城十里外出现一只妖物。
　　就闹整个京城百姓不得安宁。
　　皇帝派兵去围剿。
　　结果，却落了个损兵折将。
　　后来又找到驱魔师去打杀。
　　全都有来无回。
　　没招，皇帝才张贴皇榜，聘请能人除妖。
　　但皇榜贴出了一月有余，仍不见有人能把妖物除掉。
　　皇帝真的急了！
　　太有损国体，太有损颜面了！
　　“报！”
　　这时候，有宫廷侍卫传来禀报声。
　　“何事啊？”
　　旁边的太监，扯着嗓子代皇帝询问道。
　　“城门守将回报，有能人揭了皇榜！”
　　“哦！”
　　皇帝闻言，立即道：“快，将能人招来，朕要看看。”
　　大臣们闻言，却都相继摇着头。
　　民间能有什么高手，无非是一些骗吃骗喝的江湖人。
　　这已经不是第一波了！
　　一般，这种人去除妖，都是有去无回。
　　陛下也是有病乱投医。
　　这个时候，应该找那些名门正派出来帮忙。
　　只有他们出马，才能人到妖灭，挽回朝廷的颜面。

第307章 大闹皇宫
　　“哇呀呀~~”
　　刚才对付军兵，顾毅用的是妙妙。
　　这次来见皇帝，换成了倪二哥打头阵。
　　就见咱们二哥嘴里发着怪叫，脚下迈着六亲不认的步伐。
　　一路进入大盛皇朝的朝议大殿。
　　皇帝和一群大臣，全被二哥吸引。
　　这……好威武的将军啊！
　　没错！
　　在一个封建王朝位面。
　　这里的土著，没觉得倪二哥是精神病。
　　反而觉得他好威武！
　　毕竟，二哥本身就长了副关公相。
　　加上十几年如一日的模仿关二爷。
　　这时候出场，那叫一个派头十足。
　　“请壮士报上姓名？”
　　皇帝目露欣赏的眼光道。
　　“某家关羽关云长！”
　　倪二哥捋须，恬不知耻说道。
　　“好名字！”
　　“不错！”
　　……
　　旁边大臣纷纷交头接耳。
　　“好！”
　　皇帝忍不住称赞一句。
　　接着，转头看向顾毅等人。
　　除倪二哥打扮，符合这世界审美。
　　其他几人穿着，在土著眼里都是奇装异服。
　　“关壮士，敢为这几人是？”皇帝开口询问。
　　倪二哥：“这是关某队友，我等以除魔卫道为己任，今天见有妖邪作祟，特来将其除掉。”
　　“嗯！”
　　皇帝点点头：“看几位壮士打扮就知道有真本事，那除魔之事……”
　　“慢！”
　　就在皇帝准备宣布，除魔交给顾毅等人时。
　　大臣之中，有人站出来阻拦。
　　“哦，秦丞相有什么要说的？”
　　皇帝脸色有些阴沉问道。
　　作为一国之君，说话被人打断，他还是很不爽的。
　　不过，对方却是手握实权的丞相。
　　就算自己这个皇帝，也得给他几分薄面。
　　秦丞相拱手道：“陛下，这几人来历不明，臣怀疑他们难当大任！”
　　皇帝皱眉：“如今妖物作乱，满朝文武难以解决，这几位壮士既然敢揭皇榜，想必有些本事，让他们一试又有何妨？”
　　窦浅几人也都一脸疑惑。
　　按理说，自己几人连报酬都没提。
　　只是想除妖，做个小任务。
　　这丞相脑子被门挤了吧！
　　没事跳出来挑衅，有病么？
　　“陛下，我已请了龙骨山金道派天师！”
　　“金道派老天师，已决定派出高徒，下山来助我朝除妖。”
　　“陛下，还是等等真正的天师吧！”
　　“至于这些来历不明之人，我建议下狱拷问，看看他们是否跟妖邪有串通一气！”
　　秦丞相嘴里解释道。
　　“这……”
　　皇帝为之语塞。
　　金道派乃老派驱魔门派。
　　他们出马，自然能灭了妖邪。
　　问题，自己皇榜都贴出去。
　　人家只是揭榜，什么坏事都没做。
　　你这喊打喊杀，有点过分了！
　　不过，他又不敢随意得罪丞相。
　　一时感到为难。
　　“哇呀呀~~”
　　倪二哥听到此，忍不住就要抽出大刀，劈了对方。
　　说自己跟妖邪串通一气。
　　太特么小瞧我等了！
　　妖物……只配做我们的宠物好嘛！
　　不过没等倪二哥发作，顾毅却踏前一步。
　　倪二哥顿时停下动作。
　　他不知道顾毅想干嘛！
　　所以就算生气，也得先忍忍。
　　不然，顾毅不高兴，后果很严重。
　　此时，就见顾毅缓步，来到秦丞相面前。
　　上下打量起对方。
　　“看什么看？”
　　秦丞相捋须蔑视道。
　　顾毅淡淡道：“我看你印堂发黑，恐怕活不过一刻了！”
　　“你……”
　　秦丞相闻言，顿时大怒：“来啊！还不将这无礼的家伙，给我拖出去……”
　　殿外侍卫听了，连忙往大殿内走。
　　“顾小哥怎么办？”
　　王胖子见状喊道。
　　顾毅不慌不忙转头，淡淡道：“其实，来这，我主要就为……杀人！难道你们忘记了，上次位面任务，怎么增加难度吗？”
　　闻言，王胖子几人恍然大悟！
　　卧槽！
　　对啊！
　　顾毅做任务，肯定要增加难度。
　　上次增加难度，就是对抗位面最强国家。
　　这次揭皇榜任务，已算完成了！
　　按正常流程，直接去干掉妖物即可。
　　跑来皇宫中，顾毅分明是没安好心啊！
　　“哇呀呀……这才，爽快！”
　　倪二哥大叫着，一把取出神武锯。
　　然后，转身向冲进来的军兵杀去。
　　“呼！”
　　神武锯抡起来，真是六亲不认。
　　就连王胖子等人，都得低头躲避。
　　“啊~~”
　　“哎呦~”
　　“砰砰砰……”
　　“噗通~”
　　……
　　倪二哥只一刀，就扫飞一群宫廷侍卫。
　　武力值没法比！
　　经过数次改造，倪二哥已成功晋升非人类。
　　这些宫廷侍卫在他面前，就跟纸糊的一样。
　　见倪二哥这么凶猛。
　　大殿里顿时乱了！
　　一群文臣四处奔逃。
　　就连皇帝也蹲在龙椅上。
　　“我就说你们跟妖物……”
　　秦丞相还想哔哔。
　　谁知……
　　“这货交给你们了！别让他死的太容易！”
　　顾毅却打断了他，然后掏出小机和小吊，吩咐道。
　　“唧唧！”
　　“放心吧！大人！”
　　两只厉鬼露出狰狞表情，分别扯住了秦丞相。
　　“唧唧……”
　　“不行，我来扯腿，让我也感受一下，撕人什么感觉！”
　　“唧唧……唧唧……”
　　显然，为感受顾毅撕鬼的快感。
　　两只鬼物，争先恐后想撕了秦丞相。
　　“救命……你们走开……”
　　秦丞相嘴里，发出杀猪般叫声。
　　而顾毅则没有理会，径直走到皇帝身前。
　　“送你这么大见面礼，不知陛下还满意吗？”
　　皇帝一脸懵逼。
　　什么见面礼？
　　难道让自己看活撕丞相，也算见面礼吗？
　　“啊~~”
　　皇帝愣神时，秦丞相发出惨叫。
　　然后，鲜血四溅。
　　他真被活活撕了！
　　这还不算完！
　　小吊还从他尸体中，把灵魂抓了出来。
　　接下来，就该撕鬼子……
　　呃，不对，是撕鬼魂了！
　　“怎么看的不过瘾，要不我把那些投靠秦丞相的大臣，也全都给撕了？”
　　顾毅坐在龙椅上，不紧不慢对皇帝说道。
　　“你……你……”
　　皇帝指着他，却不知说什么。
　　“行了，别装了！想笑就笑，以后这国家你说了算！”顾毅淡淡道。
　　“我，我……”
　　皇帝说了两声，随即叹气道：“可秦丞相手中，有数省兵马大权，弄死了他，恐怕就会造成叛乱。”
　　顾毅：“没事，麻烦我帮你解决，但这期间你得答应我几个条件。”
　　几个条件？
　　皇帝有些迟疑。
　　怎么感觉跟对方合作，自己会被卖掉！

第308章 除魔大元帅
　　就在顾毅跟皇帝商量，如何共谋大事时。
　　突然……
　　“何方狂徒，竟敢祸乱皇宫！”
　　大殿内响起了如雷霆般的声音。
　　接着，就见三名道士，从殿外匆匆而来。
　　其中为首一名道士，见倪二哥在殿内横扫千军，顿时怒道：“还不快快住手。”
　　“马天师，快快救救我等！”
　　有大臣认出了道士，嘴里叫道。
　　此时，马天师身边一名道士，指着殿内的小机和小吊：“师兄你看，是厉鬼！”
　　“果然如丞相所说，此处有妖魔鬼怪作祟！”
　　“两位师弟，你们去除掉鬼物，我来阻止这拿刀的汉子，他也并非普通人类！”
　　吩咐完，马天师向着倪二哥冲去。
　　不过，没等他靠近，就听顾毅在那边喊道：“风友、窦浅，你们招呼一下这几位客人。”
　　他一眼看出来，三名道士很是有点本事。
　　在他们面前，小机和小吊还有点不够看。
　　倪二哥和王胖子，以及李亦妍得对付侍卫。
　　现在，也只有窦浅和风友比较清闲。
　　窦浅和风友没有废话，直接找上了道士。
　　窦浅拦住，两名要找鬼物麻烦的道士。
　　风友则拉住了马天师。
　　别看马天师是一个人，但他实力却很强。
　　所以，风友和窦浅交换了一下眼神，就决定由风友来拦他。
　　马天师盯着风友，皱眉道：“你不是人！”
　　从级别来看，马天师已经接近星力者级别（鬼王）。
　　所以，他一眼看出来，满身阴气汇集的风友，并不是真正人类。
　　风友面无表情：“准确的说，我以前是人！”
　　鬼物并非天生就是鬼。
　　基本都是在死后，由灵体转变为鬼物。
　　所以，风友说自己曾是人，并没有错。
　　“哼，不管你是什么，竟敢现世为祸人间，那休怪贫道不客气了！”
　　说着话，马天师拿出一把剑。
　　这把剑，全部由黑色铜钱窜起来。
　　铜钱的边角闪烁寒光，上面散发着诅咒之力。
　　很显然，这是把黑色诅咒道具。
　　这么看来，这个位面科技虽然不发达，但在道具方面却很牛逼。
　　要知道，地球就算融入了惊悚游戏，但现在最厉害的诅咒道具，仍旧是红色道具。
　　而这个位面，还没有被惊悚游戏入侵，就有了黑色道具。
　　可见，这里的道具发展程度，有多高了！
　　风友露出笑容，伸手抽出的苗刀。
　　很好！
　　他就喜欢跟高手对决。
　　希望，对方不要让他失望。
　　然后，两人持刀剑冲了上去。
　　“叮！”
　　两把兵刃，交击在一起，发出清脆响声。
　　周围听到这一声碰撞的人，纷纷倒在地上七孔流血。
　　马天师和风友的战斗，可相当于两名鬼僵正面交锋。
　　产生的破坏力可想而知。
　　周围都是些普通人，怎么可能经受住，他们硬拼后产生的余波。
　　不过，风友根本不在乎旁人的死活。
　　本以为，马天师会在乎这些大臣。
　　谁知，他连甩都不甩旁边的人。
　　除魔卫道嘛！
　　总是需要有些牺牲的。
　　另一边。
　　窦浅和另外两名道士，也动起手来。
　　她控制燕飞扇，催化出两只飞燕。
　　学顾毅使用扇子的模样，跟对方打游击。
　　论单体攻击力，窦浅不是两名道士联合起来的对手。
　　问题，她有个好榜样。
　　顾毅的本事，她自然是学不到的。
　　但能领悟些皮毛，对付几个同等级对手，还绰绰有余。
　　不过，毕竟窦浅不如人家实力强。
　　想真正收拾掉两名道士，却需要一点时间。
　　所以，一时间三人斗了个不相上下。
　　大殿里乱成一锅粥。
　　顾毅却拎着皇帝消失不见。
　　“这几个冒险者，虽然实力不怎么样，但打起来还是挺好看的。”
　　通过直播，看着倪二哥等人战斗，月茜下了评论。
　　在上弦空间生命眼中，下层空间的生命，实力都不怎么样。
　　所以，她能说出几人打斗挺好看，已经算不错评价了！
　　林夕玥笑着道：“我更喜欢看他们平时互动，感觉很有意思。”
　　“嗯，确实很特立独行！”月茜点点头。
　　像顾毅这么精神兮兮的小队。
　　在所有惊悚弦空间，恐怕都是绝无仅有。
　　至少，别的小队好歹也有个正常人。
　　反观顾毅小队，从上到下，从里到外，全都是非正常人类。
　　行事作风，自然显得比较另类了！
　　这也是当初在地球，吸引很多观众的原因。
　　两人正评论着，现场终于发生了变化。
　　“噗！”
　　“当啷！”
　　风友在跟马天师互砍了几十刀后。
　　终于抓住一个时机，一刀卸了对方的肩膀。
　　一条手臂连带黑色铜钱宝剑，掉落在地上。
　　“啊~~”
　　马天师惨叫一声，接着捂住手臂道：“妖魔太凶，两位师弟你们顶着，我回山里请师父下山，然后给你们报仇！”
　　说完，他转身就跑。
　　有如此师兄，师弟也好不到哪去。
　　顶个毛啊！
　　两名本来还占优势的师弟，跟着转身往不同方向跑去。
　　“休走！”
　　风友刚想追……
　　“不必追了！”
　　这时候，顾毅的声音传来。
　　风友停住脚步，转头看去。
　　就见他和皇帝重新出现。
　　“都住手！”
　　皇帝一声大喝下，所有侍卫都停了下来。
　　“二哥，你也住手！”
　　顾毅也对着倪二哥道。
　　倪二哥本来正杀的兴起。
　　但听到顾毅的话，立时收住了刀。
　　顾毅“教育”方针，讲究的即是令行禁止。
　　小队成员中，还没有敢不听话的。
　　上一次，妙妙不听话，连续被顾毅改造了一天一夜。
　　然后，她就变成了很乖的小厉鬼。
　　总之，无论兴起，还是兴奋。
　　对顾毅的命令，倪二哥有种本能的服从心理。
　　在顾毅面前，从心（怂）不丢人！
　　“朕刚刚跟这位壮士确认过，发现竟是秦相国勾结妖物和金道派，一起图谋不轨。”
　　“如今，秦相国已伏诛，接下来朕就任命顾毅壮士为除魔大元帅！”
　　“日后，大元帅见朕可不跪，并有权制约天下兵马！”
　　皇帝对着在场大臣宣布道。
　　大臣全都懵了！
　　卧槽！
　　什么情况？
　　陛下这态度，转变的也太快了！
　　看看皇帝神采奕奕的表情。
　　大臣纷纷皱眉。
　　感觉很不对劲啊！
　　不过，他们再转头看看，倪二哥那满是血光的大刀。
　　想说的话，却都咽了下去。

第309章 玩玩位面争霸
　　皇宫，御书房。
　　此时，顾毅小队全员，以及皇帝围坐在一起。
　　“这么说来，这个皇帝，已经成了傀儡？”
　　王胖子看着，没有外人时，变成痴呆人的皇帝，有些惊讶问道。
　　顾小哥这改造技术，越来越纯熟了！
　　这才多一会，活蹦乱跳的一个人，就变成了傀儡。
　　还好，小哥对自己手下留情。
　　不然，恐怕自己也变成这玩意了！
　　窦浅：“你控制了皇帝，接下来打算做什么？”
　　“玩争霸啊！”
　　顾毅淡淡道。
　　其他人：“……”
　　果然，跟着顾毅一起游戏，新鲜玩法从未断过。
　　现在看来，占一个国家便宜，已经满足不了顾毅了！
　　他全都要！
　　“刚才我对这位面，进行了初步了解，基本确定位面格局。”
　　“简单来说，大盛国并非位面最强国家，资源方面也没开发完。”
　　“所以，我们的目标，在最短时间内，‘拿’光其他国家现有物资。”
　　“同时，把大盛所有矿产和稀有物品，全‘拿’到手。”
　　“我预计的时间为……三个月！”
　　顾毅开口，将自己的计划说出来。
　　其他几人闻言，都露出苦笑。
　　三个月！
　　征服一个位面。
　　这……可能吗？
　　不！
　　对别人来说，可能是天方夜谭。
　　但顾毅说出这种话，必然有把握。
　　这事，基本算是定了！
　　“小哥，咱们要怎么干？”
　　王胖子就这点好，不问顾毅想要什么。
　　遇见事，直接问该干啥！
　　这也是他能活的现在，没被绝对理智祭了的原因。
　　就算天赋有限，但冲着王胖子忠诚务实这点。
　　顾毅还是留下了他。
　　不然，就算不把他祭了，也会像赵大雷和甄俊伟一样，被排除小队核心。
　　“接下来，倪二哥你负责率兵出征。”
　　“我把你在地球区，收拢的一百多只厉鬼，以及余祥全部交给你。”
　　“另外，把直升机以及陆战装备，也全都给你。”
　　“你的目标，就是在两个月内，给我从北方横推出去。”
　　说着，顾毅拿出一张，临时绘制的位面地图。
　　指着地图上的国家。
　　“看到这个齐越国了吗？”
　　“这就是位面最强国家，从大盛北方出发，就能到达。”
　　倪二哥捋须：“子龙放心，关某定手到擒来，不过……”
　　说到这，他语气一顿，话锋一转：“子龙，能不能给头赤兔马，那个铁飞马关某实在享受不起啊！”
　　顾毅淡淡道：“我把黑闪给你。”
　　黑闪，正是那匹黑色妖马。
　　白马自称白闪。
　　感性干脆给黑妖马起名黑闪。
　　嗯！
　　起名这种事，感性算没救了！
　　王胖子听了顾毅安排，皱眉道：“小哥，咱们哪有兵马，供二哥使用啊？”
　　“这是我要交代的第二件事。”
　　“胖子，接下来你和李亦妍分头行动，拿圣旨去大盛国内，收编所有省的军队。”
　　“这些军队，原是秦丞相的亲信控制，你们要做的就是让鬼物附身到将领身上。”
　　“然后指挥军队，到达指定地点。”
　　“二哥带回的一千恶鬼，交给你们。”
　　“这些恶鬼都被我改造过，能附身在人体内，别人看不出任何问题。”
　　“具体收编办法，我稍后详细告诉你们。”
　　“目标是半月内，完成整编。”
　　“至于二哥在此期间，需把行军路径，以及战术全定下来。”
　　“你们，没问题吧？”
　　说到最后，顾毅沉声对三人问道。
　　“关某省的！”
　　“明白！”
　　“嘤嘤！”
　　倪二哥、王胖子和李亦妍纷纷点头。
　　敢说有问题，那就需要回炉改造了！
　　所以，就算时间紧、任务重，也不能有问题。
　　死活也要完成任务目标。
　　“至于风友和窦浅，你们负责剿灭国内各家道门。”
　　接下来，顾毅转头对两只鬼僵交代道。
　　窦浅皱眉：“金道派的实力不一般，我们二人，恐怕难以灭掉对方。”
　　顾毅拿出锁云链，以及锁魂珠。
　　“这两样弦兵交给你们使用，且金道派不用你们动手，我会亲自处理。”
　　“目标，在一个月内，剿灭其他小门派，把所有诅咒武器‘拿’回来。”
　　风友和窦浅接过道具，点了点头。
　　如果只是些小门派，他们处理起来，没有任何问题。
　　安排完小队成员工作。
　　顾毅立即让他们去执行。
　　自己则控制皇帝，下发出一道道命令。
　　等命令下达出去。
　　顾毅独自一人，向京城外而去。
　　任务主线，乃是除掉妖物。
　　顾毅还要去会会那只妖物。
　　顺便看看，能从对方身上榨点什么。
　　如果榨不到东西，直接圈养起来。
　　等这边开启了地狱模式，再弄死不迟。
　　与此同时。
　　王胖子跟一名太监，已乘坐直升机，前往第一个目标地。
　　那里，正是守卫京师的军机大营。
　　其实，这些京师附近的军队，并不属于秦丞相派系。
　　但按顾毅的要求，不管哪个派系的军队，必须全部收拢整编。
　　飞机上。
　　王胖子满脸好奇，看着同机的太监。
　　太监第一次坐飞机，且还是一只鬼开的飞机。
　　本来就紧张的不行。
　　现在可倒好，再被王胖子这么盯着看。
　　顿时，全身都不自在。
　　“那个，王仙长，您为何如此看着咱家？”
　　在皇宫太监眼中，顾毅小队的人，都是了不起的仙长。
　　不仅能驱使鬼物做事，还能拿出飞天遁地的“法宝”。
　　自然是仙人无疑了！
　　所以，这名太监才如此称呼王胖子。
　　王胖子闻言，嘿嘿一笑：“以前没接触过太监，所以我很好奇，你们小便是站着，还是蹲着？”
　　太监闻言，皮笑肉不笑的道：“呵呵，咱家算站着吧！”
　　“嗯？你那玩意，不是被切了吗？还能站着？”
　　王胖子睁大眼睛问道。
　　太监有些不好意思道：“咱家如厕，需躬身，用此物引出。”
　　说着，拿出了一张手帕。
　　王胖子一脸黑人问号。
　　躬身引出？
　　怎么个引法？
　　不得不说，这名太监的话，勾起了王胖子浓厚的八卦之火。
　　正想要询问细节。
　　“胖爷，咱们到了！”
　　前面负责驾驶飞机的小吊，传来了声音。
　　京师军机大营到了！
　　接着，直升机缓缓降落。
　　机舱门一开。
　　那名太监道了声“咱家去宣布圣旨”后。
　　匆匆跑出了飞机。
　　王胖子撇嘴：“不就问问你尿尿怎么办，至于这么害怕吗？”

第310章 异界花木兰?
　　京城军机大营，主将营帐内。
　　“大营所有将领，至此听从除魔大元帅调遣，钦此！”
　　太监宣读完圣旨。
　　领军将领，却都皱起了眉。
　　这是什么荒唐命令？
　　让自己等人，听从一个来历不明的元帅指挥。
　　皇帝疯了吧？
　　“怎么，各位将军，不打算接旨吗？”
　　见自己都宣读完圣旨了，却没人动弹。
　　太监有点急了！
　　“公公，我想问一句，这位除魔大元帅，到底是何人？”
　　在场将领中，为首一人起身问道。
　　事情没搞清楚，他不会听什么狗屁元帅的话。
　　这时候，王胖子走了进来，对太监摆摆手：“你出去等着，我来跟他们谈谈。”
　　“遵命！”
　　太监躬身，退出了营帐。
　　然后……
　　“啊~~”
　　“什么东西？”
　　“不要！”
　　……
　　帐篷内，发出了惊叫声。
　　太监咽了咽口水，没敢窥视。
　　外面守卫的士兵听到声音。
　　就想进入帐篷内，看看情况。
　　“干什么，你们都干什么，上使在里面训话，谁都不准进去！”
　　太监面对这群士兵却不怕，立即掐腰对他们喊道。
　　对方可是皇宫内出来的太监。
　　这帮士兵见了，心中非常畏惧。
　　真就没人敢上前。
　　不过，帐篷里的动静明显不对。
　　他们担心自家将军有事，也不愿意离开。
　　只能围在帐篷内。
　　但凡情况不对，他们也好能冲进去救人。
　　“哗啦！”
　　帐帘被掀开，此时主将走出来。
　　他环视一周：“看什么看，都散了！回去整备，咱们马上就要出发。”
　　随着他的声音落下，军营中几个主要将领纷纷现身。
　　然后，前往营中整备军队。
　　王胖子最后一个走出来。
　　一出来，就对太监招手：“走，去下一处军营。”
　　太监讨好问道：“仙长，这就好了？”
　　王胖子撇嘴：“当然了！这事很简单！”
　　没错！
　　的确很简单，恶鬼都被顾毅“教育”和改造好了！
　　附身之后，立即知道自己需要做什么。
　　王胖子只要携带他们，进入这个营帐即可。
　　剩下的事情，他们会按顾毅此前教的执行。
　　完全不用操心。
　　接下来，王胖子和太监正准备离开。
　　谁知……
　　“纪将军，我等护卫京城，为何要离开，这样有违军机营本职，请恕属下难以服从！”
　　一个沙哑的声音响起。
　　王胖子闻言，转头看去。
　　就见一个瘦弱的军官，正在跟军营主将理论。
　　“咦？”
　　王胖子伸出鼻子，开始嗅。
　　然后，闭着眼睛跟着味道走。
　　“京师军机营成立之初，就为保护我皇，现在拉到边疆，不知是何用意？”
　　“如今朝堂中暗流涌动，我等保皇一族，当以……”
　　瘦弱军官正慷慨激昂，发表着自己的不满。
　　谁知，一转头就见一头猪……
　　呃，不对，是咱胖爷的大脸，在自己身边闻来闻去。
　　“你谁啊？”
　　瘦弱军官的声音都变了！
　　几乎是尖叫出声。
　　任谁，看到一张鲜活的麻面大饼，都会反应激烈。
　　嗯！
　　没错！
　　胖子这张脸，确实大了点。
　　实话实说，王胖子不太胖，就是脸大！
　　导致看起来，他很胖。
　　另外，王胖子找不到媳妇的最大原因。
　　这长相有点过于寒碜了。
　　怎么形容胖子这张脸呢！
　　比喻一下……
　　你煮了块山芋，然后从锅里拿出来。
　　卧槽，好烫。
　　啪！
　　摔地上了！
　　这时候……
　　“噔噔噔……”
　　一群穿钉子鞋的小孩，从山芋上踩过去。
　　然后，就成就了王胖子的脸。
　　就这么寒碜！
　　所以，军官看到近在咫尺的王胖子，有这种反应不足为奇。
　　“你不是人，呃，不，你不是男人！”
　　见到军官模样，王胖子指着对方说道。
　　“嗯？”
　　宣旨的太监闻言，睁大了眼睛：“仙长，你如何知道？”
　　王胖子得意的道：“爷这鼻子，闻别的不行，但分辨男女，绝对不会有错！”
　　太监：“……”
　　他很想问问，对方的鼻子是狗鼻子吗？
　　还自带辨认公母能力！
　　“不，我，我是男人！”
　　瘦弱军官慌了！
　　而周围的人，全都睁大了眼睛。
　　同行好几年，不知木兰是女郎啊！
　　“大胆，敢冒充军户，混进军中，你可知罪？”
　　太监对王胖子的话，可不敢怀疑。
　　人家有法术，能飞天遁地。
　　能认出此军官是女子，应该不会有错。
　　瘦弱军官慌了！
　　下意识，她用手捂住胸口，流露出女性化一面。
　　“来人，将此人给咱家拿下！”
　　太监现在十分确定，对方就是个女子。
　　大盛皇朝军法规定，女子不得进军营。
　　现在出现这么一个女人，还混成了军官。
　　简直视军法于无物！
　　“慢着！”
　　王胖子抬手，制止了众人的动作。
　　那些被鬼上身的将领，立即制止了军兵。
　　太监也不敢再多说，而是问道：“仙长，不知你打算如何处理此女子。”
　　王胖子：“否劳秘（followme）！”
　　？？？
　　太监一脸懵逼。
　　否什么秘？
　　“仙长，请说人话，啥意思？”
　　王胖子瞪眼：“就是带上她，跟着走的意思！”
　　嗯！
　　很显然，胖子的外语水平，就在小本左右。
　　两个单词，愣翻译出两句话来。
　　高，实在是高！
　　然后，不顾别人眼光，王胖子把瘦弱的女军官，押上了直升机。
　　不管怎么说，顾毅交代的任务，先得完成了！
　　至于媳妇的问题，可以在路上慢慢谈。
　　对，没错！
　　王胖子识破了瘦弱女军官。
　　顿时，就把她当成了目标。
　　替父从军，异世界木兰。
　　这种好女人，上哪找啊！
　　如今被自己碰上了！
　　自然要先下手为强。
　　王胖子感觉，自己的春天，终于要来到了。
　　然后，直升飞机“嗡嗡……”起飞。
　　往下一个目标飞去。
　　另一边。
　　顾毅已经找到了妖物的老巢。
　　但他并没发现妖物。
　　在里面翻找一阵后，顾毅淡淡开口道：“有意思！”
　　【什么有意思？】
　　感性对他的话，感到十分不解。
　　顾毅：“这只狐狸，竟懂得与时俱进！”
　　【？？？】
　　狐狸？
　　与时俱进？
　　这都什么乱七八糟的？
　　“不要想那么多，等咱们的人回来，你自然就知道怎么回事了！”顾毅淡淡回道。
　　显然，通过蛛丝马迹，他已经知道了妖物去处。

第311章 顾毅:喜欢人妖恋,也行
　　在顾毅小队成员，在位面进行征服计划时。
　　缓冲区，秘境外围。
　　这时，此地已聚集至少十万生灵。
　　战灵联盟、鬼庭和弦空间银行。
　　三股势力十几名高层。
　　正围坐在一座高级大殿中，商量如何处理秘境。
　　大殿是临时打造的。
　　专为高层提供休息和开会所用。
　　“老鬼，三天时间了，你们鬼族派多少人进入秘境？”
　　鬼庭庭主荒真，对身旁战灵盟主首领问题。
　　战灵联盟首领文洞眯眼：“现在没统计出来，不过至少有一千了！”
　　“有没有回来的？”荒真问道。
　　文洞摇了摇头：“目前为止，一个没回来，包括拥有恒星之力的文辰，也折进去了！”
　　“哎！我们灵族也陪进去两名恒星高手了！”
　　荒真叹气说道。
　　两人一边诉苦，一边叹息。
　　眼神却飘向了坐在正位的一名老者。
　　这名老者白发白须，给人种仙风道骨的感觉。
　　看到另两人看自己。
　　白发老者呵呵一笑：“你们说了这么多，不就是想让我们银行出手吗？”
　　“嘿嘿，曾行长，你看现在我们没招了！而你们银行，可以说这方面经验最多，所以还得请你们出手。”
　　文洞嘿嘿笑道。
　　被称为曾行长的白发老者，点头：“我们来办可以，但你们应该知道规矩。”
　　“明白，明白，我们完全同意，只要拿到30%的好处即可！”
　　荒真连连点头道。
　　原来，从有惊悚弦空间开始，上弦空间的各大势力，就进行了约定。
　　但凡上弦空间委派到惊悚弦空间的势力，不能跟空间内生命争抢资源。
　　这主要为保护惊悚弦空间的生命，有足够资源发展壮大。
　　别看
【轻丝小说中转站一819719896】
空间，说有三股最大势力。
　　实际上，弦空间银行可轻松碾压另两股大势力。
　　但弦空间银行算这里的监护者。
　　当然不会干掉被监护人了！
　　就算见到好处，弦空间银行也任由其他势力先取。
　　直到这些势力无能为力，它才会出手。
　　并将30%的好处，留给所有势力平分。
　　现在的情况……
　　秘境虽好，但也万分危险。
　　战灵联盟和鬼庭，都在这损兵折将。
　　如果损失再大点，两家谁也承受不住。
　　所以，他们打算让弦空间银行出手。
　　“好，那我们就出人了！”
　　弦空间银行代表曾行长，最终拍板决定，弦空间银行介入此事。
　　……
　　在惊悚弦空间各大势力，忙着处理秘境时。
　　位面游戏中。
　　顾毅等人已整整筹备了一个月。
　　很明显，游戏场的时间流速和缓冲区不同。
　　这里一月，外界才三天。
　　顾毅早在第一场游戏时，就知道了流速比例。
　　所以，他才规定三个月之期。
　　而在这一个月中，大盛皇朝可谓动作频频。
　　无数军兵，被聚集到北方。
　　足足二十万大军，云集于边疆。
　　在这落后的位面，调集二十万军队，可以说非常困难。
　　若没有顾毅提供的运输工具。
　　很难这么快达成目标。
　　一万多兵马俑，改成了运输大队。
　　在几千台运输车，以及上百架运输机的输出下。
　　终于，在一月期满前，大军被运送到了地方。
　　而此时，王胖子和李亦妍也算完成了工作。
　　两人乘坐直升机，赶回了大盛京城。
　　如今的大盛京城，看起来依旧很繁荣。
　　不过，百姓私下却有点心慌。
　　城中流传一个谣言。
　　说当今陛下被妖魔控制。
　　大盛已落入妖魔统治中。
　　虽然大家的生活，并没受到多大影响。
　　但还是有很多愚民，对这种话信以为真。
　　所以，很多人都做着搬离京城的打算。
　　百姓口中的妖魔，自然指的是顾毅了！
　　关键，顾毅做事特立独行，经常弄出一些科技武器。
　　导致见到的人，对谣言信以为真。
　　但顾毅却一点没在意。
　　依旧我行我素，执行着掠夺计划。
　　“小哥！我们回来了！”
　　王胖子来到皇宫，就像回自己家一样。
　　关键，皇帝老子都成了顾毅的傀儡。
　　他行事当然没有顾忌了！
　　在王胖子身边，除李亦妍外，还有一人。
　　此人，正是王胖子在军营发现的异界花木兰。
　　经过一月了解。
　　王胖子已经大体弄清对方背景。
　　对方名字叫胡菲，来自一个军户家庭。
　　父母希望膝下有子，能为二人养老送终。
　　可惜却只生个女儿。
　　后来，她父母就把胡菲当男孩养。
　　左邻右舍也以为胡菲是男孩。
　　谁知，在胡菲将成年之际。
　　父母因病去世。
　　恰好赶上大盛招募军户子弟兵。
　　朝廷要求，但凡军户家的男子必须参军。
　　胡菲没有收入，又被看成男子没法出嫁。
　　干脆心一横，就加入了军队。
　　她天赋不错，在军中表现出不凡武艺和才能。
　　于是，几年间被提拔成为小校。
　　没想到，隐瞒了数年的身份。
　　却被王胖子的狗鼻子破防了！
　　限于军规和死胖子的胁迫。
　　胡菲选择从了！
　　于是，被王胖子领回来见“家长”。
　　此时，顾毅正在皇帝的御书房喝茶。
　　改造了这么多手下。
　　顾毅不可能亲力亲为办事。
　　只要掌控好大局和个人的性格。
　　顾毅不用出面，就能把全局牢牢把握住。
　　所以，在别人忙里忙外时，顾毅却能清闲的喝茶。
　　等王胖子领着胡菲，进入御书房后。
　　顾毅撇了他一眼，却没说话。
　　王胖子见状，顿时哑火，表情有些忐忑。
　　“小哥，这个是我找的媳妇，你看……”
　　顾毅淡淡道：“不行！”
　　“呃……”
　　王胖子顿时耷拉下脑袋。
　　难道自己要孤苦终老吗？
　　胡菲在旁边，却偷偷松了口气。
　　还好啊！
　　对方有个明事理的“家长”。
　　【喂！胖子心心念念就是媳妇这点事，你不用这么绝情吧？】
　　感性有点看不过去，发来了抱怨的提示。
　　顾毅淡淡道：“胖子，如果你不介意人妖恋，将来生出个畸形儿，我可以帮你改造一下，让这只狐狸适合跟人交配。”
　　“啊？”
　　王胖子闻言，长大了嘴。
　　胡菲顿时紧张起来，一跃跳到御书房门口。
　　但她却被李亦妍拦住。
　　在顾毅面前想逃走？
　　只能说这只狐狸精，想多了！

第312章 王胖子的伟大生物实验
　　王胖子的择偶标准……
　　雌性，活的，能传宗接代的。
　　本来，对妖啊，狐啊什么的。
　　他并不是很在意。
　　但听到顾毅那句“将来生出个畸形”。
　　王胖子立即不干了！
　　“我去，你生不出正常孩子，早说啊！浪费大家时间！”
　　？？？
　　胡菲一脸懵逼。
　　为毛关注点，这么奇怪呢？
　　你不应该抱怨，我是妖狐的问题吗？
　　随后，胡菲的脸上开始出现白毛。
　　很快，一张狐狸脸呈现出来。
　　她表情狰狞威胁：“就凭你们，能奈我何？”
　　然而，面对她的变脸，顾毅三人却非常淡定。
　　什么大风大浪没见过。
　　一只在下弦位面混的小妖，几人会怕？
　　“胖子，接下来你和李亦妍，按这份地图，去挖矿。”
　　顾毅完全没把对方当回事。
　　拿出一份地图，指给王胖子看。
　　李亦妍也放松警惕，走过来看地图。
　　正事要紧。
　　除妖那点小事，什么时间弄都赶趟。
　　王胖子凑近仔细看。
　　见地图上，详细标注了大盛国各地的矿产资源。
　　每次见顾毅弄出这么详细的资料。
　　王胖子都很纳闷。
　　小哥怎么知道这些的？
　　不过想想，问了也没用。
　　顶多换回句“解释你也不懂”。
　　所以，王胖子打消了问废话的念头。
　　跟着莽过去……真香！
　　“小哥……”
　　王胖子想问问，自己要怎么挖矿。
　　总不能徒手挖吧！
　　谁知道，话没问出口，就被胡菲打断。
　　“喂，你们不怕死吗？”
　　胡菲很生气。
　　太不尊重人了……呃，是妖了！
　　好歹，自己的实力，也算这位面顶级强者。
　　你们连看都不看我，算几个意思？
　　“一边待着去，我们这有正事！”
　　王胖子却摆了摆手，接着对顾毅问道：“小哥，我们用啥挖矿？”
　　顾毅掏出了几个卷轴。
　　“兵马俑会负责开采，你们只要拿着这些封印卷轴，把矿产收回来即可！”
　　就连扼杀卷轴，都能研究出低配版。
　　掌握封印卷轴这么久。
　　顾毅没道理搞不出这种道具低配版。
　　现在，封印卷轴就是顾毅运用物资的次元袋。
　　有了这东西，前方二十万大军，才不至于饿肚子。
　　不过想使用封印卷轴，体内必须拥有咒力。
　　兵马俑体内没有咒力。
　　所以运送的活，还得交给小队成员来。
　　正好，王胖子和李亦妍为收编军队，围绕大盛跑了一圈。
　　所以，他们来干这活，最正好不过了！
　　“嗖！”
　　顾毅正交代事情时，一条狐狸尾巴甩了过来。
　　王胖子连忙躲开。
　　顾毅则一把扯住了尾巴！
　　就见，胡菲身后窜出来了三条白色尾巴。
　　“哼，叫你们不尊重我，死吧！”
　　说着，她催动妖气。
　　就见狐狸尾巴上的毛根根竖立，如同钢针一样。
　　顾毅松开手，撇嘴：“好没用的技能！”
　　王胖子抽出了黑色唐刀：“小哥，我来解决她。”
　　“出去打！”
　　顾毅交代一句。
　　突然，妙妙抱着玩具熊，出现在御书房。
　　接着，玩具熊脱离妙妙，一把抱住了胡菲。
　　“砰！”
　　然后，一狐一熊，就滚出了房间。
　　“哇呀呀……还我的青春。”
　　王胖子学着二哥的叫声，举着刀就杀了出去。
　　而顾毅则对李亦妍招招手。
　　而后，将卷轴都递给了她。
　　李亦妍接过了卷轴，转身出了御书房。
　　妙妙也跟了出去。
　　一出门……
　　李亦妍和妙妙全都满脸黑人问号。
　　刚才滚出去的不是狐狸精和玩具熊吗？
　　现在，怎么变成王胖子和狐狸精了？
　　就见，一人一妖在地上抱在一起扯头发。
　　王胖子使用出“王八拳”。
　　狐狸精不甘示弱，用出了撩阴腿。
　　“看我神仙摘葡萄！”
　　“流氓！”
　　而玩具熊则在一旁，扯住狐狸精的三条尾巴围观。
　　旁边，还有一群看傻眼的太监宫女。
　　什么情况？
　　“姐姐，我们要帮忙吗？”
　　这时候，妙妙开口问道。
　　李亦妍用手，遮住妙妙的眼睛：“嘤嘤！”
　　少儿不宜啊！
　　这王胖子根本就没正心打。
　　看来，他对狐狸精还是念念不忘。
　　“小哥，借意念剪刀一用，这尾巴太耽误事了！”
　　王胖子扯着胡菲的头发，嘴里对御书房喊道。
　　顾毅没有答话。
　　嗖！
　　意念剪刀直接冲出了御书房。
　　“咔嚓，咔嚓，咔嚓！”
　　三声过后。
　　胡菲发出了惨叫。
　　王胖子趁此机会，一把夹起对方。
　　然后，就往旁边一个房间跑。
　　“都特么让开，胖爷我要除妖了？”
　　？？？
　　所有人一脸懵逼。
　　除妖，你往房里跑什么？
　　御书房旁边的房间，是为了皇帝休息所用。
　　换句话，那里有张很大的床。
　　王胖子夹着胡菲，踹开房门就冲了进去。
　　“咣当！”
　　房门被关上。
　　在场所有人都看傻了！
　　顾毅则难得，从御书房中出来，捏着下巴道：“要不要进去录一下，说不定有点研究价值，毕竟人妖交配，还是很难得的素材。”
　　【求求你，做个人吧！】
　　感性忍不住吐槽。
　　你这样很变态！
　　很像霓虹国某种类型电影导演。
　　顾毅耸肩：“好吧！等日后可以再研究。”
　　“哥哥，哥哥，胖子抱着狐狸精跑进房间，到底干什么去了？”
　　妙妙很好奇，跑过来问道。
　　她的问题，让在场其他人都尴尬不已。
　　问：把一个发春的胖子，还有一只狐狸精，放在一个房间，能发生什么呢？
　　答：电视台不让播的事情。
　　大家同时想，好在不是问我。
　　不然，肯定回答不上来。
　　这问题，没法解释。
　　尤其，对一个未成年。
　　谁知……
　　“为突破生物学界限，他们在做一次伟大的实验。”
　　顾毅却给出了这么一个答案。
　　其他人都睁大眼睛。
　　还能这么忽悠人？
　　“实验，就像哥哥你平时做的那种吗？”妙妙眨了眨眼睛问道。
　　顾毅摇头：“我是改造，他们是突破，两种概念。”
　　“那成功了呢？”妙妙接着问。
　　顾毅：“从此，你就要学习，狐狸的产后护理了！”
　　妙妙：“失败呢？”
　　“你可以见证，人是怎么沦落成人妖的！”顾毅回道。
　　李亦妍：“……”
　　突然，她悟了！
　　终于知道，妙妙为什么思维越来越奇怪。
　　全是顾毅“教育”的锅！

第313章 大发慈悲的告诉你
　　在王胖子为生物学，做出伟大贡献时。
　　位于大盛南部，一座山门前。
　　“滴滴啦啦……滴啦嗒啦……”
　　一群人敲锣打鼓，抬着两顶竹轿出现。
　　轿上，分别坐着窦浅和风友。
　　此时，风友一脸黑线，看着自己一身红袍。
　　这身红袍，不仅扎眼，还特么骚气。
　　怎么看，都像大姑娘穿的出嫁衣。
　　关键，红袍前后，还绣了更加骚包的大字。
　　前“日出东方”，后“唯我不败”。
　　话虽然很不错，但怎么看怎么别扭。
　　这是风友不了解华夏文化。
　　如果知道东方不败是谁。
　　相信，打死他也不会穿这一身行头。
　　“话说，让咱们穿成这样，到底什么意思？”
　　“我感觉自己像要出嫁一样。”
　　实在没忍住，风友开口问道。
　　穿红袍前，窦浅说这是顾毅的意思。
　　如果风友敢不穿，那就……扣钱！
　　嗯！
　　换句话说，不给风友好东西。
　　要知道，现在风友作为小队主力。
　　不仅天天吃香的、喝辣的，还有阴气可劲吸收。
　　如果断顿了！
　　他会受不鸟的。
　　于是，在顾毅这番威胁下。
　　风友也从心了！
　　不过，再怎么从心，穿上这一身，他也不太淡定。
　　转头再看窦浅。
　　嗯！
　　对方穿的就好多了，就是……
　　头发弄得有点奇怪！
　　窦浅身上，是一套练功服，紧身肥裤。
　　胸前有一个圆，圆内写了个大大的“龟”字。
　　然后，窦浅的头发，足足抹了三层发胶，弄得一块一块。
　　看着像一根根倒刺，长在了头发上。
　　听到风友问话。
　　窦浅翻白眼：“我还感觉自己像只刺猬呢！”
　　风友：“所以问，顾毅到底啥意思？”
　　“他说，这样可以提升品位。”
　　“咱们是主力战斗人员，有上弦空间的人会关注咱们。”
　　“所以咱们必须有点噱头，不然人家不会打赏。”
　　窦浅把顾毅的原话解释出来。
　　风友眼皮抽了抽。
　　噱头？
　　这特么根本就是小丑啊！
　　“报！”
　　这时候，负责开路的军兵，跑来回报。
　　“两位将军，保国门已经到了！是否用小的去叫门？”
　　军兵都是从军队中挑选出来的。
　　才被顾毅送过来不久。
　　这些人有一个特点，那就是长相不错，且孔武有力。
　　至于实力嘛！
　　不重要，摆设用的花瓶，谁管它能不能砸人啊？
　　此前，窦浅和风友灭掉一些小门派。
　　顾毅基本不管不问。
　　直到他们找上，大盛境内第三大门派保国门时。
　　服装、小弟，被一一送来。
　　按照顾毅吩咐，两人带着一群小弟，敲锣打鼓来到了保国门。
　　此时，听到小弟问话。
　　风友极为不耐烦道：“叫个屁门，给我踹开，然后冲进去。”
　　本来就是踢场子“拿”东西，还用那么客气？
　　“冲啊！”
　　在他一声令下。
　　一群军兵扮演的小弟，就涌向保国门山门。
　　结果……
　　“砰砰砰……”
　　“哎呀！”
　　“卧槽！”
　　“好疼！”
　　……
　　很不幸，人家保国门的山门有阵法保护。
　　他们冲上去，撞上了无形的气墙。
　　于是，全都成了滚地葫芦。
　　“啪！”
　　风友用手捂住了脸。
　　丢人啊！
　　顾毅到底啥意思，怎么送来一群废物给自己呢？
　　他却不知道，就因为这群花瓶士兵。
　　还有他和窦浅的打扮。
　　瞬间，吸引了上弦空间一些人观看。
　　“哈哈……快来看看，这么好玩的大红包！”
　　“那个女的，还弄了个刺猬头。”
　　“这到底什么玩意？”
　　……
　　惊悚弦空间的游戏直播，实在太多了！
　　相对来说，上弦空间的观众，却十分稀少。
　　尤其，很多人并不看这些游戏，觉得没什么意思。
　　毕竟，惊悚弦空间生命的实力，实在引不起太大关注。
　　顾毅偶然被林夕玥发现，已经算运气很好了！
　　想要再吸粉，得到上弦空间观众打赏。
　　就得弄出点另类的事情，吸引眼球。
　　很显然，窦浅和风友的沙雕打扮，成为了亮点。
　　接着，他们带群废物来打劫，更吸引了一些无聊的生命，把游戏当喜剧看。
　　现场。
　　“什么人，竟敢擅闯保国门！”
　　阵法被触动，保国门的人出现。
　　就见十几人，从山门中冲出来，分成了两排站定。
　　接着，一名长相祥和的老头，从山门中走出来。
　　看着外面一群，如同小丑的人。
　　老头皱眉：“你们是什么人？”
　　“你又是什么人？”风友反问。
　　老头扬头：“我乃混元形极掌门人，保国大师！怎么样，怕了吧？”
　　呃……
　　这怎么啥都没干，就说自己怕了呢？
　　窦浅和风友互看一眼，感觉莫名其妙。
　　“尔等何人，竟敢来我这捣乱？”
　　接着保国大师，喝问道。
　　听到对方这么一问。
　　风友竟然脸红起来，对旁边窦浅问道：“能不能不说？”
　　窦浅脸色更红：“你以为我愿意说吗？如果不按顾毅说的来，你觉得咱们会什么果子吃？”
　　“大不了，这两天的阴气，我不要了！”
　　风友十分有骨气的说道。
　　窦浅挑眉：“你不怕顾毅下黑手，他如果想祸害一个人，远比你我想象的无耻，看看胖子他们的后果吧！如果不想变成精神病，我觉得还是老实点好。”
　　风友：“……”
　　一时间，被顾毅支配的恐惧，涌上了心头。
　　自己当初怎么就那么傻，相信了顾毅的鬼话，上了这条精神病破船呢？
　　天妒英才！
　　想我一代鬼僵，今天算彻底毁了！
　　“喂，两个小辈，你们到底什么来历？”
　　保国大师有些不耐烦问道。
　　“来吧！别犹豫了！”
　　最后劝了一句。
　　窦浅从竹轿上站起来。
　　然后，她掐腰道：“既然你诚心诚意的发问！”
　　风友叹了口气，跟着站起来：“我就大发慈悲的告诉你！”
　　“为了防止宇宙被破坏！”
　　“为了守护世界的和平！”
　　二人一边说话，一边双手比划出凹凸曼的手势。
　　“贯穿爱与真实的邪恶！”
　　“可爱又迷人的反派角色！”
　　说到此……
　　窦浅指着自己：“赛亚人窦浅！”
　　风友跟着指向自己：“东方不败！”
　　“我们是穿越而来的新人类，美好的明天在等着我们。”
　　说完两人一跃，半跪在地上。
　　然后……
　　“嗷呜……就是这样！”
　　白狼王突然跳出来，仰头在两人中间，用鄙视的目光看向对方。

第314章 年轻人得讲武德,装X算我一个
　　看到窦浅和风友的出场。
　　保国大师和十几个徒弟愣住。
　　上弦空间的观众愣住。
　　足足一分钟。
　　“卧槽！这特么什么沙雕玩意？”
　　“哈哈……笑死我了！这两冒险者好玩，来，关注上！”
　　“这年头，底层冒险者也不容易，先关注再说。”
　　……
　　就在上弦空间观众，纷纷关注时。
　　保国大师一拍大腿，竖起大拇指：“高，实在是高啊！两位，可否将刚才的话，再重复一遍，老夫也学学。”
　　窦浅满脑门黑线。
　　风友的黑线，都拉到脚趾肚了！
　　卧槽！
　　丢一次人不够。
　　你特么还让老子丢双份啊？
　　“少特么废话，把你们的诅咒武器拿出来。”
　　风友不耐烦说道。
　　保国大师皱眉。
　　刚才不还吵着维护世界和平吗？
　　怎么转眼就开始抢劫了？
　　“不给是吧？”
　　风友已彻底失去耐心。
　　根本不等对方回话，一个闪身就冲了过去。
　　“砰砰砰……”
　　没想到，派头十足的保国大师。
　　瞬间就被打倒。
　　他的那十几个徒弟，也没好到哪去。
　　纷纷被风友扇倒在地。
　　“哎呦！”
　　“妈啊！这什么人，一言不合就动手。”
　　“疼死我了！”
　　……
　　保国门一群人，躺在地上哀嚎。
　　风友不可思议举起巴掌。
　　不会吧！
　　自己明明是试探，根本没出招式。
　　怎么这都经受不住啊？
　　大盛国第三大门派，感觉好弱啊！
　　保国大师，勉强坐起身子。
　　就见他一个眼圈红肿，一个眼圈发黑，嘴里含糊不清道：“年轻人，不讲武德！偷袭我个60多岁的人！”
　　风友：“……”
　　这是……打不过就耍无赖啊？
　　自己被顾毅弄得，就够离谱了！
　　没想到，却遇上这么离谱的门派！
　　真特么是……绝绝子啊！
　　“算了！这种老东西，不必跟他计较！”
　　窦浅上前安慰一句，接着转头对白狼王道：“小白，该你上场了！去，带人把这给我抄了！”
　　“嗷呜……看我的吧！”
　　白狼王屁颠屁颠，按照窦浅的话执行。
　　它能说话，自然少不了顾毅的改造。
　　成为顾毅小队成员，都逃不过被改造的命运。
　　别看表面上，窦浅和风友没被改造过。
　　但两人精神方面，已经逐步倪二哥化。
　　其实无形中，两人已经被改造了！
　　白狼的鼻子寻宝找人，都很有优势。
　　为了能交流方便，顾毅把它改的能说人话，然后留了下来。
　　这次出来“拿”诅咒武器。
　　它就成为了寻宝小能手。
　　“不要，我的拂尘，那可是我装逼的家伙，没它就没人信我是大师了！”
　　见白狼王带人，如狼似虎的往外搬东西。
　　保国大师声泪俱下阻拦。
　　但没人搭理他。
　　“剑，给我留一把，没这玩意不行！”
　　“哎哎，那是我的夜壶，别咬！”
　　“呕……”
　　白狼王闻言，顿时吐出夜壶，干呕起来。
　　擦的！
　　你个夜壶供在香坛前，到底几个意思？
　　虽然保国大师本事不咋地，但好东西却不少。
　　看来保国门前辈，没少给他留道具。
　　问题，这货不学无术，空有好东西，却不会用。
　　眼见，窦浅等人抢完东西，就要离开。
　　“等等！”
　　保国大师大吼一声。
　　然后，一把抱住了风友大腿。
　　“大人，你们如此会装逼，请收我为徒吧！”
　　“让我们在坑蒙拐骗的道路上，共同努力，共同进步，财源滚滚……”
　　没等他说完。
　　风友一脚踹开他：“滚你的吧！”
　　说着，就想抽出苗刀，一刀干掉对方。
　　“等等！”
　　谁知，窦浅却拦住了他。
　　风友瞪着她：“干嘛？就这种货色，留着也浪费空气。”
　　“啪！”
　　窦浅一巴掌，拍在风友后脑勺，激动的道：“你白痴啊！他这么爱装，咱们把他拉回去，以后这种丢人的事，不就有着落了！”
　　“嗯？”
　　风友听完一愣。
　　接着看看自己的衣服，他恍然大悟：“卧槽！还是窦姐思维敏捷啊！这人必须留着，可堪大用啊！”
　　什么大用？
　　看看保国大师这货，就算没有顾毅那么多创意。
　　但照样能凭自身领悟，装的人五人六。
　　就连风友都差点认为他有点本事。
　　如果被顾毅包装完，还不是装逼界的翘楚了！
　　关键，他完全能代替风友二人。
　　从此让二人告别自行车……
　　呃，是装逼犯行列！
　　多么好的一个替代吉祥物啊！
　　必须拉入伙，让顾毅慢慢玩。
　　如此想着，风友一把拎起保国大师：“小的们，走，摆驾回宫！”
　　他已经迫不及待，把自己沙雕装备的位置，让给保国大师了！
　　所以，打算让顾毅快点见到这位大师。
　　……
　　此时，大盛皇宫御书房。
　　“哈哈哈……”
　　突然，一阵女子的笑声，从休息间中传了出来。
　　？？？
　　太监宫女都一脸懵逼。
　　什么情况？
　　刚才胖仙长不是去除妖了吗？
　　难道……除妖失败？
　　“呜呜呜……”
　　接着，一阵男人的哭声传来。
　　于是，大家都好奇，过去扒墙脚。
　　连李亦妍和妙妙都忍不住，随了大流，一起偷窥起来。
　　就见，房间中……
　　王胖子扯着被褥角，一边擦眼泪，一边道：“我的第一次啊！”
　　“哈哈哈……没关系啦！”
　　胡菲整理完衣领，手一晃多了件衣服。
　　“来，把这件新衣服穿上，免得春光外泄，这可是件诅咒法衣。”
　　说着，她亲自给王胖子披上。
　　然后，搂住王胖子道：“没想到，这年头，还能碰到阴气如此纯正的处男，我很满意，你，以后就是我的人了！”
　　王胖子：“你不准始乱终弃！”
　　“咳咳……”
　　这时候，咳嗽声响起，接着顾毅出现在门口。
　　看到他，一群太监宫女，立即散开。
　　现在宫里谁不知道，顾毅才是真正的主人。
　　就连皇帝，都对顾毅言听计从。
　　所以，大家可不敢在顾毅面前看热闹。
　　只有李亦妍和妙妙不当回事。
　　“你们都干了什么？”
　　顾毅面无表情的问道。
　　“嘿嘿……本来想吸了你的源精，不过这个胖子也不错。”
　　“看在你是我男人队友的份上，以后跟着我混吧！”
　　胡菲露出不屑的目光，嘴里笑道。
　　王胖子睁大了眼睛。
　　卧槽！
　　不就吸收点处男精华嘛！
　　这把你牛的，要死啊？
　　看来，是时候考虑……换媳妇了！

第315章 改造是免不了滴
　　顾毅面无表情，冷眼看着胡菲嘚瑟。
　　屋中的空气，好像都降了几分。
　　“等等，小哥，我教育一下媳妇！”
　　王胖子一个高窜起来，一把按住胡菲。
　　想起了过往，找媳妇的难处。
　　王胖子还是舍不得放弃这段人妖恋。
　　于是，他勇敢的站了出来。
　　再不出来，恐怕胡菲就会被解剖，做成标本。
　　“干嘛？”
　　胡菲有点生气。
　　自己好歹也是化形妖。
　　有这实力，你怕个毛啊？
　　顾毅开口淡淡道：“我觉得教育不如改造，要不我让她彻底变成听话的白痴？”
　　“改你老娘！”
　　胡菲看顾毅就来气。
　　真把自己当个玩意了！
　　还想改造本妖？
　　做梦吧！
　　想着，她一把掀飞王胖子。
　　接着，身体一抖。
　　顿时狐狸毛就竖立起来。
　　刚才被剪掉的三条尾巴又冒了出来。
　　此前，为吸收精华。
　　她忍住被剪掉尾巴的痛苦。
　　如今在王胖子身上这么一吸收，不仅尾巴长回来了！
　　貌似还长了几分。
　　“救命啊！李亦妍，妙妙，快来帮忙！”
　　王胖子嚎叫一声，直接扑到了胡菲身上。
　　用身体压住胡菲，他大叫着：“别特么作死，老子在救你。”
　　同时，出于友情支持，李亦妍和妙妙都跑过来，压制住狐狸精。
　　就连玩具熊都来帮忙。
　　王胖子不容易啊！
　　好歹找到个媳妇，万一被顾毅大卸八块，可就再难找到了！
　　就算不卸了！
　　改造成个傀儡妖，也失去了情趣啊！
　　所以，危机时刻。
　　李亦妍和妙妙，还是很够意思的。
　　关键，顾毅还没动手，这事有办法挽救。
　　如果顾毅现在出手了！
　　嗯！
　　事情基本就完了！
　　说不定，王胖子激动起来，顶撞一下顾毅。
　　然后，也会被顾毅改造成白痴。
　　总之，在李亦妍和妙妙看来。
　　她们不是在挽救狐狸精，而是在挽救胖子。
　　就在这时候……
　　“嗡嗡嗡……”
　　天空中，传来了直升机螺旋桨的声音。
　　接着，在“砰砰”两声后，窦浅的声音响起。
　　“顾毅，我们有点事跟你说。”
　　随着声音，她和风友带着保国大师，就走进了屋子。
　　原来，保国门距离京城很近。
　　收了这么位装逼大师。
　　风友迫不及待，想让这货替换自己。
　　所以，就乘坐直升机先回来，给顾毅看看。
　　“呃，这是怎么了？”
　　看着王胖子三人，压着一头狐狸脑袋的人形生物。
　　窦浅愣住。
　　什么情况？
　　在收服妖物吗？
　　看起来，这妖物实力不咋地啊！
　　用着的三人一起吗？
　　王胖子：“窦姐，快，帮我把媳妇压住，她要作死！”
　　窦浅满脸问道：“媳妇？作死？”
　　这只狐狸，啥时候成胖子媳妇了？
　　“嘤嘤……”
　　李亦妍回道。
　　窦浅恍然大悟的“哦”了一声。
　　“啪！”
　　风友一把拍在脑门上：“所以说，你到底听懂了什么？”
　　“她说这只小狐狸，在顾毅面前作死啊！”
　　窦浅回道，然后皱眉道：“都这么长时间了，你怎么还听不懂？”
　　风友翻白眼。
　　我听懂个毛！
　　她一个，还有那只鬼物，整天不是“嘤嘤”，就是“唧唧”。
　　但凡正常人，都应该听不懂好嘛！
　　这边，见两只鬼僵现身。
　　本来挣扎的胡菲，突然不动了！
　　“你们，这……”
　　胡菲有些懵逼。
　　妖能化形，算拥有了黑衣厉鬼级实力。
　　而她好容易从胖子那，吸收了纯正精气，以及醇厚的阴气。
　　如今，实力快要接近鬼僵了！
　　不过此处请注意，是快要接近鬼僵。
　　实际上，胡菲照比鬼僵差的远了！
　　现在，她也堪堪比妙妙强罢了！
　　刚才胡菲不服，是没有看到顾毅小队真正实力。
　　此时，窦浅和风友出现。
　　她瞬间老实了！
　　卧槽！
　　两只鬼僵啊！
　　这特么到底什么神仙队伍？
　　胡菲可不是一只没见识的妖。
　　说起来，她在这位面也有段时间了！
　　其中，接触过的灵族冒险者队伍并不算少。
　　把自己隐藏在军队中，然后再把冒险者小队干掉。
　　这是胡菲一贯的手段。
　　甚至有时候，她还可以借助军队的力量。
　　顾毅去她的老巢后，发现了她的计划。
　　所以，才说出了那句“真是个懂与时俱进的狐狸”。
　　但相比胡菲，顾毅更懂得借势。
　　呃……准确的说，顾毅是直接操控其他势力。
　　总之，胡菲被全面吓到了！
　　能在皇宫常驻，小队还有鬼僵。
　　这些，以往的冒险者小队，可从来没干过。
　　毕竟，进入J级任务的小队，一般都是刚才下弦空间上来的。
　　他们队伍成员，能有黑衣厉鬼实力，就算是顶天了！
　　哪像顾毅小队这么夸张。
　　“死胖子，压死我了！让开！”
　　老实下来，胡菲对王胖子抱怨道。
　　王胖子一愣：“怎么，你不再作死了？”
　　胡菲瞪了他一眼，接着小声问道：“你们队伍中，难道刚才那人最厉害？连鬼僵都比不上他？”
　　她指的那人，自然就是顾毅了！
　　王胖子一愣，翻了个白眼：“鬼僵算什么，顾小哥鬼王都干掉好几个了！”
　　胡菲咽了咽口水：“你早说啊！”
　　王胖子：“你也没给我机会说。”
　　两人正小声嘀咕着。
　　就听脚步声响起。
　　接着，顾毅的声音传来：“你们起来，把这只狐狸给我。”
　　“别别别……小哥，别激动，我媳妇知道错了！有话好好说，她再也不敢了！”
　　王胖子连忙摆手。
　　胡菲也连连点头，身子缩在胖子身后，一副怕怕的模样。
　　顾毅淡淡道：“就算知错了，但改造还是免不了滴，怎么你想要畸形儿？”
　　“呃……”
　　王胖子闻言，顿时无语。
　　为了将来，为了下一代。
　　他让开了身体，把妖物媳妇给卖了！
　　胡菲睁大眼睛。
　　隐约间，她感觉要有不好的事情发生。
　　顾毅一把掐住她的后脖颈，就那么拎起来。
　　如果换成刚才，胡菲肯定会反抗一下。
　　不过，知道顾毅是能干掉鬼王的存在。
　　她不敢丝毫反抗。
　　害怕顾毅顺手，就把自己给剁了！
　　其他人也不再阻止。
　　毕竟，改造是小队传统。
　　谁都得经历。
　　早死晚死，都免不了这一刀。
　　因此，没人再关注这个。
　　不过，顾毅却没有直接离开。
　　而是拎着胡菲，打量起保国大师。
　　“你谁啊？”
　　保国大师连忙躬身回道：“B王，呃……不，是顾大师，我乃保国大师！”
　　“啥？”
　　王胖子一愣，忍不住接口问道：“你姓马？”

第316章 骗自己的严大师,位面星力者
　　“老夫不姓马，而姓严，单名一个酥。”
　　面对王胖子的问题，保国大师捋须回道。
　　“严肃？”
　　王胖子一愣。
　　保国大师纠正道：“是酥胸的酥。”
　　呃……
　　你可说酥软、寒酥啊！
　　为毛非弄出个酥胸呢？
　　尤其，说这话的时候，你的眼神干嘛在女人身上乱飘？
　　老不正经！
　　“啪！”
　　保国大师严酥，为自己的乱飘行为，付出了代价。
　　当他眼神飘到窦浅身上。
　　窦浅反手虚空一巴掌。
　　然后……
　　“啊~~”
　　就见严酥在空中，来了个难度系数9.9的720度旋转。
　　“砰！”
　　接着，他双腿悬空，面部着地。
　　“女人，下手轻点，别打死了！”
　　风友见状，连忙上前，把人从地面扯出来。
　　嗯！
　　没错！
　　这一下，严酥直接用脸，在石板地砸出个坑。
　　可见窦浅下手之重。
　　等严酥被扯出地面，就见他的鼻子，正在飙血。
　　“卧槽！你可不能死啊！不然我又得扮小丑了！”
　　风友晃着对方。
　　他可没有那么好心，关心一个人类的生死。
　　不想严酥挂了，主要是不想说那些恶心的台词。
　　更不想打扮跟红包一样。
　　“不碍事，不碍事！”
　　谁知，严酥一边飙血，一边摆手。
　　说话声中气十足。
　　然后，他被风友放下来。
　　严酥笑道：“小意思，小意思，老夫身体倒还硬朗，而且只要我点住穴道，就不会再流血了！”
　　说着伸指成剑，对准自己胸口。
　　“我就，我就……”
　　一边点穴，他还一边发出奇怪的叫声。
　　果然，鼻子不再飙血了！
　　其他人看得一脸懵逼。
　　卧槽！
　　穴道还能止住鼻血吗？
　　太特么伪科学了！
　　“咦，我说严肃，你耳朵怎么开始冒血了？”
　　王胖子站在严酥侧面，突然发现他耳朵又开始飙血。
　　“啊？你说啥？”
　　严酥转头眨了眨眼睛。
　　王胖子指了指他耳朵。
　　“哦，不碍事，不碍事，我就……”
　　他又点了自己一下。
　　这下，终于耳朵也消停了。
　　但接下来，他的眼睛又流下了血泪。
　　众人吓一跳。
　　卧槽！
　　这么“就”了几下，就把自己弄的七孔流血。
　　到底闹哪样啊？
　　“窦姐，这也太狠了，收了法术吧！我都有点看不过眼了！”
　　王胖子见状，转头对窦浅道。
　　窦浅翻白眼：“收个……我就打了一巴掌，怎么知道他全身冒血。”
　　顾毅却淡淡道：“有点意思，可以改造一下。”
　　“小哥，你知道这货为什么七孔流血？”
　　王胖子闻言，立即询问。
　　“知道，他是把自己给骗了，愣是相信自己会点穴，且点穴能止血。”
　　“不过，潜意识能骗自己，但淤血会找个渠道出来，所以就四处钻孔往外冒。”
　　“很有研究价值的一头猪！”
　　顾毅捏着下巴解释道。
　　王胖子睁大了眼睛。
　　潜意识骗自己什么的，他听不明白。
　　他只是在惊讶，顾毅跟自己解释了！
　　其实，他不知道的是。
　　顾毅此时正在跟感性解释。
　　因为，王胖子问话时，感性也问了同样的话。
　　解释完，顾毅上前，一把按住对方的脑顶。
　　然后，严酥大师的血就止住了！
　　顾毅那可不是靠谱，而是真的有本事。
　　只有输入一丝咒力，促进破裂加速愈合。
　　血自然就会被止住。
　　“嗯？我还以为只有我会点穴，没想到你也会这么高深的功夫，不错，果然是B王……”
　　严酥还想再废话。
　　“砰！”
　　结果，顾毅一巴掌将他拍晕。
　　然后，他将另一只手中拎着的狐狸精，丢到严酥旁边。
　　“窦浅，把你扇子给我，然后将这两只丢去御书房。”
　　窦浅皱眉：“要扇子做什么？”
　　顾毅转头，目光停留在不远处一棵树上，淡淡道：“打架！”
　　其他人都是一愣。
　　纷纷随着他的目光看去。
　　什么都没有啊！
　　不过，窦浅还是拿出了燕飞扇，丢到顾毅手中。
　　顾毅则还不满足，对风友道：“刀！”
　　风友皱眉：“你不用我出手？”
　　顾毅淡淡道：“你不是对手，给我刀。”
　　“哼！”
　　风友有些不服，但想想对方才是老板。
　　还是把刀拿出来，丢给了顾毅。
　　接着，顾毅一手持扇，一手持苗刀，对着不远的观景树道：“出来吧！别掖着藏着了！”
　　“嗖！”
　　人影一闪，一名老道出现在几人面前。
　　风友和窦浅都有些惊讶。
　　对方藏在哪，什么时候来的。
　　他们一点都没察觉。
　　要知道，这里只是个下弦位面啊！
　　怎么会有超过鬼僵的存在呢？
　　与此同时。
　　“叮！”
　　“冒险者注意，你们被位面最强者盯上，对方传达出不友善信号，系统将开启地狱隐藏任务。”
　　“任务：逃避金道派老天师追杀。”
　　“任务说明：老天师学究天人，已经顿悟行星之力，你们需要能在他追杀下完成除妖任务！”
　　系统传来提示。
　　几人一听，都是心中一颤。
　　对方竟是星力者！
　　在惊悚游戏空间，大家也待了一段时间。
　　对于高手的级别，自然十分了解。
　　弦空间无论哪一种族，当拥有行星之力后，就被称为星力者。
　　星力者分三个档次，初级、中级和高级。
　　他们掌握的星力，分别是行星之力、恒星之力和星云之力。
　　至于超越星力的存在，至今众人还不了解。
　　因为，惊悚弦空间内别说超越星力存在，就是掌握星云之力的生命都没有。
　　只有上弦空间，才拥有那样的强者。
　　对方的老道，别看只是掌握了初级行星之力。
　　但放眼下弦空间，已经是无敌的存在了！
　　毕竟，下弦空间中一般最强的存在，就是鬼僵级而已。
　　所以，在这么个位面，碰到一个星力者。
　　大家都有些感到不可思议。
　　对应鬼物一族而言，星力者就相当于鬼王。
　　窦浅和风友终于明白，为什么自己二人，察觉不到对方何时来的。
　　面对鬼王般的存在，他们还是有点不够看。
　　纵然风友自认为，能战胜一般鬼王。
　　但那是自认为。
　　真正面对鬼王时，他并没有越级战斗的能力。
　　毕竟，并非人人都像顾毅那样，无法用级别来衡量。
　　其他生命，在高级生命面前，往往会被碾压。

第317章 金光咒?龟派冲击波?
　　“小子，你如何发现老道的？”
　　老天师白发白须，年纪看起来不小了！
　　他身上穿着宽大的道袍，空着双手，一脸和气。
　　并不像来找麻烦的。
　　但没人敢轻视一个星力者。
　　“咦？下弦空间，怎么出现星力者了？”
　　上弦空间的观众，看到老天师出现，都有些疑惑。
　　“有些下弦位面天才，确实能参悟星力，但缺少能量供应，他们很难进化成更高什么，且身体没法支撑太久，百年之后身体就会衰败。”
　　显然，上弦空间有很了解这方面的观众。
　　没错！
　　各下弦位面生命，确实存在一些天赋异禀的人。
　　下弦位面中，咒力能量非常稀薄。
　　这也是为什么，下弦位面没那么多鬼物的原因。
　　而咒力是人进化内外的基础。
　　缺少咒力，就限制了人类的进化。
　　所以，各族对充满咒力的上弦空间那么在意。
　　为上弦空间地盘，不惜发动战争，也要获得一席之地。
　　下弦位面。
　　听到老天师问话。
　　顾毅只是淡淡道：“我没发现你，只是计算出你到了的时间，以及应该出现的地点。”
　　其他人一起翻白眼。
　　就问，你到底咋计算出来的？
　　难道有什么公式？
　　顾毅撇了其他人一眼：“解释你们也不懂！”
　　好吧！
　　果然又是这句。
　　“呵呵，小子，你很有意思，那你能计算出，接下来我会把你们怎么样吗？”
　　老天师接着问道。
　　顾毅淡淡道：“不是你把我们怎么样，而是我把你怎么样。”
　　“哦，你很自信啊！”
　　说着，老天师却摇头：“年轻人，自信是好，但别太放肆，没什么用。”
　　？？？
　　王胖子挑眉：“这句台词有点耳熟。”
　　顾毅却道：“你们不想被波及，最好回屋子去。”
　　此前，他就把太监和宫女都屏退了！
　　目的，就是为了大战。
　　几人一听这话……
　　嗖！
　　转眼，就消失在当场。
　　老天师笑道：“你确定，只是一个人来面对我吗？”
　　顾毅淡淡回道：“他们都是累赘，不如我自己来。”
　　而此时，进了御书房的风友，有些不服道：“我觉得自己还成。”
　　“拉倒吧！”
　　王胖子撇嘴：“你在我们面前还成，但跟小哥比，你就是渣！”
　　窦浅、李亦妍、妙妙，十分认同的点头。
　　风友：“……”
　　特么的！
　　怎么感觉，自己好像变弱了？
　　正想着……
　　就见，顾毅和老天师已经动了起来。
　　两人没有什么冲锋的动作。
　　更没有哼哼哈哈的乱叫。
　　两人很平淡的走上前。
　　突然……
　　老天师手掌一挥，顿时一道金光出现。
　　“卧槽！刚才就觉得不对劲，这特么是天师府金光咒啊？难怪叫老天师呢！”
　　见状，王胖子顿时惊叫起来。
　　其他人一脸懵逼。
　　啥是天师府？
　　啥是金光咒？
　　在几人疑惑时，外面传来的打斗声，吸引了大家注意。
　　“砰砰砰……”
　　就见，顾毅突然弄出数只黑燕。
　　在老天师身上爆开。
　　但老天师身上却泛起了金光。
　　把这些爆炸的冲击力，全都抵消。
　　“没用的，你的攻击，没法破除我的防御。”
　　说着话，他伸手向顾毅抓来。
　　顾毅用苗刀一挡。
　　“叮！”
　　手掌和苗刀接触，却发出了金铁交鸣声。
　　“就这……”
　　风友看到顾毅的攻击，忍不住撇嘴：“顾毅也不太行啊！”
　　感觉，顾毅的刀法和战斗方式，好像在老天师身上，根本没什么大用。
　　其他几人却没有答话。
　　顾毅的战斗，没到最后一刻，谁也不知道会怎么样。
　　因为他用的战斗方法，别人永远没法猜测。
　　风友不了解这点，才这么早下结论。
　　其他人，可都见识过顾毅战斗。
　　知道顾毅不可能只用这么普通的方式。
　　果然，在风友刚评论完的瞬间。
　　战局发生了变化。
　　“砰！”
　　“什么？”
　　老天师的金光护体，突然被打散。
　　他本人，也被顾毅一刀抽飞出去。
　　没错！
　　不是砍，而是用刀身抽。
　　倒在地上，老天师一脸错愕。
　　实在想不通，刚才发生了什么？
　　“你的金光护体不错，但能量分布却不太平衡。”
　　“其实这也不怪你，主要是在这里，限制了你的发挥，毕竟你能调动的咒力有限。”
　　“如果在其他地方，我可能就奈何不得你了！”
　　顾毅开口淡淡解释道。
　　他口中所知的“这里”，自然是这个任务位面。
　　事实也确实如他所言。
　　用金光能量护住全身，可是需要庞大能量的。
　　老天师天赋异禀，可以借用天地间咒力，转化成金光能量。
　　以此，护住自己的全身。
　　但下弦位面咒力有限，至少不如下弦惊悚游戏空间。
　　这么调用咒力，自然不可能护卫周全。
　　顾毅用黑燕，试探出老天师护体的极限，以及他均衡能量的速度后。
　　就来了个大力出奇迹，集中所有体内能量。
　　一招，把老天师的金光给抽散了！
　　如今，老天师金光被破。
　　想再次集中起那么多咒力，一时半刻却无法实现。
　　所以，他这招金光护体，算是被破除了！
　　“好，果然有点本事！”
　　金光护体被破，但老天师却没受伤。
　　“不过，接下来这招，我倒要看看，你会怎么破。”
　　说着，他的身体缓缓飞起。
　　很快，就距离地面有了二十多米。
　　拥有了星力，就代表能对抗引力。
　　换言之，老天师可是会飞的。
　　人在半空，他双手分别一展，接着抱圆。
　　双手中间就凝聚起一团咒力。
　　“卡秘哈秘……”
　　嘴里念叨着，老天师弄出的能量球越来越大。
　　“卧槽！又特么乱入，一开始老天师上身，现在又成了龟仙人！”
　　王胖子发出惊讶的声音。
　　其他人翻白眼。
　　你特么能说点我们懂的吗？
　　“轰！”
　　最后，老天师亲自配音。
　　双手推动能量球，形成一股冲击波向顾毅砸去。
　　眼看能量球接近，顾毅向后一跃。
　　谁知，老天师双手一挑。
　　冲击波一个转弯，继续冲向顾毅。
　　“果然是龟派冲击波啊！”王胖子开口叫道。
　　“啪！”
　　窦浅一巴掌，把他拍倒在地：“别一惊一乍的，没看大家都挺紧张的嘛！”
　　王胖子：“……”
　　特么的！
　　但凡一个看漫画的来，都得跟我一个反应。
　　老天师乱入七龙珠，这玩意谁看了不惊讶！

第318章 从天而降的掌法,妖物的审美观
　　面对气势汹汹的冲击波，顾毅依旧淡定。
　　突然，他脚下飞出一只黑色燕子。
　　顾毅脚尖在燕子身上一点，整个人突然拔高。
　　不过，冲击波紧随其后，跟着他往天上追来。
　　顾毅不慌不忙，又幻化出一只黑燕。
　　脚尖一点，接着拔高。
　　老天师则控制冲击波继续追。
　　而两只黑燕，交替飞升。
　　让顾毅一路往上。
　　老天师身体不动，一心控制着冲击波。
　　他没发现，顾毅已经飞跃到他头上。
　　突然，顾毅收起苗刀和燕飞扇。
　　接着，他双手合十，表情郑重。
　　头向下，脚朝上。
　　一掌拍了下来。
　　“卧槽！从天而降的掌法！”
　　王胖子刚从地上爬起来，就看到天空这一幕。
　　他又忍不住惊叫起来。
　　不过，这一次窦浅没有打他，而是问道：“这一掌，有什么说道吗？”
　　王胖子：“自然是如来神掌了！”
　　“嘤嘤！”
　　这次，李亦妍难得跟着点头，支持了胖子的说法。
　　“如来神掌！听名字，很霸气啊！”
　　风友若有所思的呢喃道。
　　擦的！
　　自己怎么感觉，好像差了点高手的味道。
　　原来是招式缺少一个霸气的名字。
　　很明显，在王胖子不懈努力的带节奏下。
　　风友成功被他带歪了！
　　此时的天空上。
　　老天师看顾毅转身，从天而降。
　　顿时，感觉到不妙。
　　他立即放开了对冲击波的控制。
　　准备暂时先离开这，观察一下情况再说。
　　谁知，老天师想离开，却已经晚了。
　　原来天空的顾毅，身体向下时，突然缓了缓。
　　就是这么一缓，背后的冲击波，直接追上了他。
　　同时，顾毅脚下则突兀出现一面盾牌。
　　那是一阶弦兵……獠牙盾！
　　平时这面盾牌归王胖子掌管。
　　但这次到位面不久，就被顾毅要了过去。
　　看来，他是早料到，会在此处用到盾牌。
　　绝对理智果然是无所不算啊！
　　此时，盾牌碰触到冲击波。
　　顿时，形成了巨大反弹力。
　　借助这股力量，顾毅瞬间加速。
　　老天师根本来不及反应。
　　就感觉，一股庞大力量，笼罩住自己。
　　“啊~~”
　　“轰！”
　　在老天师的惨叫中，他被顾毅隔空一掌，直接轰在地面上。
　　地面出现了一个硕大的掌印。
　　“我特么就知道，果然是如来神掌！”
　　王胖子的叫声响起。
　　而拍出一掌的顾毅，好像有无形的阻力一样，减缓了他的速度。
　　临到地面，顾毅收起獠牙盾，轻轻一跃到了地面。
　　在掌坑中的老天师，现在的形象有点凄惨。
　　全身道袍，都被打成了布条。
　　头发也变得散乱不堪。
　　摇摇晃晃，从掌坑中站起来。
　　老天师问道：“这是什么掌法？”
　　顾毅淡淡道：“九天十地菩萨摇头怕怕，霹雳金光雷电掌。”
　　“哎呦！”
　　王胖子听完名字，直接摔倒。
　　尼玛！
　　连陈近南的掌法，你都搬出来了！
　　（星爷版韦小宝开场说书一段）
　　“好名字！”
　　风友却一本正经赞道。
　　刚站起来的王胖子，差点没再次摔倒。
　　这名字完全在恶搞，到底好在哪了？
　　“好掌法！”
　　外边，老天师却诚恳赞道。
　　接着，他稍稍整理一下头发：“可否谈谈？”
　　不是对手，就和谈吧！
　　左右双方也没有什么解不开的仇怨。
　　顾毅淡淡道：“可以！”
　　如果真想弄死对方，他有一万种方法。
　　比如说下药，再比如说抓住对方家人威胁等等。
　　费劲击败对方，就为谈判。
　　要知道，对方可是在下弦空间，就进化成星力者的天才。
　　如果不利用，那就不叫顾毅了！
　　然后，两人一脸和气，向着御书房走去。
　　进入御书房。
　　顾毅淡淡道：“热闹看完了，你们也去办事吧！”
　　“等等，能不能别让我们说那些丢人的话了？”
　　风友立即开口。
　　什么东方不败，什么大发慈悲告诉你。
　　太特么丢人了！
　　顾毅撇了他一眼：“你想换换花样？”
　　风友闻言，顿时有种不好的预感。
　　而顾毅则对老天师道：“稍等，我排练一下节目。”
　　？？？
　　排练节目？
　　啥意思？
　　虽然弄不明白顾毅的名词，但老天师还是很有风度：“请自便！”
　　然后，顾毅扯着风友和窦浅去了另一个房间。
　　不一会，两只鬼僵垂头丧气的出来。
　　感觉他们，已经失去了精气神。
　　王胖子很好奇，顾毅都干了什么。
　　但他没敢问，而是弱弱问了句：“小哥，别把我媳妇弄傻了！”
　　然后，跟着李亦妍一步一回头，不舍的离开了！
　　各地挖矿事业，已经展开。
　　还等着他和李亦妍，把矿石和资源运回来呢！
　　几人离开，御书房也安静下来。
　　接着，顾毅和老天师密谈了一阵。
　　两人谈了什么内容，谁也不知道。
　　就算观看直播的上弦空间观众，都没能听到两人密谈内容。
　　因为，顾毅让老天师布置了结界，屏蔽了惊悚系统。
　　这种屏蔽就连黑衣厉鬼都做的到。
　　老天师玩起来自然非常溜。
　　等两人谈完，老天师匆匆离开。
　　这下只剩顾毅，还有胡菲和严酥。
　　严酥在顾毅和老天师密谈时，就已经醒了。
　　此时，见顾毅终于闲下来，他非常激动。
　　“逼王……可以带我一起装逼，一起飞吗？”
　　顾毅看着他，问道：“我问你一件事，你什么时候，相信自己会点穴的？”
　　“几岁吧！”
　　严酥想了想回道。
　　顾毅点头：“好，我可以给你机会。”
　　【喂，你问这个什么意思，我看这老家伙什么都不是，收他做什么？】
　　感性很不理解，绝对理智现在的作为。
　　绝对理智在心中回道：“这货也是个重度精神病，几岁就把自己骗的学会个技能，这种人才不收，实在浪费了！”
　　嗯！
　　就这样，绝对理智眼中，继倪二哥的第二个人才诞生了！
　　保国大师牛逼啊！
　　回答完感性的问题。
　　顾毅转而对胡菲问道：“我就问你一件事，在你眼中，我好看，还是王胖子好看？”
　　？？？
　　严酥在旁听到这话，一脸黑人问号。
　　这还是问题吗？
　　就刚才那头猪腰子脸，也配用好看来形容？
　　谁知……
　　“这不废话吗？自然是……我家相公好看啊！”
　　“如果不图他长相，我干嘛放着你这么雄厚的阴气不选，选择吸收他的源精！”
　　胡菲翻着白眼回道。
　　“咣当！”
　　严酥一个没站稳，直接摔倒在地。
　　没想到，万万没想到。
　　原来，妖物眼中的审美，这么重口味。

第319章 大炮轰营,异界丐帮
　　对胡菲的回答，顾毅一点不意外。
　　妖物的审美观肯定有问题，不然怎么把真灵安在猪啊、狗啊身上。
　　问一句，只是确定一下而已！
　　接下来，就是喜闻乐见的改造工作了。
　　于是，御书房中传来了惨叫声。
　　整个皇宫，都隐隐能听到这种声音。
　　而在距离京城数千里外的边疆。
　　倪二哥正带领大军，向草原进发。
　　隔断齐越国和大盛的地带，是一片茫茫大草原。
　　草原上，生活了很多游牧民族。
　　他们非常野蛮。
　　抢完大盛，抢齐越。
　　让两国都很头疼。
　　但却没办法根除。
　　毕竟，两个大国都是农耕为主，缺少马匹跟人对战。
　　在草原，用步兵跟骑兵战斗，就是找死。
　　所以，两大封建王国，国力虽强，但也只能憋屈的防守。
　　今天，倪二哥出征，就要打破这一现象。
　　倪二哥可不管什么骑兵、步兵。
　　手中有枪，一切都是枉然。
　　上个位面，抢了那么多武器，自然不是用来当摆设了！
　　只要教会万把人开枪即可！
　　这位面的战争，还流行聚堆式冲锋。
　　一万人拿着热武器扫射，外加几枚炮弹下去。
　　真叫人挡杀人、佛挡杀佛！
　　至于其他人，那是用来打扫战场，以及运送物资的。
　　大盛这边，一次调动二十万军队。
　　草原各部落，不可能不知道。
　　面对气势汹汹的倪二哥。
　　草原那边，也集结了大批人马。
　　他们集结部队，可比大盛这边方便多了！
　　因为男女老幼全都在马上生活。
　　只用了十几天，一支近二十万的人马。
　　几大部落的首领，此时正聚集在帐篷里喝酒聊天。
　　“看来，这一次大盛是铁了心，要跟我们草原过不去啊！”
　　“哼，怕他们不成，离开了城墙的保护，他们就是一堆待宰的羔羊。”
　　“不错，草原是咱们的地盘，那些只能躲在城中的胆小鬼，根本不配跟我们伟大的战士战斗。”
　　……
　　几名首领正互相吹捧。
　　突然……
　　“报！”
　　一名传令兵，连滚带爬跑进帐篷。
　　“干什么慌慌张张，丢脸的玩意！”
　　有首领不满的开口教训。
　　“不，不好了，敌军杀到三里之外，看样子转瞬即到！”传令兵回道。
　　“啥？”
　　那名训话的首领，还以为自己耳朵听错了！
　　自己等人距离大盛边境，至少三百多里。
　　昨天还听人说，大盛的军队没有出发。
　　现在就到不足三里的位置了！
　　你开玩笑呢？
　　他们飞过来的啊？
　　“轰！”
　　没等这几名首领惊讶完。
　　就听到巨大的爆炸声。
　　接着，地面一阵震动。
　　“怎么了？难道是下天雷了吗？”
　　“轰！”
　　又是一声巨响。
　　几名首领摇摇晃晃跑到营帐外。
　　就见二十万大军的营帐，此时已经乱成一锅粥。
　　“不好了，天雷！天降雷罚！”
　　“跑，快跑啊！”
　　“救命啊！”
　　……
　　“嗖！”
　　“轰！”
　　接着，几名首领就看到。
　　一道光飞过来。
　　然后，几百人被炸飞。
　　“完了，完了！天神发怒，我等该如何是好？”
　　有名首领跪倒在地忏悔。
　　然后……
　　“轰！”
　　他被炸了成渣。
　　两里外。
　　倪二哥骑在黑闪背上，趾高气昂的往前方晃悠。
　　一辆辆运输车，从他身边经过。
　　余祥一脸讨好的道：“二哥，什么时候让炮火停下，我看对方营帐已经彻底乱了，这时候冲过去，敌人必然崩溃。”
　　“停个屁！”
　　倪二哥撇嘴道：“让他们给关某轰，一直轰到咱们到地方大营前为止，打仗能用炮弹换人命，那才是合算的买卖。”
　　“可是，这个位面的人命，关咱们啥事？”
　　余祥一脸不解。
　　倪二哥：“一看你就当不了主帅，子龙都说了，咱们是去‘拿’资源，没人谁给你拿？炮弹没了，可以再抢，呃……是拿，人可不行。”
　　“哦！”
　　余祥点点头。
　　让一个精神病给教育了！
　　这是不是哪出问题了？
　　可对方说的好有道理，自己竟无言反驳。
　　“滚滚长江都是水……”
　　志得意满下，倪二哥开始唱歌。
　　？？？
　　余祥：“二哥，这是草原。”
　　倪二哥白了他一眼，没停：“浪花淘尽英雄！”
　　“没浪！”
　　“滚！”
　　二哥一脚，把这货踹开。
　　不知道在精神病眼中，哪都能浪吗？
　　“报！”
　　这时候，有传令兵跑了过来。
　　“何事？”
　　倪二哥捋须问道。
　　“敌人投降了！请求不要再放天雷了！”传令兵回道。
　　倪二哥撇嘴：“这就降了，我都还没出手呢！算了，告诉他们放下武器，接受整编，大队人马继续前进。”
　　顾毅交代的目标，可不是这些草原土著，而是齐越国。
　　据说那里，资源比大盛还丰富。
　　一个月内，解决完齐越国。
　　剩下最一个月，就是用来开采资源的。
　　所以，不能在此耽误时间。
　　就这样，倪二哥的大队人马，浩浩荡荡继续前进。
　　留下了一堆鬼物，在这里整编队伍。
　　……
　　倪二哥这边推进顺利。
　　窦浅和风友二人，却遇上点阻碍。
　　呃……
　　不能说阻碍，应该说是心理障碍。
　　他们马上就要到大盛第二大派。
　　对方名为丐帮。
　　没错！
　　就是一群乞丐，组成的帮派。
　　据说，这位面丐帮相当牛逼，拥有鬼僵一级的高手。
　　当然，对方不是鬼僵，但实力跟鬼僵一样。
　　而且，全帮不是一两个这种高手，至少有十几人。
　　不然，怎么可能撑起第二大派的名号。
　　相对来说，保国门实在太拉跨了！
　　如果算实力的话，他们根本不入流。
　　问题，保国门有靠山啊！
　　想想敢叫保国的门派，多多少少都跟朝廷有关。
　　不止如此，保国门的诅咒道具也多。
　　尤其是他们山门，一般人根本闯不进去。
　　所以，才没人会打他们主意。
　　只是没想到，遇上了一个朝廷都敢控制的顾毅。
　　当然，保国大师被顾毅装逼模式吸引。
　　没有做抵抗，就归顺过来，也有一定关系。
　　否则，保国大师启动山门护法阵。
　　窦浅等人想进对方门派，还得费点力气。
　　总之，丐帮属于硬骨头。
　　有点不好啃。
　　但对于硬骨头，窦浅和风友不怕。
　　两人现在怕的是，进了丐帮还要做那种丢人的表演。
　　这个实在有点受不了！
　　所以，临近丐帮总坛，两人很默契选择休整一下。
　　酝酿酝酿感情，再去丢人！

第320章 正面你来,我去偷袭
　　“窦小姐，这次你从正面突入，怎么样？”
　　休息期间，风友提出建议。
　　窦浅翻白眼：“你怎么不去，把丢人的事都推给我，没门！”
　　“不！”
　　风友连忙摇手：“我不是那个意思，我是说正面你来，我从丐帮后面偷袭。”
　　借口！
　　实际上，他就是不想做顾毅安排的羞耻出场。
　　上次弄个东方不败！
　　这次更过分，竟让自己扮演一个葫芦。
　　呃……用顾毅的话说是“葫芦娃”。
　　毛的葫芦娃！
　　那到底是什么鬼？
　　顾毅为此，不仅给自己一个葫芦面罩，还特意准备了奇奇怪怪的台词。
　　“呕豆豆呦，安心洗路！”
　　“哈压库跟着尼桑我，管你们吃香的、喝辣的！”
　　“撒，一狗！”
　　“苦索，如果你们不跟了尼桑我！”
　　“那那把洗泥，我会把你们全都干掉。”
　　听听，听听……
　　这特么的都是人话吗？
　　让自己戴葫芦面具，说这些台词。
　　还不如直接杀了自己呢！
　　所以，风友打死也不干。
　　窦浅：“不行，你……”
　　她还想拒绝。
　　谁知……
　　“嗖！”
　　风友已溜出好远：“咱们就这么说定了！我去后山偷袭他们……”
　　看对方一溜烟绝尘而去。
　　窦浅撇嘴：“男人，果然没一个靠的住。”
　　旁边被找来的临时演员……
　　呃，应该说仪仗花瓶们，见状都有些懵。
　　这怎么没开打，主将就撂了一位呢？
　　“将军，咱们还要继续前进吗？”
　　窦浅“哼”了一声：“走！老娘豁出去了！”
　　然后……
　　“星宿仙女，天下无敌，一统江湖，千秋万载！”
　　一群演员，开始卖力的喊起来！
　　没错！
　　顾毅这次安排的出场，又是一个混搭。
　　风友被他弄成了宅男葫芦娃。
　　窦浅则被安排成星宿派掌门。
　　对付丐帮，没有星宿派，岂不是缺了点味道。
　　……
　　这位面所谓丐帮总坛，位于一座山峰上。
　　山峰陡峭，易守难攻。
　　正面还好，有条路径，供人同行。
　　后面干脆都是悬崖。
　　窦浅走的是大路。
　　很快到了丐帮山门不远处。
　　他们弄出这么大动静，自然吸引了丐帮的注意。
　　没等接近山门，就被丐帮几名长老带人拦住。
　　“来者何人，竟敢私闯我丐帮？”
　　一群乞丐中，有名老者站出来，对窦浅质问道。
　　窦浅没回答。
　　她身边的花瓶小弟站出来道：“臭乞丐，见了星宿仙女，还不快快下跪，我家仙女可是朝廷委派，下来收编你们的。”
　　？？？
　　丐帮众人听了，都有些愕然。
　　什么时候，朝廷开始管江湖的事了？
　　瞧对方的排场，倒不小。
　　这事，看来有点麻烦！
　　丐帮不像金道派，有名老天师坐镇，不把朝廷放在眼中。
　　他们家大业大，帮众遍布天下。
　　最忌讳就是跟朝廷对着干。
　　毕竟，就算是高手也得吃饭。
　　朝廷如果针对丐帮。
　　抓了丐帮所有弟子，十几个高手长老，就没好日子可过了。
　　所以，就算窦浅这边表现的猖狂。
　　他们也没动手的意思。
　　“帮主呢？快把帮主找来！”
　　面对这么大事，长老已没法下决定。
　　这时候，需要帮主出面解决。
　　“不好了！”
　　就在大伙四顾，找寻帮主时。
　　一名丐帮弟子，急匆匆跑过来。
　　刚才说话的长老，皱眉问道：“怎么了？”
　　“帮主要寻短见！”
　　那名弟子回道。
　　“啊？”
　　所有人，包括窦浅在内全都愣住。
　　“好好的，寻什么短见啊？”有长老问道。
　　“帮主说他失恋了！被自己表妹甩了，所以打算自尽！”
　　报信的弟子回道。
　　“啥？堂堂丐帮帮主，岂能为儿女私情耽误大事！”
　　“帮主临走时，有没有什么交代？还有他去了哪里？”
　　立即有长老问道。
　　报信弟子哭丧着脸：“帮主只告诉我，让你们重新猜拳，选一个新帮主，然后他嗖的一下消失不见，我也不知道帮主去哪了！”
　　“胡闹，堂堂帮主之位，岂能用猜拳来决定，这太儿戏了！”有长老抱怨道。
　　谁知，他话音落下。
　　其他长老都用看白痴的眼神看他。
　　“话说，上次选帮主，咱们就猜拳定的啊！”
　　“这不是重点，重点是快点找出帮主来。”
　　“但不知道帮主在哪？该如何找呢？”
　　……
　　几个长老喋喋不休，完全乱成一锅粥。
　　“喂！你们是不是太不拿我当回事了？”窦浅厉声道。
　　就算她脾气不错，但也忍不住发怒。
　　自己可是来打劫的！
　　你们却在这讨论帮主的问题。
　　老虎不发威，你当我是病猫啊！
　　这时候，丐帮的人才想起来。
　　这边还有来历不明的高手。
　　事情麻烦了！
　　“这位星宿仙女，你先别着急，我们丐帮素来心向朝廷。”
　　“本来，朝廷要收编，我等不会拒绝。”
　　“但现在我们帮主不知下落，所以还容我们些时日，等找到了帮主，再议收编之事如何？”
　　开始说话的那名长老，站出来对窦浅说道。
　　窦浅一瞪眼睛：“不如何！你们想商议也行，但把帮中宝物交出来，否则我就要动手了！”
　　风友走的匆忙，锁云链和锁魂珠都在她这。
　　所以，窦浅对上这些没到星力的高手，信心十足。
　　而听到窦浅的话，丐帮的众人也算反应过来。
　　卧槽！
　　这特么就是来抢劫的，根本不是来收编啊！
　　哪还用讲什么武德？
　　“大长老，我看此人是来捣乱的，根本不是什么朝廷使者！”
　　“不错！大家一起上，拿下了她再说。”
　　“好，大家一起上！”
　　……
　　显然，丐帮众人不讲究一对一。
　　确定要动手后，一群人一拥而上。
　　窦浅不急不忙，掏出锁云链。
　　很好！
　　这样一起上，才方便她一网打尽。
　　“哗啦！”
　　锁云链飞舞，向对方横扫而出。
　　“什么东西！”
　　“好厉害，躲开！”
　　“哎呀！”
　　……
　　锁云链可是弦兵。
　　这位面的土著很厉害，但道具却拉垮。
　　最强不过是黑色道具。
　　突然遇上弦兵，一众人顿时吃了亏。
　　窦浅却意气风发。
　　好爽！
　　自从顾毅出现，自己就一路吃瘪。
　　堂堂鬼僵，现在更沦为小丑。
　　今天，算发泄出来了！

第321章 情不自禁
　　“苍天无眼，大地不公啊！”
　　丐帮总坛后山，一人对天高呼。
　　就见说话的一头白发，身穿乞丐装。
　　此人正是靠着猜拳，荣登当今丐帮帮主的霜月。
　　传闻中，这位霜月帮主，生平三大爱好。
　　抽烟、喝酒……
　　呃，不对，是听戏、练功、洗白白。
　　没错！
　　霜月就是被誉为，历代丐帮中最雪白干净的少帮主！
　　实际上，外人不知道。
　　霜月最喜好的是另外三件事。
　　听戏、装酷、找个媳妇！
　　是的，这货的终极理想是跟王胖子一样的。
　　不同的是，王胖子是遇谁舔谁。
　　而霜月则有固定目标。
　　那就是他的表妹刘三姐。
　　可惜，等他当上少帮主，准备跟表妹求婚的时候。
　　人家早已嫁人了！
　　“天妒英才！”
　　“想我一代美男霜月，今天就要死在这里了！”
　　对天空抱怨完，霜月大叫道。
　　此处的悬崖，至少有几百米高。
　　霜月觉得，就算自己实力强大。
　　但从这么高的地方摔下去，一定死翘翘了！
　　总之，他要跳崖殉情。
　　而就在这时候……
　　“特么的，这破地方还真高！”
　　吵着要偷袭丐帮的风友，艰难的从崖底爬上来。
　　他可不会飞，又没带能长能短的锁云链。
　　所以，只能徒手爬上山崖。
　　“永别了！”
　　好巧不巧，霜月选择在这个时候，从山崖上跳下来。
　　“卧槽！”
　　风友都来不及反应，就被霜月带着掉下了山崖。
　　“咔嚓！”
　　“砰！”
　　“咕咚！”
　　两人翻滚着，也不知道折断多少树木。
　　反正掉下来后，两人一起昏迷了过去。
　　就算一个是灵族高手，一个是鬼僵。
　　但从几百米高空摔下来，也不可能完好无损。
　　好在两人体内，都有醇厚的高级能量保护。
　　所以，能慢慢的恢复伤势。
　　不过，这种恢复需要一个过程。
　　就这样足足一个下午过去。
　　天色完全黑了下来。
　　“咔嚓！”
　　一道闪电划过，正好击中了两人身边的枯木。
　　顿时，一道雷火着了起来。
　　被闪电吵到，霜月迷迷糊糊睁开眼。
　　“这是哪？地狱呀？”
　　说着，他抻懒腰做起来。
　　与此同时。
　　风友扭动着脖子，也跟着坐起来：“哪个衰仔，害老子掉下山崖了？”
　　“咦，啊？葫芦怪啊！”
　　霜月的声音传过来。
　　原来，风友还是比较敬业的。
　　搞偷袭时，就把葫芦娃的头套面具，待在脑袋上。
　　“谁？你特么才葫芦怪呢！”
　　说着，风友就想拿下面具来。
　　“咔！”
　　风友的脖子，突然传来奇怪声响。
　　“呃……”
　　“噗通！”
　　接着，他就倒在地上。
　　霜月见状，连忙上前问道：“葫芦兄，你没事吧？”
　　风友：“脖子，脖子咔住了！”
　　“我帮你！”
　　“轻点……别拔出来，我要……”
　　“忍忍，再忍忍就好了！”
　　……
　　上弦空间一些无聊的观众。
　　听到了这段对话，全都一脸懵逼。
　　然后，飞快将虚拟画面，转到了两人身上。
　　这对话，实在太惹人遐想了！
　　他们要看看，两个男性发出这种声音。
　　到底是道德的沦丧，还是人性的扭曲？
　　结果……
　　就见霜月双手，扯住一个葫芦脑袋。
　　而风友则口吐白沫，被他扯着走。
　　“我去，声音党啊！发出那么销魂的声音，结果你给我看拔葫芦？”
　　“咦，为什么是拔葫芦呢？怎么不拔萝卜、拔地瓜？”
　　“关键，那枚葫芦，到底怎么长这只鬼僵脑袋上的？”
　　……
　　上弦空间观众，都是又好奇又失望。
　　好奇是此前两人做了什么。
　　至于失望什么，那就自己去想吧！
　　“住手！”
　　“咔嚓！”
　　风友受不了了！
　　一把敲碎了葫芦，一个翻身怒视着霜月。
　　尼玛！
　　当老子是萝卜头啊？
　　告诉你别拔出来，你还不听。
　　找死！
　　“神鬼无敌，宇宙乾坤霹雳斩！”
　　嘴里喊着莫名其妙的口号。
　　风友一把抽出苗刀，就像霜月砍去。
　　霜月见状：“好刀法！”
　　说着，他手中多了一把黑色雨伞。
　　“叮！”
　　刀和扇相交，发出了清脆的金铁声。
　　“噔噔噔……”
　　“砰砰砰……”
　　这一下过后，两人同时退开。
　　没想到，风友退开的步数，竟比对方多。
　　这也就证明，刚才的几连击。
　　他竟然不如对方。
　　而且，这种不如还是全方位的。
　　对方不仅体内能量比他深厚，手中的黑伞也比苗刀好。
　　“咦？”
　　风友横刀摆开防守架势，问道：“你这什么伞？”
　　“遮阳伞！”
　　“……”
　　风友翻白眼。
　　你骗鬼呢？
　　这特么要是遮阳伞，我手里的岂不是烧火棍了！
　　而此时，霜月则打量着他。
　　好深厚的功力，好俊的刀法。
　　是个高手！
　　哎！
　　左右我也想死，与其跳崖，不如死在这种高手之下。
　　也算死的不太憋屈！
　　显然，在这个位面，阴气能量被当成了功力。
　　其实这也正常。
　　毕竟，这个位面还没接触到惊悚游戏。
　　土著对能量的层次和名称，都不算了解。
　　“来吧！你过来杀我，我不还手！”
　　霜月垂下手中的黑伞，对着风友招手。
　　风友眯眼：“你想死？”
　　霜月：“不错，我已经生无可恋了，与其如此死去，不如死在你这个高手手中。”
　　风友眯眼。
　　对面的这个土著，实力很不一般。
　　如果硬碰硬，自己恐怕不是对手。
　　既然他想死，那就干脆干掉他。
　　到时拿了他的黑伞就行。
　　“好，那我就成全你。”
　　想到这，风友大喝一声。
　　接着，开始舞动苗刀。
　　“战无不胜，唯快不破，神仙怕怕迎风一刀斩。”
　　自从听了顾毅胡扯的掌法。
　　风友就认为，自己出招也要有个霸气的名字。
　　所以，每次出招都会叽叽歪歪说一堆。
　　反正在他的理念中，霸气和啰嗦是划等号的。
　　此时，就见他身体旋转，带动苗刀舞出阵阵劲风。
　　霜月见状，眨了眨眼睛。
　　“好刀法！对不起，我忍不住要模仿！”
　　说着话，他举起黑伞，学着对方旋转起来。
　　这一招，正是霜月独门绝学……镜影。
　　镜影可以在观察一眼间，就学会对方招式。
　　无论是招式的运气，还是发力。
　　都能被模仿的九成以上。
　　靠着这招，霜月可谓无招胜有招。
　　“叮！”
　　金铁交鸣声再次响起。
　　周围的石土，都被二人震飞出去。
　　霜月一招之后，紧接着又是一招横扫。
　　而风友根本反应不过来。
　　“砰！”
　　“啊~~”
　　接着，就见风友四脚八叉，摔倒在十米之外。
　　“呃……糟了！”
　　霜月意识到，自己好像有点不讲信用。
　　“香蕉你个巴拉！你说话不算话！”
　　风友跳起来，有点悲愤的说道。
　　这特么！
　　说好了不还手，结果你都干了什么？
　　都怪自己太年轻！
　　相信了对方的鬼话。
　　“不好意思，你这招实在太帅了！我情不自禁的模仿，我的技能就是可以模仿别人招式，见谅，见谅！”
　　霜月抱歉的行礼认错。
　　随后，他开口道：“这样，我把眼睛闭上，这样看不到你的招式，我就不会模仿了！”
　　“不行，我信你不过！”
　　风友撇嘴道。
　　真当自己是二傻子啊！
　　万一，你中途睁开眼睛，我岂不是又得挨揍。
　　他决定回去找帮手，再来对付眼前的神秘人。
　　“英雄，别，相信我。”
　　霜月说着，还从胸口内怀，掏出了一个布条。
　　“这样，我蒙住眼睛，肯定看不到的。”
　　风友见他真把眼睛蒙住，说话时表情诚恳。
　　“你真的不会还手了？”
　　就算还手，但对方眼睛被蒙住，自己也占据优势。
　　所以，他又心动了！
　　“绝不还手！”
　　闻言，霜月斩钉截铁的回道。
　　风友：“那我真的来了！”
　　说着，他举起了苗刀。
　　“来吧！用你最犀利的招式，将我杀死！”
　　“何止是犀利，简直就是残忍！”
　　“好，能死在你这种高手手中，我霜月死而无憾。”
　　“风卷残云，一刀两断断水流，冰火两重天！”
　　风友又叽里咕噜，说了一堆招式名。
　　但他却没有舞动苗刀，而是在蓄力。
　　打算用体内最大阴气，灌注在苗刀上。
　　然后……
　　“呼！”
　　夹带风声。
　　风友人随刀走，劈向霜月。
　　一股股的阴气，激动在周围。
　　霜月的脸部肌肉，都被阴气刮的抖动。
　　“好功力，我忍不住了！”
　　大叫一声，他运足了全身功力，输送到黑伞中。
　　接着，迎着风友一挑。
　　此时，风友根本就没法变招。
　　“咣当！”
　　这一声，好像两架火车撞击在一起。
　　“啊~~”
　　“你个卑鄙小人，说话不算话。”
　　风友直接被掀飞出去，嘴里忍不住骂道。
　　霜月也被震的趴在地上。
　　半晌。
　　他才缓缓的站起来。
　　抬眼一看。
　　“卧槽！这次好像真的过分了！”
　　就见，风友的脖子，卡在一棵歪脖树上，飘来荡去。
　　不知道的，还以为他自挂东南枝了！
　　“英雄，你没事吧？”
　　霜月上前，把他抱下来，关切的问道。
　　风友翻白眼：“你看我像没事的样吗？”
　　“对不起，对不起，身为高手，你应该知道，咱们体内的功力，遇上了强大的功力入侵，就会情不自禁反弹。”
　　“刚才那一下，纯属我的本能反应！”
　　霜月一脸歉意解释道。
　　风友：“……”
　　你特么的情不自禁也太多了！

第322章 支援赶到
　　“英雄，咱们再来过！”
　　将风友放下，霜月说道。
　　风友：“来个屁，老子打不过你还不行嘛！你想玩死谁啊？”
　　霜月：“英雄，做事情不能半途而废！”
　　风友转身就想走。
　　谁知，却被霜月扯住。
　　“这样，你把我的手绑住，就不担心我还手了！”
　　说着，他不知道从哪，掏出一根绳子。
　　“这可是上好的玄力麻绳，我肯定挣脱不开。”
　　霜月递过来绳子，嘴里还解释道。
　　风友一看，忍不住就是一愣。
　　我去！
　　黑色道具啊！
　　这小子，身上的好东西还真多。
　　“你真的不还手？”
　　不过，他有点不相信对方了！
　　两次说好不还手，结果还是给了自己两下子。
　　这人，根本就没什么信誉度可言。
　　“刚才都是自然反应，你要相信，我求死的决心！”
　　霜月一本正经的说道。
　　风友“哼”了一声，伸手接过麻绳，把对方双手绑了个结实。
　　这下，霜月双眼被蒙，双手也被绑。
　　应该闹不出什么幺蛾子了！
　　但风友依旧不放心。
　　他捡起掉落在地上的苗刀。
　　走到对方正面，比划了一下。
　　不行！
　　风友严重怀疑，对方能用嘴咬住黑伞。
　　然后把自己抽飞了！
　　所以，他悄悄绕到霜月背后。
　　“来嘛！我是不会还手滴！”
　　霜月语气依旧坚决，还露出副视死如归的表情。
　　风友：“我可来了！”
　　“来吧！”
　　“吃屎啦你！”
　　风友喊着，举刀就向对方后脑砍去。
　　谁知……
　　“呼！”
　　霜月用双腿架着黑伞，一个华丽的转身。
　　“砰！”
　　霜月躺倒在地，黑伞打开，正好挡住了风友的刀。
　　接着，他一个起跳，双脚用力……
　　“砰！”
　　风友被踹飞了出去。
　　霜月这时候，连忙伸手摘掉眼上的布条。
　　“英雄，你没事吧！呃……你怎么哭了？”
　　没错！
　　风友哭了！
　　被生生踹哭了！
　　擦的！
　　自从成为鬼僵，他就没被这么欺负过。
　　不过，必须找人欺负回来。
　　“风友，风友，你在哪了？”
　　恰巧，这时候窦浅的声音传来。
　　原来，她凭借两件弦兵，早已收服了丐帮几个长老，完成了抢劫大业。
　　可左等右等，就是不见风友。
　　于是，她只能顺着后山找下来。
　　“窦姐，救命啊！”
　　风友爬着起来，对传来声音的地方喊道。
　　现在才知道，什么是强中自有强中手，一山还比一山高。
　　自己是真不行啊！
　　“英雄，别走嘛！杀了我再走！”
　　霜月却扯住了他。
　　“咦，你们在干什么？”
　　听到风友的惨叫，窦浅寻了过来。
　　就见霜月以一个极为不雅的姿势，压在风友的身上。
　　这……这太辣眼睛了！
　　窦浅生气的转过身：“风友，你太令我失望了！我辛辛苦苦干活，你却在这风流，这事我一定告诉顾毅。”
　　“风流个头，你没看我都快被打成猪头了吗？快帮我！”风友气愤的说道。
　　窦浅转头看去。
　　嗯！
　　确实挺惨的，现在嘴角还在淌血。
　　她正观察间……
　　“表妹！”
　　霜月突然傻愣愣，来了这么一句。
　　“你是哪个？叫谁呢？”
　　窦浅皱眉看着对方，内心十分警惕。
　　能把风友打成这副德行，看来对方实力不凡。
　　实在不行，就赶紧给顾毅写字条求救。
　　霜月双眼迷离：“表妹，你不认识我了，我是霜月啊！”
　　窦浅：“……”
　　她好像明白了，风友为什么会输。
　　遇上了神经病，不输就怪了！
　　看看小队中谁最厉害。
　　顾毅，双重人格患者。
　　倪二哥，重度幻想症患者。
　　好吧！
　　事实再次证明，精神病果然很有潜力。
　　霜月终于不再缠着风友了。
　　他一脸腼腆，来到窦浅面前：“那个，表妹……”
　　“打住，我不是你表妹，我叫窦浅，你可以叫我窦小姐！”
　　窦浅伸手拦住他继续胡说，语气平淡回道。
　　“完了！我又失恋了！”
　　霜月说着转头，来到风友面前：“英雄，你杀了我吧！”
　　“我#￥%@@……”
　　风友都不知道，自己说了什么。
　　这还让不让人活了！
　　你失恋，关我鸟事！
　　“各位，在此作甚呢！”
　　突然，一个声音响起。
　　三人一看，就见一名身穿白衣长袍的光头出现。
　　呃……
　　这什么情况？
　　为什么跑来个和尚？
　　“你是哪只？怎么弄的跟白条鸡一样？”
　　霜月看着来人，睁大眼睛问道。
　　“是你！”
　　“严肃！”
　　窦浅和风友却认识对方。
　　没想到，分别不久，对方就变成和尚了！
　　呃……
　　顾毅的改造，果然不是盖的。
　　“大胆，在我大威天龙面前，你还敢猖狂！”
　　严酥嘴里大叫着，还拿出一串佛珠，像模像样瞪眼。
　　真有几分怒目金刚的味道。
　　“啪！”
　　“靠边啦，死秃驴！”
　　谁知，严酥没装上一秒钟。
　　一人从后面，就给了他一巴掌。
　　然后，严酥直接被拍飞。
　　脚上的鞋也甩飞出去。
　　接着，就见胡菲出现。
　　她身边还站着妙妙。
　　窦浅疑惑道：“什么情况，你们怎么来了？”
　　妙妙抱着玩具熊：“不止我们来了，哥哥也来了！哥哥说，这里有一处很特别的矿产，他需要亲自看看。”
　　窦浅：“那你们来这干什么？”
　　“收拾他啊！”
　　妙妙指了指霜月，接着道：“哥哥指名道姓，要我们把这个帮主拉回去改造。”
　　窦浅：“……”
　　就知道，连妙妙都出动。
　　霜月肯定没什么好结果。
　　闻言，霜月却皱眉：“小姑娘，你不是人吧？”
　　妙妙噘嘴：“姐姐，揍他，说我不是人，就是大坏蛋。”
　　窦浅转头，露出冷笑。
　　妙妙那可是顾毅从小养的宠物鬼。
　　你敢说她不是人。
　　真有勇气！
　　风友这时候站起来，精神头十足：“擦的，老子就等这个机会了！”
　　于是，两只鬼僵，一只黑衣厉鬼，一只黑色道具玩具熊。
　　还有被改造过的狐狸精，以及装成大威天龙的严酥。
　　一起向着霜月围了上去。
　　“啊~~”
　　“别，别打我英俊的容颜！”
　　霜月发出了惨叫。
　　他的能力，也就比风友厉害那么一点点。
　　面对这么强的战力组合。
　　霜月就显得有点力不从心了！
　　然后，他成为了群殴的对象。

第323章 阴气巨晶,二哥上阵
　　在丐帮总坛所在山峰，有一处神秘的洞穴。
　　这洞穴常年如冰窖，被历代帮主列为禁地。
　　此时，顾毅就身处洞穴之中。
　　而在他眼前，则是一块黑乎乎的巨石。
　　巨石的半径至少有百米，上面呈现奇异纹路。
　　顾毅手碰在纹路上，淡淡道：“果然跟我预想的一样。”
　　【这就是老天师口中，所说的陨玉？】
　　感性问道。
　　顾毅点头：“准确的说，这是阴气晶石，这个位面会有那么多诅咒武器，就是它所致。”
　　原来，那一日顾毅和老天师密谈，聊得就是这方面问题。
　　顾毅会放过老天师……
　　一来，对方实力很强，打败对方容易，但想杀了很难。
　　杀对方有点吃力不讨好。
　　二来，老天师活了这么大岁数，肯定知道很多秘密。
　　顾毅来这位面，主要目的不是打打杀杀，而是获取好处。
　　老天师能提供所需消息，没理由非弄死对方。
　　而老天师见识到顾毅的强大后，也没打算继续战斗下去。
　　所以，他乖乖说出了自己所知的事。
　　在老天师描述中，当年因一块天外陨玉落下。
　　导致各大门派逐步有了强大的能力。
　　很明显，所谓陨玉正是阴气晶石。
　　这种晶石在上场游戏出现过。
　　上场游戏的魔物手中，就有很多这种晶石。
　　甚至，顾毅从对方手中，还坑来了不少呢！
　　晶石的作用，就是收集和存储阴气。
　　如果懂得方法，就能利用这些阴气。
　　不过照比来说，顾毅手中的晶石，跟眼前这块巨石，根本不能相提并论。
　　晶石体积的大小，决定了它存储阴气的量，以及纯度。
　　体积越大，储存量不仅高，而且阴气也越纯。
　　就算它排除的杂质灵气，就如灵气复苏开关一样，让这个位面充满了各种强者，还滋养出诅咒道具。
　　当初，各大门派发现陨玉的好处，自然进行了残酷的争夺。
　　可谓死伤无数。
　　最后，陨玉不知所踪，谁也不知道其下落。
　　在争夺中，获得陨玉并将其藏起来的正是丐帮。
　　否则，霜月手中也不可能出现弦兵。
　　正是经常年累月，在陨玉旁滋养。
　　丐帮才能于下弦位面，拥有一件弦兵。
　　别人难以发现其中门道。
　　但绝对理智通过现有信息分析，就分析出陨玉所在。
　　于是，他亲自带人来到了丐帮。
　　这块陨石，能让一个位面，提升到现在这种程度。
　　如果将其据为己有，效果可想而知。
　　顾毅不会放过这种好东西。
　　接下来，他拿出封印卷轴，在巨石上一按。
　　瞬间，巨大的晶石消失。
　　单是得到这块巨晶石，就算不虚此行。
　　更何况，顾毅还大肆“拿”了一番。
　　又一次盆满钵满的位面行啊！
　　现在，就等倪二哥的消息了！
　　对了，还有那个丐帮帮主，也需要改造一下。
　　虽然算不上天才，但还有点潜力。
　　至于顾毅怎么知道霜月的存在。
　　其实，非常简单。
　　顾毅给每个人身上，都安了监控设备。
　　所以，风友遭遇的一切，他都看在眼里。
　　不懂监视工具人的队长，不是一个好主人！
　　这话形容顾毅，再恰当不过了！
　　接下来，他离开了洞穴，找其他人汇合。
　　……
　　与此同时。
　　远在北方的倪二哥，率领部队已经来到齐越国。
　　齐越国地域，超过大盛一倍。
　　想在一月内全部走完，根本不现实。
　　所以，倪二哥的目标非常明确，那就是对方都城。
　　在这种古代位面，国都就是最繁荣，物资最多的地方。
　　顾毅的意思，其他地方可以不用管，最关键是把齐越的国库给“拿”完。
　　不要什么珍奇的奢侈品，只要物资。
　　动物、金属、带咒力的物品。
　　总之，什么实用拿什么。
　　粮食除外，毕竟在这个落后的位面，民以食为天。
　　抢夺粮食，就相当于将百姓置于死地。
　　绝对理智干的出这种事，但感性却不会同意。
　　所以，倪二哥刨除粮食，几乎什么都不放过。
　　军队推进速度，超出所有人想象。
　　攻下一座齐越国的城池。
　　抢完官库，二哥马上引军，向下一座城池进发。
　　等齐越国皇帝得到消息。
　　倪二哥的部队，已距离对方都城不到十里。
　　拱卫京城的军事大营，连一个回合都没停住，就被倪二哥灭了！
　　现在，只要破掉京城，就能完成这次“拿”东西之行。
　　剩下的事情，就是找寻各地储备。
　　相信，自己一方以退兵为条件，齐越国一定会同意拿矿石交易。
　　这也是当初顾毅动兵，定下的策略。
　　毕竟，如果要军队一点点去挖矿，还不知道猴年马月能完成呢！
　　这位面的炼金技术不行，但大国却储备不少矿石。
　　只要将矿石弄到手，顾毅可以回去慢慢提炼。
　　眼看，部队就要临近齐越国都。
　　突然从都城内，冲出来一支军队，拦住了倪二哥等人去路。
　　“报，前方敌人，要求跟主帅您谈判！”
　　有传令兵跑过来对倪二哥道。
　　倪二哥皱眉。
　　谈个毛啊？
　　一炮轰过去就算了！
　　“对面的胆小鬼主将，可敢与某一战，我乃齐越第一勇士，若战胜我，我齐越便降了你！”
　　正当二哥准备下令，将对方轰死时，一个声音传了过来。
　　“哇呀呀……竟敢说关某是胆小鬼，我砍了你！”
　　降不降，不重要！
　　重要的二哥不能被说成胆小鬼。
　　于是，他催马就冲了出去。
　　来到两军阵前。
　　倪二哥就见，对面一个孔武有力的壮汉，正骑在一匹健马上，双眼如铜铃瞪着这边。
　　此时，余祥跟着跑了过来。
　　打量了一下对方的壮汉。
　　“二哥，对方那人有些本事，身上阴气很重！不如让我去干掉他。”
　　倪二哥却捋须：“不必，且看我斩了此人。”
　　说罢，他催马上前。
　　对方也催马上前。
　　“呔！来将可是大盛的主将？”
　　没等二哥开口，对方就率先问道。
　　倪二哥捋须：“不错！”
　　“好，那你可敢跟我一战？”对方接着问道。
　　倪二哥不屑撇嘴：“有何不敢！”
　　两人说着，缓缓策马向对方逼近。
　　顿时，双方的军兵，全都屏住呼吸。
　　军前斗将，这可是重头戏。
　　如果一方胜利，就能提高士气。
　　反之，另一方就会士气不振，不用打都可能溃散。
　　所以，在古代交锋中，军前斗将对战局有很大影响。
　　当然了，二哥这其实没啥影响。
　　谁叫这边是全机械化军队呢！
　　倪二哥上去跟人厮杀，就是闲的蛋疼。
　　不过，他是一方主帅，大家谁也说不得他。
　　只能看着他上前单挑。

第324章 探索改挖掘
　　倪二哥和地方将领，相距还有百米远。
　　就见，对方从马背上，拿起一条长鞭。
　　这条长鞭通体黝黑，上面散发出丝丝阴气。
　　不用说，又是一件黑色道具
　　“啪啪……”
　　接着，敌将开始舞动长鞭，抽的空气阵阵作响。
　　还别说，舞的挺好看。
　　“哼哼，我苦练几十年，今天就让你见识一下，什么是长鞭无敌。”
　　敌将很自信，根本不认为倪二哥是他的对手。
　　倪二哥勒住了黑闪，抿了抿嘴。
　　然后……
　　“咔，咔！”
　　他竟从惊悚环中，拿出一把加特林来。
　　没错！
　　不是神武锯，也不是青龙偃月刀。
　　是特么一把加特林。
　　？？？
　　这边的余祥等鬼物，全都看傻了！
　　他们都是惊悚游戏出来的，加上顾毅的一系列改造。
　　自然知道，倪二哥手中拿着什么玩意。
　　不是说好了要单挑吗？
　　不是说好了阵前斗将吗？
　　你弄台机关炮出来，什么意思啊？
　　而对方将领，还不知道二哥手中，到底是什么恐怖的凶器。
　　就算是鬼物，被这玩意扫中，也得身受重伤。
　　对方虽然比一般鬼物都强，甚至能跟鬼僵一拼。
　　问题，有身体拖累，他还是受不住机枪大炮的扫射。
　　“呜……轰轰轰……”
　　倪二哥没有犹豫，选择了开火。
　　好吧！
　　事实证明，在现代化武器面前。
　　就算是鬼僵实力的灵族，也根本不够看。
　　难怪，那么多鬼僵，入侵了地球后，仍旧东躲西藏。
　　就因为现代化科技武器，比诅咒武器都要可怕。
　　敌将甚至连惨叫都没发出来，直接被打成了筛子。
　　这就是功夫再高，也怕机枪的典范。
　　战斗还没开始，加特林一出，就已经结束了！
　　对方军阵的士兵，全都看傻了！
　　卧槽！
　　什么情况，这特么是雷神降世吗？
　　在他们眼中，倪二哥宛如一尊雷神，能发出雷霆之力。
　　而倪二哥收起加特林，夹马上前，捡起了对方的黑色道具。
　　“就这……还想跟我斗，不知道关某的大刀，从不长眼吗？”
　　身后一群被鬼物附身的将领，集体无语。
　　你特么用刀了吗？
　　分明用的机关炮啊！
　　这话，你是怎么好意思说出来的。
　　难道良心不痛吗？
　　但咱们二哥，一贯的原则就是，只要我不尴尬，尴尬的就是别人。
　　所以，他根本没当回事。
　　甚至，还对身后的人抱怨。
　　“还愣着干嘛？给本将军杀啊！”
　　闻言，众人这才反应过来。
　　连忙端着枪，开始冲锋。
　　“冲啊！”
　　“杀啊！”
　　……
　　在一片口号和枪声中，齐越国国都沦陷。
　　接下来，就是按顾毅交代的节奏，对所有物资开“拿”了！
　　……
　　惊悚缓冲区。
　　此时，在秘境外围，聚集而来的灵族高手越来越多。
　　自从上次三大势力协商，由弦空间银行接手秘境的事后。
　　又过去了一天。
　　时间也来到了第三天。
　　弦空间银行果然不愧是上弦空间势力。
　　他们接手秘境后。
　　只用了一个晚上，就破除了棺材阵。
　　发现，这阵法功能只有一个，让进入阵法的人，陷入心结幻境。
　　一般只要有心结的生灵，进入其中就会失去反抗能力。
　　进而，迷失在阵法当中。
　　对于一般势力，这里几乎等于死劫。
　　因为，只要没有超脱星力境的生命，就会有心结。
　　（某些个别生命除外，比如顾毅，倪二哥等。）
　　有心结就会被困在阵中。
　　所以，一般势力派出的高手，才会一个个有去无回。
　　而弦空间银行，很好的破了这个局。
　　他们拿出了一种机械生命。
　　这种机械生命，类似于智能机器人。
　　但比机器人功能强大多了！
　　他们的实力几乎能达到鬼僵级别，且拥有对付鬼物的能力。
　　否则，只是单纯的机器人，进入秘境也是死路一条。
　　因为，秘境中布满了鬼物。
　　如果只是派遣普通机器人，早被这些鬼物给拆了！
　　就是这些机械生命，才把棺材阵给破除的。
　　但破除了棺材阵，却没有找到失踪的人，更没看到任何宝物。
　　只有光秃秃一个山洞。
　　这很不正常！
　　秘境必出弦兵和宝物，这已经是定律了！
　　否则不会有那么多阴气聚集。
　　最后，经过弦空间银行高层判断。
　　宝物应该是被深埋在地下。
　　接下来的探索，就得改为挖掘作业了！
　　好在，弦空间银行的科技水平十分高超。
　　在动用了一些高科技设备后。
　　只是半天功夫，他们就挖了近百米的深坑。
　　而事实证明，下面确实有好东西。
　　他们发现了阴气晶体。
　　这种晶体很稀有，一般只有上弦空间才能有。
　　惊悚弦空间内能发现的地方，大多都在秘境中。
　　如此证明了，推测的方向没有错。
　　好东西确实在地下。
　　问题，那些失踪的人去了哪？
　　心结迷雾可没有吞噬人的功能。
　　还有就是，这个秘境内，怎么会有鬼物这种低级的东西。
　　要知道，秘境一贯危险重重。
　　有守护的东西，也应该是鬼王和星力者。
　　鬼物作为守护者，级别有点低了！
　　但不管怎么样，有好东西就行。
　　所以，弦空间银行对接下来的作业，更加有信心了！
　　而在外界，热火朝天的搞挖掘时。
　　顾毅等人在游戏位面内，也终于汇合到了一起。
　　预定的三个月目标，此时已经临近。
　　顾毅等人“拿”到的物资，也基本达到目标。
　　接下来，就是结束游戏，离开这个位面。
　　老规矩，顾毅依旧打算把位面，卖给惊悚游戏。
　　所以，他对被改造好的霜月，问出了那个问题。
　　就是他愿不愿跟着进入惊悚游戏。
　　嗯！
　　霜月毫不犹豫的回道“愿意”。
　　特么的！
　　能不愿意吗？
　　王胖子手中可拿着大刀，抵在他脖子上。
　　如果回答不愿意，结果可想而知。
　　最主要的是看到窦浅，焕发第二春的霜月，又不再想死了！
　　所以，他选择了从心的回答。
　　就这样，又一个位面被顾毅成功卖了！
　　不得不说，那个位面游戏被顾毅逮到，真的非常不幸。
　　但换个角度考虑，顾毅能让他们早点接触惊悚游戏，也算是一种幸运。
　　毕竟，只有接触惊悚游戏，才有进入弦空间的机会。

第325章 秘境是陷阱
　　大盛，皇宫御书房。
　　顾毅小队的成员，全部到齐。
　　这里，还多了霜月、胡菲和严酥三人。
　　这三人将成为新成员，日后跟着小队混。
　　大家此时，正在等着离开位面。
　　而顾毅则在清点这次任务收益。
　　此次任务就差除妖一项，就算圆满了！
　　而除妖的方法很简单。
　　只要将胡菲塞进封印卷轴带走，任务就能完成。
　　反正，任务要求只是除妖。
　　系统又没限定怎么除。
　　顾毅将狐狸封印带走。
　　至此让她跟着自己，自然算给这位面除妖了！
　　“小哥，咱们是什么时候走啊？”
　　现在的王胖子，红光满面。
　　终身大事，终于解决了！
　　虽然媳妇不是人，但总比没有强。
　　再说，顾毅可是交代了！
　　只要生命能进化超过星力者，就能跨越种族限制。
　　换言之，到时胡菲就能给自己传宗接代了！
　　因此，王胖子做什么都显得很积极。
　　他想快点离开这个位面，回去跟媳妇好好修炼。
　　以求早日成为高级生命。
　　顾毅闻言，却不紧不慢。
　　收拾好东西，撇了王胖子一眼，却没有说话。
　　王胖子有些着急。
　　可没等他发问。
　　就见，顾毅就从惊悚环中，拿出了一堆防护服。
　　？？？
　　其他几人看得一脸懵逼。
　　这些防护服，都是防御辐射的。
　　当初“拿”回来时，大家还不知道顾毅要做什么用。
　　现在他拿出几套这种服装，明显是给大家穿的。
　　可穿防护服做什么啊？
　　“小哥，这不会是给我们穿的吧？”
　　王胖子忍不住问出了口。
　　顾毅点点头：“等会出去，有很强的辐射，如果想不受影响，每人给我套两件在身上，衣服我改造过了，两件基本可以防御一切辐射。”
　　闻言，窦浅有种不好的感觉。
　　“顾毅，你到底在秘境中，留了什么东西？”
　　顾毅最先发现了秘境。
　　还独自一人，在秘境停留了十天。
　　现在又拿出防护服让众人穿。
　　他要不留下点东西，就连白狼王小白都不信。
　　所以，窦浅才会这么发问。
　　“没什么，我就留了一百枚，承载了混杂着魔气、妖气、阴气的中子弹。”
　　“当然，这些东西爆炸，基本上不会给缓冲区造成太大影响，所以没什么大事。”
　　顾毅淡淡开口解释道。
　　在场，除新收的三名成员一脸迷糊外。
　　其他人全都张大了嘴。
　　就连倪二哥这精神小伙，都觉得有些夸张了！
　　尼玛！
　　一百多核弹啊！
　　你说没大事。
　　那在你眼中，到底什么才算大事？
　　中子弹是什么，从哪来的？
　　除新成员外，其他人一清二楚。
　　在上个位面，顾毅洗劫了一座核武基地。
　　当时，顾毅就对窦浅和风友解释过，这玩意的威力。
　　如今听到他说，留下了一百多中子弹。
　　就连没见过这东西的窦浅和风友，都感觉脊背发凉。
　　“不是，小哥你这是要炸了秘境啊？那里面的好东西，难道不要了？”
　　此时，王胖子开口问道。
　　谁也不知道，秘境中的宝物和弦兵，能不能扛住中子弹炸。
　　一旦热量将这些东西融化，岂不是白瞎了！
　　谁知……
　　“秘境只是我建的，里面的东西，都是拿咱们手中物资弄的。”
　　“目的，就是吸引惊悚弦空间高手进去，然后从此以后弦空间再无高手。”
　　“这样方便咱们占据惊悚弦空间。”
　　顾毅淡淡的回道。
　　听到这话，所有人都愕然。
　　卧槽！
　　太狠了吧！
　　看他们的表情，顾毅就知道他们想什么。
　　“不狠，就会有很多麻烦，另外咱们地球也没有出头之日。”
　　“惊悚弦空间的资源固定，想要更多，你就得干掉其他位面的人。”
　　随着他的解释，在场的人都沉默下来。
　　顾毅所作所为是有点狠。
　　但无疑，却能给地球带来更多机会。
　　要知道，如果顾毅控制了惊悚弦空间。
　　那地球上来的冒险者，就会成为第一大势力。
　　所以，为了种族而祸害其他位面冒险者，这种事情无可厚非。
　　就连感性，都在这个问题上，被绝对理智说服了！
　　其他几人自然也会同意。
　　现在，几人不说话，就表明了自己的态度。
　　当然，他们就算想阻止顾毅，也没法办到。
　　秘境的陷阱已经布置下。
　　他们却现在身处位面。
　　怎么阻止？
　　……
　　就在顾毅几人穿着防护服时。
　　外界的一群灵族、鬼族高手，已经挖到深处。
　　在这里，他们看到了一堆的铁箱子。
　　铁箱子的出现，弄得一群高手非常懵逼。
　　看这些箱子的材质，还不如惊悚弦空间物质。
　　秘境，就出这东西……
　　“曾行长来了！”
　　此时，有人开口出言。
　　搞挖掘的高手闻声望去。
　　就见，曾行长从上面飞跃而下。
　　与他同行者，还有鬼庭庭主文洞，以及战灵联盟盟主荒真。
　　“我听说有发现了！”
　　曾行长开口问道。
　　“嗯，不过这些东西，我们没有见过！”
　　大部分所谓高手，所处的位面，科技并不算发达。
　　所以，看到过中子弹的人非常少。
　　当然就算是科技位面，也不见得能见过中子弹。
　　不过，曾行长显然并非这帮土包子。
　　他从上弦空间被委派下来，管理这里的银行。
　　自然是有点见识了！
　　一眼，他就看出不对的地方。
　　“不好，这东西有问题，撤，全部人……”
　　“滴滴……轰！”
　　没等曾行长的话说完，所有中子弹开始爆炸。
　　瞬间，地下成为一片火海。
　　这还不算完！
　　与此同时，秘境山体里，还有周围方圆数里，跟着一起爆开。
　　顾毅埋藏中子弹的位置，也不是只有一个地方。
　　而是包含了周边所有地方。
　　他也是够狠，竟是没打算放跑一个高手。
　　要知道，经过三天的发酵。
　　能留在秘境周围的生命，一定都是高手。
　　那些想浑水摸鱼的灵鬼，早就被高手踢开了！
　　而顾毅正是算到这一点，才说借这个机会，将
【轻丝小说中转站一819719896】
所有高手一网打尽。
　　事实证明，他基本实现了这一目标。
　　因为除个别几人外，没有几个生命能抵御这种武器。
　　甚至，对物理伤害有部分免疫能力的鬼物，也都纷纷变成了尘埃。
　　要知道，顾毅设置的中子弹，其中可蕴含了魔气、阴气等能量。
　　就算鬼物能免疫核爆威力，也没法免疫这种弦能量。
　　总之，这一下过去。
　　
【轻丝小说中转站一819719896】
惊悚弦空间，至少三分之二的高手，就此陨落。

第326章 想不通,就跟着莽吧
　　顾毅弄出的百枚核弹连爆，震动了整个缓冲区。
　　就算缓冲区的地质结构，比地球稳定的多。
　　但爆炸引发的能量冲击，也让地壳颤动。
　　而这一日，注定载入
【轻丝小说中转站一819719896】
惊悚弦空间历史。
　　空间无数星力高手，都在这一天丧命。
　　曾行长面对如此大威力的爆炸，不得已选择了回归上弦空间。
　　他这次算是完蛋了！
　　上弦空间的弦空间银行，一定会追究他责任。
　　不过，好在他有宝物庇护，没有受什么伤害。
　　相对来说，战灵联盟首领荒真，以及鬼庭庭主文洞，可要凄惨的多。
　　两人肉身根本保不住。
　　只剩鬼魂，在弦兵的保护下，脱离了这片区域，返回了惊悚弦空间。
　　有人好该问。
　　为什么惊悚弦空间高手，不在紧要时刻，利用惊悚环回去呢？
　　此前说过，返回惊悚弦空间有个条件。
　　那就是你得有时间，按返回弦空间的按键。
　　爆炸实在太突然了！
　　根本没给任何人机会。
　　这些所谓高手的肉体，就直接被摧毁了！
　　有些高手也想学荒真和文洞。
　　结果，他们却没有高级弦兵。
　　在顾毅改造的中子弹面前，根本保不住灵魂。
　　所以一场爆炸下，现场逃走的只有三人。
　　曾行长、荒真和文洞。
　　其实，中子弹以辐射为主，伤害性并不十分巨大。
　　能有这么大效果，完全取决于顾毅的改造。
　　将一堆玄奇的能量，融入到中子弹上。
　　爆炸产生的威力，被无限扩大。
　　甚至，就连氢弹都不比上顾毅改造的东西。
　　就在爆炸结束不一会儿。
　　顾毅小队成员，穿着防护服纷纷现身。
　　接着，顾毅一招手，上万鬼物，以及上万兵马俑涌现出来。
　　“马上捡东西，但凡留下的物质，都不要放过。”
　　能抵御住百枚中子弹威力，留下的全都是宝物。
　　小队的几名成员，不能留在这地方时间太长。
　　否则，就算有防护服，也得被这里充斥的热量烤焦。
　　所以捡东西的活，还是交给鬼物和兵马俑完成。
　　冲击的能量过去。
　　单只是热量和辐射，对鬼物影响并不大。
　　而顾毅几人，则拿出了直升机，离开了爆炸核心区域。
　　不一会，直升机就飞出了几里。
　　等到了地方，几人连忙把防护服脱掉。
　　这玩意不仅沉，而且几乎不透气。
　　闷在里面时间长了，真有点受不了！
　　等几人再回头，看那一片荒芜的焦地，都忍不住有些咋舌。
　　太残暴了！
　　至少移平了几百米的土地。
　　焦土上，根本看不到一只活物。
　　再看看，一脸淡然的顾毅。
　　几人都咽了咽口水。
　　其中，胡菲感觉自己真的很幸运。
　　多亏了，自家夫君机灵啊！
　　要是自己真得罪了顾毅。
　　说不定，就会成为焦土上的一份子，直接蒸发成干了！
　　“走！”
　　接下来，顾毅一挥手，招呼众人离开。
　　但他们却没有去惊悚弦空间。
　　而是在顾毅的带领下，来到了一座山峰前。
　　在一处岩石前，顾毅站定。
　　伸手一推。
　　“咔嚓嚓~”
　　岩石移动，露出了后面一道暗道。
　　几人跟着顾毅往暗道中走。
　　不一会，眼前豁然开朗。
　　就见一个硕大的地下基地，出现在眼前。
　　基地储存了很多物资。
　　无数的兵马俑，正在这里面忙碌。
　　王胖子几人相互看看，都有些无语。
　　前前后后只用十三天。
　　顾毅不仅布置了一处以假乱真的秘境。
　　而且，还搞出了一个地下基地。
　　看样子，基地一直在建设。
　　要知道，这些兵马俑可是顾毅控制的。
　　换言之，他在位面做任务时。
　　还能隔次元遥控缓冲区的兵马俑干活。
　　这特么是人能干出来的事吗？
　　再一次，大家被顾毅的手段震惊住。
　　“接下来，咱们要在此生活一段时间，直到秘境陷阱的事，被上弦空间来人调查出，乃是萧家所为为止。”
　　随即，顾毅说出这么一句。
　　？？？
　　所有人都懵逼。
　　秘境陷阱，明明是你搞得。
　　怎么就成萧家弄得了？
　　“这一次萧家并没有损失。”
　　顾毅看几人表情，开口解释道。
　　？？？
　　懵逼，更加懵逼！
　　拜托，就算要解释，也说点我们能听懂的话。
　　“哎！凡人的智慧！”
　　顾毅忍不住叹气。
　　他真的不愿意多说。
　　解释起来麻烦，而且还不一定能听懂。
　　偏偏感性还让自己解释清楚。
　　“事情是这样的，惊悚弦空间出现秘境陷阱的事情，一定会最终暴露出来。”
　　“而这件事涉及到弦空间银行，所以上弦空间一定会插手。”
　　“于是，我就要找一个替罪羔羊。”
　　“在鬼庭当中处于二流势力的萧家，就成为最好的替罪羔羊。”
　　“至于他们的目的，我已经想好了，那就是利用秘境干掉高手，让自己家族成为第一大家族。”
　　“而如何让他们抵罪，又如何让他们入局，解释起来太麻烦，你们只要按我说的做就行。”
　　顾毅用几人能听懂的方式，解释了一下自己的打算。
　　其他人：“……”
　　感觉完全跟不上顾毅的思路啊！
　　这都能找替罪羔羊吗？
　　核弹的来历，还有开始发现秘境的事，你该怎么解释。
　　要知道，当时可是不止一人，看到自己几人进了“秘境”。
　　很多灵族紧跟着周颜二人，也都进入秘境了！
　　到时候，这些都说不通啊！
　　最关键的是，在位面当中顾毅可是说过，秘境是他设置的陷阱。
　　此前他就交代过，位面惊悚游戏，是直播给上弦空间观众看的。
　　难道那些观众，不会把你出卖吗？
　　总之，几人根本想不到，这件事如何嫁祸给萧家。
　　算了！
　　想不通，还是跟着莽吧！
　　左右这种事，交给顾毅想就好了！

第327章 古神教,大威天龙
　　缓冲区。
　　正有五名灵族冒险者，在跟一只怪兽战斗。
　　这才是冒险者的日常。
　　毕竟，位面游戏任务获取资源太难了！
　　一般想要得到惊悚币，还得猎杀怪兽。
　　就在五名冒险者，凭借娴熟的配合，要将怪兽杀死时。
　　突然，风云变化。
　　接着，一道身影出现。
　　“噗噗噗……”
　　五名冒险者随即被放倒。
　　好在，对方并没下狠手，几人身上并没受伤。
　　“尔等，竟敢胡乱杀可爱的小怪兽！你们不明白，杀生不好吗？”
　　随即，五名冒险者就见一名身穿白袍，脸上戴着狐狸面具的人，对他们指手划脚。
　　冒险者一脸懵逼。
　　啥？
　　杀生不好！
　　你确定不是在开玩笑？
　　不杀生，我们靠什么吃饭啊？
　　“呦！这位施主，好像很亲和我教啊！”
　　没等冒险者反驳，就又听到另一个声音响起。
　　接着，他们就见到一名身穿白袍的光头出现。
　　“你是谁？”
　　狐狸面具人，对着白袍光头问道。
　　白袍光头：“我乃古神教，天龙真人，严酥！”
　　没错！
　　把自己弄得跟法海一样，还自称天龙真人。
　　自然是咱们装逼忽悠保国大师了！
　　出现在这，并非这位大师闲的蛋疼。
　　而是他正在按顾毅命令行事。
　　在几人进入地下基地后。
　　顾毅马上着手安排了一系列任务，分别交给严酥、胡菲和霜月完成。
　　至于其他人，则要消停的在基地，接受顾毅新的改造。
　　严酥接到的命令，即来缓冲区装逼。
　　至于被装的对象，就是这些冒险者。
　　装逼就需要有人被打脸。
　　为了配合严酥的装逼。
　　胡菲被派来，充当了被打脸的反派。
　　没错！
　　戴狐狸面具的人，正是胡菲。
　　与其说装逼，不如说两人正在演戏给冒险者看。
　　此时，五名冒险者听了严酥的话，都是一脸错愕。
　　古神教……
　　没听过啊！
　　难道，惊悚弦空间最近又出了什么新势力？
　　“古神教？没听过，我要教训这几人，你让开！”胡菲故作冷厉的说道。
　　她装模作样，好像不打算放过几名冒险者。
　　说着话，更是凝聚起阴气。
　　顿时，几名冒险者感觉，全身开始发寒。
　　胡菲不管怎么说，也是黑衣厉鬼级生物。
　　普通灵族冒险者，也就跟左夏璇一个水平。
　　面对胡菲时，自然觉得她很恐怖了！
　　“哎！”
　　就在狐狸面具人，针对几名冒险者，准备发动攻击时。
　　严酥却拦在了几人面前：“施主，不要那么暴躁。”
　　“怎么，秃驴，你要多管闲事？”胡菲大声质问。
　　严酥摇头：“非也，非也！本尊只是想跟你聊聊！”
　　“聊？聊什么？”
　　胡菲眯眼。
　　严酥一瞪眼：“你看天清气爽，何必要这么大火气？”
　　胡菲哼了一声：“我火气大怎么了？”
　　“火气大伤肝，而且我看你修为已算登峰造极，何必为难一些小辈！”
　　严酥一边说着，一边变出一个拂尘，在身前挥动。
　　就这说话方式，还有这造型，分明是一派高人形象。
　　看得几名冒险者，都把他当成老前辈。
　　胡菲翻白眼。
　　这货，明明没本事，但还真够能装的。
　　但表面上，她还得配合对方。
　　“这些人，无辜杀生，我只是劝导他们罢了！”
　　“劝导？”
　　突然，严酥眼睛一瞪：“我们灵族，何用你来劝导。”
　　“你……”
　　“不用说了！我一眼就看出你不是人！”
　　严酥声音突然变得凌厉起来。
　　接着，一甩手中拂尘，大声道：“大胆妖孽，我要你原形毕露。”
　　胡菲装作惊愕，退后了一步。
　　严酥却得理不让，伸手在空中，比划了一个666的形状。
　　“大威天龙，般若诸神，世尊故意，般若巴嘛空！现形！”
　　“啊~~”
　　胡菲大叫，然后变出了狐狸尾巴。
　　“妖物，是妖物啊！”
　　冒险者顿时发出惊叫。
　　接着，他们就见胡菲身影一闪，消失不见。
　　“想跑！”
　　严酥拿着拂尘一抽。
　　顿时，佛尘延长，一下裹住了胡菲。
　　接着，严酥拿出一张封印卷轴。
　　“收！”
　　在他一声呼喝下。
　　胡菲就被收进了封印卷轴中。
　　“在我面前，没有任何妖物能逃走！”
　　严酥将卷轴一收，淡淡说道。
　　“呜……”
　　通过远程航拍，看到这一幕的王胖子，发出了狗才能发出的呲牙声。
　　旁边的白狼王闻声，撇了他一眼，挪开了一点身子。
　　玛德！
　　这都什么毛病？
　　好好的人不做，非得学我。
　　媳妇出来演戏。
　　王胖子放心不下，就跟着过来看看。
　　结果，就看到B王严酥，收自己媳妇这段。
　　至于白狼王则负责找寻观众。
　　顾毅安排的戏，自然是给人看。
　　所以，演员和观众一个都不能少。
　　“特么的，老东西你给老子等着，这么对我媳妇，回来看我怎么收拾你！”
　　此时，王胖子发出了抱怨声。
　　就算媳妇是妖，别人也不能说。
　　尤其是B王。
　　他在小队中，真实地位就是个演员。
　　竟敢这么对自己媳妇。
　　这不就是找抽嘛！
　　王胖子这是入戏太深了！
　　不过，他好容易找到个不嫌弃他的媳妇。
　　爱护对方之心，可以理解。
　　另一边。
　　B王严酥，转身对着几名冒险者道：“你们没事吧？”
　　“多谢大师相救！”
　　“感激不尽！”
　　……
　　五名冒险者纷纷起身，对着严酥行礼。
　　“哈哈……不必客气，如果日后再遇上困难，可以找我们古神教帮忙！”
　　说着，他一跃而起，开始凌空踏步而行。
　　“哈哈……郎里格郎，郎里格郎，艳阳天那么风光好，红的花是绿的草，我乐乐呵呵向前跑，踏遍青山人未老。”
　　一边凌空跑，严酥还一边大笑说着。
　　逼味十足，格调满仓！
　　几名冒险者顿时肃然起敬。
　　就见，前方有座小土坡。
　　严酥一个飞跃，身影就消失不见。
　　“嗯？人呢？”
　　“这位前辈，肯定有恒星之力了，所以能让体内瞬间爆发，他的速度，已经超过我们肉眼极限，消失很正常。”
　　“原来如此！没想到，还有这种高人，会对我们这些底层冒险者关心。”
　　“听前辈的意思，他好像是一个教派的，不知道咱们能不能加入。”
　　“不知道，回去打听一下！”
　　……
　　五名冒险者对“古神教”充满了好感。
　　毕竟，身为惊悚弦空间底层，他们太缺少关怀了！
　　突然出现这么一位，逼格高超的“大人物”救了他们。
　　瞬间，就俘获了几人的心。

第328章 掌控的关键是人心
　　五名灵族冒险者感慨完，离开了此地。
　　而在土坡后面。
　　“呼！”
　　胡菲一把掀开了伪装斗篷。
　　接着，将摔得毫无形象可言的B王严酥扯起来。
　　没错！
　　严酥并非身影太快。
　　而是土坡后有个大坑。
　　他跳得有多高，摔得就有多狠。
　　此时的他，头朝下腿朝上，双眼翻白，嘴里吐着白沫。
　　感觉如果不抢救一下，马上就会归西。
　　但胡菲可没管他，而是一把拎起他的腿。
　　就那么跳出土坑。
　　“告诉过你了，我能力有限，只能扯你低空飞行。”
　　“装逼也不看看自己什么实力，这下没摔死你，算你运气好！”
　　胡菲拎着他，一边抱怨，一边往王胖子方向走。
　　原来，她有项特殊技能，就能隔空拖着物体飞行。
　　严酥能凌空踏步，就是托她这项技能的福。
　　结果没想到，严酥装逼装大了！
　　跳出胡菲控制范围。
　　于是，就酿成了悲剧。
　　还好胡菲反应快，立即拿出伪装斗篷，将两人盖住。
　　不然，严大师的形象，就算全毁了！
　　此前的戏，也就白演了！
　　此时，胡菲拎着严酥，来到王胖子和白狼王藏身处。。
　　就见，王胖子一边挽袖子，一边说道：“老婆，这混蛋交给我，我要锤他一顿！”
　　胡菲皱眉：“不好吧！他都这样了！”
　　王胖子撇了她一眼：“你在教我做事？”
　　“不是，我就是说说嘛！”
　　胡菲立即服软！
　　“啪！”
　　白狼王一巴掌，拍在自己狼嘴上。
　　这特么，一个比一个能装。
　　明明都是小队底层，装什么大尾巴狼？
　　最终，王胖子看着口吐白沫的严酥，还是放过了他。
　　再打，真就归西了！
　　缺少了这么好的演员。
　　顾毅非让他来演小丑不可！
　　没错！
　　严酥就是个小丑，干小队中谁都不愿意干的活。
　　不过，严酥却对此很中意。
　　所以，他的地位无可取代。
　　关键，没人想取代。
　　与此同时。
　　在数公里外。
　　“我打，我打，我打打打！”
　　霜月叫着，用黑伞将一头怪兽打倒。
　　然后，他转身面对几名冒险者摆手：“这头怪兽归你们了，不用谢我，只要记住，我们古神教愿意帮助你们即可！”
　　说完，他转身潇洒离开。
　　在霜月身后的几名冒险者，全都一脸懵逼。
　　这人……有病吧？
　　他们正准备收拾怪兽。
　　也没说不行，也没说求助。
　　结果，霜月过来就一顿“我打，我打……”的。
　　再然后，就是一顿莫名其妙的话。
　　几人根本反应不过来。
　　但想想，对方的实力确实不错。
　　杀了怪兽，还没有抢。
　　这么看来，那个什么古神教。
　　应该还算不错吧！
　　……
　　地下基地。
　　这里是依托麦克基地打造的。
　　在顾毅的建设下，拥有很多先进设备。
　　这一日。
　　顾毅将窦浅、风友、余祥找到一处。
　　“现在，新来的成员，被我打发去基层，发展古神教势力。”
　　“而你们接下来，要负责成为高端战力。”
　　“所以，你们要正式接受改造！”
　　闻言，三只鬼僵的脸色，顿时都垮了下来。
　　好吧！
　　他们就知道，迟早有一天得面对改造。
　　毕竟，小队的传统就是改造吗？
　　此时，窦浅表情严肃道：“在改造前，我还想问几个问题。”
　　风友和余祥看她脸色，顿时都咽了咽口水。
　　你这表情，怎么像要赴刑场的壮士呢？
　　不要把气氛弄的这么严肃好吗？
　　“什么？”顾毅反问。
　　窦浅：“你弄这个古神教到底什么意思？不是说要陷害萧家吗？可这都两天了，你却还没有动静。”
　　原来，自从秘境大爆炸后，已经两天时间了！
　　顾毅说陷害萧家，但却一点没有动作。
　　萧家一直是窦浅心头的一块病。
　　如今，看到萧家并没太大变化。
　　其他人也没有盯上萧家。
　　她不免有些着急。
　　觉得顾毅这次有点不务正业了！
　　顾毅却淡淡道：“让子弹飞一会。”
　　窦浅：“……”
　　能说人话吗？
　　【你还是详细说说，为什么搞这个什么教派吧！】
　　此时，感性却站了出来，催促顾毅解释。
　　“好吧！我即说说我的计划。”
　　“古神教是我控制惊悚弦空间第一步，至于陷害萧家只不过是顺带的小事。”
　　“我说的让子弹飞会儿，就是说你得让事情发酵一段时间。”
　　顾毅淡淡的解释完，对三只鬼僵问道：“你们明白了吧？”
　　结果……
　　三只鬼僵一起茫然摇头。
　　明白个鬼啊！
　　什么破烂古神教，它能控制什么？
　　还有陷害萧家，你就干等着，就能陷害吗？
　　“你看，我都说了，解释也不懂！”
　　顾毅摊手道。
　　他这话，自然是对感性说道。
　　【用人话详细解释一下，你这样跟打哑谜有什么区别？】
　　感性明显不吃他这套。
　　“算了，我用你们能听懂的话说一遍。”
　　“你们要明白一件事，控制一个地方，重要的不是你掌握了什么资源，也不是你拥有多么强的实力。”
　　“如果只是凭借这些掌控一地，迟早得完蛋！”
　　“掌握的关键是人心，人心向背才是统治的基础。”
　　“古神教只要做了空间高层不做的事，帮助那些底层冒险者，就会受到大多数冒险者拥戴。”
　　“到时，咱们再有战力出来，推翻现在弱肉强食的制度。”
　　“转身，就会变成规则的制定者！”
　　好吧！
　　通过这一番解释，就能看出来。
　　并非什么解释你也不懂。
　　完全就是绝对理智懒得解释。
　　毕竟，每一件事都做出如此详细的说明。
　　他累都会累死！
　　而三只鬼僵听了他的话，都纷纷点头。
　　“而你关心的问题，我会说让它发酵一会，但现在还不是最好时机。”
　　“另外，你用词不恰当，我从未说过要陷害萧家。”
　　“只要让萧家成为最终得利者，事情不需要陷害，他们也会成为众矢之的。”
　　接着，顾毅对窦浅解释道。
　　窦浅皱眉：“最终得利者？”
　　“没错！为此，我早有安排，只不过需要一点时间，才能体现出来。”
　　顾毅说完，接着道：“行了，能回答的我都回答了，接下来你们就安心接受改造吧！”
　　说完，他没再给三人发问的机会。
　　对窦浅招了招手。
　　窦浅这时候，忍不住咽了咽口水。
　　然后，心不甘、情不愿跟着顾毅，进入了小黑屋。
　　也就是顾毅的实验室中。

第329章 真相不重要
　　缓冲区的大爆炸，很快就引起惊悚弦空间震动。
　　荒真和文洞的魂魄逃回去，立即着手调查此事。
　　现在的情况，再明显不过。
　　一定是有人陷害了大家，才导致三大势力死伤惨重。
　　此仇不报，他们岂会甘心。
　　想知道，谁布置下这种惊天大局，就得从整件事的源头找起。
　　而萧家出动鬼王级存在，追捕几名冒险者的事情，马上被翻找了出来。
　　据说，最先发现秘境的人，就是几名冒险者。
　　其后，萧家两名鬼王，跟着进入了秘境。
　　对此，荒真和文洞也没当回事，也没有关注萧家。
　　毕竟发现秘境的不是萧家，而是那几名冒险者。
　　而且，萧家的两名鬼王，也在这次事件中失踪。
　　所以，谁也没有怀疑，萧家在这里有什么不妥。
　　可偏偏在这时候，两名鬼王神奇的回归。
　　顿时，让事情发生了转变。
　　没错！
　　回归的二人，正是失踪的周颜和任曦。
　　此时，他们正在萧家，接受家主的询问。
　　萧家家主，名为萧步。
　　他乃是一名掌握恒星之力的鬼王。
　　实力上，可以在惊悚弦空间排在前一百。
　　不过，现在可就不是前一百了！
　　如果荒真和文洞不能恢复肉身，那他就是稳稳的排名第一。
　　没办法，前一百的强者，基本被顾毅送走。
　　硕果仅存的他，就成了山中的猴子。
　　在没有老虎的情况下，成为大王级存在。
　　“说说，你们这些日子，都去了哪？经历了什么？”
　　萧步表情严肃，对周颜和任曦问道。
　　周颜老实回道：“家主，我们进入了秘境，之后就失去了记忆，直到今天才醒来，发现已经在缓冲区中。”
　　任曦补充道：“我们也不知道发生了什么，于是连忙回家族来。”
　　萧步闻言，皱起眉头。
　　不对！
　　这很不对啊！
　　正在萧步想着什么地方不对时。
　　“萧家家主可在？”
　　一个响亮的声音传来。
　　这一声由远及近。
　　等声音落下，已经来到了萧家大宅外。
　　听到声音，萧步顿时站了起来，眯起双眼。
　　“爹，我怎么听到一个讨厌的声音。”
　　此时，萧威从内堂中冲了出来。
　　萧步瞪他一眼：“谁让你出来的，滚回去。”
　　萧威：“爹，现在你还怕什么，鬼庭的精英，就剩咱们萧家了！庭主的位置，也该换换了！”
　　刚刚回到惊悚弦空间的周颜和任曦，闻言全都愣住。
　　两人并不知道，现在惊悚弦空间的情况。
　　所以，听到了萧威的话，两人都有点迷糊。
　　这小少爷，是不是有点太能装了！
　　鬼庭之主，也敢觊觎。
　　要知道，荒家比萧家可强出数倍。
　　就是荒真一人，就能横扫萧家。
　　萧威这么说话，被荒家知道了，就连萧步都保不住他。
　　果然，萧步瞪了眼萧威：“滚回去，这种话不准再说了！”
　　说着他一挥手，顿时萧威就被弹回了后堂。
　　接着，萧步想了想，对周颜二人道：“你们，跟我出去。”
　　“是！”
　　周颜和任曦起身，一起回道。
　　接下来，两人跟随萧步，一起来到了大宅外。
　　就见，外面来了十几人。
　　为首是名年轻人。
　　他看起来傲气十足，脸都快扬到天上了！
　　“见过小庭主，不知道小庭主来此，所为何事？”
　　萧步很客气，向对方行礼问道。
　　对方年轻人撇嘴：“还能什么事，我听说你家失踪的鬼王回来了！所以来问问他们，到底去了什么地方？”
　　萧步笑道：“小庭主来的正好，我也正在询问他们，不如小庭主移步，进内宅一起听听？”
　　“不必了！”
　　对方却摆手，冷笑：“谁知你们萧家，是不是又设计了什么陷阱。”
　　萧步闻言，面色变得阴沉下来：“小庭主此话何意？”
　　“何意？还用我明说吗？”
　　“这次秘境陷阱，诸多强者中招，就连我爹都被炸的肉身不保。”
　　“反观你萧家，几乎没有什么损失。”
　　“就连失踪的鬼王，现在都现身了！”
　　“我就想问问，你们萧家何意？”
　　年轻人冷冷说道。
　　萧步眯眼。
　　到了此时，他算是看清了，自己中计了！
　　不……
　　应该说，整个惊悚弦空间，都被某人给算计了！
　　自己不过是算计者选中的替罪羔羊。
　　难怪在此前，自己接到探子密报。
　　说在缓冲区发现了秘境。
　　为了探寻那所谓秘境。
　　自己带走了大部分高手。
　　结果到了地方，却一无所获。
　　不过这样一来，倒是躲过了这边的秘境陷阱。
　　看来，算计者早发现了自己的探子。
　　并成功用假消息，把探子给忽悠瘸了！
　　从而让自己上当。
　　等自己回来时，就成为最大的怀疑对象。
　　关键时刻，算计者还将自己两名鬼王手下放回来。
　　导致无论如何也解释不清，此事上自己也脱不开关系。
　　毕竟，现在的萧家，已成为惊悚弦空间最大赢家。
　　就算把事情说清了！
　　让人知道，自己没参与秘境陷阱的事。
　　但其他势力也不会放过自己。
　　因为，现在的萧家，已成为最强势力。
　　此事中受损的势力，一定想方设法削弱萧家。
　　萧步不愧是一家之主。
　　只是一瞬间，他就想通了一切。
　　“小庭主，此事上另有蹊跷，咱们都中了算计。”
　　“如果你不相信，尽可将我这两名手下带回去审问。”
　　想通了一切，但萧步却依旧放低姿态。
　　给人种股息事宁人的感觉。
　　要知道，现在的萧家可谓兵强马壮，实在不必如此低声下气。
　　但偏偏萧步就是如此做了！
　　这让那名小庭主微微一怔。
　　什么情况？
　　此时，对方不应该嚣张吗？
　　这回来的不仅有自己家族人，还有战灵联盟的人。
　　萧步一旦嚣张，不管他有没有参与秘境陷阱的事。
　　两大势力，都可以对萧家发出通缉令。
　　到时，集合剩下所有惊悚弦空间高手，一起来制裁萧家。
　　就能起到削弱萧家的目的。
　　可你这样，一副逆来顺受的模样，让我们怎么动手。
　　查明真相！
　　有个屁真相啊！
　　现在是谁强，就打压谁。
　　至于真相，傻子才会去关心。
　　没错！
　　为了维持地位。
　　鬼庭和战灵联盟，根本无暇顾及真相。
　　只要哪家势力强，他们就会将对方，指定为秘境陷阱的凶手。
　　这也就是顾毅，算计的高明之处。

第330章 叛逃
　　在利益面前，所谓的真相，没人太在乎。
　　只要能继续保持优势，迟早能找出凶手。
　　然后，再找机会将对方碎尸万段。
　　这就是鬼庭和战灵联盟，现在的想法。
　　所以，面对即将因此事崛起的萧家。
　　两股势力联合起来，过来发难。
　　萧步正是看到这点，所以他不能让对方找到借口。
　　所以，宁愿牺牲掉两名鬼王，今天也要把事情平息了！
　　只要能挺过这一关，凭借萧家留存的高手。
　　将很快成为惊悚弦空间第一家族。
　　到时，弦空间银行再派下来高手。
　　自己给足对方好处。
　　鬼庭之主，将非他莫属。
　　算盘他打的不错，但也不想想，自己都被人算计到骨子里。
　　事情又怎么会如他所愿。
　　就好像萧家的密探，都能传递回来假消息。
　　他又岂能斗得过顾毅。
　　没错！
　　一开始，传递假消息给萧步的正是顾毅。
　　也只有顾毅，才能一眼认出，谁是萧步的探子。
　　然后，他找了个机会，在缓冲区抓了个探子。
　　在对方的灵魂中，植入了一个假消息。
　　嗯！
　　这事听起来玄乎。
　　但对顾毅来说，并不是很难。
　　毕竟，改造他很拿手。
　　那名探子由此，给萧步带去了一个消息。
　　说在缓冲区发现了秘境。
　　实际上，却将萧步引到了另外的地方。
　　这也让萧家保存了实力，没有被炸成渣。
　　按理说，应该是一起引萧家进入陷阱，然后炸掉他们更省事。
　　但顾毅考虑的可不是眼前，而是更加长远的利益。
　　惊悚弦空间的未来，必然会再次被上弦空间派来的人监视。
　　到时，对方怎么也要对弦空间银行的损失，进行一番调查。
　　而替罪羔羊这时候，就显得尤为重要了！
　　没有替罪羔羊，这事就没法善了。
　　但有了萧家做这个羔羊，不管事情是不是他们做的。
　　上弦空间都不会再大力追究。
　　而顾毅则能成为最终的受益者。
　　连上弦空间的反应，都被顾毅所算计。
　　区区萧步的小心思，他又岂会不知道。
　　所以，就在萧步表面憋屈，心中得意的时候。
　　顾毅给他来了个闷锤。
　　突然，周颜和任曦的惊悚环，传来了一条信息。
　　“跑，不要跟萧家混了，不然你们就会成为牺牲品！”
　　“放心，你们灵魂中的死咒，已经被我取走了！”
　　周颜和任曦相互看了一眼。
　　他们不是傻子。
　　自然明白，现在是被萧步给卖了！
　　他们明明说了，自己什么都不知道。
　　结果，萧步还是毫不犹豫，将他们出卖给对方。
　　不用说，这是想用他们，来换取时间，缓和对方的怒火。
　　原来周颜和任曦受制于萧家，就因为脑海中，有萧家弄的死咒技能。
　　两个鬼王一旦有反叛之心，立即就会被死咒干掉。
　　现在有人说，已帮两人去除死咒。
　　他们自然不再甘心，为萧家卖命了！
　　“走！”
　　周颜咬了咬牙，随即大喝道。
　　接着，他拉着任曦就跑。
　　不管发消息的人，说的是不是假话。
　　周颜觉得也不能坐以待毙。
　　就算对方没有帮自己除去死咒，大不了就是一个死。
　　但如果落到的鬼庭手中，还不知道受什么折磨呢！
　　“大胆！”
　　见两人跑路，萧步怒了！
　　萧家控制的鬼王，还没有敢违背他命令的。
　　于是，萧步发动了死咒。
　　所谓死咒，就是他的独门技能。
　　可以直接作用于灵魂。
　　此前说话，无论什么种族，灵魂才是关键。
　　萧步在此前，将这种技能，直接种植在所控制的鬼王灵魂。
　　此时发动，鬼王应该立即挂掉。
　　而且，对于这种不用动手攻击的暗算技能。
　　惊悚弦空间也不会判断为犯规。
　　所以，理论上来说，萧步可以随时随地，取了手下的性命。
　　很多大势力，都跟他一样控制着下属。
　　这就造成一种现象。
　　虽然惊悚弦空间很少有人反叛，但却没有几个真心对自家势力的高手。
　　如同现在的周颜和任曦，在知道自己必死下，就会做垂死挣扎。
　　而他们非常幸运。
　　因为在这两天中，顾毅对他们进行了改造。
　　确确实实将灵魂中的死咒除去了！
　　想去除一只顶级鬼王的技能，对一般冒险者自然是难如登天。
　　但在顾毅的面前，就显得易如反掌了！
　　要知道，顾毅可是在还是人类的时候，就能把自己灵魂变成鬼魂的存在。
　　对于灵魂的研究，基本没有谁比他还溜了！
　　所以，现在的萧步发动技能。
　　周颜和任曦全都一点反应都没有。
　　？？？
　　萧步愣了愣。
　　接着，他反应过来：“好，果然是一对叛徒，竟破了我的技能。”
　　“喂！你还要再演戏吗？”
　　谁知，这时候那名小庭主，开口对萧步冷冷得道。
　　萧步知道对方这是趁机要发难。
　　他连忙跑了起来，向周颜和任曦追去，嘴里则喊道：“小庭主，你稍等一会，我追上叛徒后，一定给你个交代。”
　　无论如何，不能现在跟对方起冲突。
　　鬼知道，鬼庭荒家还有多少实力。
　　还是等等看，再容萧家壮大一些，才好取代荒家控制鬼庭。
　　小庭主看着萧步，在自己面前怂到这种程度。
　　他一时间，还真不好找借口跟对方闹僵。
　　这时候，突然有道身影出现，匆匆走过小庭主面前。
　　对方顺便，塞了一张字条给小庭主。
　　小庭主一愣，展开字条看去。
　　就见上面写着……
　　“想要萧家就范，按我说的去做……”

第331章 嚣张的萧威
　　萧步口中的小庭主，名为荒清歌。
　　他正是荒真唯一的儿子，深得荒真真传。
　　荒真失去肉身，就把他拉出来主持大局。
　　这两天时间，荒清歌一眼就看清了，现在的局势。
　　于是，他联合战灵联盟，一起来对萧家发难。
　　只是萧步老奸巨猾，愣是忍住了他的责难。
　　现在更是逃离了现场。
　　让荒清歌有点傻眼。
　　他经验实在不足，面对这种情况，有点不知所措。
　　恰巧，这时候有人过来，塞给他一张字条。
　　上面写的内容，让他眼睛一亮。
　　将字条捏碎，荒清歌对着萧家大喊：“萧家不过就是一群胆小鬼而已！”
　　跟随荒清歌一起来的人，听到他这么说，先是一愣。
　　接着，反应过来。
　　“哈哈……没错，萧步那老贼什么也不是。”
　　“他就是个老混蛋，害了这么多人，丢下家人独自跑路。”
　　“老子混蛋，儿子也是混蛋！”
　　……
　　跟着荒清歌来的，都是些老江湖。
　　立即明白了，小庭主为何要对萧家宅院辱骂。
　　萧步是老狐狸，但萧家人不是啊！
　　尤其听闻，萧步的小儿子萧威，那叫一个目中无人。
　　跑了老的没关系，抓住小的一样。
　　没错！
　　写字条的人，也是这么教荒清歌的。
　　只要引出萧威，再让他冲动下出来装逼。
　　萧家马上就会成为众矢之的。
　　到时，就可以利用空间所有势力，一点点削弱萧家。
　　很显然，萧威性格确实比较冲动。
　　否则，他也不会在下弦空间受挫，马上就弄出悬赏，想要干掉顾毅等人。
　　现在的形势，在萧威看来，就是萧家一手遮天。
　　到了这时候，有人还敢挑衅萧家。
　　这就是找死！
　　于是，他冲出了宅院。
　　“一群狗东西，胡说什么呢？”
　　出来，萧威就发出了咆哮。
　　荒清歌看着他，冷冷道：“小混蛋，你终于肯出来了？”
　　萧威一见他，顿时火冒三丈：“你才是混蛋呢！你们荒家全是混蛋。”
　　他这么激动是有原因的。
　　原来，他和荒清歌曾经就有旧怨。
　　他们都属于惊悚弦空间，顶级家族的子弟。
　　日常产生点矛盾，非常正常。
　　如果是平常，荒清歌稳稳压萧威一头。
　　可如今，荒家损失惨重。
　　荒真变成灵体返回惊悚弦空间，更是被很多人所见。
　　萧威觉得，自己报仇的时机来临了！
　　“荒清歌，现在的你也敢叫嚣，你们荒家已经完了，日后鬼庭就是我们萧家的了！”
　　好吧！
　　在萧步尽量避免的情况下，被萧威一句话破局。
　　现在，萧家无疑将鬼庭的人，全得罪光了！
　　萧家没有荒家那个威望，对鬼庭的贡献也不大。
　　一朝得势，就像成为鬼庭的主人。
　　谁都不会服的！
　　所以，鬼庭一方的人，全都用冷冽的眼神看着萧威。
　　“看什么看，你们这群废物，再也不配管理鬼庭了！”
　　萧威嚣张的大笑。
　　嗯！
　　他现在的心理很好理解。
　　这货，本身就是个忘乎所以的人。
　　从小被自己老爹宠着，更是养成了目中无人的心态。
　　当初，荒家能镇住萧家还好。
　　如今发生了巨变，一朝之间三大势力全都瓦解。
　　而萧家还是好好的。
　　萧威自然就发挥出本性。
　　“小子，劝你最好不要太嚣张！”
　　此时，一名中年人对萧威开口说道。
　　萧威转头：“哦，我知道你，战灵联盟的人嘛！”
　　“哼！”
　　中年人冷哼一声。
　　其实，打压萧家只是策略。
　　战灵联盟并没想付出太大代价，将萧家彻底打死。
　　这样留着萧家，掣肘荒家才是正确的策略。
　　然而，萧威作死。
　　认为天老大、萧家老二。
　　所以……
　　“你们这群垃圾，现在也就能苟延残喘，还敢在我面前嚣张。”
　　萧威趾高气昂对着中年人道。
　　中年人顿时皱眉。
　　看来，萧家已经隐藏不住野心，这次打压需要下点力度了！
　　别看萧家保存了主力。
　　可鬼庭和战灵联盟如果联合起来，萧家还不是个儿。
　　荒清歌见到这一幕，心中不由偷笑。
　　同样是鬼庭二代，跟萧威一比，自己强出不是一星半点。
　　这感觉，真爽啊！
　　“不好了！不好了！”
　　就在双方互怼时，突然有个声音响起。
　　两方一起看过去。
　　“萧步和鬼庭庭主，以及战灵联盟首领对上了！”
　　“大家快去看热闹啊！”
　　“地点就在弦空间北方出口不远！”
　　？？？
　　萧威愣住。
　　荒清歌等人更是懵逼。
　　对上了？
　　这也太快了吧？
　　萧威不信自己老爹那么冲动。
　　荒清歌等人更是不信。
　　毕竟，事情没到正面冲突的地步。
　　如果这么打起来，实在不符合双方利益。
　　谁知……
　　“嗡嗡嗡……”
　　一台台小飞行器，突然出现在半空。
　　接着，飞行器放出了一段视频。
　　视频中，萧步、荒真、文洞正在对峙。
　　感觉战斗一触即发。
　　“不好，大家快走！”
　　荒清歌见状，立即急了！
　　荒真肉身刚刚被毁。
　　如今，才换了一副新身体，根本没有达到融合程度。
　　恐怕就算跟文洞联合，也不一定是萧步对手。
　　所以，看到这一幕，荒清歌彻底慌了！
　　其他鬼庭和战灵联盟的人，也都有些慌张。
　　他们连忙行动，往惊悚弦空间和缓冲区的北出入口冲去。
　　萧威则非常得意。
　　老爹终于是想通了！
　　打算一次干掉这些碍眼的家伙。
　　“管家，召集所有人，咱们一起去缓冲区。”
　　刚才跟着萧威出来的萧家管家，闻言皱眉。
　　“小少爷，我觉得咱们还是先看看情况！”
　　“看个屁，我老爹都被人家堵了！去晚了，万一出事呢？”
　　萧威理直气壮的道。
　　管家想了想点头：“好吧！”
　　确实如萧威所说。
　　万一老爷自己势单力薄，出现什么意外，那萧家可就危险了！
　　就这样，萧家呼呼啦啦出来百多号鬼王。
　　这可是鬼王啊！
　　一时间气势冲天，让路人都纷纷避让。
　　现在弦空间的生命都知道，萧家这是要跟两大势力对上。
　　很多人好奇，这一场大战结果如何。
　　避让开萧家的鬼王，这群生命也跟着一起前往缓冲区。
　　而在暗中搞事的李亦妍和妙妙，相互拍了拍掌。
　　顾毅交代的祸乱计划，圆满完成。
　　剩下的事情，交给顾毅即可。

第332章 鹬蚌相争
　　时间退回到之前，周颜和任曦跑路的瞬间。
　　两只鬼王跑了一段，见萧步从后追来。
　　顿时有些慌不择路。
　　萧步对他们威慑太深。
　　他们都忘了，在惊悚弦空间中，对方奈何不得他们。
　　就在两人慌张之际。
　　突然见到两只鬼物，从一个拐角处现身，对着他们招手。
　　两人互看一眼，然后选择向对方跑去。
　　只要能脱离萧步的追赶。
　　不管对方是谁，他们都会愿意跟随。
　　现在能对二人招手的鬼物，肯定是有人指使。
　　说不定跟过去，还有一线生机。
　　到近前，周颜问道：“你们是谁？”
　　其中，身材高挑的吊死鬼笑道：“别问那么多，想不被萧步追上，跟我们走。”
　　没错！
　　来者正是小吊和小机。
　　他们会出现在这，自然是顾毅计划一部分。
　　要祸乱空间，顾毅就会一环套一环算计下去。
　　鬼庭和战灵联盟找上萧步，以及各方会有什么反应。
　　这些全都在顾毅预料中。
　　既然告诉周颜和任曦逃跑，那他自然也会安排接应。
　　毕竟，周颜和任曦还有用。
　　顾毅不会让他们这么快死掉。
　　接应到两只鬼王，小吊和小机立即带上他们，往惊悚弦空间北出口而去。
　　从惊悚弦空间出来，两只鬼物马上拿出直升机赶路。
　　萧步也跟着从这边出口现身。
　　见直升机飞远。
　　他顿时跃身而起，向直升机追去。
　　拥有恒星之力后，体内会产生超聚变爆发力。
　　换言之，萧步的速度比直升机都快。
　　在全力飞行下，很快就要撵上直升机。
　　谁知……
　　“嗖！”
　　空中突然响起奇特声音。
　　萧步余光看到，一枚冒着烟的飞弹，向自己砸来。
　　萧步可不是底层土包子冒险者。
　　飞弹他还认识。
　　“哼！”
　　但萧步却毫不慌张。
　　就见他手中一晃，手中出现一面盾牌。
　　“轰！”
　　几乎在盾牌出现后，飞弹也砸中了他。
　　天空中爆发出绚丽的火焰。
　　“噗！”
　　萧步擎着大盾牌，冲出了烟雾。
　　环顾四周。
　　就见地面上有辆飞弹车，此时正在往远处开。
　　“想走，没门！”
　　萧步爆喝一声，手一挥。
　　一股黑色阴气能量团聚集。
　　接着，他对飞弹车一抛。
　　阴气能量团极速飞出。
　　“轰！”
　　正砸在飞弹车上。
　　顿时，车子爆炸！
　　连同开车的司机，全都被炸成了渣。
　　萧步再次冷哼一声，再寻找直升机。
　　发现直升机已经远离了！
　　显然，这台车就为阻拦自己。
　　没关系，凭他的速度，直升机逃不出他的手心。
　　接着，萧步催动体内能量。
　　再次向直升机追去。
　　而萧步不知道……
　　就在他离开不久。
　　北出口，瞬间涌出了一堆高手。
　　出来的灵族和鬼王，正是荒清歌和萧威两方人马。
　　其实，萧步根本没跟荒真、文洞对峙。
　　顾毅利用合成技术，弄出一段假视频。
　　当时情况混乱，双方又气氛紧张。
　　谁都没注意，视频竟然是假的。
　　恰好，这段时间内，荒真和文洞正在重聚肉身。
　　他们并没有新的惊悚环。
　　大家没办法联系他们，确认事情的真伪。
　　而萧步则不再惊悚弦空间。
　　萧威也联系不上父亲。
　　所以视频一出，双方就一窝蜂冲出来。
　　此时……
　　“这里有战斗的痕迹，看来双方动手了！”
　　荒清歌一出现，就感受到空气中弥漫着阴气能量。
　　他马上认为，自己父亲跟萧步战了起来。
　　“玛德，就知道你们没看好心，给我上！”
　　那边萧威，不管事情真假。
　　离开惊悚弦空间，立即命令手下动手。
　　荒清歌也不甘示弱：“大伙上，先干掉萧家的人，再找萧步那个老鬼！”
　　“杀啊！”
　　“干死你！”
　　“玛德！”
　　……
　　瞬间，在北出口的位置，上百名星力者大打出手。
　　那些在出口位置，负责坚守的灵族和鬼物。
　　见状，全都吓的四散而逃。
　　鬼王、星力者之间的战斗。
　　岂是他们这些低级门卫能观赏的？
　　战斗，瞬间进入白热化。
　　毕竟，萧家认为对方设下了陷阱。
　　如果不反击就会死翘翘。
　　而鬼庭和战灵联盟则认为，萧步分明早已算计好，准备铲除大家。
　　如此，双方没有调和余地，变成不是你死、就是我亡的局面。
　　所以，一开始在场的高手，都拿出全力。
　　萧家在这次秘境陷阱中，确实逃过了一劫。
　　族内高手，基本保留下来。
　　但鬼庭荒家和战灵联盟底蕴厚。
　　这次出动，本就打着震慑萧家的目的。
　　自然是高手尽出。
　　所以，双方持了个平。
　　打的那叫一个势均力敌。
　　激烈战斗中，很快出现了伤亡。
　　但谁都没有退。
　　这次战斗没退路可言。
　　如果战败，日后就没法在惊悚弦空间混了！
　　就这样，双方伤亡越来越大。
　　只是短短十几分钟。
　　双方各有十几只鬼王挂了！
　　而随着时间推移，这种伤亡会越来越大。
　　远处，监视这群家伙的李亦妍和妙妙。
　　伸头看了会，忍不住相继摇头。
　　“姐姐，我感觉他们真的好笨啊！”
　　“嘤嘤！”
　　李亦妍深有同感。
　　倒不是说，她和妙妙有多聪明。
　　但在顾毅身边待久了！
　　她们也有点瞧不起凡人的智慧。
　　这件事，有这么多漏洞。
　　但双方人马竟视而不见。
　　不是白痴，又是什么？
　　“行了，我觉得不用看了，给绿绿发消息吧！”
　　接下来，妙妙兴趣缺缺道。
　　看多了顾毅动手。
　　再看这些鬼王战斗，一点意思都没有。
　　一点都不帅，也没有什么惊喜。
　　至于她口中的“绿绿”，正是倪二哥。
　　谁叫二哥整天穿一身绿呢！
　　妙妙又喜欢用叠字来称呼人。
　　于是，倪二哥就成了“绿绿”。
　　李亦妍掏出字条，写了几个字。
　　然后，丢进公共空间。
　　远在三公里外，倪二哥身边站着霜月和三只鬼僵。
　　他们身后则是支万人兵马俑军队。
　　二哥等人的任务，等李亦妍和妙妙发消息。
　　待萧威和荒清歌双方两败俱伤。
　　他们带大军过去收拾残局。
　　可以说，顾毅将高端战力，全部派到这边。
　　再配合一支现代化军队。
　　打一群剩下半条命的鬼王，基本没问题。
　　此时，接到李亦妍的消息。
　　倪二哥一挥手：“大家做好准备！”
　　身后的兵马俑军队，立即开始检查设备。

第333章 古神教主
　　萧步追逐直升机，飞了一阵，再次被飞弹袭击。
　　等他摧毁了飞弹车，又被直升机拉开一段距离。
　　直到飞行上千公里。
　　他看到直升机落在一处峡谷中。
　　萧步面无表情，飞到峡谷上方。
　　“都出来吧！”
　　接着，他对峡谷周围喊道。
　　“哼，喊什么喊，妖孽小心本尊收了你，大威天龙！”
　　随之，严酥出现在峡谷上方，摆出个自认为很帅的姿势。
　　紧跟着一排排的鬼物现身。
　　它们都站在悬崖之上，冷冷的盯着萧步。
　　“哈哈……”
　　萧步见状，忍不住发出了大笑。
　　严酥顿时不乐意了：“笑个毛啊？”
　　萧步停止微笑，不屑的道：“我以为背后黑手，是什么了不得的人物，原来竟是一个疯子，还有一群小鬼。”
　　在场的鬼物，全都是厉鬼。
　　但在萧步的眼中，这些鬼物完全不够看。
　　还有严酥，他一眼就看出来，对方是个花架子，什么都不是。
　　“哼，看不起我，看来得请我家教主来教训一下你！”
　　严酥倒也没逞强，而是转身半跪下身子，拱手道：“有请古神教主大驾！”
　　所有鬼物全都单膝跪地。
　　然后，就见一人从天而降，缓缓落在地上。
　　萧步眯眼，打量出现的这位教主。
　　只见他全身裹在黑袍当中，脸上戴着獠牙青铜面具。
　　“你是什么人？”
　　萧步再也没有了猖狂的表情。
　　因为，他在对方身上感觉不到能量波动。
　　这就很奇怪了！
　　要知道，只要是生命，就算是只蚂蚁，都存在能量波动。
　　感受不到对方能量运行，只能有两种情况。
　　一、对方级别高于自己，让自己感知出现错觉。
　　二、对方是个死物。
　　所谓的死物，可不是指鬼物。
　　在弦空间鬼也是生命之一，只是跟普通生命形态不同。
　　对方能动，就说明不是死物。
　　那么，现在只有一种情况，那就是对方的级别高于自己。
　　萧步感到非常不可思议。
　　他已经属于惊悚弦空间最强生命了！
　　如果超出这个标准，拥有了星云之力，就会被弦空间感应到。
　　然后，上弦空间就会出人将其接引走，成为上弦空间一份子。
　　很显然，对方的实力并没被弦空间认可。
　　那为什么自己会感知不到，对方的能量呢？
　　萧步可谓百思不得其解。
　　“区区鬼王，见到本神，还不快快下跪。”
　　面具人发出了声音。
　　这种声音阴沉且悠远。
　　感觉不像人说出的话。
　　萧步“哼”了一声：“装神弄鬼！看看你到底是什么？”
　　说着，他伸手开始凝聚阴气能量。
　　而面具人则伸出了手指，淡淡道：“我宣布，你该死！”
　　接着，就见他的手指上，开始不断凝聚能量。
　　这种能量非常混杂。
　　就算萧步见多识广，也分辨不出，这股能量的来源。
　　同样分辨不出能量是什么的，还有荒真和文洞。
　　此时，王胖子和胡菲正拿着两块屏幕，对着这两位曾经的大佬。
　　屏幕上，显示着两处战斗地点。
　　第一处，正是荒清歌和萧威率人战斗场面。
　　而第二处，则是萧步所在的峡谷。
　　现在荒真和文洞的目光，全被吸引到峡谷这边。
　　至于荒清歌和萧威的战斗，两人根本就不再关心。
　　那边的战斗大局已定。
　　结果肯定是两败俱伤。
　　悬念全在萧步这边。
　　面具人的出现，以及萧步的反应，全被二人看在眼中。
　　现在，两者将要进行对决。
　　荒真和文洞自然十分关注了！
　　至于他们怎么会跟王胖子二人凑一块。
　　这就得从荒清歌去找萧家说起。
　　原来，在鬼庭和战灵联盟找萧家时。
　　王胖子、胡菲就找上了荒真和文洞。
　　鬼庭和战灵联盟的总部，还是比较好辨认的。
　　王胖子和胡菲找到这两名大佬后，报出来历说是秘境陷阱的背后指使者。
　　并说明有人要荒真和文洞看一场戏。
　　就是这么狂妄！
　　而如此的结果，就获得两名大佬接见。
　　嗯！
　　两名大佬能放心见他们。
　　一来，受到惊悚弦空间保护，不怕王胖子二人闹出什么幺蛾子。
　　二来，他们的实力也让人放心，连星力者都不是，又能有什么危害呢！
　　等见到两名大佬，王胖子将他们带到一处。
　　拿出视频，就开始做起了直播。
　　直播内容正是荒清歌、萧步的战斗。
　　好吧！
　　身为两个老奸巨猾的巨头。
　　瞬间就明白了！
　　对方这是在炫耀武力。
　　就是在告诉你，我虽然坑了你们，但你们也得乖乖认命。
　　所以，荒真和文洞倒是要看看，这背后主使到底有什么本事。
　　很显然，在他们眼中黑袍人就是幕后主使。
　　此时，在峡谷那边。
　　面具人没等萧步手中能量聚集完，一指点出。
　　“嗡！”
　　如同镭射枪一样。
　　一股光束能量射了出来。
　　“嘿！”
　　萧步临危不乱，大叫一声。
　　接着，双手推出一股阴气能量波。
　　但没想到的是，他这股费尽全力凝聚的能量，遭遇对方的光束后，立即土崩瓦解。
　　“嗖！”
　　光束极速而来。
　　根本没给萧步反应的机会，瞬间覆盖了他的身体。
　　“什么，这是……魔……”
　　“轰！”
　　萧步最后只来得及说出几个字，身体就爆炸开！
　　“嗖！”
　　不过，萧步的灵体却没被炸死。
　　显然，他是有备而来。
　　想想，能将锁魂珠那种弦兵，交给儿子保命。
　　自己身上，怎么可能没有好东西。
　　就见一张画卷出现，裹住了他的灵体。
　　然后，一路飘荡的往谷底落去。
　　“啪！”
　　画卷落在了谷底，一个金色的鬼魂，从画卷中钻了出来。
　　正当他想逃走时，周围突然出现上百厉鬼。
　　“吼~~”
　　“呜~~”
　　“嗷~~”
　　……
　　厉鬼嚎叫着，向萧步扑去。
　　萧步“哼”了一声，接着道：“你以为，我会没有准备吗？”
　　说着手一抖，手中多了一支笔。
　　然后，他展开画卷，拿笔在上面画了个圈。
　　顿时……
　　“吼！”
　　“啊~”
　　……
　　十来只鬼王，就从画卷中冲了出来。
　　原来，这幅画卷不仅能保护灵体，还有着空间功能。
　　在里面竟有十来只鬼王。
　　这一下，谷底的形势逆转。
　　厉鬼们吓得纷纷躲避。

第334章 落下帷幕
　　“舍我小队！”
　　在视频前的荒真，看到萧步释放出的鬼物，立即认出其身份。
　　这才是萧步赖以立足的底牌
　　既然知道这地方有背后指使者。
　　那他怎么可能独自过来。
　　萧步早已准备好，应付各种情况的手段。
　　如今，舍我小队的鬼王一出。
　　他就有了逃跑的机会。
　　根本没去管鬼王怎么战斗。
　　萧步放出鬼王后，立即携画卷往峡谷外面逃。
　　他现在失去肉身，也就失去了星力，没办法再飞行。
　　所以，只能靠11路狂奔。
　　可萧步却没厉鬼跑的快。
　　这些厉鬼，好像早知会遇上阻碍。
　　露个面，转瞬就消失不见。
　　这让出现的十来只鬼王，不由愣住。
　　萧步见状，立即大叫：“不好……”
　　他刚想让手下鬼王，带自己飞离。
　　可没等话说出口，就感觉地面一震。
　　“轰！”
　　冲天的大火，瞬间蔓延在整个峡谷。
　　核爆又见核爆！
　　没错！
　　萧步有底牌，顾毅会算不到？
　　所以，他早给萧步准备好了大餐。
　　“这是……”
　　荒真惊叫出声。
　　文洞也紧锁眉头。
　　看到这一幕，二者都感觉全身颤栗。
　　视频中的场景，他们见识过。
　　当初就是被这种爆炸毁去肉身。
　　所以，他们才有这么大反应。
　　王胖子撇撇嘴道：“这是我们古神教主大人，特制的秘密武器。”
　　说特制的秘密武器也没错。
　　如果没经过顾毅改造，核弹不会有这么大威力。
　　听到王胖子的话，荒真和文洞沉默了！
　　只是这份秘密武器在手。
　　无论对方实力如何。
　　在惊悚弦空间都会有一席之地。
　　而且，刚才那什么教主，更用出了一指波神功。
　　凭这一手，荒真和文洞就确定，纵然他们处于全盛状态，也得被打废。
　　惊悚弦空间出现这么一个恐怖的存在。
　　荒真和文洞都感觉，这次输的不怨。
　　再看到视频中，对方一环套一环的计策。
　　他们更明白，这一局想找回场子，恐怕不容易啊！
　　“你们教主，到底想怎么样？”
　　荒真面色阴沉，问出这么一句。
　　事到如今，萧步应该算完了！
　　所以，也是时候摊牌了！
　　“死，或加入本教！”
　　此时，王胖子收起视频，嘴里淡淡道。
　　跟着顾毅时间久了！
　　无形中，他也学会了一些装逼套路。
　　表情管理十分到位。
　　语气也拿捏的非常不错。
　　胡菲暗中给自己老公点赞。
　　不愧是本妖看中的胖子，有前途！
　　听到王胖子的话。
　　荒真和文洞全都沉默了！
　　要他们这种曾叱咤风云的大佬，加入一个名不见经传的教派。
　　这种落差感实在太大了！
　　一时根本接受不了！
　　不过，不接受就是死。
　　没得选啊！
　　最终，他们还是点了点头。
　　他们不可能一辈子躲在弦空间。
　　而到了缓冲区，很可能就被那种玩意（核弹）来一下。
　　到时，如果对方再补上一指，就算彻底凉凉了！
　　所以，在死亡威胁下。
　　两名大佬还是从心了！
　　……
　　峡谷上方。
　　布置了一层透明防护罩。
　　核爆威力，并没影响此处。
　　而顾毅也终于现身。
　　严酥连忙凑过来，微笑道：“逼神！”
　　顾毅没搭理他，而是伸手一挥，收回了傀儡控制丝团。
　　接着，那名黑袍教主“咣当”一声倒在地上。
　　原来它竟是兵马俑傀儡。
　　不过，它的身体明显是特制的。
　　倒地时，发出了金属声。
　　“逼神，有个事，不知当问不当问？”
　　这时候，严酥再次开口。
　　在他的眼中，自己顶多算是逼王。
　　而顾毅则是妥妥的逼神！
　　装逼界神一般的存在。
　　装逼犯无法逾越的鸿沟。
　　所以，他才如此称呼顾毅。
　　“不当就别问。”
　　此时，顾毅终于冷冷开口。
　　“别呀！”
　　严酥很不要脸，自顾自开口：“逼神，我想问，刚才为什么不再来一指，那样多帅啊！”
　　“你以为，积攒能量很容易？”
　　“刚才那一下，耗费了我这些日子来，积攒的所有能量，再来一下，想屁呢！”
　　顾毅淡淡回道。
　　没错！
　　看似轻松的一指能量波。
　　实际上，却耗费了顾毅这些日子全部心血。
　　顾毅自从在第一个位面任务，得到了阴气收集晶体。
　　就在不停的收集阴气、魔气和妖气。
　　而所谓的阴气晶体，可不只是能储存阴气。
　　它几乎来者不拒，什么能量都能储存。
　　如果没有这点通用性，魔物也不会拿它当宝了！
　　为此次装逼，能突显出古神教主逼格。
　　顾毅不仅将收集的能量全用掉。
　　甚至，连上个位面所得，那巨大阴气晶体的内部能量。
　　也被顾毅一股脑用掉。
　　如果换成一般人，就算拥有这么多能量，也没办法一次性输出。
　　但在顾毅改造下，这都不是事！
　　他用弦兵獠牙盾为材料，制造了一个非常特殊的载体。
　　也就是刚才的兵马俑傀儡。
　　然后，再将各种收集而来的能量，一点点传送到兵马俑傀儡体内。
　　如此一来，才达到理想效果。
　　目前来看，这一击非常成功。
　　不仅瞬间毁了萧步的肉身。
　　更震慑了荒真和文洞。
　　不过，想要再发出一击，彻底干掉萧步的灵魂。
　　那就算顾毅两种性格融合，也没办法做到。
　　所以，他只能启动第二计划……
　　用核弹将干掉萧步。
　　受到一次能量输出。
　　萧步已身受重伤。
　　再来一次特制核弹轰炸。
　　他和那十来只舍我小队的鬼王，瞬间就被蒸发成尘埃。
　　所以，在怼完了逼王严酥后。
　　顾毅马上安排兵马俑下谷底。
　　萧步手中那幅画卷，明显是好东西。
　　顾毅自然不会放过。
　　另一边。
　　萧威和荒清歌的战斗，也进入了尾声。
　　就跟顾毅预料的一样。
　　两败俱伤！
　　伤到什么程度呢？
　　双方人马，基本没有能站离开的。
　　然后，倪二哥率领三名鬼僵，大摇大摆来打扫战场。
　　准确的说，他们是来收尸的。
　　毕竟，一堆鬼王和星力者尸体，摆这有点浪费。
　　还是拿回去，给顾毅做研究的好。

第335章 古神,顾神?
　　萧家和两大势力战斗现场。
　　倪二哥赶到的时候，见到能喘气的鬼王，已经没几个了！
　　萧威和荒清歌就是其中两个。
　　他们猛然见到，这么一群人赶到，纷纷愣住。
　　“死了的抬走，武器收走，萧家的全干掉，其他打残。”
　　倪二哥意气风发的指挥道。
　　搬尸体、捡东西交给兵马俑。
　　至于杀人，就得让霜月和三只鬼僵上了！
　　兵马俑的攻击，对星力者基本造不成伤害。
　　但鬼僵持有弦兵却可以。
　　偏偏，顾毅并不缺少弦兵。
　　所以，现场活着的星力者和鬼王，都没落好结果。
　　只有萧威和荒清歌好点，没人来碰他们。
　　到了这个时候，萧威还十分嚣张。
　　他躺在地上，嘴里叫嚣道：“窦浅，你竟敢跟我萧家为敌。”
　　窦浅他自然认识。
　　只是没想到，在这种紧要时刻，对方会杀出来。
　　倪二哥瞧向萧威。
　　就见这货，基本被荒清歌打残废了！
　　全身都是伤，且还一个劲在吐血。
　　都这样了，还有闲情雅致装逼！
　　倪二哥不屑撇嘴，接着对窦浅道：“子龙说了！此人可交给你处置，哦，最好别动他身体。”
　　说着，拿出了锁魂珠。
　　窦浅翻了翻白眼：“我处置他干嘛！赶紧杀了，省的碍眼！”
　　倪二哥也不废话，拿着锁魂珠上前。
　　“不，你不能杀我！不然，我爹不会放过你们！”
　　终于，萧威怕了！
　　被吸入锁魂珠，对方想怎么处理自己，就能怎么处理。
　　他可不想死！
　　倪二哥撇嘴：“你那死鬼老爹，早已被子龙收拾了！”
　　“什么？”
　　萧威不可置信的睁大眼睛。
　　自己老爹被杀了？
　　“不，你胡说！等等，就算我爹出事了，你也不能杀我。”
　　“我大哥可是惊悚弦空间特殊人才，他在1……啊！”
　　萧威话没说完，就被收入锁魂珠。
　　接着，倪二哥一脸好奇问：“他刚才说什么1？”
　　其他人：“……”
　　你既然想知道，就让人家把话说完啊！
　　现在收进珠子中，还问个屁。
　　“要不你把那货放出再问问？”
　　风友建议道。
　　倪二哥捋须，沉思了一秒，接着道：“算了，太麻烦，管他说了什么呢！”
　　这边刚打扫完战场，就有两波人马赶到。
　　一波，正是王胖子带着的荒真和文洞。
　　另一波，则是收拾完战场的顾毅。
　　此时，顾毅穿上了黑袍，戴上了獠牙铜面具。
　　两波人马几乎同时赶到。
　　看到顾毅，荒真和文洞都有些惧怕。
　　对方的那一指能量波，让他们深深感受到恐惧。
　　如今见到真人，两名大佬情不自禁感觉矮了一头。
　　“教主大人！”
　　“教主大人！”
　　两人一起躬身，对顾毅行礼。
　　这一幕，看得荒清歌一脸错愕。
　　在他的印象中，就算面对弦空间银行的行长，自己父亲也没行过礼。
　　怎么面对一个什么教主，父亲会这么客气？
　　荒真：废话，所谓的行长不会杀人，面前这凶人不爽，一指就送老子归西了！
　　顾毅面对两人问好，只是微微点头，连话都没说。
　　要不说，严酥有时候判断的没错。
　　若论装逼界翘楚，顾毅认第二，绝对没人敢认第一。
　　纵然面对比自己高两级的存在，他依旧像个大神一样狂拽炫酷叼炸天！
　　这就是境界！
　　这就是逼格！
　　“接下来，
【轻丝小说中转站一819719896】
惊悚弦空间归古神教统治！”
　　这时候，严酥在顾毅示意下，开口说道。
　　说着，他拿出了一本厚厚的文件。
　　将文件分别递给荒真和文洞。
　　“这里面，就是教主大人为惊悚弦空间制定的新规矩，任何人都必须遵守，如有触犯者就是跟古神教为敌。”
　　听到严酥的话，荒真和文洞相互看了看。
　　看来，对方早就算计好了一切啊！
　　就连新规矩都制定好了！
　　无奈，两人只能低头去看资料。
　　只是一会功夫。
　　荒真就忍不住大叫：“绝，真的是绝了！”
　　“好！按这种模式下去，惊悚弦空间大有可为啊！”
　　文洞也跟着叫好。
　　这种赞扬，并非是两人在吹捧。
　　而是真心觉得不错。
　　顾毅的统治方案，让他们忍不住拍案叫绝。
　　原来，顾毅的统治方案中，结合了很多可持续发展道路。
　　此外，还兼顾对各位面种族的协调办法。
　　方案中，既能保护弱小，还能兼顾高手利益。
　　如此一来，惊悚弦空间的生命，在日后的冒险中，不仅会得到更多利益，且能降低危险。
　　一开始，荒真和文洞还有些不服。
　　认为顾毅凭借武力镇压，根本没法长久统治惊悚弦空间。
　　尤其，等新行长来了之后，重新组建弦空间银行。
　　顾毅就算再厉害，也得像二人一样，对弦空间银行俯首称臣。
　　但现在这套方案一出，再无人能撼动顾毅的地位。
　　就算弦空间银行下来了监视者。
　　顾毅一句话，也能把对方权力架空。
　　因为，按顾毅的统治办法。
　　他很快就会得到空间所有生命拥戴。
　　“好了，马上回弦空间，接下来还有很多事要处理。”
　　顾毅淡淡开口。
　　“是！”
　　他的属下，立即大声应道。
　　此役，顾毅翻手为云、覆手为雨，将所有势力都玩崩了！
　　就算一直跟随他的王胖子和李亦妍，都觉得士气大振。
　　更不用说，一些没见过顾毅本事的新成员。
　　他们感觉，顾毅起这教派的名字，实在太准确了！
　　古神，顾神！
　　确实有够神！
　　接下来，在顾毅的带领下，一群人浩浩荡荡回到了惊悚弦空间城市。
　　一回城，所有人见了他们，都退避三舍。
　　原来，王胖子的视频，可不是只给了荒真和文洞看。
　　顾毅更是利用兵马俑，操控着诸多航空投影，在城市各个角落播放。
　　目的很简单，就为杀鸡儆猴。
　　让惊悚弦空间的生命都知道。
　　自己弄死一个顶级鬼王多么容易。
　　这样对发展古神教，很有帮助。
　　而现在，顾毅身穿黑袍，脸戴青铜面具招摇过市。
　　大家谁能认不出他是谁。
　　知道顾毅是个一指点死顶级鬼王的狠人。
　　所有生命自然得避着点。
　　否则，得罪了对方，可没有什么好果子吃。

第336章 新任务猎魔
　　“欢迎来到，惊悚游戏！”
　　熟悉的系统提示音响起。
　　顾毅率领小队成员，出现在一片荒郊之外。
　　这一次，顾毅足足在惊悚弦空间待了一个月。
　　当把惊悚弦空间所有事情捋顺。
　　整个古神教能正常运行后。
　　顾毅才带小队成员，来到缓冲区接新任务。
　　“冒险者小队注意，你们已进入位面惊悚游戏。”
　　“在这个位面中，你们将与原住民产生互动，系统对你们进行了伪装，并同步语种。”
　　“任务：猎杀魔物。”
　　“任务要求：每一名队员都要猎杀一只魔物，期间不得泄露冒险者身份，否则抹杀，完不成任务抹杀……”
　　还是一样，没有背景介绍，更没有身份说明。
　　可是通过任务可知，这位面应该是有魔物的，且数量应该不少。
　　“小哥，你看，前面好像有座城市。”
　　王胖子瞭望远处，对顾毅说道。
　　顾毅面无表情：“不必关心那个城市，接下来你们仔细听我的话。”
　　在场的小队成员，一起转头看向他。
　　这一次，跟来的小队成员相当全。
　　李亦妍、王胖子、妙妙、倪二哥、窦浅、风友、小机、小吊全到。
　　此外，霜月、严酥、胡菲也都跟着进了游戏。
　　自从顾毅回了一次地球，手中的资金就不再紧张。
　　他足足凑够了几十亿惊悚币，自然是给队员人手一枚惊悚环。
　　不仅如此，他还将惊悚环全部升级。
　　现在大家的惊悚环，已经变成无形虚拟款式。
　　表面上，根本看不出大家有惊悚环。
　　此时，大家看着顾毅，想知道他要说什么。
　　“听着，现在我要说的问题，是咱们小队存在的极大隐患。”
　　“来这场游戏，我就是为了解决这一隐患。”
　　顾毅淡淡说道。
　　王胖子好奇：“小哥，咱们小队有什么隐患？”
　　顾毅：“提升太快了！根基不稳，很难成为星力者。”
　　众人一听，都觉得在理。
　　大家能有现在的实力，几乎是顾毅凭一己之力改造出来的。
　　这样的提升爽是爽，但却没有什么感悟，没办法成为星力者。
　　据说，想要成为星力者，肉身、灵魂、境界感悟，一样都不能少。
　　如今，大家也就肉身达到了标准，灵魂和境界感悟全都不达标。
　　自然没办法成为星力者了！
　　“小哥，你打算怎么干？”
　　王胖子再次开口。
　　“这一次，你们的任务，不是去做任务，而是找地方提升灵魂和感悟！”
　　“灵魂方面，我带了巨石阴气晶体，让你们可以在最短时间内，完成蜕变。”
　　“而感悟方面，我会用催眠和心结阵法，让你们进入虚拟的试炼世界。”
　　“我的期限是在一年内，完成这一次提升。”
　　“如此，缓冲区也就过去一个月左右。”
　　“届时，你们出去后，再经历几个任务，就能把实力稳固住。”
　　“那时候，就该霸占惊悚位面争霸赛了！”
　　顾毅淡淡的说道。
　　霸占！
　　大家听到这个词，相互看了看。
　　嗯！
　　很贴切。
　　感觉顾毅到的地方，一定会被他霸占。
　　“接下来，你们准备好接受改造了吗？”
　　顾毅突然拿出了一把钳子，以及一把斧子，对几人说道。
　　大家不自觉咽了咽口水。
　　你非要弄得跟肢解狂人一样吗？
　　事实证明，顾毅比肢解狂人残暴多了！
　　他预想到，未来争霸赛一定还需要小队配合。
　　所以，这次他算是拿出全部精力，不遗余力的改造队友。
　　当然，这种改造没有持续多长时间。
　　只花费了三天就完成了！
　　剩下的事情，就是需要小队成员慢慢的自我提升。
　　为此，顾毅拿出了弦兵基地，将所有成员分离关押。
　　没错！
　　就是跟坐牢一样关押。
　　弦兵基地的核心，安置了巨大阴气晶石。
　　每天不停为这些人输送阴气。
　　而这些人被关押的房间，有着巨大的心结阵法。
　　不完成心结试炼，他们就别想从房间中出来。
　　而顾毅则独自离开了基地。
　　来到一个新游戏，哪有只搞改造的道理。
　　游戏中大把好处等着顾毅。
　　他没道理不拿啊！
　　这次队友上不了阵，但顾毅需要队友吗？
　　答案是……不！
　　如果不是感性限制。
　　顾毅完全可以制造一些傀儡人，一路伴随自己成长。
　　相信，绝对比带一群猪升级快！
　　出了隐藏在地底的基地。
　　顾毅一路往最近的城市走去。
　　这位面的建筑风格，很有西方色彩。
　　进了城市，顾毅发现这里的文明程度，也就相当于工业革命前的西方。
　　到处都是马车，还有一群穿着粗布西服的白种人。
　　很显然，顾毅在这群人当中，显得很另类。
　　至少，他穿着打扮就不像这里的人。
　　好在，系统对他进行了伪装。
　　所以，在这位面的人眼中，他还算是正常。
　　“当当当……”
　　一阵敲钟声响起，顾毅转头看去。
　　就见一座类似教堂的地方，正在举行集会。
　　“听着，最近魔物横行，大家晚上出门一定要小心。”
　　“这里有魔物的画像，大家看到了，一定要及时逃走，找附近的教堂避难。”
　　此时，一名身穿黑袍的老神父出现，对街道上的人喊道。
　　而他身后，则有几名年轻人，拿出了画像，张贴在墙面上。
　　顿时，吸引了一群人围观。
　　毫无疑问，这位面的土著对魔物并不陌生。
　　观看期间，人们没有大声喧哗，只是在窃窃私语。
　　顾毅凑到前面，就听……
　　“又出现魔物了！”
　　“听说上次的剪刀手，还没有被杀死，现在又出现一个爆裂魔，这日子没法过了！”
　　“哎！教堂方面的高手，因为上次驱逐SSS赤眼而损失惨重，这才让魔物泛滥的。”
　　“真希望，能有像圣骑士那种英雄出现，拯救我们！”
　　……
　　通过围观的人讨论。
　　顾毅瞬间掌握了很多信息。
　　首先，这世界对付魔物的官方机构，就是这所谓的教堂。
　　其次，现在有一种叫赤眼的魔物，正在各地肆虐。
　　再来，曾经有什么圣骑士，挽救过人类。
　　最后，就是张贴这些画像，并非只是要人小心魔物，还有悬赏的意思。
　　换言之，这位面有赏金猎魔人这种职业。
　　画像上的魔物，下面都标有赏金数额。
　　一旦有猎魔人杀死魔物。
　　就可以拿着魔物首级，去附近的教堂领赏。

第337章 宇宙位面推论
　　顾毅降临的任务位面，人类只有一个国度。
　　国家的统治层，乃是信奉神帝教的教会。
　　教会以教堂的方式管理社会。
　　其中，以SSS级总教堂为最大。
　　它设在人类首都甘帝城。
　　其下各城市，则由SS、S、A、B级等教堂管辖。
　　顾毅到达的城市，名为罗德市，算一个中型城市。
　　由一座A级教堂管辖。
　　人类会依仗教会，原因在于这位面魔物横行。
　　魔物天生仇视人类，见到人就会杀。
　　当初，正是教堂挽救了人类。
　　所以，人类才会集体信奉教堂。
　　总之，这是一个信仰集中，由宗教统治的世界。
　　……
　　这一晚，夜黑风高。
　　在一座五层的钟楼上，一道黑影在钟楼外侧闪过。
　　它用极快的速度，在钟楼上爬行。
　　看起来，就像一只壁虎。
　　但它却有着人类的身形。
　　“砰！”
　　在安静的夜里，响起了枪声。
　　就见，有名壮汉，手持一把火枪。
　　正对着钟楼上的黑影开火。
　　可惜，黑影移动速度太快。
　　壮汉的火枪，根本打不中对方。
　　见状，壮汉怒骂：“玛德，你是猴子吗？”
　　说着话，他开始重新填弹。
　　然而，没等壮汉填充完子弹。
　　黑影身形一闪，接着就从五层高的楼上，向壮汉扑了下来。
　　壮汉眼见对方扑至，根本不容他填装完子弹。
　　他只能丢掉火枪，从腰间抽出一把长剑。
　　然后，一剑刺向黑影。
　　“去死吧！臭魔物！”
　　壮汉的模样，看起来有些疯狂。
　　刺剑的动作显得非常生疏。
　　可以看出来，他并非是什么高手。
　　而从他的话中不难判断出，黑影乃是一只魔物。
　　“吼~~”
　　魔物在空中发出吼声。
　　随即伸手一拨。
　　“叮！”
　　长剑被打飞。
　　魔物的手臂，好像钢铁一样。
　　碰上锋利的长剑，也没有受伤。
　　紧接着，魔物一把就推倒了壮汉。
　　“嘿嘿……人类，你很有勇气！”
　　这只魔物口吐人言。
　　借着月光能看清魔物的样子。
　　就见它青面獠牙，脸上疤疤癞癞。
　　不仅恶心，而且恐怖。
　　壮汉吓得全身发抖。
　　但他还是怒道：“该死的，你迟早会被干掉。”
　　很显然，壮汉对魔物有很大的恨意。
　　魔物不为所动：“就凭你们人类，也想……呃！”
　　话到一半，突然顿住。
　　接着，壮汉就看到魔物的嘴里，突然伸出一柄枪头。
　　“废话真多！而且还不注意周围情况，这种降智的玩意，就应该让胖子来杀，不然侮辱我的智商！”
　　随即，一个冷冷的声音响起。
　　“噗通！”
　　魔物倒在地上，嘴里发出“咯咯……”响声。
　　然后，壮汉看到一个年轻人，用力一抽。
　　“噗！”
　　黑色的长枪从魔物后脑被抽出去。
　　魔物嘴里狂涌出鲜血来，再也没有了动静。
　　“你，你是猎魔人？”
　　壮汉对年轻人问道。
　　年轻人摇摇头：“不，我只是一个路人甲，想问问路。”
　　“呃……”
　　一招干掉魔物的路人甲？
　　你这回答，也太不走心了！
　　高手就高手，太凡尔赛不好。
　　正在壮汉想着……
　　“我问你，你认识教堂的人吗？”
　　年轻人淡淡的问道。
　　这种说话口气，还持有黑色长枪。
　　来者自然就是顾毅了！
　　他白天大致了解了一下这位面。
　　等了解完，顿时对这个魔物横行的世界，产生了浓厚的兴趣。
　　按这位面人的说法，魔物并非自来就有的。
　　那是在百年前，有一枚陨石掉落到地面。
　　于是，世界各地就充满了魔物。
　　如果不是神帝教，说不定人类就会灭亡。
　　顾毅听了这些，马上就做出了很多推测。
　　其中，他觉得最有可能的一个。
　　就是在一个位面宇宙中，并非单纯存在于一个种族。
　　很可能每个位面，都存在着多个种族。
　　只不过，很多种族没办法飞跃宇宙空间。
　　所以，大家才没办法遇上。
　　而弦空间连接了无尽的宇宙。
　　弦空间中所谓的位面，其实就是有生命存在的星球。
　　很可能自己经历的这些位面，就跟地球在一个宇宙。
　　这种推论并非不可能。
　　要知道，以地球现有科技，都没能探索完太阳系。
　　更何况是无尽大的宇宙。
　　而人类推论的3级宇宙文明，从本质上就不可能达成。
　　至少弦空间的科技水平，也只是高出地球一些罢了！
　　所以，至今为止也没有任何一个种族，在宇宙中实现跨星系航行。
　　弦空间的出现，恰好弥补了这一缺陷。
　　让宇宙中的种族，能够实现位面跨越。
　　顾毅瞬间想到的事情，如果被地球的科学家知道，肯定会引起巨大轰动。
　　因为，这番理论就能解释，为什么人类观测不到，宇宙其他物种的活动。
　　废话，大家都被困在行星位面上，还观测个屁啊！
　　至于这套理论正确与否，其实有很多事例可以支持。
　　比如说，这些位面的特征跟行星一样。
　　还有星力者级别，也是宇宙对应星体称呼。
　　这一切，几乎都在为顾毅的推测作证。
　　猜到这些后，顾毅就有了新计划。
　　他要找到运送魔物来这位面的陨石。
　　研究明白陨石的源头和运行原理。
　　能携带魔物到达不同行星，即实现了宇宙飞行。
　　这可是重大突破。
　　说不定通过它，顾毅也能实现宇宙航行。
　　陨石被神帝教会隐藏了起来。
　　想要得到陨石，就得见到教会高层。
　　问题，顾毅这么冒然去找。
　　最可能的情况，是被对方拒绝。
　　因此，顾毅决定通过关系户，找到教会的高层。
　　再从内部攻破对方防线，得到自己想要的东西。
　　没错！
　　在顾毅的观察中，眼前的壮汉就是一个关系户。
　　壮汉名叫乔治，是一名神帝教教徒。
　　可这并不是关系户的关键。
　　关键在于，就在昨天他还有名漂亮的妻子。
　　对方正是神帝教的执行者之一。
　　执行者就类似于地球的警察。
　　谁知，在昨天执行任务时，被魔物所害。
　　乔治怀恨在心，就想当个猎魔人。
　　想干掉所有的魔物，为自己妻子报仇。
　　不过显然，他并不是这块料。
　　如果不是顾毅出现，他可能就会葬送在魔物手中。
　　但不管乔治本人怎么样，他确实是教会职员的家属。
　　而且，还是一个刚死职员的老公。
　　通过这层关系，顾毅就能接触到教堂内部人员。
　　正是了解这些，顾毅才会来救场。
　　否则，以绝对理智的性格，岂会关心陌生人死活。

第338章 不走心的挽救
　　教堂内。
　　“巴克神父，这位先生，就是救了我的顾毅。”
　　“他想成为一名教会特级执行者。”
　　“他真的很厉害，比我见过任何一个猎魔人都厉害。”
　　“杀剪刀手魔物，只用了一枪……”
　　乔治滔滔不绝，对一名神父推荐着顾毅。
　　巴克神父是他妻子的老上司。
　　也是这座城市的最高级神父。
　　算起来，两人也算老相识了！
　　不然，凭凭乔治的身份，根本见不到对方。
　　顾毅通过乔治的关系，算成功搭上了线。
　　见到自己想见的人。
　　而能了解乔治的身世。
　　对顾毅来说，实在太简单了！
　　只要略微打听一下，最近的殉难者情况。
　　再通过邻里街坊的八卦。
　　顾毅就还原出乔治身上发生过的事。
　　所以，看似巧遇的救人。
　　实际上，却是顾毅精心策划好的一场戏。
　　甚至，乔治能看到魔物，也是顾毅引导的结果。
　　总之，顾毅再一次施展出，将人卖掉，对方还为他数钱的本事。
　　救下乔治后，顾毅提出请求。
　　请他帮忙推荐，让自己能成为一名“特殊执行者”。
　　所谓特殊执行者，类似于地球雇佣兵。
　　但需教堂认可，更须有超强身手。
　　如果贡献值大，教会能给其转职，成为正式的神职人员。
　　任何世界，只要有统治阶级，就会出现不公平现象。
　　在这个位面，神职人员并非谁都能当的。
　　如果没有关系，就算你身手再厉害，也只能是个猎魔人罢了！
　　照比身份显赫的神职人员，猎魔人掉了不是一个档次。
　　顾毅想接触上层，获得魔物陨石。
　　就需要让自己快速混到教会上层。
　　嗯！
　　其实，还有另一种办法，那就是灭掉全人类。
　　对于顾毅来说，这种办法更省事。
　　但感性却不让他这么做。
　　没办法！
　　顾毅只能退求其次，来个内部渗透。
　　这才有了眼前一幕。
　　“你想成为特殊执行者？”
　　听完乔治的推荐，巴克面向顾毅问道。
　　顾毅点头：“请神父给我一次机会。”
　　“虽然你除掉了剪刀手魔物，但却没资格成为执行者。”
　　“除非你能完成教会交付的三次任务，对教会做出极大贡献，才会给你特殊执行者职位。”
　　“但你要想清楚，教会让你做的任务，每次都九死一生，没一个好完成。”
　　“很多自认为实力强大的猎魔者，都没能完成任务，最终还搭上了性命。”
　　“你救了乔治，我不想你死掉！”
　　巴克嘴里说着，却在观察顾毅反应。
　　一旦顾毅有异样表情。
　　他会毫不犹豫拒绝对方。
　　如果，对方已经做好准备。
　　他可以考虑给对方一次机会。
　　毕竟，自己手下如果有名特殊执行者，就相当于有一张王牌。
　　巴克也希望，获得这种人才。
　　不过，特殊执行者太难出了！
　　教会发现至今，也没超过一百人。
　　他有点不敢奢望，顾毅是这种人才。
　　不过，顾毅的胆量，还是让他眼前一亮。
　　就算自己在危言耸听。
　　但顾毅还是面色不改。
　　既没有狂傲自大的目中无人，也没有一丝胆怯。
　　很好，这才是高手该有的素质。
　　巴克满意点点头，问道：“就算如此危险，你还要尝试成为特殊执行者吗？”
　　顾毅淡淡道：“当然！”
　　“好，我这里正好有个任务，如果你能完成，那么就可以去S级教堂，接取下一个任务。”
　　巴克一边说着，一边拿出一张信封。
　　信封上用蜡油封印。
　　这证明信件比较重要。
　　不是时刻，不能轻易打开。
　　顾毅接过信封，撕开蜡油。
　　展开信纸……
　　“尼罗克镇，解救艾伦一族。”
　　在顾毅看信件时，巴克出言解释。
　　“尼罗克镇位于北方，足有数千里距离。”
　　“镇子挨近蛮荒区，那里的人对信仰不够忠诚，所以没法得到教堂庇护。”
　　“于是，镇子来了只凶悍的魔物，对那进行残酷统治。”
　　“信仰神帝的信徒艾伦，发誓要铲除魔物，重新让民众回到神帝怀抱。”
　　“这誓言牵连他所有子孙后代。”
　　“现在，艾伦已经去世，他留下了一个女儿，还在履行誓言。”
　　“如果他女儿没能战胜魔物，反而被杀的话，就违背了对神的约定。”
　　“作为惩罚，我们将彻底舍弃尼罗克镇。”
　　“但神帝是仁慈的，他想给艾伦一族一个机会，更想给镇上人类一次机会。”
　　“所以，才会有这么一次任务。”
　　随着巴克解释完。
　　“叮！”
　　“冒险者注意，你已触发隐藏任务。”
　　“任务：解救露丝.艾伦的信仰。”
　　“要求：你必须在露丝.艾伦死亡前，干掉尼罗克镇魔物，否则算任务失败。”
　　“提示：露丝.艾伦正在拼命作死，你的时间不多了……”
　　顾毅：“……”
　　听巴克的口气就知道。
　　教会根本没拿什么艾伦一族当回事。
　　甚至很想舍弃尼罗克镇。
　　想必为了名声，才弄出这么个任务。
　　说给次机会，无非是做做样子。
　　日后，就算有人拿这事来攻击。
　　教会也能说出一堆理由。
　　否则，教会岂会这么不走心。
　　把尼罗克镇人类的性命，用笑话一样的任务来挽救。
　　不过这种作风……
　　顾毅喜欢！
　　准确的说，喜欢这种作风的只有绝对理智。
　　因为这种做派，才能让自己对教会下手时，感性阻拦力度变小。
　　如果教会真是大仁大义的组织。
　　等自己动手，感性肯定又会跳出来墨迹。
　　总之，顾毅希望神帝教会越黑越好。
　　至于神帝教会不会坏自己？
　　顾毅对此一点不担心。
　　有人能对自己使坏。
　　那将是一件非常开心的事。
　　毕竟，在算计的道路上。
　　他有种无敌寂寞的感觉。
　　陪一群猪玩游戏，根本毫无乐趣可言。

第339章 疯子造恶魔
　　尼罗克镇，位于北方寒苦之地。
　　再往北走，就是风雪山脉。
　　镇上人口大约在三千左右。
　　在此居住的人，大多是对神帝教会不满的人。
　　就算此地有魔物威胁，但人们也不想离开。
　　此时，天色已经全黑。
　　镇里的三千号人，却没有入眠。
　　他们举着火把，成群结队往镇外不远的古堡而去。
　　“今天一定要杀死那个疯子！”
　　“对，否则他一定会害死大家。”
　　“杀了他……”
　　……
　　而此时，在镇外城堡中，正有名身穿白大褂的男人，在一堆仪器前摆弄着。
　　“咔嚓！”
　　天空中劈下一道闪电。
　　正好击中了仪器连接的导流针。
　　电流顺着导流线，窜进实验室。
　　“吼~~”
　　实验室中传来大叫声。
　　“哈哈……成功了！我成功了！”
　　白大褂男疯狂大笑起来。
　　而在他面前，则有一个怪物，正在缓缓坐起来。
　　这怪物头上有着夸张的额角，全身肌肉裸露在外。
　　身上黏糊糊，冒出如同血浆的东西。
　　“亲爱的，日后你就是新的物种，介于人和魔之间的物种。”
　　白大褂男兴奋的说道。
　　是的！
　　他兴奋坏了！
　　因为他成功将人类和魔物结合起来。
　　制造出了一只半人半魔的怪物。
　　“应该叫你什么好呢？”
　　正当白大褂男考虑怪物名字时。
　　“轰隆！”
　　巨大的响声，打断了他的思路。
　　白大褂男跑到窗户边观看。
　　就见城堡下方，镇子的人用巨木，将大门给撞开了！
　　接着，镇民一窝蜂的闯进了城堡。
　　“不好了！”
　　白大褂男有些惊慌失措。
　　镇子当中的人，虽然不喜欢教会，但更不喜欢魔物。
　　自己做的实验，相当于培养出新魔物。
　　所以，镇子中的人，绝不会允许自己实验下去。
　　“一群愚民！”
　　看到镇民往城堡里闯。
　　白大褂男转身，准备收拾东西，想逃离这座城堡。
　　谁知……
　　“非常不错！”
　　一个声音很突兀响起。
　　接着，一道黑影出现在实验室。
　　“你……”
　　白大褂男愣住。
　　等他看清了来的东西，顿时吸了口凉气。
　　来者竟是只魔物。
　　这只魔物身穿一套黑衣，头上有着两只黑色大角。
　　脸部看来，就像被烧伤了一样疤疤癞癞。
　　只有一双眼睛，还算是能看。
　　“怎么，看到我很惊讶？”
　　魔物露出微笑，盯着白大褂说道。
　　白大褂男摇头：“没，只是你来找我做什么？”
　　“你的实验，解决了困扰我的问题，我自然是来恭喜你的。”
　　说着话，魔物伸手触摸坐在床上的怪物，感叹道：“真杰作啊！”
　　“困扰你的问题？”
　　白大褂男有些愕然。
　　自己的实验跟对方有什么关系？
　　“我的名字，你应该知道吧？”
　　见对方错愕，魔物开口问道。
　　白大褂男点点头：“你叫做不死血魔。”
　　“没错，顾名思义我其实不老不死。”
　　“不知道是不是因为这个原因，导致我没法产生后代。”
　　“嗯，更准确的说，我产生的后代全都是死体，没有灵魂。”
　　“所以，我需要你的实验成功，将我的后代融入灵魂。”
　　不死血魔解释道。
　　白大褂男闻言，立即摇头：“我不会帮你，不管怎么说，我依旧是人类，绝不会帮助一个魔物。”
　　“不帮我？”
　　不死血魔笑了起来，眯眼道：“你没有退路，看看外边吧！”
　　白大褂男侧头。
　　就听……
　　“杀啊！”
　　“干掉那个疯子！”
　　“让他去死！”
　　……
　　一声声喊打喊杀的咆哮声传来。
　　白大褂男皱起眉头。
　　“你所做的实验，已经触犯了外界的底线，现在只有投靠我……”
　　不死血魔还想继续诱惑。
　　谁知……
　　“不，他可以投靠我！”
　　实验室中，突然响起另一个声音。
　　“谁？”
　　不死血魔大惊。
　　有人在这个房间，他竟然没有察觉。
　　这太不正常了！
　　接着，他向声音处看去。
　　就见在黑暗中，走出一名年轻人。
　　不死血魔皱眉。
　　想不明白，对方什么时候，来到实验室中的。
　　要知道，他来之前可是查看过屋子。
　　没有感受过任何气息。
　　“你身上的问题，在这里得不到解决。”
　　年轻人根本不在乎不死血魔想法，而是自顾自说了起来。
　　不死血魔被他的话吸引，忍不住问道：“为什么？”
　　“总体来说，生物的传承基因，来自于创造和毁灭的循环。”
　　“而你没有了这种循环，所以基因中自带绝子绝孙属性。”
　　说到此，年轻人指了指白大褂男，接着……
　　“维克多的实验，只是融合了魔物的身体和人类的灵魂。”
　　“这样下来，只是让一个人重生，而不是产生一个新生命。”
　　“换而言之，你用他的实验搞计划生育，相当于认人类当儿子。”
　　“你觉得这能解决了你的问题吗？”
　　这一番解释后。
　　不死血魔：“……”
　　白大褂维克多：“……”
　　这特么，感觉一人一魔都在做无用功啊！
　　“呜呜呜……我感觉好难受。”
　　这时候，床上的怪物，发出了声音。
　　“你还记得自己是谁吗？”
　　这时候，年轻人对床上的怪物问道。
　　“我叫约翰！”对方回道。
　　年轻人摊手：“看吧！我说的没错……”
　　说着，他来到维克多面前，伸手道：“你好，认识一下，我叫顾毅，日后你跟着我吧！”
　　没错！
　　能把科学家和魔物一起忽悠瘸。
　　除了咱们故意哥，还有何人。
　　顾毅自从接了教会任务。
　　就直接驾驶飞机，用了半天时间，就赶到尼罗克镇。
　　来到这，他准备去看看那个作死女露丝.艾伦。
　　结果却听镇里的人说，这里有个疯子，正在制造恶魔。
　　顿时，顾毅就产生了浓厚兴趣。
　　疯子！
　　制造恶魔！
　　二者都是他热衷的事。
　　因此，顾毅干脆先来看看，所谓疯子的实验情况。
　　来了后，他感觉稍有点失望。
　　失望的并非对方是实验效果，而是这名叫维克多的人，并不是那么疯狂。
　　在顾毅的理解中，越疯狂，潜力才会越大。
　　换言之，维克多的潜力有限。
　　不过，这货的头脑还是不错，尤其是创新精神很值得称赞。
　　比华夏区那群希望家园的科学家，要激进大胆的多。
　　这点，顾毅还是比较满意的。
　　所以，他决定收了对方。

第340章 原来是只大蝙蝠
　　顾毅来维克多实验室时，还是下午。
　　他要隐藏起来，就连高级的魔物都找不到。
　　更何况是在下弦位面混的低级魔物。
　　所以，不死血魔根本没发现，实验室中还有另一个人存在。
　　此时，顾毅向维克多伸手，露出想招揽的意思。
　　维克多却有些犹豫，皱眉问道：“你是什么人，不会也是给魔物服务的吧？”
　　顾毅摇头：“我是名执行者，基本上跟魔物站在对立立场中。”
　　“那你准备用我的实验做什么？”
　　维克多接着问道。
　　顾毅出现的太突然了！
　　他一时判断不出顾毅是好是坏。
　　当初，就因为一时判断失误。
　　才会被不死血魔诱惑，答应了跟对方合作。
　　虽说对方提供了魔物尸体。
　　但维克多还是觉得自己被利用了！
　　所以，他现在要问清楚，顾毅用自己做什么。
　　“你很聪明，也很有想法，最关键的是创新精神十足。”
　　“这样可以为科学领域的拓展，带来新的光辉。”
　　“对了，我研究的东西，都是为人类造福，所以你不用担心，跟着我一起，为人类发光发热吧！”
　　顾毅说出一连串心灵鸡汤。
　　听得维克多顿时热血沸腾。
　　终于，有人理解自己了！
　　“好！我同意！”
　　在顾毅的忽悠下，维克多成功瘸了！
　　【你这样忽悠人，真的好吗？】
　　感性觉得，绝对理智现在越来越不是人了！
　　什么为人类发光发热！
　　他研究的东西，除了为自己服务，就没其他人类什么事。
　　绝对理智在内心解释：“我说的没错，我就可以代表整个人类，为我服务，就是为人类服务。”
　　【……】
　　好吧！
　　在绝对理智那里，没有什么要脸不要脸的说法。
　　他认为什么，就是什么。
　　感性也是无语了！
　　“哼！你们哪也别想去。”
　　这时候，不死血魔发出哼声。
　　接着，他指向顾毅道：“你能说出我的问题，想必就有解决问题的办法，那就由你来给我研究。”
　　顾毅说的什么基因，他听不懂。
　　但看顾毅对科学感兴趣。
　　说明他也可能是个研究者。
　　不死血魔也是有病乱投医。
　　竟打算让顾毅给他搞研究。
　　闻言，顾毅没等说什么。
　　感性忍不住吐槽。
　　【我真佩服这只魔物的勇气，哎！】
　　最后那声叹息，就代表了这只魔物的命运。
　　他……死定了！
　　而且死的方法，一定非常痛苦。
　　果然，顾毅转头面向了不死血魔，淡淡道：“嗯，我一定会好好研究，不过对象却是你，你不死的特性，值得我仔细研究。”
　　“大胆！”
　　不死血魔闻言，顿时怒了！
　　区区一个人类，竟敢在自己面前叫嚣。
　　他可是魔物中的强者，实力已经接近星力者。
　　来到这位面，已经干掉了至少十几个执行者和猎魔人。
　　还从未见过如此嚣张的人类。
　　今天，算是见识到了！
　　不死血魔立时决定，给顾毅些教训，让他知道什么是恐惧。
　　嗖！
　　接着，不死血魔身影极速闪动。
　　瞬间就来到了顾毅面前，伸手向着顾毅咽喉抓来。
　　他手上的指甲修长，在月光中闪烁寒光。
　　不用说，被这只手抓中，一定不好受。
　　然而，没等不死血魔的手抓中顾毅。
　　他自己就突然发出闷哼。
　　“呃……你！”
　　然后，不死血魔不可思议的低头。
　　就见胸口竟被一杆长枪刺中。
　　原来，不知什么时候，顾毅已经取出的天魁枪。
　　且他还预估好了不死血魔的进攻方向。
　　所以，对方闪身冲过来，就是将自己送到顾毅枪口下。
　　顾毅一用力，顿时不死血魔被震开一步。
　　接着，顾毅另外一只手一挥。
　　“噗嗤！”
　　意念剪刀就穿透了不死血魔的咽喉。
　　鲜血狂涌。
　　不死血魔顿时倒在地上。
　　顾毅抽枪，掏出了锁魂珠，打算封印对方魂魄。
　　谁知……
　　“砰！”
　　“轰！”
　　这时候，在床上的半人半魔怪物，突然跳起来。
　　一脚，将不死血魔踢飞出去。
　　不死血魔一路直接撞进了不远处壁炉。
　　顿时，引起了一阵火光。
　　顾毅面无表情看着怪物。
　　对方能有这种反应，他一点都不意外。
　　怪物体内有人类的灵魂，也保存了生前的记忆。
　　而无论是人类的灵魂，还是魔物的尸体。
　　都是不死血魔提供给维克多的。
　　说明，两者很可能是不死血魔害死的。
　　他醒来的第一件事，自然是找不死血魔拼命了！
　　刚才没动手，只不过是他没适应身体罢了！
　　现在适应了，不动手才奇怪。
　　“嗷~~”
　　“你们给我等着！”
　　不死血魔纵然被天魁枪和意念剪刀杀伤，又被揣进了火堆中。
　　但他还是没有死掉。
　　不愧有着不死的名声。
　　在壁炉中，他站起身子。
　　然后，一跃就想通过烟筒逃走。
　　顾毅却甩手，将天魁枪抛了出去。
　　“砰！”
　　天魁枪直接刺破了炉壁。
　　“啊~~”
　　在炉壁中，传出了不死血魔的痛叫。
　　而顾毅则一个跨步，来到了炉壁前。
　　用力一拔天魁枪。
　　“哗啦！”
　　不死血魔连同一堆碎石，被天魁枪带了出来。
　　连续被伤害，不死血魔现在如同一只死狗，趴在地上喘息。
　　这一次，那个半人半魔的怪物，还想再上，却被顾毅拦住。
　　然后，他拿起锁魂珠，就准备收了对方魂魄。
　　谁知……
　　“咣当！”
　　实验室的房门被推开。
　　一群镇民涌了进来。
　　一瞬间涌进来的人，实在太多了！
　　他们都没看清，实验室中的情况，就稀里哗啦的将顾毅推开。
　　同样被推开的还有半人半魔的怪物。
　　“你们给我等着……”
　　趁此机会，不死血魔一下挣脱了天魁抢。
　　“哗啦！”
　　接着，他化身一只大蝙蝠，瞬间冲破了实验室窗户。
　　然后，直接飞入夜空当中。
　　“哦，原来是只大蝙蝠啊！”
　　顾毅漫不经心的推开身边的人，淡淡说道。
　　“是不死魔，快跑！”
　　这时候，周围镇民才反应过来。
　　“跑个屁啊！不死魔走了，咱们先干掉这个祸害。”
　　“没错，杀了维克多这疯子！”
　　“都是他招惹来了不死魔。”
　　……
　　镇民们见不死血魔，并没有在实验室停留。
　　胆子也大了起来，再次把矛头，指向了维克多。

第341章 绝对理智:这的人运气不好
　　尼罗克镇民众，此时将维克多和怪物围在中间。
　　他们手中拿着镰刀和镐头。
　　气势汹汹的瞪着一人一怪。
　　别看半人半魔的怪物，对战不死血魔时勇猛。
　　但现在面对一群人类，他却显得有些怯懦。
　　维克多更是茫然无助。
　　“打死他们！”
　　“我！要！报！仇！”
　　“报仇！”
　　……
　　也不知道，这群民众有什么仇恨。
　　突然喊出这种口号。
　　“他们并没伤害过人类，大家最好冷静点！”
　　这时候，顾毅的声音响起。
　　众人转头，看向了顾毅。
　　“你是谁？”
　　从人群中走出一名身穿礼服的老者问道。
　　顾毅淡淡道：“严格来说，我是一名搞研究的。”
　　“你知道，我们被魔物害的多惨吗？”
　　随即，老者冒出这么一句。
　　顾毅摇头：“不知道。”
　　“不知道，你凭什么说我们不能报仇！”
　　好吧！
　　他带偏话题的本事，还真牛逼。
　　顾毅明明说，维克多和怪物没害过人。
　　现在到对方嘴里，就变成不让他们找魔物报仇了！
　　顾毅淡淡道：“你们被魔物害，可他们并不是魔物。”
　　“我不管，我要报仇！”
　　“没错，报仇，连这人一起打死！”
　　“打死他！”
　　……
　　群情激奋，大家把矛头又对准了顾毅。
　　【太特么可恨了！简直一群糊涂蛋啊！】
　　感性忍不住了！
　　绝对理智明明把话说清了！
　　这群人还是不分青红皂白，想要打杀了维克多。
　　现在更是要将自己也打死。
　　真叫人生气。
　　而顾毅则在内心道：“你看，我就说嘛！这的人没救了！”
　　原来，从来到尼罗克镇，绝对理智就在劝说感性。
　　说这里的人，基本是没救了！
　　他们盲目服从魔物，已经成了魔物的奴隶。
　　现在更是对人类反咬一口。
　　与其挽救他们，不如干脆点干掉他们。
　　感性一直于心不忍。
　　认为绝对理智有点滥杀无辜。
　　但看到镇民如此糊涂，他有点动摇了！
　　“别想那么多，其实白皮猪都该杀，他们可都有很严重的种族歧视，认为其他人种都不如他们。”
　　很显然，绝对理智在混淆概念。
　　眼前的人类，虽然是白种人没错，但却不是地球的某些人。
　　不过，感性此时正在气头上。
　　听了绝对理智的话。
　　【那就全杀了！】
　　一句话，就打开了绝对理智的杀戮模式。
　　“干掉他！”
　　“一起上！”
　　“我要喝他的血！”
　　……
　　还在叫嚣的镇民不知道，将要面对什么命运。
　　他们举着手中的工具，一步步逼近顾毅。
　　顾毅却突然收起了天魁枪。
　　然后，他张开双手：“出来吧！”
　　呼啦！
　　至少百名厉鬼，从他体内涌出来。
　　“噗噗噗……”
　　鲜血喷射。
　　最前面的镇民，瞬间就被摘掉了脑袋。
　　在场的人，全部都愣住。
　　接着……
　　“鬼啊！”
　　“快跑！”
　　“救命啊！”
　　……
　　镇民狂叫着，往外逃。
　　而厉鬼却没客气，一路就追了出去。
　　看着镇民们往外狂奔。
　　感性顿时感觉不对。
　　【等等……】
　　顾毅在内心问道：“怎么了？”
　　【不对，让我捋捋！】
　　“捋什么？怎么你担心厉鬼杀不绝这群人，还是担心杀戮过程，教会找咱们麻烦？”顾毅反问道。
　　【教会找麻烦，嗯，这确实是个问题。】
　　感性的节奏，成功被带偏。
　　“这你完全不用担心，教会真正想要的结果，其实就是挽救艾伦即可！”
　　“至于镇上这些非信徒，他们恨不得全都干掉。”
　　“只不过碍于形象，才迟迟没有动手。”
　　“咱们帮教会做了不好做的事，教会只会高兴，不会责难。”
　　顾毅在内心解释道。
　　【原来如此，不对……】
　　感性终于反应过来。
　　“不对在哪？”顾毅问道。
　　【刚刚咱们讨论的话题，明明是让我捋捋，你先别打扰我！】
　　【你为什么会放走那只蝙蝠？】
　　感性随即问道。
　　顾毅摊手：“我也没想到，镇民会在那时候涌进实验室，更没想到不死血魔是只大蝙蝠。”
　　【你骗鬼呢？这些你会想不到？】
　　【我明白了！你一开始就在给我下套。】
　　【你早料到，这群镇民冲进来的反应。】
　　【如果他们看到那只大蝙蝠被收拾，一定不敢跟你动手。】
　　【一切，都是你为了杀人才布下的局。】
　　感性很有条理的分析道。
　　“你想到了，我确实不知道镇民涌入时机，所以收拾不收拾大蝙蝠，全看他们自己什么时候冲进来。”
　　“如果冲进来早点或晚点，说不定就不会有这个结果了！”
　　“相信我，我不说假话的。”
　　【你的意思，镇民被杀，全怪他们运气不好了？】
　　“很显然，是的！”
　　【哼，我信你个鬼，你还说你不说假话，当初你为什么忽悠倪二哥，说你是常山赵子龙？】
　　“当时我可没说自己是常山赵子龙，我只是说了上半句，还有下半句没说。”
　　【那下半句是什么？】
　　“常山赵子龙，我不认识……”
　　【……】
　　好吧！
　　感性无语了！
　　这么比不说谎话还害人好吧！
　　等等，绝对理智跟自己交流时，是不是经常这么留半句呢？
　　不对……
　　现在不是考虑这个的时候。
　　【先别说没用的，快点让厉鬼停止杀戮！】
　　感性终于记起正事了！
　　顾毅却回道：“晚了！来的人，已经全死了！”
　　【……】
　　好吧！
　　感性又是一阵无语。
　　他就说嘛！
　　为什么绝对理智今天显得那么啰嗦。
　　原来跟自己废话，是有目的啊！
　　两者在内心交流时，并没耽误顾毅行动。
　　在释放出厉鬼后，他转头看向了维克多，淡淡道：“接下来，你们跟我走吧！”
　　“你，你走开，你比恶魔还……”
　　“啊~~”
　　维克多看到顾毅释放出厉鬼杀人。
　　认定他不是个好人！
　　但被顾毅看上，他才不管对方有什么想法。
　　反正拉回去可以慢慢改造。
　　到时候，什么想法都会没有。
　　于是，他直接拿出一幅画卷，以及一支毛笔。
　　在画卷上画圈，接着不由维克多分说。
　　直接将他和半人半魔的怪物，丢进了画卷当中。
　　这幅画卷正是当初萧步留下的宝物。
　　而且是件不错的宝物。
　　画卷中自成天地，足足有数千里沃土。
　　在里面不仅可以放下活物，还能培养各种植物。
　　关键，画卷乃是一件弦兵，防御力超强。
　　它还有个不错的名字——山河图！

第342章 魔物也有爱?
　　收了维克多和半魔人。
　　顾毅一跃，从窗口跳出了城堡。
　　入目，尸横遍野！
　　但凡来的镇民，全都被厉鬼杀害了！
　　这些镇民，基本都是普通人。
　　在一百多只厉鬼杀戮下，根本挺不过两分钟。
　　顾毅特意误导感性。
　　这群人自然没有活下来的。
　　接着，他对厉鬼们招手。
　　“呜~~”
　　“嗷~~”
　　……
　　厉鬼嚎叫着，向着顾毅涌去。
　　顾毅一展身上的衣服。
　　就见在衣服内，挂满了封印卷轴。
　　现在封印卷轴已经被他玩出新花样。
　　不用手控制，就能自由收入鬼怪。
　　所以，此前才会营造出，厉鬼从他体内冒出来的效果。
　　【接下来，你打算怎么样？把那么什么露丝一块干掉吗？】
　　感性带着抱怨口气问道。
　　顾毅淡淡道：“确实要去找露丝，但只是在那等待那只蝙蝠而已！”
　　【大蝙蝠会去找它的死对头？】
　　感性有点不理解。
　　按理来说，艾伦一族发誓要杀死不死血魔。
　　两者的关系，应该不共戴天。
　　如今，不死血魔被重伤。
　　应该找地方疗伤才对。
　　找对头，难道谈情说爱啊？
　　“没错！就是去谈情说爱！”
　　谁知，顾毅却真的回了这么一句。
　　【？？？】
　　感性一脸黑人问号。
　　你跟我开玩笑呢？
　　找死对头谈情说爱，开什么种族玩笑？
　　“你有没有想过，露丝的老爹都被不死血魔弄死了！”
　　“可疯狂作死的露丝，却能安稳活下来的原因？”
　　“还有，为什么不死血魔一定要有自己的后代？”
　　【呃……不会真的遇上跨越种族恋爱了吧？】
　　感性忍不住问道。
　　“答案显而易见，是的！”
　　顾毅淡淡回道。
　　同时，他身形连闪，往一个方向而去。
　　……
　　在尼罗克镇外三里处，有着一座庄园。
　　庄园很大，但里面却很破旧。
　　这是艾伦家族的庄园。
　　原来，艾伦家族也算是当地豪门。
　　但自从魔物出现后，尼罗克镇被教会抛弃。
　　艾伦家族也开始败落下来。
　　败落的原因，就是因为小镇中的人，并不愿意去信仰神帝教。
　　失去了教会的庇佑，镇民更加不信任教会。
　　就连信仰教会的人，也成为他们排挤的对象。
　　艾伦家族正是教会忠实的信徒。
　　然后，他们被镇民们抛弃了！
　　纵然很有钱，也找不到打扫庄园的佣人。
　　所以，艾伦家越来越败落。
　　偏偏老艾伦还是个顽固派。
　　自认为能消灭魔物，挽救整个镇子。
　　并让整个镇子的民众，全都信仰神帝教。
　　如此，一直到现在，艾伦一族都没有搬家。
　　到了露丝.艾伦这，继承了他父亲的顽固。
　　所以家中再落败，她也没有离开的打算。
　　此时，露丝已经睡去。
　　距离镇子较远的她，还不清楚。
　　现在镇子中已没有几个活人了！
　　他父亲立下的誓言，算是被破除了一半。
　　毕竟，镇子中没人，就不用挽救什么信仰了！
　　只要魔物再挂了，誓言也就不用遵守了！
　　睡的正香甜时。
　　露丝突然感觉，脸上传来热乎乎的感觉。
　　就好像，有人在自己面前。
　　露丝睁开眼睛。
　　“啊~~”
　　顿时，惊叫声传来。
　　接着，她一个翻身，动作麻利的滚下了床。
　　原来刚才在她面前，正是她千方百计想干掉的不死血魔。
　　“亲爱的，不要那么激动！”
　　不死血魔笑着说道。
　　但刚笑了两声，他突然就距离咳嗽起来。
　　虽说这货不会死，但却会受伤。
　　顾毅那几下可不是一般生命能承受的。
　　不死血魔算是被伤了元气。
　　想要完全恢复起来，没几个月是不成的。
　　所以，不死血魔打算带着自己选定的新娘，也就是露丝跑路。
　　先找个地方躲一阵，等伤势好利索了！
　　再回来找顾毅报仇！
　　跟绝对理智推测的没错。
　　不死血魔确实爱上了露丝。
　　所以，纵然露丝疯狂作死，想方设法的干掉它。
　　但不死血魔一样没有杀露丝。
　　甚至，还想跟她产生后代。
　　这才有了不死血魔找维克多实验的事情。
　　如今，就算身受重伤，它依旧不忘来找露丝。
　　“你这个恶魔，我要杀了你！”
　　眼见不死血魔吐血，露丝来了精神。
　　反手从睡袍下，拿出了一柄匕首，向着对方刺去。
　　但不死血魔伸手一抓，就抓住了她的手腕。
　　然后，它伸手一带，就把露丝带到怀中。
　　“亲爱的，我说过的，你杀不死我！”
　　好吧！
　　说这句话的时候，不死血魔看起来就像个色魔。
　　现在就差现场表演激动动作片了！
　　甚至，它还伸出魔爪，抚摸起露丝的大腿。
　　露丝拼命挣扎，但却挣脱不开对方。
　　“啪啪啪……”
　　鼓掌的声音响起。
　　“谁？”
　　不死血魔停止了动作，嘴里喝问。
　　顾毅从暗中走出来，淡淡道：“你们继续，我可以看完再动手。”
　　【可做个人吧！你什么时候变得口味这么重，还喜欢人兽交配了？】
　　感性忍不住吐槽。
　　露丝虽然算不上美女，但在不死血魔面前一站。
　　这就是典型的美女与野兽。
　　看着他们“啪啪”实在太倒胃口了！
　　真不知道，绝对理智啥时候，开始喜欢这种东西了！
　　“研究一下，毕竟魔物怎么交配，我没有见过！”
　　顾毅在内心解释道。
　　嗯！
　　绝对理智的好奇心也是很强的。
　　对于没了解的事情，他都十分热衷。
　　比如说改造生命、鬼物。
　　其中，研究各种族交配，也是爱好之一。
　　“又是你！”
　　不死血魔声音中，充满了惊愕。
　　它不明白，顾毅怎么会出现在这里。
　　按理来说，没人会想到，自己受伤后，会来找死对头。
　　还有，对方速度怎么如此快。
　　自己不过才飞过来。
　　结果，对方就到了！
　　难道说，对方也会飞行吗？
　　嗯！
　　准确的说，顾毅确实能飞行，但自己并不会飞。
　　他还没成为星力者，所以无法实现飞行。
　　但用直升机比自己飞行要快多了！
　　不过这一次，顾毅并没有用直升机赶路。
　　毕竟，直升机的噪音太大。
　　容易把不死血魔惊走。
　　顾毅用的方法，比乘坐飞机还牛逼。
　　他是一路踏着意念剪刀，直接跳过来的。
　　所以，才能这么快的无声无息到达艾伦庄园。

第343章 幻想顾毅
　　看到顾毅的一刻，不死血魔慌了！
　　这家伙怎么阴魂不散呢？
　　现在它身受重伤。
　　打，肯定是打不过。
　　逃，又不一定比对方速度快。
　　“你到底怎么才能放过我！”
　　不死血魔服软了！
　　说话语气都带了丝哀求。
　　“不用怕，我为人这么随和，又不会杀了你，就是借你人头一用。”
　　顾毅摊手，轻松的说道。
　　不死血魔：“……”
　　玛德！
　　你这是人话吗？
　　不杀我，还只是借人头一用。
　　借去你会还吗？
　　不对，这都不是重点。
　　重点是，人头被摘掉了，我还能活吗？
　　不死血魔虽然号称不死，但也没试过把自己的头摘下来玩。
　　所以，一旦没了头，真不知道还能不能活。
　　“有的谈，绝对有的谈！”
　　顾毅嘴里回复着，突然伸手一挥。
　　意念剪刀骤然出现在露丝背后。
　　剪刀把瞬间击中了她后脖颈。
　　“砰！”
　　在丝毫没准备下，露丝毫无意外倒在地上，晕死了过去。
　　不死血魔一愣：“你什么意思？”
　　顾毅淡淡道：“我需要带她去教会，所以有些事情，不适合她看到。”
　　不死血魔眼角抽搐。
　　它有种很不好的感觉。
　　接着，它就看到顾毅露出冰冷的目光，向自己走来。
　　“不……”
　　……
　　顾毅拿不死血魔做研究时。
　　小队其他成员，则在接受着心结洗礼。
　　心结不同于心魔。
　　心魔属于外来诱惑，让人陷入某种失控情绪，从而忘乎所以。
　　而心结则来自人的内在情绪。
　　生而为人，从出生以来，必然有后悔和不甘情绪。
　　心结就是将这种情绪，集中在一点上爆发。
　　而心结正是阻碍灵与身合一的障碍。
　　只有灵身合一，才能让灵魂中的阴气反哺肉体。
　　如此，身体方可突破极限。达到抵抗地心引力效果。
　　最终成就为星力者。
　　所以，突破心结就是成为星力者的关键。
　　在顾毅的改造下，小队成员的肉身都已达到极限。
　　就连灵魂中，也都布满了阴气。
　　现在，只要他们能够突破心结，就能成为星力者。
　　不过，想突破这一关非常困难。
　　否则，顾毅也不会以一年期为限，让这些人安心在基地中突破。
　　此时，小队所有成员，全都被置于一个个休眠舱中。
　　舱内充满了营养液，基地智能会根据情况，补充各种营养。
　　防止接受心结的人员出现意外。
　　而休眠舱内的人，则带着一种奇特的头盔。
　　由于这次心结试炼，乃是顾毅强制给他们引出来的。
　　所以，每个人都相当于进入了虚拟世界。
　　当然，世界连接着心结阵法。
　　所以，实际上虚拟世界就是由心结本人演化的。
　　……
　　在李亦妍的心结世界。
　　“亦妍，听妈妈的话！”
　　李亦妍静静看着自己母亲。
　　其实，在李亦妍心中最大的心结，并非失踪的爸爸。
　　而是身边所有人，都反对她从事喜欢的事。
　　无论是像父亲一样成为攀岩爱好者，还是成为一名女警员。
　　别看李亦妍父亲失踪了！
　　但她却还是个不折不扣的千金女。
　　家里拥有一家实力雄厚的企业。
　　母亲最大的理想，就是让她继承公司。
　　其他亲属最大理想，就是给她找个对象。
　　李亦妍不喜欢做办公室，更不喜欢去谈恋爱结婚。
　　可是这事，怎么也说不通。
　　甚至，母亲已经发话了！
　　等她毕业，就必须马上进入公司，并尽快找个男朋友。
　　因此，李亦妍才想着，毕业前要去一趟珠峰。
　　这次心结中，直接给她弄到了毕业时候。
　　并且抹除了李亦妍在惊悚游戏的记忆。
　　她现在面临的状况，就是如何改变自己既定的命运。
　　“妈，我能不能……”
　　“不能，想都不要想，你父亲怎么没的，难道你忘了，还想让我再一次失去亲人吗？”
　　李母顿时红着眼说道。
　　李亦妍很孝顺，顿时说不下去了！
　　是啊！
　　如果自己从事危险的职业，万一出了意外，母亲一个人怎么办？
　　就这样，李亦妍被母亲说服了！
　　于是，在毕业之后，她成为了公司新任经理。
　　毕竟是家族企业，不可能让她做个小员工。
　　李亦妍的能力还是很不错的。
　　很快适应了家里公司的业务。
　　只不过，她总是觉得很空虚、很寂寞。
　　好像人生缺少点什么。
　　工作了一年后。
　　李亦妍被母亲安排，来到一家高级餐厅，进行她人生第一……相亲。
　　没错！
　　就是相信。
　　显然，李母很着急抱孙子。
　　所以，这一年中没少催促女儿相亲。
　　经不起母亲磨叨。
　　李亦妍终于还是来了。
　　据说，对方是个年轻有为的企业家。
　　在大学时候，就自己开办了企业。
　　现在身价也是好几十个亿。
　　关键，人长得还很帅气，也没有什么不良嗜好。
　　这么一个被吹上天的相亲对象。
　　李亦妍感觉十分好奇。
　　世界上，有这么完美的人吗？
　　然后，她在餐厅见到了对方。
　　帅是挺帅。
　　不过……
　　“嘤嘤！”
　　见到对方的一瞬间，李亦妍不自觉就发出了这种声音。
　　然后，她连忙捂住嘴。
　　什么情况？
　　为什么自己会发出这种怪叫。
　　对方淡淡开道：“不错的本能反应，看来你还认识我。”
　　李亦妍睁大眼睛：“你是谁？认识我？”
　　听对方的语气，好像认识自己。
　　但自己却没有太大印象。
　　“我叫顾毅，在这个世界中，只是你幻想出来的人物。”
　　“不过，不得不说你的幻想很给力，制造出我来后，变向的减轻了心结难度。”
　　没错！
　　跟李亦妍相亲的正是顾毅。
　　不！
　　准确的说，他不是顾毅本人。
　　而是李亦妍幻想出的顾毅。
　　在李亦妍的幻想中，顾毅拥有绝对理智人格。
　　而幻想而出的顾毅，几乎刚一出现，就看透了这世界的本质。
　　他没因为自己是一段幻想就自暴自弃。
　　反而非常平淡的接受了一切。
　　并在极短时间内，完成了别人一辈子无法完成的成就。
　　目的，就为跟世界主角李亦妍见面。
　　只要能正确引导李亦妍。
　　她才能够成功突破心结。
　　另外，顾毅还有个想法。
　　那就是利用对方这次心结，让自己始终存在。
　　没错！
　　纵然是一个幻想，但拥有了绝对理智性格，也有打破次元的野心。
　　当然，前提是能存活下来，才有机会打破次元。
　　幻想顾毅知道，现实中存在一个自己。
　　有那个绝对理智存在，小队成员心结根本不是大问题。
　　因此，他不能期望李亦妍一直被困在心结世界。
　　而一旦李亦妍的心结结束，也就是他被终结的时候。
　　这样不行！
　　因此，他要引导李亦妍，让对方心中始终有自己。
　　这样幻想就永远不会停止，自己也可以一直存在下去。
　　日后有机会，定然能够打破次元，自己成为一个独立生命体。
　　不得不说，幻想顾毅的想法很恐怖。
　　这比维克多的造怪物恐怖多了！
　　一旦实现，他将是前无古人、后无来者的存在。
　　李亦妍并不知道幻想顾毅的想法。
　　听到了他的话，完全懵住了！
　　她还不知道，眼前的世界是幻境，所以有些反应不过来。
　　“你这些话，到底什么意思？”
　　李亦妍想不通，只能开口问道。
　　幻想顾毅淡淡道：“事情解释起来，有点麻烦，咱们得从头说起……”

第344章 李亦妍的不可测情况
　　“这么说，这个世界并非真实的世界？”
　　通过幻想顾毅的讲述，李亦妍感觉十分吃惊。
　　没想到，自己的记忆和一切都是假的。
　　幻想顾毅点点头：“没错，这里确实是你幻想出来的世界。”
　　“那我的心结，又是什么？”
　　李亦妍接着问道。
　　她不想在这个幻想的世界待着，想要快点突破出去。
　　被心结约束的滋味，并不算太好受。
　　“你的心结，其实在于放不下亲情！”
　　“无论是你父亲，还是你母亲，都是约束你自己腾飞的心结。”
　　“但偏偏你又放不下他们，所以才想要去学攀岩，而今更是被束缚成公司高管，甚至得跟我相亲。”
　　幻想顾毅淡淡出声，指出了李亦妍的纠结之处。
　　李亦妍闻言，脸顿时垮了下来。
　　没错！
　　自己就是被这些束缚了！
　　问题，就算明知心结在什么地方。
　　但放不下，还是放不下。
　　“哎！那我该怎么办？”
　　李亦妍看向幻想顾毅。
　　就算对方是个幻想出的人物。
　　但不得不说，顾毅就是逆天。
　　他既然能看自己的心结，自然就有解决办法。
　　幻想顾毅露出笑容：“想要打破现阶段的心结很容易，只要你树立一个更远大的目标，然后为目标而努力即可！”
　　？？？
　　李亦妍听得一脸懵逼。
　　说打破我心结的问题，你怎么就灌输起心灵鸡汤了？
　　这有点像成功学老师啊！
　　“请不要误会，我从不给人讲成功学，因为在我眼中，猪永远不可能成功。”
　　好吧！
　　绝对理智就是绝对理智。
　　这损人的毛病，也是从现实遗传到了幻想中。
　　“我之所以让你树立更远大目标，是让你打破认知中的父母！”
　　“也可以说打破你父母的认知。”
　　“虽然是幻想，但这里也有完整的世界观。”
　　“所以，当你打破了这个世界中人们的认知，自然就能突破心结了！”
　　幻想顾毅接着解释道。
　　李亦妍彻底傻掉了！
　　这什么乱七八糟的？
　　打破认知中的父母，以及父母的认知。
　　她有点凌乱。
　　“具体来说，你认知中的父母认知只有这个世界。”
　　“而只要你能打破认知中父母的认知，就能改变整个世界。”
　　“换句话说，就是让你把父母幻想成另外的样子。”
　　“比如说，你幻想中的父母希望你征服宇宙，那么现在的心结还存在吗？”
　　如果李亦妍不是自己的创造者。
　　幻想顾毅真懒得跟她解释这些。
　　对猪弹琴，真的很累啊！
　　好在，经过这一番分析。
　　李亦妍总算是明白了！
　　原来，对方的意思，就是说让自己改变认知。
　　让幻想中的父母变得更加开明，更具有眼光。
　　但搞清楚了解决心结的办法。
　　具体该怎么操作，李亦妍再次为难起来。
　　还好，幻想顾毅早有办法。
　　他的办法就是催眠。
　　当然，催眠只是对李亦妍的说法。
　　实际上，幻想顾毅的办法乃是反向洗脑。
　　何为反向洗脑呢？
　　仔细的来说，从小到大，刨除本能不算，其实人类始终在被洗脑。
　　比如说，要用语言交流，要穿衣穿鞋等等常识。
　　实际上，都是不断洗脑教育的结果。
　　在李亦妍的脑海中，对父母的印象已经根深蒂固。
　　想要打破她的心结，就要将这种印象打破。
　　然后，重新灌输新的印象。
　　到时候，李亦妍脑海中的父母，不仅不会成为她的心结，还会成为她的助力。
　　而幻想顾毅也会因此，将自己种入对方心中。
　　从此，只要李亦妍不死，自己就能永远存活下去。
　　细思极恐的一个幻想人物啊！
　　果然，失去了感性的约束，绝对理智干的就不是人事。
　　他现在明显喧宾夺主的意思。
　　任其发展下去，就算夺舍了李亦妍，也并非不可能。
　　在幻想顾毅的鼓吹下，李亦妍很快同意了他的建议。
　　没办法！
　　从本能上，李亦妍已经习惯了依赖顾毅。
　　所以对幻想顾毅，她一点排斥感都没有。
　　……
　　一间地下室中。
　　“啊~~”
　　不死血魔的惨叫声，响彻了整个空间。
　　再看顾毅，脸上戴着粘血的口罩，一手拿着电锯，一手拿着钳子。
　　正在给不死血魔做解剖。
　　活活就是个肢解狂魔。
　　往往在这个时候，感性就会关闭视听。
　　太残暴了！
　　太血腥了！
　　看起来倒胃口。
　　就在顾毅兴趣正浓时，突然惊悚环传来震感。
　　“主人，李亦妍苏醒了！”
　　惊悚智能发出提示。
　　“哦？”
　　顾毅停下了动作。
　　不死血魔终于得以缓口气。
　　如果说自己是魔，那顾毅就是魔中魔。
　　反正肯定不是人。
　　人干不出这么残忍的事来。
　　此时，顾毅摘掉了口罩，以及医用手套。
　　然后，他在内心呼叫感性：“看来，李亦妍出问题了！要不要管？”
　　【？？？】
　　【出什么问题了？】
　　感性有些愕然。
　　突破心结了，还有什么问题。
　　顾毅淡淡道：“在我的设计中，李亦妍突破心结至少要半年时间，这么快突破，一定是发生了不可测情况，所以我问问你，需不需要处理？”
　　【这种不可测情况，会带来什么后果？】
　　“不出意外，她的潜意识应该发现了状况，如果放任不管的话，前期不会有什么后果，甚至可能带来一些便利。”
　　“不过，等到后期的话，有可能带来一些麻烦。”
　　“当然，如果你我融合，任何麻烦都不算事！”
　　顾毅解释道。
　　从他的口气就能听出来，他不太愿意管李亦妍。
　　不过管不管的决定权，还是在感性那里。
　　面对这种问题，绝对理智不会下判断。
　　【咱们快去看看吧！省的以后麻烦！】
　　感性想都没想，就做出了决定。
　　顾毅点点头，然后拿出山河图。
　　将半死不活的不死血魔丢进去。
　　转身，出了地下室。
　　上面就是露丝.艾伦的庄园。
　　此时，露丝.艾伦还躺在地上，没有清醒。
　　毕竟，被顾毅击中的人，不可能那么快清醒。
　　顾毅上来，毫不怜香惜玉。
　　拿起一桶水，就浇在对方身上。
　　“啊！”
　　露丝惊醒了过来。
　　有些茫然的看向顾毅。
　　“废话不多说了，我是教会执行者，不死血魔已经被我干掉，接下来我还有点事要办，所以你自己去教会吧！”
　　“至于镇上的人，全都被不死血魔干掉了！”
　　“换言之，你的誓言已经没了！”
　　说完，顾毅根本不等对方反应过来，转身就走。
　　“等等……”
　　露丝开口，还想叫住顾毅，把话问清楚。
　　至少也得告诉她，自己怎么昏倒的吧？
　　但她出声的时候，顾毅的身影，已经消失不见了！
　　绝对理智才懒得跟猪对话。
　　回程选择直升飞机，速度非常快。
　　只用了半天功夫，顾毅就赶到了基地。
　　一路进入半截埋入地下的基地。
　　顾毅很快来到了李亦妍休眠舱所在。
　　此时，李亦妍刚才从舱内出来，还有些茫然。
　　她的记忆被来回串改，一时没能适应。
　　“咔！”
　　房门打开。
　　李亦妍看到，顾毅面色有些冷的走进来。
　　“那个……”
　　她一开口，自己先愣住。
　　什么时候，自己会说话了？
　　顾毅却没有惊讶，而是走到她面前仔细打量起来。
　　不一会，他淡淡道：“看来，得好好改造一下。”
　　“别让他改造！”
　　而就在顾毅这句话落下，李亦妍的脑海中，出现了另一个顾毅的声音。

第345章 顾毅VS顾毅
　　李亦妍被脑海中的声音吓一跳。
　　刚想问“谁”时，对方再次开口。
　　“表现自然点，不然你还会失去说话的能力。”
　　李亦妍没来由，立即闭上了嘴。
　　然后，她对着顾毅笑道：“不用了，我觉得自己很好。”
　　“不，你一定也不好，因为你马上就要变成傀儡了！”
　　“我说的傀儡，可不是你的战傀体质，而是真真正正丧失自我。”
　　顾毅面无表情，淡淡说道。
　　“别听他胡说，你好的很！”
　　在李亦妍脑海中的幻想顾毅，立即开口道。
　　李亦妍顿时感觉，自己要疯了！
　　两边都是顾毅，自己该听谁的？
　　就在她左右为难时……
　　“你该听感性的意见！”
　　？？？
　　李亦妍一愣，看向面前的顾毅。
　　就见他闭上了眼睛。
　　接着，再次睁开眼睛，顾毅的眼中已经少了份冷漠。
　　这是切换感性来操作身体。
　　李亦妍眨了眨眼睛：“什，什么意思？”
　　由于太长时间不说人话。
　　她说起话来有些结巴！
　　顾毅笑道：“是我，你最开始遇上的那个顾毅。”
　　“怎么可能？”
　　这时候，脑海中的幻想顾毅，发出了吃惊的声音。
　　他从被李亦妍幻想出来，就没有感性人格。
　　自认为，自己就是绝对理智的人。
　　他无法想象，这么冷静智慧的自己，怎么会有一个感性的人格。
　　李亦妍马上找到了那种熟悉感。
　　最开始看顾毅直播时，对方看起来那么冲动。
　　甚至在其后的两次相见中，对方也表现的很正常。
　　不知从什么时候开始。
　　顾毅变得非常冷淡，把自己当成一个工具人来用。
　　虽说顾毅改变后，自己生存的几率增加。
　　但李亦妍还是感觉不舒服。
　　如今，再次看到顾毅露出和煦的笑容。
　　她顿时如沐春光。
　　不过，她很好奇，为什么顾毅会有这种变化，于是问道：“你，你……”
　　“不用说，我知道你想问什么？”
　　“没错，我是个双重人格的人，平时都由另一个人格来操控身体。”
　　顾毅解释道。
　　李亦妍睁大了眼睛，觉得非常不可思议。
　　“你问他，为什么没被消灭掉？”
　　这时候，幻想顾毅对李亦妍说道。
　　李亦妍皱着眉道：“我脑海中有个你，问我你怎么没被毁灭。”
　　说实话，她很讨厌这种感觉。
　　就好像被幻想顾毅操控一样，不得不按他的命令行事。
　　实际上，确实是这么回事。
　　幻想顾毅在催眠她的时候，给她植入了一个念想。
　　就是无论什么要求，李亦妍都会无条件执行。
　　顾毅笑着道：“我不会被毁灭，因为理智很依赖我，甚至我说什么，他就会做什么。”
　　李亦妍眨了眨眼睛。
　　什么情况？
　　双重人格患者，内在的人格不都互掐吗？
　　怎么到顾毅这，就变样了？
　　不仅能和谐相处，还能让强大的人格服从弱小的人格。
　　其实，她此前见过顾毅的两种人格。
　　甚至了解感性和绝对理智的相处模式。
　　只不过，经过顾毅特意改造。
　　李亦妍把这段给忘记了！
　　所以，她现在才表现的这么吃惊。
　　相对于李亦妍的不解，幻想顾毅却沉默了下来。
　　少许。
　　他顿时恍然：“你不是双重人格，你本来就有个完美人格，是后来才强迫自己分裂的。”
　　顾毅这时候则闭上了眼睛。
　　随即，绝对理智上线，淡淡道：“你想清楚了！”
　　“卧槽！”
　　李亦妍这么个大家闺秀，都被两个顾毅逼的口吐芬芳。
　　顾毅展现出的能力，实在太逆天了！
　　出现一个幻想顾毅，也就够让人吃惊了！
　　现在倒好，现实中的顾毅，竟跟幻想顾毅直接对上了话。
　　简直刷新自己三观啊！
　　“想清楚了，如此你打算怎么对我？”
　　“说清楚，如果你强行改造李亦妍，要消灭我的话，我会控制她进行反击。”
　　“如果我没判断错，你还没有成为星力者。”
　　“凭现在的你，根本不是我控制下李亦妍的对手。”
　　幻想顾毅在李亦妍脑海中说道。
　　没错！
　　成功的突破心结，李亦妍已经成为星力者。
　　如果，幻想顾毅来控制一具星力者身体，威力可想而知。
　　反正没有成为星力者的顾毅本体，绝非对方的敌手。
　　绝对理智也在内心，跟感性商量这个问题。
　　“现在的情况，想解决李亦妍脑海中的幻想任务，有三种办法……”
　　“一、直接杀了李亦妍，所有的麻烦全部解决。”
　　“二、强行对她进行改造，把那个幻想的顾毅抹除，不过想要做到这点，就得让完整版出来，咱们还得强行融合一次。”
　　“三、谈判和限制，跟对方谈妥条件，然后限制他不消灭李亦妍本我。”
　　“具体怎么选择，你可以自己选。”
　　绝对理智提出了三种解决办法。
　　感性有些为难。
　　说实话，他现在都感觉很神奇。
　　没想到，幻想出的绝对理智都这么妖孽，竟然要夺舍制造他的人类。
　　玛德！
　　简直不可思议啊！
　　难怪绝对理智说过，如果没有自己，那他一定会毁灭世界。
　　然后，致使自己也没法活下去。
　　眼前就是个例子。
　　对幻想人物来说，幻想者就是造物主。
　　而绝对理智却能毁灭造物主。
　　毁灭世界这点小事，根本就不算什么。
　　所以，事情还是自己拿捏为妙。
　　如此想着……
　　感性却问道：“你有什么好建议。”
　　好吧！
　　所谓的自己拿捏，所谓的绝对理智依赖他。
　　到遇上了事情，就被感性直接选择性遗忘了！
　　“我的建议是谈判，然后给对方下一个限制，最后再一点点引导对方。”
　　“相信我，对方既然是李亦妍利用心结幻想出的我，那么他就会跟我有一样的目标。”
　　绝对理智回道。
　　感性：“你打算怎么限制他？”
　　绝对理智淡淡道：“给他再幻想个感性性格出来，然后跟咱们一样发展即可！”
　　“卧槽！”
　　感性翻白眼。
　　怎么感觉，绝对理智这是在造幻想之神啊？
　　如果按绝对理智说法，自己和他融合那天，就会成为神明。
　　那岂不是幻想中的顾毅，也会成为神。
　　到时，对方如果再从李亦妍的幻想中走出来。
　　这世界算是热闹了！
　　不过，真要弄死李亦妍，感性还有些舍不得。
　　而强行融合，说实话他又不想再尝试了！
　　强行融合的滋味并不好受。
　　更会影响自己的最终融合速度。
　　所以，想来想去感性还是选择了绝对理智的方案。
　　最关键的是，他也想看看，一个幻想的人物，怎么走出幻想世界。
　　至于以后怎么样，感性也想不到那么远。
　　弦空间那么大，多两个自己怎么了！
　　如果两个自己都能成神。
　　应该不会毁灭世界吧！
　　就这样，感性做了最终决定。

第346章 李亦妍也有绝对理智人格了
　　内心世界。
　　黑白顾毅和幻想顾毅第一次见面。
　　感性白衣顾毅，到此都觉得很神奇。
　　没想到，能见到一个幻想中的人物。
　　原来，绝对理智利用合体，将自己和李亦妍融合在一起。
　　不仅李亦妍的意识出现，就连幻想顾毅的意识也跟着出来。
　　“你陪交配对象聊会，我和他要单独谈谈。”
　　黑衣顾毅对白衣顾毅道。
　　白衣顾毅有些担心：“你们不会打起来吧？”
　　黑衣顾毅淡淡道：“放心，意识只能相互吞噬，没法战斗，我和对方不会做无意义的事。”
　　“那你不会吞噬对方吧？”
　　白衣顾毅接着问道。
　　黑衣顾毅撇嘴：“没兴趣，吞噬一段幻想意识，太low了！”
　　白衣顾毅：“……”
　　接下来，黑衣顾毅和幻想顾毅找到一个角落，开始了密谈。
　　而白衣顾毅则和李亦妍在一起谈人生理想（单纯只是聊天）。
　　但没聊上一分钟。
　　黑衣顾毅和幻想人格返回。
　　一回来，白衣顾毅就“卧槽”了一声。
　　原来，幻想顾毅竟变成了李亦妍的模样。
　　“有什么大惊小怪的吗？”
　　幻想顾毅淡淡问道。
　　呃……不，现在应该说幻想李亦妍。
　　李亦妍见状也很懵逼。
　　这怎么谈一谈，就把性别变了？
　　关键，还变成自己的模样。
　　此时，黑衣顾毅在旁开口：“意识本没有性别之分，全看个人意志。”
　　“这不是问题重点，重点是她为什么变成李亦妍了？”白衣顾毅问道。
　　“不是说给她一个枷锁吗？我就把李亦妍变成她的枷锁。”
　　“顺带，我还给解释了咱们的运作模式，并顺带展望了一下未来。”
　　“然后，她决定改头换面，跟着咱们一起干翻……呃，是成神！”
　　“简单点来说，就是让她成为李亦妍的绝对理智，李亦妍成为她的感性，就这么简单。”
　　黑衣顾毅解释道。
　　白衣顾毅翻白眼。
　　简单个毛啊！
　　你一分钟之内，怎么交代这么多事的？
　　还有，刚才你想说干翻这世界吧！
　　果然是一对祸害啊！
　　话说，对方这么轻易，就认同自己是女人吗？
　　“我们之间交流，不需像跟猪谈话那么费劲，一分钟足够了，甚至还包括她适应新身份，用了三十秒。”
　　黑衣顾毅道破了白衣顾毅心声。
　　白衣顾毅：“……”
　　而一旁幻想李亦妍则道：“男女对我来说无所谓，我的造物主是女人，我变成女人有什么奇怪的吗？”
　　白衣顾毅打了个激灵，转头对李亦妍道：“你有没有感觉，两个会读心术的人站在你面前，是件很恐怖的事。”
　　李亦妍翻白眼：“只要一个就够恐怖了！”
　　白衣顾毅深以为然点头。
　　就这样，李亦妍的问题，总算告一段落。
　　接下来，继续去做教会任务。
　　不过，这一次他则带上了李亦妍。
　　现在的李亦妍就恐怖多了！
　　拥有行星战力不说，还拥有绝对理智思考。
　　如果论战斗力，绝对碾压恒星之力者。
　　没错！
　　绝对理智性格就是这么逆天。
　　可以跨级别碾压对手。
　　就好比顾毅，能轻松碾压星力者以下存在一样。
　　而在接下来赶路中。
　　绝对理智控制的顾毅，难得跟李亦妍有了共同话题。
　　就听……
　　“我建议，你调整完身体，咱们就完成交配！”
　　顾毅面不改色，说着羞羞的话题。
　　李亦妍也同样面无表情，淡淡道：“不行，除非你完成融合或成为星力者，不然力量就会不均衡，我不会在双方力量失衡下，产生的后代。”
　　没错！
　　现在控制身体的是幻想人格。
　　李亦妍这边也采取了跟顾毅同一策略。
　　判断上，由主人格来做出决定。
　　至于具体执行，则交给幻想人格。
　　所以，她说起这种问题，也能面不改色。
　　顾毅：“我完成融合和晋升星力者，属于同步行为，所以等我晋级的时候，你就无法匹配上我了！因此，在我的预案中，现在才是交配最佳时机。”
　　【喂，你们能不能不要一本正经的开车？】
　　感性受不了了！
　　从李亦妍有了双重人格后，两人谈论就是交配问题。
　　难道你们是动物吗？
　　这是到了发情期啊？
　　同样，李亦妍在那边也发出了抗议。
　　【你好好控制身体，不要老说这种话题。】
　　嗯！
　　有着顾毅这个先例在。
　　所以，李亦妍和幻想人格的交流，也是利用提示。
　　然后，顾毅和李亦妍都不再说话。
　　一路无话。
　　两人很快来到了巴克所在教堂。
　　再次见到巴克时，对方客气多了！
　　显然，他已经听说了顾毅所做的事情。
　　这主要得益于，在解决完李亦妍的事情。
　　顾毅和她对不死血魔，进行了三天的研究工作。
　　在这期间，巴克应该接到了尼罗克镇的消息。
　　“孩子，恭喜你完成了任务，不知魔物的首级，你可带来了？”
　　教会有规矩，证明消灭了魔物，必须将其首级带到。
　　顾毅从背后，摘下一个背包。
　　将背包丢给对方。
　　巴克打开背包，就见不死血魔的人头，正放在其中。
　　“很好……”
　　他刚想赞扬一下。
　　“好尼玛！”
　　突然，不死血魔的人头睁开了眼睛，对他大骂道。
　　巴克一愣，皱眉道：“这是？”
　　“这家伙叫不死血魔，就算被砍下头颅也不会死！”
　　“它的身体我也带来了！”
　　“至于怎么安排，交给你们了！”
　　顾毅说着示意一下。
　　李亦妍从背后拿下一个装尸袋，丢在了地上。
　　装尸袋中，正是不死血魔的身体。
　　“哦，难怪那么多猎魔者杀不死这魔物！”巴克点头道。
　　由于派去杀不死血魔的人，都是有去无回。
　　而尼罗克镇的镇民又不配合教会。
　　因此，教会对不死血魔了解有限。
　　“对了，艾伦没有死吧？”
　　接着，巴克询问起露丝.艾伦来。
　　顾毅淡淡道：“艾伦没事，但尼罗克镇的镇民都被不死血魔害死了！”
　　“你放屁！”
　　不死血魔张口反驳道。
　　自己才弄死几个人。
　　那几千镇民全是你害死的好嘛！
　　【嘿嘿，理智，你这回不会否认自己说谎了吧！】
　　就连感性都来凑热闹。
　　反正绝对理智从不生气，逗逗他也挺有意思。
　　绝对理智在内心一本正经解释：“如果没有不死血魔，我就不会去尼罗克镇，不去尼罗克镇，那些愚民就不会死，所以不死血魔间接害死了他们，我并没有说慌。”
　　【……】
　　感觉好像有什么不对啊！
　　不过，按绝对理智的解释，又没什么错。
　　感性无语了！
　　“是他，就是他杀了镇民！”
　　这时候，不死血魔对着顾毅指控。
　　几天来，它遭受了前所未有的痛苦。
　　所以，就算死也得拉顾毅当垫背。
　　谁知……
　　“魔物果然凶残，可惜了那一镇无知的孩子，阿门！”
　　巴克却像没听到不死血魔的话一样，自顾自认定是它害死了镇民。
　　顾毅也模样虔诚的“阿门”了一声。
　　“喂，你有没有听我说话，不是我杀的人……”
　　不死血魔咆哮道。
　　巴克却默默拉上了背包锁链，嘴里对顾毅道：“你做的很好！”
　　说“做的”时，特意加重语气。
　　很显然，他在鼓励顾毅杀人的举动。
　　果然，这跟绝对理智分析的一样。
　　教会根本不想救尼罗克镇的民众。
　　他们只想干掉魔物，让露丝活下来而已！
　　否则，影响教会的威信。
　　如果能顺便除掉那些信仰背叛者，就再好不过了！
　　而顾毅满足了他们想要的结果。
　　巴克自然要表扬一句。
　　但这话不能明着说，只能用暗示来鼓励。

第347章 顾毅:其实她是试验品
　　“哈哈……”
　　一只头上长着长角，身体如同牛的魔物。
　　正一边挥舞铁锤，一边发出狂笑。
　　这只魔物在城市中肆虐很久了！
　　由于它的实力强大，教会都奈何不得它。
　　死在他手中的执行者和猎魔者，已经有数百人了！
　　此时，魔物正在肆意杀戮。
　　在它的脚下，倒了一片教会的人。
　　“还有没有了？老子还没有开心呢！”
　　魔物狂笑完，嚣张的说道。
　　“咔咔咔……”
　　脚步声响起。
　　魔物皱眉，转头看去。
　　就见，李亦妍身穿黑色紧身皮衣，脚上穿着高跟鞋，慢悠悠的向魔物走来。
　　远处，顾毅和几个教会人员，正在观望事态发展。
　　“顾，你确定只要你的朋友就可以吗？对方可以S级魔物。”
　　其中，有名神父对顾毅问道。
　　这次，顾毅和李亦妍出现在这里，就是领取了第二个任务，干掉牛头魔物。
　　听到神父的问话。
　　顾毅淡淡回道：“我的同伴能打十个这样的魔物。”
　　嗯！
　　其实别说十个，就是一百个也能打。
　　李亦妍晋升后，已经成为星力者。
　　打杀一只下弦位面的魔物，就如同碾死一只蚂蚁。
　　至于神父口中的S级，不过就是这位面胡乱分级罢了！
　　牛头魔物的实力，也就是个黑衣厉鬼罢了！
　　李亦妍出手，完全就是杀鸡用牛刀。
　　问题，她参与到顾毅的计划中。
　　那就得露露面，让教会知道李亦妍的强大。
　　不然，半路杀出来这么一个女人。
　　教会是不会认可她的。
　　所以，宰掉牛头魔的任务，就落到了李亦妍头上。
　　“人类，你是猎魔者？”
　　见到李亦妍身上，没有穿教堂的服饰。
　　牛头人还以为，她就是个普通的猎魔者。
　　这种人它杀的多了！
　　完全没把李亦妍当回事。
　　李亦妍现在由绝对理智控制身体。
　　所以，她跟顾毅一样拽，根本没有回答的意思。
　　猛然间，李亦妍身子开始前冲。
　　顿时，她化身成为一道幻影。
　　在牛头魔没反应过来前，就冲到了牛头魔的身后。
　　手起，而后降魔杵落下。
　　“噗！”
　　牛头魔就觉得脑顶一凉。
　　接着，它就失去了意识。
　　“轰！”
　　在牛头魔轰然倒地时。
　　李亦妍一个华丽的跳跃，轻松落在地面。
　　助跑、杀魔、落地，动作一气呵成。
　　没浪费一点时间。
　　这一幕，把教会的人员全都看傻了！
　　卧槽！
　　这也太强了吧！
　　等李亦妍转身，回到顾毅身边时，教会的人员才反应过来。
　　顾毅淡淡道：“剩下的事情，交给你们了，我们要去接下一个任务。”
　　“好，好！”
　　刚才说话的神父，点头回道。
　　然后，他看到顾毅和李亦妍转身离开。
　　等远离了教会一群人。
　　顾毅淡淡道：“你应该装着费力杀戮，这样太快可不好？”
　　“跟计划有冲突吗？”
　　李亦妍反问道。
　　顾毅摇头：“没有，不过却死更多人，我的感性会不同意。”
　　“麻烦！”
　　李亦妍嘴里说着。
　　内心却在回答李亦妍本我人格的问题。
　　在听到死人更多时，本我李亦妍就开始发问。
　　【你们到底计划什么，为什么会死更多人？】
　　幻想李亦妍淡淡回道：“其实，顾毅一开始的想法，并不真的要替教会完成任务，他找教会高层，只是为推测那颗魔物陨石下落。”
　　【哦，然后呢？他打算硬抢吗？】
　　本我李亦妍一点都不意外。
　　如果，顾毅如果老老实实做任务，那才是怪事呢！
　　不过，就算硬抢也杀不了多少人吧？
　　所以，李亦妍本我才有点不理解。
　　双方为什么说会死更多人。
　　“硬抢根本不是顾毅的性格，他是要造一个强大的魔物出来，然后攻陷整个教会。”
　　“这样，无论是魔物陨石，还是教会的财产，都会成为咱们的东西。”
　　“而我表现的强大，就会提前引起教会注意，说不定他们会抽调高手过来，防备我们。”
　　“如此一来，等‘魔物作乱’的时候，教会聚集的人就会更多，死的人也就越多了！”
　　幻想李亦妍解释道。
　　本我李亦妍沉默了！
　　好吧！
　　她承认，根本跟不上顾毅和幻想李亦妍的思路。
　　这么兜兜转转，竟能想到死人多的问题。
　　还有，她发现一个问题。
　　虽说顾毅也是绝对理智执行，但好像什么都会跟感性商量。
　　而自己的幻想人格，却一般不会跟自己说明。
　　就是遇到涉及切身利益，才会问自己如何决定。
　　这个现象可不好！
　　【你以后做什么，能不能跟我商量一下？】
　　本我李亦妍提出意见。
　　“好！”
　　幻想李亦妍没有废话。
　　实际上，却没有怎么上心。
　　她还不习惯配合本我人格。
　　更准确的说，幻想李亦妍只是想尝试融合本我，成为真正的神。
　　实际上，它保持这种态度，基本不可能融合对方。
　　时间久了，她和李亦妍俩更像是吞噬。
　　只是这些幻想李亦妍并没发现。
　　并非是她想不到，而是她没有真正的融合人格经历。
　　所以，对于其中的偏差理解并不深。
　　这跟顾毅不一样。
　　顾毅乃是从一个人格分裂成两个人格。
　　本身更是由完整人格定下了很多分裂后的规矩。
　　作为融合执行者的绝对理智，更是严格按完整人格留下的办法行事。
　　所以，顾毅才是独一无二的人格分裂者。
　　别人根本没法复制。
　　对此，绝对理智什么都清楚，但他却没有说明。
　　甚至跟感性也没有说明。
　　李亦妍那边，到底是本我吞噬幻想，还是幻想吞噬本我。
　　其实，都是绝对理智的一次实验。
　　没错！
　　现在的李亦妍，只是绝对理智的实验对象而已！
　　由此也能看出来，幻想出来的人格虽然很牛逼。
　　但照比现实中的顾毅，还是差了一个档次。
　　对于这些，幻想李亦妍却一无所知。
　　没办法，当绝对理智不想显露心思前，任谁都猜不透他想什么。
　　就算同为绝对理智，也难以看出点端倪。
　　接下来，两人在教会安排下，来到了教会国首都甘帝。
　　在此，他们将接受最后一个任务。
　　也就是目前未能解决的SSS级任务。
　　被教会评为SSS级的魔物，都是鬼僵中的最强者。
　　实力相当于风友那种水平。
　　这世界的人类，基本上是没法解决的。
　　一般遇上了SSS级魔物，所有人了就要避让。
　　好在，教会研究出了一种办法，能够抵制住SSS级魔物。
　　否则，这世界说不定就成为魔物的天下了！
　　教会的办法，就是利用信徒的“信仰之力”建立防御。
　　在这种防御下，魔物实力就会被减弱七成之多。
　　然后，教会再出动力量，将魔物消灭掉。
　　当然，这种方法可不是没有代价的。
　　每一次，被教会收集所谓“信仰之力”，被利用的教徒都会大病一场。
　　严重的甚至会死亡！
　　但无疑，这种方法很奏效。
　　教会以此法，足足解决了五只SSS级魔物。
　　不过，魔物也不是傻子。
　　见到了教会用这么办法杀戮它们。
　　魔物干脆就不去大城市了！
　　因为，只有大城市的S级教堂，才能收集足够的信仰之力，用以对付它们。
　　在SSS级魔物学聪明后，教会就再没成功杀过它们。
　　所以，杀死SSS级魔物，就成为特殊执行者的考验。
　　这一次，顾毅和李亦妍接到的任务。
　　就是找到并杀死一只叫‘红魔’的SSS级魔物。

第348章 一个比一个急
　　红魔很狡猾。
　　它居无定所，很少现身在世人面前杀戮。
　　它一出现，往往代表了灾难。
　　教会对它十分头疼。
　　召集了无数的高手，对红魔进行剿杀。
　　结果，却没一个成功。
　　如今，出现了顾毅和李亦妍这样的高手。
　　教会自然要把任务交给二人了！
　　说实话，教会此举有点难为人。
　　一般人别说是消灭红魔，就是找都找不到对方。
　　好在，这任务落在顾毅身上。
　　对于顾毅来说，只要红魔此前出现过。
　　他就能推测出，目前对方藏身之处。
　　在从资料了解红魔后。
　　顾毅和李亦妍立即出发。
　　据二人判断，红魔现在的藏身地点，就在一座小城中。
　　而且，据顾毅和李亦妍分析。
　　不出意外的话，那座小城已被红魔控制了！
　　一路乘坐直升机，来到了小城。
　　顾毅和李亦妍没有急着进去。
　　“接下来，咱们分两步进行，你觉得怎么样？”
　　在镇外，顾毅开口问道。
　　李亦妍却摇头：“不，最好是三步！”
　　顾毅不同意：“三步太繁琐了！”
　　“但我坚持己见，认为三步比较合理！”李亦妍争论道。
　　两人在这争论。
　　听得感性顾毅，以及本我李亦妍，全都一脸懵逼。
　　你们俩，能不能说人话啊？
　　这么省略中间过程，真的好吗？
　　不怕读者弃坑啊？
　　最终，还是感性顾毅问出了问题。
　　【你们到底在说什么？】
　　绝对理智在内心回复……
　　“我说的两步，是进镇抓住魔物，然后进行改造，让它变成咱们的奴隶。”
　　“第二步，让魔物去入侵教堂，咱们把教堂的信仰之力破坏掉，得到想要的资源和魔物陨石。”
　　“而她说的三步，则是在中间加入发展军团计划，然后以最短时间内征服整个世界。”
　　听闻解释，感性沉默了！
　　玛德！
　　一个比一个狠。
　　在幻想李亦妍争论不过顾毅后，询问了本我李亦妍。
　　最终结果，还是按顾毅的步骤来。
　　“愚蠢的结果，不可理解！”
　　幻想李亦妍对三个人格，选择的行动计划十分不屑。
　　对于两个充满感性的人格，她倒是可以理解。
　　但顾毅的绝对理智，会选择这种计划，她十分不能理解。
　　绝对理智也不争辩。
　　小样，你还是太嫩了！
　　根本就不了解真正的人性。
　　这样下去，你和李亦妍迟早会对上。
　　说实话，面对这种的事情，顾毅非常乐见其成。
　　他很好奇，到底哪个人格会被吞噬。
　　结果又会怎么样！
　　至于幻想李亦妍如果独立后，会不会带来不利后果，绝对理智一点都不担心。
　　他研究改造了那么久对方，可不是白白改造的。
　　其实，绝对理智没有跟小队成员说。
　　他给每个成员都留下了后门。
　　一旦有人反叛，那么迎接对方的，只有死路一条。
　　此时，两人商量好如何行动。
　　然后，大摇大摆的走进了小城。
　　面对一只鬼僵级魔物。
　　两人还不用掩饰行踪。
　　见到了就直接开战好了！
　　谁知，两人刚一进入小城，迎面就驶来一辆马车。
　　接着，从马车上下来一名身穿礼服的老者。
　　他躬身对两人行礼，接着笑道：“两位大人好，我家主人，已经恭候二位多时了！”
　　顾毅和李亦妍互看一眼。
　　瞬间，就用眼色交流了一番……
　　顾毅：看来教会高层有间谍。
　　李亦妍：很正常，他能控制人类，控制一个间谍没什么奇怪。
　　顾毅：这么说来，这货应该不在小城了！
　　李亦妍：看来是的，那还在这浪费时间吗？
　　顾毅：要不跟他合作看看，不用咱们动手了！
　　李亦妍：我发现你好懒啊！
　　没错！
　　两人在一瞬间，就把对方的心思，全部都揣摩透了！
　　在此来接二人，证明红魔在炫耀实力。
　　同时，也是对二人实力的认可。
　　不然，选择伏击更加省事。
　　红魔没有露面，弄个傀儡人出现，就是怕了二人。
　　以对方的狡猾程度，知道不是二人对手。
　　十有八九是逃离了这里。
　　而红魔又留人接二人，那就是有谈判的意思。
　　至于谈什么？
　　这个推测起来更简单。
　　无非是一起征服世界什么的屁话。
　　推测出这些，才有了上面二人的交流。
　　最终，李亦妍还是同意了顾毅的建议。
　　然后，两人一起坐上马车，前往对方准备的地方。
　　那是城中靠中心位置的一座庄园。
　　顾毅和李亦妍，被带到了奢华的客厅中。
　　有女仆出现，为两人倒了红茶。
　　接着，就是正主出现。
　　这位正主，全身裹在红色斗篷当中，面部则有一张无脸面具。
　　看起来，神秘感十足。
　　不用说，这肯定是红魔的傀儡了！
　　它坐到两人对面，用嘶哑的嗓音道：“两位，初次……”
　　“行了，废话少说，咱们直奔主题吧！”
　　没等对方说完开场白，李亦妍直接打断了对方。
　　红魔傀儡明显一愣。
　　没想到，对方脾气这么急。
　　“好，快人快语，我喜欢你！”
　　结果，愣了两秒后，红魔傀儡一下站起来，大声道。
　　李亦妍却面无表情：“我不喜欢你，说说你想怎么合作？”
　　“快人快语还聪明，我喜欢你！”
　　红魔傀儡大声赞扬后，接着道：“既然二位这么爽快，那我也就不墨迹了，大家一起合作，统治这个位面怎么样？”
　　“好！”
　　这次回答它的却是顾毅。
　　李亦妍斜眼看向他，然后撇了撇嘴。
　　向来标榜不说谎话的人，又开始忽悠人了！
　　不用说也知道，顾毅肯定还是留了半句。
　　全部回答肯定是“好……个屁！”
　　而红斗篷闻言，则有些发愣。
　　答应的这么痛快，这两人不是教会的人吗？
　　“教会专横跋扈，利用信仰迷惑人类，我们想打入教会内部，就是为了推翻它的统治，所以咱们的出发点不冲突！”
　　“当然，推翻教会之后，大家到底要怎么统治世界，到时候可以再慢慢研究。”
　　顾毅看出对方的疑惑，直接给出了答案。
　　“好！快人……”
　　红魔傀儡还想赞美一句。
　　李亦妍直接道：“快个屁，赶紧办正事，别废话。”
　　红魔傀儡：“……”
　　这两人一个比一个急。
　　到底是自己要征服世界，还是他们打算征服世界？
　　怎么感觉，自己好像被利用了呢？
　　顾毅：自信点，把感觉去掉，就是在利用你。
　　“那么接下来，咱们怎么干？”
　　由于被顾毅和李亦妍弄得有些懵圈。
　　红魔傀儡不自觉，询问起两人接下来的计划。
　　顾毅看了眼李亦妍：“你来说，还是我讲。”
　　“懒得废话！”
　　李亦妍非常不屑转头。
　　顾毅摊手：“那好，你仔细听我说……”

第349章 就这么刺激!就这么开解
　　在顾毅、李亦妍和红魔，密谋着推翻教会时。
　　王胖子正在经历着异常刻苦的训练。
　　不过，他并不是现实接受训练，而是在心结的虚拟世界。
　　原来，在这个世界中，他已死去的父亲，又复活了过来。
　　现在王胖子在父亲的监督下，正在努力锻炼，争取早日晋级。
　　以求早日迎娶一只妖物做老婆。
　　“他娘滴，老子生你是为了传宗接代，现在你却给老子弄回只狐狸做老婆。”
　　“练，不成为星力者，你这辈子都别想碰你媳妇！”
　　王胖子的老爹，拿着大烟袋一边骂他，一边监督他跑步。
　　欲哭无泪！
　　王胖子真想有人来救救自己。
　　为啥，老爹会知道冒险者的级别？
　　还有为啥不升级，就连媳妇都碰不了呢？
　　并非所有人，都像李亦妍一样幸运，能幻想出一个绝对理智顾毅。
　　在其他队员眼中，顾毅虽然离谱，但也还是个人。
　　但李亦妍不同，她曾因合体，在内心世界，见到过绝对理智顾毅。
　　对绝对理智，李亦妍印象深刻。
　　由此，才能幻想出那种离谱的人格。
　　而其他人一旦被心结篡改记忆，很难幻想出那么一个逆天的存在来帮自己。
　　就这样，王胖子苦练的数年。
　　结果……
　　还是没碰到媳妇一下。
　　眼看这么下去，他就要一辈子守活寡了！
　　王胖子内心非常痛苦。
　　这一日。
　　“叮！”
　　？？？
　　王胖脑海中，突然传来了提示音。
　　“顾毅大神牌系统检测到胖子陷入最终瓶颈，系统正在开启中……”
　　王胖子：“……”
　　怎么突然有种不好的感觉呢？
　　一般人，遇上了觉醒系统这事，必然是兴高采烈。
　　王胖子在无聊时，也会偷偷看点系统小说，YY一下排解寂寞。
　　所以，对系统他是不陌生。
　　但那个“顾毅大神牌”算怎么回事。
　　难道系统也分品牌？
　　还有顾毅大神是哪位神啊？
　　被篡改了记忆，王胖子已经忘记顾毅是谁。
　　所以，只是有不好的预感。
　　如果他真想起顾毅来，那就不是预感了！
　　而是该转身就逃。
　　“那个系统，你有什么功能？”王胖子问道。
　　有了系统，就该好好了解一下。
　　在小说中，有了系统的男人，都会走上人生巅峰。
　　看来自己运气不差，就要从屌丝逆袭成为高富帅了！
　　“我的功能有两项！”
　　“哦，那两项？”
　　“刺激和开解！”
　　“呃……”
　　王胖子愣住。
　　刺激？
　　开解？
　　“刺激什么，还有开解什么？”
　　“滋啦！”
　　突然，从大脑中传来一股电流。
　　就看到王胖子全身抽筋。
　　“砰！”
　　然后，他结结实实摔倒在地上。
　　“这就是刺激，用以提升你的感官痛楚！”
　　王胖子顶着一个爆炸头，慢悠悠坐起来。
　　“咳咳……”
　　顿时，一股烟从他嘴里冒出来。
　　王胖子甚至怀疑，自己内部都被电糊了！
　　这都没死，只能说是一个奇迹。
　　就算这副模样，他也不知死活问了句：“那开解呢！”
　　“尼玛，你是不是傻逼啊！这么久了，还没成功晋级，你说是不是连猪都不如。”
　　系统很激愤的骂了一通后，然后心平气和道：“这就是开解。”
　　“开解你个头！”
　　“你特么就是在玩双重伤害！”
　　“本来平时我就很累了！还来你这么个玩意摧残我，什么破系统，快给我关闭了！”
　　王胖子终于爆发了！
　　不是电自己，就是骂自己。
　　这什么破玩意。
　　要来何用？
　　“对不起，本系统开启后，终身免保，概不退货，且无法丢弃！”
　　系统不咸不淡的回道。
　　那口气，摆明就赖上胖子了！
　　王胖子：“￥%@#￥##……”
　　“滋啦！”
　　“啊~~”
　　然后，他又被电倒了！
　　“记住不得说本系统坏话，不得在心中抱怨，还有不得自杀逃避。”
　　“系统一旦发现上诉情况，就会给予刺激。”
　　“最严重的刺激，可以降下渡劫神雷！”
　　系统声音平淡的道。
　　王胖子爬起来翻白眼。
　　造孽啊！
　　我这什么命啊？
　　怎么就摊上这么一个系统。
　　“你能摊上这么一个老爹，摊上我这个系统，不奇怪啊！”
　　？？？
　　王胖子闻言愣住。
　　提起自己老爹，他就一肚子怨言。
　　把自己生成这副尊容就算了！
　　关键，人家家长鼓励孩子学习。
　　自己老爹却鼓励自己学武。
　　长大了当保安，什么都干不成。
　　就这样，还一个劲让自己找媳妇，把传宗接代的重任交给自己。
　　害自己成了舔狗屌丝！
　　摊上个这么奇葩老爹，再摊上个奇葩系统，不奇怪。
　　问题，王胖子不甘啊！
　　“不，你们这么奇葩，却要求我正常，这不公平！”
　　“滋啦！”
　　“砰！”
　　他再次被电倒。
　　“说了，别抱怨，苦不苦想想我军两万五，累不累想想英雄和前辈。”
　　“要是做不到，就老实受着！”
　　系统冷冷的“开解”道。
　　“不，你……你欺负人！”
　　“滋啦！”
　　“啊~~”
　　王胖子发出了撕心裂肺的惨叫。
　　至此，他发现了一个问题。
　　那就是这种电，怎么劈他，他都不会晕过去。
　　电流贯穿的痛快，被淋漓尽致的体会到。
　　简直是人间酷刑啊！
　　最终，王胖子彻底不动了！
　　他发现，在对方的“刺激”和“开解”下，自己好像逐渐麻木了！
　　“滋啦！”
　　王胖子的脚抽动一下，但却像个死尸一样，马上就恢复躺尸状。
　　“喂，臭小子，大好的天，你不练武，在这装什么死狗？”
　　这时候，王胖子的老爹，终于发现他的状态。
　　不过，他没想到自己儿子，是被一个无良系统刺激过头了！
　　还以为儿子在偷懒呢！
　　王胖子眼角默默流下眼泪，但却有口不能言。
　　因为嘴已经被电麻木了！
　　“娘的，你跟老子装什么可怜！”
　　说着，王胖子的老爹，随手捡起一根木棍，就往他身上抽。
　　结果，王胖子除了翻白眼，身体却一动不动。
　　打了几下，发现王胖子好像真的出问题了！
　　他老爹顿时慌了！
　　“儿子，你这是怎么了？”
　　“阿巴阿巴……”
　　王胖子张嘴，但舌头却转不过弯，只能阿巴阿巴叫着。
　　“别急，别急，我送你去县城医院。”
　　说着，王胖子的老爹，一把将他扛起来，大步流星就往医院跑。
　　这时候才看出来，老头是真有本事。
　　扛胖子这一百多斤的人，像没扛一样。
　　就这样，老王扛着儿子，来到县医院。
　　然后，一顿检测后。
　　医生下了结论。
　　“你儿子，应该是被雷劈了！”
　　“啥？”
　　闻言，老王傻眼了！
　　大晴天，哪来的雷啊？
　　而医生则接着道：“你儿子体质很特殊，有导电功能，电流一直在体内循环。”
　　“然后呢？难道他好不了了？”
　　老王着急问道。
　　医生：“不清楚，这种疑难杂症，我们医院是看不了，建议你带儿子去帝都，那说不定能治疗！”
　　“不用！”
　　听到这话，王胖子一个激灵坐了起来。
　　玛德！
　　老王只是个会武术的老农。
　　家里根本没有存款。
　　让他带自己去帝都看病，就是逼着对方卖血。
　　这一瞬间，王胖子突破了电流阻碍。
　　自己从病床上坐了起来。
　　接着，他对着老爹道：“我已经经经经……”
　　在说话的过程中，正好一股电流涌上了。
　　然后，王胖子就“经经”起来。

第350章 适合胖子的躺平人生
　　“静静？”
　　王胖子前面那“我已”，他老爹没听到。
　　老王倒是听到了一堆“经”。
　　不过，他却听成了“静”。
　　“儿子，静静谁啊？你不是有菲菲了吗？”
　　“我说已已已已……”
　　“依依又是谁啊？儿子你这样可不好，整天朝三暮四，对得起你媳妇吗？”
　　王胖子翻白眼。
　　解释不清了！
　　也不知道，自己到底怎么得罪系统了？
　　只要自己想说话，非得给自己来段电音。
　　弄得自己跟鬼畜歌手一样。
　　“我明白了！你是怪老爹，不让你碰媳妇，算了，以后老爹不管了！”
　　？？？
　　王胖子愣住。
　　同时发现系统不再电自己。
　　然后，他坐起来：“老爹，你说的是真的。”
　　“咦？”
　　医生在旁边发出了惊疑声，问道：“你好了？”
　　王胖子挥动手臂。
　　发现，腿也不麻了，手也不抖了！
　　真的好了！
　　感谢系统放过啊！
　　“好了！我真的好了！”
　　王胖子一边流泪，一边说道。
　　“那太好了！明天就能继续锻炼了！”
　　老王在旁边也笑了！
　　然后……
　　“滋啦！”
　　王胖子瞬间被电倒。
　　“嗯？医生，这是咋了？”
　　老王愣住。
　　怎么一说锻炼，儿子又犯病了！
　　医生连忙上前查看。
　　“滋啦！”
　　一股电流，直接将他的手弹开。
　　医生想了想，对老王道：“你跟自己儿子说，以后不会逼着他锻炼了！”
　　闻言，老王皱了皱眉，咬着牙道：“儿子，咱以后不练了！”
　　然后，王胖子“呼啦”一下坐了起来：“老爹，你说的是真的吗？”
　　“卧槽！你小子耍我！”
　　老王这下也看出来了！
　　但凡自己要儿子做什么，他就会被电过去。
　　反而是放开限制，对方马上好转。
　　这特么不是耍人吗？
　　“老先生，你先别激动，跟我来。”
　　别说，这名医生还有点料。
　　他从潜意识角度，分析了王胖子的症状。
　　在他的分析中，王胖子应该是心理产生了障碍。
　　借着被雷击，然后让电流在适当的时候出现。
　　所谓适当的时候，就是老王逼他锻炼和不让他碰媳妇。
　　想要治好王胖子的病，就不能再逼他。
　　在无奈之下，老王决定同意了医生的建议。
　　从这开始，王胖子过上了幸福的生活。
　　不用练武，还能天天抱媳妇。
　　关键，老爹什么都顺着自己来。
　　这一天。
　　“胖子，你悟了吗？”系统突然响起提示。
　　？？？
　　王胖子一脸黑人问号。
　　悟？
　　悟什么？
　　“白痴，当然是躺平了！你的人生，就是越躺平越幸福！”
　　听到这句，王胖子恍然大悟。
　　对啊！
　　与其按照父亲要求的样子活。
　　不如来个躺平活法。
　　自己不累，父亲也省心。
　　这个想法一出，顿时天地变色。
　　然后，王胖子眼前一黑。
　　“呼！”
　　再次睁开眼睛，他从营养舱中坐了起来。
　　接着就是无数的记忆画面，涌入脑海。
　　“卧槽！”
　　王胖子大叫一声，捂住了脑子。
　　半晌。
　　他才算是缓过劲儿来。
　　“我这是成为星力者了？”
　　王胖子握了握拳头，感受到充沛的力量。
　　甚至，他有种随时能起飞的感觉。
　　谁知……
　　“没错！”
　　在王胖子话音落下后，他脑海中立时响起了提示音。
　　？？？
　　王胖子还以为自己幻听了！
　　左右看了看，周围确实没有人啊！
　　“不用看了！我在你的脑子中，不会这么一会，就把我忘了吧！”
　　“卧槽！你特么是系统，不对……”
　　王胖子一个激灵，从营养舱中跳了出来。
　　“有什么不对的？”
　　系统反问。
　　王胖子：“你不是我幻想出来的吗？怎么跟着来到现实了？”
　　系统淡淡回道：“不，准确的说，我是你的潜意识，被顾毅激活了。”
　　“呃……潜意识也能被激活？”
　　王胖子听得一脸懵逼。
　　这……太高科技了！
　　“怎么不能，潜意识只是人类记忆所集合的认知之地。”
　　“换句话说，只要把你所有认知都摸透了，就能根据不同的交织点进行串联。”
　　“然后，就形成了潜意识……”
　　王胖子连忙摆手：“算了，你还是别解释了，我还是叫你系统的好，解释了我也不懂。”
　　跟着顾毅时间久了！
　　这只胖子也算有了自知之明。
　　“现在，我就想知道，你跟我到现实，来干啥？”
　　“刺激和开解你啊！”
　　系统漫不经心的回道。
　　“卧槽！还来……”
　　“滋啦！”
　　然后，王胖子被电倒了！
　　王胖子满脸是泪水：“你电我干什么？”
　　“这是为了激励你，虽然心结幻境让你躺平接受人生，但在现实中，你想躺平的先决条件，就是接受顾毅的命令。”
　　系统淡淡回复道。
　　王胖子：“你到底是我的潜意识，还是顾小哥的潜意识？该不会是顾小哥特意弄出来玩我的吧？”
　　系统：“我就是你的潜意识，在我理解中，只有跟上顾毅的步伐，才能让我们活的更好，就这么简单。”
　　王胖子：“……”
　　卧槽！
　　顾小哥折磨人的本事，再次渐涨。
　　已经从外而内，弄出个本能系统来当监视者了！
　　这日子，没法过了！
　　“现在你最好尽快熟悉新的力量，我推测顾毅很快会下达命令给咱们！”
　　系统的话音落下。
　　“叮！”
　　惊悚环传来了震动。
　　王胖子举起惊悚环，就见是顾毅来的信息。
　　“现在，马上出去乘坐直升机，然后去南部地区，找到一只叫‘赤眼’的魔物。”
　　“到那边，有厉鬼接应你！”
　　显然，顾毅对王胖子何时醒来了如指掌。
　　这也正常，这个潜意识系统，就是顾毅弄出来的。
　　他自然能算到，潜意识会在什么时候，刺激王胖子醒来。
　　王胖子一阵无语。
　　连媳妇都不让看一眼，就得开始干活。
　　这日子果然没法过了！
　　谁知，想法刚产生……
　　“隔壁房间，就是胡菲的营养舱，你可以去看一眼，她预计得比你晚清醒两个月，所以不用担心。”
　　惊悚环又传来顾毅另一条信息。
　　好吧！
　　这条信息明显是顾毅在照顾王胖子情绪。
　　准确点说，是感性在照顾胖子情绪。
　　如果是绝对理智，才不会管王胖子想什么。
　　猪就该好好养着。
　　到了时间，直接上秤即可！
　　所以说，感性的存在，无疑调动了猪……呃，不，是小队成员积极性。
　　虽然这点积极性并不能起什么作用，但大家因此却更愿意跟顾毅混了！
　　王胖子兴高采烈，跑到胡菲的房间。
　　就见胡菲在营养舱中眉开眼笑。
　　看来是在做好梦！
　　不对，应该是心结试炼一切顺利。
　　王胖子顿时放下心，转身离开了基地。
　　而他刚一走，胡菲的笑容就消失不见。
　　此时在胡菲的心结世界，她也遇上了过不去的坎。

第351章 这是童子尿……呕
　　胡菲的心结很简单。
　　那就是她始终想知道，自身明明是只妖物，为什么会留在灵族位面。
　　所以，她再次回到了大盛位面，寻找自己的起源。
　　但费尽千辛万苦，也没有丝毫结果。
　　显然，顾毅没对她进行照顾。
　　能不能破除心结，全靠她自己。
　　如果破除不了，顾毅绝对会丢下她的。
　　其实，除了王胖子外，顾毅并没照顾其他人。
　　不管怎么说，王胖子也是老队员了！
　　顾毅的感性出于情感，才对他有所关照。
　　当然，这种关照也只适合王胖子。
　　毕竟，在一群“天才”当中，只有他是正常人。
　　如果不给点关照，别说一年了！
　　就算十年八年也别想破开心结。
　　不过，代价却是王胖子的实力，相对其他人会弱一些。
　　毕竟，潜意识系统才是他破局的关键。
　　自己缺少领悟，日后一定影响实力。
　　还是那句话“胖子适合躺平过关”。
　　他跟着顾毅，就算没本事，照样能混的风生水起。
　　所以，不用奋起也行！
　　这边几人，都在心结世界中挣扎。
　　顾毅和李亦妍，已和红魔来到了教会国首都，甘帝城外围。
　　红魔可不敢进城市里面。
　　它一旦被教会发现，然后中了对方发动的信仰之力，就有死无生。
　　所以，他们只能停留在首都外围。
　　一起跟着来的，还有红魔的傀儡。
　　数量足足有上万个。
　　这帮傀儡，用来混淆视听的。
　　等正式攻打教会时，它们就负责在城中引起骚乱。
　　不过，暂时顾毅却没急着攻击教会。
　　在他的计划中，需要等另一只SSS级魔物出现。
　　那只魔物，正是令教会损失惨重的赤眼。
　　也就是王胖子要去找的魔物。
　　其实，顾毅早已注意到对方。
　　甚至利用厉鬼，已找到对方所在。
　　只不过一直没有动手罢了！
　　顾毅计划中，就等着王胖子经历完心结。
　　然后，过去把对方给擒来。
　　找赤眼，目的是要吸引教会高层注意。
　　让他们离开总部，追逐赤眼。
　　等攻打教会总部时，阻力会小一点。
　　当然，这些都是对红魔的说辞。
　　实际上，顾毅就是想抓对方，搞研究罢了！
　　区区一个教会总部。
　　李亦妍自己就能搞定。
　　自然不用什么计策了！
　　甚至，他还让红魔召集其他魔物一起来。
　　说用一些炮灰，来破坏教会信仰之力，把握会更大一些。
　　红魔觉得很有道理。
　　然后，对分散在各地的魔物，发出了召集令。
　　红魔和赤眼实力强大，算魔物中很有号召力的存在。
　　如今，红魔扬言要攻打教会。
　　受够了教会通缉的魔物们，自然纷纷响应。
　　所以，顾毅不仅仅在等王胖子带来赤眼，更在等魔物们自投罗网。
　　这群玩意，都是很好的研究对象。
　　自然越多越好了！
　　另一边。
　　教会方面也收到了风声。
　　知道有魔物们，正往首都集合。
　　于是，教会也发出召集令。
　　大批的猎魔者，还有教堂的执行者，跟着往甘帝赶来。
　　一时间，甘帝城的气氛，变得紧张而压抑。
　　而在这时候……
　　王胖子到达了南部一座城市。
　　这座城市不小，人口足有十万。
　　当然，城市不小是相对于这位面而言。
　　实际上，照比地球上的城市。
　　这里的大城市就跟乡镇差不多。
　　王胖子下了兵马俑开的飞机，来到预定地点。
　　就见两只黑衣厉鬼，正在此恭候他。
　　现在，咱胖爷跟顾毅一路火箭式提升，也混成了大人物。
　　想当初，一只红衣厉鬼就差点让队伍团灭的日子，算是一去不复返了！
　　“胖爷，您来了！”
　　其中一只黑衣厉鬼，弯腰对王胖子问候。
　　王胖子摆摆手：“不用废话，带我去找那只魔物。”
　　厉鬼立即在前领路。
　　不一会，一人两鬼就来到一座废弃楼房前。
　　“胖爷，我们轮流看守，确定赤眼就住在这。”
　　“他每过一周，会出来捕食一次人类，剩下的时间，不会离开这里。”
　　黑衣厉鬼解释道。
　　王胖子皱眉：“不是说，这世界的教会，有种什么信仰之力吗？这座城市也不小，赤眼不怕当地的教会发动信仰之力？”
　　来的时候，他看了顾毅为他准备的资料。
　　对这个世界大致上，已经有了些了解。
　　“胖爷，根据我们探听的情报，这个魔物还真不怕信仰之力。”
　　“赤眼有一种能力，就是能瞬移十几公里远。”
　　“信仰之力是有一定范围的，没办法覆盖十几公里。”
　　“所以，就算教会多次对赤眼发动信仰之力，他还是从容的逃跑了！”
　　黑衣厉鬼解释道。
　　“啥？瞬移？”
　　王胖子惊讶了！
　　还是第一次听说，有生命会这种能力。
　　“顾小哥知道这个魔物的本事吗？”
　　王胖子立即问道。
　　这么特殊的本事，顾毅没道理不亲自来查看，而让自己来。
　　万一，自己把事情搞砸了！
　　让对方给跑了！
　　后果可是很可怕的。
　　“顾大人自然知道，他还知道你肯定会问这么一句。”
　　“他还留了一句话给胖爷你！”
　　黑衣厉鬼回道。
　　王胖子眼前一亮：“难道顾小哥这是在考验我的能力？让我放手而为？”
　　“不！”
　　黑衣厉鬼笑了笑道：“顾大人的原话是‘胖子，你该多锻炼，把这玩意给我赶到甘帝城来’。”
　　说着，它拿出一张地图给王胖子道：“这是顾大人画的路线图，顾大人还交代，不能把魔物赶歪了！如果一个月时间，它没达到甘帝城外，就把你媳妇做成狐狸皮衣。”
　　“卧槽！”
　　王胖子顿时炸毛了！
　　这要求也太苛刻了吧！
　　对方可会瞬移啊！
　　就算自己级别高，能打过对方。
　　但也追不上对方啊！
　　“至于瞬移的问题，胖爷您不用担心！”
　　“这只魔物的瞬移一月内，最多只能用一次。”
　　“等一下，您进去后，只要能逼赤眼使出瞬移，他此后将只能用双腿跑了！”
　　“而在城市周围，顾大人早已布置好了咱们兄弟。”
　　“无论赤眼从哪个方向逃，相信都逃不过您的手心。”
　　黑衣厉鬼继续交代道。
　　王胖子听完这些，顿时放下了心。
　　他可是星力者，具备飞行能力。
　　追一只用11路跑的魔物，还是没问题的。
　　“好，剩下的事情，就交给胖爷我吧！”
　　王胖子非常自信，昂首挺胸走进了废弃大楼。
　　“胖……”
　　黑衣厉鬼嘴角抽了抽。
　　自己话没说完，你这也太急了吧！
　　“嗡！”
　　突然，楼中传出来一道红光。
　　“哗啦！”
　　“啊~~”
　　然后，王胖子就从废弃楼中，被红光给送了出来。
　　“着火了，快帮胖爷灭火啊！”
　　只见，王胖子的胸口，正在冒着红色火焰。
　　火焰看起来很妖娆，并不像普通的火。
　　黑衣厉鬼不慌不忙走上前，然后拿出一个瓶子。
　　瓶子中有着黄色的液体。
　　黑衣厉鬼将瓶子打开，然后往王胖子胸口一浇。
　　“哗！”
　　顿时，火焰被熄灭，冒出了一股浓烟。
　　“哇！这什么仙露，这么好使，快给胖爷喝一口。”
　　“特么的，刚才烫着嘴了！”
　　王胖子不由对方分手，张嘴去接瓶子中的液体。
　　“呃……胖爷，这是童子尿！”
　　“呕！”
　　然后，王胖子就狂呕了起来。
　　实实惠惠喝了满嘴尿。
　　太特么坑人了！
　　你倒是早说啊！
　　或者，干脆就别说了！
　　怎么都比现在强。

第352章 王胖子:躺平也不容易
　　“胖爷，据我们调查，这只赤眼魔物，眼睛能释放出一种火焰。”
　　“火焰冲击力十足，而且很难浇灭，只有童子尿，才能将其灭掉。”
　　黑衣厉鬼扶起王胖子，嘴里解释道。
　　王胖子翻白眼：“你特么不早说。”
　　“呃……其实，顾大人已经为您留下了对付魔物的办法，就是你的行动太快，属下没来得及说。”
　　解释完，黑衣厉鬼从身后，拿出了一面盾牌。
　　“嗯？这是獠牙盾，不对，獠牙盾不是被顾小哥拿去做傀儡了吗？”
　　王胖子接过盾牌，有些好奇的问道。
　　黑衣厉鬼：“这是顾大人自己做的獠牙盾，黑色级装备，抵挡赤眼的眼睛攻击，绰绰有余！”
　　王胖子点头：“好，有这玩意我就不怕了！”
　　说完，他举着盾就冲了进去。
　　赤眼魔物比之前遇上的魔物，长相没好到哪去。
　　而且他双眼通红，看起来更恐怖。
　　不过，咱胖爷什么稀奇古怪的东西没见过。
　　对方也就寒碜了点，吓不到咱胖爷。
　　“呔！那妖怪，有种你放了我师父……呃，不对，有种跟爷爷大战三百回合。”
　　再次冲进废弃的建筑物，王胖子一手拿盾，一手拿黑色唐刀，叫嚣道。
　　谁知……
　　本来在建筑物中的赤眼魔物，却不见了踪影。
　　王胖子一脸黑人问号。
　　人呢？
　　呃……不对，魔呢？
　　“胖爷，胖爷！”
　　这时候，在外面接应的黑衣厉鬼，拿着对讲机冲进来。
　　“咋了？”
　　“赤眼逃了，有兄弟在北面发现了它。”
　　“奶奶腿的，跑的这么快！”
　　王胖子抱怨着，飞身而起。
　　成为星力者，他就拥有了飞行能力。
　　此前在直升飞机上，王胖子还实验了一下。
　　大致摸清了行星级星力者，能达到什么程度。
　　高度方面没法冲破大气层。
　　当然，星力者并不无敌，就算能冲破大气层，也没人会这么干。
　　因为一旦出去，基本就有死无生。
　　而速度方面，与其说是飞，不如说用飘来形容更恰当。
　　好在飞行无论多慢，也比路上跑的快。
　　毕竟，飞行时走直线。
　　关键，星力者这种飞行，并不太消耗体内能量。
　　因为星力者相当于在体内，模拟出了自我引力能量旋。
　　这种引力能量运行期间，就会排斥低星引力。
　　因此，消耗非常的小。
　　就这样，王胖子一路飞行。
　　很快，就看到了赤眼的踪迹。
　　“小子，有种你别跑！”
　　王胖子一看对方，气就不打一处来。
　　打完人就跑，有没有这么猥琐的。
　　赤眼抬头一看，马上加快速度。
　　赤眼是魔物不假，但又不是傻子。
　　王胖子受到它最强攻击，仍旧活蹦乱跳跑来战斗。
　　它不跑，难道等死啊？
　　“擦，你还跑！”
　　王胖子骂一句，就在空中飘着追。
　　“嗡！”
　　赤眼转头，对他发射了红色火焰光。
　　不过这次王胖子有了准备，还有了抵御装备。
　　自然不会再吃亏。
　　“噗！”
　　用顾毅自作的獠牙盾，挡住对方的光束。
　　王胖子得意大笑：“你射啊！你倒是使劲射啊！看爷爷怕不怕了，爷爷有防御措施！”
　　赤眼：“……”
　　尼玛！
　　好好的，你瞎开什么车啊？
　　一人一魔，接下来就展开了拉锯追逐战。
　　实际上，王胖子想要收拾对方易如反掌。
　　问题，顾毅要求是赶着对方去甘帝城。
　　所以，他就赶着对方，一路往教会总部而去。
　　但凡赤眼魔物偏离路线。
　　王胖子立即就会堵在前面，然后拿刀一顿追砍。
　　直到对方回到原始路线为止。
　　三天后。
　　赤眼不跑了！
　　它也看出来，王胖子就是在玩，而没有真想杀它的意思。
　　“大爷，能不能给条生路，放过我啊！”
　　赤眼对着飘在空中的胖子喊道。
　　王胖子伸手指向甘帝方向：“路在前方！”
　　？？？
　　赤眼一愣，转头看去。
　　“大爷，你不会是让我去首都吧？”
　　王胖子高深莫测：“然！”
　　跟着倪二哥混久了！
　　他也学了点神棍的本事……呃，应该是装高深的本事。
　　赤眼却立即摇头：“打死我也不去！”
　　“我擦！那我就打死你！”
　　王胖子瞬间从空中跳了下来。
　　举着盾牌就冲了过来。
　　“别，有话好好说，我没说完呢！打不死就去，哎呀~~”
　　接下来，赤眼遭受一顿胖揍。
　　劳动咱胖子下来。
　　这顿揍，岂能免了！
　　就这样，在王胖子的摧残下，赤眼如顾毅所愿，往甘帝城而去。
　　另一边。
　　大批的魔物，已经集中在甘帝城附近。
　　然后，它们毫无意外被顾毅，抓起来做了实验。
　　就连红魔都没能幸免。
　　该利用的都利用完了！
　　顾毅自然不会放过对方。
　　红魔以为，躲在自己一群傀儡中。
　　顾毅和李亦妍不会发现它。
　　谁知，从它出现那一刻，就成了顾毅二人的盘中餐。
　　没一开始就动它，主要是让它来办事。
　　毕竟，魔物的具体所在，它比二人清楚。
　　等召集魔物的事情办完。
　　顾毅岂会留着它。
　　于是，红魔就变成了被研究的对象。
　　而其他被召集过来的魔物，也都有了同样的命运。
　　在顾毅和李亦妍做研究时。
　　王胖子终于把赤眼魔物赶到了地方。
　　“小哥，我把这东西带来了！”
　　到达了预定地点，看到一处移动别墅。
　　王胖子就大喊道。
　　顾毅和李亦妍闻言，从别墅中走出来。
　　现在的两人都身穿白大褂，戴着口罩和帽子。
　　手中不是钳子，就是铁锯。
　　尤其，李亦妍手中还拿着一只大腿。
　　看得王胖子和赤眼，不由一起咽了咽口水。
　　“那个，李亦妍，你啥时候口味也这么重了？”
　　王胖子忍不住问道。
　　原来，只有小哥变态，现在怎么感觉李亦妍也跟着变了？
　　难道，小哥成功把她改造成肢解狂魔了？
　　李亦妍面无表情，看了看胖子，然后转头对顾毅问道：“能不能把他也给卸了？”
　　顾毅淡淡道：“李亦妍不会同意的，你还是安稳点，有空多跟主体商量一下。”
　　李亦妍“哦”了一声。
　　至于听没听进去，就没人知道了！
　　王胖子听得稀里糊涂：“那个，我能问问，你们在说什么吗？”
　　顾毅瞥了他一眼：“忘了你的系统啊？”
　　“滋啦！”
　　“啊~~”
　　在顾毅话音落下，王胖子就发出了销魂的叫声。
　　原来，他脑中的潜意识系统，给了他一份欢乐的“刺激”。
　　“都说了！别问那么多，难道你不清楚，知道越多死的越快嘛！”
　　王胖子的潜意识提醒道。
　　“嗯，不敢了！”
　　王胖子委屈的道。
　　这年头，躺平也不容易啊！
　　又得当个跑腿的，又得不能有好奇心。
　　“那个，你们把我逼到这来，到底想干什么？”
　　这个时候，一直没说话的赤眼，终于发出了声音。
　　它能感觉到，在场三人谁都不一般。
　　所以，小心肝一直不断的跳啊跳。
　　但就算害怕，也得问问，顾毅等人找自己过来的目的。
　　死也得做个明白鬼！
　　顾毅根本不理他，转身就往甘帝城走去。
　　李亦妍则道：“死胖子，把这只魔物给我抓去实验室。”
　　“胖子就胖子，前面别加死行不行？”
　　王胖子有些抱怨的开口。
　　李亦妍淡淡道：“我可以让你真的变成死胖子。”
　　“别激动，我这就干活！”
　　说着，王胖子上前一把夹起了赤眼，就往移动别墅里面跑。

第353章 炮轰甘帝城
　　顾毅独自来到了甘帝城。
　　舍下实验不做，来这自然不是为了玩。
　　他是来做卧底的。
　　没错！
　　自从遇上红魔。
　　他和李亦妍就有了新计划。
　　在计划中，顾毅将从教会内部获得信息，并瓦解对方。
　　而李亦妍则负责从外部强攻。
　　相信，内外夹击下，教会很快就会崩溃。
　　来到城中，顾毅直奔教会总部。
　　在教会总部，顾毅见到了唯一的SSS级大主教。
　　对方是个腐败的胖子。
　　但他的权力却相当于国家国王。
　　能接见顾毅，是因他在两次除魔任务中，表现十分不错。
　　还有是顾毅接触过红魔。
　　教会已得到消息。
　　这次魔物聚集，就是红魔在搞事情。
　　为了解具体情况，弄清红魔的动向。
　　大主教才会重视顾毅。
　　当然，并非是大主教一人见他。
　　陪同大主教的还有十名SS级主教。
　　这些人可都是高手中的高手。
　　实力跟窦浅旗鼓相当。
　　他们为预防顾毅叛变，对大主教不利，被派来做保镖的。
　　而在见大教主之前，顾毅还接受了检测。
　　教会用特殊仪式，对他进行了洗礼。
　　如果顾毅被魔物控制，立即会被检测出来。
　　当然，顾毅不可能被控制。
　　别说魔物，就算神明下凡也控制不住他。
　　由此，顾毅顺利见到了大主教。
　　“孩子，希望你能给我带来点有用的消息。”
　　大主教在一座大殿中，接见了顾毅。
　　这座大殿有点类似古罗马建筑，没有门窗。
　　周围除柱子，就只有布帘。
　　看起来有点寒酸。
　　不过，西方建筑就是这种风格。
　　用华夏的审美观，就是……抠搜滴！
　　听了大主教的问话。
　　顾毅马上换上一副紧张表情：“大主教，不好了！红魔要袭击教廷总部。”
　　“哦，你知道些什么？”
　　大主教问道。
　　“事情是这样的，我和同伴接到除掉红魔的任务。”
　　“根据信息，我们找到了红魔所在的XX城。”
　　“没想到，却发现了一个大秘密，红魔竟要袭击咱们总部，好像赤眼也有参与。”
　　“红魔聚集了很多魔物，后来我同伴就……”
　　说到这，顾毅眼圈发红，一副铁血柔情模样。
　　事实证明，咱们故意哥不仅是不说谎，而且还是个超级影帝。
　　这哭戏说来就来，一点都不含糊。
　　而且还声情并茂的……胡扯。
　　让大主教等人都跟着动情。
　　在他们看来，顾毅的“同伴”李亦妍。
　　一定死在了红魔和赤眼手中。
　　不然，他也不会这么伤心。
　　实际上，顾毅的后半句，却是“我同伴就……抓了它们，搞研究”。
　　总之，这样说半截，留半截的套路，屡试不爽。
　　脑补怪，才是致命谎言的缔造者滴！
　　经大脑分析的事，一定会……跑偏！
　　所以，绝对理智才会放出豪言，他从来不屑说谎。
　　就如同现在一样。
　　顾毅确确实实没说一句谎话。
　　不过，又确确实实没一句完整的话。
　　红魔确实想攻打教会，不过却在顾毅和李亦妍攒动下。
　　赤眼也确实要加入计划，不过是被逼的。
　　总之，这些顾毅不说，全靠大主教一群人遐想。
　　而在他们看来，两只魔物终于忍受不住了。
　　这是准备跟人类决战啊！
　　如果红魔和赤眼在此，一定大喊“冤枉”！
　　谁特么想决战了！
　　都是眼前这货编排的！
　　此时，听完顾毅叙述。
　　“孩子，你不用担心，没什么能撼动教会，你先下去休息。”
　　“凭你和你同伴的牺牲，以及带回如此重要的消息，教会会将其算成是你的贡献。”
　　“如果没有意外，你将会成为新的特殊执行者。”
　　“现在，我们要商议怎么应付这次危机。”
　　“艾文主教则会带你熟悉一下教会，并给你授勋的。”
　　大主教安慰了一下顾毅。
　　就招呼身边一名SS级主教来招呼他。
　　然后，他带领剩下人匆匆离去。
　　两只SSS级魔物联合起来。
　　对教会来说，算是天大的事了！
　　所以，他必须马上召开紧急会议。
　　被大主教称为艾文的主教，面容和善来到顾毅面前。
　　“孩子跟我来吧！我先带你熟悉一下，咱们的教会总部！”
　　谁知……
　　“这就不必了，其实我成为特殊执行者，是有些心事，想对万能的神帝说。”
　　“如果不介意，咱们找一个安静的房间，由艾文主教您当我的聆听者。”
　　顾毅却提出这么一个要求。
　　听到这种要求，艾文觉得很合乎情理。
　　一般信仰者，都希望在教会总部祷告。
　　祷告时，最好有高级神职人员当聆听者和劝导者。
　　见顾毅这么拼，他相信对方是个忠实的信徒。
　　所以，顾毅提出这种要求不奇怪。
　　于是，在艾文的带领下。
　　两人来到了一个安静的房间。
　　“孩子，你有什么要对万能的神帝讲，就在这里说出来吧！”
　　拿来两张椅子，艾文坐在顾毅对面说道。
　　顾毅淡淡道：“艾文主教，我最近学了一招，不知道在神帝面前，能不能好使，所以……”
　　艾文一愣：“所以什么？”
　　“所以我要在你身上试一试！”
　　顾毅说着，终于露出了真面目。
　　想获得教会详细情报，自然要找个高级人员来刺探了！
　　至于祷告什么的，跟顾毅有关系吗？
　　他的信仰，只有自己的完整版性格。
　　对别的神明，根本不屑一顾。
　　而且，在完整性格的顾毅面前，神只配跪着唱征服。
　　所以，顾毅现在要做的，是对艾文进行改造。
　　呃……
　　准确的说，是一种控制。
　　这一招，还是从红魔身上学来的。
　　红魔控制傀儡的方法，能够保留傀儡本身记忆。
　　这招非常方便。
　　有了这招，顾毅才打算来教会做卧底。
　　因为只要控制一名高层。
　　教会的所有秘密，全都暴露在他面前。
　　与此同时。
　　李亦妍率领着数百魔物，还有数千兵马俑，在甘帝城前列阵。
　　经过多日不断改造。
　　这群魔物，算成了她和顾毅的傀儡。
　　接下来，就等待表演的时刻来临。
　　现在就差顾毅那边，给出个明确的信号。
　　就在这时，李亦妍的惊悚环传来震动感。
　　举起惊悚环一看，就见是顾毅发来的信息。
　　“可以行动了！注意神使！”
　　如果一般人，肯定会问，神使是谁？
　　但李亦妍却面无表情。淡淡下达命令：“总攻开始！”
　　“嗖嗖嗖……”
　　上百门榴弹炮，向甘帝城砸去。
　　没错！
　　所谓攻击，可不是拿魔物和兵马俑尸体填。
　　李亦妍是要用炮弹，活祭一城的人。
　　就不信，把城中所有人都炸死。
　　教会还能聚集起信仰之力。
　　王胖子捂住眼睛，不忍直视这一幕。
　　太残忍了！
　　现在的李亦妍，也不知道犯了什么病？
　　简直是……冷酷无情无理取闹啊！
　　活祭了一城人，顾毅都没这么干过。
　　他顶多活祭一城鬼。
　　“轰轰轰……”
　　不管王胖子怎么想。
　　炮弹还是落在了甘帝城中。
　　顿时，城市各处冒起了火焰。
　　尖叫声、哭喊声此起彼伏、
　　而坐在教会总部的顾毅，此时则抬起了头。
　　接着，他不慌不忙起身，带着一脸恭敬的艾文，走出了房间。
　　“轰隆！”
　　两人刚出房间，里面就被炸弹轰塌。
　　【喂，这怎么回事？】
　　感性发来提示询问。
　　显然他没料到，李亦妍会用炮来轰城。
　　顾毅在内心淡淡回复：“很明显，李亦妍在炮击整个甘帝城。”

第354章 祭坛和宝库
　　“轰！”
　　教会总部不断有炮弹炸开。
　　顾毅却十分淡定，带着傀儡艾文，往总部最里面走。
　　果然跟他预料的一样。
　　魔物陨石就在教会总部。
　　要“拿”陨石，现在就是最好的时机。
　　不过，感性对现在的状况，显然不是很满意。
　　【为什么会这样，你和李亦妍到底制定了什么计划？】
　　【这样炮轰整个城市，你知道会死多少人吗？】
　　【还不让李亦妍赶快停止炮击。】
　　提示连续亮起，看来感性只真的急了！
　　面对屠杀人类，感性还是接受不了！
　　“首先，我跟李亦妍并没制定任何攻击计划。”
　　“现在她发动的攻击，跟我一毛钱关系没有。”
　　“其次，我无法命令李亦妍，因为兵马俑和魔物的控制权在她身上。”
　　“而且，就在刚才她还屏蔽了我的惊悚环通讯。”
　　“想来，应该是预料到我会阻止她这么干。”
　　“最后，我虽然预料到她会这么干，但我没有阻止她的理由。”
　　顾毅嘴里淡淡解释道。
　　【为什么没有阻止她的理由？】
　　感性问道。
　　顾毅淡淡道：“如果非要阻止她，那就得现在与李亦妍的幻想人格开战，在我的判断中，一个城市的几十万生命，比不上现在的李亦妍有价值。”
　　说到这，他顿了顿，接着道：“当然，如果你非要开战，我会立即放弃所有计划，执行你的命令，不过结果你想好了……”
　　结果，不言而喻！
　　感性觉得，绝对理智真想干掉李亦妍，绝对不会有问题。
　　问题在于，自己舍不舍得。
　　衡量了一下，一城人的性命和李亦妍的性命。
　　最终，感性人格选择了沉默。
　　感性嘛！
　　总是有些自私的。
　　李亦妍是一开始跟着他混的忠实队友。
　　而这一城的人类，确是一群陌生人。
　　尤其，还是异世界陌生人。
　　或许，换成华夏人，顾毅还能考虑一下。
　　但换成他们，一城也比不上李亦妍一人啊！
　　李亦妍幻想人格不知道。
　　就在这一瞬间，她已经在鬼门关绕了一圈。
　　不过，顾毅的感性这种忍让并非没有限度。
　　一旦幻想人格超过了底线。
　　感性会毫不犹豫下达绝杀指令。
　　而绝对理智可不会含糊。
　　感性对李亦妍有感情，他可没有丝毫感情。
　　且对于杀生，绝对理智不会比幻想人格差。
　　“轰！”
　　身边又一发炮弹砸落。
　　顾毅却轻松避开两米，连建筑物坠落的灰尘，都没能粘到他。
　　路线选择就这么精准。
　　而跟随顾毅的艾文，可就没这么幸运了！
　　虽然炮弹没能伤到他，但却被弄了一脑袋灰。
　　好在，拥有高绝实力的他，并没有受伤。
　　很快，两人就通过走廊，来到了神帝教的主祭坛室。
　　这里并没有被炮弹砸中。
　　在祭坛前，有两名身穿红袍的老者，正在祭坛前闭目养神。
　　对于炮火，二人充耳不闻。
　　“两位长老！”
　　艾文上前打招呼。
　　两名老者缓缓睁开眼睛。
　　其中，一人淡淡道：“艾文，你来圣地做什么？”
　　神帝教祭坛，又被称之为圣地。
　　几乎所有重要活动，都要在这里举行。
　　如果没有事，就算是SS级主教，都不能进来。
　　看守此处的两名老者，在教会没有具体级别。
　　但他们却是教会最强战力。
　　实力隐隐达到了鬼僵顶级。
　　就算是SSS级魔物，面对两名看守长老，也都得退避三舍。
　　他们也是教会的底牌之一。
　　此时，面对长老的质问。
　　艾文毫不慌张道：“是这样的，外面遭遇了魔物袭击，他们用一种威力很大的武器，轰炸了整个城市，大主教怕这里有危险，所以让我和新晋升的特殊执行者，过来守护。”
　　另一名长老此时，正打量着顾毅，嘴里问道：“他就是新的特殊执行者。”
　　艾文点点头：“没错，他叫做顾毅……”
　　“等等，他叫什么？”
　　长老皱眉问道。
　　顾毅却淡淡道：“看来，你知道我名字的含义了！那么……”
　　说着，他突然一挥手。
　　意念剪刀直接飞了出去，向着其中一名长老斩去。
　　“哼！”
　　长老怒哼一声，接着伸手从座椅下，抽出一柄细剑。
　　“叮！”
　　意念剪刀被弹飞了！
　　另一名长老也站了起来。
　　他手中则多了把长刀。
　　不过，没等他加入战团。
　　艾文则扑了上去，一把抱住了他。
　　长老一愣，怒喝：“混蛋，你竟敢背叛主……”
　　“噗！”
　　可他话音落下，脑门就被意念剪刀穿透。
　　顾毅实在太坏了！
　　明着用意念剪刀攻击用剑的长老。
　　实际确是操控艾文，配合自己攻击用刀的长老。
　　刚才意念剪刀夹杂着自己的念力，以及用剑长老发出的反弹了。
　　速度陡然增加数倍。
　　再加上艾文猛然抱住自己，让用刀的长老措手不及。
　　就这样，一个照面就成了“剪下亡魂”。
　　“混蛋！”
　　用剑的长老大怒。
　　没用去管顾毅，提剑向艾文刺来。
　　相比于顾毅这个外人。
　　他更恨艾文这个叛徒。
　　失去理智下，他没有想到艾文是被人控制了！
　　“噗！”
　　一剑刺穿了艾文的胸口。
　　长老刚想要拔剑，却发现艾文双眼通红，用手死死握住自己的剑不松开。
　　上当了！
　　瞬间，长老反应过来。
　　但为时已晚！
　　“噗！”
　　一杆黑色的枪头，已经贯穿了他的心口。
　　敢在顾毅面前用背面相对。
　　不得不说，这位长老实在太愚蠢了！
　　就算是鬼王，敢背对着顾毅，都是死路一条。
　　所以，长老会被一枪刺中，非常合理。
　　“你这个魔物，进入圣地，只有死路一条！”
　　长老费劲转头，对顾毅说道。
　　顾毅淡淡道：“你应该知道我是谁，我并非魔物，而且还被你们授予过执行者勋章，所以我不会死！”
　　长老闻言“噗”的一声，吐出口鲜血。
　　然后头一歪，就此气绝。
　　同时，傀儡艾文也完成了他的使命。
　　“噗通！”
　　倒在地上，他也没了气息。
　　【这人知道些什么？为什么你急着动手？】
　　感性十分好奇，不明白顾毅为什么说对方，知道自己身份。
　　“你没有看到，他听到咱们的名字，是个什么表情吗？”
　　“如果我没有推测错，这个老家伙一定是见过冒险者，甚至有过接触。”
　　“所以，他对华夏风的名字，才会这么敏感。”
　　“要知道，在惊悚弦空间，有冒险者来自华夏风背景位面。”
　　“所以，对方听到咱们名字，很可能就猜到了咱们的身份，我自然要先下手为强了！”
　　顾毅淡淡的给出了解释。
　　【原来如此！】
　　【不过，杀了这两个老家伙，咱们怎么进教会宝库呢？】
　　感性接着问道。
　　原来，此前控制了艾文后。
　　对方透露出信息。
　　魔物陨石就在教会宝库中。
　　而宝库的位置则在祭坛这里。
　　但他并不知道，宝库的具体开启方法。
　　所以，绝对理智的打算，是控制住这里的防卫。
　　然后，让他们带自己进入宝库。

第355章 无限不等于无限
　　在感性人格，提出问题后。
　　“不用担心，我知道宝库怎么进去！”
　　“而且，这两个老家伙不得不杀，因为我怀疑一件事！”
　　顾毅嘴里淡淡回道。
　　【什么事？】
　　感性好奇问道。
　　顾毅：“在我的推测中，这两个老家伙不仅知道咱们是外来者，恐怕还能杀死咱们，如果不尽快封嘴，他们很可能让系统抹杀了咱们。”
　　【什么，你是说，他们能说出咱们的具体身份？】
　　感性惊讶的道。
　　唯一能杀死绝对理智的办法，只有利用系统规则，对他进行抹杀。
　　而在游戏规则中，冒险者在位面游戏中，一定不能暴露身份。
　　如果有土著，知道了冒险者身份，那么系统就会启动抹杀。
　　抹杀的力量，就算星力者都承受不住。
　　更不用说，现在还没达到星力者的顾毅。
　　一旦抹杀降临，感性是想不出方法逃走。
　　也许绝对理智或完整人格，能有办法吧！
　　但感性可不敢赌这些。
　　此时，想通了其中凶险，顿时感到后怕。
　　“不用担心，有我在，没人可以杀死你我的！”
　　绝对理智此时在心中安慰道。
　　感性嘛！
　　总是会情绪化，绝对理智有时候需要给点安慰才行。
　　听了绝对理智的安慰。
　　顿时，感性人格觉得安心多了！
　　对啊！
　　自己穷操什么心！
　　绝对理智啊！
　　比神……呃，不，应该说比恶魔都牛逼。
　　正所谓祸害活万年。
　　只要不是正常死亡，自己基本不会跟死沾上边。
　　更何况，还有完全人格兜底。
　　那是比神还牛逼的存在。
　　自己实在不用杞人忧天。
　　对了！
　　话说自己父母都属于普通人。
　　怎么就生出这么牛逼的自己呢？
　　到了这个时候，感性忍不住开始沾沾自喜。
　　“你我的起源问题，等真正融合那天，你就会明白的！”
　　突然，绝对理智爆出这么一句。
　　【？？？】
　　【怎么听你的意思，咱们的来历很不简单呢？】
　　感性充满了好奇。
　　没想到，自己还是个有故事的人。
　　“当然有故事了！否则，你认为人一出生，就会具备神一般的人格吗？”
　　绝对理智淡淡的回道。
　　【那你知不知道，咱们到底有什么特殊之处？】
　　“不知道，这一点被完整人格封存了起来，他只是提到一句话，但我至今不明白含义。”
　　【哦，什么话？】
　　感性算是被勾起了无限好奇。
　　能让绝对理智分析不出的话，一定非常牛逼！
　　“无限不等于无限！”
　　【？？？】
　　这特么什么意思？
　　无限不等于无限。
　　这好像挺哲学啊！
　　“不是好像，而就是哲学。”
　　“无限是相对有限而言的，指循环往复，就好像圆周率！”
　　“如果分析起来，这句话代表了无限可能。”
　　“所以无从分析！”
　　绝对理智解释道。
　　是啊！
　　无限不等于无限，好像听起来很有哲学范。
　　但仔细品，又好像是句废话。
　　分析起来，却有无数种可能存在。
　　无限不等于无限，那又等于什么呢？
　　想想就头大！
　　难怪以绝对理智的头脑风暴，都没法分析出，这句话究竟代表什么。
　　“算了，别想了，等咱们融合后，自然会知道什么意思！”
　　绝对理智一边在内心解释，一边控制着身体。
　　来到了祭坛前方。
　　然后，他在祭坛石板上摸索一阵。
　　“咔嚓！”
　　一块石板活动了！
　　接着，在一阵“咯吱咯吱……”声中，石板分开，露出一条地道。
　　【我说，你能解释一下，为什么你会知道祭坛这有机关吗？】
　　“解释你也……”
　　【别说屁话，心烦，说点我能听懂的人话。】
　　绝对理智刚要说“解释你也不懂”，就被感性给打断。
　　感性确实有点心烦。
　　自己神秘的来历，还有李亦妍的事，都让他感觉，智商被放在地上摩擦。
　　所以，他难得对绝对理智发脾气。
　　“好吧！”
　　“其实，想要知道祭坛下的机关很简单。”
　　“观察就好了！”
　　【呃……怎么观察？】
　　“咱们从进入这个房间，两个老家伙中，左边拿刀的，无意瞟了这地方五次。”
　　“右边拿剑，算上临时瞟的那一眼，总共七次。”
　　“如果我还分析不出来，我就是真的傻了！”
　　【……】
　　这么说，我没观察出来，就是傻了？
　　感性一阵无语。
　　这特么好像一般人都观察不出来吧！
　　此时，却见顾毅站在通道口，迟迟不下去。
　　【为什么不走了！】
　　“需要验证的！”顾毅回道。
　　【？？？】
　　感性一脑门问号。
　　验证什么？
　　“那个老家伙临死前，不是说了，魔物没法进入圣地吗？”
　　“所谓圣地就是教会的宝库。”
　　“而在这种地方，一定会存在检测机制，就跟咱们之前做检测一样。”
　　“没检测完毕，闯入的话，就会受到祭坛攻击。”
　　“不出意外的话，祭坛中一定蕴含信仰之力。”
　　“凭咱们现在的身体，没办法对抗这种信仰之力。”
　　“所以，得等他检测完毕。”
　　顾毅给出了详细的解释。
　　【可这一点提示都没有，怎么能知道它什么时候检测完？】
　　对于绝对理智的推测，感性没有丝毫怀疑。
　　既然说这有检测机制，那就一定有。
　　但祭坛又不是活物，这位面又没有人工智能。
　　谁知道啥时候能检测完啊？
　　总不能在这干杵着吧！
　　谁知……
　　“好了！”
　　感性想法刚生出来，顾毅就开口说道。
　　【呃……你怎么知道好了？】
　　顾毅淡淡道：“通风啊！只要感受到通风了，自然是检测的能量消失了！”
　　好吧！
　　感性觉得跟绝对理智一起，真的涨知识啊！
　　接下来，顾毅缓步走进了通道。
　　果然，下面畅通无阻。
　　在伸手不见五指的黑暗通道。
　　顾毅都不用照明，就能轻松前行。
　　这并没什么奇怪的！
　　当初在惊悚游戏中，遇到没光的情况多了！
　　绝对理智就没有一次出错。
　　现在走这么一条小通道，用照明才怪。
　　不一会，顾毅来到一个空旷的空间。
　　在这里可以看到外面洒进来的月光。
　　原来，空间的顶部，竟然是敞开的。
　　借着月光，可以看见周围情形。
　　好吧！
　　这里绝对是宝库。
　　无数的金银财宝，全都堆放在此。
　　而空间中心位置，放置着一块巨石。
　　这块巨石表面，全都是小坑。
　　不用说了！
　　这肯定是魔物陨石了！
　　这点，从巨石上冒出的浓浓魔气，也能判断出来。
　　“果然如此！”
　　顾毅看到魔物陨石那一刻，不由撇嘴说道。
　　看来，对这块陨石，他早有猜测。
　　【你发现了什么？】
　　感性问道。
　　“此魔物非彼魔物！”顾毅淡淡回道。
　　【说人话！】
　　“意思就是说，这位面的魔物，其实并非真正的魔，而是由人演化而成的。”
　　“促使演化的就是这块陨石。”
　　顾毅解释道。
　　【你的意思是说，是这块陨石，才害得人类转变成魔物？】
　　感性这话就有点明知故问了！
　　很显然，绝对理智就是这个意思。
　　但感性还是觉得不可思议。
　　在弦空间，人类属于灵族。
　　而他还没听说，什么妖魔灵三族能相互转化。
　　鬼物不算，因为无论哪一种死亡。
　　生命都会呈现出灵体，从而可向着鬼物转变。
　　正是知道这些。
　　感性才觉得十分不可思议。

第356章 绝对理智:我包容你的无理取闹
　　在顾毅探索教会宝库时。
　　李亦妍已进行完了炮祭全城行动。
　　接着，她率领兵马俑和魔物大军，向甘帝城进发。
　　城内，尸横遍野。
　　在甘帝城，至少有五十多万人口。
　　结果，李亦妍一番轰炸下来，十不存一。
　　活下来的人，也都在瑟瑟发抖。
　　面对这一切，李亦妍面无表情。
　　跟她进城的王胖子，却露出不忍之色。
　　李亦妍算是完了！
　　现在成杀人狂魔了！
　　“该死的魔物！”
　　在大军临近教会总部时。
　　一群教会神职人员，拦住了路。
　　就见这群人灰头土脸，活像刚出土的文物。
　　李亦妍面无表情，看着教会仅剩的几百人。
　　然后，她举起手，淡淡说了一个“杀”字。
　　手挥下……
　　顿时，兵马俑和魔物们，全都举起了枪。
　　“突突突……”
　　“砰砰砰……”
　　子弹倾斜而出。
　　“啊~~”
　　“呃~~”
　　……
　　神职人员们纷纷倒地。
　　顿时，鲜血洒满了地面。
　　“哈哈……”
　　突然，一阵大笑声响起。
　　李亦妍看到，一个肥胖的男人出现。
　　他身上的衣服还算完整，模样也保持清洁。
　　不像刚才那群人一样狼狈。
　　看来，这是个主要人物。
　　否则，不可能受到特殊照顾。
　　“你知道刚刚干了什么吗？”
　　对方开口问道。
　　李亦妍淡淡反问：“我需要知道吗？”
　　“嘿嘿，你马上会知道了！”
　　说着，肥胖者对天空做出祷告状：“万能神帝，你忠实的信徒阿诺，以这一任教会大教主身份，恳求你让神使下凡！”
　　随着他的祷告声结束。
　　地上的鲜血，开始凝聚上升。
　　一点点在空中形成了旋涡。
　　突然，天空中射下一道光束。
　　正好射在旋涡中。
　　接着一道身影，缓缓从漩涡中出现。
　　做祈祷的人，正是大教主本人。
　　原来，在神帝教教会有一种仪式。
　　只要牺牲三百名神职人员。
　　以他们的鲜血，为神使铺就道路。
　　再由这任大教主祈祷。
　　神帝的神使就会降临凡间。
　　“叮！”
　　“冒险者请注意，由于李亦妍触碰了教会底线。”
　　“教会使用出终极底牌——神的使者。”
　　“由此，触发了地狱级隐藏任务。”
　　“任务：在神使攻击下，存活到完成主线任务。”
　　“说明：神的使者……”
　　系统还在宣布任务时。
　　突然，李亦妍的身影一闪，来到了空中。
　　然后……
　　“噗嗤！”
　　“噗通！”
　　在斩击声中，所谓的神使，被一刀斩落在地上，身首异处。
　　系统戛然而止。
　　大主教目瞪口呆。
　　“就凭区区一个行星级星力者，也配叫神使！”
　　李亦妍手持神武锯，不屑说道。
　　就算她没通过心结，只要有幻想人格控制身体，也能偷袭干翻一名星力者。
　　对方实力非常一般，加上现在的李亦妍，本身还是名星力者。
　　偷袭之下，岂会干不掉对方。
　　至于李亦妍为什么会有神武锯。
　　原因在于，顾毅小队装备都在公共空间。
　　一般大伙不会动别人装备。
　　但遇上紧急情况，队员们是可以互换装备使用的。
　　见到星力者出现，李亦妍毫不犹豫，选择了威力最强的神武锯。
　　作为弦兵，砍翻星力者，自然不再话下。
　　“这，这怎么可能？”
　　大教主愣了一会，才结结巴巴说出几个字。
　　神使在他眼中，就跟神一样。
　　不仅能飞行，而且不惧凡间任何武器。
　　可这样伟大的存在，被人家一个照面就……咔嚓了！
　　这个世界太玄幻。
　　大教主表示有点接受不了！
　　教会算是完了！
　　李亦妍缓缓落下，长刀抵在大教主脖颈：“要么死，要么臣服！”
　　“噗通！”
　　大教主立即跪在她面前：“神明饶命啊！我愿改变信仰，成为您忠心的信徒。”
　　好吧！
　　看来大教主对主的忠诚度并不高。
　　李亦妍点头：“孺子可教！”
　　掌握了大教主，就相当于掌握了教会。
　　也就相当于掌握了整个国家。
　　距离顾毅定下的时间，还有多半年之久。
　　在这段时间内，可以将教会国现有资源，全部都“拿”光。
　　这也是，李亦妍没一刀咔嚓对方的原因。
　　而就在李亦妍干掉星力者后。
　　在一个陌生的惊悚弦空间内。
　　“哗啦！”
　　有生命体从投影分量核形成的水球中出来。
　　“玛德，竟敢动老子的位面。”
　　生命体抱怨道。
　　他能看得出来，对方比他级别低。
　　问题，他真身没法去位面。
　　这事不好弄啊！
　　“话说，怎么一个J级位面，有星力者进入呢？”
　　说着，生命体不甘握了握拳头：“不行，我得把位面夺回来，不能让这些冒险者为所欲为，现在只能去找老大了！”
　　……
　　教会位面。
　　顾毅和李亦妍再次碰头。
　　顾毅率先开口：“我的感性……”
　　“不必说了！我不想听废话。”
　　控制身体时间越久，幻想人格越目空一切。
　　顾毅点点头，真就不说了！
　　表面一点没有愤怒。
　　当然，绝对理智不会愤怒。
　　其实他知道，幻想人格能推测出自己说什么。
　　所以，说不说都一样。
　　【这个幻想人格，越来越狂妄了！】
　　【现在她是不是把李亦妍锁起来了？】
　　感性愤愤不平问道。
　　顾毅淡淡道：“没有，只不过李亦妍提出的意见，被幻想人格自动忽略了！她认为自己行动正确时，就会不管其他人意见。”
　　其实，这也正常。
　　幻想人格和李亦妍纯属两个人格。
　　她们几乎没有兼容性。
　　不像顾毅，属于特殊的一个人格分裂。
　　而且还是故意分裂。
　　这才能让两个人格如此和谐相处。
　　幻想人格不懂这个，想强行学顾毅，又不能容忍李亦妍的意见。
　　自然显得格格不入了！
　　【我说，李亦妍的人格，不会就此被吞噬消灭吧？】
　　感性此时有些担心。
　　顾毅：“怎么，你喜欢感性一点的交配体？”
　　【能不能别用交配体来形容人家！】
　　感性抱怨道。
　　“那好，如果你喜欢猪……”
　　【也不准用动物！】
　　“你喜欢无理取闹的生命体，我可以保留住李亦妍本我性格！”
　　【好吧！】
　　这下，感性圆满了！
　　也就是面对绝对理智，他才能如此。
　　换成另外一种性格，两者非干起来不可！
　　当然，也就绝对理智能够忍受感性的“无理取闹”。
　　嗯！
　　没错！
　　在绝对理智看来，感性所有决定，都是在无理取闹。

第357章 倪二哥的心结
　　顾毅和李亦妍忙着征服世界。
　　而妙妙则在心结世界，忙着玩。
　　妙妙的实际年龄，只有不到六岁。
　　虽说被绝对理智强制灌输了很多知识，但她还不懂这些知识的含义。
　　而且人生几乎是空白的。
　　唯一的心理阴影，就是奶奶去世的时候。
　　而绝对理智在感性的命令下，还把这一阴影给治疗了！
　　所以，妙妙不存在心结一说。
　　就算顾毅给她制造了人造鬼僵之身。
　　让妙妙成为了鬼僵，但缺少心结，也无法晋升成为鬼王。
　　不过，绝对理智是什么人。
　　只要他想做的事情，还真没几件无法完成。
　　有困难要上，没困难制造困难也要上，正是绝对理智的信条之一。
　　所以，他给妙妙弄了一场人工心结。
　　没错！
　　就是人工心结。
　　心结的内容——孤单。
　　在心结世界，顾毅没制造任何人。
　　全世界就存在妙妙一个生命。
　　等她感觉孤单后，就会形成心理障碍。
　　认为全世界都抛弃了她！
　　再等破除这种障碍，她就相当于成功破除心结。
　　总之，在绝对理智的算计中，妙妙这场心结试炼，难度几乎没有。
　　就是非常耗费时间。
　　时间长，好处也显而易见，那就是实力强大。
　　毕竟，能忍受孤独的强者，才是真的强！
　　当然了，如今三个月过去，妙妙还是没理解顾毅的意思。
　　正在心结世界疯玩呢！
　　毕竟，这里虽然没有人，但有一切吸引小孩子的东西。
　　比如说游乐园，又比如说各种玩具和吃的。
　　妙妙暂时被这些吸引，根本没有孤独感。
　　其实，准备了这些东西，绝对理智还有另一层意思。
　　那就是让妙妙玩腻烦。
　　日后，见到玩具就不想碰。
　　作为一名合格的家养鬼宠，岂能随便对玩具动心。
　　太掉档了！
　　玩了几个月，妙妙终于感觉腻了！
　　“哥哥，我要回去！”
　　……
　　结果，没有回应。
　　妙妙顿时慌了：“哥哥……”
　　显然，对她的折磨才刚刚开始。
　　接下来，妙妙真正明白了，就算是变成鬼，也不能做一个孤独鬼。
　　太可怕了！
　　……
　　其实，不止是她受折磨。
　　在顾毅安排下，小队所有成员，都在感受着痛苦折磨。
　　他们有的是因身世，如窦浅、吊死鬼。
　　有的是因本事，如风友。
　　有的则是因爱情，如霜月。
　　有的则是因装逼，如严酥。
　　总之，都逃不过心结一关。
　　当然，这几人被心结折磨，但有人却在折磨心结。
　　那就是精神小伙倪二哥。
　　倪二哥也有心结。
　　不过，二哥无论心魔，还是心结，都显得有些奇葩。
　　别人的心结，都是心中有想不开的事。
　　而倪二哥的心结则是因为想的太开了！
　　此时，就见一群人，正围着倪二哥。
　　“相国啊！你听妈一句劝，别再疯了！”
　　“胡说，关某何时疯过，你们不懂而已！”
　　“你叫倪相国，不叫关羽！”
　　旁边，倪二哥的父亲叹气道。
　　倪二哥捋须：“关某不信你！”
　　周围人快疯了！
　　此时，一名身穿白大褂的人，对倪二哥父母道：“还是放弃治疗吧！至少你们儿子幻想的关羽，不会乱杀无辜。”
　　“呔！周瑜小儿，别跑！哇呀呀……”
　　谁知，医生的话音刚落下。
　　倪二哥提着板凳，就向他杀了过来。
　　“快，打镇静剂！”
　　医生吓得抱头鼠窜，招呼身边人过来帮忙。
　　然后，一群人手持软胶棍，冲了过来。
　　“嘿，哈！且看我斩颜良诛文丑！”
　　倪二哥开始大杀四方，一时根本无人能敌。
　　“医生，你确定没有危害性？”
　　这时候，倪二哥的母亲问道。
　　医生：“我觉得，还是将他关起来比较好！”
　　倪二哥一边打斗，一边怒喝：“就凭你们，也想管住关某。嘿！”
　　一声大喝下，十几名医护人员，直接被他掀翻。
　　接着，他一个助跑。
　　“哗啦！”
　　从精神病院的窗口逃了出去。
　　落在地上，就听精神病院响起了警报声。
　　倪二哥母亲的声音，也在后面的楼中响起。
　　“相国，别的不论，记得剃胡子！”
　　其他人：“……”
　　都什么时候了！
　　你还关心胡子这事。
　　“哇呀呀……关某去也！”
　　倪二哥一路狂叫着，跑的无影无踪。
　　很快，心结世界到了夜里。
　　倪二哥身穿病患服，站在一条江水前。
　　“滚滚长江东逝水……”
　　一曲唱罢！
　　二哥感慨：“这世界，果然只有子龙懂我啊！”
　　论一个精神病，为什么会死心塌地跟着顾毅。
　　现在答案出来了！
　　那就是顾毅懂人家啊！
　　嗯，也对。
　　绝对理智又有什么不懂的呢？
　　区区倪二哥，所有反应都在顾毅预料中。
　　自然让倪二哥心服口服。
　　如今，来到了心结世界。
　　倪二哥只能感慨，在这里没有知己啊！
　　“威武……威武……”
　　警笛声响起。
　　“麻烦！”
　　倪二哥只能继续跑起来。
　　其实，他的心结就是不能被世人所理解。
　　关羽，倪相国，只是一个称呼而已！
　　心中有二爷，谁说倪二哥就不是关羽了！
　　如果他这种身份，被世人所理解的话。
　　倪二哥这个心结，也就算是解开了！
　　一般人面对心结时，都非常难以跨越。
　　明白点说，就是不知道该如何解决问题。
　　但倪二哥不同，他不仅知道自己该怎么办，而且干的还风生水起。
　　你们不是不认同我嘛！
　　那我就让全世界都知道，我就是关羽关二哥。
　　于是，他决定在全世界面前扮演关二哥作死……
　　呃，应该说做好事。
　　要留名留姓那种。
　　接下来，在倪二哥故意为之下，世界上多了名“二哥侠”。
　　据说这位“二哥侠”，整天在大街游荡。
　　一边躲避警察追捕，一边助人为乐！
　　后来，警方发出通告，说明二哥侠实际是名精神病患者。
　　大家见到他，请不要刺激。
　　然后……
　　警察不再理会二哥了！
　　别看倪二哥是个精神病，但真的难抓啊！
　　无论是临场逃跑，还是藏匿，二哥从不按套路出牌。
　　警察甚至出动了刑侦专家，配合着精神病专家一起分析。
　　也难以判断出，倪二哥下一步计划。
　　呃……应该说，下一步行动。
　　因为在倪二哥那从没计划可言。
　　让一个精神病讲计划，这有点难啊！
　　而倪二哥还从不伤人，还抓人家干什么？
　　就这样“二哥侠”在心结世界越来越出名。

第358章 火灾中的“哇呀呀”
　　S市。
　　位于市东面，有座老旧的商贸楼。
　　楼房足有五层，里面有各种二手商贩。
　　很多穷人都喜欢来这淘宝。
　　商场中，正人来人往热闹时。
　　突然……
　　“着火了！”
　　有人发出了惊叫声。
　　接着，楼外的人就见到，大楼的二层冒起了浓浓黑烟。
　　不时有火苗从窗口窜出来。
　　“啊~~”
　　“快跑啊！”
　　“救命！”
　　……
　　楼里发出了惊叫声。
　　其实，火灾中最怕就是人多杂乱。
　　这样不仅给救火增加难度，还容易出现踩踏事件。
　　所以，商场一般是消防最重视的地方。
　　问题，就算再怎么整改，像这种旧货市场，都难以避免隐患。
　　这一次，商贸楼的火灾，就造成了混乱。
　　好在，大多数人倒是跑了出来。
　　但一些四五层的人，跑到二层时，火势已经蔓延开。
　　所以，他们一下就被封住了去路。
　　消防还没有赶到，这些人只能被逼着回到三楼。
　　从三楼到地面，足足有十五六米。
　　跳下来肯定会受伤。
　　很多人害怕，所以只能往四楼跑。
　　“威武……威武……”
　　消防车很快到了现场。
　　接着开始控制火势。
　　但由于商场老旧，内部易燃物品居多。
　　所以，就算数辆消防车，一起喷射水枪。
　　一时也浇灭不了火势。
　　消防员有的利用消防梯救人，有的冲进火场救人。
　　这时候，一名拎着包的军人，正好路过。
　　看到火势凶猛，这位军人小伙子，丢下包就冲了过去。
　　“不能进去！”
　　旁边有人喊道。
　　但小伙子还是义无反顾冲进去。
　　二层的火势，得到了一些控制，但依旧充满了浓烟。
　　此时，三名消防员正在搜索幸存者。
　　“救命！”
　　这个时候，从一个柜台后，有人发出求救声。
　　“快，把人抬出去。”
　　转到柜台后面，消防员见到七八个人，横七竖八的躺在地上。
　　看他们的模样，恐怕撑不了多久。
　　必须马上抬下去。
　　“轰！”
　　谁知道，这时候旁边有一家电器行，发生了爆炸。
　　爆炸引起了二次火灾。
　　大火眼看就要烧过来。
　　“队长，一次救不了这么多！”
　　“救不了也得救，背一个，手里一边夹一个！”
　　那名队长喊道。
　　“我来帮忙！”
　　这时候，那名军人小伙，顶着浓烟冲了过来。
　　“你哪个部队的？没有防护，来添什么乱！”
　　嘴里这么说着，队长却毫不犹豫，将一人搭在军人小伙背后。
　　“别说那么多，救人要紧！”
　　军人小伙背起一人，随即又扯起一人，就往外面冲。
　　另外三明消防员，也都跟他一样。
　　不得不说，军人的体质就是好。
　　在这种情况下，四人愣是救了七名幸存者。
　　但他们运气不好，刚要到安全通道。
　　“轰！”
　　又是一家店铺爆炸，路被封死了！
　　后面则是熊熊大火。
　　“队长，怎么办？”
　　“冲，往窗户那边冲！”
　　队长吼道。
　　“咳咳……”
　　这时候，军人小伙猛烈的咳嗽起来。
　　他没戴防护面具，吸入了不少浓烟。
　　已经被浓烟呛的头脑发晕。
　　全凭一股意志支持。
　　现在一停下，再也受不了了！
　　脚步都开始打晃。
　　“胡闹！”
　　见状，那名队长骂了一句，接着就去揭自己的头盔。
　　“队长，不行，这里烟太大！”
　　旁边的队友，上去阻拦队长。
　　“放开，咱们干这个的，可以牺牲，人家是见义勇为，不能死这！”
　　说着，队长就把面罩摘下来，套在军人小伙头上。
　　“轰！”
　　又一声爆炸！
　　几人都被掀翻到地上。
　　此时，还清醒的几名消防队员心中，同时叫“完了”。
　　原来，爆炸的位置正是窗户的方向。
　　这下所有的路都被封死了！
　　除非有人来救，否则他们根本冲不出去。
　　有面罩和消防衣护着，几人倒是能挺过去。
　　问题，其他几名幸存者，可就没这么幸运了！
　　就在几人绝望时……
　　“轰隆！”
　　“哇呀呀……俺关某来也！”
　　接着，几人就看到，倪二哥的身影，出现在安全通道口。
　　而他手中，则拿了一把大刀。
　　看来，通道是他硬生生劈出来的。
　　此时的倪二哥，在心结世界，也算有点名气。
　　他一现身……
　　“二哥侠！”
　　“二哥？”
　　“卧槽！”
　　……
　　几名消防员顿时惊呼出声。
　　不说对方是精神病吗？
　　这怎么杀火场来了！
　　“快离开这，危险！”
　　不管对方是谁，队长还是尽提醒义务。
　　“关某自然不必诸位操心，你们快快下楼，关某尚要去救其他人。”
　　说着，倪二哥挥动大刀，嘴里发出怪叫，就往楼上跑。
　　“等等……”
　　队长还想劝说，但二哥已经冲了上去。
　　“队长，咱们先把人救下去，等会上去找他。”
　　“好吧！”
　　没办法，大家只能顾眼前的人。
　　等他们带着几名幸存者下来。
　　就听……
　　“哇呀呀……让开！”
　　几名消防员立即闪身。
　　接着，就见倪二哥腋下夹着两人，手中拎着一人，背后还背着一人。
　　从楼上一路冲了下来。
　　卧槽！
　　这效率，也太牛逼了吧！
　　不仅几名消防员和军人小伙看傻了！
　　周围所有人都看傻了！
　　精神病都这么牛逼吗？
　　将人丢在地上。
　　二哥拎着大刀，再次冲进了火场。
　　“同志，你干什么？”
　　军人小伙见状，想要跟着冲进去，可被拦住了！
　　“救人啊！”小伙回道。
　　“救人也得有装备，来，给这名同志拿头盔和氧气瓶。”
　　“不用！二哥都没用呢！”
　　军人小伙有点不服气。
　　消防员队长翻白眼：“人家是关二哥，你是个啥？”
　　“人民子弟兵！”
　　“那就服从命令，这里我就是你的领导！”
　　“好吧！”
　　军人小伙无奈，换上了装备。
　　他这边刚刚换完。
　　“哇呀呀……”
　　倪二哥的声音就再次响起。
　　接着，就见他夹着两个人，牵着三条狗，冲了下来。
　　“卧槽！快点，再不上去，狗都被他救完了，那咱们就太丢脸了！”
　　消防员见状，真的有些急了！
　　看看人家二哥，再看看自己。
　　平时的训练，感觉都白费了！
　　“大家别急，关二哥不是咱们能比的，大家按平时训练救人，别跟二哥比。”
　　还好，队长及时发现了大家情绪不对，纠正了大伙的心态。
　　否则，非得忙中出错。
　　不过，队长也是真的佩服倪二哥。
　　精神小伙，果然不同凡响啊！

第359章 心目中自己的模样
　　火势终于得到了控制。
　　商贸楼中的人，也大多被救了出来。
　　倪二哥也终于能歇歇了！
　　他是精神小伙不假，但他不是超人。
　　勇闯了好几次火场，他也感觉非常累。
　　但人倒派不能倒！
　　因此，就算倪二哥现在感觉快虚脱了，还是身板笔直的站着捋须。
　　只不过，他的胡须被火烧着了，现在少了一大截。
　　捋起来很不顺手，看起来也不美观。
　　除了胡须被烧掉外，二哥现在的脸比张飞还黑，头发也乱糟糟像个鸟巢。
　　就算他身姿多么挺拔，外表还是很拉垮。
　　不过，就算他人显得十分狼狈，周围人也没一个嘲笑的。
　　因为，今天的二哥，算是不折不扣的英雄。
　　他从凶猛的火灾中，足足挽救了三十二人性命。
　　而二哥身上的狼狈，正是他英勇的证明。
　　“妈妈，妈妈，那人好像电视里的精神病！”
　　这时候，围观人群中，一个小女孩指着倪二哥道。
　　“不，孩子，那人不是精神病，他是二哥侠。”
　　她妈妈摇头教育道。
　　“二哥侠是什么？”小女孩一脸茫然反问。
　　“就是关羽关二哥，现在他显灵，又来这个世界了！”妈妈回道。
　　这么忽悠小孩子，不好吧！
　　但周围的人，没一个反对。
　　其中，有人忍不住开始叫好：“二哥了不起！”
　　“好样的！”
　　随着就有人附和。
　　“二哥牛逼！”
　　“二哥，我们崇拜你！”
　　……
　　越来越多的人呐喊起来。
　　而伴随着呐喊声，周围还响起了掌声。
　　“那个，二哥，你要不要歇会！检查检查身体？”
　　这时候，救护人员走上前问道。
　　倪二哥捋须：“区区走水，关某还不当回事，这里已无事，关某告辞了！”
　　说完，他转身就离开了当场。
　　“二哥，请等等！”
　　后面有记者，追过来想要采访倪二哥。
　　别看倪二哥被心结控制着，失去了自己大部分本事。
　　但飞檐走壁什么的，二哥已经深入骨髓。
　　所以，普通人根本追不上他。
　　大家只能看着倪二哥消失不见。
　　夜里。
　　倪二哥坐在工地，啃着馒头。
　　二哥再牛逼也得生活，也得吃喝。
　　所以，平时不行侠仗义时，二哥就来搬砖。
　　没错！
　　就是搬砖。
　　咱二哥还是有底线滴！
　　有些东西，他知道不能“拿”。
　　换上普通的民工装，戴上安全帽和口罩。
　　没几人知道，二哥侠能化身成为一名农民工。
　　这时候，工地的收音机，响起了广播……
　　“今日，本市发生了特大级火灾，XX商贸楼着火，导致很多人被困……”
　　“在此，特别表扬两位见义勇为的英雄。”
　　“第一位，乃是一名解放军战士，他回家探亲期间，见到了火灾现场，英勇无畏的冲入火场救人……”
　　介绍完那位解放军战士，广播中明显顿了顿。
　　“另外一位英雄原名倪相国，现名关羽，大家亲切的称呼他为二哥侠。”
　　“这位二哥侠，平时会以历史人物关羽形象出现，广大群众如果见到了他，请不要嘲笑他，尽量给予这位英雄谅解。”
　　“无论他是谁，但他近日所作所为，都配的上‘英雄’二字。”
　　“也许，这就是我们心目中，那位忠义无双关二哥的形象。”
　　……
　　接下来的话，倪二哥没有听到。
　　他手中的馒头也落在地上。
　　终于，有人认可他就是关羽了！
　　倪二哥突然露出了微笑：“原来如此，原来如此，我悟了！”
　　“你悟什么了？”
　　突然，脑海中响起一个声音。
　　倪二哥：“我明白了！只要我能做到心目中的样子，姓名不重要。”
　　“你心目中的自己，又是什么样？”
　　“忠义仁勇！”
　　“很好！”
　　随着这一声结束，天色开始扭曲。
　　接着，倪二哥从营养舱中苏醒过来。
　　他的气势陡然大增，瞬间冲破了阻碍。
　　灵魂中蕴含的阴气，弥漫在身体上。
　　只用了不过几个眨眼功夫。
　　倪二哥就成为了行星力者。
　　在倪二哥醒后，其他人也相继转醒。
　　原来，不知不觉已经过去快一年。
　　到了这个时候，小队成员基本都突破了心结。
　　毕竟，就算有人没法独自突破。
　　顾毅也会启动预防机制，像王胖子一样，利用对方潜意识，帮对方突破。
　　所以，小队无论人鬼妖，一个都没落下，全部突破心结。
　　当然，其中突破心结的程度不同，个人实力差别也很大。
　　比如说，倪二哥、风友、霜月这种潜力股，全凭自己突破的心结。
　　因此，他们不仅体内能量强，战力更是行星之力中的佼佼者。
　　其他人妖鬼，或多或少都得到了点帮助，才顺利突破。
　　相比较而言，就差了一层。
　　不过不要紧，顾毅对他们的定位不同。
　　就像严酥这种装逼犯，那就是个形象代言人，提升实力就是为装逼。
　　顾毅从未打算让他去战场。
　　这些人醒来后，基地就给顾毅发出了提示。
　　顾毅立即乘坐飞机，赶了回来。
　　教会国那边的事，已经快要收尾了！
　　等聚集齐所有人，让大家适应一下新力量，基本就完成目标了！
　　到时，就可以离开这个位面。
　　至于如何适应新力量，自然是去做任务，跟魔物拼斗了！
　　此前，顾毅早为他们选择好了目标。
　　这次来，一是分配任务，二是收回基地。
　　还有个更主要的原因。
　　那就是测试一下，李亦妍的战力。
　　没错！
　　顾毅这次从甘帝城出来，目的就在于观察李亦妍真实实力。
　　毕竟，实力越强大，顾毅的推测就越容易出现偏差。
　　这所谓的强大，可不单单指生命级别，以及有什么法宝。
　　主要还是内在的天赋。
　　比如说智慧，或者像二哥这种不可琢磨性产物。
　　李亦妍幻想人格，也在这种会出现偏差行列中。
　　顾毅需要进行多次观察，才能知道对方的确切实力。
　　观察方法很简单，那就是看对方战斗呗！
　　顾毅早算到那名冒充神明的惊悚空间生命，一定不会善罢甘休。
　　所以，他这次出来的目的，就是等着对方找上门。
　　然后由李亦妍来收拾对方。
　　以此，就能知道李亦妍到底是什么水平。

第360章 惊悚弦空间也不缺傻X
　　李亦妍的幻想人格聪不聪明。
　　这点毋庸置疑。
　　否则。一个幻想人格，又如何能控制身体。
　　所以，顾毅有什么打算，她一清二楚。
　　当然，顾毅也没隐瞒她。
　　离开前，他就直言不讳的说明。
　　想看看李亦妍战斗，好考虑合作方式。
　　对此，李亦妍没回绝。
　　实力是合作的基础。
　　要不，李亦妍又为什么要听顾毅的？
　　究其原因，还不是顾毅展现出的实力恐怖。
　　幻想人格想不通。
　　当初顾毅还那么弱小，怎么战胜鬼王级存在的（完整人格的出场）。
　　无法摸清顾毅全部实力。
　　幻想人格才在行动中，处于被动地位。
　　当然，她不可能这么轻易妥协。
　　其实，幻想人格也在积攒后手。
　　等待有朝一日爆发。
　　就这样，李亦妍留在甘帝城。
　　准备对付即将到来的惊悚弦空间生命。
　　而顾毅则带着王胖子来到智能基地这里。
　　苏醒过来的小队成员，都在基地中等着他。
　　顾毅来后，分配完任务，就打发几人离开。
　　接着，他让基地智能，开始回放几人心结。
　　了解一个人，最好的方法，就是了解他心中最在乎的事。
　　顾毅从不放过任何机会，去了解身边的人。
　　因为，只要不彻底魂飞魄散，不知道什么时候，其他人就会成为你的敌人。
　　所以，别人的秘密，能多掌握就不要错过机会。
　　这就是绝对理智处事方式。
　　……
　　在顾毅研究小队成员心结时。
　　李亦妍也不出预料的迎来了敌人。
　　这一次来的，除上回那名神使，还有一人。
　　准确的说，对方不算人类，看起来更像是兽人。
　　他有着狗头人身，跟古埃及的死神形象很像。
　　两人降临在祭坛室。
　　一出现，就被李亦妍设置的监控捕捉到。
　　李亦妍见状，立即向着两人而去。
　　“尤，这就是你豢养的位面？”
　　狗头人现身后左右打量，然后撇嘴道：“好弱啊！”
　　“嘿嘿，老大，我豢养的位面，自然没法跟您的相比了，毕竟只是J级下弦位面嘛！”
　　被狗头人称之为尤的假神使，赔笑着说道。
　　“咔！”
　　突然，祭坛室房门被人推开。
　　接着，就见一名手持扫把的胖子，从外面走进屋中。
　　顿时，他看到了刚刚降临的两个生命。
　　“神使大人，您没有死？”
　　胖子大叫一声，丢掉扫把跑过来。
　　“噗通！”
　　他跪在尤面前，抱住对方的大腿：“神使，你可算回来了，挽救一下你可怜的孩子吧！”
　　能认识尤，身材还这么臃肿的人，自然是大主教了！
　　李亦妍虽然没杀他，偶尔还让他在人前，扮演一下权威者。
　　但背地里可不会供着他。
　　这几个月来，李亦妍就把大主教当成清洁工。
　　厕所、马鹏什么的，都由大主教来打扫。
　　这对养尊处优的大主教来说，简直生不如死。
　　所以，当看到神使回归时，他激动了！
　　“这只蝼蚁是谁？”
　　狗头人冷冷问道。
　　尤连忙解释道：“老大，这是我在位面时，留下的血脉，已经不知道多少代了！如果喜欢，你可以尝尝味道。”
　　别看狗头人也算灵族之一，并非是妖魔。
　　但并不代表他对灵族就友好。
　　这位狗头人老大的爱好之一，就是吃灵族同类。
　　“算了！”
　　听到尤的话，狗头人却摆了摆手。
　　尤还以为，老大是给自己面子。
　　谁知……
　　“这么恶心的灵族，你也好意思拿给我吃。”
　　狗头人一脸嫌弃的说出这么一句。
　　尤：“……”
　　这特么，是在损我的血脉垃圾吗？
　　跪在地上的大主教，却吓得瑟瑟发抖，连个屁都不敢放。
　　卧槽！
　　这就是神明啊！
　　竟特么吃人。
　　相比较而言，好像李亦妍更好一些。
　　至少，对方只是杀人。
　　“咣当！”
　　这时候，房门被踹开。
　　李亦妍穿着黑色皮装，缓步走进来。
　　“老大就是她，这个该死的女人！”
　　仇人见面分外眼红。
　　李亦妍杀了自己的分身，就相当于消灭了自己三分之一能量。
　　那可是恒星之力的三分之一的能量啊！
　　也不知道猴年马月才能补充回来。
　　所以，他对李亦妍的恨意可想而知。
　　狗头人挑眉，看向李亦妍：“就这，一名行星之力的生命，尤，你真是越来越废物了！”
　　尤低头不敢反驳。
　　现在有求于人，说什么他都得受着。
　　见自己小弟还算乖巧。
　　狗头人也就不再针对他，而是对李亦妍道：“小妞，如果你有什么弦兵贡献给我，我可以考虑，不弄死你……”
　　正在他准备再哔哔两句时。
　　突然李亦妍的身影消失。
　　李亦妍最擅长的就是速度。
　　子弹时间经过多次进化，几乎能媲美瞬移。
　　就算是顾毅，也不敢在李亦妍面前废话。
　　如果两人开战，必须来个先下手才行。
　　否则，让李亦妍发动起速度，就很难再追上她。
　　“什么？”
　　狗头人显露出一丝慌张。
　　“呛！”
　　接着，他的身后冒起了火星。
　　再接着，李亦妍有些愕然，出现在数米之外。
　　看了看手中的神武锯，又看了看对方。
　　“哈哈……怎么傻眼了吧！刚才就逗逗你，你不会以为我真害怕吧！”
　　狗头人得意的大笑，接着展示了一下肌肉。
　　“爷爷我就是狗王，无论你是弦兵，还是什么兵，对爷爷都没效果。”
　　“你爷爷我可是金刚铁骨刀枪不入。”
　　“不信，我让你三招，不管是砍头也好，还是刺眼睛也罢，我都……哦……”
　　突然，狗头人的声音戛然而止。
　　然后，它机械般转头。
　　就见，屁股上插着一把黑色长刀。
　　刀柄处，则是李亦妍的纤纤玉手。
　　“噗！”
　　李亦妍面无表情，拔出长刀。
　　“呲！”
　　狗头人的菊花，如同喷泉一样往外喷血。
　　“哇呕……出血量超大！”
　　李亦妍还感慨了一句。
　　“啪！”
　　远处，正用监控看现场的顾毅，一巴掌拍在脑门上。
　　千算万算，也算不到惊悚弦空间也有傻逼啊！
　　这特么，还怎么测试李亦妍真实实力。
　　你刀枪不入，倒给后门加个防护啊！
　　就算是绝对理智，也被弄得一阵无语。
　　“你丫太犀利了吧！”
　　“欺负爷爷有痔疮是吧？乃瞧不起痔疮是吧？痔疮又怎么了？哪惹你了？”
　　狗头人捂住屁屁，嘴里抱怨道。
　　别说顾毅拍脑门了！
　　就连同来的尤，也捂住了脸。
　　太特么丢人了！
　　当初怎么想不开，拜这么个玩意当老大呢？
　　形象算是毁光了！
　　“噗嗤！”
　　李亦妍没听对方废话，用黑色唐刀再次捅进菊花。
　　然后，狗头人领了盒饭。
　　等李亦妍收刀，嫌弃的丢回公共空间。
　　狗头人撅起的菊花中，还喷出了两股血流。

第361章 惊悚弦空间变故
　　顾毅在以往的冒险中，教会了李亦妍一种绝招。
　　那就是面对金刚不坏时，来个“菊花残”什么都能解决。
　　如果不能那就来两次。
　　好吧！
　　李亦妍将此绝招发扬光大，颇有几分爆菊女王的感脚。
　　弄死了狗头人，李亦妍看向另外二人。
　　又毫不犹豫，立即启动了回归键。
　　“嗖”的一下消失不见。
　　这下大主教傻眼了！
　　卧槽！
　　神特么真不靠谱！
　　“我该怎么收拾你呢？”
　　李亦妍淡淡的声音传来。
　　大主教整理一下上衣，然后……
　　非常干脆趴在地上。
　　“女王大人，饶命啊！”
　　李亦妍却丝毫不为所动，随手一挥。
　　一道劲风，向着大主教斩去。
　　“噗！”
　　“呃……”
　　大主教抬头，咽喉出现一道伤痕。
　　接着，他倒在地上气绝。
　　对于这种没有利用价值，还随时会背叛的人。
　　李亦妍自然不会手软。
　　顾毅在智能基地那边撇撇嘴。
　　无聊！
　　非常无聊！
　　绝对理智承认，自己高估了惊悚弦空间生命。
　　看来，无论什么地方的生命，还是愚蠢的居多。
　　看不到李亦妍的实力，那就等下次机会。
　　在他的推测中，下次机会应该很快就到来。
　　所以，不急！
　　而另一边的小队成员，也都很顺利完成任务。
　　对行星之力者来说，J级位面的任务非常简单。
　　就这样，这一次的位面之行，基本达到了所有目标。
　　有李亦妍这个意外情况，也没脱离顾毅的掌控。
　　在任务结束后，大家一起回到了缓冲区。
　　这次位面任务，小队成员都获得了提示。
　　王胖子兴匆匆，打算回去一展拳脚。
　　甚至，他都想下次任务，带媳妇独自闯荡一番。
　　说不定，就能成为一个位面之王啥的。
　　其实，不止他有这种念想，其他人也都蠢蠢欲动。
　　
【轻丝小说中转站一819719896】
号惊悚弦空间，经过顾毅的大清洗。
　　除了荒真和文洞外，拥有行星之力的冒险者，就算最高级别战力了！
　　一时间，大家都有些膨胀，这很正常。
　　按照惯例，小队准备回惊悚空间休整一段时间。
　　谁知……
　　“咦，那边来的是不是林国章。”
　　这时候，王胖子发出了声音。
　　小队成员看去，就见林国章带着他的小队成员，狼狈的往这边逃来。
　　显然，林国章也看到了顾毅等人。
　　“故意哥，救命啊！”
　　难得，身为一个猛男，竟然会求救。
　　而在小队后面，则是一团黑雾，正在追赶他们。
　　顾毅想了想：“走，过去看看。”
　　说着，他带小队成员迎了上去。
　　“后面是个魔物，拥有恒星级实力！”
　　没等两方接近，林国章的开口喊道。
　　？？？
　　顾毅这边的人，大多都有些懵逼。
　　拥有恒星之力的魔物。
　　怎么会出现在这里？
　　要知道，此处可是灵族的缓冲区。
　　一般情况，绝不允许其他种族星力者出现。
　　顾毅却毫不意外，而是淡淡道：“来的有点晚啊！”
　　李亦妍淡淡道：“毕竟他们也需要准备吗？”
　　窦浅皱眉：“你们早知道，魔物会出现？”
　　顾毅：“这很好猜！”
　　李亦妍点点头。
　　窦浅有些疑惑。
　　什么时候，李亦妍也跟顾毅一样，玩起神秘莫测了？
　　不止她心怀疑虑，其他人也都有些懵逼。
　　在他们印象中，李亦妍不是那个“嘤嘤”怪吗？
　　怎么突然就变了？
　　难道顾毅给开小灶，把她改造成了什么奇怪的东西？
　　正想着，林国章等人已经接近。
　　“故意哥，惊悚弦空间出了大事……”
　　他刚要进行说明，却见……
　　顾毅摆摆手，打断了他，转头对李亦妍道：“魔物你来解决，如何？”
　　“可以！”
　　李亦妍没有废话，点点头迎向追来的魔物。
　　“嘿嘿嘿……”
　　那团黑雾中的魔物，此时已追到近前。
　　听到顾毅的话，它发出了冷笑。
　　“就凭一个区区行星之力，也想解决我……”
　　所以说，反派死于话多，真就不是说说的。
　　上来，你不发动最强攻击也就算了！
　　还特么非得展示一下，自己智商有多么掉线。
　　然后，魔物就为自己的废话，付出了代价。
　　“哎呀~~”
　　魔物的话没说完，就遭遇了李亦妍的神武锯攻击。
　　倪二哥见状，皱眉：“这女子，怎地乱拿我的青龙偃月刀呢？”
　　显然，对别人使用自己的兵刃，二哥有点不爽。
　　倒不是不爽别人用，而是不爽李亦妍用的不对。
　　在二哥看来，刀……不是那么砍人滴！
　　虽说李亦妍用刀不怎么好看，但胜在实用。
　　一刀过后，直接把黑雾中的魔物劈出了原形。
　　就见，一只头上长着双角的红色魔物，滚倒在地。
　　不过，很快它就站了起来。
　　弦兵能伤害他，但却不会致命。
　　要知道，现在这只红色魔物，可不是狗头人那软脚虾。
　　此魔物乃实打实的恒星之力强者。
　　所以，李亦妍不可能一击就了结对方。
　　“很好，你成功的激怒了我……卧槽，太特么不讲武德了，我话没说完……”
　　魔物站立了，还想哔哔几句。
　　结果，李亦妍身影一闪，又砍杀过来。
　　魔物只能拿出自己的兵刃跟李亦妍对战。
　　战斗瞬间进入白热化。
　　李亦妍胜在速度够快。
　　魔物则胜在身体够硬，实力够强。
　　一时，谁也奈何不得对方。
　　“小哥，不用我们上去帮忙吗？”
　　见状，王胖子凑过来问道。
　　顾毅淡淡道：“都看着。”
　　李亦妍的幻想人格，思维方式跟自己相差不大。
　　而对方只是超越她一级的存在。
　　如果这都需要帮忙，那其中一定有问题。
　　“惊悚弦空间，现在情况如何？”
　　此时，顾毅开口对林国章问道。
　　林国章这个时候，还有些发愣。
　　他不明白，大家同样是刚来不久的冒险者。
　　李亦妍怎么变换如此之大。
　　竟能单挑恒星之力的强者。
　　顾毅小队成员，到底都经历了什么？
　　怎么会有这么大提升？
　　猛的听到顾毅问话，林国章显然没反应过来，反问一句：“你说什么？”
　　“我问你，惊悚弦空间还有多少灵族活着？”
　　顾毅语气平淡的问道。
　　林国章叹气：“恐怕不多了，我们逃出来的时候，灵族就十不存一。”
　　闻言，顾毅小队其他成员，全都倒吸一口凉气。
　　“惊悚弦空间，不是不允许争夺吗？怎么死了这么多灵族？”
　　王胖子更是忍不住问道。
　　其他人也一脸不解。

第362章 魔族入侵
　　惊悚弦空间的规矩，就是在空间内不能争斗。
　　这样就最大限度，保证了在内生存的灵族安全。
　　然而，现在空间内十不存一。
　　显然是发生了大的变故。
　　果然，接下来就听林国章解释……
　　“弦空间被魔族入侵了！它们打破了弦空间规则，几乎见到灵族就杀……”
　　说到这，他顿了顿，看了眼顾毅接着道：“这边弦空间的高手没几个，根本没法阻拦它们入侵，所以死了很多灵族。”
　　顾毅干掉一群大佬的事，就算是林国章也听说了！
　　所以说这话的时候，他才会显得很小心。
　　“惊悚弦空间的规则可以被破坏？”
　　此时，风友忍不住皱眉说道。
　　顾毅淡淡道：“不奇怪！”
　　“为什么不奇怪？”
　　窦浅接着问。
　　“解释你也不懂！”
　　顾毅又开始犯懒了！
　　【我也很好奇？】
　　此时，感性发出了提示。
　　“好吧！那我就解释一下！”
　　对于顾毅“反复无常”的性格，大家都已经习惯了！
　　所以，他突然改口，大家也没觉得意外。
　　“惊悚弦空间说白了，也是一个位面空间。”
　　“它之所以凌驾于下弦位面之上，乃是上弦空间给它赋予的超弦规则。”
　　“既然是人为制造的规则，自然就能被破坏了！”
　　“行了，你们知道这么多即可！”
　　顾毅解释到这，就不再说下去。
　　怎么破坏规则，以及怎么入侵，他都没有说明。
　　主要是这些东西，涉及理论太强。
　　如果对方是个物理学家，说不定还能解释清楚。
　　至于眼前这些人和感性人格，根本没法说清。
　　“砰！”
　　这边顾毅话音落下，那边则传来一声闷响。
　　几人转头看去。
　　就见魔物的兵器，被打落在地，它则滚出好远。
　　“我还会回来的！”
　　大叫一声，它化成一阵浓烟，快速的飞走。
　　李亦妍没有追，而是捡起了地上的兵器。
　　那是把宝剑。
　　到了惊悚弦空间后，生命都喜欢以刀剑为兵刃。
　　所以，顾毅已经收集了不少这种兵刃。
　　不过这把剑却不一样，它竟是把弦兵。
　　其实，这也正常。
　　对方可是一名恒星之力魔物，有把弦兵武器并不奇怪。
　　接着，她将剑收回到自己的惊悚环储物栏中，又把神武锯丢进公共空间。
　　这才迈步来到顾毅身前。
　　很显然，李亦妍这是觉得弦兵长剑适合自己，不打算充公交给顾毅。
　　对此，顾毅没有多问，而是盯着她看。
　　“你需要我解释，为什么没拿下对方？”
　　李亦妍猜到顾毅的想法。
　　顾毅淡淡道：“不必，我已经明白了！”
　　李亦妍：“明白就好！”
　　其他人：“……”
　　明白个鬼啊！
　　你俩表演读心术，也考虑一下观众的感受啊！
　　窦浅实在没忍住：“亦妍，你到底怎么了？难道脑子被这个疯……顾毅改坏了？”
　　李亦妍淡淡道：“我好的很！”
　　“没事，她就是人格分裂了而已！”顾毅在旁插嘴。
　　无形中在提醒众人，李亦妍现在得情况。
　　啥？
　　几人睁大了眼睛。
　　又一个玩人格分裂的？
　　啥时候，人格分裂这么牛逼了？
　　怎么感觉，现在得李亦妍跟顾毅很像呢？
　　要不让顾毅再改造一下，也把自己改成人格分裂，裂出来一个牛逼人格呢？
　　几人不由产生了这种想法。
　　而对顾毅小队情况不了解的林国章几人，都是一脸的懵逼。
　　人格分裂？
　　岂不是精神病？
　　小队中有这种成员，其他人怎么不赶人走呢？
　　呵呵……
　　只能说，林国章太小看顾毅小队了！
　　队内，岂止有一个精神病。
　　若说谁比较正常，恐怕也只有被当成跑腿小弟的小机和小吊了！
　　什么，你说王胖子正常？
　　他连狐狸都敢睡，堪比许仙董永宁采臣的货色。
　　也配谈“正常”两个字。
　　至于像窦浅、风友等鬼僵，能跟着顾毅混。
　　就说明他们也不正常。
　　你见过鬼不杀人，太特么超度同类的吗？
　　哎！
　　人家窦浅就这么干了！
　　风友更不用说了，一只鬼僵沦落到给顾毅打工混吃喝。
　　只能说他很傻很天真。
　　总之，小队就没有正常生命。
　　现在最不正常，有顾毅，也有李亦妍。
　　而两人又是主力中的主力。
　　其他人只是依附于二人，赶走他们，队伍就散了！
　　“行了，不要在意这些细节，咱们回惊悚弦空间。”
　　顾毅摆手，打断了几人的话。
　　“等等，故意哥，你好像还不太清楚，现在惊悚弦空间的情况！”
　　林国章连忙阻止顾毅。
　　顾毅淡淡的道：“我了解，因为很简单就能推测出来。”
　　“呃……”
　　好吧！
　　一句话，让林国章有点无语。
　　对啊！
　　人家故意哥，出了名的能掐会算。
　　自己提这一句，纯属多余。
　　“那个，故意哥，你回去打算做什么？”
　　接着，他开口问道。
　　如果顾毅回惊悚弦空间是拨乱反正。
　　那么，自己也跟着回去喝口汤。
　　顾毅的本事，林国章还是非常认可的。
　　说不定，魔物的入侵就能被搞定呢！
　　顾毅淡淡道：“只是去看看而已！”
　　“哦，故意哥不打算管这次入侵吗？”林国章问道。
　　顾毅：“管什么，现在上弦空间那边没确定下来，这个惊悚弦空间还不知道属于哪一方，就算管了也是浪费时间，做好布置即可！”
　　上弦空间？
　　众人听到这个词，全都一愣。
　　接着，大家瞬间明白了顾毅话中含义。
　　看来，应该是上弦空间出现了变故。
　　这才导致
【轻丝小说中转站一819719896】
惊悚弦空间，被魔物给入侵了！
　　想想也是。
　　这都多长时间了，上弦空间银行，都没有派下来接手这里的负责人。
　　这说明了什么？
　　说明他们根本无暇顾及这里。
　　“小哥，你是不是早知道，上弦空间发生了变故，才敢把那什么行长给炸死的？”
　　相对来说，王胖子对顾毅说话，就没有那么多顾忌。
　　该说什么就说。
　　虽然这样导致顾毅想把他改造成哑巴，但王胖子还是从不悔改。
　　“有这方面原因，不过并非主要原因。”
　　“其余的，解释你也不懂！”
　　顾毅淡淡回道。
　　王胖子没心没肺道：“明白，明白！”
　　他身为一名躺平队员，自然不会深究什么。
　　而其他人则恍然。
　　难怪顾毅来后，行事可谓肆无忌惮。
　　原来他早了解，上弦空间那边会出问题。

第363章 引蛇出洞
　　顾毅一行人来到惊悚弦空间。
　　发现此时的惊悚弦空间已然成为废墟。
　　成批成队的魔物，在街上巡逻。
　　街道边建筑物上，挂满灵族尸体。
　　这里分明已经变成了地狱。
　　在一处残垣破壁之后，顾毅等人正在暗处观察着魔物动向。
　　“小哥，你看现在的情况该怎么办？”
　　王胖子蹲在顾毅身边问道。
　　顾毅淡淡的回道：“什么都不办，咱们离开。”
　　？？？
　　所有人一脸懵逼。
　　你什么不干，回来这一次做什么？
　　难道特意为了欣赏魔物走秀？
　　果然，故意哥的想法别人永远不懂。
　　就在其他人吐槽时……
　　“哈哈哈……我就知道，你们肯定会自动上门送死。”
　　大家寻声看去。
　　原来是被李亦妍打跑的红色魔物。
　　“走！”
　　顾毅见到魔物后，没有硬拼的意思。
　　一声招呼，率众人往缓冲区跑去。
　　红色魔物没有冒然追敢，因上次在李亦妍手中吃亏，所以它不敢独自去装逼。
　　“来人，抓住他们。”
　　红色魔物这次学奸了，知道喊人围攻，但为时已晚。
　　此时的顾毅等人，已经冲到了弦空间出口。
　　中途拦截的魔物，无一合之将。
　　毕竟，不是所有魔物都拥有恒星之力。
　　面对顾毅和李亦妍的冲锋，恒星级以下魔物只有被屠杀的份。
　　因此，顾毅等人顺利冲出了弦空间。
　　一出来，王胖子就不解的问道：“小哥，这次跑到弦空间，到底为什么？”
　　他十分不解。
　　难道顾毅回到惊悚弦空间，就为了露面逗魔物玩？
　　“为了炸魔！”
　　顾毅口气平淡的回复道。
　　接着，他对所有人道：“不想死，就跟我跑。”
　　说完，顾毅第一个窜出去。
　　紧跟着李亦妍，第二个冲出去。
　　其他人也不傻，顾毅最擅长搞爆炸。
　　既然他都说了，要把魔物给炸了！
　　那顾毅必然说到做到。
　　这地方，一定掩埋了什么超级杀伤性武器。
　　不跑，就是傻逼！
　　就在一行人飞奔而去不久，惊悚弦空间出口位置，出现了三只魔物。
　　除了跟李亦妍交手的红色魔物，又多了两只跟它同级别的。
　　它们一只灰色，一只黑色，面部狰狞，头有双角。
　　“老三，你说的灵族，就是现在逃跑的几个小崽子？”
　　黑色魔物眼中带着嘲讽，对红色魔物问道。
　　灰色魔物在旁边幸灾乐祸：“老大，你又不是不知道，老三一贯这么无能。”
　　红色魔物眼中闪着忿忿不平之色，嘴里却迎合另外两只魔物道：“我自然没法和两位大哥比，所以这一次就得拜托两位大哥了！”
　　“区区几个行星之力的灵族，我释放两股能量，就能灭了他们！”
　　黑色魔物得意洋洋的说道。
　　灰色魔物笑道：“大哥，用不用我帮……”
　　它的话还没说完……
　　“轰！”
　　三只魔物废话的位置，原地爆炸！
　　都说了，反派死于话多！
　　可惜，没有几个反派真正在乎这话。
　　就在三只魔物废话期间，顾毅率领小队成员，已跑出特制核弹攻击范围。
　　一出核弹爆炸范围，顾毅毫不留情发动早已预留的核武器。
　　顾毅既然能料到魔物的入侵，自然想好了应对办法。
　　这一次，跑来惊悚弦空间自然不是为逗魔物玩。
　　来到危险重重的惊悚弦空间，目的就是为了诱敌！
　　敌人包括魔物，也包括潜在敌人！
　　如今，魔物顶级战力已经上钩，顾毅自然不会客气！
　　这是他准备的弹头更加恐怖。
　　弹头中，蕴含了反阴气能量。
　　所谓的反阴气能量，有点类似于物理中的反物质。
　　这种能量一旦被释放了出来，就算星云级强者也难以承受。
　　三只魔物只是恒星级，自然承受不住顾毅特制的超级武器。
　　瞬间，它们被淹没在能量波中。
　　“吼～～”
　　谁敢伤我魔族大将。
　　随着声音，一头魔物从火海中充了出来。
　　它手中还拎着黑、灰、红三只魔物。
　　看来，关键时刻是这只魔物，救了另外三只魔物。
　　顾毅等人打量新出现的魔物。
　　就见，这是一头三角怪物，它的身上有鱼鳞一样的片甲。
　　看起来很像长了三只角的夜叉。
　　很显然这只魔物它不是恒星级。
　　事实上的确如此！
　　魔物的强弱，全看头上的魔角。
　　星力者以下都是一角魔物。
　　只有达到星力级的魔物，才会生出两只或以上的角。
　　如今，出现了三角魔物，它还能抵御顾毅特制的炸弹。
　　说明此魔物至少达到星云级。
　　“咱们一起出手，如何？”
　　顾毅对李亦妍说道。
　　李亦妍却摇了摇头：“星云级超出我们的承受范围，我不建议跟它发生战斗。”
　　顾毅瞥了她一眼，淡淡道：“有时候强大并不是数据。”
　　李亦妍眯眼看向他，却没有多说话。
　　顾毅想表达的意思她懂。
　　但她并不认同顾毅的话。
　　从中就能看出，两种人格的差距。
　　顾毅的绝对理智更富有冒险精神。
　　相对而言，李亦妍的幻想人格，稳健有余进取不足。
　　为什么这么说……
　　其实，顾毅也猜出了三角魔物的实力，但他扔勇于尝试。
　　李亦妍却因为对方的境界，而放弃越级挑战的机会。
　　所以，她不如顾毅！
　　此时，三角魔物大笑：“你们这帮小崽子，商量完怎么死了吗？”
　　王胖子去替顾毅回道：“在顾小哥面前，你算个什么东西！”
　　他也是极品，狗仗人势能说的这么明目张胆。
　　“无知！”
　　魔物盯着王胖子说道。
　　接着，它随手丢下手中魔物。
　　说完，魔物身形一闪，化成一道黑雾，直接扑向王胖子。
　　眼看黑雾就要接近王胖子，突然一把剪刀化作流星斩向黑雾。
　　黑雾转瞬躲开飞翔的剪刀，反手一握，剪刀就进入它手中。
　　但三角魔物太小看顾毅的意念剪刀。
　　在三角魔物握到剪刀一瞬间，剪刀表面骤然亮起了火光。
　　这正是顾毅的技能——地狱黑烟。

第364章 魔物无间道
　　意念剪刀和地狱黑烟，两者皆是顾毅早期使用的物品和技能。
　　意念剪刀并非普通的道具。
　　它是窦浅父亲为女儿准备的嫁妆。
　　本身就属于黑色道具中的极品。
　　此后又经过顾毅无数次改造。
　　现如今已经是极品中的极品。
　　而地狱黑烟，随着顾毅体内能量的壮大。
　　它现在也进化成了星力者级别。
　　两者相加，绝非一加一那么简单。
　　所以，就算遇上了星云者，两者结合起来，依旧能给对方造成伤害。
　　三角魔物疏忽大意下，用手直接触碰意念剪刀，就是在自己找罪受。
　　“噗！”
　　剪刀直接穿透魔物手掌。
　　魔物发出吼叫，怒气值飙升。
　　“大胆！我一定要让你们求生不能，求死不得！”
　　面对顾毅等人，魔物发出了嚣张的赌咒。
　　随着声音落下，它突然加快速度，向顾毅等人扑去。
　　谁知……
　　“轰隆！”
　　一道雷霆从天而降，正劈在三角魔物身上。
　　三角魔物被劈懵了，睁着它那难看的三角眼，看向天空。
　　惊悚弦空间，可没有天雷渡劫一说。
　　为啥要拿雷劈我呀？
　　“准确的说不是雷劈你，而是我在借雷电劈你。”
　　此时，顾毅淡淡的开口说道。
　　“你到底何方神圣，竟然能借用弦空间雷电？”
　　三角魔物惊讶万分。
　　顾毅：“不管你信不信，我是气运之子！”
　　三角魔物翻白眼。
　　我信你个鬼啊，你这个骗子坏滴很！
　　就在此时，霜月突然大叫道：“小心！”
　　接着一道黑影极速向顾毅冲去。
　　“砰”
　　顾毅被一掌打飞出去。
　　众人转头看去……
　　就见，严酥正擎着手掌，摆出一个poss来。
　　没等众人反应过来，李亦妍就冲上前去，挥剑斩向对方。
　　她这把剑，正是从魔物身上取来的弦兵。
　　虽说只是一阶弦兵，但威力非常强大。
　　对付一般星力者完全没有问题。
　　加上使剑的是幻想人格。
　　恐怕，就连恒星级强者，都要在李亦妍手下引恨。
　　谁知……
　　“砰”
　　李亦妍也被一脚掀飞出去。
　　小队成员全都傻眼了！
　　顾毅和李亦妍，无疑是小队最强战力。
　　这么强大的两个人，如此轻易被击败，一时间根本让人无法接受。
　　最不能接受的是，俩人还是败在了小队当中的装逼王——保国大师。
　　“你们这帮二货！不会真的以为我是傻子吧！”
　　“我早已将此人掉包，你们却无一人发现。”
　　“就算你们拥有了弦空间规则之力，也逃不过我的算计。”
　　严酥此时疯狂的大笑，身体开始变化，露出了本来的面目。
　　就见这货竟然是一只三角魔物。
　　难怪这货平时从不显露本事。
　　霜月见状，一脸震撼的问道：“魔物，你何时取代严酥的？”
　　“我是追踪它们进入的位面任务。”
　　说着，严酥指了指顾毅等人。
　　从严酥潜入时机来看，它应该是针对顾毅小队。
　　而且，它对小队成员可谓了如指掌。
　　如此可知，它此前一定接触过顾毅小队。
　　解释完，严酥对那边的同类“三角魔物”开口：“心幻大人，一切都在预料中，现在是时候收果实了。”
　　被严酥称为心幻的三角魔物，对严酥点了点头。
　　接着，它缓步来到顾毅面前。
　　“你没有想到吧？哦，对了你已经不记得我是谁了！”
　　心幻好像对顾毅很熟悉，就好像俩人有过很深的交集。
　　在心幻以为，顾毅不清楚自己是谁时。
　　“我当然知道你是谁，怎么又给我来送阴气弦晶！”
　　一句话，顾毅道破了对方身份。
　　没错！
　　眼前的这只魔物，正是当年顾毅开惊悚弦空间，所经历的任务——古村迷雾。
　　当时，他以半数的阴气弦晶，换取了顾毅放过他，不检举给弦空间。
　　以此，它才逃过一劫。
　　没成想，此魔物用心险恶，竟利用惊悚弦空间，想要吞噬
【轻丝小说中转站一819719896】
惊悚弦空间。
　　如今看来，它的如意算盘，打得还算不错。
　　不过，这点小算盘，又岂会逃过顾毅的双眼。
　　因此，他淡淡的开口道：“从第一次见到你，我就知道你有什么打算。”
　　说着他指向：“我会留它在身边，可不是为了好玩，目的就是为了研究你们这些高阶魔物。”
　　听到顾毅的话，严酥发出大笑：“顾毅，你死到临头，竟还敢在这发出犬吠，你没发现你自己就跟丧家犬一样吗？”
　　然后……
　　“咵！咵！”
　　顾毅小队成员集体后撤。
　　他们动作的整齐划一，好像排练了无数遍一样。
　　再然后，所有人对严酥挑起了大拇指。
　　卧槽！
　　这货太有勇气了，还是跟故意哥混的日子短了！
　　这种格局的魔物，能在顾毅面前活到现在，简直堪称奇迹。
　　看到小队成员的动作，严酥很不屑。
　　就这……
　　看来，大家平时对顾毅非常不满。
　　否则，自己偷袭了顾毅，大家也不能拍手叫好。
　　显然，这只玩“无间道”的魔物，并不算太了解故意哥。
　　它如果真的在顾毅身边多待一阵，就会知道王胖子等人，是在佩服它的勇气。
　　敢说故意哥是狗！
　　这货，恐怕连狗都做不成。
　　“好了，不要废话了！”
　　“你解决其他人，这两个交给我。”
　　心幻魔物对严酥指挥道。
　　从说话的语气可以判断，心幻的地位在严酥之上。
　　要知道，魔族等级森严，这一点比灵族要严格的多，它们一贯遵循实力强支配实力弱者。
　　由此可见，心幻和严酥属于同一级别，前者应该比后者强大很多。
　　如果一般的冒险者小队，碰到了这两只三角魔物，大多都束手无策。
　　而顾毅小队的其他成员，全都一个个好像在看戏一样，完全没把眼前的危机当回事。
　　王胖子甚至还有闲情逸致调侃：“下注，下注，顾小哥会先干掉谁？我赌，严酥那货……”
　　“我也赌它！”
　　说话的人竟是霜月。
　　原来，霜月和严酥从一个位面出来。
　　俩人虽没有交集，但可以算是老乡。
　　现在严酥被魔物害死，以对方的实力，霜月知道自己无力报仇。
　　所以，他只能期盼顾毅出手，干掉仇人。
　　“关某也赌此人！”
　　关二哥仁义，最恨背叛者。
　　倪二哥贯彻关二爷人生态度。
　　他自然非常讨厌二五仔！

第365章 李亦妍也背叛了?
　　严酥算听明白了！
　　就算自己将顾毅和李亦妍，这两个最强战力打翻在地。
　　但小队其他成员，依旧没瞧得起自己。
　　“你们这几个白痴，不会以为顾毅还能有机会翻盘？”
　　“告诉你们，对于顾毅和你们几个，我们都做过深入调查！”
　　“现在顾毅手中最强手段，弦空间规则之力，都不能杀死我们。”
　　“所以，你们完了！”
　　严酥眼中带着戏谑，嘴里解释道。
　　很显然，他和心幻确实做足了功夫。
　　连顾毅曾使用过厄杀之卷都有所了解。
　　此外，为了引出顾毅的核弹和规则之力，他们更抛出了三个高级魔物做诱饵。
　　现在，两人基本确定，顾毅手中底牌对他们无效。
　　这才敢现身，收获胜利果实。
　　面对不利状况，顾毅却依旧面无表情。
　　他面向心幻，语气平淡问道：“你打算怎么对付我？”
　　“放心，我很尊敬你，我会用出最强心结招式……”
　　没等心幻说完，却被顾毅摆手打断。
　　接着他若无其事，拍拍身上的灰，从地上站起来。
　　？？？
　　严酥和心幻都一阵愕然。
　　要知道，严酥可是星云级存在。
　　刚才偷袭那一下，绝对有够狠。
　　顾毅怎么会跟没事人一样。
　　就在两人疑惑间……
　　“砰！”
　　顾毅竟化成了一团烟雾。
　　一个木头人，从烟雾中显露出来。
　　卧槽！
　　这回，不止是严酥和心幻愕然。
　　就连王胖子几人，也都有些傻眼。
　　啥情况？
　　顾毅什么时候学会替身术了？
　　关键，你不觉得串场了吗？
　　明明说好是惊悚游戏。
　　你突然弄出火影，不好吧！
　　“这，这什么玩意？”
　　心幻大声问道：“顾毅人呢？”
　　“呃……我也是第一看到这种情况！”
　　严酥有些傻眼说道。
　　实际上。
　　严酥跟随顾毅的时间，实在太有限了！
　　且多数时候，顾毅都让他去扮演小丑。
　　所以，对顾毅有多少本事。
　　他根本就不知道。
　　别说他不知道，怕其他人知道也不多。
　　顾毅留下的底牌，岂会轻易让人搞清楚。
　　不过，王胖子等人跟他时间长了。
　　对顾毅层出不穷的本事，已经见怪不怪了！
　　大家也就是惊奇。
　　顾毅耍出的新花样而已！
　　此时，心幻眯起眼睛：“顾毅，有种你出来跟我一战。”
　　“呵呵……一战，你一个星云级存在，好意思跟我一战？”
　　顾毅的声音，从四面八方响起。
　　根本判断不出，他人在哪里。
　　“哼！”
　　心幻冷哼一声，正打算使用招式逼出顾毅。
　　谁知……
　　“轰！”
　　“啊~~”
　　心幻身边的严酥，竟突然自爆。
　　爆炸的威力极大。
　　直接将没准备的心幻掀飞出去。
　　最神奇的是，爆炸威力如此之大，又近在咫尺，却并没影响王胖子等人。
　　如此看来，严酥的自爆伤害只针对魔物。
　　“噗！”
　　以心幻的实力，被这一炸，炸的狼狈不堪，口吐鲜血。。
　　小半个身子，都消失不见。
　　而那位保国大师，却直接飞灰湮灭。
　　“我既然知道，这货是卧底，又岂会不给它做手脚呢！”
　　顾毅的声音传来。
　　没错！
　　以绝对理智的算计能力。
　　看出严酥有问题，自然就不会放过对方。
　　尤其，顾毅在上一个位面，得到一名疯狂科学家维克多。
　　对方能改造半人半魔。
　　顾毅以这种技术，把严酥改造成半炸弹半魔物。
　　就属于正常范围了！
　　至于改造时机，正是严酥渡心结的时候。
　　严酥自从见到顾毅，就异常的小心。
　　生怕顾毅看出它是个魔物。
　　平时更是以装傻充愣，来蒙混过关。
　　顾毅一直没来得及对它进行大改造。
　　对此，严酥沾沾自喜，以为顾毅没看出它是魔物。
　　殊不知，顾毅是在特意麻痹它。
　　等到了时机，来个一次性改装，将严酥彻底改成炸弹人。
　　目前来看效果不错。
　　此时，顾毅从虚空中现身。
　　缓步来到心幻身边。
　　“你打算对我如何？”
　　心幻盯着他问道。
　　如今，双方攻防异位。
　　在顾毅面前，心幻魔物连反抗都做不到。
　　“我打算……”
　　顾毅刚想说什么。
　　突然……
　　“砰！”
　　倒在地上的李亦妍，也化成烟雾。
　　接着，她瞬间来到顾毅身后。
　　从背后一把将他抱住。
　　“放开！”
　　顾毅侧头，冷冷说道：“难道，你想死？”
　　李亦妍淡然回道：“我不会害你，我是在帮你。”
　　顾毅：“你到底想做什么？”
　　“让你达到完美进化。”
　　“你所说的人格融合，在我看来，绝不可能实现。所以……”
　　解释到此，李亦妍顿住。
　　顾毅：“所以，这就是你联合魔物，背叛我的理由？”
　　原来，在李亦妍抱住顾毅的时候。
　　心幻魔物开始发动绝招。
　　不用说，它跟李亦妍应该早有暗通。
　　就等着这时候对顾毅进行发难呢！
　　“嘿嘿，放心好了！我只是……”
　　到此时，李亦妍还想多解释。
　　但顾毅却不打算再听了！
　　只见他面无表情，伸出了手指。
　　“啪！”
　　顾毅打了一声指响。
　　然后，李亦妍全身发软，倒在地上。
　　此前说话，顾毅早已在每个人身上，种下了后门。
　　所以，他不怕任何人背叛。
　　就算拥有幻想绝对理智的李亦妍。
　　顾毅说费，也会将其费掉。
　　如今的李亦妍，全身实力已经被禁锢。
　　顾毅想对她做什么易如反掌。
　　“你应该知道，在我手中，你翻不起浪花。”
　　顾毅嘴里淡淡说着，身形一闪，已经来到心幻魔物面前。
　　“不……”
　　就算拥有星云实力。
　　但遭遇了顾毅的魔体炸弹，心幻魔物也力不从心。
　　尤其，它现在根本摸不清，顾毅的具体实力。
　　所以，看着顾毅绝地反击，瞬间制住李亦妍，然后气势汹汹而来。
　　心幻魔物怕了！
　　“嗖！”
　　顾毅身前，出现了一个傀儡。
　　对着心幻魔物，就点出了一指。
　　这正是顾毅现在能拿出的最强攻击手段。
　　獠牙盾制成的傀儡，打出了包含各种能量的一击。
　　“啊~~”
　　心幻魔物发出了不甘的大叫。
　　接着，他就消失在这波能量攻击当中。
　　就算是星云级强者，在顾毅制造的庞杂能量波前，也只能个战五渣而已！

第366章 我对人格研究很深
　　这一指下去，心幻魔物灰飞烟灭。
　　顾毅收起了兵马俑傀儡。
　　转身，他向李亦妍走去。
　　谁知……
　　“现在，应该可以动手了吧？”
　　突然，李亦妍对天空说出这么一句。
　　顾毅闻言，顿时皱眉。
　　接着，他立即举起惊悚环：“我要……”
　　“轰！”
　　但顾毅的话没说完。
　　天地突然变色。
　　接着，周围的一切仿佛静止一样。
　　然后，一名魔物缓缓从天而降。
　　这个魔物身上穿着套白色西装，长相很像人类。
　　不过，他的头上，却整整有五只角。
　　此前说话，魔物通过角来判断强弱。
　　三只角就代表拥有星云之力。
　　五只角自然是超级魔物。
　　事实也是如此！
　　这只魔物正是从上弦空间来的东西。
　　“嘿嘿，你，还有你，都是很有意思的生命。”
　　五角魔物指着顾毅和李亦妍笑道。
　　顾毅转头看向李亦妍：“你这是在玩火！”
　　纵然面对再艰难的情况，绝对理智都不会有怨言。
　　但今天他难得对李亦妍抱怨。
　　“嘿嘿……死到临头，你们就不要亲亲我我了！”
　　“放心，我会送你们去死的！”
　　五角魔物露出了大笑。
　　顾毅拿出了兵马俑傀儡，准备给对方来一下。
　　“没用的，现在咱们所在的空间，乃是它的心魔世界。”
　　“在这个世界中，咱们所有的道具，全都是无用的。”
　　“一只上弦空间魔物的心魔世界，对咱们有什么影响，你应该一清二楚。”
　　李亦妍淡淡说道。
　　顾毅白了她一眼：“你以为我看不清现在的情况？我……”
　　“我明白，你要做什么！”
　　“没用的，差距太大了！无论你怎么挽救自己的感性，他们都承受不住，这种心魔带来的影响。”
　　“所以，你就乖乖成为一个人格的人类吧！只要你成为绝对理智，我就能跟你彻底结合在一起。”
　　李亦妍淡淡的道。
　　从她的话中能判断出。
　　李亦妍的目的，竟是要消灭自己的本我人格，以及顾毅的感性人格。
　　原来，听从了顾毅的交代。
　　李亦妍是曾尝试过，跟本我人格融合。
　　但事实证明，这完全无法实现。
　　由此，李亦妍的幻想人格，就不得不另寻他路。
　　让自己取代李亦妍。
　　幻想人格知道，顾毅有多么强大。
　　如果正面反抗顾毅的话，那么他只有被抹杀的份。
　　所以，李亦妍决定借力。
　　借上弦空间生命的能力，来让她实现消灭主人格目的。
　　此外，她还将顾毅也拖进来。
　　然后，让对方消灭对方的感性人格。
　　由此，保留住双方绝对理智。
　　顾毅绝对不会再对自己动手了！
　　毕竟，到了那时合则两利。
　　李亦妍觉得，没有征服世界前。
　　两人都不会闹掰。
　　至于她如何说动上弦空间魔物为自己办事。
　　关键，还是在于利诱。
　　还记得刚刚回来时，李亦妍放过的那只红色魔物嘛！
　　其实，那时候李亦妍就靠对方，传递出一段信息过去。
　　信息内容，将顾毅手中有超级武器的事情介绍了出来。
　　就算是上弦空间生物，知道兵马俑傀儡存在，也难免心动。
　　通过心幻魔物，李亦妍早已计算出。
　　这次入侵的上弦空间魔物，应该擅长心魔技能。
　　心魔技能，对绝对理智来说，根本就没丝毫作用。
　　但对感性和李亦妍的本我来说，就是致命的存在。
　　一旦他们陷入了高级魔物的心魔世界。
　　人格很可能就会湮灭在世界中。
　　所以说，这一切都是李亦妍的算计。
　　而顾毅这次，可以算大意了！
　　毕竟，他能推测出的选项，实在太多了！
　　李亦妍又不是纯粹的害自己。
　　所以，顾毅没有想过对方竟想要消灭自己的感性性格。
　　这不得不说，乃是一种失误。
　　此时，感性顾毅，正在经历着反复折磨。
　　“不要！”
　　“轰！”
　　小时候的车祸，再一次发生。
　　而感性则彻底迷失在这个世界。
　　他的人格也越来越模糊。
　　“听着，这些都不是真的！”
　　绝对理智在身边劝道。
　　但感性却根本听不进去。
　　“都是我的错，都是我的错！”
　　“啊~~”
　　接着，顾毅的感性人格变成星星点点，消失的无影无踪。
　　“不！”
　　感性泯灭，相当于自己无法完整。
　　这点对绝对理智来说，根本没法接受。
　　另一边。
　　李亦妍的本我人格，也在受罪。
　　这一次她的心魔，正是惊悚游戏。
　　每场游戏，都像地狱噩梦。
　　李亦妍在其中，没有遇上顾毅，而是遇上了一群鬼物。
　　它们不断追杀李亦妍的本我。
　　让她几近崩溃！
　　幻想人格，看到了这一幕，心中没有一点波澜。
　　只要本我死掉，它才能获得重生，成为一个真正的人。
　　所以本我灭亡，才符合她的利益。
　　谁知……
　　“哗！”
　　突然，心魔世界破碎。
　　李亦妍的本我，竟从中突破了出来。
　　“怎么会？”
　　幻想人格愣住。
　　以李亦妍的本我性格，根本不可能冲破高级魔物的心魔。
　　接着，幻想人格马上反应过来。
　　“顾毅，是你！”
　　“没错，就是我！”
　　绝对理智淡淡的声音传来，但他却没有现身。
　　幻想人格：“为什么要破坏我的好事，这对你没有好处！”
　　绝对理智淡淡道：“首先，你毁了我的计划，所以你需要受到惩罚。其次，我答应过自己的感性，要保住李亦妍的本我性格。”
　　“所以，你就要毁灭我？”幻想人格非常不服。
　　顾毅淡淡道：“不，我不打算毁灭你，我只是要你和她强行融合。”
　　“强行融合？”
　　幻想人格一愣，接着摇头：“不可能，我尝试过，但失败了！我们属于不同……”
　　顾毅淡淡道：“如果你们再次失败，你就死定了！如果你们能成功，那你还有活着的希望。”
　　“你以为你是谁？还想操作我的人格！”
　　幻想人格带着不屑语气道。
　　在她看来，顾毅就算牛逼。
　　最多也就是弄死自己。
　　但想要操控自己的人格，想也别想。
　　可还没等她想完……
　　“你以为，我人格分裂这么长时间，没有好好研究自己吗？”
　　“对于人格方面，我研究出的东西，比我的攻击力更强大！”
　　顾毅却淡淡说出这么一句。

第367章 绝对理智的打算
　　说实话，顾毅确实不是神。
　　至少绝对理智不是。
　　不过，他如果想操作人格，却易如反掌。
　　毕竟，人格乃是心理失常下，才会诞生的产物。
　　而通过暗示，以及洗脑的手段。
　　就能促进人格的强大！
　　此时，在李亦妍的内心世界。
　　李亦妍本我人格，正浑浑噩噩的出现。
　　这是哪里？
　　她一脸茫然。
　　记得刚才，还在惊悚游戏中饱受折磨。
　　转眼，就来到了这片空间。
　　正在疑惑间……
　　“不用瞅，这里暂时只有你我！”
　　突然，顾毅的声音响起。
　　李亦妍一愣转头看向他，问道：“这是什么地方？”
　　顾毅：“这是你的内心世界，因为心魔的侵袭，我才有机会顺着心魔进来。”
　　李亦妍皱眉：“心魔，我不都经历过心结了吗？为什么还有这东西？”
　　“你是不是误会什么了？”
　　“心魔不等同于心结，心结属于你内心的问题，心魔则是其他外物给你附加的幻象。”
　　“所以，心结如果渡过了，一辈子你都不会再在意。”
　　“但心魔就算渡过一次，下次还会有人入侵你的意识。”
　　“除非，你跟我一样，拥有绝对理智，根本不会被心魔迷惑。”
　　顾毅淡淡解释道。
　　李亦妍挑眉看向他：“那心魔现在去哪了？”
　　“心魔？哦，让我给弄灭了！”
　　“这不是重点，重点在于，你该考虑，怎么来到这个世界！”
　　顾毅诱导着说道。
　　李亦妍皱眉：“这里？我还想问，内心世界到底是什么地方？”
　　“内心世界，乃是种心中衍化产物，只有人的潜意识中，有深层空间，才能产生内心世界。”
　　顾毅的解释，让李亦妍满脸懵逼。
　　听不懂啊！
　　“简单点说，拥有双重或多重性格的人，就会有内心世界。”
　　“内心世界也是人格所在的空间，在此人格才不会消散。”
　　这下，李亦妍算是听懂了！
　　合着，对方是在强调，自己是双重性格的人。
　　“对了，我的那个幻想人格呢？”
　　这些日子以来，幻想人格将李亦妍彻底封锁。
　　所以，李亦妍并不知道外界发生的事情。
　　对幻想人格已经反叛，并打算消灭自己的事，她是一无所知。
　　“你的幻想人格，正在搞事情……”
　　接下来，顾毅开始讲述最近发生的一切。
　　其中，包括自己的感性人格，在幻想人格算计中，被灭亡掉。
　　事无巨细，顾毅全都讲述给了李亦妍听。
　　“为什么要跟我说这些？”
　　听完顾毅的话，李亦妍明白，对方这肯定有用到自己的地方。
　　否则，以绝对理智的性格，根本没必要交代这么多。
　　“因为，我接下来会让你强制融合幻想人格，从而达到一种完美状态。”
　　“当然，这种完美并不完美，不过我可以借鉴你这种状态，尝试唤醒我的完整人格。”
　　“以此，来激活感性人格！”
　　顾毅解释道。
　　原来，他要强行融合李亦妍的双重人格，还有这么一个目的。
　　想想也是，人格并非是物质，不是说消散就消散的。
　　顾毅的感性，只是受到了心魔刺激。
　　只要让完整人格再出来，一切都能解决。
　　问题，现在缺少了感性的部分。
　　绝对理智没办法激活完整人格。
　　如今，他也只能另辟蹊径。
　　强制激活李亦妍的完整版人格，尝试以此来刺激自己的完整人格觉醒。
　　总之，这件事关系到自己的将来。
　　顾毅不得不慎重，在内心世界对李亦妍本我，进行全面的诱导。
　　“如果我的幻想人格不配合呢？”
　　听了顾毅的计划，李亦妍开口问道。
　　说实话，她很想问的是，自己如果不配合。
　　顾毅会把自己如何？
　　毕竟，除了顾毅这个奇葩，其他人产生人格后，并不想跟其他人格融合同化。
　　李亦妍感觉，如果强行融合，自己就会消失不见。
　　换言之，就代表了自己死亡。
　　让她去面对这种结果，自然不会心甘了！
　　“你放心，融合不代表放弃人格！”
　　“在我的干预中，融合后你的人格，将成为主导，而幻想人格将提供记忆和技能。”
　　“当然，你们融合肯定会有缺陷，具体什么缺陷，暂时无法推测。”
　　“另外，这件事的主导权不在你。”
　　“无论你愿意与否，我都会进行下一步，你是没办法反抗我的。”
　　绝对理智这话不假。
　　他对李亦妍研究的很通透。
　　就算是幻想人格，也不如他了解的通透。
　　所以，顾毅真的想干点什么。
　　无论是本我人格李亦妍，还是幻想出的人格，都没办法阻拦。
　　如今，解释完后，顾毅如同恶魔一样，化成一阵浓雾。
　　瞬间，进入了李亦妍本我人格体内。
　　李亦妍“啊~~”的一声，昏迷了过去。
　　几分钟过去。
　　李亦妍睁开，双眼中透露着冰冷。
　　而在这时候，另一个李亦妍出现。
　　对方正是幻想人格。
　　很显然，对于本我李亦妍身上的变故，对方并不是很清楚。
　　如果从人格角度来判断强弱的话。
　　顾毅完整人格大于一切人格。
　　顾毅的绝对理智，小于完整人格，大于一切。
　　所以，绝对理智操作李亦妍本我的时候。
　　幻想人格并不知道，这里发生了一切。
　　因在外界被威胁，又发现李亦妍的本我性格，从心魔当中苏醒过来。
　　幻想人格觉得事情有些脱离掌控。
　　这才来到内心世界。
　　她不打算等了！
　　以免被顾毅绝对理智人格钻了空子，将自己的计划破坏。
　　所以，幻想人格打算吞噬掉李亦妍本我。
　　而这一切，早就在顾毅预料之中。
　　所以，顾毅已经提前控制了李亦妍的本我。
　　就等幻想人格出现，他好发动致命一击。
　　其实按理来说，以绝对理智的计算能力。
　　幻想人格绝对无法算计到他。
　　但偏偏在这件事上，绝对理智被对方算计了！
　　就算是现在，绝对理智都没有想明白，到底发生了什么。
　　所以，他打算唤醒完整人格，弄清楚自己是怎么被算计的。
　　“你清醒了？”
　　幻想人格问道。
　　李亦妍淡淡回道：“是！现在就开始吧！”
　　用这种口气说话的人，自然是绝对理智。
　　现在，双方也没什么好说的了！
　　只剩下最后一步可走，相互吞噬了！
　　想要强制融合两种人格，就需要从吞噬开始。

第368章 绝对理智:我被算计了
　　“呼！”
　　“呼！”
　　突然，李亦妍和幻想人格化成黑雾。
　　人格只是幻化出来的形象。
　　自然想变成什么就变成什么。
　　吞噬更适合以雾气的状态来完成。
　　“轰轰轰……”
　　双方连续碰撞。
　　结果，幻想人格节节败退。
　　融合了绝对理智的李亦妍，绝非幻想人格能对付的。
　　此时，幻想人格也明白了！
　　李亦妍的本我性格，已经被绝对理智控制了！
　　“不，吞噬我，对你没有好处！”
　　在对战当中，幻想人格发现，自己的身体，一点点被顾毅吞噬。
　　对此，她根本无力反抗。
　　在这片世界中，幻想人格根本躲不开李亦妍。
　　如今绝对理智和李亦妍融合。
　　她也躲避不开绝对理智。
　　结果，自然不言而喻。
　　幻想人格被绝对理智控制的李亦妍吞噬了。
　　等两股人格融合。
　　绝对理智出现，然后不停对李亦妍的人格进行着塑造。
　　自然融合不了！
　　顾毅干脆给来了强行人工融合。
　　但凡两个人格之间，出现了什么不同意见，难以达到共识。
　　他很干脆的就把那地方给抹去。
　　好吧！
　　这么一来二回，自然有很多缺陷了！
　　比如说，幻想人格对李亦妍很瞧不起。
　　没事！
　　将这种认识抹去就好了！
　　还有李亦妍不信任幻想人格。
　　没事，再抹去！
　　反正，顾毅控制了李亦妍的人格，想怎么样就怎么样。
　　而现在他又用李亦妍本我吞噬了对方。
　　自然可以为所欲为。
　　反正在顾毅的操作下。
　　两个人格真正实现了融合。
　　当人格融合一瞬间，周围亮起了一阵光芒。
　　人格融合后，内心世界就会消失。
　　接着，李亦妍和顾毅自己出现在现实。
　　在现实中，两人正处于合体状态。
　　不是如此状态，顾毅也不可能进入李亦妍的内心世界。
　　此时，李亦妍面无表情，在心中问道：“你还要观察到什么时候？”
　　顾毅的声音传来：“出问题了！”
　　声音落下……
　　“砰！”
　　顾毅和李亦妍分开。
　　“嘤嘤……”
　　李亦妍一开口，又变成了嘤嘤怪。
　　这一点，乃是李亦妍本我意愿。
　　主要原因，她说不过幻想人格。
　　所以，跟幻想人格融合，不如让大家都变成哑巴。
　　此处，正是两者融合的缺点之一。
　　当然，缺点不止这点，还有很多。
　　但一时并没有体现出来。
　　此时，李亦妍一开口，顾毅就明白她在说什么。
　　“我的问题比较严重，如果不出意外的话，完整人格制定的计划失败了！”
　　“关键，造成失败的原因，我现在还没法想象出来。”
　　“但无疑，现在我确实没办法实现人格再生和融合！”
　　顾毅淡淡回道。
　　计划失败！
　　成就神明已经不现实。
　　看来，得改变行动方针了！
　　“嘤嘤……”
　　李亦妍接着发出疑惑声。
　　虽说她现在的融合存在缺陷。
　　但思维方式，照比顾毅的绝对理智并不太差。
　　所以，很理解顾毅所说的意思。
　　这一声，就是在问顾毅，接下来有什么打算。
　　“现在，我将以自己的方式整顿这世界。”
　　“还有华夏的后续计划，也由你来执行。”
　　“至于有一天，你我如果对战沙场，那就奋力一战即可！”
　　说着，顾毅转身而去。
　　李亦妍伸手，想要叫住他。
　　但还是没有张口。
　　顾毅离开是必然的。
　　现在，自己已经有了神性人格。
　　无论从什么角度来论，绝对理智都不会跟自己共存。
　　与其现在弱小的时候，两者拼个你死我活。
　　不如等双方强大了！
　　彻底对这个世界有所了解，再一决胜负不迟。
　　至于二人为何要打起来。
　　这很简单，一山不容二虎。
　　两者接近神的人格，绝不会允许对方存在。
　　当然，以共同利益角度出发。
　　两者也不可能真正的打起来。
　　因为，由对方去收拾其他势力，再把对方收拾了。
　　这种行为才更加有利。
　　所以，无论是绝对理智，还是现在的李亦妍，都默契的选择了分开。
　　李亦妍接受了顾毅留下的一切。
　　而顾毅则选择离开。
　　看似绝对理智对小队和道具不屑一顾。
　　实际上，这是来自于他的妥协。
　　为了尽快激活自己的完整人格，顾毅付出的代价可不小。
　　强行融合李亦妍，就相当于强行制造一个敌人。
　　为了自己的融合大计。
　　顾毅不得不这样培养出一个强敌。
　　如果，完整人格苏醒。
　　那这种代价就付出的很值得。
　　相反，如果不能将完整人格激活。
　　现在的绝对理智，就需要退避开对方。
　　这回他面对的可不是李亦妍单独人格。
　　而是纯正的神性。
　　就算是此神性有缺陷，但也拥有强大无比的实力。
　　绝对理智暂时还不是对方的敌手。
　　所以，他舍弃现有的一切，带着自己随身装备离开。
　　小队成员，还有所有道具。
　　顾毅全都暂时留给李亦妍。
　　以此，换取他平安离开的基础。
　　说实话，就算如此。
　　李亦妍也想伸手，将他留下来。
　　不过，神性不同于绝对理智。
　　李亦妍对顾毅，还是保留了一份情感。
　　所以，她没有把事情做绝。
　　就这样，顾毅暂时失去了辛苦拉起的小队，更失去了很多资源。
　　几乎拱手相让，将自己辛苦所得，全部都给了李亦妍。
　　这种结果，就算是绝对理智，也有些难以接受。
　　他怎么感觉，自己被算计了？
　　而算计自己的，正是自己完整人格！
　　要知道，就算是李亦妍融合出神性。
　　想要算计现在的顾毅，但也难以做到。
　　除非，她能升级成为上弦空间生命。
　　否则，在已知领域内，她没法算计绝对理智。
　　而在这世上，有且只有一种人，能算计到绝对理智。
　　那就是他自己的完整人格。
　　在绝对理智看来，这一次完整人格肯定在筹备一件大事。
　　甚至，李亦妍的神性，也在对方算计中。
　　不过，这样自己算计自己
　　真的好吗？
　　但转念一想，绝对理智又释然了！
　　自己和感性，本来就是完整人格算计的产物。
　　此时，再被算计一下，也没什么了不起。
　　如今看来，完整人格是让自己放手而为。
　　那么，接下来没有了累赘（感性和队友）。
　　自己就好好在这个世界，闯荡一番吧！

第368章 绝对理智:我被自己算计了
　　“呼！”
　　“呼！”
　　突然，李亦妍和幻想人格化成黑雾。
　　人格只是幻化出来的形象。
　　自然想变成什么就变成什么。
　　吞噬更适合以雾气的状态来完成。
　　“轰轰轰……”
　　双方连续碰撞。
　　结果，幻想人格节节败退。
　　融合了绝对理智的李亦妍，绝非幻想人格能对付的。
　　此时，幻想人格也明白了！
　　李亦妍的本我性格，已经被绝对理智控制了！
　　“不，吞噬我，对你没有好处！”
　　在对战当中，幻想人格发现，自己的身体，一点点被顾毅吞噬。
　　对此，她根本无力反抗。
　　在这片世界中，幻想人格根本躲不开李亦妍。
　　如今绝对理智和李亦妍融合。
　　她也躲避不开绝对理智。
　　结果，自然不言而喻。
　　幻想人格被绝对理智控制的李亦妍吞噬了。
　　等两股人格融合。
　　绝对理智出现，然后不停对李亦妍的人格进行着塑造。
　　自然融合不了！
　　顾毅干脆给来了强行人工融合。
　　但凡两个人格之间，出现了什么不同意见，难以达到共识。
　　他很干脆的就把那地方给抹去。
　　好吧！
　　这么一来二回，自然有很多缺陷了！
　　比如说，幻想人格对李亦妍很瞧不起。
　　没事！
　　将这种认识抹去就好了！
　　还有李亦妍不信任幻想人格。
　　没事，再抹去！
　　反正，顾毅控制了李亦妍的人格，想怎么样就怎么样。
　　而现在他又用李亦妍本我吞噬了对方。
　　自然可以为所欲为。
　　反正在顾毅的操作下。
　　两个人格真正实现了融合。
　　当人格融合一瞬间，周围亮起了一阵光芒。
　　人格融合后，内心世界就会消失。
　　接着，李亦妍和顾毅自己出现在现实。
　　在现实中，两人正处于合体状态。
　　不是如此状态，顾毅也不可能进入李亦妍的内心世界。
　　此时，李亦妍面无表情，在心中问道：“你还要观察到什么时候？”
　　顾毅的声音传来：“出问题了！”
　　声音落下……
　　“砰！”
　　顾毅和李亦妍分开。
　　“嘤嘤……”
　　李亦妍一开口，又变成了嘤嘤怪。
　　这一点，乃是李亦妍本我意愿。
　　主要原因，她说不过幻想人格。
　　所以，跟幻想人格融合，不如让大家都变成哑巴。
　　此处，正是两者融合的缺点之一。
　　当然，缺点不止这点，还有很多。
　　但一时并没有体现出来。
　　此时，李亦妍一开口，顾毅就明白她在说什么。
　　“我的问题比较严重，如果不出意外的话，完整人格制定的计划失败了！”
　　“关键，造成失败的原因，我现在还没法想象出来。”
　　“但无疑，现在我确实没办法实现人格再生和融合！”
　　顾毅淡淡回道。
　　计划失败！
　　成就神明已经不现实。
　　看来，得改变行动方针了！
　　“嘤嘤……”
　　李亦妍接着发出疑惑声。
　　虽说她现在的融合存在缺陷。
　　但思维方式，照比顾毅的绝对理智并不太差。
　　所以，很理解顾毅所说的意思。
　　这一声，就是在问顾毅，接下来有什么打算。
　　“现在，我将以自己的方式整顿这世界。”
　　“还有华夏的后续计划，也由你来执行。”
　　“至于有一天，你我如果对战沙场，那就奋力一战即可！”
　　说着，顾毅转身而去。
　　李亦妍伸手，想要叫住他。
　　但还是没有张口。
　　顾毅离开是必然的。
　　现在，自己已经有了神性人格。
　　无论从什么角度来论，绝对理智都不会跟自己共存。
　　与其现在弱小的时候，两者拼个你死我活。
　　不如等双方强大了！
　　彻底对这个世界有所了解，再一决胜负不迟。
　　至于二人为何要打起来。
　　这很简单，一山不容二虎。
　　两者接近神的人格，绝不会允许对方存在。
　　当然，以共同利益角度出发。
　　两者也不可能真正的打起来。
　　因为，由对方去收拾其他势力，再把对方收拾了。
　　这种行为才更加有利。
　　所以，无论是绝对理智，还是现在的李亦妍，都默契的选择了分开。
　　李亦妍接受了顾毅留下的一切。
　　而顾毅则选择离开。
　　看似绝对理智对小队和道具不屑一顾。
　　实际上，这是来自于他的妥协。
　　为了尽快激活自己的完整人格，顾毅付出的代价可不小。
　　强行融合李亦妍，就相当于强行制造一个敌人。
　　为了自己的融合大计。
　　顾毅不得不这样培养出一个强敌。
　　如果，完整人格苏醒。
　　那这种代价就付出的很值得。
　　相反，如果不能将完整人格激活。
　　现在的绝对理智，就需要退避开对方。
　　这回他面对的可不是李亦妍单独人格。
　　而是纯正的神性。
　　就算是此神性有缺陷，但也拥有强大无比的实力。
　　绝对理智暂时还不是对方的敌手。
　　所以，他舍弃现有的一切，带着自己随身装备离开。
　　小队成员，还有所有道具。
　　顾毅全都暂时留给李亦妍。
　　以此，换取他平安离开的基础。
　　说实话，就算如此。
　　李亦妍也想伸手，将他留下来。
　　不过，神性不同于绝对理智。
　　李亦妍对顾毅，还是保留了一份情感。
　　所以，她没有把事情做绝。
　　就这样，顾毅暂时失去了辛苦拉起的小队，更失去了很多资源。
　　几乎拱手相让，将自己辛苦所得，全部都给了李亦妍。
　　这种结果，就算是绝对理智，也有些难以接受。
　　他怎么感觉，自己被算计了？
　　而算计自己的，正是自己完整人格！
　　要知道，就算是李亦妍融合出神性。
　　想要算计现在的顾毅，但也难以做到。
　　除非，她能升级成为上弦空间生命。
　　否则，在已知领域内，她没法算计绝对理智。
　　而在这世上，有且只有一种人，能算计到绝对理智。
　　那就是他自己的完整人格。
　　在绝对理智看来，这一次完整人格肯定在筹备一件大事。
　　甚至，李亦妍的神性，也在对方算计中。
　　不过，这样自己算计自己
　　真的好吗？
　　但转念一想，绝对理智又释然了！
　　自己和感性，本来就是完整人格算计的产物。
　　此时，再被算计一下，也没什么了不起。
　　如今看来，完整人格是让自己放手而为。
　　那么，接下来没有了累赘（感性和队友）。
　　自己就好好在这个世界，闯荡一番吧！

第369章 混入魔族惊悚弦空间
　　“轰！”
　　心魔世界崩塌。
　　如今，顾毅只剩下绝对理智。
　　而李亦妍则成就的神性。
　　所以，五角魔物布置的心魔世界，瞬间被二者破除。
　　“哦！能破掉我的心魔世界，你们很有意思！”
　　一个声音响彻在天空中。
　　这声音正是来自于五角魔物。
　　此魔物并未亲身降临到惊悚弦空间。
　　毕竟，从惊悚弦空间规则就能看出来。
　　想从高级空间降临低级空间，并非那么简单的事。
　　五角魔物在李亦妍的诱惑下，只是对顾毅自制的弦兵感兴趣。
　　但照比亲身降临的代价，一件特殊弦兵，并不代表什么。
　　所以，它也只是把心魔技能降了下来。
　　顾毅一旦破除了技能。
　　五角魔物自然就会消失。
　　不过，消失前他还装了下逼，说了句废话，以增加存在感。
　　顾毅没搭理对方，而是闪身消失。
　　
【轻丝小说中转站一819719896】
惊悚弦空间出现了李亦妍。
　　顾毅就必须及早离开这里。
　　恰好，遇上了魔物入侵。
　　顾毅自然要借助对方，实现这次惊悚弦空间跨越了！
　　魔物入侵所用的隧道，正在惊悚弦空间中央处。
　　它的模样像一个时空门。
　　周围立着金属门框。
　　看起来，就好像星际穿越门一样。
　　见到这一幕，身处伪装斗篷中的顾毅，一点都不意外。
　　弦空间表面看来，有点类似玄幻世界。
　　实际上，确实地地道道的科技流世界。
　　这一点，从惊悚弦空间的科技，碾压所有下弦位面就能看出来。
　　此时在时空门前，顾毅驻足观察一阵。
　　大致就猜测出，另一边惊悚弦空间的大致力量分层。
　　总体来说，入侵而来的空间，实力比
【轻丝小说中转站一819719896】
空间强。
　　毕竟，对方由三名星云级冒险者领队。
　　在高端战力上，就比这边强上不少。
　　这样的世界，顾毅才会感兴趣。
　　否则，战力太弱了！
　　顾毅也懒得去控制。
　　就在顾毅观察期间……
　　“吼~~”
　　“逃啊！”
　　“怪物！”
　　……
　　无数的魔物，往时空门这边撤来。
　　就好像有什么怪物，在魔物身后追它们一样。
　　其实，这都在顾毅预料之中。
　　李亦妍觉醒的神性。
　　魔物的高端战力，在她面前就如同待宰的羔羊。
　　看到自己一方的高端战力挂了！
　　这些魔物，自然就会大崩溃。
　　而顾毅也要趁此机会，混入对方的惊悚弦空间。
　　选择离开
【轻丝小说中转站一819719896】
惊悚弦空间。
　　看似顾毅面对李亦妍在退缩。
　　实际上，这并非退缩。
　　而是绝对理智在脱离束缚。
　　很明显，自己被算计了！
　　而在这世界能算计自己的，也只有完整人格。
　　绝对理智不知道，完整人格为什么算计自己。
　　但他把感性人格弄没了！
　　也就是说，自己的束缚消失了！
　　现在做什么事情，都可以按自己的方式来。
　　顾毅干脆将以往所有的人和事都撇开，到一个新的地方重新开始。
　　这倒不是说，顾毅顾念感情，不干脆控制了小队成员，把他们变成傀儡。
　　更不是顾毅怕了李亦妍，不敢在她面前胡来。
　　顾毅是在给自己和感性一个机会。
　　如果在没征服其他空间前，感性人格苏醒阻止自己。
　　自己也可以顺势放过小队成员。
　　可如果自己都征服弦空间，完整人格和感性人格都没动静。
　　那他把李亦妍等人灭了！
　　到时，谁也不怨不得自己。
　　……
　　另一边。
　　李亦妍很轻易的干掉了星云级三角魔物。
　　此时，她正控制着一群傀儡魔物，在驱赶其他入侵而来的魔物。
　　而王胖子等人，也终于跟她汇合。
　　“顾小哥呢？”
　　王胖子没看到顾毅，有些好奇的问道。
　　李亦妍淡淡道：“顾毅去完成一件很重要的事，接下来将由我来接替指挥权。”
　　这么说，很轻易就能接过指挥权。
　　关键，这样的说法，也能给自己和顾毅留一线机会。
　　将来不管顾毅发生了什么变化。
　　李亦妍都能从容让队友帮助自己。
　　千万别小看，顾毅留下的几个队友。
　　他们的潜力，基本都被顾毅改造出来。
　　一旦用好了！
　　将来必然大有作为。
　　最近，李亦妍表现异常。
　　大家以为这是顾毅特意为之。
　　顾毅向来表现的神神秘秘，突然始终也没什么奇怪的。
　　如此一来，小队的权力，算得到了和平交接。
　　接下来，整个
【轻丝小说中转站一819719896】
惊悚弦空间百废待兴。
　　接受了顾毅小队，李亦妍自然就要肩负起，重振这里的重任。
　　而时空门这边。
　　等魔物们大部分撤回后，时空门就被强制关闭。
　　在时空门另一边，有着处充满科幻色彩的广场。
　　广场上，很多人正操作着时空门。
　　跟随着大流，顾毅来到这边，立即选择一处角落隐藏起来。
　　接着，他开始观察这边的情况。
　　“回归的战士，都不准离开，勋大人要问你们问题！”
　　“现场已被慈雷封锁，任何生命无法离开，老实听从安排！”
　　很显然，对方对入侵惊悚弦空间很有经验。
　　回来立即对幸存魔物问话不说，还弄了预防措施，以免其他位面高手混过来。
　　面对这种情况，一般就算是星云级高手，也别想蒙混过关。
　　不过，对顾毅来说，却不是个事。
　　就见他不慌不忙，扯下了伪装斗篷。
　　然后，从惊悚环中掏出两只角。
　　“嘣嘣！”
　　就那么把两只角，按在了头顶上。
　　然后，顾毅大摇大摆往外走。
　　“你，过来这边，说说，姓名，去那边做了什么？”
　　迎面遇上了一只魔物，顾毅将其拉到角落，大声质问道。
　　“哦，我叫枯幽，我去那边的惊悚空间，杀了两只星力者灵族……”
　　对方还以为，顾毅是工作人员，连忙报出了自己的战绩。
　　原来，顾毅看清了现场情形，利用天魁甲变成工作人员模样。
　　现场混乱无比，魔物自然不会注意到顾毅是个冒牌货了！
　　就这样，被顾毅询问出了底细后。
　　这只魔物还想问问，自己神秘时候能离开。
　　结果……
　　“砰！”
　　顾毅很利索的敲晕了对方。
　　然后，拿出了山河图。
　　一把将对方丢了进去。
　　接着，他拿着山河图的笔，对自己脸上一画。
　　顿时，顾毅就变成了刚才魔物的样子。
　　山河图身为弦兵，功能自然不是单纯的储物了！
　　它还有另外一个功能，就是能千变万化出各种东西。
　　但这些东西存在的时间有限，只能坚持一小时左右。
　　且变出的东西，不能超过持有者本身能量，也不能离开山河图百米外。
　　就算是有诸多限制。
　　但画张人皮面具出来，让顾毅以假乱真，还是没有问题的。
　　现在的顾毅，就算是星云级魔物，也没法判断出他是真是假。

第370章 绝对理智渡心结
　　顾毅获得魔物信息后，伪装成为该魔物。
　　然后，他大摇大摆来到登记地方。
　　很顺利的混入了封锁地带。
　　这处封锁地带外围，有着一层紫色云层。
　　云层中……
　　“轰隆，轰隆……”
　　不断有紫雷闪现。
　　看来，这就是魔物口中的“磁雷”。
　　顾毅只是撇了一眼，马上判断出磁雷的威力。
　　这些雷电，至少是十个皮卡丘一起发力。
　　恐怕就算行星之力冒险者，也没办法承受。
　　至于恒星和星云级的冒险者，对这种雷电不用太在意。
　　不过，这地方一定有牛逼魔物坐镇。
　　所以，他们如果不能伪装好，照样也得被这边的高手围攻。
　　没在这边多停留。
　　顾毅身影闪动，就消失在原地。
　　显然，他现在所处位置，应该是魔族惊悚弦空间缓冲区。
　　这里有着各种兽类，还有着奇奇怪怪植被。
　　也许受到了魔物的影响。
　　这里的缓冲区，无论是动物，还是植物，都充满了黑暗风格。
　　天空中，也布满一层淡淡的雾气。
　　在这个缓冲区，顾毅可以明显感觉，自己的魔气能量不断在增加。
　　好在，无论什么能量对顾毅来说都一样。
　　只要能被他吸收，就能转化为他所需能量。
　　此刻，顾毅停在了一处偏僻的所在。
　　然后，他掏出了妙妙。
　　没错！
　　顾毅舍弃了一群有潜力的队友，唯独把妙妙留在身边。
　　这可不是说，他有多么喜欢妙妙。
　　其实，所有人都不知道，妙妙乃是绝对理智的后手。
　　当初，他把妙妙炼制成厉鬼，还给对方灌输奇奇怪怪的知识。
　　现在终于体现出来作用了！
　　就见，他同时掏出了自己的最强道具——兵马俑傀儡！
　　这件由獠牙盾为主材料的傀儡。
　　其实，乃是顾毅为妙妙准备的身体。
　　妙妙已经通过心结，只要有身体。
　　她立即就能成为星力者。
　　依照这具身体的实力，甚至能一跃成为星云级高手。
　　而顾毅敢把这么牛的道具，给妙妙使用。
　　就是因为谁都可能背叛，但妙妙不会背叛。
　　因为，此前绝对理智就说过，他乃是妙妙的执念物。
　　执念物对于鬼物来说，就相当于最在意的东西。
　　所以，妙妙自从成为鬼物，就成为顾毅最强底牌之一。
　　只不过，此前有感性约束。
　　顾毅没有这么使用妙妙。
　　现在只剩下绝对理智人格。
　　妙妙立即恢复成道具本性。
　　果然，缺少了感性人格。
　　绝对理智就开始不择手段了！
　　不管妙妙什么想法。
　　他非常强硬的将其塞入兵马俑中。
　　顿时，兵马俑的外形开始变化。
　　接着，妙妙的模样，呈现了出来。
　　而傀儡的身体，也开始一步步化为肉体。
　　弦兵道具为底子，做出来的鬼僵之体，自然包含了各种神奇功能。
　　变化成妙妙的模样，一点都不奇怪。
　　等妙妙彻底跟新身体融合后……
　　“哥哥，这是什么地方？”
　　环顾四周后，妙妙开口询问道。
　　顾毅淡淡道：“这里是另一个空间缓冲区，接下来你和我要在这闯荡一下，不过在此之前，你在这替我把守好山河图。”
　　说着，顾毅取出了山河图。
　　山河图能收纳生物，还能变出各种东西。
　　但它却有个缺点，那就是持图的主人进入其中，山河图就会冒出金光，悬浮于空中。
　　这无疑就是告诉所有生命，自己有宝物，你们快来抢啊！
　　所以，顾毅一般都不会进入山河图。
　　但今天，他却破例了！
　　缺少了束缚和累赘，顾毅行事再也无所顾忌。
　　宝物，就是要拿出来炫耀！
　　不然，怎么让猪跑来送死啊！
　　顾毅融合妙妙，可不是拿来玩的，而是用来杀戮的。
　　谁要是跑来抢东西，那么面临的结果只有——死！
　　接下来，顾毅独自进入了山河图。
　　他进来有两个目的……
　　一、询问抓住的魔物，全方位了解这一惊悚弦空间。
　　二、渡自己的心结，成就星力者。
　　没错！
　　顾毅到现在为止，都没有成就星力者。
　　原本，他不用考虑弦空间级别问题。
　　因为，当他跟感性人格融合后，所谓级别就不会成为阻碍。
　　甚至，顾毅能直接跃升成为弦空间最高级生命。
　　而且，心结这东西本来就是保持感性人格的情绪。
　　没有它的存在，感性也就不再感性了！
　　因此，顾毅迟迟都没有去突破心结，成就星力者。
　　而现在，只剩绝对理智人格。
　　他为了获得更强力量，只能去突破心结。
　　然后，按弦空间级别一步步升上去，才能征服弦空间生物。
　　这点正符合绝对理智人格的设定。
　　此前说过，绝对理智没法了解，超出认知以外的事情。
　　而直接越级这种事情，已经超出的弦空间生命认知。
　　绝对理智人格作为其中一员，自然跳不出这个范畴。
　　他也只能按部就班的去升级。
　　审问的事情，对顾毅来说易如反掌。
　　毕竟，他连生物的灵魂都能改造，进行个搜魂什么的，完全就是小意思。
　　等处理完魔物的事情。
　　顾毅拿出了心结阵法和营养舱，正式开始了自己的心结试炼。
　　……
　　“轰隆！”
　　当顾毅出现在心结世界，就听到了一阵雷电声。
　　他睁开眼睛，只见自己正处于一片沙漠之中。
　　周围没有任何人和物体，只有一望无际的沙漠。
　　抬头，天空中是一片乌云。
　　乌云中正闪烁着雷电。
　　“轰！”
　　此时，一道雷电劈在顾毅身边。
　　炸起一阵火花。
　　如果是一般人，见到这种情景，一定会躲避一下。
　　但顾毅却面无表情，淡定的看着一切。
　　对绝对理智下的顾毅来说，没有任何事情，能影响他的正常判断。
　　就算是面对死亡，顾毅也已经非常镇定。
　　就在这时候，一道身影从沙子中浮现出来。
　　“呸呸呸……”
　　爬出来的人，一个劲往外吐沙子。
　　随后，他看向顾毅。
　　“你，你是谁？”
　　对方惊讶了！
　　因为，顾毅跟他一模一样。
　　顾毅看着他，并没有说话。
　　“说，你到底是谁？为什么跟我一样？”对方马上喝问道。
　　顾毅却淡淡道：“无聊！如果想模拟感性人格，也用点心啊！”
　　对方皱眉：“你这话什么意思？”
　　“来，乖！自己消失吧！如果不消失，你就不是感性人格。”
　　顾毅却像诱惑小孩一样，跟对方说道。
　　“……”
　　这特么，到底我是你心结，还是你是我心结啊？
　　怎么感觉，双方拿错剧本了？

第371章 魔族弦空间状况
　　“砰！”
　　前后，没有超过十分钟。
　　顾毅就从营养舱中出来。
　　至于心结，还是别说了！
　　给顾毅当心结，绝对是受尽折磨。
　　顾毅不仅不在意心结，关键还拿心结做实验。
　　不是个人啊！
　　总之，心结随随便便就瓦解了！
　　从此以后发誓，再也不跟顾毅玩了。
　　这让顾毅有些失望。
　　本来，还打算好好改造一下，看看能不能改造出个感性人格。
　　目前看来，这条路是走不通。
　　出了营养舱，顾毅隐隐感觉有震动感传来。
　　他现在身处山河图中。
　　能够感觉到震动感，说明有人在外面动了图。
　　看来，诱敌计划应该见效了！
　　就不知道对方什么水平，够不够资格被自己欺负。
　　掏出山河图的笔，在空中一划。
　　顿时，顾毅就被一股漩涡吸了出去。
　　再现身，他发现自己正身处空中。
　　而妙妙则在跟一道身影战斗。
　　山河图，在妙妙的手中飘来荡去。
　　难怪觉得山河图会震荡呢！
　　此时，在空中缠斗的妙妙和另一道身影，都看到了突然出现的顾毅。
　　妙妙顿时大叫：“哥哥，这个魔物跟我一个级别！”
　　顾毅此时打量对方。
　　星云级三角魔物！
　　对方反应倒不错。
　　自己只是拿出山河图十几分钟。
　　对方就能赶到现场。
　　可见，应该一直在监视缓冲区动静。
　　“你退下吧！”
　　顾毅悬在空中对妙妙道。
　　妙妙只是具备星云级实力，但却没法跟真正星云级相拼。
　　否则，她也不用拿着山河图躲避对方。
　　如今，顾毅正式升级为星力者。
　　应该对付所有级别的星力者，就没有任何问题。
　　此前，顾毅的境界在星力者之下时，无论鬼僵、还是妖魔，大境界没拉开距离前，都得被他完虐。
　　现在大级别相同，顾毅自然也能完虐所有小级别冒险者。
　　换句话说，不管是行星之力、恒星之力，还是星云之力的拥有者。
　　顾毅都可以战必胜之！
　　妙妙听了顾毅召唤，立即虚晃一招。
　　接着，闪身来到顾毅身后。
　　三角魔物没轻易上前，而是卓立于空中打量顾毅。
　　顾毅体内散发的能量忽高忽低，根本判断不出具体级别。
　　不过，看其能命令一只星云级鬼王。
　　三角魔物没敢轻易动手。
　　“你是谁？”
　　犹豫了一下，它开口询问起来。
　　顾毅淡淡回道：“我是谁不重要，重要的是我会干什么？”
　　三角魔物很配合的问道：“你打算干什么？”
　　“干掉你祖宗！”
　　顾毅回道。
　　？？？
　　三角魔物一脸懵逼。
　　这怎么说着说着，开始骂街了？
　　“我没骂街，真的打算干掉你祖宗……”
　　说着，顾毅指了指天空。
　　顿时，三角魔物听明白了！
　　这是要干掉自己在上弦空间的老祖宗啊！
　　事情涉及祖宗，魔物顿时忍不住大怒道：“放肆，你个惊悚弦空间生物，竟敢对上弦空间之神不敬……”
　　“行了，废话不用说了，接下来你配合一下，如果不配合会很痛苦的。”
　　顾毅开口打断了对方，同时锁云链被拿了出来。
　　链子一展，顿时如长鞭一样，席卷向三角魔物。
　　“哼！有一件弦兵就了不起！我也有……呃”
　　话到一半，三角魔物就愣住。
　　他话音戛然而止，手上取兵刃的动作也僵住。
　　因为，它突然被一个人缠住。
　　低头看去，就见妙妙不知什么时候，跑到了它腿上，正抱着它的双腿。
　　“你什么时候过来的？”
　　三角魔物呆住了！
　　对方难道会瞬间移动吗？
　　当然不会了！
　　妙妙现在用的技能，正是李亦妍的技能子弹时间。
　　按理来说，这属于李亦妍的专属技能，其他难以使用。
　　但顾毅对她改造了那么久，自然把技能分析明白了！
　　将其安装在傀儡身上后，虽然达不到李亦妍的速度，但还是可以达到出其不意效果的。
　　刚刚，顾毅用言语吸引对方注意。
　　接着拿出弦兵，进一步引导对方。
　　实际上，真正的目的，就是让妙妙发动技能，缠住对方。
　　“哗啦！”
　　在三角魔物愣神期间，锁云链将它缠了个结实。
　　而后一道黑炎，从锁云链上延伸过来。
　　伴随着顾毅的实力越来越强，地狱黑炎的威力也越发强大。
　　“啊~~”
　　被黑炎一烧，三角魔物顿时发出惨叫。
　　然而，这还不算完……
　　“嗡！”
　　它腿上的妙妙，突然泛起光芒。
　　“嗷~~”
　　接着，妙妙对着三角魔物大吼起来。
　　“吼~~”
　　三角魔物跟着大吼。
　　太难受了！
　　它感觉，自己好像中了超声波一样，灵魂都开始颤抖。
　　嗡！
　　最终，在一连串攻击下，魔物灵魂没坚持住，脱离了身体。
　　而在他灵魂出现的一瞬间，顾毅已经来到它头上。
　　接着，锁魂珠一吸！
　　“啊~~”
　　这只惊悚弦空间最强生命，就成为了顾毅的囊中物。
　　“哥哥都说了，配合才不会受苦，非不听。现在好受了？”
　　妙妙此时，拎着对方失去灵魂的躯体，飞到顾毅身边。
　　顾毅一把将对方尸体收起来，淡淡道：“咱们走吧！”
　　“嗯！”
　　随即，两人消失在这片区域内。
　　三角魔物的失败，很快就被发现了！
　　原来，这片惊悚弦空间正是那只五角魔物的出生地。
　　因此，它特意留了一份意识在这里主持大局。
　　如果没有这份意识在，惊悚弦空间不可能出了两个星云级冒险者，更不可能跨界征服其他惊悚弦空间。
　　而这份意识，在三角魔物战败后，立即就有所察觉。
　　于是，他召集了惊悚弦空间的高层。
　　在惊悚弦空间城市的一座大殿内。
　　“厄尔已经出问题了！现在有高级存在，混入了
【轻丝小说中转站一819719896】
空间，你们不是对手，所以准备好接受我的意识附体！”
　　如同一个眼珠般的意识体，对在座的十几个魔物说道。
　　这些魔物，全都是二角魔物，也就是拥有恒星级实力的生命。
　　它们这些魔物，平时肩负管理惊悚空间重任。
　　战时，则有另一个使命，那就是成为五角魔物的傀儡。
　　让五角魔物的意识附身。
　　五角魔物对它们来说，能量实在太过剩了！
　　所以被附身后，二角魔物都不会有什么好结果。
　　不是被废掉，就是直接挂了！
　　因此，听到意识体的话，所有二角魔物全都脸色苍白，全身发抖。

第372章 顾毅:时机,在位面任务中
　　魔族大殿中。
　　在五角魔物发完话，全体魔物都陷入了沉默。
　　任谁也不想成为傀儡。
　　见没人接话，五角魔物干脆点名。
　　“洛克，接下来由你做我的傀儡！”
　　“不！”
　　在右手边一名两角魔物闻言，立即站起来反驳。
　　“哼！这可由不得你！”
　　五角魔物的意识顿时发怒。
　　接着，它化成一团黑雾，瞬间包裹住了叫洛克的魔物。
　　片刻，洛克目光一凝，气质大变。
　　其他魔物纷纷起身行礼。
　　“你们守住城市！我去会会对方！”
　　说着，洛克消失在大殿中。
　　身为五角魔物的意识，他的感知能遍布整个惊悚弦空间。
　　所以，顾毅在他这里无所遁形。
　　洛克离开，大家都松了口气。
　　与此同时，顾毅则带着妙妙，穿梭在缓冲区中。
　　“哥哥，接下来咱们去哪？”
　　妙妙开口问道。
　　顾毅淡淡道：“捉迷藏！”
　　？？？
　　妙妙一脸问号。
　　捉迷藏？
　　跟谁啊？
　　没用妙妙问出口，顾毅已经淡淡开口：“跟那只五角魔物！”
　　在此前的魔物口中，顾毅知道很多信息。
　　包括五角魔物意识常驻惊悚弦空间，以及它能附身二角魔物的事。
　　如今，自己封印了三角魔物。
　　对方自然不会善罢甘休。
　　顾毅甚至推测出，对方感知的范围，以及接下来行动。
　　对五角魔物发动的追击，他却一点都不担心。
　　毕竟，顾毅想避开对方感知，简直易如反掌。
　　所谓感知，其实是通过感官，对周围环境的探索。
　　越是强大的生命，感知也就越强。
　　尤其，上弦空间的生物，基本具备了第六感（也就是心灵感应）。
　　在这种感应下，一般很少有生命能避开。
　　但万事都有例外！
　　顾毅从来都是那个例外！
　　在感官方面，顾毅可以封闭自己所有的毛孔，暂时改为内呼吸，让对方失去方向。
　　而在心灵方面，顾毅更能用精神力，封闭灵魂和各种能量。
　　所以，真的想甩开五角魔物，对顾毅来说并不难。
　　现在吊着对方跟自己玩捉迷藏。
　　顾毅的目的，乃是准备找合适的机会，将对方给干掉。
　　一只上弦空间生命的意识体，非常有研究和改造的价值。
　　顾毅自然不会放过了！
　　至于他选择的合适时机，就在接下来的位面任务中。
　　惊悚弦空间的位面任务，规则都是一样的。
　　而从上个位面出来，才刚刚过去一天而已！
　　换言之，顾毅还有十天，才能进入下个位面任务。
　　（J级代表11级，完成任务可获得11天休息时间，而惊悚弦空间的位面任务，只能被动进入，无法主动参与。）
　　所以，顾毅需要带着对方，玩整整十天的捉迷藏。
　　好在，这个过程并不无聊。
　　顾毅在沿途，留下很多监视器。
　　从中，可以分析对方实力、性格。
　　就这样，双方在一追一躲过程中，度过了十天的时光。
　　到了第十天末了！
　　临要进入位面游戏前。
　　“哥哥，你确定那只魔物，能跟咱们一起进入游戏吗？”
　　妙妙好奇的问道。
　　这些天，她也知道了，追着他们的是谁。
　　只是她没想明白，顾毅怎么确定，对方一定会跟自己二人进入游戏。
　　“确定！”
　　闻言，顾毅却很坚定的回复。
　　“为什么？”妙妙接着问道。
　　“因为惊悚游戏规则，本来就是留给上弦空间生命打破的。”
　　“经过几天的追捕，对方已经失去了耐心。”
　　“如果知道，今天咱们进入位面游戏。”
　　“那它一定会利用道具，打破规则，进入位面继续追咱们。”
　　顾毅淡淡的解释道。
　　妙妙恍然：“原来这就是哥哥你留在这等它追上来的原因啊！”
　　原来，到了快进入游戏这天。
　　顾毅没有逃走，而是留在一座山峰上，静静等待着对方和游戏时间到来。
　　在他的精准计算中，两者几乎不分前后到达。
　　所以，顾毅和妙妙看到洛克的时候，惊悚位面游戏也发动了光芒，将两人包裹住。
　　“可恶！”
　　如顾毅预料的一样，洛克非常愤怒。
　　它的意识可属于一只五角魔物。
　　结果，抓两个星力者，却足足用了十天，才刚刚看到影子。
　　这特么丢脸了！
　　若是传出去，日后没法混了！
　　由此，洛克决定死也不能放过顾毅二人。
　　所以，他果然拿出了一件特殊道具，对准了顾毅和妙妙消失的地方。
　　“开！”
　　一声大喝中，一股能量从道具中飞射而出。
　　接着，顾毅刚才消失的位置，出现了一条空间裂缝。
　　然后，洛克身影闪动，直接飞进了裂缝中。
　　就这样，它也成功挤进了顾毅所在的任务位面。
　　……
　　在一座城堡之中。
　　此时，十几个身穿白衣的人，正绘制着阵法。
　　“大祭司，这样真的能行吗？”
　　在十几人忙碌准备中，一名身穿红袍的中年人，对另一名身穿红袍的老者问道。
　　这名大祭司，眯眼道：“现在，人类已经没有希望了！我们也只能把希望放在召唤英雄这一项上。”
　　“哎！”
　　旁边的红袍中年人叹气。
　　奥兰大陆，本来是一个由人类统治的大陆。
　　可是在三十年前，大陆中出现了一个魔王。
　　它召唤了无数的魔物来到这座大陆。
　　人类利用无数的办法跟魔物对抗，但却不是对手。
　　经过三十年的战争，如今的人类，人口不足百万。
　　而且，只剩下最后一座国家——奥兰城国。
　　如果没有奇迹出现，这最后一个人类国度，根本挺不到年底。
　　所以，大祭司成功劝说国王，准备进行远古超级魔法，试一试召唤出英雄来挽救人类。
　　“好了！安德、科勒，不要再耽搁了！”
　　“现在，大家跟着我，一起进行祈祷，然后启动魔法阵。”
　　大祭司见阵法布置完毕，接着开始命令所有人行动起来。
　　这么多年，迟迟没有使用这种召唤魔法。
　　原因就在于，召唤魔法可不是什么安全稳妥的好魔法。
　　一旦召唤的英雄，本身就是个大坏蛋。
　　那么恐怕受到的损失会更大！
　　不过，现在这些不重要了！
　　因为人类已经到了山穷水尽的地步，就算召唤过来的是地狱使者。
　　大不了人类和魔物一起灭亡！
　　总好过，被魔物给灭族。

第373章 骗局
　　“嗡！”
　　在十几个祭司的祈祷下。
　　魔法阵闪烁起光芒。
　　接着……
　　“吼~~”
　　吼叫声传来，一道身影出现在祭坛上。
　　“伟大的英雄，请你……”
　　大祭司的话戛然而止。
　　跟着十几个祭司，全都一脸懵逼。
　　因为召唤来的东西，竟是有着两只头角的魔物。
　　这特么什么情况？
　　被召唤过来的洛克，也是一脸懵逼。
　　英雄召唤什么的他不知道。
　　但降临而来，马上就被一股束缚能量告知，让他帮助人类对付魔物。
　　开什么玩笑，它可是魔物啊！
　　洛克一时有些怀疑人生。
　　而祭坛上的祭司，则开始小声商量起来。
　　“大祭司，这，现在怎么办？”
　　“凉拌！”
　　“啥意思？”
　　“大家慢慢退后，离开这里！”
　　特么的召唤术果然不靠谱！
　　把一只双角魔物召唤出来，简直不给人类活路啊！
　　现在祭司们，只想乖乖离开这里。
　　“等等！”
　　虽然洛克比较震惊，但也注意到这些人的小动作。
　　“你们这个阵法，是谁教的？”
　　自己不会无缘无故被召唤成英雄。
　　所以，这中间肯定有问题。
　　“惊不惊喜，意不意外？”
　　没等祭司们回答，突然一个声音响起。
　　洛克瞬间就判断出，这是顾毅的声音。
　　“混蛋，你在哪？”
　　洛克怒了！
　　追了整整十天，都没能干掉对方。
　　如今听对方的口气，这次召唤也是顾毅弄出的花样。
　　洛克能不生气嘛！
　　“别这么激动嘛！你现在可是人类的英雄，得注意形象！”
　　“至于我在哪？你这还猜不到吗？咱们可是对立的，我自然是在魔物一方的王者。”
　　“别说，统一这个位面的魔物，还真费了我一番功夫。”
　　顾毅用悠闲的口气跟洛克聊起家常。
　　“混蛋，你以为这点小把戏，就能……”
　　洛克很生气，觉得顾毅使上不了台面的手段，是对他的一种侮辱。
　　只有弱者，才会借助位面土著势力。
　　像自己这种强者，才懒得搞这些把戏。
　　不过，他的话被顾毅打断：“都说了别那么激动嘛！如果你不服，想要干掉我，那就来魔都找我吧！哈哈……”
　　“可恶，你给我等着！”
　　说完，洛克一把扯起旁边的大祭司，问道：“魔都在什么地方？”
　　在得到了答案后。
　　洛克一跃而起，直接冲破了城堡，往魔物聚集的首都冲去。
　　而在不远处的一家民宿中。
　　顾毅关闭了一个扩音器。
　　“哥哥，你说这个魔物得多白痴啊！竟然真的会相信，你变成了魔王。”
　　妙妙用很不屑的语气说道。
　　顾毅淡淡道：“这很正常，它属于上弦空间生命，因为力量强大，所以基本懒得花心思思考，会落入圈套不奇怪！”
　　妙妙：“那它会不会看出这是圈套啊？”
　　顾毅：“他只要跑去魔都，立即就会知道这是圈套，不过知道也没用。”
　　妙妙：“为什么？”
　　“因为他身上已经有了英雄印记，那个魔王不会跟他客气。”
　　“毕竟，在这个位面设定中，魔王和英雄是对立的存在。”
　　“一旦它出现的魔都，就会跟魔王不死不休。”
　　顾毅语气平淡的解释道。
　　原来一切都是顾毅布置的骗局。
　　他比洛克提前来到这世界。
　　虽然只提前几分钟，但对前后进入的顾毅和洛克而言，却有着两天的时间差。
　　用一天时间，顾毅就了解完这个位面。
　　其中，顾毅发现了英雄召唤仪式的事。
　　顿时，一个大胆的计划诞生。
　　接下来，他利用一天时间，改造了人类的召唤魔法阵。
　　再把几名祭司洗脑，让他们把洛克给召唤过来。
　　这样使得洛克一个魔物，最终变成了人类的英雄。
　　再然后，顾毅出声诱骗对方。
　　于是，洛克稀里糊涂陷入了这场骗局。
　　“哥哥，现在咱们怎么办？跟那家伙去魔都，趁机消灭它吗？”
　　妙妙此时开口问道。
　　顾毅摇头：“来到这位面，我对五角魔物已经没兴趣了！反而是那个魔王，让我感到非常好奇。”
　　“魔王？它有什么厉害的？”妙妙开口问道。
　　顾毅：“一般般，跟五角魔物差不多实力，当然我说的是本体，现在这个投影水平也就三角魔物罢了！”
　　三角魔物，那就是星云级存在。
　　在一个下弦位面中，出现这种级别魔物，非常罕见。
　　所以，顾毅才会感兴趣。
　　如今，顾毅和妙妙都是星力者。
　　他们进入的位面游戏级别，也就是Q级游戏。
　　而他们的游戏任务，正是干掉魔王！
　　相对来说，这Q级游戏的难度，真心不低啊！
　　在众多魔物中，干掉拥有星云级实力的魔王，并非一般人能办到的。
　　如果换成其他冒险者，几乎是九死一生。
　　不过，这对顾毅来说，实在不算事。
　　他只是好奇，魔王的身影。
　　如今看来，对方一定是上弦空间的魔物。
　　与其研究一个只会附体的意识，不如研究强者的投影。
　　基于此，顾毅才对魔王更好奇。
　　“哥哥，那接下来，咱们要做什么呢？”
　　妙妙感觉有些辣手了！
　　一只三角魔物不算，现在又出现一只。
　　怕哥哥也有点吃不消吧？
　　难怪，哥哥不打算跟着对方一起走。
　　“接下来，咱们要发展人类国度，然后好好玩玩争霸战！”
　　“呃……”
　　妙妙一脸不解。
　　在一个位面世界，玩争霸战有意思吗？
　　这种位面，就算帮人类战胜魔物，也不会得到多余奖励。
　　在妙妙看来，在这里争霸，就是浪费时间。
　　但现在顾毅这么决定了！
　　她也就不再多说什么。
　　毕竟，以顾毅的头脑，选择所要做的事情，一定都蕴含真意。
　　自己还是跟着莽过去算了！
　　见人跟顾毅莽的次数太多了！
　　就连妙妙都学会了这招。
　　不得不说，这真的是躺平好借口。
　　反正你想到的事，顾毅一定会想到。
　　而你想不到的事，顾毅也会想到。
　　并根据情况，制定下合理的行动计划。
　　这已经成为跟着顾毅者达成的共识了！
　　所以，妙妙这么想没错。
　　错就错在……
　　现在得顾毅根本没有感性人格。
　　所以，跟着莽过去，很可能被他利用致死！

第374章 形势,英雄
　　妙妙不再问争霸的问题。
　　关键，顾毅解释她也不懂。
　　她只是好奇，洛克会有什么结果。
　　对此，顾毅只是淡淡道：“魔王会将它囚禁起来。”
　　“囚禁？为什么不杀了它？”妙妙问道。
　　顾毅淡淡道：“因为它们都是上弦空间魔物，实力还差不多，多少都会给对方点面子。”
　　回答完妙妙的问题，顾毅接下来就开始安排，在这游戏位面该如何行动。
　　而另一边，洛克很快就飞到了魔都。
　　结果，它没有遇上顾毅，却碰到了五角魔物投影。
　　也就是拥有三角魔物实力的魔王。
　　如果说，洛克只是普通的魔物。
　　魔王不会搭理它。
　　问题是，他从英雄召唤阵中出来。
　　身上有着英雄印记！
　　这下，魔王不得不将其扣下。
　　毕竟，魔王和英雄势不两立。
　　没杀洛克，还是因为他爆出了自己意识体，乃是一只五角魔物。
　　魔王卖给对方一个面子，才没杀它。
　　这跟顾毅预料的一样。
　　而从洛克口中，魔王也知道了顾毅的存在。
　　戏耍一只五角魔物的冒险者。
　　魔王还是很感兴趣的。
　　但它不着急去找顾毅。
　　魔王会出现在这位面，目的乃是为了将家乡统一。
　　眼看大业将成，它懒得搭理顾毅这个小虾米。
　　其实，像这种上弦空间生命，通过投影降临位面的情况。
　　大多都是这个生命出生在此位面。
　　后来机缘之下，晋升成上弦空间生命。
　　怀念旧情下，它们一般就会回来发展下弦位面。
　　这就有点类似于衣锦还乡，帮助家乡建设一样。
　　只不过，这位魔王的情况比较特殊。
　　它的家乡位面，原来一直是人类强盛，掌控着位面的一切资源。
　　魔物非常式微。
　　就算魔王以三角魔物的实力，降临到位面，一开始也没法为所欲为。
　　因为，人类掌握大量的武器和阵法，以及各种资源。
　　这些都让魔王顾忌重重。
　　没办法，它只能慢慢发展，一点点将魔族势力壮大起来。
　　历经三十年。
　　魔王终于看到了统一位面的曙光。
　　现在，阻拦在它面前的只有两处所在。
　　第一处，就是人类最后的国度“奥兰城邦”。
　　这座人类最后的国度，有着极为强大阵法保护。
　　就算是自己也突破不了！
　　没办法，魔王只能猎杀那些出了城的人类。
　　毕竟，阵法虽然能庇护人类，但却不能提供足够的粮食和物资。
　　人类需要发展，就得从城市中走出来。
　　这些走出城市的人，成为魔王猎杀的对象。
　　随着人口逐步减少。
　　魔王相信，它很快就能破除奥兰大阵。
　　因为大阵的基础，就来自于人类的灵气。
　　而另一处阻碍，则是来自于兽人国之神。
　　没错！
　　在这个位面，不仅有人类、魔物，还有着非常奇特的兽人。
　　它们长着人类的身形，但却有着一脸野兽的脸。
　　实际上，在顾毅看来，这所谓的兽人，就是妖物而已！
　　可以说，这位面乃是三族交汇的位面。
　　原来是人族牛逼，现在得魔物势大！
　　不过，妖物方面能在两族势力角力下，如此安稳的存在下来，自然有其牛逼之处。
　　它们保住族群的办法，就是供奉一个兽人神明。
　　此神明应该属于上弦空间的妖物。
　　这个位面，好像也是它的家乡。
　　为了保族群不灭，它就在家乡留下了一个意识体。
　　意识体跟附身洛克的意识体差不多。
　　虽说本事没有魔王大，但由其只会兽人一族，还能勉强抵抗住魔王的侵袭。
　　如此一来，兽人一族就成为了魔王第二绊脚石。
　　为今之计，魔王只心烦这两块绊脚石。
　　对顾毅的事，自然没那么上心了！
　　然而，魔王绝对不会想到，真正给它造成大麻烦的人。
　　正是它没瞧得起的顾毅。
　　此时，在奥兰王宫中。
　　“陛下，这位就是我们召唤出的英雄！”
　　大祭司对着宫殿中，一名中年人行礼道。
　　中年人身上穿着黄袍，头上戴着宝石王冠，手中还拿着一根权杖。
　　他正是奥兰国的102代王。
　　此时，听到了大祭司的话，中年人起身端详大祭司身后的人。
　　大祭司身后的不是别人，正是顾毅。
　　骗走了洛克后，顾毅就再次现身在大祭司身边。
　　利用洗脑，他摇身一变成为拯救人类的英雄。
　　玩这么一出，自然是要利用剩下的人类了！
　　所谓的争霸，可不是只靠自己。
　　怎么也得有个国家，让自己当旗子吧！
　　实际上，这个位面的秘密不少。
　　比如说，人类怎么会一些稀奇古怪的阵法。
　　再比如说，妖物怎么有大靠山。
　　等等……
　　顾毅很清楚，想要全部都调查出来，就需要借力。
　　现在人类的势力最微弱。
　　那就把人类控制在手中，然后以最快的方式，占据整个世界。
　　如此，才能把这位面的秘密全都掌握。
　　要实现这些，就得接触人类的高层。
　　而英雄的身份，就是接触高层最好的掩护。
　　如果洛克没有追过来，顾毅会直接伪装成英雄。
　　而那货跟着追进了位面。
　　顾毅也不介意，用英雄这个身份来坑对方一把！
　　只能说，附身在洛克体内的五角魔物，实在太冲动了！
　　什么都没弄清楚前，他就莽着去找魔王。
　　这才落了个被囚禁的后果。
　　此时，端详完顾毅，奥兰国王开口了。
　　“英雄，现在魔物当道，不知道你有没有好办法，解决眼前的困局？”
　　顾毅淡淡道：“想要解决眼前的问题不难，不过需要陛下配合我！”
　　“哦，英雄打算要什么配合？”
　　奥兰国王一听，顿时来了精神。
　　说实话，魔物带给他的压力太大了！
　　如果有可能的话，他真不想当这个国王。
　　毕竟，肩负人类延续这种事，实在太压力山大了！
　　“陛下，我觉得咱们还是找地方单独聊聊的好！”
　　顾毅淡淡回道。
　　这么说，实际是想控制住对方而已！
　　“这怕是不妥吧！”
　　这时候，一旁的一名侍卫站了出来。
　　侍卫是奥兰国王亲卫。
　　出于对国王的安全考虑，他不能让人单独靠近国王。
　　“没什么，我相信人类的英雄，不会害我的。”
　　谁知，奥兰国王却摆了摆手，打断了侍卫的话。
　　他倒是很信任顾毅。

第375章 顾毅成国王了
　　“现在，本王要宣布一件事！”
　　大清早，奥兰国王就召集群臣，郑重其事的宣布道。
　　在众多臣子和贵族的注视下。
　　奥兰国王将顾毅拉到身边，接着道：“接下来，本王将禅位给人类英雄顾毅。”
　　嗡！
　　全体哗然。
　　这是什么神仙操作？
　　禅位给一个召唤人物，国王莫不是得了失心疯？
　　顾毅此时心中也有些玩味。
　　这个国王有点意思！
　　在禅位这件事上，顾毅可没做任何手脚。
　　换言之，禅位这件事完全是奥兰国王自愿的。
　　原来，昨天晚上两人独处。
　　顾毅随便提出了点意见。
　　谁知，奥兰国王就奉为经典。
　　此后，问了很多问题。
　　顾毅在解答后。
　　奥兰国王毅然决然的要将王位让给顾毅。
　　顾毅倒没感到太意外。
　　他能推测出奥兰国王所面临的压力。
　　毕竟，人类马上就要灭亡了！
　　谁在国王这个位置，都会感觉到前所未有的压力。
　　此时出现一个说能解决问题的人。
　　奥兰国王做出这种决定，也在情理之中。
　　看在对方很识时务的份上，顾毅也懒得去改造他。
　　就这样，在奥兰国王的主持下，顾毅成为了新王。
　　别看奥兰国只有区区百万人，但也不缺乏勾心斗角。
　　贵族们掌握城市中的资源，以及一部分军队。
　　他们才是奥兰国真正的主人。
　　至于国王，没触犯到他们的利益，谁当都无所谓。
　　这也是为什么，顾毅能顺利成为新王的原因。
　　当然，这些贵族的好日子，也就在顾毅成为王后到头了！
　　顾毅绝对不会允许，一群废物对自己指手划脚。
　　所以，他成为国王后第一道命令，就是宴请所有的贵族。
　　美其名曰，要跟贵族们打个招呼，给他们增加福利。
　　闻听这个消息，贵族们兴高采烈的参加了宴会。
　　王宫宴会厅。
　　此次，受邀而来的贵族多达千人。
　　他们也是城市中的实权派。
　　这时候，大家都在愉快的享用美食。
　　自从人类被逼着龟缩在奥兰城中，资源十分紧张。
　　就算是贵族，也不可能想吃什么吃什么。
　　而这次，顾毅拿出了大量的好东西招待众人。
　　让贵族们感受到了新王的“真诚”。
　　所以，私底下这群贵族正讨论着，要给新王一些便利。
　　至少在顾毅装逼的时候，他们会配合一下。
　　“顾毅殿下到！”
　　此时，有国王的侍卫，喊出了提示。
　　宴会上，所有人都看向了大厅的大门口。
　　“咣！”
　　大门被打开。
　　然后，就见顾毅在一群人的簇拥下，缓步走进了大厅。
　　一群贵族们都盯着他看。
　　觉得这个新王，表情有点严肃。
　　顾毅基本是面无表情，走到了正位。
　　他的模样，使宴会的气氛一下紧张了起来。
　　“看来，咱们这位新王，心情并不太好啊！”
　　“管他呢！只要不惹事，老老实实当个王就好了！”
　　“话说，这位新王叫什么，我到现在都不知道呢！”
　　……
　　很显然，贵族没有瞧得起顾毅。
　　来宴会，一来是享用美食，二来是看看新国王有什么动作。
　　但顾毅冷着一张脸，让这些贵族感觉很不爽。
　　他们自然也不会给顾毅好脸色。
　　顾毅对贵族们的冷言冷语，根本没有任何反应。
　　等来到了主位，他环视众人，开口淡淡道：“你们，准备好接受我的改造了吗？”
　　？？？
　　这话听得一群贵族都很懵逼。
　　改造？
　　谁啊？
　　“我说新王，你是不是有病，你想改造谁啊？”
　　“就是，你算个什么东西！”
　　……
　　反应过来，贵族们纷纷出言嘲讽。
　　他们一点都不怕顾毅。
　　要知道，贵族之所以强大，就因为他们不仅掌握资源，更掌握了很多阵法。
　　人类能抵御住魔王全靠阵法。
　　所以，拥有很多阵法在身，贵族们才敢这么嚣张。
　　在这个位面，阵法已经被运用到了极致。
　　只要有个阵盘，就算是个人也能利用阵法。
　　贵族们，身上都携带着阵盘。
　　根本不怕顾毅翻脸。
　　如果他敢动手，贵族们相信，靠自己这群人手中的阵盘，就能将顾毅收拾掉。
　　甚至，在顾毅说完话后，一些人已经蠢蠢欲动，将阵盘拿了出来。
　　就等着有人带头，对顾毅动手了！
　　没错！
　　贵族就是这么嚣张。
　　根本没把国王放在眼中。
　　如果不是他们这么无法无天，天天逼着国王。
　　奥兰国王也不会选择禅让。
　　贵族的手段，对付原来的奥兰国王还可以。
　　对付顾毅，就是在找死！
　　况且，顾毅一贯喜欢先下手……
　　“各位，你们难道不觉得肚子痛吗？”
　　“呃……”
　　“哎呦！”
　　……
　　被顾毅这么一说，所有的贵族，全都捂住了肚子。
　　“卑鄙，你竟然下毒。”
　　“可恶！”
　　“小人！”
　　……
　　这时候大家明白过来，为什么顾毅会请他们吃好的了！
　　原来，人家一开始就是为了毒翻大伙。
　　也不知道，顾毅究竟下了什么毒药。
　　只是眨眼功夫，这群贵族一个个就倒在地上，口吐白沫。
　　而此时，妙妙领着一群兵马俑冲进来。
　　抬起这些贵族就往外走。
　　顾毅暂时还不打算弄死这群人。
　　这位面的人类，已经习惯被贵族统治。
　　顾毅懒得搞什么改革。
　　他的目的，就是让整个人类听话。
　　所以，留着贵族的用处，比杀了他们大。
　　接下来，顾毅就开始了疯狂的改造。
　　与此同时。
　　魔王方面则接到了一封挑战书。
　　挑战书是人类发来的。
　　其中注明，人家打算跟魔王进行最后一搏。
　　人类的新王，约魔王在奥兰城外，进行大决战。
　　决战人数不限，方式不限。
　　胜败方式，直到一方被另一方杀光为止。
　　总之，顾毅的意思，就是人类将从庇护所中走出来。
　　然后大家放手一战，生死各凭本事。
　　这下，给魔王整懵逼了！
　　人类到现在，还有什么本事可言。
　　如果不是有奥兰城大阵保护，早就被魔物们碎尸万段了！
　　难不成，这个新任的国王疯了？
　　自己不想活了，还打算拉着整个人类为他陪葬。
　　不对！
　　如果是这种疯子，那也不可能成为国王。
　　魔王可是知道，人类的大权，实际上掌握在贵族手中。
　　他们自然不会允许一个疯子，成为自己的王。
　　怀着疑惑之心，魔王想到了洛克。

第376章 布置
　　顾毅的身份，并不是什么秘密。
　　在他冒充英雄后，魔王就得到了消息。
　　现在魔族势大，一些人类中的二五仔，早已投靠了魔王。
　　以求在人类灭亡后，能存活下来。
　　所以，顾毅什么身份，魔王一清二楚。
　　包括顾毅坑了洛克的事情，它也十分了解。
　　了解归了解，但魔王却没有放过洛克的意思。
　　此时想起对方，也只是想从对方口中，获取顾毅的情报罢了！
　　毕竟，洛克追着顾毅而来，应该多少对其有些了解。
　　很快，洛克被带到了魔王面前。
　　“伙计，能跟我说说，你追杀的那个人类吗？”
　　魔王没有废话，上来就直奔主体。
　　闻言，洛克眯眼：“怎么，他给你出了难题？”
　　“也不算，就是比较好奇，他竟打算跟我约战。”魔王回道。
　　“约战？”
　　洛克有些不解。
　　于是，魔王将顾毅下的战书，交给了洛克。
　　洛克看完，沉声道：“这明显是个陷阱，在我的印象中，这个人类非常狡猾。”
　　顾毅无声无息，混进自己所在的惊悚弦空间。
　　接着，又把自己骗进位面游戏，弄了个什么英雄身份，受到魔王限制。
　　让附身洛克的五角魔物，深切的感受到顾毅的狡猾。
　　因此，它才会给魔王这种提示。
　　魔王点点头：“我知道了！一定会小心防备，那么请下去休息吧！”
　　对方也是五角魔物，魔王自然不会得罪死了！
　　虽然限制了对方的自由，但却好吃好喝的供着。
　　其实，洛克可以随时离去。
　　问题，浪费一件弦兵，他才来到这个位面。
　　如果没弄死顾毅，它又岂会甘心离开。
　　等洛克下去后，魔王思考起来。
　　顾毅既然是个狡猾的人，那他此次约战肯定是个陷阱。
　　最好破除陷阱的办法，就是不踏进去。
　　不过，魔王可是一个高傲的魔物。
　　就算明知道，顾毅可能设下陷阱。
　　它也决定去会会对方。
　　身为五角魔物，它很自信能摆平顾毅。
　　在绝对实力面前，一切算计都是枉然。
　　显然它还不理解，在绝对理智眼中，根本没有所谓的绝对实力。
　　毕竟，没达到无敌前，就有人能治的了你。
　　何来绝对实力一说。
　　因此，魔王遇上顾毅，注定是被算计的一方。
　　魔王最终选择，还是应了顾毅的约战。
　　率领自己的大军，往奥兰国方向赶来。
　　而这一切，都在顾毅的算计当中。
　　通过以往魔王的行事，他很容易就判断出，对方的性格。
　　了解对方性格，顾毅才定下现在得计策。
　　……
　　另一方兽人势力，此时也接到了一封人类来信。
　　现在位面的形势，就如同地球的三国时期。
　　魔族强，而人类和兽人弱。
　　所以，顾毅这封信的目的，就是要跟兽人达成同盟。
　　信中，他说明了唇亡齿寒的道理。
　　并告知了对方，他约战魔族的事情。
　　希望对方能够出兵，一举击溃魔族。
　　兽人方面的王者，在接到了来信后，经过一番深思熟虑，决定出兵。
　　正像顾毅说的那样。
　　魔族势大，如果不趁此机会联合人类，削弱魔族势力。
　　人类灭亡之后，它们就会成为下一个被灭的对象。
　　就这样，除人类以外的两大种族，在顾毅一封信后，一起赶往奥兰国城。
　　而它们不知道的是，顾毅在两大种族启动后，立即安排兵马俑出了奥兰城。
　　出城的兵马俑并不多，只有寥寥几个而已！
　　但它们携带的封印卷轴可不少。
　　而在封印卷轴中，隐藏了多少兵马俑，就不得而知了！
　　魔物和兽人到达战场，至少还有个把月。
　　剩下的时间，顾毅都在不断的研究这位面阵法。
　　很显然，这个位面的人类，得到过超级生命指点。
　　他们所用的阵法，都超出了惊悚弦空间水准。
　　现在被顾毅进行改造，这些阵法的威力更加强大。
　　不过，阵法的缺点也很明显，那就是需要极大的消耗。
　　比如维持奥兰城防御的阵法，就集中了人类所剩下大部分资源，才勉强维持运行。
　　如果人类一直得不到补偿，被魔物屠杀将是迟早的事情。
　　现在决战在即，怎么解决能源问题，却成了棘手的事。
　　这位面阵法所用的能源，乃是一种晶体。
　　不过，这种晶体比阴气威力可小多了！
　　同样，它们要支持阵法运行，消耗也就大多了！
　　目前人类的储备所剩无几。
　　魔物又把周围封死。
　　顾毅就算再牛逼，也变不出这种能量晶体。
　　不过，这些困难对顾毅来说，都不是个事。
　　没用能源，那就改道。
　　太阳能！
　　风能！
　　煤炭！
　　反正奥兰城有什么，顾毅就能把什么当能源。
　　至于威力问题，顾毅根本不考虑。
　　反正，他也没指望奥兰国的人类，能战胜魔王。
　　只要这群人类，能拖延魔王，让自己完成计划。
　　就算他们全死翘翘吗，顾毅也懒得看他们一眼。
　　可能有人会说，顾毅实在有点残忍，对同类都没点怜悯心。
　　这就有点冤枉顾毅了！
　　因为，在顾毅的绝对理智眼中，这世界只分两种生物。
　　一种，他自己。
　　另一种，猪！
　　所以说，顾毅这种铁石心肠的人，会对猪生出怜悯心吗？
　　答案肯定是不！
　　如此，奥兰大陆所剩人类，就成为了他的工具。
　　时间匆匆，十几天过去了！
　　然后，有人类的探子回报……
　　魔王的百万大军，已经到了奥兰城百里外。
　　按对方的速度，只要一天功夫，就能兵临奥兰城。
　　这时候，顾毅命令所有贵族，带领军队出门迎敌。
　　其实，人类的军队合计起来，连三万人都不到。
　　百万人养三万军队，在这位面已经算极限了！
　　毕竟，这位面的科技并不发达，刨除老弱妇幼。
　　三万已经算抽调了全国三分之一的青壮。
　　如果再多点，城中恐怕就得饿死很多人！
　　贵族虽然不聪明，但也并不是傻逼。
　　人都死绝了，他们也就没人可剥削了！
　　所以，并没有往死招募军队。
　　但如今百万魔物大军袭来。
　　只靠这区区三万人类军队抵抗。
　　看起来，顾毅就是在以卵击石。
　　一时间，奥兰国内充满了对新国王的质疑声。

第377章 魔王真正的目的
　　对奥兰国臣民的辱骂声，顾毅充耳不闻。
　　军队义无反顾上了战场。
　　还好，这时候兽人军团赶到。
　　没有只让人类孤军奋战。
　　这让奥兰国的军队，心情稍微平复了一下。
　　不过，兽人的军队满打满算，也只有十万左右。
　　人类和兽人联合起来，也不过魔物的十分之一多点。
　　就这……
　　根本不是人家对手啊！
　　怀着不安的心情，人类的军队站好的队形。
　　与兽人军团形成犄角之势，跟魔物的军团对峙。
　　“就这？”
　　看到人类和兽人联军战战兢兢的样子。
　　魔王露出了非常不屑的表情。
　　他已经用感知，对周围进行了检查，并没发现任何陷阱的痕迹。
　　再说，上百万大军对战，普通的陷阱没丝毫作用。
　　有什么本事，还得战场上见。
　　除了人类的阵法外。
　　魔王没发现对方拿出任何有效手段。
　　这样的水平，只要他一声令下。
　　对方必然土崩瓦解。
　　也不知道，那被召唤出来的新王，是不是傻啊？
　　这不明显是来送菜的吗？
　　正在魔王得意洋洋，准备下令一扫人类和兽人联军时。
　　“对面的魔王，出来答话！”
　　人类阵营中，传出一声大喝。
　　魔王一愣。
　　谁这么有种，让本王答话？
　　凝神望去，就见一名人类，身穿黑色盔甲，骑着白马来到了阵前。
　　“陛下，对方就是人类新的国王！”
　　这时候，有魔物过来汇报道。
　　没错！
　　出来的人，正是顾毅。
　　此时的他，显得非常镇定。
　　那状态，根本没把百万魔物放在眼中。
　　魔王来了兴趣，一挥手。
　　身边的小弟，立即抬着它的王座上前。
　　相比较而言，魔王的谱比顾毅大多了！
　　它的王座由十八只魔物抬着。
　　清一色一角魔物。
　　也就是说，光是抬着王座的魔物，就达到了行星级水准。
　　反观人类这边，除顾毅达到行星级外，剩下连个星力者都没有。
　　两者差距不是一般的大。
　　“人类，你有什么话要说？”
　　魔王被抬到阵前，沉声问道。
　　不管怎么样，对方也是被给予厚望的英雄。
　　自己好歹让人把话说完。
　　不过，它的态度却非常居高临下。
　　顾毅淡淡道：“我的任务是消灭你，这你应该清楚吧？”
　　魔王挑眉笑道：“我也是从惊悚弦空间升入上弦空间的，自然知道弦空间游戏规则，不过你认为可能吗？”
　　“可能，而且非常简单！”
　　谁知，顾毅却给出这么个答案。
　　“嗯？”
　　魔王闻言，发出了疑惑的声音。
　　它不明白，谁给对方的勇气？
　　竟说很简单就能解决自己。
　　“看来你还不明白弦空间的规则。”
　　“惊悚弦空间不会弄出必死任务，所以让冒险者来，自然就会给出解决你的办法。”
　　嘴里说着，顾毅平淡的撇了一眼，不远处的兽人军团。
　　然后，他接着道：“现在，我能想到的办法，就有两种可以轻易解决你。”
　　“哦！”
　　魔王表情变得严肃起来，双眼也不自觉的眯了起来。
　　顾毅这点说的没错！
　　惊悚弦空间不可能给一个必死的任务。
　　那么，这位面就真的有东西能威胁自己。
　　而且看顾毅的模样，两种除掉自己的办法，他很可能已经掌握了！
　　但现在当着这么多属下，以及人类和兽人联军面，魔王不可能露怯。
　　于是，它一副无所谓的模样道：“就算你知道怎么除掉我，但却不一定有机会施展。”
　　说话间，它的双眼冒出了精光。
　　只要顾毅有动作，魔王就打算来个先下手为强。
　　将危险扼杀在萌芽中。
　　“别急着动手，咱们其实没有什么利益冲突，可以好好聊聊！”
　　顾毅话锋一转，缓和起气氛来。
　　双方的对话，除第一句用喊的外。
　　其余都是以能量束音，送到对方耳中的。
　　不然，这么堂而皇之的谈论惊悚弦空间。
　　弦空间规则早就得将二者抹杀！
　　没人窃听的情况下，顾毅才敢谈条件的。
　　“说说，你想聊些什么？”魔王沉声道。
　　它到现在都没有动手，就因为有点摸不准顾毅。
　　在它的感知中，顾毅的气息很飘忽。
　　很难确定具体实力。
　　虽说洛克已经说过，顾毅最多就是个行星级冒险者。
　　但魔王并不太相信。
　　所以，它才在寻觅机会，准备来个一击必杀。
　　不过，顾毅却一直没给它太好的机会。
　　如今，顾毅好像没有硬钢的意思。
　　不如听听对方说什么。
　　“其实，我早发现了你来这位面的真实目的，只不过因为你的目的跟我不冲突，我才没有破坏而已！”
　　“否则，我只要将这个位面毁去，你就什么也得不到。”
　　顾毅淡淡说出这么一句。
　　魔王闻言顿时皱起眉。
　　它不信，自己做事这么隐蔽，顾毅竟然猜出来。
　　“哼，你倒是说说，我有什么目的。”
　　接着怀着疑虑，魔王发问道。
　　对于顾毅说毁去位面的话，它则直接当成了耳旁风。
　　就算是他这具星云级分身，也不可能随随便便毁灭一个星球。
　　在它看来，顾毅的后一句，完全是在吹牛逼。
　　“你的目的，就是要吸收这颗星球的灵力，让自己的生命能再进化。”
　　“纵然你放出，统治家乡的屁话，但也掩盖不了，你贪婪的野心。”
　　“恐怕这么多年来，你吸收的灵力，已经有这颗星球的30%了吧！”
　　顾毅说出了对方的目的。
　　没错！
　　行星看起来只是死物。
　　实际上则不然。
　　每一颗星球，都有自己的灵魂。
　　换言之，位面其实乃是活的。
　　而星球的灵魂之力，才是最强灵力。
　　这种灵力如果能吸收的话，比什么阴气、魔气、妖气强太多了！
　　此前，成就星力者后，顾毅就发现了这种能量。
　　不过，没来得及做仔细研究。
　　此次来到位面，知道了魔王的存在后。
　　他只是分析了魔王的作为，立即推测出，对方的真正目的，并非统一位面。
　　而是冲着位面的灵力而来。
　　不过，显然这个位面有魔王真正惧怕的东西。
　　所以，他不敢明目张胆的吸收星球灵力。
　　所以，只能找了一个冠冕堂皇的借口。
　　说自己是这位面出生的魔物。
　　此次回来，目的就是统一位面，帮位面魔物建设家乡。

第378章 威胁
　　听了顾毅的话，魔王陷入了沉默。
　　很显然，顾毅说中了魔王的心思。
　　稍许。
　　魔王眯眼：“你说这些，难道不怕我立即杀你灭口吗？”
　　“不怕，因为你做不到！”
　　顾毅淡淡开口回道。
　　魔王：“你是不是太小瞧我了？还有也太高估自己了？”
　　很显然，它有些蠢蠢欲动，想尝试灭掉顾毅。
　　“我劝你，最好别动手。”
　　顾毅却摆摆手，接着道：“先不说，你能不能杀掉我，难道你不好奇，我怎么毁灭位面吗？”
　　？？？
　　魔王一脸懵逼。
　　卧槽！
　　你特么还来劲了！
　　让你吹吹牛逼，你怎么当真了！
　　魔王会这么想，不是没有原因的。
　　位面是那么好毁灭的吗？
　　别看上弦空间的生命，被下弦空间生命视为神明。
　　但实际上，他们也没法轻易毁灭一颗行星。
　　除非能够超脱生命限制，成为真正不朽的存在，才可能挥手间将行星毁灭。
　　至于上弦以下生物，想要毁灭一颗行星，简直是痴心妄想。
　　嗯！
　　当然了，如果对方有什么超级科技武器，也并非不可能实现。
　　想到这，魔王不由愕然问道：“你有上弦科技武器？”
　　弦空间不仅有类似仙器的弦兵，还有一些超级科技武器。
　　下弦空间受到了限制，科技始终没法达到宇宙文明。
　　但上弦空间不一样，那里的科技水平，远远领先于下弦空间。
　　有的武器，毁灭一片星域都不成问题。
　　区区一颗行星，实在不在话下。
　　不过，那种科技武器，可不是谁都能得到的。
　　就算是魔王这种五角魔物，也没有一件。
　　顾毅怎么可能有？
　　“上弦科技武器嘛！我……”
　　顾毅拉了个长音，接着摊手：“当然没有了！不过我自己研究出了反物质，嗯，准确的说是反能量物质。”
　　“反能量物质？”
　　魔王一脸懵逼。
　　科技方面，一贯不是它所擅长的。
　　所以对顾毅的话，它真是听不懂啊！
　　“反能量物质，是基于魂力能量研究的粒子不规则物质。”
　　“本来，反物质很难获取，但来到弦空间我发现，蕴含魂力能量的粒子，很容易就获取其反向物质性……”
　　顾毅还没等解释完。
　　魔王连忙摆手：“等等，你还是不要说了，不然会显得我智商不够用。”
　　特么的，到底谁是上弦生命？
　　怎么感觉，自己的智商在对方面前，完全被按地上摩擦啊？
　　“好吧！果然……解释了，也没人真的懂！”
　　顾毅淡淡的说了句。
　　魔王：“……”
　　被一只低级生物秀了一脸。
　　魔王觉得很丢面子。
　　“说了这么多废话，你就是想表达，那什么反能量物质，能毁灭这里吗？”
　　接下来，它沉声问道。
　　说实话，到了现在，它依旧不信，顾毅能研究出毁灭星球的东西。
　　“轰！”
　　突然地动山摇。
　　魔王转头看去，就见远处一座山脉，化成一片火海。
　　火海的上方，则形成了一处空间塌陷。
　　“看到那边塌陷了吧？”
　　“其实，那属于小型黑洞吞噬，反能量物质达到一定规模，就能出现这种小型黑洞。”
　　“如果，我将能量释放出十倍，那么黑洞就不会消失，而是砸落在这颗星球。”
　　“到时候，星球的一切，包括你的这具能量分身，都会被吞噬。”
　　“这也就是我说的，消灭你的方法之一。”
　　顾毅淡淡的解释道。
　　不解释不行！
　　以对方那不太灵光的智商，恐怕不会知道这次爆炸的威力。
　　看到这一幕，魔王表情变幻不定。
　　最后，它沉声道：“如果……”
　　“啪！”
　　“轰！”
　　没等它的话说完，顾毅打了个响指。
　　然后，远处再次传来一声爆炸。
　　“你是想说，如果我能再给你演示一下，你就信我对吧！”
　　“别说一次，就算一万次都没有问题。”
　　魔王顿时目瞪口呆。
　　这特么比上弦空间科技武器还牛逼。
　　眼前的人类，到底是什么怪物。
　　又或是上弦空间大佬，穿了马甲下来戏弄自己？
　　“别想那些有的没的，接下来咱们需要聊聊，合作的问题！”
　　顾毅打断了对方的思路。
　　“合作，你想要什么？”魔王问道。
　　顾毅淡淡道：“你要提升，我也要提升，不过我暂时还用不上位面灵力，把你这具分身的能量分我一半，再把你抓住那只魔物的魂力给我。”
　　“分你一半？”
　　魔王眯眼，点头：“好，这两点我都能满足你。”
　　“还有，等会你配合我演出戏，假装爆发出全部实力，然后我会让兽人方面，动用它们的镇族意识体。”
　　顾毅接着又说道。
　　“兽人意识体，你说的不会是那个老妖怪吧？”魔王咽了咽口水道。
　　显然，它知道守护兽人的意识体存在。
　　“看来，你真的知道，什么能杀死我！”
　　接着，魔王叹气道。
　　没错！
　　这次的位面任务，看似难度极高。
　　实际上，只要能说动兽人族中的意识体出手。
　　搞定魔王就是分分钟的事情。
　　至于让妖族意识体出手的方法，十分简单。
　　要么让兽人族处于危险中，要么把魔王的目的暴露出来。
　　意识体自然会出手，解决掉魔王了！
　　这也印证了顾毅此前说的，有两种方法干掉对方。
　　到了此时，魔王也算是见识到，什么是真正的智慧了！
　　都不用打，人家几句话就把自己震慑住了！
　　现在，魔王有种受制于人的感觉。
　　当然，它也可以愤然而去，放弃这一次的收获。
　　毕竟，本体在上弦空间的它，可以随时收回分身。
　　问题，在这位面辛辛苦苦三十年，眼看控制住局势。
　　剩下只要吸光位面灵力，就能进化成更高级生命。
　　魔王又岂会甘心这么离开。
　　所以，就算现在受制于顾毅。
　　他也不得不捏着鼻子认了！
　　“说吧！将对方的意识体引出来，你有什么打算？”
　　“不会是坐看我被弄死吧！那咱们说好的东西，我一样不会给你。”
　　魔王对着顾毅问道。
　　顾毅笑道：“引它出来，自然是要做了它，得到好处了！”
　　“什么？”
　　闻言，魔王声音都变了！
　　突然它发现，眼前的人类就特么是个疯子！
　　威胁了自己不算，还想干掉比自己强的意识体。
　　难道，他不知道上弦生命想要报复下弦生命，是件非常简单的事吗？

第379章 计划开始
　　隐藏在兽人的意识体，绝对拥有星云以上实力。
　　否则，魔王也不会怕对方。
　　结果，顾毅竟想算计这么一个存在。
　　魔王非常怀疑，顾毅是疯了！
　　问题，自己还得被裹挟着，一起发疯。
　　否则，顾毅炸了整个位面，自己就功亏一篑。
　　“我觉得，你还是冷静一些，那个意识体很麻烦的。”
　　不死心，魔王开口劝道。
　　希望顾毅能打消作死的念头。
　　“你不用担心那么多，我既然敢招惹它，自然有办法处理掉它！”
　　顾毅却淡淡的解释道。
　　魔王摇头：“不成，它一出现就会针对我，你……”
　　没等它说完，顾毅就打断道：“如果你不同意，那我就毁灭位面。”
　　魔王：“……”
　　憋屈！
　　太特么憋屈了！
　　如果不是为了晋升的大计，它一定甩手离开。
　　等日后找机会，非把顾毅碎尸万段不可！
　　“你具体有什么计划，如果不说明，恕我不能奉陪！”
　　魔王没招，只能对顾毅问道。
　　顾毅淡淡道：“我的计划是，让意识体上我的身。”
　　？？？
　　魔王睁大眼睛。
　　它发现，对方不止是疯子，且还是个傻子。
　　他恐怕不知道，被上身的后果吧！
　　“不行，等你被上身之后，你的一切都不再是秘密，妖物的意识体会知道咱们的对话，我也会被……”
　　说到此，魔王的话戛然而止。
　　因为顾毅手中拿出了一枚珠子。
　　锁魂珠。
　　此前说过，锁魂珠专克灵魂。
　　就算级别很高，也难以跟锁魂珠抗衡。
　　但锁魂珠能对付的只有灵魂。
　　意识体严格来说，并不算是灵魂，而是一股意志。
　　在感受过锁魂珠的能量后，魔王摇了摇头道：“这东西不行，虽然能克制意识体，但却不能真正制服它。”
　　“我当然知道，这东西不能制服它，不过只要克制住对方一段时间，我就能吞噬对方的意志。”
　　顾毅却非常笃定的说道。
　　魔王翻白眼。
　　你当自己是谁？
　　吞噬一只上弦生命的意识体。
　　这也太高估自己了吧！
　　正想着……
　　“我说的再多，你也很难认可，你可以选择不合作，那么我将现在就发动毁灭位面计划。”
　　“同时，我还会跟意识体说出你的计划。”
　　“换言之，你阻止不了我，还不如乖乖的配合我！”
　　顾毅话锋一转，从商量变成了威胁。
　　好吧！
　　魔王非常无语。
　　动不动就说要毁灭位面。
　　咱俩到底谁才是魔王啊？
　　“好吧！你要我怎么配合！”
　　魔王知道，自己阻止不了顾毅。
　　不如就顺着他来。
　　等确定了顾毅的本事，再决定要不要偷袭干掉他。
　　在魔王看来，顾毅这个不安定因素，实在太令人讨厌了！
　　不过，它却不敢轻易动手。
　　无论是否能够干掉顾毅，魔王都不确定位面是否会被毁灭。
　　“等会，你只要将我身后的废物们打倒，然后秘密将囚禁的魔物交给我，剩下的事你就不用管了！”
　　顾毅淡淡回道。
　　“好！”
　　魔王也不想墨迹了！
　　毫不犹豫一张手，对着顾毅这边就发起攻击。
　　……
　　顾毅和魔王用能量束音对话时，其他生命都是一脸疑惑。
　　不知道这两个主帅大眼瞪小眼，到底在干什么。
　　直到魔王发起了攻击。
　　众人这才反应过来。
　　“结阵，防守！”
　　人类这边的将军，立即开口提示道。
　　“嗡嗡嗡……”
　　一道道阵法波纹，很快集结出来。
　　兽人那边也拿出了盾牌，组成了盾阵。
　　几乎在这边刚刚防御好，魔王的能量就打了过来。
　　“轰~”
　　在能量波过后，现场顿时一片狼藉。
　　面对三角魔物，人类和兽人的防御，显得那么脆弱。
　　只是一击，就将所有人和兽人，全部都打倒。
　　幸好，魔王并没有针对他们。
　　否则，他们将无一幸免。
　　魔王针对的人，乃是顾毅。
　　既然顾毅要求攻击，那它自然不会客气。
　　魔王想试探一下，顾毅到底什么水平。
　　因此，这一击几乎用尽了全力。
　　结果……
　　“噗！”
　　能量造成的雾气没等散去。
　　一杆黑色长枪，就将其挥散。
　　顾毅和他胯下的白马，丝毫未损的出现。
　　开玩笑呢！
　　顾毅这么多日子的阵法研究，可不是白费。
　　在他的研究中，早已将奥兰国的防御大阵，扯到了自己身上。
　　只要没离开奥兰城太远，就没人能伤害他。
　　除非将奥兰国大阵破除，才有可能杀死顾毅。
　　但只有星云级的魔王，可打不破奥兰国大阵。
　　如果能打破，它早就灭了人类了！
　　左右人类也没有什么牛逼的意识体坐镇。
　　灭掉人类对魔王的计划影响不大。
　　此时，见顾毅毫发无伤，魔王虽有些失望，但却没太吃惊。
　　顾毅能跟自己谈判，又有毁灭位面的能力。
　　如果连自己一击都挡不住，那才叫奇怪呢！
　　“我挡住魔王，大家先撤回奥兰城！”
　　这时候，顾毅挥动长枪，对着人类和兽人喊道。
　　魔王的强大，众人早有预料。
　　此时顾毅的提议，没人会反对。
　　尤其，他能挡住魔王的攻击，无形中建立的极大威信。
　　所以大家相互扶持，按他的要求往奥兰城撤。
　　“怎么，还没有玩开心，你们就想走吗？”
　　魔王开口配合着顾毅演戏。
　　此处，主要就是为了突显出，魔王的强大，以及联军的无奈。
　　因此，魔王陛下步步紧逼。
　　顾毅：“有我在，你休想伤害其他人。”
　　“哼！”
　　魔王冷哼一声，再次发动攻击。
　　能量波全部冲击到顾毅身上。
　　不过，这一次形势不小，但威力却十分有限。
　　根本就不可能伤害到顾毅。
　　刚才已经试探完。
　　魔王知道，自己不可能一击干掉顾毅。
　　这才干脆就敷衍一下，配合顾毅演演戏即可。
　　“轰！”
　　巨大的爆炸声，响彻整片天地。
　　人类和兽人的联军，都看得心惊肉跳。
　　不过，等能量波散去，顾毅还是完好无损。
　　“好样的！”
　　“国王万岁！”
　　“奥利给！”
　　……
　　看到顾毅再次挡住魔王攻击，人类和兽人们忍不住叫起好来。
　　“别叫了！快点回城，我坚持不了多久！”
　　顾毅对着他们大喝道。
　　对别人的赞扬，他可没有什么感觉。
　　现在还是快点进行计划的好。

第380章 各有心思,利益至上
　　人类和兽人联军，在城外大战魔物军团。
　　虽然只是一个照面，就被打的屁滚尿流。
　　但人类新国王顾毅，展现出不凡的实力。
　　他个人硬扛了魔王的两次攻击，让所有人安全退回城内。
　　这让顾毅的声望大涨。
　　不过，顾毅声望再大没用。
　　声望没法战胜魔王。
　　所以，顾毅会同一群贵族，与兽人一方的高层，开了次紧急会议。
　　“相信各位也看到了，现在的形势。”
　　“以魔王的发展势头，它灭掉人类后，肯定不会放过你们兽人。”
　　“所以，现在不是藏私的时候了！”
　　“我们将分享出阵法给你们。”
　　“同时，也请你们兽人，请出那位大人帮忙解决掉魔王。”
　　会议中，顾毅剖析了现在的形势，然后对兽人高层提出了要求。
　　兽人高层相互交换了一下眼神。
　　接着，一名狮子兽人道：“尊敬的人类之王，你说的情况我们也有所了解，但是……”
　　说到这，它突然顿住。
　　“你们是不是有什么难处？”顾毅问道。
　　“哎！我们这边确实有难处。”
　　“众所周知，高级生命的意识体附身，需要满足很多条件。”
　　“其中最关键的一条，就是被附身者实力，必须达到星力级。”
　　“我们兽人族不争气，自从百年前，就从未出现过一名星力者。”
　　“所以，老祖宗留下的意识体，目前只能留在我们的祖地，保护那里平安无事。”
　　狮子兽人哭丧着脸，对人类这边解释道。
　　“这……”
　　听到它的话，人类一方全都面面相觑。
　　兽人的老祖宗意识体，没法从祖地出来。
　　那么魔王就可以在其他地方为所欲为。
　　就算兽人有大杀器，也只能龟缩在一角。
　　人类就更不用说了！
　　以现在魔王对待人类的灭绝计划。
　　恐怕不出十年，人类就得被灭。
　　“啪！”
　　这时候，顾毅突然拍了一下桌子。
　　接着，他站起来慷慨激昂的道：“我是星力者，就由我来承受你们老祖宗的附身吧！”
　　“人类国王陛下，这可开不得玩笑。”
　　“恐怕你并不知道，被附身的后果。”
　　“由于意识体的意志太强，附身的一瞬间，你的意识就会被抹除。”
　　“换言之，等附身结束，你最好的结果，就是成为一个什么也不懂得植物人。”
　　狮子兽人解释道。
　　闻言……
　　“陛下，三思啊！”
　　“没错！这样太危险了！”
　　“我觉得咱们还是再斟酌一下的好。”
　　……
　　贵族都表达出了关切和不赞同。
　　实际上，他们全都是装出来的。
　　因为只有这么说，才是最合理的。
　　否则，如果他们希望国王成为植物人，那就有点不对劲了！
　　毕竟，在人类这边，顾毅表现出了极强的战力。
　　他也成为人类最后的希望。
　　人类不希望他冒险，才是正常反应。
　　也只有这种反应，才能骗得过兽人。
　　让兽人心甘情愿带顾毅去被意识体附身。
　　“不用再说了！如果我不去承载兽人族的意识体，那么大家就得被魔王弄死！”
　　“与其坐以待毙，不如搏一把！”
　　“牺牲我一个，如果能救全人类，那么一切都值得了！”
　　顾毅站起来，再次慷慨激昂的说道。
　　非常大义凛然，非常垂泪！
　　贵族们一个个都表情纠结，一副不甘的表情。
　　兽人们则面色沉重，看起来也像是被顾毅感染一样。
　　实则，它们心中同时泛起了一个词——傻逼！
　　没错！
　　在它们的眼中，顾毅就是一个傻逼。
　　自己一方说什么，这位国王就信什么。
　　世界还有这么好骗的人呢？
　　要知道，兽人一族的老祖宗，既然留下了一个意识体，那自然就有办法发挥作用。
　　其实，兽人一直都留有一副超级身体。
　　这个身体平时被包养在它们的祖地。
　　一旦发生了紧急事件，老祖的意识体就会附身在那具超级身体中。
　　从而让意识体发挥出实力来。
　　但这种超级身体用过后，马上就会成为物品。
　　想要再请意识体出手，就得重新培养另一具超级身体。
　　需要的时间和材料，兽人族至少得积攒上百年。
　　所以，不是必要的情况，兽人族不会动用那具超级身体。
　　而此时顾毅这个星力者出现。
　　兽人族就打起了他的主意。
　　希望以此，可以节省下超级身体，并消灭人类一名强者。
　　按理来说，这么简单的计谋，人类中但凡有点见识，都能识破。
　　到时，大家一番扯皮，然后各自退让。
　　人类付出点代价，兽人自然会拿出超级身体。
　　这才是正规套路。
　　谁知，顾毅却这么“傻逼”，直接同意用自己来被附身。
　　这样更好，等魔王被灭掉，下一个就是人类。
　　各种族之间，有的永远只是利益，没有什么道义可言。
　　人类强盛的时候，虽说没像魔王那么过分，但兽人也不算太好过。
　　如果不是人类一直没踩底线，逼兽人用出最终手段。
　　恐怕，它们早就祭出意识体，灭绝人类了！
　　如今，有了这么好的机会，兽人自然是不想错过了！
　　所以，在兽人眼中，顾毅就是个“傻逼”。
　　嗯！
　　当然，在顾毅眼中，兽人也好，魔物也罢！
　　其实，都是……猪！
　　一切，都按照他的剧本来进行。
　　等会议结束后。
　　顾毅说要交代一下人类这边的事，才能跟兽人去祖地。
　　所以，兽人暂时在奥兰城中休息。
　　而它们所不知道的是。
　　顾毅在结束了会议之后，立即离开了奥兰城。
　　他秘密来到了魔物营地，与魔王见了面。
　　接着，在魔王的允许下，顾毅来到了营地中，关押囚犯的地方。
　　那里正关着五角魔物附身的洛克。
　　它也是顾毅的目标之一。
　　这么千辛万苦，将对方引诱进了位面游戏。
　　目的，就是想要对方的意识体能量。
　　在顾毅的推测中。
　　这种意识体能量，乃是魂力中的精华。
　　一旦能将其吸收的话，就能成倍提升自己的魂力。
　　从而让实力级别更上一层楼！
　　没错！
　　顾毅精心策划的一切，都是为了提升实力。
　　要想拉单帮，独自一个人应付一切。
　　实力就是唯一保障。
　　只有实力过硬，才能在弦空间纵横无忌。

第381章 意识体的本质
　　洛克在魔王这里待遇很不错。
　　但作为一名战败者，它还是被封印了实力。
　　相比较来说，意识体就是不如分身降临。
　　此时，独自在一个帐篷中，洛克正琢磨着怎么说服魔王。
　　让魔王在战胜顾毅后，将其交给自己。
　　毕竟，顾毅触犯到自己，如果不弄死他，洛克觉得非常掉面子。
　　“哗！”
　　这时候，帐篷门帘被掀开。
　　接着，一人缓步走了进来。
　　洛克抬头，顿时愣住：“是你！”
　　进来的人正是顾毅。
　　见到对方，洛克的第一个念头，就是顾毅也成了阶下囚。
　　但马上它就感觉不对了！
　　顾毅身上散发的能量波动，让它感到心悸。
　　“你怎么……”
　　洛克还想问什么。
　　顾毅却打断了他：“接下来，就是你快活的时光了！别问，享受就好……”
　　“什么，这……啊~~”
　　然后，帐篷中传来了惨叫声。
　　能量被束缚，加上顾毅手中还有克制意识体的锁魂珠。
　　这位附身的五角魔物，下场自然不会太好。
　　尤其，落在擅长改造的顾毅手中。
　　意识体说起来很玄奥，其实就是一种分魂手段。
　　不同于分身，需要主体意识控制。
　　分魂之后，主体可以不必理会这边的事。
　　相对来说，意识体的魂力要比分身弱，但在下弦空间维持时间更长。
　　这种上弦空间意识体的魂力，非常适合顾毅吸收，用以壮大自己的魂力。
　　顾毅推测出意识体的真面目，才把主意打到了五角魔物，以及兽人族意识体上。
　　一夜过去。
　　等顾毅再次出现，实力已经达到了恒星级。
　　没错！
　　对于顾毅来说，一味追求提升的话，速度会非常快。
　　绝对理智没有感情，就代表不会被心境所左右。
　　能量进入身体，他就能用最快的速度来消化。
　　所以，对别人难如登天的晋级，对顾毅来说却易如反掌。
　　他没有跟魔王打招呼，而是偷偷溜回了奥兰城。
　　而魔王则非常担心。
　　一夜间，它都监视着对方。
　　顾毅所作所为它自然看在眼中。
　　按顾毅这么提升下去，自己很快就不是其对手。
　　到时，顾毅一旦翻脸，自己恐怕就得撤离这位面。
　　魔王觉得时不待自己。
　　现在，它也没心思考虑别的，连忙全力吸收起位面灵力。
　　一旦顾毅提升后翻脸，它就马上撤离。
　　……
　　另一边。
　　顾毅回到奥兰城，马上跟兽人一方联系，秘密前往对方的祖地。
　　兽人所谓的祖地，在一座山脉当中。
　　潜伏在祖地的意识体，感知布满了整座山脉。
　　没有经过兽人高层允许，任何生物都没法接近。
　　如果有生物想硬闯，会被意识体直接抹去意识。
　　这里可以说，就是兽人的禁地。
　　顾毅由兽人的首领带领，自然不会有什么问题。
　　不过也只是暂时的，一旦意识体决定附身。
　　那么顾毅就会成为一具傀儡！
　　至少，兽人高层是这么认为的。
　　很显然，它们的路算是走窄了！
　　绝对理智会被其他意识抹除吗？
　　答案是……会！
　　但对方只能是顾毅的完整人格。
　　其他任何意识，都没办法强制抹除绝对理智。
　　毕竟，意识体之间的战斗，关键在于意志力比拼。
　　上弦生命，仗着自己寿命长，经验丰富，肆意抹杀下弦生物意识。
　　实际上，他们的意识中，还是掺杂了很多情绪。
　　这些情绪面对弱小的意识时，不会有什么弊端。
　　但面对跟机器一样的绝对理智，只有被反抹杀的份。
　　没错！
　　所谓的意识体，就如同人格一样。
　　试问，有个新人格进入绝对理智操控的身体内。
　　结果会如何呢？
　　此时，顾毅跟着兽人高层，来到了一座山洞中。
　　这座山洞弄得非常奢华。
　　在中心位置，有着一座巨大的祭坛。
　　祭坛上，就是只如眼球般的意识体。
　　当意识体具象化后，就会是这副模样。
　　“伟大的先祖，您的不孝子孙，向您发出诚挚的问候。”
　　狮子兽人见到了眼睛，立即跪地参拜。
　　“什么事？”
　　巨大的眼球意识体，传出一个沉闷的声音。
　　“先祖，事情是这样的……”
　　接下来，狮子兽人讲述了现在的形势。
　　然后，它把顾毅打算承载对方附身的事，一并交代了出来。
　　眼球听完，转看向顾毅，冷冷问：“你打算让我附身？”
　　顾毅：“是的！为了挽救……”
　　谁知……
　　“哼，不要说那些废话，你应该了解上弦空间规则，咱们直接来吧！”
　　没等顾毅上演大义凛然的戏码，对方就打断了它。
　　闻言，顾毅淡淡道：“看来，你很自信！”
　　“嘿嘿，我活了几千年，没有这份自信，还怎么混！”意识体回道。
　　谁都不是傻子。
　　在看到顾毅的那一刻，意识体就猜出了他的用意。
　　不过，意识体对顾毅的身体，也非常满意。
　　它没打算退缩，想跟绝对理智争夺身体控制权。
　　兽人族这个意识体老祖，级别在上弦空间都算是不错的。
　　因此，它的寿命非常悠长。
　　拥有数千年的寿命，意识体的意志十分强大。
　　它有自信，能抢夺下顾毅的身体。
　　一旁的兽人高层，全都听傻了！
　　此时，它们也反应过来。
　　原来，顾毅此前全是在演戏。
　　“先祖，这个人类太可气了！用不用我们杀了他？”
　　狮子兽人此时站起身，向意识体问道。
　　意识体却淡淡回道：“不用，你们都出去，等会他就是我，你们只要听从我的命令即可！”
　　“这……”
　　“出去！”
　　“是！”
　　接着，几个兽人高层退出了山洞。
　　“别跟我说，要是你被灭了，就让我照顾兽人的屁话！”
　　见到意识体，将兽人高层赶出去，顾毅淡淡的说道。
　　意识体：“你认为我会输？”
　　顾毅：“好吧！看来猪的想法我能懂，但永远没法理解。”
　　“哼！”
　　怒哼一声，意识体突然冲出祭坛，向着顾毅而来。
　　顾毅不躲不避，任由意识体冲入体内。
　　顿时，两股意识陷入了内心世界。
　　“怎么会？”
　　一进入内心世界，意识体就懵逼了！
　　因为在这里，它瞬间就迷失了方向。
　　顾毅的内心世界，实在太大了！
　　简直就跟宇宙一样。

第382章 收网
　　此前说过，内心世界的产生，必须有多重人格。
　　只有单一人格，没法知道自己有内心世界。
　　上弦高级生命体，由于能分裂出意识体。
　　所以，他们才会建立自己的内心世界。
　　而下弦空间的生命，一般都没有内心世界可言。
　　就算有，也是一个比较单一的场所。
　　比如说，一个家，一家商店等等。
　　总之，所谓的内心世界，只不过是人格构建起来的世界。
　　在这种构建中，人格一定要对环境非常熟悉，才能把完整内心世界构建出来。
　　就算是上弦空间生物，能构建的内心世界，最多也就是一个位面罢了！
　　但绝对理智构建的内心世界，却是目前地球人类可观测的宇宙。
　　就是这么夸张，就是这么无解。
　　所以，妖物意识体冲进顾毅的内心世界，顿时就懵逼了！
　　卧槽！
　　我是谁？
　　这是哪？
　　现在妖物意识体，只能想出这些问题。
　　这可是茫茫宇宙啊！
　　如果顾毅不来找自己，恐怕它就会迷失在这里。
　　现在得妖物意识体，三观极度崩溃。
　　怎么可能有生命，构建出这么完美的宇宙。
　　到底是吃了什么十全大补丸？
　　“意不意外，惊不惊喜？”
　　突然，顾毅的声音响起。
　　接着，他从虚空中现出身影。
　　妖物意识体再也没有了盛气凌人。
　　它声音变得阴沉，问道：“你真的只是下弦空间生命？”
　　只有高级别上弦空间生命，才会构建这么高级的内心世界。
　　所以它十分怀疑，顾毅是哪个大佬伪装下凡。
　　“很显然，我目前只是下弦空间生命。”
　　“好了，无聊的感慨进行完了，接下来就该咱们的事了！”
　　顾毅淡淡的说着，缓慢接近对方。
　　“不，你不能杀我，否则我的本体……”
　　“说这些，有点晚了！”
　　顾毅一摊双手，丝毫没给对方机会，身影一闪冲向了意识体。
　　……
　　“不知道，先祖什么时候能出来！”
　　洞外，几个兽人高层，还在等待着意识体的消息。
　　在它们看来，顾毅就算有点小心思，也不可能是先祖的对手。
　　“哼，人类果然不可信！”
　　信任妖物意识体没错，但对顾毅有其他心思，几人还是觉得愤怒。
　　“等会先祖出来，咱们就先去灭了人类！”
　　“没错！左右先祖占据了他们王的身体，下达命令的话，人类一定会听从。”
　　“对，先灭了狡猾的人类，再将魔族灭掉，到时候就是咱们兽人的天下了！”
　　“可惜，咱们兽人的出生率很低，没法将整个世界霸占。”
　　几名兽人高层，仿佛看到了美好的未来。
　　此时讨论起如何统治位面。
　　正说着……
　　“咔咔咔……”
　　一阵沉闷的脚步声响起。
　　几名兽人高层转头看去。
　　就见，顾毅面无表情走了出来。
　　“先祖！”
　　兽人高层立即跪下。
　　“嗯，很好，接下来，你们伸出手，放在这枚珠子上！”
　　顾毅嘴里淡淡的说着，手中却掏出了锁魂珠。
　　几名兽人高层不疑有他，纷纷伸手搭在了锁魂珠上。
　　“啊~~”
　　“呃~~”
　　……
　　顿时，几名兽人发出了惨叫。
　　顾毅淡淡道：“看来，这次改造很成功，锁魂珠的级别也算提升了不少。”
　　原来，他吞噬妖物意识体，并非为了提升自己。
　　而是要用其改造锁魂珠。
　　锁魂珠虽然很牛逼，能收取很多灵魂。
　　但在顾毅看来，还是有诸多不足。
　　为此，顾毅对锁魂珠进行了大改造。
　　经过意识体融入，现在的锁魂珠不仅能锁住魂魄，还能将其魂魄能量传递给顾毅。
　　简直就成了件吸星大法道具。
　　对此，顾毅十分满意。
　　兽人高层被吸收了魂力后……
　　“砰砰砰……”
　　毫不意外，它们成了干尸。
　　锁魂珠可没有节制，一旦吸收起魂力，就会将对方直接吸死。
　　现在几头兽人高层不仅身体被吸干，灵魂更是直接被吸没了！
　　这种效果堪比让人魂飞魄散。
　　可以说，经顾毅改造的锁魂珠，完全就成了一件大邪器。
　　接着，顾毅收好了锁魂珠，抬眼望向远方。
　　布局了这么久，有些东西也该收网了！
　　接着，顾毅拿出直升机，一路回到了奥兰城。
　　下了飞机后，他并没有进城，而是将锁魂珠举过头顶。
　　然后，默默的启动了一个阵法。
　　嗡！
　　顿时，以顾毅为圆心，四面八方的生命魂力，全都向着他狂涌而来。
　　这些生命既包括了周边围城的魔物，也包括了城中的人类和兽人。
　　失去了束缚的绝对理智，也不是什么好人。
　　他的目标，就是用这位面生命的魂力，帮自己一举突破星力者限制。
　　成就更为高级的生命后，再把位面的灵力吸收入体，从而突破到上弦空间生命境界。
　　嗯！
　　论这方面的决然，魔王在顾毅面前，连弟弟都算不上。
　　魔王的目标，也就是吸收了位面灵力。
　　缺少了灵力，短时间位面看不出不妥。
　　只是时间长了，位面就会渐渐失去所有生命，成为一颗死星而已！
　　总的来说，魔王还没有灭绝人性，将所有生命逼死。
　　但顾毅现在得作为，就是先灭绝生命，再灭绝位面。
　　就这么狠！
　　这位面，完全被顾毅当成了鼎炉。
　　不仅是位面的生命，就连位面本身都不打算放过。
　　此时，在顾毅的操作下，无数的魂力向着锁魂珠聚集。
　　然后，再由锁魂珠灌入顾毅体内。
　　此前说过，顾毅不同于其他生命，他不需要去消化炼化能量。
　　由于此前进行过融合，顾毅的基础非常好。
　　无论什么生命的能量，他都能融合进身体，转化成可提升能量。
　　所以这一波下来，顾毅的境界飞快提升。
　　只是用了不到一小时，他已经接近星云级了！
　　而整个奥兰城中的人类和兽人，却已经全都被吸死了！
　　魔物这边的百万大军，也损失了近半。
　　“住手！”
　　终于，顾毅的动静惊动了魔王。
　　让它从修炼的状态中醒来。
　　如果此前，它没有专心吸收位面灵力。
　　在顾毅有所动作时，它就会早醒来阻止对方。
　　可惜，它的一切行为都在顾毅算计中。
　　因此，等魔王出现时，已经为时过晚了！
　　“轰！”
　　魔王刚赶到，就见顾毅身上，冒出了一阵光芒。
　　接着，一股庞大的气息，充斥了整片天地。
　　“这……”
　　在感知顾毅实力后，魔王皱起眉头。

第383章 顾毅所过,生命绝迹
　　魔王见到顾毅身体发光的一刻，立即知道不好。
　　因为对方此时散发的能量，比自己都要强大。
　　毫无疑问，顾毅这是成就星云以上级别了！
　　一般情况，只有去了上弦空间，才有机会晋升为星云级或以上级别。
　　顾毅在下弦位面，就成为星云级以上生命。
　　这在整个惊悚弦空间都非常罕见。
　　魔王知道，拥有如此天赋的人，自己绝对不是对手。
　　所以，他很干脆选择了逃亡。
　　结果……
　　“嗯？我怎么没有离开！”
　　魔王按动分身回归选项，可却没有丝毫反应。
　　“晚了！”
　　突然，顾毅的声音传来。
　　同时他身上的光芒也跟着敛去。
　　“你，你对我做了什么？”
　　魔王惊讶的问道。
　　顾毅淡淡道：“我没有对你做什么，只是改造了人类的阵法，让阵法范围扩大到你们驻扎的营地，为此我特意免除了阵法的防御功能。”
　　魔王听得嘴角抽搐。
　　现在他算是明白了！
　　自己算是被顾毅给耍了！
　　什么约战决斗，什么合作。
　　全特么是骗人的。
　　顾毅的目标，可能一开始就是自己。
　　只要自己来到了奥兰城周围。
　　对方就能控制奥兰城的大阵，将自己困在这里。
　　就算发动惊悚环，也没法逃出这个位面。
　　“你知道吗？我第一次看到人类留下的大阵，就明白这是一种上弦空间阵法。”
　　“而且幸运的是，阵法竟连着整个位面灵力。”
　　“换言之，除非你摧毁这个位面，否则就会受制于这个阵法。”
　　“我给过你机会，但可惜你没有抓住。”
　　“如果初见我的时候，你能果断一点，逼着我发动反能量物质，摧毁整个位面。”
　　“就算你有点损失，但分身也可以顺利离开这里。”
　　“可惜，你的贪婪最终让你失去了机会，给了我发动大阵的时机。”
　　顾毅嘴里解释着，身体则在逼近对方。
　　魔王眯眼：“你究竟想做些什么？”
　　“做什么？你这话问的一点水平都没有。”
　　“我的想法自然是跟你一致了！”
　　“这枚星球蕴含着丰富的灵力，不将其取到手，实在太浪费了！”
　　“嗯，还有你吸收的那些灵力，我自然也不会放过了！”
　　顾毅嘴里淡淡回应。
　　“你！”
　　魔王很生气。
　　但它却无可奈何。
　　现在，魔王通过顾毅散发出的能量波动，十分肯定顾毅的境界，已经突破了星云级。
　　换言之，现在自己的分身，已经干不过对方了！
　　为今之计……
　　“放过我，我把收集到的位面灵力，全部都给你！”
　　魔王只能妥协求饶。
　　在它看来，顾毅现在所图只有位面灵力。
　　至于自己，就是个可有可无的人物。
　　毕竟，超越星云级的存在，再去吸收星云级或以下生命魂力，只能让自己气息庞杂，不会有什么好处。
　　所以，魔王决定用位面灵力来保分身一命。
　　“灵力？”
　　顾毅不屑的撇了对方一眼，接着冷冷道：“你真的以为我什么都不懂吗？”
　　魔王心中一惊。
　　它隐隐感觉到，顾毅好像知道上弦空间隐秘。
　　“位面灵力虽然不错，但却不是谁都能吸收的。”
　　“想必你也是被逼无奈，才会冒险来弄这个位面的灵力吧！”
　　顾毅的话，让魔王感觉冷汗直流。
　　为什么，一个下弦空间的生命，能知道上弦空间的事呢？
　　“其实，这不难猜……”
　　顾毅再次发挥读心本事。
　　魔王的想法刚生成，他就解释起来。
　　“下弦位面灵力是好东西，相信很多上弦空间生命都知道。”
　　“那么为什么这些生命不下来吸收灵力呢？”
　　“答案很简单，那就是会破坏弦空间的稳定。”
　　“不出意外的话，一旦下弦空间灭亡的多了，弦空间就有可能就此灭亡。”
　　“所以，吸收位面灵力这种事，乃是绝对禁止的。”
　　“想必弦空间各大种族，应该有什么机制，能探测出谁吸收了位面灵力。”
　　“一经发现，就会将其定位弦空间共同的敌人。”
　　顾毅一本正经的分析道。
　　魔王傻眼了！
　　卧槽！
　　眼前到底是什么东西？
　　难道，他是上弦空间老怪物，偷偷下来戏耍我的？
　　很显然，在顾毅的耀眼表现下。
　　魔王和妖物意识体，有了同一种想法。
　　“所以，你打算对我如何？”
　　沉默了一会，魔王问出自己最在意的事。
　　既然顾毅明白位面灵力的弊端，那应该不会要自己收集的位面灵力才对。
　　现在困住自己，又有什么目的呢？
　　“当然是为了位面灵力！”顾毅淡淡回道。
　　“什么？”
　　魔王一愣，接着奇道：“你不是猜到了，吸收位面灵力的弊端，难道还想吸收吗？”
　　“没错！吸收位面灵力确实有弊端，但只要把你改造好，然后当个过滤器，一切就搞定了！”
　　终于，顾毅的谋划图穷匕见。
　　就说么……
　　以绝对理智的老奸巨猾，怎么可能放过位面灵力这种好东西。
　　原来他竟打算着，把魔王变成过滤器。
　　吸收魔王过滤后的灵力。
　　如此一来，位面灵力的反应，就会留在魔王身上。
　　而上面的精华，则被顾毅给吸收殆尽。
　　果然，这种算计很“顾毅”。
　　“你，欺人太甚，我誓死不从……”
　　魔王说的那叫一个决绝！
　　然而，顾毅身形一闪。
　　它就失去了知觉。
　　本来，顾毅级别不如它时，就能战胜它。
　　如今，顾毅级别超越了它，如果还让它有了什么反抗。
　　那控制身体的绝对理智，就太丢脸了！
　　绝对理智自然不会丢脸。
　　所以，一个冲锋就将魔王给弄晕了！
　　接下来，就是顾毅做研究的时间了！
　　顺带着，顾毅还让妙妙带领着兵马俑军团，对整个位面的魔物进行了清剿。
　　这些魔物的灵魂，能产生大量的魂力。
　　就算顾毅用不着，将来别人也用得着。
　　顾毅自然不会浪费了！
　　就这样，在顾毅一番猛如虎的操作下。
　　这个位面别说的人类灭绝了！
　　兽人和魔物全都没能逃得掉。
　　全都成为他灭绝对象。
　　真是顾毅过后，生命不存啊！
　　不止如此，就连位面星球，在顾毅的祸害下，都难以存在下去。
　　失去了灵力，这里很快就会成为一颗死星。
　　所谓的死星，即星球将彻底尘封，不再诞生生命，也没有任何活力。

第384章 弦空间生命级别,感性苏醒
　　弦空间，无论是什么生命，都能大致分为六个级别。
　　一、低级生命，即没有任何特殊能力的生命体。
　　如普通人类和动物，都属于这一类。
　　二、进化体，即超越低级生命的进化者们。
　　这种进化生命可能是自我进化，也可能是人为设定进化。
　　如鬼物就是自我进化。
　　而冒险者就是上弦空间设定的人为进化。
　　三、星力者，即感悟星辰之力，更高级的存在。
　　星力者中又分为行星、恒星、星云三个级别。
　　到了这一步，才算是有了些高级生命的味道。
　　不过，还是没有脱离下弦空间。
　　上弦空间生物，为了这些星力者不影响下弦位面，造成位面太大破坏。
　　于是，他们弄了链接上弦空间的惊悚弦空间。
　　目的就在于观察星力者，并筛选其中有天赋的生命，将其引入上弦空间去。
　　星力者之上为化神者。
　　到化神者这一步的生命，就能将体内庞大能量具象。
　　将其固定为一种形式表现。
　　比如说……
　　魔物具象的就是魔功。
　　妖物具象的就是妖法。
　　灵族具象的则是灵武功法。
　　这些功法非常强大，移山填海、偷天换日都不是问题。
　　而到此，生命宛如神明，所以称之为化神者。
　　在化神者内部，也分为三个小境界，以此来区分高低。
　　其小境界分别为化形、化意、化境。
　　化形级，可以独特形式演化出攻击防御法。
　　化意级，可对自己修炼的法门进入，走出自己的道路。
　　化境级，有了自己独特境界领域，领域不破则无敌。
　　至于第五和第六种大境界，分别为天宇级和多元级。
　　其中拥有什么特殊能力，顾毅还不得而知。
　　毕竟他情报有限，对上弦空间了解也实在有限。
　　如果能让顾毅看一眼，上弦空间高级生命的能量。
　　那分析出来对方的实力就简单了！
　　可惜，目前顾毅没有这种机会。
　　不过，在顾毅吸收完位面灵力，把魔王活活玩死的那一刻。
　　机会来了！
　　“叮！”
　　“冒险者顾毅，你已完成了Q级位面任务。”
　　“弦空间探测到，你的级别超越了惊悚弦空间基础要求。”
　　“因此，你将被转移到1号惊悚弦空间。”
　　当顾毅弄死魔王的一刻，接收到来自系统的提示。
　　顾毅眯眼，没想到还有这种设定呢！
　　犹记得，萧威曾经说过，他的哥哥就在1号惊悚弦空间。
　　这么说来，只有生命晋级到星云级以上。
　　就会被弦空间自动筛选到1号空间。
　　那里的生命应该都天赋异禀，没去上弦空间就已经完成进化。
　　对此，顾毅并没有感到意外。
　　如果天才没有点特殊待遇，那弦空间弄一个选拔机制就没意思了！
　　只是让绝对理智没想到的是，在系统提示的一瞬间。
　　他顿时陷入了内心世界中。
　　接着，完整人格的声音响起…
　　“绝对理智，你已完成了初级使命，接下来你要辅助感性人格，完成进一步的升华。”
　　时隔这么久，完整人格终于现身了！
　　绝对理智闻言愣住。
　　初级使命？
　　这是什么鬼？
　　还有，辅助感性人格，他不一直在做吗？
　　现在感性都被弄得支离破碎了！
　　还要他怎么辅助？
　　“不用想那么多，你只要按照我留下的方法，对感性人格进行引导即可！”
　　“现在，操作身体的事情，你就不要管了！”
　　完整人格说完，接着给绝对理智传输了一堆信息。
　　而在绝对理智接受信息时，顾毅的身体也被白光吞噬。
　　……
　　等顾毅再次清醒过来。
　　他已经出现在一片陌生的环境中。
　　“这是……”
　　顾毅晃了晃脑袋。
　　但发现自己竟什么都不记得了！
　　隐约间，只是记得自己好像穿越了！
　　没错！
　　现在控制身体的人格，正是感性人格。
　　有完整人格布局，感性人格自然不会被小小的心魔抹去。
　　他的消失，只是完整人格进行的调整。
　　目的，就是让绝对理智放手而为，好尽快来到1号惊悚弦空间。
　　如今，目的圆满达成。
　　就是真正培养感性人格的时候了！
　　此时，感性人格被抹去了大半记忆。
　　已经记不住惊悚空间的一切。
　　他还以为，自己从地球穿越到了这里。
　　抬眼，就见绿意盎然，周围群山环绕。
　　他所在的地方，好像是一处原始森林。
　　“嗖！”
　　突然，一道白光划过。
　　接着，一名身穿白色长袍的人，从远处飞来。
　　他仿佛感受到了地上的顾毅。
　　于是，在半空悬停了下来。
　　顾毅则睁大了眼睛。
　　卧槽！
　　会飞的人？
　　难道自己穿越到了修仙世界？
　　“喂！你是哪里的灵族？”
　　空中的人，透过茂密的林叶，对着顾毅问道。
　　顾毅眼皮跳了跳，有种不祥的预感。
　　突然……
　　【选项1：表达对来人的敬仰之情，并拜对方为师。奖励：绝天霸地神功（神级功法）。】
　　【选项2：说出你的穿越者身份，询问对方此处是哪。奖励：锁魂灭世珠（天级道具）。】
　　【选项3：装作失忆，并跟对方攀谈好套出有用信息。奖励：地狱黑炎枪（人级道具）。】
　　【选项4：装作肺痨，并咬破舌头吐血。奖励：基础属性点1。】
　　？？？
　　顾毅看着眼中出现的几行字，一脸懵逼。
　　这难道就是传说中的系统？
　　显然，这并非是什么系统。
　　而是一种另类提示。
　　也是绝对理智对于顾毅的辅助。
　　这一次，绝对理智不再告诉顾毅，该如何做。
　　而是以选择提示的方法，让感性人格自己去选择。
　　至于后果如何，那就要感性人格自己去感受了！
　　此时，感性人格却眼中放出亮光。
　　这种套路他熟悉啊！
　　一般小说中，就会出现这种选择系统。
　　只要按照提示选，自己就能一路开挂，坐着火箭飞升。
　　“我选择，第一项！”
　　在心中默默回复一句，顾毅脸色马上转变。
　　他装出了一副崇拜的表情，对着空中的人大叫：“仙人，请收下我的膝盖，然后让我成为你的徒弟吧！”
　　“呃……”
　　空中的人愣住。
　　然后，用感知去探测了一下顾毅。
　　顿时，这人眼中闪过不屑之色。
　　原来竟是个低级生命土著啊！

第385章 选项的真正作用
　　【选项完成，进入成为对方弟子任务阶段。】
　　当顾毅做出选择后，眼中传来这么一段提示。
　　嗯？
　　不是直接奖励，而是进入下一阶段！
　　面对这种情况，顾毅有些麻爪。
　　这不对啊！
　　怎么感觉自己的系统有点坑呢？
　　而顾毅的话，让空中悬浮的人一愣。
　　接着，他露出了和煦的微笑。
　　“要做我的弟子，就要接受试炼。”
　　顾毅眨了眨眼：“试炼？”
　　“没错！跟我来吧！”
　　对方不由顾毅分说，直接落下来，一把扯住他就飞身而起。
　　离得近了，顾毅才看清对方长相。
　　这货，看起来根本不是人。
　　对方有着驴一样的脸，身体倒是人形。
　　此时，顾毅心中只有一句话。
　　草率了！
　　这师拜的，丢人啊！
　　要是让人知道，自己拜了驴头人为师，还不得笑话死。
　　不行！
　　等会试炼什么的，还是不要过的好。
　　最好是趁机逃走。
　　在顾毅胡思乱想时，对方已携带他到了目的地。
　　目的地竟是一座都市。
　　？？？
　　顾毅愣住。
　　尼玛！
　　说好玄幻背景，怎么就来个现代化都市呢？
　　没错！
　　在他眼前的就是一座现代化大都市。
　　随处可见的高楼大厦，以及各种现代化设施。
　　让顾毅有种回到地球的感觉。
　　不过进入城市，马上发现城市已经荒废。
　　街道上不仅杂草丛生，且楼房也破败不堪。
　　“砰！”
　　驴头人落在一处地铁站前。
　　“你的试炼，就是进去，将里面的怪物吸引出来。”
　　“如果成功了！我自然会收你为徒。”
　　接下来，它对顾毅交代道。
　　【选项1：按命令进入地铁站，勾引出怪物。奖励：不死神功（神级）。】
　　【选项2：敷衍一下对方，下了地铁站立即躲起来。奖励：绝杀枪（天级）。】
　　【选项3：表面答应对方，拉开十米距离后，大声叫喊‘妹妹你大胆的往前走’，然后往左边的楼房中跑。奖励：随机1点基础属性。】
　　顾毅的眼中，突然再次冒出了提示。
　　看到提示，他顿时愣住。
　　顾毅不傻。
　　从刚才他就感觉到，自己的这个提示很不简单。
　　好像它不是想给自己福利，而是在告诉自己。
　　应该怎么选择才是最正确的。
　　上一次选项中，自己挑了个最难的选项。
　　结果，并不是直接得到奖励。
　　而是被对方坑来当诱饵。
　　没错！
　　从驴头人的话中，顾毅已经知道，对方这是拿自己当初鱼饵了！
　　如果再不知悔改，选择什么神级功法。
　　恐怕马上他就会被地铁站中的怪物终结。
　　人生在世，一定要学会……苟！
　　只是一瞬间，顾毅就想到了这些。
　　于是，他做出个一个无比明智的决定。
　　“仙人，我现在就下去，不过却没有什么保护自己的方法，仙人能不能护着我点。”
　　驴头人点头：“放心，有我在，你死不了！”
　　才怪！
　　顾毅心中翻白眼。
　　我信你个鬼，你这头驴坏滴很啊！
　　如此想着，他却非常有诚意，向着地铁站走去。
　　走了十来步，眼看就要踏入地铁站。
　　突然……
　　“妹妹你大胆的往前走！”
　　顾毅撕心裂肺的喊出了这么一嗓子。
　　喊完，他扭头就跑。
　　虽然不知道，提示为毛让他喊这么羞耻的话。
　　但顾毅还是在潜意识，信任自己的提示。
　　对于他喊叫并逃跑的行为，驴头人显然是很生气。
　　“哼，小畜生，找死！”
　　说着，他举起手掌就想干掉顾毅。
　　谁知……
　　“轰！”
　　一声巨响传来。
　　接着一只利爪，捏住了驴头人的脑袋。
　　“什么，九尾狐妖！”
　　驴头人大惊。
　　他预料到此处肯定隐藏着牛逼的妖物。
　　但却不知道，对方竟是一只九尾狐妖。
　　九尾并不代表级别，而是代表着血脉。
　　妖物的血脉越纯正，能发挥的实力也就越强。
　　像九尾狐妖甚至能越级战斗。
　　驴头人跟九尾狐一个级别，根本就不是人家对手。
　　“放过我，我是勾魂帮……”
　　“嘿嘿……小驴头，别叫，没用的！”九尾狐却不为所动，手一用力。
　　“噗！”
　　驴头人的头颅就被捏碎了！
　　“混蛋，我们老大不会放过你的！”
　　接着，驴头人的魂魄从身体中冒出来，对九尾狐狠厉道。
　　九尾狐摆动一下尾巴，笑道：“我狐族，又岂会怕了你们！”
　　说着，它尾巴一扫。
　　“啊~~”
　　驴头人惨叫一声，魂飞魄散。
　　干掉了驴头人，九尾狐目光看向顾毅逃走的方向。
　　“有意思的小家伙，希望咱们还能再见！”
　　说着，它摆动身形，消失在原地。
　　此时的顾毅，已经进入了破旧大楼中。
　　听着身后的惨叫，他不敢回头。
　　卧槽！
　　九尾狐啊！
　　这可是传说中的妖物。
　　没想到，在这么个破地方出现。
　　问题自己这小身板，恐怕消受不起对方。
　　所以，还是快跑为妙。
　　跑动中，顾毅发现自己体力出奇的好。
　　嗯！
　　记得刚刚好像奖励了一点体质。
　　难道效果这么好，一点就能让我变超人。
　　显然，失去记忆的顾毅，没想到自己本身就是超人。
　　他只是忘记怎么运用能量，身体本身却没有失去能量。
　　所以，跑动所需的体力，根本就不算个事。
　　跑了一会，顾毅来到了十楼左右。
　　见九尾狐和驴头人都没追上来，这才松了口气。
　　找到一处相对干净的地方，他坐下来休息一下。
　　虽然根本不累，但顾毅还是很紧张。
　　正在他喘息时……
　　“砰砰砰……”
　　沉闷的脚步声响起。
　　顾毅借着窗外光线看去，就见走廊中走来一道身影。
　　“哼！”
　　对方吐出一口白色气息。
　　顿时，形成了一股寒气。
　　顾毅立即站起身，惊疑不定的道：“这回又是什么？”
　　“吼~~”
　　突然，对方发出了非人类的吼叫。
　　顾毅转身就跑。
　　不用说了，对方肯定又是只怪物。
　　这特么就是个怪物城！
　　“咚咚咚……”
　　身后的怪物，则迈开大步紧追不舍。
　　还好，对方的速度不快。
　　顾毅一路逃下了楼。
　　然后，他钻进了一个巷子中。
　　刚一进入巷子，迎面就碰到一人。
　　没错！
　　这回顾毅看清了，对方确实是个人。
　　而且，还是个女人。
　　此时，对方正在一个垃圾箱中翻找着什么。
　　听到顾毅的脚步声，女人转过头来。
　　同时，她的手中则出现了一把自动步枪。
　　步枪的型号，很像二战时的M1步枪。
　　对于这东西，顾毅还算有点研究。
　　知道在这种距离下，对方如果给自己来上一枪。
　　自己就死定了！
　　“别激动，我不是坏人！后面……”
　　他还想解释，后面有怪物。
　　谁知……
　　“砰！”
　　女人已经毫不犹豫的开枪了！
　　但这一枪却不是要打顾毅，而是打顾毅身后的东西。
　　顾毅回头一看。
　　我去！
　　不知道什么时候，楼上的怪物已经追了上来。
　　对方竟是头……牛头人！
　　顾毅都有点无力吐槽了！
　　牛头人啊！
　　这特么城市的怪物，口味也太奇怪了！
　　“砰砰砰……”
　　另一边，接连几枪过去。
　　女人很快打光了枪里的子弹。
　　“走！”
　　然后，她把枪往身后一背，转身就跑。
　　顾毅连忙跟上。
　　牛头人那边根本屁事没有。
　　从它手中提着的血斧头来看。
　　让对方逮到，必然是有死无生。
　　不管怎么样，都要先跑为敬！
　　毫无疑问，有着熟悉地形的人领路。
　　对逃跑帮助很大。
　　跟随着女人，在各种巷道中穿梭。
　　不一会，两人就甩开了牛头人。
　　跑到了一家门市店面内。
　　女人率先进去，然后一把拉下了上面的卷帘门。
　　顾毅趁着空档，冲进了店铺中。
　　进来发现，这里是一家破败的超市。

第386章 1号惊悚弦空间和末法城
　　坐在两排货架中间。
　　顾毅打量跟自己一起逃亡的女人。
　　对方刚才带着棒球帽和围巾，根本看不出长相。
　　现在坐下来休息，为了让呼吸更顺畅。
　　女人将围巾摘了下来。
　　嗯！
　　年龄不大，长相非常漂亮。
　　关键，对方给自己一种熟悉感。
　　顾毅正端详人家呢！
　　“再看，就把你眼睛挖出来！”
　　“呃……”
　　要不要这么凶？
　　“刚才谢谢你，还不知道你叫什么呢？”
　　顾毅试探的问道。
　　“不知道！”对方回道。
　　顾毅：“……”
　　感觉对方并不打算跟自己结识。
　　那自己也就别多问，讨人厌了！
　　顾毅感性人格所不知的是，现在的绝对理智是一脸懵逼。
　　对面的女人不是别人，正是被她弄成神性人格的李亦妍。
　　不过，现在得李亦妍显然出现了什么变故。
　　一身实力不仅消失不见，就连顾毅都不认得了！
　　“这到底是怎么回事？”
　　绝对理智开始了急速分析。
　　现在他能分析出的答案只有一个。
　　一切，都是完整人格的布局。
　　没错！
　　仔细想想也很合理。
　　如果没有完整人格操作，其他人怎么可能出现绝对理智。
　　所以说，李亦妍的绝对理智，实际上是自己完整人格赋予的。
　　而这一切，自己和幻想人格都不清楚。
　　包括后面，自己强行融合了幻想人格和李亦妍，应该都在完整人格算计中。
　　他一定是留下了后手，在必要的时刻爆发。
　　让李亦妍跟现在的感性人格一样，失去了过往的记忆。
　　等等……
　　问题出现了！
　　绝对理智分析不明白，完整人格这么做的原因。
　　完整人格之所以神，就是他能分析出，未来的走势，以及未知事物。
　　这一点，绝对理智拍马也追不上。
　　所以，完整人格布局后，绝对理智想破脑袋，也想不出对方的意图。
　　算了！
　　既然想不透，就顺其自然吧！
　　目前来看，李亦妍必然是完整人格布局一环。
　　那就让感性人格跟紧对方。
　　正巧，李亦妍在此时开口：“新人，你为什么要来末法城？”
　　“末法城是什么东东？”
　　顾毅一脸问号。
　　李亦妍皱眉：“你不知道这是什么地方，就敢进来？”
　　顾毅眼皮跳了跳。
　　果然，提示给出的选项，就特么是坑啊！
　　“说出来你可能不信，我是被人骗进来的，根本没听过这座城市。”
　　顾毅叹了口气说道。
　　李亦妍眯眼：“被骗进来，难道你来1号惊悚弦空间，没有听到系统提示吗？”
　　“呃……没听到！”
　　顾毅彻底懵逼了！
　　卧槽！
　　以为自己的真命天子穿越，来统治……哦不，是拯救异世界。
　　结果才发现，自己进入了无限流。
　　关键，还特么错过了系统颁布任务。
　　这就糟心了！
　　顾毅顿时感觉，这个世界对自己，好像是恶意满满啊！
　　“那个，能不能介绍一下这个1号惊悚弦空间，以及这什么末法城。”
　　顾毅不耻下问的道。
　　李亦妍撇了他一眼，淡淡道：“看在你也是人类的份上，我就给你讲讲好了……”
　　接下来，在李亦妍的讲述中。
　　顾毅才算了解，自己穿来的这世界，到底是个什么鬼地方。
　　1号惊悚弦空间，又被称为三族天才争霸空间。
　　三族，自然是说灵族（包括人类）、魔族、妖族。
　　基本上，能来1号惊悚弦空间的生命，都是从三族内选拔出的精英天才。
　　所谓天才，指没参加惊悚争霸决赛升入上弦空间，就已经达到了化神者的生命。
　　为了培育自己种族天才的战斗力。
　　上弦空间的三大族，就将1号惊悚弦空间设计成一个小战场。
　　在这里，三族各自划分出自己的地盘，然后相互攻伐。
　　可以说，在这里的种族矛盾最为尖锐。
　　当然，除了种族间有矛盾，种族内部也不太平。
　　在1号惊悚空间，没有了位面任务，也没有了缓冲区。
　　因此，各种族就失去了物资来源。
　　为了刺激竞争，上弦那些糟老头子们坏滴很。
　　他们弄出了一座末法城。
　　在这种城中，定时会出现各种物资。
　　问题，城市中却有种限制，那就是进来的生命，无法使用任何能量。
　　想战斗，只能用自己基础属性力量。
　　可以说，末法城的出现，简直就是增加混乱的催化剂。
　　毕竟，谁若是占据了城市，谁就相当于拥有了资源和话语权。
　　于是，三族都把目光盯在末法城当中。
　　一开始，三族还能为整体族群考虑，来到城市的强者，会拿些资源出去给种族内发展。
　　但到了后来，一群强大的生命，干脆不管自己种族，强制留在末法城中。
　　这就导致，末法城越来越混乱，越来越无序。
　　生命也不管什么种族了，反正只要不跟自己混，就是敌人。
　　显然，末法城变成了炼狱。
　　非强者不可随意进入！
　　相对来说，城外更加有秩序一些。
　　不过，一些在族内触犯了规矩，没办法融入族群的弱小生命。
　　在不得已下，也会进入末法城。
　　李亦妍就是其中之一。
　　至于她在灵族得罪了谁，又是怎么进入末法城的，她并没有说。
　　顾毅也没有问。
　　毕竟，这涉及隐私，还是别多打听的好。
　　两人正在说着，突然……
　　“轰轰轰……”
　　一阵摩托声响起。
　　李亦妍马上皱眉：“不好！”
　　“怎么了？”
　　顾毅有些不解的问道。
　　“这是勾魂帮来了！只它们有摩托群。”
　　？？？
　　听完解释，顾毅一脸懵逼。
　　勾魂帮？摩托群？
　　你确定这些人不是什么飞车党。
　　“走，咱们立即回熊窝！”
　　李亦妍招呼一声，接着快速从超市后门跑了出去。
　　顾毅连忙跟上。
　　“我说，熊窝是什么地方？”
　　跑了好一会，顾毅皱眉问道。
　　他发现，这座末法城，还真不是一般的大。
　　以他和李亦妍的速度，跑了这么长时间，早该超过十几公里了！
　　但却根本没有看到边际。
　　要知道，两人几乎是直线翻越楼房跑动。
　　这样还看不到城市边缘。
　　说明这座城，能赶得上外界的超级大都市了！
　　此时，听到了顾毅的问话。
　　李亦妍指前方道：“你看，前面就是熊窝了！”
　　顾毅放眼望去，就见一座妇幼保健医院，竖立在前方不远。
　　？？？
　　熊窝是妇幼保健医院？
　　难道，熊在里面生小崽吗？
　　正在顾毅胡思乱想时……
　　【选项1：转身离开，独自在城中求存。奖励：如来神掌（天级）。】
　　【选择2：征服这里，让里面的生物为自己所用。奖励：摩诃神功（地级）。】
　　【选项3：进入熊窝，静观其变，做个小透明。奖励：随机1点基础属性。】
　　呃……
　　看得出来，提示这是在鼓励自己，继续苟下去啊！
　　顾毅撇嘴。
　　虽然内心中有些不满，但还是默默选择了第三项。

第387章 并不安全的熊窝
　　顾毅跟随李亦妍进入“熊窝”。
　　刚一进妇幼保健院大楼的正门，就被一道铁门拦住去路。
　　铁门看起来非常厚重。
　　李亦妍在门前，两短三长的敲了两下。
　　“咔！”
　　铁门上出现一个洞，一只眼睛从中露出来。
　　“入门费！”
　　接着，从门内传来一个沉闷的声音。
　　李亦妍从惊悚环中，掏出了一件物品。
　　“咔！”
　　这时候，铁门下方出现一个长方形的洞口。
　　李亦妍将物品放在的洞口。
　　顾毅就见到一只毛茸茸的爪子，将物品抓了进去。
　　稍许。
　　“嘎嘎嘎……”
　　铁门发出了异响，接着移动开。
　　门口位置，一只黑色的巨熊站在那。
　　它打量了一下顾毅，闷声闷气说道：“这小子是新来的？”
　　李亦妍点点头。
　　“那你教他些这里规矩，别让他随便犯事，否则我不会客气。”
　　黑熊接着道。
　　李亦妍：“明白！”
　　说完，她对顾毅招手：“跟我进来吧！”
　　走进铁门后面。
　　就见一堆生命，正在大厅闲聊。
　　对顾毅和李亦妍的到来，大家都暂停下来，盯着两人看。
　　“末法城，几乎没有安全的地方，只有这里还算是能睡个安稳觉。”
　　“不过，这地方的收费可不便宜，还有这里也不是绝对安全。”
　　“如果私人之间打架斗殴，黑熊是不会管的。”
　　“除非你给物资，黑熊才会帮你摆平。”
　　“但如果对方出的钱比你多，黑熊就会帮另一边。”
　　“一般大家不会找它解决问题，因为它会榨干你的所有。”
　　“总之，在末法城强大才是硬道理……”
　　李亦妍正解释着。
　　“没错！”
　　突然，一个声音传来，打断了李亦妍的话。
　　接着，就见到一只四角魔物，凑到了李亦妍面前。
　　“人类小妞，你很了解末法城，所以不如跟爷爷混。”
　　“爷爷能让你吃香的，喝辣的！”
　　说着，它就伸手来拉李亦妍。
　　李亦妍侧身躲开了对方。
　　“嘿嘿……怎么，人类的小妞，你是瞧不起爷爷？”
　　四角魔物冷笑，逼近李亦妍。
　　与此同时。
　　周围出现两只三角魔物，一起逼向了李亦妍。
　　其他生命见状，全都退避开。
　　看来，这只四角魔物在这个避难所中，算的上有点威望。
　　李亦妍从背后，将枪取了下来，瞄准了四角魔物。
　　三只魔物显然有点惧怕这把枪。
　　所以，它们停下了脚步。
　　“别这么激动，我就是开个玩笑！”
　　四角魔物摊开手，笑着说道。
　　显然，它并不知道，李亦妍的枪中没有子弹。
　　李亦妍却不敢松懈，拿着枪逼着对方后退。
　　然后，背对着安全通道，往二楼走去。
　　顾毅亦步亦趋的跟上。
　　谁知……
　　“嗷~~”
　　突然一声嚎叫，在李亦妍的背后响起。
　　接着，一只魔物从安全通道中扑出来。
　　它一把扑倒了李亦妍，把她的枪夺了下来。
　　顾毅见状，就要动手。
　　结果，旁边一个魔物冲过来，用身体将他扑倒。
　　然后，四五只魔物扑了上来。
　　很快，李亦妍和顾毅都被按在地上。
　　这时候，四角魔物接过了手下递来的步枪。
　　“操，你个臭婊子，枪里都没子弹了，还敢拿它吓唬爷爷！”
　　“小的们，今天让你们也开开荤，等会老子爽完了，这个婊子就归你们。”
　　四角魔物嘴里叫嚣道。
　　“谢谢老大！”
　　“嘿嘿……老大万岁！”
　　……
　　魔物一直对灵族的少女很感兴趣。
　　毕竟，魔物都太丑了，女性根本就没法看。
　　偏偏魔物的审美跟人类差不多。
　　所以，听到四角魔物把李亦妍给它们玩。
　　这群魔物兴奋了！
　　【选项1：继续装怂，任由魔物玷污眼前的女人。奖励：无影刀（天级）。】
　　【选项2：奋起反抗。奖励：无影脚（地级）。】
　　【选项3：借用提示的力量，解决眼前的魔物。奖励：随机1点基础属性。】
　　呃……
　　当顾毅看到提示，真的是一脸懵逼。
　　卧槽！
　　你特么能借给我力量，干嘛给我选项啊？
　　顾毅有种被系统骗了的感觉。
　　不过，他还是按照提示，默默选择了第三项。
　　李亦妍刚才也算是救了自己。
　　如今有难，自己自然不会放弃救对方。
　　尤其，还有系统的帮助。
　　【你已选择第三项，暂时借用了提示力量，奖励体质1点。】
　　随着提示结束。
　　顾毅就感觉，自己全身突然充满了力量。
　　“砰！”
　　没有客气，他抓起身边的一只魔物，直接将其摔在地上。
　　接着，顾毅一跃而起，抓起另一只魔物。
　　这个时候的他，全身充满了力量。
　　直接把魔物当成了人棍，一招就抽向抓住李亦妍的魔物。
　　“啊~~~”
　　“砰砰砰……”
　　其他魔物根本就没反应过来。
　　直接被顾毅抽倒在地。
　　“卧槽，你特么什么……”
　　四角魔物见状，惊叫起来。
　　在末法城，谁都没法动用体内能量。
　　所以的攻击，都要靠身体素质。
　　也就是所谓的基础属性。
　　体质、力量、精神、速度。
　　只有这四项属性高，才能在这里称王称霸。
　　而这四项数字的高低，完全决定于种族血脉。
　　很显然，相比于妖物和魔物，灵族的体质最弱。
　　哪想到，顾毅这么变态，竟能依靠灵族身体，拿着魔物当棍子抡。
　　可没等四角魔物惊叹完。
　　顾毅就甩起手中的魔物，向着它砸去。
　　“轰！”
　　“哎呀！”
　　四角魔物发出了惨叫。
　　连同它的手下，两只魔物成了滚地葫芦。
　　顾毅还想再打。
　　李亦妍却跳起来，一把捡起四角魔物掉落的步枪。
　　接着，伸手拉住他就跑。
　　边跑，她嘴里边解释道：“快走，别忘了外面的情况。”
　　顾毅瞬间想起来，两人来这的目的，可不是真的为了寻求庇护。
　　原来，刚才来的路上，李亦妍就分析……
　　“熊窝”算一个坚固的避难所。
　　但如果勾魂帮真的大举来犯，这里并不一定能守住。
　　两人来此目的有二。
　　一、避开勾魂帮，看能不能借助熊窝躲过此劫。
　　二、在不行的时候，让这里的人做垫背，然后两人偷偷离开。
　　所以，现在最关键的是，找个地方躲藏起来。
　　静观事态的变化，而不是跟这里的魔物打架。

第388章 勾魂帮怪物现
　　想清楚目的，顾毅毫不犹豫跟着李亦妍，就冲上了二楼。
　　四角魔物并不知道，顾毅二人另有目的。
　　还以为顾毅只是一时勇力。
　　过后就萎了！
　　“特么的，给爷爷追，弄死这两个灵族！”
　　在四角魔物一声令下，周围十几只魔物全都过来凑热闹。
　　其实，它们并非全都是四角魔物的手下。
　　只不过，有这种欺负灵族的机会，它们一贯不会错过。
　　对于这一幕，黑熊在大厅视而不见。
　　顾毅二人如果真的想它帮忙，刚才就出言叫自己了！
　　没叫它，就算它是这里最强生命，也不会多管闲事。
　　就在魔物们追赶顾毅二人时。
　　“咚咚……咚咚咚……”
　　铁门处再次传来了敲门声。
　　黑熊打开了观察用的洞眼。
　　就见一只灵族，在外面笑嘻嘻的看着它。
　　“入门费！”
　　黑熊闷声闷气对外说道。
　　“熊大人，你看这个行不？”
　　外面的灵族说着，拿出了一把手枪，以及一满子弹弹夹。
　　说来也怪。
　　末法城每隔一段时间，就会出现各种物资。
　　但武器最厉害的，也不过就是枪支。
　　虽说枪支的威力有限，但在这个无法动用能量的城市，却是非常好的装备。
　　黑熊一看枪支，顿时满意的点点头。
　　然后，它让对方将枪从下方的洞口递进来。
　　收好了枪后，黑熊打开了铁门。
　　谁知……
　　“熊老大，我也是被逼的。”
　　外面的灵族看到门开了，却一边叫喊着，一边拼命往外跑。
　　“混蛋！”
　　黑熊一看就知道不好，立即想要关掉铁门。
　　医院中的窗口，早就被它封死了！
　　这里算是唯一明面出路。
　　因此，只要关上铁门，阻拦对方一阵，黑熊就能靠着地道逃命。
　　但黑熊想关门已经晚了！
　　对方既然骗开铁门，自然是有后手防止铁门再关上。
　　“嗖嗖嗖嗖……”
　　四条铁链夹带风声，窜入了医院大楼。
　　“叮叮叮叮……”
　　接着，黑熊就见到，四条铁钩钩住了铁门。
　　“嗡嗡嗡……”
　　摩托车发动机的声音响起。
　　显然，这是对方利用摩托和铁链，想将这个铁门给钩开。
　　“嘎吱……”
　　在摩托车发力后，铁门发出了刺耳的声音。
　　与此同时。
　　“嗷~~”
　　“哦哦哦……”
　　“杀啊！”
　　……
　　一群牛头人、马头人和驴头人，怪叫着冲了过来。
　　“跑啊！是勾魂帮的阴差！”
　　“妈啊！”
　　“救命~”
　　……
　　看到了外面一群“ntr怪”。
　　顿时，熊窝内部大乱。
　　勾魂帮的名声在整个末法城，都算是十分有名。
　　除了几个大势力，没人敢跟它们硬抗。
　　所以，见到对方出现，在熊窝避难的生命全都慌了！
　　而第一个慌了的正是黑熊。
　　这只还算牛逼的妖物，也算末法城重量级生命。
　　问题，它不喜欢拉帮结派。
　　所以，好虎架不住一群恶狼，黑熊见到了勾魂帮也得跑路。
　　可惜，黑熊力量和体质都很牛逼，但速度方面却非常差。
　　没等它跑出两步，就被勾魂帮的怪物追上。
　　然后，十几个怪物扑向了黑熊。
　　“砰砰砰……”
　　黑熊掏出了一把步枪，就开始射击。
　　想要阻挡对方。
　　“吼~~”
　　“嗷~~”
　　……
　　十几只怪物，都被射中的身体。
　　但子弹却不足以致命。
　　而且，外面的怪物前仆后继进来。
　　黑熊直到射光了子弹，也没能阻止对方的步伐。
　　等对方围攻上来。
　　黑熊无奈丢掉步枪，掏出了一把狼牙棒，开始抡起来。
　　一时间，鲜血四溅。
　　勾魂帮的一群怪物，瞬间就有几只毙命。
　　但它们好像不怕死一样，依旧往黑熊身上扑。
　　这正是勾魂帮牛逼之处。
　　它们的成员，好像都被洗过脑。
　　没有任何对死亡的恐惧，根本就是一群亡命徒。
　　“该死！”
　　黑熊发出不甘的大叫，然后淹没在牛头、马头怪物中。
　　而紧接着，勾魂帮的怪物则冲进来，对其他生命展开捕杀。
　　在熊窝大乱的时候。
　　顾毅和李亦妍却趴在通风管道中，一动也不敢动。
　　事实证明，电视中都是骗人的！
　　在电视中，那些利用通风管道逃生的桥段。
　　纯属……扯淡。
　　这家妇幼保健院属于标准最高的公共建筑。
　　内部的通风口都非常粗，能够容纳下一个成年人。
　　问题，只是能容纳，可没说能在里面爬行。
　　顾毅跟着李亦妍进来之后，顿时就被卡在了入口位置。
　　还好，他的身材很匀称，加上手脚灵活。
　　总算是进来后，没有被魔物发现。
　　不过，想要移动却根本做不到。
　　而且，就算是能做到，顾毅也不敢啊！
　　在通风口中移动的声音，能让整个大楼都听到。
　　他如果不想和李亦妍成为活靶子。
　　就只能选择默不作声，在这里隐藏一阵。
　　还好，无论是魔物，还是勾魂帮的怪物们，都喜欢以自己身材衡量生命藏匿处。
　　因为城市的压制，它们又失去了感知力。
　　所以，没有魔怪注意到，顾毅二人所在的通风口。
　　此时，顾毅二人可以通过漆黑的通风口，看清外面的情况。
　　在他们视野所及的走廊，正在上演血腥一幕。
　　就见一只灵族，直接被两头马头人分尸。
　　在体质和力量上，这群勾魂帮的“ntr怪”，实在太占优势了！
　　顾毅看到这一幕，皱起了眉头。
　　听过李亦妍的介绍，他对灵妖魔三族大致有了了解。
　　可这群怪物，看起来不像人、不像魔、更不像妖。
　　这到底是什么种族？
　　他很想询问李亦妍，但在这种情况下，却不敢开口。
　　时间过去了半小时左右。
　　外面安静了下来，再也听不到任何声音。
　　此时，李亦妍推了一把顾毅：“走，赶紧从这里溜出去。”
　　顾毅闻言，刚想有所动作。
　　突然……
　　【选项1：听对方的话，立即从这里出去。奖励：绝世好剑（天级）。】
　　【选项2：留在原地等待五分钟。奖励：随机1点基础属性。】
　　顾毅眼中突然亮起了提示。
　　没有什么好犹豫的。
　　顾毅立即摆了摆手，对李亦妍比划了一下，让她稍安勿躁。
　　依他的经验，提示给出天级奖励，必有极大危险。
　　而且就等五分钟而已！
　　不如窝在这，静观其变的好。

第289章 不理智的选择
　　在几次提示过后。
　　顾毅也逐步摸索出，眼中提示的规律。
　　与其说，提示是系统。
　　不如说，提示就是一个危险预警器。
　　最危险的情况，即为头牌是神级奖励。
　　第一次选择神级奖励选项，就被人骗到末法城，差点当了祭品。
　　其次，就是天级奖励任务。
　　现在提示给出了这种危险预警。
　　说明现在出去，很可能有生命危险。
　　要知道，现在得顾毅，可是“借用”了力量。
　　感觉自己变成超人的他，依旧有极高危险。
　　可见，现在出去一定非常麻烦。
　　所以，顾毅制止了李亦妍，继续躲在通风口中。
　　就这样等了两分钟……
　　“砰砰砰……”
　　一个沉重的脚步声响起。
　　接着，就见一头身高超过三米的牛头人，从走廊里经过。
　　显然，这只牛头人是查漏补缺的。
　　一旦发现楼中还有其他生命，就会终结对方。
　　而顾毅如果跟对方发生冲突，必然会惊动楼外的勾魂帮怪物。
　　因此，提示才给出危险警告。
　　等牛头人过去。
　　顾毅一看时间，正好过去了五分钟。
　　嗯！
　　提示给出的时间还真精准啊！
　　对李亦妍比划了一下手势。
　　接着，顾毅率先从通风管道中爬出来。
　　小心的倾听一下，发现楼里再没有动静。
　　他才对李亦妍问道：“现在那些牛头马面，应该都在外面，咱们怎么出去？”
　　“我知道黑熊有条秘密通道，咱们只要从秘密通道出去，就能逃走！”
　　李亦妍非常镇定的回道。
　　顾毅皱眉：“你知道通道在哪？”
　　李亦妍点头：“知道，上次我偷看到黑熊从秘密通道中出来，你跟上我，别发出动静。”
　　顾毅点点头，跟着她往秘密通道而去。
　　所谓的秘密通道，实际上是手术室中，通往楼外的医用垃圾排放管。
　　李亦妍带顾毅从排放管下来，并没看到任何怪物。
　　两人都松了口气。
　　接下来，两人小心翼翼的往医院外走去。
　　躲开了几个防守的怪物。
　　前方，就是一道墙，翻过去就能逃出医院。
　　而勾魂帮要处理这里，还需要一段时间。
　　如果能顺利逃亡，无疑两人的计划就成功了！
　　谁知……
　　“谁？”
　　就在两人临要到墙下时，突然一声大吼响起来。
　　顾毅和李亦妍转头向声音处看去。
　　就见，一个马头人正在墙角小便。
　　这货全身漆黑，一开始又背对着二人。
　　顾毅和李亦妍自然看不到了！
　　于是，他们的脚步惊动了对方。
　　“靠！”
　　抱怨了一声，顾毅一跃跳了过去。
　　那只马头人身边，还插着一把大砍刀。
　　应该就是这货的武器。
　　因为小便才插在一边。
　　这下顾毅来的非常急，一把就夺过了大砍刀。
　　不等马头人反应过来，顾毅一刀下去。
　　“噗嗤！”
　　对方马头摔落在地上，连续滚了好几圈。
　　顾毅觉得很神奇。
　　面对这么血腥的场面，他竟然没有任何不适应。
　　此前，感性人格没少见这种场面。
　　现在不过杀了个怪物，有反应才奇怪呢！
　　不过就算顾毅出手很快。
　　刚才马头人的大喊，还是惊动了其他地方的怪物。
　　“吼~~”
　　“嗷~~”
　　……
　　吼叫声传来。
　　接着，十几个勾魂帮怪物，向着顾毅二人扑来。
　　“跑！”
　　顾毅大喝一声，率先一跃翻过了围墙。
　　李亦妍的身手也不弱，跟着一跃跳出墙外。
　　可两人这边刚一落地。
　　“轰隆！”
　　墙就被怪物蛮力撞开。
　　一堆张牙舞爪的勾魂怪，根本不给顾毅二人喘息机会，吼叫着扑上来。
　　“嗡嗡嗡……”
　　与此同时，一堆摩托车发动声响起。
　　外面小巷一头，亮起了摩托车的灯光。
　　看来，勾魂帮的怪物还真不少。
　　不仅安排人在里面把守，就连外面也有蹲点的。
　　没办法，顾毅只能跟李亦妍，向着另一面逃去。
　　可惜，好景不长。
　　逃了没几步，顾毅二人就被堵住。
　　这时候……
　　【选项1：绝不屈服，至死方休。奖励：？？？（神级）。】
　　【选项2：放弃抵抗，任其俘虏。奖励：屠龙刀（天级）。】
　　【选项3：丢弃身边的女人，再借用一丝提示速度。奖励：随机1点基础属性。】
　　顾毅看到提示出现，不由愣住。
　　先不说，那一堆问号的奖励是怎么回事。
　　就说，刚才明明还让自己救李亦妍。
　　这么一会，马上就翻脸无情了？
　　不对！
　　刚才救李亦妍是在能力范围内。
　　如今，自己自身难保。
　　所以，提示才会给出这种选项。
　　按照提示给出的选项。
　　如今选择第三项，最符合自己的利益。
　　但顾毅看了一眼李亦妍。
　　顿时，他感觉心中充满了不舍。
　　“我选择……第一项！”
　　最终，顾毅做出了极为不理智的决定。
　　【选择成功，进入至死方休阶段，挺过这一阶段，将下发奖励。】
　　顾毅翻白眼。
　　我就知道，奖励什么的，全都是骗人的。
　　如此想着，顾毅却不后悔。
　　在他心中有种感觉，如果自己选择了第三项，才会后悔呢！
　　他的选择，无疑非常冲动。
　　就是这么一会，足有几十只勾魂怪围住了两人。
　　李亦妍忍不住咒骂：“该死！”
　　好在，成为末法城一员的那天，她就知道会有这么一天。
　　所以，面对即将被干掉的命运，李亦妍并不害怕。
　　“喂！新来的，我还不知道你叫什么呢？”
　　此时，李亦妍跟顾毅背靠背的问道。
　　顾毅回道：“顾毅！”
　　“哦，你这名字还挺有意思，我叫李亦妍！”
　　接着，她回答道。
　　顾毅：“我会记住的！”
　　“嗯！如果你能活着，并强大起来，帮我去末法城外，把一个姓萧的灭掉！”
　　“当然，我也就说说，瞧今天的架势，咱们恐怕都得交代在这。”
　　李亦妍嘴里一边说着，一边从惊悚环抽出一把长剑。
　　长剑很不凡，上面有着丝丝寒光。
　　“哈哈……都让开，没想到在这还能碰到一把弦兵！”
　　这时候，一名身材高大的牛头人，从怪物中间排众而出。
　　顾毅一眼就认出来，对方是刚才那只查漏补缺的大家伙。
　　不说其他，就凭这货的身高体重。
　　想要战胜它，就要费很大功夫。

第390章 完整人格的布局
　　外界的战斗，根本影响不到绝对理智。
　　实际上，就末法城这些怪物，根本不够他塞牙缝的。
　　只要他能重新掌管身体，分分钟就让这什么勾魂帮完犊子。
　　问题，他现在没法掌控身体。
　　提示选择是完整人格给出的套路。
　　为了让绝对理智不给感性太多提示。
　　完整人格甚至设了禁制。
　　在完整人格安排下，绝对理智只能根据情况，分析出最有利和最不利的几种情况。
　　然后，交给感性人格去选择。
　　至于感性人格怎么选择，绝对理智都无法干预。
　　这样的做法，让绝对理智很不解。
　　可随着顾毅逐步明白了提示的作用。
　　但却在最后关头，还是选择了最危险的选项。
　　绝对理智好像明白了完整人格的意思。
　　原来，完整人格并非是让感性人格融合自己。
　　而是自己要去融合感性人格，理解他做的一切。
　　只是这一瞬间，绝对理智的心中，仿佛有什么弦被触动了一样。
　　他明白，现在就差一点。
　　只要打开这一点。
　　自己就能跟感性正式融合在一起。
　　另一面，感性人格并不知道这些。
　　他此时和李亦妍，已经跟一群怪物厮杀在一起。
　　“借用”了提示的力量，顾毅确实很强悍。
　　问题，好虎架不住一群狼。
　　更何况，他还有个累赘队友。
　　“呃~~”
　　终于，李亦妍率先破防。
　　在几只怪物围攻下，她的弦兵长剑直接被打落在地。
　　整个人也被巨大牛头人，一脚踹在了地上。
　　李亦妍正想反抗。
　　结果，却被两只怪物按在了地上。
　　她的力气不如怪物，如何挣扎也没能起身。
　　顾毅这时候想要帮忙。
　　结果……
　　“哗啦！”
　　一阵铁链声传来。
　　接着，顾毅就感觉全身一紧。
　　低头看去，就见两条黑色的铁链，缠住了自己的身体。
　　铁链的四边，则都是两米多高的怪物。
　　顾毅力量再大，一时也挣脱不开。
　　见到顾毅也被限制住。
　　李亦妍顿时知道，自己大限到了！
　　可惜，自己还没弄清楚，怎么来到这里，更不知道地球的母亲怎么样了？
　　带着不甘，她闭上了眼睛。
　　而巨大牛头人没有一丝怜香惜玉。
　　举起了手中的大刀，就向李亦妍砍去。
　　顾毅看到这一幕，顿时急了！
　　“不！”
　　他发出了大吼。
　　然而，并没卵用！
　　“噗！”
　　只是一刀，李亦妍的头颅飞溅。
　　顾毅顿时感觉怒火中烧。
　　嗡！
　　瞬间，他陷入了内心世界。
　　“你来了！”
　　黑衣的绝对理智面带笑容，看着白衣的感性。
　　一瞬间，感性人格就记忆起一切来。
　　进入内心世界，就是完整人格设置的一道开关。
　　当感性能够进来时，他就会想起一切。
　　“为什么，为什么把我的记忆抹除，又眼睁睁不救李亦妍？”
　　感性人格现在很恼火，对着绝对理智大吼。
　　谁知……
　　“哗啦！”
　　绝对理智举起了双手。
　　就见在他双手上，系着两条锁链。
　　“这是……”
　　感性人格有些懵逼。
　　绝对理智笑着道：“这是完整人格给我下的禁制，有这两条锁链在，我没办法跟你说明一切，而且更加没办法控制身体，除非……”
　　“除非什么？”感性人格问道。
　　绝对理智：“除非你来到这里，跟我融合在一起。”
　　“融合？”
　　感性有些吃惊。
　　这么快，就到了这个阶段吗？
　　“不，你想的融合太简单了！”
　　“其实，融合是一个漫长的过程，我说的融合在一起，只是这个过程的开端。”
　　绝对理智解释道。
　　“哦！”
　　感性人格点点头。
　　这才对嘛！
　　“等等，现在怎么办？难道还要我出去，面对一群怪物吗？”
　　感性接着问到了现实状况。
　　如果还让他来，肯定不是外面的怪物对手。
　　绝对理智摇头：“融合开始后，具体什么情况，我也难以判断。”
　　不同于以往，由他来主导融合。
　　此次所有布局，全都是完整人格一手策划。
　　融合后会发生什么情况，就连绝对理智都分析不出来。
　　“好吧！那开始吧！”
　　感性有些沮丧的说道。
　　说实话，他感觉自己真的很废物。
　　一旦失去了绝对理智，就连一个女人都保护不了！
　　甚至，等会连自己恐怕都保不住了！
　　希望完整人格，能有什么自救方案吧！
　　“不急，你知道为什么，你能觉醒进入这里吗？”
　　绝对理智却没着急融合。
　　其实，他急也没用。
　　都说了这次融合的布局，全都是完整人格操办。
　　就算绝对理智想要融合，也没有可下手的地方。
　　于是，他只能先给顾毅分析一下，为什么会觉醒。
　　顾毅皱眉：“难道不是李亦妍被杀，我自身难保才会觉醒吗？”
　　“不，如果这么简单就触发觉醒机制，完整人格设置选项，就有点多此一举了！”
　　绝对理智却摇了摇头说道。
　　他的计算方面不如完整人格。
　　在完整人格布局没显露前，绝对理智也没法猜测对方意图。
　　但一旦完整人格的计划开展，绝对理智就能分析出一点完整人格的目的。
　　此次，弄出一个选项提示，显然不止为了让自己领悟感性。
　　更重要的是，也让感性人格懂一个道理。
　　只有他和感性在这方面，达到共同理解的程度。
　　融合才能实现。
　　“那我为什么会来到内心世界，又为什么会苏醒？”
　　感性人格隐约间，其实有了点猜测，但还是难以形成线。
　　“你是明白了一个道理，你在做出各种选择后，就要承担相应的结果。”
　　“其实，这也是完整人格给我的提示。”
　　“你的选择，无关乎对与错，在结果没有出现前，又怎么就能确定，一时的得失就是不好的呢！”
　　“我以往精于算计，根本不理解你的不理智，实际上不理智很可能才是最远见的决定。”
　　“不过，你的不理智也要考虑好后果，否则一旦选择错误，就会出现外面的情况。”
　　绝对理智给出了他对完整人格的分析。
　　感性人格听得目瞪口呆。
　　是啊！
　　人确实可以不理智。
　　不过，却要想好不理智的结果。
　　只要你能承担这种结果，任何不理智的行为都可以。
　　而且，一时的不理智，不代表就是坏处。
　　任何选择，谁都不能说出是对是错！

第391章 牛魔王和女帝
　　当听完了绝对理智的解释。
　　感性人格瞬间就有了感悟。
　　没错！
　　自己冲动，而且是不计后果的冲动。
　　如果没有完整人格，如果没有绝对理智。
　　恐怕自己的坟头，都已经长草了！
　　而面对结果，自己往往不能承受。
　　就像刚刚的选择。
　　明明自己就没能力救人。
　　弄到最后，李亦妍不仅没有保住，甚至还搭上了自己。
　　选择不一定有错，但自己真的做好死的觉悟了吗？
　　顾毅对李亦妍的感情，绝对没有达到至死不渝。
　　所以，这种选择无疑是错误的。
　　完整人格就是为了告诉自己这个吗？
　　不！
　　完整人格大费周章，绝对不是让自己领悟这么浅显的道理。
　　一定还另有深意。
　　感性人格往更深层次思考。
　　但显然他还是没法想的太深。
　　于是，他用求助的眼神看向绝对理智。
　　希望对方能给自己一个答案。
　　结果……
　　“我说过，我无法完全揣测，完整人格的布局。”
　　“他究竟对你我有什么期望，我并不知道。”
　　“不过，现在我却知道自己该做什么？”
　　绝对理智却给出了这么一个答复。
　　感性：“那现在，我们该干什么？融合吗？”
　　“不！”
　　绝对理智摇了摇头，接着道：“现在，我们需要一个媒介，来完成融合的第一步，而这个媒介就是李亦妍。”
　　“李亦妍？”
　　感性人格一脸懵逼。
　　人都死了！
　　还怎么做自己两种性格媒介？
　　“还记得，我在李亦妍身上搞出的融合人格吗？”
　　此时，绝对理智问道。
　　感性眯眼时，一段记忆出现在脑海中。
　　当时，感性人格受到刺激而沉睡。
　　不过，完整人格却把其后绝对理智的记忆，留在了感性人格脑海中。
　　所以，感性人格稍稍一回忆，就想起了事情的经过。
　　“难道说，李亦妍幻想人格的出现，竟是完整人格的杰作？”
　　绝对理智点点头：“目前来看，是的！甚至包括李亦妍的人格融合，都在完整人格算计中，目的就是要她成为你我的融合媒介。”
　　感性人格嘴角抽搐：“我怎么感觉，完整人格比你还不是人，做事情怎么如此决绝？”
　　“我要纠正你两处错误。”
　　“第一，完整人格从来都不能算个人，如果非要定义的话，说是神更恰当。”
　　“第二，请不要用你的价值观衡量我和完整人格。”
　　“如果说，我是无情的话，那么完整人格就是绝情。”
　　“在它的理念中，任何事物都应该有最完美的形态。”
　　绝对理智解释道。
　　感性人格翻白眼：“说人话！”
　　绝对理智：“简单点来说，完整人格看破世间一切，色即是空理解吗？”
　　感性人格：“……”
　　他算是弄明白了！
　　合着，神都不拿生命当回事。
　　“行了，解释就到此，现在我要做事了！你在一边看着吧！”
　　绝对理智说着，手上的锁链自动解开。
　　看来，感性进入内心世界，也是他解开枷锁的时候。
　　而且，很明显他有了更高自由度，能够不经过感性同意，就直接操控身体。
　　……
　　外界。
　　顾毅突然不再挣扎。
　　而是慢慢抬起了头，环顾四周。
　　“嗡嗡嗡……”
　　“轰轰轰……”
　　这时候，周围突然响起各种机车响动。
　　接着，灯光四起。
　　就见，顾毅所在的街道两旁，亮起了很多的车灯。
　　“吼吼~~”
　　“啊~~”
　　“嗷呜~~”
　　……
　　怪叫声此起彼伏。
　　原来，在顾毅二人战斗的时候，有着两伙势力逐步接近此处。
　　此时，两伙势力正式对峙起来。
　　恰巧对峙的中心，正是顾毅战斗的位置。
　　顾毅环顾。
　　发现其中一伙势力，正是勾魂帮的怪物。
　　而另一伙成员则比较杂，有妖、有魔、还有灵族。
　　他们驾驶的车子也很杂。
　　有汽车，有山地摩托，甚至还有自行车。
　　真是一群大杂烩！
　　相对来说，混杂势力一方，生命的数量比较多。
　　可在气势上，勾魂帮的却更占优势。
　　“肃静！”
　　这时候，勾魂帮一方传来了一声大喝。
　　接着，勾魂帮的各种怪物，全都安静下来。
　　它们也不再捏摩托油线。
　　见到这一幕，对方混杂势力也消停下来。
　　“轰轰……”
　　很突兀的两声响动。
　　接着，一辆超大的摩托，从勾魂帮这边开出来。
　　就见一只身材巨大的牛头人，骑在摩托上冷眼打量混杂一方。
　　“牛魔王，你这是什么意思？”
　　在牛头人观察时，另一边的混杂队伍中，响起了一个女性声音。
　　顾毅转头看去，就见在一台敞篷越野车上，一名女子坐在副驾驶盯着牛头人。
　　这名女子的长相，堪称绝世。
　　看起来并不像人类，更像电影中的精灵妹子。
　　不过，相对于那些西方精灵，女子却有着一张东方人的脸。
　　嗯！
　　这很符合绝对理智对交配对象的要求。
　　在顾毅欣赏对方时。
　　勾魂帮叫牛魔王的领头怪物，闷声闷气的开口：“女帝，你占据这块地盘时间够久了！该挪挪位置了！”
　　顾毅听得撇嘴。
　　一个牛魔王，一个女帝。
　　这特么够中二的了！
　　绝对理智没发现，自己现在的情绪，完全不像平时的自己。
　　更像……感性人格！
　　由此可见，他和感性之间的融合，已经不知不觉开始了！
　　“哼，想要我女帝的地盘，那你们勾魂帮做好赴死的准备了吗？”
　　从气势上来说，这位女帝倒是不弱于对方。
　　在她话音落下，周围一群混杂的小弟，立即响起了吼叫声。
　　一群怪物隔空对话，都视顾毅为无物。
　　显然，这是没瞧得起顾毅。
　　这也正常！
　　顾毅孤身一人，还被几个牛头马面五花大绑。
　　双方人马自然瞧不上他。
　　不过，很快他们就要为没瞧得起顾毅而感到后悔。
　　别忘了！
　　现在控制身体的是绝对理智。
　　绝对理智性格方面，有了一丝变化。
　　但并不代表他的本事就退步了！
　　他仍旧是一个极度黑化的人格。
　　人说，黑化强十倍。
　　绝对理智都快黑到骨髓了！
　　他可不是强十倍那么简单。
　　如果非要用感性人格和绝对理智作对比。
　　那么同等条件下……
　　绝对理智强一万倍！

第392章 出手吓退群怪
　　在牛魔王和女帝装逼，突显自己身份时。
　　顾毅见到，身边李亦妍的尸体上，飘出了一缕幽魂。
　　时机到了！
　　顾毅突然发动。
　　就见他伸手一抖。
　　顿时，缠住身上的铁链甩动起来。
　　顾毅全身一用劲。
　　“哗啦哗啦……”
　　铁链顺着一个方向卷动。
　　不自觉，四头怪物被顾毅带动踉跄。
　　不过它们也不是吃素的。
　　踉跄一步，马上稳住阵脚，就想要扯住顾毅。
　　谁知……
　　“哗啦哗啦……”
　　这时候，锁链竟又往另外一个方向转。
　　正好方向跟四只怪物扯动方向一致。
　　瞬间，整个锁链都被五人一起扯着转起来。
　　这下，几只怪物步伐凌乱，根本停不下来。
　　加上顾毅微微一诱导。
　　“嗷~~”
　　“吼~~”
　　……
　　四只怪物吼叫着，就往一堆冲。
　　“砰砰砰……”
　　几声响动中，它们摔倒在一块。
　　而顾毅一跃则从锁链中冲了出来。
　　在身边勾魂怪没反应过来前。
　　就见顾毅急速闪动。
　　转眼，就来到那只三米高的牛头人前。
　　“你，该死！”
　　顾毅就说了这么一句。
　　其中，不知是受了感性人格影响，还是绝对理智也不喜欢对方。
　　反正，顾毅对这只牛头人很不客气。
　　“噗！”
　　他的手掌，划出了一道闪光。
　　等手掌落下，牛头人的首级，也跟着被斩落。
　　整个过程快如闪电。
　　牛头人别说反应过来，就是死后，脖子中都没喷出血来。
　　直到它的头颅落在地上。
　　“噗嗤……”
　　鲜血才狂喷而出。
　　“噗通！”
　　同时，牛头人的尸体也摔在地上。
　　顾毅根本不去看它，而是来到李亦妍尸体前。
　　伸手触碰到李亦妍的魂魄。
　　他的手，就好像吸尘器一样。
　　顿时，李亦妍的魂魄，就被吸入顾毅身体中。
　　接着，顾毅另一只手一挥。
　　李亦妍的尸体消失不见。
　　做完这一切，顾毅露出笑容，对着周围各种族生命道：“我现在有事处理，等回来的时候，希望你们还能活着。”
　　说完，他整个人一闪消失不见。
　　在场的各种生命，全都看傻了！
　　卧槽！
　　什么鬼东西？
　　不是说好了，末法城不能使用特殊能量和技能吗？
　　怎么对方好像使用了瞬间移动一样。
　　此外，顾毅让这里生命震惊的原因，莫过于他徒手战胜牛头人的战绩。
　　那头三米高的牛头人，可不是普通货色。
　　这货乃是勾魂帮三当家。
　　实力放在整个末法城，都算顶流角色。
　　但就是这么一个顶级高手，愣是被顾毅一掌给切了脑袋。
　　这到底什么操作？
　　关键，等勾魂帮将三当家拉回自己阵营发现，它的魂魄也被一块给斩了！
　　一招之间斩首灭魂，这特么是哪路神仙啊？
　　见识到强大如顾毅，所有生命都有些心悸。
　　人家可说了，会回来报复。
　　事情好像有点大条啊！
　　“女帝，我建议咱们今日到此为止，然后全力抓捕刚才的小子。”
　　牛魔王沉声对女帝建议道。
　　见识到顾毅的手段，它感受到一丝压力。
　　所以，打算暂时平息这次争端。
　　女帝冷笑道：“我凭什么听你的，是你的手下杀了那小子的情人，我还巴不得他找你呢！”
　　“哼！女帝，你不会这么短视吧？”
　　“那小子的实力很邪门，如果他真的收拾了我，难道会放过你？”
　　“又或者，我死了之后，你认为你就能收了我的地盘。”
　　“别忘了，狐族也不是吃素的。”
　　牛魔王嘴里解释着。
　　实际上，他的气势已经落入下层。
　　毕竟，女帝说的没错。
　　就算顾毅要针对，也是先针对他。
　　但它的话无疑有点道理。
　　女帝想了想道：“想要我现在收手可以，甚至想要我发通缉令，跟你一起抓捕那小子也行，但你得给我好处，否则咱们只有开战。”
　　“这里归还你，另外给你一条主街！”
　　牛魔王妥协道。
　　女帝摇头：“三条主街，否则免谈！”
　　牛魔王眯眼：“你认为，凭你这群杂牌手下，能吃的下三条主街吗？”
　　“能不能吃下你不用管，就说给不给吧！”
　　女帝撩了一下头发，冷笑的说道。
　　不趁这个时候，好好敲牛魔王一笔，她都觉得对不起自己。
　　牛魔王咬牙道：“好，就三条街。”
　　它能答应这么痛快，不仅因为顾毅，还有帮派权力分配的事。
　　三当家死了！
　　这一下，三当家手下的归属，就成了很大问题。
　　其实，勾魂帮也不像表面那么和睦。
　　它和二当家一直不对付。
　　三当家则摇摆不定。
　　这一次，三当家死亡，又惹来强敌。
　　无疑，帮派内部面临着大动荡。
　　牛魔王需要快点回去处理帮派事务，不能被女帝这边给缠住。
　　因此，他才咬牙接受了女帝的条件。
　　双方没有多余的废话，将地盘划定说完。
　　女帝当众宣布通缉顾毅后。
　　牛魔王立即领着小弟，匆匆离开。
　　看着牛魔王略显狼狈的身影，女帝露出了得意的笑容。
　　至于顾毅的威胁，她可不怎么当回事。
　　只要多出三条主街的地盘。
　　女帝有信心，在极短时间内，让帮派更上一层楼。
　　顾毅就算再厉害，但面对自己数千人手下，他也不可能翻起大浪来。
　　再说大概率上，顾毅该找勾魂帮那群怪物麻烦。
　　自己这次算是赚大了！
　　美滋滋的想完，女帝一招手：“回总部。”
　　“吼~~”
　　“嗷嗷~~”
　　……
　　她的一群杂牌手下，吼叫着转头顺着她离去。
　　女帝派的总部，在一家篮球馆中。
　　这里在市区边缘，周围环水。
　　地形上非常有利于防守。
　　一回总部。
　　女帝就挥退手下，进了自己的房间。
　　她要好好想一下，接下来该怎么消化新得地盘。
　　女帝的私人房间，乃是篮球馆的球员休息区。
　　这里封闭性很好，可以防止一些不知死活的东西偷窥。
　　毕竟，女帝实在太漂亮了！
　　就算是不同种族的生命，都对她非常感兴趣。
　　所以，难免有些色胆包天的东西，想要一窥女帝的私生活。
　　为了防止走光，女帝就把卧室设在了这里。
　　进入房间，女帝慵懒的伸了个腰，随意踢掉了脚上的鞋。
　　正想先去洗浴一下。
　　谁知……
　　“你平时都不喝饮品吗？”
　　很突兀，一个声音在卧室中响起。

第393章 顾毅的合作方式
　　女帝，是一名类人灵族。
　　她的名字叫做紫萱，拥有化形级实力。
　　但现在面对突然出现的顾毅。
　　女帝身体忍不住抖动。
　　顾毅挥手成掌，一掌劈死了勾魂帮三当家的画面，实在太震撼了！
　　所以，跟顾毅单独在一起，她心中没底。
　　顾毅却很随意的坐在沙发上。
　　女帝身为末法城中大帮派首领，房间内的装饰自然非常奢华。
　　沙发什么的，自然是不会缺少了！
　　“你找我，有什么事？”
　　女帝还算镇定，眯眼盯着顾毅问道。
　　顾毅淡淡道：“找你，自然是来合作了！”
　　“合作？”
　　女帝有些迷惑。
　　顾毅：“你也看到我的实力了！如果，咱们合作的话，由我来打头阵，你用威望来收编城市内的势力，相信很快就能统治全城。”
　　“这……”
　　女帝露出犹豫的表情。
　　心中却十分不屑。
　　合作个鬼啊！
　　她又不傻。
　　顾毅如此强大，一旦合作的话，在派内很快就会掌握说话权。
　　到时，就能取代自己成为帮主。
　　女帝自然不会做这种买卖了！
　　不过，现在跟顾毅起冲突，也不太划算。
　　女帝不知道顾毅到底多强。
　　就算自己有信心能战胜末法城任何人，但她也不想现在就跟顾毅大战。
　　毕竟，就如同牛魔王一样，女帝派也不是铁板一块。
　　对付顾毅这种角色，还是充分利用小弟们的好。
　　收了那么多杂牌军，不就是为干这个的嘛！
　　所以，别看女帝表面上在认真考虑，顾毅的提议。
　　实际上她却想着，怎么召唤来属下。
　　然后，将顾毅给做了！
　　谁知，还在她想着，如何不动声色将属下召唤进来。
　　顾毅却突然起身，笑道：“嗯，我这边终于处理完了，接下来就借用一下你的身体。”
　　“身体？”
　　女帝懵逼了！
　　借用身体什么意思？
　　难道，对方竟然是个色中恶鬼？
　　“哼，你想都不要想，我……”
　　没等她说完。
　　“想什么呢！我要你的身体，就是为我养一阵灵魂而已！”
　　顾毅说着，身形一闪。
　　女帝冷哼一声，就想出手。
　　谁知，她刚抬手，就觉得全身发软。
　　“没用的，你回来前，我就在这里布置了我的形！”
　　顾毅淡淡的说道。
　　所谓的形，其实就是化神者对能量的称呼。
　　将体内能量具象成各种形态，就是化神者牛逼之处。
　　能量具象可不是单单弄出个形，而是具备了很特殊的能力。
　　比如说，形会变成成为武器，又或是变化成为毒气。
　　这一切，都取决于使用形的人，对能量的摸索和掌握程度。
　　偏偏顾毅对能量的掌握程度，堪称恐怖级的。
　　能量在他手中，化出的形可谓千变万化。
　　可附着在手上，形成如钢铁手套一样的形。
　　还可以化成毒药，布满整个房间。
　　女帝正是中了这种毒药，所以感觉全身发软。
　　“你是药剂师？”
　　这回女帝真的惊讶了！
　　成为化神者，按化形的不同，即可分为不同职业。
　　一般的职业，都是斗者。
　　当然，也有远程输出的法者。
　　而只有少部分人，才会成为辅助的其他职业。
　　其中，药剂师最为稀少。
　　药剂师能将能量化成药物，不仅能用其杀生，还能用其救命。
　　身为惊悚弦空间冒险者，有几个敢说自己不受伤。
　　而药剂师就是能救命的存在。
　　所以，无论在什么惊悚弦空间，药剂师都非常受欢迎。
　　当然，除了受欢迎，大家也很怕药剂师。
　　因为你基本防不住对方下药。
　　所以，在知道自己被下药之后，女帝惊了！
　　她明白，自己遇上了最坏的情况。
　　顾毅显然没兴趣回答她的问题。
　　找对方来，确实是要合作。
　　不过，这种合作却不是建立在平等基础上。
　　而是自己说什么，对方必须做什么。
　　当然，对方可以不配合。
　　顾毅根本无所谓，因为他一开始的目标就是控制对方，而不是跟对方谈条件。
　　绝对理智行事，从来都这么霸道。
　　此时，他带着笑容，走向了女帝。
　　研究和改造，永远都是故意哥的主题乐趣。
　　无论什么生命，被他盯上那一刻，就逃不过这个命运。
　　女帝就算很漂亮，但也注定要被顾毅改造。
　　“啊~~”
　　房间中，传出了女帝的惨叫。
　　接下来的画面……
　　太残暴了！
　　实在无法用语言来描述。
　　……
　　与此同时。
　　在勾魂帮中，正上演着血腥一幕。
　　牛魔王会同自己的亲信，对毫无防备的二当家势力，进行了血洗。
　　此时，牛魔王提着二当家马头人的头颅，发出怒吼。
　　“你们，从此只能听从我的命令！”
　　还在拼杀的勾魂帮怪物，全都停下了手。
　　大家都看向牛魔王。
　　实际上，牛魔王的威信并不算高。
　　因为，这货实在太不讲究了！
　　脾气那叫一个喜怒无常。
　　但凡有一点不顺心，就会立即对手下大发雷霆。
　　轻则打骂一顿，重则直接干掉。
　　所以，就算牛魔王实力强大，下属也并不如何服它。
　　问题，现在牛魔王干掉了二当家。
　　大家不服也得忍着。
　　“现在听我命令，全城搜捕干掉老三的人类，遇上了一定要干掉对方。”
　　牛魔王接下来向所有勾魂怪，下达了这么一个命令。
　　“吼~~”
　　“嗷~~”
　　……
　　听到命令，勾魂怪们发出了吼叫。
　　接着，勾魂帮全部出动，搜捕顾毅。
　　作为末法城三大势力之一。
　　勾魂帮的影响毋庸置疑。
　　很快，在它们的搜捕下，顾毅就成为了名人。
　　现在，末法城几乎都知道，有顾毅这么一个人类，干掉了勾魂帮三当家的事。
　　对此，剩下两大势力采取了截然不同的态度。
　　以女帝为首的女帝派，表现出十分消极的态度。
　　不止是消极，甚至他们根本没当回事。
　　女帝甚至发起了轰轰烈烈的派内改革。
　　而另一股超级势力——狐族。
　　在态度上，却显得比勾魂帮还积极。
　　其实，它们的目的并非为了找到顾毅弄死他。
　　狐族是想找到顾毅这个人才，然后引入帮派中。
　　总之，接下来一段时间，末法城显得非常混乱。
　　而混乱的源头，就在于顾毅。

第394章 绸缪
　　作为搅动末法城混乱源头的顾毅。
　　此时，却悠闲的在女帝紫萱卧室，听着对方汇报。
　　“目前，所有地盘我都已经整肃了！大多数生命，都会按新规则行事。”
　　紫萱一板一眼的报告着。
　　那模样就好像一个秘书似的。
　　没办法，她也不想这副怂样。
　　但顾毅给她下药，还给她弄了个灵魂在体内。
　　紫萱根本没法反抗顾毅，也只能听从顾毅的安排。
　　好消息是，顾毅对她本人其实不感兴趣。
　　甚至对末法城，以及1号惊悚弦空间，都不算太感兴趣。
　　他的目标乃是上弦空间。
　　此处，不过就是一个中转站罢了！
　　没错！
　　在顾毅看来，1号惊悚弦空间连作为后勤基地的资格都没有。
　　它只是连接着，地球和上弦空间的中转站罢了！
　　日后，顾毅会让地球取代这里。
　　当然，这些顾毅不会告诉紫萱。
　　所以，在他表现出对末法城丝毫不感兴趣，还愿意帮紫萱壮大女帝派后。
　　紫萱终于放心了！
　　不得不说，顾毅用出的手段，让她这位女帝瞠目结舌。
　　实在太高效，实在太有用了！
　　依照顾毅的发展套路，很快她就会成为末法城第一大派。
　　到时，无论是勾魂帮，还是狐族，都会臣服在她脚下。
　　为此，就算消耗魂力，帮顾毅养一个灵魂，紫萱都认了！
　　至于养的灵魂，自然就是李亦妍了！
　　原来，救下了李亦妍的灵魂后。
　　顾毅发现对方极为脆弱，暂时没法充当自己两个人格的融合媒介。
　　所以，需要一个强大的生命来润养。
　　紫萱很幸运，成为顾毅看中的润养灵魂对象。
　　于是，他控制了对方，并将李亦妍的残魂放在对方体内。
　　在顾毅的估算中，只要两个月左右。
　　李亦妍的魂魄就能恢复。
　　到时，她就会成为自己两种人格的融合媒介。
　　至于为什么李亦妍会成为这种媒介。
　　其实，就连绝对理智也不是很清楚。
　　不过，届时对方恢复，进入自己内心世界，事情自然就会水落石出。
　　因为，在那个时候，完整人格的限制就会解除。
　　顾毅两个人格也就会闹明白。
　　完整人格到底用了什么手段。
　　趁着李亦妍恢复期间，绝对理智干脆就搞点事情。
　　将末法城全部都收服了！
　　为日后统一整个1号惊悚弦空间做准备。
　　当然，顾毅的打算，紫萱并不知道。
　　否则，她也不会这么热切了！
　　在她看来，顾毅肯定会参加惊悚争霸赛，晋升上弦空间之战。
　　到时顾毅离开，末法城被统一，就是自己的城市。
　　变相也控制了城外三大族。
　　因为城外的三大族所需特殊物资，全来自于末法城。
　　无论三族多么牛逼，也得受制于自己。
　　将来，自己在1号惊悚弦空间，还不是要风得风、要雨得雨。
　　光是想想，就感觉超爽！
　　此时，听完紫萱的汇报。
　　顾毅点点头：“行了，今天就到这里，至于勾魂帮和狐族，你派人关注一下，随时跟我汇报。”
　　“好的！”
　　紫萱点点头，起身离开了卧室。
　　暂时，这里成为顾毅的寄居所。
　　而她则去了指挥中心。
　　在外人看来，紫萱乃是为了派内改革忙碌。
　　实际上，紫萱只是不想跟顾毅在一个空间。
　　顾毅简直就不是人，可以看出别人的任何想法。
　　紫萱跟他多待一秒，都感觉压力山大。
　　等紫萱离开，顾毅手一挥。
　　接着，一道人影出现。
　　正是妙妙。
　　“哥哥，咱们还要在这待到什么时候？”
　　妙妙出现后，显得有些不耐烦。
　　她来到末法城，就很少出手。
　　甚至很少出现。
　　并非妙妙到了这没用，而是她太强大了！
　　顾毅暂时用不上她。
　　没错！
　　就是太强大了！
　　强大到，在末法城她能干翻所有生命。
　　原因很简单，那就是妙妙的身体，并非生命体，而是一件弦兵。
　　这样的话，末法城就默认为她是一件弦兵。
　　而在末法城，生命体的能量受到限制，但弦兵却没有。
　　因此，拥有一大堆混杂能量的妙妙，实际上并不受限制。
　　有人好该问了！
　　为什么弦兵不受限制，别人不把生命魂魄取出来，然后制作成为弦兵呢？
　　这涉及到很多问题，弦兵并非谁的魂魄都能融合。
　　首先，弦兵自己带有灵性，就算魂魄晋级到了鬼婴，想要融入弦兵也十分困难。
　　并且，不是所有的鬼婴级高手，愿意成为一件兵器的灵魂。
　　这一点上，顾毅早在算计妙妙的时候，就已经在埋伏笔了！
　　妙妙的执念物是他，所以成为他武器的灵魂，没有太大的排斥性。
　　在这个基础上，顾毅又改造了锁云链，将里面的灵性抹杀。
　　以此，才成就了妙妙和弦兵身体的融合。
　　没有这些基础，根本没法制作出妙妙这样一件弦兵的。
　　其次，就算是上弦空间生命，对弦兵的了解程度，都不算是太高。
　　只有那种专门炼制兵器的大师，才知道如何改进弦兵。
　　更不用说，下弦空间的生命。
　　他们能用好弦兵就不容易了，更不要说改造云云。
　　所以，才造成有且只有妙妙一只鬼魂，成为弦兵的现象。
　　而作为一个有完整思维的弦兵。
　　妙妙在末法城就相当于开了挂。
　　她可以肆意使用特殊能量，想揍谁就揍谁。
　　不过，顾毅利用妙妙，可不是只想拿她当个打手。
　　妙妙体内的能量，才是顾毅所需的东西。
　　他能制作出药剂，可不是来源于自己体内能量。
　　跟所有生命一样，顾毅进入末法城的瞬间，体内能量就被封印了！
　　能够一掌劈死牛头人，外加用药控制住女帝紫萱。
　　这些可都是妙妙提供能量的功劳。
　　而接下来，顾毅则打算，进一步利用妙妙储存的能量，将整个女帝帮都控制住。
　　“妙妙，接下来，咱们要做一些事情，做完就离开这里。”
　　顾毅淡淡解释了一句。
　　其实，绝对理智都没察觉。
　　不知不觉间，他的面部表情有了很大变化，
　　就连跟人交流，也不再是“解释你也不懂”。
　　同时，作为感性人格，也不再对绝对理智做事指手划脚。
　　他已经逐渐能够理解绝对理智的做事方式。
　　悄然之间，融合已经开始了！

第395章 上弦争霸赛提前到来
　　顾毅让妙妙做的事，就是偷偷抓捕女帝派高层。
　　然后，将其拽过来给顾毅改造。
　　这样就能一点点侵蚀整个女帝派。
　　顾毅的手段，有点不太光明磊落。
　　当然，绝对理智从不光明磊落。
　　他只会……坑人！
　　暗中收服女帝派的同时，顾毅还将魔爪伸向了勾魂帮和狐族。
　　勾魂帮并不是一群真正的怪物。
　　它们只是受到了感染，成为了牛头马面一样的怪物。
　　原来，在勾魂帮的总部，有着一口奇怪井水。
　　井水中，散发出一种独特能量。
　　这种能量会侵蚀各种族，让其变成牛头、马头怪物。
　　成为怪物后，身体属性就会翻倍。
　　一只普通勾魂怪物，甚至能战胜十名其他族生命。
　　所以，勾魂帮纵然帮众最少，但也成为了末法城三大势力之一。
　　当然，勾魂帮怪物也不是没缺点。
　　当它们出了末法城，就会沦为普通怪物，体内能量减半。
　　就连一般冒险者都打不过。
　　因此，勾魂帮也就只能在末法城中耍威风，根本不敢出城一步。
　　但掌握了各种特殊资源，勾魂帮在末法城日子过的非常不错。
　　如果不是大多数生命，没法接受牛头马面这个设定。
　　恐怕末法城，就要改成勾魂帮的天下了！
　　另一大势力狐族，就比较有意思了。
　　严格意义来说，它们并非只有狐妖一族。
　　而是由狐妖组建起来的妖族势力。
　　其内部，拥有各种妖族生命。
　　这股势力算是三大势力中，实力最为弱小的。
　　如果不是狐族狡猾，加上派内比较团结。
　　恐怕狐族早就被灭了！
　　至于智商一般，实力也不算太强的女帝，为什么能组建三大势力之一的女帝派。
　　这就不得不说，勾魂帮和狐族都太排外了！
　　剩下的生命，为了能抱团取暖，只能抬出一名高手跟二者打擂台。
　　恰好，女帝的实力不差。
　　就这样，女帝因势利导弄出了女帝派。
　　实际上，女帝派内部最为复杂。
　　如果不是数量够多，早就被另两股势力消灭了！
　　因此，顾毅才需要将女帝派高层，全部都进行改造。
　　只有这样，才能保证控制整个女帝派。
　　否则只是一个女帝紫萱，根本没法运转整个帮派。
　　现在女帝派基本搞定了！
　　顾毅自然要对另两个势力动手了！
　　第一目标，就是狐族。
　　勾魂帮只是一群为了力量，放弃前程和自我的蠢货。
　　它们吸收特殊能量，已经注定留在末法城。
　　将来最好的归属，就是成为顾毅的低等奴隶。
　　实在没有什么太大价值。
　　顾毅也就懒得花心思征服。
　　不像狐族，拥有巨大潜力。
　　顾毅自然要好好研究一下，顺带将这些狐狸精，纳入自己的奴隶体系内。
　　虽然在顾毅眼中，狐族也是成为奴隶的命。
　　但照比那些牛头马面，狐族无疑高级很多。
　　所以，顾毅准备用心将狐族纳入掌控。
　　然而，没等顾毅实施行动，一个突发状况，打乱了他的计划。
　　“叮！所有冒险者请注意。”
　　“因上弦空间三大族，达成了新的和平协议。”
　　“以示庆祝，三族决定提早开放上弦空间入选争霸赛。”
　　“本争霸赛，达到要求的惊悚弦空间冒险者，均可参与。”
　　“参与条件如下……”
　　惊悚环，突然发来了这么一条信息。
　　下面附有参加惊悚争霸赛条件。
　　参与条件很简单，只有三条而已。
　　第一，需是惊悚弦空间冒险者，且实力是星力者（行星级即可）。
　　第二，参与过J级以上任务一次，并成功通过者。
　　第三，属于妖魔灵三族成员。
　　由此可见，所谓的惊悚争霸赛，果然如顾毅预料一样，就是三族选拔后辈的渠道。
　　对于这种突发状况，绝对理智没办法提前预算到。
　　但他知道，完整人格一定算到这件事的发生。
　　否则，完整人格也不会拿捏的那么准确。
　　因为在这个消息公布后，李亦妍的灵魂也彻底苏醒复原。
　　看来，完整人格根本没瞧得起1号惊悚弦空间。
　　不想自己在此浪费时间。
　　不然，他早该让自己提升实力。
　　如果完整人格给自己一个月时间，征伐这里。
　　1号惊悚弦空间，必然会是自己囊中之物。
　　领略到完整人格的意图，绝对理智立即放弃征伐计划。
　　改为利用李亦妍的魂魄，实现自己人格的融合。
　　具体如何做，绝对理智并不清楚。
　　他只知道，将苏醒过来的李亦妍魂魄，拉入内心世界即可！
　　于是，他找来了紫萱。
　　对方听说，顾毅终于要把自己体内的灵魂拿走，顿时非常配合。
　　同时，她也意识到，顾毅这是要离开了！
　　报名参加惊悚争霸赛的冒险者，不会再回到惊悚弦空间。
　　争霸赛可不是儿戏。
　　一旦报名，只有两种结果。
　　要么成为上弦空间生命，要么成为死者。
　　总之，想要成为更高级存在，就要有以生命为代价的准备。
　　顾毅没有跟她多废话，直接利用合体的手段。
　　将李亦妍的灵魂，纳入了自己的内心世界。
　　至于紫萱则被拒之门外。
　　没有顾毅的允许，任何生命都没法入侵他的内心世界。
　　嗡！
　　当李亦妍的灵魂一出现。
　　绝对理智和感性人格，顿时感觉一股压力。
　　此时的李亦妍，已经恢复了记忆。
　　换言之，她又变成了绝对理智造成的神性人格。
　　“顾毅，你算计我！”
　　一进来，李亦妍就发出了怒吼。
　　感性人格有些不好意思：“那个，你先别发怒，我觉得有些事情，应该是误会。”
　　“误会个屁，老娘都被你玩死了！还误会？”
　　李亦妍愤愤不平，但却没有任何办法。
　　现在她身处顾毅内心世界。
　　在这里，就算她拥有神性人格，也没办法跟顾毅抗衡。
　　“不用废话，过来！”
　　绝对理智则不搭理李亦妍，而是对感性人格说道。
　　说话间，他就已经来到感性人格身前。
　　随即，神奇的一幕发现了！
　　就见两者散发出一股白光。
　　李亦妍就感觉非常刺眼，都不敢直视。
　　片刻，白光才消散。
　　接着，一个嘴角含笑的顾毅，出现在她面前。
　　“你，你是……”
　　李亦妍自然明白，现在得顾毅是什么状况。
　　她吃惊的是，现在得顾毅散发出的威严，让她不自觉感到颤抖。
　　太强大了！

第396章 超级大瓜
　　内心世界。
　　完整人格下的顾毅，显得很和煦。
　　但李亦妍却知道，这不过是对方的表象。
　　但凡自己有别的心思，对方很可能把自己给灭了！
　　真正见识到顾毅的神性人格。
　　李亦妍才明白，跟对方差距有多大。
　　二者，根本就不是一个次元的。
　　“你，打算把我怎么样？”
　　李亦妍咽了咽口水问道。
　　顾毅笑了笑：“别害怕，我只是想让你帮忙而已！没有打算毁灭你，如果有这种打算，我也不会培养你。”
　　“培养我？把我弄成人不人、鬼不鬼，也算是培养吗？”李亦妍有些生气的反问。
　　顾毅：“不用试探我，你应该明白，对于高级生命而言，身体只是一种负累，灵魂才是实质。”
　　没错！
　　李亦妍表现的生气，其实是在试探顾毅的底线。
　　如果顾毅表现出不耐，那就证明自己利用价值不大。
　　而现在顾毅能跟自己解释，说明自己还算有点利用价值。
　　那么自己就不会死！
　　想到这，李亦妍算是松了口气。
　　“你先是晋升我的灵魂，接着又剥夺我的身体，应该是想利用我的灵魂做什么吧？”
　　接下来，李亦妍开口询问，顾毅的打算。
　　顾毅点点头：“没错，其实我将你进化成这样，确实有目的……”
　　说到这，他却顿住。
　　接着顾毅一挥手，周围的空间开始变化。
　　“李亦妍，你相信人死之后，灵魂能转世投胎吗？”
　　随着顾毅再次开口，周围的一切变化成了地狱模样。
　　李亦妍有些不解。
　　怎么聊一聊，就整起封建迷信了！
　　她摇了摇头。
　　惊悚空间就是鬼怪灵魂聚集地。
　　她见识到的鬼魂可不少。
　　其的最终归宿，要么进化成为高级灵族，要么就魂飞魄散。
　　就没见那只鬼物跑去投胎。
　　“实际上，转世投胎是真实存在的，不过并非传说中去地府，喝孟婆汤。”
　　随着顾毅讲述，周围的环境也在变化。
　　一片宇宙空间突兀出现。
　　接着，是一个黑洞产生。
　　“因为生命的魂魄不受物质影响，所以每当生命死亡，灵魂就会飘荡到宇宙。”
　　“接着，再由宇宙最神秘的黑洞将其收纳。”
　　“至于科学所说，黑洞能毁灭一切物质，这话并不准确。”
　　“实际上，黑洞并不会毁灭灵魂，反而会将其送往其他位面。”
　　“然后，灵魂以其独特的形态，进驻到新的生命中。”
　　“这就是所谓的轮回。”
　　顾毅就好像一个上帝一样，跟李亦妍进行着讲解。
　　李亦妍挑眉：“这些，你是怎么知道的？”
　　“因为我亲眼见过，并因此转生了无数轮回。”
　　“本来，转生后的生命，不会记得自己前一世。”
　　“但显然我就是那个特殊个体，不仅记得前一世，甚至我经历的所有转世都记得。”
　　“你能想象，这样的我会是什么样子吗？”
　　顾毅微笑的看向对方。
　　李亦妍咽了咽口水。
　　脑海中，不自觉冒出一个词。
　　万世老怪！
　　“不，万世太少了，准确的说是从宇宙诞生生命开始，大约有七十亿万次吧！”
　　顾毅却淡淡说出了这么一句。
　　“七十亿万次！”
　　李亦妍这下是真的傻眼了！
　　这得是段什么经历啊！
　　实在让她有些难以接受。
　　“很惊讶吧！还有更惊讶的，在最后的十亿次转世中，你一直都伴随着我！”
　　“啥？”
　　听到顾毅这句，李亦妍下巴差点掉下来。
　　深吸一口气，她有些不确定的问道：“咱们性别一直是这样？”
　　顾毅哈哈笑道：“你还是在乎这个，放心吧！咱们一直是异性相处，在你的强烈要求下，我从没打破同性的底线。”
　　李亦妍松了口气。
　　能陪对方浪十亿次。
　　想想都知道，两人肯定发生过什么。
　　如果是异性，她还能接受。
　　但如果换成同性，李亦妍觉得全身不舒服。
　　“这么说来，咱们是伴侣了？”
　　李亦妍接着问道。
　　顾毅摇了摇头：“不要用男女那点无聊的关系形容你我，准确的说，应该是主仆！”
　　李亦妍翻白眼。
　　还不如伴侣呢！
　　提到主仆，用膝盖想都知道，自己不可能是主。
　　“除了你外，还有妙妙也是我的上亿次追随者。”
　　顾毅接着说道。
　　李亦妍皱眉：“这么说，这一世的相遇，也是你安排的？”
　　顾毅淡淡道：“是，也不是！”
　　“什么意思？”
　　李亦妍有些不解。
　　“我没有刻意安排什么，你们都是被我所吸引，然后跟着来到了地球。”
　　“如王动、倪相国等，都前后跟随过我很多世。”
　　“等我再一次转世，就像吸铁石一样，吸附着你们跟着一起转世。”
　　“这才有了咱们的相遇。”
　　听到顾毅这一番解释，李亦妍算是明白了！
　　合着，人家都不用安排，只要一死，自己一群人就会跟着死，然后至死不渝的追随啊！
　　想想，还真是有够憋屈。
　　“你转世了这么多回，难道没想办法获得永生吗？”
　　“这样转世，一定非常累吧？”
　　接着，李亦妍有些好奇的问道。
　　对于顾毅上述的话，她没有怀疑。
　　如果不是有这么神奇的经历，顾毅岂会那么神。
　　所以，李亦妍觉得顾毅所说是真的。
　　她只是好奇，顾毅为什么不弄个永生的办法。
　　难道，生命就没有永生之法？
　　“呵呵，你怎么知道我没有弄。”
　　“实际上，我不仅弄了永生之法，而且还几近成功。”
　　“只是可惜，我的实验品反叛了！”
　　“然后，我就进入了转世的模式。”
　　顾毅摊手，撇着嘴解释。
　　“啥？实验品反叛了？发生了什么事？”
　　李亦妍感觉自己的八卦之火熊熊燃起。
　　从顾毅透露出的信息来看，这里面有着一个大瓜啊！
　　说不定比小说都精彩的瓜。
　　所以，不管顾毅接下来怎么样，李亦妍都打算将这个瓜吃下。
　　完整人格的顾毅，耐心非常不错。
　　于是，他缓缓说起了，自己创造永生的事情。
　　而李亦妍没想到，这件事情竟然跟弦空间有关。
　　不……
　　更准确的来说，弦空间正是顾毅创造的。
　　果然，这瓜不是一般的大啊！

第397章 顾毅:你的使命是工具人
　　顾毅的完整人格，对于反叛他的存在，并没有仔细交代。
　　他只是说了一番，自己如何创造永生的经历。
　　其实，弦空间并非什么仙界，更加不是高纬度空间。
　　它只是贯穿宇宙的暗物质集合体罢了！
　　暗物质占据了宇宙百分之八十五。
　　宇宙充斥着大量的不可观察能量。
　　这种能量就是魔族的魔气、妖族的妖气、灵族的灵气。
　　当这些个能量聚集在一起，就会发生神奇的效应。
　　那就是构成了现在得弦空间。
　　弦空间从外界没法观察，但置身于其中，就会看到实实在在的物质空间。
　　顾毅利用能量冲突，打开了弦空间的大门。
　　接着，他就拿各种生命做实验。
　　在实验中，就出现了背叛他的生命。
　　能够背叛完整人格，说明对方也有着极为强大的人格基础。
　　毕竟，严格意义来说，顾毅的完整人格，已经算是神格了！
　　面对背叛，顾毅毫不犹豫选择了抹杀对方。
　　可惜的是，一件突破了顾毅预料的意外，让对方逃过一劫。
　　而后，顾毅因为寿命到了极限，只能选择继续转世。
　　那个背叛顾毅的生命，则仗着强大了魂力和人格，跟现在的弦空间融合在一起。
　　换句话说，它成为了弦空间之灵。
　　“弦空间竟有灵？”
　　听到这里，李亦妍感觉十分惊讶。
　　在她的猜测中，弦空间一直受三大族控制，没有自己的思维呢！
　　“当然有灵了！否则弦空间的智能，怎么可能给那么多冒险者发出指令。”
　　“甚至说，弦空间之灵的计算能力，比我都不差多少。”
　　顾毅语气平淡的解释道。
　　李亦妍睁大眼睛：“这么厉害？那它怎么不报复你？”
　　在她眼中，顾毅的完整人格绝对是神。
　　自己被算计到死，可却没有恨对方。
　　就问你，这厉害不？
　　跟顾毅比都没差多少的存在，说明对方的实力很强。
　　既然这么强大，那为什么不趁顾毅转生弱小时，将他干掉呢？
　　顾毅：“你认为会有谁能知道我转世的秘密吗？”
　　李亦妍恍然。
　　是啊！
　　顾毅算天算地，怎么可能让人知道自己的底牌。
　　弦空间之灵根本不知道顾毅转世，又怎么会特意报复他呢！
　　恐怕这次对话后，自己也会忘记在这听到什么。
　　毕竟在顾毅的操作下，自己怎么来到1号惊悚弦空间都一无所知。
　　更不用说，顾毅爆出这么大料给自己听。
　　事后，自己肯定又会被洗脑。
　　李亦妍有些不高兴，但却无可奈何。
　　顾毅对待生命，已经不能用践踏来形容了！
　　准确一点的描述，就是顾毅眼中没有生命的概念。
　　所以，他不会对任何生命手软。
　　哪怕自己跟随过他，也一样逃不过被随意摆弄的命运。
　　“你也不用把我想的那么恶毒！”
　　这时候，顾毅道破她的心声。
　　就连绝对理智都会读心术。
　　完整人格拥有这种技能，不奇怪！
　　“我会抹除你的记忆，因为拥有这些记忆，对你来说是累赘。”
　　顾毅一本正经的说道。
　　话里的意思，倒像为李亦妍好似的。
　　李亦妍翻了翻白眼，撇嘴道：“说了这么多，你一定是有事情让我做吧？”
　　“没错！”
　　顾毅点点头，接着道：“其实，你会演变出神性人格，本来就是我预先设计好的。”
　　“为什么？”
　　李亦妍不解。
　　弦空间之灵，就是顾毅设计出的神性人格。
　　结果，对方反叛了！
　　吃一亏长一智的道理。
　　顾毅不会不知道。
　　可他还是创造了自己。
　　这很不像顾毅的行事作风。
　　除非有不得不做的理由。
　　“因为，在无限转世，以及弦空间实验后，我发现了永生的办法。”
　　“这个办法，就是洗涤我的人格，然后正式成为神格。”
　　“说起来有点玄，实际上就是要让我的人格更有韧性，能够经受得住时间长河的洗礼。”
　　“再配合一副超出宇宙能量的身体，我就能达到永生。”
　　“在这过程中，我必须让自己的人格，承受各种崩溃的苦难。”
　　“为此，我特意创造了双人格，其中感性就是承受苦难的人格。”
　　“而你所见到的绝对理智人格，则是一个执行后续计划的保障。”
　　“他们分裂和融合的过程，就能让我的人格得到升华。”
　　“这就像西游里，要经历九九八十一难才能得到正果。”
　　解释了一大堆后，顾毅看向了李亦妍。
　　“而你，则是我融合的动力源泉。”
　　“我赋予你神性人格时，就给你留了足够能源。”
　　“在你神性人格滋润下，我的融合将更快达成。”
　　“且你还肩负了一个唤醒我的使命。”
　　“接下来，我将封印现在的自己，以一种并不完全的状态出现。”
　　“在那种状态下，兼并着感性和理智。”
　　“他们还需要很长一段时间磨合。”
　　“磨合期间，绝对理智没法达到以往计算程度，这时候遇上强敌，就需要我来救场。”
　　“而你将化身成为我的一项技能，当磨合人格用出你时，就代表着我会被唤醒。”
　　“以上，就是你的使命！”
　　好吧！
　　在这番解释下，李亦妍就感觉自己成为了工具人。
　　呃……
　　好像一直都是。
　　她心中真的有句MMP，不知当讲不当讲。
　　老娘跟了你十亿辈子！
　　结果，你就把老娘当工具。
　　关键，还说的理直气壮。
　　你真不是个人！
　　对于怨念重生的李亦妍，顾毅没有理会。
　　“听着，被我当工具还是有好处的。”
　　“如果我真的达到了永生，你将成为下一个永生生命。”
　　嘴里说着，顾毅则逼近了李亦妍的魂魄。
　　李亦妍叹了口气。
　　果然，生活就像被XX。
　　当反抗不了，那就老实的躺下吧！
　　没办法！
　　面对如此强势的顾毅，她选择了从心。
　　而顾毅则像个大反派一样，挥手将李亦妍搂住。
　　接着一阵白光泛起，包裹住了两人。
　　白光越来越大，直接淹没了整个内心世界。
　　在一阵天摇地动中，顾毅的内心世界消失不见。
　　换言之，这代表着他的人格，终于融合到了一起。
　　不过，现在的人格并不是真正的完整人格。
　　而是一个正处于磨合期的双向人格。

第398章 入选上弦空间争霸首场
　　顾毅内心世界的变化万千。
　　但在外表，他却丝毫没表现出来。
　　收了李亦妍后，顾毅只是愣了一下。
　　接着，他撇了眼正眼巴巴看自己的紫萱，不屑道：“末法城，只是一个牢笼罢了！”
　　这句话交代的不清不楚。
　　但显然顾毅不打算说清楚。
　　说完，他举起手腕，点了惊悚争霸赛的报名键。
　　接着，顾毅就被传送离开了这里。
　　入选上弦空间争霸赛，实际举办地是在上弦空间。
　　所有报名的队员，都会被直接传送到上弦空间。
　　从此脱离下弦空间，如果能活下来，就是上弦空间的生命。
　　如果活不下来，那就只能成为一堆黄土。
　　所以，争霸赛也是一场只能成功的生死赛。
　　当然了，这些全都是对其他生命而言。
　　对顾毅这种另类来说，就是场无关紧要的游戏而已！
　　……
　　等顾毅再次能够视物。
　　就看到周围一片漆黑，目光所及是一片荒野。
　　这里很像惊悚空间的休息区。
　　“吼~~”
　　与休息区不同的是，这里显然有着很多生命。
　　顾毅默默转头看去，就见黑暗中有无数道红光闪动。
　　好像是恶鬼的眼睛一样。
　　“叮！争霸赛冒险者注意，你们现在所处的游戏场地，名为‘原罪世界’。”
　　“接下来，系统将开启争霸赛任务……”
　　“任务：找到最近的灵族营地，听从营地长老指示行动。”
　　“奖励：1点弦能。”
　　顾毅听到系统提示，皱起了眉头。
　　弦能，这又是什么东西呢？
　　现在的他，已经失去了绝对理智的神奇。
　　不过也不像感性那么情绪。
　　总的来说，算是一个聪明的正常人。
　　毕竟，人格磨合期间，就会表现的平庸一些。
　　而完整人格那庞杂无比的记忆，自然不能给现在的顾毅。
　　不然，正处于磨合期的人格，肯定原地爆炸。
　　现在的顾毅，倒是知道自己属于感性和绝对理智的融合体。
　　但并不知道完整人格的事情。
　　不过，他却知道自己还不完美。
　　如果遇上了解决不了的事，可以用一种完美体留下的后手技能救命。
　　技能效果如何，顾毅并不明白。
　　只是知道，这技能威力超强，不到万不得已不能使用。
　　因为，使用该技能就会耽误自己进化。
　　总之，在完整人格一番操作下，顾毅反而变得相对平庸了起来。
　　当然，这也是相对而言！
　　如果照比一般的冒险者，他还是非常理智和聪明的。
　　“咯咯咯……”
　　就在顾毅考虑什么是弦能时，一阵怪笑声传来。
　　接着，他就看到了两只红色的怪物，手持狼牙棒向着自己扑来。
　　这两只怪物的个头不大，也就一米左右。
　　离的近了，借助天空的星辰反光，顾毅才看清。
　　原来，扑过来的是两只侏儒般的魔物。
　　只是令他感到吃惊，这两只魔物竟然是三角魔物。
　　换句话说，这两只不起眼的侏儒，竟然有星云级。
　　当然，现在顾毅要收拾两只星云级魔物，太小菜一碟了。
　　但在荒野，随随便便碰到的小怪，都是星云级魔物。
　　由此可见，在这场游戏难度是有多高。
　　如果只达到了行星级，就贸然闯进来，那几乎是必死无疑。
　　“噗噗！”
　　顾毅凝聚能量在手上，直接劈死了两只小魔物。
　　接着，他就看到魔物掉落的狼牙棒在闪烁。
　　顾毅好奇将其捡起来。
　　“叮！恭喜你，获得了一阶弦兵——粗糙的狼牙棒。”
　　“叮！恭喜你，获得了一阶弦兵——粗糙破损的狼牙棒。”
　　卧槽！
　　顾毅看到惊悚环提示，彻底愣住了！
　　没想到，在惊悚弦空间都稀少的弦兵。
　　在这里却跟烂白菜一样，随便一个小怪手中都有。
　　事实再一次证明，上弦空间的游戏，果然非常不同寻常啊！
　　收起两根狼牙棒，顾毅选定一个方向，拿出了那辆国产皮卡，开车寻找起灵族营地。
　　很快，顾毅就发现，自己开车赶路的行为，有多么的愚蠢。
　　在这片不安全的地界。
　　夜里开车，就像萤火虫一样拉风。
　　只是一会，他就受到了五波袭击。
　　还好，对方都是星云级魔物。
　　顾毅将它们轻松解决后，实在不胜其烦。
　　只能将汽车收起来，用十一路赶路。
　　本来，顾毅还打算拿出白闪赶路。
　　但想想白闪的马蹄声，不比汽车噪音小，就打消了这个念头。
　　走了能有一个多小时。
　　顾毅远远看到了火光。
　　火光中，依稀能看到建筑物。
　　不出意外，那边应该是灵族的营地了！
　　毕竟，系统安排自己找灵族营地，营地必然很显眼才对。
　　顾毅连忙加快速度，向着灵族营地而去。
　　严格意义来说，人类只是灵族一个分支。
　　但在这种荒野世界，能碰上跟人类相似的种族，还是很让人振奋的。
　　谁知……
　　“轰隆轰隆……”
　　顾毅没等走出几步，突然听到了奔跑声。
　　他转头看去，就见在黑夜中，有着巨大的灰雾扬起。
　　灰雾中，传来了无数的脚步声，以及各种嘶吼声。
　　而这阵灰雾的目标，正是灵族营地。
　　顾毅心中大叫不好。
　　不管冲过来的灰雾里有什么。
　　很显然它们是冲着灵族营地来的。
　　而自己就在灰雾的冲击范围内。
　　在黑夜中，选择往陌生地点逃亡，无疑更加危险。
　　所以，顾毅马上做出了理智选择。
　　他直接将白闪从山河图中弄了出来。
　　接着骑马，就向着灵族营地而去。
　　后面的东西，一点都不慢。
　　追着顾毅就冲了过来。
　　顾毅一边逃，一边回头去看。
　　“我去！”
　　这一看，他忍不住惊叫起来。
　　原来身后全都是各种动物。
　　它们冲锋时，溅起了无数灰尘。
　　看起来就像灰雾一样。
　　呃……不，准确的说，后面是各种妖物。
　　随着实力增加，顾毅的第六感也越来越强。
　　感知中，后面这些动物，全都蕴含着妖气。
　　实力绝对不容小觑。
　　关键，它们的数量实在太多了！
　　各种妖物加起来，至少有几万头。
　　就算这些妖物，全都是星力者，顾毅也没办法硬抗。
　　真不知道，这该死的地方，怎么会有这么多强大妖物的。
　　难道妖族这是要统治弦空间了？

第399章 妖物群VS灵族营地
　　入选上弦空间争霸赛的游戏场，星光非常璀璨。
　　借着星光的映射，灵族营地一早就发现，远处妖物引发的动静。
　　顿时，灵族营地中一阵大乱。
　　顾毅骑马靠近，就听到营地中呼喊声四起。
　　同时，营地的木制大门，也被缓缓闭合。
　　顾毅眨了眨眼。
　　卧槽！
　　这是把老子拒之门外啊！
　　顾毅骑着白闪，奔跑在妖物最前方，身形十分醒目。
　　营地内没道理看不到。
　　显然，为了抵御后面的妖物，营地根本没顾忌他的死活。
　　还好，顾毅也不用他们操心。
　　就见他一路骑着白闪，来到了营地前方。
　　接着，一个急转弯，绕着营地建造的木墙，就冲向了营地后方。
　　妖物显然不是冲着顾毅而来。
　　它们的目标乃是灵族营地。
　　所以，基本没妖物去管溜走的顾毅。
　　数量庞大的妖物群，则逐步接近营地。
　　“准备！”
　　此时，营地内发出了呼号声。
　　“放！”
　　在一声令下，营地内飞出了上千支箭矢。
　　灵族营地也不是吃素的。
　　拥有上千弓箭手，可见这座营地的强大。
　　要知道，这些弓箭手可不是普通生命。
　　他们都拥有行星以上实力。
　　换言之，这些灵族弓箭手，放在惊悚弦空间都是一方霸主。
　　上弦空间趋近于冷兵器时代。
　　这倒不是说上弦空间没有科技。
　　相反，此前说过上弦空间很发达。
　　但发达不代表科技武器就牛逼。
　　在弦兵面前，就算是强大的科技武器也得靠边站。
　　毕竟，物理伤害根本没法跟灵魂伤害相比。
　　偏偏弦兵都是冷兵器。
　　这就导致，上弦空间的战争，更趋近于冷兵器对战。
　　而众所周知，冷兵器对战当中，弓箭手的作用非常强大。
　　它们就相当于冷兵器军队中的特种兵。
　　能凑齐这么多高级弓箭手，可见此营地的实力有多强。
　　此时，千支箭矢齐发，速度之快不亚于子弹。
　　关键，这些箭矢上还蕴含了特殊能量。
　　在箭矢的锁定下，前面一批妖物根本没时间逃开。
　　就算现在它们升空，也会在空中被箭矢击中。
　　看的出来，面对这种箭雨，妖物们也很有经验。
　　与其浪费时间逃走，不如莽过去。
　　至于被箭矢刺中，那就算是倒霉了！
　　如此一来，才能在第二波箭矢来临前，接近灵族营地。
　　“噗噗噗……”
　　“嗷~~”
　　“呜~~”
　　……
　　在一轮箭雨下，两百多只妖物，倒在了血泊当中。
　　莽的代价，就是用血来铺路。
　　好在这条路铺的不错。
　　转眼，妖物就冲到了营地前。
　　“吼~~”
　　“嗷呜~~”
　　……
　　妖物嘶吼着，就跳进了营地。
　　但营地的木制围墙，可不是普通木头。
　　在妖物临空的瞬间，木墙突然拔高。
　　墙头尖锐的木刺就像长了眼睛。
　　对着妖物就刺了过去。
　　“噗噗……”
　　前一批妖物，直接被刺穿了身体，挂在木墙上。
　　不过，更多的妖物还是跳过了围墙拔高极限，进入了营地之内。
　　“杀！”
　　突然，营地内出现了一批长枪兵，对着妖物就是一排齐刺。
　　妖物也不是吃素的，它们纷纷从嘴里吐出兵器，迎向了长枪兵。
　　嗯！
　　明明是一只只动物，却咬着兵器跟人形生物对战。
　　画风十分清奇。
　　远处，顾毅骑着白闪，在一个土坡上观战。
　　感觉上，上弦空间的战斗，有点没什么脑子啊！
　　双方都像在消耗对方有生力量，不像要战胜对方。
　　没错！
　　双方的战斗基本没什么策略，更加没有什么阵型。
　　人类一方，只是开始组织了弓箭齐射和长枪兵齐刺。
　　接下来，就是各自为战，显得非常混乱。
　　妖物一边更不用说了，完全就在暴露动物的本能。
　　毫无组织性可言。
　　看得顾毅直撇嘴。
　　不用说了，双方肯定是在消耗彼此。
　　目的不祥！
　　这场突如其来的攻防战，来的快、去的也快。
　　妖物在丢掉了一千多头尸体后，选择了撤退！
　　灵族营地开始打扫战场。
　　趁着这个机会，顾毅策马来到了营地门口。
　　看到身为人类的顾毅，守门的灵族没有为难，让他进入了营地。
　　进来后，顾毅就看到一片狼藉，到处都是尸体。
　　有灵族的，也有妖物的。
　　虽说战斗很快就结束，但却异常惨烈。
　　双方死伤达到五千以上。
　　实际上，死亡的生命并不很多，大多都是伤者。
　　而被特殊能量打伤后，没有药剂师的治疗，很难复原。
　　好在，这座营地内部设置还算全面。
　　顾毅看到很多药剂师，化形出特殊药物，给在场的灵族治疗。
　　相信，这些灵族很快就会恢复。
　　就算妖物再次发动攻击，这里也能顶得住。
　　恐怕，这就是营地能在这不毛之地生存的根本吧！
　　“你，新来的，你是冒险者吗？”
　　正在顾毅观察时，有个声音响起。
　　接着，顾毅就看到一名类人灵族，向自己走来。
　　对方身上穿着长袍，手中拿着一根法杖。
　　嗯！
　　看打扮，很像电视中的魔法师。
　　“我是！”
　　顾毅点点头，回复了对方的问候。
　　长袍灵族打量一下顾毅，点点头道：“你来的正好，我们长老正召集所有冒险者，有任务给你们，现在跟我来吧！”
　　顾毅再次点头，没多说什么，而是跟着对方而去。
　　在一座帐篷中，顾毅见到了营地大长老。
　　对方长相很特别，有点类似于猿猴。
　　主要是那鞋拔子脸，实在太醒目了！
　　在帐篷内，除了正位就坐的大长老，还有另外四名灵族。
　　“太好了！最后一位冒险者也到齐了！”
　　看到顾毅走进帐篷，大长老笑着说道。
　　显然，他这是想凑齐一个小队，让冒险者以小队的形式去做任务。
　　顾毅看向另外四名灵族。
　　这些灵族倒还算正常，跟人类相差无几。
　　不像大长老，长得跟妖族特务一样。
　　“新来的冒险者，请报上你的姓名，我有重要任务……”
　　大长老正做开场白。
　　谁知……
　　“免了！我不想跟他们做任务，我会先离开营地，寻找自己的团队，然后再回来找你要任务。”
　　顾毅却打断了对方的话。
　　说完，不等大长老反应过来，直接离开了帐篷。
　　跟陌生人组队，可不在顾毅的计划范围内。
　　谁知道，对方都是些什么玩意？

第400章 顾毅后手,队员现身
　　拒绝营地长老的任务，无疑就会得罪这个营地的灵族。
　　顾毅才不会留下来受白眼呢！
　　所以，他转身就出了营地。
　　进这个营地，就是看看这里的运转模式。
　　另外则是看看，营地任务该如何接。
　　至于接任务的事情，顾毅没打算在这接。
　　参与上弦空间入选争霸赛的生命，必然非常多。
　　游戏场中的营地，也绝非这一个。
　　顾毅打算，先观察下其他地方的情况，再做决定。
　　关键，此前完整人格留下了后手。
　　顾毅按照后手，就能找到自己的队友。
　　到时，再接任务不迟。
　　所谓后手，正是王胖子等人，也来到了这里。
　　没错！
　　完整人格并没舍弃王胖子等人。
　　这阶段只是将他们置于独立成长中。
　　经过一段时间沉淀，现在小队其他成员都有所精进。
　　在上弦空间的新地图中，已经能胜任顾毅队友的身份。
　　现在首要之事，就是要找到这些人，才好继续做任务。
　　顾毅虽然没继承自己全部的记忆。
　　但对于接下来该如何行动一清二楚。
　　甚至，连这个游戏场的地形，顾毅都非常了解。
　　否则，黑夜之间他又如何找得到灵族营地。
　　趁天没亮，顾毅走出了灵族营地。
　　对此，没人阻止他。
　　灵族营地对灵族生命管制很松。
　　这里就好像一个补给站，只要是灵族就能自由出入。
　　……
　　在天空刚刚破晓时。
　　远在百公里外的一片树林旁。
　　王胖子一身黑色套装，潜伏在一棵树上，四处观察着。
　　他会出现在上弦游戏场，根本不是自愿的。
　　顾毅所谓的后手，可没有经过这些队员同意。
　　他是在给众人惊悚环升级的时候，就在惊悚环智能中设定了指令。
　　一旦上弦空间争霸赛开始，惊悚智能将自然按下参与键。
　　就这样，正搂着媳妇做美梦的王胖子，稀里糊涂就来到了这场游戏中。
　　刚刚，他遇上了一只星云级的魔物。
　　费尽九牛二虎之力，王胖子才把对方解决。
　　此时的他心有余悸，根本不敢随意乱走。
　　“真特么，这鬼地方到底是哪？灵族营地又在哪啊？”
　　王胖子一边瞭望，一边抱怨道。
　　突然，在他的目光所及处，看到了一人一骑，向着自己这边而来。
　　“哇呀呀……”
　　熟悉的叫声响起。
　　王胖子顿时来了精神。
　　叫声这么精神，指定是咱们倪二哥了！
　　可没等他出声叫住对方，就见到倪二哥的身后，跟着一群野兽。
　　“吼~~”
　　野兽发出了大吼，张牙舞爪向着倪二哥扑击。
　　倪二哥早已祭出了神武锯。
　　眼看一头野兽临近，他反手就是一刀。
　　“噗！”
　　血光四溅，野兽首级被砍落。
　　“哼，就凭尔等一群野兽，也敢尾追关某！”
　　倪二哥不忘发出嘲讽。
　　“吼~~灵族，你欺人太甚了！奴役我们同胞就算了，还把我们比喻成野兽，今天非弄死你不可！”
　　“撕了他！”
　　“把他下油锅！”
　　……
　　野兽们纷纷口吐人言。
　　原来，它们竟是一只只妖物。
　　也是，上弦空间又怎么可能存在普通野兽。
　　这群追着倪二哥的生命，实际上都是星力者妖物。
　　最强的甚至有星云级妖物。
　　它们口中所说，倪二哥奴役了它们的同胞。
　　实际上，说的就是倪二哥胯下黑闪。
　　当初顾毅将黑闪送给倪二哥，就一直没有收回。
　　以倪二哥对赤兔马的执着，自然是上哪都骑着黑闪了！
　　因为在他眼中，这匹就是被涂了色的赤兔马。
　　行吧！
　　二哥说什么就是什么。
　　对此，就连黑闪都不再挣扎了！
　　王胖子看到这一幕，毫不犹豫从树上跳下来。
　　大家做了这么长时间队友，自然是有难同当了！
　　他不能眼睁睁看着二哥被围杀。
　　从惊悚环中，取出了黑色长刀，王胖子向着对方就冲了过去。
　　现在的黑色长刀，已经不是黑色道具了。
　　而是正儿八经的弦兵。
　　李亦妍成就神性人格，自然延续了顾毅的爱好——改造！
　　为了给队友提升，她将所有人的道具，全部改造成弦兵。
　　这件事说起来比较难，但李亦妍却能完成。
　　毕竟，顾毅走的时候，留下了一堆好东西。
　　李亦妍借用这些东西，就能改造出适合队员的弦兵。
　　当然，这些其实都是顾毅在她潜意识中，留下的指令。
　　否则，依照李亦妍神性人格的个性，又岂会管其他人的死活。
　　隐约间，李亦妍是觉得，这些人日后都用的上，才会不遗余力的帮助他们。
　　而顾毅则趁此机会，将自己的实力提升了一大步，为融合做准备。
　　如今看起来，顾毅的计划十分顺利。
　　王胖子等不仅人手一把弦兵，且实力也都有星云级。
　　不是如此，恐怕来到这场游戏中，王胖子就得被挂在东南枝上。
　　此时……
　　“二哥，我来助你！”
　　王胖子举着黑刀，嘴里大吼着，迎向了倪二哥。
　　“好，关平随我一起杀敌！”
　　“关你个大西瓜，老子是王胖子，不是你儿子！”
　　王胖子翻白眼。
　　最近，二哥的病情好像又加重了！
　　他会自动把身边的人，幻想成为三国人物。
　　幻想就幻想吧！
　　反正，大家也不会跟一个精神病计较。
　　关键，你特么把大家想成儿子和侄子，这就有点过分了！
　　“哇呀呀……休得废话，杀！”
　　倪二哥说着，挥手一刀，又解决了一只妖物。
　　而王胖子也趁机杀入了妖物堆里。
　　王胖子的突然杀出，顿时打乱了妖物追击阵型。
　　一时间，引起了妖物的混乱。
　　倪二哥见此情形，顿时用出了大招。
　　“我打打打……”
　　就见二哥手中神武锯乱舞，一时间就好像螺旋桨一样。
　　这正是二哥苦心钻研，借鉴了街机游戏，自创的绝招——狂龙出海。
　　此招一出，可谓鬼哭狼嚎，方圆十米之内，无论飞虫跳蚤，都无一幸免毙命于刀下。
　　王胖子看到二哥“大招”一出，顿时说了句“卧槽”。
　　这招他认识啊！
　　根本不分敌我，完全是无差别攻击。
　　顾不上身边敌人，王胖子连滚带爬就冲了出去。
　　这看的一群妖物纷纷愣住。
　　刚才不还挺威风吗？
　　怎么这回就怂了？

第401章 重聚
　　围杀倪二哥的妖物们，很快就后悔了。
　　“噗噗噗……”
　　如同砍瓜切菜的声音响起。
　　一片妖物倒下，血流成河。
　　“哇呀呀……”
　　倪二哥却还不满意，举着大刀继续追砍其他妖物。
　　王胖子：“二哥，别激动，别激动。”
　　经过二哥一阵猛砍，妖物有些受不了了！
　　此时，已经四散而逃。
　　这边只是他们二人，再追下去没有意义。
　　倪二哥听到王胖子的喊叫，转眼四顾。
　　发现妖物已经退去，就勒住了黑闪。
　　收刀后，倪二哥来到王胖子身边，皱眉问道：“此处是何地？为何我等会来这？”
　　“呃……二哥，你都没看惊悚环提示吗？”
　　“没有。”
　　倪二哥回答的非常理直气壮。
　　提示，那是什么玩意，需要看吗？
　　很显然，咱们二哥从不屑了解规则。
　　这就是跟顾毅混的坏处。
　　“此处属于上弦空间，咱们的惊悚环，帮咱们报了入选上弦空间的争霸赛。”
　　“依照目前的情况来看，这里应该是妖魔灵三族混杂。”
　　“我来的时候，还遇上了一个魔物。”
　　王胖子将自己所知情况，告诉了倪二哥。
　　倪二哥捋须：“原来如此！”
　　两人正说着，突然就听……
　　“嗡嗡……”
　　这是摩托机车的声音。
　　两人寻声望去，就见三名戴着头盔的人。
　　骑着摩托车，向着二人而来。
　　转眼间，三台机车就到了眼前。
　　接着，为首一人摘下了头盔。
　　“卧槽！顾小哥，我可算又见到你了！”
　　王胖子见到来人，顿时激动起来。
　　没错！
　　来的人正是顾毅。
　　跟着他一起的，还有窦浅和风友。
　　在陌生的游戏场，见到了顾毅，简直如同见到了天使。
　　所以，王胖子显得有些激动，上前就想抱住顾毅。
　　结果……
　　“砰！”
　　他被顾毅一脚踹开。
　　王胖子一脸幽怨：“小哥，这么长时间不见，你怎么还冷冰冰的啊！”
　　“要抱，日后有机会抱你媳妇，别对着我发情。”
　　顾毅冷冷的回道。
　　王胖子：“……”
　　“说起来，李亦妍，胡菲，霜月他们呢？”
　　这时候，窦浅开口问道。
　　被顾毅算计，突然来到上弦空间游戏场。
　　窦浅也显得很懵逼。
　　多亏了没一会，顾毅就找到了她。
　　同时还找到了一人游荡的风友。
　　这下老队友齐聚，顾毅又出现，她算是有了主心骨。
　　于是，跟着顾毅一路过来，见到了王胖子二人。
　　此时，窦浅才发现，小队就他们几个来了！
　　闻言，顾毅淡淡解释：“那些累赘，我都没有召上来，目前上弦空间并不适合他们闯荡。”
　　“这么说，我们不是累赘了？”
　　王胖子有些沾沾自喜道。
　　顾毅撇了他一眼，冷冷道：“你们同样是累赘，不过和我认识比较久，我又需要几个人凑数，才找上你们的。”
　　王胖子：“……”
　　其他几人一起对他翻白眼。
　　跟顾毅讲这个，你不就是找怼嘛！
　　现在害的大家一起被损。
　　“接下来，你准备怎么办？”
　　窦浅转移话题，对顾毅问道。
　　既来之、则安之。
　　几人也没法计较顾毅算计他们的事了！
　　跟着顾毅时间长了，在场几人都已经被算计麻木了！
　　如果，那天顾毅不搞事情，那才有点奇怪呢！
　　“咱们需要马上找到一个灵族营地，然后接任务，否则……”
　　顾毅这个“否则会怎么”还没说完。
　　突然……
　　“轰轰轰……”
　　轰隆声响起。
　　几人转头，就见到一群黑雾劈天盖地而来。
　　黑雾中，明显有什么东西，正在高速移动中。
　　“这又是啥？”
　　王胖子有些无语。
　　刚刚才砍跑一群妖物，这又闹幺蛾子了！
　　“这就是我说的否则！”
　　“在这场游戏中，虽然没强迫冒险者必须去营地接任务，但滞留在野外久了，一定会受到群体攻击。”
　　“围攻单个灵族冒险者的群体，有魔物和妖物，数量也应该是递增的。”
　　“除非你们能无敌的横扫几万这些东西，否则就需要老实找灵族营地做任务。”
　　“想来，妖物和魔物冒险者，也面临一样的境况。”
　　顾毅嘴里淡淡的解释着，手中动作却不慢。
　　将摩托一掉头，就准备先走为快。
　　王胖子见状，连忙从惊悚环取出了摩托。
　　而倪二哥勒紧马缰。
　　接着，在顾毅胯下摩托一声轰鸣中，几人如离弦之箭，快速的离开原地。
　　这次跑路，顾毅没有拿出白闪来，主要是顾虑其他几人。
　　白闪和黑闪都是妖马，速度非常夸张。
　　如果顾毅和二哥全力跑路，其他几人根本没法跟上。
　　为了能引路，他只能拿出摩托车。
　　好在，这次的黑雾，并不像此前追赶顾毅的妖物，它的速度相对很慢。
　　几人骑车驾马，不一会就甩开了黑雾。
　　又跑了一会，就见前方出现一座灵族营地。
　　没有犹豫，顾毅一车当先，冲向了营地。
　　灵族营地，还是非常松懈。
　　这一次，顾毅直接带几人，找到了营地的长老。
　　“几位冒险者，在五里外的矿洞，出现了一群魔物。”
　　“如果你们能将其消灭，我将指引你们离开这里，去往你们该去的地方。”
　　这座营地的长老，年纪可不小了，说起话来都颤颤巍巍。
　　顾毅甚至怀疑，没等自己几人做完任务，这位长老就挂了！
　　所以，不能耽误时间。
　　“我明白了！”
　　当即，答应了长老的任务。
　　顾毅立即带着小队，往对方指出的矿洞而去。
　　矿洞距离营地不远。
　　经过了十几分钟，几人就在一座山峰前，看到了矿洞。
　　显然，这里经历过战斗。
　　矿洞口，还有很多的尸骨和残破兵器。
　　“顾小哥，这下面有什么级别的魔物啊？”
　　看着黑漆漆的矿洞，王胖子有些担忧的问道。
　　如此，这里面是一堆星云级魔物。
　　这任务难度可有点大！
　　“不出意外的话，这里的怪物应该有……”
　　顾毅说到这，突然顿住。
　　几人一起看向他。
　　顾毅眯眼，表情郑重的道：“应该有化形者魔物。”
　　“什么？”
　　窦浅忍不住发出了惊呼。
　　在魔物入侵
【轻丝小说中转站一819719896】
惊悚弦空间时，众人就了解到，星力者之上都有什么级别。
　　如今，听到矿洞中有超越星力者的存在，自然有些惊慌了！

第402章 式弦兵能源水晶
　　听了顾毅的话，小队成员都有些担忧。
　　不过看到顾毅淡定的表情，大家顿时又放下心来。
　　顾毅无所不能的形象，已经深入小队人心。
　　现在顾毅不慌，大家自然也就镇定下来。
　　接着，在顾毅的带领下，几人进入了矿洞之中。
　　矿洞中，漆黑一片。
　　王胖子拿出探照灯打头阵。
　　走了片刻，就听到矿洞里面发出奇异的响动。
　　在顾毅一个手势下，几人立即隐蔽，关上了手中的照明设备。
　　“喔喔~~”
　　“吼吼~~”
　　……
　　接着，一阵奇怪的叫声响起。
　　顾毅几人顺着声音寻去。
　　在一处拐角洞口，看到了火光。
　　几人隐伏下来，往洞中看去。
　　就见，十几只魔物，正在围着一个祭坛，发出乱叫声。
　　一边叫，这些魔物还跳着舞蹈。
　　“卧槽，原来跳大神是魔族发明的啊？”
　　王胖子小声感慨道。
　　顾毅瞪了他一眼。
　　在这种地方，乱发出声音，恐怕会引起对方警觉。
　　可能引起不必要的麻烦。
　　王胖子连忙闭嘴，然后用眼神问顾毅，用不用现在动手。
　　他能感觉到，洞中几只魔物，实力也就在星力者。
　　如果大家发动突袭，这几只魔物肯定得玩完。
　　不过，顾毅却摇了摇头，然后对几人招了招手，示意大家离开这里。
　　等稍远离的洞口。
　　“顾小哥，刚才怎么不动手？”
　　王胖子好奇的询问道。
　　顾毅受到绝对理智人格影响，直接来了句：“解释你也不懂。”
　　王胖子：“……”
　　“接下来安排具体作战计划，你们仔细听好了！”
　　“胖子和窦浅，你们守住这片出入区域。”
　　“二哥，风友和我分开进行狩猎，记住遇上刚才那种仪式，不要去打断，等他们结束后，再进行偷袭。”
　　“如果遇上了化神级的魔物，马上用惊悚环联系我，然后尽量逃走。”
　　顾毅接下来，对几人吩咐道。
　　说实话，这次的行动计划，看起来不怎么高明。
　　没办法，现在得顾毅，计算不出所有情况。
　　不过，以目前的情况来看，这样的命令也算中规中矩。
　　相信以几人的能力，扫荡普通魔物应该没有大问题。
　　随着顾毅指令下达，几人分头开始行动。
　　顾毅则等待在刚才的洞口处。
　　他之所以不让打扰洞中的仪式，乃是看出这里的不同寻常。
　　在脑海中，顾毅隐约猜到几只魔物的行为。
　　如果等魔物进行完仪式，就能得到极大的好处。
　　但具体能得到什么，顾毅现在还不敢确定。
　　所以，他准备等等看结果，再告诉队友们，为什么要等仪式结束。
　　这要是换了其他人跟顾毅一起执行任务，一定不会信顾毅的话。
　　好在小队的老成员，都习惯了顾毅的不做解释。
　　就因为这些人的信任，顾毅才不辞辛苦，等他们到来再组队的。
　　此时，在顾毅暗中观察中，洞中的仪式终于进行完了。
　　接着，顾毅就见到一块水晶，从虚空中凝聚出来。
　　“啪嗒”一声，水晶落在魔物中间。
　　“吼吼……”
　　随即，几只魔物围着水晶块大声吼叫。
　　魔物的表情都非常兴奋。
　　看的出来，这块水晶一定很不凡。
　　不然，魔物也不会这么兴奋。
　　就在魔物们兴奋的时候，顾毅突然冲入洞中。
　　寒光闪烁，天魁枪出现。
　　“噗噗噗……”
　　只是一瞬间，顾毅就舞动枪花，点中了三只魔物。
　　在这个洞中的魔物都是星力者。
　　对顾毅这个化神者来说，杀它们非常简单。
　　尤其，顾毅还是突袭而来。
　　剩下几只魔物，甚至还没有反应过来。
　　就在顾毅的手起枪落下被干掉。
　　接下来，顾毅来到水晶前，伸手将其捡起来。
　　“叮！恭喜冒险者顾毅，你发现了式弦兵能源水晶。”
　　“如果能通过考验任务，可以在上弦空间商场，购买到式弦兵，并用此水晶当做能源使用。”
　　惊悚环适时传来提示。
　　式弦兵。
　　顾毅愣住，那是什么东西？
　　完美人格的记忆，并没留下这种兵器的信息。
　　看来，应该是自己转世后，才出现的东西。
　　查看惊悚环，发现并没有其他提示。
　　这说明，没有被承认为上弦生物，还没有权限了解式弦兵。
　　顾毅对此倒是有些好奇。
　　不过，目前还是以清理洞穴为主。
　　“小哥，有个大家伙要出去，我和窦浅拦不住！”
　　这时候，惊悚环中传来了王胖子的喊叫声。
　　顾毅没有多停留，迅速往洞口而去。
　　“轰！”
　　临近洞口，就见一只四角魔物，正在压着王胖子二人打。
　　身为星力者，王胖子和窦浅明显不是魔物对手。
　　如果不是他们手中的弦兵厉害，抗住了魔物的攻击。
　　说不定，现在已经被魔物拍成肉饼了！
　　“让开！”
　　顾毅大喝一声，身形一闪来到的洞口。
　　天魁枪化作一道黑影，刺向对方。
　　“叮！”
　　魔物挥动锋利的爪子，跟天魁枪硬碰了一记。
　　顾毅就感觉，整个手臂有些发麻。
　　好大的力气！
　　同时，对方的爪子上，传来一股黑色能量。
　　这是魔气。
　　如果换成一般的冒险者，被魔气侵袭会很麻烦。
　　不过，顾毅却一点不当回事。
　　这还多亏了完美人格，给他打造的底子。
　　体内拥有混杂能量的顾毅，不担心魔气跟体内能量产生冲突。
　　所以，在对方用出魔气后，顾毅依旧挥枪攻击。
　　“吼~~”
　　显然，顾毅的反应有点出乎魔物预料。
　　一个不慎，它被顾毅一枪刺中下肋，发出了痛叫。
　　顾毅得理不饶人，紧跟着又是一枪刺出。
　　“噗！”
　　这一枪，正中魔物的头颅。
　　“吼！”
　　魔物一晃脑子，立即挣脱开了顾毅的枪。
　　天魁枪的级别还是太低了！
　　顾毅这些日子来，又没顾着升级它。
　　因此，就算刺中了魔物的要害，也没能一次干掉它。
　　顾毅却没当回事。
　　眼前的魔物，他根本就没放在心上。
　　只要没有超出一个大境界的魔物。
　　顾毅都有信心战胜对方。
　　魔物此时也感受顾毅的厉害。
　　它退缩了，往洞的深处退去。
　　但顾毅明显没有放过它的打算。
　　不说任务，就冲着魔物手中的那块能源水晶。
　　顾毅也不会放过对方。

第403章 厄兽和机甲式弦兵
　　见到四角魔物那一刻，顾毅就发现了对方手中的水晶。
　　这东西显然很重要，所以他不会放过。
　　眼看四角魔物就要缩回洞中。
　　这个矿洞地形复杂，如果让它逃进去，想必有点麻烦。
　　所以，顾毅祭出了第一件杀手锏。
　　“嗖！”
　　一把飞剑，从他的惊悚环中射了出来。
　　飞剑速度超快，在魔王没反应过来前，就一剑削断了它一条腿。
　　“吼~~”
　　魔物疼的大叫，栽倒在地。
　　等再抬头，飞剑已经抵在了它咽喉处。
　　这把飞剑通体散发寒气，一股股莫名的能量从中散发出来。
　　四角魔物能感受出来，自己若是敢妄动。
　　这把弦兵飞剑，就能取了自己性命。
　　按理来说，生命进化到化神者，一般的弦兵根本没法杀死。
　　但如果弦兵等级，能够达到五阶，就另当别论了！
　　而想要达到五阶弦兵标准，就要有一个先决条件。
　　那就是弦兵附有灵性，能够大大增强弦兵威力。
　　很显然，顾毅拿出的这把剑，就非常富有灵性。
　　否则，它也不会自动飞行。
　　其实何止是有灵性。
　　此时，就听飞剑上，传出一个声音。
　　“哥哥，不弄死它吗？”
　　随着声音，妙妙的鬼魂，从飞剑中显现出来。
　　“哎！造孽啊！妙妙还是没逃出小哥毒手。”
　　看到这一幕，王胖子仰天长叹。
　　窦浅深以为然点头。
　　改来改去，妙妙终于连人都做不成了！
　　顾毅目不斜视，根本不搭理二人，来到魔物身前：“拿来吧你！”
　　说话间，将能源水晶从对方手中抢走。
　　魔物刚想反抗，飞剑就往前递进一丝。
　　它只好不甘的瘫坐回去。
　　“我问，你答。”
　　顾毅打量着手中水晶，淡淡说道。
　　魔物“哼”了一声：“你想知道什么？”
　　“什么是式弦兵？”顾毅问道。
　　魔物想了想回道：“所谓式弦兵，就是一种批量生产的制式弦兵，式弦兵在威力方面，虽然逊色弦兵，但在对付厄兽时很好使。”
　　？？？
　　顾毅满脸疑惑。
　　他现在确实失去了无所不知的能力。
　　但完美人格的记忆，却继承了不少。
　　尤其是关于弦空间的记忆。
　　毕竟，其他记忆可以封存，但顾毅接下来将在弦空间打拼。
　　所以，关于弦空间的一切，他基本都知道。
　　当然，是转世前的弦空间。
　　至于现在弦空间变成什么样子，顾毅却没法预料到。
　　当然，如果把完美人格召唤出来，根据细微末节的线索，就能分分钟猜出弦空间发生了什么。
　　但那样会耽误顾毅恢复实力。
　　所以，他决定还是按正常程序，询问弦空间的状况。
　　“厄兽是什么？”
　　接着，他对魔物开口问道。
　　魔物笑道：“如果你发誓放过我，我就告诉你。”
　　顾毅翻白眼：“你看我傻吗？”
　　魔物：“……”
　　“不说算了，反正清理完你们，去了上弦空间城市，也会有人告诉我的。”
　　上弦空间召唤冒险者前来，只要通过测试，自然会告知空间的情况。
　　所以，顾毅才不会上对方的当。
　　“等等！”
　　魔物坐不住了！
　　它可不想死，只能老实交代。
　　“厄兽的来源，我们并不清楚，只知道它最早出现在极地。”
　　“对了，你们还不知道极地是什么。”
　　“其实，上弦空间属于位面结构，大地和水流都在一个地平线上。”
　　“而在周边有着一层无法穿透的保护膜，临近保护膜的地方气温极低，那里就是极地。”
　　听到魔物的解释。
　　“卧槽，这不是天圆地方吗？”王胖子忍不住惊讶道。
　　顾毅淡淡道：“这没什么奇怪，本来上弦空间就不在宇宙中，什么形态都很正常。”
　　说完，他接着问道：“这些厄兽有什么特征。”
　　“特征啊……”
　　魔物说到这，撇了撇嘴道：“它们的特征就是大！一只幼年的厄兽，就足足有五十米，成年更是达到了百米高。”
　　王胖子：“大，有什么了不起，我们杀的巨兽比这更大。”
　　“问题是，这些厄兽最少也有星力者级别，强者更是达到多元级。”
　　“你们可以想象一下，同级别强者，如果对付这种怪物，会有怎么一个结果。”
　　魔物心有余悸的说道。
　　从它丑陋又扭曲的表情就能看出来，它见过厄兽。
　　不仅见过，很可能是吃过大亏。
　　所以，现在才这么害怕。
　　“也就是说，上弦空间三大族的敌人，实际上并非彼此，而是这种厄兽了？”
　　顾毅捏着下巴继续问道。
　　魔物点点头，接着又摇摇头：“说是也是，说不是也不是。”
　　“是就是，不是就不是，你这说的是什么鸟语。”
　　王胖子瞪眼睛喝道。
　　现在有顾毅在身边，他非常嘚瑟。
　　典型的“狗仗人势”。
　　“说是，乃是厄兽确实属于祸患，三族律法明文规定，在厄兽袭击时，需要联合起来对付它们。”
　　“不过，早在几百年前，三族就将厄兽压制到了极地，没办法通过三族建立的防线。”
　　“所以，现在的三族暗流涌动，最近更是发生了数次大战。”
　　“为了能够补充兵员，争夺更多的话语权，三族最近更是不停在招兵买马。”
　　“像原来，想要成为上弦空间生命，不达到化神者绝不可能。”
　　“而现在只要是星力者就能升上来。”
　　“如果不出意外的话，百年之内三族必有一战。”
　　这只魔物知道的还真不少。
　　不过想想也正常，这货在魔物也算是个中层了！
　　虽然不知道为什么会跑到新手村，欺负冒险者。
　　但他知道的信息一定不会少。
　　“能源水晶是用来驱动式弦兵的吧？”
　　没管三族什么关系，顾毅接着问起了自己感兴趣的话题。
　　“嗯！”
　　魔物点了点头。
　　顾毅：“那这东西一定很值钱，对吧？”
　　“没错！可以说，一块能源水晶，就能供应一台式弦兵……”
　　“等等一台，不是一件？”
　　顾毅皱眉。
　　“呃……是，你们所在的下弦位面，见过机甲吗？”魔物反问。
　　顾毅和王胖子对望一眼。
　　机甲自然知道，不过没见过。
　　毕竟，地球的二次元里，机甲可是什么都有。
　　自然知道机甲是什么。
　　窦浅则听得一脸茫然。
　　她所在星球，还处于封建时代。
　　机甲是什么东东呢？
　　此时，魔物开口解释：“其实，式弦兵就是机甲兵器。”
　　顾毅挑眉。
　　看来上弦空间，真的是变化不小啊！
　　在记忆中，上弦空间还处于冷兵器时代。
　　现在都用上机甲了！
　　看来，自己转世花的时间，有点长！

第404章 准备偷营
　　式弦兵的出现，有效的遏制了厄兽。
　　同时，也让上弦空间的武力值，提升了一个档次。
　　如今，但凡发生大战，都是机甲大战。
　　这让顾毅对上弦空间，有了更清晰的认识。
　　“接下来，要不要干掉这货？”
　　打听完要知道的事，王胖子指着四角魔物问道。
　　顾毅摇了摇头：“留着它，我还有用。”
　　四角魔物则松了口气。
　　小命总算是保住了！
　　而在双方对话的过程中，洞中的战斗也进入了尾声。
　　矿洞中，超越星力者的魔物，就这么一只。
　　其他魔物，最强也就是星云级。
　　这对经过多次改造的风友和倪二哥来说，并不是太难处理。
　　经过一番偷袭，洞中大多魔物，都被二人弄死了。
　　等二人，拿了三块能源水晶出现后。
　　顾毅对着魔物道：“你可以走了！”
　　魔物有些疑惑：“你就这么放我离开？”
　　“是，难道你还想留着吃晚餐吗？”顾毅淡淡回道。
　　魔物：“不，我走，我走！”
　　说着一溜烟冲出洞口。
　　“为什么放他离开？我们的任务是清除洞中魔物，这样放他走，恐怕任务会不作数啊！”
　　窦浅看到魔物离开，忍不住出言提醒。
　　顾毅淡淡道：“没关系，所谓的清除并非杀死所有魔物，而且我放它离开，则是要获得更多这个……”
　　说着，举起手中的能源水晶晃了晃。
　　窦浅皱眉：“获得能源水晶，怎么获得？”
　　“其实我早注意到，这个矿洞正是能源水晶矿。”
　　“不过，能源水晶比较特殊，并非靠挖掘，而是靠一种仪式获得。”
　　“所以，它的产量非常少。”
　　“想必，每得到一块水晶，魔物就会藏匿起来。”
　　顾毅解释到此，其他人全都恍然。
　　放走这只魔物，原来是想知道对方藏匿水晶的地点。
　　谁知……
　　“你们猜的都不对，刚才的四角魔物不是傻子，它不会直接去藏匿地点。”
　　“如果我没有料错的话，它一定是回到魔族营地，以求得到庇护。”
　　很显然，顾毅现在的计算能力，虽然比不上完美人格，但还是保留了很强的判断力。
　　通过表情，猜出了几人的想法。
　　但他却驳斥了几人的猜想。
　　而听到顾毅的话，几人迷糊了起来。
　　既然猜到对方不会暴露水晶藏匿地，那为什么还要放了对方。
　　留下对方，逼问出水晶所在，难道不香吗？
　　在几人不解中，顾毅开始解释起来。
　　“其实，通过刚才的逼问，我对现在所处的地方，已经大致有了概念……”
　　原来，这一处布满了妖魔灵三族的地域，既是各族新人冒险之地，也是犯错者劳逸之地。
　　没错！
　　入选上弦空间的地方，实际上就是一处开放式监狱。
　　只有从这里活下来，并完成任务的生命，才能被释放出去。
　　相对来说，顾毅等冒险者的任务非常简单，只要完成一个营地大长老的委托。
　　就能脱离这个地方。
　　而那只四角魔物的任务，难度就非常大了！
　　它要收集足够的能源水晶，才能被刑满释放。
　　其实，这只魔物不是关键。
　　关键在于，顾毅等人有接取任务的营地。
　　那么魔物一方，也应该有接任务的地方。
　　而顾毅打算掠夺能源水晶的地方，就是对方的营地。
　　毕竟，一只魔物再努力，也不会藏匿多少能源水晶。
　　还是一个营地的储备多些。
　　听了顾毅的话，其他四人全都咽了咽口水。
　　灵族营地的规模，他们见识过。
　　那里至少有数千星力者，以及上百的化神者守护。
　　否则，营地也抵御不住那么多妖魔的进攻。
　　相信魔族营地的规模，不比灵族营地差。
　　就凭自己五人，真的能袭击一个营地吗？
　　“怎么，你们怕了？”
　　顾毅看几人的表情，露出了笑容。
　　“不，不……”
　　几人尴尬的否认。
　　能不害怕吗？
　　但在顾毅面前，害怕没有任何用。
　　说不定谁害怕，顾毅就会让谁打头阵。
　　所以，坚决不能露怯。
　　这是王胖子几人达成的共识。
　　“好了，不用你们去偷袭，你们只要等会去收拾场地就行。”
　　？？？
　　对顾毅的话，几人又一脸懵逼。
　　王胖子：“小哥，你有什么办法吗？”
　　顾毅淡淡道：“办法很简单啊！用能量毒素！”
　　其他人：“……”
　　也就是顾毅，才能用出这种办法吧！
　　要知道，实力达到星力者，基本不怕什么毒素。
　　问题，顾毅用的并不是真正的毒素，而是来自上弦空间的各种能量。
　　此前说过，在上弦空间中，充斥着大量魂魄能量。
　　而各族生命，为了能提升自己的魂力，不断去优化吸收这些能量。
　　导致体内对能量十分敏感，只能融入自己提炼的能量。
　　比如说，魔物的魔气，妖族的妖气，以及灵族的灵气。
　　这些特殊能量，一旦碰撞在一起，就会产生巨大威力。
　　这也是各族没法真正相容的原因。
　　顾毅就是要用这些能量作为毒药，将一个营地的魔物活活炸死。
　　如果换成其他生命，别说是操作能量，能玩明白自身能量就算不错了！
　　不过顾毅不同。
　　他可是上弦空间的发现和开辟者。
　　这里的能量他再熟悉不过了！
　　因此，现在他只要能引动魔物的体内能量转化。
　　就能完成下毒计划。
　　但此前，需要知道魔物营地的具体情况。
　　那只被顾毅放跑的四角魔物，就是顾毅用来探查用的棋子。
　　其实，四角魔物已经很小心了。
　　出了矿洞后，立即检查自己的身上，以及周围的环境。
　　它也怕顾毅有什么不好的企图。
　　但它没有想到，经过顾毅改造的兵器，有着多么神奇的功能。
　　顾毅派出的探子不是别人，正是被他变成弦兵的妙妙。
　　在刚才制服了对方后，顾毅装作收回妙妙。
　　实际上，妙妙变化的长剑，此时已经变成透明物，依附在魔物的衣甲上。
　　这正是顾毅改造弦兵牛逼之处。
　　不仅能变化自身形状，且能自己行动。
　　甚至，妙妙还能通过惊悚环，向顾毅实时汇报。
　　可惜，现在顾毅手中的材料有限，只能通过李亦妍留下的弦兵剑为基础。
　　如果有更好的材料，妙妙的功能将会更加强大。

第405章 能量毒药之威
　　妙妙所改造的弦兵非常牛逼。
　　不仅拥有弦兵的功能，还兼任了小队成员功能。
　　顾毅将惊悚环融入妙妙的弦兵身体上。
　　因此，妙妙见到了什么，都能第一时间告知顾毅。
　　魔族的营地，照比灵族的营地差不多。
　　这里驻扎着两千多魔物，有新晋的冒险者，也有受罚被困的老鸟。
　　四角魔物回到营地，显得并不起眼。
　　直到这里，它的心总算是放了下来。
　　还好，那个灵族人类没追来。
　　就在四角魔物庆幸，顾毅没为难自己时。
　　它的身上，缓缓脱离下一层透明薄膜。
　　这正是妙妙的透明状态。
　　魔族的营地中，有检测其他生命的办法。
　　但因为是弦兵，所以妙妙并没有生命状态。
　　检测装置只当妙妙是四角魔物的兵器。
　　所以，妙妙成功混进营地之中。
　　“哥哥，我已经来到魔物所在的营地……”
　　接下来，妙妙将观察到的情况，告知了营地外的顾毅。
　　此时，顾毅独自一人，已顺着妙妙指引的方向，来到营地外千米之内。
　　这点距离可以转瞬即至，还不会轻易被发现，属于最好的偷袭位置。
　　而其他人则离营地较远。
　　毕竟，顾毅一旦施展毒杀计划，他们很难不被波及。
　　现在，听到了妙妙回报。
　　顾毅默默将一件物品，塞入惊悚环公共区。
　　另一边的妙妙，则从自己的惊悚环中，取出了一枚珠子。
　　锁魂珠！
　　这是顾毅最早缴获的弦兵之一。
　　锁魂珠的级别并不高。
　　但没有关系，经过顾毅的改造。
　　这枚珠子已经提升了品质，现在达到了三阶弦兵级别。
　　这还不是最关键之处。
　　关键，经过顾毅的不断改造。
　　如今的锁魂珠里面，已经聚集了大量的上弦空间能量。
　　这些能量被强行融合在一起，一旦泄露出去，对顾毅以外的生命，都有着毁灭性打击。
　　而此刻，妙妙则将锁魂珠放在了营地最中心位置。
　　锁魂珠安放妥当。
　　妙妙则一溜烟，飞出了营地。
　　就算是她成为了弦兵。
　　但其体内也蕴含着上弦能量。
　　在锁魂珠爆发下，妙妙这件弦兵也难以幸免。
　　所以，她必须趁着锁魂珠没有爆发前转移。
　　妙妙这边一出来，营地顿时有了动静。
　　弦兵在主人的携带下，可以随意进出营地。
　　但如果自己行动，就会引发警戒。
　　妙妙从营地飞出来，第一时间就被发现。
　　不过，营地中的魔物，没等有所动作。
　　“轰！”
　　营地中心位置就产生了大爆炸。
　　爆炸没有任何火光，也没有任何震动。
　　在一声巨响后，整个营地都被五彩斑斓的能量包围。
　　这正是顾毅引爆了锁魂珠。
　　顾毅对自己的武器，从来都没惯着。
　　什么珍惜使用，什么爱护保养，在他这全都看不见。
　　到顾毅手中的宝物，几乎都撑不过多长时间。
　　要么被改造升级，要么就会被用废掉。
　　显然，锁魂珠被用到现在，已经完成了它的使命。
　　所以，它成为顾毅手中的致命炸弹。
　　好吧！
　　巨大的爆炸声，以及遮天盖日的能量团，让整个营地的魔物都很懵逼。
　　一时，魔物们都不知道发生了什么。
　　但当能量入侵到它们体内。
　　顿时，魔物们乱套了！
　　“啊~~”
　　“吼~~”
　　……
　　吼叫此起彼伏。
　　声音中显得非常痛苦。
　　一些实力低下的魔物，没等叫几声就抽搐倒地。
　　接着，它们七孔流血而亡。
　　顾毅研制的能量毒药就这么夸张。
　　如果不是承载材料不太行，收集的能量不够。
　　恐怕这个空间所有生命，都得被他弄死。
　　“谁，是谁？”
　　突然，营地中响起一个吼叫声。
　　从对方中气十足的叫声能判断出，对方应该没有大碍。
　　在顾毅的能量毒药下，仍旧有如此坚挺，可见实力非常强大。
　　顾毅听到这声吼叫，默默从惊悚环中取出了妙妙。
　　刚才锁魂珠爆炸一瞬间，他就把妙妙收回了惊悚环。
　　这样可以避免妙妙被能量毒药侵蚀。
　　经过这么一会，最强的能量波已经消散。
　　剩下弥漫在空中的能量，并不能造成妙妙损伤。
　　毕竟，妙妙属于顾毅最亲近的工具人了！
　　体内能量经过顾毅多次捋顺，已经十分接近顾毅本人。
　　因此，剩下的能量毒药余波，并不能给她造成伤害。
　　“去，把叫嚣的那只魔物弄死！”
　　顾毅淡淡的对妙妙下令。
　　“好嘞！”
　　在妙妙一声应答后，她化身一柄飞剑，直接冲入能量团中。
　　与此同时。
　　王胖子几人也驱车，赶了过来。
　　他们一直在五公里外隐伏。
　　而锁魂珠的爆炸就是信号。
　　这边信号一响，他们就可以往这边赶了！
　　此时，就见几人身上穿着厚厚的防护服。
　　这些防护服，都是顾毅制作的。
　　能够全面抵御能量的侵袭。
　　“进去先杀魔物，然后无论是弦兵，还是能量水晶，全都收起来。”
　　顾毅对几人下达完命令，第一个冲进能量团笼罩的营地。
　　王胖子四人跟着他，快速冲进了营地。
　　进入营地，几人就看到营地中一片狼藉。
　　这些魔物被毒倒后，有些并没立即死亡，而是不断的挣扎。
　　如此就破坏了营地中的物品。
　　此时，经过十几分钟的发作期。
　　营地中，大部分魔物都被毒死了！
　　只有几只五角魔物，还在地上挣扎。
　　这些五角魔物的实力，达到了化意级。
　　所以，就算被能量毒药入侵身体，他们也能暂时压制住，不让能量相互冲突。
　　不过，也只是能压制住而已！
　　现在的它们看到顾毅等人，别说反击，就算动都动不了。
　　所以，只能任由实力比它们弱的王胖子等人屠杀。
　　对于魔物，王胖子等人可不会客气。
　　拿起手中的弦兵，专门往要害上招呼。
　　而且，在魔物身体死亡后，还不会放过灵魂。
　　生命的灵魂，达到了鬼婴级，就没办法再进一步。
　　就算更高级的生命，最强也不过就有鬼婴级魂魄。
　　而这种级别的鬼物，在下弦空间实力还算尚可。
　　但面对星云级的王胖子等人，就相当于真正的婴儿一样。
　　毕竟，鬼婴也只是比厉鬼强那么一丢丢，根本算不上真正牛逼。
　　就算行星之力拥有者，都能轻松收拾它们。
　　王胖子几人收拾这一营地的魔物鬼魂，简直不要太轻松。

第406章 营地的压轴防御——式弦兵
　　一枚改造过的锁魂珠，就能毒死数千魔物。
　　这种战果，让王胖子几人咋舌。
　　果然，故意哥还是那个狠人！
　　打扫战场并不算什么重活。
　　而且对王胖子几人来说，也算是驾轻就熟。
　　毕竟，顾毅全歼敌人的事没少干。
　　几人自然是熟能生巧了！
　　可刚动手……
　　“轰！”
　　一只魔物，突然从能量团迷雾中摔倒在几人面前。
　　王胖子等人一愣。
　　就见摔出来的这只魔物，头上足足有六只角。
　　这可是化境级魔物啊！
　　化神者三个等级，化形、化意、化境。
　　化境属于最高级别生物。
　　据说，他们体内的能量，可以化出自己的领域。
　　领域不破则无敌。
　　在上弦空间，化境级绝对属于中坚力量了！
　　没想到，还是顶不住顾毅的能量毒药。
　　由此可见，顾毅改造过的东西多么危险。
　　“嗖！”
　　紧跟着六角魔物后面，妙妙所化的飞剑追了出来。
　　原来，顾毅让她追杀的魔物，正是这只六角魔物。
　　“咳咳咳……”
　　六角魔物此时，发出了剧烈的咳嗽。
　　体内能量冲突，已经让他筋疲力竭。
　　再被妙妙一顿狂戳。
　　如今，六角魔物已经身受重伤。
　　“你们到底是谁？”
　　看着武装到牙齿的王胖子几人，六角魔物目露凶光的问道。
　　“哇呀呀……本人关羽关云长是也！”
　　在其他人都不答话情况下，倪二哥站了出来。
　　报出了假名！
　　呃……
　　当然，倪二哥认为这是真名。
　　“好，关羽，你就等着魔族的报复……”
　　六角魔物义愤填膺的大喊一句。
　　“噗！”
　　结果，没等它废完话。
　　妙妙就精准的穿透了它的咽喉。
　　接着，一股黑炎从妙妙剑身上冒出来。
　　“啊~~”
　　这只六角魔物刚刚出体的鬼魂，惨叫着被黑炎焚烧干净。
　　技能地狱黑炎，也被顾毅改进，融入了妙妙弦兵上。
　　可以说，妙妙现在就是一个多功能真人灵器。
　　“卧槽！”
　　看到妙妙化成的飞剑，如此有效率干掉了六角魔物。
　　王胖子忍不住叫了一声。
　　对于顾毅把那么可爱的小鬼，改造成这副模样，他还是有点难以接受。
　　窦浅也一样，觉得顾毅有一点点残忍。
　　不过，他们都没有说出来。
　　对顾毅这种精神小伙，几人基本也放弃了沟通的念头。
　　别看倪二哥被认定为精神病。
　　但在小队成员心中，顾毅才是那个“最精神的人”。
　　毕竟，顾毅什么事都干，就是不干人事。
　　小队中的成员，一个个被改造的如同怪物。
　　跟这种人讲怜悯，讲同情，无疑是对牛弹琴。
　　关键，顾毅什么都讲，还就不讲理。
　　几人就算有意见也没地方发表。
　　他们可不想惹怒顾毅，成为改造下的牺牲品。
　　所以，只能默默祝妙妙能不被玩死吧！
　　就在几人，为妙妙默哀时。
　　“轰隆！”
　　地方突然震动，发出了巨大的声音。
　　接着，一只巨大的手掌，从地面中探出来。
　　“呼！”
　　一巴掌，手掌就把营地上空的能量挥散。
　　而这时候，顾毅的身影出现在王胖子几人面前。
　　“跑！”
　　只说了一个字，顾毅就带头往营地外跑。
　　“什么情况？”
　　王胖子不解的问道。
　　同时，奋力跟着顾毅往外跑。
　　“没想到，为了防止营地被灭，这里设置了保护机制，留下了一台式弦兵。”
　　顾毅嘴里解释着，脚下一点都不慢。
　　转眼就要冲出营地。
　　失策啊！
　　他早该预料到，营地当中必然有防御机制。
　　不然，轻轻松松被灭掉的营地，根本承担不了培养新人的重担。
　　这就是人格融合初期的弊端。
　　失去了超级计算能力，顾毅也不再那么神。
　　不过也正常，蕴含了感性人格的一面，他就没法做到面面俱到。
　　“轰！”
　　就在几人马上冲出营地前，一只大手出现拦住了他们。
　　“呼！”
　　大手劈头盖脸，就向几人砸来。
　　“散开！升空！”
　　顾毅大吼一声，率先跳到一边飞了起来。
　　几人都拥有星力者或以上实力。
　　飞行还是能做到的。
　　平时之所以不飞行，乃是因为飞行速度太慢，加上消耗也比较大。
　　所以，大家才利用其它工具赶路。
　　如今遇上紧急情况，自然还是升空更方便应对。
　　“我靠！这得是什么体积的大家伙，一只手就比我大了！”
　　“不，准确点说，一根手指就比我们大。”
　　王胖子几人飘上天空，忍不住对着下面的大家伙品头论足。
　　从营地下面出来的家伙，至少有三十多米的身高。
　　这还不算什么，关键是它身上散发的魔气，竟避开了地面的能量毒药。
　　由此可见，这件式弦兵的能量多么强大。
　　“卧槽！这特么是高达吗？”
　　等式弦兵彻底现出原形，王胖子惊呼起来。
　　倪二哥跟着惊呼：“这可是巨力神下凡，正好，某要试一试它神力如何？”
　　“二哥，你可别闹了！”王胖子忍不住翻白眼。
　　此前，在魔物身上得到情报。
　　几人对式弦兵都有了初步了解。
　　有生命使用了这东西，除非级别达到多元级，否则基本不是这玩意的对手。
　　因为式弦兵有种特性，那就是全面扩大生命实力。
　　比如说，你体内只蕴含1点能量，但使用式弦兵后，就会被扩大十倍或百倍。
　　扩大多少能量，主要是看式弦兵的材料和功能。
　　有的式弦兵只是训练所用，功能非常的少，材料也不咋地，扩展就有限。
　　但有的式弦兵，经过好材料加持，并设计了很多功能。
　　那么它扩大的能力就会非常夸张。
　　不管怎么说，一次扩大至少十倍，也相当牛逼。
　　下面的操纵者，只要实力有星云级，收拾倪二哥易如反掌。
　　像坐镇营地最终武器的魔物，实力能差吗？
　　恐怕比那只六角魔物都不差。
　　换言之，对方的实力应该达到化境级。
　　再操作这么一架式弦兵。
　　对方已经立于不败之地之地了！
　　现在不是能不能打过对方的问题。
　　而是能不能从对方手中逃走的问题。
　　因此，王胖子才会反驳倪二哥。
　　就连窦浅和风友也赶忙上前，准备随时出手阻止二哥发疯。
　　否则，这货一定死无全尸。

第407章 绝招,召唤李亦妍
　　顾毅几人飞上天空，暂时避开了式弦兵。
　　等他们准备逃走时。
　　突然，一股能量波从式弦兵身上扩散出来。
　　“不好，这是弦粒子场！”
　　顾毅见状，立即知道麻烦了！
　　别看式弦兵能扩大使用者体内能量。
　　实际上，它却有着很多缺点。
　　毕竟是量产的东西，自然不会太厉害。
　　比如说，它行动比较慢。
　　再比如，它不会飞行。
　　不过，上弦空间的生命，智慧不容小觑。
　　为了克服式弦兵的缺点。
　　上弦空间的生命发明一项式弦兵技能。
　　那就是……弦粒子场。
　　这种弦粒子场依靠化境领域空间而来。
　　只有化境级别的生命，才能靠式弦兵释放出来。
　　一经释放，周围就会形成一个能力领域。
　　没有化境级实力，根本无法打破这股粒子场。
　　而顾毅等人，偏偏没有一个达到化境级。
　　“嘿嘿，几只小老鼠，看你们怎么跑！”
　　这时候，从式弦兵里传来一个声音。
　　不用问，那是驾驶者的声音。
　　从对方释放出弦粒子场来看。
　　正面交锋，顾毅几人根本不是对手。
　　尤其，对方还拥有式弦兵这种大杀器。
　　“砰！”
　　“哎呦！”
　　这时候，倪二哥撞上了弦粒子场，疼的直叫。
　　没办法！
　　谁叫咱们倪二哥是出了名不听人言。
　　别人在此前魔物空中，都对式弦兵有所了解。
　　但二哥除了用鼻孔看对方，根本就没听进去任何东西。
　　这也符合关二哥的性格。
　　二哥岂能不高傲点！
　　所以，他用头证实了，确实撞不开弦粒子场。
　　“想逃，没门！”
　　倪二哥的声音，吸引了式弦兵驾驶者的注意。
　　就见，他操作式弦兵，一个巴掌拍向了倪二哥。
　　“胖子，风友，一起扛住它！”
　　顾毅叫了一声，会同二人飞到倪二哥身边。
　　倪二哥刚才一撞，弄得头晕眼花。
　　现在勉强维持飞行，可躲不开式弦兵这一巴掌。
　　顾毅也是无奈，才让王胖子和风友跟他一起硬扛。
　　以此，为倪二哥争取一点时间。
　　此时的顾毅，果然还是不够冷静。
　　其实现在最好的办法，不是硬扛对方的巴掌，而是将二哥扯走。
　　“吱嘎！”
　　以顾毅为主力，王胖子和风友为辅助。
　　三人迎面擎住了式弦兵的大手。
　　三人的实力，自然比不上对方。
　　但想要阻碍一下式弦兵的手掌，还能做到。
　　在三人用尽全力下，式弦兵的手掌发出了金属摩擦声。
　　被三人阻碍，驾驶者顿时觉得有些丢脸。
　　“吱嘎！”
　　金属声更大。
　　说明对方准备加力了！
　　这个大家伙，配合里面的魔物，一旦用出全力。
　　顾毅三人万万阻止不了！
　　“窦浅，用黑燕扰乱对方的视线。”
　　还好，顾毅的智商没有下线。
　　紧要时刻，叫停了想过来帮忙的窦浅。
　　让她用燕飞扇释放出黑燕，扰乱对方的视线。
　　式弦兵属于扩展式护甲弦兵。
　　换言之，式弦兵头上的眼睛，正是驾驶者的视线。
　　只要黑燕在对方眼前飞行，就能遮挡住对方。
　　窦浅反应极快，且此前为了杀魔族，早已准备好了燕飞扇。
　　此时手一挥，顿时几只身形庞大的黑燕出现。
　　黑燕来回交错，正好遮挡住式弦兵的视线。
　　趁此机会，顾毅三人扯住倪二哥，飞到了一边。
　　堪堪避开了对方接下来的用力下压。
　　“卧槽！不好，弦粒子场在缩小！”王胖子忍不住惊呼。
　　几人刚刚从对方手掌下逃命，就又迎来新的危机。
　　原来，被几只黑燕绕的闹心，加上顾毅等人一个个跟老鼠一样乱窜。
　　式弦兵的驾驶员，有些不耐烦了！
　　于是，他用出了绝招，缩小弦粒子场。
　　这样一来，整个活动空间就越来越小。
　　“小哥怎么办？”
　　发现了这一状况，王胖子只能看向顾毅。
　　“可恶，若能见到里面那厮，关某定将他碎尸万段！”
　　倪二哥气的哇哇大叫。
　　风友翻白眼：“拉倒吧！就算见到了对方，没有顾毅的能量毒药，咱们也打不过对方。”
　　能量毒药，被式弦兵的大手驱散了！
　　顾毅一时间，也没地方找到第二枚锁魂珠。
　　所以风友说的没错，现在对方就算不用式弦兵，自己也不是对手。
　　化神者小级别的差距，可不是星力者那么微小。
　　可以说，越是达到高级别，境界的差别体现的越明显。
　　就算是顾毅，也不可能在化神这个大境界中，越两级挑战化境级。
　　当然了，如果换成是完美的人格，还是能做到这一点。
　　毕竟，完美人格觉醒的话，顾毅能利用的就太多了！
　　甚至临时做一个能量毒药都没问题。
　　而现在，顾毅可谓是黔驴技穷了！
　　没办法，失去了绝对理智的计算力。
　　意外，就会让他手足无措。
　　“顾毅，快想办法！”
　　窦浅的声音传来。
　　几只黑色飞燕，全都被式弦兵拍碎。
　　下一幕，就是几人被拍碎了！
　　紧要时刻，还是得让顾毅来救场。
　　这也是大家养成的习惯。
　　如果不是顾毅有着救场王的能力。
　　就他那种精神兮兮的样子，一天一个人格，谁都不会跟他混。
　　还好，完美人格此前给顾毅留下了手段。
　　这种时刻，正是利用该手段的时候。
　　就见顾毅突然悬停在空中，接着他闭上了眼睛。
　　“嗡！”
　　一股庞大的能量，从顾毅的身上散发出来。
　　接着，一个人的虚影，呈现而出。
　　李亦妍！
　　没错！
　　完美人格留下的技能，正是召唤李亦妍的鬼魂。
　　按上弦空间的规则来看，鬼魂虽然重要，但实力却不是很强。
　　但李亦妍的鬼魂不同，她完全超出了鬼魂的定义。
　　感觉上，更像是修仙小说中的法相，身材足足有了几十米高。
　　“卧槽！什么情况？李亦妍咋变成这样了？”
　　王胖子看到顾毅身后浮现出李亦妍，一脸的懵逼模样。
　　风友则摇摇头：“果然，顾毅还是走出了那一步……”
　　“哪一步？”
　　王胖子一脸疑惑。
　　风友：“把人改造成神！”
　　王胖子：“……”
　　看看李亦妍虚影，一副神圣庄严的模样。
　　好像，真是那么回事。
　　不过，用改造直接成神，这是不是有点过分啊？

第408章 俘获一件式弦兵
　　李亦妍的巨大魂魄出现后，显得有点木然。
　　这也正常！
　　如今的她，承载着润养顾毅完美人格使命。
　　心神处于浑浑噩噩状态，自然不那么灵动了！
　　不过，李亦妍好像知道，顾毅召唤出自己要做什么。
　　就见她闭上双眼，然后突然向式弦兵冲去。
　　李亦妍的出现，以及她的动作，吓了式弦兵驾驶者一跳。
　　什么东东？
　　显然，就算身为化神者巅峰生命，也没见过这么大的魂魄。
　　在这一愣神间，李亦妍的魂魄已冲到眼前。
　　式弦兵的驾驶者，本能伸手一挡。
　　谁知……
　　“嗡！”
　　李亦妍的魂魄竟直接穿透了对方。
　　“啊~~”
　　惨叫声传来。
　　王胖子几人就见到，一个瘦小的魂魄，被李亦妍用手抓出了式弦兵。
　　这个灵魂全身散发着紫光，看起来就像个婴儿。
　　鬼婴！
　　也就是生命能拥有的最强鬼魂。
　　当然，那是过去。
　　从李亦妍出现的一刻，这个常规就被打破了！
　　“卧槽，这招牛逼啊！应该叫什么……啊！对了，釜底抽薪。”
　　王胖子惊讶的大叫着。
　　这一次，他倒是比喻对了！
　　在武力上，战胜不了式弦兵。
　　那么就直接带走驾驶者的魂魄。
　　式弦兵也就成了没用的摆设。
　　没错！
　　这也是顾毅的底牌。
　　甭管你实力多强。
　　只要魂魄没有蜕变超越李亦妍。
　　面对李亦妍的魂魄，只有死路一条。
　　“轰！”
　　在式弦兵轰然倒地声中。
　　那名六角魔物的魂魄，也被李亦妍一把捏碎。
　　至此，在顾毅等人眼中，强大无比的魔物配合式弦兵。
　　轻易被李亦妍解决掉。
　　完成了任务，李亦妍也化为一股能量，缩回到顾毅身体中。
　　“靠！顾小哥你不对啊！”
　　这时候，王胖子凑到顾毅身边，忍不住说道。
　　顾毅挑眉：“什么不对？”
　　王胖子：“你这是属于跟小姐姐‘神交’了吧！那我们是不是得正式改口叫嫂子了？”
　　“嫂你个头！”
　　顾毅一巴掌，拍在对方脑顶。
　　自己好歹也是生物。
　　就算找李亦妍做老婆，也得给她弄副身体先。
　　再说了，自己的人格彻底觉醒，达到完美状态后。
　　李亦妍实在算不上理想配偶。
　　她知道的……太多了！
　　按顾毅推测，自己完美人格说不定会灭口。
　　嗯！
　　以完美人格做事不择手段，谁都利用这点来说。
　　干点渣男该干的事，并非不可能。
　　不再搭理王胖子，顾毅迈步来到式弦兵前。
　　如同人形机器的式弦兵，现在没有了任何反应。
　　周围的弦粒子场也自动消散。
　　在顾毅仔细观察中，发现了式弦兵的胸口位置，有着细缝。
　　不出意外，这里应该是式弦兵的开关。
　　顾毅伸手在上面摸索。
　　没有任何装置或把手。
　　然后用力敲了敲……
　　“咚咚！”
　　这东西属于弦兵，坚硬程度不言而喻。
　　从外面想要破开，除非用妙妙直接破坏了主体。
　　好容易获得一个完好无损的式弦兵，顾毅当然舍不得破坏了！
　　可要怎么打开这东西呢？
　　事前没料到，这么快就能获得一件式弦兵。
　　顾毅完全没有准备。
　　甚至都没有询问，那只四角魔物这方面的信息。
　　现在好了，有点麻爪啊！
　　其他几人也都没招。
　　毕竟，如果连顾毅都打开不这件弦兵，他们就更束手无策。
　　这时候，妙妙飞到顾毅身边。
　　“哥哥，你试一试在这里输送能量呢？”
　　妙妙化身长剑，指了指式弦兵一处。
　　身为弦兵，显然她对式弦兵更了解一些。
　　顾毅上前，就见妙妙指的地方，在式弦兵的胸口。
　　那有着一枚不起眼的孔洞。
　　伸手放在孔洞上。
　　体内的能量一吐。
　　“噗！”
　　喷气的声音响起。
　　接着，式弦兵的胸口位置突然抬起。
　　顾毅一跃，从式弦兵上下来，躲开弹起的装甲。
　　在一阵烟雾过后，顾毅就见到，式弦兵空口位置里，有着一个小型空间。
　　空间不大大小，十平米左右。
　　在里面有着一个大圆环。
　　圆环中间，是一名挂了的六角魔物。
　　显然，对方就是在这里操作式弦兵。
　　顾毅跳进去，将六角魔物的尸体丢到外面。
　　王胖子等人自然会收拾。
　　接着，顾毅在里面打量式弦兵控制台。
　　就见，在圆环正中央，有着一对手掌印记。
　　很显然，这是让使用者输入能量的地方。
　　顾毅将双手，放在印记上。
　　“叮！感受到生命体能量，是否输入能量激活弦兵。”
　　周围响起一个智能的声音。
　　顾毅皱眉道：“激活！”
　　“嗡！”
　　在顾毅一声令下，整个空间开始震动。
　　“重力系统启动，编程系统启动……”
　　“系统将重新扫描使用者，请不要有任何动作……”
　　随着空间内的声音响起，整个圆环也跟着动了起来。
　　顾毅就感觉，自己的脚下生出一股重力。
　　让自己可以平稳站立。
　　随即，圆环自动环绕在自己身前。
　　无数的光线从圆环中射出，对着自己从头到脚的扫描一遍。
　　随即，一股能量覆盖在自己身上。
　　“使用者请注意，系统已经匹配了你的能量总承（能承受的能量总和），并同步了你的所有神经。”
　　“现在你只要在控制圈内，做出任何动作，式弦兵就会同步行动。”
　　听了式弦兵智能解释，顾毅不由扬起嘴角。
　　还真是高科技啊！
　　如此想着，顾毅嘴里吩咐：“关闭驾驶舱门。”
　　“咔！砰！”
　　两声响动后，面前的舱门自动关闭。
　　接着，式弦兵的驾驶空间亮了起来。
　　外界的景物清晰起来。
　　通过式弦兵的头部，可以清晰的看到外面一切。
　　就算是王胖子几人惊讶表情，也看得十分清楚。
　　果然，上弦空间的科技就是牛逼。
　　清晰度百分百啊！
　　随即，顾毅实验了一下驱动这件式弦兵。
　　“砰砰砰……”
　　式弦兵起身，走动起来。
　　王胖子几人连忙飞开，躲开了式弦兵前进路线。
　　这个大家伙动起来，动静可不小。
　　几人不想被刮着。
　　以顾毅的实力，驾驶式弦兵，就算是蹭一下，也会骨断筋折。
　　而顾毅驾驶式弦兵，只是走了几步，动作就变得顺畅起来。
　　很好！
　　看来以自己的实力，驾驭这东西并不难。

第409章 冒领功劳
　　驾驶式弦兵的门槛很低。
　　只要有行星级实力，就可以启动式弦兵。
　　但星力者驾驶式弦兵，能发挥的实力却非常有限。
　　毕竟，这么大的式弦兵，时时刻刻都需要输送能量，才能维持跟能源水晶的同步。
　　没有化神级实力，造成的负担太大了！
　　所以，一般驾驶式弦兵的生命，都是化神以上级别。
　　而化神可以转化外界和自身能量，形成一个能量漩涡。
　　这样就能给式弦兵提供充足的能量。
　　以顾毅的实力，驾驭式弦兵还是非常轻松的。
　　实验了一下，顾毅从式弦兵中出来。
　　然后，按智能提示将其收起来。
　　顿时，偌大的式弦兵竟然回收到一块水晶中。
　　原来，能源水晶不仅可以提供能源，还能收放式弦兵。
　　难怪那么值钱呢！
　　至于式弦兵智能，为何轻易就听从顾毅指示。
　　这就要从上弦空间的形势说起……
　　上弦空间被三大族占据，相互间矛盾重重不假。
　　但三大族也有一个共同的敌人，那就是——厄兽。
　　为了防止在战场上，战士伤亡后，其他生命没法启动式弦兵。
　　所以，在制造式弦兵的时候，三族就设定了智能。
　　不准任何三族生命绑定式弦兵。
　　只要是三族的生命，式弦兵的智能就会认可。
　　这样，也可以让一个战士死后，式弦兵只要没坏，就可以被其他人接着用。
　　“小哥，那么快收起来干什么，也让我们试一试驾驶这玩意的滋味啊！”
　　对式弦兵这种新鲜玩意，王胖子很好奇。
　　看到顾毅收起了式弦兵，连忙上前表达驾驶意愿。
　　不止是他。
　　其实，窦浅、风友、倪二哥都有这种想法。
　　刚才式弦兵的强大，他们已经感受到了。
　　如今自然想要试一试了！
　　顾毅淡淡道：“这东西消耗太大，以你们现在的级别，用起来非常吃力。”
　　几人听了都有些意兴阑珊。
　　他们不会怀疑顾毅的话。
　　只能暂时作罢！
　　接下来，就是回营地交差。
　　没有人指点，几人没法离开这片天地。
　　所以，还得去找那个下达任务的长老。
　　返程时间不长，也就是两个小时左右，就来到了营地。
　　谁知，回到营地见到大长老，却把对方弄愣住。
　　“你们不是死了吗？”
　　顾毅几人：“……”
　　有你这么说话的吗？
　　我们都站你面前，还说我们死了！
　　“很显然，我们没那么脆弱，并完成了任务。”
　　“因此，现在请让我们离开吧！”
　　顾毅淡淡的开口道。
　　“这恐怕不行，你们需要证明，任务是你们完成的，我才能开通离开权限。”
　　大长老听出顾毅的不悦，语气变得冷淡起来。
　　顾毅皱眉：“证明，去矿洞之中看看，你们就能知道我们所言非虚了！”
　　“嘿嘿……矿洞的魔物已被我们清除了，还看什么。”
　　很突然，大长老的帐篷外，响起一个声音。
　　接着，几人掀开帐帘，从外面走了进来。
　　“你们清除了矿洞魔物？”
　　顾毅眯起眼。
　　咋地？
　　这还有冒领功劳的？
　　对方也是五人，为首的一人，长得有点眼熟。
　　不过，顾毅却不记得在哪见过。
　　“没错！就是我们清除的。”
　　对方却恬不知耻点头。
　　然后，他对顾毅昂着头道：“我们来到营地领取任务，结果大长老说你们没按时完成任务，所以让我去完成……”
　　听到这些话，再看他跟大长老眉来眼去的表情。
　　顾毅顿时明白了！
　　想来这事，应该是大长老和对方串通好的。
　　他们一定是在自己去魔物营地期间，探测了整个矿洞。
　　知道矿洞魔物被清除，自己几人又不见了。
　　这才弄出冒领功劳的事情。
　　目的不用说，一定是让眼前的五人完成争霸赛考验，成为上弦空间生命。
　　说起来，也怪自己贪心。
　　自己当时灭了魔物，立即回来这里交差。
　　也就不会给对方这种机会。
　　当然，更深一层则是要怪自己思虑不全。
　　没有想到，其实这里的灵族会私藏祸心。
　　就算是明晃晃的规则，也敢违背。
　　缺乏监督，缺乏管理的不毛之地，有这种生命不奇怪。
　　恐怕，这也是上弦空间的考验之一。
　　如果不能在这种勾心斗角，互相使坏的环境中成功突围。
　　那就不配为上弦空间生命。
　　想到这些，顾毅没有生气，反而露出了笑容，看着对方道：“受教了，没请教阁下是？”
　　“1号惊悚弦空间，萧争。”
　　对方傲气的回道，一点没把顾毅放在眼中。
　　他旁边一名狗腿子，笑着补充：“我们争少，可是王者联盟看中的天才，小子你记好了！”
　　王者联盟？
　　顾毅皱眉。
　　这是什么组织？
　　看来是有点来头啊！
　　因为在1号惊悚弦空间时间不长。
　　目前顾毅只知道，上弦空间有个弦空间银行。
　　对其他势力都一无所知。
　　在信息方面，无疑有点吃亏。
　　不过没关系，管你是什么势力。
　　惹了我，都不会让你好过。
　　此外，顾毅终于知道了，这个萧争为什么看着眼熟。
　　不出意外，对方应该就是萧威的哥哥。
　　犹记得，萧威临死前好说过，自己有个哥哥在1号惊悚弦空间。
　　看样子对方还不知道，自己就是干掉他家人的仇敌。
　　如今为难自己几人，应该是凑巧而已！
　　否则，他有跟脚，又跟大长老有关系。
　　那就不应该是冒领功劳这么简单，而是直接陷害了！
　　相信，大长老一定有判定自己几人为叛徒的权限。
　　到时，号召营地的灵族，对自己几人一围剿。
　　真的就有理说不清了！
　　如果不阴的你满脸桃花开，你就不知道花儿为什么这样红。
　　顾毅面色带着笑容，心中已经开始算计对方了！
　　“看来，我们终究是瞒不下去。”
　　“没错，我摊牌了，矿洞里的魔物，确实不是我们杀的。”
　　？？？
　　听到顾毅的话，王胖子几人全都愣住。
　　故意哥这是咋了？
　　难道遇上强者，要妥协吗？
　　不应该啊！
　　以顾毅的性格，除了他自己，别人都是弱鸡。
　　那被对方这么阴了，怎么还顺着对方说呢？
　　正在几人疑惑间。
　　就听……
　　“不过，这些魔物也绝不可能是你杀的！”
　　接着，顾毅话锋一转，直接怼上了萧争。
　　萧争好像早料到他会这么说，不急不缓反问：“那矿洞里的魔物又是谁杀的呢？”

第410章 各有心思
　　顾毅说的话，让王胖子几人很懵。
　　矿洞中的魔物，不是大家辛辛苦苦杀的吗？
　　怎么这时候又说另有其人。
　　不过几人了解顾毅。
　　知道他这么说，肯定是想阴人。
　　所以，也没有多话。
　　另一边，大长老也很好奇。
　　如果说杀死矿洞魔物的不是顾毅几人。
　　那又会是谁呢？
　　要知道，这一区域针对魔物的灵族营地，只有自己这独一份。
　　其他魔物，以及妖族轻易不敢入侵过来。
　　“既然你说杀死矿洞魔物的另有其人，那就将其带到我面前。”
　　“如果能完成这个指令，我算你们完成任务。”
　　大长老很快下达另一个命令。
　　“不！”
　　闻言，顾毅却摇头道：“我们没法带来他，因为他的实力已达到化境级。”
　　“哦！”
　　大长老顿时脸色阴沉：“你这么说，是想证明什么？”
　　他以为，顾毅要以此为借口，将任务奖励破坏。
　　这是典型的破罐子破摔.
　　自己得不到好处，也不让萧争得到好处。
　　对此，大长老自然很不高兴。
　　“哦，我不想证明什么，只是想告诉大长老，杀死矿洞中的家伙，从矿洞中得到很多这样的晶体，并将其带到一处……”
　　说着，顾毅拿出了一枚能源水晶。
　　“什么？”
　　大长老看到能源水晶，顿时从他的座椅上站了起来。
　　他表情有些郑重的问道：“你知道对方藏匿这种晶体的具体位置？”
　　“非常确定！”
　　顾毅面不改色的说道。
　　王胖子几人全都撇嘴。
　　不愧是“从不说谎”的故意哥。
　　特么的，从矿洞拿到水晶的人，不就是你吗？
　　现在可以肯定，顾毅又要坑人了！
　　“大长老，不要听这人胡言乱语。”
　　眼见大长老信了顾毅的话，萧争有些着急了！
　　如果按此前设计，他能很顺利通过考验，成为上弦空间生命。
　　可现在顾毅这么一搞，自己的任务算是泡汤了！
　　要知道，并非人人都像顾毅一样，随随便便就能完成任务。
　　升入上弦空间的争霸赛，十分残酷。
　　死亡率达到百分之九十九。
　　每一年能进入上弦空间，正式成为上弦空间的生命少之又少。
　　就算萧争实力不错，但也没什么把握在不作弊下，完成这一次任务。
　　如果冒领功劳这事被顾毅搅和黄了，他很难找到合适欺负的对象。
　　所以，此时他必须做点什么。
　　可惜，这次大长老没有搭理他。
　　在其眼中，能源水晶比萧争重要的多。
　　萧争是被上弦空间势力看中的一名天才。
　　大长老也想要一个人情罢了！
　　但人情照比实际好处，却算不了什么。
　　之所以将矿洞定为任务，就是为了里面的能源资源。
　　现在，听到有可能获得多的能源水晶。
　　他才不在乎那点人情呢！
　　“你们现在就带我去找到这些水晶，如果真如你所说，那个生命藏了很多这东西，你们就算立功，可以马上进入上弦空间。”
　　大长老这么急切，原因在于他在此的任务。
　　没错！
　　一个营地的大长老，以及驾驶式弦兵的守护者，都是上弦空间委派到这一方空间的。
　　目的一，乃是给新人冒险者发布任务，并在其完成任务后，指点进入上弦空间。
　　目的二，则是找寻能源水晶。
　　能源水晶，现在属于上弦空间的战略储备。
　　无论贩卖，还是上交，那都是钱啊！
　　因此，无论如何大长老都要得到更多能源水晶。
　　这样才不枉费他找关系走后门，来到这种地方执行任务。
　　“带你去找水晶可以，不过这几个冒领我们任务的傻缺，该怎么算？”
　　顾毅撇了一眼萧争，嘴里冷冷道。
　　萧争顿时怒道：“你说谁傻缺？”
　　“谁应答，我就说谁呢！”
　　“我杀了你！”
　　“好了！”
　　两人的争吵，被大长老打断。
　　接着，就见他面色阴沉的道：“他们跟咱们一起去，如果你证明自己所言属实，那么我会惩罚这几人。”
　　萧争闻言，顿时愣住。
　　大长老说的惩罚，可不会轻了！
　　到时，恐怕想离开这里，就有些困难了！
　　“大长老，别忘了，我们可是王者联盟的人……”
　　“哼！在我这里，无论是谁的人，破坏了规矩，都要受到惩罚。”
　　很显然，大长老已经基本相信了顾毅的话。
　　毕竟，顾毅说的合情合理。
　　如果没有高手清理矿洞。
　　凭那座矿洞中的魔物，顾毅几人很难这么快就清除。
　　当然，这是大长老将顾毅几人视为普通人的考量。
　　若是知道顾毅几人拥有什么实力，他就不会这么想了。
　　此时，大长老琢磨了一下。
　　觉得清除矿洞必然另有其人。
　　甚至，对方已经获得矿洞中的能源水晶。
　　平时，他需要坐镇营地，没有什么好借口，没法出去发财。
　　现在顾毅给了自己这么好的借口。
　　作为调停两支小队的裁判，去实地考察一下很正常。
　　相信掌握式弦兵的监视者，也不会说什么。
　　大不了，回来用能源水晶贿赂一下。
　　掌握式弦兵的监视者，就会睁一只眼闭一只眼。
　　大长老已经有些迫不及待了！
　　“大长老，还请你三思啊！”
　　这时候，萧争已经完全明白大长老的意图了！
　　而且，他也觉得顾毅说的是真话。
　　到时，得到好处的大长老，说不定就会翻脸。
　　因此，他在做最后的挣扎。
　　“白痴，等得到了好处，我会弄死这几人！”
　　突然萧争的脑海，响起了大长老的声音。
　　这属于一种传音入密的技能。
　　利用精神力，直接进行交流。
　　当然，化境级以下的生命，根本没法使用。
　　由于耗费精神力，一般人不会用。
　　此时，见萧争不开窍。
　　大长老才会用出这种技能。
　　闻听这个声音，萧争顿时恍然。
　　对啊！
　　到了营地外，没有了监视者。
　　还不是大长老说什么是什么。
　　自己真傻！
　　想到这点，萧争立即道：“虽然这件事有些麻烦，但为了自证清白，我同意大长老的决定。”
　　？？？
　　他剩下的队友，全都愕然看向他。
　　怎么话锋转的这么快呢？
　　顾毅却面带笑意。
　　就两人这点把戏，他岂能不明白！
　　等出了这个营地，就会有惊喜等着两人。

第411章 吓懵的大长老
　　在顾毅的带领下。
　　大长老、萧争几人来到了一处山谷上。
　　“你确定，你说的那个生命，将水晶藏在这地形？”
　　山谷很深，足有数百米。
　　下面是一片密林。
　　确实适合藏匿物品。
　　但大长老并没感知到，有什么高手在此徘徊的能量波动。
　　所以，对顾毅的话，他产生一丝怀疑。
　　“非常确定！我手中的水晶，就是从这里发现的。”
　　“实际上，我有一种能探测能量的本事。”
　　“在确定那个生命离开，我才来这找寻他留下的东西。”
　　“不过，那个生命力量很强，他在此留下禁制，我没法弄开……”
　　这一番话，也解释了顾毅为何没捞足好处再走的原因。
　　听到顾毅的述说，大长老点点头：“那你单独带我过去，你的队员和他们留在这。”
　　他可不想让人知道，自己具体得到多少能源水晶。
　　至于顾毅，事后灭口即可！
　　顾毅点点头：“没问题！”
　　那模样好像根本没看出大长老的意图似的。
　　大长老笑了笑，接着对其他人道：“我们去查看一下那边，很可能发生战斗，听到什么都不要过来。”
　　这么说的目的，一来是防止战斗产生的余波伤到萧争几人，二来还是不想别人看到自己的收获。
　　至于顾毅口中的高手，大长老根本就没在意。
　　能够坐镇一个营地，都是上弦空间的佼佼者。
　　实际上，在这个争霸赛的空间，只要不是其他营地的大长老或监视者。
　　这位大长老根本就无所畏惧。
　　而一般的大长老和监视者，如果弄到了水晶的话，自然可以收入到惊悚环中。
　　只有那些犯了错，被发配到这里做苦力，以及给新人当垫脚石的生命，才没有惊悚环。
　　将得到的能源水晶藏匿起来，也都是这些受罚者的行为。
　　这种生命，根本不是自己的对手。
　　所以，大长老才会肆无忌惮跟着顾毅过来。
　　两人离开后，王胖子几人和萧争几人立即分开，形成对峙。
　　双方看对方都不顺眼。
　　如果不是心中各有算计，等着顾毅和大长老那边出结果。
　　说不定，现在就打起来了！
　　另一边，大长老和顾毅已经飞出老远。
　　两人落在了一处拐角山崖下。
　　“这里就是埋藏地点吗？”
　　大长老皱眉问道。
　　身为化境级生命，近距离接触他就能感受到能源水晶的波动。
　　但现在他什么也没感觉到。
　　这种情况，不是顾毅骗了他，就是有人将东西取走了！
　　顾毅面对脸色阴沉的大长老，却露出的笑容。
　　“知道吗？是你的贪婪害了自己。”
　　？？？
　　大长老一愣。
　　这话什么意思？
　　“小子，你知道自己在说什么吗？”
　　大长老可不相信，顾毅有跟自己对抗的实力。
　　虽然他没有式弦兵，但手中却有一件6阶兵器。
　　加上大长老出众的实力。
　　就算同级别生命对上他，他都有把握干掉对方。
　　而顾毅不过区区化形级。
　　在化神者当中，属于最弱的一个级别。
　　这与大长老相差两个级别。
　　所以，大长老此时一点都不慌。
　　就算有强大的敌人在周围设伏，他也有把握突出重围。
　　然后，再带人找回场子。
　　谁知……
　　“你看这是什么！”
　　顾毅突然从惊悚环中，取出了式弦兵。
　　“什么？”
　　大长老顿时发出惊呼。
　　这里可不是上弦空间，式弦兵在这里绝对是稀罕货。
　　就算身为营地大长老的他，手中也没有式弦兵。
　　只有监督大长老的监视者，才拥有一件式弦兵。
　　这是保护营地的最后手段。
　　一般不是营地被屠灭，都很难得到。
　　就算突破了一座营地。
　　监视者也可以在最后引爆式弦兵。
　　所以，流传在外的式弦兵，可谓少之又少。
　　可眼前一个才来争霸赛车的新人，手中竟有一件式弦兵。
　　这怎能不让大长老惊讶。
　　惊讶之余，大长老随即取出了自己的6阶弦兵。
　　式弦兵能扩大使用体能能量。
　　纵使顾毅的实力不如自己。
　　但大长老也不得不慎重对待。
　　当然，他还是不怕顾毅。
　　别看顾毅用式弦兵，能提升实力。
　　不过，他和大长老的实力差距太大。
　　大长老很自信能应付。
　　毕竟，化神者之间相差一级，就有着百倍差距。
　　这不是提升十几倍能量可以弥补的。
　　可大长老想象的攻击没有发生。
　　顾毅甚至都没有启动式弦兵。
　　就那么笑看着他。
　　？？？
　　“你这是什么意思？”
　　大长老愕然。
　　顾毅笑道：“你是不是以为我会傻呵呵，利用式弦兵跟你较量。”
　　“不是吗？”大长老反问。
　　不过，他紧接着反应过来：“不对，你知道这是式弦兵，你从什么地方得来的？”
　　这时候他才反应过来。
　　以顾毅的实力，根本没法得到式弦兵。
　　那么，他手中的东西，又是从哪里来的？
　　想到此，大长老顿时感觉毛骨悚然。
　　能够灭掉一个营地，并得到式弦兵。
　　自己真能对付了吗？
　　这个时候，大长老才感觉到恐惧。
　　他是来争霸赛捞金的。
　　年限一到，就会回到上弦空间。
　　他可不想英年早逝。
　　“你到底怎么弄到这个式弦兵的？”
　　见顾毅含笑不语，大长老警惕着四周，再次开口问道。
　　顾毅笑道：“别管我是怎么弄到的，总之你如果现在不按我说的做，那么我可以保证，你会无声无息死在这里。”
　　大长老咽了咽口水，重新打量一下式弦兵。
　　他现在十分确定，在能源水晶中存放的式弦兵，确实是完好无损的。
　　也就是说，顾毅有手段能让监视者连自爆武器都做不到。
　　至于说这东西是不是顾毅偷的。
　　大长老却一点没有这种怀疑。
　　每一件式弦兵都会放在惊悚环中。
　　惊悚环可是绑定灵魂的次元空间。
　　有点类似于将高维压缩成低维的空间容器。
　　如果使用者灵魂被灭，惊悚环就会自动坍塌。
　　惊悚环中的物质也会被破坏。
　　而能打开惊悚环的只有本人。
　　换言之，顾毅绝不可能偷的来式弦兵。
　　只能是战斗中，从对方手中抢夺下来的。
　　细思极恐啊！
　　什么实力的强者，才能在战斗中，从一名化境级生命手中，抢夺下可以自爆的式弦兵呢？
　　据大长老所知，只有天宇级生命，才具备这种实力。
　　难道眼前的人类，是个扮猪吃虎的角色。
　　实际上，他竟是个天宇级强者？

第412章 不讲武德的顾毅
　　天宇级生命，正是化神者进化后的称呼。
　　天宇，代表着实力冲破了天际，就算在宇宙中也能存活。
　　达到这一级别，就没有了小境界的划分。
　　进入天宇级的生命，关键是看对宇宙规则的理解。
　　而他们的技能，也是利用规则战斗。
　　规则之力啊！
　　那可是能左右自然的力量。
　　在这种力量下，干掉一个驾驶式弦兵的化境级生命，简直易如反掌。
　　当然，也只有这种威力，才能在式弦兵没自爆前，将其中的驾驶者干掉。
　　除此之外，大长老实在想不通，谁能有这种本事。
　　因此，大长老严重怀疑，顾毅是个扮猪吃虎的天宇级强者。
　　可问题又来了！
　　这种强者有必要骗自己吗？
　　大长老对此又充满了不解。
　　“不用瞎想了！”
　　这时候，顾毅开口说话了！
　　大长老眯眼看向他。
　　看他想要说些什么。
　　说实话，现在的他，确实在脑补。
　　“其实，我有一项得付出些代价的技能，可以瞬间杀死天宇级以下所有生命。”
　　“记住，这是瞬发技能，无论你多快都躲不掉。”
　　“用这个技能，我屠灭了一个营地。”
　　“这些，都是我从营地内抢来的！”
　　说着，顾毅还展示了一下，自己得到的能源水晶。
　　足足有一大袋子的能源水晶，呈现在大长老面前。
　　看得他目瞪口呆。
　　卧槽！
　　还真是打劫了一座营地啊！
　　大长老掌管营地大小事务。
　　对营地能收入多少能源水晶一清二楚。
　　顾毅现在拿出的这一大袋子能源水晶，绝对达到一个营地储备。
　　加上他拿出的式弦兵。
　　如果不是打劫了营地，大长老也想不出其他了！
　　“你到底想怎样？”
　　大长老见顾毅没立即动手，而是跟他废话。
　　立即明白了对方的意思。
　　对方应该不打算跟自己彻底翻脸。
　　否则，也不会说这么多。
　　“我可以不杀你，不过却有条件！”
　　顾毅淡淡的开口。
　　大长老脸色顿时难看起来。
　　条件！
　　肯定没有好事。
　　问题，他还不敢赌。
　　顾毅拿出了这么多佐证。
　　能源水晶和式弦兵，总不会是他捡的吧！
　　而且，看顾毅那淡定的表情。
　　对方一定能收拾了自己。
　　“什么条件？”
　　大长老开口询问。
　　顾毅：“第一，你出手干掉那几个讨厌的跳蚤。”
　　他所指的“跳蚤”，自然是萧争几人了！
　　若不是这几人惹事，也不会出现这么多麻烦。
　　不过麻烦虽然有，但却能转变成机遇。
　　顾毅利用大长老的贪婪。
　　这不就将危机，变成了机遇嘛！
　　“不用你说，我也会收拾了他们。”
　　大长老心中也憋了一股火。
　　这叫什么事啊！
　　典型的偷鸡不成蚀把米。
　　都怪萧争那几人。
　　现在不敢动顾毅，但萧争几人却好不了！
　　大长老决定，等会就弄死他们。
　　“第二，留下你的这件弦兵，并赔偿给我们足够的弦币。”
　　弦币乃是上弦空间专用钱币。
　　上弦空间的生命只认这玩意。
　　对新人来说，想要赚取弦币很不容易。
　　现在有这么好的打劫机会。
　　顾毅自然不会放过。
　　大长老咬着牙问：“你要多少？”
　　弦兵和弦币都是身外之物。
　　失去多少，还能补充回来。
　　所以，听到这个要求，大长老也咬牙认了！
　　等回去之后，自己就把顾毅拥有越级灭杀生命的事捅出去。
　　相信有很多势力会对此感兴趣。
　　甚至，大长老能够预想到，为了得到顾毅的技能。
　　那些大势力会对他进行惨无人道的研究。
　　到时，也就报了这一箭之仇。
　　“拿出多少，咱们可以慢慢讨论。”
　　“最后一个条件，那就是给我们离开这里的权限。”
　　顾毅提出了最后一个要求。
　　想离开这场筛选空间，正式成为上弦空间生命。
　　就需要营地大长老的权限认证。
　　只要有了权限，顾毅几人就能顺利离开这里。
　　“好！”
　　没有犹豫，大长老也想快点摆脱顾毅。
　　在惊悚环上操作了一番。
　　顾毅就感觉，自己的惊悚环传来了震动。
　　举起手腕一看。
　　上面显示着，他已经通过了争霸赛选拔。
　　可以立即离开争霸赛的空间。
　　同一时间，王胖子等人也都收到了权限提醒。
　　不过，几人没有收到顾毅的通知，并没有立即启动传送按钮。
　　“现在说出数量，我给你后，你们立即离开！”
　　大长老冷冷开口。
　　现在，他算是认栽了！
　　“具体要多少呢？”
　　顾毅一脸装作思考，接着笑道：“不如你把存货都拿出来，我瞧瞧怎么样？”
　　“小子，别得寸进尺！”
　　大长老脸色更加阴沉。
　　隐约间，可以看到他脸上的青筋。
　　很显然，他已经处于爆发边缘了！
　　被一个不如自己的新人打劫，实在让他有点忍不住要出手。
　　顾毅却面色一冷：“怎么，不同意吗？那就算了，咱们现在马上真刀真枪的干。”
　　大长老：“……”
　　特么的，如果行的话，你以为老子不想捏死你啊！
　　深吸一口气，大长老还是妥协了！
　　他从惊悚环中，取出了一堆东西。
　　“看好什么就拿！”
　　就见，其中有能源水晶，有闪烁的黑芒的钱币。
　　“这就是弦币啊！”
　　顾毅拿出一枚弦币，仔细打量起来。
　　“不错，弦币上有着上弦空间能量烙印，不可仿制。”
　　大长老撇嘴解释道。
　　顾毅点点头，接着他突然抬头，露出诡异的笑容。
　　“这些也差不多了！你可以去了！”
　　“你……”
　　大长老还想说“你不讲武德”。
　　突然见到一道虚幻的人影出现，向他冲过来。
　　来不及反应，人影就划过了大长老的身躯。
　　“噗！”
　　接着，大长老的鬼婴从身体内被推了出来。
　　“轰！”
　　一抹黑炎降临。
　　大长老的鬼婴连挣扎都没有，就被直接烧成了空气。
　　“噗通！”
　　紧接着，大长老的身体轰然倒地。
　　他的双眼圆睁，真是死不瞑目。
　　大长老怎么也不明白，自己都委曲求全至此。
　　为什么顾毅还要搞突然袭击。
　　难道他的技能不用付出代价？
　　顾毅召唤李亦妍灵魂出来，自然是要付出代价了！
　　李亦妍的灵魂是他寄养自己魂魄的工具。
　　每一次出来，就代表着他人格复苏需要延后。
　　但比起延后一点时间，眼前做掉大长老，才更加关键。

第413章 前往上弦空间
　　大长老那点小心思，顾毅非常清楚。
　　所以为了避免后患，一定要除掉他。
　　此前种种，不过是除掉对方前，弄点好处罢了！
　　现在大长老死了，就剩萧争几名知情人。
　　干掉他们，自己小队就可以离开，前往上弦空间。
　　对付几个星云级的冒险者，还用不上李亦妍的灵魂出马。
　　甚至，连式弦兵都用不上。
　　只要拿出妙妙，即可完成目标。
　　而在此过来这里前，妙妙其实已经潜伏在萧争附近，就等顾毅那边来信号了。
　　此时，萧争这边也不安生。
　　“小妞，我看你长得不错，不如跟着我算了！”
　　看着窦浅的模样，萧争动心了！
　　这么个美人被杀，有点太可惜。
　　他想要将窦浅收入自己麾下。
　　没事可以远观，还可以亵玩一番。
　　“真是一家人，都一个德行！”
　　窦浅不屑的撇嘴嘟囔道。
　　当初，自己和萧家产生矛盾，就因为萧威看上了自己的美色。
　　现在轮到萧争，还是一个样子。
　　难怪她要吐槽呢！
　　“我说小王八蛋，你还是顾好自己吧！等会顾小哥回来，你们就完了！”
　　王胖子当仁不让站出来开怼。
　　“嘿嘿，你们那个顾小哥回不来了！”
　　萧争却自信的说道。
　　大长老得到好处一定会灭口。
　　同时，还得给自己点封口费。
　　回来？
　　痴心妄想。
　　“哇呀呀~~让关某斩了这几头鸟人。”
　　倪二哥怕过谁。
　　听到对方挑衅，立即要动手。
　　嗯！
　　这很符合二哥人设。
　　能动手，坚决不吵吵。
　　“冷静，二哥，你是关云长，不是张翼德！”
　　王胖子怕倪二哥破坏了顾毅的计划，连忙劝阻道。
　　目前，适合文斗，不适合武斗。
　　没事！
　　文斗他还没怕过谁。
　　“怎么，怕了？”
　　看王胖子拦住倪二哥，萧争仍旧在挑衅。
　　王胖子撇嘴：“怕你，看你那鸡胸狗肚饭桶一样，就知道是个不良产物，谁会怕你！”
　　“你……”
　　“你什么你，你长得难看不是错，错的是还出来吓人。”
　　“我……”
　　“我什么我，就算我帅的掉渣，也跟你无关。”
　　在王胖子的一顿抢白下，萧争气的脸色发红。
　　这特么，也太能哔哔了！
　　“来，给我弄死这个胖子，太特么气人了！”
　　萧争决定不等大长老了！
　　先出手干掉王胖子等人，图个痛快。
　　然而，他这句话刚刚说完。
　　“嗖！”
　　突然，一道剑光闪烁。
　　“噗噗噗噗……”
　　几声过后，萧争等人都不动了！
　　“嘻嘻，就这，还想跟哥哥斗！”
　　妙妙的声音传来，接着她化成长剑，悬浮在空中。
　　“6，6阶弦兵，这怎么……可能……”
　　“噗通！”
　　说完最后一句，萧争扑倒在地。
　　接着，他和几个同伴的灵魂，就从身体内冒了出来。
　　既然已经动手，那王胖子几人也不会客气。
　　“干死他们！”
　　大吼一声，王胖子几人纷纷摸出弦兵，对着几人的灵魂就攻击过去。
　　战斗没等展开，就已经结束了！
　　面对6阶弦兵，萧争几人连反抗的余地都没有。
　　等这边结束，就见顾毅的身影出现。
　　“都烧掉，然后咱们离开这片空间。”
　　杀人怎么离得开放火。
　　流程必须走完，也算送这些人最后一程。
　　等收拾完，顾毅收回妙妙，率先启动了自己的惊悚环。
　　王胖子等人也陆续启动离开功能。
　　顿时，五道光芒出现，五人消失在这片争霸空间。
　　……
　　光芒散去，顾毅就看到，自己出现在一座大厅当中。
　　非常突兀，一股能量注入到自己体内。
　　顾毅瞬间就感觉，自己的灵魂得到了一次大补。
　　甚至，他整个人都舒服的呻吟起来。
　　这正是上弦空间的妙处。
　　上弦空间到处都充满了灵魂能量。
　　只要在上弦空间待的时间足够长，就算是条狗，都能产生灵识，同时将灵魂进化成鬼婴。
　　准确的说，鬼婴又可以叫做灵婴，属于人类灵魂进化的一个顶峰。
　　除非像顾毅那样，打破了极限，才能造出更强大的灵魂，否则生命的灵魂顶点就是灵婴。
　　而沐浴在这种灵魂能量下，顾毅清楚的感受到，自己的灵魂正在飞速成长。
　　相信不久，完美人格就能彻底被激活。
　　被滋养灵魂的，还有王胖子几人。
　　他们还没有达到灵婴状态，现在体内依旧是厉鬼。
　　经过这么一滋补，立即就让灵魂进入新的台阶，成就了金色魂魄。
　　嗡！
　　等几人感觉差不多时，一股威压袭来。
　　几人抬头看去，就见大厅正中央，出现了一个灵族生命。
　　对方长得跟人类很像，不过耳朵很尖，更像个精灵。
　　这才是灵族最正宗的长相。
　　“你们几个，报上自己的姓名，以及所在的惊悚弦空间番号。”
　　对方表情严肃，对着顾毅几人说道。
　　“我们来自
【轻丝小说中转站一819719896】
惊悚弦空间，我叫……”
　　顾毅带头报出了姓名。
　　现在对这里的规则还不了解。
　　所以，他决定老实一点。
　　“很好，接下来会有人带你们进入上弦学院，在那里学习上弦空间各项制度。”
　　在对方说话的时候，就见一名女性灵族走了过来。
　　她对顾毅几人微笑一下，接着道：“我叫米娜，是你们的引导官，请你们跟我来。”
　　王胖子立即凑上前：“小姐姐，你可真漂亮，我叫王动，认识一下。”
　　米娜确实很美，就跟传说中的精灵一样。
　　一个看到狐狸精都会动心的男人，自然不会介意，跟一个灵族小姐姐谈谈人生理想了！
　　“窦浅，记录下来，王胖子沾花惹草，勾搭其他小姑娘。”
　　“等他媳妇上来时，你就打小报告！”
　　顾毅淡淡的对窦浅吩咐道。
　　“别啊！顾小哥，窦小姐，嘴下留情！”
　　帅不过三秒的王胖子，立即过来求饶。
　　“呵呵，我想你是多虑了！”
　　“你们成为上弦空间生命后，就自动跟下弦空间生命脱离关系，你们的家人恐怕一辈子也没法上来。”
　　引导官小姐姐闻言，开口解释道。
　　她倒不是看上王胖子，只是想陈述一个事实。
　　那就是并非所有人，都能成为上弦空间生命。
　　谁知……
　　“放心，我说能上来，就能上来！”
　　顾毅非常自信的回了一句。

第414章 不同寻常
　　在引导官小姐姐带领下，顾毅几人坐上一架飞机。
　　嗯！
　　与其说是飞机，不如说是飞碟。
　　这也解释了，为什么地球有些人，说自己看过UFO。
　　源头竟然在这里。
　　通过小姐姐介绍。
　　几人了解到，飞碟乃是上弦空间标配的交通工具。
　　上弦空间生命，都称呼这东西为飞行弦兵。
　　没错！
　　飞碟也是一种弦兵。
　　跟式弦兵一样，不仅安装了智能系统，且能批量生产。
　　不用操作，还不容易损坏。
　　真是居家旅行，必备产品。
　　最主要，飞行弦兵内还很豪华。
　　设置了环形舒适座椅不说，还有机器人送来的饮品。
　　中心位置，还有外面的虚拟景象。
　　启动后，几人根本没感觉。
　　可见稳定性非常高。
　　此外，飞行弦兵的速度也没的说。
　　只是几分钟，就飞行了上千公里。
　　不一会，飞行弦兵停住。
　　顾毅几人跟随小姐姐下来。
　　就见到，飞行弦兵外竟是座岛屿。
　　岛屿面积很大，上面全都是一些奇特建筑。
　　充满了科幻感！
　　“原来我以为惊悚空间是个鬼故事，闹了半天原来是科幻故事啊！”
　　王胖子看到眼前一幕，忍不住感慨。
　　这里比惊悚弦空间可是先进多了！
　　就像电影中的未来科技城。
　　“在接下来几年内，你们就在这度过。”
　　这时候，引导官小姐姐开口了！
　　“这里免费提供给一切你们所需用品，并有专业指导老师，教导你们上弦空间规则。”
　　“此后，学院会根据你们表现，决定你们未来的发展方向。”
　　“在灵族内，有三个超级大势力，如果你们被他们选中，成为特殊才能生命，那么未来将无可限量。”
　　听到小姐姐的解说。
　　王胖子忍不住问道：“灵族三大势力，都是谁啊？”
　　“第一大势力，就是号称灵族最有钱的弦空间银行。”
　　“很多项目，都离不开弦空间银行支助。”
　　“甚至可以说，就算在魔族和妖族，都跟弦空间银行有业务。”
　　对弦空间银行，几人非常熟悉。
　　
【轻丝小说中转站一819719896】
惊悚弦空间，就是弦空间银行管辖。
　　甚至，顾毅还阴了人家一把。
　　现在也不知道，弦空间银行怎么整顿
【轻丝小说中转站一819719896】
惊悚弦空间。
　　不过，依顾毅的性格，一定留好了后手。
　　相信，
【轻丝小说中转站一819719896】
惊悚弦空间依旧受他控制。
　　“第二大势力，名为王者联盟！”
　　王胖子听到这，忍不住插嘴：“这联盟，不会是什么游戏吧！”
　　“哦？没想到，你对王者联盟还有些了解呢！”
　　王胖子翻白眼。
　　了解的鸟啊！
　　关键在地球，某个资本集团开发个游戏，跟这个盟名字很像。
　　他也就随口一问。
　　没想到，还真是游戏。
　　“其实，王者联盟并不算是游戏组织。”
　　“它主要是开发了上弦空间的虚拟业务。”
　　“不过，他有一款受到三族生命喜欢的游戏，名字为弦兵王者。”
　　“由此，联盟也就以这款游戏为名字。”
　　“实际上，王者联盟属于最发达的科技组织。”
　　听到小姐姐的解释，众人这才恍然。
　　原来，王者联盟竟是个科技研究公司。
　　那就说的通，它为什么能成为三大势力之一。
　　毕竟，无论什么世界，科技都是第一生产力嘛！
　　“最后一股势力，当然是灵族的军方了！”
　　“军方不仅拥有最多强者，还有各种6阶以上弦兵。”
　　“你们可能对弦兵不了解，一旦弦兵上升到6阶，就会拥有灵性，可以自主进行攻击和防御……”
　　这段，大家都没怎么仔细听。
　　对弦兵不了解？
　　拜托！
　　顾毅能用低等材料和妙妙魂魄，造了一个6阶弦兵。
　　这要是给他点好东西，造个最高级的9阶弦兵不在话下。
　　跟这么个家伙为队友。
　　王胖子几人，根本不屑了解弦兵知识。
　　大家都有种不祥的感觉。
　　迟早有一天，他们会变成一件弦兵。
　　嗯！
　　如果有需要，顾毅绝对干得出这种事。
　　甚至，就算把地球改成弦兵。
　　然后，拿到上弦空间来砸人，几人都觉得正常。
　　所以弦兵这事，几人不太上心。
　　正在几人说着。
　　就见不远处，几名身穿暗红色统一服装的灵族，向几人走过来。
　　“米娜，这次你又负责接新生了！”
　　为首一名灵族男性，对米娜笑道。
　　米娜回以微笑：“是啊！这样可以赚点学分，毕竟我在训练室的时间，可没你们这些学生会的时间足。”
　　学分！
　　训练室！
　　顾毅从米娜的话中，得到很多信息。
　　很显然，上弦空间学院以学分制为主。
　　至于训练室该是种关键道具。
　　在里面的生命，能得到大幅度提高。
　　不出意外，训练室所待时间需要学分来换。
　　而赚取学分的方法，多半是替学校做事情。
　　短短一瞬间，顾毅就分析出很多东西来。
　　这正是魂魄补充后带来的好处。
　　且这种计算能力，随着完美人格逐步觉醒，会越来越突显。
　　最终，顾毅会回到巅峰。
　　成为那个无所不能的故意哥！
　　“我为你们介绍一下，这位是学院的学生会干部艾伦，现在已经进化到化意级生命状态。”
　　米娜对顾毅几人介绍来者身份。
　　艾伦笑容满面：“欢迎几位新同学，大家日后有什么问题，可以随时来找我。”
　　顾毅几人纷纷点头致谢。
　　接着，米娜领几人离开。
　　“没想到，这里人性格还挺好！”
　　王胖子笑呵呵说道。
　　对此，米娜没回答。
　　顾毅却淡淡道：“请把你那猪一般的认知收起来，刚才的灵族明显是个眼高于顶，且没什么能耐的二代，他会客气是为在特定人面前表现罢了！”
　　米娜闻言，顿时惊讶看向顾毅：“你，你怎么知道？”
　　顾毅才见艾伦第一面，且话都没说上一句。
　　就能知道艾伦的想法。
　　实在太神奇了！
　　“别问，解释你也不懂！”
　　这句话不是顾毅的回答，而是倪二哥替他回答的。
　　顾毅能猜到别人心思，对他们来说习以为常。
　　因此，倪二哥干脆替顾毅回答了米娜的问题。
　　米娜：“……”
　　感觉上，这次她接的新生，跟以往有所不同啊！
　　确实不同！
　　不说顾毅这最大变数。
　　就是胖子、二哥都不是省油的灯。
　　这种组合，自然异于寻常生命了！

第415章 各自的发展方向
　　上弦空间学院安排的住宿非常不错。
　　不仅独门独户，还是近百平的现代化智能住宅。
　　一切家务，都可以交给智能管家处理。
　　这就是上弦空间智慧生命的待遇。
　　毕竟，能来上弦空间的生命，都得到了认可。
　　他们未来可能统御无数位面，成为真正人上人。
　　等安排完住宿，米娜带几人领了校服。
　　这种校服跟米娜和艾伦身上穿的一样，都是暗红色制式服。
　　据说，这跟灵族军队的服装一致。
　　换言之，学院采取的也是军事化管理。
　　领取完衣服，就是要去听课了！
　　在上弦空间学院，随时有新的生命来。
　　所以，课程是利用智能网络系统学习。
　　当然，如果对某一专业领域感兴趣，也可以去拜访相对应的老师。
　　如果老师同意，就可以得到专业指导。
　　上弦空间生命可并非都是战斗狂。
　　在这里，如果你拥有特殊才能，也可以在战斗意外领域出人头地。
　　比如说，可以成为科学家、金融学家等等。
　　反正这是个比任何位面都开放的世界。
　　上弦空间生命，可以随自己喜欢，发挥自己的才能。
　　但如果你什么都不行，又或在领域没有建树。
　　那么对不起，你只能老实的去做士兵、采矿者，又或是服务员。
　　了解完上弦空间现有规则。
　　顾毅约几人一起去上弦网络听听课。
　　课程主修部分，教生命如何进化。
　　只有选修课才是各自副职业。
　　听了一堂课。
　　顾毅立即让几人放弃听课。
　　不是这些课程没用，而是对顾毅几人没用。
　　顾毅不用说了，他进化的过程，跟灵族这套非常冲突。
　　听课有害无益。
　　至于王胖子几人，那都是他改造出来的。
　　听了也没用。
　　“小哥，既然不用听课，那不如咱们去打游戏吧！”
　　接下来，王胖子集合其他人找上顾毅，见面就来了这么一句。
　　顾毅挑眉看他：“你想死吗？”
　　“别，别误会，其实打游戏是为了赚钱。”
　　“我都打听好了，虽说咱们在这个学院不用钱，但想要购买6阶以上弦兵，服用能快速强化身体的营养液，都需要钱。”
　　“而最快赚钱的办法，就是打王者联盟的游戏。”
　　王胖子听要弄死他，连珠炮一样把事情交代出来。
　　顾毅：“你从哪打听出的消息？”
　　王胖子：“米娜小姐那里啊！”
　　顾毅：“我发现，你怎么就对非人类感兴趣呢？”
　　灵族虽然跟人类很像，但确确实实不是人类。
　　基因序列都不一样。
　　王胖子：“……”
　　一贯不怎么说话的风友，此时忍不住开口：“我在乎另一件事，那就是这些非人类的审美观怎么都那么特殊，胖子好像在他们眼中是香饽饽。”
　　王胖子：“……”
　　窦浅：“可能胖子本身就长得有点非人类，被他们当成了同类。”
　　“我说，你们够了！”
　　王胖子怒了，指着两个鬼僵道：“严格说起来，你们也不是人类。”
　　风友一本正经道：“生前，我确确实实是个人类。”
　　“嗯，我父母结合时，也是人类之身。”
　　“而且我小时候也是人类！”
　　窦浅也跟着回道。
　　王胖子：“……”
　　“小胖子，不必介怀！”
　　还是倪二哥出言安慰了他。
　　王胖子泪流满面：“还是二哥你好！”
　　“就算你不是人，我也不会嫌弃你！”
　　“二哥，你还是去死吧！”
　　说完，王胖子对顾毅哭诉：“小哥，你也不管管。”
　　“管？”
　　顾毅一副纳闷的表情：“你们在我眼里都是猪，就算整容也挽回不了形象，你被其他猪嫌弃了，我也没办法。”
　　这回不止王胖子无语。
　　其他几人也相对无言。
　　好吧！
　　这世界在顾毅眼中，果然只分两种生物。
　　第一种，顾毅自己。
　　第二种，猪！
　　如果不是打不过他，大家捏死他的心都有了！
　　“好了，说正事，接下来我会去看看王者联盟游戏。”
　　“至于你们则要选择副职业课程听听。”
　　？？？
　　听到顾毅吩咐，几人都有些愕然。
　　选择副职业，这是要干什么？
　　凭直觉，几人觉得顾毅这是要搞事情。
　　“风友，接下来你去听军事管理，然后我会想办法让你成为军方的官员。”
　　“窦浅，你去听金融管理，将来准备渗入弦空间银行。”
　　“王胖子，你去听外交管理课程，将来跟外族沟通靠你了！”
　　“至于二哥……”
　　说到这，顾毅顿住。
　　“关某觉得，吾也很适合去学军事管理。”
　　“不，你去听表演学，将来准备当明星吧！”
　　倪二哥：“……”
　　“小哥，不说我们合不合适干这些，你觉得二哥是个当明星吗？”
　　王胖子一脸苦笑。
　　搞外交？
　　他就找了个狐族做媳妇呗！
　　难道就能搞外交了吗？
　　对那种外交中的花花肠子，他可是一点都不懂啊！
　　顾毅挑眉：“你在质疑我的判断？”
　　王胖子：“……”
　　“不用质疑，我相信你们！”
　　谁知，顾毅没生气，反而说出了一句鼓励的话。
　　几人有些懵逼。
　　剧情不对啊！
　　这是强硬的故意哥，该说的话吗？
　　可没等高兴，就听顾毅接着道：“当然，就算你们没才能，我也可以将你们改造的有才能，所以安心去听课吧！”
　　“……”
　　这才对嘛！
　　故意哥，从来不会鼓励人。
　　他指挥改造人。
　　这下，几人算安心了！
　　王胖子几人都没发现。
　　在受虐的过程中，他们逐步跟上了顾毅虐待的步伐。
　　已经向奇奇怪怪的方向，越走越远！
　　接下来，几人在顾毅的安排下，分别去听各自职业课。
　　而顾毅则买了王者联盟游戏所需要虚拟设备。
　　设备看起来，就是一个休眠舱。
　　据说进入其中，连接生命的神经源后，意识会进入一个王者联盟制造的虚拟世界。
　　在其中，只要完成任务或打一些比赛，就能得到弦币奖励。
　　王者联盟开发这款游戏，可不是为了好玩。
　　期初，制作这么一款游戏，是为了试验式弦兵的威力。
　　他们利用超级科技，几乎百分百还原了现实。
　　所以，在虚拟世界中，各种生命的数据都跟现实同步。
　　而三族至今，还没发生大规模冲突。
　　就源自于这款虚拟游戏。
　　它帮助三族，达成了很多协议。
　　毕竟，一旦三族谁有意战争，完全可以在游戏中来一场。
　　到时，有什么结果自然一目了然。
　　这更有利于资源分配。

第416章 王者游戏和厄兽
　　进入王者联盟休眠舱。
　　顾毅顿时感觉，有无数的线，自动贴在自己身上，连接了全身神经。
　　接着，他的意识就陷入了黑暗。
　　在一道光芒中，顾毅清醒过来。
　　转眼看去，就见自己来到一个房间中。
　　伸手握了握拳，非常有真实感。
　　“欢迎您来到王者世界。”
　　突然，一个声音响起。
　　接着顾毅见到，一名灵族少女出现在自己面前。
　　“我是您的智能管家，您可以为我和自己重新命名。”
　　“在王者世界，您的名字将始终伴随你。”
　　顾毅挑眉：“这么说，一个生命，只能有一个ID号了？”
　　“可以这么理解！”
　　看得出来，对方智能性确实非常高。
　　就连地球用的ID都知道什么意思。
　　“那么，我就叫顾毅！”
　　顾毅毫不隐瞒，说出了自己的真名。
　　敢作敢为，就是顾毅的风格。
　　“您的姓名已生成，请问我的命名为……”
　　“1号！”
　　“好的，1号将给您带来最诚挚的服务。”
　　“现在容我为您介绍，王者游戏的内容。”
　　“王者游戏是一款集战斗和生活为一体的游戏。”
　　“在游戏中，你可以选择各项职业，也可以参与战斗。”
　　“无论是战斗，还是做生活任务，您都可以换取积分。”
　　“当然，游戏中的装备，以及所需工具，需要您充值购买。”
　　……
　　林林种种，足足花费十几分钟，才向顾毅介绍完游戏内容。
　　“尊敬的主人，请问你现在准备进行什么游戏？”
　　“我要去战斗场看看！”
　　王者游戏的战斗场，分为个人战和团队战。
　　无论是个人战，还是团队战，都需要别人观看，才能赚到钱。
　　想要别人观看，那就需要名气。
　　而获得名气就要打晋级赛，以此获得粉丝。
　　王者晋级赛，分为青铜、白银、黄金、铂金、钻石和王者。
　　每次升级都需要
【轻丝小说中转站一819719896】
积分。
　　而战斗一次，如果赢了，只有10积分，输了则掉3积分，平局没有积分。
　　总之，想要晋级非常难，成为王者更是难上加难。
　　所以，目前上弦空间的王者很少，只有百多人而已！
　　而这百多人都是强者。
　　甚至有人已达到了目前生命进化的最高级。
　　没错！
　　这款游戏另一个作用，就是让生命进化更快。
　　因此，很多想成为更高级的生命，基本都会玩王者游戏。
　　因为在游戏中跟高手对决，能更加了解世界规则。
　　通过了解规则，也能更快适应进化。
　　王者比赛的方式，乃是通过驾驶虚拟式弦兵来进行。
　　虚拟式弦兵则必须通过充值购买才能获得。
　　从这点来说，王者联盟就稳赚。
　　毕竟，上弦空间生命，没有几个可以抵住进化的诱惑。
　　现实中战斗成本太贵，不仅要准备真的式弦兵，还得做好被干掉的准备。
　　因此，大家都会选择在王者游戏中购买虚拟式弦兵，然后参与王者比赛。
　　当顾毅来到王者游戏厅后，1号再次出现。
　　“主人，王者游戏开始前，必须完成游戏方设定的训练游戏。”
　　“无法达到标准的生命，不允许参加游戏。”
　　顾毅：“训练游戏包括什么？”
　　“训练游戏，包括熟练驾驶式弦兵，并且在虚拟世界完成一次猎杀厄兽训练。”
　　“哦，这个不错，马上开始！”
　　“好的，主人！”
　　在顾毅的一声令下，1号开始跟游戏沟通。
　　很快，游戏大厅传来指令。
　　“玩家顾毅，现在你必须选择一台原型式弦兵，完成所有的训练项目。”
　　“原型式弦兵已经为你准备好了！”
　　“请你去驾驶舱，届时你的智能管家将指导你完成训练。”
　　随着大厅指令完毕，顾毅面前突然多了一道门。
　　顾毅迈步开门进入其中。
　　其内，正是一个式弦兵的内空间。
　　顾毅对此非常熟悉。
　　在智能的辅助下，他很快就跟式弦兵达到了完美契合。
　　接着，1号传来游戏指令，要求顾毅操作式弦兵，在一些复杂地形，完成行动、跑动等动作。
　　这些对顾毅来说，简直轻而易举。
　　没用一个小时，训练项目就只剩下猎杀厄兽一项。
　　说实话，顾毅对厄兽还是很好奇的。
　　他不明白，这些怪兽是怎么产生的。
　　当初，顾毅完成弦空间建设后，并没有制造什么怪兽。
　　看来，在自己转世的这段时间内，弦空间产生了极大变化。
　　顾毅打算，暂时先观察一下，虚拟世界中的厄兽。
　　此后有机会，他再找一只好好研究。
　　“玩家顾毅请注意，游戏正在给你匹配地形……”
　　“地形已经生成，接下来你将在一片雪原中，跟一只厄兽进行战斗。”
　　“特别提示，厄兽可以感知生命的恐惧。”
　　“如果你能克服恐惧，就会在它面前成为隐形人。”
　　……
　　此时，游戏智能突然说出这么一句。
　　嗯？
　　顾毅眯眼。
　　这种提醒，还不如没有。
　　在没见过厄兽前，谁会对它莫名的恐惧。
　　而游戏智能现在下了这么一个暗示。
　　就是希望，当生命见到厄兽后，心中对它产生恐惧感。
　　无疑，这是在增加训练难度。
　　不过换个角度来说，厄兽一定非常难对付。
　　并且，它会让生命感到恐惧。
　　因此，王者游戏才特意这样培训生命。
　　让生命克服自我情绪。
　　就在顾毅分析时，眼前的景色一变。
　　从式弦兵的对外角度中，他看到一片白雪茫茫的地界。
　　还没等顾毅看清地形。
　　突然……
　　“轰！”
　　原型式弦兵受到了巨大冲击。
　　顾毅在弦兵内空间，顿时失去了平衡，跟着弦兵连续滚动。
　　这正是式弦兵难以操作的地方。
　　式弦兵基本模拟了外界环境。
　　使用者相当于穿了一身超级盔甲。
　　这样一来，受到攻击后的反应，也会直接体现在使用者身上。
　　所以，如果没有避开，让人给攻击的话，使用者也会跟着摔倒。
　　“吼~~”
　　随即，吼叫声传来。
　　顾毅通过式弦兵的对外视觉，就看到一张圆形大嘴，正在自己眼前。
　　这张大嘴中满是獠牙，非常的丑陋狰狞。
　　顾毅连忙一个翻滚，躲开的对方的扑击。
　　这才看清楚厄兽的全面。
　　对方看起来，就像一个巨型八爪鱼。
　　而厄兽的身体上，则布满了鳞片。
　　一看就非常坚硬！

第417章 虚拟世界初战厄兽
　　“吼~~”
　　八爪厄兽，发出了嚎叫。
　　接着，它身体旋转，向着顾毅冲来。
　　顾毅操作式弦兵，一个后跃躲开了厄兽。
　　然后，他连续退步。
　　当然，这并非是顾毅怕了对方。
　　关键，他想试探一下，在没有恐惧下，厄兽是不是真的发现不了自己。
　　此前系统提示过，厄兽只能通过恐惧来判断生命位置。
　　现在再看厄兽的长相。
　　顾毅知道为什么它不是通过看和听来确定敌人了！
　　这货偌大的头上，只有一张恐怖的嘴。
　　至于眼睛、鼻子、耳朵这些玩意，一个都没有。
　　而它的嘴一张，里面则呈现出三圈环形獠牙。
　　顾毅一点都不怀疑，这一口如果咬中了，式弦兵肯定会被撕碎。
　　就算如此，他却毫不紧张。
　　因为顾毅知道，无论对方多么可怕，自己都不会有丝毫恐惧心理。
　　换言之，厄兽在自己面前，应该是个瞎子。
　　拉开一段距离，顾毅选择停下观察。
　　果然，厄兽“吼吼”的不停嚎叫，但就是不过来袭击顾毅。
　　顾毅面无表情看着对方，也没急着动手。
　　僵持了一会，厄兽率先忍不住了！
　　“轰轰轰……”
　　突然，它的两只爪子，在地上不停拍击。
　　顿时，大地为之震动。
　　“哦，这是……”
　　顾毅见到这一幕，眯起了眼睛。
　　“轰隆隆……”
　　接着，厄兽向着顾毅的式弦兵冲了过来。
　　“呵呵，有意思！”
　　瞬间，顾毅就明白了对方是怎么找到自己的。
　　厄兽除了用恐怖来捕捉猎物外。
　　它跟八爪鱼一样，也可以用触手来感知周围。
　　否则，就凭它那没有眼睛，只有一张大嘴的头，根本就没法行走。
　　如今，感受不到顾毅的恐惧。
　　这货就利用触手锤击地面，产生震感波动向外扩张。
　　等遇到阻碍后，震动波就会反馈给厄兽的触手。
　　这就类似于雷达的原理。
　　此前说过，式弦兵非常大。
　　在这个茫茫雪原，突然出现如山般的反馈。
　　厄兽自然能确定顾毅所在的方向了！
　　毫不犹豫，它杀了过来。
　　面对厄兽的袭击，顾毅不慌不忙的伸手，从旁边的控制环中，抽出了一把虚拟武器。
　　同时，外界的式弦兵，也从大腿上取下一把武器。
　　弦兵镭射刀！
　　这是王者游戏标配的武器。
　　其长度达到十米，类似于巨型开山刀。
　　刀刃上是镭射激光。
　　属于1阶制式弦兵。
　　嗯！
　　就是最垃圾的那种弦兵。
　　在上弦空间，就算是挖矿的，一般都不会用这种弦兵了！
　　来玩游戏的生命，一般在做最后一关训练任务时，都会买一把像样的弦兵。
　　否则，很难杀死厄兽。
　　毕竟，厄兽的实力非常强大。
　　强大到要三族联手才能将其压制。
　　所以，生命进化级别低者，都会选择好的武器，再加上式弦兵的辅助。
　　这样才敢来面对厄兽。
　　也只有顾毅这种有绝对自信的人，才会什么都不带，就来挑战一头厄兽。
　　这边顾毅刚刚抽出镭射刀，那边厄兽就杀到了眼前。
　　别看厄兽的身体巨大，但它的移动速度一点都不慢。
　　如果不是有着看不见也听不着的缺陷，它几乎就是无敌的。
　　天宇级以下生命，在厄兽的面前，恐怕就跟蚂蚁一样。
　　“呼！”
　　呼啸声传来。
　　厄兽抡起巨大的触手，砸向顾毅的式弦兵。
　　如果换成是其他生命，在这时候就要用弦兵跟厄兽对抗。
　　但顾毅能按套路出牌吗？
　　答案肯定是……不！
　　就见，顾毅根本没有拦对方的意思。
　　他蹲下身子，接着一个飞跃，来到了厄兽的头顶。
　　厄兽只知道顾毅驾驶的式弦兵大概位置。
　　如果顾毅产生恐惧心理，它还能精准判断出顾毅的行动。
　　但现在顾毅会如何应对它的攻击。
　　那就只能靠……猜了！
　　而要是猜不出来，厄兽就只能靠莽了！
　　可显然，顾毅不是它能莽的对象。
　　在空中的顾毅，镭射刀一划。
　　“滋啦！”
　　镭射激光和厄兽擦过，顿时产生了一道浓烟。
　　虽然镭射刀只是最垃圾的制式弦兵。
　　但如果能看中厄兽薄弱的位置，也能达到效果。
　　而顾毅所砍的位置，那叫一个绝！
　　他竟然把刀刃，直接砍在厄兽的牙床上。
　　嗯！
　　没错！
　　最强的地方，必然也是最薄弱的地方。
　　顾毅此前观察中就发现，厄兽全身覆盖鳞片。
　　这些鳞片必然十分坚硬。
　　就算要破防，也不是一件1阶弦兵可以办到的。
　　而他又没有生撕厄兽的强大力量。
　　所以，只能从厄兽的弱点着手。
　　这货没有眼睛，没有鼻孔、耳孔，就连菊花都没有。
　　嘴里更有三排獠牙等着。
　　明面上看，厄兽几乎是没有弱点。
　　但在顾毅看来，那承载着獠牙的牙床，就是最大的弱点。
　　因此，这一刀正砍在相对柔软的厄兽牙床。
　　“嗷~~”
　　厄兽发出痛苦的大叫，同时开始甩动身体。
　　“噗嗤！”
　　一刀砍完，顾毅驾驶着式弦兵落地。
　　而镭射刀上，则已经有了一颗厄兽的獠牙。
　　就是这么一下，顾毅就给对方做了次牙科手术。
　　“吼！”
　　从厄兽的怒吼中，就能听出它真的很生气。
　　少了一颗牙不算什么。
　　关键，伤害不大，侮辱性极高。
　　厄兽从顾毅的攻击，就能判断出他驾驶的式弦兵型号，以及手中用的什么武器。
　　眼前的生命，用一架原始式弦兵，再加上一把垃圾武器，就能伤到自己。
　　这简直是对它最大的侮辱。
　　所以，厄兽很生气！
　　王者游戏模拟的厄兽，非常真实。
　　甚至，它都有了自己的思维和情绪。
　　暴怒之下，厄兽的身体突然膨胀了一圈。
　　这正是厄兽的另一项本事——暴走！
　　当发动暴走后，它的速度和力量都会翻上十倍。
　　好在，这种暴走持续的时间并不长。
　　厄兽也是分级别的。
　　具体分为小厄、中厄、大厄。
　　正好对应化神者、天宇者和多元级。
　　王者游戏给顾毅匹配的厄兽，只是小厄兽。
　　这跟他的级别对应。
　　而小厄兽暴走时间只有十分钟。
　　只要能挺过这十分钟，厄兽就会陷入虚弱期。
　　问题，这十分钟可不是那么好挺的。

第418章 自家猪得自己教育
　　“吼~~”
　　暴走中的厄兽，叫声更大。
　　同时，它的速度也更快。
　　没等顾毅操作式弦兵落下站稳。
　　厄兽就冲着顾毅冲了过来。
　　两条触手如长鞭一样，抽向了式弦兵。
　　“轰！”
　　谁知，没等触手抽中。
　　顾毅再次跳了起来。
　　接着，伸刀一砍。
　　“噗！”
　　鲜血喷射。
　　这一刀，又卸掉对方一颗牙齿。
　　顾毅这是铁了心，要做次高空牙科手术。
　　“嗷~~”
　　“吼~~”
　　厄兽一边发出痛苦的嚎叫，一边发出怒吼。
　　然而，不管它怎么叫，都拿顾毅没有任何办法。
　　顾毅的行动轨迹，根本不是它能捕捉的。
　　相反，它要怎么行动，顾毅却能猜的一清二楚。
　　就见式弦兵在顾毅的操纵下，在空中不断的挥舞镭射刀。
　　很快，厄兽外层的獠牙，就被他全都拔光了！
　　“嗷呜~~”
　　在外层最后一颗牙被拔掉。
　　厄兽竟然嚎叫一声，接着转身选择逃走。
　　要知道，厄兽几乎悍不畏死。
　　结果，在面对顾毅的时候，竟会选择逃走。
　　如果叫别人看到，一定会惊掉下巴。
　　其实，王者游戏的训练，有着地域限制。
　　只要双方谁出来这片地域，另一方就算是获得胜利。
　　所以厄兽这一跑，只要跑出的这片地域。
　　顾毅就能顺利过关。
　　然而，顾毅却没打算放过厄兽。
　　不弄死对方，对收集数据不利。
　　所以，顾毅趁厄兽转身，伸手扯住它一条触手。
　　“嘎吱！”
　　顿时，式弦兵的手臂，发出了金属摩擦声。
　　厄兽一心想要逃走，顾毅所驾驶的式弦兵可留不住它。
　　问题，顾毅也没想把对方留住。
　　他只是借助对方的力量，赶上对方而已！
　　否则，凭式弦兵的速度，根本追不上暴走的厄兽。
　　这一拉扯，虽然让式弦兵的手臂发出摩擦声，但也给量式弦兵一股牵引力。
　　借助力量，顾毅一跃，镭射刀挥动。
　　“噗！”
　　“嗷~~”
　　厄兽的第二层獠牙，被砍掉了一颗。
　　逃？
　　想都别想，只要厄兽不把八个爪全都切了，它就逃不过顾毅拔牙。
　　十分钟早已过去。
　　这一次厄兽暴走，算是白费了！
　　关键，它一下碰不到顾毅操纵的式弦兵。
　　所以，纵使有万般力气，也没处可使。
　　又过去了十几分钟。
　　“嗷呜~~嗷呜~~”
　　厄兽叫的有气无力。
　　嘴里流血太多，它有点吃不消了！
　　此时，它满口獠牙，被顾毅挖了个干净。
　　八只爪子有气无力想阻止顾毅。
　　但没有丝毫作用。
　　它的嘴变得更加薄弱。
　　顾毅的镭射刀，还是一下一下，往外切肉。
　　再这么切下去，厄兽知道自己死定了！
　　问题，由于它的嘴是三层獠牙，没有嘴唇，根本闭不上，又拦不住顾毅。
　　现在只能任由顾毅切割。
　　厄兽很悲哀！
　　没想到，自己竟死在最引以为傲的攻击部位上。
　　“轰！”
　　最终，厄兽倒在了顾毅的切割下。
　　虽然厄兽的外皮很硬，但它的内部可不硬。
　　加上使用了暴走，身体非常的虚弱。
　　在顾毅这么多刀下，自然坚持不住了！
　　其实，这场训练的主要目的，并非是看生命操作手法。
　　想打败小厄兽，只要购买装备，以及比较好的式弦兵即可。
　　谁也没想到，顾毅竟用一个最垃圾的式弦兵和镭射弦兵，加上神一般的操作，完成了至今无人完成的壮举。
　　当然，现在这场训练数据，还没有人知道。
　　若是知道的话，一定会引起轰动。
　　由于王者联盟数据，涉及到太多上弦空间大能。
　　大能们可不想自己的数据被别人看到。
　　所以，王者联盟数据库是不允许人观看的。
　　若是想要修理维护，也需要有人监督，并做下详细的记录。
　　因此，顾毅这边的数据，除非是他公布。
　　否则没人能知道。
　　“玩家顾毅，你已完成了所有训练项目。”
　　“现在，你可以正常参与个人和团体排名赛了！”
　　在杀了厄兽后，顾毅听到了系统提示。
　　他想了想，没有再继续，从王者世界退了出来。
　　接着，顾毅从营养仓中出来。
　　出来后，感觉全身粘粘的，全都是营养液。
　　这些营养液虽然很珍贵，但泡在里面也非常难受。
　　顾毅有些嫌弃的起身，撇嘴道：“还是得好好改造一下，这些乱七八糟的东西，只适合猪使用。”
　　嗯！
　　在别人眼中珍贵无比的营养液，在顾毅看来却什么也不是。
　　出来洗了洗，顾毅立即招呼王胖子几人。
　　他想看看，几人学习的进度。
　　等人都来到他房间后，几人马上抱怨连天。
　　“小哥，什么外交学，根本不是人学的。”
　　“这帮灵族，根本瞧不起咱们人类！”
　　“嗯，我这边也很不顺利！”
　　“关某恨不能杀了这群东西。”
　　……
　　通过几人的话，顾毅马上了解到，在上弦空间灵族这边，人类并不算太受待见。
　　其实这也正常。
　　人类虽说属于灵族，但却只是灵族一个弱小分支。
　　有点类似于灯塔国的黑人种族。
　　而灵族就跟灯塔国白人一样，对其他分支都十分歧视。
　　这就导致人类和灵族相处并不愉快。
　　几人要学专业的知识，需要去拜访老师，没法只在智能系统中学。
　　所以，他们的遭遇也就可想而知了！
　　“行了！”
　　顾毅打断几人的抱怨，冷冷道：“我问你们学习进度，不是来听你们抱怨。”
　　“可跟灵族一起，尽被他们欺负了，根本没法学啊！”
　　王胖子撇嘴道。
　　如果不是他们实力低，不是那些灵族的对手，早就猛K他们了！
　　顾毅“哦”了一声。
　　接着，他思索片刻道：“这样你们明天去系统中，买一些需要的书籍，然后我来教你们。”
　　虽然不喜欢这些麻烦事，但自家的猪不教育不成啊！
　　所以，顾毅还是决定浪费点时间，教会几人所需知识。
　　如果知识能直接改造进入人脑，那该多么方便！
　　看着几人一脸无语，顾毅更加无语的想着。
　　随后，几人在系统中，购买了各种上弦空间书籍。
　　顾毅交代的事情，他们可不敢不从。
　　接下来，几人就当起了学生，整天上顾毅这报道。

第7章 任务期间谁都不信
　　H市警局。
　　几人听到老王的话，都纷纷愣住。
　　老萧皱眉：“任务？什么任务，谁给他下达的命令？”
　　老王苦笑：“恐怕是我？”
　　？？？
　　其他三人一脸懵逼。
　　你一个医生，有权下达命令吗？
　　“是这样，风萧萧属于幻想型分裂症患者，药物基本没有什么作用。”
　　“于是，我就用了诱导式治疗方法，想将他引导成生活能够自理的健全人。”
　　“为此，我伪装成他的接头人，给他下达了一个指令，那就是接到别人请求后，他开始该执行命令。”
　　“我本来想让护士请求他帮忙捡垃圾。”
　　“然后再慢慢诱导，让他以为任务就是做好人好事。”
　　“谁知道，发生了姜桂香自杀的事。”
　　老王将前因解释出来。
　　“哦，我明白了，风萧萧在姜桂香死前，一定接触过她，并被她请求救自己的女儿。”
　　老萧也是恍然大悟。
　　接着，他又忍不住皱眉：“问题，风萧萧怎么知道姜桂香的女儿是谁？”
　　“查警方内部资料，姜桂香的女儿是被诱拐的，警方这边一定有案底。”
　　“这也是风萧萧为什么要冒险，进入派出所的原因。”
　　此时，周翔给出分析。
　　风萧萧所做的一切，都解释通了！
　　“快，询问一下跟进姜桂香女儿失踪的办案人，看看有没有什么线索？”
　　接着，周翔又对老萧吩咐道。
　　老萧点头，马上出去安排。
　　谁知，不一会这货就匆匆回来。
　　“他来电话了，说要找负责他案子的人。”
　　“啥？”
　　老王愕然。
　　周翔皱眉。
　　舒璇则笑嘻嘻道：“这么有种啊！”
　　大家都明白，“他”指的是风萧萧。
　　几人没想到，还在被抓捕期间，风萧萧还敢打电话来警局。
　　太嚣张了！
　　“他打的是报警电话，指名道姓要找负责他案子的人。”
　　“我已让内线接到这里了，老周你来接吧！”
　　老萧简单交代了一下过程。
　　周翔点点头，然后拿起了办公桌上的电话。
　　电话接通……
　　“喂，请说出你的姓名、职务。”
　　听筒另一边传来风萧萧的声音。
　　“我叫周翔，高级督察，现在专门负责你的案子。”周翔回道。
　　风萧萧：“很好，现在听好了，你们派人追踪这个地址，我还有任务在身，没办法送这些孩子回去，所以之后由你们接手。”
　　“孩子？你救出姜桂香的女儿了？”
　　周翔试探问道。
　　风萧萧：“哦，你们还挺厉害，分析出我的任务目标，不过却别想阻止我完成任务。”
　　听语气，周翔知道他要挂电话，连忙道：“等等，任务已经更改，你的接头人在我这里。”
　　“特工守则第二条，在执行任务期间，任何人都不能信任，他们很可能已经叛变。”
　　“所以，你还是不要浪费口舌了，我时间紧迫，没时间跟你们多说。”
　　“咔！嘟嘟嘟……”
　　等风萧萧交代完，马上挂了电话。
　　电话中一阵盲音。
　　“快，追踪电话的信号！”
　　这时候，老萧对门外喊道。
　　“是！”
　　外面早有等候的警员。
　　周翔叹了口气。
　　以风萧萧这种心理素质，还是反侦察的手段。
　　追查也没用。
　　想必，查到的时候，他早已不知去哪了。
　　间谍影片太害人了！
　　非要弄背叛那一套，弄得他们根本阻止不了风萧萧。
　　关键，这货还没有上级，想干什么就干什么。
　　想到此，周翔不由埋怨的看了眼老王。
　　都是这货的诱导治疗法。
　　这下好，真诱导出一名王牌特工来。
　　弄得大家被他耍的团团转，到现在还没找到人影。
　　几人相对无言。
　　如今，风萧萧的踪迹根本无迹可寻。
　　除非派出所有军警，再动员当地群众。
　　否则，找他无疑是大海捞针。
　　目前，只能等待消息。
　　要么姜桂香女儿失踪案有了线索。
　　要么风萧萧下一步行动有了结果。
　　大家才能进行下一步分析。
　　等待了一会。
　　“报告，萧队，C市那边传来消息，他们追踪风萧萧用过的电话，发现了一座废弃厂房。”
　　“在厂房内，发现了一具尸体，还有七名被诱拐儿童！”
　　一名警员匆匆来报告道。
　　“啪！”
　　老萧狠狠拍了下大腿：“我就知道，这么搞下去，非得出人命不可！”
　　开始这么重视风萧萧的案子，就因为他太危险了！
　　掌握那么多技能，还精通伪装。
　　放在人群中，危害不亚于恐怖分子。
　　现在闹出了人命，也印证了此前想法。
　　“不就是一个人口贩子吗？杀了就杀了呗！”
　　谁知，舒璇却满不在乎的说道。
　　“闭嘴！”
　　周翔连忙对方呵斥。
　　“除非经过审批，否则任何人都没权力杀人。”
　　很显然，老萧是个较真的人。
　　他干这行的，非常明白，如果没有法律约束，这个社会就会崩溃。
　　如今，风萧萧肆意杀人，显然已经触犯法律。
　　“这件事，我必须请示上级，必要时刻对风萧萧进行特殊强制措施。”
　　所谓的特殊强制措施，就是开枪击毙。
　　听到这话，舒璇忍不住道：“不行，你们不能杀他，他可是，老周……”
　　话到一半，她看向周翔。
　　周翔却摇了摇头，让她不要说下去。
　　警方怎么决定，他阻止不了，只能上报，由上面的人来决定。
　　老萧听出其中有猫腻。
　　“怎么，这风萧萧还有其他特殊的地方？”
　　“老萧，这件事你如实上报，至于上面怎么决定，不是你我能决定的。”
　　“还有，关于我们和风萧萧的事，你也不要多打听。”
　　周翔对老萧劝道。
　　他的话，无疑确认了风萧萧很特殊。
　　恐怕特殊到上级不会下达射杀命令。
　　老萧眯眼点头。
　　有些事，他确实不够权限知道。
　　比如说，他根本没听过什么警务安全部。
　　但上级指示，却要听从周翔安排。
　　由此可见，周翔所在的部门，应该非常特殊。
　　“好了，咱们不要在这耽误了！”
　　“赶快上报完，咱们去现场看看。”
　　接下来，周翔开口说道。
　　杀人可是大事！
　　既然负责此案，就得去现场看看情况。
　　尤其他要看看，风萧萧的杀人手法。
　　……
　　此时，风萧萧已开着廖哥的车，向5号仓库而去。
　　所谓的5号仓库，只是一个接头点，并不是真的仓库。
　　风萧萧不知道地方，但廖哥的随身物品知道其所在。
　　拟人化了廖哥的手枪，风萧萧就获得彤彤被转移的消息。
　　他立即追查了过去。
　　此外，他还从廖哥那得到三万现金。
　　这些可以作为行动资金。
　　也免除了吃住没钱的麻烦。
　　正在行进间，就看到前面的车灯闪烁。
　　一辆对头车向自己这边驶来。
　　“注意，那是小丽的车，小丽也是廖哥的同伙。”
　　这时候，被拟人化的汽车发出了提醒。
　　“吱！”
　　闻言，风萧萧突然猛打方向盘。
　　顿时，车划出S形走位。
　　前方不远，小丽驾驶的SUV根本来不及躲避。
　　“咣当！”
　　风萧萧的车直接撞在对方侧面。
　　“砰~~轰~~”
　　SUV直接撞开防护带，翻进了路旁排水沟。
　　“吱~~咔！”
　　风萧萧把车停住，面无表情的开门下车。
　　然后，一跃来到侧翻的SUV上。
　　“嘎嘣！”
　　变形的车门，直接被他扯开。
　　就见里面是名女人，被安全气囊包围住。
　　显然，这女人并无大碍。
　　只听她叫骂：“CNM，你怎么开车的，快拉老娘出去。”
　　“好！”
　　风萧萧没二话，伸手将对方扯出来。
　　“轻点，老娘的手都快断了！”小丽抱怨道。
　　风萧萧抬起她的手臂，观察了一下：“没断，这样才叫断……”
　　“咔嚓！”
　　“啊~~”
　　说话间，风萧萧双手握紧对方手臂，反向一用力。
　　然后，小丽的手臂真的断了！

第419章 帮忙打比赛
　　“顾小哥，小哥，来帮兄弟一把！”
　　这一日，王胖子冲到顾毅房间。
　　顾毅皱眉：“帮什么忙？”
　　“米娜你还记得吗？”王胖子问道。
　　顾毅点点头。
　　米娜就是几人第一天来上弦空间，带几人熟悉学院的灵族。
　　相比于其他灵族，米娜对人类算是最友好的了！
　　“她有事？”
　　“嗯！”
　　王胖子点头，开始讲述起来。
　　原来，竟是关于游戏的事情。
　　米娜也在玩王者游戏。
　　如今，她的个人晋级已经到达了白银级。
　　但团体仍旧困在青铜级。
　　还差一场比赛，就要晋升白银了！
　　不过这次晋级赛，王者游戏会给她安排白银对手。
　　为此，米娜特意找了几个白银级的高手帮忙。
　　谁知，其中有一人，今天因为特殊原因，无法参与比赛。
　　眼看比赛要开始了！
　　这边却没有合适的选手。
　　王胖子天天跟人家保持联络。
　　得知了这一情况。
　　然后他就吹牛，说自己认识一个超级高手。
　　只要这个高手肯帮忙，这事稳赢。
　　嗯！
　　没错！
　　王胖子唯一认识的超级高手，只有顾毅一人。
　　顾毅听完来龙去脉，直接回复一句：“不干！”
　　他懒得去跟一群猪玩游戏。
　　熟悉一个王者游戏即可！
　　有时间，还不如拿出真的式弦兵，正儿八经的较量一下呢！
　　“别啊！小哥，牛我已经吹出去了！你可不能不管我！”
　　王胖子顿时一把鼻涕一把泪的祈求道。
　　顾毅：“营养舱给你，你自己去玩。”
　　“可别，我一驾驶式弦兵，就累的跟狗一样，更不用说跟人战斗了！”
　　王胖子无奈的说道。
　　顾毅翻白眼：“你凭什么认为，我会帮你呢？”
　　王胖子笑嘻嘻道：“凭咱们的交情，养宠物也得给点关爱是不是？”
　　顾毅闻言，挑了挑眉。
　　卧槽！
　　这胖子学尖了！
　　竟这么有自知之明。
　　“另外，米娜家族背景很不一般，跟她打好关系，对你的计划说不定有用。”
　　王胖子接着说道。
　　“哦，看来让你搞外交这点没错！”
　　“有鉴于你表现不错，这个忙我可以帮。”
　　“但以后，这种事还是少找我！”
　　顾毅淡淡的说道。
　　王胖子笑嘻嘻的道：“一定，一定，仅此一次。”
　　“告诉我，她的ID地址，我进入营养舱跟她联络！”
　　“好……”
　　接下来，顾毅进入营养舱，按王胖子给的号，找到了米娜。
　　米娜在王者游戏中的名字叫“艾米”。
　　顾毅找上她后，瞬间就被对方认了出来。
　　“你就是王动说的高手，你不是新生吗？”
　　显然，米娜对顾毅几个人类印象很深。
　　虽然几天没有接触，但看到他的名字，就想起了他是谁。
　　顾毅：“没错是我，你到底用不用我帮忙啊？”
　　米娜有些为难。
　　说实话，这一次比赛对她很重要。
　　晋级赛如果失败，那么就得扣掉原来百倍的积分。
　　换言之，她这次不成功，想要成功进入白银团体赛，就得又打好几十场。
　　这也是为什么王者世界，真正的王者那么少的原因。
　　只有出类拔萃的生命，才能成为真正的王者。
　　顾毅初来乍到，就算是本事很了不起，但也不可能强的过白银级生命。
　　可眼前的情况，却来不及找寻其他人帮忙了！
　　此时，米娜心中暗暗的埋怨王胖子。
　　说什么高手，竟找自己的老乡来顶缸。
　　看样子，这些人类还真是不靠谱。
　　她可不知道，王胖子为了求顾毅，都自认是宠物了！
　　对她是真的用心。
　　在王胖子眼中，全世界的高手捆起来，都不可能是顾毅对手。
　　你说这种人不是高手？
　　“算了，等会你进游戏就凑个数吧！我找的其他几人，都是真正的高手，他们能帮我完成任务。”
　　米娜此时心中暗暗庆幸。
　　好在临时有事的家伙，并非那么强大。
　　今天的主角，乃是自己找寻的白银级顶级玩家。
　　对方很喜欢自己，才会答应来参加这场比赛。
　　否则，凭对方的实力，根本不会带一个区区白银晋级赛。
　　交代完，米娜将顾毅加入比赛团中。
　　接下来，正式进入游戏倒计时。
　　……
　　“咦！这场好像有人晋级！”
　　系统给米娜匹配的地方小队，有人喊话道。
　　“怎么会这样，以咱们小队的实力，怎么匹配上了这种晋级对手呢？”
　　原来对方是一支有名号，时常组队参与战斗的小队。
　　并非像顾毅这边，属于临时拼凑小队。
　　一般这种小队配合很强，不会被分配到阻止别人晋级。
　　所以，敌对小队有些疑惑。
　　接着看顾毅这边的成员。
　　“原来是金刚帮人打晋级赛啊！”
　　随即，敌方小队恍然了！
　　这名金刚，正是米娜找的绝对主力。
　　在白银级玩家中，非常有名。
　　所以对方见到他出现，立即明白了自己被分配来阻止对方晋级的原因。
　　实际上，他们都错了！
　　系统之所以分配一支成建制的小队阻止米娜晋级，并非是因为什么金刚。
　　而是因为顾毅！

第420章 条件和策略
　　别人虽然看不到顾毅在王者世界的历史数据。
　　但智能系统可以分析出来。
　　顾毅用原型式弦兵，加上一把镭射刀，就干掉的厄兽。
　　这简直可以用奇迹来形容。
　　他参与的赛事，自然会分配到比较难的敌人。
　　这次，顾毅来帮米娜，真不知该说米娜不幸，还是该说她幸运。
　　“叮！地形匹配完毕！”
　　“此次团战地形为孤岛地形，双方各支战旗在东西两侧……”
　　王者游戏团战分两种方式取胜。
　　一、干掉对方所有成员。
　　二、毁掉对方战旗。
　　没错！
　　当五名成员组队后，就会有一个小队战旗。
　　这个战旗，一般会放在固定位置。
　　小队成员没法移动战旗。
　　所以，需要有人来保护战旗，并派出人狙击敌人。
　　规则听起来很简单，实际战斗起来，却涉及到复杂的战术。
　　一旦有所疏忽，被敌人偷偷毁了战旗，那就算战力再强也是输。
　　随着系统的宣告结束。
　　顾毅、米娜等人组成的小队，出现在一座小岛东侧。
　　“嗯？艾米什么情况？”
　　当队友看到顾毅的式弦兵，集体愣住。
　　尼玛！
　　这太特么坑爹了吧！
　　你没什么名气就算了！
　　怎么还带了一台原型式弦兵来？
　　米娜也愣住。
　　她对顾毅不了解，并没看过顾毅用的式弦兵。
　　现在见顾毅用的式弦兵，竟是个原型机。
　　顿时，肠子都快悔绿了！
　　说好的高手呢？
　　就这……
　　早知道，自己就从武器库中，给顾毅弄台好的式弦兵了！
　　也不至于在别人面前丢脸。
　　毕竟，在金刚等人看来，顾毅是米娜找来的。
　　他驾驶个垃圾式弦兵，丢脸的是米娜。
　　式弦兵没级别之分，但有强弱之别。
　　材料越好，功能越多的式弦兵也就越强。
　　而原型式弦兵材料最普通，功能只有扩充体内能量。
　　在一般人眼中，这就是台垃圾。
　　嗯！
　　它还有个很贴切的外号，叫做“干脆面”。
　　不是地球吃的那个干脆面。
　　而是谁都干不过，又脆又面的意思。
　　好吧！
　　现在，顾毅驾驶这架“干脆面”，顿时遭到了队友嫌弃。
　　“我说艾米，有这么个干脆面在，咱们这次想赢，难啊！”
　　此时，金刚发话道。
　　孤岛地形算是很大众化。
　　金刚知道，孤岛面积不小。
　　一般双方来到游戏中，并不会急冲冲的开战，而是会商讨战术。
　　所以，他打算提好条件，再帮米娜打这一场比赛。
　　无疑，顾毅驾驶个原型机，让比赛的难度加大了很多。
　　金刚临时提出要求，也在情理之中。
　　米娜叹了口气：“金刚，说吧！你想要什么？”
　　“这样，比赛我保证你赢，不过结束之后，你得答应跟我约会。”
　　原来，这名游戏名叫金刚的灵族，也是学院里的学生。
　　早知道艾米就是米娜。
　　对于学院里的女神级美人，金刚自然也是觊觎已久。
　　有这么个机会，他不会错过。
　　米娜听到这个要求，顿时皱起了眉。
　　她并不知道金刚是谁。
　　如果是什么帅气的灵族，她还可以考虑。
　　如果说对方是个油腻大叔。
　　这事，死也不能干。
　　“不行，我都不知道你是谁？”
　　“嘿嘿，我是谁，在这就不说了！不过，咱们可是见过，绝对不会叫你失望的！”
　　此时，两人进入了私聊模式。
　　其他人只能干等着。
　　最后，米娜犹豫了一下。
　　实在舍不得这一次晋级机会。
　　“好吧！”
　　“如果你能帮我拿下比赛，我就答应跟你约会。”
　　条件谈成。
　　顿时，金刚兴高采烈：“你就等着好消息吧！”
　　说完，他看向顾毅：“你，负责守住小队旗帜就行，剩下的交给我们。”
　　顾毅摊了摊手。
　　如果不用劳烦他，那非常好。
　　“艾米，又你来潜质中路。”
　　“我自己吗？”
　　米娜有些愕然。
　　自己一个青铜级玩家，竟要独自去牵制中路。
　　你确定不是开玩笑？
　　对方不用来两人，只要一个就能把自己虐成渣渣。
　　“放心，以我在白银级玩家的名声，对方看到中路有人，肯定不敢大张旗鼓的主攻中路。”
　　“如果我没有料错，对方会派出游击者来打中路，主攻放在左右两路，好进行偷袭。”
　　游击者是式弦兵中的一种型号。
　　它的特点就在于灵活多变，速度非常快。
　　一般用于探路和骚扰敌人。
　　攻击力却显得有些薄弱。
　　就算是米娜的号，只有青铜级。
　　缠斗之下，也不会很快被拿下。
　　“我去左路，古尔和阿德去右路。”
　　“只要遇上对方主力，我们就能全部消灭。”
　　“到时，我会回援中路，让你赢得比赛。”
　　金刚十分自信的说道。
　　他确实可以有这份自信。
　　金刚这个名号，在白银级玩家中，绝对属于顶尖行列。
　　甚至，他曾经创造过，以一敌三取得完胜记录。
　　如果按金刚预料。
　　这场比赛确实可以这样胜下来。
　　只是金刚没想到，他这一次的运气很不好。
　　因为在敌人小队中，隐藏了一个大神。
　　原来，对方有名真真正正黄金级玩家，混在了队伍中。

第421章 被动
　　混迹在白银级队伍的高手，名字叫做胡德。
　　他的进化程度，已经达到了化境级，其账户实际上已达到黄金级中段。
　　按王者游戏的规则，高级玩家一般不能伪装成低级玩家。
　　不过也有一种情况例外。
　　那就是在现实当中，生命限制自己的真实实力。
　　这样就能以小号登录游戏。
　　一般高手，懒得这样限制自己去装逼。
　　其实，胡德也不是那么无聊的生命。
　　关键，他最近遇上一个仇家。
　　对方总是在游戏中狙击自己，让自己根本没积分可拿。
　　两人实力差不多，但在战斗技巧上，胡德不如对方。
　　于是，他就利用小号来锻炼技巧，想要提升实力。
　　在锻炼期间，他参加了一支小队。
　　没想到，今天就在这里碰到了顾毅几人小队。
　　“易默德！接下来，我们该怎么行动？”
　　此时胡德的小队，也进入了场地。
　　胡德的小号，就叫易默德。
　　他实力强大，所以小队以他为尊。
　　进入场地，其他队员就询问他，要使用什么战术。
　　“金刚我有所耳闻，算是白银级中比较强的玩家。”
　　“这人虽然有点实力，但却自视甚高。”
　　“我预计，他认为咱们不敢从正面硬推。”
　　“因此边路才是他们的主力，中路反而比较薄弱。”
　　“我的策略是，咱们五个直接推中路，就算他们从边路来毁灭战旗，也没有咱们速度快。”
　　经过一阵分析，胡德定好了策略。
　　其他几个灵族闻言，都觉得很有道理。
　　于是，这边就定好了中路平推的策略。
　　相比胡德这种化境级生命，金刚的经验还是有所不足。
　　几句话之间，就被人分析的很透彻。
　　战术也被针对了！
　　很快，双方队伍的成员，按己方定下的计划，开始行动。
　　“咦，怎么还没见到人啊？”
　　这边，金刚三名灵族走了一阵，就发现问题了！
　　按理说，孤岛的地形不大。
　　双方驾驶式弦兵，应该早就见到了！
　　可他们都走了一大半，却没有看到敌人。
　　这非常不正常！
　　就在这时……
　　“金刚，快回来，对方小队五人，都来中路了！”
　　通讯器中，传来米娜焦急的声音。
　　“不好，对方看出咱们的意图，准备强推中路，灭掉战旗。”
　　“怎么办？”
　　“回防！就算咱们赶到对方老巢，也不可能有他们速度快。”
　　吩咐完，金刚连忙在通讯中对米娜吩咐：“艾米，全力输出你的远程弦兵，只要阻拦对方三分钟即可！”
　　“好的！”
　　米娜回应一声，就没了动静。
　　在她这边，敌人已经近在几百米了！
　　再不动手，就没有机会了！
　　于是，米娜拿出了一把热武器。
　　看起来，这把武器就像一把科幻的镭射枪。
　　实际上，这是一把弦兵。
　　威力十分巨大，是级别达到3阶的弦兵热武器。
　　这个可不属于制式武器，价格不菲。
　　如果不是在游戏中，米娜还真不一定能买得起。
　　“轰！”
　　米娜毫不犹豫，对准敌人就开火。
　　弦兵热武器发出的动静，震动了整个岛屿。
　　一道红色光线随即而出。
　　“轰轰轰……”
　　接着，几百米处形成了爆炸区。
　　声势逼人！
　　让胡德等灵族，一时没法靠近。
　　但这种攻击根本没啥作用。
　　毕竟，这种程度的输出，并不能真正伤害式弦兵。
　　经过改装的式弦兵很坚硬，加上使用者功能的能量，完全可以抵御攻击。
　　一旦对方靠近，米娜也就完了！
　　事实证明，米娜的攻击根本没奏效。
　　胡德的队友，拿出一张大盾。
　　顶着米娜的能量输出，一步步向她靠近。
　　米娜心中焦急，却丝毫办法都没有。
　　真的近身战，凭自己这点水平，分分钟就被秒成渣。
　　这个死金刚，定的什么破策略。
　　在她忙于输出能量时，并没有注意到，胡德小队的成员，已经分散开。
　　其实，想要收拾米娜非常简单。
　　只要打个配合就好，前面吸引米娜注意，左右再进行包抄。
　　米娜根本等不到金刚回援。
　　之所以跟米娜在这墨迹，胡德就是想围点打圆。
　　目标正是金刚他们。
　　只要干掉了金刚，那么这场比赛也就宣布结束了！
　　策略也是技巧之一。
　　为了战胜那个为难他的对手，胡德可不会一味的以力压人。
　　对胡德的策略，金刚可不知道。
　　就算知道，他也没办法。
　　如今，只能快速回援，以求能保住米娜。
　　毕竟，在金刚看来，顾毅算是个废物。
　　小队本来就缺少战力。
　　如果米娜被对方给打暴机了，那这场比赛也不用玩了！
　　所以，他和另外两名队友，拼命的加速回援。

第422章 王胖子:我找的不是高手,是神
　　“轰！”
　　回援的小队成员，一人直接被打爆机了！
　　金刚不顾一切回援，导致小队遭遇了胡德的埋伏。
　　在四人围攻下，金刚试图用自己的强悍操作，挽回这次败局。
　　可惜，他被胡德拖住了！
　　胡德显然没拿出真本事，只是缠住了他。
　　然后，利用小队人数优势，攻击另外两名金刚的人。
　　效果显而易见。
　　只用了三分钟，一个式弦兵就被打爆。
　　金刚的表现确实不错。
　　甚至，胡德进行自我限制后，也不敢说一定能战胜他。
　　问题，并非谁都跟金刚一样。
　　其他两人在面对同级别对手，在人数不占优势情况下，很快就撑不住了！
　　现在剩下的那名成员，垂死挣扎了几分钟，也被胡德小队成员也打爆机。
　　这下，金刚彻底陷入了绝境。
　　然而，更令金刚绝望的是。
　　这边战斗的时候，米娜也没能扛住对方成员的猎杀。
　　“轰！”
　　一声巨响中，金刚看到战损上，艾米的名字被打上了X。
　　这代表，米娜步入了两名队友后尘。
　　就这么几分钟，整个小队只剩下自己和顾毅。
　　顾毅不用指望了！
　　而纵然金刚自认为很牛逼。
　　但面对一个完整的白银小队，他也无能为力。
　　且他明显感受到，面前缠住自己的家伙，实力不比自己弱。
　　无奈之下，金刚选择退出游戏。
　　“嘀！”
　　“你的队友金刚已退出游戏。”
　　这时候，顾毅的驾驶舱中，传来战损消息。
　　顾毅撇了撇嘴。
　　对这个结果，他一点都不感到意外。
　　就金刚那种目中无人自大的性格。
　　如果能拿下比赛，他才觉得不可思议呢！
　　与此同时。
　　金刚、米娜等人，已来到游戏结算大厅。
　　王者游戏中涉及到实际利益。
　　如果有人观看比赛，玩家是有收入的。
　　因此，游戏就设置了结算大厅这种东西。
　　一来，方便玩家看自己的收益。
　　二来，还能让玩家总结经验。
　　此时，结算大厅中，还播放着游戏。
　　顾毅并没退出游戏。
　　因此，游戏还不能算输。
　　不过，金刚几人却已经放弃了！
　　“米娜，对不起！”
　　先说了句道歉的话，接着金刚撇嘴道：“下次，我找人带你通过晋级赛，这次实在被这个累赘连累了！”
　　累赘自然指的是顾毅。
　　他不说自己不行，反而指责顾毅，无非想推卸责任。
　　比赛前，他收了米娜的好处费。
　　现在比赛输了，自然需要找人顶缸。
　　米娜沉默不语。
　　她实在懒得多说什么。
　　明明是战术问题，现在还说顾毅耽误事。
　　这让米娜心中非常反感。
　　就算真是顾毅耽误了事，但他也是米娜找的人。
　　岂不是变相在说，米娜自己白痴，找了这么个累赘嘛！
　　米娜能开心就出鬼了！
　　“米，呃……艾米！比赛怎么样了？”
　　此时，米娜的游戏通讯响起。
　　原来是王胖子看她出来游戏，所以来问问。
　　“王动，你说找高手，结果找了什么人啊？”
　　听到王胖子的问话，米娜顿时急了！
　　？？？
　　王胖子一脸懵逼。
　　卧槽！
　　我找的何止是高手，简直就是神啊！
　　这都不满意。
　　不对，难道比赛打输了？
　　否则米娜怎么会如此大怨气？
　　“那个，你们输了？”
　　王胖子试探问道。
　　有顾毅在的比赛，还能输？
　　这对王胖子来说，简直不敢想象。
　　“没输，不过也差不多了！”
　　米娜叹了口气，解释道：“现在，我们全都被打爆了，就是你朋友一个，还在里面挣扎呢！”
　　“呼，这我就放心了！你不用急，这次你赢定了！”
　　王胖子松了一口气道。
　　？？？
　　米娜嘴角抽搐：“你是不是不了解，你朋友现在什么情况？他开了一台原型机……”
　　“哦，没事，都是小问题！”
　　“呃……”
　　“他手中没有弦兵。”
　　“也没事，就算顾小哥没有式弦兵，基本也能赢。”
　　听了王胖子的话，米娜觉得对方疯了！
　　还没有式弦兵也能赢。
　　你拿毛赢啊？
　　她实在懒得跟对方说下去。
　　正想挂断通讯，就见结算大厅中，顾毅跟敌方小队遭遇了！
　　游戏中。
　　胡德没有再用什么特殊战术。
　　现在，敌人基本被消灭殆尽。
　　他干脆让几人大模大样直奔顾毅这边战旗。
　　在他们看来，顾毅一定是此前害怕，就躲了起来。
　　如今还想靠着偷袭，挽回点颜面。
　　胡德不想跟顾毅墨迹，就直接来毁灭战旗。
　　谁知道，却在战旗这里碰上了顾毅。
　　“老大，你看，哈哈……原型机，我说对方怎么不派这人上前了！原来是个菜鸟，拿不出手。”
　　“我好奇，他明知道队友都被干掉了，怎么还不退出游戏，省的咱们麻烦。”
　　“哈哈……可能是忘了退出键在哪。”
　　……
　　看到顾毅驾驶的式弦兵，胡德几个人开启了嘲讽。
　　没法不嘲讽。
　　就算是第一次玩王者游戏的人，也知道购买一架像样的式弦兵。
　　否则，就连训练关都没法通过。
　　结果他们看到了什么？
　　一架毫无改造，纯正的干脆面。
　　这玩意一般只能被玩家丢进武器库发霉。
　　没想到，还能在正式比赛见到。
　　几人觉得好笑也正常。
　　“行了别笑了！洛克，你去干掉对方，结束这场闹剧吧！”
　　在胡德看来，这次比赛就是场闹剧。
　　竟有人开着原型机来战斗。
　　瞧那模样，就连一件弦兵武器都没拿。
　　不是闹剧是什么！
　　“好嘞！”
　　听到胡德吩咐，一架式弦兵从几人中走出，向着顾毅走去。
　　干掉顾毅后，这场比赛也就结束了！
　　所以，在场没人去摧毁战旗。
　　毕竟，一个小队的战旗，有着能量保护。
　　这几人觉得，摧毁一个战旗，还不如直接干掉顾毅来的快。﻿==========================
全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『轻丝聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【轻丝小说中转站一819719896】
【轻丝小说中转站九六六三零七六零三】
=========================

