==========================
全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『轻丝聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【轻丝小说中转站一819719896】
【轻丝小说中转站九六六三零七六零三】
=========================

全球领主：全民升级，我进化！
作者: 云猪在飞
简介:
苏宇穿越到平行世界，这里的人一到成年就会进入界域之地成为域主！ 家境贫困的他没有任何资源，发展困难，还好他觉醒了神级技能进化！ 一只普通的小鸟，进化成九天神凤，烈火燎原！ 一栋普通的木屋，进化成神铸壁垒，坚不可摧！ 一个普通的技能，进化成神级技能，无往不利！ 一把普通的柴刀，进化成弑神魔刀，一刀裂星！ ...... 许多年后。 当一条星球那么大的巨龙盘旋在上空的时候。 无数人崇拜敬仰：看到了没有，那是苏大神家的看门龙，以前是一条小虫子！

第1章 界域之地！天赋觉醒！
　　蓝星。
　　新历328年。
　　偌大的广场中央站满了人。
　　苏宇也是其中的一个。
　　而他们今天的目标是要通过传送塔传送到界域之地。
　　就在几个月前，苏宇穿越来到了这个神奇的平行世界。
　　这里的人每到18岁就可以进入界域之地中进行冒险。
　　每个成年蓝星人都会被分配一个界域之地，消灭里面的怪物就可以获得界域之地的认可，成为域主。
　　此刻的苏宇正在查看背包里的工具。
　　里面有军工铲、打火石、小刀等一些常用的工具和一些干粮。
　　还有一些出产自界域之地的灵种。
　　没错，家境贫寒的苏宇只能寄希望于在界域之地种些灵植卖钱。
　　至于杀怪，那太冒险了。
　　临行之前苏宇已经去灵植店问过价格了，这些是性价比最高的灵种，可以卖个好价钱。
　　至于在蓝星上找一份简简单单的工作，苏宇也不是没想过，只是报酬实在太低了。
　　与其去域主的领地被剥削，不如进入自己的界域之地碰碰运气，说不定有什么转机呢？
　　“看啊，看啊，那个不是王晨吗？”
　　就在这时，站在苏宇旁边的一个同学好奇地说道。
　　显然这个王晨在高中也是个风云人物。
　　“可不是嘛，听说他家里人给他安排了五十个特种兵和三个亿的启动资金。”
　　另一个同学酸溜溜地说道。
　　毕竟不是谁都有一个好爹，王家作为云江市排得上号的大家族，底蕴不可谓不深厚。
　　“搞这么大阵仗，这是要他成为域主啊，我要是也能成为域主就好了。”
　　“算了吧，像我们这样没有势力的普通人，要成为域主简直天方夜谭。”
　　另一道声音响起。
　　对于他们这样的普通家庭，别说是成为域主了，能好好活下去就不错了。
　　尽管去界域之地会出现大量的死伤，但是人们还是挤破了头想要进去。
　　无他，人为财死鸟为食亡。
　　界域之地代表的就是希望，是飞黄腾达的机会。
　　住在里面的人能够获得灵能，延年益寿，甚至产生超凡力量。
　　杀死里面的怪自然不必多说，大量的材料，灵兽肉，卖的都是高价。
　　更不要提成为域主了。
　　一旦成为域主，招呼上大量的人手一开发，大把大把的钱就来了。
　　“下一个，王晨。”
　　一位老师喊到了王晨。
　　随后王晨趾高气昂地招呼着后面的一队人马，跟随在老师的后面。
　　这群特种兵正严正以待，看来是对于界域之地势在必得。
　　当王晨路过苏宇身边的时候对着他轻蔑地笑了一下。
　　苏宇皱了皱眉，没有多说什么。
　　等到他们浩浩荡荡地进入到传送塔之后，终于轮到苏宇几人了。
　　“下一个，苏宇。”
　　苏宇跟随着老师进入了传送塔内。
　　第一次进入界域之地是由夏国统一报销的，后面进入就需要自己付钱了，毕竟维持传送塔也是需要钱的。
　　白光一闪。
　　苏宇晕眩了一阵，随后站立在了一片大地之上。
　　此刻正烈日当空，一望无际的原野之中零星散落着几个湖泊，旁边是一大片树林。
　　再往远处看，一团团迷雾将整个界域之地包围。
　　曾经有人想要穿过界域之地的迷雾看看后面是什么，结果就再也没有回来过。
　　因此，来这里之前所有人都被告诫不准进入迷雾之中。
　　“滴！”
　　就在这时，苏宇的脑海中出现了声音。
　　然而他一点也不奇怪，这是第一次进入界域之地的人都会经历的。
　　“数据融合完成，界域之地开启，正在随机觉醒技能。”
　　是的，第一次进入界域之地都会被给予一个技能。
　　然而大多数人的技能都是辅助性质的，说难听一点就是鸡肋，食之无味弃之可惜。
　　当然也不是绝对的，有些运气好的人就能够觉醒强力的攻击技能。
　　听说有些富豪的家里都是给自己的孩子准备灵元——产自于界域之地的特殊生命体。
　　灵元的作用目前为止只有一个，就是增加获得稀有技能的概率，且都是较为实用的。
　　这是经过无数岁月来，大家共同实验的结果。
　　“正在准备中...当前进度...10％”
　　苏宇在默默期待着自己的技能，尽管他知道绝大多数人不能觉醒什么好技能。
　　但是，万一呢？
　　...
　　“正在准备中...当前进度...90％”
　　“觉醒开始。”
　　一股微电流刺激着苏宇的神经，说不上难受，也谈不上舒爽。
　　很快，电流感就消失了。
　　“觉醒成功，获得技能招募（青铜级）。”
　　招募：将不高于自身阶位的中立生物招为队友。（每天可使用10次）
　　果然，鸡肋。
　　虽然是个青铜级的技能，但是怎么看都没什么用。
　　第一，需要不高于自身的，自己现在就是个普通级的渣，还有比自己还弱的吗。
　　第二，还要是中立的。
　　要不干脆抓点小兔子啥的算了，真的太鸡肋了。
　　虽然心里有些失落，但苏宇也知道这是大多数人的宿命。
　　收拾好心情，他准备上路了。
　　临行之前。
　　苏宇查看了一下自己的属性。
　　来到界域之地的人都会拥有一个属性面板，只要呼唤一下就可以了。
　　姓名：苏宇种族：人族阶位：普通级界域之地：无力量：5防御：4敏捷：6智力：7天赋技能：招募（青铜级）
　　这就是普通人的属性吧。
　　苏宇在心里暗暗感叹，也许这一辈子也就这样了。
　　然而就在这时，一道声音再次在脑海中响起。
　　“滴滴滴，检测到被攻击，检测到被攻击，进行强制自我保护状态，原有数据清除...”
　　怎么回事？发生了什么？
　　苏宇有些不明所以，但是他感觉不太简单，会不会对自己有什么影响。
　　过了一会儿，声音再次响起。
　　“滴，已消灭入侵，正在重启...”
　　“...”
　　“重启成功。”
　　乎。
　　苏宇松了一口气，好歹是没出什么问题。
　　然而声音又一次响了起来。
　　“数据融合完成，界域之地开启，正在随机觉醒技能。”
　　恩？这不是刚才给自己技能的流程吗？
　　难道是因为重启的缘故，所以重新计算了自己进入界域之地？
　　细想一下，苏宇瞬间明白了过来。
　　这一刻他充满了期待，不知道这次能不能给个好技能。

第2章 进化！超强属性！虐杀BOSS！
　　“觉醒开始。”
　　又是一阵电流刺激。
　　“觉醒成功，获得技能进化（神级）。”
　　进化（神级）：可将低品级进化为高品级（不高于自身阶位二级及以上；每天可使用三次）
　　苏宇先是呆住了。
　　随后欣喜若狂！
　　神级技能啊！
　　早就听那些同学天天吹嘘有个钻石技能的远房表亲。
　　这下好了，自己不仅拥有了强力技能，还是个神级的技能。
　　虽然苏宇不知道这个技能是不是最高级的，但是能冠以神级的称号，那肯定牛啊。
　　再加上自己拥有招募这个技能，随便拉个东西过来都能当战力啊！
　　正在这时，一只灰色的老鼠从苏宇脚边的洞里钻了出来。
　　灰老鼠一看到苏宇瞬间被吓了一跳，转身就要溜走。
　　招募！
　　苏宇先下手为强，直接将灰老鼠招募了过来，毕竟这是难得的中立生物，不知道还会不会遇到其他的。
　　“滴，使用招募成功，招募草原灰鼠*1”
　　灰老鼠刚跑到一半，瞬间就停了下来，转身来到苏宇的身前。
　　苏宇也不多想，直接一个进化甩在了草原灰鼠的身上。
　　“滴，成功使用进化，进化开始，当日可用次数2/3。”
　　消耗了一次进化次数之后，苏宇期待地看着眼前的草原灰鼠。
　　只见原本巴掌大的草原灰鼠像是吃了药一样疯狂抽搐，随后体型竟然开始不断生长！
　　最后竟然长到了跟苏宇差不多大小。
　　而后全身的毛皮从刚开始的粗糙，慢慢变得光滑起来，最后甚至泛起了金属的光泽。
　　“进化完成。”
　　提示音再次响起。
　　苏宇迫不及待地查看了进化之后的草原灰鼠。
　　名称：钢甲鼠位阶：青铜级力量：35防御：45敏捷：26智力：19技能：钢甲化，疯狂乱抓我靠？
　　这就是青铜级的怪物吗？
　　竟然比我高出了这么多的属性，还有这像盔甲一样的毛皮。
　　苏宇完全有理由相信手里的小刀对这样的怪物造成不了多大伤害。
　　“大灰，我以后就叫你大灰了，走，咱们去打怪去！”
　　原本的苏宇对于成为域主这件事完全不抱有任何的希望，现在他看到了曙光。
　　也许这次清理不完怪物，等到了下次再进来清理，多清理几次自己就能成为域主了！
　　于是，苏宇开始踏上了清怪的旅程。
　　一路上，苏宇一边走一边播撒着手中的灵种。
　　这里的泥土都蕴含了大量的灵气，只要撒下去就能够自然生长。
　　当然，如果有人照料，产出率自然更加高。
　　一路走到迷雾边缘，苏宇终于遇到了界域之地的第一只敌对生物。
　　这是一只黑铁级的苍狼，有着青灰色的顺亮毛皮和锋利的爪牙。
　　它一见到苏宇就直接飞奔了过来。
　　这就是敌对生物的仇恨！
　　苏宇不慌不忙地指挥着钢甲鼠进行攻击。
　　钢甲化！
　　钢甲鼠先是使用了防御技能，瞬间坚硬的毛皮覆盖了全身。
　　疯狂乱抓！
　　钢甲鼠瞬间直立起身子对着扑上来的苍狼就是一顿抓。
　　一时间，血肉横飞。
　　倒飞出去的苍狼倒在地上不断抽搐，不多时就没了生息。
　　青铜级的钢甲鼠拥有着超高的攻击力，不是苍狼能够轻易对付的。
　　苏宇见到苍狼已死，立马跑过去开始解剖苍狼的尸体。
　　不一会儿，他就在苍狼的胸口位置找到了一颗淡红色的结晶。
　　这就是界域之地凶兽所特有的晶核，在外面能卖出一个好价钱。
　　随后他将苍狼的爪牙都切了下来放进背包，这些都是好材料，也就意味着金钱。
　　至于毛皮，已经被钢甲鼠抓得不成模样了。
　　处理好一切，苏宇继续踏上了旅程。
　　苏宇正在享受着灵果的时候。
　　突然，一只麻雀大小的黄色鸟类竟然从天空中飞下来啄食地上的食物碎屑。
　　苏宇没有任何犹豫，直接一个招募甩了过去。
　　紧跟着就是一个进化。
　　一瞬间，黄色小鸟就开始膨胀了起来。
　　原本小巧的爪子开始变得长而锋利，一对翅膀就像出鞘的剑一般横在身后。
　　名称：利爪鸟位阶：青铜级力量：28防御：27敏捷：48智力：20技能：爪击、冲刺、骑乘（单人）
　　显然，这只利爪鸟是一只速度见长的凶兽。
　　让苏宇感到欣喜的是这只利爪鸟竟然带有骑乘技能，也就是说自己可以飞了？
　　这可比自己在这里漫无目的地找怪效率快多了。
　　于是苏宇命令钢甲鼠去寻找剩余的怪物，自己则骑上了利爪鸟。
　　利爪鸟啼鸣一声，载着苏宇飞向了高空。
　　原本还紧紧抓着利爪鸟的苏宇看到了底下的美丽景色之后，瞬间就被迷住了。
　　他命令着利爪鸟加速飞行，体验着巨风带来的舒爽感。
　　突然，前方的空地之上竟然出现了突兀的一点黄色。
　　苏宇命令着利爪鸟飞低。
　　仔细一看，竟然是一只长着巨大獠牙的大型老虎！
　　苏宇查探一番这只大虎，得到了信息。
　　【名称】：剑齿虎
　　【位阶】：青铜级
　　【简介】：长着巨大獠牙的老虎，拥有极强的攻击欲望显然，这只老虎就是界域之地的BOSS了。
　　只要处理了这只BOSS，苏宇就离成为域主就不远了。
　　于是他赶紧召回了正在外面狩猎的钢甲鼠。
　　不多时，钢甲鼠就带着几只怪物尸体回到了苏宇的身边，显然收获非常不错。
　　趁着剑齿虎还没有发觉，苏宇打算先发制人。
　　于是他让利爪鸟飞到剑齿虎的前方吸引它的注意。
　　果然，剑齿虎发现了利爪鸟之后就起身对着它咆哮起来。
　　显然，剑齿虎也感觉到了利爪鸟对它的威胁，紧紧地盯着利爪鸟的一举一动。
　　苏宇命令着利爪鸟上前攻击。
　　爪击！
　　利爪鸟佯装攻击，实则在快要接触到剑齿虎的时候利用了加速技能瞬间飞天。
　　剑齿虎一见到利爪鸟攻击它就立刻扑上去反击，结果被戏耍了一番，扑了个空。
　　就是现在！
　　躲藏在一旁的大灰瞬间扑上去使用了疯狂乱抓。
　　飞上天的利爪鸟也不甘示弱，直接飞下来一个爪击将剑齿虎击飞撞在了树上。
　　一时间，原本凶猛无比的剑齿虎被摔得七荤八素，皮开肉绽。
　　不过它瞬间就恢复了过来，一下就朝着大灰扑了过去！
　　大灰开启了钢甲化之后不躲不避，硬抗了剑齿虎的攻击。
　　原本还有些担心的苏宇看到了大灰的强大之后兴奋无比。
　　随后，只见大灰飞身上前，一把抓住了剑齿虎，硬生生将它撕裂开来。
　　一边倒的战斗！
　　虽然剑齿虎和大灰相同位阶，但是显然大灰的实力要比剑齿虎强上不少！
　　这更是打破了苏宇对于动物界的一贯印象。
　　苏宇走过去摸了摸大灰的头。
　　此时，天上的利爪鸟也飞了下来，走到苏宇的身边不断地蹭着。

第3章 进阶！实力大增！
　　就在苏宇欣喜于两只宠物的强大时，一阵电流经过了他的身体。
　　随后他发现身体充满了力量，像是属性的变化带来的效果。
　　于是他打开了属性面板。
　　姓名：苏宇种族：人族阶位：黑铁级界域之地：无力量：10防御：9敏捷：8智力：12天赋技能：招募（青铜级）、进化（神级）
　　竟然阶位进化了！
　　难怪他感觉到身体有了变化，不过这加的也太少了吧。
　　突然，一个想法在苏宇的脑中形成：不知道能不能对自己使用进化加属性呢？
　　“滴，进化使用成功，阶位属性增长（普通级）已进化为阶位属性增长（青铜级）。”
　　我靠？
　　真能行？
　　虽然不是直接增加阶位，但是提升阶位增加的属性却增长了许多。
　　此时苏宇的属性变为了：
　　姓名：苏宇种族：人族阶位：黑铁级界域之地：无力量：26防御：24敏捷：23智力：28天赋技能：招募（青铜级）、进化（神级）
　　强大！
　　此时苏宇的属性竟然都快赶上青铜级的钢甲鼠了！
　　要知道苏宇现在还是黑铁级！
　　查看完了属性之后，苏宇关闭了属性面板。
　　抬头望天，此时的天色已经渐渐暗淡了下来。
　　苏宇感觉到了时间的紧迫。
　　他要赶在天黑之前回到蓝星。
　　在界域之地过夜是相当危险的，毕竟这里的怪物还没有被清理干净。
　　即是有大灰和二黄两个助力，也不能保证万无一失。
　　于是他迅速扫荡了这里的怪物尸体，将一些值钱的材料全部打包走。
　　尽管打包了很多，但也只是这里的一小部分，剩下的苏宇打算之后再来取。
　　临行之前，苏宇给大灰和小黄下达了命令，让他们在界域之地继续配合猎杀。
　　这样他就可以早日成为域主。
　　收拾完一切之后，苏宇在心中默念了“返回蓝星”。
　　瞬间一道白光闪过。
　　短暂的晕眩之后，苏宇回到了蓝星。
　　......
　　蓝星。
　　此时的广场中已经站满了人。
　　不仅是早上进入界域之地的一批人，还有很多商贩，都是来收购界域之地的特产。
　　周围的人都在纷纷议论一天的收获。
　　“阿风，你觉醒了什么天赋技能啊。”
　　“别提了，就一个建造术，还是个黑铁级的，这一天就光顾着躲了。”
　　一个少年摇头叹气道，他这一辈子估计也就是给人家打工的命了。
　　关键是人家还不一定要他。
　　“我也是个辣鸡天赋技能，不过比你稍微好一点，是个青铜级的种植术。”
　　“你好歹还能给人家域主种种灵植，我这黑铁级的有什么用啊。”
　　“哎，咱们普通人家就这个命。”
　　苏宇听了之后感慨万千，如果不是这个进化，他估计也是这群人中的一个了。
　　招募这个技能也有人觉醒，不过最多就是用于畜牧业的。
　　“苏宇！”
　　苏宇听到有人在叫他，是个女声。
　　一转头，竟然是慕筱筱。
　　慕筱筱是班上的大美女，柳眉、大眼、樱唇、瓜子脸，典型的美人胚子。
　　“有什么事吗？”
　　苏宇淡漠地回答道。
　　他知道她为什么找他，但是他不感兴趣。
　　毕竟他是穿越而来的，很多事看得开，权力才是王道，其他都先靠边。
　　“没什么事就不能找你吗？”
　　慕筱筱气鼓鼓地说道。
　　“没事我走了。”
　　说完转身就要走，他还有重要的事要办。
　　“哎等下！就是想问问你在里面怎么样，要不要......”
　　“不需要。”
　　这次苏宇根本不理她，径自走开了，气得慕筱筱直跺脚。
　　苏宇走到广场中间位置，拿出了之前割下的苍狼毛皮。
　　“苍狼皮，有没有要收的？”
　　众人的目光一下子就聚集了过来。
　　“这是苍狼啊，黑铁级里都是顶级的凶兽啊！”
　　“这谁啊，居然这么牛，能杀苍狼。”
　　“真大哥啊，我被一只血蚊追了大半个地图，结果人家都直接杀苍狼了。”
　　“切，谁知道是不是捡漏的，又不是没有捡漏的。”
　　人群中出现了一些质疑声。
　　毕竟大多数人连普通级的凶兽都搞不定，结果突然出来一个杀了黑铁级的。
　　随后，几个商人走过去开始询问价格。
　　“这位小兄弟，这块苍狼皮我出2万！”
　　“你别听他的，明摆着坑你呢，我出3万！”
　　“小兄弟啊，我看你这毛皮不完整，有些地方应该是凶兽之间互相打架造成的。”
　　“这样，我也不坑你，一口价4万。”
　　一个眼尖的商人一眼看出了端倪。
　　没错，都是钢甲鼠造成的。
　　“我就说嘛，怎么可能是他杀的，这下好了，捡漏的。”
　　之前质疑的人现在再次跳了出来，显示着自己的眼光。
　　“我还以为是他杀的呢，这么嚣张，直接站中间喊，现在好了，下不了台了。”
　　“笑死，没实力还装。”
　　一时间，周围的人对着苏宇指指点点。
　　苏宇在心中冷笑，懒得理这些人。
　　就在这时，一个嚣张的声音传来。
　　“让开让开！哪几个收货的，过来收！”
　　王晨带着一队人马从传送塔走了出来。
　　原本围在苏宇身边的商人一哄而散，都围到了王晨的身边。
　　“是王少啊，王少您卖点什么，我高价收。”
　　“王少您别听他的，我比他出的高。”
　　王晨命令手下拿出了几张苍狼皮，看着稀碎的样子应该是霰弹枪打的，品相比苏宇的差多了。
　　“这次就随便杀了几只苍狼，探一探地图，不出半年，我就可以成为域主！”
　　王晨直接嚣张地说道，他有这个底气，三亿资金够他挥霍了。
　　“王少威武！这苍狼皮我一张给您10万的单价！”
　　其中一个商人巴结道。
　　“王少，我出12万，您之后打的我都给您多加几万！”
　　“我出14万！”
　　“15万！”
　　这些商人就像疯了一样巴结王晨，毕竟钱是小事，要是能傍上大腿那就赚翻了。
　　“你们这些人怎么这样！刚才你们给苏宇出的价才4万，为什么给他出15万！”
　　慕筱筱气不过，指责这些无良商人。
　　慕家也是云江市排的上号的大家族，所以她一点都不怕王晨。
　　“他能和王少比吗？王少那是要成为域主的人，域主配不上这个价吗？”
　　“就是就是，王少是谁啊，岂是他能比的。”
　　“别说他是捡漏的了，就是自己打的也不配跟王少比。”
　　原本还针锋相对的商人联合起来嘲讽苏宇。
　　王晨摆了摆手，虽然他不能把慕筱筱怎么样，但是苏宇对他来说不过就是一只小小的虫子罢了。
　　尤其是苏宇今天淡然的样子让他非常不爽，这还是原先那个人见人欺的苏宇么。
　　“苏宇是么？看来之前给你的教训还不够啊。”
　　这是原主的事情，两人早在几年前就已经有了一些恩怨。
　　“不过要是你现在也肯求我呢，说不定等我成了域主之后能给你安排个喂马的工作，哈哈哈哈哈。”
　　王晨就是要让苏宇知道两人之间的天壤之别。

第4章 界域之主！丰厚奖励！
　　“苏宇，你要不就低个头，给域主打工的机会可是难得啊。”
　　“是啊是啊，要是给我这个机会，让我跪着求都无所谓啊。”
　　周围的人竟然开始劝起了苏宇。
　　王晨笑容更甚。
　　他就是要苏宇难堪，至于给域主打工，他配吗？
　　苏宇正要开口，突然之间，传送塔中居然放出了巨大的光芒。
　　随后，一个巴掌大的奇怪印记逐渐形成。
　　“是域主印记！有人成域主了！”
　　有几个知道奇怪印记的人激动地喊了出来。
　　毕竟亲眼见证域主的诞生是一件多么荣幸的事情啊。
　　“是谁？难道是王少？”
　　大家的第一感觉就是这里最有可能的王晨。
　　但是域主印记从王晨的身边飘了过去。
　　在众人震惊的眼神中，印记飘到了苏宇的面前，融入了苏宇的眉心。
　　全场寂静......
　　寂静之后，周围一片哗然。
　　“不...不会吧，苏宇成域主了？”
　　“你让我打一拳看看是不是真的。”
　　“我靠，真的假的，他不是第一天才进界域之地吗？”
　　“应该...是真的吧，传送塔应该不会骗人吧。”
　　“看看云江域主榜不就知道了，要是真是，那肯定榜上有名。”
　　于是，一群人开始翻起了通讯器。
　　“真特么是，我靠，第956位，苏宇。”
　　“......”
　　一下子，苏宇成为域主的事情就被确定了下来。
　　之前围在王晨身边的商人一看形势不对，立马跑到了苏宇的面前。
　　“域主大人，我们有眼无珠啊，您大人不记小人过，放我们一马吧。”
　　“是啊，域主大人，说起来我们也是被那王晨迷乱了双眼啊。”
　　“域主大人，我愿意出30万收您这块苍狼皮。”
　　周围的商人震惊地看着他。
　　疯了吧，直接翻了快十倍了。
　　随后大家都反应过来，价格越抬越高。
　　“行了，你出五十万是吧，卖你了，直接给我打钱就好。”
　　苏宇把苍狼皮丢给了其中一个商人，递过去一张银行卡。
　　商人双手颤颤巍巍地接过银行卡，划了100万过去。
　　苏宇接过之后看了一下，也没有多说什么，摆摆手让他们都散了。
　　这些商人见到苏宇收了钱，都如释重负地松了一口气。
　　这时，原本站在远处的同学都围了过来。
　　“苏宇，啊不，宇哥，您需不需要小弟啊，我啥都会。”
　　“宇哥，您看我，我啥都可以，保证您满意。”
　　“宇哥啊，我觉醒的黄金级技能，您收我当小弟吧。”
　　“宇哥......”
　　而之前嘲讽苏宇的几人都灰溜溜地走开了。
　　站在不远处的王晨脸色阴沉，原本想要嘲讽一下苏宇抬高自己，结果没想到会是这样。
　　他觉得自己就像跳梁小丑一样。
　　不过他确实没说错，天壤之别，关键是苏宇甩了他几条街。
　　要是让家里知道自己招惹了一个第一天进入界域之地就成为域主的人，估计能把自己弄死。
　　苏宇，都是你！
　　要不是你，现在这些光芒都是我的！
　　王晨的眼神中爆发出怨毒之意！
　　站在人群之中的苏宇突然感觉到了一股冰冷的气息。
　　扫视了一圈之后发现王晨像野狼一样盯着自己。
　　哼，王晨吗？
　　第一个就弄死你。
　　苏宇拨开众人，径自朝着王晨走了过去。
　　王晨见到苏宇冷笑着朝自己走过来，不禁退后两步。
　　“你想干什么？这里是蓝星，不是界域之地！”
　　尽管他尽量保持镇定，但还是忍不住哆嗦了起来，他怕苏宇来真的。
　　苏宇二话没说，抬起就是一脚。
　　砰的一声。
　　王晨整个人像沙包一样被踢飞了出去，撞在了立柱之上，昏死过去。
　　旁边的几个特种兵见到王晨被打，拿起了枪对准苏宇。
　　苏宇转头看向了那几个人，冰冷的眼神如同猛虎一般。
　　几个特种兵连忙放下了枪。
　　不仅仅是因为被苏宇的眼神震慑住了，还因为，域主的身份。
　　别说是他们了，就是同为域主也没资格以枪相对。
　　啪啪啪！
　　苏宇将几个特种兵连人带枪扇飞了出去，这得益于他强悍的属性。
　　“今天晚上，我不想再看到这几个人出现在这个世界上，听明白了吗？”
　　他对着剩下的特种兵说道。
　　所有人都低垂着头，战战兢兢不敢说话。
　　“听明白了吗！？”
　　“是！域主大人！”
　　终于有人回应了苏宇。
　　苏宇朝着半死不活的王晨看了一眼，随后朝着出口处走去。
　　人群自然而然让开了一条道路。
　　他们都被苏宇的手段震慑住了。
　　这是绝对的实力！
　　那几个商人战战兢兢，暗自庆幸自己及时弥补。
　　至于那几个特种兵，当下就被人拖走处理掉了，相信云江市再也没有他们的身影了。
　　......
　　离开传送广场，苏宇的脑海中传来了机械的声音。
　　“滴，恭喜您成为界域之地域主，请为您的领地命名。”
　　看来是大灰和小黄把界域之地清理干净了，所以他刚才成为了域主。
　　“清风城。”苏宇稍作思考之后，随意想了一个名字。
　　“滴，命名成功，现发放奖励。”
　　“滴，恭喜您各项属性提高10。”
　　“滴，恭喜您获得黑铁级农场*3；初级加速卡*3；前哨站结晶*1；黄金级武器箱*1。”
　　“滴，恭喜您的领地清风城灵气密度提升100％”
　　“滴，恭喜您的领地清风城资源产生几率提升50％”
　　“滴，恭喜您的领地清风城植物生长速度提升10％”
　　【黑铁级农场】：覆盖100*100平方米的土地，提升植物生长速度10％，提高产量10％
　　【初级加速卡】：可用于减少领地内建造、生长、训练等时间，减少时常3小时
　　【前哨站结晶】：可将无主界域之地覆盖为前哨站，隶属于清风城领地
　　【黄金级武器箱】：任意选择一个类别的武器，阶位为黄金级这奖励也太丰富了吧，简直就是初期发展的必备啊。
　　苏宇之前还在为怎么发展而犯愁，现在啥都有了。
　　不知道现在的属性界面怎么样了。
　　于是他打开了属性界面查看了一下。
　　姓名：苏宇种族：人族阶位：黑铁级界域之地：清风城（普通级）
　　领地人数：0/10力量：36防御：34敏捷：33智力：38天赋技能：招募（青铜级）、进化（神级）

第5章 势不可挡！各方的邀请此时的属性界面已经多出了好几条。
　　其中还有一条领地人数的信息，看这样子还能在领地招募其他人，这样就不怕只有自己一个人干活了，倒是方便了许多。
　　收拾收拾心情，苏宇继续往家里走去。
　　......
　　与此同时，整个云江市都疯狂了。
　　因为就在刚才，云江市又诞生了一位域主！
　　最重要的是这位叫苏宇的域主是第一天进入界域之地，而且没有任何的背景！
　　几乎同一时刻，各大势力的领导人都统一做出评价：势不可挡。
　　他们连夜让自己的人通过各种方法联系和拉拢苏宇，实在不能拉拢也要交好。
　　......
　　夜深了。
　　苏宇回到了破旧的小屋中。
　　这是素未谋面的父母给他留下的唯一遗产。
　　躺在床上，他感慨万千。
　　今天发生的一切就仿佛是梦中景象一般。
　　过了今天，他就会和这里告别了吧。
　　毕竟现在有钱了，谁还愿意住在这样破旧的小屋内呢？
　　闭目养神了一会儿，苏宇打开了通讯器。
　　此时的通讯器已经塞满了邮件，整整好几百封。
　　幸亏苏宇有先见之明，提前关闭了通话，不然可以想象现在的通讯器已经被打爆了。
　　简单抽出了几封邮件，打开查看。
　　【新通银行】：尊敬的苏域主，本行已为您开通专属贷款额度1亿，您无需证明即可办理。
　　【慕氏】：尊敬的苏域主，慕氏诚邀您的加入，我们能为您提供最完善的领地资源
　　【星空军】：尊敬的苏域主，军方愿与您合作，若您加入，可授予相应的军衔
　　【唐月】：亲爱的学弟，人家仰慕你很久了，可以做人家男朋友嘛附：图片.jpg
　　......
　　苏宇潦草地看了一遍邮件。
　　有一小部分是一些女性的求爱邮件，各个年龄段都有。
　　基本上都附带了自拍照。
　　可是这些自拍照即是在强大的修图功能下还是有些不合适。
　　用苏宇的话来说就是长得有那么亿点“潦草”。
　　剩下的大多数都是一些大家族、大财团、政府军的招揽邮件。
　　大家的想法非常一致，就是不能加入也希望能成为合作关系。
　　甚至提出了只要挂个名就可以享受待遇。
　　说实话，苏宇还是有些心动的。
　　如果是被绑在某个势力失去自由，他是绝对不会同意的。
　　这一世，既然有如此强大的金手指，为什么不能自己闯出天地？
　　不过现在既然是挂个名，还有好处拿，那就不要白不要了。
　　只是苏宇得好好考虑一下怎样取舍这些势力。
　　不过他看到了一些有趣的东西，王氏来信，显然云江市敢自称王氏的一定就是王晨的家族了。
　　他很好奇王家在知道自己打了王晨之后会是个什么反应。
　　希望不是什么威胁信，不然，就只能跟你们死磕到底了。
　　苏宇在心中冷笑着。
　　【王氏】：尊敬的苏域主，很抱歉给您带来的不便，我们愿意补偿您并诚邀您的加入有意思，苏宇还以为王氏都是王晨那个傻缺。
　　不过，他是注定不会跟王氏有什么合作的。
　　处理完这些邮件之后，苏宇打算暂时观望。
　　于是他打开了通讯器的域主通道，经过扫描之后，苏宇进入了秘密的网站。
　　网站对于蓝星人来说并不是什么秘密。
　　但是，只有成为域主才有资格进入。
　　此时虽是深夜，但是云江市的域主频道却并不平静。
　　【深渊城主】：各位听说了么，今天有个刚进界域之地就成域主的底下一片嘲讽的声音，都什么时间了才知道消息。
　　【天街城主】：也不知道他现在在云江界域的哪一块，要是跟咱们接近一点就好了
　　【神秘人】：是啊是啊，第一天就成域主，肯定能迅速崛起的
　　【神秘人】：你们谁有他的联系方式啊，赶紧的先拉拢一下
　　【小雨城主】：这么有潜力的域主你们就别瞎凑热闹了，现在估计一堆人找呢苏宇笑了笑，看来现在消息还没有完全传开，趁着这个时间好好发展一下。
　　随后他继续在域主网站上查看。
　　这里不仅是域主交流沟通的地方，还是域主们互相交易的场所。
　　不过仔细查看之后苏宇发现了这里的东西简直贵得吓人。
　　即便是看到了一些自己想要的东西也没有足够的钱买。
　　今天刚拿到一百万还以为自己成了有钱人了，结果还是啥都不是。
　　不过，苏宇的领地内此时还有一地的凶兽尸体，应该能卖个好价钱。
　　于是他决定明天找个合适的收购商卖了。
　　“滴滴滴。”
　　突然，苏宇的另一台老式通讯器竟然响了起来。
　　他有些奇怪，知道自己这个通讯器的人可不多。
　　“喂？”
　　“喂，苏宇，我是慕筱筱。”
　　又是这女人，苏宇一阵头疼。
　　“你有什么事，没事的话我挂了。”
　　他根本不给慕筱筱任何机会。
　　“等等，你先别挂，不是我的事情，是我的家族。”
　　慕筱筱也是有些憋屈，好歹她也是个美女，多少人追求。
　　偏偏苏宇对她爱答不理的。
　　“哦，那你说吧。”
　　一听是慕家的事情，苏宇来了兴趣。
　　“是这样的，你那边不是今天刚杀了一些凶兽吗？”
　　“对，怎么？”
　　“我们想要收购那一批凶兽尸体，怎么样？”
　　“......”
　　苏宇简单思索了一下，卖给谁不是卖呢，卖给慕家还能赚个人情，况且他正愁这批货怎么弄出去。
　　“可以，不过我有个要求。”
　　“你说。”
　　此时的慕筱筱有些忐忑，她怕苏宇提出什么过分的要求。
　　“按照市场最高价收购。”
　　原来是这个啊，吓了她一跳。
　　“这样啊，没问题。”
　　如果仅仅只是这样的话，以慕家的财大气粗完全没有什么问题，于是她一口就答应了下来。
　　正当她想要继续和苏宇聊聊家常的时候。
　　嘟嘟嘟的忙音传了过来。
　　气鼓鼓地扔掉了电话，慕筱筱有些气愤。
　　那一头。
　　苏宇挂完电话之后又简单翻阅了一下收到的讯息，确定没有遗漏之后，就关闭了通讯。
　　随后他草草洗了个澡就睡下了。
　　一夜无话。
　　......

第6章 日入千万！
　　云江市的一栋大别墅里。
　　“跪下！”
　　王永冲着王晨怒吼道。
　　王晨颤颤巍巍地跪在了地上。
　　王永气得整个人都在发抖，颤抖着手指指着王晨半天说不出一个字。
　　良久，气息稍稍平稳了些，他对着王晨说道：“你知不知道第一天就成为域主代表着什么？”
　　“啊？！”
　　王永几乎是咆哮着喊出来的，原本稍稍平息的情绪再次崩裂开来。
　　他太生气了。
　　如果平时王晨小打小闹他都睁一只眼闭一只眼。
　　而今天！
　　他居然当面挑衅了一个域主！
　　如果是一般的域主他王永还可以通过关系缓和一下，但这苏宇不同。
　　一者他潜力太大了。
　　以往的事实证明，能够在十天以内成为域主的，往后的成就不可估量。
　　只要他随便加入一个组织，用不了多久就可以迅速成长。
　　再者苏宇年轻气盛，王晨与他起了冲突要想缓和恐怕有些难度，何况自己儿子的个性他最清楚，绝对不可能低头的。
　　然而这些都不是关键。
　　关键是就在刚才，王永的父亲，王家族长，还要他拉拢这个叫苏宇的少年郎。
　　他这头刚答应，那头王晨就跟他说了今天的事情。
　　可想而知他有多气。
　　平静了许久之后，王永才缓缓开口。
　　“你，暂时不要去界域之地了，好好待在家里。”
　　“父亲，他...”
　　“滚！”
　　王永打断了王晨的话语，指着门喊道。
　　王晨只能灰溜溜地出了房间。
　　......
　　花园中。
　　王晨不停地来回踱步，他咽不下这口气！
　　“苏宇，都是你！要不是你我就不会这样！！！”
　　他将一切的因果都归结到苏宇的身上。
　　紧紧握住拳头，他像是在做出什么决定一般。
　　良久之后，他打通了一个电话。
　　“喂，陈哥，我王晨。”
　　“王晨啊，什么事？”
　　“我想请陈哥帮忙办个事。”
　　“你说。”
　　“帮我做个人，叫苏宇。”
　　“......”
　　电话的那头沉默了许久。
　　“今天成域主的那个？”
　　“对。”王晨知道这些瞒不过对方。
　　“......”
　　又是一阵沉默。
　　“三十亿。”
　　“陈哥，之前那个才一千万啊，你这......”
　　“就这个价，爱干不干，不干我挂了。”
　　“陈哥......陈哥我真没那么多钱啊。”
　　嘟嘟嘟——
　　电话的那头直接传来忙音。
　　王晨将手机狠狠地摔在地上。
　　“苏宇，我要你死！！！”
　　王晨在内心咆哮。
　　......
　　第二天一大早。
　　苏宇已经起来刷牙洗脸了。
　　这是多年养成的好习惯，自律。
　　望着镜子中帅气的脸庞，也难怪这么多女生想要当他女朋友。
　　也许之前他还是默默无闻，但从今天开始，他相信，一切都不一样了。
　　洗漱过后，他开始收拾自己的衣物，未来的很长一段时间，他应该都会呆在界域之地。
　　收拾完之后，苏宇正打算出门。
　　笃笃笃——
　　门外传来敲门声。
　　打开门一看，慕筱筱已经站在了外面。
　　今天的她竟然还精心打扮了一番。
　　然而苏宇仅仅看了她一眼就从她的身边走过去了。
　　“苏宇！”
　　苏宇头也不回地继续朝前走去。
　　慕筱筱跺了跺脚，小跑着跟上去。
　　......
　　楼下的早餐店。
　　苏宇按照以往的惯例点了餐，自顾自地吃了起来。
　　“今天，在传送广场那边，给你安排了人，什么时候过去。”
　　“吃完就去。”
　　慕筱筱长舒了一口气，她真怕苏宇一直不理她，这样她是真没办法了。
　　随后她也点了东西吃了起来。
　　两人吃完后，打了个车前往了传送广场。
　　......
　　传送广场。
　　今日的传送广场有些冷清，不复以往的热闹场景。
　　“快看快看，那不是昨天刚成域主的苏宇苏域主吗？”
　　“在哪儿呢？我看看？”
　　“哇，好帅啊。”
　　只见传送广场的入口处，两道人影一前一后走了进来。
　　场中央，慕正国等人已经等候在了此处。
　　“苏宇，这位是我的父亲，正国城的域主。”
　　慕筱筱向苏宇介绍着其中的一个中年人。
　　苏宇之前研究过云江的域主榜。
　　正国城域主，云江域主榜第583位，中规中矩的排名。
　　“慕域主，你好。”
　　他伸手同慕正国握了握手。
　　“幸会幸会，今日一看当真是英雄出少年啊。”
　　“过奖了，我也是刚刚成为域主，还是要向你们学习。”苏宇客气道。
　　两人寒碜了一会儿，慕正国就切入了主题：“这些人就是今天安排进入你的领地帮忙搬运凶兽的。”
　　他指了指身边的几个壮汉，看这浑身肌肉的样子应该能搬运不少东西。
　　“恩，那走吧。”
　　随后，几人跟随着苏宇进入了传送塔内部。
　　......
　　进入传送塔之后，几人就朝着二楼而去，二楼及以上都是专门属于域主传送的。
　　在一个密闭的包间内，苏宇授权了几个搬运工。
　　随后，一阵白光闪过，几人到达了苏宇的领地内。
　　......
　　界域之地。
　　刚刚进入其中的几个大汉还没回过神来，就被眼前的景象吓住了。
　　只见一只浑身锃亮毛皮，獠牙利齿的巨型灰鼠站在他们面前张牙舞爪，随后一股强大的气息瞬间扑面而来，吓得几人直哆嗦。
　　“大灰，过来。”
　　幸亏苏宇及时制止了大灰，否则真有可能酿成惨剧。
　　不过饶是如此还是给几人吓得够呛。
　　不敢丝毫偷懒，几人没命地搬运着凶兽，没过多久就将界域之地里的凶兽搬空了。
　　......
　　传送广场。
　　慕家的人正在计算着价格。
　　“黑铁级苍狼，12头，完整，无晶核，总价240万。”
　　“黑铁级刺蜂，18头，完整，无晶核，总价130万。”
　　“黑铁级红猪，13头，完整，无晶核，总价180万。”
　　“青铜级火狐，1头，完整，无晶核，总价200万。”
　　“青铜级剑齿虎，1头，完整，无晶核，总价280万。”
　　一旁的慕正国看着这些凶兽有些吃惊，他原本以为苏宇运气好进入了一块凶兽不是很多的地块，谁知道，竟然有如此多的凶兽。
　　一个人竟然能在一天之内清理这么多凶兽，饶是同为域主的慕正国也是对苏宇刮目相看。
　　“苏域主，一共是1030万，您清点一下？”
　　慕家的人递给苏宇一份清单。
　　苏宇接过清单查看了一番，随后递过了一张银行卡。
　　“苏宇，我看这些凶兽都没有晶核，应该是被你取走了，不知道能不能...”
　　慕筱筱走过来轻声对着苏宇说道。
　　“不能，我还有用。”苏宇直接拒绝。
　　“好吧。”
　　慕筱筱有些失望。
　　“今日的事情，多谢慕家了。”
　　苏宇朝着慕正国拱了拱手，随后再次回到了传送塔内，他还有更重要的事情。

第7章 超强武器！初期发展界域之地。
　　白光闪过，一道人影降落在了中心位置。
　　【滴，欢迎您回到界域之地】
　　【由于您首次成为界域之地域主，获得三天新手保护期】
　　三天吗？
　　经过对界域之地的了解，苏宇知道了在首次成为域主之后将会迎来第一个大麻烦——凶兽的进攻。
　　在新手保护期内发展壮大抵御凶兽进攻才算是正式获得域主身份，因为一旦领地被凶兽占领，也就意味着永远失去了域主的身份。
　　很多的前辈都是在这一关倒下的，其中不乏惊才艳艳之辈，但是却在领地发展的初期没能抗住凶兽的入侵，导致了领地被攻破。
　　当然，其中也有运气成分，每个人遇到的凶兽入侵的等级是不一样的，根据系统的提示，一般刚刚成为域主所遇到的凶兽入侵大约是G级，有些是F级，但最最倒霉也不过是E级，再高就有些欺负人了。
　　来到界域之地之后，苏宇做的第一件事情就是打开领地界面，他想看看现在的领地具体是个什么情况。
　　【主城名称】：清风城
　　【领地等级】：普通级（可升级）
　　【领地数量】：1
　　【人口数量】：0/10（新生人口速度：1）
　　【稳定值】：5（低于0点将有可能发生叛乱）
　　【可造建筑】：兵营（普通级）、铁匠铺（普通级）、箭塔（普通级）、城墙（普通级）、房屋（普通级）
　　“这么多可造建筑啊，不知道我的进化能不能用在升级这些建筑上？”
　　自从上次给升级属性进化以后，苏宇满脑子奇奇怪怪的想法。
　　于是他很自然地想用进化升级领地。
　　【进化失败，进化不可用于升级领地或建筑】
　　可惜。
　　苏宇略微有些失望，要是能够升级这些建筑和领地就好了。
　　继续往下看，界面的下方是一些领地所拥有的材料，类似木材、石料、金币、矿石等，估计这些就是建造建筑的材料了吧。
　　并且，在领地界面的下方多出了一个领地背包，专门用来存放材料、宝箱等等的杂物。
　　值得注意的是，界域之地的建筑只能通过界域之地采集才能进行建造，任何通过传送塔带进来的材料都没有办法应用到建筑上，而且一旦这些材料被带出了界域之地，也就失去了建造建筑的作用。
　　这样也就杜绝了一部分人想要通过外界输送资源进入界域之地的想法。
　　【滴，由于您初次成为域主，获得新手域主礼包，是否领取？】
　　机械般的声音再次传来，这次竟然是新手礼包。
　　“是。”
　　苏宇在心中默念着。
　　随后，一个黑色的宝箱出现在了他的面前。
　　【获得新手宝箱*1，是否打开】
　　是。
　　【恭喜您获得木材*1000，石料*1000，食物*1000，金币*500】
　　竟然是一些基础的材料，还以为是啥好东西呢，不过有了这些倒是可以制造一些建筑了。
　　不过苏宇突然想起了昨天给了一个黄金级的武器箱子，于是很利索地从领地背包中拿出了一个黄金色的宝箱。
　　【是否打开？】
　　是。
　　【请选择武器类型】
　　随后，一排排兵器的模型出现在了苏宇的眼前，看得他眼花缭乱。
　　简单思索了一下，他选择了刀，这是他认为最霸气的武器。
　　至于你问强不强？
　　那只能说玩过游戏的都知道，强不强是一个补丁的事，帅才是一辈子的事。
　　【恭喜您获得黄金级武器火龙刀*1】
　　一眨眼，一把火红色带着丝丝热气的长刀出现在苏宇的面前，刀的侧面还镶了一条五爪金龙。
　　打开属性面板一看，苏宇震惊到了。
　　【装备名称】：火龙刀
　　【装备品质】：黄金级
　　【攻击力】：150
　　【特殊技能】：烈焰斩强！
　　这攻击力已经甩了自己不知道几条街，这还只是一把武器而已。
　　不过随后他转念一想，要是人人开局都有一把这么强力的黄金级武器，怎么会混得这么惨呢？
　　“难道是自己成为域主的速度太快了，所以系统奖励自己的？”
　　想不通，苏宇觉得这个解释最合乎情理，不然怎么解释那些个目前还是青铜白银的凄惨域主呢？
　　不过有了这把武器之后，他也是从容了许多，至少自身的战斗力算是相当可以了。
　　那么接下来的问题就是领地的发展了。
　　于是他首先看向了领地等级这一块，因为之前他已经看到了可升级的字样，意味着领地是可以升级的。
　　【领地可升级，升级消耗木材*500、石料*500、金币*200，是否升级】
　　是。
　　刚才刚刚得到的新手礼包瞬间就起到了作用了，不然苏宇还得犯愁这东西怎么去弄，毕竟现在领地一个人都没有的，难道要他一个域主自己去挖？
　　随后，领地升级的后面出现了时间倒计时，一共是24小时，差不多一天的时间领地就能完成升级。
　　“恩，看看还有没有其他能做的。”
　　处理完了升级的事情，苏宇把目光移到了其他的建筑上。
　　不过很快他发现了一个严重的问题，就是自己没人，按道理来说，主城的人口上限没有满且粮食充裕的话，是会不断产生农民的，但是刚开始的时候，农民的产生非常的缓慢。
　　不过，只要等到领地等级提升之后，农民产生的速度就会得到提升。
　　当然，也可以人为提升人口增长速度，那就是通过建造农田，分配农民进入耕作，这样就能大大提高产生速度，正好他昨天刚刚获得了三个黑铁级的农场。
　　于是他立马从领地背包中拿出了三块小型的农田，将它们放在了靠近小湖泊的地方。
　　【滴，成功放置黑铁级农田】
　　【滴，成功放置黑铁级农田】
　　【滴，成功放置黑铁级农田】
　　一瞬间，原本被青草覆盖的土地变成了三大块耕地。
　　掏出了一堆种子，将它们均匀洒在农田上面。
　　随后，原本人口增长速度后面的1点变成了7点，也就是说，三块农田每块提供了2点人口增长速度，直接让人口增速提高到了原先的7倍。
　　可以说，这样的增幅已经是相当之高了，不过也可以看出要是原先干等着是要消耗多少的时间。

第8章 首次训练！界域之地地图！
　　清风城领地。
　　苏宇在建造完了农田之后，继续研究起了其他领地建筑，毕竟光有一些农民是没有用的，还得有战斗力量，这样也能从容应对三天后的凶兽入侵了。
　　再次打开领地界面，苏宇看着这些剩余的建筑有些发愁，不知道到底建造哪个好，因为他都想要。
　　可是空空荡荡的领地背包仿佛在诉说着悲惨的真相。
　　“怎么办呢？到底造哪个好啊。”
　　苏宇踌躇了许久，最后还是决定先造兵营。
　　【兵营可建造，建造消耗木材*400、石料*300、金币*100，是否建造】
　　是。
　　随后，一个巨大的兵营虚影出现在苏宇的面前，他选择了一块空旷的地域将兵营放置了下来。
　　【建造成功】
　　只见到原先空旷的土地之上突然拔起了一座巨大的兵营。
　　【注：初次建造无需消耗时间，以后每次建造按照常规时间计算】
　　“原来是这样。”
　　苏宇还在奇怪为什么这次的建造不需要消耗时间，看来是怕新手域主丢掉领地啊。
　　打开领地界面，他发现界面旁边多了一个兵营的选项，点进去一看，瞬间就被里面各式各样的兵种看花了眼睛。
　　然而很快苏宇就发现大部分的兵种都是灰色的，而只有少部分的兵种才是亮起的，显然只有这些少部分的兵种是可以训练的，而大多数的兵种都是需要慢慢解锁的，而且有些兵种解锁起来相当麻烦，不过相应的实力也是非常强大。
　　这一刻，他更加期待未来这些强大的兵种，例如这里的巨剑士、圣盾战士等等，训练竟然要消耗一些特殊材料来进行，足可以凸显出其强大。
　　不过此刻，最重要的还是自己目前能够训练的兵种。
　　苏宇简单查看了一下，发现自己目前能够训练的兵种类型主要是战士、弓箭手、侦察兵、盾枪兵的初级兵种，这些兵种的后面都标出了一个普通级，看来是最低阶位的了。
　　其他的其实目前为止都可以慢慢来，关键是这个侦察兵单位，是现在迫在眉睫需要训练的。
　　因为此时的界域之地还包裹在浓浓的迷雾中，而侦察兵的其中一条就是目前为止相对较快的移动速度，这样的话就能够继续进入其他的界域之地探索物资等，毕竟在建造了兵营之后苏宇已经是弹尽粮绝了。
　　侦察兵单位的移动速度较快，但相应的攻击力和防御力都偏弱，不过好处在于不需要另外再配给什么强力的武器了，即便是苏宇想给目前也没有能力做到，毕竟这铁匠铺还没有着落呢。
　　“不知道这些兵种能不能直接进化呢？”
　　就在这时，一个奇特的想法在苏宇的脑海里面蹦跶了出来。
　　于是他很自然地尝试了一下进化兵种，随后奇异的事情发生了！
　　【滴，恭喜您成功将初级战士（普通级）进化为初级战将（白银级）】
　　靠！真能进化！
　　随后，战士这个兵种的进化路线上直至初级战将阶段的所有等级都被点亮了，也就是说，苏宇现在可以训练白银级以下的所有这类兵种了。
　　既然这个战士类的兵种可以得到进化，那是不是其他兵种也能得到进化呢？
　　于是他选择了探雾者和弓箭手进行进化。
　　【滴，探雾者仅有普通级单位，无法继续进行进化，您可选择其他探查类单位进行进化】
　　【滴，恭喜您成功将初级弓箭手（普通级）进化为初级弩手（白银级）】
　　这次的探雾者兵种似乎并没有得到进化，看来得是之后有更高等级的兵种才能够进化吧。
　　研究了一段时间后，系统的提示音打断了他的思绪。
　　【滴，主城清风城人口数量+1】
　　只见中心位置突然出现了一个头戴白帽，身着布衣的农民，他长着一张大众脸，丢人堆里认不出来的那种。
　　正好，苏宇此时正想去探索迷雾，于是就直接在探雾者（普通级的侦查单位）上面点了训练。
　　随后，这位农民就朝着兵营处移动过去了，很快就消失在了门口的位置。
　　与此同时，苏宇的兵营界面内显示了正在训练的侦察兵单位，时间是10分钟。
　　......
　　静静等待了十分钟之后。
　　一个头戴红色帽子，身披着布衣的士兵走了出来，只见他的腰间别了一把小短刀。
　　“城主。”
　　令人惊讶的是，这位士兵直接对着苏宇开口说话了。
　　不过仅仅是短暂的惊讶之后，苏宇就发现这些基础的单位并没有很高的自主意识，仅仅只会无条件服从上级的命令而已。
　　随后苏宇打开了探雾者的面板查看了一下他的属性。
　　【单位名称】：探雾者
　　【阶位】：普通级
　　【级别】：平民
　　【力量】：6
　　【防御】：4
　　【敏捷】：13
　　【智力】：6
　　【技能】：疾行（在不进入战斗状态时移动速度增加30）
　　【消耗】：1金币/天、1食物/天这就是普通级单位的初试属性值吗？
　　苏宇简单对比了一下自己昨日刚进入界域之地的属性，发现这个探雾者的属性竟然跟自己差不多，也就是敏捷上面占了些优势。
　　不过这个疾行的技能倒是非常不错，是探地图的一把好手。
　　关闭了属性面板之后，他就对着这个刚出生的探雾者下达了命令，让他进入迷雾中开始探索地图，而自己则叫上大灰和二黄跟在了这位探雾者的身后。
　　没办法，苏宇不敢自己冒险进入迷雾之中，虽然已经知道为何教科书中要一再强调他们不能进入迷雾之中，但是万一出现了危险可是得不偿失的。
　　随着探雾者靠近迷雾，周围的一圈迷雾竟然开始渐渐消散开去，青青的草地逐渐显现了出来。
　　果然！
　　这里的兵种是带有探索地图的效果的，而如果是他们这样的蓝星人进入迷雾恐怕就没有这样的效果了。
　　【滴，恭喜您首次破除战争迷雾，获得界域之地地图*1】
　　哦？竟然还有这样的福利？
　　记得之前那些域主都是凭借着自己或者手下来手动绘制地图的，而这次系统竟然直接奖励了他一份地图！

第9章 探索迷雾，白银宝箱！
　　其实说起来，以往也有人将界域之地的地图通过电子设备储存。
　　虽然听上去挺方便的，但是这样做是有弊端的。
　　其一是因为任何的电子设备包括先进的能源武器等都没有办法在界域之地中使用，其二是因为界域之地也是在不停变化的，在没有先进科技的辅助下很难做到及时更新。
　　不过现在苏宇得到了系统给予的地图，那么意义就不一样了。
　　于是他打开了领地界面，其中多出了一个地图的选项，果断选择打开之后，一大块灰蒙蒙的区域覆盖在了上面，而中间有一个绿色的小点，拉近一看，是清风城，看来需要通过不断探索才能知道更多的区域。
　　不过在地图上他还发现了一个不一样的地方，就是他和探雾者的周围有一个小圆的范围，显示的是纯粹的绿色，而之前探索过的区域内呈现了淡淡的灰色。
　　简单思索了一下，他觉得意思应该就是只有自己的兵种所在位置的周围一片区域才会得到即时更新，而没有兵种的区域虽然探索过，但是却只会保持最后探索到的状态。
　　了解完地图的基本信息之后，苏宇关闭了领地界面，既然有了地图，那么一切就变得省事多了，现在主要是探一探周围的地形、资源，加快一下目前的发展。
　　于是，他继续命令探雾者朝前探索而去。
　　为了不出现意外，他将今天最后一次进化用在了大灰的身上。
　　【名称】：银甲鼠
　　【位阶】：白银级
　　【力量】：55
　　【防御】：65
　　【敏捷】：46
　　【智力】：39
　　【技能】：银甲化，疯狂乱抓得到进化之后的大灰实力又强上了一大截，而原本灰黑色的毛皮已经变成了银白色。
　　满意地点了点头，一行人继续前行。
　　......
　　一路行进，苏宇有意避开了凶兽，为的就是更加快速地探索地图，而且也能够保护目前来说相当脆弱的探雾者。
　　......
　　下午。
　　就在苏宇想要停下来休息一会儿的时候，前方的迷雾中竟然散发出了一阵灵气，仿若仙境中的云雾一般。
　　于是，在强烈好奇心的驱使下，他让探雾者继续前行。
　　越往里面深入，苏宇越是吃惊，因为这里的灵果灵植太多了，就仿佛天生是为了种植食物而存在的，用来作为农田自己种植灵植使用应该相当不错，产出率一定相当之高。
　　于是他查看了一下地图，这处位置距离主城不是很远，作为农田挺合适的。
　　吼——
　　就在他暗暗欣喜的时候，一阵巨大的吼声打破了周围的寂静！
　　只见到原本矗立在中间的一颗巨树竟然“站”了起来，并且开始朝着苏宇缓缓走来，而周围的大地开始不断地颤动了起来！
　　他强行稳住自己的身形之后，连忙查探了一下眼前的怪物。
　　【名称】：战争古树
　　【位阶】：白银级
　　【简介】：原是界域之地一颗极为普通的树，长期在灵气中吸收灵气而获得灵智，战力较强竟然是个白银级！
　　这是目前为止苏宇遇到的最强大的怪物了，不仅是从体型上还是从位阶上。
　　然而他并没有感到怯懦，得到了火龙刀这样的前期神器之后他也很想看看自己如今的实力如何，是不是可以击杀一只白银级的怪物，因此他的眼中充满了熊熊的战意。
　　远处的战争古树此时正在慢慢前行着，压倒了身边一片又一片的灵植，虽说这战争古树的身躯较为庞大，但是行动起来确实是缓慢的可以。
　　不等战争古树走过来，苏宇已经命令着二黄上去引诱它的进攻。
　　果然，战争古树在见到一只利爪鸟飞到身前后，缓缓抬起了右树枝，朝着它拍了下去！
　　就在这时，苏宇命令着二黄使用冲刺，从战争古树的身边窜了过去。
　　只听轰的一声！
　　战争古树巨大的树枝拍在了长满灵植的地面之上，带起了一地的沙尘。
　　趁着战争古树拍下树枝的时间，苏宇让大灰沿着树枝爬上了它的身体。
　　瞬间。
　　力量强化！
　　疯狂乱抓！
　　大灰对着战争古树的主干疯狂撕扯。
　　随后，大量的绿色汁液从战争古树的主干中喷射而出。
　　“吼！”
　　战争古树竟然发出了巨大的吼声，开始缓缓扭动庞大的身躯。
　　显然，大灰的攻击对它造成了极大的伤害。
　　随着战争古树的扭动，大灰站立不稳从树枝上摔了下来。
　　疯狂之下，战争古树抬起了深埋于地下的巨大树根，朝着大灰踩了下去！
　　就在这时，苏宇拔出了火龙刀对准了战争古树的主干处！
　　烈焰斩！
　　随着手中火红长刀的挥动，刀刃处竟然隐隐有些淡淡的火焰产生。
　　哗的一下！
　　如同切割一块豆腐一般，火龙刀轻易地从战争古树的中间划出了一道巨大的口子。
　　随后，树干竟然开始燃烧了起来！
　　吼——
　　轰——
　　一前一后两声巨响回荡在空气之中，战争古树被拦腰斩断，整个朝着后面缓缓倒下，激起了一地的灰尘！
　　随后，一阵白光从战争古树的尸体处冒出，飘向了苏宇。
　　而在战争古树倒地的位置，留下了一个银白色的箱子。
　　“是白银宝箱！”
　　苏宇感到非常惊喜。
　　之前在域主网站上查找的攻略是这些与凶兽同等级的宝箱爆率极低。
　　可以说是人品爆发才能爆出来一个同等级的宝箱。
　　大部分人可能连次一等级的宝箱都没有见过，何谈同等级宝箱。
　　【恭喜您获得白银宝箱*1，是否打开？】
　　是。
　　【恭喜您获得白银级农场*1，初级加速卡*5，木材*1000，石料*1000，金币*1000】
　　苏宇眼前一亮。
　　这个宝箱开得算是相当不错了，可以暂时解决他的燃眉之急了。
　　有了基础材料，他就能建造剩下的一些基础建筑，而白银级农场更是能够帮助主城快速产生人口。
　　开完宝箱，苏宇仔细查看了一下战争古树的周围，确认没有其他掉落。
　　此时，天色已经逐渐变暗。
　　“是时候该回去了。”
　　今天的收获还算不错，一方面探索了周围的地图，查探到了一些资源，另一方面还获得了白银宝箱，于是，苏宇开始返回主城。

第10章 领地升级！白银级战士！
　　回到领地之后，天色已经完全暗下来了。
　　此时的领地范围内已经多出了一群农民，显然是今天才产生出来的。
　　与之前的探雾者一样，这些农民都长着一张大众脸，看上去几乎是一模一样。
　　“今晚怎么安排这些农民呢？”
　　看到这么多的农民苏宇有些犯愁了，总不能把他们都扔在外面吧。
　　今后他已经打算要在界域之地里面常驻了，因此就没有考虑返回蓝星的事情。
　　虽说界域之地的夜晚不太安全，但是新手期的时候安全还是相对能够保障的，再者，界域之地的特殊灵气能够帮助他快速晋级，因此他就选择留了下来。
　　其实现在很多域主都是在界域之地里面常驻的，只有在外界有什么重要的事情的时候才会选择出来。
　　既然选择在界域之地里面过夜，那么苏宇首先考虑的就是住房的问题了，总不能让他睡地上吧，再说还有这些农民要进房屋休息，不然在外面他们是不会自己恢复体力的。
　　“要不？让他们一起在房间里面挤一挤？”
　　目前看起来好像就只有这么个办法比较妥当。
　　于是他打开了领地面板，选择房屋进行建造。
　　【房屋可建造，建造消耗木材*100、石料*100、金币*20，是否建造】
　　选择了一块空地，苏宇将房屋放下。
　　随后一栋看上去还算精致的小木屋出现在了空地之上。
　　【滴，建造完成，获得人口上限+2】
　　建造房屋之后直接给了人口上限。
　　“还好第一次建造不需要时间，不然我也得跟着一起睡地上了。”
　　苏宇感到唏嘘不已，想自己堂堂一个域主，第一天进来就睡地上的，这也太凄惨了些。
　　造完房屋之后他又赶紧在旁边补上了两栋一模一样的房屋，好为明天做准备。
　　随后，他分配了六个农民到农田耕作，这样的话明天早上他们就会准时去工作了。
　　每块农田都有分配上限，也就是说只能有一定数量的农民进行耕作，多了就是浪费人力了。
　　而剩下的三个农民苏宇打算先训练一下，明天早上等到领地又会有新的农民了。
　　他要把一切的时间都利用起来，让前期的发展加速到极致。
　　选择了今天刚刚升级的兵种，苏宇将剩余的三个农民全部训练成了白银级的初级战将。
　　随后，三个农民走进了兵营之中开始进行了训练，而领地面板上也显示了剩余训练时间，一共是两个小时，也就是说一个白银级的初级战将需要四十分钟训练。
　　还算中规中矩的时间。
　　随后他让大灰和二黄在一旁守夜，毕竟凶兽对于危险的感知程度比人类还是高一些。
　　处理好了一切之后，苏宇回到了木屋中准备休息。
　　此时的木屋里面已经挤了六个农民，不过好在这个小木屋里面有两个小房间，将他们六个人安排在另一个小房间内，苏宇则回到了另一边的房间。
　　简单吃了点宵夜之后，苏宇随意洗漱了下就睡下了。
　　一夜无话。
　　......
　　第二天一早。
　　正在房间里面吃早饭的苏宇就被一阵系统的提示音惊动了。
　　【滴，恭喜您的领地晋升为黑铁级】
　　【滴，恭喜您的领地灵气密度提升100％】
　　【滴，恭喜您的领地清风城资源产生几率提升50％】
　　【滴，恭喜您的领地清风城植物生长速度提升10％】
　　领地终于是升级完成了！
　　顾不上吃饭，苏宇打开了领地面板查看。
　　【主城名称】：清风城
　　【领地等级】：黑铁级
　　【领地数量】：1
　　【人口数量】：16/116（新生人口速度：17）
　　【稳定值】：15（低于0点将有可能发生叛乱）
　　【可造建筑】：兵营、铁匠铺、箭塔、城墙、房屋、酒馆、医馆这次升级之后，人口数量上限直接增加了100之多，而且新生人口的增速也提升了10点，稳定度也得到了增加。
　　而建筑方面多出了酒馆和医馆。
　　酒馆的主要作用就是招募英雄，但是需要消耗招募令，苏宇暂时没有，所以不做考虑。
　　但是这个医馆是个好建筑，毕竟出征在外受伤是常有的事情，那么这个时候医疗的作用就会很明显了，最直接的就是减少了伤病致残的概率。
　　关闭领地界面，苏宇直接出了房间来到外头。
　　此时，外面已经站了一队农民和三个神采奕奕的战士，显然是昨晚上刚刚训练完毕的几个农民。
　　将昨天开宝箱开到的白银级农田放下，苏宇安排了这一队农民去农田里耕作。
　　随后，他开始观察起这些刚刚训练完的初级战将。
　　【单位名称】：初级战将
　　【阶位】：白银级
　　【级别】：平民
　　【力量】：56
　　【防御】：52
　　【敏捷】：49
　　【智力】：38
　　【技能】：横扫、刺击
　　【消耗】：4金币/天、4食物/天
　　【占用人口】：1这个属性已经和进化到白银级的大灰相差无几了，可以说是非常强悍。
　　但是苏宇发现了一个问题，这些从兵营里面训练出来的战士携带的装备都是普通级的装备，仅仅只是比没有装备好那么一点点，因此他在考虑什么时候造个铁匠铺。
　　有了铁匠铺之后，也能为这些战士提供好的装备了。
　　虽说如此，他还是决定带着这三个战士直接去清理附近的凶兽，一方面是因为自从他成为域主之后，这些凶兽开始掉落金币了，另一方面是因为可以收集材料和食物。
　　况且领地这边新人口的出生还需要一定的时间。
　　出发之前，苏宇查看了一下兵营和房屋的升级情况，此时这些建筑都显示着可升级，但是材料上有些欠缺，因此他决定之后再考虑升级。
　　处理好一切之后，他就让探雾者领头，带着他们去附近寻找凶兽去了。
　　......
　　一路上，清理凶兽的速度简直骇人听闻，连苏宇都有些震惊了。
　　这些白银级的战士对付起同等级的凶兽都不需要花多少力气，虽说占有人数上的优势，但是能让凶兽毫无反抗也体现了他们的强大实力。
　　看着领地界面上的食物和金币都在源源不断地上升，苏宇感到非常欣慰。
　　单单依靠这些白银级的战士，他在前期的发展就已经比其他人快上不少了。

第11章 收割凶兽！建设城防！
　　半日之后。
　　不知道是因为他成为域主的关系，还是因为这附近的凶兽就是这么强力，短短半天的时间，他们已经击杀了三头白银级的凶兽。
　　其中一头还爆出了一个白银级的宝箱。
　　【恭喜您获得初级加速卡*3，木材*1000，石料*1000，金币*500】
　　这次的白银宝箱比上次的那个差了许多，看来开宝箱也是需要好运气的，不过基础材料倒是没有少，这让他还是有些欣慰的。
　　再次将手中的火龙刀从凶兽的尸体中拔出之后，苏宇停顿了下来。
　　“差不多是时候回去了。”
　　现在领地范围内应该有不少新生的农民了，是时候回去安排一下了。
　　于是他命令这些战士继续在这边清理凶兽，而自己则独自返回了领地范围。
　　......
　　清风城领地。
　　一路上，苏宇的脑海中不断传来系统的提示音。
　　【滴，恭喜您的领地成员击杀青铜级凶兽*1，获得...】
　　【滴，恭喜您的领地成员击杀黑铁级凶兽*3，获得...】
　　【滴，恭喜您的领地成员击杀白银级凶兽*1，获得...】
　　这些悍不畏死的士兵真是凶残啊，这效率确实挺高的。
　　不过其实也就是苏宇才敢这么放养战士了，其他域主刚来界域之地的时候，就只能训练一些普通级的兵种，别说是遇到白银级的凶兽了，就是遇到青铜级的都只能畏畏缩缩，生怕在前期丢失战斗力量。
　　毕竟在三天之后要迎来第一次的大考验，在前期失去战力成为光杆司令是根本抵挡不住凶兽的进攻的。
　　收敛心神，苏宇查看了一下目前的领地情况。
　　只见到中间位置已经有一群农民站在那边了，而领地面板上显示的人口数量是66/116，也就是这里刚好有50个农民。
　　没想到领地产生农民的效率还挺高的。
　　苏宇分出了其中的十个农民，将他们五五分训练成初级弩手（白银级）和初级战将（白银级）。
　　至于盾枪兵，他暂时没有考虑，因为这是一种专门对抗骑兵单位的兵种，在初期的兽潮中作用没有那么明显。
　　领地的四周正好有一块矿山和一片森林，因此剩下的四十个农民则直接被五五分安排去了砍树和挖掘石料。
　　......
　　没过多久系统就传来了提示音。
　　【滴，您的农民砍伐树木成功，获得木材*1】
　　【滴，您的农民挖掘石料成功，获得石料*1】
　　效率还是挺可以的，起码有了稳定的材料来源了。
　　......
　　那么现在既然已经安排妥当了，也该研究一下下一步的计划了。
　　“对了，铁匠铺。”
　　苏宇想起了早上那些战士的破烂武器。
　　恩，是时候整点武器了。
　　随后他选择了铁匠铺进行建造。
　　【铁匠铺可建造，建造消耗木材*300、石料*500、金币*300，是否建造】
　　是。
　　选了一块空地放上之后，苏宇在领地界面查看了一下。
　　果然多出了铁匠铺的选项，只是现在显示的是普通级的，看来还得升级。
　　进入之后，苏宇发现这里首先需要训练一个铁匠，然而这只是一个普通级的铁匠职业。
　　“这个应该也可以进化吧？”
　　于是他故技重施，对着普通级的铁匠进行了进化。
　　【滴，恭喜您成功将铁匠（普通级）进化为铁匠（白银级）】
　　随后，他拉了一个刚出生农民直接进到铁匠铺开始训练。
　　训练时间不算很长，只需要一个小时就能训练完毕。
　　处理完后他开始研究起了铁匠铺内的武器，毕竟这些武器才是重中之重。
　　不出他的预料，清一色的普通级装备。
　　而且这些出产自铁匠铺的、士兵所用的装备普遍来说都要比域主们所用的装备差上许多。
　　既然这些兵种可以进化，那这些可以制造的武器应该也可以进化吧。
　　于是苏宇选择了大剑和弓箭两种武器进行进化。
　　果然，这些武器都从原本的普通级进化到了白银级。
　　这样一来，今天的三次进化又全部消耗一空了。
　　“要是什么时候能无限次数就好了，这技能简直太好用了。”
　　然而苏宇也只是想想，毕竟以现在的强度来说都已经这么强大了，无限次数还要不要人活了。
　　暂时将铁匠铺的事情放下，是时候该考虑一下城防的问题了，毕竟再过一天多的时间就是兽潮来袭的时候了。
　　虽然说这些兵种都强悍无比，但是为了保证万无一失，还是应该小心谨慎一些。
　　打开领地界面，苏宇选择了城墙进行建造。
　　【城墙可建造，建造消耗木材*300、金币*100，是否建造】
　　是。
　　随后一座城墙在界域之地的四周将领地包围了起来。
　　虽然说是城墙，其实也就是一些稍高一点的木栅栏而已，这种防御程度可以说是形同虚设，所以还是需要升级一下的。
　　【城墙可升级，升级消耗木材*100、石料*400、金币*200，是否建造】
　　是。
　　于是，升级时间显示在了城墙上，不多不少，正好二十四个小时，这个时间点刚好在新手保护期内。
　　建造了城墙之后，苏宇继续开始建造箭塔。
　　这些箭塔到时候就只需要安排几个农民进入就可以达到效果了，而且攻击力也相当不俗。
　　消耗了200木材和200石料之后，一座箭塔出现在了领地东方的位置。
　　【建筑名称】：箭塔
　　【品质】：普通级（可升级）
　　【建筑人数】：0/2
　　【攻击力】：20
　　【射程】：100
　　【耐久】：100/100普通级的就已经有20点攻击力，算是相当不错了，而且箭塔的射程也想当不错。
　　在苏宇的设想里，四个方向各设一个箭塔，就可以防止各个方向的凶兽来袭。
　　然而实际情况是，现在的材料已经不足以建造四座箭塔，更别提升级箭塔了。
　　“看来只能等晚上建造这些箭塔了，应该能赶上明天升级，就是不知道在兽潮来的时候能不能升级完成。”
　　确实，能否升级完成才是目前苏宇比较担心的。
　　因为箭塔20点的攻击力在普通级里面算是相当高，但是也仅仅是普通级，不知道这次来袭的凶兽会不会有比较强悍的，因此最好还是能够升级到黑铁级。

第12章 传送塔内的偶遇到目前为止，领地已经走入了正轨，一切都在蒸蒸日上。
　　其实，苏宇也不是很担心之后来袭的凶兽，如果连他这么迅猛的发展速度都不能通过，那这些前辈们估计是没人能够通过了。
　　因此，他还是很有自信的。
　　领地这边暂时没有什么事情了，苏宇打算去和正在清理凶兽的几个战士会合。
　　然而就在这时，脑海中突然出现了提示的声音。
　　【滴，尊敬的域主，蓝星有人正在呼叫】
　　“恩？谁会在这个时候呼叫，而且知道我的进入编号的应该只有慕家才对，难道是他们？”
　　每个域主在进入界域之地前都会进入密闭的房间内部，对应这个房间的编号就可以呼叫到域主。
　　不再细想，他决定出去一趟，反正这边的事情已经处理的差不多了。
　　心中默念着“返回蓝星”。
　　一阵白光闪过。
　　......
　　蓝星。
　　传送塔二楼。
　　此时的苏宇已经回到了密闭房间内。
　　推门而出，迎面而来的竟然是一个他不认识的男人。
　　这个男人体型微胖，兜着一脸赘肉对苏宇笑着说道：“请问是苏宇苏域主吗？”
　　苏宇有些奇怪，他并不认这个男人，随后他奇怪地问道：“我是，你是哪位？”
　　男人笑得更开心了，像是脸上长了一朵菊花，说道：“啊，苏域主您好，我是云江市域主协会的工作人员，很抱歉打扰到您了。”
　　云江市域主协会？
　　苏宇皱了皱眉，好像是有这么个协会来着，应该是官方的协会吧。
　　“恩？有什么事情吗？”
　　“啊，是这样的，今天收到上级的通知，说是您的领地已经晋级了，所以就让我特地来通知一下您，以后在传送塔三层进行传送。”
　　“恩？有什么原因吗？领地升级了就要去三楼？”
　　苏宇觉得很奇怪，这些人怎么知道他领地升级了，而且还非要上三楼呢？
　　“这...这我也不是很清楚，听说是界域之地的系统这么安排的，不仅仅是现在，以后您每一次升级领地，都得前往上一层进行传送。”
　　胖子擦了擦冷汗，他不是域主，很多事情也只是知道个大概，更多的只是传个话而已。
　　苏宇点了点头，如果是界域之地的系统安排的那还算合理。
　　“苏域主，这是我的名片，您要是有什么事情、有什么问题都可以来找我，您要是有意向加入域主协会，我这边也可以帮您联系。”
　　“恩，知道了，没什么事你可以先走了，我还有事要处理。”
　　苏宇接过名片，说道。
　　“好的，您忙，我先走了。”说完，胖子就马不停蹄地离开了。
　　......
　　传送广场。
　　刚刚离开传送塔的胖子松了一口气。
　　没办法，压力太大了啊。
　　别看苏宇的年纪比他小上许多，但是气场上完全压到了他，所以他才会这么紧张。
　　其实苏宇也没有刻意以势压人，只是不经意间散发出来的已经压的普通人喘不过气来了，可能这就是天生的上位者吧。
　　“乎，好吓人，感觉那些白银级、黄金级的域主都没有那么吓人。”
　　多年在域主协会摸爬滚打，胖子还是见识过不少大人物的，但是这苏宇仅仅成为域主没几天就已经这么恐怖，属实少见。
　　镇定了一下心神，胖子拿出了通讯器打通了一个联系人。
　　“喂，会长，我这边已经办妥了。”
　　“恩，给他发出邀请了吗？”
　　“说了说了，就是不知道会不会答应。”
　　“没事，你就跟他提一下就可以了，剩下的事情就不用你管了。”
　　“是，我知道了。”
　　“好，没事我挂了。”
　　“诶好，会长您忙。”
　　挂断通讯之后，胖子就快步离开了传送广场。
　　......
　　传送塔二楼。
　　此时的苏宇正在思索。
　　“这个云江市域主协会，不知道里面都是些什么人，有时间应该可以会一会。”
　　不再多想，他准备去到三楼进行传送。
　　就在这时，旁边的另一个密闭房间的房门被打开了。
　　一个二十岁左右的青年从里面走了出来，戴个眼镜，梳着中分，面带着微笑，看起来心情还不错。
　　他一出来也发现了站在门口的苏宇，顿时露出了惊讶的表情。
　　要知道在这里碰上一个域主还是非常不容易的，大家都在界域之地里面努力发展，很少有出来的时候。
　　短暂惊讶之后，他很热情地上前打着招呼：“你好。”
　　苏宇点了点头，回道：“你好。”
　　“这位兄弟，你这是要去三楼？”
　　青年刚刚出来的时候看到苏宇正在往三楼行进。
　　于是他试探着问道，毕竟苏宇看上去太年轻了，比他还要小上一些，这就已经能去三楼了？
　　“恩，刚刚有人通知我去三楼。”
　　稍作思考，苏宇觉得没什么必要隐瞒，这也不是什么大事。
　　“刚刚？？你是...苏宇，苏域主？”
　　“恩？你怎么知道？”
　　苏宇觉得很奇怪，按理说他也不算很出名，虽说前几日刚刚成为了最年轻的域主，但是毕竟现在实力不算很强，排名也很靠后。
　　“我靠，真是啊！我也是猜的啊，你不知道前几天你成为域主之后很多人都在关注你的动向吗？哦对了，你应该是还没有完成新手试炼吧。”
　　“是啊。”
　　这是个常识，他成为域主之后三天才会迎来所谓新手试炼，然而现在也才是第二天而已。
　　“难怪你不知道，完成新手试炼之后，就能在界域之地查看排行榜了，我就是今天看的时候发现你已经到了七百多名了，牛啊，太牛了。”
　　青年越说越激动，开始唾沫横飞起来。
　　“哦？是吗？”
　　七百多名啊，苏宇觉得也就那样吧，前面还有七百多个域主呢。
　　青年瞪大了眼睛看着苏宇毫无变化的表情，企图找出一丝惊讶或者欣喜的神情，然而他失望了。
　　“大哥，你知道不，我进界域之地已经半年多了，才刚刚进前九百。”
　　“奥，那挺厉害的。”
　　苏宇若有所思地点了点头。
　　青年有些不知从何说起。
　　是，确实挺厉害的，家族里都被称为天才，可是从你嘴里说出来怎么那么不对味儿呢？

第13章 传送塔三楼，继续发展！
　　“那个，我记得刚开始的时候系统给的物资应该也就勉强够升级领地吧，新手试炼还是有一定难度的，要是没有强力的单位恐怕不一定能过得去。”
　　青年好意提醒道。
　　在他看来，苏宇应该是将前期的宝贵资源用在了升级领地上面，这样就会导致其他建筑的严重缩水。
　　新手试炼可不是成为域主那会儿的三两只凶兽了，那是真正的兽潮。
　　他在新手期的时候，主要把资源用在了城墙、兵营和房屋上面，连箭塔都只有一个，那点资源真的是捉襟见肘啊。
　　连城防都不够，哪里还有多的资源去升级领地。
　　这也就导致了他半年来都在艰难经营着，如今才慢慢恢复元气。
　　至于扩张领地？
　　外面一群凶兽虎视眈眈，能保住现有领地都不错了，哪有空扩张。
　　“还好吧，资源还是勉强够用的。”
　　苏宇想了想，确实是勉强够用，升了四个箭塔和城墙之后估计也就快没了吧。
　　然而他并不知道其他域主在初期的时候有多么的艰难，真是恨不得一块木头掰成两块用。
　　“那好吧，希望你顺利通过吧。”
　　青年见苏宇并不是很紧张，不知道是因为不了解兽潮还是因为足够的自信呢，不过他也不打算多说了，说多了反而让人厌烦了。
　　“那个，这是我的名片，以后有机会希望还能跟你交流一下。”
　　说着，青年递给了苏宇一张名片，上面只有姓名和通讯。
　　苏宇接过之后点了点头，说道：“恩，会有机会的。”
　　他可以感觉到青年的善意，因此也就没有拒绝。
　　两人作别之后，苏宇转身上了三楼。
　　......
　　期间，苏宇查看了一下青年递过来的名片。
　　云翊。
　　这是青年的名字，苏宇仔细回忆了一下，并没有对这个名字有什么印象，于是不再多想，将它收进了口袋中。
　　......
　　来到三楼。
　　这一层竟然看上去比二楼大上不少。
　　显然，很多的域主应该都是处在黑铁级这个级别上。
　　随意找了个空房间，苏宇正要进入其中。
　　“喂！新来的？”
　　远处传来了一声惊雷般的炸响。
　　苏宇皱了皱眉，好像是在说他？
　　然而他并不想理会这些，因为他可以明显感觉到来者不善的意味。
　　于是他依旧自顾自地打开房门。
　　“说你呢？！敢对你虎爷这么不敬，小子你活腻歪了？”
　　这个自称虎爷的壮汉此时已经来到了苏宇的身侧。
　　见到苏宇依旧没有理他，壮汉直接发难，只见他伸出了蒲扇一般大的手掌，正欲落下。
　　苏宇转身飞起一脚。
　　只听砰地一声！
　　一个人影倒飞了出去，撞在了对面的墙上。
　　壮汉爬起身正欲反击！
　　就在这时。
　　“张虎！”
　　另一道声音从另一头传来。
　　“怎么是她？”
　　张虎心中惊疑不定，随后指着苏宇说道：“小子，你给我等着，这次算你运气好！”
　　撂下狠话，他就匆匆离开了。
　　自身实力强可不代表领地实力强，想他张虎也是发展了这么多年，对付个新人还不是随随便便。
　　而且他认为刚才只是一时大意。
　　另一边。
　　哒哒哒。
　　高跟鞋踩地的声音逐渐清晰起来，慢慢向着苏宇靠近。
　　苏宇转过头去，只见到一位身材高挑，身穿红色旗袍的美丽女子向着他走来。
　　等她走近之后，苏宇看清了她的样貌，妩媚中带着一丝冰寒，笑颜中带着微微的高冷，称得上是绝美的容颜。
　　不过仅仅只是短暂的愣神之后，他就恢复了平淡。
　　苏宇主动道谢：“刚才，多谢了。”
　　虽说他其实并不需要帮助，但是别人好心帮忙，他也没有必要故作高冷。
　　“举手之劳，倒是你要小心这个张虎，他是个很小心眼的人，特别是你们刚晋级，在界域之地碰到了还是能躲就躲吧。”
　　“恩，多谢提醒。”
　　苏宇点点头，随后推门进入了房间内。
　　......
　　此时的于婉清有些惊讶，还是第一次有人以这样淡漠的态度对待自己。
　　以往都是她恨不得避开这些追求者们，今天倒也是避开，只是却是别人避开了她。
　　有意思。
　　刚才她听到三楼的响动，就下来看了看，却见到张虎正在摆出一副试图攻击的样子，于是就上前阻止。
　　本欲提醒一下新人，却发现了很有趣的事情。
　　这位很有个性的新人竟然让自己无往不利的美貌第一次失去了作用，这让她更加好奇。
　　驻足许久之后，她朝着另一边的空房间走去。
　　......
　　界域之地。
　　清风城领地。
　　一阵白光闪过，随后苏宇再次来到了领地内。
　　没想到这一次离开界域之地竟然会碰上这么些事情，虽说出去的时间不算太长，但是倒是让他了解了不少东西。
　　至少从目前来看，他的发展已经算是相当快速了。
　　打开了之前的铁匠铺面板，此时的白银级的铁匠已经训练完毕了，于是他打算直接开始锻造白银级的武器。
　　然而，事实却并不如意，苏宇发现了一个严重的问题，那就是白银级的武器需要铁矿才能够进行锻造，而即便是青铜级的也需要铜矿。
　　目前来看只有黑铁级的还算靠谱，就只需要石料和木材。
　　无奈之下，苏宇只能先让铁匠锻造黑铁级的武器，毕竟有总比没有好。
　　处理好了武器的事情，他朝着领地外走去，毕竟现在闲着也是闲着，与其在领地内等着资源还不如自己也参与凶兽的清理，这样也能加快一些进程。
　　......
　　傍晚时分。
　　苏宇同几位领地内的战士一起回到了清风城内。
　　此时，辛苦工作了一天的农民们已经回到了领地内。
　　而经过这些农民的努力，基础资源也已经增加了不少。
　　按照之前的设想，苏宇直接先在另外三个方向上设置了另外三座箭塔。
　　而后，他又在之前的房屋边上建造了另外十栋房屋，毕竟现在领地内已经挤满了农民，不好好规划建造一下，估计都得睡地上了。
　　随后他又分配了十个农民训练初级战将，十个农民训练初级弩手，剩下的农民则被平均分配到了砍树、采矿和采集上面。
　　处理完一切，苏宇长舒了一口气，估计这些力量应该够他安全度过新手试炼了吧，即便是E级的兽潮应该也能够轻易应付了。
　　至于为什么没有训练更多的战斗力量，苏宇也是有自己的考虑的。
　　毕竟现在还是以发展为重，战斗单位消耗的食物、金币都高得多，而且不能进行资源的收集，多了就会阻碍发展了。

第14章 暴风雨前的宁静！
　　等到深夜的时候，房屋算是造好了，一群无家可归的农民终于是有了住的地方了。
　　苏宇也能安心睡个好觉了。
　　一夜无话。
　　......
　　第二天一大早。
　　还是老时间，苏宇准时起床来到了外头。
　　此时的领地内已经是一副欣欣向荣的场景了，所有人都在领地内外忙碌着。
　　中间的位置站的是几个昨日刚刚训练好的单位，正在等待苏宇的命令。
　　没有急着出发探索地图，苏宇先是打开了领地界面，将昨日刚刚建造完成的四座箭塔全部进行了升级，如此一来，城防设施暂时算是完成了。
　　不过目前苏宇手头上也没有多余的基础材料了，在建造了这么多的建筑之后，存下来的材料几乎消耗一空。
　　处理好之后，苏宇就带上领地内的战斗力量前往外头清理凶兽去了，这是新手试炼前的最后一天，也是最后难得的安静时光。
　　......
　　傍晚时分。
　　一行人回到了领地内，苏宇命令手下搭建了一个巨大的篝火堆，将今天刚刚猎杀到的凶兽架在火上炙烤。
　　不多时，兽肉就逐渐变成了金黄的颜色，并且还滋滋冒油。
　　于是苏宇示意手下将凶兽肉掰下来分给了在场所有的领地内成员。
　　【滴，您的领民对您产生了感恩之情，获得信仰值+1】
　　【滴，您的领民对您产生了感恩之情，获得信仰值+1】
　　【滴，您的领民对您产生了感恩之情，获得信仰值+1】
　　【滴，您的领民对您的忠诚度提高，领地稳定度+5】
　　......
　　一连串的提示音让苏宇有些懵。
　　“我就给了一些凶兽肉就感恩戴德了？还有这个信仰值是什么东西？而且居然还加了领地的稳定度？”
　　于是他进入了领地界面，发现基础材料的旁边多了一个信仰值。
　　不过这个信仰值有什么用他暂时还不清楚，既然有这个信仰值，那就肯定有它的用处。
　　关闭领地界面，苏宇发现不仅仅是自己获得了信仰值，自己的领地内成员都获得了一层BUFF。
　　有的是增加了体质，有的是增加了敏捷，反正或多或少都增加了一些属性值，这让他非常惊讶，不知道是这个信仰的加成效果还是因为这些凶兽肉有加成效果。
　　毕竟这是第一次让领地内成员获得这样的BUFF。
　　再次拿起一块凶兽肉，苏宇将它丢给了身边的一个农民。
　　那位农民接过之后露出了欣喜的神情，随之而来的是系统的提示音。
　　【滴，您的领民对您产生了感恩之情】
　　【提示：每位领民一天内仅能产生1点信仰值，不可叠加产生】
　　“原来是这样。”
　　苏宇还以为可以无限获取信仰值呢。
　　......
　　饱餐一顿之后，众人都回到了房屋内进行休息。
　　而此时的苏宇依旧站在外头一动不动。
　　因为他正在查看领地界面。
　　明天就是至关重要的新手试炼了，他要赶在最后的时间里检查完善所有的城防设施。
　　虽然新手试炼一般不会很难，但是谁也不知道意外会不会发生，毕竟阴沟里翻船的事情还是时有发生的。
　　确认了一下目前的所有建筑都已经修建完善，箭塔也在今天傍晚的时候升级完成。
　　而铁匠铺那边已经给领地内的战斗人员一人配备了一把黑铁级的武器，算是提升了一些战斗力。
　　确认完毕之后，苏宇再次查看了一下剩余的基础材料，发现今天收集的还挺多，于是考虑着将这些材料都花掉。
　　毕竟前期存起来的材料一点用处也没有，只会在未来更加贬值。
　　于是他再次建造了一个医馆建筑和酒馆建筑，如此，领地内现有的建筑算是全部建造完毕了。
　　随后他想到了自己今天还有三次进化没有使用，于是就分别在医馆和酒馆内使用了一次。
　　医馆内主要是训练医者，不过如今已经从普通级进化成了白银级。
　　而酒馆内的英雄则会根据现有的等级刷新英雄位阶，被苏宇升级为白银级之后就能够招募到白银级的英雄了，而建筑的等级则是决定着酒馆刷新的速度。
　　目前来说苏宇还不能进行招募，因为缺少至关重要的招募令。
　　随后他将最后一次进化用在了二黄的身上。
　　【名称】：疾风鸟
　　【位阶】：白银级
　　【力量】：45
　　【防御】：53
　　【敏捷】：70
　　【智力】：49
　　【技能】：爪击、冲刺、骑乘（单人）、瞬闪
　　“不错。”
　　看着不断变大的疾风鸟，苏宇满意地点了点头。
　　随后他仔细回想了一遍，确认没有任何遗漏之后，于是便迈步走回房屋内准备休息。
　　突然，他有些不放心起来。
　　“万一明天的兽潮等级很高怎么办？”
　　不行。
　　苏宇还是决定多弄一点战斗力量。
　　于是，他将二十几个仍然在睡梦中的农民拉进了兵营中进行训练，顺便拉出其中一个进入医馆中训练成医者。
　　【滴，您的领民对您产生了一丝不满的情绪，请量力而行】
　　“......”
　　这还有小脾气了。
　　不过，苏宇并不管这些，明天能够万无一失才是最重要的。
　　处理完了一切，他才满意地回到了自己的房间内。
　　......
　　苏宇看着这捡漏的房屋有些感慨，不知道什么时候能换一换。
　　“算了，等明天之后再看看要不要造个领主府什么的，住茅屋可是太寒酸了。”
　　他想着一切等到明天再看吧。
　　明天，注定是一个转折点。
　　......
　　与此同时，各方势力都在悄悄关注着界域之地内的情况。
　　界域之地某处城堡内。
　　“他目前的情况怎么样？”
　　“域主大人，目前来看进展还算顺利，而且他已经晋升领地了。”
　　“恩？蠢货！这种时候竟然把资源用在升级领地上。”
　　“啊？”
　　“行了，不用继续关注了。”
　　“这...是，域主大人。”
　　......
　　蓝星龙国云江市。
　　一栋高楼内。
　　“怎么样？”
　　“看不出来，从他去到三楼之后，一直显得非常淡定，我觉得他有把握。”
　　“你还算是有点眼力，这帮蠢货，哪里知道作为一个域主岂能不知道这些浅显的道理。”
　　“是，会长明鉴。”
　　“恩，有些意思了，你跟他接触一下吧。”
　　......

第15章 SSS级试炼！令人绝望的概率！
　　第二天。
　　天刚蒙蒙亮，苏宇已经站在城墙之上了。
　　与他一同站在城墙上的还有一队整装待发的领地战士。
　　他们都在沉默地等待着暴风骤雨的来袭。
　　此时的箭塔之上，几个农民已经站在了上面准备就绪了。
　　而这两天在外采集的农民也被悉数召回，安静地呆在了城墙的里面。
　　正常情况下，是不会需要这些农民参与战斗的。
　　......
　　当第一缕朝阳映射到苏宇的眼前时，系统的声音随之而来。
　　【滴，三天新手保护期已到，解除保护状态】
　　【滴，新手试炼正式开启】
　　【滴，根据您的实力及领地实力，判定您为诸域新手榜候补】
　　【滴，根据您在此次试炼中的表现，将可能在新手榜上获得排名】
　　【滴，获得排名将获得丰厚奖励】
　　【现在开始进行新手试炼难度选择】
　　这一连串的提示音震得苏宇懵懵的。
　　什么新手候补？
　　什么新手榜？
　　他怎么从来没听说过。
　　根据之前在蓝星上学过的知识以及在域主网站上的所有已知内容，他发现几乎所有人的新手试炼提示都是一模一样的。
　　不是几乎，就是所有。
　　无非就是检查目前实力，自动匹配难度。
　　可现在的情况是出现了这个什么新手榜，以及什么试炼难度，这让他不知道该怎么选择好，完全不按常理出牌啊。
　　然而系统没有给他更多的时间思考，直接将试炼难度搬了出来。
　　【试炼难度分为：SSS级、SS级、S级】
　　【注：等级越高奖励越丰厚】
　　（注：前文提到的凶兽入侵等级为兽潮等级，此处为试炼等级，因此两者是有区别的）
　　“......”
　　苏宇等了很久，系统也没有再说话。
　　什么意思？
　　让他选SSS级、SS级、S级中的一个？
　　还要人活吗？
　　这看着就好吓人啊，一连串的SSS。
　　之前他仅仅只是知道凶兽入侵是有等级之分的，根据凶兽的位阶、兽潮的规模可以分成从SSS级到G级这么多个等级。
　　而历史书上说的比较著名的凶兽入侵案例几乎都是反面教材，清一色A级、B级，那已经是毁天灭地的程度了，更别提SSS级了。
　　现在突然让苏宇从三个S级里面选择，这让他头皮发麻。
　　虽然他知道系统不可能真的安排SSS级的凶兽入侵，但是就好比SSS级凶兽入侵相对于A级来说相当厉害一样。
　　在SSS级的试炼面前，这些其他的试炼可不都是渣渣？
　　沉思良久，苏宇最终还是决定选择SSS级的难度。
　　这是经过仔细思考决定的。
　　按照常理，每一个级别的新手试炼的奖励相差巨大。
　　如果说他苏宇连S级都无法通过，那选什么都一样，而如果能够通过S级，为什么不能挑战一下更高级别呢？
　　说不定这就是一步登天和蜗牛爬的速度之差了。
　　而且，既然设定了这个难度那就是有希望通过的。
　　别人都可以，我苏宇凭什么不可以！
　　一瞬间，一股磅礴的气势扑面而来，苏宇的心境有了新的变化！
　　“我选择SSS级难度。”
　　【选择SSS级难度，是否确定】
　　“确定！”
　　苏宇坚定道。
　　拼了！
　　【难度已选择，通过概率生成】
　　“恩？”
　　还有通过概率？
　　虽然知道这会很影响心境，但是苏宇还是忍不住看了一眼。
　　【领主苏宇，领地战力253点】
　　【以往通关SSS级最低领地战力值467点，为谷神星琉氪一族】
　　【通关将记录战力于新手SSS级通关榜单上】
　　【通关概率：S级70％；SS级30％；SSS级1％】
　　【通关条件：守住领地24小时，或者将领地内凶兽全部清除】
　　【系统将根据表现情况给予评价，评价越高奖励越丰厚】
　　【新手试炼即将开始，五分钟倒计时开始】
　　“焯！”
　　苏宇气得当场想摔东西。
　　这尼玛什么？
　　S级70％，到了SSS级就只有1％了？
　　还有这什么鬼的记录，467点才通过，自己就253点？？？
　　本来以为自己的领地实力不说绝无仅有那也是万中无一了。
　　结果现在，看这系统的意思是通关SSS级的一大把呗，自己这种还是小渣渣？
　　不是吧，苏宇这神级天赋技能都只能将领地建设到253点战力值。
　　那可以想象那个什么琉氪族的人天赋有多牛逼了，况且他还是最低战力，恐怕比他牛逼的还有一大把吧。
　　不过也不一定，说不定这些都不是人，或者不是人族。
　　然而现在抱怨也没有任何的用处，既然已经选择，苏宇就只能勇敢去面对了。
　　即使通关概率只有1％，他还是愿意搏上一搏，轻言放弃不是他的个性。
　　迅速清晰了自己的思路之后，苏宇连忙利用最后的一点时间建造起了一排排的箭塔。
　　虽然这些箭塔需要一定时间才能完成，但是万一战斗持续了很久怎么办。
　　苏宇已经做好了鏖战的准备了。
　　造完箭塔，他又马不停蹄地建造了几个兵营，随后拉了一队人进入兵营训练。
　　时间。
　　他现在最缺的就是时间，必须要争分夺秒。
　　然而等到他还在忙碌的时候，系统的提示音就已经降临了。
　　【SSS级新手试炼倒计时】
　　【10】
　　【9】
　　【8】
　　......
　　倒计时的声音就像是催魂的钟声一般敲响在了苏宇的心里。
　　一时间，紧张的情绪开始出现，一丝丝的汗液在他的头顶冒出。
　　【2】
　　【1】
　　【试炼开始】
　　随着梦魇一般声音的戛然而止，天地间仿佛恢复了平静一般。
　　一切都好像停滞住了，空气粘稠的不带一丝流动。
　　然而只有苏宇非常清楚，这是暴风雨前的宁静，越是宁静，狂风暴雨就来得更加猛烈。
　　他不知道能否在这次试炼中完成目标，只能尽力而为。
　　这次的通关条件是守住领地24小时。
　　至于清除所有领地内凶兽，苏宇连想都不敢想。
　　要知道，即便是有第一个通关条件在，系统都只给了他1％的通关概率，可想而知，这次试炼的难度。
　　而第二个条件明显就是给那些还有余力的域主准备的。
　　目前来说，只要能守住24小时已经是最大的胜利了。

第16章 一阶段试炼！嗜血苍狼！
　　【一阶段试炼开始】
　　【二阶段试炼倒计时八小时】
　　“一阶段试炼？”
　　苏宇震惊了，这意思是总共有好几波凶兽？
　　然而还没有等他反应过来，一阵阵的巨响打破了平静。
　　轰轰轰轰！！
　　大地开始不断震颤起来，脚底下的沙石逐渐跳跃，随后越来越高。
　　一股紧张的情绪弥漫了整个领地，周围的战士们仿佛也预知到了一切一般开始深呼吸起来。
　　他们也在掩饰着自己的紧张情绪。
　　突然！
　　西方的平原尽头出现了一个小小的黑点。
　　这黑点看起来是那么的渺小且孤立，然而，这一点黑色就仿佛是燎原的星星之火一般拉开了大战的序幕！
　　随后，越来越多的黑点开始在西方聚集，最后逐渐连成了一条长线，横贯在天际的边缘！
　　“怎么会这么多？”
　　苏宇的表情凝重。
　　他完全没有想到这次的兽潮竟然会有这么多的凶兽。
　　虽然教科书中的新手试炼将凶兽入侵定义为兽潮，但是要想和那种毁天灭地的怪物攻城相比，还是有一些差距的。
　　然而此时苏宇看到这密密麻麻的黑点一阵头皮发麻。
　　他现在的唯一想法就是把那个编写教科书的拉出来枪毙五分钟，这尼玛不是兽潮？
　　就这种级别的兽潮你竟然写得跟过家家一样？
　　然而，也不能全怪那位，毕竟认知有限，只能是站在普通人的角度去编写书籍，谁能想到新手试炼会有这么多的凶兽。
　　不再去多想，苏宇开始集中精力对付眼前的兽潮。
　　就即便是输，也要输的体面！
　　何况一切都远没有结束！
　　随着兽潮的逐渐接近，一排排的凶兽逐渐在视野范围内清晰了起来。
　　看清楚了！
　　这是一群火红色的狼群，为首的是几只体型巨大的头狼！
　　苏宇没有迟疑，急忙查看起了凶兽的信息。
　　毕竟知己知彼才能百战不殆。
　　【名称】：嗜血苍狼
　　【位阶】：青铜级
　　【力量】：32
　　【防御】：26
　　【敏捷】：41
　　【智力】：31
　　【技能】：嗜血，爪击青铜级的嗜血苍狼群！
　　别看这些只是一群青铜级的凶兽，但是这数量是以千计的！
　　一个白银级的士兵或许可以虐杀十只甚至几十只青铜级，但是上千只呢？
　　一狼一口都能咬死你！
　　更何况为首的几只嗜血苍狼，实力已经到达了白银级的程度。
　　就在苏宇查看信息的几秒钟时间里，这群嗜血苍狼已经进入了箭塔的射程范围。
　　“开始攻击！！”
　　不再有任何犹豫，苏宇直接命令在箭塔上的农民开始攻击。
　　随后，一支支的利箭在空中划出了一道道的抛物线，直直插入了狼群之中。
　　然而，这些箭矢就像是石沉大海一般没有激起一丝丝的波澜。
　　如果不仔细看根本没有发现刚才的箭矢射杀了几只嗜血苍狼。
　　苏宇的表情更加凝重，一座箭塔还是太少了。
　　他完全没有预估到今天的情况竟然会是这样。
　　“兄弟们，一会儿战士都顶在前面，弩手都给我狠狠地射！”
　　“记住！给我顶住！顶不住都得死！！！”
　　没有办法了，如果箭塔没有任何效果他就只能依靠城墙和这些战斗力量了。
　　但是不到万不得已的情况下，苏宇不愿意让这些嗜血苍狼触碰到城墙，因为这是最后一道防线，突破了就是一马平川了。
　　迅速打开城门，一队战士和一队弩手以最快的速度集结在了城墙的外面。
　　此时苏宇已经将各个方向的战斗力量都调到了西面。
　　这也是无奈之举，他只能祈祷其他方向没有凶兽，不然依靠箭塔和城墙完全没有办法抵抗。
　　城外刚刚集结完毕，远处的苍狼群已经来到了近处。
　　之前苏宇在城墙上面远远眺望已经感受到了磅礴的气势和巨大的压力，然而此刻这些嗜血苍狼直接大军压境，更加巨大的压迫感渐渐袭来。
　　不过好在这些战士在稳定度大于0的时候是绝对服从命令的，不然真的有可能直接被这气势压倒，然后选择逃离。
　　没等这群苍狼继续行进，弩手们已经架起了手中的弩箭。
　　随后，一支支利箭朝着嗜血苍狼群飞射而去。
　　显然，对比于刚才箭塔中射出的长箭，此时弩手射出的利箭更快更有力量而且频率更高。
　　嗖嗖嗖嗖！！！
　　噗噗噗噗噗！！！
　　一支支破空的利箭狠狠刺穿了前排嗜血苍狼的身体。
　　有效果！
　　这些利箭可不是箭塔中自带的，而是出产自铁匠铺之手。
　　虽说只是使用了普通的石料和木材，但是在白银级弩手的强力加成下，能够造成更加巨大的伤害。
　　“兄弟们！好样的！！！”
　　这一次的强力阻击也让苏宇兴奋了起来，至少他看到了希望。
　　【滴，您的领地成员获得鼓舞，伤害增加30％，体质增加30％，持续一小时】
　　【注：一天内仅可以获得两次鼓舞加成，且加成逐渐递减，且可被打断】
　　此时，一阵阵的红光在战士和弩手身上发散而出。
　　随后，他们的头顶出现了两个加成BUFF。
　　苏宇的眼前一亮，没想到他激动之下竟然无意间触发了鼓舞BUFF。
　　在如此关键的时刻，任何一点的战力加成都有可能改变战局的走向，何况是如此强力的BUFF加成。
　　凝视前方。
　　前排的嗜血苍狼一个个倒地，成为了后排嗜血苍狼的绊脚石。
　　于是，大批的嗜血苍狼开始摔倒，而后面的苍狼直接踩在了前面苍狼的身体上。
　　一时之间，场面竟然开始有些混乱了起来。
　　大量的嗜血苍狼开始停滞不前，甚至有小部分直接被踩死在了当场。
　　看到此时的场景，苏宇的眼前一亮。
　　好机会！
　　“继续射，不要停！！！”
　　话音刚落，一支支的利箭穿透了整个苍狼群，带走了一条又一条的生命。
　　“嗷呜~！”
　　“呜呜呜~！”
　　一时之间，大批的嗜血苍狼发出痛苦的惨叫随后惨死在了当场。
　　苏宇没有想到竟然这么轻松就能够拿下一阶段的试炼。
　　然而正当他欣喜于战斗的胜利时，异变突然发生！

第17章 BUFF消失！城门，破！
　　“嗷呜！！！”
　　一声巨大的叫声仿佛贯穿了整个天地一般。
　　随后，原本混乱的苍狼群竟然停止了各自的混乱行动。
　　它们就像是训练有素的士兵一样重新开始集结起了队伍。
　　站在城墙上的苏宇瞳孔一缩，他好像意识到了什么。
　　“有只狼王？”
　　如果真如苏宇所想的这样，那么不知道这头嗜血苍狼会是什么级别。
　　顶级白银级？还是传说中的黄金级？
　　不管是哪个，都是目前来说非常不容易对付的。
　　前者还好说一些，毕竟白银级他也对付了不少了，如果是黄金级，那就真的麻烦了。
　　要知道，一般凶兽到了黄金级将会迎来一次质的飞跃，就好比是进化了一般。
　　倒是跟他的天赋技能有些类似。
　　然而此时的情况不容许苏宇细细思考，因为集结起来的嗜血苍狼群又开始发起进攻了！
　　这一次它们没有再挤成一团，而是逐渐开始分散开来，避免造成刚才的结果。
　　“继续攻击！”
　　苏宇命令着箭塔上的农民和城外的弩手继续射击。
　　嗖嗖嗖！
　　强力的箭矢带起了一片片的嗜血苍狼的生命。
　　然而这一次，混乱没有出现，后排的嗜血苍狼有了足够的反应时间，直接从同伴的尸体上跳了过去，继续朝着城墙袭来。
　　这些嗜血苍狼就仿佛是悍不畏死的战士一般，只顾着上前冲锋，不管自己的死活！
　　这让苏宇非常头疼，这些凶兽除了进攻脑子里就没有其他的想法了，想要吓退它们完全是不可能的事情。
　　也就是在这短短的时间内，第一只冲破箭雨包围的嗜血苍狼出现在了战士们的面前。
　　离它最近的一个白银级战士抬起了手中的长剑，一剑将其砍成了两半。
　　这就是白银级和青铜级的巨大差距！
　　然而，苏宇根本兴奋不起来，因为在此之后，越来越多的嗜血苍狼开始突破箭雨。
　　一时之间，城墙外面开始了短兵相接。
　　噗噗噗噗噗！
　　好在这些白银级战士的实力也是极强，刚开始的时候能够轻松击杀这些嗜血苍狼。
　　然而随着时间一分一秒的推移，战士们面对越来越多的嗜血苍狼开始乏力起来。
　　终于！
　　有一只嗜血苍狼冲破了战士们的防御！
　　只见它直接向着最近的一位弩手奔袭而去！
　　噗嗤！
　　弩手拔出腰间的匕首直刺进嗜血苍狼的身体。
　　然而，一头又一头的嗜血苍狼开始突破防线。
　　弩手们疲于应对周身的嗜血苍狼，已经没有办法再进行高频率的远程攻击了。
　　如此，后方的嗜血苍狼一下子失去了压力，它们发疯似的冲向了前排的战士们。
　　战斗进入了白热化阶段！
　　城墙之上的苏宇看到这样的情景之后非常焦急，然而他却心有余而力不足。
　　并不是他不想去城外帮忙，而是这真的太危险了。
　　这些战士死了之后都有可能复活，但是他一旦死了就真的没了，什么都没了。
　　现在城外的情况如此危急，一旦被包围，再想逃脱就非常困难了！
　　然而，此刻城外的战士们已经被团团围住了。
　　【滴，您的领地成员士气下降，鼓舞加成被打断】
　　系统的声音再次传来。
　　鼓舞BUFF的消失对领地来说无疑是雪上加霜。
　　城外，失去BUFF之后前排的战士们压力剧增，一道道的伤口逐渐在他们的身体上出现。
　　【滴，您的领地成员受伤，请及时进行治疗】
　　连着好几条的系统提示传来。
　　苏宇紧紧握住了双手，良久之后才大声喊道：“撤退！进城！！”
　　随后他第一时间让大灰和二黄下去接应这些领地成员回城。
　　这一场他输不起，如果这些战斗力量全部折损的话，他就只能依靠城内的农民以及自己这个光杆司令了。
　　城外的战士们掩护着弩手率先进了城，而后弩手们迅速到达城墙上用火力压制着底下的嗜血苍狼。
　　二黄占据着飞天的优势不断骚扰着同战士们交战的嗜血苍狼。
　　而大灰则利用凶悍的力量和防御在嗜血苍狼群中横冲直撞，为这些战士争取着返回的机会。
　　然而尽管大家竭尽全力掩护，依旧有两位战士倒在了嗜血苍狼的利爪之下。
　　苏宇细看之下才知道是几只白银级的嗜血苍狼。
　　等到大灰最后一个撤入城内，城门轰的一声关了起来。
　　站在城墙上的苏宇松了一口气，还好这些战士都安全撤了回来，虽然折损了两个，但是剩下的都是希望啊。
　　没有任何停留，苏宇将这些受伤的战士全部安排进了医馆内进行治疗。
　　而城墙上的弩手们依旧在对着下方进行攻击。
　　轰轰轰轰！！
　　城门处发出了巨大的响声，如同惊雷一般。
　　一时之间，整个城门看起来都岌岌可危，就仿佛随时都有可能倒下一般。
　　然而不仅仅是城门处，整座城墙都在发出巨大的响声。
　　向下望去，只见这些嗜血苍狼像是不要命一样用自己的身体撞击着城墙！
　　虽然血肉之躯对城墙造成的伤害不大，但是一群群悍不畏死的凶兽强力撞击之下城墙已经是不堪重负。
　　见此情景，苏宇立即调出了城墙的耐久信息。
　　他发现原本满值的城墙就这么一会儿已经掉了近四分之一！
　　然而还没等他细细思考，城门处直接被撞了开来！
　　“堵住！！！战士顶住前面，弩手给我朝城门射，别管外面！”
　　苏宇没有办法，只能将剩下的战士全部用来堵住城门，让弩手远程攻击。
　　不过，好在城门不是很大，一时之间嗜血苍狼群还无法进入。
　　而且，同为凶兽的大灰在此时发挥了巨大的作用。
　　只见它开启了银甲化，直接顶在了城门口，颇有种一夫当关万夫莫开的感觉。
　　“还好。”
　　苏宇长舒了一口气。
　　所幸他反应及时，不然让这群嗜血苍狼进来估计就真没了。
　　然而即便如此，此时的情况依旧不容乐观。
　　因为城墙已经快要顶不住了！
　　越来越多的嗜血苍狼开始撞击城墙，原本就已经不堪重负的城墙已经到了自己的极限了！

第18章 领地结晶！强势爆兵！
　　眼看着城墙的耐久一点一点地往下掉，苏宇心急如焚。
　　如果城墙真的被推倒了，那就只有退守领地中心了，这些战士的血肉之躯将是最后一道防线。
　　然而现在唯一让苏宇看到希望的一点就是城外的嗜血苍狼也已经死伤过半。
　　它们或是死在之前乱箭之下，或是被砍成两半，或是撞死在墙上。
　　此刻的原野上已经堆积了如山一般的尸骸。
　　突然！
　　苏宇看到了城墙上出现了一道又一道的细微裂痕，随后这些裂痕开始逐渐放大！
　　密密麻麻的裂痕如同蛛网一般遍布了整座南面的城墙，甚至连与其相邻的两面城墙也出现了细微的裂痕。
　　“完了！”
　　这是城墙倒下之前苏宇最后的想法。
　　终于，靠近边缘处的城墙不堪重负，被嗜血苍狼整个击溃！
　　随之而来的是整面城墙的崩溃！
　　“撤退！退到中央位置！”
　　一边说着，苏宇一边朝着领地中心位置狂奔，这是他最后需要守护的东西。
　　然而尽管这些战士第一时间选择了撤离，但是仍旧有几位惨死在了当场！
　　有的是在撤离的过程中被疯狂的嗜血苍狼追击而死，而另外一些则是直接被坍塌的城墙深埋！
　　不过虽然己方有伤亡，但是嗜血苍狼也被倒塌城墙击杀了许多，这是唯一值得庆幸的地方了。
　　【滴，您的城墙已被攻破】
　　【滴，检测到凶兽入侵领地，领地结晶暴露】
　　【请守护好领地结晶，否则将失去领地】
　　这时候，系统的提示音传到了苏宇的脑海之中。
　　尽管已经有了心理准备，但是当真正面对这一切的时候依旧有些不甘和愤恨。
　　刚才苏宇退守回领地中心就是为了守护最后的领地结晶。
　　领地结晶是整块领地最核心的部分，一旦被破坏，也就意味着领地告破。
　　每块领地就只有这么一块领地结晶，而现在苏宇也就只有这么一块领地，如果失去，也就意味着从此失去了域主的身份。
　　如果他现在拥有两块领地，说不定还能东山再起，但是很可惜，他已经没有退路了。
　　此时，领地的中心突然开始晃动起来。
　　随后，中心处出现了一个白色的巨大光柱，巨大光柱的底下正是逐渐开裂的地底。
　　不稍片刻，一颗淡蓝色的棱形结晶从地底逐渐升起。
　　这结晶看起来绚丽而夺目，晶莹剔透如同钻石一般放射着耀眼的光芒。
　　然而苏宇没有一丝欣赏的心情，反而是被一股悲凉的情绪填满了胸腔。
　　因为此时的他已经能够从领地界面中查看到了领地结晶的耐久度，也就意味着当它归零的时候就是一切终结的时候。
　　虽然一切看起来还有机会，至少结晶没有真正破碎。
　　但是这一切的前提都是如果这就是最终试炼，然而可惜，这只是第一轮的试炼。
　　仅仅是第一轮的试炼已经让他到了这样穷途末路的境地，即便通过了又能如何呢？
　　后面他还能依靠什么抵挡？
　　用这残破的城墙？还是用这些伤痕累累的战士？
　　也许他最终可以选择出逃，然后返回蓝星，但是没有了这样的身份还有什么意义？
　　“不！我还有机会！”
　　这一刻，一抹狠厉出现在了苏宇的眼中。
　　两世为人让他看淡了生命，他可以选择死，但是绝对不能跪着活！
　　让他选择自己逃命然后苟延残喘？
　　那是绝对不可能的事情！
　　集中起所有的意志，苏宇不再迷茫！
　　他迅速观察了场中的情景。
　　此时，这些嗜血苍狼没有第一时间进攻中心的领地结晶，而是攻击起了箭塔。
　　箭塔的耐久以肉眼可见的速度飞快下降。
　　随后在一阵轰鸣声中倒在了地上，溅起了一阵沙尘。
　　所幸之前苏宇已经让箭塔上的农民全部撤离，现在即便是任何一点战斗力都是至关重要的。
　　而另一边，之前在兵营中训练的战士和弩手也已经在中心位置集结了起来。
　　但是，还不够！
　　尽管补充了一部分的战力，但是总体来讲还是差上一些。
　　怎么办？
　　“对了！我有加速卡！”
　　苏宇想起了之前系统奖励和宝箱奖励所开出来的初级加速卡！
　　原本他是打算留给建筑或者紧急使用的，所以一直都没有动用。
　　但是到了现在这么关键的时刻，领地都要没了谁还管这些，东西没了可以再赚，领地没了就什么都没了。
　　随后他以最快的速度将一大部分农民安排进了兵营中进行训练。
　　然而，异变突生！
　　原先攻击建筑的嗜血苍狼此时都盯上兵营的位置！
　　它们发疯似的朝着兵营的位置奔袭而去，速度达到了极致！
　　而这些农民的敏捷不高，都在慢慢吞吞进入兵营内部，不过好在大部分已经进入了其中，仅剩下少部分留在外面。
　　嗜血苍狼一个没有放过，朝着这些农民就是一顿扑击！
　　没有进入兵营的农民瞬间就被击杀在当场。
　　然而这还没完，它们击杀完农民之后立即就开始攻击起了兵营！
　　眼看着兵营耐久狂掉，岌岌可危，将要倒塌之时，苏宇启用了初级加速卡！
　　他不顾一切疯狂使用着加速卡，直到消耗一空。
　　【滴，您使用了初级加速卡加速兵营训练，训练时间减少三小时】
　　【滴......】
　　一连几声系统提示之后，不远处的兵营轰然倒塌！
　　苏宇瞳孔一缩。
　　他的农民！
　　然而沙尘消散之后，他松了一口气。
　　只见到原先兵营的废墟之中，一队战士和一队弩手已经是整装待发。
　　所幸是赶在兵营被破之前完成了训练。
　　这些战士们没有丝毫留情，对着身边的嗜血苍狼就是一阵击杀。
　　这样的情景让他的心里稍显宽慰。
　　然而还没等他放松一会儿，西面再次传来了头狼的呼唤声。
　　“嗷呜~！”
　　随着这一声巨大而嘹亮的呼唤，所有原本各自为战的嗜血苍狼再次集结了起来。
　　这一次，它们血红色的眼睛直直地盯向了中间那一颗淡蓝色的结晶！
　　“艹！又是这狼王！”
　　苏宇感到非常气愤，原本他是想着将这些嗜血苍狼逐个击破的，没想到因为一头领头的狼王导致了计划的崩溃，现在他只能退守领地结晶了。

第19章 绝境反击！惨胜！消失的狼王！
　　“嗷呜！！！”
　　又是一声悠长的吼叫。
　　已经集结起来的嗜血苍狼在接收到这一信号之后，瞬间开始发动了进攻！
　　一时之间，尘土飞扬，震耳欲聋的奔袭声像是穿透了整座领地一般。
　　苏宇连忙召回了刚刚训练完毕的战士和弩手们。
　　“战士靠前排，弩手射，火力压制！”
　　随后，几十个战士冲到了前排的位置抵挡住了大批嗜血苍狼的进攻。
　　后排的弩手们开始进行一轮又一轮的射击。
　　然而尽管战斗力量多出了许多，仍然没有办法完全防守住嗜血苍狼的进攻。
　　因为战斗单位的数量还是太少了，没有办法从各个角度都防守住。
　　于是，一些狡猾的嗜血苍狼直接绕到了背后开始进攻领地结晶。
　　【滴，您的领地结晶正在受到攻击，剩余耐久99/100】
　　【滴，请保护好您的领地结晶】
　　自收到这样的提示音之后，越来越多的嗜血苍狼开始突破防线，进攻领地结晶。
　　原先只是从背后，随后逐渐有嗜血苍狼从正面突破，直指领地结晶。
　　不过好在领地结晶还是非常坚硬，一时半会儿这些嗜血苍狼没有办法攻击下來。
　　然而饶是如此，耐久度还是依旧在不断下跌，速度也是越来越快。
　　“怎么办？”
　　苏宇有些着急。
　　以目前领地内的战斗力量来说，还是能够击杀这一部分的嗜血苍狼的，但是关键的问题在于他现在没有多少时间了！
　　90...
　　85...
　　80...
　　......
　　领地结晶的耐久下跌更加迅速了，如果再不快点击杀恐怕真要被击破了！
　　于是苏宇开始思考他现在还有什么能够利用的。
　　“对了！”
　　他想到了之前的鼓舞，虽然加成变少了，但是战斗力量增多加上农民的参战，一定程度上也能弥补减少的加成！
　　于是他直接打开了领地界面，使用了鼓舞！
　　【滴，您的领地成员获得鼓舞，伤害增加20％，体质增加20％，持续半小时】
　　果然，加成和持续时间都缩短了，而且今天不能再进行鼓舞了！
　　随后，一阵阵红光在苏宇的周围升腾而起，原本气势有些疲乏的战士们瞬间像吃了药一样开始疯狂击杀身边的嗜血苍狼！
　　就连获得加成的农民也参与了进来，虽然他们可能几个人才能对付一个，但是好歹也是一点战斗力。
　　此时的苏宇也不再顾及自己的安危，抄起火龙刀开始击杀周围的嗜血苍狼。
　　都这个时候，再不拼命就什么都没了！
　　70...
　　60...
　　50...
　　领地结晶上不断出现细微的裂痕，而后随着耐久的下降而不断扩大。
　　这是一场时间的赛跑，他们要赶在领地结晶破碎之前将这些嗜血苍狼击溃！
　　40...
　　30...
　　20...
　　10...
　　......
　　【警告！警告！您的领地结晶耐久仅剩10点】
　　还剩10点了！
　　然而苏宇此时却没有任何的办法，只能看着它慢慢下落。
　　不过，好在经过几轮的厮杀，周围的嗜血苍狼越来越少，而领地结晶耐久的下落速度也在变缓。
　　5...
　　4...
　　3...
　　【警告！警告！您的领地结晶耐久仅剩3点】
　　此时的耐久下落速度已经非常缓慢了，结晶周围的嗜血苍狼也已经所剩不多。
　　然而依旧有一两只嗜血苍狼突破防线！
　　2...
　　1...
　　终于，在系统不断的报警声中，苏宇一刀将最后一个靠近领地结晶的嗜血苍狼击杀。
　　而此时，外围的嗜血苍狼数量也寥寥无几，依靠这些战士完全能够抵挡住。
　　然而苏宇没有丝毫松懈，万一此时再冲进来一些嗜血苍狼真的有可能击破领地结晶。
　　时间一点一点的流逝着，他感觉像是度日如年一样漫长。
　　......
　　终于，最后一头嗜血苍狼倒在了战士的剑下。
　　不过令人奇怪的是，那头狼王始终都没有出现，至少目前没有看到强大的狼王。
　　这也是苏宇一直不敢放松下来的原因，他在等待这只狼王的到来。
　　然而狼王没有出现，系统的提示音却出现了。
　　【滴，恭喜您完成一阶段试炼】
　　【滴，根据您的表现，系统将给予部分奖励】
　　【滴，恭喜您获得一阶段评级B级，获得修复石*1，初级加速卡*10，领地结晶*1，白银宝箱*1】
　　这几声系统提示音就仿佛是天籁之音一般。
　　苏宇多希望系统天天做出这样的提示啊，而不是整天都是警告他领地要没了。
　　乎~！
　　一阵疲惫感充斥了苏宇的整个身体，连续的高强度的神经紧绷已经让他有些疲惫不堪。
　　别看好像他只是在指挥着这些战士们行动，但是其中的压力全部在他一个人的身上。
　　此时放松下来之后，他真的想好好睡上一觉。
　　但是他知道，一切都还没有结束，至少目前还远没有。
　　虽然这一次可以称之为惨胜，但是好歹是看到了一丝希望，一切都还有机会。
　　短暂的放松神经之后，苏宇再次开始思考了起来。
　　因为狼王始终没有出现让他感觉到了一丝诡异，他总觉得狼王既然存在就一定是参与了这场试炼的，那么不可能平白无故消失。
　　“难道是在积蓄大招？”
　　事出反常必有妖，苏宇觉得这一次可能要远远超出他的把控了。
　　既然没有头绪，他也不再多想，此刻最重要的任务就是修补城防设施。
　　此时距离一阶段战斗开始已经过去了两个多小时了，也就是说距离下一阶段的试炼只剩下五个多小时了，不知道能不能赶在这之前修复完毕。
　　不过在这之前，他得先看看系统给他的奖励。
　　首先他拿出了修复石，这是一块淡绿色的椭圆石头，摸起来很光滑，很舒服。
　　【修复石】：瞬间修复领地内的不高于白银级的建筑，并且所有领地建筑获得一层持续24小时的护盾恩？
　　瞌睡来了送枕头？
　　刚才他还在考虑着能不能赶在二轮试炼之前修复城防建筑，现在就直接送来了一块修复石，并且还直接提供了一层护盾。
　　这样的话，他不仅不需要考虑建筑的修复问题，还能加强一下建筑的防御。
　　虽然可能这些护盾仅仅只是杯水车薪，但是以目前的形势来看，能够多一点战力就代表着多一点的机会！

第20章 希望？绝望！
　　手持着淡绿色的修复石，苏宇心中默念着“使用”。
　　【滴，成功使用修复石，领地建筑开始修复】
　　伴随着脑海中系统的声音，周边的建筑开始逐渐修复。
　　从化为一堆废墟的兵营和箭塔，到整个坍塌的城墙，乃至领地中央淡蓝色的领地结晶，都开始慢慢恢复了原有的生机。
　　城墙上和领地结晶上的裂痕开始一点点的消失，不稍片刻便恢复如初。
　　再次查看了一下领地结晶和城防设施的耐久度，一切都恢复了到了初始的数值。
　　随后，中间的白色光柱逐渐消失，满值的领地结晶开始逐渐收敛光芒，而后慢慢没入地底之中。
　　周遭的建筑此刻都蒙上了一层淡淡的白色护盾，这应该就是修复石所谓的建筑护盾了吧。
　　看着如今恢复一切的领地，苏宇大感欣慰，至少目前来说他还有机会，那么现在最重要的就是赶紧增加领地防御和战力。
　　不过在此之前，他得看看之前系统给的奖励。
　　一个白银宝箱和一个领地结晶。
　　随手打开了白银宝箱之后，他收获了一堆材料和加速卡，聊胜于无。
　　关键是这个领地结晶，没错，就相当于是领地内的领地结晶。
　　只不过这个领地结晶没有被安放在领地内，也可以称之为无主状态。
　　这种无主的领地结晶有许多作用，其中一个就是将前哨站升级为领地，一旦升级为领地也就意味着苏宇多出来了一块领地。
　　如果是这样的话那就可以保证有路可退，即便这次试炼失败了，他也能东山再起了。
　　然而就在他兴奋之余，关于领地结晶介绍中的最后一行红色的小字吸引了他的注意力。
　　【注意：新手试炼过程中无法使用领地结晶升级前哨站】
　　“焯！”
　　苏宇现在很想问一问系统，既然不能用你给我干嘛？？
　　这就好比有一天你被带上了天堂，却突然有人跟你说天堂打烊了一样。
　　这不是玩儿我吗？
　　最令人绝望的不是自始至终都没有希望，而是在给你希望之后又无情的掐灭，倒不如直接给一刀来得痛快。
　　收起领地结晶，他久久无言。
　　不过好在苏宇很快就调整了过来。
　　他只是想尽自己最大的努力，无愧于心就可以了。
　　随后，他直接将这些受伤的战士全部送到医馆里面进行治疗，并安排了一队农民进入兵营进行训练。
　　现在他算是彻底明白了，也许在此之前他会考虑为了后续的发展而留下农民，但是如今，他只想把这些人全部变现成战斗单位。
　　剩余的单位则被苏宇安排去清理整个战场了，毕竟挖取兽核也是一个浩大的工程。
　　......
　　时间一分一秒的过去。
　　很快，已经到了下午时分。
　　坐在城墙上看着仍在忙碌中的领地成员们，苏宇的心中不是滋味。
　　说实话，他现在心里一点底也没有，早上的一阶段试炼已经给了他当头一棒了，不知道二阶段是什么样的怪物，更何况还有个三阶段。
　　就在他一筹莫展的时候。
　　突然，系统的提示音传来。
　　【滴，尊敬的域主，蓝星有人正在呼叫】
　　这个时间？
　　竟然有人呼叫他？
　　是不知道他正在进行新手试炼吗？还是有什么急事。
　　苏宇不得而知。
　　不过现在距离二阶段试炼还有一段时间，出去一趟也无妨，于是他在心中默念着“返回蓝星”。
　　......
　　一阵白光闪过。
　　密闭空间内。
　　苏宇的身影出现在了中央的位置。
　　定了定神，他朝着门口处缓步而去。
　　一打开门，眼前的场景让他有些没反应过来。
　　只见到原先空旷无人的三楼大厅内，如今已是挤满了人。
　　就连楼梯口的位置都没有放过，底下应该也有很多人在观看吧。
　　此时大家看到门被打开，都齐刷刷地看向了正主——苏宇。
　　扫视了一圈，苏宇发现了几个熟人。
　　慕筱筱和他的父亲正国城的域主慕正国正站在角落的位置看着苏宇。
　　慕筱筱一副欲言又止的样子，原本想要上前说些什么，却被她的父亲拦了下来。
　　在靠近后方的位置苏宇竟然看到了王晨，而王晨的身后站了一个戴眼镜的中年人，样貌上竟然和王晨有七八分神似。
　　看他所站的位置应该是后面听到消息之后才赶过来的，此时的他脸色阴沉，正眯着眼看向苏宇。
　　除了这几人，苏宇还看到了前两天在二楼碰到的云翊以及三楼碰到的美丽女子。
　　“诸位有什么事吗？”
　　扫视了一眼众人，苏宇淡淡地说道。
　　众人都没有开口，倒是于婉清先开了口。
　　“苏宇弟弟，没想到那天在三楼碰到的人竟然是你啊，我很早就想认识你了。”
　　于婉清笑着走向苏宇，随后伸出了白嫩的手。
　　轻握了一下之后，苏宇点头说道：“你是哪位？请问有什么事？”
　　“对了，忘了自我介绍了，我叫于婉清，玫瑰城的域主，今天过来是想邀请你加入我的领地的。”
　　于婉清也没有做作，直接就说明了来意。
　　果然，一切都不出苏宇的所料。
　　“抱歉，我暂时没有这样的想法。”
　　“这样啊，那好吧，等你什么时候有想法了，再告诉姐姐哦，这是我的名片。”
　　说着，于婉清递给了苏宇一张红色的名片，随后就转身离去了。
　　直到于婉清离去，众人都在偷偷咽口水，真是个妖精。
　　但是没有人敢上前造次，毕竟于婉清的大名众人还是有所耳闻的。
　　“诸位还有什么事吗？没什么事的话，我就走了。”
　　说完，苏宇正准备转身进入房间内。
　　“等下，苏宇！”
　　其中的一人大声喊道，不过竟然是直呼苏宇的名讳。
　　“什么事？”
　　“我代表我家域主大人邀请您的加入。”
　　“抱歉，我说了我没有兴趣。”
　　苏宇依旧是面无表情的拒绝了。
　　终于，人群之中爆发出了阵阵的议论之声。
　　“苏宇，你知道刚才邀请你的是哪位域主吗？你不问问就要拒绝？”
　　“苏宇，你真以为你现在还有域主的身份呢？”
　　“苏宇，识时务者为俊杰，劝你好自为之。”
　　“算了各位，这人已经被打击傻了。”

第21章 各方涌动，阴谋的浮现！
　　刚才邀请苏宇的那位以为苏宇还在强撑着，于是走上前来再次询问。
　　“苏宇，刚才是我没有介绍清楚，我家域主大人是天狼城的域主，你应该有听说过吧。”
　　“是，又如何？”
　　天狼城的域主，苏宇听说过，位列在云江域主榜的前十强，领地实力极强。
　　“那你应该知道咱们这边是什么实力，只要你能好好表现，一般的域主地位还没你高。这样，我到时候帮你说上几句好话，咱们说不定能一起升官。”
　　这一次，那人小声贴近了苏宇的耳朵说道。
　　苏宇没有言语，他知道这些人为什么这么笃定他会失去域主的身份。
　　因为每一位新域主，在接受新手试炼的时候，都会在域主榜上呈现为灰色，与那些试炼失败的域主是一模一样的。
　　这些失败的域主们仅会在试炼结束的时候被剔除排行榜。
　　但是这并不意味着灰色就是失败，其实整个试炼是持续24个小时的。
　　现如今也只不过是过去了半天而已。
　　真正让这些人笃定的理由是，自界域之地诞生以来，从没有人能够在六小时之后还能通过试炼。
　　甚至连四小时之后通过的都是寥寥无几。
　　所以在四小时之后，挤在这里的人越来越多。
　　直到六小时的时候，才有人呼叫苏宇出来。
　　此刻，大家的心里已经清楚的很，苏宇已经是失去了域主的身份了。
　　即便他现在还在榜单上，但是大家都知道再过18个小时，他就会失去在这个榜单上的排名，沦为一个普通人，而不再是一个域主。
　　“怎么样，考虑好了吗？”
　　那人见到苏宇没有言语，还以为他在考虑。
　　“我说了，我没有兴趣。”
　　“你......你很好，不过你不加入也没关系，我们家域主大人最喜欢做的事情就是将得不到的毁掉，这是他让我传给你的原话，呵呵。”
　　那人冷笑着在苏宇的耳边轻声说道。
　　砰的一声！
　　苏宇直接将他击飞了出去，撞在了对面的墙上，而后那人竟直接昏死了过去！
　　“苏宇，你怎么敢！你是要跟域主大人为敌吗？”
　　“你知不知道你现在是个什么身份！”
　　“不是我们瞧不起你，在场人的随便来一个都能让你爬不出这座塔！”
　　“我呸，什么东西，真以为自己还是当初那个天才呢，蠢材还差不多。”
　　“就这点心性，能有什么大成就，难怪连个新手试炼都过不了。”
　　“原本我还在想着替我们家域主大人招揽一下人才，现在看来，啧啧啧，惹不起啊，大天才！”
　　“可不是嘛，人家是天才啊，我们这种人怎么跟人家比啊，人家还有一天的域主试用期诶。”
　　“切，可不就是试用期嘛，得罪了这么多人，明天我看他怎么嚣张。”
　　“不用大家弄他，就天狼城那位就可以碾死他了。”
　　苏宇冷冷的扫视着这群人，没有反驳，而是转身准备进房间内。
　　“苏宇，等下。”
　　他皱着眉头转过身去，却见到此时云翊站在了他的身后。
　　“怎么，你也要招揽？”
　　“不，不是，我就是想说，奇迹就是人创造的，既然你能创造一天成为域主的神话，那这新手试炼怎么会难倒你呢？”
　　顿了顿，云翊继续说道：“所以别管他们怎么说，我相信你！”
　　苏宇看了一眼非常认真的云翊，笑了笑，说道：“多谢。”
　　云翊点了点头，而后转身离去了。
　　此刻，另一边的慕筱筱终于挣脱了父亲的阻拦，快步跑到了苏宇的面前。
　　她从口袋里拿出了一块奇形怪状的黑色小石头，递给了苏宇，说道：“这是我从小带在身边的石头，是我外婆给我的，能带来好运。喏，给你吧，希望它能给你带来好运，加油！”
　　苏宇看了一眼小石头，竟然感觉到其中一丝不凡的气息，这让他有些震惊，这真的只是一块石头吗？
　　随即他摇了摇头，拒绝道：“既然是你外婆给你的，那我不能要。”
　　“拿着吧，就当是我借给你的，等你出来的时候再还给我吧。”
　　见到苏宇仍在犹豫，她直接将小石头塞在了苏宇的手中，说道：“我可不是白给你的，之后要是找你帮忙你可不能拒绝哦。”
　　苏宇抬起头来，看着微笑着的慕筱筱，良久无言。
　　最终，他点点头，说道：“那我就暂时收下了，多谢了。”
　　说完，他便准备进入房间。
　　然而正当他要再次进入的时候，又有一个人屁颠屁颠的跑了过来。
　　苏宇有些无语，这些人没完了是怎么滴。
　　然而那人直接凑到了苏宇的边上塞给他一张纸条，随后快步离去了。
　　皱了皱眉，他旋即转身进入了房间。
　　......
　　然而人群依旧没有放过对于苏宇的讨伐。
　　“不是吧，都这个时候了还装什么呢？”
　　“我看就是坐在废墟里思考一下人生吧，哈哈哈哈。”
　　“笑不活了，估计领地都打没了吧。”
　　“就是，让他升级领地，让他狂，现在知道了吧，哈哈哈。”
　　“还给我装，到时候还不是跟我们一样，笑死。”
　　......
　　而此时，站在后排的王晨正小声和他身边的人交流着。
　　“叔，怎么样。”
　　“应该是八九不离十了，通过新手试炼了可不是这个表现。”
　　“那太好了叔，咱们的计划也不用进行了。”
　　“慢，我总觉得有点古怪，计划还是照常。”
　　“还是叔你疼我，我爸他，哎......”
　　“傻孩子，叔就你这么一个侄子，不疼你疼谁。你也别怪你爸，他也是为了你好。”
　　“恩，知道了，叔。”
　　......
　　不久之后，云江市的一栋大楼里。
　　“会长，已经按照你的吩咐送到了。”
　　“恩，干得不错，你下去吧。”
　　“是。”
　　头发花白的会长从椅子上站了起来，抬头看向了窗外。
　　“苏宇吗，不知道你会带给我们什么样的惊喜呢。”
　　他并不相信一个惊才艳艳的年轻人会这么快就陨落，至少他的直觉告诉他并不会。
　　......
　　另一处。
　　一位火红色头发的中年人直接摔掉了手中的通讯器。
　　“好，你很好，苏宇，竟然敢拒绝我的邀请。”
　　一旁的两个衣着暴露的女孩都战战兢兢地看着正在发怒的中年人。
　　“滚！都给我滚！”
　　两个女孩如释重负，慌慌张张穿好衣服逃离了房间。

第22章 二阶段试炼！獠牙巨象！
　　界域之地。
　　清风城领地范围内。
　　一阵白光闪过，苏宇站在了领地的中央。
　　没有急着走动，他直接将之前那人塞给自己的纸条拿了出来。
　　细细阅读之后，他开始皱眉沉思。
　　“小心王家？”
　　这是一条来自云江市域主协会的信息，落款处正是会长。
　　他有些不太明白为什么这个会长要一直找他，甚至是帮他。
　　至于王家，如果这次他能够安然度过新手试炼，区区王家，根本不在话下。
　　但是狮子搏兔亦用全力，他还是会做好万全的准备。
　　“王晨，希望你不要做什么傻事，不然你的后半生就只能在梦魇中度过了。”
　　这个王晨最好不要惹他，要是真的如这会长所说的那样，那么王晨只会是自取灭亡。
　　此刻，苏宇环视着领地，当下的情况依旧不容乐观。
　　如果让外头那些人碰到苏宇这样的情况，只怕人都吓傻了。
　　不过也好在他们不知道，不然知道了恐怕会对自己不利，因为这毕竟太惊世骇俗了，谁会放任一个这样的劲敌发展而不去阻挠？
　　更何况，要真是这种情况，恐怕自己真有可能被抓去当小白鼠。
　　收敛了思绪，苏宇开始检查领地内的战斗力量。
　　目前为止，城防设施还算是完善，之前补充在四个方向上的箭塔也已经建造完毕。
　　而领地的中央位置也已经补充了一队的农民，这是刚刚新生出来的，正好用来操作箭塔。
　　不远处站着的是刚刚训练完毕的战士，此刻正排成方阵齐齐站立在兵营的旁边。
　　“恩。”
　　苏宇满意地点了点头，这是目前为止所能达到的最高战力了。
　　要不是如今苏宇还是黑铁级，恐怕已经能够训练黄金级的单位了，更不用说是升级领地加厚城防了。
　　但是这也是所有域主无奈的地方，至少，人类这个种族就没有能够在新手试炼之前突破黑铁级的，无论是获得了多少的经验值。
　　这也许就是界域之地的限制吧。
　　目前，他的手上还剩下一些加速卡，但是他并没有急着使用，这些是留着在危急的时刻使用的，毕竟除了二轮之外还有三轮。
　　确认好城防之后，那么一切就是静静地等待了。
　　......
　　傍晚时分。
　　苏宇坐在城墙上看着远处的夕阳。
　　时间已经慢慢接近了。
　　不久之后，他深吸了一口气，从地上站了起来。
　　一旁的战士们已经整装待发了，就等着苏宇的命令发动进攻。
　　与此同时，系统机械而又冰冷的声音准时传来。
　　【提示：二阶段试炼将在五分钟后开启】
　　“来了。”
　　心中默念着，苏宇最后一次确认了四面的防御，确定没有任何问题之后才放下心来。
　　其实，他已经检查过无数遍了，再一次的检查也不过是为了掩饰他内心的紧张情绪。
　　即便是两世为人看淡一切，但是真正面临未知的危机时，他还是会有些紧张。
　　毕竟，他也不过只是一个普普通通的人类而已。
　　很快，系统的提示音就再次响了起来。
　　10...
　　9...
　　8...
　　如同催命的钟声一般，倒计时的声音在他的脑海之中不断回荡。
　　3...
　　2...
　　1...
　　【二阶段试炼开始】
　　【三阶段试炼倒计时八小时】
　　开始了！
　　这一次，没有任何的前奏，远处直接传来了剧烈的轰鸣声，就仿佛是无穷的巨兽踩踏着脆弱的大地一般。
　　眺望着远处，苏宇的心跳开始加速，他可以预感到这一次的战斗恐怕不会轻松了。
　　突然！
　　西面的平原尽头出现了一点黑色！
　　只是这黑色的小点竟然比之前一轮试炼时看到的小点要大上不少！
　　显然，这是一种巨型的生物，起码要比嗜血苍狼大上许多！
　　然而，这还没有完，苏宇可以明显感觉到不仅仅是从西面传来巨大的轰鸣声，北面竟然也传来了巨响！
　　“不是一个方向！”
　　他连忙扭头看向了北面。
　　起初，北面的平原没有任何的变化，就好像是错觉一般。
　　然而，随着时间的推移，一点一点的黑色开始渐渐形成。
　　“完了。”
　　这一次有些出乎意料了。
　　苏宇之前设置了四个方向的箭塔也仅仅是因为不知道这些凶兽会从哪个方向进攻。
　　以现在领地内的战斗力量来说，防御一面都有些捉襟见肘，更何况两面受敌。
　　唯一值得庆幸的是西面和北面是相连着的，可以做到相互支援。
　　但是这一边都杀不完，还谈什么两边呢？
　　不过，苏宇发现这一次远处的黑点没有连成一条线，说明这些凶兽的数量并没有上一轮这么多。
　　但是，数量不多也就意味着质量相当之高。
　　其实，这对于苏宇来说还算是一个优势。
　　若是让其他人选择，他们肯定会选择数量多而不是质量高，毕竟数量多还有机会能杀得完，而质量高说不定都不能破防，处理起来难度就会大上很多。
　　但是苏宇不同，他的单位数量虽然不多，但是质量相当之高，都是白银级的单位！
　　试问，在领地还是黑铁级的情况下，有谁能够做到训练出一批的白银级单位呢？
　　这一刻，苏宇仿佛看到了希望。
　　然而就这么一会儿，远处的凶兽已经逐渐跑到了近处。
　　顿时，一阵飞沙走石，苏宇有些看不清后面凶兽的数量了。
　　不过，好在是能够看到这些凶兽的模样和属性了。
　　只见到跑在最前面的竟然是一头长着两根巨大獠牙的象类生物，而它的体型竟然比一般的大象还要大上一圈！
　　目测了一下，苏宇估计这凶兽的高度已经快要达到城墙的高度了。
　　再看数据，苏宇的脸色开始难看了起来。
　　【名称】：獠牙巨象
　　【位阶】：白银级
　　【力量】：60
　　【防御】：58
　　【敏捷】：35
　　【智力】：42
　　【技能】：践踏、怒吼、攻城（被动）
　　白银级！
　　虽然苏宇早有准备，但是此刻看到这几个小字之后心里“咯噔”了一下。
　　这可不是一群青铜，可以随意击杀。
　　这是一群白银级啊！
　　更令人绝望的是，按照这样下去，下一轮不就是黄金级了吗？
　　他不敢再继续往下想了，再往下想恐怕连这最后的一点士气都没有了。

第23章 二破城墙！领地结晶，危！
　　然而，这还没有完，苏宇看到了獠牙巨象的技能一栏中竟然有一个被动技能——攻城。
　　看着这个被动技能的名字，他就感觉到了一阵头皮发麻。
　　【攻城】：此类凶兽为攻城兽，会优先对城墙进攻，并且对城墙及建筑造成的伤害提高50％
　　这下真的糟糕了。
　　城墙可以说是目前为止苏宇的一大防御利器，在上一轮的试炼中更是借助城墙的防御击杀了大批的嗜血苍狼。
　　但是现在有了这獠牙巨象的加入，城墙恐怕是形同虚设一般。
　　面带着凝重，苏宇看着不远处的獠牙巨象逐渐接近，直到进入了箭塔的范围。
　　“放箭！”
　　话音刚落，一片箭雨就朝着远处的獠牙巨象疾驰而去。
　　这一次与第一轮不同，有了一排箭塔的加入，覆盖的面积就逐渐宽广了起来。
　　然而，这些看似强力的攻击击打在獠牙巨象的身上之时竟然没有造成多少伤害。
　　甚至有一些箭矢直接在击打的过程中折断了。
　　苏宇瞳孔一缩，这獠牙巨象的防御力比他想象中的要高上不少！
　　要知道，升级成黑铁级的箭塔无论是在攻击力还是射速上都增加了不少，至少可以击杀青铜级的嗜血苍狼。
　　然而，此刻面对着獠牙巨象的坚硬皮肤，竟然连破开防御都困难，足可以看出它们的防御力之强。
　　尽管如此，苏宇依旧让箭塔上的农民持续不断地攻击着，毕竟总有些箭矢能够射击到这些强大凶兽的脆弱补位，比如说眼睛、脖子等。
　　在一阵火力压制之后，迅猛冲击的獠牙巨象群被迫放缓了前进的脚步。
　　此时，是时候轮到弩手们进攻了。
　　不过这次，苏宇并没有将他们安排在城外进行阻击，而是直接在城墙之上进行攻击。
　　毕竟相较于之前的嗜血苍狼，獠牙巨象的攻击力高上了不止一星半点，要想击杀防御力脆弱的弩手们简直是易如反掌。
　　也就只有防御力出众的战士们能够稍微抵抗。
　　除此之外，还有一种兵种是苏宇此次能否度过难关的关键。
　　那就是盾枪兵。
　　在兵营的介绍中苏宇了解到这是一种对于骑兵单位或者骑乘单位有伤害加成的单位，并且伤害加成还不低，且他们的防御都相当之高。
　　于是，此时苏宇立马派遣了一队战士和一队盾枪兵出城阻击！
　　很快，两方就开始交战在了一起。
　　所幸这些獠牙巨象的数量并不算很多，目前为止两方尚能够互相牵制。
　　然而，这只是西方这一面的战况。
　　在北面，苏宇仅仅留下了一队农民操作箭塔攻击象群，目的就是为了拖住这些凶兽。
　　只要西面这边能够快速清理掉这些獠牙巨象，那么就可以第一时间赶往北面支援。
　　然而，这不过是理想中的情况而已。
　　实际情况是，西面这边能够勉强抵挡已经相当不错了，而北面的象群已经进攻到了城墙的下方。
　　轰的一声！
　　终于！
　　第一只獠牙巨象撞击在了护盾之上。
　　轰轰轰轰！
　　随后，越来越多的獠牙巨象接近了北面的城墙护盾。
　　这些护盾竟然以肉眼可见的速度出现了一条又一条的裂纹，并且随着獠牙巨象的进攻开始不断放大。
　　终于，在一声巨响之中，北面城墙的护盾应声而碎。
　　然而这些凶残的攻城兽仍然没有想要放过城墙，在护盾碎裂之后直接撞击在了城墙之上！
　　此刻的苏宇心急如焚！
　　若是再不想办法，真的就直接被攻破了！
　　到时候两边的獠牙巨象一夹击，等待他的就只有失败了。
　　然而此时西面的战况仍旧是焦灼不下！
　　不过好在是有了盾枪兵加入之后，击杀獠牙巨象变得稍稍轻松一些了。
　　这些盾枪兵果然不愧是骑乘单位的克星，只见到他们举起手中的大盾，组成了一道铜墙铁壁。
　　随后，他们整齐划一地举起了手中的长枪轻易击穿了獠牙巨象的腹部！
　　相较而言，这些战士就要吃力很多了，他们只能在獠牙巨象的身边不断游走着，甚至有些开始直接爬上了獠牙巨象的身体之上，朝其头部猛砍！
　　尽管这些骁勇善战的战士们奋力杀敌，但是仍旧出现了些许的伤亡。
　　并且，连西面的獠牙巨象也已经冲击到了城墙的护盾之上。
　　就在这时，系统的提示音无情的传递到了苏宇的脑海。
　　【滴，您的城墙已被攻破】
　　【滴，检测到凶兽入侵领地，领地结晶暴露】
　　【请守护好领地结晶，否则将失去领地】
　　一阵白光在领地中央闪过，淡蓝色的领地结晶再次出现。
　　苏宇猛地回头看向北面，只见到原本就已经残破不堪的城墙此刻开始缓缓倒塌。
　　一群獠牙巨象已经出现在了城墙的残骸之上。
　　而进攻完城墙之后，它们并没有继续进攻建筑，而是直指中心的领地结晶！
　　“艹！”
　　这一切出乎了苏宇的意料，他以为这些獠牙巨象会暂时进攻这些建筑，但是没有想到这次它们没有进攻建筑，而是直接要置苏宇于死地！
　　“撤退！！！”
　　大声命令着城墙上的弩手和城外的盾枪兵，苏宇开始朝着领地结晶处飞奔而去！
　　他将战士留在西面继续阻击象群，希望能暂时拖延一下。
　　此刻，两方都在朝着领地中央飞奔着，只不过獠牙巨象的移动速度稍快一些。
　　不稍片刻，象群就跑到了领地结晶的周围，并且直接发起了进攻！
　　【滴，您的领地结晶正在受到攻击，剩余耐久99/100】
　　【滴，请保护好您的领地结晶】
　　这一次，进攻的力度远远不是上一轮能够比较的，只见到耐久度就像是自由落体一般飞速下降！
　　只一会儿的功夫就已经下掉了10％！
　　而这时，苏宇才姗姗来迟。
　　没有任何犹豫，他直接让弩手和盾枪兵发动进攻！
　　而他自己也不再有任何顾及，拔出了火龙刀就是上前杀敌！
　　这些一心只顾着进攻领地结晶的獠牙巨象们完全没有顾及身边的进攻。
　　因此，在这一波猝不及防的攻击之下，前排的巨象被尽数击杀！

第24章 战意不灭，战者永存！
　　苏宇前方的空地之中瞬间出现了一片真空区域。
　　也就是这猝不及防的一次袭击给了他们暂时喘息的时间。
　　然而，前排被击杀的獠牙巨象仅仅只是象群之中的极少一部分，后排的象群仍旧在不断前行着。
　　“列阵！”
　　盾枪兵收到命令之后直接向前走了三步，旋即在象群的前方组成了一道盾墙！
　　原本就残暴无比的獠牙巨象在同伴死亡后变得更加疯狂，它们开始不顾一切冲击着眼前的盾枪兵。
　　噗噗噗噗！
　　一阵清脆的刺击声中，獠牙巨象直挺挺扎入了盾枪兵的长枪之中。
　　瞬间，又是一批巨象死于枪下。
　　站在盾枪兵身后的弩手们也没有闲着，此刻正在使用弩箭疯狂射击，连续的攻击之下也能够带走一两只獠牙巨象。
　　然而，这还远远不够，后方仍旧有着大批的獠牙巨象。
　　突然！
　　一只獠牙巨象撞击着同伴的尸体直直顶向了防御状态的盾枪兵，而后扎在了长枪之上。
　　随后越来越多的獠牙巨象开始前赴后继的撞击了上来。
　　起初，依靠强大的防御力以及天生对于骑乘单位的压制力，盾枪兵们还能够抵挡住冲击。然而，当这些巨象开始逐渐累积，合力冲击的强度瞬间将盾枪兵的防御冲了开来！
　　一瞬间，如同决堤的洪水一般，獠牙巨象们冲散了整座盾墙，直指后排的弩手们！
　　盾枪兵们依靠的是连成一片的整体防御，然而此刻即便只是被冲破了一小个缺口也足以让整座盾墙溃败。
　　转眼间，大批的盾枪兵被獠牙巨象踩在了脚底，一路碾压而过！
　　“完了！”
　　一时间，苏宇竟有些疲惫无助。
　　他还有机会吗？
　　眼见着这些巨象冲破防御开始进攻领地结晶，他却无可奈何，深深的乏力感不住的在心头涌现。
　　突然！
　　他从悲观的情绪中瞬间清醒过来。
　　一阵阵的冷汗在他的后背冒出，打湿了衣衫，一想起刚才那股悲伤和无力的情绪，苏宇就一阵后怕，不知什么时候，他竟然被这新手试炼影响到了心境。
　　仅仅是一个新手试炼而已，竟然就将他逼入这样的境地，甚至影响到了他的心境。那如果是以后遇到各种各样的困境呢？自己又该如何应对？
　　即便今日真的有奇迹出现，让他度过了这一次难关，难道就能保证以后次次都能这么幸运吗？
　　须知，一个真正的强者或者领主首先应该具备的就是无惧一切恐惧的强大意志！
　　意志不散而领地永存！
　　这一刻，贯通一切的苏宇再无杂念，天地之中仿佛凝聚起一股强大的气势！
　　【滴，恭喜您成功领悟领主技能——战者无疆！】
　　【战者无疆】：领主技能（未知等级），覆盖领地范围内所有友方单位，每有一个友方单位死亡，其意志将加持于其余所有友军（其余友军单位将平均分配死去单位的属性值）
　　注：每日仅可使用一次，持续1小时战意不倒，战者无疆！
　　战意不灭，战者永存！
　　“战者无疆！战！”
　　这一刻，苏宇仿佛化作了远古的神魔一般，浑身上下散发着强大的气势，凌厉的目光中放射出无尽的战意！
　　突然，四周狂风大作，吹得苏宇的衣襟猎猎作响！
　　转瞬之间，一个巨大的金色轮盘覆盖在了整个领地范围内！
　　“战！”
　　仿佛是在呼应苏宇一般，一声巨大的响声在天地之间传出！
　　从领地中央的弩手，到箭塔上的农民，再到领地外的战士们，都在这一刻发出了冲天的怒吼声。
　　“战！”
　　而在近处，这些已经死去的盾枪兵尸体上竟然逐渐飘出了一缕金色的残魂，乍一看竟然只有半边身体。
　　然而此时这些死去战士们的英魂都神情肃穆，庄严的注视着整个领地，而后在一阵剧烈的波动中分散成了一点点的金色光点！
　　最终，这些光点融入到了所有战士们的身体之中。这些活着的战士们将承载着死去战士们的意志直至流干最后一滴鲜血！
　　随着一声声的怒吼，反击的号角在这一刻吹响，决战的序幕正式拉开！
　　这些受到战者意志加成的战士们开始发动了反击！
　　就连防御脆弱的弩手和农民们，此刻都悍不畏死地冲向了獠牙巨象！
　　噗噗噗噗！
　　一个个士兵们前赴后继的奔向死亡，随之而来的是逐渐升腾的金色战斗意志！
　　【滴，您的领地成员死亡，其余成员获得战斗意志加成】
　　【滴，您的领地成员死亡，其余成员获得战斗意志加成】
　　【滴，…】
　　自杀式的袭击为领地内其余的战斗力量提供了大量的属性值，这一刻，剩余战士们的属性越来越强。
　　继承了无数意志的战士们愈战愈勇！
　　随之而来的是一场血腥的屠杀。
　　噗噗噗噗噗！
　　剩下的战士们如同砍瓜切菜一般斩杀了身边獠牙巨象，而后飞奔向领地中央进行救援！
　　获得属性加成之后，这些战士们的移动速度奇快无比，眨眼间就来到了领地结晶的周围。
　　此刻，他们缩小了防卫区域，将这些獠牙巨象完全隔绝在外面！
　　轰地一声！
　　西面的城墙终于不堪重负，倒在了巨象们的疯狂冲击之下。
　　而后，这些獠牙巨象全部集结在了领地中央，并开始对着领地结晶发起了最后的冲击！
　　于是巨象们前赴后继的冲向战士们的防御圈中。
　　然而，如今的局势已经成为了一面倒的屠杀！
　　噗噗噗噗！
　　一头头的巨象倒在了血泊之中。
　　一刻钟之后，当最后一头獠牙巨象被苏宇一刀斩杀之后，整个大战终于落下了帷幕。
　　望着尸横遍野的领地，苏宇的内心不是滋味，他可以清晰地感觉到空气中久久回荡着的战士灵魂，即便身死，他们都在捍卫着领地的最后荣耀。
　　他们值得被所有人铭记！
　　呼！
　　苏宇深深呼出一口浊气。
　　无论多么艰难，第二轮试炼也算是顺利通过了，接下来就是最后的终极试炼了。
　　不管怎样，经历了这次的二轮试炼之后，苏宇即便身死，也要捍卫领地，没有人可以动摇他的决心！

第25章 星级兵种！城防修复！
　　就在这时，界域之地系统的提示音传入了苏宇的脑海。
　　【滴，恭喜您完成二阶段试炼】
　　【滴，根据您的表现，系统将给予部分奖励】
　　【滴，恭喜您获得二阶段评级A级，获得特殊兵种卡魔剑士，源晶矿*100，白银宝箱*1】
　　嗯？
　　特殊兵种卡魔剑士？
　　心念一动，一张紫金色的卡片出现在了苏宇的手中。
　　【魔剑士兵种卡】：使用此卡片将永久获得1星单位魔剑士的训练权限。
　　新的兵种！
　　而且还是个1星兵种！
　　这次的奖励出乎了苏宇的意料。
　　要知道，兵营内的那些兵种都是普通兵种，无论苏宇怎样进化，这些普通兵种的位阶都没有办法超过白银级。
　　意思就是这些普通兵种的上限就只有这么点。
　　但是一旦到了星级兵种就不一样了，星级兵种能够突破白银级的上限达到黄金级！
　　而相较于白银级，黄金级是一次质的飞跃！
　　虽然1星兵种作为星级兵种是最弱的一个档次，但是比起普通兵种也要强上太多了！
　　这一刻，苏宇无比兴奋。
　　这张卡片的出现就意味着他通过试炼的机会大大增加了！
　　于是他直接心意一动，眨眼间手中的紫金色卡片就消失了。
　　【滴，恭喜您成功使用特殊兵种卡魔剑士，您的领地可以训练此单位】
　　随着系统的提示音响起，苏宇迫不及待的进入到了领地界面查看新兵种。
　　只见到在原先亮起兵种的最前面，出现了一个带着紫色边框的兵种，并且在它的左上角有一颗闪着金光的六角星！
　　随后，兵种信息瞬间就出现在了苏宇的面前。
　　【单位名称】：魔剑士
　　【单位星级】：1星
　　【初始位阶】：白银级
　　【简介】：来自魔法世界的战斗单位，精通近战魔法伤害，攻击力和精神力较强，但体质较弱强！
　　苏宇没有想到这个魔剑士单位的初始位阶竟然达到了惊人的白银级。
　　要知道，若不是因为他自己的神级技能，恐怕之前兵营中的兵种都在黑铁级徘徊。
　　然而当他继续往下看的时候，就发现了一个让他有些为难的地方。
　　这个魔剑士单位除了需要消耗金币进行训练之外，还需要消耗10个源晶矿。
　　他总算是明白为什么界域之地系统直接奖励了他一百个源晶矿了，感情就是为了训练魔剑士用的。
　　源晶矿这种矿石，在界域之地中属于比较稀有的资源，一般在很大一片区域内都只能产生一小块。
　　而且，最关键的是，像源晶矿这种稀有矿脉，一般都掌握在大财阀、大势力的手中，寻常人想要得到恐怕是天方夜谭。
　　这种现象也就导致了新人域主如果没有强大的势力背景很难快速崛起，即使拥有强大的单位，却没有足够的材料进行训练。
　　不过，苏宇也有自己的打算，就今天这一天他已经杀了这么多的凶兽，拿这些兽核去贩卖也能获得大量的钱币，到时候应该能够凑够一笔源晶矿，等到用这些源晶矿训练出一批魔剑士，不说在这边横着走，起码的自保能力还是有的。
　　不过这一切的前提都是他能够顺利通过这次的新手试炼，否则一切都是免谈。
　　平复了一下心情，苏宇将白银宝箱也打开了。
　　【滴，成功开启白银宝箱】
　　【恭喜您获得初级加速卡*5，木材*1000，石料*1000，金币*1000】
　　又是一次中规中矩的奖励，不能说毫无作用，只能说聊胜于无吧。
　　关闭领地界面，苏宇直接将一队新生的农民安排进了兵营中进行训练。
　　花费所有的源晶矿，苏宇一口气训练了整整…十个…魔剑士。
　　没办法，源晶矿太少了。
　　目前来说他还不能进入界域之地的交易和聊天系统，只有等到通过新手试炼之后才会解锁，因此他现在只能依靠系统送的源晶矿训练。
　　每一个魔剑士的训练时间是一个小时，这也就意味着他不能赶在三轮试炼之前训练完毕了。
　　“看来只能到时候使用加速卡了。”
　　苏宇心中暗暗想道。
　　战斗单位的事情暂时处理完毕之后他就马不停蹄的赶往西北两面城墙处。
　　此时的城墙真的可以用一个残字来形容。
　　一眼望去，竟然没有一块完好的地方。
　　【城墙可修复，修复消耗石料*300，木材*100，消耗时间五小时，是否修复？】
　　是。
　　苏宇在心中默念。
　　【修复开始，剩余时间4:59:59】
　　五小时的修复时间，正好能够赶在三轮试炼之前修复完成。
　　城墙修复的事处理完之后苏宇想起了领地结晶，不知道领地结晶能不能修复。
　　于是他再次打开领地界面，看着没有满值的领地结晶耐久度，他在心中默念着修复。
　　【滴，领地结晶暂时无法修复，请等待自然恢复】
　　嗯？
　　竟然无法修复？
　　不过系统的提示是暂时无法修复，也就是说还是有修复的手段，比如说一轮奖励修复石。
　　说起修复石，这可是城防战的神器，能够瞬间修复城防。
　　若不是为了这艰难的新手试炼，恐怕他根本不舍得用在这种低级的城墙上。
　　说起来，他还是有些肉痛。
　　不过为了能够通过SSS级的新手试炼，再多的付出也是值得的，苏宇相信最终的奖励一定能够给他带来惊喜。
　　而他现在要做的就是全力以赴应对最终试炼！
　　处理完一切，苏宇又开始在领地内忙碌起来了，战后的清理总是这么麻烦。
　　……
　　蓝星。
　　此时已是晚上八点，而传送塔内依旧灯火通明。
　　若是在平时，这个时间点传送塔内的人已是寥寥无几，然而今日，大家都仿佛串通好了一般，将传送塔挤的人满为患，从三楼排出来的长队甚至已经延伸到了一楼。
　　一楼的一个角落里，几个学生模样的人正在小声交谈。
　　“盘子，今天这是怎么了啊，怎么挤了这么多人。”
　　“不知道啊，你问问达哥，他应该清楚。”
　　说着，少年指了指旁边的男生。
　　听到有人喊他，于是这个叫达哥的男生就转过了头面对着两人。

第26章 寂静的夜，终极试炼开始！
　　“刚才是你们在喊我么？”
　　郑达看着面前的两个少年，疑惑道。
　　“是，达哥，是我啊，盘子。”
　　“哦哦，我知道你，是不是前段时间跟王少一起的那位？”
　　“正是正是，没想到达哥还记得我啊。达哥，听说您快成为域主了？”
　　“恩，有什么事吗？”
　　郑达傲然道。
　　这事情其实也不算什么秘密，相反，这件事越多人知道对他越有好处。
　　“厉害啊，达哥果然是人中龙凤啊。”
　　少年不断拍着郑达的马屁，这让郑达有些飘飘然了。
　　眼见到郑达非常受用的样子，少年继续问道：“达哥，您知道今天传送塔发生什么事了吗，怎么挤了这么多人啊？”
　　“哦，其实也没什么事，就是在等个人而已。”
　　“哇，这么多人在等一个人吗？是谁啊，这么厉害！”
　　谁知，原本还春风满面的郑达瞬间就阴云密布，说道：“厉害个屁，就是个连新手试炼都通不过的人而已。”
　　早在几天前，郑达收到苏宇成为域主的消息时就非常气愤，那些个大家族的子弟成为域主比他快就算了，现在连一个没有任何势力的平民都能够踩在他的头上。
　　而他，在家族的帮助下却迟迟没有成为域主。
　　别看他现在春风满面，那也只是在这些普通人面前吹吹牛逼。
　　在那些上流宴会中他根本都抬不起头！
　　他恨所有的天才，为什么那个举世无双的人不能是自己！
　　然而，他的话音刚落，楼梯口就传来了一道声音。
　　“我道是谁口气这么嚣张呢？原来是达子啊，怎么，还没成为域主啊？”
　　来人正是云翊，此刻他正准备出去吃点东西，谁知就碰上了正在一楼的郑达。
　　“云...翊...”郑达咬牙切齿的说道。
　　旋即，他就恢复了正常，眯着眼说道：“呵呵，我说是谁呢，原来是跟废物一路的货色。怎么，我说的有什么错吗？难道不是过不了新手试炼吗？你不会还觉得他能保住这个身份吧，不会吧，不会吧？哈哈哈哈哈。”
　　说完，郑达狂笑道，这一刻他竟然感觉到了一阵舒爽。
　　云翊手扶栏杆，默默注视着郑达。
　　随后，他竟然没有一丝反驳就离开了传送塔。
　　“戚，装什么呢，也就你这种白痴才会觉得有希望，到时候你就看着他怎么失败吧。等着吧，我总有一天要踩着你们这些人往上走。”
　　角落里，郑达面色阴沉地看着渐渐远去的背影。
　　......
　　界域之地。
　　清风城。
　　此时已是深夜，还有一个小时就是最终的第三轮试炼了。
　　经过了几个小时的修整，领地内的城防总算是修复完毕了。
　　不同于二轮结束时的面目疮痍，领地内已经有了不少农民的加入，显然是刚刚生成的。
　　苏宇此刻正站在领地中央的位置看着正在忙碌中的领地成员们，这是在做最后的准备了。
　　然而越是接近最后时刻，他的内心反而越加平静了起来。
　　回头望去，身后站着的是刚刚训练完毕的五位魔剑士。
　　只见到他们身披着黑色的剑士长袍，手持着淡紫色的大剑，神情肃穆地站立在空地之上。
　　【单位名称】：魔剑士（1星）
　　【位阶】：白银级
　　【级别】：平民
　　【力量】：75
　　【防御】：49
　　【敏捷】：60
　　【智力】：76
　　【技能】：鬼影斩
　　【消耗】：10金币/天、10食物/天
　　【占用人口】：2一阵信息在苏宇的脑海中形成。
　　恩？
　　苏宇首先看到了魔剑士超高的力量和智力，这个数值已经超过普通白银级很多了，果然不愧是1星的单位！
　　随后他就看到了占用人口，竟然是两点。
　　那么也就意味着这个魔剑士单位一个相当于两个农民。
　　果然，强力的兵种消耗的人口也变多了，看来之后得尽快提升人口了。
　　关闭信息之后，苏宇使用了加速卡将剩余魔剑士全部训练完毕，随后便坐在了中央的草地上。
　　他在静静等待着三轮试炼的到来。
　　......
　　一个小时之后。
　　界域之地的系统声音再次传来。
　　【提示：二阶段试炼将在五分钟后开启】
　　乎！
　　呼出一口浊气，苏宇抬头望向城墙处。
　　此时的城墙上都已经插满了火把，在这寂静的夜里仿佛是指路的明灯。
　　三阶段的试炼是在夜晚进行，难度上肯定比白天高上不少。
　　现在领地内还处于较为原始的状态，只能用火把照明，能见度极低。
　　听着倒计时的声音，苏宇正在蓄势待发。
　　【最终试炼开始】
　　【距离试炼结束还有7:59:59】
　　随着系统冰冷的声音响起，最终试炼拉开了帷幕！
　　不过，这一次与前两次有些许的不同，终极试炼竟然还多了一个倒计时。
　　只见到原本空旷的领地上空竟然凭空出现了一个巨大的时间显示。
　　7:59:39...
　　7:59:38...
　　就像是细数着生命的倒计时，一阵阵的压迫感从上空传来。
　　周围的领地范围内一片寂静，大家都在等待着凶兽的到来。
　　然而，奇怪的事情发生了。
　　就仿佛无数个平静的夜一般，领地周围竟然没有一丝响动，甚至连虫蚁之声都消散在了空气里。
　　苏宇皱着眉头看着远处的一片漆黑。
　　他有些紧张起来，事情好像出乎了他的意料。
　　原本他的打算是等到凶兽攻城的时候使用之前刚刚获得的领主技能，这样，即便是对方的实力再强大，自己也有办法能够拼上一拼。
　　然而，现在的情况是，一切都好像没有发生过一样，这让他有些不安。
　　6：59：58转眼间，一小时的时间就过去了。
　　诡异的是，领地的周围仍旧没有一丝一毫的动静。
　　“到底怎么回事？”
　　苏宇皱着眉头。
　　他可不会天真的以为SSS级新手试炼的终极挑战会给他开后门。
　　“难道是在等自己松懈下来吗？”
　　他在心里这样猜测着。
　　从第一轮狼王的消失开始，一切好像都变得诡异了起来，原本没有组织的嗜血苍狼竟然被指挥了起来，而原本应该攻击建筑的獠牙巨象却直直冲向了领地结晶，一切都是那么的反常。

第27章 最后时刻！黄金级凶兽！
　　时间一分一秒的过去。
　　一切都好像静止了起来，苏宇和他的手下们正在等待着袭击，而外头却没有任何动静。
　　仅有头顶的倒计时在提醒着众人时间还在流逝着。
　　四小时。
　　三小时。
　　两小时。
　　一小时。
　　当天开始蒙蒙亮的时候，仍然没有任何的动静发生。
　　已经在城墙上站了一夜的苏宇依旧不敢有丝毫的松懈。
　　然而，他毕竟也只是一个人而已，长时间大强度的精神紧绷已经让他开始有些恍惚。
　　其实，从昨日早上开始，到二轮试炼的结束，整个人的状态已经非常不好，仅仅一天的时间里，仿佛是经历了别人也许几年才会经历的事情。
　　再看这些一宿没有睡觉的战士们，好像依旧精神抖擞，但是他们的头顶却出现了一个BUFF。
　　【疲惫】：长时间的工作没有休息导致困倦，略微降低各项属性，攻击时可能会出现乏力，休息之后即可消除此BUFF不会吧？
　　仅仅是一夜没有睡觉而已，这些战士们竟然就真的和蓝星人一样有了疲惫的感觉？
　　苏宇好像有些理解系统的用意了，这是要从精神上击溃自己啊！
　　真是无所不用其极，甚至在自己的头顶上弄了一个倒计时，时刻提醒着自己试炼结束的时间。
　　......
　　时间进入最后半个小时。
　　29:59看着倒计时不断地走动着，苏宇并没有感到一丝一毫的欣喜。
　　他固然希望这只是系统出错了，给了他一次通关的机会，但是这真的可能吗？
　　......
　　当时间进入最后二十分钟。
　　突然，一阵系统的提示音在脑海中响起！
　　【滴，检测到凶兽入侵领地，领地结晶暴露】
　　【请守护好领地结晶，否则将失去领地】
　　恩？
　　有那么一秒，苏宇甚至以为自己出现幻觉了。
　　他迅速观察着四周的城墙和城门，然而这些都是完好无损的！
　　“怎么进来的？！”
　　一时之间，苏宇有些头皮发麻。
　　藏在暗处的敌人才是最可怕的，尤其是这种无声无息就能进入领地的凶兽。
　　到底是什么东西！？
　　苏宇立即命令所有的战士在领地内进行搜寻。
　　整整五分钟之后，竟然没有发现任何凶兽的踪迹。
　　真的麻烦了。
　　就在他一筹莫展的时候，系统的提示音再次传来。
　　【滴，您的领地结晶正在受到攻击，剩余耐久98/100】
　　【滴，请保护好您的领地结晶】
　　领地结晶！
　　苏宇瞬间反应过来，直接命令着身边的魔剑士朝着领地结晶处奔袭。
　　到底是什么东西！？
　　就这么一会儿功夫竟然直接去掉了领地结晶2点耐久！
　　或者说这难道是一群凶兽？
　　等到他们跑到领地结晶处的时候，周围空无一物，就好像从来没有人出现在这里一样。
　　【滴，您的领地结晶正在受到攻击，剩余耐久96/100】
　　【滴，您的领地结晶正在受到攻击，剩余耐久94/100】
　　连续两道系统提示音在苏宇的脑海中响起。
　　它们就在这边上！
　　然而，周围却没有任何的波动，唯一能够感受到气息的地方仅有不断产生裂痕的领地结晶。
　　怎么办？！
　　这还怎么打？！
　　苏宇心急如焚，他根本不知道这些凶兽到底是什么东西，甚至连它们在什么位置都不清楚。
　　然而他现在必须让自己尽可能平静下来，他得想办法！
　　【滴，您的领地结晶正在受到攻击，剩余耐久92/100】
　　当领地结晶再一次受创的时候，苏宇终于有了一些察觉。
　　他观察到每次领地结晶耐久下降的时候，其周围都会有一丝丝不易察觉的细微波动。
　　这还要得益于他不断强大的意志力，竟然能够察觉到这样细微的波动。
　　“应该就是在波动处！”
　　苏宇非常确信，只要能够抓住着稍纵即逝的机会，他就能够攻击到这个凶兽。
　　当系统提示音再次响起的时候，领地结晶的西面出现了一丝丝的波动！
　　就是这里！
　　没有任何犹豫，苏宇直接一刀斩落！
　　叮！！！
　　一声金属碰撞的声音在空气中回荡。
　　“这是什么东西？竟然有这么坚硬的皮？”
　　苏宇瞪大了眼睛，他有些不敢相信。
　　自己的火龙刀可是黄金级的武器啊，加上自己的力量竟然都不能破防吗？
　　好在这一击之下，这凶兽终于露出了样貌。
　　只见到不远处的空地中，一头浑身灰黑、碧绿眼神凌厉的狼类生物正在舔舐着伤口。
　　它的眼睛正悠悠的盯着苏宇...手中的火龙刀，露出了一丝丝的忌惮神色。
　　显然，火龙刀还是在他身上造成了些许的伤害。
　　就在这时，凶兽的信息出现在了苏宇的脑海。
　　【名称】：影狼
　　【位阶】：黄金级
　　【力量】：121
　　【防御】：76
　　【敏捷】：106
　　【智力】：86
　　【技能】：未知黄金级！
　　这是苏宇碰到的第一只黄金级！
　　而它的属性值也没有辜负它黄金级的名头，基本完爆所有白银级！
　　最关键的是，这还是一只擅长隐身行动的凶兽。
　　一时间，苏宇甚至开始怀疑第一轮中消失的狼王就是这头黄金级的凶兽。
　　既然知道了凶兽的实力，苏宇心里也有底了，如果仅仅只是这样，他有很大的机会能够通过试炼。
　　然而，真的只有这样吗？
　　尽管他觉得终极试炼并没有那么简单，但是此刻的情形已经容不得他多想了，因为时间还有剩余，若是让这头凶兽再次隐身，恐怕领地结晶就危险了！
　　下一秒，他直接开启了战者无疆。
　　巨大的金色光轮覆盖了整块领地。
　　随后，每一个战士们都获得了领主技能的加成。
　　“杀！”
　　一声令下，战士们直接朝着不远处的影狼发动了攻击！
　　直到他们冲到影狼的身前，它都没有继续进入隐身，这让苏宇松了一口，好歹有了机会。
　　然而，下一刻，影狼竟然再次凭空消失了！
　　不过很快它又出现了！
　　噗！
　　锋利的爪子直接划开了一个战士的颈部。
　　一瞬间，鲜血四溅。
　　然而，这还没完，它再次消失，留下一道残影，带走一个又一个战士的生命！
　　噗噗噗噗！
　　很快，地上出现了大量的尸体！

第28章 狡猾的影狼，原初之石！
　　然而，随着领地成员的一个个死亡，剩下活着的人获得了属性之后越发强大了起来。
　　经过几轮收割之后，魔剑士的属性已经开始接近影狼。
　　叮！！！
　　在一阵刺耳的金属碰撞声中，影狼再次显出了身形，只见到它锋利的爪子碰撞到了魔剑士的大剑之上。
　　砰的一声！
　　强大的冲击力直接将魔剑士撞击而出，摔落在了地上。
　　这一次，它没能一击必杀。
　　一击未果之后，影狼迅速跳开，锐利的眼眸紧紧盯着这些散发着金色光芒有如神助一般的魔剑士。
　　显然，它发现了这些战士会越杀越强。
　　轻蔑的看了一眼这群魔剑士，影狼瞬间移动到了领地结晶的周围。
　　不过，不知道是因为受伤的缘故，还是因为短时间不能使用，影狼没能再次进入隐身的状态。
　　【滴，您的领地结晶正在受到攻击，剩余耐久70/100】
　　【滴...】
　　然而，依靠它无与伦比的攻击，领地结晶的耐久竟然开始疯狂掉落！
　　“守护领地结晶，快！”
　　苏宇命令着剩下的魔剑士防守领地结晶。
　　他万万没有想到这头影狼竟然如此的狡猾，不仅看出了他领主技能的效果，更是对领地结晶直接发起了进攻。
　　尽管魔剑士们飞快赶到，但是影狼依旧在对着领地结晶进行着疯狂的攻击，完全不顾周围的战士们是否能够威胁到它。
　　【滴，您的领地结晶正在受到攻击，剩余耐久58/100】
　　随着一声系统提示音，影狼再次攻击到了领地结晶。
　　这一次，魔剑士直接抓住了时机，对其形成了合围之势。
　　鬼影斩！
　　一时间，几把淡紫色的大剑上缓缓冒出了一缕缕的黑色细线，一股诡异的气势正在从魔剑士的身上散发而出。
　　噗嗤！
　　随着大剑的落下，一阵利器入肉的声音传来。
　　嗖！
　　硬抗了几下攻击之后，影狼消失在了原地。
　　眨眼间，它出现在了不远处的空地之上。
　　一滴滴的鲜血顺着它灰黑的毛发正在缓缓滴落，而它正在用淡粉色的舌头舔舐着伤口。
　　经过这一轮的较量之后，苏宇感觉到影狼的气息竟然开始有些萎靡。
　　“难道是攻击奏效了？”
　　看着影狼身上触目惊心的伤口，苏宇猜测道。
　　机会！
　　他必须抓住这难得的机会，趁着影狼受伤之际对它发动突袭，迟则生变！
　　苏宇绝对不容许有任何可能威胁到领地结晶的凶兽存在！
　　收到命令之后的魔剑士们，手持巨剑飞速朝着影狼奔袭而去。
　　眨眼间，他们已经出现在了影狼的身前，举起巨剑将要砍下！
　　突然！
　　影狼竟然露出了一丝轻蔑的笑容，然后一改之前的颓势，转瞬消失在原地。
　　“卧槽！被骗了！”
　　然而苏宇并没有慌张，因为他在发动命令之前就已经想到了可能有诈。
　　因此他暗中留下了几个魔剑士在领地结晶的背后。
　　此时，这几个魔剑士加上剩余的战斗单位都在领地结晶的周围严防死守！
　　整整一分钟之后。
　　消失的影狼依旧没有出现。
　　“到哪里去了？”
　　苏宇有些惊异，这影狼不按常理出牌，他必须得小心谨慎。
　　此时，在这紧张的气氛中，周围的空气开始不断粘稠了起来。
　　突然，苏宇察觉到一阵阴冷的气息出现在了他的右手边，随后一阵剧烈的波动瞬间形成！
　　他不敢有任何的犹豫，依靠着强大的本能将火龙刀横起。
　　呲呲呲！！！
　　随着一阵剧烈的金属摩擦声，影狼的身影出现在了苏宇的右边。
　　然而，仅仅抵挡了不到半秒钟，影狼的攻击就突破了他的防御。
　　噗！
　　砰！！！
　　苏宇整个人被击飞了出去，撞击在了一块巨石之上！
　　噗！
　　一大口鲜血随着撞击而喷出，落在近处的草地上，触目惊心！
　　腋下的伤痕更是残忍可怖，带起一阵撕裂般的疼痛！
　　仅仅片刻之后，影狼就如同鬼魅的幽灵一般出现在了苏宇的身前！
　　危险！
　　强大的本能在不断提醒着他危机的到来，然而他糟糕的身体状况完全跟不上超前的思想意识。
　　一时间，他竟然只能眼睁睁看着影狼的利爪不断放大！
　　“要死了吗？”
　　他没有想到这个狡猾影狼的真正目标不是这些战士、不是领地结晶，而是他自己！
　　他恨啊！
　　如果说全场还有什么脆弱的地方，那无疑就是他自己了，他才是这个领地中体质最低的那位。
　　即便有着超强的属性，但是面对黄金级的凶兽却显得那么的苍白无力。
　　就在他打算闭上眼睛接受命运的时候，一道银色的身影出现在了他的身前。
　　噗！
　　“大灰！”
　　随着大灰的身体横在他的身前，影狼的利爪直刺进了大灰的身体中！
　　一时间，鲜血四溅！
　　然而，大灰也仅仅只是抵挡了片刻的时间就被整个挑飞！
　　影狼再次用锐利的眼神紧盯住苏宇。
　　“嗷呜！”
　　随着一声巨吼，影狼的身影逐渐放大。
　　就在这时！
　　苏宇的身上竟然开始放射出一丝丝的光芒！
　　随后，一颗放射着淡绿色光芒的小石头从他的口袋中逐渐升起。
　　不远处的影狼看到这一幕之后，竟然停止了攻击，警惕地看着那怪异的小石头。
　　“是慕筱筱给我的那块石头！”
　　苏宇一下子反应过来了，只是之前那块黑色的小石头竟然变成了如今淡绿色的样子。
　　随后，在他惊异的眼神中，小石头竟然直接飞射向他的身体，而后没入了其中。
　　【滴，恭喜您成功融合原初之石（1级）】
　　系统的提示音突然在脑海中响起。
　　原初之石？
　　这是什么东西？
　　然而还没等他反应过来，一股酥麻的感觉从腋下不断传来。
　　一眼看去，之前的伤口竟然以一种肉眼可见的速度开始愈合！
　　不稍片刻，疼痛感便消失了，原先的伤口处只余下了一些残留的血痂。
　　这一幕让苏宇惊呆了，他还从没听说过有什么东西竟然能够让伤口如此快速的愈合，这个原初之石竟然有如此的功效！
　　原本对于这颗原初之石的疑虑渐渐打消，目前来看，它对于自己还是有利的。

第29章 反杀！惨烈的结局！
　　嗖的一声！
　　一道黑影闪过。
　　影狼见到苏宇的伤口正在不断恢复，甚至连气息都开始强大起来，原本惊疑不定的他终于安奈不住了，它要杀死眼前这个人类！
　　然而，原本只能看到一地残影的苏宇此刻竟然能够勉强辨别出影狼的攻击位置了！
　　叮叮叮！
　　影狼的连续几下冲击都被苏宇用火龙刀挡下！
　　苏宇诧异地发现自己的力量比之前高了不少。
　　随后，他不再满足于被动防守。
　　于是他判断清楚影狼的行动轨迹之后突然一个闪身拦在了影狼的面前，轻盈的脚步甚至让他怀疑自己是不是已经开始飞起来了。
　　影狼显然没有意识到苏宇竟然会突然发动反击，一时间竟然有些收不住脚。
　　烈焰斩！
　　苏宇几乎放弃了所有的防御，以一种近乎疯狂的攻击方式直直砍向了进攻中的影狼！
　　这样的结果大概率是两败俱伤。
　　然而，现在的情况根本不容许他再拖下去了。
　　噗！噗！
　　两声巨响在空气中回荡。
　　只见到影狼的头顶处直直插了一把火红色的长刀，长刀的周围还在泛出一丝丝的火焰，一阵焦香的气息在整个领地内弥漫。
　　随着苏宇将长刀插入，影狼的双眼渐渐失去了神采，然而表情依旧是带着轻蔑。
　　尽管影狼已经死了，但是苏宇也不好过，只见到影狼的利爪直直插入了他的胸膛，距离心脏的位置只有几厘米的距离。
　　噗！
　　一口鲜血再次吐出，然而苏宇却笑了，他赢了。
　　是的，他赢了。
　　界域之地的提示音再次响起。
　　【滴，恭喜您成功击杀黄金级凶兽影狼，爆出黄金宝箱*1】
　　只见到影狼尸体的旁边出现了一个淡金色的宝箱。
　　死了。
　　影狼真的死了。
　　系统的提示从来没有出错过，那么眼前的影狼肯定已经死透了。
　　啪嗒！
　　苏宇跌坐在了地上，一股强烈的疲惫感袭来，他好想睡一觉。
　　然而他还在等，等着系统提示他通过试炼。
　　只有通过试炼，他才能安心下来。
　　一分钟...
　　两分钟...
　　两分钟过去了，系统依旧没有出现。
　　随后苏宇猛地抬起头来，瞬间瞳孔一缩！
　　头顶的时间仍旧在不断走着！
　　还有凶兽没有清理完！
　　五分钟！
　　还剩下最后五分钟的时间！
　　强行支撑起自己的身体，他朝着领地结晶处不断走着。
　　无论如何，即便是身死他也要守住最后的时间！
　　等到他刚刚到达领地结晶的旁边时，一阵巨响在领地的东边城墙上响起！
　　轰的一声！
　　整个城墙都被击碎了！
　　随后，一头体型庞大的巨大象类出现在东面的废墟之上，其样貌竟然和二轮的獠牙巨象有几分相似！
　　【名称】：震地猛犸
　　【位阶】：黄金级
　　【力量】：135
　　【防御】：116
　　【敏捷】：78
　　【智力】：83
　　【技能】：未知又是黄金级！
　　这一次竟然是黄金级的象类，看着它如此高的力量和防御，苏宇只觉得头皮发麻。
　　然而好在时间已经快要结束，只要能够抵挡住这头震地猛犸的冲击，哪怕只是势均力敌，自己也能够顺利通过新手试炼了。
　　远处的猛犸缓慢的跑动着，每一次踏地都带起了一阵的土石。
　　轰轰轰轰！
　　一路横冲直撞之下，前去抵挡的战士们纷纷被踩死在了它的脚下，仅仅只能延缓它前进的步伐而已。
　　五分钟。
　　四分钟。
　　震地猛犸已经跑到了领地结晶的不远处。
　　而此时苏宇的身边只剩下了几个泛着金光的魔剑士。
　　随后，其中的两个魔剑士拎起巨剑上前抵挡震地猛犸。
　　砰砰砰！
　　两方打的有来有回，好在是勉强能够抵挡住进攻了。
　　【滴，您的领地结晶正在受到攻击，剩余耐久56/100】
　　【滴，您的领地结晶正在受到攻击，剩余耐久54/100】
　　【滴......】
　　随着三声系统提示，三只影狼竟然在领地结晶的周围显出了身形！
　　“还有！”
　　苏宇惊疑不定，这下麻烦真的大了，一下子出现了三只黄金级的凶兽，这让他怎么抵挡？
　　此时他的周围还剩下四个魔剑士，不知道能不能抵挡住攻击。
　　时间还剩下最后的三分钟！
　　当三只影狼再次发动攻击时，四个魔剑士立即上前抵挡。
　　然而仅仅片刻之后就落入了下风。
　　这些黄金级的影狼仍然留有余力，能够一边抵挡魔剑士的冲击，一边时不时给领地结晶来一次爪击！
　　时间还剩两分钟！
　　【警告！警告！您的领地结晶耐久仅剩10点】
　　领地结晶已经只剩下10的耐久度了！
　　照这个速度下去，肯定守不住的！
　　怎么办？
　　吼！
　　突然，不远处的震地猛犸怒吼了起来，随后浑身泛起了红光！
　　一时之间，势均力敌的平衡被打破了！
　　震地猛犸抬起了巨大的象腿一脚踩死了其中的一个魔剑士！
　　而后魔剑士的属性全部增加到了剩余的几个魔剑士身上！
　　震地猛犸的发威，却是给了剩余魔剑士一个绝佳的机会！
　　原本他们的属性值比之黄金级的影狼差上一丝，得到死去魔剑士的属性之后，已经能够稳稳压过影狼一头了！
　　一时之间，场面又平衡了！
　　时间进入最后的一分钟！
　　59...
　　58...
　　一头影狼放弃了所有的防御，朝着领地结晶扑去！
　　【警告！警告！您的领地结晶耐久仅剩6点】
　　噗！
　　一声脆响！
　　一把巨剑直插入影狼的脖子中。
　　......
　　30...
　　29...
　　【警告！警告！您的领地结晶耐久仅剩4点】
　　【警告！警告！您的领地结晶耐久仅剩2点】
　　噗噗！
　　最后两头影狼死在了巨剑之下。
　　此时，领地结晶的耐久还剩下最后的两点，而周围的影狼已经被全部击杀。
　　而在不远处，魔剑士已经能够稳稳压制震地猛犸！
　　时间滴答流逝，进入最后的倒计时。
　　10...
　　9...
　　8...
　　......
　　苏宇紧张的望着四周，他在祈祷千万不要再有什么意外。
　　3...
　　2...
　　突然！
　　一丝不易察觉的波动出现在领地结晶的周围。
　　苏宇看到了一个灰黑色的身影！
　　“不！！！！！！！”
　　咔嚓！
　　随着一声剧烈的颤动！
　　【滴，您的领地结晶碎裂】
　　......

第30章 消失在域主榜上的苏宇！
　　云江市。
　　传送塔三楼。
　　“卧槽，兄弟们快看云江域主榜！出大事了！”
　　“什么大事，慌慌张张的，还能是那个苏宇起死回生不成，哼哼。”
　　“我靠，消失了，苏宇的名字从域主榜上面消失了！”
　　“哈哈哈，大惊小怪的，不就是新手试炼没通过吗，昨天就知道的事情今天还在那里炒冷饭。”
　　“吓老子一跳，还以为通过了呢，一惊一乍的，你们到底是哪边的人啊？”
　　一时间，围在传送塔三楼的这群人都松了一口气，别看他们表面上很淡定，但是内心还是有些紧张的。
　　不到最后一刻尘埃落定，一切都还有转机。
　　不过现在没有任何悬念了，连来自界域之地的榜单都已经将苏宇剔除了，那么就说明他一定没有通过新手试炼。
　　这是无数年来大家实践之后的真理。
　　“快快快，让我看看。啧啧啧，还真没名字了啊。”
　　“让他嚣张，现在呢？连个新手试炼都通不过，不是我说，就这样的人，也就是老天瞎了眼让他当上了域主。现在原形毕露了吧，哈哈哈哈。”
　　“就是，要是给我成为域主的机会不比他强？现在好了，到头来还不是跟我们一样。”
　　“我从来没见过有这么蠢笨的人，明明通不过试炼，还要硬撑着，域主大人的邀请他都不接受，为了这么点面子有必要吗，白痴。”
　　这群想看苏宇笑话的人此刻都兴奋不已，他们之中的大多数人都是昨天邀请苏宇的天狼城内部人员，也有一小部分人是因为单纯的嫉妒。
　　“行了！都少说一点，每一个域主都是我人族的财富，现在界域之地战事如此紧张，又失去了一位域主有什么好兴奋的！难道你们想要分裂我们人族不成？”
　　一个国字脸的中年人站了出来，扫视了一圈众人，说道。
　　“分裂人族”的大帽子一扣上，原本还想诋毁苏宇的人瞬间闭上了嘴巴。
　　确实，他们刚才的言语有些过激了，如果仅仅只是因为一些私人的恩怨而在这里诋毁一个域主，那他们好日子也算是到头了。
　　哪怕是曾经的域主，恐怕也是不合理的。
　　“哎，真是太可惜了，原本我们蓝星人族可以诞生一位优秀的天才的，造化弄人啊。”
　　“一天就能成为域主，却倒在了新手试炼上，当真是天妒英才吗？”
　　“我人族的不幸啊！”
　　一时间，另外一部分年纪稍大的老人唏嘘不已，他们是从当年的乱战中留存至今的，此刻见到这样的场景想起了当年一个个战死的人族域主。
　　“诶？你们记不记得当年那位，十天就成为域主的那位。”
　　“我记得！当年那位可是被称为天才，所有人都寄予厚望的，结果也是在新手试炼开始的一天之后就从域主榜上消失了，据说他后来连人都消失不见了。”
　　“你这么一说还真是和这苏宇挺像的，难道真的是因为天妒英才？”
　　“其实当年就有这样的猜测，说是天赋越强遭遇的新手试炼就会越强，不过这些都无从考证，只是坊间流传的传说而已。”
　　当年这位惊才艳艳的天才横空出世，在那个开荒的年代中以其强大的天赋十天之内拿下了界域之地。
　　然而就像他的出现一样，仅仅在四天之后就昙花一现了。
　　不少人觉得他就此消沉了，也有人说他现在已经是某位顶尖域主的得力手下了，反正众说纷纭，谁也没能给出一个确切的答案。
　　而现在苏宇的命运和当年那位天才一样，只是不知道以后会走到如何的地步。
　　......
　　就在众人私下谈论之时，有一个人影匆匆从楼梯下去了，谁也没有注意到。
　　“叔，确定了吗，现在应该没有悬念了吧。”
　　王晨压抑着自己兴奋的心情。
　　“恩，我这的榜单上面已经见不到他了，应该是没问题了。”
　　通讯器的那头传来了浑厚的声音。
　　“太好了！叔，这样子解决他就没有任何负担了。”
　　“恩，原本我以为解决这小子会带来一点麻烦，现在看来没有任何关系了。”
　　“叔，这边我帮你盯着，要是他出来了我第一时间通知你。”
　　“好，那就这样。”
　　随后，通讯器的那端传来了一阵忙音。
　　王晨放下通讯器，眼里放射出一道金光。
　　“苏宇啊苏宇，要是你昨天不那么愚蠢，说不定我还解决不了你。不过你既然自寻死路，那我就不客气了，呵呵呵。”
　　如果昨日苏宇答应加入其他的域主，那王晨处理起来可能还会麻烦很多。
　　虽然他很不想承认，但是苏宇的天赋还是极强的，恐怕任何一个域主都不会轻易放手。
　　“不能亲眼看到你死真是太可惜了，不过，我会每年在你的坟前上一炷香的，哈哈哈哈。”
　　王晨才不会蠢笨到自己去看苏宇被杀的全过程，万一苏宇真的鱼死网破，说不定还真能和他同归于尽。
　　现在，他只要在这里等着苏宇的死讯就可以了。
　　......
　　云江市。
　　慕家。
　　“父亲！为什么不让我出去，为什么！”
　　慕筱筱看着慕正国的背影喊道。
　　“你不用再去见他了。”
　　“为什么？就因为他已经不是域主了？就因为他已经没有利用价值了？难道在你们的眼里，利益比一切都重要吗？”
　　“不是。”
　　“父亲，我求求您了，求求您让我出去吧。要是没人帮他，他会死的！”
　　“哎。”
　　慕正国叹了一口，就是因为这样，他才更加不能让慕筱筱出去了。
　　掐灭手中的烟头，慕正国径自走出了房间，独留下慕筱筱在房间里面哭闹。
　　见到这一幕，他何尝不心痛呢。
　　曾经他也是如此看好这位少年郎，他也不愿意苏宇真的失败。
　　但是他毕竟还是慕家的家主，有些事情并不是意气用事就可以解决的。
　　如果苏宇真的能够创造奇迹，度过这次新手试炼，那一切就还有转机，然而今天的消息却打破了一切的希望。
　　就在刚刚，一直守候在传送塔三楼的家族成员匆匆赶回来向他汇报了域主榜的最新情况。

第31章 起死回生！最终试炼结束！
　　踌躇片刻，慕正国迈步走向了大厅。
　　然而刚刚到大厅的位置，就见到一位家族成员气喘吁吁的赶来。
　　“家主，乎，家主，乎乎。”
　　看到他上气不接下气的样子，慕正国赶紧说道：“慢慢说，天狼城那边现在怎么说？”
　　“乎乎，域主大人说...只要我们不干涉，这件事情他们...可以当做没发生，只是小姐她...”
　　“恩，我知道了，剩下的你不用管了。你去看看筱筱吧，千万不要让她出去。”
　　“乎乎，是。”
　　等到那人离开之后，慕正国看着手中的茶杯若有所思。
　　就在昨天，他已经接到了天狼城传来的讯息，让自己不要干涉苏宇的事情。
　　然而他并不愿意就此放手，所以他决定赌一把，若是苏宇能够完成试炼，自己说什么也要保住他，若是他没能完成，那就只能选择放弃了。
　　所以早上一接到消息之后，慕正国就马不停蹄地安排了人联系天狼城那边。
　　“哎。”
　　叹了一口气，慕正国紧紧捏住了茶杯。
　　慕家还是太弱了！
　　要是能够有强大的实力，还需要这样子处处受制于人吗？
　　咔嚓！
　　整个茶杯被他捏碎了，迸散出一片片的碎片。
　　鲜血在不住的往外流淌，然而慕正国却仿若没有丝毫察觉一般，只是呆呆看着前方的画像。
　　上面画着一个美丽女人的身影，从样貌上来看竟然和慕筱筱有几分神似。
　　“婉儿，她果然还是像你的个性啊。”
　　慕正国喃喃道。
　　......
　　慕筱筱的房间外面。
　　一个人影正在不断来回走动。
　　突然，门开了。
　　慕筱筱的小脑袋从里面探了出来，四处观望了一下，随后她就看到了外面来回踱步的人。
　　“福叔，你怎么在这儿啊。”
　　听到慕筱筱在喊他，秦福转过身去。
　　“小姐啊，家主让我在这儿照顾您呢。”
　　“哎呀，福叔我都多大的人了，哪还需要照顾，你休息去吧，我去外面走走。”
　　说着，慕筱筱就要下楼。
　　“诶诶诶，小姐，家主吩咐了不能让您出去的。”
　　“哎呀，福叔，我就是下去走走，不出门。”
　　说着，慕筱筱眨巴着大眼睛，一脸希冀的模样。
　　“小姐，您就别为难我了，家主下了死命令的，要是让您出去了我可就遭殃了啊。”
　　秦福无奈的说道。
　　见到秦福这么说，慕筱筱只能作罢，委屈的嘟着嘴回到了房门口。
　　“福叔，那你借我用一下通讯吧，反正父亲也没说不让我用。”
　　自从昨天慕筱筱回家之后通讯器就被没收了，为的就是防止她联系苏宇。
　　“这...哎，好吧。”
　　“谢谢福叔，我就知道福叔你最好了！”
　　说着，慕筱筱接过了秦福递给她的通讯器，立马打给了苏宇。
　　嘟嘟嘟——
　　然而，不论她打哪个通讯，那一头都没有信号，显然苏宇还没有回到蓝星。
　　“出什么事了吗？”
　　这一刻，她开始担心起来，会不会有人已经在界域之地对苏宇动手了？
　　然而，她也只能在这里默默祈祷，希望苏宇不要有事。
　　......
　　界域之地。
　　清风城。
　　“去死！！！！！”
　　苏宇含怒之下的一刀直接将身边的影狼对半切开！
　　然而它临死时露出的嘲讽表情却在苏宇的脑海中久久回荡。
　　啪嗒！
　　叮叮叮！
　　苏宇跌坐在了地上，手中的火龙刀掉落在了一旁，撞击着地面发出刺耳的响声。
　　他双眼无神的抬头望着天空。
　　头顶的倒计时此刻已经变成了00:00:00。
　　然而多么讽刺啊，就差一秒钟，只要再给他一秒钟的时间他就可以起死回生了。
　　只要通过新手试炼，领地结晶就能够恢复到满值耐久。
　　但是现在，领地的中心位置除了一片散落着的淡蓝色碎片，就什么都没有了。
　　也许这就是绝望的感觉吧，曾经一切都充满着希望，却在最后一刻破灭了。
　　苏宇甚至可以接受一开始就失败，但为什么？
　　为什么要在最后的时刻才告诉他这样的结果？
　　突然！
　　他清醒了过来！
　　即便没有域主身份又怎么样？自己难道就不能笑傲群雄了？
　　也就是在这时，他的身上突然放出了一阵光芒！
　　原先融合进身体中的那颗淡绿色小石头弹射了出来，随后朝着破碎的领地结晶处飞去。
　　【滴，您的领地清风城正在融合原初之石，请等待，融合进度：0/100】
　　【滴，融合之后的原初之石将替代领地结晶】
　　【提示：在融合完毕之前您将无法使用榜单系统、交易频道、聊天频道等】
　　一连三道界域之地系统的提示音传入了他的脑海中！
　　什么！？
　　一瞬间，苏宇的眼神中大放光彩！
　　“系统的意思是我还没有失败？”
　　聪明如他一下子就明白了过来，是那块慕筱筱给的神秘小石头救了他！
　　这已经是第二次救他了。
　　他怎么也没想到当初仅仅一念之举竟然帮助他度过了最大的难关。
　　一时间，他的眼神有些复杂。
　　最难消受美人恩。
　　如果是在前世，或者他还有那个心思，也许就不会有这么多的烦恼。
　　然而现在，他并不想考虑这么多的儿女情长，这也是他感到为难的地方。
　　“算了，走一步看一步吧。实在不行就帮助一下慕家算是还了这份恩情吧。”
　　虽然心里这么想，但是他知道这份恩情太难偿还了。
　　定了定思绪，苏宇开始思考起其他的问题。
　　这块叫做原初之石的小石头他从来没有在哪里见到过或者听说过。
　　按照之前慕筱筱给他描述时候的样子，应该也不知道这块小石头的作用。
　　不过这也不排除慕筱筱为了让他收下石头故意这么说的，但是概率不大。
　　因为以他对慕筱筱的了解，她不是一个善于伪装的女人。
　　看来，慕家并没有表面上看起来那么简单，或者说慕筱筱母亲那边没有这么简单。
　　收敛思绪，苏宇不再继续想这些问题了。
　　也就是在这时，界域之地的系统提示音在他的脑海中响彻。
　　【滴，恭喜您完成SSS级新手试炼最终阶段】
　　什么？！
　　苏宇没想到自己在最后一刻被击碎领地结晶之后竟然还能够完成试炼！

第32章 丰厚奖励！天赋强化！
　　苏宇刚从兴奋的状态中缓过来，界域之地系统的提示音再次传来。
　　【滴，根据您的表现，系统将给予部分奖励】
　　【滴，恭喜您获得最终阶段试炼评级S级，获得复生卡*1，特殊建筑生命神殿图纸*1，天赋技能升级石*1，黄金级招募令*1，黄金级宝箱*1】
　　卧槽！
　　这是苏宇万万没有想到的。
　　他竟然能够获得S级的评级！
　　其实在系统提示他通过试炼的时候他就已经做好了评级很低的准备了，毕竟其实严格意义上来说他并没有算是真正通过。
　　平复了一下心情，苏宇开始查看这些系统给予的奖励，其中的好几样都是他从来没有听说过的。
　　心念一动，他的手中出现了一张金色的卡片，与之前的兵种卡差不多厚薄，只是这张卡片的质地极其坚硬，倒像是特殊金属制成的。
　　【复生卡】：神级卡片，无法主动使用，仅在域主的领地被全部攻占或损毁时被动使用。随机传送到界域之地的某处，获得一块全新的领地，且获得与域主位阶相同的所有建筑。已绑定，无法交易。
　　“神级！”
　　这是苏宇第二次看到神级的东西了，第一次是他的技能，第二次是这张小小的卡片。
　　而它的作用也完全没有辜负神级的名头！
　　这就相当于是给了一次重新来过的机会了！
　　要知道，很多时候，域主们在行动之时都是有些畏手畏脚，如履薄冰的，毕竟一旦惹上什么大敌，即便能够回到蓝星，也会失去领地。
　　但是有了这卡片就不一样了，苏宇至少可以一定程度上放开手脚了。
　　毕竟有了一条后路。
　　不过它的缺点也是很明显的，那就是随机传送。
　　要是传送到蓝星人类的附近还好说，但如果传送到其他种族的地域，那要生存下来无疑是相当困难的。
　　但无论怎么说，苏宇现在也有了一定的保命手段了。
　　将复生卡收好，他继续查看下一件物品。
　　一阵波动在手中慢慢形成，随后一张深黄色的图纸出现在了他的手中。
　　这张图纸质地柔软，摸起来非常顺滑。
　　图纸上画着一座看上去相当宏伟的建筑，应该就是所谓的生命神殿吧。
　　【生命神殿图纸】：史诗级建筑。占地面积1000*1000平方米。建造所需：源晶矿*
【轻丝小说中转站一819719896】
。
　　建筑效果：每个不超过史诗级的单位在死亡时都有百分之四十的概率被生命神殿吸收灵魂，花费一定材料可以瞬间复活此单位，无法复活英雄。
　　注：普通单位复活需要金币，星级单位复活需要源晶矿（训练消耗的一半）
　　强！
　　虽说现在看起来好像并没有那么有用，毕竟现在重新训练单位的时间也非常充裕。
　　但是一旦到了后期，训练起来动辄几千上万的。
　　万一出现大面积的伤亡，短时间内根本拉不出更多的战斗力量，而高等级的加速卡更是卖到天价，一般人哪里用得起。
　　这个时候，这种复活单位的建筑，其优势就体现出来了。
　　不过...
　　“又是源晶矿？”
　　看到源晶矿的时候苏宇就想到了之前获得的魔剑士单位，两者的共同之处就是都需要源晶矿，只是这个生命神殿消耗的量有...亿点多。
　　整整十万的源晶矿，已经可以打造一支万人的魔剑士军团了。
　　那么现在问题来了，去哪里找这么大数量的源晶矿呢？
　　这让苏宇感到有些犯愁。
　　虽然他真的很想要造这个生命神殿，但是条件不允许啊，再加上交易频道也没有开放，想要短时间内获得这么多的源晶矿简直天方夜谭。
　　除非...
　　摇了摇头，苏宇还是决定现实一点，目前还是将这个建筑先搁置在一旁。
　　看完了两件奖励之后，他迫不及待的拿出了第三件奖励，因为光看这名字是最让他感兴趣的。
　　心念一动，一块五色的圆形石头出现在了他的手中。
　　【天赋技能升级石】：神级。升级天赋技能。
　　“没了？”
　　相比于之前两件的大段介绍，这块天赋技能升级石竟然只有一句话介绍。
　　不过既然是神级的，那想来怎么样都差不到哪里去吧。
　　一想到自己的神级天赋技能能够继续升级，苏宇的心中就充满了期待。
　　于是，他直接选择使用了天赋技能升级石。
　　下一刻，一阵系统的提示音传来。
　　【滴，检测到您拥有两个天赋技能，请选择需要升级的天赋技能】
　　没有犹豫，苏宇直接选择升级进化！
　　【滴，选择成功，升级开始...】
　　这一刻，苏宇开始期待了起来，不知道作为神级技能的进化在升级之后会达到什么样的高度。
　　一分钟之后，系统提示音传来。
　　【滴，升级失败，您的天赋技能进化已经是最高等级】
　　有没有搞错啊？
　　苏宇觉得他再一次被系统耍了，不能升级你早点说嘛，害他白高兴一场。
　　然而，下一刻...
　　【滴，检测到天赋技能无法升级，已自动转化为强化技能，强化完成】
　　“哦？”
　　苏宇眼前一亮。
　　难道这就是柳暗花明又一村吗？
　　他迫不及待的打开了自己的属性面板，找到了天赋技能这一栏的进化。
　　此时已经变成了“进化（强化）”。
　　点开！
　　进化（强化）：天赋技能进化的强化版本。此版本取消每日进化次数上限，改为进化次数不限制，但需要消耗灵气值，另外，强化版本的进化可以对建筑使用。
　　注：灵气值可从凶兽身上获得，实力越强，产生灵气值越多看完强化之后的天赋技能，苏宇若有所思。
　　这个强化总的来说还是可以的，而且最关键的是能够对建筑使用了。
　　但是比之预期还是稍稍差了一些，他以为可以直接取消进化上限的这个限制，再不济也是连跳个四五阶什么的。
　　看来还是他想多了。
　　关闭了属性面板，他拿出了最后两件奖励。
　　黄金级招募令和黄金级的宝箱。
　　【黄金级招募令】：可以从酒馆招募一位英雄，位阶不超过黄金级
　　【黄金级宝箱】：黄金级的宝箱，开启概率获得稀有物品

第33章 位列新手榜！领地遭入侵！
　　黄金级的招募令！
　　这是他一直念叨着的东西，之前他就在想着去哪儿弄一块招募令，结果现在直接就奖励了他一块，还是黄金级的。
　　不过目前来说还不及，他的酒馆等级还没上来，等到升级了酒馆之后再招募个黄金级的。
　　那么，最后一件奖励就是这个黄金级的宝箱了。
　　苏宇拿出了之前影狼掉落的那个黄金级的宝箱，随后将两个宝箱都开了。
　　【恭喜您获得黄金级农场*1，初级加速卡*10，木材*3000，石料*3000，金币*3000】
　　【恭喜您获得黄金级农场*1，初级加速卡*10，木材*3000，石料*3000，金币*3000，前哨站*1】
　　中规中矩的奖励，只是其中一个宝箱开出了一个前哨站。
　　收起奖励之后，苏宇正打算起身。
　　突然。
　　系统的提示音再次传来。
　　【滴，新手试炼完成，位阶限制已关闭】
　　【滴，恭喜您成功升到青铜级】
　　哗的一声！
　　一道金光闪过。
　　随后一阵暖洋洋的感觉传遍了苏宇的全身，而后逐渐消散。
　　位阶升级了！
　　然而，这还没完，系统又一次出现。
　　【滴，根据您在本次新手试炼中的表现，您将位列诸域新手榜】
　　【滴，恭喜您位列银河域新手榜第9986名，目前银河域新手榜十万人在榜】
　　【根据在新手榜上的排名，每过一段时间将获得奖励，由系统判定排名】
　　【领地达到一定位阶之后或成为域主达到一定年限之后将脱离新手榜】
　　银河域新手榜？
　　苏宇突然想起来之前在新手试炼开始之前好像就有提到过这个新手榜。
　　没想到在这个榜单上获得排名竟然还能够有奖励。
　　一时间，他开始有些期待起来。
　　于是他顺手打开了领地界面，点开了排行榜这一栏。
　　【滴，由于您的领地正在融合原初之石，无法使用榜单系统】
　　苏宇还以为位列在这个新手榜之后就能解除榜单系统的锁定了，没想到还是要等到融合完毕。
　　看了一眼原初之石的耐久度，还是0/100。
　　看来只能慢慢等了。
　　......
　　五分钟之后。
　　确认了没有其他的提示，苏宇站起了身。
　　环顾四周，领地内满目疮痍，地面上尸横遍野，一切都是大战之后的惨烈景象。
　　这让他唏嘘不已。
　　收拾了一下心情，苏宇开始朝着领地的东面走去，他要先把城墙修复了。
　　整个领地的东面城墙被之前的震地猛犸损毁，此刻还漏着风。
　　行至一半，突然！
　　一道声音传入了他的脑海中。
　　【警告，警告！其他领地的成员未经您的授权进入您的领地！】
　　【警告，警告！...】
　　一连三声警告之后，系统的声音终于消失。
　　“是谁？”
　　苏宇的眼神惊疑不定！
　　他首先想到的是会不会可能是其他的域主误闯入他的领地。
　　但毕竟这样子的做法是非常不礼貌的，一旦被别人知道了名声就臭了，当然也不排除有些人确实干着偷鸡摸狗的勾当。
　　所以他很快就否定了这个想法。
　　那么就只能是与他有仇的人了。
　　目前来说仇怨达到这种程度的只有两方势力，王家和天狼城。
　　随后他联想到之前域主协会会长给他的纸条，那么目标就很容易锁定了。
　　“王晨？王家？”
　　皱了皱眉，苏宇命令着身边的几个魔剑士同自己躲在一旁的乱石堆中。
　　不一会儿，一队身穿着黑色铠甲、披着黑色披风的战士从领地的东面缺口处大步走了进来。
　　苏宇直接获取了他们的信息。
　　【单位名称】：黑武士（1星）
　　【位阶】：白银级
　　【级别】：平民
　　【力量】：64
　　【防御】：63
　　【敏捷】：76
　　【智力】：54
　　【技能】：黑扫、侦查竟然是一队白银级的1星单位！
　　苏宇眯起了眼睛。
　　果然是来者不善，这么一队战士几乎可以说是横推一切新手域主了。
　　当然，苏宇这样的变态除外。
　　这一刻几乎是可以确定这些人就是过来杀自己的。
　　但是让他感到意外的是，对方的域主竟然没有出现，只是派了这么一队黑武士过来。
　　看来对方要么就是对这些黑武士的实力特别自信，要么就是有意想要隐藏自己的身份。
　　既然没有看到域主，那么苏宇也不打算隐藏了。
　　因为领地还在融合原初之石，要是被破坏了就不好了。
　　然而他刚刚起身，这些黑武士就齐齐将头转向了他躲藏的方位。
　　“这么敏锐？”
　　苏宇确信刚才只是轻轻擦到了身边的草，如此细微的声音竟然被察觉到了。
　　但是现在也来不及去细想了，远处的黑武士们已经朝着他飞奔过来了。
　　于是他所幸也不再躲藏，直接将身后的这几个实力堪比黄金级的魔剑士喊了出来。
　　“杀，全部杀光！”
　　收到命令之后，魔剑士面无表情的抄起了手中淡紫色的大剑，直直面对着黑武士。
　　叮叮叮！
　　一瞬间，两方开始交战在了一起！
　　黑武士仗着人数的优势，勉强能够占据着些许的上风。
　　然而下一刻，火红色的刀光闪过，带起了几个黑武士的头颅。
　　瞬间，鲜血洒满了整个战场。
　　苏宇的加入让场面立即得到了扭转，晋级青铜之后他的属性获得极大的提升，击杀白银级更是游刃有余。
　　噗噗噗！
　　转眼间，几把大剑就插在了黑武士的身体之上。
　　【滴，您击杀白银级黑武士，获得灵气值+10】
　　【滴，您的领地成员击杀白银级黑武士，获得灵气值+10】
　　【滴...】
　　哦？
　　原来击杀其他领地的成员也可以获得灵气值啊！
　　那这个意思就是让他多去侵占领地，这样就能快速进化了。
　　有意思！
　　片刻之后，草地上就倒下了十几具黑武士的尸体，而苏宇也收获了一百多的灵气值。
　　然而下一刻，这些黑武士一看形势不对，立刻开始朝着东边缺口处撤离！
　　“追！！”
　　苏宇可不想放过这些移动的灵气值。
　　噗噗噗！
　　一路追杀下来，原本完好的一整队黑武士此刻已经所剩无几。
　　但是依靠着超高的敏捷，他们此时已经跑出了领地范围，正朝着远处的平原狂奔。
　　......

第34章 追杀未果，惊现源晶矿！
　　领地外围。
　　苏宇突然停了下来。
　　他在犹豫要不要继续追下去。
　　因为现在领地还需要融合原初之石，那么就得有人在旁边守着。
　　但是他也不想放过这个绝佳的机会，最起码他得知道这些黑武士的来历。
　　思索片刻，他还是决定追下去。
　　于是他将三个魔剑士留在领地范围守护原初之石，另外两个魔剑士则是跟着他一同追杀了过去。
　　【滴，您的领地成员魔剑士离开领地范围，战者无疆效果消失】
　　随着系统提示音的传来，身边的两个魔剑士身上的金光开始逐渐退散，随后他们的属性值开始逐渐恢复正常。
　　这在苏宇的意料之中，他的领主技能只能覆盖自己的领地范围，出了范围之后效果自然就消失了。
　　没有多想，他迅速朝着黑武士离去的方向追逐而去。
　　......
　　一刻钟之后。
　　此时苏宇已经远离清风城有一大段距离了，周围都是一片白茫茫的迷雾。
　　他发现自己好像是跟丢了。
　　这些黑武士的速度的确比他们快上一些。
　　“算了，还是先回去等原初之石融合完成再说吧。”
　　既然没有能够追上，苏宇也不打算浪费时间了，还是先回去守住领地比较重要。
　　然而就在他转身要离开的时候，却被前方地面上一颗闪着亮光的石头吸引了。
　　捡起来一看，竟然是一块不规整的石头，呈淡紫色。
　　【滴，恭喜您获得源晶矿*1】
　　源晶矿！
　　苏宇没想到自己的运气竟然会这么好，走在路上竟然都能够捡到一块源晶矿。
　　“不过，为什么这里会有源晶矿呢？难道？”
　　想到这儿他好像有些明悟了。
　　于是他叫上了身边的两个魔剑士朝着前方继续探索。
　　......
　　果然。
　　随着不断往迷雾深处探索，地上竟然再一次出现了源晶矿！
　　【滴，恭喜您获得源晶矿*1】
　　捡起了这块源晶矿，苏宇继续往深处行进。
　　一块。
　　两块。
　　三块...
　　逐渐的，越来越多的源晶矿开始出现在地面上。
　　而且，这些源晶矿开始密集了起来。
　　终于，苏宇的前方开始出现了大片的紫色。
　　随之而来的竟然是一座高耸入云的紫色山峰！
　　苏宇瞪大了眼睛看着眼前这座巨型山峰久久入神。
　　许久之后他才缓过来，然而依旧压抑不住内心的激动心情！
　　“这...这是源晶矿脉！？”
　　勉强稳住自己激动的心情，苏宇走上前去将手按在了一大块源晶矿上面。
　　顿时，一股信息传入了他的脑海。
　　【源晶矿脉：未开采，采集可获得源晶矿】
　　果然，这些大块的源晶矿需要经过开采之后才能获得。
　　看着这么一座巨大的源晶矿山，苏宇简直要疯。
　　这哪里是发财了，这简直就是直接首富级别了好不好！
　　但是光有这一座源晶矿山是不够的，还得把它变成自己兜里的东西。
　　于是苏宇开始沉思起来，他一边想还一边开始绕着矿山转圈。
　　因为他不确定这次追杀他的人是否也发现了这座源晶矿山。
　　......
　　整整一个小时之后，苏宇终于再次回到了原点。
　　这一次他终于可以大概确定这座矿山的占地面积了，比他想象中还要大上不少。
　　而这一路走下来，令他感到疑惑的是竟然没有任何的前哨站建筑或者是领地建筑。
　　那么极有可能对方并没有发现这座源晶矿山，或者也可能是因为暂时没有附属多余前哨站的能力。
　　因为前哨站的建造数量是根据领地位阶来计算的，也就意味着存在上限。
　　经过一路的思考，苏宇大概能想到的就只有暂时把这块地圈起来。
　　因此他直接在靠近清风城的这一面建立了一座前哨站。
　　【滴，是否在此地建立前哨站】
　　是。
　　【建立成功】
　　随即，一座哨塔建筑出现在了苏宇的面前。
　　但是有了前哨站还不够，他需要的是一整块领地，这样才能开始覆盖矿山。
　　于是他直接选择将前哨站升级成领地。
　　【升级成功，消耗领地结晶*1】
　　【从前哨站升级为领地将获得与主城清风城相同的位阶，当前为黑铁级】
　　【注：其他领地的位阶无法超过主城】
　　随后，在一声轰鸣声中，前哨站升级成了领地。
　　不过现在这块领地上没有任何的建筑和农民，因此苏宇直接放了一块黄金级的农田在上面，这样就能够加速农民的产生了。
　　做完这一切之后，他直接选择了返回清风城。
　　......
　　一刻钟之后。
　　苏宇返回到了清风城的领地范围。
　　查看了一下原初之石的融合情况，终于有了一点动静，从原先的0耐久到达了1耐久。
　　“看来还要等一段时间了。”
　　于是他也不再管原初之石的进度，而是研究起了强化之后的天赋技能进化。
　　之前通过击杀那些黑武士，他获得了190点的灵气值，现在正好试试看进化一下建筑。
　　【滴，您的领地尚未融合原初之石，请等待融合完毕再进化】
　　靠！
　　看来得等到原初之石融合完毕才能继续发展了。
　　于是他抓来了大灰对着他使用了进化。
　　【滴，白银级凶兽进化为黄金级消耗1000点灵气值，您的灵气值不足】
　　恩？
　　竟然要一千点灵气值，也就是说杀一百个白银级才能进化一个黄金级吗？
　　怎么感觉这个强化之后的进化还不如之前的强呢？
　　于是，苏宇只能作罢。
　　随后他将领地内破损的建筑修复了一下之后就选择离开了界域之地。
　　......
　　与此同时。
　　蓝星王家的大宅院内。
　　王永正躺在椅子上闭目养神，一阵通讯器的声音将他惊醒。
　　极不情愿的接通了电话。
　　“喂？”
　　“大哥，是我。”
　　“明弟啊，怎么了。”
　　“我在云江界域找到好东西了！！”
　　通讯的那头传来王明激动到无法抑制的声音。
　　王永一下子就从椅子上弹了起来，他可是知道自己这个弟弟是在哪个大佬的手下办事的。
　　以他弟弟的眼光来看是好东西的话，那就绝对是足以令无数人心动的好宝贝了。
　　于是王永连忙问道：“什么好东西？难道是金矿？”

第35章 王家密谋，暗潮涌动！
　　“格局！大哥，注意格局！”
　　“行了行了，你就直接说吧，别拐弯抹角的了。”
　　“大哥，源晶矿，一整座源晶矿！！！”
　　“哦，源晶矿啊...什么？！你说什么？！”
　　王永一激动，差点把通讯器直接摔倒了地上。
　　他赶紧双手抱住通讯器，开始深呼吸起来：“呼呼~就是...就是那个训练单位用的源晶矿？呼呼~”
　　“对！没错！就是那个源晶矿！”
　　“啪嗒”一声。
　　通讯器整个掉在了地上，王永觉得他的脑袋开始缺氧了。
　　“大哥！！大哥！！”
　　地上的通讯器不断传来王明的呼喊声。
　　许久之后，王永才缓过神来，颤抖着将地上的通讯器捡了起来。
　　“现在还有其他人知道这件事情吗？”
　　“没有，就我一个，不然他们早就开采了。不过倒是有个人得防一防。”
　　“谁？”
　　“苏宇。”
　　“为什么是他？你说这个我倒是想起来了，你为什么现在这个时间会在云江界域？”
　　王永好像察觉到了什么。
　　“这...大哥。”
　　“哎，是不是晨儿的事情？”
　　王永叹了一口气，到最后也没能管住这个儿子啊。
　　“大哥你也别怪我侄儿了，年轻气盛嘛，当年我们不也是这样子过来的吗？”
　　听到这，王永有些气愤的说道：“当年吃了多少亏你还不知道吗？我就是不想晨儿走我们的老路！”
　　深吸了两口气，他继续说道：“算了，这件事情就先不要管了。你先说说为什么要防这个苏宇。上午的事情不是已经很明确了吗？”
　　“大哥，我怀疑这个苏宇根本就没有试炼失败！”
　　“什么？！”
　　“我怀疑他可能是用了什么方法把自己从界域榜上面剔除了！”
　　“为什么这么说？”王永皱起了眉头。
　　“我今天派了一队白银级的黑武士过去截杀，结果阵亡了一大半！而且这些黑武士受的伤都是刀剑所造成的，不是凶兽。”
　　听到这里，王永沉默了。
　　良久之后，他才继续说道：“你真是太糊涂了，要是他没通过新手试炼还好，现在他通过了肯定不会放过我们的。”
　　“大哥，这...要不我去请伯爵出手？”
　　“不行，这样子源晶矿的事情很可能就暴露了，要是到时候逼得他把源晶矿的事情抖出来，咱们一点好处都捞不到。”
　　略一思索，王永继续说道：“你先回前线，出来久了上头肯定罚你，这里交给我来处理。”
　　“好，大哥，我把具体的位置发给你，你小心一点，这个苏宇有点古怪。”
　　“恩，我知道了。”
　　嘟嘟嘟——
　　通讯那头传来忙音。
　　王永在原地来回踱步，思考着接下来的应对之策，这个源晶矿他要尽快开采。
　　冷静下来之后，他就知道这件事迟早会抖出来，趁着现在赶紧捞好处才是王道。
　　而苏宇那边，既然王明已经对他出手，那就是死敌了，现在只有尽最大可能去弄死他。
　　即便弄不死他，也得尽可能拖延他的发展，等到开采了一定数量的源晶矿之后，就可以雇佣其他人去杀他。
　　想到这里，王永抓起了通讯器开始联系人手。
　　......
　　传送塔。
　　三楼。
　　刚刚回到房间内的苏宇就发现他的通讯器已经被打爆了。
　　“云翊，未接通讯*10；未知通讯，未接通讯*126。”
　　另外还有几个未知通讯。
　　想了想，苏宇还是决定先回电话，于是他打给了云翊。
　　“喂。”通讯的那头传来了疲惫的声音。
　　“是我。”
　　“苏宇！你现在在哪里？”
　　“传送塔三楼。”苏宇没有隐瞒。
　　“你...真的失败了吗？”
　　到现在，云翊还是不愿意相信苏宇会失败。
　　“恩。”
　　苏宇很直接就回答了出来，现在还不是将这件事说出来的时候。
　　“兄弟，节哀。你...要不要来我们云家，这边可能会安全一些。”
　　“不了，多谢你的好意。”
　　“好吧，那你当心一点，王家那边可能要对你出手了，还有天狼城。”
　　“恩，我知道了。”
　　挂断通讯之后，苏宇坐在了房间内的沙发上。
　　闭目养神了一会儿，他还是拿起了通讯器打通了未知通讯。
　　......
　　云江市。
　　慕家。
　　秦福手中的通讯器突然响了起来，随后他敲响了慕筱筱的房门：“小姐，打回来了！”
　　几秒之后，一阵咚咚咚的声音，慕筱筱光着小脚丫就打开了门，从秦福的手中抢过通讯，按住了接通按键。
　　“喂！苏宇！是我！”
　　“恩，我知道。”
　　苏宇当然知道这126个未接通讯是谁打的了。
　　其实他现在也有很多疑问，想要让慕筱筱给他解答一下。
　　“你...现在怎么样了？”
　　慕筱筱很小心的问道。
　　“挺好的，你不用担心。我有几个问题想问你。”
　　“你说。”
　　“你那天给我的那块石头到底是什么？”
　　“啊...就是...就是一块能带来幸运的石头啊。”
　　“都现在了还要瞒着我吗？”
　　“其实...其实就是一块能瞬间恢复伤势的石头，是我外婆给我的，当时她就是这么跟我说的，希望能保护我的安全。”
　　通讯那一头的苏宇一听这话就沉默了。
　　确实，这块石头当初融合到了自己的身体中恢复了身体的伤势，慕筱筱给自己这块石头的用意恐怕也是为了保护自己的安全。
　　那么看来慕筱筱应该也只知道这块石头表面的作用。
　　所以到底是她外婆也不知道，还是故意跟她这么说的呢？
　　这一刻，他不得而知。
　　慕筱筱见通讯那头迟迟没有说话，还以为苏宇不相信，于是她焦急的说道：“真的，这次我真的没有骗你。”
　　“恩，我相信你。但是很抱歉，那块石头被我用掉了。”
　　“你怎么了吗？有人来追杀你了吗？你没事吧？”
　　“没有，之前被凶兽击伤的，现在没什么问题了。只是你的石头...”
　　“没事的，就是一块石头而已，只要你平安就好了。”
　　通讯的两头，两人都沉默了下来。
　　还是苏宇率先打破了寂静：“对了，你外婆或者母亲有什么特别的身份吗？比如说哪个大家族？”

第36章 隐瞒实情苏宇率先打破了寂静：“对了，你外婆或者母亲有什么特别的身份吗？比如说哪个大家族？”
　　“我外婆？应该没有吧？我也不是很清楚啊，自我记事起她就一直在外面，只是很多年前回来过一趟。至于我母亲…我也没有见过。”
　　“抱歉，我不是有意的。”
　　苏宇略感歉意，他也没有想到慕筱筱竟然有这样的身世。
　　“没事的。对了，你要不要过来我家，现在天狼城的人肯定在外面等你，你要不要暂时避一下风头？”
　　“不用了，这件事情我会处理好的，你不用担心。”
　　苏宇并不想连累慕家，而且现在以慕家的实力也没有办法帮到他，因此他选择了拒绝。
　　“那好吧，那你注意安全。实在不行你就来找我。”
　　“嗯。”
　　挂断通讯器之后，苏宇查看了一下最近收到的通讯信息。
　　【尊敬的苏宇先生，很抱歉我们将取消之前对您的贷款额度，敬请您的谅解】
　　【苏宇先生，很抱歉我们之前对您发送的协议已经作废】
　　【苏宇先生……】
　　剩下的无非就是取消之前的合作协议，还有的甚至直接将发出的邮件收回了。
　　自嘲一笑，苏宇关闭了通讯器。
　　人就是这样，只有在落难的时候才会知道哪些人是真正对你好的，而哪些人是唯利是图的。
　　诚然他们要支撑起一个庞大的家族或者商业帝国，但是这样的举动无疑也寒了无数人的心。
　　对于这些苏宇看得透彻。
　　对这些人来说，没有什么永恒的友谊，有的就只有永恒的利益罢了。
　　因此他也没有感到任何的悲伤和失落。
　　至少，在这看似失意的时刻，还有两个人愿意伸出援手。
　　站起身来，苏宇朝着门外走去。
　　一打开门，他就看到了外面围着的一群人。
　　虽然没有昨天那么多，但还是将三楼围了个水泄不通。
　　“各位，我在这里再次申明一下，我已经加入了云江市的一位域主，各位可以各自回去了。”
　　为了避免过多的麻烦，苏宇直截了当。
　　“苏宇，你确定不考虑一下天狼城？我们域主说了，他很欣赏你，决定再给你一次机会。”
　　“我已经说了，我选择加入了一位域主，你们不用继续纠缠了。”
　　说完他直接拨开人群朝着楼梯下行而去。
　　“苏宇！你别不识好歹！在云江市，没人敢拒绝我们域主大人！”
　　“苏宇，我劝你别太自以为是了，你以为你是谁，你以为你还是之前那个天才吗？你会后悔的！”
　　而苏宇仿佛没有听到一般头也不回的消失在了楼梯口。
　　“怎么办？”
　　“还能怎么办，这苏宇看来是下定决心了，咱们还是先回去通报一下吧。”
　　“可是……”
　　这些人在来之前已经被下达了死命令了，若是不能将苏宇邀请过来，就等着回去受罚。
　　这一次天狼城域主对于苏宇尤为重视，所以才会让他们三番五次过来邀请，甚至在被拒绝之后还给了一次机会。
　　其实几人都搞不明白为什么天狼城这位域主总是要网罗这些新手试炼失败的域主。
　　几乎每一次有新手试炼失败的域主时几人都会在场，这也就导致了大家对于他们已经非常熟悉了。
　　尽管如此，天狼城内失利域主的人数依旧是有减无增，总有一些人莫名其妙的消失，据说是被派去了前线。
　　然而具体情况如何，几人也并不清楚。
　　商量了一阵，他们决定先去域主大人那边汇报一下情况。
　　……
　　出了传送塔，苏宇给云翊打了个通讯。
　　“喂，有空吗，出来聊聊？”
　　“哪儿？”
　　“传送塔边上的咖啡厅，我发位置给你。”
　　“好，马上到。”
　　……
　　半个小时之后。
　　苏宇在咖啡厅的角落朝着门口的云翊招了招手。
　　云翊快步走了过来，一边走还一边不时的侧过头去看外面，就仿佛有人在跟踪他一样。
　　“怎么了，这个时间喊我。”
　　云翊坐到了苏宇的对面，摘下了墨镜和帽子放在一旁。
　　“你穿成这样干什么？有人跟踪你？”
　　苏宇喝了一口咖啡，狐疑道。
　　“没有，家里人，最近管的严，你先说说找我有什么事情吧。”
　　云翊回避了一下，显然并不想在这件事情上纠结。
　　“想请你帮我个忙。”
　　“嗯？你说。”
　　“你现在在几楼传送？”
　　“三楼啊，前两天刚升级了领地。”
　　“那就好，一会儿咱们一起去一趟三楼，假装我加入你了，帮我避一下这些人。”
　　说到底，苏宇还是有些怕这些人天天打扰他，而且他也需要一个正当的理由来出入界域之地，毕竟现在还不是公布一切的时候。
　　“没问题啊。要不，你干脆直接加入我好了，这样就不用怕他们来对付你了。至少我们家族在云江市还是有一些实力的。”
　　云翊看着苏宇说道。
　　其实他挺想让苏宇加入的，因为他知道苏宇的天赋技能一定非常强大，但是这种事情还是要征求个人意见的。
　　“不用了，等这段时间过了我再考虑一下吧。”
　　面对云翊的邀请，苏宇只能含糊其辞，总不能直接告诉他自己还是个域主，没办法加入你。
　　“那现在就走吧。”
　　“嗯。”
　　于是两人起身朝着传送塔三楼走去。
　　……
　　传送塔。
　　三楼。
　　此时的人群并没有完全散去，一部分人依旧还在原地徘徊。
　　见到苏宇又回来了，大家都将目光齐聚在了两人的身上。
　　随后，在大家惊异的目光中，苏宇跟随着云翊进入了一间空房间。
　　人群开始纷纷议论起来。
　　“这就是苏宇选择跟随的域主？”
　　“错不了，看这样子应该还很年轻，这个年纪能到三楼传送也是相当不错了。”
　　“看着有点像云家那位，就是戴着墨镜和帽子认不太出来。”
　　“算了，我还是回去跟域主大人汇报吧，就说苏宇已经跟随了一个域主了。”
　　于是，人群开始纷纷散去。
　　有些偷偷拍了照片的人此刻都向自己的域主传送着情报。
　　……

第37章 变异兽！林间围困！
　　房间内。
　　苏宇坐在了沙发上。
　　“一会儿你就直接离开吧，尽量还是别让他们认出你。”
　　“嗯，我知道，那你自己当心一点。”
　　“好，多谢了。”
　　云翊点了点头之后就推门出去了。
　　等到云翊离开了之后，苏宇心念一动，返回了界域之地。
　　……
　　界域之地。
　　白光一闪，苏宇站在了领地中间。
　　领地此时一切安好，建筑都在修复。
　　中间的位置已经有几个农民出现了，叫上这几个农民，苏宇马不停蹄赶往第二块领地。
　　……
　　很快，一行人就到达了目的地。
　　此时，第二领地的中间也有几个农民产生。
　　将一部分农民安排在农田工作之后，苏宇带着剩下的农民去到了离领地最近的源晶矿山位置。
　　命令开采。
　　身边的这些农民都扛起了稿子向着源晶矿山行去。
　　许久之后。
　　【滴，您的领地成员采集源晶矿成功，恭喜您获得源晶矿*1】
　　开始采集了！
　　苏宇心中一阵激动。
　　但是这个采集的速度非常缓慢，因为这些农民用到的都是最普通的矿稿。
　　只有等到之后进化一下铁匠铺再弄一些高效率的矿稿了。
　　一切安排妥当之后，现在的任务就是积攒灵气值了，毕竟领地内如此多的建筑需要进化。
　　那么最快的办法就是扫荡周围的凶兽。
　　不过在此之前，他得先训练一些单位。
　　于是，苏宇开始返回主城。
　　……
　　几个小时之后。
　　领地内的大部分建筑都已经修缮完毕了。
　　城外，此时苏宇身边已经站了一队魔剑士了，是刚刚训练完毕的，大概二十来人左右。
　　主要还是因为采集源晶矿的速度有些慢了，不然应该能够训练更多的单位。
　　而多余的农民也已经安排到了农田和伐木、采矿等等。
　　“出发！”
　　随后，一行人朝着尚未探索过的区域行进而去，为首的正是探雾者。
　　……
　　一刻钟之后，他们接触到了迷雾，随后开始慢慢朝里面探索。
　　不一会儿他们就遇到了第一只凶兽。
　　这是一只长着尖锐利爪的大猫，体型上比一般的小猫大上好几倍！
　　【名称】：利爪猫
　　【位阶】：白银级喵！！！！
　　随着一声尖锐的叫声，利爪猫朝着苏宇扑了过来，速度之快犹如一阵狂风！
　　苏宇正想动手，却见身边的魔剑士一记鬼影斩。
　　噗嗤！
　　半空中的利爪猫顿时被斩成了两半！
　　果然不愧是星级单位，几乎可以碾压这些普通的白银级凶兽。
　　【滴，恭喜您的领地成员成功击杀白银级利爪猫，获得灵气值*10】
　　击杀了利爪猫之后，苏宇直接获得了十点灵气值，距离进化一次又近了一步。
　　随后他直接挖取了利爪猫的晶核之后就离开了。
　　......
　　一路上，一行人一边探索着一边击杀着落单的凶兽。
　　这里的凶兽基本都是一些白银级的凶兽，目前为止还没有看到过黄金级的。
　　此时，苏宇正走在一座小土坡之上。
　　忽然，地底处一阵颤动响起。
　　随后，地面仿佛开裂了一般出现一条一条的裂纹。
　　他连忙跳到一旁惊异的看着眼前这个不断隆起的小土坡。
　　轰的一声！
　　只见到一只浑身银白色的巨型蚂蚁从土坡之中冲天而起，带起了一阵阵的沙尘。
　　随后，它的身后竟然开始冒出一个个小土坡。
　　轰轰轰！
　　一只只银白色的蚂蚁从地底钻了出来。
　　看着这满地密密麻麻的白色蚂蚁，苏宇的头皮一阵发麻。
　　【名称】：银甲蚁（兵级）
　　【位阶】：白银级
　　【力量】：70
　　【防御】：76
　　【敏捷】：52
　　【智力】：57
　　【技能】：银甲化、钻地、巨力恩？
　　竟然是一群兵级的凶兽！
　　就像领地单位拥有星级一样，凶兽也有变异。
　　一旦变异了之后，实力比之普通的凶兽要强上不少！
　　甚至有一些强大的变异能够跨越位阶的限制击杀比它们还要高位阶的凶兽。
　　不过好在这只是一群兵级的变异凶兽。
　　兵级是变异里面最弱小的，但也要比普通强太多了。
　　苏宇不敢小觑，这是他第一次面对变异凶兽，也是第一次星级单位和变异凶兽的碰撞。
　　命令着身边的这些魔剑士靠拢过来。
　　他在小心翼翼观察着这些银甲蚁。
　　忽然！
　　这些银甲蚁就像疯了一样开始朝着苏宇他们奔袭过来。
　　令人意外的是这些银甲蚁没有马上发动进攻，而是将他们团团围住。
　　“靠！”
　　这下麻烦了。
　　原本苏宇还打算实在打不过就选择逃跑，但是这些银甲蚁直接将他们全部包围。
　　等于是直接切断了后路。
　　随后，苏宇正打算命令突围。
　　这些银甲蚁竟然直接钻入了地底之中，而后以飞快的速度朝着中心处滚动过来。
　　一时间，一个个隆起的小土坡飞速移动着！
　　苏宇面色一变，这是要直接把他们一网打尽啊！
　　“分散！反击！”
　　随着一声令下，这些魔剑士们纷纷朝着外围分散开去！
　　啪啪啪！
　　一阵阵破土的声音传来！
　　这些银甲蚁以一种不可思议的巨力将魔剑士顶飞了出去！
　　砰砰砰！！！
　　一阵阵倒地的声音从四面八方传来。
　　所幸这些魔剑士的防御还算可以，此时都从地上爬了起来。
　　但是被分散开之后，这些个魔剑士都被三两只银甲蚁包围了起来，一时间只能单独应对。
　　叮叮叮！！
　　一阵阵巨剑击打甲壳的声音回荡在山林之间。
　　场面开始焦灼起来，但是魔剑士们明显处于下风。
　　这些银甲蚁的数量是苏宇这边单位数量的好几倍之多，现在又被分散开来逐个击破，恐怕要不了多久就会全部丧命在这里。
　　此时的苏宇心急如焚，他在思考能有什么办法应对。
　　咔嚓！
　　在一刀斩裂一只银甲蚁之后，他被补上来的几只银甲蚁瞬间围困住了。
　　【滴，恭喜您成功击杀白银级银甲蚁，获得灵气值*50】
　　听到系统的提示音，苏宇眼前一亮！
　　他想到办法了！
　　于是他顾不上四面八方处于进攻中的银甲蚁，直接朝着一个方向施展了烈焰斩！
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　噗！

第38章 进化！局势逆转！
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　一只只银甲蚁被直接分成了两半，绿色的血液溅了一地。
　　噗！
　　来不及转身的苏宇直接被身后的银甲蚁顶飞了，随后重重撞落在地上！
　　【滴，恭喜您成功击杀白银级银甲蚁，获得灵气值*50】
　　【滴，恭喜您成功击杀白银级银甲蚁，获得灵气值*50】
　　【滴......】
　　一道道系统提示音在脑海中响起。
　　苏宇利用仅有的时间看了一眼天赋技能储存的灵气值。
　　灵气值：1120够了！
　　随后他迅速起身朝着不远处的大灰跑去。
　　此刻的大灰身边正围着一群数量惊人的银甲蚁。
　　不过好在大灰的防御力不错，并没有被完全击溃。
　　但是此时它的状况也非常不好，一身银白色的毛皮粘上了大片血红。
　　噗！
　　再一次受击之后的大灰直接朝着苏宇的方向倒飞了出去！
　　满身伤痕的它直接滚到了苏宇的脚边。
　　“进化！”
　　消耗了刚刚攒满的灵气值，苏宇直接进化了大灰。
　　躺在地上的大灰剧烈抽搐了一下，随后浑身放射出了金光。
　　不远处的银甲蚁看到这一幕之后都停下了前进的脚步，惊疑不定的看着进化中的大灰。
　　显然它们是被这股强大的能量震慑到了。
　　不一会儿，金光散去，大灰已经从银白色变成了金黄色，颇有一种土味气息。
　　【名称】：金甲鼠
　　【位阶】：黄金级
　　【力量】：95
　　【防御】：105
　　【敏捷】：86
　　【智力】：79
　　【技能】：金甲化，疯狂乱抓，震地完成蜕变之后的大灰不仅在属性上变强了许多，甚至还多出了一个新的技能——震地。
　　不远处的银甲蚁看着进化之后的大灰惊疑不定，它们能够感受到大灰的强大。
　　然而苏宇没有给这些银甲蚁过多的思考时间。
　　一声令下。
　　大灰直接朝着前方的银甲蚁横推了过去。
　　砰砰砰砰！
　　犹如推土机一般的巨大身体撞击在银甲蚁的身上发出了一阵阵的剧烈响声。
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　尖利的爪牙无情的刺入银甲蚁的身体之中，一阵阵破壳的声音响彻四周。
　　一圈攻击下来，大灰的周围已经形成了一块真空地带。
　　不远处的银甲蚁见到形势不妙立刻钻入了地底。
　　然而大灰直接举起了两条粗壮的前腿朝着地面猛砸而去！
　　咚的一声！
　　地面就像是遭受了重创一般开始出现一道道的裂痕。
　　随后，一只只的银甲蚁直接弹了出来，摔落在地上。
　　它们此刻的模样非常凄惨，像是被人折断了手脚一样，一股股血水不断从四肢流出。
　　甚至其中的一两只银甲蚁被直接震死在了地底。
　　这么强？！
　　站在不远处的苏宇完全没有想到仅仅一个照面，这些原本给他们造成巨大麻烦的银甲蚁就像是遇到了什么天敌一样被一路横推了。
　　虽然他有想过进化之后的大灰会比较强力，但是没有想到竟然强成了这个样子。
　　不过其中应该也有技能克制的缘故吧。
　　此刻，大灰的四周只剩下了几只零散着的银甲蚁。
　　正欲将这些银甲蚁尽数击杀。
　　叽叽叽！
　　随着一阵奇异的叫声，原本围困着魔剑士的银甲蚁都聚拢了过来，围住了大灰。
　　这次它们没有钻入地底，而是直接朝着大灰发起了进攻。
　　大灰也不甘示弱。
　　咔嚓！咔嚓！
　　收拾掉眼前的几只银甲蚁，它正欲转身。
　　噗嗤！
　　身后的几只银甲蚁扑了上来直接将大鳌刺入了大灰的后背！
　　吱吱吱！
　　吃痛之后的大灰奋力甩开挂在身上的几只银色身影。
　　而后，它的身体开始散发出一阵阵的金光。
　　金甲化！
　　原本柔顺的毛皮逐渐缩拢，形成了一道光滑的甲壳，在阳光下熠熠生辉。
　　叮叮叮！
　　再次发动攻击的银甲蚁像是击打在了钢板上一样发出了金属碰撞的刺耳声音。
　　无法破防！
　　这些银甲蚁的攻击力虽然很高，但是大灰依靠技能可以完全抵挡。
　　但银甲蚁的数量还是太多了，大灰只能暂时被动防守。
　　一时间，两方形成了对峙的局面，似乎短时间内并不能分出胜负。
　　不过在大灰吸引了大部分火力的同时，魔剑士们的压力顿时大减。
　　他们身边银甲蚁的数量从刚开始的三四只锐减到了一两只。
　　局势从一开始的微微劣势已经彻底扭转了过来，魔剑士已经能够压制住围攻他们的银甲蚁。
　　不稍片刻。
　　随着一阵利器入肉的声音，第一只银甲蚁倒在了魔剑士的巨剑之下。
　　而后...
　　第二只...
　　第三只...
　　很快，银甲蚁的数量开始锐减，局势似乎已经不可逆转。
　　突然！
　　银甲蚁们放弃了攻击魔剑士，集体撤离，在不远处的沙堆之上挤成一团。
　　咕咕咕！
　　随后，它们发出了一阵阵奇怪的声音。
　　“这是在干嘛？”
　　苏宇眉头微皱。
　　然而他并没有停歇，命令着魔剑士们继续发动进攻。
　　几个魔剑士首当其冲，双手举着巨剑正欲砍下。
　　哗啦！
　　一阵沙石飞溅的声音响起。
　　巨大的沙堆中冲出一只浑身金黄色的巨大蚂蚁。
　　乍一眼看去，简直就是银甲蚁的翻版。
　　除了浑身金黄以及在体型上的巨大差异，两者几乎没有什么不同。
　　【名称】：熔金蚁（兵级）
　　【位阶】：黄金级
　　【力量】：135
　　【防御】：125
　　【敏捷】：97
　　【智力】：105
　　【技能】：钻地、巨力、酸液卧槽！
　　竟然真的是一只黄金级的凶兽。
　　而且还是变异兽！
　　对比了大灰和熔金蚁的属性值，只能说是被全方位碾压。
　　于是苏宇立刻召回了正在追击中的魔剑士。
　　他可不想还没有开战就直接折损兵力。
　　站在沙堆上的熔金蚁不断晃动着两条触须。
　　随后它感应到了眼前的这些敌人。
　　一个小小的青铜级人类，加上一群还算看得过去的剑士，以及没有任何变异的同等级凶兽。
　　熔金蚁不断晃动着左边的那根触须，随后竟然直接将它晃到底部。
　　仿佛在说：你们这群弱鸡。
　　苏宇的嘴角不断抽搐，他竟然能够感受到这个熔金蚁的不屑，尤其是对他。
　　他还是第一次被凶兽这样子鄙视。

第39章 血战熔金蚁，恐怖的酸液！
　　苏宇还是第一次被凶兽这样子鄙视。
　　是可忍，孰不可忍？
　　今天不宰了这个熔金蚁都对不起他这段时间来的努力。
　　然而他一点都没有小觑眼前这个庞然巨物，起码目前的实力上来说还是熔金蚁略胜一筹。
　　咯吱咯吱！
　　熔金蚁活动了一下四肢，而后竟然就这么直直朝着大灰走了过去。
　　此时大灰也一脸警惕的看着眼前的熔金蚁。
　　看到眼前的这一幕，苏宇直接傻眼了。
　　这是干什么？
　　直接把我们无视了？
　　这可不能忍，苏宇直接命令着魔剑士包围熔金蚁并发起了进攻。
　　几个魔剑士收到命令之后一个箭步飞身跃起，对着熔金蚁劈头盖脸砸了下去！
　　熔金蚁眼神中闪过一丝不屑，随后浑身的甲壳开始发光，在阳光下熠熠生辉。
　　当～！
　　如同洪钟一般的敲击之声响彻了整个山林，整的苏宇的耳朵有些难受。
　　几个魔剑士在反震之力下连续倒退出了三四米远才勉强稳住身形。
　　而他们的手臂以肉眼可见的幅度微微颤抖着，显然遭受了强力的反击。
　　这么强的防御？！
　　苏宇有些震惊了。
　　看着熔金蚁身上甚至连一丝白印都没有产生，他知道不好对付了。
　　“有没有什么弱点位置呢？”
　　他知道即便再强力的凶兽也有自己的弱点，只是多和少的区别罢了。
　　叽！
　　熔金蚁发出一声怪叫。
　　朝着最近的魔剑士扑了上去！
　　砰！
　　魔剑士躲闪不及，被直接扑倒在了地上。
　　随后他奋力抵抗，以拳为武器朝着熔金蚁的胸口位置猛击！
　　咔咔咔！
　　一阵细微到几乎不可察觉的破裂声从熔金蚁的胸口位置传来。
　　“弱点！”
　　苏宇马上就明白过来了。
　　熔金蚁的外壳虽然坚硬，但依旧无法覆盖到全身的范围。
　　噗嗤！
　　一声脆响！
　　熔金蚁将大颚刺入了魔剑士的脖颈处。
　　【滴，您的领地成员白银级魔剑士阵亡】
　　死了！
　　完完全全的虐杀！
　　没有想到这只熔金蚁的实力竟然强大到了这个地步。
　　“回来！”
　　迅速召回所有的魔剑士之后，苏宇警惕的看着仍旧趴伏在魔剑士尸体上的熔金蚁。
　　他在寻找机会。
　　就在这时，熔金蚁的身体从尸体上移开。
　　只见到原先完整饱满的尸体此刻竟然直接被融化成了一堆血水！
　　苏宇眼皮一跳，双手微微颤抖。
　　这应该是它的酸液。
　　没想到腐蚀性竟然如此之强，仅仅片刻的功夫就将魔剑士的尸体消融了。
　　若是让这酸液沾染到自己的身上…
　　苏宇不敢想象，恐怕大概率会没命吧。
　　连忙命令着魔剑们四散开去，他可不想再让自己的单位受损。
　　叽叽叽！
　　熔金蚁突然加快了速度朝着大灰奔袭了过来，显然刚才魔剑士们的攻击让它感到非常愤怒。
　　现在，它要撕碎眼前所有的活物！
　　眨眼间，熔金蚁已经冲到了大灰的面前，抬起了整个上半身，举起大鳌就是一个猛砸！
　　咚咚咚！！！
　　几声巨响之后，大灰的身体陷入了沙土之中。
　　不过好在它提前开启了金甲化，没有受到多大的伤害。
　　大灰一见形势不对，翻出坑内就往旁边滚了两圈，远离了熔金蚁。
　　熔金蚁见到物理攻击竟然对大灰没有多大的作用，一时之间竟然有些诧异。
　　它那对触须开始不断摇晃。
　　而后竟然直接张开嘴巴。
　　噗！
　　一股淡绿色的透明液体从熔金蚁的嘴中飞射而出，仅在眨眼间就击中了大灰。
　　呲呲呲！
　　大灰身上的金黄色坚硬毛皮竟然直接被腐蚀了！
　　很快，原先的一整片金黄中间出现了一个大洞，露出了里面鲜红的软肉，周围更是一片乌黑。
　　吱吱吱！！！
　　大灰疼的发出了一阵阵的惨叫声。
　　而不远处的熔金蚁正在晃动着自己的触须准备第二轮的喷射。
　　苏宇见此情景脸色一变，若是再让熔金蚁的酸液喷到大灰身上，恐怕会有生命危险。
　　咬了咬牙，他直接对准熔金蚁的胸部位置掷出了手中的火龙刀！
　　在强大力量的加持下，火龙刀以飞快的速度奔向了熔金蚁。
　　感受到危险的熔金蚁瞬间晃动了一下触须，而后敏捷的转过身体。
　　叮！
　　一声脆响！
　　火龙刀被整个弹飞了出来，插到了不远处的草地上。
　　而熔金蚁的身上仅仅出现了一丝丝的白色印痕。
　　尼玛！
　　虽然知道自己的攻击可能会无效，但是这也太打击人了。
　　这熔金蚁防御高也就算了，就连反应力都如此迅速。
　　此时熔金蚁懊恼的转过头去面对着苏宇。
　　它没有想到一个小小的青铜人类竟然给它带来了一种危机感，这让它非常不爽！
　　张开嘴巴！
　　噗的一声！
　　苏宇脸色大变！
　　而后依靠着强大的本能滚到一旁。
　　呲呲呲！
　　地面上酸液覆盖的区域被腐蚀出了一个小小的坑洞。
　　这还没完，又是一轮酸液喷射！
　　苏宇的脸色随着身形的晃动而不停变幻着，额头之上渗出了一丝丝细密的汗珠。
　　他不断的在一颗颗大树之间来回穿梭。
　　轰轰轰！
　　沾染上酸液的大树瞬间就被腐蚀断了，倒在地上发出一阵巨响。
　　片刻之后，熔金蚁像是喷累了一般闭上了嘴，在地上趴伏了下来。
　　这让苏宇勉强可以喘口气了。
　　从一开始遇上这只熔金蚁之后，自己这边就完全处于被动之中。
　　观察熔金蚁，苏宇发现了它的一个变化。
　　【状态】：疲软，连续喷射酸液之后概率出现此状态，体质下降20%，5分钟内无法喷射酸液这个发现让苏宇眼前一亮。
　　之前之所以没有让魔剑士们发起围攻，就是因为害怕这些酸液的强大腐蚀性。
　　现在这样的好机会他怎么能够错过！
　　五分钟的时间！
　　苏宇命令着魔剑士们对熔金蚁发起了进攻，这一次虽然还是不能破防，但却能够一定程度上限制熔金蚁的行动。
　　此时，勉强恢复过来的大灰也加入了战斗之中。
　　而熔金蚁此刻却在死死护住自己的软肋，等待着疲软状态的恢复。
　　时间一分一秒的流逝，熔金蚁的气息渐渐开始稳定了下来。

第40章 灭杀熔金蚁！特殊建筑！
　　时间一分一秒的流逝，熔金蚁的气息渐渐开始稳定了下来。
　　苏宇有些着急，若是让熔金蚁恢复过来，恐怕想要再有这样的机会就非常不容易了。
　　咬了咬牙，他决定尝试一下其他的办法。
　　“大灰，把它砸下去！”
　　虽然熔金蚁的防御力强悍，但是沙土可没有它的身体这么强悍。
　　咚咚咚！
　　几次暴力的锤打之后，熔金蚁整个身体被埋在了沙石底下。
　　“用震地！”
　　没错，苏宇就是看到之前那些被击飞的银甲蚁才想到这样的方法的。
　　接到命令之后，大灰深吸了一口气，高举起双爪，用尽全身的力气朝着地面猛砸！
　　砰！！！
　　整个林间都弥漫着大地开裂的巨大响声！
　　而后，在最靠近大灰的位置处，熔金蚁被整个击飞了起来！
　　而苏宇早早就捡起了火龙刀，此刻正在熔金蚁的不远处。
　　只见到他一个箭步飞身跃起，用尽全身的力气对准熔金蚁的胸部位置直直插了上去！
　　咔嚓！咔嚓！
　　噗嗤！
　　随着外壳的破碎，火龙刀进入了熔金蚁的身体内部！
　　啪嗒！
　　苏宇的身体落在了一旁的沙地之上。
　　轰地一声！
　　身后熔金蚁的巨大身体狠狠撞击在了地面！
　　在重力的作用下，火龙刀抵住地面再一次进入到了更深处！
　　叽叽叽！！！
　　熔金蚁的身体开始剧烈抽搐，惨叫之声传遍了整个山林。
　　然而没过多久，熔金蚁的身体就逐渐开始停止晃动，最后完全没有了响动。
　　【滴，恭喜您成功击杀黄金级凶兽熔金蚁（兵级），获得灵气值500点】
　　卧槽！
　　竟然一次性给了500点的灵气值啊，这就相当于是杀了50只白银级的凶兽了。
　　苏宇的心中一阵欣喜。
　　然而，这还没有完，系统的提示音再次传来。
　　【滴，恭喜您成功击杀黄金级凶兽熔金蚁（兵级），爆出特殊卡片*1】
　　嗯？
　　爆出东西来了？！
　　而且还是一张卡片，苏宇的第一反应就是应该是和魔剑士一样的特殊兵种卡。
　　只见到熔金蚁的身边躺着一张淡绿色的卡片，边上还镶嵌着一条金边。
　　捡起一看。
　　【名称】：腐坏塔（1星）
　　【类别】：防御塔
　　【位阶】：白银级
　　【消耗材料】：酸化粘液*10，源晶矿*10
　　【攻击方式】：自动攻击类防御塔，每5秒发射一团带有腐蚀性的粘液（对白银级以上效果不明显）
　　【使用方式】：直接使用后可在领地内永久获得此建筑建造权限，消耗材料即可建造竟然是防御塔？！
　　这还是苏宇第一次见到这种防御塔类型的卡片！
　　这种城防类的建筑正是目前苏宇所缺少的。
　　现在的领地还没有融合完原初之石，一切的建筑都暂时没有办法进化或者升级。
　　所以城防才是目前最为薄弱的一块。
　　特别是在之后可能要面对天狼城和王家的入侵，这些黑铁级的城防根本顶不上什么用。
　　但是现在爆出这个防御塔建筑，一下子就将城防拉高了许多。
　　不过要是能够再强力一些就好了。
　　于是苏宇手握着建筑卡，在心中默念着进化。
　　【滴，防御塔建筑卡可进化，进化消耗灵气值*1000，是否进化】
　　是。
　　【进化成功，防御塔建筑卡由白银级进化为黄金级】
　　进化完成之后，苏宇直接查看了一下进化完成的腐坏塔。
　　其中的材料消耗变为了原先的十倍，而攻击方式变得更加强力！
　　【消耗材料】：酸化粘液*100，源晶矿*100
　　【攻击方式】：自动攻击类防御塔，每4秒发射一团带有腐蚀性的粘液（对黄金级以上效果不明显）
　　攻击速度由原先的5秒一发变为了4秒一发，并且能够对黄金级产生效果了。
　　满意的点了点头，苏宇直接使用了这张建筑卡。
　　【滴，恭喜您成功使用特殊建筑卡腐坏塔（黄金级），您的领地永久获得此建筑建造权限】
　　随着系统的提示音，手中的卡片化为了点点光芒消散在了空气之中。
　　现在有了这个腐坏塔之后苏宇的心中也安定了许多。
　　不过就是有一点让他面露愁容。
　　灵气值：370这灵气值有些不够用啊。
　　哎。
　　叹了口气，苏宇命令着魔剑士收割着剩余银甲蚁的生命。
　　而那些钻入地底的银甲蚁则全部被大灰震死在了当场。
　　这些银甲蚁在失去老大的情况下已经军心涣散，几下就被一网打尽了。
　　虽然剩余的银甲蚁不是很多，但是蚊子腿再小也是肉啊，现在他开始化身勤俭持家的好男人了。
　　“下次得试试看有没有其他办法能够弄到灵气值了，这光靠杀怪好像还是很慢啊。”
　　苏宇觉得一定还有其他办法获取灵气值。
　　他一边命令着魔剑士们收割着银甲蚁身上的晶核，一边在心中思索着。
　　很快，魔剑士们从银甲蚁和熔金蚁身上获取到了大量的酸化粘液。
　　熔金蚁身上有酸化粘液苏宇不奇怪，但是银甲蚁身上竟然也有酸化粘液，这是他没有想到的。
　　不过，既然能够获得更多的酸化粘液，也是好事情。
　　这样就能造更多的腐坏塔了。
　　没过多久，战场就被打扫干净了。
　　然而此刻苏宇依旧没有想出个所以然来。
　　于是他索性不再继续纠结。
　　正所谓船到桥头自然直，说不定哪天一个意外他就发现了其他获得灵气值的方法了呢？
　　拍了拍身上沾染的灰尘，苏宇率领着手下继续朝着迷雾中探索而去。
　　……
　　傍晚时分。
　　一行人风尘仆仆的赶回了领地。
　　今天他们主要探索的区域就是周边的一圈迷雾。
　　一方面这些靠近领地的地方都是一些白银级的凶兽，少有黄金级，是效率收割灵气值的好地方。
　　另一方面来说离领地近一些也能够随时支援过来，毕竟现在的城防可以说弱成了渣。
　　这一次的出行，苏宇收获了大量的灵气值，不仅将大灰进化到了黄金级，而且直接将兵营里的魔剑士单位进化到了黄金级。
　　反正现在领地内的建筑暂时也不能进化，还不如直接用在进化兵种上面。

第41章 云江域主榜！风起云涌！
　　不过。
　　当苏宇进化完魔剑士开始训练之后就发现了一个严重的问题。
　　【剩余训练时间】：59:59这就意味着一个黄金级的魔剑士单位需要1小时的训练时间才能训练出来。
　　也就是说一个兵营一天不停歇的训练魔剑士也只能训练出二十四个。
　　这还不是最离谱的，其实依靠大量兵营去训练总是能够加快效率的。
　　关键是兵营的可建造数量是根据领地的位阶来增加的，即使是黄金级的领地，在同一块领地下也只能建造四个兵营。
　　这个效率可以说是很低了！
　　所以这也就导致后期大家都畏畏缩缩的，尽量护住自己的单位。
　　毕竟一旦随着单位位阶的升高，训练时间是几何倍数上涨的，用高级加速卡都不一定顶用。
　　更何况高级的加速卡已经被炒到天价了，那几乎没多少人用得起。
　　可以想象一个高等级的单位虽然能够拥有强大的战力，但是训练时间耗都要耗死你，更不用说天价的训练费用了。
　　所以其实大多数的域主是根本用不起跟自己位阶相同的单位的，只能是低一等级凑合用着，只有精锐才会选择与自己同一位阶。
　　但是苏宇不一样。
　　他从一开始就用着比自己位阶还要高得多的单位，就因为他强大的天赋技能。
　　此刻看到这些越来越长的训练时间，苏宇的心中突然明悟了。
　　进化强化了之后是真的行啊，只要自己有足够多的灵气值，就可以瞬间造出来一批别人想都不敢想的魔剑士大军。
　　想到这里，他就更加迫切的想要这些灵气值了，太香了！
　　不过想归想，目前为止还不能完成这样的壮举，还是老老实实把自己的城防修建起来再说。
　　于是他马不停蹄的在四周的城墙边上修建了一座座的腐坏塔，顺便补上了一大圈的箭塔。
　　而后他在第二块领地处也修建了城防设施。
　　就这么一圈下来，辛苦挖了半天的源晶矿就已经消耗一空了。
　　但是看到这些正在建造的腐坏塔，苏宇的心里还是很欣慰的。
　　【名称】：腐坏塔
　　【状态】：正在建造
　　【剩余时间】：1天23小时黄金级的防御塔就是不一样，连建造时间都是48小时起步的。
　　处理完了一切，苏宇顺便查看了一下原初之石的融合情况。
　　【耐久度】：7/100一天的时间。
　　耐久度已经涨了7点了。
　　苏宇大约估算了一下，差不多7天之后就能完成融合。
　　这段时间他可以顺便多收集一点灵气值，等到融合完毕之后直接进化一波领地。
　　想想就很爽！
　　苏宇的心中暗自欣喜。
　　就在这时，界域之地系统的声音出现在了他的脑海中。
　　【滴，各位域主请注意，各位域主请注意】
　　苏宇听了之后有些奇怪。
　　显然这道提示音并不是单单对他说的。
　　【滴，五年一度的云江域主榜将于七日之后完成新一轮的排名】
　　【滴，本次排名进入前一千名将有几率根据位阶发放宝箱奖励】
　　【滴，本次排名进入前一百名将有较大概率获得资源加成卡等】
　　【滴，本次排名进入前十名将有较大概率获得特殊兵种卡、特殊建筑卡、领主技能卡等】
　　【提示：截止时间由系统于七日后提示，请域主们尽快升级领地，获取奖励】
　　云江域主榜新一轮排名？
　　云江域主榜苏宇是知道的，但是这个排名奖励他还是第一次听说啊！
　　虽然之前在系统那里知道诸域新手榜有这么个奖励的机制，但是他完全没想到一个小小的云江界域竟然也有排名奖励。
　　不过，这些奖励倒是相当可以啊！
　　不管是特殊建筑或者特殊兵种，亦或者是领主技能，在苏宇进化的加成下那都得起飞啊。
　　不过这个排名确定的时间是七天之后。
　　而他的领地正好在七天之后才能完成融合，不知道能不能赶上新一轮的排名。
　　这些奖励他还是很眼馋的，能不放过就一定不要放过。
　　正在想着，系统的提示音再次响起。
　　【滴，尊敬的域主，蓝星有人正在呼叫】
　　嗯？
　　苏宇的汗毛一竖！
　　滴滴冷汗从背脊冒出！
　　“谁！是谁！？”
　　难道自己隐瞒通过试炼的消息已经被人知道了吗？
　　还是说云翊察觉到了什么，所以才故意这样子做的？
　　想不通。
　　既然想不通苏宇还是决定出去看看，大不了就直接说自己进入的是云翊的领地就完事了。
　　随后，他心念一动，旋即消失在了原地…
　　……
　　与此同时。
　　界域之地。
　　天狼城。
　　红发男人正坐在大厅里一边喝茶一边查看着界域之地的地图。
　　忽然，系统的提示音就传了过来。
　　【滴，五年一度的云江域主榜将于七日之后完成新一轮的排名】
　　男人放下了手中的茶杯，若有所思的看着地图上标记着红点的区域。
　　“终于要迎来新一轮的排名了么，呵呵。”
　　随后，在系统的一声声提示音中，男人的脸上露出了些许的疑惑。
　　“为何这一次的奖励看上去这么丰厚？”
　　以往的云江域主榜无非是一些加速卡、资源、宝箱等等，而这次竟然放上了特殊建筑和兵种这样的稀缺玩意儿。
　　而且最令人感到诧异的是这次系统竟然特意提醒了奖励，看来它对于这一次的排名相当重视。
　　所以到底是什么原因呢？
　　红发男人也想不明白。
　　思索许久未果之后，他选择离开了界域之地。
　　白光一闪。
　　传送塔六楼。
　　这里的房间已经非常稀少了。
　　其实顶上还有楼层，但是可能几年都见不到一个人，除非有大人物来访。
　　“滴滴滴”
　　通讯器发出了响声，他接起了通讯。
　　“喂？”
　　“何时动手？”
　　“快了，等我把领地内的事情处理完毕。”
　　“尽快，那小子诡异的很，给他两天喘息的机会说不定我们就失败了！”
　　“放心，最多不过青铜级而已，域主榜都排不上号的人物。不过我会尽快的。”
　　“好，等你消息。”
　　挂断了通讯，男人皱眉思索了半晌。
　　随后拿出了通讯器，发送了一条通讯信息出去。

第42章 域主协会会长，安野云江市。
　　传送塔三楼。
　　白光闪过，苏宇的身影出现在了房间里。
　　略微镇定了一下心神，他走向了房门处。
　　咔嚓！
　　随着房门的开启，一道人影出现在了苏宇的面前。
　　“是你？”
　　来人竟然是上次那个让他进入三楼传送的胖子，据那天他的自我介绍，此人应该是云江市域主协会会长的人。
　　“那个，苏…大人，会长让我给您送张名片过来，说是您会联系他的。”
　　对于苏宇没有通过新手试炼的事情，胖子也是有所耳闻，一时间竟然不知道叫什么好。
　　直接叫苏宇，感觉不尊敬。
　　叫苏域主，那不是戳到人家的痛处了吗。
　　所以他干脆叫了大人，应该是没有错了。
　　“行，我知道了，你先回去吧。”
　　站在门里的苏宇左右扫视了一圈，发现没人在这附近，于是快速接过胖子手中的名片，随后关上了门。
　　胖子站在门外擦了擦脸上的汗。
　　“奇怪了，明明他现在已经不是域主了，为什么还是能给我这么大的压力。”
　　然而他也没有多想，可能是因为之前苏宇给他的压力所留下的后遗症吧。
　　不管了，反正送到就可以了。
　　胖子没有继续逗留，快步离开了现场。
　　其实最近外界都在议论着苏宇。
　　当然，绝大多数人还是相信界域之地系统的判定。
　　既然系统说了你不在这个榜上，那你就不是域主，因为在榜的条件就是有领地，没领地还叫什么域主。
　　因此大部分人还是相信苏宇已经不是域主了。
　　然而依旧有小部分的人，坚持苏宇并没有失败。
　　也不知道这些人是从何处听来的消息，亦或者只是人云亦云，更可能仅是阴谋论而已。
　　不过这些也终究只是极少部分的人。
　　事实上界域之地系统并没有出错，只是有限的认知蒙蔽了这些人的双眼而已。
　　就连苏宇，也只是在经历过这次的起死回生，才知道有这样的变数存在。
　　……
　　界域之地域主聊天频道。
　　“各位，五年一轮的排名来了！”
　　“看到了，这次奖励真的挺丰富的啊。”
　　“五年之前我才刚成为域主，眼馋死我了，这次一定要排到一个好的名次！”
　　“说起刚成为域主这件事，最近不是有个刚成为域主的，叫什么来着？”
　　“好像叫苏宇。”
　　“对对，就是那个失败了的，真可惜啊，不然这次奖励说不定他也能争上一争了。”
　　“呵，你们未免也太看得起他了，且不说连个新手试炼都过不去，就算是过去了七天能有什么建树。”
　　天狼城主的头像跟着跳动了起来。
　　“我说天狼，人家不过就是拒绝了你而已，有必要这么贬低么。至少这个苏宇的天赋还是有目共睹的。”
　　“我挺赞成的，毕竟每个人遇到的新手试炼难度都不一样，只是有些可惜了这么好的苗子啊，哎。”
　　天狼城内的红发男子看到这里之后关闭了聊天频道。
　　“一群蠢货，到时候你们全都得死，还在这里替别人惋惜，呵呵。”
　　不屑的撇了撇嘴，他径直走向了不远处的小型传送阵。
　　……
　　云江市。
　　传送塔三楼。
　　苏宇摊开了手，一张淡蓝色的名片平躺在其中。
　　上面写着云江市域主协会会长以及联系方式。
　　没有什么特别之处。
　　翻过背面。
　　当！
　　脑海中像是被人狠狠敲击了一下，苏宇感觉头都有些晕晕乎乎的。
　　只因。
　　上面赫然写着：七日后，云江市域主榜排名，尽力而为。
　　右下角写着几个小字：安野，留。
　　安野？
　　苏宇开始回忆云江域主榜。
　　片刻之后，他就摇了摇头。
　　他自信以他的记忆力绝对不会记错。
　　但是为了保险起见还是查看了一下云江域主榜。
　　完全没有错。
　　这是最新的榜单，上面没有他的名字。
　　也没有一个叫安野的。
　　是假名？还是不在云江域主榜上？
　　如果是假名，为什么对方要使用一个假名来送给他这张名片。
　　还有一点。
　　为何他会这么肯定自己没有失败？
　　要知道，当时的情况即使作为当事人亲眼看见也会觉得必败无疑了。
　　而那些提示仅仅只有苏宇自己知道而已。
　　所以到底是猜测还是真的掌握了什么关于界域之地的秘密？
　　在强烈好奇心的驱使下，苏宇打通了名片上的联系方式。
　　片刻之后，通讯接通了。
　　“喂？请问哪位？”
　　通讯的那一头传来了一道沙哑的声音，前上去就像是一位行将就木的老者在他的面前说话一般。
　　“我是苏宇。”
　　略一思索，苏宇还是决定表明自己的身份。
　　“哦？是你啊。你应该看了我给你的留言了吧，我想你现在一定有很多疑问，看你要不要来我这边聊一聊。哦对了，忘了自我介绍了，我是安野，现任云江市域主协会会长。”
　　通讯那一头的声音仿佛久旱的大地遇上了甘露一般焕发了生机。
　　对于对方这样的变化苏宇略感诧异。
　　“可以，但是换个地方吧。我来挑，如何？”
　　苏宇现在的确有很多的疑问，但是在不清楚对方的意图之前，还是小心一点为妙。
　　“嗯，谨慎一点是好事情。那好吧，你发给我位置，我现在就过去。”
　　放下通讯器。
　　他思考了一下，随后发了一个地址给安野。
　　等到那一头确认接收之后，苏宇才小心翼翼推开了门。
　　确认了一下周围的情况，他迅速离开了三楼。
　　而当他刚刚下楼之时，角落里出现了一道黑色的影子，随即便无声无息的消失了。
　　......
　　“奇怪，我怎么觉得有人在盯着我？”
　　刚下到二楼的苏宇总是觉得自己的背后有人，但是回头又发现空无一物。
　　看来自己还是得小心谨慎一些，自从成为域主之后，好像一切都开始变得不太平和了。
　　正欲继续下楼，迎面却撞上了一个老熟人。
　　只见到王晨正行色匆匆的在二楼的过道上奔跑着。
　　待得他看到站在楼梯口的苏宇之时，仿佛像是见到了什么洪荒猛兽一般，突然一个踉跄，差点一屁股摔在了地上。

第43章 全国青年域主联赛王晨连忙扶住了墙，低着头想从苏宇的旁边晃过去。
　　他眼角的余光突然瞄到了旁边开着的房门，顿时如释重负一般正要进入。
　　啪！
　　苏宇的手直接抵在了门上。
　　王晨见到一只手突然横在自己的胸前，顿时一个哆嗦。
　　“哟，这不是王少么，这么着急是要去干嘛啊？”
　　苏宇的眼睛看向了一直低着头的王晨。
　　其实此刻他的心中是非常奇怪的。
　　这个王晨前些日子跟他一样才刚刚进入界域之地，按照当时他的说法，怎么也要个几个月的时间才能成为域主吧。
　　而现在他竟然直接来了二楼，还想进入房间。
　　以他的骄傲怎么可能成为其他人的下属而放弃成为域主的机会。
　　那么答案就呼之欲出了，王晨成为域主了。
　　王晨抬起头来，看到的却是苏宇带着微笑的脸庞，顿时又一个哆嗦。
　　“苏...苏...苏宇。”
　　“怎么了这是，几天没见你就成结巴了啊。是不是那天把你打傻了啊？”
　　苏宇用着轻佻的语气，识图激怒王晨。
　　“没...没，当初是...是我太激动了，你不要往心里去。”
　　此时的王晨渐渐平静了下来，砰砰跳动的心脏也回到了正常的频率。
　　然而这却让苏宇更加疑惑了。
　　这还是当初那个不可一世的二世祖吗？
　　要是换做是以往，别说是苏宇这么说话了，就是站在他面前估计都得嘲讽几句。
　　眼见着王晨没有任何的反应，苏宇也觉得有些无趣。
　　于是他拍了拍王晨的肩膀，说道：“我不会往心里去的，但是你呢，最好管好你自己，要是你觉得你比你家里的那位还要强，可以尽管来试试。机会，就只有一次。”
　　随后，苏宇大步离开了二楼。
　　独留下王晨站在原地。
　　他的双手已经握的起了一片片红印，衣襟更是被汗液浸湿。
　　王晨当然知道家里那位是谁，只是没有想到苏宇竟然会这么肯定。
　　许久之后，一丝阴冷从他的眼神之中流露而出。
　　他二话没说，推门进入了房间。
　　......
　　同一时间。
　　苏宇正在路上走着。
　　他在思索着刚才王晨的变化。
　　显然，上一次攻击自己领地的人无疑就是王家的人了，而且他们应该已经掌握了自己没有失败的消息。
　　看来之后得万分小心了。
　　下一次他们要是再进攻那肯定是做好了万全的准备了。
　　不过苏宇也不是特别畏惧。
　　半小时后。
　　在靠近传送广场不远处的一片沙滩上。
　　苏宇看到了站在风中，一身衣装革履，却满头白发的老者。
　　虽然看上去年纪挺大，但是身材依旧挺拔，可以看出年轻的时候也是个型男。
　　“安会长？”
　　他走到老者的身边小声询问道。
　　安野听到了身边的动静之后缓缓睁开了双眼，而后扭头看向了苏宇。
　　“苏宇，是吗？”
　　苏宇点了点头，表明了身份。
　　“你现在一定很奇怪我为什么知道你没有失败吧。”
　　“......”
　　苏宇没有说话，而是等待安野继续发话。
　　“其实，我是猜的。”
　　猜的？
　　差点就信了你的鬼话了，一上来就不实诚。
　　看起来倒是有些仙风道骨的模样，没想到上来就是忽悠。
　　安野面对苏宇狐疑的眼神，只是笑了笑。
　　“我知道你不相信，可是事实就是这样。如果你失败了，根本就不会知道排名的奖励，也就不会知道我所指的是什么意思了。”
　　苏宇皱了皱眉。
　　这倒是真的，他也是在之后才知道这个消息的。
　　这么一说，还真有可能是猜的。
　　但是苏宇也没有完全信。
　　“暂且是这样。那么七日之后尽力而为又是什么意思？”
　　“你听说过全国青年域主联赛么。”
　　苏宇点了点头，这个他知道。
　　全国青年域主联赛，十年一届，全国年龄低于30岁的域主可以参加的一类联赛。
　　是目前为止三十岁以下的最高规格的联赛，奖励相当丰厚。
　　只是具体的报名条件并不是很明确。
　　“你的意思是报名此次联赛需要排在云江域主榜的前列？”
　　聪明如他一下子就反应过来了。
　　“对，你说的没错。但这只是其中一个条件，另一个条件是加入全国域主协会任何一个分会或者主会。”
　　“加入域主协会？”
　　“知道域主协会是怎么成立的么？”
　　苏宇摇了摇头。
　　安野转过身望向大海，说道：“是世界第一域主——元，为了抗击外族成立的人类历史上第一个以域主为主体的组织，明白了吗？”
　　苏宇点头之后，安野继续说道：“所以，这其实是每一个人族都应该背负起的责任，为了我们在界域之地的发展所应该担负起的义务。”
　　“但是这一切也不强求，以人族的大义去站在道德至高点要求别人是没有任何意义的。”
　　“本来这些应该是你完成新手试炼之后有人专门传给你的信息，但是你出现了一些意外，因此...”
　　“......”
　　沉吟了一会儿，苏宇说道：“我可以加入域主协会，但是我想知道为什么要我参加这次全国青年域主联赛。”
　　“因为我看好你。这次域主联赛的前百名能够获得进入巅峰学院进修的机会，到时候你的领地实力一定能够突飞猛进。现在的云江界域，已经不太平了，外族逼近，其他城市根本伸不出援手，等我走了，不知道还有谁能够担起重任。”
　　这一刻，安野的目光有些浑浊，一丝丝的晶莹在眼眶之中打转。
　　这是生他养他的城市，他不愿这座城市从此失去界域之地的庇护。
　　有些秘辛，只有少数人能够知道，自然也就只有少数人才能背负。
　　也许是被这迟暮的英雄打动了，苏宇说道：“我可以答应你。但是我还有问题想问。”
　　擦了擦眼角，安野说道：“你问。”
　　“为何你不在这云江域主榜上呢？”
　　“原来你是说这个啊，其实并不是什么秘密，每一个域主在达到一定位阶之后，且战力判定达到一定程度之后都会被送入更高一层的榜单的。就像我现在所在的就是龙国域主榜。”

第44章 安野的委托，加入域主协会苏宇点了点头。
　　安野这个岁数作为云江市域主协会的会长，想来实力应该已经很强了，那么超过云江市的排名应该没有什么问题。
　　只是不知道什么条件才能获得界域之地的认可，进入到更高的榜单。
　　其实他比较担心的还是这个排名会不会跟自己在诸域新手榜上的排名有所冲突，如果有冲突，可能还真没办法获得奖励了。
　　但是这些苏宇也只能藏在心里。
　　“好，我尽力，但是最后是否能够完成目标就不是我能控制的了。”
　　这倒不是不自信，仅仅只是因为排名冲突的关系而已。
　　“没事，尽力就好。即便你这次真的没办法进入前百，我也尽可能为你争取一个巅峰学院预备营的名额。”
　　安野目光灼灼的看着苏宇，仿佛有那么一刻看到了年轻时候的自己。
　　“那就多谢安会长了。”
　　有好处不拿，这可不是苏宇的风格。
　　看似一直是他在获得好处，其实并不是这样。
　　且不说冲击名额以及联赛需要耗费的大量精力和资源，就是之后回归云江镇守界域之地的承诺也是极为沉重的。
　　不过这里毕竟有他的根在，于情于理也应该守护一下，只是目前来说在哪儿都一样，以他的天赋迟早有一天要进行大规模反击。
　　到时候只要是能够将外族击退，甚至是侵占到他们的领地，也算是完成承诺了。
　　“嗯，之后你要是有什么难处，或者需要什么资源，我可以做主在一定程度上帮助你。另外，这是域主协会云江市分会的勋章，我会将你的信息录入域主协会的，方便你之后报名。”
　　安野递给苏宇一个小巧的勋章，上面雕刻着一条五爪金龙，顶部是一颗六角星，下面写着“云江市域主分会”几个小字。
　　“这是我能给予你最高等级的成员勋章，之后你可以用积分申请更高级别的。还有，这是域主协会专用的通讯器，你可以在上面查到一些你想要的信息，也可以在商场购买资源，会有专人在界域之地跟你交易的。”
　　安野一边做着解释，一边又拿出了一个黑色的通讯器。
　　苏宇一一接过之后收入了口袋中，这些可以回去之后再做研究。
　　“安会长，若是我中途遭遇围攻，域主协会会怎么办？”
　　这个是苏宇的疑问，现在是特殊时期，明令禁止域主之间的私斗，他想看看域主协会的态度。
　　因为一旦被剔除域主榜，域主协会也不可能因为一个已经不是域主的人而去废掉一个域主，人族已经耗不起了。
　　大概率也只会简单惩罚，草草了事，息事宁人。
　　不过这一切的前提是不能太过分，一旦出现了多次私斗的情况，就会受到监视，再犯那就是直接受到审判了。
　　“这…你是说王家和天狼城吧，他们也是域主协会的成员。这一点上我也无能为力，不可能帮你对付他们。但是我可以保证，只要他们过来对付你，你可以随意反击，出了事我来顶着。”
　　一听这话，苏宇就松了一口气。
　　他就是怕域主协会到时候出面调和这种事情，那到时候他不可能再当着人家的面打人家的脸。
　　现在有了安野的这句话，苏宇也就没有了后顾之忧，起码可以放开手反击了。
　　“安会长，有你这句话就可以了。如果没有什么事情，我就先离开了。”
　　苏宇现在也急着回去查看自己领地的情况，因此想要快点离开。
　　“恩，你先去吧，有什么事就联系我。记住，既然是域主协会的人，那么有什么困难域主协会也会帮忙的。”
　　安野点了点头，算是跟苏宇道别。
　　“好。”
　　说完，苏宇便转身离去了。
　　哎。
　　安野看着苏宇离去的背影，轻叹了一口气，随后转身面向了大海。
　　清凉的海风吹着他的满头白发，随风飘扬......
　　......
　　传送塔三楼。
　　一路上，苏宇都在翻看着手中的小巧勋章，若有所思。
　　不管他对于这里有没有归属感，但是安会长有一句话说的很对。
　　那就是界域之地已经不太平了。
　　隐藏在深处的暗流已经逐渐开始浮现了。
　　要在这样的时代保住自己，就只有不断前进，不断突破。
　　所以他无论如何都要抓住这一次的机会。
　　不仅仅是获得参加青年域主联赛的资格，更是要冲击前百，加入巅峰学院。
　　那里才是人族真正的精英，才是未来的中流砥柱。
　　在那样的地方才能够获得飞快的进步。
　　不知不觉间。
　　苏宇已经来到了三楼，随意找了个空房间，进入其中。
　　在沙发上坐下，他开始研究起了手里的通讯器。
　　打开之后，屏幕之上竟然跳动出了一个虚影。
　　说是虚影，其实也仅仅只是一团小光球而已，只是一直在晃动着。
　　突然，一阵光幕开始在苏宇的身上来回扫描。
　　随着光幕的来回扫描，一道优雅的女声传来。
　　【滴，首次开启，正在扫描，身份已确认，一星成员苏宇】
　　身份确认了？
　　苏宇没想到安会长那边的录入速度竟然这么快，想来应该是底下的人在办事吧。
　　【滴，我是智能三型，将竭诚为您服务，请问您有什么诉求】
　　恩？
　　这么智能吗？
　　“把关于域主协会、青年域主联赛和巅峰学院的全部信息发给我。”
　　【好的，正在为您查找，请稍后...】
　　过了一会儿，通讯器的屏幕上出现了一个个的选项。
　　上至界域之地出现的时候，下至最近云江发生的各个事件，都被一一罗列了出来。
　　苏宇挑了一些概括性的信息匆匆阅读了一下...
　　一小时后，他关闭了最后一条信息。
　　现在，他对于龙国的情况也有了一个大概的了解。
　　“三号！帮我把权限内能够购买的物品列出来！”
　　为了方便呼叫，苏宇直接草率的取了一个名字——三号。
　　【好的，正在为您查找，请稍后...】
　　随后，一列清单出现在了他的面前。
　　从最上方的兵种卡、建筑卡、稀有资源卡到最底下的普通资源卡，这个清单里罗列的东西可谓是应有尽有。

第45章 贡献点，黑铁级领主技能购物清单内可以选择分类进行筛选。
　　于是苏宇直接点击了资源卡的分类栏，上面琳琅满目的资源把他的眼睛都差点看花了。
　　上至源晶矿、紫晶矿等的稀有矿石，下至普通石材都有。
　　【低级源晶矿资源卡】：使用后获得源晶矿*100，售价十万贡献点
　　【低级金矿资源卡】：使用后获得金矿*100，售价一万贡献点
　　【低级石材资源卡】：使用后获得石材*100，售价一百贡献点贡献点？
　　苏宇还以为在域主协会购买物品是使用现金的呢，没想到竟然整了个贡献点。
　　想想自己当初用那些凶兽尸体换了一千万，到现在都还没花过。
　　本以为通过新手试炼之后就可以使用了，谁知道出了这么多的事情。
　　不过这个贡献点应该怎么获取呢？
　　于是，他直接叫出了三号。
　　“三号，帮我查一下如何获取域主协会贡献点。”
　　【好的，正在为您查找，请稍后...】
　　不稍片刻，三号就传回来了一条信息。
　　苏宇点开之后查看了一下，大概明白了贡献点的获取方式。
　　首先，域主协会是收购凶兽尸体材料、晶核的，不过他们的要求比较高，一般的凶兽材料并不会收取，经过鉴定合格之后才会收购。
　　不过收购的价格就会比一般的市场价低一些，收购价格每多出一万就可以换取到一点贡献点。
　　而如果是直接用现金兑换是不被允许的。
　　除此之外，完成域主协会发布的任务也可以获得贡献点。
　　不同星级的域主能够接取的任务等级也是不一样的，就比如苏宇这样最低星级的成员只能接取G级的任务，因而所能获得的贡献点也是十分有限的。
　　相比较起来，还是用凶兽材料兑换快得多。
　　到了一定的贡献点之后就可以花费贡献点进行星级的提升，获得更多的权限。
　　就目前而言，苏宇升到2星所需要的贡献点是一万点，相当于需要售卖一个亿的凶兽材料。
　　不过他那里现在也屯了一堆的晶核，想来也能够换一些贡献点了吧。
　　看完了资源卡类的商品，苏宇切换到了兵种卡、建筑卡。
　　不过草草看了一眼之后他就没有了兴趣。
　　这些都是一些非常普通的兵种，就连星级都没有。
　　应该是给那些新手域主准备的。
　　随后他切换到了领主技能这一栏。
　　说实话他还是比较期待的，因为到目前为止，他的领主技能只有一个。
　　虽然是强大到令人发指的程度，但是毕竟只能用在领地范围内。
　　可以说是一个偏向防御的领主技能。
　　这一次他想看看有没有偏向攻击的领主技能。
　　这样在野外遭遇凶兽的时候也能够提升一下战斗力了。
　　进入之后。
　　领主技能很多。
　　但是大多数都是偏向于辅助类，甚至是偏向于发展的。
　　【肥沃（白银级）：领主技能，被动技能，提升领地土地肥沃程度10％】
　　【训练加速（白银级）：领主技能，主动技能，使用后一小时内训练的单位训练时间减少10分钟，冷却时间24小时】
　　...
　　都是类似于这样的领主技能，当然也有一些增加某一类兵种的领主技能。
　　【盾墙（白银级）：领主技能，主动技能，开启后五分钟内盾枪兵防御力提升50点，冷却时间两小时】
　　【远射（白银级）：领主技能，主动技能，开启后五分钟内弓箭手射程提升50点，冷却时间两小时】
　　翻看了一页又一页。
　　在领主技能已经从白银级跌落到黑铁级了之后，苏宇依旧没有看到想要的。
　　之后的领主技能已经都是黑铁级的了。
　　就在他要关闭界面的时候。
　　突然。
　　一个领主技能进入了他的眼帘。
　　【怒血（黑铁级）：领主技能，主动技能，开启后增加自身一百米范围内全体友军1点力量和1点体质，效果持续十分钟，冷却时间一小时】
　　售价：一万贡献值（全价，1星成员九五折）
　　这个技能让他眼前一亮！
　　其实这样的技能对于其他领主来说可谓是鸡肋。
　　试想一下，谁会花一万的贡献值去弄一个只能加1点攻击力和1点体质的技能。
　　即便是加全体，那加了也跟没加一样。
　　何况刚开始的时候大家的人口数量都非常紧缺，战斗力量更是少的可怜。
　　这样一个技能可以说是上限极低了。
　　而当他们脱离了新手期，有了足够数量的单位时已经有了更好的技能选择了。
　　所以，这个领主技能也在这里放了很久了。
　　但是对于苏宇来说，就不一样了。
　　他现在可是拥有进化的，这样一个全体加成的技能一旦进化到黄金级就完全不一样了。
　　可是这一万点的贡献值又让他有些犯愁了。
　　虽说后面标注的1星成员能够享受九五折的待遇，但是他也得弄些贡献点才行啊。
　　“三号，帮我看看怎么跟域主协会交易。”
　　【好的，正在为您查找，请稍后...】
　　不一会儿，苏宇就从信息中找到了联系云江市域主协会分会的方式。
　　这样的事情他还是决定自己处理比较好，不想总是麻烦安会长。
　　通讯很快就打通了。
　　“喂，您好。”
　　通讯那头传来优雅的女声。
　　“你好，是这样的，我想出售一批晶核。”
　　“啊！这位域主大人，您可以直接来域主协会进行交易，有专人为您服务。”
　　“我不太方便过来，你们可以派人过来么？”
　　苏宇现在还不想暴露自己的事情，因此直接去域主协会交易不太方便。
　　“啊！可以的，不过得明天上午才能交易，现在都已经下班了，您看可以吗？可以的话您发个位置给我，我帮您联系一下。”
　　“好的，谢谢。”
　　说完之后，苏宇挂断了电话。
　　沉思了一会儿，他发送了一个确切的位置，并说明了确切的时间。
　　毕竟他不可能让人直接进到传送塔三楼叫他，因而还是约定了一个时间。
　　此时，天色已经开始昏暗。
　　是时候回界域之地了。
　　白光一闪，他的人影消失在了原地。
　　......

第46章 天狼城矿工域主协会办公楼。
　　前台。
　　“木木，你知道吗，刚才有个域主打过来通讯了诶，听声音好年轻啊，不会是个大帅哥吧？”
　　旁边的女生放下了手中通讯器，说道：“怎么了呀，不会你又思春了吧。快说说是哪位？”
　　“我怎么知道，不过倒是好像见一见啊。他好有礼貌啊，跟我见到的域主都不一样诶，刚才还跟我说了谢谢呢。”
　　“你刚才不是说要安排专人去跟这位域主交易吗，要不你就自己去呗，兴许…”
　　说完，叫木木的女生眯着眼睛露出了微笑。
　　“好像有道理诶，我去申请一下，这么年轻的话应该是一星成员吧，这样的话就没问题了。”
　　事实上，她所能申请到的权限也是服务域主协会的一星成员。
　　......
　　界域之地。
　　清风城。
　　苏宇刚刚回到领地内。
　　现在领地内的一切都井然有序，差不多已经恢复到了新手试炼之前的模样。
　　旁边一圈的腐坏塔也逐渐有了雏形，过不久应该就能够建造完毕。
　　只是现在的领地仍旧没有办法升级进化，原初之石也还在融合中。
　　检查完毕，苏宇进入到了领地背包里面查看晶核的数量。
　　这是他明天换取贡献点的资本。
　　粗略的数了一下，黄金级的晶核2颗，白银级的晶核差不多四五十颗的样子，青铜级及以下的就比较多了，他也懒得估算了。
　　这些黄金级和白银级的晶核基本上都是新手试炼的时候弄到的。
　　不知道这些晶核能换取多少的贡献点呢？
　　不过兑换一个黑铁级的领主技能应该没有什么问题吧。
　　于是，苏宇将这些晶核又重新收入到领地背包中，等着明天取出来进行兑换。
　　其实他是打算留下一些晶核的，这些晶核拥有大量的能量，可以作为传送阵的能量来使用。
　　而且在界域之地交易频道也可以作为一种货币来使用。
　　毕竟以物易物的方式没有办法完全做到平衡，这个时候就需要总体出产数量庞大的晶核来作为一般等价物了。
　　不过，虽然总体上来说晶核的数量比较庞大，但是它的出产概率确实低的可怜。
　　只是因为大量凶兽的堆积才导致了晶核的数量庞大。
　　因此，苏宇还是考虑留下一些晶核。
　　随后，他将领地内产生的农民都派去了源晶矿山，等着明天继续挖掘采集。
　　目前来说，必须得尽快开采源晶矿了，能多采集一点，就多采集一点。
　　苏宇确信不久之后这边的情况就会暴露了。
　　到时候这一片区域就会成为大家争夺的地方，再想要这样肆意开采源晶矿就很难了。
　　不过更大的可能是会被域主协会的大佬们收走，可能会给予一些补偿，不过肯定远没有这里的好处多。
　　因此除了像农田这些必须要农民的地方，其余的农民都被他送进了源晶矿山。
　　当一切都处理完毕，苏宇也没有什么其他的事情要做了，剩下的就是慢慢等待。
　　不过为了防止天狼城和王家的夜袭，他还是派了一队人去城墙上负责守夜。
　　主要还是以探雾者这样视野宽广的为主。
　　随后，他便直接休息去了。
　　......
　　第二天一大早。
　　天刚蒙蒙亮，苏宇已经站在第二领地处了。
　　此时与约定交易的时间还有几个小时，他可以先在这边观察一下情况。
　　为了防止这一批的农民遭遇围攻，苏宇直接安排了大灰和几个白银级的魔剑士保护他们。
　　相信以这样的实力基本可以保证这些农民的安全了。
　　随后，他带着另一队魔剑士开始环绕着源晶矿山巡视。
　　没过多久。
　　突然！
　　苏宇在前方不远处的地方看到了一个同样在采矿的农民。
　　只是这个农民采集源晶矿的速度非常之快。
　　【名称】：矿工
　　【位阶】：白银级
　　【挖矿速度】：10
　　【介绍】：白银级的矿工职业，采集速度增加30％
　　白银级的矿工？
　　挖矿速度10点？
　　苏宇的领地内并没有这样的单位，显然应该是升级领地或者某个特殊建筑才有的。
　　随后他看向了矿工手中带着点银白的矿镐，这与他的农民所携带的矿镐也有很大的出入。
　　【名称】：矿镐
　　【位阶】：白银级
　　【介绍】：采集速度增加30％，且有0.01％的概率挖出高级矿物我靠？！
　　连这个矿镐都是白银级的？
　　难怪他说自己的农民怎么就挖矿这么慢。
　　他的农民挖矿速度是3点，这就已经差了很多了。
　　更不用提这些矿工和矿镐都带了30％的采集速度加成，根本没得比。
　　这么一想，苏宇有些担心起来了。
　　不用说他也知道这些矿工是谁的，肯定是天狼城或者是王家的。
　　没有想到他们的速度竟然会如此之快。
　　之前一直以为他们会想着先把自己灭了，然后再挖源晶矿。
　　但是没有想到这些人已经趁着自己忙于准备防守的时候偷偷开始筹备源晶矿了。
　　还好他发现的早，不然等到几天之后再想阻止就来不及了。
　　“不行，绝对不能让他们就这样得逞。”
　　苏宇在心里思索着。
　　这两家势力应该不会就这样放着自己的矿工在这里而不准备任何的守卫力量。
　　一旦自己进攻这些矿工恐怕就要面对一场大战了。
　　于是，他绕过矿工的位置开始继续向前探索，希望能够查探到一些信息。
　　不一会儿。
　　在一片乱石堆中，苏宇看到了前方不远处的一队战士。
　　为首的竟然是当初在界域之地三楼遇到的邀请他加入天狼城的那位。
　　而他的身后站着的是几十个战士单位，不过看起来良莠不齐。
　　实力最高的是几个黄金级的单位，剩下的都是几个白银级的，甚至在最后还有一个青铜级。
　　不过让苏宇感到差异的是这些单位里面竟然没有一个是星级单位。
　　所以到底是天狼城那边都把星级单位隐藏起来了还是因为没有源晶矿的关系。
　　亦或者只是因为没有星级单位的制造权限。
　　不会吧？
　　苏宇想起来上次那个袭击自己的王家人，那个黑武士不也是星级的吗？

第47章 偷袭采矿据点！
　　“难道说？天狼城还比不上一个王家么？”
　　苏宇有些奇怪。
　　因为天狼城的名气是极大的，虽说只有域主天狼一人，但是他可是常年占据着云江域主榜前十的人物。
　　王家虽然上榜人数有那么些，但是即便全部加起来也抵不上一个天狼城吧。
　　除非...
　　苏宇想到了另一种可能。
　　也许王家真的有不在云江域主榜的强者。
　　龙国域主榜的概率应该不大，不过如果是其他地区的域主榜那就完全有可能了。
　　“这么说来，我得小心一些了，说不定会有隐藏在背后的敌人。”
　　苏宇在心中思量着。
　　就在这时，前方传来了一道响声。
　　“干什么呢！还不快挖矿！今天挖不完就别想休息！”
　　只见到那位天狼的手下正举起自己手中的鞭子抽向了不远处的一名矿工。
　　啪的一声！
　　一条血印出现在了矿工的身上。
　　随后，两个状态出现在了矿工的属性面板上。
　　【愤怒】：惨无人道的暴行让单位的忠诚度下降，减少领地的安定度，但获得工作效率+10％
　　【过劳】：过度工作之后产生此效果，每过一小时有0.1％的概率直接死亡一瞬间，苏宇就明白了。
　　看来这些矿工是被天狼城长期压榨啊。
　　不知道这天狼城到底是怎么维持稳定度的，按照这个程度下去应该有不少农民直接反叛了吧。
　　不过这些都不在苏宇的思考范围了，他现在应该做的就是阻止天狼城的继续采集。
　　于是，他命令着身边的魔剑士们分散开来，悄悄靠近。
　　他的战斗单位里面其实也仅仅只有几个黄金级的。
　　的确是因为训练的费用太高昂了。
　　一个白银级的魔剑士只需要10点的源晶矿，但是一个黄金级的就需要100点源晶矿了。
　　因此他将黄金级的魔剑士都分散成几个小队，每个小队又分配几个白银级的。
　　很快，一行人就已经来到了天狼城战士的后方。
　　在距离二十米远的位置，苏宇示意魔剑士们停下脚步。
　　现在已经离得很近了，要是再靠近说不定就直接被发现了。
　　而且这个距离对于星级单位的移动速度来说根本不是什么问题。
　　三...
　　二...
　　他在心中默默数着。
　　旁边的魔剑士们已经做好了蓄势待发的准备，如同弯弓一般的身姿正准备随时弹射出去。
　　一...
　　“上！”
　　一声令下，身边的魔剑士们犹如敏捷的猎豹一般快速窜出！
　　其中尤其是以黄金级的魔剑士最为亮眼。
　　仅仅片刻之后，几人已经冲到了前方战士的侧面。
　　手起剑落！
　　噗嗤！
　　站在最前头的几个黄金级战士瞬间被劈成了两半！
　　【滴，恭喜您成功击杀黄金级战将，获得灵气值100点】
　　【滴，恭喜您成功击杀黄金级战将，获得灵气值100点】
　　【滴，恭喜您成功击杀黄金级战将，获得灵气值100点】
　　...
　　随着几声系统的提示音，大量的灵气值涌入了苏宇的身体中。
　　仅仅一瞬间，这群战士中的领头人就被击杀了大半。
　　等到他们后知后觉，察觉到身边有危险存在的时候，落在身后的白银级魔剑士已经赶到。
　　噗噗噗噗！
　　一场血腥的屠杀。
　　仅仅是几秒钟之后，后方的战士也直接被杀了大半。
　　而此时，一直站在最前方鞭打着矿工的那位才惊疑不定的转过头来。
　　“谁啊！这么吵！不想活......”
　　然而他还没说完，嘴巴就闭上了。
　　啪的一声！
　　那人直接跪倒在地。
　　他看见了什么？
　　一群身穿着黑色衣袍，手持淡紫色巨剑的战士已经把天狼大人派给他的战士们杀了个一干二净。
　　就仿佛像是一场噩梦一般。
　　但是交杂着腥臭的碎肉啪的一下糊在他的脸上的时候，他终于忍不住了。
　　顿时，一股骚味从他的下方飘散出来。
　　随之而出的是一地淡黄的液体。
　　他完全没有想过抵抗，不说自己已经被吓傻了，就算是没有吓傻，也生不出一丝一毫的反抗心理了。
　　太可怕了，他的实力比之天狼城的战士已经相去甚远。
　　更不用说这些虐杀战士的强大单位。
　　这一刻，他只想乞求对方放他一马。
　　噗噗噗！
　　魔剑士们已经杀完了这些天狼城战士。
　　除了剩下的几个黄金级战将，其他的基本都是一刀的事情。
　　不过即便是黄金级也仅仅抵挡了十数秒就被斩于剑下。
　　哒哒哒！
　　魔剑士们直接将那人围了起来。
　　这是苏宇有意为之，他的目标可不仅仅只是这么一个小小的据点。
　　场中的那人见到对方的长剑没有落下，心中升起了一丝丝的侥幸。
　　尤其是当他看到身边的这些黑衣剑士让开了一条道路，他的求生欲望开始变得极其强烈。
　　于是他希冀的看向包围圈的缺口处。
　　他在等待对方域主的到来。
　　哒！哒！哒！
　　不疾不徐的脚步声传进了场中。
　　他终于看清楚了来人的面孔。
　　原本充满希冀的双眼，开始变得震惊无比。
　　“为什么？为什么是你！你不是已经失败了吗？为什么你还能出现在这里？”
　　这一刻，他完全想不通。
　　难道连界域之地的榜单都会出错吗？
　　他想起之前在传送塔三楼的时候，苏宇跟随云翊进入房间的那一幕。
　　现在，他知道自己被骗了，所有人都被骗了。
　　云翊的领地怎么可能有这么多实力如此强大的战士？
　　那么就只剩下一个可能。
　　那就是苏宇根本没有失败。
　　“想活命么？”
　　苏宇居高临下看着半跪在地上的人影。
　　那人的眼神中放射出了一道光彩，不过随即又暗淡了下去。
　　他可不相信苏宇会轻易放过他。
　　“你有什么要求？”
　　“聪明，接下来你能不能活下去就只在于你自己的选择了。”
　　“好，你说。”
　　一丝不可查觉的暗芒在他的眼中悄悄浮现，然而这一切都没有逃过苏宇的眼睛。
　　“说出其他采矿据点的具体下落，还有，我要天狼城所有领地的位置。”
　　“不可能！说出来天狼大人绝对不会放过我的！”
　　“你不说现在就得死。”
　　苏宇眼睛微眯，看向了状若疯狂的人影。

第48章 审讯，天狼城据点！
　　那人的眼神惊疑不定。
　　说实话，如果能活命，谁又想死呢？
　　虽说天狼城主一定不会放过他，但是只要这件事情他不说，或者找个借口倒是可以逃脱追责。
　　况且苏宇说的没错，要是他不照做的话，现在就得死。
　　看着周围一柄柄散发着寒气的淡紫色巨剑，他的心头就是一阵发毛。
　　但是他也绝对不会坐以待毙。
　　“我可以告诉你，但是我只能告诉你采矿的据点，领地位置你得放了我之后才能告诉你！”
　　他已经考虑清楚了，自己的手中必须要握有一定的筹码，这样才能跟苏宇进行博弈。
　　而且这些筹码必须是足够有效的。
　　显然，这附近的采矿据点花费一些时间也能找得到，但是领地位置就不一样了。
　　他相信苏宇对于这个是很感兴趣的。
　　“你觉得你有讲条件的权力吗？”
　　“那你现在就杀了我！”
　　那人冲着苏宇大吼道。
　　他现在还活着仅仅是因为他还有可以利用的价值。
　　如果失去了这些价值，他绝对会死得很惨。
　　谁知，火红的刀光一划而过。
　　一道血痕出现在了那人的脖颈之上。
　　瞬间。
　　他开始剧烈抽搐起来，像是受到了什么惊吓一般。
　　随之下体一凉，又是一阵腥臭的液体涌出。
　　收刀入鞘。
　　苏宇看着对面那道被吓傻的人影。
　　“看来你并没有你说的那么勇啊，怎么样，现在肯说了吗？”
　　刚才那人悍不畏死的冲着苏宇大喊也仅仅只是因为愤怒的情绪。
　　的确，在那一刹那情绪提高了他的胆量，让他有了自己无惧生死的错觉。
　　然而。
　　这一刀直接将他打回了现实。
　　原来，他也不过就是一个普通人，一个怕死的普通人。
　　呼！呼！呼！
　　没有任何的回答，有的仅仅只是剧烈的喘息声，以及快要跳出胸腔的心脏。
　　过了许久之后。
　　他才渐渐回过神来。
　　“我...我...给你...画一张...地...地...图。”
　　他的双唇不断哆嗦着，颤巍的双手正要深入口袋之中。
　　呵。
　　一抹冷笑浮现在苏宇的脸上。
　　砰的一声！
　　苏宇一脚飞出，直接将那人踹倒在地，随后踩住了他正欲伸入口袋中的手。
　　咔咔咔咔！
　　一阵令人牙酸的骨骼断裂之声传来。
　　啊啊啊啊啊！
　　那人疼得在地上剧烈摇晃。
　　随着他身体的摇晃，一个弹珠大小的球体滚落了出来。
　　苏宇直接将其捡起。
　　【子母珠（子珠）】：传讯工具，捏碎子珠，母珠将感应到子珠破碎的位置果然。
　　这个东西苏宇之前在域主协会的商城里面看到过，属于比较简洁的传讯工具。
　　只是并不能传递具体的消息，只有一个大概的位置而已。
　　将其收入领地空间，苏宇在心中有了计较。
　　说不定之后还真能派上大用场。
　　“再给你最后一次机会，我的耐心是有限的，现在，马上把所有的位置给我标出来。”
　　苏宇直接从那人身上搜出了纸笔，丢在了他的面前，随后说道：“你最好不要耍什么花样，因为一会儿我就会一一验证，要是有任何一点不对的地方，你就可以下去了，明白吗？”
　　那人颤抖着从地上爬起，如同死灰一般的面色诉说着他内心的绝望。
　　子母珠是他唯一的倚仗，通过这个珠子他可以联系到天狼大人，兴许还能赶来救他一命。
　　但是现在，连这最后的希望也破灭了。
　　由于一只手断裂的缘故，他仅仅只能跪伏在地上画着大概的方位。
　　几分钟后。
　　那人将手中画的七歪八扭的地图递给了苏宇。
　　苏宇接过地图一看。
　　虽说画的有些难看，但是大概还是能够看清楚分布的位置。
　　地图以源晶矿山为中心，分布在四周有四个采矿据点，都是在苏宇领地的对角。
　　采矿据点的后方有一个大圆球标记，旁边写明了是领地位置，应该就是天狼城设立在这里的新领地。
　　再后方就是一大片森林，叫做魔兽森林，天狼城的总部就在魔兽森林的后方。
　　领地旁边挨着的是一大片水域，看上去倒像是一片大海。
　　“从天狼城主城位置到这边要多久？”
　　“我们是乘坐狮鹫过来的，大概是一两个小时。”
　　听到这里，苏宇若有所思，看来天狼城距离这里还是有一段路程的。
　　“有没有正在建造的传送阵这些？”
　　“这...”
　　那人略微迟疑了一下，正欲开口。
　　苏宇见此情形，心中也有了答案，手中长刀微微出鞘。
　　“苏宇大哥，不，大爷！有传送阵，有传送阵！明天就能造好！”
　　那人见苏宇就要拔出长刀，连忙哭爹喊娘起来。
　　听到这里，苏宇心中也有了大概的了解。
　　看来的确是因为某方面的原因，天狼城那边没办法大规模运送战斗力量过来。
　　因此他们就选择了在这边建造领地。
　　一来可以采集源晶矿，农民采集了源晶矿之后是需要运送到领地范围才算是收入了领地背包。
　　二来可以通过传送阵传送。
　　不过，明天传送阵就会建造好了，如果让天狼城大规模入侵，说不定真有危险。
　　想到这里，苏宇的内心还是有一些庆幸。
　　还好他过来这边了解了一下情况，知道了天狼城的动向。
　　“苏宇大爷，您可以放我走了吗？”
　　那人用乞求的眼神看着苏宇，这是他唯一的希望了。
　　“你啊？就跟我们走一趟吧，要是画的有一点点出入，就直接取你狗命，明白吗？”
　　说完，苏宇直接让旁边的魔剑士提着那人。
　　临行之前，他还有一件事情要做。
　　他的眼神飘向了不远处仍旧在挖着源晶矿的白银级矿工们。
　　“还想采集源晶矿？做梦去吧。”
　　没错，他就是要杀光对方的采矿单位。
　　这样的话，天狼城的源晶矿来源就被直接切断了，再想训练星级单位就会相当困难。
　　于是苏宇就直接领着几个魔剑士慢慢靠近了正在忙碌的矿工。
　　很快，他们就接近了第一个矿工。
　　苏宇正欲拔剑砍杀，系统的提示音却在这时传了过来。
　　【滴，检测到其他域主的可俘虏单位】

第49章 俘虏矿工！意外之财！
　　【滴，检测到其他域主的可俘虏单位（非战斗单位）】
　　【注意：您可以俘虏此单位，但是俘虏后对方域主将得知被俘虏的消息（仅通知被俘虏）】
　　【是否俘虏？】
　　我靠？！
　　竟然还可以俘虏？
　　苏宇之前倒是没有研究过这方面的东西，只是想着快速发展领地就完事了。
　　现在竟然有这么好的事情摆在眼前。
　　要知道，他的领地现在因为融合原初之石的关系很多东西都没办法建造升级。
　　特别是像这种采集类的单位，他也没办法训练。
　　不过现在好了，既然能够俘虏，那苏宇就要大干一场了，起码要把这一圈的矿工全部俘虏过来。
　　【是否俘虏？】
　　系统的提示音再一次传来。
　　“俘虏。”
　　随着苏宇脑海中的声音落下，身前这个原本不属于他的矿工开始冒出了点点的白光。
　　随后。
　　【滴，恭喜您成功俘虏白银级矿工*1，您的领地成员+1】
　　随着系统的提示音传来，苏宇发现，他竟然可以指挥这个白银级的矿工了！
　　除了这个，他还发现了一点。
　　携带物品：源晶矿*210可以啊！
　　苏宇没想到竟然还有这样的意外之喜。
　　想来应该是这些矿工已经工作了很长时间了，大概率很快就会回领地存放源晶矿了。
　　却没想到现在都便宜了苏宇。
　　“看来得赶紧去把剩下的矿工全部俘虏了才行，不然一会儿他们回领地了就拿不到好处了。”
　　想到这里，苏宇招呼上身边的这群魔剑士，开始了大范围的搜索。
　　......
　　十几分钟之后。
　　苏宇的身边已经站了一队白银级的矿工了。
　　细数一下，足足有12个之多！
　　【滴，恭喜您成功俘虏白银级矿工*1，您的领地成员+1】
　　随着一声系统的提示音，这一片区域也算是被搜索了个大概。
　　至于会不会有漏网之鱼，这就不是苏宇的考虑范围了，毕竟为了这么一两个矿工而丢弃了另外几个据点，是完全划不来的。
　　除此之外，苏宇还在一处矿坑找到了一具矿工的尸体，旁边散落了一堆的源晶矿。
　　显然是由于过度疲劳死亡之后爆出来的源晶矿。
　　加上他手上的这些源晶矿，目前领地内的源晶矿已经到达了整整两千多个的数量。
　　果然，还是意外之财让人惊喜啊。
　　然而就在这时。
　　系统的一道提示音却再次响起。
　　【滴，由于您的领地人口已达上限，超出人口将消耗更多的金币和食物，每超过领地上限的百分之十将额外消耗百分之十的金币和食物】
　　【滴，由于您的领地人口已达上限，领地稳定度下降1点，每超过领地上限的百分之十将额外下降1点稳定度】
　　【滴，由于您的领地人口已达上限，领地将不产生新的农民】
　　随着两道提示音的接连传入，苏宇若有所思。
　　之前在升级了第二块领地之后，清风城的人口上限就又提升了一百，应该是领地带来的好处。
　　通过昨天新人口的产生以及今早这些矿工的加入，领地内的人口已然达到了上限。
　　原本他以为达到上限之后就不能继续俘虏了，现在好了，等于是可以消耗更多的食物和金币获取到更多的人口。
　　要说苏宇最不缺的是什么，那肯定就是食物和金币了，之前打了这么多的凶兽，获取到的食物和金币估计再过几个月都不一定用得完。
　　既然这样的话，他现在就应该去俘虏更多的矿工，用多余的食物和金币来变相换取源晶矿。
　　不过，在此之前得先把俘虏的矿工安排妥当。
　　思索片刻之后。
　　苏宇决定暂时先把这些矿工送到领地所在的范围，这样采矿也安全的多。
　　毕竟这里距离领地位置不算很远，一来一回也要不了多少时间。
　　于是一行人开始返程。
　　......
　　清风城第二领地。
　　苏宇将这些白银级的矿工都安排到了之前魔剑士们守护的区域。
　　随后就启程出发了。
　　这一次出发的目的就是直接将天狼城的采矿据点全部一锅端了。
　　......
　　半小时后。
　　另一处采矿据点。
　　满地的尸体和染红的大地都在诉说着曾经的悲怆。
　　这个据点的守备力量和之前的那个地方有些相似，看来这些单位应该被均分开来了。
　　这样一来就方便苏宇各个击破了。
　　啪！
　　一个被绑了手的监工跪在了地上。
　　他双目圆瞪，冲着身边的人影，大声吼道：“石芒！你这个叛徒！天狼大人不会放过你的！”
　　砰的一声！
　　苏宇一脚将其踹到。
　　随后从口袋中拿出了那张地图，指着他问道：“看看，有什么错误没有？”
　　“呵呵！滚吧！想让劳资告诉你消息，没门！劳资可不是石芒那个怂货！”
　　唰的一声！
　　一把火红色长刀直接划过了他的身体。
　　而后他的眼神开始逐渐变得无神，最后完全失去了神采。
　　下一秒。
　　迸射而出的鲜血才姗姗来迟。
　　这些鲜血还好巧不巧的打在了石芒的脸上，吓得他浑身一个机灵。
　　“苏宇大爷！我真的没骗你啊，我画的都是真的，嘶！啊！嘶！啊！”
　　石芒一把鼻涕一把眼泪，就差掏出心脏来表明决心了。
　　他已经从一开始的竭力抵抗，到现在完全崩溃了。
　　其实，苏宇也早就知道这个人是个怕死的人，不然也就不会在最开始的时候就吓尿裤子。
　　对于像刚才那位不怕死的，恐怕也问不出什么东西，因此也就直接送他上路了。
　　没有继续理会石芒的哭闹，苏宇命令着剩余的魔剑士朝着下一个据点行进。
　　......
　　远在魔兽森林另一头。
　　天狼城。
　　这两天一件件的事情让天狼城主忙得焦头烂额。
　　“马德，又是让我干这干那的，早知道当初就不加入了，好处没有一点，屁事倒是多。”
　　他一边处理着事情，一边嘴里还碎碎念着。
　　“对了，不知道源晶矿山那边采集的怎么样了，现在应该也快采完一批了吧？”
　　他在心里这么思索着。
　　就在这时。
　　一道系统的提示音在他的脑海中响起。
　　随后他瞪着眼睛愣了几秒钟。

第50章 继续俘虏，天狼城密谋！
　　【警告，警告，您的领地成员白银级矿工被俘虏】
　　天狼的双眼圆瞪，一脸不可思议的样子。
　　他自然知道苏宇的领地就在源晶矿山的附近，但是他没有想到苏宇的胆子竟然会这么大！
　　这一次因为去采集源晶矿的事情，天狼已经将领地内几乎所有可以调遣的战斗力量安排过去了，目的就是为了尽快采集。
　　虽然说这些单位并不是领地内最强的单位，但是对付一个新生的域主已经是绰绰有余了。
　　至少天狼是这么认为的。
　　其实并不是他不够谨慎，只是因为上头指派的任务，以及穿越魔兽森林的大量消耗才让他出此下策。
　　魔兽森林实在是太大了，如果绕行恐怕要花上几天的时间。
　　因此天狼的想法就是安排人在那边建立传送阵，随后再大举入侵苏宇的领地。
　　这样就只需要大概半天的时间，基本不会耽误上头的任务了。
　　然而此刻，在应该收获源晶矿的时间里，天狼却收到了矿工被俘虏的消息，连带着采集的源晶矿也没有了。
　　一时之间，一股怒意从心头涌起，他恨不能生吞活剥了苏宇。
　　不过天狼的内心仍然存着侥幸，万一苏宇只是偶然间遇到了他的矿工，而不是将他的采集据点一锅端了，那么一切就还有救。
　　过了两三分钟，他依旧没有收到系统给他的提示，正打算松一口气。
　　【警告，警告，您的领地成员白银级矿工被俘虏】
　　【警告，警告，您的领地成员白银级矿工被俘虏】
　　...
　　接二两三的系统警告直接将他打回了现实。
　　“啊啊啊啊啊啊！苏宇！我要你死！！！”
　　啪啪啪！！
　　天狼狂吼着，将房间内的名贵瓷器通通砸在了地上。
　　......
　　许久之后，他终于冷静下来了，但是口中依旧喘着粗气。
　　虽然此刻他很想亲自过去宰了苏宇，但是他明白意气用事不能解决问题。
　　不管苏宇用了什么方法，起码证明他领地的战力可以做到击杀黄金级的单位，现在自己这边完全没有办法短时间输送这么多的战斗力量过去。
　　“就让你再蹦跶一会儿，小东西！”
　　天狼一阵咬牙切齿。
　　笃笃笃——
　　就在这时，门外突然传来了敲门的声音。
　　“进来！”
　　随后，一道人影走了进来。
　　只见那人留着八字胡、戴个小眼睛，一身灰色大褂，俨然一副江湖神棍的样子。
　　他走到天狼的面前，半跪在地，说道：“天狼大人，已经按照您的吩咐建造完毕了。现在就差源晶矿了，那边应该差不读采集完毕了吧？”
　　听到前半句的时候，天狼心中还有一些欣慰，但是一听后半句，他只觉得脑袋一阵膨胀，像是要炸裂开来一样。
　　“滚！马上给我滚！”
　　砰的一声！
　　跪在地上的身影被踹在了墙上。
　　随后他慌慌张张站起身来，应了声“是”就匆匆离开了。
　　出了门之后，他依旧是心有余悸，刚才天狼的眼神已经全是杀意了。
　　他相信只要再敢多呆一秒钟，就可以直接去见祖上了。
　　“天狼大人这是怎么了？难道是源晶矿的事情？”
　　一想到可能是因为这件事情，那人的脸色瞬间就变了，随后快步离开了现场。
　　......
　　房间内。
　　天狼正拿着一颗黑色的水晶珠子，珠子上逐渐浮现出了一个人影。
　　那人手持法杖，身披黑紫色的斗篷，看不清正脸。
　　“天狼，事情办得怎么样了？”
　　阴冷、空洞的声音在房间之中回荡着。
　　“大人，出了一点问题。”
　　“恩？什么问题！？”
　　“这...”
　　当天狼将最近的事情细细一说之后。
　　“废物东西！这么点小事情都办不好！还想来圣池做洗礼？哼！还好没有完全指望你这个废物！”
　　“......”
　　天狼低头沉默不语。
　　“这一次进攻的事情是大事，因为你的错误本来应该惩罚你的。但是，看在你忠心耿耿的份上，再给你一次机会，到时候你就这样，......”
　　“是，大人！这一次我一定不会辜负您的期望。”
　　“好，这一次任务完成，你就可以过来了。”
　　“是！”
　　一听到可以过去，天狼的脸上露出了喜色。
　　随后，水晶珠子中的人影渐渐模糊，直至完全消失。
　　天狼转过头去，面向着门外。
　　“苏宇啊苏宇，你就再多俘虏一些吧，你就再多拿一些吧，让它们都跟着你进到棺材去吧，呵呵呵。”
　　【警告，警告，您的领地成员白银级矿工被俘虏】
　　然而天狼仿若未闻，只是看着窗外冷笑着。
　　......
　　远在魔兽森林的那一头。
　　咔嚓！
　　一声脆响。
　　最后一个天狼城的战士被斩于刀下。
　　至此，四个采矿据点已经被全部拔除了。
　　除此之外，苏宇还俘虏了几十个白银级的矿工，他们的身上都带有不少的源晶矿。
　　这么一算下来，直接为领地提供的源晶矿就已经有几千个之多了。
　　而且，苏宇还获得了大量的灵气值。
　　切出领地面板一看。
　　灵气值：3596不错，已经有三千多的灵气值了。
　　这些灵气值他就不打算进化这些兵种了，而是为了之后冲击云江域主榜准备的。
　　到时候一旦融合完毕，直接就用这些灵气值进化领地，一举冲上前列，想想就很刺激。
　　收敛思绪，苏宇开始打扫起了战场。
　　他将这些俘虏过来的矿工暂时安排在一个小型矿洞内，等着回来的时候再带他们离开。
　　毕竟这里距离领地已经有些路程了。
　　五分钟之后。
　　打扫完战场。
　　一行人朝着最后的目的地行进而去。
　　......
　　半个小时之后。
　　在靠近魔兽森林的边缘处，一行人猫着腰蹲在草丛之中。
　　正前方正是石芒所标注出来的天狼城领地。
　　只见到一座低矮的石墙围住了整个领地，破旧的城门仅仅只能掩盖住城内的景象。
　　石墙的上面有一片虚影，是正在升级中的城墙，比低矮的石墙高上不少。
　　显然，天狼城的人在这边建立新的领地之后，虽然第一时间建造了城防设施，但是由于时间的原因还没有升级完成。

第51章 进攻天狼城领地！
　　苏宇皱着眉头看了看眼前的领地。
　　随后他示意身边的魔剑士将石芒带了上来。
　　“传送阵在什么位置？”
　　“苏大爷，进门之后右手边就是。”
　　苏宇听了之后点了点头，随后继续问道：“这块领地里面有多少守备力量，我要详细的。”
　　“是这样的...”
　　石芒开始讲解了起来。
　　不一会儿，苏宇就大概了解了领地内的实力。
　　果然，跟他想的差不多，大部分的守备力量都被安排去了源晶矿山处。
　　城内目前的战斗单位只是少部分。
　　大概是六七个黄金级的战士，以及二三十个白银级的。
　　值得注意的是在这座城门处有两座箭塔横立在两边，上头是两个黄金级的弩手。
　　“恩，好了，你可以回去了。”
　　“啊？”
　　一听到苏宇说了这话，石芒简直像是从地域回到了天堂一般。
　　这一刻，他感觉如沐春风一般舒爽，就连之前苏宇对他的折磨都全部忘记了。
　　“谢谢苏大爷，谢谢苏大爷！！”
　　石芒的头“砰砰砰”的磕在地上。
　　随后，他用小眼神希冀的看着苏宇，问道：“苏大爷，那我走了？”
　　苏宇面无表情的看着他，说道：“走吧。”
　　石芒浑身一抖，如释重负一般开始慢步朝着领地走去，期间还时不时回头看看苏宇他们。
　　见到苏宇他们始终没有动静的时候，他感觉到了一丝丝的不安。
　　虽然他觉得苏宇不像是那种轻易放过敌人的人，但是强烈的求生欲望让他不断朝着领地行去。
　　待到石芒走过大半的路程之后，他突然一个加速想要冲到领地范围。
　　只要进入到领地的范围，他就可以立刻离开界域之地，到时候苏宇就没有办法抓到他了。
　　五米...
　　四米...
　　三米...
　　石芒的脸上露出了欣喜的笑容，他已经在脑海中命令里面的战士打开城门了。
　　然而身后的一阵破空之声让他忍不住回头看去。
　　不过他却没有想到这火红色的烈焰成了他生前最后看到的景象。
　　噗嗤！
　　一道火凤一般的刀影贯穿了长空，击杀了奔跑中的石芒。
　　吱呀！吱呀！吱呀！
　　随着石芒尸体的轰然倒地，城门被整个打开。
　　站在灌木丛中的苏宇见此情形，眼神一凝。
　　“上！”
　　一声令下，身边的魔剑士们已经齐齐冲了上去。
　　苏宇紧紧跟随在他们的身后，朝着城门处奔袭。
　　仅仅片刻之后，一行人已经冲到了城下。
　　几个黄金级的魔剑士首当其冲，踩过石芒的尸体之后几个箭步就冲进了领地内。
　　叮叮叮！！！
　　瞬间，一阵金属碰撞的声音从领地内传出。
　　紧随其后，白银级的魔剑士们也鱼贯而入，加入了这场厮杀之中。
　　此时，苏宇手持着火龙刀站在一旁借着城门的掩护，看向了两边原本空空荡荡的箭塔。
　　果然，在这上面，两把明晃晃的黄金色弩枪已经对准了下方的魔剑士。
　　眼看着蓄力已经完成，箭支将要射出。
　　苏宇眼睛微眯。
　　他的队伍中没有对付远程单位的兵种，也没有远程单位。
　　对付起这些站在高处的弩手们非常吃亏。
　　就好像给了一堆活靶子在他们的面前一样。
　　此刻，城门口的战斗虽然是苏宇这边占据着优势，但是短时间内没有办法拿下。
　　而时间一旦拖长，箭塔上的弩手就可以肆无忌惮的攻击。
　　苏宇正在思索着。
　　突然！
　　一支闪着寒芒的利箭从头顶飞射而出，直直插向了底下的魔剑士。
　　那利箭划出了一阵阵的破空之声，顷刻之间就已经降临在一个白银级魔剑士的头顶之上！
　　叮！
　　魔剑士不愧为星级单位，强大的反应力让他直接横起巨剑挡住了利箭。
　　然而，仅仅是片刻之后，巨剑上面就出现了一条条细密的纹路，如同蛛网一般逐渐开始扩散。
　　砰的一声！
　　巨剑直接从中间碎裂开来！
　　而魔剑士也在这强大的冲击力之下被瞬间击飞了出去！
　　这还没完！
　　眼见着魔剑士被击飞到半空中，另一支利箭从另一侧的箭塔之上飞射而出！
　　嗖的一声！
　　箭矢直直飞向了魔剑士的头部！
　　噗嗤！
　　没有完全落地的魔剑士根本没有办法在空中稳住自己的身形。
　　而那利箭就仿若是毒蛇一般直接咬住了他的头部，将其钉在了地上！
　　红白色的混合物从魔剑士的头部流了出来，散落一地。
　　站在城门处的苏宇见到这样的情形，瞳孔猛然一缩。
　　这些黄金级的弩手不愧是强大的攻击单位，依靠着完美的配合在眨眼之间就将白银级的魔剑士格杀当场。
　　果然，占据着高点优势的弩手简直无可匹敌。
　　而且，他们手中的弩枪应该也是黄金级的。
　　在击杀完一个魔剑士之后，这两个黄金级的弩手又将自己的目标转到了剩下的人身上。
　　如同鹰鹫一般的眼神在瞬间就锁定了形势最为不利的魔剑士。
　　拉弦，搭箭，瞄准...
　　一气呵成！
　　眼见着弩手将要射击，苏宇直接将手中的火龙刀对准了左侧的弩手抛掷而出！
　　同一时间，利箭也在弓弦的帮助下弹射了出来！
　　半空中，火龙刀与利箭擦身而过，带起了一丝丝的星火。
　　叮！噗嗤！
　　底下的又一名白银级魔剑士因为躲闪不及被直接贯穿了身体。
　　旋转着的箭支直接搅碎了他的内脏，一个血窟窿出现在了他的身体之上，模样甚是可怖。
　　噗嗤！
　　仅仅是在下一瞬间，苏宇的火龙刀也飞到了弩手的身上，强大的力量直接贯穿了他的身体。
　　而后弩手竟然在强大的冲击力之下被击飞出了箭塔位置！
　　【滴，恭喜您成功击杀黄金级弩手，获得灵气值100点】
　　系统的提示音准时传来。
　　虽说这些弩手拥有强大的攻击以及锋利的武器，但是他们的弱点也非常明显，那就是极为脆弱的防御力。
　　没有丝毫的松懈，苏宇转头看向了另一座箭塔。
　　而此时，一股寒意自头顶而来！
　　危险！
　　依靠着强大的本能，苏宇侧过身体！
　　随后，一支利箭从他的身边堪堪划过，带起了一道血痕！

第52章 破坏传送阵，掠夺领地结晶！
　　心有余悸的苏宇直接跳到了城门之下，以此掩盖住自己的身形。
　　他前脚刚刚迈过城门，后边的利箭就如同索命的魂链一般钉在了地上。
　　幸亏他反应及时，不然此刻已经成了箭下亡魂了。
　　失去目标视野之后，箭塔上的弩手又将弓弩对准了魔剑士们。
　　但是，少了对面的弩手配合之后，他的攻击就显得有些捉襟见肘了。
　　虽然能够击破白银级魔剑士的防御，但是已经不能完成瞬杀了。
　　“攻击箭塔！”
　　苏宇看着己方的魔剑士对于弩箭已经有了一定的防御之后，第一时间命令他们进攻箭塔。
　　毕竟即便只有一个黄金级的弩手，对于底下处于不利形势的魔剑士们也是毁灭性的打击。
　　收到命令之后，魔剑士们且战且退，很快聚集在了箭塔的下方。
　　叮叮当当！
　　前排的魔剑士抵挡着领地内的战士，后方的魔剑士奋力挥动手中的巨剑，砍击在箭塔之上。
　　上头时不时会飞出一支箭矢，但是都被轮流上前的魔剑士抵挡住了。
　　箭塔的耐久以肉眼可见的速度飞快下落。
　　80...
　　60...
　　40...
　　20...
　　0...
　　轰的一声！
　　在耐久归零的那一刹那，整个箭塔轰然倒地，变成了一堆残渣。
　　顶上的弩手此刻已经从高处重重摔落在地。
　　失去平衡的他被冷酷无情的魔剑士乱剑刺死！
　　接下来，就是一场无情的屠杀。
　　没有了高处弩手的掩护，这些领地内的守卫军更加势微。
　　仅仅是十分钟之后。
　　咔嚓！
　　苏宇一刀插入了最后一名黄金级战士的脖颈之中。
　　随后，一个光团从尸体上悄然飘出，融入了他的身体之中。
　　【滴，恭喜您成功击杀黄金级战将，获得灵气值100点】
　　不错。
　　这一场战斗下来，苏宇获得了一千多的灵气值。
　　站稳身形，他看向了不远处的黄金级弩手的尸体。
　　一把明晃晃的弩箭正躺在尸体边上。
　　捡起一看。
　　【裂弩：黄金级，弩手专属】
　　果然是黄金级的弓弩。
　　既然有这样现成的黄金级武器，苏宇也不准备浪费，直接都收入了领地背包，准备回去的时候给自己的弩手们使用。
　　“接下来就是传送阵和领地结晶了。”
　　这才是苏宇此行的关键。
　　随后他直接走向了城门的右手边位置，果然在这边有一个正在建造的虚影。
　　其实石芒不告诉他，他也能找得到，不过是费点时间而已，现在连这点时间都可以省了。
　　凑近一看，虚影呈现蓝色五芒星的形状，周围围了一圈石头堆砌而成的低矮围墙。
　　围墙之上有一个个大小不一的孔洞，应该是用来存放晶核这一类含有能量的东西。
　　毕竟传送阵是要消耗大量能量的。
　　不过苏宇还是感叹于天狼城主的大手笔啊。
　　看来这源晶矿对于天狼城这种在云江市都排的上号的领地都有极大的吸引力，足可以看出它的价值。
　　不过苏宇觉得自己可能还是有些低估了这源晶矿的价值了。
　　毕竟在此之前，一些教科书上甚至是一般的域主网站上都没有关于这些源晶矿的记载。
　　而即便是域主协会的内部网络，也只是有一些源晶矿的基本用途而已，这些他都已经了解的很清楚了，比如说他的生命神殿、星级兵种这类常规的消耗。
　　不过这些都要以后慢慢摸索了，兴许之后去了巅峰学院可能会了解到，但那都是以后的事了。
　　收敛思绪，苏宇直接命令魔剑士们对传送阵发动攻击。
　　五分钟之后。
　　随着一阵玻璃碎裂般的声音，传送阵的虚影彻底消失了。
　　“啧啧啧，不愧是传送阵啊，耐久这么高。”
　　苏宇感慨道。
　　的确，以他这些单位的攻击力都足足砍了五分钟，足可以看出传送阵有多硬了。
　　破坏掉传送阵后，一行人就在苏宇的带领下朝着领地中央走去。
　　在中央的位置，早早就已经有一颗淡蓝色的结晶飘荡在半空之中了。
　　不用说，肯定就是领地结晶。
　　在领地结晶的周围，一个淡蓝色的圈围住了周围十米的位置。
　　“我记得之前我的领地被入侵的时候没见到有这个圈啊？”
　　见此情形，苏宇的心中甚是好奇。
　　是的，之前新手试炼的时候，仅仅只有领地结晶的暴露，没见过这个蓝色圆圈。
　　带着一丝丝的好奇，苏宇朝着圈内走去。
　　刚一进入，奇异的事情发生了。
　　原本淡蓝色的圈瞬间转为了红色，随之而来的是一道道系统的提示音。
　　【滴，请注意，您所处的领地结晶保护圈没有敌对单位】
　　【滴，请注意，您正在占领他人领地】
　　【滴，请选择占领或者掠夺】
　　【占领：获得敌方领地，需要有足够的领地上限】
　　【掠夺：废除领地，获得一颗领地结晶】
　　【注意：任意选项需要十分钟内领地结晶保护圈范围内没有其他敌对单位】
　　【注意：您也可以选择直接进攻领地结晶】
　　一连串的提示音下来，苏宇略微消化了一下就明白了。
　　原来这才是被入侵的时候真正该有的样子。
　　之前因为是新手试炼的原因，也就不存在占不占领的问题。
　　而后来那次被王家的黑武士偷袭的时候并没有出现蓝圈，也仅仅是因为领地在融合原初之石罢了。
　　明白过来之后苏宇直接选择了占领，这块地方看着还是不错的。
　　但是接下来系统的提示音却让事情不那么尽如人意了。
　　【滴，您的领地数量已达上限，无法继续占领】
　　这样啊。
　　原来黑铁级只能拥有两块领地。
　　带着些许的遗憾，苏宇选择了掠夺。
　　【滴，选择成功】
　　【掠夺开始，请不要离开圈内，否则视为失败，剩余时间9：59】
　　原来如此。
　　也就是说当掠夺开始之后苏宇就得站在领地结晶保护圈范围内，不然就会视作是失败。
　　不过此刻倒是没有什么关系了，毕竟城内已经没有战斗力量了。
　　即便还有，苏宇也是丝毫不惧。
　　很快，十分钟的时间就到了。
　　【滴，恭喜您成功完成掠夺，获得领地结晶*1，木材*2000，石料*2000】

第53章 腐坏塔，失败的攻城
　　【滴，恭喜您成功完成掠夺，获得领地结晶*1，木材*2000，石料*2000】
　　十分钟的时间看似很快，但是在焦灼的攻城战当中，任何一秒都存在着变数，更不用说整整十分钟了。
　　不过这一次的掠夺很顺利，没有任何的阻碍。
　　让苏宇感到意外的是，在获得了领地结晶之后，竟然还掠夺到了一些资源。
　　他还以为掠夺就只有一颗领地结晶，没想到还有这样的意外之喜。
　　随着掠夺的结束，原本完好的领地开始崩毁，逐渐化为一道道的虚影。
　　最终，虚影在不断暗淡中逐渐消散，化成了点点的亮光消散在了空气之中。
　　大地恢复到了原有的状态，周围的一切都开始变得荒芜。
　　这座城就仿佛从来没有出现过一样。
　　随后，苏宇的手中多出了一枚淡蓝色的结晶，只是看着有些小，并没有领地内这么大。
　　将其收入领地背包之后，他开始检查周围有没有遗漏的战利品。
　　扫荡了一圈，再没有发现什么东西了。
　　确认完毕，一行人准备打道回府。
　　这一次的目标算是圆满完成了，但是有一个疑虑在苏宇的心中回荡很久了。
　　那就是王家一直都没有出现。
　　他紧皱着眉头细细思索。
　　天狼城能够知道他的准确位置以及源晶矿山的情况一定不可能是偶然，那么就极有可能是王家的人联系了天狼城。
　　苏宇这一次是从左边开始出发，环绕着源晶矿山一路过来的，到了这块领地的时候差不多是在对角线的位置。
　　也就是说还有一半的路程没有探索。
　　那么极有可能，在另一半边就能够找到王家的人。
　　想到这里，苏宇就马不停蹄的招呼上人手，朝着源晶矿山的左手边继续行进。
　　......
　　一个小时后。
　　苏宇绕了整整一圈，回到了领地的范围。
　　期间，他还特意扩大了搜索的范围。
　　但是无论是在靠近源晶矿山的位置，还是在稍远的位置都没有看到任何的人影。
　　甚至连一个采集的农民都没有看到。
　　这让他非常疑惑。
　　按理来说，王家绝对不可能放着一座源晶矿山不管，这可是绝对的超级资源。
　　看看天狼城的反应就能够知道。
　　但是现在王家却迟迟没有出现，这到底是为什么？
　　突然。
　　苏宇想到了一种可能。
　　也就是在这时，系统的声音传入了苏宇的脑海之中。
　　【警告，警告，您的领地清风城正在遭受攻击，请及时回防】
　　【警告，警告，您的领地清风城正在遭受攻击，请及时回防】
　　【警告...】
　　...
　　一连三声系统的警告声之后。
　　苏宇冷笑了一下。
　　这王家如意算盘倒是打得好，估计他们更愿意看到的是天狼城和他打得两败俱伤然后坐收渔翁之利吧。
　　以天狼城主的骄傲即便知道王家在算计他估计也不会有任何在乎，一来他根本不觉得苏宇能有什么强大的实力，二来源晶矿的诱惑实在太大。
　　但是王家不知道的是天狼城在这段时间根本抽调不出这么多的兵力来。
　　而且最致命的是，他们根本不了解现在苏宇领地的实力。
　　在今早出来之前，苏宇为了防止这样的情况发生，直接用剩余的加速卡加速了腐坏塔和单位的训练。
　　此刻，一排排的黄金级腐坏塔加上领地内的黄金级单位，即便是在城墙建筑上有些简陋，但是守备力量已经是极强了。
　　而他们对于苏宇的认识还在之前新手试炼结束的时刻。
　　虽说苏宇对于城防很有自信，但是他现在也没有丝毫的松懈。
　　于是，刚刚到达第二领地的众人再次马不停蹄的赶往了主城方向。
　　......
　　界域之地。
　　清风城领地外围。
　　王永一脸愁容的看着不远处的清风城。
　　他的眼睛紧紧盯着城内的腐坏塔。
　　“这到底是什么建筑？竟然这么强？”
　　就在刚刚，他命令身边的这些战士将攻城车和投石车都推到前面的空地上准备发起进攻。
　　结果才刚射出去一枚巨石，这些淡绿色的防御塔就开始运转起来了。
　　一团团的淡绿色粘液每隔几秒钟就会抛射到这些攻城器械上。
　　仅仅片刻之后，这些白银级的攻城器械已经变成了一堆黑色的粉末。
　　不仅如此，这些被激活了的防御塔竟然连范围都扩大了。
　　啪啪啪！
　　一团又一团的淡绿色粘液被不断抛在人群的中间，其中一团就刚好抛在了王永的身边。
　　呲呲呲！
　　一阵腐蚀的声音从边上传来。
　　低头一看，冷汗从王永的额头不断冒出。
　　在那团粘液攻击到的地方，竟然形成了一个深坑。
　　惊魂未定的王永慌乱的喊道：“撤退！撤退！”
　　于是，一行人就退到了现在的位置。
　　然而即便是他们退到了安全的位置，这些防御塔也没有关闭，一直处于激活的状态。
　　此刻，王永的脸上阴晴不定。
　　这一次攻城是被迫无奈的，他完全没有想到天狼城竟然会直接失败。
　　就在刚刚，线人通报了天狼城据点被苏宇占领的消息。
　　之前王家已经联系了天狼城，告诉了天狼关于苏宇以及源晶矿的消息。
　　至于其他人，王家都没有告诉，因为源晶矿的事情越少人知道，他们才越有可能获利。
　　天狼城是特立独行而且贪婪霸道的，他们一定会想着独占整座矿山。
　　关键是他们的实力足够强，而且跟苏宇有着仇怨。
　　因此，王永才选择铤而走险。
　　可是结果却这么的令人意外。
　　也就是在这短短的时间内，王永迅速做出了判断。
　　如果直接选择放弃围攻苏宇转去挖矿，那么以苏宇的性格和作为怎么可能让他们安心挖取源晶矿。
　　此时趁着苏宇带兵出去的时间，拼上一拼说不定还有机会获得一些源晶矿。
　　再不然就只能把这件事情都抖出去了。
　　于是也就有了刚才攻城的那一幕。
　　但是王永还是高估了己方的战力，或者说低估了苏宇的城防力量。
　　仅仅一天而已，苏宇的领地就已经到了这种程度。
　　这样强度的防御塔王永至今都没见过多少。

第54章 离开界域之地，林如雪王永看了一眼时间，阴晴不定的脸上露出了一丝愁容。
　　经过内心的一番天人交战后，他的眼神中露出了一抹决然。
　　“看来只能这样了。”
　　一咬牙，他挥手示意撤退。
　　于是，在攻城战开始仅仅不到数分钟的时间，就以王永的惨败而告终了。
　　这群围在清风城周围的战士如同涨潮一般，来得快去得也快。
　　仅仅是五六分钟之后，领地的外围就已经没有了人影。
　　只剩下一个个的深坑证明这边曾经存在的战斗。
　　......
　　十几分钟之后。
　　清风城的外围。
　　苏宇一行人翻越了一座小土坡之后，终于是看到了领地。
　　不过近处的位置却已经是满目的疮痍。
　　微微皱了皱眉，他朝着城墙的方向望去。
　　除了北面城墙的中间位置有一个巨大的半圆形孔洞之外，其他的地方都是完好无损的状态。
　　城门口是一地的黑色粉尘，正在随着微风慢慢飘散。
　　苏宇朝着四面八方扫视了一圈之后，收回了视线。
　　“王家的人呢？不会撤了吧？”
　　他的内心无比疑惑。
　　虽然苏宇知道城防力量很强，但是也不至于像这样近乎于不战而胜吧？
　　王家如此仓促攻城，显然是孤注一掷的，不可能这么轻易就会退去。
　　除非...留有什么后手。
　　但是目前来说苏宇对于王家的了解还是有些少了。
　　对于王家实力的判断，最直观的其实就是云江域主榜。
　　可如果仅仅是摆在明面上的战力来说，王家的实力虽然不差，但是算不上多强。
　　显然，这不足以支撑王家大肆进攻苏宇。
　　那么最有可能的就是有什么强力的后台。
　　不过，既然选择了走上这条路，苏宇就不会害怕。
　　因为退让是永远也解决不了问题的，最多也仅仅只能是缓兵之计而已。
　　兵来将挡水来土掩。
　　何况他还有一次重新来过的机会。
　　收敛思绪，苏宇挥手示意身后的人跟随着他靠近了清风城。
　　一进入城门内，他就直接选择修复了城墙。
　　此时城墙的耐久度已经从原先的100点掉到了90点。
　　看这巨大的孔洞倒是像投石车造成的，位阶应该在白银级往上。
　　“城墙还是太弱了。”
　　苏宇摇摇头。
　　不过等到6天后进化了领地就不一样了。
　　随后，他将视线聚集到了腐坏塔之上。
　　此刻，北面的一排腐坏塔正处于警戒的状态，塔中心的位置在不断涌动着淡绿色的粘液。
　　关闭了腐坏塔的警戒状态之后，苏宇发现了它的状态栏多了一栏。
　　【粘液投掷物】：95/100（可补充）
　　“原来还要补充粘液啊。”
　　苏宇若有所思的摸了摸下巴。
　　幸亏上次还剩下了一些粘液，不然都不够消耗了。
　　补充完一整排的腐坏塔之后，他的背包中剩下的粘液也不太多了。
　　看来下次回来之后得赶紧出去弄些粘液回来了。
　　看了看时间，距离和域主协会那边约定的时间也差不多了，苏宇直接选择了回蓝星。
　　心中默念一声，随之一道白光闪过。
　　他的人影消失在了原地。
　　......
　　同一时间。
　　云江市域主协会总部大楼。
　　前台的位置。
　　林如雪收拾完了桌子上的东西之后，朝着身边的女孩说道：“木木，那我出去了哦，一会儿要是有人来找我就拜托你啦！”
　　木木对着林如雪笑了笑，说道：“去吧！这里我帮你搞定。”
　　“爱你！下次请你吃饭！嘻嘻！”
　　“顺便把大帅哥也给带上哦~”
　　“知道啦！那我走了哦~”
　　“拜拜~”
　　林如雪朝着木木挥了挥手，正要转身。
　　她却突然看到了木木的脸色剧变。
　　随后木木紧蹙着眉头，嘴巴往前努了努。
　　林如雪瞬间会意，也不转身，直接朝着另一边快步离去。
　　谁知。
　　“林小姐。”
　　猥琐的男声从后方传来。
　　林如雪瞬间一阵头大，真是怕什么来什么。
　　不过这个时候正在域主协会的大楼，直接这样无视别人是有失礼数的，尤其是对方还是一位域主。
　　极其不情愿的转过头，林如雪面对着这副令人讨厌的面孔。
　　显然，这已经不是这位男士第一次找到这里来了。
　　早在他没有成为域主之前，就经常过来这边找林如雪。
　　而这样的事情，在他前两天成为域主之后变得更加的频繁。
　　“请问有什么事情吗？郑先生？”
　　林如雪面无表情的看着眼前的男人。
　　此刻，郑达的眼神始终在林如雪的身上不断游走。
　　这让林如雪浑身不自在，但是出于礼貌和对郑家的恐怖权势的忌惮，她选择了沉默。
　　毕竟她也只是一个普通人而已。
　　“没什么事，就是想请你吃个饭，不知道林小姐赏不赏脸呢？”
　　郑达咽了一口口水，内心正在不断翻涌着波涛。
　　“抱歉，我今天要外出办事，暂时不能接受您的邀请了。如果您有什么事的话可以找林木，她会帮我处理事情的。”
　　林如雪勉强挤出了一个笑容，随后她偷偷瞄向了木木。
　　见到林木偷偷点头之后她才放下了心中的大石。
　　谁知，郑达依旧不依不饶。
　　“是谁？我记得域主协会的会员是有资格要求工作人员协助办理手续的，那么我现在就想请林小姐帮忙回答一些问题，办理一些手续。”
　　郑达在距离不远处的时候隐约听到了什么大帅哥、吃饭的事情，因此他觉得林如雪可能并不是去办正事。
　　“抱歉，虽然您是一星会员，但是今天预约的这位域主也是一星的会员，而且他在昨天已经打过通讯了。”
　　这话一出，郑达皱了皱眉。
　　他显然没有想到竟然是真的，不过他并不打算就此放弃。
　　林如雪见到郑达沉默了，继续说道：“我这边的预约快要到时间了，要是您有什么问题可以找林木。”
　　她礼貌的笑了笑，随后便直接转身朝着大楼外走去。
　　这一次郑达没有阻拦。
　　因为要是因为他的原因让其他域主没有得到域主协会的服务，他是要承担这个责任的。
　　虽然他不怕这些小事，但是多一事不如少一事。
　　何况，他有了更好的办法。

第55章 温暖的心意，赴约郑达正欲转身离去。
　　“请问您还有什么需要吗？郑先生？”
　　一旁的林木却喊住了郑达，随后带着一脸职业性的笑容看着他。
　　郑达瞪了她一眼，一字一句的说道：“不..需...要，谢谢。”
　　随后他冷哼一声，拂袖而去。
　　“郑先生您慢走啊，以后可要常来啊，我来服务您就好了。”
　　林木站起身来朝着郑达的背影喊道。
　　正欲出大门的郑达一个踉跄，差一点就直接摔在了地上。
　　随后他立马站稳身形，快步离开了现场。
　　直到见不到郑达的背影之后，林木才坐下了身子，口中还自言自语道：“戚，不就是嫌弃老娘年老色衰了么，也不瞧瞧自己是个啥熊样。”
　　其实林木并不老，只是看上去有些显老罢了，再加上长得有些普通，自然是入不了郑达的眼。
　　......
　　传送塔三楼。
　　小房间内。
　　白光闪过之后，苏宇出现在了房间里。
　　正欲出门离去，他的通讯器却响了起来。
　　拿起一看，是慕筱筱打过来的。
　　他皱了皱眉。
　　这个时候慕筱筱给他打电话是有什么事情吗？
　　想不明白，他还是直接接通了通讯。
　　“喂？”
　　“喂！苏宇！”
　　“恩？怎么了吗，是有什么事情吗？”
　　苏宇听出了慕筱筱有些着急的语气，以为她有什么重要的事情要说。
　　“我听说你加入云翊的领地了？”
　　慕筱筱问出了心中的疑惑，这是今天从福伯那里得知的，不知道是不是真的。
　　“恩，是啊，怎么了吗？”
　　听到苏宇肯定的答复之后，慕筱筱更加着急了，她以为苏宇已经破罐子破摔了。
　　以她对苏宇的了解，他不像是那种轻易放弃的人。
　　哪怕只有一丝可能，他也不会轻易放弃域主身份的。
　　“那个...那个，就是...就是你千万不要想不开啊，其实不是域主也有很厉害的人物的，就比如说，那个谁...那个谁...”
　　然而她的大脑像是突然当机短路了一般，搜寻了整个大脑却没有找出一个合适的人名。
　　苏宇听到了慕筱筱依旧回荡在通讯中的声音之后，嘴角露出了一丝会心的微笑。
　　他的心里很暖，因为有人还在关心着他。
　　“没事儿的，我不会想不开的，你就等我的好消息就可以了，好吗？”
　　苏宇语气温和的说道。
　　看似平和的声调里却有着安抚人心的奇异魔力。
　　慕筱筱内心的焦急被缓缓的抚平了，她不再试图寻找着那本就不存在的人名了。
　　“嗯，我相信你！你一定可以的！”
　　也许是苏宇的话语感染到了她，让她产生了一丝丝的坚定信念。
　　从他的话语中，慕筱筱就明白了。
　　苏宇还是之前的那个苏宇，自信、淡然却在内心深处又怀着满腔热忱，这也是她一直喜欢他的理由，从几个月前的偶然碰面，到如今的风风雨雨。
　　“恩。我一会儿还有事情要去办，就先这样了？”
　　“好~你先去吧，我去吃饭了。”
　　为了苏宇的事情，慕筱筱已经担心了一上午了，现在也终于可以安下心来了。
　　“拜拜。”
　　“拜~”
　　挂断通讯之后，苏宇的脸上露出了一丝微笑。
　　随后，微笑转为了坚毅的神情。
　　“等着吧，六天以后，我要让所有人都为之震惊。”
　　怀揣着坚定的信念，苏宇推门而出。
　　......
　　十分钟后。
　　在距离传送广场不远处的一个小胡同里。
　　苏宇背靠着墙壁静静等待着域主协会的人到来。
　　此时距离预定的时间已经过去了五分钟了。
　　“滴滴滴！”
　　通讯器又响了起来。
　　他拿起一看，是那天他打给域主协会的号码。
　　于是他直接接通了通讯。
　　“喂？”
　　“喂！域主大人，不好意思啊，路上有些事情耽搁了，我马上就到。”
　　伴随着优雅的女声，通讯的那一头还传来了喘息的声音。
　　听起来像是在路上奔跑。
　　“恩，尽快。”
　　“好的！”
　　放下通讯器，苏宇继续背靠墙壁，闭目养神。
　　又过了五分钟。
　　他忽然听到了胡同外面有了动静，于是他转过头去看了看。
　　只见一道靓丽的身影正站在胡同口的位置，只是她并没有朝胡同里面看，而是不断向外张望，好像在看什么东西。
　　几秒钟之后，她回过头来，单手拍了拍胸口，长吁了一口气。
　　随后径直朝着苏宇走来。
　　待她凑近一看之后，顿时双眼放光。
　　年轻、帅气、有实力，可谓是标准到不能再标准的高强帅了！
　　“域主大人？”
　　林如雪试探性的问道。
　　虽然内心澎湃无比，但是她还是要确认一下身份才行。
　　“恩，你是域主协会的？”
　　苏宇看向了眼前这位高挑的美女。
　　他还以为来人会是一个大年龄的老头，没想到现在的情况却是截然不同。
　　“是的！域主大人！”
　　林如雪激动的说道，没想到真的让她碰到了传说中的高强帅。
　　随后，她压抑住自己的兴奋，开口道：“请问您要交易什么物品？”
　　现在是办正事的时候，其他的可以等到办完了正事再说。
　　一边说着，林如雪还露出了甜美的笑容。
　　苏宇依旧是一副淡然的模样，说道：“恩，我要出售一批晶核，都在这里了。”
　　随后，他从随身的背包中拿出了一个小布袋，递给了林如雪。
　　林如雪接过之后打开一看，里面躺满了各式各样、五颜六色的晶核。
　　“这么多？！”
　　她的小嘴凝成了“O”型。
　　这个数量的晶核她也没见过几次，毕竟晶核的产出概率还是很低的。
　　不过短暂的惊讶之后，她就恢复了平静，长期在域主协会的耳濡目染，还是让她见过不少世面的。
　　随后，她从随身的包包中拿出了一个检测装置。
　　这是域主协会专门用来检测晶核一类能量物品的工具，不过像林如雪手中的这个，只能检测一些黄金级以下的物品而已。
　　这种检测装置非常智能，能够预估出大概的贡献点数，因此林如雪也就敢一人前来交易。
　　有了这种检测装置之后也就不怕出现人为的误差了。

第56章 交易，意外来人苏宇见到林如雪拿出了检测装置，也没有说什么。
　　之前他在三号上面已经了解过关于域主协会交易的定价方式了。
　　既然是这种最为公正的检测装置，那么他也就没什么好说的了。
　　毕竟他现在对于这些晶核的价值也是有些一知半解，而且现在在黑市上面这些晶核的价格又被炒得虚高，很难估计价值。
　　但是域主协会内部还是自成体系的，贡献点交易自然是合理范围。
　　一旁的林如雪小心翼翼地从小布袋中取出一颗淡红色的晶核，放入了检测装置中。
　　仅仅是几秒钟之后，检测装置的屏幕上面就显示出了晶核的出处、品质、完整度以及预估贡献点等等的信息。
　　“嗜血苍狼晶核，青铜级，完整度80％，预估贡献点240点。”
　　林如雪报出了检测装置上所检测出来的晶核信息，并且将屏幕移到了苏宇的面前。
　　苏宇大致查看了一下，发现没有什么大的问题，于是就点头示意继续。
　　这青铜级的晶核其实在外面卖的价格应该要高于三百万，但是在外面的三百万可买不到域主协会里面的好东西，因此这个贡献点的数量还算合理。
　　接下来，林如雪将手中的晶核放入另一个小袋子中存好，继续拿出下一颗晶核检测。
　　入手一看，又是这种淡红色的晶核。
　　“嗜血苍狼晶核，青铜级，完整度70％，预估贡献点210点。”
　　“嗜血苍狼晶核，青铜级，完整度90％，预估贡献点270点。”
　　一颗颗淡红色的晶核被拿了出来，竟然清一色的全是嗜血苍狼的晶核。
　　林如雪的眼神已经开始有些震惊了。
　　这么多同种类的晶核，而且还都是青铜级的。
　　这得是杀了多少青铜级的凶兽啊！
　　要知道，一个域主协会的一星成员，实力也不过就是普通级、黑铁级，像这样大批击杀青铜级凶兽的根本不可能是黑铁级往下的。
　　有那样的实力也早就已经脱离一星成员的范畴了。
　　可对方，明明就是一星的成员啊？
　　然而，更为震惊的还在后面...
　　当林如雪拿出了一颗土黄色的晶核时，连她都感觉到了其中的一股震慑人心的力量。
　　颤抖着手轻轻将晶核放入检测装置。
　　上头的数据显示出来后。
　　不会吧！
　　竟然是真的！？
　　林如雪愣了几秒钟。
　　苏宇有些疑惑的看着对面表情呆呆的林如雪，问道：“怎么了吗？”
　　“没什么没什么，就是觉得域主大人您太厉害了。”
　　林如雪瞬间反应了过来。
　　厉害吗？
　　苏宇并不这么觉得啊，不过就是一些青铜和白银级的晶核罢了。
　　这也算厉害的话，那黄金级的岂不是要上天？
　　不过看着林如雪一脸崇拜的样子，苏宇还是决定不那么凡尔赛了，太惊世骇俗了也不好。
　　“震地猛犸晶核，白银级，完整度90％，预估贡献点1800点。”
　　林如雪震惊的不仅仅是白银级的晶核，更重要的是这晶核的价值在白银级里面也算是相当高的了。
　　一般情况下，一颗完整度百分百的白银级晶核能兑换到1000到1500点贡献点。
　　而这个土黄色的晶核却能够达到2000点贡献点。
　　显然，这种名为震地猛犸的凶兽在白银级里面也是极其强大的。
　　一旁的苏宇听到了白银级晶核的价格之后也是暗暗松了一口气，看来小布袋中的晶核兑换一万的贡献点数是绰绰有余了。
　　这一次他只是拿出了一些青铜级和少量的白银级晶核过来交易，剩下的都留在领地里了。
　　接下来就是比较常规的操作了。
　　“银甲蚁晶核，白银级，完整度80％，预估贡献点960点。”
　　再次看到白银级的晶核之后，林如雪就显得比刚才镇定多了。
　　几分钟后。
　　“咦？”
　　林如雪突然面色震惊的从小布袋中取出了一颗深黄色的晶核。
　　正在心中暗暗盘算的苏宇并没有注意到林如雪的动作，只是在她发出惊呼声之后转过了头。
　　“我靠！”
　　苏宇看到林如雪手中的那颗晶核之后，暗道要坏。
　　于是他正准备上前阻止。
　　然而，下一秒。
　　林如雪已经快他一秒将晶核放入了检测装置中。
　　“滴滴滴。”
　　检测装置上出现了“无法检测，权限不够”的字样。
　　随后，苏宇就眼见着林如雪的表情从一开始的疑惑变成了了然，最后完全被震惊所取代。
　　林如雪瞪大了双眼，指着检测装置中的晶核，说道：“这是...”
　　“咳咳，检测不出来就还给我吧，你继续就可以了。”
　　苏宇轻咳了两声，示意林如雪将晶核交还与他。
　　“啊！哦哦...”
　　于是，林如雪将昂贵的检测装置放在了地上，小心翼翼地双手捧起深黄色晶核，递给了苏宇。
　　苏宇一把抓起晶核之后放入了背包之中。
　　应该是刚才他出来的时候太急，直接将这个晶核当成是震地猛犸的晶核了。
　　“咳咳。”
　　见到林如雪依旧愣愣的看着他，苏宇再次轻咳了两声。
　　“啊！不好意思，我继续。”
　　林如雪立马拾起了地上的检测装置，继续开始了检测。
　　不知道为什么，今天这一趟给她带来的震惊比过去的半年还要多。
　　“这个男人也太神秘了吧，会不会是哪家的公子。”
　　偷偷看了苏宇一眼，林如雪在心中暗暗嘀咕。
　　一时之间，她又有些想不通，没听说哪个大家族的嫡系会卖晶核来获取贡献的啊。
　　然而就在她思绪纷飞之时，身后突然响起了一道令人讨厌的声音。
　　“哟！我说是谁呢？原来是大天才苏宇啊！”
　　郑达迈着外八的步伐，嚣张的向着两人走来。
　　看得出来应该是平时的习惯。
　　苏宇听到有人喊他的名字，于是转过头去瞅了一眼。
　　随后他便紧皱着眉头开始在脑海中搜寻着此人的身影。
　　下一秒，他就确信从来没有见过这个人。
　　可是来人明显不带好意，这就让他感到疑惑了。
　　思索之间，郑达已经来到了两人的面前。
　　“林小姐，你说的域主的约定不会就是这位吧？恩？”

第57章 完成交易，大量的贡献点
　　“林小姐，你说的域主的约定不会就是这位吧？恩？”
　　郑达面朝着林如雪，指着苏宇问道。
　　“郑先生，我和这位域主大人正在办理交易手续，麻烦您回避一下，好吗？”
　　林如雪感觉到一阵头大。
　　刚才她明明已经很小心的躲避着郑达了，但是没有想到还是被追上了。
　　一想到这里，她偷偷看了一眼苏宇。
　　因为苏宇之前就是为了避免麻烦才没有去域主协会的。
　　但是此刻，郑达的出现却完全打乱了计划。
　　不知道苏宇会不会怪罪下来，毕竟这算是她的失职。
　　此刻，苏宇正在沉思。
　　通过这三言两语，他大概也明白了具体情况了。
　　肯定是这个所谓的郑先生看上了这个域主协会的小姑娘，因此尾随了她。
　　只是他还是不明白对方为何会对自己有这么大的敌意。
　　正在苏宇凝神沉思的时候，郑达再次开口了。
　　“你说你在跟域主办理交易手续，就是他？”
　　他一边说着，一边还指了指苏宇。
　　“是的，郑先生，麻烦您尊重一下我们的工作。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！真是笑死我了。林如雪啊，你找的可真是个好理由啊，可惜你找错了对象了。他可是云翊手下的人啊，你觉得他能是个域主吗，哈哈哈哈哈！”
　　郑达一脸浮夸的表情，看上去倒是有些像小丑。
　　“可是......！”
　　林如雪正想开口反驳，却看到了苏宇对着她皱了皱眉，随后摇了摇头。
　　冰雪聪明的她瞬间明白了苏宇的意思，于是生生咽下了刚刚要脱口而出的话语。
　　“可是什么可是，哎哟，你们两个，真的是，继续演吧，我就在这里看着你们演。”
　　郑达依旧是一脸高高在上的笑容。
　　他刚刚在胡同口看到林如雪将一样什么东西递给了苏宇。
　　再加上昨日苏宇公然进入云翊领地的事情已经传开了。
　　于是他想当然的就觉得是云翊在域主协会购买了东西，委托苏宇过来取一趟。
　　在他看来，苏宇还是拉不下那个脸亲自到域主协会去取东西，于是就出此下策。
　　然而，这一切都被他看穿了。
　　这两个小丑一样的人物，一个是新手试炼过不了的废物域主，一个是自命清高的域主协会底层，到底想怎么翻出花浪来。
　　可是许久之后，两人也没有什么动静。
　　而苏宇更是面无表情的看着如同小丑一般的郑达。
　　一旁的郑达看到苏宇依旧是淡定自如的样子，正欲发作。
　　但是在苏宇犀利眼神的凝视下，他竟然产生了一丝丝的畏惧之心。
　　这让他懊恼无比，却又只能故作镇定。
　　“怎么？不演了啊，那行吧，我就不看你们笑话了。哦对，那个苏宇啊，你也没几天好日子过了，记得好好享受，拜拜了！”
　　说完之后，他直接头也不回的离开了现场。
　　他知道不能把苏宇逼的太急了，如果逼太急了万一来了个鱼死网破就划不来了。
　　虽然他看不起一个新手试炼都过不了的人，但是苏宇的武力值还是有所耳闻的，特别是刚才那犀利的眼神，能不硬刚他还是不想硬刚的。
　　出了巷子口，郑达靠在了墙上。
　　刚才那一股震慑人心的奇异力量竟然让他产生了畏惧的心理。
　　“狗东西！给我等着！过两天把你们一块儿弄死！”
　　擦了擦额头上的冷汗，郑达走向了他心爱的座驾。
　　......
　　胡同里。
　　林如雪一脸歉意的看着苏宇：“域主大人，真的很抱歉，我也不知道会发生这样的事情。”
　　她没有想到郑达会追到这里。
　　不过她的心里此刻充满了疑惑。
　　明明苏宇就是域主，可是郑达却很肯定苏宇不是域主，而是别人的手下。
　　更加奇怪的是苏宇竟然让她隐瞒这个事情。
　　难道这年头已经流行低调派了吗？
　　“没事。他是谁？”
　　苏宇淡淡道。
　　他知道这个女孩应该不是有意的，只是碰巧卷入了这件事情里而已。
　　“哦！他叫郑达，是郑家的嫡系，前两天刚成为域主。就是为人特别小心眼，见不得别人好。”
　　到了后面，林如雪越说越嫌弃。
　　她倒不是觉得郑达的样貌不太好，而是觉得他的为人实在是不敢恭维。
　　“哦对了，域主大人您跟云家有什么关系吗？如果有的话您还是要当心一点，郑家和云家是世仇。”
　　林如雪想起来刚才郑达强调了苏宇和云翊之间的关系，于是就好心提醒了一句。
　　这是她在域主协会工作的时候偶然间听到的。
　　好像是老一辈的事情了，听说当年还闹得挺大。
　　苏宇听了林如雪的话语之后开始皱眉沉思了起来。
　　显然，这郑达并不是单单针对自己，更有可能是针对云翊，或者说云家。
　　他自己孤身一人，已经有两个大敌在了，多一个郑家也跟没有差不多。
　　倒是云翊他们。
　　毕竟之前云翊还是帮助、支持过自己的，能帮一手还是帮一手吧。
　　苏宇心中暗暗有了决定。
　　“没事了，你帮我把剩下的都结算了吧，时候也不早了。”
　　他想着赶紧结算完之后回界域之地，接下来还有重要的事情要办。
　　“哦哦，好的！”
　　于是，接下来就是将剩余的晶核全部检测一遍了。
　　......
　　两三分钟之后。
　　“域主大人，都算好了，您看看。”
　　林如雪将手中的检测装置递给了苏宇。
　　上面已经记录完了所有的晶核，并且结算出了一个总的估价。
　　青铜级的晶核一共是45颗，算下来一共是7560的贡献点。
　　白银级的晶核一共是8颗，算下来一共是9640的贡献点。
　　加在一起就是
【轻丝小说中转站一819719896】
的贡献点。
　　苏宇算了一下，差不多就是这个数。
　　于是他就将自己的域主协会勋章递给了林如雪。
　　这是交易的流程，只要插入检测装置就可以转移贡献点数了，很是方便。
　　“您看一下，已经都转过去了。”
　　林如雪将检测装置递给苏宇。
　　苏宇接过之后看到了自己原本为“0”的账户上面多出了
【轻丝小说中转站一819719896】
的贡献点。
　　于是他直接划出了100点转给了这台检测装置，随后拔出了勋章。

第58章 回归界域之地
　　“给你的，多谢了。”
　　递还检测装置之后，苏宇便快步离开了此地。
　　留下了依旧愣在原地的林如雪。
　　望着苏宇远去的背影，她很想开口说点什么，但是话到嘴边却又不知道该如何开口。
　　最终她还是选择放弃了。
　　“哎。”
　　轻轻叹了一口气，林如雪的眼中有些许的失落。
　　也许只有和他一样优秀的女孩子才能配得上他吧。
　　林如雪在心中默默地想着。
　　生平第一次，她对于自己的容貌不自信了。
　　默默翻过了检测装置，林如雪看向了屏幕。
　　她知道刚才苏宇所指的是什么，因为平时也会有不少域主给些小费。
　　随便来个几点、十几点的贡献点她就可以兑换出好大一笔钱了，相当于是她好几个月的工资了。
　　然而，屏幕上的整整一百点贡献点让她有些震惊了。
　　这可是整整一百点贡献点，相当于是一百万了。
　　这也太大方了吧！
　　不过想了想苏宇随便拿出一些晶核就已经价值上亿，甚至还有一颗起码都是黄金级的晶核，林如雪也就释怀了。
　　收起了所有的东西之后，林如雪最后望了一眼这个小胡同，随后也离开了。
　　她不知道这一辈子还会不会遇到像苏宇这样的男人。
　　哪怕只有一半，她也满足了。
　　......
　　另一边。
　　苏宇已经离开了小胡同赶往传送塔。
　　他当然不会知道林如雪内心的想法，也不会去在意。
　　毕竟，这只是一个小小的插曲而已。
　　路上的时候，他已经将刚刚获得的贡献点数购买了之前就看中的黑铁级技能——怒血。
　　一共花费了9500的贡献点，其中扣去的500点是打折的关系。
　　不过，这个折扣还是有些低了。
　　苏宇决定等到域主榜排名下来之后直接去域主协会那边升级一下成员的星级。
　　这样不仅可以购买更高级的商品，还能获得更高的折扣。
　　这一次他是想顺便升级了的，但是之前通过三号了解之后发现域主协会的成员升级必须到办公大楼那边去的。
　　而且需要专人授权的。
　　说是专人，其实也就是会长安野罢了。
　　购买了技能之后，需要填写送货的地址，以及送货的时间。
　　于是苏宇就直接将地址填在了传送塔，而送货的时间则是直接选择了上面给出的最短时间。
　　这种增强领地实力的事情越早越好。
　　处理完了技能的事情，苏宇直接拿起了通讯器打通了云翊的通讯。
　　毕竟，他刚才从郑达的口中获知了一些消息，不管真假，还是应该提醒一下云翊的。
　　很快，通讯器就接通了。
　　看来，云翊并没有在界域之地。
　　“喂？云翊？”
　　“喂，是苏宇啊。怎么了，有什么事吗？是不是天狼城和王家找你麻烦了？”
　　通讯的那一头传来了云翊略显疲惫的声音，看起来就像许久没有休息了一样。
　　云翊在苏宇打来通讯的第一时间，就想到了是否可能是苏宇此刻处境艰难而来找他，于是便直接问出了心声。
　　“没有，我这边没有什么问题，王家、天狼城都没有来找我。”
　　“那就好。”
　　云翊暗暗松了一口气。
　　目前来说，他家里的事情实在是太多了，根本无暇顾及其他，不过此刻苏宇没事他也就安心了一些。
　　“那你打来通讯是有什么事？”
　　云翊可不会认为苏宇打过来通讯仅仅只是为了消遣他，一定是有什么重要的事情。
　　“也没什么事情，就是想提醒一下你们，郑家最近可能要出手了。”
　　苏宇轻描淡写的来了这么一句。
　　这话一出，通讯那头的云翊沉默了几秒钟。
　　而后，他开口说道：“是郑达来找你了？怎么样？你没事吧？”
　　“没事，偶遇了而已。”
　　苏宇不想也不会将所有的事情原原本本交代的。
　　凡事都留一线，就不会让自己的处境尴尬了。
　　云翊见苏宇不愿意多说，也就没有继续追问。
　　而后，他满怀歉意的说道：“苏宇，抱歉啊，我也没想到郑达会来找你的麻烦，这件事确实是因我而起。”
　　云翊的确没有想到郑达会直接在蓝星上面找苏宇的麻烦。
　　最近他已经收到了一些消息说是郑家要出手了，但肯定是在界域之地。
　　昨日苏宇刚刚假装进入他的领地，没想到今天就已经被牵连了。
　　说起来，他还是非常抱歉。
　　“我真没什么事。就是你要当心一点，看郑达的样子像是势在必行。”
　　“嗯，我知道了。”
　　两人又寒暄了一会儿，苏宇便挂断了通讯。
　　其实他倒是挺想问问云家在界域之地的位置的，但是不确定这样做是不是有好处。
　　毕竟一来以云翊的性格应该不会麻烦别人，二来他也需要隐藏一下自己。
　　细细思索了一会儿，苏宇拿起了通讯器打通了另外一个通讯。
　　“……”
　　五分钟之后。
　　挂断通讯的苏宇继续朝着传送塔方向走去。
　　……
　　当他再次回到传送塔三楼的时候，碰到了一个不算熟的老熟人。
　　正是当初想要欺负刚刚到三楼的苏宇，却被苏宇一脚踹飞的张虎。
　　不过这次，这个嚣张的张虎竟然没有再跟他多说什么，而是眯着眼睛咧嘴笑了一下，而后便进入了房间内。
　　既然张虎没找麻烦，苏宇也没有自讨没趣，快步走入了另一个空房间内。
　　……
　　界域之地。
　　清风城。
　　白光闪过，苏宇的身影出现在了领地的中央。
　　如今领地中间已经没有了新出生的农民，毕竟人口已经到了上限。
　　看了一眼兵营，里面还在训练黄金级的魔剑士，只是等待队列中已经不多了。
　　于是苏宇直接拉了一队农民进入其中继续排队训练。
　　接下来会有大动作了，领地的实力越强越好。
　　处理完这一切，苏宇继续带上一队魔剑士朝着第二领地行进。
　　十多分钟之后。
　　第二领地的范围内。
　　这边的城防设施也已经算是比较完善了。
　　一排排的腐坏塔分立四周。
　　不远处的矿工和农民正在不断挖掘着源晶矿。
　　见此情形，苏宇暗暗点了点头。
　　一切都很顺利。

第59章 进军！魔兽森林！
　　既然一切都很顺利，苏宇接下来的目标就是大量获取灵气值以及腐坏塔所需要的酸化粘液。
　　虽说最近一段时间天狼城和王家应该不会再有什么大动作了，但是为了保险起见，他还是安排了一队战士在源晶矿山的周围巡逻。
　　除此之外，他还将最近一直放在领地内养膘的二黄给找出来了。
　　找到它的时候苏宇几乎都快认不出来了。
　　这一身的赘肉。
　　啧啧啧。
　　都快跟进化之后的大灰有的一拼了。
　　难怪最近领地内的农田总是会莫名其妙少一块，现在知道原因了。
　　“二黄，走，出去锻炼锻炼。”
　　在二黄极不情愿的目光之下，苏宇将它抛飞在了天空之中。
　　虽说飞的有些歪歪扭扭，但还是没什么大问题。
　　二黄能飞，在天空中视野广阔，是看家护院的好手，因此就直接留在第二领地附近侦查敌情了。
　　而另一个小伙伴，大灰，则是已经在一旁整装待发，等着和苏宇一行人一块儿猎杀凶兽去了。
　　苏宇看了看天色，已是下午时分了。
　　于是一行人就简单在四周清理了一些落单的凶兽，保证在矿山工作的这群矿工们的安全。
　　等到再次回到清风城的时候，天色已经很晚了。
　　草草吃过晚饭，苏宇就直接睡下了。
　　因为明天还要猎杀更多的凶兽，需要养足精神。
　　一夜无话。
　　......
　　第二天一大早。
　　天刚蒙蒙亮。
　　苏宇已经在第二领地的城门外了。
　　只见他的身后已然站了一群神色肃然的领地战士。
　　这一次他带了一队魔剑士和一队弩手。
　　既有远程输出，也有近战输出，这一次的阵容就比较合理了。
　　队伍里，魔剑士中黄金级的已经占了一半，看来最近这源晶矿没少挖。
　　而弩手则是清一色的白银级，没办法，这种最普通的单位进化到白银级已经是极限了，毕竟潜力有限。
　　一般来说，普通级里面较为厉害的兵种还是能够升到黄金级的，但是像这种领地自带的单位显然是属于普通级里面最差的一类了。
　　整顿好这群战士们，苏宇大手一挥，直接朝着魔兽森林进发了。
　　没错，这次他的目标就是魔兽森林。
　　通过在三号上面了解之后发现，魔兽森林简直就是专门为他准备的。
　　里面有大批的凶兽存在，最低都是青铜级起步的，在中心位置还存在着一些变异黄金级甚至是暗金级的。
　　也难怪上次天狼城没有敢直接穿越魔兽森林，而是乘坐了狮鹫飞过来。
　　这要是穿越一次都不知道还能剩下多少战斗力。
　　苏宇这次的目的就是在边缘的位置击杀凶兽，适当往里面靠近，尽量不接近中心区域。
　　除此之外，他还有一件重要的事情要办。
　　因此这一次的行进路线是靠近魔兽森林北面区域。
　　……
　　半个小时的行军之后。
　　一行人已经来到了当初天狼城在这里设立的领地位置。
　　只是此刻已经是一地的荒芜。
　　这里紧挨着魔兽森林，领地和这边的连线算是过来的最短路程了。
　　苏宇切出了领地面板，查看了一下地图，确认了此刻他们所在的位置。
　　而后，他选择了从右边走，逐渐贴近魔兽森林后向北行进。
　　其实就是朝着西北方向走，只是划了一个圆形的弧线。
　　随着一行人逐渐向左贴近，原本在地图上显示出一片深绿色的魔兽森林也逐渐出现在了众人的眼前。
　　一颗颗几十米高的参天大树直冲云霄，一朵朵云彩环绕在它们的周围。
　　就连低矮的灌木丛都是几人高的，所幸并没有覆盖整个魔兽森林。
　　由于现在是清晨的缘故，白色的雾气仍然没有消散，飘荡在林中仿若仙境一般。
　　然而，就是在这样美丽的景象之前，苏宇却更加小心。
　　魔兽森林处处充满着危机，并没有表面上看起来这么平静，即便是在最安全的外围也随时可能遇到危险。
　　在一处没有灌木覆盖的边缘位置，苏宇示意大灰进入魔兽森林，而领地战士们都紧紧跟随在大灰的身后。
　　大灰作为凶兽，且本体是鼠，拥有极其敏锐的嗅觉和强大的反应力。
　　一旦有什么突发情况，也能够及时提醒众人。
　　而苏宇，则是混在了魔剑士团队中。
　　一进入魔兽森林，他就闻到了一股淡淡的腥味，其中还夹杂着一些血液的粘稠感和泥土的芳香。
　　说不上好不好闻，但一定可以算是诡异。
　　于是，一行人在魔兽森林中小心探查起来。
　　随着探查的深入，领地面板上的地图也逐渐开始清晰起来，不再是一片模糊。
　　按照原先的计划，众人在边缘朝着西北的方向划着圆弧。
　　突然。
　　喀！喀！喀！
　　在众人经过一个小土坡的时候，周围的沙土竟然开始出现了松动。
　　而后，从中发出了一阵奇怪的声响。
　　“散开！”
　　苏宇命令着众人向外散开。
　　哒！哒！哒！
　　身手矫捷的魔剑士们已经跳到了一旁。
　　而不远处的弩手们已经搭上了箭矢，并对准了小土坡位置。
　　没过多久。
　　哗的一声！
　　一只银白色的大型蚂蚁出现在了众人的面前。
　　定睛一看，竟是前两天苏宇外出狩猎时碰到的银甲蚁。
　　唰唰唰！
　　几道破空之声响起，一支支箭矢准确插入了银甲蚁的身体。
　　仅仅片刻，它就被射成了一个马蜂窝，惨死在了当场。
　　哗哗哗！
　　随着第一只银甲蚁的出现，越来越多的大型蚂蚁从土中钻了出来。
　　其中甚至有三五只浑身金黄的蚂蚁，赫然就是熔金蚁。
　　“这魔兽森林果然是危机四伏，最外围就已经有这样的实力了。”
　　看着不远处正在不断晃动着触须的熔金蚁，苏宇在心中沉思着。
　　然而，此刻的战士们已经不是前两日那一群白银级的魔剑士能比的了。
　　大量的黄金级魔剑士加上远程的配合，简直就是一场一边倒的屠杀。
　　咔嚓！
　　仅仅数分钟之后。
　　最后一只熔金蚁倒在了魔剑士的巨剑之下。
　　【滴，恭喜您的领地成员成功击杀黄金级凶兽熔金蚁，获得灵气值100点】

第60章 北上，林中获密恩？
　　这熔金蚁竟然不是变异兽？
　　苏宇在心中暗暗嘀咕着。
　　难怪刚才杀起这些熔金蚁的时候没有任何的难度，原来只是一些普通的黄金级凶兽。
　　看来即便是同一种类也是有变异不变异之分的。
　　不过，蚊子腿再小也是肉啊，这一次还是给他提供了一千多的灵气值了。
　　战斗过后，一行人开始打扫起了战场。
　　说起来运气还真好，这一次出来的其中一个目的就是收集酸化粘液，没想到刚出来就能够遇上这些出产酸化粘液的凶兽。
　　之前苏宇查找过资料发现魔兽森林里面还是有一些凶兽带有酸化粘液的，但是提取量都没有熔金蚁身上的多。
　　几分钟之后。
　　苏宇的手中已经多出了几颗深黄色的晶核。
　　而在领地背包中，存放了一大堆的酸化粘液。
　　想来应该够用一段时间了。
　　将手中的晶核也一并放入了背包中，苏宇招呼着手下继续向西北方向行进。
　　......
　　接近中午时分。
　　一行人在靠近魔兽森林北面的一处缺口中小心翼翼的查探着外面的情况。
　　这一路上走来，他们杀了有四五波凶兽了，不过都是一些青铜白银级的，并没有出现黄金级以上的凶兽。
　　看来之前的那一次也只是碰巧遇到黄金级而已。
　　苏宇在确认了周围没有什么异动之后，刚准备走出魔兽森林。
　　然而就在这时。
　　不远处突然传来了交谈的声音，而且逐渐向着他这边靠近过来。
　　苏宇连忙示意身后的魔剑士躲回到魔兽森林里面。
　　而他自己，则是背靠着一颗大树凝神偷听着不远处的交谈。
　　原本并不清晰的声音随着不断靠近而逐渐清晰明了了起来。
　　“卧槽！你说城主他是不是有病啊，非要从这边绕一下，不知道从裂天城到这边有多远吗？”
　　一道满是埋怨的声音首先传入了苏宇的耳中。
　　裂天城？
　　苏宇微蹙起眉头，略做思考。
　　“你小点声！小心有人听到。这话要是传回去，你脑袋不保啊！”
　　另一道声音传来，口中满是警示的意味。
　　“戚，不就是仗着家族的庇护吗？要不然谁给他办事。”
　　然而，谁知那人更加不屑。
　　“行了行了，这次的任务很重要！不能有一点点的闪失，城主他们谋划了这么久，要是在我们这里出了差错，到时候就不是掉脑袋的事情了。”
　　“这我知道，关键是现在要穿越魔兽森林啊兄弟！你知道这有多可怕吗？”
　　“你以为我不知道吗？那你还有什么办法？出逃？还是违抗命令？”
　　“那为什么不给我们分配一些战斗力量！让我们两个去送死？说白了我们贱命一条！？”
　　说到此处，那人停下了脚步，颤抖着冲着身边的同伴吼道，情绪开始有些激动了起来。
　　他确实太委屈了，为了裂天城放弃了家庭、妻儿，甚至连成为域主的机会也放弃了。
　　结果到最后换来这样的结果。
　　“哎，兄弟。我想城主大人他也是有苦衷的，现在不仅仅是云影城那边观察着我们这边的动向，其他各方包括域主协会那位都在盯着这边。”
　　说完，他顿了顿，望了一眼身后的大片荒原，随后又继续说道：“如果城主大人安排一大队人出来，先不说目标太大，容易被察觉，就是进入了魔兽森林，你连怎么死的都不知道，死在魔兽森林没人会在意的，也没人会去查探的，你懂吗？”
　　听了这话之后，先前那人面色痛苦的蹲在地上，而后抱起了头开始浑身颤抖。
　　他又何尝不知道呢，可即便是这样也还是太让人心寒了。
　　许久之后。
　　他颤抖着站了起来，默默说了一句：“走吧。”
　　旁边的同伴点了点头。
　　于是两人再次朝着魔兽森林北面的缺口处行去。
　　躲在大树后的苏宇听到两人的脚步声逐渐靠近，对着身后的魔剑士们比了一个手势。
　　咔嚓！咔嚓！
　　那两人的双脚刚刚踩上魔兽森林里飘散在地的落叶。
　　唰唰唰！！！
　　一阵疾风破空一般的声音传入了两人的耳中。
　　随之而来的是几道漆黑的残影，带着略微的紫色。
　　“快跑！有东西！”
　　其中一人反应迅速，喊完之后就立马朝着缺口处飞奔。
　　他可以明显感觉到对方在速度上的强大优势，让他都无法分辨到底是什么东西。
　　然而他才刚刚跑回去没两步，前方就出现了一道遮天蔽日的黑色“铁壁”！
　　吓得他一阵踉跄，随后连续退了好几步。
　　一咬牙，他正欲转身向着魔兽森林的深处跑去。
　　然而就在这时。
　　“啊！”
　　一声惨叫传来。
　　随后砰的一声，一道人影横飞着摔在了他的身边。
　　惊魂未定之下，他匆忙转身。
　　然而下一幕，差点将他吓得跪倒在地。
　　只见到一个黑衣男子，正面无表情的看着他。
　　而他身前的地上，插了一把火红色的长刀，散发着丝丝的戾气。
　　在他的身后，站了一群手持紫色巨剑的黑衣人，与拦在出口处的那一群一模一样。
　　咽下一口口水，那人喘着粗气颤抖道：“你...你是...谁？”
　　“你不用管我是谁，回答我几个问题，我满意了就放你们走。”
　　苏宇依旧是一脸的淡然。
　　这无情的眼神看得那人心头微微战栗，他知道自己别无选择。
　　“好...好...”
　　他一边颤抖着，一边看向了躺在身边不省人事的同伴。
　　......
　　几分钟之后。
　　苏宇一边在领地界面的地图上圈圈画画，一边皱眉思索着。
　　而在他的身边，是两道平躺在地上的人影。
　　细看之下，已经没有了丝毫的生机。
　　“裂天城、云影城，三天后......”
　　苏宇眯着眼睛喃喃道。
　　从刚才那两人的口中，他获取到了一些信息。
　　这与他此次出来的目的有些相似。
　　既然已经获得了想要的信息，他也不准备在这边多逗留了。
　　毕竟他可不想在魔兽森林里面过夜，那实在太危险了。
　　魔兽森林的白天还是要相对安全一些的。
　　然而到了晚上，那些饥饿的大型凶兽就都出来觅食了。

第61章 欲加之罪，何患无辞一想到魔兽森林夜晚的恐怖，苏宇的心头还是有些发怵的。
　　于是，一行人在不远处挖了个深坑，将两人的尸体埋在了地下之后就离开了。
　　兴许用不了多久就会成为养分了吧。
　　这一次，苏宇对于魔兽森林周边的地图有了大概的了解。
　　如果按照上午来时的那条路线，一来一回就是一整天的时间，路程的确有些遥远。
　　所以他直接规划了一条最佳的路线。
　　这样的话，下次再来到这儿的时候就能节约不少时间了。
　　不过相比较上午过来时候的那一条道路，这条就明显有些靠近魔兽森林的中心地带了。
　　也正因为这样，一行人更加小心的观察着四周的动向。
　　好在是一路上都有惊无险。
　　......
　　临近傍晚。
　　一行人就回到了第二领地的范围内。
　　这一路上虽然是冒着极大的风险，但是收获还是不错的。
　　打了两波黄金级的凶兽，灵气值又有了进一步的提升。
　　而且还爆出了两个白银级的宝箱，开出了一些基础资源和加速卡。
　　不过遗憾的是没有能够获得黄金级的宝箱。
　　苏宇在第二领地内清点了一下矿工和战斗单位的人数。
　　一切安好。
　　于是他便马不停蹄地赶往主城。
　　填充完腐坏塔的弹药之后，他就在领地内坐下休息了。
　　毕竟这几日的高强度工作已经让他感到有些疲惫，劳逸结合才能保持更好的状态。
　　于是，主城内迎来了久违的篝火晚会。
　　只是现在领地内只有他一个蓝星人，不过相信不久之后应该就会热闹起来了吧。
　　苏宇拿着木杯子坐在篝火堆旁边，看着载歌载舞的领地成员们。
　　火光照耀在众人的脸上，越发显得他们激情澎湃。
　　在一片欢腾中，清风城结束了一日的辛劳。
　　......
　　蓝星。
　　云家议事厅。
　　不同于清风城的热闹与欢腾，这里充满了压抑与阴霾。
　　砰的一声！
　　主座上的中年男子狠狠的拍了一下桌子。
　　分坐在两边的云家成员们都纷纷颤抖了两下。
　　有人偷偷抬起头来看向了主座上的中年男子，随后吓得一个激灵，又连忙低下头去。
　　那中年男子的脸上像是覆盖了层层积雪一般冰冷。
　　所有人都畏畏缩缩的坐着，只有一个二十岁左右的青年此刻却抬着头正视着主座上的男子。
　　青年的脸上有些许的疲态，但眼神却坚定无比。
　　而此时，中年男子也在盯着他看。
　　一股浓郁的火药味道在大厅中蔓延开来，让底下的众人如坐针毡，恨不能第一时间逃离。
　　“云翊！你到底还要倔强到什么时候！！！”
　　中年男子终于开口了。
　　然而他一开口就点燃了这场无声的硝烟。
　　“父亲，我并不觉得我做的有什么不对的，我也并没有倔强什么。”
　　云翊平静的看着他的父亲云荣刚。
　　“你做的还不够错吗？啊？你知不知道天狼城昨天跟我怎么说的？你知不知道现在情况有多么危急！！！你知不知道多少人对我们云家虎视眈眈！！！你知不知道就因为你的所谓仁义，整个云家都要为你陪葬！！！整个云家都要因为你毁于一旦啊！！！！”
　　云荣刚冲着云翊大声怒吼。
　　说完之后，他喘着粗气“啪”的一声坐在了椅子上。
　　“家主息怒，家主息怒。”
　　“家主您别生气，翊儿也是一时冲动，有话可以好好说啊。”
　　底下的人从一开始的噤若寒蝉，到此刻纷纷上前劝阻着云荣刚。
　　然而云荣刚一把甩开了上来想要扶助他的人。
　　“还有你们！今天他能走到这样的地步，都是你们一个个惯的！！！”
　　他指着底下这一群云家的人。
　　而后，刚刚还想上前劝阻的众人此刻都坐下来低下了头。
　　云荣刚再次看向了此时依旧沉默不语的云翊，说道：“我已经查过你的领地了，那个苏宇根本没出现过。你现在只要对外说一声苏宇不是你的领地成员就可以了，剩下的我来解决。这事情就这么算了。”
　　坐在云荣刚身边的云翊沉默了许久，而后说道：“我不明白。我不明白为什么苏宇明明什么错都没有，而所有人都要针对他？”
　　“因为弱小！！！”
　　云荣刚已经站起了身指着云翊。
　　“因为我们云家弱小，所以今天要这样子忍气吞声！！！因为他苏宇弱小，即便事情本身没有什么对错，他就是错的！！！弱小就是错，弱小就是原罪！！！你懂吗！！！”
　　一字一句就仿佛锤头一般击打在云翊的心上，他沉默了。
　　许久之后。
　　“父亲，我承认你说的没错。但我是一个男人，既然约定好了就要信守承诺。也许今天我可以抛弃一个苏宇，可总有一天，底下的人也会把我抛弃。您可以骂我傻，但我不会放弃任何一个同伴、任何一个承诺。今日如果我不放弃，也许我会死。但如果我放弃了他，他一定会进入死局的。”
　　云翊依旧这么看着云荣刚。
　　不等云荣刚说话，他继续说道：“我会选择脱离云家，不给父亲你们造成麻烦，但也别指望我会放弃苏宇。还有，我想说一句，欲加之罪何患无辞！”
　　说完之后，云翊便直接转身出了议事厅的大门。
　　“云翊！”
　　“翊儿！”
　　底下的这群人都想上前阻拦云翊。
　　“都给我坐下！”
　　云荣刚“啪”的一声拍在了桌子上。
　　于是众人都老实坐下了。
　　“随他去吧。”
　　云荣刚点燃了一根烟，放在嘴中狠吸了一口。
　　“咳咳！”
　　许久没有抽烟之后，再次吸入的感觉是那么的令人不适。
　　云荣刚思索了许久。
　　然而他又何尝不知道“欲加之罪何患无辞”呢？
　　但是为了那仅有的一点点希望、一点点可能，他也只能出此下策。
　　也许二三十年前，他也会做出同样的选择。
　　但是现在不一样了，他背负了整个家族的兴衰。
　　有的时候迫于无奈也只能放弃个人的得失。
　　不过，就是在这长此以往的过程中，锐气和锋芒也渐渐被磨平了......

第62章 交易，暗中的人影许久之后。
　　当手中的烟燃尽。
　　云荣刚站起了身，轻叹了一口气，而后朝着正门走去。
　　“家主！”
　　“大哥！”
　　座下的一群人连忙起身想要跟随着出去。
　　然而云荣刚只是朝后挥了挥手，示意他们坐下，而后一个人静静地离开了。
　　......
　　等到云荣刚走后，议事厅内开始传来淅淅索索的议论声。
　　“我就不明白了，这个苏宇到底是有什么能耐，竟然能让少爷这样子对他。”
　　坐在主座右侧的一个男子起身说道。
　　“诶，你也别这么说，说起来，这个苏宇也算是有点本事了，能在一天之内就获得界域之地的认可。”
　　“哼，那又有什么用，还不是连新手试炼都通不过。按我说，这样的人就不配翊儿对他这么好。”
　　“就是。翊儿是有担当了，可是他苏宇呢，现在都不知道龟缩在哪里。要是真有本事，就一人做事一人当。没点能耐还要拒绝天狼城主，简直是个蠢材！”
　　“年轻人总是有点傲气的嘛，肯定是不甘心屈居人下的。何况是已经尝到了域主的甜头，怎么可能轻易放弃。不过等到这苏宇到处碰壁之后就会明白了，小人物就是应该有小人物的样子。”
　　“哼！那也要他能活到那个时候才行！倒是苦了我们云家，苦了翊儿了。”
　　“哎，翊儿他也是一时糊涂，等他想明白了自然就会回来的。”
　　大厅之中的众人都是一阵唏嘘。
　　在他们看来，苏宇这样敢做不敢当的行为和云翊这种仁义的行为已经形成了鲜明的对比。
　　只是他们为云翊感到不值。
　　这群人多么希望苏宇能够知道今日云翊的所作所为，不知道他会不会感到一丝丝的羞愧呢？
　　“诶？各位，我倒是有一个办法能解决这事，不知道行不行得通。但是得知道那苏宇的确切位置，而且这事情不能让少爷知道。”
　　坐在下首的一位中年妇女突然站起身来说道。
　　“哦？你倒是说说看？”
　　“苏宇的位置好办，前两天我还看他装模作样在传送塔晃悠。”
　　“恩，那我们就这样...这样...”
　　一群人朝着妇人的位置挪了挪，那妇人小声在人群中说着。
　　周围的人一边听，还一边点头。
　　“我看行，就这么办吧。”
　　“虽然不是什么特别好的办法，但是眼下也就只能先这样了。”
　　“恩，如果这样的话，不让少爷知道也不难，到时候只要威胁那苏宇就可以了。我想以他一个普通人的身份还不敢怎么样。”
　　此时，坐在另一边的一位黑衣男子面色阴沉的说道：“这事情就这样吧，由我来办，你们等着就可以了。”
　　“好。”
　　“你办事咱们放心。”
　　于是，一群人就这样在这小小议事厅中谋划好了一切。
　　当然，这一切云荣刚不清楚，云翊也更加不会知道了。
　　......
　　第二天一大早。
　　蓝星。
　　苏宇已经出现在了靠近传送广场不远处的一个小角落。
　　这里基本没有什么人经过。
　　而且，为了避免被别人认出来，他特意戴上了墨镜和帽子。
　　不过看上去倒是有些型男的味道了。
　　就在刚才，传送广场又有一批新的学生进入其中。
　　他们看到苏宇从楼上下来的时候，都是以一种崇拜的目光看着他。
　　能从上面过来的，起码都是域主身边的人吧，那可是大人物啊。
　　特别是有些小女生，见到这位不仅仅地位高，而且还帅到掉渣的男子，就差将“喜欢”二字刻在脸上了。
　　不过苏宇对于这些已经是看淡了。
　　这些人所羡慕的无非就是他所拥有的权利地位，但是真正到了这种时候，付出的远比得到的要多得多，甚至无数人为之付出了生命。
　　当个普通人没什么不好的，普通人也有普通人的好处，至少不用背负这么多。
　　但苏宇从来都不想在无知中，随着潮流而灭亡，因此他毅然走上这样的道路。
　　而一旦走上了这条道路，再想回头就难了。
　　即使你不想前进，也总有人逼着你不断前进。
　　一将功成万骨枯，也不过如此。
　　站在角落里，苏宇不断沉思着，思索着之后的打算。
　　忽然。
　　有一道声音打破了宁静。
　　“请问，是域主大人吗？”
　　苏宇抬起头来，看到了一个黑衣男子。
　　随后他点了点头，表明了自己的身份。
　　“域主大人，这是您购买的物品，您可以验收一下。”
　　说着，黑衣男子递给苏宇一个小布袋。
　　苏宇接过之后打开看了一眼。
　　一颗紫黑色的不规整晶体正躺在里面。
　　没错。
　　跟他之前在三号上面查到的类似，不过想来域主协会也不会因为这种小事情骗他。
　　于是他点了点头，将域主协会成员勋章递交了过去。
　　黑衣男子接过之后在仪器上面插入，划走了贡献点数之后，就将勋章递还给了苏宇。
　　随后，他正欲转身离去，苏宇却叫住了他。
　　“等等，你们会长最近在干什么，为什么打不通通讯。”
　　今早苏宇有事联系安野的时候，却显示通讯关机。
　　“这个，，，我也不是很清楚，不过我听说应该是外出办事了。”
　　黑衣男子挠了挠头，有些含糊的说道。
　　苏宇点了点头。
　　黑衣男子踌躇了一会儿，接着开口道：“会长他应该两天之内就能回来，您到时候就可以联系他了。”
　　“好，我知道了，你先回去吧。”
　　苏宇挥了挥手，示意他可以离开了。
　　黑衣男子作了个揖，便转身离去了，这一次没有再做停留。
　　“两天么......”
　　望着那人离去的背影，苏宇若有所思的摸了摸下巴。
　　而后他也离开了原地。
　　然而就在两人离开没过多久，一道浑身黑色的人影突兀的出现在了原地。
　　那道人影浑身漆黑，即便是在白天也看不清楚任何的面貌，只能勉强分辨出前后而已。
　　他面朝着苏宇离去的方向站了几秒钟，而后又朝向了黑衣男子离去的方向。
　　十几秒后。
　　他突然蹲下身子，在地上随意捣鼓了一下，随后就这么凭空消失在了角落。
　　......

第63章 进化！强力技能！
　　回到了传送塔三楼之后，苏宇就立马找了个空房间钻了进去。
　　白光一闪。
　　他的身影出现在了清风城。
　　回到领地之后，苏宇就迫不及待的拿出了刚刚得到的小布袋。
　　而后，他从里面拿出了那颗紫黑色的晶体。
　　【技能晶石（黑铁级）：怒血，使用之后获得黑铁级技能怒血】
　　【怒血：领主技能，主动技能，开启后增加自身一百米范围内全体友军1点力量和1点体质，效果持续十分钟，冷却时间一小时】
　　没错！
　　这就是他一直心心念念的黑铁级技能——怒血。
　　不过，这还只是技能最初的形态而已。
　　接下来就是对技能进化了。
　　不知道进化成黄金级之后的技能会变成什么样，应该比黑铁级强上不少吧。
　　这一刻，苏宇开始期待起来了。
　　于是他直接在心中默念着“进化”，意志集中在手中的晶体上。
　　【滴，技能晶石可进化，进化消耗1000点灵气值，是否进化】
　　是。
　　没有任何犹豫，苏宇直接在心中默念道。
　　毕竟这两日已经屯了一些灵气值了，此时花费一千点也不是什么大问题。
　　何况，提升领地实力的事情刻不容缓。
　　随着苏宇心中的默念，一股温暖的气流从手掌中传入到紫黑色晶体内。
　　而后，晶体散发出了一阵夺目的光华。
　　光华持续了几分钟之后，系统的提示音随之而来。
　　【滴，恭喜您完成进化，黑铁级技能晶石进化为黄金级】
　　【怒血（黄金级）：领主技能，主动技能，开启后增加自身一千米范围内全体友军100点力量和100点体质，效果持续二十分钟，冷却时间一小时】
　　我靠！
　　苏宇被震惊到了。
　　他完全没想到从黑铁级进化到黄金级能够提升这么多！
　　要知道，100点的力量和100点的体质几乎相当于是一个黄金级单位的属性值了。
　　也就是说，他的黄金级单位能够直接提升一倍的战力！
　　当然，这只是两个属性值而已，但是力量和体质可以说是相当重要了。
　　苏宇望着自己手中的技能晶石，心里一阵起伏。
　　这颗原本紫黑色的技能晶石在进化之后多了几条暗红色的纹路，看起来相当神异。
　　没有犹豫，他闭上了双眼，意识沉静在晶石里面。
　　随后，一股强大的能量自手中的晶石放射而出，逐渐融入了他的身体。
　　【滴，恭喜您成功使用技能晶石，获得技能——怒血（黄金级）】
　　成功了！
　　苏宇的内心一阵欣喜。
　　这样的话，他也算是拥有进攻型的领主技能了，不用再害怕野外遇到敌人的时候应该怎么应对了。
　　当然，这个敌人也是与他相差无几的，若是实力高出很多，一个黄金级的领主技能也显得有些捉襟见肘，何况对方可能还拥有更强大的技能。
　　实力再次提升之后，苏宇仔细思考了一下，决定再次进入魔兽森林。
　　因为之前进入的时候并没有获得很多的灵气值。
　　一来他是带着查探的目的去的，一整天几乎都在赶路。
　　二来他没有深入魔兽森林内部，击杀的都是些位阶较低的凶兽，获得的灵气值自然就少了。
　　那么，这一次有了强力技能之后，苏宇就准备稍微朝里面深入一些。
　　而且，此次的目的主要是猎杀凶兽了。
　　决定好之后，他立马组织了一批魔剑士和弩手，还顺便带上了大灰。
　　一行人浩浩荡荡的朝着魔兽森林行去。
　　......
　　十几分钟之后。
　　在一行人全力赶路之下，他们很快就接近了魔兽森林。
　　这一次还是由大灰打头阵，魔剑士紧随其后，苏宇混迹其中。
　　不同于上次的大量迷雾，这一次他们进入的时候已经是上午，迷雾也已经消散了。
　　而且在经过一次探索之后，众人也是轻车熟路。
　　一行人很快就深入了魔兽森林。
　　虽说这一次有了强力领主技能的加成，但是苏宇还是不敢有任何的大意。
　　因此大家都是小心观察着四周。
　　说来也怪，上次进入魔兽森林外围，他们遇上了好几波凶兽。
　　而这一次，直到现在都没有遇到任何的凶兽。
　　这不得不让一行人更加小心，事出反常必有妖。
　　走了约莫十来分钟之后。
　　众人的面前突然出现了一个巨坑。
　　说是巨坑一点也不为过，他们在很远的地方就已经看到了这里有明显的凹陷。
　　凑近一看。
　　苏宇被坑内的景象震惊到了。
　　因为这坑里根本就不是空的！
　　里面装满了一根根的白骨，看这大小不仅有人的、还有各种巨型凶兽的。
　　而那巨型兽骨几乎到了苏宇的两三倍之高，这还仅仅只是一根兽骨！
　　可想而知这巨兽体型之大！
　　然而就是这样的巨型凶兽都埋骨在了此地，这不禁让苏宇感到有些毛骨悚然。
　　他眼神流转，甚至看到了其中有几根白骨上面还覆盖了一些血肉，显然是刚死没有多久。
　　这一发现让他紧张起来了，说不定这就是一个陷阱，而猎物正是他们。
　　“不行，不能久呆。”
　　苏宇刚要喊“撤”，眼睛却突然瞄到了坑中间的位置。
　　一抹突兀的黄色与周围的白骨形成了鲜明的对比。
　　他刚才的注意力都在边缘的白骨之上，完全没有注意到这微微露出的黄色。
　　“大灰，你去捡那个东西！其他人，赶紧撤！”
　　苏宇迅速做出了反应，他一手指着坑中间的黄色，另一只手挥动着，示意众人后撤。
　　大灰的速度还可以，而且凶兽的敏锐程度较高，完全可以应对突发情况。
　　得到命令的大灰立马就蹿了出去，很快从坑中拖出了那一抹黄色，而后迅速跳回了苏宇的身边。
　　这一次苏宇看清楚了，那是一副类似画卷的东西。
　　他直接从大灰的口中接过东西，而后看也没看直接就朝着身后跑去。
　　寂静的山林之中就只有一行人的脚步声在悠悠回荡。
　　这越发让苏宇感到不安，他的内心产生了不祥的预感。
　　吼！！！
　　也许正是为了应验他的预感，一道贯穿整个魔兽森林的咆哮之声传入了众人的耳朵。
　　......

第64章 怒血！暴戾的杀戮！
　　吼！吼！吼！
　　随着第一声巨吼，又接二连三的出现了一道道更为狂暴的咆哮之声。
　　啾！啾！啾！
　　头顶的树枝上，一群飞鸟都扑腾着翅膀惊恐的啼鸣，而后消失在了天穹。
　　“虎啸山林，百兽皆惊。”
　　见此情形，依旧在地上不断奔跑着的苏宇瞳孔猛的一缩，他好像意识到了什么。
　　突然。
　　前方原本在奔跑着的魔剑士们都停在了原地。
　　而后迅速四散开去，背靠着将苏宇和弩手们护在了圈中间。
　　苏宇此刻也停了下来，他从外围的空隙之中看到了一抹抹的黄白色。
　　唰！唰！唰！
　　随着一道道的破空之声，一群体型巨大的虎类凶兽将一行人包围在了中间。
　　苏宇面色凝重的看着外面的这一群凶猛的野兽。
　　这群凶兽的巨大体型比起一般的老虎要大上两三倍。
　　黄白相间的条纹之上，覆盖了一个个的黑色小点，越发凸显出它们的凶残。
　　圆瞪的怒目之下，是微张的血盆大口，接近半米长的獠牙从口中伸出。
　　苏宇毫不怀疑，在这样的利齿撕咬这下，几乎没有什么机会可以安然离去。
　　回想着刚刚在坑中见到的大堆白骨，一阵毛骨悚然的感觉由心底升起。
　　摇了摇头，他迅速挥散了心中的阴霾。
　　而此时，一股信息传入了苏宇的脑海之中。
　　【名称】：震天虎（兵级）
　　【位阶】：黄金级
　　【力量】：145
　　【防御】：115
　　【敏捷】：127
　　【智力】：108
　　【技能】：咆哮、撕咬果然！
　　黄金级的凶兽。
　　而且是兵级的变异兽。
　　这种名叫震天虎的变异凶兽无论是从外形还是气势上都极其强大。
　　就在两方正在对峙的时候。
　　忽然。
　　吼！！！
　　一声巨吼！
　　震天虎直接使用了技能咆哮。
　　一瞬间，苏宇感觉到自己的耳膜都像是要被震破了一般。
　　随后，一阵强烈的晕眩感袭来。
　　仅仅片刻之后，他就回过了神。
　　然而就是在这短短的一瞬间，外围的震天虎已经发动了猛烈的攻势！
　　它们如同瞬移一般顷刻之间就出现在了魔剑士的身旁。
　　随之张开了血盆大口直接咬向他们！
　　黄金级的魔剑士作为和震天虎同一级别的单位，受到的影响最小，因此他们几乎可以做到瞬间反应。
　　早在震天虎发动攻势之前，他们就已经举起巨剑进行了防御。
　　叮！
　　一阵金属般的猛烈碰撞声传入了众人的耳朵，引起了一阵阵的不适之感。
　　一击未果之后，震天虎立马跳到了不远处，眼神惊疑不定的看着黄金级魔剑士。
　　而就在此时。
　　咔嚓！！！
　　另一声骨骼碎裂的声音传来！
　　是一个白银级的魔剑士被震天虎生生咬断了手臂。
　　白银级的魔剑士在属性上比震天虎差了许多，受到咆哮的影响也非常的明显。
　　他们呆立在原地整整三秒钟。
　　虽然三秒钟的时间看上去非常短暂，但是以震天虎的启动速度完全可以做到在晕眩结束之前发动攻击。
　　咔嚓！咔嚓！
　　又是两声清脆的响声。
　　另外两个白银级的魔剑士也遭到了震天虎的猛攻。
　　他们的头顶清一色的冒出了一个红色血滴样的标志。
　　【流血：状态效果，单位处于流血状态时，每层流血效果减少属性10％，最多减少50％，当前为一层，超过三层将有可能触发即死】
　　随后，这些白银级的魔剑士脸色开始变得苍白，一滴滴血液从他们的手臂之上流下。
　　然而此刻，抵挡了震天虎攻击之后的黄金级魔剑士立马跟上，帮助身边的同伴缓解着压力。
　　噗嗤！
　　淡紫色巨剑直直插入了震天虎的身体之中。
　　吼！！！
　　吃痛之后的震天虎立马松开了巨口，朝着后方跳跃而去。
　　随之，巨剑又一次从震天虎的身体上划过，而后被带了出来。
　　一阵血花在天空中划出了一道妖冶的弧线，诡异而又美丽。
　　战斗在一瞬间开始，也在一瞬间就结束了。
　　此刻的双方再次开始了对峙。
　　刚刚苏宇受到咆哮的影响，没有能够及时使用领主技能。
　　不过好在外围都是黄金级的魔剑士，只有寥寥无几的白银级，因此也几乎没有出现伤亡。
　　这一次，他不再犹豫，直接施展了领主技能——怒血。
　　随着他的心念一动，一阵血光闪烁而出。
　　顷刻之间，一个巨大的红色圆圈将周围一公里的范围内都覆盖成了一片血红。
　　随后，一道道的血红色气体从红圈中升腾而起。
　　吼！吼！吼！
　　周围的震天虎见到了这样的情形之后，出现了一阵慌乱。
　　它们惊疑不定的望着身边这些不断冒出来的红色气体，发出一阵阵的惊吼声。
　　而在它们的对面。
　　原本黑衣紫剑的魔剑士们此刻都沾染上了这一片片的血红。
　　一股强大的力量在他们的身体之中流转，暴戾的气息充斥了整个战场。
　　站在红圈中心的苏宇此刻惊异的发现，这领主技能竟然也能够强化自己的属性值。
　　他可以明显的感觉到一股强大的力量正在自己的身体之中乱窜。
　　这让他想要释放掉身体中的暴戾能量。
　　不仅如此，他竟然还感觉到自己产生了一股嗜血的冲动！
　　“杀！”
　　连他自己都不知道，这一刻他的双眼变得通红，眼中只有前方这一群左右乱窜的震天虎。
　　身边的这些战士们早就已经饥渴难耐了，这个时候收到苏宇的命令就仿佛久旱逢甘霖一般。
　　唰！唰！唰！
　　苏宇只觉得身边有一阵阵风吹过，而后这些战士们已经出现在了震天虎的身边。
　　获得了怒血加成之后的白银级魔剑士已经能够稳压震天虎一头，更何况是原先就能够力抗震天虎的黄金级魔剑士。
　　不远处的震天虎见到这些浑身戾气的战士们向着自己冲过来的时候，非常人性化的流露出了害怕的神情。
　　它们是真的怕了。
　　这些双眼血红的战士们不仅仅是在气势上压到了它们，更是在属性上完成了碾压！
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　一阵巨剑入肉的惨烈之声在林中久久回荡。

第65章 藏宝图，魔兽森林深处与此同时。
　　站在圈中心的苏宇也抄起了火龙刀，杀向了到处乱窜的震天虎。
　　他只觉得有一股暴戾的能量在身体里面冲撞着。
　　无处发泄的能量被他一股脑倾泻在了可怜的震天虎身上。
　　呜！呜！呜！
　　这些原本气势如虹的震天虎，此刻就像是乖巧的大猫一样发出了呜咽之声。
　　噗嗤！噗嗤！
　　苏宇手中长刀翻滚，片刻之间就斩下了两只震天虎的头颅。
　　火热的鲜血洒落在大地之上，蒸腾起了一阵阵的热气。
　　【滴，恭喜您成功击杀黄金级凶兽震天虎（兵级），获得灵气值500点】
　　【滴，恭喜您成功击杀黄金级凶兽震天虎（兵级），获得灵气值500点】
　　仅仅是在片刻之间，猎人与猎物的身份就完成了巨大的逆转。
　　原本埋伏苏宇一行人的震天虎这时却被追杀的退无可退。
　　此刻，这群震天虎已经完全丧失了斗志。
　　它们之中的大部分在眨眼之间就被魔剑士乱剑砍死，仅仅只有小部分幸免于难。
　　然而这些小部分的震天虎除了满脸的惊恐表情，已经没有了死战的信念。
　　于是它们开始疯狂向着四周逃窜。
　　但是，正杀在兴头上的苏宇如何能让它们安然离去！
　　只见他大手一挥！
　　一支支利箭，带着丝丝的红光如同毒蛇一般撕咬在了震天虎的身上。
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　呜呜呜！！！
　　在一阵阵的呜鸣声中，剩下的几只震天虎也重重倒在了地上。
　　震地而起的落叶片片洒落在它们的尸首之上，仿佛在为它们送行一般。
　　【滴，恭喜您的领地成员成功击杀黄金级凶兽震天虎（兵级），获得灵气值500点】
　　【滴，恭喜您的领地成员成功击杀黄金级凶兽震天虎（兵级），获得灵气值500点】
　　【滴，恭喜您......】
　　随着系统提示音的传来，苏宇的眼神中恢复了一丝清明。
　　“我刚才是怎么了？”
　　就在刚才，他感觉到自己的身体好像被控制住了一般，只剩下嗜血般的原始冲动。
　　显然，他非常讨厌这样不能控制自己的感觉。
　　即便这能够让他获得强大的力量。
　　“应该是这领主技能的关系。”
　　苏宇像是察觉到了什么。
　　这个技能是他的天赋技能进化而来的，在正面效果被强化放大的同时，负面效果也在被放大。
　　因此原本在黑铁级的时候，增幅效果不明显，副作用也基本小到可以忽略。
　　也正是因为这样，副作用才会没有被记录在域主协会的购物单上面。
　　看来进化也并不是完全都是正面的，起码还是有一些弊端的。
　　然而仔细想想苏宇也就释怀了。
　　毕竟这世间所有的事物都是有两面性的。
　　不过没想到这看似强大的领主技能竟然有这么强的副作用，看来下次得谨慎使用了。
　　至少不到危急时刻不能轻易尝试了。
　　苏宇在心中暗暗告诫自己。
　　......
　　十几分钟之后。
　　苏宇身边的这群领地成员们也开始渐渐清醒了神志。
　　他们的双眼从一开始的血红重新恢复到了澄澈。
　　静静休息了几分钟之后，他们开始打扫起了战场。
　　而苏宇，则将注意力集中在了刚才大灰从骨堆中拿出来的东西上。
　　放在地上摊开一看，一阵信息传入了脑海。
　　【藏宝图（无品级）：记录宝藏位置的地图，找到之后凭借此地图可获得宝藏奖励，否则将无法获取宝藏】
　　竟然是藏宝图？
　　苏宇还是第一次听说这种东西。
　　而且还是显示的无品级。
　　这样子就很难判断出这个藏宝图的具体价值了。
　　不过，凭借这个藏宝图才能够获得宝藏的机制他觉得还挺不错的，这样也就能防止其他人误打误撞获得宝藏了。
　　心中这么思索着，苏宇的眼神看向了地上的藏宝图。
　　从其中所画的地图轮廓可以大概判断出，这个藏宝图所指的地点就是在魔兽森林的内部。
　　在靠近中心的区域，有一个红色的小差标记，应该就是宝藏的位置。
　　不过，这个点有些太靠近魔兽森林的中心了。
　　一看到这，苏宇就有些犯愁了。
　　为了一个不知道品级的藏宝图而冒险去中心区域，真的值得吗？
　　略作思考之后，他还是选择了一个较为保守的方式。
　　去还是要去的，但是要先去查探一下周围的凶兽情况。
　　如果真的实力非常强大，那么就等到领地进化了之后再选择过来看看。
　　正在这时，一阵系统的提示音突然传入了苏宇的脑海。
　　【滴，恭喜您的领地成员获得震天虎牙*1】
　　【震天虎牙】：震天虎的利齿，极为坚硬，可作为炼制武器的材料。
　　哦？
　　是刚才那些震天虎的牙齿，竟然可以炼制武器。
　　不错！
　　等到领地进化了就可以炼制一批武器出来了。
　　不过可惜的是这次没有能够爆出什么东西来，上次一只熔金蚁就直接爆出了一个特殊建筑。
　　看来这凶兽的爆率还是非常低的，上一次只能说自己的运气太好了。
　　收集完了所有的材料之后，苏宇确认了一下周围。
　　并没有什么遗漏。
　　随后他便带着领地成员们朝着藏宝图的位置走去。
　　......
　　时间临近中午。
　　在经过半天时间赶路之后，一行人来到了一个狭小的山谷口。
　　一路上，苏宇几人都极为小心的应对着周围的情况。
　　非常幸运的是，他们几乎没有遇到大批的凶兽。
　　唯一的一波凶兽也在魔剑士们的配合之下轻松取胜。
　　其他的就是一些零散的凶兽了，自然寡不敌众。
　　站在这狭小的山谷口，苏宇面色凝重的朝着里面望去。
　　山谷里弥漫着淡紫色的烟雾，一股腐烂的气味从里面不断飘散出来。
　　到处都透露着诡异。
　　这是通往宝藏的唯一入口，而宝藏正在山谷最里面。
　　踌躇了一会儿，他还是决定查探一番。
　　实在不行就直接跑。
　　来都来了，不进去怎么能甘心。
　　因此苏宇招来了大灰，让它先进入。
　　等大灰进去之后，又过了一段时间，里面并没有发生什么。
　　于是他带着身后的战士们小心进入了其中......
　　......

第66章 埋骨之地，不死骷髅就在苏宇前脚刚刚踏入山谷的时候，系统的提示音随之而来。
　　【滴，请注意，您已进入危险区域——埋骨之地】
　　危险区域？！
　　这是他第一次收到这样的提示。
　　外界关于魔兽森林的介绍太少了，很多地方都没能探索完，而且有些机密也不会公之于众。
　　就比如这个埋骨之地，苏宇就从来没有听说过。
　　但是能被系统冠以危险区域的地带起码对他来说还是有一定的危险性的。
　　因此，他只能更加小心。
　　等到一行人都进入到埋骨之地后，大家在原地抱团等待了一段时间。
　　直到确定没有什么异动之后，才开始逐渐朝里面探索。
　　山谷内紫烟弥漫，能见度很低。
　　因此等到苏宇逐渐进入之后才发现，地上堆满了白骨。
　　“咔嚓。”
　　一根白骨被他生生踩断了。
　　看样子，这骨头已经在这里存在很久了，以至于变得如此脆弱不堪。
　　苏宇警觉的看向了四周。
　　生怕有什么东西被刚才的声音惊动。
　　不过，好在周围依旧是没有什么动静。
　　挥手示意继续前行。
　　前方的地面上已经堆满了白骨，不再像外围一样稀稀拉拉。
　　忽然！
　　咯！咯！咯！
　　一阵令人牙酸的骨骼摩擦声传入了苏宇的耳朵。
　　这声音极其细微，听上去并不是那么惹人注意。
　　但是在这寂静的山谷内，任何一点小小的声音都会被无限放大起来。
　　于是，他立刻让身边的这些战士们停下。
　　“什么东西？”
　　苏宇的内心有些紧张。
　　他想退出山谷，但是想着就在不远处的宝藏又有些不甘心。
　　正在他踌躇之间，周围“咯咯咯”的声音更加剧烈。
　　随后，迷雾中突然站起了一个身影。
　　至于为什么说“站起来”。
　　因为这身影分明就是一个人从地面上爬起来的样子。
　　那道身影“咔咔”扭动了一下脖子，而后朝着苏宇他们缓缓移动了过来。
　　随着第一道身影的出现，越来越多的身影从周围的紫色迷雾中站起。
　　透过迷雾，苏宇勉强能够分辨出是什么东西了。
　　这分明就是移动的骷髅！
　　等到它们出现在一行人的视野范围内时，苏宇看清楚了。
　　这群骷髅一手持着橘红色盾牌，另一只手举着一把银白色的尖细短剑。
　　两团幽幽的紫色鬼火在头骨的眼眶中燃烧着，非常微弱，仿佛随时就会熄灭一般。
　　随之，一股信息传入了苏宇的脑海之中，他得知了这些骷髅的属性。
　　【名称】：骷髅战士
　　【位阶】：白银级
　　【力量】：55
　　【防御】：40
　　【敏捷】：26
　　【智力】：35
　　【技能】：复生、缓慢白银级的骷髅战士？
　　这么弱？
　　没等苏宇动手，身边的一个黄金级魔剑士已经首当其冲，巨剑一挥，生生砍碎了这具“骨架子”。
　　然而，获得灵气值的提示却没有出现在苏宇的脑海。
　　正在他感觉奇怪的时候。
　　一丝丝淡紫色的细线飘进了碎骨堆中。
　　咔咔咔！！！
　　而后，身前的这一堆碎骨竟然开始重新组合在了一起！
　　重组到一半。
　　咔嚓！
　　巨剑挥下，地上再次摊开了一堆碎骨。
　　咔咔咔！
　　没过几秒，碎骨吸收了一丝丝的淡紫色细线又开始融合在了一起。
　　苏宇惊疑不定的看着面前的碎骨。
　　此刻，在这堆东西的上方显示出了一个黑色的BUFF。
　　【不死】：受到埋骨之地特殊能量的影响，此生物会无限复活，直至埋骨之地能量耗尽。
　　【提示：您可以摧毁埋骨之地的能量中枢来切断此生物的能量供给】
　　能量中枢！？
　　应该是能量中枢提供的能量让这骷髅能够无限复生。
　　看着周围越来越多站起的身影，苏宇的内心有些惊疑不定。
　　这数量有点多了！
　　关键是这些骷髅根本杀不死！
　　目前来说，有两种办法可以解决当下的困境。
　　一种就是杀怪，不停的杀，直到埋骨之地能量耗尽。
　　还有一种方法就是摧毁中枢。
　　但是无论哪种办法看上去都不那么容易实现。
　　杀怪显然不合理。
　　他并不知道这里积攒了多少能量，万一非常庞大，那岂不是要被耗死在这里？
　　更何况还不知道会不会有更加强大的怪物出现。
　　那么眼下就只有第二条路了。
　　但是能量中枢在什么位置？
　　这又让苏宇感到头疼了。
　　正在思考间，周围已经围上来了一群骷髅战士！
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　随着巨剑的不断挥动，地上积攒了一堆堆的碎骨。
　　随后，一丝丝的淡紫色细线飘进了其中。
　　正在沉思着的苏宇看到这些细线之后顿时眼前一亮！
　　因为他发现这些淡紫色细线都是从一个方向飘过来的！
　　那么就意味着能量中枢很可能就在这个方向上！
　　事不宜迟，他赶紧招呼身边的领地成员抱团向着细线飘来的方向杀去！
　　此刻，周围站起来的骷髅战士越来越多了。
　　尽管魔剑士们砍起来一点也不费劲，但是身前不断堆积的碎骨已经成了他们前进的巨大障碍！
　　于是，一行人不得不快速向前奔袭。
　　咔嚓！
　　又一次的击杀了身边的一个骷髅战士，苏宇正欲继续前进。
　　忽然！
　　前方突然跳出了几道矫健的身影！
　　一阵信息随之传入苏宇的脑海。
　　【名称】：骨狼
　　【位阶】：黄金级
　　【力量】：85
　　【防御】：95
　　【敏捷】：124
　　【智力】：98
　　【技能】：撕咬、骨刺黄金级的骨狼！
　　麻烦大了！
　　如果是放在平时，苏宇根本不会惧怕。
　　但是现在是在埋骨之地，这些骨狼能一直复活。
　　按照它们这种移动速度，很可能大大拖慢众人前进的步伐！
　　现在的情况已经开始有些危急起来。
　　前面是几只骨狼，后面是一群骷髅战士。
　　然而，现在的他们却没有丝毫的办法，只能硬着头皮继续往前冲！
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　好在身边黄金级的魔剑士依旧能够秒杀这些防御脆弱的骨狼。
　　众人开始加快速度朝着细线的方向奔袭！
　　随着不断接近深处。
　　苏宇发现，这些被砍碎在地上的碎骨融合速度变得更加迅疾！

第67章 能量中枢，怒血狂暴苏宇发现，这些被砍碎在地上的碎骨融合速度变得更加迅疾！
　　刚开始的时候还需要几秒钟的时间才会有淡紫色细线飘进来。
　　等到后来，仅仅一两秒的时间，碎骨就开始重组了！
　　按照这些淡紫色细线的移动速度来看。
　　这是否意味着，他们一行人已经很接近能量中枢了呢？
　　苏宇在心中暗暗猜测着。
　　而且，随着不断的深入。
　　他还发现周围的迷雾还开始逐渐浓郁了起来，能见度进一步降低。
　　除此之外，一股令他感到些许心悸的能量正在空气中慢慢凝聚。
　　这让他感到了些许的不安。
　　不过一行人还是硬着头皮往里面冲，因为后方已经围堵了一大群的骷髅战士！
　　再想要退，难度已经大了不知道多少。
　　然而，接近能量中枢也同样意味着前进将更加艰难。
　　毕竟这些骷髅会在极短的时间内复活。
　　而那些骨狼的复活才是更为可怕的。
　　原本在击杀一次之后，苏宇等人都能前进很大一段路程才会被追击上。
　　而现在，仅仅片刻，骨狼们就直接从后面进攻上来了！
　　由于它们不断拖延着苏宇等人前进的脚步，原先跟不上的骷髅战士此刻也已经围了上来！
　　咯咯咯！！！
　　周围全是一阵阵令人牙酸的骨骼活动的声音。
　　情况非常危急！
　　此刻，站在魔剑士保护圈中的苏宇脸上阴晴不定。
　　“难道要使用领主技能？”
　　他第一时间想到了自己的领主技能——怒血。
　　但是这很快就被他否定了。
　　且不说副作用极大，就算是能够控制住自己，可他现在缺的根本不是那一点力量和体质。
　　他现在缺的是能够快速到达能量中枢的工具。
　　就在苏宇一筹莫展的时候。
　　突然！
　　前方的迷雾中出现了一个半圆形的球体。
　　此时，只见到一根根的细线正在从球体的表面不断冒出来！
　　见此情形，苏宇眼前一亮！
　　那就是能量中枢吗？
　　没想到一行人在不断前进中，不知不觉已经接近了能量中枢了。
　　只要破坏它就意味着可以杀死这些该死的骷髅战士了！
　　咔嚓！
　　苏宇将手中的火龙刀砍在一具漏进来的骷髅战士身上，骨架顿时碎落一地。
　　周围的战士们已经开始有些抵挡不住如潮水一般的骷髅战士了！
　　得赶快破坏掉能量中枢！
　　然而，就在苏宇打算独自一人飞奔过去的时候，脚边的骷髅已经抓住了他的腿！
　　咔嚓！
　　又是一阵碎裂之声。
　　不过就在这片刻的时间内，又有几只骷髅战士冲进了保护圈！
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　无奈之下，苏宇只能挥刀迎战。
　　然而这边前脚刚击杀几只骷髅，那边后脚又复活起来几只。
　　一时间，场面有些僵持不下！
　　然而，外围的骷髅战士仍旧在源源不断的进攻。
　　拖得越久只会对他们越加不利！
　　“弩手全部放弃进攻骷髅战士，给我往那边的半圆球射！”
　　苏宇一刀斩裂了身边的一只骷髅，抽空对着弩手们下达了命令。
　　收到命令之后，弩手们放弃了对外围骷髅战士的进攻，转而对准了迷雾中的能量中枢。
　　嗖！嗖！嗖！
　　一阵破空的声音传来！
　　叮叮叮！！！
　　利箭射在能量中枢上发出了“叮叮当当”的响声，而后被全部弹开！
　　然而能量中枢却依旧完好无损。
　　糟糕！
　　竟然无法破防！
　　苏宇的瞳孔猛地一缩！
　　此刻，失去内圈弩手们的火力压制之后，外围的魔剑士压力剧增！
　　一时间，防御圈岌岌可危！
　　噗嗤！
　　一个白银级的魔剑士躲闪不及，被直接击穿了肚子。
　　不过好在只是白银级的骷髅战士，攻击力并不是很显著。
　　但是情况依旧十分危急！
　　外围就像溃于蚁穴的堤坝一样，随时可能被整个冲破！
　　咔嚓！
　　再一次砍翻了站起身来的骷髅战士，苏宇一咬牙，像是做出了什么巨大的决定！
　　“怒血！”
　　而后，他的双眼开始泛红。
　　一个巨大的红圈覆盖了整个山谷。
　　红与紫的交相辉映，愈发显得山谷内诡异无比！
　　获得怒血加成之后，外围的魔剑士愈发狂暴，手中淡紫色的大剑在空中挥舞显得更为妖冶。
　　同一时间。
　　内圈中的弩手们正搭上箭矢准备第二轮的射击。
　　他们突然之间被红色气体包裹，手中的力量更加巨大！
　　唰！唰！唰！
　　原本还能够看清的箭矢在强大力量的加持下，仅仅只能分辨出一丝丝的残影！
　　眨眼之间，箭矢直直刺向能量中枢！
　　当！当！当！
　　如同猛击洪钟一般的声音在山谷中回荡着。
　　随之，能量中枢上竟然产生了一丝丝的细微裂缝！
　　喀！喀！喀！
　　裂缝开始逐渐蔓延开去。
　　然而，紧接着，一滴滴的紫色液体从缝隙中缓缓流出！
　　随后，原先弩手们攻击所产生的裂缝竟然以肉眼可见的速度愈合了起来！
　　能量中枢竟然能够自我修复！
　　不过，在修复的这短短时间内，紫色细线没有能够继续产生。
　　因而，倒地的骷髅战士没有能够继续站起来。
　　一时间，苏宇一行人的压力骤减！
　　再次砍翻身边的骷髅战士之后，苏宇的眼神中恢复了些许的清明。
　　这该死的副作用！
　　就在刚刚，他的眼中就只剩下身边的这群骷髅战士了。
　　好在此刻它们都没有能够继续复活。
　　是成功了吗？
　　苏宇朝着迷雾中看去。
　　随后他便察觉到了能量中枢正在急速复原！
　　等到能量中枢复原完毕了之后，弩手们的第二轮箭矢才姗姗来迟！
　　当！当！当！
　　喀！喀！喀！
　　能量中枢再次开始修复自身。
　　而此刻，外围的骷髅战士已经越来越多了！
　　它们根本不是复活出来的，而是原本就存在于这埋骨之地的骷髅！
　　再这样下去，都得死在这里！
　　嗖！嗖！嗖！
　　当第三轮箭矢射出的时候，苏宇强忍住嗜血的冲动掷出了手中的火龙刀！
　　火龙刀紧紧跟随在箭矢的后面。
　　当！！！
　　咔嚓！！！
　　当箭矢击打出裂纹之时，火龙刀顺着裂缝直直插入了能源中枢内！
　　喀！喀！喀！
　　......

第68章 暗金级变异兽，生死时速喀！喀！喀！
　　能源中枢上出现了细密的裂纹，如同密布的蛛网一般。
　　轰隆隆！！！
　　随之，整个山谷都开始剧烈摇晃了起来！
　　随着砰地一声巨响！
　　能量中枢彻底崩裂开来，一股磅礴的能量形成一道紫黑色的气浪，向着四周扩散开去。
　　气浪所过之处，骷髅战士被直接击打成了一堆粉末，散落在地上随风而化。
　　紫黑色气浪的扩散速度极快，转眼间就已经到了苏宇一行人的跟前。
　　苏宇只觉得有一只无形的巨掌狠狠击打在自己的胸部位置！
　　砰地一声！
　　他整个人倒飞了出去，撞在了不远处的骨堆中。
　　“哇！”
　　一口鲜血从他的口中吐出，溅在地上冒着丝丝的热气。
　　一股火辣辣的疼痛感自胸部传遍了整个身体。
　　叮！！！
　　火龙刀被能量中枢释放出来的巨大能量弹飞了出来，正好插在了苏宇的身边。
　　于是他强忍着胸口的剧痛，扶着火龙刀站起了身。
　　环视了一下四周。
　　此时，大多数的领地成员都从骨堆中爬了出来，只有少部分不幸插在了突出的尖细骨头上，直接丧命。
　　没事就好。
　　苏宇心中松了一口气。
　　随后他看向了不远处破碎的能量中枢。
　　就在他双眼正对上能量中枢的时候，一阵心悸的感觉自心底而起！
　　而后他看到了一只巨大的淡紫色眼睛在半空中浮现！
　　突然！
　　一阵强烈的晕眩感袭来，随后他便发现自己不由自主的向着能量中枢的方向缓步前行！
　　危险！危险！
　　强大的本能在大脑中不断警醒着苏宇！
　　“醒来！！！”
　　一声暴喝在他的大脑中响起，那是他的强大意志在唤醒失去控制的身体！
　　下一秒。
　　苏宇硬生生控制住了自己的身体，强行夺回了主动权！
　　随后他连忙撇开了自己的眼神，不再去注视能量中枢的方向。
　　然而，就是在这短短了几秒钟时间里，他仿佛度过了几个世纪一般。
　　一滴滴的冷汗从脸颊、后背流出，浸染着了整个衣衫。
　　太可怕了！
　　那究竟是什么东西？！
　　然而，苏宇才刚刚回神，周围就响起了一阵阵“咯咯咯”的声音。
　　四周的骨头竟然开始颤动了起来，就仿佛要再一次组合起来一般！
　　他惊疑不定的望向了身边颤动着的骨头。
　　一阵信息竟然直接冲入了他的大脑。
　　【名称】：骨龙（将级）
　　【位阶】：暗金级
　　【力量】：？？？
　　【防御】：？？？
　　【敏捷】：？？？
　　【智力】：？？？
　　【技能】：？？？
　　【状态】：复苏中骨龙！？
　　暗金级！？
　　还是个将级的变异兽！
　　其他的属性竟然都是显示问号，那就是说这骨龙的实力已经超出他们太多了。
　　“撤！赶紧撤！往山谷外面撤！”
　　一想到这里，苏宇连忙挥手示意身边的战士们回撤。
　　而后，他开始没命的朝着山谷口跑去。
　　此时这些骨龙仍旧在复苏中的状态，应该需要一段时间才能活过来。
　　至于反击？
　　在没有清楚对方实力的情况下，这简直就是找死的行为，更何况还有那只恐怖的眼睛在能量中枢上方。
　　自己这一边根本没有任何的胜算。
　　苏宇现在只求那些骨龙不要这么快苏醒过来。
　　吼！！！
　　跑过大半路程的时候，他的背后就传来了震天动地的吼叫声！
　　那吼声仿佛带着强烈的精神冲击一般，隔着很远的距离传入耳朵之后，令一行人行动微微一滞。
　　就在刚才，苏宇只觉得大脑被细针刺了一下，而后整个人像是断片了一样停滞了半秒。
　　反应过来之后，他扭头看向了身后的一排骨龙。
　　旋即，他瞳孔猛的一缩。
　　这些骨龙已经张开了遮天蔽日的骨翅向着一行人飞来！
　　于是他连忙回头，继续向着山谷口没命地跑。
　　500米…
　　400米…
　　300米…
　　200米…
　　100米…
　　苏宇已经能够看到山谷口的位置了！
　　然而此时，他能够清晰的感应到，身后一大片阴冷的感觉正在逐渐靠近。
　　50米…
　　20米…
　　10米…
　　5米...
　　山谷口就在前方！
　　然而就在这时！
　　一股强烈的危机感出现在苏宇的脑海中！
　　他本能的向着左边微微侧身！
　　唰！！！
　　一根巨大而又尖锐的骨刺贴着他的身体飞过，直直钉在了前方的地上！
　　这根骨刺上面长满了倒刺，密密麻麻如同觅食的蚂蚁一般。
　　滴滴的冷汗从苏宇的额头冒出。
　　然而他没有停留在原地，而是向前猛地一个翻滚！
　　砰！砰！砰！
　　原先苏宇站着的位置已经插上了三根骨刺！
　　他连忙站起身来，两个跳跃就从紫烟弥漫的山谷中冲出！
　　温暖的阳光再一次透过树荫照射到他的身体。
　　然而此刻他却没有一点享受的心情，因为后面还有几只正在追杀的暗金级骨龙！
　　于是他片刻都没有停留，双腿摆动，朝着林间飞奔！
　　然而，不知是什么原因，苏宇感觉到身后的阴冷感逐渐退散，整个身体都被温暖的阳光包裹。
　　内心疑惑的他朝着身后望了一眼。
　　随后，他便停住了脚步。
　　因为他看到这些暗金级的骨龙此刻都在山谷口的位置盘旋着，没有飞出埋骨之地。
　　它们好像非常害怕外界一般。
　　其中一只骨龙见到苏宇转过身看向它们，便直接张开了大嘴。
　　旋即，一根骨刺从它的口中窜出，向着苏宇激射而来！
　　苏宇正欲躲闪，却见到那骨刺窜出了山谷，照射到阳光之后，便瞬间化作了粉末消失在了空气之中。
　　一时之间，他长舒了一口气。
　　看来这些埋骨之地中的怪物没有办法到外界来，不然他今天可能真的要在这里“埋骨”了。
　　但是想想里面埋藏着的宝藏，苏宇就有些不甘心。
　　就差一点，他就能到达最里面的位置，获取到宝藏了。
　　不过一想到埋骨之地里面这些不死的怪物，以及那摄人心魄的眼睛，他还是放弃了再次进入的打算。
　　起码在拥有绝对实力之前，他是不会再过来这里了。
　　真的太危险了。
　　今天是他运气好，没有命丧在这里，下次就不一定了。

第69章 两天后，偶获消息此时。
　　不远处的领地成员们也停下了脚步，朝着苏宇的方向聚拢了过来。
　　清点了一下人数，苏宇发现魔剑士的数量倒是没有多大的损失，而存活下来的弩手却是寥寥无几。
　　显然，移动速度较慢的远程单位在撤退的时候都被骨龙钉死在了地上。
　　不过，损失了弩手苏宇倒是一点也没有心疼。
　　毕竟训练这些白银级的普通单位所消耗的材料都还剩下很多。
　　只要不扯上源晶矿，这点小损失都在承受范围内。
　　清点完人数之后，苏宇一行人在原地稍稍做了修整。
　　刚刚的一番战斗极其耗费心神和体力，他们需要短暂的休息来恢复身体。
　　抬头望天，此时已是下午时分。
　　再晚一点返程估计就要晚上才能到领地了。
　　于是，修整完毕之后，一行人便启程返回领地了。
　　......
　　傍晚时分。
　　苏宇一行人赶在太阳落山之前回到了领地范围。
　　此时的清风城依旧是一片祥和的气氛。
　　忙碌了一天的农民正在领地内生火做饭，等待着夜幕的降临。
　　而其他没有事情的农民则围在了湖边抓鱼。
　　只有一小部分农民依旧在林间砍伐。
　　回到领地之后，苏宇便将身边的这群战士都解散了。
　　于是，他们都跑到了火堆的旁边等待着晚饭时间的到来。
　　苏宇也闲来无事，就同他们一起坐在火堆旁边，看着跳动的篝火思考着之后的打算......
　　很快，晚饭时间就到了。
　　匆匆吃过了晚饭之后，苏宇就独自一人进入了房屋内休息。
　　......
　　时间一晃。
　　两天后的清晨。
　　蓝星。
　　传送塔三楼。
　　白光一闪而过，苏宇的身影出现在了房间内。
　　今天是会长安野办完事的日子。
　　他有事情要找安野询问，因此正好出来透透气。
　　在界域之地待久了也会有一些不习惯的，特别是在魔兽森林里面。
　　这两天的时间里，苏宇一头扎进了魔兽森林。
　　为的就是能够获取到更多的灵气值。
　　而随着不断击杀凶兽，大量的材料、晶核、金币和食物已经填满了整个领地背包。
　　在这两天里，这是让他感到最满意的事情了。
　　调整了一下心情，苏宇向着传送塔下方走去。
　　今天他想找个僻静的地方跟安野聊一聊，顺便呼吸下新鲜空气。
　　......
　　传送塔二楼。
　　几个年轻人正在小声交谈。
　　“喂，你们听说了吗？云家的那个天才最近跟家族决裂了！好像是因为前段时间那个苏宇的事情。”
　　“你才知道啊！这都已经是昨天的事情了！”
　　“对！现在的最新新闻是郑家的那个郑达要对云翊动手了！”
　　其中一个人捂住嘴低声说道。
　　“我靠！郑家忍了这么久终于要动手了吗？”
　　郑家和云家的仇怨在云江市已经不是什么秘密了，至少还是有很多人知道的。
　　“这云翊是不是傻啊，力保苏宇那不就是给郑家和天狼城进攻的理由了吗？”
　　“我倒是不这么觉得，他这算是壮士断腕了，只是他才是那条手臂。你觉得域主协会会这么轻易让几家大打出手？灭一个云翊足够了。”
　　“那这么说来，这郑达对云翊下手是正中了他的下怀？”
　　“没错，只是可惜了云翊，这个人还是有点本事的。”
　　“那还不得怪那个苏宇，要不是他，能整出这么多的事情来？低个头都不会，哼。”
　　其中一人冷哼道。
　　然而他身前的人却突然面色惨白的指了指他的身后。
　　他皱着眉头转过头去，却突然看到了一张放大的面孔！
　　吓得他朝后一跳。
　　“苏...苏...苏宇。”
　　他哆哆嗦嗦的喊出了来人的名字。
　　苏宇的大名在这些人中间还是流传的挺广的。
　　主要是他的实力的确很强。
　　“把你们刚才说的事情给我重新复述一遍，要一字不漏，记住，是一字不漏。”
　　苏宇面无表情的看着眼前这些新晋的域主。
　　“你凭什么命令我们？我们才是域主，你算...”
　　砰的一声！
　　刚刚说话的人直接撞到了对面的墙上，瞬间昏死了过去。
　　现在的小年轻真的是搞不清楚状况啊，还是他们觉得自己比天狼还要牛逼？
　　苏宇微眯着眼睛看着剩下畏畏缩缩的几人。
　　这些人没有一个去理会刚才那人，而是都战战兢兢的站在苏宇的面前，犹如一群做错了事的小孩子一样。
　　......
　　几分钟之后。
　　在一群人躲闪的目光中，苏宇大步朝着楼梯口走去。
　　现在他已经基本上了解了云翊那边的情况了。
　　说起来，这事情还是有他的一部分责任。
　　可以说他就是导火索。
　　如果当初他没有假装进入云翊的领地，天狼城也不一定会对云家发难。
　　然而这一切都是他的猜测，若是天狼城铁了心要对付云家，那么他的事情也只能算是加速了这个进程而已。
　　不过，不管怎么说这件事情都是因他而起，于情于理他都应该管。
　　而且最重要的是，只要是天狼城要管的事情，他就一定要管，而且要对着干！
　　你想让我走投无路，那我就先把你逼到死路！
　　苏宇的眼神中泛起一丝寒芒！
　　对于天狼城，他是一点好感也没有。
　　以往关于天狼城的残忍那就是司马昭之心，路人皆知。
　　如果不是他当初起死回生，恐怕都活不到今天！
　　......
　　传送塔二楼。
　　等到苏宇走后，剩下的几人都长舒了一口气。
　　总算是把这个瘟神给送走了。
　　刚才那个眼神差点就把他们给吓死了。
　　“唔！”
　　正在这时，刚刚昏死过去的那人悠悠醒转。
　　他只觉得脑袋像要炸掉一般疼痛，而且关于昏迷之前的事情全都忘记了。
　　此刻他看到不远处的几个伙伴，便大声喊道：“兄弟们，我这是怎么了啊。”
　　然而，大家扭头看了他一眼就自顾自离开了，没有一个人愿意上前来扶他。
　　毕竟，对于一个看不清楚状况，还差点把他们几个一起害死的人，几人是不屑与之为伍的。
　　这样的情况却让地上那人摸不着头脑，他想不通为什么。
　　明明他记得昏迷之前都还是好好的，怎么突然就变成这样了？
　　既然想不清楚他也没有什么办法，只好独自一人晃晃悠悠走进了空房间。
　　......

第70章 云隐雷与此同时。
　　苏宇刚出传送塔，正走在传送广场上。
　　突然！
　　迎面走来了一个头戴黑色兜帽、身形瘦高的黑衣男子。
　　他戴了黑色面罩，看不清具体的样貌，只是从身形上大概能够判断出这是一个男性。
　　苏宇瞥了他一眼，打算绕路而行。
　　可那黑衣男子却始终挡在他的必经之路上。
　　终于，无法绕路的苏宇停下了脚步，抬起头正对着黑衣男子，说道：“你是谁？到底想要干什么？”
　　他的语气中已经有了一丝不耐烦，他需要一个合理的解释，否则他不介意给这个黑衣男子来上一拳。
　　而此时，黑衣男子终于开口了：“苏宇，想聊聊云翊的事情么？”
　　沙哑的声音从他的喉咙发出，干柴的就像不带一丝生命气息一般。
　　苏宇眉头微皱，对方一开口说的就是云翊，显然是有备而来啊。
　　“云家的人？云翊是你什么人？”
　　他的眼睛微眯，看向了眼前这个瘦高男子。
　　显然，能跟他站在这里好好聊云翊事情的人，除了云家的人，他想不出其他人。
　　不过，这个云家的人不解决自己的危险处境，来找他干什么？
　　难道……？
　　想到这里，苏宇心中有了一点点小小的猜测。
　　“聪明，不过真是可惜了。”
　　黑衣男子对着苏宇微微摇头。
　　苏宇知道他在可惜什么，但是他并不想做任何解释，到时候自然见分晓。
　　稍作停顿之后，黑衣男子继续说道：“没错，我叫云隐雷，是云翊的二叔。不过这里不适合谈论这些事情，我想咱们还是换个地方吧。”
　　云隐雷？
　　苏宇回忆了一下云江域主榜。
　　他记得这个名字在两百名开外出现过，是个不错的排名了。
　　然而比起天狼这种云江市的顶尖域主还是差了不少的。
　　苏宇连天狼都不惧，岂会怕云隐雷。
　　因此他直接点了点头。
　　不过为了万无一失，他还是做了一些小手脚。
　　只是这些云隐雷一点也不清楚。
　　倒是苏宇直接答应下来让云隐雷吃了一惊，他没想到苏宇竟然有这样的气魄。
　　他云隐雷可不是那些传送塔低层的阿猫阿狗，他的领地现在已经接近黄金级了。
　　所以该是说苏宇无知者无畏呢？还是应该说他胆识过人呢？
　　“有意思。”
　　想到这，云隐雷轻笑了一下，而后便转身朝着后方行去。
　　而此时的苏宇，则不紧不慢的跟随在云隐雷的身后。
　　……
　　于是，传送广场上出现了奇怪的一幕。
　　一个浑身漆黑一片的瘦高人影在前面走着，后面紧紧跟随着的是一位高帅的男子。
　　看得出来两人是一路的，但是为何要这样一前一后呢？
　　说是仇人的话也不至于路上相遇还能如此和谐吧。
　　一时间，不远处的人群都丈二和尚摸不着头脑。
　　就在这时。
　　人群中响起了一道惊呼声。
　　“诶？那个人不是苏宇吗？”
　　作为经常进入传送塔的人，他们之中还是有不少见过苏宇的。
　　“好像还真是？你说他不好好在传送塔里面呆着，出来找死吗？”
　　“不知道，可能是仗着云家的势力有恃无恐吧。”
　　“得了吧，现在云家都自身难保了还管得了他？除了那个云翊谁还管他啊。”
　　“就是啊，说起来云家和天狼城的摩擦还是因他而起，没把他削平了已经算是仁至义尽了。”
　　“我靠，他前面那位是谁啊，看着有点酷炫啊。不会是天狼城的哪位大人吧？”
　　有人注意到了苏宇前面的黑衣男子。
　　“你是不是傻啊，这么明显的特征都看不出来？黑影云隐雷啊！云家的大人物！”
　　“云家？这么说来云家顶不住了？准备拿苏宇开刀，然后向天狼城表明诚意？”
　　“好像有这么个意思啊。”
　　“我看着倒是不像，这要是开刀了还能这么光明正大，这么有恃无恐的？”
　　“直接去看看不就知道了？走走走，一会儿没影了！”
　　于是，传送广场的一群人推推搡搡的向着两人的方向跑去。
　　然而，当他们赶到传送广场的出口位置时，苏宇二人早已经消失在了街道上，只留下来往的车辆和路上匆匆的行人。
　　众人都是一阵叹息，这样的大戏怎么就错过了呢。
　　“不行，我得赶紧回去给我们域主通风报信去，这可是大事情。”
　　“对对对，我也去。我先溜了，各位慢慢看。”
　　“还有我，大家拜拜。”
　　这群人很敏锐的发现，可能是有大事情要发生了，于是一个个的都回去找自己的域主通风报信去了。
　　于是，一群人来得快，去得也快。
　　很快，传送广场的出口处已经变得空空荡荡了。
　　……
　　等到众人都消失在出口处的时候。
　　原本空无一物的街道上，突然产生了一股淡淡的波动。
　　随后，两道人影凭空出现在了空旷的街道上。
　　此二人赫然就是刚刚消失在传送广场的苏宇和云隐雷。
　　刚才他们听到了传送广场中一行人的交谈。
　　于是，为了避免麻烦，云隐雷开启了他的天赋技能——物隐。
　　就在半分钟前，苏宇感觉自己就像是融入到了周围一般，气息和身形都被旁边的事物掩盖住了。
　　“这是他的天赋技能？”
　　他狐疑的看了一眼云隐雷，很显然，刚才是他瞬间遮蔽了两人的身体，而后融入了周围。
　　看起来还挺强的，起码暗杀的话非常合适。
　　如果不是苏宇意志力强大，反应力惊人，恐怕还真能被这技能骗过去。
　　当然，此刻只是为了掩盖行踪，若是云隐雷有露出任何一丝杀机的话，苏宇都能轻易察觉。
　　然而，此刻云隐雷的内心却是震惊无比，刚刚他用来掩盖身形的天赋技能虽然没有什么攻击能力，但是几乎没多少人能够察觉到。
　　可偏偏这个苏宇却能够看出他躲藏的位置。
　　要知道，他刚刚就是为了试探一下苏宇而特意变换了一下位置。
　　然而他却发现苏宇的眼睛始终都能找到他。
　　苏宇不简单！
　　云隐雷内心无比肯定，这个年轻人绝对不简单。

第71章 一个亿的“巨款”
　　不仅如此。
　　云隐雷还发现苏宇始终都是那么的淡定，就仿佛从来没有什么事能让他产生一丝畏惧和慌乱一般。
　　至少在他见过的这么多年轻人里面，能有苏宇这等魄力、胆识、心性以及过人敏锐度的人几乎没有。
　　就凭这几点，云隐雷就相信苏宇绝对能在界域之地混的风生水起。
　　但是，很可惜。
　　他已经不是域主了。
　　这就是造化弄人吗？
　　这一刻，云隐雷竟然有些惋惜。
　　如果苏宇还是个域主，说不定拉拢他是一个相当不错的选择。
　　就即便是现在，如果他没有得罪天狼城，说不定也能成为云家的左膀右臂。
　　但是，一切都没有如果。
　　就在这时，苏宇发现云隐雷正目不转睛的看着自己。
　　“咳咳。”
　　他轻咳了两声之后。
　　云隐雷回过神来。
　　随后，两人很默契的都没有言语，而是继续就这么一前一后沿着路前行。
　　……
　　十几分钟后。
　　在一家僻静的小破酒馆内，两人找了个包间坐下了。
　　“吃点什么吗？随意点。”
　　云隐雷将菜单甩给了苏宇，示意他随便点菜。
　　然而，苏宇接过菜单之后轻轻放在了一旁，说道：“吃饭就免了，我赶时间，你要是有什么事就赶紧说吧。”
　　“年轻人就是急躁啊。那好吧，我就如你所愿吧。”
　　说完，云隐雷直接从口袋里拿出了一张镶着金边的银行卡。
　　随后他放在了桌上推给了苏宇。
　　“这里面有一亿的蓝星币，够你花一辈子了。只要你现在离开云江市，我云家可以让你安然离去，甚至可以保你一世荣华富贵。怎么样？”
　　云隐雷在过来之前就已经了解过了。
　　之前苏宇成为域主之后，慕家用市场最高价收购过他的一批凶兽，大概是一千万左右。
　　因此，这一次云隐雷直接拿出了一亿给苏宇。
　　他觉得这对于苏宇来说已经是一笔巨款了。
　　因为在云隐雷看来，失去领地之后的苏宇如果依附在别人的领地下，独自猎杀凶兽是需要冒很大的风险的。
　　虽然在来之前他已经感觉到了苏宇的不凡，但也就仅此而已了。
　　没有领地，没有领地成员，在界域之地那几乎就是寸步难行，稍有不慎就会丢了性命。
　　即便再不凡又如何？
　　也不过就是个稍强一些的战士而已。
　　然而此刻，苏宇看着面前桌子上的这张金边银行卡怔怔出神。
　　什么时候自己变得这么廉价了？
　　一个亿？
　　打发叫花子呢？
　　要知道，就在几天前，他用领地中的一小部分晶核就换了差不多两个亿的蓝星币。
　　结果今天就有人跟他说给你一个亿，还保你一世荣华富贵？
　　苏宇真的很想立马从背包里面甩出一堆黄金级的晶核，砸在云隐雷的脸上告诉他，劳资有钱！
　　然而他还是忍住了。
　　因为没必要。
　　云隐雷见到苏宇看着银行卡出神，还以为他被这一个亿给吸引了，心中极为不屑。
　　原以为是什么铁骨铮铮的硬汉，谁知是个软骨头。
　　一个亿就这样，早知道他就少准备一些了。
　　然而谁知，苏宇直接就将云隐雷推给他的银行卡又推了回去。
　　坐在苏宇对面的云隐雷见到这一幕，脸色瞬间变得难看了起来。
　　他单手按住银行卡，眯起眼睛看了苏宇半晌。
　　“好，就算你自己要逞能，那你有没有想过云翊的处境。你知不知道他为了遵守你们之间所谓的承诺陷入了多大的危机吗？”
　　眼见诱惑不到苏宇，他直接打起了感情牌。
　　他希望从苏宇的脸上看到一点点愧疚之色。
　　然而他再次失望了，苏宇依旧是面无表情的看着他，不带一丝感情。
　　“如果你今天就是来跟我说这些的，那恐怕要让你失望了，我的事情我会自己处理，不需要别人操心。”
　　苏宇就这么直直的看着云隐雷。
　　砰的一声！
　　云隐雷拍桌而起，他冲着苏宇大声喊道：“你自己处理？你凭什么处理？你有什么能力处理？你以为你还是域主吗？！”
　　随着云隐雷的起身，包间角落的位置传来了一阵阵的细微波动。
　　苏宇没有理会云隐雷，而是将眼睛瞟向了波动传来的位置。
　　云隐雷见到这一幕之后瞳孔一缩，而后将手伸到了桌子底下卧了个拳。
　　随之，波动瞬间消失。
　　角落的异动消失之后，苏宇抬头看了一眼云隐雷，说道：“我怎么处理就不需要你来操心了，你还是想想怎么对付两边的夹击吧。”
　　他淡淡的喝了一口茶，随后背起了背包朝着门外走去。
　　一边走，他还一边朝着角落的方向偷瞄。
　　然而这一次，云隐雷没有阻拦。
　　因为他的心中已经被震惊占满了。
　　......
　　直到苏宇离去之后。
　　他依旧保持着站立姿势。
　　而他的脑海中依旧回荡着刚才苏宇说过的每一个字。
　　“不可能，他明明不在云江域主榜上的。”
　　云隐雷的嘴中念念有词。
　　就在这时，角落里传来了一阵剧烈的波动。
　　随后，一个人影无声无息的出现在了包间内。
　　“二爷，刚才为什么不让我出手，这小子竟然敢这么说话，您就应该让我弄死他！”
　　人影走到了云隐雷的身边，轻声说道。
　　此时，云隐雷才回过神来。
　　“他发现你了，我们没有多少胜算。”
　　“什么！？”
　　人影显然不敢相信苏宇竟然能够发现他。
　　但是说出这话的人又是云隐雷，这不得不让他相信。
　　虽说云隐雷的实力不如他，但若是论隐匿的手段，他只能望而兴叹。
　　就在这时。
　　“滴滴滴！”
　　那人的通讯器响了起来。
　　于是他直接当着云隐雷的面接通了。
　　“喂！”
　　“......”
　　“什么！？”
　　“......”
　　“在！”
　　“......”
　　“好！”
　　“......”
　　“好的，我马上到！”
　　随着通话的进展，那人的脸色变幻莫测。
　　直到最后挂断通讯器的时候，他的脸上已经没有一丝血色了。
　　云隐雷也察觉到了不对劲，皱着眉头问道：“出什么事情了？”
　　“翊少爷！翊少爷他被人围攻了！”
　　“什么？！”
　　......

第72章 云翊遭围，明大人云隐雷瞪大了眼睛看着面前的人影，随后继续说道：“不是派人在半路阻截了吗？为什么还有人。”
　　“是...郑家的大部分人已经被我们截住了，去的好像是郑达和其他领地的人！”
　　“是谁！到底是谁！快，快回传送塔那边！”
　　云隐雷赶紧收拾了东西，头也不回的跑出了房间。
　　他现在要争分夺秒。
　　但是他们云家的驻地距离云翊还有些路程。
　　......
　　与此同时。
　　刚刚离开小破酒馆的苏宇打通了安野的通讯。
　　很快，通讯器就接通了。
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　随着通话的进展，苏宇的脸色微微变化。
　　而后他一边跟安野打着通讯，一边快步朝着传送塔赶去。
　　......
　　此刻。
　　界域之地。
　　魔兽森林的东北部方向。
　　在一座高耸入云的山峰旁边，屹立着四面石质的城墙。
　　城墙上站着的是一个愁容满面的年轻男子，赫然正是云翊。
　　此时，他的眼睛正紧紧盯着城墙的外围。
　　那是黑压压的一片人群，准确来说，应该是进攻方的单位。
　　这群单位的前方，站着两个年轻人。
　　其中的一个是云翊的老熟人——郑达，而另一个，他不认识。
　　只是那人浑身漆黑，除了脸部的位置都被黑色所覆盖了。
　　然而，这却反倒是衬托出了那人灰白的脸色。
　　城墙外这一幕幕景象让云翊的心中产生了丝丝的畏惧。
　　因为此刻，他的脑海中正浮现着这群黑色单位的属性面板。
　　【名称】：黑影
　　【位阶】：白银级
　　【力量】：55
　　【防御】：38
　　【敏捷】：59
　　【智力】：36
　　【技能】：？？？
　　这才是让云翊真正感到畏惧的原因所在。
　　一个刚刚成为域主的郑达他还真的没有放在眼里，撑死了不过就是些黑铁级的单位。
　　可这些白银级的单位却让他感到绝望。
　　即是是在成为域主之前的那一段时间里，他拼死拼活也就击杀了几只青铜级的凶兽。
　　新手试炼也仅仅只是百来只黑铁级的凶兽。
　　此刻他独自面对的却是白银级单位，还是如此多的数量。
　　如果仅有七八个的话，他还能拼尽全力抵挡。
　　可现在，站在城墙外面的足足有几十上百个白银级之多！
　　很显然，这些单位不可能是郑达的，那么就只有可能是他身边的这个年轻男子的。
　　这男子看起来年龄不是很大，最多就是比他们大上一岁的样子。
　　如此年轻就已经将领地升级成了白银级，显然不可能是云江市的人。
　　要知道，就算是他二叔这样的天才到现在也仅仅就是个顶尖白银级而已。
　　那么，到底是谁呢？
　　哪个外来的势力会去帮助郑家对付云家呢？
　　这一刻，他想不通了。
　　如果这样的势力一直帮助郑家，那对于他们云家来说，将会是一场灭顶之灾。
　　至少云翊不希望看到这样的情况发生。
　　他得回去通风报信！
　　然而此刻，主城正处于被围攻的状态，他没有办法回到蓝星，没有办法通知到云家的人。
　　而想要在界域之地内传递消息那更是天方夜谭。
　　恐怕现在连一只蚊子都飞不出去！
　　这一刻，云翊心急如焚！
　　......
　　同一时间。
　　在云翊的对面，郑达正在和身边的年轻男子交谈着。
　　此刻，他的姿态放的很低。
　　“明大人，我们什么时候动手啊？”
　　郑达低声向着身边的年轻男子询问道。
　　“这就是你们云江界域的天才？看起来怎么如此的弱小。”
　　然而男子却答非所问，显然是一副不太上心的样子。
　　“额，那个，明大人，我们云江界域还是有其他的天才的，这个云翊只能算是一般。关键是咱们现在只能对他动手。”
　　郑达小心解释道。
　　他希望这位明大人赶紧进攻云翊的领地。
　　但是他也不敢催促，生怕惹怒了明大人。
　　“哼，这也能算是天才，我看你们云江界域也不过如此，连个像模像样的人物都没有。”
　　年轻男子冷哼道，显然没有把云江界域放在眼里。
　　“是，还是明大人您厉害多了。”
　　郑达虽然心中不屑，但是嘴上却依旧是阿谀奉承着。
　　突然，他像是想到什么了一样，说道：“我们云江界域倒是有一个人物，之前进入界域之地仅仅一天就成为了域主，不过就是没有通过新手试炼。”
　　然而，这个年轻男子却突然来了兴趣，随即说道：“哦？还有这种人？我倒是要见识一下，他叫什么名字，现在在哪个领地，我要去找他。”
　　显然，年轻男子见多识广，知道不少秘辛，对于苏宇他非常上心。
　　然而此刻，郑达却在心中暗暗腹诽：我跟你说了这么多的年轻域主你不感兴趣，偏偏对一个不是域主的人这么上心，真是个奇葩。
　　虽然心中这么想着，但是他的嘴上却不敢有丝毫的怠慢：“他叫苏宇，现在就在这个云翊的领地内！”
　　年轻男子的眼中暴射出一道精芒，随即说道：“真是天助我也啊！”
　　一看到这位明大人来了兴趣，郑达立马趁热打铁，说道：“那明大人，咱们什么时候攻城呢？”
　　年轻男子转过头不屑的瞥了郑达一眼，冷哼道：“急什么！我自有安排！”
　　随即，他略做思考之后，说道：“帮我给这云翊传个话，就说我找他有事情聊一聊。”
　　“这...”郑达有些踌躇。
　　这个剧本不是这样子的啊？
　　然而，他见到明大人凶恶的眼神之后，瞬间就怂了。
　　这一刻，郑达恨自己刚才多那一句嘴，但现在却也无可奈何了。
　　于是他直接面朝着城墙的方向喊道：“云翊！明大人有几句话想跟你说！！”
　　......
　　此刻。
　　云翊正站在城墙上等待着进攻的来袭。
　　而他的手上已经捏住了一块淡黄色的令牌，上面写了一个“护”字。
　　却在这时，远处的郑达朝着他的方向大声喊道：“云翊！明大人有几句话想跟你说！！”
　　一听到这话，云翊皱起了眉头。
　　显然，郑达所指的明大人一定就是他身边的这位年轻男子了。

第73章 第二领地沦陷，护城光幕！
　　然而这个时候，云翊的内心却是感到非常奇怪。
　　你说你们围了我的城，什么事情都不做，还想跟我聊一聊，当我是什么呢？
　　当下他就直接冲着对面的郑达两人喊道：“郑达！没什么好聊的，要攻城就赶紧攻城，你以为我云翊会怕你们吗？鹿死谁手尚未可知！”
　　站在不远处的郑达一听这话，立即回道：“云翊！给你脸不要脸！你以为我们不敢攻城吗？你不会觉得你那个小破城还能守得住明大人的进攻吗？我们...”
　　啪！
　　明大人的手直接搭在了郑达的肩膀上。
　　此刻，他正用一副杀人般的表情面对着郑达。
　　“从现在开始，我说什么，你传达什么，多一句嘴就直接把你杀了！”
　　一股透彻心扉的恐怖杀机蔓延到郑达的身体内。
　　他害怕了，只能哆哆嗦嗦的应着“是”。
　　而站在城墙上的云翊却非常奇怪，这郑达刚才不是还很嚣张吗？
　　他不是还叫嚣着要上来攻城吗？
　　怎么这个明大人手一搭上去就不继续了呢？
　　难道他们没有想要攻城的意思吗？
　　就在他想入非非的时候，郑达的声音再次传入了耳内，只是这一次的声音中带了一丝丝的颤抖，好像受到了什么惊吓一般。
　　“云翊！...我们明大人说了...可以给你一个机会...只要你按照他说的做，就可以不发动这次攻城...甚至...可以保证之后也没有这样的事情发生。”
　　郑达在断断续续的复述着明大人说的话。
　　越说，他的心里就越发的恐慌。
　　然而此刻，站在城墙上的云翊却没有任何的言语，只是在等待着郑达两人的下文。
　　没过多久，郑达再次喊道：“云翊！...我们明大人很欣赏...苏宇，只要你把苏宇...交出来，明大人就可以...放你一马！放心，明大人只是想要...跟苏宇交个朋友，希望你能割爱！”
　　复述完毕，郑达的心里已经恐慌到了极点。
　　他在内心祈祷着：千万不要答应，千万不要答应。
　　果然，云翊没有让他失望。
　　听了这两人的这一番话之后，云翊直接喊道：“郑达，还有那个什么狗屁明大人，做你们的梦去吧，我是不可能把苏宇交给你们的。”
　　交朋友？
　　骗鬼呢？
　　且不说苏宇不在他的领地内，就算是在，他也不可能把苏宇送到这群人的手中的。
　　云翊的心中充满了不屑。
　　但是他的心中还是有些许的疑惑。
　　为什么这些人对于失去领地之后的苏宇如此的上心呢？
　　天狼城也好，这个明大人也罢，都是这样的。
　　此话一出，郑达的脸上露出了喜色，随后他直接对着身边的明大人说道：“明大人，这个云翊简直是不知好歹啊，我看他根本没有将您放在眼里啊。我们还是直接攻城吧，那个苏宇肯定就在里面！到时候直接抓起来就是了，您要是欣赏他我可以当说客啊！”
　　然而，郑达的心中却是想要弄死苏宇，到时候直接找个理由说是不小心出手太重了就行了。
　　这样即便是明大人也没有理杀他了。
　　退一万步讲，就算是明大人真的抓了苏宇，对他郑达也没有任何的损失，他的目的主要还是云翊和云翊的领地。
　　此刻，郑达身边的明大人脸色阴沉。
　　他望了一眼就站在城墙上的云翊，而后又扭头看向一旁的郑达。
　　随后。
　　“啪”的一声脆响！
　　郑达的脸上出现了一个火红的巴掌印。
　　随即，阴冷的声音传入了他的耳朵：“废物东西！连个云翊都说服不了，指望你去当说客？从现在开始，你再废话一句我就杀了你！”
　　此话一出，郑达只能哆哆嗦嗦的在一旁不住的点头。
　　他已经不敢多说一句话了，生怕这个明大人把他直接干掉。
　　出来之前，他家里人已经告诫过他了，要是这次他惹了明大人死在外面，那就是白死了！
　　因此他自始至终都不敢有任何的顶撞之心。
　　而此刻的明大人，看了一眼头顶太阳的位置，露出了一抹冷笑，随即自言自语道：“差不多到时间了。”
　　而后，他死死地盯住了在城墙上站着的云翊。
　　......
　　此时。
　　云翊正在观察着不远处的郑达两人。
　　他的心中还在奇怪着为什么自己都这么说了还不发动进攻。
　　却在这时。
　　一道系统的提示音传入了他的脑海之中。
　　【滴，您的第二领地正在被进攻，请及时回防】
　　云翊的瞳孔猛地一缩！
　　他的第二领地！
　　竟然被这两个人发现了！
　　这是他的秘密，也是他的底牌。
　　本来他想要利用在这边的攻城，放弃主城，来个金蝉脱壳。
　　然而现在一切都脱离了他的预想，他的第二领地直接遭受了围攻！
　　仅仅几分钟之后。
　　又一道系统提示音传来。
　　【滴，您的第二领地被攻占，领地结晶碎裂】
　　这一道提示粉碎了云翊的最后一点念想。
　　他的第二领地已经不复存在了。
　　也就是说，这座主城成为了他最后的希望。
　　他云翊或许能够独自逃离，但是主城没了，领地没了，一切还有什么意义呢？
　　所以从本质上来说，云翊和苏宇其实是一类人。
　　他们宁愿同领地一起埋葬，也不愿意放弃自己的领地。
　　也因此两人才会有那种一见如故、惺惺相惜的感觉。
　　至少，在云翊心中是这么想的。
　　于是，他的脸上露出了一丝狠决。
　　随即，他的意识沉浸在了这块淡黄色的令牌上。
　　一瞬间，一道半透明的淡黄色光幕将整个领地笼罩在了其中。
　　“放箭！”
　　云翊没有丝毫犹豫，立刻让领地成员发动了进攻！
　　今日！
　　誓死捍卫主城！
　　......
　　而此时。
　　站在不远处的明大人见到云翊的脸上变幻莫测，就知道了第二领地那边已经完成进攻了。
　　而后他正准备发动进攻。
　　突然！
　　一道半圆形的光幕笼罩了整座城。
　　随即，一阵箭雨便朝着他们的方向来袭。
　　唰！唰！唰！
　　噗嗤！噗嗤！
　　猝不及防之下，两人身后的几个战士被直接射死在了地上。
　　“该死的混蛋！！！”

第74章 岌岌可危
　　“该死的混蛋！！！”
　　明大人的脸上愤怒无比。
　　“给我进攻！我要他死！！！”
　　他歇斯底里的吼叫着，命令着身后的一群战士们发动进攻。
　　而后，一架架攻城车、投石车被推了出来，向着光幕的方向发动着进攻！
　　砰！砰！砰！
　　几颗巨大的石块瞬间落在了光幕之上！
　　光幕从击打的中心位置泛起了一阵阵的波澜，随后很快恢复了原有的样子。
　　叮！叮！叮！
　　与此同时，这些白银级战士的攻击也随之落下。
　　一阵金属碰撞的细微响声传开。
　　然而，光幕之上仍然没有一丝丝的裂痕产生。
　　不远处，明大人看着纹丝不动的光幕，脸上露出了骇然的表情。
　　“这是什么东西？”
　　一时之间，即便是见多识广的他也没有办法判断出这到底是个护城的器物。
　　随即，他的眼中闪过了一丝贪婪之色。
　　这样的好东西要是能够为他所用的话，绝对能让他的领地防御能力提升好几个档次！
　　但是他不确定这样的东西是否是一次性使用的，要是一次性使用的，那他可能就得不到了。
　　不过很快，他的眼前一亮，计从心起。
　　于是他直接冲着光幕后面的云翊喊道：“云翊！你别以为我不知道！要撑起这样的护城盾需要消耗多少的能量，我看你能坚持到什么时候！”
　　随即他想了想，继续喊道：“你要是现在肯交出苏宇，然后向我效忠，我可以考虑放过你！记住，机会只有一次！”
　　此话一出，云翊的瞳孔微微一缩。
　　这个明大人说的没错，他的护城盾的确需要消耗很巨大的能量。
　　以他之前积累的一些凶兽晶核以及从他父亲手中获得的一些晶核，也就勉强够支撑三十来分钟而已。
　　毕竟要维持如此巨大的护城盾，消耗的肯定是非常巨大的。
　　而且这样的护城盾必须要覆盖整个领地范围，一旦有任何一个漏洞出现，就会导致整个护城盾的瞬间崩溃。
　　当然，这一切的前提还是在没有攻击的情况下才能实现。
　　如果一旦有强力的攻击，那么护城盾的负担将会成倍增加。
　　相应的，消耗的能量也会急剧增加。
　　云翊也不知道能坚持多久的时间。
　　或许二十分钟？
　　或许十分钟？
　　他已经不知道了。
　　……
　　与此同时。
　　站在城外不远处的明大人看到了云翊脸上的细微变化之后，嘴角泛起了一丝丝的微笑。
　　果然，一切都跟他预想的那样，这个护城盾需要消耗大量的能量才能维持。
　　既然需要大量的能量维持那应该很大概率上来说不是一次性的物品。
　　而且，从云翊的表情也能够大概看出来这是能够多次使用的。
　　“真是天助我也啊！哈哈哈哈哈哈！”
　　明大人的脸上露出了一丝笑容，他已经没有办法控制住自己了，他想要立刻获得这个强力的道具。
　　“给我继续进攻！”
　　于是，在一声命令之下，白银级的战士们、白银级的弩手，一排排投石车和工程车向着光幕的方向发动了强力的进攻。
　　砰砰砰！！！
　　在一声声巨响当中，光幕散发出来一阵阵的剧烈的波纹。
　　一时之间，巨大的光幕变得岌岌可危，好像随时都会被攻破一般。
　　不过，以这个光幕的强度短时间内也不会有任何的破损，因为一旦出现破损之后也就会整个崩溃。
　　眼见着短时间内没有任何的可能击溃，明大人的脸上露出了怒容。
　　“为什么！为什么还不能击溃，这该死的光幕！”
　　他不断嘶吼着，让旁边心惊胆战的郑达颤抖不已。
　　突然，郑达像是想到了什么一般，抬起了自己的脑袋，对着明大人说道：“明大人，我好像想到了一个好办法，咱们或许可以直接攻击一个点，这样或许能够很快破掉护城盾。”
　　明大人一见到郑达想要说话，立刻就想要扇巴掌过去，然后接下来，郑达的话语却让他觉得有些道理。
　　“没错啊，我倒是可以集中起来攻击一点啊！”
　　明大人的脸上露出了一丝丝的喜色，他之前完全被分散了注意力。
　　也就导致了他直接通过大面积的投射来进行攻击，这样的话大面积的攻击分散了攻击强度，集中起来却能够击穿一个点，从而击溃整个光幕。
　　郑达见到明大人陷入了思考，也长吁了一口气，这一次明大人并没有迁怒到他，显然是被他的话吸引了注意。
　　这一刻，他为自己的机智而感到高兴。
　　他的脸上露出了一丝丝的喜色，如果明大人按照他的方法进攻，要不了多久就能直接攻下云翊的领地。
　　“呵呵呵，这次看你怎么逃。”
　　此刻，郑达觉得云翊插翅难逃，有这么多的白银级单位围着，集中到一个点进攻，很快就能破城了。
　　于是，明大人已经站在了这堆白银级单位的旁边。
　　“给我集中到底下的点，全力进攻！”
　　于是乎，收到命令之后的领地单位都开始集中起来，攻击靠近地面的点。
　　砰砰砰！！！
　　很快，投石车就向着光幕的最底下发动了进攻。
　　一阵阵碰撞的剧烈响声响彻了整个大地。
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　突然，在光幕的底下的出现了一个小小的孔洞，随着进攻强度的急剧增加，一道道细微的裂纹从光幕上的孔洞上开始扩散开来。
　　……
　　与此同时。
　　云翊站在城墙上，看着不远处的光幕。
　　然而此刻的光幕上已经出现了一阵阵的细密的裂纹。
　　云翊的脸上出现了一阵阵的愁容。
　　他没有想到郑达他们这么快就已经掌握了护城盾的弱点所在。
　　因为这护城盾覆盖的面积实在是太广了，根本不可能高强度覆盖到全部的范围。
　　这也就导致了单点上的防御力急剧下降。
　　“怎么办？”
　　云翊心中焦急无比，然而他也没有什么好办法，只能让城内的城防力量尽可能攻击不远处的地方单位。
　　然而，这一切也不过只是慢性自杀而已，没有什么好办法的话他就只能等待死亡这一个结果了。

第75章 护城盾碎，突围随着大量攻击的落下。
　　轰隆隆！！！
　　又是一阵剧烈的声响从光幕的最底下传入了周围的地面之上。
　　随之，一道道细微的波纹在光幕之上顺着底下的孔洞向着四周扩散开去。
　　就像是一阵阵的波纹在平静的湖面上顺着四周扩散开去了，看着极为美丽。
　　然而此刻，云翊却没有任何的心情去观赏这些看似美丽的景象。
　　因为光幕上不断传来的波动预示着护城盾的摇摇欲坠。
　　突然！
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　一阵细微到不可察觉的破碎声从光幕的底部传来。
　　虽然碎裂之声极为细微，但还是被云翊和郑达两人察觉到了。
　　此刻，云翊的脸色一阵剧变。
　　“护城盾要碎了？”
　　他能够感觉到这一阵细微的碎裂声正在不断扩大！
　　……
　　不同于云翊这边的愁容满面，对面的郑达二人此刻却充满了欣喜之色。
　　“明大人！您快看，护城盾就要碎了！”
　　郑达满脸兴奋的对着身边的明大人喊道。
　　此刻，他的兴奋之情溢于言表。
　　而一旁的明大人看着逐渐开始碎裂的护城盾也是一阵欣喜。
　　要不了多久，他就可以将云翊的领地全部打下来了！
　　到时候谁来都没用了！
　　不仅如此，他还要夺取云翊的护城宝贝。
　　顿时，欣喜之色变成了满脸的贪婪。
　　然而，看着身边的郑达也是一脸高兴的表情，他就非常不爽，这就显得自己很白痴一样，况且他竟然还不断冲自己叫喊。
　　“要你多嘴！给我管好你自己的嘴巴！小心一会儿直接让你掉脑袋！”
　　明大人对着郑达威胁到。
　　“是是是！”
　　郑达只能在一旁唯唯诺诺，他根本不敢有任何的反抗之心。
　　大声呵斥了郑达之后，明大人就直接朝着不远处的光幕继续看去。
　　此时，光幕上的裂纹已经越来越多，如同细密的蛛网一般，整个光幕看上去都岌岌可危。
　　就在他不断观察着光幕的时候。
　　突然！
　　身边出现了一阵细微的波动，而后，一个黑影逐渐出现在空荡的空气中。
　　郑达看到了这道身影之后，还以为有人想要暗杀，紧张的他瞬间就想跑走。
　　然而，明大人却在这个时候开口了。
　　“什么事情？那边出状况了？”
　　明大人的脸上露出了一丝丝担忧之色，以往这个黑影出现都是有不好的消息传递。
　　“明大人，大人让我告诉你一下，让你尽快进攻完领地，他们那边已经快要顶不住了。”
　　随后，黑影顿了顿，继续说道：“大人还说了，这次抓了这个云翊之后，直接就回去，不要有任何的停留，最近云江市这边已经开始不太平了。”
　　“知道了，知道了。我这边要不了多久就可以攻下领地了，你直接回去复命就可以了！”
　　明大人直接不耐烦的对着黑色的影子说道。
　　随后，黑影应了声“是”。
　　随后就逐渐消失在了空气之中。
　　……
　　等到黑影逐渐消失之后，明大人的脸上露出了一丝丝的担忧之色。
　　他这边攻破护城盾之后需要一定的时间才能够攻下云翊的领地。
　　况且要是到时候云翊殊死抵抗，自己可能短时间内没有办法拿下这块领地。
　　当然，这一切的前提都是云翊没有其他的守城手段，要是他有什么其他的守城手段，那就很可能导致攻城的失败。
　　“要加快速度！”
　　他在心中暗暗思索，这是目前为止他唯一能做的。
　　于是他赶紧催促着身边的这群战士们发动进攻。
　　砰砰砰！！！
　　随着进攻的愈加猛烈，光幕上出现的裂痕越来越多，越来越深。
　　突然！
　　砰地一声巨响！
　　整个光幕如同被溶解的冰块一样碎裂成了一块块的小块。
　　这些光幕碎片化成了一缕缕的微光消散在了空气之中。
　　随着光幕的碎裂，明大人和郑达的脸上露出了狂喜之色。
　　“终于特么的给我破掉了，全都给我攻城！我要他死！”
　　明大人命令着身边的这群领地成员。
　　随后，他们如同发狂了一般冲向了云翊的领地。
　　……
　　与此同时。
　　站在城墙之上的云翊看着光幕在他的面前化作点点的光华。
　　而后他的脸上出现了短暂的呆滞。
　　“护城盾破了。”
　　他的内心响起了这一声细微的响声。
　　随后，震耳欲聋的奔袭之声传入了他的耳中。
　　正是不远处的郑达一群人向他的领地发起了总攻！
　　浩浩荡荡的大军已经将城门面前围得水泄不通。
　　虽然云翊想过要和领地共同存亡，但是真正到了生死之际的时候依旧出现了丝丝的畏惧。
　　更重要的是，他死了之后就没有人再去给云家人通风报信了，到时候云家将会面临灭顶之灾！
　　“不行！我得反抗！起码得让人出去通风报信！”
　　一瞬间，云翊的内心坚定了起来。
　　随后他迅速找来了一个云家的人。
　　“一会儿你直接带着一队人突围出去，一定要告诉我父亲他们关于这里的消息，交给你了！”
　　一时间，一阵决绝在云翊的脸上浮现。
　　“少爷！这怎么能行，您可以带着人突围出去的！”
　　那个云家的人急切的说道。
　　正在这时。
　　砰地一声！
　　城门处已经传来了巨响！
　　云翊的脸色一变，随后迅速对着身边那位云家的人说道：“来不及了！一会儿你赶紧从侧门突围出去，我给你掩护。”
　　然而，那人依旧还在踌躇。
　　云翊赶紧说道：“快走！这是我的领地，就算我活下来了，领地没了还有什么用！你现在赶紧突围说不定还有机会！”
　　他凝望着身前的这位云家人，眼中闪过些许的泪花。
　　那位云家的人呆呆站立了片刻，而后脸上露出了一抹决然。
　　随后，他立马叫上了身边的一队领地成员向着领地的侧面突围。
　　云翊站在城墙上看着这位云家人缓缓向着侧门而去，一丝期盼的神色在他的脸上划过。
　　一定要突围出去，一定要！
　　他在心中呐喊着。
　　轰地一声巨响！
　　城门再一次遭到了重创。
　　云翊的脸色瞬间剧变。

第76章 突围失败，城破就在此刻。
　　站在城门外的郑达突然瞟向了另一侧的城门处。
　　虽然在那边一样有一队白银级的战士围攻，但是数量远没有正面进攻的单位这么多。
　　而眼尖的郑达正好看到了正在突围中的云家人。
　　于是他立马看向了身边的明大人，小声说道：“明大人，那边有人在突围。”
　　他是真的有些害怕了。
　　一面他害怕自己多嘴，一面他害怕自己没有及时提醒会被迁怒到。
　　而此刻，明大人听到郑达的话语之后，朝着不远处的侧门看去。
　　只见到一队骑着马匹的战士正在进攻着自己的单位，而侧面的城墙上是一整队的弩手。
　　城墙上的弩手此刻正在帮底下的这群战士们打掩护。
　　见此情形，明大人脸上变化莫测。
　　随后，“啪”的一声脆响！
　　他直接一个巴掌扇了过去，直接给郑达扇的懵逼了。
　　这到底是怎么了，我提醒你了还要被你打是怎么回事？
　　郑达的内心非常委屈，也非常的愤怒。
　　但是他还是不敢有任何反抗之心。
　　“混蛋！人家都要走了你才告诉我，你是吃屁的吗！！！”
　　明大人直接将满腔的怒火发泄在了郑达的身上。
　　可怜的郑达只能唯唯诺诺应“是”。
　　阴晴不定的明大人直接在半空之中打了一个响指。
　　“啪”的一声！
　　随即，几个黑衣人出现在了空地上。
　　他们单膝跪地，等待着明大人的指示。
　　“你们给我去把那一队正在突围的人宰了！”
　　明大人立马下达了命令。
　　随即，这些鬼魅一般的身影瞬间消失在了空气之中。
　　然而明大人想了一想，还是觉得有些不放心，于是直接从正面抽调了一整队的人马前往侧面。
　　......
　　与此同时。
　　站在城墙之上的云翊听着底下城门处发出来的巨响之声，内心动容。
　　随后他抬头望向了侧面那一队突围的人马。
　　而后他欣喜的发现，这些人借助着城墙上大量弩手的掩护，已经快要突破包围圈了。
　　还差一点！
　　还差一点，眼前就是一马平川了，到时候再想要拦截就非常困难了。
　　而且他在要求突围的时候就已经说了，一旦突围成功，就立刻分散着跑，尽量将消息传递出去。
　　此刻，他期盼的看着已经在包围圈外围的一整队人马。
　　然而就在这时！
　　异变突生！
　　只见到在那十几个领地成员的周围，突然非常诡异的出现了一群浑身漆黑的人影。
　　随后！
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　一颗颗滚烫、火热的头颅从这些领地单位的身体之中飞出！
　　震落在地上颠了几下，而后彻底没有了动静。
　　一时之间，鲜红的血液洒满了整个大地！
　　站在城墙上的云翊脸色剧变！
　　完了！
　　他最后的希望，被直接无情的掐灭了！
　　如果今日没有奇迹，他应该是就此终结了！
　　正在这时。
　　轰隆一声巨响！
　　底下的城门被整个轰开！
　　祸事一件接着一件，让云翊本就疲惫不堪的心更加煎熬。
　　然而，他还是必须得战斗下去。
　　“退守领地结晶！”
　　此刻的领地中央，领地结晶已经完全暴露在了视线范围。
　　一个淡绿色的圆圈在领地结晶的四周生成。
　　云翊知道，这是他最后的机会，也是最后的骄傲了。
　　很快。
　　领地内的战斗力量已经被全部集结在了领地结晶的周围。
　　而此时。
　　随着城门的轰然倒地，一道嚣张的身影和一个唯唯诺诺的低矮身影出现在了城门外。
　　等到黄沙飘过，两人一前一后大步朝着领地内走去。
　　一切，已经没有任何的悬念了。
　　最多不过几分钟的时间，这块领地就将化为虚无。
　　两人走进领地之后，看到了依旧还在领地结晶周围殊死抵抗的云翊。
　　“都给我上！除了那个领主，其他的全部杀光！！！”
　　明大人迅速向着周围的一队闲置单位下达命令。
　　获得命令之后，这群单位迅速向着领地结晶的位置靠拢。
　　只片刻，他们就已经加入了击杀云翊领地成员的大军行列。
　　看到云翊被围在领地结晶内的这一幕，明大人的脸上露出了一抹残忍的笑容。
　　他就是喜欢看这些猎物在绝望中看着自己的领地被一点一点蚕食！
　　这让他的嗜血心理得到满足，那种释放快感的感觉真是太美妙了。
　　然而此刻，云翊的脸上却依旧坚毅无比。
　　这让他的笑容逐渐凝固，表情瞬间变得有些愤怒。
　　这不是一个猎物该有的觉悟！
　　以往这些被攻破领地的域主们，在最后时刻的那种绝望眼神，才是他应该看到的！
　　“我让你撑，我看你能撑到什么时候！！！”
　　明大人在内心咆哮着，他在等待着云翊的绝望。
　　......
　　就在明大人和郑达两人围观着最后的攻占时刻之时。
　　突然！
　　侧面的城门外面响起了一阵惊天动地的喊杀声！
　　听起来，就像是喊叫声和屠杀声的结合！
　　这凄厉的喊叫声更像是一场一边倒的战斗。
　　这一道道声音的响起让明大人的脸上露出了一丝丝的惊异之色。
　　“该死的！难道是云家的人已经过来了？”
　　这一次由于一些限制的原因，他们这边的人马不能被全部调动过来。
　　特别是一些高位阶的特殊兵种。
　　这也就导致了云家能够突破重围支援这边。
　　否则以一个小小的云家怎么可能构成威胁。
　　正在他思考着的时候，一道道系统的提示音也传入了他的脑海之中。
　　【滴，您的领地成员被击杀】
　　【滴，您的领地成员被击杀】
　　【滴，您的领地成员被击杀】
　　......
　　系统就像是复读机一样在他的脑海中不断重复着这么一句话。
　　但是明大人知道，被击杀的提示只有一次。
　　而且最为关键的是，系统没有任何的停顿。
　　这就意味着自己领地内的这些战士几乎是在极短的时间内被全部秒杀的。
　　“是谁！到底是谁！到底是哪个狗杂碎！”
　　明大人在心中歇斯底里的咆哮着。
　　尽管他非常愤怒，恨不能生吞活剥了那人，但是理智还是占据了上风。

第77章 守护领地结晶，援兵尽管明大人非常愤怒，恨不能生吞活剥了那人，但是理智依旧占据了上风。
　　他知道，这一切的发生意味着敌人的强大超乎了他的想象。
　　当下，他开始面临抉择。
　　要么立刻走，迅速逃离这里。
　　要么把领地先攻下来，再选择撤离。
　　至于反击？
　　他还没那个胆量。
　　能在这么短的时间内击杀掉自己这么多的单位，这个实力是远远超过他的。
　　此刻，他看着近在咫尺的领地结晶，脸上阴晴不定。
　　胜利就在眼前，几乎是唾手可得，让他就这么放弃如何能够甘心！
　　猛地一咬牙！
　　明大人在心中做出了决断。
　　他已经付出了这么多了，绝对不能在最后时刻前功尽弃！！！
　　“给我进攻！全力进攻！！！”
　　周围这群获得命令之后的领地成员们发动了更为猛烈的进攻。
　　一时之间，领地结晶岌岌可危！
　　然而，和明大人表现不同的是站在一旁双腿瑟瑟发抖的郑达。
　　他也听到了侧面城门外的喊叫声。
　　很明显，这是一场一边倒的屠杀。
　　再结合明大人此刻变幻莫测的表情，郑达也就大概能够猜出来是哪边被屠杀了。
　　连明大人的这些白银级单位都是被瞬间屠杀的份，那他这种只怕上去也是成炮灰的存在。
　　一时之间，郑达唯一的想法就是赶紧溜。
　　他在心中期盼着明大人千万不要想不开去和这些人硬拼啊。
　　......
　　与此同时。
　　站在领地结晶旁边的云翊也听到了侧面城门外的一大片震耳欲聋的喊杀声。
　　城门外面只有郑达两人的领地单位，很大概率与他们拼杀的是自己这边的人。
　　“难道是父亲他们吗？”
　　云翊的眼神之中有些复杂。
　　然而，这个时候的情况根本不容许他多想。
　　因为更为猛烈的进攻已经降临！
　　“兄弟们！顶住！”
　　如果有支援到来，帮助守住领地，他就一定要拼尽全力！
　　......
　　然而此时。
　　攻城方的单位像是吃了药一样变得生猛无比。
　　一个个都悍不畏死，朝着中央的领地结晶扑去！
　　而守城方也依旧在做着殊死抵抗。
　　面对着强大的白银级战士，他们几乎是在用血肉之躯拖延着敌人攻占领地的脚步。
　　看着身边一个个领地成员不顾生命向着对面的敌人厮杀而去，云翊紧紧握住了双拳，指节都捏得有些发白。
　　然而，双方的差距依旧是太大了。
　　即便云翊的领地成员们前赴后继、悍不畏死，依旧抵挡不住敌方前进的脚步。
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　砰！砰！砰！
　　一时之间，领地结晶的范围内血肉横飞！
　　叮！
　　咔嚓！
　　随着一声脆响，一道系统的提示音传入了云翊的脑海中。
　　【滴，您的领地结晶正在遭受攻击，剩余耐久98/100】
　　领地内的单位已经是死伤殆尽。
　　敌方已经开始对领地结晶发起了猛攻！
　　为了能够在最快的时间内摧毁云翊的领地，那个明大人选择了最为快捷的方式——直接摧毁领地结晶！
　　虽然这样子没有办法获得领地结晶和攻占奖励。
　　但是只要能够让云翊失去所有的领地，他们的目的就已经完成了！
　　随着领地结晶的不断受击，它的耐久度已经开始出现了大幅度的下滑。
　　而上面的裂纹也逐渐扩散。
　　此时，云翊已经无暇顾及这些。
　　在很早之前，他就已经加入到了守军的队列，亲自上阵阻击敌人。
　　现在，他除了浴血奋战、耗尽最后一滴鲜血之外，别无他法。
　　有很多次，云翊都已经感觉到自己将要死亡了，但是不知道为何，对方没有杀死他。
　　尽管如此，他的身上依旧遍布了一道道可怖的伤痕。
　　这些伤痕让他的鲜血大量流失。
　　一阵阵的晕眩感充斥了整个大脑。
　　他已经开始有些精神恍惚了。
　　【滴，您的领地结晶正在遭受攻击，剩余耐久60/100】
　　然而，一切都还在继续。
　　领地结晶的耐久也从来没有停止过下降。
　　“要结束了吗。”
　　头顶上冒出的鲜血划过了他的眼睛滴落在地上。
　　加上脑袋中的强烈晕眩感让他觉得周围的事物一片模糊。
　　他整个人都已经开始摇摇欲坠起来！
　　云翊，以及他的领地，都已经到了油尽灯枯、强弩之末的境地了！
　　然而。
　　就在他即将倒下的那一刹那。
　　轰的一声巨响！
　　侧面的城门轰然倒塌！
　　这一声巨响就像是敲击在云翊的灵魂深处一般，让他瞬间睁开了即将闭上的双眼。
　　还有救！！
　　有人已经突破外围进入领地内了！
　　这一刹那，云翊瞬间惊醒，随后振作了起来！
　　【滴，您的领地结晶正在遭受攻击，剩余耐久40/100】
　　顾不上脑海中一直在提示着的声音，云翊一剑砍向了身边这个即将扑上来擒拿他的敌方战士。
　　叮！！！
　　然而，双方的巨大战力差距让云翊一瞬间就失败了。
　　砰的一声！
　　他被狠狠击飞了出去，落在地上发出一阵闷响！
　　哒哒哒！！
　　那个敌方战士几步就冲到了云翊的面前。
　　他伸出手正欲抓住倒地的云翊。
　　却在这时。
　　异变再起！
　　噗嗤！！！
　　一把淡紫色的巨剑直直砍入了那敌方战士的脖颈！
　　嗤！！！
　　火热的鲜血撒在了云翊的身边。
　　他的眼睛里，反射出来的是一道浑身黑衣，手持紫色巨剑的战士单位。
　　随后，他的眼神里充满了火热的神色。
　　太强大了！！！
　　只是一瞬间，这白银级的战士甚至都没有反应过来就被直接斩杀在了当场！
　　哒哒哒！！！
　　更多的跑步声音传入了云翊的耳朵里。
　　他扭头一看，那是一整队这样的黑衣紫色巨剑单位。
　　他好像有救了！
　　随后，在他惊异的眼神中，那黑衣单位直接就将他扶起放到一边，而后向着身后的一整队单位一个挥手。
　　一瞬间，这些得到命令之后的黑衣单位以极快的速度冲入了敌方的阵营内。
　　这些黑衣单位如入无人之境一般，在敌人中间不断游走着，带起一条条鲜活的生命！
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　一颗颗火热、滚烫的头颅冲天而起！

第78章 四面楚歌，逃离其中一颗头颅就直直滚到了郑达和那位明大人的脚下。
　　可怜的郑达直接被吓了一个哆嗦。
　　“明大人...咱们...咱们赶紧...溜吧，他们...他们杀过来了！！”
　　郑达的双唇不断的打颤，摇动的手指指向了正在大杀四方的黑衣战士。
　　而此刻，郑达边上的明大人却握紧了双拳，捏的指节有些发白。
　　他不甘心啊！
　　就差这么一点，胜利就属于他了。
　　而现在，真的要前功尽弃吗？
　　“滚，我不需要你多嘴！”
　　明大人一脚踹开了还在哆哆嗦嗦的郑达，而后看向了领地结晶。
　　尽管上面已经出现了细密的裂痕，但是距离真正破碎还需要全力进攻大概一两分钟的时间。
　　而且，随着自己的领地成员被不断击杀，进攻的强度将不断下滑。
　　即便到时候真的将领地结晶打碎了，那他本人也得被留在这里。
　　这是他绝对不愿意看到的。
　　任务失败了可以下次再做，生命没了就真的什么都没有了。
　　一瞬间，明大人就做出了决定。
　　撤离！
　　“所有人给我顶住！”
　　吩咐完之后，他丢弃了所有的领地单位，头也不回的朝着来时的方向逃跑。
　　一旁被踹倒在地的郑达看到明大人已经逃离，立马爬起来追了上去，口中还喊着：“明大人！等等我！别丢下我一个人啊！”
　　他一边喊着，还一边扭头去看身后的战况。
　　咔嚓！
　　在郑达的不远处，一个白银级的战士被直接拦腰砍断，鲜红的血液溅落在他的脸上。
　　吓得他再也不敢回头，没命的跟在了明大人的身后。
　　然而，他的这一声呼喊却吸引了其中几个黑衣战士的注意。
　　想在他们的眼皮子底下逃脱？
　　领主大人已经提醒过一个都不能留下，此刻他们怎么会放过这两人？
　　于是，这几个黑衣战士瞬间抛下了身边的这些敌方单位，向着逃离的两人追逐而去。
　　......
　　“哒哒哒！！！”
　　明大人的身后，一阵急促的奔袭声传来。
　　他瞬间回过头去，只见到几个黑衣单位朝着他们的方向跑来。
　　而在他和这群单位的中间，正是之前吸引了黑衣战士的郑达。
　　直到现在，郑达还在不停喊着“明大人，救我”。
　　明大人的心中已经愤怒到了极点。
　　早知道郑达是个猪队友，他就应该一刀砍了这个白痴！
　　然而现在，为时已晚，那些黑衣战士已经追上来了！
　　更离谱的是，郑达竟然已经跑到了跟他平齐的位置！
　　郑达的实力虽然不强，但是速度倒是不慢，更何况是在如此危急的情况下，潜能全部爆发了出来。
　　没办法了！
　　原本明大人还想着拿郑达当个挡箭牌，看看能不能拖延一下时间。
　　但是现在的情况让他不得不交出自己的底牌。
　　他一咬牙，手中用力一捏。
　　随后，一滴滴的黑色液体从他的指缝流出，滴落在了地上。
　　这些滴在地上的黑色液体瞬间气化，形成了一片黑雾。
　　黑雾瞬间覆盖了黑衣战士们。
　　“咳咳！”
　　一阵强烈的晕眩感袭来，让他们出现了短暂的停滞。
　　趁着这个极短的喘息时间，明大人和郑达两人向着城门外继续飞奔！
　　就在不远处，是他早就已经设置好的类似虫洞的道具。
　　但是能够传送的距离很短。
　　这是他一早就规划好的逃离路线，为的就是应对这样的突发情况。
　　这个道具是族里的大人给他用来保命的，足可以凸显出这次任务的重要性。
　　很快，落在黑雾里的战士们就清醒了过来。
　　他们正欲继续追逐，却发现那两人已经跑出了一段路程，眼看着离城门越来越近了。
　　随后，他们竟然直接放弃了追逐，回头砍杀起了进攻领地结晶的单位。
　　......
　　此时，还在向着城外奔跑的郑达两人看到身后的黑衣战士们都放弃了追逐。
　　于是，两人都在心中长吁了一口气。
　　总算是活下来了。
　　然而，下一刻！
　　他们两人却都不约而同的止住了前进的脚步。
　　因为在正面的城门口，一队黑衣战士正齐齐站立。
　　“怎么办啊！明大人，我不想死啊！！！呜呜呜！”
　　郑达哭喊道，此时的他已经是六神无主了，完全不知道应该怎么办。
　　这一次，明大人没有再打他，因为没时间了。
　　他想都没想就直接朝着另一个侧面城门跑去。
　　因为那里还有他的领地单位在。
　　那边没有发生战斗就说明没有敌人进攻。
　　然而他还没跑出去几步路，就遥遥望见了另一侧的城门轰然倒塌。
　　轰的一声！！！
　　城门碎裂成几大块块，撞击在了地上发出巨响！
　　一时之间，尘沙弥漫。
　　等到黄沙散去，同样是一排整整齐齐的黑衣战士立于城下。
　　见此情形，明大人的脸上瞬间发生了剧变！
　　四面已经被这群黑衣战士给全数包围了，现在的他已经是插翅难逃了！
　　然而下一秒，一张诡异的符箓出现在了他的手中。
　　而他的脸上是一片肉痛之色。
　　这是他最后的底牌，为的就是防止这种情况。
　　这张符箓是他机缘巧合之下从一处秘境里面获得的。
　　唯一的作用就是将贴了这张符箓的人传送到随机位置，且只有这么一次机会。
　　这样的保命手段别说是他了，就算是那些高位阶的人都不一定拥有。
　　只能说他的运气是真的好。
　　原本他还想着去危险的地方探索的时候能用得上，没想到现在却在这样的小地方用上了。
　　随即，他将这张符箓贴在了自己的身上。
　　一阵火热之感从符箓上传遍了他的全身，而后他的身体开始逐渐虚化。
　　他也不知道这东西会把他送到哪里，但是总是比现在死了要强！
　　站在一旁的郑达见到明大人将一张符箓贴在自己的身上之后，身体出现了虚化，像是要离去的意思。
　　一瞬间，郑达就慌了。
　　“明大人！明大人！别丢下我啊，带我一起走啊！！！明大人！！！”
　　他歇斯底里的哭喊着，想要去抓住明大人。
　　然而他的手触碰上去的时候却摸了个空。

第79章 苏宇到来，震惊的云翊
　　“再见了，郑达，希望你死的好看一点，哈哈哈哈哈哈。”
　　明大人对着郑达露出了残忍的笑容。
　　这个猪队友从头到尾都在坑自己，此刻死了也是活该。
　　至于他为什么不亲手杀了郑达，那完全是因为他想要郑达痛苦的死去，想要让他绝望。
　　一想到一会儿郑达落入敌人的手里之后，将要露出的绝望表情，他就兴奋无比。
　　可惜的是，他看不到了。
　　不过没有关系，这一点也不影响他想象。
　　在郑达失神的目光中，明大人最终化为了虚无，消散在了空气中。
　　“为什么，为什么！！！你这个狗杂碎，你该死！你该死！！”
　　绝望之下，郑达歇斯底里的吼叫着，咒骂着。
　　然而，没有人替他感到悲哀，一切都是他咎由自取。
　　突然。
　　“啪嗒！”
　　郑达跌坐在了地上，看着不远处正在大杀四方的黑衣战士，心中越发绝望。
　　他很想自杀，但是他没有那个勇气，他怕死。
　　“也许，也许，云翊他不敢杀我！”
　　他的脸上露出了一丝丝的神采。
　　是啊！
　　他和明大人进攻领地也只是破坏掉领地结晶而已，没有想过击杀云翊。
　　怕的就是云家鱼死网破。
　　现在，同样的，云翊肯定也不敢直接杀了自己，到时候只要付出点代价就可以了。
　　反正除了城墙被攻破，损失了一些单位和一些能量之外，云翊也没有什么其他损失。
　　至少域主的身份还是保住了的。
　　而且大家同为云江界域的域主，就算是有点矛盾也不会真的到杀人的地步。
　　只要到时候他将脏水往明大人身上一泼，一切就有转机了。
　　一想到这里，郑达心里就镇定了很多。
　　......
　　而此时，领地内的战斗也接近了尾声。
　　大量的尸体躺在了领地结晶的周围。
　　而另外两边的城门口，两队黑衣战士已经缓步走入了城中。
　　......
　　与此同时。
　　领地结晶旁边，云翊正扶住长剑站立在树下。
　　他刚才亲眼目睹了那个明大人消失在空气中的情景。
　　虽然他有心想要将其留下，可身体却完全跟不上了。
　　不过好在，郑达还在。
　　这个狗杂碎，他真的很想当场就杀了他，但他还是怕郑家那边鱼死网破。
　　显然，郑达也怕这个，所以才没有将他杀死。
　　但这是否是真实的原因，也许就只有那个已经逃走的明大人知道了。
　　虽然云翊不一定会将郑达杀死，但是他一定会让郑达深深记住这次教训的。
　　随后，他拖着沉重的步伐走向了郑达。
　　此时的郑达已经被这群黑衣战士团团围在了中间。
　　令郑达感到诧异的是，这些不属于云翊领地的战士在见到云翊来了之后竟然主动让出了一条道路。
　　“云翊，别杀我，你不能杀我！你这样会挑起两边的大战的！”
　　郑达看着云翊正在向着自己靠近，紧张得大气不敢喘。
　　这不说还好，一说之后，云翊就瞬间怒了。
　　郑达的行为已经是在挑起两边的大战了，结果现在还在这样子威胁自己。
　　于是他瞬间举起了拳头，正欲击下！
　　就在这时。
　　“哒哒哒！”
　　周围的黑衣战士们都开始移动了起来。
　　随后，他们整齐的列在了两旁，好像在等待着什么大人物的到来一般。
　　此时，云翊和郑达两人的注意力完全被吸引了过去。
　　特别是云翊。
　　他是最好奇这些强大的黑衣战士到底是谁的领地单位。
　　即便是他们云家最强的人物，他的父亲，也还达不到这样的程度。
　　除了云家，到底还有谁能够在这个时间点救他一命呢？
　　于是他目不转睛的看着队列的尽头。
　　突然。
　　一道人影出现在了尽头的拐角处，而后转身向着云翊两人走来。
　　云翊看清了来人的面孔之后，双眼圆瞪，并且张大了嘴巴。
　　叮叮当当！！！
　　随后，他手中的长剑跌落在了地上。
　　显然，他受到了很强烈的冲击。
　　与此同时，他身前不远处的郑达在看清楚来人之后，更为吃惊。
　　“不可能，这不可能，这不是真的。”
　　郑达的口中念念有词，“啪嗒”一声坐在了地上，呆呆望着地面，随后开始拼命摇头。
　　他不敢相信来人竟然是他！
　　他宁愿相信今天是天狼城反水了，也不愿意相信救下云翊的是他！
　　“果然是这样，难怪啊，难怪，我怎么没想到呢？”
　　云翊的口中也开始念念有词，他回想起了前几天发生的一切，也明白了一切。
　　就在两人震惊的眼神中，人影已经走到了他们的面前。
　　他先是淡淡的看了一眼坐在地上的郑达，而后微笑着对着云翊说道：“还好没来晚。”
　　“苏宇...苏宇...”
　　云翊看着那道人影，口中喃喃道。
　　他心中的激动心情却是难以言表。
　　所有人都觉得他不应该帮助苏宇，他应该保全自己。
　　但就是这看似错误的决定，却最终救了他，救了他的领地。
　　他很想告诉所有人，他的选择是对的。
　　因为这个选择，他活下来了。
　　当然，就算是今日来的人不是苏宇，他也一样会信守承诺的。
　　只是这样的结局更加完美。
　　而来人正是苏宇，他从安野那里接到消息之后，第一时间就赶来了。
　　从云翊竭尽所能保他的时候开始，苏宇就认得下这个朋友。
　　更何况，此事也有他的一部分原因。
　　那么他更要来解决这一切了。
　　幸亏他来得及时，领地结晶还没有碎裂，云翊的领地算是保住了。
　　“你先去休息一下吧，顺便修复一下领地，有什么问题一会儿再问。”
　　苏宇示意身边的几个黄金级魔剑士陪着云翊去修复领地。
　　云翊也没有过多言语，只是点了点头。
　　男人之间的互相信任就是这样的简单和纯粹。
　　......
　　等到云翊走后，苏宇看向了此刻还坐在地上发呆的郑达。
　　他的模样实在是凄惨无比。
　　但是可怜之人必有可恨之处，苏宇没有任何的同情。
　　一切都是郑达咎由自取的。
　　于是，他直接走到了郑达的边上，蹲下身来看着郑达发呆的面孔。

第80章 审讯，天狼的怪异行为此时，坐在地上的郑达正在发呆。
　　突然！
　　一张放大了的面孔出现在他的面前，吓了他一跳。
　　郑达一瞬间就回过了神。
　　看到了面前的人影之后，他开始浑身颤抖了起来。
　　“大哥，不，大爷，苏宇大爷，我错了！您把我当个屁放了吧！呜呜呜！！！”
　　郑达一把眼泪一把鼻涕，模样凄惨的就像是死了爹妈一样。
　　随后，他竟然想要伸手抱住苏宇的大腿。
　　见此，苏宇直接抬起了腿。
　　砰的一声！
　　一道人影倒飞了到了墙上，而后头一歪，晕了过去。
　　“这么没用？”
　　苏宇心中倍感疑惑，他这一脚也没多用力，就直接把人踢晕了？
　　随后他立马看到了郑达的手指在微微颤动。
　　一抹淡笑浮现在苏宇的脸上。
　　好啊，跟我装死是不是。
　　于是他直接走到了郑达的面前，冲着他说道：“呵呵，晕过去了啊，不知道扒了皮会不会醒过来。算了，要不还是砍了第三条腿喂狗去吧。要不...”
　　然而，还没等他说完。
　　一股淡黄的液体就从郑达的双腿之间流出，散发着腥臭的气息。
　　这就尿了？
　　他还没说完呢。
　　随后，郑达突然就睁开了眼睛。
　　此时的他满脸都是无助的表情，就连声音中都带了丝丝的颤抖。
　　“大爷，苏宇大爷。我错了，我真的真的错了，求求您放过我吧。我可以给您当牛做马，只求您放过我。我什么都可以做的。我害怕...嘶...哈...嘶...哈...”
　　讲到最后，郑达已经说不下去了，他是真的怕了。
　　云翊和云翊身边的人或许会顾及到两边的战斗，或许可能会顾及到天狼城的强大。
　　一旦有所顾及，他郑达就有可能有活下来的希望。
　　但是苏宇不一样。
　　他现在是孤身一人，基本没有什么可以威胁到他的地方，或者让他有所顾及的地方。
　　更何况他苏宇是什么人？
　　那可是连天狼城都敢直接硬刚的人啊。
　　那是他郑达能惹得起的吗？
　　以前不把苏宇当回事完全是因为他已经不是域主了。
　　现在这苏宇带了这么一大群他闻所未闻的强大兵种来支援，他郑达还敢惹吗？
　　因此，他害怕了。
　　他怕苏宇一刀就杀了他，那他真是白死了。
　　“哟，郑达啊，前段时间在蓝星上不是很嚣张吗？”
　　苏宇冷笑了一下，直视着郑达的双眼。
　　看着苏宇冷笑着的面孔，郑达的眼皮直跳。
　　“大爷，我不知道啊，我真不知道您这么厉害啊，大爷，呜呜呜！苏宇大爷，求求您别杀我啊...”
　　见此，苏宇不耐烦的摆了摆手，说道：“行了，问你几个问题，回答的好就放过你，回答不好就直接杀了！你要是有一点点迟疑的地方，也可以下去了，知道吗？”
　　说到最后，他的眼中已经满是杀机。
　　这副模样看得郑达心脏直跳，都快要冲出胸腔了。
　　于是他赶忙抹掉了自己脸上的鼻涕眼泪，说道：“苏宇大爷您说，只要是我知道的，我绝对全部说出来。”
　　郑达已经在心中暗暗决定，无论如何都要保住自己的性命，就算是把他老爹的秘密全部说出来，也不能惹怒了苏宇。
　　对于郑达的表现，苏宇很满意，于是直接问道：“第一个问题，这次跟你一起过来的那个域主是谁。”
　　这次进攻云翊领地的单位全都是些白银级的，显然不可能是郑达的。
　　再加上安野给他的消息，他大概知道跟着郑达一起来的另有其人。
　　听到了苏宇的问题之后，郑达想都没有想就直接脱口而出：“我也不知道啊！我只知道叫他明大人，是我父亲他们安排的！”
　　末了，郑达又继续补充了一句：“我真的不知道啊，真的不知道！”
　　他生怕苏宇不相信他说的话，可是他的确是不知道这个明大人到底是谁，就连名字都不清楚。
　　苏宇看着郑达的表情不像是骗人的样子，也就没有追究。
　　可能郑达是真的不太清楚。
　　于是他继续问道：“他是不是跟你们郑家合作的人，跟天狼城又有什么关系？”
　　天狼城作为郑、云两家之间斗争的唯一参与者，显然也是有嫌疑的。
　　但是天狼城在这一次却没有出现，这就很诡异了。
　　“这个我真的不太清楚，应该是跟我父亲他们有合作的吧。”
　　郑达开始抓耳挠腮、绞尽脑汁。
　　“哦对了！我想起来了！”
　　他像是突然想起来什么一样喊叫了出来。
　　“之前有一次我无意中听到父亲跟天狼城主打通讯的时候，我父亲就提到过支援的问题，最后他还感谢了天狼城主了。会不会可能就是天狼城那边的，我们郑家真的没有其他支援了！”
　　这是在机缘巧合之下，郑达偷听到的。
　　听了这些之后，苏宇陷入了思考之中。
　　是天狼给郑家的支援吗？
　　那他为什么不亲自出手？
　　他的目的又是什么呢？
　　而且听说他一直都是孤身一人，没有什么域主是跟他一起合作的啊。
　　这个天狼有点古怪啊。
　　苏宇的内心若有所思。
　　看到苏宇正在思索，郑达也在一旁战战兢兢的等候着。
　　显然是他给出的消息很有效，这样的话是不是活下来的概率更大一些呢？
　　“第三个问题，天狼为什么要支持你们家？”
　　苏宇思考完毕之后，直接问出了第三个问题。
　　天狼在明知道自己还是域主的情况下，依旧对云翊下手了。
　　那么很显然，目标就已经不是他了。
　　如果目标不是苏宇，那他为什么还是要选择帮助郑家呢？
　　就因为云翊跟自己亲近吗？
　　这显然不能成立。
　　“这个我也不是很清楚啊，但是我听说好像是因为天狼有收集癖吧。他一直就很喜欢抓那些失去领地的域主。哦对，还有明大人之前也是要活捉云翊的。”
　　郑达略一思考之后就直接说出了口。
　　他回忆着明大人之前对于云翊态度的种种变化，始终没有变的就是要抓到云翊的决心。
　　这就更加坐实了天狼城和明大人之间的共通点。

第81章 折磨，郑达之死听了郑达的这些话之后，苏宇陷入了沉思。
　　有收集癖？
　　那肯定是鬼话。
　　但是很显然，天狼的确是很喜欢那些失去领地的域主。
　　所以这些已经失去领地的域主对于天狼到底有什么吸引力，值得他这样子去做呢？
　　如果说是因为那些域主的天赋技能，潜力等等，那么苏宇是完全不会相信的。
　　因为普通的邀请还好，这样费尽心思去“制造”一个失去领地的域主，得到的好处真的有这么多吗？
　　天狼，或者天狼城，一定有什么不可告人的秘密。
　　而且最近他们一定会有大动作了。
　　因为以前天狼他们虽然也会网罗一些失去领地的域主，但是不会像这样子刻意去“制造”。
　　否则以他做的这些事情，很容易引起众怒的。
　　看来得小心了。
　　苏宇眯起眼睛，看着郑达若有所思。
　　不久之后，他轻轻点了点头。
　　郑达给他的消息还算是有点用处，至少了解到了一些消息。
　　而郑达看到苏宇点了点头，就知道苏宇对于他给出的消息还算是比较满意的。
　　于是他的眼睛里露出一丝喜色，说道：“苏宇大爷，您还满意吧。那是不是，可以把我放了？”
　　郑达一脸希冀的看着苏宇，祈盼的眼神中放射出一道道明亮的光芒。
　　他好像看到了活下来的希望。
　　然而下一秒，他的希望就被无情的掐灭了。
　　“呵。”
　　苏宇轻笑了一下，摇了摇头，以一种看白痴的眼神看着郑达。
　　郑达脸上的笑容凝固了，取而代之的是无尽的恐惧。
　　“不，不，你骗我！你骗我！你不是说好的满意了就放过我吗？为什么还不放过我！！”
　　他的脸上满是绝望的表情。
　　从一开始他就不应该相信苏宇的话，但是强烈的求生欲充斥了他的整个大脑。
　　就像是溺水的人，即便是遇上了满是荆棘的藤蔓，也会奋不顾身的抓住它，抓住唯一的希望。
　　然而最终，他却发现，这藤蔓不仅没有将自己拉上岸，还深深的刺入了他的心灵。
　　郑达绝望了。
　　“我可从来都没有骗你。没错，我是说过满意了之后就会放过你。也的确，我这个人呢，就是心善，说过的事情都会做到。”
　　苏宇一边说着，一边靠近了郑达。
　　他手上轻抚着火龙刀，而后抬起了头看着郑达，继续说道：“可是啊，我什么时候说过对你的话满意了呢？”
　　一句句的话语就像一根根的针刺在郑达的心上，让他原本就已经绝望的心更加千疮百孔。
　　他彻底明白了，他完全就是被当成傻子耍了。
　　“你这个魔鬼，你不得好死，你不得好死！！！我跟你拼了！！”
　　刚开始的时候，郑达还双眼无神的看着苏宇。
　　说到最后的时候，他的眼中突然暴射出了一道精光，而后一根细长的匕首朝着苏宇的胸膛刺来！
　　郑达已经在心中决定了。
　　既然已经是必死无疑了，那么他一定要跟苏宇同归于尽。
　　至少要拉个垫背的，黄泉路上也不会孤独了！
　　起初的时候他还在想着这么远的距离怎么行刺，结果苏宇竟然主动靠近了他。
　　这么好的机会他如何能够错过。
　　然而。
　　啪！
　　砰！
　　两声脆响传来。
　　郑达的身体直接飞了出去，在空中划出了一道弧线，而后重重摔在地上。
　　而他的脸上，出现一个鲜红的巴掌印。
　　此刻，郑达的嘴角肿得老高，几颗牙齿飞到了一旁。
　　手中的匕首也已经跌落在了地上。
　　噗！
　　一口鲜血混杂着几颗牙齿被郑达吐在了地上。
　　随后，他挣扎着想要拿起手边上的匕首。
　　当右手刚一伸出来，一只大脚就直接踩在了他的手腕上！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　一阵凄厉的惨叫声传来，郑达的另一只手死死的握住了被苏宇踩在脚下的那只手。
　　咔咔咔！！！
　　“啊啊啊啊啊！”
　　郑达的惨叫声混杂着骨骼碎裂的声音传遍了整个领地。
　　如今，他的模样可以说是要多凄惨有多凄惨。
　　然而，这还远没有完。
　　因为苏宇已经盯上了郑达另一边的手腕。
　　于是，领地内传来了一阵此起彼伏的惨叫之声。
　　......
　　与此同时。
　　正在领地内修复建筑的云翊也听到了郑达的惨叫声。
　　这凄厉的声音听得他都有些阵阵发毛。
　　但是他没有一丝一毫的同情。
　　因为今日他如果落到这些人手里，只怕会比这个凄惨的多。
　　对于敌人的同情，就是对自己的残忍。
　　“看这个样子，苏宇应该是不会放过郑达了。”
　　云翊在心中思索着。
　　按照这个形势下去，今天郑达必死无疑，他不认为郑达有活下去的可能。
　　因此他已经在心中决定好了，如果到时候郑家问起来，就说是自己杀了。
　　虽然苏宇现在的领地单位看起来很强，但是他好像依旧是在隐藏自己。
　　那么，如果这个事情他不扛下来的话就会将苏宇暴露了。
　　所以最好的办法还是自己承认杀了郑达。
　　毕竟这郑达都来攻击领地了，杀了他也是理所应当的事情。
　　不过这样的话，到时候就有可能会挑起两家之间的战斗。
　　郑家一定不会善罢甘休。
　　自己还是应该通报云家的人，早做准备。
　　心中有了计较之后，云翊的心中也就镇定了许多。
　　......
　　而此时。
　　苏宇的脚下。
　　郑达口中全是血液混杂着气泡。
　　“杀...了...我，求...你...”
　　他的心中已经没有别的想法了，只求苏宇给他一个痛快。
　　全身骨骼寸断的疼痛让他再也没有一丝生的渴望了。
　　“呵。”
　　苏宇的脸上露出了一丝轻蔑的笑容。
　　当郑达要将他和云翊一起置于死地的时候就该知道失败了的后果。
　　他苏宇从来不是什么善男信女。
　　既然决定了要对他出手，就要做好承受一切的准备。
　　显然，郑达就是失败的例子。
　　噗嗤！
　　一把火红色的长刀直接贯穿了郑达的胸膛。
　　随之，郑达的脸上露出了一丝解脱般的笑容。
　　他已经预见到了郑家和天狼城将要面临的恐怖未来。
　　可惜的是，他却再也看不到了。

第82章 云翊的疑惑，云荣刚到来啪！
　　苏宇像是踢垃圾一样将郑达的尸体踢到了一旁。
　　死有余辜而已。
　　郑达要是不惹他苏宇，兴许还能放他一马。
　　可是他却太将自己当一回事了。
　　而此时，云翊也走到了苏宇的身边。
　　他已经将领地内的大部分建筑都修复完毕了，剩下的就是等待了。
　　苏宇看到云翊依旧在原地踌躇，便开口说道：“我知道你有问题想问，问吧。”
　　云翊点了点头。
　　其实他真的有很多疑惑的地方，但是到了现在却不知道该如何开口了。
　　“你...还是域主吗？”
　　云翊小声问道。
　　他猜测苏宇应该还是域主，毕竟这些单位都完全服从苏宇的命令。
　　但也不能完全排除苏宇加入了其他人领地这一种可能。
　　但是这种概率很小。
　　“恩。”
　　苏宇点了点头，肯定了云翊的想法。
　　“太好了！我就知道你一定不会就这样销声匿迹的！这些狗眼看人低的家伙到时候肯定大吃一惊！”
　　云翊满脸激动的说道，就好像是他有什么喜事一般。
　　苏宇知道他所指的是哪些人，无非就是当初那些想要与他交好的组织，或者是邀请他不成功的那些势力。
　　“那为什么域主榜上面没有你的名字呢？”
　　这也是云翊疑惑的地方，既然苏宇还是域主，为什么不在云江域主榜呢？
　　“域主榜上的确是没有我的名字，不过应该很快就可以看到了。具体的原因我不方便说，到时候你就知道了。”
　　苏宇没有明确说明原因，有些事情他自己清楚就可以了。
　　云翊听了之后点了点头，他也知道每个人都有自己的秘密，只要苏宇还是域主就够了。
　　“这些都是你的领地单位吗？”
　　随后，他看向了这群黑衣紫剑，神采奕奕的魔剑士。
　　就在刚才，他已经收集到了这群战士的信息，黄金级的星级单位啊！
　　这让云翊好生羡慕。
　　要是他也有这么强力的兵种。
　　别说是黄金级的了，就算是给他一些白银级或者青铜级，今天都能抵挡得住。
　　毕竟这可是星级单位啊！
　　那是普通单位能比的吗？
　　“没错，就是我的领地单位，要不要考虑来给我打个工啊。”
　　苏宇看出了云翊有些拘谨，难得开了个玩笑。
　　“那可算了吧，就算我想给你打工，现在这么多人盯着我，你也不敢收啊，是不是。”
　　听苏宇这么一说，云翊也就放开了。
　　“那可不一定，那些人来多少我就杀多少，杀到他们怕了为止。”
　　末了，苏宇还补充了一句，“说不定几天之后他们估计都不敢来找我麻烦了。”
　　云翊一听苏宇这话，瞬间就反应过来了：“你的意思是，你这两天就能回归到云江域主榜了？那不是可以赶上这次的排名了吗？听说奖励很丰厚的！”
　　“应该差不多了吧，这次尽量要赶在排名出来之前回归域主榜。”
　　苏宇还没有忘记他跟安野之间的约定。
　　但是到时候是不是能够及时回归都不好说，毕竟现在原初之石还在融合当中。
　　“那真是太好了！到时候你的实力又能提升一大截了！”
　　云翊是由衷的替苏宇感到高兴。
　　“我倒是没什么问题，主要是你这边得小心一些。郑家那边可能不会轻易罢休的。”
　　苏宇看了一眼不远处郑达的尸体。
　　他倒是不怕郑家报复，他孤家寡人一个，郑家又能把他怎么样呢？
　　关键是云翊和云家。
　　“恩，这件事情我会小心的。到时候我就说郑达是我杀的就可以了，郑达来我的领地我还不能杀他了？他们郑家也不敢明着来。”
　　云翊已经在心中决定好了。
　　而苏宇一听这话，就知道云翊想要独自一人扛下一切。
　　于是他正欲开口。
　　却在这时，侧门外突然传来了阵阵马蹄声。
　　“谁？是谁？”
　　两人的心中都开始警惕起来。
　　这个时间点过来可不一定安好心啊。
　　但是也有可能是支援过来的。
　　突然，两人面对的正前方城门外，出现了一个骑着大蜥蜴的中年男子。
　　“父亲！是我父亲他们，是我父亲他们过来支援了！”
　　云翊激动的喊道。
　　这下可以彻底放心下来了。
　　如果这都守不住，那么他们也就不用顽固抵抗了。
　　“你要不要躲一躲，我父亲他们知道你的身份的话，会不会...”
　　“没事，不碍事。”
　　苏宇打断了云翊的话语。
　　现在他也没有必要继续隐藏自己的身份了，大大方方的就可以了。
　　而且云江域主榜的排名也快揭晓了，两天之后大家自然也就都知道了。
　　不差这么一点时间。
　　......
　　正在两人交谈之间，云荣刚已经带着云隐雷等一些云家的高层进入了城内了。
　　首先进入到他们眼睛内的就是站在不远处的一群黑衣紫剑的单位。
　　随即，一阵信息传入了云荣刚的脑海。
　　就在这一瞬之间，他的脸色已经变幻了多次。
　　这些黄金级的星级单位竟然比自己的这些骑兵单位还要强悍。
　　这是不是意味着云翊的领地已经沦陷了？
　　这域主有可能不是来救云翊的。
　　毕竟他可从来没听说云江市有这么一号人物，还跟云翊走得很近。
　　于是他迅速扫了一圈领地内，却在城墙的边上看到了云翊和一个黑衣男子。
　　刚才云荣刚的注意力完全被领地内的一片黑影给吸引住了，所以才没有第一时间注意到云翊。
　　那么显然，这个黑衣男子应该就是那位强大的域主。
　　令他感到奇怪的是，云翊竟然是一脸兴奋的看着他，完全没有一种被绑架的状态。
　　这又说明这个域主可能是来支援的。
　　这就很让他奇怪了，到底是谁能拥有这样的实力，还愿意帮助云翊呢？
　　而且远远看着这个黑色衣服的男子，他竟然认不出来是谁。
　　黄金级的域主，那都是云江市鼎鼎大名的人物，怎么还会有他不认识的呢？
　　带着疑惑，云荣刚小心翼翼的靠近了站在城墙边上的云翊和苏宇两人。
　　尽管初步确定了这人是来帮助云翊的，但是他还是得小心一些。

第83章 长江后浪推前浪云荣刚正在命令着身下的地行龙前行着。
　　突然！
　　唰！唰！唰！
　　这些黑衣紫剑的战士齐刷刷看向了他。
　　顿时，一股透彻心扉的冰凉感传入了他的身体。
　　这些战士给他的感觉就仿佛是从尸山血海中走出来的一般。
　　“强大！”
　　一瞬间，云荣刚就给出了这么一个评价。
　　随后，他立马警觉了起来。
　　很明显，这些战士是要攻击他！
　　然而，当他准备拔剑迎战的时候，这些战士却突然收起了敌意，扭头看向了一旁。
　　这个变化让云荣刚不知所措。
　　于是他也默默收起了拔到一半的长剑。
　　随后，便继续小心翼翼的走向了苏宇和云翊两人。
　　很快，云荣刚一行人就已经走到了两人的面前。
　　他首先就看向了站在云翊身边的苏宇。
　　随后心中又是一阵诧异。
　　实在是太年轻了，如此年纪就有这样的实力，简直是闻所未闻。
　　而之前还在东张西望看着这些黑衣战士的云隐雷此刻也将目光收回了。
　　然而下一秒，他以为自己的眼睛花了。
　　随后他使劲揉了揉眼睛，确认自己没有看错。
　　我靠！
　　这人特么的竟然是苏宇？
　　这什么情况？
　　云隐雷彻底懵了，不久之前他们不是还在蓝星上见过面吗？
　　现在怎么就又在这里碰面了？
　　还有，这苏宇又是怎么过来的？
　　这些领地单位都是他的？
　　这一刻，云隐雷有太多太多的疑问了，这导致他完全没有反应过来。
　　而此时。
　　云荣刚已经和两人交谈上了。
　　“这位先生是哪位域主，敢问尊姓大名。”
　　他朝着面前的苏宇拱了拱手。
　　然而苏宇还没有回答，一旁的云翊已经抢先回答了：“哎呀，父亲，这位就是...”
　　“小孩子打什么岔！你的事情我一会儿再跟你算账，我现在在问这位先生，真是没大没小的！今天要不是这位先生救了你，你现在都不知道被谁掳走了，现在还敢抢着说话！”
　　云荣刚一副严肃的样子，对着云翊就是一阵数落。
　　听到这些，苏宇已经在心中偷着乐，然而他还是强行憋住了笑。
　　他转头看了云翊一眼，云翊正一脸无奈的看着自己。
　　“那好呗，你们聊，我听着呢，啊。”
　　于是，云翊所幸也不再多嘴了。
　　你不是不让我说吗，那我就不说了，到时候看你怎么下台。
　　云荣刚瞪了云翊一眼，再次转过头面对苏宇，说道：“敢问这位先生尊姓大名，今日先生大义出手相助，云某真是感激不尽。犬子给您添麻烦了。”
　　“啊，这...”
　　苏宇愣了一下，老前辈都是这么官方的吗？
　　而此刻，云翊已经快要憋不住笑了。
　　云荣刚见到苏宇迟疑了一下，还以为他不愿意说出自己的名讳。
　　于是他赶紧解释道：“先生您不要误会，只是习惯性的问一下姓名，如果您不方便的话，也不用勉强。”
　　“伯父，我想您是误会了。云翊是我的朋友，您又是云翊的父亲。您理应是我的前辈，称呼我一声小苏就可以了。”
　　苏宇保持着应有的谦逊。
　　毕竟这是云翊的父亲，而且也是前辈。
　　“这怎么行呢？咱们还是各论各的，您还是犬子的朋友。先生您这个实力，我觉得咱们还是平辈论交吧。”
　　虽然苏宇嘴上是这么说，但是云荣刚可不敢就这么认为了。
　　万一这人就是说着玩玩的，自己还当真了，那不是给别人留下了不好的印象了吗。
　　况且这人这么年轻，前途必然不可限量，平辈论交说不定还是他赚了。
　　不过他心中也在思索着临近城市的大家族有没有姓苏的。
　　然而他仔细回想了一圈也没有发现什么端倪。
　　难道是从很远的地方过来的？
　　不过，云荣刚这么一说之后，云翊差点笑喷了。
　　不知道他父亲知道苏宇的身份之后会是什么表情。
　　而此时。
　　站在云荣刚身后不远处的云隐雷彻底不淡定了。
　　姓苏，那还用有什么疑问吗？
　　那不就是苏宇无疑了吗？
　　原本他还想着是不是有那么一丝丝的可能只是长得像苏宇而已。
　　现在彻底没戏了。
　　一想到之前他竟然用一个亿的“巨款”去“羞辱”苏宇，脸上就直发烫。
　　不行，他得弥补一下，至少也应该道个歉。
　　于是，他立刻跑到了云荣刚的身边，对着苏宇说道：“苏宇啊，实在是不好意思啊，我真的没想到是你啊，要是我知道，我肯定不会做这件事情的。”
　　此时的苏宇听到了云隐雷的话语之后，也没有多少诧异。
　　他刚才远远的就已经看到了云隐雷，只是不知道他会怎么做。
　　不过他既然都已经认错了，而且也没有做出什么太过分的事情，也就算了。
　　毕竟是云翊的家人，他也不想云翊夹在中间难堪。
　　“算了，小事情而已，我也没有在意。”
　　“多谢，多谢。”
　　云隐雷的心中长吁了一口气。
　　他真怕苏宇找他的麻烦。
　　看着这些黄金级的单位，他连一丝反抗的心都没有。
　　而此时，云荣刚却瞪大了眼睛看向云隐雷。
　　“你刚才叫他什么？苏宇？哪个苏宇？”
　　“就是...就是，就是大哥你想的那个。”
　　云隐雷很隐晦的表达了自己的意思。
　　轰隆一声！
　　如同晴空霹雳一般，云荣刚被直接震懵了。
　　这是苏宇？
　　那个一天就成为域主的苏宇？
　　那个新手试炼没有通过的苏宇？
　　现在变成这幅牛逼轰轰的样子了？
　　说真的，他宁愿相信母猪会上树。
　　然而，这一切的一切，都在指认着一个事实，那就是面前这位域主就是苏宇！
　　过了许久，云荣刚才缓过来。
　　随后他叹息了一声，说道：“哎，果然是长江后浪推前浪啊，我们还是老了。”
　　他这一语双关其实就是在说面前的两人。
　　对比苏宇，他的实力已经很明显跟不上了。
　　苏宇才多大，就已经比他还要强大了。
　　而对比自己的儿子云翊，他又少了年少时的拼劲、果决和血性。
　　也许，自己真的已经老了吧。
　　一时之间，一股沧桑之感浮现在了他的脸上。

第84章 云家示好，离去看着面前的苏宇，他只想感叹一句，当真是“江山代有才人出，各领风骚数百年”啊！
　　然而，云翊却突然来了一句：“前浪死在沙滩上。”
　　一时之间，气氛变得诡异起来了。
　　“臭小子！你咒你老爹死在沙滩上呢？我看你是三天不打上房揭瓦了是不是啊！回去再跟你算账！”
　　要不是苏宇在场，估计云荣刚都能直接上棍棒了。
　　然而他也只是狠狠瞪了云翊一眼，便继续对着苏宇说道：“那我就厚颜叫你一声苏宇了。苏宇啊，这次真的是太感谢你了，要不是你的话，云翊这小子就惨了。”
　　说实话，他心里还是有些惭愧的。
　　毕竟在不久之前他还直接让云翊对外宣称放弃苏宇了。
　　虽然说这些都是事出有因，但还是有些愧疚。
　　他这么对待苏宇，苏宇却还是来救云翊了。
　　相比之下，的确是他自己做的不足。
　　于是他接着说道：“若是你有什么用得到我们的地方，请尽管说，能帮忙的我一定帮忙。”
　　云荣刚心里清楚，他说这些话的目的其实就是在拉拢苏宇。
　　或者说是在向苏宇示好。
　　而一旁的云隐雷更加吃惊了，他还没有见过云荣刚这么看好一个人的。
　　虽然这个苏宇的确是潜力无限，但这，是否是有些草率了呢？
　　“伯父，您太客气了。云翊是我朋友，没有什么帮不帮忙的一说，他有难我自然是会出手的。不过，若是以后有什么事情要麻烦您的话，还是请您行个方便。”
　　苏宇为了让云荣刚安心，就顺着他的话说下去了。
　　这个意思也就是说我有什么事还是会来找你的，咱们两边还是可以成为自己人的。
　　听了苏宇的后半段话，云荣刚的心中也安定了许多。
　　毕竟他们云家目前的处境非常被动，前有狼后有虎的。
　　如果能够跟苏宇亲近一些，那么他们的生存机会将会被大大提高。
　　“既然你都这么说了，你要是有什么事，尽管找我，只要不触及底线，我都可以帮你。”
　　云荣刚也算是豁出去了。
　　在今天看到苏宇之后，他的内心就已经在思考着这件事情了。
　　“那就多谢伯父了！”
　　苏宇轻轻点头。
　　说不定之后真的有用得到的地方，而且这样对云翊也挺好的。
　　至少不用夹在两边难做人了。
　　“哦，对了，两天之后的云江域主榜排名你应该知道了吧。”
　　云荣刚突然提起来这个事情。
　　“恩，到时候我会回归到域主榜上面的。”
　　苏宇也没有隐瞒，这点小事情到时候自然就都知道了。
　　“这样就好，这次的奖励真的太丰厚了。”
　　云荣刚点了点头，随后继续说道：“其实还有一件事情，不知道你知不知晓，就是这次云江域主榜排名这么大的事情，域主协会那边准备举办一个大型的宴会。”
　　“一来是为了庆祝这一次的云江域主榜排名，二来也是为了促进各位域主之间的交流。这样的宴会其实每年都会有，只是今年因为域主榜排名的事情提前了。”
　　“你应该还有很多域主都不认识吧。”
　　“到时候应该大多数的域主都会去，你要不要跟着一块去呢？”
　　听了云荣刚的这些话之后，苏宇皱了皱眉。
　　域主协会举办的，那安野可是从来都没有提醒过自己这件事情啊。
　　难道就是为了让自己不去分心吗？
　　不知道，但大概率应该是这样的吧。
　　云荣刚见到苏宇正在皱眉沉思，也就没有打扰他。
　　毕竟现在知道苏宇还是域主的人应该不是很多吧，这样的消息没有传到他的耳朵也很正常。
　　“哦对了，还有一件事情，听说这次宴会，域主协会会长还要宣布一个大事情。”
　　云荣刚像是想起了什么一样，灵光乍现了一下。
　　大事？
　　什么大事？
　　难道是全国青年域主联赛的事情？
　　苏宇在心里暗暗猜测着。
　　“算了吧，反正对于这些我也没有什么兴趣，到时候再说吧。”
　　仔细思考过后，苏宇也没有答应同他们一起去。
　　关键是到时候还得进化领地，去宴会那不是耽误时间吗？
　　别的域主可能短时间内没有什么提升，但是他苏宇可不一样啊。
　　这一次说不定就是质的飞跃了。
　　可能就是一秒之差就是天差地别了。
　　见到苏宇没有答应，云荣刚也没有勉强，只是点了点头。
　　“那好吧，你知道这个事情就可以了。说实话，我很期待到时候你的排名。苏宇，说不定真的能让我们大吃一惊的。”
　　“我也很期待。那就感谢您的吉言了。”
　　苏宇笑了笑，继续说道：“时间也不早了，我就准备回去了。这里发生的事情，希望伯父能够帮我隐瞒一下，多谢了！”
　　云荣刚重重的点了点头。
　　就算是苏宇不说，他也知道应该怎么办。
　　随后，苏宇走向了云翊，说道：“我走了，你这几天就好好跟在你父亲的身边吧。努力加油，我想云江界域永远都不是最终的目标。”
　　“恩！”
　　云翊重重点了点头。
　　“再见！”
　　随后，苏宇冲云荣刚一行人挥了挥手，招呼上魔剑士，便从另一侧的城门处离开了。
　　......
　　直到彻底看不到苏宇的背影之后。
　　云荣刚收回了目光。
　　此时，云隐雷站了出来，说道：“大哥，真的要将注全部压在他身上吗？他现在自己身上的麻烦还没有解决完啊。”
　　“恩，他跟我们不一样，我们的进步空间已经没有了，但是他一定是前途无量的。要想获得他的信任，就必须付出足够的真心。”
　　云荣刚看了一眼苏宇离去的方向。
　　其实，他也在赌，赌苏宇能够快速成长，强大到一定程度。
　　这样的话，今天的诚意加上云翊的这层关系，至少苏宇不死，他们就能一直活下去了。
　　这一刻，他的果决展现的淋漓尽致。
　　“咱们都已经到了这个地步了，还怕什么更多的敌人，无非就是再加个王家，有区别吗？”
　　“也对。”
　　云隐雷若有所思的点了点头。

第85章 偶遇，银月狼王这一刻，云隐雷也赞同了云荣刚的想法。
　　他们已经是四面为敌了，无非就是再加个王家，区别不大。
　　“翊儿，你之前任性的行为差点酿成惨剧，这次不能再这么做了。”
　　作为一个父亲，云荣刚也是非常难做。
　　说完，他从自己的领地背包里拿出了一个领地结晶，递给云翊。
　　“这个给你，到时候就在我们边上选一块地方建个领地。不要再意气用事了。”
　　“恩。”
　　云翊接过了领地结晶，点了点头。
　　他知道这一次他没有被攻占领地完全是运气使然。
　　再这么任性下去与蠢货无疑。
　　因此他想也没想就直接答应了下来。
　　见到云翊接过了领地结晶，云荣刚的心中也长吁了一口气。
　　随后他继续对着云隐雷交代道：“二弟，你在这边帮翊儿守着领地，我先带他回去放个领地结晶，有什么事情第一时间通知我。”
　　“好！”
　　云隐雷点头答应。
　　“我们走吧，翊儿。”
　　于是，云荣刚带着云翊以及一群云家人向着云家的驻地行去。
　　......
　　而另一边。
　　出了云翊领地之后，苏宇就直接返回了自己的领地。
　　一路上，他的心中若有所思。
　　其实他的疑惑主要还是一直没有动静的王家和行为怪异的天狼城。
　　王家自从上次进攻自己的领地失败之后，就再也没有出现过了。
　　这难免有些诡异。
　　王家就直接放弃源晶矿不管了？
　　而天狼城更奇怪，专门找那些失去领地的域主。
　　也不知道到底用来干什么。
　　不知不觉间，一边行进，一边思考的苏宇已经回到了领地的范围。
　　但是他没有想出有什么问题，也就只好暂时先放一放了。
　　回到领地后，苏宇做的第一件事情就是查看了一下原初之石的融合进度。
　　【耐久度】：70/
【轻丝小说中转站一819719896】
了。
　　已经是过了三分之二了。
　　苏宇大概算了一下，两天后应该能够赶上域主榜结算的最后时刻。
　　既然能够赶上，那么一切就都没有什么问题了。
　　随后他简单查看了一下领地内的情况。
　　一切安好。
　　抬头望天，此时已经是正午时分了。
　　一上午的时间都忙于奔波了。
　　那么下午的时间就用来清理领地周边的凶兽吧。
　　苏宇感觉这两天收集到的灵气值应该已经够进化领地了。
　　况且现在出发去魔兽森林那边，时间上也会非常紧张，倒不如将领地周围的清理一下。
　　心中有了打算之后，苏宇就立刻调集了一队人马向着领地的四周扫荡而去。
　　这一次，他们依旧是一边探索，一边清理。
　　这样既能够获得灵气值，也能够探查到迷雾的区域，获得更多的资源。
　　......
　　时间飞逝。
　　一行人在一处瀑布旁的树林中停下了脚步。
　　原本，他们是要到瀑布这里修整一下准备回城的。
　　但是，苏宇一行人有了新的发现。
　　就在他们前方不远处，一整排浑身雪白的狼类生物正在河边喝水。
　　边上还有一群零散的狼群，像是在站岗放哨一般。
　　这些白狼的毛皮特别漂亮，就像是宝石一般散发出洁白的亮光。
　　风轻轻吹动之下，这些顺滑的毛发随之飘动了起来。
　　这更是增加了这些狼群的威武之感。
　　观察了一会儿之后，苏宇的眼神注视到了最近的一匹白狼。
　　一阵信息传入了他的脑海中。
　　【名称】：银月狼（兵级）
　　【位阶】：黄金级
　　【力量】：135
　　【防御】：95
　　【敏捷】：141
　　【智力】：115
　　【技能】：急速、咆哮、骑乘我靠！
　　黄金级的变异兽！
　　苏宇的心中满是震惊之色。
　　他以为附近的凶兽最多的就是黄金级的而已。
　　没想到这里竟然直接出现了黄金级的变异兽！
　　而且最关键的是，这些变异兽不是一头两头，是整整一群！
　　要知道，上次那个熔金蚁也仅仅只是一头而已。
　　看来除了魔兽森林以外，还是有一些地方隐藏着强大的凶兽啊。
　　然而，就在苏宇震惊之时，属性面板上的一条状态却吸引了他的注意。
　　【状态】：可驯化（此状态下的野生生物将有可能驯化成己方单位）
　　我靠！
　　可以驯化的单位！
　　苏宇的胸膛急速的起伏了一下。
　　随后，他强行安耐住自己激动的心情。
　　可驯化意味着什么？
　　那可是一群强大的战斗力啊。
　　然而，正当他兴奋的时候，一道声音响彻了整个瀑布！
　　“嗷呜！！！”
　　悠长的叫声传出了很远的距离。
　　山林中的鸟雀纷纷被惊走，飞向了天空。
　　苏宇内心惊异无比。
　　随后他循声而去，却在瀑布的顶上看到了一头体型巨大的白狼！
　　这白狼除了双眼幽蓝、体型巨大之外，与下面的这些银月狼没有什么大的区别。
　　苏宇策略目测了一下，这巨狼背部的位置足有两米之高！
　　此刻，它正高昂着头颅望着远处的天空。
　　随即，它纵深一跃，身形轻盈的落在了小溪旁的石块之上。
　　这下子，苏宇算是彻底看清楚了！
　　这巨狼的体型比他目测的还要大上一圈！
　　幽幽的寒光正从它的眼睛里激射而出，即便没有正视，苏宇也能感受到一股透心的寒意。
　　随即，一股信息传入了他的脑海之中。
　　【名称】：银月狼王（将级）
　　【位阶】：黄金级
　　【力量】：165
　　【防御】：135
　　【敏捷】：191
　　【智力】：156
　　【技能】：急速、咆哮、血月、骑乘（可双人）
　　【状态】：可驯化卧槽！！
　　将级的变异兽，还是黄金级的！
　　这是苏宇第二次遇到将级的变异兽。
　　上一次的时候是在埋骨之地，暗金级的骨龙。
　　那一次的遭遇他至今难忘，那些骨龙的强大让他记忆犹新。
　　这一次再次遇到将级凶兽。
　　不过好在只是黄金级的，那么苏宇就还有机会能够对付。
　　然而，在看到最后一行的状态之时，他的心中就有了另一个想法了。
　　那就是驯化这头银月狼王！
　　这可是千载难逢的机会啊！
　　这么强大的变异坐骑，怎么能够放过！
　　但是，他必须得小心计划一下，否则很有可能会阴沟里翻船。

第86章 交战，迎战狼王！
　　苏宇对比了一下目前双方的局势。
　　己方这边是三十个左右的黄金级魔剑士单位，而对面差不多是六七十头银月狼。
　　看上去好像数量差了一倍之多，但是总体实力上其实是差不了太多的。
　　因为自己的这些黄金级的魔剑士也是经历过多次战斗之后留存下来的，经验上比较丰富。
　　而凶兽除了本能下的进攻之外，不太会有什么战术上的配合。
　　因此，双方的战力不会相差太多。
　　但是总体来讲，银月狼这边的战力还是要强上一些的。
　　不过，苏宇的目的是为了驯服这些银月狼，只要能够拖住就可以了。
　　相比起来，这就会容易许多了。
　　那么最关键的就是银月狼王了。
　　很明显，银月狼王是这些银月狼的领袖，只要能够驯服这头银月狼王，其他的银月狼应该就是手到擒来了。
　　所以，苏宇的心中也就决定下来了。
　　一会儿，他的领地单位去拖住这些零散的银月狼。
　　而他，则去驯化这只银月狼王。
　　“嗷呜！”
　　突然！
　　银月狼王开始咆哮起来。
　　随后，它那深邃的眼眸朝着苏宇一行人躲藏的方向看去。
　　而在它身边的一群银月狼在接收到这样的信号之后，都停下了各自的行动。
　　它们齐刷刷朝着苏宇等人的方向慢慢靠近过来。
　　“糟糕！被发现了！”
　　苏宇的内心大惊。
　　他没有想到银月狼王竟然有如此敏锐的洞察力。
　　毕竟他确信刚才没有发出很大的响动，而身后的这群领地战士更是一动不动的躲在后面。
　　就这样都被发现了吗？
　　尽管心中惊异无比，但是苏宇依旧要面对这些银月狼的围攻。
　　于是他所幸不再躲藏，而是从灌木丛中走出。
　　紧随其后，魔剑士们也从灌木丛中走出，面对着包围过来的银月狼群。
　　“乎，乎，乎！”
　　对面的银月狼群看到苏宇一行人从灌木丛中窜出之后，一个个咧着大嘴，气势凶猛的盯着他们。
　　现在，只要银月狼王一声令下，他们就会瞬间发动进攻。
　　“上！”
　　然而，还没有等银月狼王发出命令，苏宇已经抢先一步发难！
　　一瞬间，身后的这群魔剑士们手持长剑，向着银月狼群杀去！
　　叮叮叮！！！
　　一阵金属碰撞的声音传来。
　　魔剑士已经跟银月狼拼杀在了一起！
　　这是一次变异凶兽和星级单位之间的较量！
　　不过很显然，魔剑士们处于被动的状态，毕竟在数量上的巨大劣势很难弥补。
　　但是，一时之间，银月狼也进攻不下。
　　见此情形，苏宇也暂时放下心来，他的眼神则看向了不远处的银月狼王。
　　而此刻，银月狼王的眼神也看向了苏宇。
　　显然，它将苏宇当成了这些强大战士的领袖了。
　　“乎，乎！”
　　它张开的大嘴中吐出了大口的热气。
　　而后，它开始缓缓蹲下身来，坐着进攻之前的蓄力准备。
　　突然！
　　银月狼王的后腿一阵发力，蹬在了巨石之上！
　　而后！
　　唰的一声！
　　它的身体如同离弦的箭一般快速窜出！
　　前腿和后腿的交替迈步让它的速度越来越快。
　　仅仅是几秒之后，它就已经跑到了狼群的后方。
　　而后它纵身一跃，直接从战场上空划过，飞跃到了苏宇正前方的小空地！
　　“来得好！”
　　然而，苏宇的反应也相当之快！
　　一瞬之间，他就看清了银月狼王的奔袭轨迹！
　　原本，他还在担心这银月狼王要是一直躲在狼群的后方，他应该怎么应对。
　　然而此刻，银月狼王直接跃过了狼群，冲向苏宇。
　　一时之间，一狼一人开始对峙了起来。
　　他们都在互相观察着对方的弱点，谁也没有贸然进攻。
　　就这么对峙了十秒钟左右。
　　突然！
　　“砰”的一声脆响！
　　一头银月狼被踢飞到了苏宇的左侧的不远处。
　　于是，苏宇的眼神瞬间瞥向了左侧。
　　却在这时。
　　银月狼王发现苏宇竟然被吸引了注意力，顿时朝着他发难！
　　只见它后腿一蹬，直接飞向半空！
　　而后前爪和巨口齐齐打开，向着苏宇的方向扑来！
　　然而，就在这时！
　　苏宇的嘴角泛起了一丝丝的冷笑。
　　他在观察着左侧的时候，其实眼角的余光一直在瞄着银月狼王。
　　他的注意力从来都没有离开过银月狼王的身体。
　　这么做只是为了露出个破绽。
　　没想到，银月狼王竟然就这么上当了！
　　“啪嗒！”
　　苏宇的身体迅速做出反应，向着一旁翻滚而去。
　　与银月狼王的身体擦肩而过！
　　“砰”的一声！
　　银月狼王的身体直接扑在了地上，震得地面发出了一阵巨响！
　　趁着狼王被惯性影响的时间，苏宇立马起身，手中的火龙刀瞬间落下！
　　当！！！
　　一声巨响！
　　银月狼王强行扭动身体，伸出巨爪生生挡住了落下的火龙刀！
　　一击未果之下，苏宇立刻抽回右手，火龙刀再一次落下！
　　而有了刚刚的一丝喘息机会之后，银月狼王迅速窜出！
　　砰的一声！
　　火龙刀砍在了地上，带起了一块块的泥土！
　　“反应这么快！”
　　苏宇的内心惊异无比，这银月狼王不仅在扑击失败之后，第一时间挡住了攻击。
　　竟然还在两次攻击的间隙之间抽身逃离！
　　这让他始料未及！
　　麻烦大了！
　　一股不好的预感在他的内心滋生。
　　然而此刻，窜出几米远的银月狼王返过身，紧紧盯住了苏宇。
　　这个人类狡猾无比！
　　竟然使诈！
　　它的内心满是警惕。
　　刚才它差一点就被砍中了身体。
　　以那一击的力量来看，就算是它的身体强度恐怕也绝对不好受。
　　不过这个人类看起来除了在力量上有些强大以外，其他的也就是平平无奇而已。
　　于是此刻，一人一狼再次对峙了起来。
　　这一次，银月狼王没有再贸然进攻。
　　无论苏宇怎么引诱，它就是不上当。
　　“麻烦大了！”
　　他的内心焦急无比。
　　如果不能在短时间内拿下这头银月狼王，那么他的领地单位很可能就会顶不住了。
　　到时候，除了使用怒血之外，好像也没有其他的办法了。

第87章 怒血狂暴，退缩的狼群！
　　一时之间，苏宇的内心踌躇无比。
　　怒血的副作用非常明显，到时候他如果没办法控制住自己，和这头银月狼王厮杀起来的话，是一点好处都没有的。
　　最坏的结果就是自己直接身死。
　　而就算是最好的结果也是银月狼王死掉。
　　这样的话，就跟他的目的背道而驰了。
　　他是想要驯服这头银月狼王的。
　　而且，如果直接增幅领地单位可能会导致他们的实力增长太多，一个不小心就可能将这些银月狼也全部杀光了。
　　那这样还驯服啥啊，驯服尸体吗？
　　但是，如果不使用怒血的话，自己这边就会持续进入被动状态。
　　“到底该怎么办？”
　　然而，就在苏宇面临两难选择的时候。
　　银月狼王竟然直接朝着他奔袭而来！
　　苏宇的脸色微变！
　　银月狼王竟然抓住他短暂的愣神时间，对他发起了猛攻！
　　然而。
　　现在的情况根本不允许他多想。
　　依靠着本能，苏宇将火龙刀横在了身前。
　　叮叮！！！
　　利爪和火龙刀碰撞在了一起，发出刺耳的响声！
　　而后，苏宇只觉得一股巨力从火龙刀上传递到他的身体！
　　仅仅一瞬间的抵抗之后，他手中的火龙刀直接脱离了控制，飞向了高空！
　　然而，银月狼王的攻击依旧没有丝毫停滞！
　　啪的一声脆响！
　　一股更加巨大的力量从胸口处传来！
　　苏宇只觉得撞上了一台巨型推土机！
　　而后，他感觉到一阵剧烈的疼痛从胸口蔓延到了全身！
　　随之，周围的事物竟然开始齐齐前进，而银月狼王却离他越来越远。
　　砰的一声！
　　苏宇的整个人撞在了不远处的树干上！
　　嗤！！！
　　火龙刀也应声落地，插在了不远处的土地里！
　　“哇！”
　　苏宇喉头一甜，一股鲜血涌出！
　　还没等他喘上一口气，突然，一道雪白的身影直冲而上！
　　赫然便是银月狼王发动了第二轮的进攻！
　　苏宇的瞳孔猛然一缩。
　　“躲开！”
　　强烈的本能反应让他的身体瞬间做出了反应。
　　一个翻滚！
　　咔嚓！
　　银月狼王尖锐的利爪划在了树干之上！
　　砰的一声！
　　整棵巨树应声倒地！
　　这合抱之树竟然硬生生被银月狼王抓断了！
　　苏宇不敢有任何的迟疑，连忙从地上爬起，向后一跃，拉开了和狼王之间的距离。
　　此时的情况非常危急，稍有不慎就会丧命在这里。
　　随后，他的眼神快速扫了一圈。
　　他在寻找火龙刀。
　　然而，火龙刀却在巨树的另一边。
　　苏宇和它之间插了一个银月狼王！
　　看来是捡不到了。
　　赤手空拳之下，苏宇的胜算更加渺茫。
　　有火龙刀的情况下，他尚且被这银月狼王压制，何况现在没有了火龙刀的加成。
　　“没办法了！”
　　苏宇眼见着银月狼王将要发起第三轮进攻，一抹狠厉在他的眼中划过！
　　而后，他的眼神开始变得凶狠，整个眼睛充斥了血红！
　　而周围的大地也被一圈红色覆盖！
　　对面的银月狼王看到苏宇的这个变化之后，心中竟然产生了丝丝的畏惧之感。
　　它从苏宇的眼神中看出了无尽的杀意！
　　“嗷呜！”
　　它停止了准备攻击的打算，惊疑不定的看着苏宇。
　　......
　　与此同时。
　　在另一边。
　　魔剑士们与银月狼已经厮杀在了一起。
　　他们在之前已经收到了苏宇的命令，尽量不要击杀这些银月狼。
　　因此他们的进攻都有些畏手畏脚，好像生怕失手杀死它们一样。
　　这也就直接导致了他们进攻的被动。
　　此时，这些魔剑士们的身上或多或少都挂了点彩。
　　而反观那些银月狼，除了毛皮上沾染上了尘土之外，状态依旧良好。
　　随着战斗的继续进行，魔剑士们越来越被动。
　　噗嗤！！！
　　一道入肉之声传来！
　　又是一个魔剑士因为躲闪不及时被划到了身体！
　　虽然他们的防御力还算可以，但是面对攻击力同样出众的银月狼，就显得有些捉襟见肘了。
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　砰！砰！砰！
　　魔剑士们已经没有办法再继续抵挡下去了。
　　再这么下去等待他们的就只有死路一条了！
　　然而，就在这时！
　　一片血红突然覆盖了整个大地！
　　“呜呜！”
　　“呜呜呜！”
　　周围的狼群都发出了呜鸣的声音，它们看着身边不断浮现上来的红色气体，显得有些局促不安！
　　随后，它们发现这些原本气息萎靡的魔剑士竟然开始变得强势起来了。
　　而且他们看自己的眼神也发生了翻天覆地的变化！
　　那是一种暴戾，残忍的气势！
　　这让这群银月狼产生了畏惧的心理！
　　“嗷呜！”
　　也就在这时，狼群听到了狼王的呼喊声之后，瞬间撇下了魔剑士们，朝着后方撤离了。
　　然而，受到怒血影响的魔剑士有些控制不住自己的身体。
　　他们能够明显的感觉到眼前这些银月狼已经不是自己的对手了。
　　因此他们齐齐向着银月狼群追杀了过去。
　　......
　　另一侧。
　　此时的苏宇仅仅只能够勉强控制住自己的神志。
　　但是在看到眼前的银月狼王的时候，他内心的嗜血之性又被勾了出来。
　　他红着眼睛看向了眼前浑身银白色的银月狼王。
　　仿佛此刻他才是那个狼王，而银月狼王只是一只小白兔而已。
　　而站在对面的银月狼王在看到苏宇眼中的血红色之后，发出了阵阵的呜鸣之声。
　　“呜呜呜！”
　　它竟然有些畏惧了！
　　随后，它轻抬脚尖，朝着后面一步一步的退去。
　　原本和苏宇正面对峙的勇气，竟然在这一刻全部消失了。
　　取而代之的是一阵阵的畏惧感。
　　苏宇在见到银月狼王退去之后，本能的就想要拉开距离。
　　然而，心间的一阵阵悸动让他不断朝着银月狼王的方向走去。
　　他血红的双眼已经锁定在了银月狼王的身上。
　　如果刚才银月狼王只是跟他对峙，而没有示弱的话，说不定他还能保持住理智。
　　但是现在银月狼王竟然直接示弱。
　　这一刻，嗜血的心理开始如同泉水一般喷涌而出！
　　哒哒哒！！！
　　苏宇一步一步的走向了银月狼王。
　　......

第88章 收服银月狼王此刻。
　　苏宇正一步一步的走向了银月狼王。
　　但不知为何，银月狼王竟然没有选择直接逃离。
　　银月狼王在速度上是具有绝对的优势的，就算是打不过它也能够第一时间撤离。
　　然而现在，它却像是丢了魂一样，只是不安的后退，却没有逃离。
　　就在这时。
　　突然！
　　苏宇的身体微微一个后摇，强行止住了自己前进的步伐。
　　他还在和体内的那股嗜血的心理做着搏斗。
　　也许，他可以不控制自己的身体去干掉银月狼王。
　　但是，这样嗜血的力量他不敢轻易让它放纵。
　　于是，他就在心中一直控制着自己，让他的大脑与身体始终有着一定的联系。
　　这一次，他发现在自己前两天使用过怒血技能之后，更加容易控制这个副作用了。
　　虽然，可能现在嗜血的心理还是占据着主导的位置。
　　但是，他已经慢慢能够克服它了。
　　这是一个好消息，这意味着自己在之后是有可能完全克服的。
　　那个时候就能够无所顾忌的使用怒血了。
　　正在思考间。
　　“呜呜呜！”
　　银月狼王再一次发出了呜鸣之声。
　　它好像在请求苏宇不要杀他。
　　然而，这反而是加速了嗜血心理的侵蚀。
　　下一秒，苏宇突然弹射而出，速度竟然比平常快上一些。
　　虽然不是很明显，但的确是有增加。
　　砰的一声巨响！
　　随即，银月狼王的身体竟然被直接击飞了出去！
　　砰！
　　又是一声脆响。
　　银月狼王的身体直接撞在了树干之上。
　　哒哒哒！！！
　　苏宇没有给它任何的喘息时间，立马就冲上了前来。
　　嗜血的眼神中已经没有了周围的事物，仅有一直倒在树下弱小而又可怜的银月狼王。
　　眨眼之间，苏宇的身体就已经来到了银月狼王的近前。
　　随即，他抬起了沙包大的拳头，一下一下朝着银月狼王的脸上、身体上抡。
　　“呜呜呜！”
　　银月狼王就像是被欺负的小朋友一样蜷缩在树下，任凭着雨点般的拳头落下。
　　不过，所幸苏宇的手中没有武器。
　　他的火龙刀已经落在了远处。
　　刚才，他的眼神中只剩下银月狼王，根本没有想着将火龙刀捡起来。
　　砰砰砰砰！！！
　　“呜呜呜！！！”
　　树林之中，全都是拳头击打的声音和银月狼王的呜鸣声。
　　......
　　另一侧。
　　这些银月狼在收到银月狼王的命令之后都选择了撤离。
　　然而，它们都非常奇怪它们的狼王去哪里了。
　　刚才银月狼王传递给他们的信息就是让它们在不远处等自己撤离。
　　但是等了许久之后，狼王没有出现，倒是出现了一群浑身红光黑衣剑士。
　　它们可以从这群黑衣剑士的身上感受到一股强大的气息。
　　就在刚才，它们还能够压着这群黑衣剑士打。
　　然而突然出现的血红色圆圈却突然增幅了这群黑衣战士的实力。
　　打了它们一个措手不及。
　　一群银月狼在刚才逃亡的途中，有好几只都被斩杀在了当场。
　　然而，也就是它们的移动速度相当迅猛，不然可能就要被这群黑衣战士杀个干净了。
　　不过，一群狼在这边没有等到银月狼王，也不敢独自离去。
　　没有狼王的命令，它们就像是群龙无首一样，不知道去处。
　　这也就导致了它们再次在这个地方和杀红了眼的魔剑士们相遇了。
　　一瞬之间，大战一触即发。
　　......
　　另一边。
　　在一阵阵的巨响之后，一切都安静了下来。
　　起先被惊走的鸟兽此刻也都战战兢兢的望向声响发出的地方。
　　那里，非常可怕。
　　此时，在树下。
　　苏宇已经停止了对银月狼王的进攻。
　　不知道是因为效果已过，还是因为银月狼王已经死了。
　　寻着他的眼神而去，树底下趴着一只气息微弱的狼王。
　　“呜呜呜！”
　　它还在那里低声叫着，模样凄惨而又有些委屈。
　　它已经投降了，但是这个人类就像是不明白它的意思一般依旧朝着它进攻。
　　它身上的顺滑毛发此刻已经有些脏乱，混杂着丝丝的血迹和一些青草、泥土的味道。
　　它的眼神有些躲闪的看着正站在面前的苏宇。
　　生怕他再次对着自己进行一顿猛锤。
　　此时的苏宇已经从刚才怒血的负面效果中摆脱出来了。
　　他感觉到自己的手有些麻木，上面有一点点的血迹，看上去像是银月狼王的。
　　不过也可能是他自己的，毕竟银月狼王的防御也相当之高。
　　随即，他的眼神飘向了倒在地上的银月狼王。
　　看到了它幽怨的眼神。
　　完全就是一副被欺负了的模样。
　　“服了吗？”
　　鬼使神差的，苏宇竟然直接冒出了这么一句话。
　　他总感觉这银月狼王能够听懂他说的话。
　　毕竟这银月狼王的智慧相当之高，能够露出如此人性化的表情。
　　说完之后，苏宇的眼睛就盯在了银月狼王的身上。
　　他还是想要收服狼王。
　　突然！
　　银月狼王站起了身子。
　　下一秒，苏宇就从俯视的视角，变成了仰视的视角。
　　这一变化看的苏宇心头一跳！
　　“它要干什么！”
　　随即，他警惕的看着银月狼王，抬起了双拳随时准备迎战。
　　他的怒血效果快要过了，到时候就不一定能打得过银月狼王了！
　　而后，银月狼王伸出了舌头，硕大的脑袋向着苏宇的方向凑了过来。
　　见此情形，苏宇正欲挥拳击打！
　　然而，下一秒。
　　在苏宇震惊的眼神中，银月狼王伸出了舌头在他的拳头上舔了舔。
　　随即，又是一阵呜鸣之声。
　　“恩？这是什么意思，表示臣服了？”
　　苏宇的内心非常疑惑，在不能保证银月狼王臣服的情况下，他是不会贸然接受的。
　　然而，下一秒，系统的提示音解答了他的疑惑。
　　【滴，恭喜您成功驯服黄金级变异兽银月狼王】
　　【滴，银月狼王自动归属在领地单位之下】
　　一连两道提示音在苏宇的脑海中响起。
　　随即，一阵细微的联系在苏宇和银月狼王之间接上了。
　　“呜呜呜！”
　　银月狼王趴下了身子，伸出大舌头开始使劲舔苏宇的脸颊。
　　“痒！别弄了！”

第89章 驯服狼群，新的兵种苏宇制止了银月狼王。
　　它的大舌头已经在自己的身上弄得满身的口水了。
　　轻轻抚摸了一下银月狼王的顺滑毛发，苏宇感觉到非常的舒服。
　　这个感觉真的太好了。
　　“既然你是银月狼王，那我以后就叫你银月吧，好不好。”
　　苏宇不知道银月狼王的性别，因此就直接根据它的名称起了个新的名字。
　　“呜呜呜！”
　　显然，银月狼王对于这个名字还是很满意的。
　　它一边轻轻叫着，一边继续用它的大舌头舔了舔苏宇。
　　“好了，好了，银月，太痒了。”
　　苏宇赶紧制止银月狼王。
　　再这样下去他可以直接洗口水澡了。
　　见到苏宇制止了它，银月也就很听话的蹲坐在了一旁，顺便还摇了摇自己的尾巴。
　　看这模样倒是有些像小狼狗。
　　见到银月这样的表现，苏宇就知道了银月对于它的名字还是比较满意的。
　　就在这时，他突然想起了他的领地单位还在追逐那些银月狼。
　　“不行，得赶紧制止一下。现在银月已经是我的宠物了，那应该可以驯服这些银月狼吧。”
　　苏宇在心中暗暗盘算着。
　　他的想法是，狼群肯定是一个整体，既然已经驯服了狼王，那么狼群应该是会跟着狼王的吧。
　　念及于此，他迅速跑到不远处将插在地上的火龙刀拔了出来。
　　随后他立刻爬上了银月的后背。
　　银月的后背非常暖和舒适，就是毛有点多，扎的他有点痒痒的。
　　“银月，去那边！”
　　苏宇命令着银月向着魔剑士们追逐的方向行去。
　　收到命令之后，银月突然就蹬了一下后腿，而后如同离弦的箭一般窜出。
　　坐在银月背上的苏宇就感觉到一股强烈的冲击要将他带向后面。
　　不过还好他提前有准备，紧紧抱住了银月的脖子，不然还真有可能被甩下来。
　　虽然说银月的速度很快，但是它跑的非常平稳。
　　坐在上面的苏宇竟然没有感觉到太多的颠簸。
　　看来银月真的是好坐骑啊。
　　苏宇在心中这么想着。
　　一人一狼迅速朝着一个方向行去。
　　......
　　不久之后。
　　时间已经接近了傍晚。
　　冷风在苏宇的领口不断灌入，这个点的天气已经有些凉了。
　　再加上银月的速度很快，随着冷风的灌入苏宇感觉到了一点点的冷。
　　但是自从体质上增强了之后，苏宇的抗冻能力已经提升了很多了。
　　现在基本上也不太害怕冬天的寒冷了。
　　估计等到以后属性值继续增长，都可以在冬天穿短袖了。
　　此时，苏宇坐在银月的背上，眼睛紧紧盯着前方。
　　因为他知道，前面就是交战的地方了。
　　他已经能够听到一点点的声音了，相信很快就能到达。
　　一路上，他看到了几具银月狼的尸体。
　　这让他有些心疼。
　　要知道，这些都可能是自己的领地单位啊。
　　不过现在，都被魔剑士们给杀了。
　　然而，这也是没有办法的事情。
　　就在他思绪纷飞的时候，前方的空地上，突然出现了自己的领地单位。
　　在他的身前，是两匹正在跟他交战的银月狼。
　　这两只银月狼身上挂满了伤痕。
　　显然，它们两只合力起来也不是这一个黄金级魔剑士的对手。
　　再看向远处，越来越多的魔剑士和银月狼出现在了苏宇的视野中。
　　除了这些还没有死亡的单位，旁边还有一些已经在乱战之中被杀死的。
　　有些是魔剑士的，有些是银月狼的。
　　看起来两边有些势均力敌，打得不可开交。
　　不过这样子的结果还算是不错了。
　　不管是哪一边强大，带来的结果都是他苏宇不能获利。
　　等到银月狼王凑近了之后，苏宇连忙放开声喊道。
　　“都停手，回来！”
　　苏宇将自己的命令传达给了在场的所有魔剑士。
　　在收到命令之后，这些魔剑士都撇开了自己身边的银月狼，向着苏宇的方向聚拢过来。
　　显然，苏宇的命令是高于一切的。
　　与此同时，苏宇身下的银月狼王也发出了巨大的吼声。
　　“嗷呜！！！”
　　随即，前方视野中的银月狼都停止了攻击。
　　“嗷呜！”
　　“嗷呜！”
　　一声声的叫声发出，好似在回应着银月狼王。
　　它们此刻都有些惊疑不定的看着银月狼王背上的苏宇。
　　显然，它们不知道银月狼王是不是被苏宇制服了。
　　“嗷呜！！！”
　　在得到了回应之后，银月狼王又一次发出了咆哮声。
　　随后，它扭转头看向了苏宇。
　　不远处的这些银月狼，在听到了狼王的这声吼叫之后，开始原地徘徊。
　　而后，它们之中的大部分都向着苏宇的另一边走来，有意避开了这些让它们心惊胆战的魔剑士。
　　而它们之中的小部分，则发出了些许的呜鸣声，最后朝着远处跑开了。
　　苏宇看着这些离开的银月狼，没有说话。
　　他知道应该是这些银月狼选择跟狼王分开了。
　　也许是因为不愿意在苏宇的手下做事吧。
　　不过，苏宇也不勉强。
　　毕竟狼各有志。
　　这一次，看在是银月的面子上就直接放过他们了。
　　随后，他看向了这群集中在左侧的银月狼。
　　虽然它们的身上或多或少都带了一点伤，但是此刻的状态还是不错的。
　　果然不愧是黄金级的变异凶兽啊。
　　苏宇在心中感叹道。
　　毕竟能跟他的这些魔剑士拼成这样，确实很厉害了。
　　就在苏宇看这些银月狼的时候，它们也正在凝视着苏宇。
　　既然选择了跟随狼王，那么意思就是跟随苏宇。
　　刚才银月狼王给他们传递的信息已经很明显了，就是让它们跟随自己臣服于苏宇。
　　它们不愿意离开狼王，就做出了这个选择。
　　就在这时。
　　系统的提示音突然传入了苏宇的脑海之中。
　　【滴，恭喜您成功驯服黄金级变异兽银月狼】
　　【滴，银月狼自动归属在领地单位之下】
　　【滴，恭喜您成功驯服黄金级变异兽银月狼，此单位已经记录在领地单位中，您可以根据兵种之间的选择完成新兵种的合成，此单位可以合成，合成需要消耗一张合成卡】

第90章 回城，粘人的狼王
　　“恩？”
　　听了系统的提示之后，苏宇感到有些奇怪。
　　这一次的驯服竟然有新的提示。
　　之前在驯服银月狼王的时候，只有前两条的提示。
　　通过仔细查看之后，苏宇明白了大概的意思。
　　就是说，现在他已经可以通过领地兵营训练银月狼，而银月狼这个单位可以合成新的单位。
　　但是合成是需要一张合成卡。
　　银月狼差不多相当于是一星单位的兵种，那么不知道合成之后会是什么星级的兵种呢。
　　一时之间，苏宇就有些期待起来了。
　　毕竟这合成了之后总不能比原先的还差吧，大概率是会到2星甚至3星的。
　　一想到这里，苏宇的内心有了些小小的激动。
　　毕竟他的魔剑士单位已经这么强大了，还只是一个1星的单位。
　　可想而知，如果是2星、甚至是3星的单位那得是有多强大。
　　不过，想归想，现在他还没有这个所谓的合成卡。
　　所以这一切说了也是白说。
　　看看以后有没有机会开出一个合成卡吧。
　　但是这种能够合成单位的卡片应该不会很容易获得吧。
　　一时之间，苏宇陷入了沉思。
　　“算了，不去想了，以后自然就知道了。”
　　很快，苏宇就回过了神。
　　随即，他看向了身下的银月，对着它说道：“走吧，往那个方向走。”
　　苏宇指了一个方向，示意银月出发。
　　“其他所有人，回领地！”
　　“嗷呜！！！”
　　魔剑士们和这群银月狼接受到了两边的命令之后，都跟随在银月狼王的身后，朝着领地的方向行去。
　　苏宇有意让银月放慢速度前行。
　　毕竟他的魔剑士们，速度都有些缓慢，恐怕跟不太上。
　　于是，一群人和一群狼慢悠悠的朝着领地的范围走回去了。
　　......
　　晚间。
　　苏宇在距离领地不远处的地方，看到了城墙上的火把。
　　隐约之间，还有一些炊烟飘到半空之中。
　　显然，农民们已经开始生火做饭了。
　　一天的劳碌工作之后，该是休息的时间了。
　　苏宇一行人从正面进入了城内。
　　这一次的外出收获还是很大的。
　　一方面他们清理了周围的凶兽，获得了一些物资和金币。
　　另一方面，苏宇这里获得了一部分的灵气值，现在已经积累到了一定的数量了。
　　不过，这一次最大的收获还是这些银月狼。
　　尽管是折损了一些魔剑士，但是随着这些银月狼的加入，领地的实力得到了很大的提升。
　　回到城内，苏宇就迫不及待的去看了一下兵营里的情况。
　　因为他在之前驯服狼群的时候，就已经获得了新的单位，他想看看是不是能够在兵营里训练。
　　然而，让他失望的是，兵营里面并没有银月狼这个单位。
　　那么是不是意味着有专门训练这种凶兽的建筑呢？
　　苏宇在心中这么猜测着。
　　既然没有，那么苏宇也就不再纠结了，反正合成的事情现在还没有着落，就暂时先放一放吧。
　　心中这么想着，他就从兵营的界面中退了出来。
　　此刻，领地里的成员们已经开始吃起饭来了。
　　为了照顾这些新来的特殊成员，苏宇特意弄了些生肉给它们，免得它们饿肚子。
　　一切处理完毕之后，他简简单单吃了个饭就回到了房屋内。
　　银月看起来好像有点粘他。
　　在看到苏宇吃完饭进入房间之后，立刻就放下了嘴里的肉。
　　随后，它跑到了苏宇的房间外面，敲了敲门。
　　“咚咚咚！！！”
　　一阵阵巨响从门上传来。
　　刚刚进入房间内的苏宇还以为地震了，赶紧从里面跑了出来。
　　结果，就看到了银月正在门口伸着大爪子拍打着门。
　　看到苏宇之后，它立马伸出了大舌头开始舔弄。
　　“好了好了，别舔了。”
　　苏宇赶紧制止银月。
　　而后，银月伸回了舌头。
　　“我要去睡觉了，明天早上再说好不好，晚上要好好休息的。”
　　苏宇也不管银月是不是听得懂，直接说道。
　　银月歪着大脑袋，依旧是一副不肯离去的模样。
　　看到银月这样，苏宇也是一阵头大，只好开始安慰起了银月。
　　好不容易才将银月劝说回去。
　　还好它听得懂自己说话，不然今天晚上怕是不用睡觉了。
　　送走了银月，苏宇也就关上房门睡觉去了，一夜无话。
　　......
　　第二天一大早。
　　苏宇的身影已经出现在了城墙上面。
　　旁边是一头身形巨大的狼王。
　　今天早上，苏宇是在门口找到它的。
　　那个时候它就趴在门口睡觉，听到苏宇开门的声音之后，敏锐的耳朵瞬间就察觉到了。
　　此时，苏宇看了一眼身边高昂着头的银月，有些无奈的摇了摇头。
　　随后，他正欲下城墙。
　　突然，一道系统的提示音传入了脑海。
　　【滴，尊敬的域主，蓝星有人呼叫】
　　【滴，尊敬的域主，蓝星有人呼叫】
　　【滴，尊敬的...】
　　恩？！
　　这个时候知道他还是域主的人已经不少了，但是知道他在这个房间的人恐怕就只有安野一个人了吧。
　　“他来找我是什么事情呢？”
　　带着疑惑，苏宇在心中默念着“返回蓝星”。
　　......
　　传送塔三楼。
　　小房间内。
　　白光一闪。
　　苏宇的人影出现在了房间之中。
　　没有犹豫，他立即朝着门外走去。
　　打开门之后，一个中年人站在门口。
　　他迅速递给了苏宇一张纸条之后就离开了。
　　苏宇接过纸条之后看了一眼周围，确定没有人之后，迅速返回了房间内。
　　......
　　打开纸条一看，果然是安野给他送来的。
　　其实苏宇一直就很奇怪安野为什么总能知道这些域主的消息。
　　包括域主们在哪个小房间，他都知道的一清二楚。
　　“难道是域主协会的关系吗？”
　　苏宇在心中思索着。
　　目前看来好像就只有这个解释最为合理。
　　心中思索着，苏宇的双眼看向了手中的纸条。
　　上面也没有写明什么信息，就是让他联系一下。
　　于是，苏宇就拿出了通讯器打通了安野的通讯。
　　“喂，我是苏宇。”
　　“喂。”
　　通讯那一头依旧是沙哑的声音，一听就知道是安野。

第91章 与安野的谈话，暗流涌动
　　“会长，多谢你提供的消息了。”
　　“没事，你是域主协会的成员，我自然会帮助你。再说，我帮你也是为了整个云江市。”
　　安野的意思不仅仅是说为了云江界域的和平发展，一致对外。
　　更是希望苏宇在以后回归的时候能够镇守云江界域。
　　“恩，会长，您有什么事么。”
　　苏宇听着通讯那一头有些沙哑的声音，皱着眉说道。
　　“......”通讯的那头沉默了一小会儿。
　　“你的进度怎么样了，是不是可以来得及？”
　　安野的声音有些着急，看上去好像非常重视这件事。
　　“......”苏宇沉默了一会儿，细细思索了一下。
　　“应该来得及吧，但是说不准。”
　　原初之石的融合进度已经接近尾声了，明天一定能够融合完毕。
　　但是重点在于不知道明天是什么时间结束最后的云江界域榜的排名。
　　“......”
　　听了苏宇的话之后，安野沉默了。
　　思考了许久之后，他才继续说道：“有把握吗，我感觉最近越来越不太平了。”
　　安野的这么一句话引起了苏宇的注意。
　　不太平了？
　　这是什么意思？
　　难道是外族已经有入侵云江界域的意思了？
　　那为什么安野知道的这么清楚呢？
　　此刻，苏宇的脑海中全是疑惑。
　　“会长，您的意思是？”
　　“没错，外族会有大动作了，只是我也不知道是什么时候，你该做好准备，就早些做好准备吧。”
　　顿了顿，安野继续说道：“不仅仅是参加青年域主联赛这件事，还有获得这次榜单上的奖励，都是非常重要的。希望你这次不仅仅是排在榜单上，还要尽量往上走。”
　　这才是安野最希望苏宇做的。
　　“我尽量，应该有把握吧。”
　　现在最主要的问题是能否赶在时间截止之前回归榜单。
　　并不是排名高低的问题。
　　对于自己领地的实力，以及到时候位阶提升之后的领地，能够排上一个好名次几乎是板上钉钉的事情。
　　听了苏宇的话之后，安野心中悬着的大石头算是落下一半了：“那就好，这一次就拜托你了。”
　　其实，安野有一句话说得很轻。
　　那就是最近云江界域不太平了。
　　实则是暗流已经到了波涛汹涌的地步了，到时候几乎没有多少人能够逃离这样的浩劫。
　　因此安野的心中有一丝强烈的预感，这一次的大难恐怕只有苏宇能够解得了了。
　　他们这些人的实力已经很难在短时间内有大的进步了。
　　但是苏宇不一样，他发展的太迅猛了。
　　也许，他真的是这一次大灾难的唯一变数了。
　　只是不知道，他们这些人还能撑多久，还能为苏宇带来多少的准备时间。
　　“会长，您太客气了。这一次我也是从你那里获得了很多的好处了。”
　　这是苏宇的真心话，毕竟现在看来一直都是安野在付出。
　　而他只是开了一张空头支票而已，具体能兑现多少，都难说。
　　“恩，你去吧，我就不打扰你了。”
　　“好。”
　　于是，两人挂断了通讯器。
　　......
　　挂断通讯之后，苏宇没有急着回到界域之地。
　　他在细细思索着刚才安野说的话。
　　“最近...云江界域...不太平了？”
　　回想着最近这几天界域之地里面发生的一件件事情，苏宇感觉到了一丝丝的怪异。
　　主要还是天狼网罗甚至制造失去领地的域主这件事情。
　　以及昨天攻击云翊领地的域主和郑家的动作。
　　但是这又跟外族有什么关系呢？
　　苏宇感觉有些头疼，于是他背靠着墙壁，抬起头来闭目养神。
　　就在这时。
　　“滴滴滴。”
　　通讯器的声音再次传来。
　　“是会长还有什么事情没有交代完？”
　　苏宇皱着眉头拿出了放在衣服口袋里的通讯器。
　　【来电：慕筱筱】
　　恩？
　　她给我打电话干什么？
　　带着疑问，苏宇接通了通讯器。
　　“喂？”
　　“喂！苏宇！”
　　通讯的那一头听起来有些兴奋，像是有什么好事要发生一般。
　　“怎么了吗？有啥事儿啊？”
　　“你猜！”
　　通讯那一头传来了慕筱筱的嬉笑声。
　　“哦？我猜猜，，，是不是成为域主了？”
　　“......”
　　通讯那一头瞬间沉默了。
　　“你说！你是不是从哪里打听到的！哼！”
　　慕筱筱气鼓鼓的说道。
　　亏她还想将这个好消息分享给苏宇，结果苏宇早就知道了。
　　“哪有啊，我也是猜的啊。”
　　苏宇感觉有些无辜，他真的是猜测的。
　　“哼！不信。”
　　“不信就算了呗。”
　　一股气氛在两人之间蔓延。
　　而后，两人都陷入了沉默。
　　慕筱筱率先打破了沉默：“苏宇，真的不考虑一下到我的领地来吗？”
　　“恩，不用了。”
　　苏宇心里想着，应该很快就能见分晓了吧。
　　“那好吧。那个...”
　　慕筱筱一副欲言又止的样子，像是有什么心事一般。
　　“怎么了？你说吧，没事儿的呀。”
　　“那个...下午你有空吗，能一起吃个饭吗？”
　　最终，她还是说了出来。
　　“......，有空吧，你发个位置给我，我到时候过去。”
　　苏宇想了想，觉得应该没有什么问题。
　　领地现在都在正轨上，不需要他去多关注。
　　而且，看慕筱筱这个样子应该是有什么心事，所以苏宇还是决定走一趟。
　　“好！我给你发位置，记得要来啊，五点左右哦！”
　　听到苏宇同意之后，慕筱筱的心里长吁了一口气。
　　她就是很害怕苏宇会直接拒绝她，那样的话她都不知道怎么去面对苏宇了。
　　“恩，下午见。”
　　挂断了通讯器之后，苏宇就立即返回了界域之地。
　　......
　　云江界域。
　　清风城领地。
　　白光一闪。
　　苏宇的身影出现在了领地中央。
　　他的身影一出现，银月和大灰就已经跳上来找他了。
　　自从昨晚银月开始粘着苏宇之后，大灰也开始粘着苏宇了。
　　颇有一种争宠的即时感。
　　摸了摸大灰和银月，苏宇环视了一圈领地。
　　今天也是正常发展的一天。
　　他先看了一下原初之石的融合进度，确定在明天之前能够融合完毕。
　　随后，他就带上了一队人马出城狩猎去了。

第92章 赴约，筱筱的心事原本，苏宇的打算是去魔兽森林继续狩猎。
　　但是计划赶不上变化。
　　既然今天下午要去赴约，那还是就在周边狩猎吧。
　　免得到时候在魔兽森林遇到什么危机，短时间内出不来就麻烦了。
　　决定好了之后，苏宇就马不停蹄的集结了一队领地单位，开始向着领地周围进发。
　　......
　　时间飞逝。
　　一转眼，已经是下午了。
　　苏宇早早的就回到了领地范围内。
　　今天的收获还是不错，击杀了一些黄金级的凶兽，爆出了一些白银级的宝箱。
　　除了给了一些基础资源之外，没有什么特别的。
　　随着时间的推移和深入探查，苏宇发现，周围凶兽的位阶正在不断提高。
　　现在已经出现很多黄金级的凶兽了，但是变异兽却依旧很少。
　　想来应该是跟星级单位一样稀有吧。
　　回领地简单收拾了一下战利品之后，苏宇就直接离开了界域之地。
　　......
　　蓝星。
　　传送塔三楼。
　　某个房间内，白光一闪。
　　苏宇的身影出现。
　　他选择了提前半个小时出发。
　　随后他查看了一下慕筱筱发给自己的位置信息。
　　“恩？离这边这么近啊。”
　　慕筱筱发给他的位置距离传送塔这边挺近。
　　苏宇还想着现在出发会不会有点晚。
　　现在看来应该不仅不会晚，还有可能早到。
　　于是他随意收拾了一下，晃荡着，朝着约定的地点走去。
　　这个时间点，传送塔里的人不是很多，能认出苏宇的人也很少。
　　因此他也就不用担心暴露自己了。
　　不过为了保险起见，苏宇还是带了个墨镜、头顶了个帽子。
　　......
　　二十分钟之后。
　　苏宇来到了约定的地点，比约定的时间还要提前了十分钟。
　　远远的，他就看到了站在街道边上的慕筱筱。
　　今天的慕筱筱，显然是精心打扮了一番。
　　淡黄色的碎花长裙束紧了纤细的腰，露出莹白的脚踝，下面是一双白色的高跟凉鞋。
　　两条藕臂从长裙的袖口处伸出，修长纤细的五指紧扣住身前的小包。
　　一顶白色的遮阳帽戴在了头顶，遮住了阳光的照射，也更加凸显出了清新脱俗的气质。
　　这一道修长靓丽的身影简直就是夏日里的一道风景线。
　　路边的行人纷纷侧目，感叹着造物主的神奇。
　　此时，慕筱筱正在向着四周东张西望。
　　她在寻找苏宇的身影。
　　突然。
　　她看到一道修长挺拔的身影正在朝着她的方向走来。
　　随后，她皱了皱眉。
　　“看起来好像苏宇啊。”
　　她在心里默念道。
　　从身形上来说跟苏宇简直一模一样，但是这个人戴着帽子和墨镜，看不出来面貌。
　　她怕万一认错了就很尴尬了。
　　然而，那道人影直接就走到了她的面前。
　　随后，摘下了墨镜。
　　“筱筱，今天很漂亮啊。”
　　慕筱筱看清了来人，正是苏宇。
　　此刻，他正在微笑着看着自己。
　　慕筱筱的脸一下子就红起来了。
　　“苏宇刚才夸我漂亮了？”
　　她的心在“砰砰”直跳，感觉就像有一头小鹿在里面乱撞。
　　随后，她害羞的低下了头。
　　“恩？怎么了吗？”
　　苏宇看到慕筱筱直接垂下了头，感觉到了什么。
　　“没什么，就是想问问你干嘛要把自己裹得这么严实。”
　　慕筱筱瞬间就反应过来，将注意力转移到苏宇的身上。
　　“没啥啊，那不是怕天狼城那边的人吗？”
　　“对哦。那我们赶紧进去吧，一会儿要是被人看到了就不好了。”
　　说完，慕筱筱赶紧拉着苏宇的手臂朝着小餐厅里面走去。
　　......
　　两人找了个最里面的位置。
　　“咳咳，那个，是不是可以放开了。”
　　苏宇看着慕筱筱依旧抱着他的手臂，轻咳着说道。
　　“哦哦！我没注意。”
　　说完，慕筱筱犹如受惊的小兔一般甩开了苏宇的手臂。
　　刚才她只觉得靠着苏宇的感觉真的太好了，一时之间有些流连忘返了。
　　随后，两人面对着面坐了下来。
　　慕筱筱坐在对面低垂着小脑袋，看着自己的手指。
　　而苏宇则是拿着菜单假装在寻找好吃的。
　　一时之间，气氛有些尴尬。
　　为了缓解一下紧张的气氛，苏宇放下了手中的菜单问道：“那个，你不是说有事情跟我说吗？”
　　“啊？！我没有这么说吧？”
　　慕筱筱有些奇怪，她记得只是邀请苏宇过来吃饭而已。
　　不过她的确是有事情想说，只是在思考之后觉得还是暂时先放下吧。
　　“可是你给我的感觉就是心事重重的样子。”
　　“没有，你想多了。”
　　说完，慕筱筱的眼神暗淡了下去。
　　没有了见到苏宇时的兴奋之色。
　　苏宇见到慕筱筱的这个表情之后，一瞬间就确定了她肯定有心事。
　　“筱筱，有什么事就说出来吧。说出来，我也可以看看能不能帮你。一个人承担总是很难的，多一个分享会好受的多。”
　　“再说了，我们......那个，总之你告诉我呗？”
　　苏宇其实想说，我们是好朋友，但是不知道为什么，话到了嘴边却说不出口了。
　　“......”
　　“苏宇，我可以抱抱你吗......”
　　思索了许久之后，慕筱筱也仅仅只是憋出了这么一句话。
　　这话一出，苏宇楞了一下。
　　见到苏宇愣神了，慕筱筱还以为苏宇不愿意，于是便说道：“不行...不行就算了吧，我不是...我不是那个意思。”
　　一丝丝淡淡的失落在慕筱筱的脸上浮现。
　　见到这样的表情，苏宇的内心仿佛被什么东西触动了一般。
　　于是他站起身来，走到了桌子的另一边，张开了双臂。
　　“啪！”
　　慕筱筱一下子就扑到了苏宇的怀里。
　　她环抱着苏宇，闭上眼睛埋在了他的胸口上。
　　没过多久，苏宇就感觉到了一丝丝湿润的感觉在胸口处出现。
　　“我好喜欢你。我不想离开你，我真的不想离开你。”
　　慕筱筱什么也没有说，只是在低声呢喃着。
　　而苏宇内心的心弦仿佛被轻轻拨动了一般，平静的湖面上泛起了一丝波澜。
　　他的双手不由自主的抱紧了慕筱筱，轻抚着她的后背。
　　“不会离开的，没事了。”

第93章 一次小小的助攻
　　“不会离开的，没事了。”
　　苏宇轻抚着慕筱筱的后背，安慰道。
　　他也不知道慕筱筱为什么这么说，只是觉得她要离开了。
　　心里有一种空落落的感觉。
　　“苏宇。”
　　“恩？”
　　苏宇听到了慕筱筱的轻声呢喃，低头看向了她。
　　慕筱筱突然抬起了头，泪眼婆娑的两颊映衬出了绝美的容颜。
　　“你会永远记住我吗？”
　　“怎么了？发生什么事情了？”
　　恍惚间，苏宇觉得自己的心就像被揪起来了一样。
　　一股窒息的感觉从胸口涌现，如鲠在喉。
　　“你回答我好吗？不管我在什么地方，你会记得我吗？”
　　这一次，她没有再怯懦和退缩，而是直直的望向苏宇。
　　“你在想什么呢？我怎么可能会忘了你呢？”
　　苏宇微笑着，轻轻摸了摸她的小脑袋。
　　“你说好的，不可以忘记我。”
　　“恩。”
　　慕筱筱再一次埋到了苏宇的胸口处。
　　许久之后，才轻声说道：“我要去龙都了，可能很久才会回来一趟。”
　　其实，她也不知道什么时候才能再回来。
　　就算是回来，应该也不会待很久。
　　她害怕苏宇将她忘记了。
　　“但是我一定还会回来的，你可不能忘了我。”
　　虽然，她知道这么做有些自私。
　　但是强烈的欲望驱使着她这样去做。
　　在她的想法里，想要在龙都这个天才云集的地方立足是相当困难的。
　　况且现在苏宇的情况她也不是很了解，仅仅只能是凭借只言片语来推测。
　　所以她觉得以苏宇的性格大概率是不会去龙都发展了。
　　“放心吧，不会忘记的。”
　　“恩。”
　　龙都？
　　苏宇在心中思索着。
　　龙都是龙国的首都，也是巅峰学院成立的地方。
　　这一次，他可不就是冲着龙都去的吗？
　　本来他还想着自己走了之后，怎么跟慕筱筱说。
　　现在好了，她也要去那边。
　　“不过，她去那边干什么？”
　　苏宇也没听说慕家跟龙都有什么联系啊。
　　难道？！
　　他突然回想起来领地内的那块原初之石。
　　会不会是慕筱筱母亲那边的家族所拥有的？
　　完全有可能是来自京都的大家族啊。
　　一时之间，苏宇的内心若有所思，他好像发现了什么秘密。
　　就在他思绪纷飞的时候，一个服务员来到了两人的身边。
　　“咳咳，这位先生，请问现在上菜吗？”
　　服务员看到互相拥抱的两人，还在犹豫着要不要上菜。
　　但是一想到菜凉了就不好吃了，于是就硬着头皮叫了苏宇。
　　听到有人上菜，慕筱筱立即推开了苏宇，然后坐到了椅子上，而后迅速抹了一下眼眶。
　　只是她的脸色开始有些发红，连她自己都能感觉到有些发烫。
　　“哦哦，你上菜吧。”
　　苏宇反应过来之后，连忙叫他上菜。
　　他只觉得胸前充实的感觉突然消失之后，有些不习惯。
　　只是残留的淡淡香味让他有种心旷神怡的感觉。
　　服务员一边上菜，一边嘴里念叨着：“兄弟，这么好的女朋友你竟然还能让她哭，这就是你的不对了。”
　　他的表情看上去很严肃。
　　这种小餐馆里的服务员就是很健谈，没事喜欢跟你聊天。
　　“不是...”
　　苏宇很想解释一下。
　　然而。
　　“兄弟，犯错了不可怕，可怕的是不知道认错。咱们大男人的，有什么好怕的，拿得起放得下。”
　　服务员一下子就贴近了苏宇的耳朵，大声说道，好像就是要让人听到一般。
　　“我没有，不是你想的那样...”
　　“兄弟，我要是有这么漂亮这么好的女朋友我哄着还来不及，怎么忍心让她哭泣呢。”
　　服务员义正言辞的批评了一下苏宇，随后在他的耳边小声说道：“哥们，话就说到这里了，你加油。”
　　苏宇一下子就反应过来了。
　　感情这人是在打助攻呢，亏他还以为这人是真的不明白。
　　随即，那位服务员对着苏宇眨了眨眼睛、挑了挑眉，就推着小车离开了。
　　“那个，，，我......”
　　在界域之地叱咤风云的苏宇此刻却有些不知道怎么说了。
　　虽说两世为人，但是感情方面的东西确实不是很懂。
　　这也就造成了之前他立志不需要感情。
　　然而，有的时候，无心插柳柳成荫，这种事情谁也说不准。
　　就比如说现在。
　　“没事，我知道的。你不用解释。”
　　慕筱筱低着头，也不知道说什么好。
　　她对于这些感情上面的事情也不是很明白，只是有一种朦胧的感觉。
　　虽然之前一直对于苏宇有一种说不清道不明的感觉，但一到了关键时刻就会掉链子。
　　她能做到这样已经是很为难她了。
　　然而。
　　鬼使神差般的。
　　苏宇却突然凑近了过去，说道：“对不起。”
　　一时之间。
　　慕筱筱有些懵，她不清楚苏宇为什么要道歉。
　　但是一回想起刚才服务员说的话，她的脸一下子就红润起来了。
　　再看着苏宇如星辰般深邃透彻的眼眸，她的心更加慌乱了。
　　随后，苏宇竟然直接伸出了手轻抚在了她的脸上。
　　替她拭去最后一滴残留的眼泪。
　　慕筱筱的脸已经红的能滴出水来，就像是熟透了的苹果一般。
　　“波。”
　　突然，苏宇在慕筱筱的脸上轻轻啄了一下。
　　随后便坐回了对面的椅子上开始吃起了饭。
　　过了很久，慕筱筱依旧是懵懵的。
　　她不敢相信苏宇竟然真的会亲她。
　　虽然这是她日思夜想的场景，但是真的实现了却又有些不知所措了。
　　“吃啊，一会儿就凉了。”
　　“哦哦。”
　　在暧昧的气氛中，两人都闷着头对付着眼前的饭菜。
　　好像是对于一桌的饭菜有什么深仇大恨一样。
　　......
　　一个小时之后。
　　苏宇在柜台结账，这位结账的正是刚才的那位服务员。
　　“兄弟，怎么样，这个神助攻不得点个赞吗？”
　　“咳咳...”
　　苏宇没有说话，只是轻咳了两声。
　　随后，他从背包里面抽出了一小叠红色蓝星纸币，放在了桌子上。
　　这个小小的动作好像是默许了服务员的助攻行为。
　　随即，服务员的脸上露出惊喜的神色。
　　这么多钱！

第94章 最后一日，排行榜之争至少服务员完全没想到这小小的助攻竟然换来了这么大的好处。
　　他在看到苏宇两人进来之后的拘谨就知道两人应该不是男女朋友的关系。
　　再加上听到了只言片语，秉承着“有情人终成眷属”的旨意，他毅然决定上前打助攻。
　　没想到这“小小”的善举竟然换来了这么大的回报。
　　这可是相当于他好几月的工资了。
　　不过，他倒是看走眼了，没想到眼前这位看似穿着普通的帅气男子竟然这么有钱。
　　“谢谢大哥，嘿嘿嘿。”
　　服务员兴奋的申请溢于言表。
　　苏宇也没在意，只是摆了摆手，便离开了。
　　......
　　门外。
　　慕筱筱正站在路边等他。
　　“你往哪边走？”
　　苏宇走到了她的身边，小声问道。
　　“我一会儿打个车回去吧，应该这两天就要走了。”
　　她有意提及这两天就要离开的事情。
　　她真的很害怕苏宇就这样忘记了，时间和距离真的能够磨平一切。
　　况且他们现在这样也不是什么男女朋友的关系。
　　只能说，非常暧昧。
　　苏宇看出了她的小心思，于是便走上前抱住了她。
　　“龙都吗，等我就好了，我很快就会过去了，相信我，好吗？”
　　他轻声在慕筱筱的耳边说道。
　　没有必要再隐藏了，现在告诉她也是一样的。
　　“恩。”
　　慕筱筱现在什么也不想去想，只想感受怀抱的温暖。
　　随后，她的双手从苏宇的后背伸出，同样环抱住了苏宇。
　　两人就这样相拥良久。
　　直到。
　　“嘟嘟嘟。”
　　出租车的鸣笛声惊醒了两人。
　　苏宇放开了双手。
　　而慕筱筱则是用脑袋蹭了蹭他的胸膛，然后也放开了双手。
　　她像是突然做出了什么决定一般，抬起头来，在苏宇的嘴唇上轻轻啄了一下。
　　随后，她如同受惊的小兔一样背过身去，打开了车门，坐上车。
　　全程的动作一气呵成，没有一丝一毫拖泥带水。
　　苏宇感受着唇边的湿润感觉，对视着车窗里的人影，微笑了一下。
　　随即，他挥了挥手，说道：“等我。”
　　坐在车里的慕筱筱重重的点了点头。
　　“我等你。”
　　汽车启动，带走了一地的烟尘。
　　苏宇望着车离去的背影，有些出神。
　　随后，他笑了笑，朝着反方向走去。
　　龙都么。
　　很快他就会过去的。
　　......
　　送别了慕筱筱，苏宇就即刻返回了界域之地。
　　现在是云江界域榜放榜之前的最后一天了，他要赶在最后的时间做好准备。
　　白光一闪。
　　苏宇的身影出现在了领地的中央。
　　此时，领地内一副冷冷清清的模样，没有多少领地成员在中央活动。
　　这是苏宇特意安排的，为了明天的准备，他给这些农民都安排了休假。
　　现在他们应该已经在房屋内休息了吧。
　　在一处小角落里，苏宇找到了在这里趴着的银月和大灰两只宠物。
　　不远处的地方是挤作一团的银月狼。
　　为此，苏宇特意拿了一堆肉来给这些宠兽作为零食。
　　这些银月狼看到苏宇这边的肉之后全都围过来开始抢食。
　　喂过银月狼之后，苏宇最后查看了一下原初之石的融合进度。
　　融合进度：87/100快了，明天就可以融合完毕了。
　　苏宇等这一刻已经等了很久了。
　　这一刻，他的内心开始激动起来了。
　　随即，他查看了一下灵气值，这直接关乎着他明天在云江界域榜上的排名。
　　灵气值：
【轻丝小说中转站一819719896】
两万多，这是他这段时间所积累下来的，应该够了吧。
　　苏宇大概算了一下。
　　进化一个黄金级的单位是一千点灵气值，那么进化一个建筑就算是要多花一点也应该够了。
　　两万多的灵气值应当是绰绰有余了。
　　确定一切没有问题之后，苏宇就回到房屋内休息去了。
　　一夜无话。
　　……
　　第二天一大早。
　　正在外面狩猎的苏宇就收到了一条来自界域之地系统的提示音。
　　【滴，各位域主请注意，云江界域榜即将放榜】
　　【滴，云江界域榜最终排名时间倒计时：9:59:59】
　　一连三道提示音在苏宇的脑海之中出现。
　　“终于要来了吗？”
　　这一刻。
　　苏宇的内心开始激动起来了。
　　为了这一天，他已经准备很久了。
　　是时候该收获了！
　　……
　　与此同时。
　　界域之地的另外几块领地内。
　　一位位域主都收到了界域之地系统传来的消息。
　　随后，他们不约而同的对领地进行最后升级和训练，而后直接退出了界域之地。
　　……
　　天狼城。
　　天狼正站在传送阵的边上。
　　突然。
　　他的脑海中传来了一阵阵的提示音。
　　随后，他直接进入到了领地界面内的云江界域榜。
　　排在第三名的赫然就是天狼城。
　　这段时间，他疯狂提升自己的领地实力，排名上已经达到了前三名。
　　云江域主榜的排名如果是同位阶的话，就会按照领地实力来排名。
　　之前他就一直在十名左右徘徊，但是为了这一次的排名他算是豁出去了，建造了了大量的建筑和一堆领地单位。
　　凭借着雄厚的底蕴以及上头的支持，天狼的名次突飞猛进，一举进入了前三。
　　虽然只是几名的差距，但是前十的实力差距是非常巨大的，提升一名都相当不易了。
　　看了自己的排名之后，天狼的嘴角浮现出了一丝丝的笑容。
　　对于这个排名他相当的满意。
　　随即，他继续往下寻找，在整个云江界域榜上寻找着一个名字。
　　然而看了一圈之后，依旧没有找到那个名字。
　　见此情形，天狼脸上的笑容更加灿烂。
　　“苏宇啊，苏宇，就算你有实力又怎么样，不在云江界域榜就什么都没有，哈哈哈哈哈！”
　　虽然他不知道为什么苏宇的领地实力这么强却没有排在云江界域榜上。
　　但是只要是他不在榜单上就可以了。
　　随后，他在心中默念着“返回蓝星”。
　　白光一闪，天狼的身影瞬间消失在了原地。
　　……
　　另一边。
　　王家驻地。
　　王永此刻也在查看着榜单。
　　这段时间，他的领地已经从白银级升级到了黄金级，从原先的几百名提升到了前百名。
　　这一切，都是王明给他带来的。

第95章 各方的反应在王永的旁边，王晨低垂着头，问道：“父亲，没有看到苏宇。”
　　“嗯，我知道。但是你还是要小心，他随时都有可能回到榜单上的的。”
　　王永的心里浮现出了那一次进攻苏宇领地时的惨烈情景，心头有些发毛。
　　这是一个新人域主该有的领地强度吗？
　　简直是骇人听闻。
　　“晨儿，你明叔那边没有什么消息吧。”
　　“没有。”
　　“嗯。”
　　王永轻点了一下头，继续说道：“晨儿，你明天就出发吧，记住了，到了那边之后一定要好好努力。我们家族兴旺的重任就交给你了。”
　　王永轻叹了一声，拍着王晨的肩膀说道。
　　“是，父亲。”
　　王晨的脸上闪过了一丝丝的阴冷。
　　自从前几次和苏宇的对碰之后，他就变得有些沉默寡言起来。
　　一心只想着提高自己的领地实力。
　　对此，王永本来是应该欣慰的，但他总觉得王晨有些怪怪的，想来应该是苏宇给他的压力太大了吧。
　　现在，他们已经跟苏宇成为死敌了。
　　苏宇的实力越强，他们的处境就越危险。
　　所以王晨的行为和状态虽然有些怪异，但还是被王永默许了。
　　“记住，在没有绝对的实力之前千万不要回来，听到了吗？”
　　王永最后提醒了一下王晨。
　　苏宇的发展太迅猛了，他害怕自己唯一的儿子就因为一时的冲动命丧在这里了。
　　王晨没有接话，只是轻轻点了点头。
　　“走吧，短时间内应该是没有什么机会了。”
　　王永说完之后。
　　随即，两人消失在了领地之中。
　　……
　　另一侧。
　　云家的驻地内。
　　云翊已经从之前的领地搬到了这边。
　　此时，他和云荣刚、云隐雷两人正站在领地范围查看榜单。
　　“翊儿，你不是说苏宇又把握的吗？怎么现在还没有看到他的名字在云江域主榜上出现啊。”
　　云荣刚看上去非常焦急的样子。
　　就仿佛那个没在榜单上的人是自己，而不是苏宇一样。
　　“大哥，你不关心一下你自己吗？你看现在的排名。你的排名又掉了。”
　　云隐雷看着云荣刚的排名已经从四十名左右下滑到了六十名。
　　其实，这也不怪云荣刚不努力提升领地实力。
　　主要还是因为这段时间他们云家被两边夹在中间，资源消耗严重。
　　再加上那次支援云翊，损失了一大波的领地单位，这些可都是材料啊。
　　还有使用传送阵的能量也消耗了很多。
　　所以，根本就拿不出多余的资源对领地实力进行提升。
　　这也导致了他的排名一路下滑。
　　“那都是次要的，又不是前十名，只要不是掉出去前百都可以接受。”
　　云荣刚摆了摆手。
　　他已经想得很明白了，冲击前十他算是没有那个实力了。
　　不是前十奖励根本差不了多少。
　　“这倒也是。”
　　云隐雷点了点头，表示赞同。
　　同时，他将羡慕的眼神投向了云荣刚。
　　黄金级的领地差不多就能进到前百了，到时候，奖励就是天差地别了。
　　而他，距离黄金级就差那么一口气，但是一天之内又根本不可能完成升级。
　　“翊儿，那你说说当时苏宇是怎么跟你说的？”
　　云隐雷将目光转向了云翊。
　　云翊抬起了头，面对着两位长辈，恭敬道：“爸，叔，我觉得呢，咱们还是应该相信苏宇，既然是他说有把握的事情，那就一定有把握，对吧。”
　　顿了顿，云翊继续说道：“你们想啊，前两天那个事情你们能想到吗？苏宇他这样的实力有必要骗咱们什么吗？对吧。”
　　云荣刚听了云翊的话之后，皱眉思索了一下。
　　随即，他点了点头，觉得有点道理。
　　苏宇应该不像是那种浮躁的年轻人，喜欢空口说大话。
　　反之，他喜欢隐藏。
　　那么，他说有把握的事情应该是差不了太多的。
　　但是，之前他向苏宇示好，并且扛下了郑达被杀这件事情，就是将自己的宝都压在苏宇的身上了。
　　那么这种情况下，能够确保他的选择没有错才是最好的。
　　于是，他对着云翊继续说道：“嗯。翊儿，你一会儿出去的时候再联系一下苏宇吧。问问他这个事情吧，实在不行我们可以提供资源给他的。”
　　“好，我一会儿出去联系他，但是我记得他应该不会在蓝星这边。”
　　云翊点头同意。
　　“那我们走吧。”
　　随即，三道白光闪过。
　　三道人影消失在了原地。
　　……
　　蓝星。
　　云江市域主协会总部大楼。
　　顶层的大房间。
　　安野正坐在沙发上悠闲的喝着茶。
　　突然。
　　一个三十岁左右的男子走了进来。
　　他一进来便火急火燎的开始汇报情况：“会长，大事不好了，您一直让我关注的那个苏宇到现在还没有出现在域主榜上！”
　　安野抿了一口茶，放下茶杯，双手交叉倚在桌子上。
　　“俊宇，别这么着急，好好看着就好了。”
　　他慢条斯理的说着，好像并没有在意这些事情一样。
　　“您不是说对他寄予厚望的吗？您不是说要让他参加域主联赛的吗？现在他不在榜单上面怎么去参加啊？”
　　丁俊宇两颊憋得通红。
　　他不是很明白既然会长对苏宇的期望这么高，却一点也不着急呢？
　　“哎。”
　　安野轻叹了一口气，站起身来走到窗边。
　　他浑浊的眼神看向了窗外的云江街景，说道：“你太急躁了，这样我怎么能够将会长的重任托付给你呢？俊宇，事在人为。实在没有办法也不要勉强，靠别人永远不如靠自己。”
　　然而，安野说出这些话的时候，心中却是有一些惭愧。
　　他又何尝不是在靠别人呢？
　　站在房间里的丁俊宇突然反应过来，他的确是有些急躁了，但是他没有想到会长竟然会这么看重他。
　　这是要将自己培养成下一届的会长吗？
　　难道未来的会长不是苏宇，而是他？
　　又或者，他只是暂时代替的？
　　这一刻，丁俊宇有些想不明白了。
　　不过，会长说的也是实话，他的确是有些急躁了。
　　“抱歉，会长，我是有些急躁了。”

第96章 魔兽森林深处的迷雾
　　“俊宇，知道我为什么要将这重任交给你吗？”
　　安野转过了头，浑浊的双眼中闪过了一丝精芒。
　　“您的意思是？”
　　丁俊宇的脸上露出了些许的震惊。
　　安野真的要将域主协会会长这重任交予他？
　　“对，你想的没错。但是你知道为什么吗？”
　　丁俊宇迟疑了一下：“我...我，不是很明白。”
　　“因为你跟我一样，对于云江市，或者说云江界域，有一种真切的归属感。”
　　安野直视着丁俊宇的眼睛，继续说道：“因为我们的根都在这里，我知道你会疑惑。但不是每一个人都是这样的，不是每一个人都将这里当成是家。”
　　“整个云江市因为云江界域而繁荣昌盛，如果真的有一天云江界域被攻占了，我想，这里的人也会慢慢离开。”
　　“所以，我用尽所有的力量，守护我最后的根，最后的净土。”
　　“我看得出来，你跟我一样爱着这片土地，所以我真的希望你能接下这重任。”
　　说完，安野的眼睛里微微闪过了一丝晶莹。
　　很少有人再能理解他这样的心情了，为了守护根基甘愿付出一切。
　　丁俊宇看着安野的表情，听着他的话语。
　　他的内心之中仿佛有什么东西被触动了一般。
　　“但是...会长，苏宇他比我优秀很多。”
　　这也是为什么丁俊宇一直觉得苏宇才是那个接受重任的人。
　　谁知，安野摇了摇头，说道：“不一样，苏宇可以是朋友，但一定不能是这片土地的守护者，你明白吗？”
　　“因为他一直孤身一人，对于云江市也没有什么太大的归属感，更不用提云江界域了。他崛起才多久的时间。”
　　“所以，我不会去强行绑架一个云江出生的人，让他必须守护云江。但是我可以跟他进行交易，让他获得实力，在未来庇护一下云江市。”
　　“自然，他也就不会适合成为这里的守护者。况且，他的路远比我们想象的要长远很多。”
　　说到这里，安野再次回头看向了窗外。
　　苏宇的成长太过迅速了，他也不知道未来苏宇会在哪里。
　　但一定不会是小小的云江市。
　　“好了，不说这些了，到了时间自然就见分晓了。”
　　安野摆了摆手，随后想到了什么，补充道：“哦对了，宴会那边的事情安排的怎么样了。现在应该都过来了吧。”
　　“已经准备好了，而且很多域主一大早就已经过来参加了。”
　　丁俊宇连忙回应道。
　　这可是云江市的盛会。
　　届时，不仅仅是域主们，各界的成功人士都会来观摩参加。
　　所以这是重中之重。
　　“会长，要是到时候苏宇提前出来了，要不要叫一下他？”
　　“不用了，他应该是不会出来了。”
　　“好，那我这就去安排招待了。”
　　随后，丁俊宇微微鞠躬，从正门退了出去。
　　等到他离开之后，安野依旧在望着窗外的街景。
　　“哎。”
　　随着轻叹出的一口气，他的身影消失在了房间内。
　　......
　　界域之地。
　　魔兽森林边缘。
　　咔嚓！
　　一声巨响！
　　苏宇一刀将身边的这只怪异凶兽砍翻在地。
　　随即，几道提示音传入了他的脑海中。
　　就是一些灵气值的获取，还有一个是掉落宝箱的提示音。
　　随后，他在一地的尸体中找到了这个银白色的宝箱。
　　【滴，开启成功...】
　　又是一些中规中矩的奖励。
　　这段时间获得的宝箱都是些基础资源的奖励。
　　不过，这也为他提供了大量的资源，可以在之后灵气值不够进化的时候用作升级建筑。
　　打扫完战场，苏宇就招呼着领地成员深入魔兽森林。
　　沙沙沙！
　　一行人在魔兽森林里面飞奔着。
　　突然。
　　从前方魔兽森林的深处飘来了一丝丝的黑色烟雾。
　　苏宇皱着眉头闻了一下，发现其中混杂着一股怪异的味道。
　　这条路他在前两天已经走过几次了，但是都没有发现有这种黑雾的存在。
　　而且，他从这些黑雾中感觉到了两天前在云翊领地内存在的一股气息。
　　按照郑达的说法应该就是天狼城的那批人。
　　“有古怪。”
　　苏宇的心中感觉到了一丝丝的不安。
　　因此，他直接朝着黑色烟雾的方向追寻而去。
　　......
　　十几分钟之后。
　　在魔兽森林中的一片小空地内，苏宇看到了一小队的领地单位正围在一个小小的孔洞边上。
　　而黑烟，正是从这小小的孔洞中飘出来的。
　　随即，他的眼神看向了这些围在这里的领地单位。
　　这群单位的形象跟人族非常相似，只是皮肤泛着一丝紫黑。
　　他们的手中握着一柄幽绿色的长剑，看起来像是战士单位。
　　而后，一股信息顿时冲入了脑海之中。
　　【名称】：暗夜战士
　　【位阶】：白银级
　　【力量】：68
　　【防御】：54
　　【敏捷】：61
　　【智力】：49
　　【技能】：阴影、横扫白银级！？
　　一时之间，苏宇竟然不敢相信自己的眼睛。
　　他没有想到这些名叫暗夜战士的领地单位竟然会这么弱小。
　　于是，他也不再隐藏，直接从灌木丛中走出。
　　一边走，一边挥手示意身边的魔剑士和银月狼发动进攻。
　　唰的一声！
　　银月的身影首当其冲，直接冲进了林中空地。
　　下一秒，它已经冲到了敌人的面前。
　　噗嗤！
　　咔嚓！
　　猝不及防之下，一个暗夜战士被直接咬断了脖颈。
　　一道鲜血自他的颈部喷薄而出，洒在空地上显得有些妖冶。
　　苏宇惊奇的发现这些暗夜战士的鲜血竟然是淡绿色的。
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　正在他观察地上鲜血的时候，身边的一群银月狼已经扑了上来。
　　战斗爆发的数秒之内，前方的这些暗夜战士已经死伤了大半。
　　也难怪苏宇会觉得这群暗夜战士弱。
　　光靠新加入的这群银月狼已经能够随便虐杀了。
　　此时，剩下的暗夜战士才反应过来。
　　随即，他们拔出了腰间的长剑。
　　然而下一秒，魔剑士们的攻击已经纷至沓来。
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　还没等暗夜战士反应过来，他们已经变成了一具具的尸体。

第97章 原初之石，融合完毕！
　　战斗仅仅持续了十数秒便结束了，只留下一地的尸体。
　　苏宇站在空地上打量着中央的孔洞。
　　这是一个形似火山口的小孔洞，一缕缕的黑烟从里面飘出，均匀而浓郁。
　　小口的周围裂开了一条条的裂痕，中间流淌着谈绿色的液体。
　　“这是什么东西？”
　　苏宇感到非常惊奇，正准备凑近去看。
　　突然。
　　这小小孔洞像是活了一样，瞬间开始收缩起来。
　　一上一下，一起一伏。
　　而后，弥漫在外面的黑烟竟然以一种不可思议的速度被吸进了孔洞中。
　　苏宇惊疑不定的看着场中的变化。
　　随即，他正欲上前查看孔洞中是什么东西。
　　“哒，哒，哒。”
　　苏宇小心翼翼的朝着孔洞处靠近。
　　然而就在他走到孔洞的边缘时，四周的土块竟然直接向着中间闭合。
　　“咕，咕，咕。”
　　随着一阵阵的奇怪响声，土块包裹的孔洞像是活物一样“蠕动”了一下，随即便平静了下去。
　　周围的黑烟依旧在弥漫，然而却越来越稀薄。
　　见此情景，苏宇连忙上前，来到了孔洞的位置。
　　这里就像是从来没有出现过东西一样，变得平整而规则。
　　仅有空气中弥漫的丝丝黑烟证明着这儿曾经出现过的变故。
　　苏宇皱着眉头看了看平整的地面。
　　说实话，要不是他亲眼看见，应该也不会相信这里竟然会有这么个东西存在。
　　于是，他挥手示意一个魔剑士上来，将这里的泥土挖开。
　　他想看看里面到底是什么东西。
　　随即，苏宇便带着剩余的领地单位撤退出了十米之外。
　　仅留下一个魔剑士用巨剑铲土。
　　五分钟之后。
　　苏宇奇怪的发现，刚刚那个在挖泥土的魔剑士依旧在挖泥土。
　　而他挖出来的巨坑已经可以把自己埋进去了。
　　“恩？没东西吗？”
　　苏宇的内心非常奇怪，他还以为底下藏着什么东西呢。
　　为了求证自己的猜想，苏宇朝着巨坑的方向走去。
　　一边走，一边探头看着坑内的情况。
　　很快，里面的景象就出现在了他的眼前。
　　的确是什么东西都没有。
　　“奇怪了，刚才那东西不是从这边钻出来的？而且这个孔洞怎么就突然没有了？”
　　正在他内心疑惑的时候。
　　突然。
　　一抹突兀的淡紫进入了他的眼帘。
　　正是坑中的魔剑士挖出来的一小块扇形的东西。
　　“恩？”
　　苏宇捡起来一看，这是一个类似于鱼鳞的坚硬物体，上半部分呈现淡紫色，下半部分呈现白色。
　　但是从大小上来说，却比一般的鱼鳞要大上不少。
　　“这是什么东西？”
　　苏宇的内心非常奇怪，他没见过这种东西，也不知道是不是跟刚才出现在这里的孔洞有什么关联。
　　“继续挖。”
　　随后，他命令魔剑士继续向下挖掘，希望能够找到更多这样的鳞片。
　　......
　　半小时之后。
　　苏宇的手中多出了两块奇异的鳞片。
　　三块鳞片的形状看上去并没有什么大的差异，只是颜色上有深浅之分。
　　最深的那块，已经紫的有些发黑了。
　　看着手中的三块鳞片，苏宇眉头微皱。
　　“回头问问安野吧，说不定他知道些什么。”
　　下一秒，他就做出了决定。
　　作为域主协会的会长，而且活了这么大的岁数，经历的东西一定非常多。
　　说不定他会知道这个鳞片的来历。
　　心中有了计较之后，苏宇将手中的鳞片小心收好。
　　而后，一群人将巨坑填了回去。
　　处理完一切，一行人继续朝着魔兽森林深处进发。
　　......
　　大半天之后。
　　苏宇的身影出现在了魔兽森林的边缘处。
　　今天的狩猎到这里也就算是结束了。
　　看了一眼排行榜的放榜时间，大约还有两个小时的时间，应该是足够了。
　　这本来应该是值得高兴的事情，然而现在，苏宇的眉头却紧紧皱在了一起。
　　就在一整天的狩猎时间里，他从发现第一个冒黑烟的孔洞开始，便接二连三的遇到这些怪异的东西。
　　无一例外，这些孔洞的周围都是一群守候在那边的暗夜战士。
　　以往的魔兽森林就算再诡异，也不会出现这样的情况。
　　现在的整个魔兽森林深处，几乎都是一大片的黑烟，看起来更加的阴森可怖。
　　事出反常必有妖。
　　苏宇决定，今天完成了领地进化之后，就立刻跟安野说一下这个事情。
　　随即，他便朝着清风城的范围行去。
　　......
　　一个小时之后。
　　清风城范围。
　　苏宇一行人的身影出现在了领地的中央。
　　而他的眼睛，正紧紧盯着中央处。
　　那是正在融合中的原初之石。
　　【融合进度】：99/100最后一点了，只需要稍作等待就可以完成融合了。
　　这一刻，苏宇的心情也开始变得激动起来了。
　　之前在魔兽森林里的阴霾也暂时被喜悦的心情给冲散了。
　　随即，他屏息凝神，等待着最后时刻的来临。
　　仅仅十分钟之后。
　　“咔！”
　　一声清脆的响声传来。
　　虽然这道声音非常微弱，但是在宁静的领地中却异常响亮。
　　【融合进度】：100/100
　　【滴，尊敬的域主，恭喜您的领地成功融合一级原初之石，当前领地等级：黑铁级】
　　随着系统提示音的传来，领地中央裂开了一条缝。
　　而后，一颗奇形怪状的小石头从里面飞出，飘荡在了半空中。
　　“咔咔咔！”
　　一阵碎裂的声音从中间传来。
　　随即，一道道裂缝在小石头的表面弥漫。
　　苏宇看清楚了，正是当初慕筱筱给自己的那块石头。
　　但是它为什么会碎开了？
　　他有些不明白，只是等待着后续。
　　“砰！”
　　一声脆响传来，小石头彻底裂开。
　　一颗棱形的红色结晶从中出现，小巧而又精致。
　　一道道红色的光华自结晶中喷薄而出，洒落在领地的每一寸土地上。
　　而后，领地内就像是焕发了生机一样。
　　原本有些荒芜的领地竟然开始凭空生长出了一地的小草。
　　而不远处的小树也以肉眼可见的速度拔高。
　　干涸的河床上突然涌现了清澈的湖水。
　　一时之间，一股勃勃的生机弥漫在整个领地。

第98章 云江域主榜，领地进化！
　　随即，一连串的提示音进入了苏宇的脑海中。
　　【滴，恭喜您成功融合一级原初之石】
　　【滴，恭喜您的领地获得资源加成+20％】
　　【滴，恭喜您的领地获得灵气加成+100％】
　　【滴，恭喜您的领地获得植物生长速度加成+100％】
　　【滴，恭喜您的领地获得人口增长速度加成+100】
　　【滴，恭喜您的领地获得建筑升级加速、单位训练加速+10％】
　　“恩？！”
　　苏宇有些震惊了。
　　融合了一次原初之石竟然就直接给了这么多的加成。
　　更重要的是，直接给了人口增速的增长和升级、训练的增速。
　　意思就是以后新生单位会更加快了。
　　别看只有小小的10％，越到后期，节约的时间就会越多。
　　况且，苏宇发现，这块原初之石只是一级的原初之石。
　　这就意味着还有更高等级的可以融合，到时候的加成一定更加丰厚。
　　光是想想就很爽。
　　不过，这都是以后的事情了。
　　眼下最重要的是赶紧将自己的领地进化成黄金级的。
　　但是，还有一件事是现在急需要查看的。
　　就在这时，系统的提示音传入了苏宇的脑海之中。
　　【滴，您的领地已恢复，榜单系统已解锁】
　　【滴，您的领地已恢复，聊天频道、交易频道已解锁】
　　说曹操曹操就到。
　　他正是想看看自己现在是否在榜单上。
　　于是，他迫不及待的打开了云江域主榜。
　　下一秒，一张金色的榜单突然出现在了苏宇的面前。
　　上面的几个镶金大字吸引了他的注意——云江域主榜！
　　没错，正是这个榜单。
　　随后，他直接跳过了前几百名，从七百名开始寻找自己的名字。
　　苏宇记得，之前他的名次大概就是在这个水平。
　　不过很快，七百多名就被扫完了，没有出现他的名字。
　　这让苏宇有些着急了，难道他依旧没有上域主榜吗？
　　心想着，他继续朝着八百名看去。
　　一眼扫下来，依旧是没有他的名字。
　　于是他连忙又看了两遍七百和八百名的排名，仍旧是没有找到。
　　“恩？难道我一直不上榜，已经冲进六百了？”
　　苏宇不太清楚域主榜是怎么排名的，只是知道自己之前一直是七百多名的水平。
　　随后，他立刻锁定了六百多的排名。
　　六百多名已经是一些青铜级的域主了，只有很少一部分的黑铁级。
　　不过这些黑铁级都是其中的佼佼者。
　　苏宇从下往上看，在第698名的位置看到了云翊的名字。
　　看起来，云翊的潜力还是不错的。
　　然后，上面就是一些不认识的人名了，直到在第671名的位置，苏宇终于是看到了自己的名字。
　　“还好。”
　　他的心中长吁了一口气。
　　随后，他便发现在他的前面一位，第670位，赫然是一位青铜级的域主。
　　显然，黑铁级的排名中他是第一位的。
　　“会不会是按照实力来排名的？”
　　这是他心中的想法，也是最能够解释为什么自己的排名在黑铁级的最前列。
　　然而苏宇也没有纠结。
　　既然在域主榜上面找到自己的名字了，那他就放心了。
　　不管它是怎么排名的，只要自己赶紧进化到黄金级，就能稳稳获得参加域主联赛的资格。
　　于是，他直接调出了许久没有查看的领地面板。
　　【主城名称】：清风城
　　【领地等级】：黑铁级
　　【领地数量】：2/2
　　【人口数量】：356/116（新生人口速度：0，达到上限，不产生新人口）
　　【稳定值】：15（低于0点将有可能发生叛乱）
　　【可造建筑】：兵营、铁匠铺、箭塔、城墙、房屋、酒馆、医馆看着久违的领地面板，苏宇的心中一阵感慨。
　　人口的数量已经严重爆表了，几乎是上限人口的三倍了。
　　也就是他的资源多，不然真有可能被直接拖垮了。
　　看完了自己的领地属性，苏宇也不再犹豫了。
　　他已经完全不能安耐住自己激动的心情了。
　　于是，他直接在心中默念道：“进化领地！”
　　下一秒，一股磅礴的气势以苏宇为中心，向着四周扩散而去。
　　随之，一阵系统的提示音传入了他的脑海之中。
　　【滴，领地可进化，黑铁级到青铜级需要100点灵气值，是否进化？】
　　“是！”
　　苏宇毫不犹豫的回答道。
　　【滴，进化开始！剩余时间4:59】
　　提示音刚刚落下。
　　突然。
　　领地内一阵地动山摇！
　　而后，一丝丝的白色气体从领地内的地底之中冒出，弥漫在整个领地中。
　　这些白色气体很快扩散了整个领地范围，营造出一种宛若仙境的气氛。
　　苏宇缓缓的闭上双眼，默默感受着来自领地的馈赠。
　　【滴，您成功吸收领地内灵气，获得属性值+1】
　　【滴，您成功吸收领地内灵气，获得属性值+1】
　　【滴，您...】
　　......
　　与此同时。
　　蓝星。
　　星宇大酒店。
　　今天，整个酒店都被包下来了。
　　在大厅中，一个巨大的屏幕横立在最前面。
　　上面赫然写着几个大字——云江域主榜。
　　此时，最前方的一桌，一位头发花白却面容刚毅的老人站起身来，走到了屏幕的边上。
　　此人正是域主协会的会长安野。
　　随后，安野拿起了屏幕边上的话筒，对着下面说道：“各位，请安静一下。”
　　此话一出，原本还在吵闹着的大厅瞬间安静了下来。
　　大家都在等待着安野的讲话。
　　显然，在众人的心目中，域主协会会长的威望还是很高的。
　　“首先，很感谢各位域主，各界精英来参加域主协会一年一度的盛会。”
　　“我谨代表域主协会向各位表达诚挚的问候！”
　　啪啪啪！
　　台下一片的掌声。
　　“今天，不仅仅是我们域主协会的盛会，也是整个云江市的盛会！”
　　“因为，云江界域，将会在一个小时之后完成最后的放榜！此次的榜单相当重要，不仅是对各位域主实力的体现，更是对所有域主努力的嘉奖！”
　　“为此，我云江市域主协会接到上级的通知，将在这里跟大家宣布一个重要的消息！”
　　此话一出，台下开始议论起来。

第99章 云江的青年域主此话一处，台下开始议论起来。
　　“我靠，域主协会会长亲自宣布的事情啊，那应该是大事吧。”
　　“那肯定啊！会长是谁？一般的事情需要他来宣布吗？”
　　“那跟这次域主榜排名有什么关系吗？”
　　“不是，我说你们这些都不是域主的，瞎操心什么啊。”
　　“我虽然不是，但是我说什么也要把我儿子培养上去啊。”
　　谈论的人都是一群不知道界域之地事情的人。
　　他们或许是域主的手下，或许是当地的商贾巨富，但没有一个能够坐在前面。
　　因为前面的都是一群真正的域主。
　　这也就说明了现在蓝星上的地位之分，界域之地才是真正的争夺。
　　而此刻，这群域主却都是笑而不语。
　　因为能坐在这里的都是一些实力强大的域主，自然知道安野要宣布什么事情。
　　而那些没有什么实力的域主，现在都被安排在了各个分会场中。
　　每一个分会场，也有域主榜的排名和主会场的投影。
　　这样，大家都能听到安野宣布消息。
　　“咳咳咳。”
　　正在这时，安野轻轻咳嗽了几声。
　　随即，底下停止了议论，大家都在等待着安野宣布消息。
　　“各位，想必都知道五年一度的全国青年域主联赛吧。”
　　安野小小的停顿了一下，卖了一个关子。
　　此话一处，底下的议论声更加剧烈了。
　　“我靠！域主协会举办的全国青年域主联赛啊，这个我每次都看！”
　　“我也是啊，会长这么说会不会是要在这次榜单上选人去参加？”
　　“完全有可能啊，不然为什么要等到现在宣布啊？”
　　“说得我都热血沸腾了，难怪这段时间我看榜单一直在换啊。”
　　......
　　与此同时。
　　另一处分会场中。
　　这里主要聚集了云江市的青年域主。
　　“哈哈哈，终于要宣布了吗，这次的名额我于某势在必得！”
　　“你可拉倒吧，会长都还没说这次排在多少名可以参加。你就有这种自信了？”
　　“就是就是，我看你也不过排在四百名开外，比你牛逼的域主多了去了。”
　　“我两百多名都没说一定进，你在这里装什么十三呢？”
　　“你那两百名水分多大不清楚吗，年纪都老大不小了，好意思跟年轻人争。”
　　这群青年域主议论纷纷，谁也不服谁。
　　蓝星人的寿命有了界域之地的滋养，变得比以前悠长很多，大多数人都能活到两百岁。
　　因此，三十岁完全可以算是青年了。
　　当然，能在这里讨论是否能参加域主联赛的一般都是年龄接近三十岁了。
　　而那些二十岁左右的域主都没有吭声。
　　毕竟他们进入界域之地的时间太短了，根本没有什么能力竞争名额。
　　也许再过上五年等到下一次青年域主联赛的时候他们才有机会去争一争。
　　所以，大多数人也是为了下次联赛做准备的。
　　“兄弟们，告诉你们一个小道消息。这次全国青年域主联赛的前一百名能直接进入巅峰学院！”
　　突然，人群之中传来了一道声音。
　　一时之间，整个分会场炸开了锅。
　　“我靠，真的吗？你从哪儿听来的啊！”
　　“要真是巅峰学院的保送资格，那这次域主联赛就有点意思了啊！”
　　“你是从哪儿听来的消息啊，我可是听说巅峰学院非天才不招啊！”
　　“戚，是我的一个远房亲戚告诉我的，他在他们市里面算是有点本事的，自然知道这些消息。还有啊，这次的域主联赛允许参加的人数会很多！”
　　那人继续说着。
　　“嘶。”
　　场中的人都纷纷开始倒吸凉气。
　　“可是咱们云江市也没有什么能拿得出手的人啊。往届的域主联赛基本都是垫底的存在，更别说前一百名了。”
　　“是啊，通过考核进入巅峰学院都这么难了，这保送进去肯定更加困难，这次说不定有很多天才参加的，我们云江市根本排不上号。”
　　一说到这里，场中的人都开始有些沮丧起来。
　　他们云江市在往届的域主联赛中几乎就是垫底的存在。
　　这跟界域之地里云江界域的地理位置有关系，这边可以说是资源相当匮乏了。
　　所以也就没有办法造就天才人物。
　　“大家也不要这么灰心，虽说排进前一百名是基本没希望了，但是我听说这次只要是表现的好，很有可能会被巅峰学院选中的！尤其是年轻人！”
　　此话一出，大家的眼中又重新燃起了希望，尤其是那些在场的二十岁左右的年轻人。
　　年轻代表着什么？
　　代表着希望啊！
　　他们虽然没有能力竞争前一百，但是只要表现出足够的潜力，也能被巅峰学院看中的！
　　“这样的话，咱们就都有机会参加了？而且，说不定还能被巅峰学院看中？”
　　“话是这么说没错，但是咱们云江市的年轻人也没有什么能拿得出手的啊。”
　　“哎，要怪就只能怪咱们云江界域的资源太少了。”
　　“算了算了，大家也别这么说，说不定还真的有人能在这次排行榜中脱颖而出，然后在域主联赛中大放异彩呢？”
　　有人站出来安慰众人。
　　同为云江市的域主，他们也不希望自己的城市就这么没用，连个拿得出手的都没有。
　　话是这么说没错，但是大家心里都清楚，要有个能脱颖而出的人简直太难了。
　　正在众人唏嘘不已的时候，站在角落里的一人却眼露精芒。
　　那人赫然就是云翊。
　　“说不定，说不定这次苏宇真的能够脱颖而出。”
　　他的心中正在暗暗思索着。
　　别人可能不清楚苏宇现在的情况，但是云翊清楚啊。
　　以苏宇现在的实力，一定能在域主联赛上大放异彩的，说不定还能进入前一百。
　　到时候，他们云江市的域主也能跟着沾光了！
　　“哎，我是没指望什么了，反正以往也是被其他城市的人嘲讽。”
　　“先听听会长怎么说吧，这一次他搞了这么大的阵仗，总不能是无的放矢吧。”
　　“安静一下，会长要宣布了。”
　　此话一出，众人的目光都锁定在了屏幕上。

第100章 主会场中的冲突主会场中。
　　台上的安野扫视了一圈台下的众人，而后开口说道：“这次全国青年域主联赛的参赛资格，将由这一次的域主榜排名决定。”
　　“凡是年龄在三十岁以下的，根据排名选取名次靠前的一百人参加本次域主联赛。”
　　“此次全国青年域主联赛的前一百名将直接进入巅峰学院，其余表现优异者将酌情考虑！”
　　安野一口气宣布完了这次上头发来的消息。
　　他们云江市被分配到了一百个参赛名额，已经是相当之多了。
　　毕竟以往的联赛中，能够有十个去参加已经是非常不错了。
　　可见，这一次联赛，域主协会总部是相当的重视，更是拿出了巅峰学院的保送名额作为彩头。
　　此话一出，台下“轰”的一下炸开了锅。
　　“我靠！巅峰学院啊，整个蓝星的最高学府啊，我做梦都想去！”
　　“我不行了，我需要呼吸机，谁来给我做一下人工呼吸，真的是太刺激了。”
　　“直接保送的名额啊，我的天啊，不行，我要赶紧去培养我儿子，下次联赛不知道来不来得及。”
　　“亏了啊，我儿子都已经31岁了，不知道能不能通融一下。”
　　“一百个参赛名额啊，这也太多了吧，这次参加联赛的得有多少人啊！”
　　这些商贾巨富们，恨不得自己现在变成域主，或者让自己的儿子变成域主，去参加联赛。
　　巅峰学院的保送名额真的是太诱人了。
　　“你们可拉倒吧，真以为这前一百的名额是留给我们云江市的啊。”
　　“就是，我估计这次能有个进入前一千的都是烧高香了，还想着保送的资格？想屁吃呢？”
　　“对啊，也不是灭我们这边的士气，只是咱们这边的实力确实太差了。”
　　这些人的对话就像是一盆冷水一样浇在众人的头顶。
　　刚刚的激情被一瞬间冲散了。
　　与此同时，坐在前排原本非常淡定的域主们也表现的非常震惊。
　　“一百个名额？这是临时增加了？我记得前段时间说的没有这么多啊。”
　　“说不定是安野跟上面请示的，搞不明白他的做法。”
　　“我也是不明白，明明实力这么强，偏偏要守着个破云江市。”
　　“真是的，这次要是全部垫底，那就成了大笑话了，说不定上头都不想分配给我们资源了。这本来已经这么难了，到时候要是没有上面的支持，咱们怎么办？”
　　“我靠，安野是要豪赌一次啊。不过，没有什么把握的事情他应该不会做的吧。”
　　其中一位域主如此说道。
　　他对安野还是有些了解的，知道他不可能去做一件基本没有什么把握的事情。
　　“哦？你的意思是咱们云江市最近出了天才了？不然怎么可能要在联赛这件事情上赌一把。”
　　“有点奇怪啊，就算是出了个有实力的年轻人，也不用增加这么多的名额吧，后面的那些人能干个啥？而且，我也没听说最近有什么厉害的年轻人出现啊？”
　　“你们这么一说，我倒是有点好奇最近云江界域有没有发生什么大事啊。或者说有没有什么牛人横空出世啊。”
　　其中一个人问道。
　　他经常呆在云江界域里面，几乎是与蓝星隔绝，自然也不清楚最近蓝星上发生的事情。
　　若不是这次这么重大的盛会，他也不会出来参加了。
　　“我没听说什么厉害的域主，最近发展比较迅猛的也就是那几个。云家的那个小子，还有慕家的那个丫头，再厉害点还有阮家那两个，王家的那位听说也发展的可以。”
　　“这些我都听说过，不过这几人都是黑铁、青铜级的，能在域主联赛上发挥什么大用？”
　　这话一出，众人再次陷入了沉思。
　　突然，有人灵光乍现了一般，说道：“对了！我想起来一个人，虽然不是域主，但是要说天才，那必然少不了他。”
　　“谁，说说看？”
　　不是域主，还能是天才？
　　有这么稀奇的事情？
　　“这个啊，你得问问那位了，他可是比我们都清楚，当时那位还跟他硬刚过，哼哼。”
　　说着，那人指向了坐在靠前位置的一位红发男子。
　　此刻，红发男子感受到有人正在注视他，便皱着眉头转过了头。
　　随即，他便发现所有人的目光都汇聚到了他的身上。
　　红发男子正是天狼。
　　他自然知道刚才那人所指的人是谁，不就是苏宇吗？
　　“呵呵，年轻人就是脾气有点大，我也不愿意跟他计较。不过啊，你们想的有点多了，苏宇可没有在云江域主榜上，也不可能参加这次的域主联赛。”
　　一边说着，天狼一边在心中冷笑着。
　　苏宇啊苏宇，你就算再厉害，再怎么能够跟我较量又怎么样，还不是没有人认可。
　　就连界域之地都不认可你苏宇啊。
　　众人听到天狼阴恻恻的声音，都有些不舒服。
　　然而在听到苏宇不在云江域主榜上的时候，大家的目光都转向了前方的投屏，开始排查起来。
　　一分钟之后，大家就发现，的确如天狼所说，苏宇这个名字根本没有在域主榜上面。
　　“什么情况，所以最近都发生些什么事情了，有没有人给说一说的？”
　　有人发出了疑问。
　　身边那些知道实情的域主也开始纷纷讲解起来。
　　很快，大家就都知道了苏宇的情况。
　　随即，主会场中的众人都是一阵唏嘘，当真是天妒英才啊。
　　然而，就在这时，一道冷哼传入了众人的耳朵：“哼，天狼，你可别高兴的太早，到时候要是苏宇出现在域主榜上，我怕你的脸挂不住！”
　　此话一出，众人都有些惊异的看向了声音的来源。
　　大家的脸上都是一副见了鬼的表情。
　　虽说在坐的众人都有些不喜欢天狼，但毕竟他的实力摆在那里。
　　敢当众这样挑衅，也算是闻所未闻了。
　　而且，更重要的是，那人竟然说苏宇能出现在域主榜上面，这不就是公然质疑界域之地的权威吗？
　　还没有听说过谁能消失了之后又回来的。

第101章 嚣张的天狼，众人的遗憾当众人的眼神看向那人的时候，也都释怀了。
　　难怪敢公然挑衅天狼。
　　而此时，天狼也站起了身，微眯着眼睛看向那人，说道：“我说是谁呢，原来是云家家主啊，我倒是很想看看苏宇能不能打我的脸。”
　　说着，他轻轻拍了拍身上的灰尘，一副轻佻的样子，继续说道：“还有啊，记得管好你们家的那位。年轻人有点倔脾气是应该的，但是过了的话，保不准哪天就死在外面了。呵呵呵。”
　　说完，一丝阴冷扩散，弥漫在了场中。
　　台上的安野也不说话，静静看着这几个云江市的域主们互相争斗。
　　而坐在后排的人此刻也闻到了一股浓重的火药味，都战战兢兢不敢说话。
　　就在这时，云荣刚开口了：“我儿会不会死在外面就不用你操心了。你还是先关心一下你自己吧，不说你今天会不会被打脸，说不定哪天就横尸荒野了，呵呵。”
　　既然已经撕破了脸皮，云荣刚也不会再顾及什么，当场就将天狼的话如数奉还。
　　从天狼派人攻击云翊领地，要将其置于死地的那一刻起，两方就已经是不死不休的地步了。
　　“啪”地一声！
　　天狼的手拍在了桌子上，起身指着云荣刚说道：“给你脸不要脸是不是？真当自己是个什么玩意儿了？你们云家这些白痴，也就是跟苏宇这种废物走在一起。”
　　“来啊，你倒是来打我的脸啊？你有本事打我脸吗？傻逼玩意儿！”
　　天狼一副非常嚣张的样子。
　　反正过了这段时间，他也不会继续呆在云江界域了，甚至可以说不会呆在龙国的界域了，有什么话不能说呢？
　　“你！……”
　　云荣刚完全没有想到天狼竟然这么不要脸，不仅挑起战争，还要在大庭广众之下如此嚣张。
　　明眼人都能看出天狼的所作所为有些过分，但是没有一个人敢站起来公然挑衅，都是一副事不关己高高挂起的态度。
　　再说了，就连会长都没有说什么，他们这些人又有什么资格指责天狼。
　　而且，虽然天狼平日里做事嚣张，但却没有触及到域主协会的底线，再加上他的确也为云江市做出了贡献，这也是为什么安野始终能够容忍天狼的原因。
　　此时，云荣刚指着天狼有些说不出话来，只是脸上有些愤怒，又有些无奈。
　　他只恨自己没有实力，没有权威。
　　反观天狼，他的模样更加嚣张，一边用手拍着自己的脸，一边嘴里还念叨着：“来啊，打我脸啊，来啊？”
　　然而，就在这时。
　　一道震惊的声音吸引了所有人的注意力：“大家快看域主榜！我看到一个叫苏宇的名字了，在六百七十一名！”
　　一瞬之间，所有人的目光都投向了屏幕上的云江域主榜，就连会长安野也不例外。
　　随即，大家发现在六百多名，接近七百名的位置找到了苏宇这两个字，黑铁级的领地等级。
　　“我靠，还真是，是不是我刚才看花眼了，要不然怎么会突然出现的？”
　　“应该不会，这么多人总不能是都看错了吧。”
　　“那意思就是这个苏宇又回到云江域主榜上面了？”
　　“这个苏宇是你们刚才说的那个苏宇吗？”
　　“错不了，我可没有听说还有哪个域主跟这个苏宇同名同姓的，应该是他，错不了。”
　　“那就有意思了，我想看看天狼怎么说，这不就是在打他的脸吗？哈哈哈。”
　　众人在下面议论纷纷，几乎可以确定现在排在域主榜上面的就是苏宇。
　　此刻，天狼看着屏幕上六百多名那个刺眼的名字，满脸的铁青之色，再加上这些域主都在议论这事情，让他的脸色越发难看。
　　下一秒，不远处的云荣刚站起身来，看着天狼云淡风轻道：“天狼啊，我就让你不要这么早下定论，现在好了，被打脸的感觉一定很爽吧。哈哈哈哈哈哈。”
　　看着天狼吃瘪的样子，云荣刚的心里别提有多舒畅了，恨不能抓着天狼的脸使劲的抽。
　　天狼一听这话，眼中露出了一丝丝的凶光。
　　然而下一秒，他就平静下来了。
　　随后，他回头指着屏幕上苏宇的名字说道：“呵呵，上了域主榜又怎么样？这个排名，指望他去参加全国青年域主联赛？云荣刚，你可别笑死我。”
　　其实，天狼看着苏宇的排名也很奇怪。
　　按理来说，苏宇有击杀黄金级单位的实力，不应该领地等级这么低啊。
　　所以他只能将这些归结为“外力”。
　　众人一听天狼的话，也都皱眉思索了起来。
　　原本他们还想着既然苏宇能回到域主榜上面，是不是意味着他们云江市的域主有出头之日了。
　　但是现在看来，不是扯淡吗？
　　这么点领地等级，别说是在于是联赛上争夺一个好名次了，就是能不能获得参加域主联赛的资格都是个问题。
　　“哎，我还以为会有点惊喜呢，没有想到竟然只是黑铁级的领地啊。”
　　“是啊，就算是再给他一段时间，估计撑死了也就是白银级，往届咱们云江市也不是没有白银级的，还不是垫底的。其他界域真的太变态了。”
　　“你们也别这么灰心，说不定等到下一届域主联赛的时候他就能大放异彩了。”
　　“算了吧，下届都是什么时候的事情了。而且显然这次域主联赛重要很多啊。就算是他有点能力又怎么样，外面的天才太多了。”
　　此刻，大家都唏嘘不已，几乎没有人看好苏宇。
　　原本他们还以为会有个天才横空出世，现在却是如此的平庸，让人不禁有些遗憾。
　　毕竟苏宇在成为域主的时候表现的太抢眼了。
　　“哈哈哈哈哈哈，怎么，云荣刚，你不会还指望苏宇能够力挽狂澜吧。来啊，继续打我的脸啊。”
　　听了众人的悲观言论，天狼的内心又舒畅起来了。
　　“哼，别高兴的太早了，想想刚才你是怎么被打脸的，别一会儿又被打脸，到时候别怪我没提醒你。”
　　云荣刚冷哼道。

第102章 进化！疯狂提升！
　　此刻，云荣刚的内心也有些没底。
　　虽然苏宇跟云翊说过会回到域主榜上面，但是没有明确说明领地是个什么实力。
　　云荣刚也是刚到了苏宇那些黄金级的星级单位，主观上认为苏宇的领地起码有黄金级。
　　但是现在屏幕上印出的信息却在显示苏宇的领地等级为黑铁级。
　　若不是苏宇当时的模样非常自信，云荣刚都要怀疑自己是不是弄错了什么。
　　“哈哈哈哈哈，都到这个时候了还嘴硬，来来来，求求你打我的脸。我倒是要看看苏宇怎么创造奇迹，别一会儿又掉出云江域主榜了。”
　　天狼根本不管云荣刚说的什么，只是在众人的面前继续嚣张。
　　而此时，站在台上的安野依旧没有说话，只是静静看着屏幕上苏宇的名字，浑浊的目光中毫无波澜，让人看不出他到底在想些什么。
　　……
　　与此同时。
　　界域之地，清风城。
　　刚刚融合完原初之石的领地下一秒就进入了进化的状态。
　　苏宇也在进化过程中获得了一部分的属性值。
　　应该是蕴藏在地底的灵气涌现，或者可能是领地进化时泄露的能量。
　　总之，他的领地中，几乎所有的领地单位都获得了好处。
　　然而这些仅仅持续了几十秒就消失了，剩下的时间就是静静等待领地的进化了。
　　原本苏宇以为是领地的进化就像是单位的进化一样，一步到位。
　　然而，事实是，领地进化需要一个位阶，一个位阶的循序渐进。
　　不知道建筑会不会也是这样，但是现在他来不及想这么多了，赶紧进化领地提升排名才是最重要的。
　　正这么想着，系统的提示音传入了他的脑海之中。
　　【滴，进化完成，恭喜您的领地位阶提升为青铜级】
　　【滴，恭喜您的领地灵气密度提升100％】
　　【滴，恭喜您的领地清风城资源产生几率提升50％】
　　【滴，恭喜您的领地清风城植物生长速度提升10％】
　　五分钟的时间一晃而过，现在领地已经进化到了青铜级。
　　随之，一股浓郁的灵气开始弥漫整个领地，苏宇可以感觉到领地内的环境正在不断变化。
　　不过，他没有过多沉浸在这些美妙当中，即刻进行了下一轮的进化。
　　因为现在距离放榜的时间已经越来越近了，他必须要争分夺秒。
　　“进化领地。”
　　【滴，领地可进化，青铜级到白银级需要1000点灵气值，是否进化？】
　　“是。”
　　苏宇毫不犹豫的回答道。
　　【滴，进化开始！剩余时间14:59】
　　随后，又是一阵剧烈的颤动，苏宇感觉自己的身体都要站不稳了。
　　不过，好在是这颤抖的时间没有持续多久。
　　下一秒，一股比之前那次进化更加精纯的灵气从地底飘出。
　　见此情形，苏宇的脸上露出了喜色。
　　他刚才可是深切体会到了这些灵气的好处了，这一下就更不能放过了。
　　随即，他开始闭上眼睛好好体悟。
　　【滴，您成功吸收领地内灵气，获得属性值+2】
　　【滴，您成功吸收领地内灵气，获得属性值+2】
　　【滴，您...】
　　......
　　很快，十五分钟的时间就过去了。
　　这一次，地底冒出的灵气不仅比之前的那次更加精纯，就连时间上也长了不少，足足持续了有两三分钟之久。
　　从中，苏宇也是获得了大量的属性值。
　　正在这时，系统的提示音再次传来。
　　【滴，进化完成，恭喜您的领地位阶提升为白银级】
　　【滴，恭喜您的领地灵气密度提升200％】
　　【滴，恭喜您的领地清风城资源产生几率提升100％】
　　【滴，恭喜您的领地清风城植物生长速度提升20％】
　　白银级！
　　终于进化到白银级了！
　　苏宇的内心一阵澎湃。
　　还差一级，他就能够进化到黄金级了，按照之前两次消耗的灵气值来算，这一次他估计会用一万点的灵气值。
　　那么他现在储存的灵气值就绰绰有余了。
　　还是赶紧进化吧。
　　心中这么想着，苏宇便不再停歇，默念道：“进化领地！”
　　随即，系统的提示音也传入了他的脑海之中。
　　【滴，领地可进化，白银级到黄金级需要
【轻丝小说中转站一819719896】
点灵气值，是否进化？】
　　是！
　　苏宇没有丝毫的犹豫。
　　【滴，进化开始！剩余时间29:59】
　　随即，他看了一下放榜的倒计时。
　　三十分钟的时间，正好能够赶在放榜之前完成进化。
　　苏宇的心中长吁了一口气，这样他也算是放心了。
　　正在这时。
　　轰隆隆！
　　系统的提示音刚刚落下，领地内就传来了一阵山崩地裂的巨大响声。
　　其实并没有那么大的动静，只是苏宇身处其中，感觉就像是被放大了好几倍一样。
　　随之，一股股的小小光团从地下冒了出来。
　　苏宇惊奇的发现，这些灵气已经不是之前那样的小小细丝了，而是凝聚成了一个个的光团。
　　他可以明显感觉到，这些光团相较于之前的那些细丝强上了不止一星半点。
　　果然，黄金级就是一个坎啊！
　　白银级在黄金级的面前就像是小孩子一样，连着灵气都不例外。
　　当下，苏宇便收敛心神，开始专注于灵气的吸收入体。
　　【滴，您成功吸收领地内灵气，获得属性值+5】
　　【滴，您成功吸收领地内灵气，获得属性值+5】
　　【滴，您...】
　　……
　　同一时间。
　　蓝星。
　　宴会中。
　　主会场内。
　　一群人已经平静下来，大家对于苏宇的讨论也已经结束，都在安心吃东西，等待着最后时刻的到来。
　　对他们来说，苏宇就像是划过夜空的流星一样，虽然灿烂，但是转瞬即逝。
　　留下一个美好、但是不可实现的梦就好了。
　　而此时，会长也已经宣布完了一切的事宜，正坐在台下的一张桌子边上，闭目养神。
　　所有人都不知道他现在在思考什么，也没有人上前打扰。
　　会场十分安静，只有大家动筷子的声音，所有人都在默契的默默等待着。
　　气氛有些许的诡异。
　　而与之形成鲜明对比的是，坐在前排中间位置的天狼正冷眼看着不远处的云荣刚。

第103章 排名飞涨，重燃的希望！
　　此时，云荣刚也正在看着天狼。
　　两人的眼神中间，就仿佛闪过了一丝丝的火花，边上的人都能感受到一阵浓重的火药味儿。
　　可以看出，两人正在暗中较量。
　　“哼。”
　　随着一声冷哼，云荣刚低下了头开始吃菜，率先败下阵来。
　　而天狼看到云荣刚服软，更加嚣张，一双狼眼扫视了一圈众人，就仿佛在说：你们这些弱渣，还有谁敢挑衅我？
　　然而，扫视一圈下来，没有人敢于正眼跟天狼对视。
　　“哼。”
　　冷哼一声，天狼也低头吃菜。
　　一个人这么玩就没有什么意思了，没点人陪他玩，怎么承托出他的牛逼呢？
　　然而，正当天狼将碗里的菜夹入口中时，一道声音打破了寂静的会场。
　　“我靠！兄弟们，快看屏幕，上面的排名！”
　　此话一出，所有人的注意力都被屏幕上的排名给吸引了。
　　“什么啊，没什么变化啊？”
　　“对啊，刚才不就是这个排名吗？”
　　“刚才谁喊的，骗人是吧，是不是活腻歪了，想找点刺激的？”
　　“我说的！你们别看上面，看四百多名的位置，那个叫苏宇的又上来了！”
　　刚才那人再一次跳出来，指着屏幕上四百多名的位置，对着场中的人说道。
　　这话一出，所有人都开始寻找起苏宇的身影。
　　刚才他们看到苏宇排在六百多名，心中都大失所望，也就没有继续关注了。
　　现在有人突然说他的排名又上升了，他们的心中又燃起了希望。
　　四百多名已经是青铜级的域主了，说明苏宇的领地正在升级。
　　“我靠！还真是，四百三十四名，快看快看。”
　　有人找到了苏宇的名字，已经从六百七十一提升到了四百三十四名。
　　前面的那些都是白银级以上了。
　　“妈耶，这个苏宇可以啊，黑铁级实力排在第一，现在青铜级也排在第一。”
　　“啧啧啧，说不定有什么强力的单位或者建筑啊。”
　　“这是我们云江市的大幸啊，有这样一个人才！”
　　“这样一来，肯定能排在三十岁以下域主的前一百名了吧。参加域主联赛应该是板上钉钉的事情了。”
　　众人看着苏宇名次的提升，都点了点头。
　　这是他们云江市的人才，是云江市的大幸，说明云江市有崛起的意思啊。
　　此时，天狼也看到了苏宇的排名正在上升，他的脸色瞬间就变得难看了起来。
　　他没有想到苏宇竟然一回到云江域主榜就开始冲击排名了，这是要一飞冲天的意思么？
　　不过，仔细想了一想，他也就释怀了，说不定苏宇只是恰巧在之前选择升级，现在刚刚升级完毕而已。
　　而要从青铜级升到白银级就没有那么容易了，不仅要消耗大量的材料，关键是时间上也根本不够。
　　加速卡那种东西对同一次建造任务是有使用上限的，不出意外的话，青铜级就是苏宇的极限了。
　　“哼，青铜级又怎么样？运气好，刚刚让他赶上，我就不信还能掀起什么风浪来。不过是个青铜级，有本事升个白银级我看看？”
　　然而，说出这话的时候，天狼的内心也没有多少底气了。
　　因为苏宇实在是太诡异了，这么多不可能的事情都被他一一实现了。
　　但是碍于面子，天狼又不得不强撑着场面。
　　他在心里祈祷着苏宇千万不要整出什么幺蛾子来，到时候他的脸上恐怕真的会挂不住。
　　但是，他的心底又有一丝侥幸，人的运气不可能一直这么差吧。
　　总不能他说什么，苏宇就打他的脸吧。
　　反观全场，所有人的视线都不再集中于天狼，大家也都不再与其争辩什么，而是在期待着这个叫苏宇的年轻人给他们带来奇迹。
　　“哼。”
　　自讨没趣的天狼一边冷哼着，一边坐了下来。
　　……
　　时间快速流逝。
　　很快，十五分钟将要过去了。
　　蓝星的酒店主会场内。
　　所有人的眼神从一开始的期盼，到逐渐变得平淡，最后彻底变成了失落。
　　也许，他们的期盼太高了，连无数强者都没有办法做到的事情，怎么能奢望一个年轻人办到呢？
　　诚如天狼所说，可能苏宇是真的恰巧碰到了这次升级的情况，才导致了一次排名的***。
　　虽然苏宇的领地实力的确很强，一直排在各个位阶的第一，但是这又如何呢？
　　难道还能指望一个青铜级去和那些黄金级甚至是暗金级的争夺联赛胜利吗？
　　这一刻，天狼的心里也长吁了一口气。
　　随即，他的脸上泛起了一丝丝的冷笑。
　　果然，奇迹没有再次发生，人的运气再好也不可能一直都是顺风顺水吧。
　　彻底放松下来之后，天狼也不再关注，继续开始夹菜，心情那叫一个惬意。
　　“哎。”
　　“哎，没什么可能了。”
　　“嗯。”
　　台下也是一片唉声叹气。
　　然而就在这时。
　　突然，一道声音响彻了整个主会场。
　　“升了！升了！苏宇的排名又提升了！”
　　随着这道声音的落下，所有人的眼睛猛地睁开，死死盯住了屏幕上的排名。
　　大家的视线都停留在三百名左右的位置。
　　因为三百名才是白银级的主战场。
　　虽然顶尖的白银级能够排在两百多甚至是一百多名，但是他们可不认为苏宇一升级到白银就可以到这么高的名次。
　　领地升级白银级跟全面升级到白银级还是差了很多的，后者已经发展了很长的时间，领地实力比前者不知道要强上多少。
　　而以苏宇这样连续跳级提升，大概率要在白银级里面垫底。
　　然而，大家再次傻眼了。
　　因为他们没有在三百多名找到苏宇的名字，甚至在两百多名也没有找到。
　　“我靠，在哪儿呢？我怎么没看到苏宇的名字？”
　　“我也是啊，两百多名和三百多名都找了个遍了。”
　　“你们傻不傻啊，白银级还有些一百多名的好不好！”
　　在场的一些顶尖白银级此刻都差点骂街了，他们可不都是一百多名的存在吗？
　　难道白银级就只有两百多和三百多了？

第104章 继续提升，震惊的众人！
　　“一百多名？认真的吗？这样子跳级还能排在一百多名？”
　　“不知道，找找看再说。”
　　有人不太相信，这一升到白银级就已经有顶尖白银级的领地实力了？
　　说起来他们怎么这么不信呢？
　　这不是打破常规了吗？
　　这又不是单兵作战，还能越级挑战的，这可是领地所有战斗力量的综合。
　　“尼玛！还真的是，一百二十三名！”
　　“啥？一百二十三名？我记得之前于哥不是排在白银级的第一位吗？好像就是一百二十三名，这是被挤下去了？”
　　“我看看，于某，第一百二十四名。苏宇，第一百二十三名。哈哈哈哈，小于啊，这是后生可畏啊。”
　　此时，坐在边上的一个戴着眼镜、温文尔雅的男人正满脸的黑线。
　　此人就是于某。
　　一直霸占着白银级榜首的他这一次也尝到了被别人反超的感觉。
　　“嗯，确实厉害啊，我有种预感，咱们这一次的域主联赛能不能摆脱万年垫底，就得看他了。”
　　于某的眼中泛出了一丝精芒。
　　他今年也会代表云江市参加全国域主联赛，而且他的年龄也才二十三岁而已，未来的前途也是不可限量。
　　这一次如果没有什么意外的话，大家的期望应该都是寄托在他的身上。
　　而他本人也准备在这段时间将领地提升到黄金级，只是没有赶在放榜之前有些可惜。
　　但他知道自己应该是进不了前一百名，也就没有什么遗憾了。
　　然而，苏宇的出现却打破了这一切，众人的期望也开始逐渐落在苏宇的头上。
　　这反而让于某感到内心舒畅。
　　因为他知道以自己的实力大概率是要让云江市的域主们失望了，虽然大家心照不宣，但是难免会有点情绪。
　　更重要的是，这一次的域主联赛，他的压力实在是太大了，现在终于可以放松一点了。
　　而此时，正在吃菜的天狼一听到这些话，差点被噎到了。
　　“什么情况这是，今天这狗日的是铁了心要打我的脸了？”
　　他的脸上阴晴不定。
　　与此同时，不远处的云荣刚正微笑着看着自己，那模样，简直就是在看小丑一般。
　　忍无可忍了，今天这姓云的三番五次挑衅，真当他是好惹的？
　　“啪”地一声！
　　天狼拍桌而起，指着云荣刚大骂道：“给你点颜色就蹬鼻子上脸的？真把你自己当个人物了？还有你们，一个个的自己废物要指望别人，指望一个白银级的？他今天还能给我翻出什么花浪来？笑死我了。”
　　愤怒，加上脸上无光让他开启了全图炮轰模式，几乎将在场的人都骂了一遍。
　　就在这时，安野终于站出来了。
　　“天狼，坐下，不要太过分了。”
　　他的声音极其平静，平静的没有一丝波澜。
　　但就是这平静之中，却带着一股震慑人心的力量。
　　天狼三番五次的挑战他的权威，无非就是仗着自己黄金级域主的身份，摆明了就是安野不敢对他怎么样。
　　然而，一而再再而三的挑衅，已经让安野忍无可忍了。
　　况且，今天的天狼太针对苏宇了。
　　要是苏宇今天没有表现出这些，安野对天狼的行为也就是睁一只眼闭一只眼了。
　　但现在的情况是苏宇的表现非常抢眼，甚至可以说完美，在每一个位阶都排名第一，这让看重苏宇的安野不得不小施惩戒。
　　此时，站在不远处的天狼感受到了安野的目光，顿时一阵如坠冰窟的刺骨寒冷渗透到了全身，让他不寒而栗。
　　于是，他什么话也没说，冷哼了一声便坐下了。
　　全程，他的目光不敢直视安野。
　　坐下之后，他的眉头微微皱起，眼神看向了安野，好像有一丝丝的不解，不明白安野为什么要这样做。
　　众人在见到会长略施惩戒之后，也都放下心来。
　　按照今天天狼这样公然挑衅众人，难免会挑起一些事端，万一到时候收不住就麻烦了。
　　毕竟大家也不是泥人，自然不止三分脾气，都被人骑在头上拉屎拉尿了，还有不出手的道理？
　　“好了，宴会继续，希望大家和平相处，为了我们云江市的发展，我不希望再有这样不和谐的事情发生了。”
　　说完，安野就坐下了。
　　宴会继续。
　　然而，坐在中间的天狼在听了安野的话之后，冷哼了一声。
　　别人不了解安野，他还不了解吗？
　　只是，天狼这一次发出的动静很小，没有人注意到他的这个小小动作。
　　……
　　同一时间。
　　界域之地。
　　清风城领地范围。
　　距离最终放榜的时间只剩下最后二十分钟了。
　　而领地从白银级进化到黄金级的时间也已经过去了整整十分钟。
　　在这十分钟的时间里，地底不断冒出大量的灵气，滋润着整个领地范围。
　　而苏宇也在这短时间内吸收了大量的灵气，他现在的属性值恐怕比起一般的黄金级都要强上不少。
　　可是他如今才只是一个青铜级。
　　不过说来也怪，根据以往的经验来说，域主位阶的提升都是靠经验值的累积，比如说建造、升级建筑，训练单位，击杀凶兽等等。
　　经验值积累够了自然就会升级了，但是这段时间苏宇也越级杀了这么多的凶兽了，获得的经验值竟然还不够升级到白银级的，属实有些奇怪。
　　不过，每个位阶的经验值都是由界域之地系统来判断的，所以大家也只是知道一个大概，况且每个人升级所需要的经验值也不同，据说是天赋越强需要的越多。
　　“难道是我天赋太强了？”
　　苏宇皱了皱眉。
　　好像也只有这个能够解释了，不然按照这段时间击杀的凶兽数量，怎么都够升级了。
　　收敛了思绪，苏宇开始了漫长的等待之旅。
　　好在，领地进化没有让他等太久。
　　二十分钟之后。
　　轰隆隆！
　　一阵地动山摇的声音响彻了整个领地，将正在闭目等待的苏宇惊醒了。
　　随即，他看了一眼云江域主榜的最后放榜时间，4:59。
　　嗯，没错。
　　正好赶在这之前完成进化了。

第105章 黄金级！冲击排名！
　　就在这时，界域之地系统传来了提示音。
　　【滴，恭喜您的领地完成进化，当前为黄金级】
　　随着这一声提示音的落下，领地上空逐渐浮现出了一朵淡金色的云彩。
　　而后，一根根淡金色的细丝如同春雨一般沐浴了整个清风城领地。
　　苏宇闭上眼睛感受着这奇妙的变化带来的舒爽感。
　　金色的细丝一点一点渗透到地底，在地底泛起了一丝丝的淡金。
　　随后，这些细丝都朝着领地中央的原初之石汇聚而去。
　　最终，所有的变化都在领地的中央归于平静。
　　随着领地平静下来，系统的提示音再一次传入苏宇的脑海。
　　【滴，恭喜您的领地进化为黄金级，获得天道祝福】
　　【滴，恭喜您的领地结晶（原初之石）获得加成，坚固程度增加100％，一切训练、建造时间减少10％】
　　【滴，恭喜您的领地灵气密度提升300％】
　　【滴，恭喜您的领地清风城资源产生几率提升150％】
　　【滴，恭喜您的领地清风城植物生长速度提升30％】
　　随着一连串提示音的传来，苏宇被震得一愣一愣的。
　　领地进化成黄金级，竟然获得了天道的祝福？
　　应该就是刚才那些淡金色的细雨吧？
　　那竟然是天道祝福？
　　不过都被原初之石给吸收了。
　　他虽然不知道这天道祝福是什么意思，但是看着原初之石吸收之后获得了这些加成就知道天道祝福应该是个很厉害的祝福。
　　除此之外，都是一些非常常规的奖励，跟之前进化领地的时候差不多。
　　收敛了思绪，苏宇打开了领地界面。
　　【主城名称】：清风城
　　【领地等级】：黄金级
　　【领地数量】：2/10
　　【城主】：0/10（可任命）
　　【人口数量】：556/2016（新生人口速度：116，正在生成新生人口）
　　【稳定值】：35（低于0点将有可能发生叛乱）
　　【可造建筑】：兵营、铁匠铺、箭塔、城墙、房屋、酒馆、医馆、仓库、学院、商场、贸易中心、角斗场、畜牧场、战兽营
　　【生活单位】：矿工、驯兽师、伐木工、厨师...
　　现在上面已经多出了很多的领地上限和人口数量上限。
　　除此之外，领地内还多出了一些新的可造建筑和新的分栏。
　　比如说可以任命的城主以及新的生活单位。
　　不过，苏宇现在还没有时间去看这些，或者现在去任命。
　　因为他还有更重要的事情要做。
　　关闭了领地的属性界面，他直接打开了云江域主榜的排名。
　　这一次，他开始从第一名寻找自己的名字。
　　然而，遗憾的是，第一名并不是他，甚至在前十名都没有找到他的名字。
　　不过仔细一想苏宇也就释怀了。
　　毕竟那些黄金级的领地已经从人口和建筑上对自己的领地完成了碾压。
　　虽然他有星级单位和特殊建筑，战力加成上特别明显。
　　但是这也不足以弥补数量上的巨大差距。
　　于是，苏宇继续向下寻找。
　　最终，在第四十三名的位置，看到了自己的名字。
　　好巧不巧的是，下面一个名字就是云荣刚。
　　突然，一个想法在苏宇的脑海之中形成。
　　“要不，我尝试冲击一下排名？”
　　他现在有很多的加速卡，再加上这一个小时的时间里，领地内积累的这些农民，完全有机会冲击一下排名。
　　于是，他不再停息，开始疯狂的将新生的农民赶到了兵营里面。
　　这段时间，他不仅积累了很多的宝箱，开出了一堆的加速卡，还收集了整整十万块源晶矿。
　　这是那些白银级矿工夜以继日工作带来的成果。
　　现在，是时候发挥出它们的作用了。
　　只见到苏宇像是不要钱一样，疯狂的往里面砸源晶矿。
　　另一边，几座新的兵营也拔地而起。
　　领地内是一副热火朝天的忙碌景象。
　　所有人包括苏宇自己都在不断忙碌，驱赶这些农民进入兵营。
　　......
　　时间一分一秒的流逝着，眼看着将要到达最后的放榜时间。
　　而此时，一张张加速卡被苏宇丢进了兵营中。
　　随之，一个个黑袍紫剑的魔剑士从兵营的另一侧走出。
　　而苏宇完全没有时间去顾及这些。
　　他只知道，自己在跟时间赛跑。
　　他甚至都没有任何的时间去看现在还有多少时间的剩余，只是一直埋头催促着身边这些慢悠悠的农民赶紧进入领地。
　　“快点，走快点！”
　　兵营训练的快速程度已经变成了农民前脚刚进入，下一秒便成为了英姿飒爽的魔剑士。
　　一切都在井然有序的进行着。
　　......
　　与此同时。
　　苏宇没有注意到的是，在领地界面中的聊天频道里，域主们已经开始聊起了天。
　　这里的气氛并不比宴会那边差多少，甚至可以说是有过之而无不及。
　　“我靠！兄弟们，我好激动啊，马上就要放榜了。”
　　“我看看你排在多少名，刚好第一百名？运气这么好啊！”
　　“嘶，还有最后五分钟了，应该是没什么变化了，我就没有你这么好运了，我只有一百零四名，哎。”
　　虽然只是差了四名，但却是天壤之别。
　　所有人都知道前一百的奖励要好上太多了。
　　而同样的，前十名的奖励比前一百也要好上太多了。
　　所以这些人争破了脑袋想要往上挤一挤，为的就是更好的奖励。
　　“诶？我说你们怎么都不去参加域主协会举办的宴会啊？”
　　“这都不知道？我倒是想问问你为什么留下来了。我们这些人都是卡在那个临界点上面，随时可能被挤下来，所以现在也不敢放松啊。”
　　“哦哦，那倒是哦。我就是单纯不想去参加宴会而已。”
　　的确，这个时候留在云江界域的大部分人都是怕自己的排名掉下去，失去了更好的奖励。
　　“兄弟们，快了快了，过了五分钟了。太激动了，我这血压都升高了。赶紧结束吧，我这太揪心了。”
　　“老马，没事的，那个一百零一名的已经放弃了，没人跟你争了，放宽心！”
　　“我就是怕啊，万一有人突然冲上来怎么办？”

第106章 火箭般的增速！
　　话是这么说没错，但是马姓男子也知道，这种事情基本上是不可能发生的。
　　可以说比买彩票中头奖的概率还要小。
　　除非是真的有人突然从白银级升级领地到黄金级，才有一丝丝的可能把他挤下去。
　　但是，且不说最有希望的那个于某已经去参加宴会了。
　　就是一个新晋黄金级能不垫底就不错了，还妄想着冲击排名吗？
　　不存在的事情。
　　“要是这都被超过了，那我只能说你可以去买彩票了，万一中了什么星级单位卡，比这不是强多了？”
　　“别奶我，万一真的出事情了就不好了。”
　　“行吧，我去看看排名，帮你分析一下还有谁可能超过你。”
　　随后，域主的聊天频道沉寂了下来。
　　突然，有人发出了疑问。
　　“我靠，这个苏宇是谁啊，竟然直接冲到白银级的第一名了？”
　　“不是吧，你现在才看到啊，半个小时之前就已经是白银级的第一名了。”
　　“牛啊，我怎么没听说过这么一号人物呢？”
　　“你是在界域之地呆傻了吧，我给你讲一讲...”
　　而后，那人就开始在聊天频道讲起了苏宇的事迹。
　　一堆域主都在这里偷偷看着聊天记录。
　　“原来是这样啊，这个苏宇有点东西的啊。”
　　“确实厉害，这都能回到界域之地排行榜，现在还能排在一百多。”
　　众人都纷纷表示认可。
　　就在这时，刚刚那位去分析排名的人突然回到了聊天频道。
　　看上去有些火急火燎的样子。
　　“老马！！大事不好了！你变成第一百零一名了！”
　　“什么？！你特么的没有搞事情吧。”
　　马姓男子立马退出了聊天频道，开始查看云江域主榜。
　　他第一时间就瞄到了一百零一名的位置。
　　果然，上面赫然就是他的名字。
　　轰隆隆！
　　这个消息就像是晴空霹雳一样震得他有些发懵。
　　没想到自己的随口一说，竟然直接一语中的了！
　　他使劲揉了揉眼睛，确认自己没有看错。
　　随后，他便一脸茫然的看向了第一百名，也就是刚才的第九十九名。
　　没错啊，就是之前他前面的那位。
　　再往前看一个。
　　也没错啊，就是之前排在他前面两位的。
　　这些他都已经记得滚瓜烂熟了，不可能会看错。
　　“难道，这个冲进前一百的人直接就冲到七八十名了？”
　　马姓男子的脑海中闪过了这么一丝猜测。
　　一时之间，一丝丝的绝望神色出现在了他的脸上。
　　原本他还想着对方刚刚冲进前一百，是不是能够追一追，现在看来，好像都是奢望了。
　　随即，他不信邪一般，开始疯狂浏览起整个云江域主榜，企图找出那位“大神”。
　　凭借着记忆，老马开始在新的榜单中寻找着可能存在的出入。
　　九十名...
　　八十名...
　　七十名...
　　...
　　然而，他看了好几遍七十到一百名，也没有发现任何出入。
　　唯一变化的是，所有人的名次都往后移动了一个名次。
　　这一刻，他觉得自己好像是见了鬼一样，甚至开始怀疑起是不是界域之地系统弄错了。
　　不过，他宁愿相信是自己眼睛花了，也不愿意相信是系统弄错了。
　　因为对于他们这些人来说，界域之地就是神明一样的存在，不可能出错的。
　　于是，他只好带着不敢置信，一路向上寻找。
　　随即，老马发现了越来越多那些他们熟知且被人传颂的人名。
　　这些人都是云江市的老域主了。
　　突然！
　　一个突兀的名字横插在了这些人名的中间。
　　“苏宇。”
　　老马读出了声。
　　这是个既陌生又熟悉的名字。
　　“是那个年轻人！”
　　老马想起来了，是刚才聊天频道中，很多人都在谈论的那个年轻人。
　　他竟然真的从白银级升级到了黄金级！
　　还一举冲到了第四十二名？
　　老马平淡的脸也掩盖不住他内心的震惊。
　　简直是惊世骇俗！
　　如果是输给这样一个带有传奇色彩的年轻人，老马还是心服口服的。
　　随即，他一边调出排行榜，一边进入了聊天频道。
　　“老马人呢？破案了！是那个苏宇，他现在排在第四十二名！”
　　“我在，这些我都知道了。没办法，人家有实力，不服不行的。”
　　“老马，别灰心啊，至少等哪天人家出名了，你可以说曾经做过人家的对手，哈哈哈哈哈！”
　　“去你的。不过说起来，现在的年轻人真的是厉害啊。”
　　老马的脾气很好，虽然有些遗憾在最后时刻掉出了前一百，但是能够亲眼见证一颗新星的冉冉升起，他还是非常欣慰的。
　　“哎，第四十二名啊，我有生之年能到这样的程度都是烧高香了，结果他这个年纪就到了。”
　　“是啊，...哎？不对，云江域主榜出问题了吗？”
　　“什么鬼，系统怎么可能出问题，是不是你出问题了？”
　　“不是，你们看苏宇的排名，特么的是吃了菠菜了吗？”
　　此时，老马的注意力也被吸引了过去。
　　随即，他的眼神看向了旁边的排行榜。
　　我靠！这什么鬼东西？
　　他的眼睛瞪得溜圆，不敢置信的看着此刻正在发生的一切。
　　就在他的面前，苏宇的名字正在飞涨，如同是坐了火箭一般。
　　毫不夸张的说，这是老马平生仅见的稀有场景。
　　本来这个苏宇从白银级升到黄金级排到第四十二名就已经很让他震惊了。
　　但是现在他才发现，跟着比起来，之前那个简直就是小巫见大巫了。
　　有这么提升领地实力的吗？
　　而此时，聊天频道里已经炸开了锅。
　　“尼玛！这啥啊，我特么的要举报开挂了！”
　　“你跟我说这是一个进入界域之地还不到半个月的年轻人？这特么的是老油条了吧，这得是积累了多少资源和加成卡了啊！”
　　“特么的，不带这么玩的吧，这也太特么离谱了吧。我感觉我这几十年活到狗身上去了。”
　　“别说了，说得我心痛。不过还好我刚才排九十九，现在一百。不像老马，直接一百零一了，嘻嘻嘻。”
　　老马看了之后，一阵无语。

第107章 云江的强者，前十榜单老马听了之后，一阵无语。
　　感情最惨的就是他呗？
　　不仅稳定了很久的名次突然被挤出了前一百，现在还要被人拿出来说。
　　“我是无所谓，尽人事听天命就好了。既然别人有本事赶超，那我也没什么好说的。”
　　“啧啧啧，老马的心态真好啊。要是我被这样搞估计得气炸掉。”
　　“是啊，就差这么一两分钟的时间，奖励可以说是天差地别了。”
　　“兄弟们快看！那个苏宇已经到前三十了！卧槽，二十了！”
　　突然，有人将大家的注意力又拉回到了云江域主榜上。
　　“我靠，这是要冲击前十的节奏啊！”
　　“现在的年轻人都这么勇的吗？这就直接开始冲前十了？”
　　“速度好像有点放缓了，不知道能不能成功啊。我倒是很希望他能成功，这是我们云江界域的天才啊。”
　　“有点难度啊，前面的域主实力差距已经很大了，再加上现在时间有点紧张啊。”
　　“卧槽，我感觉热血都被点燃了，一定要成功啊！”
　　一时之间，所有人都在紧张的盯着云江域主榜，以及在旁边的倒计时。
　　此刻，放榜时间已经进入了最后的倒计时。
　　……
　　与此同时。
　　蓝星。
　　主会场内。
　　在会长安野的威慑之下，所有人都平息了自己心中的情绪。
　　原本有些热闹的主会场现在一片安静。
　　大家都不再动筷子，而是在静静等待着最后时刻的到来。
　　只有天狼等少数几人，仍旧在不断大快朵颐，像是对云江域主榜的排名丝毫不关心一样。
　　不过也的确，这些人的排名基本上已经是稳固了，不可能出现多大的变数了。
　　就在这时，洪亮的声音响彻了整个大厅。
　　“各位域主，现在距离云江域主榜最终的放榜时间还剩五分钟！云江市将迎来这最关键、重要的时刻！”
　　“如会长所说，本次云江域主榜的排名关乎的不仅仅是各位的自身利益，更是我们云江界域乃至云江市兴衰的重要转折！”
　　“接下来！让我们一起来倒计时，一起来见证这伟大的时刻！”
　　随着红亮声音的落下，整个主会场的边缘落下了金色的帷幕，上面实时传送着最新的排名。
　　而与此同时，各个分会场中也落下了一道道白色的帷幕，上面同样播报着最新的排名情况。
　　同一时刻，整个云江市，几乎所有人，不论是不是域主，身居何位，都停下了手中的活计。
　　他们或是看着电视的转播，在云江电视台观看着最新的排名情况，或是在市中心的广场中看着一块块白色的巨大屏幕。
　　所有人都在观看着主会场中的实时转播，期待着云江市的重要时刻，更是期待着云江界域的未来。
　　……
　　回到主会场。
　　一位身着西装、带着书生气息的中年主持持续在为大家进行着转播和解说。
　　显然，他就是刚才那位宣布最后时间的人。
　　此时，所有人的焦点都聚集在了他的身上，等待着他的讲解。
　　“此次云江域主榜，将为大家介绍一下前十位的域主，也好让各位云江市的人了解一下我们云江界域的强大实力！”
　　台下的域主们听到这些之后，瞬间变得正襟危坐起来。
　　这还是史无前例的。
　　以往可没有这么好的宣传机会。
　　一方面，这种事情满足了大家的傲慢心理，另一方面，也为自己的领地做了一番宣传，以后应该会有更多能人加入领地。
　　于是，那几位排在前十位的域主此时都眼前一亮，尤其是天狼，高傲的样子就差将牛逼写在脸上了。
　　“好的，时间进入最后的五分钟，我们开始介绍，首先是我们排在第一名的域主，他是来自……”
　　随着男子话音的落下，他开始滔滔不绝的讲述着这位域主的事迹。
　　时间有些紧张，他得尽可能安排出时间来给每个域主来一些介绍。
　　因此，前十名的域主分配到的时间是每位半分钟。
　　当然，其他分会场也有介绍前百名的，但是都没有主会场来的人气高。
　　这些前十名的域主的介绍稿都是提前一个十五分钟就准备好了的，因为的确是不太可能有什么变数了。
　　而且这时安野亲自下达的命令，显然也不会出现什么差错。
　　然而，就在那人开始介绍之时，坐在台下的域主们惊奇的发现，前百名的后半段突然集体下降了一格！
　　因为四周都是金色的帷幕，可以说是一览无余，一点点的动静都会非常清楚，何况是这种大范围的排名变动。
　　“刚刚那个是什么鬼东西？”
　　“好像是有人突然插进去了！我看看是谁…”
　　“尼玛的，是苏宇，我靠，劳资又被挤下去一名，不带这么玩的吧。”
　　“发烧了吧，苏宇这才刚白银级，现在就黄金级了？扯淡呢？我当初花了十多年才晋级的，这能比么。”
　　说话那人是个老牌的黄金级域主，这些人深知黄金级和白银级的巨大差距，可以用鸿沟来比喻了。
　　“你自己看看，四十二名。”
　　“还真是，这就升级到黄金级了？还一下子就冲到四十二名了？”
　　“我靠，这领地实力得是多强啊。诶，对了，刚才排在四十二名的好像是云荣刚啊。”
　　“马德，这云家是运气真好啊，这都能让他们遇上。这哪里是一块璞玉啊，这是特么的已经开始自我雕刻了属于是。”
　　有人看着云荣刚酸溜溜的说道。
　　而此时，云荣刚也注意到了帷幕上的排名。
　　虽然苏宇将他原有的名次给占了，但是此刻他的心里是一阵说不出的舒畅。
　　他赌对了。
　　云荣刚现在已经可以想象，只要这个年轻人不中途陨落，必然能够成为一方诸侯，到时候他们云家不仅是危机解除，地位更是水涨船高。
　　而反观天狼，他已经双眼瞪大，震惊的说不出一句话来了。
　　他就这么眼睁睁看着苏宇的名次突然蹦到了前五十。
　　这一次，他真正感受到了威胁，一个黄金级域主的巨大威胁。

第108章 天狼往事，造势也是第一次，天狼发现自己完全低估了这个年轻人。
　　苏宇已经不是自己能够随意拿捏的了，他已经成长到了跟他平起平坐的地步。
　　虽然天狼极度讨厌苏宇，讨厌他拒绝了自己，还让他难堪，在自己的面前占尽了风头。
　　但他不得不承认，苏宇的天赋和实力是真的强，超过了他的认知。
　　几乎场中所有的域主，都在感叹着这个年轻人的强大。
　　连一向淡定的安野，此刻也看着帷幕久久无言，只是眼睛之中仿佛有精光闪过。
　　就在这时，台上主持的那位域主继续发话了：“各位，接下来我们将介绍下一位域主。他就是我们云江域主榜排在第三位的天狼！今年年仅32岁的天狼城主！”
　　此话一出，几乎所有人的精神都为之一振，他们的关注点从苏宇的排名转移到了台上。
　　因为天狼可以说也是云江市的传奇了，特别是在这段时间。
　　直接从第十名的排名一路飙升到了前三，简直骇人听闻。
　　只有这些同为域主的人才知道前十名的巨大差距。
　　因此，大家也都很想知道天狼这段时间到底做了什么事情。
　　然而，天狼现在却没有感到有什么值得骄傲的，因为底下的一个叫苏宇的名字就像长在他肉里的刺一样难受。
　　“天狼的故事非常的励志，28岁之前，他还是一个默默无闻的小小域主，几乎没有人知道有这么一号人物。”
　　“但是就是在天狼28岁那一年，我们域主协会的会长安野，发现了在云江界域的一处秘境，可惜没有人敢进入，因为秘境太可怕了。”
　　“最后，就是天狼以及一些强大域主陪同着安野进入秘境。”
　　“也就是那一次，天狼回归之后便开始突飞猛进了，短短四年的时间就已经从当初的默默无闻到了现在的域主榜第三！”
　　听了这些之后，在坐的各位域主都皱起了眉头。
　　他们过来可不是听故事来的，何况这些事情早就已经在域主中间传烂了。
　　可以说是无人不知无人不晓，说出来也就是给那些普通人听，让他们的心中塑造出英雄的形象而已。
　　而他们过来还是想知道最近天狼有什么动作的，可惜的是，一点消息也没有透露。
　　当主持人说到这里的时候，天狼的眼睛若有似无的飘向了不远处的安野。
　　似乎在传递着什么不可告人的秘密。
　　不过，安野没有理他，只是自顾自盯着金色帷幕发呆。
　　“兄弟们，快看！苏宇的名次，在飞涨！”
　　这道声音如同惊雷一般在大厅之中炸响。
　　虽然没有那么大声，但是给在坐的人心中的冲击力还是非常巨大的。
　　于是，所有人的目光再次转向了帷幕之上。
　　果然，苏宇的名字就像是涂了润滑剂、吃了德芙一样丝滑，“唰唰唰”的就往上窜。
　　一时之间，所有人竟然都忘记了言语，只留下台上的主持人依旧在自言自语。
　　终于，有人反应过来了。
　　“我靠，已经二十名了！”
　　“马德，这是要冲击前十名吗？”
　　“牛逼啊，我特么都开始期待起来了。”
　　“苏宇！给劳资冲上去！”
　　一瞬间，所有人都开始期待着苏宇的名次能够继续向前。
　　因为这是代表了希望的代名词。
　　而同一时间，连安野都站起了身，看着苏宇的名字，浑浊的眼中冒出了一丝丝的光亮。
　　十五名...
　　十四名...
　　十三名...
　　苏宇名字的上升速度已经开始逐渐放缓了，像是有什么巨大的阻力在阻止着他一般。
　　而此时，主持人已经介绍到了第八名，再有两名也就宣告着排行榜的截止。
　　其实，此时的他也看到了帷幕上苏宇的名字。
　　但是与台下的人不一样，他在心里祈祷的是苏宇千万不要进入前十。
　　因为他也不知道怎么介绍苏宇，到时候很有可能在全云江市人民的面前出洋相。
　　与之不同的是，台下的域主们都在屏住呼吸。
　　冲上去！
　　冲上去！
　　十二名...
　　十一名...
　　主持人的心已经提到了嗓子眼，他已经介绍到第九名了！
　　而他的语速已经加快到了最大的速度，差一点就说的舌头打结了。
　　“好的，各位，接下来就是我们云江域主榜的第十名！他就是...吴！”
　　正在他看着光幕将要喊出来的时候。
　　叮！
　　苏宇的名字突然窜到了第十名！
　　“苏宇！！他就是苏宇！！！”
　　不知为何，主持人的心中反而有了一丝释怀，于是他开始放声大喊。
　　与此同时，整个云江市人民都震惊了，他们是亲眼见证着这个叫苏宇的域主一路攀升上来的。
　　简直就是一个奇迹。
　　所有人都在等待着主持人介绍这位他们所不熟悉的、甚至连名字都不清楚的域主。
　　“恩，那个...这个苏宇...”
　　然而，他也不知道苏宇到底是何许人也。
　　只是从之前那些域主的口中听到了只言片语。
　　他怕万一不是真的，就很尴尬了。
　　然而就在这时，站在台下的安野却走上了台，为他解了围。
　　“我来吧，你先下去。”
　　主持人如释重负的点了点头，随后走下了台。
　　而此时，外界的人看到域主协会的会长竟然要亲自介绍，都开始洗耳恭听起来。
　　“各位，这位排在第十名的域主，想来大家应该也不太熟悉，所以我就给大家介绍一下吧。”
　　“他叫苏宇，是土生土长的云江市人，也是半个月之前刚刚进入云江界域的新人域主。”
　　轰的一声！
　　这刚开头就是一个巨大的炸弹，直接轰击在了众人的心间。
　　如此年轻的天才人物啊，可以说是前无古人后无来者了！
　　“另外，我也在这里宣布，苏宇，将代表我们云江市参加这一届的全国青年域主联赛！这一次，他将带领我们云江市的团队，冲击全国前一百名！”
　　“所以，希望各位云江市的人能够给予最大的支持和鼓励。苏宇，就是我们云江市乃至整个云江界域的未来！”
　　一席慷慨激昂的陈词久久回荡在所有人的心中！

第109章 苏宇，云江的未来
　　“苏宇！苏宇！”
　　不知道是谁突然在人群之中喊了这么两声，随之便一发不可收拾。
　　“苏宇！”
　　“苏宇！苏宇！”
　　……
　　几乎整个云江市都在呼喊着这个名字。
　　尽管大家身处在不同的地方，也尽管很多人都是第一天认识苏宇这个名字，但是此刻他们心中都同时被这个名字占满。
　　因为它就是希望的代名词。
　　因为苏宇即将要代表他们云江市参加这一届的域主联赛。
　　也因为这就是云江市的未来。
　　整个云江市都沸腾了！
　　……
　　与此同时。
　　在分会场中，所有的青年域主都见证了这一幕奇迹的发生。
　　此刻，他们内心也是心潮澎湃的。
　　因为苏宇的强大就是代表了整个云江市青年的强大。
　　或许，真的如会长安野说的那样，苏宇将带领他们云江市青年域主冲击全国前百。
　　而这些在以前是所有人想都不敢想的事情，如今，这一切却有了希望，真正能看到的希望。
　　当曾经遥不可及的梦离他们越来越近的时候，所有人才发现原来一切尽在眼前。
　　也就是从这一刻开始，苏宇成为了所有青年域主的标杆和追逐对象！
　　所有青年域主都将以苏宇为目标，奋勇向前，开创属于云江市的未来。
　　但他们心里都清楚，也许一辈子都只能遥望着苏宇的背影。
　　当一个人的实力或者潜力强出他们很多的时候，崇拜的心理已经高于了竞争心。
　　不是他们太弱，而是苏宇太强了。
　　不仅仅是领地实力无与伦比，更是在天赋上举世无双。
　　“我决定了！从今天开始我要成立一个苏宇的护卫队，专门拥护苏大神，就叫苏门！”
　　其中一个白银级的青年域主慷慨激昂的说道，颇有一种谁说苏宇坏话就是跟我过不去的即视感。
　　然而，就是这中二的发言却得到了一种青年域主的追捧。
　　“我要加入！我要加入！”
　　“也算我一个！”
　　“还有我！”
　　大家的如火一般的热情正在熊熊燃烧。
　　“各位，先等一下，你们这样子建立组织拥护苏大神确实没问题。但是你们最好问一下他本人同不同意吧。”
　　一个戴着眼镜满脸书生气息的青年域主站了起来，随后他继续说道：“不管苏大神他同不同意！总之…”
　　“咳咳，我是要加入的，嘿嘿嘿。苏大神牛逼！”
　　“说得也没错啊，咱们得问问苏大神。”
　　“我记得云翊跟苏大神挺熟的，让他联系一下苏大神吧。”
　　“对对，赶紧的…”
　　于是，一群人开始寻找起云翊的身影。
　　然而片刻之后，大家面面相觑，云翊已经消失在分会场了。
　　“云翊呢？”
　　“我记得他刚才还在角落里的…奇怪了。”
　　“我想起来了，刚才他好像从后门走了！”
　　“哎，那真是太遗憾了，回头大家联系一下吧，这可是能搭上苏大神的一条线啊，抓紧啊各位。”
　　一群人都若有所思的点了点头，赞同了这人的说法。
　　于是，场中那些平时与云翊玩的好的域主现在都成了大家的追捧对象了。
　　……
　　而此时。
　　云翊已经走出了酒店，走在了广场的中间。
　　他看到了广场中人头攒动，大家都在注视着，呼喊着苏宇的名字。
　　随即，一抹淡淡的笑容浮现在了他的脸上。
　　云翊是真心替苏宇感到高兴。
　　今日苏宇能够回到云江域主榜，未来将没有什么能够阻挡他前进的脚步了。
　　最后看了一眼广场中的帷幕，云翊转身离开了这里。
　　苏宇已经如此的优秀，他也应该继续努力，至少不能被甩开太远了。
　　他的背影在人群之中是如此的不起眼，没有一个人在意激动的人群之中有一个默默离去的背影。
　　或许，这就是真正的朋友。
　　在你最需要的时候，能够站在你的面前为你遮风挡雨，却在你最辉煌的时候在台下默默为你鼓掌，真心诚意的祝福你。
　　云翊，就是这样的人。
　　……
　　与此同时。
　　慕家。
　　今天，是慕家搬迁的日子，所有慕家的域主都没有去参加这一次的宴会。
　　而此时，慕筱筱正在紧张的盯着手中通讯器里的屏幕。
　　就在一个小时之前，她已经知道了苏宇重新回到云江域主榜的消息。
　　当时的她，高兴的心情难以言表，就像一个小孩子得到了糖果奖励一般。
　　然而，后来她才发现第一次的惊喜只是一道开胃菜而已，后面接二连三的都是更大的惊喜。
　　接下来的一个小时里，她的注意力全部在苏宇的名字上。
　　她见证着苏宇从一开始的六百多名一直到现在的十几名，眼看着将要突破前十。
　　“上去啊，上去啊…！”
　　慕筱筱的心提到了嗓子眼，然而她也只能在心中默默祈祷着。
　　直到…
　　苏宇的名字突然上升到了第十名。
　　此时，她的内心反而平静了下来。
　　她开始回忆起不久之前苏宇对她说的那些话，以及在昨天告诉她龙都相见的承诺。
　　原来，一切都是真的。
　　从某一刻开始，她不再抵触离开云江去往龙都，反而更加向往那片广袤的天空。
　　就在慕筱筱思绪纷飞的时候，门外突然传来了慕正国的声音：“筱筱！都收拾好了吗？该出发了。”
　　随之，门“吱呀”一声被打开了。
　　慕正国一脸沧桑的站在门外，看着慕筱筱。
　　然而，慕筱筱却答非所问：“爸，你看到了吗？云江域主榜，苏宇的名次！”
　　“看到了。”
　　慕正国微笑着回答，他的表情比想象中淡定很多，也复杂很多。
　　慕筱筱看着慕正国的表情，还以为他不知道苏宇的最新排名，便继续说道：“第十名，苏宇他排在第十名啊！黄金级的！”
　　“嗯，我都看到了。所以你这一次可以安心离开了吗，苏宇都这么优秀了，你要是不努力一些怎么赶上他呢？”
　　慕正国依旧是一脸的微笑，女儿的一些心思他还是明白的。
　　“嗯！那我现在就去收拾，咱们马上出发。”
　　说着，她就立刻转身去收拾东西了。

第110章 最终排名，丰厚的奖励！
　　既然慕筱筱已经知道了他们会在龙都再次相遇，也就没有继续逗留的意思了。
　　依旧站在门外的慕正国看着自己女儿那开心的样子，心中也非常欣慰。
　　随即，他像是想到什么一般，转过身去，从口袋里拿出了一张照片。
　　慕正国盯着照片上的美丽女子，低声自嘲道：“婉儿，筱筱的眼光比你好多了。苏宇这孩子真的很不错，没有步入我的后尘啊。”
　　一丝丝的晶莹泪光在他的眼眶中浮现。
　　过了许久，慕正国将照片贴身收好，轻轻拭干了眼角的泪滴。
　　随即，一抹狠戾代替了他脸上的所有温柔神色。
　　“慕雷，等着吧，这一次我要将我失去的一件一件拿回来！”
　　慕正国的双拳紧握，一改之前的颓然之色。
　　而此时，慕筱筱已经收拾好了自己的东西，正对着门外的父亲说道：“爸，我们走吧！”
　　其实她之前已经将东西收拾的差不多了，只是为了等待苏宇最后的排名而耽搁了这么久。
　　慕正国瞬间收起了狠戾的神色，转过头温和的说道：“嗯，咱们出发吧。”
　　于是，一大一小两个身影就这样走出了慕家的大门。
　　慕正国离开之前最后回望了一眼慕府，随即便转身离去了。
　　此时，门外停了一排车队。
　　慕筱筱已经上了最前面的一辆车。
　　车辆启动。
　　她看着云江市的街景有些失神。
　　慕家的人都随着父亲离开了云江市，苏宇成了她对于云江市的最后留恋。
　　“你一定要来找我啊，苏宇！”
　　随着她内心的期盼，车队渐行渐远，带起了一地的落叶，最终消失在了天际。
　　……
　　界域之地。
　　清风城。
　　正在忙碌中的苏宇将一个个农民一股脑赶进了兵营内。
　　他完全没有注意到时间正在悄悄流逝，只知道抓紧一切时间增加领地的战力。
　　甚至直到系统提示音到来之前，他都没有注意到自己的排名已经进入了前十。
　　【滴，各位域主请注意，云江域主榜最终截止时间已到】
　　【滴，界域之地将根据各位域主的排名发放奖励】
　　嗯？！
　　苏宇一下子就反应了过来。
　　“已经结束了吗？”
　　系统的提示音已经预示着云江域主榜的最终放榜。
　　“我排在第几名？”
　　于是，他正欲打开排行榜的界面。
　　就在这时，系统的提示音再一次传入他的脑海之中。
　　【滴，域主苏宇，恭喜您排名云江域主榜第十名，界域之地将发放奖励】
　　第十名？
　　苏宇长吁了一口气。
　　勉强算是达到他自己的预期了，虽然是前十名的最后一名，但好歹进了前十。
　　这个奖励跟前百差距可就大了。
　　“不知道那个被我挤下去的域主会作何感想。”
　　一时之间，苏宇竟然开始同情起那个原先排在第十名的域主。
　　眼看着自己就要拿到前十的奖励了，却在最后被人横插了一脚。
　　不过，他也就是这么同情一下而已，自己凭本事弄来的奖励，挤了谁都无可厚非。
　　“不知道奖励是什么，应该很丰厚吧。”
　　随后，苏宇便开始期待起了域主榜的奖励。
　　像是听到他的心声一般，系统下一秒就传来了奖励的提示。
　　【滴，恭喜您获得本次域主排行榜第十名，开始发放奖励】
　　【滴，恭喜您获得初级单位合成卡（黄金级）*1】
　　【滴，恭喜您获得1星单位卡狂血战士*1】
　　【滴，恭喜您获得初级建筑升星卡*3】
　　【滴，恭喜您获得暗金级宝箱*1】
　　【滴，恭喜您获得源晶矿*
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【滴，界域之地根据您的领地需求为您提供不同的奖励】
　　……
　　一连串的提示音之下，苏宇被震的有些懵懵的。
　　“竟然有这么多的奖励？”
　　他以为这一次的前十名就算是奖励不错，也不至于到这样的程度。
　　而且，系统还提示了这一次的奖励是根据需求来的。
　　竟然这么智能？
　　这一次的奖励之中，除了一些他所熟知的源晶矿、宝箱以及星级单位这些，还有几样他不知道用途的奖励。
　　当下，苏宇就开始在领地背包中查看他的奖励了。
　　首先入目而来的就是最新获得星级单位卡，狂血战士。
　　一看名字就知道是一种近战单位，只是现在还不知道具体的属性值如何。
　　于是，苏宇迫不及待的取出并使用了这张星级单位卡。
　　【滴，使用成功，恭喜您获得1星单位狂血战士，您的领地获得狂血战士训练权限。】
　　随后，苏宇手中的血红色卡片化作了一丝丝的淡红色细丝，最终融入了兵营之中。
　　他打开兵营面板中一看，一个新亮起的血红色单位呈现在了他的面前。
　　【名称】：狂血战士（1星）
　　【位阶】：黄金级
　　【力量】：186
　　【防御】：171
　　【敏捷】：168
　　【智力】：153
　　【技能】：嗜血，狂暴
　　【状态】：可合成强！
　　苏宇感叹道。
　　他惊喜的发现这个新的星级单位的初始训练等级就是黄金级，比同为星级单位的魔剑士还要强出不少！
　　但是此刻，他的注意力完全被下面的“可合成”三个字吸引了。
　　这意味着什么？
　　这个星级单位竟然可以合成！
　　一瞬之间，他就想起了前不久刚刚获得的战兽类单位——银月狼，这也是一种能够合成的单位。
　　不知道这两者合成之后会变成什么样的新单位呢？
　　苏宇开始在心中期待了起来。
　　因为这一次的奖励当中，他还获得了一张初级单位合成卡，正好能够用在合成这两种单位上。
　　系统就像是为他量身定做好了一般，想要什么就有什么。
　　于是，心念一动，一张淡金色的卡片出现在了苏宇的手中，赫然就是初级单位合成卡。
　　随即，一道信息传入了他的脑海之中。
　　【初级单位合成卡（黄金级）】：任意选择两种已有领地单位进行合成，合成后将获得全新的单位。
　　注1：选取领地单位的位阶不能超过黄金级，星级不能超过1星。
　　注2:新合成单位将选取两者中较强的单位作为新单位的位阶和星级，极小概率会突破现有星级。

第111章 合成！2星单位！
　　果然。
　　一切如同苏宇设想的那样，这张合成卡就是给他量身定做的。
　　刚好卡在黄金级和1星单位。
　　但是，他也发现了合成新单位的时候会有极小概率突破现有的星级，也就是到达2星。
　　这就很有趣了，不知道他会不会有这么好的运气呢？
　　苏宇已经迫不及待想要看看自己合成的新单位了。
　　但是在此之前，他得先将新建筑战兽营建造完毕。
　　因为他的领地内还没有训练银月狼的地方，不知道会不会影响到合成新单位。
　　而战兽营是进化到黄金级之后新出现的建筑，专门用来训练战兽类单位，包括坐骑这些。
　　收敛思绪，苏宇立马切换到了领地界面，直接选中了战兽营。
　　【滴，建造消耗石料*800，木材*800，源晶矿*10，金币*500，是否建造战兽营？】
　　是。
　　【滴，由于您是首次建造战兽营建筑，建造不消耗时间。】
　　随即，一片虚影出现在了苏宇的面前。
　　挑了一块临近兵营的空地，他将战兽营安放在了上面。
　　一瞬之间，一座大型建筑拔地而起，占地面积足足有兵营的两倍之多。
　　好在第一次建造不需要消耗任何的时间，不然他还得等到建造完毕才能合成，现在倒是省了时间了。
　　建造完成之后，苏宇没有急着合成，而是直接进入到了战兽营界面之中。
　　很快，一列信息就凭空出现在了他的面前，就像当初的兵营一样。
　　【名称】：银月狼（1星）
　　【位阶】：黄金级
　　【力量】：156
　　【防御】：167
　　【敏捷】：185
　　【智力】：164
　　【技能】：急速，银月，骑乘
　　【状态】：可合成黄金级！
　　苏宇欣喜的发现银月狼也是初始就是黄金级的星级单位。
　　除此之外，还有一些牛马，耕地用的牛和骑乘的战马都被划分在了战兽营中。
　　不过，重点还是检查银月狼单位是不是可以在战兽营中训练。
　　确认完毕，苏宇就想着开始合成了。
　　于是，心念一动，他在心中默念着“使用初级单位合成卡”。
　　转瞬之间，手中淡金色的卡片化作了一道透明光幕呈现在苏宇的面前，仅有上面的小字和图案以及细微的波动能够分辨光幕的存在。
　　【滴，请选择需要进行合成的单位】
　　注：每种单位仅能合成一次
　　“唰”的一声。
　　苏宇的面前出现了单位列表，不过上面显示的只有两种单位。
　　显然，领地内能够合成的就只有这两种单位而已。
　　于是，他直接选中了狂血战士和银月狼。
　　【滴，已选中狂血战士（黄金级）和银月狼（黄金级），两种单位可合成，是否确定合成】
　　确定。
　　【合成开始，当前进度1%】
　　随着系统提示音的落下，两个单位的图案融合在了一起，旁边显示的是融合进度。
　　没过多久，融合进度就达到了百分百。
　　这一刻，苏宇的内心也开始激动起来了，会是个什么新单位呢？
　　【滴，融合进度100%，合成完毕】
　　【滴，恭喜您获得2星单位血月狼骑】
　　【滴，由于您是第一次合成单位，自动获得建筑合成塔】
　　【合成塔】：合成单位将在此处进行训练一连串的提示音落下。
　　过了一会儿，苏宇才反应过来。
　　2星单位？！
　　这次合成竟然直接将星级提升了！
　　“这么小的概率竟然让自己碰到了？”
　　苏宇有些不敢置信。
　　但是仔细一想，他觉得可能是因为自己的两个兵种都是1星里面的佼佼者，自然也就提高了升星的概率。
　　随即，他便看向了中间的图像。
　　血月狼骑。
　　这就是自己新合成的2星单位，听着名字非常霸气，而且应该是骑兵类的单位。
　　以狂血战士的强大力量和体质，再加上银月狼的极快移动速度。
　　可以说，血月狼骑几乎没有什么弱点，可以称之为高机动性和强力攻击的结合体。
　　苏宇已经迫不及待想要看看这新单位的属性了。
　　不过在此之前，他得先将合成塔建造完成。
　　根据系统的提示，所有的合成单位都是在合成塔内进行合成。
　　……
　　过不久，在巨大的轰鸣声中，一座塔形建筑拔地而起，就坐落在兵营和战兽营的前方。
　　这样也方便之后进行合成。
　　建造完毕之后，苏宇就直接进入兵营界面先训练起狂血战士，一会儿再将他们送到合成塔进行合成。
　　【滴，训练此单位消耗源晶矿*120，食物*20，金币*200，农民*1，训练开始】
　　苏宇将之前还在训练的魔剑士全部取消了。
　　随即，一个农民直接进入了兵营中，开始训练。
　　而另一个合成单位，银月狼，是有现成的，不需要现在训练。
　　再者，训练银月狼需要普通的狼。
　　处理完新单位的事情，接下来就是慢慢等待了，乘着这个时间，苏宇可以先看看其他的奖励。
　　随即，他便直接进入了领地背包界面。
　　入目而来的是三张白色的卡片，形状上跟刚才的初级单位合成卡有些类似。
　　【初级建筑升星卡】：此卡片为建筑升星使用，消耗一定数量源晶矿对领地内可建造的建筑进行升星。
　　注1：此卡为初级升星卡，仅能对普通建筑使用，使用后提升为1星建筑注2:升星完成后领地内已建造的建筑也会升星原来是对建筑进行升星的。
　　苏宇若有所思的点了点头，一共有三张，说明可以对三种建筑进行升星。
　　但遗憾的是只能对普通建筑生效。
　　不然，他还想尝试一下是否能够升星腐坏塔。
　　“用在什么建筑上比较好呢？”
　　仔细想了想之后，苏宇还是决定将这三张升星卡都用在训练单位的建筑上。
　　正好有三个，兵营，战兽营和合成塔。
　　这样的话，之后训练单位应该就会快上不少了。
　　事不宜迟，苏宇直接在心中默念着使用建筑升星卡。
　　很快，一排排的建筑就出现在了他的面前，都是领地现有的建筑。
　　从中挑选了兵营，战兽营和合成塔进行了升星。
　　“唰”的一声。
　　手中卡片突然飞起。

第112章 惊现，暗夜战士随即，苏宇手中的卡片突然飞起，在空中化成了一丝丝的淡白色光点飞向了三座建筑。
　　而后，兵营、战兽营和合成塔以肉眼可见的速度继续拔高和扩大。
　　索性苏宇在中间留了一些空当，还不至于重叠在一起。
　　但现在依旧是非常挤的状态，可见其变化之大。
　　他在想着什么时候将这些建筑重新摆放一下，不知道领地内的空间是不是还够，也该扩建一下了。
　　就在这时，系统的声音传入了苏宇的脑海之中。
　　【滴，升星成功，您的建筑兵营升级为1星，训练速度提升20％】
　　【滴，升星成功，您的建筑战兽营升级为1星，训练速度提升20％】
　　【滴，升星成功，您的建筑合成塔升级为1星，训练速度提升20％】
　　果然！
　　升星建筑之后直接提升了20％的训练速度。
　　这就意味着之后能够更快爆兵了！
　　而同样的，此时正在兵营之中训练的狂血战士的训练时间也陡然下降了一大截。
　　“恩。”
　　满意的点了点头，苏宇的思绪继续沉浸在了领地背包中。
　　现在还有最后的两样奖励。
　　一样是他这两天一直有在开采的源晶矿。
　　虽然数量上远不及他这两天采集到的，但是也聊胜于无了。
　　毕竟他是坐拥矿山的，而有些域主是根本连源晶矿长什么样子都不知道。
　　所以，一万源晶矿已经是很大的数量了。
　　而另一样就是暗金级的宝箱了。
　　这是苏宇第一次获得暗金级的宝箱。
　　之前最高也就是黄金级宝箱。
　　主要还是因为暗金级的凶兽才会掉落暗金级的宝箱，而它们的实力普遍很强大。
　　再加上魔兽森林里面很难遇到暗金级的凶兽。
　　即便是有也是实力极其强大的，类似上次在埋骨之地遇到的骨龙。
　　想起那些骨龙，苏宇的内心还是一阵发毛和后怕。
　　收敛了思绪，他选择打开了眼前的这个暗金级宝箱。
　　【滴，开启成功，恭喜您获得暗金级农场*1，暗金级矿场*1，大型建筑材料包*1，金币*
【轻丝小说中转站一819719896】
，源晶矿*1000，初级加速卡*30】
　　哦？！
　　奖励还是很丰厚的嘛。
　　因为这些宝箱给苏宇的一贯印象就是食之无味弃之可惜。
　　相比较特殊建筑、特殊单位的奖励来说，确实差了一些，但是这一次的奖励还是挺不错的。
　　不仅提供了大量的金币和源晶矿，还有30张初级加速卡。
　　这样他又可以爆一波兵了。
　　而大型建筑材料包更是提供了一些他不曾拥有的矿产。
　　例如铜矿、铁矿等等。
　　但是苏宇拥有进化，这些就都是小意思了，他甚至可以不用消耗这些直接升级。
　　至此，他也将这一次的奖励全部开完了。
　　总体来说还是挺不错的。
　　但也没有到特别惊艳的程度，除了2星单位这个惊喜。
　　其实这些奖励放在其他同级别域主的身上恐怕得高兴死，只是因为苏宇拥有的太多、太好了，就显得这些奖励不那么好了。
　　处理完这一切，他正准备召集领地成员。
　　突然。
　　一道系统的提示音传入了他的脑海。
　　【滴，警告，警告，您的领地范围正在被入侵】
　　什么？！
　　这个时候竟然有人入侵自己的领地？
　　是天狼城？还是王家？
　　难道他们在看到自己的排名之后还不死心吗？
　　苏宇的脸上露出了一丝丝的怒容，真当他是什么软柿子呢？
　　“你们，随我过来。”
　　于是，他迅速召集了一队魔剑士，顺便叫上了一群银月狼。
　　一行人快速来到了城墙之上。
　　苏宇的眼睛开始向着城外的领地范围内扫视。
　　扫视一圈下来之后，他并没有发现大批的战斗单位，仅仅只在角落里找到了几个正在游荡着的黑衣战士。
　　“恩？”
　　这让苏宇感到非常奇怪。
　　用这点兵力来选择攻城？不是在搞笑吧？
　　但是，他很快就发现，这些黑衣战士有些不同寻常。
　　并不是他们有多厉害，而是在不久之前，他见过这些单位。
　　【单位名称】：暗夜战士这不就是在魔兽森林里面莫名出现的领地单位吗？
　　为什么现在会出现在这里？
　　他们又是在干嘛？
　　一时之间，大量的疑问塞进了苏宇的脑海之中。
　　然而很快，一声巨响就打乱了他的思绪。
　　只见到这些黑衣战士刚要开始进攻城墙，却被腐坏塔判定为敌人，直接一个炮弹给带走了。
　　“不行，我得赶紧联系一下安野。或许他知道这是什么鬼东西。”
　　苏宇感觉到了这些战士的诡异，于是他立刻就选择回蓝星询问安野。
　　随着心念一动，一道白光闪过。
　　苏宇的身影消失在了领地范围。
　　......
　　与此同时。
　　蓝星。
　　酒店主会场中。
　　正在台上慷慨激昂，却有有些平淡的安野停止了讲话，他将话筒递还给了主持人。
　　随即便独自一人走下了台，坐回了自己的椅子。
　　而后，他便悠然自得的看着台上的主持人继续发言。
　　“好久没有这么舒服惬意了。”
　　安野有些享受的半躺在了椅子上，心中思索着未来的打算。
　　然而，没过多久。
　　他的眼睛却猛的睁开。
　　因为，就在刚才，他的心中竟然有一种心悸的感觉。
　　他知道这意味着什么，云江界域出事了！
　　外界不知道的是，整个云江界域都是他的领地。
　　而他之所以排在龙国域主榜上，也正是因为拥有一整块界域之地。
　　也正是在这个时候，他的通讯器突然响了起来。
　　安野皱了皱眉头，这个时间点到底是什么人会给自己打通讯。
　　刚好是在云江界域出事的这会儿，这也太巧了吧？
　　随即，他看向了通讯器上的名字——苏宇。
　　“恩？苏宇发现什么了吗？”
　　他大概了解苏宇的性格，不重要的事情他是不会来找自己的。
　　而且以苏宇的低调也不可能是云江域主榜排名的事情。
　　所以就极有可能是在界域之地发现了什么变故。
　　于是，安野直接接通了通讯。
　　“喂？苏宇？什么事情？是不是界域之地那边出事了。”
　　他的声音显得有些着急。

第113章 异族入侵？内鬼？
　　“喂？苏宇？什么事情？是不是界域之地那边出事了。”
　　通讯那一头的苏宇听到了安野的话语之后，愣了一下。
　　这是未卜先知吗？
　　自己还没有说什么，安野就知道了？
　　“会长，界域之地里发生的事情你都知道了？”
　　苏宇带着疑惑，向着通讯那一头的安野试探性的询问道。
　　他得确定一下安野是不是什么都知道，那岂不是太可怕一些了。
　　那自己这些云江市的域主还有秘密可言吗？
　　然而，这一反问却把安野给问住了。
　　要说他知道吧，他又隐约有些感应，要说他不知道吧，他也的确是什么信息都没有。
　　而且，最重要的是，他的秘密暂时还不能暴露。
　　所以，安野就只能含糊其辞道：“嗯，你大概跟我讲一下是个什么事情，我看看是不是跟我知道的那件事情一样。”
　　苏宇一听这话，就知道安野应该是不知道界域之地发生什么事了，或者说，至少他还不太确定。
　　这让他稍稍松了一口气，至少安野不是所有事情都知晓的，那他们这些域主的秘密还是有可能没有暴露的。
　　“是这样的，今天上午的时候，我在魔兽森林那边活动……”
　　随即，苏宇便简单描述了一下上午魔兽森林的遭遇以及刚才在领地内遇到的暗夜战士。
　　最后，他将自己挖出来的那几块鳞片也描述了一下。
　　“事情大概就是这样的。会长，那些东西到底是哪里来的，还有这鳞片，有点玄乎啊，像什么东西身上掉下来的一样。”
　　苏宇表达了自己内心的疑惑。
　　与此同时，远在主会场的安野正在默默听着苏宇的讲述。
　　从苏宇讲到一开始魔兽森林的遭遇到暗夜战士的时候，安野皱了皱眉，眼神若有似无的看了一眼不远处的天狼，带着一丝不解。
　　“嗯，我知道了。你先回界域之地吧，这一次恐怕有点麻烦了，我们马上就回去。”
　　“会长，这些领地战士和这些鳞片到底是什么东西？还请告知一下。”
　　苏宇察觉到了一丝不简单，因此他必须搞清楚这些是什么东西。
　　他不能再这样不明不白下去了。
　　“哎，这事情本来是想要等你从全国青年域主联赛上回来之后再告诉你的。但是我没想到他们的行动这么快。”
　　安野叹息的声音从通讯的那一头传来。
　　他的本意其实是想让苏宇暂时躲过这一次的劫难，但却没想到对方的行动如此迅速。
　　“你还记得之前我跟你说过的异族入侵吗？”
　　异族入侵？！
　　苏宇的瞳孔猛然一缩。
　　那些暗夜战士都是异族的领地单位吗？
　　难怪看起来感觉跟他们人族的领地单位不太一样。
　　虽然看着都是人形，但总有一种非我族类的感觉。
　　“你是说…那些都是入侵的异族？”
　　“对，没错。”
　　“那为什么会直接出现在魔兽森林内部，还有，我们这边不是靠近内部吗？怎么会有异族直接入侵的，难道其他城市已经沦陷了？”
　　苏宇心中有太多疑问了。
　　但他最没有办法理解的还是异族入侵为何会挑选在他们这一块贫瘠之地，以及为何会直接入侵到这里。
　　他们云江界域并没有靠近异族的领地，异族又是怎么横穿过来的呢？
　　“长话短说吧，这一切都要从你获得的那些鳞片说起，那些鳞片其实是一种叫通涌的生物身上掉落的。”
　　“不过与其说它是一种生物，倒不如说它是一种建筑，用来远程传输的建筑。”
　　“你遇到的那些暗夜战士都是暗夜一族的领地单位，别看好像没什么战斗力，但是我估计你遇到的应该只是最基础的单位。”
　　听安野这么一说之后，苏宇若有所思的点了点头。
　　的确，这应该只是一些打头阵的战士。
　　不过让他感到意外的是他捡到的那些鳞片竟然是一种传输工具身上掉落的。
　　那也就意味着这些暗夜战士都是被远程传输过来的。
　　“不对啊，会长。如果异族能够这么轻易传输入侵，那我们后方岂不是都要完蛋了？”
　　苏宇感到很疑惑。
　　照这样说的话，那岂不是异族弄几个通涌就可以直接入侵界域之地后方了吗？
　　这还需要苦苦从前线攻打过来干什么？
　　“哪有这么容易，通涌是需要两边一起照应才能完成传输的，而且它们的主体是需要在特殊的环境和土壤下才能生存，不然很快就会死亡。”
　　“你遇到的那些应该只是它的分支而已，只要主体不死，就可以一直有分支出现。”
　　安野向着苏宇解释道。
　　苏宇一听这些，立马沉思了起来，随即说道：“会长，你是说，有人在帮助异族喂养这些‘建筑’？”
　　“没错，所以，我怀疑咱们云江界域的域主里面，出了内鬼。”
　　他低声说着，眼睛扫向了此时正在兴奋中的主会场中的域主们。
　　其实，他早就已经开始怀疑了，但是没有绝对的证据，加上容易打草惊蛇，就一直没有动作。
　　但是现在，事情的发展出乎了他的意料，一切的事情好像都超前了。
　　“没事，你先回去自己守好领地，到时候可能会发生大战，我也无暇顾及这么多人，所以你一定要做好准备。”
　　“还有，记住，活着才有希望。”
　　这是安野对苏宇的告诫，希望他不要因为一时的冲动造成一些不良的后果。
　　“好，那我现在就回去了。”
　　说完，苏宇便挂断了通讯器。
　　当通讯那一头传来忙音的时候，安野收起了手中的通讯，站起身来面对着主会场中的域主们。
　　“所有人，现在都通知自己家族、势力里面的所有域主，迅速回防界域之地，做好一切准备迎敌。记住，一定要快！”
　　说着，安野便安排了人继续主持主会场，随即便离开了现场。
　　众人一听这话，刚开始的时候还有些懵。
　　但是想着刚才安野的严肃模样，一下子就想到了什么，随后便一边起身离开，一边拿起电话通知其他域主。

第114章 返回，进化建筑一时之间，主会场中出现了一阵骚动。
　　“兄弟们，刚才是怎么回事，我看会长怎么这么严肃？”
　　“你上厕所去了？刚才会长说了，大概意思应该是界域之地出事了，让我们赶紧联系其他域主回防云江界域。”
　　“别说了，感觉这一次的事情可能有点严重了，连会长都这么严肃了。你们什么时候见他这个表情过，赶紧联系，赶紧走吧。”
　　“对，我们赶紧走吧。”
　　随即，越来越多的域主开始离开现场，去往传送塔。
　　而此时，天狼正混迹在人群之中，他皱着眉头望着安野离去的方向。
　　“这老头在干什么？”
　　但是，他还是选择了去往界域之地。
　　因为他孤身一人，也没有什么朋友，自然也就不在乎其他人跟他有什么关系。
　　......
　　与此同时。
　　各个分会场中。
　　大批的域主收到上面给自己传来的消息，随后脸色变得凝重，二话不说离开了现场。
　　原本还有些热闹和拥挤的会场之中一下子就变得有些冷清起来。
　　现场只留下一些不是域主的大财阀、大势力的人。
　　他们都面面相觑，表示着自己的震惊与不解。
　　“这些域主是怎么了？怎么就不约而同的离开了这么重要的宴会？不是说要持续到晚上的吗？”
　　一时之间，所有人的心中都产生了这样、那样的疑问。
　　然而，谁也没有能够给出一个准确的答案，只是隐约之间听说界域之地出事了。
　　......
　　很快，流言开始在云江市内疯传。
　　什么云江界域要沦陷了。
　　什么异族大举入侵云江界域。
　　更有甚者竟然直接让云江市的人赶紧离开，这边马上就要变成无人之地了。
　　......
　　与此同时。
　　传送塔三楼的房间内。
　　苏宇挂断了通讯器，正在埋头思考着安野的话语。
　　很显然，如果是安野说的那种情况，那么云江界域内的域主一定是有内鬼出现了。
　　当然，还有一种可能，就是那个内鬼就是安野本人，是他在贼喊捉贼。
　　但是这个可能直接就被苏宇否决了。
　　如果是安野的话，那么他已经有这么大的权力，完全可以在这个时间将所有域主支开，编造一个谎言让他们安心。
　　但是他没有这么做，至少可以说明他的确是不知道这件事情。
　　那么还有谁可能会是那个内鬼呢？
　　下一秒，苏宇的脑海之中闪过了一道人影。
　　“天狼？！”
　　这个想法一出来之后，苏宇感觉自己好像找到了问题的关键。
　　似乎天狼城这些日子的怪异表现有了一个说得通的理由。
　　那就是勾结异族！
　　他忽然想起之前跟郑达一起进攻云翊领地的那位域主。
　　那位域主的诡异逃跑手段以及领地单位的强大无不在指向一个结果，异族。
　　还有，天狼之前一直网罗和制造那些失去领地的域主应该也是因为异族的关系吧。
　　但是，一切正如安野所说，没有绝对的证据并不能轻易将其抓捕。
　　要是一旦没有充足的理由，或者是抓错的了话，后果也是同样的严重。
　　不仅到时候弄得人心惶惶，互相猜忌，更有可能令域主们寒心。
　　更何况，现在最重要的是想想怎么抵御外敌，抓内奸的事情也得等到后面再说。
　　这么想着，苏宇赶忙返回了界域之地。
　　不过这一次，他直接开门去往了六楼，专属于黄金级领地域主的传送楼层。
　　......
　　一路上，见到的域主寥寥无几。
　　很顺利就来到的传送塔六楼，这是一个小平层。
　　里面的房间数量已经比下面少了很多，看着仅有百来个的样子。
　　随便挑选了一个房间，苏宇直接进入。
　　而后，他在里面传送回了界域之地。
　　......
　　界域之地。
　　清风城领地。
　　白光一闪，苏宇的身影出现在了领地的中央。
　　旁边正好站着一道雪白的身影，赫然正是银月。
　　就在这时，苏宇发现前方的一排排腐坏塔都进入了防御模式。
　　很显然，领地在不久之前就遭受过围攻。
　　不过并没有引起什么轩然大波，不然恐怕这小小的城墙就已经被攻破了。
　　一想到自己即将面对异族的进攻，苏宇还是决定先将城防设施进化了再说。
　　于是，他直接进入了领地界面，选择进化城墙。
　　【滴，进化城墙（黑铁级）至城墙（黄金级）消耗灵气值*1110，源晶矿*500，是否进化？】
　　哦？！
　　苏宇还以为建筑跟领地一样必须得一级一级进化，但是现在看来好像直接一步到位了。
　　于是他果断选择了“是”。
　　【滴，进化开始，剩余时间：4:59】
　　恩？！
　　他发现就连进化时间都缩短了很多。
　　看来只有领地进化才会消耗这么长的时间啊。
　　处理完城墙，他又开始进化起箭塔。
　　虽然有腐坏塔的防守，但是能够让城防力量多一点就是一点。
　　除了进化箭塔之外，腐坏塔也依旧在建造之中。
　　这两天，他也屯了不少的酸化粘液了，建造腐坏塔也是绰绰有余了。
　　不过，黄金级的领地依旧是有建造上限的，不然苏宇恨不能将领地这一圈都围上腐坏塔。
　　城防设施暂时告一段落，他就想着对其他的建筑再进行一下升级。
　　至于另一块领地，也就是第二领地，苏宇暂时没有办法顾及到这么多。
　　毕竟现在的情况非常紧急，万一因为在第二领地浪费了太多时间而顾此失彼，导致主城这边直接沦陷的话就得不偿失了。
　　所以，为了稳妥起见，他还是选择让第二领地自求多福。
　　留得青山在不怕没柴烧。
　　于是，苏宇将领地进化到黄金级之后新出来的建筑大致建造了一遍。
　　反正第一次建造也不需要浪费任何的时间，正好看看有什么用处。
　　其中比较有用的还是学院、贸易市场这两个建筑。
　　里面能够训练一些远程魔法类单位，例如元素使、魔法师、巫师等等...
　　但是，除了最低级的魔法学徒单位，其他的都是需要解锁的。
　　另外一个建筑贸易市场则是用来作为领地之间交易的媒介使用的。

第115章 进化建筑，招募英雄不过，最初级的贸易市场都是通过商人来交易金币用的。
　　想来之后应该会用其他的东西交易吧。
　　毕竟金币这种东西，秦羽可是太多了。
　　之前击杀凶兽主要就是食物、金币和灵气值这三样东西，所以他已经屯了很多了。
　　那么看来暂时是派不上用场了。
　　于是苏宇决定看看还有什么可以提升领地实力的。
　　当他再次打开领地面板的时候，突然想起了之前在完成新手考核之后获得的黄金级招募令。
　　之前因为融合原初之石的缘故，酒馆没有能够得到升级或者进化，自然也就没有使用这来之不易的招募令。
　　但是现在领地已经恢复，建筑可以得到进化了。
　　一时之间，苏宇开始期待起来。
　　一个好的英雄对于领地的实力提升也是非常明显的。
　　于是，他立刻对酒馆建筑进行了进化。
　　【滴，进化酒馆（黑铁级）至酒馆（黄金级）消耗灵气值*1110，源晶矿*600，是否进化？】
　　是。
　　【滴，进化开始，剩余时间：4:59】
　　酒馆的进化跟城墙的进化也差不多，都是5分钟。
　　就在这一头酒馆刚刚开始进化的时候，系统的提示音再一次传来。
　　【滴，您的领地建筑城墙（黑铁级）进化完毕，当前为城墙（黄金级）】
　　提示音刚刚落下，苏宇就感觉到了地面上的一阵阵摇动。
　　轰隆隆！
　　一阵巨响从领地的四面八方向着中间传来。
　　随之，四面的城墙以肉眼可见的速度缓缓升起。
　　慢慢的，城墙开始升高到了腐坏塔的高度。
　　之前苏宇站在中间还能够隐约看清楚外面的景象，此刻却都被升高的城墙挡住了。
　　就在他以为城墙的进化已经结束了的时候。
　　“喀喀喀”！
　　一阵石块碎裂的声音从城墙之上传来。
　　城墙上的灰黑色石料开始逐渐脱落，取而代之的是一整片的银白色金属光泽。
　　显然，进化之后的城墙不仅在高度上有了大幅度的提升，更是在材质上有了极大的改进。
　　看着熠熠生辉的金属城墙，苏宇只觉得其坚固程度堪比金刚石。
　　有了这样的城墙之后，至少城防这一块有了很大的保障，也无需再害怕那些大型凶兽跃过城墙来袭了。
　　处理完城墙之后，苏宇继续在领地内进化建筑。
　　其他建筑虽然目前来说没有什么大用处，但是说不定之后就能够派上用场。
　　就在他忙碌之时，突然，系统的提示音再一次传入他的脑海之中。
　　【滴，您的领地建筑酒馆（黑铁级）进化完毕，当前为酒馆（黄金级）】
　　哦？！
　　酒馆已经进化到黄金级了吗？
　　他就这么一小会儿没有去关注，酒馆已经完成了进化。
　　自己的天赋技能实在是太强大了，不知道为自己节约了多少的时间。
　　收敛思绪，苏宇的意识沉浸在了新的酒馆建筑的面板上面。
　　【建筑名称】：酒馆
　　【位阶】：黄金级（极小概率刷新出星级英雄；当前最高刷新1星英雄）
　　【每轮刷新个数】：5（30％为黄金级；40％为白银级；30％为青铜级）
　　【每轮刷新时间】：48小时
　　【剩余储存单元格】：0/3（用于储存酒馆内英雄，防止被刷新，保存10天时间）
　　这就是进化到黄金级之后，酒馆里的所有信息了。
　　苏宇关心的只要还是酒馆内能否刷新出星级英雄，而位阶倒是其次，主要还是因为他可以随时进化自己的英雄。
　　进化之后的酒馆能够刷新出1星的单位，但是概率不太高。
　　不知道是跟酒馆的建筑星级有关，还是跟酒馆的位阶有关。
　　不过这也不在他的考虑范围内，因为苏宇暂时还没有办法对酒馆完成升星。
　　等到之后再获得建筑升星卡的时候可以试一试。
　　现在先看一下有没有强力一点的英雄可以招募。
　　于是，苏宇直接进入了酒馆的界面。
　　入目而来的是一排共五个英雄，每一个上面都标注了位阶、星级、能力值等等的信息。
　　但是这一看，苏宇直接傻眼了。
　　一排的白银级！
　　于是他再一次进入酒馆的介绍界面查看了一下刷新概率。
　　30％概率刷新出黄金级。
　　没错啊，是30％啊。
　　甚至还有30％的概率是刷新出青铜级的。
　　那怎么都是白银级呢？
　　看来今天的运气不太好啊。
　　苏宇默默思索着，又将酒馆界面打开，继续查看着里面的英雄。
　　很遗憾，不仅这些英雄都是白银级的，甚至都没有刷新出一个带星级的英雄。
　　这不得不让苏宇感叹概率之低和人品之差啊。
　　然而，却在这时。
　　【滴，刷新时间到，酒馆英雄重新刷新，请您退出之后重新进入】
　　哦？！
　　竟然到了刷新时间了？
　　刚才苏宇的注意力全部集中在了这些英雄上面，没有注意到角落处一排小小的时间，此时正显示着47:59:57。
　　看来应该是刚好到了刷新时间了。
　　这一下，再次让苏宇期待起来了。
　　一个人的运气总不可能一直都很差吧，该是时候红一把了。
　　于是，他立马退出了酒馆界面，随即又回到了页面中。
　　一回来，苏宇就被眼前的一片金色给惊到了。
　　除了最后一个是青铜级之外，其余的全部都是黄金级的！
　　难道这就是人品守恒定律吗？
　　随即，他便开始查看起了这些黄金级的英雄。
　　他们的属性面板都呈现在了苏宇的面前。
　　然而，一圈看下来，都没有令他感到特别满意的英雄。
　　这些英雄的属性值的确是比一般的领地单位要强上一些，但是技能上来说却有些太普通了。
　　无非就是一些小范围的攻击型技能。
　　但这些都可以让一般的领地单位做到，如此就凸显不出英雄的优势了。
　　或许对于其他域主来说，有一个强大的侍卫会比较容易保命、打怪这些。
　　但是苏宇并不需要，他的领地单位已经足够强力了。
　　如果不是一些大范围的增幅技能或者领地内的通用加成技能，那么作用就微乎其微了。
　　就在他以为这一次又要无功而返的时候。
　　更令他意外的事情发生了。

第116章 星级英雄，锻造者只见苏宇轻轻瞟了一眼最后面那块青铜色的区域，随即便像是见了鬼一样再也移不开了。
　　因为在他的图标左上角，有一颗小小的闪着些许光量的六芒星。
　　这批英雄里面出了一个星级单位！
　　赫然就是那个唯一的青铜级！
　　对于青铜级的主观印象让苏宇差点遗漏了这个星级单位。
　　不过好在，老天再一次眷顾了他。
　　定睛一看，这个青铜级英雄的属性面板呈现在了他的面前。
　　【英雄名称】：锻造者（1星）
　　【位阶】：青铜级
　　【力量】：43
　　【敏捷】：36
　　【体质】：41
　　【智力】：37
　　【技能】：铸造、修复、学徒
　　【星级技能】：神铸（1星）
　　锻造者？
　　听着名字倒像是一个辅助类的英雄。
　　再加上非常一般的属性值，可以说不算很强，甚至可以用平庸来形容。
　　但这些都不是苏宇关注的焦点。
　　他的关注点主要还是在技能上。
　　这种属性值越是平庸的英雄，往往在技能上有很大的补强。
　　而苏宇也正是需要一些强大的英雄技能，而不是单单一个属性高的战斗单位。
　　因此，他看向了下面对于英雄技能的介绍。
　　【铸造】：英雄技能，被动技能，此单位所在领地范围，所有建造建筑、铸造装备的消耗及时间减少10%（唯一）
　　【修复】：英雄技能，主动技能。锻造者专属技能，开启后可以缓慢修复城墙等防御建筑（可修复建筑不超过英雄位阶），修复消耗金币、源晶矿，持续五分钟或直至修复完毕，冷却时间1小时
　　【学徒】：英雄技能，被动技能。锻造者可以培养和带领一支队伍，训练普通农民可转化为锻造学徒，锻造学徒训练完成后自动编入锻造者队伍。新生锻造学徒的位阶不高于锻造者。
　　【锻造学徒】：锻造者专属学徒，拥有锻造者的部分能力，修复城墙、锻造装备加成等，建造建筑时加入锻造学徒可加快建造时间强啊！
　　这么一圈看下来之后，苏宇被这锻造者深深吸引了。
　　他不正是需要这样的英雄吗？
　　虽然没有强大的面板属性，但是辅助性确实非常强大。
　　尤其是他现在要面临异族的入侵，到时候城墙要是有危机，就可以让锻造者去修复。
　　而且，他正愁没有人去为领地单位锻造好的装备，现在好了，不仅是有了锻造装备的人，还附加了一群学徒。
　　再加上锻造者的唯一被动——铸造，建筑的建造和装备的铸造将会变得非常迅速。
　　看完了这些，苏宇的目光移到了下面的星级技能，上面的简介是说这个技能是专属于星级单位的。
　　这让他有些期待了，毕竟这可是区别于普通英雄的重要标志啊。
　　而且一看这个名字就知道应该会很强力，毕竟一个普普通通的技能会冠以神的名号吗？
　　【神铸（1星）】：英雄技能，星级单位专属，当前为1星，英雄升星可以提高此技能星级。锻造者引众神之力锻造装备、建造建筑，凡是由锻造者锻造或是参与锻造，普通建筑有5%的概率升级为1星，普通装备有2%的概率升级为1星。
　　我靠？！
　　这么强？
　　这就是锻造者的专属星级技能吗？
　　也就是说，以后只要有锻造者经手过的装备和建筑，都有可能直接升级到一星！
　　那以后完全可以用这个星级技能来刷一些带星级的武器了。
　　更重要的是，这个神铸技能只是星级里面最低的一星，还有很大的提升空间。
　　说不定到了2星，3星之后就能够让装备和建筑提升到更高的星级。
　　一时之间，苏宇开始期待起来了。
　　这星级技能的星级应该跟锻造者的星级挂钩，他的星级越高技能的星级也就越高。
　　那么首要提升的就是锻造者的星级。
　　不知道英雄有没有像建筑一样的升星卡呢？
　　然而，现在苏宇是没有办法升星的，也只能看看之后有没有这样的运气获得升星卡了。
　　收敛思绪，他直接使用了手中的黄金级招募令招募了这个青铜级锻造者。
　　【滴，尊敬的域主，请问您是否确定使用黄金级招募令招募锻造者（青铜级）】
　　系统像是特意出来提醒他一下的样子。
　　“确定。”
　　然而，这都不能动摇苏宇招募锻造者的决心。
　　【滴，恭喜您招募成功，锻造者（青铜级）已加入您的领地，当前忠诚度为100/100】
　　脑海之中正在回荡着系统的提示音，苏宇正前方的酒馆中已经走出了一个人。
　　他的身形有些矮小，续着一把大胡子，手中拿了一把青铜色的小锤子。
　　只见他小跑着来到了苏宇的面前，随后单膝跪地，喊道：“您好，尊敬的领主大人。”
　　他小跑过来的模样实在有些滑稽，让苏宇都感到有些忍俊不禁。
　　不过他口吐人言倒是没有让苏宇感到意外。
　　毕竟这些英雄可不是普通的领地单位，他们是拥有独立的思考能力，且拥有忠诚度的。
　　如果管理不好，或者实力不够，很容易造成忠诚度下降。
　　到时候直接带走领地的一部分单位自立门户，成为独立领地，甚至是反攻域主也是完全有可能的。
　　这也是很多域主在实力不够的情况下不会轻易选择招募的原因所在。
　　随后，苏宇一边扶起跪在地上的锻造者，一边说道：“起来吧，我看你还没有自己的名字，就给你取个名字，就叫伏尔甘吧。”
　　伏尔甘是罗马神话中的锻造之神，他给锻造者取这个名字也是有心想让他成为领地内的锻造神话。
　　“伏尔甘多谢领主大人赐名。”
　　伏尔甘见到自己的领主大人不仅亲自为他取名，还将他扶起。
　　这让他的心中产生了一种强烈的归属感，至少他的领主是非常重视他的。
　　“伏尔甘，我看你的技能能够训练和组建一批锻造学徒，现在就可以行动起来了。”
　　而后，苏宇便直接下达了命令。
　　现在的时间非常宝贵，他一分一秒都不愿意浪费。

第117章 进化，黄金级！
　　而此时，站在对面的伏尔甘一听苏宇的话之后，顿时眼前一亮。
　　他的本能告诉他应该优先带领一批锻造学徒，于是正在愁这件事情应该怎么跟领主大人报告。
　　但领主大人好像是看穿了他心中的想法一般，直接就让他着手组建锻造学徒的小队。
　　这一刻，他的内心对于苏宇开始变得崇拜了起来。
　　随即，伏尔甘重重点头，说道：“是，领主大人，我现在就去！”
　　说完，他便转身去领地范围内抓取农民了。
　　“等一等。”
　　苏宇叫住了伏尔甘。
　　“领主大人，请问您还有什么事情要吩咐的吗？”
　　伏尔甘停下了脚步，转过身来单膝跪地。
　　“我帮你提升一下属性值。”
　　“什么？领主大人，您可以帮我提升属性值吗？这不需要您破费了吧，我自己也可以提升属性值的。”
　　伏尔甘诧异道，他还以为苏宇要用天地灵物来强行提升他的属性值。
　　所以他才会出声制止。
　　要知道，这些能够提升属性值的天地灵物价值可是非常高的，用在他身上不太值当。
　　虽然伏尔甘很感谢苏宇对他的优待，但是他也得为领主大人多考虑一下。
　　就在这时，系统的提声音传入了苏宇的脑海中。
　　【滴，由于您的行为，您的领地英雄伏尔甘对您产生感激之情，获得忠诚度+20，当前忠诚度为120】
　　【滴，您的领地英雄伏尔甘忠诚度超过一百，获得忠诚度加成，所有生活类、辅助类技能效率增加20%】
　　嗯？！
　　“伏尔甘对我产生了感激之情？”
　　苏宇的眼神有些怪异的看着眼前正半跪在地的伏尔甘。
　　随即，他便意识到伏尔甘应该是误以为他要使用什么宝物对他的属性进行提升。
　　可是苏宇只是想对伏尔甘使用进化而已，毕竟他现在才只是青铜级的水平，更何况进化英雄也只是消耗灵气值而已，并没有多夸张。
　　于是，他也不解释什么，而是直接对着伏尔甘默念着“进化”。
　　【滴，可进化，将进化锻造者（青铜级）至锻造者（黄金级），消耗1100点灵气值，是否进化？】
　　是。
　　随即，一团淡黄色的光球从苏宇的胸口处飘出，落在了伏尔甘的身上。
　　随后，在他惊异的眼神中，光团直接融入到了伏尔甘的体内。
　　出于对苏宇的信任，伏尔甘并没有做出任何的反抗。
　　但他本能的感觉到光团里面蕴含着一股爆炸性的能量。
　　“哗啦”一声轻响。
　　伏尔甘只觉得自己的体内好像是有一个水球炸开一般，冰凉顺滑的感觉自胸口开始逐渐蔓延至全身。
　　他只觉得自己的气势、力量、精力等等的一切都在以一种肉眼可见的速度飞快增长着。
　　就连他原本矮小的身材都有些膨胀起来。
　　“咔咔咔。”
　　伏尔甘略微活动了一下自己的手臂，一阵骨骼活动摩擦的声音在两人的耳畔轻响。
　　随即，“唰”的一声，一道金光闪过他的身体，他惊喜的发现自己的位阶竟然提升了。
　　而后又是“唰”的一声，他的位阶直接来到了黄金级！
　　“领主大人，这，，，这…！”
　　伏尔甘的激动神色溢于言表。
　　除了脸上的激动表情能够说明他此刻的心情之外，他真的不知道怎么表达了，就连一向灵活的双手也开始变得手足无措起来，嘴里更是说不出一句完好的话来。
　　黄金级啊！
　　这要他积累多少的生活技能经验值才能够提升到啊。
　　他的属性值就决定了他不能够像其他星级英雄一样杀凶兽获得经验升级。
　　自然也就注定了他的升级速度会相当缓慢。
　　但是苏宇刚刚给他的一小个光团就让他直接省去了很长一段时间。
　　这无疑可以算是再造之恩了。
　　一时之间，他又有些忧愁起来，这样的恩德，如何才能报的完呢？
　　“嗯，感觉还可以吧，现在去训练锻造学徒吧。”
　　苏宇轻松写意的模样再一次震撼到了伏尔甘。
　　他的领主竟然在完成这么大的事情之后，像个没事人一样淡定自如，这简直就是神迹！
　　下一秒，伏尔甘跪倒在地。
　　他实在是太崇拜自己的领主大人了，以至于在心中暗暗决定粉身碎骨都在所不辞。
　　“领主大人，感谢您的再造之恩，伏尔甘愿意为您效劳一生！”
　　伏尔甘目光灼灼的看着苏宇，将他当成是自己生命里唯一的光亮。
　　【滴，由于您的行为，您的领地英雄伏尔甘对您产生崇拜和感恩之情，将您奉为神明，获得忠诚度+80，当前忠诚度为200，此英雄将永不背叛】
　　【滴，您的领地英雄伏尔甘忠诚度超过一百，获得忠诚度加成，所有生活类技能效率增加100%】
　　就是在这短短的几分钟时间内，伏尔甘的属性和技能有了翻天覆地的变化。
　　苏宇也在震惊于眼前这个英雄的变化，没想到自己的举手之劳竟然为伏尔甘增加了这么多的能力值，甚至忠诚度变为了永不背叛。
　　这就相当于是变相增加了领地实力。
　　“起来吧，以后好好为领地服务，就是对我最大的回报了。”
　　“是，领主大人。”
　　苏宇的话为他指明了前进的方向，那就是为领地服务，伏尔甘也为此感到欣慰。
　　“对了，一会儿过来铁匠铺一趟，我有别的任务要交给你，你先去训练锻造学徒吧。”
　　“是，领主大人！”
　　伏尔甘激动地说道。
　　苏宇用到他的地方越多，他就越感到兴奋，能为苏宇做事是他现在最高兴的事情。
　　随即，他便转身离去了。
　　……
　　等到伏尔甘离去之后，苏宇也能继续处理其他的事情了。
　　于是，他直接打开了铁匠铺的界面。
　　此时的铁匠铺已经不是之前那个黑铁级的了，早在十几分钟前，苏宇就已经顺手将它进化了，为的就是现在。
　　一进入其中，他就看到了几种亮起图标的武器，有矿镐、斧子、长刀、大剑、弩等等。
　　看这些武器的位阶是清一色的黄金级，而且对应了自己领地内的单位。

第118章 安排，交易频道这是铁匠铺的特殊之处，能够根据自己领地内可以训练的单位配给相应的武器配方。
　　也就是说，只要拥有过一些特殊的单位，他们的武器就会在铁匠铺中解锁，甚至可以给其他单位使用。
　　但是具体能够发挥出多少的威力那就全看武器和单位的匹配程度了。
　　所以，其实界域之地里是一直有流传着这样的传说：据说有一种特殊的可捕获或者获得的领地单位，他们本身实力不强，但却能够拥有强力的武器配方，可以制造出来给其他领地单位使用。
　　当然，铁匠铺内的装备也可以使用图纸、特殊矿石等来解锁激活。
　　不过，这都是后话了。
　　目前来说，苏宇能够制造的武器装备还非常之少。
　　除此之外，铁匠铺需要的就是能够锻造武器装备的人。
　　之前苏宇都是安排农民进去锻造，不仅效率低，而且制造出来的装备属性值也偏低。
　　不过现在有了伏尔甘之后，锻造武器装备的事情就可以全部托付给他了。
　　加上他对武器升星的星级技能，说不定自己的领地单位都能用上星级武器了。
　　还有他的那些锻造学徒，一旦训练出来之后短时间内就可以造出一大批武器装备。
　　到时候，领地的实力又可以有很大的提升了。
　　那么自然，应对这一次劫难的把握也会大很多。
　　这一次是整个云江市的大劫难，苏宇可没有自信到觉得自己可以轻易度过。
　　当即，苏宇便从领地界面中退了出来，迈步走进了修缮完毕的铁匠铺。
　　就在这时，伏尔甘已经带领了一队领地单位在铁匠铺的门口等候了。
　　苏宇看着伏尔甘身后的一队农民，有些意外的说道：“伏尔甘，这么快就找到合适的人选了吗？”
　　他还以为需要一段时间才能挑选出一批合适的人选，毕竟每个农民的基础属性和擅长的还是不一样的。
　　“是的，领主大人，这批人是我精挑细选过的，请您放心。接下来，我一定会将自己的所有所学倾囊相授的。”
　　这些农民有很大一部分是领地内新生成的，可塑性比较好，学习能力较其他农民强上不少，自然被伏尔甘选中。
　　【提示：您的英雄锻造者所训练的单位锻造学徒将有一定概率继承锻造者技能的弱化版本】
　　系统的提示浮现在了苏宇的脑海之中。
　　原来如此。
　　他若有所思的点了点头，随后便继续说道：“嗯，干得不错。接下来我给你安排几个任务，尽量快一点完成。”
　　“领主大人，您尽管说。”
　　随即，苏宇开始给伏尔甘安排任务。
　　首先是将这些农民以最快的速度训练成锻造学徒，其次是安排他们跟伏尔甘一起在铁匠铺锻造武器。
　　锻造的武器主要还是以长刀和巨剑为主，顺便再配上一些弓弩。
　　至于生活类的工具则暂时先放下了。
　　毕竟现在得优先给魔剑士、血月狼骑配备装备武器，等之后再给农民、矿工配备装备。
　　“是，领主大人，但是我有一个疑问，现在领地内已经没有制造武器装备的材料了，您看这…”
　　所谓巧妇难为无米之炊，领地背包内没有材料即便是拥有神铸的锻造者也没有办法锻造。
　　“这件事情我会处理的，你先去训练这一批的锻造学徒，马上就会有材料了。”
　　其实苏宇早就已经意识到这个问题了，所以他在之前探索地图的时候都会留意一些矿产资源。
　　领地周围的矿产资源还是很丰富的，虽然只是一些普通的矿物，例如铜矿、青铜矿、铁矿、金矿、锡矿等等，但是用来制作普通的装备已经是足够了。
　　实在不行还可以参杂一些源晶矿来增加武器装备的硬度和耐久。
　　所以，早上的时候，苏宇已经安排了一批农民去资源点采集资源了。
　　但是这些还远远不够，他还需要大量的矿产。
　　“好的，领主大人，我现在就去训练这批学员。”
　　说完，伏尔甘便招呼着身后的这些农民进入了铁匠铺内。
　　……
　　处理好了这些事情之后。
　　苏宇找了个小房间，坐在椅子上，思绪沉入了领地界面中。
　　随即，他便找到了“交易频道”的按钮并进入了其中。
　　这是在他的领地融合了原初之石后，新出现的频道。
　　其实早在苏宇完成新手试炼的时候就应该解锁了，只是由于需要融合原初之石而暂时耽搁了。
　　这也一定程度上影响到了他的发展速度。
　　但是由于他强大的领地实力，索性没有延缓很多。
　　一进入交易频道，各种各样的类别出现在了苏宇的面前，例如加成卡、晶核、建筑、单位、矿产资源等等，看的他有些眼花。
　　选择了矿产资源这一栏，苏宇眼前的分类项目顿时都消失了，取而代之的是各种矿产，旁边还有数字标注目前有几人正在出售。
　　主要在售卖中的还是一些普通的矿产资源，稀有的矿产资源售卖数量极少。
　　选择了几种普通矿产之后，苏宇大致查看了一下售价。
　　然而，这些资源的售价却有些贵。
　　倒不是苏宇节约，只是今天光是训练单位、建造建筑就已经将之前的那些金币花的差不多了，根本没有多余的闲钱支撑他挥霍。
　　“看来只能先卖一些晶核救济一下了。”
　　其实他并不是很想将晶核卖到这种地方。
　　一来是因为系统交易要收取10%的手续费，到手的就已经很少了，这也是为什么交易频道里面的东西普遍很贵的原因。
　　二来是因为自从加入了域主协会之后，苏宇就有了更好的途径来售卖这些晶核了。
　　试问一下，是将晶核用来兑换随时可以获得的金币赚呢，还是兑换域主协会的稀有物品赚呢？
　　答案便呼之欲出了。
　　不过，此刻情况紧急也不容许苏宇考虑这么多了，他直接打开了售卖的界面，将领地背包中的一部分白银级晶核放了上去。
　　参考了交易频道的价格之后，苏宇定了一个比最低价格低一点的价格。

第119章 域主回归，人心惶惶按照惯例，系统收取了10%的手续费。
　　这令苏宇一阵肉疼，本就已经瘪瘪的口袋更加缩水了。
　　挂在交易频道之后，上面会显示出剩余交易的时间，一共是挂三天，没人买就自动下架了。
　　而且，每个域主售卖物品是有上限的，像苏宇的领地是黄金级的，有10个可以售卖的栏位。
　　处理完一切之后，他就退出了交易频道，上面交易的东西既贵又不是特别好，不符合他的心意。
　　清风城这边的事情至此也算是告一段落了，接下来就是漫长的等待了。
　　既然主城的事情已经忙完，而此刻异族也没有动静，苏宇还是决定去第二领地看一下，毕竟也算是他领地的一部分。
　　于是，他直接叫上了一队魔剑士，朝着第二领地进发了。
　　……
　　与此同时。
　　蓝星。
　　传送广场。
　　原本有些空荡的传送广场此刻已经围满了人，不仅是一些刚成年要进入界域之地的人，还有一群从宴会上赶回来的域主。
　　而那些不知情的人在见到这么多人围观也就跟着一起围观了。
　　“我靠，今天这是怎么了啊，怎么这么多人围在传送广场这边啊，平时可没见有这么多人啊？”
　　人群之中有人出声询问道，像是对于传送广场围满了人产生疑问。
　　“不知道啊，今天不是域主协会举办宴会的日子吗？怎么这么早就结束了吗？这不是才下午啊。”
　　另一人也很奇怪。
　　看着这群匆匆忙忙的人里面，有几个他所熟悉的域主，也就猜测这些人是不是都是域主。
　　按理来说，域主协会举办的宴会应该是一年中最重要的事情，没道理举行到一半就解散的啊。
　　“你搞错了吧，这些应该是排名靠后的那些域主，还有一些仆从吧。你看，现在那边还在直播主会场里面的情况。”
　　说着，另一人指向了不远处挂在墙面上的屏幕。
　　果然，上面是之前那个主持人依旧在台上滔滔不绝的说着，看上去没有什么异样的情况。
　　“搞错什么了？你不懂别瞎说行不行？你哪里看出来这些就是排名靠后的了？还仆从？我看你是只认识那些排名靠后的吧。”
　　“不是？你什么意思，那你倒是给我指一指有什么厉害的人在里面？”
　　“我的确不知道这群人是什么人，但是我就是不服你为什么这么说别人，说不定里面就有厉害的人，哼。”
　　那人的确是不知道这些突然出现在传送广场中的人是什么人，但就是觉得刚才那人说的话不对。
　　至少他可以感觉到广场中的这些人，尤其是那些中年人，气势上就非常的吓人。
　　“那你都不认识你说个屁啊，倒是给我找几个牛逼的人出来？”
　　他听到对方也不知道是什么人，顿时有些嚣张起来。
　　“他说的没错，这里面的都是一些排名很高的牛人。”
　　突然，一个面容刚毅的年轻人在人群之中皱眉说道。
　　“哈哈哈，我就说，你看吧，现在有人知道这里面都是牛人的。”
　　“你又是谁啊，随便出来个人就说认识，我还说我认识他们，都不是域主呢。”
　　那人显然不相信这些说辞，觉得两人是在合伙骗他。
　　“我靠！你是...你是...你是风秋市的楼岩！”
　　突然，人群之中有人大声喊道，指着刚毅年轻人说道。
　　此话一出，全场哗然。
　　“楼岩？楼岩是谁啊，没听说过。”
　　“风秋市我倒是听说过，不就是隔壁市吗，还有那个风秋界域。但你说楼岩，我还真不知道。”
　　“我也没听说过啊，所以到底是谁啊。”
　　周围的人都表示一脸懵逼，不知道楼岩是个什么人物。
　　“楼岩可是风秋市年青一代的前三人，这一次要代表风秋市出战域主联赛的！”
　　“嘶！这么强！”
　　“我靠，牛啊！”
　　一时之间，众人的眼神都变了。
　　他们看向楼岩的时候，带了震惊和畏惧。
　　虽然云江市和风秋市比邻，但是从实力上来说，两者却差了很多。
　　风秋市可以算他们东南地域数一数二的城市了。
　　不仅是域主的实力强大，更是在界域之地上资源丰富。
　　要想在风秋市站稳脚跟或者打出一些名声来，这难度不亚于在云江界域获得第一的成绩。
　　所以，当听到有人说楼岩竟然是风秋市年轻一代的前三人之一的时候，都如此的震惊。
　　“哦？”
　　此时，楼岩的眼神有了些许的变化。
　　他没有想到竟然能在云江市碰上一个认识他的人。
　　然而，他也没有特别意外，毕竟他的确是有些实力的。
　　“其实，你们刚才看到的那几位，都是你们云江市里数一数二的大人物，前面那几个中年人，如果我猜的不错的话，应该都是黄金级的。”
　　说着，楼岩的眼睛微微眯起。
　　同为黄金级域主，那样的感觉不会有错的。
　　“我靠，都是黄金级的域主？！”
　　“尼玛，这什么情况啊，怎么今天都聚集到这里了，不是应该在宴会那边吗？”
　　“是不是界域之地里面发生什么事情了啊。”
　　“有可能啊，要不我们过去看看吧。”
　　“那个，楼岩是吧，，，诶？人呢？”
　　随即，一行人便发现，原本还在这里跟他们一起谈论的楼岩此刻已经不见了踪影。
　　“嘶，奇怪了，刚才不是还在这里的吗？”
　　“诶，别管了，咱们还是先去传送塔里面看一看吧。”
　　“对，走走走。”
　　于是，一行人鼓动着身边的人开始涌向传送塔。
　　然而，当这一群人来到门口的时候，却被一队守卫队给拦下来了。
　　“抱歉，现在是特殊时期，非域主不得进入传送塔，除非你们持有界域之地域主的许可证。”
　　“为什么不让我们进去啊，我们也有权力进入传送塔的。”
　　“就是啊，你们怎么能这么强势？”
　　“我今天就是要进去了，我马上就能清理干净凶兽了，你们凭什么不让进去。”
　　“是啊是啊！”
　　然而，站在门口的守卫队依旧没有放行。

第120章 风秋市，楼岩的传话突然，从传送塔内部走出了一个中年护卫队的成员。
　　他在门口几人的耳边轻声说了几句话，随后便走回了传送塔中。
　　“现在开始，闲杂人等，全部离开传送塔十米范围外，域主或持有域主许可方可进入。”
　　“另外，若不服从命令，全部以扰乱治安，分裂人族来论处！”
　　此话一出，原本还在不断往前挤的人群顿时停下了脚步。
　　分裂人族论处？！
　　这可是一等一的大罪，用什么样的刑法都不为过啊。
　　于是，人们都纷纷开始重新考量这样做值不值得。
　　而且，分裂人族的大帽子一旦扣上，不仅是自己要遭殃，就连家人可能都无法幸免于难。
　　虽然这些护卫队成员有可能是吓唬他们的，但是这些人可不敢赌。
　　万一这都是真的呢？
　　他们还没蠢到用自己的生命开玩笑的地步。
　　也因此，人群开始纷纷后退，退到了大约十米远的范围，继续围观着传送塔门口的情况。
　　但总有些人不信邪，觉得这些护卫队只是吓唬人而已。
　　“戚，兄弟们，传送塔是我们所有人的共同财产，难道进个传送塔也是分裂人族？！”
　　“就是啊，分明就是不想让我们进去。”
　　“我们就不能助长这些黑恶势力的增长！”
　　于是，又有一群人开始朝里面挤，将中间的大门全部堵住了。
　　不过很快，这些护卫队的人就出手了。
　　“砰砰砰”的声音在广场中不断回荡着。
　　那群打算闹事，并且强行进入传送塔内的人被揍成了猪头。
　　随后便被拖走了，他们的下场可想而知。
　　这一幕的出现也让人不得不相信刚才护卫队所说的话是真的。
　　一时之间，站在十米开外的人群开始纷纷庆幸自己的明智原则，不然那群被拖走的人里面肯定有自己一个。
　　“兄弟们，所以界域之地到底发生什么事情了，竟然现在都不让进去？”
　　“不知道啊，看这些域主们都不参加宴会，跑来这边，肯定是有大事情发生了。”
　　“我也知道是大事情，可是具体是什么事情能讲讲吗？”
　　“还是等着看看后续吧，都不知道发生什么事情了。”
　　大家开始意识到界域之地应该是发生什么大事了，竟然将整个传送塔都给封锁了。
　　然而，也无人再敢靠近传送塔了。
　　一时之间，三三两两、行色匆匆的域主们纷纷回归传送塔。
　　经过很严格的检查之后才能够通过。
　　......
　　另一侧。
　　刚才从人群之中消失的楼岩再一次出现在了广场的边缘。
　　在他的对面，站着的是一位头发和胡须都花白的老人。
　　如果苏宇在这里的话，一定能认出这个老头就是安野。
　　“安会长，这是我们于会长让我带给您的。”
　　说着，楼岩从背包里面拿出了一个小布袋，递给安野。
　　安野皱了皱眉，结果小布袋后看了一眼，随即便悠悠说道：“怎么，你们于会长是觉得我们云江界域不能度过这一次难关吗？”
　　“不敢，云江界域的实力还是很强的，尤其是您这样的强大域主，度过这一次难关不在话下。”
　　楼岩低下头，恭敬的说道。
　　来之前，他们于会长就已经跟他交代过了，千万不要小瞧云江市。
　　或者说可以小巧云江市的这些域主，但是一定不要小瞧安野。
　　云江市有安野一天，就屹立不倒一天。
　　刚听到这话的时候，楼岩还有些不屑一顾。
　　一个小小的云江市，比起他们风秋市差远了，怎么会长还如此的小心。
　　但是等到真正见到安野之后，楼岩知道他的想法错了。
　　他从安野的身上感觉到了一股深不可测的力量，至少也在于会长之上。
　　这也让他感到非常奇怪，为什么这样的人物会甘愿留在云江市这种小地方呢？
　　“哼，年轻人，这个世界比你想象的还要大很多，千万不要满足于现在的一点点成就。”
　　“是，安会长教训的是。”
　　“我知道你不服气，但是过不了多久你就会知道了，在云江市，就有可以打败你的年轻人。”
　　安野微眯着眼睛看着楼岩。
　　看似是在提点后辈，但实则是在警告他。
　　楼岩虽然心中有些不服气，但也不敢表现出来。
　　“好了，你回去跟于老头说一声，实在不行我会考虑他的办法的。”
　　说完，安野便直接离开了。
　　楼岩停在角落里，看着安野离去的背影，有些无言。
　　“打败我的人？云江市？如果真的是这样，那就有意思了，我很期待。”
　　说着，他的嘴角露出了一丝丝的微笑。
　　而后，楼岩也快步离开了现场。
　　他要赶紧回去风秋市给于会长汇报这边的情况。
　　......
　　与此同时。
　　传送塔里面已经围满了人。
　　谁也没有说话，只是在寻找着空房间，生怕被别人抢先一步进入界域之地。
　　突然，安野的身影出现在了其中。
　　“各位，都不要挤，一个一个有序进入界域之地，做好准备。别担心，一切有我。”
　　“是，会长。”
　　“好的，安会长。”
　　有了安野的话之后，众人好像是找到了主心骨一般，开始不再那么慌张。
　　大家都井然有序的进入房间内，传送到界域之地。
　　安野对着众人点了点头，随即继续向上走去。
　　每经过一个楼层，他就像刚才那样主持秩序、安慰众人。
　　直到上到了最上面的一层。
　　这座塔仅有九层高，最上面是专属于安野的传送房间，所以只有一间。
　　进入之后，安野直接传送到了界域之地。
　　他已经许久没有进入了。
　　这一次却是迫不得已再一次进入其中。
　　......
　　界域之地。
　　清风城第二领地。
　　苏宇来到这边之后第一时间就查看了一下这边的情况。
　　刚来的时候，他就已经看到城墙边上的一排腐坏塔正在运转当中。
　　显然，不久之前有东西袭击了他的第二领地。
　　于是，经过一番寻找之后，在靠近魔兽森林的那一侧，苏宇看到了一堆暗夜战士的尸体。
　　这个发现不禁让他有些色变。

第121章 遇袭，暗夜铁骑这个发现不禁让苏宇有些色变，看来异族已经开始了更大规模的行动了。
　　此时的领地城防这些都还是之前没有进化时的初始模样。
　　然而，他的灵气值却已经消耗殆尽了，没有多余的能够加强这边的城防。
　　踌躇了片刻之后，苏宇还是决定暂时先放弃这边。
　　如果这一次能够守住这片地域，那么源晶矿山迟早还是他的，如果连防守都困难，留下也没有任何的意义。
　　因此，他决定离开。
　　想通了一切之后，苏宇立马掉头前往源晶矿山的方向，那里还有一批他的领地单位。
　　找到了这些在矿山里面挖矿的矿工和负责保护他们安全的战斗力量之后，他命令自己身边的魔剑士将他们安全护送到主城位置。
　　随即，一行人便踏上了归途。
　　……
　　一路上，不知为何，苏宇总是有一股说不清的危机感萦绕在心头。
　　这让他有些担忧。
　　所以一路走来都是左顾右盼，生怕从什么地方突然窜出来一批暗夜战士将他们围堵在这里。
　　不过好在是一路上都有惊无险，没有感觉到周围有什么动静。
　　直到一行人快要走到清风城范围的时候。
　　就在这时，突然从不远处的山林中传来了一阵阵的马蹄声。
　　“得得得”的声音环绕在苏宇的心间，仿佛在预示着什么危机的降临。
　　“所有人，回撤，全速进入清风城范围。”
　　他表情凝重的看向声音传来的方向，一股不详的预感涌现。
　　随即，身边的领地单位们便加快了步伐迅速回归清风城，苏宇也紧随其后向着清风城的方向跑去。
　　主城就在前方，跑到他们就暂时安全了。
　　然而，行至一半，原本有些模糊的马蹄声变得清晰起来。
　　微小的声音逐渐放大，到变得震耳欲聋起来。
　　巨大的声音令苏宇忍不住扭头望去。
　　然而，见此情形，他的瞳孔猛然一缩。
　　紧随声音而来的是一阵阵滚滚的浓烟，是以战马的极速带起来的沙尘，久久飘扬。
　　虽然这滚滚的沙尘飞扬起两三米的高度，但苏宇依旧能够看到对方单位的身影。
　　因为他们实在是太高大了，以沙尘的轻薄如何能够掩盖这群战士的雄姿。
　　“快！加快速度回城！”
　　苏宇脚步不停，向着身边这群领地单位命令着。
　　然而，农民和矿工的行动速度有些过于缓慢了，对比起正在奔向他们的战马，简直就是蜗牛与飞鸟的差距。
　　虽然清风城近在眼前，只要一两分钟的时间就能走到，奈何他们行军太慢。
　　只是眨眼之间，对方就已经拉进了与苏宇一行人的距离，眼看就要追上了。
　　“必须要做出决定了。”
　　苏宇眼神中闪过一丝决然。
　　他可以选择放弃这些农民和矿工，来延缓对方行进的脚步，但是想来也没有办法阻挡太多的时间。
　　看着那些凶神恶煞的敌人，恐怕农民和矿工不过时三两下的事情而已。
　　一味地逃跑恐怕会被一个个追上，逐个击破。
　　要知道，即便是苏宇一行人中敏捷最高的黄金级魔剑士在速度上也远远不及这些战马。
　　所以，他立刻就决定发动反击，坐以待毙可不是他的风格。
　　“所有战斗单位留下断后，其余人继续前往主城，去找伏尔甘过来支援！”
　　一瞬间，苏宇就做出了命令。
　　趁着对方还没有追击到面前，先调整好自己的阵型，也好在一会儿抵挡住战马的冲击。
　　而剩余的农民、矿工等继续朝着领地方向跑去。
　　一时之间，所有的战斗单位如同训练有素的士兵一样瞬间止住了自己的脚步。
　　“啪啪啪”！
　　黄金级的魔剑士反应最为迅速，持剑在前方组成了一排阵列，后方则是一些原有的白银级单位。
　　站在最后面的是一阵排的弩手们。
　　不过就在这排兵布阵的短短时间内，敌方战马已经冲到了百米的范围内。
　　而此时，苏宇也终于能够看到这群领地单位的属性面板了。
　　【名称】：暗夜铁骑
　　【位阶】：黄金级
　　【力量】：106
　　【防御】：98
　　【敏捷】：132
　　【智力】：93
　　【技能】：冲锋，突刺黄金级单位。
　　果然，这些强悍的暗夜铁骑是黄金级的骑兵单位。
　　这倒是没有出乎苏宇的意料，毕竟单从气势上来说，这些领地单位的位阶就不会低。
　　真正令他感到意外的是这些暗夜铁骑的属性面板，已经很接近黄金级的魔剑士了。
　　要知道，魔剑士可是星级单位。
　　虽然只是最低的一星，但也比普通单位强上不少了。
　　可就是这群普通单位，暗夜铁骑，竟然能够在属性面板上直追魔剑士。
　　这就意味着，这群暗夜铁骑明显是普通级里面的佼佼者，甚至已经比得上较弱一点的星级单位了。
　　这让苏宇的表情更加凝重。
　　然而，战斗依旧要继续，他也只能硬着头皮迎上前去！
　　“所有弩手，放箭！！”
　　“唰唰唰！”
　　随着一阵破空之声的响起，一片箭雨如同飞射而出的子弹一般极速向前推进。
　　只见不远处的暗夜铁骑举起了手中的长枪，迎向了前方。
　　“叮叮叮！！”
　　这些箭矢碰撞着暗夜铁骑的长枪发出了刺耳的响声，一丝丝的火花溅落。
　　然而，密集的箭雨岂是如此轻易就能被挡下的？
　　虽然大部分的箭矢被旋转的长枪挡下，但一部分的“漏网之鱼”从防守的空隙之间穿过，直指暗夜铁骑的胸膛。
　　然而苏宇的表情却越发的凝重。
　　“啪啪啪！！！”
　　随着箭矢撞击在暗夜铁骑的胸膛位置，这些完好的弓箭竟然生生折断。
　　除了对方胸甲上的点点白印之外，这些箭矢甚至都没有激起一丝丝的波澜。
　　“果然。”
　　苏宇没有猜错，光看这些暗夜铁骑的属性就能够知道他们的防御力之强，就连他们身下的战马都覆盖上了一层厚厚的战甲。
　　然而，值得庆幸的是，箭矢的攻击略微阻止了暗夜铁骑们的前进速度，为己方的调整提供了充足的时间。

第122章 遭围，危急的战况也就是在这时，站在最前方的黄金级魔剑士已经拔出自己的长剑，向前斜刺，摆好阵势。
　　其实，对付这些骑兵单位最有效的领地单位还是盾枪兵。
　　拥有长枪的距离优势和盾牌的防御，使得盾枪兵对骑兵有着天然的压制。
　　也正因此，盾枪兵在进攻骑兵的时候有攻击的加成和伤害的减免。
　　但是，此刻在苏宇一行人中，并没有盾枪兵单位。
　　不过，值得庆幸的是，魔剑士所使用的武器是大剑，在长度上较一般剑类武器长不少。
　　即便在对战中占不到什么优势，但也不会处于很大的劣势。
　　再加上后面弩手们的配合，苏宇他们还是有机会的。
　　他现在首先要注意的就是不能让暗夜铁骑将他们的阵型冲散。
　　一旦前排被冲散了，后排的弩手们就会成为砧板上的鱼，任人宰割。
　　就在魔剑士举剑相迎的时候，暗夜铁骑已经冲到了前方十米的范围。
　　下一秒，他们便手持着长枪，向下斜刺，直指魔剑士的胸膛。
　　“叮叮叮！”
　　一阵阵金鸣交错的相声中，长枪与大剑碰撞在了一起！
　　一时之间，两方僵持不下！
　　虽然魔剑士的力量更加强大，但是有着战马速度上加持的暗夜铁骑拥有更强的冲击力。
　　“呲呲呲！”
　　两边武器摩擦的声音带起了一阵阵的火花，绚烂如同烟火。
　　就在这时，突然，魔剑士手中的巨剑开始散发出一阵阵的黑紫色光芒，看起来诡异而妖冶。
　　“砰砰砰！”
　　“吁——”
　　随着暗夜铁骑的长枪被魔剑士们挑开，战马突然惊慌失措的抬起了前蹄，看样子非常惧怕魔剑士手中的淡紫色大剑。
　　在战马抬起前蹄之时，骑在上面的暗夜骑兵一下子就失去了平衡，看上去将要摔下。
　　然而，这些骑兵不愧是黄金级的单位，一瞬间就稳住了自己的身形，没有从战马之上摔下。
　　不过，魔剑士岂是吃素的，就是这短短的几秒钟时间已经足够他们完成一轮强力的攻击了。
　　就在这时，淡紫色的长剑中已经蓄满了紫黑色的能量。
　　下一秒，“唰”的一声轻响。
　　长剑如同黑夜中的鬼魅一般，向着暗夜铁骑斜劈而去！
　　鬼影斩！
　　“呜呜呜——”
　　风中仿佛有大量的厉鬼在呼啸一般，伴随着紫黑色的能量一同倾斜到了暗夜铁骑的身上！
　　“叮叮叮！”
　　“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”
　　长剑砍击在战马的战甲之上，略一停滞，随后便直直切下，向着肉中切入。
　　“呲呲呲！”
　　一阵焦香弥漫在空气之中，向着四周扩散开去。
　　“吁——”
　　鬼影斩瞬间击破了战马的防御，一击切入它们的动脉，剧烈的疼痛引的这群战马疯狂嘶吼。
　　鲜血，如同泉水一般喷涌而出，溅湿了整片大地。
　　“轰！砰砰砰！”
　　一匹匹的战马应声倒地，带起一片沙尘。
　　随之，暗夜骑兵便随着战马的倒地而一同摔在了地上。
　　下一瞬，他们挣扎着想要从地上爬起。
　　然而，就在他们即将起身之时，迎接他们的却是一整排的利剑！
　　“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”
　　失去了战马的优势之后，这些暗夜骑兵比起普通的暗夜战士强不了多少，等待他们的就只有被屠杀的份！
　　电光火石之间，一轮进攻已经结束。
　　第一次的正面交锋以苏宇这一方的大胜而终结！
　　当然，这也是由于这些暗夜铁骑没有做好充足的准备，仓促进攻而导致的。
　　然而，这批铁骑也仅仅只是铁骑大军中的一小部分而已，后面还有一群黑压压的暗夜铁骑。
　　这一次，有了先前的经验以及第一批铁骑的拖延，后方的暗夜铁骑迎头跟上，绕过前排魔剑士向着后排发动围攻！
　　“弩手们过来，魔剑士，侧方移动！”
　　一瞬间，苏宇下达了命令，让魔剑士快速向侧方移动，将弩手们包裹在里面。
　　然而，暗夜铁骑的移动速度实在是太快了。
　　尽管魔剑士们反应迅速，以迅雷之势改变了防守方向，试图阻止暗夜铁骑的进攻。
　　不过，移动到一半的时候，暗夜铁骑已经就位，转瞬之间便对着弩手们发动了进攻！
　　“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”
　　弩手们就像是一撮撮的韭菜一样被收割着生命。
　　他们的防御实在是太脆了，即便是与他们同一级别的战士都能够轻易破防，更何况是这些攻击力、冲击力堪比魔剑士的暗夜铁骑！
　　一场屠杀正在进行，每一位暗夜铁骑轻巧挥动长枪之间，便能够带走好几个弩手的生命。
　　仅仅数秒，一整队的弩手便被残杀殆尽，仅有少数几人回到了魔剑士的保护圈中。
　　不过，暗夜铁骑们也不好受。
　　在刚才的追击中，几个魔剑士从侧边包夹，给在中间没有任何防护的暗夜铁骑来了一个对穿。
　　顿时，几个暗夜铁骑被格杀在了当场。
　　然而情况依旧有些危急。
　　“哒哒哒！”
　　随着铁蹄的踏地之声响起，苏宇一行人的周围一圈已经被暗夜铁骑包围了。
　　而且，在少了弩手们的火力压制之后，暗夜铁骑开始变得更加肆无忌惮、横冲直撞。
　　魔剑士们疲于应对，身上或多或少都带了一点伤痕。
　　即便是星级单位，遇到这恐怖的铁骑也是如此的无奈，关键在于敌人在数量上也形成了碾压之势。
　　一时之间，苏宇一行人陷入了被动之中。
　　突然！
　　外围一圈暗夜铁骑像是收到了什么命令一般停止发动猛攻，而是缓缓退开十几米的距离。
　　这反常的举动反而引起了苏宇的警惕。
　　他命令着身边这些伤痕累累的战士誓死保卫阵地，千万不能有一丝的松懈。
　　然而他的命令刚刚下达，外围的暗夜铁骑已经发动了猛攻！
　　他们刚才退出去十几米的距离就是为了能有足够的时间启动。
　　况且现在没有了弩手们的火力压制，冲刺途中根本没有任何的阻碍，这也让他们的冲击力剧增！
　　“哒哒哒！”
　　马蹄声越来越大，越来越急促，仿佛下一秒就要踏破大地一般！

第123章 围追堵截，收缩的防圈看着这气势如虹的暗夜铁骑，苏宇的内心一阵焦急，然而他却只能寄希望于身边的这些战士们能够顶住压力，抵挡住这一波的冲击。
　　不过，事情的发生总是那么的出人意料，就像这些暗夜铁骑的出现一样。
　　只见到这些暗夜铁骑前赴后继，朝着魔剑士的防守圈快速突进。
　　这一次，没有了弩手的远程干扰，转瞬之间，暗夜铁骑便加速到了极致！
　　“叮叮叮！！”
　　随着一阵金鸣交错的声音响起，魔剑士与暗夜铁骑交战在了一起。
　　然而，这一次的交锋却是以魔剑士们的略微下风而失败告终。
　　没办法，暗夜铁骑在获得长距离加速之后，冲击力增长迅猛，等于是变相增加了力量。
　　一时之间，就连攻击力出色的黄金级魔剑士也无法阻挡他们的锋芒！
　　“哒哒哒！！”
　　强大的反作用力令魔剑士们连连倒退，退出几步之后才堪堪稳住自己的身形。
　　然而，就在这时，暗夜铁骑们已经发动了第二轮的攻势。
　　只见他们紧握长枪，略一后仰，随即便是朝前一个猛烈的突刺！
　　“叮叮叮！！”
　　刚刚稳住身形，魔剑士们就被迫迎接对方的第二轮进攻。
　　尽管他们的反应速度非常惊人，加上强大的力量，硬是将第二轮的进攻生生阻挡在了圈外。
　　不过，疲于应对暗夜铁骑的进攻也让这群魔剑士有些后继乏力，其中的几个被硬生生震退了数步之远。
　　一瞬间，原本完好的防御圈出现了一个狭窄的缺口！
　　暗夜铁骑像是嗅到了食物的老鼠一般开始疯狂涌向缺口处！
　　一时之间，情况危急！
　　此刻，站在圈中间的苏宇见到小小缺口的产生之后，也是眼皮一跳，整颗心都被悬了起来。
　　而后他看到不远处的暗夜铁骑们开始争先恐后的朝着缺口奔袭。
　　情急之下，他只能挺身而出。
　　只见他拔出火龙刀，三步化作两步，以极快的速度跑到了缺口的位置。
　　此时，迎面正有一个暗夜铁骑冲来，于是苏宇拔刀相迎，一个斩击劈出！
　　“噗嗤！！”
　　一声清脆的声音响起，伴随着雪花和碎肉在半空之中回荡。
　　下一秒，这个暗夜铁骑连人带马横着摔了下去！
　　“砰”的一声巨响！
　　暗夜铁骑砸在地上发出了猛烈的响声，伴随着的是一地的灰尘和抽搐的战马。
　　暗夜骑兵挣扎着想要站起，然而苏宇的速度比他快上很多，他还未站起之时，眼中就反射出了一道火红色的刀光。
　　“噗嗤！！”
　　火龙刀直直砍入了暗夜骑兵的身体中，瞬间便让他没了呼吸。
　　【滴，恭喜您成功击杀黄金级暗夜铁骑，获得灵气值*100】
　　系统的提示音准时响起。
　　刚才由于太过紧张，苏宇都没有注意到有灵气值的获取。
　　这可能是唯一值得他庆幸的地方了吧。
　　然而，就在他微微愣神之时，又是一个暗夜铁骑朝着缺口处进攻！
　　冰冷的长枪泛着银光向着苏宇的面门袭来！
　　顿时，一阵强烈的危机感令他的寒毛根根竖起。
　　随即，身体本能的做出反应！
　　只见他右手侧向一横，直直挡在了暗夜铁骑手中长枪的必经之路上。
　　“叮！！！”
　　清脆的声音震的苏宇耳膜生疼。
　　强大的冲击力顺着长枪传递到火龙刀，最后又灌注于他的双臂之上！
　　“哒哒哒！！”
　　饶是以苏宇的强悍体质也被震退了好几步。
　　要知道，在经过领地进化之后，他从中获得了大量的属性值。
　　虽然只是一个小小的青铜级，但是属性值恐怕比之黄金级的魔剑士也不逞多让。
　　然而，就是这样强大的属性，也被暗夜铁骑震退了数步之远。
　　当然，其中一部分原因也是由于苏宇仓促之下反击，没有发挥出全部的实力。
　　虽是如此，不过那位暗夜铁骑也不好受，他竟然被自己的反作用力给震的身形不稳，从马上摔了下来！
　　周围的魔剑士一见到这情形，顿时两三下就将地上的暗夜骑兵乱刀砍死，随即回到自己的位置。
　　而失去了主心骨的战马开始嘶吼，随后竟然掉头跑向了暗夜铁骑的方向，看这样子竟然是要逃跑。
　　然而，也没有人去管这个逃兵，因为两方都在进行着激烈的交锋！
　　刚刚被震退在圈中的黄金级魔剑士此刻已经缓过神来，迅速补上了之前的缺口处。
　　防御圈再一次变得完整起来。
　　此刻，苏宇也稳住了自己的身形，然而他依旧微皱着眉头，看向外围的暗夜铁骑。
　　“这样下去不是个办法。”
　　他深知刚才那一次绝对不会是偶然，拖得越久，可能整个防线崩溃的概率就越高。
　　果然，像是应验了他的猜想一般，外圈的另一处，两个魔剑士被震退了几步，倒在地上。
　　见此情形，苏宇只能故技重施，独自上前将这个缺口堵住，等待着魔剑士缓过来。
　　很快，倒地的两个魔剑士就站起身来补回到了原先的位置。
　　苏宇也趁着这个时候退入圈中，好好思索一下应该如何应对。
　　然而，还没等他想到办法，外圈的另一处又被打出了一个缺口。
　　于是，就这样，苏宇在外圈不断游走着，补住缺口的位置。
　　看起来是暂时形成了平衡，但是时间一长肯定会出问题的，毕竟他们才是被动的一方。
　　果然，没过多久。
　　“砰！！砰！！”
　　两声巨响从两个方向传来。
　　这一次，两个缺口的位置相隔很远，短时间内并不能全部堵住。
　　无奈之下，苏宇只能快速下达命令。
　　“所有人！防线收缩，把之前的空位补上！”
　　获得命令之后，魔剑士们快速行动，朝着圈内收缩，一下子将之前的缺口补齐了。
　　然而，收缩防线也就意味着活动空间的减小，一旦躲闪不及，或者收缩到一定范围，面临的就会是全线的崩溃。
　　“难道又要使用怒血了吗？”
　　苏宇的内心有些纠结。
　　其实，不到万不得已的时刻，他是不愿意使用这个技能的。

第124章 来援，反围剿更何况，现在还没有到那种逼不得已，必须得拼命的时刻。
　　真到了那个时候，用怒血搏一把也无可厚非。
　　但是像这样的情况，完全可以等待主城那边的支援。
　　万一他失去理智之后冲到这群暗夜铁骑的身边去斩杀敌人，一不小心就会陷入困境。
　　到时候如果再有这些异族领地单位的支援，估计他就插翅难逃了。
　　更何况他也不知道到时候会跑到什么地方去，万一又跑到敌方大本营，那不就是送死吗？
　　所以，苏宇还是强压住了内心中的冲动之情，至少现在还不是拼命的时刻。
　　“砰”的一声！
　　正在他思考之间，又是一个魔剑士被击飞而出，砸在了他的边上。
　　苏宇迅速扶起了这位魔剑士，表情凝重的看向了疯狂进攻的暗夜铁骑。
　　自己这一方的魔剑士已经苦苦支撑了许久，体能、状态等各方面已经大不如前了。
　　这也就导致了他们从一开始的势均力敌，到之后的略微下风，直至现在的完全下风。
　　再这样下去恐怕就会出现大面积的伤亡的。
　　这些黄金级的魔剑士可比之前那些弩手精贵多了。
　　白银级的弩手死了也就死了，很快又能在领地内训练出一大批。
　　可黄金级的魔剑士不一样，每一个都是领地内的绝对战力，不仅消耗极多的资源，更是要消耗大量的时间。
　　尤其是在这段时间，说不定马上就有大规模的入侵，像黄金级魔剑士这样的强大战力就极为重要了。
　　所以，无论如何，苏宇都得保住这些黄金级的魔剑士。
　　然而，就在他思考着如何应对之时，暗夜铁骑的攻击也越发的猛烈。
　　于是，越来越多的魔剑士被击飞到防御圈的中间，缺口也越来越多。
　　因此，剩余的魔剑士不得不继续向圈中心收缩，以此来保证防御圈的稳固。
　　一时之间，整个防御圈面临着崩溃的险境，岌岌可危。
　　当防御圈收缩到一半的时候，圈中已经围满了黄金级魔剑士。
　　他们也很想冲出去杀敌，但是外围的暗夜铁骑寸步不让，继续向着圈中心逼近。
　　一时之间，苏宇面临着尴尬的境地。
　　外圈的魔剑士苦苦抵抗，伤痕累累，内圈的魔剑士却没有办法替换上去，只能眼睁睁看着自己的战友在苦苦支撑。
　　此时的情况已经非常危急了！
　　苏宇站在圈中心，脸上阴晴不定。
　　随即他咬了咬牙，准备释放怒血，无论如何不能被围困在这里。
　　然而，就在他心中默念到一半的时候，不远处的阵阵奔袭之声却突然传入了他的耳朵。
　　这些踏地的声音不像是暗夜铁骑他们发出来的，因为这步伐轻盈而快速，显然在速度上比暗夜铁骑快上不少。
　　另外，暗夜铁骑的踏地声音如同锤击一样震耳欲聋，明显与之不同。
　　“难道是伏尔甘过来支援了？”
　　这声音是从清风城的方向传来的，很有可能就是伏尔甘带人过来支援了。
　　于是，苏宇便扭头望向了声音传来的方向。
　　但是暗夜铁骑实在是太高大了，一下子就遮挡住了所有的视线。
　　只闻其声，不见其人，苏宇也就只能隐约判断着来人的位置。
　　然而，却在这时。
　　“砰”的一声巨响！
　　苏宇身后的防线上出现了一个巨大的口子！
　　一个明显比其他暗夜铁骑高的骑兵单位撞开了整个防线。
　　随后，他速度不减，继续朝着苏宇的方向奔来，片刻之间便跑到了他的面前。
　　一杆黑色的长枪高高举起，直直戳向了苏宇的面门！
　　苏宇脸色微变，举起火龙刀就要抵挡！
　　然而异变再生！
　　只见到一道雪白的身影如同一道闪电一般从半空之中飞过，直接扑向了坐在战马上的暗夜骑兵。
　　暗夜骑兵躲闪不及，被这道身影直接扑倒在了战马之下。
　　雪白的身影毫不留情，一口咬住了暗夜骑兵的动脉。
　　一时之间，鲜血如柱。
　　片刻之后，倒地的暗夜骑兵便没有了生息。
　　此时，苏宇面对着失去主心骨的战马就是一刀，直接带走了它的性命。
　　【滴，恭喜您成功击杀黄金级暗夜铁骑（1星），获得灵气值*500】
　　哦！？
　　这竟然是一个星级单位。
　　苏宇有些诧异。
　　虽然同样是叫暗夜铁骑，但这明显高大一些的单位已经是一星的了。
　　看来这还不是暗夜铁骑的极限啊。
　　这让苏宇越发担心了起来，他怕这一次的异族入侵是一场灭顶之灾。
　　而此刻，刚才被暗夜铁骑装出来的缺口也被圈中的魔剑士给迅速补上了。
　　与此同时，雪白的身影一跃，跳到了苏宇的身边，用身子蹭了蹭苏宇。
　　苏宇也摸了摸银月。
　　看到银月的那一刹那，他就知道是伏尔甘支援过来了。
　　好在是及时赶到了，不然等他释放了怒血，不知道会有怎么样的后果。
　　随即，他便一跃跳上了银月的背，终于是能够看到外围的场景。
　　就在不远处的清风城方向，一队精壮的大汉，手持着血红色的长刀，与最近的暗夜铁骑开始了交战。
　　而旁边正是不久之前苏宇驯服了的银月狼。
　　此时，他们的战意高涨，三两下就可以解决一个暗夜铁骑。
　　而在他们的后面，一个矮小的身影突然出现，随即他便看到了骑在银月狼王背上的苏宇，于是他开始兴奋的朝着苏宇招手。
　　苏宇看到之后，略一点头，随即便命令身边的魔剑士发动反攻，因为这群暗夜铁骑的注意力已经被清风城过来的支援部队所吸引。
　　也因此，苏宇一行人的压力大减，开始反杀起这些暗夜铁骑。
　　“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”
　　两面包夹之下，暗夜铁骑那散乱的阵型瞬间崩溃，场面从一开始的围攻变成了被围攻。
　　再加上围攻状态下失去了奔袭和速度上的优势，这些暗夜铁骑彻底沦为了待宰的羔羊。
　　而此时，魔剑士攻守转换之间，开始了一波反包围。
　　他们从两侧散开，驱赶着暗夜铁骑向着清风城的方向逃窜。

第125章 树林中的神秘人，返程这些暗夜铁骑在魔剑士的围攻之下，无奈后退，却又进入到支援部队的猎杀范围。
　　尽管有一些漏网之鱼从侧面逃离，但是很快，缺口就被完全封堵。
　　这一次，上演了完美的瓮中捉鳖。
　　一场一边倒的屠杀正在进行之中。
　　很快，圈中的暗夜铁骑就被苏宇的领地单位蚕食殆尽。
　　至此，除了少数几个逃离战场的暗夜铁骑，大部分都被围困在了包围圈中。
　　几分钟后。
　　当最后几个暗夜铁骑被狂血战士斩杀在了刀下。
　　【滴，恭喜您的领地单位狂血战士成功击杀黄金级暗夜铁骑，获得灵气值*100】
　　【滴，恭喜您的领地单位狂血战士成功击杀黄金级暗夜铁骑，获得灵气值*100】
　　【滴，恭喜您的领地单位狂血战士成功击杀黄金级暗夜铁骑，获得灵气值*100】
　　......
　　随着一连串的提示音响起，战斗彻底结束。
　　根据刚才的提示，苏宇也就知道这些伏尔甘带过来的单位是新生成的领地单位——狂血战士。
　　只见这一个个赤裸着上身的硬汉，手持着血红色的巨大弯刀，一股凶猛的气息扑面而来。
　　在这些壮汉的背后和双手之上，有一些怪异的符文纹身，像是什么图腾一般。
　　苏宇从银月的背上跳下来，走到了这群战士的面前。
　　与此同时，伏尔甘也从队伍的后面走到了前方，与苏宇碰了头。
　　一见面，伏尔甘就单膝跪地，对着苏宇说道：“领主大人，很抱歉，我来晚了。”
　　一想到刚才苏宇被团团围在中间的情况，他的心中便一阵后怕。
　　要是他再来晚一点，说不定就只能替自己的领主收尸了。
　　也就是伏尔甘不知道苏宇的领主技能，恐怕知道了就不会这么想了。
　　苏宇赶忙将跪在地上的伏尔甘扶起，随即说道：“别这么说，要不是你即是赶到，我们可能就会有危险了，说起来，我还要感谢你。”
　　随后，他目光凝重的看向了不远处那一片森林，那是暗夜铁骑冲出来的地方。
　　“这一次是我大意了，没想到这段路程上竟然会有异族的领地单位。”
　　这的确是苏宇的失误。
　　之前他碰到的、进攻领地的单位一直都是白银级的暗夜战士。
　　这就导致了他对于异族领地单位的错误认识。
　　因此，这一次前往第二领地的时候，只是带了一整队几十人规模的黄金级魔剑士。
　　当时苏宇的想法便是在路上如果遇到一些大规模的凶兽也可以应对，主要的目的还是为了保护第二领地内的单位安全返回清风城。
　　但是，让他没有想到的是，竟然在靠近主城范围的时候遇到了阻截。
　　这一次差点就将他逼到了使用领主技能的窘迫境地，也是给他敲响了警钟。
　　任何时候都要小心潜在的敌人，更不能小觑任何一个看似弱小的领主。
　　他自己就是最好的例子，看似刚刚成为域主，还很弱小，却让那些黄金级的域主接连在他的手上吃亏。
　　趁着苏宇思考的这一段时间，领地战士们已经将战场打扫了一遍，从中搜刮到了一些战利品。
　　看了一眼整理完毕之后站在面前的剩余战士，他向着领地方向挥了挥手。
　　“走吧，咱们赶紧回城，一会儿说不定就有新的敌人过来袭击了。”
　　随即，苏宇便命令着身边的领地单位开始返程。
　　伏尔甘也紧随其后，向着领地方向回撤。
　　......
　　就在一行人离开此地后不久。
　　突然。
　　在那片不远处的树林之中，一道黑色的人影悄无声息的出现在了林间。
　　他的面部蒙上了一层轻薄的面罩，看不出表情怎样。
　　只是他那孔洞无神的眼神却始终注视着不远处刚刚发生过战斗的战场。
　　随即，那道黑色的人影向着苏宇领地的方向看了一眼。
　　一下秒，他的身影渐渐暗淡了下去，直至完全消失。
　　黑色人影的离去也是同样的诡异，就像是他的出场一样，令人捉摸不透。
　　......
　　清风城。
　　苏宇一行人回到了领地。
　　此时的领地内，已经被他的领地单位挤满了。
　　那些经常在外面收集材料的农民也都返回了领地。
　　大家都在忙碌着，做着最后的准备。
　　而苏宇一回到领地，也开始忙碌起来了。
　　他直接带着身边的这群狂血战士连同着之前的那群银月狼，一同来到了合成塔的边上。
　　伏尔甘的那些学员目前还在消化吸收他所传授的知识和技能，此刻应该正在操作实践。
　　于是他闲来无事也随着苏宇一起过来了，他主要还是来凑热闹的。
　　他有些好奇自己的领主大人将这些领地单位召集起来是在干嘛。
　　伏尔甘看着苏宇将银月狼和狂血战士成双成对的赶进一座塔型建筑里面，便好奇的问道：“领主大人，您这是在干嘛呢？”
　　苏宇神秘一笑，说道：“你看着就好，一会儿你就知道了。”
　　“哦对了。”突然，他像是想到了什么一般，继续说道，“下次这些事情可能要你去做了。”
　　苏宇想着，以后这种合成单位的事情，还是直接交给他的手下就好了。
　　这样自己也乐得清闲。
　　送进去几队狂血战士和银月狼之后，苏宇切换到了合成塔的界面。
　　此时，界面是有一个血红色的图案，上面画着的是一个骑在银月狼背上的持刀大汉。
　　赫然便是狂血战士和银月狼的结合体。
　　但不同于普通的骑乘，这个单位的图案上面，原本浑身银白的银月狼多出了一条条的血色纹路，而在狂血战士的身上，原本的血色纹身上面好似出现了一个一个的小小白点。
　　两者好像是完美结合在了一起。
　　而在图案的左上角，两颗闪耀的六芒星印于其上，赫然正是二星单位的标志。
　　一看到这里，苏宇的内心就有些澎湃起来了。
　　这可是他领地内的第一个二星单位，不知道会达到什么样的强度呢？
　　正这么想着，他将其中一个狂血战士和一头银月狼选中。
　　随即，两者相连的血月狼骑便被点亮了。

第126章 强力的二星单位
　　【滴，是否选择使用银月狼*1与狂血战士*1合成血月狼骑*1，合成后将不再分解】
　　苏宇果断选择了是。
　　【滴，合成开始，剩余时间29:59】
　　哦？！
　　合成时间竟然只有短短的三十分钟而已。
　　原本苏宇还以为起码要个一两个小时，但是现在看来好像要快很多啊。
　　不过，这至少是一个好消息，现在他正是缺少战力的时候，能够快速合成两星单位是极好的。
　　看着不断倒数着的时间，苏宇的内心有些等不及了。
　　随即，他的手中突然出现了几张卡片，赫然就是几张之前存留下来的加速卡。
　　为了能够早点看到自己的二星单位，他打算直接加速剩余的时间。
　　【加速成功，剩余训练时间减少15分钟】
　　【加速成功，剩余训练时间减少15分钟】
　　连续使用了两张加速卡之后，血月狼骑的训练时间一下子便归零了。
　　顿时，前方的合成塔门口，一阵细微的波动传来。
　　随之，波动越来越大，扩散到了周边一米的范围。
　　突然！
　　一个小型的魔法阵出现在了合成塔的门口位置，散发出了一阵炫目的光华。
　　随后，一个威风凛凛的领地单位从法阵的中间冒出。
　　“吼！！！”
　　血月狼骑从法阵中完全窜出，狂血战士身下的银月狼发出了震天动地的吼声。
　　这也是苏宇第一次正面看到这个新的领地单位。
　　光从气势上来说，简直是无可匹敌，比之单独的狂血战士、银月狼亦或者是魔剑士强上很多。
　　苏宇看着血月狼骑，满意地点了点头。
　　随后，一阵信息传入了他的脑海之中。
　　【单位名称】：血月狼骑（2星）
　　【位阶】：黄金级
　　【级别】：平民
　　【力量】：278
　　【防御】：261
　　【敏捷】：276
　　【智力】：271
　　【技能】：突袭、狂砍、愤怒
　　【星级技能】：血月
　　【消耗】：100金币/天、50食物/天
　　【占用人口】：4卧槽！
　　竟然会这么强大！？
　　一时之间，连苏宇都震惊了。
　　这还是黄金级的领地单位吗？
　　简直比一般的凶兽还要凶兽，这应该叫BOSS吧？
　　超强的四维属性，几乎没有什么弱点，每一个都非常平均。
　　但是就是这非常平均的数值，却有着同样惊人的爆炸高度。
　　不过这金币和食物的消耗量确实比之普通的领地单位要多上不少。
　　可能一般的域主还真不一定养得起，即便是苏宇这样屯了很多资源的人看着也是暗暗咋舌。
　　尽管如此，有这么强力的领地单位即便是砸锅卖铁也得喂饱他们啊。
　　除此剧增的消耗之外，血月狼骑还多出了一个星级技能——血月。
　　【血月：被动技能，星级技能，夜晚的时候，增强自身属性值20％，如果是在血月之时，该效果提升十倍】
　　哦？！
　　竟然是个被动技能。
　　不过这个加成的幅度未免也有些太大了吧，特别是在血月的时候，提升两倍的属性是什么概念？
　　那几乎可以秒杀任何暗金级以下的单位了吧？
　　即便是暗金级的，没有同样强力的星级技能恐怕也只能成为血月狼骑的刀下亡魂吧？
　　但是这血月，的确是一个比较难得的东西。
　　据说，血月的到来是有一定的随机性的，很难让人捉摸到。
　　血月之时，凶兽会变得比以往更加凶猛残暴，有些甚至能够越阶杀敌。
　　所以血月的时候都是非常危险的。
　　但是同样的，击杀这些受到血月影响的凶兽也能够获得更好的奖励。
　　那就是血月结晶。
　　这种晶石的产生一直是一个迷，不过它的作用却也同样的惊人。
　　不仅可以作为一种能量晶石使用，还能够混杂在武器之中增加它的进攻能力。
　　总之，血月是个有利有弊的时间段。
　　收敛了思绪，苏宇再一次看向了血月狼骑的面板。
　　最后便是他的人口消耗，同样比之前高出了两个。
　　不过，这倒是没有什么关系，苏宇刚刚升到黄金级的领地等级，还剩下很多的空缺人口需要填补，因此现在就是不断训练，不断填充。
　　就在他沉浸与血月狼骑的强大之时，身边传来了一声惊呼。
　　“领主大人，这就是您所说的要我看的吗？”
　　伏尔甘的小眼神看着威风凛凛的血月狼骑，有些惊讶的说着。
　　“对啊，以后你还要负责这些领地单位的合成。”
　　“合成？您说是合成？这个单位是合成的？”
　　伏尔甘一下子就明白了过来。
　　他说怎么看着这个单位和之前苏宇放进合成塔内的单位有些相似呢？
　　看这样子不就是刚才那两种领地单位的结合体吗？
　　不过，领主大人的能力还真是强大啊。
　　把这么强大的两种单位直接合成了新的单位，看起来比之前强了不止一星半点啊。
　　一时之间，伏尔甘眼中的崇拜之情更甚。
　　突然，他想起来刚才苏宇说的是让他来负责合成这些单位。
　　这不就意味着要把这么重要的任务交给他吗？
　　“领主大人？您的意思是让我来负责合成这些单位？”
　　苏宇笑了笑，说道：“对啊，你要是不会弄，自己进去看一看就知道了。”
　　得到了苏宇的肯定答复之后，伏尔甘小心翼翼的从血月狼骑的身边绕过，进入了合成塔内。
　　不稍片刻，他便再一次回到了苏宇的身边。
　　“领主大人，我大概清楚是怎么一回事了。您放心，这事情就交给我吧。”
　　与他们这些蓝星人不一样，在里面生成的英雄单位虽然能做一些域主能够做的事情，甚至能够叛变，自立门户。
　　但是，在他们的眼中，这些事情都是不一样的。
　　就像苏宇只是在面前的光幕之中随意点了两下便完成了合成。
　　但在伏尔甘的眼中却是两个单位分别进入了两边的法阵中，随后在中央区域接受合成。
　　不过，这都不妨碍他们能够帮助域主做事情。
　　“恩，好，这段时间，你就负责将这些银月狼全部合成血月狼骑吧。”
　　随即，苏宇便命令了下去。
　　银月狼的数量有限，合成完了就暂时没有了。

第127章 第二领地告破但是，狂血战士不一样，这个领地单位还能够一直训练。
　　所以接下来的这段时间里，苏宇得留心一下能够训练成银月狼的基础单位了。
　　做完这些，他正打算去到领地的其他位置查看一下目前的城防设施。
　　却在这时。
　　系统的一道提示音令他停住了前进的脚步。
　　【滴，请注意，您的第二领地正在遭受围攻，请及时回防】
　　【滴，请注意，您的第二领地正在遭受围攻，请及时回防】
　　【滴，请注意，您的第二领地正在遭受围攻，请及时回防】
　　...
　　一连三道提示音传入脑海，苏宇怔了怔。
　　“竟然这么快。”
　　这是他没有想到的。
　　本以为这一次回来之后还得等上很久才会有敌人来围攻，不过竟然在他一回到领地之后就开始被围攻了。
　　再联想之前那些拦截他的暗夜铁骑。
　　苏宇明白，对方的进攻速度，获取信息的速度都非常快。
　　不过好在他现在的城防设施也已经很完善了。
　　唯一值得注意的就是还在训练中的血月狼骑，不知道何时能够全部训练完毕。
　　不再去理会系统的提示，苏宇继续朝着城墙边缘走去。
　　......
　　与此同时。
　　第二领地内。
　　此时的第二领地已经变成了一座空城。
　　所有的战斗人员和生活单位已经被苏宇全数转移。
　　而城防设施也被完全拆解，仅仅留下几座零星散落的腐坏塔和普通箭塔。
　　在破旧城墙的外面，围了一大群的领地单位。
　　其中赫然有白银级的暗夜战士和黄金级的暗夜铁骑。
　　在这些领地单位的中间，是几个身材明显高大一圈的战士单位。
　　而他们的中间，是一个身着紫衣的白发青年，看样子应该和苏宇差不多年纪。
　　只见到他一挥手，身边的这群领地单位就像是发疯了一样冲向城墙。
　　等到他们冲进领地范围的时候，城中零星的腐坏塔开始激活，而后朝着他们发射炮弹。
　　“啪啪啪！！”
　　一团团绿色的粘液仿若细密的冰雹，砸在了敌方领地单位的中间。
　　“哧哧哧！！”
　　一瞬间，一阵腐蚀的声音传来。
　　这些砸在敌人身上的腐坏粘液开始发挥作用，轻易腐蚀掉了一层战甲。
　　而那些溅落在地上的粘液也应声砸开，溅在敌人的腿上！
　　顿时，几个实力不足的暗夜战士直接被腐蚀掉了一大块战甲，粘液直接流到了肉上。
　　“啊啊啊！！”
　　他们痛苦的捂住了自己的双腿，倒在地上不断翻滚着。
　　这也阻挡了后方战士前进的脚步。
　　一时之间，人仰马翻，场面出现一定程度的混乱。
　　站在战士们中间的白发青年见到这一幕之后，皱了皱眉，表情凝重的看向此刻仍在发射粘液的腐坏塔。
　　随即，他闭上了双眼。
　　一颗淡蓝色的晶石出现在了他的面前，浮在半空，璀璨而又绚丽。
　　白发青年的眼睛缓缓睁开，瞳孔的颜色已经由原先的乌黑变成了淡蓝。
　　只见他眉头一拧，身前的淡蓝色结晶突然放射出了夺目的光华。
　　而后，一层淡蓝色的光幕横贯而出，挡在了领地单位和腐坏塔的中间。
　　“啪啪啪！”
　　一团团的淡绿色粘液被淡蓝色的光幕阻挡，直接摊开铺在了光幕之上。
　　一时之间，原本淡蓝色的光幕竟然有被染绿的趋势。
　　“呲呲呲！！”
　　突然，光幕上沾染的粘液竟然有一种要被腐蚀的趋势。
　　白发青年紧皱着眉头，随即迅速做了一个手势。
　　周围的领地单位得到了命令之后，开始在光幕的庇护下向着城墙进攻。
　　没过多久。
　　“轰”的一声巨响！
　　城墙便应声而倒。
　　白发青年诧异的望着眼前这一片废墟，不敢相信竟然这么轻易就将城墙推倒了。
　　这么弱的城防，显然与腐坏塔这样的高等级建筑不符。
　　但是他没时间多想，因为腐坏塔仍在继续朝着他们的方向投射。
　　一挥手，一行人朝着中间的领地结晶行进。
　　……
　　与此同时。
　　清风城内。
　　苏宇检查了一圈的城防设施，确定耐久度完好之后，便继续催促着伏尔甘训练单位。
　　他将自己之前积攒的加速卡全部用在了加速血月狼骑的合成上。
　　很快，所有的银月狼都被合成完毕。
　　从此开始，他们也正式脱离了银月狼王的指挥，而是与狂血战士结合成了一体。
　　看着身前的这群气势不凡的领地单位，苏宇在心中暗暗点了点头，非常满意。
　　然而就在他兴奋的时候，系统的提示音再一次传入他的脑海。
　　【滴，由于您的防守失利，您第二领地的领地结晶被摧毁，您的人口上限下降100】
　　这么快吗？
　　苏宇的表情有些凝重。
　　从他收到领地被进攻的消息开始，直至领地结晶被攻破，仅仅只过了几分钟的时间而已。
　　况且，他为了拖延敌人进攻的脚步，特意留下了几座腐坏塔，一般单位黄金级单位恐怕都能够阻挡一段时间。
　　看来，对方的领地单位没有这么简单啊。
　　或者说，对方有能够对付腐坏塔的方法。
　　不过，不论是哪一种，对于苏宇来说都是一个坏消息，更是对他的一次考验。
　　……
　　“咔咔咔！”
　　随着一阵晶石碎裂的声音传来，白发青年将整个领地都摧毁了。
　　但是，他缴获的材料却是少之又少。
　　没有办法，苏宇的第二领地的建筑实在是太低端了，除了几座腐坏塔之外，其余都是一些最低等级的建筑。
　　这让白发青年根本捞不到多少油水。
　　“可恶。”
　　他那犀利的眼神放射出一阵瘆人的暗芒。
　　若不是上面让他们攻占领地之后必须全部摧毁，他肯定将这块领地直接占领了。
　　这块领地的位置实在是太好了，旁边比邻的就是一座巨大的源晶矿。
　　他从来没有见过这么大的源晶矿山，这么多的源晶矿足以为他以后的发展铺平道路了。
　　一时之间，白发青年都生出了一丝丝的贪婪之心。
　　但是一想到上头肯定知道这件事，他就强压下了将源晶矿山占为己有的冲动。

第128章 聊天频道里的噩耗因为白发青年深知上头的严格要求和残酷刑罚，若是让他们知道自己有想要占有源晶矿山的想法，一定不会放过自己的。
　　“呼。”“呼。”
　　做了几个深呼吸之后，白发青年稳住了自己不断跳动的心脏。
　　很快，他便在脑海中拟定一个方案，能够最大可能的为他的领地发展带来利益。
　　随即，他叫来几个随队而行的农民单位，命令他们前往源晶矿山的方向迅速采集源晶矿。
　　而后，白发青年让剩余的领地单位原地驻扎，自己则带上了一小队单位向着不远处的树林中行进。
　　一边走，他一边在心中盘算着如何运送更多的农民或者矿工过来采集源晶矿。
　　这一批的远征军属于先锋部队，实力只能算一般，而且运输过来的部队数量有限。
　　虽然他在暗夜一族中属于较高的种性，但即便主动请缨之下也仅仅只能带过来这么一些领地单位而已。
　　这还是上头看在他天赋比较强的份上，如果是其他年轻人，恐怕就没有这样的待遇了。
　　就是在这么一点点的领地单位的情况下，能够携带的农民数量更是少之又少，大多数都是用来作为炊事兵的。
　　所以，刚才被他排出去采矿的农民已经是队伍中的全部了，晚上还要这一批农民生火做饭，压榨到极致恐怕也挖不了多少源晶矿。
　　因此，白发青年想着自己是不是能够用这些挖过来的源晶矿去贿赂一下上头，给他更多的传输位置。
　　或者干脆直接与某位大佬合作，为自己谋取到更多的传输位置，到时候直接将这次所得分一部分出去就可以了。
　　一想到这里，白发青年的脸上就露出了满意的笑容，走向树林中的步伐也轻快了很多。
　　然而，他不知道的是，上面的人其实早就已经看上了这块宝地，更是为此吵得不可开交。
　　……
　　与此同时。
　　清风城领地范围。
　　苏宇正站在城墙上望着不远处的那片树林。
　　他的没有微皱。
　　已经过去很久了，树林中像是失去了信号一样，再也没有了之前的动静。
　　这让人不禁有些怀疑，里面是否还有对方的领地单位。
　　尽管没有什么动静，但是苏宇的内心依旧不敢有任何的放松。
　　他知道，越是平静就越有可能正在酝酿着巨大的杀意。
　　然而，正在他遥望树林之时。
　　脑海中却突然传来了系统提示他的声音。
　　【滴，尊敬的域主大人，蓝星有人呼叫】
　　嗯？！
　　这个时间到底是谁在呼叫他呢？
　　难道是安野？
　　不是他的话，苏宇还真想不出有谁知道他的位置。
　　随即，心中默念了一下“返回蓝星”，他的身影便消失在了原地。
　　苏宇的想法是速去速回，领地不能没有他存在。
　　……
　　蓝星。
　　传送塔六楼。
　　苏宇的身影出现在了一个小房间内。
　　他没有任何停留，随即便打开了门。
　　门外站着的是一个中年人，正擦着自己脸上的汗珠。
　　见到苏宇开门之后，他满脸的兴奋，有些气喘吁吁的说道：“苏域主，我是安会长的手下，他让我来提醒一下您，赶紧进入聊天频道，商量要事。”
　　一口气说完之后，他开始剧烈咳嗽起来，显然是有些呛到了。
　　苏宇走过去拍了拍他的背，帮他缓解了一下。
　　“多谢域主大人，呼，我没…没事，您赶紧回去界域之地吧，现在情况紧急，我还要去通知一下其他人，就先告辞了。”
　　“嗯，去吧。”
　　苏宇点了点头，随即便关上了门。
　　中年人休息了一小会儿之后，继续跑去其他的楼层开始传话。
　　他的心中有些诧异，苏宇竟然如此的平易近人，根本没有一个黄金级域主的傲气，但气势上却比其他的域主强大多了。
　　这就是他们云江市年轻一代的第一人了吗？
　　果然是当之无愧啊。
　　心中这么想着，中年人的脚步不停，因为安野给他的任务很重，必须通知到那些域主。
　　作为安野为数不多的心腹之一，他也知道这一次的成败对云江界域乃至整个云江市意味着什么。
　　因此，他也就更加卖力的去传话，生怕自己满了一拍，又是一位域主牺牲在界域之地。
　　……
　　界域之地。
　　清风城领地中央。
　　白光一闪。
　　苏宇的人影稳稳落地。
　　他没有急着进入聊天频道，而是再一次上到了城墙之上。
　　这样的话，他也就能够随时处理紧急情况了。
　　一切准备妥当之后，苏宇打开了领地界面。
　　选择聊天频道，进入。
　　顿时，一块巨大的白色光幕出现在了苏宇的面前，取代了原先领地界面的位置。
　　此时，他已经能够看到上面不断滚动着的信息了，几乎所有的域主都在这个频道内。
　　专属于云江界域的聊天频道。
　　“兄弟们！你们那边的情况怎么样了？”
　　“不太行，敌人太多了！我这边已经被围住了！”
　　“我这里也是，全都是一些白银级的暗夜战士，战斗力太强了，根本挡不住啊！”
　　“我靠！有没有大哥在78，867这个点的，我被一队骑兵围住了，有没有大哥来救一下！”
　　整个聊天频道里面，都是各种各样呼救的声音，但却很少有人能够伸出援手，因为此刻都自顾不暇。
　　“刚才那个兄弟，人还在不在！我这边离你很近，能过来支援！”
　　“……”没有人回应。
　　“在不在…！兄弟！”
　　“……”
　　依旧没有人回应他。
　　一时之间，整个聊天频道都有些安静起来了。
　　大家好像都知道了那位域主发生了意外。
　　“兄弟们，域主榜，他在域主榜上消失了。”
　　突然。
　　有人说了这么一句，引的众人纷纷切出去查看。
　　果然，这位是排在三百多名的一位白银级的域主，却就这样离开了域主榜。
　　“别喊了，应该是被杀了，刚刚那位兄弟你也别去救了，说不定把你自己都搭上了。”
　　一时之间，一股悲凉的气氛在聊天频道里面弥漫着。
　　众人都感觉到了一阵如山一般的沉重。

第129章 逃兵，龙渊城主
　　“他是白银级的域主啊，怎么可能就这样被击杀了？！这不可能吧！”
　　“惨了惨了！！连白银级的域主都这么轻易被击杀，那我这样的黑铁级还有活路吗？呜呜呜，我不想死啊！”
　　“我也不想死啊，可我也不想放弃领地啊，有没有大哥愿意帮帮忙啊！”
　　“算了吧，丢了领地总比丢了性命好吧，现在这个时候，谁还管这么多啊，我一个小小的青铜级，上去也是炮灰，还不如放弃了算了。”
　　很快，整个聊天频道开始变得人心惶惶起来。
　　尤其是那些领地等级比较低的域主，看到白银级的强者就这样子陨落了，瞬间就丧失了继续战斗的心。
　　苏宇皱了皱眉头，查看了一下这几个想要放弃的域主，赫然发现这几个人竟然都是王家和郑家的人。
　　每条讯息的前面都有标注是哪个领地的域主发出来的，自然也就知道这些人是谁。
　　苏宇可是对域主榜上的域主都有过基本的了解的，尤其是郑、王两家，知道他们并不难。
　　而此时看到两家的域主竟然都这样子懦弱、怯战，他不屑的发出了一声冷哼。
　　“哼，狗改不了吃屎的性。”
　　苏宇发现这些人对付起自己人来，套路是一溜一溜的，更是不顾性命都要跟你拼到底。
　　但是在这种一致对外的时候，却是最先选择逃离的人。
　　虽然他恨得牙痒痒，但却也拿他们没有什么办法，毕竟领地是人家的，他们有选择是否放弃领地的权力。
　　自己最多就是在道德的层面上谴责一下，根本没有惩戒他们的可能。
　　尽管他很想为云江界域做点什么，但是现在一个人的势力实在是太微弱了，根本没有办法左右战局。
　　像这些怯战的域主他也没有办法去对他们说什么。
　　唯一能做的就是看看附近有没有遇到围攻的域主，如果有可能的话，尽量还是帮一下。
　　无奈之下，他也只能继续看聊天频道，希望能有什么转机。
　　“我说你们几个王家和郑家的域主是怎么回事？这是你们一家的事情吗？你们倒是逃的开心了？其他人怎么办？”
　　“就是！本来云江界域就处于弱势，在因为你们这些人擅自撤离，到时候整个防线崩溃，云江界域都得陪葬！”
　　“你们怎么会如此自私？现在是讲个人利益的时候吗？平时打自己人的时候撼不畏死，现在外族入侵了一个个当起缩头乌龟了。”
　　“我呸，真是不知廉耻的一群人！”
　　一时之间，王家和郑家两家的域主成为了众人所唾弃的对象。
　　“你们守你们的，我们撤我们的，井水不犯河水，有什么不对吗？再说了，撤不撤退不是我们的自由吗？”
　　“就是，谁还规定我们这些人不能撤退的，又不是龙国军部，道德绑架还是怎么样啊？”
　　“对啊对啊，明知道打不过还要去拼死抵抗，丢了性命就好玩儿了？还是说你们觉得能打得过他们了？笑死我了，哈哈哈哈哈。看到刚才那些个域主了吗？这就是自不量力的表现。”
　　“我不管你们了，我先撤了，反正我也奉劝大家赶紧撤吧，留着性命不比什么都重要吗？嘿嘿嘿。”
　　这两家的域主依旧没有任何的廉耻之心，一心想着的都是如何动摇人心。
　　“你们这些人也太不要脸了，自己没有一点归属感就算了，还要蛊惑其他人跟你们一起？”
　　“就是！你们这是何居心？难道真的要我们云江界域的防御都瓦解你们才甘心吗？”
　　“你们自己离开，没有人会说你们什么，但是你们为什么要在这云江界域的聊天频道里面说？你们是要分裂我们整个云江界域的域主吗？”
　　“哼，不用可能了，我看他们就是有这个意思，我觉得域主协会就应该严查这种人，是不是跟异族有勾结！”
　　一时之间，群起而攻之，大家都在谴责哪几个不知廉耻的域主。
　　然而，他们好像根本没有意识到自己说的话有多大的影响，依旧在我行我素。
　　“戚，就凭你？还想给我们扣帽子？你是谁啊？你能代表谁啊？”
　　“就是啊，不就是个白银级的域主么，不过也就是个炮灰而已，自己给别人卖命，人家那你当回事了吗？”
　　“啧啧啧，真是可怜人啊，估计人家都不会记得他这个人。”
　　“切，我们才不像你们这么傻，被人当枪使了还不知道，非要在这里跟我杠。”
　　“说谁呢！”
　　“你们这群狗东西要不要点脸？”
　　“......”
　　聊天频道里开始对骂了起来，形势好像有些控制不住了。
　　然而就在这时。
　　突然有一句话冒了出来，随即大家都安静下来了。
　　【龙渊城主】：“所有人，都安静，不要再吵了，再吵一律军规处理！”
　　“......”
　　聊天频道里一阵寂静，所有人都在等着这位龙渊城主的下文。
　　......
　　而此时。
　　清风城内。
　　高大的城墙之上，苏宇的身影正站于其上。
　　他的眉头紧紧皱起，口中喃喃道：“龙渊城主？”
　　苏宇很确信，自己从来没有在云江域主榜上听说过任何一个这样的域主称号。
　　所以到底会是谁呢？
　　不仅如此，看大家的反应也是，所有人好像对于这位龙渊城主好像都是非常恭敬的。
　　他一开口，即便是呵骂了一下众人，也没有任何一个人敢反驳，反倒是全都闭上了嘴。
　　那么很显然，这个龙渊城主在云江界域的域主里面有举足轻重的地位。
　　从来没有出现过，又有这样的地位。
　　苏宇想到了一个人，而且也只有这个人。
　　云江市域主协会会长——安野。
　　“应该是他吧。”
　　尽管没有得到明确的答案，但苏宇的心中已经有了七八分的确信，这个人应该就是安野。
　　果然，接下来的聊天就应验了他的猜想。
　　“会长大人，刚刚何泽他死了，他刚刚死在外面了！呜呜呜！！会长！”
　　说话的是一个白银级的域主，而何泽正是他的好友。

第130章 战前动员，不一样的安野这个叫何泽的就是刚才死在外面的白银级域主。
　　惨遭异族围堵的他连半分钟都没有撑到就已经被斩杀在了当场，就连一丝一毫的讯息都没有传回来。
　　如果不是他的名字从云江域主榜上消失了，大家甚至都不知道他死了的消息。
　　实在是太恐怖了。
　　【龙渊城主】：“恩，这些我都知道了，节哀。其他人，还有什么情况的吗？”
　　安野刚刚看过聊天记录，大概知道前面发生的事情。
　　“会长大人！我这边城外都是白银级的暗夜战士啊，马上就要破城了，还请您伸出援手啊！”
　　“会长大人！我这边都是黄金级的暗夜铁骑，属性值太高了！恐怕顶不了多长时间啊！”
　　“我这里也是，已经被围得水泄不通了！会长大人您快想想办法吧！”
　　“是啊，会长大人，再这样下去咱们云江界域的域主根本没有活下去的可能啊！”
　　大家在得到安野的首肯之后，纷纷将自己的艰难处境发在了聊天频道。
　　这一眼看下去，不少人的领地此时都处在被围攻的状态。
　　然而，还是有不少人在聊天频道里表示自己的领地依旧完好。
　　“会长，我这边遇到的敌人不算很多，只有寥寥几人而已，应该能够应付。”
　　“会长，我们这边基本上没有什么敌人，应该暂时没人来围攻。”
　　“我们这里也是，暂时还是安全的。”
　　看到这里，苏宇还是感到有了些许的心安。
　　目前来看，受到攻击的应该只是少部分的域主。
　　这说明异族还没有进行大范围的进攻。
　　至少，这给他们留出了一些时间来准备，没有之前那么仓促了。
　　然而，那些被攻击的域主的问题，依旧需要解决。
　　【龙渊城主】：“我大概知道了。受攻击的应该是北边的比较多，其他方向的应该暂时还没有什么压力吧。”
　　【龙渊城主】：“从现在开始，领地位置靠近北边的域主，在保证自身领地安全的情况下，可以派遣自己的领地英雄过去支援。记住，是在保证自己领地安全的情况下！”
　　暂时解决了域主被围困的问题之后，安野也没有采取进一步的措施了。
　　毕竟现在大家都自顾不暇了，能够抽出一个英雄带领领地单位过去支援已经是极限了。
　　他可不会做舍本逐末的事情。
　　接下来，安野就开始安排起接下来的一些事情。
　　【龙渊城主】：“我看现在基本上所有的域主都已经到齐了，相信大家也都已经了解到这一次的突发事件了。如果还不知道，我这里再次重新说明一遍，异族入侵了，这是关乎我们云江界域命运的时刻了。”
　　【龙渊城主】：“另外，我已经向域主协会总部求援，我们要做的就是撑过这段时间，等待救援！所以，我希望大家不要轻易放弃。我知道让你们反击有些困难，但是现在是防守战，希望你们能够撑住。”
　　安野的话无疑是给所有的域主一个强心剂。
　　他们之前都以为是要让他们这些人去跟这些异族对抗。
　　那不是疯了吗？
　　看到那些白银级、黄金级的领地单位，已经足以碾压整个云江界域的半数域主了。
　　然而就是这些都只是先锋部队而已，主战部队估计都还没有来。
　　现在，按照安野的说法，只要他们能够撑到总部来人，那不仅他们有救了，连他们的领地都有救了。
　　一时之间，众人都在心中长吁了一口气。
　　【龙渊城主】：“这一次的云江界域战斗，我不会强求你们所有人都参加。但是我希望你们能够明白，这里是云江界域，是你们领地的根，这里没了，你们也就都没有了，知道吗？”
　　【龙渊城主】：“那些现在妄想去其他界域之地的域主，告诉你们，已经来不及了，不是我在危言耸听，你大可以自己试试看。所以，现在就只有一条路可以走！云江存，我们存；云江亡，我们亡！”
　　【龙渊城主】：“当然，你也可以选择放弃领地，那是你的自由，希望你后半生千万不要活在后悔之中！”
　　【龙渊城主】：“但是我警告你们有些人，自己逃可以，如果继续在聊天频道里危言耸听，全部以逃兵处理！一律格杀勿论！”
　　这一番话落下，所有人的情绪都被调动起来了。
　　大家现在才发现，云江界域已经到了这样危急的地步。
　　而那些没有被围攻的域主之前还在暗暗庆幸没有波及到自己，现在却已经是愁容满面了。
　　“会长！我愿意留下来！我愿意跟云江界域共存亡！”
　　“还有我！我也要留下来！不就是死吗，领地都没了，还有什么活下来的意义！”
　　“会长您只管吩咐，我绝对完全服从您的命令！”
　　“支持会长！那些危言耸听的狗杂碎赶紧给劳资滚蛋！”
　　而此时，之前那些郑家、王家的人都灰溜溜的离开了聊天频道。
　　他们生怕安野突然对他们发难，那就麻烦了。
　　恐怕自己上头的人都没有办法保住自己了。
　　【龙渊城主】：“各位安静一下。我能够理解你们想要守护云江界域的心，但是请一定也要注意自己的生命和实力。”
　　【龙渊城主】：“所有青铜级的域主，此次保卫战，不得擅自行动，全部聚集在中间，尽量不要外出活动。而所有青铜级以下的域主，不得参加此次的作战。听明白了吗？”
　　“会长！我们可以尽自己的一份力的！”
　　“是啊会长，我们绝对不给大佬们增添压力的！”
　　“会长，求您让我们参战吧！”
　　【龙渊城主】：“这是命令！所有人必须执行，既然选择参加这一次的作战，就必须全程听指挥，不听指挥的全部都以军法处置！”
　　【龙渊城主】：“你们现在是可以保证，但是真的到了危急时刻，谁来救你们？非要搭上其他域主的性命才能甘心是吗！你们是云江市的未来，更应该好好活下去！”

第131章 地图共享，清风城的位置对于这些低领地等级的年轻人，安野已经见了很多了。
　　特别是在战场上。
　　可以说，这些既没有经验，也没有实力的域主基本就是个累赘了。
　　到时候可能还要几个黄金级的域主来专门救援，保不准就会因为这些人牺牲了战斗力量。
　　有的时候，有勇是好事，但也应该看清楚自己的实力和本事。
　　否则就只会适得其反。
　　大家在听了安野的话之后，也都纷纷表示赞同。
　　“你们这些小朋友就不要凑热闹了，好好活着就是对云江界域最大的贡献了。”
　　“就是，你们就好好活着，以后多提升领地实力，说不定就有你们发挥的时候了。”
　　“说不定这一次我们要是遭遇了不测，你们以后留下来，有实力了也好为我们报仇了。”
　　“先别说这么丧气的话，我们一定能守住云江界域的，只要拖到援兵到来，我们就有救的！”
　　“对，没错，我们一定能守到总部来人的！”
　　一时之间，很多域主都开始纷纷为大家鼓劲，给大家一些积极的暗示。
　　苏宇见到这样的场景之后，也在心里暗暗点头，这样的云江市，还有得救的。
　　至少所有人的意志还是在的，至少大家的心还是连在一起的。
　　而此时，安野在见到这些云江界域的域主们都在保护这些后辈的安全，他的心里也非常欣慰。
　　【龙渊城主】：“大家现在的心情我能够理解，但是现在时间紧迫，所以从现在开始，这个聊天频道将专门用于这一次作战的通讯，其他人不能私自占用，否则后果自负。”
　　【龙渊城主】：“现在，所有青铜级以下的域主全部离开云江界域，青铜级的域主收缩防线到中心点来，坐标在235，142，到这边集合。”
　　【龙渊城主】：“其余所有青铜级以上的域主，除了北面在支援的，以及暂时被围困的域主。其余人现在出发，去到我地图上标记的点位集合。记住，清理路上一切的路障。”
　　【龙渊城主】：“一会儿，我就分享给你们一份地图，集合点我会用不同颜色标注，不同的域主领地会用不同的颜色标注出来，你们就去对应颜色的集合点集合。红线是具体的防线，所有人按照各自集合点集合之后就分散到防线上，到时候会有专门的人来指挥你们。”
　　【龙渊城主】：“我分了八个方向，每个方向都是一个小军团，已经安排了人来指挥，大家记住要听从军团长的指挥。最后是中部，这一部分的人我特意从你们之中选择了高机动性的，如果有哪里有危机，你们记得要及时支援。”
　　【龙渊城主】：“暂时的安排就是这样，我现在将地图传输到这里。现在，所有人，开始行动起来了！”
　　......
　　随着安野的一声令下，系统的提示音传入了苏宇的脑海之中。
　　【滴，尊敬的域主，有人正在向您传输界域地图，是否接收？】
　　哦？
　　这么快吗？
　　这应该就是安野刚才所说的地图吧。
　　选择了接收之后，又是一阵系统提示音传来。
　　【滴，接收成功，您可以前往地图界面查看，本次共享地图有时间限制，剩余时间47:59:59】
　　竟然有时间限制？
　　这倒是让苏宇感到有些意外。
　　他还以为这一次的共享之后，就是永久解锁了，没有想到竟然还有时间限制。
　　不过想来也是他有些贪心了，能够在这段时间解锁云江界域的地图已经很好了。
　　但是苏宇的心中又有了一丝丝的疑问，为什么他的地图没有办法共享呢？
　　还是说这只是一种道具而已，不过苏宇也不得而知了。
　　收敛了思绪，苏宇开始研究起地图，上面已经有了安野标注在上面的标记。
　　一眼望去，整个云江界域都尽收眼底。
　　这比之前苏宇探索过的区域大了整整一圈。
　　但其实也没有想象中那么大，至少苏宇发现，很多域主的领地都是挤在一起的。
　　随即，他在地图上开始寻找自己的位置。
　　他直接就找到了标志物，就是魔兽森林。
　　这一大片绿色的区域实在是太明显了，想不看到都难。
　　在魔兽森林的东面，苏宇先是看到了一大片淡紫色的区域。
　　这让他的心脏狠狠的跳了一下。
　　他可是知道这块地方是什么，那可是足以令无数人心动的源晶矿山啊！
　　按照这地图的意思，看来安野早就已经知道这边的事情了。
　　那为什么安野自己不来采集源晶矿？
　　而且竟然还一直放任他在哪里采矿？
　　说安野不心动，那苏宇是完全不会信的，还有人会嫌源晶矿多的？
　　就像有钱不挣是傻子一样，那就是不合常理的事情。
　　那为什么安野自己不来采集，而是让他采集呢？
　　这里面到底有什么秘密呢？
　　苏宇始终都想不明白。
　　于是他还是决定暂时先放弃继续思考，转而看向了地图。
　　随即，他便看到了诡异的一幕。
　　在地图的整个右下角，也就是云江界域的整个东南角落，只有他一个域主的领地在这里。
　　距离他最近的域主也已经是靠近中部了。
　　“难怪之前的域主都没有发现这么大的一座源晶矿，原来是离这里这么远啊！”
　　苏宇一下子就明白过来了。
　　毕竟谁会没事跑这么大老远来一个小角落探索，这不就是粪坑里面淘金么。
　　也就是这座源晶矿山在苏宇领地的边上，不然他还真不会想到这里竟然会有这种好东西。
　　不过一想到现在源晶矿山已经落在别人手中了，苏宇的心里就一阵不爽。
　　“敢抢劳资的东西，到时候让你们加倍吐出来！”
　　他是无论如何也要反击过去的，毕竟源晶矿的诱惑力太大了。
　　随后，他也不再去想这件事情，认真分析起了地图。
　　他想知道自己应该去什么地方集合，以及自己的军团长是谁。
　　然而这一看，苏宇反倒是迷茫了。
　　因为他的领地被标注上了金色，看上去与其他领地标注的颜色都不相同。

第132章 防线外的域主苏宇的领地被标注上了金色，看上去与其他领地标注的颜色都不相同。
　　而八个方向中的东南方向也标注了黄色，而不是他这样的金色。
　　“这是什么意思？这是要让我一个人组成一支军团？那我应该防守哪边？”
　　这也正是苏宇感到迷茫的地方。
　　除此之外，其他方向的防线都是拉到最外侧形成一整个正方形，只有他这里缺了一块，而且还没有把他的领地划到防线内侧。
　　看这样子，俨然是将他的领地划分到了防线外面，那么到底是让他独自防守领地呢？还是放弃防守呢？
　　苏宇觉得安野应该不会遗漏他这边，或者至少不应该在明面上直接放弃。
　　看这地图的形势，他的周边没有其他的域主在这里，也就意味着没有人能够支援到他，那么更可能就是安野战略性的放弃了这边一大块，将防线后移了。
　　“所以现在应该怎么办？”
　　苏宇有些拿不定主意，因此便继续进入聊天频道看看别人是怎么说的。
　　果然，现在的聊天频道里有人正在对这件事情表示着抗议。
　　“会长大人，我的领地靠近云江界域的边缘位置啊，没有被划分到防线里面，怎么办啊！”
　　“是啊，会长，我也就这么几块领地，全在防线外面，都被占领了怎么办？”
　　“会长，我们本来已经这么难了，还要分出去防守，这是在要我们的命啊。”
　　“会长大人，这次防线不就是用来防守整个云江界域的领地吗？现在我们这些人的领地都在外面可怎么办啊？”
　　看起来，被划分在外面的域主还不在少数，如果再让这些人抽掉一部分兵力去集合点，那不是更加削弱了领地力量吗？
　　所以，也难怪他们会在这个时间点产生异议，毕竟事关自己的领地大事。
　　这时，安野也出来解释了。
　　【龙渊城主】：“大家安静一下，这一次的防线也是经过深思熟虑之下划分的，目的是为了尽可能保证大部分人的利益，但希望你们能够理解，任何事情都不可能做到绝对完美的。所以，总有少部分的人得牺牲一下个人利益。”
　　【龙渊城主】：“但是，我也不会让你们白白去送自己的领地。所有在防线内侧没有多余领地的，现在退出界域之地，会有人给你们送来领地结晶，领取之后马上在防线内侧建立新的领地。”
　　【龙渊城主】：“如果因为你们个人的原因导致领地丢失的话，域主协会一律不负责。不要抱怨什么，总有人需要为这场战斗牺牲！但如果你们因为这一次的事情而失去领地，域主协会也会为你们安排好后面的去处的！”
　　众人一听安野的解释之后，也没有什么好说的。
　　他已经说到这个份上了，再得寸进尺恐怕也没有什么好下场。
　　于是，一群人也不多说什么，而是立马退出界域之地去领取领地结晶了。
　　趁着现在这个时间，异族还没有大规模入侵，他们还有时间在防线内侧建立领地。
　　等到异族大军到来的时候，恐怕一切都晚了。
　　而有些自己存有领地结晶的域主，此刻也浑水摸鱼，退出了界域之地去领取领地结晶了。
　　【龙渊城主】：“云江界域东南片区的域主比较少，所以我把防线往里面撤了，在那边的域主可以各自为战，如果有什么需要也可以提出来，另外两边可以随时支援。”
　　其他人在看到这些话之后还有些莫名其妙。
　　但是苏宇明白，这应该是安野单独给自己指出来的。
　　虽然他不知道安野这么做有什么目的，但是想来也是有他的安排的。
　　这种时候除了听从安排，好像也没有什么其他办法。
　　不过这其实也不算是一件坏事情，毕竟源晶矿山还在这里，他可舍不得走。
　　思索了一下，苏宇直接返回了蓝星，因为他还有领地结晶可以领取，不拿白不拿。
　　白光一闪，他的人影消失在了城墙上。
　　......
　　另一边。
　　距离苏宇破碎的第二领地一公里远的树林之中，有一块巨大的空地。
　　只是此时已经被暗夜一族占领了。
　　他们正在这边聚集，而为首的正是之前进攻苏宇第二领地的白发青年。
　　此时，他正在将一座前哨站放在这一块空地之上。
　　随后，一块淡蓝色的结晶出现在他的手中，白发青年直接将前哨站转化成了自己的领地。
　　见到领地结晶逐渐嵌入中间的土地，白发青年的脸上露出了一丝丝的笑容。
　　“很好，这样的话，这些源晶矿我也能储存在这里了，哈哈哈哈！”
　　白发青年为自己的机智感到兴奋。
　　这块地方是他之前从魔兽森林一路经过的时候偶然发现的。
　　他发现这里不仅有浓密的树林遮蔽，而且一定程度上竟然能够躲避探查类的道具，而且自己的探索者在这里的探索范围也大大缩小。
　　这就意味着自己在这里建立领地能够很大程度上防止其他领主发现。
　　“轰隆隆！！”
　　随着一声巨响，一座城墙拔地而起。
　　等到前哨站完全进升级成领地的时候，白发青年再一次轻笑了一下。
　　随即，他好像突然想到了什么一样，从随身的领地背包中取出了一个人头大小的紫色水晶球。
　　找来了一块大石头，白发青年将紫色水晶球放在上面，口中喃喃的说着一些听不清楚的咒语。
　　很快，水晶球中印出了一道人影，戴着黑色的兜帽，看不清楚样貌，只能看到下半张脸。
　　突然，那道人影开口说话了：“白溪，怎么了，有什么情况要汇报吗？”
　　“大人！”白溪恭敬行了一礼，继续说道，“我在这里发现了一件好宝贝！”
　　白发青年名叫白溪，正是水晶球中这位大人物的手下，此刻他正在用一种非常兴奋的神情汇报着自己的见遇。
　　“哦？”水晶球晃动了一下，对面的黑色人影产生了一丝丝的情绪波动，“你倒是说说是什么好宝贝。”

第133章 白溪，谋划源晶矿水晶球中，黑色影子深知，能被自己这个眼界极高的手下看中，应该是个拿得出手的宝贝。
　　所以他才难得的产生了一丝丝的情绪波动。
　　但也就仅此而已了，要说一个小小的云江界域能有多好的宝贝，他是不太相信的。
　　毕竟只是这一次大规模入侵的蓝星领地中的极小的一块，而且是实力和资源倒数的那一种而已。
　　要说有什么好宝贝，那也是对于他手下这样的低等级域主有用。
　　“大人！真是好宝贝！”白溪更加兴奋，他深吸了几口气，稳住自己的激动心情，随即继续说道，“是源晶矿，大人，我在这边无意中找到了一块源晶矿山！”
　　此时，水晶球内的黑色人影愣了一下，随即凑近了过来，有些激动的说道：“你说什么？是源晶矿山？确定是源晶矿？！”
　　黑色人影强行稳住了自己的激动情绪，他要保持住理智。
　　“大人！”白溪也是激动的不能自已，“千真万确，真的就是源晶矿！您看！这是今天刚刚采集过来的！”
　　说着，白溪从领地背包中拿出了一大块形状不规则的源晶矿。
　　这是今天他的农民刚刚挖下来的，就是为了这个时候拿出来给他的上司瞧一瞧的。
　　顿时，黑色人影微微掀开了他的黑色兜帽，露出一双如蛇一般的细长双眼。
　　随后他使劲瞪大了眼睛，凑近淡紫色的水晶球，开始观察起白溪手中的那一块源晶矿。
　　半晌之后，他才颤抖着双手开始摩擦起水晶球。
　　“白溪。”黑色人影将兜帽重新戴回，颤抖着说道，“这处源晶矿山有多少大，目前知道的人有多少，你跟我描述一下具体的情况。”
　　他能够感觉到，这处源晶矿山应该不小。
　　不然，以白溪的贪婪个性，恐怕早就已经独吞了，毕竟这可是可遇不可求的稀有资源，没有人会不心动的。
　　既然白溪跟他上报了，很明显这处矿山很大，让他有些吃不下了，而且更有可能是他遇到了困难，没办法大量开采，所以才来找自己的。
　　一想到这里，他便开始有些兴奋起来了。
　　“是，大人。”
　　说完，白溪开始回忆起他来到云江界域之后所遭遇到的所有事情。
　　随后他便说道：“大人，这块矿山应该有您的王城那么大。目前来说，从我这个方位来看，知道这块地方的应该只有我一个人，但是我不能保证其他地方是不是还有人来过，这里实在是有点大。”
　　“另外，远征军那边应该有人知道这里的情况，毕竟上头已经特意提醒过我们，不能私自占领这边的领地，应该是察觉到了什么。”
　　说完之后，白溪便躬身立在了一边，等待着对面的答复。
　　水晶球对面的黑色人影沉默了一会儿，随即便说道：“好，很好，这么大的一块源晶矿山，足够我们用很久了，你很不错。其他方向的人就暂时不用管了，还有远征军方面，他们知道这种事情不奇怪，应该是想要独吞，不用理会他们，到时候有人问起来，你就直接让他来找我。”
　　听了对方的这些话之后，白溪的眼前瞬间一亮。
　　这就意味着自己可以肆无忌惮的采集源晶矿了？
　　这个消息简直是太棒了！
　　“大人。”白溪抑制住内心的激动，继续说道，“这附近应该还有一个实力比较强的域主知道这件事情，他的领地就在矿山的边上，只是暂时撤退了。我想他应该还会再回来的。”
　　白溪所指的就是苏宇的领地，之前他在那边吃了亏，所以这一次特别谨慎。
　　“哦？还有这样的事情？”黑色人影略显惊讶，“没事，到时候我会派一队战士过来支援的，保证你那边能万无一失。一个小小的界域之地而已，能有多强。”
　　这一次，他的主战方向在龙都界域，暂时没有多少力量能够分散出来。
　　不过，他随便派出来的战士对付一个如此弱小的界域之地也绰绰有余了。
　　“是，大人！”
　　一听到他的上司竟然要亲自安排领地单位过来支援，白溪变得更加兴奋。
　　他已经能够看到，一大堆的源晶矿在向自己飘来。
　　黑色人影沉吟了一会儿，说道：“恩，这件事情你干的很不错，对于你能够将这种事情上报上来，我很欣慰，这源晶矿是我现在急需要的东西。所以，这一次我应该会派出来很多的矿工，尽快采集源晶矿，到时候这些源晶矿就全部存放在你的领地里面。”
　　白溪一听到这，脸上露出了一丝丝的愁容。
　　按照对方的说法，那岂不是自己连一点油水都捞不到了？
　　在看到白溪的苦瓜脸之后，黑色人影轻笑了一下，说道：“但是我也不会亏待你的，这一次我会跟上面请示，多分配一些传输位置下来，我就把其中一部分留给你，这应该也是你想要的吧。另外，这次你能够采集多少，全都归你，不过你也可以到我这里来兑换其他的宝贝，相信这些对你来说更加有用。好了，言尽于此，剩下的事情就交给我就可以了，你就负责给我传递消息。”
　　一听到这些，白溪瞬间在心中长吁了一口气，有了这些承诺，他起码可以安安心心挖取源晶矿石了。
　　虽然最后得到的数量可能不会很多，但比起现在这种情况还是要好很多了。
　　而且还有大人的宝物可以兑换，相信这一次的收获一定会很丰厚的！
　　随即，白溪便答道：“是，大人。”
　　“嗯，接下来我会安排人过来，你顺便也尽快把自己的人选出来。好了，我这还有事，先不说了。”
　　“恭送大人！”
　　说完，白溪便恭敬鞠躬。
　　直到水晶球中的人影完全消失，他才缓缓抬起了头。
　　这一次，总体来说还是相当顺利的，至少他已经完成了他要完成的了。
　　“阿菊，过来一下。”
　　顿时，身边突然散出一片黑雾，而后向着中间的位置逐渐凝聚。

第134章 建立新领地等到黑雾完全凝聚成实体之后，一道人影显现在了空气之中。
　　“大人，有什么事吗？”
　　他的声音带了一丝冷酷，搭配上不带一丝感情的面孔令人一见便想退避三舍。
　　“我这段时间要回去一趟，这边的事情你负责来处理，所有收集到的源晶矿，全都集合起来放在这边。记住，一定要护住所有农民的安全。”
　　白溪对他下达了命令。
　　随后，他像是又想到了什么一样，继续说道：“哦对了，还有一件事情。到时候大人那边会有人过来，你要负责去接应，我这边就不需要你去接应了。记得好好收一收你这臭脾气，对面可比你厉害的多了。”
　　“是，大人。”黑影依旧是不带一丝丝的感情，“我会收敛的，前提是对面如果比我厉害的话，如果不厉害，也别想我对他多好。”
　　他依旧是一副生人勿进的模样。
　　这一点，连白溪都没有任何的办法。
　　虽然黑影是他的手下，但是却有着自我的思维和思想。
　　“算了，我不管你了，到时候你自己吃亏了是你自己的事情。”
　　于是，白溪干脆也不再理他。
　　黑影见到白溪不理他之后，便直接化作了黑烟消散在了空气之中。
　　这一幕看的白溪目瞪口呆。
　　这还是他的手下吗？
　　他都没说可以走了，就这样自己一个人离开了？
　　尽管心里很想骂人，但是白溪还是忍住了，他还有更重要的事情要做，现在不是纠结这些的时候。
　　随后，他便收拾了一下东西，径直朝着领地外面走去。
　　看他的方向，大概是西南方向。
　　......
　　与此同时。
　　在清风城领地的中心，白光一闪。
　　苏宇的身影出现在了领地的中央。
　　此时，他的手中拿着一颗淡蓝色的结晶，赫然便是刚刚得到的领地结晶。
　　苏宇皱眉看着手中的领地结晶，嘀咕道：“我还以为有专人送呢，原来是直接放在门口的，也不怕其他人拿了。”
　　没错，他刚刚回到传送塔的时候，出去看了一下，发现没有什么人过来送东西，唯一不同的就是在地上放了一个小小的布袋，其中就放着这颗领地结晶。
　　“看来应该是人手不够了吧。”
　　苏宇在心中这么猜测着。
　　他将手中的领地结晶放入布袋中。
　　随即，苏宇便开始在领地中寻找着伏尔甘的身影。
　　......
　　终于，他在一处小角落里找到了伏尔甘。
　　找到他的时候，他正在捣鼓着一块淡紫色的小石头。
　　苏宇凑近之后一看，发现竟然是这两天一直在挖掘的源晶矿。
　　“他在捣鼓什么呢，难道他有办法处理这个源晶矿？”
　　他只能这么猜测着。
　　过了一会儿，伏尔甘终于停下了手中忙碌的活。
　　这时，他才发现，领主大人已经站在他的边上了。
　　于是他匆忙之中起身，对着苏宇躬身说道：“领主大人，实在是不好意思啊，我刚才一直在研究这种矿石，没有看到您过来了。”
　　苏宇笑了笑，说道：“伏尔甘，没事儿，你不用这么客气。”
　　“好吧。”伏尔甘直起了身子，说道：“领主大人，您找我有什么事情吗？”
　　“有事情，而且是很重要的事情。”说到这里，苏宇的表情变得凝重起来，不再是一脸轻松的模样了，“这个给你，你现在出发，直接找个地方建立一个新的领地。”
　　说着，苏宇将手中的布袋递交给伏尔甘。
　　伏尔甘接过之后，检查了一下里面的东西，发现正是领地结晶。
　　“领主大人，您是要我去哪里建立领地呢？”
　　他有些好奇为什么领主大人不亲自去建立新的领地，而是要让他去建立。
　　不过，绝对的忠诚让他没有去询问这些，他知道什么该问，什么不该问。
　　“这......”
　　他倒是没有想到这个问题。
　　苏宇可以知道方位和具体的防线位置，是因为他有系统的地图，但是伏尔甘不知道啊。
　　这短时间内怎么跟他说清楚呢？
　　一时之间，苏宇有些犯愁了。
　　然而，就在这时，系统的提示音却突然传入了脑海之中。
　　【提示：尊敬的域主，您可以将自己的地图或已知的地图分享给您的领地英雄】
　　哦？！
　　还有这种好事情？
　　这不就解了他的燃眉之急了吗？
　　于是，苏宇也不再犹豫，直接将安野共享给自己的地图直接共享给了伏尔甘。
　　“哇！好神奇啊！”伏尔甘看着半空之中突然浮现出来的地图，露出了震惊的神色，“领主大人，您是让我去哪一块地方建立领地呢？”
　　这一刻，苏宇的形象在伏尔甘的心目中更加高大起来。
　　随即，苏宇便在地图上给伏尔甘指出了他们目前所在的位置。
　　而后，他又在防线的内侧找了一个位置，作为临时的据点。
　　伏尔甘的记忆力很好，讲解了一次之后，他就全部记住了，此时已经迫不及待要出发前往内侧了。
　　但是在此之前，苏宇还有一件事情要伏尔甘安排。
　　“伏尔甘，你的那些锻造学徒训练的怎么样了？”
　　这也是目前为止苏宇比较关心的一件事情，现在的领地单位需要更换一批装备了。
　　“领主大人，已经有两个可以了，剩下的几个还要再磨练磨练，您可以安排他们现在去锻造武器装备，没有任何问题的。”
　　“恩，好，那你现在就出发吧。”
　　于是，苏宇也没有多留他，直接分配了一队血月狼骑和一队魔剑士给他。
　　顺便，他还让银月载着伏尔甘过去。
　　刚开始的时候，小家伙还很不愿意，但是在经过苏宇的安抚之后勉强算是同意了。
　　毕竟为了能够让伏尔甘早去早回，苏宇只能派出目前领地内行动最快的领地单位了。
　　而魔剑士可以与血月狼骑共同骑乘，所以并没有拖累到整体的行军速度。
　　有了这一股战斗力，相信暂时是没有什么人能够撼动的。
　　除非是突然出现跟苏宇这么变态的域主。
　　目送着伏尔甘从西门出发，逐渐向着西北方向行进，苏宇的内心也是有些担忧。

第135章 购买材料，锻造武器按照伏尔甘的这个速度，估计也得要个小半天才能回来。
　　这段时间，应该是城防最为薄弱的时刻。
　　但是，苏宇有信心能够守下来，毕竟现在的领地实力已经是今非昔比了。
　　不过既然伏尔甘已经去建立新的领地了，那么现在，他也可以处理一下自己的事情了。
　　于是，苏宇便直接去了铁匠铺。
　　按照之前伏尔甘的说法，他已经训练了几个锻造者了，那么现在也是时候开始锻造装备了。
　　......
　　来到铁匠铺之后，苏宇在里面的一个小角落，找到了此时还在练习锻造武器的几个农民。
　　只见到其中的两个，头顶上已经闪烁着一个小蓝点，看上去与其他的几个领地单位不太一样。
　　此时，他们两个好像正在指导着另外几人的样子。
　　苏宇看了一眼，一股信息传入了他的脑海之中。
　　【名称】：锻造学徒
　　【位阶】：黄金级
　　【技能】：铸造、修复
　　【简介】：由黄金级的锻造者训练出来的单位，属于锻造者的小队成员，拥有其部分能力，但效果上减少30％
　　哦？！
　　原来这就是伏尔甘所训练出来的锻造学徒啊。
　　没想到竟然是黄金级的领地单位啊。
　　苏宇之前一直以为伏尔甘训练出来的单位最多就是个白银级的，但是没有想到竟然达到了跟伏尔甘一样的等级。
　　这也就意味着自己不再需要使用进化再将他们升级一次了。
　　这倒是个不错的消息。
　　从简介上和技能上来看，锻造学徒应该是继承了伏尔甘的大部分能力。
　　只是遗憾的是，这些技能只有伏尔甘的70％的能力，而且他最重要的神铸技能没有继承下来，这是最可惜的。
　　不过，仔细想一想，这已经相当不错了，就目前的领地情况来说，完全是够用了。
　　“还是我太贪心了。算了，直接干正事儿吧。”
　　摇了摇头，苏宇自嘲般的轻笑了一下，甩去了心中的这些想法。
　　他现在最重要的事情，还是尽快增加领地实力，其他的都暂时先放一放。
　　所以，他来铁匠铺的主要目的也是为了看看能不能锻造一些适合他领地单位的武器装备。
　　于是，苏宇便直接打开了铁匠铺的面板，查看了一下现在能够锻造的装备。
　　顿时，一大片武器装备页面就呈现在了苏宇的面前。
　　其中仅有少数几个是亮起的，应该是目前能够锻造的武器装备。
　　他想了一想，目前的主战力量，主要是血月狼骑和魔剑士，应该优先给他们提供武器装备。
　　于是，苏宇便优先查看了刀和大剑两个分类，里面有解锁了这两个兵种之后，附带解锁的两种新武器。
　　【装备名称】：血战刀
　　【装备品质】：黄金级
　　【攻击力】：130
　　【防御力】：50
　　【特殊技能】：血战
　　【装备名称】：魔能大剑
　　【装备品质】：黄金级
　　【攻击力】：100
　　【智力】：30
　　【特殊技能】：横扫看了这两种武器之后，苏宇内心一阵欣喜，有了这两种武器之后，领地单位的战力有能够提升一大截了。
　　只是，锻造这两种武器所需要的材料，在目前的领地中非常少，仅有今天外出的农民略微采集了一些。
　　但是，因为异族入侵的事情，他们很快就被召回来了，并没有采集到多少。
　　“看来得去交易频道弄一些过来了。”
　　于是，苏宇便直接进入到了交易频道。
　　今天他放上了一些白银级的凶兽晶核，到现在为止已经出售了一大半了。
　　看来，凶兽晶核还是非常稀缺的东西啊，如此贵的价格仍然被一些人疯抢。
　　卖出去这批晶核之后，苏宇也就有了足够的本钱购买新的材料了，也顺便解决了领地单位的金币消耗问题。
　　【滴，您有待取出的金币，十日不取出将自动回收，请尽快提取。】
　　提取出全部的金币之后，苏宇立刻前往了材料分类里的矿石分类界面，将需要的材料全部采购了过来，不过也只能勉强提供锻造这一批的武器的材料而已。
　　这一下子就花掉了他大半的金币，这让他一阵肉疼。
　　不过为了能够提升领地单位的战力，这钱花的也算值得。
　　购买了矿石之后，他直接从交易频道里面提取出来。
　　很快，领地背包中就塞满了各种矿石，有些装不下的意思了。
　　收到这些东西之后，苏宇便直接在铁匠铺中选择了刚才就看中的刀和大剑进行锻造。
　　这样的话，两个锻造学徒，一个人锻造一种武器，也能够将熟练度迅速提升上来。
　　很快，铁匠铺内便传来了“叮叮当当”的敲击声，正是锻造学徒在锻造武器。
　　处理完这边的事情之后，苏宇便起身离开了铁匠铺。
　　就在他前脚刚刚踏出铁匠铺的时候，突然有一阵震耳欲聋的马蹄声传入他的耳朵。
　　随即，便是系统的提示音却传入了他的脑海之中。
　　【滴，警告，警告，您的领地正在遭受围攻，请及时回防】
　　嗯？！
　　有敌人来围攻了？
　　苏宇一阵色变，立马起身上了城墙。
　　上了城墙之上，他才错愕的发现，城墙上连一点破洞都没有，周围一圈已经倒下了一片敌人的领地单位。
　　正巧，腐坏塔也缓缓落下，恢复了原状。
　　“还可以啊。”
　　苏宇看着目前的城防设施，比之当初已经强了很多了，尤其是在城墙升级后，搭配上腐坏塔，提升了可不止一两个档次。
　　这样，他也可以安心了。
　　随后，苏宇便找了一块小空地盘膝坐下，休息了一会儿。
　　长时间的神经紧绷让他有些疲累，正好趁着现在还没有全面爆发战争先抓紧时间休息一下，免得到时候疲累。
　　但他也没有完全放心，始终是留了一些心眼，一旦领地内有动静，他都会第一时间起身过去看的。
　　……
　　时间飞逝。
　　很快，几个小时的时间眨眼而过。
　　此时已是接近傍晚，夜幕逐渐降临，周围的一切都开始变得寂静了起来。
　　仅有远处的几声鸟叫打破着寂静。

第136章 重建领地，安野来信此时，苏宇站在城墙上看着领地周围的一片，已经堆了很多的异族领地单位的尸体。
　　目前来看，领地的城防设施没有任何的问题。
　　在这段时间里，苏宇已经接收到了伏尔甘在防线内圈建立新领地的消息。
　　一收到这个消息之后，他的内心安定了不少，至少他现在有退路了。
　　实在不行就直接退回第二领地就完事儿了，也不存在如果这边被围攻了应该怎么办这样的问题。
　　真到了那个时候也就只能突围了。
　　不过，苏宇觉得应该没有那么困难，毕竟他现在的防御力量都没有办法阻挡，恐怕整个云江界域顷刻之间就会化为飞灰。
　　正在他环视着周围的时候。
　　突然。
　　从领地的西北方向传来了一阵急促的奔袭声，带起了一地的黄沙。
　　隐约之间，苏宇看到了最前头的白色身影。
　　“嗷呜！！！”
　　果然，银月在见到苏宇之后更加兴奋，不顾身边这些单位是否能够跟得上，加快了速度就往领地范围冲。
　　坐在银月背上的伏尔甘一个没坐稳，差一点就从背上摔下来，好在他及时调整了一下，毕竟是黄金级的英雄，这点实力还是有的。
　　苏宇见到他们之后，立即命令战士们将城门打开，而自己则下了城墙在城门口等候。
　　很快，银月便载着伏尔甘一马当先，回到了领地范围内。
　　银月一回来，便直接趴伏在苏宇的身边，用它的大脑袋，使劲蹭苏宇的身体，蹭的他浑身痒痒。
　　“别闹了，银月，太痒了，哈哈哈。”
　　使劲扒拉开银月，苏宇才勉强能够看清楚周围的情况。
　　而此时，伏尔甘也趁机从银月的背上跳了下来。
　　他跪伏下来，对着秦羽说道：“领主大人，我已经在西北方向建立了第二领地了。”
　　“恩，干得不错！”苏宇笑了笑，点了点头说道，“现在里面的情况怎么样，一路上有没有遇到其他的领地成员。”
　　“领主大人，除了您之前所说的这个界域的一些领地单位之外，我还遇到了几波之前攻击我们领地的那种单位。”
　　说到这里，伏尔甘表情凝重的看了一眼苏宇。
　　“不过，还好。”随即，他便继续说道，“您让我带过去的领地单位都是实力非常强悍的，几下就将他们打退了。”
　　“那就好。”
　　苏宇点了点头。
　　这些都在他的意料之中，毕竟这次让伏尔甘带过去的都是一星和两星的星级单位，可不是普通单位能够比的。
　　而且在去之前，苏宇已经跟伏尔甘交代过，像自己领地内的那种普通单位，如果遇上的话，能帮就帮一下，也可以区分一下自己人。
　　“领主大人，这一次我去的时候，倒是遇到过几位跟您同阵营的，已经被我救出来了，其他的倒是没有什么了。”
　　伏尔甘这一次去的时候，在路上主要是遇到了几个被暗夜战士围攻的领主，于是便直接解救了出来。
　　“领主大人，还有，领地我已经放在比较隐蔽的地方了，应该不会有人发现。”
　　这个苏宇倒是没有安排他去做，只是他自己觉得苏宇应该是想要给自己留一条后路，因此就找了个隐蔽的角落放下领地。
　　“恩，很好。”苏宇满意的点了点头，说道，“这一次你做的很不错，我非常满意。”
　　这倒是出乎了他的意料，他以为伏尔甘只会随便找个地方放下领地结晶，没想到还经过了这么多的思考。
　　“还是领主大人深谋远虑，嘿嘿。”
　　说着，伏尔甘挠了挠头。
　　“哦对了。”苏宇像是想起了什么一样，说道，“既然你现在已经回来了，就先去铁匠铺那边锻造武器吧。”
　　苏宇可是没有忘记伏尔甘的星级技能神铸，说不定到时候能够人手一把星级武器。
　　那场面，一定很壮观。
　　“是，领主大人。”
　　说着，伏尔甘便离开了城门口，直接前往铁匠铺去了。
　　而此时，正好之前出去的领地单位也都回来了。
　　一行人回到领地之后便开始修整起来了。
　　苏宇则再次回到了城墙上。
　　就在他刚刚登上城墙的时候，突然，系统的提示音传入了他的脑海之中。
　　【滴，尊敬的域主大人，有人给您发来私信，请在聊天频道查看】
　　哦？！
　　私信？
　　这还是苏宇第一次接收到这样的讯息，不知道是谁发来的私信。
　　于是他直接打开了聊天频道。
　　果然，在私信频道里面有一个正在闪烁的信件。
　　打开一看。
　　发信人：龙渊城主。
　　果然是安野。
　　其实，除了他之外，估计也没有多少人知道他的领地名字是什么了。
　　所以，这个时候安野找他到底是有什么事呢？
　　难道是他这边出了问题了吗？
　　随即，苏宇便继续往下看去。
　　【苏宇，我是安野。现在云江界域形势复杂，东面偏南的区域也遭到了大规模的入侵，这让我们始料未及。】
　　【我有一个私人请求，希望你能够在处理好领地那边的防御之后，赶去支援一下东面的防线，我知道这可能有些困难，但是我还是希望你能够伸出援手，你那边的区域我能保证不会有很高等级的领地单位出现，以你的领地防御应该是没有问题的。】
　　【当然，这一切都是建立在你的领地保全的情况下，其他我也不强求了。如果这次云江界域能够守住，我会给你一个足以让你心动的大礼。】
　　看完了安野给他的信件之后，苏宇沉吟了一会儿。
　　说句实话，安野已经很有诚意了。
　　毕竟这一次是整个云江界域的事情，所有人都没有办法避免。
　　如果他现在不去支援，让整个东面防线崩溃的话，到时候他这边估计会遭受更猛烈的围攻。
　　唇亡齿寒的道理，他还是清楚的很。
　　所以，即便是没有安野的承诺，他也会毅然决然的前往的，更何况现在还有好处可以拿。
　　于是他直接给安野回信说自己现在就立即前往支援，让安野给他具体的坐标。

第137章 各方遇袭，前往支援顺便，苏宇还提醒了一下安野，让他到时候联系那边的域主来跟他接应。
　　安野的回信很快就到了，显然，他对于这件事情也是非常的着急。
　　在获取了坐标之后，苏宇便立即从领地内挑选了一批血月狼骑和魔剑士，急速赶往北面。
　　这一次，事关重大，而且自己这边的域主正在被围困，刻不容缓，因此他挑选的也都是行军速度极快，战力又极强的单位。
　　顺便，这一次也带上了银月，有了它的速度之后，就可以第一时间赶到。
　　小家伙一看到苏宇要带上他一起去，表现的非常高兴。
　　于是，一行人从北门离开，朝着北面行进。
　　临行之前，苏宇将城防指挥全权交给了伏尔甘，以他的聪明，再加上特殊的技能，一定能够应对好敌人的进攻的。
　　这一下倒是给伏尔甘感动的快哭了，知道苏宇这么信任他之后，他连锻造武器都更加卖力起来。
　　......
　　与此同时。
　　在云江界域的聊天频道里，这里的屏幕已经被各种各样的遇袭消息占满了。
　　没有办法，现在是特殊时期，即便是黄金级的域主现在也就是能够勉强保住领地而已。
　　如果大家不联合在一起，恐怕很快就会被逐一吞并的。
　　而那些之前还气势如虹的青铜级域主，在见到如此凶残的异族之后，都被吓破了胆，根本没有还手之力。
　　偶尔后少数的青铜级异族单位，战力也是堪比一般白银级的，根本不是他们能够抗衡的。
　　所以，很多人都在纷纷上报自己遇到敌人的消息。
　　而其中，尤其是东面防线上遇袭的人比较多。
　　“各位，东面还有没有人有空，能伸出援手帮帮忙的啊！”
　　“兄弟，什么位置的？你要记得先发坐标啊，不然我们都不知道你在什么位置。”
　　“不好意思啊，各位，我之前没有用过这些个地图，我现在的坐标是在9352，2316，有没有兄弟在这附近的啊。”
　　“什么？你这个是在东南方向啊？那边实在是没有什么域主在，你们还是自求多福吧，实在不行就只能暂时撤退一下了。”
　　一些人看到坐标之后，都摇了摇头，纷纷表示自己无能为力。
　　一方面，自己这边本来就离东南边比较远。
　　另一方面，那边的域主也少得可怜，不然也不会这样子收缩防线了。
　　一听到大家都无能为力，那人都要绝望了。
　　“各位，有没有其他人离得近一点啊，我们这边已经被围了有一个多小时了，就快要弹尽粮绝了，求求你们了！不然我们这边都得死啊。”
　　“哎，有没有离得近的域主啊，赶紧去支援一下吧，不然那边防线崩溃的话，整个云江界域都得遭殃啊！”
　　“哎，也不是我们不想去支援啊，是实在是太远了，再说我们这边也有异族的领地单位在进攻，实在是腾不出手啊。”
　　“我这边稍微近一点，但是你们得等一下，估计过去得很久，而且我的实力也一般，不一定能有什么大作用。”
　　终于有域主愿意伸出援手，不过也是无奈之举了。
　　一听到只有一个白银级的域主这么说，刚才的那位也差不多绝望了，一个白银级的域主根本左右不了战局。
　　“算了，兄弟，别来了，这边都是很强的白银级的单位，还有一些黄金级的，你来了也没什么大用，说不定还丢了性命。”
　　“算了，大不了我们跟他们拼了就是了，兄弟们你们要加油，云江界域一定要守住！”
　　“兄弟！你别冲动！守住啊，说不定有人正在赶过去，千万坚持住！”
　　“就是啊，别激动，活着就有希望的！”
　　很多人都纷纷劝他不要激动，现在的情况对于云江界域相当的糟糕，少一个域主就是少一份力量，不到万不得已的情况下，没有人想要鱼死网破。
　　而之后，却再也没有那位域主的消息了，不知道是死了，还是没有进入到聊天频道。
　　“南面的兄弟们注意了！魔兽森林那边已经有异族冲过来了！所有人做好准备！”
　　“北面的兄弟们，都暂时先调整一下状态，这只是第一波，下一次肯定会有更多的敌人过来，一定要坚持住！”
　　“西面的兄弟，如果没有什么大问题，就先去西北和西南支援一下，不要让那两边崩溃了！”
　　“中部的兄弟们，分散一些，一旦有异族的情况，立马上报！”
　　一时之间，众人都开始紧张起来了。
　　大家都在等待着更加剧烈的狂风暴雨的来袭。
　　......
　　与此同时。
　　在云江界域的东部偏南方向，一座巨大的领地正立于此处。
　　这块巨大的领地是由很多个小领地组成起来的。
　　它们中央的城墙都被拆除，只留下最边缘的四个方向的城墙。
　　当然，在最边上的都是实力最强的几个领地，它们的城墙也是位阶最高的。
　　然而，尽管是这边最强的领地，但是依旧有很大一部分是白银级的城墙。
　　毕竟一来，云江界域的黄金级域主实在是太少了。
　　二来，很多黄金级的域主也没有多余的材料来建造黄金级的城墙了。
　　这也就导致了城防并没有看上去的那么强大。
　　此刻，这块巨大的领地周围，围了一大群的异族单位，几乎是将整个领地都围得水泄不通。
　　东面、南面、北面，三个方向，除了南面和北面稍微好一点之外，东面已经面临崩溃。
　　这个方向也是异族入侵的主要方向。
　　而南、北两面的旁边有高山的阻拦，在地势上占据优势，稍微能够延缓一下异族的攻势，但也就仅此而已了。
　　整个领地已经岌岌可危了。
　　与此同时。
　　在这座巨大领地中，一座大型的瞭望塔高耸入云。
　　从这里，能够看到很远的地方。
　　当然，也可以看到远处密密麻麻的异族领地单位。
　　此刻，上面站了一大群的域主。
　　他们的脸上都挂满了愁容。
　　这些都是云江界域的中流砥柱，才能够在瞭望塔商量事宜。

第138章 东面要塞，危急的情况在瞭望塔上的，也算是在这东面区域有些名望的域主了。
　　大多数是以白银级的为主，少数是青铜级的，还有几个是黄金级的域主。
　　这个时候，大家都在看着面前的几位黄金级的域主，等待着他们的发话。
　　突然。
　　人群之中有人喊出了声：“几位大人，我们已经在聊天频道上发出求救的消息了，可是...”
　　那人停顿了一下，双手有些不自然的搅在了一起。
　　这个时候，站在最前面的几位黄金级域主中，一位三十几岁的女性域主站了出来，皱眉问道：“可是什么？赶紧说啊。”
　　显然，她的个性非常的急躁。
　　不过由于现在的情况也是非常的紧急，这让她比平时更加不耐烦。
　　“算了算了。”她身边的另一个中年域主摆了摆手，说道，“雪妹，你让他好好说，不要吓着了，这个时候急不得。”
　　虽然他知道现在的情况非常紧急，但是越是到这个时候哦越是要稳住军心，不能如此急躁。
　　那个叫雪妹的域主却更加急躁，说道：“大哥，现在都什么时候了？还不急吗？要是城门被攻破了，我们可都得陪葬在这里啊！”
　　中年域主指了指刚才那位联系其他域主的人，说道：“你让他先说。”
　　陈雪也摆了摆手，示意他赶紧说。
　　“是，总指挥大人，雪大人。现在的情况是，咱们这边没有人能够支援过来，唯一离咱们比较近的就是东南区域。但是那片区域，您也知道，根本没有几个域主。我甚至怀疑那边都没有黄金级的域主，所以也不能指望了。”
　　那人一口气将现在的情况简单说了一遍，随后，继续说道：“还有北部区域和东北区域，那边的情况跟我们这边差不多，根本抽调不出来人。中部的实力太弱了，就不要指望了。剩下的都是离咱们很远的域主了，不可能让别人放弃防线过来支援的。”
　　周围的那群域主在听了这些之后，都开始议论起来了。
　　他们之中的有些人甚至开始恐慌起来了。
　　“这可怎么办啊，怎么办啊，这不是必死的局了吗？”
　　“本来就是啊，我们这边就只能依靠自己的力量啊，指望不了别的区域。”
　　“对啊，拆东墙补西墙最后肯定会全线崩溃的！”
　　“那你们倒是想想办法啊这，难道真的就只能被围在这里了吗？”
　　一时之间，大家都开始有些惊慌起来。
　　正在这时，突然。
　　“轰”的一声巨响传来，刺入了众人的耳朵之中，震得他们的耳膜生疼。
　　随即，便有人看到城门处正在遭受猛烈的进攻。
　　“惨了惨了！这下子城门要破了！对方已经出动攻城车了！”
　　“还有没有办法啊，谁想想办法啊？”
　　“大家所有的领地单位都已经被安排在城防上面了，谁还有多余的单位啊。”
　　“是啊，要是有的话，早就已经上去防守了，用得着等到现在？”
　　“那怎么办啊，总指挥，怎么办啊！”
　　就在这时。
　　“轰”、“轰”、“轰”！
　　连着三声巨大的响声！
　　随着众人之中的大片议论声，又是一阵猛烈的攻城！
　　一群人像是无头苍蝇一样不知所措。
　　这时，陈雪站了出来，吼道：“都干什么呢！安静一点！谁再吵，直接丢出去喂异族！”
　　此话一出，所有人都闭上了嘴巴，那噤若寒蝉的样子着实与之前有些不搭。
　　待得众人安静下来之后，陈雪转身面向中年域主，说道：“大哥，快想想办法啊，现在的情况已经很紧急了！”
　　其实，她的内心比谁都着急。
　　只是作为云江界域为数不多的黄金级域主，她得保持住，不然底下的人肯定更加慌乱。
　　“哎，你现在急也没用。”中年域主轻叹了一口气，继续说道，“谈定一下，至少我们还有退路，城破了大不了就退守中部就行了。”
　　虽然他表面上非常轻松，但实际上，所有人都知道，这个方法不过就是万不得已的情况下才能够使用而已。
　　如果真到了那个时候，估计他们整个东面都要完蛋了。
　　“大哥！”陈雪的眉头皱的更深了，“退出这座要塞是很简单，但是到时候谁来断后？就算是我们能够撤离，谁的速度有那暗夜铁骑的速度快？”
　　“是啊，总指挥，这个情况根本没有人能够阻挡的住对面这么多的领地单位啊。”
　　“是啊，不用很久我们就会被追上的！”
　　这时，他们也不再管之前陈雪所说的，而是直接给出了自己的意见。
　　“恩...。”中年域主沉吟了一会儿，而后像是做出了什么重大的决定一般，用坚定的眼神看着身边的这群域主，说道，“我来，到时候你们只管撤退，我来断后。记得，如果形势实在不对，你们就直接就近建个领地，回蓝星。一定要记住，活着才有希望。”
　　“不行！”陈雪第一个便跳出来反对，随即她便说道，“你是我们整个东部区域的总指挥，怎么能够让你去送死？你死了谁来指挥？”
　　“还有，我们现在放弃这座要塞之后，后方就是一马平川了，还有什么能够阻挡这些异族？根本就不可能放弃这座要塞的！”
　　她那漂亮的眉毛紧紧蹙在一起，竭尽全力劝说着中年域主不要做这些事情。
　　谁知，那中年域主却轻轻笑了一下，说道：“都这么紧张干什么，还没有到最后的时刻，咱们也不是没有办法的。我说了只是万不得已的情况下，我们还有后路可退，现在这种情况，还不到山穷水尽，所以你们还是放宽心吧，一切交给我。”
　　听了中年域主的话之后，众人像是吃了一颗定心丸一样，长吁了一口气。
　　有这位黄金级的域主这么说的话，也就没有想象中那么可怕了。
　　毕竟天塌了有高个子的顶着，顶不住自己这些人再撤退就完事了。
　　而他们也很愿意相信中年域主有那个能力，能够带领他们走出困境。

第139章 总指挥，强力的炮台而此时，陈雪却没有那么轻松。
　　她总觉得中年域主并没有想象中那么轻松。
　　两人这么多年的交情，这么一点小小的变化还是看得出来的。
　　然而，现在的情况是，除了选择相信中年域主之外，也没有什么其他的办法了。
　　“那只能暂时先这样了。”
　　陈雪在心中这样安慰着自己。
　　却在这时。
　　“轰”的一声巨响打破了这短暂的宁静！
　　这是一声比刚才还要剧烈的响声。
　　预示着城门将遭受更为严重的打击和更为严峻的考验。
　　而听到这一声巨响之后，所有人的眼神中都流露出了惊恐的神色。
　　这是什么意思？
　　这是不是意味着城门要被攻破了？
　　如果这个时候还不选择撤离的话，恐怕等到城门被完全攻破之后，他们就没有退路可言了。
　　于是，一群人都用一种希求的眼神，看着此刻正紧皱眉头的中年域主。
　　“大家不要担心，稍安勿躁。”中年域主摆了摆手，示意众人安静下来，随即说道，“我有办法处理这些，你们现在回去自己所属的范围，加强自己的城防，有领地单位的，全部顶上来，有领主技能的，也全部交了。”
　　说着，他便第一个从瞭望塔上面跳了下来。
　　随即，他直接走向了城门的方向。
　　与此同时，陈雪和一众域主们都从瞭望塔上跳了下来。
　　其他域主都各自回到了自己的岗位上面，而陈雪则跟着总指挥来到了城门处的位置。
　　她有些担心，中年域主是不是能够阻挡住要塞外面那声势浩大的异族单位。
　　“大哥。”陈雪轻声呼唤了一声，随即说道，“你真的有办法解决这一次的危机吗？”
　　她正说着，又是一阵“轰轰轰”的声音传来。
　　这令陈雪的脸色变得更加雪白起来。
　　“没事的。”谁知，中年域主却淡定的笑了笑，说道，“你要相信我啊，这么一点小困难都没有办法解决，我还怎么带领大家走向胜利呢？”
　　说完，他便从自己的背包中拿出了一张小卡片。
　　随后，他双眼紧闭，眉头蹙起，心中默念了一番之后。
　　“轰隆”一声巨响！
　　一座巨大的炮台拔地而起。
　　金色的炮身，巨大的炮口，无不在说明这座炮台的强大。
　　突然！
　　“轰”的一声巨响！
　　炮台中窜出一枚金黄色的炮弹，看起来就像是一颗蛋黄一样，颜色甚是好看。
　　然而，在这好看的外表下，却蕴藏着巨大的能量！
　　只见到那金黄色的炮弹轰击到城外之后，在异族的领地单位中间爆炸了开来！
　　一瞬之间，一朵蘑菇云在半空之中炸开。
　　下一秒，城外，被炮弹轰击的位置出现了一大块的真空区域。
　　这一下，倒是给这些异族打蒙了。
　　他们都惊疑不定的看着此刻正在蓄力之中的金色炮台。
　　一时之间，所有人都开始畏畏缩缩起来，不再像之前那样只顾着冲击墙面了。
　　与此同时。
　　陈雪站在城墙上，看到了下面突然被击杀的一大片异族单位，兴奋的跳了起来。
　　总指挥竟然有如此强大的武器，这样看来，他们有救了啊。
　　此时，整座城墙上，很多的域主都亲眼见证了这一幕。
　　他们无不感叹总指挥的强大。
　　“我靠！这也太强了吧！这是什么东西啊！”
　　“有这么厉害的炮台，咱们肯定能够守得住啊！”
　　“兄弟们加把劲啊！把异族全部击杀了！”
　　“对！我们给总指挥分担一点压力！”
　　一时之间，众人看到了希望之后，变得干劲十足，恨不能立刻将异族全部击杀。
　　然而。
　　就在众人欢呼雀跃的时候，没有人注意到总指挥的表情有了些许的变化。
　　其实，他的内心正在暗暗叹气。
　　现在的情况远没有想象中的那么乐观。
　　这座炮台其实是他用来作为最后的底牌的，但现在的情况竟然已经逼的他不得不使用这个最后的底牌了。
　　如果之后还有更加强大的异族领地单位，他们应该如何抵挡。
　　就即便是现在，这座炮塔也是有时间的，仅仅只能支撑五分钟而已。
　　而且，炮台的冷却时间也非常的长。
　　看起来，他们必须得做好随时撤退的准备了。
　　如果没有奇迹的话，他应该会选择自己断后，给其他人争取一点时间了。
　　虽然可能情况会很糟，但也只有这种办法稍微可靠一些了。
　　正在他思考着的时候，头顶的炮台再一次轰击了出去，炸在城外，又一次形成了一大片的真空区域。
　　经过这两轮的轰击之后，异族明显感觉到了强大的威胁，竟然隐隐有了退去之势。
　　然而，却在这时。
　　“轰隆！”
　　在一阵巨大的轰鸣声中，城门应声而倒！
　　这一幕的出现，让所有人的心狂跳了一下！
　　“完了！”
　　几乎所有人的心中都出现了这样的想法。
　　就在众人以为要塞将要崩溃，异族将要大举入侵的时候。
　　只见总指挥大手一挥，一队黄金级的战士从四周跳出，硬生生挡住了城门处的进攻。
　　而后，一队建筑单位模样的领地单位迅速从两边窜出来，在一个领地英雄的带领下，几下便将城门修复完整了，虽然恢复耐久需要一段时间，但是此时城门外已经都是真空地带了。
　　众人一见到城门处有惊无险的度过了难关，都长松了一口气。
　　一时之间，他们对于总指挥的能力也是更加的钦佩。
　　与此同时，异族见到城门处的进攻竟然被如此轻易的化解，再加上强力炮塔的威慑，竟然开始纷纷撤离了。
　　城墙上的域主们在见到异族领地单位退去之后，都欢呼雀跃起来。
　　度过这一次的危机之后，众人都深深感受到了异族领地单位的强大，以及他们手段的层出不穷。
　　于是，域主们都不敢有任何的放松，此时都纷纷去修缮城墙，训练新的单位去了。
　　他们要抓紧一切时间，赶在下一波异族入侵之前，增强自己这边的要塞防御力量。
　　整个要塞内，都是一片热火朝天。

第140章 分战场，令人绝望的异族与此同时。
　　在距离要塞南面十多公里的地方，有一座小小的领地。
　　此时，这座领地正在被一群暗夜一族的战士围攻。
　　不过好在，这一处地域属于易守难攻，一时之间，异族也很难彻底拿下。
　　但即便如此，整座领地也是岌岌可危了。
　　因为异族的领地单位实在是太多太强了！
　　同样是白银级的领地单位，同样是战士类别的，但异族的战士却能够以一敌二，战斗力差别巨大！
　　很快，在领地外阻击异族领地单位的云江界域战士们便败下阵来，被杀的连连后退。
　　与此同时，站在城墙上的几个域主在看到这一幕之后，都变得愁容满面起来。
　　他们就像是热锅上的蚂蚁，找不到阵脚，急得团团转。
　　“兄弟们！这可怎么办啊，这异族的领地单位也太强大一些了吧！”
　　那人非常着急，望着不远处被杀穿的己方战士，急得直跺脚。
　　“哎，我说你们都出的什么馊主意，说这边易守难攻，还说这边不是主战场，敌方兵力肯定不会很多。现在这算什么？这人数简直可以碾压我们！”
　　另一位域主满脸懊恼的说道。
　　他对于之前在要塞之中的事情依旧是耿耿于怀。
　　几个小时之前，总指挥那边说了，在这条防线上要分出几个地点作为分战场，阻击敌人的进攻。
　　他们几个关系还算可以的域主便合计着商量了一下，觉得这边的地形不错，而且也不用面对主战场那边那么大的压力。
　　所以，一行人就主动请缨，镇守在这块地方。
　　原本还有一个黄金级的域主跟他们同行的，但是由于主战场压力太大，总指挥没有同意。
　　不然他们的战斗力还能够增强许多。
　　刚到这里的时候，他们就直接建立了一块新的领地，将城防设施拉满了。
　　所以，在一行人的共同努力之下，异族的入侵被阻击在了城外。
　　然而，随着时间的逐渐推移，进攻领地的异族战士越来越多，也越来越强。
　　从刚开始的一位域主的领地单位就能够抵挡，到后面逐渐需要两位、三位，直至现在的所有人都出动也没有办法阻拦。
　　其实他们已经坚持了有一段时间了。
　　在这段时间里，异族的单位也不是无穷无尽的，他们也到了极限了，所以才能让这些域主撑了这么一段时间。
　　然而，就像是压死骆驼的最后一根稻草一样。
　　按照现在的形势来看，只要没有什么意外发生，异族领地单位就能够一点一点蚕食掉他们的领地。
　　此时，另一个域主在听了刚才那人这么说之后，也非常的气恼，他直接反驳道：“这也叫馊主意吗？我就跟你这么说了，谁知道你们这些个域主，一个个的领地单位都这么弱，被人家全部白吃掉！要是你们的领地单位强一点，我们至于这么被动吗？”
　　随即，他指着城外正在被虐杀的一众领地单位。
　　众人便顺着他的手指看去，果然，此时的城外已经堆满了己方的尸体。
　　“你说的倒是轻松！你自己也看到了，外面这些暗夜战士，属性值有多高？你自己还不是一样没有办法阻挡？这事情也能怪我们？”
　　“就是啊，你是觉得一个好一点的领地单位很容易得到吗？要是很容易得到，我至于到现在还是个白银级吗？我早就去杀黄金级的升级领地了！”
　　“这地方当初就是大家一起挑选的，大家也是自愿过来的，你当初就可以不选择这里，既然选择了，就不要怪大家不行！”
　　“就是啊！”
　　“就是！”
　　一时之间，其他的域主也纷纷附和道。
　　他们现在还有一肚子的火和憋屈没有地方发泄，现在突然有人撞到枪口上，当然要群起而攻之。
　　“你们！你们！”刚才那人颤抖着双手指着身边的这群人，继续说道，“难道我就不想要大家都活下来吗？为什么都要说我！”
　　其他人还欲继续说些什么。
　　“大家都安静一下！别吵了！”
　　却在这时，一个中年域主站了出来。
　　显然，他在这一群人中的领地实力是最强的，威望也是最高的。
　　所以，当他站出来的时候，所有人都闭上了嘴巴。
　　大家都在等待着他说话，等待着他想出一些对策出来。
　　“当初这个地方是大家一起挑选的，也的确是最轻松的了，你看看现在外面是个什么情况，呆在要塞那边已经要被攻破了，你们知不知道！”
　　他的语气突然变得有些严厉了起来。
　　随即便继续说道：“所以这里已经算是整个云江界域东面防线最轻松的地方了，如果连这里都没有办法守住，那只能怪我们自己能力不行。”
　　听到他这么一说之后，所有人都低垂下了脑袋。
　　这一次，没有人再反驳，因为大家都知道，这也的确是事实。
　　这样的情况是自己的弱小造成的，怪不得别人。
　　“不过话也说回来了，这一次的灾难实在是太突然了，很多人都没有办法准备好就已经被拉进这场战争了。也许给你们时间，说不定可以抵御住这一次的灾难，但是现在时间真的不够了。”
　　说着，那中年域主转过了头，面色凝重的看着领地外正在交战之中的双方战士，说道：“如果实在没有办法，就撤退吧，城防应该能抵挡住一会儿，到时候，责任由我一个人承担，你们就说是我逼你们撤退的就好了。”
　　说完，他便低垂下了眼帘，整个人仿佛都苍老了一些。
　　现在的情况已经没有任何的办法了，他们都是一些普普通通的白银级域主，没有多少强力的手段和领主技能，更没有强大的领地单位和防御设施。
　　唯有普通的领地单位用血肉筑成的防线。
　　“于哥，不行啊，不能撤退啊，退了也没办法逃脱的！”
　　“是啊于哥，我们不能让你一个人背这个锅啊。”
　　“到时候就算是真的撤退成功了，整个防线都崩溃了还有什么用啊。”

第141章 转机，异族的动向此时，一群人都在劝阻着中年域主。
　　希望他不要做出撤退的决定。
　　“哎。”中年域主轻轻叹了一口气，说道，“你们说的这些我都知道，但是咱们的目的是为了拖时间，拖到支援到来的时候就是胜利，所以你们不要逞强。”
　　“按照我的估计，其实东面的要塞也坚持不了多久的，如果没有意外的话，应该也快被打下来了。”
　　此话一出，其他域主都纷纷惊呆了双眼。
　　虽然在他们看来，要塞那边是非常危险的，异族的数量肯定非常之多。
　　但是同样的，己方的领地单位也会相当的多，一时半会儿应该打不下来才对。
　　怎么于哥竟然直接说要塞那边坚持不了多久了呢？
　　“于哥，不会吧？”
　　“是啊，于哥，那边怎么说也有好几位黄金级的域主啊，都是实力很强的！”
　　“对啊，不至于这么快就被攻下来吧？”
　　“总指挥可是排名前五的域主啊，怎么会？”
　　一时之间，大家都不相信要塞会这么轻易掉落。
　　中年域主皱了皱眉，说道：“其实之前我也不敢相信，但是事实就是这样，刚才聊天频道里面，就有要塞那边的求救信息，我估计已经差不多了。”
　　这也是他的猜测，如果不是实在没有办法，他觉得以要塞里面那些人的骄傲，怎么会轻易去求别人的支援。
　　然而事实也的确是如此，如果不是总指挥的这一手底牌，恐怕这些人今天已经收到噩耗了。
　　“那，于哥，要不，我们还是撤吧。”
　　“是啊，要塞那边都已经快撑不住了，咱们也没必要死撑啊。”
　　“咱们就算是守住了也没用了啊，到时候异族直接从背面把我们包围了，说不定我们到时候连走都走不掉了！”
　　一时之间，所有人都开始担忧起来。
　　要塞都被攻破了他们还在这里坚持又有什么用呢？
　　倒不如直接为自己想好后路，总比直接死在这里强的多。
　　就在大家为了这件事而着急之时。
　　突然！
　　“轰！！！”
　　一声震天般的巨响从城门处传了过来。
　　所有人都被吓了一跳。
　　随即，一群人像是想到了什么一般，直接跑到了城墙的边缘，向着城门处望去。
　　这不看还好，一看，差点吓掉了魂。
　　一群异族的领地战士围在城墙的边上，正操纵着一台攻城车，对着城门发动着猛烈的进攻。
　　“轰！！！”
　　又是一声巨响传来！
　　一些等级低的域主，此刻都有些站立不稳，甚至有几个直接跌坐在了地上！
　　“怎么办？怎么办啊，老于，快点决定吧，再不决定，那些异族就打进来了！”
　　“是啊，老于，快点决定吧，到底是去还是留下来！”
　　“老于，你就说一声，无论你做出什么决定，兄弟们都会支持你的！”
　　“是啊，老于，你只要做出你觉得认为正确的决定就可以了，兄弟们都是自愿的，不会怪你的！”
　　一行人都焦急的看着为首的中年域主，现在最忌讳的就是左右不定了。
　　“大家。”
　　他看了一圈身边的域主，也非常难做决定。
　　虽然，之前他的确是说的现在撤离是最好的选择，但是前提是在要塞已经被攻破的前提下。
　　万一，他是说，万一，要塞能够坚持下来，那他们的撤退完全有可能导致防线的崩溃。
　　但看着这些信任他的面孔，他实在不忍心让他们去做必死的事情。
　　一时之间，他真的有些拿不定注意，不知道到底应不应该撤退。
　　思考了几秒钟的时间之后，他正欲下令死守领地的时候。
　　突然！
　　“轰”的一声巨响！
　　城门再一次受到了重创！
　　这一声巨响硬生生将他要说出去的话逼了回去。
　　看着周围这些或是年轻、或是苍老、或是熟悉、或是萍水相逢的面孔，他真的不忍心让这些人去送死。
　　一咬牙，他艰难的说道：“走！走！全部撤离！”
　　这一声咆哮狠狠的击打在了众人的心头，他们知道，老于彻底放弃了。
　　“于哥。”
　　“老于。”
　　“......”
　　大家想要劝说些什么，但是却没有人开口。
　　那中年域主则继续说道：“走，都赶紧撤离，一会儿都冲进来了！”
　　这一次，他下定决心了，横竖都是要破城，还是保住自己等人的性命才是最重要的。
　　一时之间，旁边的域主也最后看了一眼城外。
　　此时的城外已经是密密麻麻的异族领地单位，正在向着领地处挤过来。
　　然而，就在大家转身欲要离去的时候，不知是谁大喊了一声：“兄弟们，快看那边，那边发生什么了？”
　　听到这人这么一说，所有人都停下了脚步。
　　大家顺着那人所指的方向一看，发现了奇异的一幕。
　　在正前方一座山挡住的拐角处，原本向着领地处不断前进的异族领地单位竟然纷纷停住了自己前进的脚步。
　　而后，他们纷纷朝着拐角处的山移动过去了。
　　一时之间，前半边的异族领地单位向着领地方向进攻，而后半部分的则向着后方行进。
　　整个异族军团出现了明显的断层，这个发现让大家非常的震惊。
　　“这什么情况？怎么后面的异族都开始撤退了？”
　　“是撤退吗？我看着不像撤退啊，应该是碰到什么可怕的东西了吧？”
　　“不知道啊？那边都被那座山给挡住了，看不清是个什么情况啊。”
　　他们开始意识到，异族军团可能是遇到什么可怕的敌人了，让他们不得不放弃进攻领地，转而去应对后方的突袭。
　　“你们这是开玩笑的吧？就这些异族的领地单位，这块地方能有什么东西让他们害怕的？还是你们觉得现在有哪位域主能够腾出手来，支援咱们的？”
　　然而，也有人不愿意相信是异族遇到了麻烦。
　　很显然，异族军团之前的强力进攻已经让他们完全吓破了胆。
　　而此时，为首的中年域主也紧皱着眉头看向了不远处异族军团的诡异动向。
　　他发现，事情好像有了转机。

第142章 北上，接近目的地随即，为首的中年域主对着身边的这群域主摆了摆手，示意大家稍安勿躁。
　　于是，一群人便停下了思考和互相争吵，转而看向了他。
　　大家都在等待着他给出一个合理的解决方案。
　　随即，那中年域主便说道：“大家都稍安勿躁，我觉得这一次的事情可能有转机了，所以我个人决定暂时先留下来抵挡一段时间，观察一下形势再做决定。至于你们各位选择去还是留，我都尊重你们的选择。”
　　他这样子说也是有自己的道理的。
　　一来，之前也想过了，直接撤退总归不是什么好办法，而且之后也得有人背锅。
　　二来，领地外的敌人有很大一部分都被不知道什么东西吸引了注意，现在进攻领地的异族军团已经减少了一大半，以领地内的战斗力量应该能够再坚持一会儿。
　　如此一来，万一那些进攻异族军团的是己方的域主，那么不仅能够守住这座领地，更是能够邀请几位强大的域主来共同守护这块地方。
　　那么，生存的概率就会大上很多。
　　所以，中年域主才会这么建议大家，但是具体如何应对还是看他们自己的主意。
　　尽管大家都很相信他，但这是性命攸关的时候，但是他也不敢自作主张决定他人的生死。
　　“于哥，我们都相信你，你的决定就是我们的决定。”
　　“老于，我知道你的心情，但是现在不是分散力量的时候，做出决定就是了。”
　　“我看，大家要不这样吧。少数服从多数，我们的人本来就已经不多了，如果再分散开来，恐怕没有活路了。”
　　“我赞成。”
　　“我也是。”
　　一时之间，大家都同意那人的说法，少数服从多数。
　　为首的中年域主听了之后，也点了点头，说道：“那好，那我们就这样吧，赞成现在撤退的人，都举手，不赞成的就不要举手，我们就少数服从多数。”
　　刚一说完，便有人举起了手，都是那些主张撤退的人。
　　但是更多的人则是没有举手，毕竟之前有了中年域主那一番言辞之后，他们也觉得应该再等一等。
　　而此时，那些举手的人在看到身边的大多数人都没有举手的时候，也都尴尬的将手放下了。
　　“那好，既然大家都选择相信我，那么咱们就马上行动，阻击异族的领地单位！”
　　话音刚落，一行人便走下了城墙，开始指挥着自己的领地单位发动反击。
　　而城墙上，中年域主依旧在遥望着不远处的拐角，他像是在期待着什么东西的到来。
　　......
　　与此同时。
　　在另一边。
　　苏宇出了领地之后，便一路北上。
　　他们现在都是有骑乘单位的人了，所以在行军速度上有了质的飞跃。
　　仅仅几十分钟后，众人就已经走到了靠近东部要塞的一半路程。
　　此时已是接近黄昏，在夕阳的照耀下，前方的道路有些亮得刺眼。
　　这一路上，苏宇也遇到了几个被围困的域主，不过都是几个青铜级的。
　　看样子，大多数实力强大的域主都被叫去重要的地方去防守去了，仅仅留下这些实力不足的域主在这些相对不太重要的地方防守。
　　根据路上碰到的这几位域主的指引，以及共享地图中的大致方向，苏宇确定了此行的目标。
　　而现在，已经是接近这处目标了。
　　这里并非是东部的要塞，但是距离要塞也没有多远。
　　而这块地方也是东部一个相对重要的分战场，过去看看也能够分析一下战况，兴许还能帮上忙。
　　前提是这里正在被异族军团围困。
　　又绕过了一座高山之后，苏宇一行人已经距离目的地很近了，只要再绕过面前的这座小山之后，就能够到达最终的地点了。
　　于是，一行人便加快了前行的脚步。
　　当他们绕到一半的时候。
　　忽然！
　　前方传来了一阵阵的喊杀声。
　　这让苏宇的脸色一变。
　　“难道这边已经遇险了，城门已经攻破了吗？”
　　他不敢确定这里是否还在坚守，说不定已经被破城了。
　　但是，现在的情况也不容许他多想了，多犹豫一分，己方的域主们就会多一点危险。
　　如果救不到人，这一次可以说就是白跑了，至少苏宇是不愿意这种情况发生的。
　　随即，他便催促着身边的领地单位加快步伐赶往前方。
　　而座下的银月也感受到了苏宇心中的焦急情绪，便加快了脚步，疾风一般窜出，远远的将众人甩在了身后。
　　......
　　没几分钟之后。
　　苏宇一行人便已经绕过了大半。
　　而此时，喊杀声、撞击声、破碎声此起彼伏，仿若一曲交响乐在空中回荡。
　　“轰”的一声巨响！
　　位于半路上的众人已经能够感受到这震天般的响声。
　　这也预示着他们距离事发的地点越来越近。
　　很快，苏宇发现前方出现了零零散散的几个小黑点，看起来像是几个领地单位。
　　一行人加快脚步跑到了他们的后方不远处。
　　而这时，苏宇也能够看清楚这些是什么领地单位了。
　　果然，这些领地单位同之前进攻自己领地的那些单位类似，都是名为暗夜战士的白银级单位。
　　当初的苏宇遇到这些领地单位就已经能够虐杀，更何况是现在了。
　　拥有了二星单位的他们只会比之前强大的多。
　　所以，三两下之间，这几个零散着的暗夜战士就被斩杀在了当场，根本没有发出一点响动。
　　这也足以证明现在苏宇的领地力量有多么强大。
　　尽管异族的单位惨死当场，但也不能说他们的实力弱小。
　　甚至可以说，他们的实力是极其强大的，这样的普通单位，竟然能够以一敌二，击杀同样是普通单位的云江界域的单位。
　　只是，苏宇的这些单位实在是太强了，尤其是二星的黄金级血月战士，都已经可以虐杀同级的一星单位了，何况是这些白银级的普通单位。
　　两者根本不在一个级别上。
　　清理了这些零散着的异族领地单位，苏宇一行人便继续向前。

第143章 所向披靡，异族大本营随着苏宇一行人的逐渐靠近，那一头传来的声音也越来越大。
　　而伴随着声音的增加而逐渐增多的还有敌人的身影。
　　从刚开始的零零散散几个，到后面的十几二十个，再到现在的一整个小团队。
　　异族的数量好像无穷无尽一般，一直在增多，没有减少的趋势。
　　这让苏宇更加担忧起来。
　　不是所有人都跟他一样，拥有着以一敌万的领地实力，大多数人还是在生死线上挣扎着的。
　　如此的多的异族领地单位，足够摧毁几座小型要塞了。
　　不知道那边那些域主还能够撑多久。
　　其次，由于异族数量的增多，苏宇发现，已经很难做到击杀时不被发现了。
　　因此，当这几次击杀完成之后，异族的领地单位显然已经发现了他的存在。
　　于是，他们便主动转身，开始朝着苏宇的方向移动过来。
　　目的便是为了尽快解决掉苏宇这个“小麻烦”。
　　但是，他们很快便发现，苏宇的这些领地单位，根本就不是什么“小麻烦”，而是天大的“灾难”。
　　当这些围攻过来的异族领地单位开始意识到苏宇的强大之后，已经来不及了。
　　“咔嚓！”“咔嚓！”“咔嚓！”
　　一连串的清脆响声在空气之中回荡着。
　　这些异族领地单位就像是风中残烛一般摇摇欲坠，几下便被击杀在了当场。
　　剩下的一小部分暗夜战士正准备逃跑，却被血月狼骑一个飞扑追上，随后一刀结果了他们的性命。
　　苏宇一行人所向披靡，一路前行，几乎没有遇到什么阻碍。
　　而敢于阻挡的，也尽数被击杀了。
　　......
　　与此同时。
　　在前方不远处的异族军团的中间，几个肤色紫黑的异族域主正在这里聚集。
　　其中，为首的是一个戴着鬼牙面具的瘦高男子。
　　此时，旁边的一位矮胖异族域主的模样非常焦急，他像是正在汇报什么。
　　“执事大人，不好了，大事不好了！”
　　说完，他便开始大口喘着粗气。
　　显然，应该是匆忙之中跑过来汇报的，再加上他的那个体格，才弄的现在气喘吁吁的。
　　“恩？”那为首的执事转头看向了这位域主，随即便皱着眉头说道，“什么情况，慌慌张张的，像什么样子。”
　　这人勉强平稳了一下自己的气息，便立即说道：“南面，，，南面，那边有这云江界域的域主支援过来了！”
　　说着，他还将自己的手指指向了南方，也就是他们的侧后方。
　　说来也奇怪，这个域主一直都是那种爱占小便宜的人，大家进攻的时候他就喜欢在后方蹲着。
　　而等到有好处的时候，他则一马当先，抢在所有人的最前头。
　　这一次也是一样，所有人都在忙活着进攻领地，几乎没有将多少兵力留在后方，一来是因为对己方力量的强大自信，二来是觉得对方都自顾不暇，哪有人会在这个时候捅他们屁股。
　　所以，大家进攻的时候，这位域主就很自然的将自己的领地单位安排在了后方，仅抽出一小部分攻城，以此来“意思意思”。
　　不过，让他没有想到的是，他无往不利的“怯战战术”，竟然在云江界域遭遇了“滑铁卢”。
　　原本在后方阵地坐着看戏的他，突然收到了自己领地单位被击杀的消息。
　　本来战斗伤亡这种小事情在这样的大规模攻城战中就是常有的事情。
　　即便他的参战单位再少，也会出现一些伤亡的。
　　所以，在刚刚收到消息的时候，他并没有多在意，以为死的是派去攻城的那些单位。
　　他反而还觉得这能成为自己参战的证据。
　　但是，随后他便发现越来越不对劲。
　　因为，死伤的单位竟然在直线上升，隐隐已经有了要超过攻城单位总数的趋势。
　　这一下，他慌了。
　　他开始意识到不对劲了。
　　于是，他便立即前去查看了一下自己在后方的部队。
　　随后便看到了自己的部队正在遭受惨烈的屠杀。
　　而击杀他领地单位的那些敌人，竟然是一群骑着白狼的高大战士，级别更是到达了黄金级。
　　一瞬间，他就被吓破了胆，就连他一直视如生命的领地单位都来不及命令撤退，便连滚带爬的跑回来通风报信了。
　　“什么？”那位执事瞪大了双眼，看向那人，说道，“到底是什么情况，是不是云江界域的域主，你给我说清楚。”
　　他开始意识到事情的严重性。
　　如果这个时候有人过来捅他们的屁股，说不定这一次攻城真要失败。
　　然而，周围的这些异族域主们都有些不相信。
　　“我说你是被吓傻了吧，就死点领地单位这么点事情就把你吓成这样了？”
　　“就是啊，咱们这边可是后方阵营，就算是有人支援过来，我们也会第一时间知道的。”
　　“对啊，哪里轮得到你来通报啊。”
　　“快快把实情说上来，要是有谎报的地方，绝对饶不了你。”
　　“笑不活了，现在哪个云江界域的域主还有这个闲工夫过来支援的啊。”
　　所有人都不太相信这人所说的话。
　　因为他们这边才是后方阵地，按道理来说，就算有人从后面支援，那也是先打到他们这里的，没道理他们会不知道啊。
　　再者，以现在云江界域的危急情况，的确是不可能有人过来支援。
　　所以，这也是他们不相信那人的原因。
　　而那位域主一听到大家都这么说之后，内心之中有些踌躇。
　　因为，他毕竟是属于逃兵，故意将自己的领地单位放在后方，不参加前方的攻城。
　　这种事情说出来可是没有什么好果子吃的啊。
　　现在，他陷入了两难的境地，说出来实情或许可以将功抵过，但后面肯定少不了冲锋陷阵。
　　但不说出来，他现在就得背锅，谎报军情那可是很严重的事情。
　　横竖都是死，他还不如将实情说出来，说不定也能有条活路。
　　一时之间，他恨不能给自己来两个大嘴巴子，非要多嘴这么一句，把自己带入了两难的境地。

第144章 震惊，四下逃窜那矮胖的域主咬着一口黄牙，正在艰难做着决定。
　　随即，他双眼一瞪，下定决心要将这个事情说出来，那样的话他还有一条活路。
　　“执事大人，那个...”
　　“报！！！”
　　就在那位域主将要把后方的事情说出来的时候，后面突然传来了战报的声音。
　　于是，所有人的注意力都被外头吸引过去了。
　　见到这一幕之后，刚才要说话的那位域主在心中长吁了一口气。
　　幸好这个时候有新情况出现了，不然他还真不知道一会儿该怎么解释了。
　　但是一想到有新情况出现，他就开始情不自禁的想起刚才遇到的恐怖画面。
　　一群凶狠的狼骑士，追着他的一群弱小的领地单位。
　　那场面，简直就是一边倒的屠杀，血腥而又暴力。
　　“不会是那群人杀过来了吧？”
　　一想到这里，那矮胖的域主便开始瑟瑟发抖起来，如同在寒冷的冬天一般，不断打着哆嗦。
　　此时，身边的域主也看到了他的怪异表现。
　　于是，还有人对着他嘘寒问暖。
　　“我靠，你这是怎么了啊，有这么冷吗？”
　　“这大夏天的，冷个屁啊，我看他是肾虚了吧，看他那肥的样子。”
　　“啧啧啧，是该好好补补了，大夏天还冷的打哆嗦。”
　　“要不你们给他整点补肾的东西？这样下去可不是个办法啊，你说是吧，小胖子，呵呵呵。”
　　一群人调侃着那矮胖的域主。
　　“不像肾虚吧，我看他是怕了那些云江界域的小菜鸡了，哈哈哈哈哈！”
　　“不是吧，胆子这么小的吗？云江界域这些域主你都害怕，到了外面可怎么办哟。”
　　“那可不，之前不就是他说的有人过来支援么。”
　　“你们说会不会是十几个人啊，哈哈哈哈哈！”
　　周围的域主都纷纷开始嘲笑起胖子的胆小怯懦。
　　可那位矮胖域主却始终没有什么言语。
　　虽然他嘴上不说什么，心中却极为不屑。
　　“哼，笑吧，你们就笑吧，一会儿我就直接开溜，等你们看到人家是个什么东西的时候，就知道有多厉害了，呵呵呵。”
　　心中冷笑着，胖子域主已经有了自己的想法，那就是趁着后面还没有将他们彻底打垮，先跑为敬。
　　毕竟，他也不清楚后面支援过来的域主到底有多少这样的领地单位。
　　如果多的话，不说轻松覆灭他们整个阵营，至少将他们杀穿是没有任何问题的。
　　一边想着，他的身体一边想着后门的方向慢慢行去。
　　众人见那矮胖域主不理会他们，也觉得有些无趣，便开始小声议论起来。
　　“诶，你们说这次上报的是个什么情况呢？”
　　“应该是那座领地已经被攻破了吧，你看现在都没有什么响动了。”
　　“我觉得也是，不过没想到云江界域的域主竟然真的会这么弱，还害得我担心了好一阵子。”
　　“可不是吗，这崩溃速度，不知道还以为几个小孩子过家家呢。”
　　周围的域主都觉得应该是前方阵地上的事情。
　　而且，几乎所有人都认为，大概率是云江界域的领地崩溃了。
　　就在这时，刚才营帐外面喊“报”的那位也冲进了营帐。
　　他的表情看上去有些焦急，气喘吁吁像是经历了一次长途的奔跑。
　　“执事大人，有要事上报！”
　　这人正是执事大人的心腹，也是隶属于他的领地的。
　　虽然不是域主，但一身的实力还是很强的，毕竟曾经也是一位域主，只是后来，领地被打破了而已。
　　站在中间的执事皱了皱眉头，说道：“有什么事情，赶紧上报。”
　　这个时间，正是他们发动总攻的时间。
　　今天晚上将这边拿下，修整一夜，明天早上直接开营拔寨，朝着云江界域的中心区域长驱直入，摧毁更多的领地。
　　这就是他们提前设想好的计划，而现在正是最关键的时刻，不容许有任何的差错。
　　因此，执事便让那人赶紧上报，有什么突发情况也能够尽早应对。
　　“后面，后面，，，后面有敌人杀过来了！”
　　那人言简意赅的表达了自己的意思，好让在场的所有人都明白。
　　“什么！”执事向前连走两步，站在了他的身前，抓住他的衣领说道，“具体是什么情况，赶紧说！”
　　“那个，，，执事大人，，，是这样的。”他瞪大了眼睛，惊恐的看着执事，说道，“我刚才，在后面的...”
　　突然！
　　“轰”的一声巨响！
　　那人刚刚说到一半，一声惊天的震响声在营帐的周围响起！
　　随即，身边的这群域主都惊疑不定的看向了营帐的外围。
　　“他们，，，他们！”那被执事抓着衣领的人此刻打起了哆嗦，“他们要冲进来了！”
　　随着他的这道话语的落下，外面传来了喊杀声，就像是在应验他的预言一样。
　　“卧槽！是云江界域的域主杀进来了？”
　　“马德？难道刚才那个小胖子说的都是真的？云江界域的域主支援过来了？”
　　“那个小胖子呢！他人呢？”
　　“不知道啊，刚才还在这里的！”
　　“艹！狗杂碎，跑的倒是挺快的，他应该是早就知道这个事情了。”
　　大家都发现，身边已经没有了那个矮胖域主的身影。
　　很显然，他刚刚就已经逃走了。
　　“现在该怎么办啊，敌人已经杀到我们大本营了！”
　　“不知道啊！我们的领地单位都在攻城啊！”
　　“刚才是哪个杂碎说的全员参与攻城的，马德，站出来！”
　　“你还敢骂执事大人？你惨了我跟你说。”
　　“现在不是说这些的时候了，赶紧想想办法吧。”
　　一时之间，一群域主就像是热锅上的蚂蚁一般，急得团团转。
　　而此时，站在中间的执事，一把甩开了手中的人。
　　他满脸的阴晴不定，厉声说道：“调集所有营地内的战斗力量，给我断后。其他人，跟着我一起朝着攻城队伍靠拢！”
　　“赶紧通知下去，从攻城军团里面，抽调一半回防！我就不信，一个小小的云江界域，能够翻出什么花浪来！”

第145章 杀入异族后方
　　“我就不信，一个小小的云江界域，能够翻出什么花浪来！”
　　那为首的执事双眼中暴射出一道精光，满脸凶狠的说道。
　　“想要支援？那我就让你知道过来送死的下场！”
　　他的内心之中在咆哮。
　　这个时候正是攻下领地的好时机，竟然被一个过来支援的域主给打破了计划。
　　说不定这会导致整个计划的推迟。
　　虽然他恨得牙痒痒，但是也只能按部就班的来。
　　一行人有了主心骨的安排，顿时心中安定了不少，至少现在知道该怎么办了。
　　“轰！”
　　“砰！”
　　随着两声巨响，一道人影直直的从营帐外面，横飞着进入了营帐，随后重重砸在了地上。
　　“噗嗤！”
　　一时之间，鲜血四溅，染红了整个地面。
　　营帐内顿时开始骚动了起来，大家都惊恐的四下躲避。
　　只有执事一人此刻还能够保持淡定。
　　只见他满脸煞气低声说道：“真是一群饭桶！这么一点小小的状况就给你们吓成这个样子。”
　　随即，他便冲着众人大声喊道：“全部给我安静下来！”
　　此话一出，大家都从惊恐万分的神色之中缓和过来，惊疑不定的看着执事大人。
　　“现在，所有人从营帐后门走，朝对面领地那边撤退！按照刚才我跟你们说的计划进行！快！速度要快！”
　　执事一边说着，一边朝着营帐的后门行去，离开了营帐。
　　他的话音刚落，身边的这群域主如释重负的长吁了一口气，朝着后门的方向跑去。
　　“哎呀！能不能别挤了！要挤成人干了！”
　　“尼玛的，再挤？信不信劳资弄死你，小杂碎！”
　　“我靠，谁特么的踩劳资的脚，痛死你爹我了！”
　　“让开让开，快让我出去，我要召回我的领地单位！”
　　“求求各位大哥了，让我过去一下吧！马德，后面要杀过来了！”
　　一时之间，人挤人，人踩人，大家谁也不肯在这种性命攸关的时刻让步。
　　其中，落在后面的几人更是不停的回头，生怕有人从前面杀过来。
　　那么到时候，直接面对敌人的就是他们几个人了。
　　就在这时！
　　“轰”、“轰”两声巨响！
　　“啪”、“啪”！
　　两具无头的尸体再一次被甩进了营帐里面。
　　两声巨响就像是砸在了众人的心头一般，让他们感到一阵阵的发毛。
　　众人一见到这情形，心里更加的害怕。
　　“前面的！能不能走快一点啊！要杀进来了！”
　　“尼玛的，劳资不想死在这里啊，能不能快点！”
　　“在走了，在走了！能不能别催啊！后门已经被挤爆了！”
　　“马德，那是劳资的位置，给我让开！！！”
　　一群人依旧在后门挤着，每一次都只有一两个人能够出去。
　　这也大大拖延了他们撤离的时间。
　　......
　　与此同时。
　　另一边。
　　苏宇和他的领地单位一路向着前方杀去。
　　随着一行人的深入，越来越多的尸体开始堆积在道路的两边。
　　突然！
　　苏宇看到了在前方道路的尽头，竟然有一个很大的锥桶状的建筑，看上去像是一处营帐。
　　而在建筑的周围，简单的围了一圈石质的防御型建筑。
　　“很自信嘛？”
　　他微眯着双眼看着前方这些形同虚设一般的防御，有些不屑。
　　异族的域主们看样子十分的自信，连自己的后方阵营好像都不怎么设防啊。
　　如果不是两边有高山阻拦，说不定苏宇能直接把这些人给围困在里面。
　　随即，他便命令身边的领地战士们，加快速度，全速突袭前方的营帐。
　　不出半分钟，一行人就已经来到了建筑的周围。
　　苏宇大概目测了一下外围石质城墙的高度，仅仅只有两三层楼的高度，跟自己当初的城墙差不多。
　　随即，他拍了拍身下的银月，摸了摸它毛茸茸的脖子，随后指了指城墙的方向，其中的意思不言而喻。
　　果然，以银月聪明的小脑袋，马上就理解了苏宇的意思。
　　只见到它四条腿微微弯曲，身体稍向后倾斜，随即四肢突然发力！
　　一个纵身便跃过了城墙，稳稳的落在了地上！
　　随即，城墙外面的血月战士也纷纷开始效仿苏宇和银月的模样，一个纵身跃上城墙，而后从上面挑落下来，稳稳落在地上。
　　在血月战士开始跃过城墙的时候，苏宇也在观察着周围的情况。
　　他们刚才进来时的动静不小。
　　此时，不远处的几个异族领地单位已经发现了他们。
　　随即，这群领地单位纷纷拿起武器，朝着苏宇一行人包围过来。
　　看这架势，像是要将苏宇他们围困在这里，慢慢杀死。
　　起初，苏宇这一方的确是在人数上不占优势。
　　但随着越来越多的血月狼骑从那一头跳过来，异族的领地战士错愕的发现，自己一行人被反包围了！
　　当他们意识到事情的不对劲，想要撤退的时候，已经来不及了！
　　只见到苏宇大手一挥，身边的这群血月狼骑如同猛虎一般窜出，瞬间就击杀了大片的异族领地单位。
　　剩余的异族领地单位受到了惊吓，丢盔弃甲向着后方撤离。
　　反正现在也没有人命令他们，自然选择撤退是最明智的。
　　而他们的对面，苏宇一行人一边向前行进，一边斩杀着逃跑的异族领地单位。
　　一路上，一行人都没有遭遇到什么阻拦。
　　就在苏宇以为会很顺利就进入到营帐的时候，前方突然出现了一群黄金级的暗夜铁骑。
　　一时之间，他便了然了。
　　看来异族也不全是傻子，还是有人会注意到后方的情况的。
　　之前，他所虐杀的单位都是一些白银级的领地单位，让他产生了异族非常自负的错觉。
　　现在看来，他们还是留了一定守备力量在后方的。
　　但，也就仅此而已了。
　　如果说现在的苏宇还没有二星单位——血月狼骑，恐怕对付起这些暗夜铁骑来还有些困难，就像是之前在领地外遭遇的时候那样。
　　可现在已经是今非昔比了，别说是这些没有星级的暗夜铁骑，就算是一星的又如何？

第146章 虐杀，营帐外的激战就算是一星的单位又如何？
　　至少苏宇是有绝对的自信能够将他们虐杀的。
　　因此，他没有任何犹豫，命令着身边的血月狼骑就向着前方突袭了过去！
　　一时之间，喊杀声震天而起。
　　然而却是苏宇这边单方面的屠杀。
　　有些暗夜铁骑被直接斩下马来，成了无头尸体；有些则被砍伤了战马，掉在地上死于乱刀之中；更有甚者，直接被连人带马砍翻在地。
　　仅仅几分钟的时间，这群暗夜铁骑便被杀的丢盔弃甲、四下逃窜。
　　面对苏宇的领地单位，他们现在连一丝丝反抗的心理都已经没有了。
　　就这样，苏宇一行人一路上横冲直撞，很快便已经来到了营帐的面前。
　　这附近仅有一些守卫军在这里站岗。
　　待得他们看清楚苏宇一行人之后，便手持武器想要上前阻拦。
　　然而，苏宇如何会给他们机会呢？
　　只见到他身边的几个魔剑士便身先士卒，几步跨过了前边的几具尸体，瞬息之间杀到了那几个守卫的面前。
　　“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”
　　随着几声武器入肉的响声，门口的守卫被斩杀在了当场。
　　而由于强大的冲击力，他们的尸体竟然直接冲着营帐里面飞了过去，一下子便撞开了木质的墙壁。
　　“轰”的一声巨响！
　　又是一句尸体被击飞了出去，撞开木门，飞到了营帐里面。
　　这巨大的响声引起了不远处的异族领地单位的注意力，他们纷纷向着这边靠拢过来。
　　而这时，苏宇正好听到了里面正在不断骚动着的情况。
　　很显然，异族的域主们已经乱了阵脚了，恐怕现在进去，能够斩杀其中的一些域主。
　　但，这也仅仅只是苏宇的猜测而已，在没有明确确认的情况，他还是要小心一点的。
　　看着另一边已经支援过来、挡在他们面前的异族领地单位，以及这一边营帐内的混乱情况，苏宇有些踌躇了。
　　他原本想要一路杀进去，杀这些异族域主一个措手不及。
　　然而，现在，闻声而来的异族领地单位还有点多，其中不乏有一些黄金级的单位。
　　如果不管不顾，自己这边恐怕还是会有一些损失的。
　　但是，目前来说，苏宇这次携带的领地单位数量有限，能少损失一点，就要少损失一点。
　　毕竟，不知道之后会不会有一些突发情况。
　　如果到时候有突发情况，恐怕会有些难办。
　　所以，在能够保护自己领地单位的时候，苏宇还是尽量选择保护他们。
　　当下，他便下达了命令，将这些支援过来的领地单位尽数斩杀。
　　收到命令之后，血月狼骑一马当先，冲在众人的最前面，直接杀向了这些支援过来的异族领地单位。
　　他们主要对付的是那些黄金级的单位，而剩下的白银级单位便是交给自己的小弟——魔剑士们。
　　当然，白银级的领地单位若是敢阻拦过来，那么他们也会顺手杀死一两个。
　　“噗嗤！”“噗嗤！”
　　苏宇手持着火龙刀，一刀将一个黄金级的暗夜铁骑斩落马下。
　　自从之前的领地进化之后，他获得属性值让他完全可以轻易斩杀黄金级的单位。
　　这就是领地进化所带来的好处。
　　而与此同时，苏宇身下的银月也不甘示弱。
　　在苏宇轻松斩杀一个黄金级的暗夜铁骑的时候，也朝着另一个暗夜铁骑飞扑了过去。
　　一瞬间，骑在马上的暗夜骑士都没有反应过来，便被扑倒在了地上。
　　而他座下的战马也被按倒在地。
　　随即，银月张开自己的血盆大口，冲着倒地暗夜骑士的脖子就是一下猛击！
　　“噗嗤！”
　　又是一声脆响。
　　那倒在地上的暗夜骑士被直接咬断了脖子，滚烫的鲜血洒满了四周。
　　一时之间，营帐的外面是一大片的滚烫血液，正冒出丝丝的热气飘散在空气之中。
　　而这丝毫没有影响到这场杀戮的进行。
　　异族的领地单位第一次感觉到了如此的绝望。
　　这些云江界域的领地单位竟然从之前的不堪一击，直接变成了能够虐杀他们的存在。
　　强烈的冲击感和反差感让他们一时之间反应不过来，只能任由着苏宇一行人的随意虐杀。
　　等到他们开始反应过来，自己这边的力量与对方的差距很大的时候，已经来不及了。
　　因为整个阵型已经被冲散，士气也没有任何的提升，有的就只有无尽的屠杀和绝望。
　　他们害怕了。
　　一群异族的领地单位竟然开始自己逃跑了！
　　而此时，站在他们对面的苏宇看到了这样的情形之后，也没有感到意外。
　　明知不可敌，还要硬冲上来送死，不就是傻子了吗？
　　或许这些领地单位之前就已经受到异族域主的命令，一旦有生命危机的时候，可以选择撤退。
　　与此同时，苏宇身边的血月狼骑在看到对方的人想要逃跑，一个个都跃跃欲试想要追逐上去。
　　见此，他感觉挥手拦下了这群领地单位。
　　现在不是去追击的时候，他们还有更加重要的事情要做，那就是营帐里的域主们。
　　那些领地单位跑了也就跑了，就算是杀完了对面的域主们也可以重新训练，只是多了一些时间的问题而已。
　　过不了多久，这边的异族又会卷土重来。
　　到时候，他们在知道自己的实力之后，就不会只是派遣这些小小的杂兵了。
　　但如果是击杀了对面的域主们，那就不一样了。
　　即便是对方的域主很多，在经过这么一轮屠杀之后，估计都得元气大伤。
　　虽然，这只是云江界域整个大战场中的一个小战场，但是能够让对方损失一些域主，也是在减轻整个战场的压力了。
　　毕竟，他们要做的不是反杀异族的域主们，而是撑到真正的支援到来。
　　于是，苏宇在任由这些异族领地单位逃跑之后，将目光转向了眼前的营帐。
　　这才是自己此行的真正目的！
　　随即，他大手一挥，示意身边的领地单位们向着里面进攻。
　　他身边的战士们便瞬间会意。

第147章 击杀异族域主此时，苏宇身边的领地单位们瞬间会意，抄起武器便向着营帐内冲去！
　　随即，苏宇拍了拍身下的银月，示意它跟上。
　　“嗷呜！”
　　银月轻轻叫唤了一声，随即便向着营帐内冲去。
　　“咔嚓！”“咔嚓！”“咔嚓！”
　　一行人不走寻常路，直接破开了木质的墙壁，瞬间进入了营帐内。
　　“咔嚓！”
　　银月也撕碎了几块脆弱的木板，“啪嗒”一下轻盈的落在了地上。
　　此时，苏宇也能够看清楚营帐内的状况了。
　　看了一眼之后，他差点笑出了声，因为眼前的这些异族域主实在是太逗了。
　　只见到一堆紫黑色的东西，挤着一个小小的门，还在不停的抖动着。
　　当然，这些紫黑色的东西就是那群想要逃跑的异族域主，此刻，他们在见到正门处被整个突破的时候，整个人都像丢了魂一般，愣住了。
　　随即，这群异族域主便发现了自己的处境相当不妙，于是便更加卖力的朝着后门处挤了过去。
　　他们一边挤，一边对着身边的人大声吼着，好像要将他们全部吓退一般。
　　“卧槽！前面的人给劳资快一点啊，特么的云江界域的域主已经冲进来了！！”
　　“尼玛的，劳资不想死啊，你们给我爬开啊！！”
　　“马德，好吓人啊，这帮云江界域的域主不是很弱吗？会什么这么快就突破进来了！”
　　“啊啊啊啊啊，都闪开啊，呜呜呜呜呜！”
　　一时之间，营帐内乱做了一团，所有的异族域主都开始纷纷用力涌向后门。
　　他们不管不顾，一心向着保全自己的性命。
　　还别说，经过苏宇一行人这么一刺激，这些异族的域主竟然开始“超常发挥”起来。
　　只见到营帐内的人一挤，整个大门发出了“喀喀喀”的响声，随后便应声而碎！
　　“轰隆”一声巨响！
　　被异族域主挤了大半天的营帐后门终于不堪重负，在众人的“齐心协力”之下轰然倒塌！
　　“啪啪啪”！
　　一个个的紫黑色身影重重的砸在了地上，仿若一个个的黑色的雪糕摊在地上一般。
　　而后面的异族域主们也由于惯性的作用，一个个向着地上摊开的身影砸去。
　　一时之间，地面上堆叠了一大堆的异族域主。
　　他们一个个都摔得七荤八素，短时间内都有些分不清东西南北了。
　　与此同时。
　　营帐内，苏宇一行人在刚刚进入营帐之后，便遇到了这样的搞笑一幕。
　　现在，他们的面前正是堆叠着的一群异族域主，以及还在营帐内不知所措的一些异族域主。
　　当然，现在可不是看笑话的时候，这样的好机会他苏宇怎么会错过呢？
　　“杀，一个不留！”
　　迅速下达了命令，苏宇身先士卒，朝着最近的那位异族域主杀了过去！
　　接到命令之后，他身边的血月狼骑纷纷抄起手中的砍刀，对准了一个个失神的异族域主。
　　这时，其中几个不愿意坐以待毙的异族域主，纷纷拿起了自己的武器，朝着苏宇一行人杀了过来。
　　然而！
　　“喀！”
　　“噗嗤！”
　　两声脆响传来！
　　苏宇手起刀落，一击便将那最前方的域主拦腰斩断！
　　“噗嗤！”
　　“啪！”
　　喷射而出的鲜血四处溅落，有的溅在墙上，有的溅在地上，而更多的则是溅在了一旁一起冲上前来的域主的身上！
　　这一幕场景，直接把他们给干懵了！
　　原本他们以为，再怎么不济，自己的实力也可以勉强抵挡几秒钟吧。
　　而现在，冲在最前面的域主竟然一个照面就被斩杀了。
　　这还只是对方的域主。
　　众所周知，域主的本事实力并不是最强的，甚至有些域主自身实力很差，但是领地实力很强。
　　虽然苏宇是个例外，但是这些人可不会这么认为。
　　他们觉得，连苏宇这个域主都有如此强大的实力，更不用说他的这些领地单位了。
　　一时之间，他们看到血月狼骑虎视眈眈的样子，内心之中已经战意全无，甚至连一点反抗的心理都没有了。
　　而正在这群人震惊与苏宇的强大战力而有些愣神的时候，苏宇身边的血月狼骑已经一步跟上，手中长刀狠狠落下！
　　“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”
　　一阵阵的脆响之声在小小的营帐内此起彼伏着，就像是在演奏一场交响乐一般。
　　鲜血和这声音混杂在一起，竟然有一种难以形容的美感，像是一场杀戮的艺术。
　　片刻之间，冲在最前面的几个异族域主便被直接当场击杀。
　　“滴答！”“滴答！”“滴答！”
　　整个营帐内都安静了下来，能听到的声音就只有血液从武器上留下，滴落在地的声音。
　　此时，还在营帐内，没有冲上来的异族域主们才渐渐缓过神来。
　　下一秒，他们才惊恐的发现，自己的同伴已经在瞬息之间毙命了！
　　这突如其来的碾压让他们猝不及防，一下子，整个场面都变得极其混乱。
　　随即，整个营帐内顿时热闹了起来，惊叫声和喘息声不绝于耳。
　　“啊啊啊啊啊啊！快让开啊！劳资不想死啊！”
　　“好可怕，，，好可怕，，，好可怕。”
　　“你别过来啊！你别过来！呜呜呜呜！”
　　“我不想死，，，不想死...”
　　“魔鬼，，魔鬼！！啊啊啊啊啊啊！”
　　一群人没命似的疯狂喊叫，双腿不住的打颤。
　　一些稍微镇定一些的域主已经朝着门外面跑去了。
　　然而，苏宇怎么会让他们轻易的得逞呢？
　　在击杀完最前面的几个域主之后，他们就向着后面骚动的人群杀去！
　　“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”
　　几个异族域主躲闪不及，被苏宇等人乱刀砍死。
　　跑在前面的异族域主回头看了一眼营帐内的情况，顿时发觉自己的同伴已经被杀死了。
　　于是，他们便更加没命的朝着远处逃跑。
　　只要跑到了执事那边，他们就安全了，至少暂时是安全了！
　　说不定，执事现在已经叫了人过来支援了。
　　只要能够得到接应，他们就有活下来的机会！

第148章 阻拦，继续追杀！
　　与此同时，那一堆堆在外面的异族域主才纷纷起身。
　　他们晃了晃脑袋，准备看清周围的形势。
　　然而，等到他们站起身来，勉强忍住头疼欲裂的感觉，看清楚周围的情况之时，迎接他们的却是一柄柄的长刀！
　　其中几个运气好的异族域主，没有第一时间被击杀。
　　不过，他们身边的同伴，惨死的模样却深深刺激着他们的大脑。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　“救命啊！”
　　“谁来救救我们啊！”
　　一群人开始没命似的四处奔逃，生怕被苏宇的领地单位当场抓住。
　　到时候，那就是掉脑袋的事情了！
　　与此同时，苏宇一刀将身前一个正在逃窜的异族域主砍杀。
　　随即，他便看到了前方的那一群异族域主四散奔逃的场面。
　　不得不说，人在危急的时候，的确能够爆发出无穷的潜力，就连异族都是一样的。
　　见此情形，苏宇皱了皱眉，现在有几种选择。
　　第一种就是四散开来追杀这些异族的域主们。
　　但是这样的话，就有个可能被异族领地单位分割开来，逐个击破。
　　第二种就是合力追逐其中的一个方向，以最快的速度击杀，然后再去追其他方向的。
　　这种选择虽然可以保证自己的领地单位不会被异族分割开来，但是也无法击杀更多的异族域主。
　　当然，也可以选择少分几个小队，去围剿异族域主。
　　但总归来说还是害怕异族领地单位将他们直接发散开来。
　　此刻，苏宇的内心之中有些纠结，他想采取保守的方法，但是又害怕己方域主的压力太大，撑不到他去支援。
　　要知道，击杀了这些域主之后，他们的领地单位就会成为无主的单位，也就不会再继续做出攻城的行为。
　　这是最好的退敌办法了。
　　然而，就在苏宇纠结于这些事情的时候，异族的领地单位便已经赶到了现场。
　　这是在异族大本营，营帐周围的一些领地单位。
　　虽然数量不多，但是却能够支撑一小会儿的时间。
　　有这些时间，异族的域主们就有很大的希望能够逃脱了。
　　这时，他们在看到一群领地单位已经支援过来的时候，脸上露出了欣喜的神色。
　　现在，他们的存活概率就大大提升了。
　　因为这批领地单位之中，不乏有执事大人的领地单位，那可是实力强劲的黄金级单位啊。
　　而且其中还混杂着一些星级单位。
　　在他们的眼里，星级单位可不是一般单位能够比的，就算是这个云江界域的域主再怎么强大，恐怕也最多就是跟这些星级单位打个平手而已。
　　这样，便肯定能够撑住很多的时间，足够他们逃跑了。
　　一时之间，几乎所有人的心中都有了这样的想法。
　　于是，他们便更加卖力的跑向了远处。
　　与此同时。
　　苏宇在见到这群异族领地单位的时候，没有任何的惊慌。
　　他知道，这群单位之中，不过就是混杂着一些个黄金级的单位，即便里面有几个星级单位，那也是不能跟自己的单位相提并论的。
　　于是当下，他便做出了决定，兵分三路，直接朝着三个方向去围剿异族域主！
　　而命令一下达，整个军团都如同离弦之箭一般蹿了出去，分成三路开始围杀异族域主。
　　“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”
　　片刻之间，便有三四个域主死在了当场。
　　而就在他们围杀异族域主的时候，敌方的领地单位也应声杀到，跟苏宇的领地单位交战在了一起。
　　侥幸活下来的异族域主们，没命似的朝着远处逃跑。
　　这一次，说什么他们也不再回头了，再回头就真的没命了！
　　他们不知道这些领地单位能够支撑多久，反正能撑多久，就跑多久，能多跑出去一米，就意味着逃跑的希望便更加的大。
　　然而，他们显然是错误的估计了苏宇一行人的战力。
　　他们以为己方的领地单位起码能够支撑一两分钟。
　　不过，才仅仅过去了十数秒，大片的异族领地单位的尸体便倒在了血泊之中。
　　虽然有后面支援的领地单位补上，不过也只是杯水车薪而已。
　　异族军团的崩溃，就只是时间的问题了。
　　半分钟后，整个异族的领地单位被杀的丢盔弃甲，完全没有了往日的雄风。
　　一群自视甚高的异族，在仅仅支撑了半分钟之后，便被苏宇的领地单位杀穿了！
　　然而，尽管只有半分钟的时间逃跑，但是这些异族域主不愧是一群跑路的好手，已经跑出去一大段路了。
　　眼看着就要从城墙的大门处逃跑了！
　　见此情形，苏宇的内心之中非常焦急。
　　如果让他们跑出了城门，不知道外面是个什么状况的情况下，他还真的不敢轻举妄动。
　　然而，他也没有什么好办法，只得让血月狼骑赶紧追杀他们。
　　后面则由魔剑士们将剩余的异族领地单位继续清剿。
　　......
　　与此同时。
　　异族的域主们已经跑到了接近城门口的位置。
　　此刻的城门已经大开，应该是刚才执事大人从这边离开，向着战场那边赶过去了。
　　一想到这儿，他们的内心就安定了几分。
　　说不定，现在的城墙外面，已经全都是己方的领地单位了。
　　到时候就不用再害怕被苏宇一行人追杀了。
　　尽管这样可能会耽误攻下云江界域领地的时机，但是只要活着就够了，大不了明天再打就完事了。
　　不远处的城门口，已经有几个域主站在了那边了。
　　他们朝着城内正在逃跑着的域主们大声喊道：“兄弟们！执事大人已经调回来领地单位了！你们快点出城！”
　　一听到这话，所有人都精神一振！
　　执事大人已经在外面调集好领地单位，准备接应他们了！
　　而此时，苏宇也听到了这话。
　　随即，他的眉头微微蹙起，握紧了手中的火龙刀。
　　果然，正如他所料，异族的域主应该已经在外面调集领地单位了。
　　于是，他便催促着银月加快脚步追逐上去。
　　现在能多击杀一个域主，就是赚到！

第149章 城门处的战斗苏宇不可能让这些域主全都跑回去的，起码要留下其中的大半！
　　“兄弟们，快跑啊！”
　　突然！
　　人群之中不知道是谁喊了一声。
　　随即，他身边的一群异族域主开始回头张望。
　　因为他们都清楚，刚才那人所说的到底是什么意思。
　　而后，一群人发现，后面的苏宇等人已经追上来了！
　　“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”
　　跑在最后面的几个异族域主一转过头，迎接他们的就是长刀的砍击！
　　这几个人当场被击杀，溅起了一地的鲜血。
　　“啊啊啊啊！”
　　其他的域主在看到自己的同伴被击杀的时候，都纷纷开始尖叫着向着前方跑去。
　　他们太害怕了，害怕自己像同伴一样被瞬间追上，然后死在了大本营里面。
　　一群人距离城门处的位置已经只有一点点的距离了，只要出去了，就可以生存下去。
　　所以，他们开始没命的朝着前方跑去。
　　30米。
　　20米。
　　10米。
　　......
　　异族域主们距离城门处越来越近，所有人的眼中露出了兴奋的神色。
　　再有十米，自己等人就能够活命了！
　　然而，却在这时。
　　“哒哒哒！”
　　一阵急促的声音传来。
　　后面的声音却越来越大了。
　　一丝丝的细密的汗珠从前面奔跑着的异族域主们的额头上冒出，滴溅在地上发出轻微的响声。
　　这不是因为大量的运动而产生的，完全是因为恐惧、害怕的情绪占满了整个大脑所导致的。
　　就在他们的身后，是堆积了一片又一片的尸体，其中有同为域主的同僚们，以及那些或是自己、或是同伴的领地单位。
　　那些人的死状凄惨无比，剩余的异族域主只知道，自己不想感受到那样的恐惧，于是他们没命的跑向城门。
　　尽管倒在地上的尸体并没有想象中那么多，但是相对于这短暂的时间来说，已经是相当之多了。
　　从苏宇一行人进入这片大本营开始，前后不过几分钟的时间，整个大本营已经变成了尸山血海。
　　不仅仅是将营帐杀了个对穿，将所有的异族域主逼到落荒而逃的地步。
　　而且，最关键的是，苏宇一行人几乎将这大本营内所有的领地单位都给击杀了。
　　甚至杀的他们都不敢有任何反抗的心理了。
　　异族域主和异族的领地单位都害怕了、畏惧了。
　　所以，当听到后面一群领地单位接近的时候，他们才会如此的紧张，甚至都不敢回头去看。
　　生怕就因为自己回头看的这么一小会儿，就将自己的性命葬送在这里了。
　　在这距离城门最后的一段路程里，也是在生与死之间最近的距离里，他们只能选择没命的跑，没命的求生。
　　然而，苏宇一行人的速度实在是太快了。
　　仅仅是几秒钟的时间，便已经追了上来了。
　　一路的厮杀完全没有影响到他们的速度，几乎是一边击杀着异族域主和异族领地单位，一边畅通无阻的继续追杀着前方的域主。
　　就在他们不断追杀着异族领主的时候。
　　突然。
　　在前方城墙的上面，出现了一整队的弩手。
　　他们齐齐拉开长弓，向着苏宇等人的方向齐射而出。
　　“嗖！”“嗖！”“嗖！”
　　一支支利箭带起了一阵阵的破空之声，向着苏宇等人激射而来！
　　“叮叮叮！！！”
　　苏宇挥起手中的长刀，将飞射过来的利箭轻松调开。
　　刀与利箭碰撞的声音在城内久久回荡。
　　与此同时。
　　苏宇身边的血月狼骑，也学着他的模样，将自己的长刀挥舞起来，挡开了绝大多数的利箭。
　　而其中极少数的箭矢射在了坐骑的身上，却被银月狼的厚重肉皮给生生挡了下来！
　　城墙上的弩手们见到这一轮的攻击没有奏效，继续开始了下一轮的进攻。
　　虽然他们拉弓上弦的速度非常之快，一看就不是什么低等级的领地单位，但是在面对苏宇一行人这样的速度时，也比不上他们的速度。
　　所以，趁着这些弩手们正在拉弓上弦的间隙，一行人猛然向前行进了一大段路程。
　　尽管弩手们的攻击没有对苏宇一行人造成多大的伤害，但是他们的确是延缓了他们的进攻。
　　虽然只是一小会儿的时间延缓，但是在这种分秒必争的时候，多一秒就有更多的存活机会，所以这个时候的延缓就起了至关重要的作用了。
　　只见到冲在最前面的异族域主已经开始接近城墙的位置。
　　五米。。。
　　四米。。。
　　三米。。。
　　两米。。。
　　一米。。。
　　最前面的几个异族域主已经靠近了城门口的位置。
　　他们激动的看着近在咫尺的城门，一个大步踏出了其中！
　　一出来之后，所有人就像是虚脱了一般踉跄了好几步。
　　浑身更是像缓过气来一般，长吁了一口气，一阵阵的冷汗从头顶冒出。
　　刚才实在是太凶险了！
　　几乎所有跑出来的人都有这样的想法。
　　然而，在经过短短几秒钟的时间喘息之后，他们便立即朝着不远处的执事大人那边跑去。
　　至于现在还在城门里面的同僚们，他只能说一句，让他们自求多福吧。
　　在这种危急的时刻，没有落井下石已经是很不错了，能够做到像刚才那些来通风报信的域主那样，简直就是圣人了。
　　所以，他们根本没有时间去管那些还处于危机之中，或者说基本已经判死刑的域主。
　　而此时，在城门的里面，也的确是如此。
　　苏宇一行人已经距离城门口的位置非常之近。
　　虽然仍然有一些异族域主从城门处跑出，但是也有一部分是死在了自己等人的刀下的。
　　苏宇刚才看到最前面的几个域主已经出了城门的时候，有心想要上前阻拦，但是现在的情况根本已经来不及再去上前。
　　所以，即便是他再怎么着急，也是已经无济于事了。
　　他现在所能够做的事情，就是尽可能多的留下异族的域主，尽可能为之后的大战做准备。
　　于是，他便命令着身边的血月狼骑速战速决，一定要尽可能多的击杀异族域主。

第150章 城门闭，出卖同伴于是，苏宇便命令着身边的血月狼骑速战速决，一定要尽可能多的击杀异族域主。
　　收到命令之后的领地单位们，击杀的更加卖力，几乎是几秒钟便能够带走一条异族域主的性命。
　　此刻的城门内，除了异族域主的叫喊声，就是刀剑入肉的清脆响声了。
　　而城门口的位置，不断有异族的域主从里面逃出去。
　　他们同之前出去的域主一样，在双脚踏出城门的那一刻起，所有人都在心中长吁了一口气。
　　随后，他们开始朝着执事大人的方向没命的跑去。
　　作为最后出来的一群异族域主，他们只能算是暂时安全了。
　　他们不知道苏宇会不会直接追出城来。
　　尽管他们确信苏宇之前是听到了有人在说支援过来了，但是保不准苏宇就不会一路杀过来。
　　如果，苏宇真的不管不顾，执意要将他们击杀，即使是付出极其严重的代价也要将他们击杀，那他们肯定就跑不了了。
　　所以，即便是出了城门，他们也没有脱离险境。
　　而此时。
　　城门内，苏宇一行人已经杀到了城门口的不远处，正在向着城门奔袭而去。
　　天空之中依旧是一排排的利箭向着他们袭来，在一边躲避着箭矢，一边击杀异族域主的情况下，苏宇一行人已经很接近城门口了。
　　就在这时。
　　不知道城门外面，哪一位域主突然喊叫了起来：“快点！快点关上城门啊！那群人要杀过来了！”
　　“可是，，，可是。”此时，另一道犹犹豫豫的声音响起，“可是里面还有我们自己人啊，都是域主啊！”
　　“管不了这么多了！”另一人急切的说道，“再不关门，我们就都得死在这里了！！！”
　　“这，，，这，，，这，好吧。”
　　“哎。”
　　在经过一声无奈的叹息之后。
　　“吱呀呀！！”
　　一阵阵令人牙酸的响声在城门的位置响起。
　　几个异族域主合力将城门向着里面关闭。
　　尽管他们的实力没有领地单位那么强悍，但是依旧是拥有着异于常人的体魄的，合力关闭一道小小的城门还是没有任何的问题的。
　　就在这时，还在城门里面的域主，在看到城门开始缓缓关上的时候，内心都开始焦急了起来。
　　好不容易就要跑到城门外面了，结果在最后的时刻却被自己人关在里面了，他们能够甘心吗？
　　于是，一群域主就开始大声叫骂了起来！
　　“卧槽尼玛的！哪个狗杂种！？给劳资停下啊！”
　　“尼玛的！敢关门？不管我们这些人了？”
　　“草拟吗的，一会儿要是能出去，一定弄死你们几个！”
　　“别关门啊！！你们敢坑死自己人，执事大人不会放过你们的！”
　　他们一边喊着，一边发疯似的开始跑向城门。
　　他们一定要赶在城门关闭之前，冲到外面，不然就是死路一条了！
　　而不远处，苏宇看到了这样的一幕之后，反而是心中冷笑了起来。
　　这些异族的域主，果然一心只想着自己。
　　“不过，你们真的以为就这样，就能够抵挡住我们吗？”
　　苏宇笑了。
　　这群愚蠢的异族域主，就没有想过，自己等人是怎么无声无息的进来的吗？
　　就这个时候，还以为这小小的城墙和城门就能够挡住自己一行人？
　　简直就是开玩笑。
　　因此，苏宇也就没有理会这些还在关闭城门的异族域主。
　　“嗖！”“嗖！”“嗖！”
　　在他简单思索之间，又是一轮箭矢向着自己等人飞来！
　　“叮叮叮！！！”
　　又一次抵挡了攻击之后，苏宇终于是忍不住了。
　　不能再让这些弩手这么嚣张下去了，真当自己不管他们是管不到他们呢？
　　于是，他直接下令分出一小队的血月狼骑进攻城墙上的弩手。
　　收到命令之后，血月狼骑也不再继续追击异族域主，而是转而向着城墙而去！
　　“啪嗒！”“啪嗒！”
　　几个血月狼骑以矫健的身姿，片刻之间便登上了城墙。
　　异族的领地单位在见到这些敌方领地单位跳上了城墙之后，纷纷将手中的弩箭转而对向了他们。
　　然而，他们的速度实在是太慢了。
　　之前在城墙之下的时候，血月狼骑就根本不惧这些弩手，更不要提现在在近处近身攻击了。
　　那这些弩手根本没有一丝一毫的胜算！
　　“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”
　　“啪嗒！”“啪嗒！”“啪嗒！”
　　一时之间，一个个弩手被当场斩杀，他们的尸体摔下了城墙，重重砸在了地上。
　　没有了这些弩手们的阻拦之后，苏宇一行人变得更加肆无忌惮。
　　“轰隆隆！！”
　　就在这时，城门处传来了一阵阵的响声！
　　“砰！！”
　　随之，整个城门应声关闭！
　　而那些刚刚跑到城门口的异族域主，都绝望了，他们使劲的拍打着城门，希望自己的同伴们能够将其打开。
　　“开开门啊！要死人了啊！！！”
　　“你们这些畜生啊！你们要遭天谴的！”
　　“我诅咒你们不得好死！”
　　一群人开始咒骂着城门外面的那些域主，痛恨他们将门关上，不给他们活路。
　　而剩下的一些域主，则背靠着城门，眼神无光的看着眼前的情景。
　　苏宇一行人已经赶到了城门下，正好碰上了这样的场面。
　　他没有犹豫，第一时间便做出了一个抹脖子的动作。
　　身边的领地单位们瞬间会意，开始清理起城门口的垃圾。
　　......
　　与此同时。
　　城门外。
　　一群域主大口喘着粗气，紧紧盯着城门。
　　一墙之隔，他们都能够听到此刻里面的喊叫声。
　　那是同为域主的自己的同伴们被击杀的声音。
　　所有人都沉默了。
　　就在这时。
　　“砰”的一声！
　　其中那个提出关闭城门，并第一个选择动手的域主狠狠的吃了一拳！
　　“你这个狗杂种！劳资让你关门！让你特么的关门！”
　　只见他使出全身的力气，朝着那人的面门打去！
　　刚才，就差那么一点点，他就没有命回来了！
　　都是这个人！
　　随之，“砰砰砰”的声音在城门口不绝于耳！

第151章 城门外，异族的支援而此时，其他异族域主纷纷上前阻拦。
　　现在不是给谁甩锅的时候，现在的危机还没有完全解除。
　　“快点走吧，不要再继续耽搁了！再不走一会儿我们都得死！”
　　现在的城门并不是锁住的，苏宇一行人很有可能马上就会冲出来，到时候他们还是要面对追杀，现在最好的方法就是赶紧逃跑。
　　“对啊，如果刚才不关门，你也不会活了！”
　　“现在不是说这些的时候了，赶紧走吧！”
　　“快点啊！执事大人就在那边，再不走我就不管你们了。”
　　众人都在劝阻着摔打在一起的两人。
　　随即，那位上前进攻的域主，停了下来，死死的看了一眼他身下的那位域主。
　　而后，他冷哼了一下，起身朝着后方走去。
　　其他域主则纷纷将地上那位域主扶起，也开始朝着执事大人的位置移动了过去。
　　就在一行人刚刚转过身去的时候，城墙上突然出现了一排领地单位。
　　赫然便是之前苏宇的血月狼骑。
　　此刻，他们血红的双眼，正死死的盯住不远处正在移动着的异族域主们。
　　这些人，便是之前自己的领主大人一直在追杀的对象，此刻已经逃到了城门外。
　　一群血月狼骑立在城墙上，看着不断跑动着的瘦弱身影，左右徘徊了一下。
　　突然！
　　“啪嗒！”“啪嗒！”“啪嗒！”
　　他们像是约定好了一般，齐齐拍了拍自己身下的银月狼，而后银月狼变纵身一跃，朝着城墙外跳了出去，稳稳的落在了地上！
　　随即，不用狂血战士命令，银月狼便已经一马当先，冲向了那些还在逃跑的异族域主。
　　就在这时。
　　那些在前方奔跑着的域主也察觉到了不对劲，他们前脚才刚刚从城门外跑开，后脚就听到了急促的奔袭声！
　　这不是才刚刚把门关上吗？
　　不是还有一些自己的同伴在里面吗？
　　这么快就被全部击杀，然后拉开门追上来了？
　　要知道，前前后后才仅仅过去了十秒钟左右的时间，要说能够完成上面这么多的事情，他们是不相信的。
　　除非！
　　这些异族域主都不约而同的想到了一种可能性，除非这些云江界域的领地单位都是从城墙上直接飞过来的！
　　随即，在本能的驱使之下，一些域主开始回头望去。
　　然而这一回头，差点将他们的魂给吓掉了。
　　甚至有一两个异族域主，踉跄了几步，差一点就摔倒在了地上。
　　“兄弟们！！快跑啊！”其中一人加快了速度，赶超到了众人的前面，一边跑一边喊着，“后面追上来了啊！！”
　　随着那人的动作和喊叫之声，其他的域主们纷纷回过头去，看向了身后。
　　然而，就是这简简单单的动作，却成为了他们的最后死因。
　　在这短暂停滞的时间里，身后的一群血月狼骑已经悄然跟上，手中的长刀精准落下！
　　“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”
　　几个回过头来看的域主，面对着长刀，无处躲藏，被直接斩杀在了当场。
　　他们的尸体由于惯性，依旧飞出去了几米远的路程。
　　“啪”的一声撞倒了前面还在拼命逃窜的几个域主。
　　“啪啪！”
　　前方摔在地上的域主们，趴在地上，疯狂的挣扎着，想从地上爬起来。
　　然而，等到他们从尸体的下面钻出的时候，冰冷的长刀已经等待着他们了！
　　瞬息之间，又是几个异族域主死于刀下。
　　不过，出城的单位也仅仅只是苏宇带来领地单位中的很少一部分，大多数的领地单位此刻都在城门的那一侧。
　　所以只有极少数从城墙处跳了出来，追杀剩下的异族域主。
　　而此刻，还是有一部分的异族域主跑远了。
　　他们在见到身后没有敌人追上来之后，也都长吁了一口气，但现在的他们不敢有丝毫的松懈，因为都害怕刚才那样的事情再发生。
　　于是，一群域主依旧是没命的朝着前方支援过来的领地单位跑去。
　　……
　　与此同时。
　　在支援过来的异族军团当中，一个瘦高的身影正面色凝重的看着前方。
　　这道身影正是暗夜一族的执事大人。
　　而他的前方不远处，正是己方军团的大本营。
　　此刻，他正目睹着自己的手下被云江界域的领地单位残杀。
　　他有心想要将这些云江界域的领地单位全部击杀，救出他的手下，但是奈何他们之间的距离实在是太远了。
　　尽管刚才他带领着一众高层，从大本营出来的时候，就立即召集了队伍过来支援，但也已经晚了。
　　他现在所能做的，就只有尽快上前，尽可能多的救下己方的域主。
　　“这些该死的云江界域域主！”他咬牙切齿的表情令人不寒而栗，“别让我抓住你，不然我一定让你尝尝什么叫做求生不得，求死不能！！”
　　于是，他立即对着身边的手下说道：“你们，赶紧给我带上人马，去把整个领地给我围住！今天，一个都别想逃！！！”
　　“是！！执事大人，您放心，我们一定将整个领地围的死死的！绝对不放过任何一个敌人！”
　　说着，几个异族高层便带领了一群领地单位，从两侧包抄过去，试图将整个大本营包裹在里面。
　　而这位执事，则带着剩余的手下，继续前去接应逃回来的域主们。
　　尽管被杀了一群域主，但是，仍旧有很多的域主从里面逃出来了，他不能对这些人不管不顾。
　　随着他们的逐渐靠近，执事也能够看清楚，追杀他们这边的到底是什么领地单位了。
　　然而，就是这一个照面，他慌了。
　　在他的脑海之中，一个面板缓缓的浮现，他只看到了最上面的一排，便已经有些头皮发麻了。
　　【单位名称】：血月狼骑（2星）
　　前面的名字，其实他都没有怎么在意，直到看到了“2星”。
　　2星单位！！？
　　他知道这代表着什么。
　　这是起码能够碾压同位阶1星单位的存在，更不用提普通单位了，那简直就是像杀鸡一样简单。

第152章 血月狼骑的挑衅其实，在远处的时候，他看到这些气势如虹的领地单位就知道要遭。
　　他估摸着应该是碰到了强大的星级单位，应该是1星单位，或者有可能是其中的佼佼者。
　　但是，没有想到的是，这群浑身杀气的领地单位竟然是2星单位！
　　一时之间，他有些犹豫了。
　　如果这些黄金级的二星单位数量少一点还好说，那么自己这些人用数量去堆，应该也能够将他们击退。
　　但如果大本营里面都是这样的单位，那岂不是他们今天都得葬生在这里？
　　异族的执事盯着前方，内心之中愈发的不解。
　　一向羸弱的云江界域从哪里来的这么多如此强大的领地单位？
　　“难道是那云江界域的安野么？”
　　想起这个可怕的人，这位执事便有些不寒而栗。
　　如果说这一次的入侵，最大的阻碍是什么，那就一定是安野，他的领地实力实在是太可怕了。
　　不过仔细想一想就会知道，这是几乎不可能的事情。
　　因为现在整个云江界域都在遭受暗夜一族的猛攻，这种只能算是一个小战场的地方，有什么值得安野亲自出手的吗？
　　所以，执事感觉到了一丝丝的不安。
　　他总觉得这一次的入侵没有那么容易了，他们一族谋划了这么久，可能真的要功亏一篑了。
　　“不行，我得去通知族长他们，这件事情非同小可。”
　　他当下便做出了决定。
　　这件事情一定要通知到族中的高层，让他们早做准备。
　　不过，眼下最重要的事情还是先将这边的危机解决，否则可能连回去通风报信的机会都没有了。
　　于是，异族执事再一次凝神盯住了前方的血月狼骑。
　　“哼，追吧，继续追吧，到时候让你们有去无回。”
　　他的脸上露出了一丝残忍的冷笑，随即便命令身边的领地单位从两侧包抄，夹击血月狼骑。
　　另一边，他则示意自己的领地单位不要靠近太快，反而是慢慢悠悠在前进着。
　　他的意图非常的明显，就是想要勾引这些领地单位靠近。
　　甚至不惜以自己手下的生命为代价。
　　而此时，那些仍旧在奔跑中的异族域主，在看到己方的领地单位突然变慢了速度，还以为是出现了什么变故。
　　一时之间，他们更加的恐慌，生怕自己被追上，然后被当场击杀。
　　而与此同时，血月狼骑像是没有发现危机一般，继续追击着前方的几个异族域主。
　　“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”
　　又是几个异族域主当场丧命。
　　见此情形，那位执事非但没有生气，反而是笑容更甚。
　　那模样，仿佛就像是在瓮中捉鳖一样。
　　“对，就是这样。”
　　随着两方距离的愈加接近，他的脸上更加的兴奋。
　　他甚至希望这些领地单位就这样一直靠近，不要回去。
　　但是，他知道那是不可能的事情，再怎么蠢笨的领地单位也知道什么是不能做的。
　　所以，他要选择合适的时机出击，一击致命！
　　......
　　在一阵剧烈的奔袭之后。
　　终于，血月狼骑将要冲进暗夜一族的进攻范围。
　　就在这时，那位执事大吼了一声：“杀！给我杀光他们！！！”
　　“轰”的一声巨响！
　　顿时，前方的乱石堆中，突然暴起了大群的异族领地单位！
　　他们的矛头直指向中间的血月狼骑。
　　那模样，像是要将他们困死在这里一般，几乎是不死不休的状态！
　　看到周围突然窜出来的领地单位，异族域主们的脸上终于露出了一丝喜色。
　　得救了！
　　随即，他们便跑到了一旁，给那些领地单位让路。
　　而后，一群人看向了血月狼骑，那几欲杀人一般的眼神，死死的盯住了血月狼骑。
　　那个模样，就像是有什么深仇大恨一般。
　　不过也的确，刚才这些人就是差点死在了这群领地单位的手中。
　　此刻的他们是无比痛恨血月狼骑的，恨不能生吃他们的血肉！
　　因此，见到己方的领地单位将突然暴起袭击的时候，一群人已经在心中拍手叫好了！
　　而此时，异族的执事也冷笑着看着即将踏入包围圈中的血月狼骑。
　　然而，却在这时。
　　这群血月狼骑，竟然忽然止住了自己前进的脚步，掉转头去朝着两侧包夹过来的异族领地战士奔袭而去！
　　“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”
　　接连几声脆响。
　　冲在最前面的几个暗夜战士，被直接斩杀在了当场！
　　随即，血月狼骑们没有丝毫的恋战，调转头去向着城门的方向撤离。
　　见此一幕，异族执事傻眼了！
　　将要煮熟的鸭子竟然飞了？
　　而且，这些血月狼骑最后竟然还当着这么多领地单位的面，硬是击杀了一些暗夜战士，才扬长而去！
　　这简直就是领地单位对域主的挑衅！
　　是可忍，孰不可忍？
　　执事彻底暴怒了！
　　计划的事情非但没有实现，反而还被倒打了一耙。
　　最关键的是，他总觉得这些血月狼骑是在戏耍他！
　　“给我放箭！射死他们！！！”
　　随着执事的怒吼声，一支支长箭向着血月狼骑的方向激射而出！
　　然而，血月狼骑的速度实在是太快了。
　　等到箭矢落地的时候，他们的踪影早就已经消失在了原地！
　　片刻之间，这群血月狼骑便已经回到了城门之下。
　　就在这时，他们齐齐转过身来，面对着大片的异族领地单位和域主们。
　　那模样，竟然没有丝毫的畏惧。
　　这就是二星单位的实力和霸气！
　　这一刻，异族执事终于忍不住了！
　　“马德！！！给我冲！！！全都给我进攻！！！我要他们死！！”
　　他歇斯底里的吼叫着，命令着身边的领地单位们，朝着城门的方向进攻！
　　就在这时，站在他身边的几个异族高层突然劝阻了起来。
　　“执事大人！三思啊！！！他们是在勾引我们过去！！！”
　　“是啊，大人！一定有古怪啊！说不定就是圈套！”
　　“大人，您可千万不能上当啊！！”
　　然而，已经气在头上的执事如何能够容忍这些的发生！！

第153章 追杀然而，已经气在头上的执事如何能够容忍这些的发生！！
　　只见他狠狠的瞪了一眼身边的这些手下，说道：“你们说的我不知道吗？？这么点人！就把你们吓成这个样子？二星单位而已！怕给屁啊！都给我上！”
　　其实，平时的执事并不是一个如此不理智的人，只是今天才突然变成这个样子的。
　　因为今天，他不仅仅是当着自己手下的面被打的落荒而逃，更是在苏宇一行人的猛烈攻势下损失了众多的手下。
　　甚至就在刚才，自己等人竟然直接被这群领地单位给戏耍了！
　　这是他最不能容忍的事情了！
　　你说如果是同为域主，戏耍了他也就算了，竟然被一群领地单位嘲讽了。
　　这让他怎么也咽不下这口气！
　　“哎。”
　　眼见着无法阻挡执事大人，这些域主在心中长叹了一口气。
　　他们现在能做的，就是祈祷这些领地单位的所作所为，都不是敌人的陷阱。
　　如果这群血月狼骑的行为是在勾引他们的话，那么他们恐怕今天就凶多吉少了！
　　“应该不会是在勾引我们吧。”
　　一时之间，他们也只能在心中这样安慰自己。
　　毕竟，如果真的是这些血月狼骑在勾引他们的话，那也太恐怖一些了吧！
　　这些领地单位，不仅仅有很强的独立思考意识，竟然还能够在域主没有发号施令的情况下根据战局做出判断和调整。
　　这着实有些让人不敢相信。
　　但是，他们的眼界毕竟还是太狭隘了。
　　以往能够碰到的最强的领地单位，也不过就是1星的单位，2星的单位连碰都没有碰到过。
　　自然也就不会和他们做过队友或者敌人。
　　所以，不太了解也是情有可原的。
　　但是，就是因为这无知的猜测，险些葬送了所有人的性命。
　　此刻。
　　城门的外面。
　　站在城门边上的这群血月狼骑，依旧在左右徘徊着，没有进入城内的意思。
　　不过，在里面的苏宇好像也没有将门打开的意思。
　　就在这时。
　　不远处的执事突然挥手制止了众人的继续前行。
　　他皱着眉头依旧在看着这群血月狼骑。
　　即便他再怎么火冒三丈，也发现了问题的不对劲。
　　如果现在这群领地单位从城门处退回去，或者是像之前一样跳上城墙，他恐怕都会一路杀过去。
　　但是现在，他们的表现实在是太诡异了，好像就是为了勾引而勾引的。
　　所以，这不得不让他停下来好好思考一下了。
　　至少现在他还是勉强能够保持理智的。
　　“到底是要干什么？”
　　他的心中不太明白对方域主的用意。
　　勾引？
　　以这么拙劣的计谋来勾引？
　　不像啊。
　　但是，他目前为止能够肯定的是，对方的域主，也没有绝对的把握能够拿下他们。
　　否则，他们估计早就已经从正门处杀出来了。
　　毕竟这么近的距离已经足够他们发动一次突然袭击了。
　　就在他思绪纷飞，思考着对方的用意之时。
　　突然！
　　“轰隆隆”！
　　一声巨响传入了异族域主们的耳朵内。
　　城门应声而开，缓缓的向着两边移动开去。
　　这一幕的出现，让那异族执事更加的踌躇起来。
　　如果再不发动进攻，恐怕这些血月狼骑就要离开了！
　　而自己之前的那些手下，就都白死了！
　　正在他踌躇不定的时候，身边的手下却突然开口了：“执事大人？您确定不进攻吗？这是个好机会啊，那些领地单位已经开始逃跑了！显然是害怕我们了啊！”
　　他就像是墙头草一般，风吹两边倒。
　　刚才还在劝阻着执事不要继续进攻，害怕有圈套。
　　但是现在，在看到这些2星单位快要入城的时候，却反倒是急于进攻起来，完全没有了之前的那些顾虑。
　　也许是这些血月狼骑的怪异行为，影响了他们对于局势的判断。
　　很显然，他们已经忘记了之前到底是谁在被追杀，而谁又是那追杀的人。
　　他们只知道现在逃跑的是敌人的领地单位；他们只知道这些实力强大的云江领地单位不能留，不然就是很大的祸患。
　　“执事大人，现在不进攻更待何时啊？这些领地单位太强了啊，要是现在放他们回去就是在放虎归山啊！”
　　“是啊，执事大人，现在这种情况都杀不死他们的话，那之后恐怕就很难击杀了！”
　　“我也不相信如果他们实力够的话，以这些2星单位，为什么要选择逃跑。执事大人，您还是追击吧！”
　　一时之间，这些域主便都开始劝说执事去追击这些血月狼骑，将可能的危机扼杀在摇篮里面。
　　此刻，执事的表情也是阴晴不定的。
　　他的手下说的没有错，要是现在放这些领地单位回去，那不就等于是放虎归山吗？
　　这可是2星的黄金级领地单位啊！
　　达到一定数量之后，说不定都能够左右战局了！
　　而且，他也不太相信这些领地单位能够大规模的训练。
　　毕竟训练星级单位，可是要花费极其稀有的源晶矿的。
　　换句话说，如果能够将这些星级单位全部击杀掉，对于那些个云江市的域主来说，也是一次沉重的打击。
　　甚至可能短时间内都没有办法继续训练出星级单位，更不用说是实力更强的2星单位了。
　　那个消耗肯定非常的大。
　　一旦没有办法训练强大的单位，那么云江界域的域主们的实力就会大打折扣，对于他们来说就是一件好事。
　　但是，问题就在于，会不会不但没有击杀掉这些血月狼骑，反而把自己给搭进去了。
　　就在异族执事左右摇摆，无法决定的时候，身边又有域主说话了。
　　“执事大人，我觉得有些反常啊，之前这些领地单位追杀我们的时候，都是从城墙上直接跳过来的，为什么现在回去了，反而要走正门了！”
　　“嘶，对啊，这些领地单位明明有翻越城墙的能力啊，为什么反而要走正门呢？”
　　“我就说可能是有诈吧！幸好没有听你们的，执事大人，您想想办法吧。”

第154章 暴起，杀入敌阵！
　　一时之间，周围的域主都发现了不对劲的地方。
　　这些云江界域的领地单位明明有很强的实力，飞檐走壁都不是什么问题，但是为什么这个时候偏偏要等到城门打开了才进入城墙呢？
　　这个样子就明显不是在撤退，更像是在勾引他们啊！
　　这时，那位执事大人，也发现了问题的所在。
　　“到底在搞什么鬼啊！”
　　他的内心之中是十分窝火和憋屈的。
　　明明都快到嘴的肥羊，就这么飞了？
　　但是看着这样的情景，他又不得不选择相信自己的手下。
　　因为他自己也是这么认为的，对方的这些领地单位，完全没有理由选择从正门走啊，那不是将自己堵在下面吗？
　　万一城门没有开，那不就是被包饺子了吗？
　　于是，他便对着身边的这些手下说道：“你们赶紧去通知刚才去围堵大本营的人，马上进入里面，记住，动作要快，有一点点的风吹草动，都给我立刻上报。”
　　随即，他略微停顿了一下，皱了皱眉头，咬牙说道：“现在，所有人撤退，到刚才的地方！”
　　这是他经过深思熟虑之后的想法。
　　既然城门处可能会有埋伏，那么他就得立刻撤退，不留下一点点的破绽给对方。
　　周围的域主们收到这样的消息之后，纷纷开始行动了起来。
　　几个域主从两边跑出，去通知那些围城的域主们。
　　而另外的一些域主，则有序命令着己方的领地单位，向着后方撤退。
　　这是一个类似于峡谷的地方，两边都是高山，中间就只有一条道路。
　　所以，他们的唯一撤离路线，就是之前过来的那一条。
　　于是，一行人便开始向着后面缓缓倒退。
　　就在这时，城门处突然响起了一阵巨响！
　　整个城门都被向着两边完全拉开了！
　　而后，一阵震耳欲聋的喊声传出：“杀！！！”
　　随着这道声音的降临，一阵阵类似于马蹄声的声音向着异族军团飞速传来！
　　突然！
　　从城门口的位置，窜出来了一队血月狼骑！
　　而之前正欲进城的血月狼骑此刻也飞快调转头来，跟随着大部队向着异族杀去！
　　而在这群血月狼骑的身后，还有一同骑乘着银月狼的魔剑士！
　　由于他们的速度没有银月狼这么快，所以苏宇特意将他们放在了银月狼的背上，让他们也能够急速杀入敌方阵营。
　　但是，这样做也会有一个弊端，那就是逃跑的时候几乎是没有任何机会的，因为他们是需要在地面作战的，失去了坐骑的速度优势，将会同样失去逃跑的几乎。
　　不过，他们现在不需要逃跑，需要的就仅仅只是不断杀敌而已！
　　随着这震耳欲聋的喊杀声，以及这催命符一般的奔袭声，异族军团中出现了大范围的骚动！
　　当然，主要还是这些异族的域主们。
　　他们是真的被苏宇一行人给杀怕了，就仿佛是看到了噩梦一般。
　　见此情形，异族执事的脸上满是愤怒和不解的神色。
　　没有想到，对方竟然真的趁着这个时间追杀出来了，他总觉得自己被戏耍了一般。
　　但是，毕竟他也是经历过一些大大小小的战斗，很快便稳住了自己的心神！
　　随即，他立即向着周围喊道：“都给我稳住！！阵型不要乱！！盾枪兵给我站前面，弓箭手压制他们，其他人给我顶住！！！”
　　随着那位执事的喊声，这些慌不择路的异族域主们才慢慢找到主心骨。
　　他们稳住心神之后，便是立即开始指挥起自己的领地单位防守。
　　然而，这一切还是太晚了。
　　苏宇的血月狼骑团实在是速度太快了、实力太强大了，再加上有魔剑士的帮衬，几乎是一路畅通无阻。
　　一下秒，两方便交战了起来。
　　很明显，异族的领地单位们并没有准备好。
　　他们从刚刚撤退的状态中还没有缓过来。
　　虽然，异族的执事和域主们第一时间下达了命令，领地单位也很快执行了，但是奈何血月狼骑的速度实在是太快了。
　　“叮叮叮！！！”
　　“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”
　　一阵阵的刀光剑影闪烁，一个个的无头尸体倒下。
　　一瞬间，整个战场就成为了人间地狱。
　　只见到魔剑士们纷纷从血月狼骑的身后飞身落下，稳稳的站住脚跟，而后手中大剑挥舞，一连带起好几朵鲜艳的血花。
　　而血月狼骑在放下魔剑士之后，没有任何的停留，朝着后方便继续奔袭过去，甚至速度上更胜之前。
　　“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”
　　一路上，上来阻拦的异族领地单位在一个照面之间，便直接被斩杀了。
　　很快，他们就一路横冲直撞，来到了异族军团的后方。
　　是的，血月狼骑们的目标正是那些防御力脆弱的弓箭手和弩手！
　　现在，能够对他们产生较大威胁的，就是这些远程单位。
　　虽说面对这些异族的领地单位，他们都能够轻松对付，但是一旦数量多起来便也有些疲于应对了。
　　而这时，如果再有对方的弓箭手在后面放冷箭，很有可能就会左右到战局。
　　所以，血月狼骑团的第一目标，便是这些远程单位。
　　而且，他们对付起这些远程单位也是非常的顺畅和得心应手。
　　毕竟两者之间就是相互克制的关系。
　　在近身的骑兵单位面前，没有什么远程单位能够逃脱的了！
　　“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”
　　血月狼骑们在对方的远程团中横冲直撞，收割着一片有一片的生命。
　　这些弓箭手和弩手就像是韭菜一样，被切割的整整齐齐！
　　但是此刻，这些远程单位却连还手的机会都没有。
　　因为他们的近战作战能力太差了，这个距离根本无法发挥出远程单位的优势。
　　所以，等待着他们的就只有死亡一个结局。
　　一时之间，血月狼骑们在异族军团的后方杀了个七进七出，却没有任何人能够制止得了他们。
　　与此同时。
　　异族的执事和一群域主站在军团的后方，看着眼前的场景。

第155章 深入敌后，恐怖的实力与此同时。
　　异族的执事和一群域主站在军团的后方，看着眼前的场景。
　　他们的表情各不相同，有些是恐惧和害怕，有些是生气和愤怒，有些是不解与迷茫。
　　这些人中，以生气和愤怒的人最多。
　　而其中，以那位异族执事最甚。
　　此刻。
　　他的脖子上、额头上青筋直跳，双手死死的握成了拳头。
　　而他的两排牙齿，紧紧咬住了双唇。
　　一丝丝的血迹自他的嘴角流出。
　　显然，是由于过于愤怒和紧张，他将自己的嘴唇咬破了。
　　顿时，一股腥甜的气味弥漫了整个口腔。
　　然而他却恍若不知。
　　“执事大人，撤退吧，以咱们现在的形势，没有可能赢的啊！”
　　“是啊，执事大人，咱们现在离开还来得及，把那些攻城的领地单位和之前分散出去的领地单位集合起来，应该还能够抵挡得住的！”
　　此刻，异族执事的身边，两个域主劝谏道。
　　在他们看来，现在的形势可以说是非常的不利。
　　那些2星的血月狼骑，加上这1星的魔剑士，几乎已经将整个防线给撕裂了，眼看着就要杀到他们这边了。
　　尽管短时间内可能还能够抵挡，但是他们已经是相当的被动了，加上远程单位的大量死亡，很有可能就会导致全线崩溃。
　　其实，他们的内心之中，还是充满了对于血月狼骑的恐惧，害怕他们直接冲破近卫队的防御击杀他们。
　　虽然这个概率不太大，但是如果他们一直执意不退去的话，攻破便是迟早的事情了。
　　而此时，听了周围的域主的话，异族执事的脸上更加的变幻莫测，牙齿紧咬，握紧的双拳已经深深的嵌入了肉里，一滴滴的血液从指节处留下。
　　然而，他却没有任何的反应。
　　他的内心依旧纠结。
　　以目前的形势来看，很难说就一定会输，但是大概率还是他们处于劣势。
　　如果能够等到之前包围领地的单位们支援过来，就能够一举扭转整个战局。
　　关键就在于他们能不能够支撑这么长的时间。
　　异族执事想了一会儿，看了一会儿前方。
　　他的视线之中，全是己方的领地单位和对方的领地单位厮杀。
　　但更多的，却是己方的阵亡。
　　不出他的意料，其实对方的领地单位不是很多。
　　的确，能够拥有黄金级的2星单位已经实属不易，如果再有这么多的数量，那就真的是天理难容了。
　　这一刻，他正要做出决定。
　　突然！
　　前方阵地中的血月狼骑好像是收到了什么命令一般，忽然朝着他们奔袭过来。
　　他们的身上泛起了一丝丝的红色血光，蒸腾而起飘散在了半空之中。
　　他们的速度之快，犹如过江猛龙一般，直指整个后方阵地！
　　异族执事的瞳孔猛然一缩，双眼瞪大，有些愣神的看向了不远处的血月狼骑们。
　　“执事大人！他们要冲过来了！怎么办啊？”
　　“执事大人，您快想想办法吧。”
　　这群域主开始出现了慌乱，甚至其中有几个已经开始向后撤退了。
　　而异族执事也在这一刻被惊醒了过来，他深吸了两个口气，双眼看向了两边的近卫军。
　　这是他最后的倚仗，黄金级的1星单位，实力在星级单位中也属于较强的类型。
　　就在这时，血月狼骑们已经冲破了整道防线，向着他们的方向冲过来，情况变得岌岌可危。
　　幸好在这个时候，近卫军战士挺身而出，立在了这群异族域主的身前。
　　“叮叮叮！！！”
　　一阵金明交错的声音传入了他们的耳朵，刺的耳膜有些生疼。
　　一时之间，两方的领地单位交战在了一起。
　　不过，很明显的是，异族这边的近卫军被压制的很惨，几乎可以说是碾压了。
　　“噗嗤！”
　　一个照面，其中的一个异族近卫军就因为躲闪不及，被直接斩杀。
　　这时，其他的近卫军蜂拥而至，企图将这个空缺补上。
　　然而，他们完全是低估了血月狼骑的速度。
　　就是这小小的缺口，被机敏的血月狼骑瞬间入侵。
　　一时之间，整个军团都被冲击散架。
　　“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”
　　瞬间，旁边的几个近卫军又被带走了生命，惨死在了当场。
　　尽管形势是一边倒的状态，但这些近卫军毕竟是黄金级的星级单位。
　　面对如此形势，他们马上便反应了过来，瞬间发动了反击。
　　“叮叮叮！”
　　一阵金明交错之声响起。
　　尽管近卫军一行依旧处于劣势，但勉强还是能够抵挡。
　　不过也仅仅只能保证不会瞬间崩溃，被击杀也只是迟早的事情了。
　　此时。
　　原本在前方阵地中与魔剑士们交战的暗夜一族领地单位，此刻也向着后方移动过来。
　　因为他们感受到了自己的领主大人们正在遭受着围攻，后方的形势岌岌可危。
　　而随着他们的返回，防线进一步收缩，在前方作战的魔剑士们顿时压力大减。
　　他们也能够在这众多的异族领地单位中间游刃有余的收割着生命。
　　但同样的，此时深入敌方军团大后方的血月狼骑们却是压力大增。
　　他们原本还想要直接突破近卫军的防御，向着这些异族域主们杀去。
　　但是随着前方异族领地单位的回撤，他们不得不撤出一些同伴，来应付回撤的这些单位。
　　一时之间，双方好像僵持在了一起。
　　但，苏宇这一边仍旧是占据着绝对的优势。
　　因为他们不仅能够从正面，直接通过魔剑士的围剿蚕食剩余的异族领地单位。
　　更重要的是，他们能够里应外合，杀穿异族军团，而异族的领地单位们却拿他们没有任何的办法。
　　于是，随着时间的推移，异族军团的情况越来越不利，完全处于了崩溃的边缘。
　　而与此同时。
　　站在这群近卫军身后的一群异族域主，滴滴的冷汗从他们的额头流出，双腿不住的打颤。
　　所有域主的眼睛，都看向了站在中间的执事大人。
　　“执事大人，真的，再不走，真的就没机会了啊！！”

第156章 落荒而逃
　　“执事大人，真的，再不走，真的就没机会了啊！！”
　　“执事大人，现在已经是很劣势的情况了，被攻破是迟早的事情啊！”
　　“执事大人，真的不要再倔强了啊，现在保住性命才是最重要的啊！！”
　　“是啊，现在撤退，之后还是能够卷土重来的啊！！”
　　一时之间，这群域主都纷纷劝谏这位执事撤退。
　　的确，现在已经是非常危急的时刻了，只有撤退一条路可以选择，其他的路也不过就是慢性死亡罢了。
　　而此刻，异族执事皱着眉头，满脸的狰狞表情，他真是恨不能生吞活剥了这些云江界域的领地单位。
　　但是，他们现在处于绝对的劣势，基本没有可能扭转局势了。
　　兴许之后能够卷土重来，但一定不是现在！
　　随即，那位执事终于做出了决定。
　　“撤退！！”
　　他咬牙切齿的喊出了这两个字。
　　尽管内心之中非常不愿意接受这样的现实，但是跟性命比起来，还是命重要的多了。
　　周围的异族域主一听到这两个字从执事大人的口中蹦出来，都如释重负的长吁了一口气。
　　他们生怕执事大人一意孤行，一定要抗争到底，那么到时候他们无论是选择跟随执事大人一起去对付这些强大的领地单位，还是选择违抗执事大人的命令，独自一个人逃跑，结局都是一样的。
　　所以他们大概率还是会选择跟随执事大人。
　　不过好在，执事大人还是做出了最正确的决定。
　　于是，一群异族域主的脸上都露出了一丝丝的欣喜之色，至少能够活下来了。
　　随即，他们立即开始命令着自己的领地单位后撤，而他们自己，则是跟随着执事大人向着后方撤退。
　　这个时候，异族的领地单位们且战且退，在这个狭小的峡谷内，向着出口的位置撤离。
　　然而，他们也依旧没有什么好办法对付苏宇的领地单位。
　　一时之间，整个峡谷内，遍布了异族领地单位的尸体。
　　而这群血月狼骑们，显然没有丝毫要放过这些异族的意思，依旧是在穷追不舍。
　　于是，前面的异族领地单位在不停地撤退，后面的血月狼骑在不停的追击。
　　异族的军团依旧是处于危机之中，从来没有脱离过危险。
　　“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”
　　“啊啊啊啊！”
　　一路的喊杀声透过这长长的异族队伍，传到了跑在最前面的这群异族域主的耳中。
　　这让他们不得不回头去看现在的情况到底如何了。
　　然而，这一回头，他们就马上又转回头来。
　　因为，他们的领地单位实在是死伤惨重，让他们已经不忍心再去看了。
　　而此时，异族的执事也面色凝重的回过头去。
　　看着这些被血月狼骑击杀的领地单位，他的心中都在滴血。
　　实在是太惨烈了。
　　后面都是大片大片的尸体，几乎是死伤了接近一半的领地单位。
　　而剩余的领地单位也在不停的后撤，他们的身上或多或少都带了一点伤痕。
　　那模样，要多惨烈就有多惨烈。
　　就在这时，旁边在逃窜的异族域主，看到自己的执事大人还在回头看着战况，便直接大声喊道：“执事大人！别管了！现在也没有办法让他们复活了，咱们快点逃吧！”
　　这一声，直接惊醒了异族执事。
　　随即，他点了点头，便头也不回的向着峡谷的入口处跑去。
　　此刻。
　　整个山谷内的异族领地单位被追杀成了一条长长的直线。
　　而血月狼骑已经跑到了最前面的位置，将整条长龙直接分割成了两半。
　　他们对于依旧在逃跑中的异族域主不管不顾，只是配合着后面追上来的魔剑士们，将这些分割下来的异族领地单位围杀。
　　一时之间，被分割下来的异族军团也没有任何办法，只能举剑相迎。
　　又是一阵杀戮正在进行。
　　......
　　与此同时。
　　在两侧山崖的顶部，一道雪白的凶兽身影和一道黑色的人影正站在上面观看着下方的情景。
　　这两道身影，赫然便是之前还在异族大本营中的苏宇和银月。
　　此刻，一人一兽正静静的站在山崖之上。
　　苏宇望向了下方的峡谷入口处。
　　还别说，虽然这些异族的领地单位脑子不太好使，领地实力也不太强，但是他们的逃跑速度是真的快。
　　就这么一会儿，已经跑出了整个峡谷全长的四分之一。
　　眼看着他们就要跑出峡谷口的位置了。
　　一旦出了这个峡谷口，那么等待着的结果就是异族的域主们安全撤离的结果。
　　一时之间，就连身边的银月都有些急了。
　　作为2星的银月狼王，又跟苏宇朝夕相处，灵智很高也是无可厚非的事情。
　　只见到它“呜呜”叫了两声，咬了咬苏宇的衣角，随即将大脑袋指向了下方的异族域主。
　　一瞬间，苏宇便读懂了它的意思。
　　然而，他的脸上依旧是非常的平静，甚至还露出了一丝丝的微笑，像是没有将这些异族的域主们放在心上一般。
　　他摸了摸银月的大脑袋，示意它安心下来。
　　这没有让银月安心，反倒是让它更加的着急，大脑袋不住的摇动着，像是在告诉苏宇，不能让这些人逃跑一样。
　　这一次，苏宇没有再做出什么动作，而是直接开口了：“银月，别担心，一会儿你就知道了，我是不会放他们离开的。”
　　随即，他的眼神便直接望向了下方。
　　这群异族域主已经接近峡谷口了。
　　“哼哼，等着看好戏吧。”
　　苏宇的嘴角露出了一丝丝的微笑。
　　他是不可能放过这些域主的，放过他们就等于是放虎归山。
　　说不定等到下次两边再遇上的时候，对方的域主们便会小心很多了。
　　虽然可能依旧不是他们的对手，但是也不至于如此轻易的就被击溃了。
　　“应该差不多了吧。”
　　而后，苏宇大概估摸了一下时间。
　　之前他还害怕这些异族域主第一时间撤离，但是他们的智商属实有些堪忧。
　　在这种情况下竟然没有选择撤退。

第157章 围追堵截这无疑是给了苏宇一个机会，一个将他们全部剿灭的机会。
　　突然。
　　在峡谷口的位置，出现了一点点的血红色。
　　这时，苏宇的脸上露出了一抹淡淡的笑容。
　　“看来是赶上了啊。”
　　他在心中长吁了一口气。
　　之前，他还害怕自己的领地单位会赶不上时间。
　　但是，显然连自己都有些低估他们了。
　　没想到这么快就已经赶到了。
　　随即，苏宇摸了摸银月的大脑袋，跳到了它的背上，说道：“银月，咱们走吧，去下面。”
　　“嗷呜！！！”
　　银月轻轻的叫了一声。
　　随即，它便转过身来，向着来时的方向下去了。
　　......
　　与此同时。
　　在底下的峡谷入口的地方。
　　这群异族的域主们已经带领着一部分的领地单位跑来，眼见着就要跑出这里了。
　　就在这时。
　　人群之中的一个域主突然出声说道：“执事大人，后面的那些战士们都被围住了！”
　　这人的话语一传出来，众人的目光都转向了身后，异族执事也不例外。
　　随即，他们便发现后面的领地单位被分割成了两大块，一块是跟随着自己逃离这里的，还有一块被分割到了后面，此刻正在遭受着围杀。
　　很快，他们便惊讶的发现，这些云江界域的领地单位竟然对他们不管不顾，好像不打算继续追击他们了。
　　这就非常奇怪了啊。
　　“怎么回事，执事大人，他们好像不追我们了啊，到底是什么情况啊？”
　　“我靠，这些领地单位的行为怎么如此的诡异，之前就一直引诱我们上去，现在又不追杀了，所以到底是什么玩意儿？”
　　“执事大人，之前我们就已经中了他们的诡计了，现在不会还有诈吧？”
　　“你个乌鸦嘴少说点！我们再出不去，今天就得交代在这里了！”
　　一群人都表示着自己内心之中的震惊和疑惑，大家都认为可能是有诈。
　　“够了！”然而，异族执事没有听他们继续言语，而是出声打断了他们，“就算是有诈我们也无法回头了！！被包围的那些领地单位，咱们不能再管了！”
　　其实，他的内心之中还是有些忐忑的。
　　只是，现在的情况已经没有办法回头了，现在回去也是死路一条，还不如就一直逃跑，冲出去还有希望。
　　“你们不要再说了，一会儿真的就来不及了，所有人，跟紧了，一起后撤！！”
　　说完，异族执事便头也不回的向着峡谷的入口处跑去。
　　此刻。
　　周围的域主们相视了一眼，也纷纷点了点头。
　　的确，现在就算是有诈也没有办法回头了，一路后撤还有一丝机会。
　　因此，一群域主连忙跟在执事的身后，向着峡谷的入口处狂奔而去。
　　虽然他们的领地单位现在都深陷危机，但是也没有办法再管他们了，自己的性命才是最重要的。
　　随即，在一路的狂奔之下，一群异族域主很快就跑到了峡谷的入口不远处。
　　所有人的脸上都露出了一丝丝的喜色。
　　经历了这么多的失败以及生死危机，让他们对于生的渴望更加的强烈。
　　此刻，只要能够通过这一处入口，他们就是天高任鸟飞海阔凭鱼跃了。
　　“哒哒哒！！！”
　　他们的脚步声更加的急促，恨不能下一秒就从峡谷的入口处跑出。
　　一道道夕阳从遥远的天边照射过来，透过狭小的入口处射入峡谷。
　　所有人都看到了生的希望，只要被拿温暖的夕阳照射，自己就逃出去了！
　　就在一行人以为自己将要跑出去的时候，意外再一次降临了。
　　突然！
　　在峡谷的外面，一道道高大的身影，遮天蔽日一般，堵住了整个峡谷口。
　　一时之间，夕阳没有再能够从入口处照射进来，反倒是被这些高大威猛的身影完全阻隔在了外面。
　　“啪嗒！”“啪嗒！”“啪嗒！”
　　异族域主们停下了前进的脚步，双眼瞪大看向了前方。
　　一时之间，所有人都暂时失去了思考的能力，只是看着前方这些遮天蔽日的身影，不知道说些什么好。
　　在所有人愣神了两三秒钟的时间里，世界就仿佛禁止了一般。
　　峡谷入口处的身影盯着里面这些逃窜的异族域主，而里面这些域主也在看着外面的这些身影。
　　终于，有人反应过来了。
　　那是一位异族的域主，一开口便是惊慌失措的大声喊叫：“啊啊啊啊啊！！执事大人，我们被包围了！！”
　　随着这一声惊呼之声，所有异族域主都惊醒了过来。
　　刚才的那一幕，就仿佛是又一场噩梦一般，众人都不敢相信自己竟然再一次陷入了绝境之中！
　　“执事，，，执…事大人，咱们，，，咱们要怎么办？”
　　“大，，，大，，，大人，他们，，，他们是刚才的那些领地单位！”
　　一时之间，几个域主指着入口处的高大身影颤抖着说道。
　　此刻，他们的双腿不住的打颤，内心之中更是如同千万根针在刺入其中一般。
　　他们想要逃跑，但是双腿就跟灌了铅一样，没有办法移动分毫。
　　这些领地单位给他们的压力实在是太大了！
　　就在这时，那异族执事也回过神来。
　　他的双眼紧紧的盯住峡谷入口处的这群领地单位，颤抖着的双手证明了他此刻的紧张心情。
　　但是，他不得不告诉自己，冷静下来，冷静下来才能想到办法，才能从这里逃出生天。
　　“都别吵，把领地单位都叫过来，挡住他们，快！速度要快！！！”
　　异族执事瞬间做出决断。
　　虽然这看上去只是无用的反抗，但是能撑多久，就撑多久，绝对不能坐以待毙。
　　“哦哦！好！”
　　“速度快点！”
　　“好！”
　　这时，这群异族域主才反应过来，随即便迅速命令领地单位挡在前方。
　　与此同时。
　　站在峡谷口的这些领地单位依旧是没有任何的行动，好像是在等待着什么一般。
　　这些单位赫然便是苏宇的血月狼骑团。
　　只是现在的这些，比之前在城内的血月狼骑还要多一些。

第158章 走投无路的异族忽然！
　　“哒哒哒！！！”
　　这些血月狼骑像是收到了什么命令一般，突然对着前方的异族域主们发动了猛烈的进攻。
　　只见到这些银月狼双腿一曲，随即弹射而出，以极快的速度冲向了对面！
　　顿时！
　　对面的异族域主们出现了一阵阵的骚乱，他们眼见着这些可怕的领地单位向着他们杀来，便没命似的向后方跑去，生怕自己慢上一秒就被斩杀在了当场。
　　此刻，后方的弓箭手和弩手们也都准备就绪，向着前方的血月狼骑团射击箭矢。
　　“嗖嗖嗖！！”
　　一支支利箭划破，带起了一阵破空之声，向着血月狼骑团激射而去！
　　“叮叮叮！！！”
　　血月狼骑们反应速度极快，几下便将这些箭矢挡在了身前。
　　虽然这些箭支没有造成多大的伤害，但依旧是稍稍延缓了一点血月狼骑的前进速度。
　　在这种分秒必争的时刻，任何一点时间都是至关重要的。
　　趁着这短暂的停止间隙，异族的域主们飞快转身后撤。
　　眼见着这一轮的利箭没有起到很大的作用，这些异族的弓箭手和弩手们再一次拉开弓弦，搭箭射击一气呵成！
　　“嗖嗖嗖！！”
　　又是一片箭雨破空而出，向着奔跑中的血月狼骑散射而去。
　　而这些血月狼骑再一次抵挡了敌人的箭矢，短暂延缓之后，瞬间恢复到全速状态。
　　经过两轮的射击之后，血月狼骑距离异族域主们已经非常之近了，眼看着就要攻击到他们了。
　　就在这时，身后的异族领地单位们也来到了域主们的前方。
　　他们如同奋不顾身的死士一般，横立在域主们的身前，为他们争取着逃跑的机会。
　　“叮叮叮！！！”
　　“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”
　　一时之间，短兵相接，两方的近战单位已经交战在了一起！
　　但是，很明显，异族的领地单位们处于绝对的下风。
　　仅仅是一个照面，几个黄金级的暗夜战士已经被当场斩杀！
　　然而，这还远远没有结束。
　　血月狼骑一冲进地方的阵营之中的时候，便直接撕开了整道防线！
　　后方的异族领地单位们见到自己的战友被直接击杀，敌人已经冲进来的时候，他们便纷纷冲上前来，堵住原有的缺口。
　　“叮叮叮！！！”
　　“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”
　　血月狼骑又是一阵冲击和杀戮，带起了大片大片的血花。
　　仅仅是片刻之间，异族的领地单位就死伤惨重，照面之间便已经失去了生命。
　　然而，异族的领地单位们依旧在悍不畏死的上前，为自己的域主们争取着渺茫的机会。
　　......
　　此刻。
　　战场之中。
　　这一侧的异族领地单位在前赴后继的送死，而另一侧的异族域主却是依旧在向后撤退。
　　很快，他们就后撤到了相对安全的位置。
　　但是，这群异族域主们依旧是被夹在这小小的峡谷之内。
　　前方是峡谷口追杀他们的血月狼骑，而后方，是之前正面对抗过的血月狼骑团和魔剑士团。
　　被夹在中间，一行人已经几乎没有了出路。
　　“乎，乎，乎。”
　　“乎，乎。”
　　这时，站在这后方的异族域主们，都大口的喘着粗气。
　　他们或是因为紧张，或是因为长途的奔袭，导致整个人都有些缺氧。
　　甚至，其中几个域主已经躺在地上，或背靠在大石块上，不省人事。
　　“执事大人，我们该怎么办啊！现在两边都是敌方的领地单位啊，我们要怎么冲出去啊！”
　　“是啊，执事大人，您快想想办法吧，我们不能死在这里啊。”
　　“执事大人，我们死了，都没有人回去通风报信啊，您说怎么办啊。”
　　“执事大人，我们可以死，但是这些事情必须得让族里面的人知道，好让他们早做准备啊！”
　　一时之间，周围的域主们都有些着急。
　　如今的情况，他们自己知道存活下来的希望已经很渺茫了，但是必须要将这边的情况全部告诉自己的族里，让他们早点做好准备。
　　因为，这些2星单位——血月狼骑，够一定数量之后，足以扭转整个战局了！
　　而此时，那位异族执事也是满脸的愁容。
　　现在的他，已经没有了之前的那种暴怒情绪。
　　有的就只有凄凉和悲伤的心情。
　　如今，他们已经没有了继续争斗下去的资本。
　　如果，他是说如果，之前没有分散兵力去围攻这些云江界域的领地单位，或者将攻城的领地单位全部撤回来，兴许还有一丝机会能够抵挡，但是现在，已经完全没有可能了。
　　望着不远处的那些血月狼骑，他的心中只剩下无尽的绝望和悲凉。
　　“不行，我至少得拼一拼！”
　　不过，他也没有完全选择放弃。
　　毕竟曾经有多少次经历过绝望的境地，却依旧没有选择过放弃。
　　像他们这样，每天在刀尖上舔血的生活，已经过惯了。
　　以前经历更加可怕的境地，都能够力挽狂澜。
　　这一次，他相信命运女神依旧会眷顾他的。
　　但是，在此之前，他还得做一件事情，那就是将这里的消息传递出去。
　　他的手下们说的没有错。
　　他们可以死，但是却不能不将这边的消息传递出去。
　　毕竟这些2星的黄金级单位实在是太可怕了。
　　虽然，他不能很准确的传递具体是什么消息，但是能够让自己的族人知道，自己遇到了极大的困难。
　　所以，他们知道自己遇到困境的时候，一定会注意到这边的，到时候也能够知道这里发生的事情了。
　　一旦知道这边的事情，他们一定会提前做好准备了。
　　这是现在，他能够为自己的族人所做的最后一件事情了。
　　心念及此，他的手中出现了一个小小的浅灰色圆球。
　　“咔嚓！！”
　　异族执事的手微微一用力，便直接将这浅灰色圆球捏成了粉末。
　　这些细碎的粉末顺着他的指缝流到了地上。
　　“乎！”
　　他深深的呼出了一口气。
　　随即，他便抬起头来，双眼之中的神色已经变得异常的坚定。

第159章 异族重燃的希望此刻。
　　异族领主脸上的表情，已经变得异常的坚定，完全是一种视死如归的坚定信念。
　　他朝着身边的这群异族域主们看去。
　　此时，他们的脸上或多或少都带着一丝丝的恐惧与怯懦。
　　异族执事没有理会这些人的心情和想法，直接对着他们说道：“各位，我已经将我们遇到困境的事情传递出去了。所以，从现在开始，所有人都给我全力以赴，咱们要突围出去！哪怕是有一个人出去，我们就算是胜利了！”
　　说出这话的时候，他的心中是一阵阵的酸涩。
　　曾几何时，自己也会被逼到这样的田地。
　　以往，都是自己将别人逼到绝境，却没有想到有一天自己也会有这样的报应。
　　但是，想要让他坐以待毙是绝对没有任何可能的。
　　他宁可站着死，也不愿意苟且偷生跪着活，甚至是出卖自己人的生命为自己争取机会。
　　就是这短短的几十分钟的时间里，他已经失去了足够多的手下和领地单位了。
　　若不是他的错误指挥，以及对于自己领地力量的过分自信，也不会导致这样的结果。
　　他于心有愧。
　　因此，他还是希望他们之中能够有人突围出去，只要活下来就好。
　　而此时。
　　周围的域主们都听到这样的消息。
　　他们之中的大部分人都在心中长吁了一口气。
　　只要能在这个时候，将这里的情况传递出去，那么他们死而无憾了。
　　更重要的是，这件事情一旦解决了之后，他们也就没有后顾之忧了，完全可以放手一搏。
　　不再束手束脚之后，说不定奇迹就真的发生了呢？
　　于是，此刻，虽然大家的心情依旧是非常的沉重，但已经比之前好了很多。
　　而这群域主中的其中一小部分，表情则没有任何的变化。
　　他们更多的是想着自己的如何能够从这里逃出生天，而没有想到将这边的消息传递出去才是最重要的。
　　所以，他们的心中始终想的都是自己。
　　而这个时候执事大人却突然说要一起突围，这些人的心中都不是滋味。
　　他们的想法始终都是没有更好的办法了吗，而从来没有顾及到别人的生命。
　　就在这时，周围的异族域主们都纷纷开口了。
　　“执事大人，您说怎么样，我们就怎么样，你要我们一起去突围，我们就一定跟随您！”
　　“是啊，执事大人，您只要给我们任务就行了，就算是赴汤蹈火也在所不辞！”
　　“执事大人，您决定吧，咱们朝着哪边突围。”
　　“大人！虽然我知道这是必死之局，但是，能够跟您一起共事，我死而无憾了！”
　　他们纷纷表示出了自己的决心，发誓一定要跟随着执事大人突围出去。
　　就在这时，另一人却开口说道：“执事大人，我觉得我们也不是一点希望都没有，之前您派去包夹对面的领地单位，现在应该已经回来了。咱们里应外合，趁他们猝不及防的时候，可以一举突围的！”
　　听了这人的话语之后，所有人的眼前顿时一亮。
　　对啊，他们还有一些域主被派去包夹了，算算时间，现在也应该快要过来了吧！
　　虽然他们饶了一大圈，但是这群黄金级、白银级单位的移动速度已经不算很慢了。
　　“有道理啊，那边应该已经快要包夹过来了吧。”
　　“差不多了，那这个意思不就是咱们有活下去的希望了吗？”
　　“那真的是太好了，咱们赶紧准备一下吧，趁着他们过来的时候，一举突围出去！”
　　一时之间，这些域主的心中又燃起了一阵阵强烈的希望。
　　而这时，那位异族执事也站了出来，说道：“恩，说的没错，咱们还有人在外面接应我们。只要我们不放弃，很有可能突围出去的，所以，大家千万不要放弃。”
　　“但是，话又说回来了。”突然，他又皱起了眉头，继续说道，“一会儿千万不要自己行动，一切听我指挥和安排。因为你们自己单独行动，不仅有可能自己丧命，还会拖累到别人。”
　　“现在的情况不容许我们有一点点的失误，到时候一定要选择最好的时机突围，所有人，都听明白了吗？”
　　随即，那位执事扫视了一圈周围的这些域主。
　　这些域主，不论是同意的还是不同意的，此刻都点了点头。
　　因为他们也没有更好的办法了。
　　“听明白了，执事大人，一切听从您的安排！”
　　“对，您安排，我们照做就好了。”
　　一时之间，大家都附和着那位异族执事。
　　执事点了点头，说道：“好，现在开始，我们就先静静的等待机会。”
　　随即，他便孤身一人向着后方的战场靠近过去。
　　之前由于他的失误导致大家陷入了这样的境地，如果这次能够带领这些人出去，也算是将功补过了。
　　“兄弟们，你们快点来吧。”
　　执事在心中默默的祈祷着。
　　此刻，他正站在一块石头上，看着后方的战场。
　　中间是一群被包围住的异族领地单位，这时也正在竭尽全力抵抗。
　　突然。
　　前方很远的地方传来了一阵马蹄声。
　　这马蹄声的频率显然跟现在战场中的没有任何的相似。
　　“是他们来了！”
　　忽然，那异族执事的眼前一亮。
　　他知道，那是他的手下，那是他的领地单位。
　　他们过来支援了！
　　随即，执事转过身去，看着躲在后方的域主们，说道：“大家都过来，准备好！等到那边一开战，咱们就冲过去！现在，所有人跟在我的身后，我们一起悄悄摸过去，记住，千万不要走散了！”
　　他瞬间给众人下达了命令。
　　大家一听到这样的命令之后，眼中纷纷露出了喜色。
　　他们知道，有人过来支援了！
　　他们有救了！
　　于是，一行人便纷纷站起身来，跟随在了执事的身后。
　　却在这时。
　　“噗嗤！”
　　“砰！！！”
　　一声轻响！
　　一颗黄金级的暗夜战士的头颅应声落地，“咕噜噜”的就滚到了这群异族域主的脚边。

第160章 异族的突围
　　“啊啊啊啊！！！”
　　其中一个域主看着脚边上的头颅，大声的尖叫了起来。
　　那头颅上狰狞的表情、喷血的脖颈，无不在说明这个领地单位生前所遭受的巨大痛苦。
　　听到这人喊叫了起来，其他身边的域主都纷纷脸色一遍，瞬间扑上去捂住了那人的嘴巴，让他不要发出声音来。
　　“你给我闭嘴，蠢货！！”
　　“唔唔唔。。。”
　　然而。
　　那位域主的脸上依旧是惊恐万分的表情，整个大脑都处于崩溃的边缘。
　　“快，把他拉上，咱们走！！”
　　这时，执事果断站了出来，命令着域主们赶紧撤离。
　　于是，大家便跟随在他的身后离开了这块地方，向着后面的战场移动了过去。
　　而刚才的那一道惊叫声，显然是吸引了后方的这些血月狼骑的注意力，但是他们的周围依旧是一群异族领地单位在顽抗，一时之间也腾不出任何的时间去击杀这些域主。
　　所以，这些异族的域主才能够顺利的走过了一大段的路程。
　　他们在靠近战场边上的一块乱石堆中藏好，等待着战斗的打响。
　　一旦到了那个时候，就是他们突围的时刻，也是决定自己生死命运的时刻。
　　一时之间，整个场中的气氛都变得紧张而又诡异起来。
　　大家都在屏息，等待着最后时刻的到来。
　　而此刻，前方的战斗依旧在激烈的进行着。
　　这群被分割下来，包围住的领地单位，此刻正在遭受着大规模的屠杀。
　　不过，尽管他们的实力远远不及血月狼骑和魔剑士，但是他们的数量还是有那么一点多的。
　　一时之间，苏宇的军团也很难立即就拿下来。
　　场中。
　　“噗嗤”一声脆响。
　　一个魔剑士举剑，将另一个异族领地单位斩杀在了当场。
　　然而，他由于躲闪不及时，被另一个异族的领地单位从背后戳中了肚子！
　　“噗嗤！”
　　短剑贯穿了整个腹部，来了一个对穿。
　　魔剑士反应迅速，一个转身便将那个异族领地单位的头颅当场砍下！
　　“叮叮！！”
　　然而，腹部的剧烈疼痛让他暂时有些行动迟缓。
　　手中的长剑更是有些拿不稳，直接搭在了地上发出“叮叮”的响声。
　　就在这时。
　　“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”
　　另外的几个异族领地单位抓住机会，直接便将短剑插入了那位魔剑士的身体之中！
　　一时之间，那魔剑士已经变得有些摇摇欲坠。
　　他强撑着自己的身体，举起手中的大剑就是一个鬼影斩，一下子便将这几个异族领地单位劈成了两半。
　　但是，他自己也已经到了穷途末路的地步。
　　“叮！！”
　　他将自己的巨剑插在了地上。
　　随即，身体便缓缓向着后方倒去。
　　“啪”的一声！
　　那魔剑士的尸体直直的倒在了异族领地单位的尸体中间。
　　就这样，因为一个失误，一个黄金级的星级单位惨死在了当场。
　　当然，这样的事情也不是很频繁的。
　　毕竟这可是黄金级的星级单位，实力之强不是一般单位能够比的。
　　尽管如此，依旧是有一些领地单位葬身在了这里。
　　对此，其实苏宇的内心并没有多大的波动。
　　他知道，战争就没有办法避免伤亡。
　　自己只能尽最大的可能保住自己的领地单位，击杀敌人的领地单位。
　　而他现在最应该保护的就是血月狼骑。
　　因为魔剑士只要给他时间，就能够一直训练，而血月狼骑在没有找到合适的合成单位之前，是没有办法量产的，死一个就少一个，一定要好好保护起来。
　　不过好在，在这种强度的战斗之下，再加上敌人的士气非常的低落，几乎是没有出现什么伤亡的情况的。
　　......
　　与此同时。
　　在峡谷的另一边。
　　苏宇的血月狼骑团已经杀了大半的异族领地单位了。
　　剩下的也只是一小部分的领地单位了。
　　以这样的数量，已经是完全没有任何的办法扭转战局了。
　　虽然，他们想要尽数击杀掉这些异族领地单位还需要一点点的时间。
　　但是，现在已经不再需要所有的血月狼骑全部去进攻这些领地单位了。
　　所以，其中的一部分血月狼骑已经依照苏宇的命令，脱离军团直接去追击前面逃跑的异族域主了。
　　一时之间，黄沙漫天，蹄声震天，一队血月狼骑向着后方逃跑的异族域主奔袭而去。
　　......
　　而此时。
　　在另一边。
　　这群异族域主们正在观察着前方的情形。
　　突然！
　　他们感觉到了后方有一阵阵的奔袭之声。
　　一行人便惊疑的看向了后方。
　　随即，他们便看到了让他们惊恐的一幕。
　　一整队的血月狼骑正在向着他们突袭。
　　一时之间，几乎所有的异族域主们都乱做了一团。
　　“执事大人，他们追上来了！”
　　“大人，咱们的领地单位，应该是凶多吉少了！”
　　“执事大人，快逃吧，一会儿来不及了！”
　　听到这些人的话语之后，那位执事也转过头去看向了后方。
　　随即，他的瞳孔猛然一缩。
　　“怎么办？”
　　他的内心之中也是一阵慌乱。
　　怎么会，怎么会在这个时候追上来。
　　他还以为自己的近卫军能够多支撑一会儿，没有想到现在就已经崩溃了。
　　但是，现在前方还没有剧烈的冲突，很显然他们的支援还没有到，这个时候冲出去是非常不理智的！
　　一时之间，执事的内心非常的纠结。
　　却在这时！
　　突然！
　　前方爆发出了一阵阵的喊杀声！
　　那位执事的脸上顿时露出了喜色！
　　“天不亡我啊！”
　　他没想到，在这个关键的时刻，他的手下们竟然支援过来了。
　　只要再晚上一点，说不定他们就真的要交代了。
　　于是，他立即喊道：“所有人！现在开始突围！不要管身边的人有没有倒下，记住，冲出去！！”
　　说着，他便一马当先，从乱石堆中跑出，冲进前方的阵地边缘，向着外围跑去！
　　周围的域主们听到这样的命令之后，也没有任何的犹豫，紧紧跟随在执事的身后，冲向了最前方。﻿==========================
全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『轻丝聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【轻丝小说中转站一819719896】
【轻丝小说中转站九六六三零七六零三】
=========================

